(START)
(「 我答应嫁给你了 请你让我高潮吧... 」)
( 那个一直拒绝我的女同事 被我拘束起来 寸止到崩溃 )
( 最终成了我的妻子)
( 主演: 一乃葵 )
早安
- 早安    - 早安
小葵 你今天也好漂亮啊
- 不要说客套话了    - 不是客套话哦
- 是吧     - 对
小葵美得像一朵花呢
这么夸我也没好处的
对了 小葵 今天一起吃午饭吧 我请客
喂喂 太狡猾了吧
小葵 跟我去吧
我说你们啊
小葵可是公司的女神
不许欺负她哦
要不大家一起出去吃吧
不好意思 我自己带便当了
小葵还是这么贤惠呢
又漂亮又会做饭
要是能和小葵结婚 肯定很幸福吧
不过话说回来
小葵真的没有男朋友吗
对 我单身
那我来自荐好了
我也要自荐
- 你排队吧    - 完全是我的type
赤木君
- 能打扰一下吗    - 怎么了
关于这份企划书 这个部分我有点疑惑
这个金额的部分
写详细一点会更容易理解 修改一下这里
谢谢您
- 赤木君 我也有点事想请教    - 什么事
是关于前田商事的洽谈
我已经谈了好几次了 但总是无法成功签约
佐藤君
你觉得为什么对方不签约呢
这就是我不明白的地方
听着
洽谈的时候 首先要观察对方的表情
看看他们对哪些方面不满意
当对方皱眉或者表现出在思考的样子时 要捕捉到这些细节
然后我们这边再提出几个方案
只要能消除对方的疑虑
他们就会签约了
如果能做到这点 就不用这么辛苦了
是吗 那么
明天的洽谈
我也一起去吧
真的吗
我会帮你争取到签约的
谢谢您 太感谢了
那赶快把详细信息发邮件给我
是
- 会议结束后我会看的    - 好的
谢谢您
赤木君真是可靠啊
是啊
我们也得努力 像赤木君那样出色才行
我们还要多少年才能达到那种水平
好
- 田中 我们去吃饭吧    - 走吧走吧
- 栗田也去吧    - 那走吧
好
小葵要一起吗
我带了便当
- 对了 那下次再约    - 好的
小葵
- 这个    - 咦
你这是做什么
昨天
刚好路过花店的时候
看到非常漂亮的花
觉得很适合小葵 就买来了
那个
请不要这样做
会引起公司同事误会的
可是这朵花
真的很适合小葵
那个
不要再做这种事情了
没关系的啦
我和小葵的关系这么好
不用在意
不是那个意思
还有
上周送你的巧克力礼物
吃了吗
那个
我知道小葵喜欢草莓
所以特地选的哦
真的别再送我礼物了
也不要再来找我了
说的也是
我们的关系
要是被公司知道了 就不好了呢
我还有工作要忙
早安
还能再改善吗
( 送给小葵 这是我的心意 )
心中的灯火
指尖相触时
传来的温暖
无法用言语表达的思念
悄悄地填满我的心
你的笑容
如同朝阳般闪耀
即使阴霾的日子也被染上明亮
希望每一个瞬间
都能成为永恒
爱有时伴随着不安而来
即便如此
但我仍相信与你共度的未来
我的心
毫不迷茫地向你迈进
即使黑夜降临
星星不再可见
只要有你在我身边
我便能找到光明
在遇见你这个奇迹的世界里
我找到了活着的意义
这心中的灯火
只要有你在
便永不熄灭
小葵
信
你读了吗
我很忙
田中
- 我们去吃饭吧    - 好啊 走吧
附近新开的
赤木君
那个
我有点事想请教您
什么事
在这里不太方便
哦
知道了
那走吧
什么啊这个 好恶心
每次都拒绝他的礼物了
为什么不早点跟我说
因为
别因为了
我去狠狠教训他一顿
太气人了
别这样
真的别这样
拜托了
说的也是
要是事情闹大了
我和葵交往的事
曝光了就不好了
是啊
话说回来 吉野这家伙真是恶心啊
他真的以为这样会让葵喜欢上他吗
小葵
什么事
赤木君说
让你去一下会议室
我知道了
赤木君
诶 喂 喂 诶
你在做什么
小葵
住手
你跟赤木在交往吧
是吧
不
吉野君 住手
- 真的住手    - 小葵你太善良了
肯定是
赤木强迫你的吧
你在说什么啊
- 住手    - 刚才在储物柜那边 我都听见了
咦
- 你在做什么    - 今天 你还是别靠近赤木比较好
喂
- 那是什么    - 没事的
这跟你没关系
我会保护你的
我不要
住手
喂
没事的
哪可能没事
住手 不要 不要
喂 快放开我 住手
解开
喂 好痛
喂 放开我
这样绑着我 你到底想干嘛
住手 放开我
喂 小葵
赤木他
对你做色情的事了吗
这跟你没关系吧
我就是想问你嘛
- 住手    - 因为赤木他
是个玩弄女人的坏人
住手
由我来
帮你覆盖掉他的记忆
不需要
我一定会
会让小葵更舒服的
不要
你知道做这种事会有什么后果吧
小葵的胸部好大呢
好恶心
恶心
你别这样嘛
不要 住手 真的
现在只有我们俩
就老实一点吧
- 不要    - 如果让你舒服了
是不是就能做了
快住手
喂 你早就察觉到我的心意了吧
- 我哪里会知道啊- 小葵这么聪明 早就知道了吧
就是因为赤木 你才不跟我交往吧
好恶心啊
小葵这么激动
是因为很想被我摸胸部吧
住手
不要
不要 不要 住手
开心吗
好恶心 住手
- 又大又软呢    - 不要
既然这么想被我摸
早点说不就好了
好恶心
住手
不要
还有这个哦
喜欢吗
真的给我适可而止
喂
给我适可而止
住手啊
- 不要    - 来试试看
- 我不要    - 试了才知道嘛
不要
喂
- 住手    - 光是这样就受不了吗
才不是
不要 住手 不要这样
真的住手
不要 不要
不要
喂
- 胸部不行吗 胸部不行吗    - 住手
不要 不要
不要
你也想被我舔吧
住手
喂
真恶心
太棒了 太棒了
有人吗
不要
太棒了
明明这么可爱
- 胸部还这么大    - 住手啊 不要
好棒 太棒了
不要 不要 不要
住手
不要
你等很久了吧
不要 不要
- 你看    - 不要
不要 住手
一点也不舒服
- 一点也不舒服    - 那就再多弄几下吧
不要 不要
住手 喂 住手
不要
喂 你给我适可而止
住手 快住手
不是
不要
放开我
你更喜欢强的 还是弱的
真的
- 真的住手    - 喜欢强的吗
我知道了
不是的
还有一个哦
这个
你看 你看
这边也弄强一点 弄强一点的
住手
- 右边的胸部 左边的胸部    - 不要
哪边比较舒服
住手
好厉害
乳头肿得好大
好恶心啊
超恶心的
这样可以吗 舒服吗
住手
放开我
不要 那里不行 不要
这里最想被摸了吧
- 住手    - 小葵
赤木都对你做了什么
跟你没关系
告诉我 我会做更厉害的事
- 说吧    - 住手
比起赤木
- 不要    - 我会让你更爽的
住手
那里不行
哪边比较舒服
要好好告诉我哦
住手
闻起来好香啊
住手 不要 不要 住手
住手
好香的味道啊
住手啊
变得更舒服的话
味道会更香吧
住手
不要 不要
喂 你在做什么
喂
你在做什么
住手啊
我们一起享受吧
- 一起爽个够吧    - 不要
不要
- 看起来好软    - 不要
住手
快住手
喂
- 真的住手    - 好烫啊
真的好烫
你很兴奋了吧
等等
别..别再弄了..
比起差劲的赤木
被我摸比较舒服吧
住手
有人进来 你就完了
- 咦    - 有人进来 你就完了
正好啊
把我们恩爱的样子
秀给他们看吧
谁快来啊
好恶心
- 好恶心    - 那就光明正大地让大家看吧
真的好恶心
那是什么
让里面也舒服一下吧
- 住手 拜托你住手    - 没事的 我会很温柔
- 不要    - 痛的话马上告诉我哦
不要 住手 我不要那个
不要
住手啊
好可爱哦
住手
不要
不要 不要
喂
住手
好厉害
湿透了 小葵
好可爱
真可爱啊
想被我弄得很爽吗
- 不要    - 里面想被我弄得很爽吧
不要
- 真拿你没办法    - 不要
好恶心
不要
住手
住手啊
- 不要    - 太棒了
- 真的进去了    - 不要
不要啊
加强吧
不要
- 这边也来    - 不要
呻吟很好听呢
住手 不要
不要 不要
不要
喂
不要啊
放开我
不行
怎么样
舒服吗
插得好深啊
- 就这么舒服吗    - 放开我
放开我
不行
小葵 小葵
小葵
现在心情如何
好恶心
马上放了我
心情好到极点了吧
不过
还没完成呢
很享受吧 喂 你看
不要
住手啊
- 我会放到最舒服的地方的    - 不要
这里吗
- 快点放开我    - 这里是吧
不行 不行
喂 住手
不行了
不行
完成了
怎么样
看起来很开心嘛
放开我 放开我
真的很棒呢
停下来
不行
住手
不要了
放开我
不要
流了好多口水
别这样
好恶心
- 好恶心    - 很好吃哦
停下来
小葵的口水真好吃
因为太舒服了 不知不觉就流口水了吧
- 好恶心    - 很开心吧
好恶心 不要 不要
好恶心
对了
我还有工作 得先回去了
等一下再来接你哦
- 不行 不行    - 再见
不行 不行 放开我
喂 拿掉 先拿掉啊
喂
谁来救救我
不行了
要下班了吗
下班了
那去喝一杯吧
好啊 走吧
下班了吗
- 辛苦了    - 辛苦了
我先走了
先走了
喂
看见葵小姐吗
她好像
- 说和男性朋友去吃晚餐 就回去了    - 咦
男性朋友吗
拿掉
快点拿掉
很舒服吧
已经很舒服了 快拿掉
喂
比起赤木那家伙
我更能让小葵舒服吧
对 没错 快拿掉
还不行哦
再过一会儿
就能达到快感的顶顶峰了哦
会飞起来的哦
看起来真的很舒服呢
小葵
好可爱啊
喜欢吗
我的礼物
拜托了 已经不行了 快拿掉
- 知道了 我帮你开到最强    - 不要
你看
最大档哦
可以吗
好厉害
好厉害呢
小葵的小穴被震得好厉害
震动得好厉害
不行了
求求你了 快拿掉
拿掉 不行了
什么 舒服吗
没问题的 不用觉得羞耻哦
拿掉它
拿掉
还要继续爽吗
看来你很喜欢呢
拿掉 拜托你拿掉
小葵
我和赤木
你更喜欢谁
当然是赤木君啊
我最讨厌你了
是吗
- 最讨厌    - 你还是没说老实话呢
- 你在说什么    - 没关系 我懂你很害羞
少女心嘛
- 好了 快拿掉    - 不过
我会让你更舒服的
- 要好好地说真话哦    - 不需要了
已经不需要了
喂 你在做什么 住手
住手 不要
- 不行    - 舒服吗这样
震动着阴蒂
好厉害 一直张着呢 你看
住手
- 小穴都变成玩具的形状了 你看    - 停下来
求求你 停下来
- 夹得好紧 夹得好紧    - 喂 停下来
你收缩了呢
住手啊
- 很想被这样抽插吧    -
求求你了 住手啊
住手
拜托了 拿掉 快拿掉
很舒服吧
住手 不行 快把它拿掉
求求你了
抖得这么激烈
明天会肌肉酸痛哦
不行
再来 再来
- 再来 再来    - 不行
玩具..
我不要玩具了 快住手
真的可以吗
- 不是的 不是的- 抱歉 抱歉 没注意到
停下来 停下来
等等
什么嘛 早点诚实相待不就好了
- 住手    - 早点说不就好了
好开心
你就是如此渴求着我吧
很爽吧
怎么还不拿掉
想要肉棒吧
- 我不要    - 一直很想要吧
我不要 快拿掉
- 拿掉它    - 你看
小葵一直想看的东西哦
你在做什么
不要 住手
住手啊
住手
不要
喂 住手 不要
你想要这个啊 拿你没办法
- 不是的 别这样    - 你看
不要
- 不要    - 慢慢变大了
你怎么了
是因为害羞 不敢看吗
才不是
看着你淫荡的样子
我的肉棒 也跟着兴奋了
好厉害
快拿掉啊
- 不要    - 你想含着吗 想含着吗
才不是 才不是
不要 住手
- 不要 不要    - 你看
不要
- 很想要吧    - 住手
请别这样
好了 张大嘴巴
整根含着吧
小葵
太舒服了
怎么样
好吃吗
不要 不要
你看 快看这边
要慢慢含进去
要慢慢吞进去哦 快点
- 不要 不要    - 来吧
很硕大吗
住手 别再做了
- 不要    - 你很开心吧
吞深点 吞深点
全吞进去吧
快拿掉 拜托 拿掉 快点
- 看看你的口水    - 不要
想要吗
住手
喂 不要
- 拿掉    - 是想要别的东西吗
咦
是吗
拿掉
把这个拿掉
- 是想要肉棒插进去吧    - 不是
不是 住手
你看 湿透了
湿透了
不要
可以吧
- 来结合吧    - 不要
求求你 那个不行
只有那个不行
拜托了 不行 住手
别这样
勃起得很硬了呢
- 都说了真的不行    - 结为一体吧
不要 喂
不要
不要 不要 不行 不要
虽然没有戴套
不过也没关系 就算怀上孩子也没关系
不行
都说了不行 不行
- 不行    - 好爽
感觉好爽啊
太棒了
不行
好厉害
好爽
不行 不行
不行
住手 住手
好爽 怎么样
这样够了吧
这样够了吧 快停下来
- 我们很合得来吧    - 不行
- 看我这边    - 不要 不要
- 不要 好恶心    - 我们正式结合了哦
今天就算纪念日吧
不要 不要
不行 不行
好爽
不行 不行 别再做了
- 我知道 你也很舒服吧    - 住手啊
不要
快住手啊
不要 不要
- 好赞 真的好赞    - 不要
不行
住手
- 住手    - 怎么样
我让你很舒服吧 和赤木相比 谁的更舒服
最讨厌你
不行
怎么了 想要更多吗
不行 不行
既然我们都做了这么亲密的事了
我们也可以结婚了吧
结婚吧
不要 不要
想要几个孩子呢
- 生儿子比较好吧 还是女儿比较好呢    - 不要
婚礼的话 也办掉吧
把公司的大家都叫上
- 不行    - 会得到大家的祝福的吧
不行
住手啊
停下来
这个姿势很难做对吧
我知道了
接下来
换个更容易做爱的地方
- 走吧    - 不行
真的好美呢
不行
- 想被尽情地舔吧    - 不行 别舔了
停下来 停下来
好爽
深处舒服吗
不要 不要
伸多点 再伸多点
不行
太棒了 好爽
太棒了
- 小葵很开心吧    - 我也好开心
好美 好美 你太美了
- 你在做什么    - 你看
- 不要    - 微笑
不要 不要
住手
住手 不要
不要
你看 你看
别拍了 别拍了
不要
住手
- 喂    - 不要
拍得很清楚呢
你看看
这样一来
我们的关系
不能被发现吧
不能给赤木君看
放心
这段关系
是属于我们的秘密
我们再来
多做一次吧
来吧
小葵
我会好好疼爱你的
过来
不行了
不要
住手 住手
屁股
真好看啊
感觉好爽啊
好棒的性爱
- 舒服吗    - 不要
我比较厉害吧
我们合为一体了
想要高潮吧
我会好好疼爱你的
- 放心和我在一起吧    - 不要
小葵
多扭动你的腰
我的肉棒更爽吧
- 好开心    - 才没那回事
- 才没那回事    - 没关系 不用害羞
再坐深点
不行
不行了
夹住了 夹住了呢
不行
如何 满足吗
怎么样 肉棒舒服吗
嫁给我吗
不可能 不可能嫁给你
- 别这么说 看着我    - 不要 不要
小葵你
- 不要    - 好可爱 好可爱
- 不行    - 是这里吗 这个角度吗
不行 不行 不行
怎么样
嫁给我吗
不要嫁给你
- 绝对不可能    - 你又嘴硬了哦
其实是 你想被肏得更爽吧
- 你的小心思    - 不行 不行
我都知道哦 想要更爽吧
不行
喂 夹这么紧的话
这样的话
很快就会射的
怎么样 嫁给我吗
我绝对不会嫁给你的
我不想和你结婚
- 我直接射进去哦    - 不行 不行
- 射进去    - 不行
不能射在里面
不可以
不能射里面
毕竟我们这么深爱对方
- 他肯定能理解的    - 停下来
不要啊
不能这样 不能这样
不要 不要
- 感觉要射了    - 不行 不行 不行
不行 不行
要射了
射精了
射了好多啊
- 说不定 是我人生中射最多的一次    - 不行
不要 不要
小葵
在这里说再见的话
小葵你肯定会很寂寞的
不过
因为要没时间了
今天
就让你先回家吧
下次再做哦
对方上次有疑虑的地方 是价格和交货的期限吧
- 你增加多几个方案试试    - 我知道了 谢谢您
葵小姐
你最近好像没什么精神 这么了吗
没有那回事
是吗
赤木君 差不多到开会时间了
知道了
诶
喂
小葵
赤木和你说了什么呀
那家伙
真的很烦人啊
有什么不开心的事 都可以跟我说哦
话说回来
小葵今天 也非常漂亮呢
这里是女厕所
请马上出去
你在说什么啊
我们又不是普通的关系
喂 你住手
请住手 我最讨厌你了
小葵你
真的很不诚实呢
别碰我
不要
- 不要    - 愿意嫁给我了吗
- 我才不要嫁给你    - 真是不诚实啊
你住手
不要
喂
不要碰我
不要 喂 住手 不要 不要
住手 真的不要
不要 不要
- 不要碰我    - 好了
- 不要    - 我会让你很舒服的
这样的话 你也会变得诚实一点吧
你越不诚实 我就越喜欢哦
我说的都是真话
- 为什么要反抗啊    - 住手啊
别乱动 保持这样
你要做什么
- 用这个    - 喂 住手 住手
住手啊
你别得寸进尺
你要做什么
不要啊
别在这种地方啊
就是在这种地方才好吧
喂 住手
放开我
不要
怎么样
放开我
很刺激 很舒服吧
住手
喂 不要 不要
住手 住手
不要 不要
直接进去了 会很爽的
进去了
住手
- 住手    - 开关
喂 住手
放开我
喂
今天啊
也让你好好爽一下
所以 如果觉得舒服的话
就嫁给我吧
我才不要
那么
- 要走了    - 喂
你等一下
拿掉它
喂
喂 你要去哪里
不行
谁来..
有人吗
不行了
停下它
谁来停下它
不行
要高潮了..
谁来救救我
不行
有人吗
知道葵小姐在哪吗
不知道
我也不知道
佐藤也不知道吗
没看到呢
是吗
小葵
赤木他
真的很烦人呢
求求你
- 拿掉它    - 被那种家伙纠缠
小葵好可怜啊
快拿掉
很舒服吗
一点都舒服
喂 喂
怎么样
好好爽过一番之后
愿意和我结婚了吗
我才不要和你结婚
诶 为什么 为什么
- 我们不是在交往吗    - 没有在交往
真不老实啊
小葵这么变态
爽过一番之后
想要我的肉棒了吧
我才不想要
你真的很嘴硬呢
不要
- 期待已久的肉棒哦    - 不要 别这样
真的别这样
看着可爱的小葵
它变得更大了
真的别这样了
快点住手
住手
你看
期待已久的肉棒
要进到小嘴了哦
不要 住手
真的不要
含着 含着 含着
- 不要    - 这是你最喜欢舔的肉棒哦
好爽啊 小葵
果然好好爽过之后
才知道我的肉棒最棒吧
不够吧
只有跳蛋还不够吧
我带了这个给你哦
不要
舒服吗
舔多点 用舌头舔多点
你看 你看
抵着这里
这边也要
吞多点
真棒呢
越来越熟练了
不要 不要了
来吧
这边又想要更舒服了吧
好厉害
- 小葵很舒服吧    - 别这样 拜托
来吧 来吧
你也想要结束吧
让我也爽一下吧
没错
尽情地吞吐它
好开心 太棒了
小葵的小嘴最棒了
结婚的话
每天都让你含个够哦
对 对
再含深点
超舒服的
很好 很好
我要射了 我要射了 小葵
要射了 舌头伸出来
真棒
射得满脸都是了
就算满脸精液
小葵还是很漂亮呢
那么
愿意嫁给我了吗
不愿意
真是个害羞鬼呢
结婚之后
我每天
都会这样疼爱你哦
小葵好冷淡啊
既然都交往了
我们一起去上班吧
住手 我们根本没在一起过
小葵
去上班很疲惫吧
住手
放开我
小葵
我们翘班吧
喂
今天葵小姐没来吗
没来呢
是吗
没听她提起呢
知道了
喂
把这个解开
你又想对我做什么
诶
小葵 你看
有很多哦 玩具
想用这个按压阴蒂吧
还是要用这个
在小穴里面抽插不停
你看
有各种选择哦
是啊
不过 这个
也能让乳头爽一爽吧
那个变态狂
真的很烦人呢
明明你才是我的未婚妻
- 接一下吧    - 不用接
不接吗
不用接
不要
喂
你怎么了
今天没来公司吗
抱歉 我有点
身体不舒服
没事吧
我现在在床上躺着休息
没事的
不
因为你没来公司
我很担心
对不起
让你担心了
不 那个
要是你提前说一声
我可以先跟公司说明情况
对不起
那我就说你身体不舒服吧
嗯 可以拜托你这么说吗
真的没事吗
好像有点发烧的样子
一定是最近一直被纠缠
太恶心了 所以身体不舒服吧
那家伙总是盯着你看
得好好教训他一顿才行
拜托你了
真不知道他会做出什么事来
是啊
你的工作
工作还顺利吗
- 暂时还可以    - 真的吗 太好了
不过啊
没看见你在公司 总觉得提不起劲儿
真的对不起 突然就无故缺勤了
你没事吧 要过去照顾你吗
没事 我自己能应付
- 我给你送点吃的吧    - 咦
不用 完全不用
那个 真的不用了
- 真的吗    - 嗯
感觉很快就能康复了
- 还在发烧吗    - 发烧的话 还是有一点
得吃点药才行
家里还有备用的药
我吃那个药就行了
- 难受的话 就赶紧去医院哦    - 嗯 谢谢
公司的业务
我来帮你处理
话说回来
吉野那家伙今天也没来
- 诶 是吗    - 真是的 那家伙
说真的
真不行的话
我们应该和他约谈
我也会上报给部长知道
让他换到其他部门
不然的话
真的让人很困扰啊
是啊
我觉得还是好好跟他说清楚比较好
毫不留情地传达给他 才能有效果
不然他装听不懂
是啊
你不用回去工作吗
还不用
暂时都没问题
- 真的吗    - 可能再多一会儿吧
还是快点回去比较好吧
没事的
还想和你说说话
你很难受吗
有感冒吗
我没事
- 总感觉    - 真的没事
喂
啊 喂
对不起 我突然感觉很不舒服
怎么了 很难受吗
突然变得很难受
- 喂    - 喂
没事吧
是有点难受
我想去一下厕所
厕所吗
没事吧
我去一下厕所
那我等你吧
你真的不用回去工作吗
不用 不用
没事的
不 那个
听你的声音 似乎很难受
不
我没事的
你有在听着吗
我能不能晚点再给你打电话
晚点再打给你
手机快没电了
- 自己去厕所可以吗    - 嗯
没问题
总觉得
有个奇怪的声音在旁边
是不是你的错觉
- 好像听到了嗡嗡的声音    - 咦 真的吗
那个可能是隔壁在施工
- 是吗    - 会有点吵
那你睡得着吗
- 还好吗    - 我还好
喂
挂掉 快挂掉它
要送你去医院吗
- 喂    - 喂
有点肚子疼 肚子疼
- 突然肚子疼    - 肚子疼吗
真的没事吗
- 你还好吗    - 等会儿我去一趟医院
是啊
等下去一趟医院
去了医院之后 我去接你吃个饭吧
没事 你不用来
没关系
- 我自己行了    - 有电话找我
- 那我晚点再联系你    - 嗯
知道了
- 就这样    - 再见
- 好的    - 好的
- 真是的    - 喂
快点挂电话
真是个烦人的家伙
对了 把这个拿掉
把这个拿掉
喂
那家伙真是纠缠不清
别再和他扯上关系了
话说回来
小葵
是属于我的东西
- 总有一天 我会让他知道我的厉害    - 不行
真棒
不行
好厉害啊
身体越来越敏感了
你看
如果和我结婚
每天每夜 都会这么爽
我会好好疼爱你的
直到大脑一片空白
全身都会被快感侵蚀
像在天堂一样吧
和我 结婚吧
- 不行 不行    - 你看
快住手
怎么样
说真心话 想要嫁给我了吗
喂
小葵
从刚才开始 就一直快要高潮了吧
才没有那回事
你的身体倒是很诚实呢
你是害羞说出口吧
才不是那样 才不是那样
来吧 你看 你看 怎么样
一点都不舒服
你看这样
好厉害啊
小穴在不停地抽搐
紧紧地 紧紧地收缩着
- 才没有那种事    - 那你看 是吧
怎么样
怎么样 怎么样
总觉得里面 里面也要吧
里面也想要舒服吧
去到最大档
最大档
喂 诚实一点嘛
不行
会..会高潮的..
又快要高潮了吧
来吧 可以高潮哦 来吧
不行
会高潮的 不行
还不能让你高潮哦
还不行
因为你
还没诚实相待哦
所以还不能高潮哦
不过你看
我会让你很舒服的
好了 你看这个
里面也会感觉到震动吧
在里面搅动
不行
又要高潮了
又要高潮了吗
不得了
还不能高潮 还不能高潮哦
不行 要高潮了
不过你的表现越来越诚实了
这是非常好的变化哦 小葵
好了
那么
那里
不行
这个
放在里面
我会一直等到小葵变得诚实为止哦
舒服吗
诚实地承认吧
要高潮了..
要去了吗 是吗
要去了吗 说出来
- 要去了    - 要去了吗
和我结婚吗
不要
你还真是
你真的很害羞呢
不行
嫁给我吗
不要
不行 要去了
- 要去了吗    - 要去了
要去了
- 要去了吗 要去了吗    - 不行了
你现在
愿意嫁给我了吗
- 我不会嫁给你的    - 咦
已经忍不住了
不行
如何 如何 要嫁给我吗
不要 不要
我绝对不会 嫁给你的
- 不行    - 真不诚实呢
那么的话
我会
让你变得更诚实的
很舒服吧
嫁给我吗
我不要
又想要高潮了吗
看这里 看这里
可以含着哦
不要
看起来很好吃吧
不行
要高潮了
还不行呢
怎么样
嫁给我吗
不要 不要
不行 会高潮的
还要嘴硬吗
被这么多关爱包围
怎么会不想结婚呢
我不会和你结婚的
看来还在硬撑呢
不行
要高潮了..要高潮了..
要高潮了..
还不够呢
来吧
嫁给我吧 小葵
我才不要嫁给你
- 不行 要高潮了    - 既然如此 那只能这样了
不行 要去了
怎么样 变诚实了吗
你想得美
不行
不行 要去了
- 要去了    - 要嫁给我吗
不要
- 嫁给我吗    - 不要
要高潮了..
我已经好期待了
孩子的话
多一点比较热闹吧
- 生4个怎么样    - 不要
你想要几个
真伤脑筋啊
最少3个吧
3个比较好吧
要高潮了
不行 要高潮了
很刺激吧
要高潮了..要高潮了..
还不行哦
只要你诚实
就能高潮哦
要高潮了..
不行
很想要高潮了吧
明明身体都这么诚实了
要高潮了
- 不行    - 好色的姿势啊
- 要高潮了..要高潮了..    - 要高潮了吗
差点就要高潮了
请让我高潮 我会嫁给你的
求求你
你说的是真的吗
真的吗
你终于听话了呢
我们结婚 结婚
你会很幸福的
- 我会满足你的    - 要高潮了
全都给你
为我生很多孩子吧
我愿意嫁给你 请给我肉棒
是啊 是啊
- 好想要肉棒    - 肉棒
肉棒
好想要肉棒
要高潮了
好爽
对了 我刚刚想到 这件事
不能让赤木知道哦
以后我们亲热 可不想被他打扰呢
不行
要高潮了 要高潮了
太棒了
好爽啊
这样 深深地插进去
是你最喜欢的肉棒哦 你看
要高潮了..
要高潮了
- 怎么样 我的肉棒    - 好舒服
想要更舒服吗
这样太棒了
好温热 好温热
顶得好厉害 顶得好厉害
要高潮了
小穴好温热啊
- 要深插吗    - 喜欢深插 喜欢深插
要高潮了 要高潮了
受不了了 受不了了
太棒了
不愧是小葵啊
感觉超爽的
再多做几次
尽情地做
起来
太棒了
感觉要去了
那里
再来 再扭多点
出了好多汗
把上衣脱掉 太棒了
太爽了
要高潮了
太棒了 太棒了
小葵
我喜欢你 好喜欢你
对 让我看看你漂亮的脸蛋
要高潮了..
想要看这里 看这里
整个露出来 都露出来
手撑在后面 对 对
没错
全都看见了
好爽
要高潮了..要高潮了..
好厉害
太爽了
超爽的 超爽的
想从后面肏你
整根插进去了
好舒服
想要更多吗 要说什么呢
再插深点 请再插深点
屁股撅起来
再来 再来
- 不行 要高潮了..    - 太棒了
不行
好深 顶得好深
不行 不行
真棒
又进去了
好舒服
太棒了
好猛 不行了 好猛
好舒服
要坏掉 要坏掉了
好棒
- 这屁股 想要舔多点 舔多点    - 那里
转过来
正面躺着
还想要很多吧
想要很多孩子吧
6个吗 还是7个
还是8个
生几个 我都可以哦
像这样
和小葵讨论要生几个孩子
让我超兴奋的
我会内射到最深处的
真是太棒了
要嫁给我吗 要嫁给我吗
要嫁给吉野
我会 全部射给你的
要去了
好厉害
感觉要射了
射进去 全射进去
完全湿透了
不行了
好爽
快要射了 快要射了
要射了 要射了
好爽
快射了
要射了
- 早安    - 早安
小葵
昨天没事吧
我很担心你
别在大庭广众这样叫我
在公司传出谣言就不好了
咦
你怎么了 怎么这么冷淡
都说了
别在这里说这种话
不 你怎么了
我做什么惹你生气了吗
没什么
我只是要认真工作
不 你生气了
- 跟你没关系吧    - 小葵
今天那个项目的洽谈 我们一起去吧
好的
( 一乃小姐好像有话要说 请立刻到公司来 )
吉野君
快点来
小葵还是那么地饥渴啊
因为看不见 所以很兴奋吧
你知道我接下来会做什么吗
不知道..
被这样玩弄 会变得很奇怪的
很舒服吧
要高潮了..
这就不行了吗
好淫荡啊
猜猜它会去哪儿呢
想要更舒服吧
乳头完全硬了呢
- 这样抵着可以吗    - 不行 要去了
要去了
小葵你
真的好淫荡啊
真棒啊
好舒服
要高潮了..要高潮了..
要高潮了
看看你的口水
流了好多呢
舌头伸出来
小葵的身体
好抖啊
还想要吧
怎么样
翘得这么高了
要高潮了
要去了
要去了 要去了
你看 硬邦邦的了
你看
都滑掉了
湿得一塌糊涂
你看
好舒服
怎么样
要去了
要坏掉了
要高潮了 要高潮了
很开心呢
怎么样 变得很舒服了吧
很想要肉棒了吧
请吉野君把肉棒赐给我
- 现在还不能给你哦    - 咦
因为我的肉棒
是最后的重头戏哦
可是我要忍不住了
好想要吉野君的肉棒
如果是赤木的话
他不会做这种舒服的事吧
嗯
所以才渴望我的肉棒吧
那小穴好好地舒服之后
我才用我的肉棒
好好地让你爽一爽
- 来吧 来吧    - 受不了了
好想要肉棒
比起赤木的肉棒
我更喜欢吉野君的肉棒
那小葵的子宫就永远被我内射
为我生超多孩子
一起建立幸福的家庭吧
我想和吉野君结婚
生出很多很多孩子
那么 一直为我怀孕 生孩子吧
要高潮了..要高潮了..
对了 小葵
- 我有礼物要给你    - 礼物吗
手指伸出来
什么
来吧
戒指吗
对
就是戒指
我们的
订婚戒指
好开心
- 很开心吧    - 很开心
不过
也很想要吉野君的肉棒
真是个贪心鬼啊
好
那么
你会让我好好爽一下吗
把小嘴张开
是期待已久的肉棒哦
今天比平时更主动呢
是有多喜欢这根肉棒啊
喂
比赤木的肉棒好吃多了吧
更大更好吃
吞深点
很好
真棒啊
吸得好紧 对 对
从龟头
到根部
整根肉棒
都舔一遍
在你的嘴里
变得超硬了
想对这根肉棒做什么
想被肉棒插入
- 想插进哪里    - 想插进小穴里
那我会用没戴套的肉棒
用力地
抽插你的小穴哦
想被无套插入
那么的话
用口水把它弄得湿漉漉
没错
很好 太棒了
快点
把腿张大一点
已经忍不住了
吉野君
快给我肉棒
插进小葵的小骚穴
插进来
好爽
插进来了 好舒服
不行 被填满了
还想要吉野君的肉棒 插得更深
我想怀上吉野君的孩子
为你生孩子
好舒服
超爽的
- 好舒服    - 好爽
要高潮了..要高潮了..
太爽了
好舒服
全插进去哦
好厉害
还想要
还想要更多
我会让你更爽的
前面 有桌子
用手撑住
把屁股靠过来
来吧
一插入就进去了
好舒服
吉野君的肉棒好舒服
是你遇过最舒服的吗
是我遇过最舒服的
回不去赤木的肉棒了吧
比起赤木的肉棒
吉野君的肉棒更舒服
想和吉野君结婚
生很多很多孩子
好爽
好舒服 好舒服
- 想要顶到深处吗    - 想被顶到深处
顶到子宫口里面
太棒了
完全插进去了
要高潮了 要高潮了
好舒服
好厉害
- 太棒了    - 好舒服啊
想要插到最深 插到最深
插到最深 插到最深
激烈一点 激烈一点
是不是有其他声音
- 好像有其他声音    - 好爽
要高潮了..要高潮了..
停不下来 停不下来
顶进来 顶进来
好舒服
好爽
太棒了
屁股自己在动呢
人家想要更舒服
好舒服
真棒
屁股扭得真厉害啊
好舒服
别停下来
想要更多吗
再狠狠地肏我
狠狠地肏我
那里好舒服
要高潮了..
真棒啊
- 又高潮了呢    - 又高潮了
吉野君太猛了 都被填满了
好舒服啊
- 好厉害    - 黏糊糊的
一直高潮呢
不得了
好舒服 太舒服了
夹得好紧啊
好舒服
要高潮了..要高潮了..
小穴一直在收缩呢
有这么舒服吗
来吧
既然这么喜欢的话
就算蒙着眼
也一定能够找到的
小穴才能被满足吧
对 慢慢爬过来
这里
插进去了
真骚啊 就算看不见 也能找到你最爱的肉棒
对
好舒服
和吉野君的孩子 绝对会很可爱
是啊
和小葵的孩子
如果是女孩
一定是个大美女呢
如果是男孩
那肯定是个大帅哥
好期待
不行 要高潮了
要高潮了..
不行 不行 不行 要高潮了
不行了 不行了 要高潮了
好舒服
好厉害
好厉害啊
整个小穴都在包裹着我
好舒服
- 想要更加舒服    - 更舒服吗
还想要吧
好舒服
不行 要去了
要去了 又要去了
不行 不行 不行了
好厉害 插到最深处了
整根插进去了
把小穴都塞满了
真淫荡啊 我想从后面顶进去
就这样 对 转过去
- 转去后面吗    - 对 对 能做到吗
要小心哦 对
好粗
好舒服
太棒了
不行 快要高潮了 要高潮了
- 完全停不下来嘛    - 停不下来
动得很积极呢
想要让肉棒把小穴都插满
别停 用力肏我 用力
要高潮了 要高潮了
顶到了
好舒服
这样下去的话
有点想要射了
想要一起高潮
- 好骚啊    - 想被射在里面
让我看看你
我想看看你的表情
让我看看
对 自己把眼罩摘掉吧
- 可以摘吗    - 当然
总算
总算看见了
真棒呢
你好漂亮啊
这是什么姿势
好厉害的姿势
让我好好看看 你高潮的表情
不行 要高潮了 要高潮了
不行了
太深了 太深了
先等一下 才刚刚高潮完 不行 不行
- 还想要更多吧    - 还想要更多
还要继续做
还要更多
过来这边
- 这里吗    - 对
好淫荡啊
快给我
给我
- 好舒服    - 好棒啊
好爽
好舒服
要坏掉了
快要坏掉了
要高潮了..要高潮了..
好厉害
插深点 插深点 插深点
太爽了
夹得好紧
一直在收缩 好厉害啊
变得奇怪了
- 好爽    - 好舒服
精液
想被灌满精液
受不了了 肉棒已经鼓鼓的了
忍不住了
- 太舒服了    - 我也是
全部射给我 全部射给我
射给我
把我的子宫灌满
- 射进去吗    - 射进来 射进来
射在小穴里面
让我怀孕
要射了
快点给我
小葵真是个
贪心的小骚货呢
舒服吗
好舒服
感觉舒服吗
要高潮了..
这样一来
我们就正式成为夫妻了
要高潮了
( 主演: 一乃葵 )
WWW.98T.la