(START)
（女上司 沉沦于扭曲的刺激与调教）
（SM背德性交）
（午休时间 竟被废柴部下肆意调教）
（将名为痛苦的极致快感 彻底解放）
所谓坚不可摧的自我
往往会因为意想不到的邂逅
以及未曾有过的经验
而空虚地崩塌瓦解
甚至变成此前完全
无法想象的另一种形态
是的
我终于明白了
人类这种生物啊
无论对于内心真实的欲望
是否有自觉
终究只能做自己
本能想做的事罢了
从学生时代开始
我就在这家卖办公设备的公司打工
一晃已经十年了
现在我已经是营业部的部长
过着一帆风顺的日子
虽然因为工作繁重
偶尔会感到疲惫
但作为职业女性
坚信等待我的
只有光明的未来
直到和那个男人
变成那种关系为止
喂 你好
欸
是的
好的 好的 我知道了
好的 失礼了
部长
辛苦了
稍微打扰一下可以吗
发给订货方的这份资料
数字好像搞错了
欸 哪个
啊 是这里
那个 对方好像非常生气啊
修正案能赶紧做出来
重新发过去吗
欸 那赤木君 能拜托你吗
不行啊
我有点忙 抱歉啊
行吧 行吧
喂 吉野君
等等
你在干什么
干什么啊
还在午休时间吧
午休时间我想干嘛就干嘛
喂
午休两小时前就结束了吧
你这家伙啊
不管你是高管的亲戚
还是别的什么
能别这么堂而皇之地偷懒吗
呀 说偷懒什么的也太难听了吧
你看 咱们公司
不是也做办公设备的开发吗
所有
玩游戏也是
算是一种市场调研之类的吧
呐 就是这么回事
我以前就说过了
我可是你的上司
别太小看人了
我回来了
老公啊
在这种地方睡觉
会感冒的哦
抱歉
不知不觉就睡着了
又喝酒了吗
自从老妈去世以后
总觉得心里不踏实啊
真想在她活着的时候
让她看看孙子的脸啊
都怪你整天只知道工作啊
那是因为
是你自己说不要孩子的
是啊
你没有错
遇到了裁员
还没有收入
还得了抑郁症的我才是最
糟糕的啊
硬邦邦的
欸 那个 不是很硬吗
这样啊
不 我觉得相当硬啊
很硬吧 那个
有点不行啊
太硬了吧
那个 人事部长
怎么了吗 可以进来哦
营业部长 在吗
在的吧
我可是确认过才来的
常盘先生 你好啊
那个啊
你知道在新桥要举办大规模的
办公设备展览会对吧
嗯 我们部门也要
展出一款产品对吧
不不不
跟开发部门谈过了
决定展出十款产品来
所以
想拜托你来统筹这事
等等 我没听说过这事啊
那个啊
下面的人
传来了一些抱怨哦
说你在搞职权骚扰
所以啊
想让你专注于其他工作
避避风头啊
怎么会
我光是现在的工作
就已经手忙脚乱了
你是优秀的人才
我也不想辞退你啊
对吧
好了
营业部的各位
明天休息了吧
把工作都收个尾
用人事部的经费
去喝一杯吧
真的假的啊
说真的吗
累死了
还在做啊 这个
哎呀 部长 你在干什么啊
这么晚了还一个人
这么晚了你在干什么
不 没什么 就是那个
那个 也是一种那个
所谓的市场调研嘛
好了 我也稍微干点活
就下班吧
稍微陪我一下
哈
喂
既然工作结束了
稍微陪我一下
哈
真好喝
好啊
等一下啊
在公司喝酒真的好吗
我还以为你是个更正经的人呢
什么
那种事
只是对公司来说
比较方便而已不是吗
不 就算那样
在这背地里发牢骚 碎碎念的
不觉得很逊吗
有想说的话就当面说啊
知道了吗
等一下
我要不行了啊
哇 好呛
哇 哇 等等
喂 我说你啊
像你这种什么都不考虑
随心所欲活着的家伙
是不会懂我的心情的
你是不会懂的
我到底有多么烦恼
呐
所谓社会人啊
首先
要考虑 周围的人
是否方便
呐
像你这种随心所欲
活着的人 只有极少数 懂吗
懂了吗 懂不懂啊
不懂吗
真是的 所以你这家伙才不行啊
有钱人的败家子
就是笨蛋不是吗
真的不行呢
真难看啊
什么都不懂的人
是你吧
什么 你说什么啊
别把自己的无能怪罪到周围人头上啊
我啊
等等 做什么 什么 住手啊
我无论何时都贯彻着自我啊
之前也是啊
我把像你这样自大的女人
最后让她哭着求饶了哦
到底想干嘛啊
碎碎念个不停
别光在那发牢骚啊
这样子
不适可而止的话 我可是快要崩溃了
等等 等等 住手 住手啊
不要啊
你这家伙
不行啊
等等
身体倒是很诚实嘛 你其实也想做吧
住手啊
做什么
做好吧 来吧 好好看着我
别摆出一副强势的嘴脸
我来揭穿你的本性吧
住手啊
来吧
再来吧
喂 别乱动啊
反正不会有谁来的
只要我不说出去
就让我好好地使用一下吧
住手吧
住手
来吧
我知道你有副好身材的
别乱动了啊
都说住手了
住手 住手啊
住手啊
好厉害
真的好厉害啊
这是什么啊
是什么啊
这里好厉害啊
不要
不要啊
不要 不行啊
可以的吧
手拿开
不要挡住啊
不 不 不要
吵死了 吵死了啊
吵死了
来吧 来
放开我啊
吵死了
住手啊
别乱动啊
你知不知道自己在做什么
还在说教吗
明天开始你就别想来公司了
那正好 正好啊 和公司的大家说
不要
你被无能的下属
在办公室里玩弄了
要把这件事告诉全公司吗
住手啊
都说住手了
好厉害啊
这个不得了啊
我不客气了
不要
住手啊
虽然嘴上说着住手
抵抗却这么弱
住手啊
其实你是想让我做的吧
不要 讨厌
不错啊
这里内裤都露出来了
不要碰我啊
这里很想要吧
不要
不喜欢的话怎么变成这样了
住手啊
不错不错
不要
手拿开
是从这种高傲美人的外表下
完全想象不出的淫荡打扮啊
意外啊 意外
居然穿着这么色情的内裤啊
这样更让人兴奋啊
糟糕 糟糕
感觉到了吗
背后有个硬硬的东西顶着呢
住手吧
住手啊
感觉好奇怪啊
不要
不行 受不了了
住手啊
不要 不要
做什么
不要
这种样子也很适合你不是吗
把这里撕开来吧
可以吧
停下来吧
撕开了
停手吧
你啊 这种下流的样子
反而更适合你哦
还长着毛呢
不要
这里想要吧
果然就算是这么漂亮的人
这里也回长着毛呢
呐呐呐 是这样的吧
住手吧
到底长着什么样啊
我不会轻易放过你的
不会轻易放过我
那你打算怎么做呢
哇 湿得一塌糊涂
这是什么啊
不要
淫荡的味道
什么啊 你被这样欺负也会像普通女人一样有感觉啊
住手
什么嘛 那跟路边的普通女人
还有我之前玩过的女人
没什么两样嘛
很有感觉了吧
不要弄啊
吉野君 住手啊
什么什么什么啊
来吧
不要
小穴也是
长着一样的淫荡小穴呢
住手啊
这是什么味道啊
是什么味道 是什么味道啊
等等
住手啊
很喜欢这样吧
不行
住手 住手啊
怎么了
住手啊
住手啊 求你了 这样不行的啊
不行 求你了
住手
厉害啊
夹得太紧了
我还以为会被你憋死呢
刚才高潮了吧
高潮了吧
看看 看看这里
因为你太淫荡了 看啊 肉棒都
住手 住手啊
想要插进去了
住手 别做那种事
马上就要进去了哦
要进去了
不要
不要 住手啊
要进去了啊
插进去吧
不要
不要 住手 住手啊
把腿张开
把腿 等 等等
不 不要啊
这样可不行啊
住手啊
明明已经 把小穴弄得这么湿了
别开玩笑了 来吧
厉害 咕啾咕啾地响
住手 住手啊
来吧
糟糕
爽死了啊
你这家伙真的长着好东西啊
我会好好疼爱你的
住手啊
欸 吉野先生
在这种地方干什么呢
不
只是在思考问题而已
哦 是这样吗
说起来 社长刚才很生气哦
说是看在你亲戚的面子上
才让你入社的
结果风评太差都包庇不了了
你还是努力点比较好哦
是吗
这个 就麻烦你处理一下吧
你这是外勤回来了吗
辛苦了呢
那个
有点事想和你商量一下
什么事
昨天的部长
真可爱啊
肉棒 狠狠插进去之后
真是惹人怜爱啊
对吧
啊 ‘对了
这里说话不方便
午休的时候在外面见面吧
可以吧
十二点
在车站的
北出口
这里是什么地方
这里以前是那种偶遇酒吧
（Happening Bar 说白了也是打炮的地方）
现在变成了
会员制的SM游戏室了呢
把搭讪到的女孩子
嘛 偶尔
会带到这里来哦
哈
说是有事要商量我才来的
所以啊
接下来才要商量啊
对吧
等等
我啊
对于部长
那淫荡的本性
想了解得更多更多啊
来吧
不要 住手吧
来舔吧
喂 来舔吧
昨天做的事
要在公司曝光吗
绝对不要说
别说出去
不要说出去
居然老实地舔了
你真的是个抖M啊
喂
别说废话了 喂
给我舔 喂
啊 不错嘛
挺熟练的嘛
真是个荡妇啊
喂 这里再多用舌头 再往下
对 不光是含着 来吧
对
对 用舌头 对
舔来舔去 给我舔吧
对了
把这上面沾的淫水也都舔干净吧
来吧
住手吧
好好舔啊
要让我舒服起来哦
好舒服
真舒服啊 来吧
住手 住手吧
这姿势真不错啊
怎么了 要逃吗
是吗
可以吗
全部说出去也没关系吗 欸
不行 不要啊
那该怎么做你懂的吧
对对对
就像这样
乖乖听我的话就行了
就是这样
好好伺候我
就是这里
居然能看到这种姿态啊
来吧 好好舔吧
再多求求我让你舔啊
再 再多让我舔一舔吧
总觉得那样还不够啊
来 更多
把肚子露出来
摆出色情的姿势
为了让我再多听听你的请求
试着再淫荡一点吧
来吧
再把腿张大点
不要
变硬了呢
不错 不错啊
住手吧
看 又变得硬邦邦了
真是超棒的姿势啊
不行啊
好好地看啊 好好地张开着
好好张开来啊
噢 陷进去的好深啊
不要
其实你也是想勾引我的吧 这个
荡妇
是想要这根肉棒吧
从一开始就这样不就好了吗
不要
好好舔吧
屁股要淫荡的扭起来哦
给我用力地
吸出来啊
更多 更多 更多 更多
部长的嘴巴小穴最棒了
喜欢上了吗
怎么了啊
不快点的话午休要结束了哦
要射了
那个也要用嘴接住哦
不要啊
喂 搞什么啊 喂
好不容易要射出来了
要惩罚啊 你这家伙
不要 住手啊
做什么啊
喂 老实呆着
住手 住手啊
不 不要
可以吗
那样抵抗也可以吗
看啊 做这种事的话
今天之内
全公司
就要知道昨天的事了哦
不要啊 不要啊
一副知道这是什么东西的表情嘛
住手啊
别乱动啊
喂
知道自己的立场吗
好好把小穴张开啊
这可是惩罚啊
不 不要啊
真的希望我住手吗
喂 小穴好像变热了
不行
啊咧 这样的话
这不是惩罚 是奖励吧
果然 这样很喜欢吧
刚才是不是想擅自高潮了
是吧
都说了是惩罚了吧
不要 不要
谁允许你擅自爽到说不出话来的
求你了 已经
隔着内裤很难受吗
隔着内裤所有难受吧
这样不行啊
再继续下去会变成什么样呢
真想知道啊
好想知道会变成什么样啊
喜欢吗
不 不 不要啊
别碰那里
碰到那里会变得怎么样
碰到的话会变成怎么样
所以才想让我停手吗
不行 不行啊
住手啊
这样可以的吧
会很舒服哦 这个
就是这样吧
不行
让你快点高潮哦
湿漉漉的了
这里已经湿漉漉的了啊
高潮了啊
又想擅自高潮了呢
不行
什么 什么不行
这里 这里啊
不行
来吧 来吧
不行啊
好危险 好危险啊
差点就让你高潮了啊
很危险哦
话说从刚才开始啊 你很吵欸
叫出声了啊
到这里来吧
到这边来
来吧 住手啊
住手啊
像这样
好厉害啊
不要啊
这里
这样就稍微安静点了吧
别逃啊
翘起屁股好好地接受惩罚啊
要去的时候好好地说“要高潮了”哦
说不出来吧
危险 危险
好像又要去了
来了啊
真是的 口水都止不住了不是吗
给我冷静一点啊
不行啊
这里想要吧
就是这样
手放好
下面湿得不行
搞什么啊
就算嘴里塞了球
叫声的大小也没变嘛
真厉害啊
好厉害啊 湿漉漉的了
来吧
把里面弄得一塌糊涂吧
果然 果然是这样 来吧 高潮吧
好脏啊 这家伙
居然还漏尿了
在部下面前
露出这种丑态
喂
这淫荡的小穴希望我怎么做呢
再说清楚点啊
不要
你还想要的对吧
可以了吧
是吗
那么
就这样 我回去了哦
走啦
舒服了啊
不 不 不要
要是还可以再来就好了
可惜了啊
请插进来吧
插进来 插进来 求你了
放进来 求你了
但是
午休马上就要结束了
真的很讨厌啊
从今往后
要称呼我为“主人”
明白了吗
我要是联系你
无论何时都要必须接听
明白了吗
是
是 主人
为什么会照他说的做呢
我自己也不太清楚
我
从那天以后
好痛
现在不行
我在休息中
啊 对不起 只是想稍微聊聊
不好意思
有什么事吗
关于下次的展示会啊
果然要开发十个产品太勉强了
所以还是只展出一个
所以惠理小姐不用出场了哦
是吗
嗯
那就拜托你了
吉野君
什么事
部长
现在马上来之前那个地方来
正好是午休时间吧
话说
这是主人的命令
听好了
必须在十五分钟以内赶到
适可而止吧
这种事
已经违反公司规定了吧
竟敢对主人
发号施令啊
非常抱歉 主人
话说啊
真的想让我停手的话
抵抗不就好了吗
你这个抖M女
真是好打扮啊
很适合哦
被强迫穿成这么色情的这样子
其实很兴奋吧
来吧 抖M女
来吧
明明只是开玩笑说的
没想到真的
湿成这样了呢
再湿一点吧
住手啊
到这边来 来吧
好好地打开
好棒啊
怎么样啊
要感谢我的舔舐哦
谢谢你帮我舔小穴
非常感谢
很好 这是给你能说出口的奖励
很好
想要变得更舒服吧
是的
想变得舒服 想变得更舒服啊
好厉害啊
又粗又硬
太大了啊
这样才会变得舒服啊
插进去吧
舒服吗
要去了啊
不行了
小穴很下流的把它吞进去了呢
来 去吧
来吧
舒服起来了吧
住手啊 住手啊
湿漉漉的
好厉害
惠理 还想要吧
这个也想要吧
好好把嘴张开
那是什么表情啊
主人
难得
想让你舒服一下
有什么不满吗
还想逃啊
怎么样
怎么了
想要吗
来吧 真棒
变成不错的样子了不是吗
真是相配啊
别动 别动
手都要滑了
住手 住手啊
部长那丰满的奶子
已经这样了
部长 还有哪里想让我弄干净吗
果然
是这里吧
来 把屁股翘起来
部长 欸
喂 主人命令你把屁股翘起来哦
是
遵命
对对对
主人的话是绝对的
绝对遵从
来 更喜欢这样吧
对对对对
不 不要
来让屁股变干净吧
不行
住手啊
感觉很棒吧
感觉这里也很想要吧
住手 住手啊 不要
可以的吧
不要 不要啊
更加激烈地来吧
不要 不要再来了
对不起
怎么了
想要更多 想要更多吗
对不起
不要了
住手 住手啊
再来点吧
不要 不要啊
真有趣啊这个
不要了 不要啊
怎么样
求你原谅我吧 主人
想让我原谅什么啊
部长毕竟也没做什么坏事吧
对吧
只是在做快乐的事不是吗
再多享受一下吧
住手 住手 求你了
求你了 求你了 住手吧
对不起 主人
对不起
不要 对不起
不要 不行
痛吗
好痛
平时被你使唤
我可是不想看啊
不行
那种看不到头的
底层员工的心情
你能明白吗
我明白那种心情了
真的吗
看不见更可怕吧
住手 住手啊
是左边哦
那么接下来是哪边呢
干脆让你选吧 哪边好呢
右边还是左边
右边左边都请住手吧
那么任性的要求
行不通的哦
变得红通通的感觉不错嘛
这样的话
是蜡烛吗
屁股好像都变漂亮了呢
不要 不行
喂 电话好歹关一下啊
喂 你好
没关系的
刚才稍微跑了一下
是的
新商品的
新
新商品的什么
那个名单是吧 有的
是
啊 那个
是的呢
是 在那个文件夹里
欸
是的 是的
欸 人事部长也是
要交给他吗
稍微信号有点 不好意思 信号
信号好像
断断续续的  是的 没问题
听得见 听得见
是的
欸
真的要给吗
欸 现在就要吗
不好意思
信号
好像没信号了
听得见 是 听得见
我知道了 是 我知道了
是的
我知道了 是 失礼了 失礼了
既然你表现得那么像个优秀的负责人
给你个奖励吧
看啊
奖励
想要吧
请给我奖励
求你了
主人的
给我吧 给我吧
那么想要吗
那就把那淫荡的屁股朝这边翘起来
是
我知道了
你是想要这个吗
请给我吧
想要就要说啊
主人的
插进来吧
既然那么想要的话
就好好地做吧 来吧
等等 要去了
住手 住手啊
住手 住手啊 主人
不要 不要啊
开心吗
好开心啊 主人
很想要吧 那就给你吧
好舒服
不行 不行
喜欢的话可以说出来哦
这样好厉害啊
好舒服啊 好舒服啊
不行了 要射了
不行 不行 不行
那样不行
好厉害 好舒服
来吧 到我身上来
插进去吧
就是这样
好舒服啊
主人
不行 主人 这样要去了
这样太激烈了 要去了
不行 不要啊 不要啊
不行 不要啊
不行 不行 不行
不行
主人这样子
看得很清楚哦
那样 那样 那样
要舒服得坏掉了
要射了 再让我爽一点吧
不行 不要啊
要去了 要去了啊
真是得救了啊
来吧 起来
还有很多没做呢
不要 不要 不要
坐在这里
像这样
怎么了吗
你的主人很厉害的吧
主人 这样好舒服啊
这样舒服吧
这样很无聊吧
夹紧了
不错啊
这里也要吧
不错吧
夹紧了 夹紧了
好多啊
还要吗 还要吗 还要吗
还想要的话
就说“请再多给一点”吧
好烫啊 主人
好烫啊 不行啊
再来一点吧 再来
要射了
这个糟糕 这个糟糕了
这个太糟糕了
你还想要蜡烛吗
住手啊 不要了啊
住手啊
请射在里面吧
快点求我射在你体内吧
你很想要的对吧
主人 不要啊
不要了
要出来了
不要 不要了啊
不要啊 不行 不行的
要射了 要射了
出来了
射出来了
热热的射进去了啊
好好地接住 别漏出来哦
这量也太多了那个
部长
你去哪了啊
人事的人在找你哦
嗯
没关系 打过电话了
是吗
还说有话要说呢
在呢在呢 惠理小姐
刚才被社长说了
关于吉野君的事
人事部被勒令要让他好好工作啊
你是上司吧
好好指导一下啊
那个
吉野君
听到了吗
因为你的事
不光是我
连其他部门都添麻烦了
适可而止
把职务态度改正过来吧
我这边也会
传达给他的 非常抱歉
拜托你了哦
部长
真是非常抱歉啊
作为社会人真是差劲
既然如此
让我好好赔罪才行呢
赔罪吗
来舔吧
等 等等
住手 这种地方
这种地方会被看见的
喂
别顶嘴 来吧
喂喂 来舔啊
喜欢的吧 很喜欢的吧
在这种地方…
来吧
“非常感谢你 主人”
非常感谢你
主人
恭敬地舔吧
不错啊
对对 好好用舌尖
那里 那里
那里被好好地舔着
那里再多流点口水
对对对对
好舒服
很开心吧
很喜欢这样吧
舔的好舒服啊
已经 已经可以了吧
已经可以了吧
怎么可能可以啊
都硬成这样了哦
好好地
把精液榨出来为止
对对
对 舔啊 舔啊
把腿张得更开点
来吧
不错
要让我可以看到啊
好厉害
很好 继续舔吧
这样才好啊
这样被谁发现的时候才没法辩解啊
住手 住手啊
好好的给我把肉棒吃进去
不要吗
不要啊 不要啊
被舔过的肉棒
兴奋得肉棒越来越大了
好厉害
可以了
开心吧 对对对 好好舔 好好舔
在看什么呢
不要这样了
主人 不要这样了
这样不行 不行啊
过来 过来啊
不要 不要啊
住手吧
这种刺激感反而更让你燃烧吧
真是个变态
不行 不行 不行
不行 不行啊
不能做这种事啊
别跟主人顶嘴
不要啊
来吧
发出淫荡声音被听到
会暴露的不是吗
讨厌 不能这样 不要啊
湿透了
好厉害
不 不要 住手吧
湿的好厉害啊
不 不要啊
来吧
确实想高潮了不是吗
变态
来吧
不要啊
好好舔吧
要高潮了要跟我说哦
用力一点吧
舔吧
超级舒服啊
来吧
最后一点了
想要的吧
来 来来来
嘴张开
对 好好吃下去
这次别松口哦
要好好的吃进去啊
要射了 要射了
全部都射出来了
射出来了
都不听话了啊
就这样
沦落为了无能部下吉野君的
纯粹的奴隶的我
被侵犯
一边被压在身下
一边却获得了性的快乐
只能接受这样的自己
但是
在这郁郁寡欢的日子里
即使并非本意 但新诞生的自我
却不知从何处
萌生出了
类似幸福的感情
完成了
完成得相当不错嘛
真是适合肉便器女人的打扮啊
谢谢您的赏赐
主人
不过啊
今天是星期六哦
把老公扔在一边来应邀的吗
你真是没节操啊
对不起
算了算了
看在你这么顺从的份上
今天会给你充足的奖励的
又到午休时间了
不错啊 真好吃
一脸想被上的表情
这边也是
露出不错的表情嘛
就那么想被欺负吗
是的 主人
超级适合你哦
想要被调教吧
把这样的我 好好调教吧
很好
这身装扮还想去哪啊
稍微请求一下啊
求你了
主人
很适合 很适合
看 真是好打扮啊
看 真像条狗啊
狗就要像狗一样
把屁股翘起来
四肢着地爬行啊
是
对对对
不错呢 来 散步 散步
来 来这边
是 是的
要听我指挥啊
很好
来吧 来吧
再多摇摇屁股啊 没精神吗
你真是迟钝啊
屁股被抽了也没法好好走路吗
对不起
你真是 废柴啊 废柴
来 走啊 走啊
是 是
走的真差啊
玩个游戏怎么样 来 握手
真的做了
真的是狗呢 狗啊
完完全全的M母狗啊
好 再来一次
来
我
是母狗
不错哦
技艺掌握得不错嘛
那 知道“坐下”吗 “坐下”
这样 这样 摆出丢人的姿势吧
来 把腿张大点
想让我怎么做
想被狠狠欺负吗
请随主人喜欢的调教我吧
来 把胯下张得更开一下
摆出丢人的姿势
真的像狗一样
“汪”地叫一声看看
汪 汪
真丢人啊
根本想象不出平时的样子啊
来 过来 对
不是“是”吧
别说人话啊
是“汪”吧 用“汪”回话啊
汪 汪
来 过来过来 这边
做得很好 奖励
喂 给我看什么呢
要好好的接受主人给的奖励啊
喉咙渴了吧
来吧 给你水
很好喝呢
来 喝水吧
喝吧
真的在喝啊
这家伙
真是不错的狗狗啊
好好舔
好喝吗
很好喝
这种的
淫荡的眼神
来吧
让我兴奋起来啊
想要这个吗
全身都变得这么舒服
不错啊
太棒了
舔舐的技术好厉害啊
就那么想要这个吗
是 是的
求你了 主人
非常感谢 主人
不错哦 这么下流的样子
已经差不多了
已经硬邦邦了 硬邦邦
很开心吧
是的
我好开心
内裤碍事吗
把内裤脱了吧
好的 主人
我好想要啊
离远一点
出现了
看啊 一抽一抽的
不错哦
真的很想要的样子啊
但还不行 还要忍耐啊
来 闻着味道忍耐吧
绝对不能舔哦
来吧 来吧
龟头那里散发着淫荡的味道
刚才舔了吧
怎么就不听话呢
都说忍耐了
再让我看看更下流的表情
很好 不错 来吧
好下流
怎么样 主人的肉棒
硬邦邦勃起的肉棒怎么样
非常感谢你的硬邦邦的肉棒
舔得太过分了吧
适可而止啊
进去之前就要射了啊
可以给我
可以给我了吗
很好 那张大嘴等着
对 更下流的 能看见喉咙深处的张开嘴
听好了 听好了
来吧 来吧 来吧 不错哦
不错啊
很好
舔的好深入啊
就那么想要深喉吗
来吧 到这里来
到这里来
来吧
很好
还能再深一点的吧
怎么就不行了吗
喉咙也是可以很舒服的啊
来吧 把含着的东西
更多更多地吞到深处去
来吧 来吧 来吧
这样子就不行了吗
看这是什么啊
是主人硬梆梆的肉棒啊
当作奖励收下吧
讨厌吗 讨厌吗 那不给你了哦
这个不给你了哦
很好
奶头硬梆梆的
硬梆梆的啊
还想要吧 还想要被玩弄吧
喜欢这样吗
来吧 让我尝尝看吧
不行
痛吗
想要我温柔一点吗
主人啊
湿透了啊
黏糊糊的不是吗
对不起
这里想让我怎么做
想要主人的肉棒对这里做什么啊
主人
把硬硬的东西插进来
是吗是吗 想被侵犯吗
已经这么想要了吗
是 是
仅仅是那样可不会给你用哦
用这里的小穴试一下吧 来吧
来吧
不要 不要
这样不行啊
这里就足够了吧
反正都是一样的孔嘛
住手啊 住手
不 请插进小穴里 请插进我的小穴里
请插进小穴里
肚脐已经满足不了了吗
淫荡的母猪
对不起
母猪的小穴
谢谢您能插进来
我可没答应啊 好骚 好骚气啊
对不起
好浓郁的味道啊
主人能满意我好开心
好开心啊
这样就满足了 满足了吗
这里还在喷发呢
我还想要
求你了
请舔我吧
舔我吧
想要吗
请舔我吧
我的这里
超级好色的黏糊糊的小穴
小穴求求你了 主人
好厉害
让我好好看看
肉眼可见的淫荡啊
就那么想让我舔吗
刚才的就足够了吧
再来 再来 还想要被舔啊
再来吗
主人 好舒服啊
对不起
好舒服
喂喂 这种
把主人的手 弄得这么黏糊糊脏兮兮的 光顾着自己舒服
对不起 对不起
怎么样 自己小穴的味道好吃吗
很好吃
那就舔干净
来吧
别光顾着自己玩啊
快点起来
起来 起来
全身都要用啊
不错吧
嘴巴也是
好好舔
把白长那么大只的下流奶子也用上
用奶子 用奶子啊
夹住了
想嘴巴休息的话就这样
我会有效地使用的
好好地让乳头硬起来啊
这样才舒服啊
用奶子夹住吧
夹住夹住吧
我会做的
就是这样
来 奶子也要动啊
不行了
连胸部也用上了 你很开心吧
这次是屁股
屁股 屁股
好 好的
屁股转过来
屁股夹住了啊
这样子
来吧 来吧
我知道了
这个屁股 这样
要用硬梆梆的肉棒打你的屁股了
屁股 屁股 屁股
好的 好
屁股在动了
屁股还想要
越来越湿了哦
想要我尽情使用小穴吗
想要我用小穴吗
是的 小穴超想要的
那么 就要把我先舔干净啊
好的 好的 好的
这样让我的肉棒变得硬梆梆的
很开心吧
是的 我很开心
好好舔啊
没错 好厉害啊
好了 来吧
已经舔了很久了
小穴已经很想要肉棒了吧
站起来
起来 起来
很好
那么把内裤脱了
好的
真是越来越棒的打扮
特别允许你
用你淫荡的小穴
来帮主人硬梆梆的肉棒撸出来吧
是
我知道了
给我好好撸啊
我会用小穴尽情撸的
不错
对了 不错的腰部动作啊
撸啊 撸啊
别擅自变得舒服啊
我还没同意啊
对不起 对不起
摩擦 摩擦
摩擦起来
要去了
不错哦 汗都流出来了
技术不错啊
你在休息吗 继续啊
不行 这样会不行的
不行 不行啊
好厉害
不行
好舒服 这样好舒服啊
住手 住手 那里 那里不行
真是的 黏糊糊的了啊
还能流更多水吧
好舒服
请更多地插入我吧
用力 用力 求你了 主人
用力 用力啊
不行了
不行 不行了
小穴更紧了
都已经夹紧了吗
那样不错哦
不错啊
夹紧 夹紧点
对了对了
小穴夹的更紧了
对了
要去了 好舒服啊
会顶到舒服的地方的
主人啊 硬梆梆的肉棒
非常感谢
好舒服
这里 这里 这里 这里
要去了 要去了啊
高潮了
夹紧了 夹紧了
厉害 厉害 厉害
想要把精液都榨干吗 还想要对吧
还没 还没 还没哦
对 别那么着急
求你从后面插进来可以吗
主人
主人 求你了
求求你了
更多更多更多
求你了 求你了
求你了 求你了啊
要去了
里面已经湿漉漉的了
夹紧了 我已经夹紧了
夹紧点啊
我会把小穴夹紧的
主人
厉害 好厉害
不行 不行 主人啊
主人 厉害 好厉害
请把我当成玩具吧
主人啊
可以的吧
就是这样
厉害
要来了
不行啊
不要 不要啊
要去了 要去了啊
高潮了
不行 不行 不行啊
不要啊
不行了 小穴要不行了啊
小穴
怎么样
小穴还能夹紧吗
小穴 不行了
夹紧一点 夹紧一点
小穴 小穴
还想要啊
不行
不行 不行啊
要去了 要去了 小穴又要高潮了
小穴还可以吧
还想要吧
很舒服吧
我的肉棒还没有满足啊
别发呆了
起来吧
我的肉棒还硬梆梆的呢
这样子可以不行啊
要帮我发泄出来才行啊
把小穴露出来
小穴 小穴
小穴
直到主人满足为止 小穴都会献给你的
我的小穴
都会献给你的
湿漉漉的了
好舒服
这样不行
对了 对了
主人 好舒服啊
主人啊
差不多要射了
收紧 收紧 收紧
啊 对了
啊 很好
这样的话
马上
马上就要射出来了啊
你想要吗
主人硬梆梆的肉棒
要射出来了
给我再夹紧一点啊
不行了 要射了
射了
最后一点也射给你
这个肉便器吧
所谓坚不可摧的自我
往往会因为意想不到的邂逅
以及未曾有过的经验
而空虚地崩塌瓦解
甚至变成此前完全
无法想象的另一种形态
是的
我终于明白了
人类这种生物啊
无论对于内心真实的欲望
是否有自觉
终究只能做自己
本能想做的事罢了
（END）