（麦当娜 出品）
毛巾和换洗衣服 我先放这儿咯
嗯
又把平板带进去了吗？
泡太久的话 皮肤会起皱哦
啊
让我多呆一会儿嘛
果然还是这里最安心啊
真希望没人来打扰
想要吗？
想要 想要得受不了
惊艳的肉感H罩杯艺能人 麦当娜『震撼专属』决定！！
和丈夫造人做爱后 总是被公公接力中出… 七海蒂娜
和丈夫一起生活 已经三年了
刚决定要结婚 偏偏遇到了工作调动
调职的地方 就在公公家附近
于是就暂住在他家了
婆婆五年前就去世了
独自生活的公公 很爽快地接纳了我们
好吃
那就好
要不要再甜一点？
不过我挺喜欢的
那就太好了
我回来了
欢迎回家
欢迎回来
爸爸做了咖喱哦
嗯 闻到香味了
快点吃吧 我饿死了
真好吃
爸爸果然很厉害
毕竟我一个人生活久了
没事做的晚上 像这样自己做饭很平常的
喂
吃饭的时候能不能别玩手机
好不容易的家庭聚餐
嗯 工作还没处理完呢
不过真的很好吃
这家伙从小就这样
做事情总是没法专心
好了 马上
来 吃饭吧
别理他
很好吃
太好了
还有很多呢
好的
爸爸
蒂娜
我来铺被子吧
不用 没事的
不要这么在意 这点事我自己能行
别这么说嘛
您帮我们准备了晚饭
我也想做点媳妇该做的事
我们是一家人嘛
蒂娜
谢谢你
你这是 怎么了？
感觉您有点像我过世的父亲
是吗？
他在我很小的时候就去世了
只有一点点记忆
这样啊
那从今以后
就把我当作真正的父亲吧
谢谢您
蒂娜
其实 我也有类似的感觉
不…没什么
怎么了？
告诉我吧
其实
看到蒂娜你 就会让我想起…
去世的…
我妻子年轻的时候
诶？
哎呀 是我多嘴了 抱歉
我去洗澡了
爸爸
就这样 我完全没察觉到爸爸的孤单
却发出了不该有的声音
再坚持一下
顶不住了
真是太爽了
高潮了
爸爸 您要出门吗？
去买本书
之前那本看完了 想买续集
这样啊
路上小心
我大概一小时后回来
好的
真好吃啊
蒂娜 你是料理天才啊
太好了 很合你口味呢
不不不
这个鸡蛋的半熟程度 简直就是艺术呢
真的很好吃
我吃饱了
喂 和树
怎么还剩这么多？
最近我在减肥
糟了 要迟到了
那我先走了
喂
真没礼貌
剩了这么多
总是这样
抱歉啊
没关系
我习惯了
等一下 爸爸
不能浪费
这可是蒂娜特意做的
等等…
那家伙真是浪费啊
好吃
爸爸
我…
如果有来世 我想和爸爸在一起
诶…
不过 还是妈妈最好吧
我开玩笑的 对不起
蒂娜
你们不太顺利吧？跟和树
诶？
那个…
其实…
爸爸
对不起
我应该更关心你一些的
诶？
爸爸您也…很寂寞吧？
真没用啊
我竟然成这样了
那个…之前
我对蒂娜你说过
把我当作真正的父亲看待
虽然这么说
但现在 有点不一样了
我总归…还是个男人
甚至 我可以代替和树
我居然有了这种想法
爸爸？
我已经…不想再忍耐了
蒂娜你…不也在忍耐吗？
我们一样对吧？
所以 不用再忍耐了
爸爸 你在干什么？
等等…
不行 请住手
为什么？
我已经…忍不住了
诶？
我一直都在关注你
那个…可以吗？
不行的 爸爸
蒂娜你…也一直在忍耐吧？
等等…等等啊
等一下 等一下
身体很寂寞吧？
诶？
我知道的
爸爸你知道你在做什么吗？
我知道
好爽
等等…
我也是个男人啊
爸爸
这样会对不起和树的
快住手
怎么可能停下来
等一下
和树不会知道的
爸爸
那家伙 会好好地舔你吗？
我会狠狠地舔你
不停地 不停地帮你舔个够
来
好漂亮啊
超出想象
爸爸
好漂亮
好漂亮啊
不行
不行 不行啊
那家伙 会好好地帮你舔吗？
没错吧？
明明有着这么极品的奶子
那家伙要是不舔 我就来舔个够吧
快别这样
像这样
别这样啊
我和那家伙可不一样 我很执着的
你看
爸爸
住手
那可不行
求你了 爸爸…
想要我继续舔对吧？
不是
不是 不是的
爸爸 等等…
爸爸
小穴都湿了吧？
你在说什么？
脱了吧
等一下
等等…
别这样
那家伙
有好好舔这里吗？
等等 等等…
等等…爸爸 别这样
冷静点啊
比自己摸更舒服吧？
女人的这里
得好好地尽情玩弄才行啊
对吧？
那家伙有这样玩弄你吗？
这样吗？
都湿成这样了
你一直都在忍耐吧？
不会错的
那为什么湿成这样？
怎么样？
没事的
不用再忍耐了
怎么样？
感觉舒服吗？
越来越多的淫汁流出来了哦
想要我舔吗？
不行
那家伙平时不舔你吧？
小穴都湿成这样了
爸爸 不行
还说不行 都舒服成这样了
来
不要
起来 坐在这里
来吧
别看 不要看啊
别这样 住手
不行 不行
不要…
爸爸 住手啊
等等…不行
别这样
等等…不行啊
等等…
不行
不要…别这样
不行…住手啊
小穴都湿成这样了
这样吗？
不行 不行
等等啊
不行
怎么样？
来 继续继续
我会舔个够的
停下啊
停不下来
别这样
爸爸不要舔啊
这里
这样吗？
爸爸不要啊
想要 我的鸡巴吗？
对
撸一撸
帮我撸撸好吗？
撸吧
啊…好爽
能帮我舔舔吗？
诶？
就一下
好爽
过来点
蒂娜
可以吗？
我已经…忍不住了
什么意思？
这是什么意思？
这里
等等…
这个不行 求你了 等等…爸爸
等不及了
爸爸…
不行 这个不行
好紧啊
爸爸
快要去了
接下来
接下来想要怎么做？
来 站起来
手扶好了
站稳了
不行了
这样吗？
都脱了吧
不行了 不行了
爸爸…爸爸
爸爸
不行了
爸爸 等等…
等等…等等 等一下
爸爸
等等…等等
要不行了
射出来吧
射里面可以吗？
等等 里面不行 不能射里面
拔出来 射在外面
好爽
不行 不行不行
不行啊
来了 要射了要射了
射了
蒂娜
被和树抱过之后
一定要来我这儿
好吗？
啊…要射了
等等…
糟了 这也太棒了
射了
我说啊
是不是该要个小孩了？
不过 这种事得看缘分
好希望能快点怀上啊
为什么这么急？
造人也要讲究效率吧？
效率？
嗯
我就是讲究效率优先
你可能觉得我老是玩手机
但并行做事的话 效率会更高
人生也能多点享受
明白吗？
对了
下次最好去检查一下
如果身体有什么问题 得赶紧治疗
这么说的话
真有什么问题
得改善生活习惯 或者吃点药
总会有很多办法
再过一阵子 如果还是不行的话
就去医院看看吧
晚安
我去冲个澡
嗯
我在等你哦
爸爸
我会让你 把烦恼全都忘掉
来这边 过来
坐在这里
再往前一点
掰开
对
把小豆豆露出来
要高潮了
太棒了
坐着做吧
想要吗？
想要
好想要
真的想要吗？
我想要 爸爸
好想要
那就来吧
把腿张开
让我好好看下 你的小穴
热吗？
很热了吧？
是的
来躺下去 张开腿让我好好看看
好爽
爸爸
好舒服
骑上来
给我看看屁股
啊…就是那里
射在里面
要射了
射了 射了
给
现在天气还不错 但晚上好像会下雨
路上小心
爸爸 等一下
他可能会回来
等等…
爸爸
爸爸 等一下
请等等…
等不了
爸爸 等等…
等一下…
爸爸…爸爸
变热了呢
这里…
不是已经湿了吗？
不行
爸爸
把腿好好地张开
这是什么？
别这样
爸爸
还想要更多吧？
要去了吗？
就这样高潮吧
不行了
爸爸
要去了
不行 要糟了
不行了
可以帮我含一下吗？
诶？
蛋蛋也要
对
再深一点
蒂娜你真是…太棒了
射在嘴里可以吗？
就这样 就这样
就是这样
好像要射了
要射了
射了
不行了
要射了
果然太激烈了 好累啊
累死我了
至于吗？
蒂娜你真轻松 只要默默地做就行了
出了点汗 想去洗个澡
喂 蒂娜
能帮我把浴缸水放好吗？
好久没好好放松一下了
嗯
毛巾和换洗衣服 我先放这儿咯
又把平板带进去了吗？
嗯
泡太久的话 皮肤会起皱哦
啊
果然还是这里最安心啊
真希望没人来打扰
我也希望没人来打扰
爸爸
想要吗？
想要 想要得受不了
接下来
把奶子对着我的脸
蒂娜
怎么了？
可以用奶子帮我做吗？
把屁股翘起来
对 把腿张开点
要去了
想要什么？
爸爸的…
想要爸爸的…
那就…把屁股转过来
自己掰开
再掰开一点
爸爸…我想要
好想要…爸爸
自己试着弄弄看
高潮的时候要告诉我哦
爸爸…
-我好像…
-怎么了？
快要…要去了
又要…
爸爸…
好舒服
要去了 要去了
往后一点
把腿并拢
来
自己动
不行了
好舒服
快到了
不行了
快要…
快到了
要去了 要去了
去了去了去了
高潮了
还想要吗？
还要
继续 我还想要
再来
你看
要去了
插入的地方 给我看看好吗？
尽情看个够吧
不行了
不行了吗？
好舒服
要去了
不行了
好舒服
蒂娜
要去了 要去了
要高潮了
来 把屁股翘起来
尽情张开点
爸爸
受不了 好舒服啊
用力 用力啊
不行了
去了 要去了啊
我也要…射了
射了
太好了
别逞强 重的东西让老头子拿就行
嗯
会很晚回来吗？
嗯 可能会
不过会在末班车前回来
好 路上小心
嗯
爸爸
昨天 你一个人把肉全吃了吗？
你们俩好像没心思顾这个吧？
小心眼
身体怎么样？
挺好的
爸爸
我也想吃肉呢
吃得下吗？
我超爱吃的
我来帮你做饭 但你要喂我吃
真会撒娇啊
（七海蒂娜）
（常间诚）
（东尼大木）
（导演 古賀丈士）
（麦当娜 出品）
（剧终）
更多资源尽在98堂[原色花堂] 永久地址： www.98T.la