（只有学习委员才知道）
（指导老师真正的面目）
（表面正经的女教师）
（竟在校内内射到早上）
这里会考 请记住
XY的方程式
需要先算出一个
这样就更好回答了
虽然非常的难
只要好好看题目应该就能理解
下次考试也要专心
如果有人不懂一定要问我
接下来 请翻到87页
- 等一下
- 上课不可以用手机 没收
我只是稍微看一下而已
快点还我 你太过分了
这个由负责学生指导的我决定
- 快点还我 - 这是规矩
怎么这样
大家应该都知道
- 上课不可以用手机 - 好的
那么请翻到课本37页
接下来请看这个问题
请将下列数字由小到大排列
请回答这个问题
这里考试会考的 要好好学
生活指导的葵老师
总之就是个认真 固执
肯定对性方面的事情
点兴趣都没有
大家都这么想着
当然我也是
今天就到这了
明天记得交作业
- 好的 - 起立
谢谢
终于结束了 肚子饿了
- 去吃饭吧 - 我们走吧
- 老师 - 怎么了
因为我想制作学生会的资料
放学后可以留学校里一小时吗
- 要早点结束哦 - 好的
很可靠呢
只是个委员而已
因为你很被信任才是委员
是这样吗
- 加油 - 好的
冈田同学在学校非常受信任
好的
完蛋
- 老师没关系- 你没事吧
- 怎么摔倒了 没受伤吧
- 对不起
应该没事
这里这么乱
我自己来吧 老师先回去吧
- 我来帮你吧 - 不好意思
顺序都乱掉了
- 真努力
- 只是简单收拾一下
还这么会收拾 好厉害
没这回事 谢谢夸奖
不要太勉强自己了
再休息一下吧
- 校门快关了 - 说的也是
- 那么明天见 - 谢谢
- 回去注意安全 - 好的
- 注意安全哦 - 好的
居然没有穿内裤
是不是搞错了
- 这里不是教过你了吗
- 对不起
考试会考要好好记住
这里会吗
这个是医院的
你写写看
这个就是A
很好 做的不错
继续努力吧
冈田君 你真厉害
- 很努力呢 - 谢谢夸奖
好厉害
有什么不懂的 都可以问老师
老师
老师 你在做什么
冈田
为什么像老师这么认真的人
你都看到了吗
是的
平常在指导学生功课
你一定很看不起我吧
不是的
但是我忍不住脱光
那才是真正的我
像冈田君这样认真的学生
无法原谅我这样的淫乱教师吧
不 老师 你真的很棒
看到老师真空露出
我真的非常兴奋
真的吗
我想继续看老师的小穴
那么 要看老师的小穴吗
请让我看
这样被盯着看我都兴奋起来了
老师 我可以拍视频吗
- 拍视频吗 - 真的太棒了
请让我拍视频
拍吧
但是 好害羞
- 没这回事 - 但是
被学生看我的小穴
我
- 老师真的好棒 - 继续说吧
好美
这样被拍好兴奋
你有没有被我吓到
能看到老师的小穴
我也非常兴奋
- 真的吗 那么 - 是的
让我看看你的肉棒
我的肉棒吗
好的 那么
看我的肉棒吧
- 不会有人来吧 - 应该不会
继续看我的小穴吧
让我看看
好害羞 但是好兴奋
我也是
被你看我的小穴 我好兴奋
老师 我可以看着你撸肉棒吗
老师会给你看小穴
快点撸肉棒吧
老师也会把小穴张开的
- 真的太棒了
- 要看看里面吗
嗯嗯
全都看到了
快点继续看里面
看着我的小穴 手动起来吧
我要高潮了
老师高潮的样子
全都要拍下来
- 都拍下来了 - 真的吗
老师 我想继续拍
是吗 想看我的小穴吗
让我看看你的小穴
真的好兴奋
可能会有人过来
看着我的小穴撸肉棒吧
好棒 我的脚碰到肉棒了
快点继续看我的小穴
相机靠近点 就是这样
我要高潮了
是不是太大声了
好厉害 可是真的好棒
真的吗
不要对别人说
- 好的- 我们的秘密
好的
我好开心
- 我们约好了 - 好的
下次考试要考 要记住
以此为基础
接下来请写练习题
老师
- 怎么了 - 这个我有点不懂
这个是ABCDE
这个不可以用公式吗
是的 这里不能用公式
- 这个 - 但是有规律
确实是这样
- 不擅长吗 - 确实是的
- 我没有自信 - 不太擅长呢
这里考试会考 好好学
接下来试试这个
老师 你的脸好红
- 是不是感冒了 - 可能吧
- 快点写吧 - 好的
不错 接下来是这题
我知道了
- 快点 - 好的
- 你作业做了吗 - 做了吗
怎么可能做啊
-我想去卡拉OK 走吧
- 可以啊
我才不想做作业
你在拍吗
老师下流的地方
全部都拍下来了
可以再靠近一点
我想看冈田君的肉棒
- 让我仔细看看 - 好的
我可以撸肉棒吗
- 今天要做什么 足球
- 我想去玩游戏
- 要记得做作业哦
- 我知道了
快点走吧
足球 游戏都可以
怎么办
快看我
继续看我的小穴
还是足球吧 别的太无聊了
- 要去运动吗 我都可以
- 还是踢球吧
老师 今天就到这吧
我忍不住了
以为会被发现
真的好兴奋
冈田君也很兴奋对吧
保健室的老师可能会来哦
光是想想就超级兴奋
这里是不是很难受
- 肉棒都硬了呢 - 对不起
没事的
要是有人过来怎么办
这个也脱了吧
你可以动哦
不需要忍耐声音
对不起
对不起 弄脏你的衣服
没事
我们真是变态
我们在保健室做这种事
真的好兴奋
不用忍耐
- 好的 - 快点动起来吧
- 我可以摸吗 - 别急
- 先让我看看 - 好的
不行 还不可以射
我想射了
- 我要射了- 不行
- 对不起 - 快看我的小穴
- 好的 - 快过来
- 真的不行
- 没事的 快点继续吧
继续看吧
继续看我 快点摸肉棒吧
可以吗
不行了
不行了 这样看着我
我要高潮了
- 快点舔吧 快点
- 好的 让我舔一下
我要叫出来了
这样会被发现的
这样好舒服
好棒
不行了 我要高潮了
手指插进小穴吧
- 手指可以插进小穴吗
- 快点插进小穴
快点把手指插进小穴
失礼了
快看看 怎么样
- 老师的变态小穴 - 好厉害
小穴里面热乎乎的
黏糊糊的
手指插进小穴 真的好舒服啊
是吧
不行了
好舒服
- 老师 我可以动起来吗
- 快点 快点动起来吧
- 好舒服
- 好厉害 小穴好紧
就是这样
好舒服 继续
老师的小穴 好兴奋
- 小穴好紧
- 不行 我要高潮了
快点动起来
不行了 我要高潮了
快点看我的屁股吧
老师的屁股
看着我的屁眼
快点看我下流的样子
我想舔一下
好害羞
不行吗
继续看我的屁股
不行 这样真的好兴奋
我要高潮了
不行 我要高潮了
我要变奇怪了
我也想要你的大肉棒
我也要满足老师
快给我肉棒
快点插进小穴吧
- 不行 不要动 - 我没动
- 老师的小穴好紧 - 不行
好热 好热啊
快看我的乳头
可以动了哦
- 继续干我小穴 好舒服
- 好的
不行 我要高潮了
好舒服
- 好下流 - 肉棒插进小穴了
插到我下流的小穴里了
快点看我
我们好色
是 我们在做下流的事情
可以这样
有人来就会被发现
不行 我要高潮了
不行 我要动起来了
真的好棒
小穴真的好色啊
不行了 好舒服
好舒服
- 快点把肉棒插进小穴 - 可以
快点继续干我小穴
好厉害
- 老师 - 好深啊
- 不行了 - 好舒服
不行了
不行了 我要高潮了
快点继续干我小穴啊
好舒服
好厉害 真的好厉害
不行了
对不起老师 太紧了
没忍住就射了
内射了呢
在保健室做爱了呢
兴奋吗
太兴奋了 肉棒一直硬着
一乃老师 你的学生
上个月的考试又是全年纪第一
好羡慕你有这么优秀的学生
肯定是你教的好
才没有这回事
下次也请让我学习一下
- 衬衫都乱了 - 有什么关系
服装的凌乱是心灵的凌乱
一开始是小小的凌乱
但会慢慢变大
不遵守学校的规则
出社会时会吃苦
真是严格呢
- 不要在走廊上跑 - 好的
真是教师的典范
不行
没事的 平时都是这样
老师 你不怕吗
当然有啊
所以不可以被发现
认真活着太压抑了
所以追求暴露
你应该懂的
拜托 快看我
兴奋了吗
快点看我
老师 让我继续看看
腿可以分开让我看看吗
有在好好拍吗
老师 小穴好像湿了
- 可以看得出来吗 - 嗯嗯
全都看到了
尽情看吧
- 看到了吗 - 继续吧
光是这样我就要高潮了
老师好下流
不行 我要高潮了
不要拍了
就像平常一样
快点开始自慰吧
看着我撸肉棒
我要高潮了
老师让我看看
- 快看我 - 可以吗
好厉害
可以脱掉吗
这样我要射了
继续吃吧
我要变奇怪了
- 好好享受吧 - 好的
老师真的好下流
好好享受吧
- 老师 我要射了 - 随时都可以
老师
我想要肉棒插进小穴
快看我下流的样子
快点拍下来
我就是个下流的老师
快点看
我是变态老师
被人看会幸福的变态老师
我是你的老师
我能明白 老师就是变态
冈田君也是变态吧
就是这样 靠近点
快看我下流的小穴
快点用你的手机拍下来
被看着就兴奋的淫乱教师
快点 摸我的小穴
相机没有停下吧
肉棒这么硬
光是看着 我都要高潮了
我要高潮了
我一直想要这根肉棒
这样真的好兴奋
我要高潮了
- 我水喝太多了啦 - 就是啊
- 因为很热 - 是的
都喝多了
- 你没事吧 - 不行去便利店
- 去吃拉面吧 - 拉面吗
今天太热了
- 没事的 挺不错的
- 真不错
有好吃的吗
- 那个地方 - 是什么
饺子之类的 健康一点
我本来就很健康
不要这样
那是什么
- 我们走吧 去吃饭吧
- 我要吃拉面
不行 我要变奇怪了
又会有男生进来了
- 老师 我想要继续 - 我也是
我要插进小穴了
快点插进小穴吧
肉棒插进小穴了
肉棒好硬啊
让我们继续吧
快点内射我吧
肉棒插到我的小穴里了
继续 继续干我小穴吧
好舒服
不行了
我要高潮了 我高潮了啊
我忍不住了
这样好舒服
我的小穴怎么样 舒服吗
真的好棒
- 我要射了- 不行
不行了 我要高潮了
一会继续吧
真想回到初中时代
我想要你的精液
- 射了 - 我也要高潮了
怎么了
- 是什么味道
- 是谁在拉屎吧
是谁在里面 你这家伙
快点回答
- 到底拉了多少 - 快点说话
美唉原君
阿赖君
怎么回事 80分
我第一次拿到这么低的分数
我都有40分
我明明有在努力啊
这个成绩怎么回事啊
被其他事情分心了
我会被妈妈骂的
怎么了 成绩变差了
没有好好念书吗
学生的本分就是念书
好好学习
好的
从现在开始黑板上写的
都要确实抄到笔记本上
这里会考要好好记起来
这个考试也会考的
关于这个部分有人懂吗
这个很难吧 求出这个值
有人知道吗
冈田 我的小穴好热
老师的小穴
想要给你看看
好厉害 小穴好热
我已经忍不住了
我下流的小穴
现在好热
- 终于找到了 - 冈田
冈田 对不起
对不起 应该让你努力学习
但是 我真的忍不住
我也是 我忘不了老师
我真的不行 但是
- 我忘不了你 - 老师
老师 让我看看你
在学校里尽情看我吧
我们有约定过了 对吧
比之前更加仔细吧
老师的小穴怎么样了
比平时还要下流
小穴好多水
阴蒂也是 比平时还要大
不行 我要高潮了
我要高潮了
我忍不住了
各种各样的东西
你是不是一直在忍耐
好厉害
- 肉棒比平时还硬 好棒啊
- 对不起
仔细看看
我忍不住了
老师 忍不住了
随时都可以射哦
好厉害 血管凸起来了
老师好美啊
真的好厉害
好厉害哦 老师
小穴湿漉漉的 好厉害
- 老师我都看到了 - 太棒了
舒服 小穴好舒服
不行了
居然这么用力 不行了
可以这样吗
快点 我忍不住了
我要肉棒
快点插进小穴吧
好漂亮
- 舒服 - 好厉害
冈田 好舒服
继续干我小穴 我要高潮了
快点继续摸我
- 喜欢被舔乳头吗 - 好舒服
好厉害
高潮了 我要高潮了
我要变奇怪了
继续动起来吧
我要高潮了
就是这里 不行了
不行
- 我要射了 - 我也要高潮了
你没事吧
还想要
我也要
可以插进小穴吗
不行 我要高潮了
我要高潮了
又要高潮了
高潮了啊
我忍不住了
继续
不行了
- 好舒服 老师
- 我要高潮了 快点内射
我们要在学校里一直做爱哦
接下来的式子进行因数分解
所以呢 请试着解开括号
因为有点难
如果不懂的话就问老师
有点难吧
冈田君 有不懂的地方吗
这里比较难懂
这个地方 X和Y
之前 不是有解过吗
把肉棒露出来吧
这不是答出来了吗 不愧是你
手不要停下
我写好了
手不要停
- 要好好写哦 - 好的
一会继续做爱吧
手不要停下
今天老师依旧如此
在学生面前很认真
但是非常享受变态癖好
（一乃葵）
（END）