(START)
（为蛮不讲理的丈夫上司献身的人妻兔女郎 ～
羞耻的猥亵cosplay中出招待～ 流川春香）
欢迎回来
这个月没事吧
嗯 还行
但是爸爸下个月就要住院了吧
是啊
而且还要支付老爸的住院费 还要还车贷
可能相当勉强
我会好好安排的 一起加油吧
谢谢 我也会努力工作的
嗯
下周开始
今年要加油啊
你们要加油啊
青木真好啊
去年在考核中晋升了呢
啊~ 真羡慕啊
听好了你们几个
我想你们应该知道升职最重要的就是部长的评价
总之要讨好部长
这样的话升职的大门就会向你们打开
虽然我知道
但是去年青木的讨好功夫太厉害了 我甚至都没有机会
不过 今年度我会适可而止的啦
你们要加油啊
不过今年竞争的人少  应该没问题吧
流川可不在考核范围内
别说了
他说别说了
早上好
部长 早上好 早上好
部长的领带真帅啊
这是在哪儿买的
这是礼物啊
是女孩子送你的吗
哎呀 真厉害
这是茶
佐藤君还是一如既往地机灵啊
为了部长我什么都愿意做
你这话真让我开心啊
因为我很尊敬部长
真帅啊
去你哪里啊
难道是打算去讨好部长
不如把这东西的规格整理下
知道了
呀——部长的领带真让人羡慕啊
是啊
要是能像部长那样有型就好了
帅气啊
佐藤可以走了吗
是
那部长 我们去谈生意吧
我们走了
拜托了
部长
怎么了
今天我想请客吃个饭 您觉得如何
是招待吗
是的 我想和您商量一下今后的事 所以请一定
这样啊~ 我很期待
好的
流川君 你到底在想什么
您是说…
听好了 你是为了在本期考核中获得好评才招待我的吧
不不 没有这回事
你就老实说吧
是的 没错
那为什么还要带我来这种店
那个....
流川君 你啊~ 完全不懂得招待的含义
听好了所谓的招待就是
女人 是女人啊
而在这里两个男人喝酒有什么好玩的
非常抱歉
那我就先回去了
部长 再给我一次机会
你很有志气啊
不过啊
像我这种档次的人呢 随随便便的廉价酒吧可没法应付的哦
对啊
高级俱乐部...高级俱乐部不错
高级俱乐部吗
你的工资不够吗
我会想办法的
想办法
能行吗
对了 你的妻子很漂亮吧
当时是个漂亮的太太了 我记得
如果高级俱乐部不行的话  就让你的妻子来招待我吧
那实在是难以办到
这样啊
不管怎么说 只要能满足我 怎么样都行
那我就先回去了
辛苦了
这里的结账就拜托你了
高级俱乐部20万日元啊
老公 你怎么了  表情这么阴沉
春香 那个啊 20万能不能想办法搞定
埃 20万  要那么多钱干什么?
我打算招待部长去高级俱乐部
20万可不行啊~
要是花这么多钱
车贷肯定要还不上了
爸爸的住院费也付不起了
有什么办法吗
要是能讨好部长
这期的考核评价就会提高 这样工资也会涨的
就当是前期投资吧
这我知道 但还是有点困难
就没有别的办法了吗
春香不能招待吗
埃
我从来没做过那种事 做不到啊
只要笑眯眯地聊天 装模作样就行了
但是
拜托了
这关系到涨工资啊
春香说过想要孩子吧
嗯
如果这次能加薪的话 我想在金钱方面也能宽裕些
我想也能生孩子了
为了我们今后的幸福
拜托了
老公
虽然不知道能不能做到 但我会努力的
但是 就没有更好的店了吗
啊 不好意思
你看 还空着呢
就算让男人倒 酒也不会好喝的
这个…座位是…
啊 好的 我知道了
啊 不好意思
好好 好了
但是你还是这么漂亮啊
谢谢
啊 真好喝
真难吃 还是老样子
流川君 你还是不懂啊
好吃的饭菜 漂亮的女性
这是招待的基本啊
对不起 这家店就是我的极限了
漂亮的女性这一项
合格了
但是 好吃的饭菜这一项不合格
我想 这期流川君的评价
不会是您所想的结果
这也是你的责任啊
部长 您能不能帮个忙呢
那么 就以好意来对待吧
店我来找
你带春香小姐过来招待就行
拜托了
真是个通情达理的太太啊
谢谢
流川君
是
今夭我很期待哦
啊 好的
啊 对了
还有  这份文件的处理要在今天之内完成哦
这么多 今天之内吗
招待固然重要 但是工作也很重要
我明自了
喂
春香 不好意思  工作还没处理完
但是今天要招待吧
我知道 我会尽快和你会合的
能不能一个人好好维系一下呢
但是一个人的话我很担心
那就拜托了
今天的招待实在是不能缺席  拜托了
我知道了
拜托了
啊 那我挂了
好的
好的 拜托了 拜托了
流川君 好像还没下班
应该一会儿就会赶过来吧
-好的    -在这里
今天可是选了个很前卫的地方
走吧
来~进来
这是怎么回事?
不是去酒店吗
什么怎么回事  这就是招待啊
快点 进去
坐在那里
等－下 请不要这样
拒绝也可以
但春香小姐拒绝的话
在本季的评估中 我会下调现有的评价
我会提及的
那就麻烦了
你再好好考虑一下
搞不好会被开除的
我啊
对于那些能给我带来利益的人
我会给予充分的评价
只要我努力  丈夫就能加薪吗
我保证
我会听从您的吩咐
理解力很强  太好了
不过 这副打扮可不能招待
那个是...
说到招待 在我们那个时代就是兔女郎
我可做不了那种打扮
这是为了丈夫
快点 去换上
来 把衣服脱了
可以吗
还是听我的比较好哦
不然你老公可能会被炒鱿鱼的
那会很严重哦
这可不是简单说说就能了结的事啊
把衣服脱了
真是个好太太
裙子也脱了吧
身体真漂亮啊
来~转过来
连内衣也脱了吧
不然这件就穿不了吧
真漂亮啊
真是个美人
来吧 那么这个
换上吧 快
真不错啊
很适合你哦
让我好好看看
真不错 这个
兔女郎真是最棒的了
春香小姐
我一直都在挂念着你
看这边
真不错
啊 这个好棒
我好兴奋啊
坐在沙发上
皮肤真光滑啊
既然是招待
就该多些笑容吧
长得这么可爱的脸 要笑啊
来
往这边  把舌头伸出来
对对对
很好
很好 很好
就是这里
身体的中心部分
开始躁动了吗
不错 不错
要叫出声了吗
没关系啦 叫出声也没关系
因为这里只有我们两个人
很好
你的身体真是特别敏感呢
很容易有感觉
看到春香小姐的样子 我也兴奋起来了
这里 怎么样
硬邦邦呢
来  来
这个 来  好好握住
很好
来啊 看着我
春香小姐
不看着我的眼睛可不行
因为是招待啊
你明白的吧
很好
变得舒服起来了
来 坐在这里
成年人的招待
你明自的吧
这样，你的家庭就能得到保护了
就算老公一个人努力 这世道也太难了
太太也要一起努力才行
来  把手伸出来
就是这个
你明白的吧  要做什么
对了
来
嘴也要用上哦
都是成年人了
明白的吧
我想要的是什么
对
不愧是太太
这么通情达理 真是太好了
难受吗
与老公的肉棒币  我的应该更大吧
来 再来
啊~真棒
啊~真可爱
这样啊 还不太习惯吗
老公不干这种事吗
因为流川君的性格很老实啊
在公司里也很安静
来
好了 这样躺下去吧
对
要不要让我玩玩呢
这个可不能脱落哦
不然就失去意义了
啊~真不错
等等
那里是...
怎么了
你看
虽然嘴上说了那么多 其实已经湿透了
你看 手指进去了
等等
怎么了
不行 不行
啊~不行啊
有什么不行的
不行 不行 不行
哦~真厉害
已经这么湿了
很敏感呢
我很高兴
男人啊 会感受到的
这让我很高兴
老公也会让你有感觉反出声音吗
那个流川君让我有点难以想象呢
好下流
来 来 我会让你更加舒服的
这里啊
这里已经想要了吧
怎么会
不等－下
这是...
这个?
没关系的
只会让我的评价下降
可能会被解雇的
我可不想变成那样
来吧 春香小姐
这取决于春香小姐
不错呢
春香小姐很敏感呢
啊~好舒服
把屁股朝向我
该说什么呢
啊~好漂亮
这个没固定住
兔女郎就没意义了
来吧 翘起屁股
湿漉漉的呢
春香小姐 你很容易有感觉呢
好下流 这样
别动
怎么样
已经不行了  已经不行了
啊~不行
啊~好舒服
高潮了吗
去床上吧
这样会兴奋的
不行
做不到的事啊
真好呢 兔兔酱好可爱呀
来 看这边
表情不错
摸乳头
抓住我
春香小姐要动起来了哦
自己动起来看看
真不错
紧绷着呢
来 挺直身子
再多点 来 要用腰的力量
非常紧啊
不错哦
紧绷着 紧绷着
不错 好可爱
好舒服啊
啊~不行
好舒服
啊 不行了
流川啊 把这个处理 下
佐藤 别把工作都推给流川
做这种事会影响到评价的
对不起部长
您说得没错 好的
流川能过来一下吗
好的
流川君 上次的招待做得很好
谢谢
可以期待你的考核结果了
真的吗  谢谢
然后呢
如果你能再努力一点 我就能向上级报告了
这次我有工作需要你帮忙 希望你能在休息日上班
能做到吗
当然可以
失礼了
这是汤
洒出来了 帮我擦－下
好的
来吧 帮我擦干净
对了
擦干净了吗
擦干净了
好  那你就站在这里吧
好的
我看着你这漂亮的身材 就想喝这杯美酒
把手放旁边
很漂亮哦
别露出那么厌恶的表情
姿势再性感一点
性感姿势吗
脚抬起来看看
很好哦
挑逗我
好的
很好
那个 这种事要持续到什么时候
在我的评估结束之前
春香小姐只能听我的话
知道了
把屁股转过来
好的
真不错
我啊
非常喜欢春香小姐的屁股
对
对了 屁股
扭动腰 再多挑逗我些
好的
真不错
我来了呢
这能吸附一样的肌肤
看 这样如何
轻抚
好痒啊
痒很快就会变成快感的
等等
真不错
看看
是这个吗
春香小姐很敏感啊
变成了快感呢
不 不是
看 看 是这里吧
怎么了
春香小姐 这个
表情变了呢
春香小姐真的很适合兔女郎的打扮呢
谢谢
真不错
乳头
很敏感呢
看看
看 这边也是
变得这么硬了
有感觉了呢
看看 是这里吧
硬邦邦的呢
真不错 春香小姐
摸这里
我怎么样了
那个
我说我想要从这里出来哦
想从内裤里出来
来吧 过来
你很迷人
你让我兴奋不已
没错
多亏了春香小姐的努力 评价越来越高了
你老公啊
只要春香小姐越努力 我就会越提高评价
就是这么回事
好的
来舔－舔吧
啊~好舒服
不错呢
啊~好舒服啊
啊~那样也很棒
可以从根部开始慢慢舔吗
啊~好舒服啊
很好  舔得不错
哦 对对对
好舒服啊
好的 就是这样
做点有趣的事吧
就这样继续
对  好好地含进去哦
喂
哦 流川君
啊~辛苦了 部长
辛苦了
有什么事吗
不不 我只是想对在休息日上班的你
说一句鼓励的话
谢谢
不过 上次的招待真的非常棒
真的吗  谢谢您
你只要肯做也能做到的
不不 不敢当
不管怎么说那个
我妻子有没有什么地方疏忽了呢
不不 完全没有 非常好
那真是太好了
太太也很努力
谢谢您
哪里 这都是多亏了部长您的指导
你也有个好老婆呢
呀~是啊
我一直以来都很感谢我的老婆
那么可爱 而且那么漂亮 身材也很好
谢谢您
没有任何缺点哦
是吗
我也这么觉得 她是我引以为傲的老婆
是啊
被交代的事情她会认真完成
也会乖乖听话
是个好老婆呢
是啊 真的非常感谢您
不会露出厌恶的表情 也会听从我的话
真是让人羡慕啊
你真是配不上啊
是啊 是啊
确实她对我来说可能是个太好的老婆了
算下嫁了
是啊 是的
我对此深表感谢
是啊 得好好珍惜才行
在家也是这样
最近部长对我特别关照 我告诉了妻子
她可高兴了
这样啊 这样啊
我现在也在努力工作
高兴吗 太太
是啊
那你还会再招待我吗
那当然 好的
这样的话 我这边也能向你保证 绝对会好好照顾你的
真的吗  那真是太感谢了
太太也...太太也一起去吧
-当然了 当然了    -太太也一起招待我
好的 当然可以
总之加油吧
明自了 我会努力的 会努力的
工作方面在公司里认真负责
好的
好好努力哦
好的 我会努力的 谢谢
我这边今天正悠闲地享受着呢  玩得很开心啊
多亏了你的工作
再见下次见
谢谢
那我挂了 失礼了
好好 辛苦了 加油
你听到了吗
流川君也是啊 他信任你 也爱着你哦
只要你们俩齐心协力 好好招待我 你们的幸福是不会错的
来 继续
对对对
真舒服啊
很好
要射 要射了
要射了
出来了 出来了 出来了
对不起啊 脸上
来擦擦吧
没事吧
是的
今天啊 还很精神哦
好的
来 抬起屁股 把手放在那里
很棒呢
等等
把手拿开
从后面狠狠地干你
怎么这样
来
来把手举起来
这样好棒
好厉害 好棒
好舒服
来 来 来
今矢感觉不管多少次都能做到
流川君 能打扰 下吗
好的
什么事
上次休息上班 真是辛苦你了
没事
今买不用加班 最近你很努力呢
今天早点回去和妻子好好相处吧
不  但是
没事的 不用加班
早点回去 好好休息吧
谢谢
我回来了
春香
咦
（今天和朋友一起去吃饭  晚饭放在冰箱  加热后吃哦）
你来了啊
我－直在等你
来 脱掉
真不错
好嘞！
可以哦
在公司里做这种事 会兴奋吧
要是有人来了 怎么办
这种刺激感很棒
是不是开始湿了
不错啊 真棒啊 太棒了
真是漂亮的屁股啊
你的脸蛋真是漂亮啊
嫁给那家伙太可惜了
坐在这里
真棒啊 这腿
不错哦
这双修长的腿
看
有点害羞啊
害羞
这会让我兴奋的哦
把手拿开
真不错
我兴奋起来了
好嘞
看
流川
来 你看啊
看
我这么兴奋
你这身打扮
该怎么办呢
这双腿
真不错
来
脚啊
用你的腿来夹住吧
这里
这个快要出来了
真不错
像这样打开 让我好好看看那里吧
对
很好
这又让人兴奋了
这种样子可不能让员工们看到啊
很好
把腿张开
对了
对 对 对
怎么样
你也很兴奋吧
这样的
你以前没做过这种事吗
不可能有吧
我很高兴
我的老二很高兴哦
很好
很好  非常好
怎么回事 你是不是很兴奋
来  把腿张开
我来帮你看看
看  己经湿了
不是已经湿透了吗
你很兴奋吧
可以叫出声的
因为公司里没有人
乳头是不是立起来了
看
漂亮的乳头己经立起来了
很兴奋吧
真好吃
真好啊
开始颤抖了
来~下来
再来一次 再把它弄大一点吧
坐下来
对
可以的吧
来~再动一动
很好哦
很舒眼吧
难受吗
很难受
那就更好了
很好
好棒的表情
来~继续
有人来了 躲到那里去
辛苦了
怎么了
稍微加班一下
是吗  我忘带东西了
这样啊
需要帮忙吗
没事的 已经结束了
这份文件 今天不拿回去的话就得联系了
今天不拿回去的话就得联系了
这样啊
这是很重要的事情啊
有什么能帮上忙的地方吗
这边没事的 我自己能行
是吗
还要等吗
还要花点时间
有什么想做的就尽管说吧
哦~谢谢
在这边做文件吧
我这边啊 是自己能做的工作
没事的
你也要做自己的事吧
早点回家比较好哦
好的
应该有家人吧
是
要珍惜家人啊
是啊
那当然了
我这边的话
要是我能帮上忙的话  什么事我都愿意的
不好意思啊 但是真的没事的
请随时告诉我
现在自己做会更快
说起来下周要见的客户中村先生的事
对方预约的时间有点难办
要重新安排似乎不太容易呢
最好还是按照对方的时间安排吧
这可是一笔重要的交易啊
明白了
调整下自己的日程
好好配合他的时间
希望你能配合好
我明白了 我会想办法的
我可是对你评价很高的
谢谢
托您的福
我会想办法的
我觉得你可以期待加薪哦
谢谢
托您的福
早点回去 在家好好休息吧
好的
请让我再确认一下
还有吗
如果完全忘记的话 今天就糟了
这样应该就可以了
辛苦了
如果可以的话我来给你揉肩膀吧
不用 没事的
不用那么在意
我还很精神的
说起来
我找到了一家很美味的晚餐店
下次有机会的话要不要一起去呢
这样啊
请务必让我介绍一下
嗯 下次我们慢慢聊
还是早点回家比较好哦
好的
这样就可以了
那我先告辞了
辛苦了
你很努力了
应该没暴露吧
才没有暴露呢
那家伙完全没注意到这些
兴奋了吗
真的没暴露吗
才没有暴露呢
那家伙对这种事情真是完全不懂啊
现在站起来看看
过来这边
这里要检查 下
等等
比刚才还要湿
好兴奋
不行
个仃
这样变硬了哦
现实中不可能发生的事情在这里发生了
这很令人兴奋
快~让我看看屁股
好棒的屁股
越来越湿了呢
这里啊
这里就是你想要的吧
你很兴奋吧
那里已经湿透了
把屁股翘起来看看
我最喜欢屁股了
看~湿了
这里
这里好想要啊
想要吗 这里
不行
好嘞
进去吧
来~把屁股翘起来
再多些
好痛
真棒
不行 不行
啊~真棒
真棒
把这边的脚抬起来放那里
放上去
真棒
脚慢慢地放下来
真棒啊
非常舒服啊
好漂亮
舌头伸出来
请站起来
稍微多挺点腰就好
看 真的是
弄得乱七八糟的
味道很好哦
要射
部长呢
好像闪到了腰 要休息一下
这样啊
喂
流川君 不好意思
我闪到了腰 动不了了
我桌子上的文件就拜托你处理了
交给你了
好好
对对对
给我多加点油
好厉害哦
真棒
很好
接下来就面对着我做吧
可以多用点油哦
真棒 对对对
被治愈了哦
真棒
流川 让我看看你的奶子
难得你身材这么好
不要遮掩哦
对对  就是这样
不看看你漂亮的奶子 我可兴奋不起来啊
来
你也涂满吧
真棒啊
果然这副漂亮的身体很适合抹油哦
很好 真漂亮
给我按摩一下
真不错
我的乳头也按摩一下
好的
你的努力让老公在公司里也受到了好评哦
评价也提高了
继续
感觉用手 不够啊
用你的身体来帮我按摩
就是这里
用这对奶子 给我按摩
好的
对对 真漂亮啊
乳头都立起来了
乳头对乳头
对对对
真不错
啊~真不错
把这个碍事的东酉拿掉吧
好
快
那里也涂上油
好的
对了
知道吧 男人最舒服的地方
对
给我按摩一下
啊~好舒服啊
这次用脚试试
脚吗
对  稍微退后一点
向前用脚
好的
对 对了
可以吗
春香小姐 兴奋了吧
是的
但是很舒服
啊~好开心
慢慢来 慢慢来
对不起
不不 不错哦
你也很兴奋吧
很好
这次把屁股转向这边
好的
这个再翻过来
可以吗
漂亮的屁股
来~屁股再靠近这边一点
好的
对对对
真不错
屁股真漂亮
还有这弹性
啊真不错
很好 让它更有光泽吧
啊~真漂亮
很好 再摩擦
啊~这个真碍事啊
来~这个也脱了
啊~等－下
夹在屁股中间
啊~真不错 真棒哦
再多抹些
再多擦擦
春香也很舒服吧
很舒服
对 这次再把屁股挺起来
啊~真不错
像这样动
好棒的屁股
很好
这次朝向这边
好的
这次用手
再用些油
慢慢地
好的
挑逗般地
也摸一下蛋蛋哦
啊~好舒服
紧紧握住
啊~被治愈了
对了
啊~好舒服
对 对 对
快要射了
可以吗
要出来了
流川
啊~今天也很舒服啊
在这之后 还有很多时间
可以给我做更舒服的按摩吗
好的
今年的评定还是不行吗
是啊  再加把劲吧
但是 从早上开始消耗表情
我回来了
春香
去哪里了
看起来很好吃啊
有电话
老公吗
是你丈夫打来的
等一下 请不要接
喂
喂 春香
怎么了
你在哪里啊 出去了吗
嗯 是啊
啊~是这样啊
我买了蛋糕回来 回来之后想和你一起吃
啊~这样啊
你听我说啊
那个啊 其实
我的工资涨了
啊~太好
谢谢你啊
最近啊…那位部长 怎么说呢 心情似乎特别好
也很愿意听我说话 不知道为什么
给了我很多建议  工作上也给予了很高的评价
说起来呢春香 总觉得可能是因为你招待了他的缘故吧
部长心情很好呢
是这样啊 那太好了
真的谢谢你啊
喂
啊~喂
说起来你还要多久才能回来啊
可能还要一会儿
嗯~抱歉啊
你是在买东西吗
嗯~对 对
啊~这样啊
对了 不好意思
顺便还有点东西想请你帮忙买一下
那个很远吗  喂 春香
啊~什么
呀 那个我刮胡刀的刀片有点不够了
能顺便帮我买－下吗
啊~我知道了
在哪里  那个去车站前的超市吗
嗯对对 就在那里
啊~好的
不过啊 话说回来 我觉得真的是托了春香的福
谢谢你哦
啊 嗯 没事
因为有春香在背后支持着我
我才能集中精神工作
嗯 怎么说呢 我一直都很感谢春香的温柔啊
和你结婚之后
在工作方面也没有得到太多认可
春香已经挺辛苦的
还有车贷、父亲住院等经济问题
说实话 也相当困扰着春香
在这里也涨了工资 我正想着 今后要让你过上好日子呢
春香我爱你
嗯 谢谢 我也是
我在想啊 差不多也该考虑考虑孩子的事情了呢
和春香的孩子
稍微想了一下就觉得很开心呢
哎~会是个什么样的孩子呢
我也会好好教育的 哪怕有了很多孩子
总觉得说着说着 就忍不住想见你
谢谢你 春香我爱你
总觉得有点不好意思啊
买的蛋糕好想快点一起吃啊
春香之前说过喜欢的 是巧克力口味的 叫什么来着
是叫The Heartle那个吧
这种还有草莓蛋糕呢
我买回来了
今天吃什么好呢
一万日元的话 真的很值得 大家都会拿的吧
话说回来 回来的时候能联系你就好了 我就顺便全部买回来了
我没注意到 很抱歉
啊 对了你回来之前 我去打扫一下房间
那样的话
就很舒适了
像开派对的感觉一样吃蛋糕和米饭了
那么差不多该去买东酉了吧
我会等你的
-路上小心 回来的时候    -嗯 好的
嗯 那待会见
-小心哦    -好的
路上小心
真兴奋啊
怎么样
一边听着老公的声音一边做爱怎么样
呼吸好急促啊
流川  老公一直在夸你吗  老婆
夸谁呢
来这边 今天还没好呢
屁股真棒啊
看到屁股又兴奋起来了
湿透了呢
这里不行 不行
变得好敏感啊
-怎么样     -好舒服
这里呢
好舒服
粘糊糊的啊 居然还有残留
好多啊
春香小姐 这次也让我舒服起来吧
用手...用手帮我撸 也舔这里
躺在一起
对对 真棒
这样好棒啊
啊~好舒服
啊~好舒服啊 乳头
听到老公的声音 就会变得兴奋吗
比起平时 听到了春香小姐更色情的声音呢
继续 还要更多
不错哦
啊~好棒
很好 又精神起来了
刚才射了一发 又精神起来了
很好 让我舔舔春香小姐的那里吧
跨在我的脸上
这里
怎么样
好舒服
啊 真棒
就这样直接往下 自己插进去看看
能行吗
啊 对对对
看 进来了
春香香小姐自己动起来吧
对对对
太舒服了 动不了吗
这样的话
就会变得很舒服
这样不是很好吗
啊 不行
好深 好深 不行
要高潮了 要高潮了
表情好棒啊
对  把手放在身后
好舒服
好舒服啊
舒服吗
是
不行 不行
又高潮了
高潮了
从后面干吧
转过身来看这边
小穴里面乱七八糟的
好舒服
好舒服啊
很好 收缩了 收缩了
小穴－下子缩紧了
好舒服
好棒 好棒
小穴真棒
不行~
高潮了 高潮了
棒吗 春香小姐
好就这样从后面
插进去吧
好舒服
小穴紧紧地收缩着
真棒
对了 动吧
好舒服
啊~不行
又要...又要去了
-很好     -要去了
高潮了
高潮得好厉害
不行
好舒服
真不错
好可爱啊
好舒服 好舒服啊
舒服吗
更多...更多
更多吗
欲望...欲望上来了呢
好舒服
好舒服啊
非常舒服啊
这样吗
好舒服 好舒服
好舒服
不行
不行 要高潮了
没问题的
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
小穴好舒服啊
舒服吧
是
真可爱呢
你这张色情的脸可是日本的宝物啊
这样就好吗
我喜欢这个
这样啊
真棒 好舒服
好舒服
要射了
好的 亲爱的
谢谢
那我走了
路上小心
欢迎回来 主人