不错呢 这个      是的
我也觉得这里挺不错的
这个
这里也不错吧
刚才的地方
就刚才那地方了
越来越有感觉了呢
真的呢
这个看起来真的很棒
（一乃葵）
已经和我同居很久了呢 爸爸
虽然他是个非常稳重温柔的人
可是有一个奇怪的习惯
那就是
怎么了 老爸
你又买了个怪东西吧
不 这个好厉害的
这个在国外很有名的
已经等了好几个月了才买到
我说了你别再买这种东西了吧
你也别这么说嘛
有了这个的话
身体内部就会咕咚地不断变化
能让身体变得更强壮
吃了那种玩意怎么可能有变化
鲨鱼软骨成分绝对有效果啦
爸爸你
都一把年纪了还买这种周边
都不觉得丢人吗
也用不着说成这样吧
不是都这把年纪了
那种东西就算喝了
肉棒也不会立起来的
要是真有那么多闲钱
就像个老人一样
去养个盆栽不就好了 么
等一下 你这话太过分了
葵你也太宠他了吧
有问题就是得好好说清楚才行
真是麻烦
抱歉 葵 让你看到我丢人的样子
不过那种药对身体不好吧
要注意分寸
谢谢你的关心
不过这个药
效果挺强的应该没什么负担吧
我最清楚了
自从三年前妈妈去世之后
爸爸就变得无精打采
从那时起
就开始尝试各种各样的方法
希望能治好阳痿
虽然一开始我很困惑
现在也觉得有点奇怪
看到爸爸认真的样子
我就没办法阻止他了
真好喝
又一大早就吃这种东西
光看着就恶心了
星期一就是这个特别选单
不是挺好的吗
你每周都抱怨同样的事情
真亏你不嫌烦呢
那是我要说的台词吧
好啦 好啦
不都是些有精神的食物嘛
我开动了
今天会晚点回来你先吃晚饭吧
明白了      那我就出发了
要注意安全      一路顺风
（我对公公的困境感到同情）
（我决定陪伴他度过难关）
葵小姐
我有件事想拜托你
怎么了
其实那个有点难以启齿
这个嘛 就是那个啦
就像你看到的那样
这个壶好像对勃起有帮助
可是一个人不太方便
能不能请葵小姐帮我一把呢
原来是这样
当然可以啦
真的吗 谢谢你啦
那今晚洗完澡后就拜托你了
好的 我明白了
谢谢你
那我稍微去散个步就回来
那再见啦      路上小心
不管是什么原因都好
爸爸能打起精神真是太好了
这边怎么样
感觉有点刺痛呢
但是听起来不是这里
真的吗 那这边如何
那这样舒服吗      舒服吗
这里有点痛的样子
是这里吗      可能是重灾区
我回来了      欢迎回来
你在干什么
别开玩笑了
等一下 老公冷静点
我只是在帮忙按摩而已
反正又是无聊的误会吧
总不会是勃起了吧
别再胡闹了好吗
而且还把葵卷进来
什么卷不卷进来的你这人
洗完澡让儿子的妻子做这种事
是不是用下流的眼神在看她
当然不可能啦
难说吧 以女人为伴
如果你想按摩什么的
不管是风俗店还是美容院
不是都说了吗 开什么玩笑
爸爸你没事吧
抱歉了
我不在意啦
爸爸你没事吧
樋口先生他
虽然他这么说
我没有那么想啦
没事的
让你担心了这么多 真是抱歉呢
那个勃起功能障碍这种事
其实不用太在意也没关系吧
虽然我认为这对男性来说
是很重要的事情啦
但也不会因为这样就
改变一个人的价值的
就改变一个人的价值的
就是说虽然不能进行
夜晚的性生活的话
确实会很痛苦
其实
我并没有那么在意
自己无法勃起的事情啦
确实正如你所说的
我年纪也大了
不过呢
这种事情也不该让你听到
那个跟妈妈她
直到死前的那一刻
与其说是频繁
倒不如说我们一直
都在做那种事
是这样啊      所以呢
我要是不硬起来的话
她认为是自己的错
妈妈她当时一脸悲伤
爸爸
妈妈一直都觉得是自己的责任
我想到了天国应该也在伤心吧
原来是这样
被他说了那么多
我也感到有些悲伤了
爸爸
抱歉了
把这种兴趣告诉了你
真是的 没有了啦
虽然发生了各种各样的事呢
爸爸      好啦 快睡吧
谢谢你      晚安
去睡吧
抱歉了葵      没事的
我回来了
怎么了 老爸
做着这种无聊的事情
我可是很认真的呢
别管我啦      老公你事吧
不管你吗
想想看是谁让你每天
做着这种蠢事的
喂 别开玩笑了
等一下 老公
终于想放弃这种蠢事了吗
花了三年时间才明白太迟了吧
那就这样吧
爸爸 别太在意他说的话
我已经放弃了
已经够了
对了 爸爸
食物和营养品这些方面
可能又要被他唠叨
不过在精神上应该还有能做的
精神层面
你想想看嘛
试试意象训练之类的
这个
可能会有什么效果
确实没考虑过这种事呢
那么那个
尝试再现
和妈妈做的时候的情景之类的
说起来 和妈妈做之前
一定会先一起洗澡的吧
洗澡吗
但是现在的话
已经没有
能和我一起洗澡的人了呢
这个 爸爸
如果不介意的话
我可以帮你擦背的
不 这怎么行呢
你的好意我就心领了
虽然一起洗澡是不行的
但可以帮你擦个背什么的
抱歉啦      不 我才是
那就按照你说的吧
拜托你了
真是抱歉
那么
我就来给你擦背了
抱歉啦
就拜托你了
水温怎么样
刚好
葵小姐      怎么了
我勃起了      勃起了吗
真的勃起了
跟三年前一样勃起了
爸爸请你快藏起来吧
抱歉 真是对不起
对不起 真的对不起啦
葵
求求你了
只要一瞬间就好
不让我插进小穴的话
我就要死了
爸爸你在说什么
真的只要一瞬间就好了
不对 等一下 只要一瞬间就好
我知道的
这个勃起只是暂时性的
说不定
是我人生中最后一次勃起了
等一下 只要一瞬间就好
这就有点不行了
求求你了 我求你了
拜托了
也许是最后一次了
虽然听起来很奇怪
爸爸把头抬起来吧
只要一瞬间就好
爸爸      可以的吧
为了我时隔多年的最后的性爱
请帮帮我吧
帮帮我吧
拜托了 就这一次而已
我太寂寞了 拜托你救救我
拜托了 这真的是最后一次
拜托了 你满足我这一次吧
求你了 真的
真的就只有这一瞬间吗
真的只做一次就结束对吧
要对我丈夫保密
当然了
我肯定会保密的
只能做一次
当然一瞬间也无妨
一瞬间是吗
就一下下对吧
可以吗
我知道了      谢谢你
那么可以吗
真的就一瞬间而已
当然 那就可以了吧
不过嘛 在这里做吗
不知道这根硬梆梆的家伙
什么时候会软下去
能让我试试吗
好吧 就这一次哦
那么那个毛巾
可以帮拿开吗
要取掉吗
可是
那一瞬间就进去的话
是啊
可以让我先看一眼吗
那么就看一下下
那就请到这边坐下来吧
真的只有一瞬间而已
这样可以吗
能不能让我好好看看呢
已经够了吗
只有我一个人看
我只看一眼就好请你答应吧
这够近了吧
我年龄大了 眼神不太好了
这样吗
好了吗      再稍微靠近一点
拜托了 再近一点
很近了 在做什么呢 爸爸
只是看看而已啦
爸爸不可以的
爸爸只是想看看而已嘛
等一下 爸爸
拜托了 就一点点
爸爸你刚才说只看一眼对吧
等一下 和说好的不一样
爸爸
等一下 不遵守约定的话
我就不给你看了
这样啊 我知道了
下面也可以让我看看吗
下面也要吗
请不要靠近我
能让我好好看看吗
还没看清楚
让我好好确认一下吧
可以了吗
还差一点呢
能让我仔细看看吗      有点
爸爸      我能确认一下吗
我还是看不清楚
爸爸已经很近了
好怀念
这和说好的不一样爸爸
爸爸等一下
不行啦 这真的不行
和说好的不一样
爸爸你做得太过火了
请住手吧
这真的不行
抱歉
只有这个 拜托了
这件事就交给你吧
就拜托你了
要我坐上去吗      拜托了
不戴套的话不行
现在没有那个东西
但是
可能就这一次机会了
现在还是勃起的
已经是机会难得了
而且一瞬间就能结束
就这样拜托你了
马上就会完事的
真的只有一瞬间吗
那就开始吧      我知道了
现在就做吧 只是一瞬间
只有一瞬间而已
要马上拔出来
一定要记得拔出来
已经进去很多了
够了吗
就这样射出来吧
请尽快吧 拜托了
已经够了吧
等一下      就这样吧
已经射在小穴里面了
就这样吧 好好享受一次吧
这样真的好吗
爸爸也想射出来吧
是的 没错
其实很想射出来对吧
毕竟不想浪费最后一次机会吧
爸爸想怎么动都可以
爸爸也请跟着一起动吧
抱歉 太激烈了吗
没问题的
我也交给你了呢
机会难得 好好射出来吧
这确实是太舒服了
还不能射吗
要射的话能全部射出来吧
我也好舒服
我也快高潮了
爸爸再用力点插
爸爸
好厉害 爸爸
还很有精神不是吗
现在越来越激烈了呢
爸爸 好厉害
爸爸 你现在很有精神呢
我稍微动一下吧
好舒服
那么动的话会忍不住的
射出来      真的可以吗
真的要忍不住了
请射出来吧 没问题的爸爸
真的要射了 我要射了
不行 受不了 要射了
射出来
爸爸      真的射了
真的没问题吗
可以继续吗      没问题的
很久没有这样过了
等一下 这种事真的好吗
说不定这是人生最后一次了
就好好享受吧
至少我已经射出来了
但好像还是很硬呢
已经够了
难道你还能继续做吗
我已经射过一次了
但是还很有精神
真是不得了      爸爸
这说不定是最后的快感了
可以的吧 爸爸
再一次插进小穴吧
还要做吗
你真的不介意吗
可以的
爸爸 就这样继续放进来吧
要插进小穴了
太舒服了
爸爸你这不是还很有精神嘛
完全还能继续的吧
爸爸
好舒服
我要高潮了
高潮了
好舒服
爸爸你有多久没做爱了
已经很多年了
舒服吗
好舒服
还有什么想做的吗
这个感觉意外地不错呢
不是我的品味吗
好舒服 要高潮了
好舒服
好舒服 爸爸
能摸我的奶子吗
爸爸你没碰过吧
这个感觉真不错
站起来做吧
请动起来吧
爸爸你不是很有精神吗
这个感觉很激烈呢
虽然不知道为什么但非常舒服
已经不行了
有点没力气了
那就交给我吧 爸爸
没事的 让我来吧
这样的话
这样持续下去的话
又要射了
又要射了吗
可以的 就这样射出来吧
射出来吧
射了
好厉害
好厉害 爸爸射了好多
真是不得了
好厉害
爸爸 你还很有活力呢
这是什么情况
我还是勃起的
还能做吗
已经没事了
感觉已经够了
爸爸让我来帮你吧
爸爸
爸爸你还很硬呢
和妈妈在浴室里做过吗
告诉我
太刺激了这样
肉棒还是硬梆梆的呢
一定还能继续吧
感觉不行了呢
还能射出来的吧
爸爸恢复正常吧
恢复正常
但是我的腰都软了
爸爸喜欢怎么做都行的
好好回忆跟妈妈的事吧
好厉害
爸爸你还能继续吧
又要忍不住了
不行      好舒服
感觉又要射了
可以的尽情射出来吧
好厉害 高潮了
又射了
明明说只有一瞬间的
结果一次又一次地高潮了
总之
那个真的非常感谢你
我能品味到人生最后的快感了
没关系的 爸爸
真是感谢你了
真是太好了呢
怎么样
抱歉 今天身体有点不舒服
这样吗
去哪边好呢
两边的环境都很有魅力
真是让人难以抉择
怎么了 老爸
看起来你心情不错嘛
是不是去风俗店了
我才不会做那种事呢
应该说是长年积攒的欲望
得到放松了吧
差不多吧
虽然不太明白怎么回事
但是释放了就好
我明天要出差去一趟
老家就拜托你和葵看守啦
我知道了
说起来
回来的时候已经是深夜了吧
葵 行李就拜托你准备了
我知道啦
要晚归吗
那也没办法吧      你要去哪
静冈      静冈么
那不是能吃到很多好吃的东西
比如鳗鱼之类的
不我这次也是第一次来
第一次去静冈吗
是的 这次是第一次
静冈有很多好吃的海产品呢
多吃点也挺好的嘛
要不是工作忙的话
我也想尝一尝
工作那么忙还能集中精神
果然好厉害
给      谢谢你
那家里就拜托你们了
路上小心
看来你心情不错呢
是 这全都是多亏了葵的功劳
感觉就像长年来的烦恼
终于消除了似的
我真的很感谢你
不对 那是什么
这是什么意思
葵
就是这么回事
喂 葵 等一下啦
这不就是你期待的事吗
不 这个
这样没问题的
没事啦      你认真的吗
虽然确实很感谢你
站起来吧
这里已经很兴奋了吧
果然还是变大了呢
太厉害了
可是这个
你和妈妈都做过哪些事呢
这个
和妈妈在一起都是很普通的
普通 什么是普通
就是普通啦
是不是有做过这种事呢
这种事我们不会做
那我是第一个吗
好厉害 不都硬起来了嘛
虽然你说是最后一次勃起了
但肉棒不是挺精神的么
那里很敏感
这太敏感了
无法勃起是骗人的吧
不我可没撒谎      真的吗
不 多亏了你我才这么舒服
越来越硬了
请转过来这边
有人对你做过这种事吗
怎么回事呢
越来越硬了
这种事我还是第一次
太刺激了
有点不行了 这样
葵 这样舔的话有点
这么羞耻的姿势和妈妈做过吗
我是第一个吗
这太刺激了
这是什么
让我来帮你吧
这样可不行
我想让你变回原样爸爸
这都是为了爸爸
为了让爸爸能精神满满活下去
我才这么做的呢
这样啊
不过我终究只是在帮爸爸的忙
我是为了解决爸爸的扰着
非常抱歉 这种事
这样很羞耻吧
那就先坐下来吧
要从哪里开始呢
爸爸不是已经把舌头
伸出来了嘛
是吗
其实一直在期待着吧
也许吧
这样做你喜欢吗
我会努力让爸爸恢复的
是嘛
确实多亏了你我现在才能这样
这种感觉真好
其实很想射出来吧
这种感觉也挺不错的呢
怎么了吗 爸爸
爸爸的乳头也很敏感呢
乳头很硬了呢 爸爸
不是很硬了吗
不过这样不是更舒服吗
再变回刚才的姿势吧
这样吗
摆成这么羞耻的姿势会兴奋吗
和妈妈做的时候有这么激烈吗
不 没有这么激烈呢
喜欢激烈的吗
和妈妈做也好舒服
都硬梆梆了
想射出来忍不住了吧
已经想要射了吗
爸爸请恢复精神吧
爸爸的肉棒真的好厉害
这都是多亏了葵
我觉得还能再勃起呢
感觉有什么东西出来了
是忍耐汁吗
这么激烈做的话
我要忍不住了
要射了吗      是的
最后的机会就这样射出来好吗
怎么说呢 已经忍不住了
忍不住了      我知道了
那接下来也由我来让你勃起吧
好好享受吧
已经可以射出来了哦
我忍不住了
可以射出来了哦
不行了 射了
高潮了 我高潮了
好舒服
不行 停不下来了
高潮了 我高潮了 高潮了
又要射出来了      好厉害
太棒了
爸爸 你真的很喜欢奶子呢
不是自己主动贴上来的吗
因为这个奶子太棒了
是吗 那就再多舔一舔吧
手也动起来了
乳头很敏感吧
那个地方变大了
什么
有被这样对待过吗
没有我可没被乳沟夹过
因为妈妈的太小了吧
这样做说不定能恢复得更快
这个舒服吗      受不了
好厉害
爸爸已经非常硬了
果然还是夹着比较舒服的样子
好舒服
滑溜溜的舒服吗
真是太棒了
那就好
不行了
被你这样弄真的好舒服
真的吗
因为妈妈的奶子太小了
所以没被做过这种事吧
好厉害 充满活力现在
真是抱歉
我们果然很合得来呢
我已经忍不住了
真的吗 喜欢这个吗
爸爸你看起来真的很享受呢
怎么了      太舒服了
还要射吗
好舒服
可以的 射出来吧
我还是第一次这么幸福呢
好开心      我已经可以了
全部射给我吧
爸爸
好舒服 要射了
爸爸射出来吧
射出来了
爸爸
射了好多出来呢
太棒了
太棒了 这个精液非常浓郁
爸爸还在勃起呢
再来做吧
是我
我的工作已经完成了
可以回家了 拜托你做饭吧
我知道了 那再见
没事吧
爸爸我还要
他差不多要回来了吧
爸爸
还能继续做吧
还能一直做的对吧
葵
我还想继续做呢
我知道了
能有今天都是多亏了你
真是帮了大忙了
可是没想到会这么厉害
那就好
请尽情舔吧
我们来做更舒服的事吧
已经不行了
好厉害 又变大了呢
现在身体很火热了
很兴奋了      好厉害
爸爸真的好厉害
能变得这么有精神
这都是多亏了葵
还能继续射出来吧
太棒了 葵
让我也舒服起来吧
我正想这么做呢
真的没问题吗      来吧
爸爸这样好刺激
不行吗      可以的
爸爸你想怎么做都行
太棒了葵的这里
我非常高兴
也舔过妈妈的那里吗
没有做到那种程度呢
真的吗
好厉害
插进小穴吧
我还想再多舔一舔
帮我舔个够吧
这个味道很不错呢
可以一直这样做下去吗
要是舒服的话就太好了
不行 高潮了
要受不了
爸爸把手指插进小穴吧
爸爸 快点给我吧
很紧呢 里面
好舒服
太舒服了这样
感觉要高潮了
好舒服
我也想舔爸爸的身体
那就一起来舔吧
爸爸
我们一起舔吧
刚才明明射了那么多
现在还这么精神呢
不行了 要高潮了 我高潮了
可以放进去了吗
已经放进去了
好厉害 太大了
感觉要忍不住了
光这样就好舒服了
好舒服
不行 感觉又要高潮了
好厉害 要高潮了
高潮了
停不下来了
让我也来动一动吧
往后靠一点吧
让我看看你
这种姿势还是第一次
太棒了 好舒服
爸爸
好舒服
再加把劲
每次扭腰的时候
我都会觉得自己又年轻了
真的太刺激了      真的
太好了
好舒服
爸爸
我太喜欢这样做了
和丈夫的完全没法比
高潮了
高潮了 我要高潮了
我想一直这样做下去
这样太舒服了
还不够吧
我还想要更多爸爸的肉棒
再多做一些吧
高潮了 我高潮了
爸爸好有精神
好好感受吧
好厉害 爸爸的肉棒
好舒服
高潮了
感觉好舒服      我也是
和爸爸一起做感觉好舒服
真的吗
高潮了
爸爸好厉害
爸爸
爸爸再加把劲
再加把劲
就这样射出来也没关系
好刺激 感觉要忍不住了
好厉害 我也兴奋起来了
爸爸 请射在小穴里面吧
就这样一直做吧
要射了      射出来
射给我      射了
还在射      好厉害
居然能射这么多
里面好热
难得这么刺激 继续来做吧
还能做到吗
我还是勃起的      好厉害
能继续做下去吗
爸爸快点插进小穴吧
好厉害 爸爸 还是那么有精神
还是这么硬
这样好舒服
不行了 太刺激了这样
爸爸 肉棒太厉害了
我还是第一次做得这么激烈
接下来要再加把劲了
太棒了
接下来要精液
全部注入你的身体了
感觉完全做不够呢
高潮了
又要射了      又要射了吗
好厉害 请射在小穴里面吧
射给我 射给我 要高潮了
已经射了吗
又射进去了
好厉害
爸爸 还能做吗
我好像还是很兴奋 来吧
爸爸你有在吃营养品之类的吗
自从上次以来
我就几乎不再依赖那些东西了
缓慢的抽插也好舒服
这样下去要高潮了
自从与爸爸结合以后
我就无法接受其他人的肉棒了
爸爸 请继续做下去吧
太棒了 停不下来了
没问题吧
再深入一些吧
好舒服
高潮了
没问题的吧 这样
爸爸你是在哪里学会这些的
只是这样感觉更刺激呢
再多做一点吧
这样会更深吧
这样我还是第一次
感觉肉棒越来越激烈了
不行 高潮了
高潮了
要不行了
爸爸好厉害
爸爸 好厉害
我们继续吧
好舒服
我也停不下来了
太棒了 爸爸太棒了
很喜欢这样吧
好舒服
不管多少次都可以吗
又要高潮了 我高潮了
爸爸动的话就不行了
爸爸 高潮了
爸爸
这个感觉太棒了
不行 停不下来了
爸爸吻我
爸爸还很精神嘛
我已经快忍不住了
真是太好了
又要射了      要射了吗
可以的吧
射在小穴里面吧
射进去吧 爸爸
又射了吗      是的 又射了
好厉害
真是做不够
我还想继续做
还能继续做 好厉害
真的没有喝什么药吧
当然没有了
好厉害 太棒了
太棒了
感觉肉棒变得更大了
我想一直陪在爸爸身边
我知道了 我也会的
只要健康就好
爸爸能精神地活下去
我也会很幸福的
这样好舒服
这样太舒服了
我感觉又要忍不住了
好舒服
就这样射在小穴里面吧
又要射了
再一次射进来吧
我想要爸爸的精液
要射了      射给我
高潮了      射了
真的太舒服了
让我们一直这样下去吧
请一直保持这样的精神吧
谢谢
爸爸说这是人生最后一次勃起
都是骗人的吧
接下来也一起舒服起来吧
（一乃葵）