所谓“交涉人”
主要是指在人质救援行动中负责与犯人谈判的警察或政府人员
也称为英文的“Negotiator”
是
就是“交涉人”
谢谢大家
谢谢
喂!
哈哈哈哈哈哈!
更多的钱!
把钱拿来!
哈哈哈哈哈哈!
拿钱来!
好!
快点!
对不起!
好!
请慢慢说
那位客人请先等等
喂!
后仓里有保险柜吧!
拿出来!
不行了 已经没有钱了!
好
请冷静一下!
真的没有了!
已经真的没有钱了!
没有了!
不要再这样了!
请住手!
请不要伤害客人!
真的没有了
真的!
已经真的没有钱了!
拜托放过我们吧!
喂!
你在拿什么!
请不要伤害客人!
那就把钱拿出来!
真的没有了!
你不是还有钱吗?
店里真的没有钱了!
对不起
真的没有钱了!
请住手!
快拿出来!
那我们走吧!
我去拿!
快点!
快去!
我已经打电话了
谢谢
喂
紧急 紧急
警视厅通知各局
世田谷区 丰田南
在B便利店
兽鬼挟持 人质
发生劫持事件
紧急派遣谈判员
请尽快应对
好不容易放假 中午就开始喝酒了
又是劫持事件?
在这样和平的日子里 还真有麻烦的人啊
还好吗
是工作吗?
是啊
我去一下
好 辛苦了
谢谢
我是警视厅刑事部搜查一课
特殊犯搜查组
谈判负责人主任
警视厅特殊犯罪搜查组是负责
劫持事件
绑架威胁等案件的
这是一个处理正在进行中的案件的团队
犯罪谈判专家
就是隶属于这个团队的一员
而我
为这份工作感到自豪
我坚持不杀人质也不杀犯人
绝不让任何人死去
把案件解决是我的信念
哪怕要用任何手段
14点 抵达旗之现场
喂！
再靠近一步我就杀了他！
你想好了？
就算你无所谓人死不死
里面可是有人质的
想让我配合的话
拿钱来！
反正你也已经逃不掉了
现在还要求更多的钱真是奇怪呢
难道还有其他原因吗？
情况越来越恶化
在犯人伤害人质之前
首先要弄清楚犯人的心理很重要
探查犯人到底想要什么
不过他手里有武器
相当危险的状态
能不能顺利谈判下去还不好说
但请相信我
谈判是我的工作
什…什么啊！
别过来！
我们聊一聊吧
我叫畑野
是警视厅特殊搜查科的谈判员
和我谈谈吧
谈什么啊！
为什么我们要被抓！
我们？
是这样吗？
你还有同伙吗？
有几个人？
少废话了！
为什么我们不能离开这里！
我明白
这种情况确实很难受吧
但是如果能在这里谈下来
也许能保证你和人质的安全
我其实不想伤害任何人
但是警察就是想抓我
那我该怎么办！
首先 请告诉我你想要什么
我们会寻找通过谈判解决的方法
闭嘴！
等一下！
把我当作人质
让我进到这栋楼里
然后我们在那里谈
那就进来吧！
我现在就进去
确保人质安全
开始控制犯人
一旦有情况就由特种部队
请立刻突入
没事的
快到了
别担心
你擅自行动可是不行的
谈判员
而且居然还有这么漂亮的女谈判员呢
啊 对了
你不是问过我为什么要这么做吗
要我告诉你吗
我是对那家伙有怨恨啊
店长 你还记得吗？
我是以前打工的中田啊
你啊 这个雇来的店长真是最低劣
你一直偷偷把店里的钱藏起来
藏起来私自占为己有
真是个卑鄙的店长啊
然后把这一切全都推到我身上
把罪名全都栽到我头上
欺负和暴力是家常便饭
你这个人简直烂透了
这家伙
就算这样
就算用这种手段
你是不会有好下场的
本来我只是打算把钱骗到手而已
之后会怎样我才不在乎
只要让那家伙尝到痛苦就行了
那你呢？
你也对店长有怨恨吗？
我？
我对他和这家店完全没有任何怨恨哦
只是他说要去抢劫
我就觉得好像挺有趣的
你看 会让人兴奋不是吗
我还想着会不会有人死呢
放开我 求你
住手
客人 请冷静
你要杀了这家伙吧
我们先分开吧
请冷静
真有趣
住手
请冷静
杀了我吧
不要 不可以
请停下
杀了我
我们先分开吧
要不要喝香槟
不错啊
也有酒吧
好可怕
没事的
没事的啦
喂 小姐
真吓人啊
想回家吧
你的眼泪 真棒
看到女人哭我就兴奋
碍事啊 碍事
都说你碍事了
住手
我想到个好主意
让这姑娘从嘴里…
你在干什么
你 去那边看着
住手
果然说到强奸就让我兴奋啊
年轻女孩真是极品
别笑
那我就多喝点吧
住手
讨厌吧 讨厌吧
这样做你不想吧
别这样
这就是强奸
就是会做你不想被做的事哦
明白吗
用你的东西做事
叫你住手啊
行了 行了
够了够了
你在干嘛
果然年轻的女孩真好啊
叫你住手啊
喂
看啊看啊
住手
你太吵了所以才在那儿不安静地看着吧
谁会去看啊
看着眼前年轻女孩被强奸的样子
对那样的女孩
对这样的孩子
叫你住手啊
住手
吵死了
不行不行 闭嘴
老实点儿
不要
老实点很快就结束了
住手
对那个孩子
住手 你这家伙
放开
不要再这样了
求你了
住手
你这么嚣张我才不做更过分的事呢
不要再做任何事了
住手
为什么
喂
那孩子还这么年轻 太可怜了
住手
我明白了
放了那个孩子吧
我来代替她
所以放了她吧
真是太棒了
不愧是谈判专家啊
你啊
不错不错
快放了人啊
嗯 怎么办呢
要不要享受一下
那就跟我一起享受吧
我要来强奸你哦
小姑娘你真是幸运呢
快点放了她啊
不 还不行
要先看清楚你能不能成为真正的替代品
小姑娘 从现在起我要强奸这个姐姐 你要看着哦
不要对那孩子做什么啊
哎呀哎呀 很难受吧
刚才你可说了不少话呢
表情真好
会后悔吗？
不难受了吗？
这张嘴真是欠揍啊
你想干什么
停下
为什么？
你这态度是什么意思？
很好
我说不行
太嚣张的话 谈判就破裂了
是吗
你确定可以吗？
那我这边可要开始了哦
不要对那孩子做什么哦
吵死了
不错嘛
这家伙就是不张嘴啊
你给我过来这边
一定不要对她做什么哦
和我接吻就那么讨厌吗
把舌头伸出来
听得到吧
那孩子可以吗？
我赢了哦
什么啊你那态度
你这家伙挺嚣张啊
知道现在的处境吗？
没错
干脆两个人一起上吧
小妹妹不要逃哦
我一直在看着呢
住手
停下
绝对不要再这样了
来 小妹妹你看看吧
没关系的
你一点错都没有
不要在意哦
真的不要在意
不管这人被怎么样
真是太棒了
不要把脸转过去
好好看前面
干得不错嘛
脸都弄脏了呢
用这张嘴含住吧
真是丰满的奶子啊
太反抗的话 可就谈不成了哦
喂 明白吗？
你也是人质啊
给我老实点
来
穿着这么漂亮的内衣呢
来这边
乱动的话脸会受伤的哦
这漂亮的内衣
这样就毁掉了呢
对
这个也不需要了
真厉害啊
给你
来 给你
这个
好大
让我听你舒服的声音啊
爱我吧
爱我啊
怎么可能爱你啊
你这家伙真是不懂规矩
不是说好谈条件的吗
这种话给我听清楚
爱我啊
干啊
好像没有爱呢
说给我听你没有爱啊
说给我听啊
来 出声
不要
我就毁了你
住手
站起来
住手啊
脱掉
给我看
别哭得那么厉害嘛
这样不是更让人兴奋吗
对不起
人家可是替你做着呢
来 待在旁边
就在旁边
我这边要摸了哦
别躲
舌头像装饰一样伸出来了
住手
这个不用吗
要不要像乳罩一样给你剪掉啊
不要
不要啊
来
你这里光滑得不行啊
吵死了
一点毛都没有啊
真棒啊
很好嘛
这个看得清清楚楚啊
哦 不错哦
开始有反应了啊
才没有反应呢
不会有反应的吧
有的哦
我会一直弄到你有反应为止
腿别夹起来啊
真棒啊
这只小狗被玩弄着
太赞了
还在忍着呢
真是受不了啊
这表情真让人受不了啊
喂喂喂
怎么了？
你在激动什么啊
怎么了啊
站稳点
喏
腿夹起来了哦
腿夹起来啊
住手
不要
夹得还挺紧嘛
夹得不错啊
这家伙
真让人期待啊
干嘛啊
糟了
喷得厉害啊
这家伙
血啊
怎么了
没什么啦
没什么
把这边的腿…
没什么啦
没什么对吧
小妹妹也看看吧
真是受不了啊
都湿透了不是吗
弄脏了啊
怎么了？
你说怎么办
是你自己乱来的吧
是你的身体变成这样的啊
是啊
对啊
那就当作惩罚 来含这家伙的家伙吧
不错啊
喏
喂
蹲下
来啊
小妹妹你过来这边
别看
来
看
给我看着
蹲下
来
看看吧
我要你给我含住
再不做我就对你动手了
看着
来
我最讨厌强迫别人了
你不愿意做是吧
来
喂
那让她来做吧
你赢了吗
那就做啊
给我看清楚
不看你就死定了
对不起
看着
来
高尚人哥在努力呢
厉害
喂
不是这样的吗
不要故意做得很差
喂
来
好好做啊
不然这孩子可就完了
果然你还是不认真啊
那就由这边来吧
是啊
你在做对吧
在做吗?
你在做吗
哪有啊
来
干啊
再用力点
听从我们
就像这样
喂
来
这样
就是这么做的
看到被侵犯的样子了吧
很厉害吧
来
到喉咙深处
哦
不错啊
喂
帮个忙
继续说
喂
啊
这边也得爽一下
你知道会怎么样吧
这次该这边了吗
这次是这边啊
好
来干吧
就这点本事啊
不想动手是吧
大人也是
没错
手给我动起来
好好动
喂
给我说出来
什么啊
是怕被听到才在洗澡吗
马乔酱
马 乔 酱
听好
听着
喂
手
给我看看
看看啊
对不起
喏
你看
是你自己在动的哦
对不起
哦
受不了了
可没有休息的时间啊
给我动起来
咳咳地喘着
好
这边
歇会儿吧
给我动起来
要是疼得抬不起来就自己抬
还没做到啊
真没办法啊
咳咳地喘着
你没事吧
不会要死了吧
喂
躺哪边？
要不要在里面停住？
你在哭吗？
才没有哭呢
哦
不错啊
很好啊
好像在说别人一样啊
狠狠地干下去
再一次把对面也吓住
吓住他
会变得一塌糊涂
都进去了啊
不错啊
这事和你没关系 不用担心
可别真的弄坏了啊
别跑
夹得真好啊
太棒了
不是你的错哦
因为这个姐姐说她可以替你做
是啊
好爽啊
不错啊
真是那个声音啊
是呻吟声吧
这才不是呢
再多呻吟一点
不是的
呻吟
让我看看你的脸
你高潮了吗
不错啊
那这次就让我看看你被干的样子吧
不许看
你看着那个就好
就只能看那个哦
来
来 小妹妹再过来一点
不来的话你也知道这孩子会怎么样吧
再靠近一点
再过来一点
这是为了你才对她这么做的哦
是啊
来 小妹妹你也过来
这里真刺激啊
好了 转过去等着
来
好 把这个拿过去
把手伸出来
什么？
干什么啊
你结婚了吗？
关你什么事
这位小姐可是已婚的哦
关你什么事啊你
明明结婚了还被强奸
来 看看
来 来 来
你干什么呢
是因为进不去啊
来
不要碰我
你也要好好来
又在一抽一抽的
好脏
恶心死了
不老实点的话我就从后面插进去哦
一点也不恶心
看后面
来
别这样
我要从后面插进去哦
住手
你妈妈知道这事吗？
她知道你在做这种工作吗？
不 这种工作是……
我是个高尚的人
是个高尚的人哦
虽然是高尚的人
但为了保护人质
也会这样用自己的身体吧
住手
救救我
住 手
高尚的人
不是这样的
不要碰这孩子
我知道了
来
好好地给我发出淫叫声啊
喂
要掉下去了
你还想要吧
你在干什么
别跑
喂
你知道逃了会是什么下场吗
好声音？
好好地给我发出淫叫声啊
对这孩子
会做什么呢
不要
快点 快点
快点
嘿咻 嘿咻
嘿咻
不要
我会温柔对你的
不要碰我
你每天都在摸吧
真厉害
不要
为了我才给你做了腿部扩张
不用道歉
这不是无礼
都是他们的错
你不需要道歉
笑什么啊
不是挺好吗
哇啊
跟我说了哦
现在看着吧
吓我一跳
不要
嗯
不错
已经不能太多了哦
那我就射里面给你吧
不要
因为我是已婚的啊
你是谁都能射里面的人吧
那我们大家就都射里面吧
不要
不能射里面吗
当然不行吧
你们在想什么啊
你们这些人
那这样 再来点
可以强奸吗？
一直
更多
可以吗？
可以吧
还要继续强奸哦
好吧
那就先忍着别射出来
喂 这个女人
喂 你要去哪
喂 喂
喂
别跑 别跑
别跑啊
不行吧 不能跑
喏
不行哦 不能跑
还没结束呢
没结束呢
你可是谈判专家吧
隔一天再逃是怎么想的啊
我不会逃的
你一直都想逃呢
真棒
这是逃跑的惩罚
住手 住手
我只是在做而已
因为你逃了啊
你慢慢逃的话
可就跑掉了啊
住手
怎么 感觉到了吗？
没有感觉
我会一直干下去的
不可能会有感觉
把这么好的女人弄坏真是成功啊
爽死了
会一直干你哦
不会腻的
来啊 来啊
终于有趣起来了呢
嘿咻 嘿咻
这跟约定不一样啊
还没插进去呢
什么都没做
不是说过了吗
我没说过
没说过
是啊 被侵犯的时候可不会高潮吧
怎么可能会高潮啊
你说过这样会更紧吧
是的
会变得紧紧的哦
真的耶
好爽啊
这样真的变紧了啊
你还好吧？
爽到不行
里面湿漉漉的呢
要再来一次吗
再来吗 再来吗
怎么样？
真是太帅了
为了让你结束
那个姐姐可是很努力呢
要高潮了啊
忍住啊
再来
继续玩弄你吧
没事的
好好去感受
真是爽到不行
好痛啊
这次是痛的吧
痛吧
喂
很痛吧
不说的话就活不下去
喂 喂
喂
不是说了吗
嗯?
不对 不对
说了吧?
嗯?
不是不对
说要去了
说要去了对吧
说要去了我就考虑一下
说要去了我就考虑一下哦
会放开我吗?
说要去了就行了吧!
要认真地来哦!
放开我啊!
还不行!
我不是说要去了嘛!
你去了我去了都可以吗?
放开我!
我也得去了啊...
再说一遍要去了!
看着我的脸...
这次一定要放开我哦!
守约!
看着我说要去了...
你说得很清楚啊...
守约...拜托了...
我会守的...
我不是坏人...
再夹紧一点...
你不是说会守约吗...
我会守的...
让我射在里面吧...
不要啊!
住手!
让我射在里面的话我就会这样哦...
别跑...别跑...
还在射呢...
你看里面...有液体在里面哦...
吐出来...吐出来...
不要...不要...
怎么样 被丢在里面的感觉...
已经睡着了吗?
你答应过要放开的对吧
现在...
可我还没射完呢...
住手...
停下...住手...
好舒服...
夹紧...夹紧...
我要射给你了...
要不要在近一点的地方睡睡看...
靠近点...靠近点...
不要...
过来近一点...
你没有错的...
放了她吧
这孩子...
是啊...
不是约好了吗...
啊 我知道了...
那就按照约定
放你自由吧...
平安回去哦...
回去的路上 说不定又会被这种大哥哥们抓住呢...
来 这是你的行李...来...
出去吧...
这次谈判嘛...不错啊...
救了一个人呢...
你工作做得挺好啊...
那是当然的吧...
不过还有人没救呢...
我们再重新谈判一次吧...
嗯...
嗯...真好喝啊...
大哥...
我这样做...没问题吧...
怎么了你...突然害怕了吗...
什么啊...真是个胆小鬼...
什么啊...必须得逃啊...
等一下 我
我去上个厕所...
你帮我看着这边的姑娘...
真乖啊 老老实实的嘛...
喂...
你现在的状况
我明白你有多痛苦...
如果需要帮助的话
请一定和我一起想办法...
说说看吧
你真实的感受...
我是啊 为了父亲的医疗费不断借钱填补资金...
一开始是为了报复店长才做的啊...
原来是这样啊...
但是 寻求帮助并不丢人...
向警察求助吧...
那样的话 也许会有让你安全脱身的方法...
喂...
没事的...
但是啊...
喂 店长不在啊...
去哪了?
不会是逃了吧?
真的吗?
那家伙...
去找他吧...
你们别动...
老实待着...
明白了吗...
他们去哪了
那些家伙...
逃到哪里去了...
不是那边吗...
是不是搞出什么事了...
哇！
你到底要加速到什么程度啊...
喂！
住手！
没办法啊！
你不也是吗
不是得一起带上吗
钱！
要是打工的话 真的只是我自己去了而已！
快点快点快点快点...
没办法啊！
我可是有家人的啊！
你是单身所以没关系啊！
这事一次就干掉他吗？
不不不
得多折磨一下才行
这家伙是...
请…请用那个杯子吧！
我要再勒紧一点...
住手啊！
真有意思啊…
你不也是个好玩的玩具吗！
真有意思…
我要再勒紧一点…
再多勒紧他一点…
我想到个好主意了…
先欺负他一下…
住手！
我说住手！
瞧 出来了吧
本性！
你这混蛋！
住手 混蛋！
住手 混蛋
混蛋！
啊 来了啊
把御承认先生带过来
你现在要起来吗？
我有件事想跟你商量一下
如果你跟这家伙做爱的话
我就放了这个人质
又要我来当替身的意思吗？
对对
因为你是为了人质不惜牺牲自己的身体吧？
这不是很了不起的事吗？
住手啊
有意思啊
不 店长！
住手啊
为 为什么啊？
来吧 和我做啊…
我要和店长玩一玩啊
不不不
住手！
开枪开枪开枪！
那要怎么办？
为了人质啊
再拼一下你的身体吧
来来来 动起来
你不是来谈条件的吗？
我 我 我该怎么办啊
我不知道
做 爱的话
你就能被释放哦
是为了人质吧？
没办法了
请你做吧
那可不能就这样结束啊
喂 来啊
我都说了
对不起
住手！
住手啊 喂
那就来啊
先接吻吧
亲一个
就像恋人一样的感觉啊
亲一个吧
不错啊
我想看激烈的吻
来 快点做啊
对不起
我也是
就算被撩也提不起兴趣啊
很无聊吧
这个
对不起
那能不能
再拿出点真本事呢？
这样吗？
嗯
谈判先生
把手绕过去啊
对对
要更热烈一点啊
彼此指尖都要用力哦
舌头再多缠绕一点啊
好好好
店长
互相对视啊
你们两个
店长 不好好干的话
我又用拖把磨你头了啊
店长 对着谈判先生
说“我爱你”
但是我有妻子…
快说啊
谈判先生
我爱你
店长 你不是有妻儿的吗
真想让他们听听啊
快点 继续啊
对不起
亲吻腻了
希望你们快点进展啊
真无聊啊
喂
揉奶子或者舔一下之类的
有孩子也行吧
做爱总可以吧
不是很想早点回去吗
回孩子那里
快干啊
谈判先生
你没兴趣吗？
等一下
我过去
杀一两个人可以吗？
住手啊
那你就干啊
进攻啊
再投入一点嘛
真无聊啊
把这个肮脏的店长
舔一下
不错
不好意思
但是我也想回我儿子身边
对不起
我明白的
店长 再用点力喝啊
喝到不省人事
店长 这样高高在上可以吗？
诶 这 这是什么意思？
没错啊
谈判专家
叫我“多责备我啊 秃子”吧
诶？
因为这个店长脾气挺爆的
多责备我啊 秃子
你看
都是因为这个家伙在主导
店长 来 把这拉链拉开
直接来啊
这里吗？
粗暴点干
粗暴点
因为这是强奸啊
人家都叫你秃子了
店长
不觉得屈辱吗
我要干了
啊啊啊啊啊
谈判专家
多感觉点
认真地感觉点
不能演戏啊 不能演
诶？
人家在耍你啊 店长
来
说“你真差劲啊 这个秃子”
你真差劲啊 这个秃子
我才不差劲呢！
店长 不错嘛
有干劲了嘛
我只是因为家人的事想回去而已
那就得加油了呢
家人的事被羞辱不是更亏吗
来 多羞辱一下店长吧
废物制造器
不会好好舔吗？
这个秃子
店长 加油啊
是不是该帮人家舔下面啊
高所先生 感觉舒服吗？
问你呢 回答啊
舒服吗？
店长 真好啊
说舒服呢
你看 像脏辫一样很帅哦
多来点脏辫嘛
加油 店长
让他射吧
店长
你不射我可不会停的
啊
你啊
不射我是不会停的
好吃吗？
好吃啊
真的好吃啊
这小穴
还不行哦
还早着呢
店长 来
把这个脱掉吧
脱光她吧
你是想亲眼看她的屁股吧
都被她小看了啊
我来干啊
高所人先生 不要讨厌哦
不然就结束不了哦
闻闻味道
你要干什么啊？
会有好闻的味道吗？
真好啊
让他闻闻吧
店长 闻这边比那边好吧
来 转过身去
是会有好闻的味道吗
怎么样？
用表情表现出来啊
对不起
我已经不太明白了
告诉我
你舔到哪里了？
说啊
挺舒服的吧
一直舔到屁股深处去
张开
是这里吗
舔
高所人先生
转过来
不要舔
我在舔啊
店长 店长
耶 耶
我在舔哦
味道真好呢
再感觉一下
这是你们上司啊
要不要放出去呢
舔我
求你舔我
我是在用身体谈判
我很努力
不要舔
朝着这边
说出来
我是拼上身体的女人
说出来啊
不错
加油加油
多舔一点让她高潮吧
真是活该啊
对不起
插进去 插进去
不要舔
要去了么
连结霸的也舔
真丢脸啊
谈判先生
被这样对待
舔着去吧
而且你不是感觉到了吗
不是 不是
舔得不够啊
狠狠地舔
去了么
对不起
非常抱歉
这样看不见啊
给你
来来
请请
这样可以吗
不错不错
太好了呢
咦 把乳头摘下来了呀
店长啊 什么味道啊
喂
味道很甜啊
很甜吗
是很甜哦
别说这种胡话
我们可是关系很好的啊
来 上上
加油啊店长
不错不错
店长真厉害啊
表情真不错啊
下次是不是该轮到你了？
是啊
店长 你躺那儿吧
躺下
仰着躺啊
这衣服的纽扣也解开
对对对对对
对不起
真是非常抱歉
好像惹出了一些麻烦
喘不过气来了
喂！
住手！
别胡来你这笨蛋！
让这些家伙来演吧！
你们这些家伙也来演吧！
你这混蛋！
快点 加油啊
店长在发飙呢
店长 喏
快舔他的乳头啊
一边用嘴舔
另一边用手指玩弄啊
对不起
不好意思
真的很抱歉
因为你不认真来
鸡巴都没硬
给他弄硬啊
要硬到不行为止
对 就这样
店长
怎么样才能舒服啊
别别别
说出来啊
来
这种感觉才爽吧
少说这种放肆的话
别说这种放肆的话啊
喂！
住手！
来
店——
长—— 加油啊
商人先生
请你拿出点真本事嘛
是啊
别让我老是重复同样的话行不行
我可要卖掉你哦
真的哦
知道了
店——长——
真的哦
如果我认真做的话
这个人的事
你会放了他吗?
我会放了他的
只要你拿出真本事呢
你打算怎么办？
知道了
我会做的
你终于开始认真起来了呢
好吃吗？
嗯
把你那肮脏的血和垃圾都给我吧
好吃
店长 让我多干一点啊
对 对
对
不好意思
说你6岁
我也马上6岁
6岁
看吧 这完全是地球人啊
别停下啊
来
不好意思
我...
店长 不要用皮肤说出来啊
忍耐一下嘛
好
对 对
对
又在拍呢
慢慢聊聊吧
看着 看着
来 一边含着
一边说硬鸡巴真好吃
来
硬鸡巴真好吃
再来点
要更激烈一点吧
啊啊
不错 不错
奶子在扑通扑通地晃啊
一边说话
真棒
再让它摇大点
摇得真好
不错 不错
对了 你以前很快就
结婚了吧
要不要把这个发给你老公啊
不要
不要啊
这真有意思啊
发过去也行啊
不要
住手
知道了 知道了
再卖力点啊
加油啊
这就看你自己了
对不起
看你说话我都看腻了
喂
你不会以为只是用小弟弟说两句话就结束了吧
我想到个好主意
我也让你跟我说说话吧
说啊
来 说啊
来
我可不会放了你哦
你打算怎么办
可不止这一点哦
快点
你到底在跟谁谈判啊
来 说啊
拿出点真本事来啊
对对对
不错嘛
为了人质拼命努力真是了不起啊
店长看起来很寂寞呢
我这边就是这样啦
休息一下吧
对对对
不错
加油啊
恢复得不错嘛
你开始认真起来了呢
来来来
再努力一点
算了
喂
让店长的鸡巴进来啊
那根真实的鸡巴
直接再插进去
只能干了
你说什么了吗？
我什么都没说
一定会让你舒服的
不错
舒服吗？
怎么样？
舒服
她说很舒服
店长 太好了 说很舒服呢
看奶子啊
奶子 来
对
再多揉一点
要正确地揉啊
对
很好
揉到像要撕裂一样
是不是兴奋起来了
来
什么啊
怎么了啊
射出来了
别擅自乱来啊
我明白了
继续
来激烈一点
店长说他会忍住的
他可是努力在说呢
你要怎么办啊
喂
你过来这边
让我干
对不起
店长
抓住她的长发给我扯啊
长发
来
对对对对
店长
不要说出来啊
抓这里
店长
冷静一点
说用头发摩擦可没感觉
要是被说没感觉你就说出来的吧
不是那样的哦
给她弄得更乱一点啊
住手
住 手
又说出来了啊
抬起脸来
你们两个都站起来
手扶在那边
干吧
好啊
我又想到好事了
什么？
让中田君给她口吧
不错哦
能请你往后退一点吗
好啊
你啊
什么都别带就给我口
这是在谈判呢
谈判啊
好啊
看看啊
她在用嘴呢
太棒了
舔得一副很美味的样子嘛
舒服吗？
不好意思
不能和我休息哦
没想到会和店长做这种事
这样我们不就能亲近起来了吗
店长 不能射哦
没事的
我会努力的
店长的气势太强了 我都硬不起来了
我会让你们两个人单独待着的
不好意思
稍微借过一下
只有这个了
你这表情真丢人啊
店长
我帮你戴上我之前戴的那个 帮你遮住
来
这样不就不暴露了吗
不好意思
店长都这么努力了
下一个该你努力了吧
店长 不能让我舒服一下吗
不行吗
不好意思
要好好动起来哦
跟刚才一样
你能做到的吧
加油啊
为了让店长释放出来啊
听店长的话我就会配合你哦
明白了吗
这么多口水啊 有点嘛
很舒服吧
不说话啊
你
动作不错嘛
很努力啊
这个校舍里也
一说你坏话你就被点燃了啊
什么意思啊?
你就是这种人啊
你啊
面对着
像恋人一样
简直就像恋人一样
不错啊
对不起
别露出一副讨厌的表情啊
没有啊
也别露出很开心的表情啊
来嘛
想要你笑一笑啊
这不是好节奏吗
店长 你的嘴都像章鱼一样了
我真的很开心
好痛
再亲我一次嘛
这是激烈的吻哦
还要更多
让口水流满全身 口水满满的
来来来 注意点
甲子园君
我让你满是口水
对不起
真的很抱歉
店长 接住口水
对不起
不要让它滴下去啊
要吐在上面啊
就这样燃起来啊
对不起
没关系哦
我可不会停的
对不起
真的很抱歉
可以用你喜欢的姿势做哦
喜欢的姿势
你喜欢什么啊
店长
是正常位
正常位
这就在这里
想怎么做都可以哦
正常位
店长 你不热吗
可以把衣服脱了哦
不要全裸啊
彼此彼此嘛
可以啊
看着我
说“好舒服”吧
好舒服
够了吧
里面的样子也能看得很清楚
能看到吗？
来 看啊
我在努力哦
来 看着
店长 已经忍不住了吧
这样就可以了吧
你已经知道了吧
再做多一点嘛
让我更舒服一点
更大一点
喂 店长啊
你想射在哪里？
店长 想射在哪里？
不不不 才不想射在什么地方呢
我哪里都不想射啊
这样不就够了吗
是这样吗？
不行的
怎么能就这样射在里面呢
这样不就好了嘛
休息一下吧
店长 你啊
可没有能射在里面的资格吧
是啊
喂 店长
都说了你没有射在里面的资格啊
那 那就这样吧
就这样结束吧
不行
那就射在谈判员的脸上吧
脸上？
不错啊
就这么办
这样比较好吧
如果我说 请射在我脸上 呢？
请射在我脸上
店长 来啊
射到脸上吧
这样的话 我
就能放我走了 对吧
会放你走的
毕竟是家人嘛
不好意思
放了她吧
拜托了
啊——
真是好多啊
不好意思
哦 哦哦
哦
不好意思
你这表情真好看
店长 你干了不得了的事啊
是啊
你知道这人是谁吗？
我知道的
当然知道
放了她吧
这是约定的吧
是啊
那就算是交易成立吧
中田君 可以吗
这样的话
啊 已经玩得很尽兴了
可以啊
店长 要放了她吗？
不好意思
啊 他们刚才赤身裸体吵起来了
你真是辛苦了
以后也继续谈判吧
不好意思
请回厕所去
什么啊 又来？
不好意思
请给我水
啊?
我渴得快要死了
上面可没有什么水啊
拜托了
给点水吧 脱水晕倒了就糟了
人质要是死了 你的罪只会更重
真是幸运啊 遇到好心人了呢
说起来你啊
你结过婚对吧
对方是个什么样的人呢？
没必要告诉你吧
告诉我嘛
是个普通人
薪水也正常
是吗
那他一定
很担心你吧？
对了
那你老公
把他叫到这里来吧
来啊 叫你老公
喂 你听不见吗
叫他
我是老公
请把我的丈夫叫到这里来
做得很好
请一定要平安无事
一定要平安
平安地回来吧
喂喂
拜托了
犯人至今仍然
挟持着人质和谈判人员
推测谈判依旧在建筑物内继续
为什么会变成这样呢？
我们也正在全力应对
我们把人质的安全放在最优先
是的 这点已经确认了
另外 犯人说要让你来这里
作为警方的立场
我们不能让你被牵扯进来
不 让我去吧
果然变得不错了不是吗
果然时尚很重要啊
对啊
好
嘿咻 嘿咻
嘿咻
真是个老实的人啊
谁啊？
谁来了？
你啊
啊 这个人
是你丈夫吗
你是她丈夫？
太好了呢
你来了啊
那既然你亲自来了
就让你丈夫当做人质吧
那样的话呢
我就把那些男人们放了
你打算怎么办？
那个事？
要是你不愿意的话 就让你丈夫回去吧
可以吧
回去吧
好 好
我当人质
你就把大家放了吧
真是个明事理的好丈夫呢
太好了
可以释放了
老实点
太好了呢
已经平安释放了哦
真是个温柔的老公呢
真是太好了呢
给他看看嘛
给老公看
老公啊 我们啊
我都闷得腻了
反正也没什么事可做嘛
的确是呢
所以啊 我有个请求
什么事？
嗯？
老公啊 关于你老婆的事
你爱她吗？
哈？
那不是当然的吗
如果你真的爱她
那就说“我爱你”啊
你想说什么？
快点说啊
别这样啊
由依 我爱你
不错嘛
他说他爱你哦
这不错嘛
你想说什么啊
要我直说吗
NTR
你明白吗？
被人抢走爱人
哈？
总之就是你老公
会看到由依酱和我们
火热地
相爱的性爱
我想让他看
你看啊 刚才也是
要看这个吗？
和其他大叔
做这种事吗？
喏喏 躺着好好看
喏喏 你在干什么？
喏喏 喏喏
喏 很厉害吧？
喏喏
喂！
住手！
别看！
不行！
诶？
让他看看嘛
求你了
住手！
别看！
喏 看啊看
和大叔在做爱呢
进去了对吧？
是生的
住手！
别看啊
老公！
喏 跟这个大叔在做呢
明白了吗？
你要看看吗？
你疯了
喂 可以干了
就在老公面前强奸她
喂 给我好好看着啊
听到没？
可以了
别动 别动
不要过来
转过去
住手！
喂！
不要！
很危险的
听到了吗？
看着啊
爽极了
我要毫不留情地干了
你是个罪人啊
对不起
还要再看一次吗？
不要 拜托了
看着自己的老婆
被别的男人干的样子
就在旁边看着吧
不要
别看啊
喏 给我看着
看呀 喏
在干什么？
现在
在亲嘴呢
亲嘴
好痛啊
爽死了
对不起
大哥 你看啊
脖子都硬邦邦的了
真的 硬邦邦的
不错啊
你的老婆
都做得很爽啊
对不起
住手
爽死了
不要
真是个好女人啊
真的
手给我举好
喏
把腿张开
张开
我要开始干了
不要 拜托了
什么都别做
好好听话
什么都不许做
你啊
再乱动的话
下次就让你露屁股
喏
给你看看她的脸
不要
能感觉到碰到你老公的脸吗
你老公一定也很高兴吧
来
看看
来 近点看看
晃来晃去的哦
你自己不是也兴奋了吗
从下往上看也不错吧
来 坐下
这样
坐下 来
老公
坐着看看
让你看看
脸是这样的
真是受不了啊
喂
你们俩不是相爱的吗
你们是相爱的吧
是很喜欢对方的吧
牵手
要是给你们铐上手铐怎么办？
这个不错啊
真好啊
来
幸福吗？
老公你幸福吗？
来
看  来
这里滑溜溜的吧
老婆这是高级货啊
来
这里
来 来
来
真厉害啊 喂
要在旁边看吗？
求你了
多看看啊
可以过去看看
不能看
你
让我看
对
就这样
要不呢
今天就把这逼弄得不能用了也行啊
求你了
老公
这样就行了吧
就算不能用了也没关系
不能看
你不是在看吗
近点看啊
不能看
看看吧
里面都能看到了啊
别这样啊
我要舔了哦
来 看着
看着
你的手挡着了
来
来 看啊
被舔着呢
来 张开眼睛
张开眼睛
爽到爆啊
来 来
给你
我要在你老公面前把这对奶子压扁
不要啊
不行
来 看看啊
来 看到了吧
来
给她插进去
插进去
还是要把这个塞进去
不要
塞不进去吗
就在这里 这样
不要看
来 看啊
看啊
求你了 不要看
不要看 求你了
这副表情真是丢人啊
老公
要不要再玩弄一下
来
她在跟你说话呢
小穴在呼吸呢
喂
好
再这样
来 来
这里
要这样啊
是怎么弄的
给我看清楚
给我看清楚 来
不要 看啊
你在说什么啊
我什么也没说
你刚刚说了什么
我没说什么啊
是吗 被脱光了呢
如果我被你们随便玩弄的话
一定要放了我老公
真会说有趣的话啊
自作主张的
那在那之前老公就手铐着不动
也是啊
答应我
我知道了
算是谈判吧
那就拔出来
让我来跟你谈谈交易吧
对 对
把腿开开
你看看啊
要不要把你的逼弄坏啊
这谈判真精密啊
我是不是可以让你做很多事呢
停不下来了
湿漉漉的
差不多该让你说话了吧
对着鸡巴说话啊
老公你看好了
跟你老公干的时候
和在这边干的时候 哪个更爽呢
对着鸡巴说话
我在后面看着呢
不错嘛
大哥你也来试试？
好啊
你这是认真的吗？
好像不是认真的啊
这样的话
看样子你可以好好说话了
这不是挺好的吗
终于认真起来了啊
那我也要来了哦
我的臭鸡巴现在正让你说着呢
不错啊
这边也来哦
手伸出来 两边一起
对对 就这样好好来
你老公在后面看着呢
看着呢 老公在看哦
就这样先去那边 看一下吧
这样吗 就这样好好地
好好干啊
对对
就是这样
他一脸懊恼地看着呢
太太 口活真厉害啊
轮流说话
不错啊
谈判员小姐
老公的鸡巴和我们的鸡巴哪个更好？
对 说出来听听
你们的鸡巴更好
听到了吗
老公 你听到了吗？
她说我们的鸡巴更好呢
不错啊
好好做的话 待会儿再给你生插哦
对对 加油加油
啊 真好
自己主动含到最里面哦
真是个性感的谈判员呢
喂 再多来点啊
老公 你是不是要哭了啊？
喏
继续说话啊
像这样
就是这样
厉害啊
哦 是用喉咙在说话啊
嘴不要离开哦
啊 抬起屁股
屁股
真不错
老公 看看啊
给我看清楚
看着啊
对
对 不要动
看 要进来了哦
看 看
看着
啊 受不了了
你老婆啊
小穴收得真紧
你老婆的小穴
真是极品啊
听 她在发出这么好的声音吧
这么好的女人
真是可惜了
跟着你啊
真是个好女人啊
来
啊 在走着呢
真是个好女人啊
要去了的时候
要好好说一声要去了啊
不然你老公
听不见的
他可不知道啊
我教你啊
去了没？
去了哦
去了还在用小穴说话呢
来啊
受不了了吧
看看
她原来是个什么样的女人
来 靠近点啊
到这边来
坐下
转过来
转过来啊
来
好好看清你老婆的脸啊
就算跟我做爱
也要看着老公的脸高潮啊
懂了吗
老公你也看啊
好了 可以了
你走那边去吧
重吗？
对 就这样
真好
你自己在塞进去啊
就是那屁股啊
来
别等了 转过来
哦 看啊 屁股尖儿
来 来
爽吗？
爽…好爽…
你真是超级喜欢做爱呢
超喜欢的！
啊 太棒了！
还能拍吗？
哦 不错
这边
来
转过来 转过来
我从后面看着呢
来 看啊
好好看
看啊！
爽吧？
啊 爽死了
色胚啊
就是这样 就是这样
就是这样
动起来 动起来
太爽了
小穴在一抽一抽的
小穴像活物一样啊
来 去那边
刚刚吐了吗
啊 姿势真好
太爽了
你老婆是真的爽到了
看啊 来
啊 不错
来 去那边
啊 太爽了
啊
真好
啊 怎么样
从这边
也来
这样 这样
啊 不错
我能看到哦
来
姿势真好
爽得不行吧
一阵一阵地抽动着呢
为什么
在道歉啊
为什么要道歉啊
你是真的爽到了啊
高潮得不行吧
那么爽吗
好
该我上场了
把屁股抬到这里来
屁股抬过来
真是难看啊
喏
这大屁股
真是受不了啊
很爽吧
我就放在这里吧
喏 机会来了哦
可以抢过去哦
你确定吗？
我说了可以抢过去哦
太慢了啊
那表情真够刺激的
是犯罪者的表情啊
你老公真是不得了啊
最后我要用这个干你了哦
别啊
好 让我看看你爽不爽
快要疯掉了吧
好 好
不错
还不行哦
不能再来一次吗
喂
要被干到崩溃了哦
接招吧
开枪啊
来啊 来啊
很不甘心吧
真是个男人啊
别光沉默着
加油
试着夺回来啊
不行了
不能开枪
加油啊
这家伙真没用
都不敢去夺回来
没能夺回来啊
真可惜啊
那就让你老婆帮你好好夺回来吧
手被绑着
骑到我身上来
大哥
让我满足啊
太棒了
啊 真舒服
嗯
你不是在享受性爱吗
你虽然说自己是个谈判人
其实只是单纯想做爱吧
很舒服啊
喂！
你啊 已经是不合格的谈判人了
才不是这样
不合格
那好吧
我要说“请大家欣赏这个没用的谈判人的小穴”
请大家欣赏这个没用的谈判人的小穴
啊 真不错
那来吧
坐到沙发上去
把小穴扒开给我看
来 把它扒开给我看
把你刚才说的话再说一遍
请大家欣赏这个没用的谈判人的小穴
你听到了吗?
不错
真是个没用的谈判人啊
继续说
请大家欣赏这个没用的谈判人的小穴
再多说几遍
啊 已经变得不正常了
彻底坏掉了啊
真的是个没用的谈判人的小穴
不过只是做了爱而已
继续说
我只是想要做爱而已
对不起
因为我是没用的谈判人
我只是想要做爱而已
那是因为我超喜欢被侵犯的哦
最喜欢被侵犯了
太棒了
我要把你借给你妈妈用哦
疼疼疼
来
喏
插得噗嗤噗嗤的哦
哥哥的大鸡巴就在你面前呢
要不要我再问你一次啊
老公的鸡巴
和我们的鸡巴哪个更好啊
你们的大鸡巴比较好…
再让老公多听清楚点
是你们的
大鸡巴
那就 把精液射在里面吧
求你了
射在里面吧
再来一次
把精液射在里面吧
已经在里面射得满满的了哦
我这还有很多呢
大鸡巴
一次根本不够啊
一直给我吧
反而你们也兴奋得做了很多次爱吧
是啊
来来来
互相对视啊
对不起
对不起所以舌头都伸出来了哦
真的呢
好爽啊
对不起
对不起事情变成这样
完全没有过呢
真遗憾呢
真可惜呢
这就是人的本性呢
是啊
不要去 不要去 不要去
已经去了啊
一直盯着你看哦
来 看一看啊
鸡巴好痛
我要用硬梆梆的鸡巴干你哦
来来来
要去了 给他们看看
来
痛
好 那就一起去了
难得的机会啊
进来吧
已经到处去了哦
来
太爽了
再多享受一下吧
难得的机会啊
这还在谈判中呢
嗯？
鸡巴好痛
啊 看得好清楚
你的屄里面已经湿得黏糊糊的了
你屄里面好烫啊
好烫
我的鸡巴才更好呢
又想射了
肚子饿了
想射在别的地方
再射一次给你
我也要去了哦
射在你脸上给你
都已经
黏糊糊的不是吗
怎么样 看着我的脸
还要吗？
还要
把你高潮的样子给他们看
更多
喂
不错啊
老公会怎么想呢？
来说说感想吧
感想啊
难道是吓到了吗？
真好啊 也让老公看到了
休息一下吧
不错啊
还在谈判中呢
要不要再做点爱？
是啊
这种程度可还没完呢
啊 真爽啊
事后一杯真好喝啊
好喝啊
真受不了啊
不过啊 那个老公真是笨呢
自己的老婆都被干了
你看看
按照谈判结果释放人质
然后逮捕你们
结束了啊
优希小姐 工作结束了吗？
结束了
辛苦了
咦 今天没戴戒指吗？
嗯？
怎么了？
秘密
已经把过去的事都忘了
与丈夫的离别
对我来说是一个终结
也是一个新的开始
我是谈判专家
选择了新道路的我的故事
现在开始