（首秀六年后的决定）
（美女中的绝对美女松冈铃）
（白皙的肌肤泛起红晕）
（唾液和爱液）
（缠绕着细长的手脚）
（沉浸式真正地做爱）
（才色兼备的她）
（为新的舞台开始了）
（松冈铃 首秀 ）
（松冈铃震撼转会移籍）
（美女中的美女降临）
早安 早安
现在的心情如何呢
好期待喔
也好兴奋呢
那么 我想大家该都知道了
哪里
请做个自我介绍
我是松冈铃 请多多指教
从今天开始要在
新的公司出发 对吧
关于这件事 你是怎么想的呢
跟以前比起来
环境也完全不同了
能做的事情
我想应该也会有所改变
所以今后我会努力
让大家看到更多不一样的自己
我想可能有些观衆
还不知道铃这个人
当然 当然
所以想问你一些问题
好 拜托了
请说一下你AV首秀的契机
我想要变得非常有名
然后我在想
自己能做些什么的时候
发现我喜欢的事情
就是做这份工作
回顾第一部作品的拍摄
现在有什么感想呢
不过那已经是六年前的事情了
有种怀念的感觉
从那时候 很多地方都没有变
我觉得自己可能不太了解
都没有什么改变吧
现在也是一样
请告诉我至今为止
你印象最深刻的作品
有一部作品是跟
真正的素人处男互动的
那部作品对那个人来说
也是第一次
所以我非常想好好珍惜
带着感情去拍摄的
我会看的
好 拜托了
至今为止
让你最兴奋的性爱是什么
有很多很兴奋的
因为我有点抖M
想要被尽情攻击的那种
比如勒脖子会让我很兴奋
我很喜欢
你的性敏感带是什么
是怎么发现的
怎么发现的吗
一开始 果然还是会觉得
吸吮乳头什么的好舒服
大概是从小时候自己玩弄身体
慢慢发现哪些地方
会让我觉得舒服吧
至今为止让你最兴奋的
拍摄现场是什么
嗯 该怎么说呢
现场 嗯 是什么呢
现在一时之间想不太起来耶
对不起 完全没问题
有很多的
请告诉我你喜欢的自慰方式
和频率
以前我一周会做三到四次
但最近因为有拍摄工作
所以我想好好珍惜那个时候
一周大概一到两次
次数有点减少了
做了AV女优
最大的变化是什么呢
我以前一直觉得
自己屁股有点大
我的声音有点奇怪
这些都是我的自卑之处
声音奇怪吗
有人说我声音有点像动漫角色
之类的
被这样说让我有点在意
但是粉丝们说这样铃很可爱
这样很性感的时候
我的自卑之处
反而变成了被喜欢的点了
有没有什么
新喜欢上的玩法或类型呢
我本来就比较少主动进攻
不管是素人也是这样
虽然经验都不太多
以前对年纪比较小的弟弟
我会有点紧张
但最近我真的觉得很开心
转到新的制作商后
有什么觉得不错的地方吗
感觉就像是让我回归初心一样
也让我有机会重新审视自己
而且也让我燃起了
想在未来找到全新自我的决心
能够有想要去发掘
自己这种心情
在新作品里 有没有想挑战的
新玩法或企划呢
－什么都可以说
－嗯 有很多很多
我其实也经常演出
类似的系列作品
最近出的VCR的视频比较多
虽然不是新的
但我最近开始喜欢上剧情片了
所以希望今后能更努力
多演出一些剧情片
太棒了
今后作为AV女优
有什么目标吗
一如既往地
我希望被更多人认识
还有希望能成为一个
被大家喜爱的演员
关于未来的梦想
有没有什么想做的事情呢
目前还没有明确的目标
所以暂时我希望能继续
在这个业界待下去
希望之后能找到
属于自己的方向
我可以问一些
比较私人的问题吗
你的兴趣
和假日休闲活动是什么呢
粉丝们可能都知道
我喜欢看赛马和各种竞赛
然后我也喜欢美食和美酒
所以假日的时候
周六日会看赛马
平日就喝酒
真的有点不好意思
你喜欢喝什么酒呢
我喜欢日本酒
味道呢 是辛口吗
我其实什么都喝
我甚至在家里放了
一个专门放日本酒的酒柜
真好
有个酒柜不一样吗
一定要的 因为温度不一样
推荐的日本酒 可以告诉我吗
我喜欢的是一种叫做土的
就是跟土地上産的土一样的
日本酒
我喜欢那种
之后我搜索一下
喜欢的食物
最近有没有什么
让你特别着迷的食物呢
我好像是一旦喜欢上或着迷了
就会一直吃同样的东西
最近我摄取蛋白质
比较多的东西变多了
像是鸡蛋之类的 那种
健康的类型
着迷了就会一直
吃同样的东西吗
会一直吃同样的东西
跟我一样耶
就是一直吃 而且吃到腻为止
懂 要吃到刚刚好吗
对 就算去餐厅
也会固定点一样的选单
理想的约会
还有恋人的类型
可以告诉我吗
以前我喜欢年长的叔叔
想说想要一个安稳的约会
但最近
因为变得喜欢主动进攻
也变得会去像痴女
那样争取的了
所以也觉得年下弟弟很可爱
喜欢的类型变宽广了
理想的约会是
我算是个蛮宅的人
所以希望对方能把我带出去
压力大的时候
有没有什么舒压的方法呢
我喜欢竞技类的
像是自行车赛
还有拳击之类的
去现场看实况转播
让自己觉得很开心 很兴奋
这样可以舒缓很多压力
那现在最想去旅行的地方
是哪里呢
这个嘛
我一直说想去但没去成的
是柬埔寨
所以想去柬埔寨
因为现在有点危险
好像去不了 所以还没去
确实
每天感到幸福的瞬间
有什么吗
晚上我一定会喝酒
喝一点微醉的
然后直接钻进暖暖的被窝里
就这样舒服地睡着的时候
就是最幸福的
最后
请给粉丝和未来支持你的人
一些讯息
对于一直收看我
还有来参加活动的粉丝们
我真的非常感谢
一直以来 谢谢你们
对于今天从这部作品
开始认识我的人
我也会努力让你们喜欢上我
今后也请多多指教
我想把你举起来哦
举起来吗
今天一整天 请多多指教喔
请多多指教
好期待
舔我吧 对
顶到你了吧
硬吗
好硬哦
已经挺起了
很好吃
来看吧
好厉害
露出来了 这里
这里敏感吗
脱了吧
揉一揉
舔这里吧
这里
好厉害 那里顶到我了
－摸一摸 －好的
好舒服
－好厉害 －转过来这边
要高潮
高潮
高潮了
－敏感起来了 －好舒服
好色情哦
好厉害
好舒服
不要
好厉害
要高潮
高潮了 我高潮了
舒服吧
好厉害
舔口水吧
好吃
这里
舔这里吧
－好吃 －好吃吗
再来
顶到我了
不要
好厉害
好舒服
给我唾液吧
要高潮
再来 高潮了
好舒服
真舒服
我要舔肉棒
可以舔了吗
你想舔了吗
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害哦
不难受吧
要直接插进去吗
可以吗
－想直接插进去吗 －可以吗
想用无套的方式插进去吗
多吃肉棒吧
好厉害
给我弄舒服吗
好舒服
真好吃
很舒服吗
只用嘴巴试试看
对
我可以动了吗
动起来吧
好厉害
你看
好色情哦
摩擦这里吧
好色情看着
好厉害 好舒服
好舒服
舔一舔小穴吧
好厉害
好骚的舔法
色色地看着我舔
摸摸你的小穴 让它湿湿的
这样就可以马上插进去了哦
－湿了吗 －嗯
好厉害哦
舌头舔一舔龟头
让肉棒硬梆梆的
想放进去吗
想插进去了吗
舒服吧
想插进去了 好舒服
可以插进去了吗
就这样插进来
小穴忍得住吗
忍不住了
什么 快点插进来
来吧 进去了 不行
好舒服
再来
给你抽插进去吧
好厉害
好舒服
抱紧我
要高潮
高潮了 我高潮了
好舒服
这样吧
肉棒插的好深喔
好厉害
好舒服
小穴水出来了
喜欢这里
这里好舒服
高潮了 我高潮了
高潮 要高潮
高潮了
不要
好厉害
已经好了吗
好舒服
－好舒服 －真舒服
停不下来
高潮
停不下来哦
好舒服
高潮了 我高潮了
看着我舔肉棒
过来这样互相舔吧
这里
不要 受不了哦
好舒服
来吧
插进去了 进去了
插进去了吗
好骚
好舒服
肉棒插的好深哦
好爽哦
好舒服
这个好舒服
厉害吗
高潮 好舒服
要高潮
好厉害
－可以吗 －可以舔脚的哦
感受到了
感觉到了吗
过来这样子
啊好舒服
好厉害 里面好厉害
要高潮
不要
再来
要高潮 这样好舒服
舒服吧
好舒服 不要
停不下来
这样摇得厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
舒服吗
来吧
好厉害
高潮了
撅起屁股做吧
来肉棒插进去吧
好舒服
好色情
好爽哦
这里好舒服
高潮 不行了
喂 不行
再来
好好地做
来 猛插进去吧
好舒服
好厉害
不要
要高潮了 我高潮了
好舒服
舒服吧
喂 非常舒服
顶到小穴最里面了
要高潮
高潮了
好舒服
我还要
再来吧
从后面进来可以吗
过来这边
来吧
插进来了
好舒服
来吧
再来吧
好舒服
再来 好厉害
好厉害 好舒服
太棒了
好爽哦
用力哦
高潮了 我高潮了
好舒服
哎呀
好厉害
好舒服
这里太爽了
高潮了
再来吗
再来
来插进去吧
这样子插进去吧
好舒服
舒服吧
不妙 好舒服
这样子舒服吧 撅起屁股
高潮
高潮了 我高潮了
好舒服
－厉害吗 －好厉害
再来
塞得好满 再来
不妙
好舒服
那里不要 要高潮
高潮
动起来怎么样
好舒服
亲吻我
再来插进来
好厉害
好舒服
不妙
这里高潮了
好舒服
－厉害吗 －好厉害
动起来了
插进来了
好厉害
好舒服
可以射出来吗
射很多吧
在里面射很多吧
好舒服
－要射了哦
－射很多吧 好爽哦
－射了 －给我吧
你真的好厉害 还是硬的
－再来吧 －来吧
－去哪了 －插进来了
－感觉到了吗
－感觉到了 好硬
好舒服
好厉害
舒服吧
好舒服
好厉害
好爽哦
好爽哦 好舒服
－射你身上吧 －射很多吧
好厉害
给我吧
我射了
怎么样啊
好舒服喔
真的 怎么说呢
第一次这样舒服吗
好舒服的
好厉害
露出来了耶 好险
－做很多吧 －好的
想要什么样的做爱呢
欸 要选哪个好呢
两个人来舒服一下吧
乳头硬了耶
仔细地开始吧
摸一摸
挺起了
我的乳头挺起了
好厉害
这里鼓起个包
－舒服吗 －好舒服
好色情
这边也是喔
眼睛都快变成淫荡的表情了
为什么这么色色啊
才没有色色
自己身体都反应了
你看
为什么还没碰到就
因为你很淫荡哦
可能会马上就射了
不要
要慢慢来的
可是
你真太色了
腿也好舒服
这种地方也摸一摸
好色情 让我看看
这里好冰喔
先不摸你
摸哪里呢
乳头又这样挺起了
好色情
看吧
受不了
还不能摸你吗
想摸了
好兴奋哦
心跳加快了
那么来吧
看这里
肉棒挺起了
大家伙碰到我了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
我兴奋了
好舒服
－舒服吗 －嗯
看到了哦
想舔了
好厉害
感觉到了 好厉害
另一边呢
大肉棒
这里想要吗
想要吗
好舒服
还不行
想做了
为什么不让我玩
不能马上射的吧
好舒服
过来一点
看吧
这里吗
好舒服
阴蒂挺起了
好厉害
只是轻轻地摸而已
不要 要高潮
－多摸吧 －很多吗
撅起屁股吧
好啦
太棒了
内裤陷进去了
这里吗
不要
变得好敏感了
好舒服
屁股舒服吗
嗯 好舒服
屁股好舒服
好厉害
喔 感觉滑滑的了
多给我好好看点
对
好色情
这里想要吧
好厉害
不要 要高潮
好爽哦
要高潮
高潮
变得滑溜溜的了
好好地给我看 转过来
让看看小穴
打开腿
可以好好地靠上去喔
翘起来屁股
抱着你自己的腿
好淫荡
一张一合的
手指摸一摸吧
－舒服吗 －好舒服
好舒服
就这样温柔地摸着舒服吗
好舒服 好厉害 好舒服
要高潮
好舒服
不要 要高潮
高潮
不要
想高潮了
不要 高潮
好厉害
想高潮吗
想高潮
想高潮了
－好厉害 －好好地打开小穴
不行了
高潮 为什么
高潮了
已经高潮了吧
好厉害
咕叽咕叽的叫
小穴在发出声音哦
因为高潮了很多哦
来吧
好紧的小穴
好舒服
高潮
舒服吧
好厉害
高潮
高潮了
好厉害
又来
很好
什么招式 好色情
－露出来了 －是的
很开心的样子
好色情
好舒服
那样好厉害
好色情哦
摸睾丸
好舒服
－舒服吗 －好舒服
等一下 我要射了
射吧
就是这样舔 对
太厉害了
快要出来了喔
就是这里吧
肉棒硬梆梆的了
好舒服
过来
我忍不住了
－忍不住了吗 －想射了
来吃吧
吃进去
来吧
好舒服
好色情哦
这样受不了哦
用舌头搅动吧
好厉害
好色情
再来
不行 会射的
摩擦吧
好厉害
拉开吧
来插这里吧
想要
稍等一下
不要 等不及了
插进来吧
可以吗 肉棒插进来吧
好厉害
龟头插进来了
好厉害 插进来了
好舒服
－舒服吗 －嗯
好厉害
好舒服
不要
这里太爽了
好厉害
好舒服 好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
高潮 要高潮
高潮了 我高潮了 高潮了
好舒服
插进去了吗  插进来了
插进来了 好厉害
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
高潮
好厉害
太爽了
高潮
高潮了 我高潮了
拔出来了
我舔
再让我插进去吧
从后面插进去吧
插进去啦
好厉害
好紧
多抽插进去吧
又插进来了
好厉害
这样好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
这样好厉害
不要
高潮
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
舒服吧
马上高潮了
这里太爽了
高潮了
好舒服
好爽哦
不要 高潮了
好厉害
舔一舔吧
等一下
再来 过来这里
亲吻吧
亲吻
伸出舌头吧
好厉害
好吃哦
好舒服
多看着我
用舌尖舔
就是这样
舌头
好厉害
舒服吗
太舒服了
好舒服
很舒服吧
铃小姐 边舔边撸哦
硬梆梆的呢
好可爱
好硬哦
这里好硬哦
好舒服
不行吗
太舒服了
好厉害
让我从下而看看小穴吧
我这里也很湿了
太湿了
好舒服
－看到了吗 －看到了
好厉害的声音
好舒服
高潮了
－想插进去了 －好的
来吧
硬梆梆的
插进去了 你看
插进去小穴了
插到最里面了
怎么样
感觉到了吗
－好舒服 －舒服吗
好舒服
好厉害
太舒服了
不妙
好厉害
好舒服
又要高潮了
不妙 要高潮
高潮了
好厉害
好舒服
高潮 要高潮
不妙
好舒服
不妙 要高潮
高潮了 我高潮了
好舒服
要高潮
高潮了
再来
来吧
这样好厉害
顶到小穴最里面了
好舒服
好厉害 看这里
高潮了
来吧
好舒服
好厉害
好厉害哦
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
来吧
再来 还想插进去哦
好舒服
再来
好爽哦
好厉害
好舒服
好爽哦
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
我要射了
好爽哦 高潮了
好舒服
多撅起屁股
好厉害 肉棒插到最里而了
高潮
好舒服
激烈一点吧
高潮了 我高潮了
要高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
刚刚高潮过
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
停不下来哦
手撑着肘部
好舒服
好爽哦
转过来这里
好色情哦
好厉害
肉棒插的好深哦
好舒服
马上就高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
再来插进去吧
从后面插
趴下来吧
插进来吧
好厉害
好舒服
好厉害 进来了
好舒服 好往里面哦
好舒服
舒服吧
好厉害
高潮了
好舒服
肉棒这样顶到小穴最里而了
抬起头
好舒服
好厉害
高潮了
好厉害 好舒服哦
好厉害
好痒痒
好害羞
高潮了 我高潮了
好舒服
好爽哦
高潮
高潮了 我高潮了
好厉害
再来这样吧
好舒服
太舒服了
好爽哦 好厉害
－这样子 －太棒了
好舒服
好厉害 不要
高潮了
好舒服
好爽哦
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 不要
好舒服
要高潮
高潮了
好舒服
不妙 好舒服
这里好厉害
高潮
这样子吧
好舒服
这里好舒服
好厉害
好爽哦
高潮
好舒服
太舒服了
太舒服了吧
好爽哦
又要高潮了
不要
又高潮了
马上又高潮了
不行 喂 脚不行
怎么了 脚不行 好舒服
腿不要
好舒服
不要
不行 那里受不了哦
好厉害
不行 我受不了 我要高潮了
马上就要高潮了
高潮
多摸我吧
摸我的乳头
好舒服
这样吗
再来
要高潮
好舒服
弄乳头好舒服
等一下 好舒服
高潮了 我高潮了
我也要射了
射很多吧
射里面很多吧 好舒服
好厉害
一抖一抖的
射了吧 好舒服
好舒服
－舒服了吧 －舒服了
还想做
好厉害
刚刚射过 舔一舔再做吧
好色情
这里
好舒服
舒服吗
刚刚射过好舒服
又挺起来了 好厉害
感觉又能再做一次了
就是这里
不要
不行了
要射了
好舒服
不行了
射了 可以了吧
我射了
我又射了
又射了一次
又射了
好好吃喔
好吃吗
不要吗
我是公司专属的松冈铃
请多多指教
你头上是什么东西啊
我弄的泡泡哦
我正在洗澡呢
好舒服
要射了 用脸接住哦
你流汗了
好舒服
很享受吧
舌头插进去吧
这里不要哦
不要
给我舔吧
好舒服
好厉害
再来打开腿吧
可以舔到屁眼吗
想舔这里
好厉害
腿站不住了
想被舔吗
好舒服 不要
不要什么呢
高潮了 我高潮了
给我舔肉棒吧
－肉棒吃到喉咙深处吧
－可以的
那么插到最里面吧
超级舒服
再来吧
小穴会发出什么声音
要高潮
潮喷了
不要
不行了
坐下来
不要
好深哦
潮喷了吧
不要 好激烈 好湿了吧
手后撑着
再来点
好舒服
高潮 不要
躺这里吧
看吧
充分湿了哦
手指插进来了
不要 太厉害了 不行
插进去了
好厉害
高潮
高潮了 我高潮了
高潮了
来吧
好爽哦
高潮了 我高潮了
好舒服
不要
高潮
这里
肉棒动起来可以吗
好舒服
来吧
互相舔吧
这边
好舒服
边舔边撸吧
难受吗
不妙 高潮了 我高潮了
哪里高潮了
对不起
是哪里高潮了
好舒服
过来 抠一抠吧
好厉害
好爽哦
高潮了
不要
亲吻吧
坐下来
做口活吧 不要停
让看看屁股吧
好厉害
高潮了 我高潮了
对
撸我的
不妙 要射了
不妙
我要射了哦
差一点哦
好厉害
过来跟 着我
不要松开肉棒哦
吃到最里面吧
好舒服
再来 吃到最里面吧
等一下 不行了
可以独占你的小穴吗
好舒服
好厉害
来吧
不要 要高潮
高潮了 我高潮了
来吧 这样子
好舒服
猛插进去吧  来吧
再来 用力
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
喷了好多哦
好舒服
不要
好爽哦
高潮
过来吧
来插进去吧
好厉害
好舒服
不要
好厉害
高潮了 我高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
高潮
好舒服
不要 好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
不要
－高潮 －要射了
射了吧
射了很多哦
好爽哦
好舒服
好爽哦 这里好厉害
看着哦
好舒服
射很多吧
想要射很多哦
好厉害好弄额
射了很多哦
明明刚刚射过的又来
给我吃吧
嘴像小穴一样哦
好舒服
太爽了
精子怎么样
精子有浓稠感 好好吃
好厉害
好舒服
真舒服
好厉害
好舒服
好爽哦
不要
高潮了
再来吧
好厉害
好舒服
不要 拔出来了
对
好舒服
好爽哦
好厉害
好舒服
－自己动起来了 －好舒服
不行 不可以 再多一点
好厉害 好爽哦
要高潮
想要肉棒多抽插进去哦
好爽哦
不要
好舒服
高潮了 我高潮了
好紧哦
好爽 真是太爽了
好爽哦
好舒服
好厉害
这里好舒服
小穴好舒服
－舒服吗 －好舒服
多来抽插进去吧
想亲吻了
好厉害
好舒服
不要 高潮了
喷了很多水哦
很害羞哦
好多都跑出来了  哎呀
好舒服
好舒服哦
还可以继续吗
可以做很多次喔
我想要再多做一点
多做些吧
好吃
－不咸吗 －很好吃
小穴收紧了
舒服得就收紧了
高潮了 我高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
糟了 高潮
糟了 出来很多
好舒服
高潮 不要
射了吧
射里面吧
好紧哦
射了吧
好舒服
那里好硬
太硬了 高潮
高潮了 我高潮了
射了
好厉害
好紧哦
好舒服
再来
插得很多
来插进去吧
好舒服
舔一舔吧
互相舔吧
好舒服
好爽哦
不要
要高潮了 我高潮了
射里面吧
射里面很多吧
好舒服
高潮了 我高潮了
射了
好厉害
太棒了
好舒服
不要很多
想舔了
好舒服
不要高潮
再来多抽插进去吧
来做很多吧
这样看着吧
好舒服
看着镜头自我介绍吧
我是转籍到的
松冈铃
请多多指教
要高潮
今天的拍摄怎么样
太舒服了
高潮了
还没结束  还要继续
还没结束
不行 还要更多
好舒服
高潮了 我高潮了
再来
好厉害
要高潮 又高潮了
好舒服
好厉害 要高潮
好厉害
高潮
好舒服 好厉害
好舒服
再射里面吧
全部射出来
我想要你全部射出来
糟了 好厉害
好爽 真是太爽了
糟糕
好舒服
高潮了 我高潮了 高潮了
不妙  高潮
－要射了 －射吧
射很多吧
射了
射了很多哦
开心了吗
很开心
大概还可以做几次啊
几次都可以喔
真是好厉害的人哦
（完）