(START)
还没有胎动哦
是吗
真希望他能快点动起来
啊 对了 要给他取什么名字
现在取名太早了吧
但是我想早点决定啊
如果是男孩子的话我想用爸爸和妈妈的名字
如果是女孩子的话我想从我的名字里取一个字
这是个好主意呢
但是还有时间所以慢慢考虑吧
好期待啊
那是4年前的事了
美岛 对不起啊
因为我的原因 和爸爸住在一起
为什么要道歉
你要道歉的话 就得向你爸爸道歉
今天真是谢谢你了
结婚一年后
丈夫失业后重新找到工作了
因为这个原因我们的工资比以前要少 生活也变得困难起来
于是就决定住在诚的老家
很好喝哦味汤
真的吗  谢谢
汤汁很美味
美岛你是不是又提升手艺了
可能是吧
我好开心
话说美岛你习惯这里的生活了吗
嗯 习惯了
比起这个爸爸谢谢你
让我们住在这里
不过她现在很精神
不过 今后也得继续努力才行
谢谢你让我们的生活变得轻松多了
真的非常感谢
爸爸 你真的没事吗  真的可以让我们住在这里吗
没事的 我也因为妈妈的去世而一直孤身一人 现在过得非常开心
那就好
比起这个快让我看看孙子吧
嗯 因为住在这里工作也稳定下来了 所以我们考虑生孩子了
这样啊 那太好了
想要男孩还是女孩
可能两个都要
话是这么说
但问你非要选一个的话
如果非得选一个的话那还是女孩吧
为什么
因为我想和她一起购物
好啊
美岛选女孩
那我就选男孩了
我想和他一起玩接球游戏
好啊
真想早点有孩子啊
是啊 得努力造人才行
因为是我们的孩子
一定会很可爱的
美岛
我们在诚的老家已经过去了五个月
我们已经习惯了这里的生活开始努力造人
诚，打起精神来
因为不管怎么努力还是怀不上孩子啊
不用那么着急的
孩子是上天赐予的 慢慢来吧
对不起 我太消极了
没关系的
能怀上孩子吗
没关系的 从去年年末开始就一直在努力了
要是能怀上就好了
我们一直坚持不懈地努力造人
但还是怀不上孩子
然后诚的心情也渐渐变得烦躁起来
那么 你出差加油哦
嗯 我出发了
一路顺风
然后来到诚的老家一年后
发生了那件事
早上好
美岛小姐现在方便吗
方便的 怎么了
不是 虽然有点难以启齿
怀孕的事情怎么样了
对不起
虽然一直在努力但还是怀不上
不要道歉啊
比起这个你和诚相处得还好吗
还好 但是一直没能怀上孩子 诚最近好像有点没精神
这样啊 那真是遗憾
是的
啊 等一下
爸爸 你在做什么呢
我一直很在意
美岛小姐的事情
就算在意
也不能做这种事哦
从第一次见面开始 真的觉得太可惜了
你在说什么呢
请不要做这种事
很少关爱你 还没法让你怀上孩子 真是令人可惜
没有这种事请 请住手
让你们住在这个家里 感谢一下我吧
稍微对我道谢一下不好吗
对亲生儿子的老婆做这种事可以吗
可以的
因为怀不上孩子很可怜所以才帮你的
不行 爸爸
我是诚的妻子
所以才这么做
那家伙的东西也是我的东西
你是不是误会了
不是的 真的请住手
是你说的吗
难道不是吗  你是不是搞错了
给我吐舌头
爸爸真的还是放弃比较好
感谢我吧
毕竟寄宿在我家 得好好感谢我才行
给我吐舌头
来 坦率一点
别缩回去啊
你也很舒服吧
好好享受吧
我不想香火断了
我想要随心所欲地摆弄你那美丽的身体
还是放弃比较好
真的放弃比较好
不要乱动了
爸爸
我不想让诚知道这件事
你要是不说 他可不知道哦
但是
这不是湿了吗
那是
怎么了
不是
闭嘴
我没有湿
请松开手
爸爸 爸爸
我可没湿
别逃 你别想逃
不行 不行
好湿
真的 真的
插进你的里面 插进你的里面
不行
闭嘴
不行 不行
不行
真的 真的
等等 等等
手指进去了
要是能插进去就好了
弄得这么湿
不行
不行 真的不行 爸爸
要是你不喜欢让我上你的话
我就不插了
你还是喜欢我的吧
你应该明白吧
不行 等等
好了 来
你也想要吧
没做过吧？
请不要介意
好了来
你看 我不打算让放弃 要插进去了
就这样结束吧
如果能让我舒服起来的话
这样可不行
果然
插进来了
插进去多舒服啊
不行
你看
你也舒服起来了吧
别这样
这样不行
嘴上说着不行
却还是插进来了 你看
现在停手  别动了
不行
舒服起来了吧
刚才让你舒服起来了吧
什么啊
舒服死了吗
太狡猾了吧
你看
你看 让我舒服起来吧
如果能让我舒服起来的话
就会结束了哦
又独自舒服起来了
不是那样的
那种事可别瞒着我
不是的 我和你
变得舒服起来吧
可以哦
把腿张开来
张开
张开看看
插进来的地方
鸡吧插进来的地方
快点 来
想象—下 来
感谢一下爸爸吧
为了我变得舒服起来吧
现在说说
真的好的舒服
你知道怎么让男人变得舒服起来吧
不射精的话 就无法变得舒服哦
来 然后就再来一次
再来一次 来
女孩子不会主动的吧
你在说什么啊 来
来
来自己扶着着鸡吧
来插进来
很舒服吧
小穴现在是什么感觉要说出来
你忘了吗
没做过啊
果然没做过啊
不做的话是生不出孩子的
可以的哦 要是舒服的话就直接说出来吧
稍微感谢一下我吧
不行哦
就算不说我也知道哦
小穴已经紧紧地收缩了哦
看吧 太好了哦 看吧
好嘞
握紧
很舒服吧
但是还没结束呢
明明小穴已经很舒服了
结束了吧
看吧
果然最后还是
都是裸体呢
真是美妙的小穴呢
你在说什么呢
一切都已经改变了哦
把诚也代替了吧
来帮我生孩子吧
今天已经射完精液了 就先这样吧
从第一次 被父亲插那天开始
我就一直被侵犯着
如果我拒绝的话 就会威胁我 让我不得不服从
无码这种关系已经持续了半年 就不能表现得更开心一点吗
才不要
只是因为诚知道的话 会让我很为难 所以才不得不服从
你不喜欢我吗
这可是比诚做爱还要舒服
诚更好
你真是不坦率啊
明明很舒服
不是的
可以的哦 叫出来吧
美岛
每次做完关系都更加亲密了
呐 和我做爱吧
明明努力了一年多
又不能怀孕 已经不行了
然后我们的性爱就消失了
因为没怀孕 诚经常出去喝酒
回来得也越来越晚
爸爸 为什么你会进来
最近诚这家伙回来得越来越晚了
肯定是因为没怀孕而感到沮丧吧
这和爸爸没有关系吧
请不要这样
你真的这么想吗
是的 我这么想
说着 你看
变得黏糊的了哦
才没有这种事
别忍着 叫出来
你也想要这个吧 对吧
请住手
他没有和你做爱吧
才没有这种事
好了快点
好吃吗
请住手
自己扶墙
插进去了
都湿透了哦
行了 到此为止吧
很舒服吧
不行
不叫的话 就怀孕不了了
明明很舒服
小穴有感觉了吧
不要这样
寂寞了吧
你的心和小穴都很寂寞吧
没有的事
没关系的 说吧
好香啊
有感觉就喊出来吧
还是没有感觉吗
射了
丈夫和我尝试怀孕半年左右就放弃了
但是和父亲的关系即使经过了一年现在也依然持续着
就像是在排解夫妻关系的寂寞一样
美岛小姐 今天也请尽情享受吧
真是的 别再这样了
他把你当成外人了 没有把你当做妻子
感觉你好可怜啊
不会寂寞吗
真的 请住手
我明白的 如果没有性生活的话
请住手 你明白什么
要求亲密被对方无视了
才不会寂寞
因为觉得你很可怜
所以我要比以前更用心对你
身心都寂寞了
才不会寂寞
辛苦你了啊
舌头伸出来了
还湿了
肌肤都在说想要啊
嘴上说着话 身体却毫不拒绝
不是的
美岛小姐
没关系的 就算发出声音也没关系
你想要的吧
我来舔 你想要我舔吧
怎么了
都湿透了呢
坦诚点 你想要我舔的吧
好吃吗
要互相舔吗
哪里舒服了
说来听听
那里很舒服
说清楚点
好舒服
你想舔我吧
你舔得可真香啊
尽情地做爱吧
好下流
边撸边亲我
手都快闲下来了
即便如此 你也不觉得寂寞吗
好寂寞
很舒服吧
舔吧
快舔 快舔
产生快感解决寂寞吧
加速加速
很舒服哦
插小穴总是好舒服
别趴下了
再加把劲啊
抬起腿来
好舒服
真是个好孩子
缓解寂寞了吧
不知从何时起我开始享受和父亲之间的关系
第一次和你做爱
是什么时候来着
去年夏天
我很高兴你愿意对我敞开心扉
因为爸爸会填补我的寂寞
爸爸
帮我舔
好舒服啊
我累了 下次再做吧
不想要孩子了吗
我放弃了
虽然我想和诚先生做爱
但诚先生不愿意和我做
诚先生越是对我冷淡
我就越是想让爸爸来爱我
你刚才在做什么
和爸爸聊天
和爸爸
爸爸不在啊
他说想喝酒 就去便利店了
这样啊
又喝酒了
嗯
爸爸喝太多了
有什么办法吗
再这样下去 肝脏会变差的
真的没有办法吗
没招呢
几乎每天都在喝啊
稍微控制一下比较好
虽然我也这么说了
但他说不听
现在肝脏还没变差 他不管啊
到时候变差了 就会控制了
不让他吃点苦头是不行的
在那之前他大概会一直喝下去
是啊
感觉好累啊
连怀上孩子都做不到
该怎么办呢
最近每天每夜都在烦恼
嗯
我说 去旅行怎么样 去放松一下
啊旅行
不错啊
想发泄一下自己的坏心情啊
要去旅行的话 去哪比较好
哪边
国内的话
可能想去温泉
没怎么去过呢
温泉啊
正好可以放松一下吧
箱根附近之类的
箱根好像不错
是啊
下个月第二周正好是连休 时间比较充裕
那就安排在这个时间吧
到时候我会在网上找找看
太好了谢谢
怎么了
没什么 只是有点痒
有点痒
有点痒 脚有点痒
不过我很期待
是啊
我会好好准备一下的
嗯
机会难得 就去当地吧
你真的没事吗
嗯没事
是不是中暑了
中暑了
有点痒
要不我来看下吧
没事 没事 不用太在意
啊 好吧
尽情放松一下吧
不行 得想想各种开心的事
那我差不多该睡了
可以吗  我先睡了
没关系
晚安 好好休息
美岛 不要让我爸爸喝太多酒哦
嗯 我知道了
那我先睡了 晚安
可以插进来吗
冷静点
插进来了
我和爸爸的关系已经无法回头了
那个
我想搬走了
是吗
其实我升职了工资也涨了不少
升职
恭喜
嗯
而且不能再给爸爸添麻烦了 所以还是赶紧找房子吧 是吧
是的啊
你有什么喜欢的类型吗
我倒是没有特别的要求
这样啊 你对房子没什么要求啊
是的啊
昨天我看了下翻新过的房子好像变多了
翻新
嗯 你没听说过吗
听说过不过
嗯就是那种感觉吧
租金相对便宜 挺好的
还有就是你做饭时候
厨房空间会大一点
啊 嗯 是啊
以前好像还有公共厨房之类的 对吧
现在好像很少见了
公寓？
嗯 就是那种公寓
绝对不能是那种有隔间公寓
那确实很少见
是啊 附近的人应该会抱怨吧
附近的人
嗯 比如邻居
确实
嗯 是啊
要是打开门就看到隔壁的房间 那就麻烦了
还是不要住在那种公寓比较好吧
为了方便住在一楼之类的
确实如此
我就是想避免这种情况
要是发生了什么事 你不是可以出门吗
确实如此
接下来就是那里了
那个快递啊邮件啊 经常都是在我不在家的时候送过来
虽然我觉得大部分人都会这么做
住在1 楼 快递就方便多了
是啊 不然会给他们添麻烦的
那个东西真的好方便啊
嗯很方便
反正回去之后随时都能收到
确实 嗯
住在1楼 差不多能省下7，8分钟左右时间吧
嗯
毕竟每天都有很多事
每次走了10 分钟以上当然会累啊
确实如此
我看到一个房子觉得非常不错
但是在商店街里
一下子就没啥兴趣了
嗯 不过能购物的地方多一点会更好
住在餐饮街里不讨厌吗
就是沿着那条路走
啊 确实如此
附近有居酒屋 所以有时候会去那里喝到很晚
我经常在居酒屋之类的地方喝到坐最后一班电车呢
嗯
所以我觉得还是选个比较安静的住宅比较好
你想要住几层的
啊我想住三楼
啊三楼的话就安静很多
三楼的话 正中间的房间也可以吧
嗯 可能比较好
可以的话最好是一室一厅
嗯
虽然不能说是新房子
但房龄五年左右的应该可以吧
是啊 新房子可能比较好
是啊
可以的话 最好是阳台
房子最多装修一半，其他保持原样
绝对不能把房间全部重新装修
全部装修
对
因为会充满有害的味道嘛
我不是很喜欢那个
所以我觉得保持原样比较好
如果重新装修的话就不好办了呢
所以 只能妥协了呢
客户打来的电话
抱歉 我去接个电话
可能会有点久 你们先吃吧 对不起
我知道了
已经这么晚了 喂
爸爸 不行哦
看到你们两个那么幸福的样子
我就想来打扰一下
不行
什么不行
诚要回来了
他说接打电话会很久
你浑身都湿透了
不行哦
很舒服吧
有感觉了吗
还没感觉
但是诚快回来了
阴蒂很舒服吧
很舒服 很舒服 但是不行哦
来 把奶子露出来 自己露出来
露出来 快
别发出声音
不妙
什么很不妙
很舒服
可以哦
去吧
会被听到的
哪个好
我喜欢激烈的
会发出声音吗
长得很可爱
美岛小姐 好好色啊
湿得一塌糊涂
还早着呢
去了 去了
干杯!
今天是搬家和升职的庆祝会
话说回来 租的地方真不错啊
是吧  因为我为了工作赚钱连家都顾不上了
开玩笑的
哪里开玩笑了 诚基本没怎么搭理我
哪有啊
好了 别再提了
今天是庆祝会 开心点
是啊
不过多亏了诚的努力
我们才能住进这么大的房子 真是感激不尽
再努力
就能住进更大的房子了
拜托了
啊对了 下个月大家一起去旅行庆祝我升职怎么样
旅行  真的吗
那可真让人期待啊!
推荐去哪里
一时半会儿想不出来
请好好考虑
温泉的话我倒是挺想去的
温泉啊 不错
就拜托你了
啊不过话说回来 饭菜好像也挺好吃的
你很努力
是啊
今天感觉久违地开心了一回
给你添了不少麻烦
没有的事
我好歹升职了还有了自己的属下
今后也不会太晚回来 会买很多东西好好犒劳你的
谢谢
话说 我想再开始造人了
升职之后我也有余力去考虑这些了
这次应该没问题了
诚
糟糕
等一下
我说可以射在里面吗
可以哦
美岛 我要射在里面了
好舒服
这附近果然很安静啊
不过 来的时候有听到振动的声音
看到了
吓我一跳
只有这里才会有这种店吧
让我想起了以前
不过爸爸 我要是能带你去旅行就好了
能听到你这么说 我也很开心
毕竟爸爸也照顾了我很多
在说什么啊
今天晚上会有什么呢
期待吗
很期待
对了爸爸这附近好像有家很有名的荞麦面店
刚才我看到有好多人在排队
真的吗
那明天去吃吧
好久没吃荞麦面了
没吃过 想吃
好像是一家超级有名的店
不过这里的空气真的很好
自从升职之后我和丈夫的关系也变好了
又开始造人了
不过我
看起来好好吃啊
我在网上看到的
看起来真的很好吃
是吗
啊对了 这里的露天村好像很厉害
种类也很多
爸爸 去过吗
还没有进去过
是啊
这个时候就一起去吧
一起进去吗
我再稍微等一会进去可以吗
那么我就先去吧
啊 慢慢去吧
那么我就先去洗澡了
我之后再去
慢走
最近 跟诚的关系怎么样了
又开始造人了
爸爸 怎么了
比起诚先生的孩子我更想要爸爸的孩子
所以 今天请好好地和我亲密一下
我想快点被插
我想快点插进来
脱掉了
好舒服
现在就给我舔
好舒服 爸爸
好美味
好舒服
美岛 我好开心
我也好开心啊
能帮我舔吗
你好久没给我舔了
我其实很嫉妒你们哦
我的心情 只有爸爸能懂
只有爸爸能懂
好开心
让爸爸舒服起来吧
一起互相舔吧
把小穴给我
好好喝
亲我
来 准备插进去
让我好好看看
要进去了哦
好舒服
我也很舒服
好舒服 亲爱的 请多亲亲我
好热啊
从后面插进来
好舒服
让我舔
好舒服 爸爸弄得我好舒服
爸爸 请射在里面
我想怀爸爸的孩子
请射在里面
我来了哦
期待着我的第一个孙子
快点长大吧