（专属美女的痛苦又愉快的解放）
（爱弓凉）
曾经有人说过
不管再怎么伪装
人类都是
只做自己想做的事的生物
喂
（一周前）
是的 我现在正在上班
是的 关于那件事
我已经处理好了
大学毕业以来
在某个新兴企业的销售部门就职
又因业绩突出而成为了部长
非常忙以至于很少回家
虽然每天都很忙碌
但作为一个职业女性
也过得很充实
本应如此的
是的
直到那件事发生
早上好
那个爱弓小姐
财务方面指示我们
尽量减少营业支出的经费
诶
接待经费最近一直在降
是啊 但是
因为财务是这么说的
我说你啊
如果只要说是的是的
这样就能干活的话
那随便找个什么人
都可以干活了
好好用自己的脑子想想吧
就算你这么说
总之我已经告诉你了
早上好
啊呀
羽田
你现在才来上班吗
不好意思
早上起床后
无论如何都不想来公司
所以玩了一个小时的游戏
我好不容易做到的
你在说什么莫名其妙的话啊
有在听吗
没事没事
每天都这样是
因为工作太累了吧
或者
是不是已经变成机器人了
你不是说过
是通过亲戚的关系进公司的吗
就算是这样 你也别得意忘形啊
既然成了我的部下
我会好好的锻炼你的
我回来了
老公
你回来了
嗯
今天的工作
早早的就结束了
是这样吗
那么
好久不见
做吗
嗯
做什么
什么做什么
偶尔做一下不是挺好的吗
那个
不是已经很久没做了吗
什么啊
什么什么
就是
做爱啊
最近也都没做
啊 抱歉
我确实很累啊
而且我也不想吃饭
我喝杯啤酒休息一下
嗯
我想把新客户的负责人交给你
我吗
嗯
但是 现在还不能
把负责的客户交给别人
所以你只需要努力不就行了吗
你可是我们的王牌啊
是的
我明白了
前几天交付的事情
非常抱歉
近期我会登门道歉的
好的 失礼了
这次都是我的责任
是的 非常抱歉
好的 那就这样
羽田
鸟井工业又打电话来了哦
道歉电话
人不在吗
羽田
到这个时候
你去哪里了
这还用说 当然是外面了
话说部长居然在打盹
不会是在偷懒吧
我是因为累了
这个
羽田
帮我个忙吧
为什么是我
偷懒了那么久
稍微工作一下吧
偷懒什么的
别这么武断啊
虽然我确实在咖啡店
玩了大概两个小时的游戏
仔细想想休息了
确实挺长时间的
不行了
上面的人空有期待
下面的人都是废物
嗯
你没事吧 部长
算了
今天就这样了
陪陪我吧
哎
真好喝
你喝得太多了
在公司这样真的好吗
反正已经没人了
不管了
爱弓小姐会喝酒呢
你这人这么认真
我还以为是个圣人呢
那只是你们擅自这么想的吧
说到底认真什么的
只是对公司更方便罢了
抱怨部下的上司会被讨厌的
啊
你在干什么啊
我可不想被
只会偷懒的人这么说
我去洗手间
真烦人
嗯
什么啊 睡着了吗
酒量不行就别喝啊
真麻烦啊
只要不说话是个好女人啊
闻到了好闻的味道
这样她会生气吧
我可不是为了听你训话
才来公司的啊
这家伙实在是爱说教
不止在公司
在家里也不顺利吧
和老公关系不和谐吧
那就让我试试
我会代替你老公的
黑色的内衣
真下流啊
你在做什么
搞什么
我从以前就想和你做了
让我好好看看
没问题的
我会让你满意的
你是不是有点湿了
想让人插进里面吧
在公司里都这么敏感
积压太久了吧
一直都想要被人这样吧
不是的
真棒啊
想让我插进去吧
不是的
没有不是吧
不是
不是的
不要
应该不讨厌吧
完全没有抵抗啊
因为喝酒 因为喝酒了
如果只是喝酒可不会这样
已经完全插进小穴了
屁股自己动起来了啊
我没有动啊
你想要我就给你啊
我听到了 部长
这样子很舒服吧
不像你说的那么讨厌嘛
这个小穴这么容易就插进来了
不行啊
很舒服吧
爱弓小姐怎么了
啊
可能是出去外勤了吧
羽田
看来你还是没有好好工作啊
这样下去即便有亲戚在
又能支撑多久
觉得自己很可爱吗
我知道啦
真是的
好不容易成为了社会人
想在这家公司做点什么
不妨好好想想吧
想做的事情吗
那样的话我好像已经做到了
是吗 那就好
好好干吧
早上好
辛苦你跑外勤了
部长
那个
我有件事想找你商量
什么
我啊
我知道了哦
部长是个有魔性的变态哦
你自己没注意到吗
你自己应该注意到了吧
被那样对待
还会有感觉
你在说什么啊
这里不太方便
十二点
我在外面等你
我们去吃饭吧
怎么回事
带我来这种地方
我们不是要去吃饭吗
从某种意义上来说
是去吃饭啊
你的身体
我要好好品尝啊
你想干什么
快点啊
是
很想要吧
很想被人这样对待吧
那种事
如何
昨天也是这样吧
和母狗一样的啊
来吧
舔吧
来
不会这样结束的
舔吧
这样舔啊
果然你很会嘛
动起来啊
你很喜欢肉棒吧
舔的动静很好听啊
再好好舔啊
就是这样
自己舔到深处
想舔就好好舔吧
别用这种下贱的眼神看我啊
发出更好听的声音吧
想舔肉棒到停不下来吧
看来被我说中了
真的那么喜欢吗
那么喜欢肉棒吗
你看起来很兴奋啊
口水都流出来了
你的嘴很舒服啊
要不行了 要射了
还不够吧 只是这样不够吧
反抗的眼神
要被惩罚啊
你喜欢被惩罚吗
不讨厌吧 很喜欢吧
你给我老实点
你喜欢吧 变态都是这样啊
只要你乖乖的
不行啊
我会让你舒服的
你在干什么啊
闭嘴吧
我会让你感到舒服的
来吧
变得安静了呢
不要 不行
我不是说了让你安静点吗
马上就结束了
其实也没什么好怕的吧
我会让你感到舒服的
还是你想要更多的惩罚
等你舒服了就会安静了吧
我会让你感到舒服的
安静下来吧
开始就这样
很棒吧
刺激还不够吧
这样才行吧
不要啊
喜欢吗
这样多少会安静一点吧
要高潮了吗
就算高潮也不会停啊
到底有多欲求不满啊
你这家伙
这样舒服吧
这种感觉很好吧
要更用力一点吗
不说吗
想要再用力一点吧
我知道了
你喜欢吗
别逃避啊 我好不容易才做到的
别动啊
如果这样停下来就没意思了
玩腻了啊
变得湿漉漉的了
这种事
你不讨厌吧
别再说了
对不起
别再这样了
想要的受不了了
一直在对不起啊
湿透了啊
求你了
再多舔一点吧
想要更多吧
你真的很喜欢被舔啊
你的小穴真的在抽搐啊
怎么了
游戏要开始了
你不是说过不要吗
那为什么
小穴夹紧了啊
有什么不同吗
身体真的很诚实啊
这里感觉很舒服吧
不行
你的身体真敏感啊
也许换一种方法吧
比起一根更想要两根
我都没在动啊
为什么在颤抖啊
你怎么变得这么淫荡了
你想要更多啊
我会做的
湿漉漉的声音
从这里传出来了
你现在一定很想要吧
是不是变得更敏感了
呐
希望我快点吗
到底怎么了啊
告诉我吧
对不起 对不起
高潮了 我高潮了
这么湿
那么
这个
湿透了的小穴
想要怎么样啊
想要
差不多要回去了吧
不行
那么 走吧
肉
肉 肉棒
肉棒
想要你插进来
但是午息已经结束了哦
好的
我的联系方式
已经存进去了
接下来
我很快就会联系你的
好的
回答的真好啊
部长
真可爱啊
以后我还会给你更多的
从现在开始
要叫我主人
明白了吗
是的
主人
为什么
我会无法拒绝
这种无耻的行为
连我自己都无法理解
从那天起
别这样
现在
我
我现在很忙
啊 对不起
啊
谷崎
是你啊
我没事
怎么了吗
啊
果然想要继续下去
经费就很难削减啊
我和财务的人商量过了
所以目前来说还是维持现状
就是这个报告
是吗
谢谢
羽田
什么
部长
你可以立刻来之前的地方吗
虽然可能正在工作
但我这个主人的命令
更重要的吧
可以吧
我是你的主人吧
求你了
请不要再为难我了
主人
是主人的命令吧
你这家伙到底懂不懂啊
如果想让我停下来的话
就得听我的话
对不起
舒服得连声音都发不出来了吗
舒服吗
这样吗
已经很爽了吧
乳头可是很诚实的哦
真是条下贱的母狗
不要这样
不要这样了
是我的命令
不是让你决定啊
对不起
请住手吧
是命令就得做
应该是求你了 我的主人
对吧
是的
你想要什么
不要这样
你是希望我继续吧
主人
怎么了
还想被更多地蹂躏吗
是想被蹂躏吧
这样被玩弄
已经很有快感了吧
小穴好像又要高潮了
这是怎么回事
已经要高潮了是吧
别忘了道歉啊
对不起
其实很期待吧
舒服吗
再靠近一点
不要挣扎了
乱动反而更危险
应该会很舒服吧
不行了
这里
这里越来越漂亮了
会越来越漂亮的吧
开始觉得舒服了吗
觉得舒服了吧
再来 来吧
第一次高潮的这么激烈吧
屁股翘起来
把屁股转过来
来吧
动作快
好的
是不是比刚才更有感觉了
还想要吗
很想要吧
迫不及待地想要了吧
那来吧
想被打吗 来吧
为什么道歉啊
为什么要道歉啊
我不明白啊
很舒服吧
屁股挪到这边来
真厉害啊
让我看看
还是很敏感吧
这样真好看啊
又想要了吗
咕嘟咕嘟的呢
过来这边
用你的小穴坐上去吧
好了 好好动起来
来吧
是的
什么啊
喂
抱歉 有事迟到了
爱弓小姐吗
去哪里了啊
我不知道啦
好的 好的
有消息我会联络你的
好的 那就再见了
失礼了
已经在找你了哦
还有这么多水的吗
已经这么湿了啊
又要高潮了吗
让我看看你要高潮的地方
这样就高潮了啊
还真是敏感啊
好像夹的更紧了
你是个会因为肉棒如此的女人啊
是这样吗
得向我道歉啊
对不起 对不起
真是个下贱的女人
是这里吧
非常感谢
很感谢有无套肉棒插进来对吧
无套肉棒插进来了 非常感谢
对不起
小穴
有这么舒服吗
被无套肉棒插入
有那么舒服吗
又夹紧了哦
如果觉得舒服的话就老实说吧
这样真的很舒服吧
别擅自高潮啊
不能自作主张哦
对不起
到这里来
好的
到肉棒上
坐好了
比你老公的肉棒好吧
主人的肉棒
应该感到舒服才对啊
是的 是的
主人
是的
一点都不舒服啊
很抱歉 非常抱歉
要让肉棒也舒服啊
不能只自己舒服
做什么啊
对主人能这么说话吗
对不起
对不起 主人
为什么这么
一副被治愈的表情
小穴很爽吧
主人 这样很爽
你到底有多想要啊
想要吗
是
自己活动腰部吧
动的更激烈点啊
想要吧
还想要更多吧
请插进来吧
求你了
就是这里了
好下贱的样子啊
忍不住了
这么想我插吗
要射了
那个
非常抱歉
刚才我突然被叫出去了
没关系啦
我本来想找你商量什么
我都忘了
是这样吗
非常抱歉
啊
辛苦了
羽田
你一直没在公司
你去哪里了
那个 也不算太长吧
我只是在休息而已
别开玩笑了
真是的
爱弓小姐
他是你的部下
他平时就经常发生这种事
给我好好的教训他啊
羽田
我不是一直都说吗
时间管理非常重要
如果因为你
迟到影响了交易进行
那可就麻烦大了
对不起
我会好好教的
拜托你了
那么 大家
今天就到这里吧
真好啊
翔太
好了 走吧
要去六本木吗
不 六本木不行啊
因为不是客户啊
我绝对要多喝点
抱歉了
部长
真是万分抱歉啊
我会好好向你道歉的
道歉
什么意思
你要顶嘴吗
非常抱歉
主人
这就是我道歉的方式
你啊 不能停下来哦
好好的舔肉棒吧
这样才能饶恕我吧
是的
主人
你愿意原谅我的话
我就让你舔
试试舔到最深处
不能咬到哦
是的
在做什么啊
必须吃到底
不这么做不会饶了我吧
好好的吃到最深处
这样才会原谅我的吧
肉棒什么的
在公司里就这么湿润了吗
不是的
你真是太棒了
来吧
好好弄
真是个废柴女人
撸肉棒都不会吗
昨天真是太下贱了
果然只是这样不能满足你吧
很想要吧
你想要的话就说吧
你想要的表情都写在脸上了哦
母狗
如果我射出来的话
你会原谅我吧
我要射了
好好接着吧
喂
这个时间了你还没回家
你到底去哪里了
对不起 老公
工作还没完成呢
这样啊
但是一直工作工作的
你都变得对公司言听计从了
好了好了
如果只是说说而已
谁都能都做到了
好好地 做你想做的事吧
是的
不过没关系
真的
我只是在做自己想做的事而已
啊
真正想做的事
抱歉 没什么的
我现在这样就足够幸福了
别担心
很好 完成了
不错啊
部长
不
我专用的精液便器
非常感谢
主人
但是
抛弃老公来找我
真下贱啊 你这家伙
对不起
没关系啦
看在你如此听话的份上
今天就好好疼爱你吧
爬快点啊
说我是个对部下言听计从的
淫荡女人
我是个对部下言听计从的
按我说的说
请继续这样对待我
一直到永远 拜托你了
一直到永远
拜托你了
请每天都惩罚我吧
每天
请都惩罚我吧
怎么了
你就是条母狗
像条狗一样舔
好喝吗
是的
很好喝
真是条可爱的母狗啊
你不愿意吗
不是的
那就露出高兴的表情啊
好的 我知道了
用嘴把我的袜子脱掉
快点脱掉啊
就是这样
是的
喂
注意点别咬到我
要仔细地舔
是的 对不起
不要偷懒哦
是的
对不起
好吃吗
非常好吃
怎么了
流出来的汗水
好好舔干净
是的 我明白了
非常好吃
对不起
仔细舔吧
很好吃
已经想要的不行了吧
别乱动啊
肉棒
求你了
帮我把裤子解开
动作快点
别惹我生气啊
你现在想舔哪里啊
从脚开始舔吧
从脚开始舔
我不是说了不行吗
还不行
给我先把脚舔干净
已经舔的差不多了
你就那么想舔吗
想舔的话就好好说
要好好的求我让你舔
请让我舔一下
拜托你了的话呢
拜托你了
你可以舔哦
别过分了哦
只是舔一下而已哦
不行 别用手啊
别用手
只用嘴舔就行了
想要舔对吧
请求我让你舔吧
请让我舔吧
求你了
好了 舔吧
对部下言听计从
小穴已经湿透了吧
抛下老公
来让部下弄湿你的小穴
真是个变态啊
有什么不同吗
肉棒不用吗
是吗
更好吃
求你了
想要部下的肉棒胜过老公的吗
比起老公的肉棒
还是主人的更好
来吧
很想要吧
那就吃深一点
好好舔啊
你就这么喜欢肉棒啊
还想要更多奖励吧
想要插进去吧
好想要
想要更多
你是个只用乳头
就能高潮的魔性变态啊
什么不行啊
说拜托你多舔一下吧
多舔一下吧
拜托了
想要高潮的时候得主人同意才行
想高潮吗
请让我高潮吧
好好求我吧
求你了
拜托你了
拜托了
主人 我好像要高潮了
要高潮了
不行
主人
我说了要给你奖励啊
嘴上说不行 小穴倒是很诚实
怎么样
不要
不行
什么不行啊
小穴夹紧了
不要啊
要在这里停下来吗
怎么样
求我这个主人继续吧
请继续吧
主人
怎么样
舔肉棒就这么让你爽吗
想要更深吧
吃得这么深 很好吃吧
小穴
小穴已经湿漉漉的了
什么 小穴想要吗
拜托你了
好紧啊
告诉我你想要什么
肉棒
请插进来吧
无套的肉棒哦
好好的拜托我啊
呐
无套的
无套的肉棒
请插进来吧
求你了
说请主人随意
使用精液便器吧
请主人随意
好不容易做就高兴点吧
谢谢你 非常感谢
已经很舒服了
非常感谢
来了
插入后再动哦
是的
好好的夹紧小穴
好的
不然可不够舒服啊
非常感谢
怎么样
小穴要高潮了吧
要高潮了
我想高潮啊
请求我让你高潮吧
求你让我高潮吧
拜托了
求我吧
高潮了 我要高潮了
想要高潮吧
是的
真舒服啊
舒服
不行了
不要只让自己感到舒服啊
让主人舒服也很重要
是的 对不起
要高潮了
不行
高潮了
高潮了 我高潮了
自己擅自就高潮了啊
小穴不想要肉棒了吧
不是的 不是的
还要
这里 这里不行了
小穴想要吧
爽到不行了吧
高潮了 我高潮了
我也要射了
好舒服
高潮了
对不起
你这个表情是怎么回事
全部
高潮了 高潮了
怎么样
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 主人
求你了
你很喜欢这样对吧
怎么样
要不行了吗
不行 不要了
要高潮了
来吧 再把小穴夹得更紧一点
那我也一起高潮吧
曾经有人说过
不管再怎么伪装
人类都是
只做自己想做的事的生物
如此散漫
淫荡
混乱
让人沉浸其中
暴露真实自我的日常
一定
会持续下去的
（主演 爱弓凉）