（身心很合适的两人在一起 ）
（激烈接吻泡泡浴按摩）
（橘玛丽）
失礼了
那就请坐这儿吧
我是新人葵
今天我会尽全力服务的
请多多指教
这颜色真漂亮呢
这是爸爸送我的
庆祝我找到工作
-是这样呀 -是的
感觉这蓝色
代表诚实和冷静的意思
感觉很棒
他就是说
要我用那种心情去工作
好贴心的爸爸
你戴著蓝色的饰品呢
连内衣都是蓝色的
这个嘛 我感觉能冷静下来
我也是 虽然发生了很多事
最后还是选了这条领带
我们一样呢
我总是提醒自己要诚实
我要说
那个 其实
我还是处男
-处男 -是的
很丢脸对吧
已经 23岁了还这样
该说是错过了时机吗
还是说太珍惜自己呢
你真的很诚实呢
对不起 我到底是怎么了呀
继续做一点吧
那个 在来这里之前
只是想舍弃童贞而已
我本来是很冷淡的
但是
总觉得刚才那个吻不一样了
或者说
应该怎么说呢
抱歉了
没关系的
稍微休息一下 再继续吧
又变硬了呢
看到你美丽的脸庞后
就完全恢复精神了
对不起啦
-感觉舒服吗 -太舒服了
那个
我忍耐不住了 太舒服了
可以再继续接吻吗
下面好硬
我可以站起来吗
好的
不行了 我忍不住了
青井小姐是第一次做风俗对吧
是的
我是因为丈夫被裁员
你已经结婚了吧
对
接客前摘下婚戒
虽然是正确的做法
但放在那种地方会被偷走的
你没听店长说贵重物品
要放到个人保险柜里吗
贵重物品
上个月也发生了盗窃事件
还有只做一天就辞职的人对吧
真是讨厌
如果再这样下去
我打算请律师介入了
贵重物品吗
这个星期开始有新的服务
可以穿著吊带袜的服务
你意下如何呢
-就那样吧 -我知道了
失礼了
心跳得好快
柔软吗
非常柔软
舒服得不得了
你真的很漂亮
好舒服
下面变得好大
我可以舔肉棒吗
还舔这里
-舔这边也舒服吗 -是啊
-要射了吗 -不行了
射了
好厉害 射了这么多
抱歉
先休息一下吧
那个接吻的话
我想应该很快就能硬起来吧
你真有精神
谁都会这样吧
和喜欢的人接吻之后
我更喜欢你了
而且青井小姐也已经湿了
做这种事什么的 真的是
-可以插进小穴吗
-好的
好舒服
这样好舒服
怎么了
看著脸做停不下来了
射了
对不起 我没有忍住
但是 又硬起来了
是会硬起来的
可以吗 我想做
还想跟青井小姐继续做下去
又插进小穴了
这里都能看光
好厉害 肉棒好大
好舒服
太舒服了
好爽 这样受不了
肉棒插的好深
-我又要射了 -可以哦
我也高潮了
射了
-真厉害 太舒服了
-我也是
我已经进去了 到事务所了
失礼了
-好舒服呢 -好舒服
-可以仲直腿吗 -没问题
心跳得好快
稍微习惯点了吗
有一点点
你怎么了吗
我有点害羞
-有点硬起来了
-是硬起来了 不好意思
好厉害
真的太舒服了
好大 肉棒好大
-太可爱啦 -好害羞
真是好漂亮的奶子
-真的是太棒了-好开心
下面也
我也想看看
可以吗
要看吗
-好害羞 -还有这边
真的非常漂亮
青井小姐 全都好漂亮啊
被你这么夸奖 我好开心
我想看更多
-不要一直盯著看啦
-不好意思
不自觉就
是这样吗
可以吗
-好舒服 -要继续深入吗
不行 不可以
好厉害
不行
湿透了
青井小姐
-感觉好舒服 -真的吗
青井小姐 真的全身都很漂亮
真的是 真的很棒
我下周就要辞职了
是吗
结婚 不 我要再婚了
不过 你丈夫不是因为裁员
才开始在店里工作的么
可是我赚钱养家以后
他越来越依赖我
已经变成废人了
所以我要离婚
离婚后再结婚
对象是
虽然店长叮嘱过我
不准告诉别人
那个客人
完全不是有钱人
不过
他却用认真的眼神
对我说喜欢我
好了 请
-仰面躺下去吗 -是的
-这样没问题吗 -没问题
-我要开始了 -好的
好厉害
失礼了
这样好舒服呢
-碰到了-好舒服
这样让我好兴奋啊
-你还好吗 -还好
好舒服
太舒服了 感觉要变的奇怪了
青井小姐
-我要射了 -要射了吗
要射了 我射了
需要休息一下吗
完全没有软下去
马上就硬起来了
-好温暖
-要插进小穴最里面了
后面都看光了
太舒服了
我忍不住了
高潮了 我高潮了
青井小姐 我还想看你的屁股
肉棒还是好大
肉棒好硬
我要高潮了 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
受不了 已经高潮了
太舒服了
我还想继续做
高潮了
好舒服
好爽啊
不行了
-我又要射了
-我也要高潮 了
射了
-我也一直在高潮 -太好了
我也做的非常舒服
前台在店里
那个 这是给青井小姐的
到了到了 早安
辛苦了
这个 是给你的
是经常指名你的客人啦
好像还在外面等你呢
青井小姐
其实我很想当面和你聊聊
但是一看到你的脸
我就说不出口
所以我写信给你了
今天我要回老家一趟
爸爸年纪大了
已经没办法照顾田地了
虽然我往返东京
和老家帮忙务农
可是负担还是很大
我在家乡找到了新工作
所以决定回家发展
在回老家之前我想先脱处
于是去了店里
然后就遇到了青井小姐
本来只想去一次的
结果因为一直想见青井小姐
又去了好几次
很抱歉我说了类似告白的话
因为我是客人
所以你才对我这么温柔的吧
我真是个不谙世事的人呢
最后我犹豫
要不要写下联络方式
但我知道自己会一直等待著
不会打来的电话
所以还是算了
谢谢你给我留下美好的回忆
请多保重 再见了
喂
因为是青井小姐
所以我送的是蓝色蔷薇
我什么都没说 老爸就猜到了
问我真的要回到老家吗
对不对得起自己
对得起自己
正如我在信中所写的那样
我喜欢上了青井小姐
可是 我却压抑著这份感情
回到家乡过日子
这些都被他知道了
真是有心的父亲呢
我也想成为那样的父亲
男人夸奖自己的父亲
这可能近乎奇迹了
是的
那个 奇迹
要不要再发生一次呢
奇迹
我喜欢你
我希望你能为我生孩子
蓝色玫瑰的花语
就是奇迹
蓝色的玫瑰什么的
是将世上没有的东西
在研究者的热情下
而能够绽放
这就是它的花语诞生的由来
我并不是什么有钱人
不擅长与人变往
外表也不怎么帅气
可是
我向你保证
一生都会对青井小姐
忠实到底
所以 请收下它吧
我最喜欢你了
我也喜欢你
像做梦一样
好久没见到了
太舒服了
我想舔青井小姐的身体
真的是 太漂亮了
我早就想这么做了
我想看更多
解开了
好厉害
多亏了青井小姐
下面好热
我好开心 这里好美
-抱歉 因为太诱人了
-不行
鼻息贴上去了
真的好漂亮
好舒服
好厉害
高潮了 我高潮了
好咸
好舒服
-舒服吗 -太舒服了
青井小姐的乳头也好硬
越来越硬了
好舒服
这里不行
高潮了
用奶子让我更舒服吧
好舒服
肉棒一直都好硬
-你那么喜欢奶子吗
-我好喜欢
好开心
我想让你更舒服一点
好舒服
不行了
我要射了 -要射了吗
射了
好厉害
那么休息一下吗
真是舒服得不得了呢
-要喝点什么吗 -好
-橙汁可以吗 -可以
我记得第一次也喝了橙汁
-好喝 -喝太多啦
-还是硬的呢
-太舒服了
想要肉棒插进小穴
我也想插进小穴
不行 很快就要高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了
又要高潮了
好舒服 肉棒插的好深啊
顶这里好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
真的太舒服了
这样不行
一直在顶舒服的地方
高潮了 我高潮了
不行 我刚刚才高潮了
不行 好舒服
高潮了
好舒服
好爽
高潮了 我高潮了
好爽啊
太爽了
顶的好激烈 好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
不行 高潮了 我高潮了
不行了
不行 这里 高潮了
不行了 好舒服 不行
高潮了 我高潮了
不行 好舒服
高潮了 不行 这里 高潮了
我最喜欢你了
我也最喜欢你了
-好舒服 -我要射了
射出来 射出来 我要高潮了
（主演橘玛丽 ）
（结束）