丈夫的母亲，对我而言是我的婆婆
在她的一周年忌日里
我和丈夫一起回老家了
然后在家里
为婆婆举办了法事
佐佐木亚希
真是受不了呢，亚希
虽然从以前就知道了
最近这身体越来越成熟了呢
看着亚希
都不由得想入非非了
好了
公公，放过我吧
法事办完之后，亲戚们一起
吃了午饭
公公喝的烂醉如泥
您喝太多啦
让做法事的人看到了多不好意思啊
有什么所谓嘛，大家一起喝嘛
知道啦知道啦，您先休息一下
我开车载广城先生过来
替······替我向各位说声谢谢
真是辛苦呢
你先等等，我去载广岛先生走
大概花2个小时左右
有什么就打我电话吧
路上小心点
我走了
亚希
抱歉我还想喝点酒，能拿点给我吗
没事吧公公
没事的没事的
我自己的身体我自己最清楚
我明白了
那我现在就去拿给你，等等哦
公公也是因为今天是婆婆的忌日
想起了婆婆的事情，才想喝的吧
虽然可能会被公平先生骂
还是给公公喝吧
还要喝吗
嗯，倒满吧
你婆婆她是个好女人啊
当然了你也是
不输给你婆婆的好女人哦
你真是漂亮呢
嫁给我儿子真是浪费了
这样和你一起喝酒
就想起你婆婆了
虽然我不想让公公摸我的身体
想着公公也很寂寞吧
于是就装出一副不在意的样子
我什么都守护不了啊
公公，你喝太多了
不要说这么冷淡的话啦
再让我喝一点啦 多香子
公公，我是亚希啊
不是婆婆哦
我知道我知道
所以说你很可爱啦
你真的知道吗
我是亚希啊
多香子
公公······
你清醒一点
我是亚希啊
不是婆婆啊
公公······
这样不行
公公······你清醒一下
说了我不是婆婆啊
我是亚希啊
说了是亚希啊
不要这样
怎么了讨厌我吗
不是······
那我就开始啦
不······不要
公公······公公，快起来
我不是婆婆啊······
奶子真大啊
公公······
我是亚希啊
不要······不要啊
这胸罩还有这种颜色
真的不行······
好可爱的乳头啊
来吧 多香子
先把衣服脱了
说了我不是婆婆
让我看看下面
公公······
来我帮你脱
不要······
公公······公公······
公公，我是亚希啊······我是亚希啊
把内裤脱了吧 多香子
有什么害羞的嘛
很漂亮嘛
把腿张开，给我看看
把手拿开
这样就舔不了了
不要······不要，只有那里······不要
真漂亮呢，多香子的小穴
公公······不要
我不是婆婆啊
已经很湿了嘛 多香子
很美味
背后，屁股也让我看看
多香子，渐渐热起来了嘛
好热啊 好热啊
只有这里不行吗
来，多香子，亲一个
很漂亮嘛 多香子
来吃我的吧
不要说这么多了
来，多香子，来这边
不要啊公公······
要去哪里啊 多香子
不要这样做啊
要去哪里啊 来这边
快清醒一点啊 公公
不要······不要······不要
多香子的里面也变得热起来了呢
真舒服啊
怎么样啊 多香子
怎么样啊多香子，今天做得够久的吧
把背后朝过来
还能继续哦
真年轻啊 多香子
我有点累了，今天就这样吧
果然还是不够吗
还不够吗
发生了不可能发生的事情
我被我的公公侵犯了
有点喝多了啊
但是也算是实现了个愿望
真的好舒服啊
既然做到这一步，只有继续下去了
只是有点担心亚希跟公平说啊
那也没关系
和我做爱的事情被公平知道了的话
不得了的是亚希那边吧
公公······
亚希你什么时候站在那里的
睡了一觉不知不觉就到早晨了
再继续喝酒吧
公公，那是怎么回事呢
什么意思
刚刚的事情啊
刚刚的事情？
请不要装傻
你在说什么啊 我不知道
我······
被公公你侵犯了啊
哈？别乱开玩笑好吧
我可是完全不记得有这么回事啊
公公似乎完全不记得那件事了
到底哪边才是事实我已经不清楚了
做了那种事情竟然不记得了
我无法理解
老爸你喝太多啦
从白天开始就一直在喝吧
身体会不行的哦
没事的，反正多香子死了我就一个人
就算我死了也不会有人伤心的
广岛先生和吉婆婆都很担心你的
你妈去世了，你爸就这样一个人
吾之友，唯酒尓
和好便宜多点交往有什么不好的
你就好啦
有亚希这么可爱的老婆
看着色眯眯盯着我的公公的样子
我害怕得有点颤抖
亚希，醒着吗
嗯
今天发生了什么吗
为什么这样问
从广岛先生那里回来发现你有点奇怪
什么事都没有
这样啊，那是我多心了
呐，老公
什么
······不，没什么
晚安
什么嘛不要说一半啊，让人很好奇的
抱歉，真的没什么
说不出口，被你父亲侵犯了的这种事
唉，怎么想都觉得亚希的身体好棒
在亚希走之前还想再来一次啊
有什么好的作战呢
我去高中同学的聚会
傍晚左右的时候会回来
今天就回家了，你收拾一下吧
好的，一路小心
那我出发了
傍晚就能离开这里了
这样想着，才稍微安心了点
但是在那之前必须和公公一起过
好害怕
那个，亚希
能给我倒杯茶吗
亚希她还很生气啊
但还是赢不了我的
受不了公公的目光了
真是头都晕了
我的存折不见了
哪里都找不到
亚希，是你拿了我的存折吧
昨天也跟我说那么多奇怪的话
诶 你在说什么啊
不要装傻了
调查一下就知道了
我当时并不知道
这是公公设下的陷阱
公公你在干什么
快住手
那是我的包包
有了
决定性的证据出现了
诶，诶
和我想的一样
果然亚希你是犯人吧
怎么回事
那是我的台词
这个你打算怎么辩解
辩解什么啊
我什么都不知道
我一直觉得你是个很好的媳妇
原来是这么回事啊
你瞄准的是我的财产啊
昨天说那么多奇怪的话是想迷惑我啊
公公你是认真的吗
我都不知道你在说什么
亚希你身上还藏着什么吧
对吧
到底还藏着什么
才没有
现在的亚希已经不可信了
肯定在身上还藏着什么
要搞清楚只有亲自调查一下了
请······请不要这样
这衣服里面肯定还藏着什么
都说了没有
要确认的话，只有先脱了再说
不······不要
请适可而止吧
在哪里呢在哪里呢
在这里面吗
胸罩里面很可疑呢
请适可而止吧
为什么要藏起来呢
都说了没有
那你不让我看看怎么知道呢
不要
果然里面还藏着什么吧
没······没有
太过分了，公公你太过分了
把手拿开
不要
肯定藏在里面
把手拿开
不要
这也是调查啊
你在干什么······你在说什么傻话啊
不要这么吵吵闹闹的嘛
对了，下面还有可能藏着什么
在那里面
来，来
那么抗拒很可疑呢
果然是在里面吗
连这里面都很可疑
有气味哦
有很可疑的气味
如果没有藏着什么的话就让我看一下
你在说什么啊
果然还是很可疑
来，脱了
你背对着我看不了啊
来，转过来
好了，为了让调查更顺利
请住手
这边也
在哪里呢
公公不要这样
这里很深啊
在哪里呢
你自己说吧怎么样
到底藏在哪里
没藏着什么啊
在这里面吗
这边的洞呢
伸进去的话应该能摸到点什么吧
看啊，有什么出来了
快住手啊，那里什么都没藏着
看来要深入调查一下这里才行
查得怎么样了
这是我要说的话
别再坚持了交出来吧
我都没藏着什么
在哪里呢
亚希
这黏糊糊的是什么
为什么小穴里面会有这个
我不知道
那么兴奋吗
来看一下
我的手指上都是亚希的爱液哦
为什么会有这种东西呢
怎么回事
被公公摸了小穴
马上就不知廉耻的湿了
这么湿乎乎的
这是想要我继续玩弄下去的意思吗
变热了呢
小穴里面意外的很下流呢
这边怎么样呢
这边呢
还是说，这里
竟然能进去这么里面
来，这里这里
什么嘛
亚希，感觉这么激烈啊
亚希，你看
你的小穴里面这么湿了呢
真是的，净欺骗人
公公，不要······
想让我住手的话
就让我看点事实啊
亚希真迟啊
还没搞定吗
来，快点啦
他在外面等着呢
那就快点做完吧
万一在这里公平进来了就完了
来，拿手摸
冷静点了吗
他会过来的
那快点做完不就行了吗
还是说
快住手
来发出点美妙的声音吧
让公平听一下
隔着内裤舔一下吧
对了就是那样子
就那样一直看着我吧
舔得好熟练啊
肉棒渐渐地变大了呢
不要摆出那种表情啦
不要
拿着这里就行了嘛
你的眼神不是很想要嘛
怎么看起来像是我在逼你
他······真的在外面等着
那就快点做完吧
你要怎么做呢
快用嘴，快
果然很下流呢，这么熟练
不要光含着
用手握着舔一下吧
哦哦不错嘛
下面也舔一下
总算知道肉棒有多好了
这样好舒服啊
你果然是很喜欢肉棒吧
喂，下面的睾丸也舔一下吧
你好像很开心啊
待会让公平先走，你留下
就这样放我走不行吗
不行
不答应的话
你的一切都会消失的哦
明白了吗
亚希
你不是在二楼吗
嗯，公公也在
明天我还有工作
先做好饭拿回去再吃吧
抱歉，你先回去吧
为什么
公公好像有点不舒服
我要留下来照顾他一下
大概忌日让他太累了吧
我一个就可以了
大概两三天就回去了
诶 老爸身体不舒服吗
对不起，但我背叛了你
老爸你身体不舒服吗
没事吧
是公平啊
总感觉站着很难受
不要喝那么多酒啦
是啊
抱歉啊，让亚希来照顾我
啊 从亚希那里听说了
我先回去，明天让亚希带你去医院吧
啊知道了
让你担心了呀
那我爸就拜托你了
老妈也去世了，就剩老爸一个了
真是担心啊
我走了
公平回去了吗
接下来这段时间就只剩我们两个了哦
要去哪里啊 亚希
不要这样
这么粗暴对不起啊
来这边
听我的话留下
表示你也很清楚我了
我······
来，脱衣服吧
听不到吗
我说让你给我脱光光
不准说做不到
不行
做不到
这时候还故作害羞
又不是小孩子了
净撒谎
现在就我们两个了
还装的像模像样的
快脱
想毁掉和公平在一起的生活吗
装的那么青涩
请······放过我吧
才不要呢
我不会饶恕小偷的
我没做过那种事情
还在说那个啊
存折是包里面找出来的不是吗
我······不知道
让公平知道也可以哦
你的老婆是小偷
那家伙会很伤心吧
现在这样，是我和你两个人的秘密哦
接下来要干什么呢
来，听我的话
来，还有一点就行了
一开始就这么坦诚不就好了嘛
还有两件
不可以
那里不能脱
你在说什么啊
还以为自己是神圣的巫女吗
摆着那样色情的姿势，全身都兴奋了
不成器的媳妇啊
摆着那么认真的表情
怎么了
来吧，还有两件，都脱了吧
做不到
你身体的每个地方我都摸过了
事到如今还在说什么呢
来脱吧
做不到
怎么了
让男人来脱更让你兴奋是吧
是那个意思吧
不是的
难道
你把这个过程也当成了一种play吗
让男人这样摸着全身兴奋
因为觉得自己是个欲女
没这么想过
那就让我来帮你脱吧
喂，把手拿开
好了，还有一件
公公，真的请不要这样
那你自己来脱吧
做······做不到
说什么做不到嘛
很普通嘛这点事
比起向丈夫撒谎
和自己的公公做爱这种事
我没这样想过
哪个嘴在说谎
下面那个吧
用这张嘴跟公平撒了谎，然后留下来
不是很想要嘛
来，我帮你脱了吧
把手放开
真是浪费时间
别管其他了
就看着我
来看看最诚实的地方吧
只有这里是最诚实的啊
都成这样了
湿乎乎的
都这样了不是吗
只有我们两个人了不是吗
随便叫也无所谓哦
怎么了
不动真格的你是不会叫的了
屁股那边也要
屁股也很诚实嘛
屁股不会说谎
已经进到很里面了
那么激烈吗
结果就你一个在开心嘛
在世上可没有这么不公平的事情
快起来
这次轮到我了
让我开心点吧
自己主动来亲我
将舌头伸出来
快舔我的身体
含一下我的乳头嘛，这样我会很舒服
喂，隔壁那边也要
来摸我的肉棒
对 就这样
给他服务一下
含深一点，快一点
对对对 就这样
再来
我也快忍不住了
你的也给我舔
来换个姿势吧
我要舔了
来，脚放这里
看啊
怎么了
要去了吗 这个
还没完哦
要让我满足才行
肉棒还这个样子呢
自己过来插进去
用手拿着肉棒
自己进来的感觉真是爽
来，自己动
来，这样，再这样
动起来吧
来看看啊
只有现在才变得诚实啊
这样一起摸会怎么样呢
表情不错嘛
时间刚刚好
来，把屁股转过来
喂，脚这样放
来看看你自己
看这个部分
看得见吗
怎么了，怎么了
我们就这样一直两个人下去吧
不要客气哦
怎么了
看得到那里吗
我也差不多了
表情不错，接下来的日子也要这样哦
明白的话，最后再让它舒服一下吧
这假货期望着呢
我已经掉入了公公的陷阱
彻底成为了他的玩物
发出声音也可以哦