我是来修理管道的
可以赶快帮我修理吗?
好的，我知道了
那失礼了
里面的零件好像坏掉了
要多花费一点时间
是啊，那就拜托你了
好的，我尽量快一点帮您修好
茶水好了
你休息一下吧
真不好意思
我是继承爸爸的事业
才开始修理的
是啊，好厉害啊
我爸爸很厉害
我也想快一点全部学会
你好厉害
我很想支持努力的人
不好意思，再一会就修理完了
全修好了
请放水看看
夫人，真抱歉
夫人，对不起
还是不要感冒
先去洗澡吧
我家就在附近
去我家吧
谢谢你的浴室
我没事了
请把衣服给我
这次全部修好了
再检查一下吧
谢谢
真的很抱歉
真的抱歉
全是我的错
全都是我的错
我在外面
知道了
失礼了
川上
我一点都不怪你
你要努力哦
对不起
你好，我是管道修理的
失礼了
厨房在哪里
川上呢?
川上啊?
那个家伙被解雇了
解雇?
怎么了?
没什么
川上
你怎么回事啊?
茌这里会感冒的
这么没精神
请恢复意识
住手
请冷静一点
夫人
我喜欢夫人
请回到之前吧
夫人，夫人
不行，不可以
请住手
我喜欢夫人
求你了
请住手
夫人，夫人
好喜欢
川上
拜托你
请住手
那样的事情
那样做不行
夫人，好舒服
夫人
请住手
夫人，夫人
我喜欢夫人
请回到之前吧
夫人
住手啊
不可以
住手
我好喜欢啊
夫人
不可以舔那里
那样不行
那里不行
不行，不行
川上，不可以
我听说你辞职了
今后你想怎么办？
这个跟你没关系
我去赌_
那样可以吗？
爸爸的愿望怎么实现
我弟弟会实现的
他比我合适
这样说来，真抱歉
我做了那样的事情
我没事
川上，可以吗?
这样的话
为什么你那么关心我?
我不想看到你堕落
没事
真的很抱歉
怎么了?
没什么
是川上吗?
你把重要的东西忘掉我家里了
可以的话来拿吧
我挂掉了
不要放弃梦想
川上，你是很厉害的
但是我总失败
没自信了
怎么做你会有自信
怎么做?
就一天
我要成为你一天的恋人
那样的话你会有自信吗?
请多关照
就明天早上开始吧
我要做早饭了哦
你最近都没吃吧
吃早饭对身体很好的
川上
是的，那样我没办法做饭
我就想这样
对不起
川上
亲吻一下吧
我的下面很热了
可以的
再给我好好看一下
我想舔了
真是的，好淫荡
好淫荡
我很理解舒服的地方
很舒服吧?
这里舒服吗？
好淫荡啊
那样很奇怪的心情了
舒服吗?
摸这里舒服吗?
好爽
好害羞
想看的这里
好喜欢这里
很想看
再来这边
好好爽一下
可以吧?
好棒
我想看
可以给我看看吗?
就一下哦
可以吗？
再给我好好看一下
就一下哦
就一下
张开
给我看一下
好害羞
真的好漂亮
趴开给我好好看一下
真的好美
可以了吗?
真漂亮
很漂亮的小穴
好棒，好紧张
好棒
那样被看的话很糟糕
全看到了
你好淫荡
下面湿了
才是很淫荡
这里很舒服吗?
很热了
里面
你的手指插进来了
好淫荡
不可以
手指全插进去了
真不错
滑滑的
来这边
屁股翘起来
我的屁股吗?
好棒
手指可以插进去吗?
感觉怎么样?
好害羞
好淫荡
因为你那样摸的话
里面很热了
这里舒服吗?
好爽，真爽
全插到深处了
好淫荡的表
奇怪的表情
真棒，很有趣的表情
这里吗?
很舒服的地方
真的好淫荡
好棒，滑滑的
好棒啊
再继续的话
会很奇怪的
换一下吧
真舒服
腰部抬起来
要去了
舒服吗？
好棒
真是的
下面水水的了
笨蛋
我讨厌你
那么多水水啊
真槽糕
咱们一起吧
我吗?
我想问一下
为什么对我这么好?
首先你和喔的弟弟很像
还有，还有
还有就是
你看到我的话我很开心
我看
从你第一次来这里的时候开始
你一直在看我吧?
现在也在看
那是因为菜菜子很漂亮
好开心
喜欢这样吗?
好大胆啊
耳朵好可爱
很痒吗?
那里不行
乳头
这样感觉怎么样?
好舒服
全夹住了
硬梆梆的
很热了
蜜汁流出来了
是蜜汁吗?
真棒，好多啊
舒服吗?
很舒服吗?
想看你的精液
阴茎都这么大了啊
好咸
有趣的表情
真好吃
好棒，那里，好舒服
好棒，这里硬邦邦的
这样滑滑的
这样呢?
好舒服
这里呢?
好可爱
糟糕了
不行了
比刚刚还多了
那样好舒服
好舒服
糟糕
要去了
不行，去了
不行去了，去了
真的去了
全部射了
还在流出来
射出来了啊
这么多
阴茎那么硬还那么大
我好开心
我回来了，菜菜子
不在家啊
我住朋友家里了
是啊
开动了
很好吃的样子啊
真的不错
我帮你盛
谢谢
放点醋吧
我开动了
真好吃
真的吗?真好
喂
是老公啊
我有事情要跟她商量
她现在在厕所
什么时候回来?
明天早上就回去了
你安心吧
还有吃的
吃那个吧
菜菜子，的声音很奇怪
感冒了吗?
我的声音奇怪吗?
我没事
很奇怪吗?
很好
你保重哦
我没事
我很好
我说了没事
不要担心我
真的没事
我很好
老公也注意身体
是啊
那好好休息
不奇怪，真的没事
我明早就回去了
挂断了哦
我知道了
我会转达的
那么晚安
不要，不行
不行，去了
为什么要这样做?
因为不是我的恋人吗?
川上，抱歉
对不起
生气了吗?
没事吧
我生气了
对不起，抱歉
对不起，对不起
对不起
饶了我吧
原谅我吧
这里，舒服吗？
能原谅我吗?
你还生气吗?
还生气吗?
不要生气了
阴茎好大了
变大了
真棒
好舒服，再来
我跟你道歉
好棒
可以吗?
好舒服
硬邦邦的了
躺下来
我刚刚才高潮
好敏感
那样不行，不行
川上
不可以
我也想舔了
不行，去了，去了
又要去了
那里，好硬
比早上还硬
没想到会这么硬
再好好爽一下
再好好插进来
这样抽送我好开心
真舒服
好棒，全看到了
好舒服，真舒服
真舒服
好舒服
再从后面插进去吧
可以做你喜欢的事情哦
真棒，好舒服
不行，去了
真舒服
再插进来
我可以再插进去吗?
插进来
真的好舒服
不要，不行，去了
这里舒服吗?
舒服吗?
阴茎好舒服
去了
不要，不行
不要，不行，去了
我要去了
好喜欢你
我也是
晚安
菜菜子
早安
你醒了啊
菜菜子
该不会，在做什么?
阴茎好硬
好舒服
真好吃
真开心
真的好舒服
怎么样？
困吗？
不是，好舒服
好棒啊，菜菜子
哪里舒服告诉我
下面好舒服
哪里喜欢
全都喜欢
全部吗?
那里好舒服
脱下来吧
这样吗?
真好吃
那里好舒服
不行，好舒服
怎么样？
那里那里
我也想要一起
真的好舒服
好喜欢
我也是的
舒服吗?
这里
这里，这里
好棒，硬梆梆的
早上开始就那么大了
下面很湿了
那样不行
好舒服
喜欢这样吧?
舒服吗?
我的下面滑滑的
想要
这里很湿了
插进来吧
好多蜜汁
好舒服
舒服吗?
是的，哪里，好爽
这样很舒服吗?
再来插进来
好舒服
舒服吗?
我忍不住了
好大
大吗？
真硬
亲吻一下
川上，不行
不要，不行
去了，去了舒服吗?
好舒服
去了，去了
不行，不行
去了
真棒，一直在发抖
就是那里
插进来
好淫荡
这个姿势好害羞
全看到了
那么快插进来的话
我喜欢
我也是，我也喜欢你
去了，去了
好舒服
不行，好棒
我也是，我想去上面
可以吗?
好舒服
真的好爽
好棒
去了，不行，去了
去了，好爽
好舒服
真棒，好舒服
舒服吗，舒服吗
好害羞
又要去了
好舒服
就是那里
插进来
好喜欢
插到深处好爽
去了，去了
不行，好爽
真爽
好害羞
不行，那里不行
不要，不行
去了
要去了吗？
好舒服
真爽
再快一点
去了，去了
全是白色的
怎么样
好爽
真不好意思
我家的浴室好像坏掉了
可以在你家洗澡吗?
那我现在就过去