二阶堂由里
还不起床，早上了
我做早饭了
今天吃面包
今天很少
好臭
早安
早安啊
爽
昨天也很晚啊
加班吗
对啊
很幸苦吧
很多次了吧
没办法，你也知道很辛苫的
哇，很好啊
对吧
牛奶呢
这边
最近鸡蛋好贵啊
要加伙食费啊
帮我放回冰箱
吃早饭吗
吃快点
哇加果酱
好吃
真的好吃
这果酱好慢慢吃
时间有点
今天晚上几点回来
和平常一样
那我就像平常一样准备
6点回来就好了
吃完了对下起
吃完了吗
好吃，对不起啊
没关系
看有什么大新闻
对了今晚吃鱼
真的吗？好啊
今天6点左右可以吗
我就努力6点回来吧
我知道了，我会好好准备的
漏东西了，纸巾
今天也跑外勤吗
对啊
今天很热小心中暑
我知道了会小心的，我走了
还有忘了的东西
慢走
我走了
老公上班定后
对不起，觉得用短信快点
现在在哪里
还有多久呢
我老公可能5，6点回来没什么时间
所以想你快点来
快点来
一个人好寂寞啊
等不及了
来的时候不要被邻居看到
小心
还有多久
快点来
别着急
果然暴露了
因为等不及了
我自摸了
慢慢变大了
小穴湿了
快点来
想快点见面
知道声音吗
等不及了
现在在哪里
快点啊
快点来
出来了
快了吗
马上到了吗？真的吗
那等着你哦
快点来
打扰了，没被看见吧
没有吧
爽
变大了
一直勃起着
真的吗
从打电话开始
好开心
好想舔，好好吃
厉害
快点进去
湿了耶
进去了
插个爽
在小穴里面插个爽
好爽
爽吧
动多点
要去了
想要吗
想要想要
想要很多
要去了
爽吧
要更多
看这边让你更爽
真的吗
忍不住了
完全不同
有什么不同
肉棒插的地方不同
痛啊
去了
想要吗
想
乳头，舔乳头
好爽
去了
不行
由里
寂寞吧
等不及了
自慰吧
好寂寞
不是吧，等不及吧
到墙壁去
让我看
不行
没人看见的
怎么玩
在想着什么在玩
想着前辈
想你进去
我听不见
想什么进去
想前辈的肉棒进去
想要肉棒
自慰不行吗
前辈的肉棒好
进去
肉棒进去了
先玩几下想要肉棒吗
由里，玩由里的屁股
前辈的肉棒
用手玩弄
什么时候妳的小穴变得这么色
继续
大学的时候，是这样的吗
不行要去了
那时候在隐藏实力吗
，皂有。阿
大学时候是这样的吗
因为里让前辈你做
大学时候隐藏实力吧
不是的
大学时候不是这样的
不知道为什么好爽
因为想要吧
前辈每天都这样做爱吗
和老婆这样做爱
我不知道
不知道吗
只有这里才这样
你在想什么
在想什么
用口喂我
还要
好爽
吸
爽
换只手
去了
不要担心
进来
去了
这边
好爽
好爽射多点
可以吗
射多点
又要去了
去了
前辈做爱技术很厉害
大学和前辈变住
可能改变了我的人生
我也是
和老公做爱很无聊
欲求不满
你是知道才结婚的吧
年纪大的人很无聊
我也是这么认为的
和你老婆吗
口渴了
喝水
一起喝喝多点
拿过来喂我
喂我
我拿毛巾来
一起洗澡爽吧
平时不这么玩，特别
没有和老公一起洗吗
没有，刚结婚的时候洗过几次
和老公一起
现在不一起洗了
和老婆关系好吗
没有不好
有孩子嘛
都关心孩子的事
爸爸
是的，叫法都变了
变成爸爸妈妈
没有孩子就不会变
但出轨是不好的事，我们做着的
不会暴露的
那就做吧
如何暴露可怎么办
怎么办好呢
去没人知道的地方
如果一起洗澡被发现的话
暖暖的
爽出声来了
在水中响吗
可能吧
响吧
摸个够
好爽
好下流
口中感觉到吗
可以
这样忍不住了吧
爽吗
你爽吗
舔得我好爽
好开心
前辈的肉棒最好吃了
厉害，全部含进去
前辈的肉棒全部进不去
不行，放进去
对
好爽
再进去点
想吃你口水
干吗
来
这里吗
屈沫
很好
爽吗
背面也
多点泡泡
这里要洗干净
洗得我好爽啊
要洗干净，特别是龟头
屁股向着我
这样吗
这样
爽吗
爽
比刚才还硬
相比刚才变硬了
托你的福
硬很好吧
最喜欢了
喜欢这里
一直很爽
我也是
爽
前辈帮我洗
转身
屁股这边
变干净了吗
怎么说呢
洗干净点
厉害
来冲水
不要动
什么感觉
爽
湿了
去了
给我舔
好吃吗
好吃
从声首可以知道
喝多点
洗屁股
不行要去了
不行
这样下去会去的
去了
不要动
脚抬起来
用手把屁股打开
开大点
要看里面
去了
要去了
我去
再干一次
洗完更长了
讨厌
还有时间吗
没问题还可以在一起
不要弄脏
没问题
觉得这对马克杯好看吗
我瞒着老公买的
为了不要摔坏放在柜子里
好喝
真的吗和平时不一样的咖啡豆
不好意思接一下老公的电诂
简讯提醒有电话打过来
回来了吗
没问题的
那个吗，开会那东西吗
等一下
星期天的吗
好像是31条
应该准备联络了吧
那个应该没问题，自己回来
对啊
我也是这么认为的
虽然还没确认
如果没联络的话就去确认一下
没问题什么也没有
今天6点左右回来对吧
可能迟一点
去干洗店
去了商店街现在在家
准备晚饭
没问题能听见
没什么没问题
那下午也加油
对不起要关火了
挂了
再见
关火
什么关火
因为说在做晚饭
开始不是问了晚饭吃什么好吗
暴露了吧
关系真好
还炫耀
没有那回事
用玩具
什么鬼
什么鬼啊
你会喜欢的
没试过啊
没问题的
买来的吗
对的
不能动
什么什么什么
什么什么
在干什么
动不了啊
哪个好呢
我不知道
为什么有这么多
买来的吗
对的
你在干什么
干什么好呢
什么鬼啊
你老公今天几点回来
6点左右
在那之前就这样吧
不要
张开点
爽不爽
怎么了
去了
不可以啊
不能去
不行
什么 不行
不行忍不住了
老公来电了吧
没事
不管他也可以
怎么经常来电啊
急事怎么办啊
没问题
真的
真的吗
刚才都处理完了
处理完了啊
那就没问题
真的吗
站起来
玩个爽
要更多吗
来
不要
什么说过什么
要爽
所以玩小穴
玩小穴
怎么样
还行
这样很爽的
来
不行
忍不住了
舔妳的屁股去吧
去了
不行要去了
忍不住了
要去就告诉我
去了 不行了
不行 不行
不行 去了
变成狗散步
我帮你接吧
不行
接电话好吗
来这边
保存下来发给妳老公看
不行
一周
快照我说的做
转不了了吗
忍不了的话就听我的
说什么
让我去
想去了
去了
让我去
拜托了让我去
应该说求你了
求你了
去了 不行
让我去
拜托了
应该是求你了
求你了 我要去
为什么说求你了
要去 忍不住
所以求我了吧
这次可以去
要站着
脚张开
低一点就这样
对对对
又要去了
这样爽吗
还不可以去
爽不爽
就这样
不行 下行了
上桌
自己先弄著
不行
忍不住了
自己爽
爽
又要去了吗
还可以去吗
想去个爽
不是
要去就说一声
要说去了
要好好报告
不行要去了
小穴要去了
不行去了
光说不行
我知道 不行了
不行 去了
小穴要去了
不行
不行了 停手
去了
去得爽不爽
还想要
插深点
这个热热的小穴
进去
去了
好吃
好吃吗
爽不爽
很爽对吧
还要更多
穿这个
这个吗
色色的东西
向这边
还有丝袜
很适合你
吸几口
厉害
去了 可能
去了
不行要去了
可以去吗
去了
这大肉棒想要吗
和之前不同
想要吗
插屁股
大猛了
不行吗
太猛了又要去
不行要去了
插深点没问题吧
深点爽
去了
喜欢
好爽
又要去了
小穴要去了
力度好厉害
想看着脸做
来
进去
想要
可以进去吗
进去
去了
去吧
插得我好想去
不行去了
爽吗
不行
不要
想一起去
想要吗
一起去想要
想一起去
好
继续插
射到胸上了 舔吧
厉害 好爽
老公准备回来了
是吗
要换床单了
的确要换了
老公吗
我回来了
欢迎回来
辛苦可今天怎么样
好累啊
腿都废了
今天很忙吧
对了有联络吗
是吗对不起
是明天吧
对不起没注意到，等一下会好好看的
没事没事
对不起你说过的
补偿的 欢迎回来
吃饭吧
久等了
谢谢
今天的菜还便宜
好开心，就回家了
明天一起去玩吗
明天不行
果然不行
我开动了
好喝
好喝 安心的昧增汤
真的是好妻子 做的菜又好吃
好开心谢谢
又聪明
为什么这么夸我，有什么好事
性格又好
过奖了
能娶到你真好啊
我也是
对了明天几点回来
明天吗
明天7点左右吧
是吗？有点迟
主演二阶堂由里