回来了啊
我爸爸和夏美呢？
她说要坐下班电车到
什么啊？
还没有回来啊？
那我去接她
注意安全哦
我来东京上学
我3年前从家里出去
爸爸从事农业2年前来到仙台
我们两个很长时间没见面了
也很久没一起生活了
这样我的家人就各自分开了
爸爸在仙台找到再婚对象
我们2年才见一次面
我的义母‘
接我啊
好久不见
归乡义母
回来了啊
赶快进来
夏天到了啊 这里都没空调
坐下来吧
等一下
妈妈 我回来了
是我
我也问候一下
爸爸 我来吧
这是家里新摘下来的蔬菜
爸爸自己种的吗？
都是种给你们的
跟你说了 这不能换成钱的
爸爸年纪这么大了
不要做这个事情了
乡下人都这个年纪
我还算年轻的
爸爸吗？
爸爸年轻啊
我去看一下田地
你们慢用
我家有车吗？
隔壁的有车
是啊 他可以开车帮我运蔬菜
帮我洗吧
饿了吗？
等一会哦
爷爷都这个年纪了
还喜欢种田啊
之前就喜欢
你也想在这里生活吧
没办法
我在这里很碍事吧？
怎么样？仙台工厂那边
比这边好一点
我想继续的
但是遇到了很多的事情
过不去   要是爸爸和儿子
都可以和我们一起生活的话
但是没没办法吧？
你舍不得这里
那边的下水坏掉了
帮我修理一下吧
那我们去看看吧
老公
会被听到吧
没关系
不可以 做这样的事情
因为我很喜欢夏美你
虽然这样很对不起爸爸和爷爷
夏美 我很寂寞
是啊
妈妈大世之后
家里一直就我自己
不行 不可以这样做
那样不行
我说了停下来啊
不行  我会出声的
真的不行
那里  不行
不行
哪里不行
不行吗？
下面都湿了
就一下可以吧？
帮我舔吧
那样舔好爽
真的很爽
回房间吧
不行了
都这么大了
可以吧？
不行
不行了 插进来
阴茎好大
好舒服
不行 好舒服
不行
再插进去吧
不行 去了 去了
好多 去了
去了 去了
好舒服
舒服吗？
插进来 好爽
那里 去了
那里 去了 去了
再来这边
那好舒服
再插到深处
那里
好爽
再插进来
不行 去了
去了 去了
不行了
不要不行 去了
要去了
那样不行  去了
射了哦
要去了哦
给我
那里
去了 去了
去了
不用那么努力打扫的
但是我也没事情做
很难吗？
昨天对不起
谢谢
我来吧~~算了  算了
没关系的
不用了
对不起
等一下
等等
湿掉了  住手 ~住手
真是的给  给我
很舒服吧？
做的太过了
等等 等一下
好过分啊
全湿掉了
湿了
对不起 衣服湿掉了
去换一下
怎么回事
我喜欢夏美
没有人在
等等
不行 爸爸会回来的
但是 我
我的下面这么大了
那样不行
在他回来之前
好吧？就一下
夏美
我的下面这么大了
那样不行
等等 等一下
没关系的
真的不行
在他们回来之前
很大了   好舒服
好爽
相互舔吧
全湿了
这个脱下来吧
那里不行
好棒啊
看这边
什么啊？
真舒服
帮我舔一下吧
要去了 要去
去了 去了
给我看看
舒服吗？
夏天真的到了
这个好吃吗？
很好吃  是我做的
我去洗澡了
好的
你们关系怎么样了？
突然给你找了个新妈妈
你可能不习惯
我和爸爸去干活的时候
你们要搞好关系哦
好的
不好意思
我没有想诱惑你
我也没想玩弄爸爸的妻子
请舔吧
好舒服
全碰到了
来舔吧
好咸
这里很害盖
给我看看
下面湿了
全碰到了
碰到了
给我好好看一下
很漂亮
那样不行
看到了吗
看不到
不行 去了
真美味
不行 去了 去了
我说了不行
再来  帮我爽一下
在晃动
我想看了
好大
不能全部含住
但是好舒服
一起做吧
来我上面
那样不行
好大啊
全插进去了
可以抽送吗
可以
不要  不行
那样不行 好舒服
不行  好硬啊
好大的插进来了
好棒
那样好爽 去了
再抽送了啊
可以这样吗?
可以
插进来了
好紧啊  加速了
好喜欢那样    真的好舒服
去了  好舒服
我全插进去的
不行了 那里
我全插进来
好好看一下
好舒服
不要 不行 好舒服
那样
真爽 好爽
要去了
可以射了吗？
好舒服
不行 去了
搞好关系了啊
这就走了啊
有工作 不好意思
我明天也要回东京了
给您添麻烦了
再见哦
再来哦 我等着你们
夏美 我想问你一个事情
夏美不喜欢干农活吗？
不会啊 每天可以吃到新鲜的食物
爸爸带着她一起去干农活 多好
我觉得她是都市女人
怎么会喜欢这个啊
回来一起种田吧 我也不去东京了
明年我就毕业了
我会好好照顾你们的
不只是节日
可以吗？
很好啊，我也想种番茄
谢谢你
我会考虑的
再见哦