1
00:00:12,012 --> 00:00:14,947
老公
白木优子

2
00:00:14,948 --> 00:00:17,883
你这周日有空吗？

3
00:00:19,219 --> 00:00:25,488
抱歉，这周下周都很忙
要做准备工作

4
00:00:27,093 --> 00:00:29,220
我和老公结婚5年了

5
00:00:29,496 --> 00:00:35,901
也还没有小孩子
已经一年没有性生活了

6
00:00:37,904 --> 00:00:40,702
虽然我爱着老公

7
00:00:40,974 --> 00:00:44,034
但是光知道工作都不疼爱我的老公

8
00:00:44,044 --> 00:00:47,241
我对他还是有很多不满的

9
00:00:47,514 --> 00:00:50,574
生活就这样继续着

10
00:00:56,056 --> 00:00:58,047
是谁啊？

11
00:01:06,199 --> 00:01:09,396
晚安铃木
晚安

12
00:01:11,538 --> 00:01:14,063
打搅了
怎么了

13
00:01:14,741 --> 00:01:17,676
不好意思
不会

14
00:01:23,016 --> 00:01:26,611
其实我要去海外旅行了
不能带孩子

15
00:01:30,223 --> 00:01:35,559
我也想带他过去
但是他还要上学

16
00:01:36,229 --> 00:01:41,292
我和老公也不知道要怎么办

17
00:01:43,036 --> 00:01:46,233
真是愁死人了
我们想了很多办法

18
00:01:46,239 --> 00:01:52,235
可以先把他暂时放到你家吗？

19
00:01:53,446 --> 00:01:58,383
没关系的，我去问一下老公

20
00:01:58,785 --> 00:02:02,380
可能没问题的
谢谢你

21
00:02:02,655 --> 00:02:06,523
这么晚真不好意思
完全不会

22
00:02:06,526 --> 00:02:10,519
好好玩哦
好的，真不好意思

23
00:02:10,530 --> 00:02:13,727
不好意思

24
00:02:14,134 --> 00:02:17,467
我才是，请多关照
那不好意思

25
00:02:17,604 --> 00:02:19,731
谢谢，失礼了

26
00:02:19,739 --> 00:02:22,936
失礼了

27
00:02:23,076 --> 00:02:25,340
晚安

28
00:02:33,086 --> 00:02:38,820
怎么了？
隔壁的夫人

29
00:02:38,958 --> 00:02:41,483
说要去海外旅行了

30
00:02:41,761 --> 00:02:44,958
说希望我帮他们看一下儿子

31
00:02:47,367 --> 00:02:51,770
真的好羡慕他们啊

32
00:02:52,572 --> 00:02:57,771
我们两个都好几年没去海外旅行了

33
00:02:59,913 --> 00:03:02,177
因为我太忙了

34
00:03:16,463 --> 00:03:23,665
和隔壁的夫人之间卑猥的捉迷藏

35
00:03:33,013 --> 00:03:35,811
这样说来，今天高木要来我们家吧？

36
00:03:37,417 --> 00:03:41,410
做点高木喜欢吃的东西吧

37
00:03:43,556 --> 00:03:46,081
我出门了

38
00:03:46,359 --> 00:03:49,157
再见

39
00:04:04,511 --> 00:04:08,379
那么，高木要来了
打扫一下吧

40
00:05:52,085 --> 00:05:54,883
高木来了吧

41
00:06:10,236 --> 00:06:13,171
你好，高木

42
00:06:13,573 --> 00:06:17,031
请多关照哦
请多关照

43
00:06:20,113 --> 00:06:23,048
赶快进来

44
00:06:23,316 --> 00:06:27,309
我带你去看一下房间

45
00:06:42,802 --> 00:06:47,739
这里就是高木的房间
请不要客气，随便用哦

46
00:06:47,874 --> 00:06:51,605
饭马上就做好

47
00:06:51,611 --> 00:06:56,014
我一会叫你

48
00:06:56,016 --> 00:06:59,213
好的，谢谢

49
00:07:19,639 --> 00:07:24,167
怎么了？高木？
不好吃吗？

50
00:07:24,978 --> 00:07:28,573
不是，很好吃

51
00:07:29,783 --> 00:07:35,244
只是我自己心情不好

52
00:07:35,789 --> 00:07:37,654
才没什么精神

53
00:07:44,597 --> 00:07:48,067
怎么了？

54
00:07:48,068 --> 00:07:51,526
不想说的话就算了

55
00:07:52,872 --> 00:07:57,002
是真的很无聊的事情

56
00:07:57,811 --> 00:08:04,740
之前考试，今天拿到了成绩单

57
00:08:04,751 --> 00:08:07,413
分数不是很好

58
00:08:07,821 --> 00:08:13,691
这不是很重要的事情

59
00:08:15,562 --> 00:08:20,761
长大进入社会还有更多痛苦的事情

60
00:08:23,303 --> 00:08:26,636
比如恋爱的事情

61
00:08:27,173 --> 00:08:30,108
我知道的

62
00:08:31,978 --> 00:08:35,038
还是没精神

63
00:08:42,789 --> 00:08:46,122
对了，我想到了很好的事情

64
00:08:46,526 --> 00:08:50,257
吃晚饭之后我们三个人一起

65
00:08:50,263 --> 00:08:53,460
玩捉迷藏的游戏吧

66
00:08:55,602 --> 00:09:00,005
之前遇到不开心的事情
会玩捉迷藏吧

67
00:09:11,618 --> 00:09:14,815
好怀念啊

68
00:09:16,289 --> 00:09:22,023
抱歉，我烦恼的时候
就会玩捉迷藏

69
00:09:23,363 --> 00:09:27,356
那样的话可以分散注意力
就会忘掉不开心的事情

70
00:09:27,901 --> 00:09:31,234
是吗？
是的

71
00:09:31,638 --> 00:09:35,369
很有趣的样子呢

72
00:09:35,642 --> 00:09:39,510
你这样说好怀念
是吗？

73
00:09:53,126 --> 00:09:55,253
你来找哦

74
00:09:55,528 --> 00:09:58,986
你们藏吧
好的

75
00:10:00,467 --> 00:10:02,867
我倒数了

76
00:10:16,483 --> 00:10:19,281
藏到这里吧

77
00:10:22,489 --> 00:10:24,889
没事的

78
00:11:00,126 --> 00:11:03,584
这样藏很有趣的样子

79
00:11:03,997 --> 00:11:05,862
是吧

80
00:11:11,871 --> 00:11:15,602
因为考试不开心的事情

81
00:11:16,409 --> 00:11:19,071
也消失了

82
00:11:21,348 --> 00:11:25,876
回到小孩子那时候
一起享受吧

83
00:11:30,557 --> 00:11:33,890
在哪里？我来了哦

84
00:11:35,762 --> 00:11:38,424
在哪里

85
00:12:09,396 --> 00:12:12,593
马上就找到你们了哦

86
00:12:48,902 --> 00:12:52,099
哪里？

87
00:12:52,372 --> 00:12:56,638
藏到哪里了啊

88
00:13:03,850 --> 00:13:07,980
再一会，再坚持一会

89
00:13:08,521 --> 00:13:11,718
那边，去那边

90
00:13:53,233 --> 00:13:56,828
找到了哦
被找到了

91
00:14:00,707 --> 00:14:06,441
怎么样？心情好一点了吧？

92
00:14:48,888 --> 00:14:51,015
慢走哦

93
00:15:40,006 --> 00:15:41,997
我回来了

94
00:15:42,676 --> 00:15:46,544
回来了啊

95
00:16:20,580 --> 00:16:24,175
你怎么了？

96
00:16:24,184 --> 00:16:27,244
高木你才是，怎么了？

97
00:16:28,455 --> 00:16:31,515
你今天好像也没什么精神

98
00:16:37,130 --> 00:16:39,928
没什么

99
00:16:48,074 --> 00:16:51,532
对了，要不要像之前那样

100
00:16:51,811 --> 00:16:54,746
做开心的事情？

101
00:16:56,082 --> 00:17:01,679
不是玩过吗？
捉迷藏

102
00:17:03,690 --> 00:17:05,419
那个

103
00:17:05,692 --> 00:17:08,627
就这样定了

104
00:17:09,029 --> 00:17:13,830
我先去藏了

105
00:17:15,702 --> 00:17:20,366
我会藏好的
来找哦

106
00:18:03,483 --> 00:18:05,883
优子，你在哪里

107
00:18:39,919 --> 00:18:43,787
接下来，我来找

108
00:19:47,454 --> 00:19:52,391
被发现了

109
00:19:53,059 --> 00:19:59,328
下一个，你来找哦

110
00:20:37,504 --> 00:20:40,701
优子

111
00:20:48,181 --> 00:20:51,116
也不在这里啊

112
00:21:18,211 --> 00:21:21,544
找到了

113
00:21:21,548 --> 00:21:25,279
不可以啊，竟然藏在这里

114
00:21:25,685 --> 00:21:28,347
被找到了

115
00:21:35,695 --> 00:21:38,630
那个人马上就回来了

116
00:21:39,432 --> 00:21:43,163
这次让他找我们吧

117
00:22:14,134 --> 00:22:16,796
不会被发现的

118
00:23:12,726 --> 00:23:15,786
那个人应该马上就回来了

119
00:23:17,931 --> 00:23:19,660
好的

120
00:23:34,881 --> 00:23:37,941
对不起

121
00:23:47,427 --> 00:23:49,418
对不起

122
00:24:06,112 --> 00:24:08,637
高木

123
00:24:09,582 --> 00:24:11,709
优子

124
00:24:26,533 --> 00:24:29,058
这样不行

125
00:24:33,740 --> 00:24:36,937
我也知道这样不好

126
00:25:03,103 --> 00:25:05,503
不行

127
00:25:15,915 --> 00:25:17,906
什么？

128
00:25:18,318 --> 00:25:22,982
我学习的时候一直考虑这个事情

129
00:25:23,923 --> 00:25:26,323
不能集中精神
不行

130
00:25:29,262 --> 00:25:33,130
我知道了，我知道了

131
00:25:34,067 --> 00:25:37,935
不是不行

132
00:25:41,408 --> 00:25:43,933
高木

133
00:25:46,346 --> 00:25:49,008
我忍不住了

134
00:25:49,683 --> 00:25:52,481
我说了不行的

135
00:26:08,768 --> 00:26:11,965
不行，不可以

136
00:26:14,641 --> 00:26:16,905
我会帮你很舒服的

137
00:26:26,653 --> 00:26:29,053
不行

138
00:26:31,057 --> 00:26:35,050
真的吗？我好紧张

139
00:26:35,328 --> 00:26:39,059
我都没怎么摸过妈妈的胸部

140
00:26:42,535 --> 00:26:45,868
真的不行

141
00:26:46,272 --> 00:26:49,742
拜托你了

142
00:27:04,958 --> 00:27:09,486
我会帮优子你好好爽的

143
00:27:09,629 --> 00:27:13,497
我会加油的

144
00:27:13,500 --> 00:27:16,435
不是那个意思

145
00:27:16,836 --> 00:27:22,968
叔叔不会找到这里吧？
不是那个意思吧

146
00:27:25,779 --> 00:27:30,307
不是想做那样的事情

147
00:27:32,052 --> 00:27:35,112
才来这里的

148
00:27:35,522 --> 00:27:38,855
那我要怎么做

149
00:27:40,326 --> 00:27:44,854
但是不行，不可以的

150
00:27:54,474 --> 00:27:56,601
不行，真的不行

151
00:27:58,878 --> 00:28:01,403
对不起

152
00:28:11,691 --> 00:28:17,152
不行，不行，结束了

153
00:28:36,516 --> 00:28:39,849
不可以
这个不需要了吧？

154
00:29:12,018 --> 00:29:14,145
我说了不行

155
00:29:15,355 --> 00:29:18,415
不可以

156
00:29:19,092 --> 00:29:21,492
我都说了不行了吧？

157
00:29:22,028 --> 00:29:25,896
不行，结束了

158
00:29:31,104 --> 00:29:34,039
结束了

159
00:29:35,775 --> 00:29:39,108
不行，不行

160
00:29:42,582 --> 00:29:46,313
要做什么啊

161
00:30:05,672 --> 00:30:09,802
你不是阿姨

162
00:30:10,076 --> 00:30:13,409
你这么漂亮

163
00:30:14,347 --> 00:30:18,750
那样真的不行

164
00:30:47,180 --> 00:30:49,307
结束了

165
00:30:52,652 --> 00:30:56,918
不行，阿姨
结束了

166
00:30:57,457 --> 00:31:04,386
你只是身体寂寞吧
你不是阿姨

167
00:31:05,732 --> 00:31:08,530
很漂亮

168
00:31:13,873 --> 00:31:17,343
我都说了，阿姨
你很漂亮

169
00:31:27,087 --> 00:31:28,554
那样不行

170
00:31:29,089 --> 00:31:33,219
那样不可以的

171
00:31:35,762 --> 00:31:39,095
我的很大了
不行，放起来

172
00:32:32,619 --> 00:32:35,554
新东宝翻译制作
色花堂 tko 商务自提

173
00:32:35,689 --> 00:32:37,680
这个事情

174
00:32:37,957 --> 00:32:40,482
要跟别人保密哦

175
00:33:38,685 --> 00:33:44,419
好大啊

176
00:33:50,697 --> 00:33:52,961
那样真舒服

177
00:34:11,651 --> 00:34:14,449
好爽

178
00:34:30,870 --> 00:34:34,340
不行，优子

179
00:34:34,741 --> 00:34:38,336
再继续我会射出来的

180
00:34:40,880 --> 00:34:46,216
我忍不住了

181
00:34:50,357 --> 00:34:53,952
我回来了

182
00:34:55,962 --> 00:34:58,487
优子

183
00:34:59,032 --> 00:35:00,761
去哪里了啊？

184
00:35:01,167 --> 00:35:03,294
糟糕，糟糕

185
00:35:08,775 --> 00:35:11,835
没事的

186
00:35:13,580 --> 00:35:16,242
就这样继续吧

187
00:35:16,516 --> 00:35:18,643
就这样？

188
00:35:34,000 --> 00:35:37,868
可以插进优子的里面吗？

189
00:36:01,761 --> 00:36:05,219
好棒

190
00:36:13,106 --> 00:36:16,041
插进去了

191
00:37:50,136 --> 00:37:52,263
好舒服，优子的里面

192
00:37:52,672 --> 00:37:54,264
舒服吗？

193
00:38:08,154 --> 00:38:11,351
要发出声了
不行，忍耐一下

194
00:38:40,186 --> 00:38:43,121
真棒

195
00:38:52,732 --> 00:38:55,667
那样不行，不行

196
00:40:39,906 --> 00:40:42,841
真舒服

197
00:42:38,158 --> 00:42:40,422
好爽

198
00:45:23,923 --> 00:45:26,858
抽送一下

199
00:49:41,915 --> 00:49:45,510
好棒，下面水水的

200
00:49:47,921 --> 00:49:50,321
真舒服
舒服吗？

201
00:50:15,548 --> 00:50:20,485
优子，你在哪里

202
00:50:25,291 --> 00:50:27,816
没事吧

203
00:51:00,660 --> 00:51:03,720
但是，优子的里面好紧

204
00:51:28,955 --> 00:51:32,015
优子

205
00:51:32,559 --> 00:51:35,494
要射了
可以

206
00:51:58,852 --> 00:52:01,116
真舒服

207
00:52:02,455 --> 00:52:06,186
优子，我全插满了

208
00:52:17,404 --> 00:52:20,862
我要射了，射了

209
00:52:23,810 --> 00:52:25,675
去了

210
00:53:18,665 --> 00:53:21,862
赶快收拾一下，糟糕

211
00:53:57,370 --> 00:54:00,567
什么啊？你们在这里啊

212
00:54:00,707 --> 00:54:04,973
我们知道你要回来了
特地藏到了这里

213
00:54:05,378 --> 00:54:07,778
完全没找到啊

214
00:54:07,914 --> 00:54:10,712
是吗？

215
00:54:22,462 --> 00:54:25,920
夫人，不好意思

216
00:55:31,331 --> 00:55:33,993
身体不舒服吗？

217
00:55:35,468 --> 00:55:37,333
没有，没事

218
00:55:37,737 --> 00:55:40,535
是啊，那我走了

219
00:55:40,940 --> 00:55:42,931
再见

220
00:56:07,767 --> 00:56:10,031
昨天对不起

221
00:56:10,837 --> 00:56:14,705
我才是，抱歉

222
00:56:17,644 --> 00:56:20,704
我去学校了

223
00:57:31,317 --> 00:57:33,979
我回来了

224
00:57:41,327 --> 00:57:45,593
优子不在

225
00:57:46,800 --> 00:57:49,064
在哪里啊

226
00:59:05,945 --> 00:59:08,470
阿姨没在这里啊

227
00:59:24,364 --> 00:59:26,889
优子在做什么啊？
在这样的地方

228
00:59:30,770 --> 00:59:33,967
什么？

229
00:59:34,908 --> 00:59:37,035
等一下

230
00:59:46,119 --> 00:59:48,917
优子，冷静一下

231
00:59:55,195 --> 00:59:57,993
冷静，冷静一下

232
01:00:17,484 --> 01:00:22,148
怎么了？

233
01:00:33,633 --> 01:00:39,629
想到之前的事情
阿姨就忍不住了

234
01:00:42,442 --> 01:00:46,708
等一下，胸部出来了

235
01:00:58,324 --> 01:01:01,794
可以摸吗？

236
01:02:00,120 --> 01:02:03,055
新东宝翻译制作
色花堂 tko 商务自提

237
01:02:24,144 --> 01:02:26,544
这里，全看到了

238
01:02:46,700 --> 01:02:50,568
舒服吗？
很爽

239
01:04:12,919 --> 01:04:15,717
对不起，我擅自摸了

240
01:04:16,122 --> 01:04:18,647
可以，来摸吧

241
01:04:38,144 --> 01:04:40,544
好棒啊

242
01:05:09,376 --> 01:05:12,038
真舒服

243
01:05:40,340 --> 01:05:43,400
看到屁股了

244
01:05:45,278 --> 01:05:48,873
好好摸一下吧

245
01:06:11,838 --> 01:06:14,102
我回来了

246
01:06:14,107 --> 01:06:18,237
怎么办？
藏起来

247
01:06:28,254 --> 01:06:33,055
我回来了
回来了啊，高木去哪里了

248
01:06:33,059 --> 01:06:38,520
去哪里玩了吧？
是啊，我知道了

249
01:06:54,948 --> 01:06:57,348
没事了

250
01:06:58,818 --> 01:07:02,811
没事了吗？

251
01:07:04,024 --> 01:07:09,223
吓到了吗？
真的吓到了

252
01:07:17,370 --> 01:07:20,305
优子，他在家

253
01:07:20,707 --> 01:07:24,575
没关系
真的吗？

254
01:07:39,526 --> 01:07:41,926
这个很大了

255
01:07:42,462 --> 01:07:44,589
因为

256
01:07:45,665 --> 01:07:47,530
你很淫荡

257
01:07:53,273 --> 01:07:56,868
可以吗？给我看一下
真的可以吗？

258
01:09:23,630 --> 01:09:27,896
真舒服
舒服吗？

259
01:09:29,636 --> 01:09:33,902
可以舔一下吗？

260
01:10:28,495 --> 01:10:35,958
我们这样做一会叔叔来了怎么办？
没事的

261
01:10:42,509 --> 01:10:46,377
我会帮你爽的

262
01:10:48,915 --> 01:10:52,248
很大了

263
01:10:53,720 --> 01:10:57,053
优子那样帮我舔了

264
01:11:09,336 --> 01:11:13,466
等一下，不行

265
01:11:13,606 --> 01:11:17,337
优子不行
会射了的

266
01:11:20,013 --> 01:11:22,004
没关系，射出来

267
01:11:22,148 --> 01:11:26,414
全部射出来

268
01:11:35,095 --> 01:11:37,620
优子，好舒服

269
01:12:11,664 --> 01:12:14,462
优子，我好舒服

270
01:12:41,161 --> 01:12:43,959
我很舒服了

271
01:13:19,866 --> 01:13:22,528
要射了

272
01:13:22,669 --> 01:13:26,799
射了，射了哦

273
01:14:07,914 --> 01:14:10,849
新东宝翻译制作
色花堂 tko 商务自提

274
01:14:18,191 --> 01:14:23,652
优子
这个事情要保密哦

275
01:14:24,197 --> 01:14:26,597
好的

276
01:14:27,400 --> 01:14:34,863
今晚还在之前那个地点等我

277
01:14:37,677 --> 01:14:39,804
好的

278
01:14:45,418 --> 01:14:50,082
玩捉迷藏的同时

279
01:14:50,223 --> 01:14:52,088
我的身体也燃起了激情

280
01:14:53,693 --> 01:14:57,151
在老公身上缺失的东西

281
01:14:57,831 --> 01:15:03,030
我要从高木身上找回来

282
01:15:20,520 --> 01:15:25,184
久等了

283
01:15:30,263 --> 01:15:32,254
怎么样？

284
01:15:33,600 --> 01:15:36,262
很漂亮

285
01:19:35,842 --> 01:19:37,707
优子

286
01:19:46,119 --> 01:19:51,318
洗澡了吗？
还没有

287
01:20:02,268 --> 01:20:07,205
好淫荡的味道

288
01:20:07,474 --> 01:20:10,932
我很不好意思，请不要说了

289
01:20:14,948 --> 01:20:18,816
很棒的味道

290
01:22:24,411 --> 01:22:26,538
优子，好舒服
舒服吗？

291
01:22:43,096 --> 01:22:46,691
好舒服，不行，优子

292
01:22:46,966 --> 01:22:48,433
我要射了

293
01:22:52,972 --> 01:22:55,770
还不行

294
01:23:27,273 --> 01:23:29,673
要射出来了吗？
是的

295
01:23:30,343 --> 01:23:32,470
想射出来了吗？

296
01:23:54,901 --> 01:23:57,165
真舒服

297
01:24:08,915 --> 01:24:11,440
好舒服

298
01:24:14,120 --> 01:24:16,247
我要射了

299
01:24:17,190 --> 01:24:19,590
真爽

300
01:24:27,067 --> 01:24:29,592
去了

301
01:25:29,396 --> 01:25:32,456
优子怎么了？
没什么精神

302
01:25:35,935 --> 01:25:39,666
你妈妈明天就要回来了吧

303
01:25:45,011 --> 01:25:50,210
虽然我会很寂寞
但是这样很好

304
01:25:54,621 --> 01:25:58,216
你也不能一直在我身边

305
01:25:59,959 --> 01:26:02,359
忘掉我吧

306
01:26:10,370 --> 01:26:14,636
谢谢你给我的回忆

307
01:27:17,771 --> 01:27:21,229
那我走了

308
01:27:21,641 --> 01:27:25,509
今天高木的妈妈要回来了吧？

309
01:27:26,179 --> 01:27:31,378
他以后还会来玩吗？
我走了

310
01:27:31,651 --> 01:27:34,051
慢走

311
01:28:30,910 --> 01:28:33,174
优子

312
01:28:44,524 --> 01:28:48,517
你今天就要回去了吧？

313
01:28:51,598 --> 01:28:54,795
这样说来叔叔呢

314
01:28:56,403 --> 01:29:02,672
今天公司有事情去上班了
晚上之前不回来了

315
01:29:03,076 --> 01:29:06,136
是啊

316
01:29:38,712 --> 01:29:41,909
我要回去了

317
01:29:43,116 --> 01:29:46,176
等一下

318
01:30:00,734 --> 01:30:04,602
昨天不是说好了

319
01:30:04,871 --> 01:30:07,806
都结束了吗？

320
01:30:10,076 --> 01:30:13,011
但是，我

321
01:30:47,047 --> 01:30:49,447
抱着我，高木

322
01:32:02,188 --> 01:32:04,986
你的胸部很漂亮呢

323
01:35:11,578 --> 01:35:15,173
我不想回去
想一直这样做

324
01:35:19,986 --> 01:35:21,977
我也是的

325
01:35:23,990 --> 01:35:26,390
我也是的

326
01:35:27,327 --> 01:35:34,665
我不能从脑海里忘掉你

327
01:36:07,767 --> 01:36:09,894
被高木摸了

328
01:36:10,570 --> 01:36:16,167
我的下面很湿了

329
01:36:22,582 --> 01:36:27,110
给我看看高木的阴茎

330
01:36:27,520 --> 01:36:29,784
好的

331
01:36:30,457 --> 01:36:32,982
我想优子帮我好好摸一下

332
01:36:35,662 --> 01:36:39,393
这么大了啊

333
01:36:39,399 --> 01:36:43,665
我很喜欢优子

334
01:36:43,937 --> 01:36:48,465
特别喜欢

335
01:37:00,220 --> 01:37:02,620
我忍不住了

336
01:37:15,301 --> 01:37:17,963
这样的

337
01:37:28,248 --> 01:37:31,445
给我好好看一下

338
01:37:36,122 --> 01:37:40,115
这么大了

339
01:37:45,465 --> 01:37:47,865
我很害羞

340
01:37:48,668 --> 01:37:53,867
高木的味道

341
01:38:22,302 --> 01:38:24,964
真舒服

342
01:38:30,043 --> 01:38:32,705
真好吃

343
01:38:44,991 --> 01:38:47,391
好爽

344
01:38:49,529 --> 01:38:52,191
舒服吗？

345
01:39:16,356 --> 01:39:19,018
太舒服了

346
01:39:56,663 --> 01:40:00,394
好舒服
舒服吗？

347
01:40:00,800 --> 01:40:03,598
躺下来

348
01:40:38,705 --> 01:40:42,698
那样扒开，我的下面很湿了

349
01:40:46,713 --> 01:40:51,241
我想看优子的下面

350
01:41:14,741 --> 01:41:17,141
好舒服

351
01:41:17,410 --> 01:41:21,278
就是那里，好舒服

352
01:41:25,418 --> 01:41:29,946
那里，好舒服

353
01:41:44,237 --> 01:41:46,637
不行，要高潮了

354
01:42:01,855 --> 01:42:05,848
高木，好厉害

355
01:43:01,915 --> 01:43:04,713
要一起舔吗？

356
01:44:05,178 --> 01:44:07,703
好舒服

357
01:44:19,059 --> 01:44:23,723
舒服吗？
很舒服

358
01:44:44,417 --> 01:44:47,750
优子

359
01:44:48,421 --> 01:44:50,821
我想插进去了

360
01:44:50,824 --> 01:44:56,558
想插到优子的里面了
我也是

361
01:45:04,971 --> 01:45:08,964
我也想要了
可以插进去吗

362
01:45:11,111 --> 01:45:14,046
插进来

363
01:45:16,983 --> 01:45:22,853
不管怎么做
我都不能忘掉你

364
01:45:23,390 --> 01:45:28,726
好喜欢你
赶快插进来吧

365
01:46:04,097 --> 01:46:07,828
真舒服
好爽

366
01:46:09,436 --> 01:46:13,304
是的，下面，很湿了

367
01:46:21,181 --> 01:46:24,639
好棒，全插满了

368
01:46:55,081 --> 01:46:57,606
好棒

369
01:47:58,211 --> 01:48:00,611
不行，高潮了

370
01:48:05,552 --> 01:48:08,487
去了，去了

371
01:48:44,124 --> 01:48:47,184
真舒服

372
01:49:00,940 --> 01:49:04,137
好棒，全插满了

373
01:49:42,982 --> 01:49:46,315
好棒

374
01:49:51,925 --> 01:49:54,450
好棒，就这样插进去的同时

375
01:49:55,528 --> 01:49:59,123
好好看着

376
01:50:10,877 --> 01:50:12,868
真舒服

377
01:50:19,152 --> 01:50:21,017
好爽

378
01:50:31,031 --> 01:50:32,896
好爽，去了

379
01:50:41,441 --> 01:50:43,568
不行，高潮了

380
01:50:47,047 --> 01:50:49,174
好舒服

381
01:51:07,734 --> 01:51:09,725
高潮了

382
01:51:10,270 --> 01:51:14,138
好棒，去了，好爽

383
01:51:20,146 --> 01:51:22,546
去了

384
01:51:24,951 --> 01:51:28,409
好爽，高潮 了

385
01:51:41,501 --> 01:51:43,901
真舒服

386
01:51:47,907 --> 01:51:50,307
我也是，很舒服

387
01:52:08,995 --> 01:52:11,520
全看到了

388
01:52:12,999 --> 01:52:17,527
看着我这边，我会帮你好好爽的

389
01:52:24,878 --> 01:52:26,743
我也好舒服

390
01:52:27,147 --> 01:52:30,082
高木也舒服吗？

391
01:52:30,483 --> 01:52:33,145
很舒服

392
01:52:38,892 --> 01:52:42,350
那里，真舒服

393
01:52:59,446 --> 01:53:01,710
好爽，好爽

394
01:53:02,382 --> 01:53:06,375
那里高潮了，好舒服

395
01:53:06,786 --> 01:53:10,517
真爽

396
01:54:57,430 --> 01:55:00,092
我也是太舒服了
要射了

397
01:55:01,835 --> 01:55:05,566
要射了吗？可以哦

398
01:55:05,705 --> 01:55:09,698
全部，可要全部射出来

399
01:55:12,779 --> 01:55:14,508
射给我吧

400
01:55:28,261 --> 01:55:30,786
高潮了

401
01:55:32,132 --> 01:55:37,468
要射了，射了哦

402
01:55:37,470 --> 01:55:41,201
不行，全射出来

403
01:55:41,741 --> 01:55:44,005
射了

404
01:56:32,325 --> 01:56:37,661
捉迷藏，我想玩捉迷藏

405
01:56:45,805 --> 01:56:48,205
给你们添麻烦了

406
01:56:49,009 --> 01:56:52,740
我们也玩的很开心

407
01:56:53,013 --> 01:56:54,605
那就好

408
01:56:54,614 --> 01:56:58,744
再有困难的话，随时找我们
谢谢

409
01:56:59,019 --> 01:57:02,216
高木，我们走吧

410
01:57:07,027 --> 01:57:09,291
高木，下次再见哦

411
01:57:14,634 --> 01:57:17,432
好的
高木，再见

412
01:57:18,104 --> 01:57:21,835
再玩捉迷藏吧

413
01:57:26,379 --> 01:57:28,506
好的

414
01:57:28,648 --> 01:57:33,176
我们走吧，谢谢
失礼了

