请用吧
老公
謝謝
不下雨真好
勝雄會幫我做早餐
怎麼了阿
今天我比較早起阿
沒事的
我昨天睡得很好
不是很容易累嗎
我都五十了\N年紀也到了
快點喝吧\N趁熱喝
怎樣呢
很棒的湯喔
昧增湯嗎
好喝喔
太好了
我走了
小心點
慢走喔
勝雄小心點喔
（義母相姦）
奇怪
我瘦了嗎
我是
宫田勝雄的太太
抱歉等這麼久
馬上開門喔
四五年沒見了
幾年了阿
抱歉  我都忘了
沒關係
我突然打擾
打電話給我就好阿
以為妳在醫院
大學怎樣了
還好
涼子
先換衣服吧
是啊
老爸還沒回家吧
我可以看一下冰箱嗎
當然啊  當做自己家\N去拿點來喝吧
肚子餓了\N也可以吃喔
涼子
我去房間了
怎麼了\N不進去嗎
好懷念喔
抱歉
我沒怎么打掃
不用了阿
謝謝
回家了
當然阿
交給我吧
我嚇到了
好像變得很壯了喔
沒事吧
会好好回家吧
風矢
長大了
像個男子漢了
當然啊
是你的小孩阿
勝雄抱歉了
爸爸好像身體變好了吧
這些是從醫院拿的\N要洗的衣服
這些怎麼辦
我會洗
我拿去吧
沒事吧
涼子
抱歉\N我沒事
涼子真有趣
現在才知道嗎
算了
肚子餓了
今天我也要喝一杯
平常都是勝雄一個人喝
我去煮吧
不用了
今天我煮吧
我一個人住\N我會煮的
謝謝
還要在醫院住多久阿
要多做點檢查
應該還要一周吧
醫院是這樣說的
是喔
抱歉
老爸讓妳照顧了
我們是一家人啊
我是太太\N這是當然的
我是你媽媽喔
而且是中年大嬸了
但是
我是你爸爸的人生伴侶
也只能這樣過\N開始是很訝異
他有你這15歲的小孩
那個
知道我說甚麼吧
放心吧
你從高中就離家了吧
涼子真能喝
但是搞不懂阿
抱歉吃多了
你很會做飯喔
比我還會煮喔
爸爸也會做阿
你忘了阿
在我出現之自前\N都是他照顧你阿
勝雄是覺得你需要媽媽照顾
我做不成媽媽
只是個外人
你的事情
不是阿
之後會怎樣呢
我無法一個人過生活
一起過了這幾年
都是一起過生活
涼子
是是  我是涼子
不是媽媽阿
媽媽
謝謝
我很開心
不是這樣的
媽媽
我喜歡妳
我一直喜歡妳
什麼阿
等等
我一直喜歡媽媽
不可以
住手阿
為什麼要這樣
我喜歡媽媽阿
風矢
受不了了
不可以啊
住手
住手阿
爽吧
多摸一點
多摸一點吧
住手阿
不可以阿
幹嘛阿
不可以啊
住手阿
讓我看看
住手
不可以\N幹嘛啊
住手阿
摸我吧\N不要
過來阿
拜託\N我受不了了
幫我舔吧
好爽喔
好爽
再來
這樣就好了吧
好爽喔
射了喔
抱歉
好咸
我回家了
昨天很對不起
我也不好
我沒有後悔
不要這樣說
我
很害怕
所以高中就離家了
大學也選外地的
我還是受不了
涼子也接受了吧
我会保護妳
涼子\N風矢
不可以
不行了\N我都這樣了
這樣可以吧
都這樣了
摸啊
朝這邊
媽媽可以吧
不可以
乳頭硬了喔
我興奮了
變熱了喔
不可以阿
好爽喔
拜託用嘴巴吧
都這樣了
好棒
多舔一點吧
好爽喔
舔阿
含深一點
好厲害喔
只用嘴巴舔
看這邊喔
好爽喔
再來
射了
進去吧
這邊
我和勝雄的
我知道阿
我想在這邊和媽媽做愛
拜託
不要這樣
媽媽
已經不能回頭了
舌頭伸出來
我受不了了
我最喜歡大咪咪了
爽嗎
乳頭爽吧
多爽一點吧
媽媽爽嗎
伸出來
好淫荡
好淫蕩
怎樣了\N扭腰了
扭腰啊
好害羞
湿透了喔
好可愛
想要嗎\N媽媽
好爽喔\N張開吧
我還想看
媽媽的小嫩B好漂亮
我舔一下吧
爽死了
好湿啊
我伸进去了喔
裡面都溼了
再來喔
好爽啊
我还要多爽點
去了啊
好棒喔
好開心喔
多爽一點吧
再讓我爽一下吧
幫找脫掉吧
脫掉阿
多舔一點喔
弄點口水
都這樣了
用胸部夾吧
看這邊
好漂亮
親我吧
动起来
躺著吧
看著喔
摩擦著喔
好爽喔
去了啊
去了
想要吧
插入吧
受不了了
自己來吧
動吧
好爽喔
去了
這好棒啊
都看到了
好爽喔
去了
去了阿
好爽喔
看到了吧
媽媽的身体
好爽喔
去了
多爽一點
自己動吧
扭动幅度大一点吧
可以動嗎
去了啊
爽死了
超爽的
媽媽受不了了
去了
射了
住手
怎樣
可以嗎
相機會用嗎
等等喔
最近腦癌很嚴重
沒問題
我要去洗衣服了
好阿
我去幫忙吧
不可以阿
我明天就要走了
所以只有今天了
不可以
饒了我吧
只有今天了
可以吧
真冷淡阿
我還要去醫院喔
抱歉
爸爸叫我回家的時候\N要好好休息阿
檢查結果沒問題吧
這個怎麼弄
我去晾衣服
我來吧
這樣弄\N其他自己來吧
不然腦袋會退化喔
我去幫媽媽的忙吧
明天我就要回大學了
媽媽阿