我每天都被夫妻不断侵犯
那不是爸爸吗
不会吧
但是你看
那个人 真的耶
拜托啦 哥
突然这样我很困扰
我明天开始要出差
我知道
我家这么小不行啦
猫死了 为什么
哥 喂
爸爸 若不嫌弃请慢用
不知道合不合您的胃口
爸不吃吗？熏做的菜超好吃
爸  明天天气若不错\N我再帮你晒棉被
抱歉
爸的事情很抱歉
没事
欲介的爸爸对我来说\N也是很重要的
我妈过世后 他就无精打采的
他最疼的猫咪也死了
他说不想呆在那里
爸爸真可怜
妈在的时候
他总是很爱对家人胡闹\N像个笨蛋 让人哭笑不得
现在变成那样
什么
不行  爸爸会听见啦
放心
我不会发出声音的
拜托
好不好
只能一下下
麻烦你 乳头
乳头吗 好
抱歉 会听见 可是...
舒服吗 舒服
有感觉吗 有
好舒服
这样很舒服吗
亲亲 亲吗
给我口水
现在吗 会不会太快 拜托...
这么快喔
吞掉了 我还要 吞了吗
没了吗
我知道了
这里今天想怎样呢
肉棒...
好棒
很棒喔
变的这么下流啦
真拿你没办法
好舒服
今天也很舒服
怎么了
一边舔蛋蛋一边手淫
太舒服了
我还不行去啦
我也要舔
想舔吗
胸部
胸部 胸部吗
下来让我舔
舒服吗 舒服
我帮你把汗舔干净 让我舔
哪里 腋下 为什么
下流的屁股
怎样 很棒吧
舒服吗
熏太色了 好舒服
你要舔我的吗 当然
被治愈了
熏 想要吗
蹲着让我舔 屁股坐在脸上
我还要胸部弄 胸部吗
舒服吗
好舒服
舒服吗 舒服
想要吗
舒服吗
来我旁边
变的更硬了
好棒 舒服吗
快要射了 快射了吗
还不行喔
超舒服
好舒服
不能射吗 想射吗\N舒服到很想射吗
射多一点吧
射吧 舔乳头
两边一起弄喔
不行了
要一直手淫喔
好
继续
射了也要继续喔
射很多吗 射好多
好棒
射好多喔
太舒服了
好敏感 敏感吗
那就多舔一点
你不用刻意去讨好老爸没关系
他从以前就很任性
别管他还比较自在
我知道了 我不会去打扰爸爸
压力可能会很大
明天我会叫哥哥来接他
没关系 你慢走
我再打给你
我走了 慢走
爸 早餐很快就好了
我马上去准备
爸  你做什么
我很寂寞 熏
你也一样吧\N每次都被欲介当做玩具
请别这样
我很爱欲介
他那种作风 不会让女人快乐
就算你很爱他 也会想被爱吧
你很可怜 熏
不要
来这
爸
你干什么
这种生活很寂寞吧
我都知道
你还是..
尝试过女人的快乐比较好
不要
很刺激
身体这么敏感
不要
很想要对吧
女人其实...
很想要这样吧
我很爱欲介
这是两回事吧
我都知道
身为女人
当然想要被疼爱
诚实一点
诚实一点没关系
我知道你湿了
嘴巴说不要 其实想要这样吧
放松
叫出来又没关系
没关系 我都知道
手开放 请别这样
不行
交给我就好
放松一点
别害羞 看着我
不用隐藏自己的喜好
不是的 不要
没什么好害羞 大家都很色
手放开
不要
别这样
真丢人 这么湿
身体很诚实嘛
爸
不要
这样淫汁会越来越多喔 熏
不是
没有 住手
但是你看
都这样了
很棒吧 被这样弄
他都没这样做对吧
你看
这么多
坏女人
别动 不要
我叫你别动
都这么湿了 不是
爸 很舒服吧
看着我
说很舒服给我听
熏
不要 不行了
这个
不想让它进去吗
当然要一起舒服才行
住手
你看
生的
又热又硬对吧
想要吧
请你别这样
欲介是我的唯一
那你为何这么湿
想插吧
不要 想要插吧
没关系 舒服就叫出来
里面都湿透了
舒服吗
说给我听 我让你更舒服
让你更舒服 趴着
还想要我动吧
你的身体
还想我用力插吧
很舒服吧
坦诚的说出来
想要我插吧
想要吧 不要
请你住手 爸
这样吧
这里吧
看着我
舒服吗
知道我快射了吗
你也想去了吧
想去了对吧
你还能再调教
喂
老公
老爸怎么样\N还是一样都不说话吗
他现在在吃饭
好像很饿的样子
是喔 终于吃了喔
那就好
那我就放心了
我这边天气很好 工作也顺利
对了 老爸既然有食欲的话
我也买个鳗鱼什么的好了
好像是这里的特产
你也喜欢对吧
鳗鱼..我们上次吃是什么时候
不过若是吃鳗鱼\N胃口会不会被养叼啊
不过我不吃也一样很猛
我们那里的价钱 贵的吓人
这很便宜
我可能会买一堆鳗鱼回去
也不好拿回去 我看着办好了
怎么办 我买别的吗
都可以
要买新鲜的真快包\N还是要买...罐头？
老公 你不是还在上班吗
对呀 晚上要跟他们去喝酒
所以晚上可能没空
我知道了\N你跟同事们玩的开心点
老爸的事真的很抱歉
我会 没关系
玩的开心点 加油
手给我
你要做什么 爸 别动
别这样
这种的也不错吧
不要
那边都湿了
很喜欢吧
好爽的声音
不要
听到了吧
不是
张开
不要
女人只要享受就好
要去了
不能去
怎么办 要停吗
要停吗
要停吗 还要...
对嘛
想去吧
要去了
没关系 女人就是该享受的
你没做错事
早安 我现在在做饭
不行 应该让我来做
没关系 老了就不想闲下来
请用
这样好吗 我难得做的嘛
我开动了
爸 很好吃
若是我老公还在的时候\N我也这么做就好了
现在发觉已经晚了
爸
不要
拜托 熏
熏...
你都怎么自慰的\N每次被欲介丢下之后
一定有对吧
没有 那怎么解决
你又自慰对吧 没有
我从小就喜欢自慰
长大之后虽然渐渐变少
现在又开始了
给你看吧
你没看过男人自慰吧
会好奇吧
看着我
就是这样摸
就是这样手淫的
看我这边
熏
我脱掉内裤
爸 真的请你别这样
你看
像这样
请你住手 爸
自己摸很舒服对吧
哪里舒服最清楚
变这样了
这边很舒服
好好看着
硬了
要靠近点看吗
别这样 爸
变这样了
好舒服喔
因为知道敏感带在哪\N很快就会去
这样弄
这种眼神
想摸吧
勃起肉棒
不行喔
你要摸自己的
我们来看对方自慰
这样会很兴奋 很棒
一起摸呀
像平常那样摸
转过来
快点
接着要怎么做 脚先张开
我不摸 我平时没自慰
说谎
平时只会服务他
女人怎么可能不想要
一起来
放松点
自慰会怎样 会叫出来吧
很舒服就先叫看看
很舒服吧
原来是这样摸喔
小穴已经湿透了吧
没有
手指沾到湿湿的淫汁了吧
看我的肉棒
怎样
把内裤脱掉 这样不好弄吧
真下流
已经湿湿的了吧
原来是这样摸的
我的也这样了
好像很舒服的样子
好舒服
很舒服吧
不能摸
只能互相看
好舒服
想去了吗
要去了
真可爱 熏
第一次看见女人自慰
真可爱
第一次在浴室里做吧
很兴奋不是吗
欲介就不会这样做吧
这样做之后 你就会上瘾
舌头伸出来
都湿了嘛
很舒服吧
很舒服
好下流 躺着
自己把脚张开
很漂亮
这样
已经变成欲女了
看到漂亮的小穴了
手指要进去
舔这里很害羞吗
会害羞
去给我看
看着我 看着我说
想要这个吗
想插进去吧
想
说出来
看着我
说出来给我听
爸爸的...请插进来
用手撑开 脚张开
屁股抬起来 翘高
真下流的景色
好湿喔
爸
好舒服
再给你深一点
这次换你动
要去了
好舒服
好硬 这里吗
很深很棒吧
不行 才怪
看着我
不行
很舒服吧
舌头伸出来
你真棒 熏
我回来了
回来啦 我回来了
来 这是我买的鳗鱼
我开动了
好香
好吃 好吃吧
吃了吗 还没 快点吃看看
爸
好吃吧
我今天买了就赶快回来了
味道果然不一样
趁出差去买的
好舒服
今天可能会很快
真的吗
今天怎么那么快
会射啦
继续弄 继续...对
射了啦
老爸看起来很有精神呢
谢谢你 熏
应该是因为你的鳗鱼喔
我也有听到 昨天一直说
那我走了 慢走