让我看
(大山株式会社 制作发行)
穴有感觉吗
张开眼看
爽吧
穴让我看
不要
要高潮了 不行
不行 要高潮了
高潮了
高潮好多次
你好
打一下招呼
好久不见
几年没见了呢 两三年
更久吧
应该吧
可以坐吗 请坐
我叫加藤 记得吗
好久不见
这是再度出道吧
等一下
有点难了
还要想吗 是的
第一次出道那时呢
1999年
上个世纪喔
现在21世纪了喔
是20世纪出道的 对啊
18年前啊
那时出道很早吧
对啊
有个人出道刚好十八岁
就是那时候
我出道已经是26岁了
我比较晚出道喔
1995年啊 好早啊
对啊
有什么感觉吗
有啊
最近情况差很多吧
也许是这样子
那时候也有很多大牌的女优吧
你都没有变喔 有啦
完全没有喔
几歳出道呢
19岁
很年轻啊 现在也一样
那时候有认为因为年轻有本钱才拍吗
因为年轻可以拍的这种想法
我现在拍都有点害羞了
这次只打算拍一片吗
应该吧
过了一年之后再回来
又没关系 我很羡慕女生
一生都有价值了
年纪大了也有人喜欢熟女
变欧巴桑也一样吗
对啊
也会有人喜欢啊
女生真好啊
我们男优没用时就像垃圾一样
但你还知道我的绝技吗
在那时候很多人都不见了
对啊
有在电视上看过啦
还在拍
还在拍喔 对了在18年前
那时候有拍到十片 我是第几部呢
第一部还是第二部吧
应该是第二部 那么早啊
为什么记得我呢
最后是拍广告吧
对啊
从此之后就没再见面了
十年以上了吧
不可能是五年内吧
都没变耶 已经变成很可口的年纪了
变好吃了吗
我听到工作人员说你要回来
有吓一跳
想说你又要拍了
你还记得我很开心
身体有变吗
18岁跟现在的差别
有点肉了吧
有点肉吗 大家也都说我没变
但还是胖了五六公斤
五六公斤 大家都说没变啊
但体重增加了五六公斤 本来很瘦
出道时最瘦了
脸还是一样小
有变肿了吧 没有啊
整个人构造都很小
有吗
老实说 那时候的性爱
跟现在有变化吗
敏感度之类的
容易高潮潮吹吗
阴蒂变很敏感之类的
我跟你第一部片时就有高潮了
是吗 对啊
不是我吧
(大山株式会社 制作发行)
我当时没那么厉害吧
回想自己以前不会很好笑吗
应该是有成长的关系吧
不知道有没有成长
我应该那时
应该是一样吧
应该很容易高潮吧
当时是怎样呢
第一次印象很深
是男优技巧让你高潮吗
不太知道耶 就是高潮了
潮吹吗 对啊
不错喔 然后呢
私底下也很夸张吗
没有喔
这是最后一幕了
我们年纪都大了吧
我也五十几岁了
江户时代已经要去世的年龄了
应该也无法像年轻一样
要让大家看到成熟的性爱
你在我的印象中
还是当时工作的样子
什么印象呢
很年轻吧 实际上也还很年轻
现在也有新人是三十岁才出道的
当时几乎没有耶
对啊
年纪大了做爱感觉就不一样了
也许没有改变
没有变 不相信吧
记得你以前很敏感
我都可以感受到
以前这样摸可能都会没感觉
现在有比较敏感吧
不错吧 有改变喔
你以前也会这样啊
奶头真可爱
奶头都硬了
好硬喔
好湿 有感觉吗
好吃吗
这样舔爽吗
这样按摩很爽吧
害羞吗
还不行高潮
好湿喔
尽量高潮吧
很想要吧 翘高
这里爽吗
让我看 这边吗
不行 真开心
好会舔奶头 真爽
被看就很兴奋
开心吧
想干麻呢 想要吗
好爽喔
真会吹
(大山株式会社 制作发行)
不要乱动喔
不要停
好棒喔
还不要高潮喔
爽吧 加油喔
我的屌爽吗 爽啊
都快射了 好棒
潮吹了
爽吧
爽吧 都快射了
帮我舔
爽啊
喷了吗 好棒
想要停吗 不爽吗 爽了
太爽了吧
一直高潮 是喔 真开心
贴好紧喔 好爽
干我 要停吗 不要 想更多吗
要高潮了吗
还可以再一次吧
高潮了
清爽多了吧 辛苦了
谢谢
终于做爱了 射好多
又不看到你的脸了
可以回想一下
俗时都能回来
对着镜头前的观众
大家都会很可爱
跟大家说句话
不要哭啦
你很开心吧
这样我拼命有较钱了
太好了 你没问
当时做爱很爽
就边哭吧
很多粉丝喔
又来了
说几句话就好
说不出来
晚安 再见
就这样吧
到时要正面一点喔
谢谢
心中石头放下了吧
没问题吧 没有
看的人会吓一跳喔
不过最后结果很好
以后要潮吹给我小孩看
这胸部也很棒 射很多
对不起喔
再让我看一次笑容
改天见喔 改天见
辛苦了
第一次哭喔
好想欺负你喔
再见喔
(大山株式会社 制作发行)
END