谢谢
请在这里签名
今天煮咖哩吗？
因为看你买了马铃薯和胡萝卜
还没想作什么，但应该是炖肉
这样就可以吗？
谢谢
你煮的炖肉一定很好吃吧
你好
美和子
抱歉，今天客人有点少
就翘了打工来了
那我先失陪了
谢谢
-又用买菜网啊？  -是啊
-请进吧
-看来很重，我也来吧
不用啦
（耻辱湿润的情趣内衣）
-你还真爱用买菜网
-因为方便又不用运费
对了，上次上网买的内衣到了吗?
难不成还没给老公看过？
这样好不容易买来就没意义了
我也知道啊，可是…
还是因为害羞没办法穿？
-那为什么买呢？
-因为很可爱嘛
那不是为了结束无性生活买的？
那不穿不行啊
不好意思，有件商品忘了
-是蒟蒻条  -不好意思
请你签名
这样就可以了吗？
谢谢
那性趣不错嘛
没什么，不好意思
老公，你明天不赶吧？
我今天可以的
抱歉，我有点累
老公，你上周也这么说
老公…
抱歉
老公
怎么了？
今天白天啊…
没事
我明早有会要开，七点叫我
晚安
谢谢惠顾，期待下次使用
那是要给老公看的吧？
-还是自己观赏用的？
-你在说什么啊？
那种内衣啊…
就是要给人看的啊
别过开
没和别人说我在偷看吧？
其实想要人看？想要人摸吧？
-我要报警了
-会的话那时早就报警了
那时被偷看，这里兴奋了吧？
这不是湿了吗？
是不是湿答答了啊？
就坦率点啊
这情趣内衣真让人受不了
这样的太太穿这样的情趣内衣
让我好兴奋啊
过来吧
好赞啊
真读的情趣内衣
穿这样的内衣就是要好好玩啊
这不是很湿了吗？
兴奋了吧？
湿答答呢
真赞啊
好赞，这么摩到内衣了呢
这屁股好赞啊
这么，用着小穴哦
愈来愈湿了呢
真好吃
很多汁吧？这个里头？
陷进去了呢
想要了吧?
好吃啊
好赞，太太放轻松了吧？
嘴来吧
舔吧
太太来好好舔吧
这么想要吗？
骑到我上面吧
含好哦
要好好含哦
好好含着哦，太太想要了吗？
想要
-好好说出来  -想要啊
想要什么？
想要老二
很乖
撑好哦
都插入了哦
很湿呢，太太
太太如何？久违的老二了吗？
实在好湿哦
好爽
脚张开
太太来含好
好爽
太太把被子铺好吧
好赞呢
很有感吗？
有感吗？
好爽
真美的样子
老二这么如何？
-被陌生男人插的感觉如何？
-别问这种事啊
真淫荡呢
快沉迷了吧？
要去了
好赞
想要多插点吧？
不行，要去了
夹起来了呢
太太真的好美
好爽
要去了
真赞啊
好爽呢
太太，要射了
-喂，你在发什么呆啊？
-抱歉
都说好多次了
要是男人不知道女人在看着
那么马上就没了
以前不也说了
女人如果不这么做不行啊
要是老公真的不主动
你就从旁边找嘛
怎么可能办得到...
那种事大家都知道
不是还有什么交友网
我对那个很感兴趣
下次要不要一起上啊？
像那个田中太太就有那样的
而且还有在桌上就来的呢…
受不了
穿这种内衣，是有在期待着什么吧?
是吧？
这声音怎么回事？
-能不能求你到里头？
-不要
怎么这样…
在这里才兴奋吧?
这不是很湿了吗？
这样可能会被看到的
不是这么才兴奋吗？
怎么这样…
过来吧
太太真淫荡
这套也很美呢
在玄关这个姿势如何?
很羞耻的姿势吧?
兴奋吧？
怎么啊？
好赞，竟能湿成这样
这屁股真美
屁股翘好
好赞
身体很有反应吧？
怎么？想亲啊？
还要吗？
想要是吧？
这里就来给你多用点
这样子来欢迎人吧
让我看看
太太你做什么啊？再张大点
看得到吗？
还是一样美的小穴
真是愈来愈湿呢
不行遮啊
实在好湿呢
这么来哦
就是想让人看这内衣吧？
陷进去了呢，好赞
陷超里头的
害羞啊？这么淫荡的吗？
真想让大家看看，大方美丽的内衣装
一想象就好兴奋啊
想象被许多人看着就兴奋了吧？
太太怎么了？可以再更坦率点
明明就想让人看的...
这个样子哦
真美的内衣啊
这么用开来哦
太太，是在玄关如此做哦
在玄关插了什么啊？
比先前更湿了呢
太太…
你真美呢
很硬吧？
好吃吗？
太太的那里实在有够湿的
又比刚刚更湿了呢
如何?不是比刚刚还湿？
要去了
怎么啊？
-想要老二啊  -太太真乖啊
-再说一次  -想要老二啊
-让我多听一点
-想要老二啊
-再来  -想要老二啊
好赞，又更湿了呢
这么乖，就给你奖励吧
太太真赞啊
太太，只用嘴吧
四肢撑着，嘴别放开
跟过来
过来一点
好爽
跪趴好
过来这里
从蛋舔上来
要舔到前端
起来
好爽
太太过来吧
太太，变好大了呢
想插吧？那就用得更大点
再用得更有活力点
再让它更有活力吧
好爽
要射了
忍不住就射了出来
这是我的电话
下次来我家吧
不过就算不说也会来吧？
老公，今天会回来吗？
那我知道了，会上锁的
要是能早点回来请打个电话
没事，工作加油
喂，是我
怎么了啊？
脱了吧
今天的内衣也一样美呢
想做吗？
可真是相当欲求不满啊
所以才穿这么不知羞耻的内衣嘛
让我多看点
让我看太太的淫荡样子
再张开点
很好
腰出来点
那里用到床上了啊
毛有出来了呢
脚上来更开一点
能再开吧？
自己用开点
这个样子不害羞吗？
害羞啊
说害羞却自己玩起来了
太太又湿了呢
都散出淫荡气味了
要爽还太早了
侧过去吧
下去吧
脚张开，屁股翘好
想要我的话，就看着我摇屁股吧
能再多扭一点吧？
很好哦
真淫荡
又更湿了
想要摸着吧？
就这里哦
怎么样啊？
想要被摸啊
自己把内裤拉开
都看光了呢
这里吗？
怎么了？
一直乱动没办法摸啊
是这里吧？
好爽
太太，说哪里爽啊?
阴核好爽
-不大声点就不用了哦
-阴核好爽
想要我舔吗？
好爽
要去了
看这里
有够湿的
来了哦，太太
好赞，太太你看，比刚刚还湿哦
阴核也都这么了，你看
这个哦
掰开点哦
这个好赞
真是赞
那么再来开一点
如何？
太太这么爽吗？
再来多用点你爱的
要去了
是太太的汁哦
奶头硬成这样，太太真淫荡
这么如何啊？
好赞
太太好赞啊
好爽
实在好赞好爽
真美的内衣，很适合太太呢
真是好赞
一边搓起来吧
来用这里
让老二摩着奶头吧
就直接穿着来如何？
来摩吧
插入了呢
在里头如此摩着哦
来更爽一点吧
要去了
往后撑膝盖，让我多看一点
都看光了
起来让我插深一点
来摸插入处吧
太太，如何啊？
好爽
要去了
-爽吧？  -好爽
-爽吗？  -好爽
有很里头吧？
有感吗？
从后面来啰
太太，湿答答啊
下来吧
脚张开吧
看得到插入处吗？
面对我坐下含老二
太太那里的味道吧？
怎么样啊？
坐到我上面
动起来吧
手下来撑好
自己看好插入处
用进去吧
要去了
太太…
-这么爽吗？  -好爽
这么吗？
快要射了
就来把内衣弄脏吧
要射了
（原千岁）