早安
这是今天的报纸
谢谢
怎么了?
没什么
我是派送报纸的
和每天早上一样时间
扔垃圾的夫人见面
都认识了
见到那个夫人
总是能看到她的乳头
直接把报纸给她
然后在那时候看到的
她的乳头
这也是我一天最期待的事情
(每天早上在垃圾埸偶遇)
(出轨淫荡的夫人)
老公,早上了哦
起来吧
早上了，要迟到了
早安
不想去公司
这么早起去上班
晚回来真的好辛苦
现在这样的经济
真的不想去公司啊
很感谢你
我很感谢你这么努力
还是不想去啊
好辛苦
加油吧
那我走了哦
再见
小城啊
你好
还是第一次不是早上见面
是啊
只在这里见过你
很奇怪的感觉
我也只看过你派送报纸的样子
是啊
小城住在这边吗
那边走过去的公寓
是啊，很近呢
那很近
要去玩吗
我还要去打工
但是早上不是送过报纸了吗
只是送报纸收入太少
我好要打一份工
不然的话我的学费
没时间了
再见
资料太多了
早上到晚上都工作
还要学习真无聊啊
每天那么多任务
工资一点都没涨
小诚那么努力
你说了什么
没什么
我不想学习
我去洗碗了
为什么还要学习啊
好讨厌啊,真的
饶了我吧
我累了
之前也那样说
但是我明天还要早起
真的不行
早安
谢谢
今晚也打工吗
今天先送报纸
学习到中午
晚上要去打工
好棒啊?很辛苦吧
但是要为了梦想进步
即使辛苦也没事
好棒啊
我家的要像你这样就好了
吃饭了吗
我没有什么钱
没吃饭
不行的
生活的这么辛苦
要注意健康
是啊
那么我走了
喂，老公吗
喂,抱歉
我今天要加班
回不去了
是啊
不要勉强哦
怎么了?
吃饭了吗?
还没有
真好，要不要来我家吃
我老公今天不能回家了
但是我做饭了
才来找你帮忙
可以吃吗
可以吗?
是的
那么，真好
好久没吃到过亲手做的料理了
平时吃什么
因为要赚钱
只是盐水煮面
那没什么营养吧
你还打工
要注意身体
虽然是的
不攒学费的话
就没办法进入预备学校
你有想去的学校吗
是的
我对建筑很感兴趣
木村老师很有名
读了那个人的书
我很兴奋
我也很想建造那样的建筑物
我那样想
我想和他好好学习
抱歉，我自己说了这么多
有梦想的男人很棒
是吗
这样好吗?
我老公总是抱怨
完全没你这么上进
怎么了?
很厉害是做为男人吗
做为男人，是啊
我做为男人很厉害吗
是很厉害的男人吧
是的
抱歉
对不起
等一下
不可以,不行
对不起
等一下，怎么了啊
等一下啊
怎么了啊
抱歉，我忍不住了
冷静一下，什么
这个
这个乳头
我平时看了这个
就忍不住了
看到这个我就喜欢上你了
可以吧
等一下,不行
等一下，什么
但是
我忍不住了
可以吧
不行
不可以
抱歉
不行的
我结婚了哦
但是
真的,刚刚
我看到你的乳头就喜欢上你了
看到每天早上和我打招呼的你
我就喜欢上了
所以
抱歉
不行,什么?住手
不可以
抱歉
不行的
我总看
等一下，不行
不可以
想看这个
这个
我很喜欢这里
抱歉
不行,抱歉
对不起
冷静一下
抱歉
讨厌我吗
不讨厌
努力的样子很不错
我很喜欢
喜欢啊
很漂亮的屁股
等一下
真的抱歉
我真的很喜欢你
不可以，那样不行
这个事情不可以告诉任何人
好的
真的不要说哦
我不会说的，可以吧
可以保密吗
忍不住了
那里
舒服吗
这么硬了
好害羞
舒服吗
很舒服
好棒啊
真舒服
都插满了
舒服吗?
这边也是
很淫荡
很淫荡的声音
好棒啊
很舒服吗
这里吗
这边也是，可以看一下吗
不行,好害羞
不行,那里不行
不行,去了
这次我帮你舔
好棒，好大
阴茎好大
真舒服
那样好舒服
舒服情
很舒服
我想插进去
想插进去了
可以吗
绝对要保密哦
真的可以吗
绝对不要说哦
插进来了
舒服吗
好棒
那里
不行，去了
高潮了
再来这边
好棒
很舒服吗
舒服吗
下面，很舒服
真爽
好舒服
好棒啊
让我摸一下，可以吗
真的好棒
不行，去了
真舒服
真的很舒服
去了,好爽
好爽
不行,去了
要射了
我也要去了
就这样我和林下发生了关系
在她老公不在的时候
我会来看她
我回来了
好累啊
辛苦了
休息一会，我还要去公司
我先睡啦
还没睡够，我走了
再见
林下
小诚
我一直想这样做
很舒服
可以摸你的胸部吗
好舒服
亲吻一下
好棒,真的很舒服
可以再看一下吗
好棒，全摸到了
舒服吗
很舒服
就是那里，小诚
小诚,再来摸
这样吗?
真舒服
我可以舔一下吗
舒服吗
很舒服
这边也是
舒服吗
很舒服
好会摸
再张开双腿
真舒服
很舒服吗?很舒服
脱下来，再来
好舒服
好爽
那里不行
真舒服
好棒啊
穿着很淫荡的内裤呢
好棒
很淫荡
这里吗
好舒服
不行,太舒服了
去了，去了
再来，给我看一下
我可以好好看一下吗
不行,好舒服
太舒服了，不行
不行,去了
屁股翘起来
是的
不行,好舒服
不行，去了，去了
舒服吧?很舒服吗
真的很爽
可以转过来吗
去了，去了
很舒服吗
我要再插进去
舒服吗
想要
不行，又要去了
亲吻一下
这是我们的秘密
真舒服
小城,喜欢亲吻吗
喜欢
真好，我也很喜欢亲吻
看这边
怎么样
很舒服
帮我好好摸一下吧
你的乳头好硬啊
好棒，真的好大
真舒服
是我喜欢的味道
是什么味道
尿液的味道
好害羞
我很喜欢这样的味道
好棒啊
这里怎么样
很舒服
真的好爽
好棒
好爽
真的很美味
这边好舒服
好淫荡
舒服吗
很舒服
真舒服
要射了
射出来了
对不起
没事的
要不要去吃饭
好的,去吃
怎么样?很美味吗?
是的
有营养的东西是最好的
我感觉到身体很有精神了
真好
等一下
身体很有精神了
我还没吃甜点
不行,那样
就像这样
我们每天发生关系
等一下
我在做料理
因为，我忍不住了
光顾着享受这样的生活
我也忘记了学习
生活里都是林下
完全不能集中精神学习
昨天就想给你的
平时谢谢你
我最近总是碎碎念
一定让你很烦心
虽然很讨厌工作
只要林下支持我
我就会努力
真的谢谢
我今天也会好好努力工作的
再见
等一下
最近你一直来我家
有学习吗
我没有
怎么回事啊
这不是你
应该为了梦想很努力的
都是我的错
因为和我在一起
才没办法学习吧
和我在一起不学习的话
这样的事情还是算了
但是
并且这个关系
我觉得对老公不好
虽然他只是嘴上抱怨
但是都是为了我好
所以我不会再背叛他了
可能我很自私
为了我们好
我没有林下的话
没办法生活了
小诚
我没有林下的话
没办法生活
我也是，很寂寞
真舒服
一直想和林下这样做
好爽
舒服吗
很舒服
就那样，再来
舒服吗
再亲吻一下
今天是最后一次
让我好好爽一下
好棒啊
好棒，再来
真舒服
真棒
好棒啊
这么大了
很兴奋吧
好硬
很舒服
好痒
喜欢这样吧
这边呢
舒服吧
很舒服
是的,这里
很热了
我也很舒服
那个，脱掉吧
舒服吗
下面这么湿了
不行,去了
这里,舒服吗
里面水水的了
舒服吗
很舒服的声音
不行,要射了
我的要去了
不行,去了
不行，去了
好舒服
不行，很奇怪了
不行,要去了
让我舔一下
真舒服
真的很舒服
好爽
这边也想我舔吗
真舒服
那样舔
好棒,很舒服
很舒服
来亲吻一下
真舒服
那样好爽
好爽
真的好爽
舌头伸出来,好舒服
太舒服了
真舒服
舒服吗
我也很舒服
想插进去了
想要了吗
我也想插进去
真舒服
我也很舒服
好棒，全插满了
好棒啊
去了，可以高潮了吗
舒服吗
不行,去了
不行,高潮了
舒服吗
好好抽送一下
真舒服,好爽
我也是
真舒服
下面好棒啊
不行,忍不住了
不行,去了
舒服吗
很舒服
再来,再来
好舒服
再来,那里不行
不行,去了
舒服吗
我很舒服
让我从后面插进去
真舒服
好棒，好爽
不行,不可以
去了，去了
高潮了
不行,去了
舒服吗
真爽
不行,去了
继续
去了，去了
高潮了
真舒服
不行，去了
去了，去了
舒服吗
不行,好爽
不行,去了
舒服吗
真的很舒服
那样不行,去了
舒服吗
再来,要去了
真舒服
好爽
全插满了
真的很舒服
真舒服
好棒啊
好舒服
我也是
这个,就这样