很好吃呢\N真的？
第一次做還再想好不好吃呢
剛結婚時你還很不會煮\N真的？
沒有食譜時還是不放心
但最近作菜時很開心
但是也有不好的時候吧
你好像很想睡？最近常加班
而且晚上又吵\N是啊
最近隔壁很過份呢
就是啊
你下次去說一下吧
我嗎?和管理員說吧
有說啊.但好像沒遇到
要看時機吧!還是交給管理員吧
我也是這麼想.但也擔心你的身體啊
謝謝!但己經差不多了
我差不多該走了
你慢慢吃吧!?門囉
慢走喔!加油
下一個是誰啊？
真是的.搞什麼啊
別吵起來了.來吧……
老公你醒著吧？
是還醒啊
隔壁吵得睡不著呢
是啊
還是直接去說一下吧
知道了!下次啦
你到時又會睡眠不足啊
抱歉.今天好累,不行了
可是
知道了!那我去吧
那真是幫大忙了
可是別太勉強
知道了我會好好說的
拜託了
不好意思
不好意思,和丸山有點事
不好意思丸山在嗎？
搞什麼啊？
不好意思
怎麼了嗎？
可以談一下嗎？
可以啊
就是聲音...
聲音？
其實一直很吵
可以在12點後小聲點嗎？
不好意思.我們都沒察覺
我們會安靜的不好意思
失禮了
(被每晚持續吵鬧的鄰居給侵犯）
那實在是爽過頭了…
就是你說很吵的嗎？
我很困擾
是不是啊？回答啊
放開我,住手
就好好回答啊,太太
不好意思,我有對丸山說
太太不好意思
你們這樣子,太太會嚇到的
快回房去
好的
真的很抱歉,他們這個樣子
是有點嚇到.但他們都道歉了
是嗎?他們不太聰明但人都不壞
要不要大家一起聊聊？
一直讓你們困擾了.這是一點心意
我們不用了
一點心意.請收下吧
好了啊？
是啊.舒服多了
璃子
謝謝了
什麼事？
最近你不是去說了12點後都安靜了
是啊.只是12點前還是很吵
但他們至少也有改變了
雖然那些人是那樣子
但丸山好像做人比較實在的呢
是哦
他們有給陪不是的禮嘛
下次回個禮吧
知道了
我會會好好處理的
關燈囉
好久沒喝了真讚
辛苦了.今天還有一瓶哦
真讚呢.今天就喝到醉吧
醉是沒問題.但明天還是要起來
沒問題的
今天就來乾杯吧
12點前還是一樣吵呢
是啊.難得的時間呢
是呢
不然我去請他們安靜點
真的？
丸山應該沒問題
那就拜託了
那我去了
丸山不好意思,能再請你們安靜點嗎
還沒到12點啊
是沒錯,只是聲音太大了
希望能再小聲一點
是嗎?不好意思都沒察覺
不會.只要安靜點就好
對了
難得來了就和他們說一下有多吵
說明嗎？
他們不聰明的.不說出來不會懂的
是嗎?知道了請進.拜託了
請和他們說明吧
要怎麼說明啊？
怎麼了？
做什麼？
還真是自以為是地說個不停
別太自以為是
不是都說了12點後安靜了？
為什麼12點前要安靜？
上他吧,把東西收一下
給我起來
別自以為是啊
手舉起來
脫了真是的
要我們來啊？
別抵抗啊
住手
這樣如何？
讓你再也說不出來
住手
住手？
我們可是有守約定啊
壓好他
含啊
住手啊
壓好
別亂動啊
很不錯嘛
這麼用著如何？好讚啊
別把這裡弄髒啊
住手啊這樣子如何？
腳給我張開
如何啊？
很有感
住手
小便了？
開什麼玩笑啊
來插入囉
被侵犯感覺如何啊？
爽吧？
用起來到牆壁吧
就這麼想嗎？
就讓大家看看
讓我們看吧
讓他們看太太被侵犯的表情
看這裡啊
去那裡搭好
這好讚啊
爽吧?怎麼哭了？
好好翹好啊
來抱怨的
給我發出聲啊
這穴這樣不行啦
想做什麼?還沒結束啊
很不錯嘛
躺下去吧還沒結束哦
哭什麼啊？聽不到哦
怎麼了啊?大聲點
聽不到啊住手
我爽了就住手
好好發出好聲音啊
連耳?都紅了呢真有趣啊
這樣子用小穴就好夾呢
就來好好玩嘛
就來舔有你的穴汁的老二吧
真髒啊
好好用乾淨啊,那可是自己的哦
別想逃啊還沒完哦
看不到啊
不快點,老公會擔心啊
這麼插很爽吧？
好好含啊!讓他爽吧
都是穴汁的老二呢
搞什麼啊?還滴出來啊
爽吧?想要多插一點嗎？
怎麼?不爽嗎？
如何?爽吧?說啊
住手啊
說啊
快說啊
說你爽啊
好爽
那我繼續了
那真是太好了
這樣很好哦
不是很好嗎？
要射了哦
太太張嘴啊
好讚啊
這樣子真有趣呢
想不到呢
第一次這樣子嗎?如何？
笑一個
別遮啊
手拿開啊
來記念一下
之後要是你不聽話
照片就寄給你老公和公司去
知道了嗎？
知道了
好好回答啊知道了嗎？
我知道了
這我的電話啊好好記著啊
別再自以為是囉
真期待呢
開動了
今天看來真好吃.好多菜啊
真好吃
還是在家吃飯好
和璃子結婚真是太好了.好幸福啊
怎麼了？
難不成覺得不好？
抱歉.我也很幸福啊
又在吵了呢
是啊,但這樣子還可以吧？
也是
怎麼不吃？
肚子有點不舒服,去廁所一下
還好嗎？
沒事.抱歉
不會啦
喂
太太？
會不會回太慢？
對不起,但我老公在啊
不聽話會如何啊？
但真的很困擾啊
是嗎?真沒辦法
現在自慰給我們看吧
就用視訊哦
太太.我們在看著哦
現在自慰吧.我們滿足就原諒你
開始吧先全脫了吧
我沒辦法啊
還是去你們那?老公在吧？
別這樣
那就好好聽話
從下面看感覺真淫蕩呢
真這麼下流的?衣啊
現在脫什麼啊？
裙子脫掉了
接下來先讓我們看?衣啊
真淫蕩啊
再來要脫哪?奶罩？?褲？
就隨你喜歡
看不到哦
還有一件哦
太太很輕易就脫了呢
難不成想讓人看？
才不是
竟然這麼說
因為你們要和老公說啊
真的只有那樣？
要好好拍到臉啊
奶都看到了呢
來揉自己好色的奶吧
自己揉起來.下流地揉
要像在誘惑我們
想多看一點
快點用吧
讓奶頭硬起來啊
發出聲了呢
用口水讓奶頭濕了吧
真激烈啊
奶頭如何啊？
硬起來了
看不到硬起來
再近一點
自己一邊摸吧
奶頭很濕亮了呢
什麼感覺？
覺得害羞
不只吧？
用下面吧
腳張開啊
單手掰開吧
鏡頭移到中央
用很開呢
去玩陰核吧
再加上口水
小穴如何啊？
有點濕
很濕了嘛
手指插入了？
是不是入插入了？
插入了
說手指插穴好爽啊
手指插穴好爽
再激烈點
別隨便就去哦
璃子.你在哪？
優子嗎？
是嗎？
怎麼了？
抱歉.朋友打電話來
是哦
抱歉
那我先吃吧
好啊
知道了
我馬上過去
對.就是那樣
嚇到了呢
繼續吧!不是快去了？
老公又來的話怎麼辦？
再來就再和優子聊啊
繼續吧
不是快去了？怏啊
要讓老公聽得到哦
很好哦
好好聽話啊
去了嗎？
讓我們看剛去的小穴
好紅啊,都是汁
我們滿足了
下次再來玩吧
吃飽了,放這哦
謝謝
很好吃哦
太好了
我有工作要做到傍晚
沒關係的
抱歉.假日還工作
沒關係
謝謝
最近白天也很吵呢
是啊
我再去說說
拜託了
那我去工作了
太太
今天也好好玩吧
星期天老公在啊
到房間去吧
去房間嗎？
要去打聲招呼啊
別這樣
那就來爽吧
老公在嘛?叫出來會被發現哦
來讓我們摸吧
有感覺吧？
老公可是在的哦
你看
用過嗎？
沒用過真可惜
那我們就來幫你用
就這麼來吧
來好好玩奶吧
來用好好用吧太太
來了哦
很爽吧？
腳張開吧別大聲啊
再來開一點
來看小穴會如何啊
這裡會很好的
不說話不知道啊
為什麼會濕啊？
來含一下
張嘴啊
舌頭伸出來舔好
好好伸出來
好讚.這麼多口水
好讚.變得好濕呢
插入了呢
腳張開用進去了啊
屁股翹好
好讚啊
屁股翹好腳張開
再來一次
爽嗎？
說啊!小穴如何啊？
說啊
換了吧
像舔我一樣來舔吧
知道吧？
含了才好吧？
含啊
快啊
嘴張開
好進去呢
自己再多含一點
這裡嗎？
聽得到嗎？
這樣很好吧？
怎麼了啊？
有很好吧?去吧
要去了
快去吧
要去了吧？
用起來吧
都看光了呢
好爽
你剛說好爽是吧？
再來多一點哦
要去了
真讚
這個很寂寞啊.給你用上囉
很寂寞吧
求我們插入啊
也許會被老公看到哦!這樣好嗎？
請插入吧
真的要呢
看得到嗎?插入了呢
慢慢地抽插哦
太太要好好看著抽插啊
看得到嗎？
如何啊？
太太腰自己在動呢
好爽嗎？
看來不夠呢!再加這個吧!
別亂動啊
自己腰動一點
要去時要說哦
要去了
好讚啊
怎麼啊?太太不用忍哦
很爽吧？
不行啦
要噴了
好讚啊
濕答答呢
放下來吧
慢慢下來吧
看著太太就這樣了
大家的老二都在哦
那邊也好好摸著吧
來好好用吧
璃子
幫我拿個東西
不行了
沒關係的
拜託了
真是的
這條拿走囉
別忘了這感覺啊
嚇到了.現在在敲什麼啊
起來了嗎？
好大聲啊
這樣子睡不著啊
璃子不好意思.能去說一下嗎？
我去說嗎？
真的不好意思
但之前你說了都會安靜
是哦
知道了那我去了
一定來的
真的？
真想用呢
這麼想啊
你看
等你很久了快進來
和我說的一樣吧？來了呢
我要出去了.交給你了
可以嗎？
可以啊
?道了
要是有什麼事就和我連絡哦!我馬上處理
要好好聽話啊.出門了
太太來得好啊
要是抵抗就和他連絡哦
到時就麻煩了吧？
來親吧
真不錯呢
太太都硬了呢.也讓我爽吧
下面也拉起來
好香啊!洗過的香味
真可愛
來摸吧
很有活力吧？
在他們起來前讓我爽吧
來摸吧
好爽
親一個
搓起來吧
好爽
多搓一點
來舔我的奶頭吧
舌頭出來舔奶頭吧
再多舔一點,下流地吸起來
好爽
太太.好爽
好吃嗎？
舌頭出來
受不了呢.去那裡吧
就在這裡讓我爽吧
看著我
太太好爽
給我的老二一點口水吧
太太再用濕一點
太太.去仔細舔前端吧
好爽
手也動起來
從下面往上舔背面好爽
真下流呢
發出聲吧
蛋蛋也要舔
好爽
發出吸吮的聲音
真下流
好讚
太太也來舔奶頭吧
好爽
再多發出點聲音
快射了呢.好好期待
好爽
親一個
太太用嘴讓我射吧
發出吸吮聲吧
激烈點...很讚
小穴也多摩一點
好爽
好爽,多搓點
太太激烈點
快要射了
看著我
來搓好.小穴摩好
不好,要射了!舌頭出來
要射了.來囉
舌頭出來,看著我
快射了
射了
舌頭出來
用乾淨吧
太太謝啦!超讚的
天氣真好呢
是啊
今天幾點回來？
今天沒有要加班
最近都沒加班呢
是啊!隔壁不會吵了!工作也順利
真是多虧璃子了
我沒做什麼
平時你一直很努力
我也才會去和房東說
真的很感謝你呢
謝謝
我差不多該走了
慢走
太太
因為太太.我們被趕走了呢
只能從你身上拿回損失了
是吧?起來吧
怎麼?不反抗啊？
難不成是在等我們
怎麼啊？才沒那種事
他說沒有呢
舌頭伸出來.再來
還有其他人在啊
你們也來摸吧
太太面對我
舌頭出來
好好親吧
我也來
輪流啊
我也要啊
舌頭伸出來啊
出來吸啊
太太忍2週了吧？
才沒有
沒有?不是都沒用了？
我們現在會好好疼你的
求我們啊
不想要嗎?都這麼了
每個地方都想要用著硬老二吧？
等很久了
等什麼？
像這麼用著
誠實是件好事啊
太太也來摸吧真好呢
太太…
太太很熱哦
太太脫了吧
怎麼?想讓我們看屁股嗎？
脫奶罩前就想讓我們看屁股？
真是好色啊
看到了哦.再翹好一點
真不錯呢
再翹高點
真好呢
撐好
這什麼?褲?好透啊
在期待吧？
如何啊？
期待是吧？
太太很不錯哦
毛都露出來了哦
真下流
希望我們怎麼做?好好拜託我們啊
想要大家摸吧？
就好好說出來
拜託摸我吧
都被拜託了就只能摸了
好讚啊
好軟啊
真的呢
好讚的屁股啊
真好色呢
抬頭
爽嗎？
叫了呢
太太很有感嗎？
太太很有感了吧
很讚呢
在抖呢
太太想要用就要好好拜託啊
想用哪啊？
隔著?褲就好嗎？
再多用我的小穴吧
起來吧
脫了吧
太太穿這件太礙事了
坐下吧
腰出來一點
張開到我們看得到
好清楚啊
真下流也
讓我舔吧
好軟.濕了嗎？
手到這裡用好
就是想要嘛？
太太好讚啊
這什麼啊？
看得到嗎？
忍很久了呢
再來一根插入吧
不同手指哦
進得去嗎？
是這麼嗎？
可以再來一根哦
太太的小穴能插幾根呢？
好讚插3根了呢
這裡也來囉
要去時候要說啊
小穴如何？
要去了
好讚啊
實在有夠濕的
超讚的
太太好讚啊
爽嗎？
太太過來
起來啊
很想要吧？
如何？
不好好說不知道哦
老二硬起來了
然後想要怎麼？
可以直接摸嗎？
都拜託了.那也沒辦法
怎麼?不是只要摸？
可以舔嗎？
那要好好舔哦
對
有讚嗎？
要好好說出來
很好吃
和老公天天用吧？
有聽到哦
來激烈點
舔側邊吧
蛋蛋也要
那裡也要舔嗎？
太太也來用這裡吧
太太.指名了哦
來吧
四肢著地過去
想要老二吧？
不錯呢
在等你哦
好爽
太太真會用呢
太太.老二如何？
到底如何？
一直含呢
這麼愛老二呢
來舔吧
張開吧
都看到了哦
太太真?
一直在舔呢真讚
好爽
想要什麼?求他給精啊
請給我精吧
太太激烈地動起來!
太太要射了
太太來舔吧
要用乾淨啊
太太?是太讚了
來看一下臉
臉上都是精呢
手撐好,就這麼來插穴了哦
翹好啊
太太如何？
怎麼了？要去了嗎？
太好了呢!太太!今天被插了呢
自己動起來
很不錯
還有哦.自己動起來
好好動起來
這裡？
還可以去哦
要一邊含著
好讚
一直抖呢
看來很爽呢
比老公還好吧？
太太發什麼呆啊？
來好好用吧過來
再插入吧
自己用進去
都流成這樣.很有感吧？
有感嗎?
好爽
怎麼了？
來抱好!脫吧!
一定做的
再來哦
撐好啊
要去了啊？
要去了
怎麼了啊？
太太來舔我的老二吧
要發出聲啊
這裡在插著哦
屁眼一直在抽動呢
太太爽嗎？
有很好嗎？
再來是這裡的老二哦
用進去吧
好讚
太太真讚啊
腰再多動一點
要去時要說什麼啊？
要去了
用得真讚啊
好好看著啊
太太都看到了呢
真讚呢
太太果然很好色呢
求我們再多用點
想要吧？
再多插一點
真讚呢
屁股多來一點
屁股翹好
太太看這裡啊
再多用一點
很爽是吧？
要去了
真讚呢
看這裡
過來一點
要射了
來用乾淨吧
太太過來
這裡啊.要讓大家看得到啊
老二有爽嗎？
好爽
自己用進去吧
實在好讚啊
請大家近看吧
請好好看著我
好讚呢
插入處好清楚呢
要去了
什麼？
不會是去了吧？
又去了嗎？
如何啊？
去了嗎?就好好說出來啊
要二去了
要好好拜託我們才會插入哦
請插進來
真下流.自己在扭腰呢
實在好讚啊
自己用進去了呢
怎麼啦？
小穴一直在抖呢
怎麼了？
好爽
看著我說
要去了
真是的.只有太太一直爽
也要讓我爽啊
就是
想要我的精吧？
全射給我吧
給我精
要精是吧
給我精吧
要射了
射了
含進去
有射很多嗎？
太太.就當我們的玩具
直到我們膩為止哦
清爽多了
璃子?哪去了？
真好
立直
不妙啊
這章沒事吧？
太太有讚嗎？
親我
也打快一點啊
應該我會到哦
?牌吧
好爽
來了
再來啊
立直自摸三暗刻是吧
下一個換我
丸山快點插入
想我插啊?那就來好好插囉
來了喔
這裡嗎？舔我
好爽
是嗎？
好讚啊
好好看著我
再求我啊
再多插一點