椎名由奈作品字幕定做交流qq：662882709
日音中字字幕制作qq：761732719
最近销量如何
真的很艰难啊
老婆病倒之后
也不能再来打工了
而最近的年轻人也干不久
似乎任何一家分店都难以维持优秀的打工队伍啊
再加上对面又冒出了新便利店
为什么这种地方会扎堆开店啊
扎堆开店也是没办法的事
此处商业布局条件良好
这家店照理说销售额应该更高才对呢
是啊
可现在真是举步维艰啊
似乎这一片货架的货也增加了啊
是啊
所以希望客人们能多来点儿啊
其实我
也为了这家店焦虑许久了呢
如果进货再积压的话..
即便你这么说
我作为营业担当
并不负责分店和总店的衔接工作
其实可以的话
我个人还是希望为这家店的处境考虑
不过
只要
区域经理已明确传达了总部的方针
也是无可奈何的事呢
这样啊
再说
担任我上司的区域经理
是一位格外严格的人
虽说是女性呢
该说她雷厉风行吗
从不考虑分店的事情
总是一心只为提高总店销量
所以我也无能为力啊
对于分店目前情况也有心无力呢
是吗
我也
想想想办法呢
那我先告辞了
劳烦您了
（捆绑盛气凌人女上司 尊严崩坏 羞耻的SM调教）
销售额明显下滑了呢 赤羽君
是
所以呢
有什么应对之策吗
我认为可搞一些促销活动
你是认真的吗
在说那些敷衍话之前
不是有更非做不可的事吗
您指的是？
真不明白？
首先
必须根据销售库存量提出各种假设 研究改进方法
是单纯的库存
还是因销售方式不当才造成的库存积压
将情况调查清楚并确定该做什么
连这些基本都做不好的人
还指望能搞出像样的促销活动吗
店铺的商品陈列做得不好的话
就马上就着手去改善商品陈列
马上准备好这方面的调查报告书给我拿来
没问题吧
干嘛呆站着
快点回去工作
是
说要报告书啊
大木
是
我看了你提出的服部町分店报告
销售完全不见起色啊
所谓营业担当
要好好负责指导分店工作
你真有好好干吗
那个
这次我们一起去店里吧
怎样才能增加订货量
给你做个示范
还在干什么
快跟上来
是
劳您亲自前来真是抱歉 前几天也麻烦你们了
本次我上司
想亲自来店长这里看看
是吗
大木先生曾跟我提起过您
不必再为无所谓的事情浪费时间了吧
那么开门见山开始吧
这里的陈列品吗
似乎缺货呢
马上申请订货吧
这里的商品陈列
偏偏还是最显眼的
为什么放着这种商品啊
大木
这是你的责任
这里的商品订货数量
由我来决定吧
估计需要增加目前量的三倍
可是
要是积压的话
只要你按照我说的去做
就绝不会发生
如果
进的商品被当做压货处理掉的话
那就是因为
本店没有好好执行总部方针
在来本店之前
我也调查了一下附近其他店铺
这样的地势
月销售额至少也该在2500万
3000万应该也是可能的
结果却一半都不到
不觉得奇怪吗
或许也有部下做得不好的原因
因此
就由我负起责任
来重振这家店
好了
之后我还有别的事情要处理
那就告辞了
那个
增加进货
真要这么做吗
当然
并不只是单纯增加
你明白吗
不明白
所以你才无能啊
听好了
我给你做示范
你要好好看清楚
即便如此
销售额还是上不去的话
你最好做好离开这岗位的准备
椎名由奈作品字幕定做交流qq：662882709
日音中字字幕制作qq：761732719
等一下啊
价格都降到不能再降了啊
可以吗
我们还有其他更好条件可谈哦
况且
我们也是长期客户了
本次就是希望贵公司能想想办法才前来商量的
您能体谅一下吗
可是啊
虽说如此三个月前不是才降过价吗
您知道这两年来降了多少了吗
我明白了
那么
从下月开始 我们将从其他公司进货
大木
拜托你联系其他公司了
是
等等啊
很遗憾
这也是无可奈何
那能请贵公司给半年调整价格的时间吗
这段时间内我们也好调整业务
一周之后
我将再前来拜访
希望到时能给我个爽快答复
就这样
告辞
是 明白了 我会转达