就是啊
昨天也是啊 （茂一 林家的家主）
好久不见
对啊
就是啊
（久道 秀幸的次子）（淳太郎 秀幸的长子）
在就讲一生啊（弘志 茂一的孙子 由奈 弘志的妻子）
（乙女 茂一的妹妹）
好慢啊
抱歉
跟我道歉做啥
是我不好
可以了（太郎 茂一的长子）
是的
被大老二一族轮奸的太太
好久不见
多吃点
你们长好的啊  （佑一 茂一的孙子）
可以喝吧
别见外
好好用哦
酒！
好
麻烦你了
怎么让男人做家事！
难看死了！
快点啊
马上好
我来吧
久等了
谢啦
抱歉
我家很传统
是爷爷规定的
很古老吧
可是他们也这么想
真不该来的
我没问题
谢谢
我帮你
那家伙在公司
好像很不顺
反正他只是三流
真丢我们的脸
你们要注意
不可以那样哟
明明是同父母生的
别把我跟他相提并论
爸常讲啊
他也够差劲
他的确很糟糕
可是娶到好女人啊
她大概也好不到哪去
眼光也这么差
要发生啥事
他可以保护太太么？
要给点教导啊
伯父在叫你
请等等
少回嘴
我们家女人都要乖
哥  住手
敢还手
给你点教训
快去那
快啦
给我喝
来了啊
倒酒
快倒啊
帮我倒酒
真难看
跟他在一起
你也很累吧
他虽然很弱
但很温柔
我们家的男人
不需要温柔
只需要强势
这就是
我们家的男人
我们啊
每个人
都是这样
你也是我们家的女人
给我听话
住手
懂吧
看好了
快啊
怎么啦？
住手
快啊
马上就会爱上了
想要吧
很爽吧
对吧
开始热了哟
住手
快啊
怎么啦？
没事吧
太太声音会被听到哟
不想被发现就闭嘴
爽吧
快舔啊
好大
这就是力量
爽吧
别客气
不可以
装啥啊
太大了
先试试啊
爽吧
脱啊
太吵的话
会被听到哟
爽吧
好湿哟
不可以
爽吧
站好
好色啊
爽吧
好好摸啊
好大
舔啊
快啊
好好舔
他还在睡呢
很想要吧
住手
不可以
先试试看嘛
你想要吧
先试试看
爽吧
好棒
好大哟
爽吧
好大
要坏了
不可以
爽吧
动啊
快啊
不可以
要坏了
转过来
爽吧
看好了
去了
不可以
给我舔
好好舔
不可以
去了
安静点
会被发现的  小声点
我们老二都很大哟
如何？
快点啊
来啊
不可以
我知道哟
你跟伯父干了吗
对吧
好好用啊
舔啊
好好舔
给我舔啊
不可以
太大了
可以啦
快舔
好好舔
快舔啊
舔啊
好好舔
懂吧
好大
好好舔
去了
我看看
好好舔
真开心
帮我擦背
好好洗啊
不好拉
谢谢
你很没精神
是么？
有事就告诉我
你们
你还不懂啊
可不能道歉就可了事的
进去
真是的
刚刚很抱歉
不只有这个吧
快做
快点
失礼了
好爽
这太怪了
差不多一点
想反抗我们
可是大罪哟
继续
好好用
好好舔
好爽
好要吧   对啊
好好用
好软啊
太怪了
好好用啊
继续
用你的全身
好软啊
好好用
你会吧
好爽
再来
好好用
好爽
去了
今天开始
你负责照顾爸
懂吧
还需要教育
交给我们
安静点
不想被发现吧
小声点
你要是敢法抗
会很惨的哟
怎么了
我已经受够了
我要先回家
你要去哪
住手
去哪啊
要去哪啊
住手
爽吧
真难看啊
住手
爽吧
开心吧
住手
好好爽吧
看光喽   住手
真美
爽吧
住手
脚张开
爽吧
住手
这样太怪了
说啥啊   这样不对
这就是我们家
好好爽吧
住手
爽吧
张嘴啊
太大了
没问题
好好舔
快舔啊
舔啊
好好舔
还有哟
懂吧
好好舔
很想要吧
看光喽
爽吧
脚张开
不是吧   老公
爽吧
动啊
不可以
很爽吧
爽吧
去了
不可以
让他看仔细
很爽吧
舔啊
乖乖听话
换你在上面
动啊
舔啊
不可以
好爽
你终于
肯听话了
不可以
好爽
去了
舔干净
爽吧
不可以
好爽
去了
张嘴
老公