白木优子
谢谢
我开动了
最近没什么食欲吗
天热热了的原因吧
但是早上我还是会吃很多的
吃不了就不要勉强了哦
已经和同事结婚8年了
和丈夫认真生活着
是个理想的丈夫
也买了自家的房子
工作也顺利
你走好
走了
路上小心哦
每天过着幸福的生活
那种事情如此的遥远
击我未逃离的现场
你是冈本吧
我只是 过来
但是
有没有吃的
有的 这个
对了 冈本先生
我是江由家的山本
我知道
你和男士职员结婚了 对吧
竟然看不起我结婚
但是 为什么会这样
难道你不知道吗
要不要我给你看看
不用 不知道
被你丈夫他们举报
我被抓住了
到底怎么回事
是你自己偷东西吗
我之前在公司工作
偷了点东西
说我和分赃
却让我一个人被所有责任
这样啊
那么 我们家的
是的
你丈夫没有跟你说吧
我们当中的主犯 就是山本他
看着好像一个好男人
假的
伪君子
那么 夫人
你难道不应该补偿点什么吗
什么事呢
我要向你老公报仇
不要 放开我
住手 冈本先生
你想干什么
请你住手
我要报警了
我要报警了啊
求你住手
不要这样
最好给我老实点
我可是亡命之徒
不要叫了
难道你
你这脸蛋挺好看的
我要让你爽上天
我对你的事情感到非常抱歉
求你不要这样
我可是不会那么轻易放弃的
下面水出来了哦
真题个美穴
就是因为那个像伙的原因
你却不跟我在一起
不要乱动
你难道不想要吗
感觉怎样啊
味道不错
有个好老婆就是好
你这下面
是不是每天都操
不要跟我说讨厌啊
就是这样转动
你不是很想要我插入里面吗
里面竟然被弄成了这个样子
是不是很想被插入
那家伙真的是个伪君子
接下来我会让你更加舒服的
不喜欢被摸吗
这里已经完全湿润的哦
小穴真的非常棒
真是让人着迷
让我仔细看看
个小穴我该怎样处理才好呢
起来还有更多在后头呢
知道该怎么做了吧
看这里 看这里
给我认真的舔
插入到里面去
给我快一点
舒服不
真是舒服
是不是还想要更多
都是夫人你自己的错
老实点
老子让你舒舒服服的
小穴太棒了 好久没有做过了
对了 感觉怎样啊
有感觉吧
是不是想我再用力插入
舒服吧
难道你也不想看看吗
插入一点慢慢的像这样
果然还是找个女人好
请你回去吧
我没地方可去了
总之 我是在这里住下了
这样不行 你真的要回去
你不知道吗 刚才已经说了
再乱讲杀了你
你回来了
好累啊
最近要培训新职员
这样 辛苦您了
吃晚饭了吗
嗯 我在附近吃了
对了 冈本他好像犯罪了
警察现在正在到处搜捕他
你在家里要注意安全
这样 这样啊
但是我觉得和我们没关系
应该是他自已干的吧
我去洗澡了
什么没有关系
如果你相信他的话
那你就当什么都不知道吧
不好意思
我是警察
三天前有个犯人逃脱了
和你家丈夫公司有关的人
有没有看到他在这附近
没有 我什么都示知道
这样还想问你个小问题
夫人你应该了解你丈夫的事吧
是鲷
悬不是很少和你联系公司的事
是的 完全没有
这样啊
不好意思 问你这么多问题
工作需要
那么 我是了
说得很好
我希望你去自首
我也会为你求情的
如果这样的话
就抓不到那些有关系的人了
你当我蠢啊
虽然是这样说
但是那些没事的人
为了我丈夫而进了监狱
对我来说
听到你这么说 我很高兴
但是
我却不感谢你
现在人人都说我是壤人
今天 明天
我都不会走
我还是要好好和你舒服一把
求您不要这样
求求您了
我会让你更加开心的
太舒服了
你也明白这个感觉吧
好好的让你享受享受
你也很想要吧
我会让你更加开心
你来摸
摸我的肉棒
就是这样
手放到里面去
靠近点
看着我这边
给我好好看着这边
给我认真点
你自己难道不会张开舔吗
看着这边
你为什么要一副痛苦的表情
就是这样
舔干净点龟头
不会口交吗
给我继续舔
不要慢吞吞的
不喜欢吗
给我好好的舔
继续给我舔干净
对了就是这样
远远还不够啊
你看这不是很好
用手好好抓着这里
是不是很爽
就是这样 深入一点
到里面去
握着肉棒插入
就是这样
非常棒嘴上功夫不错
吞进去吞进去
求您不要这样
冈本先求您不要这样
求您放过我
这样舒服吧
老子还想要更多呢
动起来
此后无数次
我都被他强行强奸
无法逃掉
对了 好像还没有抓到人
这样啊
那镓伙不知道藏哪里去了
像完全消失了一 样做了这样的事情
亲爱的 同本他
应该是有什么需要和别人说的话吧
什么意思
反正盗窃就是不对
都是犯人
我已经无法离开你了
我希望你能多够原谅我的丈夫
说什么傻话
为什么你要这样对这个家伙
我也是没办法了
你只是他老婆而已
这种伪君子
请您原谅我们
你这是
我也是想要了
夫人你
想要怎么做
感觉怎样
可不可以帮我舔一下
不要只是这样
帮我把屁股舔干净了
这样是不是很舒服
不要一副死人脸
过来让我看看
将你的小穴凑过来
把屁股动动
用力
自己用手抓住
这种感觉怎样
要我原谅你们
这不是你的态度吧
为了我我一定要
让你好好的和套起来
完全不能忘记
小穴真是好吃
我的身体
你说让我原谅你
那你到底有什么诚意
希堂你之后能够原谅我们
说了好多次了
那请您尽情的蹂躏我
我的
我的小穴
请您原谅我
你自己好好看看
你看看这边
我要让你牢牢记得我
插入一点是不是很舒服
竟然射了这么多水出来
是不是下面还想要
自己好像个傻瓜一样
让我操到任何时候都可以吗
好好侍候我
舒服吧 看我这边
怎么了 让我好好看看
快点让我好好舒服舒服
全部吞进去
好了 我走了
你走好
嗯 走了
路上小心
我丈夫走了 你要不要吃饭
逃犯自己离开了我家
每天诚惶诚恐过日子的我
不知道什么时候
却开始有点怀念他了
原谅我自己的身体
通过新闻报到
我看到他回到了监狱里面
此后
我和丈夫过着美满的生活