怎么了
阴毛
对了
我想到好事情了
剃毛解除不能被丈夫看到
为了婚外情对象无阴毛羞耻插入小穴性受
欢迎回家
我回来了
初次见面
请进
打扰了
给您拖鞋
我们是半年前认识的
完成工作项目之后
丈夫意外的把同事带回家
夫人也来喝一杯吃
真子
怎么打算的
抱歉啊
真子有点怕生啊
没有恶意啊
真子
拿啤酒过来啊
好的
给
谢谢
给他倒点啤酒
打扰了
谢谢
我们喝一杯
我来帮忙吧
不用客气
家务我拿手
不用了
没关系交给我
不擅长与人交流的我
不知道该怎么办好了
夫人
盘子放哪里呢了
谢谢
但是
总觉得
总感觉
想在电视里看到的剧情的预感
果然
抱歉
这样的我不太会
开始了呢
总感觉就会变成这样呢
不是
可能是着期待的吧
不要
让我很为难呢
这样的不好
从这里开始了呢
每月数回
隐瞒着丈夫
我们偷前的见面
认生的我
被丈夫束缚了
不是
被丢掉的我
感觉完全对丈夫不忙的样子
开始了解压的日子
等等
等等啊
纪念的拍摄
不会给别人看
通过这样的照片
总觉得会生什么
是常有的事情呢
但是
我总感觉没有拒绝的意思
不要
有感觉了吧
兴奋了吧
拜托了
好羞涩呢
不要这样啊
请允许我剃毛啊
跟丈夫最近性爱吗？
最近
不怎么性爱
意思就是说
性生活不和谐啊
欢迎回家
我回来了
杯子给你
谢谢
我们平凡的生活
每天相同的时间段
重复着相同事情
到老一直这样的生活
我们干杯吧
干杯
但是
身体去往了另一个方向
我们要个孩子吧
男女
喜欢哪个呢
女孩吧
女孩也不错呢
我开始觉得危险
不知道原因
自己来
浴衣脱掉
屁股往前点
劈开大点
乱动的话会受伤呢
老实点啊
剃干净了呢
自己看看吗?
真羞涩呢
什么感觉
过于羞涩
不好意思看
感觉不太一样吧
自己拿着
好好的看看
腿部抬高
能砍到吗?
好羞涩呢
自己把阴唇掰开
好羞涩
舔舔真方便啊
再劈开大点啊
不要啊
感受度提高了吧
湿透了呢
好爽呢
不要啊
能看到吗？
舔舔的部位
好厉害呢
能看到
没有阴毛
舔舔的部位一目了然吧
真爽
继续啊
像老样子
变得好想插入呢
真的吗?
阴蒂摩擦的感觉很爽吧
真爽
好爽
蛋蛋舔舔
想要插入是吗？
肉棒真好吃
真好吃
想要插入了吗？
插入啊
快点
好爽
变得好敏感了
真爽
好爽
好爽呢
真爽呢
肉棒爽吗?
真爽啊
超爽呢
真爽呢
再用力抽插啊
看的好清楚呢
真爽呢
爽吗?
小穴好敏感呢
真羞涩呢
不妙了啊
真爽呢
再用力抽插啊
快点插入小穴啊
肉棒插入啊
拜托了
不是肉棒插入
手指插入也很爽吧
真爽啊
不妙了啊
真爽呢
不要啊
蠕动着啊
真爽呢
小穴真爽呢
不要啊
再继续插入啊
真爽呢
肉棒顶到最深处了呢
不妙了啊
再用力抽插啊
看到了抽插的部位
兴奋了呢
再插入深点啊
真爽呢
想要全部插入小穴呢
这么硬邦邦的肉棒
真爽呢
全部插入小穴了呢
小穴真爽啊
要去了
小穴好爽呢
拜托了
用力插入
肉棒用力插入深点啊
真爽呢
好爽呢
肉棒插入深点啊
不妙了啊
真爽呢
肉棒好硬啊
不妙了啊
真爽呢
不妙了
不要啊
不妙
要去了啊
要去了
每天过着平常的日子
我知道幸福
所以我决定
我们还是分开吧
真子
真好吃呢
怎么了
真子
停下啊
我说真姊啊
怎么了
发简讯真稀奇呢
给妈妈发简讯呢
不要这样啊
妈妈?
妈妈有什么事情吗？
我们一起喝酒吧
过来啊
我们一起喝酒
妈妈有什么事情呢
说清楚啊
不要啊
没事的啊
真的没事吗?
那么
我们喝酒吧
喝酒
我也知道婚外情很危险
对我来说
过于刺激了
但是
请允许我脱毛啊
跟丈夫性生活不和谐啊
添加了婚外情的事件
无法告诉丈夫
这就是我们的秘密啊
怎么了
为什么突然进来呢
着什么急呢
真子
性爱吧
今天我们性爱吧
感觉爽吧
看的很清楚吧
今天是生理日
这样吗？
我无所谓呢
不要啊
真姊
记得明早叫我
不妙了啊
不妙啊
趁着丈夫出门工作的
中午时间
今天我们来点刺激的事情吧
婚外情对像这样说的
正在拍摄吗？
我现在没有穿内裤
现在在便利商店的厕所
小穴湿哒哒了呢
现在得好爽了呢
自慰小穴变得湿哒哒了呢
要去了
我在呢
是我啊
打开门
站起来
拜托了
停止吧
继续下去的话
站好啊
出声音了呢
不妙了
好爽呢
不要继续了啊
不要
拜托了
停止吧
不要啊
拍摄的不错呢
重新播放看看
真子
你们怎么在一起？
在外面偶尔遇都的呢
跟朋友去购物的吧
是的啊
难得的机会
说是一起吃饭呢
正打算给你电话呢
这样啊
真好喝呢
我差不多要回去了呢
还不过瘾啊
继续喝酒啊
我怀疑我的妻子
婚外情呢
真的吗?
是有点担心呢
不会是真的吧
对吧 真子
破坏家庭
应该不会婚外情
对的吧
说的也对啊
前辈应该不是婚外情啊
知道的呢
我们喝酒吧
多喝点啊
真子
喝点吧
来喝点啊
但是
破坏家庭的过程是很开心的呢
婚外情的意思
是的啊
差不多吧
我对真子感情很深
没有那种感觉呢
是我多心了
真开心呢
我们感情很好的对吧
啤酒给我
拿过来啊
我可以选择吗?
请
怎么办
我习惯了这样的场景呢
丈夫睡着了呢
好爽呢
兴奋了吧
这样的
真子
徹志人呢？
早就就回去了呢
这样啊
我再喝点啊
不要啊
明天要早超呢
工作对吧
早点休息吧
明天什么日子知道吗？
明天是
我知道
记得住呢
对了
我们去哪里玩吧
我先去洗澡
你很享受的样子呢
你不是有妻子吗？
我的肉棒不喜欢吗了
跟丈夫的肉棒
相比如何呢
你的肉棒更加的好吃
继续
感觉要射了
要射了
舔舔干净啊
今天跟丈夫出门
我知道
他着急回家了啊
说是
今天带妻子出去吃饭
抱歉
欢迎回家
丈夫马上就回来了呢
拜托了
他马上就回来了呢
不要啊
拜托了
请回去
今天
先回去吧
拜托了
马上就回来了啊
不唷啊
兴奋了吧
身体好热呢
这样不好啊
拜托了
今天
今天请回去吧
怎么样？
不要啊
马上就回来呢
明天
不要啊
马上就回来呢
拜托了
不要啊
在这里不要
在这里性爱才刺激呢
不要
小穴滑滑的真干净啊
拜托了
停止吧
住手
阴毛的部位很有感觉吧
不要
真爽呢
想要舔舔小穴的对吧
小穴
这里啊
但是
他要回来了呢
没是的啊
真爽呢
好爽啊
今天好好的吸允险蒂啊
不要
不要这样啊
不妙啊
肉棒给我
给我啊
真爽呢
不要啊
要去了
拜托了
肉棒给我啊
肉棒
我的最受啊
拜托了
好粗大呢
肉棒变得这么硬了呢
真粗大呢
想要舔舔无法忍耐了吧
怎么了
还没有结束呢
小穴
小穴怎么了呢
想要插入无法忍耐吗？
请插入啊
首先是挑逗呢
真爽呢
不妙了啊
小穴热乎乎的
小穴
小穴要去了
快点啊
拜托了啊
真厉害呢
肉棒真硬啊
兴奋了吧
阴蒂顶到肉棒了呢
好爽呢
真爽呢
真爽啊
摩擦小穴
淫水很多了吧
小穴湿哒哒了呢
好爽呢
肉棒
拜托了插入吧
请插入吧
快点插入小穴啊
自己把小穴掰开
肉棒插入
太爽了呢
好硬啊
好爽呢
硬邦邦呢
看得真清楚呢
好爽
肉棒好热乎啊
好爽呢
真爽
不妙
不妙啊
要去了
屁股翘起来
好爽呢
肉棒顶到最深处了呢
插入的很深吧
好爽呢
肉棒全部插了呢
好开心呢
哈奥爽呢
想要肉棒插入的对吧
一直想要的呢
再插入深点啊
用力抽插啊
要去了
好爽呢
过来这边
肉棒插入小穴
好幸福呢
阴蒂爽吗?
全部插入了呢
不妙了啊
自己看看插入的部位
小穴好热啊
好爽呢
肉棒全部插入了呢
好爽呢，
自己抚摸阴蒂啊
超爽啊
不要这么刺激啊
不妙了
好爽呢
又是自己去了呢
真的有这么爽吗？
好爽呢
肉棒好爽呢
小穴好热啊
好爽
我回来了
回来了啊
怎么了
发生了什么?
没有啊
更换衣服
我们走了啊
要出门吗?
今天是同学聚会呢
估计很晚回家
自己吃饭啊
感觉你变了呢
真的吗？
别给我戴绿帽子啊
别乱说啊
我怎么可能婚外情呢
我先走了啊
路上小心