久等了
谢谢
我开动了
结婚3年在工作上遇到的
认真性格的老公
是我理想老公
于是每天过着居家生活
差不多也要孩子了
没有什么不顺利 过得很幸福
慢走
好
没有想到会发生那种事
我被侵犯无处可逃
凌辱的每天…
是幻觉吗
你是谁啊
您是哪位？
对不起 我擅自进来
但是我饿了
就你一个人吗
是是的
那就好
太太啊
跟你说
我也吃过饭了
现在需要女人了
做什么啊 住手啊
放开 住手啊
住手 住手 不要啊
住手啊
别反抗了
听我的话
知道了吗
不然杀了你
不要 住手…
我啊
现在是…
你就个人
求你了 住手
给我老实一点
住手
来吧
不行啊
不行 不行
住手啊
真是很漂亮啊
太太
真棒啊
不行啊
别动
我不要...
不行啊
真棒啊
都湿了啊
不行 住手
求求你了
求你了
不要啊
不行 不行啊
不行啊
怎么了
住手啊
不要啊
来啊
怎么样了
来插入吧
过来啊
住手啊
不要啊
舒服啊
真棒啊
过来
让我操
舒服吗
不行啊
真棒啊
不要啊
不行啊
真棒啊
不要啊
自己在动啊
很爽吧
不行啊
超爽的吧
住手啊
不行了啊
射了
感觉不错
给我走
走什么走啊
我就在呆这里
不行的 我老公会回来的
我才不管
刚才发生的事告诉你老公的话
我就杀了你
知道了吧
口渴了
我回来了
回来了啊
今天好忙
这样啊 辛苦了
要吃饭吗
不 我先洗澡
对
当做什么都没有发生
没事的 就这样
对不起
是
这是我的证件
6天之后有发现他在附近出没
就这个男人
有线索吗
不 我没有见过
任何线索都可以
他20年前杀了人
非常危险
是杀人犯啊
是的
请小心一点
那我走了
还真会装
不然你会杀我的
之前…
我不管之前
我和我的伙伴吵架
然后做得过分了点
他们死了
这样啊
别误会
我不是什么坏男人
今天明天
都让我住这里吧
知道了吗
知道了吧
不要
来吧
不要那么大声
不要
来啊
不行
不行啊
住手啊
真棒
不行啊
怎么样了？
不要啊
真棒啊
真是好敏感啊
不行
这样舒服吗
想要吗
来啊
不行
来摸我
来啊
马上给我吃
怎么样啊
给我用舌头啊
好好吃啊
吃啊
舒服吗
来啊
住手啊
来更多啊
继续啊
真棒啊
舒服的吧
给我深入一点
真棒
可以深入到哪里
兴奋啊
我要去了啊
舌头伸出来
伸出来
打扫一下
超爽
接下来
我被这个逃犯侵犯了很多次
不行啊
住手啊
不要啊
不行 不行啊
高潮
不要啊
不行的啊
最近有什么烦恼吗
我吗
对不起 最近我很忙
没有好好陪你
没有的事
不要紧的
这样啊
那就好
那个…
可以走了吗
要瞒不住我老公了
是啊
那么
联络那个警察吧
对不起啊 太太
太太
最后一次
可以和太太做吗
之后
我再也碰不到女人了
我知道了
真棒啊
舒服啊
不行啊
高潮啊
高潮了啊
真棒啊
舒服啊
高潮啊
不要啊
给我吃一下
太太
你没有隐瞒吗
不 我没什么
太太
不要说了
我自首
不过有一件事要答应我
果然如此 什么事
太太是我威胁她的
不要牵连到她
好的 我答应你
谢谢
太太
真是非常感谢
逃犯进入我家的这几天
每天被侵犯的我
不知道什么时候
我不认为他是杀人犯了
原谅他了
第二天我从新闻里面
看到他已经重返监狱了
导演  雷藏