妈有吃的吗?
你刚吃完晚餐吧
真是的
我儿子高春是大学生
他想当作家 帮剧团写剧本
用言语跟身体诱惑我的妈妈
别边吃边看啦
可是
我很忙耶
有热衷的事是很好
可是我有点吃醋
因为我可是
虽然知道不可以
明明是亲生儿子
可是我一直想着高春
才不再婚的
怎啦?
没事 加油
别勉强啃
谢谢
某一天
一直欠房租的阿部先生
终于说要给钱了
抱歉 给你添麻烦了
不会
你也不是故意生病的
能康复太好了
是的
我会努力工作还房租的
太勉强又会生病哟
谢谢
我是故意的
为了引起高春注意
阿部 有空吗?
有
我太老了?
不会
我太老了吗?
软吗?
很软
阿部
想看吗?
这
很温暖吧
如何?
随你高兴哟
我
让我满足的话
就不用房租了
摸我
我的小穴
很热吧
想摸吧
一起爽吧
变热了呢
你跟几人做过?
这
很多吧
所以要满足我
懂了吧
还是我太老了不喜欢?
很爽的啃
不想插进来吗?
很爽哟
我都湿了
变热了呢
想看吧
想看吧  是
快看我的小穴
看
近一点
再来
仔细看
我的小穴
湿了哟
好爽
快摸我
进去了
好爽
你看
进去了
好爽
好热哟
你快看
我的小穴
很热哟
看
好爽
不想摸吗?
想摸吧
快舔我 摸我
好热哟
好爽
摸我
舔我
好爽
看到了吧
好爽哟
好热 摸我
想摸吧
舔我
快
好热
好爽
好吃
好吃吧
好爽
好美
摸我
快
吹气
再来
快
好爽再来
好爽
再来
不想插吗?
给我看
我要看
我帮你口交
脱掉啊
我好想看啃
好棒
没问题 交给我
很爽的
要舔
好热哟
好热
爽吧
好硬
喜欢吧
好爽
很爽吧
我最爱老二了
又硬
又大
爱死了
好棒
好爽
好热
好大
爽吧
好爽
好硬哟
好棒
又硬又大
太棒了
好棒
好热
好爽
好棒
好热
好爽
爽吧
我想舔小穴
可以哟
太好了
很湿吧
好湿 好爽
好爽
再来
舔我
好爽
好热
好爽 好吃
好爽
好硬
再来
好爽
插我
怏插我
好爽
再来
好棒
好爽
顶到了
再来
好爽
去了
好棒
好爽
不可以
插好深
好爽
好棒
去了
好爽
太棒了
插到底了
好爽
再夹
插好深
好爽
好热
去了
好爽
亲我
再来
插我
好爽
要去了
去了
好爽
快插我
快干我
好爽
好棒
去了
高春应该回来的时间
我故意诱惑阿部先生
这是为了
让高春意识到我是个女人
可以洗澡
那天之后
他的卫生纸用量越来越多
这表示他在自慰吧
太好了
(一周后)
我装做不知道
他也一直装做不知道
我确信着
因为
抱歉我晚回家了
喝太多了
很久没喝了嘛
跟谁?
在意吗?
没有啦
还在看剧本
快公演了
你太过热衷了吧
哪有  有
你完全不关心我
啥啊
想了解我吗?
看好了
啥   看好了
你不了解的
我的小穴
这个胸部跟乳头
都想给你看
看
好想给你摸哟
不只是胸部
这边也希望你看
这边
湿了哟
知道吗?
一想到你
就湿了
我一直好希望
你插进来
高春
我都这样自慰
想着你
然后摸这边
一直这样
一直想着色色的事
摸这边
好爽
好湿
快看
我的小穴
去了
这就是真正的我
是你不知道的我
高春
让我看吧
好棒
变好大
一直想着我
对吧
等等
没问题的
好棒
长这么大了
好热哟
不可以
好热
爽吧
很爽吧
好爽   爽吧
爽吧
还有更爽的哟
很爽吧
好硬哟
爽吧
好硬
又更硬了
爽吧
好硬
你看
爽吧
好吃
好热哟
好硬哟
真可爱
爽吧
射吧
快去啊
射啊
快啊
快射啊
射啊
爽吧
好想看
去了
射啊
快
去了
好棒
高春 给我看
真正的你
啥?
你自己想
真正的我
妈 我想上
一直好想
所以不要再
爽吧
我比较行吧
好爽
好厉害
用这个
来
用吧
好爽
好棒
再来
好爽
再摸
摸我
好爽
要坏了
再来
舔我
快舔
好爽
再舔我
舔我
好爽
去了
不可以
好爽
给我看
我要老二
快给我
好爽
太棒了
好棒
好硬
好爽
太棒了
好想要
好爽
忍不住了
快舔我
舔我啊
好爽
舔我
快舔
好爽
好硬哟
去了
好爽
再来
去了
好爽
好棒
去了
好爽
不可以
怏插我
插进来
好爽
要去
很爽吧
好爽
插好深
去了
好爽
好爽 好棒
不可以
怏插我
快
干我
好爽
再来
去了
好爽
再来
太爽了
妈
好爽
不可以
好棒
好爽
再来
好棒
好爽
去了
不可以
我跟高春心意相通了
虽然不知道这关系可以持续多久
(几天后)
很顺利吗?
像妈说的 角色不只一面
剧本就越写越顺了
太好了
加油哟
已经硬了
刚才射过哟
谁叫蚂这么色
帮我吧
好硬哟
真是的
没办法
都变这样了  好爽
我看
糟糕
才刚去过
又硬了
好棒
好棒哟
要舔
想要吧
在抖呢
变好热啃
很爽吧
好爽
真棒
我帮你舔
好棒
好硬哟
好爽
好棒
帮你舔啃
很爽吧   好爽
好棒
你看
爽吧   好爽
爽吧
在抖呢
很爽吧
好硬哟
我的嘴跟小穴
哪个爽?
当然都爽
真贪心
好爽
抖的好厉害
我只想沉沦在快感中
什么都不去想