来了
欢迎回来 等好久了
不要这样
在啊
好久不见 妈妈
今后请多指教
你爸爸在等着呢 快进来
今天我也会被公公抱吧
你不在真没意思
又要住一起了 真棒
爸爸
我回来了
这一年辛苦了
坐吧
当时准备让你继承我的公司
也告诉那边的负责人不要特别对待
还以为你没多久就会跑回来
我就知道他可以的
这也多亏了雪
结婚完马上就离开本家
受苦了吧?
那是自然的
能支持 忍耐丈夫
才是谷原家的女人
连怎么泡茶都不知道？
对不起 马上重泡
今晚吃什么呀
喜欢咖喱吧?
那我今晚做给你
吃什么口味的？
要不吃火锅吧？
说清楚嘛
随便啦
随便怎么做
等等
带手帕了?
拿着
没事啦
我去了  路上小心
玄关可是门面啊
这还怎么接客？
对不起
早知道就该我自己找媳妇了
过分了
人不是永远年轻的
你以为我们老了要谁照顾？
我  也是为了她好
她刚嫁过来的时候也是各种辛苦
原谅她吧
我会努力让妈蚂认同我的
回来了
欢迎回来
晚饭马上就做完了
请再等一下
说起来优一呢？
他还在公司盯着资料呢
看样子会很晚回来
话说妈妈她和朋友去看戏了
应该马上就会回来了
我接
您好
老公 是我
现在和朋友喝酒
女性小聚会
告诉小优我会晚点回家
知道了
谁来的电话?
工作方面的
这样啊
我来帮你吧
没什么的
马上就好 您坐着就行
别客气
没什么的 爸爸
很好吃的样子
爸爸...？
很棒的女人
爸爸
给优一太浪费了
不要
不要这样 爸爸
不要什么?
穿得这么性感
也想要吧
爸爸 不要
别动嘛
不要
求你了不要
爸爸
放开我
真的不要吗?
不要
小声点
让你好好爽爽
不要
住手
不可以
给我看看吧
这不是湿了吗
不要
都给我看嘛
你也兴奋了吧
继续啊
来啊
这么淫荡
终于老实了
接下来
一起享受吧
不要进来 求你了
别乱动
也很想要吧
舒服吧’
说什么？
丢了？
不要不要
真是下流的女人
不是的
又丢了？
插进你身体里的
是我的肉棒
感觉到了?
不要
已经不行了?
不行
身体越来越舒服?
身体
又要丢了
不行了
丢了
听到了？
这是什么声音？
不知道
说出来嘛
那里的  声音
真是淫荡的女人
要来咯
来了
快换衣服
小优快回来了
这个尝尝怎么样
不错
一大早就阴着脸
对不起
怎么了？
没什么
谢谢
早
早上好
怎么了？
别管她
吃饭吧
你们做什么？
没什么 看她挺累的帮帮忙
小优也是啊
别老让他加班
知道了
快点晾吧
您好 谷原家
小雪
会议用的资料忘在家了
应该在房间里 能送过来?
好的
那就这样
妈妈
优一好像忘记带资料了
我现在送去给他
是小优的电话？
你换我接啊
真不机灵
对不起
失礼了
来啦
重要文件都能忘
真没脑子
反正就是个笨蛋
都没注意到妻子出轨了
我  没出轨
那么想要的样子
不假吧？
都这样了
来吧
不行吧优一知道的话
就给我听话
请进
爸爸 小雪来了?
是 放下文件就走了
这样可不行啊
要让所有出席的人都同意可不简单
说明的时候讲清楚
减少文字 增加图表
让人容易懂
做了多少?
刚开始
这边的数据果然还是要用图表?
用图表清楚啊
那另外一个也是?
是
需要一个开发规划表？
有自然更好了
最近的不好做啊
简介明了地总结
这能做到吧?
还挺复杂
爸爸
怎么？
我去设备管理处看看
一小时后回来
来吧
人也走了
慢慢做
不可以
过来
兴奋了吧?
不是的
来吧
这样谁都不会来了
继续
这样
继续啊
舌头伸出来
不可以
那我就硬塞了
不要
快点
小优要回来了
舌头也用
含深一点
就这样 用舌头
继续
就这样
不要停 继续
要射了
舌头伸出来
手别停
吸干净
可以进来吧?
爸爸
我来帮你洗吧
已经洗完了
这里呢？
不要这样 爸爸
里面都湿了
再刺激一点
听到了吗?
小雪 你还在洗?
是我
老公啊
什么时候进去的
饭已经吃了吗？
新买的毛巾放哪儿了？
架子下面吧
架子下面?
找到了
我说老公啊
房间那边是不是有点脏?
那是不是打扫一下比较好?
你觉得怎样好就怎样
小优下是也回来了
房间还是收拾干净比较好
也是啊
老公?
客厅那边的烟灰是怎么回事？
不好意思
你倒是注意一点啊
真是的 快戒了吧
很难的啊
你不是早就说要戒了吗?
不记得了
真是的
都说了很难戒
老公
你适可而止一点
你继续洗
怎么了？
老公
我们搬出去吧
还是两个人一起过吧
像以前那样
虽然很累
但很幸福
你说什么呢
我的梦想就是继承公司
你也说会支持我的不是吗？
是被妈妈欺负了吧?
我明天跟她好好说说
晚安
舒服吗？
都已经湿了
别发出声音
这都立起来了
爽吧？
爸爸
不可以
舒服?
都这么湿了
很爽吧？
站起来
一只脚抬起来
怎么样？
丢了 要丢了
看
老公?
怎么了？
你在做什么?
找明天要用的资料
呢？
被奇怪的声音吵醒了
发情的猫一样的声音
你听到了?
没
野猫吧
睡吧
小雪
手提包放哪了？
怎么了？
没听说？
爸爸派我去外地视察
傍晚之前到就好 不用急
后天回来
那一个人不方便吧?
我也一起去
没事的啦
我陪他去
是吧
你爸爸都已经买好票了
还说路上小心
我是去工作的
别这样嘛
想一个人关到什么时候
不管优一了
他真不是做董事长的料
不过你听话的话 我会考虑考虑
放弃吧
只要能忍
凡事都好说
爸爸
我自己无所谓了
至少优…
你婿好关照他
怎么
有快感了?
不可以
说什么呢
脚张开
舒服吧
自己脱
让我好好看看
不要
怎么
看得好清楚
让我看得更清楚吧
脚抬起来
看到了
自己来
这样
可以吗
这里?
屁股翘起来
真下流
舒服吧
想要吧
明白吧
过来
坐下
快点
知道该怎么做吧?
快点做
蛋蛋也舔
舌头伸出来
爸爸
好棒
舒服吧
说啊
是  很舒服
让你爽
吸干净
过来含
今天一整天都不行啊
晚上我看看
告诉对方晚上吃个瓯讨论讨论
交给你了
越来越有社长样了嘛
是吗
多亏尔
我也可以闲下来了
今天也安排满了?
是
那我去了
我走了
路上小心
爸爸
老公
偷腥也可以
你也要适可而止
小优性格也敏感
被知道了绝不原谅你的
我也是彼这个人的父亲
玩弄了好久
最后也忍过来了
你也是谷原家的友人
给我忍着
爸爸