现在这样最漂亮呢
每天可不是这样呢
要是每天这样就好了呢
对了
果然是呢
怎么了呢？
准备卖车这个月还贷款啊呢
但是到月底没时间了呢
拜托平井办理的话
很快就结束了呢
啊 平井
也不知道最近可好吗
也是呐
最近都没有见面呢
我的淫乱欲望的秘密
老公却不知道
你该出门了吧
再不出门要迟到了呢
莫非平井来了吗
我去开门
来了
你好
我是平井马达公司的
平井先生呢？
爸爸最近身体不舒服
我代替爸爸过来
我是真司
是这样啊 请进
你是？
真司不会是？
好久不见呢
小时候你教过我棒球呢
果然是你啊
都长成大人了呢
哪里的话呢
也就是说必须的呢
20年之前的事情了
平井先生身体没事吧
说是腰疼
估计是在偷懒 没事的呢
这样我就放心了
你们第一次见面吧
这是我的妻子翔
请多多关照
我再不出门就要迟到了
真的吗？
这是车钥匙
我收下了
一路走好路上小心呢
好的 我先走了
那么
请多多关照
真司
我知道了
那个
我现在去马上更换车
你在房间等我一下
知道了
来了
这是台车的钥匙
车那边的话
请盖章后我就暂时保管
请多多关照
那个
台车是
我可以驾驶吗？
有驾照的话
当然可以
除了家里的车
我没有开过别的车呢
如果会自己开车的话
应该没问题呢
我给你解释一下吧
拜托了
这是转向灯
旋转后就可以开启转向灯
这个按钮
是的呢
我一个人肯定不明白的呢
太棒了呢
对车精通的人
真是太帅了呢
我没什么感觉呢
还有就是
跟之前的车
不一样的地方就是刹车
踩一下左侧的离合器
这个可以了呢
踩离合器就可以了呢
接触的时候呢
就是这个
拉开这里的话
可以解除了呢
这样就可以了呢
完毕了
车里好热呢
真的好热呢
不介意的话
进屋坐坐喝杯茶
不用了
我这就要回去了呢
真的吗？
下次见
好的
哦哦
这样啊
真司小时候
很怕见人呢
是个老实的家伙呢
但是
说做的话干劲十足呢
玩棒球的时候呢
一定练习很多吧
突然变得
棒球很棒了呢
不会吧
平井也很高兴的吧
真司继承了家业
是的呢
真司很认真的呢
技术棒值得信赖
让我放心
平井打电话这么说的呢
还有就是
帮他介绍个女朋友啊
不会吧
还没有女朋友呢
很受欢迎的样子呢
应该还有
认生的毛病吧
应该是吧
也有这一方面吧
喂
老公
来了
早安 车给你送过来了
贷款顺利的完成了呢
谢谢
不介意的话
进屋坐坐喝杯茶
可以的话
进来坐坐
那我就不客气了呢
请进
请喝茶
谢谢
车怎么样了呢？
检查的很仔细
刹车油跟后视镜给您更换了
还有就是
给车做了保养
您费心了
真司
真是发自内心的喜欢车呢
一说到车的话题
真司的眼神闪闪发光呢
真司
其实很受欢迎的吧
没有的呢
女士很少有喜欢车的呢
虽然对车不感兴趣
喜欢说起车的话题眼神闪闪发光
的真司呢
抱歉啊
我说多了
这是车的钥匙
谢谢你
真司
我喜欢你
怎么了
真司
我喜欢你
不要这样啊
请冷静一下
看到你这么的性感
我忍不住了呢
但是
这样不行的吧
我不要这样呢
你这样我会很困扰的那
不要那么说啊
我不要这样呢
真司
我不要这样呢请冷静啊
看到你这么的性感
我忍不住了呢
你这样我会很困扰的那
为什么呢？
你讨厌我吗？
不是这么回事呢
我喜欢你
你真的好性感呢
做这样的事情不妙呢
做这样的事情不妙吗？
你这样我会很困扰的那
乳房好柔软呢
你的乳头挺立了呢
不要啊
嘴唇也好柔软呢
不要这样啊
为什么呢？
但是我
不要啊
你这样我会很困扰的那
但是
我还没有洗澡呢
好色情的味道呢
好害羞呢
不要这样啊
夫人
我喜欢你
把衣服脱掉给我看看你的身体
不要这样啊
不要呢
讨厌呢
已经好湿答答了呢
不要抚摸小穴呢
好害羞呢
好久没性爱了呢
好久没做了是什么意思？
没有跟前辈性爱吗？
放着这么漂亮的妻子
不好好的享受怎么行呢
好害羞呢
我已经开始兴奋了
没办法呢
不妙
不要这样抚摸屁股呢
夫人的屁股我太喜欢了呢
脱裤子露出屁股来我看看呢
不要的呢
夫人
丰满肥大的屁股
好漂亮呢
不要抚摸小穴
我已经忍不住了
我要看看小穴呢
不要这样
不要看小穴啊
好害羞呢
让我好好的看看小穴
夫人不要乱动
不要这样啊
不要看小穴
下面已经好湿了呢
不要这样啊
不要舔小穴啊
小穴真好吃呢
夫人
身材好棒呢
里面已经好湿了呢
不要这样啊
不要这样啊 不要这样
不要突然手指插入小穴呢
夫人
不要这样啊
为什么我不行呢
帮我抚摸肉棒吧
不要这样啊
想要
夫人帮我舔舔肉棒吧
不要这样啊
真司
夫人
我们互相给对方
抚摸吧
不要这样啊
抚摸小穴不可以呢
太爽快了
帮我抚摸肉棒吧
夫人
不要
不要这样对我啊
夫人帮我舔舔肉棒吧
但是
拜托了
夫人
不要这样
嘴巴张开
太爽快了
好久没舔舔肉棒了吗？
嗯嗯
好爽快啊
夫人
已经好湿了呢
我的肉棒也好硬了呢
我忍不住了呢
不要的吧
但是
为什么呢？
这是
但是
肉棒插入后
就变成性爱了呢
不行的呢
现在还么有插入呢
停一下
不要插入呢
肉棒插入不可以呢
肉棒已经插入了呢
夫人的
小穴好舒服呢
不要插入呢
明明说过了
不用这么刺激的抽插啊
不妙了
真司
这样抽插我会忍不住了
我会要去的呢
舒服的就喊舒服
不要喊得呢
我想听你说
好舒服呢
不要呢
不用这么刺激的抽插啊
不妙了
准备要去了
不妙
从后面插入不行
不要
后面不妙
顶到最深处了呢
身体开始变热了吧
不要不要
要去了
真色情呢
全部脱掉吧
可以的吧
小穴真好吃呢
肉棒已经插入了呢
插入的部位好深入呢
明明说了不要插入呢
乳房
真的好舒服
夫人你坐在我的身上
屁股摇摆
不要呢
真的好舒服
等一下
明明说了不要插入呢
开始变得好舒服了呢
好厉害
我非常的爽快
超爽快的 不妙了
夫人
你真的好美丽啊
我非常喜欢你呢
你喜欢在上面插入吗？
不要不要
不妙了呢
超爽快的
顶到最深处了
这个好爽快啊
又要去了要去了
我要准备射了呢
忍不住了
不妙了
要射了
喂
老公
嗯
真司？
现在在呢
那我把电话给他呢
喂
是的
刹车油跟后视镜给您更换了
没事的呢
但是
我知道了
那下次再过来拜访呢
是的
那先打扰了
跟夫人性爱了呢
真司
我又想要性爱了呢
不要这样啊
今天的啤酒真好喝呢
对了
真司怎么样了？
什么意思？
之前的话题
棒
帮他介绍个女朋友
平井拜托给我的呢
有没有合适的女朋友呢
我在考虑
你认识的朋友没有嘛？
继承了老爸的家业
没办法呢
对吧
真司应该有自己的想法吧
对的
就是这样的啊
所以我想下次邀请他过来
好好的听他说下这方面事情呢
贷款也结束了呢
也没什么对他说的呢
我决定了
就这么办
什么时候好呢？
夫人要回家吗？
我送你回去吧
不用了
我一个人可以的呢
请上车吧
到家了
谢谢你
像今天这样送我回家
以后就不要发生了吧
但是
我喜欢你
可是我已经结婚了呢
我是西野的妻子
但是
前辈让你感觉到孤单了吧
不要这样呢
夫人
我已经忍不住了呢
快看
夫人太漂亮了呢
我就不用了
我会让你舒服的呢
夫人
好爽快啊
我想要性爱了呢
夫人
屁股
好爽快啊
这样舔舔的话
马上就会很硬了呢
不妙
要射了呢
可以射出来了
射了好多的呢
就这样我们结束吧
我们两个人需要互相忍耐
我们性爱是不可以的呢
但是
好吧
夫人
要去了要去了
我回来了
欢迎回家
快点请进
晚安
你好
包给你
打扰了
大学毕业后
就去了
是的呢
真的好伟大呢
公司辞职后
继承家业
对吧翔
真司很厉害的吧
说的对呢
是很厉害的呢
没有那么伟大呢
或许说我不适合在大企业就职呢
说得对呢
只要看会了平井的做法
渐渐的觉得公司的做法
真的很无聊呢
快点喝啤酒
不够再来一瓶
喝点啤酒没事吧
我给您倒满吧
谢谢啊
老公你喝多了吧
没事的没事的呢
这点啤酒没事的呢
一口气全干了呢
没有的呢
今天的啤酒真好喝呢
我去趟厕所呢
好好的喝酒呢
好的
真司怎么了？
我打算去厕所呢
厕所在这边我借用一下厕所呢
再开一瓶啤酒吗？
好的呢
今天好高兴呢
今天就来个
一醉方休
换个杯子吗？
嗯嗯
我好喜欢你啊
夫人
让我好好抚摸一下你的身体呢
那边
那边好痒的呢
夫人好漂亮呢
乳头好舒服呢
我也帮你舔舔乳头呢
夫人
好舒服啊
抚摸屁股呢
已经湿哒哒了呢
好舒服呢
小穴好舒服呢
温柔一点
慢慢的舔舔小穴
对的那
舌头伸出来舔舔
阴蒂
是的呢
小穴里面很爽的呢
手指伸进去
已经湿哒哒了呢
但是
我非常的舒服呢
小穴里面好舒服呢
这里好舒服呢
想要舔舔肉棒呢
超爽快的
多舔舔小穴呢
多舔舔
还想要多舔舔
我已经忍不住
要插入了呢
多舔舔
还想要多舔舔
顶到最深处了
这个好爽快啊
超爽快的
这个体位
插入好深呢 顶到最深处了呢
我现在好舒服啊
好舒服啊
不妙 插入好深呢
要去了
不妙这个姿势
身体无法控制了
超爽快的
超爽快的 不妙了 要去了
要去了
拜托了
你从下面继续用力啊
可以再深入一点吗？
顶到最深处了
好爽快啊
要去了
超爽快的 不妙了 要去了
又要去了要去了
顶到最深处了吗？
好爽快啊
又要去了
很舒服的吧
我也好舒服呢
很厉害啊 肉棒插入小穴后的
感觉好舒服呢
不妙
肉棒掉出来了呢
重新吧肉棒插入
小穴呢
太过爽快了
舒服呢
我也好舒服呢
肉棒好硬了呢
好厉害呢
好舒服啊
超爽快的
太爽快了
要去了 要去了 要去了
好舒服啊
超爽快的
好爽快啊
又要去了 去了去了
接吻
我们来接吻
好爽快啊
阴蒂好舒服呢
不妙呢
超爽快的
好爽快啊
又要去了 去了去了
要去了 去了去了
我也忍不住了
准备要射了呢
全部射精在嘴巴里
感觉要射了
射了好多呢
我的淫乱欲望的秘密
丈夫却不知道