你注意一点
谢谢你
你慢走
那我出门了
早安
谷原女士
金野部长
真是抱歉呀 为了健康着想
我现在都在爬楼梯呢
不过你们夫妻关系真是好呀
像我家的 我在不在家
她都不知道的
我也不知道最后一次被她送出门来
是什么时候的事情了
对不起呀
我又发牢骚了
没事的 对了 这个周未
我想邀请两位到我家作客
请问有时间吗?
但是 会给你们添麻烦吧
没事的 这也是社交的环节嘛
其实我一直想要邀请你们了
只是找不到合适的时机
我会亲自向谷原说的
请务必过来参加喔
那就麻烦你考虑一下了
已经到这个时间了
那我先失礼了
那个
你慢走
（固执的侵犯我的丈夫的上司）
你听部长说了吗?
是家庭聚餐对吧
在公司听说了
他也是突然对我这样说
我想着拒绝不太好
也是阿
因为我没有出差
找不到借口拒绝呢
他就住在上面
我们毕竟是邻居呀
我不擅长对应部长的太太
不过 也是没有办法的事情阿
也是阿
不过 谷原你是营业的精英吧
没有了 都是托你的福
我家这位才升了部长之职
我并不是什么精英啦
没错吧 老公
谷原君真的很努力呢
在部门里面的评价也是非常好的
在商社里面团队团结是非常重要的
本来我的职责是
调节各个部门之间的业务
不过谷原君帮了很多忙
真的非常了不起呢
连部长也这样说
请不要这样说啦
来吧来吧
精英 多喝点
谢谢你
来吧
希 你也要来一杯吗?
谢谢你
对了，那个酒还有剩下的吗？
像今天这样的日子
要把那个酒拿出来招待的吧
已经没有了
老公你最近不是经常喝吗?
这样吗?太遗憾了
部长 我去买吧
谢谢了
不过有点远呢
我平常都是开车出去的时候
顺便买的
走路的话 会花很多时间的
所以不用了
这样吗
那我去买吧
我们已经承蒙你们招待了
这个就让我来做吧
而且今天的主角好像是老公呢
我陪你一起去吧
因为可以缓解一下
没错 老公你太馋了
希 真是对不起呀
不用了 金野部长
我可以一个人去的
没事的 没事的
你就陪陪我的太太吧
看她累积了不压力呢
拜托你了
是的
那太太我们走吧
我们出门了
你们慢走
请你稍等一下
好的
其实我买了酒
现在开始
你将会看到非常有趣的事情
喂 那我出门了
拜托你一定要注意不要发出声响
你很吃惊吧
还有呢
着什么呢
在这种地方 不妙的
这样反而会更加兴奋阿
比以往还要兴奋呢
月英
为什么
为件么会做这种事情呢
我自己也不是很清楚
不过 我也是非常的兴奋
月英 这个
希
你好好看清楚了
月英
浩介
怎么样呢 你很爽快吧
月英
你兴奋了吗
好羞耻呀
我好难受呀
还不可以喔
来阿
你也来帮我呀
你好好看清楚了
你也来帮我阿
太刺激了
月英 太棒了
你好好看清楚了
不要
我还不够呢
现在好厉害呢
你也非常的兴奋吧
好厉害呢
你也摸我阿
好爽快阿
你继续舔我阿
你好好看清楚了
来阿 你也好好感受一下
好厉害阿
不行了吗
我不行了
妁看阿 那两位
不要这样了
好湿了呢
好淫荡的乳头呢
不要
不要这样了
你好好看清楚了
不要啦
真是漂亮呀
谷原君在吸我妻子的乳头呢
佳手啦
不行啦
妈爽快阿
你看阿
谷原君在吸我妻子的乳头呢
不要这样
不可以的
很兴奋吧
真是厉害呀
你也能听到很淫荡的声音吧
她平时是不会发出那么淫荡的謦音的
你怎么啦
拜托了 你放过我吧
放过我吧
你丈夫也在兴奋了吧
你看阿
希 你看阿 你已经湿了呢
不要这样了
已经发出这么淫荡的声音了
已经这样了呢
月英 月英
跟我接吻阿
希 我已经无法忍耐了
不要 停下来啦
停下来阿
你也想要的吧
在这里就可以了吧
你把屁股翘起来阿
要在他们两个人停下来之前结束
我妻子发出那么淫荡的声音
月英 是我
我还有五分钟就要回来了
拜拜
真是慢阿 这位真的是只顾着
满足自己的欲望 太目中无人了
抱歉呀 希
还有浩介
没事的
喂喂
难得我买回来了
我们来吃吧
对不起呀
希也来吧
我的呢
你也喝吗？
对不起了 麻烦也给我倒一杯吧
好的 好的
来吧 我们来重新喝
来吧 来吧
我开动了
真是抱歉呀
你累了吧？
有一点吧
不管怎么说 为了公司
我也是很忙碌的
我太太发出那么淫荡的声音
自己也非常的清楚
但是自己对于这种情况
却是非常的兴奋
要去了
我们已经进入旅馆了
要继续下去吗
不用了 今天不用了
我明白了
我现在就撤退
你辛苦了
我让你发给我的照片
你能发给我所要求的邮址吗?
金野部长你为什么给我发这种东西呀
我是想让你理解事情的现状
希 你看看这个
我的妻子跟你的丈夫
所做的事情
请你回想一下那天发生的事情
你回想一下
那天你有感觉的情景
昨晚我回来晚了
抱歉
我现在跟非常重要的客人
有一个非常重要的合同想要签下
这样吗
你的工作辛苦了
还有 下周我可能要出差呢
最近你出差也太多了吧
是吗?没有什么改变呀
之前也很多的吧
我也不太清楚
前几天失礼了
那个时候我也说过了
我也不太清楚的
为什么会做出那样的事情
谷原君出差了吧
我妻子也说去参加同窗会
说去旅游了
太太 希
我们来商量一下 接下来的事情吧
我来泡咖啡
首先从我家的情况开始说起吧
我的孩子很早就独立了
在家里只有我跟太太两人一起生活
不过说是夫妻
我们就像是空气般的存在
不过我想大家都差不多的
就这样生活着
我跟妻子互不干涉对方的生活
你喝咖啡呀
我被吓了一跳
没有想到谷原君跟我的妻子有关系
我并不是因为他们有关系而吃惊
而是为我的感情波动而吃惊
是嫉妒吗？
不知道是不是嫉妒呢
不是的
我是兴奋了
无法形容的 那种从深渊往上爬的
狂热的兴奋
难道你没有感觉吗？
雨位现在说不定在一块呢
说不定正在性爱当中呢
真是方便呀
我委托了侦探社
喂？
你怎么啦？
我在想 你在干什么呢
现在吗？我刚到达旅馆
正打算休息呢
是吗
你现在是一个人吧？
是的 我现在是一个人
你怎么了吗？
打扰你工作了 真是抱歉呀
我想跟你商一下家里的事情
我怕打扰到你
我没什么呀
没事 没事
你怎么了吗？
窗户也坏了
我想委托一下修理会此较好
这边好像有雨呢
这样吗
是要想一下办法了
你那边没问题吗？
这样吗
对了 关于妈妈的事情
虽然并不是这样的
是的呢
下次我们一起过去探望她吧
我知道了
是的呢
要打电话问问看呢
你很忙吗
虽然并不是这样的
周是抽个时间打个电话
应该可以的吧？
是的呢
我知道了
晚餐呢?你吃什么呢？
但是不吃不行的
喂 你身边有谁在吗？
不是这样的
我好像听到什么声音了
是吗
我还会再给你电话的
可以吗？
我知道了
我会再联络你的
拜拜
你兴奋了吧
已经很热了
停下来啦
停下来阿
要去了
我不行了
不行了
为什么会如此有感觉呢
不行阿
要去了
不行了
好厉害阿
不行阿
不行
要去了
你对你丈夫也做一样的事情吗？
我老婆也会这样帮我舔的
一样的吗
那两位是不是也在床上
打得火热呢
太太
希
我不行了
那就这样插入了
不行
那两位可能在床上正在很亲熟呢
要去了
希你转过来阿
不行阿
要去了
那两位也是像这样在做的
不行 要去了
要去了
那个家伙也在做吧
好爽快阿
希
不行 要去了
我要射了
要去了
早安 早安
谷原你也要去参加会议吗？
是的 偶尔我也会参加一次
这样吗？是的
那我出门了
你们慢走
太太你也注意一点
失礼了
拜拜
那两位在这里性爱了呢
就在这里吗
他们伪装得太好了
很难发现那两位的事情
有他们性爱的味道吧
有味道吗
那两位在这张床上做了对吧
没错的
非常火热的做到了一块
火热的
没错
反反复复的
反反复复的吗
不断的性爱
那个人也是这样舔着我丈夫的肉棒吧
也许是一直一直在舔呢
像这样
不断的舔着
说不定也不断的接吻呢
反复的吗
说不定他们现在
也跟我们做一样的事情呢
虽然说是去居委会开会
但他们肯定是去旅馆了
我的太太 说不定现在也在舔肉棒呢
肯定在舔着
希 我非常兴奋呢
你兴奋了吗
他们的味道
味道
希 我无法忍耐了
我不行了
要射了