到此为止 痴汉可是重大犯罪
下一站跟我下车
你看到了？
对 我可是铁路警察 人称人妻搜查官
痴汉是女性之敌 不可原谅
非常抱歉
这次被害人不打算出面
所以也不会抓去警局
但下次再犯就是累犯 到时会即刻逮捕
非常感谢
我很抱歉
可以回去了吗？
谢谢了 非常抱歉
我没有魅力吗?
怎么突然这么说？
我作诱饵以来 半个痴汉都没遇到过
我不适合当诱饵吧？
痴汉要找可爱柔弱的啊
我也可爱柔弱啊
是啦 可是你看了就是要抓痴汉
那个气氛就不会让痴汉靠近
是哦 那我再放松点
不用特别去抓痴汉啊
就爽是一瞬间 也会担心太太遇上痴汉啊
放心 真的遇上 我0.1秒利就会抓住他
那样对方也还不算痴汉啊
是呢 我真是的
我们不是为了抓他们
而是要扑灭痴汉
不过女性之敌痴汉师强尼
我一定要抓到他
那个传闻中的强尼？
是啊
真的存在吗？
那一定让女性着迷的
那是不可能的啦
是啊 女人不爱的就不会有感
-人妻诱饵搜查痴汉电车-
一直不靠过来
是我给人紧张感吗？
得放轻松点
来了 在接触了
但只是手背不能说是痴汉啊
加油啊
很好 这就是现行犯了
难不成是强尼?好 就让他再摸一会
到时就以性X防制法逮捕他
对 伸到内裤里
小哥 这种事去对你老婆做吧
不好意思
小姐 没事了
不好意思 谢谢
真是多管闲事 再一会就好了啊
什么？
怎么突然两腿间发热了？
好像被摸了
好怪 我应该知道啊
因为最近一直都想着痴汉吗？
和老公一直都没搞呢
不行 现在在工作啊
是谁？
怎么办?没办法抵抗?为什么？
要去了
糟了 我在做什么？
你是痴汉吧？
抱歉
应该有痴汉的 难不成是强尼?
那个感觉恐怕就是
怎么一脸阴沉？
没什么 只是不太舒服
没事吧？
我今天早点回去作好料的
那真令人开心呢 那路上小心
你也加油吧
你是?
你好
想见我吧？
太太 醒了啊？
这是哪？
不好意思 我忘不了太太的湿穴啊
这么做好吗？
当然不好啊
不过至少安全
在这里不会被人知道的
太太在电车中遇到痴汉
只要不说不也没人知？
住手
没人会被叫住手就住手的啊
身材真好呢
真可爱的奶啊
太太有感了吧？
没有
奶头不是硬了吗？
太太这里有感呢？
这样子温柔地用好吗？
还是这么用呢
已经湿了呢
不要啊
很容易有感嘛
是不是有感了啊？
愈来愈没力了你
这么摸有好吧？
怎样啊？
已经死心了吗？
真敏感的身体呢
喜欢这样子啊？
不行啦
不行啦 要去了
怎么了？真不行呢
小穴竟然湿成这样
想要多用一点吧？
要就说啊
才不会说的
但是 一直流汁啊
有感...
小穴一定很好吧
找到太太的最有感的地方了
没在忍吧？
完全不行了啊？
竟然是这样的小穴啊
你的小穴好夹哦
再开一点
要再开一点啊
住手啊
好有感觉啊 要去了
太太 别忍了 一起爽吧
怎么样啊？
想逃就逃啊
但是这么有感是逃不了吧？
不要太勉强啊
来用好吧
太太 可以只用嘴来哦
太太过来嘛
太太难不成想要了？
不是吗？
想抵抗也可以啊
愈是抵抗愈会想要吧
其实很爽的哦
不行
怎么了吗？
好夹啊
不行啦
不行 要去了
腰在动了呢
要更深一点吧？
有感觉啊
可以叫啊
这里不会有人知道的
不会有人知道你
竟然遇上痴汉还有感呢
就多叫一点啊
喜欢深插吧？
这里哦
这里吗？
好有感
就说出来啊
好爽 好有感
好有感啊
真是糟糕啊 被强上还这么有感啊
好赞
好有感啊
不行 要去了
屁股翘好
好爽
不行了
是吗？
不行 要去了
好有感啊
张嘴
我回来了
谢谢
我去吃 好好休息
太太 你又回到电车啦
还以为你不会来了
别得意啊
算了 就一起来开心吧
你是诱惑 我则是痴汉
是你总有天会抓住的对象
太有感了吧？
再来是我哦
这不行的
不是忘不了才回来的？
以人妻搜查官的身份？
怎么这样?我是为了扑灭痴汉啊
怎么办？我竟对这男的言听计从
不要啊
可是好爽啊
说什么啊
可是你的太太真是行啊
其实大家都知道啊
你放过我吧
如果是我太太就不行了
我还是很担心啊 人妻搜查官啊
我也得好好加油啊
不然会一身压力啊
而且啊
什么？
毕竟对方是痴汉啊 担心嘛
加油吧 一定可以的
那工作样子一定很好
痴汉绝对不是她的对手啦
那就好了啊
对了 偶而一起喝一杯如何？
不错呢
是嘛
那就这么了哦
真是太好了呢
不过今天只有要用嘴
来品尝吧
好好舔着
舌头多用点
手也动起来
再含深一点
好爽
多吸一点
要射了  张嘴
全吸出来啊
要去了
怎么办?竟然一直妄想
妄想着在车上做爱
想要得受不了啊
要去了
强尼我以痴汉现行犯逮捕你
太太不是警员吗？
我的工作是扑灭痴汉 可不是逮捕
我这么做可以吗？
可以啊 只是今后只能对我痴汉
对其他人的话
我绝不原谅你 知道了？
这里也要
要怎么啊？
要再多用点吧
看到好里头呢
一直动着呢
这里吗？
这里如何啊？
好好爽
再来一点啊
好爽
要去了
摇大一点
好爽
顶好深啊
好爽 顶到了呢
好爽
要去了
KISS吧
看着我 要一直看着
不行移开啊
看着我去吧
受不了呢
好爽
好爽 好赞
好赞啊
好爽
好赞
要去了
不行 要去了
我是要扑灭痴汉的 s有如此快感