一年前搬到东京时
妻子没有跟来
虽然早就知道
儿子也才刚考上大学\N她不可能过来
搬来之后
要说寂寞吗？\N每天都在做一样的事
不过一个人也轻松多了
还有一个月我就48岁
话说
我隔壁住着一对年轻夫妻
早安
天气真好呢
对啊
我走了\N慢走
便当忘记了带\N谢谢
早安
今天不倒垃圾吗？
有点来不及就算了
我走了\N太太
今天不是倒垃圾的日子唷
今天不是周四吗？
她的年纪可以当我女儿了
该说是青涩呢
还是不太成寿寺
她对我来说太过耀眼
我可以偷听到她的生活
太太   怎么了？
没事吧？
怎么了？
有小强！
有小强
跑出来了
太太  刚结婚吧
你怎么知道？\N还有很长的路要走啊
结婚久了怎么可能被吓到
你老公不在？\N对啊
那你要振作点
谢谢
明天是倒垃圾的日子唷
好好吃的样子
是特制蛋料理唷
快做好
我忍不住了
不可以
今天做啥啦？
打扫
然后洗衣服
洗碗
然后去买东西吧
不是啦
讨厌啦
真是的
还是你最好吃了
好色唷
看到了
真是的\N你好
越来越来
不可以摸啦
为什么不可以\N会硬啊
不可以
我才不色咧
今天也好幸福
超幸福的
硬了唷
不可以
有感觉吧
好爽
这边呢？
湿了唷
不可以
今天还没有洗澡
好啦\N不可以
那先这样
好兴奋唷
不可以
好啦
我最爱你的胸部了
爱死了
越来越大\N讨厌啦
好软唷
那这边呢？
不可以
好爽
我忍不住了
去床上吧
越来越硬了
因为喜欢你啊
想要吗？
帮我吧\N真没办法
抱歉
好期待唷
可以脱吗？
好硬唷\N别说啦
好爽
变大了
加奈太厉害了\N不好吗？
当然好啊
超爽的
那边很敏感
好爽
好可爱
爽吧
不可以  要射了
还不可以射
还不行吗？
可是好爽
好棒
射了
好厉害
快看
射好多唷
爽吧
射了\N没问题
第二年的出差
妻子还是要跟儿子住
我还是选择住在那边
这也是为了隔壁的她
想更接近她
是
请问在吗？
我在
你们家的东西送到我们家了
怎么办？
我刚刚在睡觉
没事吧？
只是小感冒
有吃药吗？
不用担心
有吃饭吗？
都吃便利店啦
等等唷
等等
很烫唷
抱歉啊
不用客气
我是第一次
跟邻居这么要好
刚好午餐也做太多了
你还是小心点\N竟然跑到男人的房间
我知道
不过我看到你就想起爸爸
令尊还好吗？
跟你一样在出差
这样啊
原本很不安
邻居人这么好  真是太好了
要再一碗吗？
麻烦你了
怎么了？
你太不小心了
完全不知道我是怎样的人
怎么了？住手
觉得我很寂寞吗？
才同情我？
我的内衣  为什么、？
不只是内衣
我一直在看你
是你的错
这么漂亮
不要
是你说的
不用客气
不要
不用担心\N住手
交给我吧
不要抵抗
我不想要用暴力
拜托了
住手
不要
别叫
会被发现的
乖一点
不要
真美
我有老公了
住手
我知道
可是。。。。
已经太迟了
被我看到这身体
没问题的
别抵抗我就会温柔的
爽吧
太漂亮了
住手
好想看更多
乖一点
快
好害羞
真的好漂亮
不可以
不可以舔
转过来
里面也好漂亮\N住手
我全部都要吃
不可以
其实你很爽吧
你的身体
不可以
好开心
舌头伸出来
也帮我吧\N不可以
我看到你帮你老公舔了
看吧
快看啊
怎样？
比你老公大吧？
快舔
快点
住手
老公以外的男人怎样？
可以了吧
不要
放松
快放松
爽吧
看着我
早安
过来
放开我
对不起
真的对不起
为什么你要这样？
我该怎么办？
还背叛老公
你告诉我该怎么办啊？
我对不起你
一直忍不住想着你
完全忍不住
住手  我。。。
我爱着我老公
可是
你的身体也喜欢我吧
住手
可以吧
我忍不住了
住手
爽吧
可以吧
你昨天也很爽吧
这么漂亮的身体
想要吧
不可以
转过去
好湿
爽吧
不可以
快舔
舔啊
求求你
再舔
用含的
拜托你
快动
舔那边
拜托
我看到你帮你老公做了
就是这样
再来
好爽
太棒了
再来
让我看着你可爱的脸
继续
忍不住了
没东西忘了带吧\N没有啦
真的有带？\N要问几次啊？
最近都没有看到邻居耶
老公   新干线是几点？
我得走了
去旅馆要注意身边的东西唷
知道啦  会小心的
期待土特产吧\N路上小心
早安
我明天会搬出去
我想了很久
这样比较好吧
隔壁住了我这种人
很不安心吧
加贺先生
垃圾改在周三倒了
还有那个
那是不可燃
不是今天丢
我不敢自己打小强
所以。。
要是有你在就好了
我老公今晚不回来
好漂亮
已经湿了
让我看吧
我好开心
爽吧
看着我
去了
要插
好爽
给我口水
转过去
加奈  你在做什么
在晾你的衣服
很忙吧
话说隔壁好像搬走了
这样啊  不知道新邻居是怎么样的人
会搬来新邻居吗？
我回来了
我不在你身边不行啊
加奈  我的衣服放在哪？
加奈
在哪啊？