阿姨的诱惑
小当
明明可以摸的
好舒服啊
好舒服
忍不住了
高潮了
和小当一起生活一个月了
我现在照顾他
从家里来这边
以前他只是个可爱的外甥
现在我把他当做一个男人
怎么了
没什么
今天要工作到很晚吗
不是  要通宵
真辛苦呢
经常这样很累的吧
脖子和肩膀都很僵硬呢
谢谢  我出门了
我就是想诱惑小当和我做爱
忘记带手机了呢
那个
我刚刚发现
还不知道怎么办呢
谢谢
那个
没什么
我出门了
偷偷地拍了照片
偷偷地进入我的寝室
把我当做一个女人
可是再关键时刻却退缩了
当我的身体想要的时候
我只能找我的情人增村了
喂
他今天要通宵加班
过来吧
怎么了
就算是我也忍不住了
什么呢
你穿着这么暴露的衣服
一定要做爱才行
站起来
摸我的小穴
想要摸小穴吗
快点
想要被直接摸吗
摸吧
被你的小当看见这个表情会怎么样呢
笨蛋
就算你这么说
小穴很湿了呢
好好看着哦
让我看看吧
舔了哦
不行
要高潮了
高潮了
小穴好湿啊
好喜欢
不行了
不行
让我舒服吧
肉棒好吃吗
好舒服
变得好硬哦
想要吗
快点插进来
好舒服
很舒服吗
好舒服啊
高潮了
再激烈一些
好舒服
要高潮了
看见了吗
好舒服
好舒服啊
等等
好舒服
再用力
那里不行
好舒服
要高潮了
果然有想法了吧
为什么
发出很棒的声音了
很有感觉吧
很淫荡的感觉吧
他说对了
我是真的很想和小当做爱
所以
我对小当的诱惑越来越强烈
这个衣服怎么样呢
真不错啊
在玩游戏吗
现在我只用手机打电话和玩游戏
现在有很多功能呢
还可以拍照
帮我拍下这个衣服吧
想发给朋友看看
那就拍了哦
失败了  再来一张
怎么样 拍好了吗
是的
太好了
不过只拍一个人感觉很奇怪
哪里奇怪了
我也说不出来
等下我发送给你
不管我怎么诱惑
小当都放不下我阿姨的身份
不管怎么做
我都达不成愿望
这样的话
我只好直接上了
小当因为工作弄伤了脖子在家休息
只贴药膏就行了吗
去医院也没什么用
好痛
不要勉强哦
那么拜托了
贴上去就好了
按摩一下会比较舒服吧
可以吗
阿姨
摸这里的话
就不痛了吧
可是
好了
阿姨
可以摸哦
怎么样
好软
好舒服
真厉害啊
好大啊
直接摸吧
变得好硬哦
变得好大哦
我也好舒服啊
阿姨
舒服吗
是的
好舒服
看着我的奶子舒服吗
在抽动呢
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服哦
好舒服
奶子好爽
很软
很舒服
肉棒变得很硬了呢
变得好热
好舒服
更舒服一些吧
好舒服啊
肉棒好硬哦
可以更舒服的哦
还要更舒服哦
好舒服啊
舒服吗
好舒服
再舒服一些吧
阿姨 要射了
可以哦
射出来吧
射了
想要做接下来的事吗
是的
等脖子好了之后吧
小当终于有那个意思了
我很开心
我非常期待等他脖子痊愈的那天
然后
一直想和阿姨这样做
但是我知道这种事不可以
我只好忍耐
我一直在等待小当和我做这种事
很厉害哦
这个可以吗
和我接吻
来舔小穴吧
好舒服
好舒服啊
不行不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
好想摸啊
好舒服啊
不行了 好舒服
要高潮了
肉棒变得好硬哦
好舒服
经常这样做的吗
比平时更硬呢
又变大了
好舒服
好厉害
好硬
好热哦
在抽动呢
多做一些
好舒服啊
好舒服
用这个来玩吧
插入了哦
舒服吗
好舒服哦
好舒服
好舒服  小当
多做一些
好舒服啊
小穴好舒服
再用力
不行
要高潮了
不行 要高潮了
高潮了高潮了
互相舔吧
好舒服啊
很舒服吗
不行
又要高潮了
不行 要高潮了
舔我的肉棒
好舒服
好舒服啊
不行
好舒服
那里
插入了哦
肉棒插进来吧
好厉害
小当耳朵肉棒好舒服
好舒服
肉棒更大了
太舒服了
要高潮了
用力插入
那里好棒
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服啊
来这边
变得好硬哦
因为好有感觉
好舒服
顶到子宫了
好舒服啊
好舒服
肉棒插得好深啊
顶到子宫了
高潮了
要高潮了
插进子宫了
好舒服啊
好厉害
多插一些
真的要高潮了
好舒服
再来
那里好舒服
我也要高潮了
给我更多
高潮了
要射了
射了
就这样  终于和小当做爱了
那天之后
今天也要通宵加班吗
所以
要迟到了哦
那么等我回来吧
不论何时何地我都想和小当做爱
我想要每天都和小当做爱