[Script Info]
; Generated by esrXP http://ideasoft.hp.infoseek.co.jp/esrXP/
Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: V4.00
Collisions: Normal
PlayResY: 0
PlayResX: 0
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000

[v4 Styles]
Format: Name,Fontname,Fontsize,PrimaryColour,SecondaryColour,TertiaryColour,BackColour,Bold,Italic,BorderStyle,Outline,Shadow,Alignment,MarginL,MarginR,MarginV,AlphaLevel,Encoding
Style: Default,楷体,20,16777215,65535,0,0,0,0,1,1,1,2,30,30,15,1,0

[Events]
Format: Marked,Start,End,Style,Name,MarginL,MarginR,MarginV,Effect,Text
Dialogue: Marked=0,0:00:00.93,0:00:04.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,身为部长\N让公司损失一亿元的这个人
Dialogue: Marked=0,0:00:06.27,0:00:09.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,想说一定会被开除
Dialogue: Marked=0,0:00:10.01,0:00:11.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,但得到了挽回的机会
Dialogue: Marked=0,0:00:18.15,0:00:19.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定没问题的
Dialogue: Marked=0,0:00:20.68,0:00:22.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,会顺利的
Dialogue: Marked=0,0:00:24.02,0:00:26.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: Marked=0,0:00:27.22,0:00:30.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想会犯这么大的错误\N这次的交易如果失败的话
Dialogue: Marked=0,0:00:30.96,0:00:33.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样
Dialogue: Marked=0,0:00:38.83,0:00:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都会跟着你
Dialogue: Marked=0,0:00:45.37,0:00:46.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: Marked=0,0:00:57.92,0:01:01.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,上司的妻子，是我专属的狗奴隶
Dialogue: Marked=0,0:01:35.96,0:01:37.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,打起精神来
Dialogue: Marked=0,0:01:38.09,0:01:39.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定能挽回这次的失败的
Dialogue: Marked=0,0:01:40.90,0:01:44.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我实在没想到会在部下面前\N这么丢脸
Dialogue: Marked=0,0:01:44.90,0:01:47.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不可靠
Dialogue: Marked=0,0:01:47.57,0:01:50.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题的，你的话
Dialogue: Marked=0,0:01:50.77,0:01:52.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,能这样说我很高兴
Dialogue: Marked=0,0:01:53.44,0:01:54.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,不快点去的话
Dialogue: Marked=0,0:02:32.15,0:02:33.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,竹田先生
Dialogue: Marked=0,0:03:02.18,0:03:04.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么突然怎么了吗？
Dialogue: Marked=0,0:03:05.25,0:03:06.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事情吗？
Dialogue: Marked=0,0:03:10.72,0:03:14.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实有让先生不被开除的方法
Dialogue: Marked=0,0:03:15.92,0:03:18.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事?要怎么做?
Dialogue: Marked=0,0:03:21.40,0:03:22.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实啊
Dialogue: Marked=0,0:03:23.80,0:03:26.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你先生要去交易的公司
Dialogue: Marked=0,0:03:27.54,0:03:30.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我亲戚在经营的公司
Dialogue: Marked=0,0:03:31.94,0:03:33.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢？
Dialogue: Marked=0,0:03:35.94,0:03:39.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢，我只要出面的话就能顺利
Dialogue: Marked=0,0:03:41.42,0:03:44.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事对我说，我是能怎么样?
Dialogue: Marked=0,0:03:48.09,0:03:49.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白吧?
Dialogue: Marked=0,0:03:49.96,0:03:51.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要做的事情
Dialogue: Marked=0,0:03:55.70,0:03:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,快一点
Dialogue: Marked=0,0:04:07.44,0:04:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白我想要干嘛吧?
Dialogue: Marked=0,0:04:17.59,0:04:19.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,脱
Dialogue: Marked=0,0:04:20.92,0:04:23.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,先生被开除也没关系吗？
Dialogue: Marked=0,0:04:25.33,0:04:26.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,很困扰吧
Dialogue: Marked=0,0:04:28.66,0:04:30.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就给我脱
Dialogue: Marked=0,0:04:34.14,0:04:34.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我脱
Dialogue: Marked=0,0:04:38.54,0:04:40.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了?
Dialogue: Marked=0,0:04:43.21,0:04:45.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫你给快脱
Dialogue: Marked=0,0:04:47.88,0:04:49.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快脱啊
Dialogue: Marked=0,0:04:51.89,0:04:55.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事怎使可能做得到?
Dialogue: Marked=0,0:04:58.16,0:04:59.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么被开除也可以吗?
Dialogue: Marked=0,0:05:04.70,0:05:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快脱啊
Dialogue: Marked=0,0:05:12.97,0:05:16.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只要脱的话，先生就会顺利吗？
Dialogue: Marked=0,0:05:16.98,0:05:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一开始不就这样说了
Dialogue: Marked=0,0:05:20.05,0:05:20.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快给我脱
Dialogue: Marked=0,0:05:39.40,0:05:40.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦，你赶快给我脱
Dialogue: Marked=0,0:06:25.98,0:06:27.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,你先脱裙子
Dialogue: Marked=0,0:06:48.54,0:06:49.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,内衣脱掉
Dialogue: Marked=0,0:07:09.09,0:07:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,内裤也是
Dialogue: Marked=0,0:07:38.85,0:07:40.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,脱光了
Dialogue: Marked=0,0:07:41.12,0:07:43.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样先生就能得救吗?
Dialogue: Marked=0,0:07:43.93,0:07:46.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在才要刚开始诶
Dialogue: Marked=0,0:07:47.66,0:07:49.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐下
Dialogue: Marked=0,0:07:53.13,0:07:53.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说坐下
Dialogue: Marked=0,0:08:03.28,0:08:05.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐好把腿打开
Dialogue: Marked=0,0:08:10.75,0:08:12.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么?
Dialogue: Marked=0,0:08:21.16,0:08:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,还能再开一点吧？
Dialogue: Marked=0,0:08:25.57,0:08:26.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我哪看的到
Dialogue: Marked=0,0:08:34.64,0:08:36.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,脚抬到椅子上
Dialogue: Marked=0,0:08:40.11,0:08:40.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: Marked=0,0:08:49.59,0:08:50.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外一脚
Dialogue: Marked=0,0:09:06.94,0:09:09.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了让我看清楚，撑开它
Dialogue: Marked=0,0:09:24.96,0:09:25.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,是想被开除吗？
Dialogue: Marked=0,0:09:38.57,0:09:41.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,用两只手撑开我才看得清楚
Dialogue: Marked=0,0:09:55.39,0:09:56.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以了吧？
Dialogue: Marked=0,0:10:00.33,0:10:01.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: Marked=0,0:10:04.47,0:10:07.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,让小穴那么湿润
Dialogue: Marked=0,0:10:23.95,0:10:24.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么声音?
Dialogue: Marked=0,0:10:42.90,0:10:44.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,请你住手
Dialogue: Marked=0,0:10:54.65,0:10:56.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,说清楚一点
Dialogue: Marked=0,0:11:01.32,0:11:03.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么声音？
Dialogue: Marked=0,0:11:04.26,0:11:06.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,并不是有感觉
Dialogue: Marked=0,0:11:06.93,0:11:10.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那为什么会...这么湿？
Dialogue: Marked=0,0:11:15.74,0:11:16.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,累积很多吧
Dialogue: Marked=0,0:11:21.61,0:11:22.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错吧?
Dialogue: Marked=0,0:12:06.32,0:12:08.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,让你销魂一点
Dialogue: Marked=0,0:12:10.46,0:12:11.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,看我这里
Dialogue: Marked=0,0:12:25.01,0:12:27.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你很兴奋对吧？
Dialogue: Marked=0,0:12:34.22,0:12:36.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经...\N想要了吧？
Dialogue: Marked=0,0:12:48.90,0:12:49.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,让你多开心一点
Dialogue: Marked=0,0:13:08.65,0:13:09.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服对吧?
Dialogue: Marked=0,0:13:33.34,0:13:34.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉如何
Dialogue: Marked=0,0:13:41.88,0:13:42.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里很棒吧?
Dialogue: Marked=0,0:13:51.09,0:13:52.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: Marked=0,0:13:53.09,0:13:54.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: Marked=0,0:14:07.51,0:14:10.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己小穴的味道
Dialogue: Marked=0,0:14:18.99,0:14:21.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,换我来尝尝
Dialogue: Marked=0,0:14:23.79,0:14:26.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,把脚撑好
Dialogue: Marked=0,0:14:55.02,0:14:56.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:15:05.57,0:15:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经湿漉漉地了
Dialogue: Marked=0,0:15:15.04,0:15:16.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,把腿撑好
Dialogue: Marked=0,0:15:30.26,0:15:32.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样很舒服吧？
Dialogue: Marked=0,0:15:46.41,0:15:48.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,看我这里
Dialogue: Marked=0,0:16:08.03,0:16:12.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来这么舒服， 我再给你多点
Dialogue: Marked=0,0:16:32.85,0:16:34.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,靠在桌子上
Dialogue: Marked=0,0:16:51.41,0:16:55.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么简单就放得进去了
Dialogue: Marked=0,0:17:00.08,0:17:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗？
Dialogue: Marked=0,0:17:09.96,0:17:12.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,被这样玩弄很舒服吗？
Dialogue: Marked=0,0:17:25.71,0:17:27.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要逞强了
Dialogue: Marked=0,0:17:42.52,0:17:45.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,来，把腿撑开
Dialogue: Marked=0,0:17:49.60,0:17:51.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,这点也不羞耻
Dialogue: Marked=0,0:18:32.44,0:18:33.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太
Dialogue: Marked=0,0:19:34.64,0:19:36.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,都湿掉了
Dialogue: Marked=0,0:19:54.52,0:19:56.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂你该做什么吧？
Dialogue: Marked=0,0:20:10.14,0:20:10.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,0:20:17.21,0:20:18.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我爽
Dialogue: Marked=0,0:20:54.58,0:20:55.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,看我这里
Dialogue: Marked=0,0:21:09.26,0:21:10.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,含住
Dialogue: Marked=0,0:21:12.87,0:21:13.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,看这里
Dialogue: Marked=0,0:21:22.48,0:21:23.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错，看这里
Dialogue: Marked=0,0:21:39.03,0:21:40.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,看这里
Dialogue: Marked=0,0:22:43.36,0:22:44.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,0:23:07.11,0:23:08.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续
Dialogue: Marked=0,0:24:16.92,0:24:18.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错就是这样
Dialogue: Marked=0,0:24:32.53,0:24:33.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,脸朝上
Dialogue: Marked=0,0:24:42.14,0:24:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,站起来
Dialogue: Marked=0,0:24:43.88,0:24:45.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那...\N站起来
Dialogue: Marked=0,0:24:46.01,0:24:47.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这个不行
Dialogue: Marked=0,0:24:48.15,0:24:50.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点，快点
Dialogue: Marked=0,0:24:53.09,0:24:54.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,被开除的话会很困扰吧?
Dialogue: Marked=0,0:25:37.40,0:25:38.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样舒服吧？
Dialogue: Marked=0,0:25:45.14,0:25:45.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,很有感觉呢
Dialogue: Marked=0,0:25:49.54,0:25:51.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,老真出来
Dialogue: Marked=0,0:25:51.95,0:25:54.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有感觉
Dialogue: Marked=0,0:25:55.82,0:25:57.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,都这样了你还要这样说吗？
Dialogue: Marked=0,0:26:06.89,0:26:07.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服对吧?
Dialogue: Marked=0,0:26:19.97,0:26:21.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,老实的说
Dialogue: Marked=0,0:26:45.20,0:26:46.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要，住手
Dialogue: Marked=0,0:26:49.74,0:26:50.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里吗？
Dialogue: Marked=0,0:26:55.74,0:26:57.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这样
Dialogue: Marked=0,0:27:12.16,0:27:12.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看
Dialogue: Marked=0,0:27:15.23,0:27:16.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了对吧？
Dialogue: Marked=0,0:27:37.38,0:27:39.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴上这么不老实
Dialogue: Marked=0,0:27:53.80,0:27:55.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,再让你开心点
Dialogue: Marked=0,0:27:58.61,0:27:59.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,多享受吧
Dialogue: Marked=0,0:28:13.69,0:28:15.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你，住手
Dialogue: Marked=0,0:28:49.99,0:28:53.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要了...\N明明就很舒服
Dialogue: Marked=0,0:29:03.47,0:29:07.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你，住手
Dialogue: Marked=0,0:29:09.21,0:29:11.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想只做一半吗？
Dialogue: Marked=0,0:29:13.21,0:29:14.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你
Dialogue: Marked=0,0:29:15.22,0:29:18.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就喜欢，还这样
Dialogue: Marked=0,0:29:24.16,0:29:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这样
Dialogue: Marked=0,0:29:35.90,0:29:37.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,来做这里
Dialogue: Marked=0,0:29:42.44,0:29:45.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己动，快一点
Dialogue: Marked=0,0:29:54.85,0:29:56.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒，真爽
Dialogue: Marked=0,0:30:10.07,0:30:12.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,动作再大一点
Dialogue: Marked=0,0:30:19.55,0:30:20.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: Marked=0,0:30:30.49,0:30:32.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，不行
Dialogue: Marked=0,0:30:37.30,0:30:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我便依你
Dialogue: Marked=0,0:30:51.18,0:30:52.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要，不要
Dialogue: Marked=0,0:30:56.78,0:30:57.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:31:18.81,0:31:21.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,乱动的话会跑掉
Dialogue: Marked=0,0:31:24.41,0:31:26.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要，请你住手
Dialogue: Marked=0,0:31:42.70,0:31:43.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:31:56.71,0:31:57.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,来，朝向我这里
Dialogue: Marked=0,0:32:21.67,0:32:22.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,靠近一点
Dialogue: Marked=0,0:32:28.34,0:32:29.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服吧太太
Dialogue: Marked=0,0:32:31.28,0:32:32.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看这样
Dialogue: Marked=0,0:32:36.08,0:32:36.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服吧？
Dialogue: Marked=0,0:32:53.70,0:32:55.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:33:40.55,0:33:42.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要开始动了
Dialogue: Marked=0,0:33:46.02,0:33:48.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要，不要
Dialogue: Marked=0,0:34:39.94,0:34:40.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要，拜托你
Dialogue: Marked=0,0:34:42.48,0:34:44.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要，不要
Dialogue: Marked=0,0:34:47.41,0:34:48.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,快去了
Dialogue: Marked=0,0:35:04.50,0:35:06.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,太舒服了头脑很混乱吧？
Dialogue: Marked=0,0:35:10.10,0:35:13.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不要了\N很舒服对吧？
Dialogue: Marked=0,0:35:25.32,0:35:26.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,起来
Dialogue: Marked=0,0:35:30.92,0:35:33.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样看得很清楚吧?给我看
Dialogue: Marked=0,0:35:41.07,0:35:42.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这真棒
Dialogue: Marked=0,0:38:17.22,0:38:19.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行
Dialogue: Marked=0,0:39:02.87,0:39:04.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好地品尝
Dialogue: Marked=0,0:39:22.09,0:39:22.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太
Dialogue: Marked=0,0:39:24.09,0:39:26.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会寄照片给你，给我邮件
Dialogue: Marked=0,0:39:29.96,0:39:30.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吧？
Dialogue: Marked=0,0:40:12.94,0:40:16.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事能顺利真是太好了
Dialogue: Marked=0,0:40:16.28,0:40:19.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏你的功劳，太好了\N我也感到开心
Dialogue: Marked=0,0:40:21.21,0:40:25.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了，明天来我家吗 ？开派对
Dialogue: Marked=0,0:40:26.42,0:40:28.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我就打扰了
Dialogue: Marked=0,0:41:38.89,0:41:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁这时间打来
Dialogue: Marked=0,0:41:41.83,0:41:45.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,大学时的朋友
Dialogue: Marked=0,0:41:46.10,0:41:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快睡吧
Dialogue: Marked=0,0:42:26.54,0:42:29.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了啊\N是啊
Dialogue: Marked=0,0:42:30.54,0:42:34.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: Marked=0,0:42:34.55,0:42:35.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,伤脑筋
Dialogue: Marked=0,0:42:36.28,0:42:38.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了\N辛苦了
Dialogue: Marked=0,0:42:41.89,0:42:44.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道这一定没问题的
Dialogue: Marked=0,0:42:45.62,0:42:47.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了一起来喝吧
Dialogue: Marked=0,0:42:50.03,0:42:52.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: Marked=0,0:43:05.11,0:43:06.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天多喝一点吧
Dialogue: Marked=0,0:43:08.98,0:43:09.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来倒吧
Dialogue: Marked=0,0:43:18.72,0:43:21.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么干杯\N干杯
Dialogue: Marked=0,0:43:48.75,0:43:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了嘛？
Dialogue: Marked=0,0:43:50.89,0:43:51.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么也没
Dialogue: Marked=0,0:43:53.56,0:43:55.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍微去洗手间
Dialogue: Marked=0,0:44:07.44,0:44:10.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我去跟相关人士联络
Dialogue: Marked=0,0:44:27.19,0:44:28.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗？
Dialogue: Marked=0,0:44:30.93,0:44:33.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,有先生在，你在想什么？
Dialogue: Marked=0,0:44:34.93,0:44:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,他已经喝醉了
Dialogue: Marked=0,0:44:43.48,0:44:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: Marked=0,0:45:02.56,0:45:05.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,会被发现
Dialogue: Marked=0,0:45:07.63,0:45:08.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,只手
Dialogue: Marked=0,0:45:10.57,0:45:12.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,放心，没问题的
Dialogue: Marked=0,0:45:23.38,0:45:25.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手\N已经这么挺了
Dialogue: Marked=0,0:45:49.68,0:45:51.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行\N体这么老实
Dialogue: Marked=0,0:46:03.96,0:46:07.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这里一定也湿了吧，看看
Dialogue: Marked=0,0:46:15.70,0:46:18.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然全湿了
Dialogue: Marked=0,0:46:23.98,0:46:25.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:46:32.12,0:46:33.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服吧
Dialogue: Marked=0,0:46:43.06,0:46:44.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:46:47.60,0:46:48.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这声音...
Dialogue: Marked=0,0:46:52.40,0:46:53.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,会被发现
Dialogue: Marked=0,0:46:57.48,0:46:58.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: Marked=0,0:47:03.75,0:47:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿好
Dialogue: Marked=0,0:47:16.16,0:47:20.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里好热
Dialogue: Marked=0,0:47:48.99,0:47:51.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来好舒服，要去了吗?
Dialogue: Marked=0,0:48:08.61,0:48:10.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,你最喜欢这里了对吧？
Dialogue: Marked=0,0:48:18.89,0:48:20.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,抬起来
Dialogue: Marked=0,0:48:40.38,0:48:41.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里很舒服吧?
Dialogue: Marked=0,0:48:51.19,0:48:55.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，这里不是厕所哦
Dialogue: Marked=0,0:48:56.93,0:49:00.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续吧
Dialogue: Marked=0,0:49:07.74,0:49:08.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: Marked=0,0:49:13.21,0:49:15.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里吗？\N不行
Dialogue: Marked=0,0:49:19.75,0:49:21.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,裙子拿好
Dialogue: Marked=0,0:49:30.43,0:49:31.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:49:43.91,0:49:44.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,转过去
Dialogue: Marked=0,0:49:50.32,0:49:52.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,从后面帮你
Dialogue: Marked=0,0:50:01.39,0:50:02.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股挺好
Dialogue: Marked=0,0:50:16.48,0:50:18.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你
Dialogue: Marked=0,0:50:18.48,0:50:22.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了，请你住手
Dialogue: Marked=0,0:50:25.15,0:50:28.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢被这样， 你真淫易
Dialogue: Marked=0,0:50:29.55,0:50:32.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你住手
Dialogue: Marked=0,0:50:41.70,0:50:42.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那里不行
Dialogue: Marked=0,0:50:53.71,0:50:55.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,都湿掉了
Dialogue: Marked=0,0:50:57.72,0:50:59.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,全湿掉了
Dialogue: Marked=0,0:51:21.07,0:51:22.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好喜欢你
Dialogue: Marked=0,0:51:36.02,0:51:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的
Dialogue: Marked=0,0:51:37.89,0:51:39.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的
Dialogue: Marked=0,0:51:40.56,0:51:41.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的
Dialogue: Marked=0,0:51:45.50,0:51:46.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲爱的
Dialogue: Marked=0,0:51:51.37,0:51:54.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经很晚了，请同事回去吧？
Dialogue: Marked=0,0:51:56.17,0:51:59.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,天已经很晚了，住下来吧
Dialogue: Marked=0,0:52:00.05,0:52:02.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思，让部长你关照至此
Dialogue: Marked=0,0:52:03.65,0:52:04.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系，不用介意
Dialogue: Marked=0,0:53:21.46,0:53:25.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思，把你留的这么晚\N这里才是住宿了一晚，不胜感激
Dialogue: Marked=0,0:53:27.60,0:53:30.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说，部长你今天的预定是？
Dialogue: Marked=0,0:53:30.94,0:53:34.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天有交易的会谈，很晚才会回来
Dialogue: Marked=0,0:53:36.68,0:53:37.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: Marked=0,0:53:37.88,0:53:40.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗？这样问
Dialogue: Marked=0,0:53:40.81,0:53:42.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍微关心一下
Dialogue: Marked=0,0:54:11.51,0:54:14.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等，你来做什么
Dialogue: Marked=0,0:54:22.19,0:54:24.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天带来礼物要给太太你
Dialogue: Marked=0,0:54:27.26,0:54:29.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,这很适合太太你
Dialogue: Marked=0,0:54:35.93,0:54:38.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我帮你戴上，你赶快脱
Dialogue: Marked=0,0:54:42.87,0:54:43.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: Marked=0,0:54:48.75,0:54:49.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快脱掉
Dialogue: Marked=0,0:55:05.56,0:55:07.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要发呆 快点
Dialogue: Marked=0,0:55:36.39,0:55:38.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是要脱多久
Dialogue: Marked=0,0:55:43.87,0:55:45.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,脱掉了
Dialogue: Marked=0,0:55:55.08,0:55:57.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,来，这个也脱
Dialogue: Marked=0,0:56:07.49,0:56:08.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,来这里
Dialogue: Marked=0,0:56:09.63,0:56:10.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我来
Dialogue: Marked=0,0:56:18.17,0:56:20.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个如何，不错吧了
Dialogue: Marked=0,0:56:25.38,0:56:27.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,很适合太太你
Dialogue: Marked=0,0:56:28.31,0:56:31.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是要这样戴
Dialogue: Marked=0,0:56:44.73,0:56:45.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何啊这样
Dialogue: Marked=0,0:56:48.20,0:56:49.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不错吧?
Dialogue: Marked=0,0:57:00.08,0:57:01.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,母狗
Dialogue: Marked=0,0:57:06.35,0:57:09.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要散步吗?
Dialogue: Marked=0,0:57:13.96,0:57:16.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,像狗一样爬
Dialogue: Marked=0,0:57:18.76,0:57:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,在爬过去些，来
Dialogue: Marked=0,0:57:37.05,0:57:38.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是适合你
Dialogue: Marked=0,0:57:48.66,0:57:49.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,来这里
Dialogue: Marked=0,0:57:56.80,0:57:58.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吗？
Dialogue: Marked=0,0:58:08.55,0:58:12.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要\N来这里
Dialogue: Marked=0,0:58:18.96,0:58:21.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好孩子
Dialogue: Marked=0,0:58:37.51,0:58:39.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我站这里来，快
Dialogue: Marked=0,0:58:42.58,0:58:44.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐在那里
Dialogue: Marked=0,0:58:46.45,0:58:49.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,要像狗一样坐好
Dialogue: Marked=0,0:58:53.26,0:58:56.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样有像狗吗?
Dialogue: Marked=0,0:58:57.53,0:58:58.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,手放道里
Dialogue: Marked=0,0:59:03.54,0:59:05.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太你是母狗对吧？
Dialogue: Marked=0,0:59:15.01,0:59:16.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,快说
Dialogue: Marked=0,0:59:18.88,0:59:21.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,说我是母狗
Dialogue: Marked=0,0:59:24.36,0:59:25.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,快说
Dialogue: Marked=0,0:59:28.63,0:59:32.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是母狗\N没错
Dialogue: Marked=0,0:59:34.50,0:59:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要反抗
Dialogue: Marked=0,0:59:38.50,0:59:40.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那给你点奖励，好孩子
Dialogue: Marked=0,0:59:50.65,0:59:53.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道是什么吗
Dialogue: Marked=0,0:59:59.59,1:00:01.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,给母狗的奖励是什么?
Dialogue: Marked=0,1:00:05.06,1:00:05.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么？
Dialogue: Marked=0,1:00:12.67,1:00:13.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快说哦
Dialogue: Marked=0,1:00:26.28,1:00:28.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,奖励给你
Dialogue: Marked=0,1:00:52.18,1:00:52.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,很美味吧
Dialogue: Marked=0,1:01:14.87,1:01:15.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: Marked=0,1:01:25.81,1:01:26.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来散步吧
Dialogue: Marked=0,1:01:32.75,1:01:34.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要散步对吧
Dialogue: Marked=0,1:01:37.42,1:01:38.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,边含住边走
Dialogue: Marked=0,1:01:53.71,1:01:56.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你可真听话
Dialogue: Marked=0,1:02:03.05,1:02:05.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好地舔深一点
Dialogue: Marked=0,1:02:12.66,1:02:14.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟上我的脚步，来
Dialogue: Marked=0,1:02:28.41,1:02:29.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好孩子
Dialogue: Marked=0,1:03:24.60,1:03:25.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错，好孩子
Dialogue: Marked=0,1:03:47.55,1:03:48.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,来，太太
Dialogue: Marked=0,1:03:53.96,1:03:55.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,用胸部来玩它
Dialogue: Marked=0,1:04:03.97,1:04:04.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,看这里
Dialogue: Marked=0,1:04:17.72,1:04:19.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,很硬吧\N很硬
Dialogue: Marked=0,1:04:24.66,1:04:25.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:05:04.70,1:05:05.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,含深一点
Dialogue: Marked=0,1:05:27.65,1:05:28.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗？
Dialogue: Marked=0,1:05:31.79,1:05:33.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以在深点吧？
Dialogue: Marked=0,1:05:50.74,1:05:51.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,开心吧?
Dialogue: Marked=0,1:06:26.91,1:06:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,用舌头舔周围
Dialogue: Marked=0,1:06:55.74,1:06:58.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,整根都要舔到
Dialogue: Marked=0,1:07:14.16,1:07:15.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,对，妤舒服
Dialogue: Marked=0,1:10:33.56,1:10:36.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉快射了
Dialogue: Marked=0,1:11:00.65,1:11:02.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,站起来
Dialogue: Marked=0,1:11:05.99,1:11:06.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐下
Dialogue: Marked=0,1:11:11.73,1:11:13.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,像刚那样坐好
Dialogue: Marked=0,1:11:19.07,1:11:20.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,从今以后
Dialogue: Marked=0,1:11:22.01,1:11:26.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要成为我专属的狗奴隶
Dialogue: Marked=0,1:12:32.48,1:12:34.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,真好的光景，大大
Dialogue: Marked=0,1:13:42.15,1:13:45.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好谢谢你
Dialogue: Marked=0,1:13:46.28,1:13:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个，你想做爱吗?
Dialogue: Marked=0,1:13:49.62,1:13:50.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉，今天有些不方便
Dialogue: Marked=0,1:13:50.82,1:13:54.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: Marked=0,1:13:56.16,1:13:58.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉
Dialogue: Marked=0,1:21:19.40,1:21:20.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了
Dialogue: Marked=0,1:22:29.47,1:22:31.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗？想要了吗?
Dialogue: Marked=0,1:23:20.19,1:23:21.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要什么?
Dialogue: Marked=0,1:23:25.00,1:23:28.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我讲不出来
Dialogue: Marked=0,1:23:31.80,1:23:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿就出诚意
Dialogue: Marked=0,1:24:05.04,1:24:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要肉棒对吧?
Dialogue: Marked=0,1:25:11.50,1:25:14.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天这么积极
Dialogue: Marked=0,1:25:23.91,1:25:25.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: Marked=0,1:25:37.13,1:25:39.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来让你舒服
Dialogue: Marked=0,1:25:52.21,1:25:53.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,脱掉吧？
Dialogue: Marked=0,1:25:53.94,1:25:57.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来，再给我多一点\N还要吗？
Dialogue: Marked=0,1:26:17.57,1:26:18.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:26:29.98,1:26:31.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,好淫荡
Dialogue: Marked=0,1:26:49.33,1:26:50.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服吗？\N很舒服
Dialogue: Marked=0,1:27:46.32,1:27:49.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,再加点力，你看你看
Dialogue: Marked=0,1:28:05.28,1:28:06.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要我怎么做
Dialogue: Marked=0,1:28:09.55,1:28:11.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要你摸我
Dialogue: Marked=0,1:28:11.81,1:28:13.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,摸完之后呢?
Dialogue: Marked=0,1:28:19.69,1:28:22.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,摸完之后要怎么做?
Dialogue: Marked=0,1:28:24.09,1:28:25.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,帮我舔...
Dialogue: Marked=0,1:29:09.47,1:29:12.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服\N这样啊
Dialogue: Marked=0,1:30:06.06,1:30:07.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:31:17.33,1:31:18.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,1:31:23.47,1:31:24.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:31:30.41,1:31:31.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,1:31:42.69,1:31:43.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好淫荡
Dialogue: Marked=0,1:32:01.51,1:32:02.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,把脚抬起来
Dialogue: Marked=0,1:32:03.65,1:32:06.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,看看你被玩弄的样子
Dialogue: Marked=0,1:32:12.99,1:32:13.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,看好哦
Dialogue: Marked=0,1:32:15.26,1:32:16.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,看得很清楚对吧？
Dialogue: Marked=0,1:32:39.28,1:32:40.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 不行
Dialogue: Marked=0,1:33:02.91,1:33:03.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,好淫荡
Dialogue: Marked=0,1:33:07.84,1:33:09.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,变得好敏感
Dialogue: Marked=0,1:33:40.94,1:33:41.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,摸摸它
Dialogue: Marked=0,1:33:45.08,1:33:45.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要
Dialogue: Marked=0,1:33:50.69,1:33:54.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要肉棒
Dialogue: Marked=0,1:34:12.84,1:34:14.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想要舔肉棒吗？
Dialogue: Marked=0,1:34:15.11,1:34:15.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,想舔
Dialogue: Marked=0,1:34:21.52,1:34:23.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔吧
Dialogue: Marked=0,1:35:37.73,1:35:40.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,美味吧?\N美味
Dialogue: Marked=0,1:36:12.56,1:36:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,睾丸的部分也舔舔
Dialogue: Marked=0,1:36:33.52,1:36:34.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,手边摆动
Dialogue: Marked=0,1:37:03.41,1:37:04.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是淫荡
Dialogue: Marked=0,1:37:07.15,1:37:09.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,把小穴朝向我这里
Dialogue: Marked=0,1:38:25.76,1:38:27.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服吧？
Dialogue: Marked=0,1:38:31.23,1:38:32.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服
Dialogue: Marked=0,1:39:16.75,1:39:18.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,摇动一下
Dialogue: Marked=0,1:39:30.36,1:39:32.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,慢慢地爬上来
Dialogue: Marked=0,1:39:47.71,1:39:49.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要停，快上来
Dialogue: Marked=0,1:39:56.52,1:40:00.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,摩擦很舒服吧？肉棒顶着小穴
Dialogue: Marked=0,1:40:08.00,1:40:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不行
Dialogue: Marked=0,1:40:11.20,1:40:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好地用小穴去摩擦肉棒
Dialogue: Marked=0,1:40:36.43,1:40:37.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,脚抬起来
Dialogue: Marked=0,1:40:39.36,1:40:40.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,另一只脚也是
Dialogue: Marked=0,1:41:02.85,1:41:04.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吗？\N想要
Dialogue: Marked=0,1:41:07.39,1:41:09.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要\N那就自己放进去
Dialogue: Marked=0,1:41:18.47,1:41:22.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服\N别偷懒，自己动
Dialogue: Marked=0,1:41:29.81,1:41:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:41:40.22,1:41:41.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: Marked=0,1:42:07.98,1:42:09.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服对吧？
Dialogue: Marked=0,1:42:11.59,1:42:13.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服
Dialogue: Marked=0,1:42:15.32,1:42:17.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服
Dialogue: Marked=0,1:42:26.27,1:42:27.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，快去了
Dialogue: Marked=0,1:42:32.94,1:42:34.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,要高潮了
Dialogue: Marked=0,1:42:40.95,1:42:41.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:42:43.49,1:42:45.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体往后撑
Dialogue: Marked=0,1:42:47.36,1:42:51.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,腿撑开，让我看清楚
Dialogue: Marked=0,1:43:02.04,1:43:04.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服
Dialogue: Marked=0,1:43:05.64,1:43:07.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: Marked=0,1:43:18.72,1:43:21.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，给我插回去
Dialogue: Marked=0,1:43:27.40,1:43:28.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,1:43:37.67,1:43:40.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，好棒，好厉害
Dialogue: Marked=0,1:43:54.49,1:43:56.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: Marked=0,1:44:04.63,1:44:08.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,高潮了呢，舔我
Dialogue: Marked=0,1:45:00.29,1:45:01.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服
Dialogue: Marked=0,1:45:06.43,1:45:08.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:45:29.79,1:45:33.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,起来，往后转
Dialogue: Marked=0,1:45:46.87,1:45:49.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己动
Dialogue: Marked=0,1:45:52.47,1:45:53.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:46:12.89,1:46:15.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗？\N不要
Dialogue: Marked=0,1:46:21.57,1:46:22.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: Marked=0,1:46:29.98,1:46:33.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,你又高潮了，不要停下来
Dialogue: Marked=0,1:46:46.40,1:46:47.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,看我这边
Dialogue: Marked=0,1:46:57.21,1:46:58.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不行了
Dialogue: Marked=0,1:47:25.63,1:47:26.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: Marked=0,1:47:47.66,1:47:48.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,来好好地干你
Dialogue: Marked=0,1:47:51.53,1:47:52.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,1:47:57.40,1:47:59.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这样
Dialogue: Marked=0,1:48:14.35,1:48:16.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎吗了吗?\N很舒服
Dialogue: Marked=0,1:48:18.09,1:48:21.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的?\N真的很舒服
Dialogue: Marked=0,1:48:24.76,1:48:28.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,腰撑起来，紧紧地贴着我
Dialogue: Marked=0,1:48:37.57,1:48:38.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: Marked=0,1:48:43.85,1:48:45.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,1:48:51.85,1:48:52.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:48:55.06,1:48:56.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,很舒服
Dialogue: Marked=0,1:49:16.28,1:49:17.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:49:21.62,1:49:24.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒，好厉害，真舒服
Dialogue: Marked=0,1:49:44.31,1:49:45.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服
Dialogue: Marked=0,1:49:53.38,1:49:55.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续再来
Dialogue: Marked=0,1:50:23.28,1:50:25.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要插更深了
Dialogue: Marked=0,1:50:39.96,1:50:41.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害\N里面很充实对吧
Dialogue: Marked=0,1:50:42.76,1:50:43.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,很充实
Dialogue: Marked=0,1:50:54.38,1:50:55.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好看着
Dialogue: Marked=0,1:51:04.39,1:51:06.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害...
Dialogue: Marked=0,1:51:11.86,1:51:13.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,想去了
Dialogue: Marked=0,1:51:32.68,1:51:34.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊
Dialogue: Marked=0,1:51:40.42,1:51:41.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,1:51:44.56,1:51:46.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行,好棒
Dialogue: Marked=0,1:51:48.70,1:51:50.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:52:14.99,1:52:16.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好淫荡
Dialogue: Marked=0,1:52:31.54,1:52:33.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴很舒服对吧？
Dialogue: Marked=0,1:52:35.01,1:52:36.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴很舒服
Dialogue: Marked=0,1:52:39.15,1:52:40.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,再说一次
Dialogue: Marked=0,1:52:42.35,1:52:46.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴...很舒服
Dialogue: Marked=0,1:53:44.41,1:53:45.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服
Dialogue: Marked=0,1:53:50.55,1:53:52.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: Marked=0,1:54:37.40,1:54:39.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害，小穴
Dialogue: Marked=0,1:54:50.61,1:54:52.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,舒服，好棒
Dialogue: Marked=0,1:55:03.02,1:55:04.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，不行
Dialogue: Marked=0,1:55:08.36,1:55:09.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:55:33.32,1:55:34.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我快要射了
Dialogue: Marked=0,1:55:42.13,1:55:45.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了\N不行，要去了
Dialogue: Marked=0,1:55:45.20,1:55:48.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,射了
 