充长大了呢，你好
你好
妈的朋友，当然会说日文啊
因为你说从法国回来啊\N那也要说法文不是英文啊
是哦?
不是是哦吧，抱歉，我儿子太笨了
不会啊，我觉得很好呢
我老公是英国人\N在家不是英文就是日文
好赞
但阿姨回答只日文的，反而觉得幸福
我也觉得会说日文很幸福
说什么啊，让人害羞
真有趣
充有女友吗?很受欢迎吧
现在没有  现在?交过啊?
说什么啊 有喜欢的人啊
完全不受欢迎呢
差不多要去打工了吧?  真的 不好
我出门了  路上小心
慢慢长得像他爸了呢  是呢
真羡慕．那时你要结婚，还真是吓一跳
那是意外啊。我老公可完全不帅呢
很好的，我可是很喜欢的
你不是喜欢足球社的七笑吗?
是啊，也喜欢七笑，都是回忆了呢
我觉得网球社的松冈很好啊
那时真是青春啊
(母亲的友人)
我回来了
充，欢迎回来，要不要一起喝?
我妈呢?  洗澡去了
我刚先洗过了
听说．想当导演啊
只是喜欢电影．法国的也是
像这些导演啦
还有  阿姨完全不知道
不好意思．
留奈姨这样子好赞
是吗?  很像电影演员  这个样子?
害羞
而且好香啊  刚洗过澡嘛
要闾吗?
那就稍微哦
好香啊
那我也闻充的吧
我才刚打工回来啊  好香
等等  再让我多闻点
留奈姨?  太可爱就KISS了
欢迎回来．快去洗澡，工作完很臭的
好喝  真的?太好了
要去了
被看了呢
充觉得呢?
留奈姨
让阿姨喝吧
真的没女友吗?  没交过啊
但有喜欢的人吧?
说的是留奈姨
都是阿姨了?OK吗？\N才不是阿姨，很差的
来吧
痛吗?  不会
充再多摸点、，很好的哦
非常好
看一下吧
好赞  来摸吧
爽吗?  好爽
可以舔哦，来吧
想看里头吗?
脱了吧
留奈姨没有毛?
在欧洲很多女人都这样啊
是哦
想多看一点。用开给我看吧
这样?
再来  这样?
看得到吧?好害羞
能再多看一点吗?
阿姨害羞
很美啊
吐的气很有感哦  气息就有感了吗?
竟然用那里
好赞啊，充
好好用吧
好赞
屁眼很脏的．害羞啦
一点都不脏
害羞啦
不行，别遮
想让留奈更爽
来多舔一点哦
好赞
好赞啊
会去的啦
想多看一点
好赞
要去了
给阿姨充的老二吧
变大了呢 来摸吧
给我  想用啊
好爽
很好哦
继续吧
好吃
好爽
好赞
爽吗?  好爽
实在是受不了呢
这么用会不行的  不行?
好爽
来阿姨的里头吧
进来了
都进来了呢
来吧
爽吧?
好爽
爽吗?
要去了
要去了，好赞
好爽  是吗?
好爽
充好赞啊
爽吗?
好爽
后面来吧
好爽  是吗?
好赞
好赞啊，充
留奈的小穴好爽  好赞
好爽，好赞
要去了
充好赞，要去了
好爽  是吗?喜欢这样啊?
要去了
好爽吗?  好爽
好赞
爽吗?  好爽，因为充的老二好爽
好爽
要去了，不行
充，要射奶哦，一起爽吧
要去了，射这里哦
不行。要去了
要去了  我也要射了
射了
充。早  早
我们要出去．有同学会会晚归
晚上你就随便吃吧?  同学会?
是啊。留奈就是为此回来的
久违30年的青春又将再开哦
讨厌，大家都是大叔了。出门
出门了  路上小心
大家都变了呢
松冈还是不错呢 可是都不知道要说什么
真是都不同了  是啊
都不知道之前是为了什么  是啊
请
回来了
我们回来了，妈先洗澡了
去喝点水吧
不会是哭了吧?
其实和老公在谈
边哭边要我快点回去
抱歉，充’诱惑你了
没有什么诱惑 真的很美
留奈．别回去啊
不行的
阿姨不适合你的\N充也一定会有很多女人的
我喜欢留奈
不行
这么做被发现的话
留奈．我已经受不了了
留奈，可以吧?
不行．这样不行
为什么?  这个问题
不行  爽吧?  不行的．充
不是有感了?  不行
充 不行做这种事的  因为你很美啊
不行的．充
爽吗?  不行
充．不行。放过我吧，让阿姨用吧
都变这样子了
留奈，好爽
只要处理好，对阿姨就不会兴奋了
好赞，在嘴里动着呢
好赞
来用吧
好爽
不会难受吗?
含好深啊
充，怎么?  就有点渴
留柰呢?  是不是去厕所?
妈先睡  晚安
和留柰说可以洗澡了
就这么哦  你洗好就睡吧．晚安
应该没问题吧?
不好，好爽
好爽
这里也要舔
留奈 好爽
可以射嘴哦
要射了
可以射吗?  给我吧
好爽啊，留柰
妈送留奈去路上，等等就去工作了
阿姨要回去了 充还是要继续加油哦
今后也要朝电影导演努力哦
再见
留奈
为什么?不可以啊
最后也要好好打招呼啊
充真实也在阿姨的心底
好啊
好好爱我吧
还没冲澡啊，可以吗?
留亲好香，不是洗发精的味道
留奈的味道  充的味道也很膀
看着我的眼
可以摸奶吧?
真好
爽吗?  好爽
真开心
充
充的味道
害羞
留柰，爽吗?  非常爽，好有感
真下流的样子
可以多摸点吗?
都湿了呢
爽吧?
充
这么激烈，阿姨会很有感的
让我多看点
留奈，脚用开抱好
害羞
害羞的样子全都想看
这里是最害羞的吗?
那里超害羞的
好赞
充，好赞，阿姨好有感
多感受点吧
充，好赞啊
充，好赞
好湿啊
多摸点
脱了吧
好赞啊
好赞
要去了，多用点
留奈哪要去了?  不行，要去了
要去了．不行
要去了
闾我的味道 好香啊
有充的香味
好香啊
很香哦
怎么?  好爽
连那里都舔吗?
好吃
还好吗?
好爽
多舔一点
谢谢
好爽
也想舔留奈的  好啊
留奈  什么?
腰下来点
不行，要射了
来插入吧
看好插入处
好爽
是吗?
充的好大
充的老二好大啊，都进来了
充的全都插进阿姨里了
留亲的也好爽
好大啊
好痛，不行这样子啦
阿姨要去了
不行，要去了
好爽
插到留奈里了
全都插入呢
好爽
要去了
充，要去了
好爽
爽吗?  好爽
充真行，阿姨好爽
困为留奈的也好爽
要去了
实在是太爽了
屁股翘好
插好深呢
好爽
爽吗?  充，好爽
让我看脸
要去了
要去了，一起吧
给我射嘴里吧
留奈让我好爽  要全射出来哦
射到嘴吧
受不了  射给我吧
留奈 那么想要吗?
脚张开
充的好赞  留奈里也好爽
有满足吗?  很满足
要去了
真好  好爽
好赞
充的好赞啊，受不了了，要去了
可以吗?  可以啊
喜欢你哦，要去了
要去了．好赞
好赞啊
留奈，我要射了
好啊，来吧
哪想要?  我的嘴想要满满的精
给我吧 我要很多很多
要去了
射了  去了，好赞
留奈
到这里就好
我送你到车站吧\N这里就好，我很开心
我也是
还能见面吧?
是啊。不过到时真的是欧巴桑了
留奈就是留奈，一直都是
再见
留奈
(再见)
(再见 祝你好运)