耻辱与湿润的情趣内衣【(三浦惠理子)
关于这个
是用蕾丝 增加性感度
跟这次活动主题的性感度
刚好很符合
我提案这个设计
太完美了 这次的活动
也请让我使用老师的设计哦
你帮我传达下去
我知道了 真是的
我公司的设计师
还是无法赢过惠理子老师啊【才没有啊
就是有
我公司的设计师真是没创意
这次的商品也拜托老师是正确的
惠理子
你有时间吗?
如何?
我觉得没有很差哦
真的?太好了
只是 我可以只说一点吗?
什么? 这边的伸缩带
再外面点的 全体就会柔软点
我觉得比较好哦
只是追求性感度的话
不太适合日本人
是吗?不过
除了那以外 我觉得是很棒的设计哦
谢谢
为什么那么沮丧啊?【真不像你
是啊
振作点啊【我是受你的影响才会...
那不是说好不说的吗?
会使自己感到丢脸
比起那个 跟老公离婚的事
还顺利吗?
若有什么事的话 就来找我
谢谢
喂
没事吧?
我说你啊 是怎么了?
从这么亮就在喝吗?
这个
谢谢
突然的怎么了?
因为刚好在附近喝
是吗? 骗你的
不喝醉的话
我想说就不敢来这了
我从设计部
被排除了啊
暂时调到制作部
是被看穿没才能了吗?
不过 若是那样的话【真想早点跟我说啊
这年纪的话 也无法选择下份工作
要独立也是啊
对了 上次的事
抱歉啊
你对我 想使我有信心而说的事
被我的设计影响
自己也开始设计内衣的事
你是想那样说的吧?【我...
才是搞错了
我才是
抱歉啊
惠理子
不行
因为已经跟以前不一样
我的话 不行吗?
不行 我...
结婚...我知道
可是
惠理子
没事的
怎么了?
还是不行
很漂亮哦
可是
我...
惠理子
很漂亮哦 真的?
我想看现在的惠理子【过来这边
给我看清楚点
好害羞
很棒的内衣啊
非常棒的内衣啊
惠理子选的不会错
真不亏是啊
可以仔细看吗?【好害羞
不行啊
好害羞
看着
看这边
屁股翘起来
伸出舌头 不要 来
惠理子 伸出舌头
再来
吸我的
好棒
好漂亮
这姿势怎样?
好害羞
惠理子
不要啊
我...
别问我那种事
可以吗?
惠理子 好开心哦
这痕迹 想再弄更大啊
别动
惠理子 爽吗?
等等
会更爽哦
痕迹变大了
好害羞
这么漂亮
给我看
爽吗?
不行
快去了 不行
不行 快去了
要去了
来
过来
惠理子 你也来摸
对 握着
你可以舔吗?
可是...
来 惠理子
再来
握着
好棒
好爽
含进嘴里 对
好棒
对 吸啊
好棒 就那样子 只用嘴
手放开 对
好棒
差不多...可以插吗?
别问我那种事
好棒
惠理子
爽吗? 好爽
好棒
好厉害
惠理子 好厉害
真淫荡
好棒
好爽
伸出舌头
你摸摸看
这里吗?
好棒
好棒 撑起来
撑起来
不行 要去了
好爽
好美
好兴奋了 惠理子这淫荡的身体
想再多做点【可以吗?
过来 惠理子
就那样躺着 脚抬高
过来 这边
要去了
好厉害
好深
好淫荡
要去了
我也忍不住了【可以吗?
好爽
快射了
要射了
要去了 一起去吧 要去了
要去了
要射了
辛苦了
请在这稍等一下【好
真是的振作点啊
上次也说过了【容易出错的案子要记下来
不要忘记的【自己也要记住啊
真的是
老师
今天是怎么了?
今天是设计课的交货【还有
有点事...是这样啊
可以的话 到我办公室来说
你去到两杯荼来哦【我知道了 老师请
请
等等
你不要动
你不要动哦
这是...对
你以前 为了我而设计的内衣
包含做的人的心意的内衣
能使穿的人心情变好
更加美丽 会让人看啊
你其实很棒哦
惠理子 别一脸寂寞的样子
以后也要好好的发亮
惠理子
你是我的憧憬啊
惠理子 真漂亮
好爽
你好棒
惠理子 你的才能
我最喜欢了
我喜欢哦
惠理子
对
真性感
好爽
惠理子 好漂亮啊
要去了
很爽吗? 这里吗?
对 这里爽吗?【好棒
再来
要去了
惠理子 我再让你更爽点
真漂亮
惠理子 果然对 惠理子
这套内衣很好看哦
漂亮啊
不行 要去了
惠理子
好爽
就那样子弄 再给我看
就是那样
好厉害
好爽
我也想舔【一起来舔吧
过来
好厉害 湿哒哒
要去了
不行
我来给你爽
好爽
惠理子 好厉害
是怎么了?【今天 不妙啊
好爽
好厉害
好厉害 惠理子
惠理子 那样做的话
要射了
谢谢
不错啊 跟印象中的一样 太好了
很好 OK
那把这拿给工厂【我知道了 谢谢
佐藤 到礼拜五前样品能好吗?【没问题
是吗?【拜托了是
月底活动的场地 请去确认一下
我知道的 等下再跟你报告【好 拜托了
杉浦 什么事?
不 没事【什么啊?
要去了
是谁啊?
喂
我们有重要的事要谈【料理晚点再上
我知道了【失礼了
不亏是一流的设计师【知道很棒的店啊
话说【我拜托的东西有拿来了吗?
帮了大忙 刚好手头有点紧
这钱先借我哦【照片
请拿出来
不过在离婚调停中【把别的男人带到家里的
老师 你也很辛苦啊
我的事不重要啊【我知道啊
是那家伙的事吧?
跟你外遇的关系 若被知道的话
别说设计师了【也会被那社长解雇吧
这样的传言可不好哦
若被解雇的话
别的地方也不会用你吧?
随便你
可以随便我吗?
难不成你想说靠自己【成立公司设计生产吗
那个男人【你知道他不会接受这样的吧?
是责任感很强的那家伙啊
这事若曝光的话
会跟你分手哦
我不是在电话里说过了吗?
在借我钱的份上
陪我一晚
一晚就好啊 那样子
我就装作什么都没看到
脱掉
怎样?
穿上我设计内衣的感想
一点都没变啊
品味真好啊 这个
很想请老师穿穿看啊
知道为什么吗
因为这个【是你设计的内衣啊
挺...有自信地也说不定
好棒 不过
穿上这内衣
一想到你的样子
就兴奋的受不了啊
请伸出舌头
没关系吗?
伸出来
再来啊
很好哦 老师
优秀的设计师 很下流啊
老师...
穿老师设计的内衣
怎么了? 老师
透出来了
那家伙也是这么激烈的摸吗?
好像被我说中了啊
...老师
好好看着镜子
要使我兴奋啊
很兴奋哦
请把脚张开
被那家伙开发了啊?【还是说欲求不满啊?
若欲求不满的话【我来帮你发泄哦
没关系哦 请叫出声来
这样子 我想多看点啊
站不住了吗?
手撑着
把屁股翘起来
怎么了?
请说在被做什么啊
在被做什么
不说的话 跟那家伙的关系
我要说出来哦
我的...
我的小菊花
小菊花
在被舔小菊花
请扳开来
扳开来
怎么了?
这里吗?
真咕啾咕啾
快说啊
我...我?
能从老师嘴里听到小穴【真兴奋啊
请再多抠点【这样吗?
给我看小穴
看得到? 自己的小穴
别移开 好好看着
好好看着
这样子?
你去啊
我很厉害吧?
很厉害吧?
说啊
那来惩罚啊
不听话的人
不这样惩罚的话啊
镜子里也全开哦
住手 好害羞 住手
湿湿的
住手
没有经验过吧? 哈哈哈
起来
跪起来
手指进进出出的 很爽吧?
要去了
快点脱掉 不是又去了吗?
舔啊
发出声音
快点
看啊 好好看着
舔啊
那家伙的事 我真的要说哦
对
舔啊
继续
难受?
这样子
好棒的景色
老师 扭屁股啊
快做啊
怎么了?
那接着请舔睾丸
用力吸
做得很好 那
给你奖赏吧 老师
前端...
不行
前端
很爽吧?
那么深...深处不行
不要
很爽吧?
对 那里【这里比较好吗?
好棒啊
你看镜子里自己的脸
小穴...
好好看着
小穴 快坏掉了
太大了 小穴快坏掉了
请好好看着
手撑在那边 站着
饶了我 拜托
饶了我
饶了你? 才不饶你啊
我的设计全部都泡汤了啊
全都是你害的啊
求你了 饶了我
好棒啊 那样的 请再多说点啊
求你了
我很爽哦
再那样插下去的话 我会疯掉
要去了
在抖着
果然我的内衣设计很成功啊
看着
sexy...
不一样啊? 可能不知道啊
老师 请朝向这边做啊
看自己被插的脸
没关系哦 去的
怎么了? 还没结束哦
果然是啊 这里是最爽的
没关系哦 老师 再多感觉点
不行
自己穿内衣很爽的
要去了
去了很多次啊 老师
我也差不多想射了
要射了
舔一舔
从那之后 过了一阵子
他被发现盗领公款
被公司告了
然后 我也是对离婚
很顺利的 成立了
我对他 没能见面
我剩下的只有
只有清爽的感情
和暖暖的身体而已
那个就是 我...