好香唷
吃吧
开动了
海带啊
好吃
太好了
你明天出差嘛
健三明天要来唷
是喔
说要来公司面试
没问题吧
应该
那就好
好吃
我结婚3年
老公常要出差
这几天刚好他弟健三要来
被横刀夺爱的大嫂
我走了
慢走
明天就回来
来了
大嫂 你好
好久不见
请进
请坐
我去泡茶
不好意思啊
没关系啊
谢谢
有好的面试机会吗？
要快点找到工作
是朋友介绍的
现在很难找工作呢
要加油啊
抱歉啊
没关系的 我一人吃也寂寞
你哥也出差了
真的好吗？
没关系的
开动了
谢谢
干杯
好喝
开动了
好吃
大嫂真是好太太
没有啦
真的
我想要这种太太
你乱说什么啦
老公
好爽
你洗完澡啦
大嫂
真害羞
大嫂 大哥没跟你干吗？
说什么啊
大嫂
等等
不可以
好嘛
住手啊
不可以
好嘛
交给我
我是你大嫂耶
没关系
不可以
来吧
交给我
一次就好
不可以
好美唷
不可以啦
不可以
好色唷
爽吧
不可以
住手
好色
不可以
爽吧
住手
好爽
好好舔
住手
不可以的
没问题的
住手
不行啦
好爽
住手
爽吧
好爽啊
住手
好爽
好湿
住手
去了
好爽
住手
爽吧
去了
住手
为什么要这样
可是
你也很爽啊
要保密唷
我先走了
开动了
我吃饱了
慢走
我竟然
跟他上床了
我回来了
好早啊
抱歉
明天又要出差了
健三呢
还在外面
这样啊
今天来吃点好料的
好啊
怎啦？
没问题
很寂寞吗？
没有啦
说了没问题啦
真是的
好害羞唷
之前都没这养
亲一个
讨厌啦
没关系啦
真是的
到底怎么了？
爽吧
怎啦？
没有啊
爽吧
好软唷
没有啦
爽吧
真是的
没关系啦
爽吧
不可以
去了
爽吧
我回来了
快舔
去了
爽吧
好爽
去了
不行
爽吧
来吧
恭喜你面试成功
干杯
谢谢
还不一定会上啦
你可以的
吃吧
好吃
多喝点 明天慢慢回去
你慢慢回去 我先走了
哥还是一样亲切
对啊 很乐观呢
可是我竟然
不是大嫂的错
是我不好
是我不对
我竟然...
还想要再来一次
再一次就好
这是最后一次
我也是
大嫂 这是最后了
爽吧
好爽
去了
爽吧
躺好
好爽
爽吧
去了
好爽
不行
去了
好爽