不行了
是
是 还好
这样啊 是的
结婚！
什么时候 和谁啊
我都不知道
为什么不告诉我啊
我会去的
好的 好的
什么
什么啊
这个家伙
真是的
输给哥哥了
这里吗
有人在吗
是
是小诚吧
初次见面你好
你好
怎么可能啊
这就是他媳妇？
为什么哥哥有这样的性感老婆
怎么了
你哥哥说要晚点回来
请进来吧
是
打扰了
可以过来一下吗
是
怎么了
我好为难啊
水槽好像有问题
可以帮忙看看吗
我吗 是\N嗯
好像没有问题啊
大概是上面吧\N上面？
有问题吗
好像没有问题吧
是的吗
好奇怪啊
如此突然
我被刺激得兴奋得要命
好像没有问题 谢谢
是
那你先去那边等着吧\N是
偷偷诱惑我的骑马嫂子
开动了\N开动了
好像很好吃\N是吗
吃啊
好吃\N好吃吧
很好吃\N非常好吃
第一次吃到那么好吃的咖喱
手艺真好
你也多吃一点\N嗯
多吃一点 再来一碗
真好吃啊
对了
下次我要考试
是升级考试
这样啊 加油啊
对了 真帆是黑带
真的吗
老公 不是说了不要说了吗
害羞的
没有什么害羞的啊
还是我丢人
怎么了
我太烂了
不管怎么练习都没有用
真帆教教她吧
但是我一直没有练习了
都是黑带了 怎么可能不行的
是吗
拜托了
做什么啊
刚才一直发出奇怪的声音
你喜欢这样的吧
你不会是勃起了吧
是想要这样的吧
给我张嘴
张嘴
都这样勃起了啊
怎么了 不行的吗
想要赢过我还早着呢
第二天
老公 慢走
我走了
家里就拜托了
路上小心
你
你真得想要变强吗
是 我想要的
那就必须好好努力
是
来了哦
真是好少烂啊
为什么这么硬啊
对不起
这样才会输掉
等等
为什么那么硬啊
对不起
舒服啊
舒服
做什么
给你插入啊
想要插入吗
插入了
不会吧
很爽吧
怎么了 有问题吗\N不...
舒服啊
真棒啊
真是好大啊
舒服啊
真棒
不行的吗
超爽啊
舒服啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
不行 不行的啊
不行的啊 要去了啊
要去了吗
过来
来啊
真棒
舒服啊
真棒 真棒啊
更多啊
来啊
来更多啊
过来啊
不行的啊
给我忍耐
忍耐就可以做到
是
舒服啊
不行的啊
真棒啊
来啊
舒服啊
真棒 超爽啊
我忍不住了啊 这么用力
是啊 很爽吧
来啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
真棒 超爽啊
为什么射了
结果 在哥哥出差的这段时间\N我就住在了哥哥家里
然后
嫂子对我进行了激烈的性攻击
真棒
来啊
帮我解开罩杯
脱掉衣服
脱掉了吗
是 嫂子
给我躺下来
今天就这个吧
给我好好舔再插入
可以吧\N是
更多
是
不行了
小诚 用力啊\N是
对
用舌头
这样可以吗
对 就是这样
给我更多啊
更多啊
真棒啊
要去了啊
高潮啊
舒服吗？
真棒啊
舒服啊\N舒服
舒服？\N是
舒服啊
变大了
想要插入
还不行
忍耐
是
不行
给我忍耐
是
不行 不行的啊
舒服啊
真棒 真棒
说了不行的
怎么样
真棒啊
真色啊
这样呢
舒服啊
喜欢这样吗
是
舒服
在忍耐吗
是
给我继续忍耐
舒服啊
怎么样啊\N不行啊
嫂子
不行了 嫂子\N给我忍耐
忍耐
舒服吗
舒服啊
来啊
是
真棒
来更多啊
不行啊
舒服吧\N是
真棒啊
来更多啊
是
怎么了 不行了吗
不行 要去了啊
不行了吗
给我忍耐啊 忍耐
是
舒服啊
还不行的
是
忍耐啊
不行的
忍耐
给我忍耐啊
给我继续忍耐
好温暖
舒服啊
给我忍耐啊
真棒啊
要去了啊
不行的
翻我忍耐
对不起 嫂子
要去了啊
高潮 高潮了啊
说了要忍耐的
想要去了吗
可是...
这样好舒服啊
说了不能高潮的
是 但是...
真棒啊
不行的啊
舒服啊
忍耐更多啊
这样超爽的吧\N是
舒服啊
嫂子 嫂子
不行
给我忍耐
嫂子\N不行的啊
不行的 嫂子
高潮啊
为什么这样啊
可是...
给我站起来
在用肉棒给在我屁股上磨蹭
是
真棒 超爽啊
更多啊
来更多啊
用力啊\N是
嫂子
不要停下来
是
来更多啊
来更多啊\N是
不行的吗
不行的
忍不住了
给我忍耐
是
嫂子
我忍不住了\N不行的
还不行的吗
我忍不住了
不行的
我喜欢看男人忍不住的样子
腰用力\N用力？
嗯 加油\N是
嫂子 不行 不行
要先了啊\N去了吗
真是役办法\N要去了
那就射嫂子的屁股上
是
舒服啊 嫂子
不行的啊
射了吗
是
做得很好
干杯\N干杯
真好喝\N是啊
这酒真好喝
好喝\N真爽口
老公就是喜欢红酒\N谢谢
那么我来这个吧\N好的
哥哥很喜欢喝酒吗\N是啊
你酒量不好 少喝一点\N不不
让我喝吧
喝太多了\N没事的
今天让我喝吧
怎么样 那个考试
我在努力
很好了\N那就好 加油啊
舒服啊
真棒
不要吵醒你哥哥
是
要去了吗
我开动了
真棒 这是也是嫂子亲手做的吧
嗯
好吃
老公
怎么了
不吃吗
那个...
其实...
我又要要转职了
又要 哪里？
名古屋
不至于吧
但是...
没办法了
上班族只能这样了
真帆你过去的话太辛苦了\N还是留这里吧
可是...
让我摸一下啊
摸吧
这么想要摸吗
嫂子
我好想要和你一起搬家
可以看吗\N可以的
真棒
舒服吗
真棒啊
来啊
嫂子 真棒啊
想要啊
这么想要吗
仔细看给我看
这样吗
真棒啊
看更多
嫂子
舔我的屁眼啊
真棒啊
更多啊
嫂子你的身体真棒啊
嫂子
想要摸啊
想要摸吗
真棒啊
舒服啊
这样感觉不错吧
舒服
这里想要被摸吗
舒服吗
舒服
要这样吗
怎么样啊
舒服啊
请摸我 嫂子
没办法了
舒服
真棒
嫂子
来插入啊
这么想要吗\N是
那我来了
舒服啊
这样呢
喜欢这样吗
不行啊
不行 高潮啊
真棒啊
我想要和嫂子高潮
请求我啊
我...
想要插入
嫂子里面
好的
来啊
嫂子
舒服
舒服啊
真棒啊
真棒 真棒啊
舒服啊
来更多啊
嫂子
真棒 真棒啊
来更多啊
不行了 不行了
真棒啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
舒服 嫂子啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
高潮 高潮啊
真棒啊
下次挑战一定获胜
是 我保证一定获胜
所以
如果我获胜了
嫂子不要走
过来
舒服啊
真棒啊
不行的啊
高潮啊
来啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
高潮 高潮啊
真棒超爽啊
来高潮啊
不行的啊
高潮啊
这样可以获胜了吧