被老公的上司持续侵犯
７天后，我丧失了理性
和前男友如同噩梦般的相逢。
从那天开始，
我只能对沢木部长唯命是从。
每天都被不断侵犯。
为了守住丈夫和来之不易的幸福，
我只能服从沢木部长。
但是不知不觉，
脑海中那根——
“浮现无数血管的紫黑发亮的东西”
总是挥之不去。
纵使多次用冰凉的冷水淋浴全身，
仍旧难以忘怀。
然后，
在第七日的晚上……
部长
回来了啊 辛苦了
好久不见啊
什应时候从意大利回来的
B昨天
这样啊 太好了
终于回到本部了
你结婚了？
是的 正好一年
什么时候改变主意的啊
2年之前还单身主义呢
家里人给压力了吧
这是我妻子
不管怎么样都不行吗
嗯
我工作快要决定了
你现在没有工作 我很不安心
拜托了
再给我半年 不3个月
再见
好美的太太
下次一起吃饭吧
半年前买了房子
虽然是30年的贷款
我还没有告诉我妻子
真是辛苦啊
不打扰你们吗
下周有韩国人的贸易
那么就周未吧
一周后吗
可以吗
当然了
我先过去了
等等 你太太
什么？
喜欢吃什么吗？
不用介意了吧
但是也要拿点伴手礼过去吧
这样啊 她喜欢红酒
红酒吗 好的
真是拜托了
没事的    我先过去了
你好 远藤社长 什么 盗用？
不 我不知道的
不要这样
我知道了 我去查一下
早安
我周六才回来 周末聚会就拜托了
好的
他还问你喜欢什么
你怎么说的
喝红酒
好紧张啊
不像你啊
做点合适红酒的菜
好的
喂喂 喂喂 部长？
这么早什么事？
设计被盗用了？
是啊 方村电器希望赔偿
去年给方村电器的设计
和意大利方面的设计一样
不会吧…
这是我和佐藤部长一起做的
怎么可能…
肯定是圈套
有人偷设计
我们3年之前就有这个设计了
但是对方要求赔偿
我们也没办法
你就先去韩国了吧
是
肯定是我们的设计吧
那去处理吧
好的
为了以防万一 我把2年前的资料给你
下周给你怎么样
好的
来了
好久不见
为什么你？
为什么我知道你在这里？
我是田中设计公司的部长
部长？是你？
好偶然
没有想到你居然是我部下的妻子
请回去 不要告诉我先生
等等
我是送资料来的
他的设计被盗用了
怎么会
我想要具体问问情况 才过来的
他今天开始去韩国一周
毁灭证据吗
什么？
你说什么
因为你吧
什么意思？
肯定是想早日升职
为了满足你
我没有
总之 我们进去谈吧
不错的家 很幸福吧
好贵啊 30年的贷款啊
不要说其他的了 到底怎么办
不用担心 我会处理的
真的吗
当然了
怎么了 不相信我？
给我住手
我好想你
交给我吧 只要你顺从我
不行 我做不到
被发现也可以？
会被解雇的
很想你
我无法忘记…
不要啊
一直想要你
不要
好幸福啊
住在这这样的房子里面
是吧
是不是这样？
按照我说的做就行
不要
不行啊
站起来
饶了我吧
来吧 脱掉
怎么了？
快点
你要啊
不行
不要
放过我吧
不要吗
饶了我吧
是吗
用嘴
自己做
对
住手
不要
快点分开
要我来吗
分开
更多
来啊
不要
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
都湿了
不要
真棒
有感觉吧
怎么样啊
来更多啊
真棒
超爽的吧
不行啊
想要吗？
不要
来啊
不行啊
拜托了
那时候我一直很想要这样
一直梦着想要这样
我肯定不会输给别人的
但是听到你的话 我第一次明白了
我就是想要这样做
我就是为了这样做
那我回去工作了
对了
你喜欢的红酒
我还会买的
下周周末
我拿过来
我会再来的
因为他 幸福被破坏了
如同噩梦一样
就算怎么清洗 我还是被玷污了
对不起 老公
什么事
够了吧 走啊
昨天不够
我不要了 我无法背叛我老公
那他工作怎么办
所以...
不行...
放开我
不行
昨天怎么样
我很担心你
所以再来看看
住手
来啊
来啊 来啊
住手
住手 住手
这个家就算毁了也无所谓？
不行啊
不行的啊
高潮啊
不行啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要了啊
不要啊
怎么了
叫那么大声
这么爽吗
身体真是不错啊
接下来是你的心了
从这天开始他每天都来
每天都这样侵犯我
为了守护丈夫
为了守护自己抓住的幸福
我只能按照他的话做
我想着 只要忍耐到老公回来就好...
嗯 身体多保重
饭要好好吃
我没有什么事
我没事
再给我电话
我知道了
拜拜
不行啊
早上身体真热啊
不过没事
最后的期待
明天我老公就回来了
在此之前他一直欺负我
但是，不知何时开始
我心里好热
这大概就是他的报复
但是，我老公从来没有让我有过
这样的感觉
终于7天的出差结束了
回来了啊
我回来了
好想你 肚子饿了
饭好了
部长 你太慢了
部长已经到了
打扰了
这样啊
这个给你舔麻烦了
不用介意 累了吧 坐下来吧
部长特意给我买了红酒
还是我最爱的牌子
不愧是部长啊
干杯
好吃啊
好吃
吃吧
多吃一点
真好吃
好难得喝那么多
好喝
真好喝
再来一坏
没事吧
我...先去睡了
没事？
差不多了
这样就结束了
祝你幸福
等等
过分 你好过分
对我做了这种事
不用担心 我不会来了
不要
什么结束了 什么意思？
“不再来了”什么意思啊
什么结束了 不要玩弄我了
翔……
高潮
高潮 高潮
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
真棒啊
不行啊
高潮 高潮啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
不行 高潮啊
好大啊
高潮啊
高潮 高潮