石原梓
抓住你个痴汉现行罪了
你是谁啊？警察吗？
我是律师 现行犯谁都能抓的
痴汉可是违反人身自由的
我什么都没做啊
你手可是伸进来猥亵了
依刑法176条
可处6个月以上7载以下徒刑
如何？走吧 还有很多要和你说的
这次的痴汉也不是那个痴汉
为了受冤枉为痴汉的人
我在找着那个真正的犯人
那是个传说中的痴汉
但是我一次都没遇到
这么下去受冤的人就糟了
不好好想办法不行
到底那痴汉是怎样的人呢？
（人妻律师痴汉电车）
不好鱼思
路上小心 那我出门咯
太大 不好了 可以开个门吗？
什么事？请开一下
不好意思 突然麻烦了   怎么了？
是昨天在电车上的东西
想说太太应该忘不了我
难不成你....
我的手指头很爽吧？
你还真能忍呢 \N忍什么啊
还有残爽感吧？\N我要报警了
都来了 就再试一次我的手指吧
住手
住手啊
我就让你想起那时的事
住手
住手 放开我\N 好香啊
靠近仔细瞧 真是个好女人啊
住手
不要叫啊
奶好软啊
住手
住手 \N好香啊
住于
一直颤抖着 你也兴奋了吧？
来好好享受嘛
住手
都这样子了哦
真赞的多体
住手
真的忘了那爽感吗？
我会让你想起来的\N 不要啊
不要啊
你应该还记得的
住手
果然记得嘛
都这么湿了哦
住手
来多用点吧
来好好享受吧
知道要怎么了吧
是要这么哦
来好好感受吧
来多看一点吧
让我看嘛
不要啊
好清楚呢
真美的小穴呢
住手 别舔哪里啊
那里是那里啊？
住手
还是这里好啊？
别乱动嘛
更加享受才行啊
都满出穴汁了呢
爽吧
太太如何啊？
爽吗？
看这个啊
都这么湿了
光手指满足不了吧
想要就来舔啊
别乱跑
不要啊
想要吧？
来含吧
不要啊
听话啊 别乱动
张嘴啊
看这里
这脸蛋真美
如何？
看这里
好好含住
果然想要吧？
张嘴啊
看着我啊
含好
很好
搞什么啊你
怎么？下面那么想要吗？
脚张开
想要吧？
想要是吧？
这可是你一直想的哦
住手
来多用点
我的肉棒很好吧？
爽吧？
会让你多加品尝的
起来
手撑好
喜欢从面来吧？
不行了
如何？
坐上来吧
在爱的小巢被老公以外的人上
感觉是不是很好啊？
好爽吧？
会来让你更加爽的
要再来了哦
有爽吧？我好爽呢
张嘴啊
表情其实很想要了吧
我会给你用力插的
爽吗？
要射了
我的味道如何？
太太
你是律师嘛？
怎么办？想抓我吗？
这样上法院就很麻烦了呢
你应该清楚的 得把被害者全找来啊
也是 这样被搞了 无法原谅是吧？
真的过去了你可是就麻烦了
到底会来多少人呢？
知道为什么我都没被抓吗？
那是因为大家忘不了这手指啊
对了 你今天也是打算搜查吧
我们一起去坐电车吧
看来大大有需要多了解痴汉啊
在这么多人之中\N我们仍是2人世界哦
不觉得怎样超浪漫的吗？太太
安静点比较好
还是想让大家知道啊？太太
真开心啊
明天 后天 也是要这么哦
就用这给无聊的人生
来个满满的刺激吧
为了冒险才买的哦
是不是觉得很冒险啊？
用了就开心了吧
我找的女人都是人生无无趣的
痴汉是被否定的 是不好的
不过真正不好的是太刺激了
像太太这样认真的
不觉得这样反而有魅力吗？
不觉得吗？
算了 大太是被害者 也没什么不好的
只要一直表现得不要就好
如何？
过来
住手
想要多一点吗？
忍不住了吧？
想要吧？
来含吧
含住得很好哦
其实很行嘛
再来含吧
来含啊
再多用点
用快一点
要射了
射了
也来帮我擦一擦
如何？
来更加享受吧
可以住手了吧？
怎么了？
害怕？
梓
梓，你在发什么呆啊\N老公  不好意思
你看来很累了啊？接太多案子了吗？
也不是，只是在家里就为放空了 抱歉
我们是夫妻嘛
虽然还有酒 但你没办法喝呢
对了，妈今天有打电话来，说要拿东西给你
还说什么想要快点看到孙子的什么的
真是麻烦呢
终于来了呢
我很开心哦 太大
看来你真大胆呢
因为你都这么硬了啊
真开心
我忍不住了 想要肉棒来插
想要啊？
在造里做爱 我们都会被抓哦
走吧
想要吧？
还没哦
我可是要尽情地享用你呢
味道真好
味道很重呢
真开心 奶头硬成这样子
很有感吧？
脚起来 你看 这么湿了呢
真下流的身体
到底身体有多下流？
来让我再试试
来用了哦
不错吧
让我看穴吧
扒开给我看
想要用吧
爽吗？\N好爽
终于承认了啊
让我看
这么湿呢
这么赞吗？
不够吧？
如何？
流出满满的汁呢
爽吗？
要去了吗？\N要去了
摸摸看
应该没办法满足吧？
也想要这根吧？
看着这里含
要一直看着
真行
只用嘴吧
看着我
要看好啊
让我看你的样子
舌头出来舔肉棒
对 要全都伸出来舔
想要这根如何啊？
想要它插进来
插入哪啊？\N插小穴
说得很好 那就来给你用力插
起来屁股对着我
插入咯
这里吗？
好爽
让我多看你下流的样子
有好吗？
要让我看啊
转过来
坐好
好爽
受不了
要来射了哦
要射了
好久没有一起出门了\N是啊  偶然也不错啊
天天也OK啊
妈又打电话来了呢\N 真的吗？
说什么九州什么的 \N是哦
说什么一定要去一次什么的\N那就得去咯
说总有一天要去的 \N真的吗？
那就只能这么了 \N还在想要怎么呢
我到了 先走咯\N 再见
我就是用这手指头让女人高潮\N传说中的痴汉阿胜