JUX-198 人妻女将が露出する旅^
-=赤裸的旅店老板娘=-
= 出品：Madonna  主演：厶锬巍 =-
这里环境真好啊- 嗯
这就是养育我长大的地方
累了吧 很快就到家了
看，就是那个旅馆
这个旅馆呀 比想象中气派多了啊
- 你却老说是很旧的小旅馆 - 不说这些了 走吧
哦 庭璋 你在家啊
正好，我来介绍下
这是我弟弟，现在在家帮忙打理旅馆
你好
庭璋 这位是将和我再婚的亚晶小姐
我叫亚晶 庭璋君 日后请你多多关照
喂 至少打个招呼嘛 真是的 不好意思 我弟弟比较内向害羞
没关系 突然来个陌生人做家庭的一员 一时接受不了也是正常的
慢慢习惯了就好了 对吧庭璋君
真是的
对了 我还要去参加个会议 亚晶先在家休息泡个温泉 好吧
嗯
又来个看上这旅馆企图夺走的女人
哥哥带回来的女人都是这类货色
你看不出这旅馆根本就不值钱吗
都是些夜店里认识的肤浅的女人
你跟她们也是一路货色吧
虽然我们也是在夜店认识的
可我并不是 贪图钱或你家旅馆
哼！最初个个都是这么说的
最初个个都是这么说的
但没过多久就会卷钱跑路了
-反正你也是这样的吧 -不是的
我是因为真的喜欢你哥哥 才和他结婚的
真的？无论发生什么事你也都能忍受？
我可以
那好 期待你的表现
你给我牢记刚才的承诺
啊...真舒服
哟 大白天的 你可真是好性致啊
喂！ 你！
喂！是你不好吧 竟大白天的泡温泉
噢...这身材可真是香色诱人啊
你肯定是靠出卖色相肉体勾引哥哥上钩的吧
喂！
啊对了
我过会儿要到山后去找晚餐用的食材
你泡好澡 过来帮忙
听明白了没
知道了
那待会见
这么久才来
对不起
你说...你什么都可以忍受 是吧
是的
那 让我上一次可以吗？
你要干什么？ 快住手！
我就不停手
除非你离开我哥哥 离开这里
叫你住手听到没
想跟我哥哥一起是吗？
是因为喜欢我哥哥才结婚的是吗？
那就不要反抗 之前那几个亚晶嫂子也都给我上过了
庭璋君！
你的...脑子有毛病吧？
你说什么？
你只需要按照我说的去做
听明白没
庭璋君 快住手！
快停下来 听到没！
为什么？
还问为什么 我可是要成为你母亲的人
要做我母亲就给我上一次 -为什么
你这样太荒唐了 不要！快住手！
不要啊！
咪咪好柔软哦
这么做太荒唐了 别这样庭璋君
你不是想结婚吗？
那就按我说的做
庭璋君 不可以的
为什么
乖乖按我说的去做
我求你了 庭璋君
庭璋君 求求你
转向这边
庭璋君 不可以 求你了
快住手
你小穴都发烫了 -不要！
这么漂亮的亚晶嫂子 小穴也这么敏感啊
不可以 快住手
嗯...！
不可以 不要！
嘴张开
嗯...不可以 不要  -快张开
不可以
小穴舒服吗
不要！ 不要！
脱掉！ -不！
不...不可以
不要...
这个也脱掉  -别！
到此为止了 求你 不要
快住手！
你不是说什么都可以做吗
喂 听话
噢...！
阴户真柔软哦 哈哈！
庭璋君 不要 不要...
你自己也感觉很爽是吧
趴这里
庭璋君 求你了 快住手
吵死啦
让我挖挖看里面湿透了没有
我手指插进去了
进去了
我要开始挖了哦
喂...
阴道里面这么湿润 这你要怎么解释呢
喂 流这么多水 这是怎么回事？
你喜欢插入几根手指？
求你快住手
可你很享受嘛
小穴真好玩
奇怪了 里面竟然会收缩的
爽吗 爽吗？
-觉得爽就喊出来 -疼！疼！ 不要！
-我要吃你小穴 腿叉开 -不...不要！
-不...不...不要！ -我要吃哦
别...！
呀！
-哦...真肥美嫩滑 -快停下来 庭璋君
-到此为止吧 求你了！ -很舒服是吧
快停下来
小穴很舒服吧
-求...求你了 不要这样子 -废话！
别吵
-快点 -不 不要
别磨叽 快点撸
快点
不 我不要
你不是说什么都可以做的吗
快点 快
要想跟我哥哥一起 就要乖乖听我的话
明白没
快住手  -嗯？
求你了 求求你了
那你给我舔舔吧
快点 嘴张开啊
磨叽啥呢
-快张嘴含着 快！ -嗯..........！
噢...
对了...吞深点
哦...舒服啊
吃得这么熟练，应该没少帮我哥哥吃吧
看你样子 好像挺喜欢吃肉棒的啊
不要松口 快含着
卖力点好吗 不用我塞进你嘴吧
快...对了 就这样
啊...爽死了
啊对对...就是这样
要全吞下
亚晶亚晶嫂子 你怎么了
求你了 快停下来吧
你说的忍耐就是这样吗
喂 趴到那边去 快
给我趴好咯
屁股转过来
好好给我上一次，我就不阻止你们
-求你轻一点 -呃 还没插入呢
说什么呢？我都还没插入 -不要...！
不要...不要...
啊！
啊...！
啊...啊...！
不要...
感觉很舒服吗
怎么了
来 躺下来
快点
让我看看
-不...不要 -为什么不？
不要...求你轻点...求你了不要啊！
小穴舒服吗 亚晶嫂子
求你了 不要再来了
-我的小弟还没爽呢 -不...不...
太舒服了
操哥哥的女人就是过瘾
不要
哦...奶子这么丰满...
-求求你了 -我还没爽够
求求你...那里好疼...不行了...
快停下来 求你了 好疼啊
求求你...
你小穴这么肥美 我怎么舍得停下来啊
除了这个我什么都愿意做 好吗 求你了
别废话了 让我好好享用你小穴就好
求你了 我...可是...你爸的女人啊 噢......
你又不是我亲妈
用你的小穴爽一下有什么问题
来 坐上来
喂 你知道怎么做的吧
我真的做不出来
喂 快动起来
不...
呵呵 爽吗
来 亲我
够深吗
啊...太爽了
这个姿势怎样？
舒服不
让我给你插深些
这回舒服了吧
到底怎么样 你吱个声啊
亚晶亚晶嫂子 转向这边来
快点
躺下来
哦 真舒服
哦...好舒服啊
样插舒服吗
觉得不舒服吗
我小弟却非常舒服
亚晶亚晶嫂子 你里面真舒服
感觉要射了
射你嘴里 可以吧
啊 要射了
喂 张开嘴
确实棒 亚晶亚晶嫂子的身体 果真是极品
难怪哥哥会迷上你啊
那...
要不要把咱俩的事跟哥哥说呢
-要说吗 -不要
不要说
要是被哥哥问到了怎么办才好
亚晶亚晶嫂子
那以后...你也要努力好好表现哦
我回来晚了，对不起
呃！没关系
怎么了?怎么是这副表情
发生了什么事吗
没 没事
这样啊如果有什么为难的事 一定要告诉我
那我先去洗澡了
哟哟哟 挺认真干活的嘛
你把昨天事告诉哥哥了吗
我怎么可能会讲出去
这种事情
说的也是
快住手 别这样
后妈竟然和继子通奸
你看看
我一想到昨天后山的事情 小弟就硬邦邦的想着你呢
好了啦
对了
你 带上这个再打扫卫生
这是要做什么呀
别问那么多 快塞进小穴里面
快点
必须塞进里面
把遥控给我
拿来
这衣服也很碍事
咦？    -脱掉
在这里脱掉？ 万一有其他客人看到...
这不正好吗
快脱掉
还不行
这个...
也要脱掉
你当初说什么来着
不是什么都能忍受吗
那全是骗人的吗
或许有谁在看着呢
这个也很碍事
脱掉
快点啊
快
给我
怎么样?
这下打扫起来是不是方便多了
好了 快干活 还没扫完呢
给我好好打扫干净咯
再不打扫我可就按下开关了哦
我会好好打扫的
求你...关掉它
你不是说什么都能忍受吗
别废话 快干活
要放弃吗
我会做好的
所以...求你...停下那个
我不
这样不是很好吗
再不快点 客人可就来了哦
我会 好好干活的 求你了
把它停下来了 你真能好好干活？  嗯嗯！
快打扫
打扰下
旅馆今天营业吗?
是的...我们正在营业
你怎么了？
没...我很好
啊 这边请 这边请 今天还有空的房间 请这边走
欢迎光临
不用打扫了
你到里屋来
接下来要招待客人
你明白我的意思吧
好了 跟我来
这里的风景真好
风景真是漂亮啊
等等 有客人在泡温泉啊
打扰下，这位是本旅馆未来的老板娘 今天由她为两位搓背
哦！真的吗？ 好啊好啊 实在太意外了
为什么我要给客人搓背
这么偏僻的旅馆 没有点特别服务 客人怎么肯专程跑这来呢
好啦 快去伺候客人
-请您们不用客气，您可以主动要求 -真的吗？真的可以？那我不客气咯
请您先做到这边来
发什么呆
快啊
诶！
单是这样 服务还不够到位
这个围裙也给我脱掉
这样我做不到
这个 我先收着
快点搓背
客人您先稍等下下
噢...！
客人您也觉得这样更好 是吧
这样真是太棒了 好极了
快点客人搓背
拜托你了  -有劳了
混帐
都说了 要用你的奶子来擦
什么？
就是用你的两个乳房 为客人搓背
这才叫服务
快点来
你不是说什么都能做吗
快点吧
这位客人 您感觉怎么样啊
能有这么个大美人用身体为我搓背 这感觉太棒了
喂！
单是你自己的身体湿了而已
这个也脱掉
用臀部服侍
我做不到
你不是想跟我哥哥结婚吗
那就给我照做
客人您稍等下啊   -好好
哦...！
好厉害 好棒
-这是本旅馆的特色服务 请您好好享受 -这服务太棒了 哦 来来快点
快擦上沐浴露 为客人服务
做不到吗？
屁股也抹上
哦...好柔软啊
看你好享受的样子啊
能让客人您满意 ，我们也觉得很高兴
在这么偏僻的旅馆，竟然能有这么贴心的服务
开始变得兴奋了
给我好好做，这一切都是为了让客人满意
啊 对了 这位客人也请您上来 哦哦哦....
嗯嗯 我也要
那我这边也拜托了
客人可不止一个，你明白怎么做了吧
你打算用哪个部位服侍
还有些地方没洗到呢
我不知道
客人 麻烦你伸下手
放到下面
咦 ？
腿张开
夹住客人的手
哇 好棒啊
-握着客人的手 -哇 真好 真是太爽了
哇...赞啊...哦...
哇...这感觉真是妙不可言
-客人您觉得满意吗 -哦 实在太满意了
那请您慢慢享受
为了客人要好好服侍哦
服务的可真够认真啊
真不可思议 太棒了
您觉得满意吗？  -当然
过来
-那接下来 由老板娘来个现场自慰 -哦！真的吗？太惊喜了！
放过我吧
这种事 我做不出来
够了 你只需要乖乖按我说的去做
坐下
-那 接下来请两位 好好享受 -哦 好好...
请快点吧   -快点
快点嘛 不要害羞
你别忘了我们要好好招待客人的
要做得 一副很舒服的样子才行哦
快点嘛
听到没有 这可是客人要求的
你只会摸奶子吗
下面也要
噢...哦...看到了
怎么样？感觉舒服吗
给我好好做
应该是很舒服的吧 怎么不喊出声呢
你这样 客人怎么可能嗨得起来
快点
这就对了
一点都不嗨嘛
手指都不伸进小穴里面去挖 - 就是
那这样呢 客人您觉得有趣吗
老是这样子 客人可是会不高兴的
站起来
我来帮你吧
不要...
还是用我的手舒服吧
这里
是G点吗 这里
你看 客人也慢慢起兴致了
不要
这里...
有抠到G点了吗 是吗
是不是
哦 好厉害 水流了好多 -厉害！哇...
难得看到这么兴奋的了
真想我也来试试
客人您觉得满意吗  -哇 大大的满意
这女人真棒啊
你应该高兴才是 客人对你刚才的表现很满意哦
哦...刚才真是太棒了 - 嗯 真带劲
真是好啊能看到这么精彩的...
服务真是好啊
老板在啊
- 这里的服务真是太好了 - 我们很高兴啊
- 我们还会再来的 - 哦欢迎您再来
那我们走了
真是太舒服了
真是太好了 客人很满意
别再让我做那样的事
啊？ 你说什么啊
晚饭后 客人们可都在房间里等着看余兴表演呢
余兴表演？
又是让我做些下流的事吗
喂 你当初可是夸下了海口
说什么都能忍受
现在连这点事都做不来吗
做不来，就给我滚
听到没
滚出去
喂 亚晶 怎么了
没什么
庭璋做了什么不该做的吗
真的没什么 不用担心
请进   -我进来了
坐下
突然打扰 实在不好意思
这位是本旅馆未来的老板娘
她是来为您按摩的
不是吧？  -真的吗？
那给你按摩吧 你想要的吧
嗯 确实想要
明白了
喂 照我说的去做
明白了没
这位客人 能麻烦您站起来吗
哦
咦？
喂 等一下
这是要干什么
客人 这是本旅馆的服务项目您无需顾虑
什么意思
喂 快点开始
我们家老板娘的口交服务 感觉怎么样
感觉？非常舒服
那就好
看你好享受好舒服啊
真是舒服啊
好舒服
不好意思 我也想要她为我服务 可以吗
-哦 可以 可以    -真的吗？ -当然可以 客人您这边来
不好意思
看到他很舒服，我也想...
喂 客人可不止一个哦
这位客人也要服务好
真舒服
太爽了
真的是太棒了
客人您能喜欢 我们真是太高兴了
不好意思 也帮帮我这边
不好意思 可以帮我舔这下面吗
真是太爽了
帮我吸它...哦对了
也帮帮我这边
哦这小嘴实在太会吸了
-那舌头舔得我好爽 哦...好舒服！ -这咪咪好丰满哦
我可以伸到里面摸摸吗
客人 随你喜欢
真是舒服
喂 不要只是为一边的客人服务 另一位客人也要服务到位咯
两位一起
到这旅馆来 真是来对了
感觉要射了
快点...
要吃干净哦
对 就这样 要射了 要射了
亚晶 真的没事吗
到这旅馆来了之后 感觉你好像变了个人似的
没这回事
不用担心
真是这样吗 不要逞强 真的不行就不要勉强去做干活
工作可以交给别的人
不可以 你怎么能说这样的话呢
我的事 你就不用操心了
知道了 那晚安
庭璋君！   -不要出声
你想把哥哥吵醒吗
这些天 你一直按照我说的去做
可真是够努力的啊
真难得
我同意你和哥哥结婚
真的？
嗯
作为条件 ，你要一生都做我的性奴
庭璋君 你在说些什么呀
作为奖赏
不要...不要...
弄这么大动静，会把哥哥吵醒的哦
不可以
你哥哥可是睡在旁边的
被发现了也无所谓
不可以
这里...
不要啊！
求你了 庭璋君 别这样
很舒服的吧   -不要！
不要啊
舒服就喊出来
这个脱掉   -不行！
你 哥哥睡旁边呢
我把他叫醒 怎样   -不要！
不可以
庭璋 求你了
这边也让你舒服
求你了
求求你了   -不要吵
这边也要舒服舒服哦
快停下来
快停下来 庭璋君
你哥哥要被吵醒了
要不要我喊下他？
不要这样啊！
弄下面会更舒服吧   -不要！
好啦
这里
要怎么弄舒服啊
不要
吵死了
明白了 这里吗
你哥哥就睡在旁边...你竟然能做出这么禽兽的事 在他面前玩弄你才会更刺激啊
那你好好看着哥哥
-这样揉你的阴户舒服吗 -庭璋君 求你快停下来
阴户开始有感觉了么？
给我脱掉
会吵醒你哥哥的
快停下
那就让他看着我上你
不要 不要 别...
不...
开始有水流出来了
不是的...
不信你自己看看
里面已经淫水盈盈了
再加快点会不会流更多呢
快停下
不用这么害怕
这次我要好好地 玩玩你肥美的小穴 来吧
别这样 不要啊
里面都湿透了
你听...
咕唧咕唧响呢
要用力点吗
看 两根一起来
快看
嗯？怎么了
兴奋到哭了
起来
换你舔我的奶头 让我也舒服舒服
不要
好好按我说的做
这边也要
这么舔果然舒服
手摸这里
这里...摸我小弟
快停下 求你了
说什么呢 你刚才不是很舒服吗
喂 快点撸
-到这来 快 过来这里 -不 不要...会吵醒你爸的
-那给我好好吮吸 -不 我不要...
快吞进嘴里
嗯...！
呃...！
这样可不行
继续再吃
在你嘴里太舒服了
实在爽哦
-就像69那样 你坐上来 -不 不要 我不要...
要听我的话哦
小穴紧贴着我嘴
快点吃
喂 怎么了 快吸
加快速度
为什么不给我深喉
你就喜欢吃我哥哥的吗
我就不可以吗
过来
那就用你肥穴来深喉吧
不要...！
啊...！
怎么样
小穴爽翻了吧
够深吗
求你了 快停下来吧 不要了
不要了...
才抽插你这么一会就说不要了
转过去
看着哥哥做更刺激
叫醒他我们兄弟一起干你好吗
嗯...怎么了 已经忍受不了了吗
怎样
回过气就继续来
坐我身上来
动起来
这才是享受
转过来这边做
感觉怎么样
够深吗
嗯 小穴这样被插舒服吗
爽啊
很舒服吧
忍不住就叫出来嘛
不要...
不要啦...
爽吧
要高潮了？
哦...快忍不住了
你也一起去吧
啊...射了
亚晶嫂子，今后还请多多关爱啊
你要是找亚晶小姐的话，她已经走了
你看到了吗
嗯 哥哥 这次这个好像又跑了啊
亚晶 亚晶
-=勇士HD字幕组出品=- 专业日片翻译字幕制作 QQ；284903040