好怀念的家啊
是啊
好久没来了吧
你结婚后去大坂三年了
妈妈去九州已经十年了
妈爸现在还好吧
最近没联系过
久美 你偶尔有和他们联络吧
好像蛮好的
现在完全变成一个农家了
不过突然地
说什麽要去九州搞农业
就是啊
在都市裡好好生活不好吗
偏偏去搞农业
老爸是不是农耕民族
也许是
以前就只知道工作
是啊
相比之下，久美就是狩猎民族了 为什么
因为才看到你找男友,马上就结婚了
太快了
是啊
都没见过那个男的
太奇怪了
虽然是这样
正好有件事想拜託
怎么了
感觉不好啊
不是钱的事吧
不是啦
那是什么事
其实我怀孕了
那孩子几个月了
5个月
那样没事吗
懂了
是要我们照顾孩子吧
那种事我怎麽做
都澴没说结婚的事
都没男人的
你别多说
又不是没见过
不是啦
毕竟这个年纪
想要去修养
是啊
都这样
要是妈妈在的话更好了
所以啊
这个时候我老公转过来了
都在大坂买了房子
公司裡工资也不高
还要很多费用
所以
想让他在这里住一段时间 不知道可不可以
住这？
和我们?
你老公?
为什麽会这样啊
就是啊.这有什麽好的
这房子还是爸爸的
又不是不要钱
我们两个每个月给10万日元
和爸爸商量过了.没关係
为什麽啊
还要照顾妹妹的老公
而且都没i见过
拜託了
同一屋檐下争夺年轻男性的二熟女
打扰了
你是？
我是小敦
小敦？
好年轻
初次见面
不好意思
好像麻烦你们了
没事没事.太欢迎了
喝吧
还有点心
谢谢
小敦好年轻啊
几岁了？
33啊
14年前
17年前
好怀念啊
久美也这样
两位其实看著根年轻
是吗
可是已经
我觉得不会啊
两位都很漂亮
是吗
好开心
就当这裡是自己家吧
把我当做久美吧
别客气
对了
房间还没准备吧
二楼裡面
谢谢
那我就去把行李放进去
舞香姐，仁羑姐都很温柔
又年轻又漂亮
感费好幸运
好多水
睡得好吗
吵到你了吗
不..没有
不是
很安静
今晚几点回来?
今天吃什麽呢
是啊
吃肉吧
尽量早点回来
我走了
路上小心
房间的起味都不一样了
姐
别做奇怪的事
你才是
久美好可怜
我们才可怜
而且接下来半年他都一个人 很容易出轨的
为了不让他出轨
很舒服吧
这麽直
用舌头来
好棒的声音
真下流啊
要射了
这麽多
这麽多啊
这裡都有
我来帮你舔乾?淨
那麽准备出发吧
就这样
我和两位姐姐
产生了不可以的关係
好可爱啊
真下流
全都看到了
好下流
很想要吧
证明你爱我
证明给我看
好棒
硬硬的
怎么了
你看怎麽样了
舒服吧
来吧
好狡猾啊
给我
好下流的磬音
突然插进来
让我舒服
插进去.插进去
这里
进来了
年轻男人真好
好舒服
不行了
要丢了
让我也来
不要拔掉.不要
我也要
好舒服
好坏啊
好厉害
还要
我要我要
好舒服
求你
我也要
不给
是我的
我都这麽湿了
自己弄吧
小敦 小敦
果然还是我的好吧
好舒服
不要动
还没进来啦
好舒服
好湿
还没进去
好舒服
还是这麽硬
让我看你的证明
用力用力
小敦
很舒服吧
动起来
好舒服
还不可以
不可以射
动起来
就这样
动超来啊
我也想要
我也想要大鸡巴
拔掉了
你已经够了吧 才没有
还不够
我要
让我看看你的
把腰抬起来
用力插
我选不了 选不了
好棒
不可以射
不要拔掉
你说过爱我的吧
来吧
就是这样
不要不要
好舒服
丢了
就是那裡
不行了
好舒服
想做到最后吧
不行了，要射要射
这裡.射这裡
让你舔吧
已经不行了吗
澴想要啊
还那样吸
还有吗
还有吧
舌头伸出来
半年后
那之后我被搾乾
终于去九州接了久美
在东京的八王子住下了
半年后
我们有了孩子后第一次再去见姐姐们
有人吗
姐姐在家吗
姐姐你们两个
怎麽回事
怀上了吗
我也是
还以为不行呢
圆城仁美
浅井舞香