加油 B班加油
白木优子
漫事吧
加油
加油 慢慢来
优子老师不错啊
我可是很厉害的
班级赛在2周后
我们B班很努力
不知道比什么
棒球不行
棒球的确不行\NA班很厉害
篮球的话也不行
不知道比什么
大家坐好
下个月的班级赛
比赛项目定了
是什么
全校学生投票的结果
决定是足球了
太棒了
太开心了
太好了
放心了
我们的学校
体育运动很盛行
每年的班级赛
比文化祭更热闹
最后的班级赛
学校生活快结束了
想留不成绩
是啊
没问题吧
这里有足球部王牌
只要传给我球
别过于依赖我们
D班有4人是足球部的
放学后练习吧
不错
操场有别的部在用
没问题吗
屋顶呢
我帮你们申请使用许可
不错
我们开始吧
赶紧开始练习
给你
大家
肚子饿了吧
我做了饭团
太好了
谢谢\N太好了
我不客气了
好棒\N肚子饿了
好棒\N大家都有份
好吃
怎么样
到后半场大家体力跟不上
还需要锻炼
班有文化部的同学\N是啊
那么
早上大家一起跑步吧
好啊
大家
好 晨练
但是 优子老师
不用给老公做早饭吗
没关系
在学校也能见面
我也一起跑
大家一起晨练
我们肯定能赢
只是运动不是而已
争取胜利
加油
优子老师被学生轮奸
于是
我们B班为了班级赛
努力进行晨练
大家辛苦了
做伸展运动
要好好锻炼
好累啊
不行了
是30吧
搞什么
是淋浴的声音
给我看\N等等
我也要看\N好棒
这照片真棒
看不到啊
拍得真好
糟糕
你们在看什么照片
给老师看看
没什么
怎么可能
刚才还有人说糟糕
笨蛋
这是什么
你们
给我下来
没关系啦
我要没收
松山
别开玩笑了
真是的
别闹了
松山
松山\N没事吧
别开玩笑了
开玩笑吧
松山\N不是骨折吧
糟了
这里吗
痛吗
这里能弯吗\N不行
这里呢\N不行
看来骨折了
去医院吧 叫救护车
怎么会
老公 没办法罚吗
在学校叫我老师
老师
我们还有班级赛
那之前能治好吧
需要一个月吧
我会参加的
笨蛋
勉强自己参赛
留下后遗症怎么办
你是足球选手吧
考虑一下你的未来
优子也别勉强他
怎么办
松山倒下了真不好办
都努力晨练了
毫无意义了
赢不了了
怎么办
就算松山不在
我们也要努力比赛
加油
你们怎么了
我们一定能赢
上吧
加油
上啊
传球
搞什么
还有机会
还可以
失去了王牌的队伍
毫无斗志
本以为可以赢过A班
却以惨败收场
输掉的我们
在第3名争夺战中失败
结果是最后一名\N这边
是我们班级赛的悲剧
你们行不行啊
他们到达伦教
这之后的WHERE
这里很重要
明白吗
读这里
是谁的错
松山
还好吧
怎么样
之后还要复健
太好了
抱歉
如果我再加把劲就好了
好烦
别说了
丢人
你准备怎么办
为什么要逼他
你害松山受了伤
是啊
对不起
但是
大家太依赖松山
果然
还是没有齐心协力
是我的错吗
不是的
要记住这次教训
继续成长
我明白
是我没组织好大家
但是 输得太惨了
不知道错在谁
羽田
冷静下来
住手
羽田 住手
冷静下来
不行
不能这样做
冷静下来
羽田
羽田 住手
住手
冷静下来
听我说
住手 冷静下来
住手
是老师的错
不能这样做\N是老师的错
老师
我明白 我会听你说
我会听你说
再也回不去了
冷静下来
住手
羽田
不能这样做
住手
羽田
来人啊
救我
住手
是老师的错
行了吧 住手
快住手
是老师的错
我知道
快住手
住手
快住手 羽田
是老师的错
我知道是我的错
都是因为你\N住手
才会变成这样
可是
住手
不行
安静
住手
怎么可能住手
快住手
住手
是老师的错
快住手
住手
是老师的错
老师也爽吧
太爽了
老师好棒
都是老师的错
这件事
我不会告诉别人
我
抱歉
是我的错
依赖责任心强的你
把同学们托付给你
是我的错
不是任何人的错
班级赛的事情吗
拿你发脾气吗
我不能说太详细
青春期真没办法
为无聊的胜负哭笑
不知道怎么发泄
随便就发火
原谅他们吧
虽然身体发育成熟了
但他们还是孩子
就当没发生过
对不起
有人不明白吗
我接着讲
老师先来朗读
松山受伤都是优子老师害的
从桌子上摔下怎会骨折
就是啊
弄哭优子
优子下跪\N有做某事的顷向
跪到早晨
裸体下跪
这在考试中会出现
要好好记住
接下来
太好笑了
我们上吧
做什么
轮奸老师吧
不是吧\N这也很重要
听好了吗
接下来
星期五 全班轮奸老师
不错 不错 不错 不错
关于这个意思
不管怎么说
这种表达
表示关心
对全体表示关心
就是说
今天到此结束
起立
行礼
做什么
你们做什么
过来
做什么
我怎么出去
做什么 住手
做什么
住手
别抵抗了
没关系\N让他们住手
老师
不错
来这边
你们做什么
似乎很开心
看过那个吗\N什么
老师要去哪里
是谁害的
什么意思
你知道是谁的错吗
什么
跪下
老师 跪下
是啊
住手
跪下 老师
你们敢这样做
快道歉
给我们道歉
住手\N道歉
让我出去
都是老师的错\N老师快道歉
可是\N道歉
看我打她屁股
老师
道歉
别开玩笑
老师去哪里
屁股露出来
看到了
住手
一起看吧
打屁股
住手
道歉
老师？
你们\N她在哭
住手\N让我摸摸
看到毛了
厉害
住手
老师好色
好棒
做这种事
会有人来的
脱掉衣服
让她逃不掉
我想看乳房\N老师乳房很大
老师别闹了
老师没穿内裤
想看
厉害
让我们看看
湿了 你们看
插进去了
好棒
还有腿
好棒啊
看不到
让我们看清楚
好棒
好棒啊
手指插入了
太棒了
试试能插入几根
一起来
太棒了
2根
还有人吗
来插入吧
来吧
该我了
好棒 都湿了
有趣
这里呢
感觉真棒
真棒啊
住手
扶她起来
做什么
我们要做什么
住手
好吵
闭嘴
真棒
什么啊
好喜欢老师
接吻吧
和大家接吻吧
老师
来这边
看着我 老师
摸吧
伸出舌头
别想逃
这里湿透了
湿透了
老师 快道歉
老师好过分
什么意思
跪下
老师
跪下\N害别人骨折
站起来
正坐
对着这边
跪下
快点道歉
完全不想道歉
我知道了
对不起
是我不对
让同学在教室受伤
对不起
不仅仅受了伤
我们输了比赛
那个
那不是我的错
赶快道歉
不是你的错吗
是你们
太依赖松山了
你快点道歉
是你造成的后果
都是我的错吗
没错
她不想反省
住手
果然不行
让我们看
我知道了 住手
我知道了\N好吵
对不起 住手\N好吵
住手
插入了
让我试试
住手
湿透了
厉害
住手
流出好多淫掖
这是什么淫液
厉害
大家一起来摸
摸过吗\N我可以吗
住手\N你的手在抖
可以吗
害怕吗
不错啊
老师的乳房好大
摸阴核
太棒了
怎么样
住手\N就这样摸
住手\N她说什么
好像做过
老师这叫什么
住手
比刚才大了
变大了\N住手
上课不教这些
我们自己学习
就是这里吧
那里爽吗
爽吗
不知道
这里叫什么
插进去了
行吗
羽田你也来
我在这里放风
老师这里能插入几根手指
10根没问题
大家一起插
住手
还能插入
插入4根了
厉害
还能插
好热啊
这样不错
手指让你爽吗
想要肉棒吗
好棒
住手\N好棒
太快了
住手
按住她
太快了吧
住手
插入吧
好棒
厉害
插入了
好棒
住手
太棒了
舔肉棒吧
住手
舔吧
老师
好棒
插进去
下一个
好棒
表情好棒
别逃
扶着她的腿
太爽了
好爽
换我来
我也想被舔
怎么办
拜托了
让开\N怎么了
说啊
舔吧
好棒
老师的阴部好爽
嘴爽吗
舔吧
太棒了
老师没问题
结束
换人
吞进去
老师不想要
搞什么
我来摸
好爽
抱歉
不行
好爽
好下流
没关系\N不行
搞什么
不行
你太久了
看得好清楚
继续舔
好棒
时间有点久\N换人
换我来
一会就好
老师好好舔
好爽
乳房好软
太爽了
换我来
会不会太快
才做了10秒
还没结束
当然啊
乳房露出来
搞什么
舔我的屁股
快舔
快舔屁股
刚才大便没有擦
快舔
伸出舌头\N你好烦 让看
别把脏屁股对着我
换我 太久了
不要
接吻吧
还没好吗
不要
住手
不好
你不是吧
太快了
我还想忍一忍的
还是射了
好了 换人
你不行啊
要射了
好好做
自己来
好爽
不妙
用手摸
我也要
我正爽着
摸我的
也舔蛋蛋
伸出舌头
我先去洗澡
我等会去
好爽
用舌头舔
这样很好 老师
好爽
老师 舔我的
脱掉吧
接下来是我 快点
好爽
完全不行
屁股露出来了
我来拍屁股
老师
看不到阴部
屁股翘起来
很好
都湿了
真的
老师真色
老师快一点
老师 来这边
别拖拖拉拉了
来这边
用舌头舔
吞进去
看这边
老师 接下来是我
老师
一起舔吧
我好像见过
用手摸
吞进去
那边
别休息
一起舔
伸出舌头
吞进去
快点
我想射了
想射吗
看着我
好棒 看着我
好爽
要射了
才射了一次
还有这边
吞进去
好棒
那是什么
那边有电源
厉害
这个怎么用
我会
让我们看看
用老师试一试
哪里
来吧
首先是乳头
我都感受到震动了
什么感觉
奇怪的声音
这里更有效
用了这个
很快就高潮
住手\N很快就高潮
喷到我腿上了
住手
厉害
居然尿了
还喷到我手上
无法想像
好脏
是小便
不是吧
还有
光线正好
你还在做啊
太爽了
太久了吧
我要休息
来了
你好
你们在做什么
是合宿
已经申请过了
我怎么没听说
和优子老师说了
没有申请吗
已经放学了
可是没见到优子
是吗
我不知道
合宿可以
你堵在门口做什么
我们正在记录
不是在抽烟喝酒吧
怎么会
里面有什么
有东西吗
游戏而已
没错\N抱歉
放音乐的设备
不是在玩成人游戏吧
怎么会
没办法
抱歉
已经巡查过了
我要睡觉了
你们别太吵闹\N好的
谢谢
玩游戏吧
不要紧\N什么声音
安静一点
差点暴露
别人激烈
吓到了
不会再来了
要射了
下一个
你呢\N我不用
睡觉
插进去
好吵
安静一点
晚安
拜托你放风
这个能拿走吗\N行啊
给我
老师怎么了
给我肉棒
怎么了
你们好精神
她想要肉俸
给我
一场好戏
快点
快点露出来
快给我
好色
快点
老师
厉害
老师好色
老师 这边还有
老师好棒
自己主动
好爽
怎么了
老师很爽
厉害
老师
好棒
好爽
老师
肉棒
要去了
老师
舔这边
要去了
不要只顾自己爽
自己来
老师好棒
老师 要射了
要射了
学生的精液怎么样
好吃
能喝我的精液吗
给我
多射一些
要射了
好吃