我這次受不了了
一切都結束了
漂亮阿姨
到我公寓住了
甚麼是草食系男子啊
這麼好嗎
真煩人
找不到對象
草食系男子這麼流行啊
真不敢相信
不想被甩嗎?
有女朋友的話就好了
真是的
沒事先聯絡
拓也會在家嗎
沒女朋友真閒啊
是誰啊
房東嗎
糟了
都兩個月沒付了
怎麼辦
應該是房東吧
但是我沒錢啊
糟了啊
總之先解釋吧
房東會理解吧
佑子阿姨
拓也 好久不見
還好嗎
這麼突然
抱歉 讓我住一陣子吧
發生甚麼事情了嗎
很多事情
就是這樣啊
這次我下定決心了
和他分手了
姨丈真的這麼花心啊
這不只是夫妻吵架喔
是啊
不管怎樣道歉
都沒救了
阿姨要離婚嗎
我是這樣打算的
我帶了些衣服就離家了
也沒地方去
所以到這裡來
抱歉喔
我是沒關係
不過沒問題嗎
他來的話
就麻煩了
不要跟別人說
我在這裡喔
姊姊也是喔
知道了
拓也有女朋友嗎
沒有阿
不要隱瞞啊
沒有女朋友的話
我住這裡就沒關係吧
就這樣令人心跳加速的
同居生活就開始了
阿姨和媽媽的年紀差很多
年輕又漂亮
拓也這裡有酒喝嗎?
想喝嗎?
當然要喝啊
我去買吧
便利店很近
拜託了
我今天想忘記一切
真煩啊
為什麼要結婚啊
拓也
不要喝茶
喝酒吧
我不太會喝
為什麼啊
一個人喝酒很無聊
但是我們家
都不會喝啊
阿姨也不太會喝吧
沒問題嗎
因為這樣才交不到女朋友喔
糟了 阿姨喝醉了
超性感
雖然是媽媽的妺妺
卻讓我有點興奮
喝酒吧
不太會喝
喝了
會喝吧
好喝嗎
還要喝嗎
喝了啊
這酒好喝吧
不行了
我在想甚麼啊
醉倒了
阿姨沒事吧
阿姨
阿姨濕了啊
好棒喔
這聲音
這私處
好漂亮喔
好棒
超香的
幹嘛
阿姨抱歉
我受不了了
拓也
住手啊
不可以啊
拓也不行
不行
拓也
住手
拜託
也讓我爽吧
讓我爽吧
摸啊
我摸吧
超爽啊
再來啊
這邊我也幫妳
住手
不行啊
不可以
住手啊
好爽喔
拜託了
這樣插入可以吧
用舌頭舔吧
住手啊
很爽吧
拓也住手吧
拜託了
住手啊
阿姨爽吧
爽吧
好漂亮喔
住手啊
拓也住手吧
這邊好濕喔
爽一下吧
拓也住手吧
我們是親戚喔
拜託住手啊
插入了喔
插入喔
阿姨好爽喔
阿姨爽嗎
爽吧
那邊不行
不行 住手吧
住手
住手啊
好棒
很爽吧
接吻吧
住手
可以吧
這好緊喔
拜託住手啊
不行了
阿姨高潮了嗎
插入著喔
好爽喔
甚麼 阿姨說甚麼
不可以啊
剛剛說甚麼
說甚麼
說甚麼啊
拓也住手
超棒
好緊喔
阿姨爽吧
拓也住手啊
要住手嗎
這樣爽嗎
爽吧
住手
拜託 住手啊
說甚麼
住手啊
不可以
住手
拜託不要啊
還給我
還我
要插入了喔
住手
一下就結束了
插入了喔
不行了
去了
阿姨不可以這樣
插入吧
不可以這樣喔
住手吧
不可以啊
拜託住手
拜託
多爽一點吧
裡面好緊喔
不行啊
不要啊
真的要住手嗎
好棒
不行了啊
拓也住手吧
阿姨好爽喔
不行
受不了了
去了啊
這樣太爽了啊
讓我看屁股吧
阿姨喜歡深一點嗎
不行啊
喜歡這樣嗎
不行了啊
不行了
住手啊
掉出來了
拜託
不行了
好棒
阿姨 我要射了喔
不行
超爽的啊
一時的激情
我無法克制自己的慾望
但是這樣不好吧
阿姨是我的親戚
阿姨…
剛剛對不起
拓也
剛才的事情
不可以說出去喔
尤其是不可跟姐姐說
到了早上
這尷尬的氣氛下
阿姨還在生氣吧
我不要在這邊的話
會比較好吧
為什麼
又發生昨天的事情的話
就傷腦筋了
不會再發生了
我保證
是啊
阿姨
我會早點回家
等我喔
我也要想想以後的路
不能一直待在這
一直待這邊啊
那樣
不可以
阿姨 想太多了吧
女人都這樣嗎
AV裡面不都是這樣做愛嗎
離婚之後
我一個人過的下去嗎
但是…我都已經決定了
一想到阿姨正在洗澡
又想起昨天的事情了
可以做愛嗎
我想看裸體
昨天太著急了
沒仔細看
該不會想跟我一起洗吧
拓也在幹嘛啊
阿姨…怎麼了
我要離開了
為什麼
你應該知道原因吧
不是說不會這樣做了嗎
偷看我洗澡
真下流
我會道歉
不要走
拜託了
放開我
等等
住手
不要走
拜託住手
那不要走喔
拜託住手啊
拓也
住手
拓也住手
拜託
拜託住手啊
住手啊
住手
不可以
不行啊
拓也住手
拓也
阿姨很爽吧
拓也住手啊
住手拓也
住手啊
不行了
去了啊
拓也
拜託住手
去了
很爽吧
住手啊
放開我
住手
不可以
這裡好濕喔
阿姨很爽吧
不行啊
阿姨高潮了嗎
去了嗎
幹嘛
住手
我會生氣喔
我說要走了
你又這樣做
我該怎麼跟你媽媽說
對不起
是他
哪邊
不關你的事吧
結束吧
我要離婚
是啊
我決定了
冷靜下來之後
我會寄離婚協議書
姨丈打來的嗎
其實
我很猶豫
但是
他
是不會改變的
那個
幫妳的人
我不可以嗎
不要亂說
不可能吧
抱歉
說過電話之後
我冷靜下來了
今天就不走了
今晚讓我住這邊喔
我明天就走
阿姨
睡不著嗎
真的要離婚嗎
應該吧
至少先冷靜一下吧
先住這邊啊
沒辦法
離婚之後
親戚大家就知道了
沒有地方躲
躲在這裡很奇怪吧
而且你馬上就會想要做愛
阿姨
我是認真的喔
拓也
站起來
怎麼了
拓也發情的話
我也很傷腦筋
好棒喔
都硬了
變好大喔
拓也
阿姨
脫掉吧
變好大喔
好大喔
好棒
爽嗎
拓也站好
想射了
射了
這樣就以睡了吧
不是說不可以嗎
為什麼阿姨幫我囗交了
結束了
我知道你不會改變
我不要再悲傷下去了
要掛了
沒有用的
不是的
不是這樣
我對你很失望
姨丈不要太過分
阿姨說不要了
如果讓阿姨傷心的話
我不會原諒你
為什麼她在你那邊
住在你公寓嗎
怎麼辦
阿姨抱歉
我忍不住
這件事情被發現了
怎麼辦
我真笨
我都太衝動了
謝謝
拓也
好棒
好棒喔
勃起了
超棒
好棒
好爽喔
好大喔
讓我爽吧
好爽喔
超爽啊
去了啊
好爽
去了嗎
是
好爽喔
好棒
變大了
阿姨也讓我舔吧
要舔嗎
互舔吧
好爽喔
好棒喔
超爽!!
超爽
好棒喔
好爽喔
超棒
阿姨爽嗎
好爽喔
超爽啊
不行了啊
去了啊
超爽
好濕喔
超爽啊
這裡超爽
這裡好爽
又要去了啊
要去了啊
阿姨好爽喔
爽嗎
好棒喔
超爽
超棒
來吧
好爽喔
好爽
阿姨高潮了嗎
好爽喔
超爽啊
好爽
好棒喔
超爽啊
不行了
去了啊
阿姨高潮了嗎
好棒
超爽啊
不行了
阿姨我可以射了嗎
射吧
好棒喔
超棒
要射了
剛剛爽了嗎
沒有猶豫了
我要離婚
但是我也要離開這裡
拓也
受你很多照顧
謝謝
阿姨要去哪
有了決定之後再聯絡你
甚麼
太好了 一開始就到這裡來
雖然和你做愛了
但是因為這樣舒爽了
阿姨
有空可以來玩嗎
可以啊
和阿姨相處的三天
是我永遠忘不了的
我也不再猶豫