1
00:01:00,156 --> 00:01:05,756
丈夫不在家 ; 家里只剩我与公公两个人...

2
00:01:18,022 --> 00:01:19,356
今天也要加班吗?

3
00:01:19,622 --> 00:01:22,156
对啊,最近忙死了

4
00:01:23,089 --> 00:01:25,489
工作加油,要多赚点钱喔!

5
00:01:25,889 --> 00:01:29,356
这种事不用你说我也知道

6
00:01:33,622 --> 00:01:34,689
怎么了?

7
00:01:35,356 --> 00:01:37,089
没有,没什么

8
00:01:37,489 --> 00:01:38,556
你的公文包

9
00:01:39,356 --> 00:01:41,356
窗户记得要锁好喔

10
00:01:41,489 --> 00:01:43,222
我知道,路上小心

11
00:01:43,489 --> 00:01:46,156
- 我出门了   - 路上小心

12
00:01:59,089 --> 00:02:00,689
早

13
00:02:00,956 --> 00:02:02,689
早安

14
00:02:03,222 --> 00:02:05,356
早饭已经煮好了

15
00:02:05,622 --> 00:02:07,622
谢谢

16
00:02:42,956 --> 00:02:44,156
爸

17
00:02:44,822 --> 00:02:46,156
谢谢

18
00:02:56,022 --> 00:02:58,289
他今天也要加班吗?

19
00:02:58,956 --> 00:03:00,556
是的

20
00:03:04,289 --> 00:03:07,489
他这样每天都要加班, 你会觉得寂寞吗?

21
00:03:09,622 --> 00:03:13,489
家里还有爸在,  所以我不觉得寂寞

22
00:03:14,822 --> 00:03:16,689
是吗

23
00:03:17,756 --> 00:03:19,889
来

24
00:03:58,956 --> 00:04:00,822
爸

25
00:04:01,089 --> 00:04:04,156
中饭你想吃什么?

26
00:04:04,422 --> 00:04:06,822
等会我再去买菜喔

27
00:04:10,156 --> 00:04:12,556
还是说 爸也要一起去?

28
00:04:16,022 --> 00:04:18,289
不,  不用了

29
00:04:18,556 --> 00:04:20,289
妳决定就好

30
00:06:29,889 --> 00:06:31,489
爸

31
00:06:39,222 --> 00:06:42,289
不好意思, 不小心睡着了

32
00:06:42,822 --> 00:06:45,622
在这里睡觉会感冒的喔

33
00:07:05,089 --> 00:07:05,222
好

34
00:07:05,756 --> 00:07:08,822
 - 出门啰    - 路上小心

35
00:08:06,822 --> 00:08:08,422
爸

36
00:08:10,422 --> 00:08:12,422
我来帮你打扫

37
00:08:17,756 --> 00:08:19,889
麻烦妳了

38
00:09:15,756 --> 00:09:15,889
爸!

39
00:09:16,289 --> 00:09:16,422
爸!

40
00:09:17,222 --> 00:09:18,556
对不起

41
00:09:38,956 --> 00:09:43,089
等等......住手 !

42
00:09:48,422 --> 00:09:51,756
爸! ...不要

43
00:09:55,222 --> 00:09:57,489
爸

44
00:10:18,022 --> 00:10:19,489
爸

45
00:10:21,089 --> 00:10:23,622
请您住手

46
00:10:24,822 --> 00:10:27,356
爸 , 请你不要这样

47
00:10:33,089 --> 00:10:35,356
爸

48
00:10:37,356 --> 00:10:39,489
住手

49
00:10:45,222 --> 00:10:48,422
住手

50
00:10:57,622 --> 00:11:00,022
爸 , 请你不要这样

51
00:11:02,956 --> 00:11:05,489
很舒服吧

52
00:11:31,089 --> 00:11:34,556
@@@  色花网友分享 2019.5.17 @@@

53
00:11:36,289 --> 00:11:39,356
爸 , 请你不要这样啦

54
00:11:41,089 --> 00:11:43,756
住手

55
00:11:49,089 --> 00:11:51,222
很舒服吧

56
00:11:59,889 --> 00:12:01,489
爸.......

57
00:12:01,889 --> 00:12:02,156
爸.......

58
00:12:22,956 --> 00:12:24,822
住手

59
00:12:31,756 --> 00:12:34,556
爸.......

60
00:13:33,622 --> 00:13:36,289
爸 ! 快住手

61
00:13:37,756 --> 00:13:40,156
请你不要这样

62
00:14:33,489 --> 00:14:35,622
爸

63
00:14:55,756 --> 00:14:58,689
我会很温柔的

64
00:15:01,222 --> 00:15:03,356
不行的

65
00:15:40,822 --> 00:15:42,956
爸...

66
00:17:16,556 --> 00:17:20,022
乖乖的, 很快就会结束的

67
00:18:16,422 --> 00:18:19,222
请你住手

68
00:18:37,889 --> 00:18:39,889
不行

69
00:19:02,822 --> 00:19:04,422
这么湿

70
00:19:04,956 --> 00:19:07,489
其实妳也很舒服吧

71
00:19:12,022 --> 00:19:14,822
很美味喔

72
00:19:32,556 --> 00:19:35,756
爸~ 请你住手

73
00:19:37,089 --> 00:19:39,356
等我做完就会住手

74
00:19:39,489 --> 00:19:41,356
不行

75
00:20:13,089 --> 00:20:16,022
我做完就会住手的

76
00:20:17,489 --> 00:20:20,289
只要你满足我就行了

77
00:20:48,422 --> 00:20:51,222
不行啦

78
00:21:22,556 --> 00:21:24,956
不行

79
00:22:30,556 --> 00:22:33,356
肉棒已经硬梆梆了

80
00:22:33,622 --> 00:22:37,089
接下来就只要让它射出来就行了

81
00:22:37,356 --> 00:22:39,889
不行的

82
00:22:42,956 --> 00:22:45,089
不行啦

83
00:23:05,489 --> 00:23:07,756
仔细的舔

84
00:23:20,956 --> 00:23:23,089
张开嘴

85
00:23:51,222 --> 00:23:54,422
妳不乖乖听话的话

86
00:23:54,822 --> 00:23:56,956
我是不会停手的喔

87
00:24:01,756 --> 00:24:03,489
张开嘴

88
00:24:17,222 --> 00:24:19,622
乖乖听话

89
00:24:20,556 --> 00:24:22,556
就是这样

90
00:24:42,289 --> 00:24:44,556
动妳的舌头

91
00:24:52,956 --> 00:24:56,422
非常好喔

92
00:24:59,356 --> 00:25:03,622
我儿子每天都忙着工作

93
00:25:04,022 --> 00:25:06,822
已经很久没碰你了吧

94
00:25:32,556 --> 00:25:36,556
再舔仔细点啊

95
00:26:10,022 --> 00:26:12,956
不要休息

96
00:26:20,822 --> 00:26:22,822
舔啊

97
00:27:37,756 --> 00:27:39,889
张嘴

98
00:27:58,956 --> 00:28:01,089
动妳的手啊

99
00:28:08,822 --> 00:28:10,956
很想要吧

100
00:28:31,889 --> 00:28:34,556
爸 !  不行

101
00:28:58,956 --> 00:29:00,956
爸......

102
00:29:02,556 --> 00:29:05,089
不行

103
00:29:07,622 --> 00:29:10,289
不行....真的不行

104
00:29:13,756 --> 00:29:17,489
妳也很欲求不满吧

105
00:29:46,956 --> 00:29:49,222
爸

106
00:30:08,022 --> 00:30:10,156
很舒服喔

107
00:30:11,756 --> 00:30:13,356
很舒服吧

108
00:30:17,622 --> 00:30:22,422
我儿子很久没插你这里了吧

109
00:31:36,822 --> 00:31:40,422


110
00:31:55,889 --> 00:31:59,889
爸....快点住手

111
00:32:08,022 --> 00:32:10,289
怎么可能住手

112
00:32:42,956 --> 00:32:45,889
爸

113
00:33:12,156 --> 00:33:13,889
爸

114
00:33:34,956 --> 00:33:37,089
爸

115
00:33:45,489 --> 00:33:45,756
爸

116
00:36:18,156 --> 00:36:20,956
妳还想要吧

117
00:36:28,022 --> 00:36:31,089
我们继续吧

118
00:36:32,556 --> 00:36:34,556
看着我

119
00:40:55,889 --> 00:41:01,089
我就狠心的骂他说, 我可是你的上司

120
00:41:01,889 --> 00:41:03,889
你那样根本就没有意义

121
00:41:04,156 --> 00:41:05,889
我说的对吧

122
00:41:06,422 --> 00:41:09,089
请你住手

123
00:41:12,156 --> 00:41:14,956
还真像你的风格呢

124
00:41:15,756 --> 00:41:19,356
他每次做事都不用大脑

125
00:41:22,556 --> 00:41:25,889
就只顾着自的事, 都没在想后果的

126
00:41:27,356 --> 00:41:30,156
他每次都是这样

127
00:41:32,822 --> 00:41:35,489
你死去的老妈跟你一样呢

128
00:41:35,756 --> 00:41:37,489
跟我很像吗?

129
00:41:37,756 --> 00:41:39,489
也帮老爸一下

130
00:41:40,289 --> 00:41:41,889
爸

131
00:41:42,289 --> 00:41:47,489
今天下午对他进行搜查

132
00:41:48,556 --> 00:41:50,289
好喝

133
00:41:57,756 --> 00:42:01,222
你要不要也吃点

134
00:42:05,622 --> 00:42:08,956
这个煮的很入味喔

135
00:42:09,222 --> 00:42:12,156
咬劲很棒

136
00:42:14,689 --> 00:42:16,156
你怎么了

137
00:42:16,422 --> 00:42:18,289
没...没有

138
00:42:18,689 --> 00:42:20,289
看起来很没精神喔

139
00:42:20,556 --> 00:42:22,422
是吗?

140
00:42:22,956 --> 00:42:24,556
妳那里有不舒服吗?

141
00:42:24,822 --> 00:42:27,489
没有, 我没事

142
00:42:27,756 --> 00:42:29,622
妳没事吧

143
00:42:30,022 --> 00:42:32,422
我没事

144
00:42:37,489 --> 00:42:40,289
最近我的腰痛总算是好多了

145
00:42:40,422 --> 00:42:41,622
真的吗

146
00:42:41,889 --> 00:42:44,689
已经不会像之前那样了

147
00:42:44,956 --> 00:42:46,156
太好了呢

148
00:42:46,289 --> 00:42:47,756
老爸你呢

149
00:42:48,156 --> 00:42:50,022
我的腰很正常啊

150
00:42:50,156 --> 00:42:53,622
是吗, 以你这年纪来说, 还真了不起啊

151
00:42:54,422 --> 00:42:55,889
让人羡慕

152
00:42:56,156 --> 00:42:58,289
身体健康最重要了

153
00:43:02,556 --> 00:43:04,022
你怎么了?

154
00:43:04,289 --> 00:43:07,222
没有, 没事

155
00:43:08,289 --> 00:43:09,889
我把盘子收起来喔

156
00:43:11,889 --> 00:43:13,889
我还想说你怎么突然站起来了

157
00:43:14,956 --> 00:43:16,822
很怪吗

158
00:43:17,489 --> 00:43:20,289
我也来帮你

159
00:43:20,556 --> 00:43:22,156
不用了啊

160
00:43:22,422 --> 00:43:23,889
你就好好的放松吧

161
00:43:26,822 --> 00:43:29,489
报纸借我看一下喔

162
00:43:37,489 --> 00:43:40,822
最近有什么好看的电影吗

163
00:43:42,822 --> 00:43:44,689
最近都没什么好看的

164
00:43:44,822 --> 00:43:48,822
我也很久没看电影了

165
00:44:04,289 --> 00:44:09,356
果然这个非常厉害

166
00:44:22,956 --> 00:44:24,956
小葵

167
00:44:25,756 --> 00:44:30,422
这件蓝色的衣服 很适合你喔

168
00:44:31,089 --> 00:44:32,822
真的吗

169
00:44:33,089 --> 00:44:35,089
下次我买回来穿给你看吧

170
00:44:35,356 --> 00:44:37,089
好啊

171
00:45:02,422 --> 00:45:04,689
老爸的腰为什么那么好?

172
00:45:07,889 --> 00:45:10,022
因为我每天都有在散步

173
00:45:10,289 --> 00:45:12,689
你每天都有出门散步啊

174
00:45:13,889 --> 00:45:15,756
散步的效果有这么好吗

175
00:45:16,022 --> 00:45:17,356
我也不知道

176
00:45:17,489 --> 00:45:19,756
你该不会有偷偷在健身吧

177
00:45:20,022 --> 00:45:22,422
你不要说蠢话了好吗

178
00:45:23,222 --> 00:45:26,956
我那有在说蠢话

179
00:45:32,822 --> 00:45:35,756
这个可不行

180
00:45:38,956 --> 00:45:42,956
下次放假 大家一起出去玩吧

181
00:45:43,622 --> 00:45:45,489
回答他

182
00:45:46,022 --> 00:45:49,489
说的也是, 那就一起去吧

183
00:45:50,422 --> 00:45:54,556
我有点想去主题乐园

184
00:45:56,156 --> 00:45:59,489
我还蛮想去迪斯尼的

185
00:46:00,689 --> 00:46:04,289
那我们就去那里吧

186
00:46:04,822 --> 00:46:09,222
不过那里假日人很多

187
00:46:09,489 --> 00:46:15,222
到时可能会排很久的队

188
00:46:15,622 --> 00:46:17,622
对啊

189
00:46:18,689 --> 00:46:22,956
你从小就最喜欢去迪斯尼了

190
00:46:26,822 --> 00:46:29,356
你是在取笑我吗

191
00:46:30,156 --> 00:46:31,222
没有啊

192
00:46:31,489 --> 00:46:35,489
只是说你一点都没变啦

193
00:46:35,756 --> 00:46:38,422
你这就叫取笑啦

194
00:46:39,222 --> 00:46:40,422
我生气了

195
00:46:40,822 --> 00:46:43,756
是你太敏感了啦

196
00:47:27,222 --> 00:47:29,489
你很喜欢这种玩法吧

197
00:47:51,489 --> 00:47:54,022
已经湿答答了嘛

198
00:48:07,489 --> 00:48:09,889
舔我的手指

199
00:48:19,222 --> 00:48:22,556
真下流吧

200
00:48:28,956 --> 00:48:32,556
竟然舔的这么开心

201
00:50:42,156 --> 00:50:44,556
很湿喔

202
00:51:26,556 --> 00:51:29,622
巨人又输了喔

203
00:51:40,956 --> 00:51:44,689
对了, 你喜欢吃什么?

204
00:51:47,222 --> 00:51:48,822
面包

205
00:51:49,089 --> 00:51:50,556
好像是喔

206
00:51:59,222 --> 00:52:02,822


207
00:53:17,356 --> 00:53:20,289
你真下流啊

208
00:53:54,422 --> 00:53:57,889
小葵,   小葵

209
00:53:58,422 --> 00:54:00,156
再帮我倒一杯啤酒

210
00:54:00,556 --> 00:54:02,956
等一下喔

211
00:54:06,422 --> 00:54:07,889
勇次

212
00:54:08,289 --> 00:54:10,156
我也陪你喝一杯吧

213
00:54:10,289 --> 00:54:12,156
不好意思喔

214
00:54:16,289 --> 00:54:18,289
抱歉喔

215
00:54:18,956 --> 00:54:20,156
怎么样

216
00:54:20,289 --> 00:54:22,156
有看到什么买的吗?

217
00:54:22,422 --> 00:54:23,889
上面不是有特价的广告

218
00:54:24,156 --> 00:54:25,222
没有ㄟ

219
00:54:25,356 --> 00:54:27,756
没什么特别想买的

220
00:54:28,422 --> 00:54:31,089
我听说最近都卖的很便宜喔

221
00:54:31,489 --> 00:54:32,956
是吗?

222
00:54:33,356 --> 00:54:34,556
我怎么没感觉

223
00:54:34,689 --> 00:54:36,956
年底到了在清仓吧

224
00:54:37,356 --> 00:54:38,689
小葵

225
00:54:39,889 --> 00:54:42,689
帮我拿 点下酒菜过来

226
00:54:43,089 --> 00:54:45,222
我知道了!  等一下喔

227
00:55:01,356 --> 00:55:05,622
老公..老公...快起来

228
00:55:07,756 --> 00:55:10,289
老公...快起来

229
00:55:15,489 --> 00:55:18,022
老公...

230
00:55:19,756 --> 00:55:24,022
才喝这么一点酒就醉倒, 真是太没用了

231
00:55:24,422 --> 00:55:25,889
爸!

232
00:55:29,222 --> 00:55:32,422
你不打算跟他告状吗?

233
00:55:34,289 --> 00:55:37,089
要是告诉他的话

234
00:55:37,356 --> 00:55:39,089
他一定会无法接受的

235
00:55:44,689 --> 00:55:47,089
小葵

236
00:55:47,756 --> 00:55:52,422
你就在这里做给我看吧

237
00:55:53,222 --> 00:55:54,689
我想看你们做爱

238
00:55:56,689 --> 00:55:59,756
这....这种事我做不到

239
00:56:01,089 --> 00:56:02,956
不然的话....

240
00:56:03,622 --> 00:56:05,889
我就把那件事告诉他

241
00:56:10,422 --> 00:56:14,022
我会在那边看喔

242
00:57:09,622 --> 00:57:11,889
小葵...妳在干什么啦

243
00:57:12,022 --> 00:57:13,356
老公

244
00:57:14,156 --> 00:57:16,689
对不起

245
00:57:21,089 --> 00:57:22,822
老爸也在家里ㄟ

246
00:57:23,089 --> 00:57:24,422
对不起

247
00:57:25,089 --> 00:57:27,356
等....等一下啦

248
00:57:32,422 --> 00:57:34,022
小葵

249
00:57:37,089 --> 00:57:39,756
妳...妳是怎么了

250
00:57:43,889 --> 00:57:45,089
等等

251
00:57:45,356 --> 00:57:47,089
对不起

252
00:57:48,022 --> 00:57:51,089
要是被老爸看到要怎么办

253
00:58:35,756 --> 00:58:38,289
好舒服啊

254
00:59:04,822 --> 00:59:07,889
妳怎么这么突然...

255
00:59:47,356 --> 00:59:50,422
你真可爱

256
01:00:37,222 --> 01:00:40,822
舔我的肉棒

257
01:01:43,889 --> 01:01:45,889
好舒服

258
01:03:49,756 --> 01:03:51,489
好舒服啊

259
01:05:14,422 --> 01:05:15,889
小葵

260
01:05:16,156 --> 01:05:18,022
是被老爸看到的话

261
01:05:18,156 --> 01:05:19,889
要怎么办

262
01:05:21,089 --> 01:05:24,822
我明天早上还要早起ㄟ

263
01:05:27,356 --> 01:05:28,689
你这家伙酒量真差

264
01:05:29,089 --> 01:05:30,822
真没用

265
01:05:32,022 --> 01:05:34,156
你在....?

266
01:05:36,422 --> 01:05:38,556
差一点就被他发现了

267
01:05:40,689 --> 01:05:42,422
真是的

268
01:06:09,089 --> 01:06:11,356
今天也要加班吗?

269
01:06:11,622 --> 01:06:14,156
嗯 , 要啊

270
01:06:16,156 --> 01:06:17,222
那个.....

271
01:06:17,622 --> 01:06:21,089
我有点关于爸的事想跟你说

272
01:06:22,156 --> 01:06:23,489
路上小心

273
01:06:24,956 --> 01:06:26,956
真稀奇ㄟ

274
01:06:28,822 --> 01:06:31,089
对了,你说老爸怎么了?

275
01:06:35,222 --> 01:06:37,756
没有...没什么

276
01:06:40,556 --> 01:06:42,689
那我出门了

277
01:06:43,089 --> 01:06:44,022
路上小心

278
01:06:52,156 --> 01:06:56,022
求求你...请你住手好吗

279
01:06:58,822 --> 01:07:01,089
请你住手

280
01:07:16,289 --> 01:07:18,556
住手

281
01:07:55,756 --> 01:07:57,489
小葵

282
01:07:59,222 --> 01:08:00,822
是我不好

283
01:08:01,222 --> 01:08:02,822
你开门好吗

284
01:08:03,489 --> 01:08:04,956
小葵

285
01:08:11,222 --> 01:08:13,089
小葵

286
01:09:44,289 --> 01:09:46,289
爸!

287
01:09:48,422 --> 01:09:50,422
你为什么要做这种事

288
01:09:55,222 --> 01:09:57,756
快点住手

289
01:09:57,889 --> 01:10:00,156
妳再怎么叫也没用的

290
01:10:10,422 --> 01:10:10,956
爸!

291
01:10:11,756 --> 01:10:12,422
爸~~~

292
01:10:15,089 --> 01:10:18,822
请你住手

293
01:10:24,689 --> 01:10:26,822
让我舔妳的胸部

294
01:10:39,222 --> 01:10:41,622
住手

295
01:11:07,622 --> 01:11:09,489
爸!

296
01:11:25,489 --> 01:11:29,089


297
01:12:26,689 --> 01:12:28,422
住手

298
01:12:28,822 --> 01:12:31,489
我那个笨儿子, 真是太浪费了

299
01:12:35,222 --> 01:12:38,022
我代替他来满足你吧

300
01:13:21,489 --> 01:13:24,156
其实你也很享受吧

301
01:13:54,556 --> 01:13:56,822
你很想要吧

302
01:14:18,022 --> 01:14:21,622
乖乖听话就对了

303
01:14:22,556 --> 01:14:25,489
其实你很想要吧

304
01:14:46,956 --> 01:14:51,489
给我含到最里面

305
01:15:47,889 --> 01:15:50,422
好舒服啊

306
01:16:01,489 --> 01:16:06,422
你一定觉得很寂寞吧

307
01:16:13,356 --> 01:16:17,356
你自己来做吧

308
01:17:52,156 --> 01:17:54,422
动你的舌头

309
01:17:57,356 --> 01:17:59,356
对..动舌头

310
01:19:01,356 --> 01:19:05,222
....请你住手

311
01:19:06,556 --> 01:19:10,689
那你就自己来吧

312
01:19:15,756 --> 01:19:18,289
你不做吗?

313
01:19:23,756 --> 01:19:25,489
没错

314
01:19:26,822 --> 01:19:29,356
你的手握住

315
01:19:29,889 --> 01:19:32,156
舔我的肉棒

316
01:19:43,356 --> 01:19:46,689
尽情的动你的舌头

317
01:20:03,622 --> 01:20:06,689
手也要动啊

318
01:20:51,756 --> 01:20:54,022
继续舔啊

319
01:20:56,556 --> 01:20:59,756
我喜欢激烈点的

320
01:21:07,756 --> 01:21:10,022
妳做得到嘛

321
01:21:19,356 --> 01:21:23,089
小葵..很舒服喔

322
01:21:31,489 --> 01:21:34,422
再激烈一点

323
01:21:53,889 --> 01:21:55,356
小葵.

324
01:21:55,622 --> 01:21:59,356
边做看着我

325
01:22:04,156 --> 01:22:06,689
到处都是口水

326
01:22:23,622 --> 01:22:25,356
还不够

327
01:22:25,756 --> 01:22:27,889
不够舒服喔

328
01:22:43,356 --> 01:22:45,489
激烈一点

329
01:23:06,956 --> 01:23:09,489
手也一起动啊

330
01:23:27,756 --> 01:23:30,156
要来啰

331
01:23:48,956 --> 01:23:51,089
清理干净

332
01:23:52,822 --> 01:23:54,822
上次你也做过吧

333
01:24:37,889 --> 01:24:41,756
我出去散个步

334
01:25:02,289 --> 01:25:03,356
我回来了

335
01:25:03,489 --> 01:25:05,356
你回来啦

336
01:25:07,222 --> 01:25:08,956
你..你怎么了?

337
01:25:09,622 --> 01:25:12,689
你不能早点回来吗

338
01:25:13,356 --> 01:25:16,556
我还要再忙一阵子才行

339
01:25:20,289 --> 01:25:24,289
对了,我明天要出差 你先帮我准备换洗衣物

340
01:25:27,222 --> 01:25:28,422
你怎么了?

341
01:25:28,689 --> 01:25:30,422
家还有老爸在  你不需要担心啊

342
01:25:32,556 --> 01:25:35,889
那个...关于爸的事...

343
01:25:38,289 --> 01:25:41,489
抱歉!我接个电话

344
01:25:42,156 --> 01:25:44,956
喂~~是的

345
01:25:46,156 --> 01:25:47,889
真的假的

346
01:25:48,822 --> 01:25:50,289
我知道了

347
01:25:50,822 --> 01:25:52,556
失礼了

348
01:25:53,889 --> 01:25:56,556
糟糕!公司出了点事

349
01:25:57,222 --> 01:25:58,956
我得回公司一趟才行

350
01:26:00,289 --> 01:26:01,622
我今晚可能不能回家了

351
01:26:01,756 --> 01:26:03,756
妳自己先睡吧

352
01:26:04,156 --> 01:26:05,222
我先走了

353
01:26:05,356 --> 01:26:07,222
等等

354
01:26:08,022 --> 01:26:10,022
不要让我一个人在家

355
01:26:11,356 --> 01:26:12,956
妳在说什么

356
01:26:13,356 --> 01:26:14,422
不是还有老爸在吗

357
01:26:14,556 --> 01:26:16,556
没事的啦

358
01:26:16,689 --> 01:26:18,156
我出门了

359
01:26:40,289 --> 01:26:42,289
真是辛苦啊

360
01:26:44,822 --> 01:26:47,489
家里有我在,你不用担心

361
01:27:43,089 --> 01:27:45,356
乖乖听话就对了

362
01:28:32,422 --> 01:28:33,889
不行

363
01:28:45,756 --> 01:28:47,889
请你住手

364
01:28:49,222 --> 01:28:52,422
其实你的身体也很想要吧

365
01:28:54,956 --> 01:28:58,556
让我们一起享受嘛

366
01:29:08,289 --> 01:29:09,889
看着我

367
01:29:34,822 --> 01:29:37,622
你不需要觉得害羞

368
01:29:44,422 --> 01:29:46,956
你真的好美啊

369
01:29:50,689 --> 01:29:52,822
你真可爱

370
01:29:53,889 --> 01:29:55,889
不行

371
01:30:11,489 --> 01:30:13,622
那里越来越湿了喔

372
01:30:41,489 --> 01:30:43,622
不行

373
01:30:45,089 --> 01:30:48,556
这是什么声音啊

374
01:30:54,822 --> 01:30:56,689
你越来越下流了喔

375
01:31:05,089 --> 01:31:07,222
发这么大的声音

376
01:31:42,956 --> 01:31:45,356
没关系的啦

377
01:31:45,756 --> 01:31:47,756
家里没有其他人

378
01:31:48,022 --> 01:31:50,022
尽管叫出来吧

379
01:31:55,756 --> 01:31:58,289
我会听你的叫声的

380
01:32:05,489 --> 01:32:08,822
今晚就让我们尽情的享受吧

381
01:32:14,289 --> 01:32:17,756


382
01:32:41,622 --> 01:32:45,356
进房间之前把衣服脱光吧

383
01:32:49,089 --> 01:32:50,956
你不需要衣服了

384
01:32:53,889 --> 01:32:57,356
不...不行

385
01:33:38,956 --> 01:33:40,556
好美

386
01:35:11,889 --> 01:35:14,289
都已经脱到这种地步了

387
01:35:15,356 --> 01:35:17,089
你还要说不行吗

388
01:35:21,889 --> 01:35:23,756
真美味

389
01:35:34,289 --> 01:35:38,556
做完这次以后  请你不要再做了好吗

390
01:35:44,422 --> 01:35:45,756
不行

391
01:35:50,289 --> 01:35:53,222
你还不是觉得很寂寞

392
01:35:54,022 --> 01:35:57,756
他每天都忙着工作

393
01:36:00,689 --> 01:36:05,222
就让我代替他来满足你吧

394
01:36:52,156 --> 01:36:56,422
真是下流啊

395
01:37:15,622 --> 01:37:17,622
请你住手

396
01:37:19,489 --> 01:37:23,489
这样你还要叫我住手吗

397
01:37:24,422 --> 01:37:26,822
发出这么下流的声音

398
01:37:30,022 --> 01:37:31,889
你是想要我做更多吧

399
01:37:40,956 --> 01:37:43,622
全部插进去了

400
01:38:19,222 --> 01:38:22,022
汁不停的流出来喔

401
01:38:27,489 --> 01:38:29,889
现在换我了

402
01:39:06,289 --> 01:39:08,289
妳想快点舔到吧

403
01:40:14,556 --> 01:40:16,689
再认真一点舔啊

404
01:40:17,889 --> 01:40:20,156
不然没办法结束喔

405
01:40:54,556 --> 01:40:57,756
差不多该进房间了

406
01:42:58,956 --> 01:43:01,089
求我插进去啊

407
01:43:04,022 --> 01:43:06,022
求求你

408
01:43:06,422 --> 01:43:08,822
这是最后一次了

409
01:43:14,689 --> 01:43:17,222
当然不行了

410
01:43:24,022 --> 01:43:26,022
为什么?

411
01:43:29,889 --> 01:43:31,622
你还问我为什么

412
01:43:34,556 --> 01:43:36,556
谁叫这间房子里

413
01:43:37,756 --> 01:43:42,156
只有你和我两个人而已

414
01:43:47,356 --> 01:43:49,622
妳一定很寂寞吧

415
01:44:04,822 --> 01:44:07,356
把舌头伸出来

416
01:44:49,756 --> 01:44:53,622
妳今天又更湿了喔

417
01:48:15,222 --> 01:48:18,022
你自己扭动腰部

418
01:52:10,022 --> 01:52:11,489
爸~~~

419
01:54:21,622 --> 01:54:23,489
老样子

420
01:54:26,156 --> 01:54:28,556
你知道该怎么做吧

421
01:54:33,489 --> 01:54:35,356
吸干净

422
01:55:11,089 --> 01:55:13,756
请你以后不要再这样做了

423
01:55:19,889 --> 01:55:21,622
小葵

424
01:55:23,089 --> 01:55:26,422
帮我泡杯茶好吗?

425
01:55:43,622 --> 01:55:46,156
好久没出差了

426
01:55:46,289 --> 01:55:47,622
我会买土产回来的

427
01:55:47,889 --> 01:55:49,622
你要吗?

428
01:55:53,356 --> 01:55:54,689
怎么了?

429
01:55:55,356 --> 01:55:57,489
没有

430
01:55:59,222 --> 01:56:00,822
你的公文包

431
01:56:01,089 --> 01:56:03,489
家里有什么事记得打给我

432
01:56:05,489 --> 01:56:08,022
 - 我出门了     -  路上小心

433
01:56:40,156 --> 01:56:41,756
到房间去

