爸请放过我吧
希美这是在做什么？
知不知道都露出来了
好想偷看呀
儿媳脱光光了
和年轻女人住一起
真是幸福啊
每天都这样偷看
搞得脑子里只想着她
好想解放一下呀
爸  来喝茶
谢谢
话说回来
刚才你在做什么？
您看到了吗？
看你做的那么认真
就没有搭话
我学生时代有学空手道
然后最近觉得有点缺乏运动
就想回忆一下以前
空手道啊
真没看出来
但是高中以后就完全没有学
现在完全不行了
武术的话我也会一点
爸你也会空手道吗？
我不是空手道  是柔道
也是啊
爸你的身体这么好
不行了  都老了
身体都动不了了
我之前就有想过
柔道和空手道哪个更强
柔道和空手道？
要不试试吧
我的柔道  你的空手道
试一下
可是...  ...
没事啦
我也好久没动动身体了
来吧
不用客气
怎么了
那我要来抓你咯
柔道的话  只要抓住你就完了
我来咯
还会反抗
压住了
还能逃走吗
接着下一招
这样？
还蛮有力气的
还想逃
这下动不了了吧
还有这一招
这样你更不行了吧
怎么样？
这么简单就动不了了吧
表情真可爱
抓到你了
我输了
就到这里吧
好的好的
我好像太认真
没有受伤吧？
没有
好疼
好久没运动了  全身酸痛
不过要说爸也是
干嘛那么认真
刚才也是趁乱
尽情摸了一把
不过啊
还想继续再摸啊
应该再做点更色的事
刚才太乱来了  抱歉
怎么了扭到了吗？
没有  只是太久没运动了有点疼
那我来帮你按摩一下
没事的
不用客气
我以前学柔道的
有获得专门的资格书
所以交给我就没问题了
身体放松
哪里比较特？
脖子吧  这附近
手这样
好舒服
还有这里
也要按摩
有点痒吗
是
就是说这边的神经很多
所以要这样
给予一点刺激
放松身体
还有中心点
这里也有很多神经
所以这里也要放松
不如直接伸进去
放松身体
按摩的时候身体太硬的话
对身体不好的
疼吗
不疼
放松
没事  不用看着我
身体热起来了吗？
有一点
怎么了  身体不舒服？
没有
女性的话
身体的中间
也很重要
果然是这样啊
身体太硬了
但是你有点歪了
所以
这边慢慢张开
放松身体手放两边
继续张开
两边同时按摩
这里也有很多神经
有一点痒的感觉吧
一点
身体不要歪着
这样身体就会越来越热吧
女性的中间很重要
还有个豆豆
慢慢放松
想你这样这边一刺激
身体就乱动的
就很严重了
严重吗？
所以要保持身体
别乱动
这下面好有个叫蜜壶
这样
按照一定节奏予以刺激
从这个中心来支撑身体
湿之前可能有点难受
身体越来越歪了
要好好做
向外突出
只是按摩嘛
还有这里
好硬啊
再坚持一下
是不是舒服点了？
是
你身体很硬啊
可能需要正式点的按摩
刚才的按摩好奇怪
但我也算个女儿
应该不是那种事吧
我想多了吧
找到了
柔道整复资格的人是
对于受伤的人
不使用药物
让病人回归正常
的专业人士
主要内容...
没有爸做的那样
希美  该做晚饭了吧
爸  我刚才查了
刚才你那个按摩都是骗人的
我学的是几十年前的事了
可能是过时的了
怎么可能
你生什么气
这样的话
要好好教育
就给你做一下正规的吧
做完就不生气了
相信我
衣服就脱掉
快住手
为了你好
我帮你治好
没那种事
你们现在的年轻人啊
网上查到的就以为是全部
没有的事还有很多
反抗也没用
听话就好
不要
都是为你好
不是
更重要的是
这里
这件也脱掉
躺下
不用客气
不可以
太奇怪了
奇怪吗？
这里很重要
呼吸很乱啊
需要人工呼吸？
这里呢
不要害羞  让我好好看看
这可不好
继续
还要再多舔舔
舒服多了吧
不要
湿了啊
这个最重要了
难受？
舒服点就继续
放心
不会弄疼你的
这样是最有效的
别乱动
好棒啊
不要  不要
没想到希美还会空手道啊
看着性格很安静
是啊  老爸你才知道
今天看她在锻炼才知道的
希美还蛮强的吧
也没有
怎么好像没精神？
是吗
肯定是好久没运动累了吧
今晚你们是战斗不了了吧
老爸你说什么呢
玩笑嘛
那我去了
路上小心
召良走了？
希美
今天也来给你按摩吧
不要
还这么硬
不是都已经做了
那是你强迫
还不明白啊
不怕我告诉召良？
看来你还不懂自己的立场
要好好教育你
知道是什么吧
不要
看来知道是什么
很舒服吧
还想反抗我
没有舒服
真的？
让你的身体好好尝尝
不要
不可以
怎么了
什么不可以
说说看
听不到
好骚
豆豆都这么硬了
怎么了？
要丢了
丢了是什么意思
听不到
侵犯我吧
还不可以
要我怎么样
求我啊
请让我高潮
让我高潮
要高潮？
还不可以
躺下去
怎么
要丢了?
还不可以
好姿势啊
不要反抗了
过来点
再强力一点？
忍住
要听话
想高潮？
那就好好求我
说清楚
请让我高潮
好吧
就按照你的心愿
看着我
继续？
高潮太快了吧
男的话就是早泄
继续继续
不行了
自己把脚张开
继续高潮
不行了
不行了？
都是你舒服
该让我舒服了吧
来吧
还不要
乖乖听话
不怕我告诉召良？
还敢说不要
放过我吧
让我舒服了就放过你
你逃不掉的
用嘴就行
含住
这样才对
继续
这样不会舒服
舌头舔
继续
这才差不多
还要再搞你
继续来吧
说不出口
那种事说不出来
一直的梦想
就是插进希美的肉穴啊
这几天就实现了
就这样把她作为我的玩具
等一下
怎么了
我也出门
去哪？
这么早出门？还没八点啊
有个打折  人很多的
好疼  好疼
老爸你怎么了
腰动不了  好像扭到了
想让希美带我去医院看看
希美  去医院看看吧
可是...
还想什么打折
我又不能请假
老爸  我跟她说了
你就和她一起去吧
知道了  抱歉
那拜托了
希美
想逃是吧？
想得美
和平时老实的你相比
这时候更骚啊
你就放弃吧
你也一起享受不是更好
没办法
那就再用它来调教吧
放过我吧
那就要看你了
你太固执
所以才只能用这个
要我用这个调教？
还是说乖乖服从我
这种事太荒唐了
为什么这样
问你选哪个
服从我？
那就好
你都这样说了
就让你表现一下吧
帮你解开
来服侍我
我先脱掉
懂了吧
是服侍
该怎么做
先吻一下？
舌头伸出来
长一点
快点
从脖子开始舔
继续
这边也要
我的肉棒怎么样了
怎么样了
大声点
硬硬的
继续往下
帮我脱掉
用心舔
嘴和手
希美果然好骚啊
含得好熟练
只有我脱光光也不好吧
你也脱掉
奶子真大
想起来了
手伸出来
涂到自己的胸部上
然后正坐
用胸部夹着
做不到
怎么做不到
先用胸部摩擦
还是要我来？
然后来夹吧
用胸部夹着
你也兴奋了吧
没有?
承认吧
下面也湿了吧
没有
我来看看
跨上来
骗人啊
都这么湿了
忍不住了
涂上一点
很舒服吧
不行  不行
怎么了
很舒服吧
都喷了
我想要插了
你不想要？
用心服侍
你不是说过的
都喷水了还说不要
坐上来
扶着肉棒
腰动起来
要高潮了？
就这样转过去
趴着让我看看
已经习惯了吧
插深点？
不可以
要丢了？
嘴张开
这下懂了吧
不要忘了这感觉
让我爽过了
最后舔干净
全部吸出来
感觉最近很开心啊
酒也好喝
别喝太多酒  腰好了没？
腰？  腰怎么了
早上要死要死的
医生怎么说？
没有扭伤？
要说召良找的老婆真好啊
希美又温柔又漂亮
我也可以安心去了
说什么呢  命硬的老头
都是因为希美好啊
什么意思？
没什么  没什么