这个人是老公的父亲
对我来说也是义理的父亲
其实爸爸是因为我的疏忽
才受伤的
爸爸,真的很抱歉
(水原 梨花)
不会,我没有责备你的意思
不要在意了
只是，平时照顾的事情吧
我们找个看护吧
我没有那个钱
也不是一天都工作
就是简单的收拾家务
准备饭菜
我上网看了，一天3个小时的套餐
是很便宜的
这个钱我出
3个小时都能做些什么?
我现在也不能走哦
我照看爸爸吧
梨花，你在说什么呢?
梨花的话很好
拜托了
就让我照顾爸爸吧
拜托别人的话还要注意很多事情
梨花的话我就安心了
梨花都那样说了的话
我到是没问题
老公，谢谢
我今天照顾完爸爸就回去
爸爸拜托了
我才是,拜托你了
那时候我满脑袋都是罪恶感
感觉都是我的责任
于是我开始照顾起爸爸
JUX747
（被义父强奸 请原谅我）
梨花,你今天没事吧?
没事
给爸爸找个照顾他的人就好了
为什么非要你亲自照顾啊
但是这也是我的责任
不是梨花你的错
是爸爸自己掉下来的
全是他自己不小心
跟你没什么关系的
但是平常生活的话会很不方便
我要照顾一下
真没办法啊
我担心的
有2个事情
首先就是爸爸很任性
还有
就是不知道什么时候能好起来
拿钱找帮忙的人现在看来是不行了
但是梨花你直接照顾的话
这样真的好吗?
但是爸爸老了我们也要照顾
就当做是那时候的练习吧
虽然这样说
但是你要注意爸爸
什么意思?
爸爸性格不好
对女性的癖好也不好
没事的
我想努力照顾爸爸
让他看到我的诚意
没想到这竟然是恶魔的开始
接下来的一天 我去了爸爸家
忍不住啊
梨花好淫荡的身体
梨花
什么事情
不好意思,我想去厕所
拜托你了
我自已没办法过去
可以吗?
我知道了，我带您过去
不好意思哦
不会不会
请慢一点哦
爸爸 没事吧
慢一点哦
等一下
这里可以吗?
好的，那我先去处面等您
结束了请叫我
等我一下
好的
我自己没办法尿尿
你可以帮我一下吗?
这样我连内裤都脱不下来
不好意思
让你做这样的事情
真不好意思
可以帮我一下吗?
去前面一点
可以帮我把内裤脱下来吗?
打开前面了哦
内裤脱下来吧
可以看一下这边吗?
好了，请吧
这样的话
我的下面很湿了
和女人不一样
不握住的话
内裤会弄湿了的
不好意思
可以帮我握住吗?
那个,爸爸自己不行吗?
我这个手的话
什么都做不到
帮我握住一下
之后就我自己做
但是
就一下，用那个手握住就可以了
求你了
要尿出来了
不是那里，不是那里
不看的话
会弄到自己的手上哦
不是那样
相反的
就是那样,是的
不看的话，会尿到便器外面的
就是那样
什么? 爸爸的阴茎
好大
这样没事吗?
那样的话,左边很碍事
是这样吗?
这样吗?
好好摸吧
再继续
这样吗?
是的,是的
好好地，要出来了
不要动
我要尿出来了
可以看着吗?
出来了哦
刚刚梨花害羞的表情
帮助我小便
好兴奋啊
爸爸，开饭了哦
我在等，在等
那天做了爸爸爱吃的
鱼和
小米粥
梨花好体贴啊
起来一下
怎么样?
这边可以扶我一下吗?
总算起来了
是啊，被子也是
戴上围巾吧
不好意思
爸爸要先吃什么?
小菜吧
好的
怎么样?合您的口味吗?
这是梨花你自己做的吗?
是的
很好吃
真好
再来一口
美味,真好吃
真好
要吃点蔬菜吗?
吃一点吧
那很好，那样很好
可以再喂我一口吗?
请吧
也请吃鱼吧
鱼啊，喂我点没有鱼刺的地方
好的 我知道了
请吧
抱歉
掉下去了
抱歉，一会我帮您换床单
抱歉
这里也脏了
没事，我一会擦干净
请不要在意
那样
很浪费的
还有很多
请吧
掉了
没事吧
没事
就是这里
不要浪费
我要换一下姿势
好的,请稍等一下
没事吧?
没事，没事
那我要吃饭
我感觉到爸爸的手摸我了
但是那时候
我也没多想
没想到他会是故意的
再给我一点
不要撒掉了
好的
这是什么?
感觉比平时的米好吃很多
是一样的
是啊
这里因为有了梨花的爱意
我口渴了
可以给我一杯水吗?
没事吧?爸爸
喝水呛到了
对不起
都湿掉了
没事，我一会擦干净就好了
还是赶快去洗干净吧
擦一下就可以了
不行,不行
没关系
不要管我，太脏了
你去洗澡吧
好的
那么 谢谢
刚刚的鱼也洗一下
我一会再换床单
先处理梨花的身体吧
赶快去吧
好的,我知道了
那我去换了
这是梨花第一次在这里洗澡
丧失这个机会的话
我会后悔一生的
内衣啊
这么淫荡的味道啊
好诱人的身体啊
真棒啊
好舒服啊
是啊
没事
爸爸，住手
爸爸水和手机都放到这边了
有什么事情请马上跟我联系
这就要走了啊
一个人去厕所很不方便吧
我也很担心您
那可以住下来吗?
那样的话我也安心了
但是
我开玩笑的
玩笑
梨花住下来的话
他会生气的
他明天要出差
会住一晚
那时候我会问一下他
我能不能住下来
是啊 是啊
那样的话真的是帮了大忙
那爸爸，我先回去了
明天再见
谢谢 晚安
好害羞
忍不住了
偷看了洗澡，还摸了我的阴茎
忍不住啊
想插进去
爸爸没事吧?
没什么问题
老公
你明天出差是吧?
那时候我可以住那里一晚吗?
住下来?
那倒不用吧
晚上他自己一个人很寂寞的样子
身子也不方便
是啊，梨花觉得可以的话
我倒没关系
那就这样吧
梨花
我的幻想停不下来了
真是的
然后就发生了事件
我总感觉谁在那边
是心理作用吧
爸爸不洗澡很难受吧?
起来吧
脱下来了哦
不好意思
帮你擦干净哦
好疼 好疼
梨花,很疼的
可以再温柔一点吗?
我都说了
很疼的
梨花是怎么搞的
这样也很疼吗？
可以再温柔一点吗?
好疼 好疼啊
梨花是故意的吗?
抱歉，我是想温柔做的
什么样的力道好呢
我教你一下吧
好的，拜托了
用舌头
舔一下脏了的地方
用舌头吗?
舔吗
那是最温柔的做法
但是
梨花真的是很有责任感的女人呢
花费时间来照顾我
我真的很感谢你
谢谢
那拜托你了
可以哦,不要客气
我不会动的
是的,是的
还是脖子的地方
好的
舌头的感觉是最棒的
是的
身体的前面也拜托你了
好的
刚好乳头的地方
这里很多汗水的
好的
那里不好好舔的话不会干净的
这边也可以舔干净吗?
好的
怎么了?
忍不住了
你也是第一次
我也给你讲一下吧
这么有诚意的梨花
你也想知道吧
爸爸你没事吧
我没事
没事，来这边
我现在教你一下
要把哪里弄干净
主要是脏了的地方
比如
耳朵也是
还要这边
耳朵的后面也是
这里，很多脏东西
这里很舒服吧
是的
还有,手可以放到上面吗
再来
是的，就是那样
这里很多汗水的
就是那样，就是那样
梨花都看你的了
请躺下来
自己要怎么照顾
比如
双脚
这里很脏的
放松一点吧
放松些
爸爸，那里
那里? 那里是什么?
没事，没事，请躺下来
是休么心情
好好感受一下
你的感觉
要给对方看一下
请好好学习一下
我会好好教你的
躺下来
就像刚刚那样
就这样
等一下，爸爸
什么?
衣服
衣服不脱下来的话
身体怎么擦干净
正因为穿着衣服才会这么脏
是这样吧
那样
我说了
你要好好听对方的话
懂得心情吗?
我都知道
所以我教你
这样才能干净
这边很多脏东西
怎么了?
我只是帮你把身体舔干净
该不会在想奇怪的事情吗?
不是
那不是很好吗?
梨花
我很认真在做
你该不会很舒服了吧
不是
是吧?
认真的梨花不应该那样
等一下，那里
这里是最脏的吧
不可以,爸爸
护理的时候怎么可以这样说
是吧
要好好理解对方
懂得你的心情
一直说很辛苦，很辛苦
遮掩起来
那样的话没办法舔干净
是吧
只能交给对方
所以手拿开
放松一下
可以吧
花瓣的深处也是
这里也很多脏东西吧
那样
这里
再来
那样不行，不行
这里也要舔干净
不玩弄这里的话
不会流出来吧
梨花帮我舔干净
就像这样帮我舔干净
梨花
你舔的很不错呢
很淫荡的心情了
那样不行
爸爸不可以
想我插进去吧
不可以，我很认真护理的
你很不认真
好好感受一下
下面好紧啊
梨花
睁开眼睛
好好看着我
看着我
真漂亮
再给我看一下
怎么了?
再来这边
不行,爸爸
这样做
感觉如何?
爸爸，好紧啊
这样的话
翘起来
可以，可以的
不行,去了
好棒啊
很舒服吧
很舒服吗
梨花.梨花
双手举起来
含住吧
很舒服吧
我的阴茎很舒服吧
是吧? 怎么样
要去了吧
我知道的
这样好舒服啊
爸爸
好了吧
可以走了啊
我可以走了
下次再受伤的话
还要拜托梨花照顾
发生了难以置信的事情
我被老公的爸爸强奸了
真不错啊
还差一步
木下郎
爸爸
爸爸? 怎么了?
你明天要开始要出差吗?
是的
您听梨花说的吧?
我有事情跟你商量
明天可以拜托梨花住在我这里吗?
我的手和脚还没好
需要照顾
这个事情啊
她昨天也跟我说了
梨花自己?
所以我觉得没事的
你能再跟她说一下吗?
我知道了，工作结束回去
我再跟她说
拜托了
你们真好
被爸爹强奸的事情
应该告诉老公的
一想到那时候的状况
我全身都在发抖
怎么了?
没什么
身体不舒服吗?
没事
我明天要出差了
你可以住到爸爸那边吗?
这个事情啊
还是算了吧
什么?梨花你之前跟我说想这样做的吧
虽然是的
爸爸可以站起来了
乱说
完全站不起来
只是一天就治好难以置信
年轻人还可以想像
他年纪都那么大了
还有你为什么放弃了
发生什么事情了吗?
不是,没什么
晚上爸爸打电话过来
我跟他说要和梨花你商量
他很期待
现在放弃的话
是啊
我没能拒绝
如果拒绝的话
就要把被爸爸强奸的事情
说出来
感谢你会天也来了
我的身体真的很不方便
爸爸，什么是真的
什么？
受伤的事情
我是很认真的想负责
但是
爸装病的话 我就没有在这里的意义了
不用想那么多
虽然我现在可以放下来了
并且
昨天好舒服啊
是吧？梨花
请不要说了
梨花，我想尿尿
我拒绝
你自己可以
我希望，梨花帮我握住阴茎
爸爸
算了
还有很多时间
虽然和爸爸沟通了
但是没有结果
难得一起吃饭
梨花不喂我
我就没胃口
爸爸，你知道自己在做什么吗?
昨天不是
用我的阴茎那么舒服吗?
请不要说了
请不要再说那个事情了
那是因为什么
都是为了你
我是因为梨花才受伤的
像这样,身体不方便
身体成为现在这样也是事实吧
梨花，我要洗澡
帮我擦身体吧
你自己可以做到吧
不要乱说
我身体现在这样
怎么能做到
还有你帮我擦身体的话
再搞错的话很糟糕的
可以帮我洗吧
不要光洗那里
洗腋下的话
其他脏的地方怎么办呢
对了,屁股
帮我洗一下吧
是的,是的
屁眼
洗我的屁眼了吗?
下面没有脏东西吗?
是的
不看不知道吧
可以帮我洗蛋蛋吗?
就是那样的地方
温柔一点
也要摸很重要的地方
那里很舒服
堆积了很多
背面也是
后面
只是那样摸不行呢
开始洗
我的阴茎这样了
我不知道,不知道
说不知道
自己那么淫汤的摸
不是不知道
这样了啊
好为难啊
这个帮我处理一下吧
我不知道
这样的话按耐不住了
可以帮我处理一下吗?
用手，或者尽可能的用嘴
可以帮我处理吗?
可以做到吧
梨花是责任感很强的
你要去哪里? 危险,危险
那样不行
很湿了
就像这样
赶快帮我射出来吧
要怎么做
帮我射出来的话就结束了
那样不行呢
也和老公做这样的事情吧
梨花
想快一点结束吗?
舌头伸出来
也舔这里
知道吧?
男人最敏感的地方
好好含住
好舒服啊
想早一点结束吧
那样，那样
要射了
全射出来了
清爽了吧
这样的事情绝对很奇怪
我要停下来
要怎么办
什么事情
梨花好认真啊
你只要当做什么没发生就好了
我不能就这样瞒着他生活
那要怎么办
请不要再对我做这样的事情了
我拒绝的话怎么办
我做不到
梨花你太自我了
觉得自己做什么都是正确的
我会告诉他这个事情的
这样好玩吗?
请不要再对我做这样的事情
光是你自己的要求
你是爸爸哦
我知道，我知道了
我不会再和梨花做奇怪的事情
对了，奇怪的事情是什么?
光说奇怪的事情
奇怪的事情定义是什么?
那个事情
那个事情?
该不会
你不说清楚的话我不知道
奇怪的事情是什么?
性爱
请好好说看看
不然我不清楚
请不要和我做爱
性爱说的太文言了
是骚屄吧
我只会这样说
爸爸,你是在嘲笑我吧
不是那样的
满足梨花你条件的同时
也满足我的条件吧
是什么?
想你舔我的身体
那还要继续
哪个好
要怎么做
梨花觉得怎么做好
我还是觉得做爱很好
怎么样啊
舔吧，那样梨花也会很舒服
那可以舔我的身体吗?
只能那样了!
决定了的话
请来这边吧
这边
我先脱下来了
拜托你了
爸爸，这是最后一次了
我知道,我知道了
最后一次了
好好爽一下吧
还是做爱吗?
不行,我知道了
我可以躺下来吗?
拜托你了
好舒服啊
很舒服吧
温柔一点，拜托你了
可以从蛋蛋帮我舔吗?
这是最后一次了
我知道了
从下面温柔舔一下
就像这样，继续
再继续
周围也是，温柔的舔一下吧
忍不住啊
舌头伸出来
龟头
是的,就是那样舔
真不错
再继续
可以只用嘴做吗?
再含住到根部吧
再含住吧
还可以吧
这样,这样
这样啊
很好的表情呢
梨花
怎么了?很痛苦吗?
想早点结束吧
是的
那可以再好好努力吗?
真舒服啊
太厉害了,梨花
真棒,好舒服啊
就是那样，很好的感觉
要射了，要射了
要射了
再继续,再来
射到手上了
自己看一下那个手
我还很年轻呢
这是最后一次了
我知道了
不行，不能和那个人说
他知道我和爸爸这样的话
他会受伤的
梨花基本属于我了
并且她这么听我的话
说明她还没和老公说
是啊，是啊
这个事情怎么说啊
好玩的才刚刚开始
到时间了
梨花已经睡着了吧
她睡在哪里了啊
睡在这里了啊
会感冒的哦
真可爱啊
老公
等一下
爸爸，在做什么呢
说什么?不是很喜欢吗?
下面这么湿了
在说什么呢?
刚刚不是说好了吗?
什么?
不可以
爸爸
不可以,爸爸
不行
不行,去了 去了
爸爸
真的高潮了啊
为什么身体这么敏感啊
爸爸，请原谅我吧
不行,那样不行
梨花很喜欢这样吧
好好感受一下吧
不行,请住手
我好好疼爱你一下吧
请住手
可以吧
爸爸
梨花，给我好好舔一下吧
住手
爸爸
梨花,好淫荡啊
不行，请住手
怎么了?
请住手
想我怎么做啊
这样帮你爽一下
住手
下面水水的
该不会梨花的这里也很舒服吧
这里也是
爸爸
不行，请住手
下面水水的
爸爸
没事吧
喜欢这样吧
不行,不可以，爸爸
没事吧?
爸爸,那样不行
可以吗?
不行
为什么不行
那样不行
舒服吗
去了,去了
再来,再来
坐下来，坐下来
你没事吧
那里不行,去了,去了
好棒
这样了
好棒啊
下面这么水水的了
怎么样啊
不是很喜欢吗?
请住手
怎么样啊
平时都这么水水的啊
和爸爸没关系
该不会
被我强奸
比平时更湿了吗?
该不会你也想要了吧
这个
来含住吧
就是这里
不是做梦，知道吧
你知道吧?
翘起来
想我插进去吧
想插进去了
真舒服
很舒服吧
那么舒服啊
自己插进来啊
下面要高潮了啊
去了,去了
我不行了
什么不行,什么不可以
去了,去了
全插满了
爸爸
很舒服吗?
全插满了
不行,不可以
不可以
爸爸，爸爸
爸爸,不可以
去了 去了
插进来
还不行,还不可以
不可以,爸爸
这么水水的了，很浪费的
要高潮了啊
不可以,爸爸
不行吗?
又要高潮了啊
可以,可以
梨花帮我阴茎
全舔干净吧
这个瞬间
我感觉被爸爸占有了
那之后我又被爸爸强奸了好多次
我完全不能抵抗了
知道吧?
我这么厉害
我要破坏你们夫妇的关系
梨花改变不了什么的
我也会沉默的
拜托你了
阴茎也是的
再到深处吗?
很舒服吧
我出差回来了
回来了啊
爸爸很有精神的样子呢
多亏了梨花
是吧
梨花,你怎么了?
在做什么啊
累了
出差累了
我和老公说谎了
都是因为爸爸的胁迫
我感到对老公很罪恶
久久不能平静