-3月25日-
请用
谢谢
开动了
好吃
老公 辛苦了
我会努力存钱买房子的
我也去工作吧
我们已经讨论过了吧
有个好消息唷
野上部长要调来我们公司
有来参加我们婚礼那个？
他一直很看好我
说不定可以靠他升官唷
加油
我被老公的上司侵犯了7天
最后失去理性
-3月31日-
好重
麻烦你了
抱歉 害你要打扫
没关系的
好想喝酒
结束后来喝吧
我去扫那边
这个吗？
都是碗啊
这放这？
应该是
干杯
好喝
真是个好房子
是公司的房子啦
我只是借住
单身赴任真辛苫
雇个管家比较好唷
不过工作很辛苦
我也不想家里一直有外人
那拜托我太太好了
你太太是很会打扫
可是这样子
太麻烦她了
没有的事 她也在找打工
这样很打扰吧
今天你打扫的很棒
可以的话就麻烦你了
那决定了
干杯吧
干杯
-4月1日-
欢迎回家 怎么了
忘了东西
谢谢
你的手怎么了？
好冰啊
喝个茶吧
谢谢你了
好喝
抱歉啊
害你这么麻烦
不会的
这是身为太太该做的工作
可是...
太太该做的不是这些
煮饭跟家事怎样都好
真的太太该做的是别的
部长 怎么了？
你太性感了
害我忍不住
变这样
放开我
不要
可以吧
说什么！
我有老公了
住手
这么不想要？
不想要！
为了老公 别反抗我的好
什么？
你老公可以升官
都靠我
希望他还有工作
最好听话唷
住手
乖一点
好色唷
住手
你干什么！
爽吧
住手 你做什么
给我乖一点
不想老公丢工作
就听话
他这么努力
你狠心吗？
看他没工作
我还能帮他升官唷
不是坏事吧
听话
乖一点
爽吧
不是的
很爽吧
住手
乖一点
听话
住手
给我舔
好好舔
不要
好爽
再来
怎么啦？
乖一点
不可以
好棒
去了
拜托你
饶了我
好棒
不可以
住手
拜托
好棒
爽吧
很爽吧
不可以
去了吧
快动啊
做不到
快一点
住手
爽吧
我做不到
住手
好棒
不可以
爽吧
好棒
舔干净
其实很爽吧
好棒
不可以
我会守约
让你老公升官
只要你乖乖配合
怎么啦？
你回来啦
怎么不穿衣服？
因为有个大事唷
我被任命为开发部长
这样啊
多亏你了 谢谢
-4月2日-
怎么啦？
失礼了
没有话要讲吗？
怪了
你老公没讲吗？
他只有讲工作的事
说过了吧 我会守约
谢谢
真见外啊
展现你的诚意吧
可以吧
住手
好好表示诚意啊
说什么啊
我说过了吧
大太
身材不错嘛
住手
听话
太太
你听话就不会有事
我会守约
住手
乖一点
真美啊
趴好
听话
很美唷
住手
有点臭呢
真美
住手
爽吧
爽肥
住手
还不能去唷
不能只有你爽吧
也让我爽吧
快舔
怏舔
为了你老公啊
太太
我会让他升官
还是你要跟他讲？
住手
好好舔
怎么啦？
不准咬唷
好好舔
舔到底
不要
住手
好湿唷
不可以
还早唷
趴好 脚张开
趴好唷
大声一点
爽吧
想去吗？
很想去吧
爽吧
不可以
住手
要我住手？
不行
爽吧
很兴奋吧
住手
爽吧
去了
你只要听话
你老公就会一直升官
为了老公
我得出卖身体
我的身心
都到达极限
就像为了逃避老公
我已经很久没跟他说话了
为了不要被罪恶感压垮
-4月3日-
来吧
可以吧
不想被发现吧
听话
脱内裤
这个...
快点
掰开
老公会无法升官唷
张腿！
-4月4日-
-4月5日-
住手
-4月6日-
-4月7日-
再来
越知道不可以
我的身体就越兴奋
但是
我的心还是
努力爱着老公
好晚唷
抱歉 我被拉去喝酒
感觉被部长背叛了
真讨厌
说什么新的官位要给上司的亲戚
他一直在骗我
是唷
抱歉 还让你当管家
别去了吧
-4月8日-
部长 再来
好棒
摸我
爽吧
去了
爽吗？
好棒
想要吧
请干我
拜托
好棒
亲我
快亲我
好棒
去了
再来
好棒
这样？
快动啊
好棒
去了
不可以
好棒
去了
好爽
结衣
昨天抱歉啊
我还是想跟部长一起工作
你还是一样到他家打扫吧
先睡吧 晚安
我爱你