(本片開始)
最近學校怎麼樣
怎
你快畢業了吧
沒跟老師商量之後的事嗎
不用那麼急啦
同學都還沒決定
是嗎
爸爸也很擔心你
未來的事要好好想
知道
爸都在工作又不關心我
爸那麼努力工作
也是為了我們
我知道
那我走了
我出門了
路上小心
對了
今天我會帶同學回來
好
我走了 嗯
我回來了
打擾了
歡迎
阿姨抱歉又打擾了
請進喔
歡迎你們來
我也喜歡家裡熱鬧
謝謝 不客氣
進來吧
打擾了
玄關真大
耕太我待會拿點心過去
嗯
林
你媽身材真好
是嗎 對啊
我媽都阿婆了
不像你媽
看起來那麼年輕
好羨慕 對吧
有嗎
很普通吧
你有那種興趣嗎
才不是
我拿點心來了
謝謝
謝謝阿姨
喝飲料 謝謝
奧村同學
你下次能教耕太功課嗎
可以啊
不需要吧
人家都說好了
好啦
人不可貌相
你閉嘴
今岡同學決定畢業後的事了嗎
還沒有 是喔
奧村同學呢
我想跟阿姨結婚
你在講什麼
你真有趣
因為他剛說阿姨很漂亮
謝謝
你們要留下來吃晚餐嗎
今天也可以嗎
謝謝
奧村同學要嗎 謝謝
記得打給家裡喔
好
請慢用
今天也打擾了 沒差啦
每次都在你家吃
這漢堡超好吃的
那就好
盡量吃有很多 可以嗎
好吃
奧村同學也多吃點
好
很好吃 謝謝
阿姨
請問有飲料嗎
糟糕我忘了
我來就好
至少幫點忙
不過 沒關係
謝謝 我也要
真好吃
好羨慕你
好羨慕
阿姨
謝謝
久等了 3Q
阿姨請問今天能睡這嗎
可以
但是不能像上次那樣熬夜喔
好 謝謝
今岡同學要嗎
我沒關係
沒差啊 我也想住
可是我家阿婆很囉唆
是喔
叫媽媽阿婆他會傷心的
不會啦
他不像阿姨這麼年輕
還有飯嗎
你還想吃嗎
還有嗎 嗯
不好意思
阿姨
早安 早
昨晚有睡好嗎 嗯
耕太呢
還在睡覺
早餐快好了
能幫我叫耕太起床嗎
好
你在做什麼
不是的
什麼不是 就
怎麼回事
你好好說
那個
我喜歡阿姨
我想跟阿姨交往
就算你這麼說
我是耕太的媽媽
那是不可能的
我就知道
幸好我有拍照
有料到會被阿姨拒絕
我拍起來了
給你看吧
怎麼回事
不要
如果傳到學校 住手
耕太會怎樣
你懂吧
幸好有拍
表情好棒
如果傳開來
聽話
會吵醒他的
不要
阿姨
我喜歡阿姨
照片勒
要嗎
要嗎 不要
耕太勒 不要
那就配合點
懂吧
一下就好
不要
從昨天忍到現在
舌頭伸出來
不要
要吵醒他嗎
好軟
不要
你們夫妻都沒做吧
剛看到的保險套
都長灰塵了
我喜歡阿姨
不要
好可愛
喜歡嗎
好軟
我看
手舉高
不要
乳頭
換邊
好大
不要
舒服嗎
會被聽到喔
那邊不行
不要
濕答答
我喜歡阿姨
去了嗎
沒嗎
照片勒
不要
你看
幫我吹
含到底
好吃嗎
別停
幫我舒服
舌頭伸出來
我不想逼你
舔雞雞
不要 那含
含
屁股抬高
不要
濕答答了
幫你舒服
屁股抬高
頂到底
不要
好濕
上來
自己動
快射了
阿姨
我拿你內衣回家
你以後別穿內衣
知道了嗎
懂嗎
嗯
阿姨 奧村同學
有遵守約定吧
別再做這種事了
我會自己判斷
我會監視你的
奧村同學
我回來了
奧村同學 阿姨好
你好
他們是誰
我同學
聊了阿姨的事他們也想加入
奧村
我只跟他們兩個說
真的可以嗎
嗯 什麼
那我先走了
自己弄
真的可以嗎
好讚
來
住手
照片勒
不想流出吧
配合點
為了你兒子
住手
抓好
阿姨很淫蕩吧
喜歡做愛吧
舒服嗎
乳頭舒服嗎
親一下
自己來
主動
我硬了
有摸奧村的吧
快摸
看我
想摸吧
摸
用力
來
幫我弄
蹲下
換邊
好好吹
繼續
尻
到底 好爽
舌頭伸出來
輪流
好好舔
換咪咪
出來了
吹
看我吹
好好吹
能射奶嗎
可以嗎
看我
要去了
舌頭伸出來
舔乾淨
那我出門了
東西都有拿嗎 嗯
怎麼
媽
胸部
抱歉
最近穿著很不舒服
是喔
我會注意的
沒關係
反正在家裡 嗯
我出門了
路上小心
有件事想跟你商量
幹嘛
沒時間學校說 好
放過我
耕太如果回來
別擔心啦
我今天帶很多道具
好好玩吧
那傢伙好慢
是嗎
去吃飯了吧
我去接他 不用吧
也是
別管他
好讚
好淫蕩
好軟
好想看奶
好大
太大聲會被聽到
黑色的先
想要吧
說想 不要
這邊最敏感
哪邊舒服
說
乳頭舒服嗎
變大了
舒服嗎
想要嗎
放進去
舒服嗎
好濕
阿姨溼了
怎麼了
放進去
好濕
濕答答
好深
想要嗎
進去了
好大聲
舒服嗎
剪掉
好清楚
好緊
好騷的屄
哪個會去
弄陰蒂
摳他
好熱
輪流
進去了
好濕
輪流
好淫蕩
你摳
進去了
好熱
還不去嗎
要換嗎
拿過來
弄奶頭
不要
舒服嗎
要去了
去了嗎
舒服嗎
自己看
出來了
這麼濕
都溼了
喜歡嗎
好濕
濕答答
想要嗎
好濕
濕答答
好淫蕩
想要嗎
怎樣
舒服嗎
濕答答
好敏感
要停嗎
好騷
阿姨水好多
舒服嗎
水好多
還要吧
想要吧
讓你更爽
耕太
浴巾
放著就好
阿姨謝謝
給你們用
你今天要過夜嗎 是
打擾了
別客氣 謝謝
阿姨今天也沒穿內衣
你做什麼
怎麼
不要
阿姨我聽奧村講了
你都幫他舒服吧
你在說什麼
我也忍很久了
奧村要我也要
阿姨好淫蕩
讓他看奶子
沒穿內衣
好淫蕩
激凸了
不要
舒服
好淫蕩
用我的口水
在兒子前感覺怎樣
照片勒
不要
懂吧
隨你弄
在耕太面前
好大
耕太看好
阿姨奶頭好騷
沒穿內衣
不要
激凸
我看
讓我看
有騷味
不要
溼了嗎
阿姨屄好漂亮
美鮑
濕答答
夾好
爽嗎
這什麼
出來了
濕答答
換我
吹
你最愛的
含好
接棒
你汁真多
多沾點
夾他
奶砲
夾住
好舒服
夾他
濕答答
好濕
快射了
含著
看好
舒服嗎
插給你兒子看
自己動自己動
阿姨
來
好爽
濕答答
看好
自己動
認真插
不要
要自己動嗎
要嗎
不要嗎
要不要
抓好
自己動
耕太看得到嗎
你媽的屄
你媽身材真好
好爽
快射了
換我
好爽
要去了
舔乾淨
學校啊
隨便找
我知道
隨便就好
我不行
用功誰都可以
(本片結束)