感谢您乘坐本次***列车
前往新宿站的乘客请在此站换乘
本次列车是快车
请下车的乘客带好您的随身行李
本次列车是快车 列车即将发车
先上车的乘客请往车后移动
手提大件行李的乘客
请您在移动时注意脚下以免踩踏到其他乘客
本次列车即将发车
车门即将关闭 请您注意以避免被夹伤
-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
=人妻乘务员 色情狂列车=
制服下暗藏的性欲
世人们都这么称呼我
传说中的色情狂
咦?也许有人会问
为什么活着现世却被冠上传说二字呢
原因有几点 第一 绝对不会被捉到
第二 绝对会侵犯女性
或许你会认为这是自卖自夸
我会证明给你看的
用这只手
传说中的色情狂---加藤
-我不允许你在车内做这等下流的事
-我做什么了我
色狼 经常见到他
请你在下一站下车跟我走一趟
我陪你一起去吧
有目击证人在场作证比较好吧
受侵犯的女士说不打算起诉你
你今天可以回去了
在车上猥亵女性也属于违法行为
要是再有下次 绝不会这么放过你
是 我知道错了 谢谢你宽宏大量
那我就...先回去了
你是乘务员？
怪不得 刚刚你好酷啊
不好意思 让您在百忙之中来这里作证
不用介意 我只是好奇色狼会被怎么处置
我本身也喜欢做色狼
额？
不好意思 开玩笑啦 开玩笑
那 我告辞了
谢谢您
诶 你被色狼摸过吗
为什么突然这么问
没有过吧
色狼也是会挑对象才下手的
选择的都是面相姣好柔弱好欺负的女性
像你这样的即没女人味的是绝对不选
你在疯言疯语什么
我就是 色情狂
额？！
你要是看不惯
可以像之前那样把我捉起来
别碰我
那些被色狼侵犯过的女性为什么不起诉呢
为什么不想把那些色狼捉起来呢
让我们来一起探讨下
你在胡言乱语什么呀
要把我捉起来吗
我在这乖乖让你捉
我不会捉你的
你看 换成是你自己也是不追究
快住手！
快住手 住手
列车员小姐 感觉怎么样
很刺激是吧
你快住手
快住手 请你快住手
你经常做这样的事吗
快住手
下面已经很湿了哦
快停下来
嘴上说着不要 可你下面很是享受啊
快住手
到此为止 不要再摸下去了
手指塞进去了哦
快住手 我要下车了
我要下车
（下车的乘客 请尽快下车）
不好意思 借过
跟我走
刚刚在车上你都能那么湿
可见你是非常需要的啊
把内衣裤脱掉
我会让你爽爽的
不行 快停下 停下
你看看...
很舒服吧
不要这样
怎么样
住手
快停下 求你了
求你 快停下
你的胸部真是太丰满了 简直引人犯罪
让我好好看看
看啊 乳头都这么硬了
让我来好好捏捏
换这边也来享受下
看 乳头硬得不得了
你的乳头好敏感啊
让我来好好舔舔它
快停手 不可以
真想让我停下来吗
没说 就证明你是喜欢的
这里 也让我好好看看
不要 不要
你身上散发着成熟蜜桃般的味道
不要
是不是很想要我进去啊
刚才不是还喊我住手吗
快停手
让我把这碍事的裤子脱掉
不要
不 不 不要
快停下
让我看看吧
让我来看看
呀！不要...
-让我看看嘛  -不行！
我给你亲亲
站好 让我好好看看
不可以这么做
不可以
不要...快停下...
安静点 我会让你舒服的
坐下 喊你坐下呢
不许反抗 让我看仔细点
乖乖的 腿打开 让我看看
你这是做什么
不要
不...
让我好好看看
你自己也好好看看
你下面可是很诚实哦
湿漉漉的
这是什么声音
很舒服吧
感觉如何
让我伸两手指进去看看
这样弄很舒服
-你也舔舔看  -不 不要
来嘛
舌头伸出来
真听话
能让你也帮我舔舔吗
来吧 帮我舔这里
不...
快点啊
是不是很想要它呢
你就别再装了 到这来
到这来 跪下
你不可能没做过吧
来吧
把它含在嘴里吮吸
看着我
吞进去深些
含紧一点
这回你自己来 再来
头抬起来 看着我
快点 再来
深点
再深点
想不想要
别愣着 起来
不要乱动
腿抬起些
这样我可以插深入点
怎么样
我的肉棒插得你舒服吗
好舒服哦
有人啊
见鬼 怎么这么久都不出来
安静 这样是不是很刺激
拉死啦 这么久
快点啦
人走了  继续
转过这边来
让我们再换个姿势
换你坐下
角度不好
舒服吧
太爽了
我要狠狠的冲了
你舒服吗
你小穴好爽滑
太爽了
感觉要射了
给我舔干净
爱田小姐 看你没点精神啊 你还好吧
啊 不好意思
这是上次被色狼侵犯的女士送的 作为感谢
要是她能起诉那个人就好了
她之所以这么做 或许是不想惹是非吧
被色狼偷袭这事比较不光彩
要说出来也是需要勇气的
女性真是难做 明明是受害者 却要顾忌这么多
哪 拆开看看吧
哇 这个也太贵了吧
随便买点就好了嘛
这回你相信 就算被色狼侵犯...
那么多女性没去报案了吧
快住手
你要说出去吗
让你久久不能忘记的是这手指带来的...
...那种快感
（列车即将到站）
我会证明给你看的
用这双手
这只是个时间问题而已
拜拜
正如农田需要人耕种
女人那块地也需要男人施肥
每当夜幕降临
你都想起我的手指是吧
有想我 对不对
我才不会想你
下面变得好热了
水都流出来了啊
它会让你好爽的
我要你在工作时带着它
我会在一旁一直盯着你的
感谢您乘坐本次列车
前往新宿站的乘客 请您在此换乘
本...本次列车是快车
本次列车是快车
请上车的乘客往后移动
本次列车是快车 列车即将发车
请上车的乘客往车厢内移动
请注意拿好您的随身行李
及请注意您脚下以免踩踏到他人
本次列车即将发车
车门即将关闭
请您注意以免被车门夹伤
感觉如何
口活进步不少嘛
这是对你的奖励
不要停下来
嘴巴含紧肉棒不要停
喜欢吸我的肉棒吗
想要它插进你小穴
就给我好好吸 明白吗
好了 给我舔舔龟头
真听话
可不是这样哦
舌尖要来回的舔
来回舔到这个位置 就是这样
好吃吗
下一步...
舔这里
让我们一起嗨起来吧
舔这里吧
动作快点
要吞进喉咙里
实在太舒服了
快点 动作再激烈点
再快点
看着我
看着我啊
我要射在你嘴里哦
要射了
射啦！
为什么要吐出来啊
给我添干净
好好舔干净
先生 先生 这是终点站了
再不下车就要坐过站了
是我哦
看到你这副表情 我就知道了
寂寞难耐了吧
-在这里做吧   -咦？！
到驾驶室去跟驾驶员随便编个理由
然后回到这里来
这个...不可以的
我敢保证 你肯定会回来的
你果真来了
来的好
渴望这样的吧
你已经没法忘记了吧
我的这双手
你看 乳头都硬挺成这样了
再来多点
太棒了
怎样
在自己工作的地方做爱刺激吧
感觉如何
让我玩玩你小穴
不要玩那里了
别挡着了
人家不好意思啦
你真的不想让我玩吗
诚实点
怎么叫得这么淫荡
到这会儿了 还假装什么呢
自己来
掰开
让我看看
别这样玩了
里面好软滑
舒服吗 嗯？
别！不要再玩了
这么舔肯定会让你很舒服的
顶到G点了哦
接下来要做什么 你是知道的吧
我可是已经让你爽了这么久了
你跪下来
认真舔
整根吞进去
露出饥渴的表情
要用力吮吸
还不错嘛
还要继续给力
坐这
想要了吗
-想吗？  -嗯
好舒服
再插深一些
要插到尽头吗
里面是不是很充实呢
-这样感觉很好吧   -嗯 非常好
我还想要更深
好紧的穴
越来越滑了
请再猛烈些
来了！ 来了...
高潮这么快就来了啊
太好了
换个姿势让小穴再夹紧点
好舒服 还要...
我还要...给我...
再换个姿势
真爽
顶到尽头那里了
啊~啊~啊~轻点好疼！
转过这来
抓着吊环
抓紧了哦
太舒服了
这回 换你在上面
转过去 背对着我
你累了吧
累就躺下吧
躺着再来
这穴真棒
我的肉棒怎样？
很舒服
太舒服了
我的肉棒也好爽
你里面在收缩 再紧点
请你顶到尽头那里
那我不客气了
啊~这穴太爽了
啊~好舒服
你好棒 棒极了
你的小穴也非常不错
我的肉棒是不是让你欲罢不能呢
高潮 高潮来了
来了...
再来 多多的 我要多多的
太爽了
疼！好疼啊！
接下来怎么做
你是惯犯了吧 死变态
我是不会原谅你的