3月20日
糟糕
早安
非常抱歉 我睡过头了
现在马上过去
这样啊 没看到你人 担心你呢
那就快点过来吧
你直接过去
离那里很近吧
我现在马上过去
不要太担心 没事的
我先去送老婆
真的非常抱歉
打起精神来
是
真的非常抱歉
我会赶过去的
失礼了
早安
糟糕
怎么了
今天要陪专务和董事长打高尔夫
我竟然忘记了
我没办法吃早饭了
我帮你
拜托了
喂
是的
高桥部长 早安
我马上过去
怎么回事呢
事故?
去世了?
是
怎么了?
专务的太太去世了
在惠务去高尔夫球场之后
被老公的上司连续强奸7天后
我失去了理性
5月15日
水田专务
怎么回事
休息日 真不好意思
上次打了电话后我正要赶过去的
这是我的妻子真由美
谢谢你关照老公
我才该说
请进吧
听说夫人不在了 非常悲伤
谢射!
上次通宵帮我准备告别会
谢谢今井
实话说
她不在了之后 我有点不知所措
专务
很感谢你
帮了我怎么多忙
专务
真的非常抱歉
老公怎么了?
太太 没什么?
专务
你家挺漂亮的呀!
我们家没有孩子
所以 经常想着
要是有你这样的儿子就好了
就来拜访了
专务
和你们聊天后 心情好多了
可以的话 随时都来聊天吧
可以的话一起吃个晚饭吧!
是吧 真由美
是啊!
真由美做菜很拿手
是吗
不过今天有点事
我下次再来打扰你
当然可以
是吧 真由美
5月22日
我开动了
谢谢你们准备了这么丰盛
的晚饭
我还在宿舍的时候
你也经常请我吃饭
那个时候真开心
如果你喜欢的话
每天都可以来
也许痛苦还没过去
我们很担心专务的身体
真的非常感谢
今井似乎累了呢
抱歉 似乎他喝多了
今天非常感谢
专务 打起精神来吧
打起精神吗
太太
你知道这句话的意思吗
失去所爱的男人的心情
太太懂吗
抱歉
我不是这个意思
让我来告诉你吧 太太
和心爱之人分开的心情
是怎么样的
住手
太太
真的什么都没听说吗
什么事
今井如果不迟到的话
我的老婆才不会出事
住手
太太
你知道我有多痛苦吗
我无法再见到老婆了
住手
拜托了
代替我的妻子吧
这种事做不到
不管你做不做得到
也要做
今井会怎么样也无所谓吗
仔细想想 他的前途全看我
我可以调他去远方
太太
拜托了
我不想使用暴力
太太
代替我的妻子
做不到
太太过来
过来
不要啊
住手
看着我
脱掉
不要反抗
我老婆死了 全怪他
不要
太太
脱掉吧!
这是什么眼神?
不要
不行哦
人死了呢!
太太
表情不要那么痛苦
更多
我想和心爱的妻子做这些
现在做不到了
全是今井的错
真不错呢，太大
对 好好的摸?
好爽啊!
摸吧
太太
好好地抓着
好爽啊
太太
抱着腿
好骚的小穴
看着我
太太
真可爱
舔吧 舔吧
好好地替代我的妻子
好爽啊 太太
很好
好好地舔吧!
太太
插入了哦
不能不愿意
进去了
太太
爽吗
我的肉棒插进太太的小穴了
太太
很爽的吧!
让我看奶子
把屁股翘起来
好好地翘起来
看到了吗 太太?
我的肉棒在慢慢地随意抽插
太爽了
射了
太太
把脸抬起来
太太不属于今井了
是属于我的
5月23日
真由美
昨晚我睡着了 抱歉
老公 昨晚上
等等 专务的电话
我睡着后你和他聊了什么
他说被你安慰了 有精神了
不愧是我的老婆
我老婆死了
全都怪他
我正好来到附近
好过分 这么慢
我这么痛店
真冷淡
我没有这个意思
再温柔一些可以吗?
温柔一些
像你这样的
说过我要让你了解
失去心爱之人的痛苦
忘记你的今井吧
不要
不行
不能不要
怎么样
很舒服吧
好好地感受吧
更爽一些吧
爽吗 太太
你是属于我的
高潮吧 大太
去了
高潮了几次了呢
不行
很爽吧
太太 这么湿了呢
用我的手指可让你高潮
太太
过来这
来这
不行 不可以
住手吧!
不会住手的
不要
脱掉吧!
来摸我的
摸吧
舔吧
很好哦
看这
对了 看着这儿舔 知道吗
用舌头
很好 太太 就是这样
好爽啊
我撸 舔我的蛋蛋
快点
对 好好地舔
从根部往上舔
重复做
很好
我明天再来
明天你就这样子在玄关等我
再见
老公
了解我的全部
懂我的老公
全世界唯一的一个
然而
为什么没有发生这个
我要被别人抢走了
被人插上了
被玷污 被玩坏了
拜托了
快点察觉吧
原来你在这里?
不要
把手放下来
很可爱
很有感觉吧
好淫荡的味道
把屁股翘起来
看得很清楚哦
很棒的声音
爽起来吧
舔了哦
趴着吧
爽吗
听好了
你是属于我的
不行 不行哼
不行 不行
不行
真淫荡
高潮了呢
不行
不能不行
听好了
你已经不属于今井了
是属于我的
知道吗
不行 不行
不行
小穴这么湿呢
让我玩你的阴核
好色的小穴
转过来
不行
去了
我要舔了 抱着腿
真好吃
不行 不行
去了
5月25日
好爽啊
多舔一些
吞入深处
很好哦 太太
就是这样
5月26日
多玩弄一些
很好 太太
多弄些
5月27日
住一个屋檐下
两人如此贴近地生活着
可是老公却离我越来越远
我快要成为别人的了
请快点察吧
很好
打很不错的表情
5月29日
慢走
路上小心
谢谢
今天我回来早一点
我竟然忘记了结婚纪念目
抱歉
那我出门了
专务
失望吗
今天是你们的结婚纪念日吧
我来祝贺你们
今井突然有工作
今天调去了很远的地方
怎么了 很悲伤吗
还是开心呢
说真话
喜欢
喜欢谁
今井吗
还是我呢
爽吗
很爽
这样吗
这样爽吗
好爽啊
去了
脱掉吧
脱掉
接下来到太太了
来 我舔吧
好爽啊
很好哦 太太
真爽啊
很好
超级爽的
互相舔吧
不要放开
转过来
把太太的小穴
太太爽吗
太太
很想要吧
很想
很想插入吧
求我吧 太太
好想要
想要什么
肉棒
好想要肉棒
坐上来
怎么样 太太
好爽啊
那里很爽吗
爽吗
好爽啊你
想要更多吧
好爽啊
转过去吧
这样做怎么样
好爽啊
又要高潮了吗
靠过来你
屁股翘起来
腰动起来
很爽的吧
好爽啊
要去了吗
继续了哦
多插一些
可以吧 太太
太太 来这
插入了哦
怎么样
很爽吗
好爽啊
要射了
射了
射了 射了
我回来了