二皆堂由莉
回来了啊
晚安
夫人，打扰了
都因为你穿那么淫荡的衣服
他才一直盯着你的胸部看
前辈，我没看
抱歉，我这就去换
没关系，那么淫荡身材的话
是个男人都会看的
可以吧？
想做吧
那是前辈的夫人
那样的事情
想做吧
如果被爱着的人看着做爱的话
和老公结婚3年
老公的后辈通治每周
会被老公叫到家里吃饭
老公有点变化
好像很喜欢我被通治
用色情的眼神看
这样说来通治好像真的喜欢你
也是啊
这么棒的身材
穿着这么色情的衣服
男人的话会忍不住吧？
因为你说喜欢这样的衣服
我很害羞
是吗？
男人的话
谁都想
自己的妻子被说是好女人
看了这个
又很兴奋了
你也是，被我看了很兴奋吧
我不知道
好M啊
怎么样啊
乳峰被摸
很敏感吧
乳头这么硬了
不是吗
不是
即使那样说，乳头又很硬了
手拿开，很M的女人
我要看一下
手拿开
给我看一下
乳头很硬了
好淫荡啊
玩弄乳头了哦
一直这样做吧
都摸了哦
还是
想我咬一下
又很硬了
这边怎么样
好淫荡的身体
穿着这么淫荡的内裤
幻想着被其他男人看到
下面才湿了吧
没有
喜欢吗
好淫荡
手拿开
淫荡的味道
很期待吧
想我玩弄这里吧
要我舔这里吧
很害羞吧
就是这个洞□吧
真实的回答
这个小穴里面
说想我插进去
我说不出口
该不会
谁的阴茎都可以吗
不是的
一定想要吧
好淫荡的女人
是这里吧？
想我怎么做
被淫荡的眼神看了
下面水水的了
不行，不可以
不行吗
请住手
怎么了
很舒服
好淫荡的身体啊
再继续
好好兴奋一下
屁股翘起来
我要来玩弄一下
真的是好淫荡的屁股
很期待吧
好好感受一下
怎么淫荡的身体
想我怎么做
请摸一下
只是摸就可以吗
这个姿势做这样的事情
很舒服吧
这样
怎么淫荡的姿势
有感觉的样子
希望被其他男人看吧
不是那样
不是吗
真的吗？
想被看吧？真实
这里也是
想再被弄得水水的吧
不行，去了
去了，不行
这么淫荡的姿势玩弄吗
不行，去了
要去了吧
请让我高潮吧
求你了
是请我高潮吧
请让我高潮
不行，去了
去了
你，真的
是好淫荡的女人啊
我回来了
回来了啊，辛苦了
欢迎，平时不好意思了
不会
通治也一起回来的话
提前跟我联络一下
是吗？
是的
怎么了？今晚也一起喝酒吧
不好意思
打扰了
好的，请吧
不好意思，打扰了
一起喝吧
通治，最近很忙吗？
是的
明天也要出差，最近总坐飞机
还有新干线，我的脖子和肩膀
很僵硬
好酸痛
你好辛苦啊
对了
由莉，你帮他按摩一下肩膀
你那么厉害
好的
没事的，不要客气
失礼了
这样可以吗？
不好意思
没关系
感觉如何？通治，舒服吧
很舒服
由莉
按照平时那样，用这个地方
帮他按摩一下，很舒服的
他的肩膀那么僵硬
怎么样？
很舒服吧
很舒服
怎么样？通冶，放松了吗
放松很多了
是啊，真好
要不要也帮由莉按摩一下
我就不用了
由莉的胸部很大很僵硬
没事的，由莉
做一下，他很厉害的
我很厉害的
这样可以吗？
真的好厉害啊
谢谢
舒服吗？
是的
由莉
你很久没被我之外的男人摸
乳头很硬了吧？
不是的
对不起
还说不是，都那么硬了
不是的
不是吧？很硬了吧
通治，来前面确认一下
那个我做不到
在说什么，我说可以了
手拿开
摸一下，确认一下
真的吗？
没关系，做吧
怎么样？很硬了吗
好好确认一下
怎么说
这样吗
是这样吗
怎么样？知道吗
请住手
好好确认一下
直接模的话会很舒服吧
没事的
谁说可以了
还想摸吧
由莉，为什么在发抖
没有
真的吗？
那样摸舒服吗？
是的
该不会舒服吗
不舒服
被我之外的男人摸了很舒服吧
不是的
很敏感吧
不要说谎
下面很湿了吧
不是的
真的吗
这个家伙下面可能湿了
确认一下
那个的话
没关系，来这边吧
不行
很湿了吧
确认一下
没事，手摸一下
就像这样，好好确认一下
好棒
好棒啊
怎么样？
没关系的，就像这样
不要动
乳头也很硬了
好棒啊
也确认一下里面
没关系的
真的吗？
好棒，水水的
再好好确认一下
不然不知道吧
是这里吗
里面也是
水水的
再好好确认一下
周围也是
这样做吧
下面很湿了
为什么那么湿了
只是确认一下
这里也要按摩一下吗
你的按摩很厉害吧
是的
你的下面也很硬吧
住手
这样吗
怎么样？很舒服吧
好好的，屁股翘起来
这样很容易舔
舒服吗？
去了
就那样让她高潮吧
不可以
那是最舒服的按摩
不行，去了
要去了吗
去了，去了
高潮了
怎么样？湿了吗
下面水水的
真好啊
那么，这次
你来帮通治服务一下
站起来
请站好
来摸一下
这个家伙堆积了很多
工作很忙，总出差
没关系，讨厌我吗
不好意思
感谢他，帮他释放一下
真的可以吗？
没关系，说好了是感谢
想她帮你舔吧
好好按摩一下哦
你的身体很淫荡
所以才变大了
要负责
糟糕，好舒服
也摸蛋蛋
弄上□水，好好摸一下哦
那样，好淫荡
怎么样？由莉的按摩很厉害吧
从下面，这样
要用双手哦
握住阴茎
为了感谢含住到最深处
再含住到最深处
那里，很糟糕
那样很糟糕
那样的地方被看了很害羞
新东宝翻泽制作
未经许可勿做商务用途
舔阴茎的同时也舔乳头
用手一起
不用了
很糟糕的
没关系的
站起夹
我说了很糟糕的
请等一下
弄上□水
再舔一下乳头
那样，真的很糟糕
根部也是
好好舔一下
好好舔乳头哦
前辈，那样很糟糕
真的很糟糕
很不错
那个，请住手
很糟糕
那样，我忍不住了
由莉，看着他说请射到我的嘴里
不行，射了
我说了不可以的
请全吮吸干净
再继续
再来，再来
请再帮他继续一下
糟糕
我回去了
赶快的
我回去了，失礼了
由莉
很兴奋吧
没有
和我之外的男人一起很兴奋吧
没有，不要说谎
那么会舔阴茎
怎么样啊
不行
去了
很兴奋吧
为什么那么兴奋？
我没有
和我之外的男人
很淫荡吧
想要阴茎了吧
不是吗？
想要了吧
我调查一下
来这边
屁股翘起来
请再好好翘起来
给我好好看一下
再好好翘起来一下
这么多蜜汁
很舒服吗
我没有
没事，我看到妳兴奋的样子
也很兴奋
这里水水的
怎么样
想我怎么做
想我套弄吧
不行 是的
很兴奋吧？
很好，好好兴奋一下
我很兴奋
真没办法啊
那么兴奋啊
再给我好好看一下
张开双腿
再张开
下面这么湿了啊
为什么这么水水的了
怎么样？很棒吧
阴蒂被模怎么样？舒服吗
很舒服
那么兴奋吗
那这样呢？像这样
还是这里？
摸一下自己的胸部
这样吗？
不行，去了
要去了
不行的
不可以高潮哦
回答呢？好的
怎么了？
舒服吗
很舒服
我要舔了
很舒服吧
很舒服
那里不行，去了
不行，去了
哪里想高潮
阴蒂还是里面
里面，很奇怪了
那就这样握住双腿
给我看一下妳的屁眼
这边也是
这里呢？
水水的
这里吗？
不行，去了
还是这里，不是吗
那里去了
不可以哦
去了
我说了不行的
那么舒服啊
住手，我要去了
去了，去了
好淫荡
请来这边
来这边
很兴奋了吧
也帮我脱下来
是的，舔一下乳头
好舒服
那样可以吗？
很美味吧
上面的脱下来
很漂亮的身体
也舔蛋蛋
蛋蛋那边也是
好好吮吸一下蛋蛋
就是那样
从兵力面好好舔一下
好厉害
那里，就是那里
想要吧
很想要吧
好好吮吸一下
就是那样，好好看着这边
可以射到嘴里吗
可以吧？
请插进来
真的是好淫荡的女人
那我插进去
手放到那边
再翘起来
很好
再继续
再翘起来
再张开双腿
去了
很舒服
再张开双腿
继续
想我插进去吧
不行，去了
去了
去了，去了
插满了吧
告诉我，想我怎么做
请插进来
这样吗？
不行，去了
去了，去了
去了
让我插进去吧
不行，那里，去了
去了
那么舒服啊
转到这边
我插进去
再来前面一点
全插满
不行，好舒服
去了
好舒服，去了
去了，不行
不行，去了
去了
下周再继续
再一起喝酒吧
好的
在他面前
我和其他男人做爱
很兴奋
我很变态吧
忘不掉昨天的事情
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
我自己好像在等通治
在等周末
我回来了，进来吧
回来了啊
你们怎么了
好像第一次见面一样
赶快进去吧
失礼了
但是，我那个时候说了
是妳不好
只要我们开心
那个，你笑一下
什么啊，你们
再好好开心一下
很开心
那是的，很开心
在说什么呢？
都写在脸上了
现在就想马上开始
没办法
是吧？
不是的
是真的吗
完全看不出来啊
要做什么啊
住手
通治在看呢
在看不是很好吗
你被看很舒服吧
不是
很敏感吧
不是那样的
住手
为什么在发枓
乳头很硬了吧
很舒服吧
不行
手拿开
比平时更敏感吧
不是的
该不会
被看，比平时更舒服吧
不是的
再来这边看着
那样不行，不可以
住手
你们好麻烦啊
我也忍不住了
再来这边
可以哦
真的可以吗
那样不行
被舔了很舒服吧
不是，好棒啊
前辈
住手
再好好用舌头舔一下
妳也很兴奋了吧
手放下来
真美味
由莉，很舒服吗
没有
很舒服吧
舒服吧
我一直想这样做
请再给我好好看一下
可以吧
妳也很希望那样吧
为什么做那样讨厌的表情
我没有
妳也很兴奋了吧
不是的
好好看着这边
这边也是
给他看一下小穴
想被舔吧
喜欢被舔吧
好棒，很湿了
没有湿
这里？
不可以
很舒服吧
再好好感受一下
这里
不行
想被怎么做
想被舔吗
我可以舔吗
好的，他舔一下屁眼吧
下面水水的
好棒啊
这里吗？
我之外的男人很舒服吗
在问为什么
我之外的男人
由莉，这里
不行，去了
这就去了啊
去了
你那么喜欢啊
去了，不行
给我看看妳高潮的样子
高潮了啊
再来，再来
好好开心一下
屁股翘起来
都被舔了吧
被舔到深处了
脱掉了
我可以看一下吧
好害羞
虽然害羞，其实很喜欢吧
那么害羞的姿势被舔了
舒服吗
好好感受一下
这里
可以翘起来吗
是这里吧
坚持住
不行
好棒
里里也是 水水的了
被插满了
这里呢？
子宫
那样不行
很舒服吗？
也来这边
我的这么大了
来这边，帮我模一下
这里，可以吧
也可以摸我的阴茎
好会舔啊
我的阴茎很美味吧
舔了阴茎很开心吧
好棒，好棒啊
很舒服啊
是啊
再来，再来舔
含住到深处
好舒服，含住到深处
很舒服
好会吮吸
我的阴茎怎么样
再来这边
来夹住吧
帮我夹一下
这样
真舒服
帮我夹
这里
在这里
下面很湿了呢
很舒服
这样很舒服吧
手指这样插进去很舒服吧
这样
忍不住
这里
忍不住了
让我插进去
让我插满
可以吧
不要看
全插进去了
很舒服
不要看
舒服吗？
那么舒服啊
前辈，好舒服
怎么样
去了，去了
可以插进去吧
那样不行
不行，去了
很舒服吗
可以全插满吗
那样不行
看到了，妳很害羞的表情
好舒服
住手
很舒服吧
还想要吧
很舒服
按照喜欢的
做看看吧
那么这次，自己插进来吧
这样
这样碰到了很舒服的地方
插满的地方全看到了
不要看
阴茎很舒服吧
很大吧？
好舒服
大吗
很大
碰到子宫吗
再到深处，全插进去吧
不行，去了
去了吗
不可以，不行
很舒服吧
全插满了
要去了吗
那里，去了
好好看着前辈
舒服吗？
很舒服吧
不行，去了
看着我的表情，高潮吧
看着这边
去了
不行，去了
那样不行
这里舒服吧
这里，舒服吧
想他射到哪里
射到脸上
这个可爱的脸蛋上面
全射出来
可以吗
那样不行，去了
去了
由莉
很漂亮
我的也是，舔一下
再用舌头
好好舔一下
很不错，好棒啊
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
舔一下蛋蛋下面
再舔一下
很舒服
是的，也想要我的吗
想舔我的吗
请张开双腿
想要吗
是的，想要
自已握住
想要吗
插进去了吗
插进来了
手不要松开
好好看一下
我们的也是
很舒服
好舒服
那样不行，去了
去了，很舒服
去了，去了
去了
看着插进去的地方
起来吧
自己好好看一下
入口很湿了
插进去了
再插满
要插到深处哦
那样不行，再晃动一下
好好晃动一下
再晃动一下
很淫荡的晃动腰部
给大家看一下
再来
那样不行，去了
那样不行
去了
腰部再来这边
再来，张开双腿
再来
腰部抬起来
张开双腿
自己晃动腰部
舒服吗
好爽
就那样晃动
不行，去了
舒服吗
要坏掉了
那里，好爽啊
不行，去了
要去了
很舒服
那里不行，去了
去了
射出来了
全吮吸干净
我回来了
回来了啊，辛苦了
由莉，我给妳介绍一下
这是我的同事
你好
我是他的妻子，我叫由莉
那，我的妻子
会和你打招呼
请多关照
可以脱下来吗
还什么都没做
这是打招呼吗
没关系的
我也说可以
老公给你添麻烦了
这也是打招呼
很糟糕的
今晚一起喝一杯吧
堆积了很多吧
好好吮吸
喝点酒放松一下吧
怎么样？我的妻子
在发枓
再用舌头
客人堆积了很多
妳帮他好好按摩一下
好的
要射了
请帮他全射出来
我的妻子很喜欢精液
要射了
射了
清爽了吗？
是的