被老公的部下强奸的我
好的
是啊，我知道了
关于这个事情的话，我明天再
给您回电话
好的，失礼了
怎么了？
从你电话中我大概了解了
你知道了吗
你好敏感啊
你工作太辛苦了
因为这么晚还打电话过来
真是的，搞得我都睡不着了
你要去哪里
我这样的话也睡不着
我给你做点点心吧
我们结婚7年了
虽然偶尔会小吵
但是过着没什么大变化
很平凡的结婚生活
为了支持工作很忙的老公
我过的很幸福
马上就做好了
味道太好了，我忍不住了
今天不行
为什么?
你知道吧？
但是
我的下面已经这样了
真没办法
好舒服啊
那样好爽
好好舔一下
看着我这边
好舒服，那样真好
真舒服
含住到深处吧
好爽
真舒服
那样好舒服,深处
就是那样，好舒服
好爽，那里
真舒服
好好抽送一下那里
用手抽送
好爽，就是那样
真舒服
好爽啊
好爽，好棒啊
那样，那样好舒服
再用力一点
真舒服
看这边
那个好舒服
要射了，张开嘴
手拿开看看
再继续抽送吧
好棒，我射了
不管多么忙
对于肌肤接触这样的事情
老公没有任何不满
有一天
老公带着公司的后辈回到家里
为什么那么紧张？
科长的家太好了
但是不是靠我自己买的
一半是父母赞助的
很快晚饭就做好了
等一下哦
多亏了这个家伙
现在宫川把救助这个家的一半钱
给了我
理由就是尤娜你很喜欢
是啊
不是了
是真的
比起料理，尤娜会把家里打扫的
超干净
好期待今天的料理啊
这个，就是普通的家常便饭
宫川是老公从其他部门调过来的
成为了他的部下
不只是工作上
在生活中也是个好人
那是他来我家玩过几次
之后我发现的
一周后
也给我留下了好印象
夫人也很喜欢慢走吗？
宫川你也是吗？
那可以带课长
我总是邀请他一起
我不行
早期的话
我更想多睡一会
他总是这样
对健康很好的
你说的河流是多摩川吗？
是的
我平时都在那边
几点左右？
我一般都是6点左右
我是5点半左右
你起来那么早啊
工作还那么有干劲啊
赶快吃吧
午休的时候我也会锻炼一下
那对健康也很好
确实可以提高工作的高效率
我在电视上看过
是的
我不能理解
快走就交给你们两位了
我去个厕所
我现在也很在意自己的健康
但是每天要做家务和做饭
这也是很需要时间的
运动的人的话
不需要在意这个
可以的话要不要一起做
这样的话，课长也可能会和我们一起
这样很好
请多吃一点吧
不好意思，我开动了
我开动了
明天我5点半就过去
明天开始我就和宫川一起快走了
老实说自己快走的话很寂寞
和宫川一起散步很开心
对他的好感度也日益加深
因为这个吧
宫川
高潮了
虽然我觉得这样的事情绝对不会发生
但是只要可以每天见到他我就很开心了
某一天
翌日
第二天
宫川也洗澡吗？
不用，没关系
被课长奇怪误解的话
我会很为难的
我知道宫川你不是那样的人
课长去打高尔夫了吗？
只有打高尔夫的时候会早起
但是我好羡慕课长
有你这么好的妻子
其他的上司的妻子都不像你这样
其他的我不知道
我只知道他工作很忙压力很大
如果这样可以减压也很好
真好啊，如果遇到你这样人的话
我也很想结婚
你有想结婚的对象了吗？
我都不抢手
女友也还是大学时候谈过
究竟是怎么回事呢
可能我条件太高
是吗
夫人就是水平很高的
我？
完全不会，我很低了
不会了，你很会做饭
还很温柔
还有
很漂亮
你太会夸赞我了\M我说的是真的
你怎么了
没有，只是觉得你很可爱
夫人
我第一次看到你
你就是我理想中的那位
所以
真漂亮
宫川
夫人，过去那边
转过来这边
夫人，很舒服吗？
好爽
好棒啊
宫川
夫人，好棒，下面湿了
是的，好棒
不行，高潮了
好棒
夫人
真舒服
就是那样，好舒服
夫人，再给我舔一下夫人的
夫人，夫人，糟糕
我想插进去了
可以吗
宫川
夫人的小穴好舒服
不行，宫川
不行了
宫川
好爽
很舒服吗？
真舒服
好棒啊
宫川，好舒服
真爽
全插满了，好舒服
去了，去了
再插进来
不行，好爽
真舒服
好棒啊
好棒，真棒
硬邦邦的了
全插满，好舒服
要去了
我自己也觉得很不可思议
我接受了宫川
我不讨厌他
可能是和老公有点不满
自己想追求一点刺激吧
但是就只是这一次
我自己是这样想的
你没事吧？
我看你一直在发呆
我没事，你还有事情要做吧？
马上就做好
我偶尔会想宫川的事情
他也是一样
所以
数日后
打扰了
他还在睡觉
有汗臭味
没关系
好舒服
真舒服
忍耐一下哦
那下次再做爱吧
好棒
真舒服
他下周日好像会去打高尔夫
糟糕，我要射了
不想让老公知道这个事情
我们两个达成了共识
我就是绝对不会暴露
三月后
什么？
我爱你
为什么突然这样说
我注意到了你做的料理的味道
有点变了
那是因为我在想其他的事情
你想的应该是宫川吧？
不是的，你误解了
宫川一开始也这样跟我说
但是我认可了
你们统一说法了吧？
你们做什么了？
这样做了吗？
就像这样
胸部这样被摸了吧？
怎么样啊？
这样吗？
好疼，不行
什么很疼啊
他弄你就不疼了啊
给我看一下啊
那个家伙也这样做了吧？
他是怎么摸的
还是很温柔的摸了
不是
这样做了吗？
我和那个家伙不一样
那个家伙很温柔，很好吗？
怎么样啊？
亲吻过了吧？舌头伸出来
和他做的事情
也和我做一下啊
继续
什么啊？
被他添了胸部很舒服吗？
怎么样？我和他谁更厉害？
老公，饶了我吧
我不会原谅你的
怎么样啊？这样做了吗？
他更厉害吧？
和我做爱相比
他更厉害吗？
脱下来，脱掉吧
那个家伙做了这样的事情吗？
住手
我会帮你爽的
还是那个家伙更厉害？
那个家伙舌头很厉害吧？
不是的，没有了
这样弄的话，小穴很湿了
被他摸了的时候小穴也很快就湿了吧
下面水水的了哦
不行，不行
那个家伙这么快了吗？
怎么样啊？
那个家伙也这样做了吧？
给我看一下啊
屁股再翘起来啊
小穴在发抖呢
我帮你舔吧
那个家伙也舔你的小穴了吧？
怎么样啊
求你了
小穴被舔了吧？
就像这样
哪个更厉害
宫川和我，谁更厉害啊
住手
要住手吗？
和他做爱的时候
也发出这么淫荡的声音了吗？
高潮了
在哪个家伙面前也这样说了吗？
再来这边啊
躺下来
给我好好看看你淫荡的地方
他也让你做这样的姿势了吗？
那个家伙这样做了吗？
全看到了
这么淫荡的地方被他看到了吧？
也给我看一下啊
你怎么回事啊
和他做爱的时候小穴也这么湿了吗？
怎么样啊？
没有
收没有
有吧？小穴这么湿了吧
忍不住了
住手
明明很喜欢
不行，不行
怎么样啊？
我和宫川谁更厉害
谁做的更舒服
也这样被那个家伙弄小穴了吧？
说啊
这样很舒服吧？
再来这边啊
起来
也含住那个家伙的阴茎了吧？
也含住我的啊
谁的更好啊？
张开嘴
谁的更好
谁的阴茎更好啊
再含住啊，自己含住
再继续含住啊
继续
再用舌头
也舔了那个家伙的蛋蛋了吧？
怎么样啊？
也含住的我啊
是的，另一边也是
就是那样
帮我夹住
哪个阴茎更舒服
那个家伙的阴茎舒服吗？
和那个家伙什么姿势做爱的
什么体位阴茎插进去的
谁的更舒服
尝试一下吧
屁股转过去
那里不行，不行
这样可以吗？
再抽送啊
可以吗？
谁的阴茎更舒服啊
你和他做爱的时候
也发出这样的声音了吗
谁的阴茎舒服？
不行，不行
他的阴茎好吗？
给我看看你的表情
哪有不行，不行
去了，去了
我要高潮了
发出淫荡的声音
这样把阴茎插进去了吗？
不是的
没那样做
没这样做啊
很舒服吗？这样做很舒服吗？
我全插满了
不行
不可以
那么舒服啊？那么爽啊
喜欢我的阴茎吧？
不行，高潮了
水水的，你的小穴
宫川做爱了小穴也这么湿了啊
这么湿了啊
好棒啊
这边也插满了
住手
再来这边
不行，不行
看看啊
和宫川不一样的阴茎
看一下啊
好好看一下啊
我要射了，要射了
去了
舔一下，舔啊
我不会和你离婚的
今后我们只是有名分而已
老公
只是这样不会结束的
你和那个家伙背叛我的罪
我一定会奉还
我第一次看到老公那样的表情
他只是给了我今后生活的
一个提示
即使我看到温柔的老公很痛苦
现在已经晚了