技艺很好
谢谢您的夸奖
你的茶艺已经可以
代表我们流派出去表演了
你很努力 奈奈
多亏有父亲大人的指导
谢谢您的教诲
秀一有一个好妻子
我嫁入茶道佐藤世家已经2年了
现在和父亲还有丈夫3个人一起生活
我接受父亲的茶艺指导
下周开始正式表演了
-和服妻子凌辱-
秀一茶会怎么样了？
川下流的混蛋儿子自己说要来看表演
川下的儿子？
之前见到他还是大学生吧
他一直对我们很敌对的
不要这样说
下周是奈奈...
让奈奈去表演吧
怎么可以啊 让奈奈给那种混蛋表演？
奈奈比较稳重
他们家也算是名门
可以让奈奈学习一点东西
父亲都这样说了 那就这样吧
好吧 那你伽油
有人在吗
来了
你就是秀一的太太吗
请进吧 我老爸在等了
老爸 茶会表演者来了
初次见面 我是爱田奈奈
欢迎光临
你就是传言中的奈奈啊
嗯？什么传言？
听说秀一得到一个
很优秀很漂亮的媳妇
和传言中一样是美女啊
哪里哪里
那么就开始茶艺表演吧
是 请多多关照
手艺不错
你做了什么啊
这可是我们代代相传的茶碗啊
碎了啊
非常抱歉
怎么办啊
总之 我先去和你父亲说一下
请等等 这和我父亲没有关系
这是我一个人的责任
请不要告诉我父亲和秀一
这不好办啊
那你来赔这个茶碗吧
是
先准备1亿元吧
1亿元
我知道你没有那么多钱
那我们来交换条件吧
条件？
今天就在我家做学徒吧
学徒？
一定要听我的命令
这样可以吗？
我知道 了
如果这样就可以原谅我的话
我会做的
那就这样决定了
那么 浩司
是
等等
什么意思？
学徒什么都要做
比如师父的性欲发泄
那我不是这个意思
不要也可以
那我打电话了
不要这样
我明白了
那就好
浩司 随便你做
可以吗 老爸？
柰奈
真棒啊
身体好柔软啊
好棒的乳房
嫁给秀一真是浪费啊
很可爱啊
是奈奈吧
奈奈 对吧
舌头伸缋
难道你要说不要？
那我家的茶碗怎么办？
真是好棒啊
来啊 来啊
很棒吧
来啊
乳房真棒啊
乳头都硬了
很舒服吧
有感觉吧
看什么啊
不行...
不行的
什么不行的
还是和佐藤联系一下吧
不要...
那就不要反抗了
是
你每天晚上和白痴秀一做吗
不要这样啊
分开啊
真是好棒啊
不行啊
给我看看啊
来啊
怎么样啊
很棒吧
舒服吧
舒服？
湿了啊
怎么了？
就看看 看看
真是很漂亮啊
很漂亮啊
是吧
怎么了？
真是好棒啊
不行了啊
来吃啊
真棒啊
给我舔干净啊
怎么了 舌头伸出来
真棒啊
舒服吧
不行 不行
有白色 的 你看啊
看啊
手给我
抚摸啊
来抚摸啊
怎么样啊
做什么？
知道的吧
快点做吧
做什么
别给我装了
:快点啊
就是用这个
让我爽啊
明自吗
知道了
快点啊
给我快点
是
快点
来啊
给我快点
舒服啊
不错啊
给我快点啊
深入
真棒 真棒啊
不错啊
用力
舒服啊
给我用力啊
爽死了啊
深入啊
用力啊
舒服啊
真棒啊
来啊 继续
给我用力啊
快点
来啊
来啊 过来
用这个
不行
饶了我吧
脚分开
给我脚分开啊
来啊 分开啊
这样...不行啊
快点啊
完全看不到
给我看看啊
害羞
对不起
要说 请舔我的小穴 浩司先生
我怎么说啊
那赔茶碗吧
对不起
是吧
不如让秀一把车给卖了吧
这个和秀一没有关系
没有关系
是吗
分开啊
给我分开啊
来吧
分开啊
来吧.
怎么样啊
要不要说啊
过来啊
快点说啊
请舔
请舔我
哪里？
说啊 说清楚
请舔我的小穴
真棒啊
我给你舔吧
舒服吧
来啊
站起来 站起来
来啊 分开 自己分开啊
住手 住手
说啊
请舔我
什么 要什么？
请饶了我吧
是舔吧
我给你舔
插入吧
别给我乱动
忍不住了吧
是不是很爽啊
真棒啊
真是好棒啊
舒服吧
不行啊
很爽吧
真棒啊 爽死了
真棒啊
爽死了啊
爽死了 爽死了啊
好色啊
舒服吧
来啊
饶了我吧
爽死了
舒服啊
真棒啊
是不是很爽啊
是吧
不行啊
过来
舒服啊
爽死了 爽死了
舌头伸出来
肯定是我的肉棒舒服吧
射里面吧
射了吧
是不是很爽啊
是吧
来吧 舒服吧
来吧 射里面吧
爽死了啊
舒服啊
真棒啊
是不是很爽啊
舒服啊
不行 不行 不行
爽死了啊
爽死 了啊
怎么样 不错吧
爽死了啊
来啊
给我吃啊
奈奈
我会告诉你父亲最近
你要住在这里
这样啊 我知道了
那么拜托了
秀一
奈奈最近要在川下家里学习
什么 学习什么？
学习茶道
为什么啊 我给打奈奈电话
秀一
早安
等一下我的弟子也会'来
等一下和大家见个面
我知道了
打扰了
奈奈
坐这里
这位就是在我们家里的学徒奈奈
奈奈 他们就是我的弟子
我是奈奈 请多多关照
奈奈 他们还很不成熟
都没有结婚
基本都没有经历过女人
怎么样
我想要给他们看看你的身体
我的身体？什么？
当然是让奈奈自己自慰
师父
请不要这样 这个...
说什么啊 大家都是大人了
不要幼稚了
在他们面前自慰吧
请不要 饶了我吧
我做不到
要违抗我的命令吗
他们都是为了这个才来的
你做不到 我的面子往哪里去啊
我知道了
那么开始吧
到前面来
奈奈
该怎么做7
怎么做？
奈奈平时也做的吧
按平时做的
这个...
哪里敏感？
我不会做的
不用这样了 谁都会做的
从奶子开始吧
我自己来吗
我不是说了
自慰啊
不行
先脱掉
饶了我吧
不用介意我们在这里
自己舒服就好
真是好棒啊
受不了
这样吗？
要让自己有感觉
越来越有感觉了
把衣服脱掉
绝品乳房啊
感觉不够啊
这个给你
用一下吧
知道的吧
不要了
用这个感觉更好吧
快点 快点
不要了
继续
做什么啊
最敏感的地|方
快点
真棒啊
是不是很爽啊
需要我来吗
不是..
让我确认一下
害羞
都湿了吧
给我看看
怎么样
还不够吧
太害羞了...
那么就全部脱掉
不行...
快点
给我们看看
快点给我们看看
看看
脚分开
快点 看到
这样看不到啊
但是...
脚抬起来
不行
奈奈哪里有感觉？
可以用手指点出来吗
我做不到
快点告诉我们
真棒啊
把手伸到内裤里面去吧
不行啊
我做不到啊
什么啊 平时经常做的吧
有内裤不爽吧
脱掉吧
快点啊
快点啊！
大家都等着
不行...
做了就原谅我了吗
快点做
好
快点 给我们看
看到 看到
站起来吧
害羞
看不到啊
不要
害羞的
我做不出来
给我们看看啊
快点啊
真棒啊
给我们看看你怎么做的？
用这个吗
是
不要
我们在等候着
给我们看看啊
快点啊
大家都等着呢
看到
快点啊
不行啊
不行 高潮了啊
非常不错啊
接下来要让你更舒服
大家一起来吧
这样不行的啊
为什么
很舒服的
是吧
你们都过来吧
可以吗
她好像还不够
不要
真棒啊
好棒的乳房啊
不'行 不行啊
有感觉吧
不用客气 给我高潮吧
真是好棒啊
不行 不行
不行了吗
不行
不行啊
舒服吗
快点啊
奈奈小穴里面需要了吧
是吧 需要了吧
我们来满足她吧
不行啊
全部看到了
看更多啊
更多啊
不行 不行
不行了啊
真是好棒啊
很舒服吧
不行啊
真棒啊
来啊
舒服吧
是不是很爽啊
很爽吧
怎么样啊 舒服吧
他们很不错吧
不行啊
需要更爽吧
来啊 来啊
真是好可爱啊
可爱 可爱 句爱
真可爱啊
味道不错啊
真棒啊
来啊
来啊 过来啊
大家让奈奈更爽吧
不用客气
很舒服吧
不错吧 怎么样啊
舒服吧 舒服吧
很舒服吧
高潮啊
舒服 舒服
不行啊
高潮啊
高潮啊！
真棒啊
高潮了吗
来啊
够了
奈奈
看来你好像不够啊
这样爽得还不够吧
那么
我会满足你的
知道了吧
接下来好好享受
舒服
真舒服啊
我的肉棒比秀一好吃吧
给我吃啊
舒服
给我用力 对
舒服啊
给我用力啊
就是这样
舒服啊
好吃
继续
用力啊
真棒啊
给我更多
舒服啊
给我继续啊
奈奈
来继续
真是好棒啊
脱掉
来啊 用乳房
给好好用力啊
不错啊
舒服啊
对着乳头
真舒服啊
我要坐下
给我用力啊
真是舒服啊
真舒服啊
不错啊
给我用力啊
我都兴奋死了
爽死了
爽死了啊
奈奈
把这个舔掉
自己手上也有
继续舔啊
真舒服啊
浩司 很开心啊
老爸
确实舒服
奈奈
也陪我一下
是
快点
过来
快去啊
奈奈
是
茶道是
用茶来走人生之路
不愧是爱田家的媳妇
说得没错 不过...
不过认识得还不够
谢l谢您的款待
我来教你真的茶道吧
当做是自己的一部分
好好感受
看着我
自己好好感受
自己来脱掉
过来
给我看乳房
很美
不错啊
这样抚摸很舒服吧
真棒啊
来吧
脚分开
快点
真棒啊
我要舔
不要
不行吗 我要舔
让我看看
舒服吧
高潮
过来
来吧
很棒吧
是不是很爽啊
来啊 撅起来
很爽吧
爽死了 爽死了
更多
让我更爽吧
来啊
不行了啊
舒服
爽死了啊
不行啊
看啊 看啊
好吃
住手啊
来啊
来吃吧1
真棒啊
味道不错吧
来插入吧
是
过来
要吗
请插入
真棒啊
来插入吧
身棒啊
不要了吗
请插入
很爽吧
舒服吧
舒服啊
来吧
上来啊
更多啊
真棒啊
爽死了啊
非常好
爽死了
不行啊
爽死了啊
爽死了 爽死了
真棒啊
很爽吧
不行 爽死了啊
真棒啊
不行了啊
不行 不行啊
高潮了啊
怎么样啊
一起高潮吧
爽死了啊
吃干净
这种便宜货怎么可能是1亿元