（居酒屋的老板娘）
今天你们是怎么了吗?
怎么这么安静呢?
老实说..我们公司最近
要做人事异动
你们有人要被调职吗?
那个...我们三个都...
而且还是国外...
是这样啊
因为我们本来只是普通业务
所以调到国外算是升职啦
这不是很厉害吗
这样不是代表公司上层
有注意到你们的表现吗
是这样 没错啦
可是...一想到以后
不能再这样聚在一起喝酒
像这样三个人一起喝酒
是我每天下班最大的娱乐呢
我原本以为...
以后也会一直这样...
好寂寞啊....
我们也受了老板娘
不少照顾呢
没有啦
就是因为有这间店
我们才能喝的这么开心
这都是多亏有老板娘
一想到以后...
再也完不到老板娘我就...
老板娘!!
喂、喂!秋山!
他一直很喜欢老板娘呢
我也一样啊
我还不是一样
你们...
谢谢你们
每次你们来店里
我也一样很开心哦
我就送一份饯别礼给你们吧
我想回应你们的心意
秋山，请站起来吧
老...老板娘?
不管你要去那里
都别忘了我和这间店吗
好的
不过隔壁的邻居
还是这么吵呢
老板娘
舒服吗
好棒
尽情的去享受
我的手吧
我快不行了
不行了吗
我不行了
没关系哦
舒服吗
下一位
老板娘，拜托你了
已经变的这么硬啦
舒服吗
好像在做梦一样
尽管射出来吧
好舒服
隔壁还真吵呢
对啊
好舒服
老板娘，好舒服哦
没关系哦
尽管享受吧
我不行了
不行了
射了好多出来呢
好舒服
下一位
老板娘，麻烦你了
你怎么不先脱掉呢
好舒服
像这样用力握住龟头
比较舒服吗
就是这样，好舒服
不要忍耐哦
变硬了哦
这样可以吗
再一下
舒服吗
老板娘，我不行了
不行了
这是一间受到客人们眷爱的店
这是一间受到客人们
这间由一个人独自经营的小店
每天都有着不同的客人上门
在这些客人之中
有一位特别让我在意的人
他就是每天都从蔬菜店
送菜过来的...
你好
今天店里进了新鲜的南瓜
我算你便宜一点哦
谢谢
那我做点菜请你吃吧
今天不太方便欸
你要和女友约会吗
没有啦
因为我爸的身体不太好
对哦...他好像..
他要是再不快点康复
光靠我一个人真的会
撑不下去
说的也是
你这么努力
他一定很快就会康复了
为了守住家里的蔬菜店
不惜辞去自己工作的和也
不论是在什么时候
只要看到他辛勤工作的样子
就会让我忍不住心动不已
要说为什么会这样呢
那是因为
我也跟他一样为了守住
父亲的店而辞去自己的工作
所以每次看到他
就让我忍不住想为他加油
差不多该关店了吧
已经要关店了吗
没有，请进
他的名字叫清雄
是和也的弟弟
他们兄弟俩一起合作
守着那间蔬菜店
我开动了
好吃
因为用的食材好嘛
不...是因为你的
厨艺好的关系
虽然只是客套话
也很让人开心哦
才不是客套话啦
老哥以前也说过
老板娘做的菜
是世界最美味的
听你这样说我会不好意思啦
真想让老哥也吃吃看
老实说...我哥他...
因为我爸的身体越来越差的关系
以后每天都要去医院才行
是这样啊
所以他可能暂时不能
送菜过来了
他托我向你打声招呼
我有跟他说
我代替他去医院就行了
爸爸的身体才是最重要的
这种认真的性格
正是他的优点哦
我就怕他凡事都太认真
反而把自己的身体搞坏了
我也会努力在旁边帮忙他啦
你们感情真好
小时候因为父母的关系
所以我们曾经分开过一阵子
所以能够像这样又住在一起
真的让我很开心
怎么了吗
没有
我只是有点羡慕你们
你们的感情让我有点感动
我从清雄的身上
似乎看到了和也的笑容
要是能快点看到他本人的
笑容就好了
（几天后）
很快的一个月就过去了
就在某一天
和也来到店里
（第二天）
但是，他的脸上没有笑容
只有着深深的悲伤
你今天已经喝够多了吧
说的也是
不好意思，让你看到
丢脸的一面了
没关系
好不容易病情好了一点
那个时候他笑着对我说
要快点出院和我们一起....
请你不要对我这么温柔
我现在的心情真的很糟糕
要是你再对我这么温柔的话
我以后就没脸再见你了啦
没有那种事啦
竟然让人看到我哭出来....
老板娘
没事的
今晚就把你的悲伤
全部发泄到我的身上吧
可以吗
没关系的
老板娘
帮我脱掉
我不知道该怎么脱和服
说的也是
我知道蔬菜而已
老板娘
真的可以摸吗
请用这个
这是什么?
这个是这么用吗
这里吗
可以插进去吗
老板娘
我想舔你的肉穴
换你帮我做了
老板娘
我的乳头很敏感
躺下来嘛
你喜欢被舔乳头吗
光是乳头我就快射出来了
老板娘...
你来插进去吧
我吗
因为我的经验不多....
要插进来了哦
好棒
好舒服哦
你也动嘛
我还要嘛
我知道了
我的肉穴舒服吗
好棒，好舒服哦
老板娘，我想从后面来
用力插进来吧
好舒服
好棒
插到最里面
就是那里
好硬哦
很舒服吧
老板娘，谢谢你
你不用跟我道谢
你真的很认真呢
我想拜托你一件事
有事拜托我?
是的
那个....
我能够专心照顾我爸爸
都是因为有清雄的帮忙
这种事是应该的啊
他为了帮我
每次都把自己的事
放到最后
我不是说没关系吗
这可不行
我希望你以后能够
照你自己的想法活下去
老哥...
老板娘
可以请你帮忙他吗
他一直很喜欢你
你在说什么
好吧
可是你要答应我一件事
你们兄弟的感情
要永远都这么要好哦
清雄
你要加油!加油哦!
过来吧
老板娘
清雄
清雄，你可以摸哦
真的可以吗
大胆的做吧
我想和老哥一起
你自己来
我、我不行啦
老哥也一起来嘛
三个人一起做嘛
可以吧
真拿你没办法
我可以舔你吗
老板娘，请你教他
什么是女人吧
他的爱抚怎么样呢
你的那里都湿了哦
这就是女人的味道吗
这个是这样脱吗
我要脱了哦
真可以这样脱啊
还有一条哦
这次换你来吧
我不懂怎么脱啦
怎么样啊
好软哦
你可以吻她哦
让他看你的肉穴吧
在动欸
我可以摸吗
可以啊
手指插进去了
怎么样
好棒
很湿吗
清雄，这个拿去用吧
你拿去用吧
你会用那个吗
你的屁股在动欸
好舒服哦
肉穴、肉穴好舒服哦
我第一次听到女人说出肉穴
这个有这么舒服吗
好舒服哦
清雄
让她看看你男人的一面
请把屁股翘起来
这样吗
我先试范给你看吧
老哥，你真的好有
男子气概哦
清雄
你也来吧
好丢脸哦
大家一起来嘛
老板娘
好舒服哦
他的肉棒很大吧
跟小黄瓜一样
你在说什么啊
怎么啦?靠这么近
要碰到了啦
好棒
感情这么要好的碰到一起
和我的舌头比起来如何
当然是你的舌头比较棒
那就一起舔吧
清雄，你想插进去了吗
好舒服哦
你们的都好棒哦
老板娘
你想要谁先来
想要的人先来吧
清雄，你就不要客气了
你流了好多汗，没事吧
你就不要客气了
我想插进去
请躺下去
用这个姿势吗
好舒服
换我从后面插进去吧
老板娘
用力、用力
你没事吧
我感觉到了
我感觉到你的心意了
老板娘
换你在上面吧
好棒，好棒哦
好棒
（几个月后）
你怎么啦
竟然会穿西装
我把店交给老哥负责
现在在我梦想的
IT公司上班
虽然我们现在分开了
可是我一点都不觉得寂寞
这都是多亏老板娘的帮忙
我吗?
因为我有着和你们
在一起的回忆
自那以后我们兄弟的感情
就变的比以前更好了
所以我们才来向你道谢
不、不用跟我道谢啦
你们要不要喝杯酒
我帮你们准备点小菜吧
有南瓜的小菜吗
当然有哦