我回来了
今天好晚
遇到朋友去她家里了
不过她送我了食材
这样啊
还是妈妈买的好
不要任性了喔
那我要吃味增汤
那来帮忙吧
要多少？这样？
嗯
还要什么
没有茄子了
还有胡萝卜
好的
给
这样就好了
嗯
味道很好
好久没有这样了
是啊 你很少帮忙
我忙啊
老是找借□
我是男生啊
但是男生也要会做饭啊
也是啊
妈妈 这样可以了吗
这样？很好吃的样子
太一明天能早点回来吗
可以
明天介绍人给你认识
我知道了
谢谢
被关闭的母子家庭
我回来了
欢迎回来
这位是店长 田口先生
初次见面 太一 我是田口
我经常听你妈妈提起你
是
今天我来见你
是因为我们在交往
将来打算结婚
你一直和妈妈生活吧
突然有个爸爸肯定不适应吧
但是我爱着你妈妈
我希望你妈妈能幸福
等你认可之后我们再结婚也不迟
下次来我家玩吧
那我先告辞了
晚安
谢谢您
太一
什么？
今天晚上田□先生会来
一起吃饭吗
今天我要打工
我出门了
慢走
舒服吗
舒服
很脏的
没事吧
超爽啊
真棒
要去了
智惠里
不行
该我了
舔遍全身可以吗？
舒服吗？
好吃
舔那里吧
来啊
我要舔很多
真色啊
这个身体
脱掉了
来啊
真棒
味道真棒
可以插入舌头吗
我要
舒服啊
舒服吗
这样？
是要这里？
上来
我想要
高潮啊
舒服吗
接下来我来
害羞吗
来更多啊
更多吗
高潮啊
超爽啊
真棒啊
更多吗
看着我
真棒啊
不行啊
好舒服啊
不行了吗
来高潮啊
真棒啊
忍不住了吗
高潮啊
高潮
真棒啊
太一 怎么了 一直在等你
这里是我和妈妈的家
你以后不要来了
太一
田口先生
对不起
我下次再来
不去学校吗
身体不舒服？
妈妈要出去了
我回来了
去学校了吗？
太一 太一
回去吧
不要这样说了
欢迎光临
我来了
终于来了啊
进去吧
打扰了
请进
他没事吧
没事
今后都是一家人了 没事的
今天住下吧
明天想要吃你做得饭呢
我先去洗澡了
太一 在做什么啊
居然和那家伙做爱
我也想要
妈妈
是我的
住手
不是让他舒服了吗
说什么啊
我也要舒服
太一 住手
我也要
妈妈
太一 住手
住手
你知道你在做什么吗？
太一 住手
我也要
过来啊
不行
住手
真棒啊
我想要舒服
妈妈我要
不行
为什么？
给那家伙也做了啊
我也要
不行
你知道你在做什么啊
妈妈是我的
来啊
快点来啊
给我吃啊
吃啊
来更多啊
不行
来啊
更多啊
给我吃更多啊
吃啊
不行的啊
不要这样
让我舒服啊
舔我啊
来吃啊
不行啊
给他吃得那么多
我也要
要去了
高潮啊
智惠里呢
还在洗澡
这样啊 今天住下的吧
是
不
妈妈...
让我舒服
太一
妈妈
不行
智惠里
昨晚睡得好吗
田口先生 那个...
没什么
妈妈
你也很有感觉吧
让我看看
不行
妈妈
来啊
不行
住手
妈妈来啊
来啊
给我看看
智惠里
是
今天天气很好啊
今天有太阳
是啊 最近都太冷了
不行
不行吗
真棒啊
智惠里
出去一下吧
是吗
你有事吗
我没有什么事
那就好了
给我过来
不行的啊
全湿了啊
真棒啊
智惠里
是
今天一起出去吃饭吧
好啊
想要吃什么呢
这个
泰国菜怎么样？
好的
味道不错的
全部都湿了啊
智惠里
是
你喜欢吃什么？
我喜欢吃寿司
寿司吗
纳豆寿司很好吃的
是啊
纳豆配鱼类也不错
下次去吃吃看吧
好啊
做什么
这样不行吗
真棒
舒服吧
智惠里
在做什么
是
快点回答啊
我在做饭
马上就好了
好期待
舒服？
真棒
过来啊
智惠里
没事吧 慢慢来
好的
好淫荡啊妈妈
你看
智惠里 要帮忙吗
没事的 我来吧
真是乖儿子
太一
你接下来打算怎么样
要搬出去住吗
不 我没有这个打算
这样啊 不要太依恋妈妈了
也要考虑妈妈的幸福
和我在一起妈妈也会幸福的
我们一直这样生活到现在
虽然很穷 但是很幸福
我不会把妈妈交给你
对不起
是妈妈不好
突然要结婚 吓到了吧
今天我回来 我们好好谈谈吧
等等
不能让你走了
住手 太一
田口先生在外面等
他无所谓了 我要你幸福
妈妈
不行 太一
为什么不行
太一
不行的
不行
怎么了？这样不行吗？
太一
太一 太一
不行
太一
住手 太一
怎么了啊
太一
来啊
住手
可以的吧
住手啊
我想要
不行啊
妈妈都兴奋了
来啊
不行啊
真棒啊
不行 太一
不行 不要摸
这样不行
我要先过去
为什么不行
我也要
妈妈
真棒啊
舒服吧
妈妈
过来啊
真棒啊
不行 太一
妈妈
太...
不行 不行
舒服吗？
太一 住手
怎么样 比你做的时候更有感觉吧
很爽吧
对不起 田口先生 对不起
我会让妈妈幸福的
不要再来这里了
田□先生
妈妈
来啊
你终于明白了 妈妈
来吧
舒服
妈妈
真棒
好吃吗？
妈妈 舒服啊
更多啊
真棒啊
舒服吧
舒服？
真棒
舒服
真棒啊
这样真棒啊
舒服吧
超爽啊
高潮了吗
真棒啊
超爽
妈妈真棒啊
来更多啊
真棒啊
太一 舒服吗？
高潮啊
超爽啊
妈妈
太一
高潮啊
超爽啊
一起高潮
高潮
妈妈
我会一直在你身边的
松下太太
怎么了？
她最近老是不在
你们认识？
不...
舒服吗 妈妈