穿上高级矫正内衣的超美丽人妻
-=老东宝制作=-
和老公结婚6年
还没有小孩
也不是倦怠期
但老公就是不和我做爱
我想要快点怀孕生小孩
这么大的房子一个人好空虚
也许是老公太有钱的原因
我觉得做家庭主妇很无聊
是老公厌倦我了吗
应该不会
我虽说是一个家庭主妇
但是我很注重保持身材
32岁
年龄不是很大
虽然和二十多岁不一样
但是皮肤还是有弹性的
今天
是排卵日
这个周日是我们的结婚纪念日
所以今天
今天才要
好累啊
太忙了 被子就像天堂一样
老公
怎么了
我今天是排卵日
这个周日是我们的结婚纪念日
抱歉
今天就放过我吧
工作累了
我想睡了
下个周日我休息
稍微忍耐一下吧
大木真不好意思 让你一早就来
他自己开车也是可以的
这也是我的工作
要让董事长好好休息
不管是跑腿还是什么 尽管吩咐
太太 今天是你们的结婚纪念日吧
是的
已经过了6年了
董事长还记得的
不过突然有业务离不开
董事长瞒着太太
给你准备了惊喜
今天叫了一个高级内衣的销售来
你就选一件最贵的吧
高级内衣吗
他是老年人
以前是专门设计内衣的
小丽
我的东西呢
我先到车上等
董事长快一点吧
在塞车之前尽快出发
抱歉
今天抱歉 让你开车
小丽 我出门了
我会晚点回来
慢走
我走了
抱歉 今天是周日
没什么
我拜托你的事 做了吗
没什么 董事长很爱老婆呢
结婚纪念日还准备了惊喜
不过
做得还不够完美
我想好好爱她的
不过那方面不行
就只能这样了
这也不是你的错
销售员是谁呢
我忘记了
无所谓
拜托了
交给我吧
董事长 我今天不会输的
是哪位
你好
大木课长介绍我来的
我是访问销售员田渊
不是女性吗
抱歉
是女性比较好吗
没关系
请进
失礼了
来这边吧
请用
谢谢
太太
是制造这种高级内衣的
这样子的商品
矫正内衣吗
对于女性来说
这样的内衣非常时尚呢
可以改善体型
让女人变得更漂亮
太太几岁了
32岁了
这样啊
这样的话
我觉得这一件不错
是这个吗
是的
我们的内衣会让你保持二十岁的身材
可以抵抗重力 防止下垂松弛
这个设计就是专门抵抗重力的
太太要试穿一下吗
试穿吗
好吧
站起来吧
我测量一下
抬一下手
不好意思
失礼了
不好意思 再测量一次
好的 可以了
测量上面
肚脐是这里吗
这里
失礼了
盆骨是这里吧
是的
转过来吧
屁股
转过来
把屁股翘起来
放松
慢慢转过来
测量一下大腿
太太 不要动
不要动
失礼了
这里也要测量才行
可以了
结束了
谢谢
太太
根据刚才测量的 这个比较合适
试穿看看吧
我知道了
好紧啊
太太
怎么样
穿上去了
那么失礼了
很不错呢
这个真是二十多岁的身材呢
失礼一下
这样子
最大限度地包裹着
很适合你呢 太太
完全看不出来有30岁
皮肤也很滑呢
好美啊
真不错呢
这里的肉太浪费了
失礼了哦
是这里吧
肉放进里面
这里的肉
要这样包起来
真不错呢
太太
很漂亮呢
非常感谢
上面也要调整一下
很棒的屁股
太太
坐下来看看吧
放松吧
对
很漂亮呢
好害羞哦
太太
这里
好害羞
这么湿呢
不要啊
好漂亮啊
不行
不能继续了
好棒啊
可是
再继续的话
会怎么样呢
会变得舒服的
我有老公的
内裤很湿了呢
抱歉
好棒的味道
这个内衣
是为了太太准备的
是这样吗
不要
好美哦
好漂亮啊
太太这里好敏感哦
是吗
好美的人
好棒哦
不行
太太
不能继续了
真可爱呢
这样子
那里变得更湿了吧
果然呢
是吗
好多水出来了呢
好湿哦
真不错呢
好漂亮的形状
阴核勃起得好厉害
是吗
这里
那里
这里很爽吗
是 很爽
可是
这里呢
不能继续了
这里吗
好棒
不行
好爽啊
阴核勃起得很厉害呢
好厉害啊
很爽吗
是的 很爽
手指很容易插进去了呢
更多
声音好厉害
好厉害
怎么样 太太
好爽哦
插进去了哦
好厉害
好爽哦
要出来了
不行
又出了这么多水
是的
要出来了
把腿张开
是
可以的哦
多动一些
要出来了
要湿了
抱歉
出来了
怎么办
好湿哦
真可爱呢
太太
不行
要去了
这么多呢
怎么办
可以的
真的好吗
还要让太太挑选更多商品
明天继续吧
我带新的内衣来
明天吗
可以吗
是
好吧
谢谢
太太
今天
准备了更高级设计
的矫正内衣
谢谢
请试穿吧
是
我去试穿
还没穿好
太太
上次测量在衣服外面
不准确呢
是的
重新测量吧
是
太太
内衣真碍事啊
是吗
不好好测量的话
矫正内衣的效果不明显
可以吗
是
那我测量了哦
要测量正确才行
这个也要吗
是的
奶头挺了呢
果然脱掉了后 尺寸不一样呢
那么下面也要测量哦
太太
内裤很碍事呢
是吗
不正确测量 没有矫正效果呢
是
可以吗
是的
那么
转过去吧
要这样子正确测量
不然没有矫正的意义
是的
不行
抱歉
那么
就穿这个吧
好的
不要这样子看
好害羞啊
穿上了
怎么样
完美
是吗
很性感呢
很合适你
谢谢
这个线条
真不错
太太的这里
是
大腿肉也是
可是
我不能背叛老公
好湿哦
太太
这么湿呢
这个肉好淫荡哦 让我看
是这样子的呢
让我看屁股
好厉害
这里很爽吧
太太
转过来吧
把腿张开
自己拿着
很不错呢
不行
去了
好好抱着腿
那里
不行
出了这么多水呢
太太的身体真棒呢
好爽啊
不行
变得怎么样了呢
好厉害
很湿
好湿哦
很淫荡的小穴呢
那里
好厉害
可以摸我的肉棒哦
拜托你了 太太
好厉害
好想要
想要吗
可以哦
要怎么做
在摸了呢
是的
舔舔看吧
太太
好爽哦
看这边
好漂亮哦
不得了呢
很棒的声音
那里张开了哦
很好
手动起来
一边帮我舔
一边弄小穴
把腿张开
吃了吗
说出来
不行
出来了吗
是的
太太
好美哦
慢慢地
品尝吧
这里可以吗
慢慢地
拜托了
深处吗
好厉害
不行
多插一些
那里
好厉害
好爽哦
把屁股翘起来
超级湿的呢
从后面插入哦
插得很深哦
好厉害
插进去了哦
这里很爽吗
可以吗
不行
要坏掉了
好厉害 去了
去了
去了去了
好厉害
好多汁液哦
太太
过来
慢慢地品尝吧
是
怎么样
好厉害 好爽哦
好爽哦
好厉害
好厉害啊
好爽
好爽哦
这样爽吗
很爽
好爽
很爽吧
好好品尝
好厉害
去了
不行
好厉害
好棒啊
去了
好厉害
多做一些
看这边
好厉害
去了
好爽啊
太太
是
我也忍不住了
射出来吧
太太
射了哦
太太好美啊
不行
射了
射出来可以吗
好棒啊
射了
不行
和访问销售员发生关系后
有某种东西在我身体里觉醒了
勒紧我的快感
老公无法满足的快乐
我知道不能背叛老公
内心想要放弃的
可身体却压抑不住
每次穿上这个矫正内衣
欲望就压抑不住
这是我偷偷藏着的性玩具
因为不能背叛不和我做爱的老公
我只能自己释放欲望
好寂寞
太太
你没有回答
虽然很失礼 我还是自己进来了
这个是什么
这个
太太
很寂寞吧
被老公无视了
欲求不满吧
很寂寞吧
那个要怎么使用呢
这个 告诉我吧
怎么用的呢
这个
是怎么用的呢
好害羞啊
告诉我吧
要怎么用呢
小丽
来了
我正在打扫 等等
我把重要的资料忘记了
放在哪里了
在哪里
你在哪里
我的资料忘记放哪了
在哪里
小丽
是
你怎么这样穿
是介绍的那个吗
我打扫的时候弄湿了
是吗
对了 我的资料
你有看见吗
知道放在哪里了吗
昨天我在寝室看见了
寝室吗
这样啊
抱歉
那我去找找
这样啊 应该在那里吧
在寝室的哪里呢
老公在
不行
太太
用这个让我看
这个怎么用呢
可是 好害羞啊
做吧
这里
这样子做吗
是的 这样
吃了呢
经常这样子做吗
因为
好害羞哦
继续吧
好淫荡哦
好淫荡啊
这么湿呢
太太
插入下面的嘴吧
用过的吧
是
这样子
爽吗
是的
好爽哦
好厉害
插得好深哦
好兴奋啊
太太
多拍打一下
让我看见插入的地方
是
这样
不行
好爽啊
要去了
去了
好兴奋啊
吃吧
好爽哦
好想射
忍不住了
射了
太太
太棒了
我慢慢要坏掉了
背叛老公
被其他男人干了还很有快感
穿上这个内衣我就变了个人
发出像娼妇一样淫荡的声音
不知羞耻地在男人面前摆弄自己
变成很羞耻的女人
很合适你呢
很寂寞吧
因为老公不和你做
欲求不满吧
寂寞得不得了吧
所以
用那种玩具自我安慰
好害羞啊
坐到前面来
很适合你呢
湿了呢
过来
抱着吧
这个呢
让我看
很多东西呢
这个 还是这个
欲求不满 很寂寞吧
太太
是的
那里
这里是什么
不行
好爽啊
那里不行
去了
不行
直接弄里面吧
好厉害
这么湿呢
阴核也突出来了
这么大呢
自己张开吧
里面完全看见了呢 太太
看见了
好害羞啊
继续了哦
是
阴核好大哦
好厉害
这样爽吗 太太
多弄一些哦
来了哦
好厉害
更多
不行
好厉害
怎么了 太太
要变得奇怪了
好好地张开吧
是
插入看看吗
可以吗 太太
进去了哦
好厉害
不行 要去了
去了
不行不行
不行
进去了哦
来了哦
好厉害
不行
自己拿着吧
是 好厉害
不行 好厉害
好厉害
好棒
去了
不行
不行不行
不行了
去了
要去了
接下来 趴着吧
是
开始了哦
太太很有魅力的屁股
屁眼
小穴
出了好多水哦
好厉害
哪里呢 太太
那里
好爽哦
是这里吗
那里
这里很爽吗
是的
那里
好厉害
好棒啊
那里
好厉害
太太 怎么样
更多吗
是
好厉害
不行
太太
到桌子上吧
慢慢地来
是
把腿张开
看这里 看见了吗
是的
插得这么深呢
太太
好厉害
好棒
去了 去了
那里
哪里
好厉害
转向这边
很棒的姿势 太太
很棒的声音
好厉害
太太
插得很深哦
是
很寂寞吧
真可怜
去了
好爽
好厉害
去了
不行
大木
为什么
太太
本来就是我介绍田渊给董事长的
被田渊的手指弄得很爽吧
田渊原来是制造高级内衣的职员
那些内衣让女人的反应太大
被上面的人制止了
太太
真抱歉
太太魅力太大了
太太
我也想要太太
怎么样
接下来我来给你礼物吧
太太
抱歉
和田渊的事 一时间让我很迷茫
太太
你能逃离这个世界吗
有穿过这么合身的内衣吗
怎么样
身体很紧吧
这样很好哦
很满足吧
我的手指
摸着太太身体的手指
制造了这件内衣
一起去满足的世界吧
太太
很淫荡的身体呢
好厉害
太太
那里好热哦
很合适你呢 太太
好厉害
直接舔了哦
怎么样呢
是
那么失礼了
好爽
很有感觉吗
是
好厉害
哪里有感觉呢
这里吗
好爽哦
这样吗
那里
很喜欢子宫的吧
好厉害
碰到子宫了呢
太太来舔我的肉棒吧
对
好爽哦
更多
蛋蛋也要摸 还有屁眼
太太好淫荡啊
太太
做得很好呢
还要更淫荡
怎么了
没有不愿意吧
因为
两根肉棒同时做
真淫荡
好爽哦
内衣很棒吧
太太
很好吃吧
很想要这个吧
是的
今天就两个人 一起干你吧
是
自己张开吧
对
插入了哦
好厉害
好好舔
好好品尝吧
好爽哦
更多
好棒
好厉害 好硬哦
碰到哪里了呢
子宫
好厉害
多做一些
更多吗
接下来到我了
太太
好厉害
那里
去了
好厉害
那里
慢慢地感受吧
好厉害
怎么样 太太
好爽哦
好厉害哦
深处很爽吗
深处很爽
腰动起来
好厉害
太太 这样子
好棒啊
去了
好厉害
不行
这样子插吧
刚才插入太太小穴的肉棒
好厉害
把屁股翘起来
把腿张开吧
不行不行
好厉害
好棒啊
我来插
去了
好厉害
多做一些
去了
好厉害
到我插入了哦
太太
小穴很爽吧
很爽吧
多插一些哦
要去了
去了
太太
射了
去了
好厉害
好爽啊
去了 去了
好厉害