织田真子
健二也好好想一下
你不爱自己的小孩吗
没这回事，我也有想呀
还有一星期就要生了
到时若没名字很可怜耶
说的也是
一脸事不关己的样子
我们夫妻的第一个孩子要生了
生产的日子也即到来
虽然我们心里既期待又不安
生活过着有些无措
但对我来说最期待的
就是明天要来我家的姐姐
他很漂亮，个性又温柔
好想跟那么漂亮的女人做一次
虽然心里这么想
大概是不行吧
这种事大概只能幻想吧
老婆的姐姐
在老婆生产前来家里帮忙
到了隔天，真子姐姐终于来到我家
老公不干嘛，坐立不安的
没
你的样子很奇怪
你吃那么多零食没关系吗
什么意思啦
怕你胃不舒服
这是我跟宝宝两人份的，懂不懂
知道啦
是不是姐姐来，你去看一下啦
我不方便去
小慧从怀孕后几乎都不动
连家事也都是我在做
不过我现在走向大门
不知不觉就很高兴
姐姐，欢迎
健二好久不见
小慧的状况怎样
很好，在等生产了
是吗，那就好
我来拿
对不起
小慧爱吃，我就从乡下带来了
是哦
姐姐 看到了 好色哦
受不了了
可以吗
对不起
接下来一星期
要跟这么美丽的人一起同居
光是想到心里就蠢蠢欲动
小慧好像还不错
虽然挺着肚子很幸苦
但是心情还不错
姐对不起哦，还麻烦你
别在意，反正我很闲
老公也说声谢谢吧
我怕你太累才拜托姐的耶
姐姐，抱歉
小慧，怎么这样说话
健二还要忙着工作
不过真的好久不见
自从婚礼之后，好像两年了吧
是啊
很久不见的真子姐姐
越来越有女性魅力了
我们跟迷人的真子姐姐
开始了同居的生活
那天我一直看着真子姐姐
因此而发情的我
到现在还在爆发边缘
快了
要脱离大肚子的生活了
不过也会比较轻松吧
听同事说大肚子很幸苦
跟那又没关系，我就是难受
也是
当然真好，不必活受罪
男人也很幸苦啊
你说啥
很多事嘛，比如说
不能做爱
用嘴巴帮我吹好吗
你说什么啊，我都快生了
也是，那用手也好
够了你，很恶心
我只要想到摸你的那个就反胃
哪有人这么说的
男人偶尔也想做啊
你几岁了啊
社呢没都要我做吗
太过分了
你从怀孕后就对我很冷淡
你干嘛一下就心情不好
因为你太冷淡了
别哭了啦，你都要当爸爸了
我知道了
我帮你啦
真的吗
肉棒拿出来
好舒服
小慧的手淫最棒
小慧果然很棒
好舒服
小慧
能用嘴巴帮我吹吗
用嘴巴
拜托
真是的
好舒服
我还是不行
都快射了
我就是不行嘛
我也试过了，就是会吐嘛
别闹了，都这样了
真的再一下下
喂
别一直强迫我配合你啦
我只是同情你，少蹬鼻子上脸
比刚才更难受了，蛋蛋快爆了
夸张，又不是快死了
你不是有这个吗
别死在这，很恶心
像平常那样去厕所搞
妻子小慧自从怀孕后
就好像没有性欲一样
我都靠自慰解决
小慧总是不屑的看着我
男人也有很多身不由己
真希望她能体谅
浴室的门看着
姐姐在里面啊
糟糕
健二
不是的，对不起
我来这是想刷牙的
没想到姐姐在洗澡
是吗，我马上出去
我等会再刷
我要出去了，你穿吧
不用了，我去房间穿
看到真子的裸体了
刺激太强了
得转移注意力，快点刷牙
姐姐的内裤
味道好香
真子
健二，那是...
不是的，是因为掉了
我以为是谁的
你姐姐的吗
谢谢
我本来打算在浴室里自慰发泄
但看到真子裸体的画面之后
今晚没那个心情了
手淫好了吗
真下流
什么下流，谁叫你不帮我
什么嘛
等回过神，我已经在问内裤了
我本来没那种兴趣
但当时我却觉得很愉快
无法停止那种行为
惨了，被真子发现了
但我却逃不掉
健二
把内裤还给我
这是
你刚才看到我的裸体了吧
不是
只是
其实很想看对吧
我都知道
健二
刚才看到我的裸体了吧
那样是不行的哦
舒服吗
健二舒服吗
这样很舒服
好舒服
姐，要去了
射出来
要射了
健二真棒
要去了...要去了
啊什么
你做什么梦啊
梦吗
你老是说我从怀孕后就很冷淡
要我说啊
从我怀孕之后你就变得很恶心
什么
晚安
射了
裤子都粘到了
粘到了哦
内裤上面太紧
很不舒服
还不睡哦
我突然想到明天要交报告
没生气吗
不是啦
我想起来工作一下
记得关灯
我很想睡
为什么
为什么我老婆对我这么冷淡
神啊
是我做了什么坏事吗
这么晚了
健二还在睡吗
健二在厕所吗
怎么睡在地板
健二
肉棒变大了
好硬
健二憋的很难受吧
真可怜
姐姐
早安
我怕你上班会迟到
是哦
昨晚报告写太晚，赖床了
小慧呢
她很早就去做检查了
是哦
本来以为没陪她去她会生气
小慧她好像有在生气
真的吗
那个人生气了哦
健二，你怎么能说那个人
我的也是
但小慧最近很恐怖
洗漱好了之后就出来吧
早餐做好了
我先吃了
我随便做的
合胃口吗
非常美味
健二怎么了
突然觉得这样很好
有夫妻的感觉
我跟你吗
没事
若跟真子是夫妻的话
一定很幸福吧
每天都能跟真子做爱，不断抽插
姐姐，我出门了
慢走
都有精神了
真子的乳头，会是什么感觉呢
今天去医院稍微做了检查
说这几天就会生了
终于生了
小慧很快就当妈妈了
最近开始有当妈妈的感觉了
就是这样呀
不是有话说
女人一旦大肚子就变成妈妈
男人也会因此变得忙碌嘛
说的不是很准吗
原来如此
难怪他都没时间
你说健二吗
快当爸爸
变得欲求不满吗
姐你怎么知道
其实我早上去叫健二
我看到他那边膨胀了
吓了我一跳
真的吗
还被你看到哦
真是有够丢脸的
他老是叫我帮他自慰
帮他手淫之类的
老是这样
手淫
用手帮他弄肉棒啦
是哦
小孩突然出生
我临时向公司请假赶到医院
真正跟孩子面对面的感觉
很不可思议
然后我跟真子离开医院喝酒庆祝
开心的喝了很多酒
我们继续喝吧
对了姐姐，你的酒量很好呢
是吗，平时完全都没喝
偶尔喝
是这样哦
怎么了
就算酒量很好
平时不喝酒个性也很好相处
这样才像女人
你是说小慧吗
对
小慧对我太冷淡了
虽然我做姐姐的不好说
小慧很温柔的
是这样吗
我那么痛苦还冷言冷语
健二是说做爱的事情吧
是指她不愿意帮你吧
你怎么知道
我听小慧说的
但还是请你谅解，怀孕很幸苦
那个我很清楚
我知道你是为了那种事烦恼
其实我早上叫你起床时
那里就变大了
真的假的
好丢脸
加油
生小孩很幸苦
我当然会努力
不过夫妻间的问题
也实在让我过的很痛苦
那我来安慰你吧
我最近都没跟老公做
真的吗
说笑的 健二
你别当真
也是，说笑的
我在说什么
说的也是
真丢脸
我每次想到真子就会发情
喜欢她别这样作弄我
我会很难受
对他开那种玩笑，好像很过分
健二
姐姐
姐姐，我受不了了
我忘不了你刚才说的话
对不起，健二
一次就好
不可以，你冷静点
我是小慧的姐姐
我一直都想跟你做
所以你刚才开那种玩笑
我就受不了了
拜托
健二对不起
我向你道歉
姐姐
我爱你
健二，冷静点
好吧，你既然这么认真
好像很可怜的样子
真的吗
但是只能一次，绝对不能说出去
尤其是小慧
你能答应吗
那你先去房间等
好
对不起
虽然说的那么干净
真的好吗
这算心想事成吗
虽然现在终于能实现
跟真子做爱的愿望
这到底是不是真的
会不会又再捉弄我
健二
在
真的只能一次知道吗
好
不要告诉任何人哦
姐姐
健二
先从亲亲开始
姐姐
好棒
好大
姐
没关系
可以脱掉吗
姐
给我看
可以舔吗
健二
健二，不行
好舒服
乳头好舒服
舒服吗
舒服
姐，我受不了了
可以插进去吗
真的要插进来吗
不行吗
不是不行
插了哦
姐姐
健二
好舒服
不行
要去了
健二
好爽
我也是
健二
好舒服
不行，健二，插得那么深
不行
姐姐
好爽
健二
好舒服
这样好舒服
我受不了了
好舒服
健二 我要去了 去吧
射多一点
射多一点，健二，好舒服
要去了
这样就可以了吧
我就这样跟暗恋的真子合为一体了
神啊，梦想果然是会实现的
昨天我跟姐姐
感觉真不可思议
真子真的变成我的人
我看着她的睡脸，又开始有行动了
还湿湿的
健二
不行
不行，健二
不行，健二，不可以
你不是答应我只要一次吗
你上班要迟到了
真子生气了吗
她该不会是后悔了吧
她果然生气了
这也是当然的吧
真子是老婆的姐姐
我是不是应该跟他保持距离
会比较好
跟健二做那种事
真的好吗
健二
不行
这种事
我们是近亲
做这种事的话
要去了
我怎么能想着健二，还做这种事
姐姐不在，去哪儿了
怎么回事，去哪了
我本来想跟她道歉的
发生什么事了
喂，是我
姐姐，这么晚了你在哪里
附近的公园
在公园
为什么
我不能再跟你做出那种事了
我今晚会找地方睡觉
明天再去拿行李
早...早上的事很对不起
我已经反省过了
请你回来吧
但是我没把握
我跟你算是姐弟，这样不行
我都不知道怎么面对小慧
你怎么晚在公园很危险
我去找你
你在哪
在哪里
我去接你
真子好像很烦恼那件事
就算这样也不需要离开
姐姐
真的很危险
健二人真好
因为我会担心嘛
我很高兴
最近都没人这么关心我了
不是有姐夫吗
谁知道，反正他对我没兴趣
说什么呢，没那回事
姐姐那么美丽
谢谢
我很高兴
但是我在反省
我知道
去洗澡吧
身体很冷吧
今天谢谢你了
但我没事了
你别管我
什么意思
对不起
我真的搞不懂女人的心思
真子很明显是在躲我
昨晚还那么亲热
但是我不想就这样结束
我必须告诉真子我的心意
一定要
健二
姐姐
我...
健二，不行
我求你回去房间
我只要想到你就没办法睡
可是你答应只有那一次的
再一次就好，然后我就忘掉
健二，你别让我为难了
那我自己自慰，你看着我
健二
看就好
我也很痛苦
只要看就好
可以吗
我知道了
姐姐
姐，看着我
好好看着我手淫的样子
眼睛别移开，看这里
我知道了
被姐姐盯着，我就越来越硬了
看着我
我的肉棒变怎样了
变大了
对啊
再靠近点看
再靠近点
好好看着
别叫我摸
健二
不行吗
让我看胸部
可以吗
我都这么难受了
我都忍住手淫了
我想更兴奋点
给我看胸部
我知道了
这样可以吗
看不清楚
把衣服脱掉
你揉胸部给我看看
你又不让我摸
你自己摸给我看
这样吗
对，用让你自己爽的方式揉
两边...两边一起揉
好兴奋
姐姐
我还想看下面
下面也给我看
让我看你那边
我都变这样了
你也脱掉
我知道了
张开点给我看
这样吗
再张开点
胸部也要摸
继续摸
你看
姐姐有看着我手淫吗
有
姐姐自己也舒服
我想看你舒服的样子
好舒服
我也很舒服
姐姐
要去了
健二 要去了
好 射吧
要去了
我们彼此，各自都有苦衷
虽然这的确是不应该的事
但彼此的身体却好像渴望对方
不是的
我只是觉得妹妹生产很幸苦
不是
我不是说了吗
你为什么要那样说
我懂你的意思
但这是两回事吧
你为什么就不能理解
我知道了
我回去
早安
健二早安
发生什么事了
没事
只是不得不回家去
小慧也正需要照顾
你要勤劳去探视她
为什么，太突然了吧
该不会是因为我吧
因为我对姐姐太任性
不是的
健二，你变大了
健二，我们来做吧
姐姐，为什么
别问理由
你能答案吗
其实我也在忍耐
也对不起小慧
这绝对是最后一次，你懂吗
健二
姐姐
好舒服
姐姐好舒服
这里舒服吗
好舒服  姐姐
健二
好大
好舒服
舒服吗
健二
姐姐
你变的好大
你看，变的好大哦
好舒服
姐姐
好棒
好深哦
舒服吗
姐姐好棒
健二
好舒服
摸我
舒服吗
健二
姐姐
不行
好舒服
好湿哦
健二
好舒服
舒服吗
很舒服
不行，健二
好舒服
这吗
不行
健二，要去了
不行，要去了
好舒服
要去了
姐姐
健二
很舒服吧
好舒服
要插了哦
好
可以吗
健二
好舒服
好棒
健二
好舒服
好棒
好棒，插得好深，你知道吗
里面好湿，好舒服哦，健二
好棒
好舒服
健二，不行
要去了，健二
可以再深一点吗
健二
插深一点
不行，插得好深
好舒服
不行，健二不行
要去了
健二，好舒服
舒服吗
好舒服
不行
舒服吗
好舒服
我也好舒服
健二
好舒服
好舒服 健二 好舒服哦
好棒，插得好深
知道吗，插到好深
好舒服
看的好清楚
插得好深
用力点
好舒服 健二 好舒服哦
好舒服
健二
看到了吗
看得到哦
不行，好棒
不行，健二，摸那边回去
别那么用力
健二，好舒服
好舒服哦
插深一点，健二
看插进去的地方
看的很清楚
健二
我也很舒服 舒服吗 健二
好舒服哦
姐姐 看插进去的地方
插深一点
插深一点，健二，拜托
好舒服，健二，拜托你
插深一点
还要
健二，好舒服
拜托
可以去吗
不能停，健二，继续插
我可以再用力吗
用力插
插得好深
健二，好深哦，插得好深
好舒服
健二，好舒服
可以射吗
可以，健二拜托，多射一点
好吗
可以颜射吗
好，射多一点
健二
我跟真子之间的关系
这次最后一次了吗
虽然我知道还能不能再继续
但我只想再多抱一下就好
不过真的好幸苦