我和爸妈每年都来这海边
妈妈
怎么了啊?
不知怎么的就想睡了
还是这么爱撤娇
爸3年前意外死了
虽然很难受
还有妈妈在真的开心
妈妈
怎么?
久等了
一马谢谢
这是康夫最爱的
累啊
真爽
这是妈妈的再婚对象
他打扰了我和妈妈的生活
大叔，这不是我喜欢的
不好意思，我搞错了，再去买
不好意思。。
没关系，我马上回来
我不会认可的
（和妈妈的海水浴场）
(数小时前）
这环境不错呢
是啊 很好呢
不好意思
没关系，我也会好好对你的
虽然不一样
我会努力的
康夫，再次指教了
那孩子其实人很好的
最近有些怪就是了
没关系，慢慢来
我也会努力让他认可的
一马
我爱你，所以我也会爱着康夫的
妈妈
我喜欢你
味道真好
妈妈
好香
妈妈的小穴好香
康夫
妈妈
你做什么?
妈妈，我受不了了
做什么啊?
妈妈，我喜欢你
等...等一下
住手
妈妈
康夫从我要再婚就很不安定
情绪会突然起伏不定
我想是因为一马吧
可是只有母子的话
生活太不容易了
所以我想着带康夫来看他最爱的大海的话
应该会变回原来的他
康夫在哪?
康夫
怎么了?
妈妈，我一想到你
我就变好奇怪了
怎么了?
我一想到妈妈
肉棒就好难受
说什么啊
妈妈你看
想想办法啊
住手
妈妈
等等
妈妈，都这么硬了
不能这样啊
变很硬了吧
放开我
妈妈
我脑子里都是妈妈
说什么啊
妈妈，过来
妈妈来吧
不行
拜托住手
住手
妈妈.再来吧
别这样
住手
妈妈拜托了
停下来吧
没办法啊，一想到妈妈就这样了
不行
妈妈近一点
再近一点
妈妈，再来
可以了吧
握好
好好看着啊妈妈
不行
拜托...住手
康夫，别这样
做了就不能当家人了
我只要妈妈就好
住手啊
妈妈
妈妈，要射了
第二天
很爽的哦，来吧
真的呢，好凉好爽
等等
真是的，很冰吧
很爽吧妈妈
妈妈要用了哦
用到了哦
很爽吧
我要把妈妈抢回来
一马
康夫不见了
不好意思，找不到吗?
我去找一下
康夫
怎么了?好担心啊
妈妈
等等
妈妈，只成为我一个人的吧
拜托
在说什么?放开我
妈妈...妈妈
妈妈
不行
做什么?
等等，不行啊
妈妈我爱你
妈妈，我喜欢你
拜托住手
妈妈我不会把你交出去的
放开我，不行
住手
妈妈，我爱你
为什么要这样子?
我不会放弃
妈妈我爱你
住手，拜托
不能这样
不行的
为什么啊妈妈，我爱你啊
等等，做什么啊?住手
妈妈，我爱你
妈妈，拜托
妈妈，只成为我一个人的吧
不行
妈妈，都这痒了
妈妈我爱你
住手，做什么?不行
妈妈.插进去了
我插进妈妈的小穴了
不行啊，为什么要这样?
妈妈，因为我爱你
我爱妈妈啊
不行啊
妈妈，我不会把你交出去的
妈妈你是我的
妈妈
住手
为什么啊?妈妈，我爱你啊
这不行的
妈妈，我喜欢你
妈妈
不行啊
拜托，住手
妈妈，我喜欢你
不行啦
妈妈，你是我的
妈妈
别这么说
不行
住手啊
妈妈
我喜欢你，妈妈
不行啊
住手
妈妈，我爱你啊
妈妈，你是我的
这样很奇怪啊
为什么这样子
住手，拜托
妈妈，我爱你
不行
妈妈
不行啊
住手
为什么?
为什么要这样?
妈妈，我只是变回原来的样子啊
康夫
怎么了?
谢谢带我来最爱的海边，爸爸
谢谢，爸爸
康夫，爸爸不能喝这么多
没关系
康夫倒的一定好喝，我不客气了
我想让妈妈知道我的心情
你说什么啊，睡了吧
刚刚我们不是很舒服吗?
那种事
别再提了
我想让妈妈明白我的心情
住手
这种事不行的
妈妈
不按我说的话
我就去死
住手，不可以死
我是认真的
拜托，别这样
住手
妈妈
只要听我的
住手
不行
妈妈
你只能是我的妈妈
妈妈的味道
住手
妈妈，为什么不行?
会听我的吧?
这种事
妈妈，为什么不明白?
这样哦
我知道了
住手
住手啊
过来吧
是奶子啊
想看妈妈的奶子啊
住手
什么?
妈妈
我想看啊
要听我说的
妈妈的奶子好大
妈妈的奶子在摇啊
妈妈.让我看吧
在遮什么?
要我说几次啊?
妈妈
妈妈的奶子
妈妈真好呢
妈妈的奶头
只属于我的妈妈的奶头
妈妈的奶子好吃啊
住手
不行
可以吧
我是认真的哦
妈妈
住手
知道了
别再那样了
妈妈，好香啊
住手
妈妈
做什么?
为什么?
不是要听话吗?
妈妈
妈妈，遮什么啊?
不要啊
好香
妈妈的小穴真美啊
住手
妈妈
康夫
住手
妈妈
很舒服对吧?
这孩子会这样是我的责任
可是却有些快感
这样不行
妈妈
我喜欢你
为什么会这样?
我知道的康夫已经不在了吗?
接下来该怎么办?
没什么精神呢
有些累吧
不好意思，难得的旅行
能和家人一起我就很满足了
谢谢
爸，电话在响哦
我知道了
和他说了什么?
什么他，是爸才是
要是你不听话我会死的
妈妈
我和他谁重要?
这种事
和他分了吧，不然...
我一定会死了
住手，我一定会听你的
妈妈被我抢回来了
这孩子已经说不听了
没了
康夫
妈妈
最爱你了
康夫真的很爱妈妈呢
我比谁都爱妈妈
妈妈，面对我
由美....康夫
对不起一马，这孩子是我的全部
妈妈，来回应啊
已经回不去了
妈妈
我会一直和妈妈一起的
我会让妈妈幸福的
谢谢，康夫
妈妈
让我舔奶子吧
好啊
妈妈的奶子，好吃
真爱奶子啊
这里也要?
我会让妈妈舒服的
好吃吗?
妈妈的舌头好吃
妈妈的身体真美
我想多舔舔
妈妈舒服吗?
好舒服
妈妈的皮肤真美
多舔舔吧
要好好舔吗?
想舔遍妈妈
都是汗哦
好美味啊
真的?
康夫，舔得好像小狗啊
真的好像小狗
妈妈的全身都好美味啊
妈妈，舒服吗?
舒服，很舒服爽
妈妈舒服吧
很舒服
康夫
揉着一定很爽吧
好舒服
妈妈，我会全部都给你的
妈妈，看到屁眼了
那里吗?
真美
别这样
我想让妈妈爽
不行啦
妈妈，这里也好美味啊
妈妈
真美
好舒服
好厉害好舒服啊
真美
好舒服啊
好爽
康夫
好舒服啊
妈妈要高潮了
高潮了吗?
高潮了，好舒服
妈妈，我也想爽
换妈妈来帮你舒服哦
康夫
妈妈，好舒服
会让你很舒服的
想要怎么爽?
变好热啊
舒服吗?
妈妈，好舒服
肉棒变大了呢
想要被摸
直接吗?
要好好爽哦
妈妈，好舒服
妈妈的嘴舒服吗?
好厉害
妈妈好爽啊
想要了
会受不了
这样吗?
想要怎么样啊?
想要让妈妈更舒服
想要和妈妈合体
插入妈妈的小穴了吗?
好舒服
妈妈也好舒服啊
康夫舒服吗？
好厉害
从下面动起来吧
顶到子宫了
换康夫来动
好舒服
好舒服啊，康夫
好舒服，就这样插
妈妈，真的好舒服
妈妈也是
顶到子宫了
要高潮了
康夫，好舒服哦
好舒服
太舒服了
舒服吗？
好舒服
好厉害
好激烈啊
康夫，一起爽吧
舒服吗？
明天再去海水浴场吧
那就是我们真正的海水浴场
是啊
走吧