末来：居然说了那种话
代一：我没有恶意
末来：本想让她忘记的，你却让她记起来
代一：我在反省
末来：果然还是没有振作起来
代一：真是岳母的好女儿
末来：我爱妈妈
代一：你们母女两的关系真好
末来：也没有吵过架，是我引以为傲的妈妈。
代一：现在是我引以为傲的妻子在说话。
末来：笨蛋
瞳：要高潮了
瞳：好舒服
瞳：因为事故失去了丈夫，过了一年
瞳：终于习惯了自已一个人
瞳：但是看到女儿末来和她的丈夫传一，他们那么恩爱
瞳：还是抵不住没有丈夫的寂寞
数日后
瞳：一个人不想做饭
瞳：末来他们体谅我，偶尔会过来陪我。
瞳：反而让我意识到丈夫已经不在了。
瞳：如果知你来的话，我就会做好饭了。
代一：不好意思，刚好路过附近。
瞳：下次来之前打电话过来
代一：谢谢，岳母平时就吃这个吗？
瞳：一个人的话，
瞳：觉得做饭很麻烦。
瞳：怎么了
代一：被末来骂了
代一：今天来想向你道歉之前不小心说错的话
代一：说了让你想起岳父的话。
代一：真的很抱歉。
瞳：不用在意
代一：但是我想补偿你，岳母有什么想要的就说给我听吧。
瞳：让末来幸福就可以了
代一：听你这么说，更加想补偿你了
代一：我也要让岳母幸福才行
瞳：那以后路过附近的话过来一下吧
瞳：聊一下天就会很安心
代一：这样就可以了吗
瞳：然后代一就经常来了
瞳：因为工作，所以代一没有多少时间。
瞳：即使这样和他聊天不知不觉中觉得很开心
一周以后
瞳：满是期待代一的到来。
代一：岳母安心了
瞳：什么
代一：岳母最近经常笑了
瞳：都是托了你的福
代一：我只是聊一下天而已
代一，哦，我要走了。
瞳：到时间了吗
瞳：快乐的时间总是过得很快
代一：是哦，要不，今天请一天假吧
瞳：不行哦，会被解雇的
瞳：末来会生气的。
代一：对哦
代一：那我走了。
代一：岳母
瞳：对不起
瞳：看到你的背影就想起丈夫来了
瞳：代一
瞳：不行哦
代一：但是我
瞳：代一
瞳：到此为止
代一：但是
瞳：去沙发那边吧
瞳：不行
瞳：不行哦
代一：岳母，我忍不住了
瞳：不行
代一：岳母
瞳：代一
瞳：不行
代一：岳母
瞳：不要，代一
代一：我忍不住了
瞳：不行
代一：岳母
代一：可以吧
代一：岳母，快过来
瞳：岳母，来摸我的鸡巴
代一：鸡巴大吧？！
代一：岳母
代一：好舒服
代一：继续
代一：可以舔下面蛋蛋吗？！
瞳：要舔吗。
代一：请帮我舔吧。
代一：继续
代一：岳母，好舒服
代一：下面蛋蛋也想要舔
代一：好舒服
瞳：那里不行
代一：只能帮我用嘴做吗？！
代一：含深一点
代一：好舒服
代一：岳母，好舒服
瞳：代一
代一：岳母
瞳：要射了吗？！
代一：岳母，要射了
瞳：心里想和代一做爱，
瞳：但是不可以这样子的
瞳：所以想到此为止
瞳：但是
瞳：但是代一每次来时都想和我做的心情。
瞳：我的心里很动摇
瞳：然后
代一：岳母
瞳：代一
瞳：好舒服
代一：岳母
瞳：好舒服，不行
代一：岳母，里面好舒服
代一：岳母，可以舔吗
瞳：舔吧
瞳：不行
瞳：好舒服
瞳：要高潮了
瞳：不行了
瞳：好舒服
代一：岳母
瞳：代一
代一：里面好热
瞳：好舒服
瞳：继续
瞳：小穴要融化了
代一：岳母
代一：来这边
代一：来摸
代一：好舒服
代一：来，岳母
代一：岳母，看着我
代一：好舒服
代一：好舒服哦
代一：继续
代一：看着我
瞳：舒服吗
代一：我也来舔
代一：可以用这个吗
瞳：可以哦
瞳：好舒服
瞳：不行了
代一：抬高一点
代一：我来舔
瞳：好舒服
瞳：要高潮了
瞳：不行了
代一：岳母
瞳：代一
代一：可以插进去吗
瞳：可以
瞳：插进去吧
瞳：插吧
瞳：好舒服，进来了
代一：怎么样
瞳：好棒
瞳：快要高潮了
瞳：高潮了
瞳：好舒服
瞳：要高潮了
代一：岳母，来
瞳：好舒服
代一：岳母，吻我。
瞳：继续
瞳：不行，要高潮了
瞳：不行了
瞳：要操后面吗
瞳：好舒服
瞳：好棒
瞳：继续
瞳：让我舒服
瞳：就算是被女儿看到也没关系
瞳：好厉害
瞳：操死我
瞳：要高潮了
瞳：继续
瞳：让我更加淫荡
瞳：要高潮了
瞳：让我高潮
瞳：想和你做一整天
瞳：想一直这样
瞳：好舒服
瞳：要高潮了
瞳：代一的肉棒在里面动着
瞳：用力一点
瞳：好舒服
瞳：操我
瞳：要高潮了
瞳：好舒服
瞳：好舒服好舒服
代一：要射了
瞳：好舒服想喷了
瞳：好舒服要高潮了
瞳：好舒服好舒服
代一：岳母
瞳：我觉醉于再次接触到肌肤的温暖
瞳：等 不及代一的联络，主动联络他
几天后
瞳：那么快
瞳：末来，怎么了
末来：代一今天忘了带手机。
末来：最近就觉得他很可疑
瞳：他工作经常路过附近，所以顺便来看我
末来：为什么我都不知道
瞳：对不起
末来：这次我就想信你，但是不要做可疑的事
瞳：明白了
末来：但是你真的和代一有什么的话，我不会原谅你
末来:即使你是我妈妈
瞳：那不是做为女儿的目光，那是女人的目光
瞳：才可以说出这样的话
瞳：这样下去会毁掉女儿的幸福
瞳：我终于明白我是一个女人，但更是一个母亲
三个月后
情人：怎么了
瞳：有想忘记的东西却不能忘记
情人：什么
瞳：没事
情人：真幸福
情人：居然能和瞳你这样的好女人成为这样的关系
情人：好棒
瞳：舒服吗
瞳：好害羞
瞳：好舒服
瞳：继续
情人：很棒
情人：来
瞳：舒服吗
情人：好舒服
瞳：乳头有感觉
瞳：好舒服
情人：很兴奋
情人：真的好幸福
瞳：我也是
瞳：好厉害
瞳：继续
瞳：小穴很湿哦
瞳：再快点
瞳：给我
瞳：好有感觉
瞳：让我的小穴湿透了
瞳：用这个
瞳：来用
情人：让我用吗
瞳：用
瞳：让我更加舒服
瞳：好舒服
情人：好淫荡啊
瞳：碰到了
情人：你真淫荡
瞳：再快点
情人：你自已张开腿
瞳：好厉害，好深
瞳：好舒服
瞳：继续
瞳：继续舔，好舒服
瞳：好舒服
瞳：要高潮了
瞳：不行了
瞳：要高潮了，可以让我高潮吗？
瞳：要高潮了
情人：好淫荡
情人：湿透了
情人：好棒
情人：我想要了。
情人：帮我口交吧
瞳：准备好了吗？
瞳：舒服吗
瞳：好开心
瞳：好好吃
瞳：看着我淫荡的表情
情人：好舒服
情人：我们互相舔吧
瞳：好舒服
情人：好舒服
瞳：好好吃
情人：忍不住了
情人：想操我了吗
情人：想插了
瞳：来插吧
瞳：插我吧
情人：想要了吗
瞳：嗯。
情人：像刚才那样坐上来
情人：看瞳淫荡的表情
情人：湿透了哦
瞳：插进来
瞳：进来
瞳：我想要了
瞳：那里是小穴
瞳：把肉棒插进来
瞳：感觉到了哦
瞳：好舒服
瞳：再快点
瞳：吻我
瞳：好舒服
瞳：让我发狂了
瞳：要高潮了
瞳：给我
瞳：再快点
瞳：好舒服
瞳：要高潮了，再快点
瞳：好舒服，继续
瞳：要高潮了
情人：抱住我
情人：瞳，抱住我
瞳：好舒服
瞳：乳头呢，舒服吗
情人：手放那城
瞳：好舒服
瞳：好吃吗
瞳：好厉害
瞳：乳头好舒服
情人：露出屁股来
情人：我来操你吧
情人：好淫荡的屁股啊
情人：真棒啊。
瞳：好舒服
瞳：好厉害，好深
瞳：要高潮了，不行了
瞳：不行了
情人：坐上来
情人：能自已插进去吗
瞳：肉棒好舒服哦
瞳：被吞掉了。
瞳：好棒
瞳：发出声音来了
瞳：好舒服
瞳：舒服吗
情人：好舒服
瞳：再快点
瞳：快高潮了
瞳：让我高潮
情人：手放在地上
瞳：好舒服
情人：插进去了
瞳：好厉害
瞳：这样做还是第一次
瞳：好舒服
瞳：不行了
瞳：太舒服了
瞳：好舒服
情人：你怎么样
瞳：很棒
瞳：每天都想要肉棒
瞳：给我
瞳：好舒服
瞳：继续
瞳：我喜欢这样做爱
瞳：让我们一起高潮吧
瞳：好舒服，不行了
瞳：忘了代一，去交往新男朋友，让自已幸福
瞳：然而内心却还像信箱一样，空荡荡的，
瞳：不能如愿。