色情管理员2
今天在干啥呢
我看看
还是一样漂亮呢
好想摸唷
真棒
开始了
太棒了
真漂亮啊
真爽啊
喂?
对 开始了
要这样品酒
先小口的喝
有问题吗?
那我继续了
酒就是靠色香味
不过
只是普通喝的话
不用太在意
自己喜欢就好
大家也试看看
如何?可以吗?
先摇一摇
我喜欢这样
这样喝很不礼貌唷
不是说随我喜欢
认真点
如何?
挺不错的
像女人的乳头
像是月经呢
感觉就好像
小穴一样
不小心被爱液呛到了
真没品
说了随我们喜欢吧
不想认真的给我出去
我只是开个玩笑
你回来啦
你好
调酒师对吧
真棒
跟我完全不一样
这人
感觉好下流
真讨厌
有东西送给你啊
请用
来吧
这很贵耶
你懂酒吗?
略有小试罢了
这是1895年的
很难找的
这很棒
谢谢你
老公 今天不回来?
加油唷
那我自己喝吧
慢慢喝吧
真好喝
太棒了
真棒的嘴
好美
果然是美女
真怪
我有喝这么多吗?
感觉....
变的好昏
奇怪了
来吧
开始吧
大家都想
看的
开始了
忍不住了吧
这是?
感觉好想要
来吧
想要吧
好想要
忍不住了
太棒了
不可以
可是
去了
太棒了
看到好画面了
你之后每天
都会想要男人
没事吧
感冒了?
我今天会晚回来
我没事 慢走
身体一直好热
而且....
嘴中好像....
摸一下就好热
变的好敏感
第一次这样
怎么回事
很想要吧
这色女人
看就知道了
差不多了
谢谢
身体越来越敏感
快要不行了
好久不见
干什么
已经结束啰
别这样
我们是来道歉的
请给我们机会
啥?
来吧!
干什么!
来尝我们的吧
住手
明明不想要
可是我....
住手
被这样子
我却
觉得好爽
住手
爽吧
硬了唷
很爽吧
住手
没力了吧
爽吧
我竟然
想要更多
住手
爽吧
变硬啰
住手
爽吧
很爽吧
也帮我爽吧
快啊
来
不要
快舔啊
好好舔
快点
很好
再来
继续
舔啊
好好舔
爽吧
明明不想要
却开始觉得
这样也挺好的
好好舔啊
快点
这边也要
已经湿了
不要
来吧
住手
好好舔
很爽吧
住手
很湿嘛
过来
住手
很爽吧
不可以
去了
爽吧
身体
越来越兴奋
这样下去就糟了
爽吧
好棒
又要去了
去了
下次再来吧
想要再跟我们说唷
发生那种事
绝对不可以告诉老公
怎么了?
我又拿到了
要不要喝
喝个一杯吧
等等
不愧是品酒师
别这么说
真的很好喝
多喝点
我有特别加料唷
别开玩笑了
身体又开始热了
我....
住手
说啥啊
我在照顾你啊
竟然这么有感觉
很棒唷
太棒了
住手
想要吧
来吧
住手
脚张开
爽吧
住手
去了
很爽吧
爽吧
去了
不想被老公知道
就该懂吧
住手
怎么啦?
告诉我
今天天气真好
我有东西给你看
一定要看唷
老公 你要迟到啰
那我走啰
太太
接着你懂吧
住手
没问题啦
很好
明明不想要
却无法说不
好好舔啊
明明不想要
身体却动了起来
很好
舔干净
不能跟老公说的
又增加了
不够唷
还有很多好玩的
像这样
先摇一摇
好好的看
他的颜色
懂吗?
要仔细看
老公都不知道吧
你这么喜欢
别人的肉棒
要保密唷
一直说不要
却变这样子
快给我肉棒吧
来吧
你的肉棒
看起来好好吃
好香唷
非常好
好爽
去了
趴下来
不可以
去了
再来
真色的太太
快给我
拜托你