我全完了
老公
在医院
发生了手术医疗事故
医院说主刀医生要负全责
全是我老公的错
请强奸我吧
老公
男人没工作没办法养你
我会一直在你身边
不管发生什么事情
我都会支持你
没关系
这样说很恐怖
老公的玩笑话在我心里感觉
有什么要发生一样
老公
老公 我会支持你的
这是我从老公的手机里面
找到的医生的电话
老公的上司
我听说他在医院里面掌握
大权
这个人可以帮我
是吉岛医生的电话吗
这么忙打扰不好意思
我叫奈奈美
其实
我有事情和吉岛先生你商量
这样打扰真不好
我给你打电话了
为了老公的事情
妻子出面
我不觉得怎么样
但是我没想到后果
就是这里
我是奈奈美
谢谢你给我时间
请抬起头 夫人
我老公给你添麻烦了
真抱歉
这次的事情对广智是很不公平的
是检查方面出问题了
不只是广智自己的责任
夫人也很幸苦
夫人 你没事吧
不好意思
我听到吉岛先生这样说
很激动
我知道 我懂得
夫人也很委屈吧
吉岛先生这么温柔的态度
在我的心里面
回想起了之前的委屈
就哭了
是这样啊
夫人的话我懂得了
求你了
只有吉岛先生能帮我
虽然我很同情你
但是我也不能做什么
我可以理解夫人
求你了 我什么都可以做
所以 这次请帮我吧
什么都做？
可以和我做爱吗
是的
是真的吗
我有准备
是真的做
你为了广智什么都可以做吧
那样我可以帮忙
吉岛医生
广智经常给我看你的照片
我看到很兴奋
夫人是美人
我看到朋友的妻子就忍不住了
这是病吧
医生就是这样吧
赶快脱下来吧
那是什么态度
我要确认一下有没有帮你的价值
快一点脱掉
真不错
赶快脱掉 给我好好看一下
失礼了
是你自己来的 怎么回事
当我是笨蛋吗
脱下来
你是为了广智才来这里吧
快一点脱下来啊
你那是什么态度
夫人
我说了让你脱下来
在听吗
好可怜啊
他的医生执照可能会被
吊销哦
夫人
你不想老公的人生就这样吧
不想那样吧
很简单的
只是脱下来
只需要脱下来
我会遵守约定
我会帮他
脱掉啊
怎么了
夫人
没时间了哦
赶快脱下来吧
还是需要我帮忙
你自己可以吗
我自己来
怎么了
快一点啊
快一点
我没时间了
对不起
快一点
不然我来吧
赶快的
转过来这边
请不要看那里
赶快做啊
我知道了
什么啊
脱下来
这个也是
你说什么都能做吧
那是说谎吗 夫人
不是
还3个
很简单吧
还3件
好棒的表情啊
夫人
不行
还2个
还2件
脱掉
那里
手拿开
说好的吧
真是美人啊
夫人
也是可以停下来的
我是没关系的
还有一件
赶快做啊
做的真好
夫人
只是我自己很无聊
给我看看你的小穴
那样真无聊
扒开给我看一下
我会帮你的
手拿开
快一点啊
好棒的女人
赶快做啊
快点做啊
手拿开
你不想救你老公吗
双手万岁
万岁
不要遮掩
再抬起来
这就是美人的小穴啊
好淫荡啊
住手 住手
为了帮你老公都可以这样做啊
屁眼啊
请不要看了
也给我看看你的屁眼吧
住手
好可爱啊
住手 请住手
看这边啊
夫人
这么多的阴毛啊
请住手
看这边
夫人
小穴的形状和嘴的形状
完全一样
这样真不错
不要 那样不行
看到你的小穴我很兴奋了
请住手
张开嘴
张开啊
什么都不要说
伸出来 再伸出来
张开
好可爱
再来
张开嘴
夫人 还想要吧
不要遮掩
不用遮掩啊
夫人
万岁
夫人 小穴是什么味道
小穴是什么味道的
翘起来啊
张开双腿
快一点
不行 去了
让我确认一下小穴的味道吧
请住手
都这样了还要我停下来吗
这是什么啊
夫人
真是的
真是的 美人
不是的
好淫荡的女人啊
真是的
你很喜欢吧
不是
让我确认一下你小穴的味道
是这样吗
好淫荡
水水的声音
不是 不是
住手 请住手
那里不行
夫人 要我舌头伸进去吗
不可以 不行 不行
不行 不行
什么啊 夫人
想我舔吗
不行 不可以舔
我要全部喝掉哦
不要 不行
不要喝
不要 那样不行
手拿开
想我插进去吧
请住手
想很爽吧
可以吮吸我的鸡巴吗
你总做吧
老公在的时候
万岁
张开双腿
做万岁的姿势
想含住了吧
很淫荡的味道吧
不行 张开嘴
开始了
占坑 张开啊
夹住了
好好看一下啊
美人 那里
看着啊
鸡巴很硬了
要再好好尝一下吗
这个
跪下去
可以吧
想吮吸吧
夫人来吮吸吧
好孩子
用手
自己抱住我
赶快做
用舌头啊
用舌头
真淫荡
再来做
好舒服
夫人
咱们一起爽吧
来这边
站起来
含住啊
吮吸
自己玩弄啊
很喜欢吧
你很喜欢小穴吧
夫人是吧
不是
不是吗
不应该啊
小穴很湿了
玩弄啊
很兴奋吧
再做 再继续
赶快做啊
再来
怎么样 夫人
忍不住了吧 这个鸡巴
想我插进去吗
想要鸡巴了吗
说啊 说请插进来
要淫荡一点说哦
请插进来
这样吗
是这样吗
插进去了吗
这样吗
不行 不行
好舒服
这样吗
给我看看
你淫荡的样子
翘起来
很淫荡
很兴奋吧
好害羞
看到了吗
亲吻一下
舒服吧
鸡巴很不错吧
去了 去了
好舒服啊
是啊 夫人
很喜欢那样被干啊
什么 喜欢被干啊
腿抬起来
晃动腰部啊
晃动腰部
做啊
插进来啊
鸡巴插进去了哦
赶快做
不行 不行
好舒服
再来 再来啊
再来 继续
再来
晃动腰部
赶快啊
夫人 好淫荡
不是
不是的
还说不是
自己在晃动腰部啊
好淫荡 真不一样啊
这是什么啊
想要精液吧
这里舒服吗
不是 要去了
住手
不是 不是
坐下来啊
扒开小穴啊
做啊
用自己的手扒开
看看
很喜欢这样吧
怎么啊
给我看看你淫荡的地方
哥哥 哥哥 住手
很兴奋吧
看到了哦
进来了
怎么样
不要 好害羞
不行 不可以
夫人 我要去了
忍不住了
去了
帮我舔干净
帮我舔干净啊
夫人是我的了
为了救他
要和我保持这个关系
要记住哦
夫人 真好
我很佩服你
你真是个好女人
你要我帮你老公
我知道了
全部结束了
但是最后
还是没确认下来
我被老公的上司
被他强奸了
没想到吉岛先生会是这样的
但是
我不能退却了
奈奈美 这么晚了
你去哪里了
这个
该不会是为了我
不是
医生说有事情找我商量
是啊
让你担心了
抱歉
我跟老公撒谎了
不能让老公知道
这个事情绝对要保密
我只要忍耐就可以了
下一天 吉岛先生打来了电话
是的
夫人
昨天好开心啊
我现在在你家附近
可以过去吧
很为难
广智在家啊 我倒是没关系
我会很自然和他问候的
还有
0分钟就到了
老公
总这样发呆
对身体不好
要不要出去散步
我现在
没心情
还是去散一下心吧
那样可以转换心情吧
不要那样
我不想看到这样的你
我不是这个意思
不要在意
抱歉
那我走了
老公 等等
吉岛医生
你很担心我们在这里见面吧
夫人 我很温柔吧
全给你想好了
广智真的没事吗
看起来要死掉了
夫人要加油了
为了救他
要做什么啊
请住手
我拿来了这个
今天用这个
给我看看你舒服的样子吧
在广智回来钱
快一点做吧
好好满足我
他突然回来的话很为难吧
还是那么淫荡的身材啊
自己脱下来啊
做不到吗
我今天没时间
住手
张开啊
不行 不行
住手 很舒服
给我看看你的表情吧
夫人
这样弄小穴很舒服吧
告诉我啊
好舒服
张开啊
请住手
要我插进去吗
不要插进去
不可以
不要 不行 不行
怎么样啊
糟糕 不行 不行
好好张开双腿哦
不行 好害羞
这里吗 这里吗
不行 那里不行
很不错吧
好舒服
太舒服
忍不住了吧
不行 不行
不要沉默就高潮哦
去了 去了
不要擅自高潮哦
好淫荡的小穴
像这样
说射了啊
像平时那样做
现在这个姿势
不行 去了 去了
夫人
也来帮我爽吧
我自己脱下来了
可以帮我吮吸吗
站起来
坐下来
跪下来
含住
不快一点 广智要回来了
再来
快一点
夫人 蛋蛋也是
工作时候出汗了
能帮我舔干净吗
好好含住
也用手
做啊
那样真不错
想我赶快蛇出来吧
加速啊
很不错 我要去了
去了 去了 去了
只是用嘴还没结束
不用夫人小穴的话
我老公没准会回来
所以赶快帮我爽啊
你好
怎么了
我知道了
我这就回去
真扫兴
夫人 我好会再来的
再见
奈奈美 怎么了
对不起 没什么
都是我不好 原谅我吧
不是 不是的 老公
我才是需要你的原谅
随着时间的延伸
我对于老公的罪恶感
更加强烈了
我每天都在自责
有一天
老公你今天好有食欲
我安心了
吉岛医生帮了我
吉岛医生是你的上司吗
奈奈美你也知道吉岛医生吗
多少
是啊 突然说到吉岛先生
那个人的营业很厉害的
多亏了他
我现在才好过一点
是啊 真好
吉岛医生
真的遵守了和我的约定
但是
某种意义上我也要遵守
之前的承诺
回来了啊
我回来了
吉岛先生
是的 我是广智
我刚刚到家
我在家里了
吉岛医生 说要你讲话
你好 我是广智的妻子
我的老公多亏了你关照
这次多亏了你
广智的工作才包住
这是我们之前的交易
我是遵守了咱们的约定
你听广智说了吧
谢谢 我现在要去那边
很难
明天
你知道自己的立场吗
奈奈美 你怎么了
没什么
为什么吉岛医生要和你说话
你们见过吗
我找吉岛医生商量过你的事情
是的 是的
是这样啊
在我不知道的情况下
给你添麻烦了
没什么
我是看你太痛苦了
那都是我的错
故意从老公的手机打电话给我
吉岛医生一定有什么阴谋
要是协议暴露的话
我是不会被原谅的
老公应该还不知道我已经是吉岛
的玩具了
但是从我对他事情的态度来看
早晚会有察觉
我一定不能让老公知道
欢迎 夫人
今天我这里有客人
那个时候我感受到了厌恶的感觉
高山医生
你认识高山啊
你好 夫人
来玩了啊
为什么
广智工作一直没长进
所以公司决定解雇他
高山医生为了这个事情除了很多力
夫人
你为了你老公的事情
跑了很久
以后不要再烦我了
再给你说个有趣的事情吧
现在在医院里面
广智和高山对换了位置
你现在要偿还我
是你欠我的
正是因为这样我才教高山来的
夫人知道要怎么做吧
只要夫人满足我的话
我就会原谅广智
只是
我现在很不心甘情
高山 不要这样说
夫人会让你满意的
他也很可怜吧
过去安慰他吧
这样可以哦
我也开始了
夫人 给我 好好看看你的里面
夫人 好淫荡啊
没事 这个家伙很变态的
你很喜欢变态吧
夫人
张开双腿啊
好敏感
是的 这里吗
碰到这里了
碰上去了
住手
下面在发抖
请住手
里面在发抖
张开双腿啊
不行了
怎么样 舒服吗
深处 不行
这样吗
乳头很硬了
不行
好害羞
在说什么啊
喜欢震动吧
舒服吧
去了
翘起来
屁股翘起来
可以吧
去了 去了 去了
去了 去了
好舒服
怎么了
好爽 不行
那样不行
住手
不行 那里不行 不行
是这里吗
去了
不行 不行
好棒
再来这边
再张开
你知道吧
张开
好多蜜汁 这么多蜜汁啊
不行 不行
去了
不行 去了
不要停下来 不要停下来
不行了 那样不行了
不行 不行 不行
好棒
去了
这里舒服吗
这里 这里
不行 那里 好舒服
对不起 好舒服
不行了 好舒服
好棒 真好吃
想怎么做啊
对不起
很湿了
抱歉
可以亲吻吗
舌头伸出来
医生
你知道要怎么做吧 夫人
好好服务哦
服务
再来 再来
好舒服
真好吃
来抽送啊
好好抽送啊
两根一起
赶快做啊
也含住这边的
好舒服啊 夫人
真不错
那边的也是
真舒服
做的话就能做到
不行
好淫荡
那么淫荡啊
好舒服
来含住 舌头伸出来
这样
好舒服
夫人 给我看看你漂亮的脸蛋
含住
快一点 赶快的
真舒服
夫人 含住的同时
翘起来
继续吮吸
自己看看鸡巴插进去的样子
很兴奋吧
好兴奋
继续含住啊
太厉害了
好棒啊
全是很淫荡的声音
不要 不行 去了 去了
好舒服
是这里吗
不行 去了
再来吧
小穴这么湿了啊
不行
还想要吗
屁股翘起来 翘起来
插进去了
不行
不要 不行 不行
这样好舒服
看这边
夫人 下面好紧啊
怎么样 夫人
不错吧
再让我插进去
去了 去了
不行 去了
不行
不要 不行
去了 去了
还没结束哦
夫人
来啊
好棒啊
这个小穴
插进去了
不行
继续吗
很舒服吗
很不错吧
不行 去了
好舒服
去了 去了
不行
再来我上面
你刚刚说射了吧
自己晃动腰部啊
晃动腰部啊
抽送啊 再来 再来
张开嘴
张开
去了 去了
对不起
不行 去了 去了
去了 去了 去了
全插进去了
好棒
真舒服
那里不行了
去了 去了
去了吗
一直在发抖
不行 那里
那个鸡巴
好舒服 去了
去了 不行 去了
去了
去了 去了
不行 不行
要去了 不行 不行
要去了
吮吸干净
不行 不行
这边也是
不行 去了 去了
不可以
好舒服
去了 去了
不行 去了
太棒了
去了 去了
不行 去了
好舒服
去了 去了
夫人 吮吸啊
吉岛医生谢谢你
我都没这么兴奋过
很好
你想做的话随时来吧
广智来的
夫人 夫人
广智打来的 你可以接了
接电话啊
他在等你吧
接电话
我没事
我和吉岛先生聊完就回去
很快 再见
很快就回去吗
夫人
你今天是我们的
再好好报答我们一下吧
赶快继续吧
对我的强暴一直持续
为了爱着的男人
我继续做着他们的性奴
但是我除了全部接受
没有其他办法了