澳洲天气可能不好
我有点担心
有点雾啊
但是飞行没问题吧
那我先走了啊
身体注意啊
别太勉强自己啊
谢谢
回见
护身符
我在很有人气的神社买来的
之前给过我的啊
感觉戴在身上不自在呢
傻瓜
对你来说，护身符很重要呢
空姐的工作，不知道会发生什么
空姐伪造飞行
与丈夫的部下暧昧的关系
我到了
可能有点累了
那边怎么样呢
有吃饭吗？
我正在吃早饭
今天天气变好了呢
找到住宿的地方了吗？
明天是早班的啊
好好休息啊
晚安
一点小意思
请您笑纳
谢谢
工作适应了吗？
有些发展的不顺利啊
有点波动啊
但是，设计还是不错的呢
正在参考呢
这样啊
还剩下预算的啊
是的呢
试试看吧
前辈没有想法吗？
我主要是国内的项目啊
你试试看吧
我现在在国内啊，国内真好啊
我现在没有目标，真为难呢
这样啊，跟妻子一样啊
本次和夫人乘坐的航班相同呢
真的吗？
偶然的相遇吧
我那时候身体不舒服
夫人对我百般照顾
谢谢您
没想到是这样相遇的啊
丽，你没有对我说过啊
抱歉，这个就是有点
双方吓一跳呢
但是，不愧是国际线的空姐
果然服务态度不同呢
她害羞了呢
对了，你们相遇也是在飞机上吧
我去出差时
正好这家伙
先失陪下
喂
召集50人左右就可以了
现在的不理想
听别人说起过的吗？
这样啊
原来如此
我知道了，我现在过去
时间方便吗？
我知道了
说是去公司看看产品
这样啊
前辈我刚过来的啊
抱歉2小时内赶回来
等等啊
抱歉，老公
我们一起啊
你在家
你们说会话，我马上回来，抱歉啊
抱歉，我还是回去吧
放开我
为什么突然变得这么冷淡呢
为什么今天介绍我们认识呢
夫人，没告诉我实情呢
我这只能这样的啊
没想到这么快我们就单独相处呢
我们只有那一晚的关系吧
不要再继续发展了
为什么呢
你让我进入酒店房间的啊
那晚我太累了
不知道怎么回事呢
忘记吧
抱歉
脱掉制服后
打算回到家庭主妇的角色吗
明明那么爽快的夜晚
不要说了啊
在这么明亮的地方，不方便啊
不要啊
边说着不要，小穴湿透了呢
抱歉
不要啊
不要
讨厌
不要呢
想起之前的爽快啊
不要
想要继续吧
不要啊
这里不要啊
不妙，要去了
不妙啊
勃起了呢
好爽啊，真硬呢
顶到最深处啊
衣服脱掉可以的吧
不要啊
夫人上下抽插啊
不妙了啊
不妙
要去了啊
要去了
不要
感觉要射了
不妙，要去了
无法忍耐了啊
感觉要射了
要射了吗
无法忍耐呢
要射
我们洗澡吧
我要回去
我对你认真的
电话号码留给你
记得联系我
我回来了
喂
给我打电话，真开心呢
我等你好久了
夫人，现在在家吗
自己在家吗
估计马上就回来了
我就在附近呢
我们见面方便吗
抱歉，打错电话了呢
我先挂了啊
等等
我很奇怪的吧
我自己知道
抱歉
喂
夫人
干什么呢
老公？
不要啊
快回去吧
他马上就回来呢
夫人，刚才干什么了
一旦穿上制服，就变得好色情呢
为什么没穿内裤
小穴湿透了呢
小穴湿哒哒的呢
想要肉棒吧
抚摸啊
岁夫人喜欢的挑逗可以啊
想要肉棒的吧
真色情呢
继续舔舔
自己摸摸小穴
好爽呢
想要肉棒的吧
肉棒真爽呢
感觉要射了
要射了
射了好多呢
再喝点啊
真好吃啊
接下来打算怎么做呢
什么啊
结婚的话题啊
你也到年龄了
没有交往的人嘛
还没有呢
日本飞往海外，没有时间
这样啊
空姐如何呢
空姐，下次留意下
可以啊
不能对她下手啊
不可以呢
喝多了啊
真羡慕前辈啊
说什么呢
国内线的比较好
国际线，没有性爱的时间呢
抱歉啊，打扰你们二人世界了
不要介意啊
但是，怎么跟空姐搭讪呢
怎么说好呢
客舱遇见的几率很大呢
告诉我电话号码
试试看
原来如此，谢谢前辈的意见
必须自己主动啊，这个搭讪有点旧了呢
没有啊，这个搭讪没有新旧之分
那么，前辈也是这样吗
跟夫人
算是吧
就是这么回事呢
首先表达自己的诚意
我知道了
快点喝
好的
前辈，我差不多要回家了
时间有点晚了呢
电车来得及吗
现在出门的话还可以
我送你回去吧
今天已经够添麻烦的呢
丽，开车
夫人也辛苦了呢
没事舔
没关系，距离不是很远呢
丽
拜托了啊
为什么关上门呢
被外面看到，很为难的吧
不要
在这里不方便
他在家呢
爽吗
果然跟我想的一样呢
湿哒哒的呢
让我看看里面啊
其实想更加刺激吧
没关系呢
这个声音喜欢吗
不要不要
要去了要去了
要去了
还想要吧
想要呢
想要更加刺激的吧
不要啊
已经湿透了
但是，还不可以呢
让我仔细的看看
我来让你更加刺激吧
真好吃呢
说过喜欢深呢
舔舔了啊
想要干什么
要去了
这次去奥利安
刚回来不久，工作太拼命啦
但是，现在空姐人手不够呢
丽
我希望你做家庭主妇
想要我辞职吗
看不到这身衣服
虽然有点遗憾
我想珍惜我们在一起的时光
谢谢
我感觉跟你不经常在一起，很寂寞
这是我喜欢的行业
我想要工作呢
这样啊
知道了
我支持你
但是，太累的话我的肩膀给你依靠
谢谢
你工作也不要太拼命了
如果有时间的话
我们去泡温泉吧
我期待着呢
我之前看电视说，男女混浴是有的呢
料理也很好吃的样子
有时间我们去
说好了啊
湿了吗？湿透了啊
咕叽咕叽在响呢
继续舔舔啊
不会吧
初次体验吗
让我看看
湿哒哒的知道吗
湿透了呢
真爽呢
好爽
真好吃
不要啊
不妙，要去了
好爽呢
感觉要去了啊
可以去吗
好爽
不妙，要去了
要去了
继续高潮啊
不要啊
不妙
又要去了啊
快点插入
插入啊
真爽呢
嘴巴张开啊
不妙啊
那边水质不好，自己小心
我知道了
怎么了
果然，制服的丽
真漂亮啊
怎么了
没什么呢
我偶了
工作加油