现在的我
十分安心
为什么
那是因为...
我叫大岛优香
37岁
结婚5年，和丈夫一起生活
丈夫过去是在食品公司工作的职员
两年前，我们想一起做点什么
于是丈夫辞职，夫妻两个人一起
经营进口保健食品的销售店
一开始，业绩也能保持
取得了一些成果
但半年前经营开始出现了问题
负债累累，资金周转困难
为了不破产
丈夫每天都在为融资而奔走
但是，这个只有我们两个人的公司
没有银行会给我们资金
难以找到资金
丈夫虽然说我什么都不必做
但是这是我们两个人一起要面对的问题
为了拯救我的爱人
我自己找到了能提供资金的公司
可是...
会给我这样的普通人提供资金的公司
本身就很可疑
也许是灰色公司
就在资金周转到期前的那天
我瞒着丈夫
为了所爱的丈夫
而献出自己身体的美人
请进
打扰了
我之前电话联络过的
我叫大岛优香
我是这里的负责人
你好
请进吧
这样啊
不好受吧
什么时候需要资金？
明天...
所以今天就必须要有着落
我懂的
就是这样的社会
依靠个人经营一家公司很难的
而且不仅是银行
现在的融资所每年的要求也越来越严格
我丈夫也有找过融资
没有好结果
你丈夫知道你也在找资金吗？
他知道你今天来这里吗？
没...还没对丈夫说
他每天从早到晚都在忙着找资金
对我说全交给他就行
让我看家
说结婚的时候约定要守护我一生
但是他太辛苦了
看他那么累
我就想要做点什么
我也想帮助他
因为是夫妻
因为我爱他
所以拜托了
为了丈夫我什么都愿意做
求你了
请不要这样
什么都愿意？
是的
真的什么都能做吗？
是
为像你这样的
继续资金的提供服务
是我们的专长
真的吗？
真是太感谢了
但是要用身体偿还
用身体
偿还
不是说什么都愿意的吗？
身材这么好
为了丈夫不做点什么吗？
需要资金吧
还没有其他方法了
我们会想办法的
不用了
这样的话你们夫妻就完了
懂吗？
不是说为了丈夫什么都做吗？
今天一天
只要忍一天
要快点回去吗？
不会留你到晚上的
就用身体来偿还吧
很需要钱吧
还有其他办法？
为了丈夫
你也想做点什么吧
做不到
你不爱丈夫
说什么想帮他
不是的
可是...
很简单啊
不要，不要
这是最后的机会了
没别的办法了吧
不要
我没想过要这样
那回去吧
回去等着破产吧
你们这样的夫妻我见的多了
不想帮丈夫吗？
不是瞒着他出来的吗？
只要你不说，又没人会知道的
放开我
什么不要？
不要这样
没和其他男人做过？
没有
只和爱的人做？
放开我
不想要钱？
很快的
不会疼的
求你不要
真的没和其他人做过？
没有
那更好了
和丈夫多久没做了？
不要
不是说他很累吗？
很久都没做了吧
这样的身体都没碰了吧
不要
求你不要这样
我不想这样
那是想怎么样？
放开我
刚才下跪是什么意思？
嘴上说什么都愿意
没事的
很快结束的
别天真了
这是现实
自己脱？
脚张开
张开
不要
都有水渍了
为什么会这样？
你也舒服吧
就要这样
也为了丈夫
内裤里面怎么样了？
想看你脱内裤的样子
来吧
让我看看
这样才对
不要
张开
不是脚，小穴
湿了啊
有点惊讶
不要
舔啊
舌头伸出来
不要
不要，不要
不行不行
想要吧
不要
看这里
睁开眼
你应该怎么做
懂吧
为了丈夫
该怎么做？
就是这样
我还什么都没说你就舔了
想舔是吧
为了老公
继续舔吧
好多口水
接着该怎么做？
屁股翘起来
求我插进去
不听话是吗？
肉棒
插进来
大点声
肉棒插进来
为了丈夫出卖小穴
真是好妻子啊
这样舒服吗？
为了丈夫这么舒服
屁股朝我
腰动起来
喜欢这样吧
不舒服，不舒服
不行，不行了
不要
舒服吧
不要，不要
不要
舒服吧
喜欢肉棒吧
不行不行
不要
我不要
不行
不要不要
要射了
今天还没结束呢
真的...真的...
会给我们资金吧
那得看你了
为了丈夫加油吧
等一下叫几个公司的人过来
你是个好妻子啊
来吧
吃吧
你也很色吧
不是的
就是啊
那么湿
还没来吗？
我什么时候能回去？
天黑的时候吧
不吃会饿的
不喜欢樱桃？
那就菠萝吧
这么下流的嘴
喜欢做爱吧
不是的
丢了多少次？
没有丢
我是为了钱
为了老公
那就为了钱
多高潮几次吧
来了
吃干净
很不错啊
好漂亮啊
为什么穿浴袍？
已经做了？
这几位是我公司里的
打个招呼
为什么
为什么这么多人
你老公生意失败
你能坚持到晚上，明天就有资金
你也舒服吧，一起爽啊
刚才不是说了吗？
什么都愿意做
对着大家
那太好了
谁想先摸摸？
好棒啊
也真是辛苦啊
想要钱就张嘴啊
身材真好啊
什么都愿意做吧
身体好香啊
想要钱吧
想要的是肉棒吧
不是的
这么骚
不是的，不是
我们来帮你吧
这边
屁股也好看
好软啊
好棒啊
翘起来看看
好软
好骚啊
奶子也是啊
喜欢这样吧
好漂亮
舔吧舔吧
不要
自己也主动点
要温柔点哦
不要
为了老公嘛
加油嘛
来舒服嘛
来吧
你也想要吧
外面会看到哦
不要，不要
不要
想舒服吧
是啊
来吧
不要
过来舔吧
快舔吧
张嘴啊，不想要钱吗？
就是这样
老公现在在哪里辛苦吧
那你也要加油啊
继续
含进去
对对
这里也要
想要钱就认真点
这样也湿了啊
舒服吧
含的我好舒服啊
换这边
什么都愿意吧
都愿意
想要钱吧
想要钱
含进去
这也是为了钱
好好做吧
也要拜托各位啊
继续舔啊
丢了
高潮了啊
人家都还没高潮啊
射了
还有吧
脚伸直
来咯
拜托他们来
舒服吗？
想要吧
请来射到我身上
精液
舌头伸出来
要射了
涂到胸部上
想要吧
还要，射给我
舌头伸出来
不要
表情真棒
还有时间的样子
谢谢你
我们先回去了
要加油拿到钱哦
他们回去了
去洗洗吧
一开始是反感的
但是最近没怎么和老公做爱的我
没法掩饰身体的需要
越来越控制不住
不行
身体控制不了
我的那里痒痒的
不行了
那里好痒
不行
我不行了
身体
控制不住
不行
控制不了
没办法
不行了
为什么我会这样
还不够
不够
还要还要
还不够
还不够，还不够
要丢了，丢了
我到底在做什么
在这样的地方自慰了
真的不行了
毛利啊
怎么穿着浴袍？已经玩上了？
那女人一定符合社长的口味
是吗，你还真是蛮能干的啊
然后她好像最晚明天就需要资金
所以接下来就交给社长了
那没问题，能不能给钱就看她了
真的是好女人？
放心吧
绝对和您的口味
还是个人妻
是吗
第一次穿成这样
让她穿上您喜欢的衣服
绝对会喜欢的
请好好享受吧
是吗
好性奋啊
确实很辛苦啊
太棒了
来这里
这是我们公司的社长
好棒
我喜欢
人妻啊，好浪费
真漂亮
真是谢谢你了
让我来吧
太棒了
那里也是人妻独有的味道
是吗
很适合你啊
最近缺钱吧？
资金都好说
拜托了
我懂的，很辛苦吧
你听话就行
好可爱
这身材真让人受不了
舌头伸出来
听话就能给你钱
想要钱吧
伸出来
怎么这个表情
在想丈夫吗？
那么悲伤的表情
怎么了？
不想要？
这样也好看
过来
看着自己
屁股翘起来
你也很辛苦吧
为了老公
把身体都奉献出来
太棒了
屁股真漂亮
没闻到啊，再翘出来
没什么气味啊
怎么样，舒服吗？
感觉已经很不错了
这么棒的屁股
忍不住想拍啊
表情真棒啊
舒服吗
我看看
让我舔舔吧
我喜欢
陷进去了吧
对着丈夫也这样吗？
回答我
这么下流的小穴
不行了
要丢了？
不可以
那里不可以
不要
要丢了
丢了吗？
过来
更喜欢了
脱掉吧
太棒了
小森
真是好女人
你做得好
你也来
一起来玩吧
这次太棒了
看起来资金很有希望
过来舔
那边屁股翘起来
含的好厉害啊
刚才叫了公司里的人来让她含了
这样啊
喜欢这样吧
那就不客气了
不要
这边不要停
丢了吗？
表情越来越棒了哟
这边也准备好了
那就
快过去
想要钱吧
请插进来吧
插哪里？
我的小穴里
插进来
听不到啊
请插进我的小穴里
继续说
请把肉棒插进我的小穴里
刚才想说舒服吗？
没关系啊
舒服吧，说出来
不行了
这样的身体真的是忍不住啊
比你老公搞的还舒服吧
是吗
我的肉棒怎么样
不行了
高潮吧
很喜欢吧，这么用力含
真的是为你老公吗？
为了你自己吧
很舒服吧
真是没办法啊
怎么了
要丢了
丢了，丢了
脱掉
轮到我了
怎么样
好棒啊
不行了
丢了丢了
不要，不要
看得很清楚啊
好厉害，不行了
又丢了吗？
不行，不行
丢了
越来越棒了哦
要插咯
给我
还不够吧
我要
不要，不要
好多水啊
非常感谢
要丢了
又丢了？
还会有吗？
不要，不要
来啊，来啊
不行
很舒服吧
身体很诚实的
说出来
都看出来了
太棒了
继续来吧
这么骚
自己来吧
插进去
腰动起来
舒服得忍不住吧
不行了
不行
丢了
很舒服吧
不行，不行
不要，不要
丢了丢了
我要射了
射了
不行，不行
要射了
太舒服了
明天就给你资金
太好了
我现在十分的安心
为什么
是因为...