谁呀？这个时间
我去应付，你睡吧
突然到来的访客
带来我的噩梦
今天侵犯哥哥的妻子
但是这么晚了
我在附近喝酒，太醉了
哥哥不好意思啊
我这样也没办法搭计程车了
又喝酒了啊   是
谁啊
就是我的弟弟，信悟
但是他知道我的一个秘密
这是我弟弟信悟
喝太多了，今天可以住这里吗？
好久不见，我是信悟
当我知道信悟是他的弟弟时
我吃惊的快要窒息了
那就在这里住下吧
真的吗？谢谢   信悟的突然来访
让我感觉很不好
我为了累积社会经验
有在俱乐部做过陪酒小姐
之后我去做了纯净水销售
跟我签订合约的就是我的先生，建次
因为我先生对女性要求很严格
所以我对之前的事
我做过陪酒的是，没有告诉他
他应该忘记了吧
我感觉之前见过你
还真是认不出来了
不要说了
我可是很想你啊
住手
还是那么倔强
但是我不会放弃你的
我们明天再说
那时候信悟经常来
之后因为我要结婚
就尽量避开他了
都是信悟，我没办法睡着了
他喝醉了
真是任性啊
小的时候我经常照顾他
现在也是
爸妈现在还是给他零用钱
还经常去酒吧
但是我们是兄弟，没办反
老公
我有一件事
什么？
可以让信悟早点回去吗？
怎么了
平时你不这样的啊
没有   这样啊
他也有很多女朋友，但好像都不是真心的
真是的
我也不明白他
到底在想什么
和我是玩去不一样的人
虽然我们是同一个妈妈生的
没办法，那就让他走吧
不好意思说出口   那怎么办？
没办法了
能照顾就照顾吧
反正我就这样一个弟弟
我也希望和他好好相处
是吧
这样啊
我不能和老公说我的过去
我走了
过来
要叫醒信悟吗？
让他去睡吧
反正就这样了
我还要做家务，让他先回去吧
结婚之后没有见过信悟吧
他就是这样的人，不用管他
到时候带你出去吃饭   谢谢
这样怎么办
我就和信悟单独相处了啊
所以我决定在老公回来之前都在外面
你醒啦
早安，在害怕什么
可以请你回去吗？
真失礼啊
拜托了，回去吧，回去吧
真帆，我可以回去
但是你之前做的事
我就告诉我哥喽
怎么样啊
没有关系的吧
哥哥应该什么都不知道吧
是不是啊
你之前做过的事
如果哥哥知道的话
会怎么样呢
你要说什么
那时候你可是头牌哦
现在更漂亮了
而且更加成熟了
不要说了
为什么，我可是。。。。
一直想着你的
是吧，真帆
和我继续在一起吧
说什么啊
反正哥哥不知道
回去啦，你回去
不要   回去啊
请回去
不要再来了
真的可以吗？我去告诉哥哥了
你之前是那样的女人
可是。。。这是真的吧
这样可以吗？
你威胁我吗？
你在陪酒的时候我花了多少钱啊
怎么了
不如我和个耳光来一次长谈吧
拜托了
不要和他说
好啊，我答应你
那你也要答应我一件事
什么？
你知道的吧
我想要和你做爱
这个。。。
你自己选吧
反正就一次
真帆，你明白我的心情吧
我想要和你来一次
马上决定吧，怎么样？
这个条件不错吧
就一次
这样我就满足了
怎么样啊
这是为了大家好
就一次
请对我保证
真的？
我保证
可以脱掉吧
给我看看
你的身体
让我开心
站起来
脱掉
快点脱掉吧
你有多漂亮
我想要看
快点
不然我去说了
给我快点，快点
怎么样
想要做个好太太吧
快点脱掉
怎么了
这样我怎么看啊
快点
给我啊
别给我磨磨蹭蹭的
快点给我看看
快点啊
看到了啊
脱掉啊
不行的
这样不行的吗
快点啊
感觉怎么样
来啊
站好了
不要挡住
快点啊
可以了吗
手拿开
给我看看
快点啊
给我看看啊
转过去
这里
不行
真是好色
坐下来
这样真棒啊
这是哥哥的东西啊
来啊，拿开啦
真棒啊
怎么了
和之前一样
好棒啊
不要
可以的吧
怎么样，不要告诉哥哥吧
真帆
真棒啊
不要
随便我捏啊
不要这样啊
好棒啊
真柔软
我不要啊
不行的啊
怎么了
舒服吧
不行的啊
不要反抗了
让我吃
真棒
背部
让我看看
漂亮的背部
真棒啊
住手
不要这样啊
来啊
不要
真棒啊
不要挡住
不要
让我看看
转过来
不要
说想要和我做爱   不要
说啊
不要害羞   说啊
不要
真棒
我不要啊
不行
感觉怎么样
是不是啊
真棒啊
真是好棒啊
舒服吗
真棒啊
真棒啊   不行
不行啊
不行的啊
来啊
过来吃啊
用力
真棒
舒服啊
超爽
来啊
吃啊
给我吃啊
脚分开
不行
不行啊
不要啊
超爽啊
不行的啊
不要啊
真棒啊
怎么了
不行的啊
不行吗？
这样超棒吧
真棒啊
嫂子真棒啊
这里？
真棒啊
不戴套就是爽啊
这样够了吧
回去吧
说好了会守约的吧
但是我无法放弃啊，我会保守秘密的
对我哥哥
说什么啊   我不说他又不知道
反正你做主妇很空吧
我会好好疼爱你的
给我出去，出去，出去
给我回去啊
出去啊
为什么会这样啊
我真是丢脸
眼泪不停的流
被骗了，但是我想要忘记过去
可能我重要的东西都丢失了
可以和我洗澡吗？
为什么你在这里
哥哥给我钥匙了
不要啊
有什么关系，来玩啊
那该怎么办呢
怎么办呢
和说过的不一样
不是说不再来见我了吗？
是吗
但是我忍不住
这个
真是什么啊，快点离开这里
你不明白自己的立场吗？
让我来让你明白吧
要不然我去和哥哥说
不行
来啊
真棒啊
不行
过来啊
真棒啊
不行
舒服吧
这样呢   住手
真棒啊   不行
不行的吧
不行
过来
来啊
不行
不行的啊
真棒
不要
舒服吗？
不行
真色啊
这样不行的吧
不行
舒服吧
真棒
来啊
真棒啊
这里
怎么样啊
来啊
不行啊
来高潮啊
不行了吗
超市吧
不行
这样呢
不行，不行
真棒啊
不行吗
是哥哥
接啊   不行，不行
喂，喂
妈妈吗
没事的
好的
这样吗
不行
这样不行的
不太好的
没事的
我会做晚饭
好的
不用担心
是的
好的
没事的
我知道了
是的
好的
我可以的
很爽吧
是的，我知道了
好的
再见
被哥哥发现了吗
是不是啊
是不是的啊
不行吗
来啊
然后信悟就理所当然的插入了
当晚，我就被信悟侵犯了很多次
然后，第二天
怎么，还不想要结婚吗？
我和哥哥不一样
人生经验不够
但是年纪也大了
是啊
那么厉害，人生真是很不错啊
工作又好，嫂子有贤惠
给我装冰块
真帆装一下
是
是吧，哥哥很厉害吧
家里有这么漂亮的太太，没有必须出去喝酒吧
和俱乐部的小姐一样漂亮
说什么啊，快点交女朋友吧
这么漂亮的女生   没有啊
不过我好想哪里见过嫂子
有俱乐部工作过吗
怎么可能有啊
是啊
怎么可能去那种地方
是不是啊
我要结婚的话
也要这样的
我去洗手间
信悟，不要乱说了
有什么关系
反正又没有说出来
是吧
真的不说吗？   不能说
全部看你自己的了
信悟的话。。。
如果被老公发现
他就利用我这点
快点
舒服
吃啊
看到你的样子
我就好兴奋
真棒
舌头伸出来
不要大声
信悟
看到真帆了吗？
不知道
好奇怪
没事吧
我好像感冒了
真帆不见了
好奇怪
出去了吗
应该没有吧
这么晚了去哪里了啊
大概是准备明天的晚饭吧
是吗
好奇怪
不是超市吗
应该不是的吧
不用在意了
马上会回来的吧
没事的   是吗
是的
没事的
还不如担心你呢
怎么了   没事吧
没有什么事
你还是去看看医生吧
好的
好奇怪
不会有是吗烦恼吧
烦恼怎么会啊
无法对老公说的秘密
怎么可能啊
在啊
那就好吧，我问问
她不会的
她不会瞒着我什么的
哥哥
你还真是不错的人
让嫂子很幸福啊
说什么啊
应该是我更兴奋吧
是啊
她应该没事的吧
是啊，应该没事
我去喝点水
放心吧，没事的
希望如此
那就好
是吧
应该没事的
应该是的
是啊   不要想太多了
是啊   应该没事吧
那我就洗澡了
好的，我过去了
哥哥走了
差一点被发现
你在给我口交
快点啊
被发现就不好了
是啊
是这样吧
给我好好吃
快点
快点，好好吃啊
深一点
真棒啊
真是好棒
快点啊
超爽啊
想想怎么对我哥说
好可怕，接下来会发生什么？
被他这样侵犯
让我一直无法冷静
那我该怎么办
哥哥，对不起，我都忘记了
我都住两天了
没事，想要来就来吧
谢谢
嫂子，谢谢款待
那我走了   好的
嫂子，我们再见
侵犯哥哥的妻子
还如此冷静的面对哥哥
这让我很混乱
另外对老公的背叛
让我感觉我已经不是正常人了
那之后，一点点异样
就让我身体变僵硬
就怕信悟在哪里偷窥我
这让我非常混乱
那之后已经过去两周了
我没有在河信悟见面
希望接下来也不要发生什么事情
就这样平静的过去吧
对不起
最近没有精神   怎么了
没什么
那就好
我走了
慢走
我可能想太多了
没事的
这是
那是我在那时候拍的照片
如果被老公看到
我也就完蛋了
那个照片看到了吗
是你的吧
那今天玩什么呢
恶魔还是来了
我逃不掉了
脱掉吧
快点啊
要我帮忙吗
不要这个表情
好吃
舒服吧
这样超爽吧
是的吧
真色啊
不行
怎么了？
来啊
真棒啊
这样超爽吧
舒服吗
过来
来啊
给我吃
不够吧
来吧
过来
真棒
这样超爽
让我舒服
舒服
过来
真棒啊
好多汁
好吃
来啊
不行了啊，高潮了吗？
舒服吧
给我插入
来啊
真棒啊
给我插入
真棒
不行
超爽吧
过来啊
过来
怎么样啊
高潮啊
真棒
啦
真棒啊
超爽吧
超爽
高潮了吗
高潮啊
不行啊
不行，高潮了要
来啊
今后
我还会来的
知道吗
我是没有的女人
我想要保护家庭，但是被欺骗了
掉入信悟的陷阱
虽然事情很复杂
但是这都是我的错