听説有新老师耶
好像很正的样子
反正是老女人啦
怎麽可能正
啥啊
先保密唷
大家早
你们知道吧导师住院了
由我暂时代替
请多指教
我讨厌被叫老师
叫我小瞳
临时老师小瞳的诱惑
（上课中）
念下一段
他没听到啦
刚一事在做春梦啊
下课了
吃饭吧
阿好 _
你在做啥？
没有啊
午休结束了
不吃饭？
阿好啊 你跟老师说啥
没有啊
真的啦
你该不会
看上她？
才没有
打他
去死吧.
住手！
快走
没事吧
没事 真没用
你爸过世了吧
所以没有钱
真可怜啊
啥
我来安慰你吧 老师
老师亲了我
非常温暖
非常软
没看过奶子吧
老师
来吧
你看
老师
老师 想要吧
摸啊
你可以保密吧
放鬆
老师
爽吧
来吧
舔啊
你看
看啊
你摸
很暖吧
闻啊
如何？
很色吧
来吧
温暖吧
很溼了呀
你看
要这样摸
来
你看
很色吧
很美吧
你看
温柔点
很好呀
再来
来
温柔点
很温暖吧
好爽
舔吧
舔啊
好爽
很溼吧
好好舔
很色吧
看好了
站好
好色
来
害羞吧
你看
爽吧
好色呀
还有很爽的
趴好
趴下去
来吧
不可以
爽吧
好色的声音
转过来
爽吧
好硬呀
好爽
爽吧
还有小穴呦
很想要把
爽吧
好硬哦
好爽
爽吧
你看
好爽
爽吧
你看
好爽
爽吧
从后面干我
你看
好爽
爽吧
来吧
好爽
你看
很好
好爽
去了
从后面干我
干我
好爽
忍不住了
干我吧
射给我
好爽
去了
射给我
好爽
好多哦
不可以
真好吃
欢迎
朗姆酒
我怎麽了吗？
没有
我只是来喝酒的
你是店长？
难怪上课一直睡
请保密
拜托
干会说的
今天只有我_
要工作到3点
那我等你_
你都在这打工啊
是的
我也想试看看
你要吗？
好的
好害羞
有点烂耶
竟然笑我
你是不差啦
篇我开心吧
老师
爽吧
不行
真敏感
你看
爽吧
太猛了
新东宝翻译製未经许可请勿做商业用途
爽吧
太猛了
好硬唷
爽吧
好热唷
去了
很爽吧
然后我跟老师
开始了秘密的关係
还越来越直接
（上课中）
怎麽了？
是
我可以去冼手间吗？
请
我忘了东西 大家先自习
正在用
阿好
老师？
不会吧
开门
可是
不好啦
快开门
没关係的
来吧
爽吧
老师
害羞吧
爽吧
好爽
帮我脱
爽吧
好棒
不可以
哪裡不行婀
要去了
老师
不要
去了
老师
你跟老师干什么
説啊
才没有 骗鬼
我们都知道
没想到老师
喜欢吃嫩草啊
不过也快没了
啥？
想想就知道啦
老师跟学生这样
一定会被告的吧
我已经告诉校长了
瞳老师呢？
在保健室
老师 我该怎麽办？
啥？
老师要走了?
我不是老师唷
啥？
晖
你是很棒的男人
抬头挺胸吧
我不想离开你
阿好
新东罾翻译製
好爽
来吧
你看
好爽
舔我
好吃
好爽
舔我
爽吧
好爽
去了
妁爽
忍不住了
好爽
去了
抬高点
好爽
去了
（上课中）
下课吧
大家要温习哦
好