圣诞之夜跟朋友的妈妈
两个人独处
喂  老公吗
你已经到达那边了吗
出差的地方出问题
要两三天不能回来？
我说你知道今天是什么日子吗？
之前不是说好了
一家人一起过的吗
怎么可以说因为工作
没有办法呢
喂？
简直无去相信
聪   你今晚有什么打算呢？
今晚吗？
听说爸爸今晚也不能回来了
这样吗？
今天是圣诞节吧
所以妈妈为了聪
打算弄一餐丰富的晚餐呢
抱歉，我要跟女朋友一起出去
可是不会很晚的吧？
我也不知道啦
怎麽这样啊
现在已经不是一家人
一起度过圣诞节的年龄了吧？
这个跟圣诞节没有关系吧
只有妈妈一个人在期待啦
你也不要大过期待了
大家都大自私了
结婚之后，马上有了小孩的我们
是很一般的幸福家庭
现在我们夫妻之间
也被认为感情不错
但是随着小孩的成长
越加的感觉到丈夫对我的不关心
每晚都会感觉到寂寞
晚安_
聪在吗
真二君    他还没有回来呢
这样吗
那我改天再过来吧
你等一下
他应该很快就会回来了
你进来等他吧
可是   今晚是圣诞节   家里只有阿姨
一个人   你陪我起吃晚饭吧？
可是
你不用客气了进来吧
那我打扰了
请吧
你多吃点
好的
对了    我们来干杯吧
请吧
如果这个料理合你胃口就好了
那我们来干杯吧
好的
干杯   干杯
谢谢你一直陪聪玩
聪每天都很开心呢
你吃呀
我开动了
好美味
他是跟我儿子上同所学校的真二君
这是今年夏天    交友较少的儿子
第一位带到家里来的朋友
喂
你在干什么呢
我的房间在这呢
对了    你要喝什么吗
抱歉呀
什么呀？    你是聪的朋友吗？
他是我同班同学真二
初次见面
我们走吧
因为工作关系   跟他爸两个人
一起生活的他
在那之后     经常过来我家玩
我开始感觉    自己多了个儿子
某一天
是聪吗
那个时候   我还没有察觉到
他看向我的眼神
并不是看待朋友妈妈的眼神
而且作为一位女性
对我存在着意识
你还很年轻
可以吃很多的吧
甜的食物   也可以的吧
跟小朋友打交道我也挺开心的
可是无法交心呀
我丈夫老是说工作工作的
我也知道 工作很重要
不过过于心碌的话    就有点那个了
好好吃的样子
请吧你吃呀
我开动了
真好吃
好吃呢
好吃
对了   真君你有女朋友了吗？
我现在没有呀
骗人的吧？
你有喜欢的对象吧？
这个的话
你这是什么表情呀
你在害羞吗？
好可爱呀
那个   我差不多
你还不能走
要不要来玩游戏呀
圣诞节是狂欢节吧
我不行了
我的屁股
要碰到地面 了
我的是蓝色的
真的吗？不妙
喂  不行的   真二君
我第一次看到你开始
我就喜欢上你了
真二君你是我儿子的朋友呢
这个没有关系吧
怎么会没有关系呢
不行的啊
不我控制不住了
不行    你停下来啦
是谁呢    这个时间
是我丈夫送的
也不抽点时间出来    肯定是想着
只要送花   就可以了吧
太差劲了
喂   阿姨
不要动
阿姨
你不要说话
阿姨   不行啦
你安静一点
你不是说无法忍耐吗
可以喔    我来让你爽快吧
阿姨
没事的     你就爽快吧
你不喜欢激烈一点的吗
我是喜欢没错
会有奇怪的感觉吗
阿姨
你爽快吗
我要射了
阿姨    我无法忍耐了
不行    不行   要射了
射了
阿姨
那个
对不起呀
浴室的水放好了
你去洗澡吧
你去呀
我借用一下
对于他的告白
说实话  我很吃惊
但是作为女性   我完全不觉得
这是有错的   也是事实
来自对丈夫的不满与压力让我绷断了
这根禁断的绳子自己踏入了这个禁区
那个
你绝对不要告诉任何人
你抱我呀
你转过身子
跟我接吻呀
可以吗
我可是认真的
那个    我
你是不是把我的内裤带走了
你老实回答呀
对不起
把我的内裤拿回去
你打算干什麽呢
我自慰了
你现在也做吗
每天
每天吗
我好开心
你不用害羞的
这样的事情你是第一次吧
是的
你想不想摸胸部呢
我要怎么做呢
你把手给我呀
用你的手掌    从下面开始
像这样    慢点来
这样吗？
没错的
没错
你第一次摸胸部
怎么样呢？
很柔软呢
很柔软吗
很厉害
没事的  按你喜欢的来动作吧
可以吗
那里变硬了
你能感觉到吗？
是的  我能感觉到
我的乳头
变硬了
好淫荡呀
淫荡是吗
来呀
太厉害了
你刚刚才射了的
不过肉棒又变得适么精神了
是因为你对我做如此色情的事情
我才会这样的
变成这样了
跟我接吻呀
我想射了
不可以喔    还不能射
阿姨来帮你吧
怎么做呢
这样呀
肉棒好硬了呢
好硬呀
我可以舔别的部位吗
这里呢
这里又这么胀了
你可以尽情爽快的
像这样来
用这里夹住
太柔软了
很柔软是吗
肉棒被胸部夹住了喔
我是第一次
第一次是吗
阿姨是第一次吗
全部阿姨都是第一次
我好开心
肉棒被夹住
在发出淫荡的声音呢
在插入呢
肉棒插入胸部了
里面很胀了喔
这样插入   被卡住了吧
肉棒运样摩擦着
好爽快
爽快吗
没错   那里
这个吗
你喜欢我摩擦肉棒的前端是吗
没事的     我会让你爽快的
你在忍耐是吗
阿姨
你怎么啦
不行了   对不起
我刚刚才射了   我现在又想射了
你又想射了吗
你明明可以射的
真二君你的第一次
交给阿姨真的可以吗？
是的
真的吗
真二君你坐下来呀
你好好看着阿姨的小穴
太厉害了
好漂亮呢
真的吗
粉红色的   而且还能看到湿湿的
被你这样一说
阿姨会不好意思的
让我看看里面呀
你想看里面是吗
你看呀
阿姨好像变得色情了
在拉线呢
这是淫汁喔
我想舔
我可以舔吗
好爽快阿
没错   真二君
我好爽快呢
你太棒了
很棒喔
太美味了
很美味吗
你还要舔吗
太厉害了
好厉害阿
好厉害阿   真二君
你太棒了
等一下    你这样舔的话
要去了
真人君
等一下   要去了
阿姨要去了
要去了   我要去了
真二君要去了
要去了
真二君
阿姨去了呢
我好开心
你让我这么爽快
你站起来呀
真二君不用忍耐的
阿姨帮你套弄
这根肉棒太厉害了
好精神呀
看呀
插入了呢 真二君
阿姨
你看呀   肉棒插入小穴里面了
我的小穴
你爽快吗
好暖和
好暖和是吗
真二君的肉棒也很热呢
阿姨   太爽快了
爽快是吗
很爽快是吧
插入好梁呢
真二君的肉棒好大呢
阿姨好爽快呢
我也是
真二君的肉棒好大好爽快呢
太爽快了  真二君
你撑住阿姨的腿呀
没错你抽动呀
你的腰部   好厉害
大爽快了
真二君   你很棒喔
真二君
这个
慢点来
我们慢点来吧
好厉害阿
变硬了
真的呢   真二君的肉棒变硬了
好厉害阿
真二君
阿姨想你从后面来
从后面来吗？
没错
来呀插入这里呀
这里吗？
没错
很棒喔   插入了
从后面插入的话
顶中的部位又不一样吧
我能感觉到不一样
是不是在摩擦不一样的部位呢
真二君的肉棒好爽快呢
好厉害啊
太爽快了
爽快是吗
我好开心呢
阿姨也非常爽快呢
你不要动喔
好的
我来抽动
好厉害
阿姨    全部看到了
全部看到了吗
插入的部位   看得清楚吗
看得很清楚呢
我给你抽动吧
顶中里面了  好爽快呢
真二君
阿姨
插入到底了
真二君   好厉害
阿姨的小穴  好像要融化了呢
太爽快了
真二君的
真二君的肉棒     好厉害阿
在插入
继续呀
好厉害
我也好爽快
爽快是吗
我的小穴里面    肉棒这样抽动的话
我可能要去了
我不行了
真二君   不要停下来
继续阿
继绁呀
真二君
不行   要去了
要去了
要去了    要去了
要去了  要去了   要去了
要去了
太爽快了
真二君
好厉害阿
阿姨来让真二君更加爽快吧
我想要
你躺着呀
我要插入了
全部看到了
插入小穴了呢
被卡住了呢
我能感觉到    能感受到是吗
把手给我
你要撑住阿姨
被卡住了呢
好爽快阿
你爽快吗
我要变得奇怪了
你要变得奇怪了吗
好爽快阿
抽动阿   从下面抽动阿
不妙了
好爽快阿
真二君
阿姨   阿姨不行了
我又要去了
真二君
不行   要去了
我去了
你这么激烈的话
阿姨会去的
我太爽快了
所以没有控制住
你无法忍耐了吗
真二君    你因为爽快
所以抽动了吗
阿姨
小穴好爽快阿
要出来了
你差点要射了吗
你想我继续抽动吗
我也想抽动
你也想抽动吗
可以呀
你过来吧
插入呀
好厉害   好湿呢
阿姨好湿了呢
阿姨   我的抽动方式对吗？
对的
很棒喔
真二君你想这样抽动是吗
是的
太色情了
你的抽动方式
好爽快阿
阿姨   好厉害
越来越湿了
好爽快呢
我可以继续抽动吗
可以呀
你按自己喜欢的方式来抽动吧
好爽快
好厉害阿
阿姨
你怎么啦
我已经无法忍耐了
我可以射到阿姨的里面吗
虽然我想在里面感受真二君的精夜
可是不行的
你射到外面吧
要去了
要射了
射了
真二君
你又射了这么浓稠的精液出来呢
对不起
你过来呀
我帮你舔干净吧
跟他的恋爱   又新鲜又刺激就好像
断了线一般   我们相爱着
是草莓
大好了
好好吃
你吃草莓的样子   好漂亮
你说什么呢
你也要吃吗？
我也要吃
我要奶油
奶油是吗是的
不行
这里
好色情    可是我吃不到吧
可以吃到的   这里  怎么吃呢
你把舌头伸出来呀
看呀   吃到了吧
好好吃吧
很好吃
美味吗
将舌头伸出来呀
好甜呀
你在干什么呢
美味的地方吗？
美味的地方
来呀
看不到乳头了
被藏住了
你看呀    在上面呢
你不快点吃掉的话
会融化的   要融化了
吃呀
扩散了
扩散了呢
变干净了
你的乳头挺立了
会挺立啦
比平常的还要美味
比平常的遗要美味吗
那我们继续来吃蛋糕吧
好多蛋糕喔
好美味的样子
很美味喔
你要再吃一次吗
你躺下来呀
这样吗
没错的
你要喂我吗？
我来喂你
你把舌头伸出来呀
睑上全部是了
你睑上全部是了
胸部好厉害
我们来接吻吧
可以吗？
可以的
我帮你舔干净吧
把这个脱掉吧
好羞耻啊
羞耻吗
你明明变大了
来阿
你也帮我舔呀
太美味了
你舔呀
美味是吗
你的肉棒
我最喜欢胸部了
你很喜欢胸部是吗
在晃动
在晃动喔
这是惩罚
惩罚你喜欢胸部
如果你继续舔我的胸部
我就要继续惩罚你了
继续惩罚吗？
继续惩罚
把腰部抬起来呀
这样吗？没错喔
我用胸部给你惩罚
好硬呢
你很容易就硬了
好厉害呀
内棒好热阿
汁已经溢出来了
很厉害呢
你射之后还能再硬吗
因为你是阿姨呀
我好开心
你要自己来吗？
不过还是你来比较好
我最喜欢这里了
喜欢是吗
我随时可以射了
太厉害了
被胸部夹住
你马上要射了吗
我要变得奇怪了
真二君的内棒   真是色情呀
阿姨
你不用忍耐的
我好开心的
好厉害呀
好多淫汁呢
大厉害了
真二君的表情   好色情
这都是因为阿姨啦
因为阿姨吗
我好开心喔
变得这么精神了
要颤动吗
这样抚摸好爽快
这样吗
你能变得这么大
我好开心
因为你是阿姨呀
真的吗
不过我最喜欢这个了
最喜欢这个吗
可以喔   我会尽情给你弄的
真的吗？
我会尽情给你弄
唾液好爽快
睡夜爽快是吗
好色情的声音
又湿了呢
好厉害
被夹住了
好爽快啊
我帮你夹紧喔
很紧吧
我帮你用力的夹住
太色情了
变得色情了吧
太激烈的话   会不妙的
不妙吗？   没事的
不妙就不妙吧
好色情呀
看着我呀
我的样子
我会好好看着的
好好看这你好色情的样子
怎么样呢
太爽快了
爽快是吗
肉棒在颤动呢
肉棒好厉害    好硬阿
阿姨    我要射了
可以呀
不行   要射了
射了
又射了出来呢
我又射了出来
阿姨   好痒阿
好痒是吗
你射了这么多出来
我好开心喔
晚安
好爽快阿
真二君
太厉害了
太爽快了
好爽快阿
真二君   好爽快阿
真二君
不行了
不行了  不行啦
我要去了
不行了
要去了
要去了   要去了   要去了
不行  要去了  要去了
要去了
阿姨你这身衣服是？
圣诞快乐
我还没有给你送圣延节礼物吧
聪在这个晚上跟女朋友第一次性爱
肯定成为大人了吧
真二君你也不能输给他了吧？
是的
我来给你一个最棒的圣诞节
最棒的吗？
没错
所以你看好了
好的
这边也舔
好痒啊
好痒是吗
因为看不见
所以更加敏感吧
太厉害了
可以听到淫荡的声音
可以听到是吗
很让人兴奋是吧
很兴兴奋
你不可以偷看喔
我也不知道你哪里爽快
你大敏感了
你颤动这么厉害吗
太可爱了
肉棒已经这么硬
对不起
你不用道歉的
我不是说过了吗？
要送给你最棒的圣诞节
好脏的啦
不脏呀
乳头已经很挺立了
你不要反抗呀
你会有感觉吗？因为看不到   所以非常有感觉
你的肉棒很挺立了
肉棒好精神呀
好多淫汁溢出来了
你怎么啦
在乱动
我实在受不了啦
太可爱了
好可爱的嘴巴
我要舔了喔
你爽快吗
好痒啦
好痒是吗
你没有被人舔过  这种部位吧
i会有奇怪的感觉吗？
奇怪的感受
你起来呀
我给真二君做很多
你没有做过的事情
因为你看不到   你也不知道
我在干是吗吧   你在摸我的脚
你在干什么嗯？你觉得我在干什么呢
不臭吗？
不臭呀
你的脚趾，我也给你舔吧
好淫荡呀
怎么样呢？
会有奇怪的感觉吗
可是好爽快
干什么呢
你这个姿势好怪异喔
好厉害啊
厉害是吗
我帮你解开吧
我会尽情的给你舔的
打开呀
舌头进入屁眼眼了
舌进入了喔
怎么样呢
你也没有想到   在这种奇怪的部位
会如此爽快的吧
性爱真的太厉害了
没错喔
我最喜欢这个了
你喜欢乳头对吧
看你的反应   我就知道了
颤动好厉害呢
摸了你的内棒之后
我就兴奋了
你给我摩擦呀
你能感觉到吗
我给你摩擦我的小穴吧
太可爱了
刚刚肉棒跳动了一下
你要保持这样喔
还不能拿掉眼罩
妤想干什么呢
来阿   真二君喜欢的
你把舌头伸长呀
没错
很棒喔
继续呀
好爽快阿
真二君你都没有看到
可是你的舌头却伸进去了
看不见
看不见     舌头也进去了吗
真二君我会爽快的啦
你这样啪啦啪啦的舔
我会去的啦
不行了
真二君
太厉害了
小穴好爽快阿
真二君   好厉害阿
好爽快阿
好厉害阿  我要去了
不行
好厉害阿   不行了  真二君
我要去了   要去了
要去了
真二君
我无法忍耐了
我也是
真的吗？
你知道现在碰触哪里吗？
我不知道   是淫荡的部位吧
你知道碰触到淫荡的部位了吗
看阿    我要插入了
进去了
真二君进去了喔
真二君
里面好爽快呢
变大了呢
大肉棒
我最喜欢了
我嘴喜欢阿姨的小穴了
真的吗
好爽快阿
真二君的肉棒
我想一直插入
因为看不到  我很兴奋
很兴奋是吗
那我一边 揉弄这里
一边插入吧
这样我会射的
你会射吗
很爽快吧
你可以集中在肉棒上
就算你这样说
我也不知道要怎么做
你集中在肉棒上呀
真二君的肉棒不断在小穴里面抽动呢
好厉害    插入很深呢
真二君
肉棒爽快吗？
好爽快
肉棒爽快是吗
是的
小穴也很爽快呢
肉棒在颤动呢
太爽快了
咦?真二君你的腰在抽动呢
在抽动呢
真是不行的肉棒呀
如此的肉棒   真是抱歉呀
不行的肉棒
肉棒
都说不行啦
你在抽动吗
我会去的啦
不妙了
肉棒不行阿
不行要去了   要去了
因为你在抽动啦
因为在阿姨的里面抽动
太爽快了
肉棒这么爽快吗
真二君你知道怎变样了吧
真二君的肉棒太粗了
所以里面很爽快喔
好厉害阿
真二君     插入到里面了
真是受不了阿
受不了阿
我要继续了
我会尽情抽动的
好厉害，这个很爽快
真二君
我不行了   真二君
阿姨想要更加爽快了
你要帮我解开吗
美味吗
我还想要
还想要是吗
从后面抽动呀
从后面来
你抽动阿
好厉害阿
你要握住我的腰吗?真二君
你握住我的腰
这样会插入很深的
全部插入了
里面   插入好深阿
不行了
不行的   不行了
不行    真二君   不行
要去了   不行的   要去了
要去了   不行   要去了
能够看到比较好
看到比较好是吗
好色情呀
太色情了
不行   好爽快阿
那里好厉害
不行
好厉害
要去了 要去了
太厉害了
不行   要去了
你发出这么可爱的声音
我会射的
你会射吗
还不可以吧？
还不可以
要进去了
插入了   真二君的肉棒
好厉害
插入的部位    都看到了
好厉害阿    讨厌啦
不要抽出来呀
不要啦
不要抽出来
要去了
小穴在颤动呢
小穴要收缩了
你的样子好漂亮
不行
不行   不行
不行   真二君
不行    我真的要射了
不要啦
接吻呀
这么靠近的话   我会射的
你要射了吗？
不行了
好爽快阿
好棒  里面
要去了  要去了
真二君
你叫我步美呀
拜托了   不是阿姨吗了
我想你叫我步美
可以吗？
你叫我的名字呀
步美   真二君
真二君   步美
好厉害阿
好爽快阿
好爽快阿   那里面    好爽快阿
不行   要去了
要去了
不行   要去了   不行
我去了
去了
步美
你继续喊我的名字呀
好厉害阿
不要啦
太厉害了
无法忍耐了
步美你爽快吗?
爽快   好爽快   好厉害的
超爽快的
不行   不行
你在颤动呢
大厉害了
好爽快
步美我想射了
你想射了吗？
可以的    射到你想射的部位吧
可以的
可以吗？
我想射到步美的睑上
可以喔    你射吧
可以射吗？
可以的
射出来阿
我要射了
射了很多出来呢
好厉害   真二君的精液把我弄脏了
根本不能相信    你就相信吧
是骗人的吧
这样太奇怪了吧
骗人的吧     绝对没有啦
真的吗
聪你回来了吗
咦?
早安
老爸不在家   你睡得真晚呀
抱歉    我马上去弄早餐
对了   那简直是最糟糕的圣诞节了
跟女朋友什么都没有发生
我还以为总算可以处男毕业了
也就是说让我集中精神学习吧
是吗？   不过对我来说
你这个处男是没有办法了
不妙    要迟到了
妈妈    不用弄早餐了
算了
打扰了
我出门了
步美谢谢你送我一个很棒的圣诞节
没错    丈夫以外   我第一个爱上的男人
就是我儿子的朋友
这是发生在圣诞节的事情
这肯定是圣诞老人送给我的礼物