老公 饭菜好吃吗
嗯 好吃 跟往常一样好吃
难得人家买了那么贵的鳗鱼 竟然...
那我出门了
路上小心 今天也要努力工作哦-- 嗯
哎呀 爱田太太 早上好
哦 奈奈姐 早上好
武智君 早上好
爱田太太 见你在家真是太好了
不好意思 今天能替我照看下我儿子吗
当然可以啦
大家都是好邻居 这点忙当然要帮的
您可真是帮了我个大忙
一直以来承蒙您关照，太感谢啦
您太客气了 那 武智君
今晚到我家来吃晚饭吧
那我放学了就到奈奈姐家来
-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com   </c
来啦
-啊 武智君 快进来
-那我打扰了
听说 你快要比赛了 是吗
嗯 这次是场只能赢不能输的比赛
这样啊
武智君 以前是一副枯瘦如柴弱不禁风的样子
开始学柔道以来 变得越发健壮了
嗯 我死去的老爹说了 男孩子必须要强壮
有男子汉气概的男人就是有魅力
奈奈姐 喜欢的类型不是高高瘦瘦那种吗
就像你老公那样的
咦 额  算是吧
我很小的时候 爸爸就因病去世了
从此 我妈一个人将我拉扯大
妈妈去上班时 我就在邻居奈奈姐家呆着
奈奈姐 把照看我当成了种乐趣
她真是位美丽并让我神往的女神
-=与邻居太太玩的下流捉迷藏游戏=-
哎呀  武智君 欢迎...
快进来
喝茶 可以吗
嗯 嗯...
等一等
奈奈姐 我 我输了
人生胜败乃常事
下回努力赢回来就好了
可是
我们不要想这些不愉快的事 做点开心的事吧
什 什么？
捉-迷-藏
咦 奈奈姐 你在说什么呀？
-那 从武智君开始　　　-什么？
数到30秒后就来找
好啦 闭上眼睛 开始数
数数 开始数
1、2、3...
奈奈姐
喂 奈奈姐
啊 被发现了
这回 轮到我来找
武智君 快藏起来
-1，2，3...　　-知 知道了 我躲
4，5...
发现你啦
？？？？？？？？？？？？？？？？？
武智君　这次 跟我老公玩捉迷藏 好不好
嗯 听起来 好有趣哦
奈奈姐 谢谢
太好了 武智君
下回比赛不用担心 一定能赢的
－看你胳膊这么粗的．．．　－不要这样 好痒
奈奈姐　等下 对 对不起
没关系的
等下
冷静点 这样做好像是不对的
没关系的 我从很早以前就喜欢上了武智君
咦．．．！？
武智君
武智君 把舌头伸出来
伸出来点 再伸出来点
－舌头伸到我嘴里 　　－哦
武智君 你试着吻我的舌头
－这样对吗？　　－嗯
武智君 抱紧我
再抱紧些
武智君　真乖
可是 你老公很快就要回来了
没事 不用担心的
不要猴急 抱紧我
紧紧抱着我
使劲吻我
武智君 手上动作轻柔点
武智君
想摸姐这里吗
柔软吗
想不想摸的更多
嗯
揉揉
感觉如何
好大　好柔软啊
想看看吗
可 可以吗
好棒
好棒 竟然这么美
太美了
－这样...？　　－很好
－这样呢　　－嗯
动作要轻柔些
手要轻柔些 可不能像练柔道般用力抓哦
嗯...
乳头　这里要更温柔些
武智君 嘴巴凑过来
像刚刚那样舌头伸出来
揉捏我乳头 对 就是那样
把我舌头吸进去
不要太粗鲁 对　可以试着捏捏
不要太用力
－这样吗 　　－嗯
武智君
武智君 感觉如何　好玩吗
好害羞
手不要停下
吸　我的舌头
武智君 这样感觉如何
你该不会　是第一次摸女人吧
嗯...
真的没有？
亲吻呢？
也　也是第一次
竟然还是第一次啊
感觉如何
好舒服
－舒服吧 　　－嗯
哪里　我帮你舔舔吧
感觉如何
受不了 这样　太刺激了
舔 跟 吸 那种更舒服？
两样一起来更舒服
原来你喜欢这样的啊
好舒服
这回 轮到你来舔姐的
－可以吗？　　－没关系的
舔的力道再大点 就是这样
试着揉揉看
试着吸一下咬一下　轻点咬哦
－这样吗 　－就是这样 太棒了
武智君
吻我
吻这里
好棒哦 武智君
吸我舌头
哪里...
奈　奈奈姐　别摸...
武智君的小弟弟变大了
那是因为太舒服了...
武智君 武智君
－对 －这里吗 －对 就是这里
不如把裤子都脱了吧
－这...　　－不要害羞的
武智君的小弟弟变得好大好大哦
－来 抚摸这里 　－这里吗　－对
武智君 往里摸摸
这里吗
－第一次摸女人的这个地方吧
－虽说是第一次　可...
武智君 让我看看你的宝贝
等 等一下...
没关系的啦
你老公快要回来了吧
不要紧 不用担心
好厉害啊
没想到武智君的小弟弟竟然这么大
来　武智君
让你摸姐姐最私密的地方
不要躲躲藏藏的嘛
这里
－这  这里吗  　－对了
武智君 你小弟弟为什么会变得这么大呢？
那是因为看到奈奈姐这么美丽的身体　它不自觉地...
真的吗？
知道摸的是什么地方吗？
这个 在书本上看到过
那是姐姐的阴户
原来这么柔软的
怎么了 武智君 摸这里舒服吗
嗯...
原来是偶尔能感受到快感啊
嗯
－武智君的蛋蛋摸着好软 　－啊　是啊
舒服吗
－舒服吗 　 －嗯
武智君 揉我的乳房
－这样吗 　　－是 是这样
我问你　武智君
想不想...
看看姐姐那里
嗯 好想看
那你蹲下来
第一次吗
嗯...
那要好好看清楚
好漂亮啊
试着摸摸看
－看见有个小肉洞吗　　－这里
想不想摸的更深入呢？
这个！
就是那里
这　这里？
这个地方是干嘛的知道吗？
嗯...
－可以吗 　　－插进去吧
对 轻轻的 一直到深处
什么感觉
那个...
里面滑滑湿湿的
试着动动看
－这样吗 　　－对
手指插在里面 轻轻的抠　慢慢的转动
对...
好舒服
这么戳 可以吗 这里吗
可以
里面越来越湿滑了
把两根手指放进去试试
－可以吗 　　－嗯
进去了
－要轻柔地抽插哦 　　－嗯
再快些也是可以的
－要我加速吗 　－嗯　可以快点
就是这样
咕唧咕唧的响...
用手指弯曲去抠挖
－这样吗 　　－对
－对，加快速度 　－没问题吗 　－没事 快点
再快点也没关系 就要这样
还要　再快点
啊 高潮来了
武智君
刚刚就是女人高潮来时的表现 明白了吗
嗯
这回 轮到我来了
姐姐为武智君口交吧
那 那不可以 我还要比赛呢
我还要留着力气练习呢
那又有什么关系呢
是第一次有人为你口交吗
嗯...
姐姐这样吃　喜欢吗
武智君的小弟弟在我嘴里调皮的跳动着
它自己动的
啊 感觉 感觉要出来了 等一下
不能停
可是...
这么就停下来了
后面的乐趣就体验不到了哦
那 那...
你不想体验下吗
体验什么
进入姐的身体
你还没进入过女人的身体吧
想吗
嗯　嗯
其实你很想是不是
我回来了
哦 武智君也在呀
坏了 你老公回来了 快藏起来
没关系的 别怕
等 等一下
放心
你不想进入吗
-想是想 可是　　-你很想 不是吗
虽然很想 可是...
奇怪 去哪里了
-很想进入姐的身体 是不是  　-嗯
进去了
好舒服啊
好大啊
来
好好看看
你小弟弟是怎么插入我身体的 快看
-进去了是不是 　-嗯
好棒
不可以喊出声来哦
真的好舒服哦
好舒服
好舒服哦
你呢 我觉得非常舒服
这回 轮到武智君来主导
我该怎么做
来
那里...
插进来
-这样吗？　　-对！
这样插好舒服
姐姐也觉得舒服 吻我
好厉害
我小弟弟好舒服哦
舒服是吧　我也觉得要爽疯了
-不 不行 不能这样 　　-为什么
就要这样 继续 不要停下来
不要停下来
－还要？　　－是的
－这样很舒服吗
－对　加油　不可以停下来哦
－好舒服啊　　－用力　用力
再快点 顶到姐最深处那里
你小弟弟好厉害 要姐的命了
不行 不行　快要来了
太舒服了 加油 再深点 继续
－还要　还要再深点？　　－高潮 高潮来了
这次 从后面进来
－这样吗 　－对 插进来
进去了
－好舒服　　－这样感觉好紧
吻我
好舒服 就是那里 再插深点 再插快点
我们太大动静会被发现的
没事的
再来的猛烈些吧
来吧
是 是 就是要那样 我想要更多
－这样吗 　　－对 对 对 就要这样
－我想要更多　　－姐　你里面好烫
奈 奈奈姐...
我　小弟弟有想尿尿的感觉
－小弟弟很酥麻是吗 　　－嗯
－那是要射精的前奏 　－是啊
那你 尽情射出来吧
－我 我也感觉高潮再次来了 来了
－姐　你也来了吗
－啊！来了　　－我要射了 啊！
－全射出来了是吧　　－嗯
你太棒了　让我来为你舔干净
感觉好酥麻
是这里酥麻吗
等会儿出去 就说我们在玩捉迷藏游戏
嗯 我知道了
真奇怪 鞋子明明在的
你们去哪里了
我在整理壁柜 让武智君去帮我的
饭已经做好了 我们开饭吧
你好 承蒙你照顾了
多吃点
好的
初中生 果真正是长身体的时候
你比我上次见的时候又壮实了不少
是的...
想当年 我初中时参加了棒球部...
老公 你边满嘴吃着边说话
让武智君怎么吃饭啦
不好意思 快多吃点
好的
在奈奈姐老公面前
我们努力保持镇静装作什么事都没发生过
刚刚发生的事情 犹如做梦般
爱田太太 昨天真是谢谢你了
哎呀  你太客气了
那 以后还请你多多关照
放学 来我家玩捉迷藏游戏吧
来啦
要真的玩捉迷藏吗
嗯 我想玩
那 武智君你先来找我
闭上眼睛
1...2...
被你捉到了
这个游戏 很有趣 是不是
从此 我们趁奈奈姐的老公回来之前
都以捉迷藏为名做些让人舒服的事
奈奈姐 你藏得太明显了
别浪费时间了
奈奈姐 来吧
奈奈姐
找到你了
又被你抓到
下回 换奈奈姐来找我
咦？
为什么换成我来找 为什么？
不行吗
好吧 让我怎么做都行
我捉到你小弟弟了
别心急嘛
等一下 不要急嘛
你害羞啊
我一定会捉到你的...
那也是
很想用姐的嘴巴是吧
-这样 算不算是我已经捉到了呢
-这 这是违反游戏规则的
你明明很喜欢 都在我嘴里抽动了
要是控制不住射了 认输的人可是要扮鬼的哦
我才不管呢
舒服吗
嗯 很舒服
-好舒服  -舒服吧 喜欢这个游戏吗
太喜欢了
接下来 我还要更疯狂
咦？
这 这是...
今天 姐给你体验特别项目
这 这是怎么回事
感觉如何
说不出的舒服
舒服吧
-这样舒服吧    -嗯
-捉迷藏游戏 玩的开心吗   -嗯
开心
是你的小弟弟更开心吧
嗯 是的
-舒服吗    -嗯
奈奈姐 可以含住我的龟头吗
噢 对就这样
啊 爽极了
啊 感觉要射了
-真要射？ 武智君不想进入姐的身体了吗      -射了！
射了 怎么这么快的啊
咦！
实在忍不住了
咱们不是事先说好了吗
-嗯    -所以 下回你要补偿我
-不好意思 还麻烦你为我们母子准备晚饭
-哪里 你太客气了
吃好的话  我就来收碗筷吧
-太麻烦你了
-哪里哪里 你吃好了歇会儿
承蒙你对我家内人的照顾
啊 姐我来帮你收拾
奈奈姐 你这是干嘛
我们来 玩捉迷藏吧
我那时候 不单玩棒球还是乐队队员
-这样啊     -嗯
那你擅长哪个呢
要真比较的话 两个都一样擅长吧
是了 武智君 你妈妈是不是打算回家了？
啊 都这么晚了 是该回去了
那我回家了
那我 送你到门口吧
下次再来哦
为 为什么 这样不好吧
你在这藏着 直到他睡了为止
咦！ 等 等一下 奈奈姐...
奈奈姐 你在想些什么呀
要是被发现了 可就不得了
那你担心什么呢
想到旁边还睡着我老公
会不会觉得异常兴奋呢
可 可我没这个勇气
是兴奋 可是又害怕
胆子这么小 怎么能赢得比赛呢
说的也是
偶尔 我们来尝试下新的捉迷藏游戏吧
什么意思
好漂亮
奈奈姐 在这时候做不好吧
别担心 好好看着我
不可以 今天只能看不能碰
我还想看...
你是想看 姐姐的下面 对不对
...想看
姐那里 已经好湿润了
来 你看看是不是
好好看清楚了哦
-说了不能碰的    -咦！？
为什么 让我摸一下不行吗？
今天 仅限于欣赏
来 看看清楚
看看
小菊花也看到了吧
不是说了不能碰吗 仅限于看
嗯...
奈奈姐 我 我忍受不了这诱惑了
你要是这么兴奋的话 你也自慰好了
来 你也站起来
这种定力考验也很有趣 不是吗
嗯...
没想到你的宝贝又变得这么大了
好好看我自慰的样子
就是这样 感觉很棒吧
-想不想看的更多？     -嗯
我好兴奋
我也好兴奋
快看 好多水流出来哦
武智君 好好看着我
想象你的小弟在姐体内抽动着
-我感觉要射了     -不行 不能射这么快
让我先享受高潮  拜托你了
看 看着我 很棒吧
啊 好棒
快来了
就要喷涌出来了
是吗？
-好舒服      -来了
高潮要来了 你要好好看我高潮来时的样子
-嗯 在看着呢        -快看 涌出来了
啊 来了 来了 高潮来了
奈奈姐 我感觉不是好爽啊
可我也觉得好爽
想进来？
奈奈姐 你就让我进去吧
还不行
咦？
这回 让你从后面再好好看看
还看啊
从这个位置进去刚刚好
一根手指已经进去了
-G点在这里        -嗯  是吗
碰到了 碰到了
不行 太刺激了
-好好看看    -看到了  好清楚
全进去了
不行 那个姿势好刺激
看 四根手指全进去了
-快看 能看得清吗   -嗯   -看看啊
-要这样抠挖才行
-没想到能进这么深 好厉害哦
-感觉高潮又要来了    -是吗
变得好兴奋
啊 来了 来啦
好 好舒服啊
来了 来了 高潮要来了
啊 来了...
这回...
-轮到武智君来演示下你高潮来时的样子 -咦？
-来啊  -我试试看  -嗯
让我看看
想象力要丰富些
-想不想摸这对咪咪    -很想
-想摸吗   -嗯
想摸吗 但是不行
-要是想象摸着的话 我可受不了
-试着想象下嘛
-可以射了吗   -可以
快要射了
啊 射了！
舒服吗
-超兴奋爽死了   -这个游戏有趣吧  -嗯
我刚刚也爽死了
可是 因为奈奈姐老公的工作调动
奈奈姐不得不要搬走了
于是 令人愉快地捉迷藏游戏不得不宣布结束了
武智君 对不起
因为我工作调动的缘故
以后我们就没机会一起吃晚饭了
哪里 一直以来承蒙你照顾了 谢谢
诶...
我们来玩最后一次的捉迷藏吧
!...
这可是 最后一次
我不想就此结束这个游戏
你可是男子汉得学会忍受
直到今天为止
从我们的游戏中学了不少技能吧
这次 就让你爽个够
-？     -嗯
-怎么了   -奈奈姐 我真很喜欢你
嘘 不要说这样的话
这次 可是最后一次
姐一定要让你尽情爽个够 好吗
奈奈姐 别这样 我好兴奋
嘘 会被听到的
知道  知道了
你也来舔舔我的乳头
吸 用力吸
你小弟弟开始调皮了哦
那是因为它太开心了
让我看看
都脱掉
把我的也脱掉吧
别急
-我好爽   -奈奈姐我也是
帮我舔舔好吗
嗯
来，帮我舔舔
好舒服
-这里吗  -就是那里
深点深点
-用力点吸些   -嗯嗯
啊！好棒
不行了
高潮来了
刚刚太爽了 这次 换我来为你服务
感觉如何
很舒服
这里吗 嗯
舒服吗 嗯
-实在太舒服了 -这样吗 -嗯
撸那里好舒服
我 已经快受不了了
咦？
奈奈姐 我想进去
想进了？
嗯
来吧
好舒服
不行 情不自禁喊出来的话 会被听到的
那我堵住你的嘴
你没事吧
那里 顶那里
太舒服了
不行！我禁不住要喊出来了
你插太深了，我会忍不住喊的
要忍着
你这小坏蛋
真这么激动得想喊出来吗
这次 换我在上面
摸这里
你的小弟好调皮
-想不想看插进去时的样子   -想看
-想看吗    -嗯
好棒
就是那里  看到吗
禁不住要喊了
千万不要啊
-刚刚舒服吗    -嗯
好爽啊
你好棒啊
-这样吗      -嗯......
这回从后面来
-这样吗   -嗯 深点 再插深点
啊！顶到尽头了    -这里吗
-再 再插深点    -还能再深入吗？
顶到了
好棒 你太棒了
不行...不行了...
奈奈姐 转向这里
好舒服
-好舒服    -我也好舒服
-那里 那里 那里    -这里吗
不行 我要禁不住喊出来了
忍耐一下
不行了
-好想喊出来   -很舒服是吧
快点 快点 就是那样
刚刚舒服吗
舒服 舒服得不得了
这回换我舒服下 可以吗
可以
-好棒 好棒   -感觉要射了
啊 射了
-好痒   -是吗
吻我
这是和你最后一次的捉迷藏
从此 我跟奈奈姐将永不相见
这么一想 我心里充满了分别的悲伤
找到你了 这次 换武智君找我哦
在门口站的
竟然是本应随老公离开的奈奈姐
看来 我们的捉迷藏游戏还将持续下去
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com