1
00:01:00,000 --> 00:01:10,000
色花知名熟女杀手 Yamete 精华出品

2
00:01:15,000 --> 00:01:20,000
站内私信获得原档视频

3
00:01:32,888 --> 00:01:35,015
怎么了？

4
00:01:36,358 --> 00:01:39,156
他不练了

5
00:01:39,427 --> 00:01:42,362
会变得冷清吧

6
00:01:43,298 --> 00:01:46,631
人越来越少了

7
00:01:50,639 --> 00:01:53,039
是不是爸太严格了？

8
00:01:55,443 --> 00:01:58,105
说啥啊？

9
00:01:58,914 --> 00:02:02,111
这些都是基本的

10
00:02:02,384 --> 00:02:05,581
是他们太没耐性了

11
00:02:07,722 --> 00:02:10,122
一点都没变啊

12
00:02:11,193 --> 00:02:15,323
就是老说这种话
年轻人才会跑光的

13
00:02:19,467 --> 00:02:23,198
早餐好了吗？

14
00:02:38,286 --> 00:02:41,619
可是我就是喜欢这样的爸爸

15
00:02:50,565 --> 00:02:58,563
比起丈夫更爱公公

16
00:03:03,912 --> 00:03:07,507
这样不好吧

17
00:03:07,649 --> 00:03:11,642
是个大机会耶

18
00:03:11,786 --> 00:03:14,721
大好机会耶

19
00:03:15,123 --> 00:03:19,253
怎么会有人抽手啊

20
00:03:20,061 --> 00:03:24,464
真是的你

21
00:03:26,067 --> 00:03:29,662
然后啊

22
00:03:32,340 --> 00:03:34,604
不行啦

23
00:03:35,277 --> 00:03:39,145
快决定啦

24
00:03:39,147 --> 00:03:43,413
要有效率

25
00:03:43,551 --> 00:03:48,079
听得懂吗？

26
00:03:52,093 --> 00:03:56,086
你决定了吗？

27
00:03:57,299 --> 00:04:00,894
那就这样了

28
00:04:03,305 --> 00:04:07,298
好 就这样

29
00:04:13,448 --> 00:04:15,040
健夫

30
00:04:18,119 --> 00:04:21,714
吃饭时不要讲电话！

31
00:04:22,524 --> 00:04:24,651
抱歉

32
00:04:28,663 --> 00:04:32,258
你太松散了！

33
00:04:40,809 --> 00:04:44,939
老爸，我很忙耶

34
00:04:46,281 --> 00:04:50,547
我们家道场也经营不善

35
00:04:50,819 --> 00:04:54,687
要靠我耶

36
00:04:58,960 --> 00:05:02,691
不要这么大声嘛

37
00:05:04,432 --> 00:05:07,890
你年纪也大了

38
00:05:07,902 --> 00:05:08,960
你年纪也大了

39
00:05:10,171 --> 00:05:13,106
交给我就好了

40
00:05:13,908 --> 00:05:16,843
让我来吧

41
00:05:24,185 --> 00:05:28,178
那我出门了

42
00:06:05,693 --> 00:06:09,959
以前的爸马上就会打人了

43
00:06:12,233 --> 00:06:12,358
我老了

44
00:06:14,102 --> 00:06:15,034
我老了

45
00:06:15,437 --> 00:06:15,698
我老了

46
00:06:23,578 --> 00:06:26,775
怎么了？

47
00:06:29,851 --> 00:06:32,786
你没有老

48
00:06:38,526 --> 00:06:41,723
快吃吧

49
00:06:45,200 --> 00:06:47,464
抱歉

50
00:07:18,433 --> 00:07:20,560
等等

51
00:07:20,835 --> 00:07:23,770
我输了

52
00:07:47,262 --> 00:07:50,459
站起来

53
00:07:51,533 --> 00:07:53,797
又要骂人啊

54
00:07:58,072 --> 00:08:01,542
快起来

55
00:08:01,676 --> 00:08:05,806
你看她，虽是女人却每天练习

56
00:08:08,883 --> 00:08:11,943
你也不能松懈

57
00:08:13,421 --> 00:08:17,551
昨天你也是玩到很晚才回家

58
00:08:19,694 --> 00:08:23,960
不要老把我当小鬼

59
00:08:25,433 --> 00:08:28,766
差不多一点

60
00:08:29,704 --> 00:08:33,435
你还是小鬼啊！

61
00:08:33,841 --> 00:08:37,038
尤其是那种态度！

62
00:08:47,722 --> 00:08:51,317
由你负责扫道场

63
00:08:52,126 --> 00:08:55,721
我等等要出去耶
不准

64
00:08:56,531 --> 00:08:59,329
快扫

65
00:09:10,011 --> 00:09:13,344
搞啥啊

66
00:09:13,748 --> 00:09:18,151
什么鬼啊

67
00:09:28,563 --> 00:09:31,760
怎么了？

68
00:09:34,035 --> 00:09:37,493
只是有点累

69
00:09:40,708 --> 00:09:44,439
老爸太过份了
是你不对吧

70
00:09:45,780 --> 00:09:48,180
才不是

71
00:09:51,653 --> 00:09:54,588
不干了

72
00:09:55,523 --> 00:09:59,789
我要去玩了，不要浪费时间

73
00:10:07,669 --> 00:10:10,467
小笑，你要来吗？

74
00:14:19,387 --> 00:14:21,514
小笑

75
00:14:24,325 --> 00:14:26,987
我来擦就好

76
00:14:28,062 --> 00:14:30,997
没关系啦

77
00:14:32,733 --> 00:14:36,191
我擦就好

78
00:14:37,805 --> 00:14:41,798
去买东西吧
我擦好就去

79
00:14:45,279 --> 00:14:47,406
快去！

80
00:14:50,618 --> 00:14:52,347
那我去了

81
00:14:52,353 --> 00:14:52,478
那我去了

82
00:14:52,486 --> 00:14:53,953
那我去了

83
00:15:25,052 --> 00:15:28,112
没关系，老爸出去了

84
00:15:50,811 --> 00:15:52,802
老爸！

85
00:15:52,947 --> 00:15:57,611
不讲一声就这么晚回家！
混蛋

86
00:15:59,353 --> 00:16:03,084
做啥啊！
你快回自己家

87
00:16:04,025 --> 00:16:08,018
快回家

88
00:16:40,594 --> 00:16:42,721
回来啦

89
00:16:42,863 --> 00:16:45,798
我回来了

90
00:16:58,879 --> 00:17:01,814
我来帮忙吧

91
00:28:08,882 --> 00:28:12,079
开动了

92
00:29:00,801 --> 00:29:03,861
健夫今天也会晚回家吧

93
00:29:06,139 --> 00:29:09,336
大概吧

94
00:29:41,374 --> 00:29:42,306
怎么了？

95
00:29:43,510 --> 00:29:45,774
我想起来了

96
00:30:05,665 --> 00:30:08,998
该怎么办？

97
00:30:15,008 --> 00:30:16,999
不回家吗？

98
00:30:23,550 --> 00:30:25,814
吵死了，我知道啦

99
00:30:31,291 --> 00:30:34,351
新东宝翻译制作

100
00:30:51,177 --> 00:30:53,839
小笑
怎样？

101
00:31:06,526 --> 00:31:09,984
住手！

102
00:31:16,269 --> 00:31:18,669
健夫！
老爸

103
00:31:18,939 --> 00:31:21,339
你做什么！

104
00:31:26,546 --> 00:31:29,481
请住手！

105
00:31:37,357 --> 00:31:39,222
对不起

106
00:31:40,560 --> 00:31:43,495
请原谅他！

107
00:31:47,367 --> 00:31:51,098
我会要他负责的！

108
00:32:06,853 --> 00:32:09,253
有这件事呢

109
00:32:10,457 --> 00:32:14,052
我现在还是觉得很抱歉

110
00:32:16,196 --> 00:32:19,131
健夫也是因为喜欢我

111
00:32:19,532 --> 00:32:21,397
才这么做的

112
00:32:22,068 --> 00:32:25,401
是我不好

113
00:32:26,072 --> 00:32:28,199
给他机会

114
00:32:30,076 --> 00:32:33,273
是他不好

115
00:32:33,413 --> 00:32:37,281
可是我还是跟他结婚啦

116
00:32:40,086 --> 00:32:43,544
真的是笨儿子啊

117
00:32:44,891 --> 00:32:48,759
我从那之后就决定

118
00:32:50,096 --> 00:32:53,691
要把你当女儿疼

119
00:32:56,236 --> 00:32:59,171
没想到你跟他结婚了

120
00:33:02,108 --> 00:33:05,441
这是我决定的

121
00:33:06,246 --> 00:33:10,239
而且他跟爸很想
笨拙的地方

122
00:33:16,256 --> 00:33:18,247
这样啊

123
00:33:33,473 --> 00:33:36,271
可是我不行了

124
00:33:40,013 --> 00:33:42,140
早上的事吗？

125
00:33:46,419 --> 00:33:48,410
我不想说谎了

126
00:34:00,300 --> 00:34:01,892
怎么了？

127
00:34:02,302 --> 00:34:07,103
我没有爸爸就活不下去了

128
00:34:20,186 --> 00:34:22,711
住手 做什么！

129
00:34:23,389 --> 00:34:25,914
可是没办法啊！

130
00:34:30,196 --> 00:34:32,596
适可而止！

131
00:34:33,399 --> 00:34:35,924
去冷静一下！

132
00:35:06,232 --> 00:35:08,757
爸

133
00:35:09,969 --> 00:35:12,494
衣服放这

134
00:35:13,173 --> 00:35:14,640
谢谢

135
00:35:31,858 --> 00:35:34,122
我回来了

136
00:35:43,736 --> 00:35:45,601
今天很早嘛

137
00:35:45,605 --> 00:35:49,735
没事就先回来了

138
00:35:54,280 --> 00:35:57,738
好累喔

139
00:36:00,153 --> 00:36:02,815
差不多该工作了吧

140
00:36:03,223 --> 00:36:06,420
不能只交给爸爸

141
00:36:08,962 --> 00:36:11,487
怎么了？

142
00:36:25,912 --> 00:36:29,370
好累喔

143
00:36:35,922 --> 00:36:38,447
差不多该生小孩了吧

144
00:36:41,394 --> 00:36:43,919
还早啦

145
00:36:48,868 --> 00:36:51,666
老爸在耶

146
00:36:54,340 --> 00:36:56,865
睡了啦

147
00:36:57,543 --> 00:37:00,603
真是的

148
00:37:01,547 --> 00:37:03,947
被听到怎么办？

149
00:39:13,946 --> 00:39:14,071
会被听到的

150
00:39:14,213 --> 00:39:14,474
会被听到的

151
00:39:14,480 --> 00:39:16,607
会被听到的

152
00:41:00,319 --> 00:41:02,310
再来

153
00:41:38,090 --> 00:41:41,423
再来

154
00:42:57,370 --> 00:43:01,363
好爽

155
00:44:29,862 --> 00:44:32,660
喜欢吧

156
00:47:20,032 --> 00:47:23,490
好爽

157
00:48:08,747 --> 00:48:12,615
好厉害

158
00:48:18,490 --> 00:48:22,221
好舒服

159
00:48:44,116 --> 00:48:47,574
好爽

160
00:50:36,228 --> 00:50:39,425
要插了吗？

161
00:51:24,543 --> 00:51:27,603
好爽

162
00:51:32,284 --> 00:51:35,219
好温暖

163
00:51:35,220 --> 00:51:36,278
好温暖

164
00:51:42,427 --> 00:51:45,089
好爽

165
00:52:02,314 --> 00:52:02,712
去了

166
00:52:02,848 --> 00:52:05,112
去了

167
00:53:00,239 --> 00:53:04,107
不可以

168
00:53:42,147 --> 00:53:45,605
好爽

169
00:54:19,785 --> 00:54:22,310
爽吗？

170
00:55:40,665 --> 00:55:43,725
好爽

171
00:56:21,373 --> 00:56:24,968
好爽 要去了

172
00:56:53,004 --> 00:56:55,529
去了

173
00:57:45,323 --> 00:57:48,258
新东宝翻译制作

174
01:00:03,728 --> 01:00:06,390
超爽的

175
01:01:08,193 --> 01:01:10,320
好厉害

176
01:01:25,677 --> 01:01:28,737
去了

177
01:01:29,013 --> 01:01:32,483
不可以

178
01:01:49,834 --> 01:01:53,429
我快射了

179
01:01:55,974 --> 01:01:59,569
要去了吗？

180
01:02:21,866 --> 01:02:24,664
射了！

181
01:02:24,803 --> 01:02:24,928
射了！

182
01:03:41,679 --> 01:03:45,137
爸，请跟我过招

183
01:03:58,630 --> 01:04:00,097
如果没有爸爸

184
01:04:00,098 --> 01:04:00,359
如果没有爸爸

185
01:04:00,365 --> 01:04:02,356
如果没有爸爸

186
01:04:03,835 --> 01:04:05,826
我就活不下去了

187
01:04:35,199 --> 01:04:38,794
没事吧

188
01:04:57,622 --> 01:05:00,955
抱歉

189
01:05:01,893 --> 01:05:05,226
是我不行了
请躺着

190
01:05:05,496 --> 01:05:08,693
躺下吧

191
01:05:12,971 --> 01:05:16,566
竟然会输给我，真难得

192
01:05:24,449 --> 01:05:26,974
你在想什么？

193
01:05:39,931 --> 01:05:43,526
在想那件事吧

194
01:05:44,202 --> 01:05:46,602
吵死了

195
01:05:48,339 --> 01:05:51,672
都已经变这样了

196
01:05:55,546 --> 01:05:57,138
住手！

197
01:05:57,682 --> 01:06:00,742
请别乱动

198
01:06:12,497 --> 01:06:12,895
住手

199
01:06:13,297 --> 01:06:14,229
住手

200
01:06:14,232 --> 01:06:14,357
住手

201
01:06:14,499 --> 01:06:14,897
住手

202
01:06:14,899 --> 01:06:15,297
住手

203
01:06:47,598 --> 01:06:49,862
住手

204
01:07:15,093 --> 01:07:17,357
住手

205
01:07:17,895 --> 01:07:20,693
交给我吧

206
01:07:21,499 --> 01:07:25,230
别乱动

207
01:07:30,575 --> 01:07:34,443
住手

208
01:07:54,866 --> 01:07:59,132
不要动
住手

209
01:09:38,836 --> 01:09:40,827
没问题，交给我

210
01:09:40,838 --> 01:09:43,102
没问题，交给我

211
01:10:38,229 --> 01:10:42,222
请别乱动

212
01:11:39,090 --> 01:11:42,150
好硬

213
01:13:36,006 --> 01:13:39,601
放心吧，爸

214
01:17:06,884 --> 01:17:09,819
住手

215
01:17:11,155 --> 01:17:13,555
不要这样看我

216
01:17:46,790 --> 01:17:49,725
没事吧？

217
01:17:52,396 --> 01:17:55,729
爸只是腰闪到

218
01:17:58,268 --> 01:18:02,261
年龄也大了，还是退休吧

219
01:18:05,476 --> 01:18:08,536
也是

220
01:18:09,613 --> 01:18:11,604
真的？

221
01:18:12,549 --> 01:18:15,882
不可能一直这样下去啊

222
01:18:16,153 --> 01:18:18,815
还是收掉吧

223
01:18:22,693 --> 01:18:26,288
还是你继承？

224
01:18:28,699 --> 01:18:32,157
就算你这么说...

225
01:18:32,302 --> 01:18:36,033
跟小笑一起经营下去

226
01:18:40,711 --> 01:18:43,771
不用执着于道场吧

227
01:18:44,848 --> 01:18:48,306
这么大的地耶

228
01:18:49,787 --> 01:18:52,585
一定要道场

229
01:18:52,856 --> 01:18:55,916
不可以换别的

230
01:18:59,129 --> 01:19:02,997
可是改建成公寓的话

231
01:19:03,534 --> 01:19:06,867
大家也比较开心吧

232
01:19:09,540 --> 01:19:13,135
你先努力吧

233
01:19:18,081 --> 01:19:18,206
饭咧？

234
01:19:18,215 --> 01:19:20,479
饭咧？

235
01:19:32,229 --> 01:19:34,629
开动了

236
01:19:48,645 --> 01:19:52,376
真好吃

237
01:20:01,992 --> 01:20:05,985
要我帮忙吗？

238
01:20:08,398 --> 01:20:11,458
抱歉

239
01:20:18,275 --> 01:20:21,335
新东宝翻译制作

240
01:22:34,144 --> 01:22:37,477
抱歉

241
01:24:17,848 --> 01:24:20,783
好了

242
01:24:24,121 --> 01:24:26,919
我先去洗澡

243
01:24:29,993 --> 01:24:33,326
我也要睡了

244
01:24:33,864 --> 01:24:36,526
晚安

245
01:24:40,403 --> 01:24:44,271
没事吧

246
01:25:18,175 --> 01:25:19,107
什么？

247
01:25:19,242 --> 01:25:20,436
什么？

248
01:25:22,445 --> 01:25:25,642
真的吗？

249
01:25:26,049 --> 01:25:29,382
那边怎样？

250
01:25:32,455 --> 01:25:35,390
我再打给你

251
01:25:37,260 --> 01:25:40,991
你知道吗？

252
01:25:41,264 --> 01:25:44,859
有人想买下这块地

253
01:25:44,868 --> 01:25:47,530
大好机会耶

254
01:25:48,205 --> 01:25:51,663
差不多一点！
你都没考虑爸的心情！

255
01:25:54,077 --> 01:25:56,602
老是满口爸的

256
01:25:56,613 --> 01:25:59,411
那我咧？

257
01:25:59,416 --> 01:26:03,011
你有为我跟爸想过吗？

258
01:26:06,089 --> 01:26:09,422
那道场也是为了我吗？

259
01:26:10,360 --> 01:26:14,490
我们两个人合力好好经经营就好了吧

260
01:26:19,703 --> 01:26:21,170
等等再聊

261
01:26:21,171 --> 01:26:21,830
等等再聊

262
01:26:22,505 --> 01:26:26,236
真的吗？

263
01:27:22,699 --> 01:27:25,497
抱歉

264
01:27:26,569 --> 01:27:29,902
害你受苦了

265
01:27:31,641 --> 01:27:34,974
我只要爸爸在就好了

266
01:27:53,129 --> 01:27:55,120
为什么？

267
01:27:57,267 --> 01:28:00,202
我从以前就喜欢你了

268
01:28:25,962 --> 01:28:28,760
住手！

269
01:28:29,032 --> 01:28:31,967
没关系

270
01:28:47,450 --> 01:28:48,382
住手

271
01:28:48,518 --> 01:28:50,782
住手

272
01:29:23,353 --> 01:29:26,288
没关系的

273
01:29:40,036 --> 01:29:42,971
爸...

274
01:32:01,778 --> 01:32:05,509
爸，好舒服

275
01:33:02,905 --> 01:33:06,102
好舒服

276
01:34:26,589 --> 01:34:28,716
老爸

277
01:38:16,686 --> 01:38:19,086
好舒服

278
01:41:38,754 --> 01:41:41,416
爸...

279
01:42:14,390 --> 01:42:19,054
好舒服

280
01:42:31,340 --> 01:42:34,400
好舒服

281
01:43:10,045 --> 01:43:12,843
再来

282
01:46:29,578 --> 01:46:32,911
好舒服

283
01:47:22,698 --> 01:47:25,633
好棒

284
01:47:29,905 --> 01:47:32,430
好舒服

285
01:47:33,775 --> 01:47:34,707
再来

286
01:47:34,710 --> 01:47:34,835
再来

287
01:47:35,511 --> 01:47:35,636
再来

288
01:47:35,644 --> 01:47:37,373
再来

289
01:48:04,072 --> 01:48:07,405
去了

290
01:48:53,589 --> 01:48:54,112
好舒服

291
01:48:54,122 --> 01:48:54,247
好舒服

292
01:48:54,256 --> 01:48:56,656
好舒服

293
01:50:33,955 --> 01:50:37,015
好舒服

294
01:52:49,424 --> 01:52:53,155
好棒

295
01:55:18,773 --> 01:55:21,833
小笑，老爸去哪了？

296
01:55:24,779 --> 01:55:28,112
怎么了？
我有事找他

297
01:55:33,188 --> 01:55:35,588
刚抱歉唷

298
01:55:56,144 --> 01:55:58,669
分出胜负了

299
01:56:27,909 --> 01:56:31,106
还是赢不了爸呢

300
01:56:31,112 --> 01:56:34,570
好久没打了

301
01:56:37,385 --> 01:56:41,253
输的要打扫道场

302
01:56:56,204 --> 01:56:59,662
他也变得可靠了

303
01:57:01,543 --> 01:57:05,138
说不定又会变唷
他很轻率的

304
01:57:07,549 --> 01:57:11,007
别这么说嘛

305
01:57:11,820 --> 01:57:15,153
好好帮他吧

306
01:57:17,292 --> 01:57:20,227
我会加油
色花堂 Yamete 带制作

