野外露出的媳妇
与丈夫和家人两天一夜的羞耻旅行
主演：巯 真由
和老公来旅行的我
我很不情愿的
这是几个月前的事情
是啊，妈妈己经去世一年了
你振作一点吧
我的爸爸
因为妈妈去世，到现在还没从
阴影里面走出来
你会听我的话吧
我要把碗端过去
你擦桌子吧
我知道了，这里擦好了
我就过去
真由你那个表情的话我就更兴奋了
请住手，爸爸，住手
那天我被强奸了
但是我没有反抗
那之后我就全听他的话
我知道这样很对不起我的老公
爸爸没什么精神
爸爸和妈妈一起泡过的温泉
大家要不要一起去那里？
要怎么办啊？
一想到我被强奸的事情
怎么可能还和他一起去旅行
真由
这次旅行你会听我的话吧？
你也不想他们知道吧？
真由
爸爸，在做什么呢？
我经常和你妈妈在这里散步
是啊，爸爸
在这里散步一会再进房间吧
没事
真由会陪着我
你们先回旅馆那边吧
那我先回去告诉哥哥们
要注意安全哦
不要被蛇咬了
我先过去了
你跟我来吧
快点这里
请脱下来吧
怎么了？
我不会继续脱了
你好像还不清楚自己的立场
请住手 会来人的
爸爸，请住手
爸爸，请饶了我吧
很害羞吗？
那么害羞的话
这个
把这个穿上到这里来
你不想让我的阴茎插到你的小穴里面吗？
那就用嘴帮我爽吧
这样可以吧？
张开嘴
那样舔不行
再好好用舌头
继续
舌头伸出来
好好舔
好好舔啊，舌头伸出来
再用你的舌头
继续
你和老公做这样的事情吗？
一点干劲都没有啊
含住不要松口哦
再好好含住
再公平这里，含住
这里
再来这里
再来
用你的舌头再吮吸
用舌头
再来这边
来含住
你自己做啊
再到深处吮吸
你完全没有干劲啊
要做什么啊？
爸爸，请住手
不要这样，请住手
请住手
这样很舒服吧？
爸爸，请住手
我们要去找他们了
你这样说其实很舒服吧
怎么会很舒服
是吗？那这个乳头是怎么回事？
请住手，很硬了
这个也没感觉吗？
请住手
是这样
喜欢这样吗？
不喜欢
真的吗？
住手
住手啊
请住手
住手 住手
怎么了？
那吗舒服吗？
怎么样啊？
再来这里
屁股再翘起来
很淫荡
手指插进去 张开
全插进去了
感觉怎么样啊？
你怎么了？
怎么样？
说很舒服
是这样吗？
不行，爸爸住手
那么不喜欢
请不要这样
我会好好抽送的
你很兴奋了吧？
这样吗？
请住手
要摸这里吗?
是这里吗？
不要，不行，不行
请住手
住手
怎么样？
是这里吗？
这里很舒服吧
手指全插进去了
下面很敏感吧？
好淫荡的小穴
请转过来这边
再过来这边一点
小穴也想要了吧？
我们要去找他们了
要去了
很舒服吧？
可以舔吗？
不行
双脚抬起来
爸爸，那样不行
请住手
好淫荡的小穴
我的阴茎要插进去了
是这里吗？
怎么样？舒服吗？
怎么样啊？
还想我再做吧？
是啊，那我再插深些
好好看着我这边，看着我
住手，请住手
很舒服吗？
还想要吗？
我再插深点
再插进去了
请住手
怎么了？
受不了了吗
我要高潮了
不行，我继续了哦
去了 去了
想我停下来吗？
我会帮你爽的