继母要开始大扫除了
你是谁？
早安正广
什么?什么？
你干什么
早上了还不起床
这可是做人的基础吧
不可以睡到中午
你到底是谁？
初次见面你好
我是你的妈妈
啥？
—把年纪了
还过着这种自甘堕落的生活
这种事我无法忍受
快点起床
把房间整理干净
你到底是什么意思
我和你爸再婚了
他要我严格的重新教育你
我可没听他说过这种事
他有跟你说过吧
快点开始打扫
你不要乱动啦
你在搞什么啊
你不要乱扫啦
我叫你住手啦
你给我滚出去啦
以后不要再进我房间了
怎么样
完全不行
他得情况很严重
是吗不好意思啊
没关系交给我吧
那我岀门啰
路上小心哦
搞什么啊
继母
开始大扫除了
正广
饭煮好啰
快下来吃吧
你好
这是你买的披萨
我没有买啊
阿正叫我帮他买过来
正广吗
你是谁
我是正广的妈妈
—共是两千圆
等我一下哦
突然就冒出来一个老妈 很不习惯吧
对啊
突然就跑进来说要打扫
超烦的
正广我进去啰
你好
我不是跟你说不要
可是你朋友来家里玩
没关系啦
真没用
要这样
精英就是不一样
没吓到你吧
你看什么
不过她还蛮漂亮的嘛
是吗
你看你看
这个怎么样
再右边一点吧
是吗
我先走啰
腰好痛
去上个厕所
你这样可不行哦
折自跑进别人房间
这间房间
可是很危险的
小心受伤哦
你还在那发什么呆/还不快出去
不要再给我进来了
正广
可以拿毛巾给我吗
你在这里干什么
我正打算要.洗澡
对不起
你这家伙
真的是讲不听欵
不是叫你不要担自进来吗
好痛，放开我
你乱丢我的收藏品对吧
不要看那种乱七八糟的东西
乖乖的外面运动啦
你不要多管闲事啦
烦死了
那是我好不容易才买到的/收藏品欸
对不起，我不知道啦
给我把衣服脱了
住手
你要给我负责
谁叫你要碰我的东西
不要，我是你妈叹
你算什么妈妈
不要
让我爽一下吧
不要乱动
不要
这还是最弱的哦
不要乱动
不要
你在兴奋什么
要我直接弄吗
不要
真厉害啊
让我看看
你要给我负责
谁叫你要乱碰我的东西
不要
好舒服
这里很舒服吗
我不准你高潮哦
这样呢
舒服吗
好舒服
想高潮吗
这样吗
想要高潮吗
起来
再来一次吧
你的腰怎么在动
好舒服好棒
好舒服
换你让我舒服了
快点
正广快住手
你又不是处女
不要
我可是憋很久了
动你的舌头
我还没射出来欵
让这个让我射出来
这是什么
你应该知道吧
我每天都用这个自慰
你在说什么
拿着，拿着啦
快点，让我舒服一下
好棒
你看
把头抬起来看
仔细看
我的肉棒怎么样
这种事要我怎么说
说
怎么样
站起来了
什么站起来了
看着这个说
肉棒
把屁股翘起来做
趴下来做
这样吗
用心一点做
用力一点
再快一点
听到没
听到了
看这边
手不要赦开
我知道了
怎么样
黏答答的
等会会射什么出来
快说
肉棒的牛奶…
你想要牛奶吧
我要我好想要
用力
快一点
好厉害
让我看看
把剩下的挤'出来
慢慢的
慢慢的把剩下的挤出来
还有一些哦
够了
弄成这样…
真爽
你在发什么呆还不出去
快出去不要再给我进来了
正广的情况怎么样
没事一切很顺利
是吗
突然就要扮演母亲的角色
真的很不好意思
没关系我们是家人嘛
正广他为什么会变成这样
我太宠了
我对他本来有很高的期望…
真的假的
我不是在开玩笑我说真的
你老妈人还真好
你为什么不上她？
喂那是我老爸的女人软?
怎么可以
不然你看这个如何?
晚安
我们是阿正介绍来的
正广？
听说你很会打扫
对吧
可以让我们见识一下/你的打扫技巧吗
你们找正广吗
我现在去叫他
正广
你有朋友来了
请进
好大
正广告诉你们说我是打扫的达人吗
是这样啊
那个
听说你有很厉害的打扫绝招
精液
可以让我们见识一下吗
住手
放开我
正广
快救我
你不是很爱打扫吗
你就帮他们把精液挤出来嘛
正广
太棒了
她好像不愿意欵
求求你
不要管她
她就是爱这种玩法
少说废话了
快点上她啦
住手放开我
好好享受吧
真是太棒了
拜托你嘛
大家一起享受嘛
住芋
让我们看看嘛
不姜
你想去那
这是什么
不要
不要害羞嘛
让我看看嘛
你们够没
我们会让舒服的啦
真美味啊
住手
你喜欢吗
你不是最喜欢打扫
我们都知道啦
不行
为什么
乳头都变得这么硬了
等等
不要…
让她坐到那边吧
预备
好棒
毛跑出来了
真厉害啊
不要…太过份了……
—起弄吧
反应锢好厉害
把裤脱掉吧
湿了
不是 不要看…
湿答答的
把这个涂到乳头上
住手
我来帮你弄干净吧
快住手
你越来越想要了吧
告诉我弄里最舒服吧
弄那里最舒服啊
告诉他嘛
里面…
下面吗
手指吗
好舒服
我也一起来吧
湿答答的
怎么了
插至」最里面
最里面吗
好舒服
我就是想听这个
来这边吧
把屁股翘起来吧
你最喜欢肉棒
你词厌吗
不是…
我最喜欢肉棒
我最爱肉棒
用力舔我的乳头
用力去舔我的乳头
用力扭你的腰
你想舔这里吗
想舔就舔啊
磺这样舔吧
有摩擦到你的肉穴吗
告诉我嘛
我的也 舔吧
你不是说你最爱肉棒吗
你是第一次这样做吗
—次含住吧
两根一起
含不住吗
你试试看
这可是你最喜欢的肉棒哦
很好哦
继续帮他做
失礼了
好舒服
慢慢动慢慢
慢慢来超爽的
把脚抬起来
好舒服
插到最里面了
这个姿势真厉害啊
好舒服
去那边做
你也一起动吧
好舒服
换我了
坐下去吧
坐到椅子上吧
自己动吧
好舒服
把舌头伸出来
真是乘爽了
好舒服
真是太爽了
怎么样
辛苦你们
那里那里
下次再来
弄得脏兮兮的
你好
请用
你有什么事要间我吗
正广为什么会变成那样
你干嘛那么关心/你们只是外人吧
他是我的家人
我想帮助他?
那你得先答应我的条件
我很久没发泄了
如果你肯帮我处理的话 我可以考虑更你说
正广他可是说了
我想怎么样对你都可以
我是无所谓啦
我根本不需要告诉你
我可是好心想跟你说的哦
既然如此我现在就走吧
等等
我知道了
你明白就好
就是这样才对啸
对对就是这样
母亲的爱真是伟大啊
这位妈妈加油哦
快点啊
你的身材真棒
这都是为了正广
我会把我知道的事/全都告诉你的
所以你也要快点让我舒服
这样不方便做吧
像这样
久违的口交真舒服
你要认真做哦
仔细舔
蛋蛋也要
手也要动
太爽了
舔龟头
就是这样
好好含住
好舒服啊
这样不好舔吧
不让我射出来不能停哦
用手摸我的乳头
舌头伸出来舔
再伸出来一点
蛮厉害的嘛
再含住
手也一起来吧
手一起动吧
真是太爽了
含住
越来越舒服了
用你的舌头接住哦
为什么滴下来了
—滴都不能剩哦
很棒哦
用力吸光哦
太爽了
全都被你吸光了
可以了吧
可以跟我说了吧
正广的事
那家伙的事吗
你别看他那样/他可是很聪明的
他以前就说过了
他将来要跟他爸一样/成为社会的菁英
可是
他考大学最后却落榜了
然后妈妈又去世了
接二连三的碰到打击
自那以后
他就变成现在这样
结果这个社会
会成功的人注定会成功
一直以为自己是高人一等的社会精英
结果失败一次就一蹶不振
连我都没想到他会这样
我还要工作要做
下次也拜托你咯
你干嘛
正广
我全都听你朋友说了
对不起，我不该擅自/去打扫你房间的
我不是故意要把你当小孩看
我只是担心你而已
我相信你一定能做到的
你一定能够跨越过去的失败
重新受振作起来的
我回来了
是正广啊
你想要白吃白喝到什么时候
这小子根本就不懂什么叫/社会的残酷
碰到小小的失败就一蹶不振
能娶到这么美的老婆/我真是太幸福了
而你呢
每天只会躲在房间里打电动
逃避现实就是你的幸福吗
不要吵了啦
对了，你的手机和网络/都已经被我取消了
想要用的话就自己去赚钱
—把年纪了还不能自己独立
你说的太过份了啦
我也是为了他好才这么说的
我出门啰
路上小心
你没事吧
我马上叫医生过来
正广
医生说你有点贫血
休息一阵子就会好了
你再躺一会吧
是你帮我叫医生的吗
我妈是因为交通意外去世的
你不要太勉强自己了
我可不想又失去一个老妈
你愿意承认我是你的妈妈吗
之前…
我都没有去关心你的事
对不起
可是
你爸爸，他真的很担心你
我知道啦
你再多躺一会美观啦
我知道了我来可以吧
又是这个…
这也没办法啊
我是个男人唉
谁叫你要一直躲在房间里
所以才只能靠这种东西发泄
让妈来教你吧
什么
不用了啦
没关系的
你要对爸保密哦
这样好难为情哦
让妈帮你看看吧
好棒
让妈来帮你把肉棒/清理干净吧
妈
好丢脸哦
变的好大啊
妈
没关系的
真的吗
妈
好棒
怎么样
好舒服
好下流
我也来让你舒服吧
你做的到嘛
再多做一点吧
这样做
你可以尽情的孚受哦
要怎么做…
好舒服
可以舔吗?
可以
好美味
好下流的屁股
那里不行
好舒服
这个姿势真棒
看着我
妈的这里好湿哦
真的吗
有这么湿吗
湿哒哒的
舔我的肉棒就让你兴奋了吗
屁股翘高一点
变成这样了哦
好丢脸哦
我舔啰
好舒服
你想要吗
我要
好舒服
越来越湿了
不行
想要我插进去吧
想要我插进去吗
插进来嘛
把手撑到那边
要插进去啰
用力插到最里面
好舒服
你不要紧吧
正广
我喜欢你
我也喜欢你
再激烈一点吧
好棒
你动吧
好棒 插到最里面了
我可以脱掉吗
让我看清楚一点
好棒
你看的到吗
怎么样
妈的肉穴好舒服
我的肉棒怎么样
好舒服
要去啰
插到我的子宫吧
好舒服
我可以射出来吗
射吧
好舒服
妈
谢谢你
好舒服
真的吗
我也很舒服
正广
早餐煮好啰
等我收拾好房间我再去吃
早餐好了吗
你等一下哦
你今天要出门吗？
我今天要去面试
可恶我突然觉得好紧张
没事的
你没问题的
加油哦
我好久没出门了