今天做了你最喜欢的马铃薯炖牛肉
那我开动了
吃吧
开动了
美味吗？
很美味
AIKA做的料理真的很好吃
真的吗？好开心
很美味的样子
这样说来是明天吧？
是的 人生第一次的OL
并且还是我憧憬已久的电车通勤
在说什么啊 之前不也是电车吗
虽然是的
那都是之前的事情了
我又不讨厌电车
那时候的AIKA
谁都不会想到
会变成这会做饭的夫人
真是的
不要嘲笑我了 我难得
想从明天开始好好努力的
只是打工而已
不要太努力了
没事 是吉野叔叔的公司
我都准备好了
是啊 是啊
和叔叔问声好哦
我知道了
我还是吃饭吧
真好吃啊
是吧
人妻事务员
痴汉电车
今天是第一天
加油
这个感觉
我不讨厌满员电车
可能还很喜欢
有这么多人
有很多味道
喜欢的味道和讨厌的味道
但是 很多人在很窄小的地方
努力的感觉
我还活着
我之所以不坐电车
是的 因为痴汉
很害羞
也不能和任何人说
被痴汉了很多次
很害怕 还不能逃走
那时候的我
我讨厌那时候的自己
又想起来了
那时候真的很讨厌
其实都是最近才想起来的
想起来才来坐电车的
但是痴汉的男人
绝对不行
如果现在有人痴汉我的话
我绝对会抓住他的
好努力啊 AIKA
但是穿那么漂亮的衣服不行
会弄髒的
这里很髒的
但是 我想感受一下OL的心情
还有在工厂的时候
一定戴上
戴上这个OL心情完全没有了
虽然OL的心情被打破了
今天也好好工作吧
该不会 色狼？
但是 可能只是手碰到了而已
好的 真的摸了我
我会抓住他
好微妙
我好紧张
怎么办？糟糕
下面湿了
那里不行
这完全就是痴汉
我要抓住他
好的
这个人是色狼
谁来管一下
也是色狼
可以这样做就好了
并且 好舒服
我在说什么啊
不行 他是色狼哦
色狼的男人
是人渣
但是 住手
等一下 抱歉
在做什么啊
对不起
AIKA 没事吧？
在做什么啊
不好意思
失礼了
今天对不起
没事 我不会在意的
我今天的工作结束了
我先回去了
好的 辛苦了
社长们在外面 请多关照
好的 保重
失礼了
那个衣服很适合你
很可爱 失礼了
说这个适合我
我一点都不开心
什么？
没人在吗
为什么？
继续早上的吧
什么事情
色狼 色狼
被玩弄了很舒服吧
我们继续吧
没感觉
还说谎
这个手指和你的这里
还记得吧
好紧张啊
住手
破色狼了哦
救我
请住手
住手
身体不是这样说哦
不行 住手
不要摸
会很快很舒服的
不是
这个会被玩弄的
这么可爱的话
不行 住手
小穴很热了
请住手
乳头 好敏感
不只是乳头吧
全身都很舒服吧
不行 住手
请住手
忍不住啊 这个身
不行 住手
那这边吧
很好的身体呢
不行 住手
好好感受一下
那样不行 住手啊
住手
手很碍事
想起来了吗
被色狼了
那么舒服啊
那里 不要摸
小穴很开心哦
不行 住手
那样不行 住手
放开我
真不错啊
小穴和屁眼全夹紧了
不要看
请继续
那样很舒服
住手
那样不行 住手
乳头很硬了呢
手很碍事
就像这样
好棒 乳头很硬了
都被捏住了
不行
怎么拉的话舒服啊
那样不行
继续吗
真的好敏感啊
可以了吧
舔一下吧
会很舒服的
那样不行 住手
真美味
这边的乳头也很舒服吧
这边
这边很舒服吧
舔一下小穴吧
一定很舒服的
接下来是这里吧
好棒啊
手很碍事
这里 这里的肉好诱人
那样不行 住手
真好啊
你好淫荡啊
住手
肉很透明
全看到了哦
不行 住手
那样不行
怎么了
这里很舒服 忍不住了吧
光摸了 没怎么看
给我看一下
住手
很漂亮的小穴呢
不行
小穴很美味
再好好开心一下吧
不行
不讨厌吧
给我好好看一下
就是这里
可以好好看一下吗
那样不行 住手
舒服吗
那样不行
住手
住手 不行
不行 去了
那里不行 住手
好像去了呢
去了 去了
好热啊
小穴好热
不行 住手
手指
两根都插进去了哦
住手
好淫荡的样子
很舒服 住手
不行
下面好紧啊
很棒的身体呢
很舒服
小穴很湿了
不行
忍不住了
看一下
看这边
看着
闻一下味道
很臭吧
阴茎很臭吧
用嘴舔乾淨
可以哦
好厉害
继续
看这边
不讨厌吧
喜欢吧
很棒的眼神
含住的时候很好的表情呢
再来亲吻一下
舔一下 赶快舔一下
好厉害
下面的嘴想要了吧
不行
射了哦
那样不行 住手
住手
慢慢的
尝一下阴茎
这个呢？
想要吧
那样不行
很舒服吧
好好看一下
看一下插满的地方
那里不行
不行 住手
要去了
去了
不行 去了
去了 去了
喜欢这样吧
不行 深处不行
不行 那里
舌头再伸出来 再伸岀来
不行 去了
自己摸看看 小穴
很湿了吧
真不错
屁股翘起来
我会全插满的
很奇怪了哦
不行 快速一点
不行 等一下
去了
不想看吧
很舒服吧
阴茎 好舒服 去了
好爽 不行 去了
要去了
不行 去了
停下来 不行
那样不行
真好啊
好厉害
给我看看你的脸啊
是什么表情
很兴奋了
去了
那样不行
怎么办？不只是色狼
竟然还做爱了
最近没有性爱
这也不是藉口
并且 现在想起来
还好紧张
来了
但是没事
今天不会让他那么简单摸到的
在衣服上面很糟糕
我很敏感
怎么办？好舒服
好淫荡啊
想要阴茎忍不住的眼神
我都知道哦
想要阴茎吗
是的
阴茎怎么样了
很硬了
想要阴茎吧
哪里想要
好的 给我看一下
想插入的话
就给我看一下
很湿了
美味吗？
想要
很湿了呢
给她阴茎吧
淫荡的小穴
相要
给我看一下屁眼
可以了 给我看一下
可以插到这里吗
那里 请插进来
我的小穴里面
小穴啊
求你了
太湿了
等一下
怎么了
现在吗？
是啊
还要一会
帮我说一下
那么 一会
没时间了
赶快含住
我赶时间
继续
要射了
可以吧？射了
你工作结束了吗
是的
那去上面的仓库一下
有事情找你
好的 我知道了
怎么办
想要阴茎
想要色狼大叔的阴茎
去了
要去了
接下来那天
然后接下来的一天也是
每天 每天
在早上通勤电车里被色狼的我
从那天以后
色狼的大叔就没再出现
怎么办？
只是手指不能满足我了
再继续这样的话
我会很奇怪的
糟糕 被色狼玩弄之后
就完全不注意周围人
只有阴茎了
想要吗？
想要
双手放上去
怎么样
很舒服
再来
想要这个阴茎吧
想要
很舒服
那里好爽
我会帮你好好爽的
帮我高潮吧
去了 好舒服
去了
再来 快速的
绝对很糟糕
AIKA
你醒着啊
你明天早上几点出门
和平时一样
我明天要去总公司
可以的话要不要一起走
可以哦
是啊 就那样吧
那么晚安
晚安
AIKA真的变了
之前会做饭就让我很吃惊了
竟然还会挤这样的电车
真的好厉害啊
我不行
要死掉了
是吗
但是 虽然一开始会很抵触
习惯了就好了
习惯啊
我不行
之前就很讨厌
不会了
因为
我一开始也不喜欢料理和洗衣服
现在 很喜欢了
是啊 我也会喜欢上吗
到了 我下车了
我走了
再见
比平时更多蜜汁
因为老公在旁边吧
可以 放松一下
也让我摸一下
是的 好好握住阴茎
很湿了
只是摸了阴茎
发出那样的声音
想要阴茎吗
想要
再好好握住阴茎
怎么样了？
很硬了
这样吗
想我这样摸吗
什么？
帮我摸一下
给我看一下
怎么样
像平时那样做
很舒服
好舒服
这里吗？
是的
很舒服
再用力一点
这样吗？
很兴奋了啊
小穴又湿了吧
好棒啊
很舒服
全碰到了哦
小穴好敏感啊
很兴奋了吧
因为 我一直在忍耐
很热了
好淫荡的小穴
很湿了哦
很湿了
很舒服
晃动腰部了啊
好硬啊
很舒服
好爽
要去了
高潮吧
全捏住了
很舒服
要去了
去了
高潮了吗
给我看一下那里啊
想看一下
很舒服
好爽
那里 去了
去了
又高潮了啊
这次轮到你了
含住吧
很美味吗
很喜欢阴茎吧
好淫荡啊
忍不住了
是的 像小穴一样
弄得更紧一点
很好
想要吧
很想要吧
想要
想我插到哪里
插满我的小穴
内裤脱下来
很舒服
还要吗
继续
那里 这里吗
那里很舒服
全插进来
好舒服
不行 好舒服
不行 去了
去了
自己插满
想要 我的屁股
好淫荡啊
很舒服
很好
好舒服
好好套弄
我们走吧
不行 去了
转过来
真舒服
好爽
要去了
去了
好爽
真爽
很湿了 好紧啊
好开心
下面好舒服
怎么办？下面好舒服
不行 好爽
不行 去了
还不行
去了
真的好棒
下面好紧啊
不行
太舒服了
不行 要去了
要去了
去了
射了
舒服吗？是的
我先走了
客人
客人 没事吧
没事吧？
要帮忙吗
使用完了吗
客人