宁宁
不好意思 休息的时候还要你干活
没事的 我喜欢打扫
工藤在公司一直都受你的照顾
是啊 他50岁开始做农业
是我的话绝对做不到的
是啊 我觉得很幸福
没事的 我不会突然辞职的
现在我最幸福了
老公不知道
我淫乱的欲望和秘密
好多啊 都是你自己种的啊
很棒吧
可以放心吃哦
看上去很好吃啊
是啊
我准备了茶水 进来喝一杯吧
那就打扰了
进来吧
要是不好吃的话要说哦
没想到部长你会亲自送过来啊
不是什么部长
只是个搞农业的家伙
快点吃吧
真好吃啊
胡萝卜好甜啊
也可以煮了吃哦没有农药的哦
可以生吃哦
下次来我的农场玩吧
好啊
可是你才搞了3年吧
我本来就是农民 非常喜欢农活
空闲的时候也做过啊
不是那么简单的吧
是啊 没想到你会把它当作事业啊
差不多好了哦
这么好吃
真想喝一杯啊
可是我还有事 下次吧
好的
蔬菜真好吃啊
是啊 一般你都不吃的吧
那我现在开始响吧
好啊 这样才健康啊
老公
睡了啊
吃了蔬菜感觉真舒服啊
可是已经没有了 你吃了很多哦
这么快就没有了啊
一周都不到 走好哦
那我就向他再要点吧 走了哦
你好  我正好在附近送货
所以就亲自拿过来了
这是
蕨菜 还是试验品 免费送给你吃的
可是这要怎么做啊
很简单的 我们一起做吧
谢谢你了 进来吧
打扰了
水开了之后就放进去
烫10秒钟
就是这样子吗
然后浸泡一个晚上
早上再把水倒掉
明天晚上就能吃了
可以关火了吧
是的
你在做什么啊 住手啊
你好漂亮啊
我一直都很喜欢你
不要这样啊
来吧
你是有老婆的人啊
我知道的啊 来吧
住手啊
不要啊  不要这样
拜托了
不要啊
求求你了
好大啊
不要啊
没事的 我不会和别人说的
真漂亮啊
不要啊
有感觉了啊 硬了哦
一直在看着哦
不要啊
好漂亮啊
很想要吧
不要啊 住手啊
让我仔细看看
不要看了啊
好性感啊
不要啊
这里很想要了吧
没有被舔过吧
不要啊
都湿了哦
有感觉了吧
好紧啊
就是这样哦
很爽吧
不要啊
好刺激啊 全都看到了哦
湿了哦
你的身体很诚实哦
摩擦一下
不要啊
真好吃
全部要舔 还有屁眼哦
不要啊
真好吃
那里不行啊 住手啊
哪里啊 是这里吗
不要啊
有感觉了吧
都是淫水啊
不行了啊
都是淫水哦
不要啊
很爽吧
不是的
好性感啊
全都看见了哦
湿了哦
进去了哦 太太
住手啊 不要啊
很爽吧
不要啊
高潮了啊
都是淫水啊
很好吃哦
我来帮你舔吧
不要啊
你老公不会知道的
给我舔好吗
一起舔吧
快点摸啊
想要我插进去吧 太太
不要吗
很想要吧
都这么湿了 怎么了啊
可是 我有老公了啊
我忍不住了 你很想被我操吧
不要啊
你不说插进去 我就不会停止的
都看见了吧
插进去了哦
爽吗
你的腰在扭动哦 很爽吧
不要啊
这样很爽吧
爽的话就好好享受吧
很爽吧
全都插进去了哦
好爽啊
都有老公了还这么爽啊
对不起
就是那里啊
要去了啊
要去了 要去了啊
很爽吧
好爽啊
这就对了
你很想被我这样操吧
好想啊
好爽啊
很爽吧
有感觉的哦
不要了啊
好有感觉啊
要去了啊
好爽啊
操死你哦
用力插我啊
好爽啊
很爽吧
插了哦
好爽啊
要去了啊
不行了啊
好爽啊
好爽啊  要射了
真好吃 太棒了啊
会上瘾的哦
啤酒也真好喝 一起吃吧
还有个菜
来了
你好 你订的蔬菜我送过来了
谢谢
这次比较多
可以直接放进去吗
请开门吧
你快点走吧
我忍不住了 好想太太你啊
不要啊
你也很想要吧
不是的 不能再这样做了
我知道了 不会勉强你的
住手啊
但是 人生难得有这样的机会啊
快点摸吧
很想要吧
可以随便摸哦
快点摸吧
明白了吧
来吧
就这样摸哦 感受一下吧
是不是想要了啊
不要啊
这样很刺激吧
怎么样啊 是不是硬了啊
好爽啊
让我也来舔一下吧
那里痒了吧
很爽吧
真好吃啊
不行了啊
不行了 要去了啊
要去了啊
让我也射了吧
好爽啊
给我舔啊
这就对了
好爽啊
要射了 把嘴巴张开
给我舔干净
今天拿过来好多蔬菜哦
是不是很舒服啊 太太
忍不住了吧
舔啊
两根很爽吧
欲求不满的少妇真是淫荡啊
很爽吧
很兴奋吧
淫荡的口水 这里也是一样吧
喜欢胡萝卜吧
胡萝卜很有营养吧
换黄瓜吧
好像能够插进去哦
爽吗
好爽啊
想要插进去吗
对于淫荡的你来说
什么都可以吧
让我看看吧
好淫荡啊
是这里吧
好紧啊 插进去了哦
好爽啊
就是那里
这里吗
好刺激啊 接下来是胡萝卜哦
这个拿好了
不一样的味道吧
好刺激啊
能插进去好深啊
很爽吧
喜欢哪个啊 粗的吗
这个好爽啊
喜欢大的啊
再插深点吧
好爽啊
爽吗 要停下来吗
不要啊
要去了啊
好爽啊
黄瓜就能让你高潮啊
好爽啊 就是那里
真变态啊 这里吗
拔出来好吗
不要 让我高潮啊
好多淫水哦 太太
阴核变大了哦
插进去了哦
不行了啊
这样转很爽吧
好爽啊
想要高潮吗
想要啊
不行了啊
好变态的姿势啊
要去了啊
好爽啊
不要啊
就这么被夹住了
好爽啊
能挤出来吗 好厉害啊
好软啊
屁股翘高点啊
很爽吧
好爽啊
湿了哦
好爽啊 想要插进去吧
好想要啊
好淫荡啊
快点插进来啊
快看啊
很爽吧
太爽了啊
好爽啊
要去了啊
真好吃 Z黄瓜太好吃了
我下次想招待一下工藤先生
可以吗
我想和他一起喝一杯
问问他蔬菜的事情
可是不太方便吧 他住得很远吧
其实我听说他和老婆分手了
一个人生活了
这样太寂寞了
我跟他说过来我家住两天 可以一起喝酒
可以吗
太好了
这个是自己做的酒
因为开始种水稻了
我发小在酿酒
太好了 谢谢
这是本地的肉
好像很好吃哦
你的蔬菜都很好吃哦
好新鲜哦
每天4点就起床了啊
这太厉害了
我9点就睡了
今天这个时间就差不多了
这样子很健康的
吃了你的蔬菜感觉很有力啊
正准备想要个孩子
你说什么啊 喝多了吧
没事的
好酒不会让我做坏事的
我去上个厕所
工藤先生喝醉了啊
喝了很多啊
以前都是我先醉的
工藤先生变了 越来越温柔了
工藤先生 工藤先生
2楼有床 上去睡吧
不好意思 喝多了啊
没事的 带他上去吧
来吧
不好意思
可能是蔬菜吃多了的缘故
宁宁越来越漂亮了
想要了吧
好爽啊
真好吃啊
很好吃哦
好棒 我有感觉了
好性感的内裤啊
好软啊
不行了啊 好热啊
快点舔我吧
很好吃哦
真好吃啊
有感觉了吧
快点摸啊
很爽吧
好爽啊
湿了哦
都拉丝了物
你老公还在下面哦
好爽啊
很爽吧
快点啊
好爽啊
要去了啊
高潮了吗
高潮了啊
好爽啊 屁股翘起来
很好吃哦
好爽啊
就是那里
插进去了哦
好爽啊
很爽吧
这就对了
对了 我会让你爽死的
好爽啊
好硬啊
都是因为你啊
腰扭动起来了哦
好爽啊
好紧啊
不行了啊
腰在扭动哦
是吗
好爽啊
用力操我啊 好爽啊
这样吗
要去了啊
这样就高潮了啊
这样子很爽吧
再插深点啊
让我高潮啊 对了
这样子吗
再插深点啊
再插深点啊 对了啊
这样吗
好爽啊
还没有插到底哦
插得好深 好爽啊
好爽啊
自己动啊
很爽吧
好爽啊
摩擦得好爽啊
是啊
我要操死你
好爽啊
再用力一点操我吧啊
要去了 要去了 要去了啊
好爽啊
我要操死你哦
射到我的嘴巴里啊
好爽啊
要射了 射给我吧
好厉害啊
给我舔干净吧
又变硬了 好厉害啊
太太 你真漂亮
再来一次吧
走吧
我淫乱欲望的秘密
老公不知道哦