周防雪子
我回家了
老公
振作一点
l老公
老公
怎么办
老公振作啊
老公
老公都吃光了啊
我好开心
换成在家调养果然比较好
住院的话比较慢好
不要勉强哦
我去工作的时候\N也要好好调养哦
我知道啊
还好吧
不要这样说
抱歉
雪子我爱你
我也爱你
今天会有人来照料你
真的哦
美人吗
可惜哦，是男人
不是说男生比较好
是啊
被女人照顾的话\N有点不好意思
老公
睡了吗？
你好
我是看护中心介绍来的大木
请多指教
在最里面的房间
现在睡着了
没事喔
睡眠中也可以照顾
是喔
我现在要出门工作
请多指教了
太太请交给我吧
就算这样\N我还是爱着老公
身体请抬高喔
可以喔
放松喔
很清爽吧
谢谢
差不多是这样喔
好了吧
那我先走了
辛苦了
自从您到了\N我老公变的比较开朗了
真是谢谢
我也很开心能帮上忙
太太的气色也变好了
我吗
但是应该肩膀酸痛吧
那把脚张开点
放松肩膀
请吐气
之后肩膀提高
持续五秒
边吐气\N边放松肩膀
换脖子喔
把头倾向一边\N放松
边吐气喔
好了
请每天都要做哦
谢谢
那我先走了
辛苦你了
大木先生不错喔
是啊
好像房子里面空气都变开朗了
就算我不在了\N你们也要好好相处
不要这样说\N你会永远在的
我都这样了
都活到这岁数了
不要这样说喔
知道了
陪着我\N直到我睡着吧
我会陪着你
太太很漂亮喔
是啊，我很骄傲
一想到我如果走了
就很不安\N喘不过去
不要说这沮丧话
我没跟太太说
其实
医生说我活不久了
但是有很多人\N也活得很久
是啊
这两年我也没和太太做爱
大木
可以帮我\N和我太太做爱吧
怎么
我是认真的
我太太很年轻欲求不满
而且我太太喜欢你
大木
帮我和我太太做爱吧
这样的话\N没关系
这是件好事
如果我过世之后\N她和其他男人乱搞   我会受不了
趁我还有意识的时候
请冷静一点
调养期比较会乱想
老公
好像聊得很开心喔
我会嫉妒的喔
甚么啊
好像一直持续做喔
是啊
多亏了你\N我酸痛减轻很多了
如果可以的话\N来点按摩吧
肩膀
拜托了
好舒服喔
舒服吗
这样呢
好僵硬喔
真的
很僵硬喔
每天都坐四五次吧
变得比较好了
是喔
甚么啊
请住手
等等
等等啊
这样很奇怪\N不要大声叫喔
你老公睡着了喔
住手啊
不会吧\N这样对身体不会喔
请住手
不可以的啊
拜托住手
请住手\N这边好棒喔
怎么了啊
没事的\N放松一点
住手啊
请住手
不要看啊
我老公
住手
拜托了
很想要吧
请住手
没关系
放松点喔
住手
很漂亮喔
请住手啊
那边不行啊
我不可以这样做\N请住手
想要吧\N身体都有反应了
住手
拜托
很爽吧
这样很爽\N当做按摩吧
拜托
拜托了
对不起
住手
一下下就好啊
不可以
拜托
住手吧
受不了了
我想看看太太的裸体
舔吧
不帮我舔的话
住手
拜托了
爽吗\N拜托了
我会保密的
不可以
拜托
住手啊
这边
好湿了哦
哪有\N放松吧
这边吗
住手啊
这边你
身体很诚实
很爽的
这边很爽吧
不可以
大木不可以
那边爽啊
让我看看
这边吗
不可以啊
请不要这样啊
住手
要来了喔
住手啊
不可以
太太对不起
抱歉
对不起
好爽喔
怎么样啊\N深处
老公对不起
这边爽吧
好激烈喔
看着喔
好激烈
喂是看护中心吗
常受您照顾了
其实我有事想找你们聊
我是看护中心派来的内腾
请多指教
在最里面的房间
打搅了
雪子   大木先生不做了吗
是啊
我想见大木
去了
很辛苦吧\N不会  我常做
对了！上次说了奇怪的事情\N很抱歉
我说请你去和我太太做爱的事
那时候的
之后也请多指教
哪有啊\N是啊
我不受欢迎啊
今天聊了很多
一定累了吧
很久没这样了
这样满足的睡脸
大木先生是最棒的药喔
果然还是不行
我老公在旁边的
不可以在这里这样
拜托
那边
不可以在这边插入
我帮你舔吧
含深一定
大木先生
大木先生脸上都挂笑容
像我睡着的时候
有人陪着我是最幸福的
不是有很漂亮的太太陪你吗
是啊
所以最后的一瞬间
也想让太太陪着我
没问题的\N一样是这样
是啊
但是那边很久喔
用手喔
射了
没想到可以这样散步\N医院的医生都吓到了
老公太棒了
是你的功劳啊
还有大木
自从他来了\N你也变漂亮了
是吗
和异性相处就是这样吧
可能是伸展操吧
伸展操
这样
老公也试试看
这样吗
感觉不错吧
比较不会肩膀酸痛
这样散步好累喔
我要睡异性
想要我陪你吧
还有亲吻
要睡着才有喔
晚安\N晚安
乳头硬了
请帮我舔吧
好漂亮喔
好漂亮
让我仔细看看
好爽哦
湿了哦
让我好好看看吧
不要遮住
让我看看
好漂亮喔
都很漂亮喔
越来越湿了
想怎么样啊
请让我这边爽吧
好棒
好爽
好害羞喔
小穴超爽啊
好棒喔
再让我看看
屁股翘高
太太这样看的好清楚喔
小穴抽搐着
好像会动一样
好激烈
屁股好害羞喔
屁股不行了
大木
我要去了
不行要高潮了
去了
好爽喔
要去了啊
我都忘记了做爱这么爽啊
好爽啊
不行了
好硬喔
那边
那边也舔啊
互舔吧
脚张开
来了喔\N插入吧
好温暖
好爽
好爽喔
去了啊
好爽喔！
太太和我的关系已经结束了
我的身体越来越差
我也跟她说医生的话\N已经活不久了
太太受到的冲击\N比想象中还大
但是太太还爱着我