（那么自我介绍吧）
我是松山爱，35岁，在设计公司上班
学生时有去国外留学，
在美国6年，英国4年
回国之后呢
有做过服饰相关，也有做过杂志相关
现在则是在设计公司上班
（归国子女？）
没问题
（现在请用英文自我介绍）
那么开始用英文自我介绍
（我是松山爱）
（我在波士顿上过高中）
（在英国读大学）
（回到日本后从事时装工作）
（现在在设计公司上班）
（干练女强人)
工作算利落
（对第1次拍摄觉得如何？）
很紧张
（现在的心情？）
紧张到不知道说什么
（用英文说现在的心情）
（心脏的声音呢？）
噗咚噗咚
（请说一下结婚的经过）
我33岁时结婚的
是朋友介绍认识的，老公大我15岁
有着会照顾人的男性魅力
（对结婚生活感到满足吗？）
很满足啊
想要小朋友，也进行作人计划
但彼此工作都很忙
又不想像艺人一样，
为了作人就暂停工作
现在对比很烦恼
（喜欢SEX吗？）
相当喜欢
回答得这么甘脆啊
（和老公做爱又感到满足吗？）
老公很忙，一直很平淡
一个月只做2，3次
所以就欲求不满了
老公大我15岁，现在50岁了
(有相当差距的老少婚呢）
是啊
（老公SEX是否随着年纪变弱？）
我也这么觉得
（为什么打算来演AV？）
和年轻后辈的女子会理啊
我们谈到了色色的内容
问了之后，在性的好奇心驱使下
就这么决定了
说了什么色色的啊？
女人之间都说些什么啊？
就怎么做爱啊，或是哪边比较有感啊
是哦
欲求不满嘛
已经超躁了吧
有个下流的身体呢
都看到奶和事业线了
（今天的要求是不可以闭眼）
不行吗？
平时都闭吗？
几乎都是
今天可是很明亮的
这么明亮很害羞
有过吗？会舔很多哦
（不行闭眼）
（他是男优吉村卓）
是男优哦
真下流，所以才欲求不满啊？
如何？
好爽
今天想做什么啊？
想要很多平时没做的
平时的体位？
只有正常位
只有？
今天会试很多哦，慢慢站起来
来看太太的身体
好赞呢
慢慢转过去
都这打扮工作？
对
会被摸屁股吗？
不会
是哦，真下流的屁股呢
今天就这么亮来做哦
要这么亮吗？
看这里
说亲我
请亲我
大声点
亲我吧
舌头出来点，真下流，我也来哦
如何？
这真下流
害羞
下流奶头要出来了呢
来看一下吧
真下流，到镜头前吧
第1次在镜头前露身体
好兴奋啊
是吗？
女强人不会这么啊
手离开，奶头硬了嘛
另一边也来吧
这里？
真下流
在公司会用吗？
不会啦
会想吗？
有啊
有哦
再来多看点太太的美奶
好热啊
真下流的奶啊
如何？
好爽
在镜头前这么用的感觉是？
害羞
老公会这么用吗？
不会
太太，真受不了呢
真下流的呢
今天这么被摸如何？
害羞
可是在公司里哦
真下流的屁股
求我用吧
请多闻我的屁股
有下流味呢
在公司会给人看内裤线条？
看到了？
看到了哦
真下流
今天大胆点，脚上去，屁股翘起来
请看镜头，就这么下流的样子呢
今天大胆一点好吗？
很多人都在看哦
害羞
真的？
问一下哦
下流味啊，太太湿了吧？
小穴湿了对嘛
可以吗？
真下流，用闻啰
翘好
竟然是这样子
看到了呢
这个样子被摸有兴奋吗？
好湿呢
真下流
想看太太的小穴
自己把内裤用下来
这个样子用？
从后面开始看哦
翘好，真下流
第1次在镜头前这么如何？
越来越害羞了
求大家看穴吧
请多看我的下流穴
太太整个好湿啊
都是汁呢
太太，从侧面看一下
整个湿到牵丝呢
太太，很湿哦
被看这么兴奋啊？屁股用开来吧
再开一点，里头好红啊
求我看啊
请多看一点
牵丝真下流
喜欢舔穴吗？看这里
求我啊
请舔小穴吧
还是不想？
想要你舔
有好吗？
这样子吗？
好赞，流好多汁啊
超欲求不满的
如何？
好爽
舌头呢？有好吗？
屁眼也有感吗？
好赞啊
好湿啊
太太看这里，喜欢用后面吧？
想要手指吗？
想
好好求我
要说吗？
像手指插入啊
手指请插入小穴里
好夹啊
手指一根就好夹啊
如何？
爽吗？
还好吗？问你
坐上桌子吧
好赞啊
上去，对，很好
用开如何？
突然这么很害羞
都这么湿了呢
来用一下吧
好赞，看啊
太太的这里
有不同了吧
用阴核
阴核吗？
爽吗？
好爽
要去了
去了呢
还好吗？在镜头前去如何？
害羞
看这里
来摸吧
男人的身体如何？
喜欢
那就随你用吧
舔法真下流呢
好赞
硬吗？
好大啊
就该这么的
要舔吗？
好赞
好硬啊
老公有吗？
可以用哦
可以舔吗？
可以的
想舔吗？
真干净
说你想舔老二
我想舔老二
老二如何？
好吃
真下流，喜欢舔嘛你
只用嘴来吧
竟然这么深
好赞啊
多用点
用舌头来
真下流
蛋也爱舔啊？
舌头好会用啊
深一点
真下流啊
太太好赞啊
喜欢用嘴让男人射吧？
真下流啊
就用你想要的
想要
想要？真的可以插？
有顶到吗？好湿啊，可以吗？
要深插吗？
深插
看这里
好爽
都进去了哦
如何？
好爽
来用得深一点
这么用着哦
要去了
真下流
过来
脚张开，大胆点
老二爽吧？大声点
老二好爽
怎么了？
去了
去了？去时要说啊
手撑好，好夹啊
插入处都看到了
害羞
插好深呢
请大家看
请多看一点
自己动起来了啊
太太在自己动了呢
爽吗？
好爽
真的？
嗯
再来
看这里
如何？
怎么样啊？
好爽
看插入处
好赞
太太的汁都沾到了呢
好爽呢
还好吗？
想多用点？
再来
抱好
这么用着
好赞
太太好夹啊
好爽，过去吧
好赞啊
爽吗？
好赞，好深啊
好深啊
好夹啊
深插如何？
好爽
太太身体真下流
超夹的
快射了，可以吗？
要射哪？
射到里头吧
哪个里头？
射嘴里？
想要同时吗？
想
可以射了吗？
要去了
好夹
全射出来哦
射了
太太舌头出来
吸干净
第一次这么吗？
还好吗？
好兴奋啊
（如何啊？）
想要爽
（今天想要如何？）
卡
还好吗？
还好
都不知道要如何
但是实在很赞呢
好紧张啊
爽吗？
超爽的
很多老二有好吗？说啊
今天的老二如何？
很赞哦
请擦掉吧
真的好夹啊
没什么的
好爽，真不愧是职业的
比较不会了
（比较不紧张了吗？）
（第1次搞完有舒爽多了？）
很有感呢
（请太太说说搞的经验）
搞的经验？
（第1次是？)
16岁时和同伴男友搞
嗯，在他房间里
（留学时？是和美国人？）
那是我们都是第1次
所以都不太会做
（到你老公时吃过几根？）
不太多
（和老公以外的印象是？）
和年长的男友搞，去了好多次
他因为工作忙
（喜欢年长？老公有满足你吗？）
次数少，一个月才2，3次
太平淡就有些欲求不满
（怎么处理性欲？）
自摸啰
有时会突然想要
现在也会想
（那就在这里自慰吧）
（那就麻烦了...）
（被人看着自慰如何？）
害羞
（从奶先开始吗？）
（可以叫出来哦）
（有跪趴着来的癖好？）
（手指都这么手着穴吗？)
好赞
流汁了
（有过这么亮来欣赏老二吗？）
没有，是第1次
好香啊
可以舔吗？
（真是爱舔的女人呢）
（真的很爱含呢）
喜欢啊
（老二有深喉咙吗？）
（那来试试吧）
要射了
（喷到脸上了呢）
（有过射脸吗？）
第1次
老公也没用过
爱，不想啊
不行，我老公...
都很晚归吧？
想要吧？
真下流的奶头
爽吗？
脚张开
怎么了？
不行，老公要回来了
那就让老公看
看这里
就让老公看
被知道不好啦
是你在诱惑我的
下流味喷出来了
真赞啊，坐好
有好吧？
真下流啊
想要我舔吧？
哪啊？这？
看啊，真下流
想要我舔吗？
流很多下流汁啊
为了你变这么的，有开心吧？
想要吧？想要什么？
说啊，想要什么？
说啊，什么？
说不了吗？
不说就没有，要什么？
那个
这么说不知道啊
不说吗？
想要老二嘛？说啊
想要老二
是嘛
想舔老二嘛？
来舔吧
看着我，这里也来
看着，很好哦
想要吧？来用吧
闻味道
看这里
很爱吧？用进去吧
喜欢大的吧？想要吗？就用吧
看这里，好好舔吧
来好好用舌头吧
真下流呢
很爱吧？用进去点
喜欢大的
来深含
来好好用着
真下流呢
最爱老二了吧？
好吃吗？
好吃
也来舔蛋吧
真下流
蛋好吃吗？说啊
蛋好吃
含好
好吃吗？
比老公好吃吗？
来深一点
摸着蛋，真下流
站起来
自己用开
让我看吧
很湿吧
流出来了呢
真下流，竟然这样子
想要老二吗？
想插
小穴吗？
那说插穴啊
那不给我，想要吗？
看好哦
插入啰
老二都插入了
爽吗？
好爽
好赞
真下流
舌头出来
来含吧
看这里
好吃吗？
喜欢这根吗？想多插点吗？
舌头出来
站起来
脚张开
真下流，插入啰，看这里
插入啰，可以吗？
一直想要吧？
不行，要去了
过去用吧，可以吧？
但我老公...
想要吧？抱好
真下流
看啊，真下流
真下流啊
动起来
再来了，脚张开
插入啰
喜欢吧
受不了
这样如何？
要去了
好湿啊
过来
让我看
受不了呢
站好，来啰
看这里
爽吗？
插入啰
好爽
下去用啰
脚张好
爽吗？
好爽
跪趴好
好夹啊
用起来
手撑好哦
来含好
看着我
过来
想要吗？
同事爽吧
要去了
好爽
（不好意思，让你穿这种的）
很害羞很紧张
（老公不会这么要求吧？）
老公很平常的，这种不会要求
（至今交往过的男人也是？）
交往过的也没有呢
（下次穿这样诱惑老公试试）
该怎么好呢...
要是喜欢就好了
害羞呢
很赞呢，不能遮，看一下
起来吧
仔细看哦
手到这里
被玩弄会兴奋？
可以看后面吗？膝上去
来翘好
看这里
很好，脚张开点
如何啊？
害羞啦
再翘高点
很好哦
太太失礼了
这样就更性感了
来用更多吧
这油会更有感的
真的？
来用了哦
身体渐渐变热了吧
这里也来用哦
有觉得热了吗？
变好热啊
太太，可以再用更多吧
看这里
太太坐好
就这样，这个喜欢吗？
那用上去了哦
全都倒上了哦
2人一起用吧，脚张开
别闭眼
（眼前有什么啊？）
看到什么？
玩具
太太，用它们来更爽吧
（用过吗？)
不太呢
（不太是？）
几乎没有
有兴趣？
有吧
（那就从里头选1个）
这么...
用颜色送吧
颜色吗？
拜托你了
好哦
很爽的哦
这里用开吧
脚上去吧
真下流的穴啊，看
说一下什么感觉哦
这么来哦
那里也来吧
如何？
有好吗？
张开
如何？
好爽
要多用点？
要去了
去了
很好哦，再多用点
要去了
太太去了好多次呢
出来一点
看好，再来一次哦
看好哦
这么开了，兴奋了？
要不要用里头的？
好赞
如何？
好大
大的好吗？如何？
好爽
喜欢大的？
进去了，如何？
看好
动起来了吗？
要去了
这样也很爽吧？再加这个？
哪个好啊？
手放一旁吧
要去要说哦
要去了
太太，出来点
来看去了的穴哦
都这样子了呢
（爱的小穴如何？）
变得好湿
好热，超湿的
（爽吗？）
再来一点
脱了吧
看好摸的地方
湿了呢
想要很爽吧？
想吧？
想
那就用开来吧
爽吗？
好爽
来多用点
站好
好热呢
流好多汁呢
屁股翘好
张嘴
都插入了呢
这里来哦
含好
这里也有
轮流用哦
这里
2根一起
那边哦
看好，2根一起搓
能一起用吗？
来手了哦
太太，可以吗？
太太，小穴被插着了哦
要去了
不同老二插入了哦，慢慢地
好爽
要去了
头抬起来
太太想要吧？
过来
开好哦
用起来哦
这么呢？
张嘴，老二在等哦
太太自己爽爽动起来
好赞啊
好爽，看这里
可以射吗？
射了
来用干净吧
手肘撑起来
脚张开吧
爽吗？
太太，我也要射啰
要来了哦
要去了
一起吧
要射了
张嘴
（太太）
（这就是AV的SEX)
好赞
去了好多次啊
（似乎爱上了？）
或许是呢...