因为老公公司研修是正东京
所以我也跟他来东京了
东京这边有老公的爸爸在
也顺便一起来探访
吓了一跳
都市中心竟然有这样破旧的房子
真是奇迹啊
这么破旧   对不起
这是我老爸盖的
有很多回忆喔
你也是这边长大的啊
我没说很烂啊
但是很破旧了
又开始说了
我过世之后这也是你的了
回来这边住啊
对吧小凛
变态公公玩弄媳妇公公 请放过我吧
和老公结婚三年了
差不多想要生小孩了
但是我容易睡着
因为载喜欢上练瑜加了
小凛在干嘛啊
小凛的身体好软喔
爸爸
抱歉吓到你了
我想知道你在干嘛
真是抱歉
我以为爸爸还没回家
你在干嘛呢
这是瑜加
这是为了怀孕练的
这样喔
也差不多想要怀孕了吧
真是努力喔
我也想看看孙子了
不要在意我 继续练吧
这个不方便让别人看
我流汗了
借个浴室冲澡
好啊
很棒的屁股喔
我以为小凛很瘦
但是身材真棒啊
身材真的很棒喔
爸爸怎么了
觉得你很认真而已
哪有啊
趁这时候多帮帮爸爸
不只是漂亮喔
还很体贴
哪有啊
爸爸要不要我帮忙按摩
是喔
这样我真开心
拜托一下吧
我很乐意
肩膀很僵硬喔
很硬喔
是喔
很舒服喔
爸爸的手
开始摸我身体了
但是
以为爸爸不是故意的
爸爸
碰到了喔
抱歉喔
因为很舒服
身体都放松了
知道我肚子有动过手术吧
帮我看看吧
很真实喔
不用客气喔
爸爸不用了
我自己看不到啊
有有
仔细看啊
不用了
不用在意
靠近一点看吧
怎样啊
很真实吧
这边还有喔
看到了吗
看不到吗  再靠近点
下面这边
看到了吗
是
这样不好看吧
内裤
拉低一点
这样如何
爸爸
怎么我勃起了啊
因为按摩之后
血液循环变好了吧
但是我很少这样勃起了
都硬了
不管怎样说
这样太诡异了
我开始查觉到异状
但是装做没事情发生
小凛
摸这个吧
爸爸在干嘛啊
怎样啊
很硬很棒吧
住手啊
都硬了喔
小凛
反正都这样了
帮我按摩这边吧
请住手
小凛
怎么了啊
爸爸
不要乱开玩笑
这么生气啊
总之请住手吧
这样不是开玩笑
太过分了
我不知道爸爸想要干嘛
东京很厉害
只过了三年
就变化这么大
我不会很在意
看着装做没事的爸爸
觉的白天的事情只是开玩笑
但是
内心觉得有点不安
这房子从以前就是这样
爸爸的身边
时间就像是停了一样
真是没礼貌
我也会进化喔
进化?
你就是原始人啊
不要乱说喔
小凛怎么了
好像没精神
没事
小凛
醒着吗
老公怎么了
我想要做爱了
不要乱说
爸爸在隔壁喔
安静一点就好了
爸爸耳朵不好
我没心情
小凛也是个大人了
不会把今天的事青说出去
出门了喔
慢走
好像没精神
发生甚么了吗
没有啊
来这边是孝顺爸爸的吧
摆这样的臭脸
就没意义了
我没有吧
不用生气啊
小凛
今天不做瑜加吗
不做
昨天的事情还在生气吗
没生气
还在生气啊
小凛
爸爸干嘛
请住手
今天下做瑜加吧
我来帮你刺激子宫吧
过来啊
住手啊
这是帮你啊
不用客气喔
这是按摩喔
爸爸住手啊
乳头和子宫是相连的喔
怎样啊
请住手
拜托了
好像很爽喔
很有效喔
过来这边啊
过来
里面
拜托住手啊
这样太怪了
为了怀孕啊
我才帮姗忙啊
我想看看孙子啊
等等
住手啊
这边怎样呢
等等
爸爸
这边很敏感吗
里面这边
等等
爸爸
这边比较好吗
是喔
这样的话
脚张开一点啊
怎样了啊
这边甚么感觉啊
胸部很难受吧
这边解开吧
乳头怎样了啊
硬了吗
爸爸
请住手
这边开始热了
开始爽了吧
这边
爸爸
请住手
小凛好像乳头很敏感哦
乳头硬了喔
这样
这里面怎样啊
怎样了啊
该不会
高潮了吗
我啊
这样的刺激比较会怀孕喔
爸爸
请佳手
这样呢
怎样啊
还需要点刺激吧
手撑着
好像从后面来也不错喔
爸爸请住手啊
爸爸
不要这样乱动啊
这内裤很疑事喔
这个不需要吧
小凛
好像呼吸很急促
没事吧
心跳怎样
心跳很快哦
需要按摩一下喔
请住手吧
甚么啊
怎样了啊
让我看看
感觉很棒喔
这边吗
又去了吗
去了吗
让我仔细看看这边吧
超湿的喔
好棒喔
这边好棒喔
甚么昧道呢
再来
多点刺激吧
请住手啊
这边吗
再来喔
这边的话
这边
湿了啊
好棒喔
怎么了啊
我只是舔干净啊
高潮了吗
再多点刺激吧
怎样了啊
都流出淫汁了啊
这边也慢慢张开了
这样的话
这样如何啊
再来
去了啊
子宫状态很好喔
只剩下
最后完工了
爸爸
不可以这样
不可以喔
受不了了吧
要去哪边啊
屁股都翘高了
是喔
想在棉被上面做吗
小凛
不管你怎样说
这乳头一直都是硬的喔
乳头很爽吧
反正没人在
可以淫叫喔
敏感喔
脱掉吧
这个也很碍事
怎样了啊小凛
这表情
明明高潮了好几次了
这边好热哦
好棒的声音
都这样了
不要忍啊
怎样
看这边啊
想摸吧
硬了喔
想舔吧
舔一下吧
含着啊
手拿开啊
怎样了啊
难受吗
这尺寸和嘴巴不合吗
再试试看
慢慢舔吧
很爽吧
其实很想要吧
来啊
过剩啊
都已经湿了啊
进去了喔
怎样啊
看这边啊
好爽喔
怎样啊
看这边啊
好紧喔
好棒喔
好爽喔
怎样啊
这么湿了喔
太爽了啊
多动一点喔
去了吗
这样很爽吧
看看下面啊
结合了喔
高潮了吧
看着我喔
看着喔
高潮了吧
用我的肉棒
真不敢相信
我被老公的爸爸
侵犯了
小凛
我回家了
小凛我回家了
好累喔
今天的晚餐呢
喝吧
什么啊  这么少
多喝一点啊
我喝很多了  你喝吧
不要灌我酒啊
明天还要研修呢
研修啊
喝啊
够了吧
可以喝吧
不要灌我酒啊
我明天还要研修啊
只是研修啊
不重要吧
不要开玩笑
会被开除喔
去小便吗
去泡澡啊
有事情吗
小凛
因为你想要小孩
我只是给你点刺激
不要这样怕我吧
爸爸说甚么啊
知道自己做甚么事了吗
我知道啊
刺激子宫
帮你忙啊  让你怀孕
失去记忆了吗
不知道我的心情吗
说这些话
需要对你惩罚喔
过来
过来   住手啊
过来啊
爸爸
他在洗澡啊  不要这样
那就在这边让我射吧
这样的话  我就饶了你
怎样啊
不要
那就插入喔
摸啊
住手啊
爸爸
那快点啊
不快点射精的话
爸爸住手
爸爸
快点让我射精就好了啊
用嘴巴啊
可以吧
不要
含着啊
怏点啊
不要
不要啊
张开
爸爸
请住手
手也来吧
用手啊
爸爸
嘴巴会比较快喔
不要啊
快点啊
小凛在那边吗
抱歉帮我拿浴袍吧
我直接就进来洗了
知道了
要快点让我射喔
会被发现喔
怎么了
一直不动的话
小诚就快洗好了喔
没错吧
这样可以吗
快点舔啊
的口交太爽了啊
帮我舔蛋蛋吧
这样会比较快喔
多弄一点啊
就是那边
好棒喔
再来  要射了喔
就是这样
用手喔  嘴巴也要
差下多该射了
要射了喔
射了喔
做的很棒  好爽喔
小凛怎么了
没事啊
老公
我明天可以早点回去吗
为什么这样说
我明天还要研修喔
后天一起回家就好了
车票也都买好了
是啊
发生甚么事了
没有啊
晚安
爸爸偷看到了
一直观察着我
为什么啊
小凛
怎么了啊
打开啊
不要靠近我
请走开
你好像摘错了
为什么躲着我
小凛
先把门打开吧
先聊聊啊
不要太过份
为什么躲着我
我知道的
小凛
是淫荡女啊
不用隐瞒了
我啊
其实不在乎有没有小孩
小凛
我在你嫁进门的时候
我看上了
当然啊
这么棒的女人
自己舌头伸出来啊
反正
乳头硬了吧
好漂亮喔
这昧道好淫荡
都勃起了喔
好棒的声音
高潮的时候要说喔
害羞吗
这样更害羞吧
好热喔
自己爽了吗
好湿喔
自己来吧
好棒喔
更爽一点吧
互舔吧
上来啊
屁股翘高喔
这姿势很棒喔
太淫荡了吧
要去了吗
还不够喔
舌头伸出来
更淫荡一点吧
真受不了
很爽吧
帮我舔干净吧
小凛
都这样了
不可能跟小识说吧
所以我们这样的关系
就当做秘密吧
小凛好像没精神
怎么了啊
不接电话啊
在自己不太清楚的状态下
被爸爸侵犯了
我已经不反抗了
这是梦吗
快点醒吧