我在打工的餐厅遇上优子
优子是人妻，很温柔，满溢着成熟味
（打工处认识的美丽太太）
白木太太...在休息吧?放轻松
今天的便当...不好意思
快收下吧，有人来会不好意思
快吧...也是
但，为什么要为我作便当?
我也不知道，没办法放下你
正志一个人住吧?也没好好吃饭
有你的便当就好
不能仗着年轻，你还有闪耀的未来
是吧
当然，接下来还有许多要经历的
不能一直喝吗?
这个一次只能一杯
我更年期到了，很渴的
这张卡还是只能一次一杯
如果要水的话我马上拿
你当我傻了吗?明明有卡还这样
我没那么想...客人，怎么了吗?
就他不让我用张卡
他乱说的...客人，要再追加一杯吗?
就这么吧
可以了，这里交给我
那么客人要点什么?...和刚的一样
那样就好吗?...嗯
不论什么麻烦，都有大人的解决方法
有优子在，就越来越想上班了
优子
我用优子来自慰，有些罪恶感
但是我停不下来啊
再去店里看到优子会不好意思
开动了
有家的味道，真受不了
优子作的便当超好吃
考虑到我的健康以蔬菜为中心
有优子那样的太太，人生就幸福了
失礼了
过来一下
店长，怎么了?
你去补些东西，店里交给我
为什么这样子了?
怎么回事?
白木太太怎么了?...正志，帮帮我
我换了新手机，但不会用
我看一下
正志知道吗?
大致上是...那拜托了
我想在选单设信箱
但选单一直出不来
怎么用呢?...这里这么开?
这么用，选单就会出来了
那里啊?再来次...就这么用
选单就会出来了
原来如此，好行...没什么
那么回来要怎么办?
这里就回上一页...这里?
那里就可以了啊?
好赞，你看我用一下
这里就会回上一页?...对
选单就是这里?...对
真的出来了
那信箱呢?选单的这里
这里啊，正志好行啊
没什么 ...为什么知道呢?
大家都知道的...好行啊
这么啊，那这里呢?
这么用就会回到原来的画面
好行，一下就知道怎么用了.
真容易明白，谢谢...没什么的
明白了
这么就可以了嘛?谢谢
真的得救了，正志谢谢了
又年轻又值得这赖
那种程度的0K啦
那工作也要加油了
下次谢谢你好了
谢谢?...因为你教我了啊
没什么大不了的...说吧，要什么?
什么好呢?
不然去你家作菜...作菜?
可以吗? ...可以啊，想吃什么?
咖哩饭啦...咖哩?
知道了，我还会放满满的菜哦
可以吗?
太好了，谢谢，真开心
和优子的距离感几乎没有
于是我也不知道会如何
不过优子真的好香啊
3天后，我和优子一起放假
优子真的来我家了
真性感啊
什么?
没什么...骗人，你说了什么吧
快说，僵在这里等等会饿的
就没说啊
开玩笑的，你真认真
真担心你未来交不交得到女友
有喜欢的人吗?
有啊
我喜欢优子
等等啦正志...我喜欢优子
不行啦
正志，不行啦
正志，不啦
优子...就说不行了
我受不了了....正志，不行
拜托，不行啦
好香啊...正志，不行
正志
不行啦
正志，不行
优子，拜托了，我忍不住了
正志
优子
我喜欢优子...不行啊
不行啦
真美
正志...真美，优子
让我看
优子真美
爽吗?
住手...我受不了了
真好吃
真美
让我看
好滑啊
想看啊，不都湿了吗?
害羞，不行啦
真美
不行
我受不了了
正志
一直好想用呢
正志...优子，你好美
全都好美
害羞啊
害羞
真美呢，优子
爽吗?...害羞
优子，忍不住了
我忍不住了...正志
拜托了，我喜欢你
拜托
正志
不行
优子
可以后面来吗?
真美
正志
害羞啦
优子，我喜欢你
好爽
看得到吗?...好赞
好大阿
好爽
正志
好赞
优子，喜欢你...正志
要射了，受不了了...可以啊
正志
好赞
要射了...正志
不可思议的事，我和优子搞上了
好像作梦啊
正志，对不起
变得有些怪
是我的问题
但我的心情不是随便的
我知道了
正志，你不用负责的
优子傍晚就要回去
但现在我仍觉满满幸福
在这房间和优子搞上了
真想一直一走
那之后我们都想一直遇上
那是平时不可能的事
我们工作中会KISS
好有感觉
优子，我受不了了
被人看到就不好了
我才不管
我也好想啊
我也受不了了
都这样子了
我也想要呢...优子，就在这里做吧
被人看到就不好...那就遮着用吧
明天吧...我等不了
正志...就这么吧
那我就来弄吧
我受不了了
我也是啊
变好大
只要一下哦
如果有人就不能弄了
正志的好大啊
好硬啊
好赞
好爽
优子，好爽
搓起来
用手搓吧
要射了...全射出来吧
要射了
射了
射好多啊
没人来呢
太好了
优子让我很有满足感
困为口交被看到真的不好
我先走了
辛苦了，明天也麻烦了
但人妻的她，傍晚就得走
回去当他的人妻
回去也许会和老公搞
一想到就感觉受不了
正志，这么看会害羞
因为是你啊
优子
我网上买来这个...什么?
是你最爱的，真的?
这什么?
我第一次看到...知道吧?
但会害羞啊...你自己说会想要的啊
是没错啦
放心，很爽的
来摸吧...会怕啦
不用怕
害羞啦
要来用看看吗?
我吗?
兴奋吧?..讨厌，会害羞啦
来舔吧
用你的嘴...正志
我想看你舔
害羞啦...张嘴
好吃吗?
真下流，在舔呢
让我来摸吧
看到奶了
舔咯
真美
爽吧
这么哦
已经这么湿了啊
因为你不好啊
这么兴奋啊
想放进去吗?
让我看小穴吧
张开点让我看...这样?
好湿啊
害羞
可以插入吗?
稍微...稍微?
因为会怕...没事的
要说感觉哦
插入咯
好赞
让我多看点
这么护啊
还没开哦
好爽
都进去了...硬东西进来了
开了哦
什么?好在哪啊
在动呢...如何?...好赞 好爽
顶至阴蒂了
强一点如何？...不行啦
好爽
不行，要去了
还不能去啊
因为太赞了
还要多用点啊
变好热了
变热了是吧?
不行，要去了
不行了
不行，要喷了
好湿啊...好赞
好热啊
竟然这样，得好好打扫...害羞啊
那之后我们都早早来店里
在没人在的店里
我们尽可能做想做的
之后在没事一般工作
这反差让我好兴奋
我真傻
对方还是孩子啊
愈在店里上优子，我的思念就越强
每天都持续用优子自慰
正志
受不了呢...正志，快，会有人来的
都这么大了
想插了
白木太太还有茶渡君都来了?
我在问他手机怎么用
白木太太不会用电子用品
真的不明白呢
在厨房?
竟然被这八婆给看到了
这么蒙混OK吗?真担心
这是你的汉堡，都到了
荼渡，来一下
到休息室吧
店长，什么事?
这个嘛
明天起你上晚班吧...为什么
白木只能上白班
你们没道理都上白班吧
你就上晚班吧
但太突然了吧
你别太超过
要是被发现，我可是要负责的
而且白木是人妻，想清楚啊你
你真的是到底在想什么啊
果然八婆和店长说了
糟了，接下来们会如何?
久等了，请慢用
失礼了
不好意思，我要水
不好意思
优子，有事和你说，店长要我上晚班
茶渡，算了，就这样吧
什么意思?
店长一定也对他说什么了
所以才会这么冷淡
优子，是我...我现在在用饭
等等，我不知道店长说了什么
但这样我无法接受，我有事想说
我老公回来了
怎么回事?结束了?
为什么变这样?我不想和优子结束
隔天我就上晚班了
店长一直盯着我
优子，为什么不接?
我只能知道，优子完全在躲我了
正志，对不起
但没办法啊
好寂寞，好想见正志
突然就想起
想起和正志搞的事
正志，不行
大家会来的
会叫出来的，正志
正志
不行
不行，会叫出来的
正志，好有感觉啊
好有感觉啊，正志
不行
不行啦，正志
好爽
那里，不行啦
这么摸会叫出来的
不行啦
会被听到的，不行
正志
会被听到的
要去了
好爽，要去了
正志，不行了
会被听到的
正志
老公回来了
一个星期没见了，也不接电话
整个人都无心了
优子
早，茶渡
店长今天请假，好像发高烧了
那你会在吗?
我还有事，之后就交给白木
是哦
今天一定要说，这情况让我变得怪了
白木太太
等等我一起弄吧
别在意，我自己可以的
终于看到优子，但一直在躲我
喔们真的结束了?
优子
为什么躲我?...才没有
骗人，你在躲我
后悔和我搞了吧
才没后悔
但，还是不行的
我喜欢优子
我也是啊
正志的心情我很明白的
但真的不行
对优子来说，我怎么都可以吗?
别这么说
我也是结婚后才第一次这样
我也很烦恼
那么的话...
不行
都优子自己随便结束的
对，是我在躲
那我的心情，不要躲啊
很烦恼啊
想着正志对我不是真心的
但我受不了了
我想要正志
正志
正志，我一直等着你
一直好想要你
正志不想要吗?
想要啊，只是你躲着我
我也只能这么，对不起
想要正志
受不了了
正志
好爽
正志...优子
正志
都这么大了
一直好想要啊...好爽啊，优子
好爽
好爽...好想要
好想要正志
好爽
优子，我受不了了
正志
好爽，一直好想要呢
我也是啊
正志，好爽
被正志摸奶就好湿了
好爽
优子...正志
好想要正志
正志
想要正志的大东西
想要正志的
受不了了...来插吧
正志...优子
来插吧
正志好在哪
好赞
正志
好好摸吧
好深啊
正志，好爽
正志
顶得好爽
好爽
可以射吗?...都射出来吧
优子...正志
优子
我最喜欢你了...我也是
但以后别说了
我明白的
正志...优子
不知道能否继续下去
但在这个瞬间就是不想放开
就算只有现在，优子就是我的