通知大澤先生
要活潑的人嗎
全世界不只這家公司吧
不就是面試嗎
大澤先生
是
總之明天來研修吧
這麼突然嗎
是的
本公司要試工
根據工作表現決定錄取
只是面試還不能瞭解個人
明天來上班吧
是
我是今天來研修的小澤
請多指教
那就趕快
幫我搬這個箱子吧
是
這個是嗎
這邊
放這邊吧
這樣可以嗎
那個面試的人在哪裡呢
老闆的老婆嗎
她是老闆的老婆嗎
是啊
太太是監督商品進貨的
不可能天天來
是這樣的啊
大澤君，難道說
你想要漂亮的姐姐指導你工作嗎
沒有這回事
說中了呢
妳在說什麼
我是想專心地工作
在狡辯呢
好可愛
都說不是了
不過呢
對新人來說，誠實是很重要的哦
最近的男人啊
大家辛苦了
大家工作怎麼樣了
這是什麼東西
暫時放這裡的商品
是這種商品嗎
沒聽說過呢
我有好好說過的哦
確畫是進口雜貨的生意
所以啊
這就是進口雜貨
怎麼
大澤
你那是什麽淫蕩的眼神
我哪有很淫蕩
這孩子一點不誠實呢
是啊，這個態度，不能轉正的呢
我們要幫他矯正才行
到底是什麼意思
這也是採用他的理由之一
這種內衣
這種內衣很容易勾引男人
很漂亮吧
或者
想要女朋友穿這種東西呢
需要徵求男生的意見
懂嗎
大澤喜歡這裡的那件呢
我嗎
突然問我也很難回笞
給我好好地回答
我沒有特別的喜好
0分
你剛才的回答
為什麼呢
首先，要誠實才行
就這樣，
這是我步入社會的第一步
女上司的誘惑
非常感謝
還是107嗎
還說不是每天來
老闆的老婆
為什麽每天都坐我旁邊
那個啊
還要更大膽
那個顏色是紫色的
全部都是網紋褲襪
這種怎麼樣
沒什麼興趣嗎
這樣的話
網紋褲襪要紅色的嗎
是的，下次也請多多關照
謝謝
失禮了
大澤君
是
這期的新貨樣品
哪個比較好呢
這個樣子看不出設計呢
也是呢
這樣子
實際穿上去
商品的特徵就容易懂了吧
這樣
就是這個感覺
怎麼樣
怎麼樣呢
這個嘛
這個不需要帶子
有點輕飄飄嗎
我知道了
那麼
下個
這個呢
這個有點少呢
少什麼
這個太年輕了
最近的草食系男人
這樣才叫人為難呢
什麼呢
失禮了
說很冷淡是嗎
這裡變得怎麼樣了呢
妳在摸哪裡
碰一下而已
這個商品
這樣子誘惑的時候很有用
住手啊
例如
女朋友做這種事的話
還冷淡嗎
沒有這麼失禮的商品
不過，很爽吧
這個，才不爽呢
你啊
回答真差
所有的東西都否定
作為社會人是最不可以的哦
就算說謊也好，給我說爽
快說看看
為什麼
要這樣做
不聽上司的命令嗎
快點說爽
說啊
快點說爽啊
怎麼樣呢
要更激烈比較好嗎
不夠激烈嗎
不爽嗎
換一下角度怎麼樣呢
這樣子
這個角度不喜歡嗎
這邊呢
快點說爽啊
我腳也有感覺了哦
快點說啊
其實很爽的吧
臉上都這麼說了
難道不爽嗎
快點說爽啊
上司的命令
不聽上司的命令嗎
快點說爽啊
好爽啊
做得很好
今天就到這吧
接下來要加油哦
那個公司是怎麼回事
我被騙了嗎
不過好像和被騙感覺不同
為什麽要那樣子做
那個老闆夫人，到底是什麼人
是誰啊，我今天休息
忘了東西是嗎
淺市太太的桌子上的
對
就是這個
謝謝
幫大忙了
對不起呢，明明是休息日
這個我今天正好需要用
謝謝
那我就告辭了
喝茶吧
那喝完就回去
我老公全忘記了
今天不會回來
這樣啊
很難得，多坐一下吧
大澤
過來一下
怎麼了
送來給我
這是新版的哦
怎麼樣
這樣問我我也不知道
果然還是冷淡嗎
我的老公
我為了他穿這種
他完全不在意
這樣嗎
我
商品
都沒有魅力嗎
沒有這回事
是嗎
那過來吧
大澤想做什麼都行哦
這個
是研修的一部分嗎
不想和我做嗎
妳是認真的嗎
好好地回答我
這個
不想做這種事嗎
這樣不好啊
女人呢
有些時候沒有理性
想瘋狂地做愛
大澤也有這種時候的吧
沒有
騙子
肯定有的
住手啊
做這種事可以嗎
好萬害
身材真好
住手
把手拿開
妳要做什麼
有什麼不可以
好為難
好好地看著我
不行啊
忍不住了
好厲害
這裡有點興奮了吧
沒有
騙子
明明有
沒有
可以的哦，乖乖地興奮起來吧
說過的吧
隨便大澤怎麼做都可以
讓我更興奮吧
這樣子做
舔我的屁股
把蛋蛋舔乾淨哦
我的小穴是什麼味道呢
我不知道
聞聞味道
呼吸不了了
誰叫你不好好地聞
好辛苦
不告訴我是什麼味道的話
不放開的哦
好辛苦啊
再一次
濕濕滑滑的嗎
其實很喜歡的吧
直接舔我的小穴吧
可是
好好地舔啊
對
好爽啊
好吃嗎
不怎麼樣
不怎麼樣嗎
摸我的奶子
更多
集中用力地摸
對
我的奶子軟嗎
我不知道
為什麼不好好接受現實
沒有這回事
我說實話而已
舔吧
對
好好地用舌頭
大澤好可愛
好像小孩子
不要開玩笑
好辛苦 停下來吧
多舔一些
已經在舔了
不出聲音也可以哦
好好地弄我的奶子
伸出舌頭
好吃嗎
還行
算了，不勉強你
不過
你的肉棒最棒哦
我的小穴很想要
怎麼？不行嗎
現在
這樣不好啊
有什麼關係
不是好 我不放開哦
不太好啊
為什麼呢
很爽的吧
不想要爽嗎
沒有這回事的吧
很想要爽的吧
這樣不好啊
進去了
可以哦，看著插入的地方
進去了哦
這樣很不好啊
為什麼不好呢
好爽啊
大澤也很爽的吧
沒有這回事
不爽嗎
我會讓你更爽的
兩個手起來了呢
這時候要摸奶子
看啊
插入的地方完全看見了呢
大澤君的肉棒
超級爽的
聽到我小穴吧唧吧唧的吧
好爽啊
看更清楚一些吧
很爽的吧
不然的話，肉棒不會這麼勃起的
一點也不爽
沒有不爽還會勃起的肉棒
不是的
接下來從這邊
兩個手再摸我
肉棒超級興奮的呢
該承認爽了吧
這樣子做
肉棒這樣子摩擦好爽哦
好厲害
摩擦陰核好爽啊
不行
要去了
從後面插入吧
插入吧
好爽啊
大澤君的腰好棒
更多，更多地插我
好爽啊
對
就這樣繼續插
這樣子做
拍打陰核好爽啊
裡面好爽 要去了去了
大澤君的
肉棒太爽了
多少次都想高潮
從前面插入吧
快點
插入吧
知道嗎 這裡
我的小穴
想要吃大澤君的肉棒
腰多用點力
插得好深啊
大澤君，再用力一些
不動的話
就這樣哦
在插呢
可以更用力的吧
可以的
一定要用力哦
我在努力
可以哦
高潮也可以哦
從那天開始
淺市就找不到人了
不過呢
真的和男人結婚很不好呢
對啊，我的朋友對做愛
也有很多煩惱呢
還有很多出軌
好好看著老公吧
很多人都要的吧
可是，這樣會有反作用
冷談的
受傷的夫人有很多的哦
妳在興奮什麼
我
商品
都沒有魅力嗎
大澤
你在發什麼呆
工作都進行不了了
對不起
有得到過禮物嗎
那個是有過
是呢
那怎麼樣了呢
他給了妳什麼呢
給了我燒烤
回禮有點難選擇啊
是的呢
這裡呢
這裡有很多禮物
需要男生的意見
喜歡哪種呢
這個嘛
這樣啊
這個不錯
這個嗎
大澤君喜歡這種丁字褲啊
是的
我特別喜歡丁字褲
70分
這個感覺
還有30分是什麼呢
那個你目己想
這種怎麼樣呢
妳在這裡做什麼
想聽大澤的意見
大澤，更近一些看吧
怎麼樣呢
這種顏色很漂亮嗎
還要更露出來一些
色色的感覺
裡面還有這種圖案哦
是的
是的吧
可是
光是看不知道的吧
可以的話就摸一下吧
確認一下素材吧
可以嗎
這個摸是什麽感覺
這個摸是什麼感覺
還不錯
超級棒的吧
最後是帶子
這樣子繞著很不錯，不是嗎
是的
對了
這邊也
摸一摸，確認一下吧
上面和下面還是不同的
這個真的可以嗎
怎麼樣呢
很好啊
可以哦，這邊
這樣子
不摸看看不知道的吧
也是呢
這個尺碼有點小吧
是嗎
尺碼小一些，胸部會變大
這樣子的啊
泳衣也是哦
這種面積小的，大澤君喜歡嗎
是的
不討厭
這樣子的啊
這樣的話
就是說大澤君喜歡的意思，對吧
這個
合適嗎
你覺得呢
我覺得不錯
真的嗎
那就穿上去看看
大澤君幫我脫下來吧
可是
這裡知道的吧
從這裡解開
是
可是
這邊
出來了
可以哦
拉這個
一般的內褲這樣子脫不掉的呢
這樣啊
在意嗎
不是的
我以為你在聞味道
不會做這種事的吧
大澤君
這個幫我穿上去吧
好
這樣子可以嗎
有商標的在前面
那麼失禮了
這個好小啊
沒問題吧
等等
遮不住呢
面積太小了
可是是大澤君幫我選的哦
我不知道會這樣
這個怎麽樣呢
很不錯哦
這個，摸一下，確認素材手感
這個內褲
前面和後面的設計不一樣的
剛才那件是一樣的
這個
不一樣呢
看啊
看不見啊
在這裡啊
真的很小呢
怎麼樣呢
好像被吞進去了 看不到啊
這裡嗎
是的
一條線呢
這種樣子，男人會很興奮的吧
我覺得不錯
更多
對
這裡嗎
可以的哦
可是
這樣子的啊
對
這裡嗎
女人敏感的部位
內褲怎麼包著的，好好確認
這樣嗎
對，就這樣好好地摸
差不多知道了嗎
是的
好厲害
這樣子嗎
對
大澤君
這裡也來摸吧
看見了呢
這裡
這裡也摸看看吧
對
這樣子嗎
這個
素材的感覺好棒啊
作為禮物超級棒的呢
是吧
這個，超級棒的
那麼
覺得好的話
再插更深一點確認吧
可是
這個
大澤君
過來這邊
沒事的
在這裡做吧
是的
聲音有點大呢
沒事的
對
聽到了呢
大澤不用在意也可以的哦
這個
淺市
怎麼了
來了
現在來
怎麼了
那個呢
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
這麼晚真偉大呢
剛才在做什麽呢
我工作很慢，沒辦法
那就加油吧，幸苦了
辛苦了
說實話，工作變得快樂了
從沒有感覺到這麼有工作價值
完了
辛苦了
工作完了嗎
是的
今天的
那麼
可以哦
可以做
好吧
很想和我做的吧
當然了
很想做
好厲害
真的很喜歡奶子呢
這麼軟的奶子
好興奮啊
變得超級硬的呢
好厲害的奶子
興奮了呢
來舔我
好爽啊
讓我舔
好厲害
不行
好棒好滑啊
今天也很棒吧
非常合適妳呢
非常棒呢
吞進去了呢
好厲害
受不了呢
讓我多看一些
看見淫蕩的地方了呢
看吧
裡面
好熱啊
更濕了呢
不要停下來
好厲害
超級濕的呢
好多線呢
好害羞的
要更爽哦
要讓我看得見
那裡好爽啊
不行
不行，要去了
去了去了
弄得濕濕的呢
不行
不行，要去了
要用來了
轉向我這邊
讓我舔
讓我看濕濕的小穴
好好吃啊
這裡很敏感呢
不行
哪邊比較爽呢
哪裡呢
兩邊都想要
這樣啊
這裡是嗎
不行
好厲害，變得好大
可以舔嗎
請舔吧
那個
用奶子來玩可以嗎
好爽啊
好棒啊
好厲害
好爽啊
摩擦得好爽
腰動起來了
奶子在摩擦肉棒呢
多插一些
好爽啊
好厲害
更多
好好地
超級爽的
好爽，腰部在動呢
好爽啊
受不了呢
插入吧
插入了呢
好萬害
肉棒好大啊
好爽啊
不行
不行 去了
好爽的呢
好爽啊
坐上來
好厲害
更多，多插一些
肉棒快插我
好爽啊
這個肉棒好喜歡啊
不行
好爽啊
想從這裡插入
多摩擦一些吧
好厲害
太爽了
這樣更加爽吧
不要嗎
插得好深
好厲害
更多，更多
更多
不行
去了去了
好爽啊
從後面插入
插得更深一些吧
不行
要射了
好厲害啊
好厲害
看啊
出來了
大澤君
是
剛才的100分
真的嗎
太好了
大澤君，變厲害了呢
差不多及格了吧
在那之前
我們還有要求哦
那就現往開始
最終試驗吧
請多指教
總之
明天來研修吧
是
我們是這種公司
淺野
能做好工作嗎
是的
淺野
桌子下面好奇怪
可以檢查一下嗎
請站到這邊
站那邊嗎
是的
怎麼了呢
拉開一些
是
果然呢
這麼脹了呢
對不起
興奮了嗎
那個
對不起
可以哦，不用藏著的
褲子很礙事，脫掉吧
這樣是嗎
快點
脫掉褲子
是
真的沒事嗎
沒事的，快點
這樣子穿很辛苦的吧
淺野
內褲的上面看見了呢
變大了呢
對不起
內褲也脫掉吧
那個
做不到嗎
給我快點
這個可愛的內褲脫掉吧
我知道了，這就脫
對
淺野
肉棒很厲害呢
真的嗎
不要藏著，看不見
好厲害
太近了
害羞嗎
是的
好多青筋呢
很能讓女孩子開心呢
這種肉棒
不要摸啊
不想被摸嗎
在這裡不太好
沒事的，不要在意
真的嗎
沒事嗎
沒事的
超級熱的呢
變得越來越大了呢
我知道
好好吃的味道
這樣子可以嗎
在求誰呢
沒說
好像真的好好吃
可以吃嗎
那真的不太好
可以的吧
變得越來越大了呢
好喜歡這個肉棒
這麼大聲音
不會被發現嗎
被發現不好嗎
不會吧
蛋蛋好脹啊
好厲害
好爽啊
超級濕的呢
好厲害
肉棒超級大的
不好啊
再繼續的話
要射了
可以哦
不行了
射了
好厲害