小佑 我决定 跟这位女生结婚了
你好 请多指教 我是 西野翔
你好 请多指教
你干嘛 你要替我们开心呀
当然
你还年轻 我怕你没有母爱 知道吗
放心 后母会好好关心你的
好好念书 妈妈会照顾你的
之后也多多指教 感谢 呵呵
早安
早
早安 元气早餐快到 你呀 快点吃吧
太好了 好幸福呢 你说是不是
吃吧 别客气 小佑也有唷
多吃一点唷 知道了吗
吃吧
你要说话呀 你干嘛这样
快吃吧 不要害羞了 这是你妈妈耶
多吃一点 知道吗 有心事可以跟我说
可以跟妈妈说唷 知道了吗
出门 好的
我的后母
味道真的很好呢
我忍不住了 你知道吗
会有声音的 你不能叫出来呀
很爽吧 不是吗
让你更爽唷 可以吧
好爽 真的很棒呢
爽死你唷 好吗
又要继续 好吗
怎吗 很爽吧 是不是很开心呢
是不是很好吃呢 宝贝
要舔你的小穴 好吗
宝贝 你还真敏感呢
爽吗 宝贝
会高潮的 宝贝
有够湿湿的呢
让你更爽唷 好吗
宝贝 又要继续 可以的吧
很爽吧 我知道的
你怎啦 还没睡吗
晚安
今天要吃什么 不吃了 我又要加班了
不好意思了 对不起 不会 何时回来呢
我不知道耶 我会进来的
路上小心了 老公 我等你回来
拜拜
别客气 可以多吃一点的 我准备好的唷
好呀 你等我唷 我去装给你
请吃 别客气
还蛮好吃的 爸爸不回来吧 嗯 他又要加班了
我等超久了 终于有一个幸福的家庭
你等我一下 我有惊喜要给你 等我唷
我去拿喝的给你
干杯吧
好好喝呢
我应该还喝得下
好好吃呢
想睡了呢 真的吗
他对你好吗 嗯 当然
他很忙呀
小佑 你有女友吗 没有呀 干嘛啦
我不需要 我一个人就好 我说真的啦
我不用啦 我还在念研究生 我要读书就好
好想睡唷 该怎么办 真是的啦
没事吧
会感冒的 不是吗
是你呀
好硬 你的肉棒好硬
射出来了呢
是梦呀
这个时候你去哪 现在才回来 你去找女人对不对
别想太多 我不可能这么做的
好奇怪唷 我不相信 你走开啦
你很寂寞吧 才不是 你走开啦
很爽吧 我知道的
怎么啦 说话呀
好硬好硬呢 不是吗
很敏感呀 老婆
放心 不要紧的
不要啦 不可以
很好吃吧 宝贝
不可以 不行啊
爽吧 我就知道
不行啦 好爽
里面好热呢 不是吗
好爽
不可以 怎么可以这样
让你更爽唷 可以吧
叫出来呀 想被我干吧 不是吗
爽吧 不是吗
吹吧 让我爽
快吹 等你吹出来唷
等 认真吹吧
怎么样 还可以吧
是不是想被干 没有 我没有想被干
干进去 不可以
我不要
会高潮的 我说真的
不行啦 不可以
不行 不可以
顶到了对不对
有够爽的 天呀
好爽 超级爽的呢
好爽 超爽的
好棒 超爽的
想要继续吗 宝贝
东西不要忘记拿了 上班加油 老公
拜拜
这是咔啡 谢谢你
怎么样 很顺利吧
我都看不懂呢 你们的课本好难唷
好难唷 真的看不懂呢
不行 不可以
谁叫你要诱惑我 我有说错吗
不行 我是你妈妈
不要 不可以
不行 不可以啦
饶了我 拜托你
别这样 拜托你
好爽 有够爽的
刚刚好就好 拜托
不行 不可以
等等 别这样
我们是母子耶
不行 不能这样
不要 不可以
你该不会想干我吧
对 就是这里
好爽 超爽的呢
怎么样 有开心吧
味道跟爸爸一样呢
好爽 就是这样
放进去 好吗
继续 不要停 知道了吗
好爽唷