偶肥一来罗
这里、这里
部长，真的可以吗
现在已经很晚了钦
你听好了
咱们可是企业战士
家庭主妇只要乖乖听话O就行了
懂了吗
星空，这小子是我的部下
横田
跟人家打声招呼啊
晚安・横田先生
不好意思・给你添麻烦了
我就这样跟着部长
跑到他家去喝酒了
这天是我第一次见到
部长夫人
我说横田啊
所谓的女人呢
就得乖乖的走在男人背后
他在家里一点家事都不肯
帮忙做
在公司里一定也给你添了
不少麻烦吧
不・我才是
经常给部添麻烦
你人真是好
部长的夫人星空小姐
身材真的是太性感了
害我一直忍不住
回想她那性感的身躯
‘她可是部长的老婆
怎么可以幻想这种事呢
可是 真的是忍不住啊
她的身材真的是太性感了
请用
不好意思
这个酒是从我的老家寄来的
味道如何？很美味吧？
不行！不行
这样下去会睡不着的
先去上个厕所吧
晚上和上司的太太单独相处
真是太棒了
刚刚脑袋里还在想着她的事
身体正觉得兴奋的这种时候
偏偏又让我看到她在帮部长
你的□交真的好爽啊
真是太棒了
就算你这样夸也还是不行
今天可不会这么容易就放过你
好舒服
今晚人家可要尽情的享受
星空...
很舒服吗
星空
你射出来了
应该还可以再来吧
你在胡说什么
我都一把年纪了
那来这种体力
今天也这样吗？
你再这样下去
我可是会去搞外遇的哦
看到不得了的画面了
这样叫我要怎么睡啊
不过  星空小姐
真的是有够色的
照这种情况下去
今天应该能提早下班了
部长 请问一下
盒子里放的是什么？
蛋糕
你这样拿着蛋糕处跑跑
没问题吗
这样会变形的
没事的
这个是比较坚固的蛋糕
老实说
今夭是我老婆的生日
所以你才会一大早开始
就这么拼命工作啊
那个....横田
你可以一起来吗？
我也去吗
是星空叫我邀请你的
虽然我也有找过其他人
可是星空会
主动说邀请人
这可是很少见的哦
是这样啊
反正你也没什么事
就来参加嘛
好的，我知道了
是那位太太的要求吗？
老实说感觉还不错
真的吗
我知道了！好的 好的
横田O这下惨了
出大问题了
我现在得立刻回公司一趟才行
高野那里就麻烦你一个人
过去了
那间公司也一样很重要
好的・我知道了
这个就顺便交给你了
你去完高野那里之后
就直接去我家吧
拜托你了
我知道了
我要快一点赶回去才行了
接下来就拜托你了
你好・我是横田
横田 健治
祝你生日快乐
谢谢
G！我老公呢？～
公司那边出了一点问题
所以他就叫我先过来了
是这样啊
怎么了吗？
没有，没什么
你先等一下哦
不好意思
我以为你们会更晚回来
所以就先洗澡了
不会
我也是突然就跑过来
不好意思 可以请你先进去
稍等一会吗？
好的...
她现在里面什么都没穿哦
这时候的我又为了星空小姐的
裸体感到兴奋不已
不行！不行
不要想些奇怪的事
对方可是部长的太太唉
我怎么可以有这样想法
不过...只是一下下的话
应该是没有关系吧？
不行O怎么可以偷窥人家呢
这种事可是犯法的
不行了
星空小姐
这时我突然就开始幻想起来了
健冶，进来嘛
一起来洗嘛
要我帮你洗吗
不用了啦
没有阴无G...
你喜欢没有毛对吧
我现在帮你洗身体哦
好丢脸哦
为什么觉得害羞
我很紧张...
不要紧张嘛
太激烈了
什么
太激烈了吗
舒服吗
要射了吗？
射了好多呢
不行、不行
我到底在想什么啊
部长一点都没有要回来的
迹象
我和星空小姐
单独两个人就这样
一直待在部长家里等他回来
不好意思哦
我刚刚打电话给我老公了
可是他没接
因为是合约的问题
所以不只是对方用那边
连我们公司收到的支票
货物，全部都有问题
再等下去也是浪费时间
不如我们先开始吧
我买了一瓶很美味的红酒哦
我当时以为是橘子汁
一不小心就一□喝下去
你不知道那个是酒吗？
因为我当然很紧张
喉咙觉得很渴
所以就一□气喝光了
都没有注意到味道不对
不知不觉中就这样喝醉了
酒一喝下去之后
我就头脑一片空白了
是这样啊
当时我也发现自己喝醉了
当我正打算离开要站起来时
身体突然站不稳
就把手中的酒从他的头上
洒下去
真的假的
结果就这样完蛋了
他气的说要跟我分手
说什么他最讨厌的就是
酒品不好的女人了
我本来很喜欢他的说
他事后一定很后梅
就这样跟你分手吧
竟然就这样甩了你这样的美女
你的嘴真甜呢
什么、什么7
横田
你现在有论及婚嫁的女友吗
没有
我一直是单身
是这样啊
你没事吧？
讨厌
我好象喝醉了呢
星，星空小姐！
横田 不行啦
对不起O我实在是忍不下去了
不行O我老公随时会回来的
我已经无法再忍耐下去了
星空小姐
好美的乳头
为什么会没有毛毛？
我老公喜欢这样
是这样啊
这样的话
可以看的很清楚哦
让我看清楚一点嘛
好美
觉得害羞吗
感觉到了吗
你真是好色
我要舔罗
全部看光了哦
星空小姐
换你帮我做了
我也想要了
你这样做的话
我想插进去
插进来吧
好舒服
我也好舒服
老公都不肯插进来
可是却让横出的肉棒
插进来了
好丢脸哦
星空小姐
换你在上面吧
插进去了
我好久没... 这么舒服了呢
星空小姐
刚刚做了那种事
健治
不要再提了
全都是我不好
不是啦
这不是你的错
是我的错
我们都有错啦
对不起
讨厌O人家又想要了
星空
横田已经走了吗？
明明是你的生日
我却还要加班
对不起哦
没关系啦，我不在意的
对了O横田呢？
我在玄关看到他的鞋子
他应该还在吧？
G！他不在吗？
健冶?？
你是说横田吗
刚才我问了他的名字
不要这样叫人家啦
他可是我的部下钦
说的也是
叫名字是有点怪怪的
因为刚刚你回来之前
他一直陪我聊夭
所以不知不觉就把他当做
弟弟来看了
虽然现在晚了一点
不过我们来好好庆祝一下吧
嗯！好啊
横田那家伙
光着脚跑出去了吗？
他可能是穿你的鞋子出去了吧
是吗
那我先去换衣服了
你也快点出来吧
好
先等三十秒
真是好险
刚刚部长突然跑回来的时候
差点把我吓死了
不过 真不敢相信
我竟然和星空小姐做爱了
还是那种成熟的女人
太棒了
候这样同住在同一个屋檐下
会让人兴奋不已G
可是偏偏又不能对她出手
是星空小姐打来的
星空小姐！O发生什么事了？
嗳
健冶
你知道我现在在做什么吗
什么？你在做什么？
我正一边想着你的事
一边自慰哦
部长呢
他在你身旁吧？
他喝醉睡死了
他的酒量很差
可是 这样不妙吧？
不要紧的
他绝对不会醒来的
健冶
你也弄你的肉棒嘛
让我们一起舒服吧
星空小姐
我早就开始弄了
你想像一下和我做爱的样子
当然，我已经在想了
好舒服
健冶好厉害哦
多舔几下嘛
你这样舔人家会高潮的
人家好想要健冶的肉棒哦
健冶，舒服吗
人家想要肉棒了
肉穴已经湿答答了
插进来了
大肉棒插进来了
好舒服
人家也快高潮了
不行了
不行啦
在我过去之前
你干万不要高潮
星空小姐
部长就在旁边睡觉
你真是太大胆了
没有跟建冶做过的时候
我都还忍的下去
可是现在做过以后
人家就忍受不下去了啦
把你的手拿开让我看看
湿答答了嘛
我来帮你舔干净吧
太大声了哦
好舒服
舒服吗
用你的嘴帮我做
我想舔你的
你想舔吗
不行啦
人家想要
在这里不行啦
他就在旁边G
请你先暂时忍耐一下
我先回去了
隔天
我在下半身被融化的快感中
被惊醒
星、星空小姐？
你在干什么
还有，你为什么全裸
星、星空小姐
会被部长看到的
他还不会醒来的
星空小姐
健治....求求你嘛
真的没问题吗？
好舒服
那里好棒
星、星空小姐
从后面插进来吧
在这种时候竟然得出差
真是倒楣啊
真的很抱歉
没办法好好帮你庆祝生曰
结果变的只是在喝酒而已
我没关系的
横田，我们一起去车站吧
不・我还要顺路去
附近的朋友家一趟
星空小姐
昨天谢谢你的招待了
不会
有机会的话 随时都可以
来这里玩哦
横田
星空会这样对人说话
可是很少见的哦
对吧
老公
好了！该走了
走吧
我出门了
路上小心
健冶
星空小姐
真要说的话
赚到的人是我才对
尤其对方是像星空小姐
这样的美女
我可是求之不得呢
肉棒又硬起来了