老板，竟然在这里
大岛，平时多亏关照
对了，这是我太太优香
这位是公司附近居酒屋老板
我是无爱想的田渊
先生经常光顾店里，
无爱想是店的名字
谢谢平时对我先生的照顾
无爱想的烤鸡肉串超赞的
老板住这附近吗？
其实我想在附近开分店
好厉害，恭喜了，下次一定要去吃
谢谢，分店周末就好，
到时期待你的光临
那么先失陪了…失陪了
那间店可受欢迎呢，开分店真赞啊
优香，下次一起去吧...不错呢
但是我不会喝酒啊...那真是可惜啊
老板作的制理很蚜吃呢...真的？
（老公不知道的事）
（我的淫乱欲望与秘密）
那我出门了
今天开会完还有聚会，
晚餐就不用准备了
知道了...你也别喝太多啊
放心，只是没办法逃开，
毕竟是业界的大前辈
现在觉得好紧张啊
老公，你的领带...谢谢
慢走
谢谢，我出门了
抱歉，优香，喝太多了
老公，你没事吧？
真是的
在之前的店喝了不少呢
不好意思他这个样子，
谢谢你送他回来
我平时也受他照顾，
但喝这么醉还是第一次见
真是很担心呢
那么失陪了…真的很感谢你
晚安
你没事吧？老公
我没事的啦...真的？
优香，真的很抱歉...那也是没办法的
对了，居酒屋老板
我今天下班会去道谢的
只是到底是哪掉的啊？
是不是只是忘了？...好像也没被抢
只是东西不在，实在很不安呢
那我出门了…路上小心
我是居酒屋的田渊
早安，先生在吗？
他已经出门了，昨晚真是谢谢了
没什么，只是我拿他忘的东西来了
抱歉让你特地跑一趟，
对了，喝杯凉的如何？
请进
真想不到大岛太太是这应美的
说什么美人呢，田渊呢？
我单身，不过结过婚
只是我太冷淡了，所以老婆离开了
就算店名叫无爱想
田渊也不是那样冷淡的
谢谢你招待凉的
谢谢你拿电话来
（公司）
你做什么？
太太，我好像喜欢上你了
你在说什么啊
真无法相像，竟然放着美人不管
住手啊
太太我明白的，你们是无性生活吧？
你到底说什应啊？
大岛那样的人，是会拼命于工作的
工作是好，但一定无性的
住手啊...这么大的奶真受不了
要像这样子...
太太我喜欢你...不行
怎么这样...我会好好重视你的
这样不太好...你都没在搞了吧？
太太...住手
都没这么摸你吧？
拜托你住手
这里呢？
大岛都没在用吧？
住手啊
太太，受不了啊
太太你太美了
太太，你竟然这么美
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
太太，很敏感很有感吧？
很久没用了吧？
太太？
身体才是老实的，太太
这种事是不行的
没办法，太太，我喜欢你
求求你住手
你太美了才会这么做
求求你
不行
真美味
求求你
爽吧？
很以没做了吧？…住手，求求你
真美啊，太太
真美味
住手啊，求求你
都没在做吧？
也没摸吧？太太
就算嘴上说不要，身体却这么开心
阴核也很有反应了呢
不行
很热的哦
很热呢...住手，求求你
求求你
勒这么紧呢
太太...
求求你住手
好热啊
这个真赞…求求你住手
不行，求求你
求求你，住手
过来
求求你住手
太太...
求求你...这么摩着就要去了吗？
这屁股真受不了
太太真美
住手
这个身体好赞啊，太太
不行啦
求求你
求求你不行，住手
真可爱呢，太太
太太...
不行啦
好赞呢，太太
住手
太太
想看啊，太太拜托了
太太...不行
无论如何都想看你的美穴
拜托你住手
可以亲吗？
不行啊
太太...
果然是无性生活
身体可是很重要的
太太真是拼命含呢
真美
太太很爱吧？
很喜欢用身体吧？
大岛都没有给你
美人却被晾在一旁，太太真是可怜啊
看着我
太太很美哦
其实不讨厌吧？
继续吧
太太...
太太，很久没搞了吧？
都没在搞吧？
好爽
一直很想吧？太太
不行了，好赞
好爽
要去了，不行
脱了吧
太太看这里，真美啊
这么美的太太被晾一旁，这是不行的
不行了...太太
不行啦，要去了
太太...
不行了，好赞啊
流这么多汁
太太的汁呢
真是多汁啊，太太
看着我吧，太太
好赞
太太，我喜欢你...不行了
要去了
太太真美
我要去了
不行了
要去了
太太...
真是好美的人啊
太太，喜欢你啊
太太真美
太太
好赞
不行了...太太
太太...
真美的脸呢
要不行了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
喂？...那声音？优香？
我一直在找呢，原来在家里啊
我可是打了很多通呢
其实是田渊拿过来的
是无爱想的田渊？
还拿过来啊，真是的，
到时一定要谢谢他
不过今天不会喝酒的，放心吧，再见
太太，才刚射就又变这么了
再来一次吧...不要啊
太太，我喜欢你
太太
啤酒就算在家也很赞
刚刚无爱想的田渊有说
有那么美的太太在，
在家喝也一样美味啊
说优香是很美的太太呢
这么的话喝啤酒是很好啦
只是我和老板说
有时男人必须在外头喝
结果他竟然这么说
我的店因为你们很兴荣，
但是这样可能老婆会跑哦
说喝酒会丢了老婆的，
居然是居酒屋的老板
人生真有趣啊
求你别再来了
我也不是想麻烦太太的
你让我很困扰，请回吧
太太，拜托了…别这样
太太
这里都变这么硬了
你感觉到了吧？…别这样
都没有这么硬过呢
住手
来摸吧，我硬到好痛啊
拜托别再继续了，那吹只是误会
来互摸吧，好好摸吧
来摸吧，太太，你很美呢
摸吧
不行
除了学生时代，没再这么硬过呢
再仔细摸吧
这样子摸
拜托住手啊
这么用着如何？...拜托住手
回去吧...如何啊？
我的老二如何？太太回答我啊
好硬啊
太太...
不行
太太…求求你住手
太太果然好热好湿啊
真美的穴呢...我还没洗澡啊
不行...我无所谓
这样的才好
搓起来吧
可以吗？
太太，我喜欢你
不行，要去了
是太太的味道呢
太太拜托你，我想直接舔
真美味
不行
求求你
太太的手离开...求求你
不行啦
要去了
也让我舔吧
太太…
太太...
你真美啊，太太
好爽
要射了，太太
射了
太太...
再一次就好，是最后一次了
（二个月后）
看起来真好吃
真开心你能这么早回来
还是在家吃饭最好吃
不是在家喝啤酒？
不是有次掉了手机？
那次之后都不太能喝了
应该喝酒对身体果然不太好
身体才是最重要的，太好了呢
能不再被拉过去
对了，还记得那个老板吗？
听说分店也很赚，
差不多要开第二分店了
是哦，好厉害呢
下次找老板来家里吧
之前太忙了，都没能好好道谢
就找他尝尝老婆的家常菜吧
无爱想只是店名，但老板人很好的
今天的啤酒也很好喝呢
打扰了…请进
好久不见，太太也好久不见
请进吧
大岛，这是之前推荐的
这个实在很读，快进来吧
那么失礼了
好喝...这瓶真顺□呢
让人很喜欢呢
真不愧是大岛，品得出味道
希望大家像大岛一样是好客人
说什么啊，老板店里的客人都懂的
菜色好，酒也好，总是很多人呢
这个天妇罗好吃，
这么顺□的味值不容易呢
好吃吗？那太好了
优香，被说好吃了呢
老公，你喝太多了…老板难得来
老板，今天没工作，多喝点
来多喝点吧
好吃啊
白天喝酒就要不行了呢
老公你没事吧？
没事，休息一下就好
很快就恢复的
脱了吧
太太，好爽
好爽啊，太太
好赞
如何？...好读，好大好硬啊
只有太太能让我这么硬呢
好赞，好硬
喜欢硬的吗？...喜欢
为什么？
硬的会很爽吗？…好爽的啊
好赞
太太拜托了，随便你用吧
太太的嘴好爽…好吃啊...是吗？
太太，腰在动呢
真受不了呢
竟然这么湿呢
让我看看
太太，羞耻的地方看得很清楚呢
害羞啦
不论屁眼还是小穴都看到了
舌头好想伸进去，好想舔啊
太太…
来舔吧
好湿呢，真美呢，太太
不想被看吗？...害羞啊
太太的阴唇全都碰到老二了呢
摩着小穴呢，太太
不行了
脱了吧
来好好爽地互舔吧
真美的小穴，会好好地舔哦，太太
太太，含着老二去吧
含着老二去吧
太太...
含着老二去了？
去了呢
内裤脱了吧
把羞耻的地方全都让我看吧
在明亮下让我仔细看吧
好好张开
可以看一下吗？
全都让我看吧
太太这么开的样子，真让人受不了
想要吗？…想要啊
好好求我啊
给我吧...给什么？...请给我老二
来慢慢品尝吧
怎么了？…好爽
太太小穴的肉壁包得好紧啊
真好色的小穴呢
好赞
好爽
不行了
太太又去了吗？...不行了
为什么不行啊？太太
不行
好赞啊
太太上去吧
来动吧...好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽
爽啊？...实在好爽
太太的里头好爽
怎么了？…不行，顶到了
爽吗？...好爽
不行，好爽，要去了
去了吗？
动起来哦，是这里吗？
不行了
好赞，不行，要去了
太太又去了吗？
用这老二多去个几次吧
不行，这里好爽
不行啊，好爽
要去了
那就用钥匙来好好找吧
好好动起来啊
太太动起来，腰扭起来
不行了
好赞
腰动起来
怎么？要去了？
换我来动吗？
不行，要去了
好赞，顶到了
让我看清楚，自己把穴掰开
把羞耻的地方掰开
太太...
变得好湿呢
不行啦...
好热...
真是太浪费了
好味，太太还好吧？
好赞...完全去了吗？
太太漏出很多汁呢
不行了
不行，好赞
过来
不行了...为什么？又要去了？
要去了
不行了
好赞
太太真美
太太要射了
太太来用干净吧
和老板一起不小心就喝多，
结果又失礼了呢
今天下班后去道歉好了
到时又会喝了吧？
但和老板喝比较放心吧？…也是啦
所以要找回家里喝？…才没有那样的
我出门了...老公，慢走
我淫乱的欲望与秘密
老公他并不知道