在看啥?
打工杂志
抱歉啊 我薪水太少
别道歉啦
只是我想工作
抱歉啊
结婚3年 我身为家庭主妇
老公的薪水太少
我决定出来工作
穿着一步裙的太太
这样啊
专门学校毕业啊
之后有打工过
结婚后有点无聊
想重回职场试试
麻烦你了
我知道了
会再连络你
谢谢
我走了
真的?谢谢
麻烦你了
好
如何?
面试过关了
要加油了
抱歉
别道歉啦 我想工作啊
请多指教
有事要麻烦你
是’要干啥?
我们开发的商品
要给女员工穿
麻烦你了
去换上吧
这个?
就说了啊
女员工都要穿这个的
太短了
说啥啊
快换啦
好的
得穿这个工作?
这啥?好小
好紧
这啥啊
有够紧的
走吧
我换好了
去影印这个
快点去  好
坏了吗?
怎么办啊
会被骂的
我也要
谢谢
我也要  好
谢啦
过来  好
帮我整理
好
抱歉 帮我捡
你干啥 快捡啊
等等
你在干啥啊！
做啥
住手
你知道立场吗?
这种态度可以吗?
想丢工作吗?
住手
别乱动
别动
爽吧
住手
懂吧
想丢工作吗?
不想吧
不怕丢工作吗?
乖乖听话
伸舌头
乖乖听话哟 懂吧
抬高点
住手
爽吧
住手 不要
住手
别乱动
听话
住手
不可以
任手
住手 不可以
爽吧
住手
很爽吧
不要
爽吧  住手
不可以
摸我
N啊
快摸啊
住手 不要
不听话吗?
想丢工作?
住手
请住手
你还不懂吗?
听话
住手
碰到了
不可以
住手
过来
给我舔
好好舔
住手
没问题蜘
好好用啊
你可以的
快听话啊舔啊
很好
换别的
好好舔啊
很好
好好舔
来
很好
爽吧
住手
转过去
爽吧  住手
脱掉
住手
不可以  好啦
不行
爽吧
不可以
过来
坐好
爽吧
不可以
过来
进去了
亲我
屁股抬高
不可以
爽吧
去了
不可以
明天也麻烦你了
第一天上班如何?
很开心
加油唷
谢谢
晚安
阿渡
让新人到我房间  是
麻烦你
不好意思
部长叫你去换灯泡
好的
很危险耶 我扶
不用了
不行 很危险的
真的不用了
我怕你危险啊
不用了   不可以
我会扶你
住手  没问题啦
住手  没关系啦
住手  你是怎样
住手  好啦
你干啥!
住手  听话
住手
听话
你干啥
住手
部长 住手
你干啥啊
住手
你干啥  吵死了
你有立场讲话吗?
乖一点就好了 听话
部长
给我乖一点
住手
听话
住手  好啦
部长 住手
听话
很好
好爽
好好舔
过来
住手
部长
不可以
去了！
明天也要麻烦你了
这帮我送过去
好的 送去是吧
麻烦你
要送过去哟
该不会又是那种的吧
好小哟
只好穿了
都弄脏了
弄长一点
不好意思 我送来了  谢谢
是新人?
我叫白石 请多指教
啊
怎么这么没礼貌
抱歉
这才不失礼
快
弯腰啊
住手  怎样啊?
怎样啊?  任手
要是合约因为你毁掉
会怎样呢?
乖乖听话啊
懂吧
弯腰啊
住手
住手  听话
你干啥!
脱掉啊
你干啥啊
新人对吧
还不懂事啊
住手
很好
住手 别碰我
不行摸吗?
听话啊
住手
不可以摸
明明就很爽
看啊
爽吧
住手
很爽对吧
对吧
湿了吧
好湿哦  才没有
爽吧
脱掉啊
住手 你干啥
很爽对吧  住手
不行
爽吧
好湿唷
很好
怎啦?
爽吧
住手
进去了
过来
很爽吧
好湿唷
住手
爽吧
帮我吧
很爽对吧
住手
这样不够啊
快给我舔
好爽
再来
进去了
脱掉
不可以
很爽吧
好爽
还没完啃
到这边
很好
好爽
从后面插爽吧
很爽吧
好爽
我变的好怪
要插
好爽
去了
会就开到这
我出去了  加油哟
过来下  啥?
啊
想跟我们做吧
说啥啊  还装啊
想要吧
住手
再来
爽吧
好爽
爽吧  再摸我
爽吧
再亲我
真色啊
好爽
爽吧
好湿唷
好爽
再来
爽吧
不可以
很爽吧
爽吧  好爽
爽吧
张开
过来
要插了
不可以
很爽吧  好爽
爽吧
好爽
舔我
爽吧
好好舔啊
好好吃
也舔我的老二吧
舔吧
好爽
好棒
换他吧
一起舔
好吃
先舔我的
手要动啊
真色啊
过来
好好动
爽吧
好爽
爽吧  再来
很爽吧
继续哟
好爽
爽吧
再来
去了
爽吧 过来
爽吧
好爽
去了
再来
爽吧 好爽
好爽
去了
插了
好爽
爽吧
去了
好爽
再来
去了
好爽
插好深
去了
好爽