被部长横刀夺爱的妻子
我知道 那就这样吧
好的 失礼了
不好意思
真不愧是部长
就连休假的时候也要\N忙着处理公事
谁叫社长把工作都推给我
杉本部长、 您方便的话\N今晚就留下来吃饭吧
对啊’留下来吃饭嘛
反正就算你回到家里\N也没人会帮你煮饭嘛
被你说中痛处了
部长上个层才刚离婚
是真的吗
因为部下们每天\N都留一堆工作给我做
你这样不就像是在说\N我们整天摸鱼不工作了
难道不是吗
老公
部长还在诶
你快快起来啦
没关系 就让他睡吧
可是
他今天一大早就陪我去打高尔夫
所以才会这么累
不好意思
你真是一点都没变呢
还是跟以前在公司时一样
我真的这么觉得
舞香
我
你醒了吗?
要睡去房间睡吧
去房间吧
部长 不好意思
晚安
不好意思
抱歉 突然跑来打扰
不会 你是来享这个吗
就是这个
从昨天开始手机就不能充电\N我还正在伤脑筋呢
可以再拜托你一件事吗
好的
抱歉
手机已经没电了
不会
只要借我充半小时就行了
我去帮你泡茶
昨天能见到很久不见的你\N我觉得很开心哦
抱歉
你    离婚了是吗?
对啊
是这样啊
你过的幸福吗?
是的’我现在很幸福
是吗’谁叫我没办法给你幸福
没有那种事啦
存外人来看像我这种人\N只是最烂的男人罢了
竟然和部下搞婚外情
我从来没这么想过
对不起
抱歉
还有
我想再和你
抱歉
我知道你已经结婚了
但是
好软
变热了哦
才没有那种事
湿了哦
真下流
非常棒哦
很舒服吧
我会尽情的舔哦
让我看
这里很舒服吧
好舒服
部长
湿嗒嗒了哦
里面很紧哦
舌头伸出来
好舒服
肉棒变硬了吧
变硬了
这里已经准备好了吧
非常棒哦
用你的胸部帮我做
你的胸部真舒服
好软好舒服
含住
手也一起动
很棒哦
很想要吧
好舒服
越来越湿了哦
很棒哦
好舒服
好棒 好舒服
很舒服哦
我也好舒服
插进去了哦
好舒服
舞香
是?
昨天  谢谢你哦
咦?
我竟然在部长面前睡着
没关系啦
部长也很怀念你哦
我记得从以前他就一直很看重你对吧
他说下次有机会的话还想再来家里做客
你有在听吗
抱歉
你怎么了?
你从昨天开始就怪怪的哦
可能是早上做家事太累了
所以我现在觉得好累
晚安了
晚安
和部长见面你也很开心吧
怎么了?
抱歉
我用嘴帮你做吧
不用了
比起这种事
你最近怪怪的哦
是吗?
是谁?
是我朋友传的
我去喝杯水
我出门
路上小心
SUNAHOKU那边就交给你了
有问题的话再打给我吧
舞香
部长
走吧
看这边
那里好舒服
已经湿了哦
好舒服
看这边
那里好舒服
让我看清楚一点
肉穴都湿哒哒了哦
这样加何
好棒
小豆子变的很大哦
这样如何
好舒服
可以高潮吗
不行了
要去了
越来越湿了哦
比刚才还要更湿了
好热
越来越热
用你的胸部帮我做
舒服吗
好舒服
你的胸部真舒服
好下流
好舒服
很好
好棒
舔我的肉棒
用乳头弄
怎么样
很好 非常棒哦
好棒 好舒服
再激烈一点
舞香  非常棒哦
也让我舔你的肉穴吧
湿答答的
好丢脸哦
好舒服
不行了
真是下流
美昧吗? 好美味
你真的很喜欢口交呢
好舒服
让我看你口交的表情
看着我做
真可爱啊
好舒服
用你的胸部像这样弄
再激烈一点
手也一起用
激烈一点
再激烈一点
不行了
老公!?
怎么回事?
你今天怎么这么早回来
工作提早做完了
是  是吗
你刚刚去那了
我 我出去买东西
买个东西需要穿的这么漂亮吗
这是因为
我偶尔也想穿的漂亮一点嘛
你  刚刚和部长在一起吧
你在胡说什么? 我都看到了
你们刚刚在一起的事
以前就有传闻你们有交往过
原来是真的
对不起
可是  可是我也是\N我绝不原谅你们
竟然躲在我看下到的地方做爱
既然你们都要做了
那就在我面前做给我看
我想看  你被别的男人上的样子
你听不到吗
我想亲眼看到
你和别的男人做爱的样子
简讯吗?
我老公有事回老家 今晚你可以过来
你是怎么了?
不要停
再揉的用力一点
好舒服
你今天特别热情哦
真是下流
舞香  部长
直接摸嘛
很湿哦
我要舔了哦
好舒服
湿答答的
好棒
用你的胸部帮我做
再激烈一点
很舒服哦
你的胸部真是太棒了
人家好开心
在摩擦哦
好舒服
插进来嘛
插进来
好舒服
里面好紧
再插的深一点
再用力一点
肉棒插进去了哦
摸你的肉穴
是不是湿答答的
湿答答的
肉穴湿答答的
部长的肉棒好硬
舒服吗? 好舒服
可以射到你的睑上吗
脸?
我出门了
路上小心
在那之后
这段关系也还是一样不变的持续下去
唯一一点有改变的就是
丈夫对我的爱情
他那丑陋的嫉妒心
就是对我的爱的表现