好了
结衣，这边怎么样？
没有问题
这样啊
忘记买东西了
我去便利商店一趟
好的
我过去了
浅见君
在的吧，是我
你好
加藤太太，好
搬家还顺利吧
是的
这位邻居他怎么了？
他没有交房租，真是为难啊
这样啊
他是哪里的人？
好像是农村出来的
现在我联系不上他
都不知道怎么办了
这样啊
浅见君
-给老公，今天晚上我住小瞳家里了-
没事吧
这样没事吧
那我去拿下面的
好的，小心一点
是浅见君？
我是刚刚搬来的加藤
没事吧
你醒了啊
我？
你突然晕倒吓死我了，等一下
刚刚搬家，不能做什么好吃的
请吃
谢谢
失礼了
好吃
太好了
这是我们家特制的汤
有提高精神的效果
是
我是刚搬来的，请多关照
请多关照
打工回来吗
你好像很累了
没有
我在大学研究药学
有很多工作
最近一直熬夜才会这样
这样啊，你好厉害
是的，我发现新的血清
如果成功的话，就可以上市销售了
真厉害
好棒的工作啊
没有，没有
我就是想要帮助病人
喂喂
隔壁邻居还好吗
好好吃的样子
我开动了
我家里世代为医
所以我也会从事医药工作
在血清成功之前我不会和老家联系的
为什么？
这样能安心研究
我想要这样来勉励自己
真是厉害，不过太勉强也不太好
对不起，我做过头了
没事，你这样已经很厉害了
我们支持你
结衣，浅见君也累了
找一些有营养的东西给他吃吧
好的
不用了
不用客气
你真是很厉害，请让我们帮助你吧
好累
不过那个太太
还真是漂亮
我要有这样的太太就好了
喂喂
又是这样的话
我才不想要继承那片田
而且我工作已经找到了
不要来妨碍我的人生
我接下来要会议，我挂了
谁会回那个乡下啊
明天要去打工了
真不想要去
今天是去建筑工地啊
真不想要去啊
太太
没事吧
可能是扭伤了
冰敷一下吧
等等
等一下
我喷了
好多了
但是还是不能走
这样啊
那么等先生回来
之前我在这里帮吧
不好意思的
你也有工作
没事的，那种打工不去也...
浅见先生真是很棒的人
随意一点没事的
太太
我是在农村出生的，三兄弟的老么
我家里农活很忙
我也不关心这些
家里也不认可我
我就自己努力学习考上了东京的大学
但是没有找到工作
第一次交往的对象
也轻视我然后和我分手了
然后
我想要让别人认可我
所以我才撒谎
这样啊
讨厌我了吧
一定是觉得我是不诚实的人吧
不是的
现的你就很诚实啊
而且还帮了我
浅见君是很好的人
谢谢
我很感谢你这样说
接下来
浅见君也不在家里，好像消失了一样
三个礼拜之后
你好
房东先生，你好
怎么了？
浅见君一直没有交房租
我来告诉他让他搬家
这样啊
没办法了，只能这样了
浅见君
在吗
没事吧
太太
看来还是来不及了
一直在打工？
我想要住太太隔壁
和太太在一起，我就会变成诚实的我
我努力了
但是来不及了
浅见君
没事的，我会换个地方住的
没事的
等等
这样就好了吗
没办法的
我只能这样了
我知道了
太太
为什么会...
浅见君
必须诚实得活下去
所以？
之前你说你没有女朋友
所以我当你女朋友一天
你是很棒的人
保持这样就好了
太太
叫我结衣
浅见君
做什么
吓到我了
太太不是说当我女朋友吗
对不起，浅见君
SEX绝对不行
拜托了，请理解我
嗯
等等，等等，浅见君
不会SEX的
我们约定
不行的
就看看
不行
这里不行
来啊
真棒啊
不行
不行啊
这样不行的
什么
漂亮
真漂亮
我要舔一下
可以吧
不行啊
舒服吗
我想要
可以继续吗
浅见君的晌手真大
我爸爸的手更大
做农活做的
农活是
是用生命的工作
能栽种农作物很厉害的
什么啊，没有的
这双手我很喜欢
来抚摸我吧
来吧
刚对你让我舒服
这次该我还礼了
舒服
舒服吗
真棒
舒服啊
舒服吧
来更舒服的吧
舒服
来啊
舒服吗
好舒服
喂喂，老公
是
我在小瞳家里
她还好吧
没什么事
就是老公出差了有点无聊，没事的
我买了饭团
锅子里面有做好了饭
不要吃太多了
老公最近都胖了
是啊
医生也这样说了吧
这样没有办法的
不可以喝太多
是
真的不行的
知道了吗
嗯，是的
没什么
等等
好的
小瞳现在去买东西了
是的
她买的猫咪
我在照顾它，有点...
没事的
明天早也也要早起吧
早点睡吧
好的，知道了
没事
我知道了
不可以吃来多喔
没事的
不用担心
猫咪好像...
没事的
小瞳回来了
明天我再给你电话
你
做什么啊
开什么玩笑
因为，太太...
不是说要当我女朋友的吗
是
不要介意我了
随便吧
不用介意我
拜托了
回到之前的浅见君吧
好喜欢
我也是
舒服吧
不行啊
高潮啊
高潮，高潮
好棒的身体
我想要插入了
浅见君
我想要...
约定可以不遵守吗
谢谢
插入了
真棒
舒服
舒服啊
高潮啊
舒服
高潮
舒服啊
快点，快点插入
舒服
高潮啊
浅见君
肚子饿了
厨房在哪里？
对不起
平时我不做饭的
才能让回来这里做
没事的
是
做什么
我想要...
不行
这样我怎么做饭
我也不知道
我就是想要
不行的
是吗
没事的
这样会吵醒我老公的
不行的
没事的
不行啊
不行
什么？
这样不行的
来啊
安静一点
好舒服
舒服
真棒
好吃
舒服
喜欢你
我也是
浅见君
今天
可能是最后了
所以
在回去之前再来一次吧
好的
可以给我插入了吗
不行，高潮
高潮
真棒
好色啊
我来吧
舒服
高潮
不行，不行
可以从后面吗
不行啊
真棒
高潮
浅见君
我好喜欢你
你要一直保持这样
浅见君
接下来去大学吗，研究怎么样了
不，我回老家去种田了
种田？
有人告诉我自己的本心最重要
血清什么的我都是骗人的
对不起
骗人的？
真是对不起
不过，接下来我会诚实做人的
加油，浅见君