(衡击解禁 黑人与美熟女)
没试过海外的
外国人都比日本人大
让我好紧张
虽然会想试
还是心跳好快
毕竟都没用过
不过还是会想试
你好
谢谢...请进来吧
进来吧
请多指教
坐咯
我要年轮
那日文好了...日文比较好
一点都不行吗?.会闹笑话的
我叫青山
朋友?
开心?
干杯
每天喝吗?..偶而
蛋?
偶尔喝?
为什么啊?怎么说呢
怎么说好呢?..很难吗?...对
看人的吧
请用...不客气了
和外国人第一次嘛？
但是喜欢吧?...喜欢什么?
喜欢搞吧?
一般啦
坐正一点...好大啊
你?...102CM啦
吓到什么吗?
不知道呢 用一下吧
自己会玩吗?
玩?..因为好大啊
玩了不是很开心?
会按摩啊..怎么用?...在这里
没关系，有兴趣的...兴趣咧
像这样子
早安
还有像这样子
好赞
这样?...对.用上来
不会挤在一起?...不会啊
不会吗?按摩没有啊
不过像这个有吧？
不清楚
为什么不知道?...那用你奶头呢?
奶头的有道具
有吸引器
现在有吗?.在家里
真寂寞啊
可以起来一下吗?
是怎样?
转一下吧
很高呢
吸引器哦..不是那样子的
男人会这么玩吗?...和男人吗?
这个嘛...
不是喜欢吗?...什么啊
不是的
不是那意思，像吃饭什么的
吃饭还有吗?
没啦，两人一起回去吗? 自己
要是有喜欢的?...是指我来选吗?
不知道呢
喜欢牛肉吗?..喜欢啊
牛肉和火腿比呢?
哪个好啊?
牛肉
牛肉火腿也不错
香蕉喜欢啊
喜欢巧克力香蕉啊
你们有吗?
有啊?哪作的?
在这里...这里?..有哦
要我吃吗?
好吃吗?..甜哦...甜
甜巧克力?
什么?
特别的香蕉吗?
USA来的两根?
第一次吗?...对
怎么?
怎么回事?
我们脱会害羞，一起脱吧..什么，
可以一起脱的
只脱上面的吧
要脱?
热吧?...是啊
脱吗?
上面吧
多一点
还要帮我?
来帮了
真的?
好赞
好爽，谢谢
下次再来爽吧
可以吗?
你好
今天按摩吗?...麻烦了
可以吗?...可以
很好
好爽，谢谢
痛吗?...不会
转过去？
要脱?...对，麻烦了
谢谢..失礼了
好大啊
好赞
好大阿
好硬阿
不行的吧?
太大了
我那里很小的
慢慢地
来了
好大
老二整根进来了
好赞
好大
老二插入了
插得好深啊
好深啊
好爽
老二好爽
要去了
收好
多一点
好爽
老二来了
不行了
不行,要去了
好赞，好爽
用进去了哦
不行了，要喷了
不行了
要去了
好爽
谢谢,按摩好吧?...下次换我帮你爽
失礼了
上毛巾哦
脱内裤可以吗?
腰起来点
会有地方怕痒吗?
上油了
身体好大呢
背很有男人味
手也是
不好意思奶顶到了
用脚哦
好大呢
有好吗?
换脚哦
用上去哦
失礼了
会紧吗?
屁股也好黑
爽吗?
有很好吧
请躺着
来脱了哦
爽吗?
手也来哦
要好好按呢
手好粗啊
爽吗
有好吗?
要多用?
这里也来用哦
变好大好粗呢
直接来如何?
蛋也好大啊
要多上些油呢
会硬吗?
整个都好大啊
爽?
要好好用上呢
用小穴来摩哦
不同地用老二吗?
竟然这么大
好硬啊
竟然好大
用得好湿了呢老二
超湿的
还是停下来好了
那要好好爽哦
一直搓着粗老二呢
整个都变好大
像这么用如何?
要好好有反应哦
好孩子，接着就是好反应
一直都是声音呢
还是不要?
我用快一点哦
好胀 要继续吗?
好赞,白色的快出来
还是不要?能吗?
会好好用的
好赞 一直抖
愈来愈大了呢
真是好硬呢
整根好硬
好有活力
变好热
超热的
热老二呢
真浪费
射好多啊
用得好湿呢
爽吗
这很多是西非来的
西非?..对
最近是像这样子
才愈来愈大
像这个啊
用了很好的
而且会一直持续
很香吧?...对
开始实在是没办法,因为不容易
不过很好吃的...但不好用吧
喜欢的吗?...喜欢啊
比较像他用牛奶或糖
这么用上去来推
会很有美容效果
能用吗?试想
真想带一件..可惜啊
要来了
等等
屁股出来...这么吗?
好舔...但好吃吧?
各种战书
这是牛奶臭
我这里的也是特别的
还不错吧
要什么的?..那子的
真的可以用吗?
喜欢用就用用吧...我也要
什么
好赞
最爱这么吧...好喷
爽吧
很香吧
好赞
喜欢这么的吧
是啊
下来吧
如何?..很不可思议
好赞
有这么吗?...没有
想这么玩吧?放心，没事的
这么用..没事的
放心 可以的
好爽
好赞
好大啊
都要吗
什么？
用起来?什么?
爽吗?
嗯
真的是好爽
大家都好Hight啊
泡泡浴哦
就是泡泡浴嘛
喜欢的吗?
开始有些不安
一开始有些不安
但是很开心
再一次吗?
沾到了,还好吗?
奶怎么?
真开心哦 再见咯