讨厌 是痴汉吗
不会吧 对我这个欧巴桑
什么啊 刚才
好奇怪啊
怎么突然 股间变得好热啊
不行啊 这样下去的话
怎么办啊
会高潮的
没事吧
我是医生
是医生啊 太好了
医生
又见面了
慢慢呼吸
下一站下车吧
没关系的
别这样说 这样不好
但是我还有工作
我会开诊断书的 起来吧
慢慢起来
就在附近哟 一会就到了
抱歉
请吧
这是我的诊所
你干嘛啊
继续刚才的事情吧
果然是你啊
太太的小穴 实在是太美了
住手 我有老公了啊
这种事没关系的
太太 女性要保持美丽
就是要经常被操哟
经常被操会很舒服的
成了白虎变得更加敏感了吧
没这回事
变成白虎 很有感觉吧
住手
继续吧
太太 你真漂亮啊
会变得更漂亮的
经常被操才会更漂亮
住手
太太 很漂亮哟
全身真光滑啊
太美了
我要看漂亮的小穴
真美啊
太太 真美啊
都看光了哟
不是做梦哟
遇到痴汉
湿了吧
被痴汉弄湿了吧 太太
很好哟 好好享受吧
让你更爽吧
有感觉了吧
想干什么
不要这样啊
放松 好漂亮啊
不要 这样好羞耻啊
漂亮的白虎 变得光溜溜的了
经常被操会变得更漂亮的
这个 这样不行的
SEX会很舒服的哟
太太 好漂亮啊
舌头伸出来
真棒啊
光滑漂亮的皮肤
真漂亮啊
漂亮的白虎
太太很有感觉吧
被看得很兴奋吧
没有这回事
自己把双腿抱住
快点 快点
真美啊
屁眼 小穴 看得好清楚啊
受不了了
舌头伸进去好吗
不行
高潮了吗
不要这样啊
成了白虎变得更加敏感了吧
慢慢的 屁股翘高
真漂亮啊 漂亮的白虎
白虎变得更敏感了吧
很有感觉吧
在咕叽咕叽的响哟
都湿透了
太太淫荡的小穴 在水淋淋的响哟
皮肤很光滑哟
脱掉 全部脱掉
太太 经常被操会变漂亮的哟
变得更漂亮吧
爽吧 很爽吧
这么美 我从来没见过呢
太太的这里 真是太美了
自己摸一下吧
可以吧 SEX会让太太更漂亮的
太太光溜溜的小穴
要插进去了哟
不要啊
打开双腿
太太的 淫荡的小穴
不要这样啊
高潮了吗
好羞耻啊
白虎被操得更有感觉吧
自己动吧 快点动啊
白虎 被痴汉操得兴奋了吧
腰动得很厉害哟
自己主动扭腰了哟 高潮了哟
漂亮的白虎啊
跟太太连在一起哟
好羞耻 好羞耻啊
漂亮吧 太太
怎么样啊 白虎都看得见吧
高潮了吧 喷了好多啊
太太 经常被操吗
每次做爱 都是内射吗
为什么 跟那个男人走了
现在 还被那男人
没穿内裤 坐在电车里的我
拜托了
是
没事吗
没事
你老公快回来了吧 是啊
那太好了
那么 拜托了
怎么样
没穿内裤吧
受不了了吧 太太
跟我来
太太
都湿透了哟
想要吧
嗯 想要
这么想要吗
太太
不能叫出声哟
会有人来的哟
不太方便吧
用嘴含吧
不要只是含啊 舔舔吧
舔舔龟头吧
让我看看白虎
好厉害啊 太太漂亮的白虎
太太 不能出声哟
用嘴含啊
没关系哟
工作很努力哟
什么都没变
平凡的每一天哟
你呢
别勉强哟
很期待哟
我也很寂寞啊
再见
大家 看吧
被痴汉操 淫荡的我
是做梦啊
这样 绝对不行
就这样 一边觉得不可以
一边享受被痴汉操的快感的我
尽情的都被这男人
玩弄那里
然后 这光溜溜的小穴
好想要肉棒啊
太太真大胆啊
求你了
想要肉棒啊 真的想要啊
这里不行哟
但是 想马上被操吧
想要吧
怎么样啊
怎么了啊
想舔这个 想舔
想舔吗 太太
那就自己来舔吧
真漂亮啊 太太
好美啊
站起来 坐那边去
好哟 太太
好漂亮的白虎
爽吗
想要更多吧 太太
真漂亮啊 太太
好羞耻啊 太太
这样弄很有感觉吧
是 这样好有感觉啊
太太 这个怎么样啊
真好吃啊
太太 好好舔吧
摩擦白虎
好好夹住
再舔舔
要射了
老公马上就要回来了
对 这是在老公回来之前
短暂的快乐
在小穴的阴毛长出来之前
END.