人妻沉迷于巨乳美容
-性感剃毛按摩淋湿的秘部-
我很担心你
又这样
要是出轨的话
真是的 不要总是乱想了
你觉得我有出轨的时间吗？
那要是有时间的话
你就会出轨吗？
不要乱想了
不要生气了
今天你也拜托你了
可以吧？
帮我爽吧
不要是那个表情
你没出轨的话
就有感情的帮我含住吧
好舒服
好棒
好好舔我的龟头
那里 好舒服
下面也拜托你了
那里
可以帮我抽送吗？
你的抽送是最棒的
真舒服
再帮我吮吸
看着我这边
好舒服啊
真不错
真舒服
再含住
真的好舒服
继续吮吸
真舒服
忍不住了
可以全部射出来吗？
真舒服
好好抽送
你的手是最棒的
要去了
要射了
我要去了 可以吧？
可以吗？
去了
我对出轨既没经验又没欲望
不管我怎么说老公就是不相信我
我很伤心
这样啊 你的压力很大呢
对于老公的抱怨和不满
在美体店当然可以舒缓压力
我喜欢在这里倾诉
我也不是不理解你的烦恼
你是个美人
所以你才这么大压力
你常来我可以免费赠送你
其他的套餐
当然是免费的
因为你是我们的老客户
真的可以吗？
那就拜托了
那么把浴巾拿掉
趴下来吧
没关系 请交给我吧
好美
你最美的地方
我会让这里更美
该不会
不可以的
被老公看到的话
不要这么紧张
这只是提供给你的服务
可以吧?
拜托你了
请张开双腿
再大一点
好美
请看一下
真美
你一周后还会再来吧？
一直持续这个状态的话
我们再继续
继续？
我很吃惊
总是那样的老公
性感带也是
我第一次感受到自己的内心
我跟自己说不要再去了
你一直持续这个状态的话
我们再继续
他的声音一直回荡在我的脑海中
我抑制不住自己的内心
-一周后-
欢迎光临
让你久等了
请把衣服脱下来吧
坐到上面吧
你好像很喜欢没有阴毛的样子吧
没关系 不要动
可以不要忍耐声音
忍耐的话压力会堆积起来的
好舒服
身体真实一点 不要害羞
求你了
很奇怪了吧？
你下个星期还来吧?
还是这个套餐
我还再这里等你哦
那不是出轨 只是按摩
这也只是我给自己找的借口
但是日期更加接近了
已经快到约定的日期了
我还是没抑制住自己
于是 终于
欢迎光临
今天比平时来的更早
不要嘲笑我了 我今天
你理解我的用心了吗？
把这个脱下来
已经这么湿了
请坐下来
好棒 真漂亮
不行 去了
真不错
这个振动这么样？
去了 不行 去了
还想继续爽吧?
自己张开双腿
自己再张开双腿
再来这边
比平时更敏感
去了 去了
不行 去了
那么舒服啊？
里面这么湿了
真漂亮
可以再发出声音 很舒服吧？
怎么样？ 舒服吗？
好舒服
哪里舒服？请说出来
忍耐不好的 哪里舒服 请说一下
去了 好舒服
请再回答我 哪里舒服？
深处好爽
这么漂亮
这么多蜜汁
想摸我的阴茎吧?
想看下面吗？
今天想要这个吧？
可以的
真舒服
一起舔吧
来我上面
给我看看舔的地方
好淫荡
滑滑的小穴全看到了
去了
想插进去了吧？
插进来
我也想插进去了
赶快插进来
那你起来
是的
就是那里
好好抽送
小穴舒服吗？
好爽
真棒 还会更舒服的
都插进去了吧？
去了 不行 去了
射了 射了
不行 去了
再过去那边
看着插进去的地方
去了 去了
看到插进去的地方了吧?
全插进去了
真舒服
去了 去了
射了
好好地看看插进去的地方
去了 去了
张开双腿
去了
要射了
我会全部射出来的
请好好的看着
去了 去了
你还想要的话随时来
什么时候想来都可以吗？
什么都不要担心
只要展现真实的你就可以了
那样的话一定会更爽的
怎么了？
我有东西想给你看
小穴和平时怎么不一样
由奈
谁把你下面弄成那样的
再靠近一点看看
由奈
看看 我的下面这么湿了
再帮我爽
我会帮你爽的
张开双腿
很舒服吧？
滑滑的
给我好好看一下
真漂亮
很舒服吧？
也来舔我的
含住到深处
好舒服
去了
好好抽送
屁股翘起来
给我看看
真漂亮
我插进去了哦
很舒服吧？
全插进去了哦
去了 去了
再来这边
我还会继续帮你爽的
好舒服
去了 去了
舒服吗？
真爽
那么舒服啊
不行 去了
很爽吧?好爽
去...去了 去了
射了 射了
要去了
就像美体师说的那样
老公把出轨的事情完全忘记了
我也喜欢上了做爱
老公也一样
这里就像刚生出来的时候一样
真希望每天都被人看
这样的欲望日渐增加