漂亮的小姨来我公寓过夜...
白木优子
QQ：362342923
这些也要收好
啊 这个也是
连这种自慰杯都买了
突然让小姨过来住
也不好好考虑下人家的感受
反正女朋友现在也不会来
阿姨傍晚才到呢
偶尔淫荡下也没关系的吧
呀 不好了
小姨肯定会跟老妈说的
说隆史的房间脏死了
老妈肯定得气疯了
好不想把你们收起来 可是也没办法啊
我的手淫生活看样子得暂停一段时日了
肯定会安全度过的
我比常人的精力旺盛一倍呢
从小学开始就每天手淫了
这个真是不错的玩意呢
哇 好棒
这个自慰杯的紧实感
可以让我射好几次呢
感觉一定比真的都爽
有了这个 根本就不需要女朋友了
唉 现在可不是感概这个的时候 小姨马上就要来了
得赶紧都收拾好
突然 小姨要从乡下来我这里暂住
对于我来说是个很大的麻烦
就是因为你 一大早的我就开始忙活
小时候经常叫我去玩
已经很多年没见到小姨了
见面了该说什么好呢
得小心翼翼了 真是的
麦 当 娜
出  品
主  演
白木优子
已经十年没跟小姨见面了呢
肯定老得不行了
最后一次见到她时 还很漂亮呢
但是啊 今天就来了
弄好了 OK
好嘞
这边也OK了
啊 来了
来了来了
隆史 好久不见了
嗯？ 怎么了
呀 优子小姨
你跟以前真是一模一样 一点也没变
诶 都老了很多了
才没有 超漂亮的
唉呀 隆史 你就别逗我开心了
小姨 居然还是跟年轻时一样
我... 要跟这么漂亮的阿姨一起住四天 孤男寡女呀
真的吗 我都开始紧张了
漂亮的小姨
来我家住……
对不住啊 突然来打扰你
这一片的商务酒店全都满了
啊... 最近在举办什么活动 肯定是因为这个
唉 这样啊
小姨赶上活动时期了呢
听说小姨是来研修的
是的
我成了区域负责人
所以 要来总公司参加研修
诶 小姨好厉害 工作很努力呢
因为没有小孩啦 只能好好工作
呀 即使这样 小姨你也完全没怎么变呢
在老妈那一代人里 小姨你是最漂亮的呢
哪有 是春子姐姐老早之前就开始胖了
哼哼... 也是哦
啊 时间也差不多了
隆史 我可以去冲下澡吗
嗯 可以哦
在玄关那边
啊 谢啦
隆史
我... 要脱衣服了
啊 不好意思
那你请便
小姨脱光光了在冲澡呢
我开始紧张了
怎么了
隆史也要来冲一下吗
我帮你洗洗身体吧
完了 勃起了
喂 给我老实点
被小姨看到就不好了
喂
对了 想想什么比较难的问题
呀 不行
完全止不住 一直在想着小姨的身体
啊 怎么办
怎么办...
啊 隆史 你在做什么呢
嗯呀... 什么都没做
啊 隆史 钥匙给我下
嗯
好嘞
优子小姨 怎么看都不像是我妈妈的姐妹啊
多么优雅娴静的一位女性啊
好像跟她玩一次
感觉我好扭曲啊
隆史 我先去忙了
今天有个会 可能很晚才回来
到时候我会联系你的
要... 喝酒的吗
嗯 会喝一点吧
也没办法啊
路上小心
嗯 拜拜了
小姨真是让我受不了啊
四天都只有我们两个人
啊... 对了
趁现在赶紧来安慰下这家伙
现在不弄 感觉好浪费啊
啊 赶紧的
啊 啊... 小姨
啊 好棒
啊 不要
话说小姨回来得真晚呢
都过了11点了
也没联系我
好像回来了
小姨 你没事吧
隆史 我回来了
小姨 你都露出来了
诶？ 就那么一点点啦
只有一点点啦
好可爱
啊 现在有点讨厌我了吧
才没有呢
哼哼... 是吗
这种醉醺醺的样子 很招人厌吧
没有啦
哼哼... 我听到了
小姨 你没事吧
嗯...
就这么睡着了？
小姨 喝点水吧
什么 隆史
快 喝点吧
来
啊... 对... 对不起
不好吧
小姨 快进房间 怎么能在这里睡
我把你弄过去
来了
好嘞
我没事
来
鞋脱到这里
这里
我没事
现在 该怎么办
就... 这个样子... 睡？
又不能硬把她脱掉
该怎么办好呢
我... 还想再摸摸小姨的奶子
好软
诶...
你没事吧
小姨你衣服都皱起来了
果然是个大美人
好棒哦
完全没变
哪里有不舒服吗
太漂亮了
好软哦
小姨的身上 有好香的味道
没事的吧
小姨
嗯...
看 都皱起来了
好棒
软软的 好香
超棒
没事吗
有不舒服吗
这里...
看 皱起来就不好了
雪白雪白的
好漂亮的肌肤
好可爱
好棒
好挺
小姨 有不舒服吗
很难受吧
好可爱的奶头
好棒
没事吗
难受吗
我要尝尝
看 裙子也都皱起来了
诶...
小姨
好暖和
穿这种样子的内裤啊
屁股也好漂亮
小姨 小姨
好棒 好漂亮
小姨
小姨 你没事吧
你很难受吧
喂 我来帮你脱掉吧
好性感
这里
小姨 已经湿了 好棒
我开始紧张了
果然不得了
啊 好棒
好棒
黏糊糊的
怎么会
好棒
我来帮你擦掉
小姨 好好吃哦
再扒开点吧
这里 哇...
啊 好棒 越来越湿了
啊... 糟糕
哎嘞？
我是怎么回来的
啊！ 我怎么这个样子
唉 讨厌 居然还湿掉了
啊... 我怎么...
醉醺醺地就回来了
估计是没有意识了 就开始自慰了
还好 隆史都睡着了
好危险 好危险
啊 想不起来了
我是怎么开始手淫的
冷静不下来
不好了 小姨 在自慰
怎... 怎么办
昨天发生了小姨手淫事件
我的那里也一直都没软下去
在小姨回来之前赶紧打下飞机
事情紧急哇
小姨已经回来了呢
这样就不能打飞机了
你回来啦 隆史
啊 小姨 我回来了
小姨 居家装？
这样子真不错
诶？ 怎么了
嗯... 没... 没什么
饭做好了
嗯
小姨的居家装
这样虽然不错
我身体里又开始生产荷尔蒙了
又不能打飞机 真是受不了
不好了
小姨睡着了吗
好想脱掉
都摸不到
隆史
与其这样
还不如要隆史你呢
隆史的肉棒 给我
快给我
已经不行了 受不了了
求你了
快...
小姨
啊 要射了
我...
隆史
小姨的小穴好漂亮
我可以进去吗
脱了我衣服的
是隆史你吗
小姨
昨天
帮我脱掉衣服的
是隆史你吧
不是的 是这样的
你的衣服都皱得不成样子了
不是因为想着下流的事才帮你脱掉的
就... 就是这样
看着小姨的身体 我有点忍不住
就是说 是小姨的错
看着你这种身体
我兴奋得睡不着了
就开始打飞机了
我... 憋得很难受的
不... 不行
隆史 请住手
不行
我... 我... 比一般人精力要旺盛很多
所以 每天不处理的话
可是 小姨来了 我就不能处理了
这么漂亮的小姨过来住的话
我... 我已经开始胡思乱想了
隆史 不行的
小姨
住手
隆史 都说了不行的
唉... 不行
不要
我知道了 你稍微冷静点
我知道了
我...
先出去下
这期间 你赶紧处理下
说什么处理下 被这么说我太伤心了
就这么被小姨作弄吗
但是
要怎么办才好呢
隆史
你想让我做什么
小姨
做我的菜吧
菜？
嗯
我要 打飞机
想要看着小姨的身体打飞机
怎么可能做这种事
但是 我已经到极限了
要是一直这样子的话
我不知道该怎么办了
即使你这么说
小姨 求你了
只是看看
不行的啦
求你了
我已经
憋得难受死了
但是...
求你了 我很快就搞定的
小姨 拜托了
只是看看？
嗯
快给...
给我看看你的胸部
不能碰哦
嗯...
求你了
我知道了
只能看胸部哦
嗯 嗯,,,
我给你看啦
嗯...
全部 都要给我看
求你了
好漂亮
奶子
好棒 好... 兴奋
喂 小姨
嗯？
什么事
你自己...
摸给我看看
诶... 不要啦
那样子我很快就搞定了
因为 我不能碰的对吧
当然不行了
给我看看你摸的样子
求你了
不行哦
好...
好了...
再... 再用点力
诶？
对
已经可以了吗
嗯...
那里
摸摸奶头
诶？
摸给我看看
诶...
好
嗯...
已经够了吗
再多摸摸
我也在努力摸呢
求你了
还想再看看
好棒
就是那里 好棒
下面... 我想看下面
诶 不行
来
真的不行
已经感觉很好了
我都兴奋成这样了
就要出来了
小姨 你不也是在看着我的吗
你说很快结束 我才给你看的
一样的啦
给我看看小姨的小穴
快呀
好
这样就能看到了吧
内裤
这个不行
我都没穿内裤啦
那个跟这个不一样的啦
你不脱我搞不定的
我知道了
好吧？
好
来给我看看
诶？
我不会碰的
腿...
张开
已经... 不行了
看不到啦 小姨
求你了
我想看啦
啊...
我已经... 到极限了
快点搞定啦
看到了吗
哇 好棒
小姨 再...
再让我兴奋点
诶
我已经... 这里也
这里也摸摸看
不要啦
像刚才摸胸部一样摸摸看
我不碰的啦
我都这么求你了
一只手就行
像摸胸部一样摸
诶
像我一样 使劲摸
不要 我不要做
快点 快点搞定
你那样子我就很快的 绝对的
所以
给我看看啦
好棒
快点搞定哦
嗯
小姨 你既然给我看了
我会很快搞定的
这里
小姨 好好摸
在摸啦
那里 摸奶子最敏感的地方
是那里吧
对 小姨 你开始兴奋了吗
才没有
再来一点
看着我的眼
一直盯着看
爽吧
没有啦
我 我... 我也来帮忙好不好
啊 不行
看看 还是我帮你摸摸吧
不行
我很快就能搞定的
好不？
不行
就碰一下下
好棒 我说 小姨
我的肉棒 变得比刚才大了
快点结束
我会很快的
啊 快结束...
这里也来帮帮你吧
诶
不行 好棒 小姨的好漂亮啊
快点去玩你自己的
嗯 嗯...
小姨... 看 这里
这里 我可以靠近点看看吗
只能看哦
再... 再扒开点
靠近点给我看
不行
已经够近的了
再... 再近一点看看
就是这样
湿了
啊... 好湿
啊 你要干什么
不行
好棒的味道 好棒的味道 把手拿开
隆史
住手
请住手
隆史 隆史
隆史... 不要
小姨 好棒
我的肉棒已经硬了
真的不行 隆史
啊... 不行的...
隆史 不要
小姨 我好兴奋
隆史 不行的 不能这么做
直接放进去吧 就这样一下
不行 不行
隆史
不要
快 不要 不要...
这里 小姨的湿湿的 好爽
快点 快点搞定 不行
隆史 不... 不行...
我们... 是不能这样的 可以的
不行 隆史
不行 不行 就一下下
不...
隆史
小姨
我来帮帮你
好爽
不要
隆史...
好棒 感觉好棒
不要
不可以
已经... 够了...
再来一下下
隆史 小姨
这个脱掉
已经... 已经够了...
不要
来靠近点
隆史
快过来 我来帮小姨爽爽
不行
隆... 史
已经... 不行
为什么
求你了
这种事
是不允许的
没事的啦
怎么会没事
这种忙才不要你帮
好爽
真的好爽
所以说 感觉不错吧
真的... 不...
隆史 真的... 不要了 可以吧
再来一点点
诶 怎么了
这样子舒服吗
再来 继续
不行
已经... 已经结束了
诶 还要 来...
就动一下下
不行 隆史
隆史 不要
没事的
就一下下
小姨 你是有责任的
我来帮你一下下
真的不可以
这里
我们已经合体了
快... 快
躺下去
我要看看小姨淫荡的样子
不行
不行 不行
求你了
隆史 真的不行了
小姨
真的...
没事的啦
就快结束了
我要出来了
要出来了
啊 射了
小姨还没回来呢
打飞机的机会来了
诶？
这是什么
小姨做的吗
这到底是什么
我回来了
嗯
小姨
这是...？
啊 这个东西呀
虽然很难说出口
昨天那种事
果然还是不好
这样的话
隆史就不用担心我了 可以一个人打飞机了
啊 啊... 这样啊
也是呢
总是让你在外面憋着
果然还是好好处理下比较好
这样啊
是我不好
小姨 你不必在意 好吗
谢谢
不用在意我哦
隆史 你可以打飞机的哦
嗯
我知道了
我说
你能帮帮忙吗
不可以
隆史 你也清楚的
我不会再说 让你做我的菜了
今天会老老实实地用工具
果然还是不行啊
工具是指这个吗
诶？
这是什么
自慰杯
我一直都在用的
嗯...
可以看看吗
嗯 嗯...
就是这样子玩的
诶...
小姨你也... 试试看吧
唉？ 我... 还是算了
算了啦
试试看嘛
这样子
对
对...
好棒 好拿手
小姨
你喘气好快
兴奋了吗
没有啦
来...
这 这...
怎么了
你给我躺下
拿毛毯遮住
为什么
我会做的啦
快
嗯 嗯...
这样吗
嗯
啊 好爽
爽吗
嗯
小姨 我快不行了
又要...
要射了
我只是让小姨帮我打飞机而已
小姨却吃起了肉棒
这到底是怎么回事
难道
被隆史弄得有点心神不宁
我到底在想什么哦
但是
那里...
去了 已经...
去了 去了...
啊 去了...
我到底在干什么哦
像傻子一样
那之后
小姨回去的日子终于到了
小姨 怎么了
隆史
你又要很久都见不到我了
嗯
我对隆史的事
可能会一直很介怀
是小姨的错
没 没有啦
是我不好
我说
让坏坏的小姨再待一段时间 可以吗
小姨
这里吗
这里
真的很爽
不行了
这里好爽 不行了
爽吗
嗯
那里也帮我舔舔
嗯...
好棒
好爽
爽死了
嗯？
超... 爽
啊 这里
可以摸摸吗
这里 变大了呢
嗯 所以...
变得好兴奋
这...
帮我脱掉
嗯
可以吗
好好帮我摸摸
啊 不行
好棒
啊 变得好大
这里 真是受不了了 这里
帮我舔
想让我舔吗
嗯...
好害羞
都变得这么大了
嗯
害羞了吗
好棒
好喜欢这样
爽吗
嗯
超爽
啊 好好吃
啊... 啊 就是那里
啊 不行了
啊 好棒
啊 好好吃
看这边
啊... 太棒了
好爽
啊... 就是这样
我说 优子小姨
嗯 怎么了
我... 我会让你好好爽爽的
嗯... 这里
好爽
这边
这边也要？
嗯
怎么样
好爽
好湿啊
我说 再好好给我看看
这里
嗯？
好爽 这里？
这里很敏感啊
好爽
我说 我再好好让你爽爽
隆史 嗯
好漂亮
这样子吗
嗯 嗯...
这样吗
啊 就是那里
这么...
放进去了
啊 好爽
不行
好棒
黏糊糊的
这里呢
隆史
好爽
好棒
啊 不行了
我说
好爽
我说 想舔舔我吗
我也要好好让你开心开心
吻吻我的眼睛
这里...
啊... 变得好大
这里吗
嗯
啊 是吗
这里吗？ 嗯 嗯...
我说...
优子小姨 这里好好舔舔
诶？
来 看着我
啊...
我说 优子小姨
我... 怎么了
我受不了了
你也是吧 小姨 想要我放进去吗
想要放进去
啊小姨 放进吧
要放进来了哦
嗯
啊... 这么大
爽吧 插到爽的地方
嗯？ 进去了吗
这里？
啊 进去了
优子小姨的小穴好爽
嗯... 是吗
隆史的 好大啊
爽吗
好棒 紧紧得贴在一起了
这样吗
啊 好爽
怎么样
啊 好棒
啊 爽死了
啊 感觉好好
爽吗
小姨...
嗯？
隆史
啊 好爽
啊 好棒
怎么样
啊 优子小姨 爽啊
来 来这边
好爽
很爽吧 嗯
这里
好棒
爽吗
这样吗
啊 好爽
啊 好棒
爽死了 啊...
小姨 爽吗
超棒
小姨 小姨 我让你好好爽
我让你好好爽
快把肉棒放进去
小姨把小穴交给你
好爽
很爽吗
我也很爽
好爽
很爽吗
你也很爽吧
是吧
过来点 靠近点
靠近点 对
好棒
啊 看得见吗
看得见
看得清清楚楚的
我给你 都给你
到那边去
很爽吗
嗯 好爽
啊 好棒
放上去
看见了吗
啊 看到了 好棒
小姨 爽吗
隆史好棒哦
隆史的肉棒好棒
好棒
啊 太棒了 隆史
很爽吗
超爽的
来 过来点
再来插一次
这里
很兴奋？
嗯 那里...
我说 还能再兴奋一次啊
超爽
我的肉棒也变硬了
变得好硬了
好爽
啊 去了 去了...
隆史 真的好爽啊
很爽吗 嗯
我也是
啊 好爽 这声音好棒
就是那里 去了...
小姨 小姨...
已经受不了了
可以射吗
可以哦
要射得很多哦
嗯
隆史
是
超爽啊
啊 要射了
啊 射了
射了好多
嗯
说了很爽的
小姨我也很爽
隆史
这段时间打扰你了
嗯 小姨
你回去路上小心哦
谢谢
隆史
赶紧交个女朋友吧
这样就可以不用那个了 听到了吗
哇 小姨快别这么说 羞死了
开玩笑啦
那再见了
嗯
小姨 谢谢你