之前因为工作的关系没办法帮忙
剩下的部分我们自己整理就行了
那我们就先告辞了
谢谢
好了  来整理吧
有事搬家荞麦面啊
我们到底还要吃几次啊
这也没办法啊
你的工作经常要调动
抱歉  给你添麻烦了
没有啦
像这样能到各个地方也是蛮开心的哦
还能品尝各地的美食
其实本来我一个人出差就行的
可是我就是不想和你分开嘛
你这么说我很开心哦
好了，等吃完饭以后
先把卧室整理好吧
搬进201室不穿胸罩的人妻
很舒服哦
结果东西都忘记整理了
没办法
人家突然想要嘛
诶，才搬过来
明天就要马上去上班
剩下的我来整理就行了
你就好好去上班吧
可以拜托你一件事吗？
我可以带你的内衣去上班吗？
我的内衣吗？
我觉得寂寞的时候
只要看到你的内衣，我就又会有干劲了
可以吧
你有看到我的短信吗？
对啊
到处都找不到诶
那些箱子你有找过吗？
还没
我现在就去找
我这几天要出差，所以暂时不能回家哦
反正你今天也没要去哪里
就先忍耐一下
可是。。。
我的内衣都不见了诶
你就先忍耐一下嘛
怎么办？
还有很多事要处理
是谁？
初次见面，你好
我们是隔壁的，我是小岛
初次见面，你们好
你真年轻啊
没有啦
不好意思，忘记跟你们打招呼了
没关系，你刚搬过来
一定有很多事要忙吧
你老公呢？
他去上班了
是这样啊
那你有在外面工作吗？
不。。。我是家庭主妇
那请你一定要来参加我们的居委会
居委会？
就算你老公经常要调动
像这样和居民的交流也是很重要的哦
对吧
说的也是
7点的时候麻烦你到楼下的会议室吧
今天就要去吗？
当然了
我今天不太方便。。。
你老公今天不回家吧
难得的机会嘛
我们一起吃个晚饭吧
我知道了
那我们等着你哦
我先告辞了
那个女人很危险哦
看起来很普通啊
她里面没穿
什么？
她没穿内衣
一看就知道了吧
我根本没看到她的内裤
可能是她忙着整理所以忘记了
不，她一定是做援交的
我一看就知道她一定是做那种工作的女人
我的直觉一定没错
真的假的
没有
怎么办？
这样根本不能出门啊
该怎么办呢？
既然如此
就去附近买吧
应该没问题吧
哪里有卖内衣呢？
这附近我还不太熟啊
像这种时候
就应该要穿裤子猜对
骗骗阿光他。。。
说什么我穿裙子很美
那个。。。不好意思
请问这附近哪里有卖女性用品的店？
你要买什么？
我想买化妆品
还有内衣
这附近有这种店吗？
不知道吗？
没关系啦
她没穿胸罩诶
不会吧
我看到她的乳头了哦
真的假的
糟糕
好像被他们发现了
她一定是在假装问路，然后会趁机
直接带我们去宾馆开房
真的假的
她应该也没穿内裤吧
那个女人没穿内裤哦
你去那边，我去这边
到这边应该就安全了
难道我不行吗？
你在说什么啊
不要，不要靠近我
你不怕我大声说出去吗？
你里面什么都没穿
不要
不要说出去
那样太丢脸了
那。。。你应该懂吧
因为你不穿内衣
害我这里变成这样了
你不想被人知道吧
那你就帮我处理一下吧
快一点
谁叫你不穿内衣的
不是的
这是有原因的
原因是什么？
你看，全都被看光了
你穿成这样是为了勾引男人吧
快点帮我做
你就是想做这种事才故意不穿的吧
可以吧
你很喜欢吧
张开嘴
你就是想做这种事吧
含深一点
你里面不穿内衣
不就是为了和男人做这种事嘛
你很想被人这么弄吧
一脸很舒服的表情嘛
你真敏感
很舒服吧
舒服吗？
还是这边比较舒服
变硬了哦
感觉得到吗？
这边也很舒服吗？
很舒服吧
用嘴帮我做
好舒服
好吧，好舒服
含深一点啊
把舌头伸出来
全部吸干净
怎么办？
就这样过去太失礼了
可是不去的话
人家对我们的印象又会不好
她不穿内衣哦
她一定是做那种工作的女人
对吧
太太，请过来这边
这位是新搬来的三神太太
他老公因为工作的关系，没时间参加居委会
所以只有她过来了
你先跟大家打个招呼吧
我是刚搬到201的三神
请大家多多指教
那么，我们就开始今天的会议吧
你就。。。坐那边吧
我们今天要讨论的议题是
关于垃圾的处理
本来可燃垃圾
是周日、周四可以丢
可是以后要改一下
改成周二和周五
今天的会就到这里结束了
大家辛苦了
老公，我要好好警告她哦
我知道了，交给我吧
太太
我有话想跟你说
我有很重要的事要跟你说
可以吗？
请你过来一下
请过来这边
老实说。。。那个。。。
请你住手
要我住手
你故意穿成这样勾引人
你是故意的吧
不是的，这是有原因的
你少骗人了
乳头都被人看光了
你看
乳头变得这么硬
这样你还有什么借口吗？
你是故意想勾引男人吧
故意不穿内衣
想要勾引男人
真是淫荡的人妻
这栋公寓是不准人穿成这样的
下面也没穿嘛
让我看看
不要
住手
穿成这样你还装上面纯啊
湿了嘛
不行
这里湿了嘛
不。。。不行
不行
不要
真是下流
你很欲求不满嘛
很想要舔肉棒吧
快点舔吧
真是下流的舌头
你这么想要肉棒吗？
你真敏感啊
口水滴到奶子上喽
你看
夹住，夹住他
感觉得到我的肉棒吗？
你很兴奋嘛
看这边
你现在在想什么？
快说啊
肉棒
看着我说
直接弄吧
我忍住不了
我要插进去喽
过来
吻我
坐到椅子上
舒服吗？
早
你应该懂吧
不要
我老公。。。
不要啊
你嘴上说不要
那为什么今天也不穿内衣啊？
什么都没穿嘛
乳头立起来了嘛
你想要我摸吧
要是被人看到的话
我就不能在这里住下去了
不行
再这样下去我会。。。
我的肉棒怎么样？
告诉我嘛
变硬了哦
真的很对不起
因为本公司员工的失误
我们忘记把这箱行李送到府上了
你知道因为你们的关系
我被害的有多惨吗？
请问你到底遇到什么事了？
可以告诉我嘛？
本公司会依照事情的严重程度
最高给予三倍的赔偿
你以为赔钱就行了吗？
请你立刻离开我家
真的很对不起
我刚刚说的都是骗你的
我在接到这个订单的时候
就对你一见钟情了
因为我真的很想再见你一面
所以我就想说把你的内衣藏起来
这种事要是被人知道的话
你可是会被开除的
我不在乎那种事
只要能再见你一面
不管付出什么代价我都不在乎
我全都知道哦
这几天
你里面什么都没穿吧
还有，从刚刚开始
你的乳头就立起来喽
你喜欢男人来硬的是吗？
和我做爱吧
那种老公真的能满足你吗？
我会代替他让你满足的
我说的没错吧
好软
好像在做梦一样
我和你老公谁比较厉害？
真棒啊
你喜欢这样吗？
变得很硬哦
阴蒂和丝袜在摩擦对吧
很舒服吧
脑子一片空白吗？
湿了哦
不要
这是什么声音？
舒服吗？
让我看看
我来帮你舔干净吧
比你老公厉害吧
很舒服吧
觉得害羞吗？
从下面看过来吧
这么湿了哦
尽管摸尽管舔吧
含住我的肉棒
好棒，好紧
舒服吗？
看得到吗？
看得到  看得到
看到了吗？
真不好意思
这么快就又要搬家了
没关系啦
我早就有心理准备了
你的内衣我帮你放这里哦
老公，不用装进去也没关系啦
要是内衣又不见了的话，那就伤脑筋了
说的也是啦