- 吃吧
- 谢谢你唷
早安
- 早安  爸爸
- 看起来  真好吃呢
- 我们快点吃吧
- 好  我知道。
我是个幸福的人妻  刚刚结婚  有爱我的老公和爸爸。
说真的  我非常幸福所以  我很珍惜现在的生活
- 嗯嗯  好好吃呢  儿媳妇的手艺很不错噢
- 别这样说啦  爸爸  我会不好意思的
- 哦  宝贝记起来了  明天要出差
- 天呀  怎么回事  你不会早点讲呀
对不起  我不是故意的
那个  你们的新婚旅行怎么办？
- 没办法了  那就延后吧!
- 噢!
也是  不然怎么办呢  也只能这样了
我该不会要和爸爸度过一个礼拜吧
儿子的老婆
- 味道都还可以吧
- 嗯  当然
- 明天就剩我们了耶
- 对呀  就是说呢
- 抱歉  只有我这个糟老头
- 你别这样说啦  爸爸
你还很年轻啦  爸爸  我才觉得我老了呢
真是抱歉  明明就是新婚期
别这样说  爸爸  每天都是新婚期啦
你能这样想是最好的  我才比较放心呀
老公
要不要在出差之前  来好好造人呢
也是呢
应该要这样没错
好爽
人家还没准备好啦
今天这样就好了  我有点累
睡吧
- 出门  路上小心
- 老公加油
- 爸爸  晚餐想吃什么
- 这个问题问得很好
也是呢
只有两个人  简单的吃一下就好
- 谢谢爸爸
- 不会啦  这是应该的
也只能这样了  你说是不是呢
累了吧  今晚好好休息  爸爸是最疼小孩的
爸爸好帅 我要多看几眼
好啦  慢慢来吧
那么  就是这样  我想快点看到孙子呢
没问题吧
我是非常期待的
爸爸  你可能还要等一阵子
不要紧的  就这样子吧 不然怎么办
谢谢爸爸
哇  喝太多了耶
你怎么了
爸爸  你怎会在这里
你不要看唷  别这样子
别害羞  我都是为了你
爸爸  你这什么意思呀
意思很明显了呀
- 我不会输给他的
- 什么意思  爸爸我不懂
你不是很寂寞吗  有什么好担心的
我会让你舒服的  好吗
为什么湿湿的呢
爸爸 我没有
好可爱呢  我哪忍得住
有够可爱的  超爱的呀
已经湿湿了耶
真的吗  人家没有
爸爸  好舒服唷
哪好意思
很敏感吧 我不知道啦
别害怕 没事的唷
是不是很舒服  我知道的
很寂寞吧  不是吗
让你舒服唷  好吗
你好可爱  我说真的
爽吗  奶头超爽的吧
你看真的湿了呀  我没看错吧
让你很爽唷  好吗
爽吗  别客气
是不是很爽呢  宝贝
别这样  爸爸
怎么样  开始爽了吧
会痒的  我说真的
爽吧  我很清楚的
你看看   都湿成这样了
怎么样  是不是开心呢
好美的小穴呢
是不是很爽呢  宝贝
来啦  我帮你舔唷
很爽对不对
我要帮你舔  好吗
是不是很爽呢  宝贝
我好爽  你呢  宝贝  还可以吧
爸爸  不要啦  不可以这样啦
别客气  不要紧的
是不是很爽  来喂你吃
怎么样  很开心吧
爽吗  我知道你很喜欢的
让你超爽的唷  可以吧
怎么样  很想爽吧
放松就好  爸爸对你这么好
- 放进去  爸爸
- 不可以啦
这样不行  不可以
放心啦  别客气唷
是不是很爽呢  宝贝  我就知道
很爽不是吗
喜欢从后面吗
不讨厌  对不对
让你更爽唷  好吗
有够湿的耶  不是吗
干死你  看我的
还要吗 让我干死你
满足吗  宝贝
爽吗宝贝  我就知道
你是我的了  知道吗  以后有需要都找我
别担心  人都是会寂寞的
听到了吗  我不会害你的
回来
- 欢迎回来
- 妈呀  有够累的
- 我吃了你的晚餐  就有精神了
- 好  等我
爸爸 你来了呀
一定很好吃呢  老婆  我一整个超期待的
好  宝贝  那我就等你的晚餐
干嘛  煮饭呀
你看看你  湿成这样  就不要装了
- 放轻松 知道吗
- 好  我明白了
爽吗 还要吗
是不是很爽呢  我就知道
那这样呢  还可以吧
老婆  你还好吗
放轻松吧  要爱爱吗
别担心  不要紧的
好吧 算了
爸爸  你在干嘛
我怎么觉的感觉很奇怪
我发现  我好像不能没有爸爸了
那你觉得该怎么办呢  你说说看呀  我不知道
我不知道怎么解释  不过  不要紧的
- 别客气  没事的
- 知道了吗
怎么了 没事吧
不要乱想  知道吗
来  给我看清楚  你是不是湿了
超爽的吧  不是吗
害羞啊  没事的啦
这样我看不到  来  脚打开
对  就是这样  我在等你呢
还真好看呢  你说是不是
是不是很开心呢  我都知道的
别担心  慢慢来  不会怎样的
很兴奋吧  我知道的
别害怕  没事的
你看  湿湿了耶  不是吗  很开心吧
想要更爽吧  我知道的
好痒  爸爸  我真的好痒呢
爽吗  看我的好不好呢
手指放进去呀  快
要继续  好吗
有够害羞的  不好意思了
- 又要继续  好吗
- 不要介意了
还真淫荡呢  女儿
爽吗  还要吗
你要发自内心的  不然  我会不开心唷
有听到吗  爸爸很认真的
你忍不住了吗  是说真的还是假的
到底该怎么办  我自己也不知道了
爸爸  搞我吧  拜托你了
我知道的   我在等你
爸爸  麻烦你了  我真的很期待
我想成为最好的人妻  需要爸爸教我
我是不反对  不过  你自己要加油
放心 让你很舒服唷
爸爸  我可以坐上去吗
当然好  你快点上来
好爽  你超强的耶
放进去  好不好呢
爽吗  没事的
来  自己上来吧
让你更爽唷  好不好呢
宝贝  你好浪呢
爽吗  很开心吧
爽吗  叫出来呀
那这样呢 爽吗
干死你  好不好呀
那这样呢  宝贝
是不是很爽  我知道的啦
怎么样  还要吗
之后我的变调了