比起丈夫 更爱公公
我回来了
回来了啊，饿了吧
-次郎，你今天很早啊
-我有话跟爸爸说可以吗
-但是琉璃她的饭要做好了.   -很重要的事
这样啊  好的
拜托了
只能靠爸爸你了
你这样说…我都退休了
公司里面爸爸是元老了  还都是你的部下
可是…
老公…
什么事？
我们在说很重要的事，不要插嘴
次郎
琉璃也是家里人
问一下有什么关系
我知道
我的案子出现了纠纷
对方客户正好是爸爸以前的部下
就算我去了 也是添麻烦吧
没用的吧
不要勉强爸爸了
妳住嘴
不要说了
冷静一点
总之我明白了，我考虑一下
拜托了  爸爸  我回公司了
-晚饭呢？   -不吃了，我先走了
我反对
不要这样说
我还有用也算不错了
爸爸
我把茶拿过来了
谢谢
请用
您在做什么？
我想要再学习一下公司的事
还是要回去公司吗
这样不是更轻松了吗？
白天不用照顾我了
我不介意的
我不想要失去家人
我也担心次郎他
爸爸
没事的
我还可以
身体也没有问题
我不想要一个人
我最喜欢的是和爸爸在一起
没事吧？
没什么
不要过来
-没事吧？  -没什么
次郎呢
早上一起来就去了
说是想要快点去工作
这样啊
爸爸
也更喜欢工作吗？
爸爸  我打扫房间了
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
爸爸…
什么？
我去买菜了
好的
-去吧，去吧.   -是
-好累.   -回来了啊
-爸爸呢？   -说累了，先睡了
昨天那件事有说什么吗
-嗯   -说了什么？
在考虑了
说想要再看看公司的事
这样啊  太好了
怎么了？
为什么每次都要麻烦爸爸
没办法啊，我想要让爸爸帮忙
明白了，过来
过来
等等  不要
不要
好痛
等等
妳不是要吗
这里…
舒服吧
想要什么？
在这里…
有什么关系啊
-但是爸爸会听到的.   -不是睡觉了吗？
忍不住了
来啊
-舒服吗？   -舒服
真棒
来更多啊
真棒啊
来啊
抚摸我啊
过来
来啊  过来
趴着
真棒
屁股真棒啊
来啊
真棒
真棒     爽死了
真棒啊
-真是的   -好棒啊
会被爸爸听到的
舒服啊
真棒啊
舒服吧
想要摸吧
这样舒服吧
舒服
真棒啊
好棒啊
来啊
全湿了啊
-我要肉棒   -舒服啊
想要吗？想要舔肉棒吗？妳想要舔吧
来啊
舒服啊
真棒
真棒啊
来啊  过来啊
真棒
舒服吗
舒服啊
给我更多
舒服
真棒啊
更多
好舒服啊
来更多
这样吗
乳房舒服吗
很喜欢这样吧
好棒啊
快点 快点啊
用力啊
舒服啊
我要更多
来啊
明白了吗
真棒
舒服
好爽啊
来啊
到这里来
想要
来啊
给我啊
快点啊
真棒 爽死了
好爽啊
更多啊
舒服啊
给我更多
这檬很爽吧
用力了
真棒啊
舒服啊
真棒
爽死了啊
更多
真棒
真棒啊
爽死了啊
高潮啊
好爽啊
更多 更多啊
我要更多啊
真激烈啊
来更多啊
给我躺下来
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
好爽
用力啊
真棒啊
舒服啊
舒服吗
爽死了
爽死了啊
真棒啊
好爽啊
真棒
来啊  给我高潮啊
不行啊
来啊
真棒
爸爸呢？
早安
您考虑好了吗
今天我就想要先去看看
早饭…
是
果然还是要去
开动了
要快点吃了
快点吧
怎么了
-我来吧   -是…
妳在做什么
我帮你捡筷子
都这个时间了
-爸爸走吧，饭在车上吃.   -嗯 嗯 是
我们走了
爸爸  还没有好吗
爸爸
谢谢
我无法原谅爸爸你
做什么？
不要这样
爸爸…
我不要一个人
会留下来的吧
-还没有好吗？   -马上来了
等等
爸爸  还没有好吗？
马上了
不行的
我要
舒服
不行
不要了
-爸爸 还没有好吗？   -来了
撒谎！
又要让我一个人吗
对不起
次郎可以早点回来的
我只要爸爸
让我来吧
不要了，要是被次郎知道
谁都欺骗我
爸爸也是吗
我…
我只要爸爸在身边就好了
会感冒的
去洗澡吧
不要对我那么好
请不要让次郎看到妳这个样子
拜托了
毛巾我在放这里
谢谢
爸爸
可以帮我洗澡吗
适可而止吧
拜托了
在次郎回来之前
这样我就会想到爸爸
我？
我的爸爸在忙工作
非常辛苦 但是会和我一起洗澡
没有妈妈，所以爸爸工作很努力
我非常喜欢爸爸
这样啊
我以为妳讨厌工作狂
他去世了
因为工作的时候
遇到了事故
就这样走了
他 也是死在最喜欢的工作上
真是很遗憾
结婚那会，次郎把爸爸介绍我的时候
我非常吃惊
因为你们很像
我想起来了
好不容易忘记的, 爸爸的回忆
不要这样
是我的爸爸就不要走
不行
做什么啊
不要这样
-不要   -来啊
不行 不行
不行 住手
住手
次郎在啊
爸爸
不行
舒服
这样不行的
让我舒服吧
我做不到
来啊
做什么啊
不行吗
舒服吗
不行
不行 不行啊
我喜欢这样
来啊
爸爸
舒服
不行
琉璃  不行
不行  不行了啊
来啊
真棒
不行啊
不行 不行啊
这样不行啊
他回来了
去次郎那边  拜托了
-今天也很晚吗？   -是的
爸爸  还没有好吗
谢谢
妳过世的爸爸也希望妳幸福
现在还来得及
我不会跟次郎说
爸爸
我最爱爸爸了
爸爸是永远在我身边的爸爸
是吧
可是…
我不行吗
但是次郎在等我
不行
这样绝对不行的
来啊
不行
次郎  次郎…
爸爸
好爽啊
-高潮啊   -这样高潮了？
忍耐
真棒啊
给我看妳高潮
新东宝翻译制作
（98堂 Yamete 传承）
不行
真棒啊
小声一点
来啊
真棒啊
真棒
好开心啊
舒服
这样不行  不行
老公
次郎  来了  来了
去里面 去里面
爸爸
好爽啊
真棒啊
给我更多啊
更多啊
-我插入了   -是
不行
爽死了
小声一点
不行 不行
爽死了
真棒啊
好爽啊
真棒
好棒啊
爸爸
爽死了
真棒 真棒 真棒
高潮
高潮啊
来啊
好爽啊
舒服
舒服啊
更多啊
真棒啊
真棒
舒服
不行啊
不行 不行 不行
真棒啊
真棒
不行啊
爽死了啊
真棒啊
给我更多啊
要去了啊
可以射吗
我想要一起  一起高潮
-一起高潮   -爽死了
爸爸 真棒啊
那里 那里 那里
高潮啊
爸爸
请永远在我身边
老公 对不起
爸爸说让你先走
什么啊  早点说啊
那我走了
我来帮忙吧
这些我来做 没事
次郎的事情还可以再等一下吗？
次郎会很珍惜家庭的吧
他听说要接替我的工作  很开心
他很像爸爸工作的样子
他和我很像
放心吧，就这样好了
我想要一个家人都心意相通的家庭
会的
-什么时候呢？   -加油
我会帮助妳的
是啊  爸爸