我的名字是霞嘉穗
是结婚一年全职主妇
和丈丈吉雄，还有丈丈弟弟悟三人
一起生活
悟是拳击手，但好像没什么才能
至今为止的参赛都惨败
在前几天举行的比赛中
没想到更惨，被ko输掉
果然是个很大的打击
情绪非常低落
将了
啊，等下，我还没
不行，没有悔棋这种事
胜负的世界是很残酷的哟
什么呀，该死的
我这三连败了，输了三局了
再来一局决胜负？
决胜负什么的
我肯定赢不过你的
这里为什么，怎么算布
不告诉你...
什么呀，狡猾
我要去睡了
悟，明天的比赛，好好打喔
我们回去给你助威的，加油
剩下的好好打
咻咻...
吉雄
嘉穗
啊...吉雄
等下，太激烈了，太激烈了
是吗
会发出声音，发出很大声音的
那就发出来啊
可是发出太大声音会被悟听见的
那小子没事，不会听到没事
发出很大声音也...
不行
喔天啊，饶了我吧，都说了
明天是重要的比赛了
唔...冷静一点
果然还是发出声音了
声音好大，我们要静一点，别太激烈
就不
不行嘛，真是的，不行
真坏
我坏吗
把衣服脱掉
你喜欢撞呢，喜欢胸呢
就饶了我吧
不行
什么
舔太过了
好痒
你在亲哪里
好色，好色
这当然
话说，怎么了
下一个，下个亲我哪儿
快一点
亲这里
不要，那种地方
我要看
等等，不要这样
不要，好痒
呐，不要，好痒
呐，内裤被弄亲湿了
洗洗就行了
不要嘛
捏太过了，呐，别老看
我在近处看
别，不行，屁屁
不要
别看，别看
我要看
不要
不要，这里健康，健康
这里让我兴奋了
好红，舔太多了吧
我知道
我很舒服
我很开心
我想要你
今天它不错吧
健康
我可以舔吗
多舔舔
舒服
它好硬，还是第一次这么硬吧
奶囊上面
我好开心
舒服
舒服？
嗯
好厉害
非常舒服吗？
舒服
好开心
不可以射出来哦
你感觉到了阿
习惯性的要流出来
不行哦，好狡猾
我也能舔吗，想舔，想舔
舔，又要？又要舔吗？
快点快点
这样？
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好硬喔
不要，疼
不行，不能再舔了
我们来做吧
笨蛋
进去
快点，快点
要稍微激烈了喔
为什么要那么快
好厉害
慢一点，慢一点
吉雄，冷静一点
不行不行
不行
吉雄
你今天和以前完全不一样
舒服吗
非常舒服
不要说话，吉雄，不要说话
换下位置？（行啊）不，我来
漏风，不行
不要
吉雄
舒服
进太深了
吉雄
舒服
吉雄，我爱你
嘉穗，我也爱你
明天起不来了
你要一个人起了哦
没事
睡吧
已经早上
结果一点精神都没有
这事我一点都不知道
我理所当然地爱着老公
接受老公的爱过着这样的日子
没有察觉到细微的变化
成了一个反应迟钝的女人
喂，吉雄，喔
今晚也晚回来啊
吉雄
没事
工作要加油喔
啊...饿了
阿勒，哥哥还没回来啊
好慢喔
最近工作很忙吧
悟，我是很无趣的女人吗
那么没有魅力，那么没用？
是，肯定是，所以吉雄厌倦我
所以吉雄，吉雄，吉雄
你等一下，冷静，嫂子
吉雄，可能出轨了
出轨？我哥？
最近样子很怪，好像在躲我
但是难以相信
前几天洗澡时我看了他手机
每天发好多简讯
喜欢你，爱你之类的
你是第一等等这样的简讯
发给一个我不知道的女人
一直发
我不知道该怎么办了
对不起，听了这种事，悟你也很为难吧
我不行吗？
诶？
我不能代替我哥吗？
我绝对不会让你感到不安，受到伤害
不行，悟，因为我和你是...
我知道，对你来说
我最多是你丈夫的弟弟
但是这些都没关系
我，我是真的
从很早就对你...
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
嫂子
悟
怎么了
没什么，被看着会焦躁？
没有
呐，悟，打人是什么心情？
是一种做不能做事情的心情
不能做的事情？
嗯，不能使用暴力
这是我们一直被教育的
不该做的事情
一旦做了
就不会停了吧
是呢，不能做的事，是停不下来的
悟
嫂子
舒服，舒服
悟
嫂子
嫂子嫂子
悟
欢迎回来，好晚呢
嘉穗，你还没睡呢
我累了去睡了，嗯，睡了
是吗，晚安
为了忘记丈夫的外遇这个愚蠢的大错
我陷入了和悟的恋爱
做着不能做的事，这种违背道德的
驱使我恋爱
那晚的电话是丈夫吉雄出车祸的通知
吉雄是要三个月痊愈的重伤
在医院病床上他告诉了我
他和公司女同事的外遇
他说对不起，背叛了你
肯定是遭报应了
悟，欢迎回来
今晚是焖萝卜，是悟你喜欢吃的吧
嫂子，嫂子
不行
嫂子
发生什么了，嫂子
悟，我们不要这样了
我想这样还是不好
不要
嫂子
悟
不要
嫂子，究竟怎么了
悟，如果知道不能做的事
是不能做的，就必须在哪儿停手
嫂子，我喜欢你
我想要你
这样有甚么不对
嫂子，我知道的
你想和我到最后都在做
如你所说
我也想做到最后
但是不可以这样
夫妻有一两件藏着的事也不奇怪吧
我没有想分裂你们的关系
我不会这样做
嫂子，我下一次比赛决定了
下一场是最后的比赛
不论输赢都隐退不干了
不论输赢只有一次的最后的比赛
悟，悟
悟
嫂子
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
悟
悟，下一个，来
快
嫂子
可以吗
可以
嫂子
悟
比赛当日
那我去了
嗯
哥哥的简讯，说比赛加油
我走了
加油，悟，不能输，fight
那边的，onetwo，onetwo
跳跳，低头，直拳