-=老东宝制作=-
今天那个真是美味啊
炒饭吗？
真的很美味呢
能制作出那么美味的料理
彩春你真是天才啊
太好了
那个其实很简单的
这样吗？
不过简单的食材能如此美味
你真的是天才呢
你真的很棒呢
不过你不光是料理很棒呢
我知道的
那么睡觉吧
老公
你怎么啦？
那个，今天就直接睡了吗？
是啊，明天还要早起呢
这样啊？
晚安
每天早上与出门扔垃圾的
宽松胸罩太太擦肩而过
那你今天也加油吧
谢谢你
你慢走
我走了
看着太太的胸部
是我一天当中唯一的乐趣
市川君，早安
早安
你每天早上都这么早
真是辛苦啊
我是修理电器的
还要做各种准备的
你很了不起嘛
没有啦
那个，没什么了
那我先告辞了
你工作加油吧
好的，谢谢你
真是美味啊
老公，下次的休息时间
我们去旅游吧
你怎么啦？真是少有啊
只要去旅游，就能转换心情了
心情？
你有什么烦恼的事情吗？
我不是这个意思
我只是
只是？
什么也没有了
这样啊
真是奇怪啊
怎么啦？
无法打开开关
我觉得这里有点异常
真是头痛啊
我要去上班了
实在抱歉
你能不能去拜托一下修电器的
我知道了
那我们走吧
真是头痛啊
那就麻烦你了
嗯
早安
市川君
是的
你是修电器的对吧？
是的，没错啊
我们家电器坏了
我会给你付钱的
你能不能给我们看看呢
可以的
另外，不需要钱的
真的非常感谢
帮大忙了
彩春，这样可以吧？
是的，不过真是抱歉啊
市川君
没事的
那就拜托你了
好的
你带他过去吧
我出门了
你慢走
对不起，请往这边走
好的
咦？不是这里呢
我丈夫说荧光灯好像没问题的
那应该是断路器的问题
那个断路器在哪边呢？
在这边
我们过去那边看看吧
请你稍等一下
是断路器异常吗？
你怎么了吗？
没有，什么也没有
这个应该可以了
修好了呢
市川先生，谢谢你
太好了呢
不妙呢
你怎么啦？市川先生
那个
你是身体不舒服吗？
不是这样的
那个，这个
你的内衣
内衣？
对不起
市川先生
那个
你怎么啦？
其实我每天早上都看到太太
然后我就无法忍耐了
不行的
我怎么擅自这样呢
不可以的
不行，不可以的
我只是过来修电器而已
我到底在干什么呢
我要怎么办呢
可我还是
对不起
我还是无法控制了
等等，你等等
你等等，请别这样
市川先生
我一直看着太太的身体
我无法控制了，等等
我很困扰的
对不起
我已经结婚了
可是我一直对你非常在意
我也知道这是不好的
等等啦
市川先生
拜托你了
我也知道这是不好的
你怎么这样
这里
没错
我都看到了
我真的很困扰的
这个，好厉害啊
我一直看着这个
市川先生，你冷静一点
太厉害了
等等啦
这里，这里
等等
越来越硬了呢
这里
太太
我是真的，真的
一直对这里很在意的
不行的
太厉害了
好香啊
这里
这里也是
住手啦
真是厉害啊
太太的身体真是太漂亮了
太漂亮了
不能这样的
等等啦
太厉害了
住手啊
真是柔软啊
不行啦
这里也爽快的吧
这里
好厉害，很湿了呢
住手啦
你看着我啊
太太
我一直对你非常在意的
不行的
这里
求你了
你不能摸的
这里也好厉害了
不能摸的
太太，你就慢慢享受吧
你不能摸的
不行的
你果然是湿了呢
那里不行的
把屁股转过来
不能继续了
这里
不行的
不行啊
太太
你爽快了吗？
太太，我想看你的胸部
这里，这个
我这个不行了
已经这样了
太太你帮我摸啊
好厉害啊
我可以用这个
尽情的插入太太的里面吗？
这样
像这样
我想这样摩擦
太爽快了
你能感觉到我的顶中你了吗？
太太
用这里帮我夹住吧
这里
好兴奋啊
太太的身体最棒了
可以用这里摩擦吗？
这里
这个
爽快吗？
这里，这样
我这样摩擦，好爽快呢
这里好爽快啊
太太，你能感觉到暖和吗？
这个屁股
这里我这样摩擦
你爽快吗？
好爽快
好厉害
我好开心
简直像做梦一般
这个不是做梦吧？
你捏住啊
捏住这里
好痛
好爽快啊
我好开心
等等
这里，太太可以用嘴巴来的
我想你帮我舔
这个真是爽快啊
那里
深入一点
太爽快了
太厉害了
那里好爽快啊
太太
太太，太太
这里
这里，我已经不行了
我无法忍耐了
要插入了
太厉害了
太太，太太的里面
好暖和
实在太爽快了
太厉害了
你自己来，这里
一边看着太太的脸一边抽动
太兴奋了
这里
那里
这个你感觉如何呢
好爽快啊
你面向这边啊
将舌头伸出来
我好开心
太棒了
这个，这个爽快吗？
那里，好爽快呢
慢点把腿抬起来
这里好厉害啊
很湿了呢
湿哒哒的小穴最爽快了
好爽快啊
真的好淫荡啊
简直像做梦一样
看啊
真是厉害
全部插入了呢
到这边来啊
你坐到这里吧
我们一起来爽快吧
太厉害了
这个，这个好爽快呢
这里
我可以插入这里吗？
真是爽快啊
好爽快啊
让我看看你爽快的样子啊
这里
这么爽快
我已经无法忍耐了
太太
我想射了
我可以射到太太的嘴巴里面吗？
太太
我想射了
要射了
太太
对不起了
对不起
抱歉啊
真的对不起了
对不起
屋子明亮的话，心情都不一样呢
真是厉害啊，市川君
对吧
是呢
可是要感谢人家啊，不知道他
喝不喝酒，他还是单身吧？
可能请他吃饭会比较开心吧
跟他打声招呼吧
打扰了
午安
我给你拿拖鞋
请用吧
打扰了
那个，在那边啊？这边
你一下子就修好了
专业人员就是厉害啊
没有啦
不是的，技术人员就是帅气
我就没有办法了，我是公司职员
如果没有了公司，我就没有了饭碗
而市川君靠着自己的一双手
就能赚到钱，真的太厉害了
没有了啦
市川君真的太厉害了呢
请喝吧
谢谢
谢谢了
对吧，市川君如此年轻
真是厉害啊
是呢
谢谢你帮忙修好我们的电器了
帮大忙了
好的
你今天就好好坐吧
彩春等一下就做饭吃
好的
有一门手艺就是不错啊
我也不知道公司什么时候会破产
就算不破产，只要不能升职
就只能每天都对上司点头哈腰的
喂？是的
是的
我明白了
好的
抱歉啊，市川君
我现在必须马上去公司一趟
真是头痛啊
彩春马上就做好饭了
真是抱歉啊
你慢慢玩，在这里吃一餐饭吧
真的抱歉，下次我再陪你
真的抱歉
真是头痛啊
彩春，就麻烦你了
头痛，你的胸部又
那个，从那之后
我对太太更加在意了
对不起
我已经离不开太太了
在工作的时候
我也一直想着你呢
所以呢，我也真的这样是不好的
就算这样，就算这样
我也喜欢太太
我一直无法忘记你
太厉害了
我一直一直
一直相对太太的胸部这样了
我一直想着跟太太做这种事情
从那之后
我的头脑就一片空白了
太太你也是有感觉的吧
转过来啊
我最喜欢太太的这种味道了
汗液的味道
我最喜欢了
太太
只要一想到太太，我这里就这样了
请你尽情的抚摸吧
这里，你套弄啊
太太，你怎么啦
太过爽快了
太太，这个，这个
在你嘴巴里面，尽情的舔吧
这里
超爽快的
那里
太厉害了
这个好厉害
这里，这里也要
这里也帮我舔吧
那里
那个也帮我尽情的舔吧
太爽快了
这里，这里给我看清楚一点啦
这个
这里，我想用肉棒摩擦这里
那里
这里
你的乳头很硬了呢
太爽快了
太太，你舒服吗？
我真的太幸福了
今天，今天，我们来尽情的
尽情的性爱吧
我想跟太太一直性爱
我对太太没有免疫力
所以，可以的吧？
所以今天我们尽情来性爱吧
等等
对不起
我不行了，抱歉
太爽快了
我是真的，真的
如果没有太太的话
我就无法活下去了
从那以后，我们就瞒着她的丈夫在私通着
对于太太的事情，我全部都想知道
那个
但是
这里是怎么啦？
我摔倒了，然后烫伤了
你要注意才行哦
是呢
我哦回来了
你回来啦
下个月，等我结束了这个大的研讨会
我可以休假一天
我们去旅游吧
前不久，你不是说想去旅游吗？
我最近确实太忙了
把彩春你给冷落了
所以我想我们两个一起出去玩玩
你怎么啦？
我没事
我只是太开心了
这样啊
太太
今天我们也来
市川君
这样的
这样的事情
我想结束了
为什么啊
我是已婚之人
我是那个人的太太
怎么这样
突然这样对你说
对不起
可是，能不能请你回去呢？
我明白了
失礼了
这样就可以了吧
可是
市川君
太太
那个，有件难为情的事情
想要拜托你的
是什么呢
我家电器好像又坏了
你能不能帮我看看呢？
可以的
好像是断路器的问题
不过已经没事了
快点
太太，我很开心呢
你爽快吗？
好爽快
这里爽快吗？
给我看看啊
你也来让我爽快啊
还有这里
你尽情的舔啊
这边，我也想你帮我摸
这里一起帮我摸啊
这里也帮我尽情的舔吧
好厉害，这个好爽快
我也想尽情的舔太太的小穴
让我尽情的舔啊
可以吗？
这里爽快吗？
好棒啊
彩春，我想快点
快点，快点插入了
爽快吗？
彩春的里面，超爽快的
很爽快呢
要去了
你过来这边啊
你尽情的抽动吧
好爽快呢
你尽情的抽动啊
好爽快
那里
这个也好爽快呢
要去了
你将屁股转过来啊
是这里吗？
越来越湿了呢
超爽快的
要去了
我有顶中你最爽快的部位了吗？
顶中了
我很爽快呢
我也很爽快
要去了
太厉害了
啪啦啪啦在响呢
要去了
太爽快了
我想跟你一起爽快
我想射了
要射了
你舔啊
太爽快了呢
午安，我是修电器的
我们最终还是瞒着她的丈夫
持续着这种关系