近亲乱伦\N與離別已久的兒了再次見面
來了
不好意思我是净水器的销售员
请问您方便了解一下吗？
好呀
谢谢
全部的商品都在这上面
最新式的，这种
雖然有點貴
一般的滤芯一年换一次
这种的兩年换一次，多两千
我覺得新款的比較好
你覺得如何呢？
如果覺得新款的价格太高\N我可以再降一點
我是很有兴趣啦
但我要先跟我老公商量
真的吗？谢谢
我...還沒决定要买呢
不，你愿意考慮我就很感激了
其实我今天连一次开口的机会都没有
對了
这個是我的名片
可以聯絡我
遇到你真是太幸运了
我要是有妈妈就好了
你沒有母亲嗎
他們在我還很小的时候
就离婚了
连照片都被爸爸丢掉了
從沒见過母親的樣子
老公
我想买新的淨水器，你覺得呢
什麼  你还嫌我赚得太多嗎
省着点
爸，你这样说对景气没影响
偶尔也聽聽妈妈的话
我会考慮
其实我曾经离过婚
运件事徹不知道
跟前夫也有过小孩
他的名字是伊藤孝二
沒想到会这样
前幾天谢谢你
對不起，我都没聯絡你
現在我老公还在考慮
這樣呀
这个月我一件都没有成交
如果你愿意，进来喝杯茶吧
你也需要喘口气
可以嗎
请用，谢谢
銷售的工作真辛苦
你一个人住吗？
是
有没有吃饭？
算有吧，便利商店的便當
這樣根本不夠營養嘛
下次来我家吃呀
这样不太好吧
但很有妈妈的感覺
我也有儿子
我總是扮演妈妈的角色
母親嗎
冬木小姐
我带了一點小禮物來
難得來一次  吃点東西吧
怎麼了
冬木小姐，我...
冬木小姐，拜托你
伊藤，你怎么了？
我...
因为我沒有妈妈\N也沒有女性長輩可以撒嬌
所以我想拜托你
我很想试一次膝枕  拜托
请让我膝枕一次
他跟那孩子  有一样的心情吧
好呀
可以嗎
谢谢
真的可以嗎
伊藤
对不起
怎麼了
不行
對不起
我都沒有媽媽
伊藤
不行
不要
伊藤
對不起
新東寶翻译製作\N未經许可勿做商業用違
伊藤
不行
你干什么？
也舔我的好嗎
那個胎记，是孝二
是我的兒子孝二
冬木，舔我的
不行 拜托你，舔我的
冬木
真像在做夢
好舒服
冬木
真的好舒服
好舒服
還要
大口的舔好嗎
拜託
好舒服
好棒
好棒啊
真的好舒服
要去了
冬木，好舒服
冬木 我受不了了
不行 有什么不行
不行
好舒服
好舒服噢
我想去了 对不起，太舒服了 我受不了
我想射了
要去了
不行，伊藤..我要去了
伊藤
真的很对不起
我有件事想跟你说
好
你腰上的胎記
是從小就有的對嗎
你怎麼会知道
我
其实
離過一次婚
那時候我有个小孩叫孝二
而且
出生时就像你一样有个胎记
抱歉
没好好照顾你
妈妈
孝二  媽媽
從那天
我跟孝二
只要家人不在
仿彿就想弥补过去的時間，一直见面
(某个星期天)
我说过他們在的時候不行
妈，对不起
但是你应该明白我的心情吧
我們分開那么久
妈妈
不行
孝二  妈妈
妈妈我還要
拜托  一下下就好 不行
妈妈还要
妈妈，我还要
妈，我想亲亲
不行
不行  可以啦，妈妈
妈
不行
我想跟妈妈做愛  今天不行
別在有人的時候
说的也是，是我任性了 抱歉
我去散步  知道了
徹 怎麼了
妈
白天那個男人是谁？
哪个人
跟你在一起对吧
他到底是谁？
我从以前就瞒着你们
我以前
跟別人結過婚
那時候生了一个孩子，他做了业务员
我因为覺得對不起他
才会...
这种事根本就没聽你說過
妈
可是
我也是 真心的喜歡妈妈
妈
怎麼了
你跟他做了 我们也可以吧
不行
徹
妈  住手
不行
他也這樣對不對
妈妈
我也可以吧
好吗  你跟他做過
好吗  妈妈
拜托
他也這樣
不行
徹
妈
住手
可以吧
不行
妈
你給他看過了吧
可以吧 也讓我看吧   徹
你放過我
好可愛
妈妈
妈
你也摸我的
不行
不能这样  你摸過他的了吧
我也要  不行不要
拜托
有什么关系
妈妈，拜托了
妈妈
你也有这样对他吧
妈，拜托你了
我也要
我也要你對他做的
拜托，妈妈
你怎麼舔他的，我也要那樣
好舒服  再舔
我要比他多
再继续動
媽
妈妈不行了 要射了
射了
我跟兩个親生兒子
都有了亂倫的關係
我对不知情的丈夫感到很愧疚
但却没有一点办法
很没精神的样子  没事吧
沒事
可能有点累了
身體不舒服要去看醫生噢
我今天會早點回來  知道了
怎麼了
我想 如果我去學校
那傢伙又会来找妈妈吧
沒事的
我很担心
上课要迟到了
我马上去上课
妈妈 拜託你
親我
徹  拜托
妈妈
不行
徹  妈妈我想要
妈妈
我受不了了
好棒 我想舔小穴
妈妈好漂亮
妈妈
別再跟他见面了
为了我跟爸爸
你要跟我說什么
孝二
我們不要再见面了
为什么
好不容易才见面  为什么
你不可以沉迷這种生活
妈妈也很痛苦
我對不起現在的家人
我們彼此都不可以
妈妈
你不會再見我了吧
還要
妈妈
我要
最后一次了吧  孝二
不要忘了我的感覺 妈妈
孝二
我不会忘
好舒服
我想全部舔  连小穴都舔
我不想后悔
全身都好有感觉
妈妈  真好吃
好棒
这里也是
讓我看清楚點
以后再也看不到了
不要留遗憾，讓我看清楚
好舒服
都这样了
孝二好棒
妈妈
舔我
好棒
孝二  好舒服啊
好舒服
再继续吹
妈妈
用手帮我  蛋蛋也要
好舒服
舒服嗎  超爽的
好棒
孝二 好舒服
可以插進來嗎  妈妈插进去
妈妈
好舒服
孝二  不行了
不行了  不行了
还要
好舒服
不行
慢一點
全身都好有感覺
好舒服
好爽啊，妈妈你舒服吗
我快射了  舒服嗎  好舒服
我也很舒服
好舒服
不行了
孝二
媽媽