公公夜袭没玩没了
今天也是晚回家吗？大概是吧，是哦
什么表情啊，我也是没办法啊
有很大的企划要做
哇，好晚了
早安，今天也很早，只有你睡得这么晚啦
也不工作当米虫啊
吃饱了
出门啦
不好意思，我准备午餐了
大介呢
他说会晚回家
也要到十二点啊
爸爸先去睡吧，我来等他
每天都这样很寂寞吧
习惯了，还好
真的吗
怎么好意思呢
住手，我很寂寞
老婆死了，又受伤，又没工作也一把年纪了
所以你的寂寞我很懂啊
在干什么
喂
大介
没事
来吧
不要了啦，都几点了
你最近都不理我
周末再做吧，我明天还要早起
让我睡
老公
我想说一下爸爸啊
他怎么了
没事，晚安
什么啊，真怪
爸，你在干什么
住手
安静点
不要，爸，住手
舒服吗
怎么样啊
住手
忍很久了吧
我知道
忍很久啊
住手
所以
很好吧
想要吧
住手，我知道
住手啦
住手
舒服吗
好湿
住手
很棒吧，不要啦
别客气了
不行
这样呢
住手啦
不可以
不要
会让你舒服的，不要
有高潮了吧
就高潮啊
就高潮
不要
好软的唇啊
好舒服
会帮你舔
不要啦
很棒，不要
好湿
不要
都插了
变这样了
不要
可以更湿，不要
全都舔，不要
哇
不要做
好美
很猛很舒服吧
很湿吧
爸，好害羞
好猛
好棒
好害羞
不要啦
来脱了
很想要吧，没有
明明就很湿，没有
你想要才湿的吧，没有
就变很湿吧
爸，不要
没有这样过吧，不要
想要吧
不要这样
爸
不行，别这样
好湿了，不要
别看
怎么好湿了，不要
好害羞
爸，不要
会很爽的
还是没有这样过？
爸，别这样
好害羞
很有感觉啊
不要插
为什么，很有感觉吗
不是的
爸
不行啦，要高潮了
爽吧
你想要吧，才没有
我比他大多了吧
爸，你说什么啊
你想要吧
不要
明明想要
没有
想要我插吗
你说什么啊
是这个
全都插
近一点
想要啊
很爱吧
很久没有啦
棒吗
可以哦
好舒服
爸，不可以这样
爸，真的不行
可以插哦
不行
爸，不要这样
不想要我放弃吧
别这样
不要
你在抖了，很想要啊
这么湿
棒啊
还没
别这样
明明就想要，请干我
很想要啊
舒服吗
不要，拜托
不要
要高潮了，不要
要高潮了
都插了
不想要我走吧
别这样，你想说什么
请干我
怎么样啊
不想要啊
怎么会这么湿啊
想要啊
够了没啊
拜托
不要
好大声
都进去了
来摸，好湿
这里好湿
才没有，才插得进去
不要啦
不要
要高潮了
怎么这样，好舒服
不要
很爽吧
爸，不要
好棒
不要这么猛，爸
要高潮了
不要
好紧
不要，爸
紧啊
不要
好深
来吧
好深，爸
高潮了
好深，不要啦
舒服吗
不要
想要啊
爸
里面不要
在抖了
不要
还更湿
忍住啊
爸
这么猛会高潮
要高潮了
好舒服
起来
顶到了
好猛，不要
可爱的屁股
好湿
不行了
再干深点
不要
怎么样
爸
不要这么深
好深，不要
不行
好舒服，好紧
有点湿
好深
要高潮了
还要吗
数不清了
受不了了
你振作点
给我水
好的，等我去拿
我去拿换的衣服
别这样
安静
他回家了
你别出声他不会醒的
好怪
很好玩
我又想要了
好舒服
还是要他醒比较兴奋
又变热了
可爱的屁股
爸
拜托不要
想要啊
很湿了
很湿啊
还说不要
住手
我帮你舔
爽
都是蜜汁
不要
舒服吗
爽
好猛
这是什么啊
超多汁
高潮了？
站起来
我换的衣服呢
来了，快点，我拿过去
对了，昨天你说不舒服，今天有好一点吗
好一点了，是中暑吗，要小心点哦
我最近有重要的宣传
早安
大介，昨晚很晚回家哦，和老爸不一样
我工作超累的，是哦，辛苦了
吃饱了，要注意身体
我说啊
你有去找工作吗？之前，你受伤我就没说了
但现在应该可以去找工作了吧
我可没有多余的力气照顾你，对不起
快去找工作
不行
性格真坏，还被骂了
他都不体贴，不是啦
你也是吗
都没被满足到
然后
身体也
让我来满足吧
不要
超想要的
来啊
都凸了
不要
别这样
很寂寞吗，想要吧
好热
不要
有感觉啊
有感觉吗
别这样说，没问题啊
不要
我懂哦
他又不在
会舒服的
不要啦
好凸了奶头
不要
不要了啦
好湿
不要
超湿的
都满出来
别这样说
插了什么
我在问你
手指
都插了，不要
这样就湿啊
没有
超湿的
舔起来也凸的，不要这样说
舒服吗
没有
是哦
我帮你舔，不要
你想要啊
不要
我来舔，不要
好美
超美
不要
好害羞
舒服吗
他有这样帮你吗
不要问我了啦
一定没帮你
可怜
超湿的
你在扭了
舒服吗
好害羞
真是的
这边也帮你
舒服吗？好害羞
他不会帮你舔吧
不要问我
不要
长好大了
舒服吗
这是什么声音，听到了吧
有听到
超湿
有感觉啊
一直想像插入的吗
没想啊
插了几根手指？不知道
都插了
好害羞
会舒服哦
变紧了，这里好吗
舒服吗
好舒服
对啊
会舒服的
好舒服
再来
帮你舔
可爱的屁股
在抖了
都插入舌头了
好舒服
好湿
很想要啊
不是吗
好舒服
要高潮了
超湿的
很想要啊
想怎么样都行
很想要吗
好舒服
也舔蛋蛋
爽
再来舔蛋蛋
你也知道有湿了吧
摸摸
有湿吗
再帮你舔啊
还有这边
好舒服
不要这么猛
要高潮了
猛一点
激烈点
好舒服
受不了了
要高潮了
你今天也想要吧
你在干嘛
他会醒的
还好啦
他喝很多才回来的，不会醒的
没这样的
不要了啦
没什么吧
这什么声音
它没拒绝
想要啊
超湿的
你说屁眼也想要，老实说
想要吧
想要
很想要啊
可是
爸
爸，请帮我
这样啊
老实了
千惠子
其实你很爱吧
我想要，是哦
开始变得乱了
舒服吗？好舒服
我还要
好舒服
好凸，好舒服
可爱的乳头，再帮我
变得更湿，再帮我
我帮你摸
还要
再帮我舔
当然会
你有爱就好
还要，再帮我
还要
好低级
好舒服，再帮我舔
你自己动
很美哦
真棒
很好，还要我怎么样
舔我
还要还要
还要
真棒
好舒服，一直抖
要高潮了
插得好深
这么想要啊，想要
要休息吗
要高潮了
一直很想被干嘛
我很想被干
全部打开吧
这才刚高潮啊
这个啊，想被插？
想要，那就让我插啊
再摸
想要啊
想怎样就怎样
你想要啊
好湿
帮你舔
自己再动
好湿，你很想要吧
很美
好舒服
还要啊
要高潮了
再舔
不行
你再扭吧
都插了
不要
不行
舒服吗？好舒服
爽
要高潮了
超色的
都插了
很棒
好棒
要高潮了
不行
不要，要高潮了
之后这样的生活，还是继续下去
为了保有和老公的生活
我身心已经混乱了
趁老公不知道的时候
反正公公也乱来，连我也