我的肚子好饱阿
饭菜太好吃了
又吃多了
你还还很年轻 多吃点
然后努力学习
翔太你在大学的生活如何呀？
嗯 很顺利
就是实验还有自习很忙
所以打临时工的话
你在说什么呢
你完全不用担心钱的问题
小时候彩音阿姨就很疼爱我
10年前我的双亲遭遇空难
双双去世
我被寄养在机构里面
没多久阿姨跟邻居筱田结婚
把我收养了
那个时候阿姨才23岁
跟比大自己一轮的筱田结婚
的意义
小时候的我根本不懂
他好像回来了
你回来啦
已经吃饭了吗？
嗯
你回来啦
我听说大学很忙
你每到周末都会回来呢
接下来预习复习
还要写报告
你是在跟我顶嘴吗？
给你支付了昂贵学费的
是谁呢？
话说回来你有今天
是托谁的福呢？
对不起
我会好好教育这个孩子的
老公
不要
你看阿
这是你最喜欢的阿姨的胸部哦
你看好阿
这是命令
看啊
没错
这样就没错了
最喜欢的阿姨的屁眼
这么晚了没有电车了吧
大学总算结束了
就这样直接插入也可以的吧
这样直接插入
也太无聊了
你自己求我呀
我会好好疼你的
求你了 不要这样了
如果不要的诂
你就逃呀
不过敢走的话
就永远不要回来了
跟翔太一起露宿街头吧
真是不错的屁股阿
屁股味道真好阿
不错哟
我会好好服务你的屁股的
你不要动哟
屁股的感触真的好棒阿
放松力度
听好没有？
来了
要开始了哟
看呀
好紧呢
屁股怎么样阿？
这里吗？
现在可以很容易的进出了呢
屁股需要展开大一点
这里吗?
来呀
屁股如何阿？
嗯？
这里爽快吧
苹果高管的这里
不要啊
来啊
那里最有感觉呢
这里吗
不要啊
还要不要更加粗的啊？
求求你了  不要
更加粗的比较好吧
不要
你不要动哟
这样吗?
够粗吧
好粗 好粗
好粗
这样吗
不断在进去哟
不要
怎么了？
阿？太粗了吗？
好粗
太乖了
这样吗？
庇股扩张开了
真是漂亮阿
你不觉得吗？
在扩张呢
很好
还不能插入
你躺好了
不快点的话
屁眼就要合上了
还要
很好
还要再打开
是的
要让屁眼可以看到
知道了吗？
回答呢？
是的
很容易就进去了哟
来阿
怎么样啊？
这一带有感觉吧？
小穴已经湿了吗？
不要
我在操弄你的屁眼小穴却湿了
你到底有多淫荡阿
啊？
不要
这里吗？
这样吗？
屁眼爽快吗？
手指全部插入进去了哟
有感觉吧？这么深的
不要
这里如何呢？
感觉肉棒都可以插入了
插入屁眼里面
不要不要
不要啦
这个屁眼真让人受不了阿
不要
来阿
屁眼已经开始有感觉了吧
不要
怎么样阿？要看吗？不要
很不错哟
不要   不要啊
不要阿
这个不要阿
我不要阿
不要
一直都是这样阿
如果这个插入的话
会变成什么样呢
不要
不要阿
把腿打开大一点
不要
来阿
两边都有感觉了吗？
不要啦
屁眼最有感觉了吧
不是的
不要
停下来
还要继续
喂
说屁眼爽快阿
说啊
不要
说屁眼爽快阿
说啊
不要
不要 不要
爽快吧？
不是的
还想要更多的吧？
说啊
不要
说说看啊
屁眼好爽
好厉害啊
你说什么
屁眼
屁眼好爽
是吗？
屁眼很爽阿？
这样阿？
屁眼 屁眼好爽
是吗
来阿
屁眼好爽
好想要
好爽阿
好爽啊
好想要
不要不要
要去了
好爽阿 好爽阿
要去了要去了要去了
要去了要去了
屁眼要去了
翔太
翔太邻居有送给我大福
你要吃吗？
什么阿？
彩音你喜欢我的吧？
不要
不要这样 不要这样
我知道的
彩音是喜欢屁眼插入的感觉
这个是
我可是知道的
彩音变成这样变态的是那个家伙
不要这样啊
不要
我也很喜欢彩音
所以
住手啊
不要啦
彩音只要屁眼被揉弄
就很爽快是吧
因为羞耻感而有感觉是吧
不要
我是我姐姐的孩了
我们有血缘关系的 这样不行的
这样的根本没有关系
我会让它变得没有关系的
不要阿
不要
不行
这里有感觉的吧
住手
看我摸阿
不要
住手阿
住手
不行
不要
住手
不行的
不要阿
不要这样
不行不行
这种事情不可以的
住手阿
来阿 不行
不行 你想我摸的吧？
不是的 住手阿
不要啦
住手
不行
不行 屁眼
屁眼不行的
你这样做的话
住手
这里吗?
你喜欢这里吧
来阿
住手阿
不行
已经把手指吸进去了
住手阿
这个很爽快吧
我帮你吸呀
不行
不行的
不要啊
不要
不行
不要啦
爽快吧
不要
不行的
想我揉弄这里的吧
我帮你揉弄呀
过来这边
屁眼
好厉害阿
全部进去了哟
好棒
不行 好棒
你还想要更多的吧？
不行
屁眼
不要
你还想要更多的吧？
来阿
我再加一根进去哟
屁眼
好爽啊
好厉害阿
不要啦
光是手指就这么有感觉了吗？
不要
好爽阿
不行
彩音你也让我爽快阿
摸摸看呀
彩音帮我舔阿
直接舔阿
好爽啊
彩音你想要这个的吧？
屁眼里面
彩音将屁股转过来呀
转到这边来
好爽啊
不行 求你了
屁眼屁眼
屁眼好爽阿
好爽啊
好爽阿
已经阔张这么大了哟
屁眼好爽阿
彩音来阿
过来这边呀
躺好了
一根根本不够吧？
好爽阿
好棒
屁眼
不行
好爽阿
好棒
不行
想要
好想要阿
来啊
这么想要吗？
想要
来啊
要来了哟
你要看好了哟
进来了
已经进来了哟
好爽啊 太爽了
屁眼好爽阿
好爽啊
好棒
这里也是这样比较爽吧
好爽
不行
要去了
不行要去了
不行 要变得很奇怪了
好爽啊
再深一点 深一点阿
再深一点 里面比较好吗？
里面 里面比较好
好爽阿
那里那里
哪里
好棒啊
好爽阿
我也很爽快
太爽了
要变得很奇怪了
这里也是哟
理面不行
我要变得奇怪了
不行
好棒
里面要去了
不要
要去了
屁眼 屁眼好爽啊
屁眼好爽是吗？屁眼好爽
屁眼太爽了
我从后面插入吧
后面
把屁股翘起来
这里
里面太爽了
里面 里面
进去呀 里面
这样吗？
里面里面进来呀
太爽了
太紧了
抽动阿
屁眼
太厉害了
太爽了
好棒
好爽阿
那里继续阿
要去了
彩音
彩音竟然喜欢这样的
进来啊
好爽啊
里面 用力抽动啊
想要 我想要
好爽啊
好爽好爽阿
要射了
好热阿
我坚信我将阿姨的心
从那个男人那里解放出来了
可是一切都是按照那个男人
写好的剧本一样
我是翔太
嗯 进来
昨天下午你们在家里干什么了？
老实的回答看看
说不出□吗？
做了说不出□的事情阿
老公是我的错
算是吧
还有铁证
现在已经无法辩解了吧
是吧？
全部都被摄影机拍摄下来了
你们真行啊
实在不敢相信是第一次
发生这种事情
拜托你了
原谅这个孩子
不管什么惩罚
我都会承受
处罚吗？
很好阿
翔太现在开始
我们一起侵犯这个女人
如果你表现好的话
这次的过错就原谅你了
拜托你了 这个不要阿
再继续这样的话
如果我拒绝呢？
那你给我休学
不光是这样哟
彩音也必须承担责任
慰藉费用
怎么样啊？
屁眼爽快吗？
继续呻吟啊
屁眼爽快吧
屁眼爽快吧？
翔太
你要让她爽快呀
快点
是的
怎么啦？
阿？这么爽快吗？
什么呀
什么呀  你
谁都可以吗？
只要小穴爽快
你这个淫荡的女人
给我好好舔
把舌头伸出来
这么容易有感觉
你是谁都无所谓的吧~~
不是的
没错吧？
来阿 说屁眼爽快呀
喂
屁眼屁眼屁眼好爽
那边比较爽快阿？
是屁眼呢还是小穴呢？
我不知道
两边都好爽快
翔太 这个淫荡的女人
你喜欢怎么样都可以阿
喂
一起来啊
是的
你看看呀
这个淫荡的样子
真是淫荡的女人阿
翔太
这是你最喜欢的小舅子吧
过来这边
吸呀
快点做阿
做呀
把手抬起来
晃动起来呀
不要
好棒
要去了
不要啊
爽快吗？
你这个淫荡的女人
有感觉
怎么样啊？
躺下来啊
躺好了
来啊 要揉弄她的小穴了
不行
好厉害阿
好爽啊
继续啊
哪里爽啊？
小穴小穴  好爽
被揉弄的小穴很爽快是吧
被揉弄的小穴很爽快
你告诉翔太呀
说你的小穴很爽快
小穴很爽快
真是没有办法的小穴阿
自己张开了
对不起
让我继续疼爱你的小穴吧
来阿
翔太 是的
你揉弄她的屁眼呀
是的
再过来一点
屁眼跟小穴一起刺激哟
那边比较爽快阿？
我不知道 不知道
好爽阿
那里好爽阿？
手指插入屁眼了
不行
这个好棒
要去了
不行
里面
好棒好棒
要去了
不行
好棒
要去了
这样就去了吗？
去去了 去了
你看看啊
这个怎么样阿？
翔太 我碰中她的敏感点了
是吧？
碰中了吧
是的
好爽阿
好多 里面好多
爽快吧
小穴爽快吧
还有屁眼也是
全部全部都好爽快
淫荡的女人
屁眼也爽快吗？
屁眼
屁眼好爽
屁眼好爽阿
太厉害了
不行
不行了
这个要去了
要变得很奇怪了
怎么样啊？
说话呀
里面
我不知道
太爽了
说阿
屁眼好爽 要去了
好棒
要去了要去了
怎么样啊？
好好看看你的屁眼呀
已经扩张这么大了
真是淫荡的女人阿
好棒
好爽啊
两边的洞都被张开了
不行
这么淫荡的女人 对不起
对不起
你要舔翔太的肉棒吗？
你想舔吧？
想舔
来啊
舔呀
你想舔肉棒的吧？
肉棒我想要肉棒
我想要舔
好好舔哟
淫荡的
不行
好爽阿
不要动哟
好厉害啊
碰中那里啦？
屁眼里面
手指插入进来了
好深啊
要用屁眼性爱了
好满阿
好深阿
屁眼竟然这么有感觉
是吧？你这个淫荡的女人
对不起
不行
不行 碰中了
要去了
不行
要去了要去了要去了
好好舔肉棒
张开这么大了
继续舔阿你喜欢的吧？
屁眼好爽阿
怎么样啊？翔太的肉棒
很美味 很美味
你很喜欢吧？
很美味
你喜欢这样的肉棒吧？
不是的
在装样子
屁眼跟小穴都想要的吧？
想要
想要肉棒吧 想要
真是淫荡的女人阿
来阿
给你 来呀
坐好了
翔太一起来
你要握住
让我的肉棒恢复精伸
很棒哟
让他看看你这么淫荡的样子
翔太怎样啊
这个就是这个女人的本性
更多的
我想要更多的
淫荡吧？
来阿 想要想要
蛋蛋也要舔
你看看她这个表情呀
也舔翔太的蛋蛋呀
想要
想要吗？
很好 给你两根
好厉害阿
有两根肉棒
想要
怎么啦？
想要 很兴奋吧？
很兴奋
这么淫荡
对不起   对不起
你想要肉棒怎么样啊？
我想要插入
插入满满的
这样阿？
小穴跟屁眼哪个好呢？
两边
两边都想要
这样呀
翔太你躺下来
好的
你要继续舔肉棒
没错
O象这样舔阿
很好
很淫荡哟
爽快吗？
好爽快
实在太爽了
把腿打开
还要再大一点
那么是屁眼呢  还是小穴呢
到底是哪边呢
小穴吗
还是说屁眼比较好呢
可是已经进去小穴里面了
好想要
屁眼也想要
是小穴哟
好爽啊
要淫荡点舔
里面
里面里面
好爽阿
这样吗
真是受不了阿
小穴爽快吗？
继续舔阿
好爽啊
还不行
还有肉棒哟
怎么样啊
那么要换屁眼吗？
想要
屁眼也想要
想要想要
这样啊
想要
想要这根肉棒吗？
进去屁眼了吗？
进去屁眼了
很不错哟
没错
太棒了
这个屁眼太棒了
这里吗
翔太
是的
你要看好了哟
好的
我让你更加爽快
来啊
全部进去屁眼里面了
不行
屁眼振么样阿？
屁眼好爽啊
不行不行要去了要去了
屁眼就要去了吗？不行 要去了
要去了要去了
要去了要去了要去了
要去了
屁眼打开了
很好来了
翔太你想要小穴吗？
是的
你想要两根吧？
被插入俩根 我想要好多
想要好多 给你俩根吧
好厉害啊
屁眼跟小穴一起来吧
屁眼 屁眼跟小穴
屁眼跟小穴一起要阿
很好
翔太过来吧
想要
很好
插入小穴里面吧
很棒
要变得奇怪了
要坏掉了 要坏掉了
不行
太厉害了
不行 好爽阿
好爽阿
不行  要去了
不要不要  好爽阿
不行
不行 要去了
里面里面好深
怎么样啊？
翔太 继续插入小穴啊
太爽了
好爽啊
来阿
这是插入你屁眼的肉棒哟
怎么样啊？
很美味
很兴奋吧
很兴奋 肉棒很粗
插入满满的
很好
不要
翔太
是的
好爽啊
彩音的小穴太厉害了
你怎么样啊？
好爽啊
肉棒好爽啊
不行  不行
要去了
要去了要去了
要去了要去了要去了
翔太
这次由你插入屁眼了
听好了吗？
来阿
到上面去
首先是小穴哟
想让翔太插入你这个屁眼吗？
想要 想要被插入
屁股 是屁眼 说屁眼
屁眼屁眼
屁眼也想被插入
很好
把屁股翘起来
不行
不行里面
要变得奇怪了变得奇怪了
要变得奇怪了
不行 要去了
哪边要去啦？
不知道
要去了
这样吗？
没错
好爽啊 好爽啊
阿姨
爽快吗？屁眼跟小穴 好爽快
很好
让我插入屁眼吧
想要吧
是屁眼
屁眼
进来了
好厉害阿
看我插入再深一点
看呀
小穴这么大了
真是淫荡的小穴阿
我还要还要
屁眼还要吗？屁眼还要
继续抽动哟
好爽啊
太厉害了
屁眼爽快吗？
屁眼爽快 屁眼爽快  继续说
屁眼爽快屁眼爽快
我要变得奇怪了
要变得奇怪了
太兴奋了
好爽啊
好厉害啊
我想射了
好爽阿
你的屁眼不错吧
停不下来了
不行了
屁眼先去了
屁眼屁眼
屁眼
好厉害阿
我来让你的屁眼爽快吧
翔太 不要了
不行
好爽啊
翔太
要去了要去了
要去了 要去了 要去了
翔太 不要停下来
继续抽动
要去了 要去了
我们一起去吧
好厉害
太爽了
屁眼屁眼好爽快
好棒
好厉害 好厉害
继续继续
好厉害好厉害
好厉害阿
要射了
好棒啊
我射了这么多出来