料理教室的老师原来有女友啊
好失望啊\N别这样的表情啦很正常的啊
说不定早就计划好了等着我们上司呢
很多学生都是冲着帅哥老师去的哦
被发现后有种失败的感觉吧
不是有句老话嘛\N说不定老师会拚命地追你哦
别这样啦\N难道说我们会被老师吃掉吗
开什么玩笑啦
惠理子 你怎么认为啊
什么啊
觉得老师怎么样
是不是喜欢老师啊
没想什么 只是女儿去上大学了\N想学点有趣的东西而已
真的是这样吗
你真老实啊 好好玩一下嘛
人生很长哦 要好好享受啊
惠理子 这个周三有空吗
什么呀
我们一起好好⒁幌掳  大白天吗
虽然是酒会 只是随便喝喝\N就是啦 要是你来的话就太好了
一起上料理教室的朋友\N邀请我参加白天的酒会
肉欲横飞的由妇联谊酒会\N沉迷于小帅哥的我
但是之后又想了一下\N觉得不是简单的酒会
惠理子真漂亮一起来吧
你一定会上瘾的哦
当时我就应该断然拒绝的
我也不太好意思拒绝\N不知怎么的还是同意了
惠理子啊  好
谢谢你能来哦
太好了 真漂亮啊
好靓丽啊
还有谁来吗\N没什么啦 快点进来吧
这边哦
欢迎  好
还有谁来吗\N一起学的人很多啦 没事的啦
这边快坐吧
好像来了
来了?谁来了啊
男人啦  为什么呀
你不知道吗 今天是联谊会哦
我一点都不知道啦
怎么啦  我回家了
好下容易凑在一起 人会不够的  可是
我没想到会是\N不要想得那么复杂啦
随便喝点 和帅哥好好玩一下嘛
久等了
你们好
你好
真好喝  真好喝啊
再来点吧 怎么啦  好的谢谢
快让我看看嘛  不行啦
快点来干杯嘛
干杯  不能喝就不要勉强哦
不喝吗  好像不能喝哦
不能喝吗  是的啦
我们一直喝得哦
我有点醉了哦  真的醉了吗
真的醉了哦
快喝嘛  不能喝就不要喝哦
我也吃点巧克力吧
好想吃啊 这儿 这儿
好厉害啊  好厉害
好吃吗 多吃点哦  真好吃啊
还要吃啊  太好吃了啦
好可爱啊
我是不是也有啊  没事有点啦
快吃啊 夹好哦  那我吃了哦
好痒啊
太羡慕了
太好吃了啦  什么呀
是不是在调戏阿姨啊\N没有啦 你们还很年轻啦
眼睛都不行了啦 好会调情啊
为什么这么拿啊 不是很帅嘛
很帅吧 好奇怪啊．。
不好看啦 这么喝很爽哦
好了啦
太刺激了吧 好吃吧
真好吃啊
是我带来的哦 她还想喝哦
还要喝 绿色的那个\N不是那个啦
要喝这个啊  对 那个
快喝啊  怎么样 害羞啊
快点啊
太快了吧 等一下啦
长吗?  惠理子 你没事吧
不用勉强哦
好像不能喝  你不行嘛
还是不要勉强了吧\N其实很想喝吧
难得的机会哦\N就是嘛 多喝点嘛
没事的啦
那你没事吧  你来吧
我不要了吧  太可惜了吧
喝醉了吧
还有这个哦 要用吗\N不要了啦
太矢礼了哦
喝多了吧
好高兴啊  来点什么游戏吧
不好意思 他们就是喜欢瞎搞\N玩皇帝游戏吧
太好了 有女人就是好啊  就是啊
气氛也很好了 真高兴啊  真的吗
太爽了啦 做爱肯定刺激哦\N说什么呢
多露出点吗  做什么呢 那露吧
竟然说多露出来点  说什么呢
露出来比较好哦  那我来吃吧
做什么呢  好热啊
婴儿  婴儿哦
好可爱 年龄小就是可爱啊
脱衣服了哦 脱了哦
好性感啊 今天早就准备了吧
怎么样啊
什么 什么 好像硬了哦\N是已经硬了啦
好可爱啊
第一次接吻哦  好危险啊
什么 什么呀 真的可以啊
好厉害 好刺激啊
没事啦
不要啦  那是什么呀
好喜欢啊  好热啊 都脱了吧
等一下啦 不要了啦
不热吗 热吧 好热啊
好热  热吧？
好热 你难道不热吗
这是什么呀  你不用管他们啦
对不起啊 全看见了哦
不讨厌啦 性感吗
喜欢自慰吧 常做的吧\N当然了 做的啦
让我看看嘛
不要了啦 根本没看见啦
做什么呀 看看嘛
拿出来看看嘛
好了啦  我来摸摸看看
别这样了啦  好舒服啊
他们在做什么呀  好羡慕啊
太厉害了吧 不改本性啊
拿出来嘛  好想看
想看吗
露出来了哦
乳头哦
这儿这儿  好流氓啊
受不了了 好爽啊
好艳情的画面啊
什么呀
快摸我这儿嘛  都这样了啊
不要在意哦 别看了
检查一下下面怎么样了吧\N好想看哦
别害羞嘛
看看嘛
出来了 出来了哦
别这样啦  快点嘛
这是怎么啦\N什么 什么呀
怎么啦  怎么会这样啊
我们也不会输的哦
什么呀\N好厉害 不输给我们啊
拿出来吗  那就脱了吧
完蛋了\N脱了哦 好厉害
好厉害啊  怎么会这样啊
好厉害  好刺激啊
惠理花 朝这边看看嘛
不是惠理花是惠理子 太失礼了\N对不起啦 我喝醉了
我记错了吗  快来看哦
搞什么呀
搞得他挺害羞的哦\N不会吧 今天要不行了
不行哦
大肉棒 好刺激啊
说了不行啦  让我舔一下嘛
怎么办呢 怎么办
不要啦
就这样哦 乳头都硬了哦
怎么样  好舒服啊
让我也舔一下吗 为什么呀  不行
好爽哦
每次都这样吗  好硬啊
快让我摸摸大咪咪嘛
都喝醉了  快让我摸嘛
想要啊 当然了
快藏起来吧  不行不行
大肉棒好烫啊
这是什么呀  好想吃啊
好刺激 有东西流出来了哦
能吃吗
随便吃哦
不好意思啊
我想回家了 再待一会吧
可是  我快受不了了啦
我走了 可是\N他们好像玩得挺高兴 去看看吧
这儿也有感觉吗  好好看清楚哦
他的肉棒好硬哦
惠理子 你在看什么呀
舌头的功夫好棒啊
这个大肉棒真好吃啊
那个舌头让男人\N5分钟也坚持不了哦
爽吗  好爽啊
好舒服啊
好舒服啊  还有呢
不行了啦\N她今天好厉害啊
好滑啊
我的功夫如何啊 太棒了啦
不行了啦
好享受哦
怎么啦要出来了？ 真的不行了啦
好滑啊 都粘糊糊的了
怎么啦
大肉棒舒服吗 好舒服啦
别躲着啊 好好看看嘛
惠理子好像很有兴趣哦
没看过男人这么享受吧
好热啊
舒服吗  好舒服啊
好想看你射哦
舒服吗
好大 好硬啊
这是什么呀 要射了啦
怎么啦
真是的 玩得正在兴头上呢\N怎么就射了呢
忍不住了啦\N怎么搞得嘛 下面我该怎么办啊
再来一次吧 没事 没事吗？
真的？年轻真好啊
好像还能再来一次哦
难得有机会能看到吧
能来挺好的吧
他多享受啊
她叫得好兴奋啊
躺下来吧  她根本没满足哦
不要啦
不要这样啦 不要啦
怎么啦
肉棒要干什么啊
不要啦
一下就插进去了哦
靠近点看吧  不要了啦
怎么样啊
我
还有这儿呢
好舒服啊
都湿了哦
快看啊
不行了啦 高潮了\N好像很享受哦
好爽啊
都这样了啊
男人很想要的样子哦
想要插进去啊 真的吗\N快插进来啊
好好看哦
这么看搞得我好害羞啊
好爽啊
好猛啊
用力 再插深点啊
对了 好爽啊
大咪咪都摇来摇去哦 好猛啊
好好看哦
高潮了啦 脸上的表情好享受啊
好猛啊 快看啊
害羞吗 用力插啊
去别的房间吧
走吧
好猛啊
快去吧
进来吧
那个 你们一直这么做吗
偶尔
美亚子 梨花都是有老公的哦
知道的啦
但是她们都很想要哦
怎么啦  好美啊
别开玩笑了啦
不是玩笑哦
看着你 魂都给勾走了
我来的目的不是这个哦
知道的啦 你不是这样的人
可是我是真的喜欢上你了哦
挺害羞的 大肉棒都硬了哦
肉棒硬得不行了好痛啊
我自己来解决 你能看着吗
只要看就行了哦
我自巳来
不要这样啦
好性感啊
真漂亮啊
仔细看哦
别这样了
不要啦
你这么看着我好兴奋啊
让我看看你的大咪咪嘛
不行的
没事的啦
看着我自慰难道没有兴奋吗\N没有的事啦
没有啦
内衣真漂亮啊
好美啊
能碰你的大咪咪吗  不行
好刺激 好软啊
别这样可啦
能感觉到硬邦邦吗
让我摸一下吧
好软啊
不行啦
好刺激 乳头都硬了哦 不要了啦
觉得如何啊
真漂亮啊
不要了啦
真的很喜欢你娥
惠理子
漂亮啊
别这样啦 惠理子
太漂亮了
别碰那儿啦．等一下啦
等一下啦
我会害羞的啦
我想知道的一切
好害羞啊  真美啊
真的喜欢你哦
让我享受一下吧
太爽了啦
好爽啊
我忍不住了
你做什么呀
好想插的小穴啊  不要了啦
等一下啦
到此为止 我是有老公的
我已经结婚了\N忍不住啦 我太喜欢你了
只能到这儿了
好爽啊
我爱你
看着插进去的地方哦
能看见吗
好害羞 好难为情啊
好爽啊
乳头都硬了哦
看着进去的地方有什么感觉啊
不要这样啦
害羞吗
好有感觉 你好妩媚啊
好爽啊
轮到你在上面了
我不能做这样的事啦
来嘛 我想在下面看着你
不要了啦
好爽啊
进去的地方看得好清楚啊
好流氓啊
太爽了啦
好爱你啊
我也好爽啊
好想高潮啊 我能帮到你哦
不行了啦
高潮了啦
爽吗
在上面动嘛
让我看清楚插进去的地方
等一下啦 高潮了
屁股转过来吧
好刺激啊
好想一直和在一起啊
看好插进去的地方哦
好猛啊
好淫荡啊
过来啊
看着你兴奋的表青真爽啊
我忍吓住了啦
太爽了啦爱你哦
都是惊讶的事 我动摇了
然后 情况都不清楚
就这样我做爱了
不要了啦
惠理子
你也很舆奋吧
这样子很好吧
不要了啦
我 我回家了 还要做饭呢
惠理子
能再待一会吗
再和我玩一会吧\N你不在我会寂寞的
对不起 我还要做饭呢
都不知道自己做了什么事
好讨厌啊
湿了
可能是做了个梦
但是身体里面还好热啊
虽然和平常一样 老公也在\N但是还是觉得有点奇怪
老公 今天我和小帅哥做爱了哦
自从那次联谊会后 好几天\N我的身体还是那么热
谁的电话号码啊
你好  你好 我是竹川
竹川?\N我在发愁要不要打电话给你
好像你生气了  没有的事啦
能见个面吗 好想见你啊
我脑子里都是你  不行啦
难道你讨厌我吗\N不 不是的啦
反正就是不行啦
我还有事呢 对不起了
等一下哦
我把号码给他了当时我是怎么啦
不要了啦
舒服吗
真漂亮 真美啊
喂 老公
什么事啊 现在？\N我好想要啊 做吧
对不起啦 我要睡了 好累啊
身体里还留有欲火\N没满足 好想在老公这儿得到啊
拒绝后一直没有电话
我难道是在等他的电话吗\N我真的好喜欢你啊
爱你哦
竹川?
是美代子啊
你好  有时间吗
那我30分钟后上你家吧  行啊
我有预感是我想要的
竹川啊
不好意思打扰了 竹川想见你\N我也没办法啊
所以我也把他叫来了
你和竹川激情的时候 我会寂寞的啦
什么激情啊 对不起啊
我求美代子的事实在是不像男人
不管什么样的方法我就是想见你
他本人都这样了 好好相处哦
我和他还有事 借寝室用一下哦\N走吧走吧
惠理子
进来吧
不行啊 他们在房间呢
那进这个房间吧 好的
之后 我想了很多
什么呀
我觉得你应该找个和你\N年纪差不多的女孩子交往
我都已经结婚了 有老公的
你老公的事放一边
我喜欢你
可是
我忘不了啊
竹川
想要吧
一直想见你哦
果然
别这样了 我会喜欢你的
一直忘不了吗
好想啊
不行  好性感啊
真的喜欢上你了 竹川
真的喜欢上你了\N我可是从头就开始喜欢你的哦
可以吗
真的哦  好想一直和在一起哦
好爽啊
好想啊  竹川
真的可以吧 可以吧
好爽啊
真的喜欢你哦  我也是 好喜欢你啊
你会让我爽的吧 我该怎么办呢
好想再尝一下你的身体哦
多喜欢我一点哦 快啊
好喜欢啊
真性感啊不会再想其他女人了
用力啊
把你的全部都让告诉我哦
爱我哦 多爱我一点哦
随便你怎么样哦 可以吗
好?在意啊  我好想被你爱啊
好软啊
在我的人生中\N还没有见过这么美的女人哦
快爱我啊
第一次这么兴奋啊 好高兴
好高兴啊
真完美啊
好爱你啊  我也是哦
爱你哦
好软啊  吻我啊
太爽了啦
真是美臀啊
喜欢吗 好高兴啊\N你的全部我都喜欢哦
好高兴啊
只喜欢我吗\N其他人我都不会想得
我也是哦
转过来吧
还是那样真美啊
这么夸赞我啊  太喜欢你了
爱你哦  我也是哦
爱称哦 好幸福啊
能脱了吗
不要这样了啦  我闻一下哦
爱我才会这样做的吧
当然了
是嘛 好高兴啊
我和其他人不会做的哦  是嘛
我被人爱啊
我彼人爱啊
好兴奋啊小穴好多水哦
关着’还是夹得很紧 好刺激啊
好紧啊
搞得我好舒服 好爽啊
不行了啦
没想到我是这样的人吧 不脏\N很脏的啦
竹川
轮到你了哦
好刺激啊
真漂亮啊
好吃 真好吃啊
好吃吗  太好吃了
不行 忍不住了啦
太好吃了
我太想要了啦
可以放进去了吗 我也是\N我想和你成为一体哦
好爽啊
我爱你好 爽啊  我也是哦
爱你爱你哦
快吻我啊
好猛啊 不要顶了啦
不行了啦
好爽啊
还要啦 求你了
还要啦
好爽 用力插啊
爱你哦  我也爱你
爱你哦\N我也爱你 好幸福啊
爱你哦
好爽啊  搞得这么欢啊
的身材真棒啊
你怎么在这儿啊
快停下来 你给我滚出去
好冷漠啊 让我也加进来嘛\N不要了啦
竹川
快滚出去啦
不是挺好嘛 大家一起开心嘛
我和他是好朋友哦
原来是这样啊
竹川你只是玩玩而已啊
原来是这样啊 我带了这个来哦
太好了
这是什么呀 真的要?\N不知道吗
不要了啦
偶尔玩一下不错的哦
没用过啦 有点怕\N没用过吗
我害怕 不要了啦
很快就会很爽的哦
不要了啦 我怕
我怕啦
很爽的哦 小穴爽吗
爽吗  我说过了不要了啦
好像很爽哦
还有我呢
湿了哦
这么性感的身材受不了了啦
好爽啊
快吃大肉棒啦
功夫不错哦
好爽啊
还有我的呢
快吃啊 用手哦
我的
好爽啊
2根大肉棒怎么样
太棒了啦
全部吞进去哦
好爽啊
小穴好紧啊
太爽了啦
我们很棒吧
轮到我了吧
我现在要插竹川喜欢的\N惠理子的小穴了哦
紧吧 好爽啊
真棒啊
有感觉的表情太棒了
从后面插很有感觉哦  是嘛
屁股翘起来吧
嘴的功夫太棒了啦
真是美臀啊
自己在动哦
舌头伸出来哦  自己动哦
好刺激啊 乳头都这么硬了啊
转过了啦
好享受的表情啊
好爽啊 忍不住了啦
惠理子
射了哦
怎么啦 为什么笑啊
觉得我们太棒了吧  也许哦