8点15分
我总是会通过这里
为了看她
早安
早啊
天气真好
我一直看着她
花了一年才敢跟她说话
这是我的初恋
我们家只有我跟爸爸
妈因为爸老爱外遇怕跑了
我很讨厌风流的老爸
也不带钥匙
烦耶
很烦耶
你怎么.....
真巧啊
爸还没回家.....
由美你来啦
刚好过来看你
请进啊
谢谢
可恶 为啥是老爸
你儿子还在耶
别管他
继续吧
好棒
讨厌啦
好害羞
好棒
会被听到啦
好害羞
好棒
交给我
讨厌啦
好棒
讨厌
很爽吧
好棒
讨厌啦
爽吧
好棒
讨厌啦
讨厌
好棒
啥？
不要啦
好害羞
很美哟
兴奋吧
讨厌
好兴奋
再来
啥？
好棒
去了
不可以
好棒
太爽了
不可以
去了
爽吧
不可以
好棒
去了
没想到她是爸爸的女人
那天我完全睡不着
你为啥在打扫
没办法
谁叫你们都不打扫
一起打扫吧
来吧
你叫啥？
阿亮
啊亮啊
好名字呢
爸去哪里了
我也不清楚
我做好饭了
一起吃吧
好
怎么了
我的脸粘到东西了？
没有
可以吃香蕉吗
请用
好香哟
真香
好吃
接着扫浴室吧
我去换衣服
你先扫吧
好
我的初恋对象
竟然是爸爸的女人
还住在我家
来扫吧
你看了吧
没有
昨天也看到了吧
虽然阿撤说
你不会听到的
你有兴趣吧
有兴趣吧
开玩笑的
真是的
住手
都湿了
怎么啦
别再恶作剧了
你干啥
还装啊
想摸吧
不想跟我干我吗
兴奋吧
兴奋了吧
爽吧
不可以
很爽吧
爽吧
好爽
不可以
不能去哟
爽吧
好爽
不可以
爽吧
可是.....
等等
好棒
爽吧
我想要乳交
好棒
爽吧
去了
又要扫地了
然后由美她就
每天来家里了
阿亮
想干吗
我......
我回来了
等等啦
别管他啦
由美
抱歉哟
真是的
别睡在这啦
不可以睡在这啦
我.,....
我不行吗
啥？
阿亮你很优秀啊
勿做商业用途
可以吗
来吧
变硬
温柔点
来吧
好棒
等等啦
阿亮
好棒
你太急了
真是的
等等啦
温柔点
可以把
很痛啦
要温柔点
来吧
好棒
爽吧
小声点
好棒
小声点哟
好可爱
好棒
爽吧
小声点
好棒
去了
真敏感
看好了
好棒
爽吧
去了
不行
很爽吧
好棒
还不行哟
来吧
看好了
好棒
要去了？
不可以
真是的
好敏感哟
爽吧
忍住哟
去了
要去了？
好棒
去了啊
爽吧
真是的
太快了
抱歉
你要当我的对手
还不够格呢
为什么？
突然这样说
给我滚
滚就对了
那之后
由美没有再来我们家
怎样？
为啥要赶她走？
我爽
你到底想怎样
我就是要她走
少开玩笑了
讨厌爸！
烦死了
吓我一跳
没想到你回来
我.....
我爸太过分了
没办法 他就是那样
你只是来道歉吗？
你要搬家吗
对啊
我住这太大了
这个.....
我.....
可以替代爸爸吗
从很久以前就喜欢你
就一直喜欢你
我知道
你一直就看着我
对吧
你知道啊
你是个很棒
又直率的男人
谢谢
我不会输给爸爸的
好爽
再来
爽吧
好棒
兴奋吧
爽吧
好棒
可以舔吧
去了
好棒
不可以
去了
好棒
可以吗
我想干
忍不住了
好想干
想干吧
想干
可以吗
可以哦
干
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
由美就这样消失了
没留下一句话
但是我决定努力下去
然后再去找她