叔母她因为结婚而嫁到了关西
最近为了参加在前公司里的同事结婚典礼
昨天开始就住在我的公寓里
因为安全也不用付旅馆的钱
所以就来到了我这里
其实在单人公寓里
两人单独有点…
让我蛮困扰的
因为叔母她很漂亮
漂亮的叔母来我的公寓里投宿
胜谷，我走了哦
今天会很晚回来吗？
大概会出席2个小时
那么，不要喝太多哦
没问题的，我酒力很差
路上小心
叔母很漂亮呢
果然叔母的样子在脑海里
挥之不去
不行啦，胜谷
有什么关系
我会迟到的
讨厌，我好不容易穿好的
叔母
我好喜欢你
不可以啦
给我住手
真受不了
别这样
好好站着
我这样怎么去结婚典礼
不可以，住手
我会迟到的
叔母的屁股太棒了
变得好滑润
我要好好疼爱叔母
这么的...
叔母的屁股好舒服
好舒服，叔姆的屁股好软
真的好棒
好热
叔母，我好舒服
很舒服哦
好舒服
要射的感觉，射了
叔母…
叔母
幻想叔母自慰了
叔母，回来得好晚
没问题吗？
抱歉，去了三小时
真是，叔母喝太多了
因为大家都要我喝
等等
醉醺醺的
酒力不是很差吗？
很弱啊
等等，脚出力一下
真是的
脱掉鞋子
等等抓住我
叔母醉醺醺地回来了
振作一点
明明就说过不会喝酒
到底是怎样
叔母没事吧
喝水
谢谢你
美树，看起来很幸福呢
美树，是今天结婚的人？
对，是我的后辈
老师很无轻，看起来很温柔
我也想还要再品尝一次
新婚的感觉
美树她现在一定被
老师温柔地抱着
胜谷，你可以来抱抱我吗？
还要，再用点力
叔母，你醉了
叔母的味道真好
好舒服
抱歉，我真是
到底在做什
叔母，我忍不住了
我一直想这样很久了
胜谷，别这样，住手
明明就是叔母先勾引我的
不可以的
别这样
是叔母先勾引我的
好好帮我舔
好舒服
叔母，好舒服
再来
非常舒服
叔母的嘴太棒了
来，再继续舔
想要这个吗？
好舒服
来，把屁股朝向我
不可以，别这样
叔母的小穴太棒了
好舒服
不要
好好看着我的肉棒
不要，讨厌
一个人住，很寂寞
不能继续做这种事
好舒服，叔母
不要
讨厌
好舒服
你看看
我一直想干你
别这样
住手
胜谷，这样不可以的
我们可是亲戚哦
叔母先勾引我的
但绝对不可以
明白吗？
太舒服了，无所谓
小穴太棒了
好舒服
叔母的小穴最棒了
那里，那里好棒，好舒服
好舒服
肉棒好热
太舒服了
好棒
都是叔母你这里太棒
好舒服
太舒服了
好爽
非常舒服
好舒服
我忍不住了
太兴奋停不下来的我
不小心和叔母做爱了
太糟糕了
对了
我昨天和叔母…
看到这睡脸，想起昨天的事情
叔母好漂亮
好柔软
好漂完的乳晕
好想舔
味道好棒
叔母有淫荡的味道
叔母，牵丝了哦
有这么淫荡的声音
好厉害
胜谷，你在做什么
难道我跟胜谷做爱了吗？
不记得了吗？
不记得
我到底犯了什么错
叔母我忍耐不住
请住手
别这样
胜谷，我对昨天的事情道歉
所以...住手
不行，请住手，胜谷
为什么，昨天明明是
叔母勾引我的
不可以的
我知道了，我知道了，冷静一下
怎么冷静
让我做
不可以
做爱不可以，但我可以用嘴帮你
好吗？明白吗？
好舒服
好舒服，叔母
好舒服，口交太舒服了
真的好舒服
让我好好看你舔的样子
要边看着我舔
好舒服
非常舒服哦
叔母，我们来互舔
屁股朝我这边来
为什么…
来，你在干嘛
好棒
看光光了
叔母，舒服吗？
不要舔那里
要高潮了
叔母好舒服，我无法忍了
好舒服
要射了
不行，肉棒太舒服了
叔母她好像宿醉
在这之后，又熟睡了
为什么会变成这样呢
胜谷是姐姐的儿子说
罪恶感好重
什么？
这声音是谁在做爱的声音吗？
讨厌，这种大白天里
要去了
很久没有自慰了
宿醉已经好了吗？
已经没事了
你说没有食欲，我买冰淇淋来
谢谢
干嘛
我说，胜谷昨天和今天的事情
不可以跟任何人说哦
特别是姐姐，约定好了哦
叔母，昨天，我很抱歉
是我自己不好
喝醉酒，就解放了
我有在反省
果然得忘记昨天的事情
这是当然的
叔母是妈妈的妹妹
但是对于和我的行为
叔母怎么想的
虽说是暍醉了
但稍微有些记忆吧
又来了
胜谷，隔壁的人平常都这样吗？
也不是这样
这公寓的墙壁好薄呢
说的也是
晚安
晚安了
感觉好尴尬
叔母，睡不着吗？
抱歉，吵醒你了？
是无所谓
明天不用打工
有种奇怪的感觉
指什么？
竟然和胜谷做爱
叔母也很烦恼呢
终于叔母要回去了
我们就一直很尴尬
那么，我差不多要回去了
叔母，我觉得好寂寞
没办法啊，又不能一直住在这里
叔母，可以抱我吗？
怎么了吗？
叔母说要我抱你时，我抱了
所以，这次换叔母来抱我
不然我觉得很寂寞
这份心情，我也一样哦
胜谷，你个坏孩子
叔母…
新东宝翻译制作
叔母...
可以吗？
好舒服
脱掉吧
真的好舒服
叔母真的好漂亮
谢谢
我也来脱
脱吧
叔母，真的可以吗？
好舒服叔母，好舒服
这样好舒服
好舒服
舒服吗？
叔母，我也想碰你
屁股朝向我
叔母好漂亮
好害羞
好舒服
转向我这里
好美味
好舒服
非常舒服
好舒服呢
真的好舒服
好舒服
舒服吗？
很舒服
也来碰碰我
可以放进去吗？
叔母，好舒服
真的好舒服
好舒服
很舒服
这样子呢
很舒服哦，叔母
好舒服
好棒
要去了?
好舒服
好棒
很舒服，叔母, 我也很舒服
这里，碰这里很舒服
要去了
好舒服
很舒服哦
真的很漂亮
好舒服
太舒服了
又要去了
要去了
往后转
往后转过去
碰到好舒服的地方
好舒服
太舒服了
又要高潮了
屁股转向我
叔母的屁股
太棒了，好舒服
太舒服了
胜谷，好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
又要去了
太棒了
太舒服了
我一直想这样
好开心
不可以
叔母，这么的湿
好舒服
好厉害
好舒服哦
好棒啊
舒服吗？  很舒服
我一直在看叔母哦
好舒服
真的好舒服
下面好湿
好舒服
我要加快哦
我忍不住了
好舒服
已经不行了
真想再来玩玩
但已经没有后辈的结婚典礼了
来玩玩啊
然后…来抱抱我
感觉好像在做梦
有点不像是现实
但被叔母抱着温存
还残存在手腕中