不走的话要来不及了\N我也是
不要那么急嘛
谢谢妈妈  悟史走吧
真是的 慢点走哦
跟妈妈  点都不像啊  是嘛
像是个成熟女性了哦
希望她会这样啊 我走了  走好哦
看上去也像了
为了有钱买房子女儿女婿在过来\N已经半年了 每天都很热闹
出嫁的母亲
惠美的老公悟史也帮忙做家务
难得休息 好好去休息吧
我喜欢做家务的\N是不是惠美把家务全部让你做啊
她也做的 不过还是我做的多
习惯了 全部由我来做的了
惠美真是找了个好老公啊\N看到他的样子就明白了
不是凭我看男人的感觉\N也许是和惠美的爸爸离婚的原因
所以
悟史
不行了啦
不行了啦 高嘲了
高潮了啦
想着不能做 想起悟史就这样了
当然不可能成为现实啦
说实话有时候挺羡慕惠美的
不行了 还要一个店一个店的喝 好累啊
最近你们公司活动好多啊  累了吧
要是不会喝也好啊 这么晚了啊 好累啊
今天累了啦\N上次也是这么说的哦
让我睡吧
怎么啦 都这么晚了
睡不着啊 妈妈你怎么也起来了
我怎么都睡不着啊
那一起喝一点吧 我去拿杯子
喝酒的样子好成熟啊\N什么样的感觉啊
有点性感哦 不是坏话哦
说起来 妈妈离婚很久了吧
是啊
好像是惠美上中学的时候啦
什么原因啊\N听得多了 出轨啦
说我是个无聊的女人
我也被人这么说哦
惠美吗
我也不知道能不能说这样的话
不要介意哦。我把你富成儿子啦
那  其实惠美跟我是第一次
第一次
是那个意思吗  我晚熟
惠美跟好多人仿过觉得我好差劲\N哪有的事啊
惠美真的\N爱我我是知道的啦
但是身体的话\N其实一直是无性生活
说是累了\N休息的时候也这样子啦
是嘛
虽然不是急事\N但不知道怎么办啊
和我一样哦
老公出轨也是觉得我没劲
没劲的意思是
我也晚热 虽然也交往过男友
也做嘛
转过来吧
舒服吧 大声叫嘛
这儿吧
别不好意思吓 大声叫嘛
这样舒服吧
有更让你爽的哦
这样更舒服吧
脚张开点啦
好多水哦
这样吧
大声叫嘛
都湿了哦 帮你舔干净哦
好香啊 我的也舔一下啼
上面？  对了 这样哦
过来啊
舔了啦
用手哦
用力啊
脚张开点啊 对了
快吹啊
好爽啊
用手挤嘛 对了   手？
好爽啊 对了
好爽啊
快挤啊 快吹哦 用手嘛
好爽啊 加快了哦
不行了 好像要射了啦
要射了啦
不行了啦
好爽啊
就这样 好爽啊
要射了啦
不行了 忍不住了啦
射了哦
做什么首先部感觉到难为情
总是不能积极去做
因为这个离婚了
太不好意思了   竟然说这些
不行哦
对不起\N惠美也好其他人也好我不会说的啦
好吧
可是
什么都不要说了
妈妈
来吧  就这样来吧\N妈妈
悟史
可以摸吧
可以舔吧
这样吗\N对了
就这样哦
妈妈
好爽啊
肉棒翘得这么高啊\N妈妈  你搞得我太爽了啦
太爽了啦
好爽啊
怎么啦
怎么啦\N全身都要啊  舔我全身
好啊
好爽啊
太爽了啦\N爽吗
肉棒也好爽啊
好爽啊
妈妈  我也想舔你
来吧
来啊\N好的
妈妈
好难为情啊
好爽啊
妈妈
下面也可以吗  好想舔\N来吧
好刺激啊  让我好好看看哦
张开点啊  让我看清楚啦
好想看里面啊
好美啊
能摸吗
痛吗\N没事啦
能再摸吗
湿了哦
这儿吗
妈妈
痛吗  怎么样啊
好难为情啊
不要盯着看啦
可是  太漂亮了啦
妈妈
好想舔啊
可以啊
舒服吗
好爽啊
妈妈
妈妈  哪里舒服啊
小穴
小穴舒服了啦
悟史  好想要啊  快插我啦
好刺激啊
可以吗  好的\N快插进来啊
插进去了哦
好大啊
进去了哦\N好爽啊
好爽啊
好爽啊  好猛啊  好爽啊\N我也好爽啊
好爽啊   和惠美的小穴不一样哦
好猛啊
好爽啊  用力插啊  好猛啊
这样吗\N好猛啊  好爽啊
太爽了啦
太爽了啦  好猛啊
高潮了啦
不行了啦   好猛啊
不行了  高潮了啦   好爽啊
好爽啊
妈妈你上来吧
坐上面是吧
好爽啊
太爽了啦\N全部进去了哦
全部进去了哦  爽吗
好爽啊
摸我大咪咪啦
好软啊
好爽啊
爽吗\N是的  太爽了啦
妈妈也好爽啊\N好高兴啊
插小穴看得很清楚哦
好猛啊  插深一点哦
好猛啊
妈妈
好爽啊
吻我啊
好猛啊
好猛啊   好爽啊
不行了  高潮了啦
好猛啊
憋不住了啦
一起来吧  一起高潮哦
妈妈
射了哦
来吧
来吧\N要射了哦
射了
妈妈   能帮我舔干净吗
妈妈
对悟史的遐想没想到\N以这样的方式圆满了   可是
他是惠美的老公
不管如何做了不能原谅的事
带着罪恶感的我\N想办法修复2个人的关系
可是
惠美
能听我说几句吗\N什么呀
悟史的事\N你们相处的还可以吗
那个   晚上的事
他说了什么吗
他挺烦恼的
为什么跟妈妈说这个啊\N肯定说我是个不会吧
不是啦  不管好不好
原因\N原因在他哪儿啦
只顾自己舒服  不想说了啦
惠美
多悟史怀有罪恶感的我\N无论如何想改善他们的关系
原来是这样啊
对不起  让你操心了
该道歉的是我哦\N做了不该做的事
都是我的错  我不该烦恼的
因为这个让惠美不愉快\N还让妈妈做了这个
真的对不起啊
帮不了你什么忙
可是  还有一件事能帮你哦
觉得妈妈还可以的话\N随便你练习哦
妈妈
到你有自信了为止哦
站起来吧\N好的
这儿吗  这儿？\N是的
这样吗
好爽啊
舔我的小穴哦
真好吃啊
好爽啊  小穴太爽了啦
太爽了啦
好爽啊
不行了啦
用这个哦
好啊
好爽啊
这儿吗\N就是哪儿  哪儿
妈妈
能放进去吗\N好想啊
想要你的大肉棒哦   过来啊
进去了哦
怎么样啊\N好爽啊
能加快点吗
好爽啊  好想你的大肉棒  太爽了
好爽啊
想要你的大肉棒哦
妈妈\N好想要啊
妈妈
这儿舒服吗\N这儿？好有感觉哦
这儿吗
好爽啊
这儿
这儿好爽啊\N那儿啊
好好享受哦
高潮了啦   不行了
不行了  再这样的话要高潮了啦\N可以吗
高潮了啦
好爽啊
让我看看你高潮的样子哦
高潮了啦
该我了吧
头抬起来  让我看着你的脸
插进去了哦   可以吗
好大啊  好爽啊
妈妈
好大啊
好猛啊  好有感觉哦
好爽啊  好紧哦
妈妈
好猛啊
好猛啊   高潮了啦
高潮了   不行了啦
高潮了  高潮了啦
高潮了  不行了啦    好猛啊
好爽啊
能射吗\N好猛啊   好棒  好有感觉哦
都是靠妈妈哦\N好爽啊  好棒啊
妈妈  看好插进去的地方哦
看得好清楚哦
看得好清楚啊\N不要啦   好害羞啦
不行了啦
高潮了啦
高潮了  不行了啦
屁股翘起来哦
从后面插进去了哦
爽吗\N太爽了啦
好爽啊
对就这样哦
好猛啊
好爽啊\N太猛了   好猛啊
妈妈
好猛啊   太爽了啦
再深一点吗\N再深点哦   好猛啊
好爽啊   高潮了   不行了啦
高潮了  不行了啦
不行了  高潮了啦
高潮了啦
妈妈
吻我啊
看着我啊
仔细看着我啊
好猛啊
好爽啊
能再猛一点吗\N用力插啊  不行了  高潮了
高潮了  不行了啦
好猛啊
好爽啊
好猛啊  大肉棒好猛啊\N大肉棒爽吗
好猛  好硬啊
好猛  好硬啊   好爽啊
好猛啊  小穴太爽了啦
好猛啊   小穴太爽了啦\N小穴夹得我好爽啊
喜欢  太喜欢了啦
好猛啊
好猛啊  太爽了啦
不行了啦
好爽啊
高潮了啦
妈妈
这儿变得好大啊
都是你搞得哦
是你让它变大的哦
淫荡啊\N有感觉才会这样的哦
哪里变大了啊
好有感觉才这样的哦
哪儿变大了啊\N阴核啦   太爽了才会变大哦
好猛啊
好猛啊  太棒了
好爽啊  好猛啊
高潮了  不行了啦
射啊  快射啊  全部射进去哦
可以吗\N多射点哦   小穴好爽啊
高潮了   好爽啊
好爽啊
看着我啊
受不了了   太爽了啦
好爽啊
可以射吗
高潮了啦
好喜欢你啊
高潮了啦\N我也要射了哦
射了哦
妈妈
到时间了要走了
我还要等一会\N会议资料还要整理一下
那我先走了
走好哦
之后悟史常常要求练习
悟史感到越来越熟练非常高兴\N其实我也很高兴
终于梦想的他\N能积极的回应我了
我们来练习吧