这本书里隐藏着许多不能让妻子知道的秘密
那天也跟今天一样
正好是台风要登陆的日子
与大姨子单独相处的夜晚
下一则新闻是最新的台风情况
十七号台风以猛烈的速度朝向日本推进
预计会在今天傍晚时从九州登陆
没问题的啦
台风这种事早就习惯了
的确是这样啦
对了，老公
搬家的准备已经差不多了吧
差不多了
剩下的行李交给我来打包吧
谢谢
幸好你不是平凡的上班族
就只有在这种时候才夸奖我吗
对了，傍晚的时候我姐来家里帮忙打包哦、
是吗?"那太好了
已经这么晚啦
我们夫妻两都有工作
我是默默无名的小说家 、
太太则是粉领族
我们在最近决定从这栋住很久的房子、
搬到新宿的公寓去
十一号台风行进击速度加快
会在傍晚时登陆九州
这个时候的我完全没行到
台风竟然直接登录东京
外面风雨这个大 大姐应该不会来了吧
本来还很期待她来的
真是的
讨厌，没想到台风竟然会直接登录
啊 好冷啊
三四郎先生
是大姐的声音
大姐！你全身都湿透了耶
快点进来吧
没想到台风竟然会直接登录
有毛巾可以先借我一下吗
不然地板会被弄湿的
快点进来吧
这的吗 ？ 抱歉哦
对不起哦
偏偏只有毛巾是她打包的
没关系，你不要担心
收哪去了呢
虽然不是毛巾 可是这个应该可以用
谢谢 ，这个就行了
大姐 ，这样下去会感冒的 ，我看你还是想去洗澡吧
真的吗，谢谢你哦
我先去帮你放热水吧
奇怪，怎么没有热水
瓦斯应该没断掉才对
咦！人呢
是在那边吗
真是够倒霉的
伞竟然坏了
三四郎先生，你怎么了？
因为没有热水出来 所以我去外面看看瓦斯管
可是太黑了 看不清楚
我忍一下就行了
你看你全身都湿了
快点进去吧
没事吧
对不起
我一个人霸占住这修被子
请不要这样说
我没事的
如果你需要的话
我这这个可以分一半给你用
可是。。。
要是感冒了就不好了
好了 ，快点过来吧
总觉得 。。。
这样 靠在一起 还挺暖和的
对啊
再靠紧一点吧
有点让人紧张呢
现在是非常时刻，这也没办法嘛
由美小姐，可以握你的手吗
停 、停电了 ！！
吓我一跳
灯都熄了
这样下去会什么都看不到 的
我记得蜡烛放在那边
我去拿过来
三四郎先生
要是我们现在这样子 ，被点子看到的话
不知道她会怎么想
他应该不会有什么反应
我们关系最近有点僵
可是看不太出来耶
那只是演给外人看的
在她的心里的某个部分 总是有点瞧不起我
三四郎先生
有什么事吗？
我们继续刚才没做完的事吧
这，这种事还是不太好吧
要是被点子看到的话
那。。。你想怎么样？
要停吗?
我不想停
明明刚才还觉得身体很冷
现在却好暖和
身体越来越热了
大姐
好热
好舒服
再多摸几下嘛
好棒
变热了
再让身体变得更热吧
好舒服
尽情的看吧
这件也脱掉吧
可以吗
帮我脱吧
好难为情哦。。。
好棒
虽然有点难为情
可是身体好热
好美
我可以舔吗
舔吧
好舒服
大姐的小豆子变得好硬哦
三四郎先生，好舒服哦
好舒服
不行了
好丢脸哦
可以插进去吗、
把你的手指插进来吧
好棒 插进去咯
好舒服、
插进来吧、
用力插吧
去了去了
三四郎先生
已经变硬了
好开心哦
变得这么硬了
因为大姐的身体太棒了
真的吗
让我看
好棒
我可以舔吗
当然可以
下面已经湿嗒嗒了嘛
刚刚被你那样舔
害人家都兴奋起来了
我忍不下去了
我也一样
三四郎先生
这件事一定要保密哦、
当然了、
快插进来
好舒服、
好热、
好棒，好舒服
用力，再用力一点
好舒服
里面好紧
好棒
硬硬的肉棒插进来了
我早就想和你这么做了
我也和你一样
电来了，真是太好了
嗯，这下我可以放心了
hi,是典子吗？你没事吧
嗯，我没事
可是今天必须留在公司过夜了
啊，这也没办法嘛
大姐来了吗
她没来
行李都打包好了吗
啊 嗯 。。。
已经打包的差不多了
你怎么了
我知道打包行李很辛苦 ，可是还是得认真打吧哦哦
啊 嗯
啊，那你自己要小心一点哦
大姐，我正在讲电话耶
今晚只有我们两个人了
好舒服
真棒 又湿了
好棒！好舒服
这样好丢脸哦
好舒服 你的手指
这样舒服吗
好下流
对，就是那里
再用力一点
真美味
好舒服
肉穴都湿嗒嗒了呢
谁叫你那样弄人家
内裤被你弄湿了
湿嗒嗒的
好硬
舒服吗
好舒服
硬邦邦的
真是太舒服了
真的吗？
湿湿滑滑的
龟头变得湿湿的哦
好下流的味道
你不是一样
让我看看
越来越硬了
被你这样夹住。。。
用舔的吧
真好吃 你的肉棒
这边也来
好舒服
舒服吗
这里呢
这样做的话
我会忍不住的
我也一起来
好棒
好舒服 ，好棒
插进来了
好舒服
插进来
插到最里面了
好舒服
去了去了
不停地插进肉穴里
好舒服
着希望台风永远都不要走
我也是这么想的
我和她在这场暴风雨中  不停地交缠在一起
就像她说的那样
真希望这个台风永远都不要走
你要走了吗？
台风已经走了
典子也差不多快回来了
说·说的也是。。。
要是被她看到  我们现在这个样子的话
她一定会跟你离婚的
嗯 、嗯。。。
那么。。。我走咯
你的衣服放在我旁边
雨势好像又变大了
由美小姐！！
叫我由美
由美
三四郎
好舒服，再多做几下
好舒服
身体好热
我知道你想要什么
啊  好棒
好舒服  三四郎的手指
那里好棒
好棒！变得好硬
变得这么硬了
下流的汁。。。
好热
舒服吗
好舒服 ，由美
不停地渗出来
好棒
硬邦邦的
再让我舔更多吧
好棒
三四郎的肉棒湿湿滑滑的
因为你舔过的关系吗
好美味
好棒
不要  停啊
我也想舔你的啊
不行！肉穴都湿嗒嗒了
由美
三四郎、
我要，快插进来嘛
好棒，好硬啊
好棒！不行了！
看的好清楚
由美的肉穴又热又紧
好舒服
插进来
好棒，插到最里面了
好棒！好舒服！
插进来，人家还要
去了 ！去了！
去了去了
雨。。。
好像停了哦！
我差不多该离开了
说的也是
请用茶
谢谢
多亏有由美 的帮忙  我终于得奖了
虽然这场台风给外面 带来许多的灾情
可是我们每天切都很期待  新的台风的到来