你们在干嘛
老公
现在走吧
早餐好了
请用
开动了
突然间我有了新妈妈
两个月前爸爸说要跟我
说件重要的事情
那时候我是我补习班放学回家
初次见面我是真子
今天开始请多指教
那是这样
我再婚了
真的吗
她原本是我公司的下属
就是这样认识的
我爱上了她
年纪相差很多
我也很难相信
不知道我有甚么优点
这么棒的女性竟然会嫁给我
我也已经有了儿子
真子就这样直视着我
持续微笑着
就像中邪了一样
我一动也不动
裕作有在听吗
有在听
你的母亲过过很久了
我也觉得时间上差不多了
就去求婚了
我第一印象是觉得
她是谜样般的女性
抱歉一直瞒着你
她就是你的新妈妈
裕作
太突然了
我不懂
裕作
我无法忍受真子视线
我就逃跑了
美人后母
真子
老公今天也很晚归吗
抱歉
会晚一点
抱歉常常都这样
哪会
因为要工作
我有了新的儿子
已经两个月了
不敢相信
有一个和自己年纪差不多的儿子
但是这就是我的命运
我决定要加油
我知道一开始
并不会太顺利
过了一星期的晚上
开始觉得有点异样
裕作
我的太太正在洗澡
不要偷看喔
我才不会
不用在意
她是爸爸的老婆
浴室在这边不是很恰当
换一个新的浴室吧
裕作
过来
我知道你的心情
你也是正值青舂期
我知道看见美女
会很在意
这不是坏事
听见了吗
男人有时候要忍耐
裕作
听见了吗
有阿
你以前就缺少母爱
所以有女性在家
会很在意
但是她是你妈妈
不可以随便乱来
可能会让你很在意
但是她是你妈妈
知道吗
要记住
我知道阿
我去睡了
我发现裕作有点疑惑
我以母亲的角度去对待他
但是身为异性或是母亲
有时候会混乱
我本来想当个好妈妈
但是我开始动榣了
我把裕作当成异性对待
糟了
被发现了
我无法掩饰我的困惑
住在一起的时候
我就知道了
和女性住在一起的时候
很难呼吸
爸爸去上班的时候
我就和真子单独两人相处
真子都在做家事
怎么漂亮
我觉得配上老爸
真是太可惜了
妈妈
爸爸找了新妈妈
我不知道该怎么办
妳好
您就是裕作的新妈妈？
超漂亮
真是浪费
不要这样
住手吧
过来
干嘛
请用
谢谢
新妈妈应该年纪跟我们差不多吧
我知道你的心情
没女人缘的你
竟然有美人妈妈
会兴奋吧
我真不敢相信
为什么会嫁给我爸爸
不可能吧
这么漂亮的姊姊
大家看见
都会一见钟情
好羡慕喔
和爸爸没关系吧
你也忍了很久了
听见了吗
我很伤脑筋
不知道怎么相处
我的妈妈只有一个
不知道爸爸觉得她哪边好
好像常常诱惑我
可能爸爸也是这样上钩
可能想拿到我们家财产
所以靠近老爸
可恶
真的吗
是喔
有可能喔
原来如此
这样就合理了
常常会发这种事情
为了财产
接近年纪大的男人
被这么漂亮的女性诱惑
一定会上勾
没错
一定是这样
怎么办
什么意思
你身为长男
应该要守护这个家吧
由你来守护
裕作
我可以进去这仓库吗
终于发生了
被盯上了
我想去打扫
可以吧
一定是想拿到财产
想去确认一下
没上锁吗
之前就坏了阿
进去了喔
等等
干嘛阿
我想要打扫阿
骗人
你拿着什么东西
这个是什么阿
我们家重要的东西
我发现你的真面目了
用美色诱惑裕作的爸爸
想要夺取家产
我们不会被骗喔
是吧
快点
还给我吧
干嘛阿
不是这样
我一直觉得很奇怪
为什么要跟爸爸结婚
冷静一点
我是单纯要和他过幸福生活
不要被骗
这是诈欺师的手法
用身体诱惑男人
淫乱女人 不可饶恕
干嘛
不要误会了
住手
裕作干嘛
你和爸爸都被骗了喔
不要
让她再也不靠近这个家
裕作
你不相信我吗
拜托住手
裕作住手
干嘛阿
好棒
好大喔
舔吧
住手阿
住手
过来阿
铺棉被吧
上去吧
过来
拜托住手
好香的味道喔
拜托不要
抓着
住手
过来
好好抓着
不要乱动阿
受不了了
脚张开
抓好阿
住手
住手阿
捂住嘴巴
没人来吧
住手
多舔一点
压着喔
好棒
好像很爽
住手
住手阿
拜托住手啊
不要阿
这样不好吧
没关系的
这样摸吗
拜托住手
住手阿
那边不行阿
拜托住手
射出来了
好湿喔
趴着吧
屁股
翘高阿
让我看看阿
你也脱衣服阿
要脱吗
没关系
快阿
让我看看
不要看啊
开始淫叫了喔
翘高阿
不要看
没关系吧
屁眼
不要看阿
怎样阿
张开一点
住手
住手何
拜托住手
过去那边
没关系吧
过来阿
一起舔吧
拜托住手
拜托
住手阿
什么声音
住手
硬了
站起来
快点
压着
往手
过来阿
让我看看阿
张开
住手
张开阿
拜托住手阿
住手阿
站好
住手
翘高
没事的
不要这样
拜托
让我看看阿
张开阿
淫乱女人
住手
说阿
我说是淫乱女人阿
再来喔
说啊
说
不承认吗
拜托住手
住手
干嘛阿
让这淫乱女人
舔肉棒吧
含着阿
快点脱掉阿
看那边阿
不然就我来
含着阿
拜托住手
张开嘴巴阿
还不够喔
嘴巴张开阿
深一点阿
知道怎么做吧
这样吧
来阿
这样吗
住手吧
弄阿
手弄阿
舔深一点
看这边
那边握住阿
弄阿
动阿
很想要吧
舔深一点阿
没事吧
不可怕喔
舔阿
一起舔吧
含着阿
看这边
好爽喔
换舔这边
换这边
继续阿
受不了了
插入吧
含着吧
躺着爽一下吧
住手
没关系
一下子就好
拜托不要
不要阿
张开
拜托不要
拜托
让他住手吧
拜托让他住手
拜托了
张开阿
拜托住手
放松喔
慢慢来
张开
一下子就会爽的
哪边
拜托
不行
帮我舔吧
屁股翘高
快点舔阿
自己扭腰阿
快点
再来阿
屁股阿
好爽喔
舔阿
住手阿
你也想要插入吧
等一下就换你
想插入吧
想要插入
过来这边
爽吗
看这边
说话阿
道歉阿
不行了
换人
好爽喔
舔阿
慢慢来吧
很爽吧
不行了
请住手
拜托住手
不行了
裕作
拜托住手
不行了
不行
我爱不了了
拜托
很爽吧
脚张开吧
住手阿
那边不行了
射了喔
住手吧
裕作
住手
不可以这样
裕作
真不敢相信
要怎么才会信任我
裕作不要被骗了
当天晚上
我非常有罪恶感
还有混杂着不信任感
非常的混乱
裕作做的事情
不可以原谅
但是因为这件事
他很内疚
他对着我
除了妈妈的感觉，还有其他感受
那就开动了
好吃
裕作这就是妈妈的味道
裕作要敞开心胸阿
我知道突然有了妈妈
很不能适应
眼前是你的妈妈
我的太太
很棒吧
我想这需要时间去调适
是喔
你们阿
家人一起吃饭要开心一点
我想要的是
一个开心的家庭
你们懂吗
没错
我也想要那样的家庭
不可能的
我不会被骗
裕作
他怎么了
怎么了阿
真子
其实他
不是这样的人
他妈妈很早就过世
成长中都没母爱
应该是害羞
真是抱歉
是喔
裕作一定不善于
表达自己的情感
抱歉添麻烦了
我很感谢
妳接受了裕作
我会努力
让你得到幸福
能和你住在一起
我就很幸福了
裕作的话
就花点时间来相互了解吧
我好幸福
今天我努力一下吧
会被裕作听见
没事的
这样爽吗
好爽喔
好淫荡喔
都湿了
这么兴奋阿
真子
我会努力让你爽的
老公
好爽喔
好爽
多舔一点
好爽喔
超爽的
老公
这样舔的话
去了
去了阿
老公
老公不行
那边不行
老公
我高潮了
好爽喔
多爽一点吧
以前我很厉害的
现在要靠这个
请原谅
很爽吧
好爽
超爽
老公好爽喔
老公
好爽
去了
还想要吧
插入小穴了
好爽
老公好爽喔
老公那边好爽
老公
超爽
老公好爽喔
不行了
老公
去了
好爽
老公好爽
里面多爽一点
不行了
好棒
老公不行了
老公去了阿
好开心喔
高潮了很多次
老公
去了阿
真子
我好久没勃起了
老公
怎样
勃起了
是阿
好棒喔
好开心喔
真子
好爽喔
爽吗
真子
老公
爽吗
这边爽吗
要射了
抱歉
真子
请原谅我的无能
不会
都结婚了
我被真子吸引住了
果然裕作对我
有着特殊情感
那个
裕作还会帮忙做家事啊、
我爱着你爸爸
所以和他结婚
想一辈子在一起
你了解了吗
为什么昨天让我
看见那种事情
我也住在这个家
想要引诱我吧
我是你爸爸的太太
当然会满足老公性欲
这样不好吧
我也会兴奋
看着我
兴很了吗
是阿
为什么
为什么？
老公，我已经无法
把裕作当成自己儿子
我看着你
我也兴奋了
什么
我是个不称职的母亲
等等
真子
妳没生气吗
我都那样做了
为了让你信任我
我会努力
好爽喔
好棒
爽吗
我也想舔
让我舔吧
好爽喔
爽吗
太激烈了
好爽喔
好爽
不行了
好爽喔
糟了
超爽
胸部
想射了
受不了了
想插入吗
怎样阿
好爽喔
超爽
好爽
什么
好淫荡
爽吧
好爽
摸吧
顶到了
有感觉吗
好爽喔
好棒
好激烈
好爽
多插一点
不行了
好爽
爽吗
小穴湿了吗
好爽
再来
玩弄这边
好爽
超爽
弄一下
多插一点
对了
多插一黏
好爽喔
肉棒多插一点
怎样爽吗
好爽
不行了
好爽喔
插入着
好棒
爽吗
自己在动
好爽喔
超爽
我也是
不行了
超爽的
要去了
不行了
好爽
受不了
好爽喔
好爽
好好吃喔
超爽的
我来摩擦
好爽喔
这个好爽
乳头顶到了
有感觉吗
爽吗
肉棒好硬
糟了
爽吗
胸部好爽
这样吗
爽吗
肉棒好硬
好硬喔
爽吗
好棒
再来吧
好爽喔
好棒喔
超爽的
受不了了吗
好爽喔
多看一点
看这边喔
看清楚了吗
看见肉棒插入了吗
看着喔
好爽喔
多插一点
有感觉吗
超爽
再来
多插一点
不可以射喔
好爽喔
顶到了
好棒的扭腰
好爽喔
爽吗
多爽一点喔
顶到了
不行了
再来
要去了
可以吗
不行了
去了阿
慢慢的吗
受不了了
乳头硬了
爽吗
好爽喔
好深喔
顶到了
好爽喔
不行了
去了阿
好爽喔
好湿喔
好爽
什么
我不在家的时候
真子就拜托照顾了
你也要开始找工作
然后结婚
找个像真子一样
还会过生活
但是可能做不到吧
不知道以后会怎样
有可能一下子就爱上了
老公时间差不多了
那我走了
老公慢走
走了
小心一点
裕作
我要收拾早餐了喔
抱歉
真子之后也一直会当我妈妈吧
我是这个家的妈妈