老爸  警察打电话过来的时\N吓了一跳
手没事吧
让你担心了
只是有点疼  没事的
居然被车碰到了  发呆了吗
可能吧
老妈死去5年了\N你好像失去灵魂一样
顽固也无所谓  回到以前的你吧
抱歉
失去妻子后  感觉失去了一切那样
雄二娶到了个好老婆了
有点想我的老婆
特别是嘴唇  很像
爸爸
有什么不方便的话就告诉我吧
义父和妻子的秘密亲吻情事
一个人真的没事吧
我的工作也很忙
有什么不方便就打电话给我
拜拜
失礼了
老爸
我还要准备明天的工作  我先回去了
让由奈照顾你吧
好好休息哦
明白了
爸爸  有什么需要我帮忙的吗
没有
今天真热
我来帮你擦身体吧
力度没问题吧
没事
很不错
我经常照顾祖父的
但是  太好了
不是你受伤的意思
我能孝顺你  很高兴
自从妈妈去世后就很难接近
对不起
看到她就会想起妻子  不能好好\N地对话
现在才能好好正对她
但是那么拼命擦我的身体
真是个好孩子
接着到脚了哦
拿开手吧
那里是
我还要做晚饭
接下来就你自己来吧
好久没试过的感觉
身体像着火那样很热
随时联络我吧
由奈  谢谢你
能帮上你忙  我很高兴
失礼了
爸爸
我自己也觉得很奇怪
但是
怎么了
其实我已经绝望了
但是在你抚摸我的时候  我有生存\N下去的希望了
你是天使
爸爸  怎么了
我知道我很奇怪
爸爸
请你清醒一下
我很想要
可以吧
让我看看
不行啊
好爽哦
不行啊  爸爸
好想要
不行啊
想舔啊
好漂亮啊
不行啊
来
不行
好漂亮哦
对不起哦  我是个坏爸爸
但是无论如何
都想和你做啊
不行
爸爸
爸爸  刚才的事情
对不起
当做没发生过吧
这样就能回到原来那样
有不方便的事情就跟我说吧
失礼了
怎么办 才好
我去了
对象也不是雄二
爸爸居然让我去了
我怎么办才好
由奈
要好好吃饭  伤口才会好的
谢谢
好好吃掉哦
我就回去了
不要回去
再呆一会吧
爸爸
还有点疼
而且
我喜欢上你了
爸爸
即使是义理  我也是你的女儿哦
我知道
但是这种感觉第一次
用我人生最后的所有爱\N奉献给你
我喜欢你
懂我吧
来吧
不行啊
我喜欢你
我爱你啊
不行啊
喜欢哦
不要
不行啊
不要逃啊
来摸吧
来舔吧
我不会放开的
来含着
因为你我才能振奋雄风
想和你合体
可以吧
不要逃啊
忍不住了
不行啊
不行
好漂亮哦
不行啊
由奈
要射了哦
知道我的感受吧
爸爸
我们可是家人啊  好过分
抱歉
如果你觉得不高兴的话  我就不再做了
但是喜欢你的感情不会变哦
一碰到你就充满了力量了
所以
用亲来结束吧  不会再做下去了
但是我不想让雄二悲伤
我不会让他知道的
知道了  这样的话
老爸  我来住了哦
这样让我想起以前
时间过了很久了啊
那就回来住吧
你身体也有问题  我会考虑一下
随你便吧
好香啊
爸爸
好可爱哦
继续晾衣服吧
来继续吧
爸爸  不行
雄二在啊
没事的哦
由奈
好可爱哦
爸爸  不行
手停下来了哦
好香哦
爸爸
想亲啊
不行  现在很危险
不是约好的吗
但是
可以吧
爸爸
由奈
我喜欢你
喜欢你哦
很喜欢你哦
不行  不要说
由奈 能帮我按一下腰吗
去吧
雄二
会拜托人的老爸很少见哦
看来接受你了  很高兴啊
去孝顺一下吧
快点去吧  老爸在等你哦
对不起哦
好爽哦
再上来一点吧
再上来一点
上来一点
上一点
好爽哦
很棒哦
不行啊  爸爸
这里也拜托了
硬吧
好爽哦
不行啊
好棒哦
伸出舌头来
伸长一点
不能缩回去哦
爸爸  怎么了
一想到你就睡不着了
要好好睡觉才行  对身体不好哦
那来亲我吧
这样的话就能睡着
不行啊
好漂亮啊
不让我看  我会睡不着哦
不行
不行啊
要去了
喜欢你哦
不想和你分开哦
分开了 我又会失去生存的希望的
不要说这种话
很喜欢你哦
再见了哦  随时可以打电话给我哦
由奈也保重吧
失礼了
怎么了
我很担心爸爸
可以再照顾他一下吗
可以哦
拜托你了哦
由奈
我想让你更加精神
为什么
因为我喜欢爸爸你
由奈
爸爸\N由奈
很喜欢你哦  由奈
爸爸
爸爸的好厉害
由奈  好爽哦
让我舔一下
坐到我的脸上
由奈
要去了
又要去了
好爽哦
爸爸
让我插进去吧
好爽哦
要去了
要去
好厉害哦
看看
爸爸
来
可以射吗
要射了
由奈
爸爸
妈妈  对不起
把爸爸交给我吧