我要发表业绩了
第一名 前田
过来
好
最后一名 铃木
过来
恭喜你蝉联第一
谢谢
铃木
你老垫底
太小声了
是
再最后一名会怎样呢?
我知道
回去工作吧
失礼了
山田留下
好
离开自己原本的公司
我创了一间出版社
现在也跟学长结婚
过着被书包围的日子
公司也顺利
多亏我特殊的表扬方式
女上司的诱惑
你最近不太顺耶
山田
怎么啦?
是我不好
你太没干劲了
如何?
抱歉
又不是道歉就好
你又想被我这样吧
这就够了吗?
你的业绩真差
抱歉
起来
没有干劲吗?
我…
怎么啦?
我会加油
真的行吗?
你得努力唷
对吧
如何?
我…
怎么啦?
好舒服
这就够了?
要处罚唷
好硬唷
怎么啦？
爽吗？
太快了啦
爽吧
好硬唷
你要加点油唷
爽吧
你看
来吧
爽吧
你看
很爽吧
你下个月会加油对吧
要赢过铃木唷
好爽
爽吧
怎么啦?
好硬唷
爽吧
痛苦吗?
好爽
换手吧
爽吧
很爽吧
喜欢吧
爽吧
帮你乳交吧
你看
爽吧
感觉怎样?
下个月要提高业绩唷
不然要处罚
爽吧
好爽
好硬唷
很爽吧
爽吧
好爽
好棒
可以射唷
好爽
爽吧
射吧
要去了?
可以唷
忍不住了
社长…
射吧
去了
社长 去了
好多唷
好爽
好棒
好多唷
社长
我会加油
你业绩变好就让你用小穴
你是怎样? 想超过我啊
烦耶
我想跟社长干啊
谁知道呢
我会独占社长的
想得美
不会让你独占社长的
你真的行吗?
怎么办? 一直想着昨天的肉棒
这样无法工作啊
忍不住了
湿了
好爽
好热唷
好棒
用这个
不可以
去了
好棒
不可以   去了
好爽唷
不过还是真的最好
快来个人干我的小穴啊
新东宝翻译制作
【98堂 Yamete 传承】
请进
失礼了
怎么啦?
我拿到契约了
下周三10点要签约
可以吗?
过来吧
好的
辛苦了
给你奖励
社长
可以吗?
给你好奖励吧
伸舌头
好棒
社长
来吧
帮你舔吧
好棒
亲我
好美的奶
好性感
好棒
爽吗?
直接摸吧
好的
失礼了
好棒
社长
爽吧
好棒
直接摸吧
爽吧
好棒
乳头…
好爽
爽吗?
乳头硬了
舔我
社长  好棒
好吃吧
好棒
好爽
社长   好棒
好棒
爽吗?
来吧
直接碰…
好棒
好色唷
爽吧
好棒
不可以
不行吗?
脱掉吧
来
好棒
来吧
爽吧
不可以
看好了
社长…
爽吧
好可爱
好棒
爽吧
好爽唷
很爽吧
好棒
社长
好硬唷
不可以吗?
被看到的话…
不会啦
安心吧
好棒
爽吧
硬了唷
很想要吧
好棒
看到了
好硬唷
你看
好爽
爽吧
好硬唷
喜欢被舔吗?
好爽
好硬唷
好热唷
好爽
这是给你的奖劢
帮你乳交
社长 好爽
好爽
好大唷
爽吧
好爽
好硬唷
好棒唷
来吧
舔我
舔吧
痛苦吗?
好爽
好好舔
快舔啊
好爽
去了
再舔啊
不可以
去了
爽吧
社长…
社长
好硬唷
好爽
爽吧
你看
好爽
给你奖励唷
要去了
好爽
去了
再来
好硬唷
好爽
你看
怎么啦?
好爽
咸湿唷
从后面干我
好爽
再来
去了
好爽
社长  好爽
再来
好爽
爽吧
换正常位
【98堂 Yamete 鼠年制作】
好爽
看的好清楚
不可以
好爽
社长
去了
好爽
射给我
射吧
去了
好爽
社长
再来
射好多唷
下个月也要加油唷
我会努力
为了社长加油!
拜托了，这样下去我会丢工作的
帮帮我啦
社长很美唷
你一定会喜欢
真的?
下周 周五唷
社长
铃木
下周五有空吗?
有啊
好像要跟伊藤公司签约了
伊藤公司?
那个大公司?
没错
你怎么拿到他们的约啊?
我很努力
真的?
好厉害唷
大功一件耶
谢谢
周五麻烦你了
好的
我快拿到约了
你真努力啊
最近怎样?
普通
哪里普通啊
这次应该可以
可以？
反正又是些小公司吧
不是
是大公司
我行的
那你加油吧
看到你就火大
走吧
请进
如何?
伊藤公司的人来了
你好
请坐
没想到能跟你签约
太荣幸了
是因为他很努力
我才想来看看
你真靓啊
你真会说
小嘴抹了蜜
你跟他的关系?
他是我妹的小孩
给你添麻烦了吧
没有的事，他很棒唷
接着交给我
失礼了
努力工作吧
你真的来了呢
好开心
不过啊
没想到有这么美的社长
真棒啊
没有啦
不过
我们应该先
好好聊聊
对吧
如何呢?
你真厉害啊
怎么办呢
我不好吗?
那就这样吧
15%归你
15%?
再高点吧
这…
再高啊
我也中意你
那就特别
再加10%
可以吧
再加10%啊
我们公司很小
经营很不顺耶
可以再高吗?
可以吗?
这个…
难办啊
40%呢?
40%太高了
不行啦
拜托
我希望能跟你签约
好嘛
真困扰啊
拜托了
我会好好做的
真的?
如何?
考虑看看吧
也是呢
好不容易见到你
就帮帮我嘛
我很会取悦男人哟
好硬唷
来吧
喜欢吗?
爽吧
好爽
好硬唷
失礼了
爽吧
好棒
工作辛苦了
好爽
需要休息呢
好硬唷
爽吧
好棒
在这可以吗?
只有我们在啊
不会有人来的
这样啊
好棒
我舔咯
拜托你了
好硬唷
你看
好棒
好色唷
爽吧
好棒
你看
蛋蛋也要
好棒
爽吧
还要吧
要！
好棒
好硬唷
好湿唷
很爽吧
好棒
去了
射好多哟
好棒
好多哟
那我们就
用40%签约咯
好的 就这样
你实在太棒了
麻烦你了
这个
辛苦了
你先别走
等我回来
又搞砸了吧
要踢走他了
辛苦了
社长
在干啥?
整理资料?
好温暖哟
你一直
想这样吧
自慰过了?
对…
对
去了啊
新东宝翻译
【98堂 Yamete 传承】
你很努力唷
给你奖励
好棒
出声咯
爽吧
抱歉
很硬唷
想象很久了吧
你看
这是奖励
特别的
摸我
如何？
好棒
喜欢吧
好硬唷
来吧
你看
摸我
好棒
来吧
来
乳头硬了
来吧
摸我
好棒
舔我
好爽
那边
再来
好爽
换我帮你
爽吧
好大
好硬唷
舔我吧
舔我
好爽
去了
好爽 去了
好爽
好想要唷
给我吧
进来了
好爽
爽吧
再来
好爽
要去了
不可以
好爽
来吧
快动啊
好爽
去了
再来
好爽
去了
射给我
好爽
好多哟
你很努力唷
这是赐你的奖励
这个月的第一名是铃木
谢谢
过来吧
好
来吧
铃木
你进步很多呢
谢谢
多亏社长了
真的?
那你要更努力唷
好
今天...
给你奖励
你最爱的奖励
你很努力呢