对了，这周五惠理子要来
老公，你还记得吗?
我还记得，很怀念呢
不记得了吧？
真的记得吗?
那是我辞职之前和她一起工作过
是和你同期的惠理子吧
怎么了?
这周五要来我家，我想请她吃饭
是啊
我知道了
就这个事情，我去洗碗了
在我的印象里面
和艾丽华一起工作的时候
我一直很憧憬她
最后还是和现在的妻子结婚了
但是我对惠理子的热爱之情
一点都没有减少
想到惠理子要来我家
我就又很兴奋了
(和妻子朋友一个人的夜晚)
(暴风雨)
惠理子来是周五吧?
是的
那天有台风吧?
没事的
最近总预报有
这倒是
晚安
好棒
惠理子真的会来吗?
她也没回来啊
回来了?
洋子，很辛苦吧
惠理子
你好
好大雨啊
请进
真的找到了啊
我经常来这附近销售
今天想来这边吃个晚饭
想看看你们
我的手绢呢
手绢在哪里啊
正需要的时候总找不到呢
我去拿毛巾
但是
好奇怪啊
请吧，请用吧
抱歉,谢谢
包包放这里可以吗?
请吧
这样你会感冒的
可以的话洗个澡吧
这样的话
我妻子会生气的
请吧
但是
抱歉
真的可以吗?
打搅了，抱歉
怎么了?
没有热水,好像瓦斯管线坏掉了
我去看一下
但是外面下雨呢，没事吗?
没事
没事吧?
我都说了外面雨很大
会感冒的
怎么办啊
我没事,没事
这个还很干净
这么湿了
是啊，电车停运了啊
是的.所以我还没办法回去
我知道了，注意安全 我知道了
那样的话你会感冒的
我没事
真是的
会感冒的
这样很暖和吧?
是的
肩膀也盖上了吗?
抱歉，惠理子
煤气不能用，让你这么冷
我没事
佐下没事吧?不冷吗？
但是
真的没想到佐下你和洋子结婚
佐下在女员工中很有人气的
大家都很喜欢你哦
是吗
惠理子也是
怎么样呢
之前也这样过吧
就我们两个人，突然来飙风了
那时候也是
我们也这样等待着吧
有那样的事情吗?
那时候也是
吓到了
惠理子抱住我
怎么样啊
不行
不可以的
那是没做到
现在
佐下
不行的
佐下，这样不可以的
不行，这样对洋子不好
不行，这样不可以
这样不行的
佐下，不行的
等一下，求你了
佐下
不行，那样不行
不行，那里不行
好舒服
不行，这样不行
不行的
那里是洋子的吧
不行，好害羞
不行的
去了，去了
不行，好害羞
住手
不行
好害羞
住手,不行
那样不行,不可以
不行
等一下
佐下，不行的
佐下，等一下
等一下
好棒啊
佐下，去了.去了
去了
好棒啊
去了,去了
高潮了
惠理子,抱歉
请喝吧
你怎么了?
这样的事情
我看到洋子的话
要怎么说呢
洋子什么都不清楚
她不会说什么的
但是我
很想和惠理子这样做
她打来的
惠理子也没和我联系
没去家里吗?
她没来
一直联络不上她
我好担心
是啊
她今天住在公司不回来了
外面雨很大
今天住下来吧
但是，也没有电车了
要怎么回去呢
今天刮飙风真好
我一直想和惠理子
只有我们两个人在一起
舌头伸出来，舌头伸出来
真舒服
惠理子，好舒服
看这边
去了，要射了
去了
床铺好了
怎么了?
抱歉
这样对洋子不好
我们还是分开睡吧
但是,现在才
因为佐下一直和洋子睡在这里吧
在这里的话，我...
那惠理子在这里
抱歉，我这么任性
没事的,晚安
晚安
惠理子
去了，去了
佐下
去了,去了
真不错，好棒
去了 ,去了
高潮了
停电了
惠理子
佐下
你没事吧?
好害怕
抱紧我
没事了
谢谢
吓到我了
我可能也是那样
我也是
我也觉得刮飙风很好
惠理子
佐下
那样，佐下
惠理子
佐下，佐下
佐下
我好害羞
给我好好看一下
好害羞，真害羞
好棒
真舒服，下面
真舒服
很舒服吗?
也给我看看你的屁股
不行,佐下
不可以,去了
那样不行
一直在发抖
佐下
不行
不行，去了
那里不行,去了
很暖和吗?
好舒服
惠理子
忍不住了
下面好舒服
惠理子，给我看一下
可以吗?
到这里
下面很热了
下面,好棒啊
下面不行.去了
去了
好棒啊
去了，去了
好舒服
帮我高潮吧
都射进来
求你了
插进来，好舒服啊
再来,再来
去了，去了
再来.再来
全插满
再来，再来
插进来
插满插进来
再来
插进来，插进来
再插进来
去了,再来
去了，去了
那里,那里很糟糕
都插满
给我
舒服吗?
那里不行
惠理子
再来，好棒啊
继续?这样吗?
去了
好棒啊
真舒服,好爽啊
惠理子这里舒服吗?
去了，去了
不行，去了
去了
都射出来
射了
去了
佐下，佐下
(三浦惠理子)
(导演:尺豆太郎)