老公
工作升職了
新家也買了
這樣就很美滿了
因為老公很努力阿
但是要還貸款阿
是阿一起加油吧
一起加油
家中的電視冷氣家電用品
印表機 吹風機 螢幕
等等的家電用品
老公不知情
這是之前的舊電視
謝謝
這種的太大了吧
之前不是有家電回收車嗎
下次來的話 就拿去回收吧
可以嗎
這邊有很多不需要的東西吧
都處理掉吧
知道了
不要後悔哦
沒事的
走了喔
老公
走了哦
慢走
各種家電
都可以免費回收
壞掉也沒關係
抱歉
你好
該不會是
該不會是佐和田課長
井上小姐
真的是你
好久不見
嚇到了嗎
我現在是這樣
是喔 和本田結婚了阿
已經五年了
也想課長來婚禮
那時候的立場不太允許
現在也一樣阿
課長那時候一個人背負責任
離職了
因為課長的關係
我們才可以過著幸福生活
不可以把事情公開
都過去了
只是我被開除了
老婆也走了
怎麼這樣
很抱歉都是因為我們的關係
不是你們的錯
不要聊這個了
不要的東西都拿出來吧
在那邊
這邊
是這個
井上
課長幹嘛
我好寂寞
請住手
好想要做愛
課長
好寂寞
老實一點吧
住手
不要亂動吧
課長
請住手
好溫暖
已經半年沒摸女人了
讓我∣摸吧
我都這樣了
不可以
課長
好香喔
不可以
請住手
課長
好漂亮喔
不可以
第一次看到你穿牛仔褲
讓我受不了
住手吧
拜託不要動
不可以
好漂亮的皮膚
課長
不可以
好漂亮喔
課長住手
應該不會太反抗吧
沒錯吧
你都硬了
不可以
可以吧
我都受不了啦
脫掉吧
不可以
都濕了喔
手拿開
就是這樣不要動就好
不可以阿
好漂亮喔
課長 不行阿
住手
好漂亮喔
好熱喔
你也很爽吧
好濕喔
好淫蕩喔
這麼濕了
好棒喔
幫我舔吧
拜託了
用嘴田幫我舔吧
井上 好爽喔
再來
並上
不可以
住手
請住手
不要動喔
好緊喔
好緊
該不會是
很少和老公做愛嗎
那有
沒錯吧
很久沒做了吧
看著
好爽喔
你也很爽吧
再來吧
不行了嗎
不行嗎
過來
好久沒親了
好爽喔
不可以
爽嗎
要射了
不行
課長不行阿
這好吃喔
再來一碗
對了還記得你和田課長嗎
今天有看到一個長得很像的人
可能看錯了吧
佐和田課不可以做那種工作吧
世界上有很多相似的人
應該是我搞錯了吧
真是失禮
你沒有看到
所以不知道
我的飯呢
長的很像喔
各種家電用品
電池冷氣等等
大型家電都可以免費回收
壞掉的也沒關係
有的話請聯絡
我們是廢金回收業者
這樣很困
請不要再來
拜託了
之前是我不好
我不會再做了
抱歉
請回去吧
只是想看看你
拜託了
好漂亮喔
好棒的聲音
轉到後面吧
拜託不要
拜託
不要這樣
不要太粗暴
知道了
但是我會一直想到你
一直想你
忘不了
喜歡你
不要這樣說
一下下就好
安慰一下我吧
幫我舔吧
我好開心喔
拜託了
好爽喔
幫我舔肉棒吧
拜託了
好爽喔
就這樣用嘴巴讓我射吧
我今天就走
好爽喔
再來阿
拜託再來
好爽
再來啊
射了啊
冷氣，電風扇等家電
這邊
這邊請
進來阿
美琪
這邊請
我帶客人來了
這是我太太
之前的部下吧
還記得吧
太太好久不見
課長要跟我喝到早上吧
先去準備酒吧
老公喝多了吧
我沒事的阿
今天要報恩阿
多喝一點吧
走吧
請進
不可以
沒事的
我知道他不太會喝酒
他不會醒的
身體好熱喔
好漂亮
好好爽一下吧
趴著就好
真的好漂亮
全部都很漂亮
屁股翹高吧
好爽喔
一直都是這樣
好棒喔
我也好好幫你舔吧
我受不了了
好爽哦
我也是
再來喔
看這邊
換姿勢吧
好爽喔
爽吧
這樣不會被發現的
看這邊
親一下吧
要射了
要問聯絡方式啊
我昨天喝多了
很失禮
課長也很擔心你
是哦
沒想到會送我回家
我走了喔
老公慢走喔
我的淫蕩秘密
老公不知道