我是突然遇见她
生父的女人
在听什么啊
喂
干嘛啊
听什么偶像歌曲
这样一定不受女生欢迎
我小时候妈妈过世了
就和老爸一起住
老爸不太工作
在某俱乐部当DJ
一事无成的中年男子
我对于这样的老爸
超讨厌
好想见你喔
在家里也在练习啊
老爸
她是谁啊
我的女人
他是谁
儿子吗
我都没发现他在
是宅男
你跟爸爸真不像
她是
谁啊
好棒喔
用那手指让我爽一下吧
千岁
什么啊
我睡不着啊
看这边
好漂亮
硬了喔
有感觉吧
好开心
很爽吧
很棒的屁股
好粉嫩
这边吗
好紧实
好像可以听见喔
好湿喔
这边变热了
好好舔一下吧
好爽喔
拜托
多给我一点吧
好爽喔
好爽
不行了
舌头好爽
去了啊
去了
我的技巧怎样啊
超棒吧
都看到了喔
好淫荡喔
让我仔细看看
抽搐着
里面都湿了喔
超棒的啊
好爽喔
靠近一点吧
爽吗
好爽喔
受不了了
这样会高潮
去了
高潮了吗
好爽喔
去了啊
高潮了吗
这好棒喔
去了啊
好爽喔
好棒
看到了
好爽喔
去了啊
来了喔
去了
可要
这样会被听见吧
没事的
他对于这点刺激
还不算什么
等等 什么事
早上了啊
叫你起床
不用了
我会起床
这边是我的房间啊
不要随便进来啊
年轻真好
为什么她在我家
这样一起生活
我都不方便自慰了
她在家的话 我的步调都乱了
欢迎回家
我做好饭了 去洗手吧
一起吃吧
吃啊
好好吃
没错吧
对了
老爸呢
他要去车站前的俱乐部看看
我也很想去
但是今天好累
是喔
在干嘛啊
没事
我老爸哪边好啊
因为
那样的男人应该算是没用的人吧
没有正当工作
整天玩音乐
整天闲晃
是啊
因为梦想吧
有看过自己老爸在俱乐部工作的样子吗
我没见过
对我来说
他很温柔啊
初次见面的时候
他正在当dj 很开心
不开心的事情都忘记了
我的爸爸吗
之后知道他的电话
我就开始主动追你老爸
很少人会给别人希望吧
抱歉说了无聊的事情
走了
我出门了
千岁    慢走喔
走了
干嘛啊
早安
你老爸去LA了
洛杉矶？
为什么
不知道
我怎么会知道呢
这边
一大早就很有精神
不用害羞啊
没事的
好可爱喔
等等
年轻人真辛苦
没事的
不要跟爸爸说就好了
有小便的味道喔
还是个小孩
为什么叫出来了
我什么都没做啊
但是
已经舔了啊
我什么都没做啊
我什么都没做
都没有做喔
好爽喔
我什么都没做
等等
但是
明明就一直舔
不用忍啊
受不了了
要射了啊
好爽喔
等等
想摸就摸喔
不可以太过分喔
怎样啊
爽吗
好爽喔
我什么都没做喔
好爽
爽吗
好爽喔
顶到了喔
好色喔
这是什么
可以多射一点喔
我什么都没做喔
好爽喔
好爽
射了啊
这时候我已经成为她的俘虏了
干嘛一直盯着看
我没看啊
可要
她在想什么啊
我在想什么啊
她是老爸的女人喔
可要
千岁
什么声音
为什么啊
不在家呢
在干嘛啊
建志
在干嘛
做什么
没有啊
你老爸不会偷看人自慰喔
我用手指不能满足
干嘛啊
不可以啊
住手
好硬喔
还想要继续玩弄吧
都硬了
真色喔
爽吗
好爽喔
还想要吗
不行啊
会射出来
等等
不可以啊
会射出来
换让你爽喔
有顶到的感觉吗
我的小穴和你的肉棒
摩擦到了喔
怎样啊
好爽喔
好棒喔
顶到我的小穴了
等等 干嘛啊
不可以啊
这样摩擦很爽喔
好爽喔
超爽
去了啊
这样会射出来啊
好色喔
果然这样做 不太好吧
没事的
他不会介意这点小事情
只是三天
三天的DJ吗
DJ的意思就是重视享乐
他今天晚上可能和金发美女做爱吧
但是千岁
你不会寂寞吧
你也去当DJ吧
一定会了解
我和他的感受
建志有在练习吗
千岁
我好像很在意你
而且
好像是
因为这样所以反抗老爸
下红雨了吗+
我对于你
你在想什么
我很想知道
我好开心
但是不可以
要持续练习
千岁
那个
没关系
但是你会像老爸一样转盘吗
千岁
我不会输给老爸
我的接吻怎样啊
还不够
是吗
老爸比较好
这样吗
老爸比较厉害喔
老爸吗
我不会输
我会让你满足
我会加油
好棒喔
我还想看
可以吗
好啊
好漂亮喔
超棒的
舔吧
千岁这边好热喔
好热喔
我想看这边
想要仔细看
可以吗
多看一点吧
好棒喔
好漂亮喔
受不了了
这样舔很棒吗
者爸比较厉害喔
我不会输喔
多舔一点吧
好棒喔
再来
去了啊
千岁
高潮了吗
我好开心
好爽喔
千岁
这样超爽啊
好棒喔
好爽
超爽
千岁
超爽啊
这样超爽啊
好爽喔
好棒喔
糟了
好爽喔
那边也要舔啊
好棒
千岁好爽喔
可以吗
好爽喔
好温暖喔
千岁
好棒
摩擦到了
千岁
变大了喔
想怎样呢
好温暖喔
我想要插入
千岁我想要插入
我听不见
要说大声一点喔
我想和千岁结合
我想要做爱
好啊
让我爽吧
千岁
插入趁前 再舔一下吧
好棒喔
比刚刚还要厉害了
真的吗
好开心喔
我要让你多爽一点
这样吗
好棒喔
如果让我高潮了
我就让你插入
我会加油
好爽喔
去了啊
去了
好棒
超爽的
可以吗
可以插入了
让我好好看看插入的地方
再来
好棒
好温暖
好湿喔
好爽喔
插探一点吧
顶到了
顶到了啊
超爽啊
太爽了
插入着
好棒喔
千岁
这样爽吗
好爽喔
但是老爸比较厉害
该怎么做
才会爽
教我吧
拜托了
好棒喔
好爽喔
再来啊
超棒的
好棒
好爽喔
去了啊
多让我爽一下吧
好啊
换我了
好紧喔
好湿喔
好棒喔
千岁
这边好爽喔
这边好硬喔
好爽喔
我可以高潮吗
肉棒好爽喔
趴着吧
好爽喔
很深吧
屁股好棒喔
这样吗
去了啊
好棒喔
好爽喔
千岁
去了啊
这样好棒
好深喔
好棒喔
超爽
这扭腰好棒喔
好爽喔
不行了 太爽了
再来
好湿喔
爽吗
受不了了
好爽喔
顶到了
可以高潮吧
我也想看看
好爽喔
去了
好棒
超爽
爽吗
好棒
让我高潮很多次了
你也可以射了
知道吗
我听不见
好爽喔
全部射出来
让我看看
我要看看表情
好棒喔
好爽
要去了啊
去了啊
千岁
不行了
我可以射了吧
受不了了吗
没办法了
好啊
好爽喔
千岁
超爽啊
射了
超爽的
我和千岁就在老爸不在的时候
过着幸福的时间
但是结束了
没人啊
千岁
我不太擅长分手
突然不见 吓到你了吧
和建志在一起的时候真的很开心
要成为和老爸一样的帅气男人喔
我放着你喜欢的CD
那是我遇见你老爸的时候
DJ播放的歌曲
听看看吧
应该听得出里面的热情
听见了
慢慢出现了幸福的脸庞
听见老爸的DJ现场演奏
原本讨厌的老爸
似乎有点理解了
和千岁一起生活的日子
对我来说
是一段忘不了的酸甜回忆