失礼了
你是3年A班的老师?
你就是新来的老师?
我是谷原希美
你好
你在上意个学校发生很多事?
是我不好啦...
彼此加油吧
最近的小鬼都很可怕的
那走吧
我介绍给大家
当老师8年
我在上个学校跟学生发生问题
因为待不下去
就转到这所学校
欺负女老师
起立
敬礼
坐下
她就是你们新的班主任
谷原老师
大家好 我是谷原希美
我会跟大家一起加油
请多指教
之后麻烦妳了
加油啊
点名啰
山田
上野
加藤
水野
辛苦了
如何? 好紧张
大家都很乖
我们是新学校
他们还蛮难带的
小心点唷
好的
我们去喝酒吧
我已经结婚了
真可惜
你这么美的说
辛苦了
我走啰 掰
老师 松田
如何?
你知道那老师上间学校的事吗?
我不太清楚
好像是家长硬要辞退她的
知道为什么吗?
老师 我查到啰
因为啊...
可以用呢
很好
我好啰
我现在过去
早啊
怎么啦?
松田耶
我很惊讶唷
啥?
老师
请说明之前的事件
说明?
你跟上间学校的学生
有肉体关系吧
不是的 那是误会
网上都说了
说你是淫荡的老师
那是误会啊
真的吗?
大家都这么说唷
你老公知道吗?
你跟学生做爱
要是被我们学校知道就惨了唷
拜托 不要跟大家说
可以唷
我保密
真的?
可是啊...
我们也要...
干你
都被学生干过了吧
说啥啊
就是这样
住手
老师
住手  你叫啊
我一直想干妳
住手
快让我们干啊
别装了
住手
都被干过了  住手
老师 爽吧  住手
住手  如何?
会被发现唷
住手
让我看啊
爽吧
住手
来吧
好色唷
住手
爽吧
好色唷
都湿了  住手
住手
好湿唷
好色唷
住手
爽吧
好色唷
兴奋吧
住手
爽吧
再来
快点
住手
很兴奋吧
真色啊
住手
爽吧
很爽吧
住手
好湿唷
爽吧
住手
好色唷
来吧
住手
好色
爽吧
住手
住手  快舔啊
快舔啊
住手
好好舔
快点
不要
好好舔  住手
好好舔 .
好好舔
不要
住手
好好舔
好爽
住手
好好舔
爽吧  住手
想要吧
爽吧  助手
好爽
好棒
爽吧
住手
好棒
爽吧
住手
来啊
老师 看这边
住手
住手  老师
很好唷  住手
爽吧
住手
老师
好爽
爽吧
你看
过来
住手
爽吧
好好舔
你看
好爽
爽吧
住手
不要
好爽
爽吧
住手
不要
爽吧
住手
不要
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
爽吧
住手
舔干净
换我了
去了
你们这是犯罪啊
去告我们啊
我们也会把照片公开
住手
公开后 你也会很困扰吧
又要找工作了
对吧 老师
好好收一收
老师 要听话唷
不想被公开吧
记得唷
老师 我啊
跟他们讲了
他们也想参加
我对其他学生保密了 可以吧
我才不要咧
老师只要听话的话
就不会有事了
你还想好好当老师吧
要是我公开照片就疲救了
不要
老师 来吧
让我们干
住手
住手好嘛
好嘛
住手
亲一个
住手  好爽唷
住手
给我看
住手  好色唷
住手
好色唷
爽吧
住手
好色唷
很爽吧
住手
好色唷
开始热了唷
住手
住手  爽吧
爽吧
住手
好色唷
不听话吗?
那就公开照片啰
住手
好棒唷
帮我们吧
老师
来吧 老师
快摸啊
喜欢吧
快舔啊
快点
好棒
喜欢吧
不行
换我了
好棒
我也要
快点
好好舔
好棒
好爽
好好舔
好婚舔
老师 想要吧
好好舔
老师 好好舔
好好添
好好舔
去了
老师
你们这样子
是会被退学的
搞清楚点啊
真敢说啊 老师
明明是你诱惑我们
那是
你仔细想想
学校会相信你这发生过事件的老师
还是相信我们啊?
走吧 谢啦
掰啦 老师
辛苦了
老师 今天很爽唷
我又兴奋了
住手啦
住手  来吧
会被看到的
住手
帮帮我吧
这是办公室耶
又没人
来吧
快点
都这样了
好好舔
我看看
太棒了
好好舔
我看
来
老师 好好舔
好好舔
被看到怎么办
住手
兴奋吧
好好舔
喜欢吧
好爽
继续
好好舔 好
好舔
好好舔
去了
我看
再来
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
很兴奋吧 老师
好爽啊 以后也麻烦你了
老师
怎么啦?
没有
有点累了
我先睡了
晚安
开始上课吧
老师我们都知道了
快点裸体上课啊
怎么可能
快听话
大家都知道了
老师 全脱啊
快
上课啊 老师
打开64页
上课中
继续
住手
继续啊
上课中
老师 太无聊了
自慰给我们看
办不到
快点
自慰啊
太棒了
快点
大家都想看呢
老师 快
给我们看
办不到
老师 快
自慰给我们看
我们潮你
来啊
爽吧
好色
住手
爽吧  住手
爽吧
不可以
爽吧  住手
爽吧
不要
老师 好色唷
用这个吧
很爽的唷
快点用啊
快啊
老师
爽吧
好好弄啊
好好弄  住手
爽吧
去了
去了吗?
爽吧
去了
老师
爽吧
很爽吧
来吧
转过去
快点
爽吧
去了
好猛
爽吧
去了
太棒了
爽吧
来吧
害羞吗?
爽吧
去了
老师 爽吧
明天也要唷
还有放学后
掰啦 老师
老师 我找到你了
你怎么在这?
老师
很怀念他吧
怎么回事
我听说啰
是我们弄错了
我还以为你们
是已经有肉体关系了
真可怜啊
他根本没碰过你啊
是老师不好 拒绝我
我才骗我爸妈
没关系
上吧
老师太过份了
给他们上不给我上
不是的
住手
老师
让他爽一爽吧
跟我们一样
住手
他也是你的学生啊
老师
住手
来吧
让他干嘛
住手
他一直想干你
对啊
住手
老师  住手
好可爱
好棒
住手
爽吧
我喜欢老师
住手
爽吧
太棒了
住手
爽吧
老师
住手
好色唷
爽吧
好淫唷
好色唷
住手
听话啊
爽吧
好色
住手
你一直喊住手
其实很爽吧
好色唷
住手
爽吧
好湿唷
抬高点
来吧
爽吧
住手
很爽吧
他一直在等呢
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
爽吧
去了
老师
想要吧
让他爽吧
来吧
好爽
好好舔
快点 好好舔
好爽
好好舔
好爽唷
好爽
好好舔
好开心
爽吧
好好舔啊
来吧
好好舔.
好好舔
再来老师
要去了
真没耐力
太爽了啊
那弄吧
让他干啊
他还干过呢
可以吧
可以吧 老师  住手
干吧
来吧
上啊
好好干吧  住手
脚张开
腿张开
爽吧
看好了
进去了
好爽唷
好棒
谢谢老师
爽吧
好爽
住手
爽吧
好棒
老师
转过去
进去了
爽吧
住手
去了
要去了?
爽吧
去了啊
好猛
好爽唷
老师
动啰
爽吧
不可以
去了
爽吧
上来
动啊
爽吧
让我们看清楚啊
爽吧 老师
爽吧
好棒
不可以
好爽
老师 舔干净
老师
爽吧
太好了
很爽吧
换我们了
老师 来吧
来舔啊
来
好爽
谢谢你们
请用  真机灵
来吧 老师
来吧
好爽
去了
看这边
好爽
不可以
要去了
射了
去了