丈夫的父亲嗜酒如命
因此身体不好
于是我和丈夫就商量 来照看爸爸一段时间
他一个人的话又是一整天喝酒
必须看著他
我回来了
爸爸
优子回来啦
都说不能喝酒了
没事啦
喝这点没事的
爸爸不能再喝了
我们就是为此来的
会被宏一骂的
你别告诉他就好
不行
你要珍惜自己的身体啊
我也不是想喝
喝多了谁受得了
主要是这样就能每天见到优子
一不注意
爸爸就会喝酒
爸爸 请饶了我吧
说是你今天叉喝酒了
知道你一个人寂寞就想喝酒
所以我们才过来住的
不是吗
结果你还是一直喝 我们在这里还有什么
优子她不习惯这裡的生活逻勉强来
你呢
你有在听吗
我们住在这
是为了让爸爸身体好转
但他本人却一直满不在乎
真是拿他没办法
都一起住这了
完全没有意义
这老头太自我
完全没想遏忍耐
果他一个人的话
不就会喝更多了
那也不能一直住这裡啊
我们有自己的家 不可能不回去吧
差不多就回去吧
你来都两个月了
也累了吧
我没事
但他一个人太可怜了
他只是在奶面前装的
就是那种人
是吗
丈夫似乎不喜欢爸爸
因为他以前就是不靠谱的人
怎么能让优子回去
遝什么都没做呢
谁知道居然会有这样的巧合
我一直牵挂的女人优美
她的女儿居然和宏一结婚
真是越看越像
这一定是神明的意思
作为没法得到优美的补偿
把女儿优子途到这来
路上小心
爸爸拜诋你了
突然想到
刚结婚哪会 爸爸总是打听你的事情
是吗
我的事
不如说是你妈妈的事
奶妈妈几岁啦
和奶像吗
住在哪之类的
我妈妈七年前就去世了
我也这样说了
然后他就很惊讶
爸爸他
认识我妈妈
那倒是不清楚
今天早上他把奶错叫成优美了
优美就是奶妈妈的名字吧
是啊
是她的名字
所以我也吓到了
所以才想起当时结婚时候的事
那就是说 爸爸他早就认识我妈
糟了 我得走了
路上小心
突然谈到了去世的妈妈
我吓了一跳
因为自从懂事开始 我就没和妈妈在一起了
像做梦一样
爸爸
你做什么
我只是喝酒啊
还给我
还我的酒
都说了不能喝酒
还给我嘛
我的 是我的
爸爸
你在做什么
你做什么
酒啊 还给我
爸爸
不要
你做什么
爸爸
太荒唐了
快停下
你喝多了
这才刚开始喝
我是你儿子的妻子啊
爸爸
都怪你不让我喝酒
那我总要喝点什么
不要
不可以
去哪啊
不要
不要 快住手
你听声音
不可以
听到了吧
都这样了
代替酒不错
不能做这种事
没事的
我是你儿子的妻子啊
你明白吗
哪张嘴在这说话
别跑
你要做什么
别光说话啊
不要
要来咯
好暖
不要
这样
不要 不要
就这样
发生了不可能的事
你会生气 我也不是不理解
但是
这种事就是注定的
要说的话
这就是命运
说什么莫名真妙的话
爸爸
你明自自己做了什么吗
所以说
这是命运啊
人类如此渺小
是抗拒不了命运的
不想听爸爸那无聊的借口
我只想快点洗掉被弄髒的身体
但和爸爸两人独处
根本不想洗澡
优子 还没睡
怎么
今天出什么事了吗
怎么了
感觉
你的状态不太对
有点在意
没事 没什么
这样啊
那就算了
老公
回家吧
我说回去的时候你说放不下爸爸
怎么了
没事
就是有点想自己家了
也不能一直住这
就这样 晚安
果然 真正的理由 我说不出口
丈夫工作的时候
我有事必须间爸爸
爸爸
我一直在想
但完全不懂
什么啊
对我做那样的事
还说是命运什么的
命运就是命运
比起那个
奶打算回家了吧
是的
没法再和你生活
优美就不会这样说
优美
为什么这裡会有妈妈的名字
看来需要教育一下你
这个人在说什么
爸爸
你怎么能追样
第一次见你的时候
真怀疑自己的眼睛
是啊是啊
那种事无所谓
放开我
偶然这东西
求真的有啊
才不管什么偶然
这世界啊
还真有神秘存在
为什么我要被这样对待
放开我
像这样有一次出现在我面前
定是有意义的
总义
放开我
定有的
所以
你是逄抗不了命运的
什么命运
毕竟只是一个小小的人类
快住手
说过了
违抗不了的
够了吧 不要
不要
想要违抗自己的命运
是不可能的
到了我这样的年纪
才终于明白了
这个
才是重要的
还有宏一在
宏一啊
那我把这事告诉他吧
你说什么
可以
你那样做的话
生气的对象肯定是你
我无所谓啦
你仔细想想
谁才是最不好受的
不要
潮吹了嘛
真下流啊
这要告诉宏一吧
就说 你和我做的时候
爽到吹潮了
不是的 不是的
求你了
不行了
我听话
我听话就是了
怎么说
听我的话
服从我
都听我的吧
是
你发誓
我发哲
那继续
再淫乱一些
把丈天的身体洗乾净
是妻子的责任吧
听到了吧
是
用这个感觉有点疼啊
用你的胸来给我洗
怎么
快点
是
磨蹭什么
快点
不错不错
就要这样
可以吗
背后就这样吧
帮我洗那裡
要有很多泡沫
明白了
快点啊
手法不错嘛
再用力一点
就这样
耍样
你觉得乾净了
那冲冲吧
还是这么硬啊
看来得放点出来啊
用嘴更快
来
手不可吗
手恐怕不够啊
用嘴
这是如亲爱的丈夫的束西啊
用心点
不
肉棒的下面也舔
怎么了
继裆啊
认真地 然后
用力
就是这样
手也动起来
看好看好
弄髒了啊
那我来帮欢洗吧
好棒
这裡也要洗乾净啊
为什么 会变成这样
等意识到时 我已经对爸爸言听计从了
老爸 我和优子谈过了
我们差不多要回家了
这样啊
你 你做什么
突然就想做了
别开玩笑了
会被听到的
听到就听到
你说什么
我才不在乎他
我很在乎 快住手
你这样
怎么对得起优美
你胡说什么
你妈妈啊
本应该是我的未婚妻
不要 求你了
不要
那去我的房
那就在这裡做
不行
反正我无所谓
求你了
那就去我房间吧
明白了
我去就是了
来吧
这是
夏美
就是你妈妈
我们交往过
真的
不信也不是不理解
这种巧合只能说是命运
那个让我迷恋到疯狂的女人
最后只能因一些事而分手的命运
以及那个女人的女儿
与母亲完全一样 这也是命运
再然后
那个女儿作为我儿子的妻子嫁进来
这是命运
就算是这样
简单说来就是这样
但这都是命运
你是为了见到我才嫁给宏一的
当初那么喜欢的话
为什么还是分手了
有时间慢慢告诉你
不是现在
现在嘛
来
来啊
给我含
优美
那我去叫宏一
我明白了
看著我
我的越来越硬了吧
好舒服
舌头伸出来
来舔我的身体
一边舔一边给我撸
都湿了啊
睡的时候有快感吧
来
屁股朝我
快点给我看
继续舔
来一起舔吧
差不多了
自己上来
抓住我的肉棒
动起来吧
好爽啊
声音叫出来嘛
继续继续
还想更爽吧
想要吧
屁股动超来
用力
快点
看到了
阴蒂爽吧
自己张开
好骚啊
好好看著我
看我
怎么样
舒服吧
用嘴
树我舔乾净
优美
终于见到你了
我从没忘记过你
优子
给
果然有什么事吧
前天开始状态就不对
是吗
先是说老头一个人可怜不回去
又说想回去了
今天早上又说不回去
我真搞不懂了
到底哪句诂是真心的
这
优子和你不一样很温柔的
很在乎我啊
是吧
老爸你对她说了什么
我什么都没说
只是 为了优子
我不再喝酒了
谁知道呢
你从没认真过
茶
快点准备
给我揉肩
快点
这个感觉
就像和优美结婚了一样
多少年来想的事
终于实现了
不要
真是好妻子啊
不快住手
命运
绝没有这种东西
但我却因这样的理由 被爸爸当作了妈妈的替代品
来满足他的您望