给
谢谢
这么晚还在工作吗
这个明天之前要完成啊
这次是什么
下周放送的广播剧
这个时代还有广播剧啊
嗯 现在还有广播剧的粉丝哦
话说你听说过吗
嗯  高中的时候  考试前经常听呢
有点意外呢
是吗
广播剧有电视剧所没有的魅力啊
吵到你了  抱歉
那你加油吧
谢谢
晚安
后来有睡过吗
嗯  在沙发上睡了一会
在沙发睡对身体不好
没事
我只有身体是比较结实的
那今天是什么工作
今天要和导演就新剧的剧本进行商谈
终于要决定放送了吗
还没确定下来
但是我会加油的
还要努力还这里的房贷呢
美穗  谢谢你
我也会加油的
嗯
一起加油吧
让你久等了
请坐吧
是火神老师吗
诶
难道是
水泽吗
是的  好久不见了
哦
现在我结婚了  跟丈夫姓通野
通野太太
难道是那个通野吗
是的
是的  前年和他结的婚
原来是这样啊
没想到会在这里和你见面啊
还好吗
还可以
火神老师呢
我在你们毕业之后就辞掉了老师
现在在做放送相关的工作
很厉害呢
没有  哈哈
很辛苦的
通野他怎么样
丈夫他本来在贸易公司工作
怎么了吗
但是出了点麻烦  于是辞去了工作
这样啊
现在是美穗在工作中吗
是的
但是现在他也在找新的工作
这样啊
嗯
是件很难开口的事情呢
真是对不起  要是我能帮上忙就好了
广播剧  不行吧
非常抱歉
我们这里也有着3个企划
只能选择其中最为出色的那一个
是这样啊
非常抱歉
没有那种事  谢谢您的帮忙
我还会再来的
那时候要是我的剧本好的话在采用吧
那是当然的
那我下次再来拜访
那个 等等
这次要采用你的原稿或许有些困难
但是我应该还能做点什么事
你先等一下
喂喂
叫他来听电话
我是火神
嗯
之前你不是说那边缺人吗
那找到人了吗
其实我想要介绍一个男的去你那边
这样啊 那你们那边先不急着要人
我先和他说一下
嗯 拜托你了
我挂电话了
火神老师
我只能做这么点微不足道的小事了
真的谢谢您了 火神老师
我已经不是老师了
抱歉
哈哈哈哈哈
为了我们的再会  干杯
干杯
真是吓了我一跳
没想到在这个地方再会
真是没想到
这个家 不错嘛
话虽如此
因为我没有工作 要还房贷也很困难呢
通野你不嫌弃的话  来我们公司吧
那样的话
应该会有好转吧
老公  太好了呢
老师  拜托您了
另外还有一件碍你事
之前说过的广播剧的原稿
你要不要再写一次看看呢
真的可以吗
既有收入
更重要的是你喜欢写作吧
对  我的梦想是成为作家
美穗  这不是很好嘛
真的太谢谢你了  老师
喝吧喝吧
好
老师  我帮您夹菜吧
老公你也
这真是  太好吃了
那太好了
今天做了很多呢
花了我很多心思呢
给我夹些鸡肉
鸡肉
不能挑食哦
其它的也要吃哦
老公  一路小心
第一天上班  有点紧张啊
要加油哦
我明天早上才回来
嗯
那我就做好早餐给你吧
那我出发了
拜拜
美穗
火神先生
早安
通野呢
刚刚才出门了
这样啊
还想在出差之前跟他说说工作要点
太晚了啊
那我去叫他回来
没事没事
也不是什么要紧的事
我想跟你聊一会
那就进家里面说吧
一大早的  抱歉啊
那么  请吧
真是漂亮的家啊
火神老师
真的非常感谢你
我才是  帮大忙了
话说原稿准备的怎么样了
奥  请稍等
在这里
我先看一下
怎么样呢
虽然很有趣
但是没什么新意
这是讲述一个外遇的故事吧
你有经验吗
没有
就是因为这个
想象力都是源于现实的
要抓住事物的本质
好的
这次就由我来告诉你吧
你想干什么
很简单啊
给我一天时间我就能告诉你一切
那种事情
男女之情只是世界上最为普通的感情
但是三角恋就能成为话题了
不要这样
你很想成为作家吧
所以听我的话就对了
要做这种事情我拒绝
真的吗
这个家和你的梦想一起破灭也可以吗
只要听我的话  你的梦想和这个家
都能顺顺利利
只要你向我敞开你的心扉就行了
很简单吧
听我的话
刚刚我听到你们的谈话了
他 明天才回来吧
在那之前  我将一切都教给你
脱吧
不脱吗
你的梦想和这个家都会没有的哦
不想那样吧
想抓住梦想对吧
只要24小时就行了
来  脱吧
不要
快给我脱
你再反抗的话
一切就都完了
可以吗
快脱
你之前不是一直说吗
想要成为有名的作家
脱了的话梦想就能实现了
快脱
快一点
手动起来
没时间了
一天只有24小时啊
不把衣服脱掉不行吧
我叫的可是脱衣服啊
站起来
快点
脱了
有什么好害羞的
放开手
其实我啊
在你学生时代的时候
就看过你的肌肤了
你的腰
你的屁股  尤其是你的细腰
我一直都很想摸一下你的细腰呢
请放过我吧
不行
给我看
这个也脱了
快点
真是好久不见呢  这个细腰
那时候你是如此的白皙无暇
还有美丽
没想到竟然能和你再次相遇
听我的话
想当作家对吧
请不要这样
不要
就是这细腰
请不要这样
听我的话
你的梦想和这个家都能一帆风顺
把胸罩脱了
比那时候又成长了不少啊
再让我看仔细点
不要遮住啊
让我仔细地看清楚
乖乖接受不就好了
那样你的作家梦也会实现
不要
不要啊
脱了
都脱到这个地步了给我老实点
把手放开
挺起腰
真是漂亮呢
请不要这样
不要啊
不要一直站在这里嘛
没事的啦
只要将一切都交给我的话
舔小穴还是第一次
请不要这样
不要啊
我没出力
不要
不要了
交给我吧
不要啊
不要
跪下
舔
不要 我不要
你要抓住你的梦想吧
不要啊
伸出舌头
给我舔
很能干不是吗
接下来是这个
不要啊
不要这样
这种情况怎么可能不继续
快
没时间了
给我含
张开口
继续
还不够
伸出舌头
好好地舔
舔最前面这里
张开口
很能干嘛
不要
不要啊
不要再这样了
只要向我敞开心扉就一切都没事了
不要
没关系的
不要啊
不要
不要  不要啊
不要啊
洗澡洗的真久啊
让我也来一起洗吧
您洗吧
等一下
这里也许还有点剩的
帮我吸出来吧
不要
轮不到你说不要
快
做一次两次都是一样的
快点吸干净就快点结束
这样好好舔着
这句话到底有什么意思呢
是妻子的背叛
还是丈夫的怨恨
要是他看到这样的情景的话
应该也会流泪吧
还没吸干净哦
主动一点快点结束比较好哦
好好地用你的舌头你的手来吸干净
对  努力地吸就能快点结束了
要去哪里
去买东西
你擅自外出的话  我会很困扰的
请放开我
听我的话  美穗
请不要这样
放开我
不要
请不要这样
听我的话啦
不要这样
安静一点啦
不要
放开我
把手拿开
不要
不要这样
真的不要这样
你也给我适可而止了
你乱来的话我会很困扰的
不要这样
放开我
不能擅自外出哦
不要
不要啊
放开我
不要
这个样子不错啊
很适合你哦
说起来刚刚你好像要给谁打电话
到底要打给谁呢
难道是通野吗
打给他吧
快点打
不要
好了  快点打
要我来打吗
喂
老公
嗯
出差怎么样呢
这样啊
真是辛苦呢
嗯
奇怪的事情
什么都没有哦
抱歉啊
明天你几点回来
嗯
我知道了
嗯哼
没事
抱歉啊
让你担心了
嗯
那我挂了  明天见
嗯 好的
再见
不要这样啊
不要
伸出舌头
美穗
听我的话  把舌头伸出来
快点
伸出来
再伸长一点
不要
不要啊
不行
好棒啊
不要啊
我一直以为我会永远爱着丈夫
仅仅24小时不会改变什么的
然而我的身体却在一点点地
在火神先生的攻势下慢慢倾向了他
最终 我的内心也
陷入了深不见底的黑暗里去
要去了  要去了
高潮了  高潮了
不要啊
不行了  不行了
高潮了  高潮了   好棒啊
不行了
要高潮了  要高潮了  不行了
高潮了  高潮了
不行了  不行了
高潮了  高潮了  去了
高潮了  高潮了
我现在回来了
真是累死我了  很期待今天的早餐哦
等会见
仅仅24小时
我的身心却都已堕落
完成了