阿忍今天好像会回家
这样啊  好久没见了
也很寂寞吧
我有爸在
阿忍要回家吃好一点吧
我想煮好一点
那我也帮忙吧
真晚
我们先吃吧
等等
要晚回家先打个电话吧!
没关系 快吃吧
不用了
她都做菜了  我很累耶
阿忍！
混蛋
别理他 我们吃吧
我要吃多一点
来
不要理他 吃吧
开动了
好吃
不睡吗?  要睡了
这是你的?
对啊 我的
这女用的耶
没差吧
你在干啥?  工作的事啦
别这样啦
我要睡了
爸  怎啦?
一起睡吧
睡了吗?
还没啦
阿忍.....
夫妇到底是啥?
如果爸不在
我早就走了
怎啦?
好寂寞
很臭吧
你多跟阿忍沟通吧
这是最好的
快睡
早安  早
今天天气真好
忍呢?  出去了
沟通过了?
我去做别肋事
你去哪了
去散步
叫我一起去就好了
抱歉 我有事要想
好多汗
擦一擦吧  也是
谢谢
不用在意
怎了?
昨天你硬了吧
有把我当女人看对吧
不行
不可以
住手
我把你当女儿看
下要这样
又要出差?
对啊
太常了吧
没办法啊
这样下去
我想离婚哟
差不多一点  住手
住手
我是要跟你谈 住手
别这样  到底要怎样?
别这么粗暴  好啦
好久没干了
小声一点
还是想被听到?
很爽吧
住手
爽吧
很湿哟
很久没干了 兴奋吧
都这么湿了
爽吧
脱掉 快
会被爸听到啦
很害羞吧
过来
爽吧
好湿唷
不行
去了
好爽
怎啦?
去了
不可以
爽吧
满足了吧
你....
我睡了
8点叫我啊
我比较喜欢爸
一起洗吧  我洗好了!
我帮你洗背
抱歉啊 谢谢
舆奋了吗?
交给我
我是想着爸跟他做的
....
爸
爸 等等
抱歉
忍明天要出差
剩我们两个
早安  早
早安
你又要出差啊 去哪
没差吧
我们都很担心耶
别一直看手机!
你又在看啥
工作的事啦
我很忙耶
怎啦?
没
工作的事啦   真的?
很重要啦
爸.....
想到爸我就湿了
住手
别这样
去了
阿忍出去了
没关系吗?
他有外遇
我看他手机了
都是跟女人的
出差也是骗我的
是跟女人出去
混蛋！
等等
我不恨他
我以前是真的
很爱他
我喜欢爸
一直好喜欢
你是我女儿！
我不管了
爸  再来
好爽
不可以
去了
好爽
不行 去了
去了
好爽