爸爸你怎么啦？
我想看看赛马的情况
找不到赛马的报纸
这样呀
爸爸 你屁股后面的口袋里
装着报纸哟
嗯？什么呀？
真的 真的
原来放在这种地方啦
放在这这种地方
害我到处找
我的痴呆越来越严重了
真拿爸爸没办法呀
琴音
爸爸这次又是什么事呀？
我想看赛马报纸
我找不到老花眼镜
老花眼镜是戴在爸爸头顶上那个吗？
原来在这种地方呀
真是拿自己没办法呀
太好了
琴音真是不错的女人呀
能不能帮个忙呢
咦？我到底想说什么来着？
真的吗？
爸爸的痴呆越来越严重了
等你到我这个年龄就知道了
不会的
我不会像爸爸这么严重的
把眼镜戴在头上到处找眼镜
这样的事情怎么可能呢
能不能不要取笑老头子了
是呀 老公
你这样说对爸爸不太尊敬了
你在说什么呢
琴音你刚刚不也是笑我了吗？
算了算了
我这种人
不过爸爸痴呆这么严重
真的有点担心呀
比如当琴音在浴室的时候
以为里面美人冲进去等等
我再怎么痴呆 你的衣服跟她的
衣服我还是能区分的
原来如此
原来还有这一招呀
什么呀
没什么
喝点酒吧
喝酒喝酒
爸爸的痴呆行为
成为了我们家的笑料
但是那个时候
会发展成不得了的大事情
是怎么也想像不到的
不是开玩笑的
最近忘性越来越严重了
不提前写出来
到时候什么跟什么都不清楚了
这里是琴音
这里就是我
然后我就装傻
靠近琴音
然后装作是偶然的摸她
怎么样 不错的计划吧
应该能成功的
爸爸
请放过我
琴音有一副好身材呀
真让人受不了呀
咦？窗户是开着的吗？
节子
爸爸
一个人在沐浴吗？
爸爸我不是妈妈哟
换个地方也不错吧
爸爸 请冷静下来
我不是妈妈
真不愧是节子的身体
真棒呀
爸爸 爸爸
请你清醒一点
还像个少女一样
我不是妈妈
我们结婚才两年呀
现在不抓紧时间做爱
身体会吃不消的 爸爸爸爸
爸爸
真好吃呀
有什么关系呢
现在又没有任何人只有我们两个
我是琴音
不行
爸爸
节子的小穴真漂亮呀
不是的
什么呀 不用这么害羞的
给我看看嘛
不行的 不行的
爸爸 节子
不要
这么害羞的样子
果然是可爱呀
翻到后面去 我不是害羞啦
翻身过去
我就是为了能享受
这么好的屁股才结婚的 爸爸
不可以反抗的哟
给我舔一下
给我看看下面
给我看一下
大白天的看得真清楚呀
节子
羞耻吗？
爸爸
你羞耻的样子反而让我更加兴奋了
不是的
爸爸清醒一点
果然是这样
那里湿透了哟 这里
下面已经自己在动了哟
真是淫荡呀
爸爸
不用害羞的
我们是夫妻呀
爸爸
振作一点
我知道了知道了
节子这样来吧
我会尽情帮你舔的
让我看看呀
节子
我不是节子
这么湿了
还要更加多吗？
不行
这里 是这里
是这里
爽吗？
节子
爸爸
好爽的吧
真是可爱的声音呀
节子
我帮你舔耳朵
爸爸
这么爽吗？
不用这么羞耻的
翻过去
不行 不行的 爸爸
节子
是这里吧
你这里比较敏感是吧
这里
真厉害呀节子
喂
7乘以7 抽签看天气
下雨呀
下雨的话
是从下午开始
这样的话
就不好计算了
不是这样
但是呢
怎么样好呢
爸爸跟平常一样
刚刚那个果然不是故意的吗？
果然是这样
从这里开始延伸比较好
大概差不多就这个样子了
今天也很累呀
怎么啦？
什么呀
你在沉思吗？
没什么
看你一直这个表情
是吗
老公
嗯？怎么啦？
今天我在洗澡的时候
爸爸进来了
诶？
裸体吗？
没事吧？
你没有被怎么样吧？
嗯 没有什么大事情
好像把我错看成是死去的妈妈了
爸爸到底在干什么呢
说不出口
被那样恶整的事情
跟俊夫说不出口
为了爸爸的声誉也好
我也得守住这个秘密
可是 今后要是发生什么事情
就太头疼了
我必须得将爸爸失去记忆
做的事情录下来
然后请爸爸看
让他有这个意识
然后这个状况马上就来临了
节子
爸爸
不要这样
你又在说这种话呀节子
爸爸清醒一点
节子
脱了吧 节子
我不是节子
爸爸
节子
朝这边
我是琴音
爸爸
节子真冷淡呀
不是的
你老实点就好了
听话一点 节子
给我看看小穴
爸爸 老实点
不行的
不管什么时候看都是这么漂亮呀
爸爸请振作一点
不行的
节子
爸爸 不行的
请不要这样
没事的节子
好了 躺下去吧
节子
节子 不错哟
我不是节子
不错的声音哟 节子
节子
不错哟
节子 不要
什么呀 还不够吗？节子
不是的 还不够吗？节子
真没办法呀
抬起来
应该这样做吧 节子
爸爸
爸爸 不要这样
爸爸 就是这种事情
爸爸会错意
对我做了奇怪的事情
奇怪的事情？
是的
对不起
对不起呀琴音
我应该说什么好呢
爸爸把头抬起来
我不是这个意思
我竟然做了这种事情
求你了
把头抬起来
我竟然会把琴音跟节子搞混了
我怎么会做出这种事情呢
琴音 我只有以死谢罪了
真的对不起
节子 我马上就到你身边去
节子
事到如今 做出这种丢脸的事情
只有一死了
是吧
节子
我并不是在责怪爸爸
之前的所有事情我都会忘记
所以我喜欢爸爸能够有强烈的意识
我做出这种事情都原谅我吗？
琴音
真是太温柔的媳妇了
实在对不起
我今后一定不会失去记忆了
请原谅我吧 如果今后
我继续发傻了 那个时候
就用琴音的手将我给杀了
好吧
拜托了
把我给杀了
可以吧
对不起了
对不起
这样一来爸爸应该会振作一点了
对不起 实在对不起
对不起
实在对不起
难得找到一个好的方案
那个手法已经不能用了
既然如此
就只能从正面进攻了
要是能成功就好了
是的
老公呀
今晚会回来晚吗？
大概几点回来呀？
这么晚吗？
那个时候已经没有电车了
要注意点回来哟
过了
0点了
距离俊夫回来
还有3个小时
琴音差不多该睡了吧
节子
什么呀？
爸爸 不是的
节子
我不是妈妈
爸爸恢复正常呀
节子
我好想你呀
爸爸
节子
我不是节子
爸爸
节子 爸爸
不要啊
节子
好美味哟 节子
节子给我看清楚一点
不要
爸爸
不要啊
不要
爸爸不要啊
节子
我不是节子
我们接吻呀 节子
好漂亮哟 节子
节子
节子我们接吻吧
我们是夫妻呀
我继续帮你舔小穴吧
节子
帮我摸呀
爸爸
真是漂亮呀
节子
我不是节子
也帮我舔嘛节子 来呀
快点舔呀 节子
把嘴巴张开呀
太爽了 节子
节子
再深一点
节子 你想要的吧
节子
爸爸
不要啊
你想要这个的吧
爸爸
不是的
不要
不行 不行 不行
不要啊
不行 不行
你很爽的吧
不行 不行 不行
不行
爸爸 不行
节子
我们继续做吧
我让你更加爽快
爸爸
真是淫荡呀 节子
节子也很爽吗
爸爸 不行 不行 不行
不行
太爽了
太厉害了 你也挺享受的嘛
不是的
太爽了节子
这里也帮你弄弄吧
太爽了 节子的小穴
爸爸
不是的
不行
成功了
总算是成功到手了
跟我预想的一样 非常棒呀
再怎么说爸爸会失去记忆
我也算是被爸爸侵犯了
这样的事情根本不可理喻
咦？
琴音
你没有睡吗？
不要开灯
琴音你怎么啦？
没有
因为我打算睡了
跟爸爸的不伦之事
一直在脑海里挥之不去
又不能跟任何人商谈
但是也不能这样不管不顾下去
琴音
早安
我在找我的老花眼镜
真是态度冷淡呀
课时你要是这个态度的话
我这边也有这边的打算
不就一点小事嘛
用得着这么生气
什么呀
拿着这么下流的东西呀
琴音
这个是什么呀
感觉像是肉棒的形状呀
那是琴音的肉棒玩具吗？
不是的
说什么不是的 琴音你不是拿着吗
这个不是我的东西
那是什么呢？
你是想说有人侵入这个家
把这个玩具放在家里的吗？
怎么可能呢
你肯定是打算用这个来自慰的吧
不是的
要不我来帮你吧
爸爸
不要
原来是这样动的呀
真是淫荡呀这个摆动 看呀
真的不是我的东西
你用这么长的吗？
爸爸
什么呀
请不要这样
你在说什么呢
你很想这样干的吧
不是的
爸爸
这个真方便呀
这个前端 看呀
这样顶着你
它就是刺激你勃起阴蒂的吧
比起一个人做 两个人比较好吧
不要啊
不行啊
打开
你真是淫荡呀
琴音
爸爸
不要这样了
好了 好了
不用跟我客气的
毕竟我们有过肉体相交
你的身体已经记住了这感觉
明明给你那么多肉棒了
看来我的肉棒不能满足你呀
爸爸
你为什么要装傻呢
是的
因为我很想跟琴音来一次呀
怎么回事
爸爸你知道自己在干什么吗？
那为什么不告诉俊夫？
问我为什么？
我是知道的
因为琴音在追求刺激
爸爸
不要这样了
所以这根玩具肉棒
也能给你很好的刺激吧
好爽的样子呀
挺棒的肉棒哟
有点不方便
不要
把腿打开
将玩具肉棒用在正途吧
好吧
爸爸不要啊
是吗？那么的话
这样做
我什么也没有做哟
琴音
我可是什么也没有做哟
怎么样呀
还要更多吗
起来
加紧一点
什么呀 这里已经在颤动哟
下来
翻过来
肉棒玩具这么棒吗？
琴音
这么爽吗？
肉棒玩具
不可以失去意识了哟
这样就插入不了真正的肉棒了
所有的一切都是爸爸耍的手段
知道这个之后
我有一种自己被背叛一样的感觉
老公
打扰你工作了 对不起
是关于爸爸的事情
不是的
没什么大事
可是对俊夫却说不出口
而且是那种事情
应该怎么说出口呢
没有
嗯
今天也要很晚回来吗？
我没有生气
是呀
自己的身体只能自己来保护了
打算把自己锁在仓库里面
避难是吧
竟然不知道还有秘密通道
爸爸
你为什么会出现在这里？
仓库有秘密通道
诶？
没有用的
爸爸不行的
发生过一次这样的关系
再有第2次第3次有什么关系呢
不要啊
爸爸不行的
不错的味道
爸爸
已经这么硬了
不行
不要啊
这边也是硬硬的哟
不要
俊夫还没有回来吧
我们有充足的时间
两个人一起爽快吧
爸爸
不行的
这种事情
在这仓库里面就算你喊得
再大声
外面也是听不到的
可以放心大声喊出来哟
很爽的吧
不是的
看你很爽的样子哟
把腰抬起来
不要啊
怎么啦
现在还在害羞吗？
给我看看你漂亮的小穴
不管怎么看都是这么漂亮呀
翻到后面去
真不错哟
什么呀
很爽吧
不是的
那这个声音是什么呀
听到了吧
还要更多吗？
像这样
好了
我让你更加爽吧
怎么啦
听到了吧
在跳动吧
我的这里
也让我爽快爽快吧
还要更深
还要更多
更多
怎么啦
过来
过来这边
帮我舔
怎么啦？
过来
要开始了哟
怎么样
还想要更多吧
感觉如何呀
不行 要去了
可以尽情享受的哟
这样怎么样呀
来呀
抓住我
你自己看清楚呀
不错吧
这里吗
把眼睛睁开呀
好爽吧
看好了
帮我把肉棒舔干净
已经发展成这个样子了
你也不敢告诉俊夫的吧
所以你一直在这里就好了
一直住在这里
我回来了
琴音
这个时间进仓库干什么去啦？
这个 下午琴音的来电
说爸爸什么的让我很在意呀
你想说什么来着？
那个爸爸的话
俊夫
工作到现在 幸苦了
你们是在说什么吗？
是不是我搞错了
给琴音添什么麻烦啦？
不 没有的事
如果因为我的犯傻对琴音干了什么
一定要跟我说
我也会注意的
是吧 琴音
是的
在爸爸强硬的语气之下
我什么都说不出口
那会助长爸爸的扭曲行为
我明知道会有这种后果的