小悟 爸爸我
决定再婚了
初次见面
你好
好好打招呼啊
抱歉啊  不会
你之后要叫她
妈妈哟
妈?
这样他很困扰耶
都要是家人了耶
请多指教
我的继母
我跟小悟可以顺利吗?
他很怕生抱歉哟
可以一起住太好了
不可以啦
没关系啦   不好啦
我喜欢由美嘛
好嘛
可是我
老爸又来了
妈不在之后
爸的女人就没停过
不可以啦
我讨厌爸也 讨厌那些女人
好嘛
不可以
没关系啦  不可以
不可以  好嘛
不可以
好吃
好啦 来嘛
来嘛
舔我 来
真好吃
由美也想要吧
谁叫你....  好色哟
不可以啦
不可以
真的太好吃了
真可爱
好害羞
好好爽嘛
慢慢来吧
不可以
很爽吧   不可以
真棒
真好吃
不可以
爽吧
好湿哟
好爽
真好吃
来
想要吧
太棒了
来舔我
你也想要吧
好棒
好爽
很好哟
太棒了
讨厌啦
不可以
不可以啦
爽吧
不用忍啃
趴下
继续舔
好色哟
好湿哟
真好吃
真美
不可以
爽吧
去吧
不可以
这样满足不了吧
爽吧
好爽
不行啦
不行
不可以
好棒
好色哟
不可以
去了
好湿
换我了
好棒
你很喜欢嘛
好吃吧
爽吗?
好硬哟
来吧
一起舔
太爽了
好爽
好色哟
好棒
好爽
帮我乳交
我喜欢啃
好爽
太棒了
好硬
好爽
不行了 太爽了
躺好
来吧
已经这么湿了
好爽
真好吃
去了
不可以
好爽
我忍不住了
好硬哟
好爽
很爽吧
腿抬高
去了
好爽
太爽了
爽吧
好爽
好湿哟
真色啊
好爽
喜欢老二吧   喜欢
爽吧
去了
好爽
趴好
去了
好爽
再来
上来
好爽
不可以
去了
好爽
我没问题
不可以
好爽
去了
去了吧
太爽了
好爽
不可以 好爽
去了
好爽
舔干净
由美太棒了
好爽
我要赶走那只母猪
早餐做好
吃吧
我不吃早餐的  这样啊
还是吃一点的好啦 吃吧
母猪
小悟 回来啦
竟然擅自进我房间!
过来
怎啦?
你擅自进我房间了吧
抱歉我只是要打扫
这个坏了
糟糕！
怎么办
死母猪
根本是故意的!
抱歉 我给你买新的吧
买新的也没用
那可是我妈送我的
生日礼物
好吃
由美真会做菜
一直都只有我们父子
所以没吃过这么好的 太好了
可是我觉得前个女人
比较厉害
叫奈美子吧
她做的汉堡很好吃啊
还有上上个
也很会做菜
你说啥蠢话啊
我吃饱了
他生病了
生病?
不知道吗?
依存症啊
依存?
性爱
性爱依存症
我没想到你
之前还有女人
没说过吗?
都过去了
小悟说有很多个
别相信啊
好累啊 先睡了
我以为他很温柔
最近一点都不温柔
还会骗我
儿子也不亲我
还对我恶作剧
这样好吗?
很好
那母猪应该会走了吧
可恶 那母猪
诱惑我吗?
小悟 快坐下
全身都湿了啊
没带伞吗?
冷不冷啊
没事吧
好湿
真糟糕 会感冒的
没事吧
裤子也都湿了
快去换衣服
脱掉吧
要去换衣服
这边也是
会感冒啃 快
过来
衣服也湿了
快脱
感冒怎么办啊?
很冷吧
脱掉吧
不是的
不是那样的
我
是我的错
小悟
不可以
都红了
不可以这样
很痛吧
都这么红了
没事吧
不可以打啦
变好烫哟
痛吗?
你来之后我变好怪
都是
变怪是
痛吗?
你做啥啊  没事吧
不可以
好红啊
住手
没问题的
不痛吧
好红哟
你看
爽吧
好棒
没事的
不痛吧
没事吧
好棒
你刚刚昏倒了
还有点烧
好好休息吧
老公
今天不回家啊
没事
好
那是梦吗?
我被爸传染了吗?
小悟把我当女人
还那样做了
总觉得有点开心
怎么啦?
抱歉 我
我跟爸一样
小悟
没事的
这不是病哟
不要怪自己
这很正常
没事
没事的
来吧
不是病哟
软吧
可以哟
摸吧
好爽
再摸啊
变硬了
好好摸
舔吧
好爽
很软吧
好香
喜欢吗?
好爽
变好热啃
你看
好爽
好色哟  太近了
好害羞
好爽
好色哟
去了
要舔屁股?
舔吧
来
好爽
很好
好猛
好爽
又要去了
好壮哟
好爽
爽吧  好爽
脱吧
爽吧
好棒
很爽吧
看好了
好爽
摸我
你看
好爽
太爽了
插进来吧
来
爽吧
好爽
再来
去了
好爽
插到底了
你看
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
我回来了
回来啦
妈