纯介 好久不见了
哥哥总这个时候回来吗？
早一点也要十点
回来很晚 还经常出差
他还是那样
工作固然重要
也多想一下姐姐啊
是吧？
虽然我知道有现在这样的生活
要感谢他
但是
我最近肩膀很酸痛
我忘记了
什么？
礼物
哥哥说姐姐会很累
打开看看吧
好的 谢谢
可以打开吗？
是的
这是什么、
这个
给我一下
怎么样
很舒服吧？
是啊
弟弟现在在这里
就那样
哥哥吗？
他说今天不回来了
纯介怎么办？要住下来吗？
可以吗？
在说什么啊？
他说你住在这里的话
会很安心
那么
堕落的姐姐
好爽 真舒服
老公 下周十五号能早一点
回来吗？
十五号？
不行 我有很重要的客人
老公 你知道十五号是什么日子吗？
你和我的结婚纪念日吧
刚刚好十周年
我知道
知道为什么还要那样？
其实我准备了很大的惊喜给你
对不起
今天出差 明天也出差
就连十周年纪念日也是
工作优先
是啊
一开始见到他的时候
他很温柔
但是 过了十年
下次我跟哥哥说一下吧
好好珍惜姐姐
纯介好温柔啊
我要是和纯介结婚就好了
姐姐
我喜欢姐姐
不可以的
纯介
我喜欢你
不要 不行
纯介
不可以的
不行
你在做什么？
我们是姐弟啊
那个没关系
等一下
等等 住手
纯介 不行
住手
住手 不行 不行
不可以 住手
不行
住手 不行
不行 不行
住手啊
我会叫人的
姐姐其实很喜欢吧？
很舒服吧
这里
不要 不行 住手
我一直想和姐姐做这样的事情
不可以 不行
我会帮你好好爽的
住手 住手
我会代替哥哥疼爱你的
那样不行 不可以
那样不可以的
我会帮姐姐爽的
住手 住手
不行
其实想我玩弄这里吧
其实很喜欢吧？
不是的 住手
想和我做这样的事情吧？
不行 不行
等等 住手
姐姐这里很舒服吧？
不是 住手
住手 纯介
放开我
不行 住手
这么淫荡的样子
和哥哥真的浪费了啊
不行 不要那样摸了
有这么淫荡的身体
不行
这样的身体好浪费啊
好棒啊
真的好棒
这么棒的身体啊
不行 住手
真的
其实想我舔吧？
不是 住手
住手 去了
住手
还想再好好爽一下吧？
也给我舔乳头吧？
给我看看
好棒啊
不行 住手
好棒的身体啊
我比哥哥厉害吧
那样不行
姐姐 这么有感觉
乳头这么硬了
再发出声音吧
舒服的话就说好爽啊
怎么了？
好好感受一下啊
不要 不行
那里 不行
不行了
摸这里的话会更舒服吧？
不行
不可以 住手
住手吧
现在比刚刚湿多了
去了 不行
不行 手指插进去了
不行 好热
不要 不行
果然很有感觉了啊
手指插到小穴里面了
不行
想我这样做吧？
不是 不是的
为什么这么湿了？
我不自觉的
这里很舒服吧？
下面水水的了
不要 不行 去了
是这里吗？
哥哥不帮你爽吧
这次我来满足你吧
不要 不行
不行 去了 去了
去了 去了
不要 不行 去了
好棒啊
好舒服
不一样 不一样
什么不一样？
翘起来
那里不行
穿着很淫荡的内裤呢？
住手 不行
为什么在我面前穿这么淫荡的内衣
其实很期待吧？
不是 不是的
是吧？
其实真的很期待这样吧？
去了
去了 不行
那里不行 去了
去了 去了
不可以 好舒服
不行 不行 去了
不要 住手 住手
住手 去了 去了
好棒啊 这里
这里很想要鸡巴吧？
想鸡巴插进来这里吧？
不是
不要 不行
那样不行了
其实很舒服吧？
其实还想要吧？
不是 不行
不行了
不要 不行 不行
不可以 不行 住手 住手
不行 去了 去了
去了
好棒啊
好棒啊 这里水水的
再给我看一下啊
那里很害羞
不讨厌被看吧？
其实你想我舔很舒服的地方吧？
好真实了
去了
好多蜜汁
不行 不行
不可以 去了
发出很舒服的声音了啊
不要 不行 不行
真的不想我停下来吧？
那里 那里不行
不去
这样感觉如何？
不行 去了 去了
真性感
真的感觉怎么样？
那么舒服就高潮吧
想我舔这里吧？
去了 去了
不行 去了 去了
不行了 去了 去了
去了 去了
去了 不行
不行 去了
住手 不行
乳头很敏感吧？
这里那么舒服吗
姐姐好淫荡啊
不行 那里不行
好舒服
不要 不行 不行 去了
不可以 去了 去了
不行 去了
不行 去了 去了
姐姐好淫荡啊
这里也想要吗？
想要
这样
也喜欢这样吗？
可以好好使用我的鸡巴
可以这样做吧？
来含住吧
舔不到哥哥的鸡巴吧？
真好吃
好想要
再来这边
用胸部帮我夹住吧
好淫荡啊
好淫荡的表情
真舒服
那么喜欢鸡巴啊
夹住了不是哥哥的鸡巴
来这边 来这里
是这里吧？
不要 不行
很舒服吧？
想鸡巴插进去吧？
鸡巴全插进去了
怎么办？怎么办？
我的鸡巴全插进去了
去了 去了
好舒服
那里 那里
真舒服
小穴水水的啊
那里 真舒服
好爽
真舒服 去了
不行 去了
再来 再来
好爽 真舒服
你在和谁做爱？
知道吗？
哥哥之外的鸡巴
好舒服 去了
太爽了
给我看看你淫荡的表情
真棒 好舒服
好舒服啊
这里好棒
姐姐的腰部
停不下来了啊
真舒服
这样吧？
那里
那里 那里
那么喜欢鸡巴啊
那么喜欢啊？
停不下来哦
这么水水的了
很喜欢吧？
好爽
这么淫荡的身体
去了 去了 去了
不行 好棒
不行
那里 不行
不行 去了 去了
不行了 去了 去了
去了 要去了
要去了
去了
很舒服吧？
不行 去了 去了
全去了
很多的
去了
深处好爽
深处喜欢啊？
好爽 去了
去了
好棒啊
很喜欢吧？
告诉我啊
好舒服 真爽
好舒服 怎么办
可以 好好感受一下
忍不住了
这里很喜欢吧？
全插满了
好兴奋
不行了
去了 去了
老公 对不起
我做了不能被原谅的事情
五天后
结婚纪念日
我说了那样的事情
不会再发生第二次了吧？
为什么穿那样？
是因为害怕哥哥知道
还是忘不掉和我的性爱
那都是你不好
是吗？
那么舒服
不行 住手
姐姐
幻想着我的鸡巴手淫过了吧？
哥哥不满足你
你欲望不满
弟弟这么帮你
你应该感谢我啊
谁 谁来帮我
那你想哥哥知道吗？
脱下来
全脱掉
赶快脱掉啊
已经这么湿了
也来含住我的啊
蹲下来
含住啊
不行了
也舔这边的
到深处
舔侧面
蛋蛋也是哦
真的不行
再好好的吮吸
再好好的啊
要去了
胸部上来
要射到胸部上面
去了
结束了
哥哥不回来了吧？
你是我的
站起来啊
就像纯介说的
我为了满足自己的欲望
成了纯介的性奴隶
老公 对不起
请不要找我了
真由美
一个月后
哥哥 打起精神啊
我给哥哥看一下让哥哥
兴奋的东西
是啊
这个系统
需要戴上眼罩
为什么？
你要感谢我
哥哥戴着眼罩
姐姐发出奇怪的声音他
会知道的
赶快努力 不要暴露了
哥哥 期待吧
真好 真不错
好软
好棒 我可以射了吗？
真不错 好软
好软啊
好软的感觉
也弄一点口水吧
那么软啊
超软
好棒啊
是我经历过最软的
再夹住
好浪费
在哪里？
好软
这里呢？
里面好软
去了 去了
你
老公 老公
你这个淫荡女人
张开双腿
像这样
不要 不行
想要这样吗？
全插满了
不行 不行
那里 不行
这是第几根了
住手 不要问我
怎么不说？
不行 去了
这里舒服吗？
不行 住手
像是这样
一直这样吗？
谁都可以吗？
好爽 去了
很喜欢吧？
那是什么表情
像是这样
这边也可以吗？
这边
那样的眼神
一直那样看我吗？
去了 去了 住手
那里不行 住手
那么舒服啊
屁眼张开
像这样
全扒开
好的 从后面
不行
这里舒服吗？
再来 再来 好舒服
这样的 这样的
真棒 好棒 好舒服
好舒服
这里舒服吗？
小穴喜欢吗？
那里好舒服
在说什么？
那里 不行
这里舒服吗
好棒 去了
不要 不行 去了
去了 好棒
好爽 好舒服
不行 去了 去了
去了 去了
再来这边
含住吧
含住到深处
那样
鸡巴好吃吗？
好吃
谁的都好吃吧？
自己玩弄啊
插到自己的小穴里面
再插进去啊
再来 好舒服
小穴好舒服
那么舒服啊？
不是 不是
插进去吧
不是
很粗很硬的
什么都可以吗？
不是
再水水的插进去
像这样
淫荡女人
好舒服 真爽
那里 好爽
好棒 好棒
再来 好舒服
好棒 深处
去了
好棒 去了
老实一点 喜欢吧
很喜欢这样吧？
好舒服
深处很喜欢
真爽
再张开
继续 到深处吗？
在到深处
下面水水的了
好舒服
自己摸阴蒂
插进去了哦
很喜欢吧？
鸡巴插进来了
鸡巴好舒服
插满我的小穴
很多的 真舒服
去了 去了
去了 不行 去了
自己把屁股翘起来
想要吧？
插进来
全插满
这里可以吗？
深处 深处
好舒服
去了 去了
又要去了吗？
要去了 要去了
不行 去了 去了
去了 去了
再插到深处了
去了 不行
去了 去了
想要吗？
好棒 真舒服
去了
这里吧？
好棒
去了 去了
里面舒服吗？
里面好爽 好舒服
好舒服 真爽
去了 去了
好棒
这里吗？
不要 不行 去了
去了 去了
来我上面
自己插进来
好好抽送
全插满
好好抽送啊
不行 去了
好爽 真舒服
好舒服
不行 去了 去了
全插满
躺下来
我要全部插进去
全插进去了
很多 很多的
好舒服 真舒服
去了 好舒服
又要去了
好舒服
我会全射出来
全部射了
去了 去了
舒服吗？
那里 去了 去了
去了
帮我舔干净
没关系
可以让姐姐在这里工作
一直在这里