和丈夫结婚了5年
丈夫是在公司认识的
我在结婚那天辞职 成为了
专职家庭主妇
明明是很憧憬这种生活
每天在决定好的时间回家
那种生活其实很无聊
很快就会厌烦
一开始周末的时候会和老公一起出去
那种感觉越来越淡薄
不知不觉时间就过去了
这次旅行真的很久没去了
被丈夫邀请的时候 我还怀疑
自己是不是听e
一开始我还以为他只是想改变一下
这无聊的生活
但是丈夫考虑的事情是更加胆大
是我想像不出来的事情
人妻露出温泉旅行
好漂亮的地方
好久没去的旅行，我考虑了很多
者公是第一次来这里吗
说了这次旅行要听我的话
在这里脱掉内裤吧
你说什么啊
听我的话
等等
快
约好了
巴士来了
快
一定要吗
让我看看
有人来的话
现在没人在
掀起来
张开腿来
再张开一点
有开放感吧
在这里等吧
我还还准备了其他东西
放进去吧
看我
快到了
要我停下吗
来吧 会被人怀疑的
爽吗 走不动吗
看看 好漂亮的河流哦
去那边还能看清楚一点哦
好漂亮的河流
小心点 不要暴露
要停下来吗
我来帮你停下来吧
小心
打开了哦
要停下来吗
又打开了
爽吗～
很棒哦
怎么了 走不动吗
加强一点吧
看这边、
让我看
怎么了 腰在动哦
怎么了
被看着
走吧
平时都是这样发出声音的吗
到了哦
欢迎光临
你好
很安静很不e的地方
请慢慢放松
房间就在走廊的尽头
和老公有一年没有做爱了
偶尔去邀请他也很不愿意
然后我就觉得理所当然了
所以我还以为老公对性
已经没有兴趣了
老公
没事
是吗
在看什么书
什么
没事
怎么样 高兴吧
那么安静 空气也很清新
也没什么人
很安静
我们很久没做了
在这里做吧
来吧
可以吧
没人会看
兴奋吗
会兴奋吧
来点刺激点更好吗 来这边吧
往这里做的吧
来
好漂亮的风景
不会被人看到
露出屁股来
看着泉流
兴奋吧
感觉怎么样
让我看看
来脱掉
很棒
爽吗
来脱掉吧
好棒哦
可以在这里舔你的胸部吗
很棒
要去了
可以帮我舔吗
好厉害
起来吧
这次我帮你舔
可以吗
怎么了
好厉害
湿透了啊
转过来吧
嘴唇里好多你的淫液
有淫荡的味道吧
我来帮你舔吧
爽吗
要去了
和老公住都没有发觉他有这样的性痴
可能是老公自己没察觉到
来撸我的肉棒吧
高兴吗
很高兴
要去了
来
爽吗
好爽啊
再来享受一下吧
可以吧
不能拔出来哦
看 没人在吧
爽吧
来亲吧
我忍不住了
可以吗
要射了
看这里
老公 要喝茶吗
不用了
今夭做了什么
什么也没有哦
不无聊吗
没有啊
我遗想着你会无聊
什么
这是你的自由
我去上班了
慢走
你们这是什么装扮啊
你们啊
不好意思
会影响其他客人啊
很紧张
觉得很害羞
好像不止是这样
不知道为什么
好象快陷了没有试过的体验
这样的自己有感觉吗
让我看看
难得那么透明不能藏着
怎么样
景色漂亮吧
难得来到这种地方
去跟他们打一下招呼吧
他们都是旅客
脱掉衣服吧
来脱掉吧
不用在意哦  脱掉吧
很棒的装扮
那就来自慰吧
但是
你在说什么
平时也一直自慰吧
我可是知道的哦
为什么
不用客气 去做吧
我来看着
全都脱掉吧
都是不必要的 脱了吧
快点去吧
去了吧
看看
你的小穴那么湿
去河流洗干净吧
来
来让我爽一下吧
让我爽一下
好爽啊
我先回去了 你自己一个人回去吧
知道吧
衣服我就拿走
没事 我在途中一件一件衣服扔在地上
你捡起来穿吧
这样比较高兴吧
老公
回来得好
那个
为什么不给我
怎么能扔下
反正都能回来啊
没有人看到吗
这样啊
这个装扮也不错啊
怎么办  难得来到温泉了
想泡一下温臬
当然
那吃完饭就去泡温泉吧
怎么了
可以去一下厕所吗
不行 想去尿尿吗 走吧
那里就是温泉 走吧
骗人的吧
走吧
等等
在退房之前要好好享受一下才行
怎么了
真的忍不住
忍不住吗
快尿出了吗
不要
不行
那就在这里尿吧
在我的面前 我来看着
忍不住了吧
是啊
那就在我面前尿就可以了吧
可能会有人来哦 马上就能结束
来
想尿吧
等等
快吧
我来看着
真的没事吧
没事的
张开脚来吧
忍了好久吧
尿了那么多
第一次被人看到尿吗
好厉害
一起去洗澡吧
到了哦
等等
怎么了
这里是男用的吧
不要在意 进去吧
很在意啊
去吧
来脱掉吧
很棒的温泉
爽吗
不用藏起来嘛
让我看看
兴奋吧
他们都在看哦
兴奋了吧
兴奋吧
不需要吧
一直泡着会泡晕哦
坐上去吧 会泡晕哦
已经被看到了啊
坐这里吧
这样看不到哦
朝那边
不用害羞吧
可以靠近一点哦
让人家看看
这个身体怎么样
好棒
对吧
这里也很厉害哦
可以看吗
请
怎么样
已经变成这样了哦
怎么样  爽吗
下来
不用客气
要摸一下吗
来吧
要看着他啊
爽吗
她还喜欢这样
我也可以吗
随你喜欢
爽吧
来摸吧
喜欢我吗
这样啊 那就让他更加爽吧
随你喜欢哦
她的小穴很敏感的
张开腿来吧
要去了
来这边
爽吗
想要吗
想要肉棒吗
想要什么
想要老公的肉棒
那边也有哦
别人都帮你做了 要向人道谢才行哦
可以吗
来帮她吧
你也可以靠近一点看哦
小穴湿透了啊
很棒的肉棒
高兴吧 能舔这么大的肉棒
去的时候也要舔啊
抬高屁股来
我帮你做吧
起来
我的肉棒在摩擦着哦
爽吗
要舔两根吗
幸福吗
来舔
爽吧
怎么样
来舔吧
抬高屁股来
插进去了啊
怎么办
不知道
请享受一下
来
要射了
由奈
来这边
爽吗
想要我的吗
那就插进去吧
来做更多吧
看着我吧
要去了
爽吗
好爽
快射了
可以射吧
要射了
兴奋吗
很感谢你
你们做了很多事啊
不好竟思
给你舔麻烦了吗
算了
该怎么说 太好了 下次再来吧
谢谢 很高兴
和约定的一样吧
让你满足
老公
好棒哦
什么阿
没事
没想到到的事情
真的很刺激 很棒的时刻
没有什么兴趣的我
得到了露出身体这种兴趣
变得更喜欢老公了
难道回到了东京后
可能又会回到之前的关系
但是 那个时候