我今天也跟公公上床了
我儿子结婚了
他的太太
非常优秀家事都做的很好
是个30岁的女人
我年轻时常玩女人
不过
现在已经老了
没那兴趣了
老公 你看啥啊
这个死老色鬼
说啥啊
媳妇耶 怎么可能
最好是
怏帮我
等等啊
来
老公
真是的
儿子也真是的
为啥要搬出去啊
那女人30岁了耶
还可以生吗?
我想要孙子耶
你别这么讲啊 她很好啊
你说啥啊
要是我抱不了孙怎么办!
她娘家还跟我们借钱
都没还
没关系啦 亲戚q
亲戚也要还钱啊
妈  真是的
去医院吧  我带你去
谢谢
你搬过来吧
好嘛
我们想要自己的空间
公司离这也远嘛
好嘛
我想每天见你啊
家里也有空房啊
好
爸  我走了
拜拜
妈 走吧
小心点
妈 小心点
儿子要是搬来就好了
我可不想
跟笨太太单独相处
这样下去
太辛苦了
抱歉要你照顾妈
我想拜托你
可以住爸妈家吗?
我还要上班嘛
可是妈现在受伤
爸又不会做家事
你就住到妈伤好吧
那你呢?
我没事 放心
今天可以做吗?
要吗?
好爽
来干吧
可以吧
抱歉
我太累了 抱歉
算了吧
我帮你
好爽
去了
光是有年轻女人在
就让我睡不着
我对太太
已经完全没有生趣了
又不是小鬼了
好久没硬了
身体好热
我到底怎么了
寂寞吧
交给我
住手
让我来
来
住手
爽吧
他满足不了你吧
太大声
会被听到唷
来
爽吧
不可以
去了
爽吧
伸舌头
快
爸 住手
住手
爽吧
不可以
去了
住手
去了 住手
去了
住手 爸
住手
我忘了
那是媳妇耶
我却
有了性欲
妈拜托你  慢走
我走了
好
好 吃完了
那我睡下
来
晚安
好像下雨了
抱歉唷
我会代替妈做的
抱歉啊 害你要这么累
都让你一个人做
没问题的
可以吧．如何?
我忍不住了
好吧
可以吧  住手
可以吧
住手
听话
会破妈听到
没问题
她吃药睡死了
所以安心吧
住手
不可以 爸
没问题的
也想吧
张开眼  住手
住手
来吧
你也想要吧
住手
来啊
如何啊?
很爽吧
乖乖听话
住手
爸 住手
不听话就要痛
很好
来吧
其实想要吧
住手
爽吧  住手
其实不想要我住手吧
住手
湿了唷
爽吧
住手
好湿唷
不可以
不可以这样  爽吧
爽吧
看
已经湿
住手
老实点
会被妈听到
那你小声点啊
真漂亮
住手
看的好清楚  住手
怎啦?
很爽吧
有感觉吧
爽吧
舔  住手
去了吧
爽吧  没有
老实讲 爽吧
过来
不可以
不要再吵了
咬住
很好
听话
真色啊
好湿唷
忍很久吧
看
住手
怎啦?
爽吧 对吧
去了吧
说啊
你看
住手
爽吧
很爽吧
还早呢
住手
去了
爽吧
好湮唷
住手
看好了
看好
给我舔
知道怎么做吧
舔啊
好好舔啊
再来
舔啊
很想要吧
快舔啊
好爽
很好
不准跑
去哪啊
住手
小声点 住手
谁会住手啊
很想要吧
没问题的
住手
手拿开
没事啦
爽吧
你看
看好了
抓好
好好动啊
由你动
动啊
爸 不行啦
去了
爽吧
才没有
换我动
来吧
爽吧
自己动
好棒
动啊
爽吧
拜托
拜托你动
爽吧
去了
很爽吧
爽吧
看好了
去了
给我舔干净
快
好痛啊
小心点
她之后开始避着我
一直跟在老婆旁边
她明明也很爽
不知道
在装啥
痛吗?
我去拿水  好
住手
妈会听到
你也很爽吧
我想忘记那件事
住手
先让我满足
再来谈条件
公公的话
也下听吗?
住手
爽吧
乳头硬了
果然积很久啊
住手
爸 住手
身体最老实了
你都湿了
住手
水呢?还没好?
我好渴啊
快去
我说啊
你们直接住这嘛
对啊
一家人在一起嘛
现在这样就够了吧
爸 寿司
好好吃的样子
等等唷
一家人一起吃饭
比较开心吧
妈你喝这么多好吗?
给我
有人家送的下酒菜吧
去拿  等等啦
快去拿  好啦
太好了
好吃
多吃点
没事吧  好像
喝太多了 去睡吧
说的也是
晚安
多喝点
好
好喝
你酒量真差 没有啦
收一收吧
我带他去床上
来
真是的
好好走
来 躺好
好累唷
我等好久
想要吧
来
不可以
会吵醒他们的
没问题
爽吧
还有更爽的
爸
去了
爽吧
小声点
舔啊
帮我吧
如何?
好大
想要吧
帮我脱掉
舔吧
好吃吧
爽吧
好爽
看这边
继续
去了
给我看
舔干净啊
我就这样
完全的
沉醉在媳妇的
身体
不可以
爽吧
看的好清楚唷
想要吧
好爽
爽吧
去啊
自己动啊
很爽吧
要是被看到
还装啊
让载看清楚
爽吧
都这么湿了
求我舔啊
快啊
说啊
请舔我
去了
想要吧
来啊
来吧
爽吧
爽吧 想要吧
想要
爽吧
去了
好好动
不可以
去了
不行
好爽
爽吧
不行
我要去了
可以吧
去了
没事吧
放这边
抱歉
这容易坏
要小心搬
抱歉啊
这也是
爸 快来帮忙
别偷懒啊
千赖
不要搬啦
我来就好
太好了
好期待唷
去休息
这边交给我们
干赖 太好了 妈很开心
我也很开心啊
我的孙子啊
真的没问题?
我们想住到小孩大一点
这样也省钱
去休息啦
快帮忙啦
好啦
过去了 别偷懒啊
谁的?
是我的吧  不是的