[Script Info]
; Generated by esrXP http://ideasoft.hp.infoseek.co.jp/esrXP/
Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: V4.00
Collisions: Normal
PlayResY: 0
PlayResX: 0
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000

[v4 Styles]
Format: Name,Fontname,Fontsize,PrimaryColour,SecondaryColour,TertiaryColour,BackColour,Bold,Italic,BorderStyle,Outline,Shadow,Alignment,MarginL,MarginR,MarginV,AlphaLevel,Encoding
Style: Default,楷体,20,16777215,65535,0,0,0,0,1,1,1,2,30,30,15,1,0

[Events]
Format: Marked,Start,End,Style,Name,MarginL,MarginR,MarginV,Effect,Text
Dialogue: Marked=0,0:00:40.97,0:00:49.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,(就业人妻，耻辱的性骚面试)
Dialogue: Marked=0,0:01:07.13,0:01:11.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,（MADONNA化妆品股份有限公司)
Dialogue: Marked=0,0:01:17.40,0:01:24.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,(面试会场)
Dialogue: Marked=0,0:01:28.21,0:01:33.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,中泽，该你面试了\N请多指教
Dialogue: Marked=0,0:01:36.22,0:01:37.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: Marked=0,0:01:39.16,0:01:45.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,重新找工作一个月\N已经面试了好多间公司
Dialogue: Marked=0,0:01:47.17,0:01:49.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经38岁了吗?
Dialogue: Marked=0,0:01:50.90,0:01:52.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,当了十五年家庭主妇?
Dialogue: Marked=0,0:01:54.24,0:01:57.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们工作很困难的，你没办法的
Dialogue: Marked=0,0:01:59.18,0:02:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,总是这样子的回应\N主妇要重新就业实在很困难
Dialogue: Marked=0,0:02:07.45,0:02:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,要也是年轻的来重新就业
Dialogue: Marked=0,0:02:11.72,0:02:15.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是很瞧不起主妇
Dialogue: Marked=0,0:02:17.06,0:02:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这么下去不行\N今天一定要想想办法
Dialogue: Marked=0,0:02:24.00,0:02:26.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢，请多多指教
Dialogue: Marked=0,0:02:34.54,0:02:37.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,大岛，久等了，请
Dialogue: Marked=0,0:02:41.62,0:02:43.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,请\N不好意思
Dialogue: Marked=0,0:02:44.55,0:02:45.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了
Dialogue: Marked=0,0:02:47.22,0:02:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,请自我介绍
Dialogue: Marked=0,0:02:50.29,0:02:57.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫大岛优香，直到婚前，\N在同类的公司工作三年
Dialogue: Marked=0,0:02:58.57,0:03:01.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有化妆品的相关经验
Dialogue: Marked=0,0:03:02.84,0:03:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,而贵公司的产品\N一直让我觉得很棒
Dialogue: Marked=0,0:03:09.91,0:03:12.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天还请多多指教
Dialogue: Marked=0,0:03:14.58,0:03:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,有相关经验啊
Dialogue: Marked=0,0:03:18.59,0:03:24.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,但那是十五年前的事\N现在可不容易了
Dialogue: Marked=0,0:03:26.86,0:03:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，贵公司的产品，\N需要像我这样主妇的眼光
Dialogue: Marked=0,0:03:38.47,0:03:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不错呢，\N我们正需要有主妇眼光的人
Dialogue: Marked=0,0:03:43.54,0:03:49.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也希望能展现商品特色
Dialogue: Marked=0,0:03:50.08,0:03:55.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,但你是主妇吧?\N抱着打工心情来的话就不好了
Dialogue: Marked=0,0:03:57.42,0:03:59.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟薪水可不少啊
Dialogue: Marked=0,0:04:02.23,0:04:07.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人怎么回事?\N一直在针对我啊
Dialogue: Marked=0,0:04:09.04,0:04:13.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明部长的印象很好的
Dialogue: Marked=0,0:04:14.51,0:04:19.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,本公司现在需要的不是年轻人
Dialogue: Marked=0,0:04:19.45,0:04:23.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是能展现主妇魅力，\N而且能作好业务的人
Dialogue: Marked=0,0:04:25.32,0:04:30.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你真是不错，刚好很适合呢
Dialogue: Marked=0,0:04:32.26,0:04:35.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很不错，我接个电话
Dialogue: Marked=0,0:04:38.66,0:04:39.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，怎么了?
Dialogue: Marked=0,0:04:44.67,0:04:50.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,化妆品把客人衣服弄脏了?\N你在搞什么啊?
Dialogue: Marked=0,0:04:50.81,0:04:56.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个时间很困扰啊，\N要记好好道歉，快去吧
Dialogue: Marked=0,0:04:57.88,0:05:07.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,业务的出了点问题，森，\N我去处理，接下来交给你
Dialogue: Marked=0,0:05:15.10,0:05:21.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了，你刚刚说有用本公司商品
Dialogue: Marked=0,0:05:22.04,0:05:24.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在能马上对商品进行说明吗?
Dialogue: Marked=0,0:05:26.31,0:05:29.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以，只要是贵公司的商品的话
Dialogue: Marked=0,0:05:32.05,0:05:33.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,那你来一下
Dialogue: Marked=0,0:05:46.20,0:05:48.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,请\N不好意思
Dialogue: Marked=0,0:05:50.73,0:05:52.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了
Dialogue: Marked=0,0:06:01.28,0:06:04.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是本公司的热销品，知道吗?
Dialogue: Marked=0,0:06:07.95,0:06:13.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,由于保湿效果好，也有化妆成份
Dialogue: Marked=0,0:06:14.09,0:06:18.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也用了十五年呢\N这个呢?
Dialogue: Marked=0,0:06:19.96,0:06:24.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个掺有维他命成份...
Dialogue: Marked=0,0:06:26.64,0:06:27.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后?
Dialogue: Marked=0,0:06:30.11,0:06:36.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你和老公结婚多久?\N十五年
Dialogue: Marked=0,0:06:37.45,0:06:41.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,十五年?十五年来都只有老公?
Dialogue: Marked=0,0:06:43.85,0:06:46.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,面对老公还真不会腻啊
Dialogue: Marked=0,0:06:48.92,0:06:54.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,主妇都是欲求不满的吧?\N你在说什么啊?
Dialogue: Marked=0,0:06:55.73,0:06:56.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐下来
Dialogue: Marked=0,0:06:59.33,0:07:00.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后...
Dialogue: Marked=0,0:07:03.20,0:07:06.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,没解欲的想法吗?\N住手
Dialogue: Marked=0,0:07:13.75,0:07:17.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太也会想外遇吧?
Dialogue: Marked=0,0:07:22.42,0:07:25.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,求你住手
Dialogue: Marked=0,0:07:28.03,0:07:31.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,没听到刚刚说的吗?\N接下来交给我啊
Dialogue: Marked=0,0:07:35.10,0:07:36.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是交付给我的工作啊
Dialogue: Marked=0,0:07:40.57,0:07:43.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底你能不能成为即刻战力?
Dialogue: Marked=0,0:07:46.98,0:07:50.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,十五年的空白可是不小呢
Dialogue: Marked=0,0:07:52.45,0:07:56.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这样子\N什么?
Dialogue: Marked=0,0:07:57.39,0:08:02.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂，住手\N怎么了啊?
Dialogue: Marked=0,0:08:08.60,0:08:14.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,又不是社会新鲜人，\N这点程度的也知道吧?
Dialogue: Marked=0,0:08:16.34,0:08:20.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,照理想要什么，就该什么都行啊
Dialogue: Marked=0,0:08:28.35,0:08:36.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的哦，孩子独立了，\N老公又不陪你
Dialogue: Marked=0,0:08:37.46,0:08:42.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了在外头找男人才工作的吧
Dialogue: Marked=0,0:08:42.40,0:08:45.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的\N为了邂逅才来的吧?
Dialogue: Marked=0,0:08:45.47,0:08:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是那样的\N少来，不然只要当主妇就好了啊
Dialogue: Marked=0,0:08:52.41,0:08:57.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说不是了\N想要刺激吧?
Dialogue: Marked=0,0:08:57.61,0:09:03.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的求你住手\N就是向往这样的吧?
Dialogue: Marked=0,0:09:08.56,0:09:09.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: Marked=0,0:09:12.43,0:09:13.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你
Dialogue: Marked=0,0:09:16.57,0:09:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,能回归社会真是太好了
Dialogue: Marked=0,0:09:22.17,0:09:23.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: Marked=0,0:09:42.59,0:09:45.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不懂自己的立场吗?
Dialogue: Marked=0,0:09:46.86,0:09:51.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,年轻又有些经验的，\N要多少有多少
Dialogue: Marked=0,0:09:52.47,0:09:57.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,要从那之中录取太太的话
Dialogue: Marked=0,0:09:59.01,0:10:01.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然要有些不同的啊
Dialogue: Marked=0,0:10:06.61,0:10:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,安静，就来一下吧\N不要啊
Dialogue: Marked=0,0:10:16.09,0:10:17.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么有活力了啊
Dialogue: Marked=0,0:10:23.43,0:10:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,放开我
Dialogue: Marked=0,0:10:27.84,0:10:29.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你
Dialogue: Marked=0,0:10:35.58,0:10:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,别大声哦
Dialogue: Marked=0,0:11:05.61,0:11:09.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你住手
Dialogue: Marked=0,0:11:15.21,0:11:18.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太超有感的吧?
Dialogue: Marked=0,0:11:22.15,0:11:26.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你不要\N果然白天是不同面孔
Dialogue: Marked=0,0:11:30.43,0:11:34.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,对老公早腻了吧\N不要啊
Dialogue: Marked=0,0:11:35.77,0:11:38.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你住手
Dialogue: Marked=0,0:11:42.97,0:11:46.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你别这样\N明明这么有感了
Dialogue: Marked=0,0:11:48.58,0:11:51.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个奶头可不行啊
Dialogue: Marked=0,0:12:10.20,0:12:13.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这屁股藏不起来呢
Dialogue: Marked=0,0:12:15.41,0:12:17.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啦
Dialogue: Marked=0,0:12:19.28,0:12:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手，放开我
Dialogue: Marked=0,0:12:43.97,0:12:49.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,积了那么久\N真不知能不能让你满足呢
Dialogue: Marked=0,0:12:50.11,0:12:54.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啦\N太太也想的吧?
Dialogue: Marked=0,0:12:58.65,0:13:00.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: Marked=0,0:13:12.13,0:13:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，求求你
Dialogue: Marked=0,0:13:20.80,0:13:23.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看看吧\N不要啊
Dialogue: Marked=0,0:13:29.88,0:13:31.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊
Dialogue: Marked=0,0:13:38.29,0:13:40.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你住手
Dialogue: Marked=0,0:14:00.04,0:14:02.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你住手
Dialogue: Marked=0,0:14:24.20,0:14:26.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行\N到底久没做了啊?
Dialogue: Marked=0,0:14:28.20,0:14:33.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,是多久没有了啊?\N求你住手
Dialogue: Marked=0,0:14:34.61,0:14:36.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么的话...
Dialogue: Marked=0,0:15:15.85,0:15:18.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，要去了
Dialogue: Marked=0,0:15:41.47,0:15:42.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,很热是吧?
Dialogue: Marked=0,0:15:57.49,0:16:01.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,实在超赞的\N不行啦
Dialogue: Marked=0,0:16:04.56,0:16:08.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看屁眼
Dialogue: Marked=0,0:16:14.84,0:16:17.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是想被舔屁眼的吧?
Dialogue: Marked=0,0:16:46.60,0:16:49.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手，不行啊
Dialogue: Marked=0,0:17:15.56,0:17:19.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手，不要啊
Dialogue: Marked=0,0:17:23.17,0:17:29.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊
Dialogue: Marked=0,0:17:33.98,0:17:35.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是在面试啊
Dialogue: Marked=0,0:17:58.94,0:18:02.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,很胀是吧?\N住手
Dialogue: Marked=0,0:18:43.91,0:18:47.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,那公司人事的那家伙\N到底是怎么回事?
Dialogue: Marked=0,0:18:49.52,0:18:52.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,瞧不起主妇也差不多点
Dialogue: Marked=0,0:18:53.39,0:18:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是到底该怎么才能工作?
Dialogue: Marked=0,0:19:00.06,0:19:02.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明部长对我印象很好的...
Dialogue: Marked=0,0:19:05.14,0:19:11.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之一定要找到工作\N为了儿子考试需要钱啊
Dialogue: Marked=0,0:19:13.41,0:19:19.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,光靠老公的收入是不够的，\N我也必须工作才行
Dialogue: Marked=0,0:19:58.79,0:20:00.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有好好想过吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:02.66,0:20:04.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,优太对考试很投入啊
Dialogue: Marked=0,0:20:05.73,0:20:09.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续下去也许能考上，\N能上好大学的升学高中
Dialogue: Marked=0,0:20:11.20,0:20:15.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是夏季补习需要20万
Dialogue: Marked=0,0:20:17.74,0:20:23.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么说\N又要减少我的零月钱吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:28.42,0:20:30.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,能多加点班吗?
Dialogue: Marked=0,0:20:31.09,0:20:35.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不然这么下去就没补习费了
Dialogue: Marked=0,0:20:38.29,0:20:39.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么傻话啊
Dialogue: Marked=0,0:20:41.76,0:20:45.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么不景气，\N已经没办法再多加班了
Dialogue: Marked=0,0:20:46.30,0:20:52.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,公司还会赶人不给加班
Dialogue: Marked=0,0:20:54.04,0:20:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且服务性加班也没加班费
Dialogue: Marked=0,0:22:58.56,0:22:59.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,请问是哪位?
Dialogue: Marked=0,0:23:01.50,0:23:06.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好\N失礼了，我人刚好在附近
Dialogue: Marked=0,0:23:12.84,0:23:17.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天森在面试上不是很充分
Dialogue: Marked=0,0:23:18.31,0:23:22.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子没能充分了解你的能力
Dialogue: Marked=0,0:23:23.65,0:23:27.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?请进
Dialogue: Marked=0,0:23:28.46,0:23:29.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了
Dialogue: Marked=0,0:23:48.61,0:23:50.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,请用\N谢谢
Dialogue: Marked=0,0:23:51.15,0:23:57.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,结婚很久了吗？\N是啊十五年了
Dialogue: Marked=0,0:23:58.62,0:24:02.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且一结婚就有孩子了
Dialogue: Marked=0,0:24:03.82,0:24:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是哦，是奉子成婚啊
Dialogue: Marked=0,0:24:09.83,0:24:13.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以十五年来都是主妇?\N是的
Dialogue: Marked=0,0:24:14.90,0:24:21.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,是哦，我们就是要这样的人
Dialogue: Marked=0,0:24:22.38,0:24:25.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗?\N是我们要的人才
Dialogue: Marked=0,0:24:27.45,0:24:30.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,有和老公好好谈过了吗?
Dialogue: Marked=0,0:24:33.32,0:24:41.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,都十五年了，只是像家人而已\N没办法再像新婚时的态度说话
Dialogue: Marked=0,0:24:42.66,0:24:47.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是哦，我明白，我家也是一样的
Dialogue: Marked=0,0:24:48.27,0:24:52.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,睡觉还分开睡，\N只是在一个家庭内而已
Dialogue: Marked=0,0:24:53.34,0:24:58.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊，连约会也三个月才两次
Dialogue: Marked=0,0:24:59.21,0:25:02.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊，不好意思
Dialogue: Marked=0,0:25:22.03,0:25:29.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太很有魅力，\N想要你进我们公司
Dialogue: Marked=0,0:25:34.18,0:25:35.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太...
Dialogue: Marked=0,0:25:38.85,0:25:45.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你太有魅力了\N才会让森做些下流事吧?
Dialogue: Marked=0,0:25:47.69,0:25:50.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是在勾引人呢
Dialogue: Marked=0,0:26:14.12,0:26:15.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太...
Dialogue: Marked=0,0:26:21.72,0:26:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个样子是欲求不满吧?
Dialogue: Marked=0,0:26:28.80,0:26:37.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,这事就交给我吧，\N面试OK，工作也有着落
Dialogue: Marked=0,0:26:38.94,0:26:40.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧?太太
Dialogue: Marked=0,0:26:51.62,0:26:56.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手，我有老公儿子了
Dialogue: Marked=0,0:27:40.60,0:27:46.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你，不行\N这是欲求不满吧?
Dialogue: Marked=0,0:27:50.48,0:27:51.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: Marked=0,0:28:10.76,0:28:11.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太...
Dialogue: Marked=0,0:28:17.84,0:28:24.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头伸出来，想要面试OK吧?\N想要有工作吧？
Dialogue: Marked=0,0:28:24.91,0:28:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，把舌头伸出来
Dialogue: Marked=0,0:28:50.80,0:28:52.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,伸出来好好舔着
Dialogue: Marked=0,0:29:07.35,0:29:08.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,受不了
Dialogue: Marked=0,0:29:10.95,0:29:13.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,好软好爽
Dialogue: Marked=0,0:29:31.37,0:29:40.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,受不了啊，你的唇又软又温和
Dialogue: Marked=0,0:29:41.78,0:29:49.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这欲求不满的身体\N真让人受不了
Dialogue: Marked=0,0:29:51.53,0:29:55.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有...老公...
Dialogue: Marked=0,0:30:01.40,0:30:06.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太\N住手
Dialogue: Marked=0,0:30:08.61,0:30:16.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这欲求不满的身体诱惑我
Dialogue: Marked=0,0:30:53.85,0:30:57.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,奶头都硬了
Dialogue: Marked=0,0:31:20.41,0:31:23.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看\N住手
Dialogue: Marked=0,0:31:26.15,0:31:32.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你住手\N真受不了啊
Dialogue: Marked=0,0:31:39.63,0:31:41.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,森对你做了什么呢?
Dialogue: Marked=0,0:31:48.84,0:31:54.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你很有魅力的，男人都会想出手
Dialogue: Marked=0,0:31:55.91,0:32:02.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有老公了，求求你
Dialogue: Marked=0,0:32:03.65,0:32:12.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,又美又欲求不满，\N这样的人妻没人会放手的
Dialogue: Marked=0,0:32:16.87,0:32:18.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要有工作吧?
Dialogue: Marked=0,0:32:25.41,0:32:31.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，这事可以交给我的
Dialogue: Marked=0,0:32:57.04,0:33:01.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了儿子才要找工作的吧?
Dialogue: Marked=0,0:33:20.40,0:33:22.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是欲求不满
Dialogue: Marked=0,0:33:27.87,0:33:30.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,阴核都这么硬了
Dialogue: Marked=0,0:33:37.61,0:33:38.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: Marked=0,0:33:40.82,0:33:42.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太...
Dialogue: Marked=0,0:34:52.35,0:34:55.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了儿子需要工作吧?
Dialogue: Marked=0,0:35:15.84,0:35:19.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，可以交给我的
Dialogue: Marked=0,0:35:23.58,0:35:25.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以好好含吧
Dialogue: Marked=0,0:36:12.03,0:36:14.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头出来好好舔
Dialogue: Marked=0,0:36:15.76,0:36:18.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想要工作?
Dialogue: Marked=0,0:36:20.97,0:36:23.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，我会给你工作的
Dialogue: Marked=0,0:36:46.46,0:36:48.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,对，好爽
Dialogue: Marked=0,0:36:54.20,0:36:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,真受不了
Dialogue: Marked=0,0:37:25.17,0:37:26.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,快射了
Dialogue: Marked=0,0:37:31.44,0:37:33.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了快射了
Dialogue: Marked=0,0:37:49.59,0:37:50.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头出来
Dialogue: Marked=0,0:38:23.62,0:38:31.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，明天到公司吧，\N把面试完成
Dialogue: Marked=0,0:39:28.22,0:39:29.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了
Dialogue: Marked=0,0:39:32.62,0:39:35.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,请自我介绍
Dialogue: Marked=0,0:39:36.49,0:39:43.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫大岛优香，直到婚前，\N在同类的公司工作三年
Dialogue: Marked=0,0:39:44.50,0:39:47.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有化妆品的相关经验
Dialogue: Marked=0,0:39:48.90,0:39:55.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,而贵公司的产品，\N一直让我觉得很棒
Dialogue: Marked=0,0:39:55.58,0:39:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天还请多多指教
Dialogue: Marked=0,0:39:59.98,0:40:01.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,有相关经验啊
Dialogue: Marked=0,0:40:03.18,0:40:07.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,但那是十五年前的事了\N现在可不容易了
Dialogue: Marked=0,0:40:09.32,0:40:16.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，贵公司的产品，\N需要像我这样主妇的眼光
Dialogue: Marked=0,0:40:17.87,0:40:24.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,是哦，以主妇的眼光来考量吗?
Dialogue: Marked=0,0:40:26.54,0:40:30.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也希望能展现商品特色
Dialogue: Marked=0,0:40:41.89,0:40:45.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今一直是主妇吧?
Dialogue: Marked=0,0:40:48.30,0:40:51.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是抱着打工的心态就不好了
Dialogue: Marked=0,0:40:52.57,0:40:58.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不，才不是那想法，\N会好好以正职的身份...
Dialogue: Marked=0,0:40:59.77,0:41:07.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,有觉悟了是吧?\N那得把自己的特色展现出来
Dialogue: Marked=0,0:41:11.92,0:41:21.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我能做的是展现商品特色
Dialogue: Marked=0,0:41:21.39,0:41:27.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊\N所以肌肤才这么好啊
Dialogue: Marked=0,0:41:28.33,0:41:30.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,滑溜溜地真美
Dialogue: Marked=0,0:41:40.48,0:41:42.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也很饱满啊
Dialogue: Marked=0,0:41:47.15,0:41:54.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你...\N要不要就录取呢?怎么办好?
Dialogue: Marked=0,0:41:58.63,0:42:06.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手，求求你
Dialogue: Marked=0,0:42:12.38,0:42:13.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: Marked=0,0:42:17.18,0:42:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊
Dialogue: Marked=0,0:42:25.19,0:42:27.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,有觉悟了吧?
Dialogue: Marked=0,0:42:30.13,0:42:31.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: Marked=0,0:42:43.74,0:42:45.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的
Dialogue: Marked=0,0:42:47.61,0:42:51.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,其它员工会回来的
Dialogue: Marked=0,0:42:53.48,0:42:57.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,这时间大家都出去跑业务，\N不会有人回来的
Dialogue: Marked=0,0:43:39.83,0:43:41.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我好好看着
Dialogue: Marked=0,0:43:43.16,0:43:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,你展现的个人特色是这里吗?
Dialogue: Marked=0,0:43:49.97,0:43:52.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,捏了哦\N住手
Dialogue: Marked=0,0:43:53.44,0:43:54.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何啊?
Dialogue: Marked=0,0:43:58.91,0:44:03.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样如何?\N住手
Dialogue: Marked=0,0:44:29.21,0:44:30.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,手去撑好
Dialogue: Marked=0,0:44:32.95,0:44:34.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股给我翘好
Dialogue: Marked=0,0:45:15.92,0:45:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,真让人在意，\N能好好在本公司工作吗?
Dialogue: Marked=0,0:45:35.67,0:45:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股好好动起来
Dialogue: Marked=0,0:45:56.09,0:45:57.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,扭起来
Dialogue: Marked=0,0:47:12.30,0:47:14.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么湿了呢
Dialogue: Marked=0,0:47:18.84,0:47:23.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我好好尝尝，脱了
Dialogue: Marked=0,0:47:24.85,0:47:28.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫你脱啊，不是做好觉悟了?
Dialogue: Marked=0,0:47:48.60,0:47:49.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看个仔细
Dialogue: Marked=0,0:47:56.08,0:47:58.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,展现个人特色的点是这里?
Dialogue: Marked=0,0:48:02.08,0:48:06.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太真够猥亵的
Dialogue: Marked=0,0:48:23.84,0:48:25.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,很有感觉嘛
Dialogue: Marked=0,0:48:32.51,0:48:35.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧?不是吗?太太
Dialogue: Marked=0,0:48:37.98,0:48:43.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴被插入，\N就变得这么敏感的反应
Dialogue: Marked=0,0:49:48.85,0:49:52.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,脚张开一点，到底如何呢?
Dialogue: Marked=0,0:50:00.20,0:50:05.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然这么湿啊
Dialogue: Marked=0,0:50:11.94,0:50:15.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?\N那里不行啦
Dialogue: Marked=0,0:50:16.61,0:50:17.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，什么不行啊?
Dialogue: Marked=0,0:50:23.15,0:50:25.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这躺下吧
Dialogue: Marked=0,0:50:51.18,0:50:54.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太...\N求求你，住手
Dialogue: Marked=0,0:51:01.85,0:51:03.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里吗?
Dialogue: Marked=0,0:51:05.73,0:51:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好哦，出来吧，太太.
Dialogue: Marked=0,0:51:54.44,0:51:56.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,表情真好呢
Dialogue: Marked=0,0:51:59.91,0:52:03.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,眼神迷朦了呢
Dialogue: Marked=0,0:52:39.42,0:52:41.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你...
Dialogue: Marked=0,0:53:04.37,0:53:09.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己也来吧，\N这可是你展现特色的点
Dialogue: Marked=0,0:53:20.92,0:53:23.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,做着这么不知羞耻的事
Dialogue: Marked=0,0:53:29.33,0:53:31.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续吧
Dialogue: Marked=0,0:53:35.87,0:53:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,长这么清纯，却在做这种事
Dialogue: Marked=0,0:53:44.15,0:53:47.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续吧\N不要啊
Dialogue: Marked=0,0:54:22.45,0:54:24.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么舔着小便的地方...
Dialogue: Marked=0,0:54:27.92,0:54:30.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是清纯的人妻啊...
Dialogue: Marked=0,0:54:37.93,0:54:39.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好含着
Dialogue: Marked=0,0:54:42.73,0:54:44.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要教育费吧?
Dialogue: Marked=0,0:54:46.47,0:54:51.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,工作就是想要钱吧?
Dialogue: Marked=0,0:56:01.74,0:56:06.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么展现最好的特色给我看吧
Dialogue: Marked=0,0:56:15.89,0:56:16.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里吗?
Dialogue: Marked=0,0:57:01.80,0:57:06.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?太太表情很好哦
Dialogue: Marked=0,0:57:24.22,0:57:27.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: Marked=0,0:57:35.30,0:57:36.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这么
Dialogue: Marked=0,0:57:41.17,0:57:42.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,好赞
Dialogue: Marked=0,0:58:17.88,0:58:23.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,表情很好哦，在喘了吗?
Dialogue: Marked=0,0:58:55.11,0:59:01.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,去吧\N不行，要去了
Dialogue: Marked=0,0:59:02.05,0:59:04.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你住手
Dialogue: Marked=0,0:59:33.82,0:59:37.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太怎么了?去过头了吗?
Dialogue: Marked=0,0:59:42.22,0:59:44.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,都没和老公做吗?
Dialogue: Marked=0,0:59:45.43,0:59:48.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊\N积很久了吧?
Dialogue: Marked=0,1:00:03.98,1:00:05.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: Marked=0,1:00:07.58,1:00:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好赞
Dialogue: Marked=0,1:00:36.31,1:00:38.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,又去了吗?
Dialogue: Marked=0,1:00:41.92,1:00:44.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,求求你，不行
Dialogue: Marked=0,1:00:48.19,1:00:49.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,下来吧
Dialogue: Marked=0,1:01:28.49,1:01:32.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?\N不行，求求你
Dialogue: Marked=0,1:01:33.17,1:01:38.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是做好觉悟了?\N不是这样的
Dialogue: Marked=0,1:01:38.77,1:01:47.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太想在这里工作吧?\N求求你不要啊
Dialogue: Marked=0,1:01:48.25,1:01:53.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手，要去了\N去吧
Dialogue: Marked=0,1:02:18.68,1:02:22.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么?呼吸变得奇怪了哦
Dialogue: Marked=0,1:02:23.08,1:02:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，要变得奇怪了，求求你
Dialogue: Marked=0,1:02:31.35,1:02:35.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手\N很久没做了吧?
Dialogue: Marked=0,1:03:05.12,1:03:06.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是你的回应吗?
Dialogue: Marked=0,1:03:16.46,1:03:19.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,真可爱的太太\N住手
Dialogue: Marked=0,1:03:20.47,1:03:22.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,会给你录取的
Dialogue: Marked=0,1:03:29.41,1:03:33.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手，不行这样的
Dialogue: Marked=0,1:03:55.17,1:03:58.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太就这么来吧
Dialogue: Marked=0,1:04:01.58,1:04:08.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么如何?\N好爽
Dialogue: Marked=0,1:04:10.52,1:04:12.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要工作吗?
Dialogue: Marked=0,1:04:20.13,1:04:22.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,需要孩子的学费吧?
Dialogue: Marked=0,1:04:27.07,1:04:29.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就好好在本公司工作
Dialogue: Marked=0,1:04:48.95,1:04:51.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,去个不停吗?
Dialogue: Marked=0,1:04:57.36,1:04:58.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,得站起来啊...
Dialogue: Marked=0,1:05:01.23,1:05:03.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过再来一下吧
Dialogue: Marked=0,1:05:39.14,1:05:41.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,可还没完哦
Dialogue: Marked=0,1:06:09.43,1:06:10.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,再多动点
Dialogue: Marked=0,1:06:28.25,1:06:32.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不动了?\N快要去了
Dialogue: Marked=0,1:06:32.92,1:06:35.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,听不到\N快要去了
Dialogue: Marked=0,1:06:36.26,1:06:41.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,动了就会去吗?\N不行啦
Dialogue: Marked=0,1:06:41.60,1:06:49.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以去，不去就录取哦\N忍不住啊
Dialogue: Marked=0,1:06:51.21,1:06:57.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了就不录取哦\N不能这样啦
Dialogue: Marked=0,1:06:59.08,1:07:04.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊，实在忍不住
Dialogue: Marked=0,1:07:27.91,1:07:29.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:07:30.98,1:07:34.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽啊?很好哦
Dialogue: Marked=0,1:08:19.82,1:08:21.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太如何啊?
Dialogue: Marked=0,1:08:28.23,1:08:31.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,插得好深好爽
Dialogue: Marked=0,1:08:36.11,1:08:37.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:08:41.98,1:08:44.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好赞
Dialogue: Marked=0,1:08:51.72,1:08:53.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了
Dialogue: Marked=0,1:08:58.80,1:09:00.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不行了
Dialogue: Marked=0,1:09:03.73,1:09:13.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，要去了，忍不住了\N我也要射了，一起爽吧
Dialogue: Marked=0,1:09:16.55,1:09:20.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了\N要去了
Dialogue: Marked=0,1:09:29.49,1:09:31.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头出来
Dialogue: Marked=0,1:10:29.28,1:10:30.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: Marked=0,1:10:32.49,1:10:34.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,这制服很适合啊
Dialogue: Marked=0,1:10:39.29,1:10:40.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,很美的哦
Dialogue: Marked=0,1:10:43.30,1:10:50.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天起就以美妆人员的身份，\N来好好工作和大家打招呼吧
Dialogue: Marked=0,1:10:55.31,1:10:57.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫大岛优香
Dialogue: Marked=0,1:11:05.85,1:11:07.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,打招呼啊
Dialogue: Marked=0,1:11:09.46,1:11:12.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫大岛优香
Dialogue: Marked=0,1:11:19.47,1:11:21.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不错的表情呢
Dialogue: Marked=0,1:11:24.54,1:11:27.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫大岛优香
Dialogue: Marked=0,1:11:38.55,1:11:39.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,打招呼啊
Dialogue: Marked=0,1:11:42.15,1:11:45.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫大岛优香
Dialogue: Marked=0,1:11:48.03,1:11:52.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要做的是什么工作啊?
Dialogue: Marked=0,1:11:54.43,1:12:02.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,展现十五年来对商品了解
Dialogue: Marked=0,1:12:05.51,1:12:07.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,是美妆人员吧?
Dialogue: Marked=0,1:12:11.52,1:12:18.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好说出来\N是美妆人员
Dialogue: Marked=0,1:12:21.79,1:12:29.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不只是高保湿度
Dialogue: Marked=0,1:12:29.93,1:12:33.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,还掺有化妆成份
Dialogue: Marked=0,1:12:36.87,1:12:45.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,十五年来的使用，\N这效果很赞的...
Dialogue: Marked=0,1:12:49.42,1:12:50.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,不错呢
Dialogue: Marked=0,1:12:52.62,1:12:56.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,儿子的学费很花钱的吧?
Dialogue: Marked=0,1:13:07.84,1:13:09.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好站着
Dialogue: Marked=0,1:13:14.38,1:13:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真羞耻的样子呢
Dialogue: Marked=0,1:13:35.33,1:13:38.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,大岛，很棒的哦
Dialogue: Marked=0,1:13:42.40,1:13:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,被看很有感吧?
Dialogue: Marked=0,1:15:21.97,1:15:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,大岛，去了啊?
Dialogue: Marked=0,1:15:31.44,1:15:35.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个会很好的，受得了吗?
Dialogue: Marked=0,1:16:41.38,1:16:46.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了吗?\N要去了，不行
Dialogue: Marked=0,1:17:04.47,1:17:10.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,大岛，你失禁了呢
Dialogue: Marked=0,1:17:29.19,1:17:33.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,比刚刚还刺激吧?受得了吗?
Dialogue: Marked=0,1:17:43.87,1:17:49.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么感觉啊?说啊\N不行了
Dialogue: Marked=0,1:17:55.75,1:18:00.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,又大量流出来
Dialogue: Marked=0,1:19:20.36,1:19:23.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,大岛很多汁哦
Dialogue: Marked=0,1:19:44.12,1:19:45.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: Marked=0,1:19:48.79,1:19:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,要对大家道歉，为自己失禁道歉
Dialogue: Marked=0,1:20:00.40,1:20:04.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉，我失禁了
Dialogue: Marked=0,1:20:06.41,1:20:09.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,要一直道歉啊
Dialogue: Marked=0,1:20:10.01,1:20:14.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉，我失禁了
Dialogue: Marked=0,1:20:17.08,1:20:22.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就塞住让你不会漏出\N住手啊
Dialogue: Marked=0,1:20:25.09,1:20:27.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,插入就不会漏出了
Dialogue: Marked=0,1:21:23.82,1:21:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，要去了
Dialogue: Marked=0,1:21:45.30,1:21:49.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了儿子好好工作啊
Dialogue: Marked=0,1:21:51.44,1:21:52.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,你需要钱吧?
Dialogue: Marked=0,1:22:40.42,1:22:41.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,来含这根
Dialogue: Marked=0,1:23:26.47,1:23:30.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好，再仔细一点含
Dialogue: Marked=0,1:23:42.88,1:23:44.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:23:50.62,1:23:51.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,也要好好摸着
Dialogue: Marked=0,1:23:57.97,1:23:59.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要停
Dialogue: Marked=0,1:24:03.17,1:24:04.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,别停下来
Dialogue: Marked=0,1:24:35.33,1:24:36.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,再用得更爽一点
Dialogue: Marked=0,1:24:40.67,1:24:42.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,让大家都射出来
Dialogue: Marked=0,1:25:24.18,1:25:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:25:56.61,1:26:02.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,也让我这里爽吧，\N手也要好好用上
Dialogue: Marked=0,1:26:10.49,1:26:14.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,快射了，面对我
Dialogue: Marked=0,1:26:21.97,1:26:23.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,头抬起来
Dialogue: Marked=0,1:26:34.38,1:26:37.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后要好好用干净
Dialogue: Marked=0,1:26:53.73,1:26:55.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,这边也要射了
Dialogue: Marked=0,1:27:12.15,1:27:14.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好清干净
Dialogue: Marked=0,1:27:26.30,1:27:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也来
Dialogue: Marked=0,1:27:41.65,1:27:44.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,这边也是
Dialogue: Marked=0,1:28:43.17,1:28:44.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了
Dialogue: Marked=0,1:29:23.08,1:29:24.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好哦
Dialogue: Marked=0,1:29:26.82,1:29:28.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天起就好好工作吧
Dialogue: Marked=0,1:29:48.17,1:29:49.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,真赞呢
Dialogue: Marked=0,1:29:53.51,1:29:58.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了儿子要好好赚学费嘛
Dialogue: Marked=0,1:30:15.26,1:30:16.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太
Dialogue: Marked=0,1:30:18.60,1:30:23.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,当上正职，就能一起工作了
Dialogue: Marked=0,1:30:59.84,1:31:04.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,就承认自己有多淫荡吧
Dialogue: Marked=0,1:31:12.79,1:31:14.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要老二吧?
Dialogue: Marked=0,1:31:23.46,1:31:26.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,软嫩呢\N不错的身体
Dialogue: Marked=0,1:31:35.34,1:31:37.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,内裤穿得这么下流
Dialogue: Marked=0,1:31:40.01,1:31:43.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里很想要的吧?
Dialogue: Marked=0,1:31:47.49,1:31:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着这里
Dialogue: Marked=0,1:31:52.16,1:31:53.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要的吧?
Dialogue: Marked=0,1:31:59.63,1:32:01.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,奶头都硬了呢
Dialogue: Marked=0,1:32:11.38,1:32:16.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实很想要嘛，真是够淫荡的
Dialogue: Marked=0,1:32:29.79,1:32:31.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,想这么的吧?
Dialogue: Marked=0,1:32:39.80,1:32:44.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太的奶想这么的吧?
Dialogue: Marked=0,1:33:31.45,1:33:34.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以叫出来的哦
Dialogue: Marked=0,1:33:36.79,1:33:38.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太真好色呢
Dialogue: Marked=0,1:33:51.21,1:33:52.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,说出小穴啊
Dialogue: Marked=0,1:33:55.21,1:33:57.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太自己说出来
Dialogue: Marked=0,1:33:58.95,1:34:01.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,说小穴超赞的超爽
Dialogue: Marked=0,1:34:04.95,1:34:10.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴好爽超赞的
Dialogue: Marked=0,1:34:11.62,1:34:12.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,超赞?
Dialogue: Marked=0,1:34:25.77,1:34:27.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,阴核都硬了
Dialogue: Marked=0,1:34:53.03,1:34:55.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊\N为什么湿了?
Dialogue: Marked=0,1:34:58.10,1:35:01.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里怎么会湿啊?
Dialogue: Marked=0,1:35:04.24,1:35:08.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,是怎么回事啊?\N是人妻的淫汁吧
Dialogue: Marked=0,1:35:09.45,1:35:11.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不行呢
Dialogue: Marked=0,1:35:28.67,1:35:30.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样呢?
Dialogue: Marked=0,1:35:35.74,1:35:37.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,实在好湿啊
Dialogue: Marked=0,1:35:39.88,1:35:42.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,整个湿答答的
Dialogue: Marked=0,1:36:03.63,1:36:09.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直流汁出来\N太太很爽是吧?
Dialogue: Marked=0,1:36:09.77,1:36:11.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,来尝尝汁了哦\N看好吧
Dialogue: Marked=0,1:36:18.85,1:36:20.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行乱动
Dialogue: Marked=0,1:36:23.79,1:36:25.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好看着
Dialogue: Marked=0,1:36:35.80,1:36:41.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊
Dialogue: Marked=0,1:36:44.07,1:36:45.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:36:57.42,1:36:58.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了?
Dialogue: Marked=0,1:37:05.56,1:37:08.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要我们玩小穴吧?\N住手
Dialogue: Marked=0,1:37:10.23,1:37:14.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊，住手
Dialogue: Marked=0,1:37:17.30,1:37:20.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就这么淫荡
Dialogue: Marked=0,1:37:26.25,1:37:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊
Dialogue: Marked=0,1:37:31.32,1:37:33.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不要吗?
Dialogue: Marked=0,1:37:36.79,1:37:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不要吗?
Dialogue: Marked=0,1:37:40.66,1:37:45.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手啊
Dialogue: Marked=0,1:38:51.93,1:38:53.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了啊?
Dialogue: Marked=0,1:38:55.00,1:38:57.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,要怎么办啊?
Dialogue: Marked=0,1:38:58.60,1:39:03.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,真受不了，想要老二吧?
Dialogue: Marked=0,1:39:04.47,1:39:06.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,就说出你想要啊
Dialogue: Marked=0,1:39:09.15,1:39:10.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吗?
Dialogue: Marked=0,1:39:12.48,1:39:13.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,就说啊
Dialogue: Marked=0,1:39:17.29,1:39:20.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧?舔奶头吧
Dialogue: Marked=0,1:39:27.16,1:39:28.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啦
Dialogue: Marked=0,1:40:12.41,1:40:13.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,也来舔蛋
Dialogue: Marked=0,1:41:04.59,1:41:08.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好舔遍啊
Dialogue: Marked=0,1:41:11.26,1:41:13.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，老二很多根哦
Dialogue: Marked=0,1:41:15.27,1:41:16.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,回答呢?
Dialogue: Marked=0,1:41:19.67,1:41:24.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,该说有很多老二很关心啊
Dialogue: Marked=0,1:41:25.54,1:41:30.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,好多老二，我好开心
Dialogue: Marked=0,1:41:34.49,1:41:35.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,真下流
Dialogue: Marked=0,1:42:15.06,1:42:16.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里也要
Dialogue: Marked=0,1:42:30.67,1:42:32.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太，这里哦
Dialogue: Marked=0,1:42:37.08,1:42:45.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃吧?说啊\N老二真好吃
Dialogue: Marked=0,1:42:46.96,1:42:51.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,求我们多给你一点\N请让我多含一点
Dialogue: Marked=0,1:43:18.99,1:43:22.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?屁股翘好
Dialogue: Marked=0,1:43:30.47,1:43:36.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托呢?\N好好说啊
Dialogue: Marked=0,1:43:36.20,1:43:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要什么啊?
Dialogue: Marked=0,1:43:42.08,1:43:45.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,请给我老二
Dialogue: Marked=0,1:43:55.82,1:43:58.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?什么插入了?
Dialogue: Marked=0,1:44:02.36,1:44:05.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,插入了?\N插入了
Dialogue: Marked=0,1:44:06.77,1:44:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么插入了?
Dialogue: Marked=0,1:44:10.24,1:44:15.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,老二插入小穴里...
Dialogue: Marked=0,1:44:18.11,1:44:20.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,那这根也来吧
Dialogue: Marked=0,1:44:29.06,1:44:32.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行，要去了
Dialogue: Marked=0,1:44:53.61,1:44:55.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太被老二插到去了啊?
Dialogue: Marked=0,1:44:56.95,1:44:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这么的啊
Dialogue: Marked=0,1:45:12.70,1:45:14.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:45:28.05,1:45:32.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好赞，湿成这样啊
Dialogue: Marked=0,1:45:39.39,1:45:42.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,好赞，真棒的屁股
Dialogue: Marked=0,1:46:06.22,1:46:12.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不行了，要去了
Dialogue: Marked=0,1:46:12.49,1:46:13.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴要去是吧?
Dialogue: Marked=0,1:46:16.23,1:46:21.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么?不想去吗?\N想去啊
Dialogue: Marked=0,1:46:28.90,1:46:32.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我小穴去吧
Dialogue: Marked=0,1:46:35.18,1:46:37.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:46:42.78,1:46:46.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,又失禁了啊，真是的
Dialogue: Marked=0,1:46:50.39,1:46:51.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,脚起来吧
 