抱歉喔 突然打扰了
没关系啦 又不是常常
对啊
不用在意喔
由奈
一样的漂亮耶
说什么啦
阿仁
你怎么会有这种福气啊
有什么好说的啊
这家伙都说反话
明明就很漂亮
都是兄弟 但个性很不同耶
我可是自己生活的啊
我该去上班
等一下啦
我也要出门了啦
哥哥
那今天要在家吃吗
不用啦 今晚要开会
我不吃晚餐了
这是家里的钥匙喔
谢啦
我们快走吧
那慢走
我们走 由奈
感谢你喔
别在意
有包裹喔
由奈小姐
我是
请在这签名
好的
谢谢喔
他强行操了我
我竟然没有反抗
明明是被动的挨操
却有一种特殊的感受
我这是怎么了
亲爱的
怎样
没事
好久没人老公操了
那种特殊感受又出来了
我到底是怎么了
最近都在加班
我很累了啦
下次再说吧
好吗
我突然想到在网络上购买的
某个用品
觉得现在用得到了
我真的忍不住了
不好意思
由奈该不会
阿仁那家伙怠慢你了
要不要我去跟他说说看
真的不好意思喔
怎么办啊
被哥哥看到了
难道说
好棒喔
今天大请客吗
问由奈啊
又没关系
哥哥明天就回九州了
那明天再煮就好啦
谁知道明天有什么事情啊
明天不知道有没有特殊状况
搞不好会提早回去
喝酒吗 老公
吃毛豆吧
今天真丰盛耶
又没关系
难得啊
也有水果喔
谢谢
水果很好吃的样子
请吧
老公今天要多喝点喔
好啊
会不会喝太多啊
偶尔没关系啦
也是
有烧酒更好
可是会更醉吧
可是很好喝啊
请多吃一点喔
哥哥工作如何
还蛮顺利的啦
这样啊
东西好多喔
虽然比不上饭店
但很好吃吧
真的很好吃耶
那多吃一点喔
还是要多吃点菜吧
对啊
好多菜喔
今天做很多喔
这是自己做的吗
不小心掉了
你真是不小心啊
我再拿一双吧
好
谢谢喔
我不喝太多吧
好像喝太多了
没关系啦
我一般喝不多
有点想睡了
我不太能喝威士忌
有时候会出游吗
之前常出门
最近比较忙
很忙喔
也不能不出门吧
怎么了啊
可以吗
没问题喔
哥哥这里也要擦喔
抱歉耶
没关系吗
他醉了啦
我终于尝到被大鸡巴猛操的美妙的滋味
我终于了解到我要的东西了
老公
起来了吗
喝多睡着了
老公去洗澡吧
好麻烦喔
我先睡吧
振作一点
我扶你去吧
去洗澡吧
小心一点喔
没问题吧
没事啦
我自己就好
就别任性了吧
刚刚睡着了吗
完全睡着了
是喔
抱歉喔
要泡澡不要睡着喔
没事啦
又没多深
走吧
刚刚的
我还不够啦
再一次吧
不要了吧
真的好大喔
射了好多喔
今天是最后一天了吧
我怕忘记
先还给你吧
今天还会住下来吧
对
但明天早上要搭飞机回去
老公你跟平常时间一样吗
晚上7点左右
哥哥 最后一天了
要早一点回家喔
昨晚喝太多了
今天就不要了吧
反正哥哥明天早上就要出发了
头有点晕的说
今天就早点睡吧
哥哥明天就不在了
老公7点回到家
如果哥哥在这之前回家的话
宅配喔
请在这里签名喔
抱歉喔
我回来了
怎了
他回来之前
快点放进去吧
在这里做吗
快点用力点
不会痛吗
这样很爽
好爽啊
里面好紧
我们进去吧
里面好紧啊
超级爽的
不要了吗
放入我的骚穴
继续吗
起来吧
先舔我
他快回来了
我们赶快吧
还不可以啦
哥哥要回去了
还要继续吗
那快一点吧
来让你更爽吧
我的鸡巴让你爽到吗
好爽喔
我最爱哥哥的大鸡巴
要射了喔
我的骚穴感受到无比的双开
这真是难得的感受
我完全沉浸在这美妙的
欢愉之中
哥哥回九州了
不知道何时回来
不过
我每天都在期待
在这之前我只能靠这个
等待哥哥的到来
用这个
暂时满足我自己
每天都用这个了