(妻子在聚会上出轨了)
是吗 杉浦附近的别墅是有历史的啊
是的 据说是的
拍电视的吗
艺人也会来吗
是的 我只是偶尔看到过
(中光诚司)
真厉害啊
久等了
来了啊
为了古老的历史 干杯
干杯
真棒啊 这样的聚会
没有想到大家都会来
真是不错啊
邻居聚会真开心啊
是啊
好开心啊
没有想到可以这样聚会
是啊 好惊讶
这些也要洗吗？
对不起 交给我吧
你不要这样做的
没事 让我帮忙吧
杉浦先生是客人
我先生看到会生气的
没事的
杉浦先生
惠子的先生还想要听你说
拍电视剧的事
我来做吧
那我不客气了
你先过去吧
你在和杉浦先生说什么?
没有啊
不过他真得好帅啊
是啊
帅气 单身 肯定很有人气
惠里子没有兴趣吗?
什么兴趣啊
当然作为男人
不过你都有老公了
当然不会对其他男人有兴趣了
说什么呢
这样啊
那我上吧
反正我老公单身赴任了
杉浦先生
吵醒你了吗
没事
不过今天真得好开心
偶尔聚会一次真棒啊
是啊
真井先生说还要再聚会呢
这样啊
大家都那么努力
我也要好好努力
是啊
是 晚安
晚安
杉浦先生
给你
真的可以吗
没事的 我都看完了
可以给同兴趣的人看
不是很好吗
真是麻烦了
那我不客气了
惠理子也喜欢历史吗
是的 虽然我才刚刚开始了解
这样啊 我工作之余经常看
我们多多交流吧
好啊
请喝茶
谢谢
对了...
用这个吧
谢谢
对不起
没事吧
不不...
我去拿其他毛巾
这样也是很开心的
是啊
请你也看一下
惠理子 接下来我们去杉浦先生家
他给我们看占董 一起去吗
我家那边有个花瓶 很漂亮
这样啊
一起去吧
对了 奈子 我找到书 来看看
好啊
我们要不先过去吧
好的
找了好久啊
是的 我知道了
奈子好像突然来不了了
这样啊
那下次吧...
等奈子在了
是吧
我下次来
等等
不如今天看吧
这个...
拜托了
不然的话...
我...
我喜欢你
不行的
真棒
没事的
不行的啊
不行 不行
超爽啊
过来
真棒啊
高潮啊
怎么了?
对不起 我睡不着
这样啊 我去喝点水
今天好开心 谢谢
下次我们再见吧 杉浦
是真的 他住附近过
杉浦你有听说过吗
不 我也是第一次听说
你不会听说了谣言了吧
不是的 是真的
是真的话 那不是很棒
我们下次调查一下吧
去你家调查
我也去
你就算了
我去拿洗好的衣服
是啊 下次我们一起去
是啊
不行的
没有关系的
我好喜欢你
来啊
是啊 想要看看
这不是我家的书吧
谁的?
是杉浦先生的
之前跟他借的
怎么借的?
去他家了?
我在问你
我之前看了你手机
你不用说了
你是认真的吗?
对不起
但是...
我不会再见他了
原谅我吧
可以
但是我有个条件
再被他睡一次
必须在我眼前
我只要想着你被其他男人侵犯
我...
惠理子...
今天请来我家吧
我老公不回家
来啊
快点 来啊
真棒
这里 这里
真棒啊
真色啊
快点侵犯我
更多啊
真棒 真棒啊
来啊
给我更多啊
我要更激烈啊
拜托了
来啊 更多
真棒啊
感觉超爽啊
用力 拜托了
给我更多啊
不行啊
舒服啊
给我更多啊
真棒 来啊
来啊 深入一点啊
真棒啊
好棒啊
真色啊
来啊
真棒 真棒啊
来吃啊
真棒啊
超爽的啊
来啊
更多 更多啊
真棒 真棒
真棒啊
更多啊
高潮 高朝
给我更多
来啊
更多啊
超爽啊
高潮
舒服啊
真棒啊
高潮啊
我们来决定一个主题吧
怎么样啊
(中光诚司)
好期待