（爱原佐惠）
好热啊，钱也都在小钢珠输掉了
是佐惠啊
会借我钱吗？
还是一样是好女人啊
真想做点什么啊
爸，你回来了啊？
是啊
怎么了？
其实我打小钢珠输钱了
能和你借点钱吗？
又来了
诚他说不行呢
再投资一点就会中大奖的
要多少？
3千...不，4千
不好意思啊
不要和诚说哦
〔爸，放过我吧）
（下流公公的媳妇料理）
佐惠流那么多汗，现在绝对在洗澡吧
不是打小钢珠的时候了
是偷窥的好机会
回去吧
和我想的一样在洗澡啊
那时候我还什么都不知道
我天天都被公公给偷窥
真受不了，这太刺激老年人了
小菜，小菜
来点小菜吧
和佐惠能来一发就好了
好想插入啊
爸，你在我们房间做什么？
我在找我的报纸啊
你没去打小钢珠吗？
先别打，把你赞助的钱先留着
是哦？
他是老公的爸爸，应该不会做那种事
然而公公却是极为下流的人
果然洗过的没什么下流味啊
好想要佐惠刚脱下的内裤啊
好好想像内裤里的样子
一直好躁啊
要怎么用才好呢？
来了喝酒吗？
要是佐惠来陪喝应该不错
想像一下，那应该很赞
明天起有3天见不到呢
老公第一次出差，
心情没办法像平时一样
总觉得好寂寞
我也是
爸，你做什么啊？
我要喝酒，要佐惠准备一下
你以为现在几点了啊?
你们是准备要搞啊?
爸饰也太夸张了
真不敢相信，
半夜闯到儿子夫妻的房里
要是我再晚一点，
就能看到佐惠的那里了
那一定很赞
就算没有看到，
至少也要听听淫叫啊
要是听着射的话，一定很赞的
被爸的下流行为打乱了，
好不容易气氛很好的
老公，你明天会很忙吧，来睡吧
也是呢
真是的，聊聊就没了啊
隔天，老公第一次出差
没有忘了东西吧？
应该
手帕在西装口袋里
那点事不用担心啦，又不是小朋友
我很担心啊
老爸，睡到现在还真爽，
昨天晚上喝酒了吧？
是啦，倒是你真悠闲，会迟到吧？
今天起出差3天，就不用那么赶了
出差3天？
差不多该走了
慢走啊
那我出门了
出差3天也就是说，
家里只有我和佐惠独处
不就像新婚夫妻吗？那接下来...
让我好好想像
好热啊，来冼个澡吧
为什么没内裤？
总觉得少了不少
像平时一样要去洗澡，
虽然我感到有种不协调感
只是那时还不能明白
今天可以向佐惠撒娇，
像在小酒店一样的感觉喝酒
等到两个人都醉了...
让我好好想像
但是要怎么才能有那气氛？
佐惠像平时一样，打扫完就去洗澡
今天好紧张啊，
我的脑袋里都是好色事
果然刚脱下的就是不一样
就是这个地方
受不了啊
不是的，不要误会
好烫啊
别靠近我
佐惠…
别过来
误会啊，整个都湿了啊
做什么啊？
全身湿透了啊
冷静，这东西别拿在手上
就说误会了，佐惠
来看着我吧
我不是要做什么奇怪的事
住手啊
我什么都没做啊
佐惠，抱歉，全都湿透了
这里也都湿了呢
别摸，住手啊，爸
没事吧？
住手，别摸我
站不起来吗？
爸，住手
我是担心你啊
佐惠，看过来
我不是要做什么奇怪的事
到底是在做什么啊？
只是变成这样了
这该怎么办才好啊？
快出去啊
变成这样不处理不行啊
这和我无关
是佐惠你不好啊
都因为看到你的身体才变的
别看啊
爸，住手
别叫出来啊
都这么了啊
来用一下吧
不行
变成这样就来用一下吧
一下就好
一下是什么啊？
就插一下
住手
住手啊
爸，不行啦
不行的啦
感觉愈来愈赞了
住手啊
不行啦
不行
你要去哪？
光溜溜地想去哪？
不行啦
来嘛
来一下嘛
很好吧？
住手
很有感吧？
爸，住手
爽吧？
不行啦
到底如何啊？
爸，等等啊
用到了嘛
住手
拜托住手
不行啦
爸，拜托住手
不要啊
佐惠...
过来坐好吧
不都已经这么了？
爸，不行
这么爽吗？
下来含吧
我做不到
都这么了啊
做不到啦
再来点
再来
这么用着应该更湿了吧？
够了吧
再来吧
不行
你自己也在动了嘛
好爽
放过我吧
我也要不行了
要不行了
发了一件难以置信的事
我被老径的爸爸给侵犯了
为什么会这样呢？
在老公出差时，发这种夸张的事
我只能一个人承受这事实
终于搞到佐惠了
那比小酒店的感觉更好
实在是好爽啊
实在是受不了啊
虽然好几次想打电话给老公，
但是却不知道该怎么说出口
不行，还是说不出口
散出小穴的味道呢
也就是被我用得很有感？
真可爱的睡脸呢
是不是在梦里和我做呢？
真美啊
在抽动呢
你做什么？
做什么?夜袭啊
我饿了啊
谁叫佐惠没作饭给我吃
都发生那种事，我怎么还能作饭
佐惠还真是反应过度，
只是插了穴就不作饭
那还用说
想说你都睡了，我就将就吃点鲍啰
如何？
才不要
不行吃鲍就用可爱的嘴吧
做什么啊?住手
那我把我们的事，
全都和诚说出来好了
不行
诚一定很难过的
有汁了吧
有汁就是小穴湿透了呢
不那样的话，肉棒进不去吶
真麻烦呢
那来吧
用嘴来吧
用完就会去睡的
来插穴吧
不要啊
来用吧
好好用着
好爽
不要和诚说哦
不会说的，我嘴巴很紧的
那就快用吧
要射了，保持这样
就在我什么都做不了，正在烦恼时
公公的行为开始变本加厉
佐惠的屁股景色真好，好想用啊
真的不错呢
就好像我自撸时的想像呢
这个真受不了，一早身体就很躁啊
看到佐惠的屁股就受不了了
住手
我不经意就靠过来了呢
想要舔啊
好想舔那里啊
住手
好想舔佐惠的小穴
好想舔得湿湿的别这样
真想让屁股湿答答啊
爸
好想舔，滋滋她舔个不停
真的别这样
可以吧?舔舔哦
才不要
这么不想吗？
不然这些事只用到诚回来为止
就陪我到那个时候吧
明天他不就回来了？
也就是说只用到明夭
之后不会再动你一根手指
那样就可以|吧？
说真的吗？
嗯，我会做到的
做到诚回冢为止
在那惠前，我们就像夫妻一样吧
像新婚夫妻啊
要好好陪我啊
不要闻成这样
害羞啊？
这味道让人受不了啊
用一下就好
不要害羞嘛
真想舔啊
看到好多可爱的毛毛啊
别这样子
怎么可能不用
别玩啦
新婚夫妻一定会玩的嘛
才不会
会的吧
害羞啦，走手
要害羞是脱掉后的事
真可爱的缝啊
流汁了呢
看来真好吃
很敏感嘛
抖成这样没办法好好用啊
去撑好哦
有得撑就没问题了吧
够了吧？
要来用了哦
就是这个屁股
真受不了
等等，别看那里啊
指这里吗？
爸，那是屁股，住手
不行啦，别用
不行啦
不行
舔了屁眼，这里应该更湿吧？
爸，求求你
很好吧？
去了吗?去了吧？
被我舔到去了嘛
很爽对吧?去了吧？说一下
才没有去
什么?骗人啦，去了吧？
害羞吗？去了吧？
你这个样子要去哪？
佐惠
住手
你要去哪?饭还没作啊
和爸独处让我好害怕
随便去哪都好
又这么说了
这种事只有这时才做啊
诚回来后就不会再出手了
不会再出手哦，
所以今天我们就像夫妻一样吧
办不到啊
不然我把事情都和诚说吧
好过份
一大早就和你弄得全身汗，
来洗个晨间澡吧？
要洗澡就一起来吧
只有今天，佐惠是我的太太
就在这个瞬间。我跌入了爸的陷井里
能一早就一起洗澡
实在是够爽的
好像真的新婚夫妻一样呢
怎么了？
总觉得...
你直在抖呢
怎么了？
屁股摩到我的老二了吧
所以兴奋起来了，是不是啊？
才没这回事
不用客气啊，来摸吧
这事也只做到明天为止啊
用了就很躁了吧？
都这么啰
能用嘴来一下吗？
新婚夫妻会做的吧？
对了
再来啊
怎么?要再多用点啊
来用啊
佐惠的嘴真行啊
能就这么让我射吧？
真想在一早就一口气都射出来
真好
就这么，要射了
清爽多了
来喝吧
你可以的吧，来吧
喝下去吧
可以的嘛，这么年轻就多喝点
也来帮我吧
来干杯吧
干杯
酒真好喝呢
话说回来，年轻的肌肤才这么好呢
为什么佐惠要做这样的事？
问为什么咧？
有隐情吧?可以和我商量哦
没什么
别客气嘛，再来一杯
人生有很多种的
这样的事我明白的
再来一点吧
够了，你喝多了吧?
对客人这种态度是不好的哦
还客人咧…
都喝了不少酒了，
态度再不好做不下去哦
过来吧
不然来坐膝上吧
不用了
没关系，不重的
才不要
怎么没有精神啊？
打起精神啊
真想再来点小菜啊
有小菜啊
连这点服务都没有，教育真差啊
客人啊的时候就要喂啊
我想吃腌菜
爸，够了吧？
不是爸啊，现在是在小酒店啊
你可是新人佐惠啊
不投入就不有趣了
不想做啊
可是我就是想啊
来吧
佐惠，喂我吃吧
请用
这间店真泠谈啊，要自己吃啊？
爸，你自己可以吃的
就说不要叫爸啊
这里是小酒店啊
还要继续啊？
不是很有趣吗？
搞什么啊?算了，我自己吃
是菜呢，要不要来吃？
啊一个
我不想吃
来啊一个嘛
就说不要了
佐惠，多吃菜对身体好哦
我不要啊
佐惠
不要啊，爸，住手
很好吃的啊
佐惠你知道吗?这个很甜呢
这夹心很赞的
任惠喜欢吗？
我不吃啊
别客气嘛，喜欢吗？
喜欢啊?那我喂你哦
要做到什么时候啊？
问你要做到什么时候了
为什么佐惠要这么认真？
为什么非得这么不可？
只有今天能做啊
算了，等诚回来，我全盘托出好了
真可怜啊
不行说啦
知道佐惠含我的含到很有感，
他—定很受不了
请不要这样
那就好好来吧
是吧？佐惠？
真不行啊，这样子不够啊
来喝吧
够了啦
也会有强迫来喝的哦
是吧？
那这么就最后啰
我还可以的啊
要全都喝光啊
爸，停下来，你喝太多了
就说不够了啊
这店里不想做生意啊？
就说不是店里了
妈妈桑，你们店很不好呢
才没有妈妈桑
佐惠，一会再演就好孑啊
服务一下吧，这杯喝下去吧
喝吧
我知道了
不想要麻烦的服务啊？
什么意思？
难不成想要来一下？
可以在店外见哦，还是想在店里做？
住手啊
让我摸奶吧
来让我好好摸奶吧
看一下
这奶真美呢
不行叫出来，会被妈妈桑听到的
真敏感啊
来摸一下这里吧
来互摸吧
要忍住声音啊，别被发现啊
佐惠，今天几点下班？
来一下吧?可以吧？
好兴奋啊
住手
夫妻的话，晚上就是要来一下吧
那时候还以为，
只要到了明天就没事了
这种事也只能做到今晚啊
是吧?诚就要回来了啊
之后就什么都不会做了
和你说好了啊
一定哦
那么今晚就好好享受吧
亲一个吧
亲一个啊
搞什么啊?舌头要好好伸出来啊
所以和诚都说出来也无妨？
不要
可是什么都做了哦
不想就好好做
舌头伸出来
舌头出来啊
再出来点
要好好服务啊
不好好用就说出去哦
好好服务啊
到底服务什么啊?
还用说
就是让我爽啊
舔我的身体
再来一点
这里也来
来摸我的老二
来摸啊，在犹豫什么啊？
把裤子和内裤都脱了
内裤也要
来看我的老二
这么有活力呢
只有我光溜溜会害羞啊
脱了吧
这样就好啊
给我脱
遮什么啊?这么美的奶遮什么啊?
而且感度又好
很有感吧？
有感不是很好吗？
来服务啊
来含啊
怏啊
含好啊
搞什么啊?要再来一点啊
其实很开心吧？
爽吧？
爽吧?是不是啊？
难不成已经去了？
让我看看
让我看啊
都这么湿了，真好色啊
去了是吧？
去了吧？
这么有感嘛
来一起爽吧
到我上面去吧
来互舔吧
来用吧
你也太有感了，都自己在爽
来多含一点
来深喉咙吧
再来
怎么了？
好难受
用嘴来含住很难受吧？
不想这么，就用小穴来吧
整个好湿了呢
这里很湿了吧
摸着老二再来吧
快点用啊
要这么用啊
手到后面撑着
动起来
看得很清楚哦
再多动一点
这么来吧
叫这么大声啊
手撑好哦
就这么转到前面去
好好动着吧
手往前撑好
要让我看到屁股啊
好好动起来
多动一点
这画面真好
还没好哦，动起来
身体下去点
小穴爽啊
好好看着啊
都这个样子了哦
这样子很好吧？
表情真不错呢
看好哦
这样有很好吧?
就算一直插也行吧？
怎么了啊？
诚没让你这么爽过吧？
真想一直插着呢
又去了吧？
不行这样下
不行吗？
是因为太爽吧？
真想一直这么做呢
好好看着吧
如何啊？
多亏你了，整个爽多了
用嘴来帮我清干净
再来
佐惠，怎么了？
怎么这样子呢？
一回来就这样子啊
工作五年钉出差，这也是很少见啊
是啊，这次是我负责的，
所以我非去不可
还有其它要出差的吗？
没有吧，这是特别的案子
真无趣，要是天天出差就好了
什么？
没什么
就这么吧
我一直在担心着
不知道公公会不会和老公说
这样子啊
倒是你们晚上会搞吗？
别这样啊，爸你太下流了吧
会做吧？
才不会
会做就说嘛
怎么可能
那我出门了
慢走
忘了那件事吧，已经结束了
只要我忍下来，就能回到平常的生活
那时我是这么认为的
爸，你答应我了吧，别再动我了
我才不知道那种约定
公公像是理所当然地，
背弃了和我的约定
然后在老公上班后，
就咨意地玩弄我的身体
我就在有着对老公的罪恶感
以及对着公公抱着厌恶感
接受着并不喜欢的人