和老公结婚已经一年
还算过得去
但是信赖关系有点微妙
这位是老公的爸爸良一郎
太太很早就过世了
现在和我们三个人一起住
（儿子出差的时候
四天内和儿媳不断性爱）
才刚吃饱饭
就开始做事了呀
我来帮忙吧
不用了啊
爸爸去休息吧
不用在意
爸爸 我回家了
良雄 欢迎回家
爸爸 怎么了
不舒服吗
爸爸 没问题吗
没事的
为什么每次我出差回来
气氛就搞得这么僵
我不是故意的
你是什么意思
不要沉默
说话呀
这种态度的话
我怎么说得出口呢
爸爸
出门小心点喔
希美呢
随便吧
自己的太太
怎么可以这样说话
吵死了
走了喔
希美
还好吗
昨天和良雄吵架了
可能累了
还在睡觉吧
希美
还在自己的房间吗
怎么了
爸爸
希美都不出房间
我很担心
抱歉 我没心情做事
希美
抱歉 我什么都做不好
洗澡水也没放
我会做晚餐
我先去洗个澡冷静一下
先等等吧
抱歉 我这么晚
我马上去煮饭
希美
真的没事吧
因为我的儿子
让你很难受吧
我不知道
和他一起生活
一点也不幸福
我会想着
什么是生存价值
爸爸
爸爸 怎么了
请住手
爸爸住手
住手
我受不了了
爸爸住手
我知道这样不好
抱歉
请住手
爸爸冷静一点吧
爸爸
抱歉
不可以呀
爸爸
爸爸 不行呀
希美
连良雄的份
我会一起让你爽的
所以
爸爸
住手呀
想要这个吧
住手
住手吧
握着
不是欲求不满吗
插入吧
想要吧
可以吗
手都不放开
还想要吧
希美累积了很久了吧
很坦率喔
很寂寞吧
多舔一点吧
好爽喔
希美 我喜欢你
对了
很想要吧
想要这个吧
那个不要吧
很寂寞吧
良雄都没跟你做吧
这边吧
我都硬了
插入了
希美
怎么样
爽吗
爽吧
这样很爽吧
希美
这样吧
希美 怎么样
怎样啊
去了啊
希美很寂寞吧
很想要我的肉棒吧
超棒喔
很爽吧
超爽啊
说呀
说说看呀
去了
希美又高潮了啊
怎样了啊
怎样了
住手
身体好像还很想要喔
可以吧
很想要吧
很寂寞吧
插入吧
又去了啊
很寂寞吧
自己动吧
这身体
亲我吧
来啊
舌头伸出来吧
多亲一点吧
希美
这样爽了吧
抱歉
我做了无法挽回的事情
但是
就这样我和义父发生了关系
之后要怎样和爸爸相处呢
我非常的困惑和悲伤
希美
昨天的事就当做没发生过吧
我都忘了
我去做早餐
先等等吧
妈妈
我不可原谅
对着良雄的太太
做了不该做的事情
我受不了了
妈妈真的很对不起
爸爸
希美
我真的是最糟糕的爸爸
不是说要忘记那件事吗
你这么寂寞
希美
住手啊
希美老实一点吧
良雄好久没这么碰你了吧
老实一点吧
请住手
可以吧
老实一点吧
很想要吧
爸爸好爽喔
就是这样
希美
爸爸 不可以用舌头
太爽了啊
没关系啊
不用害羞喔
真受不了啊
希美想要被舔吗
想要
老实点就好了
这边好湿喔
爸爸好爽哟
好爽喔
还要吗
去了
去了阿
这样就好
老实点吧
受不了了吧
很爽吗
多摸一点吧
想摸了吧
想要这个吗
说看看阿
我想要爸爸肉棒
这样就好了
好吃吗
希美我好开心
多舔一点吧
对了
很爽喔
不要用手
来阿
希美好乖喔
希美
去了阿
多爽一点
好淫荡喔
去了
去了阿
超好吃的喔
爸爸我受不了了
太好了
张开阿
舌头伸出来阿
去了阿
多摸一点吧
好爽喔
多爽一点吧
怎样阿
可以高潮喔
去了阿
来阿
舌头伸出来吧
自己动吧
去了阿
扭腰阿
爽吧
去了阿
自己动吧
去了
去了阿
舌头伸出来阿
希美
爸爸
因为夫妻关系
让我的内心枯萎
但是爸爸的温柔就像水一样
让我活了过来
我知道这样是不可以的
但是让我感受到愉悦
明天他就出差完
要回家了
老公要回来了
这场梦就要醒了
老实说
我真不想要回到现实
爸爸
老公三点到车站
至少还有点时间
要回到以前的生活
有点悲伤
早知道分开这么难过
就不应该开始
希美
但是
和爸爸过这几天
让我很幸福
希美
舌头伸出来
爸爸多亲一点吧
爸爸我还要
我也想要多玩一点
爸爸再来
先脱掉吧
帮我脱掉吧
好爽喔
超爽阿
多爽一点吧
不然老公就回来了
爸爸让我多爽一点吧
我要多舔一点
希美
我受不了了
好爽喔
超爽阿
受不了
受不了了
亲我吧
多亲一点吧
给我口水吧
好好吃喔
再来
好爽喔
去了阿
好好吃喔
在他回来之前
多高朝几次吧
好爽喔
可以吗
去了
好淫荡的声音
好淫荡喔
去了阿
受不了了
互舔吧
去了阿
好爽喔
好爽
希美好棒喔
希美
插入吧
去了阿
舌头伸出来吧
希美爽吗
好爽喔
去了阿
舌头伸出来
爸爸再来
好吧
好开心喔
多摸一点吧
去了阿
受不了阿
希美的小穴超淫荡阿
去了阿
要高潮了喔
希美
爸爸
拜托直到老公至家
一直和我做爱吧
我的幸福时光
因为老公回家，就结束了