我和那个人相遇很偶然
爸爸的女人
爸爸对我来说
最希望他在这个世界消失的人
妈妈去世之后
我就和爸爸生活在一起
什么啊？
我不知道
你自己做
好疼
你去死吧
该死的
该死的应该是你吧
这么乱啊
这是怎么了
这位漂亮的女人是谁
你是谁？
这个没关系
这样说来 要好好收拾一下啊
擅自进入我家
我的名字叫由美
我不是问你这个
那你想知道我什么事情？
我要走了
究竟怎么回事啊
嗨 你好
什么？
你好像很不开心
等下
什么？
不要误会了
我只是想让你帮我擦药
等等
好啦 在做什么呢
赶快帮我擦上啊 很痒
擦哪里？
赶快的
怎么做
擦哪里呢？
我不知道
好好看我的屁股啊
不赶快擦上去会红了
但是我完全不懂
这里 这里
好啦 好好擦啊
在继续
再用点力啊
继续 继续
再来啊
知道怎么做了吧？
再用力
再来再来
再用力点
好好做
再用力一点
是的 继续
再好好的
用力啊
怎么了呢
等等 为什么那么用力握住了？
都湿了啊
真么办法啊
那个漂亮的女人
是爸爸的女人吗
可以吧？
好好爽一下吧
不行吗？
求你了
真么办法
好舒服
不行 那里
好舒服 那里
怎么了？
我还要
再来这里
好害羞
好害羞啊
好棒的表情
太舒服了
好淫荡啊
那样不行
那么用力的话
那里
我的屁眼不行
这里很舒服吧？
好舒服
是的
好爽 阴蒂真舒服
里面好热
好舒服
那里不行
要去了
去了 去了 去了
不行 去了
好棒 看看
可以吗？
我舔了
好棒
我要舔了
好好吃
舒服吗？
真舒服
不行
好舒服
不行 不行 去了
要去 不行 去了去了
去了
真舒服
怎么了
我忍不住了
想插进去了
插进来吧
帮我爽吧
插进来
可以吗
我要从后面插进去了
全部插满
去插满了
这样舒服吗？
好棒啊
全插进来
好舒服
好棒
不要 不行 去了
住手 不行 去了去了
好硬啊
不行 去了
好棒
去了去了
不行 去了 去了
好舒服
去了 好棒
好舒服 真棒
小穴好爽
好舒服 去了
去了 去了
不行 去了
真棒 深处
不行 哪里
好棒 去了
去了
不行 去了
好舒服
好爽 真舒服
去插满了
好舒服
我也很舒服
舒服吗？
不行不行
去了去了
不行 那里
不行了 去了
在亲吻一下
不行 去了
好舒服
去了 去了
不要 去了去了
不行 去了去了
不行了 去了
早饭做好了哦
好啦 尝看看吧
好吃
当然了
是我做的
猜猜我是谁
怎么了 跟你闹着玩的呢
好可爱啊你
怎么了 该不会再想我吧？
怎么可能啊
为什么那么大声啊
你真可爱
我们一起回去吧
什么 怎么了
你为什么和爸爸在一起啊
你还没注意到爸爸的魅力
说起这个
我又痒了
可以帮我擦吗
可以吗？
啊 这里竟然有白发了啊
这么年轻
帮你拔掉哦
等一下
这样不行
我是你爸爸的女人
能帮我拿下毛巾吗？
好的
我把毛巾拿来了
谢谢
等一下
刚刚为什么那样
看着我
那个
想看我的胸部吗？
我是说
不想看我的胸部吗？
不看就算了
想看
你好可爱
要跟爸爸保密哦
摸吧
好大
可以好好摸哦
再用力一点
用力吗？
是的
好厉害
真棒
但是
爸爸比你更厉害
怎么莫胸部
我因为我没摸过
是啊 再这样
用力
在慢慢的膜
这里呢？
不莫这里的话
好好摸乳头
弄很硬哦
捏住哦
乳头好硬了
你知道吧？
这里
很硬了吧？
我的屁股野晃动了
很兴奋了吗？
等等
很硬了呢
很痛苦的样子
疼吗？
脱下来给我看看
帮你把内裤脱了
好硬哦
阴茎这么硬了
好舒服啊
还动力啊
可以再用力一点吗？
很硬了
要口水吗？
这样的
水水的
再好好刺激一下
怎么样
第一次？
很硬 很舒服吧？
舒服吗？
不要 不行要去了
去了去了
这就要去了吗？
还不行
你最喜欢的胸部
夹住了哦
怎么样？
软吗？
我的胸部
这样呢？
好舒服
全夹住了
好棒 肉棒好硬
要这样？
好舒服
很舒服吗？
那样好舒服
舒服吗？
好爽 好爽
要射了吗？
去了
射了好多啊
好棒 射了好多啊
舒服吗？
回来了
我忍不住了
赶快给我
光那样说
没事
等一下 在做什么呢
他会醒过来的
什么？
为什么要这么做？
我喜欢你
好舒服
再来多点
舒服吗？
这样吗？
好厉害
好舒服
不行不行 好爽
爸爸不和我结婚
我和你结婚吧
因为
爸爸说现在不想考虑这个事情
每次谈到结婚
他就身体不舒服
你的妈妈
他一定深爱着
为什么你去世了啊？
慢走
加油哦
你好 我想跟你做爱
我是你父亲的女人
你不能满足我
我不想输给爸爸
你们不是一直吵架？
所以
爸爸和我
谁更好
比试一下吧
你说得是真的吗？
那要认真的做平哦
妈妈
好舒服
这里 这里
好棒的味道
不要看
好舒服 那里
妈妈
那里不行
不行不行 去了
不行 去了
去了
好棒啊
下面不行
不行 去了 去了
那样不行
我的小穴
好棒 是的
那里
那里好爽啊
不行 去了
去了 去了
水水的
好舒服
舒服吗？
是的
想要我舔鸡巴吗？
好舒服
肉棒好硬了啊
好棒
好舒服
这里吗？
真舒服
那么想我舔啊
好舒服
怎么了？
那样抽送好舒服
这样舒服吗？
全碰到了
好棒啊
好舒服
我的小穴这么湿滑滑了
可以帮我好好爽一下吗？
你懂的吧？
要和爸爸比试一下吧？
是的
准备好了？
好棒 那里
舒服吗？
鸡巴全插进去
去了 好舒服
好爽
不行 真舒服
全插到深处了
去了 去了
去了 不行 去了
很多的
全插进来
妈妈
不行 不行
去了 那里去了
不要 不行 去了
好舒服
去了 去了
全插进来
不要 不行 好棒
去了 去了
好棒的身体啊
好舒服
爽死了
插到深处了
去了 去了
深处 高潮了
下面流淫水了呢
水水的
这里可以吗？
全插进去了
想要再多 再用力
这样不行吗
再多一点
高潮了
真舒服 好爽
舒服吗？
插进来
这样可以吗？
好舒服
去了
不要 不行
好舒服
小穴湿湿的
知道吗
到深处
那里 太舒服了
抽到深处
再来做爱
不行 好爽
操的好舒服
不行 受不了了 高潮了
去了 去了
好棒
满足到了？
那里不行
好棒 高潮了
不行 那里不能操
好舒服
偶尔也看妈妈喜欢的书吧
好的
那个女人究竟是怎么回事？
我总在想 但是一直没答案
但是 我真的感到和爸爸的关系好了
我一生都不会忘记你的