老公  硇菹吧
xx
厶锬文
完成得差不多了吧
差一c
差一c就能保障到生活的空g了
你明天要上班呢
接下碛晌碜鼍秃昧
]事  搬到@里距x公司只有10分的路程
一想到那么近  身w就放松了
老公
今天砭眠`的做郯
不行哦  γ魈煊杏绊
所以今天就@影
和老公人  得到了一直想碛械姆孔
我的刃暮芨吲d
人的新生活
但是...
只是一段短短的幸福rg
[JUX-352] Zわれた 新Bマイホ`ム
被Z走的新家
Σ黄鸢  y得的新房子  s遇到了要出差
星期五
]k法啊   @里有J款   要你加油才行
真的很棒的妻子
那家伙吧
l
到|京站一起走的
砹
尾部
早安  厶
I了g不e的房子   @幽憬K于成|京人呢
┤
明天他兔Π嵛莸
真的
很y得的C  不用在意
不去的s不上新干了
你今天也有h吧
Π   走吧
走好
l啊
我有空e了   我湍惆嵛萘
不是明天
]事  反正我都想N班
而且我也想看你的新房
我一人也]事   可以你回去
搬到了一好地方
和你]P系
的_]P系
以前即使要甩掉我   也要和那家伙一起搬到那么好的地方
不要
他不知道吧
我以前交往^的事情
有我的孩子的事情
我要f出去哦
求求你  不要
f不出口吧
打掉^孩子的事情
我要f出去
У衄F在的幸福哦
坦率了
那孩子的事
久`的接吻
可以做更多吧
l叫你那么淫
不要
求求你  回去吧
做完了就回去哦
求求你  不要
想你ff
果然不知道吧
和他做的r候l出什么音
c你oP
白V吧  了d^啊
哭吧
不要
放下手戆
什么
一l就能У裟愕男腋
不想吧
很棒  是老幼
很喜g@δ套
敏感的地方]吧
差
Π  我是很差
上也是可以的哦
e起手
@里吧
更多
我看小穴
我看嘛
我F在很想看
有想看小穴的r候吧  懂
_砺
什么嘛
可以У裟愕男腋
把手_   就能S持F在的生活
很伟
果然是@里吧
和他多久]做了    不要
昨天？ 早上？
露出
差一c
求求你不要
要看小穴哦
有一半
不d^了吧
d^了
你也很想做吧
我好好看看啊
不要
不要踝
裢噶
老公不在的r候被搞小穴
你以前就喜g被搞小穴
要激烈c
不要藏起
喜g吧
偶也想L一下老公以外的肉棒吧
你就是@拥呐人
才我你爽了吧
我λf哦
要我全部都告V他
好
自己
很涯畎
你以前就很淫
常f射在里面
怎么  想要了吧
L一下啊
硖
只用嘴巴
@
得@么硬了哦
_心
_嘴巴
快
要上我的肉棒成@拥呢任
用小穴任
硬的任
好好L一下久`的肉棒
要看插M去的地方
抵抗的就告V他
明白吧
看
好爽
爽吧
很棒
露出戆
要我告V他
可以都告V他哦
可以
_
好棒哦
怎么  爽吧
砜窗
d^哦
要向e人求救
很想打求救
f就行了
要全部f出砼
知道你曾和我有^孩子的   那家伙肯定很受打
那家伙可能倒下哦
很棒的呻吟哦
更多
小穴_了哦
好淫
好棒
好淫的幼
好爽  更加
抬起^
看到吧
好爽
看著d^
在抖哦
不要
f爽我就停手
怎么
好爽
爽吧
那就更加要干了
爽吧  爽就^m哦
不要
怎么了
把手拿_啊
好爽
很棒的小穴
像以前一涌梢栽诶锩嫔
不要
安分一c
好爽
里面不行
要射
可以吧
里面不行
要射
_玩笑的
舔干
完了
我I砹伺
xx
你肚子也I了吧
吃吧
有很Lrg
不吃的ι眢w不好哦
求求你  快回去
我到底做e了什么
竟然f@
你甩了我
J樽约]e
我只是很w慕你幸福的生活而已
怎么
A的一
Π
不要
可以吧
我的肉棒冷s下
不要
可以l出音砼
也分享一下幸福o我嘛
但是什么也不知道   才是最大的幸福
什么意思
想要幸福的
就要好好我的
10多q的r候和@男人交往
我焉狭撕⒆恿
一_始是想生下
因楦改傅姆和上的原因
我就放了
然后F在的他就是以前的男朋友
老公介B他f他是他的同事的r候
很u
不想老公知道的^去
星期六
那一位是我重要的交易公司的下一任社L
然也是你老公的交易公司
知道怎么做了吧
不想
f^了   不想我У裟愕男腋５脑   就我的
是fF在就打o他   告V他
@幼龅脑你也
o所^  到r候所有的|西都告V他
真的可以H
可以
不被告吧
]事   我是保U
l生了什么就f你是p方同意的
好大的胸部
好漂亮
可以看
好大
不要
乳^站起砹
哪里想我舔
不要看
好漂亮的菊花
不要
@里]有毛
看光了
不要
你f什么
有感X吧
喜g
不是
想我怎么做
很棒
好棒
出汗了
不要舔那里
我爽一下吧
懂吧
知道怎么做吧  他爽啊
戆
好爽
好好地去舔啊
去舔
l出淫的音   明白
好爽
手放在@里
l出淫的音
手右幌
好棒
出汗了
不要
很棒
去舔
_嘴巴
快c
]有Ｗ啊
用心交R   明白吧
看著舔
用上手
好爽
屁股朝我   一起硖
爽
好棒
我爽一下
好爽
忍不住了
不要
好爽
那里不要
影
什么啊   都f了
影  他爽啊
一看著一影
他爽是你的任
好爽
好害
你也很爽吧
裢噶
砑ち尹c
好爽
好害  在抖著
去了
露出屁股
好爽
好d^
好咸  好吃
好爽
好棒
爽
爽吧
在抖著
去了吧
好爽
忍不住了
哪侵后  周末期g
我不啾槐坡取@男人的
很想藏住@秘密
但是@份心情越碓竭`背自己
ι眢w有反的自己
自己去臣服了
星期日
好快
@女人就是
拜托你了哦
我明天_始要上班   你就交o那晌涣
再了
等等
做@N事能得到什么
在老公回碇前回去啊
在老公回碇前？
明天l生很有趣的事情哦
明天橹共宦他的   我不知道他做出什么
等等
硐硎芤幌掳
星期一
怎么了
昨天你老公回砹
才18c
即使回砹   也是上班的rg
很想她的音吧
可以打o公司哦
很有趣的事情
喂
一直受照了
我是厶锏茸
老公在
所以f他拿了很L的假期   不在公司
]用的
我打o老公
即使打^去也不接的
因槭呛颓槿嗽诼眯兄
怎么  _人
滋於]打^  不奇怪
果然不知道吧
他啄昵熬陀辛饲槿
知道他最近槭裁床缓湍阕
他和情人已做蛄
δ愕纳眢w已]d趣了
好可z
真想保o一直藏住的秘密
居然有情人
不e啊
也我上一下啊
可以哦
我已]d趣了  而且你也[s察X到了吧
有@欲火焚身的身w
已]k法了
求求你  不要
不要
怎么
反正都]幸福了
砥牡舭
很m合你啊
怎么
在新房子里  被不JR的男人干
不要
我你好好爽一下
你也想做
戆醋∷
砻胸部
更加
好淫的小穴
不要
好音
越碓窳
e聚了吧
身w很\
好好_
就@
爽吧
看
舔菊花
怎么
爽
硖
快啊
就@
影
舔他的
@也舔一下
另一
好好舔
裢噶
好爽
肉棒好吃吧
趴著硖
好好舔
M去的感X怎么
嘴巴也不要停
怎么
你感X怎么影
喜g@影
不能停下
@里
深一c
深一c更爽
怎么
不行  要射了
什么嘛  那么快就射了
不好意思
真]用
太爽了
e^了@么舒服的小穴
我不@么容易就射的   你好好享受一下
爽吧
爽
肉棒爽吧
f啊  f你很爽
好淫的小穴
再激烈c吧
好棒
爽
你的小穴好爽
舔
哪且院蟮囊欢rg
老公如o其事的回砹
那男人受到了我接待的那男人的提拔
奈的面前消失了
但老公的出差和加班都明@增加了
我b作不知道的幼   什么都]
我...