久等了
谢谢
来吃吧   开动了
搬到老公的老家3个月  虽然没特别奢求什么
但房子也不能说好
因为老旧有很多地方要整修
不找时间把房子修一修  要一直住下去也不容易吧
是这样的
这房子也都50年了  也该整理了吧
也可以用点新东西呢   是啊
那个不太行呢  话虽如此
没钱也没办法
所以要节约一点    知道了啦 不好意思
绝对不能说的...
我被老公的上司侵犯了...
整修啊  那很重要呢
我不是很行  但老婆吵着要修
不然我来帮你吧
部长肯帮忙吗
我很擅长哦  老家做装修的  只要不打扰就好了
怎么会  还请务必帮忙
那我周末去打扰好了
到时麻烦了
部长特地要来我们家了
是啊  他说他老家做装修的  这方面他很擅长
是嘛  但是不太好吧  而且是部长来  我会紧张啊
放心  我们部长人很好的
是嘛  那么就...
不好意思
部长 不好意思  让你特地跑来
这是我老婆美里    你好  初次见面
是太太啊  和传闻的一样漂亮呢
哪里要修
这里  美里    就这里
是那里  再左边一点的呢
那里    对  就那里
那里潮掉了呢   下雨都有些漏啊
部长  那里怎么样？    哪？
那里   是哦  那就用开处理吧
能马上好吗   没问题的
还有棚自要修   在哪？
想用这些材料作棚子   这些  要这么大的
只要一半的尺寸就行   总之就来用吧
太太 给我锯子  谢谢
那就这个吧  像这样子吗
是的
这里就钉起来吧   我来吗
当然  你也要干啊
美里  给我锤子和钉子
太太  这里帮我支撑一下   好的
这样可以吗   就这么哦
一口气钉下去啊   想不到这么容易啊
没事吧
没事吧    敲到手指了   我看一下
好痛啊   去看一下医生吧
部长  不好意思了
我一起去吧   不用了  我自己就行   可是...
部长都来了啊   不用在意我啦
不好意思  马上就回来  那到时再联络哦
不好意思   谢谢   请用
真的不好意思   不  我没关系的
我老公从前就很冒失
真想和部长一样  能够靠得住的人结婚呢
只是都这样了
其实我才羡慕吉蒲呢  有个温柔漂亮的太太
其实我离过一次婚  现在可是单身呢
是吗  真意外
说什么意外啊
被这么说实在是...
不好意思    没关系  我来擦就好
做什么啊  住手
我受不了了
可以吧  我看了受不了了
住手
等等  做什么  住手
看到你的身体我就受不了了   等等啊
一次就好  拜托了  太太
可是...
等等
真羡慕吉蒲  一直能抱着这么美的身体
等等  不行
太太...
你有感觉吧  这里好棒呢
部长回去了吗   是的  你的手没事吧
小事啦  只是好的话要一个月   是嘛
对部长真不好意思  星期一上班要好好道歉呢
是啊  该吃饭了
都快饿扁了呢
这样就好了   已经可以了吗  谢谢  太好了呢
快给部长道谢啊   谢谢
没什么的
这样就好了  按这个尺寸再做两个就行了
等你的手好就做吧    知道了 部长谢谢
请用   谢谢
够了  你也来喝吧
不好意思
太太也来吧   不好意思 真的很不好意思
这样就好了   那来干杯吧
部长不但工作能干  连木工也擅长
单身真是太可惜了呢
别说了啦   真的觉得很羡慕啊
我才该羡慕吧  有这么漂亮的太太
光这个就输给你了
竟然这么夸美里  美里  给部长倒酒啊
不好意思
倒光了   没酒了吗  我去看一下
不用麻烦了
没有啤酒了嘛   抱歉  忘了补  我马上去买
算了  部长看来很喜欢美里  我去买回来就好
部长  不好意思  我们这离超市比较远
会花点时间  但我会尽快回来  请稍候
谢谢   那我去了
吉蒲这人真不错呢
那个...   我啊...
我爱着我老公
我知道  我也没想破坏你们
所以希望就到此为止吧  这是最后一次了
也许会突然回来哦
只要现在快点做...
要吗
好舒服
好棒啊
太太  站起来
好舒服    太太真淫荡呢
害羞啦  别说嘛
这才是太太的真面目
好湿呢
害羞
不行啦  要去了
手去撑好   害羞啦
真美啊
真棒  怎么看都美
害羞啦
这么美  这样不是很好吗
下流的屁股翘高点
好舒服
好舒服    就这里吗
不行  要变得好奇怪了
变得好奇怪了  不行
就变得奇怪吧
不行了  没力了
要去了
好棒
不行
不行吗
很棒哦
流了好多淫荡汁呢   好害羞
躺下来吧
湿成这样子    别这样看着呀
我来帮你舔干净
实在是太舒服了  不行  要去了
去了  不行了
好棒啊  都硬成这样了哦
想要吗  看着我
想要吧
想要
想这次后就结束了吧  那现在你就尽情用吧
好棒呢
尽情来玩才好是吗   是吧
自己来插进去吧
自己来弄吧
再动激烈点
好棒  顶得好深  好舒服
好棒啊
好棒  好舒服  再来
很好哦  多扭点
这样子吗
怎么样啊
好舒服
不行  变得好奇怪了
手向后撑好
害羞呀
都看到了哦
都成这样子了哦  你看
好棒啊   好舒服啊
不行了
好棒啊
插得好深啊  好舒服
喜欢操深点是吗
太太这么爱啊  手去撑好
好舒服
好棒啊
好棒  要去了
就去吧
不行  要去了
真淫荡
下流的屁股给我扭动起来
这样吗    再多动一点
再多动一点
好舒服
好棒啊
躺下吧
好舒服
这样舒服吗
这么舒服却是最后一次好吗
没办法  只能尽情享受了
这样呢
好舒服  好舒服
好棒  好舒服
要不行了
好棒啊
要射了
射了
得快起来穿衣服啊  快擦掉
快啊
久等了