（泽村怜子）
真司 差不多该下来了吧
真是的
真司
你要睡到什么时候啊
今天怜子过来
是怜子阿姨
之前不是说了 说今天要过来的
好了 该起来了 换衣服吧
恩
已经来了 是
好久不见 美子
好久不见
看起来你还好 我还很担心呢
已经没事了
是小真啊 还好吗
是 欢迎
长得好高啊
他啊 就光长个子了 进来吧
谢谢 打扰了
（妈妈的朋友）
好吃
吃饭说话没有礼貌
什么啊 男孩子都这样的 是吧小真
也是啊
其实啊 他被甩了
喂喂
有什么关系啊
你就不要消沉了
也应该振作了
原来你那么喜欢1年前那个女孩啊
是吧
真是很痛苦吧
他因为这个辞职了
这也是没办法的
是吗
不要这样说了
对了 一起去祭典吧
是啊 我和怜子要出去
晚饭不会准备的
没事 我不去了
我自己做晚饭
真遗憾 这么开心的祭典
是呀
有很多扮鬼的游戏
很有趣的
还有好吃的 对了烟花
是呀
是啊 有冰糖苹果 好吃
美子就知道吃
好期待啊
真司我们走了 别忘记烧洗澡水
走吧
怜子阿姨
真漂亮
我回来了 小真
因为小真不在就回来了
来亲我吧
来了
我回来了 小真
美子回来了吗
还没有
祭典人太多了 我们分开了
这样啊
这个礼物 一起吃吧
好的
这样的啊
既然是女朋友的误会
那你再解释一下吧
可能她会理解的
但是也不全是因为误会
那你怎么办
你不是无法忘记初恋吗
以后都没有见过了吧
也不是没有见过
虽然如此 但是为了初恋
和女朋友分开 我是无法理解
那个无法忘记的初恋是怎么样的人啊
那是...
是烟花
真美啊
好耀眼啊
真棒
小真
和阿姨kiss吧
和阿姨kiss然后忘记初恋吧
我回来了
果然你先回来了
分开了
真司 洗澡水开了吗
现在去弄
嗯 拜托了
怜子喝酒吧
嗯 好的
我都买来了
谢谢
好像很好吃
是啊
真棒啊
美子?
小真
是
内衣弄脏了吧
对不起 我不是故意的
没事
我和小真kiss就那样了
Kiss之后就知道了
嗯
小真
亲我
太好了
真美
来看啊
不行
真让人受不了
好香
真棒
想要这样?
来啊
舒服啊
高潮啊
小真
高潮
真棒啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
小真
可以杀了我吗
不行啊
小真
小真啊
高潮啊
超爽啊
舒服啊
小真
真棒啊
舒服啊
不行啊
不行 不行啊
好深入啊
真棒啊
不行的啊
阿姨不行了
小真
高潮了
那就忘记初恋吧
这样不行的
初恋就和烟花一样
一下子就消失了
没必要记住
所以这样的事
我们一起忘记吧
怜子
是怜子阿姨
我去睡觉了 我走了
早安
早安 小真
妈妈呢?
说是去办祭典的事 出去了
你不出去吗
差不多要出门了
我中午和美子约好了
怜子
不行的 我们约定过了吧
不行的
小真
你明明有感觉的
不行
阿姨我已经结婚了
而且是你妈妈的朋友
作为成人要忍耐很多事
昨天是我喝酒了 知道了吗
说是酒的责任 过分
不过分
成人就是要喝酒的
过分
小真
不行的
不要这样
我忍不住了
小真
我受不了
我知道了
我会让你舒服的 先忍耐一下
我们约定过了
可是...
无法志记
真拿你没办法
舒服吧
这里需要吗?
应该有点忘记了吧
不能摸吗
只能看
必须忍耐
是吧
不行的
忍不住了
舒服
全部交给阿姨来
可是...
湿了
真是无法忍耐
在阿姨嘴巴里面变大了
舒服
这样舒服吗
真棒啊
来更多吗?
舒服
小真
真棒啊
阿姨这样做
小真的肉棒...
这里?
这里吗?
舒服
来啊
在抽动啊
这样好舒服啊
这样?
一脸舒服的样子
高潮了
好啊
小真
射了好多
真是好玩啊 太有趣了
是吗？
因为啊
这次很努力的
很努力准备的
这个我好像吃过
真棒啊
要吃吗
来吃一下吧
真好吃
好开心啊
是啊 真开心
不要啊
喜欢你
我一直想要这样
害羞
这里...想要的吧
舔我 小真
舒服啊
小真
想要
真棒 高潮啊
真棒啊
高潮
高潮啊
小真
阿姨也在忍耐
祭典都结束了
这是最后一次
真得能忍耐吗
我知道了
怜子
好喜欢你
小真?
小真
小真 不行的啊
怎么样啊
真棒啊
小真
不行 要去了啊
我忍不住了
真棒啊
有声音了啊
高潮啊
真棒 都湿了
小真
要去了啊
都脏了
不行 不行
小真
不行啊
不行的啊
小真
真棒啊
高潮啊
舒服啊
小真
真棒 真棒啊
真棒
超爽啊
小真
小真 小真
不行了啊
小真
来啊
来更多啊
不行啊 小真
不行的啊
真棒啊
不行啊
小真
真棒啊
这样真棒啊
好棒啊
小真 来啊
不行啊
小真 受不了
阿姨我...
我都爽死了
不会忘记的
我绝对不会忘记你的
怜子阿姨呢
已经回去了
刚才她老公开车来接她了
明明是周一还休息过来接
怜子很开心
本来以为他们吵架
我还很担心呢
这样啊