好难
姐姐呀
读书读得怎么样呢
普通拉
我先吃饭好了 恩
好的
好吃耶 果然还是姐姐厉害
当然的呀
我是你的亲姐姐耶
这个护身符给你 好的
谢拉 姐姐
拜拜 你加油
出门啰
他状况怎么样
还可以拉 你别担心
那我出门了 恩恩
好的 拜拜
我结婚五年 一直都是这样过
我还有一个弟弟
我的弟弟今年要大考
我一定会替他加油的
我不要他落榜
我一定会为他祈祷
我不要他落榜 我非常认真
还在认真呀
对呀 我也只能这样
放心拉 你一定可以的
你要相信自己
谢拉 不要客气
我回来了 老婆
回来了 你等等
老公你振作一点
我喝太多了
我没问题的 你不理我拉
我只爱你一个
你是我的老婆拉
放心 我一定会加油的
可以吧 恩 没问题的
亲一个拉 快点
好棒的胸部呢 宝贝
要出门吗 恩 对呀
我去帮你拿围巾
不用拉 姐姐
你们在干嘛 拉拉扯扯的
这是什么你自己看
不就普通的报导吗
你不要跟你弟弟太好
我先跟你说
我爱你 老婆
会高潮的 不行啦
睡吧 宝贝
小泽
午餐好罗
我不吃了 你出去
你读书这么累
你出来吃一下饭拉
我不要 不要了
好拉 我来奖励你好了
我说真的
你希望我怎么做
加油拉 你考上我就告诉你
还真的考上呢 太棒了
都是托姐姐的福
我很加油的 嗯
很好 就是这样
那你自己答应我的
我要抱抱好了
你不是要给我奖励吗
对耶 那要什么奖励呢
我爱姐姐 我超爱姐姐的
可以的吧
我爱姐姐
我竟然和弟弟做那档事情
你看 我真的成功了耶
我真的很认真
一切都是为了姐姐给我爱
可以的吧 让我开心吧
姐姐 好吗
我不会放弃的
我说真的
其实还蛮爽的
所以 我就不要乱想了
回来了
回来就好 吃了吗
你和那小子在干嘛啊
你给我说清楚
给我爱爱吧
不然我死给你看
帮我打出来吧 姐姐
结果 还是发生了
这该怎么办呢
背着老公做那件事情
我真的好羞愧
我爱你 姐姐
姐姐 你不要生气
快点啦
结果 我最后还是沦陷了
他爱着我 我也无法
抵挡他的爱了
当然 老公也不知道呀
我回来了 老婆
我要睡了 我今天超累的
好 我知道了
好爱你
笑一个啦 快点
我会害羞的
都是家人有什么害羞
不要紧的
一起拍一张吧
不要拉 姐姐
哪有关系 呵呵
录取了对吧 真是太好了
真的好硬 我怕我忍不住
很爽吧 可以继续吗
我只爱你一个
一起到最后吧
好爽呢 你好棒
好爽 我说真的
好爽 你怎么这么棒
好爽 你干我好不好
要去了拉 不行
会高潮的 我说真的
大学之后就好好上吧
恩 我知道
走吧 准备出门上班罗
路上小心 老公
你以后都是我的 知道吗
等等啦 真是的