我在这打工半年
可是我却
喜欢这家店的店员
发啥呆啊 快工作
打工地方的漂亮太太
久等了
跟我点的不同耶
我点的是意大利面耶
你搞啥啊
怎么啦？
他点错菜了
还一脸猥琐
才没有咧
真的非常抱歉
我点的菜咧
抱歉
快去拿啊
快点
没事吧
我非常会添麻烦
大家都很困扰
真是的
他害我们越来越忙了
你休息吧
累死我了
多亏有你在
没有啦
他要是认真点就好了
那打工的小子
真想辞掉他
他吗？
老师发呆
还一直添麻烦
决定了吗？
我想找新人
这样比较好
一平的确很迟钝
可是他很努力
就排不上用场嘛
请你再等一等
我会教好他
好吧
就麻烦你了
好的
你干啥啊
小心点啊
非常抱歉
我请你们喝东西
我要咖啡
好的
真抱歉
今天你要加班
我来教你
下班后 她开始教我
你做一次
再来
可以吧
没问题
我不行啦
我做不到的
你可以的
练习吧
我不行啦
你可以的
有自信点
继续练习吧
由美在我就有自信
感觉自己可以改变
她为了我
非常努力
真忍不住
要把她变我的
久等了
请用
好的
我要A餐
A餐 要上饭吗？
好的
饮料呢？
冰咖啡
我要意大利面
好的
A餐跟意大利面
要上饭
还有...杯冰咖啡
对吧
饮料什么时候上？
主餐后
太完美了
累死我
有由美在真好
我会加油
你啊
搅啥啊
就是啊
你跟由美很要好嘛
我也喜欢由美唷
你没意思吧
我只是很喜欢她...
由美是我的
少妄想啊
那天也一样要练习
可是却...
怎么啦？阿渡
在等一平？
我们要练习啊
对我也温柔点嘛
啥？
也对我好一点啊
住手
快离开她
给我滚
怎样啊
谢谢你
一平
没事吧
好可怕
他已经走了
由美
我好怕
我还是好怕
那就...
由美
来
好软
好棒
好爽
不可以
让我看
好湿
爽吧
不可以
不行
好害羞
好爽
来吧
帮我舔
好大
好爽
爽吧
不可以
好爽
去了
爽吧
好爽
很爽吧
再来
好爽
不可以
不行
来吧
不可以
很爽吧
爽吧
来
很爽对吧
爽吧
好爽
住手
很爽吧
不要
不可以
不行了
好爽
要去了
去了
我竟然跟他做了
怎么见他啊
跟由美做了
不会生气吧
我只是满足自己
之后才感到不安
也睡不好
早安
终于来了
阿渡他突然不干了
所以今天只有店长跟一平啊
一平意外有用耶
这样啊
多亏你了
是他很努力
久等了
请慢用
店长说你很有用唷
加油
由美没有生气
还亲我
我要加油
累死了
还以为会很尴尬
由美
你最近很棒呢
太好了
多亏你教我
我才可以这样
昨天的事 你生气吗？
那...
别在意
忘了吧
加油
加油的话我会给奖励唷
由美
我会努力
要给我奖励唷
抱歉
你努力的话就给你
真的吗？
那要更努力了
感觉真棒
还被亲
可以期待吧
今天也很努力呢
由美
给你奖品
被发现怎么办啊
由美
不好啦
不可以
没问题啦
不好啦
没问题
爽吧
看
来
没问题啦
是的
别出声
由美 该换班了
可以吗
今天会有点忙唷
好的
对了
今天有汉堡特价唷
好的
可能会很忙唷
没事吧
都没问题吧
你们加油
今天客人会很多
对了
下周日你可以吗
可以
一平也可以吧
太好了
你们都可以
好的
那就这样排
没问题
加油啊
要加油唷
再给你奖励
好累啊
累死我了
你要休息啦
由美
让我休息
0分
那给你奖励吧
你今天很努力唷
可是
说好了吧
等等
不好啦
不可以
不可以啦
说不定会有人来
好爽
好棒
去了
不可以
一平
她的奖励越来越大胆
这样应该
不好吧
由美 这啥特训？
集中力的特训
不可以掉唷
要专心
不可以掉下来
好
要专心唷
懂吧
好热
工作中这样怎么行
抱歉
可是一定会
不可以找借口
专心就行了
那你来试啊
我？
你自己说的
专心就行了
好啦
那你要忍住啊
开始
专心点
不可以掉唷
可以吧
现在可是训练唷
不可以兴奋唷
不可以唷
忍住唷
知道我的痛苦了吧
爽吧
如何？
这是特训唷
懂吧
看好了
撑住啊
没问题吧
不可以
你也做不到嘛
等等
不可以
你干啥啊
真的是吗
是你很努力啊
是多亏有你
我才能加油
真的啦
想要奖励？
我说真的
奖励是很棒啦
想要啊
我很感谢你
可以的话
下次一起吃饭吧
我想跟你约会
好开心
我老公在叫我
再打给你
好期待唷
早安
过来下
坐下
怎么啦？
还敢问我
你跟一平是怎样
这...
阿渡说你们在交往
真的？
要是传出去怎么办啊
会被骂的
也帮我想想啊
抱歉啊
不然的话
就叫一平走人
当然啦
怎么会允许外遇
懂吧
我也会被骂啊
不是的
我先当没看见
你都结婚了
别太超过
我们的关系被发现
我就这样走人了
我之前啊
就很中意你
一起出去吧
一平哪里好啊
我比他更好
跟我交往吧
真冷淡
都是我害的
见不到由美让我非常痛苦
我也想见你啊
但这是外遇啊
好想见你
怎么办
好想见唷
好想要
一平
好爽
去了
不接我电话
怕老公发现吗？
由美
好大的家啊
为啥在这？
门没锁就进来了
工作呢？
（辞职书）
你不干了？
我也有错啊
怎么可以
只有你不干
但是...
我决定了
抱歉
不是你的错
是我的错
还那样子
由美特别帮我特训
我很感谢你
现在呢
现在没自信了 竟然害到你
真是烂死了
想要勇气吗？
一平
好想见你唷
好爽
让我看
爽吧
摸我
好爽
舔我
来
我也要舔你
好爽
爽吧
来
快插我
我也想插
好啊
要插了
进来
进去了
好爽
这样？
好热
好爽
再来
来
好爽
去了
再来
好爽
爽吧
不可以
不可以拔出来
很爽吧
自己动啊
进来了
好爽
很爽吧
摸我
不可以拔出来
舔我
好爽
我也好爽
不可以
不可以射
再来
还不可以去
爽吧
射在我口中
再来
射给我
去了
好爽
太棒了
我喜欢由美
很爽吧
怎么啦？
一平抱歉啊
可以再来工作吗
我辞掉阿渡了
我竟然乱听阿渡的话
所以啊
竟然误会你们
真抱歉啊
也误会由美了
可以再回来工作吗？
拜托啦
明天开始唷
安心多了
太好了
这辞职书就不用了
明天一起加油吧
一平
再一次吧
遇到由美后我变了
我可以做多久不知道
但只要有由美在
我就可以努力