这个
这是学生的时候买的
很棒喔
是喔
刚好是数位时代转变的时候
一开始是买这种的
但是拍照的热情却消失了
怎么这样说
应该是因为遇到自己老婆吧
这也是原因吧
欢迎光临
田口部长
好久不见
梨花 好久不见
我要去做菜了喔
谢谢
这个也可以拍影片吧
(老公不知道的)
(我的淫荡欲望和秘密)
是阿
在我入公司之前
那时候公司转变了
部长拍下新人王的照片
在公司里面传开了
部长吗
现在的时候会变成性骚扰
被告喔
那时候真有趣
是阿 那时候
好怀念啊
学生时候拍女人照片的话
部长是第一把交椅喔
和我认识的部长不一样喔
不是老公你比较厉害吗
哪种需要聊天的事情
所以需要业务能力啊
我那时候都是拍风景照
大自然的美景
我也开始拍照吧
不错啊
男人也需要点爱好啊
很棒的太太喔
我也想看照片啊
太太你老公学生时候
也常得奖喔
我第一次听到
超棒喔
说的也没错啦
今天的酒超好喝
老公没事吧
喝多了吧
没事
今天超开心啊
老公
部长要回家了喔
抱歉 部长
他一喝醉
就会睡到早上
不用在意
让他睡吧
不用叫我部长阿
我和他是同期
抱歉
田口先生
我该走了
谢谢招待 料理很好吃喔
太好了 你没嫌弃
对了
太太 拍一张照片吧
机会难得
一瞬间喔
很害羞啊
过来一点
很好看啊
那我该走了
这照片等一下再用邮件传给他
先走了
再见
好喝
昨晚喝多了
是阿
部长好像很落寞
回家了
是喔
你还不知道吧
他好像离婚了
和小孩老婆分居
现在过着一个人的生活
应该很寂寞吧
本来想鼓励他一下
我却喝多了
老公
我打算找他一起旅行
真的可以吗
当然啊
你除了工作之外
也很会拍照吧
我也想看你拍的照片
是喔
那我就狠下心来
买相机吧
出门了
老公慢走喔
太太
我是田口
部长怎么了
之前拍的照片
我送过来
这个
昨晚
拍的很棒吧
要不要喝杯茶
是喔
部长 这边请
谢谢
这边
有事情吗
梨花
我喜欢你
请住手
我是水原的太太
我知道阿
我第一次见到你的时候
不可以
一次就好
太太
部长
好漂亮喔
不可以
放开我
梨花
请住手
不可以
部长
一次就好了
不可以这样
不可以
我喜欢你
一次就好
不可以
好漂亮喔
不可以啊
部长
请住手
真受不了
这身体
不可以啊
我已经结婚了喔
我知道
所以只要一次
那边不行啊
不要啊
饶了我
好害羞喔
让我看看
我要舔了喔
梨花
不行
不行啊
去了啊
太太
舔啊
超大啊
太太 舔吧
好下流
好湿喔
超级湿
住手 不要这样说
太太 可以吧
一次就好
不可以
不可以这样
一下就好
不可以啊
让我插入吧
太太 让我插入
不可以这样
不可以插入
慢慢插入喔
太太
好爽喔
梨花
超爽喔
好爽喔
我最喜欢你
爽吗
这样
这样吗
部长 不可以
我喜欢你
不行
去了啊
不行了
去了
不行
好可爱喔
我喜欢你
喜欢
要去了吗
去了啊
我想要射了
要射了
不可以啊
射了
这个真好看啊
送这个来啊
他拍照的时候还会做笔记喔
什么镜头 怎样的光圈
我都吓了一跳
如果把这份心力用在婚姻上
就不会离婚了
我不该这么说
我去洗澡了
我明天会早点下班
不是说好只有一次吗
我后悔了啊
太太
不要这样说
太太也高潮了吧
就这样结束
很寂寞吧
拜托了
住手
不可以
说好只有一次
这边
互摸吧
太太
不行了
想插入
好爽喔
超爽
好大喔
太太湿了
太太好湿喔
小穴超湿
湿了
好好吃
太太的淫汁
直接摸吧
我想要直接舔淫汁
拜托了
直接舔吧
太太
不可以
很脏
不可以啊
这样很棒啊
好吃
我没洗澡啊
好好吃
这小穴味道
太太
不行了啊
这么湿了
太太的淫液好湿喔
太太
我想要舔屁股
不可以
我要舔屁眼
我刚去过厕所
不可以
太太
刚去过厕所吗
是阿
这样更棒
我用舌头舔干净
不可以啊
很脏
不可以
感受到舌头进去了吗
翘高一点
我插深一点喔
可以吗
不可以
太太怎样啊
感受到了吗
不可以啊
更湿了喔
不行
不行了
去了啊
太太
这边
换太太了
太太 好爽喔
看这边
边看这边
蛋蛋也要舔
先从背面舔
舌头伸长喔
吸啊
超棒啊
换这边
好爽喔
舔肉棒
太爽了啊
不行了
太爽了
要射了啊
太太
射了
帮我舔干净吧
都吸光吧
太太超爽喔
好舒爽
是水原吗
真的可以吗
可以啊
我也想看新的相机
知道了
要不要一起吃饭
不用请客了
我之前才吃你太太的料理
不用客气
一个人吃饭很寂寞吧
谢谢 我心领了
不用请吃饭了
下午六点见喔
等一下见
是我
老公怎么了
我还在工作
我今天要和田口去买相机
可能会一起吃饭
好啊
因为他陪你买相机
生气了吗
没生气啊
好好去玩吧
我会早点回家
小心点喔
老公
先这样
怎样了
很棒喔 才刚射过
就变这样了
不可以啊
拜托了
不可以
我回家了
你还没睡啊
老公 欢迎回家
喝多了吗
抱歉
和田口在一起
太开心了
我去洗澡喔
超爽喔
射了
老公要小心喔
没事的
我以前也常常一个人去拍照
这样拿着相机
好像回到年轻的时候了
我很担心田口
他比较会拍美女
我很期待你的照片喔
走了喔
老公慢走
太太
好漂亮
太太 那个
胸部露出来吧
但是
这样
没事的
水原现在一个人正在拍照
都这样了
怎样了
又大又硬
摩擦到了喔
这边
好漂亮喔
爽吗
超爽
脚张开
好漂亮喔
这样
这肉真棒
这边是屁眼吗
是阿
这样爽吧
脚伸长
好漂亮喔
好热喔
变热了
都是因为你阿
好湿喔
手指插入了
不行了
怎么了
受不了了
可以高潮吗
不行了
去了啊
换我躺着吧
这样超爽喔
太太超爽喔
好棒
硬了吗
受不了啊
太太
互舔吧
对方的私处
我想舔这边
互舔吧
太太
常这样做吗
我才不会这么淫荡呢
不这样舔吗
不行了
去了啊
太太 去了吗
我要去了啊
这样舔着喔
含着我的肉棒
去了啊
含着喔
大声一点啊
去了啊
自己插入吧
摩擦到了
好爽喔
我受不了了
超热的喔
肉棒
插的很深喔
超爽啊
超棒
不行了
要去了啊
多去一点
去了啊
肉棒超爽的啊
我也是
超爽啊
不行了
受不了了
去了啊
这样顶到超爽的
这边吗
是
我要去了啊
去了啊
屁股翘高
插入了喔
太太淫荡的小穴
进进出出的喔
好棒喔
插的好深
去了啊
又去了啊
好淫荡喔
超淫荡
不行了啊
去了啊
高潮了吗
超棒
顶到深处了
再来喔
不行了啊
这样又要高潮了
太太
高潮吧
不行了
太太
去了啊
超棒啊
太太
很爽吧
太爽了啊
超爽啊
要去了啊
太太
我想射了
射到嘴巴吧
太太
要射到嘴巴了喔
多射一点吧
射了
梨花吗
这边超棒喔
空气也很棒
田口临时不能来这边了
是喔
一个人也不错啦
料理和温泉
我一个人这么爽
好像过意不去
没关系
很久没这样了
好好玩吧
我会多拍一点喔
那就这样
我爱你
不要顾着拍照
我淫荡欲望和秘密
老公不知道