人妻奴隶矿山
老公
你东西忘了哦
好险，谢谢哦
不过这种时间要你出差
真是辛苦
身为社长就是这样嘛
还有这个...巧克力
我昨天做的
你累的时候就吃一点吧
我最喜欢吃你做的巧克力了
再不走要迟到了哦
美莎
和我在一起的日子
你觉得幸福吗？
你怎么突然说这种话？
没有啦
我很幸福哦
我也一样，我爱你
我走咯
路上小心
当人们处于幸福之中时
就不会想象不幸福的时候
直到这一刻之前
我都一直以为这份幸福
会持续到永远
在几天后他突然失踪了
我是他老婆
请问你们有看到我老公吗
妈
好久不见了
请问修治有回到你那边吗？
不，不是那样的
是这通瓶啊
不好意思，打扰了
他没有回去你那里吗
是这样啊
谢谢
御行岛？
为了寻找老公的行踪
我前往日本最南端的小岛
御行岛
好久不见了呢
上次见面是在你们去年
结婚典礼的时候吧
你还是这么美呢
以前
多谢你的照顾了
你大概记不得我是谁了吧
像我这种最底层的矿工工头
不是的
不好意思
没关系的
我有自知之明的
像你们这种上流社会的人
眼里怎么会有我们这种人呢
才，才没有那种事
那个...我老公他有没有
来过这里？
我们已经忍不下去了
像他那种不把我们当人看
只会要我们拼死去工作的人
结果这里的员工一个接一个
就这样离开了
搞到现在只剩三个人
这种情况叫人怎么工作
那个...
你的意思是...
我们可是一直不停的去求他
可是你老公根本就
听不进去
我老公...他在哪里？
唉呀！
我忘了帮你准备点心了
真是失礼了
有点苦
我老公...在哪里？
员工们的不满都已经
都已经到极限了
只要让他们发泄出来
那他们就不会在怨恨了
要怎么做才行？
这就看你的表现了
在这种偏僻的鬼地方
全都是男人的工作环境
没有任何娱乐活动
每天就只能喝闷酒
他又整天只会压榨我们
只要你能满足我们的需要
我们就会把他还给你的
住手
去年在结婚典礼上
看到你的时候
我就一直想这么做了
住手
不要
好软啊
住手
你老公不在家
一定让你很寂寞吧
住手
放开我
不要过来，我会报警的
去报啊
看看你的手机
这么偏僻的地方
你以为收的到讯号吗
收不到讯号
四周也没有人
不要
明明都有老公了
还穿这么下流的内衣
真是下流啊
不要
不要...不要
住手
不要
不要...不要
开始变湿了嘛
不要
这可真令人期待啊
怎么啦
比起你那个老公
还是我的手指比较舒服吧
起来
跟你老公的比如何
不要
含住它
快做
再含里面一点
不要
竟然流这么多口水出来
漂亮的脸蛋都被弄脏了
住手
你不要这样
我们可以再仔细商量的
这句话
你老公要是老早跟我们说
不就好了
住手
很爽吧
果然跟我想的一样
我应该早点这么做的
真是太爽了
不要
求求你...不要
求求你放过我
还不行
其他人的不满
可还没发泄出来哦
他们也跟我一样憋了很久哦
大家辛苦了
为了这么辛苦的你们
社长夫人亲自过来这里
慰劳大家哦
你们平日累积的压力
今天能够尽情的发泄哦
可以吗
当然了
我们可是每天都被压榨
的半死
当然要好好发泄一下才行
好香的味道
有多久没碰这样的女人了
真的可以吗？
好滑啊
如果你能够满足我们
我就把你老公还给你
近距离看你真的很美呢
以前都只能远远的看你
真爽啊
还有我哦
我还要
不要
好小件的内裤
把胸罩脱掉
真是可爱的乳头
我们可每天都被社长
搞得半死呢
你不觉得你应该帮他
补偿我们吗
不然我们干嘛干的这么
要死要活的
反正你也很久没做了吧
其实你很开心吧
不要
我们会好好疼爱你的
很开心吧
这家伙可是很饥渴哦
我们可不像社长那样
满足不了你哦
你想尝一下吗？
把她的内裤脱掉
住手
不要
让我来舔你的屁眼吧
如何啊
没让人舔过屁眼吗
很爽吧
她已经有感觉了嘛
夫人
换你来帮我们做了吧
我们可是一直被困在
这种鬼地方工作
早就积了不少了
你应该帮我们处理吧
动你的手啊
你也让她帮你做啊
你也憋了不少吧
靠近一点啊
够了吧
怎么可能够
你不想见你老公吗
那你就给我认真一点做
用力一点
高贵的社长夫人
在帮我们做下流的事
真爽啊
果然感觉就是不一样
光这样就够了吗？
帮我们口交嘛
不会花你太多时间的
张嘴
不要
好舒服啊
你自己应该明白吧
我们也不想这么粗暴
你就配合一点吧
认真一点舔啦
快点
总算开始自己舔了
真好玩
动你的舌头
好久没让女人舔了
看着我
对，就是这样
用力吸
手也要动哦
很好
乳头硬起来了嘛
还有我的哦
把舌头伸出来
这样可以了吧
让我见我老公
才做这么一点事
你以为他们就满足了吗
你也留下来和我们
一起工作吧
这也是身为社长夫人
应该做的事吧
快来人...救救我
这种鬼地方会有谁来救你？
杂草的话倒是有一堆
人的话就没有了
救命
我们现在还是需要
继续在这里挖石头
毕竟我们还是需要钱嘛
你可别想就这样走了
夫人
你就乖乖留在这里
负责慰劳我们吧
自从留在这座矿山以后
我一边被他们胁迫着工作
一边还得为他们处理性欲
我这里有点想要了
夫人
帮我处理一下吧
认真一点做哦
夫人
别偷懒了
有空在这里哭
还不如快点去工作
放过我吧
我说你啊
到底知不知道我们的辛苦
给我认真工作
含里面一点
你想逃去哪
你想跑那去啊
既然你这么想逃
我们就干你干到
你腿软逃不了为止吧
乖乖听话嘛
住手
给我含好一点
舒服吗
不要
你喉咙有点渴了吧
你不是很渴吗
我想上厕所
你以为这里会有女厕所吗
在这里解决
我做不到
这样你就方便上了吧
不要
这里四周都没有人
不用但心会有人看到
住手
不要看
想见你老公吗
我带你去见他吧
跟我来
我老公在哪里？
奇怪了？他出去买东西了吗
他在哪里？
他就在这里吧
让我见他
求求你...让我见他...
吵死了，你再吵
就会被他们发现啦
不过你真是不错的女人啊
像你这种上流社会的女人
我早就想玩玩看了
别想逃
求求你
不要
求求你...让我见他...
你一定很寂寞吧
不要
真是漂亮的屁股
全被看光了哦
让我见他
不要
原来你也想要嘛
你这个骗子
骗子
我会好好疼爱你的
舒服吗
住手
等，等等
老公
是我啊
美莎
为什么会变成这样
我们也在想
差不多该让你们见面了
把他解开
村井，这次就看在你
平常很努力的份上
我就不跟你计较了
社长
我们被你压榨那么久
你应该付给我们一点回报吧
我已经说过很多次了
我没有那种权利做决定
我看你也只有
现在能说这种话
我们被你压榨的有多惨
我现在就让你瞧瞧
放开她
和你这家伙不同
你老婆啊
可是很了解我们的·痛苦哦
所以她很努力慰劳我们
美莎
不是的
我不会怪你的
谁叫你不肯答应我们的要求
就只有由她
来帮你补偿了
住手
你有个好老婆哦
不要
你很开心呢
又能够舔我们的肉棒了
不要
住手，快住手
求求你们...我什么都答应...
快住手
求求你们不要
住手...不要...
住手
不要看我
你可要仔细看好了哦
这就是社长夫人
应该要做的事哦
住手
不要
你不是很喜欢帮我们口交吗
住手
开始湿了嘛
竟然在老公面前湿了
这是怎么回事
为什么湿了啊
其实你很开心吧
放开她
腰在扭哦
不要
其实你很喜欢这样吧
让我看
你有这么仔细看过吗
连屁股都被看光了哦
我要开动咯
变得这么湿了
住手...
太过分了...
怎么有点怪怪的
有东西流出来了哦
让他看清楚一点吧
让你老公看仔细一点
求求你住手...
请你们住手
放过她...
靠近一点看啊
求求你不要看我...
高潮啦？
对不起...
请你原谅我
真是下流的肉穴
是我害了你
对不起，对不起
请你原谅我
让他看你的屁股啊
我看你能拒绝到什么时候
这次换这边
住手
好香啊
不要
比你老公的肉棒更棒吧
兴奋到流这么多口水啊
不要看我
你最好能够满足我们哦
不然他会怎么样
我可不管哦
这种机会以后可没有了哦
要享受就要趁现在
等会再来捅她的小穴
谁让你休息的
你的嘴跟肉穴一样爽
还有我哦
用你的舌头
不要看我...
美莎...
不要离开
把舌头伸出来
舌头伸出来
你的肌肤还是这么漂亮啊
不要看我...
屁股翘起来
我要插进去了
不要...不要...
你要看仔细了哦
住手...
含住
对不起...我对不起你...
她自己在扭腰哦
是我对不起你们...
你道歉的太晚了
已经来不及了
求求你们放了她
求求你们...
我的肉棒还很硬哦
不要乱动
让他欣赏一下
你的手也别休息了
让他看看啊
求求你不要看我
谁准你休息了
老公...对不起
你自己扭腰哦
快点动啊
不要看我...
快动
怎么啦
有感觉啦
在自己老公面前哎
对不起   对不起
不要看我...
你还想要肉棒吧
该换我插了吧
快住手
美莎
不要...不要看我
你快看啊
不要看我
不要不要不要
不行
什么不行
她高潮了哦
就在你面前
对不起...
继续做吧
我们可还没满足哦
不要...
你明明就很喜欢
让他好好欣赏一下嘛
你的肉穴真爽啊
你明明就很喜欢让人看
你比较喜欢和我们做爱吧
握的那么紧
手都不肯放开啊
觉得舒服就叫出来啊
不要
还在不要啊
住手
再用力一点吗
不要
不要离开啦
她很陶醉的样子哦
换我了
手过来
他闭上眼睛了哎
真没用啊
求求你们放过她
请你们放了她
不要...不要...
怎么啦？怎么啦？
又高潮了吗？
真是个淫荡的女人
只要是男人都好吗
明明就在自己老公的面前
求求你...住手...
不要...不要...
要我住手吗
那里不行
不可以高潮哦
不然他太可怜了
把肉棒清理干净
不要...
差不多该上工了
回工地吧
真爽啊
全身舒畅多了
美莎...对不起...
对不起...
是我害了你...