1
00:00:15,700 --> 00:00:18,760
应该是这附近才对啊…

2
00:00:27,846 --> 00:00:31,839
没想到她竟然还记得妈啊

3
00:00:32,517 --> 00:00:37,318
自从她结婚以后
我们就很久没见面了

4
00:00:37,722 --> 00:00:41,453
我记得你小的时候
她常常陪你玩

5
00:00:42,394 --> 00:00:44,123
你不记得了吗

6
00:00:44,663 --> 00:00:46,790
不过，我很期待再见到她

7
00:00:46,931 --> 00:00:48,523
对啊

8
00:00:56,007 --> 00:00:57,599
喂

9
00:01:01,079 --> 00:01:02,944
迷路了吗

10
00:01:08,553 --> 00:01:10,953
附近有什么店家吗？

11
00:01:12,290 --> 00:01:15,088
面包店？我知道了

12
00:01:15,894 --> 00:01:17,361
就在这附近而已

13
00:01:17,762 --> 00:01:20,026
我过去接你吧

14
00:01:22,968 --> 00:01:24,560
怎么了吗？

15
00:01:24,970 --> 00:01:27,495
她好像迷路了
我出去接她

16
00:01:27,772 --> 00:01:30,172
我知道了，路上小心

17
00:01:48,326 --> 00:01:57,257
母亲的朋友

18
00:02:01,673 --> 00:02:04,198
好棒！是你做的吗

19
00:02:04,342 --> 00:02:06,333
请吃看看

20
00:02:07,145 --> 00:02:09,545
翔介做的派很美味哦

21
00:02:18,089 --> 00:02:20,216
我开动了

22
00:02:27,165 --> 00:02:29,429
真好吃

23
00:02:32,237 --> 00:02:35,832
有翔介这么贴心的儿子
真是幸福啊

24
00:02:37,042 --> 00:02:39,306
不过，兴趣是做菜…

25
00:02:39,577 --> 00:02:41,442
你不觉得跟女生很像吗

26
00:02:41,579 --> 00:02:43,308
才没有这种事啦

27
00:02:43,982 --> 00:02:47,315
现在的时代男人也能下厨的

28
00:02:47,719 --> 00:02:49,311
说的也是

29
00:02:50,255 --> 00:02:53,588
不过他现在最重要的，应该是大学联考才对

30
00:02:57,462 --> 00:02:59,987
考生真是辛苦

31
00:03:03,468 --> 00:03:05,868
吃完以后赶紧去念书哦

32
00:03:16,281 --> 00:03:17,339
好吃

33
00:03:20,685 --> 00:03:22,152
做的真好

34
00:03:27,225 --> 00:03:28,419
真好吃

35
00:04:00,592 --> 00:04:02,059
真好吃

36
00:04:03,928 --> 00:04:06,055
本来以为是妈的朋友

37
00:04:06,197 --> 00:04:08,597
所以应该是个大婶才对

38
00:04:09,134 --> 00:04:10,465
没想到竟然会是那种大美女

39
00:04:10,735 --> 00:04:12,066
好吃

40
00:04:15,273 --> 00:04:16,740
小蕾小姐

41
00:04:17,008 --> 00:04:19,408
一想到她要在家里住二天…

42
00:04:19,944 --> 00:04:21,673
我就觉得心跳的好快

43
00:04:47,572 --> 00:04:50,632
好久好见面了
真的好开心哦

44
00:04:52,510 --> 00:04:54,102
要不要喝红酒？

45
00:04:54,512 --> 00:04:56,104
家里刚好有美味的起司哦

46
00:04:57,315 --> 00:04:59,044
我怕会喝醉诶

47
00:04:59,584 --> 00:05:01,176
有什么关系

48
00:05:01,453 --> 00:05:03,717
你不就是怕会这样
所以才住下来的吗

49
00:05:05,056 --> 00:05:07,991
而且明天有很多事要忙

50
00:05:08,259 --> 00:05:10,921
要聊天也只能趁现在了

51
00:05:23,475 --> 00:05:26,672
对了，你先去洗澡吧

52
00:05:27,345 --> 00:05:29,210
你洗完澡后我们再慢慢喝吧

53
00:05:30,015 --> 00:05:32,006
那我就不客气了

54
00:05:32,150 --> 00:05:33,742
我带你去浴室

55
00:05:41,092 --> 00:05:42,559
你在干什么

56
00:05:42,961 --> 00:05:44,292
没有啦

57
00:05:45,363 --> 00:05:47,490
我想说休息一下
出来呼吸新鲜空气

58
00:05:48,700 --> 00:05:51,100
要休息的话等会再说

59
00:05:51,770 --> 00:05:54,295
现在是她的洗澡时间

60
00:05:54,973 --> 00:05:56,702
我先进去洗了

61
00:05:57,242 --> 00:05:58,300
请

62
00:05:58,576 --> 00:06:00,703
你在笑什么

63
00:06:00,979 --> 00:06:03,106
你可不能去偷看人家洗澡哦

64
00:06:03,381 --> 00:06:05,110
我才不会干那种事啦

65
00:06:05,383 --> 00:06:08,318
我这种欧巴桑的裸体
才没人想看啦

66
00:06:09,120 --> 00:06:10,712
不…

67
00:08:42,607 --> 00:08:44,598
真美味

68
00:08:50,482 --> 00:08:52,882
吃一点这个吧

69
00:09:46,538 --> 00:09:48,802
是谁？良音吗？

70
00:10:20,171 --> 00:10:21,900
这个也好好吃

71
00:10:22,307 --> 00:10:24,298
翔介的厨艺真好

72
00:10:25,644 --> 00:10:28,169
他将来可以考虑走
厨师这行哦

73
00:10:28,313 --> 00:10:31,510
不…做菜只是兴趣而已

74
00:10:31,783 --> 00:10:33,512
对啊

75
00:10:33,785 --> 00:10:35,912
你不要胡乱怂恿他啦

76
00:10:36,054 --> 00:10:37,919
现在最重要的是考上好学校

77
00:10:38,056 --> 00:10:40,718
好不容易都已经念到现在了

78
00:10:41,393 --> 00:10:42,860
我知道啦

79
00:10:45,530 --> 00:10:48,465
我也去洗个澡吧

80
00:10:49,000 --> 00:10:50,592
小心一点哦

81
00:11:00,612 --> 00:11:04,070
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 优雅提炼

82
00:11:07,152 --> 00:11:10,212
其实你很想当厨师吧

83
00:11:10,622 --> 00:11:12,214
咦！不…

84
00:11:12,357 --> 00:11:14,882
其实我也还不确定

85
00:11:17,295 --> 00:11:19,559
你真是好孩子

86
00:11:20,498 --> 00:11:22,762
这么为妈妈着想

87
00:11:28,907 --> 00:11:31,842
你现在有女朋友吗

88
00:11:35,714 --> 00:11:38,376
你这个年纪的男生
应该对女生很感兴趣吧

89
00:11:38,650 --> 00:11:41,448
那个…我现在是考生…

90
00:11:45,724 --> 00:11:48,386
不过…你喜欢什么样的女生？

91
00:11:50,929 --> 00:11:53,727
年纪大的还是年纪小一点的？

92
00:11:54,933 --> 00:11:59,063
年纪大的…

93
00:11:59,337 --> 00:12:00,929
年纪大的吗

94
00:12:01,873 --> 00:12:03,067
是吗

95
00:12:04,676 --> 00:12:08,134
到几岁的女生你都能接受？

96
00:12:11,883 --> 00:12:13,475
几岁…

97
00:12:15,220 --> 00:12:16,551
对不起

98
00:12:16,955 --> 00:12:19,753
竟然问你这种奇怪的问题

99
00:12:20,158 --> 00:12:21,352
不会

100
00:12:21,893 --> 00:12:23,758
因为我最近对于

101
00:12:24,029 --> 00:12:26,429
自己身为女人这件事，有点感到没自信…

102
00:12:27,632 --> 00:12:30,829
不过跟你说这种事，也没用嘛

103
00:12:38,977 --> 00:12:42,037
我觉得你才不是什么 欧巴桑

104
00:12:42,447 --> 00:12:43,505
你很漂亮

105
00:12:44,983 --> 00:12:47,645
总觉得你说的有点勉强

106
00:12:48,586 --> 00:12:50,577
我、我才没有勉强

107
00:12:56,861 --> 00:12:59,386
呐！你可以吻我吗

108
00:13:39,971 --> 00:13:42,235
一定要自己主动才行

109
00:13:43,174 --> 00:13:46,644
这次换我来吧

110
00:16:24,803 --> 00:16:27,738
洗的好舒服

111
00:16:30,141 --> 00:16:32,006
洗的真舒服

112
00:16:33,611 --> 00:16:35,340
换你洗了

113
00:16:36,948 --> 00:16:38,813
家里还有红酒哦

114
00:16:39,217 --> 00:16:40,275
再开一瓶吧

115
00:16:40,552 --> 00:16:42,281
好啊

116
00:16:44,022 --> 00:16:46,422
今天就不醉不归吧

117
00:16:46,691 --> 00:16:47,623
好啊

118
00:16:47,892 --> 00:16:50,019
干杯

119
00:16:59,371 --> 00:17:00,838
好喝

120
00:18:05,837 --> 00:18:09,034
竟然自己主动吻他

121
00:18:10,241 --> 00:18:12,641
就算说是喝了点酒

122
00:18:12,911 --> 00:18:15,436
可是我竟然对良音的儿子出手…

123
00:18:17,582 --> 00:18:19,573
可是翔介他…

124
00:18:19,851 --> 00:18:22,115
和我这种欧巴桑接吻

125
00:18:22,387 --> 00:18:24,378
竟然变硬了…

126
00:18:26,524 --> 00:18:28,116
其实我也…

127
00:18:29,728 --> 00:18:31,719
一想起来那里又开始湿了

128
00:18:32,130 --> 00:18:34,121
该怎么办才好

129
00:25:15,066 --> 00:25:16,658
要去了

130
00:26:27,672 --> 00:26:29,401
被你看到了呢

131
00:26:30,208 --> 00:26:31,800
真是难为情

132
00:26:34,212 --> 00:26:36,077
这没什么好害羞

133
00:26:36,614 --> 00:26:38,741
我觉得非常棒

134
00:26:42,354 --> 00:26:44,481
这种事还是不行的…

135
00:26:46,891 --> 00:26:48,756
为什么

136
00:26:52,230 --> 00:26:53,959
这种事不行的

137
00:26:54,499 --> 00:26:56,228
你要忍住才行

138
00:26:56,768 --> 00:26:58,895
我还是…

139
00:27:01,573 --> 00:27:04,906
我忍不下去了

140
00:27:06,645 --> 00:27:08,909
你也不需要再忍耐了

141
00:27:17,322 --> 00:27:20,120
可是我已经结婚了

142
00:27:20,525 --> 00:27:22,117
那种事

143
00:27:23,595 --> 00:27:26,120
现在不要去想

144
00:27:42,547 --> 00:27:44,276
我们继续刚刚没做完的部分

145
00:27:49,220 --> 00:27:51,211
温柔一点

146
00:27:52,023 --> 00:27:53,354
小蕾小姐

147
00:28:19,384 --> 00:28:21,375
好棒

148
00:28:26,992 --> 00:28:28,584
我可以摸吗

149
00:28:28,860 --> 00:28:30,589
温柔一点

150
00:28:31,796 --> 00:28:33,661
就是这样

151
00:28:46,478 --> 00:28:48,343
你没穿胸罩

152
00:28:51,816 --> 00:28:53,283
这样吗

153
00:28:53,818 --> 00:28:56,218
温柔一点

154
00:28:57,956 --> 00:28:59,947
变硬了

155
00:29:01,293 --> 00:29:03,557
很舒服哦

156
00:29:55,213 --> 00:29:57,078
要怎么摸

157
00:29:59,217 --> 00:30:01,344
像这样摸

158
00:30:11,630 --> 00:30:13,894
非常好哦

159
00:30:18,570 --> 00:30:21,095
好舒服

160
00:30:26,044 --> 00:30:28,308
那里好舒服

161
00:30:30,849 --> 00:30:32,441
变硬了

162
00:30:43,128 --> 00:30:46,188
新东宝翻译制作
色花堂名帅 Yamete 提取

163
00:30:51,536 --> 00:30:53,936
现在用舔的

164
00:31:11,957 --> 00:31:13,822
好舒服

165
00:32:04,676 --> 00:32:06,940
你想摸这里吗

166
00:32:07,479 --> 00:32:09,344
要温柔一点哦

167
00:32:14,953 --> 00:32:16,682
好舒服

168
00:32:38,843 --> 00:32:40,708
好难为情哦

169
00:32:55,527 --> 00:32:57,654
摸哪里最舒服

170
00:33:02,200 --> 00:33:04,600
这里

171
00:33:08,873 --> 00:33:11,273
这里？

172
00:33:18,883 --> 00:33:21,545
好舒服

173
00:33:41,039 --> 00:33:43,030
好舒服

174
00:33:56,388 --> 00:33:57,980
好舒服

175
00:33:58,923 --> 00:34:00,390
好棒

176
00:34:13,338 --> 00:34:15,067
好下流

177
00:34:27,218 --> 00:34:28,685
好舒服

178
00:34:53,778 --> 00:34:55,507
变的好硬

179
00:34:56,581 --> 00:34:58,572
那里很敏感

180
00:35:00,051 --> 00:35:03,384
我想看

181
00:35:03,788 --> 00:35:04,846
你想看吗

182
00:35:35,553 --> 00:35:38,351
好棒

183
00:35:39,024 --> 00:35:40,616
真美

184
00:35:44,763 --> 00:35:46,628
真的吗

185
00:35:49,434 --> 00:35:51,425
你想摸吗

186
00:35:57,575 --> 00:35:59,167
是这里吗

187
00:36:00,245 --> 00:36:02,509
就是那里

188
00:36:05,850 --> 00:36:07,181
很好

189
00:36:15,994 --> 00:36:17,461
有摸对吗

190
00:36:22,000 --> 00:36:24,525
那里好舒服

191
00:36:34,679 --> 00:36:36,670
掰开来让我看清楚一点

192
00:36:49,094 --> 00:36:51,085
这里很舒服吗

193
00:36:51,229 --> 00:36:53,754
这里很舒服

194
00:36:55,100 --> 00:36:56,965
这里哦

195
00:37:02,974 --> 00:37:04,441
那里

196
00:37:10,315 --> 00:37:12,306
好舒服

197
00:37:28,600 --> 00:37:29,931
好舒服

198
00:38:11,977 --> 00:38:13,706
高潮了

199
00:38:16,648 --> 00:38:18,639
好舒服

200
00:38:18,917 --> 00:38:20,384
舔这里

201
00:38:59,090 --> 00:39:00,682
好舒服

202
00:39:17,776 --> 00:39:20,574
好棒！好舒服！

203
00:39:58,083 --> 00:39:59,675
好舒服

204
00:40:18,236 --> 00:40:19,828
要去了

205
00:40:41,459 --> 00:40:43,450
好舒服

206
00:40:58,143 --> 00:40:59,872
好棒

207
00:41:03,348 --> 00:41:06,681
你的屁股好棒

208
00:41:10,822 --> 00:41:14,553
可以掰开来让我看吗

209
00:41:27,105 --> 00:41:28,970
好美

210
00:42:23,962 --> 00:42:25,554
好舒服

211
00:44:23,415 --> 00:44:25,007
舒服吗

212
00:45:07,058 --> 00:45:09,458
吻我

213
00:45:43,361 --> 00:45:45,226
变硬了

214
00:45:49,234 --> 00:45:50,826
我可以舔吗

215
00:46:13,658 --> 00:46:15,250
好棒

216
00:46:48,493 --> 00:46:50,620
舒服吗

217
00:46:51,429 --> 00:46:53,021
小蕾小姐

218
00:46:53,431 --> 00:46:56,229
你刚才是想着什么自慰

219
00:46:57,969 --> 00:47:00,631
我在想你的事

220
00:47:01,706 --> 00:47:03,037
真的吗

221
00:47:24,529 --> 00:47:26,520
好舒服

222
00:47:29,200 --> 00:47:31,327
再多舔几下吧

223
00:48:04,970 --> 00:48:06,835
太舒服了

224
00:48:07,372 --> 00:48:09,101
快忍不住了

225
00:48:36,601 --> 00:48:38,330
要射了

226
00:48:41,406 --> 00:48:43,806
太舒服了吗

227
00:48:54,619 --> 00:48:56,610
要射了  要射了

228
00:49:00,358 --> 00:49:02,223
忍住哦

229
00:49:13,438 --> 00:49:14,905
好舒服

230
00:49:43,468 --> 00:49:45,060
可以…

231
00:49:45,470 --> 00:49:47,870
插进去

232
00:49:49,341 --> 00:49:50,933
你的肉穴里吗

233
00:49:54,145 --> 00:49:55,737
可以哦

234
00:50:23,241 --> 00:50:27,234
好棒！好舒服！

235
00:50:34,986 --> 00:50:36,453
好舒服

236
00:50:50,335 --> 00:50:53,270
好舒服

237
00:50:57,942 --> 00:51:01,002
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 圣手提取

238
00:51:06,885 --> 00:51:08,352
好舒服

239
00:51:41,853 --> 00:51:43,445
好舒服

240
00:52:07,212 --> 00:52:09,203
好舒服

241
00:52:55,927 --> 00:52:57,519
好棒

242
00:54:20,679 --> 00:54:21,873
这样吗

243
00:54:30,021 --> 00:54:31,488
好舒服

244
00:54:38,830 --> 00:54:41,094
好棒

245
00:55:52,771 --> 00:55:53,829
好棒

246
00:56:01,713 --> 00:56:02,771
好棒

247
00:56:07,852 --> 00:56:09,319
太棒了

248
00:56:39,084 --> 00:56:40,551
好舒服

249
00:56:55,500 --> 00:56:57,092
好舒服

250
00:57:33,138 --> 00:57:34,469
好舒服

251
00:58:27,192 --> 00:58:28,659
好舒服

252
00:58:36,001 --> 00:58:37,866
好舒服

253
01:00:06,758 --> 01:00:08,350
好棒

254
01:00:15,700 --> 01:00:16,894
我可以射吗

255
01:00:17,302 --> 01:00:18,633
全部射出来

256
01:01:48,994 --> 01:01:51,929
对不起，欧巴桑这么好色

257
01:01:52,197 --> 01:01:52,993
才没有那种事

258
01:01:53,264 --> 01:01:57,530
你才不是什么欧巴桑

259
01:01:59,537 --> 01:02:01,664
我是欧巴桑

260
01:02:02,474 --> 01:02:05,409
我跟你妈妈可是同学

261
01:02:07,545 --> 01:02:09,410
所以…

262
01:02:09,948 --> 01:02:12,348
就只有这么一次哦

263
01:02:14,486 --> 01:02:16,886
我觉得很满足

264
01:02:17,155 --> 01:02:18,486
翔介

265
01:03:11,609 --> 01:03:13,736
真让人期待

266
01:03:14,946 --> 01:03:16,277
要去那里

267
01:03:16,681 --> 01:03:18,410
天空树吧

268
01:03:18,817 --> 01:03:21,877
我记得要先买票才能上去

269
01:03:25,624 --> 01:03:27,353
早

270
01:03:27,626 --> 01:03:30,026
我们今天会比较晚回家

271
01:03:30,295 --> 01:03:31,887
家里就麻烦你了

272
01:03:32,297 --> 01:03:34,162
饭我已经煮好了

273
01:03:34,432 --> 01:03:36,161
洗澡水也帮你放好了

274
01:03:36,568 --> 01:03:38,559
你专心念书就行了

275
01:03:38,837 --> 01:03:41,101
家里就拜托你了

276
01:03:42,040 --> 01:03:44,031
我们出门咯

277
01:03:44,175 --> 01:03:45,369
路上小心

278
01:04:20,745 --> 01:04:22,872
我们回来了

279
01:04:23,281 --> 01:04:25,681
我们回来咯

280
01:04:28,086 --> 01:04:32,216
其实我今天也是第一次
登上天空树哦

281
01:04:32,357 --> 01:04:34,222
是这样哦

282
01:04:38,363 --> 01:04:40,763
原来你是第一次啊

283
01:04:44,636 --> 01:04:46,501
真的很开心呢

284
01:04:47,305 --> 01:04:50,900
吃了这个会精力十足哦

285
01:10:37,255 --> 01:10:40,452
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 师奶杀手提取

286
01:12:11,883 --> 01:12:13,475
不能这样哦

287
01:12:13,885 --> 01:12:16,945
竟然趁女生在睡觉的时候 夜袭

288
01:12:18,957 --> 01:12:22,017
我不是跟你说过不能再做了吗

289
01:12:22,160 --> 01:12:23,752
对不起

290
01:12:24,296 --> 01:12:26,821
可是我就是控制不了自己

291
01:12:28,433 --> 01:12:32,699
像这种时候可以靠自己解决啊

292
01:12:33,638 --> 01:12:35,367
我做了

293
01:12:36,308 --> 01:12:40,836
你去妈出去观光的时候

294
01:12:41,379 --> 01:12:42,846
我就做了三次

295
01:12:44,049 --> 01:12:45,778
可是

296
01:12:46,584 --> 01:12:48,449
还是没有用…

297
01:12:56,728 --> 01:12:58,195
好棒

298
01:13:04,069 --> 01:13:06,594
都已经射过三次了

299
01:13:09,674 --> 01:13:11,801
好棒

300
01:13:19,951 --> 01:13:21,942
你很想要吗

301
01:13:35,567 --> 01:13:38,229
我用嘴巴帮你做吧

302
01:13:51,316 --> 01:13:52,783
好棒

303
01:14:05,463 --> 01:14:06,930
好香

304
01:14:22,280 --> 01:14:23,474
好舒服

305
01:14:25,083 --> 01:14:27,074
舒服吗

306
01:14:36,962 --> 01:14:38,691
你这样闻味道

307
01:14:39,097 --> 01:14:41,088
我会忍不住的

308
01:14:57,248 --> 01:14:59,113
舒服吗

309
01:15:55,307 --> 01:15:57,172
好硬

310
01:18:05,837 --> 01:18:07,964
舒服吗

311
01:18:57,222 --> 01:18:58,553
好舒服

312
01:19:10,702 --> 01:19:12,567
小蕾小姐

313
01:19:13,238 --> 01:19:16,969
我也想舔你的

314
01:19:56,348 --> 01:20:00,079
湿哒哒的

315
01:20:00,885 --> 01:20:02,216
好羞耻哦

316
01:20:02,887 --> 01:20:04,479
听得到吗

317
01:20:15,567 --> 01:20:17,694
好下流

318
01:20:54,272 --> 01:20:55,739
好湿

319
01:21:15,226 --> 01:21:17,626
肉穴湿哒哒的

320
01:21:19,097 --> 01:21:20,962
好舒服

321
01:22:27,165 --> 01:22:28,632
好舒服

322
01:24:04,863 --> 01:24:06,728
好舒服

323
01:24:25,550 --> 01:24:26,881
快射了

324
01:25:50,035 --> 01:25:51,900
要射了

325
01:25:55,106 --> 01:25:56,300
射了

326
01:26:59,037 --> 01:27:04,498
翔介！翔介！

327
01:27:04,909 --> 01:27:08,640
翔介！快起床！

328
01:27:09,848 --> 01:27:13,978
翔介！快点起来啦！

329
01:27:14,919 --> 01:27:16,113
翔介

330
01:27:18,923 --> 01:27:20,390
搞什么

331
01:27:20,659 --> 01:27:22,388
是妈啊

332
01:27:22,794 --> 01:27:25,319
你这什么态度

333
01:27:25,597 --> 01:27:27,462
妈要去上班了

334
01:27:27,599 --> 01:27:29,464
家里就拜托你了

335
01:27:31,469 --> 01:27:33,061
小蕾小姐呢

336
01:27:33,605 --> 01:27:37,598
因为怎么叫你都不起来
所以她就走了

337
01:27:39,210 --> 01:27:40,268
什么时候

338
01:27:40,412 --> 01:27:42,277
就在你睡觉的时候

339
01:27:46,418 --> 01:27:48,147
要打声招呼才行

340
01:27:49,087 --> 01:27:50,281
等等！！

341
01:27:50,555 --> 01:27:51,886
我要出去上班了

342
01:27:52,023 --> 01:27:53,888
你记得带钥匙哦

343
01:27:55,493 --> 01:27:56,960
对哦

344
01:27:58,296 --> 01:28:00,423
你搞什么

345
01:28:09,641 --> 01:28:10,972
小蕾小姐

346
01:28:13,778 --> 01:28:15,109
你起来啦

347
01:28:16,314 --> 01:28:17,906
竟然什么都不说就走

348
01:28:19,784 --> 01:28:22,981
我差不多该回家了

349
01:28:23,922 --> 01:28:26,186
你要好好念书哦

350
01:28:26,725 --> 01:28:28,852
然后早点交个可爱的女友

351
01:28:32,464 --> 01:28:34,056
对现在的我来说

352
01:28:34,332 --> 01:28:37,790
有一件比考试更重要的事

353
01:28:40,605 --> 01:28:41,936
小蕾小姐

354
01:28:42,073 --> 01:28:45,270
请你再和我做最后一次好吗

355
01:28:45,677 --> 01:28:49,010
那样的话我就能放心的
把你的事全部忘掉

356
01:28:55,820 --> 01:28:57,685
真拿你没办法

357
01:30:21,640 --> 01:30:23,505
我忍不住了

358
01:30:37,922 --> 01:30:41,392
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 无聊提取

359
01:30:59,144 --> 01:31:00,736
好舒服

360
01:31:20,899 --> 01:31:22,890
好舒服

361
01:31:46,391 --> 01:31:48,791
吻我

362
01:32:09,748 --> 01:32:11,875
我不想离开你

363
01:32:14,285 --> 01:32:16,276
我想一直和你在一起

364
01:32:21,226 --> 01:32:22,693
好想永远一直这样

365
01:32:35,640 --> 01:32:37,631
好舒服

366
01:32:50,455 --> 01:32:52,855
好棒

367
01:32:54,192 --> 01:32:55,659
再多做一点

368
01:33:03,935 --> 01:33:06,062
好舒服

369
01:33:37,435 --> 01:33:38,629
好棒

370
01:33:45,310 --> 01:33:46,777
好舒服

371
01:34:36,428 --> 01:34:38,293
湿哒哒了

372
01:34:41,099 --> 01:34:43,363
好舒服

373
01:35:24,075 --> 01:35:25,542
好舒服

374
01:36:16,928 --> 01:36:19,453
我永远都忘了这个

375
01:36:33,745 --> 01:36:35,076
好舒服

376
01:36:58,436 --> 01:36:59,494
好舒服

377
01:37:04,442 --> 01:37:06,034
再多舔几下

378
01:37:25,530 --> 01:37:28,465
翔介！好棒！

379
01:37:36,608 --> 01:37:38,075
好舒服

380
01:37:53,959 --> 01:37:56,086
好舒服

381
01:38:18,650 --> 01:38:20,242
脱掉

382
01:38:31,730 --> 01:38:33,857
好棒

383
01:38:36,134 --> 01:38:38,659
变得好硬

384
01:38:39,471 --> 01:38:41,598
这都是因为你

385
01:38:45,076 --> 01:38:46,805
好舒服

386
01:39:32,324 --> 01:39:34,451
真美味

387
01:39:52,744 --> 01:39:53,540
好舒服

388
01:40:15,166 --> 01:40:16,758
好棒

389
01:40:44,396 --> 01:40:46,125
舒服吗

390
01:40:46,665 --> 01:40:50,123
这样我会更无法忘掉你的

391
01:41:39,784 --> 01:41:41,911
-舒服吗？  -好舒服

392
01:41:42,454 --> 01:41:44,183
一起舔吧

393
01:42:29,167 --> 01:42:30,634
好舒服

394
01:43:00,131 --> 01:43:01,325
好舒服

395
01:43:21,619 --> 01:43:24,554
我忍不下去了

396
01:43:44,042 --> 01:43:45,509
好舒服

397
01:43:53,518 --> 01:43:55,247
好舒服

398
01:44:01,660 --> 01:44:03,651
好棒

399
01:46:24,069 --> 01:46:25,400
好舒服

400
01:46:26,738 --> 01:46:29,138
我也很舒服

401
01:46:41,820 --> 01:46:43,412
好舒服

402
01:47:34,139 --> 01:47:36,004
翔介，舒服吗

403
01:47:36,408 --> 01:47:37,875
好舒服

404
01:47:43,481 --> 01:47:45,073
好舒服

405
01:47:52,157 --> 01:47:54,022
好棒

406
01:47:55,093 --> 01:47:57,220
插到最里面好舒服

407
01:48:04,569 --> 01:48:06,298
我可以用力一点吗

408
01:48:06,705 --> 01:48:08,434
用力插进来

409
01:48:09,107 --> 01:48:10,972
好棒！ 好舒服！

410
01:48:32,464 --> 01:48:35,126
好舒服

411
01:48:44,075 --> 01:48:46,202
好舒服

412
01:48:49,280 --> 01:48:51,009
你舒服吗

413
01:48:54,619 --> 01:48:56,211
好棒

414
01:50:02,687 --> 01:50:04,678
好舒服

415
01:55:05,924 --> 01:55:07,653
好舒服

416
01:55:22,874 --> 01:55:24,341
好舒服

417
01:56:22,534 --> 01:56:24,126
好舒服

418
01:56:36,815 --> 01:56:38,544
好舒服

419
01:56:38,683 --> 01:56:40,548
你忍不住了吗

420
01:56:43,621 --> 01:56:45,350
好舒服

421
01:56:52,030 --> 01:56:53,622
我忍不住了

422
01:57:00,438 --> 01:57:02,167
可以射到你的脸上吗

423
01:57:04,442 --> 01:57:05,500
小蕾小姐

