你不要乱看啦 认真工作好吗
你要学的话就在旁边看
昨天开始 我就按耐不住了
我其实是个很淫荡的人
我真的很需要肉棒
贤淑人妻的秘密淫欲
感谢 谢谢你们来帮忙
走了啦 你不觉得
他真的很漂亮吗
你不要乱想啦 人家结婚了
知道了没 嗯 好啦
我我们回家聊啦
不要待在人家门口
我也不知道 为什么
我会这样子
其实 我就是这么淫荡的
只是 我都只是想想而已
真是的 我到底在干嘛
妈 我回来了 嗯 我知道
晚餐有准备吗
等等 我立马去准备
对不起 要让你等一下
我也不知道为什么会这样
他很弱 又早泄
根本不能满足我
他在看我们耶
你神经病唷 认真上班啦
你别乱想 这是人家家里耶
好了啦 你不要闹了
我也不知道 为什么
我会有这样的想法出现
其实 我在想的是这个
请吃午餐 感谢
太太人真好耶
你不要吓人家
不干你的事啦
好的 那我开动
太太 我可以坐这里吗
好的 当然没问题
厕所在哪 我带你去
请跟我来吧
在那边 好的 感谢
我真的有够淫荡
还看人家上厕所干嘛
我竟然还看得入迷
太糟糕了啦
怎么可以这么大只呢
你要干嘛
好诡异的人
他在想什么呀
该不会 他跟我想的东西
完全都一致吧
幸苦了 再见
我有东西忘记拿
你先走吧
好 拜拜
我知道你在想什么耶
你是否很寂寞呢 你自己讲
那可以去你家休息一下吗
嗯 好的
那 之后就麻烦你
我这样做是对的吗
好臭
这就是男人的味道呢
谢谢你帮我拿浴巾
感谢 怎么了吗
你说这个唷 没办法啦
我看到你就硬了 你知道吗
你想要摸摸看吗 试试看吧
不太好吧
屁嘞 那你干嘛一直偷看呢
百合他 你就别装了啦
我没有
哪有关系 我会答应你的
来啦 帮我吹啦
我不会怎么样的
很粗的鸡巴对吧
你不是很爱吗
来 给你吃 别客气
帮我舔龟头呀 快点
继续吧 不要介意
放轻松 没事的
我会让你很爽的
快点 听话一点
我会让你舒服的
来呀 快点吃啦
来 帮我打枪呀 快点
你看 很粗对吧
喜欢我的肉棒吗
帮我打枪也可以唷 宝贝
快点 帮我吹
真的可以吗
含进去呀 快点
是不是很爽呢 我就知道
好爽 真的很感激你呢
好宽敞唷 干脆
直接开干了啦
你不要介意
你也不能介意对吧
我只爱你唷 可以的吧
让你很舒服唷 可以吧
你认真吗 当然呀
我骗你没意义呀 傻妞
你也很想被干吧 别装了
我不要啦 你不能这样
你也很想爽吧 不是吗
看我的厉害 要来
好棒的身体 真是太正点
你看 早就湿湿了耶
脱掉 别介意知道吗
让你更爽唷 看我的
放轻松一点啦 傻妞
没事的 你知道的吧
打开一点啦 你不会吗
你自己舔舔看 好湿呢
让你更爽唷 看我的厉害
太正点了 不是吗
让我看更清楚吧 宝贝
怎么啦 让你更爽唷
躺好 没事的
我会让你更爽的
硬梆梆的呢 你自己看
继续吃吧 别担心
很想被我干吧
怎么样 很想爽吧
干的超深的耶 太太
有够爽的
好爽 真的很棒
看我的厉害 很爽吧
不可以说出去唷 知道吗
好 只要你狠狠的干我
很爽对不对 我就知道
我第一次给老公以外的
男人上 真的非常刺激
我说真的 我发现
外面的男人好猛唷
你还不睡啊 都这么晚了
我不敢讲 也不敢他说
我满脑子只有做爱
这该怎么办呀
我太淫乱了吧 这该怎么办
但是 真的太爽了
叔叔 今天怎么没看到他呀
该死的 我去找
昨天发生之后
我也不想这样
但是身体却停止不了
我们之后
就一直发生身体上的关系
而且持续着
你干嘛躲起来 不用这样啊
其实 我都知道的
来 这个给你
你干嘛 拿这个给我
这真的是我第一次耶
不好意思啦
你看 很大根吧
你应该是喜欢的才对
想要试试看吧 别装蒜
放心 这根塞下去 会很爽的
你是喜欢的吧 别装了
舌头伸出来 舔舔看吧
认真舔 快点
你要听话唷
肉棒很好吃的 你知道的吧
不要害羞 继续吧
很爽的吧 看我的厉害
我要继续 看你能怎么样
我会让你很爽的
你知道的吧
怎么样 很大根 很开心吧
怎么样 还要不要呢
我对不起你 看我的
这样的震度喜欢吗
有开心吗
来这里 我帮你服务
放心 不会怎么样的
是不是很爽 别装了
有感觉吗 叫出来呀
内裤差不多可以脱掉了吧
怎么啦 不喜欢吗
是不是很爽呢
不要客气 还没结束呢
这根还有我的 你喜欢谁
很期待吧 那我继续
是不是很爽 就知道
看我的厉害 你知道的吧
来啦 先告一段落
你也帮我服务吧
我要回去工作了 拜拜
靠 我和我老公做爱
真的一点感觉也没有
但是 那又能怎么样呢
之后 干脆跟他拼了
不好意思 请帮我签名
其实 我有话跟你说
怎么啦 你没事吧
跟我做爱 太太
你自己讲的唷
对不起 我迟到了
我马上去处理
跟你讲个好消息
我们可以跟太太爱爱耶
你知道吧 之后
等我的通知 好的
好啦 先这样子
找时间再说吧
太太 你不要想太多
没事的
你觉得我怎么样
我只想要跟你爱爱
我想要被你干到死
我还要 不要客气
来吧 我知道
那我们直接开始 好吗
跟我做爱很爽对吧
我就知道
不要害羞 我要脱掉了
你也太敏感了吧 太太
很好 舌头伸出来
来吧 摸我的大鸡巴
忍不住了吧 宝贝
你想要被怎么样呢
很开心吧 我就知道
让你更爽唷 看我的
靠 你不是要通知我吗
好啦 别吵
直接一起来呀
很好 快点开始吧
不要担心啦
太太 你真的很淫荡呢
你看这里还有 很好吃的唷
哪根比较好吃呢 你说话呀
快点吃啦 快点
很好 从现在起
我要干你的嘴巴
太太感觉怎么样
是不是很爽
太太 是不是有顶到
还要不要
我要干进去 可以吧
主动一点 你不是很爱吃吗
很好 有干很深吧
有够爽的呢
乖乖 吃鸡巴
老公 回来了呀
抱歉 今天比较晚
下次需要你们再打给你们吧
不好意思 不会
老公 今天有好吃的晚餐
下个月 我已经预约
他们还会来家里帮忙
两位 幸苦了
嗯 不会啦
好的 我知道
下个月见
我竟然一试成主顾
看来 我会沉沦吧
只要不说出去
就没有人知道了