我和老公结婚12年
这之前因为养孩子生活
过的很繁忙
最近总算冷静下来
我们两个来温泉旅行了
养孩子的时候
因为每天很忙也很少做爱
我想和老公好好做一下
(两天一晚的温泉旅行中)
(诱惑老公的人妻)
走了很久啊
是啊
你怎么了？
没什么
久等了
是白井吧？是的
我们是预约的白井
请多关照
感谢你们特意来这里
我门旅馆的温泉很有名
对肌肤和血管很好
一定好好享受一下
谢谢
老公 我们进去吧
在这边
好的
很漂亮的房间
是啊
老公，要不要去泡温泉
你先去洗吧
我一会儿再洗
你先去吧
我知道了
怎么了
我想和你一起洗
不行吗
不会
很好呢
很舒服的温泉
想到了之前的事情
之前我们经常来这样的地方
最近太忙了
是啊
我也帮你洗一下
那里
很舒服
真好
什么
很久没被那样洗身体了
很舒服
是吧
是啊
怎么了？
没什么
你今天很漂亮
一会就吃饭了
很美味呢
真的很好吃
请吧
可以继续
喝点吧，谢谢
味道很好
吃吧
是啊，很美味
很久没这样了
怎么了？
没什么
是啊
很热吧 喝多了吧
是吗？我觉得不会
好硬啊
肩膀很酸痛吧
平时谢谢你
那么老公，翘起来
翘起来？
这样吗？
怎么了？老公
没什么
谢谢你的按摩
老公，转过来
我帮你按摩
好棒，为什么
一直没和你这样做过吧
舒服吗？
很舒服
再好好爽一下
舒服吗？
这样呢
那是什么
看到你舒服的表情
我很开心
怎么样7
想射出来的话不要勉强
随时射出来哦
要射了
射了，射了
怎么样？舒服吗？
去洗橾吧
为了今天，很多的
为了能让老公开心
我学习了很多
只要看到老公开心
我就很开心
怎么了？
刚刚很舒服
就是那个夫人
他也很快长大了
虽然之前我们过得很辛苦
再像之前那样
我们好好搞好关系哦
睡觉吧
是啊
怎么了？
老公，舌头伸出来
舌头？这样吗？
好棒啊
一直想和你这样做
是啊
好棒
老公，很兴奋吗？
很兴奋
好棒
那里
真舒服
好舒服
很硬了
老公
这个想我怎么做
想要吗？
含住吧
好棒啊
那样，好棒
真舒服
等一下
那样含住的话
也帮我爽一下
转过来
我会帮你好好爽的
怎么样？
很舒服
继续吗
再来
做很多的事情
好舒服
我想好好看一下
好兴奋 我可以再看一下吗
看看
继续
很兴奋吗
很兴奋
想我怎么做
舔一下
真舒服
好爽
插进去了
再好好舔一下
很舒服
屁股翘起来吧
可以插进去吧
全看到了
水水的啊
好棒啊
都含住了
好舒服，就是那样
好棒啊
很久没这样了呢
射了
可以插进来吗
很色情
这里？
好棒，那样很好
很舒服
好棒，真棒
真舒服
真棒
那样，好棒
这里吗
很舒服 那里
真舒服
可以再插进来吗
好棒啊
真舒服
那样
让我插进去
插到这里
很舒服
真棒
好舒服
我会好好舔的
要去了
好舒服
去了，去了
翘起来
这里
好舒服，去了
去了
看着我的脸
真舒服
做爱吧
真爽
再来，好舒服
好爽
真舒服
去了
射了
去了．去了
射了．射了
射出来了
老公，很舒服吗
很舒服
我去拿喝的
我知道了
我知道你们关系很好
晚上还是要安静一点
不好意思
很为难呢
我们在做生意
会给客人带来麻烦的
拜托你了
不好意思
好任性啊
可以给我看看你的诚意吗
夫人很淫荡的样子呢
我很为难的
不讨厌这样吧
请住手
请住手，我真的很为难
被谁看到的话 怎么办呢
这边也是
很舒服
下面很湿了呢
去了，不行
下面这么湿了
这边也给我看一下
没事的，来含住吧
亲吻一下
喜欢舔吗
真舒服
可以按照你喜欢那样舔哦
好厉害啊
再帮我好好兴奋一下
不行 要射了
好舒服
这个事情绝对要保密
来这边
怎么回事
老公．早安
早安
好差劲
真舒服
求你了
这次亲吻一下吧
早上开始就这样
很久没做了吧
我也是
很漂亮
真舒服
可以看一下吗？
再来这边
屁股翘起来
我也帮你爽一下
再翘起来
这样舒服吗
真棒，还想好好看一下
好淫荡
真舒服
想要了吧
来我上面
再晃动腰部
这样吗
要去了
再继续
好爽
可以吗？
可以去了吗
去了
再来
让我舔一下
舒服吗？
想舔一下腋下
很硬了
好兴奋
兴奋吗
就是那样
真舒服
什么？
全碰到小穴了
什么时候学习的
为了让你开心
我很努力学习的
真的吗
妤棒
好棒啊
糟糕
那样做的话
忍不住了
真舒服
好棒
可以再帮我好好吮吸吗
真舒服
好好抽送一下
好棒啊
那样好棒
舒服吗
真舒服
感觉真的像在做爱一样
好棒啊
很硬了
我知道，很硬
再来，再来
要射了
可以继续吧
下面也好
全插满了
忍不住了
想要了
插进来了
真舒服
好爽啊
真爽
真舒服
再来
老公
舒服吗？ 这里
不行，去了
真舒服
好棒
不行，去了
好舒服啊
很淫荡的味道
好淫荡啊
好爽
真舒服
去了吗
好爽
好厉害
可以插进去了吗
全插满了
这边也是
很淫荡的表情
张开了
握住
不要动哦
很兴奋了
知道吗
真爽
真舒服
去了
就那样 不要动
下面可以插满小穴吗
那么舒服的话
我也想要
要射了
好棒啊
因为，我要射了
可以，全部都射出来
那样说的我很兴奋
真爽
真舒服
去了，去了
太刺激了
去了
射了
来了真好
你也觉得是很好的经验吧
是啊
明天开始好好工作吧
但是 在这之前
比起明天努力工作
今天也要好好努力
就像这样很久没有过的旅行
让我想起来新婚的样子
这之后也会一直
两个人幸福下去