请进
部长 早安 早安
这是最近的营业情况 我收下了
那个 部长 我帮你准备一下接任的工作??
没关系的  我自己可以的  东西并不??
这样?? 抱歉
怎么回事?? 沮丧的表?? 你不要这样啊
以后拜托你了??
你是主心骨啊
可是 部长 我是跟着您的身边学会工作??
大失败时  承蒙部长关照  我还没报恩呢
想报恩的?? 好好工作
我相信你  正因为这?? 所以想要推荐你
接任我的位置
我到时间?? 祝你旗开得胜
抱歉  本来是我该出差的??
我们去喝一杯吧   我们出发??
我在门口等你    一会见
请吃   那我不客气了
今天??月份?? 天气还好冷啊
是啊
快点天气变暖??
友加里喜欢暖和的地方??
实际?? 我有话对你说
什么啊  可以带我去夏威仪??
我被调到外地出差   什??
昨天父亲把我叫过??
不会??我们好不容易在一起呢
没办法啊 父亲也是为了我们的将来考虑的啊
讨厌就是讨厌   别任性啊 我马上就回来??
我会努力??相信??
老公 你一点都没考虑我的感受??
?? 爸爸  有件事情求你
你好 我是吉野 社长 周日怎么??
集训是吗 我会努力??肯定会大受欢迎的
是我?? 我去办理这件事情??
没事  为什么这么突然呢
没有?? 就是感觉好突然啊  我非常的愿意
听从您的吩咐
我知道了  那么  一会联络您  我先挂了
怎么会是我？ 开什么玩笑啊
被老公的上司持续侵????
我失去了理智
来了
没事?? 老公  没事??
夫人 好久不见
真抱歉啊  这么晚了麻烦??
没事  坚持得住??喝了好多酒啊 先休息一??
谢谢  没事??
坚持??夫人 帮我脱鞋子可以吗
这边??  我扛回房??  谢谢 抱歉
抱歉    这边??
小心??别碰到头
谢谢  这么晚了过来打扰
没关??
房子真大??那个 给你添麻烦了
其实应该老公出差的呢
我真没想到变成现在的样子
无所谓的
他对我们公司来说可是精英的存??
这么晚了过来打扰  真抱??
没事?? 什么时候出发呢
11日上??  时间这么紧张??
是啊
没有任何准备就出??说实??好累??
吉野 我是独子 家里有生病的母亲
现在一周回去一??接下??住家附近的医??
因为外出出差??
夫人
为什么是??
为什么非要牺牲我成全你们的幸福呢
住手救我   我的心情 请理解我??
不要
想要剥夺我的幸福??
住手 救我老公
什么意思啊   住手
跟你开玩笑?? 给你老公吃了点安眠药
不要  不要
隐瞒我做这件事你觉得合适吗
不要 夫人拜托??听我的话
不要 否则的话
我不知道后果怎样?? 开始吧
衣服请脱??  不要
不要  不要??
胡说什么啊 快脱??
夫人在陷害我??   没有??
我全都知道啊
不要 救我
都怪你 把我的家庭搞得一塌糊涂呢
不要  救我
丈夫究竟怎么一步步成功的啊
抱歉  ??..
老实??
脱掉衣服可以的吧
不要不要 快点脱掉
不要 脱掉 不要
这样不行  全部脱掉??
全部脱掉??必须的啊
不要 快点??难道要我帮你脱吗
不要 不要这样??
我们都不是孩子了 听话
快点 全部脱掉
全部脱掉??
让我好好看看 夫人的身材真棒啊
夫人 让我好好看看??
站好??救我
看看可以??
没想到这么性感的夫人在豪宅住着
不要 抱歉 没想到竟是社长的千金??
原谅??
为什么总是我遭殃呢 抱歉
坐下??抱歉 坐下??
原谅??
看着肉棒  盯着??
让我舒服??夫人
抱歉 抱歉 快点
抱歉
嘴巴张开
嘴巴张开   抱歉
继续  继续
抱歉
自己主动点含进嘴??
快点 不要 抱歉
需要我帮你把肉棒含进最深处??
含进最深处
舒服?? 我想你还不清?? 前段时间
发生的事??
那就??
母亲生病休假2个月期间
我听到了淫荡的话??
不知不觉  真羡慕真木啊
并且趁我不在公司发生了重大的事故
公司差点就完蛋了
继续 请继??自己主动点含进嘴??
含进嘴巴  我啊  我隐瞒了真木的失误啊
这样算是报答?? 能够让真木留在公??
多亏了我??
抱歉 原谅??
如果这件事暴光后  真木就会被开除啊
这样的生?? 全部失去了啊
原谅??
既然这样的话 你作为社长的唯一继承??
现在你们结婚了呢
住手 不要
夫人只要好好听话  全都会保密啊
可以?? 夫人只要好好听话
夫人也想要持续现在幸福的生活??
不要??不要
不要
湿透了??不要 不要??
不要??受不了啊
不要不要
夫人只要好好听话 我会保密??
所??要听??
受不了啊
不要??
为什么不要啊
口水 舔舔湿淋淋啊
夫人
真漂??说实??其实你应该是我的女人
真好?? 真好吃啊
让我好好地尝尝味道啊  夫人
不要
让你舒服
夫人 兴奋了吗
含进嘴巴 肉棒含进嘴巴  快点
含进最深处??
舒服??
再来 自己含进最深处??
继续??
夫人 勃起了呢
不要...
别乱动啊  夫人
舒服??
不要
真舒服啊
好舒服啊 小穴里真舒服??
舒服??好舒服啊
舒服??腿抬??
插入真舒服啊  看着??
趴下??
夫人  插入的好紧啊
不行 不行??
躺过?? 双腿张开
好舒服啊
舒服??
不行??
不妙??
好舒服呢
好舒服啊  湿透了?? 舒服??
嘴上说不?? 小穴却夹得真紧啊
不行  不行
舒服??感觉要射??舌头伸出??
那么 我先回去??明天再过来可以吗
出差期间就可??
我先走了
为什么我 要牺牲我让你们幸福呢
早安 头好??
昨天发生了什么啊 一点印象都没啊
抱歉 早饭不吃??一会该迟到??
今天我工作好忙呢
我先走了??  对了 老公
怎么??一副好恐怖的表情
没什??没事
好的  我先出发??我爱??友加??
为什么又来了
不要 放开??
别这样讨厌我
不要
住手
别反抗啊
不要
不要这样
住手
小穴已经饥渴难耐了??
不要
住手??
想我了吧 小穴都湿透了??
不要
住手
放开??
我会让你欲仙欲死??
不要
不要??
等一??
住手
不要 不要??
不要
乳头让我看看
乳头好性感??
乳头都硬了呢
不要??
一直在等我??
不要
放开??
住手
不要
真是好吃??
小穴变得好热??
不要
别反抗了
不听话的??我就告诉真木昨天的事??
不要
那么
现在听话了吧
不要
小穴都湿透了
不要 放开??
不要
不要??
真好闻啊
真好色啊 小穴都湿透了
不要
不要??
想要更舒服吧
不要
舒服??
小穴都同意了
不要
不要??
全部都脱掉吧
胡说什么啊
衣服碍事??
不听话吗
知道自己现在的处境吧
脱掉
自己脱掉??
我做不到
那么 全部暴光可以??
告诉真木 我们的关??
全部暴光??
不要
那我就走??
决定好了??
我现在回去也是无所谓的
我知道了
诱惑的脱衣舞??
不这样的??我不会兴奋的
全部脱掉??
不要
我想要看到夫人的裸体
不会??
全部脱掉??
遮挡起来会看不到??
不要 快点脱掉
快点脱掉??
全部都脱??
内裤也脱??
不要内裤
那我走了
等一??
怎么办呢
我回去可以吧 不要
我脱??
等一??
全部脱掉??
这样看不清楚??
坐上??
双腿劈开
让我看看??
不要??
不要
这样小穴里面得不到呢
掰开小穴
继续掰开一??
真漂亮啊
不要
阴蒂都变硬了
不要 不要??
不要??
求你??
不行??
声音真淫荡呢
小穴都湿透了
不要
湿透了 不要
不会停止??不要
不要
其实很舒服吧
不要??
不要
小穴变得很热了呢
要坏掉了??
要去了啊
不要
都湿透了??
让我也爽一下吧
过来这边
屁股翘????
不要
不听话吗
不要 我不会伤害你??
不要
不要??
不要 住手??
夫人
不要??
不要 不要??
不要 要去??
不要
要去??
不要 要去??
3????下午5??3??
不要
从那天后 吉野每天都过??
侵犯??不要??
我无法拒绝吉野的侵犯
吉野把我们的幸福生活
彻底搞乱??
3????下午4??6??
夫人
3????下午4??2??
不要
要坏掉了 要坏掉了??
要坏掉了??
3????下午4??6??
不要 不要??
要坏掉了要坏掉了??
不要??
3????下午4??5??
我如果是跟老公
如实坦白
告诉父亲的话
我马上就可以得救
我心里知??
可是
不知道为什??却什么都没有??
吉野先生
温柔的挑??高超的技??
每天的让我不断的高潮
就这??
最初冰凉的??
渐渐就得火热
尽情享受着爽快的时??
内心燃起了熊熊的欲火
3??0??下午4??8??
今天有个会议 来晚??
今天是最后一次了
友加??
什么时候回??
不知道啊
都怪我
别说??
乳头好硬??
受不了啊
受不?? 好舒服啊
让我看看乳头
好硬??
好爽??
真好??
真舒服啊
手臂抱头 让我仔细看看
后背也一??
好爽??
友加??过来
爽啊
湿哒哒的??
夹得好紧??
小穴好爽??
我会让你更爽??
爽啊
好性感??
小穴变得好热??
小穴好爽??
小穴摩擦着肉棒??
爽啊
小穴好爽??
摩擦得真舒服
好爽??
爽吧
屁股翘起??
好爽??
友加??
真是太爽??
好爽??
爽啊
要坏掉了 好爽??
好爽??
屁股再张开大点
这个好爽
好爽??
要坏掉了??
不要??
感觉要去??
要坏掉了 要去??
好爽??
爽吗
继续舔舔??
掰开一??让我仔细看看
好爽??
真好??
非常的好吃啊
???坏掉了 好爽??
好爽??
要坏掉了 要去了了
要坏掉了 要去??
坐起??
舔舔乳头??
好爽??
摸摸肉棒
肉棒好硬??
趴下??
好爽??
忍不住了??
我想要舔肉棒
好爽??
真好??
舔舔蛋蛋
好爽??
爽吗
含进嘴巴??
好爽??
含进嘴巴??继续??
自己摸小??
小穴转过??
好爽??
爽啊
小穴好爽??
真爽??
友加??
好爽??
这乳房真让我舒服??
乳头摩擦龟头 真爽??
乳头好爽??太爽??
好爽??乳头摩擦得太爽了
好爽??
好爽
给我乳交
好爽??
爽吗
~下??
友加??我要插进去了
湿透了??
完全湿透了
好爽??肉棒在摩擦着小穴??
插进去吧
好爽??
插进去好爽啊
插得好爽??
好爽??
要坏掉了??
友加??
里面好爽??
全部都插进去??
好爽??自己看着??
好爽??
里面好爽??
顶到子宫??
好爽??
打开双腿让我看看
顶到子宫??好?????
要坏掉了 感觉要去??
要坏掉了 要去??
好爽??
好爽??自己??
好爽??夹得好紧??
好爽??
??个真爽啊
喜欢这个姿势??
顶到最深处??
好爽??
摩擦得真爽啊
要坏掉了 好爽??
好爽??
要坏掉了??好爽??
感觉要去??
好爽??
爽吗
我再插深??
小穴真爽??
好爽
这个好爽??
好爽??
好爽??单腿抬高
坐上??腰部用力
好爽??
要坏掉了 插得好深??
小穴里面好爽??
好爽??
好爽
要坏掉了??好爽??
要坏掉了 好爽??
插??好深??
顶到底了 好爽??
小穴要坏掉了
不要
小穴爽吗 不要??
好爽??
好爽
要坏掉了 要去??
要坏掉了 要去??要去??
要坏掉了 要去了了??
好爽??
要去了啊
太爽??
好爽??
肉棒插进??
好爽
好爽??
摩擦得太爽了 太爽??
好淫荡的姿势??
好爽??
小穴里面要坏掉了
前后抽动??
好爽??
好爽??友加里真爽啊
真爽
真爽??
要坏掉了
真爽
真爽??
要坏掉了 要去??要去??
真爽
真爽??
太爽??
插得好深??
真爽 插进去了??
要坏掉了
腰部抬高 继续抽插
要坏掉了??
真爽??
太爽??
真爽
真爽 这个真爽??
要坏掉了要坏掉了
真爽
要去??真的要去??
继续??
太爽??
好爽 身体变得好热??
真爽
小穴抽搐得好厉害??
高潮几次了啊
记不清了
小穴高潮了无数次了吧
让我看看
屁股翘起??
好性感??
抽搐的厉害呢
这么想要肉棒插进去吗 肉棒快点插进??
吉野的肉??
插进去可以吗 我要插得更深??
真爽
夹得好紧??
真爽??
要坏掉了 真爽??
全部都看到了 好爽??
真爽
好爽??
要坏掉了
好爽??友加??
这里好爽??
好爽??
小穴好爽??
要坏掉了
插得再深??
感觉又要去了
要坏掉了
要去??要去??要去??
要坏掉了 要去??
好爽??
插到最深处??
从下面看着
真爽??
好爽??
全部插进去了
要坏掉了 感觉又要去了
好爽??
要去??要去??要去??
??
好爽??
要坏掉了
这里好爽??
要坏掉了 好爽??
又要去了 真爽??
不要了啊
好爽??
要坏掉了 要去??
这里好爽??
好爽??
要坏掉了
要坏掉了??
爽啊
好爽??
真的是太爽了
太爽??
好爽??
好爽??吉野
要坏掉了 要去??
我也好爽??
好爽??
要去??
要去了要去了
吉野
友加??
??爸爸
有件事求??
3??0??上午7??1??
友加??
我有话要??
怎么??
我要去出差了
实际??
吉野母亲的身体状况不太好
于是决定让我代替他出??
可是 请放心吧
一年后我就回来
这段时间应该很孤??
能够忍耐等我回来开??