老公起来要迟到了
再让我睡5分啊
就叫你别喝太多了
应酬嘛
别找藉口了 起来
（为了心爱的老公付出身体的大姊妻）
别像小鬼一样玩无聊的事
牙齿清爽了 这里也想清爽啊
没时间了啊
可是想嘛 拜托了丽子
真是的 就稍微哦
丽子慢慢仔细用啊
爽吗？
丽子可以只用嘴吗 慢一点
真是的
对对对
旁边也要好爽
变好硬呢
看着我用吧
爽吗 好爽
好硬啊
用力吸 吸吗
慢一点比较爽...是吗？
都变这样子了
年轻老二真赞啊
说什么啊 我们是夫妻啊
真有活力
丽子这里也来吧...蛋吗？
这里？可以吸蛋吗？
好赞...爽吗
那里好了
抖好大啊
如何？爽吗 好爽
真是好硬啊
这里爽吗？对就那里
前端吗 就那里
这老二好胀也好热啊
好赞
爽吗？
脱掉好了...这么吗
好赞
看着我用
慢一点...要慢一点？
这样？
爽吗...好爽
好硬啊
好赞
好深啊
快出来了吧
可以全射出来吗？会出很多吗？
多用点前端这样子？
要出来了吗？
好爽要射了...是吗？
要射了
就射啊
全射出来吧
要射了就出来吧
要射了 看这里
射了呢...是啊
清爽了 谢谢
真是的
就像是个大孩子
比自己小的老公
有时会让我有这样的感觉
不过
数日后
对他的爱已经忘了年纪的差距
（数日后）
爱在生活的每一天都滋长着
就算他再怎么撒娇我也都能够接受
唯一担心的是他的身体
快起来 洗过澡再睡
振作点
职场渐渐顺利
却无法推下部长的应酬
本来就不会喝了还要应酬
但又怕拒决就断了前途
真是的
醉的话 这里也没办法了吧？
好爽
要去了
出人头地是很重要
但夫妻间的时间也很重要
就在我这么想的时候
老公突然变了个样
(二周后）
怎么没精神？
那个
钱我会付的 但金额太大了
那个...
丽子
不能见光的事是吗？
不能隐瞒
结婚时发过誓的吧
真的很抱歉...好好说明
近来有一次醉得不省人事
然后被酒店的女人...继续
真的什么都不记得
醒来就在旅馆还有个女人
也就是仙人跳？...抱歉
再怎么醉也不能搞上别的女人啊
不是只有我吗？
抱歉但相信我是被骗的
相信我啊
外遇是不可原谅的 就算是仙人跳
但我无法去下哭得像孩子的老公
对老公的爱，并不会这样就结束
于是我原谅了他而且
就交给我吧
真少啊 我要的可是3倍的金额啊
我们没办法付
我的女人可是被上了啊
再怎么说也只有这些
这么爱老公啊 明明都怕得发抖了
请离开吧
看在太太的勇气就放过你吧
钱就这样了
不过
你做什么
不够的部分就用身体付啊...不要
不要也行 下次就去老公公司要钱
他喝醉时可是说得不停呢
和部长的话 还想出人头地吗？
要那样也行的哦
舌头出来点
求我让你舔
说啊
请让我舔吧
仔细点
好好用啊
好好用上舌头啊
让我听下流声啊
含深一点
很行嘛 太太
那就来再更爽一点
来舔奶头
同时一起搓老二
好爽
太太很行嘛 都能用嘛
真受不了真好
好爽
去含老二
含深一点
也有帮老公含吧？
好爽
让我好好享用身体吧
太太的身体真下流
没奶罩 会不会太下流了？
平时就这么穿吧？
奶头都有反应了呢
这样有好吗
我也会让你好好爽的哦 太太
别忍啊，声音叫出来嘛
身体有反应就别忍啊
有下流味呢
不行啦
这么湿了啊？太太，有没有啊？
想看太太的小穴啊 不行啦
好嘛
手离开
让我看吧
是怎样的小穴啊？
给我听话
太太的阴唇很小呢
太太来看好啊
真小呢
住手...和老公有好好在搞吗？
太太喜欢用阴核吗？
还是这里？是哪啊？
小穴好湿啊...住手
阴核也很好吧？
让我舔舔看是什么味道
这就很受不了吧？
住手啊
这很有感吗？
没用小穴就这么有感吗？
身体在扭了呢
喜欢用阴核吧？
太太很爱嘛
不行了不是吗？
再强一点好吧？有好吗？
不行了
不行是什么意思？爽？
哪爽啊？太太
说啊哪爽啊？哪好啊？
不行了
什么？小穴好爽
听不到小穴好爽
多说一点小穴好爽
小穴这么好就快去吧
要去了
小穴就去吧
不行，小穴要去了
这么好吗？
让我看清楚太太的身体
很爽吧？
这么爽的话就好好搓老二啊
不行了
再多用点
真好色啊你
过来吧
蛋也要用啊
真好
来好好用着
屁股翘好
求我老二从后面来插吧
快插入吧说什么啊
不说清楚不知道啊
请从后面把老二插入吧
好好看着我说啊
这样啊太太想后面来啊？
请插进来
这样子啊 那么...
老二要插入了哦
太太好爽啊
太太的小穴太赞了
一直说不要小穴却湿成这样
太太我会好好插你的
太赞了
太太的小穴真夹啊
太太
老公以外的老二哦
看好啊
站起来
从下面看好
来看好啊
真好
太太好赞啊
和太太做爱真是太赞了
不行了
真好呢
太太的穴真让人受不了
好爽
我的老二有好吧？
太太太赞了
好爽
真是好湿啊，太太
小穴超湿的
太太看着我啊
很爱吧？
好爽
差不多要射了呢
射在太太好色的脸上吧
要射了
太太舔干净啊
今天就这样啦...‘今天’指什么意思？
没别的意思，还要付给一个人啊
还有一个人？
我女人的大哥啊
重要的妹妹被玩 可是比我还生气啊
没听说这种事啊...有没听过都没关系
总之你就好好期待吧
来了吗？
别担心 对方接受了
那样子的人肯接受？
说要报警对方就接受了
是哦，那太好了，谢谢
太好了呢
看他以为解决而开心的脸
就实在无法说出今天发生的事
然后下一次又是...
要是太太能让我开心
我就当妹妹的事没发生过
今天才是真正要用哦
最近忍一段了 要让我们好好爽啊
要有爽的表情啊
让我好好享受吧
别乱动啊?
太太...
只要用了就爽了
是呢 这奶真受不了啊
也让我好好爽吧
那什么样子啊？好好用啊
怎么回事啊？好好听话啊
不是要让我爽吗？好好接受吧
太太很生硬啊 把舌头伸出来啊
再出来点 好好伸出来
太太要动起来啊
再出来点
要好好爽到哦
受不了啊...被摸了如何啊？
用得如何？
叫出来啊
太太要让我们爽啊
来摸我的吧
让我好好品尝吧
抬起来 也要睁开眼
好好看着我们啊
好好动起来啊
真受不了
不听话的话
你老公就糟了 然后你也好不到哪去
舌头出来啊
真下流的样子
很可爱嘛
你的身体让我们好好看吧
很不错的下流奶头啊...是呢
来看看吧
如何呢？好粉哦
像没什么用呢
都硬了哦
这里很有感吗？
看来很有感呢
太太喜欢这个吗？
不讨厌吧
如何啊？
怎样啊？
在问你啊
来多感受点嘛
舌头比较好吗？
让我们更加兴奋啊
这么有活力 太太真下流啊
住手
身体有反应了 其实很好吧？
在忍啊？
不用忍啊
刚刚脚这里就一直在扭啊
想要我们摸这里吗？
看来是想呢
太太如何啊？
不行啊
声音不错呢
真是不错呢
难不成很久没用了？
拜托住手
老公都没用啊？
是吧？
你老公可是玩了我妹啊
我妹说你老公可是很乱来的
好热了呢...不是的
不是什么？如何了？
从你嘴里说出来听听
如何了啊？
在问你如何了啊
变得好湿了
没听到啊
如何了啊？变得好湿
如何了啊？...变得好湿了
一直说不要 其实很享受嘛
如何啊？ 变得湿了
看来没错呢...太太兴奋了吧
被两个人用是很好的呢
看来能比想得还要有趣呢
太太看好哦...不要啊
就像插入小穴了呢
不行啦
这么好吗？
太太要去就去啊...不行了
要就叫出来啊
那里不行啦
拜托住手
如何？...要去了
真丢脸啊 变得这么湿
内裤都湿透了呢
给我过来
来品尝了哦
很湿了嘛...来给你用干净？
这真让人受不了
这么舔才干净啊
都满出来了呢
爽吗？
在问你啊 要好好回答啊...好爽
这屁股真赞
来看看屁眼吧
看好...真是好屁股啊
来摸啊
太太很爱老二吧？
太太有很爽吧？
我会让你好好爽的
看好啊
真夹啊
太太想含老二吗？
求我啊...拜托了
拜托什么啊？
请让我含老二
来让它爽吧
真好呢
太太真好呢
好爽
听到了吗？这声音
太太很想要吧？
含深一点
来啊
这真碍事
太太来含深一点
来我这里
这里啊 来让我爽吧
看着我啊
这根也要搓着啊
看着我含啊
太太 有两根老二如何啊？
去舔那里
我的也来吧
有两根老二很开心吧？
好爽
好好让我们爽吧
换这里啊
都要好好舔啊
好好看着这里
很好
换另一根啊
太太只用嘴 手放开
太太，这样子...我这里别停啊
真是好爽啊
好爽
好吃吗
好好用着
好好看着是谁的老二
这可不是老公的哦
好像在穴里呢
换这根老二，含好
对 好好吸起来
真受不了
也让太太爽啊...看我这里
比刚刚还湿呢
因为含老二了吧
比刚刚更湿啊？
超多汁的
受不了了吗？
真受不了
舌头出来
来让你好好吧
是你想要的肉棒哦
让大哥看插入处自己用进去
想要吧？...想要
老二吗？...想要
哪里想要老二啊？...小穴
求我插入啊...请插入小穴吧
看好啊
真下流呢 太太
老二如何？爽吗？...好爽
掉出来了
如何？小穴爽吗？...小穴好爽
什么爽啊？...小穴好爽
什么啊？...小穴好爽
好爽
太汰一直抖呢
太太真好呢
今天的叫声很赞...好爽
真受不了
好爽
一直抖呢
真受不了啊
屁股翘好
这家伙真赞呢
小穴很夹呢
太太我的也要好好弄啊
好夹啊
这小穴很赞吧？...太赞了呢
就好好地玩吧
来含好
好爽
太太只用嘴来
让大哥看你的表情吧
真受不了
我的老二如何？...好爽
比老公的还好吧？
不行 要去了
还没结束哦 手去撑好
站起来
如何啊？
这样如何？
兴奋了吧？是不是啊？
这么爽吗？
真受不了
真好呢
太太 插很深比较好吧
深插比较好...是吧？
真下流呢
有这么好吗？
太太好像比我还享受呢
真下流
太太掉出来了呢
让老二用进去吧
好爽...好爽是吧？
好爽...小穴好爽？...小穴爽啊
快要出来了
要射了
再来是我了
有好吧
爽吗？...好爽
好好看着我
受不了啊
真受不了
爽吧？
给你全射到嘴里
要射了
来用干净吧
太太太好了呢
这可是比钱更有价值呢
那么下次要何时呢？
下次？
你们打算用到何时？
太太忘了吗？ 我来说清楚
就是含老二到钱全清为止啊