调教邻居
老公 便当
谢谢
慢走唷
慢走
早安
去了
去买菜吧
不可以
去了
好吃
谢谢
你没啥精神耶
怎么啦?
果然
不能瞒你啊
当然的啦
其实我...
今天遇到山本太太
然后咧?
只是擦身而过
有点担心
她好像
有一些烦恼
真少见啊
不知道怎么了?
去问问吧
别管太多吧
她是你朋友嘛
这真好吃
真的?
太好了
去了
不可以
我真是的
做啥啊
太太
你好
你是怎样?
一直偷听
你打算怎么办
这个...
你为啥一直偷听
烦耶
我没有
赔偿我
我...
你真色啊
住手
少装了
来聊聊吧
住手
来干吧
你也想干吧
一直愉听
我哪有
还在装啊
你们家很少干
才会这么色吧
对吧
其实很想要吧
不然为啥一直偷听
我哪有
还装啊
住手
我告你唷
去告啊
我也会说出
你一直偷听的事
很久没干了吧
住手
那我去到处说喽
你很好色
一直偷听我做爱
最后难看的是你
你不只偷听
还自慰了吧
没有!
说中了吧
少装了
住手
还装啊
爽吧
我没有
住手
我才没有
少装了
你明明一直愉听
我没有
还装啊
住手
不要装了
来啊
爽吧
住手
你明明一直偷听
又不是我的间题
就是你的问题
住手
少遮了
那求救啊
这事也会传开
我可以去说唷
住手
乖一点
对我们都好
你也懂吧
我已经硬了
懂吧
想要吧
比老公大吧
更硬唷
想要吧
老公外的肉棒
来吧
住手
你可以跑啊
我没差唷
住手
来吧
一起爽
住手
来爽吧
很想干吧
别装啦
住手
很爽吧
别跑啊
住手
爽吧
真色啊
住手
这边吗?
好湿唷
住手
谁会住手
我看
住手
好色唷
老公 救我
你老公都没干你啊
对吧
你这烂人
你这个垃圾
人渣
少说下流的话
还在装啊
我只爱我老公
住手
还在装啊
你老么也没跟你干啊
你看
住手
爽吧
我看
住手
爽吧
很爽吧
你看
脱掉
全脱
乖一点
爽吧
住手
很想要肉棒吧
爽吧
你看
想要吧
住手
明明一直在偷听
我没有
还装啊
男人不做
会很难受的
害我无法工作
住手
给我好好用
坐下
快点
快舔
好好舔
怎么?
住手
好好舔
没帮老公舔过吗?
再来
不要
想要吧
好好舔
还早呢
继续
我只爱我老公
我爱我老公
烦耶
住手
吵死了
爽吧
老公 救我
住手
爽吧
你看
别跑啊
爽吧
住手
很久没干
很爽吧
不要
好色啊
爽吧
换你动
动啊
爽吧
抓好
比老公行吧
爽吧
张嘴
好好舔唷
多谢啦
很爽吧
满足吧
我回来了
累死了
欢迎回家
你上次谈到山田太太啊
她好像外遇了
因为最近很怪
她老公也发现了
现在在谈离婚
真惊人
山田先生也很难过
太太外遇真的很难受啊
如果是我的话
宁愿不要知道
明天不用便当了
为啥?
明天开始要出差啊
抱歉 我忘了
那我去洗澡了
慢走
我走了
他今天不回来啊
可以好好干了
住手
别吵唷
你只要
听话就好了
懂吧
你看
手机真方便
拍的真好
对吧
知道怎么做吧
不想我公开照片吧
那就听话
我是主人
别动
乖乖
听我的话
乖狗狗
别乱动
怎么办?
别乱说话
懂吧
别说话
乖一点
很好看唷
喜欢吧
可以跑喔
乖一点
你老公今天不在
可以好好玩了
对吧
乖一点
我会让你
很爽的
懂了吧
乖一点
过来
给我看
乖一点
你是宠物
爽吧
先解开
很爽吧
爽吧
不用忍唷
再来
来
很好
没用过吧
啥?
很爽的
看好了
爽吧
住手
懂吧
很好
给你奖励吧
你是乖狗狗
知道怎么做吧
了解吧
脱衣服
快脱
那我帮你脱
懂吧
脱掉
好好听话
好乖
脱掉
很好
兴奋吧
闻啊
快舔
好好舔
很好
来吧
不会舔吗?
不要吗?
快点啊
好好舔
你是怎样!
好好舔啊
转过去
爽吧
好好舔
好爽
懂了吧
换你舔我
好好舔
会了吧
好吃吧
好好舔
你看
不只把我当老公
你必须
当我是主人
很乖唷
好好舔
没被颜射过吧
来啊
好好用
看仔细
很好
去了
好好舔
很好
开心吧
叫啊
来散步吧
走啊
小狗
很乖唷
真可爱
来吧
给你奖励吧
想要肉棒吧
趴好
爽吧
握手
换手
饿了吧
我会喂饱你
来吧
好好吃吧
别剩下唷
来吧
爽吧
晚安
你好
这么晚才回来啊
掰掰
隔壁的人意外挺亲切的
刚跟我说晚安
吓死我
是唷
这次我跟山田一起出差
听他讲了很多
他太太现在回娘家
山田说对方也只是玩玩
所以决定原谅太太
从头开始
这样啊
我是不太懂啦
对吧
真猛啊
这是怎样啊
真的好猛
我走喽
慢走
路上小心
谢谢
快走吧
掰啦
爱里子
我忘了便当
还是一样猛啊 隔壁
糟糕 迟到了
爱里子 我走啰
慢走
他已经走了
好啊
我们继续
喜欢吧
对啊
真棒的太太
好棒
没有罪恶感了吧
好热唷
快嘛
好棒
真是只色母狗
喜欢吧
好棒
好兴奋
知道怎么办吧
好好舔
好棒
喜欢吧
喜欢
好棒
很好唷
喜欢吧
喜欢
好棒
好吃
你上来
来吧
好棒
想要吧
给我
好想要
想要啥?
好硬的...
肉棒
真色啊
给我
好想要
摸我
再来
不要去
去了
再来
爽吧
快干我
好棒
不可以
再来
我还要
去了
好棒
再来
爽吧
你摸
好棒
不可以
再来
去了
想要吗?
想要
想要啊
给我
拜托你
再来
给我
拜托你
给我 拜托
再来
给我
拜托你
乖孩子
太太 叫啊