妻子被房仲横刀夺爱了
好的
有中意的吗
有几间不错的
这个
这间很棒啊
视野采光都好
2年前才重装潢过
真的？
但是因为是老房子
房租可以再谈
谢谢你
你们开心就好
今天就去看吧
现在？\N对啊
走吧
这边
好的 我连络下
麻烦你了
上个住户重装潢过
虽然是老房子
但很新呢
真的
好棒
你看
天花板也高
那边也是
我去洗手间\N那边就是了
我去了
真的很棒呢
怎么啦？
那个
谢谢你总是指名我
可以见到妳很开心
抱歉\N不会
真的好干净
装潢过就是不同
谢谢 今天的房子如何？
不错啊
怎么啦？
你好怪啊
没有啊
那个房仲人真好
那房子也不错
就那间吧
如何?
能见到你很开心
如何？
那就签约啰
好的
我等等过去
抱歉
你很忙吧
没问题的 我帮你吧
不用了
我能见到妳真的很高兴
我也是
（租房契约）
社长 那我先走了
拜拜
谢谢你
请坐\N谢谢
抱歉 要你跑一趟
我才是
一直麻烦你
没关系
而且我
也想见妳
我一直好想妳
好想见妳
真的
好棒
好害羞
等等
太太
好棒
好美
好美啊
好棒
太太
去了
你今天回来的好早
今天没加班
我马上煮饭
（这么晚了很抱歉 今天谢谢妳\N明天我会拿钥匙和契约过去）
今天我会签约
会去房仲公司那边
优子
没事
你好怪啊
我走了
慢走
抱我
好棒
爽吧
好湿啊
帮妳舔吧
舔我
好棒
来吧
转过去
爽吧
不可以
去了
好棒
来吧
老公没帮你舔过吧
爽吧
帮我啊
好棒
好爽
再来
很好
去了
全都弄好了
下周就可以搬进去了
啥时要搬进去？
你在听吗？
又在发呆了
好好听我说话嘛
优子
你见他了？
啥？\N那个房仲啊
我看到了
你们干了吧
说啥啊\N我真的看到了
一开始还不敢相信
没想到是真的
你还会去见他吧
要离婚吗
我饶不了你们
你们竟然要干就干给我看！
听到了吧
要干就干给我看
给我看
好的
那就这样
好
（我老公今晚不在 过来吧 优子）
怎么了？
好想见你啊
快干我
好爽
舔我
去了
好爽
好想要
你看
好爽
好硬
忍不住了
好爽
去了
你看
好爽
去了
被看光了
好爽
去了
要去了
射我
好爽
射给我
我们搬到新家后
这关系一直存在
不同的是
我老公一直看着
我无法
说出要离婚
只好乖乖的
做给他看
这份关系
是老公的报仇
这份忌妒
让我越来越兴奋