(阿姨的诱惑)
(刺激性欲摇动的淫肢体)
今天也去了百货,有在听吗?
结果被人挖拍AV,你觉得呢?
什么意思?
会有人想看我的肉体吗?
不知道
要是有就开心了,
还会有身为女人的自信
你有看AV吗?...没有
一定有,但也要用功哦 ,
不然姊曾生气的
真可爱
要去了
姐姐的儿子为了上大学,
开始住我这里
我的生活也变了,早晚都在想他
早
快点吃吧
开动了
小时候可爱的他,长成了好青年了
一直是我放在心上的呢
怎么了?要换边啊
我还是自己来吧
小时候也一直帮你用啊
再说自己也用不干净啊 ,过来
能帮我吗?
一直都一个人用吗?
我去洗澡
真的吗?...真的
做什么啊?
来帮你洗背啊...不用了啦
阿姨很担心哦 ...什么啊?
因为你太认真了,会忍住很多事
才没忍呢
骗人
明明都这样子了...不是的
不用忍哦，阿姨帮你
年轻真好呢
那里等等啦
好爽
要全射出来哦
阿姨，要射了
果然忍很久了,我也是哦
对不习惯女人的他,是不是太刺激了
今天他找了社团的学长来了
就好像不想和我独处似的
喜欢这种的?很赞啊
快藏起来
打扰了,不好意思
不会.他没朋友我才要担心
这么说就谢了,那我就不用客气了
我接个电话
在这里说就好了呢
也会有不想人听到的
下次要不要只有我在时来啊?
等你哦
我会诱惑的理由,就是为了抓往翔一
不用客气哦...嗯 我知道
想要吗?
那要和我说说翔一的事
我不知道他在大学的事,
特别和女人有关的
可以说吗?
好爽
含得好深啊
脱了吧
来舔吧
什么味道啊?
下流味呢
想摸吗?
还不行
可以摸哦
好湿啊
有赞吗?...好爽
想多用点
再来含我的
好爽
我受不了了...来啊
真的吗?
屁股翘起来吧
好爽
爽吗?...好爽
好爽...我也是
我要射了
拜托了
最了,社团有听到些事
有事?
就问了社员一些那方面的事
这样子吗?
昨天的电话不会也是吧?
谢谢
(一星期后)
我回来了...好晚呢
社团有事
不是酒臭味吗?
但有你的味道...够了吧
才不好
我想要你啊
住手,不能这样
不能像你学长吗? ...学长?
诱惑了啊 ,因为你都不给我
说什么啊 ...男人女人本来就该搞的
阿姨...还是就和你学长就好?
才不要,阿姨是我的
KISS吧
好软啊
下面也摸吧
好香啊
来舔吧
我的味道如何?
好湿好好吃啊
好湿啊
再来换阿姨帮你用哦
好爽
阿姨...
硬老二插进来吧
阿姨...翔一
好爽
小穴受不了
要射了
小翔
终于和翔一合体了,然后呢...
数日后
不接行吗?...对那没性趣了
但是学校总得要去啊
在那之前...