（每天被學生與保护者強姦的女教師）
好好传啊
是第一次帶男生班吧？
青春期的男孩子比較不容易
特别是這班级竞争强，
不行的就没办法
不過對學生要平等
希望别出現什麼霸凌
主任
他們...
回座位
這位是國文和現代文的岡笑老師
大家要好好加油啊，
你们升学班是学校的招牌啊
加油啊，老師麻煩了
今天從第3篇開始，
現在发下一部分內容
（課文內容）
鈴木，這裡你念一下
很難是吧，回去再多复習，坐下吧
老师，有能力差的人在，
这样还能上课吗？
那部分我們都早就知道了
老師请來下一篇吧
老師，沒間題嗎？...什麼？補習的事？
師丈现在單身赴任，沒關係的
请用...不好意思
大家在補習班都學過了，真狡滑呢
只要好好學，就能追上大家了
這裡的來做一下
因為是选選
所以文章裡一定答案的
找找看吧
鈴木，下週五也來吧，幫你看其它的
老師謝謝，真不好意思
住手
住手...放開我
來玩啊
你們做什么啊？住手
快回座位上...真沒勁
沒事吧？
（岡笑老師把鈴木找回家裡搞）
（婊子女教師）
（去了）
（小穴，岡笑婊子）
老師，有事和你谈哦
過來，你看好
好好接球啊...住手
多用一點...住手
對鈴木不好啊，住手
是你不好吧
还是，是我們不好啊？
住手
不好意思，我搞錯球了
他可是我們的奴隶
为什麽要對奴隸好啊？
是觉得很新鮮嗎？
要對我們平等啊
做什麼？住手
我也要用啊...你快用好
住手
是怎樣的啊？...住手
別用破啊...住手
就來看一下吧...住手
不是也對鈴木這麼用了？
做什麼啊？知道在做什麼啊？
住手
住手...讓我們看好
住手...是這麽用的嗎？
真美呢
怎么才爽？說啊，真期待老師說啊
如何啊？
脫了啊
真是的，老師讓我們看吧...住手
不要逃啊
住手
拜託住手
來給你舔哦
老師要看好啊
爽嗎？被學生舔呢
沒出聲？被年輕人舔很爽吧
老師慾求不滿吧
奶頭硬了是開心吧？...住手
鈴木在看啊
鈴木，看好啊
過來看好啊，鈴木...住手
住手...鈴木，看好啊
不是一直想看啊？
看這裡啊，要給鈴木好好看啊
就這麼，用破了呢
手離開啊
這什麼啊？
想被舔啊？...愈來愈濕了呢
老師怎么回事啊？
爽得興奮了嗎？是嗎？
住手
来闻啊
看好啊
住手...只是闻啊
有好吧？...什麼味道啊
說啊，想再被欺负嗎？
还是屁股好啊？鈴木
老師，如何？
鈴木如何啊？
你是搞什麼啊？
過來
住手，做什麼啊？
要來爽啊...住手
看一下吧，快抓好
讓大家看好
住手
好清楚呢...住手
好讚啊
真讚
一用就好濕呢
進去了呢，你看，都濕了
2根哦，來好好感受
裡头真讚
3根了呢，老师看好，是3根哦
看得到嗎？
裡頭好濕
這麼用爽吧？
什麼聲音啊？
這麼有感啊？...真是下流
讓我們看有感的脸啊
好讚
來讓鈴木用好，給用乾淨
鈴木，來舔吧
你們把老師用上去...住手
睡什麼啊？
來用吧，讓鈴木好好闻，手離開
來吧，會很愛的哦
住手
好好舔啊
老師，爽？
腰要動起來啊
爽吧？
有爽吧？
被鈴木舔得有爽嗎？
腰動起來啊
好讚啊
有爽嗎？老師
有好嗎？老師
鈴木有很爽吧？
有爽吧？
住手
鈴木如何？想舔鈴木的？
不要嗎？那舔我們的吧
鈴木礙事...快閃边去
老師
不行啦...不是不要鈴木的？
快舔啊
要好好舔啊，老師
嘴別離關啊
如何？都沾到口水了呢
如何啊？
來給你舔哦
張嘴啊
好爽，老師好會舔，很愛老二吧？
好爽
爽吧？
同時來吧
這裡也要啊
換這裡啊
好吃嗎？
老師好讚啊
讓老師跪趴好
屁股翹好...住手
其实想要吧？
把屁股翹好啊
別想逃啊，老師，翹好啊
住手
老師
好好感受，有好嗎？
都給你深插了哦
怎麼了啊？
老二，爽嗎？...住手
不要啊...不要？屁股明明翘很好
都插入了哦
有好嗎？
這個被鈴木舔過的地方
有爽吧？
讓鈴木看吧
來看吧...住手
老師因为我的老二腰在動了
老師如何啊？
你能自己來動嗎？
起來啊
很想要吧
就這麼想啊？
住手
为什麼一直翹好？
想要老二啊？
想要嗎？
真沒辦法，就來用這裡的吧
真好色呢
在搖了呢
爽嗎？
小穴有爽嗎？
换手
老師，這裡做留上了哦
老師，看得到嗎？
看好啊
住手
起來用啊
搭好張開
做什麼？
老師
進去了呢，老師
有很好吧
看這裡啊
要去了嗎？
過來，站好
含著我的老二，屁股对那裡翹好
好爽
老師如何啊？
鈴木過來
要看好哦
去下面看好
看得到嗎？
看著老二在插呢
這裡啊
看得到嗎？
真爽
含好啊，老師
含好啊
看這裡
鈴木來摸奶啊
我的老二如何？
老師，嘴張好啊
好好看啊...手也要好好動啊
好爽
爽嗎？
很讚呢
好爽
好爽，要受不了了
可以射出來嗎？
要射了
老師，來用乾净
老師，还有哦，腳張開啊
想要我射吧？
全射給你哦
很愛吧？...射到嘴裡哦
看好哦
要射了
老師有很爽吧
射了真是太好了呢
我馬上就來器材
你也別添麻煩啊
受害者可是我啊
是没錯，但有问题的是我啊
不好意思，要大家前來
請來坐吧
真不好意思，請快進來
不好意思，百忙中要各位前來
其实是和岡笑老師的性暴力事件有關
這個方面還須要做些調查...
还要調查？我兒子會做嗎？有证据嗎？
最近聽說有女老師會誘惑人啊
才沒有
不是我儿子被霸凌的事嗎？
有是有啦
霸凌沒什麼啊
事情就好好擺平吧
是啊，學校也想如此
這種事還要花時間很浪費的
証據拿出來啊
聽說有找我儿子去家裡搞呢
才沒有的事
不是在誘惑嗎？...才沒有
真誇張啊
穿那種裙子學生哪能用功啊
如果我兒子考不上大學
你打算怎麼負责啊？
這個事件學校會調查好的
就拿出証據啊
可以讓我作個結嗎？
也就是說各位觉得沒關係是吧？
本來就要拿出証據啊
我才不會妥协的
最後卻是這樣子，真是的
哪位？
我是主任啊...等等
這時間不好意思
我已經帶好路了
之后就麻煩了
知道了，再来就交給我們吧
差不多該承認吧
你是個愛搞的淫乱老師
平時就會誘惑學生
放學後會找學生来搞
别在想什么强姦了，
想坏了学生的人生嗎？
你不承認的話我們是不會回去的
就是這样的
老師，真不好意思
我们是為了兒子啊
儿子们可是还有大好將来啊
無論如何都想要老師別聲張啊
就是這樣子，可以嗎？
老師本來就是淫亂女教師啊
不是嗎？
而且老師还會找學生來搞
所以根本沒有什麼強姦
不承认嗎？沒辦法了
老師承认之前我們是不會回去的
老師，怎麼了啊？
奶頭硬了呢
怎麼了？都這麼了呢
喜歡這個吗？
如何？
老師，有感了啊？
還有一個啊
一般不會有女人被用了還有感啊
有好嗎？
來用重要的地方哦
腳張開啊
怎麼了啊？老師
對學生也是這麼的吧
這樣嗎？
爽嗎？
怎麼了啊？老師
這樣子嗎？
要去了
被用去了，根本就承认了嘛
我才沒有那麼做
是嗎？還不承认啊
没辦法了呢...是呢
等等，住手
我們會這麼做，都是因為老師你啊
我們得保护兒子啊
不承认嗎？...不...這樣子啊
現在把連屁眼都用出来了
老師怎麼了嗎？突然用力呢
要叫出來了吧？因为是淫乱穴啊
怎么叫了啊？
你是找學生来搞的嘛...不是的
根本沒有強姦...不是的
沒不是吧，明明就有感啊
不是的...那看著我們好好說啊
看著我們啊
不是的...什麼不是？
我沒有做啊...什麽事啊？
怎麼了啊？是想要得說不出話了嗎？
不是的
是這樣子的啊，真没辦法
那麼...
再不承认就要用老師的陰核哦
還是其實在期待？
真沒办法
這叫聲怎麼回事啊？
都叫出來了不是？
因為你是淫乱女教師...不是的
还在說不是？
這麼濕呢
很想要吧？...不是的
一直發出下流聲
就承認啊
承譏吧...不是的...承認比较好
承認就可以輕鬆了...不是的
這樣如何？
要去了
真沒辦法，一下就去了呢
沒辦法呢
快承认才好
再不承认就是這個了，快承认啊
都是用這小穴在诱惑的吧
想要多一點吧
年輕的老二如何？...我沒用
比這東西好吧？
要去了
老師一直這麼
學生是不能好好用功的
老師因為老公去大阪出差，
現在是很寂寞吧
老師还是承认的好
明明是以老師的身份來用的
是
回答的很好
老師就當個淫荡女就好了
這裡不懂...再看文章想想
老師，這裡不懂
這裡嘛
做什麼？
聽說被我們老爸玩了呢
住手
老師
想要吧？被强姦有好吧？
鈴木，過來，這給你摸
好好享受吧
來好好摸吧
不是其實很愛的？
不要啊...不要什么啊？
住手...不是住手吧？
這麽的話
老師，來用啊
逃什麼？過來用啊
如何啊？
去摸奶頭吧
有感嗎？
來好好摸吧，想KIss吧？
想吧？
老師，給他用吧
好好用啊
被這麼用著呢
老師，對不起
是很重要的學生哦
老師...他不會怎麼的
來用啊...對不起
老師，舌出來，好好用啊
舌頭出來
好讚呢
來讓鈴木好好看吧
住手
老師，別遮啊
上去，鈴木你也來用啊
老師已經濕了呢...真的？濕了？
明明在上課，卻想要啊？
老師那裡愈来愈湿呢
想要老二吧？
真沒想到老師這麼好色呢
愈來愈濕
如何啊？
鈴木去摸奶啊...要好好用著
老師有爽吧？
好讚
老師真是有對好奶呢
住手...住手什麼啊？
老師的手要到這裡哦
老師...住手
手要好好抓著
真的濕了呢...好濕啊
怎麼回事啊？
來幫你舔哦
慾求不滿吧...超濕的
別客气，好好爽吧
不要嗎？
看好啊...不要什麼？
老師，有看到嗎？
看好啊
爽吧？...老師，有爽吧？
這裡哦
爽吧？
看好啊
快去了嗎？
好讚好濕啊
不用太浪费了呢
很想要吧？...手指也很好是嗎？
老師，要去了嗎？
這樣子不行啦
好讚
竟然這样子
老師起來，要舔了
來用了
好讚，真下流
被我們老爸也這麼看吧？
老師要平等啊
还有沒有用的也要哦
鈴木，想要吧？
去摸老師吧
老師，就要這麼好好用
老師快用啊
快用啊...是老師最愛的老二哦
住手...用開吧
老师很想要吧？
來舔啊...這裡也要
老師来舔吧
老師舔啊
要平等啊，幫他舔啊
老師來舔吧
要平等啊
就是要含好啊
舔啊...老師不是很想要？
學生的老二好吃嗎？
老師好好舔啊
老師用好讓我爽吧
老師，也來舔我的
手來吧
張嘴吧
要好好用啊
來舔吧
老師
要用好啊...動起來
别不用啊，老師
射了就結束了啊
好好用啊
這裡來用吧
好爽
不好好用的話
就用這裡哦
其实用小穴也很好吧？
舌頭出來
那可是老二啊
好好含啊...多舔一點啊，老師
老師，再多舔點
老師，要多用點啊
认真點用啊
手也來
手好好用著
老師，受不了，要射了
張嘴，舌頭出來啊
好好張嘴啊
要射了，老師，舌头出來，來了
要全都吸出來哦
老師，嘴好好合起來品尝
這裡把握好啊
張嘴給我們看
就來好好用精吧
很好的哦
還有一根精，要抽出來哦
求他給你精啊
說啊...不要
要射了...舌頭伸出來，嘴张好
吸乾淨啊老師
老師讓我們看吧
好好張著讓我們看
好讚，閉起來，是什麼味道啊？
老師，好吃吧
都沾到呢
這样就乾淨了
老爸來了啊
真是的都搞什麼啊...吵死了
今天來看第三篇
來第一個
（上課內容）
佐藤，觉得如何？
如何啊？
你來唸吧
一會和老師有個聚会
各位如何？...一定參加的
真讚啊...好認真啊
謝謝性招待學生，讓他們放鬆不好啊
不過對我們也要平等啊
就来好好用吧
真美的老師啊
儿子今後还是麻煩你了
那之前，我們先麻煩你了
实在是好讚啊
來用吧
老師真讓人受不了...是呢
自己說出來吧，老師
求我們用你的身體來爽啊
請用我的身體
來爽吧
這樣子啊，就這麽承认啊
如何？求我們舔奶頭啊
請舔我奶頭
大家都要平等哦
真美啊
讓我們多看一點
撑好啊
真美呢
也來看看奶吧
大家都要平等呢
样子很好呢
真的畫面很好...害羞啦
要翹好啊
有很好吧
每個角落都要用到的哦
畫面真好
老師濕了呢
濕了嗎？
喜歡這玩法吧？
腳來张開
來好好用開吧
要做什麼？
大家都要用啊...张開
害羞啦...別出力哦
不要看啊
用出來
其实很期待了吧
真下流的小穴呢
求我們舔你的淫亂穴
看著我
請舔...
我的小穴
當然可以啊
這樣子嗎？
很愛吧
如何啊？
感度很好呢
如何啊？子宮很爽嗎？
求我們好好用淫亂穴
看這裡
請好好用...再說清楚啊
請用我的淫亂穴
這樣子啊
會讓老師更爽的
這裡嗎？...好爽
好爽
要去了...怎麼了啊？
來多一點
求我們讓你的下流穴去吧
請讓我的下流穴去吧
要去了
做什麼啊？老師？自己來啊
老二很爽的哦
這裡也想用更多吧
聲音好讚
用好
真下流的聲音
老師，一根不够吧，也用我的，
就像對學生一樣
那裡也要握好
舌頭多用點啊
舌頭多用點
看著我啊
还有老二哦
受不了吧？
這裡也有哦
要看好哦
手來
要輪流哦
手要懂起來啊
舌頭好好用著
輪流哦
來用屁股，屁股翹好
舌頭多用點啊
舌頭出來，2手好好玩弄著
動起來
要好好舔啊
连蛋也要
過來這裡
過來這裡啊，老師
來多用點啊，老師
不只是含著，要吸啊
想要吧？
別出力哦
有插到深處嗎？
我們都看著哦
爽嗎？...好爽
想多用點嗎？
想要老二來用嗎？...想啊，多一點
多一點是吧
聽不到
要怎麼？...可以去吗？
就隨你啊
老師，我也來插你了
下去吧，好好張開
要看好哦
老師，要看好啊
看啊
把腳用開啊
好爽...我的老二好爽嗎？
要一直看著我啊
老二好爽
再來...再來嗎？
這麼嗎？
是不是啊？
看這裡...好爽
好爽...是嗎？
想要人舔奶吧？
想多用點吧
老師的小穴愈來愈夾了呢
好夾啊，又快要去了嗎？
就含著老二去吧
要去了
起來把脚张開
面對那裡，屁股用好
要自己動啊
想要更爽吧？
好好搓吧
我也要
再多動點
老師，有頂到子宮了嗎？...有
手继续搓著
讓我們多看你下流的樣子
讓屁股對著我
要对好啊，翹好啊老師
再翹好點
小穴再夹一點
有看得清楚嗎？
老師的深處很有感嘛，這裡？...好爽
要好好說出來
請好好插子宮吧
說自己是淫乱老師啊
要去了
再來
翹好啊
看這裡啊，老師
老師，好爽的哦
好爽
要去了
老師，要射了
用乾淨吧
要來啰
好爽
老師，我也要射了哦
舌頭出来
吸乾净啊
要射了