儿子的媳妇
那是正好在一年前
回老家参加婆婆的葬礼
发生的事
爸爸喝一杯可以吗
好啊，来
我们干杯吧
好
好久没有喝酒了
这样啊，我也是啊
妈妈去世之后
也有3年了
好久没有和女性一起喝酒了
妈妈的事情真是遗憾
没办法的
她吃太多苦了
还一直照顾我
不过直人还真幸福
得到那么好的媳妇
这样夸我没好处的哦
不是开玩笑
你真的是好媳妇
真是没办法了
小
对不起
我喝醉了
可以这样抱着我一会儿吗
不行
爸爸
住手
对不起
这样...
我不行的
拜托了，小
小
拜托了
不行
小
住手
就给我了吧
小荩对不起
对不起，我对不起...
不行
可以原谅我吗
就这样就好了
拜托了
不行
我知道不行
但是...
我想要
对不起
住手
好吃
真漂亮
不行
真棒啊
拜托了，给我吃啊
拜托了
不行
爸爸
都湿了
让我吃一下啊
拜托了，满足我吧
怎么样啊
给我住手
来啊，拜托了
就一次
不行
住手
拜托了啊
不行
爸爸
真漂亮
来啊
真棒啊
感觉真棒啊
来更多啊
拜托了
不行
来啊
真是好棒
这样很舒服吧
不行，爸爸
小
来啊
不行
过来啊
真棒啊
住手，爸爸
过来啊
来啊
好棒啊
让我看看
不行
住手
这样没事的
让我来吧
不行
不行的啊
过来啊
来啊
真棒
不行的啊
不行
舒服吧
被舔很舒服吧
没有的
这样的吧
这样超爽的吧
不行
坦诚很多了
这样很爽的吧
不行的
我知道了
你有感觉的吧
是吧
怎么样啊
没有
想要高潮吧
不行
是吧
小
这样舒服吧
不要
这里舒服吗
我让你很爽吧
该我了
过来
怎么样，很棒吧
真棒
超爽啊
来啊，吃很多啊
好兴奋啊
真棒啊
超爽啊
不行，不行
小
这样不行，不行
拜托了
不行
住手
来啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
是不是很久没有这样了？
来啊，过来啊
很爽吧
真棒啊
超爽啊
过来啊
来啊
不行
真棒，舒服啊
超爽啊
高潮了啊
小
发什么呆
老爸说晚上让我们留宿
这样吗
你今天好奇怪
身体不舒服吗
没事
那就好
我们来做吧
今天有点...爸爸也在
没事的，没事的
不行
他都睡着了，没事的
为什么
今天不行
那什么时候可以啊
我兴奋了
不行
快点来啊
爸爸在
没事的，他睡着了
来啊
不行
真棒
来啊
过来，来啊
真棒啊
我忍不住了
不行
来啊
真棒啊
超爽啊
更多啊
来啊
不行
为什么
可以的吧
我没有这样的心情
不要
有什么关系？
不行
有什么关系
今天不行
我今天没心情
我都忍耐了那么久了
为什么啊
我今天不行
为什么开玩笑
我出门了
小
是
和直人吵架了吗
是我不好，爸爸不用介意
没事吧，和我说说吧
我想起爸爸和我做爱的事
就无法和直人做了
这样的啊
对于爸爸来说这不算什么吧
但是我...
小
这不是不重要的事
我真的很喜欢你
但是我无法接受
小
是
我出去一下
我不在你会比较舒服一点吧
不...
明白了吗
爸爸...
我想着爸爸，居然做了这种事
不要吃饭了
我都做好了
不要吃了
又没什么好吃的
我先吃你
但是...
来啊
不行，不行
就现在给我吃，来啊
可是...
真棒啊
不要了
快点老爸来了
不要停下
不要
被老爸看到不好了
来啊
真棒啊
过来啊
怎么了，不行吗
让我做吧
不行
我忍不住了
舔我
小荩要射了
射了
那么我...
我和朋友出去了
反正你也不让我干
好好吃的样子
直人呢
说不吃饭了
去朋友家了
这样啊
爸爸，我洗好澡了
晚安
爸爸，怎么了？
你和我做的事
我都无法忘记
现在家里就2个人
让我受不了了
我知道这样不对
但是...
小
我忍不住了
给我看看你的身体吧
是
来啊
舒服啊
高潮了？
可以舔。。。
我的身体吗
是
好吃
小
我也给你舔
来吧
真棒
来啊
去了
超爽的
去了啊
舒服啊
过来啊
去了啊
去了
来啊，自己动啊
舒服啊
去了，去了
不行
去了啊
不行啊
舒服啊
去了啊
真棒啊
超爽啊
射了
老爸再见
小荩怎么了，走了
爸爸再见
好的
怎么了？
走了