(人妻高叉羞耻)
准备好了再通知你
好久不见呢
对啊
什么时候来东京的
前天
那个人也说要来 但是好慢
阿聪好吗
还可以
你老公呢
还好
果然不好吧
有空来玩家吧
他一定有很多话想说
抱歉我迟到了
老公你好慢啊
抱歉优子
好久不见啊 阿聪
优子真是没变呢
还是这么性感
你在下流什么啊
才没有啊
又不是小朋友了
这里禁烟哦
抱歉
你打算什么时候戒烟啊
你要怪谁啊
別吵了
可是啊
为什么要打优子
知道了 随便你
抱歉 让你见丑了
你是客人 希望別在意啊
房子不错呢 房租很贵吧
还可以
优子结婚了呢
我也不是很好呢
是吗
我一直想见你
一直很后悔 和你分手后和他结婚
我还是喜欢你啊
以为结婚就能忘了 但是我错了
住手
我好想你 优子
拜托 住手
抱歉我回来晚了
抱歉 我突然有事
再留留一会嘛
我突然优工作
等等嘛
工作要去九州 而我留在东京工作
无法维持远距离就分了
几年后我和某人结婚了
我朋友奉子成婚是3年前的事情了
但我知道雅子并没有孩子
我们只是错过的2人
我的脑海里也一直都是他
交给你了到时就最后一个了
之前的事 我向你道歉
没关系的 因为雅子吗
我也知道的
我说了什么啊
我可是背叛你了
当我任然喜欢你
我不会再来了
等等
再喝杯茶吧
可以吗
可以多用点吗
看着好兴奋啊
可以看吗
可以用脸吗
爽爽摸吧
让我看看
继续
含着
好爽
好赞
后面来吧
让我看看你高潮的脸
好爽
手上去 看得好清楚
好赞
好爽
舔它
之后 我们就像回到了从前
当然这是不对的
但是我没办法停下
为什么 还有人再啊
放心 还有时间的
可以 没事的
我忍不住了啊
那就稍微咯
真美 还有时间的
看了就好兴奋
是吗
好兴奋了
兴奋吗
摸了就好敏感啊
你看 都这样子了
这样也好
好兴奋
要怎么用啊
要来摸吗
来嘛 那来咯
害羞啦 真美
害羞 这缝好赞
用开吧
起来 换这样子吧
好爽
想插了
好吗 我也想要
好爽
等等 会被知道的
继续吧
喜欢你 阿聪
有东西想给你看 有时间吗
再拍摄现在搞了嘛
真是拍到好东西了呢
想说什么 没事我就会去了
我可是记者啊
要怎么用我很清楚的
随你 对我没影响
那寄去他公司好了
来东京吧 到时候又要分开了哦
最差回到解雇哦
因为对商品出手啊
听我的没你坏事
不会是模特白木优子的身体
别动 听话就不会有事的
我一直想摸摸看
很敏感是吧
身体真好
还这么敏感
有感觉了吧
那男的也摸了吧
有吗
拜托 別摸
听不到
拜托別摸 没听到
别摸啊
看起来很爽不是
有感觉吧
张开啊快
怎么都有感觉啊
这样如何
住手
很有感觉嘛
再张开点 抱好
小穴好敏感啊
这个如何
硬的好吗
这么有感觉吗
都进去了呢
阴核用到有爽吗
这里
还是这里
小穴吗
还是一起
起来
有感觉吧
自己用啊
手用啊 好好听话
好好摩擦阴核啊
手动起来
下去吧
屁眼再这里嘛
很敏感嘛
用了很湿了吧
是不是
过来
小穴果然好湿
给你个好东西啊
这很好的
没用过玩具吗
摇起来
张开点
听话就不会有事
怎么了
我无法抵抗
接下来我就被这男人给弄了
我的身体都被他支配了
不过...
超过工作的量投入他的肉体
没问题的
最后的地方 我再邮件你给你
报酬再汇给我吧
先这样了
敏感度越来越好了呢
都陷进去了
舌头出来
出来啊
今晚再提升你的敏感度吧
听话
过来
阴核硬了呢
小穴又湿了吗
有谁在
真难看啊
竟然搞我老公
就算被骗了 他脑海里还是你
只要没有你就好
如果要离婚了 但不报仇就没意思了
我就能拿到他的全部财产
但对你的报仇却不够
不想被他看照片 不想被他解雇
就好好 听话 就是这样
近一点吧
爽吗
好好感受吧
很有感觉吧
很有感觉嘛
不能遮啊
手离开 相片会散播出去哦
老实点好哦
我们也不是坏人
好好想想吧
屁股翘好
会给你好好拍的
拜托住手
雅子住手 翘好啊
脸过来
真可爱
声音不错呢
有感觉吧
这样子好赞
拜托不要啊 真美...
好像很爽呢
好清楚
这么湿了呢
感觉很好吧 住手
很美呢
看来很爽
好好爽就对了
过来
摩起来
就老实地爽吧
真美啊
好好感受吧
你也太湿了吧
好赞 好像很爽 好羡慕
想要鸡巴吧
他变得如何也没差吗
很困扰吧
拍了哦
要好好爽哦
继续啊
过来含鸡巴啊
不含就散播照片
很好哦
拜托住手
这样子还不行啊
让我看穴
住手 他怎么样都好吗
够了吧
身体才是最老实的
动起来 还你动了
还是我来啊
爽吧
声音不错
爽吗
爽吧
给我舔啊
几周后他和雅子离婚了
后来知道了那个男的
只要拿到钱就什么都做的
但我什么都没变
今天也一样摆着笑脸
没事吧
不好意思