阿姨的誘惑
快摸我
快脫
好爽
爽吧
快用
好爽
再來
爽吧
變大了
好棒
好想要
爽吧
今天就算了吧
不可以
還早
今天要好好爽
懂吧
也幫我舔
好爽
去了
再來
好爽
不可以射唷
好色唷
好爽
再來
去了
好爽
再來
不可以
好爽
去了
几天後
你怎麼穿這樣?
我在洗澡嘛
來的不是时候我怎麼辦啊
明明這么久没见了
姐也一起泡吧?
也是
進去慢慢談吧
姐的身材真好
有在鍛鍊嘛
不是男人嗎?
不是有男友嗎?
還好啦
真羨慕妳
你也有老公啊
可是他出差了
那妳就跟去嘛
也是啦
那就麻煩你了
我的兒子和明
那就这样吧
媽不在時要听阿姨的話唷
知道啦
我沒問題啦
知道就好
別給人家添麻煩唷
要是有也沒關係
沒關係吧
阿姨会照顧你的
也会煮飯
不需要
反抗期嗎?
還是被女友甩了?
他一直單身
這樣啊
会不会一直交不到啊
真麻煩呢
今天也不出門?
别管我
会后悔的唷
老了之後
真的沒女友？
没有也沒差
煩耶
我很担心耶
你該不會是AGY?
不是啊
真的沒女友?
沒差吧
原来啊
经验不足啊
妳干啥啊!
幫你擦背啊
阿姨
聽話
别遮
很正常啊
而且
被這樣
很開心吧
等等
不可以
老二好棒
爽吧
都變這樣了
好開心唷
不可以
好硬唷
爽吧
好吃
好硬
爽吧
好硬唷
不可以
爽吧
變好硬唷
好開心唷
爽吧
好怪唷
是很爽吧
不可以
爽吧
變好硬唷
不可以
太怪了
很爽吧
好開心
好硬唷
去了
爽吧
可是被妈知道的話...
保密
要保密唷
一直
一直?
看好囉
已经变这樣了
還沒做過吧
想做吧
要率直點
才能交到女友
看好囉
乳頭也是
要這樣摸
就会越來越硬
你看
變這樣了
硬了吧
很棒吧
硬了唷
越来越硬了
很棒唷
變這麼硬了
裡面還很深唷
你看
可以進去唷
還有小豆豆
很爽的唷
很棒唷
你看
越來越濕
好濕唷
變這么熱
好爽
越來越濕
好熱
快看
你看
變這樣了
變好湿唷
快進來
進去了
好爽
好湿唷
快進
好爽
慢慢的
快看
好爽
不前進是不行的
追女人
就是要跨出這一步
第2天
和明一直可以的
曾遇到好對象
難得穿這麼漂亮
阿姨
這就對了
用這個
好爽
快點
給我
好爽
很爽吧
再來
好爽
快舔
變硬了吧
乳头变硬了吧
多舔一點
好爽
我喜欢
好熱
很熱吧
好爽
可以吧
很湿吧
快舔
好爽
好色唷
要去了
好爽
再來
不可以
變好硬唷
不用害羞
我也讓你爽
爽吧
你看
從後面插我
插我
快
很熱吧
好硬
好爽
再来
不可以
好爽
射了
我不会忘記的
謝謝阿姨
我也是
不會忘的
真的嗎?
下次來3P吧
多學點
對吧
真的要?