朱莉里美
父亲
里美
旅行怎么样？
很好哦
不过突然没了工作，有些不习惯
但还是比较习惯这里的饮食
我就这么想
今天由我来料理
谢谢你，我会期待的
是
比起老公，我更爱义父...。
里美
你来看看
很漂亮吧？
好厉害，好漂亮
去旅行真是太好了
不然每天都在工作
身体累坏了
从以前就是这样子呢
里美
先回去比较好吧
反正他也不会回来
对了
我买了土产
回去后，交给我儿子吧
谢谢
不要这么说啊
就随便敷衍下老公不就好了
这里完全没问题
完全没有起疑
你也明白吧
我是为了你才回来的
我们已经是一个结合体了
等等，等会打给你
我回来了
欢迎回来
和谁在打电话？
公司的同事
这是爸爸给的
所以，怎么样？
指什么？
不是有根据，突然没事做
会老化很快
父亲不是一个人住吗？
接下来怎么办？
那就住一起不就好了
但我们也有我们的生活
对了，明天有应酬
会很晚回来
先去睡了
父亲
里美
我很快就好了，等我一下
我也来帮忙
不用，不用，好好休息一下吧
这里交给我
父亲去好好休息
好吧
不好意思
那我要冲了
湿掉了
总之先把这个穿上吧
谢谢
衣服有点大呢
等衣服干之前
忍耐一下
这衬衫已经没在穿了吧？
非常不好意思
道歉又有什么用？
到底在干什么
连这种事也做不到
怎么了吗？
都是这人犯错，连我也牵连进去
我再重新去弄一次
已经不用了
不要做多余的事情
女性真好呢
只是被骂一下就好
也为我感同身受一下
适可而止吧
你也有看到她很努力工作不是吗？
有空在这里啰嗦
还不去挽回
我知道了
不好意思
让你受苦了
他就只有嘴上厉害
到后面来吧
没事的
有我在
父亲是理想的上司
没想到会和我儿子在一起了
父亲没有再婚的打算吗？
就光是工作，已经添不少麻烦了
不是已经退休了
可以重来的话，是父亲就好了
已经干了吧，让我看看
要去了
去了
在等厕所吗？
没有..
也给我一些吧
又湿掉了
谢谢
刚刚都看到了对吧？
父亲，我..
不可以
这种事..
还不住手
父亲
别这样
我可不管了哦
父亲
好舒服
里美..
另一边也..弄湿吧
是
好棒啊
好厉害，好大，好吃
里美..
真受不了，里美
好美味
讨厌
里美，让我看小穴
来，让我看
那里
舒服吗？
父亲，好开心，好舒服
好疼
父亲
要去了
里美..
另一边也要
好舒服，父亲
里美
让我舔小穴，让我舔
来坐着
来
好棒
请
没问题,请舔吧
好疼
怎样
好厉害
好舒服
进来了
要来了哦
来了哦
好舒服
放进来了，好好看着
在抽插哦
好舒服
父亲
里美
好棒
明明是不可以的事情
但很舒服
好开心，父亲
好棒，父亲，要去了
要去了
父亲，好舒服
很淫荡哦
里美
真的？
还要，还要
讨厌
舒服吗
很舒服
好厉害，在里面好有感觉
好开心
好舒服
好棒，好棒
要去了
去了
好棒
来，看看被插的地方
看的到吗？里美
有
这样好舒服
好棒
又要去了，好舒服
要去了
变得好奇怪
舒服吗？
舒服
又要了吗？
要去了
去了
要去
可以哦
要去了
很淫荡呢，里美
好棒
好舒服
很舒服吗？这么喜欢被这样干吗
好棒
又要去了吗？
好棒，好深
要去要去了
很淫荡呢，里美
父亲
好棒
要去了
讨厌
好舒服
好棒
要去了
父亲
讨厌
忍不住了，要射了哦
要去了
好舒服
抱歉
这样啊
不，中午有听说了
这么晚真抱歉
说和公司的同事一起出去
是在外遇
真是这样吗？
冷静一下
持续这样怎么办
有谁来了
我回来了
欢迎回来
欢迎回来？父亲在干嘛？
不
刚吃完饭
这样
里美呢
比起这个，你给我坐好
突然干嘛？
好啦，坐下
你刚在干嘛？
就工作刚回来
少说谎
你跟里美说有聚会对吧
就说是工作后去聚会而已
我听同事说了
没有什么聚会
没有这回事，刚刚才回来
少说谎
干嘛，我干嘛对父亲说谎
是你对里美，不是我
就有聚会啊
真的是这样吗？
你看我有点醉了
没对里美说谎吗？
里美？
我也是个大人，多少因为工作
会说一点点
真的吗？
你对婚姻生活有什么想法？
指什么？
父亲也有难懂的时候呢
这可不是你一个人的人生
那是当然啊
我会考虑里美
那就早一点回家
但父亲你自己还不是一样
我也对你母亲感到愧疚
所以，正因为如此
要好好劝你
我知道啦
里美知道吗？
这很难说出来
这样
不要说教，我懂了
我明天要早起，洗完澡就睡
要好好想想啊
我知道了
父亲很温柔呢
抱歉
里美..
他会回来的
没问题
他很快就睡了
父亲，舒服吗？
不可以哦，这种事情
里美，住手了
到此为止，里美
还不停
不可以这样
里美..
里美
里美，要射了
射在嘴里哦，里美
里美
抱歉
已经很晚了，睡这吧
我去准备床铺
父亲
怎么了，里美
还不停手，儿子也在
住手
怎么了
会被发现，里美
到底怎么了
来吧
很柔软哦
父亲
安静一点
真要这样？
舔吧
舔我的小穴
好舒服
父亲
父亲，讨厌
要去了
父亲
想放进去
停手吧
好舒服
停手吧..
要去了
去了
父亲
放进来
里美
求你了
真的可以吗？
放进我的小穴里
我可不管了
里美
怎么了
有看到里美吗？
我不知道
父亲，还不睡吗？
要睡了
我知道了
晚安
不要继续了
不然会无法挽回的
快点回去吧
我知道啦
你说什么我都听
这是当然，我很爱小桃你
要不要去温泉
我知道个好地方
等等，我再打给你
里美去哪了
干嘛
父亲
怎么了？
里美
让我看看
吸我
好棒
这么地..
看着我
里美
好开心
好疼
要去了
父亲
里美
好棒
好舒服
差不多了
里美
小穴被..
温柔一点
真淫荡，好诱人
这样
这种舔法
父亲，好舒服
舒服吗？
是
好舒服
好棒
要去了
去了
父亲，好厉害，好舒服
不行
要去..已经..
好开心，父亲
父亲的肉棒好好吃
好厉害
舔我的睾丸
全部都要舔到
好舒服
里美，很淫荡哦
父亲
口交好厉害
好棒，好舒服
真的很会舔
摸摸我
好厉害
感觉怎样？
很害羞
要去..
要去了吗？
去了
很舒服
好棒，父亲
好有感觉
会坏掉
里美
父亲
感觉怎样
好开心
好下流啊
真淫荡，里美
好舒服
好棒
这样好舒服
父亲
会融化了
好棒
要去了
去了
里美
父亲
好舒服
放进里美的身体里吧
放进来
把父亲的肉棒放进来
父亲
想要
想要父亲的
我也是
好棒
好舒服
真的好舒服
讨厌
要去了
舌头伸出来
去了..
看着哦
好开心
父亲的肉棒在里面，好开心
真受不了
好棒
要去了
来，躺下把屁股抬起来
好舒服
好棒
好厉害
太舒服了
好害羞
讨厌
要去..要去了
去了
好棒
父亲
好棒哦
很舒服
要去，要去了
又去了吗？
去了，因为父亲很厉害
里美
你也很棒
好舒服
好开心哦
变得好奇怪
父亲
会射给你
好开心
好棒
好舒服
要去了
好棒，好有感觉
好舒服
要去了
我也要射了
去了
里美
父亲
早安
父亲，里美说原谅我了
一起回家吧