如何？妈
不错唷
今天开始千鹤会来帮忙
别给人家添麻烦唷
她会住在这
交给我
笑啥啊
她来很开心吧
不是啦
别给她添麻烦唷
知道啦
加油唷
你好
你长大了
好久不见 千鹤
叫我伯母就好
你又不老
嘴真甜
受你照顾了
（妈妈的朋友）
久等了
请用
好烫唷
请慢用
真可爱
谢谢
以后也麻烦你了
欢迎
欢迎光临
晚安
吃啥好呢？
我要酒
请等等
辛苦了
谢谢光临
工作一天
很累吧
感觉很充实呢
对吧
你之前在咖啡厅工作吧
那是高中的事啦
那时很受欢迎呢
对吧
对啊
我们很红唷
真的？
骗你的
不过很多客人喜欢我唷
现在很多客人也喜欢你啊
不对啦
那是青春
对 青春
已经关了？
抱歉啊
今天已经关店了
等等唷
抱歉 我去陪他喝酒
慢走唷
抱歉唷
那个人
他最近常来
他们不是一起喝酒去了？
好不容易
想说跟纯子一起喝酒的
我才特别来帮忙的
可能是她男友
你也不清楚？
不能小看纯子呢
再喝一杯吧
你真的没女友？
没有
这么会做菜
没好对象啊
你妈都找到了
而且
我有喜欢的人
喜欢的人？
谁？
害羞啥啊 直可爱
是怎样的人？
是我的初恋
初恋啊
我一直喜欢她
我好像醉了
纯子好慢唷
那个人应该是男友吧
千鹤
不可以
对我这老女人...
你不老
别说了
我回来了
你们还在喝啊 抱歉
我提早回来了
太好了
是你男友？
朋友啦
不过差不多了吧
对吧
对啊
讨厌啦
不是那样啦
脸红啰
你也是啊
我喝太多了
我也是
你们都好红唷
喝太多了
真是的
失礼了
好
你睡了？
还没有睡...
刚刚
我刚喝太醉了
我很开心喔
我想继续
不可以
我已经结婚了
我跟你接吻
我也很开心
只能再亲一次唷
不可以
只能接吻
好害羞
不可以
爽吧
好棒
好美的背
好害慕
好可爱唷
不可以
好湿唷
可以脱吗？
手拿开
好棒
好害羞
害羞吗？
好棒
好美 让我看
让我看
好美
太棒了
别遮
好棒
可以吗？
爽吧
好害羞
告诉我
爽吧
好棒
好湿唷
好棒 去了
好美
好色
太色了
过来
好爽
好棒
再舔
一起舔吧
来吧
忍不住了
可是...
进去了
好爽
好棒
好麦
趴好
好爽
不可以
好棒
亲我
好爽
不可以
好棒
好爽
好阵
好棒
如棒
要去了
千鹤
好舒服
做了呢 很舒服唷
不过...
只有这次唷
早安
2千元
来
刚好2干
谢谢
再来唷
今天也加油吧
差不多习惯了
你早就习惯了吧
哪有啊
欢迎光临
久等了
不用道歉
我这样很困扰
我觉得跟纯子他们
比较有家人的感觉
一点都不会
他们都很照顾我
我老公啦
纯子真是厉害
知道我老公外遇
马上就找我来帮忙
结果我老公
说啥跟小三分了 要我回去
真任性
不过我
也跟你外遇了
我是认真的
笨蛋 结婚很累唷
无法再跟别人恋爱
我没有差
我忍不住了
我也想跟你做
但不可以啊
你老公早外遇了
可是...
好棒
不可以的
快摸啊
好湿唷
可以舔吗？
不可以啦
讨厌
好色
我最爱这味道了
不可以 去了
好湿唷
忍不住了
不可以
我帮你□交
我忍不住了
忍一下吧
可以吗？
还没洗澡耶
很脏吧
这样比较兴奋
好棒
好爽唷
用这忍耐吧
好棒
很爽吧
好好吃
是我
好香
他的味道...
好爽
被你看到了
好害着
我从很久以前
就一直喜欢你了
可以开灯吗？
好害羞
我想看你的身体
千鹤
伸舌头
好爽
脱掉吧
我喜欢
好美
太美了
可以舔吗？
脚张开
看到了
掰开
好棒
千鹤 太美了
舔啰
很爽吧
你老公这样舔过吗？
爽吧
没有...
真的？
好爽
爽吧
来吧
好爽
我也好爽
好想进去
可以吗？
好爽
我帮你
真的？
好爽
要去了
可以含进去吗？
再来
好爽
好想进去
进来吧
好爽
再来
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
我也是
纯子 谢谢你关心我
我决定回老公身边
小广也快点交个女友吧
再见了 千鹤
妈妈！糟糕了！
怎么啦？
这个！
终于回去啦 太好啦
她也挺努力的
你也要加油唷
女友啊 快点交一个啊
怎么会…
今天也加油吧