你怎么睡在这里呢
你干嘛呀
你干嘛
你昨天对我干嘛了
怎么了 发生什么事情
我肚子好饿呢
嗯 我准备好晚餐
大家多喝一点
不要客气 好好享受吧
来啦 没事的
但是 我喝太多了
怎么啦 我还要喝
把酒给我
哥哥 你也喝一点
来啦 要开心一点
不要担心唷
来爱爱吧 哥哥
原来是这样子呀
怎么啦 你不喜欢吗
哥哥 是你主动的耶
哪好意思 呵呵
好 我等等就出去
你怪怪的耶
哪有 没有呀
感谢你 还蛮好吃的耶
还有很多 不要担心
多吃一点
有够好吃的
我最爱吃香肠了 呵呵
怎么可以呢
哥哥 你不要说话
哥哥 因为我爱你呀
没被发现吧 嗯
不要说出去 拜托你啦
好啦 一起吃吧
我准备很多唷
我超爱吃香肠的 你知道吗
嘿嘿 要留给我唷
放心啦 会留给你的
我最爱哥哥了
一起洗吧 好呀
哥哥 不要拒绝我唷
你不要拒绝我
知道吗 哥哥 我很爱你
不要诱惑我 求你啦
拜托 干我好不好
我求求你了
好爽 有够正点的
有够爽的 好棒呢
我还要
好爽 真的好喜欢呢
之后我都一直想着妹妹
这该怎么办呢
小声一点 不要被发现了
一起睡吧 不会被发现的
很爽吧 我知道的
我又硬了 你怎么这样
妹妹呀 我就不客气
好爽 超爽的
不行 会射出来的
要放进去了 哥哥
宝贝妹妹 真的好爽
好爽 不要停
好爽 哥哥
我是你的了 干我
好爽 有够爽的呢
我准备好的
大家吃吃看吧
我果然没这么贤淑呢
算了 我不要想太多
没事的
好好吃呢 很不错耶
算了 我不吃了
我去洗衣服
这样很奇怪
我们不要太高调
好啦 哥哥
你不要这样 我会低调的
我好不舒服 哥哥
对不起 哥哥
我不是故意的
哥哥 你好好休息
为了你 我会低调的
没事的 我会乖乖的
你要快点好起来 好吗
但是 千万不可以被看到
没事了 舒服多了
没事吧 不要担心
来 我帮你吹出来
为了哥哥 我要帮你吹出来
好爽 射出来就好了
回来了 你好点了吗
搞的我现在也很爱妹妹
结果 我老婆要出国
嘿嘿 机会来了
吃了吗 还没
我知道了 我等等去煮
我吃饱就回去
好 我知道了
我要走 好吗
嗯 要记得我好吗
最后一次就好
我不会怎么样的
我也喜欢你 我说真的
我也最爱妹妹了
你知道吗
那我回去了 拜拜
哥哥 好爽
好爽 有够爽的
脱掉吧 让我干你
有够爽的 好棒
会爽死的 我说真的
好爽 我会爽死的
太爽了 好爽呢
我还要 我不管
干深一点 好吗
好爽 我还要
不要 会爽死的
会高潮的 我说真的
回来了 奇怪
你不是应该走了吗
抱歉 刚刚人不舒服
原来是这样呀
有时间还是要来看姐姐唷
好 我一定会
我后来才知道
我有多需要妹妹