通勤人妻色狼公车
啊 我吃饱啦
要来喝一口吗？ 喝点试试？
嗯 那稍微喝点好了
好啊
是不是喝醉啦？
才没呢
香槟不正要这样喝才更有味道吗？
算啦
已经很晚啦
明天不是还要早起吗？
才不要
脱下吧
都已经这肿大了啊
还是用舌头舔舔好呀？
大香肠都很粗了哦
奶头也站起来了哦
再这样的话 我要射啦
真的要射啦
射啦
抱歉啊
太激烈了 弄得我都射了
不行了
我去洗个澡
你累了就先睡吧
你好
啊 老公 早安啊
差不多要起床啦
我早饭帮你准备好了呢
你起来热一下就能吃了哦
嗯 知道了
那今晚我自己先睡
嗯 拜拜
早上好 荣华酱
一大早过来一定很辛苦吧
啊 高山先生
早安
怎么啦？
一大早的就发呆
还没睡醒吗？
脸色不太好啊
没事吧？
昨晚久违的喝了点小酒
可能有点没睡醒
最近天气还比较热
当心中暑哦
多喝点水吧
谢谢
拜托了
谁~
快来摸摸我
来摸我吧
要去了
那个 荣华酱
啊 好
吓死我了呢
早餐准备好了是吗？
荣华酱 我
高山君 你怎么了吗？
是我就不行吗？
不能和我做吗?
我昨天看到了
在车上被痴汉偷袭了
你在说什么啊
和陌生人在做
骗人的啦
才不是骗人的
我从头看到尾了呢
呐 荣华酱
我不会像那种人一样那么粗暴
我会温柔的疼爱你的
不要
在车上是事故
说到底只是个事故而已
但在这里和高山先生做的话
那就等于背叛我丈夫了
但是 在车上不是
那是个事故
是没办法的事情
那 要我怎么做呢
这你也不知道？
你自己想想看啦
要去了
喂喂喂喂
那么小根牙签
肯定没爽够吧
你要做什么？
不要看