小俊，好久不见，过得如何?
不好意思．接下来3天请多指教
妈的妹妹，也就是我的阿姨
爱姨他连络都不连络就跑来
周末原本想松一下的
这周看来不行了呢
毕竟多了一个人啊
去找了到美国单身赴任的姨丈\N直到回到名古屋的家之前
中途会停留在我东京的住处
因此我的周末风俗行不成了
要是能先清枪就好了
（漂亮阿姨来我的公寓留宿）
阿姨唾时的样子也太性感了
也许对阿姨是理所当然\N但对我却是太刺激了
不妙，硬了
阿姨睡这么熟．不如就先清一下吧
等等．阿姨也太夸张了
阿姨
不妙，小穴在面前
这情况就像风俗店的花招啊
欢迎光临，我是爱
请多指教
你一直看会害羞的
因为你很像我阿姨
他美吗?  是啊 非常美
好开心
今天阿姨就来让你爽
失礼了
好爽
连那里也会舔啊?
变大了呢  因为好爽啊
好爽
好软啊
摩到老二了
太爽了啦
这屁股
我从床上滚下来了?  是啊
有受伤吗?  没事的
我竟然睡到滚下啊
小俊，晚安  晚安
太激烈了，睡不着啊
阿姨。别离开家里啊  为什么?
穿这样出来，邻居会误会的
为什么会误会?
所以
早
是邻居吧?都没和人打招呼昵
看到阿姨这样子，会很困扰的啦
阿姨穿得太性感了，我出发了
真是的阿姨没自觉吗?
我回来了
欢迎回来了
阿姨在洗澡?  是啊
也就是脱光光?会受不了啊
搞什么啊
阿姨泡好久啊
什么声音?阿姨，怎么了吗?
阿姨，没事吧?
阿姨。有听到吗?
我开门了哦
没事吧?怎么回亭?
阿姨
好像喝多了呢
如果不快点起起
可是都脱光了
但这是紧急情况啊，不该有淫欲啊
怎么办啊?
虽然是不得已。但这该怎么办好呢?
该怎么办?这么下去会感冒的
但这也太赞了\N人生中再也不会有第二次啊
好软啊。想再看一次阿姨的奶啊
这么大力会醒吗?
在睡也有感觉吗?
好赞啊
光揉就好爽
真性感啊
几乎要看到奶头了
硬了吧?
想看奶啊 太快看又太浪费了
果然直接摸很爽呢
超香的
唇好软啊
应该不会起来吧?
好兴奋啊
吓到了。起来怎么办?
奶头硬了呢
声音变得下流了呢
这里也是
这穴毛真软啊
这里也想舔，但舔了会起来吧?
真美
第一次这么亮看呢
阿姨的穴这么美啊
不行啊，看了就受不了
稍微舔一下
做什么啊?  阿姨你醒了?
小俊下行啊
阿姨，用一下就好
这么下流的样子  我已经看到受不了了
小俊 不行啦
不要啦 我们是亲戚啊
我当然知道啊
不行啦
不行啦，住手
怎么可能住手
阿姨很爽吧?
不行了，我忍不住了  那绝对不行
但阿姨这里好湿啊
好赞啊
很爽吧?
小俊不行啦  阿姨都这么湿了啊
不行啦  受不了
插入了
阿姨的里头好爽
很爽吧?
你在睡时，摸奶摸B也会叫呢
插好深呢
好爽啊
说点什么啊?
阿姨好美啊
阿姨，再插深一点哦
阿姨喜欢深插吧?
这个姿势应该会更爽的
阿姨，好爽啊
阿姨爽到一直夹呢
阿姨
爽吧?
这个角度会更爽的
好爽
阿姨的小穴一直在抖动呢
这么爽啊?
好赞啊
一直在抖呢
要去了
和阿姨搞过了，不妙呢
阿姨不吃吗?
今天没食欲呢
工作很忙啊?\N简直是黑心企业。得天天义务加班啊
所以周日几乎是睡整天\N那真辛苦呢
但和同事相处都不错\N其中也有尊敬的前辈
前辈?  是啊
常会一起喝酒\N也会听我说工作上的亭
和前辈也会谈私事\N每周末会一起去风俗店
我在说什么啊?抱歉
小俊。昨晚的别说出去\N特别是对姊要保密哦
答应我哦
阿姨，昨天很抱歉，我竟然
是我不好。应该知道喝酒该泡澡的
一早我们没有什么不自然\N阿姨好像也没有生气
阿姨。昨天的事不在意?\N也没生我的气吗?
还真是性感的样子
阿姨总是这样子吗?
不妙 看着阿姨就硬了
昨天那样的事真的不妙，得快点处理
好痛啊
为什么有这个?\N想着阿姨用这个就变得更硬了
阿姨，你太刺激了啦
已经躁到受不了
小俊，别这样子。我不是故意的
只是没想到你在里头自慰
是阿姨太刺激了
真困扰。我那是平时的样子啊
我每天工作下面就是那样子
周末就和前辈去风俗店\N这生活实在是够白痴的
这时久违的阿姨出现了\N而阿姨又没什么变
整个就很美
你这么觉得吗?  不是吗?
我和你姨丈其实不是很好
就快不行了
是吗?
但这也是没办法的  是呢
风俗店都做什么啊?\N就只是搓老二啊
和没感情的会开心吗?\N不是那个问题啦
只是排解生理现象\N不那么做会累积压力的
所以我让你不能减压吗?  也不是啦
那我来帮你吧
不过不会像昨天那样
知道了
阿姨真的要帮我吗?
过来吧 等我一下
真的要用吗?
请来摸吧
好爽
是吗?
开始先慢一点  慢吗?
阿姨的手一直握着呢
知道有什么变化了吧?
变很大了
好爽
阿姨，来摸蛋吧  这么?
左手继续搓
阿姨
再强一点
是左手不好用吗?那换右手吧
变得好热了呢
想要加点口水
好爽，用前端吧
这样子吗?
再多用点口水吧
好爽
看着搓吧
阿姨的气息让我好兴奋
动快一点吧
好爽
阿姨，老二如何了?  又硬又大呢
阿姨，侄爽
好爽
阿姨，不好，要射了
好爽啊
有减压了吗?
刚刚还真是吓一跳呢
阿姨竟然帮我打手枪
那晚我却有了更激烈的欲望
要去了
阿姨
小俊，不行啊
阿姨不是在用吗?  不是的
阿姨想要吧?
不行啦．小俊
我知道的
连这个都带了
那是
不行
可以吧?不都一个人用了?
阿姨
想要去吧?
用奶头时，也是用这个吧?
好赞，好湿啊
阿姨
代替手指来用了哦
插入了哦
爽吗?
很湿了呢，很容易就插入了
这么用哦
阿姨，爽吗?
好赞啊
连屁眼也这么有感啊?
电动老二这么方便就插着呢
屁股翘好
爽吗?
阿姨也积下少吧?就来好好爽吧
好赞
代替手指一直抽插哦
要去了
阿姨，再来吧  不行啦
会太有感啦  那就多感受点
要去了
都变这个样子了呢
好赞，流好多汁啊
不行 要去了
我又兴奋地失控了 不妙啊
我可能会离好吧
这次在美国说了 所以不想就这么回去
才会途中留在东京
要和姨丈分开吗?
他刚单身赴任时会寂寞
如今却是要做这决定
抱歉，我不小心就兴奋了
本来不好的心情 也爽得一扫而空了
这匦对小俊说似乎不太好呢
阿姨
该怎么好呢?\N这么下去离婚也是没办去的事
然后到了阿姨要回名古屋的日子
小俊 早
是呢 今天要回去了呢
我想还是就这么下去好了
多亏小俊我冷静了
我会再谈谈看的  那最好
小俊的那里变大了\N不妙 别笑啊 是生理现象嘛
小俊 来做吧
阿姨?为什么?
小俊真是的 别问哩由啊
阿姨
好爽
等等
我也可以来吗?
真赞啊
我也会让阿姨爽的
真下流啊阿姨
想看阿姨的这里
爽吗?  好爽
阿姨、，翘好
好赞
都看到了
可以多摸点吗?
好小啊
让我舔吧
阿姨
让我来多舔一点
一起来舔吧
这么刺激会射的
阿姨 好爽啊
好爽
好爽啊
想看屁股啊
阿姨爽吗?  好爽
好激烈啊
阿姨竟然发出这种声音
把屁股掰开 我想看插入处
爽吗?  好爽
屁股真好
插得有好吗?
好爽
阿姨，来看插入处吧
好赞
好爽
快要射了
小俊要去了
我也要射了
要去了
射了
阿姨走吧 我送你去车站