我今年不会输了
去年两连败了
我会报仇
是啊今年我一定要赢
我知道啊
好期待哦
明天哦
不错哦
要开个作战会议吗
知道了
明天见
老公明天要好好准备哦
知道了
每年都要做的
一下下就好了
联络建志了吗
他很开心哦
很久不见了
爸爸退休了
到海外过退休生活
他住在破旧的老家
也该去买新房吧
如果他卖掉老家
你就少一个地方可以去了
是啊 我的兴趣就少一个了
要叫他不要卖掉
他应该不会打扫吧
应该很旧
要有觉悟哦
反正我会帮忙打扫
美崎
今天要侵犯大嫂
老公每年的暑假都会和高中朋友
比赛足球
自己家比较棒
今年也是一样回到老家住两天
建志我们到了
建志好久不见
还好吗
你好
哥哥欢迎回家
建志这三天拜托了哦
还是一样乱
你也要好好打扫啊
我知道
我也带打扫用具来了
交给我吧
老家是老公的弟弟建志在住
老公的爸妈退休后
就住到新加坡了
建志决定将来想干嘛了吗
还没
不可以找不到工作哦
爸妈退休有退休金
你也要想想自己的出路
我知道啊
大学毕业之后不可以只打工哦
要找正职工作
本田
好久不见
我听说你今天回来
对了 要和其他人会合
等一下要开作战会议
不错哦
建志
我去找一下朋友
跟美崎说一声
知道了
建志
哥哥和朋友出去了
是哦
边喝酒边开作战会议
只是找理由喝酒吧
我也来帮忙吧
对不起
没事吧
没事
好湿哦
洗个澡吧
我去准备毛巾
是啊
大艘
我放毛巾哦
谢谢
建志在这边干嘛
没事
为什么没去
只喝了两杯啤酒
明天才是重头戏
如果是宿醉输球的话
太丢脸了
是啊
美崎
老公放去喝酒啊
不要要跟建志说同样的话
建志？
刚刚在这边
没人啊
刚刚还有的
去哪了
建志
不要这样闲晃了哦
有找到工作了吗
还是零
零？
都没有吗
没有
没事吧
没事的
这样不可以啊
要好好想想啊
你就是没有魄力
没女朋友吗
为什么这样问
女朋友和工作要努力哦
之前美崎在公司很抢手哦
公司内的前辈和后辈很多人
都盯上她了
但是我没有放弃
为了让她认同
我工作非常努力
我听过很多次了
业绩达到第 一名之后
就去告白了吧
是啊
一定要有目标
建志知道吧
老公喝多了吧
明天还有比赛哦
差不多该睡了吧
是啊
不然比赛就白费了
建志抱歉
因为他醉了
很烦人
我没在意
建志很温柔
所以老公很照顾他
常常给他建议
老公加油哦
今年要雪耻吧
当然啊
我要踢爆他们
我很期待哦
比赛之后会举办餐会
我知道啊
好乱哦
糟了
这什么啊
这是
干嘛啊
大嫂请不要乱拿我的收藏
收藏?
这个
是啊
都是大嫂的隶西
不可以这样
这样的话
是我的收藏
还给我吧
还给我
我是你大嫂哦
怎么可以这样
我知道
但是这是我的
还给我吧
不可以这样
干嘛啊
还给找
建志住手
要去哪边啊
住手
建志住手
拜托住手
住手
不可以
又没关系
不可以这样
和哥哥也是这样做吧
住手
我受不了了
拜托 住手
住手!
住手
拜托 住手
我喜欢你
住手
不可以
大艘
我喜欢大嫂
住手
大嫂
不要啊
住手啊
终于结合了
住手
可以吧
我早就想象过这样肉棒插入
和现在大嫂的表惰一样
住手啊
终于实现了
我比哥哥好吗
一定是这样吧
没错吧
和哥哥分手
祁和我在一起吧
一定会幸福哦
找会好好宠爱你
这样比较好吧
不可以
和我结婚吧
大嫂的小穴超爽
大嫂也很爽吧
这肉棒
住手啊
好湿哦
不可以这样
住手吧
让大嫂爽一下吧
让我看看大嫂兴奋的表情
害羞吗
想被我看到吧
再来
害羞吗
不可以这样
住手
任手啊
再来吧
极限了
太爽了
要爆发了
不行了
射好多哦
舔干净吧
大嫂 我之后就叫你美崎
没错吧
反正都发生关系了
已经回不去了
只能往前
发生不敢相信的事情
我被老公的弟弟侵犯了
手上握着手机
但是
不敢跟老公说这件事
大嫂怎么了
握着手机
不要过来
走开
要把做爱的事情
跟哥哥说吗
不会吧
被保守的哥哥知道了
不会原谅你吧
被我的肉棒插入了
被上了
我们再玩玩吧
我一直喜欢大嫂
已经是我的人了
没错吧
美崎
不要过来
走开
过来
住手
超棒哦
不可以这样哦
要老实一点
住手啊
要干嘛啊
不需要住手吧
你是我的人
这脚真漂亮
拜托住手
住手
帮你脱掉哦
看这个啊
住手
我想要你的影片
我多拍一点吧
住手
不要拍
看这边啊
这样拍不清楚啊
这样就好
这样拍一下
住手
建志住手
原来是这样
不需要停手啊
反正是我的人
多玩一点吧
我会好好拍
好棒哦
住手
很兴奋吧
皮肤真漂亮
住手啊
胸部好漂亮
比我想象中的更漂亮
住手
好敏感哦
看着哦
住手
张得很开哦
湿了哦
我来舔干净吧
住手
好湿哦
我都会吃光
好吃
好湿哦
美崎
看边
什么啊
我想找个机会用
美崎很开心吧
知道这个吧
按摩棒
是这样哦
住手
插入吗
慢慢插入
住手吧
动了哦
拍下来
不行了
好兴奋哦
弄激烈一点哦
去了
不行
让我再看看
不行了
看着啊
好湿哦
我吓到了
我流汗了
帮我洗澡
美崎的身材真棒
好漂亮
住手啊
我们不是在交往吗
这是当然的啊
没错吧
新婚当然很恩爱啊
不可以
这样很怪哦
帮我洗身体吧
快点啊
好爽哦
仔细洗哦
开心吧
我很开心哦
这边也要洗哦
是新婚哦
要恩爱一点啊
不喜欢这样吗
我要拍下你洗肉棒的样子
看这边
要开心一点哦
快点弄啊
好棒
再来一张
看着哦
很开心吧
不要啊
这要当纪念
换我来洗
想要吧
恩爱一点啊
皮肤好棒哦
要洗干净哦
我好好帮你诜
我很温柔吧
很喜欢吧
美崎很敏感哦
这边吗
用捏的吗
都可以说啊
我会帮你做哦
这边怎样了
好湿哦
爽吗
我想拍下这表情
看这边啊
住手
不然要把这照片传到网路上哦
直接让哥哥看看吧
不可以
不要这样做
我不会这样啊
那就拍照吧
多兴奋一点吧
转到这边
看着哦
好棒的表情
怎样
放松哦
我下面也帮你弄
这上面这边比较爽吧
没错吧
不行了
可以要求哦
高潮了吗
怎样了
只顾着自己爽吗
也让我爽吧
好好弄啊
不然要公开哦
这个
要让哥哥看哦
美崎
好爽哦
感受到爱了
不用客气哦
想要舔吗
舔肉棒的表情好可爱
手放开
看这边哦
我想这样拍
好棒哦
表情好棒
美崎
这样舔
这样会射的
要多玩一下啊
舌头伸出来
舔龟头吧
好兴奋
流出淫汁了
有感觉吗
舔干净吧
好乖哦
多发出点声言吧
吸啊
好爽哦
就是这样
不让我射的话
是不会结束哦
舌头伸出来
看着这边弄哦
我差不多要射了
看着哦
自己身不由己
我已经没办法反抗建志了
反抗的话
家庭就崩坏了
美崎在干嘛呢
快点自慰啊
怎么可以
有做过吧
不会啊
说什么啊
大家都会吧
我不会
很害羞吧
我来帮忙
脱掉吧
住手
开始爽了吧
怎样了啊
住手啊
都湿了啊
不要啊
兴奋了啊
脚张开啊
让我看看
都湿了哦
表情很棒哦
看这边
差不多该用这个了
干嘛啊
自己插入啊
自慰哦
我做不到啊
是哦
那我跟哥哥说哦
我来帮忙吧
插入看看哦
慢慢动哦
美崎
要插到高潮哦
很爽吧
要插深点哦
真的高潮了吗
美崎
还没吧
为什么骗人
一定要插到高潮哦
怎么了
靠近看着哦
要高潮哦
美崎
我兴奋了
真的肉棒比较爽吧
打给美崎都没人接
在干嘛啊
美崎
我回家了
老公欢迎回家
比赛呢
赢了啊
我 一直打电话都没人接
那个
这是大嫂的电话
一定也很多有趣的短信哦
哥哥有看过吗
不可以
干嘛啊
对不起
我手机里面有着和建志的淫乱照片
里面的照片
是我们的回忆
建志干嘛啊
听不见的
美崎大声一点
被哥哥发现也没关系啊
来结婚吧
不要乱说
我是说真的哦
过来吧
真的不要吗
叫哥哥救你啊
叫醒他啊
听话啊
过来
美崎
做爱吧
为什么
不然我要跟哥哥说哦
我们的关系
这样不好吧
我来脱掉吧
建志不行
可以叫哥哥救你啊
美崎我爱你
我一定要娶你
我会舔干净哦
很开心吧
这边兴奋了吧
这样很开心吗
真是淫荡啊
这边湿了吧
脚张开啊
再来
这姿势真棒
很爽吧
这样不能舔吧
张开啊
不然我要跟哥哥说哦
这小穴的味道超棒
好湿哦
超漂亮哦
高潮了吧
真是淫荡女哦
舌头伸出来
好漂亮
摸看看吧
受不了了
含着吧
看着我哦
只用嘴吧舔
慢慢舔吧
舌头伸出来哦
全部舔哦
好爽哦
只用嘴吧舔
蛋蛋也要舔哦
真是个好女人
很听话唷
继续吧
看这边舔哦
换我来帮你舔吧
屁股朝这边
这样很爽吧
这样
让我看清楚一点
含着吧
美崎
边舔边自慰吧
我来帮忙吧
转到这边
自己插入吧
叫这么大声可以吗
哥哥会听见喔
自己动吧
好棒喔
舌头伸出来吧
很爽吧
从后面插入吧
趴着吧
好湿哦
美崎
开心吗
和我结婚
我会多插一点哦
要射了
美崎爽吧
帮我舔干净吧
肉棒让你很爽喔
小时候我都和你这样比赛
我到现在者都还在玩哦
很舒服哦
一个人玩吗
去交女朋友阿
我想找和大嫂一样的友人
和美崎一样的女人是没有的
我可以结婚也是奇迹了
是啊
我的世界变了
已经回不去了
那时候我甚么都不知道