（人妻高衩泳裝羞耻）
喂，老公？
对了，今天的晚饭啊
抱歉，今天也没办法回去
今让也？ 都几天没回来了
这么忙吗？
很忙啊，再连络啰
自某天开始无法信任老公了
以前很晚归的老公
变得再也不回来
老公，有你的简...
看一下吧
（今天很开心，谢谢）
（最喜欢昌彦了）
（星期三再作一桌好吃的)
我却没有去问老公
喂？
久等了，在用最近的宣传活动
广告公司真忙啊
也只有在最后忙而已
倒是那件事考虑过了吗？
那件事啊
我还是不适合啊
才不会
现在要的美魔女，麻妃就最适合了
可是
实在无法在人前露啊
而且还有家事要做啊
麻妃，除了你我不做第二人选
只有你最美的
拜托了，接下这工作吧
这是前男友的请托
没道理接下啊
但心理却是希望有人在意我
最初只是这样的小心愿
（抱歉，今天工作也还要忙）
(我不回去了）
模特进棚了
你好
请多指教
来脱了吧
开始吧
笑一个吧
放轻松点，很好
再放轻松点
脚张开一点，再来，手扠腰
很好哦
笑一个
手像这样子
再来一点
就像这样子
很好哦
辛苦了
那这里就交给我吧
麻烦了
辛苦了
很美哦
真的？可是...
说真的啊，你和以前一样美
别提以前的事了
谁传的？
老公，说他今天也不回来
是哦
那我差不多该回去了
住手
抱歉
可是
我现在还是喜欢着麻妃
麻妃
别这样子看
为什么？你很美啊
想看你的一切啊
害羞啦
为什么？
因为你一直看啊
和以前都没变哦
真美
可以看吧？
麻妃，想多看一点啊
看这里
别用那里
这么哦
真的没变呢
很好呢，麻妃
都陷进去了呢
这样很好呢
你看
这里哦
再来多用一点
好赞，用开了
好爽
想多用点
这里吗？
好赞，光这样就好兴奋
好想快点插入啊
握好
再多用点
用好
好赞
好赞啊
都硬成这样了
好硬啊
握好
这么呢？
过来
真好
有感觉到这个了吗？
这么呢？
再张开一点
这么不行了
知道这个吧？
好硬
来做吧
进去了哦
好赞
自己动起来
好久没插麻妃的穴了
如何？
好爽
很有感受吧？
好硬啊
脚上去吧，这样子如何？
好爽
好赞，好深啊
不行了
用好
要不行了
要去了
老二好硬
整个用到呢
老二好粗啊
因为兴奋啊
好赞啊
这么动起来哦
好赞
好爽，要去了
不行，要去了
好赞啊
好爽
这好赞啊
快插进来，别拔出去
好啊
好敏感
你看，奶头这么下流
这里哦
这个
好爽
过来
来了哦
再多动一点，想要爽
好赞
好爽
身体展开
顶到了吧？
要去了
爽吧？
不行了
看好哦
要去了
就这样
好赞
好爽
又要去了
好赞
不行了
要去了
要去了吗？
好爽
我也好爽
要去了
要射了
麻妃，射很多呢
很好呢
很好
愈来愈好，继续哦
对，很美
今天状况很好呢
太赞了
很好
笑容很好
很好的笑容哦
很好，真的赞，再来罗
真是停不下来，太性感了
真的好呢
太赞了
坐下吧
麻妃，在现场不太好啦
没关系，力家都不在啊
而且看到你就忍不住了
可是...
不太好啦
没事的，忍不住了吧？
果然呢
真没办法
兴奋吧？
奶头都硬了
看啊
不行 为什么？
这样就好
不都这么了
一直用着，真爱用呢
这么兴奋吗？
上来吧
真是的
真好
这真好
比都看到还兴奋
这样不行啦
很好吧？
好爽
过来
来吧
爽吗？
好爽
再来一点
对，一起用吧
再来
用给我看吧
好兴奋啊
就这样
来摩一下吧
好爽
这样子呢？
真好
去摸一下
好硬啊
腰起来
真好色的样子呢
这里也来用吧
一边搓着
真好
就这样
好爽
好爽，继续
再来
快射了
真的？就那里
要射了
辛苦了
杉浦
想说没人在就自己进来了
是哦
不过怎么回事？很难得看你进公司
要说什么也都下班了
这怎么回事？
在现场对女人出手很不妙哦
真不像你啊，竟然拍这个
可是就随他喜欢的，也没办法啊
照片寄到他家也没关系？
反正原田也不是认真的
所以就让我来玩嘛
她可是我的菜啊
等等
我知道哦，前女友嘛
说不的话，就真的散出去哦
她结婚了嘛，家庭会破碎哦
拜托啰
为了原田，也为了他
原田不会对我说谎吧？
是我，原田？怎么了？
那就开始拍吧 脱了
有听原田说了吧？
把身体用开
原田怎么样都好吗？
这个业界可是不行对模特出手的
特别是宣传的和广告公司的
这可是大问题啊
广告男和人妻外遇，广告都会抽掉吧
要换上新广告，那可要损失数千万
原田会...
恐怕会被开除吧
只要我说出去的话...
怎么这样
幸好只有我们自己知道
所以我做了个提案
太太只要配合我的兴趣
要我不说也是可以的
那原田说了什么？
什么都没说，该说是没办法说吧
太太
你怎么做啊？
你其实只是欲求不满吧？
只要听我的就会消除了哦
要怎么办才好呢？
你是大人了，应该明白的
不然怎么样都好吗？
舌头出来，快啊
这真好呢
这里
有感了吧
一直抖呢
有感了吧？
都陷进去了呢
奶头硬了哦
是怎样的奶头呢？
真美呢
真的好美哦
在遮什么啊？
身体有反应了呢
真赞的身体
有感了吧？
爽得受不了了吧？
这样子呢？
很有感吧？
一直想要这么呢
屁股也好赞啊
真好的屁股
真受不了呢，太太
再不离开，就不知道原田会如何罗
脚张开
是为了男人而穿的哦
这里有感吧？
手离开啊
怎么？好湿了呢
来舔了哦
看不太到呢，再来
真好吃呢
果然这很好呢
都出声了呢
怎么了？
这么有感啊？
那给你好东西
从杂志上看过吧？
这很爽的哦，用过吗？
这很爽的哦
太太，起来
如果是老二，知道该怎么办吧？
毕竟是大人了嘛
果然想要吧？愈来愈湿了呢
如何啊？太太
腰在动了呢
太爽了而不甘心吗？
太太很好色呢
要去了
和他一起我确认了一件事
我的身体是这样有反应
和前男友还有老公不同
那是种激昂的感受
有好好穿来了呢
果然是要这样子的
看着我KISS
硬了呢，没办法吧
真兴奋呢
这好赞呢
很爱吧？
湿了吗？
张开点
就这样子
太太真敏感啊
变热了呢
手去撑好
不行下去哦
腰动起来
都陷进去了呢
真下流呢
爽吧？
好爽
来用这哦
有感吧？
别遮啊
我要好好看着
看好
想去吧？
快要去了吧？
要去了
好湿啊
想要这个吧？
摸了老二就更湿了呢
是汗吗？
都变这么了
你的最爱吧？
真下流呢
再多用一点
真是好爽
想要得受不了了吧？
想要吧？
在摩着呢
为什么自己动起来了？
怎么了啊？想插啊？
想要插啊
快插进来
如何？
再来
好湿呢 再来
不行了
好爽
再来，要去了
要去了
好湿呢
好赞啊
好清楚啊
手用好
好好动起来
好赞 看到了吧？
一直抽插着呢
再来吧
不行，要去了
太赞了呢
真是好赞啊
要去了
去了几次啊？
奶头硬成这样
好爽
我也是好爽
小穴好爽
再大声点
真下流的脸呢
好爽啊，再多用点
愈来愈湿呢
好赞
再多用一点
要去了
看好
老二一直插着
小穴一直被插
要去了
不要拔出去
看到老二一直插着吧
受不了
要去了
这里摸好
太爽了
要去了
太太太赞了
好爽
要去了
张开
太太
好赞啊，老二好粗啊
真赞呢
好爽
真下流
怎么啊？小穴要去了
又要去了
要去了
想要我的精吗？
想要啊
知道暂时继续工作的理由了