人妻AV出道
介绍给我对出演AV感兴趣的人妻
咨询事情
请多关照
我听你的朋友说 你对出演AV
很感兴趣
是啊  虽然这样问很突然
你们是什么样的朋友
是啊  我们工作结束后
经常一起去喝酒
那个时候我告诉她的
她推荐你的吗
是的
平时自己在家也很无聊
就找的这个工作
我听说你已经结婚了
是的  我结婚了
都有老公了啊
是的  但是他工作很忙我很寂寞
所以你才想到出演的事情
是啊
当然最初我是拒绝的
但是最后觉得出演的话
应该也不错
为什么你会想到要出演
是啊  结婚一开始的时候
是很幸福
但是生了小孩子之后
大家都叫我妈妈
是啊  你老公是做什么的
一般的上班族
结婚过了多久了
4年了
4年
完全看不出来
你现在还在工作吗
有在工作吧
是的 我在IT公司上班
这样啊
很厉害的公司
现在我们在这里
聊出演的事情
你有什么不懂的吗
想问的事情
是啊
我也不知道要怎么问好
确实是那样
我看你那么的漂亮
希望你一定要出演
脸蛋是很重要 但是身体的话
是更重要的
我想拍摄一下你的裸体
没事吗
没事
现在就可以开始拍摄吗
那我们换个地方吧
是啊  请上楼吧
上去的话左转
你很紧张吗
我有点紧张
进去吧
到了
是啊
我想继续问几个
刚刚没有问的事情
你和老公晚上做爱吗
生完小孩子之后
基本都不做爱了
很浪费呢
你这么漂亮
那么平时
你会手淫吗
是的  我会自己解决
你会幻想什么做呢
用手机看AV之类的
会用手机看啊
是啊
那样啊
刚刚听你说在IT公司上班
感觉是很严肃的
但是我看你很可爱
不被这样说吗
其他人是的
很认真的样子
你这次出演
不会觉得对老公有罪恶感吗
我也觉得有一点
但是他都不怎么疼爱我
我也很想尝试一下
像刚刚我说的那样脱下来吧
很害羞
出演的话
这是很必要的
下面也要吗
你怎么了
很害羞
这样被看的话
你真的生小孩子了吗
很漂亮
谢谢
请解开吧
可以转过来这边吗
真的很漂亮
下面也一起吧
是什么心情
在人面前
我没这样做过
很紧张
害羞吗
是的 请坐下来吧
但是这是出演必须的
是啊
早安
等很久了吗
没事
是啊 在这边
我们出发吧
昨晚睡得好吗
太紧张了 没怎么睡
没怎么睡啊
是不是很期待啊
也很期待吧
是的 我超期待的
我们过去那边的话就开始
是啊
没关系吗
是的 我会努力的
今天请多关照
请多关照
虽然有点紧张
但是还是很期待
还有多久
这就快了
想做什么事情
是啊 平时不怎么敢尝试的性爱
首先好好爽一下吧
全交给对方了
请进
失礼了
那边准备好了
可以的话 好的
紧张吗
有一点
拜托了
请坐下来吧
请多关照
我坐下来了
怎么样
有点紧张 一点吗
心跳的很厉害
不知道要做什么
感到很不安
也就是说
什么样的
不一样的性爱
是啊
会幻想是怎么样的兴奋吗
是的
比起紧张感
期待的话更高吗
确实是
但是我也很紧张
你很喜欢舌头吗
是的 我很淫荡的
你觉得自己哪里更淫荡
是啊
我比较容易湿
下面那么多水水啊
摸了才会有水水吗
要看氛围 有时候不摸也会有
也会那样啊
是的
你这么可爱
身体反应那么强烈
会水水的
超淫荡的身体啊
该不会现在
有一点
怎么样 我不清楚
可以开始了吗
拜托你了
我可以去你的后面吗
是的
你知道自己的性感带吗
脖子还有阴蒂
真的好淫荡
这里是开关吧
请张开双腿
屁股再向前面一点
很害羞吗
很害羞
这里舒服吗
下面很湿了
知道吗
请给我好好看看你的这里
站起来
很不好意思
怎么了
很害羞
乳头很硬了
乳头很舒服吧
想我舔吗
要怎么做
脸看这边
这里好淫荡
这里舒服吗
很舒服
请给我好好看一下
好害羞
像这样
真漂亮
那里很敏感
不行 去了
自己握住双腿
下面 好舒服
想更爽一下吗
想要
还会更爽的
亲吻一下吧
这里吗
舒服吗
很爽
去了
好舒服
想吮吸阴茎吗
好好看一下
想怎么做
可以哦
是的 也舔蛋蛋
蛋蛋也要
全舔干净
真的好舒服
想阴茎插进去吗
插进来吧
我想要阴茎
再说
请插到我的小穴里面吧
再来
去了
要去了
再插进来
去了 去了
去了
高潮了啊
再来 再来
真舒服
好爽
要去了 去了
去了 去了
好舒服
就那样全插进来了吧
是的  插进去了
真舒服
不行 再来
不行
要去了
去了 去了
再来
真舒服
糟糕 不行 不行
插到深处了
要去了
去了 去了
不行 去了
我再插进去
你的屁股翘起来吧
去了
舒服吗
很舒服
去了 去了
好舒服
真舒服
要去了
要射了吗
要去了 去了
去了 去了
可以亲吻一下吗
真舒服
很舒服吗
好爽 好爽
要去了
去了 去了
去了
好舒服
我要去了
去了 不行 去了
弄出来吧
怎么样 说一下感受吧
很舒服
我高潮了很多次
谢谢
请进 拜托了
请多关照
做爱前后吗
是的
还很紧张吗
有一点
刚刚怎么样
第一次的感受
虽然很不好意思
但是很舒服
很舒服啊 是的
有特别舒服的体位吗
骑乘式吧
很少听人这样说 骑乘式
你自己摇动吗
是的
真的好大胆
骑乘式很舒服吗
很爽
那么现在开始在大家面前
可以帮我口交射精吗
我先要体验一下快感
可以吗
这是考验你技术的时候
很害羞
先摸看看吧
你不用客气
按照平时那样
只用嘴帮男人高潮射精过吗
没有过
是啊
很普通的啊
你看一下吧
一半勃起了
好好看一下
请摸一下吧
可以吗
来摸吧
腋窝出汗了啊
太紧张了
很紧张
握住的感觉怎么样
很硬
请再近一点看看吧
你可以脱掉鞋子
那样更轻松吧
这样可以吗
再靠近一点
请含住我的吧
老公会这样做吗
不会
我也出汗了
张开嘴含住
好好享受一下吧
阴茎全含住到嘴里了吧
看着我这边
很热了吧
这个脱掉吧
我也想看一下
你的胸部是什么样的
我这就脱下来
好棒的乳峰
乳交过吗
没做过 没做过啊
你知道要怎么做吗
我知道
你自己做看看吧
帮我夹住吧
可以了吗
看着我这边
你更淫荡了
这样很舒服吗
好爽
很爽了吗
真舒服
像刚刚那样再含住我的阴茎
没有帮老公含住过吧
没有
很想舔吧
和第一次见面的人
竟然做这样的事情
可以吗
脱掉来我上面
好害羞
这么亮全看到了
夫人 你的小穴很湿了
好舒服
下面很湿了
再继续
可以坐下来吗
好舒服
去了 去了
小穴很多蜜汁
很爽了吧
再继续舔我的吧
你知道要怎么做吧
可以含住吗
真舒服
要去了
舌头伸出来
全射出来了
给我看看你口交的样子
一直看这边
怎么了
好舒服
射了那么多精液
很舒服吗
我超爱精液
请再好好努力吧
拜托了
感觉拍摄怎么样
很开心
你还想做更爽的事情吧
是啊
男优 拜托你了
紧张吗
多少 那么紧张啊 是的
我帮你好好放松一下吧
好的
哪里最敏感
我的阴蒂
怎么摸会兴奋啊
乳头呢
很喜欢
这个能脱下来吗
摸乳头了
再来吗
脱下来吧
躺下来
帮你按摩了哦
滑滑的了
不行
那里
这边也是
那里 不行
好舒服
不要 不行
不可以
插到里面了哦
不要 不行
很舒服吧
真爽 好爽
不行 去了
不要 不行 去了
去了 去了 好爽
那样不行 不行
不行 不行
很舒服吧
不行
这里舒服吗
不要 不行 不行
不要 不行 去了
这里舒服吗
潮吹了啊
去了 去了 去了
不要 不行 去了
高潮了啊
真不错
这里还可以潮吹吗
不行 去了 去了
不可以 去了 去了 去了
屁股翘起来
不要 那里不行
不要 不行了
去了 去了
不行了 要去了
去了
去了 去了
要去了
去了 好舒服
去了 去了
不行了去了
不行 去了
那里 去了
去了 去了
要继续吗
要去了
不行 去了
不行 去了 去了
怎么样
很舒服
辛苦了 辛苦了
接下是最后一次做爱了
想做什么样的性爱
到现在有尝试过的
还有很舒服的吗
是啊
你好淫荡啊
首先上台阶吧
真不错
今天做为女人
被大家认可了吧
是啊
请吧
就在那边
请坐下来吧
这里吗 是的
请多关照
拜托了
你好
你好 你好
很快是最好一个环节了
好好表现一下吧
可以吗
是的 可以
亲吻一下吧
喜欢什么样的性爱
要激烈一点的吗
很舒服吗
再给我好好看一下
不行 好舒服
不行
插进去了
手指好舒服
还想更爽吧
还有乳头
真舒服
这样舔很兴奋了啊
可以看看吗
好淫荡
要我怎么做
这样吗
被舔
这里呢
好喜欢
我会好好舔这里的
不要 不行
不行 去了
好舒服
我可以继续吗
很奇怪了
不行 不行
去了 去了
舒服吗
好舒服
里面也好爽
这样被舔很舒服吧
我会帮你好好舔的
晃动一下腰部吧
真棒 好棒
真的好舒服
不行 去了
去了
不要 不行 好舒服
水水的了
亲吻一下吧
可以帮我爽吗
含住吧
好淫荡的样子
那么会吮吸啊
我想插进去了
很硬了
继续吮吸
好舒服
小穴很湿了吗
很湿了
可以慢一点
只是用嘴
好舒服
我自己抽送了哦
我想要了
想我插进去吗
你喜欢什么体位
真舒服
我要插进去了
你好好看一下
是这里吗
想要
好好的看一下
怎么样
插进来
想我怎么做
插进去了哦
插进来
好舒服
真舒服
舒服吗
好爽
插到深处了
你没事吧
真舒服
好棒啊
要去了
去了
不要 不行 去了
里面在发抖
那么舒服啊
再插进来
全插进来了
插进去了吗 是的
好淫荡啊
这里
好舒服
你自己插进来了啊
舒服吗
到我的嘴里
那么喜欢啊
很喜欢
再来这边
喜欢从后面插进去吗
真舒服
全插进来了
插到深处了
不行 好舒服
真的好爽
亲吻一下吧
好爽 插到深处了
要去了
再来 去了
很舒服吗
又插进去了
再好好感受一下
真舒服
深处喜欢吗
很喜欢
不要 不行
去了 去了
好舒服
不要 不行 要去了
去了 去了
好爽 去了 去了
高潮了吗
全插到深处了
再插进来
好舒服
去了 去了 去了
要去了
去了 去了
好爽 真舒服
不要 不行
很舒服吗
这里
好爽
再从后面插进来
真舒服
不要 不行 真舒服
好舒服
插进来啊
去了 去了
不行 去了 去了
去了吗
很舒服吗
真舒服
我可以射了吗
射出来
好舒服
真爽
去了 去了 插进来
射到我的嘴里
好棒 去了 去了
去了
舔干净吧
全吮吸干净吧
全舔干净了吗
是什么感觉
很爽