瞳凉
在梅雨刚结束的闷热夜晚。。。
对不起
没事
这附近有休息的地方吗
麻烦了
是从东京过来的吧
是吧
这么远过来的客人真是少见
可以住这里吗
当然了 我这里民宿
热水和饭一共是7000
好便宜
因为就我一个人做事
不是很豪华的地方
我写好资料了
请
怎么好意思
肯定走了很多路了
好好放松一下吧
麻烦了
水温怎么样
没事
这只脚也洗一下吧
是
请
久等了
不不 没事的
这里可以看到庭院啊
刚才在庭院里面的是你先生？
不 3年前我先生去世了
客人你呢
我也是单身
是啊 不然也不可能
一个人走那么远了
我曾经在赤阪的饭店工作
因为老板年纪大了就不做了
然后我一个人来了这里
真是不好意思 在您的面前我
做的饭菜肯定太微不足道了
如果我先生还在
还能做得更好一点
很好吃
等会去洗澡吧
水已经准备好了
水温怎么样？
正好
不如我给您搓背吧
是开玩笑的吧
好了
老板娘怎么了？
您怎么出来了？
我洗好了
差不多了
还是我来给您搓背吧
不要开玩笑了
麻烦了
没事
应该没事
不用手的
舒服
老板娘
不用了
没事的
我只会这些
可是。。。
谢谢
请不用客气
客人 如果可以的话请站起来
不行的
舒服
不行了啊
真么多
这仪舒服了吗
是 很舒服的了
好热啊
住宿费
快点交住宿费
等等
快点拿出来
等等 等等
喂喂
为什么这么多
老板娘说。。。
不是在浴室里面玩得很开心吗
就这样了
喝
来啊
来啊 来啊
效果不错啊
每次都借钱不还
怎么还啊
只能这样了
是吧
是这样的吧
这也是做生意
不行
怎乏了
爽一下吧
不行
不行啊
转过来
舌头伸出来
不行啊
直到还完钱
不然我每天都要玩弄你的身体
不行的
来更多啊
怎么样？
肉棒很爽吧
过来啊
给我吃啊
深入啊
吃更多
这里
来啊 给我吃更多啊
来啊
啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用逮
不行啊
给我啊
不行
过来啊
不行啊
不行的啊
舒服吗
来啊
住手
不行啊
这样超爽的吧
很爽吧
怎么样啊
不行啊
这样很爽吧
舒服吧
不行
舒服吗
真棒啊
不行啊
不行
这样不行的啊
不行啊
不行 不行
来啊
不行啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
高潮
不行的啊
小哥
可以陪我一会儿吗
已经很晚了啊
等等
这是我的魔幻药刽
用很多草药
很有效果的
很久之前的古人
经常在晚上用的
身体发麻了
小哥
这么年轻
差不多开始起药效了吧
还有这里
这么有精神了啊
这个。。。
不行了
哥哥
感觉怎么样？
我一直被房东教育
还有更棒的
房东？
老板娘。。。
不行的 老板娘
太快了喔
老板娘
怎么了？
我想要去了
小哥
还有更多的喔
我内心火热了
所以不要那么快
我是人妻
被其他男人侵犯是不行的
好热啊
小哥
拜托了 给我更多啊
更多
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
老板娘 我忍不住了
来啊
可以把事情说给我听吗
我先生手艺很好
做菜非常好
他还说了
想要把这个店开到东京去
还这样希望
但是事实不是如此
我先生除了工作
经常晚归留恋风俗街
然后
因为留恋红灯街，我先生病倒了
然后我就慢慢开始接手做起来
钱也是问房东借了
还没钱还
他一直催我还钱
然后。。。
如果不知道怎么伺候男人
我来教你，他这样跟我说
混蛋
为什么你不离开这里？
因为是我先生留下来的
我不想要走
全部都抛弃吧
和我走吧
小哥
你真人好
但是这样说不好
我这样的女人没有什么好的
我是认真的
不可以这样的
请不要再说这种话了
是你？
什么事
我要买这个旅馆
为什么你这种人有那么多钱
我存下来的
不够吗？
这种破旅馆
卖给你好了
没事的
让我在这里工作吧
老公
可以获得幸福
太太
不行啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
真棒啊
太太
来啊 给我啊
忍不住了
不行啊
真棒啊
超爽啊
不行 不行啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
高潮了啊
太太啊
不行了啊
天气真好
可以住这里吗
当然了