[Script Info]
; Generated by esrXP http://ideasoft.hp.infoseek.co.jp/esrXP/
Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: V4.00
Collisions: Normal
PlayResY: 0
PlayResX: 0
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000

[v4 Styles]
Format: Name,Fontname,Fontsize,PrimaryColour,SecondaryColour,TertiaryColour,BackColour,Bold,Italic,BorderStyle,Outline,Shadow,Alignment,MarginL,MarginR,MarginV,AlphaLevel,Encoding
Style: Default,楷体,20,16777215,65535,0,0,0,0,1,1,1,2,30,30,15,1,0

[Events]
Format: Marked,Start,End,Style,Name,MarginL,MarginR,MarginV,Effect,Text
Dialogue: Marked=0,0:01:04.43,0:01:07.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,（现在的心情是？）
Dialogue: Marked=0,0:01:08.10,0:01:11.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的心情...
Dialogue: Marked=0,0:01:12.28,0:01:15.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,紧张到肚子都痛了
Dialogue: Marked=0,0:01:16.11,0:01:20.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,（心脏跳很快?）\N很快
Dialogue: Marked=0,0:01:21.28,0:01:25.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的跳很快?\N真的
Dialogue: Marked=0,0:01:25.79,0:01:29.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直蹦蹦跳
Dialogue: Marked=0,0:01:29.96,0:01:33.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,（没事吧）
Dialogue: Marked=0,0:01:33.46,0:01:35.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: Marked=0,0:01:39.47,0:01:43.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,（请自我介绍）\N我是优香
Dialogue: Marked=0,0:01:45.14,0:01:48.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是家庭主妇
Dialogue: Marked=0,0:01:48.65,0:01:51.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔会去超市
Dialogue: Marked=0,0:01:51.65,0:01:53.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,打工
Dialogue: Marked=0,0:01:55.99,0:01:59.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,（家人呢?）\N有老公
Dialogue: Marked=0,0:01:59.49,0:02:01.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟女儿
Dialogue: Marked=0,0:02:03.83,0:02:07.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,女儿已经13岁了
Dialogue: Marked=0,0:02:08.33,0:02:11.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,（跟老公怎么认识的?）
Dialogue: Marked=0,0:02:11.00,0:02:13.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,在工作的百货公司
Dialogue: Marked=0,0:02:14.00,0:02:17.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,认识的
Dialogue: Marked=0,0:02:17.17,0:02:19.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后...
Dialogue: Marked=0,0:02:20.18,0:02:24.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始约会
Dialogue: Marked=0,0:02:24.85,0:02:29.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后结婚
Dialogue: Marked=0,0:02:29.19,0:02:32.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经14年了
Dialogue: Marked=0,0:02:34.52,0:02:38.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,（老公有满足你吗?）\N这个...
Dialogue: Marked=0,0:02:38.70,0:02:43.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,他也50岁了
Dialogue: Marked=0,0:02:44.37,0:02:48.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来就不是很爱做的人
Dialogue: Marked=0,0:02:49.21,0:02:52.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,次越来越少
Dialogue: Marked=0,0:02:52.71,0:02:55.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全满足不了我
Dialogue: Marked=0,0:02:57.21,0:03:01.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,（你有问过他吗？）\N是有聊过啦
Dialogue: Marked=0,0:03:01.72,0:03:06.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他很不关心我
Dialogue: Marked=0,0:03:06.39,0:03:09.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,连结婚纪念日也忘了
Dialogue: Marked=0,0:03:09.89,0:03:12.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,结婚纪念日耶
Dialogue: Marked=0,0:03:13.73,0:03:17.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,对女生来讲
Dialogue: Marked=0,0:03:17.73,0:03:20.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,都很重要吧
Dialogue: Marked=0,0:03:22.07,0:03:26.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,（为什么想演A片?）\N想演的原因是...
Dialogue: Marked=0,0:03:28.24,0:03:32.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友介绍的
Dialogue: Marked=0,0:03:32.42,0:03:36.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,她借我A片看
Dialogue: Marked=0,0:03:36.59,0:03:40.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常色
Dialogue: Marked=0,0:03:40.92,0:03:44.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,看了好兴奋
Dialogue: Marked=0,0:03:45.43,0:03:48.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,国外的A片吗?\N这...
Dialogue: Marked=0,0:03:48.43,0:03:52.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 很色的
Dialogue: Marked=0,0:03:52.60,0:03:55.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过有剧情
Dialogue: Marked=0,0:03:56.61,0:03:58.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: Marked=0,0:03:59.78,0:04:03.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了\N\N就是（消音
Dialogue: Marked=0,0:04:05.95,0:04:09.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,（在国外电视播呢）\N对啊
Dialogue: Marked=0,0:04:14.12,0:04:16.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 很兴奋
Dialogue: Marked=0,0:04:16.29,0:04:20.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,（感觉你很清纯）\N很多人这么说
Dialogue: Marked=0,0:04:20.96,0:04:24.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是不是那样的
Dialogue: Marked=0,0:04:24.80,0:04:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要刺激
Dialogue: Marked=0,0:04:29.81,0:04:33.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,（就是有欲望嘛）
Dialogue: Marked=0,0:04:33.81,0:04:35.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: Marked=0,0:04:37.15,0:04:42.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,（想做爱吗？）
Dialogue: Marked=0,0:04:42.65,0:04:46.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,想做爱
Dialogue: Marked=0,0:04:46.66,0:04:49.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,（会发情吗?）
Dialogue: Marked=0,0:04:50.49,0:04:54.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,会 然后就
Dialogue: Marked=0,0:04:54.83,0:04:58.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己来
Dialogue: Marked=0,0:04:59.17,0:05:03.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,会自己来啊\N对
Dialogue: Marked=0,0:05:04.01,0:05:07.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着A片?
Dialogue: Marked=0,0:05:07.51,0:05:10.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 很兴奋
Dialogue: Marked=0,0:05:13.68,0:05:17.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,现年没有耶
Dialogue: Marked=0,0:05:17.85,0:05:21.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢看\N喜欢啊
Dialogue: Marked=0,0:05:21.69,0:05:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为外国人很帅嘛\N突然跑出的男优开始跟她聊天）
Dialogue: Marked=0,0:05:26.36,0:05:30.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 不讨厌
Dialogue: Marked=0,0:05:36.21,0:05:40.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,（知道今天要干啥?）
Dialogue: Marked=0,0:05:41.54,0:05:46.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天要做爱
Dialogue: Marked=0,0:05:49.55,0:05:53.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,（你也很清楚嘛）
Dialogue: Marked=0,0:05:54.06,0:05:58.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: Marked=0,0:06:03.40,0:06:22.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,（大岛优香 M有个大12岁的老公）
Dialogue: Marked=0,0:06:44.94,0:06:47.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我看
Dialogue: Marked=0,0:06:51.45,0:06:53.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,看这边
Dialogue: Marked=0,0:06:54.78,0:06:59.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,（今天的主题）\N要一直看这边
Dialogue: Marked=0,0:07:00.96,0:07:04.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好\N没问题吧
Dialogue: Marked=0,0:07:07.30,0:07:10.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,好\N看这边
Dialogue: Marked=0,0:07:11.97,0:07:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: Marked=0,0:07:53.68,0:07:57.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,好害羞
Dialogue: Marked=0,0:07:58.51,0:08:01.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,害羞啊
Dialogue: Marked=0,0:08:06.52,0:08:08.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何?
Dialogue: Marked=0,0:08:13.86,0:08:17.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,好紧张
Dialogue: Marked=0,0:08:17.87,0:08:20.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,好害羞
Dialogue: Marked=0,0:08:24.04,0:08:26.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来
Dialogue: Marked=0,0:08:30.05,0:08:33.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,请摸我
Dialogue: Marked=0,0:08:37.72,0:08:41.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫我？\N那个
Dialogue: Marked=0,0:08:41.56,0:08:43.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,请对我乱来
Dialogue: Marked=0,0:08:44.56,0:08:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,乱来啊
Dialogue: Marked=0,0:08:49.23,0:08:52.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吧
Dialogue: Marked=0,0:08:53.40,0:08:57.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,0:09:04.08,0:09:07.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: Marked=0,0:09:28.27,0:09:32.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,0:09:41.45,0:09:45.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,被撕破咯
Dialogue: Marked=0,0:09:53.46,0:09:57.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧
Dialogue: Marked=0,0:10:02.47,0:10:05.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,兴奋吧
Dialogue: Marked=0,0:10:19.66,0:10:23.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: Marked=0,0:10:30.83,0:10:34.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里爽啊?
Dialogue: Marked=0,0:10:34.67,0:10:38.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,都好爽
Dialogue: Marked=0,0:10:38.51,0:10:40.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: Marked=0,0:10:41.18,0:10:44.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,全身都是啊
Dialogue: Marked=0,0:10:49.69,0:10:53.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:11:04.87,0:11:08.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:11:17.38,0:11:21.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:11:25.89,0:11:28.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: Marked=0,0:11:29.89,0:11:33.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,硬了唷
Dialogue: Marked=0,0:11:34.90,0:11:38.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:11:39.07,0:11:42.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,0:11:50.91,0:11:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:11:59.76,0:12:03.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:12:03.59,0:12:07.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: Marked=0,0:12:11.77,0:12:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,脚张开
Dialogue: Marked=0,0:12:16.27,0:12:19.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色
Dialogue: Marked=0,0:12:20.11,0:12:24.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:12:24.45,0:12:28.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:12:29.45,0:12:31.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:12:32.12,0:12:35.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,很有感觉吧
Dialogue: Marked=0,0:12:36.13,0:12:39.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:12:48.47,0:12:52.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:12:59.82,0:13:03.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:13:16.17,0:13:19.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:13:19.50,0:13:23.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:13:29.51,0:13:32.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:13:33.02,0:13:36.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,0:13:57.04,0:14:00.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:14:10.89,0:14:15.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:14:29.91,0:14:33.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:15:01.77,0:15:05.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: Marked=0,0:15:15.45,0:15:19.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己掰开
Dialogue: Marked=0,0:15:22.63,0:15:26.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,掰开
Dialogue: Marked=0,0:15:30.47,0:15:33.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好害羞
Dialogue: Marked=0,0:15:38.31,0:15:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:15:42.14,0:15:45.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:15:54.66,0:15:58.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:16:09.67,0:16:13.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来
Dialogue: Marked=0,0:16:16.35,0:16:20.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:16:23.69,0:16:27.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,看光光咯
Dialogue: Marked=0,0:16:30.19,0:16:33.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,害羞吧
Dialogue: Marked=0,0:16:35.70,0:16:39.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,全看光了
Dialogue: Marked=0,0:16:57.05,0:17:01.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:17:09.06,0:17:12.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好热唷
Dialogue: Marked=0,0:17:21.41,0:17:25.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:17:26.08,0:17:28.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:17:41.76,0:17:46.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:17:48.60,0:17:52.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:17:56.45,0:17:59.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,好湿唷
Dialogue: Marked=0,0:18:00.45,0:18:04.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,转过去
Dialogue: Marked=0,0:18:19.80,0:18:23.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,害羞吧\N好害羞
Dialogue: Marked=0,0:18:43.16,0:18:47.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:19:07.52,0:19:11.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,0:19:21.03,0:19:25.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:19:31.21,0:19:35.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:20:06.41,0:20:10.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:20:19.76,0:20:23.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:20:25.09,0:20:29.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:20:53.62,0:20:57.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:20:57.96,0:21:01.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:21:29.16,0:21:33.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:21:33.33,0:21:37.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续咯
Dialogue: Marked=0,0:22:12.03,0:22:16.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:22:26.05,0:22:29.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:22:29.89,0:22:31.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:22:59.92,0:23:04.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,（有爽到吗?）
Dialogue: Marked=0,0:23:10.76,0:23:14.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:23:22.44,0:23:25.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:23:29.61,0:23:32.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要...
Dialogue: Marked=0,0:25:21.56,0:25:23.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能满足我
Dialogue: Marked=0,0:25:28.06,0:25:32.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,（刚刚你很爽了吗?）
Dialogue: Marked=0,0:25:32.40,0:25:34.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:25:40.24,0:25:44.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,（有觉悟了吗？）
Dialogue: Marked=0,0:25:44.75,0:25:48.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,（为了性欲背叛老公）
Dialogue: Marked=0,0:25:51.09,0:25:53.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,有
Dialogue: Marked=0,0:26:03.43,0:26:05.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: Marked=0,0:26:06.10,0:26:09.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了性欲
Dialogue: Marked=0,0:26:09.60,0:26:11.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,要背版老公
Dialogue: Marked=0,0:26:13.94,0:26:18.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,（真的可以?）
Dialogue: Marked=0,0:26:19.45,0:26:22.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: Marked=0,0:27:56.21,0:28:00.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:30:05.01,0:30:09.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:30:28.86,0:30:33.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,0:30:53.89,0:30:57.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:31:14.08,0:31:18.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧\N想要
Dialogue: Marked=0,0:31:25.25,0:31:29.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,0:31:32.43,0:31:35.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔我
Dialogue: Marked=0,0:31:39.93,0:31:42.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔我
Dialogue: Marked=0,0:31:50.78,0:31:54.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: Marked=0,0:32:05.29,0:32:09.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:32:20.14,0:32:23.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:32:35.16,0:32:38.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:33:15.53,0:33:19.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:33:23.71,0:33:27.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:33:55.57,0:33:59.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:34:04.58,0:34:08.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:34:08.25,0:34:11.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: Marked=0,0:34:30.27,0:34:34.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:34:47.79,0:34:51.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:34:53.80,0:34:57.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: Marked=0,0:35:03.14,0:35:07.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,0:35:15.32,0:35:19.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,插进来了
Dialogue: Marked=0,0:35:19.99,0:35:23.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:35:37.00,0:35:40.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:35:41.01,0:35:44.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:35:47.52,0:35:51.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:36:47.07,0:36:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:37:00.09,0:37:04.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:37:16.10,0:37:19.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:37:27.62,0:37:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:37:34.96,0:37:38.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,0:37:57.14,0:38:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:38:01.98,0:38:06.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:38:09.49,0:38:12.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:39:08.88,0:39:12.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔
Dialogue: Marked=0,0:39:39.58,0:39:43.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔
Dialogue: Marked=0,0:41:39.20,0:41:42.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:41:42.87,0:41:44.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:42:24.41,0:42:28.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔啊
Dialogue: Marked=0,0:42:37.93,0:42:42.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔
Dialogue: Marked=0,0:42:42.26,0:42:46.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:42:46.77,0:42:50.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,请插我
Dialogue: Marked=0,0:43:11.96,0:43:16.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:43:45.83,0:43:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,进去咯
Dialogue: Marked=0,0:43:54.34,0:43:57.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:44:16.52,0:44:20.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:44:29.37,0:44:33.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:44:33.21,0:44:35.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:44:38.55,0:44:42.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:44:43.22,0:44:47.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:44:48.72,0:44:52.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:44:55.73,0:44:59.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:45:06.07,0:45:09.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:45:37.94,0:45:41.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:45:41.69,0:45:45.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:45:46.28,0:45:50.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:45:50.95,0:45:55.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:45:59.79,0:46:03.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:46:06.30,0:46:09.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:46:09.80,0:46:11.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:46:35.66,0:46:40.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:46:41.84,0:46:46.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:46:46.17,0:46:49.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:47:18.04,0:47:22.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:47:36.22,0:47:40.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:48:07.09,0:48:10.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:48:13.09,0:48:16.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:48:23.77,0:48:27.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:48:30.44,0:48:34.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:49:14.32,0:49:18.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:49:33.17,0:49:37.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:50:05.37,0:50:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:50:29.23,0:50:33.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:50:55.42,0:50:59.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:51:02.43,0:51:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:51:24.12,0:51:27.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:51:34.96,0:51:39.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:51:48.48,0:51:52.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:52:12.17,0:52:16.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:52:33.02,0:52:37.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:52:40.86,0:52:44.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:52:59.21,0:53:03.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:53:03.55,0:53:07.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:53:33.25,0:53:37.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:54:04.61,0:54:08.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:54:13.95,0:54:18.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,0:54:30.80,0:54:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:54:51.32,0:54:55.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:54:55.00,0:54:57.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,0:55:01.33,0:55:05.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:55:16.85,0:55:21.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:55:45.38,0:55:49.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:55:58.73,0:56:02.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:56:04.23,0:56:07.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:56:08.07,0:56:12.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:56:16.58,0:56:20.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:56:35.60,0:56:39.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:56:45.94,0:56:50.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,0:57:01.62,0:57:05.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:57:19.31,0:57:23.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:57:24.98,0:57:29.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧
Dialogue: Marked=0,0:57:29.98,0:57:34.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我
Dialogue: Marked=0,0:57:34.49,0:57:38.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想要
Dialogue: Marked=0,0:57:45.83,0:57:50.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:57:51.84,0:57:57.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:58:15.03,0:58:19.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,0:58:30.88,0:58:35.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,0:59:47.29,0:59:51.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,被口爆感觉怎样?
Dialogue: Marked=0,0:59:57.46,1:00:00.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:00:05.97,1:00:09.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,还想再试吧
Dialogue: Marked=0,1:00:11.48,1:00:14.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要
Dialogue: Marked=0,1:00:15.48,1:00:21.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:00:22.32,1:00:24.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吻吗?
Dialogue: Marked=0,1:00:24.99,1:00:26.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,真变态
Dialogue: Marked=0,1:00:39.34,1:00:41.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:00:48.85,1:00:51.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:00:54.02,1:00:57.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有吧
Dialogue: Marked=0,1:00:57.19,1:00:59.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊
Dialogue: Marked=0,1:01:00.86,1:01:04.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,老公
Dialogue: Marked=0,1:03:22.00,1:03:25.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好紧张\N（骗鬼！）
Dialogue: Marked=0,1:03:25.67,1:03:27.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啦
Dialogue: Marked=0,1:03:29.01,1:03:33.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,（这就是你希望的对吧）
Dialogue: Marked=0,1:03:34.35,1:03:37.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽的感觉
Dialogue: Marked=0,1:03:38.68,1:03:42.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,（对老公的话?）
Dialogue: Marked=0,1:03:42.19,1:03:44.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: Marked=0,1:03:45.19,1:03:48.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,（老公很晚回家?）
Dialogue: Marked=0,1:03:48.86,1:03:53.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 他要出差
Dialogue: Marked=0,1:03:53.03,1:03:55.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: Marked=0,1:03:55.87,1:04:00.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,他这几天
Dialogue: Marked=0,1:04:00.71,1:04:02.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,都不在家
Dialogue: Marked=0,1:04:03.88,1:04:08.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: Marked=0,1:04:09.05,1:04:13.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的
Dialogue: Marked=0,1:04:15.22,1:04:20.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,（都怎么自慰）
Dialogue: Marked=0,1:04:20.39,1:04:24.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的
Dialogue: Marked=0,1:04:24.40,1:04:26.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,用手
Dialogue: Marked=0,1:04:27.23,1:04:31.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,都在洗澡中
Dialogue: Marked=0,1:04:32.57,1:04:37.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看看吧
Dialogue: Marked=0,1:04:37.24,1:04:39.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太
Dialogue: Marked=0,1:04:42.58,1:04:45.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何啊?
Dialogue: Marked=0,1:04:48.92,1:04:52.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽\N爽吧
Dialogue: Marked=0,1:05:04.77,1:05:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:05:24.12,1:05:26.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,兴奋吧
Dialogue: Marked=0,1:05:26.96,1:05:27.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,兴奋吧
Dialogue: Marked=0,1:05:29.13,1:05:32.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:05:39.64,1:05:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: Marked=0,1:05:44.48,1:05:48.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,兴奋吧
Dialogue: Marked=0,1:05:49.48,1:05:53.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,兴奋吧
Dialogue: Marked=0,1:05:57.82,1:06:01.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:06:26.69,1:06:28.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何?
Dialogue: Marked=0,1:06:28.69,1:06:33.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,在想什么 自慰?
Dialogue: Marked=0,1:06:34.36,1:06:38.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要被乱来
Dialogue: Marked=0,1:06:39.03,1:06:42.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,被强暴
Dialogue: Marked=0,1:06:42.54,1:06:46.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色啊
Dialogue: Marked=0,1:06:47.04,1:06:51.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,过来趴下
Dialogue: Marked=0,1:06:53.05,1:06:57.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,趴好
Dialogue: Marked=0,1:07:04.06,1:07:08.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,趴好
Dialogue: Marked=0,1:07:11.23,1:07:14.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,听话
Dialogue: Marked=0,1:07:16.74,1:07:19.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己求我
Dialogue: Marked=0,1:07:20.07,1:07:23.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,打我
Dialogue: Marked=0,1:07:25.41,1:07:29.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,请处罚喔
Dialogue: Marked=0,1:07:33.75,1:07:37.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这色女
Dialogue: Marked=0,1:07:37.76,1:07:41.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我非常色
Dialogue: Marked=0,1:07:45.77,1:07:49.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,过来
Dialogue: Marked=0,1:07:51.94,1:07:55.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:07:56.78,1:07:59.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: Marked=0,1:07:59.95,1:08:03.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是玩具唷
Dialogue: Marked=0,1:08:04.78,1:08:06.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何?
Dialogue: Marked=0,1:08:07.79,1:08:10.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,1:08:11.62,1:08:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何?
Dialogue: Marked=0,1:08:15.80,1:08:17.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: Marked=0,1:08:23.80,1:08:24.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,趴下
Dialogue: Marked=0,1:08:24.14,1:08:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,趴下
Dialogue: Marked=0,1:08:24.30,1:08:28.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,趴下
Dialogue: Marked=0,1:08:29.98,1:08:34.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:08:41.32,1:08:43.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:08:44.82,1:08:48.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:08:55.84,1:09:00.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧\N想要
Dialogue: Marked=0,1:09:05.68,1:09:09.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:09:09.85,1:09:13.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,玩弄我
Dialogue: Marked=0,1:09:14.35,1:09:17.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: Marked=0,1:09:26.20,1:09:30.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,1:09:39.04,1:09:42.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:09:45.22,1:09:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:09:54.56,1:09:58.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:10:14.91,1:10:19.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:10:20.75,1:10:24.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:10:25.42,1:10:29.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧\N打我
Dialogue: Marked=0,1:10:29.60,1:10:33.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,色女
Dialogue: Marked=0,1:10:34.27,1:10:38.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色
Dialogue: Marked=0,1:10:38.60,1:10:42.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:10:46.45,1:10:50.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色啊
Dialogue: Marked=0,1:10:52.12,1:10:56.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,够色
Dialogue: Marked=0,1:11:00.96,1:11:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:11:05.97,1:11:09.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:11:21.31,1:11:25.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:11:29.32,1:11:33.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色啊
Dialogue: Marked=0,1:11:38.16,1:11:42.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好美啊
Dialogue: Marked=0,1:11:44.84,1:11:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:11:52.34,1:11:56.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:12:03.02,1:12:06.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:12:11.53,1:12:12.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:12:12.20,1:12:12.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:12:12.36,1:12:12.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:12:12.53,1:12:13.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:12:13.03,1:12:13.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:12:13.20,1:12:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:12:13.53,1:12:15.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:12:16.04,1:12:20.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己用
Dialogue: Marked=0,1:12:26.71,1:12:30.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:12:31.55,1:12:35.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:12:45.90,1:12:50.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:12:56.74,1:13:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:13:03.42,1:13:06.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:13:07.75,1:13:11.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己用
Dialogue: Marked=0,1:13:24.60,1:13:29.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:13:31.61,1:13:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:13:37.45,1:13:41.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,1:13:42.12,1:13:45.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色啊
Dialogue: Marked=0,1:13:46.63,1:13:50.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:14:00.31,1:14:04.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太\N好爽
Dialogue: Marked=0,1:14:04.48,1:14:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:14:07.98,1:14:09.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色啊
Dialogue: Marked=0,1:14:14.82,1:14:18.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不能去哟
Dialogue: Marked=0,1:14:18.49,1:14:20.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: Marked=0,1:14:33.67,1:14:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,1:15:01.20,1:15:05.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧
Dialogue: Marked=0,1:15:05.37,1:15:09.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔看
Dialogue: Marked=0,1:15:19.38,1:15:23.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:15:26.56,1:15:30.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:15:31.40,1:15:35.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:15:36.74,1:15:40.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己选一个
Dialogue: Marked=0,1:15:40.74,1:15:44.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:15:48.58,1:15:52.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,要哪个?
Dialogue: Marked=0,1:16:00.93,1:16:04.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: Marked=0,1:16:10.77,1:16:15.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色啊
Dialogue: Marked=0,1:16:23.95,1:16:27.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:16:37.30,1:16:40.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:16:47.14,1:16:50.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,好热唷
Dialogue: Marked=0,1:17:01.15,1:17:05.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:17:05.32,1:17:09.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何？\N插我
Dialogue: Marked=0,1:17:19.67,1:17:24.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:17:24.68,1:17:28.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好湿
Dialogue: Marked=0,1:17:29.18,1:17:31.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:17:32.85,1:17:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好湿
Dialogue: Marked=0,1:17:41.53,1:17:45.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:17:49.37,1:17:53.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:17:54.04,1:17:57.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:17:58.38,1:18:02.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧\N好棒
Dialogue: Marked=0,1:18:03.55,1:18:07.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,请插我
Dialogue: Marked=0,1:18:07.89,1:18:11.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,快插我
Dialogue: Marked=0,1:18:23.40,1:18:27.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:18:45.59,1:18:50.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:19:07.45,1:19:11.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,求我啊
Dialogue: Marked=0,1:19:12.45,1:19:16.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: Marked=0,1:19:28.47,1:19:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:19:37.31,1:19:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:19:46.15,1:19:49.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:20:06.84,1:20:11.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,要插咯
Dialogue: Marked=0,1:20:16.01,1:20:20.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,求我啊
Dialogue: Marked=0,1:20:23.02,1:20:26.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,请插我
Dialogue: Marked=0,1:20:27.86,1:20:31.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托
Dialogue: Marked=0,1:20:39.04,1:20:43.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: Marked=0,1:20:59.56,1:21:04.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧
Dialogue: Marked=0,1:21:06.06,1:21:10.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:21:19.24,1:21:22.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:21:24.42,1:21:28.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,1:21:46.44,1:21:49.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,摸啊
Dialogue: Marked=0,1:21:55.28,1:21:59.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,好硬
Dialogue: Marked=0,1:22:00.95,1:22:05.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,想舔吧
Dialogue: Marked=0,1:22:08.29,1:22:11.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我舔
Dialogue: Marked=0,1:22:40.99,1:22:45.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:22:47.83,1:22:51.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色
Dialogue: Marked=0,1:22:57.18,1:23:01.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,好猛
Dialogue: Marked=0,1:23:40.05,1:23:44.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔啊
Dialogue: Marked=0,1:23:58.40,1:24:03.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧
Dialogue: Marked=0,1:24:41.11,1:24:45.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔
Dialogue: Marked=0,1:24:59.63,1:25:04.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:25:10.64,1:25:14.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:25:16.31,1:25:20.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,太太 想爽吧
Dialogue: Marked=0,1:25:20.65,1:25:22.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何?
Dialogue: Marked=0,1:25:29.66,1:25:34.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,碰到咯
Dialogue: Marked=0,1:26:19.54,1:26:24.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃吧
Dialogue: Marked=0,1:26:24.72,1:26:29.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,看这边
Dialogue: Marked=0,1:26:30.39,1:26:34.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: Marked=0,1:26:36.23,1:26:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好吃
Dialogue: Marked=0,1:27:03.25,1:27:07.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:27:48.47,1:27:52.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:27:55.31,1:27:59.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:28:00.14,1:28:04.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:28:08.32,1:28:12.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,1:28:41.35,1:28:45.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:28:49.69,1:28:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:28:54.03,1:28:58.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:28:58.37,1:29:02.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,1:29:22.39,1:29:26.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,老公 抱歉哟
Dialogue: Marked=0,1:29:28.73,1:29:32.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,（第一次用玩具吧）
Dialogue: Marked=0,1:29:34.57,1:29:38.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次用...
Dialogue: Marked=0,1:29:38.91,1:29:42.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉唷 老公
Dialogue: Marked=0,1:29:45.25,1:29:47.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽唷
Dialogue: Marked=0,1:30:22.95,1:30:27.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我爽吧
Dialogue: Marked=0,1:31:00.66,1:31:05.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:31:15.17,1:31:19.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,亲我
Dialogue: Marked=0,1:31:36.03,1:31:40.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:31:40.87,1:31:44.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: Marked=0,1:31:53.21,1:31:57.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:32:11.73,1:32:16.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:32:59.94,1:33:04.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,色唷
Dialogue: Marked=0,1:33:06.62,1:33:10.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:33:10.62,1:33:14.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,都湿咯
Dialogue: Marked=0,1:33:19.96,1:33:24.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:33:37.48,1:33:41.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:33:43.32,1:33:48.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,好湿唷
Dialogue: Marked=0,1:34:03.34,1:34:07.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:34:08.01,1:34:12.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,1:34:12.35,1:34:16.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:34:20.19,1:34:20.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:34:20.52,1:34:24.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,好来
Dialogue: Marked=0,1:34:24.53,1:34:28.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:34:28.87,1:34:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:34:32.87,1:34:35.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:35:06.40,1:35:11.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,1:35:40.44,1:35:44.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:35:45.78,1:35:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:35:50.95,1:35:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:36:02.79,1:36:06.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,1:36:06.80,1:36:08.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:36:19.98,1:36:24.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:36:24.32,1:36:26.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:36:26.65,1:36:29.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:36:45.17,1:36:49.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,过来
Dialogue: Marked=0,1:36:52.68,1:36:57.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:36:57.68,1:37:02.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:37:08.86,1:37:12.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:37:13.03,1:37:17.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:37:20.54,1:37:25.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:37:28.13,1:37:32.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:37:50.73,1:37:54.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:38:15.59,1:38:20.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔我
Dialogue: Marked=0,1:38:38.12,1:38:42.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,1:38:42.29,1:38:44.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:38:48.63,1:38:53.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔啊
Dialogue: Marked=0,1:38:57.80,1:39:02.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吧
Dialogue: Marked=0,1:39:03.14,1:39:07.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔
Dialogue: Marked=0,1:39:08.81,1:39:13.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:39:30.50,1:39:34.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好舔
Dialogue: Marked=0,1:39:47.02,1:39:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来
Dialogue: Marked=0,1:39:58.20,1:40:02.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吧
Dialogue: Marked=0,1:40:05.20,1:40:05.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:40:05.37,1:40:05.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:40:05.54,1:40:09.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:40:17.05,1:40:21.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: Marked=0,1:40:55.75,1:41:00.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:41:07.26,1:41:11.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:41:12.44,1:41:15.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:41:21.28,1:41:24.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:41:56.15,1:42:00.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想要
Dialogue: Marked=0,1:42:09.16,1:42:13.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:42:22.84,1:42:27.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:42:33.68,1:42:38.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来
Dialogue: Marked=0,1:42:38.52,1:42:42.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,还要
Dialogue: Marked=0,1:42:43.03,1:42:47.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: Marked=0,1:43:15.39,1:43:19.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:43:19.90,1:43:24.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:43:38.08,1:43:42.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:43:46.42,1:43:50.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:44:45.65,1:44:50.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:45:09.51,1:45:14.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:45:15.01,1:45:19.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:45:30.19,1:45:34.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:45:34.36,1:45:37.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己动
Dialogue: Marked=0,1:45:48.21,1:45:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:45:54.05,1:45:58.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:45:58.56,1:46:00.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:46:01.39,1:46:05.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:46:05.40,1:46:09.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:46:10.07,1:46:14.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:46:14.40,1:46:18.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:46:23.58,1:46:31.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,1:46:44.60,1:46:48.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:47:29.15,1:47:35.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了吧
Dialogue: Marked=0,1:47:55.67,1:48:00.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,1:48:25.20,1:48:29.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:48:32.04,1:48:35.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:48:38.38,1:48:42.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:48:48.39,1:48:52.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,1:48:53.23,1:48:59.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,1:49:14.08,1:49:18.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:49:19.09,1:49:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,1:49:23.26,1:49:27.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: Marked=0,1:49:29.77,1:49:33.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:49:34.10,1:49:38.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:49:39.28,1:49:43.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:49:43.61,1:49:46.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,请射给我
Dialogue: Marked=0,1:49:47.95,1:49:52.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常好
Dialogue: Marked=0,1:49:52.79,1:49:56.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,请射给我
Dialogue: Marked=0,1:50:03.80,1:50:08.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:50:08.14,1:50:10.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,1:50:14.81,1:50:18.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,1:53:34.51,1:53:36.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,（虽然很可惜这 是最后一场了）
Dialogue: Marked=0,1:53:36.85,1:53:40.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊 真可惜
Dialogue: Marked=0,1:53:42.02,1:53:45.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一场了
Dialogue: Marked=0,1:53:46.86,1:53:50.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,（之后就不能这样了）
Dialogue: Marked=0,1:53:50.36,1:53:52.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: Marked=0,1:53:52.53,1:53:56.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,会被老公发现
Dialogue: Marked=0,1:53:57.03,1:54:00.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我得回家做饭
Dialogue: Marked=0,1:54:02.37,1:54:05.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,（回的去吗?）
Dialogue: Marked=0,1:54:05.38,1:54:08.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天一天...
Dialogue: Marked=0,1:54:08.71,1:54:10.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,好兴奋唷
Dialogue: Marked=0,1:54:11.21,1:54:14.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,（你果然很有资质啊）
Dialogue: Marked=0,1:54:14.88,1:54:18.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是变态
Dialogue: Marked=0,1:54:19.72,1:54:22.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,（开心吗?） 
Dialogue: Marked=0,1:54:22.56,1:54:26.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常爽
Dialogue: Marked=0,1:54:29.40,1:54:34.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常兴奋
Dialogue: Marked=0,1:54:38.07,1:54:42.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后了呢
Dialogue: Marked=0,1:54:46.08,1:54:50.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,1:54:51.25,1:54:55.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,1:56:06.00,1:56:09.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,1:58:02.45,1:58:06.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来
Dialogue: Marked=0,1:58:27.47,1:58:31.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看
Dialogue: Marked=0,1:58:43.99,1:58:48.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,抬高
Dialogue: Marked=0,1:59:04.67,1:59:09.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:59:10.68,1:59:14.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,1:59:16.69,1:59:20.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,1:59:26.86,1:59:31.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧\N好爽
Dialogue: Marked=0,2:01:48.00,2:01:48.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:01:48.67,2:01:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:01:48.84,2:01:52.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:02:53.90,2:02:58.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,2:03:02.24,2:03:06.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,2:03:06.75,2:03:11.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔啊
Dialogue: Marked=0,2:03:48.29,2:03:52.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:03:55.46,2:04:00.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吧
Dialogue: Marked=0,2:04:07.98,2:04:11.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: Marked=0,2:04:53.36,2:04:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,真厉害
Dialogue: Marked=0,2:04:57.86,2:04:59.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:04:59.20,2:04:59.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:04:59.36,2:04:59.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:04:59.53,2:04:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:04:59.70,2:04:59.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:04:59.86,2:05:00.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:05:00.03,2:05:00.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:05:00.20,2:05:00.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:05:00.36,2:05:00.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:05:00.53,2:05:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:05:15.54,2:05:19.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好色唷
Dialogue: Marked=0,2:05:36.73,2:05:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: Marked=0,2:05:49.66,2:05:53.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:06:25.78,2:06:29.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:06:30.79,2:06:35.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好害羞
Dialogue: Marked=0,2:06:35.62,2:06:38.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要吧
Dialogue: Marked=0,2:06:39.80,2:06:44.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,比老公更爽吧
Dialogue: Marked=0,2:07:05.82,2:07:10.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,插咯
Dialogue: Marked=0,2:07:36.69,2:07:41.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:07:55.54,2:08:00.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:08:04.55,2:08:09.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:08:40.42,2:08:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,2:09:37.14,2:09:40.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:09:41.64,2:09:45.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:09:45.81,2:09:49.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:09:50.15,2:09:53.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:09:54.16,2:09:57.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:10:14.34,2:10:18.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:10:18.68,2:10:20.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,2:10:23.35,2:10:27.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,太爽了
Dialogue: Marked=0,2:10:27.52,2:10:31.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,太猛了
Dialogue: Marked=0,2:10:32.19,2:10:38.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:10:45.87,2:10:50.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吧
Dialogue: Marked=0,2:10:50.21,2:10:54.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢
Dialogue: Marked=0,2:10:54.72,2:10:59.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,好湿
Dialogue: Marked=0,2:10:59.39,2:11:03.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,有够湿
Dialogue: Marked=0,2:11:03.89,2:11:07.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔干净
Dialogue: Marked=0,2:11:08.23,2:11:12.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,快
Dialogue: Marked=0,2:11:12.40,2:11:16.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:11:18.91,2:11:23.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:11:26.92,2:11:30.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:12:01.45,2:12:05.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:12:05.62,2:12:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:12:24.31,2:12:28.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,再来
Dialogue: Marked=0,2:12:58.01,2:13:02.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,2:13:33.54,2:13:37.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:13:37.71,2:13:41.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:13:41.88,2:13:46.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吗?\N喜欢
Dialogue: Marked=0,2:13:47.06,2:13:51.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:13:54.56,2:13:58.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:14:24.09,2:14:28.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:14:48.28,2:14:52.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:14:59.13,2:15:03.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:15:34.16,2:15:38.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,2:15:58.85,2:16:03.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吧\N喜欢
Dialogue: Marked=0,2:16:09.36,2:16:13.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:16:32.05,2:16:36.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,2:16:36.06,2:16:38.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:16:51.07,2:16:55.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:16:55.58,2:16:59.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:16:59.92,2:17:01.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:17:01.92,2:17:02.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:17:02.42,2:17:03.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:17:14.10,2:17:18.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:17:24.11,2:17:28.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,2:17:28.11,2:17:30.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,2:17:45.63,2:17:49.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,真厉害
Dialogue: Marked=0,2:17:52.13,2:17:56.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:18:01.14,2:18:05.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:18:15.82,2:18:19.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:18:20.00,2:18:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:18:43.52,2:18:48.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:18:48.19,2:18:50.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,2:18:52.86,2:18:57.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,2:19:06.21,2:19:11.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:19:31.40,2:19:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: Marked=0,2:19:48.75,2:19:52.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧
Dialogue: Marked=0,2:19:53.42,2:19:57.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: Marked=0,2:20:28.46,2:20:32.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:20:33.13,2:20:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吧
Dialogue: Marked=0,2:20:42.64,2:20:46.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:20:53.98,2:20:58.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:21:01.49,2:21:05.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:21:14.67,2:21:18.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,去了
Dialogue: Marked=0,2:21:45.03,2:21:49.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:21:59.38,2:22:08.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:22:14.23,2:22:18.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: Marked=0,2:23:54.33,2:23:58.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:24:41.21,2:24:44.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,很激烈呢
Dialogue: Marked=0,2:24:46.05,2:24:50.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,太棒了\N多棒？
Dialogue: Marked=0,2:24:50.55,2:24:54.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,还插到底
Dialogue: Marked=0,2:24:54.72,2:24:58.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽啊
Dialogue: Marked=0,2:24:59.89,2:25:04.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,大棒了
Dialogue: Marked=0,2:25:08.24,2:25:10.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:25:14.24,2:25:18.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常棒呢\N又大
Dialogue: Marked=0,2:25:20.75,2:25:23.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,又硬
Dialogue: Marked=0,2:25:25.25,2:25:29.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽
Dialogue: Marked=0,2:25:29.76,2:25:33.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,（请说感想）
Dialogue: Marked=0,2:25:33.76,2:25:37.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像在做梦
Dialogue: Marked=0,2:25:37.43,2:25:39.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: Marked=0,2:25:40.10,2:25:43.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,（会跟老公说?）
Dialogue: Marked=0,2:25:46.61,2:25:50.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会
Dialogue: Marked=0,2:25:50.11,2:25:52.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,要保密
Dialogue: Marked=0,2:25:53.61,2:25:55.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托
Dialogue: Marked=0,2:25:56.12,2:25:58.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,（心中的感觉?）
Dialogue: Marked=0,2:25:59.12,2:26:03.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啊 老公
 