（本片开始）
有客人吗
我回来了
回来啦 勇树
嗯
好久不见 勇树长这么大啦
好久不见
吓到了吗 彩香回来参加瑜伽会
我请她来家里住
她可是特别来宾
他在东京已经是知名教练了呢
没那么夸张啦
我住到下礼拜一
打扰你们罗 别客气
我们洗完澡要很吃饭了
你快把功课做一做
嗯 加油 好
彩香姊
越来越漂亮了
客厅充满着跟妈妈不一样
的浓浓一股香味
谁
有人在那吗
那干杯
干杯
晚餐怎做那么久
因为做完瑜伽两小时
不能喝酒跟吃饭
妈平常没在意吧
哪有
做完瑜伽吸收率会变高
马上喝酒很危险
难怪你每次都很容易醉
乱讲
喝酒会醉是表示很健康
小勇也已到能喝酒了啊
阿姨好开心
阿姨太老了吧
你叫阿姨那我怎么办
对小勇来说我是阿姨吧
不会啊 你很年轻
很漂亮
小勇变会讲话了喔
很受女生欢迎吧
也有在练身体的样子
讲到这个
他很没异性绿
我都叫他改练瑜伽了
做瑜伽没用啦
有用喔
瑜伽跟恋爱都是靠呼吸
对啊
不想被我教就叫彩香教吧
可以啊
不过今天先喝酒
谢谢
勇树你那样喝真的会醉
才不会
你在看什么
瑜仙口是靠呼吸吧
那么
从鼻子吸气
鼻子吐气
慢慢吐
肚子变空了吧
吐完之后
再吸气
吐气
呼吸法很重要
放轻松
你心跳怎么这么快
很兴奋吧
嗯
跟阿姨接吻吧
彩香姊不是阿姨
叫阿姨就好
你想亲我吗
想
乖
那亲我
接吻跟年龄差距没关系
要由男生主动
是梦喔
可能是太久没喝酒
也很久没自己睡了
今天听不到老公的打鼾声
勇树真的好可爱
外表完全是大人了
讨厌
我到底在想什么
但是现在只有我一个人
很自由
偶尔想想下流的事
没关系吧
被你看到了
是我偷看的
可能是太久没喝酒
我睡不着
彩香姊
我喜欢你
不行 我是阿姨了
你喝醉了 我没醉
彩香姐也不是阿姨
不要着急
慢慢来
好软
温柔一点
对不起
可以看吗
好可爱
会痛吗 不会
我慢一点
很好
舒服吗
哪里比较舒服
这里
知道在哪吗
我想看
可以脱吗 帮我脱
好漂亮
你受伤了吗
跌倒了
我让你舒服
好害羞
好漂亮
真的好美
去了吗
言襄你更舒服
从后面
温柔点
好漂亮
那里不行
好棒
好湿
怎么这么湿
好舒服
因为练瑜伽吗
变硬了
流汗了
好舒服
能直接摸吗
对阿姨兴奋了吗
你不是阿姨
好舒服
舒服吗
阿姨好开心
太舒服了
太舒服要射了
能插进去吗
来吧
可以吗
我好高兴
虽然我是阿姨
你不是阿姨
慢慢进去了
好舒服
舒服吗
好湿
好舒服
转过来
彩香姊
要射了
昨晚有点喝多了
勇树不知道什么时候回房间的
喝醉了 很可爱
身体长大了不过还是小孩
他还在睡觉
我要先去做准备
你中午再到会场就好
好 那我出门了 路上小心
彩香姊
要一起做吗
瑜伽可以沉淀心情
我果然
喜欢彩香姊
不行
昨天是我喝醉了
你也是吧
怎么这样
我教你能沉淀心情的瑜伽
像猫的姿势
狗爬式
脸看前面
脖子伸长
看天花板
吐气
边吐气边弯背
不行了
看到你这样我受不了
你要忍耐
你摸 好硬
不行
彩香姊都湿了
阿姨也是女人
好害羞
要去了
好湿
我受不了了
等等
我硬了
换我来
你站着
我想射了
我帮你吹
好舒服
好好享受
轻一点
舒服吗
快射了
用手握着
要作色色的事了
嗯
我们
得忘记这件事
干杯
好喝
多亏了你活动很成功
请你来真是请对了
人比想像中还多 吓我一跳
对啊
镇上的瑜伽跟健身房也变多了
第一次有这样的活动
很值得的活动
辛苦了
现在松了一口气
绝对不能让学生知道
我在做瑜伽的时候很紧张
我懂
我也偶尔会有
食欲克制不住了
好吃
食欲不克制一下学生会跑喔
也是 要改要改
说到食欲
勇树竟然反常不吃饭
可能是吃别的东西吧
一定是
有点担心
别担心啦
他饿了会自己翻冰箱
这也好好吃
再来干杯吧
干杯
好吃
阿姨睡不着
最后一晚要陪我喝一下吗
红酒还有剩
好
醉了吗 嗯
那亲我
可以吗
酒只是藉口
有一天
你会懂的
等你长大
我已经长大了
嗯
给我大人的吻
温柔点喔
已经湿了
全身都能舔吗
温柔一点
好害羞
你帮阿姨舔我好开心
我也是
要去了
好湿
舒服吗
能插吗 帮你舔
好大
阿姨好开心
好舒服
一起舔
好湿 我受不了了
能进去吗
轻一点
看着我
舒服吗
能用力点吗
好舒服
换从后面
顶到底了
脚放中间
亲我
一起去
不会咸吗
快射了
能射脸吗
射出来
要射了
好舒服
彩香姊呢
早就回去了 她要上课
她很久没回来 变得很有干劲
什么
你醉到忘了吗
她不是说她老公外遇
很犹豫要不要离婚吗
你还叫她快点离 离了好嫁给你勒
讲完自己还笑到睡死在沙发
有这回事
彩香姊要离婚吗
她说她会原谅老公
很开朗的回去了
是喔