雨...
我回来了
饭呢
吃过了
好
我去洗澡
没有前戏就插进去的人妻
早安
大木他跟太太吵架
太太跑了 他要住这几天
这样很困扰耶
几天就好了
辛苦了
水管塞住了
里面都是头发
麻烦你了
住手
好棒 太太
爽吧
好爽
住手
爽吧
去了
帮我舔
太太
太太 快舔
住手
太太
好好舔
住手
来吧
很爽吧
住手
爽吧
太太
住手
爽吧
太太
住手
爽吧 太太
去了
住手
爽吧 太太
爽吧
想要吧
对吧
爽吧
住手
湿了唷
太太
住手
爽吧
去了
太太
住手
好爽
要去了
住手
好爽啊
去了
住手
爽吧
好爽
你也很爽吧
对吧
你回去工作啦
住手
我回来了
怎么会有香水味
刚好沾到吧
（简单 检查对为外遇了吗？）
（诊断结果 他外遇）
好猛
不可以
好大
好爽
不可以
去了
你好慢唷
好久不见
请进
你太太还好吧
她休息几天就好了
请
谢谢
你老公好慢唷
大概是见女人了
他外遇了？
那我去骂他
不用了
你人真好
我回来了
你干什么啊
你才是
我工作啊
你有小三了吧
怎么可能！
给我解释清楚
大木 你来啦
对啊 好累啊
当自己家
好的
早安
有睡好吗？
有
开动了
我吃饱了
不用 我自己收
不用了
没关系的
放这吧
不能只有我爽啊
我也帮你吧
你太太呢？
还没打来
真是的
对啊
明天要开会吧
我准备好了
谢啦
你资料都弄好啦
对啊
应该可以
拜托你了
好啦
等等买点吃的
好啊
也是
要吃什么？
甜点好了
那你去买吧
好啦
去了
去买吧
好
他走了吗？
很想插
对吧
要快点
他要回来了
快一点
好爽
好棒啊
不可以
去了
好爽
不可以
拜托
他不会回来了
再一次
让你困扰了
有问题就找我
谢谢
走吧
大木
老公 慢走
请再来吧