明天要出差啊
要出外地出差三天两夜
这么突然
没办法啊
临时决定的
最近很多临时出差喔
为什么这样说
没有
没事
刚刚那件事情
爸爸怎样了
那个
算了
回来再说吧
是喔
晚安
可以问一件事情吗
什么啊
我明天还要早起
爸爸和妈妈分开的原因是什么
为什么要问这个
抱歉
外遇啊
因为爸爸有外遇对象
好像还很多人
这样喔
还有女人忘不了老爸的肉体喔
老爸的技巧有多厉害啊
虽然不要
但是只有对义父 我才会湿
到那边的时候再给我打电话喔
知道了
部长也一起去
总之我会联络的
知道了
不要一脸无奈
我会买土产
不是这件事
走了喔
早安
大辅去上班了吗
今天比较早喔
今天要出差
是喔
我去准备饭喔
什么事情
昨天的事情
好像没说出去啊
老实一点
累了吧
按摩吧
肩膀这边
果然很僵硬喔
很僵硬喔
主妇真是辛苦啊
爸爸
没关系喔
没事的
很僵硬喔
肩膀
真的没事啊
不用忍耐
这样伸展比较好吧
放松喔
交给我吧
爸爸
很爽吧
住手吧
身体伸展
这样也可以吧
这是为了你喔
这样才不会僵硬啊
淋巴的循环会变差喔
爸爸
下面也僵硬了吧
爸爸住手啊
帮你按摩吧
很爽吧
这肌肉
要好好按摩啊
还有这边喔
住手啊
主妇常常肌肉酸痛喔
这样
不用按摩了
这边
很舒服吧
爸爸
住手啊
这样很困扰
不用担心
按摩的时候摸到小穴了吧
佐织
很想要了吧
所以没跟他说
想要继续吧
不然的话
一定会跟老公说吧
说中了吧
不用逃啊
住手吧
大辅又不在
佐织
我知道的
住手啊
爸爸
老公不能满足你啊
被其他男人玩弄
就会有反应啊
交给我啊
我和大辅的经验值不一样啊
不可以啊
流汗了吗
这就是证据啊
兴奋吧
这边湿了
顶到肉棒了吧
这身体很糟喔
想要吧
马上就知道了
怎样啊
被其他男人玩弄着
这样玩弄
很棒吧
看这个啊
乳头凸起了喔
这样变透明了
好淫荡喔
变热了
兴奋的证据喔
这样害羞吗
这边被爱抚着
会抽动着喔
爽吧
回答啊
我问问看下面
摸着这边
我知道了
变热了
站不了了吗
这个
这边发烫了喔
我知道哪边最敏感喔
是脖子吗
还是乳头吗
女人的话
乳头很爽吧
没有错吧
身体放松了喔
那眼神
我看这眼神就知道了
很爽吧
好淫荡的味道
看看这边吧
想跑去哪啊
大辅又不在家
没错吧
开发快感吧
让我看看吧
其实想被硬上吧
身体很想要了吧
我来帮你
没错吧
小穴都湿了喔
湿了喔
张开一点啊
看这边
看到了吗
问问看下面的嘴巴吧
动不了吧
这就是想要的证明啊
表情真棒喔
爽吧
舔这边的话
就是想要了
还想要吧
舌头插入吧
脱掉啊
不需要遮身体啊
继续喔
这样摸着
小穴就湿了吧
我知道你很淫荡
才这样做
插入了喔
子宫好热喔
好热
好好玩玩吧
比他还要棒吧
这样如何啊
屁股这样舔 很爽吧
舔屁眼更爽吧
这边也舔喔
脚很漂亮喔
手拿开
很想要我舔吧
兴奋了吧
都兴奋了吧
爸爸不要这样
说什么啊
很想要吧
我的肉棒硬了喔
眼神都湿润了
看到肉棒了吧
大肉棒比较好吧
比起老公
更大吧
仔细看看啊
嘴巴张开啊
张开啊
来啊
嘴巴张开
想要这个吧
来吧
在嘴巴里面变大了吧
边舔边弄吧
再来啊
朝这边喔
来啊
嘴巴张开啊
这样受不了吧
很想要吧
小穴湿了吧
当然想要吧
不要动
不可能不要吧
说啊
说想要肉棒啊
这边想要吧
想要吧
来了喔
插入着喔
怎样啊
比老公的还要粗吧
多爽一点吧
插很深吧
这样插入很爽吧
里面好热喔
佐织
过来啊
超爽喔
爽吧
怎么了
很棒吧
很爽要说出来啊
这不是坏事啊
这样吗
翘高喔
想要插入吧
不说话就表示 可以插入吧
再来啊
插深一点
这样吧
又高潮了啊
不说我也知道
站好
手放那边
用这姿势
手撑好
屁股翘高
这姿势
这姿势才兴奋啊
看着我啊
要多爽一点喔
超棒喔
怎么办呢
和老公不一样的肉棒吧
这样吗
又高潮了啊
舌头伸出来啊
舌头
很棒喔
住手啊
真的不要吗
回答啊
佐织
我很了解女人身体
你的身体也是
等等啊
其实很想要吧
舌头伸出来啊
爸爸不可以
爸爸
舌头伸出来啊
身体变热了喔
佐织
不用忍耐喔
你的身体
很想要我
不可以啊爸爸
不要吗 不要动
让我看看
那边
不要看啊
这样摸 理性都要丧失了吧
你很寂寞吧
都写在脸上了
佐织没错吧
这边吗
手指多动一点吧
右手摸屁股
左手摸下体
这样受不了吧
还想要吧
左手的手指
胸部想要了吧
那边
可以吧
乳头硬了喔
不老实说吗
其实很想要吧
爸爸住手啊
问问下面的嘴巴吧
这边敏感吧
舌头
这样玩弄着身体
就像是触电一样
抽动着喔
很有感觉吗
这边也很热喔
坐着吧
干嘛啊
佐织
兴奋了吧
自己摸看看啊
自己的小穴湿了吧
那个
怎样啊
都湿了吧
再激烈一点吧
舔吧
可以吧
多舔一点吧
兴奋了吧
舔激烈一点吧
喜欢吧
激烈一点
再来啊
吸光啊
怎么了佐织
想要这个吗
刚刚没有插入
很想要吧
怎样啊
很想要
哪边啊
哪边想要啊
里面
我马上来满足你
很想要吧
佐织
小穴很想要
怎样
让我来帮你爽吧
让我看看小穴吧
好害羞喔
要这样看吗
这样才会兴奋啊
我很了解你的身体喔
自己掰开啊
那我来掰开
那边
好害羞喔
看着啊
好湿喔
这淫汁好湿喔
好害羞喔
好棒
都拉丝了
想要我舔吧
会帮我舔吗
求我啊
拜托了
要我舔哪边
小穴
请舔吧
自己掰开吧
可以吗
这姿势
还想要吧
这样看得了吧
自己看着被舔的地方
好清楚喔
请多舔一点吧
爸爸
多亲一点吧
佐织
爸爸那边
顶到了啊
我的哪边
肉棒
肉棒顶到了
想要我的身体吧
多摸一点啊
你想要的部位
想要我吧
我的身体
好好爱抚吧
果然你
是淫荡女啊
佐织
发泄自己的欲望
多舔一点
很棒喔
多舔淫荡一点
让我的肉棒变大吧
爸爸的身体
喜欢舔蛋蛋吗
多舔一点
爽吗
不用问也知道吧
超硬喔
对了
再来
舔淫荡一点
边舔肉棒
这边也湿了吧
继续舔
这淫荡的声音喔
请多弄一点
来舔吧
到我上面吧
小穴好湿喔
这边也很敏感啊
屁股翘高
爸爸
翘高啊
掰开看看
让你高潮吧
插入小穴吧
可以吧
再来啊
很想要了吧
还想要被舔吧
说出来啊
请多舔一点
还想要干嘛
就是这样
用淫荡的话语说出来
请让我多爽一点
乳头越来越硬
舔我吧
乳头都硬了
很棒喔
很棒
爽吗
都是你弄硬的
想要怎样了
想要插入的时候要说喔
自己说
爸爸请插入吧
哪边啊
请把肉棒插入小穴
自己张开
小穴
请插入吧
爽吗
好爽喔
再来啊
爸爸超爽啊
爸爸
去了啊
超棒喔
超爽啊
超棒啊
很爽
佐织
我也很爽喔
又去了吗
好好爱抚我的身体吧
舔啊
边扭腰喔
很爽喔
边舔边爱抚
插深一点
脚张开扭腰啊
这样吗
看到插入的地方了
高潮了吧
去了吗
超爽啊
高潮吧
再来
换我来
屁股翘高
插入了喔
请插入吧
自己扭腰啊
好可爱喔
去了啊
再来吧
还想要吧
可以吗
怎样啊
超爽
舔大肉棒吧
当成老公的舔吧
还想要吧
把大腿张开吧
求我啊
给我肉棒吧
想要插入吗
请插入吧
把肉棒插入吧
超棒插入着
超爽啊
插很深吧
一起高潮吧
去了啊
舔干净
老公回家之后
还是持续发生着禁忌关系
之后
我发现了
除了义父之外
我都不会湿
虽然不想要
我