你不觉得散步很舒服吗 宝贝
不要啦 别乱摸
你好色哦
走吧 我们回去吧
我帮你脱衣服喽 好吗
我们总算回来了耶 爸爸
帮你换衣服喽 爸爸
帮你洗干净喽 好吗
有舒服吗 看起来你很舒服呢
太好了 有舒服就好
你不会冷吗 爸爸
帮你擦干净喽 爸爸
有舒服吗 爸爸
那我也要换衣服喽
那么 我先关门一下
我流汗了耶 呵呵
好舒服呢 真的是太棒了
会冷吗 对不起啦
我没注意到
爸爸 都是我的错
有爽吗 爸爸
太好了 爸爸
让你更舒服哦 爸爸
我继续舔喽 好吗
爸爸 我爱你
那我们继续喽 爸爸
我真幸福呢 爸爸
怎么啦 硬成这样
爸爸 发生什么事了
这该怎么办 没事吧
你没事吧 爸爸
我会让你舒服的 爸爸
好大根哦 这该怎么办
好好吃呢 爸爸
怎么样 还要不要呢
爸爸你真的超硬的
我可以脱了吗
爸爸 好好吃呢
有够大根的耶 爸爸
好好吃呢  爸爸
爸爸 感觉怎么样呢
有够大根的耶 爸爸
好爽哦 爸爸
你知道吗
是不是很爽
爸爸 那你呢
爸爸 好爽呢
你知道吗
好爽 你要爽死我了
爸爸 我还要
我需要爸爸的肉棒
很爽吧 我就知道
真的硬梆梆的耶 爸爸
爸爸 我帮你打出来
爸爸射出来了耶 开心吗
我最爱爸爸了
爸爸 该吃饭喽
回来喽
好吃吗
欢迎回来 老公
累死我了 真是的
慢慢吃 爸爸
好吃吗 味道还可以吗
嗯 过的去
如何 好看吗
有适合吗 嗯
你看的很仔细耶
我累了 我不想多说
就这样吧
好吃吗 爸爸
怎么啦 你没事吧
喝点茶吧
爸爸 吃饭吧
好的
喝点茶吧 爸爸
有吃饱吧 爸爸
爸爸 有需要可以跟我说
我用别的方法喂你吃饭吧
爸爸 开动吧
我再加一点 爸爸
要看更多吗 爸爸
摸我的奶子吧 爸爸
这边也要 爸爸
爸爸 认真的摸吧 好吗
爸爸 我爱你
你这是干什么呀 爸爸
要低调一点 爸爸
我帮你吹就是了 爸爸
这样可以吧 爸爸
爸爸 这样不好吧
会被发现的 爸爸
爸爸 不可以
好爽 超深的耶
真的好爽呢 爸爸你呢
爸爸 我爱你
你弄的人家心痒痒
爸爸 你没事吧
我出门喽 要照顾好爸爸哦
嗯 好的
今天天气很好去运动吧
来打球好了 爸爸
走得动吗 爸爸
请打过来 爸爸
爸爸你好努力哦 超棒的
我也很开心呢 爸爸
对了 我都忘了
加油 把球打过来
你好厉害 超准的耶
爸爸 你成功了耶
我好替你高兴哦
爸爸 你等等哦
把球打过来 快
好厉害哦 这么棒呢
爸爸 你好会耶 呵呵
超认真的呀 好厉害
还是爸爸厉害呢
你不只是色而已呢
好替你开心哦 爸爸
爸爸 一起洗澡吧
小心哦 不要滑倒了
要洗澡喽 爸爸
爸爸感觉怎么样呢
我来帮你洗澡喽 爸爸
好舒服呢 爸爸
麻烦你喽 爸爸
超舒服的 爸爸你好厉害哦
爸爸 你好色哦
爸爸 你不可以这样哦
如何 很舒服对不对
我也洗一下吧 爸爸
讨厌 你好色
有爽吗
怎么样 很舒服吧
帮你擦干净哦 好吗
很爽吧 好吗
爸爸 让你更爽哦
爸爸 你又硬了耶 呵呵
乳交的话 会更爽的
被包围很温暖的吧
还要吗 很舒服吧
让你更爽哦 对吧
怎么样 还要吗
很爽吧
帮你冲干净哦 爸爸
如何 还可以吧
爸爸 很爽吧 不是吗
有爽吧 不是吗
我出门了
恩恩
爸爸 老公出门喽
我们起来走走吧 没事吧
乖啦 没事的 慢慢走
爸爸 慢慢走
还有一下子 爸爸
坐着吧 到了
慢慢来哦
来 我们来运动吧
先帮你按摩哦 好吗
很舒服吧 爸爸
怎么样 还可以吧
不可以啦 爸爸
爸爸 别乱摸啦
怎么样 很舒服吧
如何 很舒服吧
如何 还可以吧
在这无法按摩的 爸爸
我帮你按摩脚
爸爸 你别乱来啦
如何 还要嘛 宝贝
继续吧 没问题的
爸爸 胸罩也要脱喽
如何 还可以吧
舒服吗
爸爸 真的很色
想摸呀 好呀
很舒服吧 不是吗
还要吗 爸爸
你想摸呀
我脱掉喽 好吗
要摸就摸 爸爸
好爽呢 天呀
要高潮了啦 天呀
真的有够爽的 爸爸
让你更爽 还要吗 爸爸
我还要 真的超爽的呢
有够爽的 我还要
好爽 我还要
好爽 会高潮的
好爽哦 爸爸
回来喽
好累哦 欢迎回来
我要喝水 我去准备
爸爸身体呢 嗯
他没什么问题的
帮你舔干净哦 爸爸
我最喜欢爸爸了 知道吗
要一起开心哦 爸爸