-=  JUX-304 厶锬巍  =-
Kわりなき逃避行\
哥，撕掉连芳的内裤。。连芳脱光溜溜。。
浑身雪白的连芳正翘着又肥又大的屁股。。快来干。。
哥用力扒开连芳的PP。。连芳双腿之间有条缝隙。。
连芳的又白又嫩屁股现在是你的，干我。。
啊，进去了！ 亲爱的！你的肉棒。。干到连芳的B缝里了
哥，插我的BB。。哥也喜欢干连芳？
哥，你用力的插连芳。鸡吧
啊。。啊。。哥哥干得连芳好舒服啊。。。
哥，你。为什么喜欢干连芳
因为连芳是别人老婆吗？！！
啊。哥，你喜欢干别人家老婆。。鸡吧。。
啊。哥，干我。。朋友老婆脱光溜溜。。等你奸淫哦。。
连芳的奶子又肥又大。快来玩连芳，玩朋友的老婆。
玩连芳的肥美的大屁股、插连芳屁眼。。
啊。。。啊。连芳的屁股快被操裂了。连芳小穴e的红肉都干翻出来了。。
老公，用力操连芳。连芳的鸡吧生来就是给你玩的
连芳是哥小母狗，天天趴着给你操...
汪。。汪。。主人，请把您的精液射到连芳的BB里
主人，你好棒。。连芳的鸡吧都是水了。。
爽。。被主人奸淫。好爽。。
连芳好贱，连芳是浪货，做人家老婆，天天想被哥玩。。
哥，只要你爽，你随时可以扒连芳内裤。。
连芳的鸡吧、连芳的奶子、连芳屁眼都是哥哥的
啊。。老公，别玩了，快进洞里。。
啊。。啊。恩。。哦。。要。。连芳要你。。
射连芳的鸡吧、玩连芳的奶、干连芳的屁眼
求你了，可怜可怜连芳，奸淫连芳吧
哥哥。。哥，用精液喂连芳。您小母狗饿了。。
你个骚货，老子干死你
趴下，屁股翘高，屁股摇起来！奶子晃起来。。
-好的，主人。。主人，连芳爬过来了。。
连芳的鸡吧。。主人现在玩。。玩连芳
真她妈骚，整个B里都是水。。干死你。。连芳。。
小贱人，叫哥干你
哥，干连芳。。干连芳，求求你。。。干连芳。。
哥哥。。干连芳。。BB。。洞洞
哥哥。。给连芳。。连芳要。。贱女人想要。。
哥哥。。我要。。掰开我的大屁股。。操我。。
哥哥。。操连芳。。抓连芳的奶子。。操我。。
哥哥。。。连芳的鸡吧、奶子、屁眼都是哥的啊。
屁股翘高，摇起来
真她妈骚，整个B里都是水。。干死你。。连芳操。。
哥哥。。干连芳又肥又大的屁股。。BB。。洞洞
射连芳的鸡吧、玩连芳的奶、干连芳的屁眼
连芳好贱，连芳是浪货，哥。。玩弄朋友老婆。肉体。
哥哥。。干连芳。。BB。。洞洞
哥哥，快来玩连芳，玩朋友老婆
哥哥。。请你好好疼爱连芳
啊。。啊。连芳好舒服
哥哥。。吃连芳的大鸡吧，
连芳。。你的鸡吧好肥，大鲍鱼。。哈哈
哈哈。。玩别人老婆真她妈的爽。。
连芳，给你老公打电话，说哥在玩你。。哈哈
啊。。。不要。。不要。。
啊。。老公。。啊。有人在玩弄你老婆的身体
老公对不起。哥在操你老婆连芳的鸡吧。快被干破了。。
啊。。可是哥的鸡吧好粗。。插的你老婆连芳好爽啊。。
老公，对不起。。你老婆连芳被人拨得光溜溜了。跪着啊
老公，对不起。。你老婆连芳翘着又肥又大的屁股。啊。
老公，对不起。你老婆连芳又白又嫩的奶子正被哥玩弄呢
老公，对不起。哥说就还要插你老婆连芳屁眼。。。
连芳。。。蠢货。。趴着，屁股翘起来。。。
老公，对不起。你老婆连芳光溜溜象小母狗一样趴在哥面前。。
连芳。。。浪货。。把腿张开，屁股扭起来。。干你。
老公，对不起。你老婆连芳肥美的屁股、湿润的肉穴。哥。干我
老公，哥捏你老婆连芳的奶子。。哦。。啊。。好舒服
老公，哥的肉棒插进你老婆连芳的肉穴。。哦。。啊。。
啊。老公。。哥插你老婆连芳的肉穴。。操死我。
老公，对不起。你老婆连芳正扭着屁股挨操。。
贱货，你的屁股真肥。。鸡吧好凸哦。。
贱货，连芳又肥又大的鸡吧、奶子，谁操？。。
哥哥。。。连芳又肥又大的鸡吧、奶子。。哥哥操
哈哈，好，连芳的屁股真肥。。摸起来。。好舒服
连芳，哥哥让你这么爽你该怎么感谢才是
啊。。连芳光溜溜。。求哥哥在连芳老公面前干我。。
真贱。。看不干死你这个骚货都不行
啊。。哥哥在连芳老公面前玩我的奶子。。
啊。哥。在连芳老公面前撕掉连芳的内裤。连芳光溜溜。
浑身雪白的连芳正翘着又肥又大的屁股。。哥快来干。。
同事老婆连芳的又白又嫩屁股现在是您的，干我。。
哥。求求您。抓紧同事老婆连芳的PP 。干进去。
啊。。哥在连芳老公面前操连芳屁股。。
同事老婆连芳的PP又白又嫩。。
哥哥。。摸连芳。摸连芳下面。摸同事老婆连芳的肉穴。
啊。。。哥扒连芳的丝袜。。啊。哥
啊。。连芳雪白的屁股。。好害羞。。B缝露出来。。
哥哥。连芳翘者大屁股呢，快来干连芳
操连芳，狠狠的插连芳的大B
哥哥。连芳的大屁股是你的，随便你怎么干
啊，进去了！ 亲爱的！干到连芳的B缝里了
不要！哎～不要！！哥哥的肉棒操进连芳的B缝！！！！
哥，你喜欢干连芳吗？
连芳翘着肥大的屁股，趴着 。等主人操...
汪。。汪。。主人，连芳的屁屁好看吗。
连芳也要做哥肥母狗，翘着肥大屁股，趴着 等主人操..
好爽。。被主人脱光当众奸淫。好爽。。
连芳好贱啊，就想被哥扒光玩。。
哥哥。。干连芳又肥又大的屁股。。BB。。洞洞
哥哥。连芳翘者大屁股呢，快来干连芳
同事老婆连芳的又白又嫩屁股现在是您的，干我。。
连芳好贱啊，就想被哥玩。。
啊。。。啊。是哦，连芳是贱货，哥快来操连芳。。
主人，连芳好痒。。连芳的鸡吧生来就是给你玩的
连芳是你小母狗，天天趴着给你操...
汪。。汪。。主人，请把您的精液射到连芳的BB里
主人，你好棒。。连芳的鸡吧都是水了。。
爽。。被主人奸淫。好爽。。
连芳好贱啊，摇着大屁股，求哥操。。
啊。。。啊。连芳的屁股快被你操裂了
老公，用力干连芳，连芳的鸡吧生来就是给你玩
连芳是你小母狗，天天趴着给你操...
哥哥...操我
哥哥...干我
连芳！你的屁股真大
连芳摇着大屁股，求。。哥操。。
哥，你喜欢干连芳哪里？
哥喜欢干。。同事老婆连芳又白又嫩屁股
连芳.屁股好多肉..
啊。。哥哥干同事老婆连芳又白又嫩屁股。。好舒服啊
连芳。。又白又嫩屁股。。真滑。。
连芳的屁股真大。。
连芳的屁股被哥操大了。。
连芳，哥喜欢操。。同事老婆连芳又白又嫩屁股
哥，你。为什么喜欢干连芳。
因为。。连芳。。屁股翘。。
因为连芳是别人老婆。。
哥，好坏。当众玩弄别人老婆。。啊。。哥玩连芳奶子
哥。。连芳奶子又白又大。。好玩吗
连芳奶子又白又大..吃起来真美味.
哥，你是不是特别喜欢干别人家老婆啊。
哥，连芳发骚了，连芳的鸡吧好多水
哥哥，快来玩连芳，玩你兄弟的老婆
哥，连芳脱光光了
玩连芳的肥美的大屁股、插连芳屁眼。
连芳啊
请你好好疼爱连芳。。肥美的大屁股。
连芳是你小母狗，天天趴着给你操...
汪。。汪。。主人，请把您的精液射到连芳的BB里
主人，你好棒。。连芳的鸡吧都是水了。。
爽。。被主人奸淫。好爽。。
连芳好贱啊，摇着大屁股，求哥操。。
啊。。。啊。连芳的屁股快被你操裂了
老公，操连芳。连芳的鸡吧生来就是给你玩
连芳是你小母狗，天天趴着给你操...
啊...玩连芳的肥美的大屁股、插连芳屁眼。...
玩连芳的肥美的大屁股、插连芳屁眼。...
给连芳吧
玩连芳的肥美的大屁股、插连芳屁眼。
连芳
-哥哥您...给连芳吧   -连芳！
哥哥好好看着
哥哥...
你随时都...可以这么抱连芳
哥哥...请您好好...爱护连芳
哥哥
哥哥..撕开我的丝袜.
哥哥...来玩我的肉体。。
哥哥..连芳的屁屁白吗，肥不？
哥哥...连芳趴着。等你操。
哥哥。。好痒
让连芳好好看看哥哥的表情
老公不在，哥可以干连芳的
哥哥。。请扒下连芳的内裤吧。。
-连芳！  -连芳喜欢光溜溜。。趴着
啊。哥掰开我的屁股。哥，连芳的鸡吧好看吗。好多毛
啊。哥。。别看连芳的屁眼。那是我连芳最淫荡的地方。
连芳浑圆翘起的屁股。。连芳请你玩。。
玩连芳挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿。。
放开我，你要干什么.放开我…救命啊
哥右手伸进连芳的裤子里，握住连芳浑圆的屁股
不要，不要……哥。连芳湿了。。
哥中指扣进连芳的阴道。。连芳要死了。。
我要…快进来…我受不了。干我。连芳求您。。。
连芳解开牛仔裤，露出雪白的屁股。。臀部高高翘起。
连芳淡绿的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着…哥哥。操我。
哥哥。。玩连芳的肥美的大屁股、操连芳...
哥哥。。抱起连芳，平放在会议桌上，干连芳。。
哥哥。。打开连芳的双腿
连芳肥美的鸡吧。微微张开着。。等待着哥的插入
“讨厌，看什么呀！”连芳的脸好红
连芳是别人老婆...可我就喜欢被哥哥玩。玩我的肉体。。
“啊……啊……我不行了，快插吧！”连芳求您。。
干。。。哥用力把阴茎刺进连芳的体内。
连芳一对雪白耀眼的乳房。。拼命的摇晃着
哥哥俯下身子轻柔地抚摩着连芳的小穴、柔软的阴毛
“啊……啊…真……好好…”连芳忍不住呻吟
嘿嘿，屁股真有弹性呢，两个奶子也是又大又好搓
连芳小穴两片嫩唇张着，尤其是那两个大奶子四处晃动
啊……好哥哥……你真厉害……快把人家奸死……
啊……插得太深……弄到我的子宫……啊……
不要……啊人家不是你老婆。不要把人家肚子弄大
啊……好哥哥……我会被你弄死
把人家小鸡吧……和小屁屁……都快捅破了……啊……
…屁股真有弹性呢…就干死你……
噢，噢~~用力~~~用力插我啊~~~！你让我太爽了，
~~~啊~~~干死我吧~~噢，哥哥！插
连芳。。你这么淫荡。。你老公知道吗
啊。。插我。。我喜欢哥哥偷着玩。
连芳。你个大肥猪。。告诉你老公。。哥哥在干你。。
啊。。哥哥。连芳光屁股。好害羞。。
老公。。哥哥在玩你的老婆。。
啊老公，有人在摸老婆的胸部，还捏你老婆连芳的奶头。
哦…好痛…哇…他还想把我的腿分开，老公…哦…
哥好大，我的手几乎握不住哇！硬得像铁 棒一样！
啊，老公，他要你老婆连芳把腿打开，让他玩玩那里？
连芳，张开的腿。露出你的小嫩B，哥要玩。。
哈哈。。连芳。真乖。。
来吧，射在我的奶子上，哥哥。来吧！射吧
来吧，射在我的嫩B里，哥哥。来吧！填满我
哥，连芳张开又湿又热的小穴。。插我
哥哥，你看到连芳的小穴了吗？看着它……哦……哦……
看连芳的小肉穴，你看它好湿，连芳很淫荡。。
哥哥。。连芳。。快来玩连芳的。。
那把我的腿张开，就可以开始干我了。哥插得好深！
天…哥就在这里干同事老婆的拢这里是办公室
随时会有人看到我被奸，哦哦哦哦哦……
老公，他插得连芳好深…啊…哇…他射在我里面了！
他干得好凶…我…我要射了……我被他干到了高潮…啊啊
他好像要射了，他……好用力…他的鸡巴越变越大，.
啊…插到底了…又变大了…他要…他要 射了…射我洞里
连芳趴跪在沙发上，圆圆的屁股摇晃着
老公，哥扶住连芳扭动的屁股，巨大的肉棒对准了小肉洞
"啊！！痛啊！！！老公，你老婆连芳被哥操了
连芳的洞口被哥撑得好大哦！"
玩死我吧，我的逼是为你长的，
我天天盼你能来插我的逼，我喜欢让你任意玩我
啊。。连芳肥大、浑圆的屁股赤裸裸在哥的身下。。
哥，连芳很喜欢舔。。
哥，连芳要趴着。舔哥哥的棍。。
贱。。连芳，张开的腿。露出你的小嫩B，哥要玩。。
啊…老公，有人在摸老婆的胸部，还捏我的奶头。
他要我把腿张开，老公，要不要我把腿打开，让他玩玩我那里？
哈哈。。连芳。真乖。。
哥哥，我张开了，又湿又热的小穴整个暴露出来了。。插我
哥哥，你看到我的小穴了吗？看着它……哦……哦……
哥哥。。连芳。。快来玩连芳的。。
天…哥插得好深！哥就在这里干同事老婆的拢这里是办公室
老公，哥插得连芳好深…啊…哇…他射在我里面了！
小贱人，老子干的爽不爽呀
告诉我，老子的肉棒现在插在哪里呀？」
「啊……是……是连芳的阴道……喔……又来了……不行了……啊啊啊……」
连芳是别人老婆...求哥哥别。。玩。玩我的身体。。
-求求你了 不要
-你想找死是吗！  -不要
快点把腿张开
连芳是别人老婆...
可我只喜欢被哥哥玩。玩我的身体。。
连芳，看你就是欠操的贱货
连芳是你小母狗，天天趴着给你操...
看你就是欠操的贱货
还是你穴好干
太爽了
来吧，射在我的奶子上，哥哥。来吧！射吧
来吧，射在我的嫩B里，哥哥。来吧！填满我
老公，哥插得连芳好深…啊…哇…他射在我里面了
连芳！你的屁股真大
连芳！你的屁股是我的。。
哥。。连芳的屁股是哥的。哥随时都可以干
哥在办公室里，直接扒下连芳的内裤，干我。。
好多人啊。。看着哥哥干我的鸡吧
啊。。哥的肉棒好粗。。我的鸡吧快裂开了。。
哥在连芳老公面前，直接拔光连芳的衣服，操我。。
老公看着连芳。。看着连芳被哥操鸡吧。。。
连芳。。哥在你老公面前操你。。你喜欢吗
连芳喜欢。。连芳喜欢哥在老公面前操我鸡吧
连芳喜欢。。哥。用里操我。。老公看着呢。。
连芳喜欢。。连芳趴着。。求你操我吧。。
嘿嘿！真是个淫荡的女人，把裙子提起来。。
哇！好丰满的屁股啊
啊……不……不…不要…」连芳拚命摇摆着肥大的屁股
天那！真是个诱人的屁股啊！简直无与伦比！
把腿分开，我要看看你身体最淫荡的部分
还要夹紧点
小穴要夹紧 听到没
夹紧！非要这样 你才能夹紧吗
哦！爽！
这感觉太棒了
啊~要射了！
舔 连芳  。。舔干净
真舒畅
喔……喔……不行啦……要坏掉了……啊……啊……舒服……啊……再用力一点……
小贱人，老子干的爽不爽呀？告诉我，老子的肉棒现在
「啊……是……是连芳的阴道……喔……又来了……不行了……啊啊啊……」
贱人，现在算是强奸吗？被强奸还会高潮不断，真是天生荡妇。」
我没有高潮……喔……喔……这不是真的……你强奸我……我……喔……舒服……不，我是被逼的……啊……啊……
连芳是哥的小母狗，翘着肥大屁股，趴着。。等主人操...
连芳的PP又大、又白、又软，哥最喜欢摸。。
哥哥，连芳阴部越来越痒了。急切的需要您抚摸。。
连芳粉红的肉缝里面到处都是淫水。。
连芳的阴唇长满了阴毛，阴毛底下有个肥大的肉洞。。
...好舒服啊
老公，我好爽，你弄的我好舒适。。
老公猛干我的骚穴，我天生欠干，插我呀，干我呀
连芳啊 连芳让连芳也为你口交吧
哥哥
给连芳吧
哥哥的...
碰到了
连芳
疼啊...
-感觉怎么样  -顶到那里了
好舒服啊
连芳也是哦
连芳也觉得好舒服
-哥哥  -连芳
连芳要去了
哥哥
-连芳  -哥哥
连芳...
把连芳杀了吧
哥哥
哥哥...你把连芳杀了吧
求你了
连芳
连芳！
哥哥。。操连芳。。连芳要。。贱女人想要。。
哥哥。。。连芳的鸡吧、连芳的奶子、连芳屁眼都是哥de
连芳。。你的鸡吧好肥，大鲍鱼。。
连芳。。你的鸡吧好肥，大鲍鱼。。哈哈
啊。。。哥扒连芳的丝袜。。啊。哥
啊。。连芳雪白的屁股。。好害羞。。B缝露出来。。
连芳是哥的小母狗，翘着肥大屁股，趴着。。等主人操...
连芳 连芳
连芳也要做哥肥母狗，翘着肥大屁股，趴着等主人操...
好爽。。被主人托光奸淫。好爽。。
可能是在找自杀的场所吧