1
00:00:57,940 --> 00:00:59,100
小心啊

2
00:01:06,340 --> 00:01:07,450
早上好

3
00:01:09,610 --> 00:01:10,650
早上好

4
00:01:36,070 --> 00:01:38,010
您在钓什么鱼呢

5
00:01:40,180 --> 00:01:42,980
山女鱼什么的

6
00:01:45,120 --> 00:01:46,950
这些家伙啊

7
00:01:47,150 --> 00:01:49,020
警惕性很高

8
00:01:49,120 --> 00:01:53,960
一旦有风吹草动 就会躲起来的

9
00:01:59,660 --> 00:02:01,030
很抱歉

10
00:02:01,830 --> 00:02:03,070
没事的啦

11
00:02:03,270 --> 00:02:06,070
反正也钓不到 你来的正是时候

12
00:02:06,200 --> 00:02:09,410
回家了 老婆正等着我呢

13
00:02:15,910 --> 00:02:17,380
是来这里疗养吗

14
00:02:19,480 --> 00:02:21,590
老婆也来这里疗养

15
00:02:22,550 --> 00:02:25,420
一直为我操心

16
00:02:25,420 --> 00:02:28,530
偶尔也要来放松一下

17
00:02:31,730 --> 00:02:33,060
你自己来的吗

18
00:02:33,870 --> 00:02:36,800
是的 我自己过来的

19
00:02:37,470 --> 00:02:38,600
这样啊

20
00:02:39,600 --> 00:02:43,780
我家儿子就喜欢宅在家里啊

21
00:02:44,310 --> 00:02:47,710
如果能娶到像你这样的女孩子为妻的话

22
00:02:47,980 --> 00:02:50,580
我想那家伙应该也会改变吧

23
00:02:55,120 --> 00:02:56,320
不过

24
00:02:57,990 --> 00:03:03,400
仔细想一想 他也配不上你啊

25
00:03:05,700 --> 00:03:10,940
啊 对面听说景色不错哦

26
00:03:11,700 --> 00:03:13,640
可以去找一找哦

27
00:03:14,010 --> 00:03:15,510
非常感谢

28
00:03:21,010 --> 00:03:25,780
水流虽然不急 但是还是容易滑倒

29
00:03:26,380 --> 00:03:28,650
很危险 最好不要下水哦

30
00:03:29,050 --> 00:03:30,020
知道啦

31
00:03:35,790 --> 00:03:37,760
别离河边太近哦

32
00:03:44,100 --> 00:03:51,680
比起丈夫更爱公公…。 今井美铃

33
00:04:03,050 --> 00:04:04,190
美铃

34
00:04:04,190 --> 00:04:06,190
起床了啊 美铃

35
00:04:12,230 --> 00:04:14,670
你要睡到什么时候啊

36
00:04:18,270 --> 00:04:20,040
是你提议的吧

37
00:04:20,040 --> 00:04:22,270
想和父亲去旅游

38
00:04:22,270 --> 00:04:26,210
我特意跟人换班休假 你能不能走点心

39
00:04:28,880 --> 00:04:31,620
再不快点的话 就堵车了啊

40
00:04:32,050 --> 00:04:34,350
快穿衣服  我在车上等你

41
00:05:12,020 --> 00:05:15,030
路上堵死了啊

42
00:05:16,290 --> 00:05:18,200
欢迎光临 正等你呢

43
00:05:25,740 --> 00:05:27,970
跟那无理的家伙在一起肯定很累吧

44
00:05:28,710 --> 00:05:30,280
请随意

45
00:05:30,610 --> 00:05:32,280
非常感谢

46
00:06:16,920 --> 00:06:19,260
你能来我很高兴哦

47
00:06:20,660 --> 00:06:23,930
那家伙我想也会很高想的哦

48
00:06:26,000 --> 00:06:28,770
已经过了1年了

49
00:06:29,600 --> 00:06:33,340
我即便一个人也没问题哦

50
00:06:39,880 --> 00:06:45,180
现在看来 夫妻不和睦不也有好处吗

51
00:06:50,620 --> 00:06:54,730
老爸 我喝一瓶可以吗 渴死了

52
00:06:59,260 --> 00:07:02,870
今天太累 明天再去玩吧

53
00:07:03,370 --> 00:07:06,700
那种地方没必要住两晚吧

54
00:07:06,700 --> 00:07:09,010
我去跟民宿说一声

55
00:07:16,680 --> 00:07:20,420
你们好不容易回来一次 轻松一点也好

56
00:07:21,090 --> 00:07:24,290
我在那住一晚就足够了

57
00:07:26,590 --> 00:07:29,090
真是非常期待明天啊

58
00:07:35,630 --> 00:07:38,100
啊 糟了 这太糟了

59
00:07:41,070 --> 00:07:42,270
啊 喂喂

60
00:07:42,270 --> 00:07:44,510
啊 你好 部长

61
00:07:44,510 --> 00:07:51,980
没有 一直等着您呢 嗯 我明白哦 交给我好了

62
00:07:56,650 --> 00:07:59,520
跟那家伙的话以后再说吧

63
00:07:59,520 --> 00:08:02,130
就休息一晚吧

64
00:08:03,600 --> 00:08:08,170
今天就不要想别的了

65
00:08:34,030 --> 00:08:38,360
美铃 你不用干这些活的

66
00:08:41,370 --> 00:08:44,300
闲着总觉得心里发慌

67
00:08:46,840 --> 00:08:48,570
谢谢

68
00:08:50,170 --> 00:08:53,310
那...我也来帮忙吧

69
00:11:31,700 --> 00:11:32,940
爸爸

70
00:11:33,440 --> 00:11:35,440
我来干就行了

71
00:11:37,680 --> 00:11:39,240
谢谢

72
00:13:31,020 --> 00:13:34,230
老爸 我房间怎么那么多东西

73
00:13:34,230 --> 00:13:38,730
啊 抱歉 过会给你清理干净

74
00:13:58,850 --> 00:14:00,320
对不起

75
00:14:01,320 --> 00:14:02,720
抱歉

76
00:14:04,790 --> 00:14:07,360
有点出汗了

77
00:14:08,860 --> 00:14:14,270
我没想到大家要来住 正想过来收拾下 真抱歉

78
00:14:15,530 --> 00:14:18,040
我现在正要换衣服

79
00:16:54,360 --> 00:16:55,860
爸爸

80
00:16:57,860 --> 00:17:00,770
啊 真抱歉

81
00:17:01,400 --> 00:17:04,140
那么 我开始收拾了

82
00:17:05,340 --> 00:17:07,300
我也来帮忙吧

83
00:17:07,300 --> 00:17:10,170
啊 不用了 你休息吧

84
00:17:27,590 --> 00:17:30,930
啊 我没问题的

85
00:17:32,760 --> 00:17:34,530
请让我来帮您吧

86
00:17:36,200 --> 00:17:37,670
不好意思啊

87
00:17:37,670 --> 00:17:39,170
太乱了

88
00:17:44,080 --> 00:17:45,180
这个真的太沉了

89
00:17:45,610 --> 00:17:47,210
我帮您一起抬吧

90
00:17:53,620 --> 00:17:56,250
突然要住一晚真抱歉

91
00:17:56,820 --> 00:17:58,820
没有啦 不要紧

92
00:18:01,990 --> 00:18:03,730
请小心哦

93
00:18:03,830 --> 00:18:05,460
不好意思

94
00:18:05,760 --> 00:18:07,460
你真温柔啊

95
00:18:17,210 --> 00:18:18,980
我们一起来搬吧

96
00:18:20,110 --> 00:18:21,550
不好意思

97
00:18:24,180 --> 00:18:25,520
您没事吧

98
00:18:33,360 --> 00:18:35,060
好重啊

99
00:18:35,260 --> 00:18:40,560
平常不会动他

100
00:18:41,330 --> 00:18:43,700
这个也很重 您没问题吗

101
00:18:45,370 --> 00:18:46,470
会腰疼的哦

102
00:18:46,470 --> 00:18:48,940
没事 没关系的

103
00:18:51,010 --> 00:18:52,340
慢慢来

104
00:18:52,640 --> 00:18:54,350
太重了 这个

105
00:18:54,350 --> 00:18:56,210
是吗

106
00:19:03,750 --> 00:19:05,290
美铃没事吧

107
00:19:05,490 --> 00:19:07,290
没事的

108
00:19:07,390 --> 00:19:08,690
是吗

109
00:19:12,030 --> 00:19:13,260
慢点哦

110
00:19:20,570 --> 00:19:23,010
先放这里好了

111
00:19:33,720 --> 00:19:35,120
啊 谢谢你啊

112
00:19:36,290 --> 00:19:37,450
好热啊

113
00:19:38,420 --> 00:19:41,260
啊 没事吧

114
00:19:41,590 --> 00:19:43,160
好热啊

115
00:19:43,860 --> 00:19:46,600
抱歉啊 让你帮着干活

116
00:19:46,860 --> 00:19:48,500
应该的

117
00:19:48,800 --> 00:19:50,200
还剩一点了

118
00:19:50,330 --> 00:19:51,670
加油吧

119
00:20:05,680 --> 00:20:07,280
啊 你没事吧

120
00:20:08,120 --> 00:20:09,720
没事的

121
00:20:19,330 --> 00:20:22,500
我去做晚餐了哦

122
00:20:42,190 --> 00:20:43,890
啊 好好吃的样子

123
00:20:44,390 --> 00:20:46,090
我要吃了

124
00:21:13,850 --> 00:21:14,690
谢谢

125
00:21:24,500 --> 00:21:27,870
动作太慢了

126
00:21:27,870 --> 00:21:29,770
很抱歉

127
00:21:38,940 --> 00:21:40,680
开吃吧

128
00:21:42,480 --> 00:21:44,110
我要吃了

129
00:21:57,930 --> 00:22:00,060
真好吃啊

130
00:22:00,530 --> 00:22:03,800
美铃的料理是绝品的美味啊

131
00:22:04,100 --> 00:22:05,800
很好吃啊

132
00:22:07,600 --> 00:22:08,740
是吗

133
00:22:09,270 --> 00:22:12,680
明天会吃到更好吃的料理哦

134
00:22:14,280 --> 00:22:17,580
人家好不容易做的 你这么说很不对吧

135
00:22:18,650 --> 00:22:21,450
家庭主妇做个这个不是很平常嘛

136
00:22:22,220 --> 00:22:24,390
我在外面赚生活费

137
00:22:24,390 --> 00:22:29,760
她如果连个饭都不会做 还能干点什么

138
00:22:30,460 --> 00:22:35,130
阿博 你认为美铃是你花钱雇的吗

139
00:22:35,400 --> 00:22:37,530
她可不是女佣人啊

140
00:22:38,070 --> 00:22:40,500
分工不同罢了

141
00:22:40,740 --> 00:22:43,570
没有尊重 还称得上什么夫妻

142
00:22:43,570 --> 00:22:45,080
你给我住嘴

143
00:22:47,510 --> 00:22:50,450
为什么非要说教我啊

144
00:22:52,050 --> 00:22:54,920
爸爸 没有关系的

145
00:23:08,530 --> 00:23:10,530
感谢款待 我去睡了

146
00:23:11,440 --> 00:23:13,470
有什么事明天再说吧

147
00:23:21,710 --> 00:23:23,710
那家伙的话别放在心上

148
00:23:23,780 --> 00:23:25,710
他就那样

149
00:23:27,050 --> 00:23:28,690
来 多吃点

150
00:23:29,190 --> 00:23:30,950
快吃

151
00:24:21,270 --> 00:24:23,410
美铃 到了

152
00:24:38,360 --> 00:24:41,630
终于到了 没事吧 我来拿吧

153
00:25:31,310 --> 00:25:32,640
啊 好累啊

154
00:25:37,850 --> 00:25:38,820
怎么样

155
00:25:39,820 --> 00:25:42,450
很久没来山里了吧

156
00:25:43,120 --> 00:25:48,430
我都行 还是先洗个澡吃个饭休息一会吧

157
00:26:00,700 --> 00:26:01,710
爸爸

158
00:26:03,070 --> 00:26:04,740
去外面转转吧

159
00:27:21,750 --> 00:27:22,790
没事吧

160
00:27:25,690 --> 00:27:26,860
小心哦

161
00:27:34,200 --> 00:27:35,570
好怀念啊

162
00:27:35,900 --> 00:27:37,170
还记得吗

163
00:27:38,270 --> 00:27:39,900
好怀念

164
00:27:40,540 --> 00:27:42,970
第一次跟爸爸见面的地方

165
00:27:44,210 --> 00:27:45,340
是啊

166
00:27:47,410 --> 00:27:51,720
当时爸爸一条鱼没钓到满脸的不高兴

167
00:27:55,150 --> 00:27:57,390
我是那副表情吗

168
00:28:00,720 --> 00:28:02,790
爸爸 救了我的命

169
00:28:42,200 --> 00:28:43,500
你没事吧

170
00:28:45,440 --> 00:28:46,440
徹先生

171
00:28:50,470 --> 00:28:52,680
已经没事了

172
00:28:53,080 --> 00:28:55,750
跟你说了离河边远一点的

173
00:29:00,680 --> 00:29:02,390
已经没事了

174
00:29:04,490 --> 00:29:06,060
后悔了吧

175
00:29:09,530 --> 00:29:11,860
这样下去会感冒的

176
00:29:12,260 --> 00:29:14,230
来我家换身衣服吧

177
00:29:14,500 --> 00:29:16,530
我给你介绍我的家人

178
00:29:34,850 --> 00:29:38,520
之后跟阿博交往然后结婚

179
00:29:39,120 --> 00:29:42,730
爸爸改变了我的人生

180
00:29:45,930 --> 00:29:48,970
这次轮到我来帮助爸爸了

181
00:29:56,510 --> 00:29:57,740
美铃

182
00:29:59,710 --> 00:30:01,210
不要这样

183
00:30:02,010 --> 00:30:08,820
我希望美铃跟阿博都能幸福

184
00:30:11,990 --> 00:30:16,230
吃晚饭的时候我们三个人谈一下吧

185
00:30:34,240 --> 00:30:35,310
来 阿博

186
00:30:35,310 --> 00:30:37,310
啊 有劳了

187
00:30:38,110 --> 00:30:40,050
今天白天干什么去了

188
00:30:40,050 --> 00:30:45,260
哎？泡完温泉睡了一会打了几通工作电话

189
00:30:46,020 --> 00:30:47,020
工作？

190
00:30:47,260 --> 00:30:47,790
嗯

191
00:30:47,790 --> 00:30:52,160
你这家伙 出来旅行还工作工作的

192
00:30:52,160 --> 00:30:55,130
就不能好好享受下吗

193
00:30:55,570 --> 00:30:58,270
话不是这么说啊

194
00:30:58,270 --> 00:31:01,040
不是你想休息就休息的

195
00:31:05,180 --> 00:31:07,080
工作先不说了

196
00:31:07,080 --> 00:31:11,480
是不是也该生个孩子了

197
00:31:12,020 --> 00:31:15,790
不要了吧 还有点太早了吧

198
00:31:15,790 --> 00:31:18,960
现在手上活一大堆呢

199
00:31:27,230 --> 00:31:29,870
什么啊 这个时候来电话

200
00:31:31,640 --> 00:31:35,970
喂喂 啊 总是受您照顾

201
00:31:37,040 --> 00:31:39,780
阿博 你能不能别瞎胡闹了

202
00:31:39,780 --> 00:31:41,310
您稍等一下

203
00:31:41,850 --> 00:31:44,280
很重要的电话 马上就好

204
00:31:45,750 --> 00:31:48,550
喂喂 不好意思 嗯

205
00:31:49,120 --> 00:31:52,590
是的 是吗

206
00:31:54,490 --> 00:31:57,730
太好了 一起吃个饭吗

207
00:32:02,330 --> 00:32:03,630
爸爸

208
00:32:04,400 --> 00:32:05,870
抱歉啦

209
00:32:10,540 --> 00:32:11,710
谢谢

210
00:32:18,620 --> 00:32:23,120
烤肉还是涮锅我都行

211
00:32:23,150 --> 00:32:28,890
说起来 快要到你生日了哦

212
00:32:34,900 --> 00:32:36,130
请住手

213
00:32:47,680 --> 00:32:48,880
请不要这样

214
00:33:03,430 --> 00:33:06,260
爸...爸爸 看

215
00:33:07,960 --> 00:33:09,100
不要这样

216
00:33:14,040 --> 00:33:16,270
我正好有点热

217
00:33:20,580 --> 00:33:23,410
可以了 穿上

218
00:33:28,450 --> 00:33:29,720
喝酒

219
00:33:37,060 --> 00:33:38,130
阿博

220
00:33:38,130 --> 00:33:38,800
啊？

221
00:33:39,400 --> 00:33:40,800
你干什么呢

222
00:33:41,600 --> 00:33:45,400
突然想起有工作 很重要的啊

223
00:33:45,400 --> 00:33:48,100
美铃 被冷落了啊

224
00:33:48,100 --> 00:33:51,910
没空管那些无聊的事 工作最重要

225
00:33:52,480 --> 00:33:53,940
你别胡言乱语了好吗

226
00:34:10,330 --> 00:34:11,900
穿起来吧

227
00:34:16,370 --> 00:34:17,770
爸爸 看

228
00:34:30,810 --> 00:34:31,750
爸爸

229
00:34:33,350 --> 00:34:35,590
会被阿博发现的哦

230
00:34:36,220 --> 00:34:37,590
住手

231
00:34:38,320 --> 00:34:43,960
那人正在埋头工作根本不会看到的

232
00:34:47,900 --> 00:34:50,270
爸爸 看

233
00:34:56,510 --> 00:34:57,710
摸一下

234
00:34:58,880 --> 00:35:00,910
说什么傻话

235
00:35:02,450 --> 00:35:03,450
来啊

236
00:35:05,820 --> 00:35:07,020
爸爸

237
00:35:09,850 --> 00:35:11,520
你还不停下吗

238
00:35:13,360 --> 00:35:14,560
爸爸

239
00:35:17,260 --> 00:35:18,960
色即是空

240
00:35:26,370 --> 00:35:27,470
来摸摸

241
00:35:28,510 --> 00:35:30,740
别说傻话了

242
00:35:30,740 --> 00:35:32,010
美铃

243
00:35:35,480 --> 00:35:36,750
没关系

244
00:35:41,280 --> 00:35:43,390
喂 看啊

245
00:35:45,320 --> 00:35:46,860
色即是空

246
00:37:05,300 --> 00:37:06,970
色即是空

247
00:37:29,190 --> 00:37:30,290
还不停手吗

248
00:37:32,100 --> 00:37:33,360
喂 老爸

249
00:37:33,530 --> 00:37:34,160
怎么

250
00:37:34,160 --> 00:37:37,830
明天早点回去好吧

251
00:37:38,740 --> 00:37:40,970
啊 为什么

252
00:37:40,970 --> 00:37:44,170
有点事非要去一下公司啊

253
00:37:45,040 --> 00:37:47,340
你别胡闹了

254
00:37:50,050 --> 00:37:51,410
不行吗

255
00:37:56,150 --> 00:37:58,620
美铃 几点可以退房

256
00:37:59,890 --> 00:38:01,990
嗯 10点吧

257
00:38:02,660 --> 00:38:04,630
8点就要走啊

258
00:38:40,960 --> 00:38:43,630
美铃 还不停下吗

259
00:38:44,800 --> 00:38:46,140
没事的

260
00:38:46,470 --> 00:38:49,270
他完全没有发觉

261
00:38:49,640 --> 00:38:51,010
你在说什么

262
00:38:51,710 --> 00:38:53,280
我说的不是这回事

263
00:38:57,550 --> 00:38:58,450
请住手

264
00:39:29,180 --> 00:39:33,080
果然还是不行啊 明天还是要早点回去

265
00:39:35,720 --> 00:39:36,990
听到了吗

266
00:39:37,790 --> 00:39:39,890
就不能悠闲一点吗

267
00:39:39,890 --> 00:39:42,960
我也想悠闲一些啊

268
00:39:43,930 --> 00:39:47,560
这不是条件不允许嘛

269
00:39:47,900 --> 00:39:51,000
拜托了啊 美铃也没问题吧

270
00:39:51,130 --> 00:39:52,370
是的

271
00:39:55,170 --> 00:39:57,040
那没办法了啊

272
00:40:03,210 --> 00:40:04,810
不行啊 美铃

273
00:40:16,460 --> 00:40:18,930
不要啊 美铃

274
00:40:38,920 --> 00:40:40,920
手不要这样

275
00:40:41,420 --> 00:40:42,820
美铃

276
00:40:47,490 --> 00:40:49,130
要射了啊

277
00:41:02,540 --> 00:41:03,710
美铃

278
00:41:04,240 --> 00:41:07,410
明天要回去 把行李收拾一下吧

279
00:41:07,580 --> 00:41:08,810
知道啦

280
00:41:08,810 --> 00:41:10,680
老爸也收拾一下啊

281
00:41:11,050 --> 00:41:14,280
啊 知道了

282
00:41:14,420 --> 00:41:17,790
阿博 真是没办法啊

283
00:41:47,120 --> 00:41:48,580
爸爸 射出来

284
00:41:49,150 --> 00:41:51,820
你在说什么 不能这样

285
00:41:52,690 --> 00:41:53,920
射出来

286
00:42:13,140 --> 00:42:14,380
美铃

287
00:42:16,110 --> 00:42:18,380
要出来了啊 要出来了啊

288
00:42:24,220 --> 00:42:25,150
美铃

289
00:42:28,720 --> 00:42:30,290
不停下吗

290
00:42:32,400 --> 00:42:34,360
停下也行

291
00:42:36,070 --> 00:42:37,500
不行 美铃

292
00:42:48,610 --> 00:42:50,710
哎呀 终于完了

293
00:42:51,050 --> 00:42:54,020
工作终于干完了啊

294
00:42:54,020 --> 00:42:56,790
真是烦死了啊

295
00:43:02,730 --> 00:43:06,900
老爸 看你有点累啊 没事吧

296
00:43:07,200 --> 00:43:10,970
没事 可能白天散步路走多了吧

297
00:43:10,970 --> 00:43:14,500
所以看起来有点累吧

298
00:43:15,200 --> 00:43:17,810
我去洗澡了

299
00:43:18,040 --> 00:43:18,610
嗯

300
00:43:20,640 --> 00:43:22,450
抱歉了 美铃

301
00:43:56,000 --> 00:43:59,333
一起洗澡吧,好吗
（色花堂 Yamete、anubis1980 联合出品）

302
00:44:04,541 --> 00:44:07,738
没关系的啦 我说真的

303
00:45:57,588 --> 00:46:00,250
不要这样

304
00:46:06,130 --> 00:46:15,061
不可以在这边 哪有关系呢

305
00:46:15,606 --> 00:46:18,803
没有这回事

306
00:46:20,677 --> 00:46:22,941
放弃吧

307
00:56:13,269 --> 00:56:21,938
哥哥 我爱你
你在干嘛啦

308
00:56:23,813 --> 00:56:26,475
不要这样

309
00:56:27,283 --> 00:56:34,086
不要跟老爸说 好吗

310
00:56:44,501 --> 00:56:53,842
我们小心一点就好
不要这样啦

311
00:57:05,989 --> 00:57:09,186
好好吃呢

312
00:57:10,260 --> 00:57:19,862
来啦 让我开心吧
好不好呢

313
00:57:24,007 --> 00:57:27,602
还要不要呢 来啦

314
00:57:41,624 --> 00:57:45,219
好喜欢你哟 超爱你的

315
00:57:46,029 --> 00:57:50,557
会被发现的
不会啦

316
00:57:54,437 --> 00:57:56,564
可以的啦

317
00:58:17,126 --> 00:58:20,721
好好吃呢 不是吗

318
00:58:24,601 --> 00:58:27,001
不好吧

319
00:58:53,830 --> 00:58:58,358
都给你的唷 好不好呢

320
01:02:30,179 --> 01:02:33,114
小声一点

321
01:03:58,267 --> 01:04:01,202
好爽 你好坏唷

322
01:05:06,602 --> 01:05:11,130
好了啦 没差的吧

323
01:06:38,427 --> 01:06:41,624
你怎么可以摸这里

324
01:09:32,067 --> 01:09:35,400
好害羞唷

325
01:10:46,675 --> 01:10:50,008
你好色

326
01:11:05,227 --> 01:11:08,560
我想舔肉棒

327
01:14:14,216 --> 01:14:18,346
好好吃呢

328
01:14:28,630 --> 01:14:33,158
上我吧 来呀

329
01:14:34,236 --> 01:14:41,574
没事的啦 来呀 上来

330
01:18:05,914 --> 01:18:09,111
小声一点 好啦

331
01:18:10,452 --> 01:18:15,515
不是在睡了吗

332
01:20:15,110 --> 01:20:18,705
好爽吗

333
01:20:47,142 --> 01:20:51,545
小声一点啦 没关系的

334
01:24:57,392 --> 01:25:02,056
好爽呢 超棒的

335
01:31:20,441 --> 01:31:23,239
你在这干嘛

336
01:31:27,515 --> 01:31:35,388
老爸一起洗呀

337
01:31:49,403 --> 01:31:57,401
我要进来咯 可以的吧

338
01:32:54,936 --> 01:32:56,927
别这样

339
01:32:58,806 --> 01:33:04,142
你是我的全部

340
01:33:15,089 --> 01:33:18,149
别这样 拜托

341
01:33:22,296 --> 01:33:25,094
你真的要吗

342
01:33:25,499 --> 01:33:28,434
对啦

343
01:36:00,187 --> 01:36:04,317
好爽对吧 老爸

344
01:38:29,136 --> 01:38:32,867
舔我这里 老爸
（色花堂 Yamete、anubis1980 联合出品）

345
01:38:47,688 --> 01:38:50,623
掰开一点

346
01:39:38,272 --> 01:39:42,140
好爽

347
01:42:06,019 --> 01:42:09,614
好爽 真好吃呢

348
01:42:26,440 --> 01:42:30,171
都给你唷 还要不要呢

349
01:44:10,544 --> 01:44:14,139
还要不要呢

350
01:44:17,618 --> 01:44:20,280
好爽唷

351
01:44:57,924 --> 01:45:01,257
好刺激唷 等等

352
01:46:12,399 --> 01:46:15,857
好爱你唷 宝贝

353
01:51:34,988 --> 01:51:37,650
好爽哟 超棒的

354
01:52:55,602 --> 01:52:59,197
我还要 拜托

355
01:55:25,618 --> 01:55:28,280
爽吗？

356
01:55:59,519 --> 01:56:02,044
都给你唷 好不好呢

357
01:56:14,067 --> 01:56:16,592
老爸 我爱你

358
01:56:18,338 --> 01:56:21,398
都给你唷

359
01:58:22,728 --> 01:58:26,198
老爸 好爽呢

360
02:05:50,242 --> 02:06:00,777
满足了吗 老爸
这样还不够 我是你的人了

361
02:07:09,922 --> 02:07:19,923
天呀 没有油了
这该怎么办呀

362
02:07:21,667 --> 02:07:29,938
怎么会这样啊 真是的

363
02:07:33,545 --> 02:07:40,075
而且还迷路 是怎样呀

364
02:07:41,820 --> 02:07:46,223
真的不知道怎么开了

365
02:07:49,962 --> 02:07:52,760
不要这样

366
02:08:05,310 --> 02:08:13,718
你们要等我一下唷 好的
你慢慢找

367
02:08:16,655 --> 02:08:19,715
我不知道了啦 真是的

368
02:08:36,675 --> 02:08:42,136
好难哟 怎么找呀

369
02:08:46,685 --> 02:08:49,882
现在到底在哪呀 讨厌啦

370
02:09:04,703 --> 02:09:11,632
我们会晚一点到家唷
没关系的啦

371
02:09:14,980 --> 02:09:22,045
你知道怎么走吗
还真的不知道耶 咋办

372
02:09:23,122 --> 02:09:27,115
我帮你吹吹

373
02:09:28,727 --> 02:09:32,857
来吧 都给你的唷

374
02:09:43,142 --> 02:09:45,269
好了啦

375
02:10:04,496 --> 02:10:08,489
应该是这边吧

376
02:10:09,835 --> 02:10:12,633
我不知道耶

377
02:10:23,715 --> 02:10:26,650
稍等我一下唷 好吗

378
02:11:02,688 --> 02:11:12,290
等我一下 我快研究出来了
好呀 你慢慢来

379
02:11:28,981 --> 02:11:33,509
好了啦 你真是的

380
02:11:50,469 --> 02:11:55,270
好害羞唷 不要乱摸啦

381
02:12:11,690 --> 02:12:13,954
好舒服唷

382
02:12:15,027 --> 02:12:18,895
我也是呀
（色花堂 Yamete、anubis1980 联合出品）

383
02:12:50,796 --> 02:12:58,259
等等 有人 我去问一下

384
02:13:06,411 --> 02:13:09,744
不好意思 我问个路

385
02:14:36,101 --> 02:14:40,765
好爽 你超棒的

386
02:15:20,545 --> 02:15:23,742
还没过来呢

387
02:15:27,352 --> 02:15:30,685
还要不要呢

388
02:15:41,633 --> 02:15:45,899
好爽 好棒呢

389
02:15:50,575 --> 02:16:00,177
我们绕错了 快点出发吧

390
02:16:00,452 --> 02:16:08,848
好呀 我们快点回家吧

391
02:16:11,663 --> 02:16:13,790
好呀 麻烦你咯

392
02:16:41,426 --> 02:16:43,417
好开心呢

393
02:16:45,163 --> 02:16:52,501
我们再联络吧

394
02:17:14,659 --> 02:17:16,524
好了啦 别这样

395
02:17:18,663 --> 02:17:21,188
他在外面等你

396
02:17:23,068 --> 02:17:28,529
回去吧 我不要

397
02:19:51,082 --> 02:19:57,885
好了没呀 真是的

398
02:21:20,638 --> 02:21:26,907
速战速决吧

399
02:25:03,528 --> 02:25:10,730
到底在哪里呀

400
02:25:18,476 --> 02:25:21,411
奇怪 去哪啦

401
02:27:26,470 --> 02:27:29,405
屁股抬高

402
02:30:36,527 --> 02:30:41,055
认真的吃吧

403
02:40:43,667 --> 02:40:46,602
肉棒插你很爽吧

404
02:41:34,785 --> 02:41:37,583
上来吧

405
02:41:39,189 --> 02:41:41,589
慢慢来 没关系的

406
02:45:29,953 --> 02:45:33,411
好爽 超棒的

407
02:50:20,376 --> 02:50:23,834
都给你唷 还要不要呢

408
02:50:55,745 --> 02:50:58,145
要射了唷

409
02:52:18,761 --> 02:52:25,564
你真的不可以说出去唷

410
02:52:55,998 --> 02:53:01,868
你快走吧 我的女儿

411
02:53:18,020 --> 02:53:26,428
你好慢唷
我刚刚在上厕所

412
02:53:27,363 --> 02:53:29,228
我信你个鬼

413
02:53:31,901 --> 02:53:41,367
我们回家吧    好呀
走吧 差不多了 明天要上班

414
02:54:33,963 --> 02:54:40,630
你们都没讲话了吗

415
02:54:41,571 --> 02:54:49,706
没关系 你还有老爸

416
02:55:22,278 --> 02:55:28,410
END

