(和憧憬的美熟女教师修学旅行)
三浦老师超有魅力的
是啊，超性感的
你怎么想?
不过是个年长的老太婆啊
他搞什么啊?不管了
中野来一下...什么?...有事和你说
为什么都来了，却不和大家好好相处?
吵死了
那这个口气
为什么总像吃了火药?
多管闲事
我担心你啊,总之和大家好好相处吧
闪啦，被大家说美人就自以为是?
老师没放心上的
少假了，大家下流地看着你，
你个厚脸皮的老师
想多了，你只是个小孩
我不是，我母早死了,我爸都不回来的
我一直一个人活着
就让你看看我不是小孩
住手
你在想什么?手放开
就像这轻松的态度才不住手
你给我差不多点
对不起，没事吧?
当然没事，这蚊子叮似的
其实我知道他比谁都要温柔
被他一抓，我的心跳个不停
我明明是老师呢...
三浦老师去洗澡了...什么？
大家快去
泡了温泉还在想着奶的事
安静点啊
好白啊
要去了
去了
好赞
糟了,搞什么?
老师,对不起
好久没看到男人的反应了
看着学生难受的脸
就突然想上前爱抚他
老师?
别说啊
老师?真的吗?
真的啊，很难受吧
别说出去哦
这么难受 老师就来帮你啊
我不会说的
要安静哦
心跳很快吗?
不脱会感冒呢
好爽
是吧
很难受吧
为什么要这样?好像作梦啊
你就那样子好好感受吧
喜欢用这个吧
难受吧
好胀啊
一定很难受吧...害羞
放心，只是帮你解放
不用害羞的
忍着的，老师会全解放的
老师
老师,要这么?
要这么啊?
好爽
好难受啊
要怎么办好?...交给老师吧
难受时都会用出来吧
全都出来吧...好赞
全都用出来吧
全都用出来
用老师的奶来
老二被夹着呢
好爽吧?...好爽
有软吧
老二很开心吧
变好大啊
超胀的
奶中间好热啊
我要射了
可以啊...那我全射哦
全都射出来吧
快不行了
老师，要射了
老师，我不会说出去的
我没有任何不好的感受
看到学生幸福的脸，反而感觉很好
好赞
你没事吧?怎么全湿了?
太赞了...什么?..老师太赞了
说什么啊?等等啊
都这么晚了，要巡房了
起来啊
有这个哦，看一下
哪来的?
好赞啊
你们在做什么?
老师，我兴奋的睡不着
刚才的A片和老师很像
不行，都这时间了，该睡了
老师?
安静，别吵到其它人
在最后的修学旅行，当然会想看A片
但真的女人比较好
老师来教你，所以要嘘!
别出声
有感觉吗?
好吃啊
老师，这种事...
别吵到其它人
还是不要?...多舔一点
那就嘘
老师，要射了
还不能射，好好忍住
要射了...能忍住吗?
愈忍是愈爽的哦
想爽吧?那就忍住别射
还不行哦
忍住
要射了
老师
这事不行说出去哦
你做什么?
对不起，我也知道这不行做
真田，看着老师的眼晴
知道自己做了不对的事吧
知道对不对?
那老师放心
没事的，没生气哦
这样好吗?
以后对喜欢的人绝对不能这么哦
老师知道你是温柔的孩子
是老师之前没对你说
所队答应老师，别再这样子了
正座，手放膝上
是男人就振作
想留下最后的学生回忆嘛
想要不会忘记的回忆嘛?
所以要来用吗?
真田
接下来的事别对人说哦
知道吗?
老师会教你的
舌头出来
老师，我是处男啊
那就破了它吧
不破 不让你毕业哦
嘴要好好用啊，爽吧
舌头很弹吧
舌头出来
舌头缠着很热吧?有软吧?
多用点
要打动老师啊
再出来一点，老师教你
这是很重要的哦
要像吸花蜜一样，是很甜的哦
好好用吧
现在你已经到C阶段了
是G哦
手要抱着腰再慢慢到奶
如何？...好软
手来摸摸
要温柔地哦
要像摸着宝物一样
再来用着奶头
拨动奶头吧
好像被电到了，没事吧?
没事的
知道性感带吗?
没和同学聊过吗?
不会谈做爱的事吗？
在哪呢?真田的性感带?
要好好用出来哦
老师好热啊
在哪啊?
好多汗啊，紧张啊?
很脏啊
不会的哦
为了心爱的学生，哪都能舔
是可爱的学生呢
想看吗?
老师真美
好香...这时候就是要这么闻
可以舔吗?
舌头要全用上哦
很好
想看吧?
这里容易看，这是很重要的哦
要怎么脱比较好呢?
躺下吗?
对，好好想怎么最好
这样就不容易呢
最重要的就是用头脑
好好用吧
好好用头脑
好好想怎么才能脱内裤
好好想啊
怎样才好啊?
手慢慢来
屁股不起来就没办法
要把屁股用起来
再来是看重要的地方
要怎么才能看啊?
怎么用?...夸女人啊
试着夸老师
老师真美
好滑啊，好香
再来呢?
再来是想看老师漂亮的小穴
想看小穴
要记在心上啊
这么说了，女人才会给你看.
要再夸啊...好美
再来要温柔地亲小穴
温柔地亲哦
对
有阴唇吧
把阴唇用开
有什么吗?
有什么啊?
有穴...硬的呢?
阴核
给你奖励，去拨动阴核吧
温柔地哦
对,很好
就好好用吧,等等再好好舔
行吗?
就忘情地舔吧
真是受不了
手指想插进来吗?
那不是玩的，是为了生小孩的要处啊
本来不该的,但这是上课,是特别的，
手指伸出来,有湿就没什么问题
好好用老师最开心了
有感觉到吗?好好用峨
手插入吧
还能再里头点吧?
如何?
好夹啊
那就再来
晚上的内容很多，要好好用，别担心
不想看那里吗?
想...老师会温柔地夹的
真行呢
有好湿了吧
你的手指让老师好有感觉
摸阴核哦...变大了呢
老师好有感
真是好学生啊
这什么啊?
等等
不用害羞哦
有点精味啊
忍不住就流出一点吗?
心脏跳好快
真可爱
老师帮你破哦
老师帮你渡过第一个挑战
不用就教育失格了
害怕未知的世界吧?没关系的
老师在，没事的
在抖了呢
真健康，很好哦
流汁了呢
还好软
接下来就为全新人生硬起来
是很好的哦
别怕，没事的哦
好爽...是吧
湿湿才爽哦
在抖了,快射了吗?不行，想插吧?
要忍住哦
腰不要离开
不行闪，
不可以走哦
想要破处对吧?
躺下
老师给你用到最后哦
专心在老二上吧
插入女人里头了哦
合体了哦
顶到了吧
老师好赞...都这么硬了呢
就这么用起来
很好哦
是男人就忍住
不行哦
好夹啊
这是激烈地用哦
这是最爽的节奏哦
不行射哦
不行哦
再来换真田了,说吧
没事的
没别处会帮学生破处的哦
你应该明白吧
来吧，回答呢?
来插吧
自己来插，找穴吧
那是阴核，再上面点
太上面了,对你现在还太嫩
再下面点，就那里
进来了，对，就那里
你用到了哦
很好,腰多动点
很好,多一点
很多,腰多动点
很紧密吧，在里头动起。
很好哦
老二 在抖了，不能射
忍耐
呼吸配合节奏
老二好好地动着
搅动起来
很好，动快一点
用力深插
动得很好
要去了
很行嘛
会插才是王道
来KISS吧
要好像老二在和小穴玩一样
小穴和阴核都要摩着
用到了女人才会爽
等到用好对准了再插
来吧
再来
很好哦，好好动着
插得很好哦
腰多动点
顶好深啊
别掉啊，要好好用着
给我KISS
很好，要用到爽点
专心找爽点
找到幸福的点吧
好好插着
好好用着老师的身体
好好爽吧
用得很好
来吧
来好好用吧
好好地感觉
射出来哦
让老师看看
来吧
要射了
恭喜毕业了
这样子也留下最后回忆
以后长大了也别忘了
心爱的学生啊
那个超赞的
什么啊?...我从处男毕业
很赞，是三浦老师哦
我也在温泉用过
我也是...你们都是?
什么情况啊
厕所吗?
那家伙搞什么啊
老师，等等
昨晚你做什么了?
什么都没有啊
少来，不是和他们搞了
你不是老师吗?
老师这么想要吗?
其实我也想和老师好啊
中野，老师早知了...是吗?
为什么不能老实呢?...害怕啊
想要老师更多关注，所以就搞了
你妈，不在了，很寂寞吧
老师，想做什么就说吧
有最想做的吧...
老师...
老师会让你留下回忆的
老师...我...
现在要做的老师教你
老师这么用的话。
然后呢?
等等，站好
衣服很碍事吧
年轻又弹嫩的身体
紧张吗?交给老师吧
没关系的
这是健康男人的那里
老师
站好
想看吧
想看
老师的身体?
老师
老师的味道哦...好香
只有你是特别的哦...老师
真美
真开心
想去哪啊?
想进去
想进去做什么啊?...害怕
想做什么说啊，老师帮你实现
想和老师用力地搞
老师
可以的哦
很好哦
用力吸
我一直想和老师做
现在不就是了
来和老师好好用吧...老师
老师会好好教你的
慢慢来吧...老师
好爽
奶头硬了
还不行哦
要好好记住哦
老师，我一直想这样
老实才是重要的
我想要更老实
那就用那嘴来KISS吧
好啊
再来是什么?
说出来
想舔老师...哪啊?
哪啊?
从你入学就知道你人很好
这是哪啊?
老师的小穴
想怎么用小穴啊?
想舔小穴
温柔地哦
老师
中野
很好哦
真好呢
用阴核吧
好好看着
看,一直抖着呢
小穴一直收缩吧
老师去了哦，又在收缩了哦
好开心啊
一直看着吧
你在做什么老师都看着呢
在抖啊
害羞啦
这里和心跳一致呢...是吗?
好好感受吧...老师
老二汁流出了呢
好爽
全都来用哦
老师
老师的奶好爽
想用什么说哦
停了,不能比老师先去
来用吧
插入啰
好大啊
激烈一点插着
好爽
人生就像这样不能只有冲
老师没去就换个样子
慢慢也很好哦
大人的SEX也要看心啊
用龟头来好好感受老师
多感受点
小穴里如何?老二好好感受
如何?
用得好赞
要多用一点哦
老师可是爱着你们的
老师...再用点力
插到深处吧
用脏了，好多穴汁啊
老师没事吧?我很多不知道啊
就好好插吧，别忘了这青春回忆
来换个吧
老师最爱那么用着
很湿吧
竟然让老师的小穴这么湿
我心爱的学生
好开心
看,和老师合而为一了
老师的穴很小吧
这样下去,水里都是穴汁
那不太妙啊
那就好好用吧
老师最爱勇敢的人
用得真好
我会好好用的
如何?...就这么动着
动得好赞
多插老师一点，真是好学
老师
用力插
一直想从后面来吧?
多用点...我会多用的
多插点
激烈点
老师,这么呢?
好赞啊
插入啰...来吧
真是有好赞的东西啊
老师好赞
老师的好学生啊
要射了...来吧
要去了
要射了
老师,好爽啊
我和其他人比谁好?
秘密，大家要好好相处哦