袜子也放进去了...好啦
真不想去啊
是啊
不过 是很重要的工作 不是吗
新的事业刚启动
有了梦想 不是好事吗
请努力啊
我工作很努力哟
不过 与莉奈要分别这么长时间
我们结婚以来是第一次吧
嗯 是的....有点寂寞?
哎呀 莉奈不觉得寂寞吗
我嘛..有一点
与你分别的话
不过 家里随时都很热闹呢
哈哈 还真是
好啦 与高志一起去车站吧
你们兄弟关系真好
嘿嘿 莉奈与香织也是朋友
当然啦
香织 说起来我们还是亲戚呢
这样啊
还真有缘
好啦 去与大家打招呼吧
好啊好开心哟
早安
你们也早安
喂 哥你要出差
是的 所以拜托多照顾一点莉奈
呀 好孤单
姐姐一个人
就请到我们家里来吃饭吧
真不好意思
都是因为你 说要关照什么的
啊对不起 对不起
真不好意思
让香织挂心了
没关系啦 都是一家人
哥 走吧
好啦 走吧
再见
哥哥 好棒啊
啊!?
好羡慕呢 那么潇洒
胡说 只有香织这么说
不要取笑哟
不是 真的啊
被奸虐的嫂子
喂 香织我出去买点东西
好的 你走好
怎么了 今天相反这么积极
这样骚
不要这样说啊
我还想你讨厌我呢
喜歌与丈夫做 不是吗
嗯嗯 你还行吗
我舆你丈夫 哪个厉害
啊嗯...
哪个厉厉害？
啊?你说什么啊
看着我
喜欢吧 这样摸?
(好喜欢)
让我看看 好想要你的身体
想做? 对吧
想做
想要了吧
让我亲你
好多水呢 这里
好难为情
拜托 让我看看小穴
嗯 好羞人
怎么样 这样做
忍不住了吧
与你丈夫的相比 谁的好
(唔唔）
喜欢哪个的鸡巴
拜托了发出声音来
对 就这样
想吃 是吧 再来
使劲啊
不
再用力咂
不 不要
能忍得住?
忍不住了吧
是的 忍不住
请给我
喂 高志 怎么了
啊姐姐
你回来啦
你早回来了吗
．    啊是的
啊等等 请轻一点 动作轻一点
哦 好的
鸡巴好硬了
嗯 请顶我
啊出来了
来 请坐上来
这里吗
鸡巴 给你鸡巴
好舒服
(鸡巴舒服吧)
给我臀部让我看臀部
对 来 站起来
进去了吗
进去了
接下来 夫人的小穴在上面
喔 就像这样插
可以吗
（好喜欢）
真的好想让你这样坐
夫人的小穴主动来插呢
你不是喜欢那样吗
喜还鸡巴吧
嗯 嗯 好喜欢
翻过来
哪里想要
这里 请插这里
是这里？
请插这边
哪个强?
你 好棒
真是骚妇
你这么好色
呀 呀 不要说那种话
这已经不是第一次了
啊!?
香织外遇的事
这件事 希望你保密不要告诉高志
这件事?
就是我知道她有情人这档事
为什么
我喜欢看香织和别的男人性爱呢
等等
你做什么啊
好兴奋了啊
请住手
你是香织的亲戚哟
来 坐下 拜托了
还是我的姐姐哟
不行啊
应该知道哟
我们要做爱
麻烦的是
我们都是人啊
难道有什么不同吗
因为我同时也是你哥的爱人
说什么啊
(请住手啊)
没有感觉吗 姐姐
小穴这里 已经湿了嘛
哇 好厉害
香织他们已是第二轮大战了
绝对不能...
我们也做
（请冷静一点）
不行呀 不行
很想做 对吧
不要呀 不要啊
也摸摸这里 这里已经湿了啊
都湿了啊
内裤都湿了
兴奋了吧
想要性爱了吧
没关系呀 我可以马上上你
让我们做吧
好兴奋啊
喜欢用手弄吗
看一看 好漂亮的小穴
小穴处好多水了
我已经忍不住了
噫!?
姐姐的卧室 丈夫不是出差了吗
正在做呢 与人性爱
好舒服 好舒服
听 下面都这么大的声音
好好享受哟
舔啊
(不要)
让大家久等啦
这是你喜欢吃的菜
哟 还真是
时隔许久 大家又在一起吃饭
很开心 对吧
哦 是的
高志这个人啊
我哥哥的爱人很漂亮 很漂亮啊
逢人就炫耀
从你们结婚之前开始就
对周围的朋友们都说对吧
喂 不要说这种让我难堪的事哟
有什么呀 都是真实的事情
不过 姐姐请不要骂他啊
因为这个人脆弱得很
承受不了姐姐的惩戒
我吃啦
哇 真是美昧呢
今天出去买了什么东西
嗯一直待在家里呢
努力打扫卫生 房间非常干净吧
姐姐来我们这里 不要客气
尽情放开 感觉开心就好
好的
我也很喜欢 打扫房间
应该改正错误
呀 高志也要积极帮助清扫
呀 这菜真的很好吃呢
是吧 那就多吃一点
今天要吃个够
(嗯)
真的很好吃
(是吧)
这是姐姐的菜
好 好的
怎么样
很好吃
香织料理做得很好呢
嗯 谢谢
呀 高志?
对不起 想着姐姐 我无法入眠
不行呀 这个时候过来
好喜欢姐姐
喜欢姐姐
你说什么啊
香织 在做什么
已经睡了
白天 都做了两次爱
姐姐 也很寂寞对吧
不行啊
都脱了吧
这...
让我舔舔 好吗
只是舔舔 也不插进去
不能发出那么大的声音啊
会吵醒香织的
该如何做?
高志呢 可以吗
这里 我想吃
不行呀 姐姐 这样下去
会忍不住的 陷入乱伦
没关系 因为我能忍
晚安
对不起
香织出去买东西了
出去了啊
继香织之后
姐姐能给我你的爱吗
呀 你说什么呢?
我等到香织回来
唉 不方便啊
夫人 你与香织的丈夫
发生了 乱伦关系 对吧
乱伦啥的
我早知道了
还有 我与香织做爱时
你偷窥了对吧
偷窥啥的
没关系啊
请与我做爱吧
想和我做吧
夫人是美人呢！
真是可惜了
应该与更多的男人性爱
请住手!
自那以后 就想与你做
已经偷窥了 看到什么了
那个..
那个? 那个是什么
难道你能忍得住?
忍不住了是吧
不要想得太多呀我们
这里早就想要了吧
自慰
我想女的都会有吧
最近手淫了?
(没有)
如此敏感啊
想我如何做
像这样?
舔啊
快啊
再来
含着啊
让我看看
舒服吧
看谁先达到高潮
这是宝贝鸡巴啊
好爽啊
好兴奋啊
什么啊
怎么会变成这样?
好开心
好想看姐姐和高志性交
姐姐
来 坐下 在这里吧
想看吗?
(是的好想看)
也裸身给香织看一次
看 请仔细地看
鸡巴插进去 会很响
请看着我的脸
请仔细看 过来
好多水
(怎么样)
粉嫩粉嫩的
感觉怎样
喜欢这个吧我已经听说
口技好厉害
还想要我的鸡巴吧
这里也舒服吧
(舒服)
来 脱掉
香织也正在玩呢
怎么样 被看的感觉
看看脸 还认识不
帮忙拨开头发
我知道你这是第三次了
喂 看着我们
喂 看着啊
姐姐好像高潮了
我也进去 可以吗
可以
好爽 你的这个地方
舒服
香织
怎么啦
哦 哥哥
发生什么事了吗
没 没有什么事
呀 你回来啦
是的 回来了
请轻一点 轻一点进去
哦 好的