你加油吧
好吧
你如此无精打采怎么可以呢
你这样的话
怎么出名呢
这是不会有明亮一天的
我也知道
我应该是有这方面的才能吧
我还是回老家
帮我女朋友吧
我原本是当女模特的
但是结婚之后就辞掉了
但是我丈夫的工作不顺利
我就过来之前的公司当了经纪人
我们出发吧
被迫穹著紧身裙
是的 没错 是的
就是这样
好的多错
拜托了
失礼了
你辛苦了
午安
我叫霁藤
等候室在那边 你去那里等著吧
实在不像话
齐藤那个家伙根本没有干劲
作为演员实在不像话
是的 我也为此而烦恼呢
烦恼？经纪人的工作
就是要解决这个问题吧
是的 对不起
不过 这不仅仅是他的问题
这是我们事务所风气的问题
所以像霁藤那没有干劲
我很久之前就一直在想了
看来只有那个办法了
你穿上这个吧
来吧 你之前不是模特吗？
穿这个可以的吧
来吧
是社长的命令
就拜托你了
知道吧
江美里，你还没有回去呀？
话说回来 你穿这个 很棒喔
看到江美里穹著紧身裙
我就干劲满满了
我会好好背台词的
我想确认一下
下次可以吧
是呢
我叫齐藤早上好
那个~我们今天要去哪里等候好呢？
是呢，到那边的等候室吧
我明白了
请多多指教
我稍后再联系你
失礼了
你们看到了吗？看到了 看到了
那个紧身裙 不妙呢
真好啊
今天谢谢你了
谢谢你们
那我们失礼了
那个 你稍等一下
关于那个新项目
我想跟你商议下
你有时间吗？
我明口了
齐藤君 是的
你先回去吧 好的
请多多指教
对不起 请到这边来吧
那个 新的项目
是什么项目啊
我忘记了呢
这个非常不错呢
我对你的裙子非常在意
实在没有办法啊
等等
干什么呢
我也对运很在意呢
你就让我摸摸吧
让你们别这样
让我们看清楚一点啦
真的很想摸摸看呢
实在让人无法忍耐啊 你们住手啊
真的很不妙呢
我很困扰的
只要你听我们的话
我会优先安排你一个角色分配
可是~ 可以的吧
你明白的吧
拜托了
真的很困扰啦
这条裙子 真的很棒呢
让我看看你的脸呀
你明白的吧 让你们别这样
这边 我这边
碍事的东西
就拿掉吧
胸部也不错呢
让我们摸摸看啦
真是不错呢 你们干什么呢
实在让人无法忍耐啊
你不想要一个角色分配吗
我是想要呀 没错吧 你想要对吧
那就听我们的话吧
真是让人无法忍耐呀
让我看看你的屁股
很不错屁股唉
手感也很棒唉～
很柔软呢
非常有弹性
真的让人蠢蠢欲动呢
你的手太碍事了啦
你的手太碍事了
太厉害了
我很困扰的
里面是怎么样的呢
你们住手啦
那就来看看吧
不要
不要啦
真是厉害呢
原来穿着这样的呀
真是厉害啊
怎么穿着这样的啊
你穿成这样还让我们住手
实在没有说服力啊
过来啊
转过来啊
太美妙了
我不要啦
真是光滑啊
真不错啊
你们住手啊
让我们看看
好光滑啊 只要你听话
就给你一个角色分配哦
你很想要的吧
角色分配
来啊，让我们看清楚一点
太厉害了
不要撑住
太棒了
好柔软呀
找很困扰的
我想一直摸呢
好厉害呀 真是厉害呢
这内裤 我也要摸
我想在裙子里面摩擦
真是厉害呀
你帮我套弄啊
不要啦
干什么呢
你摸呀
你能感受到吗?
可以的啦
什么不呀
这样的事情
请你们别这样
不是说帮你吗？
我们是想帮你
才这样的
这样就可以争取到角色分配
太轻松了
到我了
好厉害呀
无法忍耐呀
太兴奋了
可以脱掉吧
太爽快了
露出来了
这个不错呢
超爽快的
太爽快了
怎热样呀!不要啦
你们别这样 才刚刚开始呢
这样真是让人兴奋呀
不要啦
大厉害了
实在是无法忍耐呀
就是呀
这个真是让人兴奋呀
真棒呀
超爽快的
让我看看你的屁股
你撑住桌子
就是这样
真好啊
太兴奋了
很棒呢
没错喔
真是厉害呀
很棒的屁股呢
实在无法忍耐呀
无法忍耐
经纪人
你能帮我舔吗?
你就帮他舔吧
你明白的吧
我们彼此有利益的呦
可是这个有点
不是说优先给你一个角色分配吗
可以先开始的
你就听话吧
你就好好舔吧
太厉害了
好厉害呀
你给我舔呀
我无法忍耐了
太爽快了
这遍你也努力呀
好兴奋
将裙子拉下来
要射了
还可以射呢
我也要时了
抱歉
我们没有忍耐住
可是从明天开始绝对优先给你
安排角色分配
好吧?是的
谢谢你
你辛苫了
刚刚电视局来电话了
说你非常不错
夸奖你了呢
裙子怎么啦?
这个 那个
不是这个那个吧
你必需要穿著那个
我会再给你买一条
你给我穿
你明白没有?
是的
不错呢
果然要穿成这样才行
我们接着刚刚的话题吧
电话局打来电话 夸奖了你的行为
所以今天我打算奖励你的
你继续加油吧
谢谢你
那今天比较晚了
你辛苦了
我告辞了
你比较累了
你是累了吧
对吧?我帮弥按摩吧
不用了
没有关系的 来吧
你最近表现非常不错哦
你的腰部非常的僵硬呢
我真的没事了
我没事了
你非常僵硬呀
你等等
等等啊
你在干什么呢？
你别说话
社长
等等
社长 我真的不需要了
你这里非常僵硬呢
不好好舒缓的话
明天你怎么继续努力呢
我没事的
社长 我真的没事了
你不用客气的
你肯定很累了吧
我没事的
是真的
我要回去了
你等一下
你的裙子非常不错呢
怎么这样
等等
请你别这样
社长？
请别这样啦
你老实一点
是真的不行
我好困扰的
你有什么困扰呢
这种事情···我很困扰的
没有关系的
没有人比你更加合适这裙子了
有你这样的人才
肯定定会给我们事务所带来很多工作的
等等
非常适合你
太棒了
马上就好的
不可以的
社长
你怎么啦？
你回去也没什么干的吧?
不可以的啦
社长
来啊 来呀
社长，你在干什么呢
来啊
等等 不可以啦
我很困扰的
这样的
你就听我的话吧
太美妙了
社长
你到下面來
这样是不行的
社长
你怎么啦
吞进去一点啦
太棒了
你到这边来啊
到上面来
把手放开
你坐下来
你抬腰啊
你怎么啦?
这里很舒服是吗？
太厉害了
要去了
你坐下来呀
不行啊 要去了 要去了
要去了啊~~~
你转过来
跨上来啊
不行啊
不行
要去了 要去了 要去了
你过来这边
用手撑住
将屁股翘起来一点
没错
不行啊
要去了 要去了
要去了
你将屁股翘起来呀
下行啊
不行了
要去了 要去了
继续啊
不行啊
要去了 要去了
要去了
不行啊
不行了
要去了
不行啊
要去了 要去了 要去了
我不行了
你怎么啦
那个 你最近不穿紧身裙了吗?
这样呀
你怎度啦?
怎么老是叹气呀
你没事吧?
我还以为可以拿出干劲了
你辛苫了
你辛苦了
上次实在抱歉呀
这样下去会不妙的吧
是齐藤啦
跟上次不一样 最近一点精神也没有
大家都不好做呢
对不起
那失礼了
那个真是让人头痛啊
你可以上电视局是不错
但是事后总是说
这也不行 那也不行的
这也是工作啊 你不好好整理下
我会很头痛的
请你要有作为明星的的自觉
这是工作
我明口了
你辛苦了
对不起呀
他有点
我们马上就会结束了
不过 你们的齐藤
明明是在工作 却无精打采的
你能不能教导教导他呢
这样吗?对不起
谢谢你
关于刚刚那个 就麻烦你了
对不把 比起长裙
还是紧身裙适合你
那就麻烦你了
江关裡你能过来下吗?
去哪里呀
你怎么啦?
怎么把我带到这种地方呀
我已经无法忍耐了
唉?
这个
你能不能穿上呢
为什么呀
我把这个带上了
来吧
不可以的
有人来了 怎么办啊
没问题的 我上锁了
怎么这样啊
你就脱掉吧
你脱掉吧
江美裡 是这个
没有这个
我根本打不起精神
请你穿上吧
你转过来啊
你在干什么呢
等等
你穿上啊
把你的手放开啊
等等
这个
果然是这个
江美裡
看到这个 我就有精神了
什么 干什么呀
你怎么啦
我无法忍耐了
太厉害了
喂 不可以的
你住手啦
这个太碍事了
喂，等等啦
我说不行的
这个太厉害了
这个太棒了
太厉害了
江美里 紧身裙真是让人无法忍耐啊
请你放开
转到这边来
这条紧身裙
这样摩擦 好爽快的
我已经无法忍耐了
你等等
我就是想插入这个
太厉害了
不是这样的
这里不是这样
这样才时是最棒的
没错
请你坐进这里
没错的
你想干什么啊
请你坐进这里
干什么啊
就是这个
好冰啊
你在干什么啊
喂
透明感才是最棒的
请将你的腿抬起来
这个你先起来
你看看这边啊
没错 你蹲下来吧
什么呀 这个好厉害
太厉害了~
这个透明感 真是让人无法忍耐啊
勒进去了
太棒了
你这个样子最棒了
让我看看的前面
你坐下来啊
这个太棒了
你停下来啦
太厉害了
连这里也透明了
实在无法忍耐啊
继续啊
这个
就是这个
让我看看你的后面
实在让人无法忍耐啊
放到里面
射了
射了好多出来呢
谢谢你了
我感觉我今天可以加油了
真的非常感射你
你们的对手是我
我绝对不允许你们动她一根手指头
明白没有
你们来吧
那个演员恢复干劲了
而且还有
我绝对不会让你们动她一根手指头的
很棒嘛
谢谢你了
这一切都是托江美里的福
你是齐藤的经纪人吧?
是的 他非常不错呢
你以前是模特吧?
是的 是我 没错吧
有件事情 我想跟你商量一下
可以吗？
好的
你能跟我过来一趟吗?
我有个构想 是关于紧身裙
的电视剧 那边有宣传图
好的
我觉得你非常适合那个主角的形象
这样吗?
你这条紧身裙
看到你之后
我就来了灵感
怎么样啊?
你还想不想演出呢?
我觉得你可以的
我也想可以重新演出的
这样吗? 那你务必考虑一下
在那之前
有件事情 我想先看看
你实际的身材比例如何
还有我必须要确认一下
你的肌肉是否能演
还有你是否有这个决心
我都想确认一下的
可以吧?
可以的吧?
真是厉害呀
你的胸部
很不错呢
你的身材太棒了
只要我一句话
你就能当上主角了
你也想出演节目的吧
是的
这样你也会轻松很多的
你做经纪人 太浪费了
非常不错的反应呢
这是非常重要的
你爽快是吗
是的
你在颤动呢
我可以仔细确认吧
你爽快是吗?
好爽快
你用手撑住啊
将屁股翘起来
跟你的形象完全吻合
你想当主角的吧
是的
真是敏感呀
我一直想这样的呢
你这里敏感吗？
好爽快
你在摆腰呢
这个很爽快吧~
如果我激烈一点揉弄
你曾如何呢?
这个
会怎么样呢
要去了
你真的很淫荡呢
已经湿透了呢
很羞耻吗?
很羞耻
你要克服呀
因为你要成为主角呀
转过来啊
来啊
好厉害呢
你用手指撑开啊
将屁股往前啊
好的
把这个拿开
你爽快吗?
好爽快的
你的小穴湿滑滑的
好厉害呢
那里
是这里吗
这里怎么啦?
你说说看呀
你不说 我要怎么惩罚你呢
好爽快的
哪里爽快呢
小穴的里面好爽快
要去了
怎么样呀
让我看看啊
你去了吧
把裙子拉好了
好厉害
非常棒的比例呢
谢谢你
我是不会看错的
你站起来呀
将屁股翘起来啊
你知道要做什么吧
那就将你现在所想的事情
用行动表达出来吧
你摸摸看呀
将屁股翘起来啊
好厉害呀
就是这样
你摸摸看呀
你给我舔啊
一边看看我
的肉棒美味吗?
好美味
你起来呀
将屁股翘起来啊
无法包住呢 这个
你能感觉到滚烫吗?
好暖和
你想我怎么做呢
请你插入啊
插入哪里呢
请你插入我的骚穴里面
你淫荡的骚穴里面是吗
求你插入我淫荡的湿透的骚穴里面
你想要这个是吗
你想要是吗?
想不想继续呢?
你继续抽动啊
太TM爽快了啊
要去了
你过来啊
你往下看看呀
能看到吗?
可以看到
好厉害呢
你看到什麽了呢
肉棒在进进出出的
在哪里呢
在我的小穴里面
肉棒在进进出出的
要去了
你转过来啊
很爽快吧
要去了
要去了 要去了
你自己插入啊
好爽快啊
你想我再用力点抽动吗？
再用力插我，操死我
好爽快啊
太爽快了
你把腿抬上来啊
插入好深啊
你很爽快吧？
好爽快啊
要去了
你转过来啊
你收缩这么紧 怎么回事啊
真是爽快呀
你看看呀
可以看到吧
可以看到
看得好清楚
要去了
你用手撑住了
太爽快了
好爽快啊
要去了 要去了
这么爽快吗
要去了
不行啊
我也要射了
不妙呀
非常棒喔
这个电视剧 应该会非常棒的
我非常期待喔
谢谢你了
备受好评呢 听说明年也让你演出
好的
谢谢了
你要在日本待多久呀?
这个月都会在这边吧 很久没有
回日本了这边让我感觉比较舒适的
可是时间不多 房间比较窄也是事实
也是呀
这边的房子比较窄呀
那我给你买房吧
这边的房子是此较窄的
就这样我从经纪人变成了演员
因为电视剧大受欢迎 就拍成了电影
并且是面向世界的 迎来了人生高峰