(小说家 浅井贺一)
老公 茶来了
谢谢
(小说家之妻 浅井舞香)
请用
不好意思，能帮我买个东西吗?
就去那间常吃的买丸子
知道了
快去才好，它傍晚就打烊
还有去小田原屋买味之品
我想在早餐时吃
知道了
那我走了
喂，是我，再一会就出去了
知道了吗?绝对别错过机会啊
(先端出版编辑真田京介)
(模特儿“模田的女人”坚村牧子)
(在你的面前被NTR)
你的名字叫什么?
她叫坚村
我没在问你
我叫牧子
哪出身的?
岩手
有男人了吗?
有
是哦
他知道这个事吗?
不知道啊?
真是坏女人啊
奶头竟然这么硬
要怎么用奶头才爽?
被舔啊
不是吧，女人怎能那么平凡?
不然就让他有小小的反应如何?
试试看
明了，被咬奶头是这声音啊
如果男人用这里会如何?
什么意思?
不觉得很好吗?
因为只是打工啊
不是这样子的
应该要被用得就爽到快死啊
真是淫荡的女入啊
竟然这么湿啊
真田，来舔吧
搞什么?快舔啊，没时间了
就在舔穴的舌尖上
滴垂了女人的液体
来了来了...
好爽.京介
不行,这样的完全不行
都这么晚了吗?真田，今天就到此
快回去吧.我老婆回来怎么办?
快穿好衣服回去吧，快啊
老师.来喝一杯吧
这么的啊
射谢
真田，你也来一杯吧
不好意就
不好意思，谢谢
你要不要?
真田
不好意思,我不客气了
真田，不好意思，总是让你留很晚
不会的，对老师来说
不点出好东西可不行
而且到截稿前还有时间
就用这次的作品拿下枕川奖吧
是呐，那就麻烦你了
再来一杯啤酒如何?
我不客气了
怎么手在抖啊
不，只是在紧张
想不到真田那么害羞
害羞？
年轻就多喝点
喝光吧
要一口气啊
很不错呢
要再来吗?
很在意啊?
那个...
其实我老婆有其他男人
只要一想到这个就会想...
是怎样的男人?哪里好了?
他们说了什么?又做了什么?
一这么想就看到那道光
那在远远的一道光
但是一靠近就没了，就像是幻影一般\
开个玩笑的
有事和你商量
就上(NTR)我老婆让我看
老师...
一切都是为了枕川奖
要是我能受奖,那就是你带的那道光
如何? 能进去吧?
进去?
白痴啊，男人进去女人不就那回事?
知道吗?绝不能退啊
可是 怎么做?
别担心，我会好好处理的
(那天夜里)
回来了
今天感觉真爽
老公你没事吧?谢谢你总陪到这么晚
今天感觉很好，那我要去窝书房了
都这么晚了?
到截稿没多少时间了
那么我就先回去了
偶而住下来如何?
还有末班车啊
我当然知道，是叫你偶而啊，
去帮他准备床吧
那我去铺床了
拜托了,我没问题的
那我先去了
拜托啰
老师
应该不排斥吧?
走吧
怎么了?
老师...
别这样啦
真田?为什么?
对不起，可是我...
住手啊
住手啊,求求你
不要啊，放过我，真田
做什么啊?
太太
住手啊
真田...
求求你不要啊
住手啊
等等,你冷静啊.住手
真田.住手.你要做什么?
这不行的
怎么回事啊...
别这样啊
求求你住手啊
讨厌,不行啦
这样子不行的
不行的，为什么?
不能再继续了.真田
那里不行...
不行 做这种事啊
那里不能舔啊
住手，别用那里啊...
等等，那里不行，舌头别伸进去
真田，求求你，别用那里啊
那里不行
求求你 别摸啊
求求你，别用那里
那里不行啦
为什么?不行的
求求你 不要啊
求你住手
要是被看到的话...
来看吧
很赞呢
怎么了?
再来
好爽
求求你，请你温柔一点
真田...
太太 来含我的吧
太太...
太太好赞
这样不好吗?
再多用点
还好吗?
还好
太太的嘴实在好爽
别说了
我也想舔太太，屁股对着我
等等,手指不能进去啊
好赞
湿答答的
变得好湿啊
在摩着太太的小穴呢
不行了，好爽
好赞
碰到了呢
好爽
插入了
真田
等等
好热啊
求求你别动
可是我的腰...
等等.这不行的.求求你
别动啊
可是腰忍不住啊
这不行的
真田，这样是不行的
不行，插好深
好赞,又掉出来了
要不行了.住手
不行了
太太的小穴好爽
真田，我也好爽
真的?
我原本没想要这么的
好爽
这肉棒好赞
好爽.好爽
要去了
太太发出了淫荡声呢
你看，这么湿呢
好爽
和太太这么呢
只是我也混了头，这不行的
不行了，放过我吧
好爽
实在好爽
真田,不行继续了
不行啊
不行再继续了,这样好羞耻
为什么?
因为有感觉了
求求你...
太太
好夹啊
不行了啦
我也不行了
要射了
不行这样啊
射了
等等...
这个...
怎么了?
给我过来
你想去哪?
不好意思,不知不觉就...
就什么?我都说到那程度了
对不起
道什么歉啊
实在是不会再做了
等等
如何?
有什么感觉?
什么意思?
说啊
太投入了,我什么都不记得了
你个混账，对别人老婆出手了
现在说什么不记得了
就算你这么说...
总之对不起，不会再做了
那么就再给你一次机会
我没办法
吵死了,这是最后机会
让我看看我老婆含的样子
什么反应?就给我好好用啊
没办法啊
那我可不管你的未来了
老师...
明白吗?这是最后的机会
怎么？
没什么
真田什么时候回去的?
好像他公司有会要开，一早就回去了
是哦;完全没察觉到
想说留下吃个早餐也好
怎么了
觉得你今天看起来很来清爽
真美呢
是吗?
也许是早上洗了澡吧
老公要洗吗?还有热水哦
我不用了
对了，今天有要和人见面
老公你不是都没怎么睡?
没问题吗?
可以的
你才是没怎么睡吧
今天就好好休息吧
对了，中午左右真田会来
到时候再和我说吧
怎么了?
老公，你的睑色很难看
还有东西要写，写好就出门
你别太勉强哦
你没怎么吃啊
不太有食欲
好难受
一直有灵感继续啊
(那天下午)
不好意思
不好意思，今天我被叫了过来
我不介意的，什么都没看到
我要去洗个澡
也是,我去外头等
等等,不介意的话，就先进来喝茶吧
从这里进来吧
不好意思，我有点吓到了
不会
我知道的，你是被老公拜托的啊
不用再隐瞒了
他为了得奖，连这样的事都做
实在很困扰呢
不过他也很拼命
为了生存 去而拼了
他不是什么坏人
只是很不好意思就是了
要让你和阿姨做
我没那么认为
真田
他要你做些什么
让你用嘴来
好，我知道了，就来吧
太太...
爽吗?
好爽
害羞啦
刚刚已经很湿了,不行了
不行了
求求你
真田...
不行了
求求你,不行这样
都说不行了
在这里会被看到的
不要这么吸啦
过来吧
等等，害羞啦
不行在这里啦
会被看人到的
都说不行了
那里好赞
不行了，真田，好赞
等等，求求你别这样子
不行 在这里啊
求求你...
不会觉得受不了了吗?
过来吧
做什么啊?
久等了
太太.不好意思
我才是不知道用什么，让你久等了
真不好意思,来一杯吧
谢谢,老师，入选日是周未
再一会嘛.你明白的
我一定要拿到枕川奖
老师一定可以的
是嘛
那今天你也留下吧
没事吧
不好意思
总之今天住下来吧
要好好休息哦
是的，我会留下来的
那我去铺床哦
你做了什么?
什么都没有啊
骗人，到底做了什么?
是有啦，好难受
那你就说做了什么?
刚刚太太说想要
所以做了
然后呢?
就被带到里头了
你在玩我啊?
抱歉
再来呢?
太太好像有点M性
M性?
怎么可能会有你，尽乱说一通
可是...
什么啊？
面且要我...
什么？说啊
太太要我叫她母猪
而且要我从后面插.还打她的屁股
老师.你没事吧?
没骗人?
你这家伙
抱歉，我还是回去好了
回去，今天让我看那个样子
知道了吗?
你要把那个样子让我看
太太...
有感觉了吗?
一直在抖呢
好爽
实在好热啊
都变这样子了呢
好赞
你的老二好赞
来多做点吧
来好好用吧
快点来嘛，别逗我了
快啊
好赞
味道真好
讨厌啦
这里不行啦
去了吗?
真是欺负人
不是不行吗?
就去了嘛
湿了呢
别说嘛
这里？
好湿了
不行，才刚去啊
不用忍哦
这里吗?
不行，要去了
又去了啊?
这屁股实在好美
那里不行啦
那里是哪里啊?
屁股不行啦
这实在好透啊
不能用屁眼啦
就这么用进去吧
好热啊
京介的老二好热啊
好爽
实在好热啊
好赞，硬梆梆的
为什么舞香会来这里?
好好张开吧
那里不行啦
不要用那里
不行?可是都进去了
才没有
这什么啊?
求求你不要.会弄脏的
抱歉
跪趴好
跪趴吗？
竟然弄得这么湿
抱歉
对不起
你这只母猪
我是母猪，再多打一点
请再多打我这只母猪吧
这么?
那里很脏的
抱歉，我那里很脏，不能再用那里了
好赞
最爱这根老二了
屁股翘起来
用奶来吧
用奶?这么吗?
爽吗？
好爽
太好了，我也好爽
张嘴吧
实在是好硬啊
用着奶头吧
自己来吧
这么戳到奶里了
这样子不行啦
好赞，整个戳进来
奶头变得好硬呢
想要什么啊?
你知道的，别逗我了
什么啊？
插进来
请插进来吧
用你的肉棒插到我里头来
张开来让我看
快点插到这里头
我受不了了，这里啊
让我多看点
插进来
求求你快一点
给我吧
插进来嘛
快啊,受不了了
就这么来吧
不能动
舞香是母猪，不能动
我不会动的
来啰
随你爱怎么干就怎么干
可以再深一点吗?
求求你
好赞
看着插入处
你插得好深呢
要去了
去吧，母猪
就这么到我上面吧
好爽
要去了
先拔出来站起来吧
面对我吧
还不行
不行吗?
我和老师的老二，谁的比较爽?
你的比较爽
那么可以插入了
好爽
好赞
只有你的才能让我爽了
起来点
不行，要去了
怎么样啊?
一直抽插，再多抽插点
想要一直抽插着，就那里
不行了
屁股翘好
再多打一点
再翘高点啊，母猪
再多插一点，再来
去了
好爽
来多用点吧
好有感啊
前端再进来点
怎么啊？
再来多插一点
面对我
过来，我要不行了
给我吧
什么啊？
你的一切都用到里头去吧
要什么就全说出来吧，母猪
给我你的吧
什么啊?
给我你白白的东西
把所有白白的射出来吧
要去了
太快了，要不行了
不行了?
求求你给我吧
要射啰
快点，要去了
射了
射好多啊
我从你那里得到了好赞的感受
求求你就带着我吧
不论你去哪里
(枕川奖发表日)
喂，我是浅井，就是我
是吗?
谢谢
知道了，那么一会再说
太好了，舞香?这时候哪去了啊?
对了，得联络真田
每一个家伙在这时都不在
舞香...
哪去了啊?
(离婚申请书)