隔了好久和老婆故爱
她的口交功夫变得好棒啊
以前老是碰到牙齿哦
以前没见过她穿这种内衣哦
她性格沉稳老实
除了我之外几乎没有
和其他男人做过哦
从几个月前谈起吧
老婆惠理子被搞过1000人的
色狼弟弟睡了
你到底想做什么啊
好好工作吧
不工作又没什么的啦
都是你那些女人养你的吧
快到我这儿来，有事和你说
我不会去的啦
都是你不认真才这样的啦
让我来说吧
好久不见啊
是的哦
他很担心你哦 过来吧
我也担心你哦
既然你都这样说的话
那就这个星期天吧
知道了啦
太好了哦 那等你哦
好久不见啊
最近好吗
还是这样吊儿郎当
都这么大年纪了要成熟一点啦
难得来的啦 快进去吧
穿这个吧
打扰了哦
老了你怎么办啊
没事的啦 我很有魅力的哦
你真是的
什么1000个人啊 没有用的啦
1000人？
爸妈都很担心啦 住在这儿
好好找份工作吧
谢谢哦
知道了啦 我会认真找的啦
找到工作之前能在这儿住吗
是嘛
我会加油的哦
不用做的啦我会做的哦
要住在这儿让我来做吧
太好吃了啦 吃好了哦
放在这儿好了啦
让我来做吧
我用一下洗衣机哦
自己洗啊
自己可以的啦
真棒啊
他只会脱了放在这儿哦
住在这儿是可以
但是根本没有在找工作哦
不要这么说了啊
工作也不是这么好找的啦
没有心情找哦
只知道找女人啦
女人喜欢他也是有理由的吧
要我帮忙吗
没事的啦 谢谢哦
一直碰水 皮肤都干了哦
是的啦
我来帮你涂护手霜哦
我的东西很棒的哦
没事的啦
干巴巴的好可怜啊
这么漂亮竟然会这样哦
不要了啦
我好紧张啊
不要啦 等一下啦
不能这样的啦
跟哥哥保密哦
等一下啦
不行的啦
不要啦
没事的啦
好漂亮啊
让我看看啊
不行的啦
都已经硬了啦
真的不行吗
不行的啦
不要了啦
好难为情啊
不行的啦
做什么啊
爽吗
第一次哦
做什么啊
不行的啦
好爽啊
高潮了吗
快看啊
好爽啊
湿了哦
不行的啦
想要舔吗
全身都要吗
舌头伸出来啊 再来点啊
小穴想要吗
不要了啦
不可以的啦
好爽啊
好爽阿
又高潮了吗
试试这个哦
好爽啊
太爽了啦
很爽吧
快吹啊
好爽啊
快摸啊
可是
好硬啊
让我爽一下啊
好大啊
快舔啊
这么硬啊
可是老公要知道的话...
没事 不会跟哥哥说的啦
快啊
好硬啊
不知道怎么吹哦 不会啊
没事的啦
吞进去哦 对了啦
对了啦
很棒哦 就这样哦
对哦
这样吗？
要用舌头哦
好爽啊
这样吗？
这样行吗？
不太好吹哦
好爽啊
对了哦
对了哦 全部舔哦
对了哦 换一下哦
好爽啊
继续哦 好爽啊
加点唾液哦
真棒啊 来点淫荡的声音哦
继续舔哦
对了啦
就这样含哦
好爽啊 躺下来互相舔吧
过来啊
好难为情啊
是嘛 这样才好哦
舔啊
对了啦
蛋蛋也要舔哦
不痛吧
都是水哦
让我看看哦
自己摸一下吧 都是水哦
想要插吧
快啊
想要吗
可是...
不会跟哥哥说的啦
都到这儿了啦 可以插了吧
可是...
忍不住了啦
你也想要的吧
怎么样啊
再深点啊
都是水哦
爽吧
太爽了啦
高潮了吗
能坐上来吗
要我怎么动啊
想怎么爽就怎么动哦
插到底了吗
爽吧 要我来插吗
动得不太熟练啦
好爽啊
好奇怪的感觉哦
就是这样哦
好爽啊
爽吧
全身都麻痹了啦
转过去吧
慢点哦
慢点哦 屁股朝着我哦
加快了哦
好爽啊
趴好了哦
就这样哦
好爽啊
射了哦
对不起哦
就是那儿哦 好爽啊
好爽啊
其实还想要爽的吧
这样子好爽啊
对了 温柔点哦
我回来了
脚崴了 让他帮我按摩一下哦
是的哦
是嘛
就这样瞒着我
两个人互相勾引哦
开始怀疑她了
有一天我特意早回来了哦
是不是一直在想和我做啊
当然了啦 想得不得了了哦
要是现在哥哥回了了怎么办啊
不要说这调个啦
现在是我们开心的时间哦
一起玩吧
好兴奋啊
快要我啊
快点啊
脱了好吗
想要我舔吧
好想要哦
好爽啊
手指的功夫真棒啊
和1000个人做过 真的吗
别说了啦
为什么啊
身体好热啊
怎么啦
果然是哦
人生需要这样的经验哦
把你的本领都拿出来吧
好的哦
快点使出来吧
好爽啊
这就是第990号功夫吗
爽吗
好爽啊第1000呢
1000?
快点让我看看啊
好爽啊
是不是很爽啊
求你了 让我爽死吧
1001呢 快让我看看啊
1001？好的哦
新的哦
是嘛
翘起来啊
好性感啊
好爽啊
就是这个哦 太爽了啦
第一次享受哦
快点啊
爽吗
好爽啊
好爽啊 你太棒了啦
继续啊 对了啦
很爽吧
高潮了啦
太爽了啦
好硬啊
兴奋了啦
弹出来了啦
好大啊 好硬啊
好硬啊
好喜欢啊
只能是我的哦
对了 和我哥哥的比
哪个又硬又好吃啊
不要说了啦
不行哦 一定要回答哦
不行哦 回答啊
不要问了啦
你的大肉棒好大好硬 可以了吧
好的哦
好爽啊
和他结婚真好啊
为什么啊
有你这样棒的弟弟哦
是吧
是的哦
要是不结婚就不会遇见你哦
是的吧
硬了哦
好爽啊
哥哥要回来了啦 就这样射吧
好的哦 让我帮你吧
射了啦
哥哥要回来了啦 穿衣服吧
从来没有见过这样子的老婆
怒火忍不住了啦
怎么啦
住了很长时间了啦 要走了啦
我会找工作的啦
一直这样的话不好意思的啦
等一下啦 再住一阵吧
可是
你是不是和她搞了啊
说什么呢
没有生气哦
就这样抱她吧 好吗
要是这样的话
我还想再着着她淫荡的样子哦
好爽啊
还有这只哦 快点啊
每天都要这样哦
随时都想这样哦 好爽啊
你真棒啊 把女人玩得团团转啊
你也是哦 好漂亮啊
我只是个全职太太哦
实在是太爽了啦
好爽啊
快舔啊 快点啊
好的哦
好爽啊
好高兴啊
全部都要哦 对了啦
全身都颤抖了啦
好棒啊
吻我啊
快啊
好爽啊
我也来舔哦
为什么这么淫荡啊
哪里学来的啊
你哦 你教我的哦
难道不是吗
好爽啊
哥哥不会回来吧
放心 他说今天加班哦
慢慢地享受吧
好爽啊
好爽啊 好喜欢啊
用力啊 用力夹乳头哦
等一下啊
用舌头还是用手指
两个都要啦
好爽啊 舔阴核哦
好爽啊
高潮了啦
让我高潮啊
快吸啊 吸小穴的淫水哦
对了啦
淫水被吸走了哦
高潮了啦
真好吃啊
你是世上最棒的男人哦
太爽了啦
还要啦 快啊
还要？
求你了 快啊
好的哦
手抬起来哦
想要舔吗
是的哦 快啊
硬了哦
家里只有我们两个人哦
让小穴的淫荡的味道
充满整个屋子吧
快点啊 求你了
这么淫荡 哪里学会的啊
为了你才这样的哦
碰到了吗
是的哦
这么急啊 还没有脱哦
没事的啦
好爽啊
好大啊
好硬啊
好爽啊
好爽啊 不要这样啦
才开始哦
已经硬梆梆的啦
和哥哥的比哪个硬啊
不是早就明白了嘛
好遗憾 是你的哦
忍不住了啦 就是这个哦
等一下啦
硬梆梆的好喜欢啊
不能射哦 还要好好玩哦
比哥哥的好吃吗
是的哦
好爽啊
好爽啊 功夫真棒啊
好高兴啊
太兴奋了啦
好了吧
不行哦
对了啦 要有声音哦
好爽啊
我教过你这个吗 好爽啊
对了啦 好喜欢啊
不行了啦 要射了啦
不行哦 不能射哦
不行了啦
吻我啊
高潮了啦
功夫真棒啊
快过来啊
舔了哦
好淫荡啊
是的哦 自己抱住哦
很爽吧
已经湿了哦
好爽啊
怎么样啊
刚摸就湿了哦
怎么啦
没事哦
高潮了啦
好淫荡啊
都湿了哦
好爽啊
自己张开看看啊
会做什么啊
想要我做什么啊
快让我高潮啊
好淫荡的味道啊
房间里都是了哦
淫水流出来了吗
是的哦
真好吃啊
可以吸吗
快吸啊 帮我吸吗
快点啊 淫水会更多的哦
知道了啦
不要浪费哦
这个淫水是为了你的哦
越来越多了哦
流出来了啦 屁股朝这边哦
这样方便舔哦
这个淫水是为了你的哦
好热啊
出来了啦 快舔啊
高潮了啦
满足了吗
好爽啊
还要啦
还要?
还要啊
好爽啊
好爽啊 舌头伸进小穴哦
高潮了啦
好爽啊
让我这么爽要奖励一下哦
奖励?
我来插进去吧
奖励一下哦
接受我温暖的小穴吧
接受吧
好的哦
大肉棒在顶哦
快顶啊 对了啦
不行哦 不能射哦
我先高潮哦
不行哦
高潮了啦
不能射哦 不行哦
让我高潮哦
好爽啊
对了哦
高潮了啦 不要停哦
插深点哦
快顶啊
快顶啊 用力啊
用力插啊
好爽啊
小穴要被插坏了啦
把小穴插壤吧
大肉棒太爽了啦
好硬啊 高潮了啦
快插啊
好爽啊
用力插啊
让我看着你脸哦
吻我啊
要射了 忍不住了啦
射了哦
好爽啊
受不了了啦 用力插啊
高潮了啦
之后每周给弟弟工资哦
看老婆高潮的样子哦
弟弟变成了我的工具哦