对啊
就是那样吧
才没有啦
真可惜
是新邻居的吗?
好像是欸
你不知道吗
我们公司还蛮大闲的
所以可能是刚调来的吧
真的很不好意思哦
这件家具要怎么办
剩下的我自己来就行了
那就麻烦你了
谢谢
谢谢你们
你们好
你好
我从今天开始调进开发部
以后请多指教
我是营业三课的水原
她是我的太太梨花
不好意思，打扰到两位了
不会，请你不要在意
以后我们也有可能会打扰到你
到时请多指教
请多指教了
失礼了
他看起来人很好的样子
真是太好了呢
对啊
他自己一个人住吗?
可能是单身赴任吧
要我帮忙吗
不用了，你去喝啤酒吧
那我去喝啰
（偷偷的爱着邻居...）
路上小心
今天要加班吗?
我会在晚饭前回来的
我出门了
不好意思
没关系，反正这里是外面
可是你在晒衣服....
你今天还没有开始上班吗?
因为还有很多行李要整理
所以我多请了几天假
你一个人住吗?
我已经结婚了
不好意思!问你这种事...
不会
我也差不多该洗衣服了
今天天气这么好
不好意思哦
没关系的
讲问是哪位?
太太，不好意思
我是隔壁的大木
是的，请问有什么事吗?
我刚刚晒的衣服被风吹到
你那边了
我过去看一下哦
衣服在这里
你的衣服
谢谢
不好意思，我不太习惯
晒衣服
一个人住一定很辛苦吧
如果你有什么么需要
都可以来我我就忙哦
不不、不用了啦
听到太太你这样的美女
说这样的话
很容易会让人误会的
这个...谢谢你了
那我先告辞了
衣服应该都干了吧
又是风吹的吗
是的
有什么事吗?
不好意思
这次换我家的衣服
被吹到你这里了
真厉害呢
原来折衣服还有这么多技巧啊
浚有那么夸张啦
其实折久会觉得蛮有趣的哦
是这样吗
太太!!
大木先先不好意思
我还要赶回家做晚饭
谢谢你哦
我先告僻了
那也没办法嘛
你可不要喝太多哦
我知道
你自己要注意哦
对了
你吃过饭了吗?
还没...
我今天菜煮太多了
然后我老公又刚好有事
要很晚才回家
可以的话...你要不要吃呢?
那个...好的
谢谢
可以的话....
要不要一起吃呢?
好吃
太太你煮的菜真是美味
看到你吃的这么开心的样子...
如果是我老公的话
一定挑来挑去的
真是浪费 明明就煮的这么美味
你老公看起来的确很瘦的样子
对哦
真好吃
真是好吃
我好久没吃到这么美味的料理了
我也好久没听到人家
这样夸赞我的料理了
我好开心
梨花...
糟糕，我得回去了
不要....
求求你...不要走...
你睡了吗?
不要...
大木先生..不行，
大木先生...
不要..好丢脸哦...
不要
大木先生!! 不行!!
真的不行吗?
那里不行...
这里吗
好丢脸哦
再让我看清楚一点
大木先生....不行...
不行...那里不行...
大木先生的...好厉害...
大木先生...
大木先生
看着我
要去了
大木先生!不行!
腰再动快一点
有插到里面吗
再快一点
昨天好像喝太多了
昨晚的事全部都不记得了
谁叫你酒量这么差
以后要少喝一点哦
抱歉
大木先生，早啊
早
要不要一起去车站呢
好的...
我早就想和开发部的人
聊一下了
如果你有空的话
下次要不要来我家喝一杯
虽然下酒菜只有她做的菜
对吧
请你一定要来
那我出门了
我们走吧
老公，路上小心
欢迎回来
太太!!
不好意思，我以为是....
不行啦
不行啦，他快回来了
到我家做吧
是谁打来的
你好
不行啦
声音会...
再里面一点
看这边
那就明天早上七点吧
好的，我知道了
舔我的蛋蛋
用你的舌头舔
怎么啦?
我很好啊
你说那个吗
应该都放在行李里面吧
对啊
怎么现在才说这个
就算你现在这样说...
等我这边稳定下来之后再说
我知道
那么...
好舒服...再快一点...
不行了!不行了!
对不起!你回来啦!
我马上去煮饭
我忍不下去了
到我家吧
不行，不可以这样...
如果我们再继续这样的话
早晚会出事的
就到此为止吧
可是
你的身体也忘不了那种感觉吧
就算是现在...
请你谅解我
我还是当做靠自慰发泄的
寂寞女人就够了
晚安了
我回来了
老公!你回来啦!
晚安
我回来的路上刚好碰到他
就请他回来喝酒了
难得的机会你也一起喝吧
偶尔也一起喝一杯嘛
可是...
难得的机会嘛，没关系吧
大木先生的点子真的很厉害呢
一般人根本就想不到那种点子呢
像我除了跑了业务以外
其他就都不行了
再怎么优秀的产品
也要有人买才有意义啊
所以公司里最重要的部门
还是你们这些营业部的员工
你说的真好呢
大木先生真是太了解我们了
再来一杯吧
老公你喝太多了啦
没事的、没事的
请你要好好加油哦
我很看好你的
谢谢
偶没速...
不行啦
太大声的话会吵醒他的
那里都湿答答了
看着你老公的脸
好舒服
你不是说不行吗?
不行!人家忍不下去了
我出门啰
路上小心
我出门了