已经开始看护这份工作一年
虽然很忙 但是本来就是喜欢照顾人
所以觉得很充买
除此之外还有能够让我满足的事情
那是
(拳交性爱白虎人妻)
(美熟女看护的献身性处理看护)
我放在这里了
谢谢
还有一点时间就出院了
总是受你照顾
没事
我对松冈照顾开始 有了一种
对已经结婚十年的老公身上感觉
不到的东西
没有食欲吗
和竭诚你这样的美女在一起
有点紧张
只是恭维的说话我也很开心
不是恭维 是真的
但是你看起来很受欢迎
和我一起也不会这么紧张吧
我现今为止没有交过女朋友
真的吗
学生时代也是在工作
这样啊
那要尝一下恋人的气氛吗
为了看护你的精神方面
让你放松下来
这就是我的工作的宗旨
但是我不行吧
才不会 我很开心
虽然精神方面的支持是事实
但是他把我当作一个女人来看
我很开心
不知不觉就做了这种事
某一天
我去拿回忘记了的东西的时候
（数日后）
对不起 我忘了东西
对不起 慌慌张张都忘了敲门
真的很对不起
等等
没事吧
松冈
我一直都想着你自慰 我喜欢你
虽然我很开心 可是我已经结婚了
我知道 即使如此
谢谢
虽然不能响应你的心情
如果是看护的工作需求的话
看着现实的我
我其实没有看过女人那里
很想看
好厉害
让你看更厉害的
这样就可以帮你复健 是特别的哦
好厉害
看着我
看着
里面要去
拳交是老公教我的东西
但是最近老公完全不碰我
这是身为一个看护来说
太过分的行为
即使是明白
还有本来就喜欢照顾人的性格
为了能够响应松冈的感情的温柔
令我大胆起来了
然后终于到了他出院的前一天
求求你 想看你的那里
把毛都剃掉
但是
我明白结城你不会接受我
所以我放弃了
但是我不行忘记你
我知道这种事不可以
好吧
你都这么喜欢我了
而且复健也加油了
这是我作为看护给你出院的礼物
可以剃吗
长的毛要先用剪刀剪掉
我可以插进去吗
好厉害 好暖和
进去了
好厉害 好紧
好厉害
全部都进去了
好爽
好厉害
厉害
好爽
以后都不要忘记这个
失落的时候想起今天的事情
在社会学习要努力
这就是我最后能做的看护
爽吗
好爽
好棒
比刚才要硬
可以更加爽哦
要射了
虽有是有老公在的顾忌
但是他都完全不管
而且
谢谢
这件事我一生都不会忘记
看到松冈这么开心的样子
完全没有后悔
不仅是这样
作为一个看护的充实的感觉
而且被人看到这里的快感
忘记不了的我
(几天后)
没事吧
没事
这里也擦一下
不用在意 这是变得精神的表现
有好好吃饭吗
不怎么吃
要好好吃才行
我来做些什么吧
不用了
其实比起看护的工作
我比较擅长料理
那我借一下厨房
鸡蛋 还有豆腐 味噌
还有什么
池野
忍不住了
求求你 一下子而已
这是
很在意这里吗
易是看看而已哦
如果这样能帮助你康复的话
这样就能让池野的压力舒缓出来
谢谢
好棒
好光滑
好好看着
可以哦
好吃
好棒
好厉害
好光滑
好爽
摩擦着
插进去
深一点
插进深处去
好厉害
进去了
插两根进去了
要更多
插多一根
插3根进去了
小穴里面湿透了
想插更多的手指吗
可以吗
给我更多
插进来
好热
充满我的肚子
搅拌里面
听到好多淫荡声音
好爽
湿透了
来吸
插更多的手指进去
好厉害
插进去了
小穴湿透了
把我的小穴弄湿
不行 要去
好厉害 湿透了
好淫荡
刚才开始肉棒就站起来了
让我看
好爽
爽吗
来插我的小穴
这样不行 来摩擦
手指摩擦到阴核了
摸着光滑的小穴
很光滑
就这样
小穴湿透了哦
湿透了的小穴 用肉棒碰着
会变成怎么样
会变成怎么样呢
来摸
好爽
居然这么硬 真下流
用肉棒让我的小穴来爽
湿透了
帮我舔湿透了的小穴 我帮你舔下面
靠近一点看
来舔
好厉害 舔到深处了
勃起来了
就那么好吃吗
好好舔
好厉害
吸着我的阴蒂
要去
好硬
好下流的味道
感觉怎么样
好下流
龟头下流 好重的味道
可以在嘴里大起来吗
要含全部 还是说只含龟头
好厉害
接下去会变成怎么样
好爽
在嘴里变大了
好厉害
好厉害 好大
舔我更多
来舔我
好厉害
不行 那里好棒
更多
要去
让我舔
想要这个粗粗的
可以做到那个地步吗
可以哦
可以插进来吗
当然可以
光滑的小穴
看光了
好好看着插进去的地方
好粗
看光了哦
看的好清楚吧
看的到
小穴在摩擦着
好厉害
插得好深
更多
好厉害 在抖着
好粗的肉棒 给我更多
从后面来插我
从后面
能从后面面来插我吗
明自了
给我的小穴插进你的肉棒
进来了
好棒
好爽
给我更多
越来越爽了
好爽
怎么样
那里很棒
好爽 插得好深
好爽
不行 不要拔出来
这么激烈的话
好爽
要去
还不能射
让我来动
好厉害
好下流
插得好深
好厉害
摩擦那里
好爽
好厉害
里面好爽
再激烈点 来插我
还要
好厉害
这样好爽
爽吗
好厉害
真棒 好爽
给我更多
让我更加爽
在我光滑的小穴里面兴奋起来
更加爽
好爽
射出来
不行 要去
要射
兴奋起来 看到那里的反应
然后不可自拔
全部都是很新鲜的刺激
然后加上池野的笑容
发自内心的谢谢
完全陷了进去的我
明白了
我明天会到访 请多关照
失礼了
要好好整理才行
如果有什么不方便的话就随便说出来
说的也是 不便的事情
真的没事吧
其实这个和你商量也不太好
受伤以后有些地方够不着
厕所吗 那我就帮你
不是 不是厕所
我一直都没有做手淫了
明白了 可以哦
这里不方便吧
这也是看护的工作
为了能让你笑出来
白虎
好厉害 没有毛
想摸吗
这双手的话
更多
全部
怎么会
全部进去了
进去了
全部进来了
看着
手不方便的话就用这个吧
温柔点
爽吗
看的好清楚
看得到吗
很光滑
好光滑
好厉害
好爽
因为没有毛 所以很滑
进来了
好好看着
好滑 可以舔吗
来舔
好爽
好滑
好厉害
好棒
给我更多
好厉害
进去了
给我
好爽
好厉害
我可以舔吗
来舔
好光滑
这里不方便吧
我的乳头很敏感的
一起来互相舔乳头吧
脱掉内裤
越来越硬了
这么硬
好硬
看得到吗
越来越硬
没有 很容易摸到
容易摸到吗
来让我舔
这里吗
更多
来舔
好厉害
激烈点
好爽
来摩擦
好厉害
好爽
这样来
爽吗