喂
部长，怎么了
今天打高尔夫啊
事故?究竟是怎么回事
(水原梨花)
是我们的过失吗?
怎么会这样？
平时都很注重质量管理
都进行抽验检查的
要追究责任吗?
是怎么回事
好的
吉野是我的学弟
现在是我的客户
责任?
要放弃和他的合作
等一下
水原 怎么回事
（代表取缔 吉野笃史）
国见物产(株式会社)
开发部统一括本部长 水原京介
发生了事故
现在对方要追究责任
我们都有抽检
一点问题都没有
都没问题
应该,说应该我很才很为难
你之前不跟我说好
之后你全管了吗
总之，现在是你公司引起的事故
这是事实
请给我看一下调查报告书
我会去调查的
没那个时间了
现在做认定的话
这个事情暴露的话
会很糟糕的
至少给我看一下调查报告书
吉野，对不起
我没能帮你
水原 怎么了
请抬起头
吉野
做为交易的对象
我要起诉吉野国产
还有，他们正在怀疑我和你的关系
我和你什么都没有吧
到现在为止
什么都没有
是这样吧，首先这样
我会想办法的
求你了
12月13日 PM 7:52
老公,怎么了
你好像没什么精神
没什么
是吗?那就好
对了
吉野的信寄来了
他还好吗?
很久没看到过他了
当然了
你已经是我的妻子了
不见吉野是当然的事情
那么在意他吗
对不起
我和吉野的交易暂停了
他们用没有商标商品
我本来想和吉野好好合作的
在这个节骨眼上
我也只有保全自己了
没事吗?
交易先停止了
吉野不会找那样借口的
你那样为了他想啊
不是的
你还是想着他吧
全处理掉
他寄来的东西
全部不要接收
老公
可恶
要我怎么做
真可恶
12月14日 AM 0:13
很痛苦
我就喜欢这样
不要说话 含住吧
继续
很好的表情
老公
不行,我很喜欢这样
继续吧
手不要松开
是的
是的,慢慢的
你是我的
是这样吧
好好回答我
回答我
是这样吧
就那样
继续
口水全弄出来
从下面好好舔一下
也用手
就是那样
很舒服哦
不要放开
12月14日 AM 7:33
那我走了
注意安全
吉野
好久不见
你还好吗?
怎么了?
他出去打高尔夫了
今天不回来了
我在想是为什么
是啊
这样啊
看到你很好就好了
那么我就回去了
可以的话
进来喝杯茶吧
最近好吗?
我还好
是啊
梨花你呢?
和水原生活的幸福吗?
嗯，还好
该不会
你生活的很辛苦吧
因为我老公的原因
让你受苦了
你知道啊
果然是
等一下
这个，虽然不多
是我的私房钱
真的对不起
用这个
想用这个让我闭嘴吗?
吉野
我也可以闭嘴
但是
能让我闭嘴的
不是他
抱歉，他不好的话
我跟你道歉
我手里有你老公的把柄
他私吞了钱
部长用了公司的钱
自己很为难
才想出了这样的办法
正因为这样
才放弃了我们公司
但是
我也想背叛他的
你懂得我的心情吗
都是为了公司
我也是没办法
放开我
可以吗?
我会全说出去的
梨花
看着我
住手
可以吗
暴露的话
不考虑他吗
我会全说出去的
现在我的话
你懂的吧?
我什么都干的出来的
可以吗
不是你一个人的问题
脱下来
梨花
脱掉
让你脱掉
你听到了吧
只要你听我的话
我会保密的
帮我处理一下
你自己决定
我知道了
知道怎么做吧
你
我很喜欢你
全脱下来吧
好棒啊
梨花
可以舔一下吗
我只要你
其他的什么都不要
吉野
梨花，他明天才回来吧
是的
那么把我当成你老公
24小时
按照我说的做
请住手
那样做的话
我叫警察了
你叫吧
叫警察吧
我没关系
你们会很为难的
这里是重点
住手
可以吧?
想要吧
这么好的女人
自己的衣服
还是自己脱掉
要懂得自己的立场
对不起
只是对不起
没办法吧
谢罪的语言
管什么用啊
我
虽然不知道老公做的事情
我觉得他这样做对你很抱歉
很抱歉
真的那样想吗?
那么，帮我舔吧
都看你的了
那么讨厌啊
很好的味道吧
再张开
那样不行
为什么闭上
应该很开心吧
舔一下
赶快含住
真心道歉的话
可以做到吧
好好含住
还不够吗
想含住这个吗
抱歉
这个还是可以做到的吧
不是抱歉
不是道歉
饶了我吧
想我原谅你吗
在利用我的基础上
知道自己的立场吗
那么对我
这是你的惩罚
怎么了?发出淫荡的声音
不行
不可以吗
那样不行
是啊，那再继续
不可以，不行
还不够吧
再张开，张开
是这里吗?
不可以啊
下面很湿了
脏了
都脏了
全舔干净
屁股翘起来
再翘起来
怎么了?
不会不懂吧
我都结婚了
那么可以吗
我说了的话
你们的婚姻就完了
手拿开
好孩子
好好看着我插进去的地方
就是这样
真的好棒啊
好喜欢
不行,不可以的
是这里吗？
深处很喜欢吧
是这里吗
这样吗?
全插满了哦
住手,不可以
站好
站好了
不行
看一下
全插进去了
到根部
到深处,全插满了
好好看着
看到了吧
下面很湿了
这里很湿了
全插到深虎了
不可以
这里不行吗
不行
不可以啊
为什么说不行
好棒
可以吧
不可以
可以吗?
自己晃动腰部
好好的
真舒服
自己插满
好好晃动腰部
慢慢的
不可以
饶了我吧
这样可以吧
这样做我就饶了你
不行
很厉害
怎么样?想要吧
就是那样
很紧吧
不行
我会射出来的
很舒服吧
这边也是
不行
抱紧我
抱紧了
不行，去了
很舒服
下面那么湿了啊
这样可以吗?
这样可以吧
自己也很期待吧
好好的
下面很湿了哦
不行
想要了吧
再张开
真可爱
很漂亮的表情
给我好好看一下
可以继续插进去吧
睁开眼睛
好好看着我
还想继续吧
再好好张开啊
不行
射了哦，舒服吗
不行，去了
射了
很享受呢
我一直在等你
我也可以一起吗
我洗完了
等一下
我还要去洗衣服
好像要下雨了
妈妈住在隔壁
不赶快收拾进来
妈妈就要帮我捡了
梨花还是不会说谎呢
我还不想回去
我还要呆一会
我还有事情要做
听我的话,梨花
不行
不可以
发出声音很糟糕吧
住手
很喜欢吧
不行
12月14日 PM5:43
穿的很好
我一直想做一次这样的事情
梨花
刚刚
想给谁打电话了吧
想打给水原部长吧
可以哦，打过去
赶快打啊
不行
赶快的
老公
没什么
在想你在做什么
怎么样?
高尔夫
是啊，真好
我这里?
我这边没事
明天几点回来，
是啊，我知道了
身体很好
是啊，抱歉
让你担心了
那么,明天见
吉野说了是24小时
只是这时候
我很自由
只是24小时
我觉得自己不会变
但是他做的事情
只是数几个小时
就对我的身心种下了种子
如果
如果可以的话
我觉得那时候自己是很幸福的
12月15日 AM2:25
去了
很淫荡
在发抖
好淫荡
好好感受一下
这里
很舒服吧
好棒啊
很棒吧
好热
全流出来了
给我看一下
好棒啊
好棒
真的好棒
胸部很热了
很淫荡的声音
不行，很淫荡
床单都湿了
可以插进来吗
很美味
轮到你帮我爽了
很淫荡
舒服吗
我的很硬了
很舒服，梨花
很美味
就那样，含住到深处
没事吧?
没事
很舒服
再继续
这边也是
可以射了吗?
个行
下面很湿了
想我插进去吧
不行,去了
去了
好棒
那么舒服了啊
就是这里
忍不住了吗
想要这样吗?
想要
再给我看一下
插进去看看
好紧
全插满了
插到深处了
很想要吧
好棒啊
再来,不行
不行
不行，去了
再来这边
都插到深处
好棒，这里吗
不行，要去了
要去了
去了
好棒啊
就那样来我上面抽送
这里
好棒啊
很舒服
不行，太舒服了
好舒服
很爽
真舒服
好棒啊
给我看一下，插进去的地方
从后面插进去了
插满了哦
就是这里
像这样，这样可以吗
不行
不行了
很舒服
不行
很舒服，好棒
真棒,好棒
屁股翘起来
是的
真的好棒
好棒
很舒服
真爽
太舒服了
这边再来
很奇怪了
可以吧
不行,去了
这样可以吧
很奇怪了
很湿了
水水的
给我看一下
好棒
舒服吗
帮我弄得水水的
真的好棒
很舒服，好爽
可以射了吗
下面水水的
好棒
真的好棒
好棒,很淫荡
不行，去了
射了，射了
射了
我现在在羽田机场
先在这边吃个早饭
还一小时就到了
12月15日 AM9:00
(水原梨花)
(导演 古贺丈士)