幾年前 媽媽因病去世
然後我和開公交巴士的爸爸一起生活
爸爸慢慢沉醉於喝酒
過著頹廢的日子
某一天
爸爸帶憐子阿姨過來了
爸爸完全配不上的憐子阿姨
非常性感 讓我非常驚訝
老爸 她是誰?
父親的女人
不行 不行
高潮
高潮 高潮
要插入 要插入
要插入啊
插入
真棒
好爽啊
舒服啊
不行 不行
真棒 真棒
高潮啊
真棒啊
不行啊
高潮 高潮
好爽啊
不行 不行
高潮 高潮
好爽 好爽
高潮啊
高潮 高潮
高潮
真棒啊
好爽 好爽 高潮
高潮 高潮
小弘 不會避嫌嗎
我流汗了 去洗澡
你收拾一個
於是我和憐子阿姨
同在一個屋檐下生活了
小弘 吃這個吧
我做了很久
是 我開動了
好吃
非常好吃
我和老爸2個人的時候
沒有吃得那麼好
好開心 謝謝
你真會說話
你和爸爸2個人的時候
小弘經常一個人吃飯吧
是的
這樣2個人一起吃更好吃吧
今後我們也經常一起吃飯吧
是
脖子好酸
可能累了吧
我來給嫁按摩吧
真的?
那麼拜託了
厲害
舒服
肩膀按摩真舒服
小弘
不行的
我對憐子阿姨是一見鍾情
我喜歡你
不行 這樣不行的
憐子阿姨
不行的
我真的很喜歡你
憐子阿姨,剛才的表示什麼?
不行 我說了不行
我是你爸爸的情人
不可以摸我的乳頭
不可以這樣摸乳頭
不行
不可以這樣摸
我會很舒服
這樣太舒服了
說什麼啊 我什麼都沒有做
可是...
我在做什麼?
你在摸我股間
什麼啊 我又沒有這樣做
好大
真棒啊
舒服啊
真棒
舒服
要去了
不行 不行
還不行
來啊來啊
憐子
來啊
不行 不行
要去了
不行
還不行
來磨蹭我
好爽啊
不行啊 不行
要去了啊
不行
我還想要插入
小弘
我在對你做什麼?
憐子阿姨的屁股在磨蹭我的肉棒
我沒有啊
是吧 來啊 來啊
真棒
舒服啊
不行 不行
真棒啊
不行啊
不行 不行啊
還不行 還不行
不行
好爽啊
要去了
不行 不行 不行
不行 不行
高潮了啊
這樣不行
不要...
小弘
剩下的飯都要吃完喔
是
爸爸打電話過來
明天就回來了
憐子阿姨
怎麼了?
我喜歡憐子阿姨
謝謝
不是 我不是這個意思
我是真心喜歡憐子阿姨的
這樣啊 對不起
我也喜歡小弘
但是我們不能成為那樣的關係
為什麼 我哪裡不好?
對不起
小弘是好孩子
溫柔的孩子
你不合適和我一起生活
不行
不行的
憐子阿姨
舌頭伸出來
小弘
真棒
舒服
真舒服
小弘 真棒
好舒服
心跳的很快
繼續給我舔
對 真棒啊
來撫摸我吧
舒服
真舒服
真棒
這裡不行 不行 舒服啊
不行 高潮啊
真棒
真棒啊
舒服嗎
不行 不行
高潮
更多 更多
來啊
看到了嗎 這樣 這樣
好色
舒服
不行啊
高潮
讓我舒服
用舌頭
真棒 舒服啊
不行 不行
高潮
不行啊
真棒啊
幫我脫掉
是
真棒啊
好爽
舒服啊
高潮啊
高潮
真棒啊
高潮 高潮
好爽 好爽
不行 不行
好爽啊
舒服啊
好爽 好爽
更多 更多
不行 高潮 高潮
高潮啊
不行啊
高潮
真棒啊
高潮 高潮
真棒啊 舒服啊
真棒啊
爽死了啊
真棒
舒服 舒服啊
更多啊
真棒啊
高潮 高潮 高潮
不行啊
不行 不行
高潮啊
高潮 高潮
不行啊
好爽啊
更多 更多啊
高潮
不行 不行 不行
更多啊
高潮 高潮
和我交往吧
等你成為真正的男人吧
先睡吧
憐子阿姨
老爸 憐子阿姨去哪裡了?
不知道
我坐立不安
我知道憐子阿姨會走
為什麼我...