差不多打工结束了
去这里吧
已经积累了太多，忍不住了
那你借点钱给我
这点钱自己想办法
拜托了啊
我回来了
我妈妈回来了
这样啊
打扰了
这个是我同学
欢迎光临
你好
你留下来吃饭吧
把凉介的那份也做吧
好的
对不起
我还要去打工，下次再吃吧
这样啊
那明天见
再见
失礼了
真田真厉害呢
一边打工一边上学呢
好像很惨呢
你在说什么呢
我们也不轻松呢
好吧
我去做饭了
妈妈，给我点钱
要钱吗
上周才给过你吧
你拿去干什么
买参考书
拜托了
下周给一半也可以，我很需要啊
要好好学习哦
是的，我知道了
朋友的妈妈是No1按摩女
失礼了
久等了
给你
给
看一下目录吧
这里是熟女
我就要这个丸美
我知道了
看看这里的女孩
也有年轻的
那我要年轻的
是的
我知道了
你真会选呢
我比较喜欢年轻的
才不要熟女
久等了
丸美准备好了
来这边吧
那等会见
你稍等一下
失礼了
欢迎光临
我是丸美
谪多指教
你好
脱掉衣服吧
今天真热呢
很棒的身材呢
在做什么运动吗
没什么
你
真田君
为什么你知道
你是新一的码码
为什么
我也不知道
我回去了
对不起
为什么对不起
等等
你就这样走了我怎么跟店里交代
而且，钱不会退给你的
没关系
我说我身体不舒服
等等
不行的
积累了很多吧
我为你服务，相对的
这个事，不要告诉我儿子
很年轻呢
就算是现在这种惰况
也变硬了呢
帮你脱掉吧
失礼了
要射了
再忍耐一下
好激烈
不行了
要射了
去洗澡吧
坐到这里来吧
是
帮你洗哦
用水冲洗哦
把手指插进去吧
要射了
要射好多出来哦
射了
久等了
辛苦了
你朋友差不多出来了
真爽啊
怎么样
还好
所以才逃课来的啊
太爽了，没反应了吗
下次我也试试那个女人
竟然会有这种事
这种事
怎么办才好
真期待下次呢
睡不着
怎么了
那个人我忘不了
怎么会这样
竟然遇上新一的妈妈
然而，我又来了
欢迎光临
真田君
怎么了
这样子做，不可以
今天是最后一次哦
这种事，不能一直继续哦
知道吗
来这边吧
在这里趴着吧
慢点哦
请多指教
你弄湿哦
失礼了
脸朝上转过来吧
是
这边
这样子
把手给我
去了
好爽啊
射了
躺着吧
你舔干净哦
我
决定准备去留学
留学吗
你要留学吗
妈妈就这样决定
什么时候呢
大概下个月吧
你妈妈呢
我妈妈，
应该会和我一起去吧
虽然很碍事
反正也有钱
对不起，我有点事
我先走了
你怎么了
再见
欢迎光临
真田君
为什么又来了
我很想见你
竟然这样说
你有那么多钱来吗
是
我在打工
不过，凉介
不能在这里浪费钱
父母很西辛苦的吧
学费也那么贵
我没有父母
那学费怎么办
靠奖学金和打工
对不起
很努力了呢
真是个坚强的男人
是的
好爽
很爽吗
好厉害
坐下来吧
很好哦
看见了吧
是的
好厉害
不行了
那么，我们到外面去吧
好的
阿姨
爽吗
超级爽的
好爽啊
变得很硬了呢
阿姨
肉棒好暖啊
好好吃哦，凉介
那里也要舔吗
可以的哦，让我舔吧
好爽。阿
很爽吗
是的
好厉害
互相舔吧
好的
好厉害
阿姨
肉棒好厉害
凉介
好爽啊
好厉害
变得这么硬了呢
好爽啊
给我小穴
凉介
凉介，好棒
爽吗
好爽啊
小穴好湿啊
好棒
凉介
好爽啊
不行了
要去了
去了
去了吗
好厉害
好爽啊
手指插进去了
好爽
好厉害
插得好探啊
小穴里面好舒服啊
好爽啊
不行了
又要去了
凉介
去了去了
不行了
又要去了
凉介
凉介，好想要
阿姨
我也
好想插入啊
戴上套哦
凉介
好厉害
阿姨的小穴好厉害
很爽吧
感觉到了吗
好厉害
看见了吗
插得好爽
爽吗
好爽
超级爽的
好厉害
好爽
阿姨，好厉害
凉介也动起来
好爽
阿姨好厉害
更多
多插一些
好棒啊
好厉害
凉介
好爽啊，去了，要去了
去了
阿姨
凉介
我也是
好喜欢你
我好喜欢你啊
我也是
凉介，去了，要去了
阿姨，我也
从后面插入可以吗
好棒哦
多插一些
好硬哦
凉介硬硬的肉棒碰到了
插进去了
好爽啊
好厉害
完全看见了
动起来吧
看见了吗
用力操我
好棒
去了
不行不行，要去了
阿姨
多做一些
好厉害
好爽
要去了
这样子插吧
去了
凉介
从前面插吧
好厉害
插进深处了
好棒
好爽啊
看见了
好棒
谅介
去了
好厉害
还要更多
多插一些
我的肉棒怎么样
好棒啊，凉介
好厉害
插得好深
好爽
凉介
好棒哦
去了要去了
做得好爽
凉介
好爽啊
超级爽的
好棒
去了
让我多舔一些
好好吃
很好吃吗
超级爽的
第一次这么爽
凉介，好棒
又要去了
好湿啊
好注荡的声看
凉介
去了去了
阿姨，好厉害
凉介
好爽哦
好爽
我爱你
我也爱你
好棒啊
好爽
停不下来
凉介
不行了
去了
一起吧
一起高潮吧
去了
忍不住了
射吧
凉介
我爱你
我回来了
欢迎回来
我回来了，妈妈
爸爸
欢迎回来