早安 今天还好吗
嗯 老样子
只是有点热耶
呵呵 我也不知道该怎么办
谢谢
都整理的差不多了耶
对呀 就是说呢
我不知道为何
跟你在一起 有恋爱的感觉
我还蛮开心的
整理后真的有家的感觉
那你有空 有常回来
你不喜欢吗
嗯 也不是 我当然喜欢
你已经是无可取代了
你知道吗
你应该知道的吧
恩恩 我想也是
我会常常来的啦
别担心
你说的唷
我爱你
那么 我希艾娜去上班
嗯 好的
之后 我们的生活
都非常的顺利了
为了工作 也只好忍耐
没有他在的日子
这个家还是要有个男主人
感觉比较热闹呢
老公的上司
你好
部长你好 我在附近
我来看看你好了
当然好 部长
那我等你
老公的上司要来
我必须快点准备好
招待上司也是我份内工作
茶来了唷 嗯
谢谢你唷
谢谢你 别客气
不会 上司这是应该的
我还蛮开心的
你都有关心我们
请部长好好关心我老公吧
还是很忙吗
嗯 其实并不是怎么办
请你帮帮我老公吧
我非常认真的
好呀 我知道了
我会想办法 就等你这句话
为了你们 我这个部长
能做多少算多少了
知道我的意思吧
我非常认真的
真的可以呀
但我有条件了
你要违背他 你有办法吗
我会想办法保住他的
谢谢部长 我知道了
这是一定要的呀
不是吗
我不会骗你的
我说的是真的
好的 部长
我明白了
那么 你一切
都要听我的决定
我知道了
我明白部长的心情
我也必须为老公想办法
但是 我真的是很难接受
老公
工作加油
我一定会的呀 这是一定的
路上小心了 老公
回来
好累
没事吗 好累唷
部长等等要来
快去准备酒菜吧 好
晚安
小陈表现的不错
我很认真的
部长以后要麻烦你
好好照顾我 拜托你
哪的话 我一定会帮你
谢谢部长 那么你喝吧
我去稍微休息一下
老公
你果然非常爱你老公耶
我都看得出来呀
这样真的可以吗
当然
我会想办法的
你不需要担心太多
那就麻烦你了 好的
当然是没问题的
所以 你听我的就对了
我不会害你
你知道你要怎么做吧
不用我说太多吧
一下子就好
部长 什么意思啦
当我的爱人
我爱你呀 你知道吗
我需要你 你懂吗
可以的吧
要开始 你要忍住唷
脱掉 给我看
让我看清楚 快点
让我看清楚一点 快点
不要挡住了 知道吗
你是我的
我很开心的
认真的看着我 快
脚打开一点 不会吗
那这样呢 是不是很开心
好好吃呢 宝贝
屁股让我看清楚
这边的味道好棒呢
不要 不可以
乖 没事的
知道了吗
别这样 拜托你
我在让你爽耶
你不开心吗
你好美
今晚就先到这边
你答应我好吗
部长 我要帮忙吗
你过来就对了 来吧
帮我擦身体 快点
麻烦你 感谢
快吹 知道吗
很好 继续吹吧
对 就是这样
用舌头舔
淫荡一点
舌头灵活一点
很好 嘴巴张开一点
对 就是这样
放到嘴巴里 快
做得到吧 我好爱你呢
要听话 知道了吗
对 就是这样
快点 帮我打出来
很好 就是这样
好爽 你好棒呢
托你的福我好爽呢
之后 我都不知道该怎么办
我只希望真的有帮到老公
部长
小声一点 不要出声音
我好爱你 你知道的
只有我 可以爱你
知道了吗
知道我的意思吧 宝贝
别介意 知道吗
怎么样 很爽吧
别出声 让部长开心吧
好爽呢 宝贝
帮我吹
拜托你 宝贝
放进去 好吗
我放进去 宝贝
好爱好爱你呢
怎么样 有爽吗
是不是很棒呢
累死我了 天呀
部长呢 先回去了
是这样子唷
头还是好痛 天呀
我去睡
刚刚很爽对不对
部长 你不要这样
不要怕啦 有事吗
不要害怕
好啦 不要吓你
我会回去的
什么意思
但是 说实在的
你刚刚也很享受吧 我没有
对不起啦 不是故意的
真的吗 当然
你明明就很需要
你不要骗我了 好吗
跟你做爱真的很爽
你不也是吗
对不起 我真的不知道
是这样子的吗
这样可以了吧 如何
快点 高潮给我看呀
是不是很爽呢
宝贝 我知道的
让你更爽唷 你不开心吗
我知道你很渴望的 不是吗
是不是很棒呢
你很开心对不对
怎么样 很需要男人吧
手指头放进去一点
你真的是美人坯子呢
晚安
怎么变成这样呢
关于部长 我真的要接受吗
之后他每天来找我
好像也只能接受了
其实他很温柔 我也被融化了
只是 老公那边怎么交待
今天也加班吗
是怎样 每天问一样的话
关心呀 不然呢
一直问你烦不烦
之后 老公对我都不耐烦
我对部长的爱
已经蔓延到无法自拔
好开心唷 部长
好爽呢 超棒的耶
好爽 你超会吹的
慢慢来 都是你的
干死我 部长
好爽 天呀
我还要 部长
好爽
会高潮的 真的啦
老公 对不起
但是 我对我自己...
我却是非常满足
部长
再干我一次吧