临时女教师舞香的诱惑
你又做了吗
很水润 受不了
总有一天你会被捉住
没事的
他好像对班主任做了
什麽啊
做了很糟糕的事情
痴汉啊
什麽嘛
大家早安
占时由我代替病了的真山老饰来管理这个班
虽然很短暂 但是也请多多关照
我不喜欢被人叫我做老师
叫我舞香 多多关照
真山老师怎麽了
什麽
突然就换了班主任 是什麽回事
不知道呢
但是和我没关係
在我接管这个班级之前的测试的结果出来了
我看过了
很遗憾 结果很差
特别是这个
塞尽失马焉知非福
你们都知道意思吗
以前中国的北方有一个老人养了一匹马逃走了
人门都为他觉得遗憾
但是老人说不久以后就会有福到
然后这匹马带著一匹骏马回来了
人们就说这个是塞翁失马焉?知非福
然后这次老人的儿子坐上这马堕马
老人说这是伴随著福到来的结果
一年后有军队打到来的时候
根多年轻人都战死了
但是老人的儿子的腿受伤避免了征兵然后就不用战死了
思就是说人生的祸福是不能预测
福带来锅祸带来摇
不要总是因为福祸而高兴或者悲］
明白吗
就是说不用因为测试的结果而恳伤
另一方面也有这的说法
因果报应
人们做好事就有好报
做坏事就会有坏报
怎麽选是你们的自由
老师选哪个
日语说有悲伤的早上就会有喜悦'的傍晚的意思
吉野你放学留下 测试结果太差了
为什麽啊
辛苦了
新的班主任第一天来就让你留堂 拜拜
你们算是什麽啊
怎麽了 不舒服吗
这样啊 测试成绩18分
全年级最低
讨厌学习吗
还是说喜欢别的
你做什麽
和你做一的东西
悲伤的早上回伴随喜悦的傍晚闭嘴听我说
不要害怕
等等
不要
没有被人看过
这样阿
明明就是个处男嘛
我来教你
不只是你
我也会脱
好了
说了闭嘴
很好吃
做过头了吗 好吧 让你爽
怎麽样
爽吧
让你更加爽
张开腿来
想要更多吗
这麽硬了
蛋蛋也好硬哦
越来越爽了吧
怎麽了
忍不住了吗
我来
在忍吧
你很强
随你自己喜欢在忍住 想射的时候 来爽就好了
不能让你一下子太爽哦
这是对你的惩罚
不行 忍住
你能行 忍住
老师 好爽
差不多可以了
好爽
这麽硬了
不行 要射了
可以哦
可以射哦
好厉害
这麽多
我帮你舔乾淨
痒吗
忍住 我来吸剩下的
（读课文）
今天到此为止
吉野告诉你昨天补考的结果
放学留下来
你和老师发生什麽了吧
没有
不要骗人啊 我看到了
我会帮你保密的 做到什麽地步了
什麽都没有啊
什麽嘛
吉野 你补考结果是35分
还差得远
老师 今天也拜託了
不行
今天不行
你坐著
看这裡
不行
来闻我那裡
用力
靠近一点
用舌头
伸出舌头
长-一点
来舔
先从周围开始
从周围开始
好厉害
逐渐靠近中心
用舌头 好棒
深一点
像刚才那样 深一点
这样吗
对了
好可爱
好棒哦
更多
吉野 不行
这麽激烈的话
要出了
抱歉 没事吧
湿透了
还能做吗
不行 又要出
太棒了
好厉害 更多
要出了 接住
好棒
怎麽了
做得不错
下次我会拿走你的处男哦
不愿意吗
不是
太好了
不要只是你舒服
什麽啊
你做什麽
让我看看
你做什麽啊
不想我散播出去的话就让我做
可以吧
那个眼神是怎麽同事
没事吧
老师
很少见啊
居然会打架
为什麽会知道这是很少见
只是感觉而已
好好休息吧
老师
今天是那个
很有精神嘛
太好了
安心了
不用动哦
老师帮你做
痛苦吧
让你放鬆下来
这裡不疼吗
抬起腰来
好了吗
这裡也痛苦吧
这种时候让身体放鬆是最好的
全都脱下
只有眼睛受伤了吧
这裡没事吧
很有精神
还很热哦
这裡好热
这房间有点热哩
对吧 我也好热
过去一点
好热
变得这麽大
还没和别人做过咽
正好 这房间那麽热
脱掉吧
可以吧
有这个打算吧
不用那麽紧张
还没看到哦
好棒
不一定会一直维持现在这个样子哦
长大以接这裡也会变的
现在很捧
想要里多吗
好可爱
用嘴巴爽 还是用手爽
都好爽
你是第一次 率直一点吧
好爽
乳头也有感觉吗 没事 不用害羞
最喜欢这样的男该
抱歉 我也想脱掉
我也脱掉全部吧
好厉害 亏你能忍住
想怎麽样
胸部
我的胸部吗
让你看吧
帮我脱掉
好了吗
第一次解开了女人的胸罩哦
接下来怎麽办
到这裡
脱掉单肩 快
还有哦
这样吗
想看吧 最后一步
花了点时间 做得不错
怎麽样
不是想要吗
想怎麽办 只是看就够了吗
想和女人这样做吧
用胸部这样做
想怎麽样做
老师的胸部
想糢
可以哦
脱掉衬衣吧 不然会弄皱
喜欢吧
好暖和
好软
更多
柔软吧
揉吧 捏吧
用力
做这种事可以吗
没事
女人的胸部是为了让男人这样做而存在的 好爽
乳头硬了吧 和你这裡
那裡要涅
可以捏哦
像刚才那样
可以吸
疼吗
大力点
真的
你的这裡呢 疼吗
爽吧
和我一样
更多
这样
用上指甲
更多
好棒
这边也要 一边揉一边捏
左右同时来
来舔
更多
怎麽样
不是第一次吸胸部吧
感觉怎么样 吸不认识的女人的胸部
好吃吗
更多
想舔吧 可似哦
来
慢慢往下
脖子要温柔一点 太大力会留下吻痕的
会被大家知道
慢慢到胸部
揉这裡
来摸
湿了
帮我脱掉内裤
会弄髒内裤的
一边舔一边脱
湿了
白色的内裤 不行 会弄髒的
到我上面去
你的肉棒碰到我了
上一点
我忍不住了
可以给我吧
想和老师做
知道怎麽做吗
到这地歩了
丧失处男的时候
知道怎麽办肥
现在的男孩什麽都知道
虽然没有做过 但是知道怎麽做吧
这个怎么办 告诉我
怎麽办
插进老师那裡
摸给我看是哪
不知道是哪 不是那锂
哪裡
疼吗
不疼 这样还是不知道
那裡
下一点 就那裡
溢出来了吧
湿透了
这裡叫什麽
明明就知道
什麽
小穴
我的小穴
你那处男肉棒进入我的小穴了 你就不是处男了
好厉害
想做吗
想做吧
看
漏透了
老师
不要弄错
和男人不同 女人是很複杂的
这裡哦
不是这裡 是这裡
中间的
看到吧 明白吧
为什麽呢
这是为了迎接你
来插进来
真的能插进去吗
可以哦
一鼓作气
好紧 好大
深一点
好棒
不行 不要拔
向前
怎麽样 失去处男了哦
闭上眼睛了
在哪动
你在动吗
为什麽要动
我的小穴在宿动吗 这样吗
这样吧
小穴t爽的话就会这样
知道吧
男人那大大的鸡巴
深一点
碰到深处了
感觉到吧 前端碰到深处了
知道碰到哪吗
那是我的子宫的入口
碰到子宫了
你长大了就和喜欢的人做
在那里生孩子哦
这裡就是女人的裡面
很複杂吧
还有很多其它 感觉到吗
你来动
想吧
想动吧 可以哦
我来抱紧你 动起来
不要祓出来
插到深处
拔出一点 又插进:去
快一点
用力
进去了
看插进;去的地朽
好爽
好厉害
好害害
就这样
选容易做的姿势就好了
好爽
这样
来摩擦我的
好爽
好厉害
没事吧
一旦爽我就会这样
没事 不用担心 继续吧
好爽
这个怎麽样
你第一次 试一下各种的
这样来
这样很容易插进去
知道是哪吧
来 太上了
这裡
进来
好爽
好棒
很容易插进去吗
能动吗
这吗
动起来
好棒
插到深处了
就那裡感觉到吧
好爽
要去
不行
爽吗 老师
好爽
好厉害
没想到这麽厉害
我快去了
不忍住很快就会射的
忍不住了吗
还能行吗
来 你躺下
我到上面去
来哦
很期待你的将来
看著
我来插进去
看著 插进去的地方
忍住
快射就吿诉我
爽吗
好爽
不行
到你了
来
好爽
我也要去
更多
不行了
要射了
不行
好棒
看你的精液
很香
不行啊
这样你就不再是处男了 恭喜
谢谢
太棒了
乖孩子
成为了一个好男人 很期待
就这样 我和老师的关係维持了一段时间
（读课文）
老师 我想去厕所
可以哦
我忘了点东西 你们自习吧
你说什麽
明天在天台
老师
有点话想说
什麽
拍得不错啊
可以和学生做这样的事情吗
你怎麽想
觉得不应该的话
这样做也不对吧
这是不对的吗
老师
怎麽了
那裡
为什麽会那麽硬
这个
这不是不对吗
还是说你也想做吗
怎麽样
想做
好硬啊 怎麽了
这样会弄髒内裤哦
不要让你妈妈发现 脱掉吧
挂住了
好大啊
怎麽样 爽吧
没有不应该做的事情
你一直是这样做的吧
看著淫荡的东西
怎麽做的
喜欢这样慢慢来吗
还是说i喜欢快的
告诉我
I怎麽样
那就慢慢来吧
蛋蛋有感觉吗
很敏感 蛋蛋的裡面吗
这样爽吧
在反面吧
好热啊
这样来
你前面湿透了哦
这样不行
穿内裤的时候会弄髒内裤
我帮你舔乾淨
不断流出来了 真头疼
只能先射出来吧
知道我说什麽吧
这麽湿而大的东西 穿不进内裤吧
你妈妈看到就找不到籍口了吧
那就在这裡爽吧
然后才回去
我也想这样做
好厉害
用手爽 还是用嘴巴爽
一起用吗
可以哦
这样
爽吗
不能这麽激烈
为什麽不行
要射
可以哦 射出来吧
快射吧
不行 要射了
要射了
射了这麽多
好厉害
还有吧
让我确认一下
射出来吧
在等谁啊
老师的话不会来哦
决定好去一间学校任教了
之前我和老师做了
她的舌头好棒
老师
老师 怎么回事 要去新的学校任教我没听说过啊
决定了我去做新的班主任
明天我就去新的学校 面对新的学生
好高兴
我怎麽办啊
学习吧
舞香
你第一次叫我舞香
来
这个也要
帮我脱掉
不行
拜託 不行
好厉害
插进来 更多
不行 要出
好爽
好厉害 要去
插进来吧
好厉害
不行
来
插进来
好硬
在摩擦
想插进去
插进来
进去了哦
前端进去了
深一点
好厉害‘
要去
好爽
好厉害
要去
不行
好厉害
居然成长了这麽多
又插进去了哦
我可爱的学生
好爽
来
好棒
好爽
越来越硬了
不行 好厉害
这个姿势
好爽
那裡好爽
更多 插子宫
要去
小穴好厉害
不行啊
好棒
不行
这裡
好爽
好厉害
到下面去
更多
可以哦
来摩擦
好厉害
来
坐下来
好爽
这麽厉害
那裡好爽
好紧啊
好爽
快要射了
老师抱住我
我不行了
不行
要去
老师
不用忍住
老师 好爽
激烈点
可以激烈点吗
好爽
要射了
好害羞
这个
好爽
吉野
舞香
然后老师就走了
一个月后