好怀念啊
真的
这样说起来没有和小惠很久
没见的感觉
真的 像回到学生时代一样
欢迎回来
优子啊
是从惠那里听说过
好漂亮
打扰了 我叫白木  和你妻子是大学时候的朋友
这样说好害羞啊
老公你发什么呆啊
结婚的时候有见过吧
欢迎
打完招呼就回自己的房间吧
今天是女子会
听到了吗
的老公好帅
是吗  只是瘦一点而已
今晚 和妻子的朋友单独相处
优子啊   说在结婚的时候见过
但是想不起来
那时候很紧张
什么啊
很重的酒味
露出肉棒来
在做什么  喝太多了
来
停手啊
喝太多了
今天很高兴
对了  可以洗澡
忘记了借毛巾
会有吧
惠还没睡觉吧
喝得那么 醉
睡着了就没办法
放弃吧
去叫一下吧
变大了
好爽
好棒
爽吧
太深了
忍不住了吗
好爽
好厉害
当然是舔的地方啊
好害羞
发出声音来了
我想舔肉棒
刚才不是舔了吗
更多
门打开了
糟糕  看了不该看的东西
惠  怎么会睡着啊
明明是自己想做
看了那么 淫荡的东西
变得好奇怪
好厉害
现在惠和雅纪在做爱吧
明明有老公
好想要
我也好久没做了
做得半途 而废  刺激了睡不着
什么
从房间里的
难道优子
优子在自慰
这是梦吗
我一边惊愕  一边看呆了
雅纪
看了优子这个样子就忍不住了
不行  要去了
优子
雅纪
很好吃
来舔
雅纪的肉棒
很好吃
再舔
好吃
很好吃
不行了
想做
但是   不行
因为
没事
忍不住了
优子想要吧
不行
好爽
好爽  优子
不行  好爽
不行了
雅纪
从后面来
不行
好爽
好厉害
好厉害  好爽
忍不住了
我也快去了
不行  要去
不行  去了
去了
不行了
不行  要射了
雅纪
优子
很难相信  我和优子发生了关系
而且有老婆  在同一个家里
我真是的
居然和朋友的老公睡了
我很奇怪
喝醉了变得大胆了吗
做了对惠不好的事情
我好像睡着了
糟糕了  会被惠发现的
优子  我
优子
早安
昨天我很高兴
但是好像喝太多了
我也不记得了
头脑很重  没事吧
喝太多  我的脑袋也是
优子  知道雅纪吗
怎么了
优子怎么可能会知道呢
因为睡着了吧
对  喝太多了  睡得很死
休息一下比较好
雅纪一般休息的时候都在睡觉
可能 是  .去..去了散步吧
他才不会呢
这样啊
算了 到时间就会回来了吧
嗯..对啊
很快就会回来了吧
我去做早饭
你就休息一下吧
谢谢
雅纪
不可以恶作剧
这样好刺激
不行
优子湿了哦
惠回来了怎么办
不发出声音就没事了
不要动
这里
来  腿张开
好厉害
好棒
不行
湿了
优子  拉出丝来了哦
好害羞
要发出声音来了
不行  会被惠知道的
即使你这么说
涅透了
好害羞
我来舔
不行
会被听到哦
从后面来舔吧
抬起屁股来
这样吧吗
好棒
不要张开来
好棒哦
好棒
这样被舔的话
湿透了
让我看看
看着我舔
好淫荡
不要
我帮你舔
不行
要去
不行  要去
爽吗
好爽
事后听说
她和朋友的老公睡了 感觉有罪恶感
快哭了的感觉
老婆和优子是好朋友
护士的工作真的好辛苦
工作时间长  内容又辛苦
但是你很厉害
成为护士是你的梦想
但是理想和现实是有差距
我一直是主妇而已
只是年龄增长而已
没有自信
在说什么
优子好漂亮啊
看人不是说外表占九成吗
生下来漂亮的人就是人生的赢家
是吗
所以是抽到上上签的人哦
怎么可能
老公要喝咖啡吗
那我去泡了
不行
来
我先去洗澡了 吃完饭想和优子一起
喝
很困扰啊
什么
被看到了怎么办
你要做什么
看到困扰的样子  我很兴奋
不行的
停手
惠出来了怎么办
这样做的话
求你
不行
腿张开来
优子
脱掉内裤吧
不行
不要让我困扰
求你
张开来
湿了
好棒
不行  我去
不行
要去
洗得很舒服
好快啊
好热
那就到我去洗了
好快
真的很舒服
优子待会也去洗澡吧
今晚是最后了  喝吧
对啊
怎么了
按摩棒好热  怎么了
刚才我用过了
是吗
肩膀有点累
累了啊
偶尔
没事
优子很温柔  不会生气
所以我才想让她困扰
但是优子明天就要回去了
只有今晚
优子
雅纪
我就想你会来
但是来了以后怎么办
为什么
做了对惠不好的事情
优子   我已经停不下来了
雅纪
忍不住了
是啊
这么大了
就那么喜欢吗
雅纪
很喜欢
很想要
为什么会那么喜欢
越喜欢就会越想起惠
受不了
优子
很好吃
很喜欢
喜欢
好高兴
看着你就会想起惠
但是忍不住了
爽吗
很想要你的
优子
忍不住了
很想摸你
来
明明知道这是不应该的
但是很想要啊
优子 忍不住了
射 出来吧
给我
射出来
要射
优子
雅纪
不行了
求你 到此为止吧
我知道是我的任性
但是求你 今晚
我明白了
我才是 抱歉
你没有错
其实我.....
雅纪
这么湿了
我其实很想要的
我很想要的
其实是很想要
雅纪
一眨眼就过了
对啊 快乐的时间过得特别快
惠
下次到我家来玩吧
想去
但是护士的工作很忙
有空的时间吧
我很忙
这样啊 真辛苦
优子 下次再来玩吧
好啊 只要不打扰你们的话
优子 什么时候都很欢迎哦
谢谢
真的好高兴
下次再来吧
那就走吧
然后优子回去了
优子回去了
连住哪我都不知道
可能不会再见面了
我真的是个坏女人
明明知道是朋友的老公
很想见你  所以来了
雅纪
优子
我回来了
明明知道  可是停不下来
我也是
优子
想要
给我舔
好厉害
看着我
雅纪
趴在沙发上   让我舔
想要
可以插进来呈
很想要
好厉害
我很想跟在一起
喜欢上了
来
好爽
好舒服
想要
不行 要去
雅纪进入我的身体了
好爽
雅纪
忍不住了
射给我
雅纪  好爽
我不行了
射出来
优子 不行了
优子
射出来了  谢谢
雅纪 好多