春天是个万物复苏的季节
一个女生走了完全不同的道路
我完全被婚姻所控制住
演出的动机到底是什么呢
你好 请自我介绍
我是由美 28岁
我的生日是
有自信吗
你知道要干嘛吧
有把握吗 我会好好做自己
所以都准备好了吧
应该是这样说
觉得拍片的环境呢
嗯 目前都还可以啦
是不讨厌 这是真的
你觉得自己的生活还怎么样
不讨厌 但也不喜欢
过的还蛮单纯的 恩恩
我下班了 还要准备晚餐了
是这样子唷
是的
几点准备呢 6点就要开始了
其他没有意见
你办得到吗 嗯
恋爱怎么样呢
目前已经结婚了
是的
所以性方面都有经验了吗
是的 没错
很好
但是 为什么比较少呢
因为本身比较木讷
你的性经验人数呢
性经验人数 不太记得了
大概2个左右
是这样呀
所以 你应该还要别人教吧
嗯 这样说没有错
所以戒指是你老公给你的
是的 没有错
过的还算满意吗
嗯 基本上就还不错
那么结婚之后
性生活都还正常吗
你有做过称职的女性吗
嗯 有的
怎么了
所以你都准备好了吗
你知道这个要拍什么吧
嗯 我知道
你不要担心
我们会带领你的
知道你的角色是什么吧
嗯 我完全清楚
嗯 我有兴趣
有兴趣在哪边呢 说说看吧
想体验不同的人生
这是我应该做的部分
结婚最可怕的是什么呢
怕寂寞吧 应该啦
所以 你不是很想结婚的意思吧
要这样讲也是没错
我算是父母安排的
我没什么意见
就这样结了
你老公应该没有发现吧
还是他知道你要来呢
没问题吗 嗯
应该没问题
那等等就开始吧
应该是可以的吧
那你有把握吗
嗯 我会尽量表现的
很好 要有企图心
这样就对了
你对这世界有相当的期待吧
是的 没错
这样呀
那么 给我看看你的觉悟吧
把你的衣服都脱掉
让我看清楚 好
那就直接现场脱掉吧
快点 不要嗦
直接脱掉 知道了吧
你要放弃吗
没有 我不放弃的
我脱
那麻烦你
你要忘记你结婚的事实
快点脱掉吧
有罪恶感吧 嗯
一点点耶 是这样唷
来吧 戒指我帮你保管
事后再还给你
那么 我们准备开始吧
你有把握吗
有心理准备了吧
是的 我有了
我知道了
那么 麻烦你
谢谢你了
先把上衣脱掉 动作快
快脱 不要犹豫
心无杂念 知道吗
快点开始吧 知道了吗
快脱吧 知道了没
好的 我知道了
那就快脱吧
不要废话一堆
麻烦你 快点
对 就是这样
快脱掉 就是这样
内衣也要 快点
不要犹豫了 知道吗
麻烦你
办不到吗 还是怎样
没有 好紧张
你没问题吧
要听我的 知道吗
裙子也脱掉 你会不会
身材超好的呢 不是吗
谢谢你
没问题呢吧 嗯
手放旁边 不要遮住
可以开始 知道了吧
要继续 好的
我知道了
你穿这样真诱人呢
我说真的
麻烦你 办得到吧
快脱掉吧 动作快点
对 很好
就是这样子
对 就是这样
做的很好唷
麻烦你
你要脱内衣裤了
这是当然的呀
快脱吧 动作快
麻烦你脱掉
不然就没意义了
麻烦你了 小姐
手不要遮住 知道吗
手拿走开 知道吗
可以吧
麻烦你了 加油
就交给你 加油
你办得到的啦
被看到 宝贝
还真可爱呢 不是吗
手不要遮 让我拍吧
你真的很美呢 不错唷
不要遮住
内裤顺便脱掉吧 快点
罩杯多大 D罩杯
D罩杯呀
内裤也脱掉
谢谢你
就是这样 感谢
你做的真好
身材不错 毛也分布的刚刚好
谢谢你唷 很感动
谢谢你 你太完美了
没有啦
你这是刚刚好的状态
好害羞
让我看后面吧 快点
转回来吧 感谢
目前只有我看到你的身体
接着要给全世界的人看了
你老公知道你要来吗
还是他不知情呢 他不知道
他不清楚
终于他要变成女优拍片了
你好 还紧张吗
嗯 我还好
请放轻松 别担心
好的 我知道了
你未婚夫是怎样的人呢
我可以稍微问一下吧
他非常的温柔的一个男性
他人好吗 嗯
真的很不错 是好人
我很喜欢
一定要结婚吗
嗯 我觉得有种使命感
是这样呀 是的
你可以好好表现的
在结婚之后可以试试看
好
已经和他上床了吗
嗯 有了
之前就有经验了
还算愉快吗 是的
还不错啦
加油 我知道你可以的
嗯 好的
我明白了 可以开始
平常会不会上床呢
看情况耶 不一定
有需要当然会 我不知道啦
所以 这次就当磨练吗
是的 没有错
这样能够呀 我知道了
那你觉得这次做爱
感觉怎么样呢
应该是还可以啦 恩恩
加油唷 好吗
好的 我知道了
男优有想象过吗
嗯 多少都会有
我觉得他们都很猛
应该都很强吧 我不知道
很亲切才对
那请你好好想一想
男优的类型吧 现在开始
麻烦你 谢
不可以睁开眼唷
可以了
怎了
第一次看到很紧张吧
我是男优你好
你们要培养感情
认真看吧
紧张呀
交给我吧
我经验非常丰富 不要担心
就跟平常一样就好
不要想太多唷
好的
我很会舔唷
你不要担心 知道吗
可以开始了
别紧张 知道吗
喜欢亲亲吧
亲一个
放轻松
你好美呢
好紧张呢 别抖
被舔脖子可以吧 嗯
要开始 好不好呢
放轻松 别担心唷
让我看清楚 知道吗
让你很爽唷 可以吧
别担心的 没事的
可以摸吧 可以的吧
让你更爽唷 好吗
好正
脱掉吧 宝贝
丝袜不需要了 脱掉
好棒的屁股呢
要开始 好吗
别紧张唷 好
我知道了
好有弹性呢 不错唷
脱掉吧 宝贝
要开始 好不好呢
放轻松 不要紧的
可以摸吧 不是吗
好可爱
手走开
这样摸爽吗
嗯 很错呢
好痒
那就继续 好吗
我要帮你舔
要舔 知道吗
味道真好 好高级的味道
爽吧
想高潮吧 不是吗
爽吧 宝贝
还要不要呢
我要帮你舔全身了
放轻松就好
我要靠近看 看吗
让我看清楚吧 宝贝
超爽的吧 不是吗
有没有感觉呢
我不知道
开始湿了唷 不是吗
要脱 宝贝
好湿呢 你自己看
你知道这是什么吧
我不清楚呢 湿成这样了耶
好正点呢 脚打开一点
已经湿了耶 不是吗
那这样呢 是不是很爽
好好听的声音唷 你知道吗
放轻松就好 宝贝
我来个帮你舔
你看 都听到出水的声音了
想高潮吧 我就知道
要开始 宝贝
脚打开一点 让我看
放轻松就好
来 帮我摸肉棒吧
我都硬了呢
快摸吧 宝贝
对 就是这样摸
是不是很爽 我就知道
快吹 你办得到的
快点吹吧
我知道你可以的
对 就是这样唷
快吹吧 你知道的吧
放到嘴巴 快点
认真吹 你有办法的
手走开 用嘴巴就好
对 来互舔吧
很好 吞下去
我要开始舔 宝贝
要认真吹唷 知道吗
对 就是这样
换姿势吧 宝贝
很好 抱着脚
要干你了 准备好了吗
让你增加经验唷 好吗
爽吧
干死你唷 嘿嘿
有没有把握呢
爽吧 你看
都在里面了
很期待吧 我知道的
干死你 爽吧
干死你 好不好呢
爽吧 宝贝
换姿势干你唷 好
好深 超强的耶
爽吧 宝贝
要加速 宝贝
是不是很爽呢 宝贝
干死你
喜欢吗
好深入呢 宝贝
干死你 你好欠干
对呀 我是
换姿势吧
爽吧
爽吗
躺好 宝贝
干爆你
想要我干很深吗
都给你 看我的
看着我 宝贝
你知道你可以的
要射 宝贝
你做的很好 帮我舔干净
感觉怎样 还好吧
恩恩 很爽
你进步了耶 很棒唷
还蛮爽的
有开心吗 嗯
有呀 很不错
这样呀 你做的真好呢
有够正的 还可以啦
我有努力了 呵呵
会痛吗 会
有高潮吧 宝贝
你很敏感吧
今天就到这里 感谢
你表现的很好
爽吧 加油唷
站着 不要动
你知道这里要干嘛吗
不知道 拍片吧
猜对
你今天是老师
你想要教什么呢
我要教很多科目
其他的都来吧
所以 你已经辞职了吗
是的 没有错
理由是结婚吗 是的
不想继续教吗
是的 要结婚的关系
这么 早就辞职的原因呢
因为要准备婚礼
还有很多事要忙
怎么样 有信心吗
嗯 有的
总之 要加油
今天就以老师的造型开始
可以的吧
知道了吧 你就是老师
可以开始了
麻烦你了
你们要开始上课了
知道了吧 加油
要教的课文是日语 可以吧
你猜错了 是口交课
我不会 老师
我都不懂
让我教你吧 好吗
今天要上生理课
知道了吧
我来 别担心
真的可以吗
知道吧
我不知道耶
好害羞唷 我说真的
这样爽吗 还可以吧
要开始 好吗
还好吧
好爽呢
要射
我要射 老师
老师 我射脸上了
谢谢 我学到了
帮我舔干净吧
成功耶 你知道脸上是什么吧
他已经知道射精的感觉了
好 我知道了
你是第一次吧 嗯
对呀 没错
这是颜射的意思 好
老师 你不知道这叫颜射吧
第一次被颜射 天呀
好特别的经验
他有爽到 我还蛮开心的
身材真好 今天好高雅呢
真的很好看 不错唷
目前两场了 还可以吧
嗯 习惯节奏了
你做的很好 我觉得
可以继续的
这场你也要加油唷
我非常看好你的
知道吧
那么 拍摄过后就知道了
来这里吧
请上来 对
往这边走
身材真好呢
自己进去吧 麻烦你
不要害怕唷
打开就知道了 去吧
请进
来吧 宝贝
下一场就是我 麻烦
一起开心吧 好
怎么称呼 我是由美
你好 由美
还真可爱呢 加油
身材真好呢 谢谢
别这样说啦
别紧张 我们来爱爱吧
我们要准备开始
靠 我现在很紧张
紧张吗 恩恩 一点点
会让你习惯的 别担心
亲一个吧 宝贝
好 我知道了
你好可爱 谢谢
我们开始吧 好的
慢慢来 我们好好享受
脱掉吧 宝贝
放轻松 别害怕
我帮你的忙
我帮你脱掉
好兴奋 转过来
好性感 真的不错呢
要继续 宝贝
亲一个吧 宝贝
躺好 你超性感的呢
要继续 宝贝
躺好
很好 让我帮你吧
放轻松 我要舔
爽吗 宝贝
让你很爽唷 宝贝
湿湿了耶 宝贝
有够正点的 很不错耶
好湿呢 不是吗
你看
好可爱唷 宝贝
我帮你舔
来吧 帮我吹吧
躺好吧 宝贝
别紧张 没事的
要继续 可以吧
爽吧 宝贝
换姿势吧
干死你 好不好呢
很深吧 不是吗
爽吗 宝贝
很爽吧 宝贝
好爽呢 宝贝
想射 可以吧
爽吗 满足了吧
谢谢 我很满足
有爽吗 恩恩
没事的 你最棒了
你都习惯了吧
嗯 差不多
感觉都还可以吧
嗯 是的 没错
那这次要给你个考验
我相信你办得到的
准备好了吗
这次是要3P唷
可以吧 宝贝
让我看你穿什么吧
很好看呢 不错唷
谢啦 我好紧张呢
那么 你不要害怕
晚一点就开始
你应该知道主题了吧
嗯 我知道
要和2男人做爱对吧
是的 没有错
对 就是这样
对象都已经帮你安排好
那么请他们进场吧
不好意思 进来吧
怎么了 很紧张吗
他们只有看而已耶
一个人应该也有办法啦
加油 要克服唷
怎啦
吓一跳了
都被看光了呢 不是吗
我们是你的对手唷
好好期待吧 好紧张呢
别怕 没事的
我们会很温柔的
要3P 紧张吧
嗯 有一点呢
身材不错呢 好紧张
交给我就对了
让我看清楚吧
很舒服吧 不是吗
是的 没错
那么 我要开始
我先帮你弄湿
别害怕 没事的
把身体交给我
先让我看你的身体吧
请看荧幕 看清楚一点
让我看清楚 不要担心
好清楚呢 不是吗
湿湿了对吧 我知道的
别紧张 时间很多的
可以看得更清楚吧
没问题的吧
我看到妹妹 嘿嘿
好害羞 我哪好意思
是不是很爽 我就知道
是不是很有感觉呢 宝贝
好害羞 我说真的
会害羞的 哪有这样子的
我要看得很清楚唷
可以吧 宝贝
让你更爽唷 没问题吧
要继续 嘿嘿
你看 开始有感觉了吧
嗯 对呀
自己掰开给我看
快一点 要听话唷
摸摸看吧 宝贝
快摸吧 不要紧的
爽吧
要继续 别客气
好爽呢
是这边吧 不是吗
自己自慰也很爽吧
要开始 好不好呢
要继续 好吗
快点 加油
我会用跳蛋让你爽的
怎啦 还好吧
好爽 你超会带的
让你更爽唷 宝贝
搞死你 看我的
你看开始湿了耶 好不好呢
很需要肉棒吧 不是吗
给你肉棒唷 好吗
慢慢放进去 好吗
想被舔吧 不是吗
怎么样是不是很爽呢
开始爽了吧 不是吗
有没有很爽呢
我知道你很爱的
是不是很爽呢
这根会让你到天堂的
你自己拿着 加油唷
怎么样 还要不要呢
很爽吧 我知道的
有够爽的呢 宝贝
忍不住了吧 宝贝
来 正式开始
湿湿了吧 不是吗
好诱人呢 超棒的唷
那这样呢 爽吗
喜欢肉棒吧 不是吗
快吹吧 宝贝
你知道的吧
爽吗 很喜欢吧
想被干了吧
让我知道你多想吧
还要吗 宝贝
要不要爽呢 宝贝
干死你 看我的
让你很爽吧 换姿势
加油 喜欢肉棒干你吧
喜欢吗 超爱的啦
有够爽的 站好
好爽
会高潮的 不行
没事吧 是不是很爽呢
很开心吧 我知道的
有爽吧 不是吗
很激烈吗 是的
你成功演出 你很棒
打几分呢 感觉怎么样
做的很好 你好棒