公公
果穗
走过来的吗
我想好好看一看风景
是吗
c一呢
借了朋友的车搬行李
我先过来收拾一下
公公
今后请多指教
先进来吧
请喝
谢谢
湿了
抱歉
谢谢
比起丈夫  更爱公公
抱歉
用二楼的卧室吧
已经打扫干净了
我只想换件衣服
没关系
修一怎么辞了工作
他说不适合在东京工作
想回家来工作
是吗
和你商量了吗
又是自己做决定
结婚的时候也没和我商量
抱歉
没关系
你能来我很开心
今后也请支持他
修一好慢噢
真是的  他在做什么
在做什么
不错吧
就像我的孩子一样
果穗  来帮忙
修一
我也来帮忙
别勉强
谢谢
我拿这个
在那边
抱歉
没问题吧 很沉的
没问题吧
谢谢
别勉强
拜托了
我拿走了
这是书
很沉呀
小心一点
没问题
这个拜托了
真期待
请吃吧  辛苦了
不用了 等会儿去喝酒
修一
再见
放到二楼就行了
没关系  我来做
辛苦了
别客气
真的没关系
刚才辛苦了  您吃瓜吧
谢谢
好吃
一个月后
c一呢
还在睡呢
昨晚似乎很晚
是吗
果穗  给我些钱
昨天给你的呢
已经用完了
修一
已经快没有钱了
该找工作了
我在找  没有好的工作能怎么办
修一  别太过分
算了
果穗
对不起
我很不安
培养兴趣怎么样
兴趣嘛
我也学着种花吧
不错  种花和人生一样
最初不顺利
但只要努力
总有一天会成功
他以后会变好的
怎么做
这样
好难啊
下面一点
用力  用力
很好
公公  衣服放这里了
谢谢
我回来了
又喝酒了
继续给公公添麻烦好吗
先找个工作做吧
这样下去可不行
吵死了
公公
我能进来吗
果穗
想帮你擦背
哦・・・・・・
怎么样
谢谢  很舒服
修一  又去喝酒了
我不知道他在想什么
我也给你添麻烦了  这个笨蛋
不管别人的心情
明天我说说他
原谅他吧
公公  像你这样温柔的人最好了
开什么玩笑  我有什么好的
果穗
公公
果穗  别这样
讨厌么
怎么会
公公
变大了
怎么样
公公  怎么样
果穗
不行
公公
怎么样
为什么不行
讨厌么
不是的
你是修一的老婆
已经这样了
可是这样不行
别这样
公公
果穗
满意了吧
舒服吧  公公
果穗
不行了
不行
到此为止吧
早安
修一  今天做什么
没什么
你也该工作了
果穗很担心你
会吵醒公公的
这是怎么了  你第一次引诱我
不行吗
不是的
最近都没有做
寂寞吗
变硬了
这里很刺激  振作呀
什么呀
在这里做吗
在这里脱衣服不好吧
没关系
好爽
真爽..
好久没做了
好爽
插进来
不想插进来吗
马上就来
好棒的姿势
我回来了
欢迎回来
去哪里了
散步
我一个人很寂寞
抱歉 我有事情要想
真不顺利
我原想
就会过上幸福生活
怎么会变成这样
我去整理衣服
果穗
和修一谈过了吗
没有
是吗
这样子的生活要过到什么时候
没什么  能陪在公公身边就好
说什么呢
修一不管了吗
那种人  我不想管了
果穗  没事吧
果穗  做什么
别这样
等修一回来  我们好好谈谈
修一  今天做了什么
又说教  算了吧
我在担心
这样下去怎么生活
去问问朋友看
找到合适的工作就会告诉你
我自己会找
你不是一个人
想想果穗
我想自己找工作
不想妥协
是吗
你怎么想  果穗
我看你每天都在玩
这个月就能找到
有事  要和大家多商量  我先休息了
安静
会被发现的
你怎么在这里
怎么了
我找到工作了
明天过去看看
是吗
我的西装在哪里
我找不到
果穗  领带在哪里
领带
手帕带了么
还有时间  别着急
好紧张  我去一下厕所
这下安心了
如果认真工作  不是很好吗
可以3个人一起吃饭了
以后还会有孩子
真期待
真想抱孙子了
公公
我想过普通的生活
过得幸福就好
可是不行了
公公
我喜欢公公
我深深地
深深地  爱着公公
果穗
我可不管后果
公公  我喜欢你
抱我
随公公喜欢
我好开心
我对不起你
没关系
公公
我受不了了
我全都喜欢
喜欢你
好喜欢 果穗
果穗
公公  看到果穗了吗
没看到
果穗呢
没事吧
还好吧
没事
公公
好大啊
好胀
公公
好舒服
果穗  我出门了
加油吧
之前很抱歉
路上小心
我走了
小心一点
今后怎么办
不知道
公公
不如意的话
可以重新来过吗
很难
想让这根枝生长
就得剪掉一根
剪掉的是就回不去了
这是公公
这是修一
太难了  我做不到