1
00:00:02,400 --> 00:00:04,260
公司要开保龄球大会

2
00:00:05,600 --> 00:00:07,460
妻子美里努力练习

3
00:00:10,400 --> 00:00:11,600
没什么么计划

4
00:00:12,660 --> 00:00:15,330
就是发呆等死

5
00:00:24,130 --> 00:00:26,000
你又在发呆

6
00:00:28,130 --> 00:00:29,600
天天工作太累了

7
00:00:30,000 --> 00:00:31,460
让我休息啊

8
00:00:33,330 --> 00:00:34,260
打扰了

9
00:00:48,660 --> 00:00:49,860
多么漂亮的女人

10
00:00:54,000 --> 00:00:54,800
你好

11
00:00:55,460 --> 00:00:56,400
欢迎

12
00:00:57,730 --> 00:01:00,000
我的同事优香

13
00:01:00,800 --> 00:01:04,660
她跟我一起练保龄球

14
00:01:06,530 --> 00:01:08,800
美里很照顾我

15
00:01:10,930 --> 00:01:12,530
平时不打保龄球

16
00:01:13,060 --> 00:01:15,060
要打的话就要打好

17
00:01:16,530 --> 00:01:19,600
我很认真的，奖品很豪华

18
00:01:23,200 --> 00:01:26,130
今晚我们看保龄球DVD

19
00:01:27,060 --> 00:01:28,260
一起练习

20
00:01:31,200 --> 00:01:33,600
优香的老公出差了

21
00:01:34,400 --> 00:01:35,330
今天住我们家

22
00:01:36,530 --> 00:01:37,330
这样啊

23
00:01:38,530 --> 00:01:40,130
打扰了

24
00:01:42,530 --> 00:01:45,330
练习了出了好多汗啊

25
00:01:46,000 --> 00:01:48,800
一起去冼澡吧

26
00:01:52,660 --> 00:01:53,730
一起去吗

27
00:01:54,930 --> 00:01:55,860
是的

28
00:01:56,260 --> 00:01:57,330
不行吗

29
00:01:59,200 --> 00:02:00,400
不是

30
00:02:04,260 --> 00:02:08,130
今晚和妻子的朋友两人独处

31
00:02:14,930 --> 00:02:15,860
优香的老公出差很多吗

32
00:02:18,400 --> 00:02:21,060
是的，每个月都有

33
00:02:23,860 --> 00:02:25,330
没有孩子

34
00:02:26,530 --> 00:02:27,600
很开心吧

35
00:02:28,800 --> 00:02:29,730
是吗

36
00:02:30,930 --> 00:02:33,330
结婚原来是这么回事

37
00:02:34,130 --> 00:02:35,200
虽然有了

38
00:02:36,400 --> 00:02:37,330
就是这么回事

39
00:02:38,800 --> 00:02:41,600
你老公很不错呢

40
00:02:43,330 --> 00:02:45,730
有责任心又很帅

41
00:02:46,660 --> 00:02:47,730
不行呢

42
00:02:48,000 --> 00:02:50,530
没什么用

43
00:02:59,600 --> 00:03:01,200
女人两个人冼澡

44
00:03:02,530 --> 00:03:03,860
想着

45
00:03:04,930 --> 00:03:05,860
就很兴奋

46
00:03:09,460 --> 00:03:10,660
这个门后面

47
00:03:11,730 --> 00:03:13,060
有全裸的优香

48
00:03:30,800 --> 00:03:32,260
好像在诱惑我

49
00:03:54,260 --> 00:03:55,600
是的呢

50
00:04:00,530 --> 00:04:01,730
很不错呢

51
00:04:02,660 --> 00:04:03,600
是吗

52
00:04:05,730 --> 00:04:07,200
我也不太知道

53
00:04:14,660 --> 00:04:15,600
优香

54
00:04:17,060 --> 00:04:18,000
受不了呢

55
00:04:47,460 --> 00:04:48,400
好多奶味

56
00:04:49,730 --> 00:04:50,660
受不了啊

57
00:04:56,800 --> 00:04:59,200
不行，这样不就姿态了吗

58
00:05:12,800 --> 00:05:13,730
优香的身影

59
00:05:14,800 --> 00:05:16,530
在脑子里挥之不去啊

60
00:05:36,660 --> 00:05:37,600
老公

61
00:05:38,800 --> 00:05:40,660
大白天的在做什么呢

62
00:05:41,600 --> 00:05:42,530
什么都没有

63
00:05:43,460 --> 00:05:44,930
真淫荡啊

64
00:05:46,660 --> 00:05:48,260
优香也在啊

65
00:06:00,800 --> 00:06:01,600
干嘛

66
00:06:04,800 --> 00:06:05,730
我帮你

67
00:06:32,930 --> 00:06:35,200
美里洗完了在做什么呢

68
00:06:36,930 --> 00:06:38,000
没问题吧

69
00:06:44,530 --> 00:06:45,460
这是什么声音

70
00:07:19,330 --> 00:07:20,130
美里

71
00:07:21,200 --> 00:07:22,130
他们关系很好呢

72
00:07:23,860 --> 00:07:24,800
好羡慕

73
00:07:33,200 --> 00:07:34,660
这是优香就好了

74
00:07:39,060 --> 00:07:39,860
你说什么

75
00:07:42,660 --> 00:07:43,600
什么都没有

76
00:07:44,130 --> 00:07:45,730
美里真是太棒了

77
00:07:57,330 --> 00:07:58,260
话说

78
00:07:59,460 --> 00:08:02,530
优香说你很棒哦

79
00:08:05,600 --> 00:08:06,400
优香吗

80
00:08:08,660 --> 00:08:10,130
听到优香的名字

81
00:08:11,600 --> 00:08:14,930
我的妄想就停不下来

82
00:08:45,460 --> 00:08:46,260
好好吃

83
00:09:03,460 --> 00:09:04,260
好好吃哦，秀贺

84
00:09:09,460 --> 00:09:10,400
好喜欢

85
00:09:46,930 --> 00:09:47,860
受不了呢

86
00:09:49,460 --> 00:09:50,260
好硬啊

87
00:10:45,460 --> 00:10:46,260
好厉害

88
00:10:47,460 --> 00:10:48,400
好挺啊

89
00:11:29,460 --> 00:11:30,400
好好吃

90
00:13:48,930 --> 00:13:49,730
好厉害

91
00:15:25,860 --> 00:15:26,800
老公

92
00:15:30,530 --> 00:15:32,000
你在笑什么

93
00:15:36,530 --> 00:15:37,330
很爽啊

94
00:15:46,800 --> 00:15:47,600
不好

95
00:15:48,800 --> 00:15:54,130
我不会是爱上老婆的朋友了吧

96
00:15:59,200 --> 00:16:00,400
好羡慕美里啊

97
00:16:02,800 --> 00:16:04,530
这么好的老公

98
00:16:05,860 --> 00:16:08,400
结婚生活就有意义了吧

99
00:16:23,600 --> 00:16:25,200
老婆和优香

100
00:16:26,260 --> 00:16:28,260
看保龄球DVD着到很晚

101
00:16:31,060 --> 00:16:34,000
优香留宿了

102
00:16:35,860 --> 00:16:36,800
和我在一个家里

103
00:16:37,730 --> 00:16:38,800
而且

104
00:16:39,330 --> 00:16:41,730
想到优香睡在隔壁房间

105
00:16:43,330 --> 00:16:45,730
就兴奋得睡不着

106
00:16:52,530 --> 00:16:55,730
美里白天练球累了

107
00:16:56,660 --> 00:16:57,460
睡得很香

108
00:16:58,930 --> 00:17:03,460
优香应该也睡得很熟

109
00:23:21,860 --> 00:23:23,330
好淫荡的姿势啊

110
00:26:12,530 --> 00:26:13,330
不好

111
00:26:14,800 --> 00:26:15,600
好兴奋

112
00:26:16,130 --> 00:26:17,060
我这样不是变态吗

113
00:26:47,460 --> 00:26:49,600
为什么么我是这个样子

114
00:26:52,260 --> 00:26:53,460
真是的

115
00:27:16,000 --> 00:27:16,800
湿了呢

116
00:27:21,330 --> 00:27:24,660
白天看了口交

117
00:27:27,730 --> 00:27:28,800
湿了呢

118
00:29:27,860 --> 00:29:28,660
声音出来了

119
00:30:02,000 --> 00:30:02,800
去了

120
00:30:04,000 --> 00:30:04,930
去了

121
00:30:42,400 --> 00:30:44,130
对睡着的优香做那种事

122
00:30:45,600 --> 00:30:47,330
我也太大胆了

123
00:30:49,860 --> 00:30:51,330
做这么危险的事

124
00:30:52,800 --> 00:30:55,600
都是因为优香太有魅力了

125
00:31:00,800 --> 00:31:03,330
好像今天要拿大奖

126
00:31:26,260 --> 00:31:27,200
不认识的号码

127
00:31:33,860 --> 00:31:36,260
是秀贺吗

128
00:31:37,330 --> 00:31:38,800
我是优香

129
00:31:39,460 --> 00:31:40,260
优香?

130
00:31:40,530 --> 00:31:44,130
美里练习时候滑倒了

131
00:31:44,530 --> 00:31:45,600
碰到头了

132
00:31:54,000 --> 00:31:58,130
喔先去医院看美里

133
00:32:16,930 --> 00:32:20,400
今天麻烦你了

134
00:32:21,330 --> 00:32:22,130
没有

135
00:32:22,800 --> 00:32:25,200
美里没事就好

136
00:32:32,800 --> 00:32:33,600
请进

137
00:32:35,330 --> 00:32:38,000
美里只是轻微的脑震荡

138
00:32:40,130 --> 00:32:42,130
为了以防万一，在医院留宿

139
00:32:43,460 --> 00:32:47,600
优香为我做晚饭

140
00:32:49,730 --> 00:32:50,930
虽然对不起美里

141
00:32:52,400 --> 00:32:53,200
我好幸运

142
00:33:00,930 --> 00:33:02,660
那我就先走了

143
00:33:10,930 --> 00:33:11,860
不能回去

144
00:33:14,130 --> 00:33:15,060
不行

145
00:33:21,730 --> 00:33:22,530
不行

146
00:33:24,930 --> 00:33:26,130
我喜欢你

147
00:33:26,930 --> 00:33:28,000
忍不住

148
00:33:29,060 --> 00:33:29,860
好喜欢

149
00:33:34,400 --> 00:33:35,330
不行

150
00:33:50,930 --> 00:33:51,860
优香

151
00:33:52,930 --> 00:33:54,930
我好喜欢你

152
00:34:23,860 --> 00:34:24,800
怎么了

153
00:34:26,260 --> 00:34:27,330
这样不行

154
00:34:29,730 --> 00:34:31,600
我不会停下来的

155
00:35:16,260 --> 00:35:17,060
想要

156
00:35:26,800 --> 00:35:27,730
想和优香做

157
00:35:29,060 --> 00:35:30,130
租优香

158
00:35:34,400 --> 00:35:35,600
忍不住了

159
00:36:10,130 --> 00:36:11,200
不行啊

160
00:36:16,400 --> 00:36:18,130
忍不住了，优香

161
00:36:24,000 --> 00:36:25,060
我好喜欢你

162
00:36:27,330 --> 00:36:28,530
这样对美里不好

163
00:37:29,200 --> 00:37:30,000
有感觉了吗

164
00:37:30,930 --> 00:37:32,800
我会让你很爽的

165
00:37:38,260 --> 00:37:39,460
好喜欢你

166
00:38:07,860 --> 00:38:08,660
不行

167
00:38:20,260 --> 00:38:21,060
湿了呢

168
00:38:23,200 --> 00:38:25,730
我会让你很爽的

169
00:40:10,000 --> 00:40:10,800
优香

170
00:40:43,730 --> 00:40:44,800
不行

171
00:41:11,600 --> 00:41:12,530
对美里

172
00:41:15,060 --> 00:41:16,000
很不好

173
00:41:26,260 --> 00:41:27,600
这种事怎么样都好

174
00:41:40,530 --> 00:41:41,460
好想做

175
00:42:06,260 --> 00:42:07,200
过来

176
00:42:08,930 --> 00:42:09,860
帮我

177
00:42:11,460 --> 00:42:12,660
来吧

178
00:42:43,730 --> 00:42:44,660
好爽

179
00:43:07,860 --> 00:43:08,800
好厉害

180
00:43:19,600 --> 00:43:20,530
好厉害

181
00:43:44,000 --> 00:43:44,930
优香

182
00:43:45,860 --> 00:43:46,800
超级爽的

183
00:44:29,600 --> 00:44:30,660
看这里

184
00:44:39,330 --> 00:44:40,130
停不下来

185
00:45:08,130 --> 00:45:09,060
更多，可以吗

186
00:46:38,130 --> 00:46:38,930
不行

187
00:46:41,600 --> 00:46:42,530
好厉害

188
00:46:43,200 --> 00:46:44,260
超级爽的

189
00:46:53,860 --> 00:46:54,800
不行

190
00:47:26,260 --> 00:47:27,200
怎么了

191
00:47:43,600 --> 00:47:44,400
优香

192
00:47:44,930 --> 00:47:47,060
多么爽啊
好厉害

193
00:48:06,000 --> 00:48:06,800
不行

194
00:48:08,000 --> 00:48:08,800
好爽
去了

195
00:48:15,730 --> 00:48:16,660
不行

196
00:48:22,660 --> 00:48:24,530
不行不行，要去了

197
00:48:48,930 --> 00:48:49,860
不行不行

198
00:48:51,330 --> 00:48:52,260
好厉害

199
00:49:27,860 --> 00:49:28,800
好厉害

200
00:49:34,800 --> 00:49:36,800
这么猛，不行

201
00:49:38,800 --> 00:49:39,600
要去了

202
00:50:30,000 --> 00:50:30,930
好爽啊

203
00:50:35,460 --> 00:50:36,400
好爽

204
00:50:42,930 --> 00:50:44,130
我也好爽啊

205
00:50:51,460 --> 00:50:52,400
好爽

206
00:50:59,330 --> 00:51:00,260
好厉害

207
00:52:03,860 --> 00:52:04,800
好厉害

208
00:52:08,660 --> 00:52:09,600
不行

209
00:52:19,060 --> 00:52:19,860
不行

210
00:52:20,530 --> 00:52:21,460
好厉害

211
00:52:37,060 --> 00:52:37,860
好厉害

212
00:52:49,330 --> 00:52:50,260
好开心啊

213
00:52:58,930 --> 00:53:00,000
好厉害

214
00:53:13,860 --> 00:53:14,800
还要插哦

215
00:54:03,060 --> 00:54:04,000
很爽吧

216
00:54:25,460 --> 00:54:26,530
好爽

217
00:54:37,060 --> 00:54:38,000
好爽啊

218
00:54:47,600 --> 00:54:48,400
好厉害

219
00:54:48,660 --> 00:54:49,600
爽吗

220
00:55:23,200 --> 00:55:24,400
不行，不行

221
00:55:25,200 --> 00:55:26,130
不行

222
00:55:31,460 --> 00:55:33,600
不行，要去了

223
00:55:34,130 --> 00:55:35,060
要去了

224
00:56:39,860 --> 00:56:40,800
那天晚上

225
00:56:42,000 --> 00:56:42,930
我们

226
00:56:44,000 --> 00:56:45,460
一直在

227
00:56:46,400 --> 00:56:47,460
做爱

228
00:56:51,860 --> 00:56:53,060
我们做得太爽了

229
00:57:33,200 --> 00:57:34,130
好害羞

230
00:57:41,600 --> 00:57:42,530
优香

231
00:57:44,260 --> 00:57:45,060
好美啊

232
00:57:48,000 --> 00:57:49,200
已经是白天了呢

233
00:57:51,330 --> 00:57:52,130
是啊

234
00:57:53,060 --> 00:57:54,530
我要回去了

235
00:57:55,460 --> 00:57:56,530
先等一下

236
00:57:58,660 --> 00:58:00,130
美里也要回来了

237
00:58:02,260 --> 00:58:04,660
我想多和优香在一起

238
00:58:08,930 --> 00:58:09,860
好为难

239
00:58:13,730 --> 00:58:14,800
真可爱

240
00:58:17,330 --> 00:58:19,730
我想玩弄优香

241
00:58:22,800 --> 00:58:24,530
我不想湿

242
00:58:28,000 --> 00:58:30,530
让我玩弄吧，等等

243
00:58:38,260 --> 00:58:39,200
什么呢

244
00:58:41,060 --> 00:58:42,000
要做什么

245
00:58:46,530 --> 00:58:49,600
要玩弄优香对吧

246
00:58:58,000 --> 00:58:58,930
过来

247
00:59:09,200 --> 00:59:10,130
不行

248
00:59:13,060 --> 00:59:13,860
不行

249
00:59:14,800 --> 00:59:15,730
可以的

250
00:59:15,730 --> 00:59:16,660
好害羞

251
00:59:19,860 --> 00:59:21,600
所以才可爱

252
00:59:32,000 --> 00:59:32,930
这里也要

253
00:59:50,260 --> 00:59:51,060
这样就好了

254
00:59:52,000 --> 00:59:52,800
看得很清楚哦

255
00:59:56,000 --> 00:59:56,930
好害羞

256
00:59:58,660 --> 00:59:59,600
用这个玩弄

257
01:00:00,660 --> 01:00:01,460
可以吧

258
01:00:04,400 --> 01:00:05,330
不行

259
01:00:14,260 --> 01:00:15,060
开始了哦

260
01:00:26,260 --> 01:00:27,200
看啊

261
01:00:47,200 --> 01:00:48,000
不行

262
01:00:50,260 --> 01:00:51,200
这边也要

263
01:01:06,660 --> 01:01:07,860
最爽的地方吧

264
01:01:11,330 --> 01:01:12,130
多张开一些

265
01:01:22,260 --> 01:01:23,330
爽吗

266
01:01:46,800 --> 01:01:48,800
太爽了，都说谎了吗

267
01:01:53,200 --> 01:01:54,130
好好张开

268
01:02:09,200 --> 01:02:10,000
好要更多哦

269
01:02:11,460 --> 01:02:12,400
想要更热吧

270
01:02:13,600 --> 01:02:15,730
想要
那就求我吧

271
01:02:22,530 --> 01:02:23,460
不要

272
01:02:24,660 --> 01:02:26,260
那就一直看着吧

273
01:02:26,660 --> 01:02:27,460
不要

274
01:02:33,730 --> 01:02:35,200
碰到了哦，优香

275
01:02:39,060 --> 01:02:40,000
小穴

276
01:02:42,130 --> 01:02:43,730
请来弄吧

277
01:03:07,460 --> 01:03:08,530
好大啊

278
01:03:11,060 --> 01:03:12,000
要好好让我看

279
01:03:29,600 --> 01:03:30,530
好爽啊

280
01:03:44,530 --> 01:03:46,130
不行，不行

281
01:03:47,600 --> 01:03:48,400
拜托了

282
01:04:07,600 --> 01:04:08,530
好多汁啊

283
01:04:11,730 --> 01:04:12,660
不行

284
01:04:42,660 --> 01:04:43,860
不行，不行

285
01:05:02,530 --> 01:05:03,600
这样不行吗

286
01:05:04,800 --> 01:05:06,130
那这样的话，会怎么样呢

287
01:05:09,060 --> 01:05:10,000
不行

288
01:05:32,930 --> 01:05:33,860
不行，不行

289
01:05:51,600 --> 01:05:52,530
优香

290
01:05:53,200 --> 01:05:54,130
让你高潮哦

291
01:05:55,460 --> 01:05:56,400
期待吧

292
01:05:58,400 --> 01:05:59,730
会更爽的哦

293
01:06:04,930 --> 01:06:06,130
好爽

294
01:06:12,400 --> 01:06:13,330
里面好爽啊

295
01:06:25,330 --> 01:06:26,130
拜托了

296
01:06:27,460 --> 01:06:28,400
不行，不行

297
01:06:44,660 --> 01:06:45,600
好暖

298
01:07:20,260 --> 01:07:21,330
超级湿的呢

299
01:07:38,530 --> 01:07:39,330
过来

300
01:07:46,930 --> 01:07:52,260
刚才说不要，都是说谎

301
01:07:59,330 --> 01:08:00,930
还想和优香做爱

302
01:08:05,330 --> 01:08:07,600
这次到我欺负你了

303
01:08:25,330 --> 01:08:26,260
进去

304
01:08:38,000 --> 01:08:38,930
怎么这样子睡

305
01:08:40,130 --> 01:08:41,460
就穿内裤而已

306
01:08:44,000 --> 01:08:50,130
那个，想试试这样睡

307
01:08:55,200 --> 01:08:58,130
门口有优香的鞋

308
01:08:59,060 --> 01:08:59,860
优香来了吗

309
01:09:03,460 --> 01:09:04,260
这样啊

310
01:09:05,200 --> 01:09:08,800
昨天晚上她做了晚上回去了

311
01:09:10,000 --> 01:09:13,460
说白天再来

312
01:09:16,660 --> 01:09:18,530
可是没在厨房呢

313
01:09:20,800 --> 01:09:21,730
在厕所吗

314
01:09:22,260 --> 01:09:24,260
比起这个，你没事了吧

315
01:09:25,730 --> 01:09:29,060
轻轻碰了一下而已，没事

316
01:09:30,390 --> 01:09:31,200
是吗

317
01:09:32,660 --> 01:09:34,390
不要勉强哦

318
01:09:35,200 --> 01:09:36,390
我去休息

319
01:09:56,400 --> 01:09:57,330
比预计更快

320
01:09:58,400 --> 01:09:59,460
美里回来了

321
01:10:01,730 --> 01:10:06,800
每晚都这样练习，就能取胜的吧

322
01:10:08,800 --> 01:10:12,260
一定会得金奖的

323
01:10:13,060 --> 01:10:14,530
妤想要啊

324
01:10:15,330 --> 01:10:16,400
可以赢的吧

325
01:10:17,330 --> 01:10:18,400
可是怎么做好呢

326
01:10:20,530 --> 01:10:24,000
大会完了可能就不会打了

327
01:10:24,800 --> 01:10:29,460
美里不知道我和优香做爱

328
01:10:31,460 --> 01:10:35,860
这个情况，好兴奋啊

329
01:10:38,000 --> 01:10:41,330
两个人是共犯的感觉

330
01:10:42,530 --> 01:10:43,460
那个优香

331
01:10:44,260 --> 01:10:47,060
你知道部长吗

332
01:10:47,860 --> 01:10:49,060
我们的部长是吧

333
01:10:50,000 --> 01:10:51,730
他和新员工

334
01:10:52,400 --> 01:10:55,460
出轨了

335
01:10:55,460 --> 01:10:56,400
是这样吗

336
01:10:58,530 --> 01:11:01,730
部长的老婆回老家了

337
01:11:03,060 --> 01:11:05,460
虽然他们很相爱

338
01:11:06,530 --> 01:11:07,730
出轨真惨呢

339
01:11:09,860 --> 01:11:11,060
也是呢

340
01:11:23,600 --> 01:11:25,860
优香，昨天麻烦你了

341
01:11:27,060 --> 01:11:29,060
还让你帮我老公做饭

342
01:11:29,860 --> 01:11:30,930
对不起

343
01:11:32,530 --> 01:11:35,600
没事，我老公差，我有空

344
01:11:36,930 --> 01:11:39,060
明天公司见

345
01:11:39,330 --> 01:11:41,330
保重!
谢谢，再见

346
01:12:31,060 --> 01:12:33,200
优香回去了

347
01:12:35,060 --> 01:12:36,000
我的优香

348
01:12:58,000 --> 01:12:58,930
好寂寞

349
01:13:04,930 --> 01:13:08,660
马上就想见秀贺了

350
01:13:19,200 --> 01:13:20,260
秀贺

351
01:13:28,800 --> 01:13:30,260
明明是朋友的老公

352
01:13:32,000 --> 01:13:33,860
我怎么了呢

353
01:16:58,930 --> 01:17:00,000
秀贺

354
01:17:14,530 --> 01:17:15,460
好爽

355
01:19:38,130 --> 01:19:39,600
秀贺

356
01:19:46,930 --> 01:19:47,860
好爽啊

357
01:20:59,460 --> 01:21:00,260
要去了

358
01:21:09,060 --> 01:21:10,000
去了

359
01:21:49,200 --> 01:21:50,000
现在

360
01:21:51,460 --> 01:21:53,060
优香在做什么呢

361
01:22:06,130 --> 01:22:09,600
绝对会把奖的拿回来，期待吧

362
01:22:10,400 --> 01:22:11,860
哦，加油

363
01:22:12,930 --> 01:22:15,860
要去温泉旅行哦

364
01:22:16,800 --> 01:22:18,930
不要太大意哦

365
01:22:19,860 --> 01:22:22,260
说什么呢，不会的

366
01:22:22,530 --> 01:22:23,600
拜拜

367
01:22:28,800 --> 01:22:29,730
想见优香

368
01:22:31,200 --> 01:22:32,400
去保龄球大会吧

369
01:22:33,730 --> 01:22:34,660
我是这样想的

370
01:22:36,400 --> 01:22:38,930
可是，见了优香

371
01:22:40,000 --> 01:22:41,330
怎么做才好

372
01:22:42,800 --> 01:22:43,730
不知道

373
01:22:51,460 --> 01:22:53,460
真烦，忘记什么东西了

374
01:22:54,000 --> 01:22:54,930
开着的

375
01:23:03,330 --> 01:23:04,130
什么啊

376
01:23:09,600 --> 01:23:10,400
对不起

377
01:23:11,860 --> 01:23:14,530
我来了

378
01:23:14,530 --> 01:23:15,330
可是

379
01:23:16,000 --> 01:23:17,060
不是要去保龄球大会吗

380
01:23:18,530 --> 01:23:19,600
我说发烧了

381
01:23:20,260 --> 01:23:21,200
休息了

382
01:23:24,400 --> 01:23:27,060
想见你

383
01:23:45,200 --> 01:23:46,130
优香

384
01:24:19,730 --> 01:24:20,660
还要

385
01:24:40,800 --> 01:24:41,730
还要吸

386
01:24:50,400 --> 01:24:51,200
让我吸

387
01:26:38,400 --> 01:26:39,330
秀贺

388
01:26:45,200 --> 01:26:46,000
想要吗

389
01:27:44,660 --> 01:27:45,460
让我看

390
01:28:09,860 --> 01:28:10,800
好美啊

391
01:29:42,000 --> 01:29:42,800
好爽啊

392
01:29:49,460 --> 01:29:50,260
真的好喜欢你

393
01:29:59,060 --> 01:30:00,400
摩擦就很兴奋了

394
01:30:02,530 --> 01:30:03,460
好厉害

395
01:30:21,600 --> 01:30:22,530
看我这

396
01:30:24,400 --> 01:30:25,330
好爽啊

397
01:30:26,660 --> 01:30:27,600
想要更爽吗

398
01:30:52,000 --> 01:30:52,800
让我看

399
01:31:12,000 --> 01:31:12,930
更兴奋了

400
01:31:15,330 --> 01:31:16,260
可以舔吗

401
01:31:17,330 --> 01:31:18,800
舔我吧

402
01:31:21,060 --> 01:31:22,000
看着我

403
01:31:46,130 --> 01:31:46,930
好爽啊

404
01:31:58,000 --> 01:31:58,930
好爽啊

405
01:32:06,260 --> 01:32:07,200
好爽啊

406
01:32:24,930 --> 01:32:26,400
好爽啊
好爽

407
01:32:46,930 --> 01:32:47,860
好爽啊

408
01:32:55,600 --> 01:32:56,530
好爽

409
01:33:00,660 --> 01:33:02,000
不行，好爽

410
01:33:02,400 --> 01:33:03,200
有感觉吗

411
01:33:04,000 --> 01:33:04,800
好有感觉

412
01:33:04,800 --> 01:33:05,860
更多

413
01:33:13,600 --> 01:33:14,800
不行，好爽

414
01:33:23,330 --> 01:33:24,260
不行

415
01:33:26,930 --> 01:33:28,400
真的好爽

416
01:33:52,000 --> 01:33:52,930
好厉害

417
01:34:05,860 --> 01:34:06,800
好爽

418
01:34:28,660 --> 01:34:29,600
好爽

419
01:34:47,460 --> 01:34:48,930
不行，不行

420
01:34:53,060 --> 01:34:54,130
好好舔啊

421
01:35:02,130 --> 01:35:03,200
要去的

422
01:35:26,800 --> 01:35:27,600
不行了

423
01:35:46,800 --> 01:35:49,460
不行，不行了

424
01:36:12,930 --> 01:36:13,730
好爽

425
01:37:31,730 --> 01:37:32,660
优香

426
01:37:49,860 --> 01:37:50,800
帮我舔吗

427
01:38:57,200 --> 01:38:58,130
好厉害

428
01:39:01,860 --> 01:39:02,800
超级爽的

429
01:39:53,200 --> 01:39:53,600


430
01:40:08,660 --> 01:40:09,600
一起爽吧

431
01:40:13,200 --> 01:40:16,400
过来，让我看

432
01:40:38,930 --> 01:40:39,860
帮我吸吧

433
01:40:42,930 --> 01:40:44,930
好厉害，对

434
01:41:32,530 --> 01:41:33,330
好爽

435
01:42:21,460 --> 01:42:22,400
优香

436
01:42:22,930 --> 01:42:23,730
坐到我脸上

437
01:42:25,600 --> 01:42:26,530
让我好好地吸

438
01:42:33,600 --> 01:42:34,530
好爽啊

439
01:42:43,060 --> 01:42:44,000
多舔一些，要更淫荡

440
01:42:57,860 --> 01:42:58,800
好爽啊

441
01:43:00,000 --> 01:43:00,930
还要吸

442
01:43:28,000 --> 01:43:28,930
忍不住了

443
01:43:40,800 --> 01:43:42,800
插入吧

444
01:43:43,600 --> 01:43:44,400
好厉害

445
01:43:51,330 --> 01:43:52,260
好想插

446
01:44:11,730 --> 01:44:12,930
进去了

447
01:44:33,600 --> 01:44:34,530
好爽啊

448
01:44:35,460 --> 01:44:36,400
不行

449
01:44:44,530 --> 01:44:45,460
插更深可以吗

450
01:44:51,200 --> 01:44:52,800
好厉害，好爽

451
01:45:00,000 --> 01:45:01,060
好爽啊

452
01:45:06,260 --> 01:45:07,330
好爽

453
01:45:09,860 --> 01:45:10,930
好厉害

454
01:45:17,460 --> 01:45:18,400
不行

455
01:45:40,000 --> 01:45:40,930
优香

456
01:45:51,060 --> 01:45:52,000
很厉害

457
01:45:57,200 --> 01:45:58,660
不行,好厉害，好爽

458
01:46:10,000 --> 01:46:10,930
不行

459
01:46:12,130 --> 01:46:14,000
要去了，要去了

460
01:46:15,730 --> 01:46:16,800
要去了

461
01:46:22,130 --> 01:46:23,600
去了，要去了

462
01:46:26,400 --> 01:46:27,330
不行

463
01:46:44,130 --> 01:46:45,060
好爽啊

464
01:46:48,800 --> 01:46:50,530
还要，还要更多

465
01:46:51,600 --> 01:46:54,660
多动一些，还要更爽

466
01:46:59,460 --> 01:47:00,400
不行

467
01:47:15,200 --> 01:47:16,000
不行

468
01:47:58,260 --> 01:47:59,060
好爽啊

469
01:48:07,730 --> 01:48:09,060
好厉害，好厉害

470
01:48:30,260 --> 01:48:31,330
好厉害

471
01:48:45,730 --> 01:48:46,660
好厉害

472
01:48:49,600 --> 01:48:50,530
还要

473
01:48:52,130 --> 01:48:53,060
更多

474
01:48:56,930 --> 01:48:57,860
让我多看一些

475
01:49:07,330 --> 01:49:08,130
好厉害，好爽

476
01:49:11,060 --> 01:49:13,730
抬起来，让我看更清楚

477
01:49:15,460 --> 01:49:16,800
这样子
好厉害

478
01:49:24,930 --> 01:49:25,860
让我看看

479
01:49:29,200 --> 01:49:30,000
好厉害

480
01:49:51,060 --> 01:49:51,860
好爽啊

481
01:49:53,200 --> 01:49:54,130
好厉害

482
01:50:02,930 --> 01:50:03,730
好爽啊

483
01:50:16,400 --> 01:50:17,200
好爽啊

484
01:50:28,660 --> 01:50:30,660
不行，好爽，好厉害

485
01:50:38,130 --> 01:50:39,060
太兴奋了

486
01:50:44,000 --> 01:50:44,930
好厉害

487
01:50:48,530 --> 01:50:49,460
好厉害

488
01:51:14,800 --> 01:51:15,730
好厉害

489
01:51:36,530 --> 01:51:37,460
好爽啊

490
01:51:42,400 --> 01:51:43,330
好爽啊

491
01:52:31,460 --> 01:52:32,260
看着脸做吧

492
01:52:35,860 --> 01:52:36,930
让我舔

493
01:53:21,730 --> 01:53:22,800
好厉害

494
01:53:43,600 --> 01:53:44,530
好爽啊

495
01:53:46,930 --> 01:53:47,860
爽吗

496
01:53:48,260 --> 01:53:50,800
大吧

497
01:53:59,200 --> 01:54:00,000
不行

498
01:54:11,330 --> 01:54:12,400
好爽

499
01:54:24,660 --> 01:54:25,460
好爽

500
01:54:28,530 --> 01:54:29,460
要去了

501
01:54:30,800 --> 01:54:31,600
要去了

502
01:55:00,660 --> 01:55:02,000
还要继续做哦

503
01:55:17,060 --> 01:55:18,000
好爽啊

504
01:55:24,930 --> 01:55:25,730
好爽

505
01:55:30,260 --> 01:55:31,200
好厉害

506
01:55:34,400 --> 01:55:35,330
好厉害

507
01:55:43,460 --> 01:55:44,400
好爽啊

508
01:55:44,660 --> 01:55:45,600
好厉害

509
01:56:13,330 --> 01:56:14,130
要射了

510
01:56:32,130 --> 01:56:33,060
好厉害

511
01:56:40,000 --> 01:56:40,800
好爽啊

512
01:56:51,200 --> 01:56:52,660
好厉害，好爽

513
01:57:05,860 --> 01:57:07,860
不行，超级爽的

514
01:57:15,860 --> 01:57:16,800
射了

515
01:58:20,400 --> 01:58:21,600
到美里回来为止

516
01:58:23,330 --> 01:58:24,400
还有很多时间

517
01:58:26,130 --> 01:58:27,060
那之前

