谁呀
那个 我是新搬来的
是这样呀 你好
我是小程 你好
我是阿泰 你好
不好意思了
我好想跟你讲一件事
怎么了
我只是想来跟你打招呼
真是的 你还真客气
别担心啦
不用这么特地啦 我说真的
对了 我肚子饿了
我没东西吃耶
好啦 不然你来我家
我煮给你吃
谢谢你 别这样说
不要紧的
我只是顺手而已
不要紧的 知道吗
很开心能够认识你
感谢你 别客气啦
我是幸运的
呵呵 你别这样说
有空常来 不要紧的
知道了吗
反正 我都在家里
有空可以来
你是在附近工作吗
对呀 没错的
加油 你可以的
一定没问题的
我老公好像回来了
介绍一下
这是我老公
请多指教
出门 等等
老公 你的领带歪掉了
你也加油 好
我会的
不好意思 我出门了
好认真的身影呢
你说是不是
我会加油的 老公
我准备了饭团
你要不要吃一点 可以吗
不要进来啦
哪有关系 不要紧的
好乱唷 对呀
所以不要进来啦
我自己处理就好
不行 让我帮你吧
我帮你整理 我会认真的
要开心
阿泰
你没事吧
靠 你流好多血
真是的 你干嘛这样
没这么严重啦
谢谢你的照顾
感谢了 不好意思
我知道了
拿去吧 其他的再说
怎么了 你干嘛
你没事吧
没事的 我只是
想一个人静一静
你干嘛这样
有心事都可以跟我说的
他还好吧
我知道的 没问题吧
我们只是帮助他
并没有别的意思呀
拜托 又不是跟他很熟
我觉得你很随便
虽然老公不太高兴
但是我还是会担心
希望他没事才好
他没事吧
现在是怎样 都开心他就好
阿泰
小子 你认真工作吧
不舒服就回家呀
认真工作知道吗
小心一点啦
都被你看到了
真的是不好意思
我的身体一直都不好
你要好好保重知道吗
会的 我一定会
总之 你要加油
知道吗 我会陪伴你
我真的很担心
呀都自己一个人
打从心底担心了
这到底该怎么办呢
回来了
要吃饭吗
阿泰
没事吧
让我照顾你吧
你到底怎么了
你不要管我 走开
我不要你关心
我自己一个人
你的梦想呢
未来你都不管了吗
我不管这么多了
就这样吧 不然怎么办
你不要这样说
为什么 我就是要这样说
我是真的很担心你
你别说这种话好吗
我不相信你有多担心
我不管你了
你这是干嘛
我喜欢你很久了
你到底知不知道
你在说什么啦
我爱你 好爱好爱你
不要 不可以这样
你是我的 我不管啦
你就是我的了 知道吗
拜托你 放开我
好爱你
不可以 不行
听话 知道吗
不要 不可以
对不起
都是我不好 对不起
怎么了
我打算好好开心你
真的假的 你认真的吗
到明天早上
我都会待在你身边
你这样做
我怎么煮饭 我不管了啦
我需要你的屁股
屁股好软 你知道吗
好棒唷 宝贝
天呀 会有感觉的
让你继续
但是 不可以上我
不可以知道吗
让我看吧 好吗
不行 阿泰
那边不可以啦
我是真的想跟你做爱
你不答应我吗
不行 不可以的啦
不要 不可以
不要说出去
我们先洗澡再说吧
好害羞呢 呵呵
谢谢你
别这样说 这是应该的
我真的很感谢你
这是真的 还好有你
摸我吧 来呀
要温柔一点 知道吗
帮我吹吧 拜托
没事的 帮我吹吧
你好色唷 真是的
开动
我也开动了
好吃耶
好软 肉质超好的
当然 为了你一定要的
等我一下唷 好吗
你回娘家唷
是呀 没错的
我有写纸条呀
你没有看到吗
哪边
在桌上呀 记得吃药唷
你呀 有空就回来
我非常想你的
好啦 我知道
没有错的
晚点见了 嗯
好 你快回来
抱歉 我要先走了
我老公叫我回家
走 不好意思了
老公
药在厨房上方的柜子
你再找一下吧
我快回去了 等我一下
今天 我会多陪你一点
你别乱想了
小奈
放心啦
怎么啦 不开心吗
爽吗 宝贝
肉棒超硬的耶
不是吗
好爽 超爽的呢
摸吧
会太爽的 不可以
好爽 会高潮的
要放进去
好爽
太爽了 好棒
要射 宝贝
我只需要你 你知道吧
放轻松 没事的
不要紧的
怎么样 很喜欢吧
来吧 让我舒服吧
又要开始 好吗
真的可以吗 当然
拜托 再一次就好
继续吧 好吗
爽吗 宝贝
好喜欢你
好爽 有够爽的
太爽了吧
好爽 真的有够爽的
好爽 超爽的
老公 你又没弄好
是这样唷
早安
哇 不错唷
今天好有精神呢
走 太晚了
路上小心
我都看到了
你说这该怎么办呢
这是要给你的
请你收下吧
谢谢 我会继续加油的