没关系
不要在意
勖近压力大
主任的事吗
明明叫我做 他还插手
想自己单的事被阻碍了吗
我通过了一级考试 有5年经验
现在是绝好的机会
可是却
我把新顾客不愿意合作的假像
报告了上去
他们狠狠地骂了我
怎么这样
老公你也不知道会这样的吧
可是我应该事先调查清楚
虽然有考虑过会出现的情况
人算不如天算
老公
抱歉 发牢骚了
今天睡吧
晚安
我的老公慎吾
继承他去世的爸爸的遗志
在一个建筑公司做设计
春天的时候
也通过了一级建筑师老试
这个房子
也是慎吾的爸爸留下来的
生活虽然还算可以
可他在职场上
被人认忍为是沾了爸爸的光
这让他很痛苦
老公这个
拿去吧
做了便当给我吗
似乎你睡不够 把你喜欢吃的
都放进去了
拿这种去公司不会被说闲话吗
不会的
谢谢 优香
老公
不要勉强 加油吧
我出门了
连续被老公的上司强奸
7天我就失去了理智
欢迎回来
有客人吗
这位是黑田主任
我们在车站遇到喝了两杯
干脆我就请他回来一起喝
谢谢你照顾老公
我叫黑田
请多指教
抱歉 穿着不整齐
没什么
失礼了
我下次再来吧
虽然很窄 还是进来吧
虽然很乱 请进吧
打扰了
失礼了
太太 谢谢
在车站喝了一些 有一点醉了
这样啊
谢谢你今天叫我
我对你特别严格
没想到还能一起喝酒
对我特别严格吗
是的
你是日本著名的建筑家大岛圭一
的儿子
你的道路不平坦
而且你的设计能力出类拔萃
撑起公司的人只能是你
所以才会对你比较严厉
“书室”的事 非常抱歉
我没有做好准备工作
这件事啊 不必在意
“画室”的事
对你来说只是个小目标
那个客户就由你来应付吧
以后也不要客气 尽管说出来
是
对了
“画室”那个工程就交给你
你是想独立吧
你的目标是你爸爸的成就吧
卞任
总之要让现在的计划成功
我已经对老板保证了
主任
非常感谢
有这么漂亮的太太
不努力工作不行呢
非常感谢
干杯吧
辛苦了
来了
你好
藏马
怎么了
太太 昨天多谢款待
没什么 老公也很开心
谢谢
其实是昨天晚上
我也许把文件忘记在这里了
糟糕
我帮你找吧
我也一起吧
请进
失礼了
没有啊
难道在厕所
太太 抱歉
藏马
怎么了
昨天见了太太
我一直想着太太 坐立不安
所以我又来了
我
很为难的
不好意思 放开我
太太
听话
我只是想要拯救太太
什么意思
昨晚的事
原谅大岛
是因为我见到太太很为难
为了帮助太人 我才原谅大岛
在公司 对顾客出手这种事
是干万不能做的
你知道吗
怎么会这样
大岛是想要自己干吧
不是你想的那样简单
就是这么严重的事
也许在公司里
要呆不下去了
你不在乎生活会变得怎么样吗
大岛的爸爸
就算是有很大的成就
在这个行业
大岛也许混不下去了
你知道的吧
只不过
只要我原谅大岛就没事了
为了太太
所以请好好考虑我的请求
你真的很美
不要
我是
大岛的妻子
我知道
所以
为了大岛
也为了太太
请你冷静
我很冷静
太太请你冷静
知道该怎么做吧
太太真的很美
这么美的身体
可以让我看吗
来吧
不想失去现在的生活吧
全靠我了
很漂亮 太太
太太
是个聪明人
很漂亮
很聪明
身材也很好
真美呢
身体真美
让我看
好漂亮啊
出了很多汗呢
兴奋了吗
好软哦
碰到了呢
碰到肉棒了呢
看吧
不要
看着
太太太漂亮了
就变成这样了
可以接吻吧
可以的吧
我再说一次
大岛全靠我了
太太
只是在拯救大岛
为了老公
而做的
不行
不要
太太
太美了 太太
只要交给我就没问题了
变得很热了呢
不要
不要啊
拜托了 住手吧
好湿啊
超级湿的
很有感觉吧
太太
很容易湿呢
经常这么湿吗
不要
这么湿呢
太太 太棒了
我好喜欢
让我看
来吧
好厉害
不要啊
这么湿呢
看着吧
不要
好淫荡啊
看着吧
出了这么多水呢
太太真淫荡呢
不行
很爽吧
我忍不住了
不要啊
不要
住手啊
拜托了
住手吧
不要
好厉害 好爽啊
不要啊
不要 不行
好爽啊
不要
不要 拜托了
住手吧
不要
拜托了
好爽啊
超级爽的
住手
住手吧
不要
不可以
超级爽的
拜托了
不要啊
拜托了 不要
不行
不要
超级爽的
拜托了
好爽啊
不要
住手吧
拜托了
拜托了 住手吧
不行
好好地舔
太太太美了
太美了
很爽吧
好爽啊
不要啊
太太
超级爽的
新东宝翻译制作
未卡许可请勿做商务用途
不行
超级爽的 太太
看着吧
不要
插进去了呢
不要啊
好爽啊
不行
太太
忍不住了
不要
要射了
太太
听好
太太只是让我动心
来拯救大岛
只是这样而已
最好不要对大岛说
听好
太太
只是让我动心
然后拯救大岛
只是这样而已
最好不要对大岛说
优香 我回来了
欢迎回来
好厉害啊
主任保护了我们的计划
“画室”的谈判记录下来了
我被任命为设计组主管
是吗
好厉害啊
昨晚带他回来真是太好了
多亏了优香 谢谢
主任
干什么
有什么事
不要这么害怕
“画室”的事完了
我就没用了是吧
我不是这个意思
太太和我已经是自己人了
秘密结合了
我
很为难的
不要
住手吧
我没办法忘记
太太也很有感觉吧
拜托了
放过我吧 拜托了
不要
没有穿胸罩呢
好性感哦
不要
拜托了
老公还不知道吧
是吧 太太
我之前说过了
这都是为了大岛
是吧
不要啊
我是大岛的女人
可是我很喜欢你
太太
好香啊 看这边
不要
不要啊
很有感觉吧
很淫荡的身体呢
拜托了
拜托了 住手吧
不要
好了
变硬了呢
太棒了
很爽的吧
住手吧
不要啊 拜托了
真色呢
那里很湿了吧
摸这里就发出声音了呢
很湿了吧
拜托了住手
拜托了
感觉到了吗
很湿了呢
好淫荡啊
不要
不行
不要啊
手指插入了哦
很湿了呢
太太
不行
不要啊
好厉害啊
好棒的声音
不要
多做一些
不行 拜托了
拜托了
变得更湿了 失禁了吧
很有感觉吧
住手 不行了
我对大岛
特别照顾
才让太太来补偿
实话说
太太的身体 真的很棒呢
我不会放手的
太太
明天见
不能锁门哦
他说明天又要来
我脑子里没法忘记
想到每天都要被他干
我没办法保持理智
我出门了
慢走
不能锁门哦
果然没锁门呢
是为了等我来吧
不是
不是吗
那为什么洗澡
是在等我吧
不是的
太太好美啊
很敏感吧
不要
这里已经湿了呢
很期待吧
不是
不是的
这个小穴真棒
我会好好爱你的
不要
把手拿开
变得更湿了
不要
超级湿的呢
很想要这样吧
看吧 变成这样了呢
那里
看着自己
不行
不要
不行 拜托了 住手吧
不行
住手吧
又出来了呢
拜托了 住手吧
不要
不行
去了去了
太太
今天也很开心吧
明天我再来
太太
偶尔也要让我开心哦
想看太太性感的样子
我回来了 睡了吗
欢迎回来
怎么了
有点累了
抱歉 我让你担心了
不是的
我马上做饭 等等
不用了
我随便吃一些
抱歉
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
太太有这么色情的内衣呢
平时也穿着这种内衣
和大岛做爱吗
今天就不客气
好好地爽吧
好爽啊
拜托了
好开心哦
吞得好深哦
好爽啊
老公
做得也许不如优香的好吃
为什么不叫我起床
你睡得很熟
想让你多睡一会儿
昨晚上你睡得不好呢
是不是做恶梦了
没事吧
不好 差点忘记出门了
要赶快才行
优香慢慢吃吧
我出门了
老公
对不起
优香 我爱你
路上小心
我出门了
老公
做了那种事
还能每天送老公出门
真羡慕呢
晚上我过来
想要你在门口迎接我
用淫荡的样子
对了
这样子的装扮 如何呢
做不到
做不做就让你自己决定
太太的态度决定你自己的命运
很美
很听话呢
怎么了
为什么喘气
放过我吧
今天从这里开始吧
很合适你呢
很想要吧
很不错的屁股
很想我这样子摸吧
被看着 很兴奋吧
很湿了呢
这么湿呢
想要得不得了吧
是吧
好爽啊
不行
好湿哦
让我看后面
好爽啊
好厉害
太太
今天也很美
今天就到这理
明天见
连续犯同样的错误
就很难再回头
所以
用为了大岛这个藉口
把我的内心麻痹
渴望着不能做的事
已经不是为了老公了
我自己心里很清楚
不行
超级爽的 太太
吞进深处了哦
对
好爽啊 太太
很想要吧
好爽啊
很爽吗
在和老公恩爱相处
安心睡觉的床上
现在的我被其他男人干着
一点不觉得羞耻
疯狂了
混乱了
我已经停不下来了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
每天都很忙呢
多亏了你 这个月也很顺利
好厉害
都是多亏了黑田
主任吗
黑田下个月要去纽约了
一个叫大西的人从纽约来
替代主任
下次再带他来家里 拜托了哦
我出门了
听大岛说了吗
我要去纽约了
现在不要说话
优香
快点
快点来抱我
好漂亮
好漂亮哦
好爽啊
好棒
好厉害
很爽吗
超级爽的
好厉售
优香
好棒
这里很爽吧
好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
插入吧
可以哦
好爽啊
不行
那里不可以
要去了
出来了
张开吧
好美啊
好爽啊
好棒啊
好厉害
不行
好爽啊
多做一些哦
不行 好爽啊
这里
多舔一些
好棒啊
好爽啊
好爽啊 磨杳
好厉害
多舔一些
超级爽的 优香
爽吗
很好吃
好爽啊
好大哦
让我舔吧
转过来
好爽啊
好厉害
好淫荡啊
好爽啊
好厉害
好厉害 好爽啊
超级爽的
好厉害 插入深处了
好爽啊
好厉害 顶到了
顶到了
好爽啊
好厉害
不行
去了去了
超级爽的
我也好爽
好厉害
好爽啊
爽得受不了
那里 不行
好爽啊
好厉害啊
不行
要去了
不行 不行
好爽啊
我也好爽啊
好棒啊
好厉害
好棒
不行
插得好深 好淫荡哦
好厉害
不行
好爽啊
不行不行
不行
超级爽的
不要啊
好厉害
不行 好厉害
拜托了
要射了
你去哪里了
在老公回来之前
再做一次吧
黑田