店长 怎样呀？
原来如此
整体给人非常温和的感觉
你把这个插入进去看看呀
太棒了
变得光鲜起来了呢
将我挑选的鲜花趁得好显眼呀
很棒呢
很有趣对吧
你把这个带回家装饰起来呀
可以吗?
嗯
我挑选的都是挺贵的
没事的 你带回家
把它插入花瓶里面
这样一来
你也能体会到客人的心情了
也对呢
谢谢你
原来这么繁荣的呀
我还以为那只是亚津君的兴趣罢了
看板也不显眼
从外面看 根本看不出来
里面是那么光鲜的
我也吃了一惊呢
不过挺忙的喔
好像跟很多企业与公司有签约的呢
每天都有外送呢
虽然没有新的客人
但是老顾客已经够忙了
他还教会了我很多关于花的知识
挺好的嘛
玲奈你最喜欢花了呢
挺不错的呢
是的 可以很愉快的工作呢
这样呀 我跟那个老板是熟人了
当他问我有没有人介绍的时候
我也没有问过玲奈你 就直接同意了
不过老公你不是
不同意我外出打工的吗？
反正是熟人的地方
我也放心
感觉可以治愈心灵呢
可以睡得很香了
老公
你睡着了吗？
与其说是治愈心灵
我倒觉得是让人有情愁冲动的气息
我的丈夫
不知道我有着放荡欲望的秘密
很香对吧
鲜花不光看着养眼
你不觉得还可以去感受它吗？
是的 我也是这样认为的
上次你送的花束 插在家里的花瓶里
感觉气氛都不一样了
这家小店也是 自从玲奈来了之后
就非常的光鲜起来了
店长你别取笑我啦
听说在我来之前
这里的店员非常的年轻可爱呀
不过这家店很适合玲奈你喔
有客人对我说
说我娶了不错的太太呢
太太？是指我吗？
嗯
这样对店长来说 太失礼了
如果把我错当成是你的妈妈
我就开心了
对了 玲奈你过来这里帮忙
已经有一个月了吧？
今天早点关门
我们到楼上去喝一杯茶吧
有人送了我非常美味的蛋糕与茶叶
我一个人吃不完
不用管店里的生意吗？
没问题的
重要的客人 也会直接联络我手机的
真是宽敞呀
店长竟然在这种地方一个人居住
整栋公寓都是我老爸的
因为我是一个人居住
你对我有点戒备对吧
有一点吧
我给你端茶与蛋糕过来
你坐下来 等一下吧
谢谢你了
请用吧
你请用吧
我不客气了
我开动了
好美味呀
太好了呢
而且这样的花茶 我是第一次喝
这个茶是我调制的
有滋养与强壮
还有春药的效果
春药？
那个
玲奈
我喜欢上你了
店长 不可以的
我是有丈夫的
我也知道
我跟义男从小就相识了
但是我找到了比花还要漂亮的东西
怎么这样呢
玲奈
我不仅仅是看着
我还想感受着
不可以的
玲奈
可是 我无法忍耐了
拜托你了 你看着我呀
玲奈
店长 不可以的
可是我想感受玲奈
怎么这样
不可以的
好柔软呀
太厉害了 胸部好大呀
真是让我无法忍耐呀
店长 不可以的
可是 玲奈妳太性感了
怎么这样
你也有感觉了吧
等等
等等 店长
太厉害了
这个屁股 太有魅力了
店长 不可以的
为什了呢
不可以的
你讨厌我吗？
不是这样的
那就是可以了
不行的
等等
我想看看
不行的
拜托了
店长 你别这样说
太厉害了
好柔软呀
玲奈 太厉害了
店长 你停下来啦
等等
不可以的
太美味了
好香呀 玲奈
这是比花还要香的气味
怎么这样
你等等
店长 你停下来啦
这个屁股好厉害呀
不要
不要啊
太厉害了
怎么这样
怎么这样 店长 好脏的
不可以的
连那种地方也舔啊
太厉害了
店长
真是美味呀
好害羞啊
玲奈 妳真的太漂亮了
不要啊
怎么这样啊
好柔软呀
你的乳头挺立了
你别看啦
你有感觉了吧
这里好热呢 没有的
拜托了 给我看着吧
我想看看
不可以的
太厉害了
玲奈
你别这样盯者看啦
好漂亮的阴唇呀
不要
太厉害了
好香的气味呀
店长
太厉害了
从玲奈的小穴里面
淫汁不断在溢出来呢
不要啊
太厉害了
湿哒哒了
不要啊
店长
你停下来啦
妳摸呀
这里也想玲奈抚摸的
我想给你看看
你靠近一点看呀
太爽快了
太厉害了 真是爽快呀
你用嘴巴 用嘴巴来让我爽快吧
可以的吧？拜托你了
太爽快了
继续呀
继续 继续啊
好厉害 屁股好厉害
非常非常漂亮呢
玲奈
太有魅力了
无法忍对
真是无法忍耐呀
太厉害了
真的好漂亮呀
太厉害了 湿透了
真是厉害呀
不可以的
湿透了
真是无法忍耐
无法忍耐呀
好厉害啊
太爽快了
不要啊
我一直想这样的
—直都想店长
玲奈 全部插入了呢
好厉害啊 这个
太爽快了
对不起
我一直想这样做了
玲奈
店长的好厉害啊
不行啊
超爽快的
很爽快呢
太厉害了
我想以这个姿势来插入
在插入呢
插入的部位 看得好清楚呀
店长
太厉害了
太爽快了
好厉害啊
店长
不行啊 店长
玲奈 玲奈
玲奈
太厉害了
很爽快呢
这个 这个好爽快呀
玲奈 太爽快了
太爽快了
玲奈 全部插入了喔
好厉害呀
好厉害 太厉害了
玲奈 你如此的配合着我
我还想继续看
我还想看更多的
我要插入了喔
我一直都想插入的
收缩好紧呀
真是厉害呀
全部插入了
玲奈 玲奈
太爽快了 太爽快了
太爽快了
店长
太厉害了
真是厉害呀
好厉害呀
太厉害了
我竟然能感觉玲奈的
怎么这样
好厉害啊 太爽快了
不要啊
太厉害了 继续
继续
太厉害了
店长
收缩真紧呀
太厉害了
你也在渴望着我对吧
店长
太爽快了
好爽快啊
好棒啊
太爽快了
玲奈 我已经无法忍耐了
玲奈 你可以尽情的爽快
更加的爽快 太厉害了
好湿呢
你别这样
好厉害啊
太厉害了
太爽快了 真是厉害呀
玲奈我太爽快了
不行了
不要啊
太爽快了 真是厉害
好棒啊
真的太棒了
不行啊
太厉害了 玲奈好厉害呀
好棒
我要射出来了
玲奈
我要射了
我要射了喔
我回来了
怎廇回事
谢谢妳
妳今天好好休息吧
你做家事 已经很累了
抱歉呀
不是的 我才要说对不起呢
你的早餐可以搞定吗？
没事的 没问题的
我去面包店吃 那我出门了
你慢走
我想感受妳
店长 你别这样
插入了
收缩好紧呀
真香啊
要去了
好有感觉啊
不行 好棒啊
要去了
是店长吗？
早安
我给你送花上门了
我想见你 你到我家我很困扰的
但是我想看玲奈
我也知道我很任性
但是我控制不住
等等 店长
喂？
那个
这个
那个 我不会再做伤害玲奈的事情了
所以 请你继续到我的店里来帮忙
拜托你了
那我先走了
谢谢惠顾 欢迎再次光临
不行 我控制不住自己
我也是
明知道是不应该的
而且是在这种地方
玲奈
店长
好厉害 太厉害了
玲奈
玲奈的接吻好甜蜜
我还想要玲奈的唾液
给我啊
继续给我啊
太美味了 真的太美味了
我也要
太厉害了
店长
不行的
我控制不住声音了
玲奈 我们到上面去吧
屁股好棒呀
我无法忍耐了
玲奈
店长
这个气味太棒了
可以的吧
不行的 我刚刚上洗手间了
没事的 没有关系的
不行
你在闻气味
实在受不了呀
好香呀
太香了
不要啦
我无法忍对了
给我看看呀
拜托了 店长
不要啦 好害羞啊
玲奈 很漂亮呢
不要啦
店长 不可以的
好香的气味呀
实在受不了呀
店长
不行的 被你这样舔的话
不要啦
要去了
店长
妳看呀
好厉害啊
玲奈 太爽快了
太爽快了
实在无法忍耐呀
好厉害呀
那里 就是那里
好爽快的
这里
那里
太棒了
没错 蛋蛋也帮我舔呀
太爽快了
给我深入一点
很爽快呢
太厉害了
店长
你深入一点呀
好厉害啊
太爽快了
无法忍耐了
好厉害啊
我控制不住了
我想射了
太爽快了
玲奈 超棒的
店长
没错 激烈一点
好厉害啊
太爽快了
店长
玲奈 我想射了
要射了 我要射了
来了喔
玲奈 你丈夫不会听到吗？
店长 好厉害啊
我想要到无法控制
我现在就想要
好热了呢
你从后面用力的插入啊
好厉害啊
玲奈
玲奈 玲奈
店长
我要启动开关了喔
你想我停下来吗？
你尽情的感受吧
想我加强刺激吗？
让我看看你的后面呀
好热呢
那里
好湿了呢
我要启动开关了喔
店长
变大了
这里好有感觉呀
我好兴奋呀
我想舔胸部
好厉害啊
不要啦
这里非常色情呢
怎么这样
被你这样看着
我都无法忍耐啦
好湿了呢
好湿呀
不行啊
好厉害啊 胸部顶着我了
好厉害啊
这个太爽快了
我无法忍耐了
我想插入了
好厉害啊
太厉害了
要去了
我要去了
不行啊
玲奈
太爽快了
我回来了
你回来啦
老公你怎么来啦？
在这附近的客人突然叫我过来
所以我就空了一点时间出来
这样呀
真是少有呀
而且我感觉我很久没有见过亚津君了
我想过来打声招呼
对不起呀 应该由我去跟你打招呼的
不是的 我是真的刚好有时间
对了 玲奈
在玲奈回来之前 我们聊了一下
今晚邀请店长到我门家
大家一起喝一杯如何呀
因为店长是一个人生活
—直都是吃快餐
我想请他吃玲奈亲手做的料理
抱歉呀 我又擅自决定事情了
亲手做的料理呀
如果他不介意 请务必过去吧
玲奈的料理很美味喔
对吧 玲奈
玲奈 你怎么夸好吃呀
我会努力的
我要先回公司一趟
实在是抱歉呀
没事的
那我们稍后见吧
玲奈 稍后见
你慢走
拜拜
他走了呢
好厉害呀 我还担心他会听到声响呢
吓我一跳
难道你不兴奋吗？
午安
我是过来取预约的花束的
欢迎光临 欢迎光临
是这个吗？
没错
就是这个了 你感觉如何呢？
很棒呢 真的吗？
那我帮你包起来吧
麻烦了
你注意一点喔
挺重的
请往这边走
好的 麻烦了
失礼了
谢谢惠顾
玲奈的料理如何呀？
非常美味呢
他说美味呢
因为太突然了
我只能制作这样的了
临时也能制作出这些
已经足够了
不过这个酒 真是好喝呀
这是用各种各样的花
再用烧酒泡出来的
这样的呀
谢谢你特地送过来
太厉害了 很好喝呢
很好喝对吧
亚津君 你不仅对花
对花茶也很在行呢
实在了不起呀
不过你不能因为觉得花漂亮
就满足于整天泡在花海里面喔
你差不多要娶一位漂亮的太太了
像我这样
对吧
老公 你在说什么呢
你喝醉了吧？
我是喝醉了
不过像玲奈这么漂亮的人
很难得的
店长真是的
我太幸福了
回到家里 就有这么漂亮的太太
表家等着我
我今天真的喝醉了
你别介意
好舒服呀
你没事吧？你喝多了吧？
不过这个真的很容易入口呢
可能是我喝多了吧
我有点犯困了
你没事吧？
你别在这里睡喔
你喝多了吗？
太愉快了
所以忍不住多喝了两杯
你别喝了吧
没事我没事
我有点犯困了
不可以的 我丈夫还在呢
没事的 义男喝的酒
会让他暂时无法醒过来的
真的吗？
你真坏呀
这里好热呀
我全身都好热
在这里不太好
你跟我过来
玲奈
好厉害啊
玲奈 实在无法忍耐呀
我也是
太爽快了
实在无法忍耐呀
太厉害了
好厉害啊
好厉害
太厉害了
太厉害了 在摩擦你的小穴呢
店长的那里
顶中了
顶中了 玲奈
好硬呀
继续摩擦呀
太厉害了
好厉害呀
玲奈的那里好热了
好厉害啊
太爽快了
你尽情的舔啊
无法忍耐
实在无法忍耐呀
太厉害了
那里 好棒呀
那里太棒了
变硬了
用你的胸部来让我爽快呀
用胸部
好暖和 太厉害了
好爽快呀
全部被包裹住了
好厉害呀
全部包裹住了
太爽快了
好硬啊
摩擦好厉害啊
没错
你继续摩擦呀 你爽快吗？
好爽快的
再快一点吗？
这样吗？
好厉害啊
越来越硬了
好胀了
太过爽快了
我想舔玲奈的
过来这边
有没有淫荡的气味呀
我无法忍耐了
这里好爽快呀
太厉害了
太爽快了
真是厉害呀
很爽快呢
好爽快啊
超爽快的
要去了
太厉害了
很厉害呢
好厉害啊
湿透了
那里在蠢蠢欲动着
好厉害呀
真是厉害
不行了
好厉害呀
我想要了
我想要这个
拉出丝线了 好多呢
好淫荡啊
好多丝线
好厉害啊
太爽快了
遇是这种做法 好厉害啊
里面真紧呀
不要啊 要去了
不行啊
玲奈
好厉害啊
全部插入了
妳看呀
插入了 在插入呢
好爽快啊
太厉害了 真是厉害啊
这个姿势
插入很深呢
看到了
可以感觉到在插入着
玲奈 玲奈
好爽快啊
玲奈
太爽快了 真是爽快
不行 不行 不行
要去了
玲奈
插入了
好厉害啊
卡在里面了
太爽快了
里面好紧呀
前端也好爽快啊
不断在转圈
那里
这里好爽快
这里 那里好棒 这里
那里好棒的
太厉害了
好爽快呀
继续啊
继续呀
我还想要 继续啊
继续吗？继续是吗？
是这样吗？
好厉害啊
再激烈一点
尽情的爽快起来吧
好厉害啊
太厉害了
插入好深呀
插入好深
这个也好爽快 这个
这个好爽快啊
太厉害了
这样转圈好爽快呀
是这样吗？
好厉害啊
好深入
好硬啊
顶中了吗？
顶中了 全部在里面
太爽快了
好爽快啊
尽情的爽快吧
这个
好厉害 出了好多汗
太爽快了
不行了
不错喔
好厉害啊
继续
继续啊
不行 不行
要去了
玲奈 太厉害了
真的太棒了
太爽快了
全部 全部插入了
这样的 好厉害
从旁边插入 好厉害啊
插入好深啊
好厉害啊
玲奈
店长
好爽快啊
好厉害啊
插入好深呀
太厉害了
真是厉害呀
你将屁股翘起来呀
好厉害啊
好湿滑呀
太爽快了
太棒了
不要啊
插入到里面了
不行 不行啊
好厉害啊
插入好深啊
太厉害了
好爽快呀
顶中了
里面好深入啊
不行啊
好棒
要去了
太爽快了
小穴里面好爽快
好厉害啊
进去了
我能感觉到
好暖和
那里 玲奈 就是那里
好厉害的
没错 店长的太爽快了
我要变得奇怪了
太爽快了
好爽快啊
我也好爽快啊
太厉害了
跟我接吻啊
不行
太厉害了
插入好深呀
我也是
好厉害呀
好棒啊
好厉害 那里
超爽快的
好棒啊
让我看看插入的部位
不行了
要去了
太厉害了 小穴好厉害呀
这个
好爽快呀
我想射了
全部 全部给我
好爽快啊 好爽快啊
太爽快了
我要射了
帮我舔干净
好厉害啊
昨晚喝太多了
老公 你没事吧？
不过 应该是托了花束的福
我醒来非常的舒服呢
而且在身边有花束陪伴的生活
真好啊
我去上班了
你慢走
我的丈夫
不知道我有着放荡欲望的秘密
吹石玲奈