(邻家偷拍)
今天我会很晚 不用准备
我的晚饭了 我知道了
还有这个周未
(泽村玲子)
我有事情对不起了
明白了 这也是没办法的事情
这也是工作呀
最近都不能陪你
我只是作为妻子
理解你的难处罢了
太感谢了
我出门了
你走好
早安 早安
现在要去打临工吗？
是的
加油哟
好的
你好
进来吧
打扰了
我好想见你呀
已经这么湿了
昨晚也没有跟老公做吗?
我会好好疼爱你的
好爽啊
等一下
是欲求不满吗?
好硬啊
好硬是吧
好爽啊
好想要啊
想要什么呀?
是不是跟这个一样硬呀?
这里吗?
没错 就是那里
真厉害呀
这个眼神是怎么回事呀?
是还想要更多的刺激吗?
想要
好吧
跟我过来
等一下
过来呀
等一下 在这个地方被侵犯
肯定会很兴奋吧
这个不太好
没关系的啦
有谁过来的话怎么办呀
应该没有人会过来吧
不要这样
我们进去吧
进去吧
这里不是这种场所
不相关吧?
不要了啦
不行的啦
会被看到的
有什么关系呢
给我看看呀
等一下啦
果然在这种地方摸的话
会更加湿呀
看呀
等一下啦
这么湿了呢
别逞强呀
可以更大的声音 没关系哟
这边也很兴奋的吧
我知道的
会有人...会有人经过的
隔壁没人在吧?
不相关吧
没关系啦
不行的啦
这么湿了
看呀
不要了啊
不要了啦
在外面的味道不一样哟
你要尝尝吗?
会被看到的
我们进去吧
等一下呀
这里很喜欢吧
不要啊
真是色情呀
不行啊
不行啦
看呀 上下同时被揉弄的话
你肯定受不了的吧
不错的味道
这边的腋下我也帮你舔吧
要这样
这边如何呢
不要
放过我吧
太爽了
不要了啦
等等啦
没关系的啦
在这种地方
等一下啦
非常的湿哟
看来你很喜欢在这里呀
不行 不行
不行了啦
不要啊
我控制不住声音
我要发出声音了
让我看看
要从哪里下手呢
这个好羞耻啦
要发出声音了
你这么兴奋吗?
这么爽吗?
这样呢?
看呀
为什么要这样呀
你问为什么呀?
你不是很清楚吗？
在这种地方会被看到的感觉
会让你兴奋呀
你很喜欢刺激不是吗?
不要啊
等一下
等一下啦
不要不要
停下来啊 停下来
不要啊
不要啊 要出来了吗?
不行不行
刺激太强了
我们进去吧
可以呀
帮我舔呀
在这里吗?
会被看到的
继续舔呀
不错哟 舌头啪啦啪啦的
好厉害
好厉害啊
是不是很想舔呀?
我是很想舔
可是这里的话
可以舔呀
好厉害呀
太爽了
变得这么大了
开心吗?
很开心
这么大的
太爽了
再激烈一点
你要更加兴奋
像这样
我太兴奋了
明明是不可以的事情
却在这种地方
所以会兴奋呀
站起来
把屁股翘起来舔吧
不错不错
舔吧
晃动屁股呀
不行
不行的
你喜欢的吧 像这样
晃动呀
一边舔一边摆吧
这次将屁股转这边来
摆动屁股呀
这样很爽的吧
很爽啊
好爽
这样很爽是吗?
你喜欢这样的摆动是吧
想要
是吗
我想要
这么想要吗?
怎么啦?
我想要
想要
忍耐不住了
想我深深插入吗?
想要
我的大肉棒
那里好厉害
这个 那里
爽吗？这里
就是那里
不行的
好爽喔
不行吗
不行吗?
如果我插入的话
好肯定会大声喊出来的吧
那肯定会被听到的呀
再深入一点
没错
蛋蛋也要舔哟
不错不错
好厉害啊
可以帮我舔屁股吗？
好好给我舔
屁股哟 来呀
屁眼也要 没错没错
好爽啊
不错不错
啪啦啪啦的弄点声音出来
这样吗？
没错没错
真是色情呀
好厉害呀
在这种地方舔的话
很兴奋吧
是吗?
你变坦诚了
给我更多
好厉害啊
更加激烈一点
没错发错
我可以射吧?
那要射了哟
要射了
全部吸出来
你很喜欢这样的呀
老公你怎么啦？
你不是说今天会很早回来吗?
这也呀?
这样是吗?那晚饭怎么办呢?
我明白了
今天会很晚是吧?
真的 很好玩的
下次我们一起去吧
真想快点去呀
是呀 休息就好了
好久没有过了
是呀 你这样说倒是真的没错
那我出门了
注意点
你走好
早安
早安 现在要去打临工吗?是的
加油哟
好的
你怎么啦?
突然间没有水出来了
真的吗？
这种情况的话要潜入
洗手台的下面去看看比较好
这里松紧一点比较好
家里有扳手吗?
唉？
扳手吗？是的
我们家没有这个呢
没有呀
怎么办好呢
真的一定要用吗?
我觉得这里松的话
水就会出来了
那我到下面的小店去看看
我去看看吧
好的
真是色情的眼神呀
这个可是
不行了啦
不能忍耐了吗?
我想要更多
那就让我给你更多吧
我想要
出汗了
是不是很兴奋呀?
想我舔哪里呀?
舔我呀
好想要
怎么啦?
腋下很有感觉是吧?
怎么啦?这不安分的?
弘长
你的腰摆动过度了
那里
里面
里面好想要啊
要去了 要去了 要去了
要去了
这么饥渴了
没错吧
像这样
好棒啊
好厉害呀
要去了
怎么啦?
这里
已经想要了吗？
想要
好想要
好硬啊
用我的肉棒来摩擦你
爽吗?
好爽啊
下面已经湿了
你的淫水流出来了
流出来了
怎么啦?
要不要帮你舔呀?
你最喜欢的阴蒂
帮我舔呀
是不是很想我舔啦？
好爽啊
不行不何
好棒
要去了 要去了 要去了
要去了
里面怎么样啦
好厉害
好棒
不行
好淫荡的声音呀
这么爽吗?
好爽
这么喜欢闻味道吗?
好厉害
给我看看
我想看
好好看清楚了
这个
可以吗?
可以了吧?
已经可以了吧?
把这个脱了吧
好厉害呀
好厉害
玲子
我想舔小穴
不行
好爽
阴蒂好爽
要去了
我不要光是摩擦
我不要光是这样
我想要
好棒
好厉害啊
没错 就是这个
我就是想要这个
插入好深哟
真是色情呀
好爽啊
不行 不行
不行
要去了
要去了 要去了 要去了
湿透了
太爽了
不行
要去了
喜欢激烈点的吗?
要去了 要去了 要去了
要去了
好棒
好厉害
好厉害啊
要去了
要去了 要去了
不行不行 那里好爽啊
从后面插入吧
好厉害
好厉害啊
插入好深啊
很爽吧？
好爽啊
这根肉棒很爽吧?
好爽
那里被肉棒插得满满的
满满的
不行不行 不行不行
好棒
好厉害
好厉害啊
那里好爽
插入好深啊
好厉害
要去了
我还想要更多
我还想要更多更多
要插入了
好厉害呀
肉棒在抽动
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
太爽了
太厉害了
太棒了
好爽
要去了
我不想分开
不想分开啦？
好厉害
那我们就继续吧
一直做哟
插入太深了
插入好深啊
太爽了
要去了
不行了 好厉害
真是淫荡的小穴啊
就这么爽吗?
我们还要继续喔
能感觉到小穴里面肉棒满满的吧
能感觉
插入好深
好厉害
不行了
又要去了 好棒啊
要去了
好厉害呀
好厉害
好大
好喜欢
好厉害
小穴好爽是吗?
还要更多
好爽啊
要去了
好厉害呀
更多更多
我想要更多的
在这里的话你是不是
会更加爽呀?
这样的是你最喜欢的
不要吗？
我想要
怎么样呀?
爽快了吗？
很享受吧
转过来
这样做的话
会不会更加兴奋呀?
好厉害
小穴好厉害
竟然这么爽快的
这么大声的话
外面会听到的喔
够了
够了啊
要去了
真的要去了
要去了要去了
要去了
要起来了哟
好厉害啊
要去了要去了要去了
太爽了
我实在太爽了
这件事一定要保密哟
好厉害啊
要去了
要射了
爽吗
好厉害
非常的爽快
你也去了好多爽哟
太满足了
那太太我下次再过来 谢谢你了
谢谢了
你下面已经湿透了呢
要去了要去了要去了
去了去了
你想说什么?
没有呀 什么也没有
我只是想跟玲子小姐愉快相处
你没有证据吧?
我外遇的事情
没有证据的话 不管你跟我老公
说什么 他都不会相信的
就算你去报警也没有用哟
偷拍并不会构成什么大罪
可是这个录像却可以作为物证
被大家看到
并且将你外遇的事情
告诉你丈夫
我可以再说一次 我只是想跟
玲子小姐 好好相处而已
而且
玲子小姐
你是欲求不满吧?
我可是有让玲子小姐满足的自信
太太你反抗的话 你外遇的事情
我会散布出去哟
我真的会散布出去哟
真的可以吗?
不行不行
停下来
我不是说了吗？
我可是有让玲子小姐满足的自信
把舌头伸出来呀
把舌头伸出来
我要散布迩外遇的事情喔
快点伸出来呀
把舌头伸出来呀
把舌头再伸出来一点
我真的要散布你的外遇哟
可以吗？
我可是知道的喔
这里是你的敏感点
不行不行 不行不行
我不是说了吗?
我有自信让玲子小姐满足
不行不行
让我好好看清楚了
这么柔软
真是不错的胸部呀
不行
不行的
别逃呀
你还有另外一个敏感点的吧?
这里
不要啊
不行啊
玲子小姐要是被看到的话
会更加兴奋吧？
要去了
也给我看看啊
也给我看看淫荡的部位呀
不行不行不行
要去了
好厉害呀
不要不要不要啊
不行不行不行
要去了
不行
放过我吧
不要啊
喷这么多出来
果然是欲求不满呀
这个里面也是
放过我吧
也帮我摸摸看呀
我的肉棒怎么样啦?
变成什么样啦?
尽情的摸呀
好厉害
继续摸呀
摸呀
尽情的摸呀
直接看看变成什么样了吧?
舔呀
好硬
你爽吗？
很爽哟
好爽啊
想要去了
好厉害
肉棒好厉害
我想了好久了
看呀
不行不行
太爽了
这边
这边也要
太厉害了
好厉害啊
我的小穴里面爽吗?
很厉害哟
那里
好爽啊
太爽了
好爽吗?
好厉害
好厉害的抽动
好棒
要去了
我去了
好棒啊
继续啊
太爽了
好爽啊
好厉害
要去了
太太
这边
太爽了
好爽啊
好厉害
好厉害啊
要去了
好厉害
太爽了
好厉害啊
要去了
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
好厉害
好厉害啊
玲子小姐你满足了吧?
玲子小姐
好厉害
你这里也是敏感点哟
不行不行
要去了
要射了
大家都在认真的跑哟
太好了
不过真的上了年纪 不行了
你也应该运动一下了
小腹应该减一下了 是的
我的膝盖也是好痛呀
果然是运动不足吧
应该是运动不足
下次我们一起跑步吧
好呀 那我出门了
你走好
（泽村玲子）