(农家媳妇)
今年没什么事应该收成会好吧？
去年有冷害加台风，整个就很糟糕
今年也一个人作吗?
叫你久违的老哥来帮忙如何？
你也太顽固了吧
我才不知那种丢下生病的老爸
一个人任意就跑去东京的人
3年前我和修结婚
修在东京的证券公司上班
由于与人相处不融洽，最后辞了工作
某天修突然说了
就算乡下只要能用网络就好
雨伞带着我回到他的老家
快到了
空气真好，和东京完全不同
第一次到你家，好期待呢
只可惜没能见到去逝的老爸
但还有弟弟在啊，他有说什么吗?
怎么了?...就和他谈过吗?
不用谈什么...什么意思?
我回老家，弟弟才不会说什么
可是接下来要一起生活啊
我的房间也还在...是哦
修他这是很突然的行动
虽然对此感到不安
但我也只能跟跟上去
京介,我回来了...老哥
还是老样子在田里啊
不过你也很努力啊
对你来说就是要这样的工作
我们先进去了
修，那位是?
给你介绍下，她是我太太真子
修，你结婚了?完全不知道呢
京介，你怎么没说啊?
快动手吧，还有工作要做
不快点太阳都要下山了...知道了
真子，快过来啊
虽然只是一瞬间照面
但小叔和老公感觉不同
京介他感觉有些粗壮
不知道为什么
他的样子在脑海挥之不去
抱歉，突然就过来
到底是来做什么的?
修他说要看股票
只要有网络在，就不需要住东京
他不照顾老爸就任性跑去东京
我可是一个人照顾老爸
守护着这个家
这里没有让他回来的地方
京介，真的很抱歉
我们在东京也没住处
没有可回去的地方了
和我无关
我什么都会做的，请让我们住下来吧
你也真辛苦
我没关关系的，而且修也在身边
只要听他的就没问题
我知道了，你也来田里工作吧
我什么都会做的，请多指教
那么来一下
在这里换装吧
在这里?
对，大家都在这里换的，快啊
能不能别看?
去除那里的草吧
不是这样子的，是这样子啊
来试吧
是这样子，再用上你的腰啊
再来....不好意思
肩膀用力啊
衣服好像有点小
住手啊...好好做啊
我有些吓到...什么？
和想象完全不同
他么啊?
是指京介的事
来到这里不会觉得不安吗?
那个...
住东京生活惯的你们
不是那么容易呆在这的
有虫
京介...
京介，求你住手
住手
其实也不排斥的吧?
求你住手啊
不可以这样的
求你住手
这手，求求你
在这里别这样，求求你
住手，求求你
这里很热了哦...不行，求求你，
不行
不行啊，京介
京介...
京介，不行
要不行了
不行了
京介，好爽
好爽，不行了
要射了
竟然这样子，没事吧?...没事的
弄得好脏啊...别看
就算你叫我别看，可是...
对了，那里有温泉，一起去吧
不用了，我在这就可以了
说什么啊，可是快下雨了哦
刚好下雨了吧
谢谢
我没问题的
来帮你擦擦吧...我自己来就可以了
我先出去了
没关系的
倒是刚刚怎么回事?
说什么啊?...不是在田里搞了?
别这样
帮我舔吧，我不会说出去的
来摸吧
别这样啊，武
够了吧，住手
来舔一下吧
好好吸起来
够了吧?
再来一点吧
来舔吧
来夹着吧
住手啊
被知道也没关系吗?
不想要吧?我会保密的
可是...
夹好
舌头出来舔吧
来摩奶头吧
弄回去吧
好爽
多动一点
就是这样
要射了
和小叔做了不可以的事
就连村子里的人也都那样子
然而我的身体因为那刺激
变得有些奇怪了
你今天去田里了?
京介如果没帮我也做不来
是哦
老公，你明天也一起来帮忙吧
我要忙着看股票
老公
我要去冼澡，你先睡吧
不行了
京介，吃中饭了
我哥呢?...在房里看股票
我有点事情
1小时后回来...路上小心，慢走
对了，那里你继续解手吧
在这里露出啊
在小便啊?...别看，这里没有面纸
没面纸吗?
过来，有好东西哦，坐下
没有面纸不是吗?
武，别看啊...我来帮你擦
你要做什么?...很湿嘛，脱了
我帮你舔掉尿吧...住手
不要...帮你舔尿哦
武...
住手
不行
不行啊
要去了
求你住手
不行
武，求你住手
可以一起吗?
还是回东京好了...什么意思?
腻了啊，我还是对乡下没办法
但已经没有房子了啊
乡下大家都很早就睡了
但看股票都要弄到半夜N这里实在很不融洽
回东京再租间房子吧，不用担心
想睡了呢，我先睡咯
忽然有些不懂修在想什么了
但是我也只能跟在身边
京介
老哥总是睡这么快吗?
是在乡下才睡这么好
京介，其实下周我们就要回东京
修说想回东京了
并不是因为工作上的间题
是哦
京介，抱歉
他总是这样
不用在意
京介
我...
什么都不用说
真子也来喝吧
谢谢
怎么了?
只是想到京个又要一个人了
你这么想的话，最后再来一次吧
不行
不行，别在这里
为什么?
在这里很兴奋不是?
想要好好地来
跟我来
京介
受不了
看着我弄
用这里来吧
京介
好爽...是吗?
好爽
不行了
不行了，实在好爽
京介，好赞，好爽
不行了，好爽
想要吗?
想要尽情用啊，京介
可以插吗?...我的小穴想要尽情插
拜托了
拜托
京介
好爽
我也好爽
好爽啊
不行了...什么不行?
顶得好深啊
拜托，想要更多,京介
不行，要去了
好赞，好爽
不行了
好好看着，去摸摸
好赞，插好深
京介的老二都插入了呢
拜托，我想要更多
今天就尽情做吧
再多插点,要去了
京介,好爽
竟然发出下流声
自己动好
好爽
到后面撑着
不行，要去了
好爽
实在好爽
京个好赞
不行了
好爽
京介,好爽
好赞,老二好爽
京介
好爽
不行了
怎么了?...再多插点
拜托...就这里吗?
拜托,想要很多啊
不行
不行了,京介
这么大声,哥可能会醒哦
拜托，想要更多
拜托，再来
拜托啊
京介
不行了
要去了
京介
拜托再多插一点
要去了
京介，实在好爽
再多插一点，就想多插一点
拜托
这么吗?...对
不行了,好爽
对,多插一点
要去了
这么爽吗?...好爽呢
不行了...不行什么啊?
好爽啊
京介好赞
好赞，好爽
实在是弄得好爽
京介爽吗?...好爽
京介,好赞，好爽
好赞,好爽
拜托多插一点
京介
好赞,好爽
自己把脚弄开
爽吗?...实在好爽京介
但是我好爽，要上了...
不好，要出来了
要射了
京介，要是今年收不好，我就不作农了
想说去东京也好
在这里讨不到老婆的
不，我还是留下来好了
就是这样
你从刚刚就在说什么啊?