欲求不满的人妻
初次的其他男人肉棒
请先告诉我你的名字吧
我叫久美子
现在几岁？30岁
30岁吗
你已经结婚了嘛
已经三年了
结果三年了吗
顺便再问一下
你老公是怎么样的人？
很普通的人
很普通吗
你为什么会报名参加录影呢
我和我老公已经一年半
没有性生活了
所以我很欲求不满
欲求不满是吗
你没有想过外遇吗？
我是觉得搞外遇太麻烦了
原来如此
平常都靠自慰在发泄吗
对啊
你都怎么自慰？
用跳弹
你都是弄那里？
几乎都只用小豆子
你今天有想要怎么做吗
只能发泄我的性欲就行
你是S还是M
应该是M吧
我知道了
总之我们先去录影的地方吧
先让我看你的胸部好吗
这样直接拉下来可以吗
可以
你现在心情怎么样
心跳的很快
从下面掀起来吧
再高一点
可以看你的乳头吗
把胸罩拉下来
现在感觉怎么样
心跳的好快
用这个碰看看
你平常是怎么做的
胸部吗？
兴奋吗
把身体转向这边
对 就是这样
舒服吗
用刚才的姿势
把脚张开
现在感觉怎么样
好难为情
继续做吧
高潮了吗？
应是还觉得不够吧
对吧
那我们现在到外面吧
到那边
继续刚才的吧
在这里吗
舒服吗
怎么样？好舒服
看着镜头说 好舒服
在外面她好像不太习惯的样子
你过去帮她吧
在外面做这种事的感觉如何
好厉害 好兴奋
好兴奋
脚再张开一点
我现在在弄那里
小豆子
好舒服
怎么样
弄这里舒服吗
你喜欢这样弄吗
乳头比刚才还要硬
看这边
站好一点
想要吗
再快一点
你看 都湿答答了
弄这里很舒服吗
还有其他想做的事吗
想舔...
舔什么？
想舔肉棒
想舔肉棒吗
求我让你舔
请让我舔
把衣服脱掉
含住
动你的头
就是这样
美味吗
你喜欢口交啊
很久没尝到肉棒了吧
久违的肉棒怎么样
好美味
再多舔几下吧
动你的舌头
尽情的舔吧
看这边
边看我边做
吸我的肉棒
看这边哦
开心吗
觉得开心吗
摸我的肉棒
感觉到了吗
说肉棒好舒服
肉棒好舒服
好舒服
太大声会被听到哦
怎么样
好舒服 好舒服
不、不行 不行了
舒服吗？好舒服
不能叫出来
忍住不要出声
绝对不可以叫出声哦
你想要尽情的叫出来吗？
那么
我们去可以尽情做的地方做吧
这里就可以尽情的做了
插进去了
抱紧我
站过去一点
再让你更舒服吧
好舒服
好舒服 多做一点
想要我多弄几下吗
不要停
想要我怎么弄你
不要停 不要停
再多插几根手指进去吧i
自己弄下流的部位
你想要怎么样
我想要更多 更舒服
再多做一点
脚张开一点
想要我弄这里吗
怎么样？好舒服
好舒服
不行 不行了
怎么样
有碰到舒服的地方吧
看着我
好舒服
快不行了吧
忍住
再多忍一会
想高潮吗
想
让我看你下流的表情
求求你 请让我高潮
请让我高潮
高潮吧
高潮了吗
舒服吗
还想要吗
想要吗
要高潮了吗
很舒服吧
让我看你下流的表情
用力 再用力一点
插到最里面了吧
好厉害
好舒服
再快一点吗
请让我高潮
看这边
很想要肉棒吧
好好的品尝它的味道
还要
再更激烈一点
我的肉棒舒服吗
好舒服
喜欢我的肉棒吗？喜欢
喜欢和我做爱吗？喜欢
好舒服
不行了 不行了 不行了
求我让你高潮
请让我高潮
想要更多吧
喜欢吗
喜欢
怎么样
请让我高潮
你自己插进去吧
舒服吗？好舒服
动吧
好舒服
过来
舒服吗
你自己下流的动吧
对 就是这样
随你自己喜欢的动吧
舒服吗？好舒服
还不够吗
手撑到桌上
第一次这么舒服
真的吗
说你最喜欢肉棒了
最喜欢了
最喜欢你的肉棒了
好舒服
还不够吗
看插进去的部位
好舒服
你变的这么敏感吗
不行了 让我高潮
让我高潮
好舒服
想高潮吗
让我高潮
好舒服
怎么样
坐到我身上
随你自己喜欢动吧
这样可以吗
好舒服 不要停
好舒服
怎么样？还要吗
想要我用力插吗
好...
看那边
想要高潮吗
躺下
要插
好舒服 不要停
好舒服
这样如何
还觉得不够吧
还想要更多吗
觉得舒服吗
好舒服
再让你舒服吧
要射了
舔我的肉棒
看这边
仔细看好了
好舒服
那里舒服
全部
全部我听不懂
小豆子 胸部都好舒服
这里很舒服是吗
好舒服
弄这里
这里
这里呢？好舒服
乳头变硬了哦
很兴奋吗
这样如何
再、再多做一点
你喜欢这样吗
还要
感觉怎么样
好舒服
不行可
可以哦
不要停
让我看
让我看你的肉穴
变的这么湿了
讨厌 好下流
看着下面
好舒服
这里
我在弄小豆子哦
真厉害
想高潮吗
看这边
要高潮了吗
不行了
真下流啊
想要高潮了吧
让我高潮
想高潮吧
掰开来
这里吗
插进去了
再多做一点
这里吗
不行、不行了
高潮了吗
乳头都硬了
舒服吗
好舒服
真厉害
真下流
趴下去
把屁股朝这边
屁股翘起来
真下流
好棒的屁股
插进去了
好舒服
那里舒服
肉穴好舒服
你自己动看
好舒服
想要我多弄几下吗
肉穴舒服吗
不行、不行了
高潮了吗
再来做更色的手吧
屁股翘起来
这是刚才用过的道具
你想要更舒服吧
插进去了哦
很舒服吧
好舒服
说你很舒服
那里很舒服
好舒服
你想要我怎么样
再、再更激烈一点
想要我插进去吗
想要我插进去吧
再让我更舒服
好舒服
很舒服吗
把脚抬起来
看那边
脚张开了
还插在里面哦
是不是想要更多啊
想舔肉棒吗
拔出来了
就让你舔吧
肉棒美味吗？好美味
这里吗
再快一点
好舒服
那里
好厉害
你喜欢做爱吧
慢慢爬过去
好舒服
你喜欢肉棒吧
舔我的肉棒
舒服吗
求我给你肉棒
请给我肉棒
好舒服
想要舒服吧
想要更多肉棒吧
求我啊 请给我更多
想要肉棒让你高潮吗
说啊
请你插进来
要先让我们的肉棒变硬才行
再含里面一点
好舒服
握住我的肉棒
舒服吗
再快一点
舔我的
舒服吗
好舒服
想要更多吗
再多舔几下
好舒服
好棒
把手撑到后面
舒服吗？好舒服
舔我的肉棒
美味吗
手撑到前面 撑到前面
不行了 不行了
用力扭你的腰
高潮了吗
换我舔你的吧
湿答答了哦
好舒服
又要高潮了吗
想要高潮吗
想、想要高潮
要高潮了吗
太太
手指插进去吧
好舒服
湿答答了哦
摆出更下流的姿势吧
张开脚
大家都在看哦
很舒服吧
看这边
好舒服
要一直看着哦
一直看着我哦
这里怎么啦
高潮啦
好舒服
看着这边
再快一点吧
还不够对吧
还想要更多吗
要插进去吗
想要我插进去吗
求我啊
插进来
好舒服
换我吧
舒服吗
好舒服
好舒服 好舒服
伸出舌头舔
换我吧
好舒服
真棒啊
很棒哦
好舒服
肉棒插进来了
真厉害
转过去
把脚张开
张开一点
舔我的肉棒
看这边
好舒服
肉棒舒服吗
看这边
好舒服
含住我的肉棒
不行 不行 不行
换我吧
过来这边
这么多肉棒开心吗
美味吗
好舒服
看这边
都只有你在高潮
我可以插进去吗
插进来
那里想要
想要我射那里
脸 射到我的脸上
想要我们的精液吗
给我精液
看这边
多说几次
给我、给我、给我
舔我的肉棒
握住我的肉棒
动你的手
舒服吗？好舒服
也要我的精液吗
给我 给我
还想要吧
给我精液
觉得还不够吗
不行