爸爸
早安
早
明日香，我要水
什么
宿醉吗
你不要紧吧
你不要这样啦
不要
你身上很臭诶
你不要闹了啦
臭死了
不要啦
快点住手啦
丈夫上班之后
家里只剩我和公公两个人...
我今天也要加班
我知道了，路上小心
不要露出这种表情啦
不好意思嘛
不行啦，上班会迟到的
没关系啦
真是的。  不行啦
就跟你说不行啦
一下就好
你这样会迟到的
不行啦
上班要迟到了
爸！
我出门了
路上小心
对不起
你们是夫妻嘛
这样很正常的
他今天也要加班吗?
是的，最近应酬特别多
能用公司的钱喝免费的酒
真让人羡慕啊
是这样吗
我记得你不会喝酒嘛
上次你才喝一口就醉倒 真的吓到我了呢
不要再提那件事了啦
只是喝一小口酒就醉的 什么都记不得
结婚典礼的时候一定很辛苦吧
不好意思
明日香
我有事想请你帮忙
你可以跟我去仓库一趟吗
我知道了
最近我整理了这里
找到一些要送人的东西
我本来想拿到房间里清理
可是我的腰有点
所以我想拜托你帮我搬进去
好的，交给我吧
谢了
是这些吗
小心一点哦
爸！
要是滑倒了就危险了
我从下面扶住你吧
谢谢
没事吧
不好意思
谢谢你，帮了我大忙哦
不会
辛苦了
谢谢
这个  味道好像怪怪的诶
是吗?
谢谢招待
你没事吧?
我没事
里面是放了什么东西?
这个是。
这根本就不是古董
你的酒量还是这么差
跟结婚典礼时一样呢
喝一小口就马上醉倒
让我来帮你解放自己吧
爸。  ，
你想去那
那小子根本就配不上你
不行
你的胸部长这样啊
爸．爸，爸!
爸
住手
爸  。不  不行
不行！
不行
好香啊
不行！求求你快住手
不、不行!
不要看
看到了哦
爸！不要看啦
不要看 不要
不行、不行
不要看
好大的肉穴
住手
不行！
爸
快点住手啦
不要
快点住手
不行
爸
竟然流了这么多汁
爸  ．
换你帮我做了
不行的
爸，。
不行啦．
快住手
你在说什么梦话
明日香
明明就是你先来诱惑我的
我才没有  。
不要
爸
求求你快住手。。
住手、住手
不要
爸
我看你自己也很想要嘛
爸  不是的
爸
清理干净
你起来啦
这是怎么回事
什么
请你住手
你怎么这么无情
明明是你主动诱惑我的
爸！那里！就是那里！
就是那里
爸...
那里好舒服
老公在外面辛苦的工作
你却喝醉了和男人上床
真是淫荡的女人啊
不可能！
爸
再用力一点嘛
再用力一点
爸，就是那里
人家不行了
不行、不行
爸
爸...
爸..
工作辛苦了
谢谢
今天家里有什么事吗?
跟平常样啊
对了
下次休假的时候
要不要  起出去旅行
你今天是怎么了？
没有啦
因为你每天还要这么辛苦的
照顾老爸
所以我想说偶尔也该
两个人一起出去玩嘛
老公
你身上有酒臭味诶
对不起  。．
抱歉，是我上司打来的
喂’是的’是的
爸．
请你住手
要我告诉他吗
爸．请你住手
不要出声
不然的话
会被高志发现的哦
还是说
要我把那段影片拿给他看
不要
只要你乖乖的伺候我的话
那就没有问题了
请你住手
你要是不努力一点的话
只会浪费时间而已哦
再不快点他就要回来
现在可不是犹豫的时候哦
结果你还是主动的含住了嘛
就是应该要这样
乖乖的含住我的肉棒才对
求求你快住手  ，
我不肯住手的话你也只好乖乖接受了
还呈你想让他知道那件事
对
我并不打算破坏你们的感情
我只是觉得比起高志 我更适合你罢了
比起他你和我更合的来吧
你动作再快一点吧
不然他就要回来了
再不快点他就要回来
很舒服哦
要再更努力一点才行
不然他要回来
把舌头全部伸出来
全部都接住了吗
记得要清理干净
就是这样
拖得太久话他会怀疑的
快点洗干净吧
你今天也要应酬吗
偶尔也要早点回来陪陪她嘛
我当然知道啊
可是我也没办法啊
我出门
路上小心
请你住手
不要
明明是你先主动诱惑我的
我才没有
爸
住手
你在说什么
不行
你真的想要我住手吗
其实你很想要吧
我才没有
我才没有这么想
都已经变这样了
爸
住手
请你住手
爸
住手
请你住手
都已经这么湿了
住手
明日香
我有东西忘记拿了
你想让他听到吗?
变的这么湿了
明日香
跑那去啦
老爸
你不是去上班了’
我有东西忘记拿了
明日香跑那去了？
她出去买菜了
那我出门
爸！爸！
为什么事情会变成这样
真的是我主动去诱惑他吗?
那里
再用力一点
那才是真正的我吗?
爸
请你住手
继续做啊
不要
现在高志在楼上睡觉
请你住手
你就老实一点嘛
做给我看吧
请你住手
你要大声叫出来
我也无所谓啦
你现在在做什么
心里在想什么
我都会帮你保密的
还是说
要我帮你做吗
你只要保持安静就行
说话的部份就让我来吧
我们来试试看这个吧
爸
你乖乖的接受了嘛
不可以叫出声哦
不然会把他吵醒的
还是能够插进去嘛
请你住手
住手
叫出来也没关系哦
现在就看你能不能忍住我的攻势了
还是说
光这样你还不满足
请你住手
竟然尿出来了
不知道高志知不知道你会这样呢
请你住手
爸。住手。
只有小孩子才会这样尿出来吧
住手
你想让高志看到你现在的样子吗?
最后再来一次
把你的腰抬起来
不行、不行
你有化妆吗?
不行吗?
不
你今天要出门吗？
人家才没空出门
是吗
我今天会早点回来
路上小心
我出门了
爸
忍不到房间了吗
人家忍不住了啦
爸
你是谁的女人
是爸的女人
我是爸的女人
站不住了吗
怎么啦?
爸
到里面再继续吧
好的，我什么都听你的
爸
我们进去做吧
变的好大哦
爸
已经这么湿了
好棒
好热
爸
爸  。爸
爸的肉棒
快点让我看嘛
好棒
已经变的这么大了
爸
好热哦
爸的肉棒
肉棒  爸的肉棒．
人家想要爸的肉棒
爸
也让我舔你的吧
好棒
爸
太激烈了
快点插进来嘛
快点嘛
那里
好棒！插进来了
好舒服
好棒’好舒服哦
爸
好棒、好棒
好深、好深
好棒！好舒服
插到最里面了
好棒
好深、好深
爸
好舒服
好棒
好棒、好棒
好厉害
爸
来了、来了、来了
来了．来了，好棒
来了、来了
再用力一点
爸、爸
好厉害
转过身来
爸
好棒
好舒服哦
我也一样
爸
爸！好舒服哦
我也一样
好舒服
不行了
爸
爸  爸
好舒服哦
用力，再用力一点
好棒
不是那里，是这里
这里才对
这里，就是这里
我喜欢这里
插到最里面了
爸
好舒服
他回来了
得去接他才行