今天煮两人份就行了
还要饭吗？
还有饭吗
我不小心煮太多饭了
是吗
我已经饱了’不用了
我吃饱了
如果是克己的话
就算勉强自己也会全吃光
虽然老公现在在我的身边
但是我并不觉得他是我的老公
对我来说他只是个代替品
在他过来之前
在老公回来之前...\N大嫂与小叔的背德日常
好棒
老公
也帮人家做q
不用了，你帮我做就行
就是这样
用力吸
蛋蛋好棒
都只有你享受太诈了啦
你还不是很享受
慢慢来 慢慢来
让它湿答答的
老公
我们已经三个月没做了诶
是吗
是你想太多了吧
下次、下次
你每次都这样骗我
我才没有
只有今天啦
好棒、好棒
也让人家舒服嘛
今天我很累了
求求你师
也帮人家做嘛
这边’就是这样
只有你自己享受太诈了啦
好棒
也帮我做嘛
再说啦
好棒
上面、上面也要
每次都这样
对，就是这样
你不想插进来吗
今天。  。
我没有那种心情啦
那什么时候才有
下次、下次
每次都这样说
你不想插进来吗
今天真的没办法
不肯插进来
真的下肯插进来吗
今天不行
龟头
含住我的龟头
就是这样
不行  不行了
就是这样、就是这样
不妙！快不行了！
就这样让我射出来吧
又不肯插进来了
最近每次都这样
这个很舒服嘛
好棒
可以插进来吗
用手来
这样吗
要射了、要射了
真是太爽了
你爽我可不爽
晚安
明天知道不可以这样想
如果是克己的话\N他一定不会这样对我才对
丈夫的弟弟克已每星期都会来家里
数日后
将他工作的面包店的面包拿过来送我们
但是
其实那只是他的借口罢了
请用
谢谢
好香
这才刚出炉的
那我就不客气了
好好吃
刚出炉的就是不一样
大嫂
我要。。
克己
大嫂
很软吗
好棒，好软
摸我的肉穴
好丢脸
直接摸嘛
肉穴好舒服
不要看，。。
大嫂...  舒服吗
好舒服
不行！好厉害
大嫂
好棒
克己
我也想舔克己的
帮我脱掉
好舒服
肉棒的汁好多
克己  大嫂
人家忍不下去了
求求你，快点插进来嘛
真的可以吗?
好舒服
我也好舒服
要尿出来了
太舒服了
好舒服
射到我的脸上
大嫂
我...
我们不是说好了不能说吗
其实我很希望他能说出来
可是。。。
我不可以让他说出来
因为  他是我老公的弟弟。。
最初发现他的心意的时候
是在刚搬来这里的时候
当时我和老公已经结婚四年
因为当时老公受到上司重用\N每天都忙着工作
所以他每天机乎都不在家里
我也因此觉得很寂寞
就在这时克己刚好到附近的面包店工作
从那之后每星期\N他都会带面包过来送给我
好香
真的吗
听你这样说我就有信心了
你应该要对自己有信心
我可以保证
这也旱因为我从你的面包里\N感觉到你的坚持
坚持?
虽然专门的事我也不太懂
可是我感觉的到面包里\N传来希望被人吃掉的心情
真不愧是大嫂
这个就是最重要的一点
我每次煮饭时也都是这样想的
你吃吃看吧
嗯
好吃
这个真好吃
因为克己今天会来
所以我做的特别用心哦
老哥都不会夸你吗
只有一开始的时候
我们最近连聊天都很少了
他的工作太忙了
所以每天吃完饭后就马上去睡了
是这样啊
老哥真是太奢侈了
奢侈?
一般人如果能和大嫂这样的\N美女结婚的话
怎么可能会只顾着工作
他从来没夸过我是美女
如果是我的话...
不.没什么。
盘子我来收哦
他一时情不自禁说出的那句\N如果是我的话...
让我的心里不断的涌出\N想听他说出接下来的话
克己
好舒服
比起完全不理会我的老公
我的心里更想和克己做爱
所以我就。。
你在笑什么?
我只是想起一些事
什么事?
我们的关系变成这样之前的事
你有后悔过吗?
可是。。。
我们不可能永远都一直\N保持这种关系下去的
我知道．我当然知道！
我想永远和你在一起
其他的事我都不在乎
谢谢你。，
可是
大嫂。
难道你对我不是认真的吗?
我当然喜欢你
可是  。
有些事不是光靠爱情就能解决问题的
我当然心里也想过\N和老公离婚与克己在一起
可是。。
他的父母还有外界的人\N一定不可能原谅这种事
我深爱着他
所以我不希望害他到时\N被所有人指责、辱骂
就是因为害怕他会被人伤害
所以我才一直不敢做出决定
就算因为这样会害我们感到痛苦不已
就在某一天。。
你怎么了?
今天怎么这么没精神?
我。。。
打算辞去面包店的工作
为什么，
因为。。。
总公司最近在挑人去国外\N参加为期两年的研习
然后  我被选上了，，。
太厉害了，
这不是代表你的实力\N被上面的人注意到了吗
你为什么要这么开心
咦？
到时会有两年不能见到你耶
那种事我受不了
所以你才想辞职吗?
反正面包店到处都有
是因为我的关系吗?
大嫂  。
我爱你
我真的很爱你
可是你如果为了我放弃将来
那我就没办法爱你了
我的将来要有你在身边。。
我不行的
为什么?到底为什么?
你听我说
比起爱你的感情
我更希望你的将来\N能够受到所有的入的祝福
就是因为我爱你 所以我才必须这么做
不管怎么说我都旱你的大嫂
这件事一定会影响到你的未来
所以  。求求你明白我的想去。，
今天是最后一次了
尽情的爱我吧
好舒服
用这个
舒服吗
弄那里最舒服
肉穴
直接弄
这里好舒服，。。
克己
尽情的吻我
那里比平常还敏感，。
我想要克己的  。
大嫂
舒服吗?
好舒服
大嫂
也让我舔你的
我忍不下去了
从后面插进来
求求你
大嫂
克己。。
好舒服
大嫂的肉穴太棒了
肉穴变的这么湿
肉穴都湿答答了哦
因为人家好舒服嘛
插进来了
好舒服
大嫂。，。
为了将这段回忆\N永远的刻在心里的最深处
这天直到我老公回来之前
我们疯狂的不断做爱
然后。。。
我想永远和你在一起
我老公从来没有这样夸过我
如果是我的话...
你在笑什么
我想起了一些事
他的飞机已经走了
是吗
这是他给你的
真美味
为什么会这么美昧呢?