公公
果穗
走过来的吗
我想好好看一看风景
是吗
c一呢
借了朋友的车搬行李
我先过来收拾一下
公公
今后请多指教
先进来吧
请喝
谢谢
湿了
抱歉
谢谢
比起丈夫  更爱公公
抱歉
用二楼的卧室吧
已经打扫干净了
我只想换件衣服
没关系
修一怎么辞了工作
他说不适合在东京工作
想回家来工作
是吗
和你商量了吗
又是自己做决定
结婚的时候也没和我商量
抱歉
没关系
你能来我很开心
今后也请支持他
修一好慢噢
真是的  他在做什么
在做什么
不错吧
就像我的孩子一样
果穗  来帮忙
修一
我也来帮忙
别勉强
谢谢
我拿这个
在那边
抱歉
没问题吧 很沉的
没问题吧
谢谢
别勉强
拜托了
我拿走了
这是书
很沉呀
小心一点
没问题
这个拜托了
真期待
请吃吧  辛苦了
不用了 等会儿去喝酒
修一
再见
放到二楼就行了
没关系  我来做
辛苦了
别客气
真的没关系
刚才辛苦了  您吃瓜吧
谢谢
好吃
一个月后
c一呢
还在睡呢
昨晚似乎很晚
是吗
果穗  给我些钱
昨天给你的呢
已经用完了
修一
已经快没有钱了
该找工作了
我在找  没有好的工作能怎么办
修一  别太过分
算了
果穗
对不起
我很不安
培养兴趣怎么样
兴趣嘛
我也学着种花吧
不错  种花和人生一样
最初不顺利
但只要努力
总有一天会成功
他以后会变好的
怎么做
这样吗？
好难啊
下面一点
看准就用力剪下去
很好
公公  衣服放这里了
谢谢
我回来了
怎么又喝这多酒
我们继续给公公添麻烦不好吧
先找个工作做吧
这样下去可不行
滚。。。吵死了
公公
我能进来吗
果穗吗？
能帮您擦背
哦・・・・・・
怎么样
谢谢  很舒服
修一  又去喝酒了
他现在好像变了一个人
娶了这么漂亮的老婆 还不珍惜
真是个混蛋
明天我说说他
原谅他吧
他要是像你这样懂得体贴人就好了
人啊 往往失去的时候才后悔
果穗
公公
果穗  这样不好吧
讨厌我么？
怎么会
公公
你的好硬。。。
果穗。。。
舒服吗。。。
公公  喜欢吗。。。
果穗
不可以
公公
怎么样
为什么不行
讨厌我么？
不是的
你是修一的老婆
我不会告诉他的。。。
可是。。。你是我儿媳。。。
他会发现的
公公
果穗
你真漂亮
舒服吗  公公
果穗
受不了。。。受不了啦
我们  不可以
到此为止吧
早安
修一  今天准备做什么
没什么
你也该工作了
果穗很担心你
会吵醒爸爸的
不会的
这是怎么了？  第一次对我这么主动
你不喜欢吗？
不是的。。。
最近都没有好好帮你做
没关系
好硬了 我帮你脱下来
在这里是不是感觉很刺激？
什么呀
在这里做吗
在这里脱衣服不好吧
没关系
好爽
轻一点。。。
从来没这么湿过
比结婚时还湿。。。
讨厌 这样说人家
淫荡的样子真美。。。
是不是很想被男人插？
不想插进来吗
马上就来
全部露出来吧
耻液滴出来了。。。
真淫荡啊。。。
我回来了
欢迎回来
去哪里了
散步
昨晚。。。我美吗？
很美 只是感觉对不起修一
我也不想这样对他
结婚这么久
他从来没有好好珍惜过我
他怎么会变成这样
我去整理衣服
果穗
和修一谈过了吗
没有
是吗
这样子的生活要过到什么时候
我不在乎  能陪在公公身边就好
说什么呢
修一  不管了吗
那种人  我不想管了
果穗  没事吧
果穗  别这样
别这样
我们不可以这样的
等修一回来  你们好好谈谈
修一  今天做了什么
又说教  算了吧
我在担心
你这样下去怎么行
去问问朋友看
找到合适的工作就会告诉你
我自己会找
你不是一个人
你要多想想果穗
我想自己找工作
我会努力的
是吗
你怎么想  果穗
我看你每天都在玩
这个月就能找到
有事  要和大家多商量  我先休息了
他就在外面
别让他发现
你怎么在这里
怎么了
我找到工作了
明天过去看看
是吗
我的西装在哪里
我找不到
果穗  领带在哪里
领带
手帕带了么
还有时间  别着急
好紧张  我去一下厕所
这下安心了
如果认真工作  不是很好吗
可以3个人一起吃饭了
以后还会有孩子
真期待
真想抱孙子了
公公
我想过普通的生活
过得幸福就好
可是不行了
公公
我喜欢公公
我深深地
深深地  爱着公公
果穗
我可不管后果
公公  我喜欢你
抱我
随公公喜欢
我好开心
我对不起你
没关系
公公
我受不了了
我全都喜欢
喜欢你
好喜欢 果穗
果穗
公公  看到果穗了吗
没看到
果穗呢
没事吧
还好吧
没事
公公
好大啊
好胀
公公
好舒服
果穗  我出门了
加油吧
之前很抱歉
路上小心
我走了
小心一点
今后怎么办
不知道
公公
不如意的话
可以重新来过吗
很难
想让这根枝生长
就得剪掉一根
剪掉的是就回不去了
这是公公
这是修一
太难了  我做不到