真帆
是
供货商有点事找我
你先早点回去吧
是
真棒啊
办公室恋情，好羡慕啊
可以每天在一起
不用担心花心了
笨蛋，我怎么会花心
是啊，真帆又年轻又漂亮
身材又好
应该担心的是你
不要说了
真帆有什么担心的
是的，不要这样说了
我很忠诚的
真棒，我也想要结婚
不要说废话，走吧
是
慢走，路上小心
大学毕业之后
进入了本地银行工作
见到了大学前辈广君
然后和他结婚了
习惯了工作，结婚生活也很顺利
我还以为什么问题都没有
知道遇到他为止...
真帆，你老公呢
他出去了
这样啊
有一件事要找他
说是认识他的
那我去看一下
拜托了
久等了
以为黑田他出去了
所以让我来和你谈一下
是
不是真帆吗？
崛尾先生？
他是我老公的朋友
也是我的初恋男友
丈夫的朋友
拜托了
我确认一下
真没想到
你和黑田在同一个公司工作
我听说你去国外了
正好我上个月就回来了
请填写一下
还好吗
嗯？
和黑田
托你的福很好
那就太好了
谢谢你
接下来请多关照
算是应酬吧
今天晚上可以和我一起吃饭吗
这个...我今天...
就吃饭
应酬也是工作吧
很久没有一起吃饭了
好开心
那我先走了
送你到家吧
我一个人可以
没事吧
没事
你酒量还是那么不好
我已经结婚了
送你回去
我没事了
不错的房间
他的兴趣？
好像很幸福吧
我老公要回来了
黑田他是个好人
因为他不会背叛我
我也是
你不是已经走了吗
我现在回来了
住手
不行
住手啊
我老公会回来的
住手
虽然你这样说
身体都有反应了
我没有
住手
不行
不要
住手
不行
不要
给我住手
我老公回来了
是
我回来了
你怎么在这里？
好久不见，我进来坐坐
真是好久不见
本来去公司见你
然后太太就让我来家里了
真是好久不见
这样啊，还好吗
我去换衣服
你去哪里了？
香港1年
台湾1年
真辛苦啊
还好吧
现在回来了
是的
还是...
日本料理好吃
还有
日本的女性
离开如本...
很不习惯
我体验深刻
黑色的
长发
光滑的皮肤
非常温柔
对男人顺从
你在外国也玩的很厉害啊
没有
和之前一样吧
没有的
我记得之前你还有金发女友
不过
还是
日本女人最棒
也是啊
我也喜欢日本人
这样啊
不过外国人我都不太了解
不过...
你还不错
是啊，一点都没有变
这样啊
你怎么样？
很好
胖了吧
可能是那边的东西好吃吧
这样啊
不会你一回来
有真帆来迎接你
好羡慕
真帆还是小孩子
没有我什么都做不好
喂喂
不要说的那么过分
是啊
都是一个工作
麻烦的工作，我都自己在做
也是啊
早上还是我先起来的
不要说了，不好意思
真帆也很会睡觉
没有比你多
休息的时候，还是睡到中午
不要说了
是吗
那时候我做饭的
我可是好老公
就只有那天
不过你还会做饭，真是没有想到
当然会了
真帆很会做饭的
这样啊
总体来说是个好老婆
真帆，怎么了？
没有
肯定是累了吧
今天我先回去了
下次一起去吃饭吧
这样啊，好吧
下次再来玩
好的
我会联系你的
我明白了，下次再来
好的，再见
再见
没事吧
没什么
真实好久没有见他了
身体却有反应
不要
（我在老地方等你）
我想要见你
这样我很为难的，我在工作
回应客户的要求
也是工作吧
我会换负责人
我不想要见到你了
真是不坦率
和那家伙结婚后悔了吧
没有
那为什么过来？
是因为工作
是因为相见我吧
我已经是别人的妻子了
不要这样
那么...
来反抗我啊
住手
不行的
不行吗
不要啊
来啊
这样不行的
你想要的吧
不行  住手
这里舒服吧
住手
这样不行  不行
不行的啊
这样不行
住手
不行
就算你反抗
我也要
不行
好爽啊
不要这样啊
不要
过来
不行
不行的啊
好棒啊
真帆来啊
不行
不行啊
接下来是这里
不要
你很开心吧
没有，不要这样啊
快点放开我
不行
不是的 你想要
真棒
来啊
不行  不行
不行啊
还是接一下吧
不然会有人担心的
然后来找我
快点接电话
喂喂
是我
我这里马上就结束了
我知道了
你还要很久吗
是，客户还在
这样啊
那我等你吧  好了就回来
我知道了
住手
谁的电话
这个...
不说在做的事吗
我怎么说...
不讨厌吧
是因为很爽无法说吗
真帆，我的手指好吃吧
来吃啊
快点
很好吃吧
来吃这里
真帆
不要
用力啊
很爽吧
用力
深入一点
再来
很喜欢吧
想要了吧
我想要用你的嘴巴高潮
怎么样？
来吧
说啊
不行的
之前你都想要的吧
让我回忆起来
不行
怎么样？
住手
来啊
不行 不行
不行
我不要啊
不要啊
不行啊
高潮啊
真棒啊  好爽  舒服吗？
舒服吗？
舒服吗
真棒啊
过来啊
很爽吧
不行啊
高潮啊
高潮了啊
不行啊
高潮啊
怎么样 很有感觉吧
比那家伙爽吧
回来了啊 好晚啊
我回来了
我在做饭
谢谢
我可以先洗澡吗
好
我背叛了温柔的老公
比那家伙爽吧
一直想要
那种感觉已经2年没有了
在他走掉之后
身体还记得
摸男人的方法
都是他教会我的
辛苦了
你不要来了
今天我来见黑田
他还没回来
这样啊
那么...
我来见见你吧
真帆
给我适可而止吧
我老公马上回来了
其实...
你想要这个吧
来吧
来啊
饶了我吧
我有老公了
不行的
真帆 你开始自己摸了啊
对吧
看啊
自己想要吧
真帆 很久没有这样了吧
给你
可以舔吗
可以吗？
来吧
来舔更多吧
他回来怎么办？
你应该说可以给我舔吗？
想要更多吧
真帆
我的...
用这个给我好好乳交
好柔软
真棒
来啊
还有这里
怎么样
很硬吧
很兴奋吧
好棒啊
舒服啊
很兴奋吧
我舔的舒服吗
舒服 肯定很舒服
你怎么在？
我刚好在附近 想要见你就来了
是吗 好开心啊
说你马上就回来了
让我在这里等
这样的吗
我知道一家好店
一起去喝酒吧
好啊
我工作结束就去
等我一下
好的
你也好辛苦
也是啊
是吗？
我之前见到我们同学了 田中
这样啊
他还好吗
还不错
这样啊
他很担心的
是啊 很久没有见了
下次见一次
没事的 来吧
真棒啊
马上好了 等一下
慢慢来了
对了那家店只有红酒
红酒可以吗
可以的
这样啊
那家店是意大利料理店
不错啊
附近吗
是的
这么难得叫上真帆吧
好的
我打电话给她
手机没有接吗
是太忙了吧
不太可能啊
可能没有听到吧
来吧
真让人担心
要不然下次再喝酒吧
去真帆那边看看
这样啊
那就下周日吧
可以吗？
周日吗
嗯
好的
那就麻烦了
我会跟真帆说的
真棒
高潮 高潮
我做好了
一起回去吧 等一下
好的
周日
我很期待
先干杯吧
好的
为了我们再见面 干杯
是
好喝啊
多吃一点
我来动了
这是真帆做的？
是啊
我开动了
我联系了一下田中
他去出差了
你不是说想要见他吗
是啊
下次再见吧
对了去年我们同学会去了温泉
然后一直谈论你了
是吗
说了你一堆坏话
饶了我吧
下次去北海道吧
不过大家休息能凑到一起很难
是啊
之前我们一起出去玩
什么时候的事
那时候一起去露营 真棒啊
是啊
下次我们再一起去一次吧
有空休息吗
我会请假试试看
我们去北海道
要4个人一起比较好
这样比较好玩一点
是啊 4人 凑得到吗
不过可以试试看
是的
可以叫松田
三年了
记得小宏吗
他离职了
这样啊
这样才3个人
怎么办
是啊
怎么办呢
我去拿点酒
多喝一点
我开动了
老公
没事吧
就这些酒就喝醉
真是年纪大了
可能是因为见到你很开心才会...
如果他知道我们的关系
他会受不了了的
喜欢你永远保密
欺骗自己老公，然后得到幸福吗
我很爱我老公
不要骗人理科
2年前不欺骗自己，就不会这样了
我没办法对我老公说
你内心想要的是我
还有身体
想要我的只有我
但是我是人妻了
不可以这样做
你喜欢我吗？
你不说忘记我了吗
偶尔会记得我吗
这样我不会幸福
舒服
会吵醒他的
他睡着了
给我吧
真棒啊
要给我更多
来好好舒服一下
这个声音可能会吵醒那家伙
我舔了
来啊
手指就满足了？
我要肉棒
给我
来啊
好爽啊
用力一点
高潮
小声一点
我们来更多
忍耐的很好
来啊
要去了
这么爽吗
看看他有没有醒来
看到他很兴奋吧
真棒啊
来更多啊
过来
来啊
好爽啊
高潮
我不会欺骗自己了
真帆 你的客人
初次见面
之前的我公司的崛尾受到你的关照了
我是新的负责人
崛尾先生？
已经去国外了
他只在这里呆一个月
那个...
对不起