如何 吃的习惯吗
嗯 差不多都这样
我们从小就没爸妈
过着普通的生活
他20岁 我22岁
我跟一个大我12的结婚
之后 我的身份就变成是大嫂
但是 其实
我要的不是这种关系
违背伦理的继母
抱歉
我没关系 不要紧的
我很想跟他维持家人的关系
但是 脑袋都控制不住
这到底该怎么办
我这样做是对的吗
天呀 我也不想这样
不过 这是应该的吗
我必然加油才有办法
不然 我该怎么办呢
我要想办法忘记他
我才有办法呼吸
虽然 我是他妈妈
但是年纪真的差不多
重点是他也没把我当成母亲
对不起 我来不及准备
不要紧的
我们不需要这么多礼节
你本人好漂亮
谢谢 别这样说
你们过的都还好吗
嗯 不就都这样
有需要都可以跟我说
当然好呀 没问题的
你老公出差了
你应该很无聊吧
你怎么知道他出差呀
我有跟你们说过吗
还是我说过 忘记了呢
那么 也只能这样了
不然怎么办呢
植树 跟我说
其实你是他妈是怎样
我当然是他妈妈呀
不可能 植树都说了
是不是有其他原因呢
还是 你是继母呀
我说真的 我很认真问你呢
你不要问这么多啦
如果不是真的妈妈
那就好办事了耶
是这样呀
那个不是我的内裤吗
你妈妈太正了
我觉得 我会忍不住
我又没怎样
要你管 你拿绳子要干嘛
我很认真的 你不也需要吗
够了 我不需要
你别这样子好不好
那么 我不管了
好啦 不然怎么办
味道超好的呢 不是吗
好了啦 饶了我吧
好兴奋 你知道吗
我们是亲子关系耶
我不是你亲生的
不行 不可以
我不管 不行啦
你别这样子
我不管了 我要你
我就是要你
好啦 我知道
我都给你 就今晚
我比爸爸厉害吧
不是吗 别装了
让你很爽唷
你不也开心
怎么样 是不是很好吃
好爽 你超棒的耶
喜欢吗 嗯
内裤脱掉 快点啦
让我干
快
我要舔 好吗
爽吗 你做的真好呢
好爽呢 你超强的
有够爽的 你好会
说实在的
我跟植树这样 我真的很开心
其实 我没有讨厌的感觉
妈妈
昨天开心吗
别这样
就说了 只有昨天
你说什么
你说了算吗 你是谁呀
妈妈 你要听我的
知道了没有
哪有关系 你不是很爱我吗
你要不要吃我的鸡巴呢
肉棒很好吃不是吗
你不要装了啦
你好奇怪 你刚刚好就好
妈妈让我舒服呀
哪有关系 不要紧的
舌头伸出来 快点
舌头快伸出来
快 伸出来
来 快舔
我好开心呢
让你更爽唷 好吗
脱掉啦
乖一点 没事的
让我看清楚 不好吗
怎么样 很有感觉吧
你看奶头很爽吧
那这样呢 是不是很开心呢
怎么样 是不是很爽呢
还要吗 宝贝
让你更爽喔
那这样呢 是不是很棒
乖啦 没事的
有什么好怕的
别怕了 妈妈
快点脱掉
快点 我很想看
要听话一点
怎么样 别客气
怎了 没事的
快脱掉
让我看清楚 快点
脚打开 不会吗
有没有听到 快点
很好 让我看清楚
好正点呢 真的不错耶
是不是很爽呢
我知道你很爱的
很兴奋吧 不是吗
是不是很爽呢
都给你唷
怎么样 摸到点了吧
别担心 我要继续
如何 是不是很爽呢
让你很爽唷 可以吧
爽吗 还要不要呢
脱掉吧 快点
这样比较好
听话 有没有听到
让我看清楚 快点
脚打开啦
好正点呢 你说是不是
我放进去 好吗
爽吗
是不是很爽呢
不要这样 拜托你
是不是很爽 宝贝
别担心 我放进去
那这样呢 是不是很爽呢
有没有很爽 说说看呀
那这样呢 是不是很棒
打开让我看 快点
放轻松 不要紧的
你最棒了 知道吗
湿湿的呢 不是吗
有没有很爽 说呀
别这样 拜托你
害羞了呀 真是的
才刚开始耶 不是吗
好诱人 你真的很棒
别怕 没事的
知道了吧
妈妈 快帮我吹
舌头伸出来 快点
快吹 你难道不会吗
快吹啦 听话
对 就这样
你很会吹唷
快吹 你不会吗
很好 做的很好
爽吗 宝贝
还要吗 激烈一点
有没有很爽呢
没事的 不要
我还吃 拜托你
你说的唷 那来吧
让我上你吧 妈妈
怎么样 是不是很爽
放进去好了啦 真的
爽吗 是不是很棒呢
来 屁股抬高
快点啦
这样子呢 是不是很棒
爽吗 看我的
好爽 你超会的耶
不行 好深入
好爽 有够爽的呢
快点 淫荡给我看
不用我教你吧
我知道了
我现在就在自慰
请认真观赏吧
在我面前
记得毫无保留 知道了
快点 给我脱掉
继续 好吗
好啦 你快点
妈妈 你不叫出来吗
有没有认真搞呢
快点 用手试试看吧
妈妈 脸抬起来
每天都要对不对
我每天都要爱爱
拜托植树要帮我 给我肉棒
不然我活不下去的
我说真的
你讲的唷
那我们就不客气了
怎么样一起吧
不干你们的事
你刚刚有够淫荡的
妈妈 这是给你的礼物
跟妈妈上床
是件非常爽的事呢
总之 你们上吧
不要客气
植树的人
就是我们的人 嘿嘿
好开心
不要 不要这样子
怎么样 是不是很爽
乖啦 没事
妈妈 一起开心吧
妈妈一起爽啦
我非常认真的耶
妈妈的身体真的很棒
我是说真的
还要吗
可以舔胸部吧 不是吗
爽死了呢 超棒的耶
让你更爽唷 看我的
很爱吧 我就知道
爽吗 喜欢吧
妈妈 很爽吧
让你更爽唷 可以吧
别客气 要继续
是不是很爽呢 宝贝
干死你 看我的
我会加油
怎么样 不开心吗
让你更爽好了 快
搞死你 还要吗
怎么样 好爽呢
快点 加油
你湿湿了呢
有没有在看 说呀
插进去了呢 看到了吗
有没有很爽呢
叫出来呀 不要这样
怎么样 还要吗
宝贝 看我的
爽死你 还要吗
爽吗 宝贝
还要吗 看我的
很兴奋吧 不是吗
是不是很爽呢
我知道你很爱的
我朋友也很猛吧
不是吗 宝贝
感谢我呀 快吹啦
爽吗 还要吗
有没有很爽呢
屁股抬高 快点
爽吗 妈妈
有够爽的呢 你知道吗
是不是很爽呢 宝贝
干死你 爽吧
好爽 有够爽的
爽吧 我就知道
想射了耶 宝贝
射好多出来呢 妈妈
好爽呢 超棒的耶
我已经不是妈妈了