我不会原谅痴汉的
多亏了香西小姐
痴汉减少了
我们学校的女学生能安心上学了
不过 香西
你听说过传说中的痴汉的传闻吗
有听说过传闻
是的是传闻
虽然大家都觉得是虚构的
最近和传闻一样
痴汉出现很频繁
被盯上的都是人妻
而且她们都很有感觉
没有提出受害报告
跟传闻很像吧
不过现实里不可能会有女性
在电车上有感觉的吧
应该只是传闻吧
这个
听说这次的犯人是我们的学生
还不知道是谁
虽然传闻不可信
如果被抓到的人是我们的学生
我们就惨了
我们找人进行巡查
可完全没有头绪
我们询问了女性被害人关于
痴汉的事
好像这个犯人
是我们的学生没错
所以找我来吗
香西小姐抓痴汉有很大的成果
所以我觉得你搜查也应该有一套
过奖了
拜托了
在警察之前找到他
把他找出来 拜托了
我知道了
我试试看
我很期待
拜托了
是
失礼了
好的 加油吧
人妻引诱调查
--痴汉电车--
被害人的特征是
只好扮演人妻了
看来很难出现呢
来了
不过 好奇怪
我知道他会摸
可是怎么只摸一下而已
不好
我到底在着急什么
冷静
感觉有点奇怪
下面变热了
好的 来了
不能让他跑掉
他露出真面目前
梢微忍耐吧
什么
这样摸法
真的是学生吗
不行
要赶快抓他
不过 好奇怪
我无法反抗
这样下去的话
会有感觉的
没事吧
我竟然对痴汉有感觉
不过我有线索了
姐姐
在电车上被痴汉摸了吧
你是谁
你为什么在我们学校
不能做痴汉哦
果然
是校长拜托你来抓痴汉的吧
然而自己却很爽
不行呢
我的目的不是抓痴汉
是让痴汉改过自新
这样啊
要怎么做呢
让我听听姐姐的想法吧
干什么
要怎么做呢
你干什么
住手
好香啊
冷静
好漂亮啊
我好兴奋
忍不住了
你知道这里是什么地方吗
住手
没关系
你有感觉了吧
才没有
住手
让我确认
不要开玩笑
没有感觉吗
放开我
给我住手
有人来怎么办
大家都在上课
没人来的
不要摸
姐姐
很爽吧
腰动起来了呢
不是
你弄错了
住手
受不了呢
这样摸很爽的吧
才不会爽
来亲亲
不要
解开了哦
住手
告诉我吧
住手 不要开玩笑
真棒呢
冷静点
真可爱呢
放开我
这样子
好厉害
受不了呢
住手
哪里敏感呢
不能摸
告诉我
放开我
放开
真不错呢
让我看
住手
住手啊
奶头挺了呢
我不知道
很有感觉吧
这样摸
才没有
很喜欢这里吧
真漂亮呢
让我看
我会让你更爽的
住手
住手啊
真淫荡
要干什么
这里也想要吧
住手
放开我
不要摸
想要我摸哪里呢
这里吗
不行不行
不行
什么不行呢
住手
真淫荡的味道
真的不可以
住手
这里也很有感觉吧
一起爽吧
可以吧
不能这样做 你知道的吧
被了很爽吧
不行
屁股真棒
不行 不行
很爽吧
才没有感觉
没有感觉
想要肉棒吗
湿了呢
我知道
很湿了呢
不是的
不行不行
很爽的吧
不能摸
很想要的吧
你干什么
不要
住手
可以的吧
不讨厌的吧
没事的
告诉我
不行
摸了变得这么湿呢
不是的
很喜欢被这样弄吧
这是什么声音
去了吗
不能摸
不能摸那里 不行
很爽吧
j你更爽哦
过来
等等
不行
很想要的吧
真淫荡
手指插入了哦
不行不行
不行
好厉害
这是什么
不要
好湿啊
很爽吧
不会停下来的哦
住手啊
好厉害
好厉害啊
超疯湿的
很爽吧
我会让你更爽的
不要
好害羞
让我看
真好吃
不行 不行
住手
去了
住手啊
很想要吧
奶头好硬饿
比刚过更硬
去了呢
真可爱
我受不了了
来舔吧
来舔
好爽啊
好厉害
好好地舔
好爽啊
怎么样
很爽吧
和你老公的比
谁的更好
谁的更大
告诉我吧
好爽
怎么了
很想要吧
吞进去吧
很好哦
爽吗
好爽啊
真淫荡
让我更爽吧
很喜欢舔的吧
好爽啊
好棒
好好地舔
很棒的声音
对 很湿了呢
不行
不要
这里吗
住手
不行不行
好厉害
好爽啊
插得很深哦
好厉害
好爽啊
不行
不行了
好爽啊
好厉害
不行不行
好爽啊
好爽
很爽吧
不行
好爽啊
住手
不行不行
好爽啊
不行啊
很爽吗
这样吗
不行
去了
不行不行
不要
好爽啊
插得好爽啊
不行
好爽啊
很喜欢吧
去了 不行
去了呢
肉棒让你高潮了吧
多舔一些吧
好爽啊
这里吗
不行不行
好爽啊
怎么了
不想停下来吧
很爽吧
受不了呢
好爽
什么
不行 好爽啊
好爽啊
去了
好厉害
很爽吧
真淫荡呢
对
好爽啊
很爽吧
好爽
小穴好湿啊
很爽吧
好爽哦
好爽啊
不行不行
太爽了
忍不住了呢
射在脸上可以吗
可以吧
不行
很爽的吧
可以的吧
好爽啊
好厉害
太爽了
去了吗
很想要吧
好爽啊
好厉害
好爽
要射了
射了
舔干净吧
舔干净
好厉害
太爽了
停不下来呢
我不想被抓
我会小心一点的
小心？
痴汉行为是犯罪啊
很严重的罪哦
我知道
所以才要结婚
忍耐不做淫荡的事
我不是欺负女人
我是在帮助人
帮助人？你也这样看我吗
是吧
让你释放性欲
总之
我不原谅痴汉
早安
打算监视我吗
你不做痴汉的话 就没人监视你
不过
又想被我摸对吧
住手
那对其他人动手吧
这样你很为难吧
住手
真好吃
太太
:好想舔你的小'穴
姐姐的小穴
好想舔啊
可以吧
怎么样
女人也很想舔肉棒吧
有这样的人
这样啊
不奇怪的
有想舔肉棒的女人呢
我忍不住了
帮我舔吧
什么啊
没办法用呢
去隔壁吧
女厕所很干净呢
这里
伸出舌头
很爽吗
很爽的吧
这里湿了吗
很湿了吧
有人来的话怎么办
真色呢
发出声音了呢
坐着吧
也许会有人来的
快让我看
这么湿呢
完全看见了
兴奋了吧
好害羞 不要
很爽吧
想要吗
好害羞
插进小穴了哦
好厉害
是什么呢
没有洗过吧
发出声音了呢
好湿啊
爽吗
走了呢
不行
又会有人来的
好厉害
超级湿的
忍不住了呢
很想要吧
好爽啊
很喜欢的吧
来让我爽吧
让我爽吧
好兴奋啊
好爽啊
舔我的肉棒
让我爽吧
好属害
真淫荡呢
好爽啊
让我爽吧
好好地舔
激烈一些
让我爽吧
好厉害
手也要用
用手撸吧
好厉害
多撸一些
好爽啊
对
好厉害
要射了
射了
好厉害啊
好爽
姐姐 太爽了
内裤
这么湿呢
真淫荡啊 姐姐
这个内裤借给我吧
味道很棒
见不到姐姐 我就拿来闻
可以的吧
所以
今天不穿内裤回去吧
法意不要被强奸哦
怎么办
幻想停不下来
我茌干什么呢
讨厌
都结婚了 我竟然还自慰
罘然还是不行
这样下去的话 会很严重的
见到你了
一段时间不见 我狠担心你
我们的关系很奇怪
有什么烦恼就说吧
我想把你的事告诉校长
交给校长处理
这样我很为难啊
我的将来曾变得怎么样
就算你这么说
也没办法
那就今天
最后做一次
不要告诉学校
今天最后一次 说好了哦
说好呢
很想要吧
有个地方没有人
去那里吧
脱掉吧
忍不住了
好爽啊
很爽吗
好厉害
好爽啊
来舔吧
很爽吗
这样吗
好棒啊_
很爽吧
好爽哦
太棒了
小穴真漂亮
让你爽哦
好爽啊
很爽吗
多舔一些哦
好厉害
好爽啊
超级爽的
吞得好深
真好吃
好爽啊
要更爽一些哦
好厉害啊
好厉害
很好吃吗
很好吃
好想要啊
很想要吗
好爽啊
好想做啊
好想做爱
很想要吗
插入吧
赶快
给我吧
好厉害
赶快
好爽啊
好厉害
去了
多动插一些
好爽啊
多插一些
去了
好爽啊
厉害
好厉害
好棒啊
好爽啊
爽吗
和我接吻吧
好爽啊
好厉害
多插一些
好棒啊
好爽啊
好厉害
好激烈啊
去了
好爽啊
想要更多吧
好想要
好爽啊
好厉害
要去了
去了
去了去了
更多
好爽啊
不行不行
好厉害啊
超级爽的
太爽了
好厉害啊
想要更多
多插一些
好爽啊
好厉害啊
多插一些
好爽啊
好厉害
要射好多出来
射出来可以吗
给我吧
全部射出来吧
要射了
舔干净吧
还在射呢
不错呢
这个学生痴汉的事件解决了
目的不是抓犯人
香西的这个报告书
已经处理了这个X学生
辛苦了
而且
他是传说中的痴汉
大家都不怪罪他
匿名学生X
桥本同学已经正常上学
现在也有了女朋友
过着开心的校园生活
我现在仍然在开心地做着
不擅长的诱惑调查
今天的目标是个熟手
再让他摸一会儿
不过 我不会放过痴汉的
做痴汉是不好的
我什么都没做
我也看见了
我没做
马上就抓的话
就不是诱惑调查了
算了
名门学校的痴汉事件
到这里就结束了