白虎母亲
为了守护儿忍受剃毛羞耻
从学生时代就在一起的老公
在阿明小的时候病死了
之后，我和我的母亲两个人
把阿明抚养长大
可是，妈妈也被病魔缠身
因为高额的治疗费
使我们的生活陷入困境
我只好接受了一个男大的求婚
你不懂打一下招呼吗
我吃饱了
应该说欢迎回来吧
你是怎么教育他的
对不起
不是教育的问题
是他人品的问题
对家长便这种眼神
那家伙太...
不要说我爸的坏话
我才是你爸
算了吧
等下我会好好跟他说的
现在的老公
阿诚
也是我学生时代的同学
因为同学会的契机
我们开始交往
他作为公司的管理者
可以让我们母子脱离经济困境
可是
阿明还醒着呢
所以才要啊
跟你做爱后
他就不得不承认我是父亲了
怏点含啊
拜托了
等那孩子睡了之后吧
那家伙不也是想干什么就干什么
快给我舔
在干什么
快脱啊
让我看
怎么样，难道不爽吗
想说那家伙更爽吗
不是的
很爽的吧
那就发出声音啊
就那么不愿意给我操吗
不是这样的
什么不是这样
不要骗我
那冢伙比我更爽是吧
这到底是什么
为什么是这个感觉
这是我的小穴吧
你不要乱来
回答呢
是的
那就说出来
我比那家伙爽
好爽的
你比他
更爽
是吗
我爽吗
那就给你更爽
你在干什么
我很爽的吧
屁股抬起来
你干什么
怎么都没湿呢
在骗我吗
不行
怎么样，爽吗
很爽
很爽的
继续说
什么很爽
小穴很爽
不要
终于湿了呢
一开始就说不就好了吗
我不一点一点说你就不会说吗
不好意思
舌头伸出来
更多
好爽啊
还不够
激烈一点比较好吧
这样子
好爽
不行了
浪好，多发出点声音
好爽
不行了
你哪里爽了呢
告诉我
快告诉我
来舔
要互相舔哦
是
我的怎么样呢
很美味
肉棒很美味
比那家伙美味吗
那就多舔一些
这里和，这里
哪边比较爽
两边都喜欢
不要敷衍我
是这边吧
有感受了
那里不行
要用手
也要舔
一边手一边舔
不行
快点舔
声音很好听呢
不行
有感受了
我憋了很久，继续舔
动起来
不行了
放过我吧
你在说什么
不可能放过你的吧
对不起
不要只想着你目己
要去了
去了，去了
不行了
放过我吧
给我舔个爽
好好吃
快感谢我，让你这么爽
好爽啊
不行了
这个厉害
这样舔很爽
是的
让我吸
好想射啊
射了哦
洗个澡了过来
是
阿诚在纠结着什么
总是提起死去的老公
这是因为在学生时代
我强绝过他的表白
所以
总是，将死去老公的过去
冷冷地抛给阿明
本想着结婚是为阿明好
也许是我错了
可是，阿明是我的全部
不想让他承受生不如死的辛苦
谢谢
周末的时间
要好好休息哦
等我有好工作了会好好休息的
阿明的话在哪里都做得好
疏忽是最大的敌人
绝对不能失败
我要把妈妈
从那家伙身边解放
阿明
为了我竟然跟那种人结婚
对不起
该道歉的是妈妈
让你有这么痛苦的回忆
对不起
可以的话
我只想自己一个人背负
妈妈
已经是极限了吧
干脆我不读大学了，我去工作了
这样不行
为了保护阿明的未来
我没问题的
努力吧
阿明
妈妈
我很不甘心
什么？
妈妈被那冢伙随便玩弄
我才更痛苦
不行
可是
我一直对妈妈
这样说我很开心
可我们是母子啊
我知道啊
所以才那么痛苦啊
明明这么爱妈妈
却不得不忍耐
可是
那家伙却对妈妈
我知道了
但是，不能插入哦
可以吗
妈妈
妈妈，好爽哦
好爽哦
妈妈，好厉害
超级？？的
很爽吗
好爽哦
舌头很爽啊
舌头吗
好爽哦
妈妈口交好厉害
顶到里面了
顶到了吗
多舔一些
超级爽的
阿明
你是妈妈的全部
不要忘记这件事
我知道了阿明内心的想法
虽然知道不能这样
但我还是答应他了
这样
伴随着每天痛苦的生活
我的罪恶感愈发强烈
是从这一天开始
一周后
我回来啦
让我抱一下
两个人在一起的时候
我总是答应阿明的请求
对阿诚
向他隐瞒的私心
愈发的强烈
可是
你们在干嘛
老公
为什么
我回来得是很不合适吗
原来你们是这种关系
不是的
是误会
阿明
在跟我撒娇而已
那家伙的脸上不是这么写的
阿明
拜托了
你不要使用暴力
我什么都会答应你
那就给我展示清白
怎样做
过来
快点
老公
要干什么
如果真的跟他没什么的话
他很容易就能看着的
干嘛
要做什么
不要
怎么样
过来
老公
不要做这种事
你说什么都会做的吧
重新看一次
毛很细呢
你的小穴
是属于我的
对吧
是的
毛很整齐呢
真是优秀呢
不要动哦
在干嘛
张开腿
不行，放过我吧
拜托了
事到如今还说什么呢
听我的话是最好的选择
不要
快完了
看得很清楚哦
原来是这个样子的啊
阴蒂很大呢
就是这里把我的肉棒包进去了
只有我能让你有感觉吧
是的
那就自己弄给我看
不要老是指望我
怎么这样
做的话就会相信了
相对的
请对那孩子好一些
不要再打他了
快点做
好爽哦
有什么不行
不要看，好害羞
要去了
不能随便就去了
还不够
给我忍着
好爽哦
不行了
不行了，好爽哦
好爽哦
插进里面
让我看看
慢慢插进去
看得很清楚
不行
好爽哦
不行了
已经不行了
要去了
不要说不行
阴蒂也要摸
张开
好爽哦
让我看看高潮吧
可以高潮哦
好爽哦，好有感觉
要去了
去了
好爽哦
不行了
要去了
去了
好爽哦
就这个姿势把腿张开
做不到
叫你张开啊
让我看看高潮的小穴
过来
脱掉
张开腿啊
给我看看
好湿好粘哦
好害羞
刚才爽了吧
不行，住手
让我看看
看见汁液了哦
不要啊
这么湿啊
第一呢
好害羞
不要这样做
有什么好害羞的，我们是夫妻啊
住手
害羞还这么湿
好害羞，快住手
很好
对我有感觉就好
让我看更清楚些
自己掰开
要近一些弄哦
我要近些看
就这样别动
不行
不要这样做
越来越爽了呢
很有趣的小穴
不行啊
住手
伸出舌头
要更多
好淫荡
我要舔更多
让我看看哪里最爽
这里滑滑的也很项错呢
爽就说啊
很有感觉的吧
拿过来吧
好爽
想要，我舔吗
我是你老公
很少给你这么做的哦
不要这样做
全都帮你舔哦
屁股也帮你舔吧
这里也要吗
不要
过来
趴下去，更多地
不要
不要这样做
放过我吧
在后面看是这个样子的呢
给你更多的感觉
这里吗
就这么着急就好
不要
那里不可以
要出来了
还不够哦
屁股拿出来
好害羞
自己动看看
好爽哦
是吗
这样爽吗
很爽
这样把腿张开
好爽哦
爽吗
很爽
快夸奖自己的小穴
小穴棒吗
对，多说些
不要
躺下
真的很美呢
多夸奖一下自己
这里假想要吧
不行，那里不行
很棒呢
不要啊
真淫荡
发出声音吧
过来
让我爽起来
含进深处
再深一些
自己也摸摸小穴
快摸小穴
蛋蛋也要舔
我也来帮你舔
坐下来
怏坐上来
好好地
给你舔哦
不行
差不多想要了吧
想要
哪里想要
请让我小穴爽
自己坐上来
转向我
很想要吧
想要
插入吧
坐上来
插入的地方完全看见了呢
好爽哦
过张这边
好爽啊
好爽哦
你也动起来
继续哦
从后面插
不行
好爽哦
不行了
看向我
很爽吧，伸出舌头
好爽哦
不行了
要去了
我也要射了
要忍着哦
好爽哦
不行了
要射了哦
我也要去了
你不行
射你脸上哦
可以的吧
是
好爽啊
去了，去了
不行了，不行了
射了
很想要吧
畜生
妈妈
我去自首吧
不行
是妈妈做的
就当成是这样吧
不能这样
妈妈终于从那家伙身边解放了
所以妈妈去过自己人生吧
作为交换
一次也可以
我想得到妈妈
就是我进了监狱
我也想一直记着
妈妈的感觉
妈妈
阿明
我想要更多
尽情地享受吧
好爽哦
爽吗
真坏
好爽
我们在在做下流的事
好爽哦
阿明
妈妈
多弄一些
畜生
那家伙
对妈妈做了这种事
妈妈
好爽哦
看见妈妈的小穴了哦
好厉害
好有感受
阿明
也让我爽吧
好硬
我忍不住了
变得这么大了泥
好爽
爽吗
好爽哦
我会让你爽的
爽吗
妈妈的嘴
好爽哦
我也帮你舔哦
要一起舔吗
转过来
好爽哦
好想舔
好爽啊
阿明
多舔一些
更多
更激烈一些
好爽哦
要更多吗
我忍不住了
妈妈也忍不住了
妈妈
我进法了哦
进来吧
妈妈
好爽哦
我也好爽哦
舔吗
插入了呢
是的
插得好爽哦
看得好清楚
好爽哦
好爽哦，妈妈
要去了
去了
不行了
想要射了吗
太爽了
我还想继续插妈妈
我想要更多地拥有妈妈
好爽哦
爽吗
顶到里面了
完全看见了
小穴吗
是的
爽吗
好爽哦
棒吗
好棒哦
好爽哦
好厉害哦妈妈
棒吗
太棒了
有感觉吗
继续啊
这样好爽啊
很爽吗
好厉害啊
有感觉了吧
好厉害
好爽哦
爽吧
不行哦
还不行
要更多
要继续是吗
不行了
要去了
妈妈，从后面插入哦
好厉害
妈妈屁股抬起来
这样子
对
从后面插，爽吗
超级爽的
太棒了
棒吗
这么爽还是第一次哦
第一次这么爽吗
妈妈也是哦
小穴爽吧
好爽哦
爽吗
最爱你了妈妈
我也爱你
好爽哦
我也好爽哦
去了，要去了
去了
妈妈
阿明
太爽了
好爽哦
太爽了，要去了
阿明，要去了
去了
好爽哦
妈妈
射了
不断地，不断地，做爱
阿明累到睡着了
他为了这样
求了我无数次
我不想为了这个
让阿明以后的人生充满艰辛
在他睡着的时候
我去自首了
这个门关上的话
几年都不能见到阿明了
虽然很悲伤
但是作为母亲必须保护孩子