将有一个进入公司的女孩
好像是吧
好像是第一次
如果是年轻的就好了
能拍到照片就好
2014年春天
有好大学生入这间公司工作的传言
同事们都传言有个率直工作能力强
年轻有活力 美丽的女孩要来
有不好的事会发生的预感
今天开始在这里工作的高井真奈
请多多指教
你看
他是我的前辈的侄女
一直想工作都没有找到
由我们来照顾她了
拜托你们了
靠关系入社
真累人
先说一句 她已经结婚了
一直都是专业主妇几乎没有工作能力
只是把没用的人推到我们那里
山田
是
你负责教育她
我吗
嗯
说一下我们社的家训
互相帮助的心
对
所以发生了什么全部都是你的责任
以上 解散
抽到下下签了
好好干哦
真是件不好的差事
只有会增加坏事的预感
请多多指教
把这份文件输入到电脑去
拜托了
不好意思 这个拔掉了
新来的 能帮我拿一下文件吗
不是 是上面那个
这个，
对对 帮我拿过来
不好意思
看什么 快工作
你们到在干什么
不好意思
不是能说个不好意思就能了事
是
你是负责她的
到底怎么了
不好意思
说个不好意思就能算的话就不需要警察了
是
真是的 为什么要我被骂
这样的话就欺负这个女人 把她赶出去
羞耻的人妻紧身裙
为什么破了
高井 在吗
快点啊
早例会要开始了哦
迟到的话会被骂的
是
早安
好 那就开始开会吧
有人要说关于业务的事吗
有一份是关于××公司的
这样啊
还有其它的吗
从3点开始能使用会议室
除此之外的时间请空出来
这样啊
真票你有什么说的吗
没有
这样啊
有其它有说的吗
那就解散了
美奈
拿笔记本过来这边
是
今天把这个教你
好好记录哦
是
那就在那边
把业绩的文档拿过来
上面那个
把它拿过来
不是 是左边的
对对 就那个
都说不是了
对 就那个
给我
把这个业绩报告整理好
是
对
然后 好好记着
这样子能好好工作吗
把这个记下去
然后把这个业绩输进去
就这样
有好好记住吗
是
就这样
没有什么不明白的地方吗
是
真的吗
来近一点看啊
这个哦
是
能明白这个吗
这里 这样把数字输进去
有听吗
是
好了
那这个就拜托你了
早安
早
客户给我橘子了
真好
美奈
是
分一下橘子
请拿
要多少个
一个就够了
个是
谢谢
要多少个
我自己拿
抱紧点
没事吧
是 不好意思
叫你拿那么多
是从客户那里拿的 注意点
是 不好意思
怎么了 约我商量事情
我想要辞职
说的也是
勉强去做不适合的工作也不好
我是好高毕业的然后就读到研究生
所以不太懂社会的事情
自从和大学的教授结婚以后
一直都在做主妇
这样的话的确不太懂社会
老公为了研究去了外国了
他只关注着研究的事情
我很寂寞所以想自立去工作
裙子被人弄恶作剧
我该怎么办
你那个好高中的时候被欺负了口吻
为什么会知道
真奈小姐
脱掉眼镜后更漂亮
改掉老土的衣服穿衬衣吧
我会帮你的
好好去化妆一下
所有东西都是从形象开始
做出一个能干的女人的形象的话
也会变得能好好工作
早安
课长’
你不用戴这个眼镜
就这个样子更好
我来捡
不好意思
美奈
是
就像我之前告诉你那样 试一下
没事吧
没事
很高
拿梯子过来吧
没事
我来扶一下
谢谢你
想一下办法 这里能拜托你吗
内容来说的确是不错
如果能更加有利益的话
我想你明白的
这个是当让的
这里的金额请稍稍让步
我会给你特别的优惠
拜托
能再让步一下吗
这个是已经改了3到4次的金额了
拜托
我想是挺不错的
稍稍金额那方面
没事吧
不好意思
快点收拾一下
现在就收拾
不好意思 我有点慌忙了
很快就会收拾好的
怎么样这个合约没问题吧
谢谢
那就是你认同
在这里打手指纹
谢谢你
那就以这个合约的形式来进行
请多多指教
等等
没办法
说的也是 谢谢
这边也拜托你
失礼
是你叫我吗
坐下来
矢礼了
变化还真大
不好意思 果然是有点奇怪吧
明天开始就
不下 我不是这个意思
这个样子很好
你很适合制服
居然用屁股对着客人
不是很失礼吗
而且加上之前的失败
我可是当作闭曾眼睛哦
明白吗
我很感谢社长
对吧
都用屁股对着客人了
不是应该把屁股对着我吗
站起来
好大
请停手
你的这个能成为武器
求求 不要
啊
说找不到工作
我才让你在这里做的
所以你不应该为了公司用这个屁股
为公司谋取利益吗
对吧
你的失败我都饶了
你的工资可不少
要让你用这个身体工作才行
明白吧
怎么样
停手
很棒的身体
不要
让我看一下屁股
不要逃
不要
不错
可以吧
快露出来
怎么样
很不错哦
不要
来
不会让你回去哦
要发挥你的才能
你的才能就是你的身体
不要
要让你顺从这个工作
我要训练你
这里吗
不是
请快停手
想我做吧
不要
好吧
我不要
怎么了
不听我的话吗
你说了找不到工作
是由我捡你回去的
好大
停手
适合而止
快听我的话
什么啊
不要
不是不要
你这个样子
诱惑男人
停手
不会停
被的屁股吸引了
听我的话
好吧
不要
很好
停手
对着我的样子说
那是我的台词
是你的原因公司损失了很多
停手
其实是感觉到了吧
不是吗
停手
你好烦
牺牲一点点都不行
不是讨厌
都不是小孩了
讨厌
不要
怎么样
不是都湿了吗
这里怎么样
不要
听我的话就好了
听我的话
好了
怎么了
好吧
好了
让我看了哦
不要
好了 乖一点
味道不错
这里
都湿了
不要
明明都湿了
听到这个声音吗
不要
不错啊
这里吗
露出屁股来
张开腿
好了 又想被资料敲打吗
好了
不要
对吧
那就听我的话
不要
有感觉吧
不是吗
爽吗
不舒服
怎么了
小穴倒是湿透了
不要
腿张开点
这样吧
小穴很紧嘛
怎么了
不要
这样下去会高潮吧
小穴都湿透了
那我就让你羞吧
怎么了
想我继续下去吗
明明都湿透了
不要说谎哦
明明就感觉到了
是这么回事吧
要我激烈点吗
怎么了
腿抬高点
不行
感觉怎么样
要去
找到敏感点了
这里爽吗
要去
什么嘛  结果有感觉了
下夹
听我的话
明白了吧
对着我
伸出舌头来
摸这里
对 听话的好孩子
这样做
你也想要了吧
不是吗
来这边
你就站着舔我那里
你就站着．舔我那里
能行吧
好好用舌头去舔
做好点
这里
用舌头 好好舔
好厉害
怎么了
连蛋蛋也要舔
对
伸长一点舌颐
多用点舌头
舔一下冈棒的前端
这里也要
再来一遍
继续舔
露出屁股 舔
很好
我也摸一下的屁股
感觉不错
趴在那里 伸出屁股
想我插进去吧
对吧
怎么样
要动了
小穴好紧
怎么了
来
自己坐下去
把脚拿上来这样
转过来
跪下来
这么害羞的样子
自己动
快点
夹紧
扭腰
快点
屁股快点
动你的屁股直到高潮为止
屁股动快点
快点
这样动
要快点 像这样
很棒
夹紧一点
要射
要射了
从今以后
我会指导你的走路方式
明白吧
好了 大家集合
开始早例会
有个业务联络
今天开始她帮我工作
上田 辛苦你了
今天开始由我来指导她
现在准备去交易的地点
能一起来吗
你在说什么
你不来的话 交易不会那么顺利的
你的这个
那么好的屁股
用这个
促进交易的进行
懂吧
困扰
怎么了
可不只是屁股哦
身材也是不错
你会越锻炼就会越好
对吧
那就为了公司使用你女人的武器
怎么样
不要 让我困扰了
真的是个好女人
好了
不安静一下的话会有人来哦
这样的话你也会头疼吧
怎么样
好了
怎么了
喜欢这样吗
不行
喜欢这种吗
还是说喜欢这样’
真淫荡
真的好漂亮
你有作为女人的才能
不发挥可不行
用的好屁股
太棒了
真的很好
不可以拒绝吗
你说呢
你越锻炼就会越美
特别是这里
这样
真的是个好女人
好女人哦
怎么样
还是说这里
这里吗
不要
不行吗
不好意思
这种态度对客人很矢礼
要利用女人的武器
你有这样的价值
这样做可能会谈成一宗生意
拜托你
让我们慢慢来吧
说的乜是
来喝吧
那就喝吧 快快 喝
喝多点
来干杯吧
喝
老板再来两杯
可是真的是个美人
谢谢
我们来谈一下台约吧
请务必 多多指教
快喝
我开动了
要看喝多少了
多一点
一口气
还剩下来 快快
老板快点续杯
拿来
好好面对客人
坐近点
脱掉这个吧
醒了吗
你在干什么
你说呢
真的是个美人
你的上司对我说的
用身体来工作
不要    你啊
有很好的身体
穿着绳子内裤
想做吧
这里不是湿了吗
放松下来就可以了
真淫荡
醉了
来做舒眼的事情吧
舒服的事
来做吧
舒服的事青
会很爽哦
我会让你很舒服的
交给我吧
我不会亏待你的
爽吗
可以发出淫荡的声音哦
这里吗
醉了 所以没力
放松下来吧
好吧
爽吧
不要
这是合约的一项
要去
多少次我都可以让你去
喜欢吧
这样
喜欢这样吧
这样吧
这里舒服吧
这样
让女尔去
想去吧
想高朝吧
不想去吗
好屁股
来做更舒服的
受不了
好小穴
都湿透了
让我舔一下
好味道
你都湿透了还说不要吗
明白吧
样子很美
交给我就行了
抬高腰
好孩子
不行 不要用那个
没事的
你喜欢这种吧
插进去了
插深点
很舒服吧
一副很爽的样子
真淫荡
很爽吧
这个也是
变率直起来吧
还在感觉到吗
受不了
脱掉你的衣服
好美
好淫荡
可以做吧
能舔我的主身吗
我的都变成这样了
快
能舔我的身体吗
很好
还是做不到
能做到吧
你是个很淫荡很好的女人
能行吧
可以吧
不行
你可以的
其实是想做的吧
做吧
很好
从上面开始仔细地舔
你真的很淫荡
看到你舔的样子 我的乳头都硬了
看一下
让你舔得好爽
把屁股朝我
我们互相舔吧
很好
上来
我帮你舔
流出淫液了
差不多了
来
很棒
有感觉吧
很爽吧
很舒服吧
这里吗
好爽
受不了
夹
很爽吧
自己插进去
自己动起来
就那样
喜欢吧
很爽吧
要射
舔干净
好好地去舔
改变她可是我啊
可恶
还在吗
接待很顺利
合约签到了
难道
对 被玩弄了
我能对自己有自信是因为你
我想感谢你
告诉我你想我怎么做
可以吗
嗯
露出屁股来
好爽
看着那边
抬高腿
看我 对 这边
脱下内裤
好厉害
好害羞
转过身
对 面向这边
看我
要这样做吗
对
对着我的脸 扭腰
好爽
能舔一下我的肉棒吗
可以哦
舔
我想看你的屁股
一边舔一边站起来
看得到吗
看到了
自己摸自己
舔一下蛋蛋
厉害
好爽
再来 对 舔一下那边
手动一下
不行了 忍不住
想插进你那
来
坐下来
张开腿
慢慢来 脚
慢慢动起来
转过去
慢慢来
一边抬起屁股一边看这边
看那边 然后张开腿
看我
要去
还没完哦
来
看着这边
要插了哦
嗯
看着
很棒
好爽
好舒服
可以射吗
要射了
射了
从那以后她很努力工作
变成这间公司不可缺失的存在