今天是第一学期成绩不好的学生
他们的暑期辅导
即便那么多辅导的学生
川口也是特别令人你绝望
(女教师优香的诱惑教学）
我完全不行啊，就我要再补考
到底怎么办好?
感觉真差
了不起，还是来了呢，川口
老师，我很担心能否毕业呢
所以现在才要努力
老师会给你特别课程
暑假就返校加油吧
暑假还返校，感觉很糟
开始咯
那天川口不但补考还再补考
所以我决定对他个别教学
放心，你可以的
川口比想象中还差呢
暑假完了就又要回到原点了
身为班导，只能打起精神努力了
老公，欢迎回来
都暑假了还一直工作
我了班上的学生的将来
我也得好好努力啊
先给我饭吃吧
老公是别校的老师
时间太常错开
夫妻的感情也就变差了
就是这样子
不是啦
川口，怎么了?
我实在没办法，我根本不会念书
才刚开始啊
只有我要个别辅导，超没面子的
一定可以的，老师挂保证
我竟然这么没用，身为男人是最差的
连女友也没有，整个糟透了
看着没自信的川口
整个激发了我的母性
想让他成为出色的男人
想让他能拥有自信
老师?
放心，还有空间的，老师会帮你的
老师谢谢，总觉得平静多了
先有点成果，就会有自信了
加油的话，会有奖励的
奖励?什么都可以吗?
可以啊，说啊
可是...
川口，你是男人吧?
想和老师KISS
太奇怪了吧?应该是不行的
可以啊，奖励就真KISS也行
真的?
相对你要努力拿出成果
虽然想都没想就答应
要是他能用功，也就能接受自己了
用功就能KISS了吗?
(不知道自己有没有不懂的)
(川口君，有在好好用功吗?)
（老师，我在复习今天学的微积分)
传讯息了啊?
(好棒呢，川口君就温样加油吧）
(老师也会为你加油的)
有干劲了呢
优香，吃东西别用手机啊
抱歉
放手也是教育，别一直看着啊
那孩子没办法的
我认为这是老师该做的啊
川口，加油
这是去年学的哦
是呢
还是不行
别放弃，不是和老师约好了?
还是不行啊
老师，你做什么?
不想和我KISS吗?
和川口KISS，老师也要拿出勇气的
才这么就想放弃了吗?
别放弃，不然会原地踏步的
我知道了
是这么的吗?...对，很好哦
这里?..对
就是这样
这可以吗?...很好哦
这里代入吗?...对
对哦
就好像我要KISS，虽然无法释然
但川口能努力就好
好赞啊川口，分数一口气成长呢
不是100分啊
说什么啊，短时间能这样就很赞了
说了好，该给你奖励了呢
川口很努力了呢
紧张吗?
第一次吗
老师...要怎么做?
脸先靠来
老师的唇好软
伸出来吧...舌头?
这么?
真好吃
来吸老师的舌头吧
再来
舌头品来
老师，谢谢
那要继续用功，加油吧
老师，我会更努力的
成绩更好的话，还有奖励吗?
想要什么呢?
我没看过女人的身体
我想看老师的身体
知道了，那好好用功哦
我会努力的
老师...
这样的话一遇到瓶颈 ，
就不会放弃努力了
我和学生KISS了，而且还在学校
另外还做了更深入的约定，为什么呢?
在我的指导下成绩成长
觉得川口这样很可爱
可是身为老师的罪恶感
让我的心情动摇了
可是老师和学生KISS
这不允许的事让我兴奋了
讨厌，我在做什么啊
那天川口的成绩也更好了
就像我自己的事一样
让我感到很开心
老师没穿奶罩?
这是为了让你有干劲啊
还是光这么不够?
不，可以的
我会为了川口加油的
我知道了，谢谢
闭上眼睛
给你能更用功的法术
这时和川口KISS，
变得好像理所当然的事
然后在辅导后，则是沉溺在自慰里
川口成绩变好
会想要我作为奖励的身体
这份妄想充斥我的脑海里
川口，变这么大了呢
这里是教室啊
好大啊
这里也来，对
好爽
来用小穴吧
川口，这里是教室啊
不行在这里插入啦
要来插了吗?
好爽
川口，好爽啊
不行啦，好爽
好爽
不行，好爽
不行了
你干嘛脱光啊?
刚回来都是汗，正想洗澡
好棒
好棒，都对呢
好棒呢
这要多谢老师
老师，难不成在意那约定?
老师别在意，那太大胆
我也不知道怎么做
只是为了努力的目标而已
川口以我为目标而努力
现在却...我不能把它当成玩笑
得好好守约才行
川口，今天就到这吧，到老师家去
真的吗?
说好了嘛
害羞归害羞，就让你看老师的身体
川口，你是真的想看我的身体?
什么啊?
只要脱光就好了吗?
老师，你没问题吗?...我们说好的
脱了哦
讨厌啦，别那么紧张
连我都紧张了呢
帮我脱吧...真的?
没解过，要怎么办?...解开这里
解开这里?...对
这里?
这里也是...内裤吗?
明明只是为了守约
但久违的刺激，让我压抑不了自己
只有我脱光会害羞
老师...
如何?...老师的奶真美
可以近点看吗?
好好看着哦...真美
来看这里
这里叫阴核
像这么摸就会好爽
多看点
老师里头湿了呢
摸看看
对
这么?...对
很好
这里也来
这里是插入处
这里插入吗?.. .插进来看看
好爽
老师里头如何?.. .好热呢
动起来
有声音呢...好爽
老这么动会很爽的
好赞，好湿呢
只老师脱光很害羞
川口也脱吧
我也要吗?不用了， 会害羞
脱了吧...真的要脱?
只有老师脱会害羞啊
一定要脱吗?...对，全脱了
再来
内裤也要?...对，全部
让我看
手不能遮吗?...对，让我看
快啊
好赞，我兴奋了..害羞啦
这里变好爽呢
川口
来KISS吧
有教过你怎么亲了嘛
对，很好
来舔奶吧
这么吗?...对，多舔一点
老师，这么吗?...对，舌头多动点
很好
好爽...老师的奶真好吃
这边也要
多舔一点
好爽
也来舔这里吧
来舔阴核，好爽...这么?...对
好赞
好爽
好爽啊
老师，这么吗?...对
要去了
真行呢
躺上去
老师
变这么大了呢
老师，不行，那里很脏的
交给老师吧...不行啦，老师
不行啦
那里很脏的
但好爽的哦
老师...
变这么大呢
爽吗?
很脏的
真好吃
老师，不行，会射的
不行啦
好吃啊
可以插进来吗?
老师，等等
老师...
好爽呢，川口...老师里头好热啊
爽吗?...实在好爽
川口的老二也好爽
对，好爽
老师，好爽
好爽啊
原好深好爽...我也好爽
好赞，好湿热
老师好赞
好爽
川口好赞...老师也是
起来，多插点
好爽...这么来用哦
好爽
来多插点
老师，可以舔奶吗?
来多用点
好爽
多用点
来插深一点
真行，好爽
好爽啊，老师
这就是做爱吗?...对，这就是做爱
这就是女人的那里?...对，多动一点
竟然这么爽
好爽
川口
再来多插点
这里?...对，这里
哪?...就这个洞
来插入咯...再来一点
插入了...腰动起来
这么?...就是那里
我插到老师里头了
就那里多插点
川口真行...老师， 可以摸奶吗?
对，多用点
好赞，顶到了，真行
这样子吗?...对，多插点
川口，真行
老师，好爽
真行，多插点
老师，好爽呢
要去了
再来
里头在动呢
川口
老师...好赞啊
老师，我要射了
全射出来吧...可以射吗?
老师，要射了
老师，你太性感了，没办法专心啊
你已经能用功了
接下来要练你的集中力
别在意老师，好好专心用功
老师，你做什么?
别管了，专心用功
这是锻练，不管怎么都要专心
老师...
广志，有专心吗?...有啊
有专心啊?
不过老二变很大了呢
虽然变大了，但我还是在专心用功啊
真的吗?
有专心吗?...有
好好专心用功...老师，我可以的
好赞啊
我有好好专心的
好好专心吧
我可以的
变好大啊
可以试一下吗?..老师，等等
硬成这样子
变这么大呢
那里
好赞
老师好爽
老师，受不了啊
这么用会射的啦
老师，这么激烈会射的
老师，要射了
广志，在补习吗?暑假都过一半了哦
老师，让他看书也是浪费时间
你们...
我可是很努力的，别瞧不起人出去
广志，很有男子气概，很帅哦
抱歉，突然就一头热
成绩也变好了，觉得一切都不错了呢
多亏老师我才能有自信
但是很危险呢
要是被看到在含就不好了
也是啦，这里可是教室呢
要是有人来就不好了
10分后到体育仓库来
老师，做什么呢?
老师...
刚刚广志实在很帅呢
老师不是有给你奖励?
这次换你给老饰吧
要什么?...像大人一样渴求我吧
老师...
来吧
没穿呢
好爽
好爽，不行，要去了
要去了
广志，变厉害了呢
不行，老师想玩你了
裤子脱了吧
老师...
好赞，变好硬呢
老师，不行呢
好爽
老师的屁股好爽
躺下吧...躺着吗?
感吗?...好爽，蛋也用了
好爽
是吗?
好硬呢
老师，可以坐上来吗?
要我坐上去吗?
这么吗?...对
好爽
老师好赞啊
好爽啊，老师
受不了啊，老师
要射了，可以射吗?老师...射出来吧
射了
射了呢
射好多呢
果然年轻呢，明明刚刚才一发的
老师，这点我也有自信了
太棒了呢
和学生的秘密关系
虽然明白那是不允许的
但是我却愈陷愈深
老公，欢迎回来...你好像很开心啊?
是吗?
你是做了什么吗?...才没有呢
就在暑假要结束时
广志的成绩变得很好了
在班上也排得到前头了呢
广志，真的很努力呢
一个暑假就进步那么多
多亏老师了，要是没老师在
我一定一直是个垃圾
已经不用补习了呢
老师，不给我奖励吗?
想和老师在这里搞...在学校?
要是不要，我就在这强奸老师
变这么强硬了啊，明明才破处没多久
老师...
广志...
摸了呢，老师奋教室一样下流呢
老师怎么变这么热?...广志好赞
都流汗了呢
老师的腋下味道也很好呢
老师舌头出来吧
好爽
么吗?
好赞啊
真赞呢
愈来愈湿呢...广志，不行啦
不行了啦
老师爽吧?
怎么了啊?老师，这里吗?....就是那里
知道老师在爽了呢
好爽啊
屁股翘好
翘好吧，朝这里
看这里
内裤都勒住了呢
最爱老师的屁股了
害羞啦...爽吗?...好爽
一直抖，真下流
让我用吧
爽吗?
好爽...是吗?脱了吧
在教室看老师的小穴呢...害羞啦
老师，全用开了哦
兴奋了吗?...害羞啦
为什么老师流出黏滑的汁了?
为什么呢?
好爽...是吗?那就来更爽吧
好爽...这么?....好赞
超湿的
都牵丝了呢
老师你看，都这么了.可以多舔吗?
来多舔一点吧，好赞
好爽
好吃啊
要去了
好爽...看这里，超多汁的
这声音响遍教室呢
老师，不觉得害羞吗?...害羞啦
实在好赞啊
这什么啊...不行啦
不行了
好赞啊
老师湿答答啊
脱了吧
受不了，舔我奶头吧
好爽
老师...
来互舔嘛
我也想舔呢
可以这么用吗?
老师，再多一点
老师的嘴真爽
来互舔嘛
一起来吧
老师，好爽啊
好爽呢
不行了
要去了
好赞，好爽
出来好多汁呢
老师
老师，到讲台翘好屁股
兴奋呢，老师
插进来...想要插啊?
想要被插啊
好赞啊
好赞，好爽
脚来吧
流汁了呢...不行啦
好赞
再来了哦
这么可以吗?有点难呢
在平时上课的地方，和老师搞起来呢
爽吗?...好爽
好爽啊
好赞，不行了
要去了
脚上来吧
又全开了，从后面来，连屁眼都看光了
好爽
不行啦
好赞
不行了
好赞，不行了
好爽，要去了
好爽啊
好爽
不行啦
这么如何?...好赞，都插入了
说啊，在教室插如何啊?
在教室里做如何?...实在是好爽
不行了...好爽
好赞，不行了
老师...
面对我
好爽
好赞
不行了
要去了
一直在抖呢
过来点
爽吗?
老师看这里
如何啊?...小穴好爽
好赞，不行了
好赞...我受不了了
可以射老师的脸吗?...全射出来吧
好赞
射了
不只读书，连做爱也进步呢
我教的东西，广志都学起来了
第2学期起，就没机会2个人一起了
也代表着没办法和广志做爱
但我的身体己经受不了了
老师...
老师，好爽
但和广志的秘密关系，后来也持续着
广志好像变了个人一样，
成长为一个坚强的男人了
那个腰动得让我去个不停...