天气真好
是啊 真好
樱花也要开了
要开了呢
真舒服
想陪你像平时那样散步
把我打扮成这样
也想老公你偶尔时尚一点
这样也不错吧
当然我很开心
好害羞
很适合你哦
是吗？那就好
很久没过这样普通的周末了
最近你工作好像很忙呢
这样说来 是啊
都怪之前部长留下的企划案
真麻烦
这样的话 会发奖金吗
这个结束的话 也想去旅行呢
很好 去温泉也不错吧
老公你每天都太累了
晚安
老公 但是我还是有点寂寞
-老公不知道-
好的 那么 趁现在去购物吧
你好 请注意脚下
该不会是会川部长？
好久不见呢
我叫夏目 好久不见
你和夏目结婚了啊
那时候您还来参加我们结婚仪式了
是的
很有精神的样子呢
我现在成这个样子了
不用这样的表情 我做的很开心
家住附近吗？
是的 就在那边
很不错的家呢
是啊
工事还要一段时间
还会给你添麻烦
拜托了
我才是
那么 失礼了
我是会川  刚刚谢谢
这样说来好偶然啊
是的 吓到我了
就是这个事情
可以和夏目保密吗？
我做保全的工作
我从公司出来了
不想他们担心
其实从那出来之后
我工作都不是很顺利
好的 我知道了
可以借用一下厕所吗？
是的 请吧
在这边
部长 要做什么啊
住手
你狠漂亮啊
我一直很喜欢你
请住手 部长
我一直喜欢你
请冷静一下
请住手
真的很漂亮
好像比那个时候更淫荡了
请冷静一下 部长
我是想冷静
我的这里 冷静不下来
请放开我
好暖和啊
不行 部长
好淫荡啊 这的
忍不住了
请住手
部长
怎么了？好敏感啊
不是 请住手
看这边
放开我
嘴上说不行
其实很兴奋吧
不是
怎么样？这里
想我安慰一下吧
不行
这边呢
这里面
好像很湿了
不是 请放开我
好淫荡的屁股啊
忍不住了
来这边
我之前就这样觉得
你的双腿好漂亮啊
乳头很硬了
我的乳头
那么敏感啊
可以看这边吗
看着我
什么啊
不行
很湿了
住手
那也很舒服啊
不行
手拿攀开
住手
不行 住手
给我看一下
很漂亮
好漂亮
住手
站起来
真棒 很湿了
很漂亮
求你了
住手
这里好热 这里
很湿了
去了
那样在发抖
好棒
去了
看这边
没事吧？
很舒服吧
来摸一下
白天开始就做这样的事情
很兴奋吧
也可以含住我的吗
拜托你了
求你了
帮我含住吧
含住
继续
好舒服
再来
再来含住
舌头伸出来
很舒服的样子
自己抽送一下
深处很舒服啊
是吧？
想我再抽送吗
是啊
这里很舒服啊
我知道了
自己套弄
高潮了几次啊
好舒服啊 很湿了
要射了
不行 住手
那样不行 住手
住手
我知道了
我回来了
夫人
我很为难的
抱歉
但是 我很想要你
我很为难的
部长 不要了
怎么了？昨天不是那么舒服吗
请不要说了
我
什么？
其实不排斥吧
请住手
我都懂得
我们两个身体的感觉很合适
但是 再继续的话
再继续的话
就不能自拔了啊
做不到的话
就相互摸吧
那样
很想摸
好好的
想被摸
好硬啊
即使在内裤上面
也能感觉到阴蒂勃起了
不要那样说
一直想插到深处
就像这样
插满子宫
只是那样摸
就在发抖
想舔这里
只是摸
我想舔夫人的蜜汁
舔爱液
下面不是这么湿了吗
好多蜜汁
屁股也转到这边
不要害羞 再让我容易舔一下
去了
再来
再舔一下
也舔那里
再翘起来
可以吧
请住手
求你了
那这个要怎么做
用你的嘴帮我爽吗
这个 请全给我
赶快的 拜托你了
很好的心情
那里很舒服
看着我这边做吧
那里也舔了啊
好棒啊
忍不住了
好厉害
可以吗？真的很想插进去
想我插进去吧
我知道了
那么到最后为止拜托你了
真舒服
很好
射了 要射了
再来 去了
我忍不住了
我的又勃起了
求你了
再帮我处理一下肥
再一次 求你了
不行 住手
全脱下来
忍不住了
我回来了
怎么了？在发呆
抱歉 我再思考事情
晚饭做好了 我去准备哦
谢谢
很美味的样子的啊
对了 今天
我今天看到了和会川部长很像的人
但是是做工事的
完全像是另一个人
世界多神奇 真的有长得像的
该不会是这样的感觉吗
是啊
很美味的样子啊
真美味 我开动了
这样说来部长现在在做什么呢
那样的人不管去哪里都会成功呢
能力太强了
你也这样觉得吧
你也认识部长吧
我一直在想
真的见到部长会怎么样呢
喂
是我
老公啊
这个时间很少见呢
其实我现在和很厉害的人在一起
很厉害的人？
我给他哦
喂 好久不见 我是会川
部长
我和夏目偶尔遇到了
好的
吓到了吗？
老公
部长也很想见你
我这就回去
那么突然不麻烦吗
没关系
我会把酒和小菜都买回来的
我回来了
部长 请进
不要叫我部长了
欢迎光临 好久不见 部长
夫人 几年没见了啊
又变漂亮了
谢谢
我一直想部长你
部长 再来一起喝酒吧
打扰了
好的
该不会那时候我看到的
真的是部长吧
是啊
我一直想自己做 还是不行呢
但是 有一天
遇到了女神
只是神话了
不能放弃人生
提醒我的那个人出现了
感觉就像电视剧一样呢
那之后
我就看开了
我也想回归到之前的工作了
还请多关照 夏目课长
今天这样喝酒很好啊
老公你没事吧
没喝醉吗？
没事
会川部长 干杯
抱歉 我失礼一下
老公
你没事吧
部长请慢吃
谢谢
部长
那样不行
不行
很漂亮
看了好多次都很漂亮
好敏感啊
好淫荡啊
真的是很漂亮的屁股
怎么了？
好舒服
太舒服才晃动屁股啊
很舒服
好淫荡啊
再来 还想让我看吧
那里 那里
去了
高潮了好几次吧
救我
好害羞
很舒服
去了
再来
要去了
那里不行 去了
自己主动摸了
好淫荡
很粗 很硬了
好棒
真舒服
一起舔吧
再来我的脸上
想要吧
想要
再说一下
想要阴茎
想要
很舒服
这样也很舒服
很舒服吧
好爽
那里 好爽
很舒服
好爽
舒服的话
就像这样一直好好爽一下吧
碰到了我很舒服的地方
自己淫荡的套弄一下
好舒服
去了
这次就那样转过去
插满的地方全看到了
下面好舒服
很舒服
好爽
真舒服
那里 好爽
去了
自己把屁股翘起来
自己晃动一下
好舒服
继续
再来
这样吗
那里 好舒服
那里
很舒服
好爽
看到这边了吗
好好看着
很舒服
我也很舒服
好爽
真舒服
高潮了呢
是的 很舒服
我也要射了
可以射了吗
是的 请全射出来
到哪里
要射到哪里
好认真的表情
射了
全都吮吸干净
这是不能说的秘密
老公不知道