农家的媳妇
我的老家在乡下
还是非常偏僻的地方
不知道未婚妻受不受得了
就说要试试她
要是可以撑过去的话
就可以结婚
在这之前都不可以做爱
不好意思 我想问路
我应该
已经迟到了
这边全都
是他的地啊
有没有厕所啊?
走要30分钟啊
过来
我看看
这边可以上
啥?
别偷看啊
怎麽办
你看啥啊
住手
听话
你干什麽!
住手
我自己会走
我的内裤
你的鞋会走烂啦
那个
我是正男的未婚妻
这就我家
你是儿子?
我跟你爸要结婚
我懂了
你是妓女吧
才不是!
快舔
误会啊
住手
好爽
好好舔
去了
和也
正男
怎么啦
这边
辛苦你了
见过我儿子了吧
你儿子这麽大了
他也算乖的
在帮忙家业
要一起加油啊
对了 那边
我带你看
小心点
没事吧
抱歉 麻烦你
这边
快换吧
给你
去换吧
我们都要结婚了
没问题啦 快换吧
真美
我帮你穿
很好看
真好看
不可以
说好不可以
真美
没问题啦
会被看啦
不会啦
爽吧
脱吧
很好
来吧
住手
爽吧
很爽吧
不可以
来吧
好害羞
不可以
去了
爸 你在干啥
不是说不可以做吗
我知道啦
抱歉晚了
没关係
别在意
我拿吃的来了
休息下吧
很棒唷
辛苦你了
这是梅子
好好吃的样子
开动了
好吃
太好了
下次我再做
非常好吃
说话啊
要茶吗？
真是的
请用
脸上都是汗
太阳太大了
辛苦啦
好吃
你们要照顾这麽大的田啊
真的忙会
请人来
真累啊
就是这样啊
抱歉啊
和也的妈妈...
生下他就死了
很快啊
这样啊
我回来了
变的好干净
太好了
习惯吗？
虽然很多不熟的
我真的可以?
我的心不会变
只有你
正男
这给你
不用了
因为我们无法做
所以就...
这样啊
没办法
到结婚前不能做
要委屈你了
我怕你寂寞
就买了
真的?
别客气
走吧
来吧
哪个好？
没问题啦
来吧
用啊
继续
爽吧
不会有人看啦
好爽
去了
爽吧
不可以
去了
好湿唷
不可以
去了
不行
太棒了
下次再继续
真想快点娶你
还要办仪式
村子的人要结婚
就要办仪式
好有趣的样子
那我走了
慢走
爸呢？
说要出去
说要办事
所以
啥?
住手 和也
吵死了
住手
老爸是这麽说的
所以我更要破坏
住手
不可以
好好舔啊
住手
没差吧
爽吧
和也
住手
趴好
自己动
再来
住手
去了
不可以
好爽
你好
那就是正男的那个
很美呢
仪式什么时候办?
明天下午
你也会来吧
我比爸好多了吧
快去了
在哪啊？
在这啊
没事吧
你在这啊
请多指教
我们才是
你们两位的
婚礼
即将在这
开始
可喜可贺
接下来
仪式即将
开始
麻烦你跟他比腕力
只是个仪式
不用来真的
来
我来
和也
儿子来啊
请来
我不会留情的
开始了
加油啊
加油?
和也赢了
骗人
别在意
也是一种趣味嘛
很好很好
来
和也
好爽
很想要吧
很湿吧
很湿
和也 快
和也
插到底了
好爽
去了
和也
好爽
不可以
好大
好爽
忍不住了
再来
不可以
和也
爸 早安
会怪吗？
很帅唷
这样啊
爸 加油
交给我吧
爸去哪？
要去东京相亲
真的假的?