你看
讨厌啦
怎啦？
等等啦
贤子又跑回娘家啦
都几次了
说不定真的离婚了
又这样说
你好好工作不就没事了
还有啊 你个性就是太冲
是没错啦
可很累耶
请用
骂骂他吧
仙己经很努力了 别骂啦
很可怜啊
连太太都受不了跑走了耶
老公
这个好吃 大嫂
真的 多吃点
我老公都不夸我
那有啊
我有啊
好吃就多吃点
吃啊
这好吃啊
少来了
对了
我明天要出差
你就来吃饭吧
你不在不好啦哥
都家人耶
对啊 见外啥
好
多吃点
你喜欢吃啥？
都很好吃
把大嫂横刀夺爱
慢走
我走了
天气真好
大嫂
早安
我帮你洗衣服
不用啦
别见外 我冈刚好一起洗啊
这给你
可是...
拿去吧
不好意思
麻烦你了
天气这么好刚好洗衣服
真治 怎啦？
大嫂
你做啥
住手
住手   大嫂
一下就好
一次就好
住手
我是你大嫂耶
哥有满足你吗？
有跟你做爱吗？
说啥啊
那么结婚后
很少做爱吧对吧
对吧
冷静点
你很寂寞吧
住手
我喜欢大嫂
住手 不可以
你懂吧
住手
不可以
爽吧
怎么可能
住手
我喜欢你
住手，不可以
住手
不可以这样
一次就好
好美
住手
好香
我来满足你
住手
爽吧
不可以
住手
一次就好
拜托 住手
住手
好湿
不可以
住手
很爽吧
爽吧
住手
其实很爽吧
好湿哦
住手
拜托
好漂亮
住手
不可以
想要我舔吧
住手
很想吧
我要舔罗
住手
爽吧
不要看
好美
住手
爽吧
住手  拜托
住手
好吃
不行
住手
来
也让我爽吧
来吧
可以吧、
兴奋吧
住手
来
爽吧
想要吧
住手
不可以
帮我舔
做不到
拜托
住手
快舔啊
那我帮你舔
住手
爽吧
不可以
住手
好爽
不可以
住手
好爽
不可以
爽吧
不行
真敏感
住手
不可以
大嫂
太棒了
不可以
不可以这样
贤子？
大嫂 抱歉
害你担心了
我老公怎样了？
他吗？
他非常难过
一直关在房间
我们有去找他吃饭
他很想跟你道歉
这样啊
不回来吗？
再给我一点时间
抱歉啊
请帮我保密我打给你的事
别跟他说
好的
你们为哈吵架？
只是普通的夫妻吵架啦
就我老公性欲太强
一直要一直要
我也很累啊
真害羞
这样啊
抱歉跟你讲这些
我才抱歉
大嫂你们呢？
我们比较....
无性夫妻吗？
那也不好
兄弟差真多
抱歉 大嫂
我再打给你
拜拜
糟糕 衣服
衣服...
不可以
你就是这样才来的
不是的
你也很爽吧
不可以
亲嘴就好了
好香
去了
喜欢被舔吧
爽吧
不可以
我......
舔啊
帮我
好大....
很想要吧
不要问
好爽
大嫂
去了
对啊 下雨了
没问题
真厉害
加油哦 晚安
我...
到底怎么了
那个....
是我
怎啦？贤子
抱歉
我想拜托你
怎啦？
可以帮我约下我老公吗？
啥？
我知道的
我怕他趁我不在搞外遇
所以你帮我约他出去
我偷偷回家看有没有女人
拜托了
大嫂
不可以
爽吧
大嫂
好美
好美唷
爽吧
好美
等等
谢谢你 非常顺利
哥吗？
对
不回吗？
没关系
真治
大嫂
好爽
可以舔你吧
大嫂
好爽
亲我
爽吧
好爽
去了
好害羞
想要吧
如何？
我想要
好爽