爸，这个？。。。小心点
舞。好了？。。。等等哦
还可以吗？。。。麻烦了
保存的相当好。。。就是这么了。。。谢谢了
你公公呢？。。。还在上面整理
最近老人会也没有来。怎么了？
不过和舞的话就会出去了吧
有这样的媳妇每天都很好的
公公和媳妇
好吃吗？。。。好吃
来喝一杯吧
不好意思
不行加酱油，医生又会生气哦
一点就好。。。不行
我回来了。。。欢迎回来
好累啊。。。辛苦了
真是的
爸，我回来了。。。欢迎回来
还好吧？。。。工作累啊
我去用吃的，喝一杯吗？。。。喝啊
今天好热啊
辛苦了。。。谢谢，看来很好吃
这自己作的？。。。对啊
谢谢
给我啤酒吧
来倒
好喝啊。。。下班后的一杯好喝吧
太好了
今天也是一大早就来
上午开始就忙。。。真辛苦了
今天昨天，课长都说要求一堆
实在没办法好好工作
为了下次老人会\N我今天和爸爸整理了仓库
爸不用参加老人会\N还年轻就去工作吧
这里是我家，要做什么是我的事
老爸怎么了吗？
不知道
算了，来吃吧，好吃啊
爸有说要我们生孩子\N要是不会吵就好了
是吗？
看来爸也很想看孙子呢
不行啊，现在可忙的
不行，太晚了，明天也要早起，睡了吧
好嘛。。。不行啦
好嘛。。。会累啊
想要吧？
爽吧？
好赞
明天也很忙啊。。。都这么了啊
老二很有活力了哦
这是因为。。。
很有活力，很有感觉吧
是没错啦。。。
很久没做才这么硬吧？
这么久没做吗？。。。是啊
都没做哦
完全都没做
那么久吗？
这么有活力呢
完全都没做哦
所以好爽吧？。。。是啦
好爽
好爽是吧
一直抖呢
因为工作累吧。。。是吗？
好嘛
再舔哦
明明想的嘛
有舒服吧
一直抖呢
其实想要这样子吧？。。。但好累了啊
不行？
好爽
受不了。。。不可以射啊
因为你这么舔啊
不行，射了
真是的，都还没搞就射了
射好多啊
都没搞就射这么多
这样不行啦。。。舞，抱歉
下次再来吧
抱歉
下雨了
我去换衣服
怎么没精神？
我家儿子可能会离婚啊
我媳妇外遇了
完全没发觉呢
还真是的，太郎也要小心
舞   没问题吗？
其实也不怎么好\N和男人搞让人很困扰
又来了
可以请你们助我一臂之力吗？
舞，来一下吧
做什么？
住手
我们听太郎说了。。。说什么？
这么可爱还是会乱来\N不知道你们说什么
就让大叔们也来试试吧
来吧
不会让你逃的
住手。。。过来
再怎么都无用的
住手
湿了吧？。。。是不是啊？
真下流，就让我们好好用吧
怎么回事？。。。我们可都知道了哦
不知道怎么回事\N想要我们粗鲁的用吗？
这么可爱却爱找男人啊
不要啊。。。果然下流啊
这么可爱却可以这么下流
很湿呢，和太郎说的一样
真是下流的女人啊
原来舞也是这样子啊
其实你很想要吧？
用开了哦。。。要来好好用啊
真是的
让我们好好看看你的下流身体
湿了呢。。。爽吧？
来和大叔们爽一下吧
手指插进去了呢
果然年轻有好小穴
这么被夹着呢
可以叫出来哦
这里吗？用好。。。不行
如何？。。。不行
都是下流声音
住手。。。好赞
真下流啊。。。看来很喜欢我们这样嘛
今天可是太郎许可的哦
真好啊。。。我什么事都没有做啊
来把屁股翘好
住手
这又弹有下流的屁股
翘好
也来舔屁眼吧
要多舔屁眼吗？
屁股有舒服吧？。。。这个真受不了呢
别这样子
来舔我的肉棒吧
要好好含着啊
舌头要好好用啊
整个好湿啊
想要了吧？。。。住手
好赞啊
好好含深点吧
真下流呢
多用点。。。真受不了
我来揉一揉
换用我的肉棒了
老二好吃吧？再张开点含深点
真下流呢
要好好用啊
舞这么用着呢
看着就受不了呢
我也来
起来
果然和太郎说的一样湿，好好站着啊
用着我。。。来和我KASS吧
好爽啊，真下流
吃了哦
真下流呢
有很舒服吧？
好好用我的
你们搞错了啦
住手
好赞呢。。。住手
说住手，却还是死握着老二
屁股翘好
来插进去了哦
可以吧？一下就好
都这么湿了呢
不行了啦
来用好吧。。。不行了啦
很好吃的啊
不行了啦
搞什么？，，，翘好啊
下来吧
来舔吧
要好好用啊
不行了啦
这么用有很舒服吗？\N就来好好享受嘛   舞
舞  硬成这样
真下流呢
不行了啦，住手
反应都一样呢
真下来。。。不行
不行
真受不了。。。真是不错的安排啊
不坏，喜欢吧？老二好忙呢
怎么了啊？
真下流
受不了呢
舌头好好舔吧
真下流。。起来吧
屁股翘好
嘴不要停哦
住手。。。好好用着
真受不了呢
从后面插进去怎么样？
不行
舞，好赞啊
不行啦，住手。。。因为太爽了吗？
不行。。。起来
真下流呢
住手
换你来吧
屁股翘好
我也来深插哦
舞    很赞吧
这样子吗？
还没哦。脚抬起来
手去撑好
竟然有这么下流的汁
不行啦，住手
如何？
这样子吗？真下流
都流出下流汁了
也让我看看
腰动起来吧。。。不要啊
都这么骑男人的吗？
住手
顶到很深吧？。。。住手
不行了
动起来
很喜欢吧
腰好好动起来
平时都这么摇的吧？。。。我才不知道
我们都听说了哦
换我来吧
屁股翘好
屁股翘好，让我好好插插
不行了啦
如何？有硬吗？
住手。。。翘好插深点哦
真是看不出来啊。舞
是这表情和男人搞吗。。。住手
还不够吧？给你多插一点
怎么了？不会就去了？
不要啊
住手
要多一点吧？最喜欢老二的吧？
不行
来用好
想要多一点吧？\N和太郎说的一样，舌头伸出来
住手。。。好爽啊
要射了。。。住手
不行啦
忍不住了
想要吧？
舔好哦
竟然射成这样
如何
开心吧？破嘛就爱老二嘛
他很爱的呢。。。屁股来，再一根吧
屁股来啊
都是汁。。。不行
住手
说不行的力气也没有了啊？
就像平时一样吧？
不行
这么用真下流
住手
真下流的眼神啊。。。不行了
怎么了？。。。住手
想要我的精子吗？，，，住手
不行
住手
真是好赞啊。。。不行
不行
大叔的精子好吃吗？
有什么事吗？
在我儿子工作时这么搞啊
真行啊，还带男人回家搞
不是的，是被他们强迫的\N强迫？强迫这么有感觉的？
不觉得对不起我儿子吗？
淫乱破嘛。。。不是的
真的不是的啊
你就是个好色的女人
这么下去不行啊
明白了吧？
真是完全不行\N突然就有人说要不做了
一般也要做一个月\N今天突然没联络了
怎么了吗？
要再喝啤酒嘛？。。。对啊
没有了吧，我去拿
舞，好吃啊，手艺进步了呢。。。真的？
超好吃。。。谢谢
别遮。让我看看
起来
让我看
来洗
你做什么？
用身体洗。。。身体？
舞，看到老爸了吗？。。。没看到
我也进去一起洗好了。。。不行。。。跟你开玩笑的
不行啊
那你就好好洗吧。。。谢谢
这里也要洗
不行啦，，，用干净
用泡沫啊
再仔细点
干净了吗？。。。有
是吗？
很困扰啊。。。不是干净了吗？
做什么？，，，不行啦
不行啦
继续
难受啊。。。那你自己来用
手也动起来
做什么啊？
下面也要舔
好好舔啊
吸我的蛋蛋
含啊
继续
手也要好好用
再来
要射了
做什么啊？吸了它
别再这样了
不行啦
不行
会被发现的
不行啦
不行
不行，住手
这个不要啊。住手
爸爸，拜托住手
至少别在城在的时候这样啊。。。
拜托了  爸爸
那我出门了。。。路上小心
怎么了？最近都没精神
要出门了？。。。老爸
出门了。。。小心点
我不久就会回来的
逃什么？。。。没逃啊
逃了吧。。。没有
不行
什么不行？
说什么啊？
住手
到现在说什么啊你
不行啦
爸爸，，不行，住手啊
舞
你不是说城不在就可以了吧？
不行
要好好听话
住手
这里很敏感吧？
住手，不行了啦
爸爸，不行啦
住手
不行啦
别摸啊。。。为什么？
那里不行啦
住手
不行啦
这里湿了啊？。。。住手
好好张开啊
不行
好好翘好屁股
住手
想要住手什么啊？
翘好
都这样了啊。。。不行
爸爸，不行啦
什么啊？。。。住手
住手
爸爸。。不行  ，住手
住手。。。这么叫，邻居听到会困扰的
不行了啦
拜托住手啦
爸爸。。。
都这么了，其实没不想吧
住手
让我多看一点
不行啦
爸爸，，住手
不行
不行啦
比刚才还湿了呢
这是什么声音？
不行啦
住手
竟然这样子
不行
漏尿了？
真没办法
换你来吧
做什么？要好好用啊
没办法好好用吗？
好好来用
好好用着
继续
继续好好用啊
对
你也差不多想要了吧？
就这根啊。。。不行的
说什么啊
不行的
想逃也逃不了啊
想去哪啊？
不可以逃啊
不行
为什么逃啊？。。。不行
都这么湿了还有什么不行的？
给我吧屁股翘好
不行了啦
超爽的呢
不行啦，住手
都这样了怎么会住手
想怎么样啊？
和城说吗？。。。不行的
那就自己动起来
不行
有爽吧？
爸，不行的
竟然这样子
怎么了？
不行了啦
要喷了
有湿成这样了
得再多一点感受啊
手撑好
要好好用啊
住手
可要好好感受啊
舌头伸出来
好赞
爽吧？
不行
什么不行啊？
再张开点
翘好
不行
住手
不行。。。都这个样子了
要去了
不行。。要去了吗？
不可以这么插。。。就去吧
不行，要去了
去了嘛？
一直说不行却去了呢
不行
去了嘛
去了
住手。。。是吗？
不行。。。那今天也差不多该结束了
不行了啦
这个样子
要射了
全部吸干净
早
听说最近都你们在陪舞聊天\N真是谢谢了
没什么，毕竟舞是那么美的太太
没什么的
那我出门了。。。路上小心
住手。。不行了啦。。。