我感觉在哪里见过你
是在哪里？
都这个时间了啊
要去工作吗?
是哪个店的店员吗?
不是的
是啊,加油吧
这个送给你
拿着吧
加油哦
谢谢了
那我失礼了
总感觉很熟悉
是在哪里见过吧?
这样认识也挺好
(诱惑柜台的人妻)
是你啊
你好，你好
你在这里工作啊
栗子,把香皂给我一下
不好意思,可以把这个给我
老公吗?
好的
我20分钟后就出去了
那么着急吗?
赶快拿给我哦
好的
有清洗身体的东西吗?
是的,200元
谢谢
找零钱
不好意思
他总是坐在里面
帮客人服务
他的那个眼神
让我感到很温暖
这个夏天过的很舒服
好奇怪啊
因为被看裸体现在还
那么害羞啊
真奇怪
谢谢你
是的
我等你再来
好的，谢谢
你好
你好像没什么精神
你看出来了啊
发生什么事情了吗?
我老公发火了
我不是很会做饭
他说好就只会做这些吗？
不是的
夫人做的料理一定很美味
在说什么呀?
你又没吃过
但是，一定很美味
既然你这样说
下次要尝一下吗？
可以吗?
怎么办啊
吃什么都行
你好
夫人
我真的拿来了
请吧，请吧
好棒啊
这是我做的炸东西
主食是饭团
我可以吃吗?
当然了
为了给你吃才带来的
好的，请吧
真棒
多吃一点
真美味
包可以吃这个吗?
喝点水吧
没事
这个也很好吃
真好
真好吃
我只吃过妈妈做的
很久没吃过这么好吃的便当了
吓到了
可以全部吃掉
我好开心
你那么喜欢
多吃一点
我特意做的
是啊
对了
对了，你叫什么名字?
我叫京介
我叫惠理子，请多关照哦
真好吃
你老公还说不好吃
明明这么美味
他都没吃
在外面吃的
现在没有人
和我一起吃饭
没事，你什么都不用说
京介
夫人好可怜
不行，不可以
京介
京介，这样不行
不行，我...
我喜欢夫人
京介
那样不行，不行
夫人
京介
我不是为了这个来的
我们两个人
我知道
我只是送便当给你
好吧?
不是的
好好亲吻一下吧
夫人
不行
脱下来吧
京介
不要害羞
好棒
我很害羞
那样不行
好棒
请转到这边
这里很硬了
舒服吗?
不要那样问我
这么湿了啊
不要，不行
手请拿开
那么湿了啊
不要,不行，不行
去了
好棒
这边
张开一下
会脏掉的
脱下来吧
可以吧?
京介
夫人的下面那么湿了啊
可以摸吧?
好棒
夫人的小穴
亮亮的
不要看
好棒
好多蜜汁
夫人那么舒服啊?
好棒
夫人，很喜欢吧??
京介
什么
我...
只看过他的
所以
要看一下吗?
夫人
好大
我好兴奋
请住手
那样不行
可以帮我舔吗?
夫人，请看一下
拜托你了
夫人，好舒服
好棒，夫人的嘴
好棒...我好兴奋
那样吮吸的话
就是那样
那里，那样的话我会去了的
我想插到夫人的里面
那样不行
就一下
不行，不行
我说了不行
就一下，可以吧?
我没有这样的勇气
你知道吗?
可以吧?
不行
来人的话怎么办?
没人来
不要,不行，住手,住手
没事
不会有人来的
夫人，插进去了
这里
这里，夫人
真舒服
不行,京介
不行，去了,去了
好棒
夫人，好舒服
那样不行
会来客人的
真舒服
下面好紧
不行，去了，去了
好舒服
夫人的好爽
夫人，夫人
屁股请翘起来
夫人，好舒服
好害羞
夫人,怎么样?
好舒服
真爽，好爽
不要,不行,去了
不行,去了，去了
去了，去了
夫人，好棒
好棒
好棒,不行，去了
去了，去了
夫人，好舒服
夫人
等一下
好舒服
不行
去了，去了
京介
去了.去了
好舒服啊
不行，去了
不行,去了
去了，去了
要去了
去了
不行.我要去了
去了，去了
夫妇的关系
我在他身上得到了满足
今天已经没人了吧?
到关门的时间了
我忘记搓澡巾了
有更柔软一点的吗?
抱歉，只有那样的
我帮你洗吧
来人的话怎么办?
我就说我是打扫的
男浴室会听到的
那你就不要出声
温柔一点
拜托你了
怎么样?
很舒服
真舒服
好厉害
怎么了?
好舒服
只是清洗
不行的
发出声音
我按摩的还行吧?
那样我会发出声音的
我还没怎么帮你洗呢
你好温柔
听到了吗?
真舒服
就那样
那里不行
发出声音了
不可以出声
忍不住了
好好忍耐一下
惠里子.我先出去了哦
好的,等我一下
在这里等我哦
惠里子
我喜欢你
我完全没想到
京介，你会这么大胆
我和京介持续着这样的关系
我感受到了现在为止
没有过的幸福和兴奋
我消除了寂寞感
我来这里工作了
夫人，请来一下
这个是京介
这是今天来我们这里工作的
惠理子小姐
我叫惠理子
请多关照
可以的话您过天来上班吧
不用,我今天就可以上班
那真是帮了大忙
那先把那边清理一下
全洗干净吧
好的，我知道了
之后就交给你了哦
惠理子
我来了
要做什么?
他会回来的
没关系
不要担心
惠理子
好快
我会温柔一点的
那里，好舒服
好舒服
抽送一下
好好地含住
要去了
去了
看这边
京介
等一下，等等
什么啊？
等等
刚刚的还礼
还礼？是的
躺下来吧
好淫荡
惠理子，你也是
我帮你舔
但是这里是客人用的地方
会脏了的
那就多流一点水水
那是在哪里学习的?
保密
保密？
好好舔
好好舔一下
是的
那里
这里
不要，不行
去了，去了
不行
好棒啊
那样不行
要去了吗?
那里.那里
那里不行，去了，去了
再来，再来，再来
去了，去了，去了
那里
下面在发抖
下面很想要
怎么了?带我来这里
等一下
不要,不行
怎么了?
在这里手淫吧
为什么?
求你了
来人的话怎么办?
没关系,不会有人来的
忍不住了吗?
真是的，不行
我说了不行
我说了
我很害羞
手指插进来了
好棒
好舒服
听到声音了
再好好看下
真棒
好棒，乳头很硬了
因为像这样手淫
晃动腰部了
好棒,真棒
那样的话听到声音了
很舒服吗?
好爽
真舒服
好棒，小穴水水的
像这样
好厉害
真棒,去了啊?
很兴奋啊?
因为
再好好抽送
那里好爽
要去了吗
我要去了
好的.去了
不行
好棒
好热
我的下面好热
还有一个人
夫人呢？一会就回来
说要准备搬家
要走了啊?
好寂寞啊
我来晚了
是啊
还没事
一起洗吧
等一下
我们去那边吧
去了
就是那里
那里
不行，去了,去了
好舒服
京介，京介
很舒服吗?
京介
舒服吗?
好舒服
不行.去了
射出来
去了
好舒服
不行
不行，要去了
要去了，要去了
不行，去了
去了，去了
惠理子
好舒服
明天再继续吧
倒是可以