今天是什么菜呀？
今天是香肠还有沙拉还有那个~~蛋蛋
真是丰富呀
规模还算可以的银行
全国都有分店
有很多存款
可能是经济不景气吧
被抵押的房子被直接转成宿舍
宿舍可以说很方便可公司的
人际关系直接牵连到生活中
偶尔也会感觉很难受
再加上司住在自己隔壁的话
部长 早安
早安
对不起
太太
真的 一直承蒙关照了
不用客气
谢谢你
真的非常感谢
这个拜托你了
明白了
夏目君
你有个好老婆呀
有困难的时候
大家互相帮忙嘛
那么我们出发吧
部长的太太长期住院中
跟太太的关系也并不 是特别的好
中午一直都是吃杯面打发的
丈夫听部长这样说
感觉他很可怜
刚开始是帮隔壁家洗衣服而已
不知不觉 打扫呀 料理
都包揽过来
如果这个能够帮助丈夫升职
不由得打起这样的小算盘
部长说很好吃喔你的料理 真的吗？
你的料理很可爱 谢谢
那我得继续加油才行
你不用太努力的
你每天都有很努力啦
没有啦
下次选个时问一起去旅游吧
可是你能取得假期吗？
这个就是问题呀
真想去旅游呀
是呀 你太忙了
暑假呀
能不能取得休假呢
由纪
好棒啊
老公
由纪
好棒喔
老公
我想去了
可以喔
可以去哟
这个怎么样
老公
声音太大了
对不起  对不起
想去了
不行了  不行了
我现在要去医院
听老婆的诊断结果
夏天目君不好意思呀
接下来拜托你了喔
请交给我吧
来啦 请问是哪位呀？
我是田口
田口先生
实际上
是的
下了内务调查通知
嗳？
这里说话不太便我可以进去吗？
失礼了
请进吧
我的老公犯了什么错了吗？
太太
钱不是很容易管理的
一定会有零头的
我们可能没有几个亿
几元几干的话就是随手可得了
将那些被丢弃的零头收集起来的话
也会成为一笔大款
这是被丢弃的钱
谁也不会察觉
要不要找找看呢
什么呢？
在还没有暴露之前
我会保密的
喂
山田先生
你在找什么呢？
我的老公不会做这种事情的
那你知道你老公的薪水是多少吗？
我相信他
相信他没问题吗？
那你知道他多少薪水
这个跟我的信任不相关吧？
他并不是笨蛋应该不会直接将
现金保管起来的
应该是转换成什么
藏在那里了
请不要这样
你这样太那个了
失礼了
等一下
比如说说你有看过这份保险吗？
我全部交给老公去办理的
这种保险通过不断的交费
金额就可以累计起来
保险是继房子之后最有保值价值的
最新一份
是三年前 三年前刚好有内务调查
比起现在的年薪
将来的年度保险
就算你这样说
也不能成为证据吧？
太太
现在银行这边
推测小你的老公将零头收集起来
据为自有呢
你这是猜测吧
太太
银行职员很注重体制
会无风也起浪
我就直说了吧
现在你老公正处于风头处
要问原因 因为你老公
正是这零头处理的负责人
毫无疑问的就是处于风头之处了
你就没有责任吗？
你老公肯定想在牢房里跟你见面了
我想让你不要【无风不起浪】
这就要看你的了
这个是
你是什么目的？
你有个生病中的太太
住手阿
不要阿
不要
太太
不要阿
不要
我不要阿
不要啦
不要阿
不要
不要啊
我不要阿
住手
太太
无风也起浪哟
太太你可以不用忍耐声音的
没错
发出声音呀
喊出来呀
喊出声音呀
太太
可以喊出来的
不用太忍耐的
喊出来呀
太太
爽快吗？
可以喊出来的
太太
不行
喊出声音呀
太太
不要
很爽的吧
尽情喊出来呀
太太接下来是这边了
这边呀
不行
喊出来呀
太太
爽快吗？
怎么啦
跟我接吻呀
太太
去呀
去呀、太太
怎么啦
可以喊出来的呀  太太
太太
我想射了
对子同期的樱并总算是买了房子了
就算不是都市内
可是呀
只要坐一个小时的电车
就能到达公司 真不错呀
今天午休的时候他跑过来找我说诂
问他怎么回事
原来是自夸呀
我知道他厉害
不过社外交际也很重要的呀
部长早安
早安
早安 这个给你的
谢谢了一直都承蒙关照了
这个就拜托你子 知道了
那我们走吧
你太太的情况怎么样啦？
还不行呀
现在的法律规定是
3个月必须得转院啊
所以今天我得过去商量一下
接下来的转院事宜
你真够呛的呀
银行的工作请交给我吧
那就拜托你了
我忘记拿东西了
先回去一趟 对不起呀
好的
怎么样呀 要不要大声喊出来呀？
不要呀
不要阿
来呀喊出来呀
不要啦
我没有时间了
无风也起浪哟
来呀 快点
舔呀
继续呀
给我含进去
还差
一点
继续呀
太太
把舌头伸出来
啪啦啪啦的舔吧
不错喔
你越来越有技巧了
看着我
快点继续啊
我没有多少时间了
要射了喔
太太
想射了
把舌头伸出来
把脸抬起来
给我看看吧
没有清洗吧？
没有清洗是吧？
好咸的味道呀
你马上就要经期了吗？
没e吧？
太太
那就脱了吧
怎么啦？
是不是兴奋啦？
没有
要弄到高潮
不错哟 继续吧
给我看看
不e哦  太太
不要这样
看得很清楚喔
打开呀
腿打开阿
自己动手再打开大一点
不错哟
把小穴张开给我看看
太太小穴湿了
在闪闪发光喔
听好了
你自己动手来揉弄
太太
那里爽快吗？
太太  不e哦
继续自慰呀
在我看着之下
你要高潮
羞耻吗？
太太你在干什么呢？
我在自慰
你的手指插进去了哟
要把手指插入吗？
要将手指插入小穴吗？
太太
去的时候一定要说【我要去了】喔
要去了要去了
［我要去了］呢？我要去了
我要去了
来呀
不行
看呀
下面在颤动
太太你自己拿着
可以随自己喜欢的来动作喔
爽快吗？
去的时候一定要说［我要去了］
好厉害
好厉害 好厉害
要去了
我要去了
我要去了要去了
继续呀  太太
不行喔
放开
太太把屁股翘起来
翻过去
看好清楚的 不要呀
里面在颤动呢
不行
要去了   太爽了
想去了吗？
不行
我要去了
要去了
要去了  要去了
面朝这边
继续呀
不行
不行 不行
要去了
不行要去了
忍耐呀
太太
你要忍耐
不行不行
要去了 要去了
不行呀
太太
不能马上就去的
你你忍耐
不行了
忍耐到极限了吗？
是的
不行 不行啊
不错喔
我要去了我要去了
要去了
去吧
要去了 要去了
太太
爽快吗？
是的
这种事情怎么可能呢
我可以相信你吗？
这是应该的吧？
什么买保险呀
怎么可能呢
可是无风不起浪呀
你在说什么呢？拍我可是堂堂正正的
你可以吗？
什么事情？
在怀疑的视线之下
还能坚持工作吗？
你到底在说什么呢？
又不是我的错
有什么需要反省的吗?
在田口先生的面前
你可以堂堂正正的说吗？
肯定可以啦
当然可以的
真的吗？
当然的啦
部长只说了这个吗？
部长只对你说了这个事情吗？
说话呀  喂
如果不仅仅是这个呢？
什么？
你要怎么办呢
我要干掉他
如果不仅仅是这样的话
我会干掉他的
管他是部长也好 银行也好
为了我的老婆我什么都做了
你真的会守护我吗？
好爽
继续
那里
要去了
老公
部长对你干了什么
你是不是给我戴绿帽了
是不是阿？
说你只有我呀
说话呀   说话呀
是我比较好吧？
老公 继续啊
由纪
再快一点
你怎么啦？
今天真早啊
进来呀
这是你的家呀
我说
什么呀？
对不起
请在我的眼前 在我的眼前
能不能跟部长上床
拜托了
老公
昨天你不是跟我说守护我吗？
那是
零头有被操作过的痕迹
怎么回事？
是我的过失
夏目君准确来说不是失误吧？
太太这不是失误
有被操作过的痕迹
所以  太太
这个是身为责任者的问颢
不管是谁做的
太太
爽快吗？
你的老公在看着喔
你是什么心情呢？
是不是兴奋啦？
好多汗呀
爽吗？
是不是有感觉啦？
下面湿了哟
没关系吗？
这么湿了
又热又湿的
好热呢
而且非常的湿呢
这是什么呢
太太
不要
有什么味道喔
好咸的味道
脱了吧
不要不要
怎么啦
对面在看着
不好意思吗
撑着
用手撑着
太太
有这么爽快吗
我知道你的敏感点
看我怎么给你刺激
看呀
想去了吗？
去吧
太太
很湿了喔
比往常还要湿呢
太太
被看着兴奋了吗？
这里吗？
是不是这样呀？太太
摸摸看呀
怎么样啦？
太太你的小穴怎么样啦？
爽吗？
你的老公在看着喔
尽情的摸呀
象之前那样舔呀
上来吧
现在很爽吧 ？
继续摆腰呀
太太
很爽吧
好厉害
不行
要去了
我还要更多
太太
怎么样呀
很爽快
我还要更多
太爽了
不行 要去了
要去了
太太
在你老公的眼前高潮了呢
高潮了吧？
不是的
这么爽快呀
那接下来我要射了
可以吗？太太
要射了  要射了
不行
这种女人
太给我丢脸了
这种男人
太丢我的脸了