爸爸的女人
和她交往纯属偶然
怎么不打招呼啊
为什么我要向你这样的人打招呼
讨厌像你那样生冷的口气
谁啊？
我的女人
这是你的儿子吧？
请多照顾
开着常年亏损饭店的老爸 突然带着这美女回来
她到底是谁啊
不吃饭没吗  要凉了
他不会吃的
为什么呀 你做的很好吃啊
谁知道呢  不会看人的家伙
谁会吃你的臭烘烘的饭
别去管他了
不要这样拉
不要这样拉 有人在看呢
好难为情啊
真会撒娇啊
不要啦
很久以前开始讨厌父亲了
喝醉酒乱骂人
还乱搞女人
和蔼的母亲出走了
还是我小时候的事情了
喜欢做厨师不是父亲的影响
而是本来想做西餐厨师
真烦
会听见的啦
没事的
真的吗
都是酒臭味
我最喜欢酒味了，一起醉吧
不要弄我臀部啦  害羞啊
不要啦
不行啦 有感觉了
会发出声音的 行吗
还要拉
想看肉棒 我要吗 还不行
不要啦
好兴奋啊
内裤拿开吧
好害羞啊
不要啦  快舔啊
脱光了吧  都那么硬啦
好大啊
今天有人在啦
不行啦
手指快进来吧
不行了啦
那里太爽了
再快点啊
还要拉
好快啊
下面由我来吧
好烫啊
还有小便的味道 好兴奋啊
有点酸
没变 真好吃啊
真好吃啊  要多吃点
变得好大啊
比以前大了吧
肉棒
快让肉棒进来吧
快点啊
不行了啦
高潮了
我会大声喊的啦
用力，用力插啊
还要啦
今天好爽啊
就这样插吧
手指不行了  快受不了啦
这儿  插深点
好大啊
你的肉棒最爽的啦
好厉害啊
好爽啊
太棒啦
轮到我了哦
今天好猛啊
插到底了
喜欢这样啦
不行了啦
高潮了啦
好厉害 高潮了
高潮了 用力 好爽啊
好爽啊
好猛啊
不要拔出去了啦
好爽啊
好猛啊
完了啊 还要了啦
从前插进来 我要看着啦
就这样 太爽了啦
小穴好爽啊
多射点哦
不行了啦 好爽啊
射啊 射啊
和你做爱太爽饿了  真爽啊
干什么啊  我很讨厌父亲
早饭做好了哦
吃吃看吧
让我吃啊   我不吃日本料理的哦
你到底是谁啊  我父亲呢
好可爱啊  我一个个跟你说吧
我叫克雷儿  和他关系是
昨天听见声音了吧
就是那关系 早上起来就不见他了
应该马上就会回来的
就是这样啦  请多照顾哦
虽然讨厌日本料理 吃吃看呢
我真的讨厌啦
行了  尝一口吧
怎么样 好吃吗
日式料理真的不好吃啦
和她同在屋檐下的生活开始了
她到底想干嘛呀
来的真及时啊 轮胎爆胎了
不知道该怎么办 可以送回家吗
谢谢 请多照顾哦
过来一下好吗 尝一下吧
我说过讨厌日本料理啦
真的讨厌吗  不是讨厌你的父亲吧
当然讨厌父亲  还有他做的饭
是吗
干嘛呀  没有啊
那讨厌我吗
对我没感觉啊
开玩笑啦 我喜欢他  还有他做的日式料理
干什么啊
我看看哦
我被父亲的女人吸引了
上哪去了啊
快回来啊
好爽啊
用力啊
插我啊 用力
再装睡啊
来嘛
在装睡啊
等一下  干什么呀 我什么也没做啊
等一下啊
你在干什么呢 硬梆梆的什么呀
难道是看见我自慰所以
不是的啦
到底在干什么啦
我刚睡醒了啦
帮你检查一下 不要抵抗了啦
不要了啦
不要烦了啦
舌头伸出来吧
不要了啦  不能变硬的
怎么啦
因为我是父亲的女人？
是的啦
不想做吗 都这样了啦
不能在女人面前害羞的哦
自己在摸啊
没有啦
试一下啊哦
啊 快点啊
进去了哦
裤子脱了吧，睡觉的时候话穿着吗
奇怪吧  快点啦 等一下啦
脱了哦
不能这样哦
衣服也脱了吧
怎么啦 不行吗
不是的
不要抵抗了啦
父亲的女人怎么啦 期待吗
不是的啦
内裤挡住了吧
快脱了吧
手拿开吧
好烫啊 好硬啊
粉色的乳头  好可爱啊
舌头伸出来啦
好硬啊  都没怎么摸呢
觉得不公平吗
转过来比较好吧
手拿开吧
内裤拿开
对了，全部拿开啦
随便你舔、吸
好滑啊
怎么啦 是不是很兴奋啊
没有啦
不会做可怕的事情啦
只会让你爽
给我
好硬啊
爽吗
夹的爽吗
就这样 脚撑起来
好硬啊
颤动的好厉害啊
到极限了吗 太快了吧
才刚开始呢
是父亲的女人所以担心吗
是的
还不能插进去呢
还不行哦
可爱 在颤动呢
好像我不对劲 不是的吧
好爽啊
这样吧
这样爽吗
好爽啊
是不是一致这样自慰啊
脸不要朝那边 看得见的吧
快看我的臀部和小穴啊
是这儿在蹭肉棒哦
看好了哦
我蹭 我蹭
好爽啊 在颤动呢
有感觉了 看的好清楚啊
乳头有感到觉吗
有感觉的啦
好敏感啊
都是臀部在蹭
过来 对了
不知道要做什么的表情
脚过来
好爽啊
爽吗
好激情的声音啊
好棒啊
好棒啊 什么呀
这么兴奋啊
好爽啊
爽吗
好好爽一下哦
好爽啊
是不是以为完了
好滑啊
不是我的爱液哦
都是棒棒的爱液哦 好兴奋
喜欢这样啊
好激情啊
好厉害啊
好厉害啊 好爽啊
要射了 射吧
臀部这样舒服啊
好爽啊
不行了啦
爽啊
可以好好睡了
你做料理很棒吗？
明天做料理哦
好的
请多照顾
和她两个人的生活充满刺激
放什么来着
真倒霉啊
真的会做料理吗
你想要吃料理有点慌忙  什么呀
难道是对我着迷了吗
这 这个
不搽不行啊 我来帮你
不要了吧
手拿开吧
不要吧
我自己来吧
不要挡着
不要了的啦
好了的 干净了
干什么这么看着我
我憋不住了  你干什么啊
我是他的女人
不能和你做的哦
你 什么事啊
你能做让我满意的料理的吧
太好吃了
谢谢啊
好饱啊 怎么啦
刚才的约定
什么事啊
没什么啦
我来洗碗
玩笑啦 记得约定的 真的
真的吗
先要做什么呀 说不出来啊
说不出来的啦
是不是这样啊
等一下啦
好大啊
做料理的时候是不是想着这样子啊
不是的啦
好大啊  好硬啊
好硬啊 怎么啦
期待这样吧 害什么羞啊
不是的
都胀到这儿啦
还继续啊
那到此为止？约定也算没有吧
内裤都要撑破了
停止吗
继续吧
跳出来了
跳出来了  在抖动呢
不是的啦
好滑啊
被你父亲怎么搞也让你怎么搞
被我父亲怎么搞？
老是被你父亲搞
被你父亲怎么搞也让你怎么搞
底下开始哦
上面也要吗 等一下哦
太好了
这样行吗
帮你舔吧
怎么啦 偷看我屁股吧
没什么的啦
想看我屁股吗
想看的
好棒啊
为什么给我啊
就是因为你太可爱了
在抖动呢
太爽了
爽啊 硬了吧
好滑啊
好爽啊 要射了
想到自己会这么快射吗
你父亲不会像你哦
我没想要你这样啊
要射了
什么呀 听不见
不行了 射了
还好停住了
这次让你射了哦
多射点哦
要射了
射了
对不起啦 不想这样的
想错了吧 发怒了？
没有啦
真的没有生气？ 太好啦
在干什么呢
作为道歉 用乳房来帮你吧
真的吗
你父亲都没有做过哦 有兴趣吧
是吗 是的
爽吗 感觉怎么样
好爽啊
很爽？
出来了
好好享受哦 慢慢的
好爽啊
放进乳沟了哦
不行了
不行了吗 过来  不要逃
才开始哦
等一下
害羞嘛
害羞的
为什么逃啊 都快射了
怕啊 不用怕 很爽的
好爽啊
快射吧
很爽啊 好好享受吧
好爽啊
爽吧
不要逃啊
爽吗 怎么啦
不行了啦 要射了
出来了
好多啊
求求你让我插你吧
不可以啦
不行吗
不要这样失望的表情啦
之后和她就像情侣一样
我被谜一样的女人
不 是父亲的女人吸引了
同居的时候越长 对她越着迷
憋得好难受啊
原来这样啊  一位找了其他女人
吓了一跳
不是这样啦
是父亲
保重身体哦 再联系
是父亲吗
是的
等一下 我对你
不要再说了
怎么了
我喜欢上你了
我也是
可能喜欢上你做得料理
不是这个啦
为什么他会逃走知道吗
反正是去别的女人那了
现在在北海道呢
为什么呀
为了你啊
为了我？
你高中毕业就去了厨师学校
为了挣钱供你上学
去了北海道的老字号学习去了
说谎吧  为了我吗
是个好父亲吧
我今天还说喜欢你了
我想到了  想操我吗
我比父亲强多了
那把我放砧板上切了吧
好喜欢你啊
谢谢
有多少喜欢我 真的吗
比父亲多得多
尝一下吧
好棒啊
好棒啊 好熟练
不过你父亲更熟练哦
肯定比他好
好棒啊
舒服吗
真会摸啊
这地方也会舔啊
手指快摸啊
和父亲比怎么样
不错 还没你父亲激情
好爽啊
这地方也舔一下哦
好吃吗
好吃
好爽 从哪里学来的啊
自学的啦
你父亲吗
怎么可能
直接舔吧
好喜欢啊
好爽啊
虽然比不上你父亲
不过很舒服哦
还比不上父亲啊
我已经很满足了啦
后面也让我爽一下吗 行的吧
对 就这样
好爽啊
想跟你父亲一样啊
我会让你爽的
有一条必须走的路
做吗 先坐下来吧
做 做
就是这样啦
对了 越来越接近你父亲了
我帮你
高潮了啦
好吃吗
好吃
把我当作父亲吧
用力啊
能超过就太好了
会的啦
好爽啊
肉棒一定很硬吧
早就硬了
太好了
让我看看  好硬啊
不行了啦
硬梆梆的肉棒憋了很多了吧
让我看看啊
和你父亲的比一下
坐下来啦
好可爱
没父亲的大但很可爱啦
还敏感 开始流出来了
好爽啊
憋了很久了
不想输吗
还是倔强
肉棒的形状
不会输的啦
好爽啊
爽吧
要好好学哦
在颤动呢 极限了吗
好爽啊 好没到呢
好爽啊
让我看看
会让你爽的
好硬啊 要射了吗
没呢
让我好好尝一下
喜欢臀部啊
太美了  喜欢
你父亲也喜欢 一样啊
只不过蹭蹭而已就这么大声了啊
还是比父亲快啊
就这样能忍住啊
可以了啦
脱了吧
好厉害啊
不过不进去试试的话
不知道有没有超过你父亲啊
超过了吗 不知道啊
超过了
插进来啊 有可能会超过啊
一定会超过的
来啊
好厉害啊  插进去了
插到底了
到底了
干什么这么猛啊
想超过你父亲还是喜欢我啊
都有了啦
太任性了
插到底了
抱我
好猛啊  好厉害
跑出来了
等一下啦 来吧
好猛啊
好爽啊
爽吗  和你父亲做的时候都没有意识了
我还有意识呢
好猛啊
正常体位吧
好吧
这次由我来吧 你好努力吧
这样吧
好啊
安静哦
爽吗 肉棒自己进来了
好爽啊
看着进去的地方哦
不行了 好爽啊
肌肤滑吧
过来 躺下吧
对了
让我来吧
好爽啊
好硬啊
快融化了
融化了？
好硬啊
好爽啊
不由自主的在动呢
腰用力啊
好爽啊
不行了啊 我才开始呢
喜欢这样吧
好厉害
还可以的
还可以啊
还可以啊能忍住吗
还行啦
在忍着啊
太好了 在忍着啊
这么多汗啊
用力啊
好爽啊
还在忍着啊
还能行呢
我输给你了
超过了
我要让你满足哦
能让我能满足吗
可以啊
你父亲肯定会满足我的
去哪里啊
好爽啊
好紧啊
好爽啊 让我好好看看
我一定会满足你的
要射了
还剩下呢
是大人了 都能帮我按摩了
竟然睡了
跟父亲一模一样啊
克雷尔呢
出去了
是吗 这是礼物
不想吃啊 这么臭烘烘的？
我会吃的
之后就再也没见过她
到现在都没有明白她再想什么