老爸,你有在听吗？
你要去调到国外
那希美怎么办?
我比较担心一个人住的老爸
不如就让希美一起住吧
只是出去一年，之后回来就好了啊
有好好谈过了吗？
有了
老公，你差不多该走了
爸，谢谢你的茶
希美，你今天就留下吧,
之后也是这么的
那我出发了
老公等等
怎么了
老爸就拜托你了
不用太勉强
爸，再来杯茶吧
(公公与媳妇的秘密接吻情事)
爸
抱歉
不介意的话穿我死去老婆的衣服吧
爸，要记得吃药哦
爸，你做什么？
抱歉，没什么不是的,看着我
没什么不是的
爸
我的头脑有些不对劲了
住手啊
住手
爸 住手啊
请原谅我吧
住手
住手，不要啊
我已经不太对劲了
住手啊
爸，住手啊
原谅我吧
我已经忍不住了
住手
爸，住手啊
住手啊
不行
不行啦
住手
爸，住手
得好好搓才行啊
希美...
再多舔一点吧
不行了
来好好用吧-爸，住手
插入了
如何？爽吗？
住手
看着我
舌头出来
再来
爽吧?
住手啊
舌头伸出来过来
来接吻吧
爽吧？
爽吧？坦率点
才没有
有很爽吧?
不老实不行啊
后面来插吧
又去了吧?
爽吧?
来舔我吧
受不了呢
真淫荡的脸
要射了
希美
来了啊
和我爸相处没问题吧？
调任虽说是一年，但有可能更久
不过还是能常回来
一个月差不多一次
这是因为公司认同我的能力
所以才拿到的机会
感觉好像不会再回来呢
说什么啊，我也很寂寞啊
不过只要回到日本
升迁就一路畅通了
那也要等你回来啊
今天公司休息吗?
老爸，你身体还好吧？
别管我的情况了，带希美一起去吧
我一个人要配合公司比较容易
说的也是
喂...
我不会在意昨天的事的，请忘了吧
他真的是调职？
应该是
不会是外遇吗?
不是的
住手啊
会被发现的，住手
爸，住手
不行，会被发现的
住手，会被发现的
爸，不行，会被看到的
爽吧?
吃早饭吗？
要吃
你在生什么气啊?
今天住下来吗？
还是要回去
随便
希美，来KISS吧
爸，很困扰的
住手啊，爸
我受不了了
爸，广志在啊
希美
去买东西吧
知道了
爸，你太强来了
不用担心我啊
就是担心才叫你住这里
也许我会外遇哦
没问题的，你不是那种人
我可是相信你的
所以要和爸住吗
爸在妈走后就一直这么呢
我也只知道身体的情况
如果你一起住，我便能放工作
对爸也放心，而希美也不会很寂寞吧？
我去收衣服
最后决定住这吗?
我无法代替妈的
你相信广志吗
广志只是担心爸啊
等等，不行啊
我再也按耐不住了, 很想要了啊
这不行啦
其实应该广志也认同的吧
不行啦
是要随便用的吧?
这种事广志受不住的
请让我就这么用吧
希美，有事要先走了
你要回去了吗?
我帮爸做好晚餐再回去
是哦,那我先走了，你回去路上小心
会回来吗？
不知道呢
住手
我没办法背叛广志
不行啦
不行
爸，不行啦，我得做好晚餐
那个就别管了
不行啦
爽吧?
爽吧？
住手
这也是没办法的
爸，住手啊
让我来好好用吧
爸，不行，住手
这里可以的吧?
住手
不要啦，爸，
知道很爽了啦
住手啊
不行，爸，住手
要去了
爽吧?
在等着呢
爸，住手
别骗人了
不行
请不要这么，爸，不行的，住手
不行啦,住手
住手
请就这么放过我吧
真好味
要射了
住这个家生活不也不错？
我相信广志
希美还是住这里好吧？
老爸,你有在听吗？
总之就这么吧
不觉得不能放爸一个人？
只是希美突然说了也想去，
到底为什么呢？
当然是不相信你啊
什么意思啊？
老公，差不多该出发了
抱歉，我有电话
爸，谢谢你的茶
我是希望你留下来
我没办法代替妈的
啊...不好意思...
希美，我得去公司一趟
你一个人可以去机场吧？
到了再和我联络
进去吧
希美
爸
爸，好爽
好爽
爸...
不行了
要去了
好爽
你看，有赞吗？
去了
爸，好爽
好爽
好爽，再多用点
爸，好爽
谢谢爸的照顾，保重