来了
我有个侄子
我的姐姐跟姐夫
去年开始去国外工作
可是优一却跑回国
没想到你会跑回来
有点想家了
也有想做的事
想做的事?
我比较喜欢和食
我的料理还不行
渡边先生邀我去他店里
我想努力看看
你打算怎么办?
我打算先在店里打工
好好跟渡边先生学
这样啊有梦想很好
加油唷
阿姨
不用客气
啥?
我可不能白吃白住
需要我帮忙就说
客气啥啊
以前还只是小孩
现在已经长大了
变成很棒的男人
这不是以伯母的身份说的
阿姨的诱惑
是以一个女人
好爽
去了
不可以
既然现实不可能
想象一下也没关系吧
好想要哟
抱歉吓到你了
我有敲门
我太专心了抱歉
你在听啥?
流行乐?
对啊
我很少听呢
你都听啥的?
都是跳舞的曲子啦
看不出来你会跳
是吗?
我教你
要这样
如果是更正的妹
你一定会开心吧
要不要吃饭?
我帮你弄热
帮我挖耳朵
我想挖
等等唷
以前常帮你挖呢
转过来
看下到
往后点
来
好多了吧
谢谢
真的够了?
这就够了?
阿姨
都这样了
怎么办啊
要自己来的话不如
阿姨
我帮你
爽吧
好爽
阿姨
真可爱
爽吧
碰到了
好棒
好爽
爽吧
好棒唷
好爽
好硬唷
很爽吧
爽吧
忍不住了
可以射啃
可是.......
爽吧
好爽
要去了
爽吧
好爽
很爽吧
爽吧
好棒
好爽
爽吧
去了
好烫唷
很爽吧
爽吧
这天开始
我们的关系
就变了
可是一直没有做爱
我们是这么说好的
这之后(一个月后)
他如果顺利开始工作
我约好要给他奖励
可是
怎啦?
虽然我想工作
渡边先生也说我有资质很好啊
我没自信
为啥?
我第一次工作
大家都是啊
我好不安
失败怎么办
想说别干好了
过来
你长好大呢
你的背这之后
要背负很多东西
虽然很辛苦
可是你可以的
我相信你
所以
我让你有自信吧
所以?
给你奖励
虽然有点早
但你要努力唷
帮我洗吧
去房间吧
我想舔
可以啊
来
可以吧
舔吧
爽吧
慢慢舔
很好
来
爽吧
温柔点
好爽唷
爽吧
再舔啊
好爽
手指放进去
手指
进去
进去了
慢一点
好
慢慢的
好棒
好爽
很好
好棒
不可以
好爽
好棒
不可以
去了
好棒
很好唷
来吧
一起爽吧
舔吧
好
来
好棒
妇棒
去了
好棒
婚棒
舔我
好棒
干我吧
忍不住了
好棒
这样?
动吧
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
你躺着
想要吧
好棒
好硬唷
不可以
好棒
去了
来吧
进去
好棒
去了
射给我
好棒
去了
非常好哟
第一次这么爽
真的?
有自信点
优一找到了自信
开始工作
这也是为了他
我对自己这么说
因为...\N(几天后)
优一如何?渡边先生
非常好
他很努力
太好了
谢谢你让优一有工作
本来就说好啦
不过你可要
好软
爽吧
再来
好棒
张开
不可以
好棒
爽吧
看
好棒
不可以
去了
爽吧
趴好
好棒
趴好唷
好爽去了
不可以
去了
好棒
来吧
好棒唷
好棒
好好舔
好的
好棒
舔啊
你看
好爽
好热唷
好吃
爽吧
好爽
可以了吧
忍不住啦
上来
进去了
好爽
去了
不可以
好爽
去了
你为了他做这种事
非常疼他哟
不只是这样
是因为他是一个很棒的男人