(兄嫂凌辱 言听计从的背德强奸)
一早就在做什么啊?
就算是白天想要就想要啊
不是说保之在时不做吗?
我知道啊
莉子 你帮帮我吧
只有今天哦
真的只有今天哦  知道啦
好爽  真的?
莉子 让我看奶
真美  不错吧?
兴奋了呢  真的?
好爽  是吗?
好爽
真爽
用奶头来摩吧  奶头?
这么?
用了你也会爽吧?  是啊
加点口水吧  口水吗?
好爽
你的奶头硬了呢  是啊
可以再来含吗?  好啊
用得真好  爽吗?  好爽
好赞
好硬呢  是吗?
好爽
这么用好赞
莉子．用快一点  快一点吗?
好爽
快一点?  对
爽吗?  好爽
要射了  来啊
好赞
清爽多了
谢谢
太好了呢
都只有自己爽
老公王介的父母退休了
他们出国旅行的这2周里
与他们同住的小叔保之
已经在此住了超过一周
吃饱了
保之真的是你弟?
为什么这么问  感觉和你完全相反
他以前就那样子了\N大概是妈保护过度吧
所以才会在他们旅行时\N托我们代为照顾
照顾是无妨 只是有些难接近
只是感觉而已 别在意啊
就算你这么说
只要你不在 就只有我和他啊
不然就多交流啊
他以前就没什么女人缘啊
说什么傻话 快去上班吧
那我出门了
路上小心  出门了
圭介一出门\N就会意识着只剩我们两个
本来他就是个家里蹲
所以在这里也不太露脸
怎么了?\N我出门去 老哥回来我就回来
路上小心
但还是会在意\N要是他一直一个人的话
总是都只有爽自己啊
好爽
要去了
清爽多了
但要的不是手指啊
这时我还没有发觉
这一切都给看到了
而成了接下来恶梦的序幕
那我出门了 今天会晚点回来
知道了 路上小心  出门了
下吃饭了吗?\N是不是我也出门比较好啊?
今天也想要清爽吧?
想要清爽又不想只是手指吧?
住手\N平时受你照顾 现在换我帮你吧
等等
住手
拜托你冷静下来
我冷静了啊
但除了这里之外哦
打从来到这里就一直这样子哦
我来的第一天 你们就在房里搞了吧?
没办法忍住叫声嘛
那都让我听到了 毕竟墙太薄了啊
帮老哥含时 发出很赞的声音嘛
对了。如果也帮我用一样的\N那我就帮你保密哦
怎么办啊?
真的会保密吗?
快含啊
快点啊
要发出声来含啊 就像帮老哥含一样
真的会放过我?
都和老哥在这张床上搞嘛?
继续吧 快用啊
快点用啊  等等
搞什么啊?  等等
继续吧  住手
再多发出点声音啊
再深一点
停什么啊?手动起来
好好用着啊
在床上用不太好吗?
那什么表情啊?
嫂子不好好用的话我就不能帮你了啊
真羡慕老哥啊
好好用舌头啊
住手啊
怎么可能住手
这里要摸好啊
没用出来是你不好啊
怎么这样
住手
住手?
舌头出来啊  住手
让我看清楚 要是听话就不用哦
真是好女人呢
不对呢 对嫂子该粗鲁点
奶出来了 这里来啊
怎么了啊?
舔比揉更好吧?
等等
看好
舔了舔 奶头就变超硕的
这里呢?  不行啦
就那里别碰啊
那里是哪里啊?
这样子不知道啊
不要啊  搞什么啊?
那里是哪里?
这里吗?
不是说不会用了?
怎么会呢  你刚刚自己说了啊
我只是给嫂子舔老二的回礼啊
拜托住手啊
别看啊  不是很好吗?
用开了
看到屁眼了  别看啊  好害羞啊
拜托别用那里
要看屁眼?是要我看小穴?  不是的
不要看啊
真小的穴呢  不要啊
小穴在抽动呢  拜托住手
有下流味道呢
我在舔哪啊?说啊
就舔到你说为止
不说就一直用哦
我到底在舔哪啊?
舔到你说为止
说啊，我在舔哪啊?
这味道真好
小穴  小穴啊?
怎么了?嫂子不是很爽吗?
上来吧
不要啊
只要爽就好啊
去含老二啊
刚刚都舔了啊\N舔1次和舔2次没差别啊
别和老哥说比较好吧?
他占有欲很强啊\N要是知道被我用过就不好了
还是去试一下老哥啊?
那就好好用吧
不可以放开啊
要好好用啊
这里动得好赞啊
这不需要的吧?
把屁股翘好\N你要做什么?  屁股翘好
等等
住手啊
不行啊
真扫兴 难得爽啊
自己摊开比较好舔啊
屁股要翘好 放心．只是舔而已\N只是舔吗?
不是只有舔吗?  给我撑好
只有舔吧?  在舔了哦
等等  在舔了呢  住手
住手  抱歉 我弄错把老二插入了
但下是刚好?嫂子的小穴想要啊
别乱动啊
嫂子的小雨想要人插
我则是想插嫂子 不是刚好利害一致?
住手
搞什么 别逃啊
好爽
住手
住手 要多插点?我知道了
住手啊
插入了 不是很好吗?
说着不要 但小穴却很湿了呢
拜托不要啊
真的好爽
说什么不行?不是好爽?
说不要还不是很湿?、
住手  这才刚开始没多久啊
如何啊?
真赞啊
听到小穴发出水声呢
怎么?在哭了?
结束吧
难不成是开心的眼泪?  结束吧
把屁股掰开
那样子就会结束了
快结束啊
不行了
放心，我会好好动的
嫂子想看着插入处吧?
真好色呢
看着小叔插着自己很兴奋吧?\N才没有
才没有啊
但小穴比刚刚还要夹呢
要来点甜蜜蜜的吻啊
不要了  听不懂啊
说什么不要?真是假啊
不行
不行啦
好好掰开啊
想要多插一点吧?
结束吧
搞什么啊?这么不想KISS吗?
不行
不行  说什么不行 明明夹那么紧
实在是好爽
说老二好爽吧 怎么办?\N好想蹂躏这对奶
不要啊  到时老哥会如何啊?
快说啊
老二好爽  大声点啊
老二好爽
说比那个人爽
比那个人还爽
要射了哦
射了
嘴用开
确实如他所说
这事被知道\N一定不能接受的 因此
我回来了
怎么脸色不好?
没什么
是吗?那来吃饭吧，我肚子饿了
我什么都说不出口\N然后就文生出事了
我被保之摆布着
洗老哥不是毛巾是这里吧?\N给我用一样的
我才没用过啊
第1次?那还真是期待 快用啊
快点用啊
就这么动起来
要笑着用身体啊
有按我说的出门吧
让我看啊
快啊
这个样子要是给邻居知道
大家就知道嫂子喜欢什么了
我才不是那种女人
谁知道呢?
不是兴奋到湿了?  怎么可能
那让我看看，自己掰开来
脚张开
张开啊
摊开给我看
快用啊
让我看啊
都看到里头了
再来让我看屁股
快点啊
真赞的样子啊 嫂子
等等
屁股再翘高点
全都看到了呢  住手
是这样子的啊
我决定忍到公婆旅行回来
然后终于到了前一天夜里
放开我
今晚是最后一次了
在老哥家用就是我的报复
这是随便我当白痴的处罚
拜托放开我
拜托
嫂子
有好好记住我的老二了吧?
都这么了 怎么会住手 脚张开
爽吧?  住手
老哥不会这么用的吧?
腰在动了呢
用了真是受不了呢
真的好大呢
住手
被看到就不好了
才不会的  怎么这样
小叔用得如何啊?
有很好吧?
来好好爽吧 我会让嫂子很爽的
把脚抱好
可是
不然说出去  不要啊
不要嘛?  不要啊
看啊
好好张开看着
住手  怎么可能啊
嫂子，求我插入啊
求我插入啊
说啊．那和老哥说哦  拜托不要
拔了哦．  不要  那求我啊
请插进来
其实很想要嘛
好好看着插入处啊
竟然插这么深啊
爽吧?
这样子就不会掉出来
来用这个吧
好好来摸啊
舆奋了吧?
终于是最后一次
快点用吧
还是直接来好 快用啊
别动手哦
要舔蛋啊
含好老二
叫你好好含着老二啊
超湿的啊
要让我听着含老二的声音啊
很想要老二吧?
差不多该来插嫂子了呢   住手
没关系的啦
大声叫才会被知道啦
声音要好好忍住啊
好爽
手很碍事啊
过来
嫂子看得到插入处吧?
好爽
要是老哥在就不妙了呢\N别说那种亭啊
嫂子 自己动起来
自己动啊
真是好赞 腰好好动起来
不行了
不好好动不行啊
要看得到插入处哦
这么用会不行的
爽吧?
不行  都这么爽了还在不行什么?
把脚全撑开
嫂子，太爽了 要射了
等等
等等啊
说这根老二最爽啊  这老二最爽
听不到啊
射了
还在射呢
老公....