我因为久违的发高烧而倒下了
当时对一个人住的我而担心的妈妈
把她的妹妹花阿姨叫来了
好久没见的花阿姨
还是像以前那样漂亮
美丽的叔母来我的公寓住了\N木村花
身体怎么样
有点好转
还有热啊
我买雪糕了 吃吗
好高兴
我来喂你
能吃吗
好吃
太好了
雪糕有营养 对感冒有好处哦
好香啊
再来一口
糟糕 肉棒站起来了 不要让阿姨看到
武 不要动哦 这样吃不了
抱歉
也有人因为感冒而死去 要小心点哦
大意会很危险哦
再来一口
对不起
不用道歉这 是正常的生理现象
虽然阿姨说没事
但是居然勃起来了 真丢人
有多久没去洗澡了
有四天了
那一定会很下舒服吧
阿姨
要擦干净哦 不然能好也好不了
我自己来就可以了
不要动 我来做
阿姨
抱歉
你自己来擦那里吧
我先出去一下
为什么每次都会变大啊
辛苦吧
连睡觉的时候
忍耐了很久吧
好厉害一直大着
明明还在发烧
好臭
一直都没洗的原因吧
我在做什么啊
感冒了还那么大
下流的孩子
阿姨 不行
一直都这么硬吗
没办法啊
因为你来住了 手淫不了 忍不住了
是我的错吗
真是个坏孩子
让你爽一下吧
用脚弄一下就这么硬
不行啊
好爽啊
好厉害
爽吗
不行啊
好爽啊
让你更加爽吧
肉棒变得好硬啊
让你更加爽
感觉爽吗
包住会变成怎么样
爽吗 好厉害
比刚才的要硬
好爽
好厉害 越来越硬了哦
流出淫汁来了哦
好害羞
变得这么硬 好下流的肉棒
告诉我你爽的地方
拉一下丝袜会变成怎么样
好厉害
变得这么大 下流的孩子
出汗了
爽吗
越来越硬了哦
好淫荡的气味
武
再来一次
爽吗
好爽啊
有感觉了
爽吗
好淫荡
糟糕
越来越硬了哦
想更加爽吗
来撸
就这样吗
变大了哦
手停不下来了哦
要射了
好厉害 射好多
好吃
好痒啊
梦遗了
好臭 手淫不了积聚了吧
趁着阿姨睡觉要换内裤
你在做什么
怎么了
其实我梦遗了
是指睡觉的时候流出来吗
好害羞
没事 是生理现象 觉得不舒服吧
等一下
我来帮你擦
我自己来就好了
你在生病啊
拿开手
要擦干净哦
听话啊
好害羞啊
要擦干净啊
我自己来就好了
我来做
不行啊
拿开手
要擦这里
有不舒服的地方吗
没事
这里也要哦
平常都会梦遗吗
偶尔
好了吧
要擦干净
但是
好害羞啊
不用害羞哦
要好好擦这里
全部都要擦干净
这个有点
再擦干净一点
太近了
阿姨 怎么了
我忍不住了
来舔
兴奋了
忍不住了
没有戴胸罩吗
不行
我来帮你舔干净
好爽啊
怎么样
可以插进去吗
湿透了
好害羞
好爽啊
这里呢
爽吗
很棒
好厉害
插进去了
感觉到吗
让我插进去吧
想要吧
来舔我的
来舔
来趴着
来
兴奋了
感觉怎么样
好害羞
湿透了哦 为什么湿了
兴奋吧
来看我的肉棒
变成这样了
好棒
来舔
不行
忍不住了 可以插进去吗
忍不住
只有这个不行
让我插进小穴吧
不行
不行啊
我忍不住了
真的不行
不行
都说了不行
爽吗
好爽啊
来
要去了
可以转过去吗
湿透了
好紧啊
爽吗
好爽啊
好厉害
好爽
用手撑住
好厉害
来亲
阿姨 好爽啊
好棒
去了吗
好高兴
躺下来
好爽啊
爽吗
动起来
这样来
好厉害 好紧啊
激烈点
要去了
可以哦
来
来看着
要去
忍不住了
要射了
做了了不得的事情
对象是妈妈的妹妹
阿姨一定在生气吧
糟糕啊
身体怎么样
好像退烧了
阿姨 刚才很对不起
做了那种事
我....
刚才的事情就算了 忘记吧
冰箱里有故好的菜 用微波炉\N热一下再吃哦
你要回去了吗
你已经退烧了
你果然是生气了
和那件事没关系
我已经结婚了 要回家了
不能一直待在这里哦
说的也是
今晚载就回去了
阿姨果然是生气了
这个是武的内裤
想起刚才的事情了
好奇怪
我 不行
好爽啊
武
要去了
就这样回去比较好吧
他起来了就很难回去了
很难相信 又站起来了
好厉害 这么丈
年轻是这么厉害的啊
我忘记了
阿姨 你在做什么
等等
这么激烈的话 不行
不行啊
好厉害
好爽啊
要去了
阿姨
不行 我会变得好奇怪的
第一次看到这样的阿姨
因为发生了那件事吗
到了阿姨回去的时候了
我回去了哦
想留住她 但是找下到理由
拜拜
武?
喂 怎么了
又发烧了吗
知道了 马上就回去
没事吧
对不起
想和一起 所以说谎了
我很担心啊
伸出舌头来
好爽啊
好棒哦
来摸一下
变成这样了
来摸
好厉害 变硬了
想着你就变成这样了
湿了吗
来
爽吧
可以舔吗
可以舔下面吗
不行吗
来摸
可以吗
怎么了
湿了哦
兴奋了吗
好淫荡啊
可以看吗
好漂亮啊
看光了
湿透了
抬起屁股来
来摸了娥
让我舔
想舔吗
来亲
来舔我的身体
来舔乳头
好爽啊
来舔
来掷阿
来舔乳头
我喜欢被你舔乳头
好爽
兴奋了
来闻一下
有下流的气味哦
有淫荡的气味
来摸
肉棒变硬了
因为阿姨才变硬的
好下流的气味
就那么想舔吗
想啊
脱掉吧
变成这样了
可以舔吗
来舔吧
更多
好爽啊
好厉害
好棒啊
好爽
好淫荡啊
那里
来摸乳头
只用嘴巴做
好厉害
好爽啊
伸出舌头来舔前端
更多
好厉害
只用嘴巴去舔
深一点
好爽啊
好厉害
怎么了
来舔我的
可以哦
互相舔吧
好厉害
湿透了哦
看光了
这里吗
爽吗
好爽
好厉害 湿透了哦
可以插进来吗
插进去了哦
好厉害
好爽
湿透了好爽
好爽啊
看到插进去的地方了哦
怎么了
怏去了
可以去吗
要去了
从下面插进去
可以动吗
好爽啊
要去了
又要去了吗
去了吗
转过去
坐上来
好爽啊
看我
想我插你吗
想要吗
什么
想我插你吗
趴下
好爽
要去了
好厉害
里面好爽啊
抬高屁股来
湿透了
好爽啊
要去
要去了
看铲吗
看到
好爽啊
来亲
爽吗
好爽
去了啊
射出来
好爽啊
电话来了
是老公啊
叔叔吗
是我
本来是想回去的 武他有发烧了
先看看情况吧
我也说谎了
我的感冒变成了暂时都不会好转