每次下大雨
我都会想起这件事
暴风雨
和朋友太太单独相处之夜
我两个月前离婚了
今天是我生日
为了帮我庆生
朋友夫妻来我家
你好
好大的雨
下这么大的雨
还来啊
本来和他约好在车站等
他说会晚点来
会感冒啊
进来吧
谢谢
朋友的太太 秋子
很温柔
年纪比我大
说对她没有好感
当然是骗人的
会感冒吧
去洗个澡吧
洗澡吗
是啊
这边请
谢谢
雨伞这边可以吧
这边请
这边是浴室
请洗个澡吧
谢谢
这个我拿吧
怎么办
佑太
怎么了
好像没有热水
不会吧
真的耶
我去看看瓦斯管
拜托了
去外面看了
果然还是不行
好像瓦斯管破了
好湿哦
好像很冷
走吧
对不起
这里很乱
因为是男生一个人住
没办法
很冷吧
我去拿毛巾
谢谢
没事的
这是我收到的尾牙礼物
谢谢
你好像很辛苦哦
也算是幸苦吧
时间会解决一切吧
没有这个了吗
那是最后的了
一起用吧
但是。。。
没事的
很冷哦
会感冒吧
谢谢
可以问一件事吗
为什么离婚了
不开心吗
那是
和我聊一聊
会比较轻松哦
什么都可以说哦
其实。。。
是哦
太太外遇了啊
很幸苦吧
是我不好
我没用
没这回事啊
佑太很温柔
是你太太不好
秋子也很温柔耶
像你这样的太太
真的很棒
说什么啊
我老公也是成天忙工作
很晚回家
不知道在外面搞什么
对不起
我刚刚是认真的
我对你
不可以啊
我很寂寞
拜托了
但是
你和我老公是朋友吧
真的
冷静一点喔
我是来帮你庆生的
我好寂寞
可以吧
但是 不可以啊
但是
佑太
这样不好啊
拜托了
不可以啊
喂
我老公会来吧
但是
秋子
请不要讨厌我
如果被你讨厌
但是
就算这样
可以吗
住手吧
但是
不行啊
让我看看吧
如果被你讨厌就完了
不要吗
不可以吧 这样做
知道这样不可以吧
但是
我受不了了
不可以舔
不可以舔啊
为什么啊
秋子很爽吧
爽吗
好爽吧
看这边
爽吗
再来
不可以啊
要脱了喔
这样脱不下来
让我多摸一点吧
好紧哦
让我看看
不可以
我受不了了
不要这样
好清楚喔
受不了了
很爽吧
好爽喔
超爽啊
很爽吧 秋子
也帮我舔吧
可以吗
受不了了
秋子
可以吧
要去了啊
好爽喔
看着喔
去了
好爽喔
爽吗
超棒
我有精神了
超爽啊
好爽喔
要射了啊
喂
是我
我还在公司
还要花点时间
因为雨太大了
所以我还在家
是喔
我在跟你说喔
知道了
我无法控制此时的我
怎么了
浴室还像可以用了
真的吗
太好了
衣服也干了
这样应该好了
这样就好了
热的
抱歉，又弄湿了
湿了
怎么办
很棒喔
要射了啊
对不起
我射了
是他
喂
电车发动了 我要回家了
今天不能去他家了
是啊
知道了
他要回家了
我也该走了
真的要走吗
如果这场雨不停就好了
抱歉
不可以
为什么
刚刚还可以
我该走了
真是谢谢了
还在下雨 没事吧
没事
我走了喔
秋子没事吧
我又弄湿了
又很多想说的话
但是说不出口
去了啊
让我看看
再来啊
再来
超爽啊
受不了了
好爽喔
再来啊
多舔一点
好爽喔
超爽啊
要去了啊
插入吧
把肉棒插入吧
过来一点
爽吗
好爽喔
去了啊
顶到子宫了吗
嗯，超爽
好爽喔
超爽
爽吗
超爽啊
要去了啊
去了啊
过来
看到了吗
是啊
看到了
过来
再来啊
肉棒
超爽啊
好爽喔
爽吗
去了啊
射了啊
我和秋子的故事
还在持续中。。。