暌违10年的同学会
我想好好的办
所以应该要弄些
可以炒热气氛的节目
这个···
请用
抱歉啊
不会
我们高中也很嗨呢
该怎么办呢
弄整人吗？
也可以啊
餐厅也要挑好
因为要办同学会
老公的朋友山岸
常来我们家讨论
你回去小心点
打扰了
不会
谢谢
那····
谢谢你一直
准备小菜
好吃吗？
我再打给你
拜拜
我明天要6点起床
帮我准备好东西
我去睡了
晚安
跟老公的亲友外遇的不伦爱情
老公很要求完美
常要求我做这做那的
我已经开始迷失自己了
要晚回家就打电话讲一声嘛
骂了他的话
又会回骂我说管太多
真是的
山岸先生
我们两个要喝酒
抱歉啊
刚好遇到
就来打扰了
刚那家店超糟的
菜又难吃
辛苦了
不会
你先洗澡吧
我叫丽娜煮菜
朋友要来
就先打给我嘛
你是家庭主妇，还废话这么多
赚钱的是我耶
你快去准备下酒菜啦
好····
丽娜真的好美
竟然嫁那种人
真浪费
要是可以娶她的话
我的人生一定超棒
真好啊
有那么美的太太
不妙
我干啥啊
光想就这样了
抱歉
是我不好
对了，山本打给我了
他也要参加
说决定好了叫他
他很有兴趣
餐厅的话
还是大的好
包厢的也不错
对啊
山岸
记得岛田吗？
他高中时
是最色的
不过啊
都过10年了
不知会怎样
在听吗？
发啥呆啊
醉了？
抱歉
山岸的肉棒
非常大又挺
我一直忘不了
这是老公最爱的模型枪
坏了怎么办？
他一定会生气的
要是山岸是我老公
就不会气我吧
不知为何
我想起山岸
他人温柔又亲切
跟我老公完全不同
到了同学会当天
大概到几点？
不知道啦
慢走
怎么回事呢
最近
一直想这些
想这些也没用
山岸？
同学会呢？
翘掉了
为什么···
因为我想见你
不可以
我知道你结婚了
可是····
我真的非常喜欢你
忍不住了
不可以
山岸····
好棒
来吧
忍不住了
山岸
好棒
去了
丽娜
山岸
好棒
去了
不可以
好棒
山岸
我忍不住了
好棒
去了
他真是的！
山岸竟然从同学会跑掉
也不接我电话
搞啥啊
谁打来的？
我的朋友
我等一下call
山岸····
我知道这不可以
我很清楚
但是我的心
需要山岸
所以我无法讨厌他
山岸···
我是山岸
你好
我想见你
不可以
为啥？
我已经结婚了
可是我忘不了你
不可以
我爱你
这不可以的
我挂了
丽娜
我也想见你啊····
山岸····
山岸
好棒
好棒 山岸
要去了
好棒
去了
我好想···
跟山岸做爱唷
丽娜 你终于接了
那个···
别这样···
我去跟敏夫道歉了
告诉他我那天翘掉很抱歉
那我们的事···
可以见面谈吗？
我到底···
在干啥啊
丽娜
你告诉他啥了
那是骗人的
因为我想见你
不可以
山岸···
我也想你啊
可是不可以···
山岸
好棒
不可以
去了
再来
丽娜 你在哪？
我老公回来了
怎么办
你先躲起来
快点
躲起来
你在这啊
你怎么这么慌张？
刚在发呆
这样啊
你怎么穿这样？
穿这样？
因为仔细一看
你连内裤也脱了
在这边
这···
你在自慰吧
很久没干了呢
跟我说就好啦
对吧
想要吧
想干吧
住手
可以吧
老公
想要吧
不可以
来吧
来啊
住手
想干吧
爽吧
不可以
住手
去了
也帮我吧
快啊
再来
要去了
不行了
去了
你积很久了吧
第一次看你这么激烈口交
都射了就结束了吧
真可惜
你还没满足吧
不可以 老公
我不用了
你又没去
来吧
不可以
老公
爽吧
不可以
好爽
住手
爽吧
去了
好爽唷
我去洗澡咯
一起洗吧
不用了
那我先去洗了
我好痛苦
快点走吧
等他发现就糟了
我不要
我要消掉他的痕迹
不可以
他回来怎么办
丽娜
爽吧
山岸
好爽
好爽 去了
去了
山岸
给我吧
给我你的老二
好想要
丽娜
好爽
去了
好棒
要去了
山岸
好棒
去了
好爽
不行 去了
我已经怎样都好了