绝顶48回 松慶子 疯狂高潮专属人妻3
你好
让你久等了
好久不见了
车子已经准备好了
一个月不见了呢
真的很辛苦呢
为什么
我都快忍不住了
真的吗
如果是这样的话 那我到是很开心啦
这附近的话没问题吧？
这附近的话---没关系
离家里很远
而且又是市中心
应该是没问题
总觉得很紧张呢
对啊，心跳的好快
自从听到你要来京都以后---
谢谢
请你再说一次好吗
谢谢你
请系上安全带
你我们就朝旅馆出发吧！
好的，麻烦你了
没事吧？很紧张吗？
好紧张
上次的录影怎么样呢
体验了很多以前不知道的事
咦---那些事？
高潮---吧
他们教了我什么是身为女人的快乐
有高潮吗？ 有
再找我们出来---
是为了什么
我很想再体验更多舒服的事
就是这样
真的可以吗？
你想要我们怎么做呢
让我舒服到脑袋都变成空白
要让你沉溺在性爱里是吗？
是这样吗？
麻烦你说出来
请让我沉溺在性爱里
变态！！
色女！！
我帮你准备了大屌哦
很粗的哦
好像已经到旅馆了
请多指教了
自上次以来已经一个月了
一个月了呢
这是第二部作品了
是的，第二部了
为什么叫我们来京都呢
京都吗
体验高潮以后--
我的性欲就越来越强了
已经快控制不住了
我想再体验一次上次那种
疯狂的性爱
所以才打电话给你们
上次的录影有什么特别让你有印象的事情吗？
上次和男优们做完爱以后
我才发现---
原来自己是个被虐待狂
你是被虐待狂啊
他有打你的屁股嘛
对啊
舒服吗？很舒服
有把肉棒插进喉咙里嘛
真是好色呢
对啊，我爱上那种感觉了
你上次说已经很久没和你老公做爱了
现在也还是一样
这一个月一直在忍耐吗？
那你都是怎么处理？
我自己想办法发泄
什么？
自己---自慰---
做了什么？
自慰
用手吗
是的
没有买道具来做吗
没有买咦
没想过要买
对于既是被虐待狂又是变态的庆子小姐
现在请你自慰给我们看---
在这里做吗
当然了
好，麻烦你了
我看你干劲十足嘛
你平时都怎么自慰
我平时---
都是躺在床上
趁没有人的时候自慰
现在就请你再重现一次给我看看
重现吗
你的身体是不是哪里有变？
变得更敏感了
乳头也是
摆出这么大胆的姿势 你一点也不觉得害羞呢
把丝袜脱掉
已经看到了呢
怎么样
湿答答了
哪里？
肉穴
肉穴怎样了？
湿答答了
让我看看你的手指
弄你的乳头
其实你最想弄哪里？
不要
想再品尝更绝顶的滋味吗？
人家想要---真正的---
放进内裤里面
好丢脸---不行了
刚刚高潮了几次？
好舒服
不知道---
高潮了好多次
哦---好紧啊
不要
上面都是下流的汁呢
好丢脸哦
把内裤脱掉让我看看你好色的肉穴吧
用这个看看吧
不可以高潮
还不行
才刚插进去咦
好舒服
不要
你闻闻看
好丢脸哦
没什么好害羞的
还在摸肉穴啊
还觉得不够吗？
你说什么
看看你自己现在的表情
现在给你戴上眼罩，可以吗？
什么都看不到
想要吗
好丢脸哦
用你的手摸我看看
你的肉穴想要什么？
想要肉棒
我要肉棒---
摸他的肉棒
我是谁？
吉达先生
想和他做爱吗
从上个月以后就想和他做爱
是你第一次和老公以外的对象嘛
怎么样呢
现在可以摘掉眼罩了
不洗澡也没关系吗
肉穴现在很臭哦
讨厌
不要洗澡吗
不要
要舔没洗澡的肉棒吗
我想舔
那就让你舔吧
我要肉棒
请把肉棒插进来
让我看看你的肉穴
庆子小姐---高潮了几次？
高潮了几次---
为什么你会知道是他？
他的肉棒的形状
我记住了
你这个色女
第一次的对象嘛
第一次让你高潮的人吗
第一次让我高潮的男人
不过，今天还没结束哦
还要做更厉害的事哦
你有玩过这种游戏吗
第一次
这样被绑住更兴奋吧
还同时被两个男人爱抚---
能做到什么地步呢
想要高潮吗
我想要---
我们现在在摸哪里？
乳头---
肉穴
又大又硬的肉棒
请让我高潮
好舒服
想要被摸吗
想被摸吗
要我停吗
还要，我还要更多
求我让你高潮
请让我高潮
给我肉棒
我要高潮
我在揉你的胸部吗
你想要我怎么做
硬了呢
怎么样？怎么样？
好舒服
屁眼掰开来啰
很丢脸吗
张开来让我看看
好丢脸哦
让我看看
你很喜欢这样吧
把屁股翘起来
让我仔细看看
好舒服吧
不行！好舒服
满足了吗？
满足了吗
我要肉棒
真是下流的舔法
你先躺下张开腿
张开腿
好舒服
肉棒插进来了
好棒
喜欢肉棒吗
我最爱肉棒了
好舒服
想高潮吗
想
高潮好多次了
你也快一点啊
好舒服
松小姐---
你满身大汗呢
好舒服
一开始高潮就停不下来呢
一直连续不停的高潮
你染上性爱成瘾了吗
说不定真的有哦
难怪你停不下来
性爱成瘾症
该怎么办？是谁害的？
我老公
五年都没有做嘛---
说清楚一点
五年没做的份
和老公的性生活不协调
害我染上性爱成瘾症
真是变态呢
真是性感呢
谢谢
一点都不像太太呢
好了，现在开始是---灰姑娘的魔法时间了
今天怎么样呢
好舒服
就只有这样吗
高潮了很多次
搞不好我已经没办法习惯普通的性爱了
不习惯也没关系啊
干脆就抛弃你老公算了
沉溺在性爱里吧
现在就让你疯狂高潮吧
你喜欢吗
我喜欢
喜欢
这样吗
已经满足了吗
还要，我还要更多
肉棒怎么样
好硬哦
喜欢硬的吗
又硬又大
好舒服
好棒
插到子宫了
插到最里面了吗
肉棒和手指那边比较棒
肉棒比较棒
求我插进去啊
请把肉棒插进来
求求你插进来
舒服吗？ 好舒服
想要高潮吗
满足了吗
今天很满足了
庆子小姐---时间到了---
又要回去过平凡的日常生活了
不想回去---
什么？
为什么不想回去呢
因为好舒服---
你这样可是背叛哦
你老公---
这样也没关系吗
你这个笑容是什么意思
自己的全新性癖好觉醒了吗
那么---最后---
你的全新性癖好是---？
性爱成瘾症---
再加上被虐狂
被虐狂加变态
我是变态
那么---有机会再见啰---
拜拜---谢谢你