美丽熟女沐浴
谢谢你的光临
今天是真子给你服务
请好好享受
请进
谢谢你今天的光临
请好好享受
失礼了
拜托了
真子真可爱
谢谢
能来真子这里我好开心
真的吗 我也很开心
失礼了
真子
是
今天感觉好特别
真的吗 谢谢
失礼了
真子
是
乳房好像又大了
你看出来了？
好像比之前
更大了
你还记得啊
我一直盯着看的
可以吗
嗯
已经大了？
是的
但是真子
最近很忙累了吧
没有的
所以
我给你按摩吧
不用的
我擅长按摩
没事的
真子工作很忙
和我在一起就放松一点吧
你真好
站起来
谢谢
躺下来是
真的可以吗
趴着好了
谢谢
真的没事吗
没事
那我开始了
谢谢
舒服
放松一点
是
真对不起
肯定是累了
没事吧
我没事的
是
这样很舒服
第一次有客人这样对我
这样啊
没事的 不用介意
谢谢
这里呢
这样不累吗
一点点
这样按摩不方便
可以脱掉吗
是
好柔软
真棒
舒服
接下来平躺吧
可以吗
不用介意
谢谢
舒服
放松
这样很舒服吧
没事的
客人...
可以吗
真大
可以帮我脱掉吗
这里吗
是
这样舒服吗
谢谢
这样摸舒服吗
是
多摸一点
不行 这样又是我舒服了
没事
我让你舒服
躺下来
可以吗
舒服
好可爱
害羞的
给我看你的脸
舒服
怎么样啊
真棒
好棒啊
我受不了
舒服啊
真棒啊
超爽啊
好棒啊
这里好色啊
害羞
不行
不行啊
真棒啊
真棒
舒服吗
太色了
真棒啊
来啊
舒服啊
超爽
超爽啊
不行啊
舒服啊
这样超爽啊
真棒啊
来啊
舒服啊
真棒啊
这样吗
快点用力啊
真棒
舒服啊
真棒啊
超爽啊
不行 不行
高潮啊
超爽
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
真把啊
不行啊
高潮啊
真棒 真棒啊
超爽啊
要去了啊
高潮啊
射了好多
真棒
谢谢你的点名
我现在准备一下
是
水温怎么样
正好
那么我也进来了
失礼了
是
感觉怎么样
没事
经常来这里吗
偶尔
乳房真大
能感觉到吗
是
喜欢哪里
乳房
我听说这里有很漂亮的小姐
才过来的
好开心 谢谢
能来真是太好了
会让你很舒服的
失礼了
我的乳房怎么样
真大
开心
太好了
请随便摸
可以吗
是
好柔软
可以吗
是
舒服吗
舒服
可以吗
是
舒服吗
舒服
真棒
舒服啊
真棒啊
我看过AV
是
可以坐在我边上然后给我口交吗
可以
谢谢
这样舒服吗
舒服
好兴奋
乳房
可以乳交吗
可以
真棒
舒服
舒服吗
真棒啊
真棒
要去了啊
高潮
舒服吗
请坐吧
是
失礼了
我准备一下
是
失礼了
想你的点名
真可爱
谢谢
从哪知道我的？
网站上不是有照片吗
我看了很多
我感觉很棒 我喜欢巨乳
这样的啊
我很开心
好的
谢谢
这样舒服吗
那么失礼了
是
真人更漂亮
真的吗 谢谢
是
舒服
失礼了
真棒
比想像的更舒服
舒服吗
真舒服
这样舒服吗
舒服
经常来这里沐浴吗
沐浴吗
没有很多
请经常来
你很漂亮
身体也很美
谢谢
怎么样
真棒
真棒啊
第一次
很棒吧
是
真棒
好棒
这样超爽啊
舒服吧
真棒
想要按摩油吗
好
是
失礼了
感觉好滑啊
你乳房感觉好色
下面
怎么样 舒服吗
是
真棒
好棒
真棒啊
这样可以吗
真棒
喜欢按摩油吗
好喜欢
我也没有想到按摩油有这样的效果
真棒
怎么样
舒服
真棒啊
真棒
怎么样 舒服吗
是
真棒
怎么样
舒服啊
真棒啊
真子 我感觉差不多了
是 好的
真棒
来 坐下来
真舒服
好棒
真棒
怎么样啊
舒服
感觉真棒啊
我来吧
真棒
舒服吗
这样很棒吧
是
怎么样啊
这样不行的啊
不行了啊
下次我还要来
好的
是
水温怎么样 那我准备一下
正好
这样真棒
谢谢
真棒
我感觉太舒服了都不想要出来
真舒服
请稍等
这好性感
真的吗
感觉好棒
不要这样盯着我 害羞的啦
真是很美
真棒
这样好棒
请慢一点
好
这样吗
真棒
这样好舒服啊
好开心
好舒服
谢谢
真棒
感觉真棒啊
真棒啊
舒服吧
感觉真棒
这样超棒啊
乳房真舒服 真棒
舒服吗
真棒啊
真棒
这样舒服啊
失礼了
可以平躺吗
是
舒服
好舒服
好的 就是这样
真棒
这样吗
是的
这样舒服吗
是啊 这样很舒服
感觉这样能让客人更舒服
好害羞
真可爱
接下来就开始了吗
是的
请期待
真棒啊
这样真棒
完蛋了
插入了
超爽啊
舒服啊
真棒啊
来更多啊
舒服啊
真棒
真棒啊
舒服啊
超爽啊
不行啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
来啊
舒服啊
真棒啊
超爽
不行的啊
不行 高潮啊
高潮啊
超爽啊
过来啊
真棒啊
舒服啊
不行 不行啊
好棒啊
舒服
真棒 真棒啊
超爽啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
真棒 超爽啊
超爽啊
高潮 高潮啊
真棒
好棒啊
真棒啊
舒服
今天的服务结束了
你感觉怎么样？
期待你的下次光临
请下次光临