爸爸
你来了啊
由马呢
等一下才来
是喔
比起老公我更爱义父
爸爸  我拿茶来了
谢谢
突然来这边 有事情发生了吗
之前没有来真是抱歉
有回老家吗
我的老家变成公寓了
我都不知道
这个庭院都没有变
那时候常常来玩吧
那时候我很想回家
爸爸
一个人不寂寞吗
我都习惯了
我来帮忙吧
由马要来了吗
我不知道
干嘛啊 我的那个儿子
我去散步
慢走
对不起
我忘记衣服放在房间
是喔
我可以喝水吗
谢谢
快去换衣服吧
会着凉喔
怎么了
看这个庭院我想起那时候
你又来了
不可以常来
回去吧
好好相处吧
还有事情要做吧
爸爸我要去玩 给我钱
去读书
今天怎么了
爸爸离家了
好像要去跟别人住
是喔
这边随便你待喔
我在这边的事情由马不知道
我没说就出门了
发生甚么事情了
好像有其他喜欢的人了
我身边怎么都是这些人
现在还爱着太太吗
住手
抱歉
我会去跟由马说
还醒着吗
怎么了
请不要跟由马说我在这边
爸爸
我出去一下
我
想找一个和爸爸一样的人过一辈子
住手
怎么了
可以吧
我喜欢爸爸
爸爸看着我
我很想和爸爸做爱
爸爸肉棒变大了
爸爸
可以吧
再来
搓揉吧
爸爸好大喔
我想舔爸爸肉棒
我受不了了
这肉棒好好吃
被发现就不好了
不好吧
爸爸
我很喜欢爸爸
多爽一点
住手啊
爸爸
不行了 给我吧
这样我和由马就一样了
晚安
你在干嘛啊
老爸联络我的
老公
老爸
添麻烦了 要回去了
回家吧
小雅
都有太太了  你在干嘛啊
以后不会了
每次都这样说
那是什么表情
不要这么懒散
要想着太太啊
有在听吗
我知道了
她还帮忙洗衣服
你在外面干嘛了
要为了家庭着想啊
当然啊
不要想着别的女人
但是
她都为了你着想 做着晚餐
什么啊
我不知道你在外面干嘛了
她都在家等你回家
很多事情啊
甚么事啊
说看看
很多事  女人的事情吧
不是的
是你的问题
不要扯开话题
工作的时候也要想着家庭喔
她的料理很咸郧
那就直说啊
说够了吧
看那棵树
什么啊 像那棵树
要好好当个一家之主
和平常的树一样啊
不一样吧
在这边很开心吧
我不知道
差不多应该组一个家庭了吧
是吧
要试试看
不要整天在外面玩
是我不好
我不管
还在生气啊
转换心情吧
我在生气喔
觉得自己错了吗
来做爱吧
为什么啊
来啊
会被爸爸发现喔
住手  可以吧
多亲一点
多搓一点
多看一点
再来
多玩一点
多弄一点
不要大叫
但是
因为很爽啊
看着我啊
好爽喔
好棒喔
里面  插入了
再来
小穴里面
好棒喔
去了啊
怎样啊
指舔乳头就好吗
下面呢
下面很硬喔
好大喔
好爽喔
爸爸也很大吗 不要乱说
肉棒好大喔
我好想做爱
要看着我喔
爸爸肉棒很大吗
给我吧
我想要这个
去了啊
好大喔
看见肉棒插入了
要去了啊
好爽
好爽喔
再来啊
好棒
插入吧
好棒喔
肉棒好棒
好爽喔
让我看看
小穴怎样了
小穴
都湿了
好棒喔
好爽喔
好想要喔
太爽了啊
好爽喔
回家吧
你一个人回去吧
回去吧
爸爸
他回去了
我不想回去
我来擦背
爸爸这力道如何
之后我自己擦吧
还没好吧  不用客气
爸爸爽吗
抱歉
我擦干净喔
干嘛啊
怎么了
只是擦背啊
前面我自己来
为什么
不要动喔
我自己来
住手
爸爸忍下住了吗
爸爸
那个
爸爸好大喔
爸爸
我冲一下喔
爸爸这水温怎样
爸爸一起泡澡吧
起来吧
爸爸我来了
这样好爽喔
怎么了
为什么
爸爸的肉棒变得好有精神喔
那是
爸爸
好大喔
我好爽喔
爸爸的肉棒让我好爽
够了吧
肉棒夹住了
我的胸部怎样
好棒喔
像是肉棒插入一样
超热的
爸爸的肉棒好大喔
射吧
射好多喔
够了
又变大了
住手
回复原本生活吧
回到由马身边
做完之后  我就回家
这样比较好
真是没用的儿子
只能拜托你了
多谢照顾
怎么了
我想待在这边
我想和爸爸在一起
我不管喔
好激烈喔
好爽喔
爸爸爽吗  好爽喔
超爽的
多舔一点吧
肉棒好好吃
一起互舔吧
舔小穴吧
去了
快啊
爸爸
好棒喔
再来啊
多爽一下吧
好爽
爸爸我不行了
爸爸好爽喔
多舔一点吧
爸爸
再来
爸爸好像身体下舒服\N发什么事了
没事啊
快点啊
来干嘛
小雅叫我来接她
爸爸这阵子谢谢了
我想和由马再试一次看看
是喔
再见