寻问
今晚让太太被玩弄着
谷原 希美
浅见 草太
烟中 耕太郎
我叫谷原
突然给大家看这些很抱歉
和妻子结婚马上就8年了
我们都很忙
没要小孩子
我们很恩爱
2个人过着很幸福的生活
过的很顺畅的我们夫妇
竟然遇到了那样的事青
那时候 我完全不能原谅她
什么时候
开始了那样的关系
我现在也说不好
说不知道
是什么时侯开始
你学会找借口了
我不想这样的
算了
我会让你慢慢的
好好的
想起来的
上周的工作日
发生了什么事情
老公你的包 谢谢
没忘记东西吗
没事
这样说来
忘记东西了？
真是的
我今天会好好努力的
早安
今天你要扔垃圾啊
是的
你们不扔垃圾吗?
很早就扔了
真不愧啊
和我家的不一样，好勤劳
不曾了
那我们该走了 佐滕
是啊，走吧
和平时一样的早上
我也送老公上班
大约半年前搬过来的佐藤
总出现这样的场面
我们住的很近
所以要搞好邻里关系
真的什么都没发生吗
即使你没有
那个时候
该不曾
可能更久之前就对你有意思了
我们只是简单的对话而已
其他的
没其他的事情了吗
上周
周五
很抱歉
我有点发烧，身体很重
明天我继续上班
好的，真的很抱歉，失礼了
你好
你好，佐滕
今天休息吗?
我是很想去，但是公司
说让我多休息一天
不是很好的事清吗
公司都那样说了
我们老公总被要求
休息日去工作
但是在家里也没事情做
觉得很浪费时间
我可以的话，我们一起聊天吧
真的吗
下次拜托你了
有事情叫我
我要去购物 失礼了
拜托了
成为聊天伙伴什么的
你那 说了啊
都没问我
怎么？
因为
只是邻居的聊天而已
不是认真的
说不是认真的
最终怎么样了
你自己也很想做吧
然后他诱惑你了吗
是吧
做了吧
我没想到真的会一起聊天
不好意思
占用你时间了吧
抱歉
不会
如果我可以的话
你能来真好
其实
我有事情想告诉你
我的妻子
其实
最近回老家了
不是一时，要一直吗？
现在，要分开了
我不想说谎
我们2个进展的不顺利
因为这个的原因
最近我的工作也不在状态
前几天跟你说的带薪休假
其实是我生病了
自己请假的
不好意思
做为聊天对象的话
有什么可以跟我说
谷原夫人的温柔
我很喜欢
我们是邻居
可以的话
好好聊一下吧
虽然我知道这样做不好
但是
等一下，我很为难的
求你了
拜托了
请住手
我真的 我要走了
等一下
佐藤
夫人
我很为难的
但是，我没办法
我很为难，真的请住手
拜托你了
佐藤
请住手,求你了
请等一下
我很为难的
停不下来了
拜托你了
请住手
求你了
佐藤
住手
我要回去了
没关系的
好为难
我自己什么都做不了
也不会做饭
求你了
总能听到你的叫床声
但是我不是你的妻子
我知道
但是，对我这么温柔
我们是邻居
只是聊天而已
好好爽一下吧
我很为难的
求你了
我要走了
这个事情被别人知道的话
要怎么办啊
但是
真的第一次见到像你这么温柔的女人
我家的太冷淡了
我不是你的夫人
为什么对我那么温柔
所以
住手
等一下，佐藤
不行，住手，求你了
佐滕，我真的很为难
住手，不行
不行
佐藤
那样真的不行
可以吧?
因为我的都这样了
住手，佐藤
夫人
我很久之前
就被说阴茎很大
夫人
我可以的话
总被说这里很大
不可以吗?夫人
我一定会满足夫人的
但是，我真的
我回去了
很讨厌吗
其实你很期待吧
那个家伙的很大吗
和我的相比怎么样
大多少
很粗吗
多少
比一下
这么多
长度呢
只是那样
不可能那样就结束了吧
其他的呢
没忘记东西吗
没事，谢谢
今天能一起吃晚饭吗
是啊，可能可以
有变化的话我打电话给祢
那我走了
再见
前几天 对不起
我才是
没能帮上你，很抱歉
不行吗
我绝对会保密的
我们2个
成为那样的关杰
不可以吗?
佐藤 我很为难
求你了
我很为难
这里是楼道
我知道
但是我只有你
请住手
夫人，我忍不住了
我很为难，求你了
真的很抱歉
不行，我很为难的
求你了
来人的话怎么办啊
不好意思
佐藤，真的
很漂亮
夫人，不好意思
好棒啊
不行，求你了
我也停不下来了
夫人，该不会很兴奋了吗
不是的
我很开心
不行，我很为难
夫人，就是这里
佐藤，那里是怎么回事
我停不下来了
夫人.好棒啊
这样了哦
直接摸一下吧
好淫荡呀
这样的声音
真棒，水水的
听到了吗？这个声音
这里也请给我看一下
我也要摸这里了
全脱下来了
比刚刚更湿了
不行，去了
不好意思
去了
什么时候开始的
你变的那么
那么淫荡的女人了
求你了，饶了我
小美的小穴不是这样的
什么时候开始
变得可以潮吹了
佐藤，,晚安
谷原，晚安
这是我们的回览板
可以记入一下吗
好的， 我知道了
我让妻子去写
这样说来，之前收到了你给的甜品
谢谢你
不是什么好东西
下次要不要来我家
就算做为回礼吧
好的，谢谢
那我叫她
希美，去填写一下回览板
不好意思
这是回览板
这次有很多需要填写的地方
我要给管理员送过去
可以填写一下吗?
我知道了
可以进来填写吗
没关系
那些我打扰了
拜托你了
夫人
请含住
开始吧
夫人
这个舔一下
看着我
夫人
再快速一点
很舒服
好棒
再含住到深处
含住到深处
可以发出声音
好棒的声音
含住到深处
再快速一点
好舒服
发出淫荡的声音
我想听一下
夫人，很舒服
要射了
又要射了，射了
舌头伸出来
好棒啊
夫人
我很舒服
那么，回览板
我拿走了
主人，打扰了
谢谢，下次一定来玩
是呀
我走了
等你
夫人，谢谢
失礼了
那时候，竟然做了那样的事情
可恶
我也想那样做
抱歉
同时
其实都做了吧
那个很粗很大的阴茎
插满了吧
果然是吧?
你很脏的小穴
我要把你清洗干净
什么时候插入的？
怎样插入的？
很舒服吗?
怎么样
可以的话
干杯吧
你好，你好
佐藤
不好意思
邻居可以有这样的交流好开心
但是夫人不能来好遗憾
不好意思，我妻子今天要加班
好遗憾啊
下次有时间的话一定一起来
今天一起开心吧
是啊
真好喝啊
很美味
请多吃一点
是啊
老公
没事吧？
老公，去床上吧
起来，去那边睡吧
站起来
没事吧
我送他过去
我知道了
没事吧?
会感冒的
我没事
真是的
盖上被子吧
不用吗
没事
佐藤，我老公会起来的
真是的
亲吻一下
怎么样
要这样吧
滑滑的
没事的
不可以，发出那样的声音
佐藤，我会发出声音的
不可以的
像这样呢
很兴奋吧
这个也是
一直在发抖
很舒服吧
没关系的
佐藤
那样舔了，我会发出声音的
真美味
夫人的下面是这样的啊
好害羞
我可以再舔下吧
不行
去了，佐藤不行，我要去了
我都发出声音了
好棒啊
夫人
我忍不住了
可以吧?
我想插进去了
佐藤
去了
不行，我要去了
全插满了
很舒服吧
去了，去了
高潮了
去了
自己插进来
不行，去了
要去了
去了
不行，去了
放松一下吧
但是，真的
被看到会怎样
没关系
没关系的
好暖和
去了
好棒啊
里面水水的
那里就是那样
夫人
很喜欢阴茎吧
真的好舒服，好紧啊
我也是
要全插满
夫人
真的好舒服
不行，求你了
求你了，不行，去了
竟然在我睡觉的时候
做那样的事情
抱歉
真的，我那天
真的睡得太香了
自己什么都不知道
可恶
今天要加班吗
会吧
我会和你联络的
你该不会
很寂寞吧
真没办法啊，真是的
什么啊
早安，谷原
早安，佐藤
今天我出来的很晚
听到了你们的声音
很有魅力
那很糟糕
我要赶快走了，不好意思
注意安全
那慢走，失礼了
完蛋了，忘记东西了
真是的
资料忘家里了
好舒服
好好感受一下吧
继续吗
忍不住了吧?
竟然那样做
可恶
求你了
我
想回到
和希美之前那么幸福的生活
只要有希美的话
下次
一定不要犯错了哦
不用马上回答我
我给你3天时间
整理一下心青
3天后给我答复
希美
老公
佐藤
很舒服
喜欢这样吧
喜欢吗
再来
很舒服吧
忍不住了吧
那里不行
真的吗?
真的
那一起好好爽一下吧
很舒服
要去了
去了
真可爱
第一次做这样的姿势吧
真的吗？
我第一次听这样说
真舒服
很舒服吗
好爽
很舒服
给我看一下
不行，好舒服，再来
好漂亮啊
真舒服
去了，很舒服
去了
不行，去了
去了，好舒服
要去了
去了
去了，去了
也来让我舔吧
来我脸上
来我上面
看我这里
很舒服
再坐上来
不行，去了
去了，去了
去了
我也是
真舒服
好好舔我的身体
就像那样
舒服吗？
很舒服
忍不住了吧
我也是
给我看看你的屁眼
很舒服
也舔这里了哦
那里，很舒服
很舒服，去了
去了，很舒服
那里，去了
我忍不住了
求你了，插进来
屁股转过来
佐滕很大的阴茎插进来
不行
不行，去了
好舒服
阴茎好舒服
舒服吗
我也好爽
很舒服
我的阴茎
舒服吗
很舒服
这样很舒服吧
就是那里
不行，去了，去了
很奇怪了
很舒服
我很喜欢里面
再插到里面吧
好舒服，插到深处
再来，全插到深处
不行，很舒服
去了
我要被你插坏了
好舒服
好爽，要去了
很爽吧
不行， 要去了
去了
很舒服，那里
不行，去了
去了，去了
很舒服
和老公完全不一样
真的吗？那全插满
去了
真舒服
好爽
深处好舒服
我也是，再插进来
去了
要这样吗
真舒服
好舒服
很奇怪了
你的阴茎好舒服
去了
不行，去了
要去了吧
很舒服吧
要坏掉了
去了
再来，去了
给我看一下
好棒啊
很舒服
不行
我也很舒服
那里不行
要坏掉了，小穴
我也要坏掉了
全射出来
想要吗
给我
很舒服
小穴很舒服
好爽
不行，那里
很舒服，我的小穴
要射了
好开心
真舒服
最终，我这之后
再也没见过他们做爱的样子
虽然是这檬
说出来很不好意思
这样的家庭
这样的妻子
看到妻子这么淫荡的样子
要一直在一起
当然