我和儿子的班主任老师联系了
(三浦惠理子)
约好要见面 理由是
因为那是去世老公
最喜欢的大学院
我希望儿子也可以考入这个大学
(肉体内部申请书)
我有点紧张
为什么呢?
因为传言中这个班主任很色
失礼了
川上老师，让您等我
真不好意思
不会，请进，我也是按照时间来的
赶快进来
请坐下来吧
不好意思了
请坐 请坐
川上老师 您那么忙
还抽出时间见我
真的谢谢
今天是周日
我也没事情
请坐下来吧
我们这个学校不管怎么宣传
都这么安静
也没什么活动 一到周日
基本都没学生了
老师们也都觉得这个很是问题
妈妈有什么事情找我商量?
是我儿子广志的事情
您可以推荐他去N大学吗?
这样啊
是这个事情啊
老师,可以拜托你吗?
也不是不可以
老师，可以帮上忙吗?
我可能会帮上点忙
只是有点困难
这个大学现在很热门
其实现在其他的学生也都很
想进去
广志会更努力的
您有什么建议吗?
妈妈怎么样?
妈妈的协助也是很有必要的
您的行动决定了儿子的将来
教师和学生
家长的帮忙也是很有必要的
好的，好的，我知道了
我可以做到事情的话请您说
我什么都做
拜托了
什么都?
妈妈刚刚说了什么都做了吧?
是的
这样啊
妈妈那么积极配合的话
您儿子可能会考进去
明天我再考虑一下
您来我家吧
我们再详细谈谈吧
好的
请多关照
老师,拜托了
这个老师说的话
我完全理解他的意思
可以得到推荐书的话
我只能遵从他的说法
真是个好女人
这个比我想的食物要好吃多了
我自己真伟大啊
但是川上老师的样子
广志
我今天去学校见川上老师了
是啊
这样说来你昨天说过要去的
你真是的，都是为了你上学
的事情吧?
抱歉，抱歉
关于升学的事情怎么说的?
川上老师明天要来我们家
为什么来我们家?
我明天要出门
广志你也要一起听一下
我很不擅长见老师
不知道要说点什么
对了妈妈
就交给你吧
广志，真是的
什么都交给我
他本人现在完全不上心
我不努力的话
我也想儿子可以上那个学校
川上老师，早安
什么?你要出门吗?
妈妈，老师来了
老师,我走了
就剩下我和她两个人了啊
老师,真不好意思
周日
没关系，这是老师该做的
他今天去哪里了?
真不好意思，我跟他说了您要来
但是他真的有事情
是啊，没问题
今天和妈妈商量就可以了
谢谢
好棒的公寓啊
去世的老公留给我们的
是啊
这里距离车站很近
价格一定很高
广志上学的事情
是啊，其实
学校对于这个事情基本都是
内定的
那我儿子呢?
现在还没定下来
所以妈妈您努力的话
也是有被推荐的可能性
我的努力?
是的 妈妈您昨天说了只要
可以得到推荐什么都会做
所以我今天就来了
那我具体要做什么好呢?
妈妈只要针对我努力就可以了
升学的事情
老师间的竞争也是很厉害的
也会有很多问题的
我还不是很清楚
我啊
在学校里面有最大的权利
所以妈妈您最好依赖我
就是这样
依赖
是什么回事?
比如说口交
川上老师，您究竟在说什么?
我很认真的
我很久之前就喜欢妈妈了
你知道自己在说什么吗?
你可是教师
别开这样的玩笑
我才会开这样的玩笑
请回去吧
现在马上
可以吗?广志不被推荐的话
我刚刚也说了这是教师们
决定的
不论广志成绩多好
最终还是由我推荐的
您自己想想
究竟是怎么回事?
妈妈您自己决定吧
要怎么做?
川上老师
真的可以得到推荐书的话
我会做的
妈妈您也会努力吧?
这也是为了广志
对不起
是我学习不足，我不知道
现在的推荐书是这样的
所以你懂得我说的了吧?
只要我推荐的话概率会很高的
这样的话
不也全是为了广志吗?
是老师您定的吧?
要看您怎么做了
我究竟要怎么做才好?
没事，按照我说的做就可以了
来这边
住手，请住手
都不是小孩子了
知道要怎么做吧?
我会努力的
真的
只要我努力的话
就可以推荐我的儿子去吗?
和您说好了
我相信老师
请相信我,可以吧?
我知道了
真好
那脱下来吧
在这里?现在吗?
是的，就在这里给我看看
妈妈您的身体吧
妈妈
我的全裸?我没听说
要好好努力
妈妈是个美人
也很有型
可以吗?
要好好努力
请站起来脱掉吧
这个胸部
请脱下来啊
老师
不要害羞
这个也是
老师说好了
说好了
手拿开
给我看看妈妈的胸部
我这样做了的话
我的儿子
是的
请给我看一下
可以站起来吧
请站起来给我看一下
全看不到
来这边，再来这边
好淫汤的胸罩
要藏到什么时候
赶快给我看一下
真不错
手拿开
妈妈，请拿开
比想象中的大很多
好大
好淫荡的胸部
裙子也是，脱下来
忍不住了
好淫荡
丁字裤啊
丝袜也请脱掉
好棒,来这边
太兴奋,口渴了
请转过去后面
好淫荡啊，穿着这样的内衣
也把那一件脱下来吧
只是脱掉吗?
是的，都做到这里了
真的，推荐书
一定，说好了
快点，请给我看一下
手拿开.转过来这边
妈妈的阴毛好少啊
我还觉得会很浓密呢
这是老师该说的话吗?
我也是男人
来这边
站起来
老公去世之后很寂寞吧?
请住手
好棒的胸部，滑滑的
好漂亮
好淫荡
胸部好大
很敏感吧?
忍不住了
好棒的胸部
不行，真的.真的
您一定要推荐广志
妈妈努力就可以了
我很信任老师
可以了，双腿张开
相信我吧
再张开
屁股再向前面一点
一定要推荐我的儿子
再这样
看到了
妈妈，好淫荡
很淫荡的颜色
阴毛和下面被看 忍不住了吧?
这里很舒服吧?
老师会推荐他吧?
再给我好好看看
老师，没事
老师，拜托了,拜托您了
老师
妈妈的下面好淫荡
不给人看真是浪费了
这样吗?
这样做很敏感吧?
不用忍耐了
再做害羞的姿势
老师
这个妈妈做这么淫荡的姿势
放松
是这里吧?
好淫荡，好多蜜汁流出来了
那样不行，我忍不住了
怎么样?
我不行了
这里很厉害
全插进去了
水水的，妈妈的里面
好棒，我的手指插进去了
真棒，是这里吗?
很不错
我忍不住了
好好开心一下吧
住手，请住手
请住手
我也很兴奋了
老师，老师
怎么样?
我忍不住了
阴茎这么大了
用嘴帮我舔吧
舔吧
怎么样?
好舒服
请含住到深处
就感觉像是在做梦
被妈妈这么漂亮的人舔阴茎
含住到深处
全舔干净
是的，再含住到深处
好淫荡
怎么样?我的肉棒
不好吃吗?
妈妈
妈妈好淫荡啊
想帮我高潮吧?
那样不行
不插入到妈妈里面的话
你懂得吧?
我的要插进去
请让我插进去吧
再说一次
赶快的
自己插进来吧
可以吗?
你自己插进来吧
对准了
是的，是的
好棒，真舒服
我要插进去了
怎么了?
自己抽送看看
再来，继续
手放到后面
是的，真的插进去了
好棒啊
再来
夫人，请帮我爽一下吧
那么舒服吗?
好舒服，去了，去了
再来
去了，去了
请让我从后面插进去吧
从后面
请转到后面
快一点
可以
看后面
再插进来
怎么样啊?
自己晃动腰部
怎么样?
好淫荡
这次
看看怎么样?
阴茎全插进去了
可以吧?
好棒，真棒
是这里吗?
去了，去了
插到深处了
很舒服吧?
好棒
好舒服
全插进去了
插到了你的里面
里面水水的
请看一下啊
全插进去了
好紧啊
我忍不住了
要插到深处了
去了，去了
可以
一起吧
一起爽吧
全插进去了
要去了
妈妈，不行了
今后也要听我的话
被不被推荐全看我
请不要忘记
因为推荐书的诱感
我和老师师做了这样淫荡的事情
这个事情不应该被原谅
但是
这也不是我想要的
随着时间的流逝
我更觉得自己做了丑陋的事情
罪恶感包围着我
怎么了？妈妈
也不开灯
我在车站前面看到班主任了
光我自己想着你的未来
你在做什么?
什么?什么啊
再好好考虑一下
抱歉
我这样做都是为了儿子
他懂吗
妈妈
广志，刚刚是我不好
妈妈好像太累了I
不要在意，我才是光让妈妈担心
抱歉
班主任说了会努力推荐你
真的吗?
谢谢，妈妈
我也要去学习了
谢谢
这样就好了，这样就好了
我要忘掉那个事情
你好
刚刚谢谢你，好开心啊
推荐的事情呢?
知道，我知道，妈妈用身体付出的
我会遵守约定的
有什么事情?
明天放学后能来学校吗?
明天吗?
为什么?
要看一下新的资料
妈妈都这样努力了
不能半途而废吧
其实我也想到了
我又被川上叫过去了
川上还没玩够
我现在觉得他完全掌控住了
我们母子两个
不好意思.让你来这里
我也没找到其他的地方
我来这里只是签字就可以了吧?
请不要那么着急啊
我和妈妈这个关系
昨天都做了那个事情了
那是川上老师
我也可以反悔的
和昨天不一样
今天不怎么配合啊
推荐的事情我还没定下来
那个
你还不知道自己的立场
我就跟你解释一下吧
要做什么?
是啊，先给我看看称手淫吧
做不到吗?
但是
不可以的话我就放弃推荐的事情
但是 这里是学校
是的，是保健室
可能会有人来
要是被人看到的话
又不是全裸
我只是想看一下妈妈手淫的样子
请给我看一下
不快一点做的话真的会来人
在学校做那个事情可以吗?
可以
摸吧，请住手
老师
妈妈乳头很敏感吧?
摸胸部
是的，就是那样
没什么变化啊
手淫，手淫
看着我这里
你是为了我做的
再张开啊
我，我
我都说了很多次了
老师们还没决定下来
赶快张开
请给我看一下
手，手
是的 这样
张开，好淫荡
再好好的感受一下
你很淫荡吧?
这里很舒服
没关系，赶快做啊
在学校做这个事情
老师你太过分了
妈妈，这也是为了你儿子吧
努力一下吧
给我看看你的胸部
我很喜欢你的胸部
很舒服了吧?
自己摸啊
不用忍耐哦
就那样，再快一点
妈妈，不要闭眼
好好看着哦
这样很舒服吗?
妈妈好可爱啊
请直接做吧
想看那个样子
手好淫荡
再快一点
看这边
不用忍耐
可以射出来哦
我会看着的
请给我看看你的小穴
给我好好看看
下面水水的了
妈妈，我帮称舔干净了哦
好棒，好舒服
很好吃
老公经常帮你这样爽吧?
被谁看到的话
我的儿子，儿子在学校该怎么办？
那里不行
下面很湿了
怎么样?
来舔这个
不行
含住吧
不讨厌吧?
这里呢?
很舒服吧?
硬梆梆的
里面想要了吧?
怎么样?
好淫荡
再扒开
自己请扒开
是的，是的
很配合了
其实很想要 忍不住了吧?
全插进去了
全插满了哦
好淫荡
屁股翘起来
淫荡的插进去了
快一点
是的，慢慢的
请自己晃动腰部
好淫荡
我也舔这里了
好多了，淫荡的蜜汁
插进去了
这样吗?
怎么了?忍不住了啊
不用忍耐哦
再来这边
张开双腿
来这边
这次你自己做
自己
很淫荡的声音
继续
会听我的话吧?
要听我的吗?
再自己抽送
请再加强一点
好淫荡的样子
再快一点
小穴很舒服吧?
在这里做这么淫荡的事情
说老师请看一下我高潮的样子吗?
老师
请看一下我高潮的样子
真的要去了吗?
发出淫荡的声音
这里是学校哦，妈妈
给我看看你射了的样子
很舒服吧?
说小穴很舒服
好舒服
你好淫荡啊
继续做
再给我看看插进去的样子
水水的
那个就是广志的妈妈啊?
不错的女人吧?
忍不住啊
这么好的女人什么都听川上老师的啊
不只是我自己也会听主任您的
这是真的吗?
是推荐书这个事情吗?
是的
你也找这个理由
都这样了
我没得选择了
你在学习吗?
是的，大家都在为我努力
妈妈
什么?
你最近没什么精神
身体不舒服吗?
谢谢你担心我
但是妈妈没事
广志你自己的人生要规划好
不然的话
妈妈会被
天国的爸爸训斥的
我绝对会保护这个孩子的未来
不管什么事情等着我
大学推荐的事情很顺利的进行着
还有
我又被川上叫去了
今天也要去学校啊
妈妈好辛苦啊
真的给妈妈添麻烦了
抱歉
没关系，不要担心
你好好学习吧
我怎么样都没关系
这个孩子
只要这个孩子幸福的话
请住手，川上老师
要做什么?
妈妈懂得吧?
妈妈好淫荡的身体
喜欢这样吧？
开始做吧
请住手,求你了
怎么样?
请往手
来人了
教导主任
广志
妈妈您说来这里办推荐入学的事情
是啊，广志
让你妈妈来这里
还有很多资料要整理
这是教导主任
他也用了很多心啊
谢谢您
妈妈,坐下来吧
推荐的事情啊
很想问很多
做为班主任的我
还有很多校长要签字的资料
校长的签字这边需要教导主任办理
我会好好推荐的
谢谢
谢谢你
这才要你好好学习
不然到明年的话就没这么容易了
你要好好努力哦
好的，我知道了
广志你的前辈们也都很努力在学习
这才推荐你，是你的荣幸
要好好努力哦
好的，谢谢
妈妈，没事吧?
没事，没事
没关系
不舒服吗?身体不舒服吗?
没关系，不用担心妈妈
你先回去吧
我们还有话要跟你妈妈谈
好的，不好意思
妈妈，真的没事吗?
没事
求你了
我要去了
请住手
很喜欢吧?
像这样
怎么样?
很兴奋了吧?
请住手
不行
川上老师
求你了
不行
我会帮你爽的
不行.不可以，老师
住手，不可以
屁股翘起来
请饶了我吧
老师，老师
那里不行，不行
这里很舒服吧?
好淫荡啊
住手，请住手
很舒服吧?
请住手
请住手，住手，住手
老师，住手，住手
很兴奋了吧?
亲吻一下
身体很舒服吧?
住手，请住手，请住手
老师.那里不行
在说什么啊?
在儿子面前做那个事情
求你了
请饶了我吧
妈妈，求你了
请住手吧
好好感受一下吧
感觉很不错吧?
再做很淫荡的事情吧?
老师，被谁看到的话很糟糕的
好淫荡的身体
这里感觉怎么样?
再忍耐吗?
好淫荡
很舒服吧?
超淫荡
住手
再好好刺激一下吧
不行,住手
水水的
很湿了
好多蜜汁
去了，去了
不是吧?
小穴很舒服吧?
你好可爱
好棒
好淫荡
这么湿了
妈妈，还想做更淫荡的事情吧?
站起来
不行，等等，等等
怎么样?
喜欢这样吗?
屁股翘起来
不行，住手,住手
你好淫荡
请住手
不要遮掩，给我看看
妈妈的身体好淫荡啊
张开双腿
让我舔一下吧
好淫荡
那么敏感啊
说不行，这么大了啊
更证明了你是很淫荡的女人吧?
舌头伸出来
再淫荡的伸出舌头
妈妈
吮吸我的舌头吧
请饶了我吧
可以吗？
不被推荐的话
这都是为了儿子
再用力吮吸啊
屁股翘起来
我舔这里了哦
好淫荡
下面黏黏的
请看一下
这么淫荡的蜜汁
你很兴奋了吧?
想要吗?
妈妈，蹲下来
我的阴茎这么大了
含住吧
赶快的
再含住到深处吧
是的，好好吮吸
真舒服
请插进来
求你了
这么硬了
再来，再来
帮我舔干净吧
帮我好好爽一下吧
是的.请含住到深处
好棒
好厉害啊,真舒服
很好吃吧?舌头再伸出来
再发出淫荡的声音
是的，那里
真舒服
是的，再快一点
教导主任
让你们久等了
不用不好意思
老师全知道我们的事情
这次的事情教导主任很努力
不含住他阴茎的话
都说好了啊
赶快含住
真的可以吗?
现在我们还有取消的权利
是吧?
可以吗?妈妈
拜托你了
这么难得的机会
你也想儿子去好的大学吧?
要怎么做?
大学会跑掉的
可以吗?
都是为了儿子，是的
帮我好好爽一下
妈妈，握住我的
是的.继续.含住到深处
好好吮吸
给我们看看妈妈您淫荡的样子
不要光吮吸那边的
我这里还有哦
手像这样
不好好努力的话
会取消的，可以吗?
推荐书
推荐书这个事情可以定下来了吧?
这要看妈妈你的了
积极一点
我不是在舔了吗?
继续，继续
请饶了我吧
不赶快做的话，广志可能会来哦
说好了哦
说好了
很快的
我要怎么做？
这样哦,像这样
没事，没事
是的，继续
只是用嘴含住吧
好软的舌头
你在做什么?
还没结束哦
继续做
好淫荡啊
妈妈，这边的也是
是的，舌头伸出来
舌头伸出来
是的
两边一起，一起
继续.再大胆一点的
妈妈 要好好吮吸
是的
含住到嘴里
是的，是的
好淫荡啊
妈妈
妈妈真厉害
怎么样?很好吃吧?
给我们看看你淫荡的样子
继续
帮我爽吧
才刚刚开始
请住手
妈妈很喜欢吧?
再张开
不要.不行住手
又这么湿了
不行，请住手
住手
下面水水的
真不错
更多蜜汁出来了
好棒
亲吻一下
你知道吧?
下面，下面
胸部也一起
很舒服吗?
再好好感受一下
去了
舒服吗？
好棒的胸部啊
妈妈的蜜汁
下面水水的了
这样被舔了
那么大声音好棒啊
主任您也尝一下吧
好棒
下面真的湿了呢
看看他的阴茎，你很喜欢吧?
这么漂亮的夫人
小穴水水的了吧？
好棒，黏黏的
很美味的样子
我尝了哦
这里
好棒
真棒，好厉害
好吃
很舒服哦
妈妈的身体好棒啊
来舔我的吧
妈，赶快一点啊
屁股再翘起来
教导主任您先插进去吧
没关系，妈妈放松
去了，去了
射了那么多次啊
吮吸阴茎
好舒服，怎么样？
到深处了吧？
好棒啊，真不错
全插进去了
好舒服，真爽
好淫荡的姿势
很舒服吧?
这边也是
好淫荡
妈妈也晃动一下吧
要我插进去吗？
也想要我的阴茎了吧?
可以哦
自己慢慢插进来
超舒服
这样，是这样吗?
去了，去了
好厉害啊
妈妈，很不错吧?
自己也晃动腰部
很不错吧?
下面水水的了吧?
想要吧?
再淫荡一点
请晃动腰部吧
自己，继续
好厉害
我的阴茎好舒服
好好抽送
感觉很舒服吧？
不行，不行
什么?
很喜欢吧?
好棒，好棒
阴茎全插满了
怎么样啊？
这次来我上面
插进来了
老师，是的
好淫荡
阴茎，继续
请握住吧
不要客气
好好含住
是的，是的
淫荡，好淫荡
插进去了
怎么样？
很兴奋了吗？
再来亲吻一下
是的.好淫荡啊
妈妈
我也一起
插进来吧
好好看看插进来的地方
腿请抬起来
好淫荡
怎么样?很舒服吧?
很舒服吧?
要这样吧?
怎么样？
不行，去了
好淫荡
好厉害啊
很喜欢吧?
再来，喜欢吧?
老师，继续
老师,按照你喜欢那样抽送
再好好插进来
好棒
老师的阴茎怎么样?
会帮妈妈好好爽的
这边也是
妈妈，看看
请看着插进去的地方
腰部抬起来
好舒服啊
就是那里
妈妈再好好晃动腰部
深处吗?
老师的阴茎
老师，想我怎么做
想我做什么就告诉我
告诉我
请全告诉我
跟我说，全部
告诉我
跟我说
老师想做的事情请告诉我
我会全部满足你的
继续，继续
妈妈
老师
请做你喜欢做的事情吧
想我的阴茎插进去吧?
全插进来吧
想我做的事情全告诉我
我都会做的
妈妈，舌头伸出来
请好好舔一下吧
再来吧,再来，再来
我不行了
是这里吗?
是的,是的
请好好插进来
好棒
去了，去了
还有哦
你好淫荡啊
也吮吸他的阴茎
去了，去了
是这里吗?
不行，去了，去了，去了
自己含住吧
再吮吸一下
好好吮吸
我一直在忍耐
这都是为了广志上大学
今天的打工我也要努力
大穴也定下来了，生活
可以过得轻松点了，多亏了妈妈
真棒，妈妈也好开心
川上他们也按照约定帮
儿子进入了大学
但是那个
被凌辱的日子并没有结束
我每天都做为男人的玩具
被他们玩弄
并且喜欢上了这样的感觉