每遭遇轮奸，被迫和学生堕落至深渊
你有好好吃饭吗?
不能一直吃超商便当哦
我知道啦
比起这个 你什么时候才能回来
要到春天了吧
还要这么久吗
没办法啊  出差是这样啊
我想要小孩了\N不要勉强我
总之我现在在工作 先挂了\N等’等一下
特别是 开战条约的原因
又提出过分的要求
禁止奢侈品
还出版 等这般风俗
且禁止农民出现在江户锂
让江户的农民回到了乡下
喂 有在听我讲吗?
有 有在听   有啊
讨厌 这里在下次的考试会出哦
是
我明白了
真是的 继续
为了要降低物价 命令
不好意思 我继续
命令真解散
这是压力
压力吗?
和先生 没有性生活对吧
太突然了吧
果然 我说重了吧
是的
在你这年纪的女性
性欲没有被满足 而累积压力的女性
其实是很多的
是真的吗
你有听过欲望是有容限的对吧
如果达到一定的程度
弄坏真呼衡 会导致身体不协调
这样子阿
松山老师 你欲求不满对吧?
并没有
声昔很心虚哦
老实地说
是
没办法和先生做爱的话\N不自己处理一下是不行的
听好了哦
我在课堂上也说过了
这次的是会影响你出路的 重要考试
要好好地打扮
之后如果后悔 我不负责
那里 有在听吗
我真的听到了 老师欲求不满
真的吗
那么认真的样子  竟然想做爱
被保健老师说 如果没有办法做爱
那自慰也好
我说 已经要赦学了\N要讲放学后再讲
这是什么?
我说过这东西不能带到学校来
这老师我没收了
哀什么 看的前方听课
总而言之 考试时不要粗心大意
那今天到止此结束
起立
行礼 再见
奇怪
老师明明说她会在
你和先生没有性生活对吧
松山老师 欲求不满对吧
没办法做爱的话 自己处理也好
我看到了
老师你欲求不满对吧
你再说什么
我可是知道的\N我听到你和保健老师的对话
不行呢这样
用从学生没收来的书来自慰
不要说蠢话
老师’欲求不满的话
我们来帮你吧
看到老师 我就变成这样了
住手
给我住手
给我安静一点\N大声的话 其他学生会来
吵死了
自找的
是你自己沾自慰的 没骗你
我说真的
老实一点 乖乖听我们的就可以了
叫你老实点
不然把这画面暴露到网路上哦
我不会对谁说的
把舌头伸出来
不然就我发布哦
老师想要舒服对吧?
我们只是来支援你
老师穿这种内裤啊
住手 拜托住手
因为刚刚自慰\N所以味道这么猥亵
猥亵的味道好重
猥亵的味道从下面传来的
把手移开
你这么想被上传至网路吗?老师
好好地听我们指示
怎么了吗?这里想被怎么做?
这样会掉下去
也让我来摸摸胸部
老师 要老实一点哦
老师的胸部谟
乳头昌经立起来了
我想象过好几次摸老师的胸部\N我也是
手给裁拿开
闭上嘴干嘛
你想被上传到网路吗?
不然就听话 跟刚刚一样伸出睐
快点
我也想要\N跟他接吻 快
老师的耳朵会有感觉吗?
我来享受老师的胸部
看 这感度这么好
立起来了
因为刚刚自慰 所以感度不错呢老师
老师 并不需要忍耐哦
忍耐对身体不好
老师的这里怎么了
味道非常猥亵哦
干嘛啊 我的小穴  你去上面啦！
我现在玩的小穴是老师的
老师 和我们一起玩吧
该不会内裤已经湿了吧\N真假
喂 很湿哦这里\N真的假的
这种状况还能享受
听得见吗?老师
这是什么声音
明明就明白
老师这里的声音很猥亵哦
我抓好 你快脱
我先舔可以吧
你扶好
好棒 手走开
这真受不了
这好猥亵的小穴
老师的小穴好美味
这回来玩里面好了
手指进去了哦
里面湿漉漉的
因为欲求不满
一直在吸走我的手指
看插进去的地方 给我看
如何舒服吗?
大声叫出来
汁都一直流出来了
先生 阴核和里面哪个好
我们要让你舒服
回答啊
没法回答
那我看你反应来享受吧
老师的阴核如何
果然阴核比较舒服对吧
不好 来了
奇怪
这地方怎会有这个
这椅子怎么
好 这里是保健室
没错没错 隆先生没问题吧
太好了 醒了吗
别出声老师 会被听见
我明白我明白
这里很舒服哦 小穴
说的也是 因为是青春期
但照现在的情况来说 听得到吗?
我明白了 没问题的
那有什么事情的话请打过来
我明白了 不好意思
先生也要注意哦\N我也要注意的
我明白了
那挂断了
为什么会在这里
之后的工作是
对了拷贝 已经介绍了吧
拷贝拷贝
走了呢 保健老师
好舒服哦
老师 起来一下
老师来
不听话的话 我就上传
动起来
也要理我啊
换我换我
老师 来 换我
老师果然欲求不满
叫得那么大声
真的很舒服吧
含进去
不好
里面在收缩耶
这个表情
舒服吗?
老师
在含进去一点
要射了
舔干净
如何 他的硬肉棒
很舒服吧
我的也很有精神
要去孑
要高潮了
来 我要射了
来 帮我舔干净
看吧 很舒服对吧
那么我先回家了
那之后就交给你了 辛苦了\N我明白  辛苦了
我说你们
现在是做考卷的时候 不能进来
不要这么说嘛 老师
我听说了
老师和他们做爱了
你再说什么
老师 明明那天就那么舒服\N就我们玩小穴
等等
不用那么反抗吧
让我混进去
别开玩笑
态度这样可以吗?
不然会变成大问题哦
因为啊 老师竟然和学生做爱
这件暴露的话 新闻 网路\N都不会沉默哦
我们是被老师强奸的
问我们的话 一定会这样回答
也不能继续当老师
家庭也无法维持呢
不只是这样
搞不好还会被审判
没问题吗
比起这个
失去全部
和老实地感到舒服
你要选哪个
不用想也会有答案吧
这样比较聪明哦
和我可以吧
舌头伸出来
把舌头伸出来
我要说出去了哦
不好好听话地话
我也要拉
舌头伸出来
出来一点
在出来一点
好好听话老师
这胸部真不错
老师是巨乳呢
真糟糕老师
怎么了吗
怎么了
我也来玩这里的胸部
手走开
好棒 好厉害
为什么这么敏感
老师会破听见
住手
拜托住手
这么想要吗
身体都在兴奋耶老师
老师叫出声了
没问题的老师
学校只有我们
可以叫大声点
这么兴奋呢老师
这里可以摸吗
都湿掉了老师
怎么会湿掉呢老师
汁都流出来了
明明叫我们住手
却湿掉了
舒服吧 这里
这样 这样吗
舒服对吧老师  真糟糕
湿漉漉的
帮你揉这里
超级湿的老师
稍微从后面来一下
把屁股朝前
老师 真受不了\N这里吗
越来越湿了
老师你看
看阿老师
这么湿
明明就很湿老师
遮起来不行哦
真的好厉害
好棒啊老师
牵丝出来了
老师你超湿的
色情谟
这里很舒服呢老师
这样吗
这小穴也是一缩一放
超级湿的
你有舔过女生的小穴吗\N没有
想试试看嘛
老师来
坐在这里
脚抬上来
如何
声音很大声哦
舒服吗
赶快说点什么
舒服或什么的
说出来啊
不诚实不行
学生在舔你
被学生这样舔
舒服吗
很新鲜吧老师
淫叫声好大
很舒服呢老师
来弄小穴里面
舒服吗
如何老师
如果边舔边弄
会更舒服吧
要去了
老师高潮了吗?  高潮了?
你看看这里
湿漉漉地
很舒服吗?老师
学生舔的怎么样
学生帮你舔了
这次啊
换舔舔学生的肉棒
提案不错
跟老师接吻啊 可以吗
可以啊 随便你做
那里 老师
老师跟他接吻
老师 把舌头伸出来 快一点
我叫你伸出来
伸出来老师
要摸胸部吗
摸摸看
帮人家摸肉棒啊
要从哪里开始\N你喜欢的地方 随便
可以开始 我们会帮你抓好的
让学生舒服嘛
可以吧
来玩小穴
多欺负那里
把肉棒拿出来
随便你想怎么做
从拉炼哪里
老师 可以吧
刚刚让你舒服了
性别平等
帮他舔肉棒
舔肉棒
已经硬了 可以舔了
可以对吧
这里超湿
快点开始吧
老师也舔
人家第一次 帮人家
手也要用
好好地舔哦
老师在舔肉棒 那我帮老师舔
把这个插进去
好厉害 不错耶
可以插进去吧
老师不可以动哦
奇怪
角度不对
好好地舔
进去了诶
好厉害
老师你看进去了
进去了哦老师
真糟糕
不行啊把工具放进去
如何老师 这样舒服吗
老师 往后转 往后面转
慢慢地哦
手放在这里
好厉害
老师在兴奋呢
这场景不错呢
你坐下啊
老师 帮他舔舔
来 老师
好漂亮
老师你被尺插着哦
很奇怪吧
用力吸一点
老师
你喜欢被舔吗 老师
你真不错老师
这屁股真棒 老师
好美味
好像要射了
要射了
你在干嘛啊 干嘛射\N不小心
难得可以干老师诶
这样很扫兴诶
你很无趣谟
你来舔这里
把嘴张开
你真是的
扫兴的人
老师
我想插小穴了
我可以插小穴吗
站起来站起来
不好
要去了
你干嘛啊 快回家吧
我现在去
从那之后
就一直听从学生
允许身体给他们
因为先生的原因
把羞耻心藏起来
不知何时 就老实地
顺从自己的感觉
好舒服哦老师
我以为你已经好了
脸色又变差了
湿问题吗
最近身体又差起来
会像以前一样头晕吗
是
你有自划处理吗
考试期间我知道很忙
没有对象的话
不自己处理不行的
我明白了
等一下哦
好 保健室这里
辛苦了
二年c组的隆先生
我已经有联络了哦
是是
不 没问题的 是
关于那件事情
有顺利吗?纸张那边
差不多要多少
我明白了
那么就一年内到日本
是
没错呢
那个没问题
那我再打给你
是
考试结束后 会好好疼爱\N特别版本
看’变得很敏感
真的谟
真的全部都做过了吗
我说 老师 真抱歉
我没办法一天到晚陪你
很想要吧
我已经确认好了
所以说现在学校只有我们
老师 这状况很令人兴奋吧
是
想做吗?
想腰
想腰各种男性的肉棒吧
是
今天的特别企划 让你开心
和我来
换我了
你看 老师的手
自己主动 已经忍不住自己摸了
老师 你可以多摸摸没关系哦
我的也要
你也上啊
老师 让大家摸胸部
这次换我了
这里这里
很多体验呢老师
想被摸吧
摸我吧
什么
再多摸一点
还要多?
可以的哦没问题
大家一起摸吧
全身都要哦
说说你想被摸哪
看看
这里也要
乳头都立起来了老师
大家一起上很舒服吧
喜欢被大家摸对吧
看胸部
被这样摸
你喜欢这样子阿老师
很兴奋吗 老师
看 乳头好硬
你在缩紧了 老师
和我接吻
我要接吻
可以哦老师
原来老师那么大胆
这真不错
让我们看看屁股
摸我的
喜欢肉棒对吧
喜欢肉棒
这里哦这里
我也要摸
很喜欢肉棒对吧
大家的都要摸
好可爱 老师\N穿丁字裤
来帮你脱掉
好猥亵的东西
全部把它弄掉\N脚露出来
你看你这样被摸
往下看看
再激烈一点
老师你看看
可以看一下吗
这里
又湿掉了
超级湿
好厉害啊老师 这么湿
可以抬起来一下吗?
好可爱 老师
舔舔吧
湿成这样 好厉害
搬到椅子上
好湿啊你看
超级湿的
这次换你来玩 超湿的
好厉害 真的好湿
放进去了
我也要我也要
很兴奋的感觉 真糟糕
放两根进去
放的进去谟
我也来多一指
放进去了
那我也来\N应该是可以
又进去了 你来插这里
五根都进去了
很舒服吧老师
动动看
真糟糕 老师
看 我动更快了
舒服对吧 看
你来帮老师舔
好厉害
你们来看看这里\N这里的感度
插得很进去
舒服吧
很深对吧 看
要去了 要去
高潮了
厉害 高潮了
这是高潮的小穴一直再收缩
等等 过来一下
来这里
老师
你刚刚说你喜欢什么
肉棒吗
你说什么
想要舔肉棒
看啊 摸她
你好好摸
我想舔肉棒
先帮我舔乳头
嘴来
要让他舒服
舔乳头
老师 这里也要摸
好棒呢
我想要舔肉棒
说大声一点
我想舔肉棒
已经含住了
含他的了
这么想要
给你更多
不能只舔一根
这里也要 这里
舔这个 舔这里
舔肉棒
一只手过来
老师这里也要
我这边也想要
这里也要  来这里
好好看这里
老师来这里
手也想要吧
老师这里这里
好舒服
手动一下
真好舒服
把舌头伸出来 伸出来
伸出来舔
整个舔过一次
这里也要啊
这里
舔中间 中间
我这里也要
手要好好动
这次换我了
老师 拜托你
我也要
老师 转过来这里
老师 这里也要摸
老师 也忍不住了吧
躺这里 躺这
快点 把脚张开
用两手把小穴撑开
脚张开
把小穴撑到能看清楚的程度
再开一点
老师，你想要我怎么做
放进来
放进小穴里
好舒服 者师
胁感觉到吗
学生的肉棒有在里面吗
说出来
肉棒有在里面
要说学生的肉棒\N插在老师的小穴里
学生的肉棒\N插在老师的小穴里
好舒服
老师 站起来
进来了吗
老师 有感觉到吗?
学生有插进去吗
嘴巴也想要对吧
手过来这边
这里也要舔
屁股抬高点
我转个角度
来吧 坐下
坐下来 老师
老师这里 也脱
手起来一下
我这里也要 老师
好舒服
老师 转向这里
老师 转过来
腰再抬高一点
摸这里
这里也要
手过来
两根一起舔
好舒服啊老师
我要加快 抓好哦
要开始了哦
激烈一点
去了呢 老师
拜托你 跟我接吻
去想享受别根的肉棒
自己起来 老师
坐这里
腰动大一点
多玩玩它
认真一点 老师
动快一点 快一点
快啊
用舔的 快点
再快一点啊 换我来
快一点 我也受不了了
射到脸上去
老师 这么变态 应该喜欢吧
你知道颜射吗
搞不好老师有这癖
射在脸上 射上去
我就快要了
要射了
老师被射脸了
我也要  射
嘴张开来
如何啊老师\N好温暖吧 脸上
明白吧 老师
重要学空的精液
真的好舒服
要去要去了
好厉害
又在收缩了
这样看的到吧
看清楚一点
老师我也忍不住了\N我也是
好舒服 老师
好舒服
超级舒服的
者师看看这里\N我也快射了
要好好舔干净哦 老师
老师 我忍不住了
可以射了吗
来老师 帮我舔干净
今天真爽
我们回家吧
我的裤子\N你们很爽吧 做这么多