好久不见了
小新！？
你长大了呢
最近好吗？
好久不见了呢
不好意思！好久不见了
你没事吧
这是我特制的茶
你要喝吗？
谢谢
母亲的朋友
他还特地跑出去接你呢
不过 要是他没来的话
说不定我到现在都还没
找到你家哦
小新！谢谢你哦！
这个很好吃哦
你最近真的运动不足哦
他都不肯做运动
这可不行哦
男孩子就得要去外面运动嘛
我记得你家的裕次
就很厉害了
他好像要参加全国大赛嘛
对啊
只要明天能独胜的话
他就进入全国前三强了
我好想去帮他加油哦
小新 反正你很闲
你就去帮忙加油吧
G！我就算了啦
我对棒球又没兴趣
你这孩子真的有够宅的
没关系啦
要他陪我这种欧巴桑出门
他一定觉得很受不了嘛
我吃饱了
已经吃饱了吗
他每天宅在家里打混
这件事是真的吗？
他是说自己是舒活族啦
他有出去打工吗？
其实我也不太清楚这种事
他好像只是躲在房间里
玩玩电脑
然后就赚到钱了
是这样啊
优子小姐是我的初恋对象
我会像这样宅在衣柜里
说不定也是因为她的关系
她的关系.？
不！其实我也很喜欢
这种生活
所以...跟她没有关系
只是因为我忘不了
与她之前的某件事
没错
因为我和她曾经有过
一段特别的回忆
还没好哦...
这里 这里
躲在这里的话
就没人会发现了
你怕黑吗？
没事的
有我陪着你
你不需要害怕哦
好像有什么硬硬的东西
这是什么
真拿你这孩子没办法
你兴奋起来了吗？
越来越大了
让我看看
不行！让我看
又变得更大了
小新真是的...
再让我看更多吧
你可不能拒绝我哦
怎么啦？
竟然这么兴奋
全部脱掉吧
看到了
好美味
你这么兴奋吗？
真美味
这里舒服吗？
射了这么多呢！
射了好多出来呢
当然
从中间开始全都是我的幻想
不过
我总是会不断的回想起来
那天和优子小姐之间的回忆
所以佐佐木才会那样说哦
讨厌啦
二十年后才知道那件事的
真相
我还以为你早就知道了
不...如果当时我知道
佐佐木的心意的话
说不定我现在的人生
就不一样了呢
说不定哦
当时真年轻啊
对了 说到年轻人...
小新 那样放着不管
真的好吗？
已经这么晚啦
平常这个时候他会下楼
叫我煮饭才对
算了 反正他肚子饿
会自己出去买便当吃
要我去看一下吗？
是吗...
那我先去洗澡
他的房间在二楼最里面哦
那玩去看看哦
找到你了
优子小姐！？
吓我一跳
你怎么不跟小时候一样
叫我阿姨呢？
竟然叫我优子小姐
真是太见外了吧
我可以进去吗
嗯
全都是男人的味道
小新也长大了呢
不过 还是像个小孩子一样
躲在这种地方
当时的你真可爱
你还记得你小时候
我们在玩捉迷藏
一起躲在衣柜里的事吗？
我记得当时你很怕黑
我啊...
像这样紧紧抱住你
像这样仅仅的一直抱紧你
不过
因为你实在太可爱了
害阿姨忍不住就亲了你一下
我完全不记得G
在那之后
我怕被人发现
所以就吓唬你不准说出去
所以你才会忘记这件事
对不起哦
夺走你最珍贵的初吻
没关系啦
比起这个...
我更在意自己忘了这件事
阿姨...
我...
我一直对优子小姐...
你想和我接吻吗
我们来接吻吧
是不是有就抽味
有一点点
再多吻几下好吗
这是什么？
这 这是
不 不是啦
小新 你刚刚自慰了吗？
你现在没有女朋友吗？
我根本没有女朋友
因为...
我一直都喜欢着你
小新
好 我现在就过去
等你妈睡着以后
你再到我房间
舒服吗
是的 好舒服
优子小姐...
好美...
好舒服
怎么啦
变硬了
真是个坏孩子
让我看清楚一点
好大
站的这么直
那里...好舒服
这里吗
这里很舒服吗
小新的肉棒真美味
帮我脱掉裙子
你看仔细
变硬了G
会越来越硬哦
我可以靠近点看吗
你要仔细看哦
怎么样了
湿了
因为我很兴奋哦
你这样弄的话会变得更湿哦
美味吗？
又变硬了
好舒服
能让小新变成大人
阿姨很开心哦
就是那里
小新
太棒了...
小新真可爱
今天就是比赛了
对啊
真让人担心啊
没问题的啦
真紧张啊
早
早啊 小新
真稀奇 你竟然会
这么早起床啊
我想说最近运动不足
所以想出去跑个步
真厉害！要加油哦！
我出门
太好了呢
小新！要加油哦！
我出门了！
你回来啦
难不成...
比赛输了...
本来是想借住到决赛为止的...
我明天就要回去了
真的是太可惜了
嗯
这种事也是没办法的嘛
不行...不行啦
求求你了
不行
这种事是不行的
我和曾子是最好的朋友
我不能和他的儿子做这种事
对不起哦
求求你
小新
你就忘掉我这种欧巴桑
去找个可爱的女友吧
你还很年轻
一定马上就能交到女友的
你明白了吗
优子小姐...
好了 快回房间吧
算我求你
不行啦
算了 什么都不想管了
新一
优子要走了哦
你不出来送她吗
我送完她以后会直接去上班哦
我们走吧！
小新
这今天谢谢你
再见了！
优子小姐
小新！优子小姐！
我不想就这样和你说再见
请让我以一个男人的身份
去爱你
真拿你这孩子没办法
小新
小新的乳头站起来了哦
舒服吗
好舒服
真美味
你的身体好热
我想看你的肉穴
我可以看吗
优子小姐最下流的部位
怎么样了呢
变得好红
是这里吧
舔我的肉棒
想要我舔吗
想
要互相舔吗
真让人兴奋
好棒...
请转过来
我忍不下去了
全部插进来了
好舒服
用这个姿势做吧
插到最里面
插到最里面 好舒服
射了好多呢！
因为太舒服了
小新
我也很舒服哦