安吉丽娜老师的传闻
听说安吉丽娜老师的传闻了吗
是什么啊
听说是校长的情妇耶
真的吗 她不是结婚了吗
不会吧
听说她先生在国外耶
因为欲求不满
在家还常自慰耶
外国人更色吧
对啊
我也听过耶
听说她谁都可以上耶
有学生上过她
也不知道是真的还是假的
都是传闻啦
也不知是真是假
听说上英文课就作爱了耶
是真的吗
只有他们两个人耶
是哦
真的啦
这样哦
听说她很会吹哦
什么 真的吗
有这么会吹哦 也许哦
早安 各位
早安 老师
好的 大家都在吗
别的人怎么没跟我说早安呢
早安
好没精神哦
怎么只有5个人
只有5个人吗
好吧
我要说有关家庭的事
我用日文问问题
不懂时 用日文解说
回答我用英友
有关于家庭成员
用日文说明
用英文问问题时
请用英文回答
准备好了吗
你有几个兄弟姐妹啊
她说什么
问你有几个兄弟姐妹啦
是哦 两个哥哥
好的
回答不完全
你要说我有两个哥哥
我有两个哥哥
两个哥哥
很好
很好 谢谢
你父亲是做什么的
我听不太懂
那就是我的工作了
我要问的是
你父亲是做什么的
知道吗
工厂怎么说啊 factory
我爸是工厂
是老厂啊 是的
是哦
那就是你爸是工厂咯
不是啦
你爸是工厂
用英文来说
用英文说一次啊
我爸是...
是...
工厂
好的 谢谢你
加油吧
谢谢
你好认真哦
你将来想干嘛
当工程师
工程师哦
我想到美国念书
他说想当工程师
想去美国念大学
大家要加油哦
你回答得真好
传闻的美人妻女教师
传闻1 星期三
住手
别说谎了
是真的啦 我看到了
看到什么
在干嘛
他说看到老师和校长在偷情
是真的吗
我听到声音打开门一看
就是他们两个了啊
真的吗 之后呢
我就逃走了
你在说谎吧
我没有说谎啦
你骗人
只有你看到而已吗
校长不可能的啦
住手啊
脱下他的裤子
脱下他的裤子 这个骗子
住手
住手 怎么啦
怎么啦
他说喜欢你
他幻想你的裸体
你说什么
在幻想里啦
我们走
不可以欺负同学
坏学生
不可以这样
等他回来再说吧
好的
你功课好英文也很好
为何被大家欺负呢
这就是日本的社会
这是文化
是哦
那你适合到国外去哦
我没自信
为何呢 你英文这么好
要有信心啊
我不擅长跟女人说话
害羞男吗
老师你要干嘛
你喜欢我吧
我也喜欢你哦
是没错啦
要有自信啊
没事的
这种事在国外很平常的
放松
喜欢这样吗
感觉如何
让我看看
没事的 放松 变得如何了
我是老师 没事的
但是...
一起看吧
这边呢
感觉如何
很好
喜欢这样吗
喜欢
舒服吗
是的
别害羞
感觉如何
喜欢这样吗
喜欢
喜欢快还是慢啊
慢的
好的
喜欢这样吗
喜欢
喜欢我就说啊
我想摸你
好的
来吧
来摸啊
喜欢这样吗
喜欢
你的屁股好美哦
谢谢
好吃吗
是的
喜欢这样吗
好舒服哦 喜欢这吗
是的
是哪儿
龟头
是这吗
是哪儿呢
那个...
是这吗
前面一点
这吗
可以把内裤脱下来吗
好的 脱吧
帮我舔蛋蛋吧
龟头也要舔
好的
小穴的颜色好美哦
什么颜色啊
舒服吗
好舒服
我想看你的脸
好的
看吧
舒服吗
好舒服
哪儿舒服
龟头
喜欢吗
喜欢
想要我怎样呢
快一点
好舒服
是哦
你这样吸 我会想射的
是你说要快一点的
一快的话...
要射了 射了啦
那就射啊
舒服了吗
是的
那就好 你能去国外了
抱歉
好了啦
传闻2 星期二
我们要谈谈
我有话跟你谈 方便吗
什么事
有学生有问题
听说你专门指导一个学生
是真的吗
您是说一对一教学吗
一对一教学也没什么问题啦
这对日本来说也是很好的
你认为师生恋是正常的吗
什么 这是什么啊
这是我的自由吧
自由 你确定吗
是的
你真的和学生作爱了？
这是我私人问题
你不也想跟我有关系吗
我想跟你有私人关系
可以吗
可以
你准备好了吗
好了
完全准备好了
老师...
是的
你的教学也不错
对吧
学习很重要
是的
非常重要
人一生都在学习
没错
你...
你好主动哦
我也请你好好教导我吧
要我教你吗
来吧
第一课
好的
帮我脱衣
转过身去
如何
舒服吗
你好辣
你也是
谢谢
你让我好兴奋哦
兴奋了吗
是的
我们都兴奋了
你的身材好完美哦
好香哦
好美哦
是吗
是的
你还想知道些什么
你令我疯狂
但你只说英文
是哦
我想插你
乳头想怎样玩
用舔的
好的
过来吧
如何
好吃
很好
感觉好吗
好啊
好会吸哦
校长...
要我怎样就告诉我
真的吗
我们是有关系的人耶
告诉我日本的事情
好的
快点说吧
慢慢地告诉你吧
脱得掉吗
你好美哦
乳头很敏感哦
不要停
如何
很舒服
看我舔也行啊
如何
我无话可说
真的吗
你想要我舔你哪儿呢
也许背后、全身、哪儿都行
是哦
那来舔背后好了 转过来吧
转吧
好美
你喜欢吗
喜欢
可以吗
可以
好舒服
屁股也很敏感吧
是的
好舒服
这样如何
过样舔如何
好舒服
我要从头舔到尾
什么
我要舔你啦
好吧
最敏感的是这吧
是的
我了解
如何
不要停
喜欢吗
超爱的
这样行吗
可以
好舒服
老师
是的
想我怎样呢
用舔的
舔吗
懂我的日文吗
懂啊
好的
说英文吧
说英文
我感觉好舒服哦
换成日文
好的
请说
你说...
舔我的屁股
要不要亲呢
我会很温柔的
要说快舔我的屁股才对吧
或许是吧
抬高一点让我看
这么美的屁股
我看
很美吧
我想看你被舔的表情
躺好
好的
来舔吧
张开
喜欢吗
喜欢
好舒服
我猜一定很好吃吧
喜欢吗
喜欢
好舒服
爱液越来越多了
我忍不住了
我要舔了
口技真好
校长...
我要开始了
好的
来吧
我要更多爱液
好的
你不需要教我了
我们是男人跟女人的关系了
好的 英文叫
关系啦
你跟我就是男女关系了
爱液很多吧
爱液很多
喜欢吗
喜欢
是这吗
是这
好湿
好快哦 可以吗
慢一点 好的
这样吗
对
好舒服
听到了吗
听到了
是啥声
是小穴爱液的声音
好舒服
校长...我好舒服
慢一点
很好
老师
好的
您说什么
你也想帮我服务吧
是的
喜欢吗
喜欢
要脱咯
喜欢日本男人的肉棒吧
是的
我超爱的
好舒服 是的
好舒服哦
真的吗
是的
喜欢吗
还是不喜欢
没有不喜欢
喜欢吗
很好
你也是这样教学生吗
当然不是
这是私人问题
我是说...
这是我的教法
可以告诉我吗
随你信不信
要69招式吗
69吗 是的
懂吗
懂
来吧
你的小穴好湿哦 我要舔了
很好
爱液越来越多了
我想插你的小穴了
来插吧
好的
我要插了
何时插
由你决定
那就来吧
插入满满爱液的小穴吧
要插咯
好舒服
舒服吗
再来点别的吧
好的
起来
好舒服
舒服吗
校长 要高潮了吗
也许吧
好舒服
坐上来
这姿势你会害羞吧
好舒服
整根插入了吧
是的
不错
快一点
可以射吗
好的
好舒服
老师
是的
这样吗
你要这样啊
插肉棒很舒服吧
老师
校长
这样行吗 可以
这样很舒服吧
什么 我想插你
你好美哦
你喜欢这样作爱吧
是的
不要停
这样如何
好舒服
如何
好喜欢
好舒服
换正面
好的
很好
我插入了哦
好的
插入了
好舒服
喜欢吗
喜欢
你好棒哦
舒服吗
喜欢日本作爱的方式吗
喜欢
然后呢
舌头伸出来
可以吗
我想射了
想射了
是哦
要射了
可以吗
可以
要射了 一起高潮吧
好的
一起高潮吧
快看
好舒服啊
这是日本男儿的精液
帮我吸干净
用力吸
很好 吸得很好
你也表现得很好
传闻3 星期四
今天我们要讨论的是这个
你们可以解释这些吗
翻开到第26页
打开课本
那个...
抱歉 你们两个在说什么
你没事吧
哈喽
你们要去哪儿
老师 你有什么问题吗
是的 又有学生不上我的课了
我认为是沟通不良
还是学生觉得不平等
是吗
请你再和学生一起讨论吧
好的 我知道了 我会的
不知老师会怎样
对啊
她会来吗
哈喽
我也参加游泳课哦
你穿这样不好吧
为何 哪儿不好
不好啦
很怪吗
哪里怪
你没事吧
没事啊
可以啊 她说可以
那就可以吧
来做暖身操吧
好的
来吧
一、二、三、四
五、六、七、八
换边
好的
一、二、三、四
五、六、七、八
换边
一、二、三、四
五、六、七、八
换边
一、二、三、四
五、六、七、八
换边
一、二、三、四
五、六、七、八
换边
一、二、三、四
五、六、七、八
结束了
是哦 辛苦了
来去游泳吧