我的儿子义一
在大学的附属高中上学
今天是决定毕业之后升学的三方面谈
宫部
你能不能避开一下
我要跟你妈妈私下说点话
好的明白了
失礼了
我就坦白说了 按他现在的水准
离优待生太遥远了
就是普通入学也就是说
要支付全额的学费的入学
也可以进行扶贫求助
但那是进入为学之后的话了
这样是吗
宫部君他本人想不想升学呢？
作为妈妈你是如何考虑的呢？
自从丈夫过世后 我就一直很不安
要支付学费真的太困难了
我们学校是精英学校
基本上学生都能够上大学的
不过也有特殊青况呀
实在没有办法的事情呀
作为我来说是想让他去大学的
假如说 我是在假设啦
如果妈妈跟宫部都有
强烈的想要升学的愿望
也不是说完全没有办法的
优待生以外
还有可以不用支付学费的方法吗?
这所高中升上大学
只需要办理内部的手续而已
也就是所谓的成年人的世界了
或许会有办法对应
是真的吗?
山崎老师真的拜托您帮忙想想办法了
我知道了
不过这需要妈妈全面的配合喔
我的全面配合？
是的
还有就是这件事情绝对要保密
你能保证吗？
是的
这样的话明天我就过去宫部家
具体事宜到时候再说吧
那是在学校里面无法说的内容
山崎老师 一切就拜托您了
妈妈 老师是怎么说的?
现在什么也不好说
但是老师说为了义一会加油的
那么我可以升大学吗
现在暂时还不知道呢
这件事情不可以跟任何人说喔
义一你就专心学习吧
不用担心别的事情 我知道了
自从丈夫过世之后 义一为了
承担家用也开始了打临时工
义一的成绩之所以会下降也是因为这个
应试生妈妈的肉体内定书
正
午安
老师谢谢您跑一赵
真的很对不起的
不用不用 这是为了学生义一的事情
请进来吧
失礼了
请在这里换鞋吧
这个时候我完全没有怀疑
班主任山崎老师
没想到竟然演变成那样的事情
请喝
谢谢了
这家公寓还不错呀
这是过世的丈夫留下来的
这样呀  这将是一笔很大的遗产呢
太羡慕了
那个请问义一的推荐升学一件
这个呀如果妈妈肯努力的话
应该问题不大吧
你这么性感
而且你的身材还不错
妈妈你为了宫部君
什么都可以做的吧?
在三方面谈的时候我也有说过的吧
成年人的世界
说不定会有办法
成年人的世界我不大董您的意思
是吗
可是我觉得这个很容易理解的呀
作为上大学的费用
妈妈你用身体来奉仕
就可以获得推荐了
您知道自己在说什么吗?
您可是教育者啊
哪怕是在开玩笑也太过分了
我才不会拿这种事情来开玩笑呢
到目前为止采取这个方法
我可是将三名学生
作为优待生送进去了
请您马上回去吧
你这样可以吗?本人那么想升大学
而你却视而不见
对我来说 怎么样都无所谓的
下决定的人是妈妈你
那么你要怎么决定呢
我 需要我做些什么
也是呀  那么先把衣眼脱了吧
为了跟那边的人商谈
我得先看看妈妈的身体才行呀
怎么这样
我可是在考虑了宫部君的将来
才这样提议的
不管你做什么决定
我都无所谓的哟
你先站起来吧
妈妈  请站起来
现在马上
就在这里  把衣服给脱了
我倒是认为这是一个不错的交易
能不能让我看到你脱的过程呢
你这样遮遮掩掩的
是没有进展的
可能无法跟对方好妇商谈哟
这个不算是脱掉吧
知道的吧?
所谓的脱掉是指什么
这个只能说是裸露
能不能请你脱掉呢?
是这样吗?
妈妈你没有为了小孩的将来
而考虑的心情吗?
内裤呢
裙子也要脱掉吗?
不要让我重复说
妈妈我可没有在强迫你的
我是说让妈妈帮忙配合的
不能看看你身体的话
转到这边徕
把手举起来
放到后面去
真不赖呀 已经可以了吗
当然不是啦妈妈
得让我全部看看吧
您在说什么
不是小孩子了吧?
你能不能脱掉呢
是全部哟 全部吗
丝袜
为什么要用手在遮挡呢
你得让我看看你金身呀 快点
胸部
妈妈你怎么啦
快点啊
这个真是美味呀
你能不能把手放开呢
快点啊
还只剩下一件了
妈妈  妈妈
让我看看你的小穴
是小穴啊
知道的吧?
只要脱掉就可以吗?
请您不要盯着来看
快点脱呀
等一下
只是脱掉这样一条内裤
就可以保证孩子的幸福
妈妈你也很开心的吧
我已经脱掉了
这样就可以了吧
当然不行哟
得让我婿好看看小穴才行吧
喂 把腿打开
把手拿开
再往前一点
自己打开呀
还要
还要再多
太羞耻了
得让我看到屁眼才行吧
请您不要这样了
原来妈妈的小穴跟屁眼
是这个样子的呀
真棒呀
我一直很好奇你的身体是怎么样的
这个胸部不错啊
我可是一直在想象妈妈的身体喔
你又不是处女了
你在反抗什么呢
您不是说了只是看我的裸体而已吗
是吗
那就当没有这一回事吧
只是性爱的话 很便宜吧
你要考虑一下儿子的将来吧
真是不错的胸部
把屁股翘出来呀
翘起来
还要继续打开
怎么样啊
到底是什么味道呢
翘起来
不行 不行
屁眼的味道又如何呢
嗯?
不要啦 请您住手
妈妈难道说你刚刚是在呻吟吗?
这该不会是很久没有了吧
请不要这样了
这个真不错啊
看着这样的小穴
我的肉棒都硬起来了
过来这边
让我确认一下你小穴的状况吧
已经湿了呢
哎呀哎呀
妈妈你去啦
我没有去
不过看你好像是去了的样子呢
怎么嘛
也是在享受的嘛
那就过来这边吧
过来呀 趴好了
怎么啦
也是在享受的吧
你能不能让这根肉棒变硬呢
张开嘴巴呀
张开嘴巴
还要再大一点
来吧
还要继续
还要继续啊
把手给我 给我啊
没错
用舌头来舔呀
你要怎么舔呢
什么嘛
妈妈挺喜欢的嘛
躺下去
淫荡的女人
就得有淫荡的样子
张开嘴巴呀
再张开大一点
妈妈
还有蛋蛋也要舔
要啪啦啪啦的舔哟
知道了吗?
要做吗
嗯?  妈妈
要插入小穴吗
这个请放过我吧
你说什么来着
为了你儿子的将来
你要接纳肉棒哟
你明白了吗?
来啊  你过来
过来
怎么样啊妈妈
要自己插入喔
自己动手插入
做得很好
很好  摆动腰部呀
这里动起来
这里爽快吧
妈妈
怎么样啊
不是的  很爽快的吧
来啊 动起来
要不断的摆动
继续啊
怎么样啊
还不够
真是淫荡的女人啊
是这里吗?
太太 为什么你的小穴会这么湿了呢
没有湿
还能听到淫荡的声音
再打开大一点
让我全部插入进去
还要再多一点
没错 就是这样
很好哟
喂看过浃
把双手给过来
很好
自己把屁股撑开
撑开呀
撑开了
很好不错
肉棒怎么样呀
太太
太好了呢
妈妈的小穴这么棒
看着我这边呀
转过来
你不讨厌肉棒的吧
妈妈对吧
用你的这个小穴让我射出来呀
实际上是爽快到不得了的吧
把舌头伸出来
伸出来啊
翘上来一点
再翘一点
还要上来
继续啊
要射了
面向这边来
看呀
这样契约就成立了
妈妈你要让我开心 将我的肉棒舔干净啊
合格了
抱起来的感觉
还有小穴都不错
我想对方肯定也会满足的
妈妈 为了宫部君
我们来加油吧
以义一的升学为理由
我跟班主任成立了肉体交换契约
这是不被允许的事情
但是没有别的方法了
我被山崎老师侵犯了
但是这个是双方都同意的事情
妈妈你怎么在发呆啦
没事的
你到那边去 嗯
喂
太太今天真的好愉快呀
您有什么事青呢
真是冷淡呀
我是觉得你的儿子很可怜
想要帮助他的
算了
明天放学之后你到学校来
诶?什么事情呢?
当然是为了宫部君的升学问题啦
我是无所谓啦
可是你想让他读大学的吧
等一下  喂?
喂?   喂
喂? 妈妈?
义一
是谁打过来的电话呢？
是我的朋友
妈妈你的脸色好差呀
是你的错觉啦
让我到学校去
到底是为了什么事情呢
昨天跟山崎老师发生了那种事情
真是好怕呀
请问是什么事情呢
我把妈妈的情况跟对方说了
感觉进展很顺利哟
将妈妈的乳头
还有小穴的收紧状况
还有妈妈跟外表不一样的
淫荡的内在
是这样的吗
然后对方说光是听说的话
理解不了
所以让我拍摄下来
那么先来舔肉棒吧
等一下 这个不行的
这里是我儿子上课的学校
所以我才让你放学之后过来
而且选在了体育仓库不是吗
就算是这样
还是不行的 诶？
已经到了这个地步
你想让宫部君放弃升学的念头吗?
你这样也算是妈妈吗
是吗？  怏点做
你没有拒绝的权利
你要将儿子的未来断送了吗?
舔呀
没错没错 这样就可以了
那么妈妈
我要开始拍摄了
喂你这是什么表情啊
看着这边
摆出色情的表情呀
用舌头舔呀
看着摄影机呀
看着呀
看啊
继续舔呀
喂  你们在干什么呢
山崎老师您在干什么呢
加藤你在打扫呀
你辛苦了
您在干什么呢
老师 就是你看到的这样呀
成人间的事情
正在吹箫呢
可是这里是学校呀
对了加藤
你要不要跟我对换一下
让这个女人给你也来吹箫吧
我一边拍摄一边弄的话拍不好呢
好吧
所以加就借你的肉棒用一下吧
可是....
在学校不太好的 没事的
而且....
我已经两三天没有洗澡了
肉棒挺脏的
这算什么呢 没事的
这个女人 是个变态
对吧 不是的
快点来吧妈妈
请放过我吧
现在正是机会呢
是个不错的机会哟
她是个不错的女人吧
真的好吗?  当然啦
这么绝品的女人
快点把肉棒弄出来呀
真的可以吗？可以呀
来做啊
做啊
给我做
来啊
没有清洗的肉棒
妈妈过世之后
做这种事情
简直像是做梦一样的
这是现实喔
你就尽情享受吧
喂要将加的肉棒舔干净喔
妈妈用色情的表情
看着加呀
还要
再色情一点的表情
激情一点啦
妈妈你得提供一点服务才行
妈妈
来呀随便你喜欢怎么摸都行
一边被她舔着  一边摸吧
来啊  来呀
来呀妈妈
请尽情的摸吧
不错哟
发出好听点的声音来
太太
要射出来了
不仅仅是山崎老师
就连杂务工
都被强制做了那样的事情
那是撕裂我心脏的回忆
妈妈你没事吧
义一 你自从在三方面谈之后
就没什么精神了
发生什么事情了吗?
什么都没有啦
是真的吗?
感觉你很消沉呢
没有了啦
最近感觉有点累
你是在为我的升学而烦恼吗
我下上大学了
爸爸过世之后
妈妈承受着好大的压力
已经不是考虑上大学的时候了
你在说什么呢
交给妈妈吧
山崎老师肯定会帮忙想办法的
没错
山崎老师一定会帮忙想办法的
以把我的身体当玩具玩弄为条件
宫部  老师
你想说什么呢
是关于我妈妈的事情
嗯?
你妈妈怎么啦
她最近在家里没什么精神
可能是在为我的升学问题而烦恼吧
原来是这样呀
宫部认为原因是出在自己身上对吧
自从爸爸过世之后
我们的生活就发生改变了
妈妈每天都在外面打工
而我也帮忙打临时工
我也不想这样想
可是学习成绩下降了
不过如果不是两个人一起打工的话
根本无法生活
这就是一个恶生循环
裙部
宫部你想上大学的吧
是的
既然如此
你就朝着这一点前进吧
如果把公寓卖掉
说不定还有办法
可是那房子
是过世的爸爸留下来的
不用卖公寓的
那幢房子是你爸爸留下的
充满宝贵回忆的房子吧
如果你能够成为优待生
你妈妈的负担就会轻了
如果你快点取得内定
你妈妈肯定就会开心了
我能够取得内定吗?
嗯 我会努力的
宫部你就按自身的努力来加油
你已经到打临时工的时间了吧?
要迟到了喔
是的  谢谢您了
妈妈 现在对方很满意妈妈的身体
他说还想要更多色情的录像呢
所以的话 来吧
能不能自慰呢
谟?这个太困难了
那之前的一切都要打水漂了吗?
可以吗
不要
脱光了
得让对方看看你色情的样子才行
裸体呀
你能不能好好看着摄影机呢
要向对方好好展现自己才行
知道的吧 妈妈
来啊
像这样揉弄呀
揉弄啊
一边看着镜头
用你的双手
妈妈难不成你其实
很期待这样的事情对吗?
不是的  是的吧
没有
一脸的淫荡表情
给我看看啦
乳头
来啊  看着上面
没错
看着这边
捏呀
还要摸小穴哟
没错
做给我看看
还要继续
也想爽快的吧
自己揉弄小穴 然后兴奋
能不能说出来呢
小穴
我听不到
小穴被揉弄着
好爽快
没错
这就是你的真心话吧
像这样被抚摸
你就会有感觉对吧
继续呀
还要更多的
你喜欢揉弄小穴的吧
对吧 妈妈
你明明喜欢的说
还是说喜欢被揉弄呢
脱掉
喂 脱掉
快点啦
看呀 这么兴奋了
还要更多
你自己揉弄乳头呀
摸摸看呀
继续揉弄啦
你真是淫荡啊
喂喂
这个姿势怎么回事呢
来啊 打开了
拍摄着太太色情的小穴
我都开始兴奋了
再过来一点
就这样保持着揉弄
你知道了吗?
很好 继续揉弄着
揉弄啊
太太怎么啦
这是什么呀
这个声音
小穴的小穴在发出声音
真是淫荡啊
你竟然这么湿了
我再来玩弄你吧
像这样 打开呀
还要再打开
这个很爽快的喔
怎么样啊
是不是很想要呀
要插入进去看看喔
是这里吗?
看呀
在插入小穴的里面喔
怎么样啊
这里
很好
不错吧?很好的吧?
很不错吧
又想被插入了吧
很好看我怎么搅动
是这里吗?
你要去了吗
要去的时候一要说哦
不能沉默着 直接就去了哟
不行要去了
要去了
我听不到呀
把屁股转过来吧
面朝这边
再把屁股翘出来一点
再出来一点
怎么样啊
面对镜头呀
这边呀 在这边呢
面向镜头
说你很爽快呀
说啊
说说看啊
小穴好爽快
我听不到呢
再说一次
小穴好爽快
很婚
看呀
给我看着
没错
表情不错
怎么样啊
是这样吗?
很好哟
小穴不错
你是什么表情呢
来啊
我会让你继续去的
面向这边啊
快点啊
这边呢
真是爽快呵
我让你去吧
把腿打开呀
双手撑好了
不行  要去了
要去了
喂喂
小穴竟然被打开这么大了
怎么啦
是不是想要性爱啦
没错吧
我也开始兴奋了
要不要这样直接插入呢
直接插入也可以的吧
看呀 已经这样了
请不要这样
把腿打开了
让我直接插入吧
是谁
是义一
我回来了
咦?  老师怎么啦?
为了宫部升学的事情
我在跟妈妈商量呢
已经谈妥了 我打算回去了
谢谢您了  非常感谢
如果要道谢的话
就向妈妈道谢吧
对吧  妈妈
嗯
这个人到底是个什么样的人呢
根本不是人
宫部你要对妈妈好一点哟
她非常的爱你
好的
那么妈妈 下次再见了
山崎老师真是一个好老师呀
嗯
只要不被义一知道的话
我已经在心底决定了
不管什么事情我都会去做
请不要这样 如果有人过来的话
也是呀
如果有人过来的话肯定会不得了的
来啊  在那里自慰啊
在这种地方吗
可是
那一直在外面吧 请放过我
拜托了
那你会自慰到高潮吗
来啊
做啊
你在发什么呆呢
我要开始拍摄了
在真正高潮之前
我不会放过你的
你可是要认真做哟
这样根本没有认真嘛
真是危险呀
所以我不是说了吗?
不快点的话很危险的
快点 动手呀
做呀
把腿打开呀
来啊  做呀
再打开大一点
爽快吧
你在兴奋吧
要去了
继续 不要放开  还没有结束
继续呀
喂 继续打开呀
还要
你可以高潮好几次的吧
用你最喜欢的姿势高潮呀
知道了吗?
要去了 说小穴要去了呀
面向镜头说呀
小穴要去了
你这个淫荡的友人
是的
义一
你在努力学习呀
嗯 我想努力一点
争取早点拿到内定
也是呀  嗯
妈妈 一直以来谢谢你了
你加油吧
我得坚强一点
我虽然这样告诉自己
可是眼泪却接连不断的滴了下来
然后以介绍大学教授为理由
我被山崎老师喊了出来
那个人就是说要拍摄我羞耻录像的人
你比录像看起来还要好呀
能让嘉岛教授喜欢 真是太好了
因为你是为了儿子的升学
什么都可以做的体贴妈妈
从刚刚开始你就在动来动去的
怎么啦
为了嘉岛教授
我让她在里面插入了跳蛋
这个真是不错的趣味呀
妈妈让嘉岛教授看看呀
快点啦  给教授看看
把前面打开
妈妈能不能快点呢
教授可是大忙人呢
快点呀
教授如何呀
实在是太棒了
真是美人呀
让我看清楚你的睑
请看看这副身子吧
实际看更加厉害吧
我很喜欢呢
她整个身子都是淫荡的
你要看看后面吗?
让我好好看清楚了
实在是太漂亮的屁股了
弹性也不错
把腿打开呀
让我看清楚了
原来是插入了这个呀
怎么样啊  教授
实在太棒了
这样不行哟
要好好插入了 没错
已经湿嗒嗒了呢
山崎老师
妈妈你为什么这么湿了呢
太色情了
你很敏感对吧
教授 请尽情享受吧
那我就不客气了
我会尽情享受的
G不要我离开一下呢
你不用客气的
你也一起来偷快吧
山崎老师  你不用客气的
你也喜欢这身体的吧
请按住她
那么教授  什么呀
我们来愉快吧
把舌头伸出来
来啊  妈妈
在这里展现你的身体
让教授看清楚了
要上去
太美妙了
实在太美妙了
请您尽情享受吧
不用你说 我也会的
来吧  把舌头伸出来
再多一点
把腿打开呀
这边变成什么样了
从这边看吧
这样看得清楚一点
把腿打开大一点
小穴已经湿透了呢
妈妈
实在是太淫荡了
流了这么多出来
教授怎么样呢  还行吧
我想舔舔看
妈妈嘴巴张开呀
比刚刚还要湿了
怎么样啊  这副身子
很不错吧教授
很厉害呢山崎老师
这样的我是第一次看呢
妈妈太好了呢
而且是这么漂亮的睑蛋
真是让人受不了啊
你儿子的将来
已经有保障了呢
太好了呢
交给我吧
真是敏感呀
妈妈让教授让你高潮吧
打开看看
我会好好看着你高潮时的表情
怎么样呀
竟然流了这么多出来
教授
太棒了
要好好舔
太厉害了  好兴奋呀
我的肉棒变硬了
你要好好品尝一下味道
真是不错呀
一边看着我一边舔吧
吞得真深呀
怎么样呀
山崎老师
真是个不错的女人呀
龟头也要舔哟
没错
将龟头里面冒出来的淫汁舔干净了
很好
就是这样
真是色情呀
要将全部都舔一遍哟
山崎老师
看呀真是不错呀
教授我可以让她帮我舔吗
你不用客气的
你也让她帮你舔吧
过来这边
这根帮忙套弄
妈妈太淫荡了
要两边往返呀
我不能忍耐了 一起舔吧
把嘴巴张开大一点
把舌头伸出来 伸出来
怎么样呀
舔呀 这根
你喜欢肉棒的吧
来呀 你喜欢的吧
是喜欢的吧?
肯定是因为太羞耻了
说不出口了吧
我已经无法忍耐了
这里 给我含进去了
把屁股翘起来 翘起来呀
真是不错呀
蛋蛋也要舔
你果然是喜欢舔吧
我的肉棒美昧吗?
妈妈可是最喜欢肉棒了
没错吧
给我有点反应吧
我差不多到了忍耐的极限了
山崎老师可以插入小穴里面吗
随您喜欢呀
可以随便插入的
那我就插入了
可以按您喜欢的姿势来
把屁股撅起来
变成什么样啦
已经湿透了呢
来啊 我无法忍耐了
太紧了
妈妈怎么样呀
我的肉棒
妈妈回答呀
棒吗
啊？
看呀 紧紧吸住了
太爽快了
怎么样啊
接下来让山崎老师来吧
教授可以吗 请呀
你不用客气的
真是色情呀
妈妈转到这边来呀
把腿抬上来呀
真是不错的胸部呀
太太你喜欢什么姿势呀
还没有结束喔
跨坐到我上面来
舔呀
真是不错呀
太厉害了
妈妈太棒了
看着我呀
真是淫荡的表情呀
往后面靠 教授
您看清楚了
她是如此的淫荡呢
真厉害呢
妈妈你喜欢肉棒吧
喜欢的吧?
你要说出来让教授兴奋起来呀
说啊
我喜欢肉棒
我听不清楚呢
肉棒 我喜欢肉棒
来啊 舔呀
真是淫荡的表情呀
好?淫荡的表情呢
妈妈你也在享受了吧
没错吧
教授请吧
请您享受吧
让我插入呀
我的肉棒怎么样呀
太厉害了
把嘴巴张开呀
来啊 张开
来呀
什么都做呀
没错 什么部位都可以舔的
来啊 舔呀
看呀 这种地方她也舔哟
妈妈太厉害了
看着就让入兴奋了
这边这边
这边这滤呀
这边呀
太爽快了
真是无法忍受呀
你要去了吗
要去了 不行了
我也要去了
等着我啊
要射了
舌头伸出来呀
给我舔啊
怎么样啊 妈妈
你要尝尝我的肉棒吗
起来呀
看看呀
什么呀 继续说呀
说啊
好棒  要去了
不行不行不行
把嘴巴张开呀
再大一点