人妻女教师痴汉电车
我的名字是奥村启子
是高中教师
我没有驾照
老公每天都载我上班
他总是说要走远路好烦
但他送我十年了
算是贴心老公
谢谢
路上小心
你忘了
真是的
会被看到的啦
小心
工作加油
老师早安
你怎么了
不舒服吗
怎么了
在电车上有痴汉
怎么办
那学生如何啊
好像冷静下来 让她回家了
是体育老师送他回家的
桥本老师 你有去报警吗
但这样报警对学生是不是会有负担
很难拿捏
也很难再防范下去
下次再发生还能怎么办呢
也只能被抱怨
但是身为男人
真的也无法说什么
对啊
只是多管闲事
还是你去帮我们保护她
我吗
对啊
不是常态性的啦
只要看有可疑的人
警告他一下就好
这样痴汉就不敢下手了
这样啊
这样也不会防碍调查了
如何
她行吗
要是能帮上忙
我就做吧
老公
我明天开始要坐电车哦
为什么
为了坐电车学生的生活指导
是哦
辛苦了
老公
你知道在电车上当痴汉人的心情吗
你还担心痴汉吗
没有人会对你下手的啦
好过份哦
你也有年纪了啊
算了
我要睡了
原来如此
你也遇到了？
都是我的错
真抱歉
还好啦
我没事
但要是学生这样上学
真的很可怜
连警察也束手无策
这个很难查啊
有戴戒指的男性
他指上有戴戒指
我有发现
很好 这情报也可以
提供岀来
总之我还是会看着学生的
我不可能自己置身事外
不要太勉强了
有事可以找我
他们也是可以信用的
我回来了
今天好惨
学弟犯错我也一起被骂
长这么大还被骂
你学生指导还好吗
还在生气吗
那是开玩笑的啦
我还是觉得你最美啊
身材都没变
和同事老婆比起来你最正
课长说到你还都会说
很羡慕我呢
老公
不要啦
今天你特别美
不要
你干嘛
住手
救我
他是痴汉
我也想加入
不想被四周的人发现吧
不要再任性了
不要
不会吧
痴汉也喜欢熟女啊
还好吗
小姐
你该不会…
不好意思
谢谢
我们也只能帮你做笔录
衣服的尺寸还行吗
可以
可以让我穿吗
这是以前活动留下来的 没关系让你穿
你的衣服拿到洗衣店洗了
抱歉麻烦你了
没想到我们车站会发生这么严重的事
知道犯人是谁吗
看监视器是看的出来啦
但是
警察不会这么帮忙的
因为又不是现行犯
你确定要报案吗
我们吗
还是我们设陷阱抓他们
很完美吧
可是我要上班
你同事说可以让你休假
要不要抓呢
知道了
拜托了
已经到了
请小心脚边
我们要帮助这位受害的女性
请把全部的状况重申一遍
他们会帮忙我们
开始吧
我们会录下发生的事
请重演一边
小姐 你7月8日
早上七点48分
坐上电车
是要去哪边
我从第二个车厢进去
到这个位子前面
然后呢
后来有人下车
我就坐靠边的位子
请坐
然后呢
后来就很想睡
开始小睡起来
后来我醒了
就有男人的手
男人的手
伸进裙子里
来实际上做吧
你来做
我重讲一边 你上车后
马上就睡着了
然后
坐你旁边的男性把手
伸进你裙子里
在干嘛啊
要真霣点才行
要不然无法取信于人
他把手伸进去内裤里
然后呢
他就摸到里面
在摸你阴蒂吗
接下来呢
后来我前面又站一个男人
你过来
接下来呢
我就感受到视线
不要
不要这样
这是证据
你很有感觉吗
才不是
当然有关系
要不然法官怎么判啊
在干嘛啊
住手
你也超湿的
你真是不正经
别闹了
我要走了
住手
你们
为计么
要当痴汉
这很真实吧
不要
老师
已经可以不用搜证了
现在是真实的记录
把门关起来
很有感觉吗
不是的
都是汗啊
有味道了
不要
都有汗臭了
我要看
奶头好凸了
真小啊
不要啦
也很有味道哦
一直叫啊
不要
屁股怎样啊
如何啊
都干了
可以插入手指
都流汁了
站起来
长好大了
帮我
前面有二只肉棒
要用舌头
我要干了
赞
还有一只
没想到他竟然也是痴汉一员
没错
我也被他玩弄了
不把他抓起来学生很危险
可是
表示他们上过你？
不算是痴汉或是强暴哦
你竟然相信他们？
你碰到:痴汉也变很湿
那也没办法了
这个戒指你记的吗
不会吧
是的
就是我
你遇到第一个痴汉就是我
只是巧合吧
我想安排你坐电车
就已经开始了
看到你在电车上
就开始了
那他也是你安排的吗
他是我集团的成员
痴汉同好
他看到你很喜欢啊
他说我也要加入
太棒了
痴汉会停不下来
真想不到你是这种人 低级
老师
你还真不诚实
你啊
一直说不要
但又很有感觉
你应该很想要吧
我才不像你一样变态
是吗
不要
你超敏感的
才没有
摸起来很不错
你诚实点吧
这边湿了
好凸
屁股抬高
好低级的声音
超湿
我来舔
老师
我们一起舒服
想要什么啊
你看插入的地方
有看到吗
老师
开始诚实了嘛
你自己超爽的嘛
用嘴接
好低级
老师
现在很爱被痴汉干吧
不过你也是个教育者
出发点是好的
说要保护学生
我的网站对痴汉们很有影响力
我会在网站上公布说
在上学时间不要行动
我会这样公开
但是
痴汉的目标只有一个
就是你
我的名字是奥村启子
是高中教师
每天早上为了保护学生
搭电车上班