谢谢哦
已经收到了
可是这么多我们吃不完啦
哪有人拿这种东西
去送邻居套交情的
小孩
又在提这件事啊
我知道你意思...
我当然有努力啊
搞什么
算了 我不想再说了
我先提醒你
不要对小望说些有用的没用的哦
小望也一样有在努力了
谢谢
拜拜 你要保重哦
就这样
你回来啦
我回来了
老妈又寄橘子过来了
真伤脑筋啊
我很喜欢妈种的橘子哦
既然寄了那就算了
你难得放长假所以
我今天买了鳗鱼饭回来哦
好耶
即始如此
我还是爱着你...
抱歉
要我用嘴帮你做吗
不用了没关系
抱歉
我们睡吧
你的脸色这么差
真的不要紧吗?
是吗
我都放了两天假
现在可是体力十足哦
今天也要好好加油哦
要保重哦
你也是
路上小心
你没事吧?
我突然觉得全身无力...
老公
我还得去上班
你不要紧吧?
早安
早
快到班时间了吧
老公
医生不是说过
你最近要多休息吗
可是...我已经请三天假了
再算连休的两天的话
已经休息五天了
对了
星期日我再去公司上班吧
等到星期日的时候
身体应该就没问题了
你不要这样勉强自己
对了 部长今天会过来看你
是吗
真是尴尬啊
没事的
部长以前好像也有像你这样
倒下过
部长也有吗
好像也是跟你一样
力太大的关系
他也是吗
听你这样说我就安心多了
对啊 大家的工作
都很辛苦的
请进
你好
好久不见了 土屋小姐
现在是谷原太太才对吧
谢谢你特地过来看望哦
我老公平常受您照顾了
没关系、没关系
这种事我以前也碰过
不过啊 你结婚以后
变的更美了呢
谢谢
请进
我打扰了
部长 不好意思
不知道为什么全身无力
我好不容易都把企划准备好了
谷原老弟 没关系的
你可是我们公司重要的人材
当然要好好保重身体才行
可是...
没关系的
像我当初可是请了
三个月的假
我们社长一向很注重[员工们的健康的
你这个人责任感很强，
工作热心 做事又很细心
就是像你这样的人
才容易生病
像这种时候就该
放松身心好好休息
谢谢你 部长
遇到问题时就该互相帮忙
有什么需要的话尽管跟我说吧
什么! ？
住手!快住手!
是梦吗?
咦?
小望
请进
你好
太太你今天还是这么美丽
请你不要开玩笑啦
你的脸色好很多了
谢谢部长的关心
我今天想出去散个步
我现在正要出门
是吗
那我们一起散步吧
老公 你不要紧吧?
我今天感觉身体很好
我们走吧
那我们出门啰
路上小心
今天我有件事想跟您商量
有什么事要在外面说的
说吧
是关于我老婆的事
说起来很难为情...
其实我已经有一年以上
没办法满足她了
不好意思
突然跟你说这种事
可是我也只能拜托部长了
是吗...
有什么我可以帮上忙的地方吗
我想请你满足她
喂、喂、喂
这件事你太太知道吗?
她并不知道
不...这个嘛...
该怎么说呢
这种夫妻性生活的问题
应该要找...
好吧 我明白了
你先冷静一下我们再谈吧
你回来啦
部长
谷原老弟说他要去看电影
是这样啊
不过他能够走出去
真的是太好了呢
这都是多亏部长的照顾
这种事我也有经历过
我的情况是幸好公司那边
肯等我回去
不过我的太太却等不下去
自已离开了
太太
请你千万不要抛弃他
那当然了
太太
你真美啊
部长你要做什么
太太
你一定很寂寞吧
你在胡说什么
当然是说你的身体了
请你住手
让我来满足你寂寞的身体吧
太太
请你放开我
请你住手
你一定很寂寞吧
我都知道哦
请你住手
这里
你的身体一定很寂寞吧
就算你不说
你的身体还是...
才没有那种事
住手
真美啊
太太
部长 请你住手
你真美
不行的
部长 请你住手
太太
住手
你很欲求不满吧
才没有那种事
住手
这里
请你住手
太太
不行
怎么样啊
请你不要问我这种事
变的很硬了吧
请你住手
用力握紧
摸它
住手
你很敏感
请你住手
用力摸 用力摸它
这种事不行的
部长
请你住手
不要挣扎了
乖乖的听话
真美味
太太
很舒服吧
我直接帮你舔吧
怎么样啊
不行
部长
部长!不行!
太太 你高潮了吗
变的这么湿了
部长请你住手
我的手指要动了哦
住手
你觉得很寂寞吧
太太
光摸乳头就这么有感觉
不是的
看到太太这么兴奋的样子
我那里已经硬梆梆了哦
张开脚
部长
舌头伸出来
你看这个
太太
摸这里
这里怎么样了
人家说不出口
慢慢来
慢慢的感受这里的触感
温柔一点
真舒服
不要
好舒服
你是不是有感觉啦
太太
你真美
看这里
很好哦
这里很湿哦
我的肉棒也硬梆梆了
太太
这里很饥渴哦
不是的
太太
不行
请你住手
不行!请你住手!
乖乖的不要动
请你住手
不行
很舒服吧
部长
很棒的高潮哦
太太
你的表情变的很性感哦
你一定很寂寞吧
射里面不行吗
里面不行
那就射嘴巴吧
射到你的嘴里
我回来了
你回来啦
抱歉
我去看了一下电影
部长有跟我说了
那个...
我和部长聊了一下
他说最近有部不错的电影
所以我就好奇跑去看了
很好啊 我觉得很好
抱歉
我马上帮你煮晚饭哦
谢谢
那部电影还蛮好看的哦
是吗
剧情还蛮出乎人意料的
主角的三角关系还有外遇
让剧情变的好刺激
片名是叫什么呢...
想不起来了
我去换衣服哦
请用
谢谢
太太 我是田口
田口先生
有什么事吗
我是来见你的
不行啦 我老公还在家...
太太 我喜欢你
太太
这里很湿哦
不行
都这么湿了
真是好色的女人
太太
越来越湿了哦
舌头伸出来
为什么不行
我老公就在旁边
那你用嘴帮我做吧
很好哦
含到最里面
全部都要舔到哦
真舒服
还是有点不太够哦
你也摸自己的肉穴吧
继续舔我的肉棒
快舔吧
这个声音很棒
动你的手
记得用你的手摸肉穴
太棒了
也舔蛋蛋
从下往上舔
用你的舌尖舔我的龟头
龟头哦
还有这里
舔的很干净哦
我快射了
太太!再快一点
来了
你好 不好意思
快进来吧
小望、小望! 部长来了
请坐
小望 茶
真是不好意思啊
你看起来很有精神的样子
谢谢部长 这都是多亏有您
我才能恢复的这么快
是吗 那太好了
谢谢
欢迎你来
打扰了
看起来很美味的样子
我很喜欢吃这个哦
是吗
我开动了
部长
真的是多亏有部长的帮忙
当时我真的很痛苦
竟然拜托部长做那种事
当时我可能神经有点不正常吧
被部长教训过以后
我才发现自己到底在想什么
身体不舒服的时候
谁都会产生一些莫名的幻想的
说的也是
真的就跟部长说的一样
虽然这样说很难为情
可是最近这一阵子我常常会
幻想部长跟她是有什么
害我一直很烦恼这件事
是吗
真是太难为情了
路上要小心哦
最近这几天我都会早点回冢
之前每天都加班到很晚嘛
以后我不会再勉强自己了
我出门了
路上小心
再抱紧一点
我也要
吸我的舌头
换你了
用力吸
非常好哦
这里真棒啊
吻我
让我看
脱掉衣服
怎么样
好舒服
舒服吗
真是丢脸的姿势
太下流了
这里
好舒服
让我看清楚一点
抱住你的脚
让我先看一会吧
真是太下流了
屁眼也全看光了哦
好丢脸哦
刚刚是这里高潮吗
怎么啦
部长
舒服的人家快疯了
你就是想要这个吧
真舒服
太太 美味吗
含的这么里面
不会难受吗
喉咙有感觉吗
喉咙的深处有感觉吗
太太!快高潮了吗
要高潮了吗
就这样高潮吧
把屁股翘起来
翘高一点
记得求我
求求你
请你插进来
想要我的肉棒吗
他的肉棒不行吗
为什么
因为...
他的满足不了我
把屁股翘高
再翘高一点
再高一点
你真可爱
想要这根肉棒尽情的插进去吗
最里面
真是太舒服了
你高潮了几次
太舒服了
真舒服啊
好舒服
再快一点
扭你的腰
我也快射了
我要射了
这次你想要我射哪里
你想射哪里都行
随便你射吧
太太
今天也射到你的嘴里吧
老公
你今天好厉害
怎么了吗
好棒
不行了
我的老婆被人抢走
的故事就这样结束了
看着她在眼前被别的男人上
虽然心里受到一些打击
但是之后我能健康的
回到公司上班
再加上每天晚上都能
和她过着性福的性生活
这样的结果应该算是
最好了吧
虽然有时会很在意
她和部长的关系
但这也是大妻生活
所必需的一种润滑剂
即始如此
我也还是爱着她...