这边我看不懂
要怎么算才行？
要怎么算呢
应该要把这边的算式代进去
老师蛮喜欢出这类陷阱题的
我回来了
直树 你来家里念书啊？
打扰了
妈 我肚子饿了
弄点东西给我们吃啦
我先去泡杯咖啡
不好意思
我和太郎从小学就认识
现在也一起念同所大学
所以我常常像这样
到他家跟他一起念书
这题我看不懂
那里？
这里直接代进去就行了
谢谢
不好意思
吃点点心吧
谢谢
谢谢你总是这样
教太郎功课哦
不会
你不要在这边碍手啦
又没什么关系
是的
你在这边我没办法专心啦
我知道了啦
直树 你不要客气哦
谢谢阿姨
这题要怎么解？
这里要把这边代进去
太郎的妈妈是个大美女
我从小开始就一直
偷偷的在暗恋她
和来家里做客的儿子朋友...
你老爸是什么时候走的？
我国三时
因为交通意外
是吗
可是你妈还很年轻吧
她没考虑过再婚吗？
我那知道啊
不过 如果她突然带个
陌生男人回来家里
我一定不能接受
说的也是
晚饭煮好
直树也出来一起吃吧
去吃饭吧
真的吗
不好意思哦
走吧 走吧
走
累死了
总觉得不好意思呢
有什么好客气的
不好意思老是这样麻烦你
没关系的
你父母都要忙着工作嘛
一定很辛苦吧
开动吧
我开动了
请用
真棒...
真好吃
合你口味是吗
因为我妈很少会做饭
是吗 真可怜
不过 也是因为她
工作很忙嘛
所以我也已经习惯了
如果你喜欢阿姨煮的饭的话
随时都可以来吃哦
真的吗
直树 你今天就住下来吧
这、这样不好意思吧
没关系啦
对啊 你就住下来嘛
真的可以吗
那我就不客气了
真好吃
多吃一点哦
糟糕
直树？
是的
我马上就出去哦
不好意思
抱歉 让你久等了
请进去吧
谢谢你借我浴室
晚安了
直树要不要来喝一杯
你应该会喝吧
我去拿酒过来
你先坐下
请用
谢谢
我们来干杯吧
干杯
我开动了
真美味
偶尔就会有想喝酒的时候呢
以前我可是很喜欢喝酒的
和你老公吗
说的也是...
不过 像这样和男人喝酒
也已经很久没有了
那个...
阿姨没有考虑过再婚吗
如果有好对象的话
不过
那里会有男人想要我这种
有小孩的欧巴桑呢
才没有那种事
你才不是什么欧巴桑啦
你还这么漂亮
那么 等你大学毕业以后
阿姨就和你结婚吧
只是这样一来你和太郎
关系就会变的很复杂了
不...那个...
老实说...
我...从以前开始...
就一面很喜欢阿姨
咦！？你在胡说什么？
你是不是喝醉了？
不要跟我开玩笑啦
我没有开玩笑
我从小开始就一直
很喜欢阿姨
谢谢你
可是
与其挑我这种欧巴桑
你最好是找年轻一点的小姐
会比较好哦
直树...不行...
你应该有女朋友吧
我才没有女朋友
我喜欢的人只有阿姨
等、等等！
直树！不行啦
太郎还在家里
直树
我一直很喜欢你
这种事不行的
你身上好香
直树，快住手
求求你...一次就好...
不行啦
不行的 你是太郎的朋友吧
那种事不重要啦
不行
我想看啦
求求你 快住手
直树
求求你...快住手
你的胸部好大
好软哦
我早就想这样摸了
这种事...
不行的啦
求求你...快点住手...
已经够了吧
不要遮住嘛
这、这种事...不行啦
那种事不重要啦
不行
还是不行啦
太郎还在家里...
声音太大的话
会被他听到哦
直树
直树...
已经够了吧
这样你应该满足了吧
下面我也想看啦
下面也让我看
这里...
直树
求求你 不行啦
住手
不要遮住啦
让我闻闻看
好棒的味道
不要这样
直树
让我看
求求你
我想看嘛
可是...
这种事还是不行啦
好G脸哦
直树
好棒
再让我看清楚一点嘛
不行 好丢脸哦
这种事
湿答答的
这种事不行的...
你已经有感觉了吗
不要问啦
不行 不可以再弄了...
你要做什么
快住手
住手吧
还是不行啦
不行啦
不行、不行
可以吧
可是...
好舒服
不...不行
讨厌...那里是...
阿姨的屁股真是太棒了
不行
求求你
再让我看清楚一点嘛
直树
不行 不要这样
好厉害 湿答答的
不要
舒服吗
求求你...这样好丢脸哦
阿姨也让舒服嘛
不要再做了好吗
阿姨的嘴好舒服
好舒服
我快忍不住了
你在说什么
我想和阿姨做爱
那种事...不行的
不、不行的
我忍不下去了
直树
不行！只有这个不行
好舒服
不行 不要这么激烈
我会叫出来的
求求你
直树
不要、不要
这么激烈的话
不行了 不行了
直树
那里不行
不行 不要这么快
这种姿势
不行
好棒
不行 这么激烈
直树
不行
太舒服了 我会忍不住的
阿姨已经很久没做了
不行了
晚、晚安
早安
好困
早
早安
一不小心就睡着了
好困
你也很早就睡了吗？
嗯、嗯 我也一样
真的吗
今天吃什么...
鱼吗？你喜欢鱼吗？
喜欢啊
太好了
开动吧
我开动了
对了 我今天要参加同学会
所以会比较晚回家哦
是哦
那我今天就住女朋友家吧
说的也是 就这样吧
阿姨！？你不要紧吧？
是直树啊
我好像喝太多的样子
你喝醉了吗
你看起来醉的很厉害钦
累死了
我先打给太郎哦
不用了啦
可是
我没事的
可是现在这么晚了
你这样很危险的
直树
我们去旅馆开房间吧
咦！？你在胡说什么？
因为人家好累哦
我、我会送你回家的
人家走不动了啦
那个...
请你先站好
你不要紧吧
请你振作一点
直树
昨天
你说的话是开玩笑的吗？
不 我才没有开玩笑
阿姨呢
已经很久没有...
被男人那样做了
所以我觉得有点开心
直树
你对我...
真的是...
我是认真的
真的吗
我好开心
再多做一点
真美味
你、你好积极...
是吗
可能是因为我喝醉了吧
身体好热
很热对吧
好舒服
你想看吗
摸我
好舒服
我想看你的胸部
好性感的内衣
很性感吗
很好看哦
直树...好舒服...
可以像昨天那样吸吗？
吸吧
阿姨也想被你吸
好舒服
乳头好舒服
变硬了吗
好棒
美味吗
过来
把舌头伸出来
直树的身体好热...
这里呢？好舒服
这样呢
好棒
变硬了哦
你这样舔的话
再更舒服吧
好棒
好硬
都是因为阿姨的关系
好开心 变的这么硬了
让我看
舒服吗？好舒服
越来越硬了哦
请你不要这样玩那里啦
因为我太开心了嘛
我可以看吗
昨天你不是看过了
直接摸吧
好棒
好舒服
舒服吗
好热
可以多做几下吗
麻烦你了
我可以尽情的舔吗
好美味
直树的肉棒真美味
好棒 太舒服了
阿姨的嘴舒服吗
好舒服
这边也想被舔吧
这里呢
好下流的味道
好舒服
很硬哦
好棒 好开心哦
你喜欢胸部对吧
好棒
胸部舒服吗
不停的在摩擦哦
好舒服
舒服吗？好舒服
舒服吗
我也想要了...
好热
这里
你想舔我的这里吗
你看
直树
尽情的舔吧
可以吗
再多舔几下
继续 继续
好棒
好舒服
你真厉害
我觉得很舒服哦
阿、阿姨 你这样做的话
等等 你睡着了？
搞什么鬼啊
真拿你没办法
我睡着了吗？
直树呢？
早安
我大学还有课所以先走了
阿姨 下次不要喝太多酒了
直树
本来想和他做的说
好棒、好棒
好棒
继续、继续
好舒服
直树 直树
直树
直树没有女朋友吗？
好像没有吧
是这样啊
我今天不回家哦
是吗 又要住女友家吗？
因为今天是圣诞节嘛
是吗
都已经到这个季节啦
太郎
可以告诉我直树的手机号码吗？
晚安
不好意思
在圣诞节还叫你过来
不会...反正我也没事..
进来吧
太郎呢？
他和女朋友去约会了
是这样啊
打扰了
好、好棒
坐下
今天也陪我喝一杯吧
好、好的 我很乐意
红酒可以吗？
干杯
上次
真不好意思哦
不、不会
我真是的
因为太久没被男人夸奖了
所以才那样主动去诱惑你
你明明是我儿子的死党
可是我觉得很开心
你总算是把我当男人看了
我真是个不合格的母亲
可是
我已经控制不了自己了
今晚
我不是以太郎的妈妈
而是以一名女人的身份
想和你尽情的相爱
真的可以吗
可以
到里面做吧
直树
尽情的爱我
我想要你做
尽情的摸我
好舒服
想要吗
你想怎么做都行哦
脱掉吧
好棒 好热
过来这边
揉我的屁股
好棒
好舒服
直树
多舔几下
好舒服
好棒
湿答答的
舒服吗
直接比较好吗
今天也好厉害
阿姨今天也让你很兴奋吗
当然会兴奋了
好开心
变的这么硬了
好舒服
舒服吗
直树的肉棒真美昧
好棒 顶到最里面了
好硬
你也摸我
好舒服
好棒
我想插进去了
我也想要了
我在上面可以吗
好棒
好硬
要插进来
好舒服
直树的肉棒插进来了
舒服吗
阿姨的肉穴舒服吗
好棒
好舒服
再激烈一点
看的到吗
好棒
好舒服
我也很舒服哦
从后面来吧
好棒
肉穴好舒服
对 就是这样
插的很深哦
插到最里面了
好棒
直树 好舒服
直树的肉棒好舒服
好舒服 好舒服
给我
全部射出来吧
好舒服
好棒...
很舒服哦
直树