音无香织
结城美沙
城田琉璃
对不起 特地让你们过来
没事
没事的
纱织肯定很辛苦
我们来了 你就放心吧
谢谢 让你们担心了 对不起
没事的 我们都是姐妹
应该互相帮助
有什么事就跟我说吧
纱织
姐姐们过来了
我妻子摔伤之后
有姐姐照顾让我轻松很多
（来照顾妻子的姐姐们）
真是的
纱织没事吧
姐姐
还痛吗
没事吧
我们来了 你就放心吧
我们会照顾你的
谢谢
太好了 姐姐你们来了
真是好脏啊
是啊
男人真是不会打扫房间
对不起 还要姐姐们打扫
没事的 不用介意
是啊 当然我们做了
男人不太会做这种事情
交给我们把
谢谢 那我们就恭敬不如从命了
我一直没有注意到
姐姐们这么有魅力
纱织真是太幸福了
健次真是好人
我老公可比不上
没有这样的吧
不过纱织遇到健次
也真是不错
我可是完全比不上
完全不能和我老公比
琉璃 不要这样说
他就知道工作
SEX都不行
不是这样的
记得我们隔壁那个人吗
是啊 他也不行的
之前好像结婚了...
是吗
好困了
没事吧
是累了吧
不如去睡吧
好的
没事吧
没事吧 去睡吧
真是不好意思
没事吧
真是的
没事的吧
慢慢躺下来
没事吧
谢谢姐姐们来了
谢谢
好好睡吧
纱织要是早点好就好了
她身体一直不错的
是啊
不要不说纱织了
我们喝酒吧
好啊
可以啊
那么我们干杯
健次
很久没有那个了 很辛苦吧
姐姐说什么啊
你们也是欲求不满吧
说什么啊
是啊
喝醉了吗
是啊 喝醉了
我喝太多了
来啊
等等
我和老公没有做很久了
住手 这样不行
为什么？
这个...
这样不行的
我就是想要
这是...
来啊
是喝醉了吗
你们不是欲求不满吗
给我看着
真棒啊
姐姐这样不行
是不啊
好厉害
你说什么啊
过来啊
姐姐 说什么啊
不行的
过来啊
不行
来啊
好辛苦啊
真棒啊
怎么样啊
这样喝酒很奇怪吧
知道的吧
这样行不行的啊
为什么啊
等等啊
来更多啊
真棒啊
姐姐 不行
说什么啊
你也想要的吧
快点来啊
怎么样啊
真棒啊
不行啊
怎么了？
怎么样啊
欲求不满了吧
真棒啊
来啊 过来啊
真色啊
不行的啊
过来啊
住手啊
真棒啊
舔啊
感觉真棒啊
真棒啊
好淫荡啊
不行啊
好热啊
真棒啊
来啊
好硬啊
真棒 真棒啊
真棒啊
姐姐来啊
是吧
来啊
不行啊
真棒啊
好吃啊
不行 不行啊
真棒啊
不行啊
这样不行 不行
来啊
不行啊
这样不行吗
这样不行的啊
好色 好色
不行啊
超爽啊
真棒啊
高潮啊
高潮 高潮
超爽啊
舒服啊
真棒 来啊
来啊
真棒啊
超爽啊
舒服吗
不行啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
不行 超爽啊
超爽啊
不行啊
不行的啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
高潮 高潮啊
不行啊
超爽啊
真棒啊
好棒
舒服啊
真棒啊
真棒 真棒啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
高潮啊
更多 更多啊
来高潮啊
真棒啊
超爽 超爽
超爽啊
真棒啊
没事吧
我没事
太好了
纱织要快点好起来就好了
是啊
慢慢好好休息吧
这样没事吧
这样就放心吧
谢谢
对了 今天我打了棒球
我要去洗个澡
纱织 吃完饭了 就去洗澡吧
嗯
小心一点
谢谢
没事吧
谢谢 姐姐
做什么
做什么啊
给你搓背吧
不用了
不用客气
麻烦了
那么就这样吧
来帮忙吧
不用了
不用客气
真的没事
都不记得了吗
不会忘记了吧
这样呢
不行的
是要这样吧
都这么硬了
等等啊
都这样勃起了
真棒啊
这样很棒的吧
舒服吧
这里也好硬啊
真棒啊
好淫荡啊
好硬啊
真棒啊
这样超爽啊
不要
为什么不要啊
都这么硬了
好淫荡啊
超爽啊
过来啊
真棒啊
不行了吗
超爽啊
舒服吧
来更多啊
真棒啊
好淫荡啊
舒服啊
这样真棒啊
我也要啊
真大啊
来吃啊
真棒啊
超爽啊
好淫荡啊
来啊 吃啊
这样超爽吧
真棒啊
真大啊
真是好棒啊
来更多啊
真棒啊
舒服吧
好淫荡啊
真棒啊
来啊 更多啊
这样超爽啊
真棒啊
舒服啊
这样超爽啊
不行了啊
好淫荡啊
这样好吧啊
来啊
真棒 真棒啊
舒服吧
好淫荡啊
这样超爽啊
不行 高潮了啊
超爽啊
不行 不行啊
不行 高潮啊
真棒啊
好淫荡啊
为什么这样的表情
还可以再来一次吧
当然是不行了
说什么啊 这么没用
这样不舒服吗
太烂了
有考虑过我们的感受吗
是你们擅自这样做
擅自？
这样不是很舒服的吗
真是讨厌
是啊
温柔的姐姐们
从这天开始变得非常坏
完全变成恶魔
我绝对不和他们说话
我开始了悲惨的生活
看我了吧
你们做什么？
妻子动不来
晚上一个人多寂寞啊
是啊
真是可怜 都没有反应
和我们老公一样
好可怜
去哪里啊
给我适可而止吧
过来
为什么要逃走？
逃走...
是要逃走吗
是啊
我没有
是吗
那你打算做什么？
我那个....
真的不要
什么不要啊
我们什么都没有做啊
是啊
在害怕什么
和刚才的态度不一样啊
怎么了？
不要这样了 不要摸我
我对你们没有兴趣
真的吗
没有兴趣的话
都这样了
看啊
肉棒都这样了
不要乱摸
都这样了
这样了
怎么会这样
我是...
忍不住了吗
等等啊
什么？
来啊
这样舒服吧
是吧 很棒吧
来啊
不行的啊
这样舒服吗
什么意思?
不行
怎么样啊
不行的啊
这样舒服的吧
来啊 真棒啊
来更多啊
来啊
这样真棒啊
好硬啊
不行啊
真是好硬啊
这样舒服吗
好硬啊
真是好热啊
想要什么？
要插入吗
要插入吧
不会的
都这么硬了
变成这样了
老实一点吧
这样很爽的吧
这样呢
都是这样的吧
不行的啊
好棒啊
这样很爽吧
想要插入吧
我没有啊
不行的
这样是不是很舒服啊
这样很棒啊
不行的啊
这样的呢
好色啊
这样真棒啊
好棒啊
真色啊
这样不行 不行的
住手啊
来啊 过来啊
不行
这样不行的
舒服吧
真棒啊
来更多啊
这样舒服吗
不行啊
都打开了
想要的吧
这里
真棒啊
好淫荡啊
不行了
真棒啊
不一样了吧
不要啊
好色啊
真色啊
这样超爽啊
我真的没有兴趣的啊
那为什么会这样啊
给我说啊
为什么啊
过来啊
想要更多吧
这个
真棒啊
这样呢
这样真棒啊
不行啊
这样好色啊
真棒啊
都这样了啊
这样很棒吧
更多吗
这样舒服吧
不行啊
这样很爽吧
这样是不是很爽啊
不行的啊
真棒啊
怎么样 很爽的吧
这里呢
这样很爽的吧
好淫荡啊
真棒啊
好棒啊
这样很爽吧
真棒啊
不是这样的吧
这样不行的
这样不行的啊
这样超爽的吧
好淫荡
好热 来更多
舒服吧
不舒服
但是比刚才硬了
还在抽动
姐姐的这里很舒服吧
都在抽动
这样超棒啊
很爽吧
这样很爽吧
要去了啊
更硬啊
来更多啊
怎么样 很爽吧
舒服吧
感觉超爽啊
来更多啊
怎么样啊 舒服吧
舒服吧
来更多啊
真棒啊
怎么样 舒服吧
来啊 站起来
这样很淫荡吧
不行的啊
来啊 来更多啊
这样很爽吧
不行的啊
在抽动啊
这样舒服吧
来啊来更多啊
高潮
什么？
不会吧
讨厌啊
真是的
这是什么啊
都这样了
到底怎么了?
无法想象啊
真是好棒啊
来啊
是这里吧
这个....
说了不行的
为什么射出来啊
真是的 大混蛋了
是的吗
在抽动啊
我没有啊
真棒啊
都这样了
不行的啊
好痛 啊
这样的吗
这样是不是不行的啊
很爽吧
这样呢
受不了
怎么了 不行吗
饶了我吧
不行啊
这样感觉怎么样
舒服吧
怎么样啊
超爽啊
这样超爽啊
好淫荡啊
给我看看
真棒啊
在抽动吧
这样超爽吧
好淫荡啊
不行了
是不想要吗
为什么想要啊
什么啊
很爽吧
不行啊
不行的啊
不要走啊
来啊 给我过来啊
快点啊
这样不行的
什么不行的？
这样下去...
什么？
好淫荡啊
真是色啊
太棒了
不错啊
没有插入之前
不可以高潮 知道了吗
是啊
不行啊
又要去了吗
不行了吗
来更多啊
忍不住了啊
真棒啊
这样没事了吧
不行 不行啊
真棒啊
很爽了吧
怎么样啊
很棒啊
真棒啊
不行了吧
来高潮吧
不行了啊
真棒啊
这样很爽吧
来射啊
不行啊
不行 不行
不行的
真是的
这里都是的
不是你想要这样的吗
真是好好吃啊
是的
姐姐怎么了？
不好吃吗
在担心你啊
是吧
是的 还好吧
快点好起来吧
谢谢  姐姐
做什么啊
这么大声
纱织会被吵醒的
什么意思
不行啊
不行了啊
真棒啊
你们做什么啊
不喜欢吗
想要更舒服吧
我们让你舒服
这样不是很好
很舒服的
大声的话 纱织会被吵醒
不行
超爽啊
真棒啊
舒服啊
不行啊
不行的啊
真是好硬啊
真棒啊
不行的啊
不行 不行啊
高潮啊
真棒 超爽啊
不行的啊
这样不行的啊
真棒啊
舒服啊？
这样超爽啊
不行了啊
不行的啊
这样来啊
高潮啊
超爽啊
真棒啊
来更多啊
不行啊
真棒啊
真棒 真棒啊
超爽啊
好深入啊
在抽动啊
超爽啊
不行
不行 不行的啊
不行的啊
超爽啊
真棒啊
好棒啊
不行 啊
超爽啊
真棒啊
不行 高潮 高潮
这样不行了吧
真棒啊
超爽啊
不行 不行 高潮啊
高潮 高潮啊
来啊 来啊
不行了啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
真棒啊
不行啊
不行了啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
来更多啊
不行 不行啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
真棒啊
不行 不行啊
超爽啊
高潮啊
不行 高潮啊
因为欲求不满的姐姐们
忘记了她们的身份
发泄出自己的性欲
纱织也好起来了
我们差不多也该走了
是啊
下次有空就来玩吧
真是非常感谢姐姐们
帮了我那么多
那就太好了
我们下次再来玩
是啊
下次见
发什么呆 怎么了
不 不 没有什么
好痛 好痛
没事吧
我好痛