周末奴隶
为了心爱老公而献身的美女人妻
我们夫妻3年前盘下了一间小花店
细心服务客人 来客也有明显成长
一直过着幸福的日子
直到有一天.....
那是开店3周做的庆祝
（这不是早上进的吗）
怎么了吗
是为了今晚的庆祝用的
都开花店了这么久  不是很好吗？
要吃的都准备好了 随时可以哦
只是定那家伙真慢啊
买家是老公在外上班时的同事
现在是并同经营者之一
是花店的经理
只是那天买家并没有接电话
就这么联络不上人了
老公担心他出事了
拼命去找有往来的公司
拼命去寻找买家的踪迹
然后...
你好  有件事想请问一下
请问有看到买家吗？
是吗？
怎么了老公 什么事
这时候还没办法开店
优子..
其实买家他.........
买家他怎么了
你知道家福集团吗
知道 就是全国都有连锁店的大企业啊
买家瞒着我们和他们签约了
而且卖出的600万全给买家了
他拿钱跑路了
为什么 为什么...
买家怎么会这样...
我也不敢相信啊
接下来我们该怎么办啊
-店呢 生活呢   -不知道
但是只有些事能做了
我们拼命筹钱 不够的就用借的
想办法弄到600万
好来见家福集团的社长
谢谢今天给时间和我们见面
坐吧
这里600万
可以中止花店的买卖吗
那可是很正式的合同啊 怎么现在才又反悔
就如我电话和您说明的一样
你们是被害者嘛 那去告买家啊
他是我的朋友 也是店里的伙伴
我没办法这么对他
他一定也有不得已的事
那就和我无关咯
请回吧
求你了 店被拿走的话
我们明天起就没法过了
那间店是我们的生命
而且那间店就算你们拿走了
也没什么用处的
还请考虑一下
我得对你们说清楚
要中止合约可不是原签约金额就好
我们为了收购你们的店
也是付出不少啊
如果想中止合约
也要把那些钱拿出来
可是这么下去的话....
求你了 如果是钱之外的
我们什么都会做的
所以还请拜托了
优子...
你有个不错的老婆嘛
真实也不是不行
只要能补偿我的损失就行了
请说吧 只要我们做得到
我们都会很乐意去做
那每当店里休息的周末
太太就到我这里来工作
就以那个来当补偿损失如何
只有我老婆吗
到底该怎么做
就和你说清楚吧
就只有周末当我的女人
怎么这样...
你说什么啊
放心吧 我可是不举
我至今什么都到手了
不论演员还是歌手
只要有钱 女人都可以搞定
不过也因此我现在冷感了
已经没有能让我兴奋的了
可是现在看到下跪的太太
看到的不是为了钱
而是天妻之闻的羁绊
那小小的幸福臣伏在金钱之前的样子
让我感到前所未有的喜悦
我迷上你老婆了 对只剩钱的我来说
或许是唯一能做回男人的机会
如何 要帮我吗
这种白痴话 你是说真的吗
怎么可能会同意
那就放弃你们的店吧
你个卑鄙的家伙
卑鄙....
我可是投入了金钱
这只是谈生意而已
怎么决定看你们
几天后再答应也不迟
你们的爱和幸福可是很无力的
真有趣呢
第一 为了中止合约
直到补平损失
每个周未都要当社长的女人
第二 社长的命令一定要遵从
第三 要去找社长的前一天
不可以和老公做 也不得洗澡
第四 要是社长再次勃起
妻子就必须被搞
-怎么办啊  -当然不能签啊
这种东西
但这么下去店就没了
只留下一堆债
-就算你要再找工作也
-给我安静 我也在想啊
老公 这样真的好吗
把退休金拿去开店就好
我知道你一直很想开店
-你的梦想就是我的梦想 -老公
我们没有孩子，
那就来培育自己的店吧
谢谢 老公我爱你
优子 老公
老公一直以来都把我的事放第一
那间对我们而言很重要的店
不管发生什么都让我们心系彼此
老公
我就去吧
-只能这样子了
-优子 你在说什么啊？
没事的...
反正只是个阳痿的家伙
就算发生什么事 我都爱着你
优子
老公
就这么 我们面临了第一个周来
那我出门了
路上小心
我就觉得你会来
那就真的会把店还给我们吗
我会遵守约定的
开始吧
要持续到我满足为止
比起那些会射的男人
这对太太也许有些困难呢
看来有按我说的没洗澡呢
味道真好
让我好好看着身体
自己脱了
不是第一次吧？
脱给我看吧
怎么？
不是下定决心了
这是命令 给我脱了
想要拿回店不是？
怎么啦？太太
要让我看清楚身体啊
嘴给我张好
要好好张开啊
舌头出来
看这里
再来
怎么？
太久没用过老公以外的男人吗？
真可爱的太太
让我看个仔细
这怎么回事啊？
竟然硬了呢
太太在期待什么啊？
不是的
-在期待啊？  -不是的
这么有活力啊
太太
这是你的腋味哦
流很多汗呢
脱啊
和我想的一样是好穴啊 用开了哦
太太 用了哦
屁眼也要好好看呢
有带好东西哦
用这个吧
用过吗？
才没用过这种下流东西
你一定会喜欢的
一定很快就会爱的
如何啊？喜欢吧？
抱好 让我看清楚你的下流姿态
知道了吗
要多动一点吗？
开心吧？太太 这里吗？
来不同角度吧
翘好 自己用开屁眼
出来一点
很久没这么爽吧。
比和老公搞还刺激吧
太太如何啊？这样子？
这很美的小穴真让人兴奋啊
我回来了
很担心吗？
拜托别吓到了
到底怎么了？
别再问了
只是今后会有再更下流的事
就是我变得如此
我还是和以前一样的
当然
我们说好了啊
抱歉
让你遇到这样的事
谢谢
太好了呢
没事的
我可以的
后来 我们过了好多个周末
就算再怎么难受
我们还是拼命平静自己的心情
只是周末不断地到来
老公也只能一直等着我回来
优子？
老公 对不起
我不想打电话 但他说你会担心我
就强逼我打这一通
优子 怎么了 没事吧？
没事的
老公你放心
我还没被侵犯的
无论如何 我都爱你
别担心我了
喂？
优子？
老公 我爱你.... 相信我
欢迎回来
你没事吧。
那电话里发生什么了吧。
说好别问了不是。
怎么这样
再也受不了了
我知道啊 那你听好
我今天终于还是被搞了
老公 对不起
我不想打电话 但他说你会担心我，
就强逼我打这一通
没事的
老公你放心
我还没被侵犯的
无论如何 我都爱你
别担心我了
不行
老公 我爱你...  相信我
一边被其他男人这么弄
还对老公做爱的宣誓 最爱这样的了
你看
之前无论如何都硬不起来
不要
都这么硬了哦
很好的哦
-住手 -你这女人超赞的 看好
来干吧
-怎么这样？ -不就是该搞了？
住手
-拜托住手 -搞一搞不就好了？
-来吧  -拜托住手
插入了哦 看好
好久没被其他男人给予快乐了？
才开始而已哦
插入了哦 有赞吗？
住手
真是好兴奋啊
把插过的老二用干净
用好啊
让我们好好用吧
很好的哦
实在是很爱呢
能硬成这样 你真的是好女人呢
真想多搞点呢
终于能插了呢
住手
怎么了？腋下流汗了呢
罪恶感吗？
没想到会被插吧。
是不是比老公的好？很有感是吧？
住手
应该也能射了呢
别这样子
住手
怎么了？
不行的 会射的哦
忘了合约吗？这是命令
你明白的呢
脸不要别开
给我看好，这是命令
快射了呢，别想逃啊
要让我好好松一松
要射了哦
要射了
后来就一直被他搞着
一直搞到一个小时前
有感觉吗？
被插了有感觉是吗？
给我说实话
这是怎么回事 竟然变这样子
别再做了 我们明天就去和他说
不行啊
-在合约结束之前是不行的 -可是
那么做的话 我是为什么忍耐到今天？
从那天起过了一个月以上
平时和老公生活
周未则被社长上的双重生活
虽说是有觉悟了 却比想象还要难受
我知道了
我的一切都是社长的
就随你想怎么用吧
-你说那种话？ -那还用说
不行啊
-前一天不行的   -只要不说就好
不行 他很敏感的
我也都没洗澡了
-不行啦 -优子
-对那家伙言听计从不会不甘吗
-不甘心啊  我可是很不甘心的
拜托 不要了
当你离开我身边时可是从难受的
一想到...
你被其他男人不知怎么玩弄，
我的脑袋就快要崩坏了
老公 对不起
今晚我用嘴帮你吧
请原谅我
～老公，爽吗？
优子
那我出门了
路上小心
差不多不只是身体
连太太的心也要臣服于我
我的心是老公的
果然如此吗？
先换上这个吧
这么下流的？
太太你可是签了合约，
你现在是我的奴隶啊
只能听话的
很适台嘛
你可是个母猪
光穿上就有感了吧？
你就是这样的女人
不是的
那么
为什么奶头都硬了？
阴核也都硬了啊？
这里
还湿成这样
有母猪的味道呢
你第一次明白吧？
身体的反应比心里还强
那种不再是自我的感受
别抵抗就好好接受
身为人妻 你更是个女人啊
怎么抵抗都无用的
就用我的手来让太太觉醒
用身体记住身为女人的快乐
来舔吧
张大嘴来弄
再大一点
太太很好 没这么弄过吧
再来
对 自己吸起来
这么下流吃着 很兴奋吧？
好好含着
舌头出来 再来 伸出来啊
我可是在看着 你那淫荡的脸
再多舔点
好好舔着
自己的模样如何？
平时就只是个好太太嘛？
睁开 看好自己的模样
看着另一个自己
很好吧
自己的这个模样如何？
太太 你看好
爽就叫出来啊 知道了吗？
其实你明白的？
这可用得比你老公还让你兴奋
才没有
好好看着自己
看好
舌头出来
再来
真淫荡呢
看好
睁开啊
想要怎么弄啊？
你就说说你想用的啊
才没有
为什么 你明明那么淫荡
不是只要爽就什么都行的母猪？
你个母猪奴隶
是吧？
想要怎么用啊？
怎么才爽啊？
被舔的话
再多一点吗？
那就求我多用一点
这是命令 说啊
请多舔我的小穴
这个样子很淫荡呢
太太发出声了呢
听得到呢
小穴很有感吧？
很下流的穴呢
是要停下来吗？都是淫水呢
怎么啊？
怎么啊？这里？
请多用点 要去了
看看这好逼水
是太太的淫水哦
知道自己很淫荡了吧？
想要这个？起来吧
过来用
太太 老二很棒吧？
喜欢吧？好好吃啊
喜欢啊
-要很爱地舔肉棒 是命令   -我最爱了
很爱就含好
想要这根肉棒
再多说点
不说就没有
我想要这根肉棒
好爽
有好吗？
要多一点吧？
这肉棒插入 可以把你解放了哦
叫出来吧
好爽
听不到
鸡巴.. 好大... 好爽....
老公 不是的
老公 你要相信我
这么如何？
看好哦 很好的哦
说说是哪爽啊？
是哪里爽啊？
鸡巴好爽 哪爽啊？
太声说 小穴好爽
不对，老公，不是的
没什么不对 你就是这样子！
不行了
自己动起来
怎么？小穴还想要更多吧？
停不不来了吧？
请多插一点
把小穴给掰开来
把小穴拔开啊
如何？这样子吗？
想要吧？
舌头伸出来
-太太 我的肉棒如何？爽吧？  -好爽
这样子啊？
那就给你多用点
老公对不起 我被鸡巴插入了
对不起
要去了
太太说得很明白了嘛
再来是我了
来给你奖励哦
全都想要吧？
我去接
喂 这里是白木家
是我 我已经好硬了
今天打来是要说
差不多能得到你们夫妻想要的了
多亏太太 我又重振雄风了
太太也成了我想要的奴隶
虽然还在还本本 但我让你可以退出，
就看你怎么决定，如何？
不...
请让我全部还完吧
也就是太太愿意继续调教？
是