老师 佐佐木老师
果然是佐佐木老师
好久不见
小当 你是以前三年B组的
好厉害 你记得我呢
这个是当然
学校里的老师都记得你
真难为情
浅野 好久不见
果然是你 吉川明希前辈
现在我是佐佐木明希
佐佐木老师和明希前辈结婚
原来是真的呢
佐佐木老师好厉害
哪有
听说你大学毕业后当教师
是的
我教过中学生
怎么了 辞职了吗
是的
老师
下次可以和你好好谈谈吗
我家就在附近
随时都可以来
很欢迎浅野哦
谢谢
我接下来要去打工了
那家伙真开朗
是啊 和高中的时候一样
他不会有烦恼的吧
是啊
看样子|就算有也不是很大
老公不知道
佐佐木明希
这样啊
教师也是人呢
自己当了教师终于体会到了吗
你真天真
我以为成为教师
就能成为大人了
可是 尽是烦恼
像我这样的人不适合当教师
很了解自己呢
确实 像我这样迟钝的人
才比较适合当老师
老师一点也不迟钝
很明白学生的内心
我是崇拜老师才当教师的
这样说我很开心
再一次
谢谢
请用
不过
对于累积人生经验来说
曾经做过教师也是很棒的经历
对吧 老公
是啊
不过教师做久了
对学校以外的社会就不适应了
我就是这样子
当教师也很需要天赋吧
是啊
凉介就算在家里也很像老师呢
是这样吗
这样子说似乎我很讨厌似的
我是说谢谢你教我这么多
浅野 对吧
是的
再来一杯
我不客气了 老师
老公也喝吧
谢谢
老师 谢谢你
多谢款待
太太
刚才还在聊高中时候的事
现在就说太太
可是
下次再来吧 随时都可以
好的 那么 失礼了
晚安
路上注意安全
是
浅野真纯洁呢
一直没变呢
是啊
是个好孩子呢
老公今天很开心呢
偶尔谈谈心
也可以释放很多烦恼
佐佐木老师也有烦恼呢
有一点而已
老公
喂
很累了吧
晚安
来了
我是浅野
你好
昨天多谢款待
我有东西忘记拿了
难道是钥匙吗
是的
我的单车钥匙忘记拿了
稍等
这个吗
就是这个
昨天都没能去打工
真抱歉 突然来找你
谢谢
找到就好了
是
喝杯茶吗
好的
请用吧
昨天晚上凉介很开心
多亏了浅野君
我才应该谢谢老师
凉介也是怀着这些烦恼
走过来的
似乎他也没人倾诉
对浅野的话很有共呜
是这样吗
不过我很羡慕佐佐木老师
有明希前辈这么好的女人在身边
浅野没有女朋友吗
很受欢迎的吧
一点也不受欢迎
对了
有很好吃的零食
稍等
等等 怎么了
我喜欢你
冷静点
我喜欢明希
不可以
抱歉
我忍不住了
冷静点
我一直很喜欢明希前辈
不可以
浅野
好厉害
不行
住手吧
不可以
浅野
不行
住手吧
这个姿势
不要
不行
好喜欢你
浅野
不可以
佳手吧
住手
住手啊
不要看
浅野 住手吧
我不想用暴力
前辈的屁股真棒啊
好舒服啊
不行
不要啊
好漂亮啊
好淫荡的姿势
不行 不行
不要啊
不要
住手
让我看你最宝贵的地方吧
不要
不要看
浅野 住手吧
拜托了
不行不行
这样子弄 发出很淫荡的声音呢
才没有这回事
手指插进去了
不行
很爽吧
才没有这回事
还要更多
不行 不行
不行
这里
不要啊
不行
抱歉 忍不住了
不可以
来帮我舔吧
你要回去哦
是
继续吧
不能放开哦
好爽啊
好厉害
你回去吧
拜托了
我忍不住了
不行
不可以
好爽啊
肉棒插进去了呢
说了不可以
好爽啊
好爽
这样插
不行
好爽啊
很爽吧
不行 不行
好厉害
好爽啊
不要
不行
好爽啊
好厉害
超级爽的
不行
太爽了
要去了
明希
我回来了
老公 欢迎回来
今天和同学关系又进一步了
大概是因为昨天和浅野谈话了吧
仔细想想
确实是第一次和别人谈那些话呢
差不多要指导学生们升学了
下次该是我找他谈谈了
老公 洗澡水好了
谢谢
那我先去洗了
我出门了
慢走
前辈
明希
明希 是我 开门
不行
拜托了 开门
会被邻居怀疑的哦
拜托了
不可以
我是凉介的妻子
我知道
可是我很喜欢明希
因为很喜欢
没办法
不行
不能接吻
不能摸
拜托了
住手吧
真的忍不住了
没关系的
真的不可以
只和我接吻吧
等等
不可以的
我真的很喜欢明希
不行
我不知道怎么办
住手吧
不能再这样
对不起凉介
拜托了
好漂亮啊
不可以
真的忍不住了
好爽啊
不行
住手吧
之前不是做了吗
之前是之前
住手吧
不行 小当 不可以
奶头变得这么硬了呢
小当
这里好暖啊
住手吧
拜托了
手指也很爽吧
好漂亮
小当
明希的这里
变得好热啊
不可以
真漂亮啊
不行
去了
忍不住了
可以的吧
不行
还是肉棒比较爽吧
不能做爱
来吧
好爽啊
我舔吧
这样子你会放过我吗
是的
超级爽的
很好 表情很淫荡呢
蛋蛋也要舔哦
明希
一边接吻一边帮我撸吧
好爽哦
舔这里吧
好爽啊
明希 好爽哦
这样子好爽哦
要射了
射了
不要再来了
忘记吧
不可能
拜托了
我也会忘记的
真好喝
明希
你知道木下老师吗
这个月辞职了
原来很受学生们欢迎的
大家都很惊讶
你觉得是什么原因
因为出轨
她看起来是这么认真的人
听说在家里也是个好太太
这样啊
真惊讶呢
也许是因为寂寞吧
她老公非常忙
结婚了竟然还会寂寞
是啊
我一点也不寂寞哦
真好吃
明希做的菜果然是极品
真的很好吃啊
两个月后
我出门了
慢走
明希
好爽啊
好厉害
好棒
好爽啊
去了
我回来了
老公
欢迎回来
进来吧
打扰了
晚上好
在车站前遇见 就喝了两杯
是吗
抱歉 因为是浅野
喝多少都没关系
老公 你喝多了吧
没事的
进来吧
打扰了
终于决定了吗
你还是可以当老师的
虽然我说的不一定正确
教育
就像是接力棒
我的接力棒交给了浅野
虽然说得有点夸大
这是为了祖国的末来
也是为了人类的未来
是人类不可分割的联络
对吧 明希
是啊
如果只为了考试
补习班也有很多很厉害的老师
不过 校园生活不只是这样
还有交朋友 恋爱
包含着这些
才是人类的所需要的
你觉得是吗
是的
老公你喝多了吧
有一点
我去一下厕所
我还是忍不了
我也无法忘记
浅野
你快点交个女朋友吧
你人这么好
来这边
你好漂亮啊
这里很爽吗
很爽
好厉害
这里很爽吧
碰到了很爽的地方呢
住佐木老师那边没问题吗
他会醒吗
没关系的
现在不要管凉介
是
摸明希的奶子 好爽啊
好爽啊
很爽吗
是的
好淫荡哦
超级爽的
好爽啊
好厉害 插得好深啊
明希
好爽哦
多舔一些
把明希的小穴
给我舔吧
好爽啊
这里很爽吗
不行
去了
好棒的姿势
自己张开让我看
这里
手指很容易插入呢
好湿啊
好爽啊
很爽吗
把小穴张开
不行
好湿啊
去了 去了
不行
好爽啊
去了 去了
我舔吧
爽吗
好厉害啊
好爽哦
好爽啊
看着我的脸
把腿张开吧
插入了哦
插入吧
快点插入吧
好好地张开
佐佐木老师经常插的吧
好爽啊
爽吗
好爽哦
我也好爽哦
好爽啊
小穴好爽啊
插得好深
去了去了
好爽啊
很爽吗
去了
好厉害
好爽啊
那里
去了
明希 弄湿床了呢
不行 去了
转过来
好爽啊
明希 自己张开小穴
从下面插哦
好爽啊
把屁股翘起来
去了 去了
好爽啊
好爽
不要啊 要去了
好爽啊
好爽
转向这边
好爽啊
这个小穴真爽啊
看着我 多插一些哦
好爽啊
超级爽的
明希 要射了
射在我嘴里吧
我知道了
不行 去了
明希 射了
明希
我出门了
慢走
明希
我混乱的内心欲望这个秘密
老公一点不知道
佐佐木明希