对不起
让你们久等了
是哪位点的意大利面呢？
久等了
这份是咖喱
让你久等了
请慢用吧
失礼了
今天是什么纪念日吗？ 是的
抱歉  麻烦了  请稍等片刻
失礼了
对不起  啤酒可以吧？啤酒
给我来两杯冰啤酒
好的
就这些吗？ 就这些
好的  请稍等  麻烦了
抱歉  我刚刚点的冰啤酒还没有来呢
对不起  马上就好  请稍等
共计五千八百元
给你1万吧
你的零钱
谢谢光临
期待你的下次光临
谢谢了
好想的味道呢
你再等一下
为了能够让宏快点好起来
得给你多补充一点营养才行
对不起呀  一直给你这么大的负担
我根本不觉得这是负担呀
这对于宏来说是非常重要的店
我一个人可以承担的
知道宏好起来为止
你还记得泽木吗？
就是跟我们一起在三栗打工的
今天打电话跟他商量
他说店里面的事情 他可以帮忙呢
明？  嗯
我的腿估计暂时好不起来
我打算拜托他呢
泽木现在在干什么呢？
离开我们之后
他好像自己开了一家小店
但是倒闭了
现在是无所事事呢
不过那个家伙的话  他也有经验呀
这样
丈夫的朋友
我现在对这个料理比较在意
是现在放进去的这个吧？  没错
这个这个跟这个为一个套餐
确实可以这样搭配
没错  跟三栗的时候差不多的
我觉得以女性为目标比较好
不错  这个是正确的想法
我打算以女性为目标推出菜单
你能协助我么？  明白了
如果推出这个怎么样呢
不错呀  这个也不错吧？  嗯
没错  就这么办吧
只要能品尝不一样的味道
是的呢
总之以午餐套餐吸引客人
还有晚上的  这个不错
这是明想出来的
非常受欢迎的菜单
你先尝尝看吧
很好吃的样子呢
我从以前就非常喜欢明的料理
我开动了
怎么样呢？
很好吃呢
这个是用什么做出来的呢
明你能过来说明一下菜单吗？
我去品尝一下红酒
接下来你跟明商谈吧
嗯
结婚后的生活怎么样呢
什么怎么样啊
没有想到明已经是人妻了
而且还开了店
真是一帆风顺啊
真是让人羡慕啊
你一脸“为什么这次你接受了”的表情呢
你觉得是因为我想帮身为朋友的宏吗？
你不要用如此轻蔑的眼光看着我
你有什么就马上在脸上显露出来了
你没有跟宏说吗？
那件事情
那种事情怎么可能说
你真的一点也没有改变呢
你也没有改变
我很开心呢
为了不让宏发现
我们就好好相处吧
你少开玩笑了
我绝对不想跟你一起工作
这个是哪位客人点的意大利面？
让你久等了
这是披萨跟意大利面
请慢慢品尝吧
好的
还需要追加红酒吗？  麻烦了
跟刚刚的一样可以吗？  拜托了
你辛苦了
我们休息一下吧
我很久没有现场工作过了
有帮到你什么忙吗？
明  上次的事情  抱歉了
不要叫我的名字
那我教你太太可以吗?
我不想跟你的关系太僵
我们就好好相处嘛
我们大家都已经是成年人了
那你能保证不会再做那种事情了吗？
那种事情是指接吻吗？
还是说
喂
你辛苦了  工作怎么样
刚刚结束了
泽木怎么样了呢
他帮了很大的忙
这样呀  他从以前就是非常的能干
你代我向他说辛苦了
喂？
你怎么啦？
没有  没什么
打扫结束之后我就回去
泽木还在吧？
我会过去的
你们稍等一下
十分钟之后我就过去
喂？
你住手 你那个时候已经有了宏
为什么还跟我睡觉呢
你还问喂什么
不可以的
你也知道这次我接受这份工作的理由吧
因为我无法忘记你的身体
放开我
你也是无法忘记我的吧
我没有
不要
我会让你回想起来的
还是这么漂亮呀
拜托了
宏是那种状态
你也是欲求不满的吧
你舒服的吧
我没有
不行  住手啊
已经湿了呢
我没有湿
那这个声音是怎么回事呢
不要啊
这里有感觉了  对吧
像这样摸的话
真是不错的身体呢
不要啊
不行
宏会过来的
住手啊
这里可没有说不行呢
发出这种声音
不要啊
拜托了
连内裤都湿透了
你就坦诚一点吧
不要
你看啊  看呀
我的舌头
你的乳头很硬了呢
这种形状了
很舒服吧
真是好漂亮的奶子压
我实在无法忘记这个呀
拜托了  停下来吧
不行
为什么会这么湿呢
嗯？
我不知道
不要啦
不要啊
不行不行
住手啊
已经插进去了呢
不要了
不行
不要继续了
你要高潮了
对吧
住手啊
不行
你还想要更多的吧？
是这样吗？
还要再激烈一点吗？
太激烈的话
太激烈会怎么样呢？
你这么舒服吗？
看呀  这个
你想要的吧
等一下
他...他会过来的
咦？一个人也没有呢
明  明
什么呀  关机啦
她到底去哪里了呢
怎是没有办法啊
只有你自己一个人舒服
不公平吧
你也来让我舒服呀
你看清楚了
你很喜欢肉棒的吧
你回想起来了吗？
手也动起来呀
没错
你的小穴已经湿透了
很想要了吧
你骗人
我可是知道的
而且乳头已经这么硬了呢
太舒服了
明来呀
你兴奋了吧？
给我含深一点啊
继续啊
不要了
什么不要呢？
你想要的吧？
这里  来啊
帮我夹住了
明的奶子太舒服了
你看啊
乳头
看呀硬了呢
肉棒
明的嘴巴里面太舒服了
继续啊
怎么样啊？
在抽动吧
你想要吗？
舒服吗？
你的小穴太舒服了
你很舒服的吧
我不舒服
不要
太舒服了
不行
怎么啦？
你要高潮了吗？
对不起
要高潮了
不行
不行了
你摸摸肉棒呀
小穴为什么会这么湿呢？
不要啊
竟然这么湿了
摆动呀
看啊 是不是湿哒哒啦
没错吧
不行
太舒服了
怎么样呢
你真是可爱啊
我很想再次这么做的
你也是的吧
你的小穴很舒服呢
你看啊
我的肉棒在插入小穴呢
看啊  插得这么深了
不要
在你的小穴里面
你舒服的吧？
不要啦
拜托了
收缩的好紧呢
小穴好紧呢
真是淫荡啊
越来越湿了呢
不行  拜托了
不要了
你怎么啦？
又要高潮了吗？
不要这么激烈
看你一脸舒服的表情呢
好厉害的声响呢
湿哒哒的
让我看看你的奶子
柔软的奶子
是不是想让精液射在这里呢
不要
太舒服了
要射了
这个太好吃了
蔬菜的味道充分体现出来了
这个是泽木做的吧
真不愧是他呀
他的手艺一点也没有落后呀
很好吃
这个绝对可行的
让顾客试吃呀
这个肯定受女性欢迎吧
咦？泽木呢？
厨房吗？
嗯
他说有别的想让你试吃的菜式
这个真的好吃呢
让蔬菜保持着新鲜的感觉
面煮的也刚刚好
这个真的好吃
好吃
真不愧是他呀
你怎么啦？身体不舒服吗？
没有啊  可能一直站着腿累了吧
你也不要太过勉强自己了
过来这边坐呀
不过还有一点点就弄完了
我先弄完吧
宏你多喝一点啊  是吗？
你是不是酒量变弱啦？
怎么可能呢
那你一口喝掉呀
对吧  喝呀
喝吧喝吧
你喝这么多
你的伤怎么好呢
好喝
真的太棒了
我喝了这个之后
我的脚伤马上就会好起来的
这是消毒啦消毒
酒精消毒
你喝多了吧？
好喝
不过泽木能过来
真的帮大忙了呢
对吧  明
店里好不容易走上正轨了
我的脚却这个样子了
我还在想会有什么下场呢
真的太好了
如果是我能做的事情
你就尽管说吧
谢谢  非常感谢你
好喝
你多喝一点吧
这个真的太棒了
太好喝了
好喝
他从以前就是这样
喝多了就马上睡觉了
来呀
在宏的面前做啊
你忍耐不住了吧？
把腿张开啊
小穴已经湿哒哒了呢
可以听到声音吧
把屁股翘起来啊
这个声音让人兴奋吧
你看这个啊
已经这么湿了呢
你真是淫荡啊
这样吗？
明
你自己抽动啊
摆腰呀
就是这个
好厉害的声音呢
继续抽动啊
继续啊
来啊  动啊
这样呢
不要啦
他会醒过来的
你真是一个坏女人呀
你真的是个坏女人
难道你不觉得对不起宏吗？
宏是一个好人
竟然想要救我这种人
让我重新振作起来
他选了你
他没有错
被你支持着让店里正式走上了正轨
而我呢？好不容易开的店倒闭了
而且还背着债务
最后沦为到他的店里打工
别开玩笑了
他以为他是谁呢
不要啊
你也要喝吗？
很美味吧
把屁股翘起来
怎么样啊
不要啊
他会醒过来的
不行
高潮吧
你知道的吧？
我绝对不会放过你的
下次还有更加好玩的
知道吗
你可不要让明伤心了
那个时候听说你跟明交往
大家都觉得很可气的
不过如果是跟你的话
就没有办法了
然后听说你们开店了
作为朋友
我可是非常开心的
不过我到底干了什么呢
没有呀
你也不是不行的
接下来你会帮到我的
不要放弃了
宏你真的太好了
我们来接吻吧  接吻
他喝多了
好喝
泽木今天已经太晚了
你就住下来吧
可以住下来吗？
嗯
那我就住下来吧
太好喝了
男人间的友情真好啊
福间我们喝吧  喝吧
我是宏
明你去铺好垫子吧
嗯
什么啊
泽木呢？
他睡过去了
好久没有看过他那个样子了
明？
泽木在下面睡觉呢
自从你受伤之后
我们就一直没有做爱了吧
我很难过
其实我也想做的
我是想做啊
可是我的脚这样的话
我没有自信能让你满足
没有关系的
我想帮宏做
宏你舒服吗？
好舒服呢
啪啦啪啦舔呀
还有这边也是
好舒服
给你添麻烦了
没有
好精神了呢
我会加油的
太舒服了
太激烈了
越来越激烈了
太舒服了
我要射了
要射了
你注意一点
腿不走动的话  会变细呢
感觉不像自己的腿一样
被吓到了
才刚刚好一点呢
你也不要太勉强了
马上就可以康复的
真的吗？
我一直都受明的照顾
接下来我要努力工作才行了
那就期待你了  老板
我会加油的  老婆大人
不过真的太好了呢
是呀
你没事吧？
抱歉呀  我没事呀
非常感谢
期待你的下次光临
你辛苦了
宏也辛苦了
我们来开一瓶酒吧
真的吗？
可以吗？
好开心
那为了宏  干杯
明 真的谢谢你了
什么呢？通过这次的受伤
我越发感觉到
你能成为我的老婆
真的太感谢了
我没有想到你会这样说
我会努力的
我绝对会让你幸福的
是哪位呢？
是我啦  明  开门呀
宏呢？ 他去店里了
明我给你打了好多次电话  你为什么不接呢？
拜托了  你不要再打过来了
你害怕被宏发现  是吗？
不是的
还是说你现在才有罪恶感呢？
我知道了
我不会在你们面前出现了
不过我有一个请求
你能借点钱给我吗？
我借了50万的高利贷
我肯定会还给你的
我怎么可能有这么多钱呢
你回去吧  拜托了明
如果是你的话  店里面的钱你是有办法的吧
你不要开玩笑了
你不要再打扰我们的生活了
拜托了  明天我不还钱的话
我就会大事不妙的
拜托了
你回去吧
拜托你了  明
等一下  拜托你了
不要这样
把钱借给我吧
不要这样啦
我已经无路可退了
住手啊
拜托了  好吗？
真的拜托了
我只能拜托你了
明  真的拜托你了
明  好吗？
你能谅解的吧
不要啊
不行的
不可以的
为什么呢
你要帮我
明拜托你了
我最讨厌你了
你恨我吗？
明
把舌头伸出来啊
你舒服吗？
明
我喜欢你
我只有你了
明
你太漂亮了  明很漂亮
真的很漂亮
不行
小穴好热呢
明很湿了呢
小穴湿哒哒了
让我看清楚一点啊
好香的味道
太厉害了
湿透了呢
明
真厉害  乳头已经这么硬了
我给你舔舔吧
湿哒哒了呢
你能听到吧？
好舒服啊
太厉害了
已经这样了
好厉害啊
小穴吗？
不行
要高潮了
小穴吗？
那里好舒服
要高潮了
太漂亮了
好舒服啊
你很舒服吧？
太厉害了
太舒服了
真厉害
明太厉害了
睾丸也舔舔呀
太棒了
好舒服的
没错  激烈一点啊
你想要吗？
很湿了呢  可以吗？
非常湿了
不行了
太厉害了
好舒服啊
不行
要高潮了
太舒服了
你舒服吧？
好舒服
跟我接吻啊
太舒服了
我也是
好舒服
插入的好深呢
继续啊
继续用力抽插啊
怎么样呢
再深入一点啊
要高潮了
太舒服了
好舒服啊
舒服吧
你可以高潮了
好舒服
要高潮了
我要高潮了
好舒服啊
那里不行
要高潮了
太舒服了
我也要射了
全部射出来啊
不行
我会准备好钱的
明天你到店里附近的公园吧
喂？明吗？
宏
你什么时候过来店里呢？
开门的准备要来不及了
对不起  我马上回去
刚刚泽木跟我联络了
不知道怎么的说了很奇怪的话
说是可能不会再见面了
还有就是让我向你说声对不起
就自己挂断电话了
你知道什么吗？
泽木到底发生什么事情了呢