泽封真未
回来了啊\N打搅了
欢迎
在做什么呢？
真有趣啊 这个漫画
真的吗？不行
和你好像
你不要继续升学了吗？
我真的不想上学
是啊 不上学太浪费了
打搅了 请吧\N打搅了
请吧\N不好意思
不要收拾了\N太脏了没 办法学习吧
说了不要收拾了\N搞好关系吧
不要管我
滚出去啊
滚出去
那个女人真的好可爱了\N可以的话能让我玩一下吗？
算了 你也回夫吧\N什么啊
像这样哥哥的妻子\N就是我的了
你也不学习\N每天都在做什么呢？
不要要麻美帮辅导一下功课？
在听我说吗？
次郎的话没事的\N可以做到的
开动了
我吃饱了\N这就不吃了啊？
不要多话
嫂子
次郎
真舒服
这是什么？
我不是故意的\N放开我
可要\N住手 次郎
住手\N安静一点
安静一点\N住收
全看到了吧？
不要动啊\N要去哪里？
要去哪里？\N住手
要去哪里？
我经常看这个手淫
你很看不起我吧？
我没有 真的没有
住手 住手
明明看不起我
全被你知道了\N只能这样做了
次郎 住手
住手
给我看看你淫荡的身体\N给我看看
和录像带完全不一样\N姐姐
住手
为什么那么舒服？
很讨厌我吗？
为什么那么讨厌我？
不是 不是的
次郎 不要那样
我忍不住了\N住手
和哥哥没什么不一样吧？
我一直想看这个屁股
没注意到\N住手
要去哪里？要去哪里？\N去哪里
住手
好棒的味道
忍不住了
也让我像哥哥那样玩吧\N住手啊
也让我玩一下
不行 不行
屁股也很好吃
住手 住手
不可以 住手
住手 不行
给我看看\N好开心
里面也很湿了\N住手
为什么要做那样的事情？
你还不知道吗？
从很久之前
我就喜欢嫂了\N喜欢嫂子
我很小就很喜欢你
住手 住手\N不行
住手\N看我这边
我全部舔了
看这边看看
很不错吧\N很快结束的
我忍不住了\N阴茎硬梆梆的了
我要舔了哦
住手
碰到姐姐的下面了\N全碰到了
胸部\N完全不一样
全给我看看
没事\N很快结束的
忍不住了\N住手
姐姐\N住手
你不知道我喜欢你吗？
为什么是哥哥啊？
为什么是哥哥啊？\N住手
里面很舒服吧？
阴茎全插进去了
住手\N翘起来
不行 住手 不行
哪里舒服？
住手\N姐姐的入口吗？
给我看看这里\N住手
姐姐下面很湿了
住手 那里不行
哪里舒服？
不行
真棒\N不能逃避
住手\N蜜汁真好吃
不行 去了
不要 不行
姐姐 就那样\N就那样
阴茎插进去了\N不要 不行
不行 住手
翘起来\N不行屁股
住手
全插满了\N没事
没关系\N腰部抬起来
不行 住手
住手
不行 不行
不行 不行 住手
住手 烦死了
住手 不行
我的阴茎很硬吗？\N好舒服
住手
姐姐 你只是嘴上说停下来
心里很开心吧？
不行
不行 住手
不要 不行 住手
全插满了
不行
下面好棒
全插满了
不行
很湿了
下面那么湿了啊
住手 不行\N我插进去了
看到了吗？
不行
不行 不行
那样不行
不行
嫂子 再来上面
嫂子其实很喜欢吧？
不要 不行\N为什么不行？
不要 不行\N为什么？
为什么我不行？
不行
真的不行
下面不行 住手
不要 不行 去了
刚刚你说高潮了啊？
说高潮了吧？
好好看看啊
是的 好好看一下
不行 好棒
不要 不行
不行
不行 不行
好多蜜计
怎么了？
要我再插进去吗？
不行 住手
住手 住手\N不要这样
不行
深处吗？
住手 住手
碰到子宫了
为什么那么讨厌？
为什么那么不喜欢？
住手 住手
什么啊？\N我会帮你身体爽一下的
再好好做爱吧
住手 住手
下面不行
身体的反应不错
住手
小穴很湿了
和喜欢的女人
做这样的事情真不错
真棒
不行
忍不住了
住手
住手 住手
不行了\N住手
滚出去啊 滚出去
你没什么精神\N是吗？
要吃晚饭吧\N不需要
没告诉哥哥吧？
知道你其实不是那样的孩子
知道要怎么做吧？
含住
不行 不行\N没关系 含住吧
也用舌头
赶快来含住啊
住手
自己主动地含住
也用舌头\N真未 给我端杯茶
这就来
跟他说等一会
等一下
再含住到深处
含住吧
不好好含住的话我告诉哥哥哦
你懂得吧？
用嘴吮吸吧
多弄点□水出来
不要只是那样
再帮我好好爽一下
不只是那样\N是的 用舌头
蛋蛋那里也是
含住到深处
用嘴好好吮吸
也看着这边
真舒服
次郎 有好好学习吗？
有啊
可恶不快一点帮我高潮的话
帮我好好抽送一下
就是那样 好好舔
好好抽送一下
全含住
再好好吮吸
要去了 去了
全舔干净
好舒服
哥哥
我也吃饭吧 饿了
真未 给他盛饭\N好的
没事吧？\N没事
今天是汉堡肉\N很美味的样子
谢谢
怎么了？从昨天开始你的样子\N就很奇怪
我今天会早点回家 回来\N我们去看电影吧
但是次郎他
不用管他
等等 老公不行\N不要管了
老公 不行\N要迟到了
是啊 那我走了\N再见
次郎
刚刚那是在做什么呢？
住手\N不是 住手
次郎 住手
什么啊 在我面前\N做那样的事情
喜欢我对吧？
哥哥算什么\N住手
烦死了
次郎 住手
声音那么大会被外面听到的
乳头这么硬了啊？
住手啊 住手啊\N次郎
要去哪里？
住手
听我的话
我会帮你爽的
住手啊
住手 不行
你太烦人了
住手 次郎\N住手 住手
次郎 住手
舒服吗？\N住手 住手
我比较好吧？\N住手
说我比较好啊
住手 住手
不行
住手
身体明明那么舒服
喜欢这样吧？
不行
住手\N好好爽一下吧
不要动啊\N不行 不行
不行
住手
说不行了\N下面这么湿了
我会好好疼爱你的
住手
住手\N屁股翘起来啊
烦死了
下面这么湿了
和嘴上说的完全不一样
住手
舒服吗？
在问你舒服吗\N不行
住手
淫荡的表情
看这边吧
下面很湿了
不行
不是不行吧？
还想要吧？
那么湿了
住手
很舒服啊？
插到最深处了
小穴一直在发抖
不行 住手
水水的
坐下来吧
我会再帮你爽一下的
自己扒开\N会更舒服的
味道真好
怎么样舔好？
好舒服\N不行
不要 不行 不行
不行
去了 不行
去了
次郎 饭做好了哦
你温柔一点的话我会住手的\N停下来 次郎
住手啊
我本来就是这样的男人
住手 次郎\N吵死了
很舒服吧？\N住手
我会继续摸的
一年前
怎么样？次郎
这里我不懂
休息一下吧
这个对了吗？
好厉害
老师 可以的话吃饭吧
谢谢
请看一下这个
满分啊\N请继续保持这样吧
老师能来一下吗？\N是的
住手 次郎
吵死了 嫂子是我的
不要害怕\N那是什么
住手 次郎\N用这个爽一下吧
住手
不行 住手
用过这个吧？
住手
下面在发抖了呢
不要动
住手\N嫂子是我的
是我的家庭教师
次郎 住手
为什么有这样的小穴
你是我的\N住手
住手 次郎
很舒服吧？\N不行 住手
怎么样？这个乳头
很舒服吧？
嫂子是我的
住手
下半身也很舒服吧？
好淫荡的身体
不行 住手
很舒服吧？\N不行 住手
住手\N想我直接碰到吧？
住手
不要 不行 住手
这样很舒服吗？\N住手
住手
嫂子是我的
乳头这么喜欢啊
把乳头和下面弄坏\N不要 不行 住手
住手
说住手 下面那么敏感了啊
住手 住手啊
等一下
还有更好的玩具
不要跑啊\N不行
不要 不行
还是这个好吗？
不要 不行 住手
哪个好啊
住手\N哪个好？
你是我的
你是我的 要听我的话
怎么做舒服？
是这样吗？
那么舒服啊？\N不行 住手
不行 不行 住手
不行
双腿不要闭上\N住手
那么舒服啊？
身体好真实啊
很舒服吗？
张开双腿
嫂子只要听我的话就可以了
不行
为什么不行？
要高潮了吧？
被弟弟玩弄\N要高潮了吧？
还没有结束
住手
自己的下面也是
嫂子 双腿
好好张开\N不然我停下来了哦
自己晃动腰部
这样很舒服吧？
住手
这样捏住很舒服吧？
怎么做好?\N住手 不行
怎么做好?\N住手
嫂子很舒服吧？\N住手
很舒服吧？
再好好爽一下
不行
不会那呢简单让你高潮的
射了很多
喜欢这样吧？\N不行
不行\N很奇怪了
去了 不行
那么喜欢哥哥啊
反正成不了我的人
你会后悔的
次郎 住手
刚刚打电话做什么？
进来吧
好棒啊
糟糕
你们和嫂子好好玩一下吧\N可以吗？住手 次郎
我会看着
可以随便玩哦
真的吗？
你们可以随便玩\N真的啊？一起开心吧
可以吗？\N请住手
次郎 住手
看着镜头哦\N嫂子
请住手
这个女人很淫荡的\N大家可以做喜欢的事情
很好的味道\N真不错
请住手 住手
再给我们看看你的脸
喜欢这样吗？\N喜欢吗？
好色情的表情啊\N真没办法
舌头伸出来\N伸出来啊
胸部好软啊
住手啊\N看这边 看这边
我在拍摄
忍不住了\N乳头很硬了
很硬了\N好淫荡啊
我嫂子头脑很奇怪的
嫂子 舒服吗？\N住手
很敏感呢
住手\N真不错啊
真不错啊
想我们舔吧？
住手 住手 住手
很湿了吧？
真的好软
好淫荡的声音啊
下面很湿了呢\N这里
好棒的屁股啊
很期待被玩弄才穿\N这么淫荡的内裤
好有干劲啊
头脑很奇怪的\N住手 住手啊
嫂子 看这边
脱下来了
嫂子 真可爱
好棒 真的好软\N忍不住了
阴茎插进去很奇怪了吧
太淫荡了
好色情\N真棒
这个胸部
嫂子 要去哪里
什么啊？
嫂子 要去哪里啊
不想好好爽一下吗？
想我们好好玩弄你一下吧\N真实一点
嫂子的下面好棒啊
给我们看看啊
住手 住手
怎么样啊？
住手 住手\N好棒啊
想我们舔这里吧\N住手
嫂子 镜头
看镜头
很舒服吧？\N这里
好棒啊
说小穴很舒服啊\N住手
不要 不行 住手
发出了很棒的声音啊
还想我们好好玩弄一下吧\N这个小穴
住手 住手
扒开给我们看看啊
嫂子 怎么可能停下来
这样扒开了\N好棒啊
这是什么啊？
下面水水的
被两个男生摸很舒服吧
全插进去了
怎么样？\N很舒服吧？
全插进去了\N很舒服啊
不要 不行
不行
好淫荡啊
不要 不行
不行
好紧啊
下面水水的
很舒服吧？\N住手
不行 去了 去了
很舒服了啊？
全看到了
来舔我的吧
做你喜欢的事情\N拜托了
会很开心吧？
舒服 真舒服
下面很湿了
水水的插进去了
嫂子 看这边
含住的同时看这边
好棒的表情啊
再来含住啊\N真舒服
也帮我的阴茎爽一下
这样含住阴茎很开心吧？
很喜欢吧？
可以 继续
真舒服
忍不住啊\N好棒啊
成为我的玩具哦
这边也是
再含住啊
好舒服啊
痛苦的表情真不错\N一起含住两根
舌头伸出来
舌头好好抽送
看镜头
看着镜头啊
好淫荡的表情啊
喜欢吧？\N很喜欢吧
好淫荡啊
全部含住啊
不要咬哦
不要咬哦\N好舒服
屁股翘起来\N到这边
好棒啊
滑滑的
真的\N让我插进去吧
等一下
等等
去哪里啊？\N让我插进去吧
很想要吧？
好棒
住手\N真不错啊
下面好紧啊
好紧\N真不错啊
抽送 抽送\N很舒服吧？
自己好好爽一下
很舒服吧
好好舔啊
含住到深处啊
再发出声音\N不要 不行 住手
住手 住手
住手
好棒啊
还有我的
很舒服吧？
舒服吗？\N住手
住手
说好爽啊
住手\N很舒服吧？
不行 不行
不行 住手
我也要插进去了
可以
不行了\N可以插进去吧
糟糕 好舒服
都没看镜头
看这边\N好舒服
很舒服吧？
真爽 好舒服
好舒服
好舒服\N真爽啊
含住我的啊
来这边 这边
好棒啊
舒服吗？看这边
舒服吗？\N说好爽
真的好棒啊\N真的好棒
嫂子 真棒 真不错
好爽啊\N不行 不行了
这次来舔 来舔
屁股翘起来\N我插进去了
真舒服
看这边 看这边
再给我好好看一下\N真的好舒服
舒服吗？
含住到深处
好好吮吸啊
发出淫荡的声音哦
住手 住手
不是停止吧？
不行 不行\停下来
住手 住手
在诱惑我啊
什么啊？\N还那样说啊？
好好地看着插进去的地方\N好棒 全看到了
插进去了哦
全插进去了
再发出声音\N好好兴奋一下
不行
什么\N不行了
下面那么湿了啊\N嫂子 这边
不行
不行\N这里不行吗？
舒服吗？
阴茎舒服吗？
嫂子 好淫荡啊
不行
像这样 全夹紧了
不觉得对不起老公吗？
我的哥哥真可怜
这次看这边
嫂子真不错\N两根阴茎
全插满了哦
又插进去了吗？\N又俩进去了啊
看镜头 镜头
看这边
好舒服\N真棒
在看镜头
发出淫荡的声音
你很喜欢吧？
好好吮吸
嫂子 看镜头\N很快就忘记了呢
他们会发火的
不好好看不行
抽送 抽送一下
不行 不行
我也不行了
真棒
不行
真不错
好紧啊
全插满了\N全部
住手 住手\N嫂子可以高潮很多次吧？
住手
好棒 一直在发抖
说高潮了啊
插进去了
怎么了？
不行 不要插进来
是这里吧？
又要高潮了\N给我们看看你的样子
住手 住手啊
下面在发抖
说高潮了啊
镜头 镜头
好棒的表情
住手
好淫荡的表情
住手\N不行
不行
好舒服\N不行
住手 不行
可以吧？\N射出来
不行 去了
去了
好棒啊 嫂子
又高潮了啊？
不行\N还没洗澡
很舒服吧？
嫂子淫荡的小穴要高潮了
是这样吧？
不行
不可以 住手
去了
全部含住
想舔吧？
好棒啊 射了好多
我也想要\N还有一根 还有
插进去了哦
真舒服
全插进去了
不行 好舒服\N真爽
给我看看你的表情
去了
真不错
不行\N好舒服
不行\N我全部射出来了
不行 不行
帮我舔干净
好棒 射了好多
嫂子 射了好多啊
被我们两个人玩弄很好吧？
会帮你拍的很漂亮的
我回来了
真未
真未 振作一点
回来了啊
全看到了吧？