我回来了
你回来啦
初、初次见面，你好
我帮你介绍一下
这是我妈
他是我的男友恭介
你好
你好,我姓真田
我女儿平常受你照顾了
我才是,突然跑来打扰
真不好意思
不会、不会
请进,进来吧
进去吧
(被女友的妈妈破处的我)
总算能单独相处了
你说妈会进来吗
不会啦
果然...
我还是不行吗?
没、没有那种事啦
我帮你们倒了茶哦
谢谢
不好意思
不用客气
对了.恭介
今天要留下来吃晚饭吗
不...我已经打扰你们了
没关系啦
我妈煮的菜很好吃哦
那我现在出去买菜哦
对了,你爸很想见他哦
还得让你和我爸见面才行
晚上我想吃汉堡
好、好
恭介，请你不要客气哦
谢谢阿姨
路上小心
他是我的男友恭介
欢迎你来，恭介同学
你会喝酒吗
是、是的
对了
你们俩个...
已经上几次了?
亲爱的
爸，你太失礼了啦
可是...
你们不是以结婚为前提交往的吗？
对吧
是的
真的吗
由美，真是、好了呢
那在你们结婚之前
你可得努力忍耐才行了
忍、忍耐?
亲爱的
我说的没错啊
要是结婚前怀孕了要怎么办
你的想法也太古板了吧
才没有那种事
人生要懂得忍耐才行
对吧,妈妈
亲爱的...
对了,恭介同学
今天你要住下来吗
不,已经很晚了
我该告辞了
又没关系
你们不是打算结婚吗
爸!你不要闹了啦
要人家住下来又要人家忍耐
又没关系
快吃吧、快吃吧
不要客气，请吃吧
我开动了
今天吃汉堡吗
请用
结果我还是住下来了
可是我睡的不是友美的房间
而是他们夫妻寝室的隔壁
你在叹什么气啦
你今天特别敏感哦
让我看看你能忍到那里
会被听到的啦
什么会被听到
做什么会被听到
你说看看嘛
你明明就知道
人家不知道啦
说嘛
亲爱的
你明明就知道我乳头很敏感
是吗
对不起哦，我都忘记了
你的乳头很敏感嘛
我想起来了
你只要被摸乳头就会叫出声
会被听到的啦
你不就是想让他听到
才故意让他睡隔壁的吧
怎么可能
是吗
真的是这样
你说的话和身体的反应
可是完全相反哦
舞井...
像你这样的骗子
我最爱了
舌头再伸出来一点
保持这样哦
缩回去
张开嘴
会被听到的 没关系啦
反正他早晚得住进来嘛
就让他提前习惯吧
舌头缩进去
舒服吗
快回答我啊
好舒服
好开心哦
今天...
你想怎么做
女儿和女婿在家里时
做这种事
搞不好这是最后一次了哦
想想就很让人兴奋吧
这、这种事
我们都结婚几年了
你是不是在说谎
我可是一清二楚哦
不光是我
这里
这是什么
你刚刚是怎么说的
变的这么大了
干嘛啦
干嘛像女生一样害羞
流了运么多汗 很热吧
我也一样很热哦
好热
把下面脱掉吧
一起脱吧
这个
都湿答答了
谁叫你要穿这么贴身的内裤
汗水都弄的湿答答了
湿答答的穿著对身体不好哦
怎么了
快点,快帮我脱啊
你先帮我脱我再帮你脱
凉爽多了
谢谢
刚刚说好的
把这个脱掉吧
好像有东西卡住了
这样就凉爽多了吧
怎么啦
还是说今天就这样结束
什么
声、声音
声音怎么样
就是会叫出来吗
忍不住啦
你就努力忍住吧
不然会被听到的
你不想被听到吧
被听到的话他们明天早上
会用什么表情看你呢
不要出声哦
看到你的肉棒以后
这里都湿了
帮我清理一下
好热
很棒哦
舌头伸出来
就是这样
不要停、不可以停
不行哦
这是你最喜欢的哦
再激烈一点、激烈一点
真的会被听到啦
这种程度不会被听到啦
这里
肉棒碰到我的这里啰
再像刚才那样再来一次
舔我的肉穴
张开脚让你看
把你的舌头伸进我的肉穴
就是这样
就这样搅拌你的舌头
在里面动了
再里面一点
也让我舔你的吧
你可不能叫出声哦
你不是说不能叫出声
肉棒硬梆梆的
你还记得我们多久没做了呢?
有两天没做了哦
硬梆梆了呢
光这样摸好像就会
射出来一样呢
再变的更大更硬吧
不行哦
硬梆梆的肉棒不停的在动哦
乳头的刺激不够吗
真拿你没办法
摸这里吧
龟头湿答答的
从你的尿道里好像有什么...
让我来检查看看吧
你的味道
黏黏的
很舒服吧
汁都流出来了
努力忍耐的你真棒
在嘴里又变的更大了
那里
继续,不要停
怎么样?舒服吗?
要快一点吗?还是慢一点?
你说什么
太激烈的我会...
会怎样
要射了吗
不是你想射了吗
还是像平常那样慢慢比较好?
那边
太花时间的话...
会怎样
会被听到的
我知道了
那就快点吧
你也舔我的肉穴啊
好厉害
你是什么时候...
竟然变的这么大了
汁不停的流出来
全部挤出来
真厉害
真棒
其是太可惜了
自己的味道怎么样
有什么感想
好涩的味道
这样才美味啊
真是美味
恭介呢
他好像一大早就走了
连早餐都不吃吗
他说早上有课
比起这个，由美
你和他是不是不太顺利?
这个啊
他很害羞
所以每次都没办法做到最后
可是我真的很喜欢他
是吗
再回去睡个回笼觉吧
我一大早就急急忙忙
离开她的家
因为我不知道该怎么
面对由美的妈妈
所以就落荒而逃了...
可是,自那天以后...
我每晚就睡不好
脑袋里一直想起那晚的事
怎么了吗
明天..我下午才有课...
中午应该可以
明天晚上吗
你妈!?
吃晚饭吗
我、我知道了
再见
心跳的好快
好美味的样子
我妈煮的咖哩是世界第一
我煮了一整天哦
尽量多吃一点
我开动了
真好吃
好好吃哦
真的好好吃哦
太好了
很好吃吧
会辣吗
刚刚好
对了
今天爸出差不在
你要不要住下来呢
对啊,你家离这里很远吧
我看你干脆搬到附近算了
干脆住下来好了
待在由美的家里
让我觉得好自由
该说是轻松...
还是没有压力呢
就是这点才让我感到害怕
结果我还是住了下来
阿、阿姨!?
小心会被由美听到哦
你要干什么!?
我听她说
你们到现在都还没有做过吧
这个吗
而且
上次你都看到了吧
其实你很想做吧
想、想做?
由美她可是很担心你
是不是那里有问题
我觉得应该没有才对
光是用摸的不行嘛
也要抚摸到你的心才行
对吧
你想说什么
你想跟我说什么?
你到底想跟我说什么
要我住手就说出来啊
不是吗?不是?
那你想要我做什么
说啊
我不会生气的,快说啊
你不说我不知道哦
就我看到的
你应该很敏感才对
乳头? 是乳头吗
颜色很棒哦
是被很多人舔过才会变这样吗
不、不是...
不是吗
是你自己弄的吗
你会弄自己的乳头吗
不然乳头为什么会变这样
你这样我听不懂哦
觉得舒服就变硬了吗
要怎么做你才会舒服
被你这样弄
这样也很舒服吗
怎么样?
还是要温柔一点
什么不要
不行就是舒服的意思吗
好、好舒服
光用手指就够了吗
还是要用别的东西弄乳头
什么
含住
用什么含住
什、什么
手指
还是说
用嘴巴
你真可爱
舒服吗
我会很温柔的
光是舔乳头就变的这么硬了
什么
觉得舒服就说出来啊
为什么这里变的这么硬
太、太舒服了
你平常也是这样吗
弄一下乳头
你的下半身就会硬了吗
那个
你不是让她看过了
那让我看也可以吧
竟然这么粗啊
这样你应该可以做才对
是因为太粗插不进去吗
还是什么
这样还不是最大吗
现在这样就已经很大了
你该不会要跟我说
你还可以再变的更大吧
好舒服
哪里舒服? 乳头? 肉棒?
两、两边都好舒服
那就两边一起弄吧
跟我想的一样
变的比刚才还要更大了
这应该算是凶器了吧
真的好粗
还可以变的更大吗
这个叫什么?
这个是什么
忍、忍耐汁
这个叫忍耐汁吗
黏答答的,真厉害啊
不停的流出来哦
舔乳头会流更多出来吗
很舒服吧
你的那里最敏感呢
应该有很多地方吧
龟头啊、肉棒啊
那、那里
好舒服
这里吗
像这样弄
我的经验可是很丰富哦
我知道弄这里也很舒服
这里怎么样
舒服吗
蛋蛋也很舒服吧
变的这么硬了
看来一定积了很多哦
你想要我怎么做
快点说嘛
不知道吗
袷你两个选择
摸你的蛋蛋
用力抓你的蛋蛋
你要哪个
像这样把皮拉起来
这样有感觉吗
再多给你一点选择吧
揉蛋蛋和舔蛋蛋
你喜欢哪边
那、那个..
其实我也很喜欢哦
弹力好棒
放心吧
对不起! 有点太过头了
不过这里果然很敏感
这里真美味
对不起
舌头滑了一下
蛋蛋上面的东西真美味
目前来说你还可以接受吧
好舒服
那里叫什么
肉棒的另一面叫什么
你不知道吗
这里叫裹侧哦
就一口气弄这里吧
这里叫什么
屁股
不是屁股吧
屁股是这里
你不是想要我舔这里吗
我可是知道哦
你这么喜欢我就舔几下吧
你这么喜欢被舔屁眼啊
合起来了
你不看着我吗
屁眼也很漂亮哦
什么很厉害
你喜欢舔这里吗
你喜欢什么
这种舔法吗
还是用含住的
你累了吧
脚可以放下来了哦
肉棒又变的更大了
在我的嘴里又变的更大了
很舒服吧
又有汁流出来了
再多流一点也没关系哦
蛋蛋的东西也很想射出来吧
什么不行
再这样下去会射出来的
那你要我住手吗
怎么样
想要我动吗
你不是说不要吗
恭介
你的腰为什么在动
我的手没有在动哦
你自己做时也是这样吗
是吗
这种速度很舒服吗
速度越来越快了哦
你这样好吗
要我帮忙吗
我知道，不可以太激烈嘛
慢慢来
偶尔用力一点
偶尔慢慢的上下动
也得刺激蛋蛋才行
硬梆梆的
我的手有点酸了
这样也有感觉吗
手和胸部那边比较好
都很舒服
我是觉得手不够
所以才连胸部一起用
讨厌!肉棒都戳到我的脸了
你能撑这么久，没问题的
我可是很享受哦
你要帮我做吗
什么
这种事还用说吗
我也一样很舒服哦
轻轻的咬住
就是这样
再多舔几下
用你的舌头舔
对对对,再快一点
我的乳头都站起来了哦
乳头都硬了哦
当然你的肉棒也一样
你有感觉吧
好舒服
就是这样
你还可以做更多吧
还有其他部位可以舔哦
你知道的吧
这边
我忍不下去了嘛
这样舔好舒服
再多舔几下
那里是小豆子
下面也要
就跟你说不是那里啦
你应该知道的吧
再多舔几下
闻到肉穴的味道了吗
那里我还没有洗过哦
你帮我洗干净
穿着内裤是洗不干净的哦
这里
有没有沾到什么东西
用你的舌头舔啊
看看干不干净
很好
你知道你现在在舔那里
刚刚不是跟你说过了
什么
说清楚一点
小豆子
你在舔小豆子哦
把皮剥开来舔
你的舌头舔的非常好哦
就是这样、就是这样
不要停、不要停
还没完哦
你知道懂吧
好棒
根本就不用担心嘛
有这么棒的肉棒
竟然不用
让我来帮你用吧
你想怎么样
插进去
想插进那里
肉棒想插进去
那里
肉穴
谁的
你的
你知道是那里吗
那你用手指摸看看
你知道嘛
对对对
等一下!不可以插这么里面
我不是只叫你用摸的
不、不行
不行啦
不是那里啦
就跟你说不行啦
不是跟你说不行吗
真拿你没办法
都是你害我变成这样
不过很舒服哦
最里面
那里，就是那里
好舒服
我本来没打算这么做的
我还没准你插进来欸
还不行哦
重新再来一次
刚才手指插的地方
要慢慢插进来哦
不要一下子就插进来哦
我说可以再动你的腰
好紧
那里很紧
肉穴很紧吗
我的肉穴紧紧挟住你的肉棒吗
为什么腰动的这么厉害
用力插进我的子宫里
你做的到嘛
就是那里,好舒服
再多插几下
龟头插到子宫了
好久没这样了
用力用力 不要停
有的时候可以减慢速度
或故意停下来挑逗对方
用各种方法做看看吧
要这样才能满足女人哦
慢慢来
要慢慢来哦
换我来了
龟头插进来了
湿答答的
光这样就快射了吗
像这样
真舒服
感觉你的肉棒
还想做更多吗
龟头又插进来了哦
又硬又粗
插到里面了哦
竟然让我这么舒服
都已经做到这里了
你也想做到高潮为止吧
不行、不行、不行
龟头顶到最里面了
那里不行
我不是跟你说不行吗
这里都湿答答了
你想要怎么样
你想要再继续吗
要怎么继续?
再继续动
要怎么动
要动的话你要在上面才行哦
尽情的动吧
好舒服啊
你这凶器一样的肉棒
不停的插进来哦
好舒服
做到你舒服为止吧
有时也要慢慢来
就是这样
像刚才那样
进步了嘛
就是这样哦
好舒服
你这么想射吗
好吧.就让你射吧
不过
你得射到我的嘴里哦
上面的嘴哦
上面的嘴
要忍到最后为止
然后再射到我的嘴里
把你牛奶全部射进来
恭介
太棒了
就这样
我随便找了个借口
住进了她家
然后
每天都在她的诱惑之下
不停的和她发生关系
那我就不摸哦
你的意思是很舒服吗
是吗,到极限了?
就在玄关的地方
大白天的就在干这种事
我们真是糟糕啊
是谁害我们变这样的
是谁害的
为什么肉棒变的这么硬
很舒服吧?
再换个方法吧
这边呢
这边也很敏感吗
真厉害啊
你想要怎么样
再激烈一点
肉棒
就这样一直弄到晚上吧
我开动了
对了
我有件事要告诉你们
什么
我要调职了
我没跟你说过吗
我从来没听过欸
我希望你能跟我一起过去
然后这个家就交给你们照顾了
要去多久?
一年左右吧
这么久吗
一年很快就会过去的
对了，关于你们的将来
你们有打算结婚吧
我答应你们可以结婚
可是
结婚前你可不能怀孕哦
对吧
就是这么回事了
请进
我来找你了
舞井小姐!!
为什么!?
不要这么伤心嘛
你不喜欢由美吗?
不是...不是这样的
太好了
由美就拜托你了
可是...
我..我..我喜欢你
关系这点吗...
不是的
你真正喜欢的
是这个吧
舞井小姐
跟我说一样吧
才三秒就变的这么硬了
每次都是这样
太大声会被听到的
小声一点
是这个顶到我吗
这个是你的龟头吗
它顶到那里了
真是下流
你现在顶到的是我的肉穴哦
这里
这是我的屁眼哦
好像要插进来一样
这样就很舒服吗
那就先这样摩擦吧
你喜欢这样吗
再叫大声一点啊
胸部这里用别的来摩擦吧
我的舌头在舔你的乳头哦
真是下流
你这样我会咬你哦
你很怕痛吧
好舒服
直接弄会更舒服吗
是不是这样呢
不停的发出声音哦
被我的口水弄的湿答答的
这边也要吗
裤子都被弄脏了呢
恭介
有东西顶到我的胸部啰
对不起
顶到我的乳头哦
这是什么
我有准你顶到我的乳头吗
现在是我舔你才对吧
好舒服
我来想办法吧
是不是很难受啊
好软
穿着衣服你也感觉的出来
你的肉棒这么敏感吗
我都不知道欸
那今天就穿着衣服做吧
内衣也穿着不要脱掉
舞井小姐
你不是说这样就够了
我想看你的胸部
要不要让你看呢
这样你看不到吧
胸罩都被口水弄脏了
一件一件帮我脱掉
你做的很好哦
你这么喜欢舔那里吗
看来要再多调教你几下才行
老实跟我说
乳头和腋下
你比较想舔那里
那边
那边比较好
腋下
不行!我还没准你舔哦
先闻味道
只能用闻的哦
有什么味道
汗的味道
是什么味道
很涩? 很酸?
还是很甜
很涩
只有这样吗
也让我闻看看你的
好臭
男人的汗重味
好涩的味道
你今天有洗澡吗
什么时候
为什么会这么臭呢
我、我好兴奋
是因为我让你兴奋吗
这边呢
万岁
毛浓浓的腋下
你没有在处理吗
是想让女生说你
所以才不处理吗
你做的很好
现在换你帮我做了
你可以舔哦
恭介
你的舌头非常棒哦
真是舒服
你看
只能用看的
你喜欢这里吗
只能用看的哦
我想舔
边揉边舔
我的乳头站起来了嘛
我都还没准你做
就跟你说小豆子不行了
就这样用力吸
这样会把内裤弄脏的
跟狗一样呢
味道怎么样
你想再闻更多吗
那就从这里闻吧
非常好哦
想要我弄你的肉棒吧
太快了吗
慢慢的哦
龟头流出汁了哦
为什么这么快就流出来了
连后面的屁眼也一起
很舒服吗
什么插进去了?手指?
不行!不行!
等一下
你的手指
有感觉到我的肉穴吧
那里不行!太舒服了
不行啦，太舒服了
再多弄几下
你应该知道吧
刺激那里就会变成这样
让我看看
肉棒一直这么硬呢
这么舒服吗
这次可没有穿着内裤哦
有感觉到吧
我的肉穴摩擦到你的肉棒
好像就要插进来了
好舒服
不行不行不行! 还不行
肉棒这样摩擦很舒服哦
真拿你没办法
就让你插进来吧
就让你的肉棒如你所愿
不行、不行
还不知道吧
是现在插进来哦
不小心又拔出来了
已经插进来了
就不要那么紧张了
随你喜欢的动吧
对对对，就是这样
感觉到了吗
对对对，偶尔要停下来
像这样慢慢也不错呢
把你的肉棒用力插到
我的子宫里
用力、用力
虽然不想要你停
不过还是要暂停一下
今天可以慢慢来
今晚还很长哦
还不行哦
感觉到我的肉穴吗
紧紧挟住你的肉棒
还不能射出来哦
又开始动了
脚张的这么开
好舒服
再用力一点插进来
让我的肉穴记住你的肉棒
直到我记住为止都不要停
就这样结束了吗
还没完哦
要做到最后为止
做到你高潮为止
我的肉穴很紧吧
不要停哦
很想射吧
你想射到那里
肉穴里吗
不行哦
我的里面不是你的
不过
你可以在里面尽情的享受
然后再射到外面
射到我的身上
快点给我
我的肉穴舒服吗
射了这么多出来
想要我帮你舔干净吗
很痒吗
很舒服吧
再多忍一会
我该怎么跟她说才好呢
算了
妈
恭介怎么说
他说他喜欢你
是这样啊
可是
由美
等你们结婚以后
要保持夫妻的关系
是要下不少苦功的
苦功?
你不需要担心
妈会全部教给你的
不久后我们就结婚了
接着
我住进了由美家
你很想要这样吧
乳头变的这么硬了
再叫大声一点
这边也变的这么硬了哦
今天你最想要我弄那里啊
是像平常那样
还是这样
说清楚一点
那里
这里吗
好热啊
好美味的样子
肉棒变的硬梆梆了呢
不过就是这样才好
肉棒变的这么硬了哦
是不是有感觉了啊
有感觉吗
不要忍耐也没关系哦
不要忍耐哦
全部射出来啊
怎么啦