在丈夫的老家...
被公公捆綁後性侵的寡婦
-=狼頭HD字幕組出品=-
專業日片翻譯字幕製作
wyman-langtou@foxmail.com
快點 給客人滿上
（光一 撇下我走了）
（我深愛著的男人就這麼走了） -奈奈啊...
今後的日子會很苦 但我們家回為你加油努力幫你走出來 謝謝
（我很年輕時就我結婚了）
（但是因受不了老公的家庭暴力我 最終選擇了離婚）
（受家庭暴力的印象 我從此對男性不再信任）
（然而 改變了我的想法 是光一 ）
（他是我所在公司工作的派遣員）
（雖然 光一桑比我小兩歲）
（但是 他並不介意我有過一段失敗的婚史）
（還是向我提出求婚）
於是 我們結婚了
然而 幸福的日子並不長久
就在我們結婚3周年的結婚紀念日當天
光一因為交通事故永遠的離我遠去了
奈奈
-奈奈        -嗯！
-怎麼了      -誒！
沒...
這個酒已經沒有了
能幫我重新拿一瓶過來嗎
-嗯 好的
-不好意思 麻煩你了
於是 自葬禮那天起 我就沒能回東京
一直呆在了光一的老家
回到東京那間充滿了我與光一
幸福回憶的房子裡 我受不了
我想一直留在光一身邊
一直呆到安放骨灰結束為止
現在 我還不想離開光一
能緩解我的思念之苦的也許只有酒了
沒酒了 喂 酒 酒呢 沒酒了
喂！快拿酒來
快給我們拿酒來
嫂子 你幹嘛呢 快拿酒來
來來來 再多喝點
乾了 再喝點
來了 這個可是好酒哦
你小子 到那邊去
奈奈 快斟酒
來 奈奈 你也喝
-來來來 喝喝  -她不會喝酒
這種時候就該喝酒 那樣才能高興起來
謝謝 謝謝
能娶到這麼漂亮的媳婦
光一卻無福消受 可惜了
真是漂亮的小媳婦 我都被迷上了
喝喝 喝  奈奈 你也喝
這種時候 就該喝酒 是吧
爽快  再來一杯
喝喝喝 這個時候就該喝
-夠了 別再喝了
-沒關係啦 沒關係啦 這時候就該喝酒
喝喝喝 奈奈 快喝
這小媳婦真是秀色可餐
太誘人了 羡慕哦
喝喝 喝 你應該還能喝的吧
沒關係啦 喝喝喝
雖說法事已經結束了
可我還想奈奈能在這呆久些呢
奈奈還那麼年輕 這裡又沒啥好工作
但身為父母 不能耽誤她留在這
算了 留在這也沒啥不好
東京的房子充滿了與光一的回憶
她也不想回去吧
就這麼讓她回去
無依無靠的 太可憐了
話雖是這麼說
光一這孩子也真是命苦
頭婚 卻跟一個離過婚還比自己大的女人
現在 連個孩子都沒留下就這麼死了
這運氣也真是 太背了
喂 老太婆 你還好吧
你吃的藥量 好像增多了
一想到有光一 心裡就堵得慌
老是睡不著啊
比起這個...
那個女人以後靠什麼生活哦
除了光一的生命保險金
其他的啥也沒有了
交出我們家的財產
要是真這麼說了她會怎麼辦呢
人家剛剛沒了老公
現在就提這種事 太無情了你
自從失去光一
我一直失眠
如果不藉助酒
我就難以從對光一的思念中擺脫出來
光一
我好...寂寞啊
我好想你
光一
光一 我想得到你的愛撫
光一...
我好想你啊 知道嗎光一
光一 把你的寶貝給我
聽到了嗎
光一 我好舒服
光一的寶貝 讓我好舒服
光一
光一啊...
我還要更多
光一 用力 填滿我
聽到了嗎 光一
光一
好舒服
光一 還要更多
光一
衝擊得再猛烈些
就是要這樣
衝刺 填補我的空虛
光一
兒子的老婆
是我們這種鄉下
難得一見的絕色性感女人
我碰過的女人只有老太婆一個
兒子的老婆是如此漂亮年輕
對我是個極大的誘惑
-奈奈          -在
-能幫我個忙嗎      -哦 這就來
有勞你了
真不好意思
竟然讓你這個客人幫忙幹活
這沒什麼啦
光一小時候也是經常這樣幫家裡做事的嗎
嗯 我們家是做快遞派送的
經常要搬各種商品包裹
光一 是個孝順的好孩子
可是 竟然留下你一個人先去了
沒關係 等火花拿到骨灰後我就回東京
我會想辦法調整心情的
這是最後一個了
-奈奈         -是！
-你的絲襪破了        -咦？
討厭 真是的 勾到哪裡劃破了
公公 你？
公公...？
公公~！
奈奈！
公公 你快停下
求你了 為我們家生個孩子
公公 你要幹嘛？
奈奈 不要就這樣離開我們家
別這樣 快停下
求你了
求求你了
公公 你這是怎麼了 快停下啊
公公！！！
-不要動 不要動        -快住手！
公公
為什麼突然做這種事
公公...
你要做什麼啊！ 公公
公公 你只是因為突然失去光一
精神壓力太大而已
不可以這樣的 公公
快停下啊
公公
公公...
...快放開我吧
公公 你只是太累了
是不是 公公 快鬆綁
奈奈
快住手
公公
-我實在是忍受不了你的誘惑
-你在說什麼胡話啊？ 公公
公公！
公公
不要 請你住手
公公 你是怎麼了
我就看看
這怎麼可以的 公公
讓我看看
-為什麼不可以        -當然不可以啦
-公公啊！      -為什麼不可以
公公 你要再這樣 我可要喊了啊
咬住
老頭子 老頭子
老頭子 你在哪裡
-哦 老頭子你在這啊       -怎麼了？
你不是跟奈奈在家嗎
哦 她說想出去散散步 出門了
這樣啊
她說過幫我整理貨物的...
真是的 東京的女人就是說一套做一套
光一這才死幾天啊 就著急出門散心了
老頭子 我到車站邊的店去會兒
那我走了
真是的  這把老骨頭了
還要奔波勞碌 沒個人可以幫忙
看來今天有得忙了
那我出門了
嗯
公公
奈奈
只從光一死後 你一直欲求不滿吧
奈奈 做法事那天你說了什麼
喝醉後 自己一個人在那裡自慰 是吧
光一死了之後 你很寂寞吧
我能理解
沒關係 沒關係 我來滿足你
代替光一來滿足你
公公 這不可以
可以
可以的
來 趟下
奈奈...你真的是太美了
舒服嗎
公公
公公 那裡不可以
疼！不可以 疼！
覺得疼？
深入到裡面了？
我越來越中意你了
真是個可愛的女人
-公公 不要 別這樣...
-求你了 給我吧！
換個姿勢
太美了
很想得到滿足吧
自從光一死後 我知道的
身體是最誠實的 騙不了人
濕透了
陰蒂都凸出來了
整個陰戶都已經鼓脹起來了
看來 你是個很容易高潮的類型
已經水流不止了
你看看
公公！
幫我舔舔
求你了
不行！
不行 不要啊
-不行  -為什麼？
你不是很空虛寂寞嗎
摸摸它
公公
舔舔吧
舔舔它
不不 不要這樣 公公
不行 不...
吞進去
不要...
-快吞啊  -不要啊！
求你了
公公 我難受 快停下 不要 不要啊
公公 求你了
那這裡呢
奈奈
到這來
-不要啊公公  -求你了
-求你了  -不行啊
不行！
吞進去！吞啊！
好舒服~！
在奈奈嘴裡的感覺好舒服
舒服極了
舔它  快 舔啊
奈奈 難受嗎
你覺得難受 可我覺得十分舒服
奈奈
公公！
求你了 這個絕對不能做的！
公公啊！求你了！我不能背叛光一
我管不了 沒關係的
不可以 公公
求你了
-求求你 不要啊！  -到這裡來
公公 求你了！
不行！ 萬一不小心有了...
不小心？ 那豈不是更好
要是不小心懷上了 把小孩生下就是了
-你在說什麼瘋話啊
-只要孩子是我們家的種就好了
不用擔心 沒問題
不行啊！
不行！
插進去了
你怕懷孕啊？
奈奈 你就生下來
讓我來撒種 你生下這個家的孩子
爽啊...
滑...
怎樣？
很舒服吧
你爸爸我 覺得爽極了哦
-感覺如何  -不要說
來 換個姿勢
感覺如何
來 告訴爸 舒服嗎
裡面被塞得滿滿的 很爽吧
很舒服是嗎 奈奈
爸能滿足你嗎
肉棒比光一的粗大 是嗎
頭低下 趴穩了
-公公啊！
-爸好多年沒做了 你忍耐一下
你的身體讓我無法按耐呢
不行了 公公
轉過來
抬起來
你的身體太贊了
奈奈
我很早前就想和你做了
噢~好爽啊！
啊~不行了！
不行了
啊~要射了！
射了~！
-不 公公 不要   -來 快點
快舔
不要
舔乾淨
奈奈 感覺如何
-美就是美 不管穿什麼都是如此誘人
-公公 快住手
嘴裡雖這麼說
可你看看你的身體反應
乳頭都挺起來了
公公 求求你 不要這樣玩弄我
知道 知道了 爸會好好疼愛你的
你看啊
身體有感覺了呢
這樣捏乳頭會疼嗎
-要不要再用力點  -不要
兒子死了 他妻子的空虛
就由他爸我來填補吧
真忍不住這誘惑
真是豐滿
-公公 別這樣  -沒關係的
這種事 不可以繼續了
你說這個啊
我疼愛自己兒媳有什麼問題呢
可做這樣的事 是不可以的
問問你的身體...
能拒絕嗎
自己撫慰自己空虛寂寞的身體直到天明
你自慰了是吧
即使如此 即使...
不要
奈奈
張開腿讓爸看看
來
不 不要
看看是不是濕噠噠了
不 不是
真滑手
哦...！
都濕透了呢
-腿給我  -不要
給爸看看 別害羞
不要看
不要
哇 好漂亮的陰戶啊
這麼漂亮的陰戶 那個男人忍受得了
小陰蒂都探出頭來了 哦 呵呵
贊啊！
你看看 就這麼揉一揉
騷水就流淌不停了
真是風騷的女人
請不要再玩弄我那裡了
不要再那樣撥弄 我要受不了了
射出來
奈奈
你看...
-用這個你會更爽的  -公公我不要那個
好啦 好啦 不要害怕
沒用過嗎 是第一次用嗎
我會溫柔待你的
我不要那個
不要啊
拿開...別...
呵呵呵 看來是插到盡頭了呢
是不是很舒服呢
-公公  -要快一點嗎
這個速度怎樣
看你一直在冒水
看來是快點更能讓你享受
公公 停！ 停！...
來吧
不行 不行啦...
奈奈
狀態很好
起來
到這來
這雙乳房...
真讓人 愛不惜手呢
來 到這來
頭放著這
我會讓你爽個夠的
-準備好了嗎  -不要這樣 公公
不要這樣 公公
-我開始了哦  -不要 不要...
插得好深哦
這裡嗎 高潮點
感覺如何
裡面強烈感受到了吧
最深處 凸起的小點
還是覺得快速更好 是嗎 要加速嗎
-不要啊 公公！ -受不了了嗎
-公公 不 不要這樣   -還沒夠
不要摩擦這裡了
這叫聲 真銷魂
這裡嗎 奈奈
不要 不要
停下 停下 裡面實在受不了了
高潮要來了嗎
-公公 公公！  -怎麼了
停下！不要 不要了
舔乾淨
不願意？
這個可是剛從你陰道裡拔出來的
公公
奈奈 原來你在洗澡啊 處找你呢
起來
奈奈
好幾天都沒安慰你 空虛了吧
這麼誘人的身體
應該天天都要得到滿足啊
如果你留著這裡
每天都能滿足你好幾個小時
婆婆 婆婆會被吵醒的
沒關係 她不在
分開 腿
我不要 公公
啊...深點 速度快點
不可以啊
從此之後 只要婆婆不在
公公都會性侵我 災難的就此開始
可是 我卻不能逃離這個家
因為 在安放遺骨之前 我是不能離開光一的
弘君
別急著走
奈奈
弘君 你？
-我看到了  -你在說什麼  -我都看到了
跟我老爹 你 跟我老爹
你要背叛光一哥嗎
難以置信 你竟然背叛光一哥
弘君 不要說這麼大聲
求你了這件事
千萬不要讓婆婆知道
不 我要跟老媽講
求你了
奈奈 我要跟老媽講
你跟老爹竟然做出如此亂倫之事
弘君 求你了
千萬不要跟婆婆講
我還不能離開光一
所以 求你了
千萬不要說出去 求你了
我是個淫蕩的女人
竟然背叛光一 跟公公發生姦情
就算你輕視我 我也無所謂
可是 我現在還不能離開這個家
所以 弘君 求你了
請不要告訴任何人
讓我再在這個家多呆段時間 好嗎
如果 你能答應我 我...
快住手
弘君 求你了 不要告訴婆婆
弘君
你保證一定不要說出去
弘君 這件事 絕對 絕對 不可以告訴婆婆
如果 弘君能幫我保守秘密 你想摸 隨意
不要說出去 你能保守秘密吧
能幫我守住秘密 是吧 弘君
奈奈嫂
你也是這樣幫老爹吃的嗎
弘君 我還想呆在這個家多些日子
所以請你...
請你絕對不要說出去 好嗎 弘君
弘君 你可以隨意摸哪裡
讓我多陪一下光一 好嗎
絕對不要說出去哦
舒服嗎 弘君
你能幫我保守秘密 是吧
啊 感覺要射了
射了
弘君
絕對 絕對不可以說出去哦
知道了
-那拜託你了  -嗯
安放骨灰 總算結束了
奈奈 今後你有啥打算
要回去了嗎
要回到與光一生活過的東京房子去了嗎
你能忍受得了嗎
這份空虛寂寞
你確定能忍受得了嗎
求你了 放過我
會被婆婆罵的
婆婆會罵死我的
別怕 那老太婆在納骨之後
已經去親戚家拜訪的
她竟然說 我是上門女婿不用跟著去
她肯定會在親戚家吃飯喝酒
等她醉醺醺回來 已經是晚上了
所以...
奈奈 這個跟你很配
聽好了...
你要一直留在這裡
我會好好愛護你的
代替我死去的兒子
我會好好疼愛你的
公公 不能這樣了
光一  對不起
這個身體是如此的柔軟豐滿
摸起來手感真好
你的目光正變得浪蕩迷離起來
來來 讓我看看
讓我好好看看
你已陷入其中 不能自拔了
感覺很舒服吧
還是身體誠實
乳頭都硬成這樣了 證明你感受到了
公公 不要 求你了
真漂亮啊 你給我一直留在這裡
轉過來
舌頭伸出來
奈奈
你真漂亮
好漂亮啊 要一直留在這個家
下面已經濕了嗎
你那貪婪的小穴 已經濕透了嗎
你看 你是如此的敏感
你就把我 當成光一的替身好了
-不要 不要
-我們是父子 一樣的
來
腿分開 讓我好好看看
-已經濕漉漉的小穴  -不 不要
聽話把腿分開
奈奈
太漂亮了
讓我看看最裡面
那柔軟的通道裡都濕透了嗎
是不是很癢了
揉按這裡是不是很舒服的啊
這樣揉小穴舒服嗎
小穴舒服嗎
很興奮是吧 奈奈
公公啊...
快停下來 公公
因為我看著你的臉而不好意思嗎
沒關係的 儘管享受就是了
-要更大膽才行啊  -不要
要張開到這種程度
奈奈你最適合這種姿勢了
這個姿勢 你的洞口變得圓圓的
讓爸吃個飽
能感受得到舌頭在裡面嗎
不要叫得這麼銷魂 知道你很舒服了
不要走 留下來
光一 光一啊...
公公 不要舔那裡了
停下來
剛才很舒服吧
你的反應好強烈啊
你就一直待在這裡吧
我會好好疼愛你的
轉過這來
你剛剛好興奮哦
你很享受 不是嗎
光一
這繩子纏得難受吧
你的目光變得浪蕩迷離起來
這是怎麼回事呢
這是濕了之後才出現的風騷表情
摸摸這裡 就知道我說的沒錯了
看 濕漉漉的吧
從內到外 都濕了一大片
聽好了 你放心
這裡是生光一 養大光一的地方
你留著這 就能永遠和光一在一起
不要
聽好了 老太婆要到晚上才會回來
讓我們盡情玩個夠
我知道你在 弘
進來吧
老爹
你竟然 這樣對嫂子
老媽知道了...
我要告訴老媽
你小子盡說些漂亮話
你不是威脅過奈奈 讓她為你口交過嗎
那個...
這事 我全知道
看
你不是也很想得到這副身體嗎
在這鄉下這麼漂亮的女人去那裡找？
比起那些站街女
這個女人算了極品了 不是嗎
你看看 好好看看
這個濕滑嬌嫩的 蜜罐般的肉洞
令人難以抗拒吧
你不想狠狠地插進去嗎
到這來 到這來
看清了 摸摸看 隨你喜歡
弘君 住手
別動
弘君 不要這樣
弘君 不可以
不可以
又出來了這麼銷魂的表情
你可真是個浪蕩的女人啊
看來 你更喜歡弘舔你啊
弘 扶好了
公公不要這樣 快停下
-弘君 求你了   -給我安靜點
你只管爽就是了
我們父子 會好好疼愛你的
盡情的舔吧 奈奈很喜歡的
奈奈
拜託你了
公公 求你了 到此結束吧
你說什麼 跟光一做愛是一樣的
你就把我們當做光一就好了
怎麼可以...
抬起頭來
就當做光一的肉棒 好好的吃吧
好好舔 拜託了 奈奈
你過去一直都是這麼為光一口交的嗎
按往常那樣做就好了
聽到了嗎
喂 弘
弘君 求你了
-不要這樣   -來吧
不要這樣 弘君
到這來 到這來
弘君 求你了
這回輪到老爹我了
公公 求你了
聽話 快吃
哇 太舒服了 就是這樣 繼續
抬頭看著我
這表情好好
真是個美人啊 怎麼看都是美人
喂 繼續
到我
加速
-再來   -這表情越來越銷魂
還要更多 更多 繼續
別停下 繼續
覺得舒服嗎 奈奈
看啊
前後兩個洞 都塞得滿滿的
再快一點
-奈奈 舒服嗎     -不
很舒服 是吧
頭低下去
是這裡嗎 奈奈
頂這裡 舒服嗎
是這裡嗎
原來是在這裡啊 你的高潮點
舒服嗎 轉過這邊來看看
-奈奈 我想看看你美麗的臉
-不要 不要
不要 不要...
呀！~不要 不要...
嫂子到我了
不要不要 弘君 求你...
求你別這樣
不...
不可以
太爽了
奈奈 舔這裡
弘 要讓這個女人懷孕
-沒關係的   -不要
-讓她懷孕生下孩子   -求求你 停下來...
就算讓她懷上孩子
你也無需要負責而跟她結婚 隨你喜歡
不要 不要 弘 求你了
你媽一定也會很高興的
會幫你料理好一切的
無需擔憂 放心地把精子射到裡面吧
她生下的孩子 就是我們家的孩子
是我們整個家族的孩子
相當於死去的光一的轉生
弘君 不要 不要啊
都這個時候了 還說這種傻話
這樣可不行 奈奈 要更賣命吸才行
給我好好吸
要射到裡面
不要這樣 不可以啊
聽好了奈奈
懷上孩子 永遠留在這個家
聽明白了嗎
公公 不要這樣
弘君 求你了 不要啊
怎麼樣
很舒服吧
我會讓你再重溫高潮的
插到最深處...
奈奈的蜜罐...異常的柔軟濕滑
哦...
你的蜜罐裡面在一收一縮 越來越緊了哦
來 這樣來
自己腰部動起來
奈奈 你自己找個舒服的位置
是這裡嗎
腰部扭動起來
這裡？是這裡嗎
要是這個位置舒服 跟我講
弘君 不要
你要努力哦
要讓你嫂子懷上孕啊
讓她一輩子留在這個家
不要
要射了
射了！
插到最深處了嗎
舒服嗎 奈奈
-忍不住要射了 奈奈讓我們一起衝刺吧    -不要啊
一起來
啊 要射了
我...被這個家
被公公一直束縛霸占著
光一 對不起
我已經變髒了
但是 讓我留在你身邊
讓我留在你長眠的地方 好嗎
給您滿上
-=狼頭HD字幕組出品=-
誠邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com
光一啊 給我
喂 光一 你聽到了嗎
光一的寶貝 讓我好舒服
公公...
公公 快住手
公公
快住手
快住手 求求你
覺得難受嗎 可是你的表情好銷魂
感受到了吧
沒關係的 我會好好疼愛你的
不要......
-=狼頭HD字幕組出品=-
專業日片翻譯字幕製作
wyman-langtou@foxmail.com