真是目光长远啊
我都没有这样打算
但是...
没有但是
我是最能做事的人
现在有个大企划
最适合这个企划的就是我
不要太勉强了
没事的 等我事业有成
部长肯定会把所有的事交给我
他会离不开我的
真是的 部长马上要来了
不要乱说了
没事 我最擅长扑克脸了
对不起 休息日打扰了
太太 这是礼物
真是麻烦您了
部长 请进 请进
打扰了
部长 请坐
真是打扰了
我先去泡茶
我就直说了
公司对你的期待很大啊
谢谢
传言应该听说了吧
在北海道的商事指定让你负责
北海道?
这是我们公司最大的一个企划
只能交给你了
拜托了
老公
梨花 虽然是单身赴任
但是我会努力的
我想要更上一层楼
我知道了
部长 我会为了公司好好努力的
我会努力取得好成绩的
谢谢 你是有能力的人 拜托了
交给我吧
有洗手间吗
在楼梯旁边
那具体我们下次再说
是
那我先走了
谢谢
真是打扰了
太好了
终于走了啊
不过我肯定会升职的
但是我们结婚才3年
我才刚刚来这个家里
单身赴任我会很寂寞的
我也是寂寞的
工作之余我会电话给你的
好的 我每天都会等你电话的
如此 老公就去北海道单身赴任了
结婚第三年
老公突然转职陷入上司的陷阱
这里到了晚上就好冷啊
(10天后)
有电暖气吗
没事的 但是工作比想象难很多
这样啊
没事吧
我会努力工作的
我爱你 老公
我也爱好
晚安
不过还真寂寞啊
我还真是不擅长喝酒啊
睡觉
怎么了 没有电了吗
怎么办 电灯坏了吗
怎么办
真麻烦
部长?
终于亮了 太好了
我还正在烦恼呢
家事的事也是我的工作
谢谢
正好买了好喝的红酒
一起来一杯吧
对不起
还要你请我喝酒
看你生活得还好 我很开心
多喝一点
我不擅长喝酒的
好的红酒没事的
和那种臭男人很寂寞吧
我比那个男人好很多 太太
部长 这是!
放开我
自从在结婚仪式上我就一直
然后我是故意让你老公走的
说什么啊 快点放开我
知道为什么吗
你在说什么
项目什么的就是骗人的
是我特意设计的陷阱
然后太太会爱上我
部长你在说什么 放开我
为了让你爱上我
我会进行这个仪式
住手
这就是对我的爱
不是
你的身体已经对我有反应了
说什么啊 不是的
不要
放开我
不行 不行
不行的啊
不行 饶了我吧
不行 不行
怎么样 太太
住手 住手
刚才高潮了哦
没有 住手
住手? 但是身体高潮了啊
不是的吗
不行
不行 不行
不行的
不行了吗
住手
这个声音
不行了吗
不行
身体真诚实
舒服吗
要更多吧
住手 住手
不行的啊
很爽吧
没有的事
都高潮了
想要高潮吧
不要
说啊 想要高潮
大声说啊
不要
不要高潮啊
很开心吧
我们一起住吧
可以的吧
没事的
一个人住很寂寞的
我最擅长做家务了
味道怎么样
感冒的时候妈妈经常给我做的
部长 你知道你在做什么吗
那个男人是最烂的人
如果妻子被上司上了
绝对不会说出去的
你爱他
也肯定不会跟他说的
住手 被看到的话...
我不会让他看到的
梨花 还好吗
今天你怎么了
不 没什么
是吗?
这里还是很冷 工作我在加油
要是快点见到你就好了
我也是
怎么了
脸色不太好了
我好像感冒了
你那边冷吗
有好好吃饭吗
这样啊 我说的有在做吗
是的
这样啊
不 我身体有点不舒服
你也多注意身体
明天有工作吧
加油
今天要去上班吧
工作加油
对不起 我睏了
我吃药了 睡了啊
晚安
好的 再见
和我想的一样啊
做得好 给你奖励
住手 住手
太太在忍耐啊
没必要吧
给你奖励
不行 不行
不行的啊
怎么样啊
这样怎么样啊
想要高潮吧 是吧
住手
住手 住手
高潮啊
真是好棒啊
声音很痛苦啊
没事吧
都这么晚了 睡不着吗
这个...拿掉
是奖励啊
是吧
饶了我吧
什么?
请给我拿掉
不然我不行了
如果你爱我的话
对我这样做 怎么会爱上你
没事的
你会爱上我的
说爱我就结束了
不行
想要高潮吧
可以高潮哦
说啊 说我爱你
真棒
很爱我吧
没有
爱我吧
不行的
爱上我了?
要我吧
高潮了?
我对我老公...
想要高潮吧
我爱他
所以...
请放了我吧
拜托了 住手
太太 还不够啊
不行啊
不要
高潮
不行 住手
看到了吗
拍下来的我都给他看
不要的话 就爱我
过来
和爱他一样
爱我
真棒
我爱你
接下来该你了
知道接下来怎么做了吗
不行的啊
高潮 高潮
最喜欢我吧
我爱你
真棒
高潮
来啊
不行 不行
不行啊
不行 高潮啊
高潮 高潮
不行
打扫
我爱你 爱我吗
我爱你
好痛 这样怎么回东京啊
梨花 还好吗
很好
你呢
业绩上不去啊
不要告诉部长啊
我不想要他知道
我知道了
我要让他认为我很努力
加油
我身体还是不太好
怎么了 是不是感冒了
怎么样啊
怎么了
没有 是电视机的声音
这样啊
怎么了?
我身体不舒服
小心一点啊
老公 你也注意身体
晚安
做得不错啊 太太
舒服
来更多吧
真棒 不行啊
真棒
更多 更多
我吃了
这里是什么?
好舒服啊
怎么了
不行 高潮
来高潮啊
高潮 高潮
高潮啊
不行啊
部长 高潮 高潮
高潮了吗
高潮啊
真棒
接下来
我先去洗澡
我和升职的老公之前
好像已经慢慢开始瓦解了
2周后
完全不行 回不了东京了
中野?
想要知道工作进度
怎么样?
什么怎么样 在开发啊
下个月差不多就行了吧
果然是水原
你就好好干吗 你不在我会加油的
(幸平的同学 中野充弘)
你说什么啊
践踏我们尊严
就知道小看我们的你
你就好好做吧
我这边也会好好做的
水原 还好吧
北海道肯定很无聊吧
不过现在就没有什么无聊的了
梨花 在做什么
做什么 住手 住手
给我放开她
怎么样啊
对不起 老公
水原
你太太就交给我们了
我会好好照顾她的
梨花 梨花
梨花 住手
水原 看着啊
好好看着
舒服啊
真棒
这样呢
怎么样
舒服
真棒啊
想要被玩破吗
是
感觉超爽啊
给我更多啊
真棒
给我住手
不行啊
高潮啊
舒服吗?
碰到了吧
不行了啊
高潮
不行啊
高潮了吗
高潮啊
不行了吗
我想要
来啊
水原在看吗
你的太太在吃田中的肉棒啊
看着啊
想要吧
和老公的比怎么样
更好吃
真棒
我的肉棒怎么样
真是好吃
多吃一点
这里
来啊
高潮
真棒
要哪个
都要
真棒
吃啊
请给我肉棒
要吗
请把肉棒插入我的小穴
真棒
插入了
动起来
超爽啊
真棒啊
水原在看吗
肉棒都插入了
舒服
舒服啊
高潮啊
给我更多
我想要肉棒
真棒
给我啊
超爽啊
真棒
舒服啊
高潮
舒服
超爽啊
看啊
看到吗 水原
过来
不行 高潮啊
舒服
真棒
高潮
舒服
高潮啊
超爽啊
真棒
超爽
舒服啊
不行啊
高潮
给我吃啊
舒服
超爽啊
来更多啊
给我啊
真棒
给我很多 很多
给我很多啊
很多啊
不行啊
高潮啊
从后面
真骚
来啊
舒服啊
超爽
真棒
真棒啊
舒服 舒服啊
真棒
高潮啊
我离不开这个肉棒
之后我老公就辞职了
但是没有回到我的身边
那之后我的家里
代替老公的
公司的男职员每天晚上就会来