风间由美
哥哥，把那个搬到这边吧\N好的
被男人肉棒捕获的人妻
请用吧
今天真的谢谢你
今天的庭院收拾干净了\N帮助邻居
在我们这里是常识
真好啊
我是在别墅长大的
真的好羡慕你们
庭院的下水道好像坏掉了
明天我和朋友来给你修理一下吧
可以吃吗？
请吧
边看风景边吃很美味
由美。由美来帮忙
好的
怎么了？老公
由美。你那个衣服
真是的，怎么会这样
注意一下哦
那我回去了\N我明天会再来
好的，辛苦了
好热啊
这里不是都市哦
由美，对不起\N因为我才搬来这里
没关系
老公，工作很辛苦的\N我没关系
由美
舒服\N真舒服
晚安
老公，慢走\N我走了
我要去买东西可以拜托你们吗？
当然了。我们会很快收拾好的
是吧？
是的\N那拜托你们了
有什么事情？
该不会是新搬来的夫人吧?
是的，是右一的？\N是的，我是他妻子
是啊，右一回来了啊
昨天回来的\N请多关照
你跟右一一提起我他就知道
大蛋先生
因为我这里很大\N所以叫这个
拜托了哦，夫人
好的
好舒服啊
好好洗一下吧
好热啊
真舒服
好棒
为什么大家的下面都那么大？
请用，谢谢你们
没关系\N下水道好了吗？
那个很简单的
那个人呢？
小池啊
他刚好有事情
是吗
他那个很强的
那个很大
夫人，你看到了吧？
那个家伙的阴茎
但是我的更大
可以摸的
等等，那样的话
住手，我很难为情的
很想舔吧？\N不是的
等等，不行
我的阴茎都这么大了
不想抽送吗？\N等一下
不要抵抗
那么想要阴茎啊\N不是的
之后会好好给你的
会满足夫人的身体
请住手
不要摸我
等一下，我真的。。
我很难为情的
好害羞
没穿胸罩啊\N请不要看
忍不住啊
请住手
即使那样说，看到我的大阴茎\N这里这么大了啊
不可以，请住手
住手\N你真的是那样想的吗？
那里不行，不行\N请住手
等一下，不要摸
下面都湿了
不是那样的
看到这个那么兴奋了啊\N不是
不可以，住手
那样的地方
不行
请住手
住手，住手\N好害羞
不要，不行
请不要这样
怎么了。？夫人
看到阴茎很兴奋吧\N才发出这样的声音的吧
住手，那样\N请不要弄出声音
想看下你很舒服的小穴了
等等，真的\N请住手
我有老公的
不要，不行\N我和右一的谁的大
请不要问我\N看到你的表情我就知道我的大了
不行，不要看
不可以看，全扒开了
不是的
不要看，真的很害羞
不要，不行\N不可以摸啦
不行，请住手
下面的嘴好真实啊
想要，想要的忍不住了吧？
不是，住手
求你了，求你了
住手吧
不要，不行，求你了\N请住手
不可以，住手
怎么了啊？
这次也好好帮我爽一下吧
不要，不行
真的，那样的话
帮我 爽吧\N不行，不可以的
不行吗？\N那我们一起爽吧
可以帮我舔吗？
我的很大，手指插进去3根的话\N阴茎会插不进来的
先插进去2根吧
好紧啊\N这个
那个，不要插进来
要阴茎的话可以舔哦
不行，我做不到
3根插进去吧
到现在为止插进去过吗？\N插不进来的
插进去了哦\N不行，请住手
真舒服
不行，我手指动不了了
那样不行
不要，不行，那里
好奇怪\N什么
3根插进去会发出那样的声音啊
不是，不是
不可以，去了
真的不行
那么水水的了啊
阴茎插进去吧\N我很难为情的
再来舔吧
张开嘴好好尝一下吧
我做不到\N求你了，不要这样
站起来
好棒啊
一直说不行，还做啊
真的不行
请住手\N那样真的不行
夫人很想要这个大阴茎了吧
这么大了
夫人帮我弄湿润一点
要插进去了\N不行吗？请住手
那样我会难为情的
其实很想舔\N没办法吧
不要害羞
这么大了
住手\N那么讨厌我啊
要做什么？
我会帮你很爽的\N住手
插进去了哦\N那样不行
夫人小穴好紧啊
好喜欢夫人
夫人要看一下吗
请不要这样
这么大的阴茎插进去了
等一下
夫人再好好感受一下吧
不行，不行
不行，不可以
再全插进去吧\N不可以，求你了
不行，要做什么
不行，不可以
不要，不行，不行，去了
求你了
和右一做爱也发出这样的声音吗？
住手，那样不行
不要，不行
不可以，去了，去了
看到了吧？这样插进去了
那么想看啊
不行
怎么了？夫人
不要，不行，那里
去了，去了
真的好棒啊，夫人
不行，好爽
不行，去了，去了
去了，去了
好舒服
自己看着插进去的地方吧
不要，不行，那样
好棒
怎么样？夫人
好舒服，真的好舒服
太刺激了
我忍不住了
好爽啊
不要，不行，好大
夫人下面好紧啊
不行，不行\N那么大的还是第一次
我要去了，要去了
不行，去了，去了
不行，去了
要去了，去了
这里，这里吗？
小穴好会吮吸
好大，真大
这里还有
全部吮吸干净
好大\N好大
真的好大
我回来了
怎么了？由美
怎么不开灯\N抱歉，我现在去做晚饭
没关系，我自己做吧
你脸色不好\N没事吧
太热了吧？可能
对了，我今天看到马沙\N说请多关照
马沙？
那个大阴茎的男人啊
抱歉，抱歉\N小孩子的时候开始我们就那样叫他
阴茎是最大的
我先去洗澡
村里阴茎最大的
由美。我走了\N慢走
夫人
抱歉，对不起
脱下来，晒干吧
这样说的话
该不会夫人想看我的阴茎了吧
我真的的
其实你喜欢大阴茎吧？
不要那样说了
不是
我很难为情的
看这边\N住手
想摸这里吧？
帮我好好摸吧
不行，那样不行
怎么样？请住手
真的想我住手吗？
会更大的哦
不要，不行\N很期待吧？
喜欢大阴茎吧？
不是的
请好好握住我的
很大了吧？\N住手
真舒服\N住手
赶快来摸啊
来好好摸啊
请住手
来抽送吧
我不会做啊
我的阴茎这么大了
不要，不行，住手
不会停下来
请好好的看我的阴茎啊
想看吧
不是的\N在摸了啊
可以吗？
我的阴茎很硬吧？
请住手\N很硬了吧？
这里
还想看更硬的地方吧？
这里，请舔这里
舌头伸出来
阴茎很硬了吧
夫人，舌头伸出来\N舔啊
还会更硬的
摸这个阴茎看看
像是这样
好棒啊
舌头伸出来
阴茎怎么样了？
硬邦邦的了吧？
舌头好好的吮吸
是的，好舒服了
我的下面很硬了
好好吮吸一下阴茎
怎么样？
很兴奋了吧？
我的阴茎怎么样了？
想问下夫人啊
请不要问我了
很硬吗？
可以舔我的阴茎
不用了，舔的话
你不想舔吗？
我做不到
在嘴里会更大的
但是
要怎么办？
来摸吧
请好好看一下
怎么样？我的阴茎
我很喜欢被舔
被舔的话
会变得更大
再来\N可以舔了哦
要怎么做？
放弃了吗？
可以吗？
慢慢张开嘴
请好好尝一下
舌头好好吮吸
真舒服
阴茎好大了
含住到深处吧
好难受
夫人
很喜欢吧？这个
那个
我很喜欢被舔
帮我好好爽一下吧
就是那里
好厉害啊，夫人
好好尝一下哦
可以舔龟头那里吗？
再来，就是那里
夫人的嘴好舒服啊
再好好吮吸到嘴里
好舒服啊
太厉害了\N忍不住了
想我射出来了吧？
不是的\N来好好含住
那里，那里
好好吮吸哦
就是那样\N真不错
那里，真舒服
要去了
去了
好舒服\N请吮吸干净吧
太舒服了
射了很多
到最后\N请好好尝一下大阴茎吧
再把阴茎含住到嘴里
大阴茎美味吧？
怎么办？
我太想要大阴茎了
忍不住了
你搬来了啊
夫人
我也来了
进来，进来
一起喝酒吧\N打搅了
干杯！干杯！
真好喝啊\N谢谢大家
恭喜你搬来这里
谢谢  多喝一点啊
今后还要多关照
还是老家好吧？
好棒\N很好喝吧
老家的酒很好喝
右一你都没喝
多喝一点
夫人这么漂亮，真羡慕你
在多喝一点
是为了你祝贺\N你没事吧？
他很能喝的\N是吗？
等等
我老公还在
没关系
和一个人做和三个人做也是一样的
但是\N你之前不都做了吗？
但是，你之前说了吗？\N很大的比较好
很喜欢吧？
我们都知道\N夫人你喜欢很大的阴茎
夫人，还会变更大
那样的话\N喜欢吧？
很喜欢这个吧？
好大啊
但是  但是
夫人，好棒啊
来摸我的啊
你们搬来我们会帮忙的
等一下，这样我很难为情的
大家的阴茎都很大
夫人，夫人\N不行
让我摸一下吧
也请看我的
好棒
真的好大
这里还有
真棒，大家的都好棒
请玩弄吧
那样的话会更大的
夫人\N等等，很害羞啦
这是第二次了吧？
真棒\N怎么样？
握住，握住
好棒，这样还是第一次
夫人，这边的也一起
好大
想摸了吧？
也请看看我的啊
阴茎好大啊
夫人好棒啊
好羡慕右一啊
他喝醉了不会醒来的\N是吗
但是
请吃吧，那么喜欢的话
不能全部含住到嘴里
好棒
自己主动含住了啊
忍不住了吗？\N那个
忍不住了
也让我们好好摸一下夫人的身体
好害羞
这个好棒啊
真羡慕
乳头那么硬了啊
那个，不行
夫人，再好好亲吻一下吧
好喜欢啊
这边也是
好棒，好硬
真的好硬
硬邦邦的
喜欢我们摸吧？
好棒啊
怎么样？
很兴奋了吧？
那么大的阴茎
很粗的
很长的，很大是\N夫人最喜欢什么样的
请不要问我
那就问你的身体吧
下面湿了吧？
那里不行
这边这么湿了啊
看那么大阴茎湿了啊
好痛苦
真舒服
等一下，请给我们看看
想看，想看\N真害羞
给大家看看\N我们很兴奋
好害羞\N这里
真漂亮啊
这里被看的很兴奋吗？
好害羞，住手，住手
这里可以吗？
很大的要插进去了
不扒开的话
在这里，请住手
很想要了吧？
看到很大的很兴奋了吧？
请不要那样玩弄我
那要这样吗？
想我们摸这里吗、？
真不错啊
小穴水水的
插进去了哦\N全插满了
请住手\N这里
还不够吗？\N那再一根
不行  不行
再插进去一根吧\N到这里
插进去了
我的也一起
不要，不行，不行\N那样的
全插满了
知道插进去几根了吗？\N我不知道
插不进去了
全弄到里面了
不要，不行
请给我好好看一下啊
含住这边我的
这边，我也舔了哦
我的又好大了
可以插进去吗
去了。那样不行
请好好吮吸一下
舌头伸出来
不可以，不行\N去了，去了
不行，去了，去了
去了
夫人，那么喜欢了啊
很舒服了吧\N来夹住吧
真棒，好硬啊
真的好大
夫人，想要了吧？
屁股再翘起来
好好吮吸阴茎
好好吮吸啊
这边也是
一起，一起
不能全部含住到嘴里了
大阴茎比较好吧？
去了。不要。不行\N去了
不要，不行
要做什么啊
村里最大的阴茎\N那么的啊
不行，真恐怖
不要，不行
插不进去\N不行，不行
不要，不行，会坏掉的
那里
好大，真大
好棒，真的好棒啊
全插满了
很舒服吗？
不行。好棒\N真大
插进去了哦
不行了
再来，再来
很舒服吗？
舒服吗？
真棒，好大\N真棒
小穴 ，小穴
不要，不行，去了
要坏掉了，要坏掉了
去了。不行，不行
接下来去那边
那边还有
不可以了
这次自己插进去
好棒，硬邦邦的
什么硬邦邦的
阴茎好棒
龟头好大
好棒，好大
这么多淫液啊？
也摸这边的啊
不要，不行
好棒，去了
好棒，到深处
到深处\N不行，去了
去了，去了
我还没插进去呢
夫人，这次到我插进去了
好舒服吧
舒服吧，舒服吧
想要了吧？
想要\N很大的
请给我很大的
请把阴茎插进来
阴茎好大，好硬
舒服吗？
好硬\N硬邦邦的
夫人那么舒服\N我的下面也很硬了
不行，去了，去了
好棒，到子宫伸出来了
子宫很舒服吗？
到子宫了
到子宫\N这样吗？
全插满啊\N好棒
不行，那样插进来还是第一次
好舒服
好棒，插进来\N好大
不要，不行
好棒
站起来吧
来我上面
自己插进来
可以吗？\N忍不住了吧？
想要很大的
怎么样？\N舒服吗？
好大，真粗
好棒
下面很硬了
去了，去了
不可以，好棒啊
插到深处了
不要，不行你，去了
不行，不行
要发出声音了\N去了
去了，去了
去了。不行，去了
自己抽送啊\N来吮吸我的阴茎
下面好棒
不要  不行  不行
好淫荡啊
这次到这边
不要  不行
那样的地方
这里是子宫吧？
好好摸我的
很喜欢吧？这个阴茎
不要   那样不行
插到深处了吧
但是那样的话
我不行了
好棒啊
不要  不行  那里
不行  去了  去了
不可以   去了
不行   不行了
那里好舒服
好舒服吧?
很大的全插满了
那样我很难为情\N右一不会满足你吧？
请住手
右一说了
要多关照
不是那个意思吧？
不用客气，夫人
不要  不行  不行
很兴奋了
不可以  不行
小穴坏掉了
硬邦邦的
夫人  再来这边
要做什么？
这样才可以插到最深处
不行
那样  那样插进来的话
不要  不行
不可以  不行
要坏掉了
去了  去了
不可以  不行
不行  去了  不行
等一下
他会醒来的\N你不叫床他起不来的
全插满了哦
不要  不行  不行  去了
好大  真大\N好大啊
不要  不行  不行
不要  不行
那样不行   住手
好棒  大的真好
不行  去了  去了
由美
老公
右一
在这边好好开心一下吧
想要大的  很大的
全插满\N想要很大的
要很大的
很大的，好爽啊
再来  再来
就是那里\N这里吗？
好棒啊，再来
小穴全插满
真爽，好舒服
好大，好大
夫人，想要吧
给我，给我更多的
全给我
要去了
去了，给我
给我，全给我
不可以，去了
全插满啊
好舒服\N很大的碰到了
真的好大
好喜欢啊\N这个大的
那么喜欢啊?
深处
扒开了，小穴扒开了
很舒服吧？\N好爽，真爽啊
好爽，真舒服
深处真舒服啊
那样不行，好难为情啊
真的好难为情
去了，去了\N不行，去了
去了，不行，不可以
好爽，去了
好舒服
我要去了哦
真棒，好舒服\N大的真好
大的真好，大的真好
喜欢那么大的
很兴奋，真兴奋
去了
去了，去了
要坏掉了\N去了
好棒啊，真棒
那里不行，不行了
好舒服
真舒服
大的真好