好吃
对吧
这间店的最好吃哦
真不愧是你
但是要你自己做出这么好吃的蛋糕才行
加油哦
我很期待哦
我去泡一下茶
谢谢
胜他将来想成为一名西式蛋糕师傅
在我家寄宿  上技术学校
老公在美国出差中
找到一份好工作  很开心去了
却有一个困扰  那就是
不用了 我来做就好了
不能总是依赖阿姨你
很好地成长了的阿胜  感觉到他的魅力
特别是手
本来就容易让人觉得他的手很有魅力
但是我
想被强壮的手摸
一和阿胜在一起就越来越想要
数日后
有各种各样的课题
先去洗澡吧
说的也是 那就这样吧
有个请求
什么
可以帮我揉一下肩膀吧
洗完澡就揉就是最有效的
可以哦
怎么了
男人的手真好
这样摸着就好爽哦
谢谢
对不起哦  松掉了
我去洗澡了
本以为会被推倒的
进展不顺利  所以
一星期后
新开张一间咖啡店了
我还没去过
那里好漂亮哦
很想进去一下
还没去过
去一下吧
可以吗
那里的蛋糕很好吃哦
这样啊
喜欢甜品吧
很喜欢
你好
第一次打招呼吧
我外甥阿胜哦
你好  我是隔壁的小松
他去了妻子家的外家一段时间了
回来就给我打招呼了
不在的时候拜托她看房子了
不用在意哦
今晚一起吃饭吧
可以吗
好久没有 想聊一下
那我待会过来吧
小松不止是关系好的邻居
其实
自从他的妻子怀孕以后就和我保持着
不伦的关系
只是现在追求他的理由是
回来了就被你邀请吃饭
我就想你欲求不满了
你呢
就那边就一直欲求不满了
激烈点吧
很想要
那个孩子没事吧
被知道了的话  你老公就会知道
不用担心哦
好爽哦
要去了
让我舔一下啊
来摸
好爽哦
要去了
好热哦
好爽
插进小穴吧
求你啦
张开来吧
张开一点
好爽哦
来了哦
要去了
翘起屁股来
来
到我上面去
要去了
要射了哦
第二日
昨晚去阿胜的房间是想知道我和小松
的恋爱是不是影响到他了
明白了以后
为什么
偶尔也不错嘛
不好啊
我来帮你洗
你讨厌我吗
怎么可能
我都受你的照顾了
不是这个意思
作为女人来看待
喜欢我吗
之前不是说过吗
这双手
为什么要移开视线
因为
我想你看看
没有感觉吗
昨晚听到了吧
所以
这里都变大了
我和小松之所以这样
因为你不肯回应我
我什么都想帮你做
我再问一次
讨厌我吗
不是哦 我一直忍耐着
因为
在这里不用忍耐哦
所以
真的不用忍耐吗
对哦
要射了
来房间吧
好爽哦
张开来舔
我也想舔哦
我去了
要去了
好厉害啊
胸部好爽哦
爽吗
好爽哦
想吃吗
想啊
好爽哦
好软啊
软吗
好厉害  好软啊
激烈点
这样吗
更多
好爽哦
可以激烈点摸吗
更激烈点
这样吗
进去了啊
好暖和啊
忍不住了
好爽哦
想更加爽吗
想爽哦
好厉害  好滑啊
在摩擦着
好爽哦
在摩擦着哦
好淫荡啊
要插了哦
好暖和啊
插进去了
进去了
好厉害
厉害
好爽哦
从后面来插我吧
阿姨的小穴好紧
更激烈点
好热哦
插到深处了
好爽哦
好厉害
要去了
好爽哦
太爽了
可以更激烈吗
来更激烈
不行
激烈点吧
阿姨
一直想这么做吧
想舔吧
好爽  更多
要去了
好厉害
插进阿姨的小穴里
好爽哦
来更激烈
好厉害
要去了
好爽哦
好厉害
不要再和那个男人做爱了，还有叔叔