漂亮的嫂子
饭冈加奈子
起床了
好耀眼啊\N你又再沙发上睡着
起来了哦
我不要\N今天不是还要出门吗?
为什么这么喜欢赖床
我的嫂子真的很能干
我叫姐姐，其实他是哥哥的妻子
做为妻子\N支持着很忙的哥哥
也还要照顾我
哥哥，早安
早安，你怎么不早叫我起来
-我先走了-老公便当呢\N我在员工食堂吃吧
真是的
屁股
我一直盯着姐姐的屁股看\N姐姐完全不知道
我看到这个屁股
就会联想到自己心中的恶魔
真的很抱歉\N不要道歉
叫警察吧
我这个身体怎么办？\N动一下的话
全身都很疼
对不起
我这样的身体叫我怎么生活?
我的头发也一样
我要怎么办好啊？
我是刚刚那个人的弟弟
我的姐姐是个家庭主妇
希望您能原谅她
我去照顾你怎么样啊？
给你姐姐求情啊
我去你们那边住的话\N就什么事情都没有了
那个
这只是我的一个建议\N不行的话就算了
我也还有别的事情
考虑一下吧
姐姐擦的好干净啊
这样居住不是很舒服吗？
我要出门了
姐姐，真抱歉
都是因为我
你在说什么？
都是为了可爱的弟弟你\N姐姐
我是你的姐姐吧？\N我很久之前就想要个弟弟了
都是因为我
姐姐每天都要去那个男入家里照顾他
姐姐完全没有抱怨
失礼了
好舒服
不能洗澡的话\N太不舒服了
也帮我擦一下腋窝吧\N也很不舒服
是的，就是那里
好疼，好疼\N，没事，没事
夫人，你很会打扫吧?
细小的地方也可以扫除的很干净吧?
不舒服的话就跟我说哦
那夫人下面也拜托你了
下面吗？\N是的，是的
很潮湿很不舒服\N我手也够不到
我知道了
请稍等一下
内裤也脱下来
帮我擦啊
是的，蛋蛋也擦干净
太湿了\N很不静服
蛋蛋抬起来\N下面也一起
下面很多汗氷
不好意思\N把包皮弄开擦干净吧
妳懂得吧？
好舒服
夫人
可以帮我一下吗?
因为这次的事故\N我的男性机能好像消失了
所以
可以帮我刺激一下吗？\N不行的
那个绝对不可以的
什么?你嫌我脏吗?
都是因为你们\N我做为男人要怎么办？
妳看看啊
上面都写着的
这个事情不可以的
是啊，那样啊
那你不管可爱的弟弟了吗？
我们做什么都没关系吗？\N是啊
我知道了
那来我中间
是的，这边
帮我舒服
上下的抽送啊
是的，是的\N打开包皮啊
妳的指尖
滑滑的，好舒服
再用力
蛋蛋也一起
上下的
不刺激的话就不能用了
怎么样?硬了吗?
现在还看不出来
你觉得如何？\N很硬了
是啊，就那样\N继续抽送
握住我的蛋蛋
我要起来
用嘴帮我含住吧
要做什么啊
当然了啊
用妳的嘴帮我爽\N那个我做不到
是啊，可以吗？\N可爱的弟弟
不管他的将来了吗?
怎么啊？
可以吗？
我知道了
就一下\N张开嘴
再上下的含住到深处
好舒服
再用舌头
温柔一点舔啊
用舌头
是的，好好舔龟头
继续，含住啊
是的，继续\N想要刺激吧？
看着这边
也吮吸龟头
好厉害啊
再用舌头舔
再好好舔
侧面也一起\N舔干净
是的，含住啊
蛋蛋也可以一起吗？
抬起来
很不错
继续，继续
用手抽送吧
这样太刺激了
继续吮吸
吮吸
再快一点吮吸啊
是的，是的\N继续
好棒
是的，用手
好厉害啊，夫人
忍不住了\N夫人
夫人，舌头伸出来
那里，那里\N舌头伸出来
全部射了
怎么样？
明天也拜托你了
开动了
好久没吃火锅了啊
真好吃的样子，怎么回事？\N我今天去超市
就想起来了\N想偶尔也吃一下
有什么好事情吗？
是的
他说哥哥是个帅哥\N那个家伙
说过了
吃饱\N开动了，开动了
社么?什么啊
多吃点吧
你也多吃点
这边还有很多
夫人
我想你也听弟弟说了\N那个事故的时候
还有另一个人
就像你看到的那样\N他的脖子也不能转动
你好，我听吉村说了
你比想象中的更美
太耀眼了，我看不到
拿着
妳太漂亮了
真的是男人的肉便器
这次你该辛苦了
长这么漂亮
365日
夫人也照顾一下吧
我没听说\N我回去了
夫人，不要这么冷谈
我要回去了\N请住手
你是怎么回事
疼死我了
全身都疼死了\N没事吧？
在做什么啊
夫人
我们很需要夫人你的
请住手
不要反抗了
真是的
夫人
大家一起开心吧
很舒服吧？
夫人，一起爽吧
好淫荡的身体啊
讨厌，真的不喜欢吗?\N乳头这么硬了
怎么样啊？
好淫荡啊\N大腿
我按住
来这边\N张开双腿
很喜欢吧?
我有老公
是啊，所以才帮你舒服
很想要了吧
像夫人这么漂亮的女人
忍不住啊\N夫人
这么漂亮的阴蒂\N不要摸
这里不讨厌吧？
夫人，这是什么
让我好好尝—下
好淫荡\N你也舔一下小穴吧
给他好好看一下\N住手
夫人不用忍耐的\N说小穴很舒服
抬起来\N都看到屁眼了
夫人，怎么样?\N很喜欢吧?夫人
住手，请住手
真不错\N像是这样，这样
再这样
不行，不行
很舒服吧？\N不用忍耐的
也给我舔一下屁眼
张开\N不行
不可以
很不错呢
屁股再翘起来
舌头也伸进去了
不要，不行\N住手
老公不帮你这样爽吧？
好舒服
怎么样？
这样的
不行
怎么样？夫人\N射了啊
一起爽吧
手指全插进去了
是什么心情？
夫人，再来这边
来这边
含住吧\N你喜欢吧？
真不错，积极的
好淫荡啊
真棒
很好吃吧？\N再含住到深处
好棒啊
那么喜欢啊
很好吃吧？\N这里也是
我也能一起吗？\N可以，可以
夫人，可以一起吮吸吧？
好棒的感觉
好好吮吸啊
真舒服
这边也有
弄的水水的
那里真不错
怎么样？阴茎的味道\N不讨厌吧？
怎样？
是的，是的\N很积极了呢
很好吃吧？
怎样啊？舔吧\N舔吧，好淫荡啊
真不错
好好吮吸\N很喜欢吧？
好淫荡，好淫荡啊\N真的很喜欢呢
插进去了\N可以吧?
继续含住
怎么样？只是插进去\N屁股就不停晃动
那么喜欢啊\N都不松开阴茎了
自己晃动腰部
忍不住
再晃动腰部
不可以松开\N好好含住
好好含住到深处
真棒
忍不住啊
再快一点抽送
来我上面
插进去的地方全看到了\N是这样吧？
说小穴好舒服
夫人
高潮的时候不说高潮的话
很舒服吧？
还晃动腰部\N好淫荡啊
阴蒂很硬了
舒服吗？
很不错
转过来这边
来我上面
很不错呢
自己好好抽送
夫人，屁股翘起来
全看到了
好好抽送
再上下的
很厉害呢
不要，不行
2个阴茎很不错吧？
感觉如何？
很舒服吗？
好好舔吧
夫人是什么味道?
是妳自己的味道吧？
屁股再翘起来
怎么样？\N很快啊
怎么样啊？
继续吧？\N再来
很喜欢吧？
好好含住
舒服\N真的好舒服
舒服吗?
夫人不可以擅自射了
怎么样？\N含住了吗？
再继续吧
好淫荡
再来
不要，不行，去了
真棒
很舒服吧？\N夫人
可以吧?夫人
舒服的话就说好舒服
去了
去了\N很舒服吧？
不要，不行
不行，不舒服
真不错\N不行，要去了
好舒服
我也好爽
真爽
去了
真不错啊\N射了好多啊
这边还有
很喜欢吧？
讨厌的话我拔出去了哦
怎么样？\N听不到
不要拔出去
这样吗？
阴茎插到深处
到深处
好舒服
真爽
射了
姐姐
信治，你的姐姐好淫荡啊
你应该知道了吧？
超喜欢阴茎
来我这里，光玩淫荡的游戏了
你下次也一起来看吧\N很期待
夫人，怎么样？
很兴奋了吧？
今天也一起做更淫荡的事情吧
乳头很硬了
很期待吧？\N夫人
忍不住啊\N夫人
接下来我要摸哪里？\N妳不知道吧
是这里吧？
很不错呢\N夫人
全是淫荡的蜜汁了
果然好淫荡啊
好好感受一下哦
说请帮我爽吧
请继续帮我爽吧
夫人的身体现在很淫荡
怎么样？\N这么滑滑的
怎么样？夫人
好舒服\N是吧？
好淫荡的小穴
内裤也湿了的样子
这样被老公看到的话
一定很兴奋
怎么样?好舒服\N听不到
好爽
更透明了
直接的
怎么样?夫人
阴蒂
那里好舒服\N这样吗？
不要，不行
慢慢的睁开眼睛
很淫荡的样子吧？
夫人，这样感觉如何？
那里好舒服\N是吧？
按压的话还会更舒服
是这里吗？\N好棒
慢慢的
好好享受一下
好好看着
怎么样啊？
好舒服\N很舒服吗？
还有更爽的\N碰到最舒服的地方
告诉我啊
刚好碰到夫人很淫荡的地方
怎样？
舒服的话就要说小穴好舒服
我的小穴好爽
再继续做点淫荡的事情
再继续吗？
去了
淫荡也里面
全插到小穴里面了
真舒服\N给我看看夫人淫荡的地力
不行
要射了的时候告诉我哦
去了，去了
射了
射了吗?
夫人
这次继续\N可以吧？
剪掉
好厉害
一直在发抖呢
好多爱液
夫人
这样刺激
很开心吗？
请继续碰上来
请继续碰上来\N想我碰到你什么地方？
请碰到我的阴蒂
可以吗？
你老公会吓到哦\N这么淫荡的话
要怎么办？
碰上来
怎样？
高潮了啊
再加强一点
夫人，怎么样?
不要，不行
什么？
夫人，什么？
感觉如何？
夫人，夫人
觉得这样对老公不好吧？
怎么样啊？
这样?
不行，去了
这里很不错
很敏感吧？
说小穴很舒服啊
小穴好爽
今天又有客人
夫人在窗户那边\N看到了吗?
难得我请来的
给他好好看看你淫荡的样子吧
这样，这个也很厉害的样子
知道吗？这个
屁眼和小穴还有阴蒂
很舒服的
要我怎么做？
放弃吗？
很舒服吧？
碰到了
去了
再继续插进去\N怎么样？
不行\N可以哦，很奇怪了
不要，不行
去了
看这个，夫人
这么淫荡的\N看到了吗？
插到了深处
不行，好紧啊
怎么样啊？
夫人，好舒服
这里可以吧？
真棒
怎样\N被看到更兴奋吧？
请说继续做你喜欢的事情吧
请继续做你喜欢的事情吧
请帮我好好爽吧
这个也是
不行，去了\N不行
要一直忍耐
是这样吗？\N真棒
不行
再忍耐一下\N不行
这就射了吗？\N为什么不能忍住
怎么样？
所请让我射了吧
请让我射了吧
去了
怎么样？
信治你在做什么？
姐姐，你好淫荡啊
我没想到姐姐是那样的人
饶了我吧
不要告诉你哥哥
好淫荡啊\N姐姐
安静一点
不然哥哥会醒来的
姐姐
很舒服吧？\N姐姐
好好吮吸
好淫荡
这边也很喜欢啊？
我会好好吮吸的
感觉如何？
怎么样啊\N姐姐
夫人
好淫荡
不行，那样不行
很舒服吧？
那么大声会暴露的
怎么样？
再来这边啊
想吮吸我的阴茎吧？
那样不可以
来含住啊
吮吸啊\N姐姐
就是那里
好舒服
是的，含住到深处
那么喜欢含住阴茎啊
你也喜欢被干吧？
想我的阴茎插进去吗?\N姐姐
内裤脱下来啊
坐下来
赶快坐下来
给我看一下\N姐姐
张开双腿
好淫荡
真淫荡
想我插进去吧？
好舒服
怎样？
不要，不行\N好爽
很舒服吗？
好棒
好舒服
真舒限
真棒，好棒
真舒服
不要，不行
全插进去了
不行.好舒服
好舒服
那里不行
去了，去了
不行，射了，射了
真棒，去了
射了啊\N姐姐
好淫荡啊
全插进去了
又要射了
不行，去了
不行，不行\N求你了
我要射了
不行，去了
还会更舒服的
晃动腰部
真正的我
插到小穴这么湿润的女人里面
你自己说看看
不行，好舒服
不行，去了
去了
好舒服
想高潮了
好棒，好舒服
很舒服吗？
去了
不要，不行，不行
要射了
不行，好舒服
要去了
去了，好舒服
射了，射了
帮我舔干净
姐姐
妳昨晚好淫荡
今天咱们也一起开心吧
看到你穿这样
看到自己的样子
忍不住了吧？
这么湿了
很兴奋了吧？
不行
好棒，去了
去了