跟他的相遇是那么的突然
别紧张
你回来啦
坐着吧
老爸
我的女人喔
大家在看着呢
没关系啦
不认识的女人进入了家里
我先去睡了
好像是看了我们这样在嫉妒了
真可爱
你还在啊
没听说吗
从今天开始跟你一起住喔
现在我在做早餐
在等一下喔
你在看哪里
那天我没有去上课
家里有不认识的女人
连早餐都做了
真可爱
儿子快回来了吧
没关系啦
这样好舒服
我才刚回来
你在干什么
儿子看到我们这样
好像在嫉妒呢
真可爱
要吃饭吗
我不饿不需要
真吵
我先去洗个澡
怎么了
你在干什么
给我差不多一点
我跟爸爸的那个声音
听到了吗
要一起洗澡吗
住手
裸体就跑出来了
真可爱
为什么跟老爸交往
有这那样淫荡的身体
老爸住院了？！
我知道了
因为这样
今天开始换我来照顾你
老爸的事情我也知道
等一下
要认真念书喔
到底是怎么一回事
老爸住院了
那家伙还在我家
该怎么做才好
没去学校吗
因为担心老爸所以翘课吗
翘课不好吧
真没办法呢
这家伙到底在想什么
感谢招待
好吃吗
好吃
要吃泡芙吗
奶油粘脸上喔
没事 我去洗澡了
搞什么啊
感觉跟那家伙再一起
步调都会乱
我有话跟你说
什么
明天要不要去看老爸
不去
反正老爸马上就会出院了
你虽然这么说
明明内心那么担心
今天没去学校也是这原因吧
才没有
真可爱
原来你这么想啊
这种事曝光的话
不来吗
你在说什么
没关系的
你比老爸更棒呢
不想弄我这吗
怎么了
我喜欢你
我比较喜欢老爸喔
我比老爸更喜欢你
你能超越你老爸吗
我会超越给你看
你真棒
比老爸还棒
我一直都是一个人喔
你有好好念书吗
当然有啊
你也知道我头脑不好
跟他的生活比泡芙还甜美的
跟你相遇的日子我绝对不会忘记