忘记买豆腐了
算了
通学电车 反痴汉
人妻欲情
为什麽会觉得这么累...
打工?
我们公司今年好像不打算
发奖金
怎麽会...
你才刚调职过来诶
这也没办法 现在不景气嘛
可是我对这裡还不太热诶
该怎麽办呢?
你可以去超市打工啊
你明天就去找打工啦
因为丈夫突然调职的关係
所以我们夫妻便搬到这座
从未来过的小镇上
现在的我们就像是漂流在
茫茫大海上只有孤零零的两个人
我们俩都觉得很疲劳
真的假的
处在一群和中年丈夫完全相反
年轻气盛的学生们之中
让我觉得自己好像也
变年轻了
原本已经渐渐失去的气力
好像又从身体裡涌出来一样
不好意思
你在搞什麽
抱歉
你站稳一点啦
这种浓厚的男人的味道
他们散发出的强烈青春气息
让我不禁感到陶醉
对不起
真的很不好意思
你搞什麽啊
你不要故意整我啦
其实你觉得很爽吧
能跌到那种美人的身上
是 是这样支错啦
山本
下一个换我了
你胡说什么
我怎麽可能干那种事
你快点啦
我也要 我也要
你要跌就自己跌啦
你自己去弄啦
我回来了
老公?
那些学生们的气息
凝视著我的视线
只要一回想起来
身聘就忍不住开始发热
今天又要加班吗
晚饭要吃什么好呢
累死了
好睏...
都是你害我衣服脏掉的
你要请我吃饭哦
我要下车咯
明天见
在那一瞬间
受到强烈的冲动所驱使
我竟然做出自己也不敢置信的
行为
好像永远沉浸在那个气味之中
我的身体自己开始反应起来了
累死了
黑白猜 男生女生配
要吃什么好呢
我想吃中华屋的饭
就决定吃饺子吧
你在发什麽呆
干嘛?
下车啦
抱歉 我手机忘在学校了
我先回去拿一下
哦...糟糕
那你明天一定要请我哦
再见
明天见
小弟弟
你为什麽偷摸我
要是我通报线路警察的话
那就了得了了吧
请你原谅我
要 要是被人知道的话
我  我会活不下去的
我们先离开这裡到外面谈吧
这裡没有人会来
那个...请你原谅我
我 我是第一次做那种事
我也不知道自己为什么
会做那种事
你真的不知道吗
是的...
那个...我一坐在你旁边...
就闻到好香的味道
然后身体就觉得很热...
手就擅自动起来了
虽然心裡觉得很害怕
却又控制不了自己的欲望
跟自己很相似的年轻人
让我的心裡不禁产生一股
想要对他做出各种行为的
冲动
小弟弟
运可是很严重的犯罪行为哦
是要坐牢的
真的很对不起
现在你要怎么办
我...我身上没有什么钱...
要我找你爸妈谈吗
请你不要这么做
要是被他们知道的话
我爸一定会杀了我
请你绝对不要告诉他们
真是狡猾的孩子
明明很胆小却又很好色
真是差劲透顶
小弟弟
真是个好色的小鬼
处在这种情况下
竟然还觉得很兴奋
我 我没有
果然
变硬了嘛
真是差劲
我现在
要向你报仇
要是你敢反抗
我就去找你父毋
求求你不要这麽做
是吗 你不想让他们知道
那你就不要反抗
懂了吗
要是你敢反抗的话
我就把你做的事全部
告拆他们
好香啊
这裡也是
为什麽会变硬
在这种地方做这种事
真是个好色的小孩
安静
要是你叫的太大声
被人听到要怎麽办
你也不想被人看到吧
不可以叫出声哦
可...可是...
会被人听到哦
变的这麽硬
我可是很生气哦
对不起
为什麽你还变的这么硬
真是差劲的好色小鬼
对不起
让我看看吧
你要遮住也没关係哦
被你爸妈知道也没关係吗
要是你爸妈知道的话
他们一定会很伤心吧
谁叫你是个坏孩子
流了好多汁呢
真是个坏孩子
竟然变的这麽硬
还流这麽多汁出来
真是个好色的小鬼
你很想看吧
好大
你摸看看
这边你也很想看吧
真是个小色鬼
很想看吧
湿答答的吗
跟你的肉棒一样吧
你想摸吗
你这麽好色一定很想摸吧
越来越湿了吗
你自己动啊
插进来了吗
插到我的肉穴裡了呢
再快一点啊
好棒
越来越湿了
裡面很热吧
你做的很兴奋嘛
湿湿滑滑的
你舔看看
你想舔更多吧
真是个坏孩子
好棒 味道又更浓了
躺下去
你应该懂吧
是它不好对吧
这麽好色的肉棒
这全都是它不好哦
插到肉穴裡了哦
插到最裡面
起来
硬梆梆的肉棒
是不是很想射出来啊
我说好之前都不准射哦
是不是快忍不住了啊
你的脚为什麽在发抖
这全都是你不好
脚在发抖哦
还有哦
我都还没准你射
你竟然射了
我...我那个...
请你不要告诉我爸妈
该怎麽办呢
我还不打算原谅你哦
好像有可能哦
你们有听过电车阿姨的传说吗
请 请问你就是电车阿姨吗？
不要出声
如果你不出声的话
我就帮你做舒服的事
好棒
偷偷的掏出来
快点遮住
凝视著我
把性欲发泄在我身上
做为一个女人
还有比这个更令人开心
更令人满足的事吗
你最近的心情很好嘛
是吗
你很兴奋吗
好棒
身体很热哦
身上都是汗臭味
好下流的味道
让我更兴奋吧
我想闻更下流的味道
很想
摸吧
好软
好香
我不是叫你要安静吗
真是好色的坏孩子
让我闻你们的肉棒
因为你很可爱
我就帮你做舒服的事吧
阿姨
没问题的 我会帮你遮住
再让我们看更多嘛
今天怎麽样
要去喝一杯吗
就去喝一杯吧
好硬啊
我们下车吧
好舒服哦
下流的汁流出来了
那裡 就是那裡
我渴望著年轻的男人
年轻的男人也接受了我
然后我的身体
充满著喜悦与快感
我出门了
路上小心
今天也要努力工作哦!