就这里 好紧张 没事的
回来了
欢迎回来,外头很热吧...真是的
不要讨厌老头子哦 快进来吧
里头比较凉啊
爸，我来就好
没关系的 我老头子一个人生活久了
都习惯了
你也过来啊
我可以先给美佐江上香吗?
是吗?谢谢
做什么啊?...爸只是带你妈来啊，
他不是我妈
看来我还没被认可
算了，他也是大人了
不能再一直记着死去的妈
老爸,有爽吗?
来冲了哦
你也来吧...不用了
快点来啊
和老公在一起是前年的事
爱上他后就一起生活
也知道他有个儿子
身体如何?
很有活力啊
你那里情况呢?
也还好,总会有办法的
不过还是会有钱的，会努力的
他的家里就父子孙3人
这样的家庭里生活不是很好吗?
就算是这个样子...
好热啊...是啊
不好意思...我没关系的
我爸也不喜欢开冷气
不是指今天的事
你不用勉强自己去代替他妈
没勉强
我想努力成为他妈啊
我爱你
我也爱你...谢谢
真美
要上了
不行，会叫出来的
没事的啦
不行
怎么了?
抱歉,我作了个梦...是吗？
没事的...是吗? 晚安
晚安
不行做这种事啊
寂寞吗?
想着母亲就寂寞吗?
那就稍微一起睡吧
然后就回自己的床上吧
来这里
怎么了？
京
这样子不行的，不行啊
京，住手
说了不行了
不行
才行啦
不行，广志会起来的
为什么...?
京
京，不行啊
不行
京，不行
京,不行啊
说了要代替他母亲
他是有孩子的一面的青年
很难吗?...还好
这样子啊
昨天那样子，真抱歉
谢谢
惠理子
很好吃的哦
还有这个...什么啊?
这样子就很好了
快脱吧,你也过瘾，很舒服的
好冰...爽吗?也进去
很冰的
看我反击，抱歉...好样的
别小看我
这样打水如何?
不行啦
真是的，都湿了
别难过啊
都用湿了呢
真是的,都水啦...没事吧
真是的，京
也用太湿了，都湿透了
没事吧
超湿的...天气很好就算了
真是的...好赞呢
讨厌啦，我去换个衣服
等等...惠理子
京
可以吧？...不行
为什么?
你爸在啊，不行
惠理子好性感...不行
不行,会被发现的
就说不行了
拜托了
京...不行
可以吧?...不行，会被发现的
不行啦
舔嘛
不行，就忍一下
广志在啊
有爽吧?忍一忽
那就稍微哦
好爽
真下流
我也想舔
要射了
射了
好了吗?
马上过去
放很久了,都凉透了
和放冰箱的还是不太一样呢
看来很好吃呢...很鲜红呢
你很会选呢
真的很鲜红呢
给你一个大的
京就来容易吃的
都2个还来3个...给点舒服啰
真是嫉妒啊...他年轻嘛
来吃吧
再来...谢谢
我拿去房间
京...
搞什么啊，这家伙真怪
还是没能好好相处，别]强啊
明天老爸要去医院
你可以不用麻烦的
好吃，真不愧是我选的
抱歉，虽然努力了
还是没办法当成新妈
我也无法把你当新妈
好热
流好多汗啊
要变得不常了
好热啊
想要舔啊...真是的
流好多汗了，也许很湿啊
好湿啊
惠理子好赞
汗用得好湿了吧
害羞啦，京
惠理子的真好吃
会臭吗?...不会
来吸阴核，用力吸
吸吧
京
京,为什座这么好?
来舔吧
要温柔地舔哦
对，要从根部温柔地
搅动起来
真好
吸吧
妈...好孩子
有好好听妈的话呢
妈也会好好给你用的
好孩子
真是好孩子
惠理子...今天也很有活力呢
小孩子一分一秒都在成长
脚用开了，很热呢，要好好擦干啊
妈来帮你用干唱
真让人想疼爱的
好可爱啊
真可爱，让人怜爱啊
叫出来没关系,只有我们在啊
我们是母子嘛
没有什么好隐瞒的
太激烈了...喜欢这里吧?
京
妈来动，你舌头伸出来
脚别出力啊，会容易射的
老二汁好多啊
想插吧?...想
好啊
一直抖，还不行哦
不行哦
妈...到明天都要一直在一起哦
这样就能一直在一起了
京
好赞
好爽...我也是
已经忍不住了
射吧
要去了...要射了
惠理子
惠理子...京
京
好好相处了啊?
老爸,我会再回来的
路上小心，到时早点回来来
那我们走了
谢谢照顾了，失礼了
慢走啊
怎应?想要3人一起生活吗?
我就算了,还有爷爷在啊
我喜欢这里...是哦
但要再回来哦，是吧，惠理子
我也可以过去你们那里吧
当然...想来随时可以