老公的朋友
欢迎光临
要点餐了吗
我要这个
我要美式的
拜托了
这样可以吗
点餐了
知道了
这边是美式的
拜托了
美式咖啡
浓缩咖啡
这边
请用
抱歉
您应该是纪子吧
是喔
果然
我以前是您的粉丝
可以握手吗
真人耶
我很喜欢你
我有很多片CD
谢谢
打扰了
你不知道吗
她是歌手五十岚纪子
很有名喔
你都不知道
吓到了
还有人认识我
我都拒绝电视台采访好多次了
真的吗
真的阿
很多人还想听你的歌
要不要在这边唱歌
我早就不唱了
欢迎光临
一个人吗
纪子
青木？
吓到了
这是你的店阿
青木
过的还好吧
大泽
好久不见
我从演艺圏引退之后
和前公司老板结婚了
开了一间咖啡厅
青木是老公的朋友
也是我之前的经纪人
这真是奇遇喔
见到你真开心
我听说你要开新公司
本来可以的
但是没有成功
果然还是需要明星
我没有遇到像纪子这样的明星
现在为了还债 每天工作
我背叛了青木
因为我隐退
让青木失去了工作和梦想
我还没放弃喔
等我还完钱
我还要挑战一次
这才像你
对了来我家玩吧
可以吗
可以啊
来玩玩
是阿
要请我喝啤酒喔
要多少都可以
啤酒可以吗
抱歉喔
这边
拿个杯子来吧
这么突然会打扰到吗
没事的
他很想喝酒
陪陪他吧
她不太会暍
都没陪我喝
喝吧
倒酒吧
我来吧
抱歉
真是的都是泡沬
庆祝重逢
干杯吧
干杯
好暍喔
果然纪子倒的酒很好喝
好久没这样了
是阿我都自己倒酒
我也是
她都不喝酒
以前都在银座喝酒
现在都在家喝发泡酒阿
就算没有钱
但是也得到了幸福
我以为你喜欢华丽生活
我已经厌倦那种被人期待的生活了
我喜欢以前的你
住手
以前喜欢过我吧
为什么要和他在一起
你只是利用我满足私欲
是我发掘到你的才能
没有我的发掘
你还在默默唱歌着
但是不能对歌手下手
所以我忍着
但是不用客气了吧
住手
我是他太太
吵死了
因为你 我什么都失去了
住手
不要这样
吵死了
不要
青木呢
好像回去了
是喔
他一点都没变
这样见面好开心
是阿
一起喝酒
会想起从前
记得三人第一次见面吗
我也记得
青木当时好兴奋
因为找到明星了
一直叫我过去
那间live house不知道还在不在
那边我们第一次见面
一起在休息室聊天
记得那间餐厅吗
好像是意式料理
是阿
真好
一起聊天说笑
还有梦想
真是愉快
是阿
那时候都不知道你不能喝酒
一直叫妳喝
真是辛苦
之后你都醉了
不要这样说
很棒的回忆
老公那边睡着的话会着凉
去房间睡吧
是阿
我先睡了
抱歉喔
晚安
住手
我老公在
住手阿
要我住手吗
请住手
住手
不要
湿了喔
拜托住手
青木
我已经结婚了
住手
这样吗
不行了
不要继续了
嘴巴张开
不要 这是错误
以前不是帮我舔了吗
和以前不一样
我是他的太太
青木
吵死了
都是你的错
让我失去了全部
这样可以吧
错了
嘴巴张开
嘴巴张开阿
用舌头阿
不行了
这是错误
舔阿
过来这边
不可以插入
住手
不要阿
住手阿
青木不行
不可以这样
不行了
青木
不可以这样
不行
去了
住手阿
不行了
去了
青木住手
住手
不可以
去了
不行了
很开心喔
下次再见
都是因为挪
害我失去所有
都是妳
还在准备中
我在里面等
有事情吗
我喜欢这边的咖啡
大泽呢
去采购了
住手
不要逞强
想和我做爱吧
不要搞错
很想吧
昨天的状况看来
好像没有满足
不要乱想
为什么昨天谎称我回家了
想和我做爱吧
不是
一定很想要吧
因为我
不要说谎
说想要这个东西啊
很想要吧
住手
所以昨天说谎了
不是
住手
嘴巴张开
青木住手
做不到
想要吧
得不到满足吧
住手
喜欢这个吧
青木
嘴巴张开
住手
老公快回来了
快让我射阿
嘴巴张开阿
舌头伸出来阿
舔吧
青木
这是最后一次喔
我再想想
用手阿
用舌头阿
就是这样
用双手阿
我回来了
青木来了阿
我想喝这边的咖啡
好开心
等等喔
不用急喔
这边的咖啡很好喝喔
适是品牌的吗
是我们专卖的
咖啡豆一定要手工烘培
是喔
机器会伤到
味道会有点不同
纪子呢
好像去后面打扫
是喔
味道很香喔
这是哪边的
哥伦比亚
很有名喔
很棒喔
我不太懂咖啡
只知道好不好喝
之后就懂了
我会常来
等你喔
很棒
要加糖吗
是喔
黑咖啡比较好吧
你很懂喔
慢慢柿息吧
好喔
好暍吧
我好像不太适合喝咖啡
是喔
加牛奶吧
好
用手吧
用舌头
快点
对了
用舌头
射了喔
舌伸出来
舔干净阿
谢谢招待
他回去了阿
没办法
在那边干嘛阿
是喔
有见到青木吗
他回去了
是喔
我去后面打扫
青木和那时候一样
想做爱吧
昨晚好像没有满足
那时候忍很久了
现在不用忍了
他是很重视自己的欲望
我以前喜欢他
怎样了
身体不舒服
对不起
还好吧
先去睡吧
知道了
晚安
但是他不关心我
只关必自己的梦想
所以关心我的人
为什么我选择了我的老公
我的身体没有得到满足吗
青木
去了
已经关店了
真不凑巧
住手
我老公在
我有事情想说
可以借厕所吗
谁来了
没有
老公
怎么了
会有人来的
不会的
要打扫
没关系
老公来做爱吧
怎么了阿
没关系吧
打扫好了吗
好了
怎么了
在这边吗
老公都勃起了
怎么了
好爽喔
我最喜欢老公肉棒
多舔一点
好开心
多掭一点
好爽
舔蛋蛋吧
舔蛋蛋
好吃吗
超棒
多舔一点
再来吧
弄一下
纪子
多弄一点
这样爽吗
好硬喔
嘴巴张开
多舔一点
这样可以吗
射了喔
吐出来吧
谢谢
纪子
好爽喔
但是很怪
怎么了
我先回家了喔
故意让我看的吧
我是他的太太
请不要缠着我
这样有满足吗
我在我们第一次认识的地方等妳
到那边聊聊吧
很适合你
和以前一样
每天都要登台
已经失去的
已经得到回应了
我想再赌一把
借给我力量吧
再来唱歌吧
我已经放弃了
很多人都想听你唱歌
没有迷恋吗
你喜欢唱歌
也喜欢被注视着
被大家注视着会让你兴奋
不是的
刚刚被我注视着兴奋了吧
不是
住手
想象一下
全部都是客人
大家都看着你
很兴奋吧
不会
我要让你成为巨星
很兴奋吧
不行
让你再次发光
我早已经忘了
让你再次想起
都忘了
不可能忘记吧
大家都注视着
已经不一样了
妳好漂亮
点也没变
变了
好棒
以后也是一样
我要和老公一起生活
住手
兴奋吧
再次发光
不行了
这样会兴奋的
湿了
忘了我吧
我会让你想起
住手
不行
不要这样
让客人看这边
害羞的表情
唱歌吧
住手
和以前不一样
不行了
多爽一下吧
看这边
好爽喔
好兴奋
去了
好爽喔
站好
屁股翘高
看这边
这边
好漂亮
好害羞
脚张开
住手不行了
考虑一个晚上吧
之后让我听答案
想点什么
我来听答案
我不唱歌了
不要骗人
你的身体正在追求刺激
我不要背叛老公
只有我可以让你成为巨星
不是他
跟着我
住手
想要我吧
他在里面
这样不可以
青木
没关系吧
跟着我吧
想成为明星吧
想要刺激吧
只有我做得到
我会让你唱歌
回到从前
可以想起从前吗
是阿
以前的妳很耀眼
和以前一样
很开心吧
对了
超棒
青木又来了阿
今天来跟你报告一下
什么事
我要开新公司了
恭喜
要怎么做
以音乐为中心
找新人来做
不错喔
要庆祝一下
弄点什么
要吃吗
刚好我饿了
吃意大利面吧
我去煮好吃一点
好爽喔
好爽
翘高
好爽喔
看着我
那边好爽
那边爽阿
再来
不行了
去了
再等一下
真抱歉
也帮我弄一下沙拉
还有汤
我知道
弄一下小穴和胸部
想要
我还想要
想要这个吗
插入吧
翘高一点
快插了入吧
好爽喔
手撑着
脚张开喔
好爽
超爽
不行了
好爽喔
插的好深喔
去了
好爽喔
多插一点
好爽
好爽喔
要去了
去了阿
我要再跟随你一次
久等了
你好
纪子呢
可能快来了
给纪子
真是抱歉
我要去追梦了
我想再挑战一次
是在美国
我一个人去
没办法带你去
请祝我成功
改天见
青木