凌辱和服女老板
客人来的不少
但你父亲不管预算 购进高档食材
那可不行啊
这要在什么时候还给您
我们必须把店变出去吗
虽说是老店 连带门牌
卖出去也就1千万
只会留下债务而已
不过比起继续经营要好
干脆你就连带店面跟债务
都拒绝继承好了
这家店是我双亲的心血
白木家的宝物
我会继承债务的
大小姐 请进一步说话
请税等一下
什么事
他说的对继续经营也是
入不敷出 还是卖了吧
木村你也说这种话
这店实际上是他的了
优子小姐放弃这家店的继承
您本来就在大公司上班
趁这个机会回原来单位去吧
木村
你什么时候成了那家伙的人
难道你忘了我父亲的恩情
不是的 我只是担心小姐您
够了 大小姐
怎么样
下定决心了吗
嗯 当然了
我准备好了2份文件
这是放弃继承权的同意书
这份是续租的合同
你要在哪份上签字
这个无法支付现金时
补加与之相等的代价
与之相等的代价
是指什么
那是无法还清时
由我来决定 有什么不安吗
没有 没什么
这样啊
那就在那份上签字吧
请在旁边盖章
我知道了
这样就可以了吗
我不会将白木交给你的
可以了 店是你的 好好还债
当然会
欢迎光临
老板娘 今天是还债日哦
都过半个月了
还是这个状态
我也在宣传
给老顾客打电话
然后呢 有钱吗
没有 对不起
是吗 那就按合约上定的
付出与之相等的代价
那与之相等的代价指的是
老板娘 好在你是个美女
要说女人能给男人最好的服务
懂了吧
难道是
你怎么能让老板娘做这种事
你闭嘴
这就作为利息吧
能保住家店不是很便宜
本来就是你付不起的金额
可是这种事 我
这样啊
这样啊 那算你违约 店是我的
这样我也比较好做事
那我就先告辞了
等一下
再给我点时间吧
明天我会带重要客人来
那时候听你的决定
木村
中井说的什么意思
那个
应该是让你下海的意思
果然如此啊
只要我忍过去了
这家店无论如何都要保住
就算是为了逝去的双亲
稻垣先生 请
谢谢
这家店饭菜不错
老板娘也漂亮
为什么没客人呢
所以才没钱还债 请您帮忙啊
请多关照
你只要听我的话 就没什么
好担心的了 过来
真是个好女人
这副身体也很不错
让我来品尝一下
老板娘 可不能这副
讨厌表情
这位可是客人
是 对不起
你只要乖乖听话
身体这么紧张
很敏感啊
还是因为
很入没做了吧
老板娘
头抬起来
怎么了
不喜欢吗
这样好吗
真是副好身体
让我好好享受番
对 就这样别动
好香啊
真不错啊
乳头都变硬了
很久没被这么摸了吧
这样的话
这里也很久没做了吧
慢慢站起来
手放开
没错
女人味扑面而来
妈美啊
别动
这是为你好 都是为了你的店
你懂得吧
这里如何呢
应该已经湿润了吧
触感不错啊
腿慢慢张开
这里也有女人味
里面也给我看
坐下张开双腿
没听到吗
老板娘
腿再张开一点
现在跟我说的一样吧
你得搞清楚自己的立场
用你美丽的手撑开给我看看
客人都说了
快做
果真身体美丽的人
这里也很美啊
里面也好粉嫩美丽啊
是这里发出的味道吧
好紧啊
看吧
看来是有感觉了吧
只是手指试探了一下
就这么湿了
接下来让我直接尝尝崃道
躺下来
味道越来越浓
忍不住了
都发出声音了啊
越来越湿了
要深入了哦
这么弄
汁液慢慢地出来了
都湿透了
起来吧
继续摸
看吧
拜托了
老板娘
快做
不是为了店吗
用上嘴巴
老板娘 这是服务
得好好做
要含的再深一点
像这样
这可不行啊
快继续
这么小的嘴巴 含到喉咙深处
真受不了
快一点 含深一点
老板娘 得让客人开心啊
是啊 这里套弄起来
含这里吧
继续含
差不多该结尾了吧
在那躺下
快躺下
没听到吗
躺下来 腿张开
不要 不要这样
说什么呢
不是已在合约上签约了吗
不然就给我还钱
接下来才更值得期待
越来越紧了
对了
接下来看看你的腰力
起来吧
老板娘
在干什么呢
快起来
跨坐在我身上
自己动起来
麻烦了
怎么了
快点
慢慢站起来
老板娘
自己动起腰来
老板娘 都是为了店啊
这样动起来
就是这样
淫荡地摆动腰部
接下来你自己来
这是怎么了啊
这样怎么满足得了我
趴下来
屁股翘起来
屁股翘高
这真不错
老板娘
再发出好听的声音来
给我们着看这样漂亮的脸蛋
就这样
腿张开
越来越湿润了
真不错
好淫荡的声音
脸抬起来
忍不住了
老板娘 我上的很爽
还要多关照哦
老板娘 照这种感觉
好好赚钱哦
过来
现在可是开店时间 客人来了
你这样子可是会被看光的
想被看光吗
那就乖乖听话
早点结束
接下来为我的重要客户服务
为此你得练习怎么服侍男人
练习指的是什么
你不知道男人的愉悦方式
这么美丽
没怎么被男人宠爱过吧
是的
那个年轻小子
过来
什么事
老板娘
去含这男人的肉棒
我做不到
老板娘
怎么能为我做这种事
都说了是练习了
可不能让我客人扫兴
少啰嗦
尽管做就是了
快点
老板娘
还不是都立起来了
赶紧做
木村
对不起啦
有用上舌头吗
下边也要舔
从下往上
对 对
可以更深一点吧
对 得这么含
裤子脱下来一点
别 别这样
继续
老板娘 够了
老板娘 一边含 一边揉蛋蛋
用左手套弄肉棒
套弄着
一边套弄 一遍舔蛋蛋
两边都不可以停下
就这样从蛋蛋往上舔
再认真地舔龟头
继续含
继续这么做
就能掌握了
干什么呢
别停下
可以一边含
一边用手套弄
一边含
再用力吸
继续吸
再加快速度
再快一点
怎么样
越来越顺手了吧
再一会儿
再加强刺激
不用忍耐
可以早点结束
可是
老板娘
好舒服
不行了
要射了
好了
可以停下了
今晚就由我手把手教你
你也得过来
我也要吗
你不是迷上老板娘了吗
那就上了
使劲插
这种事怎么可以
你要不做
合约就作废
都是为了老板娘
这样总可以了吧
木村
老板娘
这是为了白木
木村 别这样
木村 不要
老板娘
对不起
住手 拜托了
住手
木村
拜托了
放开我
老板娘
对不起 这是为了你
对不起
快住手
拜托了
对不起
老板娘
不要 不要
对不起
老板娘
继续做
对不起
老板娘 这是为了保住店
原谅我吧
老板娘
对不起
怎么了
这么快就要射了吗
那就射老板娘脸上
这是为了你们的店
射吧
原谅我
老板娘
对不起
不是挺好的吗
能跟最爱的老板娘做
滚开
那我也来一次吧
老板娘
不管怎样 这边声音不错哦
都湿透了
给我看看
这么湿
还是诚实一点吧
她也不过是个女人
其实很舒服吧
不要了
什么不要啊
都到这份上了
其实强势一点更好吧
女人不就是这样吗
快承认吧
诚实一点
那样比较轻松
又要进去了
看这边
老板娘
要看的
张开眼睛
不错吧
给我看着
好好体会
看这边
这么舒服吗
给构好看看
看下面
有在看吗
要继续插的哦
好爽啊
肉棒插到小穴里很舒服吧
老板娘
是不是很想要
不是挺好的吗
小穴很不错哦
怎么了
不想停吧
看这边
睁开眼睛
小穴很不错哦
真让人受不了
老板娘
对不起
我要辞职
不是你的错
总算可以呈现给客人了
来喝一杯
老板娘很快就来 您边吃边等
好期待啊
失礼了
来了
客人您好 欢迎光临
我是老板娘 白木优子
真心实意为您服务
挺美的啊
失礼了
外套给我
麻烦您了
好美啊
谢谢
会难受吗
不会
好厉害啊
谢谢夸奖
舌技好棒
好美啊
失礼了
今后还请您多多偏爱
要看有没有好东西了
拜托您了