老师 再见面
大家回去小心，别闲晃啊
我5年前还是这学校的学生
(人妻女教师盛夏的挥汗教学)
好热啊
都没冷气的
真不想要暑假
羽田...
怎么一个人在用功啊?
因为是傻瓜吗?
你有在听吗?
有听到就回话啊说点什么啊
不好意思，手滑了一下
来继续用功啊
大家回座位,今天好热呢
羽田 没事吧?怎么了吗?
老师，他爆汗啊
是不是啊 羽田?
(上课内容)
还好吗?
内衣都透出来了
振作
这里不对哦
老师再念一次哦
羽田，这里你来翻一下
我在风里感到混乱
那里用不知所措比较好
不好意思
幻影在遥远的过去...
抱歉，这里我不会
他不是复习了吗?
只是自痴啦。
那家伙完全不会读书啊
起站，敬礼,再见
再见
回去吧
怎么了?
羽田，你被欺负了吗?
好好回答我
我没有老爸，靠的是老妈在工作
妹妹也一起帮忙
我则是瞒着学校,在附近工厂工作
没空去补习，读书也都被影响
大家知道吗?
说出来啊，了解就不会这么了
我没有人可以说
也是啦，抱歉
和我一起用功吧，也能教你英文啊
打开课本,到打工之前
都一起用功啊
但老师结婚了，得快点回家吧?
而且不也是社团顾问?
上个月就分居了
他本来就是经常调职的人
不过有次去找别校的老师时
才知道原来是有了其他女人
所以我也只能一直在学校
真是令人不好意思的内容
这种事也不会想和人说呢
真了不起，真羡慕呢
两个补习完后一定一起了吧?
搞上吗?
能想的只这个了
上课别聊天啊，说些什么啊?
老师，羽田很穷，没钱的哦
2人独处补习不会太糟吗?
羽田，你喜欢老师吗?
真的吗?不会是恋母情结吧?
大家安静，羽噩是因为家里...
老师会和老公离婚吧?
因为要和羽田交往不是?
你搞什么啊?
大家住手啊
住手啊，大家...
躺着比较好哦
你还真不会打架
抱歉
只是再弱也是为了我生气的吧
老师
羽田
来舔吧
舔啰
好赞
老师
羽田，再多摸点
老师...
实在好爽
好爽...我也是
真韵吗?
好赞
这实在好赞
好爽
真的吗?我也好爽
老师,好赞啊
好赞啊
要去了
好赞,好爽
好爽
好赞啊
好赞
羽田...
羽田
老师
好爽
羽田，好爽
好赞
我要不行了
老师
起立,敬礼，老师再见
大家再见
回家了，还真是没事干啊
老师再见
再见
我们那次的事，没有给任何人知道吧
知道后面的意思吗?
是这样吗?
对
补习后我们都渴求彼此
利用短短的时间内爱着对万
起立,敬礼,老师再见
大家再完
结束了,回家吧
来看书吧
从这里来吧
那天起他们也成了我的伙伴
第一学期结束，明天起就是暑假
(结业式,暑假开始)
大家别玩太疯，要记得写作业
老师,可以提一下吗?
怎么了吗?富田
在结束之前来玩水吧
今天可热了呢
老师可以吧?都准备好了
特别买来的
老师也来玩吧
就来玩吧,走吧
别想太多
走吧，就来好好玩吧
快点走吧
现在回想起来，那段时间真是幸福
富田，你做什么?
这是女更衣室，快出去
羽田就可以进来
没听到吗?...什么?
羽田就可以进来?
哎什么?怎么了啊?
老师应该知道的啦
我也想和老师打好关系呢
不行吗?
住手
那我跟别人说哦
不想吧?
可以继续换衣服啊
我来帮你吧
住手
是来帮你啊
住手啊
说了是帮你啊
住手
不要，住手啊
还是自己脱? 真想看呢
他看过了吧?
住手
快啊
这么不想让我看?
换上这件吧
手来啊，让你穿好啊
住手
刚刚玩水时很兴奋了呢
手放下去
不要啊
住手
为什么这里愈来愈硬呢?
兴奋了吧?
住手...才不要
不想离开学校吧?
他可是很可怜的，又会被欺负了
只要我开口，他又会被欺负哦
老师则是会被炒哦
被炒也无妨?
到时会离婚吧? 被炒又独居
到时的生活会如何呢?
不要啊
老师爽吧?
老实说的话，也许我会停手哦
如何啊?
像羽田一样用就会爽吧?
爽吧?
我真想直接摸
等等，不行
这样不太舒服吧?
快点脱了嘛
湿了嘛
都透出来了呢
湿透到都知道阴核在哪了
是这里吧?
答对了呢
住手
因为爽吗?
放过我吧
还不到呢，真想多看点
别说这种话
用好
不行
手别放开哦
这里很敏感啊?
老师都是淫水呢
要去了吧?
和羽田时高潮了几次啊?
说嘛
不说就会继续，可以吧?
怎么这样...
不说话，至少要去也说一声
想去吧?
还没
让我看怎么去的
不行...要去了
他的老二如何啊?
很在意吗?
转过来
也希望老师看看我呢
老师,来用嘛
舔过他的了吧?
快舔
我不会说出去的
好爽啊
多用点
自己来哦
是这么舔的吗?
老师,很爽哦
我很喜欢用根部，可以含到根部吧?
加油
动起来
从前端到根部
这么多用几次，能够全都含入了吗?
再来一点
还差一点哦
真可惜呢
实在可惜呢
上面的嘴不行
这里应该可以用到底吧
可以吧?
快点啊
不然会继续哦,不想要吧?
可以躺下哦，我来动就好
快点
脚自己抱好
逼样深插就叫出来了啊?脚抱好哦
老师,爽吗?
看看我啊
爽吗?
到底爽不爽啊?
好赞啊
实在好爽呢
再叫得开心点嘛
看着我
好好说自己爽啊
这屁股弹性好赞
老师也好好享受吧
想看老师享受的样子
那么我也会快点射哦
好爽...
对
多说点
好爽
有没有很会骑啊?
很会骑就多动一点
那样我才会快点射哦
我只要满足了就绝对不会说
绝对哦
让我多看你淫荡的样子
叫声也多叫一些
愈来愈爽呢
真想看老师高潮的样子
用我的老二去吧
多动一点
让我看你去的样子
不行,要去了
好爽啊
为什么停了? 明明就快要射了
再让我看一次啊
快点，能动到什么程度?
不行,要去了
多动一点
要去了
为什么停下来?
还是老师想一直插?
不行? 动不了了? 那我来吧
我人可是很好的
只要老师求我用小骚逼射出就行
请用老师的骚逼全部射出吧
再说一次啊
请用老师的骚逼全部射出
听不到
要说自己爽啊
好爽
再来
快射了
全都射嘴里哦
嘴再张大点
来吸干净吧
就这么想保护羽田啊?
对我来说无所谓啦
放心，我不会说出去的
怎么啦?
别生气啊，你不也玩了不少?
我也只是参与一下而已
是不是啊? 老师
记得东西都搬过来啊
暑假时我一直在打工
返校日和暑期课程都没去
完全不想露脸
想说之后就能回到最初的关系
那还真是可惜
不好意思，才没多久就不干
这段时间受您照顾了
虽然很可惜
但还是希望你能够
和现在负责的学生到毕业
不好意思
不，夫妻一起生活才好
请问您先生接下来要去哪?
到美国的纽约
那还真是一段距离呢
你好
隆，你朋友来了
我还在打工啊
是哦
刚刚听到水原老师似乎要辞职了
好像和校长说先生要调到美国去
隆,你去哪啊?
抱歉,原本想悄悄走的
为什么?
我老公问我要不要一起去
这次也不知道要调去多久
那也太任性了吧
是啊，我也是
虽然你家情况不好
虽然打工对你来说很重要
但是还是要好好用功
你只要做就一定可以的
也和朋友好好相处
把我忘了吧
老师
老师，我喜欢你
我也是
老师...
老师都这么湿了
老师
好爽
好赞
老师这里好湿
老师怎么了?
老师，也来用我的吧
好爽
好爽啊,老师
再来用吧,老师
老师,好爽
好爽啊 老师
老师,来用吧
羽田,插进来吧
老师...
老师,插入啰
老师,好爽啊
好爽
老师
老师，好爽
我也是啊，羽田
好爽
老师
好爽啊，老师
羽田
老师
后面来哦
这里来啰
老师
老师的骚逼好紧
好爽
羽田...老师，我真的喜欢你
我也是
我不会忘了老师的
老师
老师,要射了
射了
老师
后来就没再和梨花老师见过面了
5年过后，我从大学毕业
现在成了学校里的老师
是哦，只是还真是好久不见呢
先生还是在美国?
只是一时还不会回来
是哦
真怀念，可以看看教室吗?
请
毕业生里有一位回来任教呢