我打车要到乡下去
去妈妈的老家
几年前外公外婆都过世
只剩下妈妈的妹妹在家
我没有考上大学\N交往两年的女朋友跟我分手了
19岁遇到人生最大的挫折
最糟糕的夏天
黑暗的夏天
我无法专心补习
不想看到爸爸妈妈
所以逃离东京
有着一位很久不见的阿姨
由奈她在等我
阿姨很久不见了
多久没见了啊
抱歉
我从东京来的
小佑
是小佑
长大了
以前小小的好可爱
进来吧
打搅了
好像过了六年了
姐姐有打电话给我
叫我照顾你
为什么这么突然
进来吧
这边只有我一个人住
到了妈妈老家
阿姨很亲切
很温柔照顾我
阿姨的老公两年前过世
一个人住在老家
开始我乡下的生活
小佑等等哦
快好了\N等一下我去煮饭
我等着
我想象中啊阿姨和我妈妈一样
应该是个发福的中年妇女
但是阿姨竟然这么美丽
阿姨的老公竟然过世了
好像变更年轻
我迷上了阿姨
乡下什么都没有
很无聊吧
小佑
不要这样看着我
阿姨很害羞
我发现好地方\N房子的二楼
这是我的秘密基地
不可以悠闲的过生活
我带了参考书过来\N准备好好用功
你好
由奈
我又带了蔬菜来了
真是谢谢
每次都这样
好像从东京有一位侄子来了
是啊
很少有这么年轻的人
小佑
去哪边了
刚刚还在这边
不用叫他了
之前那是在勾引我吧
那是你自己乱来
请我喝酒
不是这样的\N真的吗
我们开始吧\N住手
你不是都有太太了吗
和太太很久没做了啊
你这边湿了喔
住手
由奈
不想让你侄子知道吧
小声一点比较好吧
住手  不可以这样
没事的
不可以的
为什么不可以\N我侄子来了
我说没事的啊
之前不是很兴奋吗
如果这件事情被邻居知道了\N就糟糕了
听话点比较好吧
住手啊
你老公在世的时候\N我就喜欢你了
这边湿了吧
不可以啊
好浪费喔
这么棒的身材
不可以啊
没关系吧
慢慢玩吧
这身材不玩太浪费了
不可以
身体很老实喔
都湿了喔
等等
没关系吧
在这边不可以\N去棉被上吧
帮我摸吧
知道怎么做吧
这边啊
这边
忘不了吧
这受不了
屁股朝这边
好棒的屁股
好漂亮喔
这样爽吧
再来吧
过来
好漂亮喔
这样会高潮
让我看看
仔细看看
不可以
怎样啊
很爽吧
这边吗
不行了\N来吧
插进去吧
我要肉棒了
躺着吧
一起互相舔吧
来啊
让我再看看吧
插进去了喔
好爽喔
好棒喔
不行了喔
够了吗
多玩一点吧
自己多动一点
多动一点
这景色真棒
去了
要去了啊
去了啊
好爽喔
好棒喔
好棒
看这边喔
去了\N不可以喔
都自己爽
看这边
要高潮了吗\N是的
我也要射了喔
去了
阿姨我都看到了
你在干嘛
刚刚在干嘛
阿姨背叛了吧
死去的老公
背叛了吧
干嘛啊
小佑你要干嘛
住手
小佑
笨蛋
干嘛啊
我是你妈妈的妹妹喔
振作一点
阿姨
对不起
我考试失败
又被女朋友甩了
已经不能待在家了
妈妈冷淡的眼神
我受不了
所以
所以我逃到这边
阿姨原谅我吧
小佑\N不要赶我走
小佑
拜托了\N对不起
是我不好
我和那个人做爱\N你看到了吧
对不起
阿姨
小佑
小佑只有今晚喔
不要说出去喔
知道吧
交给阿姨吧
小佑多射一点到嘴巴吧
都射到阿姨嘴巴吧
射了
那是只有那天晚上才可以
之后我就躲着阿姨
我回家了
来了喔\N好久不见
怎么在这边
听说你没考上大学
等合宿结束\N想办个联谊帮你一下
听说你住在这边\N我们是在附近合宿
很凑巧喔\N一起喝吧
欢迎回家小佑
我先做饭\N先坐着吧
应该都已经成年了吧
要不要和啤酒\N我都20了
这位是我大学的前辈
抱歉打搅了
饭店的菜很难吃\N听说这边有好吃的
就来打搅了
没事的啊
他只打算考国立大学喔
今年没考上\N明年一定没问题
哪有
阿姨真漂亮\N是啊
和我妈妈差不多了
好羡慕喔
请喝吧\N谢谢
多倒一定吧
当天我和阿姨就一起吃饭
和哲也和前辈和由奈\N大家一起庆祝
哲也也把阿姨当做妈妈\N合宿的时候也常来打搅
但是我不喜欢
阿姨对着其他人笑着
阿姨的笑容应该只属于我
这边是什么啊\N不错喔
秘密基地
很放松的感觉
我们的网球部\N要过着两周的合宿生活
回到东京马上来联谊吧
忍太久不好喔
你也来啊
住手
这样的话\N会被小佑看到
说什么啊
谁叫你都不找我
我会让你离不开我
小佑知道我们的关系了
那又没关系
反正都长大了\N也知道性爱了吧
这边很爽吧
湿了吧
果然是这样
这样被绑住玩弄\N很爽吧
来脱掉内裤吧
脱掉吧
好害羞
好棒的姿势
不用忍哦
很爽吧\N说啊
站不了了吗
小佑会回来的
回来的话\N就让他看看啊
不可以
反正你这么淫荡
好害羞喔
还没好喔
这样说的话\N换这个
不可以
住手啊
好害羞\N住手啊
这姿势怎么样啊
好害羞
害羞吗
很兴奋吧
都看见了
不可以看
抽蓄着喔
好害羞喔
再来喔
由奈
这什么啊
都湿了
请住手
住手
不可以啊
住手啊
不要吗
那我用这个
看这个
乳头都勃起了喔
不是
不是的
激烈一点吧
要来了喔
想要了吧
不是
这边说想要喔
怎么样了啊
怎样了
去了啊
去了
不可以啊
不可以喔
要我同意喔
还有这个喔
很开心吧
想要吧
很想要吧
不说的话\N只有在这边弄喔
不行了\N插进去吧
想要
好快喔
哪边要去了
不行了\N哪边啊
要求我喔
求我\N拜托了
让我高潮
要看这边啊
多弄一点吧
好爽喔
让我高潮
拜托了
小穴好爽
好爽喔
小穴好棒
超爽的
好爽
去了
不行了
还可以吧
这个很棒吧
这样更棒喔
好棒唷
好棒喔
去了
再来
还可以吧
可以吧
再来啊
不行了啊
去了
很爽吧
为什么让哲也也看到那画面
那时候我还在散步
小佑呢
好像一个人出去了
是喔
那我煮晚餐喔
拜托了
之前超好吃
干嘛表情这么恐怖
怎么了
当然是这样啊\N前辈
甚么\N阿姨
我看到了哦
干嘛
你竟然和中年大叔
玩变态游戏
我哪知道
我们在合宿\N两周都没有碰过女人了
比起中年大叔\N我们年轻人比较爽吧
说甚么啊
住手
住手啊
你们要干嘛啊
也让我们上吧
阿姨皮肤好滑
干嘛啊
好漂亮喔
住手
不可能住手啊
干嘛啊
让我看看吧
住手啊
乳头兴奋了喔
老实一点吧
住手
很爽吧
看这边啊
让我看看
好漂亮喔
不可以
放松喔\N不然会痛
住手啊
叫出来了喔
好棒的味道
放松喔
仔细看看
怎样了\N那是甚么表情
不可以
甚么不行
哪边想被舔啊
不可以说
不可以
很爽吧
应该有和小佑做爱吧\N没有啊
没有啊\N老实说吧
哪有\N中年大叔应该不能满足吧
住手
这边很寂寞吧
多爽一点吧
一点都不爽
不是
多看一点
好淫荡喔
阿姨
不可以
看这边
好淫荡
好好玩玩吧
不可以啊\N什么不可以
那边不可以
插进去了哦\N阿姨也受不了了吧
住手啊
甚么住手\N不要这样
拜托了
插进去了喔
不可以这样
来了\N会怎样啊
不要
住手啊\N流出来了
救救我\N住手啊
拜托住手
让我爽吧
舔吧
知道吧\N让我多爽一点
累积太久
多舔一点
很喜欢吧
手还空着喔
这边啊
舌头伸出来啊
插入着
一起舔吧
有两根肉棒喔
很开心吧\N自己都伸出舌头了
等一下用这个肉棒让你爽喔
屁股翘高喔
舔肉棒哦
好好吸啊
小穴湿了
小穴很湿了哦
自己开始舔了
好吃吧
肉棒怎么样啊
说啊
不好吃
这样舔很爽吧
含着啊
站起来
含着喔
站好啊
这是什么
说啊
插进去了喔
不可以
干嘛啊
你懂吧
插进去了哦
插进去了
年轻的肉棒怎样啊
很爽吧
说啊
老实一点啊\N不行
住手啊
好棒
超棒喔
小穴好爽
好爽哦
站不直了吧
脚张开
超爽喔
爽吧
这边还有喔
停了喔
怎样啊
激烈一点吧
饶了我吧
插进去了喔
住手啊
阿姨小穴好紧啊
很想要了吧
后面来比较爽吧
饶了我吧\N趴好喔
这样比较好棒
这样超棒
住手啊
不行了
看着喔
肉棒插入着哦
好湿了哦
还要吧
屁股好棒
想要了吧
受不了了吧
不要这样
拜托住手
多爽一点喔
这样很棒喔
怎样了
舔吧
也让我们爽吧
舌头伸出来
张开啊
再来
好爽喔
好湿了哦
很爽吧
住手啊
阿姨小穴好紧喔
不行啊
去了\N我也要射了
嘴巴张开啊
张开啊
好爽喔
拜托住手
很爽吧\N住手啊
要让我多爽一点哦
让我看仔细
住手吧
救我啊
阿姨小穴好紧喔
我要射了
不可以
阿姨
射了
阿姨在哪边
阿姨
阿姨怎么了
被谁弄的
该不会是哲也
可恶
小佑
你的脸怎么了
坐着吧
小佑
抱歉
是阿姨不好
阿姨什么都没有说
我也当做甚么事都没发生
过着正常的生活
夏天也结束了
我要回东京了
两个人的同居的生活要结束了
我又要准备考试
开始东京繁忙生活
夏天最后的夜晚
阿姨
为什么
秘密喔
阿姨的胸部怎么样啊
好软
喜欢吗
好漂亮
这边好肿喔
脱掉吧
小佑好爽喔
兴奋了吧
爽吧
乳头兴奋吗
好爽哦
让阿姨爽吧
好爽喔
小佑
看着阿姨这边喔
想怎样
该怎么办
可以随便玩阿姨喔
好爽喔
爽吗
阿姨
小佑好爽喔
喜欢你
好爽\N爽吗
好爽
好棒喔
小佑好棒喔
肉棒插入阿姨小穴了
小佑的肉棒插入阿姨的小穴了喔
小佑肉棒好硬喔
去了
我要射了
阿姨喜欢小黑大叔吗
可以和大叔做爱吗
不要   但是
这小村庄如果发生丑闻\N会被传开
就不能呆在这边了
被侵犯的事情也一样
但是小佑如果不想见面的话
我们就不见面
我不和小佑见面
很抱歉喔
都发生四个月了
小黑被害事件
好像听说他死之前\N有何年轻男性发生争执
你们家好像有侄子来玩
他好像是30号死的
我侄子回东京是25号
应该没有遇到小黑吧
说的也是
好像他也是喝多了
可能是意外死吧
我也这样汇报吧
那我先走了
喂
姐姐
很少打电话啦
小佑要到这边考试吗
要考国立大学吗
真厉害
真的喔
从这边出发只要30分钟
要住在乡下吗
小佑如果答应的话\N我是没关系
是喔
又可以和小佑一起生活
知道了
叫他考试加油喔