朋友的姐姐
要去哪里呀？
去你家可以吗？
又是我家吗？
去你家吧？
我家？
我姐姐最近心情很不好
你怎么在顾虑这个呀我不会
乱说话的 介绍你姐姐给我认识
那就过来我家吧
过来吧
为什么你要紧张呀？
没办法呀
因为我姐姐真的很奇怪
真的那么可怕吗？
很可怕哟
她心情非常的不好
她会骂人的
真的吗？
健太君 初次见面
我是康司的姐姐我叫千岁
初次见面
我叫山本浩太
我听康司说了
谢谢你一直陪康司玩呀
我也可以一起玩吗？
让你们久等了
对不起呀
还让招待晚餐了
没事呀
要是合你口味就好了
什么呀你的姐姐很温柔嘛
吓我
跟我弟弟说什么呢？
刚开始不知道康司的姐姐是
什么样的人现在知道是这么温柔的
感觉太好了
你在说什么呢
快点吃吧
好吃吧？
对不起承蒙关照了
真的非常感谢
那下次再过来玩
明天再见
对不起了
谢谢
非常不错的孩子呀
是吗？
上次谢谢你了
今天不想回家
那要不要过来我家呀？
真的可以吗？
我姐姐好像对你比较满意
应该没问题
那就走吧
走吧
走吧 你怎么笑得这么开心？
你才是怎么突然邀请我呢？
真开心呀
千岁小姐谢谢了
你太紧张啦 你张嘴闭嘴的叫我
【千岁小姐】我把你当成弟弟看待的
不用太麻烦
喊我【姐姐】就行
好的
姐姐
嗯
那你们慢慢看吧
我说你呀
这个星期六你打算干什么呀？
星期六有空呀
真的吗？
要不要来我家玩呀？
玩扑克 来吗？好呀
你太紧张啦
我之前就一直在想了
你张嘴闭嘴的叫我【千岁小姐】
我把你当成是弟弟看待的
不用太麻烦
喊我【姐姐】就行
健太君你今天要住下来是吧
好好休息吧
好的
拜托了
我好像出汗了
我去洗澡去了
到你抽牌了
我也要加入
今天要玩通宵哟
快点让我加入啦
等一下啦
我们快要分出胜负了
太好了 我赢了
真是危险呀
我完全赢不了
那我也一起玩吧
好的
你太碍事了
那我来洗牌
我好呀
你们俩个玩吧
真是没办法呀
我们俩个来玩吧
好的
那声音小一点
也是呀
我看看要出什么
我不出 PASS
我也开始了
健太君你是第一次接吻吗？
到我的房间里面去吧
什么感觉呀？
心跳加速
感觉好舒服
真可爱呀
把舌头伸出来呀
舌头吗？
舔我的呀
姐姐为什么对我做这种事情呀？
因为你可爱呀
摸呀
双手都摸呀
继续摸呀
怎么样呀？
好厉害
姐姐的胸部好柔软
我来猜猜你现在想做的事情
怎么样呀？
真可爱呀
好柔软呀
好爽阿
你的肉棒怎么样啦？
这种事情要问的吗？
好羞耻呀
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你的肉棒怎么样了嘛
很兴奋
非常兴奋 告诉我呀
不要啦
已经很硬了
要停下来吗？
不要停下来
那我让它变得更加硬吧
怎么样呀？
被这样摩擦着好舒服的感觉
好硬呀
这样比较好吧
是的
这样会更加兴奋吧？
非常的兴奋
真的非常的可爱
我也开始兴奋了
我可以看看健太君的吗？
这里好大呀
太兴奋了
因为太色情了
很兴奋吧
是的
很兴奋
这样比较容易兴奋吧？
是的
这么硬了
姐姐
好兴奋呀
太爽了
想不想我舔更多呀？
姐姐
我想要更多
已经这么硬了
好厉害
你想我怎么做呀？
我想要更多
好紧好爽阿
这个太爽了
想去了
还不可以
你也要让我爽快呀
舔呀
太爽了
继续舔呀
健太君很棒哟
好爽阿
爽死了
太爽了
要去了
不行了
好爽
要去了
可以插入了吗？
我也想插入了
你想插入了是吗？
是的
你想插入吗？
想要插入
我听不到
我想插入姐姐的里面
姐姐 我可以插入吗？
我想要插入
怎么样呀？
好厉害姐姐的里面好暖呀
好紧呀
健太君的肉棒好大
夹得太紧了
我会让你更加爽快的
是不是比刚刚还要爽快啦？
姐姐好爽阿
我也是
想要去了
姐姐
不行了
要去了
里面在跳动
姐姐
好厉害阿
还想我插入吗？
是的
好厉害
好爽阿
我也好爽
健太君也要让我爽快哟
好厉害呀
插入深一点
插入这么深
太爽了
要去了
我要去了
要去了阿
我来让你更加爽快吧
要去了
好爽阿
爽吗？
好爽喔
非常的爽
想要射了吗？
我来让你更加爽快
太爽了
爽吗？
我也好爽阿
太爽了
不行了
姐姐我要射了
怎么样呀？
是不是很爽呀？
非常的爽
我也是好爽快
能不能暂时听我的话呀？
怎么啦？
你在紧张吗？
真是可爱呀
不要老是转移视线
好好看着这边
好的
感觉好硬的东西顶中我了
对不起
刚刚才射了
又这么硬了
怎么啦？
这个是
真是色情呀
站起来
又变得这么大了
好羞耻呀
想这样直接射出来吗？
是的
我想射出来
现在还不行
还不行吗？
我来给你弄更加舒服的
更加舒服的？
坐下来
好可爱呀
好爽阿
爽吗？
将你的手指伸出来
手指吗？
伸进我的嘴巴里面
嘴巴？
姐姐
健太君的手指
好爽阿
想射出来吗？
你想射出来吗？我想射出来
想射出来？
是的
我想射出来
那我让你射出来
想要射了
好爽阿
射到我嘴巴里面吧
刚刚才射了一次的
现在又射了这么多出来
姐姐
健太君的家里我是第一次来呀
原来你住在这里呀
别看了
太羞耻了
姐姐好漂亮
讨厌啦健太君你这样说
我好害羞的啦
我是说真心的
健太君好厉害哟
好激烈呀
姐姐
姐姐的乳头已经硬了
好害羞呀
姐姐
味道非常的好喔
讨厌啦你这样说
我反而不好意思了
姐姐不用太在意的
姐姐
好厉害呀
姐姐把屁股转过来
姐姐
真受不了呀
不行
继续
继续摸呀
很有弹性的屁股
姐姐今天也可以将脸靠上去吗？
可以哟
健太君
健太君你的肉棒怎么样啦？
姐姐
我的肉棒已经硬邦邦的了
用它来摩擦屁股吧
已经这么硬啦
姐姐
好硬阿
我可以直接碰触吗？
可以吗？
姐姐
可以哟
好爽喔
健太君
你的肉棒好大呀
因为我满脑子想的
都是姐姐的事情
肉棒好大阿
好爽阿
姐姐好爽阿
我想要舔肉棒了
想要舔了
可以吗？
可以呀姐姐
姐姐这个非常的爽
爽吗？
姐姐好色情呀
非常的爽阿
就这样直接含着吧
好厉害
太爽了
想要插入吗？
姐姐可以用胸部帮我夹住吗？
太爽了
爽吗？
姐姐
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
看你一脸很享受的表情喔
姐姐
真的好爽哟
太爽了
你也来让我爽快一下吧
我知道了
姐姐
好厉害呀
太厉害了
好厉害
姐姐
味道很好喔
好爽阿
姐姐
我想要被插入了
我也控制不住了
可以吗？
进来吧
我要插入了哟
插入吧
健太君的好大呀
太爽了
好厉害
要去了
真的好厉害呀
姐姐
姐姐起来呀
太厉害了
姐姐
太爽了
爽吗？
要去了
太厉害了
想去了 好爽阿
要去了
姐姐的里面太爽了
我也好爽阿 姐姐爽吗？
爽吗？
要去了
让我好好看着的脸
健太君你爽快了吗？
姐姐
我非常的爽快哟
等一下
为什么呢？
坐下来就突然这样有点太
等一下
发生什么事啦？
你太突然了
并且康司也在家
可是我想跟姐姐做很多色情的事情
等一下
你有点奇怪哟
我去一下洗手间
等一下再继续吧
嗯
姐姐是不是讨厌我了
健太君对不起
我们还是中断之前的关系吧
为什么呢？
刚开始可是姐姐邀请我的
没错
全部都是我的错
可是你能不能将之前的关系
当作没有发生过呢？
为什么？为什么呢？
为什么呢？不说一个理由
这样太卑鄙了
没错 那个时候我明知道健太君的
心意故意诱惑你的
姐姐
刚好前一天被男朋友抛弃了
那天健太君刚好来到我身边
我明知道健太君的心意
可是我太寂寞了
我无法忍耐
所以就诱惑了健太君
健太君你很温柔
可是不考虑年龄差异
持续这种不论的感情
跟我这种放荡的女人
在一起的话 健太君也会变得不好的
我知道我很任性对不起了
可是我想结束跟健太君的关系
实在对不起
姐姐
我知道了
今天不去学校算了
你怎么啦？
今天健太君没来学校
所以我今天一天没干劲
健太君今天没去学校呀？
健太君你怎么可以擅自进来呢？
我有话想要跟说
等一下
我还是不能接受所说的
我想了好多
姐姐年龄比我大
可能因为比我年长
考虑得比较多
我可能比年纪小
可能不可靠
可是我想守护着姐姐
我不想跟姐姐分开
我很喜欢姐姐
请跟我交往吧
不行的
我是真的喜欢姐姐的
这是最后一次哟
我不要是最后一次
我喜欢姐姐
我不能守护姐姐吗？
不可以吗？
我想守护
你今天有种成熟的感觉哟
姐姐是不是对我刮目相看啦？
姐姐
我喜欢
我开始有点感觉了
真的吗？
姐姐
也帮我摸吧
变得好大呀
姐姐的这里也是好厉害了哟
姐姐的这里好硬呀
姐姐
那种地方
变得好大了阿
姐姐的这里
那样摸的话
这么激烈的话
姐姐摸摸看呀
讨厌啦这么大了
健太君的肉棒这么大了
姐姐的这里好爽阿
好厉害呀
不断的湿润起来了
面向这边
我忍耐不住了
好厉害阿
我想舔健太君的肉棒了
姐姐 可以吗？
姐姐舔吧
好爽阿姐姐
我忍耐不下去了
怎么样呀？
姐姐
好爽阿
健太君的肉棒顶中我了
我控制不住了
我想要插入了
姐姐 不行吗？
可以喔姐姐
我也想插入了
我要想插入了
插入吧
太爽了
插入好深阿
健太君的肉棒太爽了
用力摆动这样会更加爽喔
健太君太厉害了
不行了
要去了
不行太爽了
姐姐
我也很爽
太厉害了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
里面满满的
好厉害
姐姐 插入好深哟
不行太爽了
健太君太爽了
不行
又想去了
太爽了
要去了
你爽吗？
姐姐的里面好爽阿
我最喜欢了
要去了
让我爽快吧
健太君你也尽情享受吧
太爽了
好爽阿
是不是更加爽啦？
不行
我要去了
姐姐等我一下
姐姐要去了
要去了
在我的里面是不是很爽快呀？
很爽喔
我想一直插入姐姐
要射了
我也想射了
可以哟
射吧
姐姐
我太爽快了
那我抽这个
太好了
我又输了
再来一次吧