公公与媳妇的秘密接吻情事
爸！好久不见了！
听说你最近腰不太好
对啊
我很担心你哦
谢谢
我回来了
你回来啦
我很好啊
距离市中心一个小时半的车程
过去曾经繁盛一时的这个城市
现在也随着高龄化的影响
开始落没下去了
商店街的店家机乎都拉下铁门了
市里剩下的居民
也大都是老年人
对，我也是其中一名老年人
身为一个男人
我已经走到人生的终点了
时间过的短快呢
老爸，你的腰没事吧
我听说你痛的都动不了了
吓我一大跳呢
你为什么不跟我们说呢
我们住的又不是很远
马上就能过来这里照顾你啊
你不要害我啦
还是隔壁的阿姨联络我
我才知道这件事
害我被她臭骂了一顿
对了，老哥
你帮我去跟阿姨道歉
我才不要啦
她一定会一直念我
我们先想想以后要怎么照顾爸
这件事比较重要吧
自从妈去世以后
这个家就只剩下爸一个人了
要是下次他的腰又闪到的话.
你来照顾不就行了
反正你现在也没工作
你说什么应该是哥来照顾才对
你可是他儿子欸
你饶了我吧
你也知道我老婆和他一向处的不好
我可不想每天都看到他们两个吵架
你还是老样子被老婆压在屁股下面啊
吵死了，为什么不是你来？
不可能，我公司离这里
要搭一个小时半的车欸
而且我最近很忙
机乎每天都要忙着加班
对了，去住安养院怎么样？
现在的安养院跟以前不一样了
已经不像以前那样阴沉了
我们公司刚好也有在做这方面的业务哦
好棒，这间还有附温泉啊
好像在住旅馆一样
根本就是旅馆嘛
可是这里应该很贵吧
把这间房子卖了不就行了
反正也没人要住嘛
我们也差不多该开始考虑遗产的问题了
你们三个混账弃西
你们可是在这里出生成长的
难道你们忘了这里还有
你们和老妈的所有回忆吗
就算你这样
这也是没办法的啊
你自己一个人住很不方便吧
对啊，你考虑一下嘛
这是个好机会欸
对啊
人生型最后至少也该享受一下嘛
他们还提供全天候的照顾欸
全天候吗?跟便利商店一样欸
这个如何
还提供其他服务欸
连温泉都有欸
爸...真的很不好意思...
他也不是故意那样说的
请你不要太在意了
对了
你会这个吗
很厉害吧
我从小就很擅长这个哦
爸要一起吃樱桃吗？
我是怎么了？
这是怎么回事
这几年来我从来没有过这种感觉
媳妇的嘴唇
她那柔软的嘴唇
竟然让我产生了欲望....
你平常应该没吃这么丰盛吧
妈活着的时候也很少煮这么丰盛吧
你平常应该都吃超市买的速食吧
你要多吃一点哦
不知道合不合你的口味
谢谢
喂
部长！
你说昨天的资料冯
伤脑筋欸...对方有投诉吗？
现在吗?最快也要一个小时半左右
抱歉，我得赶回去了
公司出了一点问题
我得赶回去处理才行
真子，我们快走吧
好的...
真子
我们先走啰
路上小心哦
搞什么，你动作快点啦
我想留下来
爸还需要人照顾他
你怎么突然说这个
要是我们就这样回去的话
家里又只剩下他一个人了
而且我刚好有看护的执照
应该可以照顾他才对
我知道了！我明天就会回来
老爸就拜托你啰
喂
有什么事吗？
真子要留下来？
嗯，我知道了
小姐，要不要跟我们去玩啊
你们想对我的媳妇干什么
你们几个臭小子
死老头，你干什么
给我滚一边去啦
关你屁事啊
你们几个臭小子
快逃
爸
我没事...只是我的腰又...
你没事吧？
对不起！请让我靠一下....
我、我真的好害怕...
真子
我们先回家
然后再洗个澡
这样就能把这件事全部忘棹
真子
这是老妈以前穿的衣服
你先拿去穿吧
谢谢
我放在这里哦
我在干什么
现在明明不是干这种事的时候
对不起！这么晚才做好饭
没关系的，反正我也吃不了那么多
爸！我帮你倒酒吧
谢谢
真子，你也来喝一杯吧
我不会喝酒
只要喝一杯就会醉了
不过...我今天有点想喝酒
是吗
没事的，我会陪着你的
不会让你做恶梦的
要睡到床上睡吧
爸！！
你要干什么....
我忍不下去了
请你住手
爸
不要...爸...
爸...不行......
我忍不下去了
我早就想这么做了
不要...住手...
不要
不、不可以这样
爸
爸...这种事不行的...
我爱上你了
爸
爸...求你住手...
不要
不行！不行的！
爸......求求你快住手......
请你住手
不要
爸...为什么你要这样...
住手...求求你...
爸...住手...
求求你快住手....
爸
不行！求求你快住手
不要...这种事不行......
不行
为什么你要做这种事....
爸...不要！！
住手
不要、不要！快住手！
不要
求求你...求求你快住手...
住手、快住手
我到底干了什么事！？
竟然对自己的媳妇出手
我的欲望和罪恶感不断的压迫着我.....
让我渡过了不眠的一夜...
然后...到了隔天...
真子像是什么都没发生一样
照样帮我做早饭
爸！早啊！
昨天你很晚才睡吧
对不起，我昨天好像喝醉了
还让你抱我到床上
我的酒量真的很差
所以昨天的事都记不得了
虽然不知道她说的是不是真的
是因为她不想破坏我们的关系
还是说真的不记得了
自那以后每星期
都会有两天她会过来这里照顾我
爸
抱、抱歉
我真的控制不了自己
爸
拜托你
你要干什么
住手
求求你...让我抱你好吗
爸...你、你要干什么
请你住手
一下、一下就好
爸！请你住手！
你要干什么
住手
住手、请你住手
请你住手
请你接受我吧
用你的嘴...
请你不要这样
我已经控制不了自己了
不行！我不能背叛他的
只、只要现在就好
你在胡说什么
求求你、求求你接受我吧
让我抱你吧
不要
把你的舌头伸出来
算我求你
爸...求求你......
爸你要做什么
请你住手
不要
这种事不行的
爸...求求你住手...
不行，忍不下去了
爸...这种事...
请你住手...
只有那里不行
请你住手
不要
爸...
不行
为什么...为什么你要
我控制不了自己
我也没办法
不行的
我知道、我当然知道
为什么
不行的
请你住手....
已经停不下来了
我可以插进去吧
不行、不可以
你也想要吧
我...
我知道
爸...不行！
只有这个...不...
不要
爸...
爸...不行...
爸
这种事不行的...
住手
求求你...
爸......不行...
这种事不行的...
爸...不行...
爸！这、这种事...
爸...
爸
不行
真子
爸...
这件事绝干不能让人知道...
让你久等了
真子姊
听说现在是你在照顾老爸嘛
真子姊真了不起
大哥真是太幸运了
能娶到这么好的老婆
毕竟她是做护士的
当然很会照顾人了
你也好好学学人家早点嫁出去吧
你什么意思
是说我一点都没有女人味吗
你这样就叫性骚扰哦
像你这样一看到酒就立刻喝光
就是这样才没男人要啦
对了，上次我们谈的那个
关于安养院的事....
你有带资料过来马
还是没办法决定要住那一家比较好欸
每一家看起来都不错
都差不多吧
这家吗
我觉得这家比较好
这家有全天候的看护
应该不错
可是他们提供的菜色不怎么样
如果是你也不想天天吃那种难吃的饭吧
这家有温泉的呢
而且上面写说可以一次入住两人哦
两人...
我觉得这家不错
请你不要这样
昨天的事....
我已经忘记了
我是阿学的老婆...
我控制不了自己
我又想要抱你了
昨天的事我没办法忘记
我
我想要你
我知道你是我的媳妇
可是...我没办法控制自己啊
爸
爸...
这是最后一次哦
我不能再背叛阿学了
外表是很重要的啦
你有什么资格挑人家
你真敢说啊
那样太可怜了吧
你可不能变那种女人哦
我心目中的理想女人
是像真子姊那样的女人
你不可能的啦
我可以的
请你住手...
爸...
为什么要说这个
爸
我才没有那样
你真的很麻烦欸
你这种性格再不改一改
对~不~起嘛
不行...那样...
又没关系
我才不要啦
你就是这样才没人要
才不是没人要是我不想结婚
真子姊，我还要酒
好
我马上过去
我真的受不了你欸
那又怎么样
我才不理你
不行啦
我也要酒
好
我知道了
不行
我还可以
你没事吧
再喝、再喝
我知道了
你走好一点
你的腰没事吧
你的酒量真差欸
才喝那么一点就不行
真是没用
我家的男人怎么都这么没用
什么事都要女人帮你做
那我要走啰
你不住下来吗？
我明天还要上班
现在的话电车还来的及
真子姊！拜拜啰！
爸也是，不要给人家舔麻烦了哦
会、会吵醒他的
不行！快点往手！
要是把他吵醒要怎么办
请你住手
爸
这、这里不行
不行，会吵醒他的
你可以叫出来啊
你在胡说什么
请你住手
会、会把他吵醒的
真是下流啊
把脚张开让我看
阿学...对不起...
我不行了
爸
你很想要吧
舔我的肉棒
好舒服
我一直想这么做....
爸
抱歉哦
要你一个人照顾他
我会过来接你的
没关系的，我下午自己回去
我今天要陪爸去医院复诊
阿学！不好意思哦！
还要你老婆帮忙
有她在真的帮了我大忙
爸！不要给她舔麻烦了
还有，住安养院的事
你考虑一下吧
总不能一直让她照顾吧
我会好好考虑的
那我出门了
路上小心
你真的打算住进安养院吗？
总不能要你一直照顾我吧
而且....再这样下云的话...
没关系的
我愿意继续这样照顾你
这样不行
反正我再活也没几年了
求求你...请你不要离开我！
我对爸...
真子
我不想离开爸
爸
让我插进去吧
再用力一点
真子，到床上做吧
爸
好热
爸超棒
好棒！我好幸福！
你会继续照顾我吗
是的，我会永远照顾你的
爸...我还要...
我会照顾爸一辈子的
真子
爸