(人妻女教师羞耻淫语)
(第5堂课在学生们前..)
要待到什么时候啊?
你也没办法踢足球吧
那是我的事
对上面的人说什么啊?
你只是足球社的累赘
(学生们 贝濑队全体)
想用到毕业吗?
玉木会觉得不好的  别这么说
要踢也无妨，也不会有什么发展的
我可是会去我老爸的公司的
我们可是人生胜利组啊
别用了，不是你该出手的
起来啊
你们在做什么?
欺负人?住手
不是的只是慎二跌倒了
是啊，我们只是想扶他啊
起来吧
看起来不是吧
要报到PTA吗?
玉木老爸可是PTA会长吧?
走吧
搞什么啊．真扫兴
不用的，快离开
说什么，你都流血了。走吧
快点
另一个老师好像不在
那就由我来
好痛，小心点用啊
说什么啊．你是男生吧 也稍微忍耐
何时开始的?
我是足球入学的
但是 之前在比赛中伤到
到3年级都不知道能不能再上
所以对这学校我只是累赘
别在意那种话啊
可是，我家没钱
是哦，你妈的事吗?
所以不能毕业的话
慎二真是好孩子
住手，我是老师啊
对不起
为什么会这么做呢?
对他的情况感到同情?
还是对他有感?
也许是对人的温柔容易看反应吧
所以老公才会避开我吧
对我一直有隔阂
1年前在上间学校 我烦恼着霸凌问题
我怀孕3个月
所以没办法好好看着班上
所以才发生了那件事
被霸凌的人 为了报仇而带着刀子
为了阻止 我肚子被捅了一刀
结果流产 那间学校也只能离开
休养半年
老公对我是很温柔
可是却再也不动我
从此我们过着无性生活
我好想要老公抱
我还爱着老公啊
怎么了?
有关PTA的...你欺负人的事?
只要不再对慎二出手就好
不是那么无聊的事
为什么?快删了
突然反应这么大啊
老师和慎二是那样关系啊
所以才保护着学校的累赘
你要恐吓我?
和理事长说吧?还是在PTA上爆出?
老师是入妻嘛
老公一定很困扰
住手 别让老公知道
打不开的
想去哪啊?
不听话就爆出去哦
住手
老师，听话吧
要去哪?
住手
听话吧，不想爆出来吧
老师，为什么是慎二?
我喜欢老师啊
安份点
不听话就会受伤哦
什么脸?难得有机曹享受啊
反正和慎二也这么玩吧
为什么啊?
安份点
样子真好
让我看看老师的羞耻的样子
安份点
住手
老师 人妻却穿这么可爱啊
是这种内裤啊
住手 我要叫了
叫?随你叫啊
校舍里都没人了啊
老师 让我拍下来羞耻的样子
看这里
住手
不行..被绑着哦
不听话 我就要流出去了哦
这样好吗?内裤也来
老师 看这里
什么?  住手  不是吧
来人妻老师的内裤吧
怕啊?不用怕啊 来享受吧
这里如何啊?
老师
什么?  住手  不是吧
来好好爽吧
拍得不错呢
老师 不想被拍的流出吧?
不想吧?
那就好好享受吧
有和慎二KISS吧
也和我吧
再怎么叫也没人来哦
什么?害羞?
只有我们 不用害羞的
不要  安份点
老师奶头敏感?
来让你爽哦
爽?
都叫了呢
叫出来了 怎么回事?
说不要却有感啊?
不行
住手
奶头好有活力了呢
怎么了啊?老师
老师 奶头爽吧?
说奶头有感啊
不说就捏了哦  不行
快点说啊  扔头好有感
看着我说
奶头好有感
老师真好色啊
再多点感受吧
怎么一直抖啊?..住手
说你的奶头有感啊
小穴也有感吧?
奶头有感..小穴也是
说啊  小穴也有感
是嘛
张开啊 这么羞耻的样子呢
老师 小穴湿了呢
说小穴有感
说啊
快说啊  小穴有感
说小穴湿了
老师。会流出去哦 快说
小穴湿了
我来看看
住手
安份点
都湿了呢
很好吧
老师
住手
什么声音啊?
湿了?
说小穴湿了  不要
有感吧?就说啊
给我一画说啊
快说啊  小穴好湿了
再说啊
小穴婿湿了
停了哦  小穴好湿
怎么了?  小穴好湿
小穴好湿
那就尝一下
有感了吧?
喜欢吧?
住手
说是对学生出手的好色老师
说啊 淫乱老师
我是对学生出手的好色老师
说是变态
我是变态
是小穴好湿的大变态
都这样了
老师
也来用我的吧
没抵抗的力气了吗?
其实很爱年轻老二吧?
喜欢年轻老二吧
看这里
喜欢老二吧?
是好色老师不是?
来含啊
看这里含
都这么用的吧?
好吃吗?说老二好吃
说啊  老二好吃
好吃就再来 再说啊
听不到啊
什么?继续啊
难受吧？那就说啊
再说啊
小穴好湿啊
再多说点
老二好吃
再来 自己来含啊
想要了?
想要老二吧?
想要老二吧?说啊
说啊
说称要硬老二
请给我硬老二  没听到
请给我硬老二
这么想要?
那就来吧
屁股翘好
想要老二吗?
来书啊
再来
不要放开啊
不?要放开啊
老师想插了吧?
想要硬老二吧?说啊
给我硬老二
看这里说  给我硬老二
听不到啊  给载硬老二
如何?爽吗?都叫出来了
爽吗?
怎么了?爽吧
说爽啊
老二好爽
小穴好湿
说小穴爽  小穴好爽
再来  好爽啊
小穴好爽
小穴好爽吧?
爽吧?
老二好爽  这么有感啊
这里有爽吧？
爽吧
小穴好爽
很有感嘛
老二好有感
怎么了?爽啊?
这么爽吗?
有爽吗?说啊
说小穴好爽  小穴好爽
说被学生强奸很有感
被学生强奸很有感
再来一点
看啊
爽吧?
看这里说，说小穴好爽
小穴好爽
做爱最赞了
好爽，再出来一点
总算安份了呢
做爱好爽吧?
好爽吧?
说老二好爽  老二好爽
再来  老二好爽
老二好爽
老师的小穴好爽啊
说硬奈头好爽 硬奶头好爽
很爽吧?  很爽
真下流的如头啊
奶头这么爽吗?
爽吧?
深插有爽吧?  好爽
说小穴深处要不行了
好爽吧?  好爽
说啊  小穴深处好爽
求我多插点  请多插点
多说点  小穴好爽
再来  小穴好爽
不行了，小穴好爽
再来
小穴好爽
小穴好爽  要射
用干净
太好了呢 老师
表情真好
别想说啊
要是说出去就流出去哦
学校终于要更电脑化了
这是之前就请托玉木的
终于吗?理事长的脑袋真死啊
多亏玉木给PTA压力
现在到什么程度了?
主要都是帐面上的 那个我公司来处理
就这么  嗯 就这些
这个请收下吧
社长还是了下起
这只是一点回镇啊
我家笨儿子就拜托了
推荐一定可以的
做什么?留这么晚 辛苦了
不 只是在处理课业，先走了
怎么?
新人?
上一个学校出事才来的
有些事得好好想办法
被做那些事还是来了啊
快删了昨天还有和慎二的
听话就删
我从老爸书架上找到有趣的书
念啊
快
淫乱妄想老师美笑
平时很认真教着数学
美笑任教的是名门男校
来的都是优秀的学生
应该都是处男吧
美笑在上课前
不是美笑 是我
知道了吗?继续
我在上课前都在柜子前妄想
知道我穿这么下流的内衣
学生会有怎样的反应呢?
继续
那是会诱惑男人的扮色
美笑看着自巳身体在发热
最低限度地穿着 就能从上
张开
出去点
继续
男学生都没发觉迷你裙下的吧
我光这么想奶头就硬了
出去点
光是扫过 全身就抖动着
子宫深处就变得奇怪
就不自觉手会去用着
继续
中指隔着内裤用了起来
就那么用吧
单手拿着
我不自觉手会去用着
中指隔着内裤用
中指拨弄着缝
满出的淫水沾上了指尖
再多用点
脚张开
好想要被舔
在认真的学生前
隔着讲台手指伸了进去
进去啊
我用着食指拨弄硬了的阴核
身体抖了起来…继续
受不了了。手指激烈了起来
妄想着男学生闻着我的淫味
兴奋了吧?继续
被变态学生们  继续啊
妄想着破强奸
边动着手指。想着学生的精
再来
手指在内裤里  让我看
淫水满溢出来
我用食指拨弄硬了的阴核
身体抖了起来
受不了了，手指激烈了起来
更加地妄想
兴奋了吧
湿了嘛
继续啊
手别停啊，这手也是
好好摸啊
睁开眼
好好地爽
小穴好爽
好好用啊
用出水声
好爽
内裤用开啊
让我看
看不到啊 好好用开
再多用点
小穴好爽
是湿穴哦
湿穴爽吧?
说啊
湿穴好爽
继续啊
小穴用手指用着
就好爽啊
小穴用手指用着就好爽
继续啊
用着就好爽
如何啊?  变好湿
湿穴好爽
说啊
激烈点
好爽
要去了
小穴要去了
很好
兴奋了呢
也来让我爽吧
求我让你含
请让我含吧
听下到  请让我含老二
看着我说
再一次  请让我含老二
含吧
要一直看着
老二好吃吗?
再深一点
不行放开
再来
别放开啊
继续啊
小穴如何啊?
好湿了
老二呢?
变好硬
很有活力很好吃吧?
有活力又好吃  再来
老二有活力又好吃
舔着说
老二有活力又好吃  看好啊
老二有活力又好吃
再来
老二汁好喝吧？
老二汁好喝
手边搓好
老二汁好喝  老二呢?
老二好吃
看这里
手出来
用出来
用这里
精子好吃吗?
黏n精好吃
样子很好呢
看这里啊
结束了。老公一定会很难受的
我不想背叛老公
做什么啊?
搞什么啊?
原老师，做什么啊?
原老师，在体育仓库做什么?
和玉木做了什么?
我被玉木强奸恐吓 所以才
原老师 你诱惑我儿子啊
不是的 我是被恐吓的 所以才
我这心地好的儿子?
我儿子说了
老师都会用成绩诱惑学生
要求不被许可的关系
因为我儿子知道了
所以要求封口
好在寄来用学生继续满足自己
奸淫啊，这不行的
这一定要对教育委员会报告
大泽也会退学的
你老公也会很困扰吧
自己的老婆竟然是淫乱教师
请相凄我。我是被强奸恐吓的
我知道了，看来只能报媒体了
不过我有个提案，就算了吧
我儿子只要不说就行了吧
但是老师 你今后要按学校的行事
大泽就不会退学 你也能留任
就这么吧
老爸 这样好吗?
今后那女人就当你的玩具吧
要好好调教到不会乱说
女人只要变成肉奴就行了
到底会如何呢?  真期待
今天要老师来念
我没办法
这档案还很多的哦
老师，可以的吧?
老师．会放到走廊的公布栏哦
那样慎二就会退学哦
老师也留不住了
慎二被退学 未来也就没了
老师 是你毁了慎二的未来
要是你下听话
今天我原千岁要谢罪
我诱惑了某个学生
有了不可告人的关系
我是个人妻却诱惑学生的脏女人
我是个好色爱搞的女人
和老公搞无法满足的大色女
原谅我背叛了老公去诱惑学生
继续啊
我有病。只要不做爱就活不下去
请原谅我是个色女变态
我最爱学生的老二
在上课时．小穴总是湿的
继续
想着学生会不会闻到穴昧
身体就抖着，小穴也更湿
想着老二就想要含
想要一直被插着
我妄想着上课时 含着老二深喉咙
热精从胀老二射到小穴里
想要激烈地用
拜托。原谅我
我是小穴总是湿的变态老师
再来
今天我原千岁要谢罪
我诱惑了某个学生
有了不可告人的关系
我是个人妻却诱惑学生的脏女人
我是个好色爱搞的女人
和老公搞无法满足的大色女
再来
这里再一次
我.....
是个大色女
继续
原谅我背叛了老公去诱惑学生
我有病 只有不做爱就活下下去
请原谅我是个色女变态
脚张开
我最爱学生的老二
一直想着学生会不会闻到穴昧
上课中穴就湿了
一想到会不会闻到穴味
就抖得小穴都湿了
小穴如何?
这也要
小穴如何啊?
从这里
想着学生会不会闻到穴昧
好好张开啊
就抖得小穴都湿了
想着老二
就好想含
我
妄想着
在上课中含着老二深喉咙
那热精的味道
拜托 请原谅我
我是小穴总是湿发情的变态教师
记得了?
再来
我是小穴总是湿发情的
变态教师
真的觉得自己不好吗?
我是小穴总是湿
发情的变态教师  手碍事
自己用抱好
再开一点
怎么?
念啊
我是小穴总是湿发情的变态教师
如何啊?
变态教师啊
进去了哦
我有病
请原谅我是个色女变态
在上课中小穴就湿了
想着学生会不会闾到穴昧
就抖到穴都湿了
想着老二就想含
想要老二插我
想着想要老二  还可以吧
我妄想着
上课中含着老二深喉咙
想要激烈的
拜托．请原谅我
念啊
我是小穴总是湿发情的变态教师
拜托，请原谅我
你相信的老师是淫乱变态啊
你被骗了
要感谢啊
来啊
谢谢老二
这里啊
再来啊
我的也来啊
要深含啊
这里啊
2根一起
我的也要啊  谢谢
用好
再来啊
要用力握啊
来了哦
射了
对
用好
谢谢给我好吃的精
这里再来
好爽
要射了
再来
要射了．舌头出来
来了
谢谢大家
谢谢给我好吃的精
这是最后了
这样玉木就会忘了
大泽也不会退学
能好好接受吗?
真想要呢 下次也和我一发吧
和我就不是奸淫了哦
我平时是认真的保健老师
我任教于名门男校
里头都是优秀的学生
几乎都是处男
我穿着这么下流的内衣
学生会有什么反应?
看着自 己的样子 就热了起来
穿着最低限度的
让大家看着
应该学生都没发现吧?
我这么想着就在讲台
用手指用着
硬起来的阴核
整个就变得奇怪了
满出来的淫水
想要认真的学生来舔啊
我手指伸到内裤里去用
你也来啊
你要是不用就
来啊 手碍事啊
这里也是
最爱了吧?
如何?是淫乱教师吧
这样有好吧
好好说啊
我最爱搞了
看着说啊
如何了啊?
小穴好湿了
让我看奶
如何?
如何啊?老师的奶头
奶头硬了
为什么呢?
有感觉啊
要怎么用啊?
想要舔
什么奶头?
有活力的硬奶头
奶头就好吗?
说啊
也来舔我这里
哪啊?  自己用进去了啊?
想要大家看吧?
请看载的下流穴
来让大家看吧
那里也来
老师的小穴如何?
变好湿了
湿穴如何啊?
想要大家舔
老师。想要舔嘛?
老师，再多说一点
再用深一点
再深一点，好赞
搅动起来
好爽
好赞
如何?  变奇怪了
什么奇怪了?
我的那里变奇怪了
不知道是哪里啊 我的下流穴变得好怪
想要多用吧?
大家看好
看到了呢 淫乱教师的小穴和屁眼
老师 看好
在舔着淫乱教师的屁眼
手做什么啊?
手很碍事啊
淫乱教师看好
多用点
好有感啊  ．让我们多看一点
好爽
要去了
大家都来摸哦
想要力家来奸吧
怎样啊?
来揽吧
老师，好好睁开眼啊
想要吧?
想要大家用的湿穴
再多一点
让我们看你 下疏的脸
拜托，我想要老二
再多说点啊
拜托，给我老二
老师
拜托，请插我的湿穴
老师，用小穴太快了吧
都变这么了哦
要先用嘴
老师
还有一根哦  喜欢老二吧?
老师，我的老二如何?
好吃
老师，手要用啊
有2根啊
好好用着
再来是这里
看这里啊
要好好动着
是你最爱的老二
再来是这里哦
要好好舔老二啊
再来深一点
老师．想要老二怎么用啊?
老二如何啊?
请插我的湿穴
要来插入了哦
真赞啊：老师
插着如何啊?  好爽
什么啊?老二好吗?  好赞
老师，看表情
插入处好清楚啊
好爽
老师的小穴用得好湿
再激烈点
好赞好爽
别休息啊 还有一根
好赞
好爽
怎么了啊?
老二有好吗?  好深啊
用得咬好爽
好赞
好有感
不行．好激烈
这里再来哦
看着这里哦
想要怎么啊?
拜托，插入我里头
全都插进来吧
想要老二插嘛
真赞啊
好爽
怎么?受不了?
停不下来啊
看好
好赞啊，好有感
一直插着哦
再激烈点
如何啊?
硬老二插着我的穴
好赞
好爽
很深吧
一直插着吧?
如何啊?
好爽
如何?
一直插着穴，要不行了
小穴太有感，要不行了
拜托多插点
好赞，不行了，要去了
好爽，面对我张开
好爽
好赞啊
顶好深好爽
好有感
不行，变好怪了
老师，好爽
好爽
好爽  要射了
全射给我吧
什么啊?  全射到我脸上吧
好爽
顶到了，好有感  要射了
要去了
老师是好色变态淫乱教师..........