1
00:00:02,022 --> 00:00:08,629
不过说来 就这样跟麻子这样
在家附近逛—逛也感觉不错啊

2
00:00:09,029 --> 00:00:11,632
开车也感受不到啊

3
00:00:13,233 --> 00:00:16,637
对了 下次买自行车我们一起骑车去散心怎样

4
00:00:18,238 --> 00:00:22,443
嗯~自行车我还是不怎么会啊

5
00:00:24,044 --> 00:00:28,248
小时候摔过跤
被大人说太危险不要骑了

6
00:00:29,249 --> 00:00:34,054
这样啊 不骑车

7
00:00:36,256 --> 00:00:41,862
你想成车手?？
对吧 骑骑不就知道了

8
00:00:45,065 --> 00:00:49,470
哦 好帅啊

9
00:00:50,671 --> 00:00:56,877
真好啊 让人羡慕 我估计不行吧

10
00:00:58,879 --> 00:01:00,280
加油看看啊

11
00:01:00,881 --> 00:01:05,285
那么帅的事情我还是没有自信

12
00:01:08,489 --> 00:01:09,289
大田前辈

13
00:01:11,692 --> 00:01:13,093
大田前辈

14
00:01:15,496 --> 00:01:17,898
您不是大田前辈吗
好久不见我是大直

15
00:01:19,500 --> 00:01:25,506
青木啊 你小子还真帅吗

16
00:01:27,908 --> 00:01:29,510
好久不见 青木桑

17
00:01:31,111 --> 00:01:35,916
岩下桑 啊不对
现在应该交大田夫人才是

18
00:01:36,717 --> 00:01:39,119
对啊 你们以前还是同学啊

19
00:01:41,522 --> 00:01:43,724
你还是这么健康真不错啊
让我好担心啊

20
00:01:44,124 --> 00:01:44,925
突然辞职

21
00:01:46,727 --> 00:01:47,928
那个时候真是抱歉

22
00:01:49,730 --> 00:01:54,134
对了 我家就在附近
下次来我家做客啊

23
00:01:54,735 --> 00:01:55,536
对吧

24
00:01:56,136 --> 00:01:56,937
好啊

25
00:02:00,340 --> 00:02:09,950
看你还真是帅气啊
这不会就是所谓是死飞车吧

26
00:02:10,350 --> 00:02:11,552
您还是真懂行啊

27
00:02:13,153 --> 00:02:18,559
实际上这部车…

28
00:02:29,970 --> 00:02:39,780
丈夫不知道的秘密

29
00:02:47,988 --> 00:02:51,592
那么说你发展还不错啊 真好啊

30
00:02:52,793 --> 00:02:57,998
对啊 真好那个时候流行死飞车

31
00:02:58,999 --> 00:03:03,003
现在想来 那个时候还真是
转职时候恰当啊

32
00:03:04,605 --> 00:03:08,008
不过真让人羡慕啊
自己喜欢的事变成自己的事业了

33
00:03:08,008 --> 00:03:08,809
对吧 麻子

34
00:03:10,611 --> 00:03:13,213
比起那个时候青木桑看上去真年轻啊

35
00:03:15,215 --> 00:03:17,017
我更羡慕前辈您啊

36
00:03:19,420 --> 00:03:22,823
想这样的漂亮的私人豪宅
还有这么幸福的家庭

37
00:03:24,224 --> 00:03:27,027
房贷还是很辛苦的啊

38
00:03:29,029 --> 00:03:32,433
对了 虽说时间尚早我们喝一杯'吧

39
00:03:33,033 --> 00:03:36,637
啊 对不起 今天骑车过来的

40
00:03:37,237 --> 00:03:38,238
自行车没关系的啦

41
00:03:39,039 --> 00:03:41,642
喝酒骑车也会变成酒驾的

42
00:03:42,843 --> 00:03:47,247
并且到家还有五十公里
喝了酒还是有点不行

43
00:03:48,849 --> 00:03:49,850
五十公里 真厉害啊

44
00:03:50,851 --> 00:03:55,856
哪里哪里 我买的自行车
常人练习一下就马上可以这样了

45
00:03:57,057 --> 00:03:57,858
真的吗

46
00:03:58,459 --> 00:04:02,463
对啊 如果前辈也想
我可以帮您挑选自行车的

47
00:04:04,465 --> 00:04:09,670
感觉一下起兴趣了啊 对吧 麻子

48
00:04:10,471 --> 00:04:16,877
这样不是很好吗
刚好想买车的时候遇到了青木桑

49
00:04:17,077 --> 00:04:18,078
可能是命运吧

50
00:04:19,480 --> 00:04:20,481
真是命运吧

51
00:04:22,883 --> 00:04:25,085
以后还要多多请教你了

52
00:04:32,693 --> 00:04:34,495
这样真的好吗

53
00:04:35,496 --> 00:04:45,305
挺好的 你整天工作
我还一直想着你有个爱好就太好了

54
00:04:46,507 --> 00:04:48,709
谢谢 麻子

55
00:04:57,518 --> 00:05:02,523
真让人期待啊 骑车还是小学时候了

56
00:05:13,534 --> 00:05:14,334
老公~

57
00:05:33,353 --> 00:05:34,555
晚安

58
00:05:52,973 --> 00:05:55,976
帅吧 你来试试

59
00:05:56,577 --> 00:05:58,979
真的吗 要扶好哦

60
00:05:59,179 --> 00:05:59,980
没事的

61
00:06:04,785 --> 00:06:05,586
不错吧

62
00:06:07,588 --> 00:06:10,190
不过这个姿势肯定很累吧

63
00:06:10,591 --> 00:06:12,192
这个姿势才行啊

64
00:06:15,195 --> 00:06:16,597
我的话肯定不行

65
00:06:18,599 --> 00:06:20,801
不过适合女性的尺寸也有不少的

66
00:06:31,011 --> 00:06:32,413
还装好了铃铛

67
00:06:38,619 --> 00:06:40,220
真响亮

68
00:06:47,027 --> 00:06:49,430
干杯~

69
00:06:55,836 --> 00:06:59,640
今天真是开心啊

70
00:07:01,642 --> 00:07:02,443
真是感谢啊

71
00:07:03,444 --> 00:07:10,050
不过前辈这么久没骑车了
本来有点担心不过今天还真帅啊

72
00:07:10,851 --> 00:07:13,253
不是 是你选的自行车好才对

73
00:07:14,655 --> 00:07:15,456
对啊

74
00:07:16,256 --> 00:07:18,659
小时候有骑过啦

75
00:07:19,660 --> 00:07:24,064
来来 喝 今天一定要留下来过夜哦

76
00:07:24,064 --> 00:07:25,065
谢谢

77
00:07:26,667 --> 00:07:29,470
真是不好意思 从早上到晚上
一直要你陪着

78
00:07:30,070 --> 00:07:33,874
没事没事 只要是自行车的事情
什么时候我都愿意的

79
00:07:35,876 --> 00:07:42,683
对了 最近有骑行的活动 前辈去吗

80
00:07:43,884 --> 00:07:48,889
不过像我这样的新人不行吧

81
00:07:49,690 --> 00:07:59,700
哪里哪里 享受微风享受风景
出出汗

82
00:08:00,100 --> 00:08:01,902
还有吃吃美食

83
00:08:02,302 --> 00:08:06,306
怎么样 很健康吧

84
00:08:08,108 --> 00:08:10,711
真好 对吧麻子

85
00:08:11,311 --> 00:08:12,513
对啊

86
00:08:13,514 --> 00:08:15,916
真期待啊

87
00:08:17,918 --> 00:08:19,920
真好喝

88
00:08:21,722 --> 00:08:22,723
谢谢

89
00:08:24,925 --> 00:08:26,927
这个也不错 多吃点

90
00:08:28,729 --> 00:08:34,134
谢谢 我开动了 真好吃

91
00:08:38,338 --> 00:08:39,740
这边

92
00:08:40,741 --> 00:08:42,142
请进

93
00:08:44,945 --> 00:08:49,149
泡完澡我还有很不错的葡萄酒

94
00:08:49,750 --> 00:08:51,151
谢谢

95
00:09:35,996 --> 00:09:38,799
老公老公~

96
00:09:40,200 --> 00:09:43,203
在这地方睡会感冒的

97
00:09:49,410 --> 00:09:51,011
直不好章思

98
00:09:51,812 --> 00:09:56,617
你看 大直桑平泡澡出来了哟
你要快去泡澡吧

99
00:10:06,427 --> 00:10:09,430
醉成这样到明天肯定起不来

100
00:10:24,044 --> 00:10:30,050
他开了葡萄酒 你要喝一点吗

101
00:10:31,652 --> 00:10:32,653
好的

102
00:10:40,661 --> 00:10:45,866
今天真是要感谢你啊

103
00:10:47,468 --> 00:10:49,670
他肯定很开心

104
00:10:50,270 --> 00:10:52,272
每天工作那么累

105
00:10:53,674 --> 00:10:55,275
酒也是好久没喝了

106
00:10:58,879 --> 00:11:02,082
青木 要做点什么下酒菜吗

107
00:11:02,683 --> 00:11:05,686
已经够了 谢谢

108
00:11:10,891 --> 00:11:14,094
不用了 我来吧

109
00:11:17,698 --> 00:11:18,499
谢谢

110
00:11:33,313 --> 00:11:37,317
岩下桑 从以前我就喜欢你了

111
00:11:38,719 --> 00:11:42,322
住手 不要说这些了

112
00:11:50,330 --> 00:11:51,732
你变得这么漂亮了

113
00:11:53,534 --> 00:11:57,738
不要 会把他吵醒的

114
00:11:59,139 --> 00:12:00,941
醉成那样起不来的

115
00:12:01,742 --> 00:12:04,745
你在说什么啊 不是那个意思

116
00:12:06,747 --> 00:12:07,548
不要

117
00:12:08,949 --> 00:12:10,551
你现在是前辈的人了啊

118
00:12:11,752 --> 00:12:13,153
不要这么说

119
00:12:22,362 --> 00:12:24,164
不要 冷静

120
00:12:41,181 --> 00:12:42,783
求你了 不要

121
00:12:57,798 --> 00:12:58,799
不要

122
00:13:28,629 --> 00:13:31,832
我一直喜欢你的

123
00:13:47,448 --> 00:13:48,449
不要啊

124
00:14:02,863 --> 00:14:05,265
不要发出声音会吵醒前辈的

125
00:14:08,068 --> 00:14:10,871
不要啊

126
00:14:28,288 --> 00:14:30,691
求你了 不要

127
00:15:44,364 --> 00:15:47,768
不要发出声音了真的会吵醒他的

128
00:15:51,572 --> 00:15:52,973
住手啊

129
00:15:59,780 --> 00:16:00,981
拜托

130
00:16:28,609 --> 00:16:30,010
妳真漂亮

131
00:16:32,413 --> 00:16:33,414
住手

132
00:16:42,623 --> 00:16:43,624
住手

133
00:16:59,440 --> 00:17:00,441
住手啊

134
00:17:13,654 --> 00:17:15,456
住手

135
00:17:35,275 --> 00:17:36,276
住手

136
00:17:48,889 --> 00:17:50,691
拜托饶了我

137
00:18:23,724 --> 00:18:25,926
青木
听见了吧

138
00:18:26,927 --> 00:18:27,928
湿湿的声音

139
00:18:28,729 --> 00:18:30,931
真的不要这样

140
00:18:34,535 --> 00:18:35,736
多爽一点吧

141
00:18:39,740 --> 00:18:40,541
住手

142
00:19:07,968 --> 00:19:08,769
住手

143
00:19:15,976 --> 00:19:16,977
拜托

144
00:20:39,460 --> 00:20:40,260
住手

145
00:21:42,122 --> 00:21:43,323
拜托住手

146
00:21:48,929 --> 00:21:51,331
真的住手阿

147
00:22:26,366 --> 00:22:27,568
住手啊

148
00:23:11,211 --> 00:23:12,613
住手啊青木

149
00:23:29,430 --> 00:23:30,431
舒服吗

150
00:23:33,233 --> 00:23:34,435
不要 住手

151
00:23:37,438 --> 00:23:39,039
喜欢这样吧

152
00:23:39,840 --> 00:23:41,842
不行 住手

153
00:24:15,676 --> 00:24:16,477
住手啊

154
00:25:18,539 --> 00:25:19,540
含着阿

155
00:28:04,905 --> 00:28:08,509
我一直喜欢你的

156
00:28:13,714 --> 00:28:17,117
求你了 青木 不要

157
00:30:00,220 --> 00:30:02,222
不好意思 我一直喜欢你的

158
00:30:04,425 --> 00:30:05,826
为什么要这样

159
00:30:10,631 --> 00:30:11,632
插入了

160
00:30:14,435 --> 00:30:15,836
不要啊

161
00:30:23,644 --> 00:30:25,646
我有老公

162
00:30:35,856 --> 00:30:40,861
我一直想和妳做的

163
00:30:51,472 --> 00:30:52,473
青木住手

164
00:31:10,090 --> 00:31:10,891
住手啊

165
00:31:39,319 --> 00:31:43,323
不要发出声音 看这边

166
00:31:47,127 --> 00:31:48,529
会被发现喔

167
00:31:49,930 --> 00:31:51,732
不要这样啊
住手

168
00:32:04,344 --> 00:32:05,145
看这边啊

169
00:32:18,158 --> 00:32:19,359
青木

170
00:32:24,965 --> 00:32:28,168
妳的屁股真舒服

171
00:32:30,370 --> 00:32:31,572
不要乱说阿

172
00:33:29,630 --> 00:33:30,431
拜托了

173
00:33:55,856 --> 00:33:56,857
饶了我吧

174
00:34:39,500 --> 00:34:41,301
青木住手啊

175
00:36:52,232 --> 00:36:53,834
青木住手啊

176
00:37:27,267 --> 00:37:28,469
拜托

177
00:37:52,092 --> 00:37:53,093
饶了我吧

178
00:39:03,564 --> 00:39:04,565
饶了我

179
00:39:37,598 --> 00:39:39,199
青木饶了我吧

180
00:40:01,422 --> 00:40:03,023
看这边

181
00:40:10,631 --> 00:40:13,634
不要这样了
拜托

182
00:40:43,063 --> 00:40:43,864
青木

183
00:40:46,266 --> 00:40:48,268
饶了我吧
拜托

184
00:40:49,269 --> 00:40:51,071
我一直想要这样做

185
00:41:16,096 --> 00:41:18,699
拜托住手啊

186
00:41:51,932 --> 00:41:54,535
拜托住手

187
00:41:58,739 --> 00:42:02,342
不要射出来

188
00:42:08,148 --> 00:42:08,949
住手

189
00:42:11,151 --> 00:42:15,155
射你嘴可以吗

190
00:42:16,757 --> 00:42:17,758
说什么阿

191
00:42:19,159 --> 00:42:20,160
住手

192
00:42:56,196 --> 00:42:56,997
嘴巴张开

193
00:44:49,309 --> 00:44:54,515
昨天真不好意思睡着了
他走了啊

194
00:44:55,115 --> 00:45:01,722
恩 他说趁着还没早高峰
不会堵就出门了

195
00:45:02,322 --> 00:45:10,130
直不愧是青木
我骑车去上班吧

196
00:45:13,133 --> 00:45:14,134
那我走了啊

197
00:45:15,536 --> 00:45:16,537
你慢走

198
00:45:37,958 --> 00:45:39,359
那我走了

199
00:46:59,840 --> 00:47:00,841
来了 您是哪位

200
00:47:03,243 --> 00:47:04,044
我是青木

201
00:47:06,046 --> 00:47:10,250
先生不在的时候了不好吧

202
00:47:10,651 --> 00:47:18,459
我知道 我有东西给大田先生

203
00:47:19,660 --> 00:47:20,661
很近所以来了

204
00:47:21,261 --> 00:47:24,665
给了东西我就马上走的

205
00:47:27,468 --> 00:47:29,670
但是

206
00:47:30,671 --> 00:47:31,672
拜托了

207
00:47:52,693 --> 00:47:58,699
大田先生跟我商量说他想骑车上班

208
00:48:01,101 --> 00:48:10,110
市区车很多 骑车也不太安全
要他戴上这个吧

209
00:48:12,513 --> 00:48:14,515
谢谢

210
00:48:20,320 --> 00:48:30,330
骑车刚好到附近遇到前辈
他交代我一定把这个送过来

211
00:48:31,331 --> 00:48:32,132
这样啊

212
00:48:34,134 --> 00:48:42,543
特地来附近是
太想见到夫人您了

213
00:48:46,547 --> 00:48:54,555
想见到夫人

214
00:49:01,962 --> 00:49:06,166
不行 你回去吧

215
00:49:10,771 --> 00:49:16,777
见到你的瞬间心情就变好了

216
00:49:24,785 --> 00:49:25,786
先生他~

217
00:49:26,186 --> 00:49:26,987
我喜欢你

218
00:49:46,407 --> 00:49:47,808
妳的嘴唇

219
00:49:52,212 --> 00:49:53,614
妳的胸

220
00:50:23,243 --> 00:50:28,048
前辈每天乜这样和你做吗

221
00:50:29,850 --> 00:50:32,252
不要问这样的问题

222
00:50:33,253 --> 00:50:36,857
前辈会这样舔你的胸吗

223
00:51:01,081 --> 00:51:02,883
那个地方不行

224
00:51:15,896 --> 00:51:16,897
我喜欢你

225
00:51:21,502 --> 00:51:22,302
喜欢你

226
00:51:23,904 --> 00:51:24,705
喜欢你

227
00:51:27,307 --> 00:51:28,108
喜欢你

228
00:51:34,915 --> 00:51:35,716
不行

229
00:53:00,200 --> 00:53:01,201
妳很漂亮哦

230
00:53:17,017 --> 00:53:18,218
不要

231
00:53:25,225 --> 00:53:28,829
舒服吗

232
00:53:31,231 --> 00:53:32,032
爽吗

233
00:53:33,233 --> 00:53:34,034
不要啊

234
00:54:04,264 --> 00:54:06,266
不行啊青木

235
00:54:13,674 --> 00:54:14,675
这样弄

236
00:54:16,477 --> 00:54:19,079
用手指
不行啊

237
00:54:26,086 --> 00:54:27,888
好想要喔
住手

238
00:54:28,689 --> 00:54:29,690
不要 好害羞

239
00:54:52,913 --> 00:54:55,115
这样的话

240
00:55:00,120 --> 00:55:02,322
要高潮了

241
00:55:12,132 --> 00:55:12,933
青木

242
00:55:21,341 --> 00:55:22,743
我忍不了

243
00:55:29,149 --> 00:55:31,151
我来帮你舔吧

244
00:57:05,446 --> 00:57:08,649
夫人 我已经忍不了

245
00:57:13,253 --> 00:57:14,054
青木

246
00:57:19,059 --> 00:57:20,260
逼样就好了吧

247
00:58:15,516 --> 00:58:16,517
超爽啊

248
01:00:52,473 --> 01:00:56,076
我要射了

249
01:01:11,091 --> 01:01:20,501
求你 不要了 以后不要再来了

250
01:01:23,904 --> 01:01:27,307
夫人

251
01:02:31,171 --> 01:02:36,977
三个月后

252
01:02:56,797 --> 01:02:57,998
那我走了

253
01:02:58,399 --> 01:02:59,199
拜拜

254
01:14:14,475 --> 01:14:16,276
来了

255
01:14:26,487 --> 01:14:27,488
我回来了

256
01:14:27,888 --> 01:14:28,889
回来了啊

257
01:14:29,890 --> 01:14:34,495
不好意思 在车站附近
和青木喝了点酒

258
01:14:34,495 --> 01:14:35,295
老公

259
01:14:36,096 --> 01:14:37,097
所以一起回家了

260
01:14:39,099 --> 01:14:47,307
没事的 我们推着单车回来的
酒驾不行的 对吧

261
01:14:50,310 --> 01:14:53,113
夫人 不好意思

262
01:14:53,714 --> 01:15:00,320
来进来进来 为今天的骑行庆祝一下

263
01:15:01,121 --> 01:15:04,525
额 不会是生气了吧 麻子

264
01:15:06,126 --> 01:15:08,729
来 先开葡萄酒吧

265
01:15:09,329 --> 01:15:10,330
来 这边

266
01:15:14,935 --> 01:15:17,337
不好意思 打扰了

267
01:16:38,619 --> 01:16:40,220
好想妳

268
01:16:42,022 --> 01:16:43,223
我也是

269
01:19:10,370 --> 01:19:11,371
好想见你喔

270
01:19:14,575 --> 01:19:15,375
我也是

271
01:20:17,438 --> 01:20:19,039
我好想和你做

272
01:23:32,633 --> 01:23:34,835
你的肉棒真硬

273
01:23:39,640 --> 01:23:41,642
一直都好想和你做

274
01:24:00,260 --> 01:24:01,662
为什么变大了

275
01:24:10,671 --> 01:24:13,273
真厉害 你的大肉棒

276
01:24:16,877 --> 01:24:17,878
我一直很想要

277
01:26:05,386 --> 01:26:06,387
好棒

278
01:26:06,987 --> 01:26:09,189
肉棒好硬喔

279
01:27:01,442 --> 01:27:03,644
肉棒好硬喔

280
01:27:59,900 --> 01:28:01,502
好爽喔

281
01:28:55,155 --> 01:28:55,956
不行了！

282
01:29:03,564 --> 01:29:04,765
好爽喔

283
01:29:17,377 --> 01:29:18,178
舒服

284
01:29:31,592 --> 01:29:32,593
不行了

285
01:30:02,823 --> 01:30:07,227
你的肉棒被夹住了

286
01:30:17,438 --> 01:30:18,639
舒服吗

287
01:30:41,862 --> 01:30:42,663
爽吗

288
01:30:59,079 --> 01:31:00,881
好爽喔

289
01:31:08,088 --> 01:31:12,693
你的肉棒真的 真舒服

290
01:31:21,702 --> 01:31:23,504
好想要 求你了

291
01:31:32,112 --> 01:31:34,114
好想你的肉棒

292
01:31:37,718 --> 01:31:38,519
拜托了

293
01:33:20,621 --> 01:33:22,222
求你放进去吧

294
01:33:24,024 --> 01:33:26,026
我要肉棒啊

295
01:34:02,863 --> 01:34:05,466
我要肉棒啊

296
01:34:36,096 --> 01:34:40,501
我超想要啊

297
01:34:44,104 --> 01:34:45,506
拜托了

298
01:34:51,912 --> 01:34:55,516
这么湿一定是想做很久了吧

299
01:35:01,922 --> 01:35:03,123
很想要吧

300
01:35:05,325 --> 01:35:06,727
超想要

301
01:35:10,931 --> 01:35:12,132
拜托了

302
01:35:22,943 --> 01:35:30,751
好想都的肉棒
这个吗

303
01:35:31,151 --> 01:35:35,756
拜托插入小穴吧

304
01:36:07,988 --> 01:36:11,792
一直都好饥渴

305
01:36:54,034 --> 01:36:55,836
舒服

306
01:36:59,640 --> 01:37:01,041
超爽啊

307
01:37:15,856 --> 01:37:17,658
好棒

308
01:37:19,460 --> 01:37:23,664
这肉棒超爽啊

309
01:37:34,675 --> 01:37:37,277
插入小穴了

310
01:37:38,078 --> 01:37:40,681
我超想要啊

311
01:37:47,688 --> 01:37:48,889
超爽啊

312
01:38:16,116 --> 01:38:17,317
超爽

313
01:38:26,527 --> 01:38:27,728
好爽喔

314
01:38:29,730 --> 01:38:32,733
好爽

315
01:39:00,961 --> 01:39:01,962
可以高潮吗

316
01:39:04,565 --> 01:39:08,368
不行 高潮了

317
01:39:23,383 --> 01:39:24,785
超想要肉棒

318
01:39:32,993 --> 01:39:33,994
好爽喔

319
01:39:44,204 --> 01:39:45,606
超爽啊

320
01:39:57,818 --> 01:40:00,220
肉棒好爽喔

321
01:40:17,838 --> 01:40:20,040
多看一点喔

322
01:40:21,442 --> 01:40:26,246
好想要你的肉棒

323
01:40:27,648 --> 01:40:30,250
这么大的肉棒 真舒服

324
01:41:00,080 --> 01:41:01,882
顶的好深

325
01:41:14,294 --> 01:41:18,699
插深一点 求你了

326
01:41:22,703 --> 01:41:26,907
肉棒真爽

327
01:42:03,343 --> 01:42:10,551
要去了 去了啊~

328
01:43:12,813 --> 01:43:14,815
肉棒超爽啊

329
01:43:17,618 --> 01:43:19,019
好爽喔

330
01:43:34,234 --> 01:43:38,038
这样不行了啊

331
01:43:59,660 --> 01:44:01,061
去了啊！！

332
01:44:26,887 --> 01:44:29,890
肉棒插入着阿

333
01:44:58,919 --> 01:45:00,120
好爽喔

334
01:45:01,722 --> 01:45:04,725
肉棒插入着

335
01:45:18,939 --> 01:45:20,140
好棒！

336
01:45:23,343 --> 01:45:25,345
逼样插好爽啊

337
01:45:56,376 --> 01:45:57,377
好爽喔

338
01:46:20,601 --> 01:46:22,002
好爽喔

339
01:47:03,043 --> 01:47:04,445
好爽喔

340
01:47:07,047 --> 01:47:09,650
闵棒顶到了阿

341
01:47:29,269 --> 01:47:32,873
不行了

342
01:47:34,875 --> 01:47:36,076
去了

343
01:47:37,678 --> 01:47:39,079
去了啊

344
01:47:47,488 --> 01:47:49,089
好爽喔

345
01:48:03,904 --> 01:48:04,905
超爽

346
01:48:17,918 --> 01:48:18,719
再来

347
01:48:19,520 --> 01:48:21,522
多插入一点

348
01:48:49,149 --> 01:48:50,150
好爽啊

349
01:49:18,779 --> 01:49:19,780
好爽喔

350
01:49:29,790 --> 01:49:30,591
不行了

351
01:49:41,602 --> 01:49:46,006
深处顶到肉棒了

352
01:49:57,017 --> 01:49:57,818
好爽

353
01:50:24,845 --> 01:50:25,846
超爽喔

354
01:50:30,651 --> 01:50:31,652
不行了

355
01:50:35,856 --> 01:50:36,657
超爽啊

356
01:50:42,062 --> 01:50:44,865
肉棒好硬喔

357
01:50:52,272 --> 01:50:53,073
超爽啊

358
01:51:02,883 --> 01:51:07,688
这肉棒啊

359
01:51:51,131 --> 01:51:53,934
超爽啊

360
01:51:59,740 --> 01:52:00,941
去了啊

361
01:52:02,142 --> 01:52:03,143
去了

362
01:52:16,156 --> 01:52:16,957
好爽啊

363
01:53:07,608 --> 01:53:10,210
肉棒好硬喔

364
01:53:17,618 --> 01:53:18,619
好爽喔

365
01:53:34,435 --> 01:53:35,436
超爽啊

366
01:53:47,848 --> 01:53:48,849
好爽

367
01:53:54,455 --> 01:53:58,258
肉棒在那边

368
01:54:08,869 --> 01:54:10,070
好爽喔

369
01:54:29,490 --> 01:54:30,491
好爽喔

370
01:54:38,699 --> 01:54:39,700
不行啊

371
01:54:52,312 --> 01:54:54,114
顶到了阿

372
01:54:58,318 --> 01:54:59,319
好爽喔

373
01:55:00,521 --> 01:55:02,523
肉棒超爽啊

374
01:55:16,937 --> 01:55:17,938
超爽啊

375
01:55:20,340 --> 01:55:21,742
不行了

376
01:55:24,144 --> 01:55:27,147
超大啊

377
01:55:38,559 --> 01:55:40,561
好爽啊

378
01:56:05,185 --> 01:56:06,387
好爽喔

379
01:56:14,194 --> 01:56:17,398
快青木 射到我嘴里

380
01:56:20,601 --> 01:56:22,603
我嘴巴好想要

381
01:56:54,835 --> 01:57:01,241
真开心 射了这么多

382
01:57:23,864 --> 01:57:30,671
又睡着了啊
和青木一起就不知不觉喝多了

383
01:57:35,075 --> 01:57:40,681
他又先回去了啊 真是守时啊

384
01:57:41,482 --> 01:57:43,283
老公 注意啊

385
01:57:44,885 --> 01:57:52,092
想青木说的用速度去欣赏风景
而这部车可以达到

386
01:57:52,493 --> 01:57:53,894
真是适合我啊

387
01:57:56,096 --> 01:58:00,501
人生也想这样的速度前进啊
那我走了啊

388
01:58:00,901 --> 01:58:02,903
老公慢走

389
01:58:20,721 --> 01:58:25,325
我淫荡欲望的秘密

390
01:58:30,931 --> 01:58:34,134
先生不知道

