夜袭人妻祭典\N被扭曲的习俗吞没人妻的肉欲
很棒的旅馆呢
真来到了个好地方
大叔
柴原 柴原
你好 太太
好久不见了
谢谢这么远特地来访
好贝不见了
这么有活力太好了
请进 上来
那打扰了
请进 请进
我来帮你们带路
请使用这个房间吧 请进
小心哦  谢谢
一点也没变
房间真好 能放下心来
话说 现在有祭典吗?
等等想要去看看
这村子从古老传承下来的
不起眼的活动
只有当地人参加
没有什么特色
是很无聊的祭典
是这样吗?
有点失望
无所谓
能在这里放松是最重要的
是呢
对了
你应该知道吧
温泉有分男女跟混浴
全部都是24小时营业
还有混浴啊?
那 我们去看看吧
但其他客人进来的话
那个不必担心
今天住宿的只有你们
这样啊
太好了
觉得好的人是你吧
两个人独处
太好了
那慢慢享受
太太也好好放松
麻烦打扰了
有事请呼叫我
我知道了
那么
长途旅行已经很累了
现在吗?
没问题的
进来吧
好朴素
空气很舒服呢
真的
对了 大叔的料理
非常好吃哦
这样啊
大叔料理很得意
好期待
保持到现在都是
很不错
那我先去了 .
知道了
等等过来
还没好吗?
现在过去
好舒服
真是太好了
果然温泉最棒了
真舒服呢
但是祭典真可惜
是呢
什么也没有的察典是什么
说的也是呢
好奇怪
真好呢
真的 很久没泡了
这里真的不错
怎么了吗?
错觉吧
感觉被盯着看
猴子付座之类的吗?
这里这座偏远
这样
比起那个
突然怎么了?
那个
在这种时候
我好想要
为什么?
在外面会很兴奋吧
那 可以吧?
很少有这个机会
但是有人过来的话
很糟糕
没人 不是就我们两个吗?
这样
就一下
来吧
真的没问题吗?
我们是为了怀上小孩来的
你要加油哦
没问题 我会的
那个 要去旁边吗?
很棒 好舒服
那地方很棒
你太棒了
叉来
只有我们
真的夫好了
帮我含深一点
你真的好棒
我忍不住了
你是说真的吗?
真的
那里
真的很棒
等等
不好了 不好了
那个
想射了
不行
那个要留到晚上
为什么?
但是很舒服
太舒服了
不行 想射
不行 为什么?
要留到晚上
怎么这样
真的忍不住
不行?
不行  不行吗?
要到晚上
真的?
我先走了哦
变得很热
会充血
等 等我一下
干嘛啊
谢谢
好了 好了
不管来几次都很好
非常提神
肌肤也很嫩滑
这温泉真的很棒
但果然都到这里了
有祭典 但什么也没有 好空虚
是呢
不要一直说那件事
我们两个人独处
今晚来翻腾吧
你又讲这个
机会难得
反正很快就睡着了
今晚没问题
没问题?
今晚没问题 我会注意的
今晚会好好认真的
醒来
我说
真是的
白天说的那么让人期待
晚上又马上睡着
说是来怀上小孩的不是吗?
我也想做
惊吓到你了
非常抱歉
相信我不会害你的
这是传承很人的
祭典
这就是祭典?
对
祭典期间
村子里的男性
戴上面具
去抱自己喜欢的女人
为什么要做这种事?
那是因为抱含着做爱
住手
不要
不要 不要
来
这是什么声音
住手 不要
是在作梦吗?
今天 很抱歉
自己先睡了
没事的
那个
好像喝醉了
抱歉
你也一在开车
一定很累了
那可以的话·去混浴泡泡吧
怎么了吗?
没事
去泡温泉吧
是呢
有人诶
那走吧
很舒服呢
很舒服
好棒
怎么了?
有什么事情吗? 没有的
感觉就不是
还是说因为我先睡了 在生气吗?
没有
真的什么也没有
没问题
我先上去了
等一下
太太
昨晚的事情无法忘怀吗?
没有这回事
不用藏起来
比起这个 把漂亮的太太丢在一旁\N好浪费
你们 来让这位太太满足吧
等等
请住手
住手
真的
那个
不要这样
住手
不要
请住手
住手
希美
好大呢 这样会更想要吧
大叔
为什么?
因为我也是村里的
有参加的资格
住手
就是这样
不要
住手
好淫荡啊
不要 不要
好美味
住手
不要
让我看看
脚抬起来
住手 不要
不要
好吃的肉棒
好舒服
脚要打开
把脚给打开
太兴奋了
来
把脚给打开
手要握着 上下摆动
快一点
哪一根比较好
转过去那边
用手一起
好舒服
怎么样?
舌头伸出来
伸出来一点
对·就是这样
保持这样
想要吗?
好吃吗?
很好吃
什么好吃?
肉棒
这是淫荡的证据
很棒哦
可以吗?
让我射吧
这根也很好吃哦
来 把舌头伸出来
多伸出来一点
要帮肉棒清洁
你也很老实接受自己的性欲
这个祭典
是为了让不能老实接受性欲的女人才有的
为了像我这样的女人?
没错
为了像妳这样的女人
等等请去外面吧
要举行仪式
仪式?
你也一定会中意的
到底怎么了?
对昨天的事情这么生气吗?
并不是那回事
那是什么?
真的没问题的
我泡得太久了
先去吹一点风
希美
你们为什么要做这种事?
这个祭典
从三百年以前
处女在日本很正常的时候
性爱当然也是男性邀约的
但是
这村子的女人
没办法从男性们那得到满足
积累不少怨言
即便如此
女性也不能邀请男性
能想都不能想
女人在夜里打阅窗户
全裸地睡
被月光照射的
身体所散发出的光线
呈现有如野兽汹涌的欲望
村子里的男性
忘我地强奸了那女人
自从那以来
一年一次
为了平常乖巧的女人
为了填补没满足的欲望
这个祭典就诞生了
你应该也能明白
有先生却没办法满足的自己的
这祭典在当年曾把最好的女性当做仪式结束
今年最好的女性
就是你
来吧
随意发泄吧
住手
请住手
随意发泄吧
新东宝翻译制作 未经许可勿做商业用途
讨厌
这样吗?
这样很好吗?
不要
填受不了
希美
不要
这个是什么呢
住手
都已经湿了呢
很渴望 对吧
身体
要老实地接受
讨厌
不要
讨厌 要去了
不会这么简单让你去
要去了
去了
不小心停了
想去 对吧?
不想去吗? 想要法
要去 要去了
再来吧
很棒哦
很湿
这么有感觉
我有带个好东西
可以躺下了哦 太太
把脚给抬起来
不要
撑好哦
不要 住手
怎么样?
这个感觉
很棒的感觉吧
要去了吗?
喜欢这样?
去了吗?
来让我舔舔 太太
讨厌
这个感觉怎么样?
不要
哪里想要被舔?
不行
那要停下来哦
哪里想要被舔?
里面
这里吗?
不要
要去了
好好让我看看
很厉害哦
不要
不行 不要
小穴可没不要哦
住手 不要
湿漉漉呢 很湿呢
不愧是今年最好的女人
很好
来感受一下乳头
对
好厉害 让我体验太太的舌技
好好地舔
喜欢舔吗?
好棒
来舔吧
好好舔
看我这里
你在含什么?
肉棒
喜欢吗?
想要怎座做?
想要插进来
放进哪里?
小穴里
怎么样的小穴里?
色色的小穴吗?
放进来
肉棒
可是有很多根
把小穴向着这里
来
眼前也有肉棒哦
好好撑开
要停下吗?
请放进来
很小吗?
来 这里也要
太太 两边都有肉棒
很大吗?
很大
很湿呢
很湿哦
想要多被插吧
换个姿势来
舒服
小穴...
好好感受吧
好好感受
要去 要去了
不要
把脚打开
身体往下撑
怎么样?
我在插哪里?
小穴
有在看吗?
看着哦
有很多东西哦
.来
好好撑住哦
不要倒哦
怎么了?
很好吗?
看不到吗?
看的到
看到了什么?
讨厌
新东宝翻译制作 未经许可勿做商业用途
住手
要去了呢
来 太太
请过来吧
什么? 什么?
希美
你在这里吗?
亲爱的 不要看
你在说什座?
被当成村里最棒的女人
不是很光荣吗?
亲爱的...
我的身体被你以外的人碰哦
这是村里的仪式
我觉得很棒
不要看
柴原
你也一起吧
知道了
我加入了
有个好东西呢
希美
对先生好好服务吧
去吧
对了 希美
舒服吗?
不行
太太
嘴巴空虚了
要含进去
那个
太太边做爱边舔吧
过来我这里
看得很清楚吧
看的很清楚
太好了
好吃吗? 先生的?
夸奖了
太太
自己动起来了
明明说不要
这个好吃吗?
很希望这样吧
自己的女人...
为了让你更好舔
身体压下来
我要继续了
好好看着先生
能起身吗?
坐下
好好看着哦
舒服吗?这样
这里吗?自己要动哦
脚再开一点
手也要边用
好好帮先生
希美
要射了
这景色好棒
太太
还要继续哦
不要
要去了
去了
很容易就进来了
快要射了
我看到先生射 我也想射
可以吗?
可以射在
同一个地方吗?
太舒服了
很硬受不了呢
什么在里面?
肉棒
在什么里面?
小穴
很大吗?
舒服吗?
来 摸摸看
好好地摸这里
摸到了什么?
怎么样?
好舒服
会射给你的
摸我乳头
可以射脸吧
可以吧?
要来了哦
好好感受
很舒服呢
那好好看
很舒服
可以射出来吗?
想要吧
射很多给你哦
喜欢里面吗?
那我要射了哦
好舒服
射了哦
要射了
很棒呢
太好了
怎么样?
好舒服
不行 讨厌
请享用吧
太太
这是最后了
来吧
可以哦
好好看着
摸摸看吧
怎么样?
很舒服
想要更多吗?
很膨胀呢
好舒服
新东宝翻译制作 未经许可勿做商业用途
要来了哦
可以吧?
大叔 多谢照顾了.
希美 道谢
谢谢款待
不 不
我们才是受指教了
希美
明年也过来吧
会的
那走吧
小心哦
快过来