受你照顾了 我是小穗
想说明一下新药何时有空？
知道了拜托了
喂
在干嘛啊
马上过去
别再乱搞了唷
高飞车女上司
唯命是从办公室
失礼了
这次给你添麻烦
真抱歉
没关系唷
谁都会出错的
我们不容许出错
本来准备好了
因公司内规定而被禁止了
是吗 彼此都难做吧
今后也希望能配合
你这么说无法拒绝了
我想说明一下新药
这个
看一下吧
拜托了
我们的角色是什么
我们的医药品提供给医疗诊所
提供正确情报让我们商品普及
要依赖我到何时啊
自己赶快独立吧
你这丧家之犬
什么
那个呢
我处理
搞什么啊你
正经点啊
抱歉
你啊
老公
在等我吗
对
辛苦了
又加班？
赶快回家吧
终于回去了啊那夫妻
我极限了
一起辞职吧
但现在辞职真的输了唷
我们部长做了不该做的事
里面有证据
用这个让他死吧
以上是我们研究的新药
要带回去检验吗
知道了
拜托了
谢谢
不会商品说明至少笑脸啊
包包给我
快点
可以吗
有事耶
有重要的事
快一点
看这个吧
这什么
你老公负责的
这是真的
另一张是你老公伪造的
你老公为了上市新药
写了假论文
至流出的话会不得了唷
流出就不原谅你唷
公司怎样都好吗
我们无所谓唷
我们可以重新考虑看看
听我们的话就没事
干嘛啊
还我还我
走吧
站着
知道了
那衣服脱掉
快点
不懂吗
还不懂自己立场吗
脱啊
快啊
我看啊
打开
下面也要
好表情耶
在干嘛啊
脱啊
我看啊
好耶
穿的真高级耶
变态
好了吧 好了吧
别太过份
老公会被炒鱿鱼唷
夫妻一起滚出公司吗
看到了
很大嘛
脱掉啊
别碰啦
还不懂吗
我来帮你吧
想要我帮忙吗
住手啦 别摸啦
别遮
开什么玩笑
我看啊
脚打开
部长
手拿开啊
笑脸啊
我看
打开啊
好低级的小穴啊
连工作都不会
有陪睡吧
别碰我怎么可能那要
另乱碰
别碰啦
干嘛啊
开什么玩笑啊
住手住手
脸别遮
拍照吧
脚打开 部长
别开玩笑
知道怎么回事吧
不是
知道干嘛？
听到没
阴蒂这么硬了
好棒啊
干嘛啊
部长
别太过分
会吧
这么脏不可能舔吧
会吗 不会哪样
那算了
想舔吗
谁叫你舔的
拜托才能舔啊
想舔
什么
部长 看这
说什么
再舔
激烈点
含最深
再含
屁股过来
翘高啊
让我们爽啊
自己动啊
不要停
爽吗
怎么可能爽
真逊 真逊
上来
怎么啦 部长
不要
部下肉棒不爽吗
还有精液
吸啊
老实了嘛
往后要听我们的
懂吧
部长
明天一起同行
一人就行吧
确认MAIL看看
那拜托了
内裤脱掉
快点
脱啊
舔啊
住手
快啊
你有问题啊
变这样了唷
快点啊
嘴张开
含啊
用舌头啊
别太过份
不行啦
怎样
住手
好吗
想舔吧
住手
也帮老公舔吧
含啊
好了吧
很厉害嘛
快射啊
张开
射了
走了
这里的院长都不用我们商品
这个换上吧
快点啊
抱歉别在意
穿上去诱惑
是
你好
别出声
是啊
医生少来了
快点换啊
他就是院长
不是这个吧
抱歉
交给你了
院长初次见面
我是药商小穗
抱歉我们用你们的药
可以 听看看吗
不会说的
让我服务你
白痴啊 快住手
院长
我是
淫乱的奴隶
用肉棒
我的
湿答答
小穴
捅进来吧
靠近看吧
可以吗
给我肉棒
好好看着
我低级的
可以吗
打算怎样啊
别再来了
做了耶
早
她骗了公司
过来
你说我是丧家之犬吧
你这丧家之犬
爬啊丧家犬
爬啊
部长辛苦了
辛苦了
可以来吗
那样
真抱歉
原谅我
大家听到没
说什么都听唷
真的吗
是
老是欺负我们
别动啊
抓好
说舔啊
舔我奶子
奶子露出来
不是什么都听吗
屁眼被舔了吧
什么感觉
丧家犬被舔屁眼
真漂亮
都看光了
再翘高啊
爽吗
怎样
说看啊
漏了
说抱歉啊
对不起
快啊
含啊
舔啊
什么都做吧
再舔啊
什么啊一点都不色
含啊
别离职唷
再舔
这边也一根
含啊
快啊
翘高
动腰啊
自己动腰啊
是
听到没啊
说清楚啊
给我肉棒
上来
是
淫叫啊
换谁啊
来了唷
过来
是
快含
真爽啊
好热啊
漏了
要射了
射了
他过来
各位 有事的话
随时打给我
辛苦了
完