木间丽花
这个时候不要问我这个
好久没做爱了 好棒
很大的打击 我看到了父母做爱
我自己也想做爱 这更是打击
我回来了
野郎’今天不是要住在同学家吗?
我回家不可以吗?
儿子淫荡的孝顺
要吃早饭吗? 妈妈呢
我早吃了
休息的时候大家都睡懒觉
给你 谢谢
我开动了
谢谢，妈妈
要吃早饭吗 好的
给你  谢谢
你要去哪里? 学校
现在是寒假吧?  没办法
反抗期就是这样
但是他昨天还好好地
真的吗?  你看到了吗?
是的 好恶心
我想到我家父母做爱了  好恶心
真的难以置信啊
京都的大学
为什么要去那么远的地方?
附近不也南很多大学吗?
不用去那么远
我考虑了才决定的
就按照你想的做吧
老公 他也要锻炼了
这是个很好的机会
妈妈．我帮你吧
谢谢
今后这都要我自己做了
这个
还记得吗?小学的时候
母亲节送给妈妈的
你都没帮忙
真不好意思 妈妈太自私了
你有自己的想法了啊
我帮你按摩肩膀吧
谢谢
次郎
从小时候开始就很喜欢胸部
次郎，你在做什么? 不行
等等，请住手
不行
要做什么?
什么?不行
住手，不行
住手，住手
不行，不可以
不行，住手
住手
不可以，次即 住手
洗干净了
谢谢
我以后会帮你的
等一下
这个
妈妈，我去洗碗
谢谢 谢谢你
妈妈
我去洗了哦
妈妈，可以吧?
住手，爸爸
我今天没那个心情  可以吧?
我真的没那个心情
没关系
爸爸 可以了吧?
再好好爽一下吧
不行
不可以
妈妈 还没爽吧?
我来满足你吧
不行，住手
爸爸会起来的
不可以
会很舒服的
我来帮你爽一下吧
好棒啊
不行
很舒服吧?
妈妈 我的这里
不行 不行，不可以
好棒
舌头伸出来
妈妈，妈妈
可以了吧?
舌头伸出来
真舒服
不行，不行
等一下
等一下 不行 不可以
不行
住手 次郎
冷静一下 次郎
我们是母子 不可以做这样的事情
不行 不行
我忍不住了
不行，不可以
妈妈的里面好棒啊
好棒啊
不行，那里
不行
次郎，住手
不要，不行，不可以
去了，去了
好棒
很舒服吗?
去了．去了，不行．不行
不要，不行
去了，去了
去了，不行
不行。去了．去了
不行 不可以
不行 那里
不行 去了
不行 不行
去了
不要，不行，去了
不行。去了．去了
好棒啊
去了，去了
好棒
好棒啊
赶快的，不行了
不行
好舒服 好棒啊
去了 真棒
不行 不可以
我忍不住了
那里不行，不行
不行，不可以
忍不住了，去了
我要走了 今晚有聚会要很晚回来
我知道了
妈妈，碗放着吧
我帮你洗
谢谢
帮忙是可以  你要好好学习
妈妈要 己得奖励我啊
还要奖励 你还和小孩子一样啊
好好舔吧 妈妈
女棒
好棒
妈妈 好舒服啊
妈妈 妈妈
那里
就是那里 妈妈
那里 好棒啊
好舒服啊 妈妈
舒服吗?
好棒
真舒服
好舒服
好爽
好爽 乳头碰过来
好棒
妈妈的乳头好舒服
再来这边  这边吗?
妈妈 妈妈的
好舒服
妈妈
那里好舒服啊 妈妈
妈妈那么快抽送的话
很舒服吗?
等等
什么?妈妈
那样
可以吧?
好棒
再来
去了
不行
不行 去了
次郎 这个
我知道了
妈妈 去那边我帮你按摩肩膀
来这边吧
妈妈
肩膀这么硬啊
太辛苦了吧
用按摩器吧  等一下
那么妈妈 打开了哦
这边也是
这样按摩很舒服吧?妈妈
好棒
妈妈 很湿了
妈妈
这里，再来
妈妈，脱下来吧
乳头很硬了
加强一点吧
好棒啊
就这样备考的生活很快就过去了
没事吧?  没忘记东西吧
准考证也带了吗?
妈妈和你一起去东8车站吧
没关系的
妈妈不要那么担心
吵死了 抱歉
对不起．妈妈
妈妈真心希望你可以考上的
但是那样我会很寂寞
这是最后一次了
不要让妈妈寂寞
给妈妈帮忙吧
妈妈 次郎
妈妈
好棒
乳头这么硬了
妈妈
乳头役硬了
不行，那里
去了
再来 好棒啊
妈妈，亲吻一下
这吹妈妈来帮你爽
妈妈
妈妈。好棒，真棒
好棒
那样好舒服
这里吗?
真棒
这个阴茎，这么了
好舒服
真舒服
那样，那里好舒服啊
好棒
好棒，真舒服。好棒啊
用胸部帮你爽一下
好棒，好棒啊
好舒服 舒服吗?
好棒啊
舒服吗? 真棒
好棒
好棒啊 真暖和
那个胸部 好舒服
好棒
舒服吗?
那样 好棒啊
真棒
好棒 乳头很硬了
好棒
给我看看妈妈的这里吧
那里好害羞
这里，这里  很大了
好棒
不行
全插进来吧
不行   不要 不行
不行，去了
不要。不行，不行
不行
那里不行，好舒服
好舒服
阴茎觞舒服
不行
好棒
真棒
下面好棒
我的小穴好舒服
好棒
真棒，好棒
再抽送  好棒，真舒服
去了，去了
好舒服
不行 不行
好棒
真棒
不要。不行．不行
好棒啊
那里
好厉害，转过去
去了，好舒服
好棒
好舒服 真爽 好爽啊
不行。不要 不行
不行 去了．去了
不要 不行 那里
这里 那里不行
好舒服 去了 去了
要去了
去了，云了
去了
最后我考试失败了
你要怎么做
我会去附近的大学
最终还是留下来了啊
那不是很好吗?
还离家这匦近
离开家 自己去外面住
一直这样的话，你总会粘着妈妈
我帮你吧
可以吗?
距离怎么近
遇到为难的事情就告诉我
妈妈会去帮你的