我之前一直做家庭主妇
老公的收入不够生活
我开始卖保险
要问我为什么穿这么短的短裙
好好利用这个 保险会存很大的保障
请您多考虑一下吧
怎压样呢
不过
拜托了
我很迷茫呢
我一个人决定不了
今天你先回去吧
这样啊
我知道了
不好意思
失礼了
高濑
部长
你今天也没能签约吗
我哪里做得不够呢
有时间吗
高濑
我告诉你你为什座不能签约
为什么呢
你现在穿的这个短裙不好
是吗
你是女性
要展现出更多女人味 对业绩有帮助
穿更短的短裙
可是
没有可是
换上更短的短裙
再去找客户
拜托了
被迫穿上超短裙
之前也说过
可以考虑 一下吗
对高岛来说 也是非常有好处的
可以多考虑一下吗
可以站起来一下吗
我们在说保险的事
我知道
站起夹的话 我会看考虑的
站起来吧
干什么
这是干什么呢
转圈
做不到吗
我就不买了哦
忍不注了
等等
你干什么 住手
住手
这样子的话 我会签约的
不要啊  可以的吧
等等
不行的
住手啊
好棒的味道
住手
对了 这样
张开腿
这样
好厉害啊
不要啊
住手啊 不行的
受不了呢
住手吧
好厉害
我会签约的
譲我做更多
不行 住手
住手
好厉害
不行
不要啊
真的不行
不行
住手吧
住手
不行
住手啦
好棒啊
真的不行
住手啊
不行 住手啊
受不了呢
那里
这里吗
不要
忍不住了
让我看
不行
忍不住了
脱掉
不要这样摩擦
住手
好厉害
转过来
让我摸吧
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
那里不行
不能插入
不行
趴着吧
帮我舔
好爽啊
过来这边
屁股翘起来
这样很好
不行
好爽啊
做得好爽 我签约吧
好吧
谢谢
新东宝翻议制作 未经许可勿做商务用途
高濑 努力的话做得很好嘛
以后也要努力哦
好的
睡觉了 晚安
晚安
无法对老公说我做了那种事
你怎么了
没什么
是吗
晚安
早安
这是什么短裙
这样能工作吗
穿上昨天那样的短裙
可是
没有可是
这是工作
知道吗
是
你干什么
高濑
这是犯罪的
都怪高濑这样子穿
住手
可以的吧
高濑 我知道的
可是忍不住
这是犯罪的
被人发现怎么办
没有人进来的
脚抬起来
好厉害
好爽
好棒的短裙
和我接吻
爽吗 -
好厉害
和我接吻
脱掉吧
这样做
让我摸吧
好爽啊
让我着吧
让我看
对
爽吗
忍不住了
好厉害
好爽啊
让我看
好厉害
好爽
不行
好厉害
和我接吻
好爽
好厉害
好爽啊
吸我的舌头
好厉害
来舔我
转过来吧
好爽
伸长舌头
忍不住了
插入了哦
去了
从后面插吧
看这边
去了
很爽吧
超级爽的
好爽啊
去了
好厉害
好爽啊
新东宝翻议制作 未经许可勿做商务用途
去了
把脚抬起来
对
插入了哦
多插一些
好爽啊
抱紧我
去了
爽吗
看这边
好爽啊
多做一些
爽吗
看这边
去了
好爽
好爽啊
去了
看这边
对
爽吗  好爽
好爽啊
去了
高濑 请你保守秘密哦
喂
现在马上过来 我知道了
她马上就来了
很期待哦
马上来了
失礼了
高濑
来了呢
坐这里
失礼了
我已经和这位客人说明过了
还差一步 就签约了
接下来就看你了
那就拜托了
那么 失礼了
那么 聊到哪里了
你穿这个短裙很合适呢
是吧
如果有特殊服务的话
签约就很简单了
想要签约吗
能帮帮我吗
你在说什么呢
不要
真不错的身体呢
保险
该怎么签约呢
你知道的吧
最近怎么样 没有做爱吗
回答我
住手吧
可以的
来吧
交给我吧
对
全部交给我吧
很敏感的身体呢
可以哦
趴着吧
对
脚这样放
拿出来吧
变热了呢
怎么了
很棒哦
这样子舒服吗
好好地抱着
对
怎压了
很好哦
对
不行
不行的
可以脱掉吧
湿了呢
听到了吗
很湿呢
很有感觉吗
这里很爽吗
这里吗
手指插进去了哦
这里
靠近这边 屁股翘起来
对
去了
很开心吧
还不能高潮哦
和我接吻
好好地舔
来这边
站起来
站着 用手抓着
接吻吧
对 屁股翘起来
可以的吧
回答我
可以吧
是的
怎么了 屁股动起来了
小穴很爽吗
很爽吗
还不行哦
来这边
自己动起来记
去了
把腿伸直
很好哦
去了
去了 去了
屁股翘起来 看这边
对
去了
自己动起屁股来
这样子
看这边
很好
一边接吻一边动屁股
伸长舌头
去了
看这边
不行
去了
伸出舌头
更多
全部吸干净吧
超级爽的
我感觉到你的诚意了
签约吧
好的
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
部长
辛苦了
高濑 辛苦了
我听说了
昨天签约了吧
是的  太好了
不愧是高濑
不过
别人说 虽然我用女人
但不要用这种手段
好像你又做了那种事呢
奇怪的电话打来了
高濑太坏了
用你的身体
做那种事 太坏了
高濑
不能跟家里说哦
这样的话 你也不能在公司待下去了
你老公也会很悲伤的吧
这个
你知道的吧
就看你的态度了 我可以帮你保守秘密
怎么样
请玩弄我的身体吧
高濑很淫乱呢
是的 我很淫乱
这样子摸
可以吗
这么兴套吗
来摸吧
伸出舌头
在公司做这种事 兴奋了吗
好兴奋啊
摸你的奶子哦
怎么了
这里也很爽吗
好爽啊
想要更多吗
好厉害啊
拿出来
胸部也很爽吗
这里很爽吗
好爽
屁股也爽吗
很爽吗
多舔一 些
来舔我的吧
高濑其实很想做这种事的吧
好爽啊
好厉害
让我看更多吧
这里 张开腿
对
这样
这里吗
想要摸这里吗
请摸吧
这里怎座样
好爽
阴核怎压样
这里吗
对 这里
去了
这里想要更多吧
更多吗
更多
怎么了 这里吗
这样吗
那里
去了
好厉害
屁股翘起来
怎么了
想要肉棒吗
好想要
多摸一些
好好地摸
直接摸吧
忍不住了吧
让我好好地爽吧
好爽啊
我也要
屁股翘起来
对 这样
好爽啊
超级爽的
那里好爽
脱掉 让我看更多吧
让我看里面
对
张开腿吧
好爽啊
我和接吻
让我看更多
这边
好厉害
这里吗
爽吗
好爽
多做一些
我也好爽啊 高濑
这样吗
来舔吧
好爽啊
这边也要
忍不住了
想要更爽吧
想要
想怎么做呢
摩擦就够了吗
请插入吧
那就插入吧
插入了哦
好爽啊
多做一些
去了
很爽吧
高濑看这边
伸出舌头来
这样吗
不行 不行
去了
我也要
看这边
好爽啊
去了
还要继捕入哦
这样吗
伸出舌头
去了
抱着我
对
这样做
不行了 不行了
去了
超级爽的
在公司做这种事很爽吧
爽吗  好爽
去了
多做一些
从后面插入吧
这样子
爽吗
去了
来这边
我让妳更爽
张开腿
很想要吧
自己动起来
这样吗
多插一些哦
去了
来摸吧
想要更多吗
更多
多插一些哦
这样吗
来摸我吧
看这边
好
爽吗 很爽
好厉害
不行了
去了
起来吧
坐上来
插进去吧
用手帮我撸
好厉害
这样做
去了
多插一些哦
爽吗
好爽啊
好厉害
去了
要更多
更有感觉
看这边
去了 去了
射了
更多
这样
要去了
去了
这是我们的新产品
要不要买一份呢
这样的话
也是哦
那就签约吧
好的 谢谢
高l濑
好好地做哦
认真一点
这样 我被部长要求 穿超短裙  每天都用肉体服务客户
感觉对不起老公 却做着这样的工作