总算到了
树木的香味...
山里的空气就是不一样呢
对啊，好舒服哦
我们走吧
这里好安静
你看那里
那是什么
是祭典吗？
好像很好玩的样子
晚上过去看看吧
人妻夜袭祭典
打扰了
来了
不好意思，让你们走这么远
今天请多关照
请多关照
请进来吧
请往这边走
就是这间房间
好棒的房间
真的哎
对了，我们刚刚有看到
那边在举办祭典
晚上我们想过去看看
那个是这个村子的传统祭典
祭典是禁止外人参加的
是这样啊
有点失望哎
没关系啦
反正我们是来放松的
说的也是
我听说这里的温泉
有求子的效果
没错
我们这里就是以这个闻名的
还有，我们的温泉
分男用、女用、混浴
然后24小时全天开放
还有混浴啊
等会就去泡吧
可是要是有其他客人进去的话
这点你们就不用担心了
今天的客人只有你们而已
真的吗？
那真是太好了
觉得好的只有你而已吧
如果你们想要泡温泉的话
随时都可以去泡
这四天请多关照了
请你们好好享受放松吧
真让人期待啊
是啊，真令人期待
我先进去泡喽
好冷
风景好美
真美啊
你还没好吗？
快了，温泉怎么样？
这里真是太棒了
好舒服的样子
风景好棒
这里的风景太棒了
好舒服
真棒
温泉真的好舒服哦
来这里真是太好了
风景也很美
不过，不能参加祭典
真的是很可惜呢
祭典吗？
不过，禁止外人的祭典
你不觉得很奇怪吗？
对啊，到底是怎么回事
对了.....
你在干什么
在这么开放的地方
讨厌啦
我早就想试试看了
拜托你嘛
你这样会感冒的
到时我可不管哦
我开始做喽
舒服吗？
不行了，要射了
射了好多呢
晚上到房间...
会做更多吗？
到时你可以尽情射到里面哦
我会射很多哦
好美味的样子
很美味的样子啊
可能是肚子饿了吧
要喝啤酒吗？
我来帮你倒吧
我们好久没一起喝酒了呢
我最近工作很忙嘛
辛苦了
你也帮我倒一杯吧
小心点哦
刚泡完温泉再吃这个
一定很美味吧
干杯吧
干杯
谢谢
真好喝啊
好好喝
里面有山菜还有牛肉
饿死了
不过，这里的温泉真热啊
对啊
都已经出来这么久了
身体还觉得很暖和呢
酒好喝，料理也好吃
不过，都已经到这里了
竟然不能去参加祭典
真的有点寂寞呢
你就不要再想了啦
既然不能参加祭典
那我们就在这里
自己热闹一下吧
你还在说这个啊
我好像喝太多了
不行了
我先睡一下、睡一下哦....
真是的
早上害人家那么期待
结果这么早就睡了
哼
我要自己去泡混浴喽
不好意思，吓到你了
我不是有意要吓你的
不要出声哦
这个是
祭典
这个是...祭典？
没错
这是这个村子流传已久的
祭典
在祭典的期间
村子里的男人
会在每天晚上
戴上面具
然后到处夜袭女人
为什么要做这种事...
这个
是村子的规定
你不是想参加祭典吗？
不要出声
会把他吵醒的
就是这样
变热了
这是怎么了
湿了吗？
你想要的就是这个吧
这才是你想要的吧
想要吗？
如何啊
你很想要这样吧
这个祭典
你就当做是一场梦吧
在梦里你就尽情的享受吧
尽情的享受....
我是在做梦吗？
昨天对不起哦
不小心先睡了
没关系啦
我不小心就喝太多了
对不起哦
你开那么久的车
一定很累了吧
没关系的
那
这样好了
我们再去泡温泉吧
好、好啊，走吧
有人在哎
这里不是只有我们住吗？
奇怪了
算了，反正他没看这边
好暖和啊
真舒服
真棒
好舒服啊
风景也很美
身体都被治愈了
怎么了？
没、没事
你从早上开始就怪怪的哎
你还在生气啊？
我没生气啦，没事的
没事的，我没生气啦
没事的
没事啦
你到底怎么了？
对不起，没什么事啦
我先上去喽
对不起哦
你怎么了？
没、没事
我没事
对不起，让你担心了
我没事的
你看起来很不对劲唉
没事
要我带你去医院吗？
你真的没事吧
我没事啦
我没事
你到底怎么了？
我好像泡太久了
我没事、没事
我去外面吹一下风哦
你现在这样不适合去外面啦
我没事啦
为什么你要....
这个祭典
有着一百多年的历史
当时的日本女人没有地位
当然
做爱也是由男人来主导
可是
这个村子里的女人
受不了这种由男人主导的
做爱
让她们过着苦闷的日子
而女人们又不懂得
要怎么去诱惑男人
可是某个女人却想到一个点子
她将家里全部的门窗都打开
并脱光自己全身的衣服
女人那全裸的姿态
就如同发情中的野兽一样
让村里的男人们忘我的
不停地侵犯她
自那以后每年这个时候
让平日乖巧的女人们
彻底的发泄她们的欲望
才诞生了这个夜袭的祭典
你应该也发现了吧
光靠你老公已无法
满足你的欲望
这个祭典
只有让最饥渴的女人满足后
才能够结束
而现在这里最饥渴的女人
就是你了
不要
住手
真是一位美丽的小姐
不要
不要的话你为何要来
旅行....
不要
你是想要才来这里的吧
不是的
不要
把腿张开
老实面对自己的欲望吧
是这里吧
其实你很想要吧
这里吗？
再更直接一点吧
这是你想要的吧
你想要我们尽情的蹂躏你吧
流了这么多下流的汗
想要吗？
没错
就是这里
它可以满足你的欲望
后面也有哦
怎么样
我的肉棒怎么样啊？
另一边也有哦
你想要我们侵犯你吧
怎么样
很想要吧
尽情的享受的肉棒吧
我要，我还要
换个姿势吧
过来吧
停不下来了
你一直想要被男人这样侵犯吧
过来这边继续吧
今年的祭典就到此结束了
这几天谢谢你的照顾
谢谢
太太，欢迎你再来哦
我们一定还会再来的
我们走吧
喂