谢谢
搬到不错的房子真的太好了
拜托黑松真是太好了
是啊。黑松差不多该到了
来了吧
是呢
你好，请进。。。。失礼了
等你很久了。。。。不好意思
请用。。。不好意思。。。。请进吧
打搅了
买了这个房子真是太好了
只是还有35年的房贷呢
先生一定很快就能还完的\N真的吗？。。。。就是啊
都这么说了就得多努力呢
请用。。。太太，不好意思
那我就不客气了
你们决定真是太好了\N看你们很好，我也很开心
对了，有什么就和我联系吧
谢谢
我也和太太谈了\N多亏黑松才买了好房子
我们都很感谢你
年前的时候老公考虑买房\N就拜托认识的房产中介黑松
终于我们有了心愿中的房子
那时我们真的觉得\N能够一直幸福下去
老公不在时我在家被侵犯
千枝，谢谢。。。怎么突然这么说？
就是想说啊
晚安
工作加油。。。。谢谢，我出发了
黑松，怎么了么？\N不好意思，工作刚好到附近
想说你们也许有想问的\N就前来拜访了
黑松介绍了好物件\N我们没什么问题的
是吗？太好了。。。要不要喝杯茶？
可以吗？。。。嗯。请吧
不好意思。打搅了
不好意思突然过来。还让你请我喝茶
不会，我们都很感谢黑松的
别这样，能介绍好物件，我也很放心
谁啊？等等哦
你好，我是宅配
是山崎的百川秒子寄来的
是婆婆寄来的啊？\N可以借个印鉴吗？
等我拿一下，不好意思
你在做什么？
等等，黑松你在做什么？
不要啊
不好意思，也可以用签名的
麻烦你这里
好了，谢谢
你好
千枝，怎么了？
没什么。。。真的？
真的。。。那就好
黑松，你来了啊
刚来到附近，现在还有工作
真是谢谢你了。。。。那我先失礼了
是啊，刚洗完澡，明天看吧？
我太太会在，再麻烦了
谁啊？
黑松，浴室有些问题，明天他会来看看
是哦
中午左右会来，再麻烦罗
差不多该走了
黑松今天会来，注意一下吧\N路上小心
出发罗，，，，慢走
等等
做什么？住手
黑松你要做什么啊？住手
不要这样啊
做什么啊？不要
黑松，住手
等等
住手
别过来
不行
拜托住手
拜托了。。。
不要啊
黑松，不要这样
不可以这样啦
不行啦
不要啊
不行
不行再用了
就来用吧
不要啊
不行
不行啊，拜托住手
拜托了
不行
太过分了，竟然这样
快拔出去
不行
好爽哦
今天黑松如何？
什么意思？。。。。有好好看浴室吗？
就那样子。。。。是哦
千枝，你怎么啦？
没事。。。。那就好
真好吃啊
再多都可以呢
怎么啦？
还说怎么，最近都没做爱啊
可以吧？
脚张开
千枝如何？我觉得好爽
好爽
千枝，我的老二搞得你爽吗？
千枝的小穴也超爽
要射了
太久没做，一下就射了
没关系的
累了
讨厌，我在想爽吗啊？
你做爽吗？
住手，我报警了哦
明明想要吧？
我来帮你
住手。。。明明想要吧？
等等
不要
明明想要吧？
今天时间很够，会给你多插一点的
拜托住手
不行啊
什么啊？
明明有感觉。。。才没有
你有的
没有。。。我知道的
你想要多一点吧？。。。才没有
少骗了。。。明明有
这么想要就来好好的爽吧
不行
舌头伸出来啊
有感觉吧？舌头都伸出来了
才没有。。。舌头也渴求啊
想要吧？明明就干劲十足
才没有的事
你这么用也完全不会爽
真的？就来试一下吧
我会好好帮你她的
住手。。。我可还没有舔哦
没有感觉吗？。。。才没有
爽吗？。。。。才没有。。。这边呢？
为什么发出声音啊？。。。。才没有
这真碍事
住手。。。又不会有人来
没事的
来好好享受吧。。。。做什么啊？
有感觉吗？。。。。才没有
耳朵有感觉吧？。。。才没有
耳朵没感觉吗？。。。明明就没有
不可以脱啊
很好哦。。。。别这样
想要吧？。。。才不想
这么害羞的样子。。。住手
想要吧？我知道的
才没有
这里吗？
这里？
别这样摸。。。是想摸更多吧？
才不是那样
这什么啊？
这个啊
什么都没有。。。这是怎么回事啊？
怎么回事啊？。。。住手
怎么回事？没感觉吗？。。。才没有
不然这是什么？为什么湿了？
才没有湿。。。明明就湿了嘛
有听到了吧？。。。没有
来好好啊。这个
为什么湿了啊？
别这么弄。。。那到底怎么了啊？
奶罩真碍事啊
超碍事啊
好棒的奶子。。。别看啊
都不知道千枝奶子这么赞的
在抖了呢。。。。才没有的
和老公有做吗？。。。我不会回答你的
没有吗？
在摸什么啊？。。。要好好摸才行啊
都不知道屁股也这么赞
好兴奋啊
这里也没有玩吗？
没有吧？。。。为什么要问这种事？
我会给你好好用的
会好好用的哦
住手。。。很有感觉吗？
才不会有感觉。。。不是都很有反应了吗？
穿这种性感内裤啊
来用屁股哦
老公不会给你舔吧？
不行啦
爽吧？。。。才没有
才不会爽的。。。明明好爽
这么用爽吗？
反应真大呢
很有感觉嘛
想要我舔屁眼吗？。。。不行啦
我来舔屁眼哦
没有不要吧？。。。才不想要
老公有舔过吗？手别来。。。
好嘛，没感觉就不会叫了
不要就不会啊。。。才没有叫啊
其实舔屁眼好爽吧？
屁眼啊。。。才不爽
不行
你要做爽吗啊？
做爽吗？插小穴啊
住手啊
插进去了啊
住手
真的不要？所以我可以回去？
不用吧？。。。别让我说那种事
其实想要吧？
我知道的
别看啊
想要吧？。。。才没有
我来好好看着
不要啊
住手
才没有爽？。。。没有
没有爽？。。。没有
真的没有爽？
那为什么叫出来？。。。才没有
住手、、、如何啊？
这么用的话。。。会如何啊？
停了哦
不可以插进去啊
想要吧？
哪里有爽啊？
爽吗？整个好湿啊
要不要舔啊？。。。才不要
我不想啊
想要吧？
住手
爽吗？
才不爽
回答我啊。爽吗？
回答我啊。。。才不会回答你
想要吧？
讨厌了啦
可以摸哦。。。不可以的
想要含吧？
上次强来的，这次就温柔点
我才不想含
来啊
握好
不强来，这样子就可以吧？
来含吧
要来多用点
太太。。好爽
真下流，来插吧
来插吧，下去
没事的，不会强来的
很好的。。。不可以再继续了
就来插吧
脚张开
来吧，插进去才好吧
不可以插
这比强来好啊
老
我的老二很大吧？
让我看看插进去的地方
转后面吧
屁股翘好
对了，明天起要去九州出差
睡了没？
没睡啊。怎么了？
明天起我要去九州出差。。。是哦
加油哦。。。晚安
那我出差了。。。路上小心
到时在联络
想快点被你给上呢
再多一点
就这里
再让我多爽一点，再多舔一点
哪里好爽
再来
好赞
变大了呢
想要这个硬东西
想要那个又大又硬的东西
想要啊
想要大东西快点插啊
时间还很多哦
好大啊
一直好想要啊
好爽
想要什么？。。。想要爽。。。内裤脱了
就这里
不行，要去了
就这么来
不行，这么用会去的
不行，要去了
要去了
想要你的大老二
插到深处吧
好大啊
一直想要这根大东西呢
想要这根大老二
顶到深处了
不行，要去了
要去了
好爽
这么爽还是第一次呢
和老公比，谁爽？
你的老二爽
要去了
一直抖呢
还好吗？爽吗？。。。好爽
用到爽点了
要去了
好硬啊
又要去了
要去了
爽吗？。。。好爽
从后面来吧
屁股来吧
来，屁股翘好
再多插一点
再多爽一点
要去了
不行，要去了
这根老二好爽
想要去了
要射了哦。。。我也要去了
射了
我的身体已经变得\N和老公做爱再也无法满足
接下来也会在老公不在的时候\N让别的男人插我小穴
沉溺在老公之外男人的性爱里