性侵犯不允许
抱歉
您没事吧
请帮我叫列车员过来
请饶恕我吧
非常的抱歉
必须处理你
请饶恕我吧
真抱歉
那么
那个女人没有提交被害申请啊
是的啊
心情我知道
助长他人志气
好不容易抓到的啊
我相信已经不会再犯了吧
已经知道犯错了啊
但愿是吧
那个人肯定还会继续作案的啊
对了
邻家的免罪的都市传说的主角
下次去问问情况我觉得可以啊
以前我们编辑部见过的啊
传说的性侵犯题材
非常的受欢迎呢
一跟你聊天
马上就是工作的话题啊
抱歉抱歉
作为你的丈夫
担心徒手去抓性侵犯的坏人
作为记者的职责或者说是
编推荐的人员吧
真服你了啊
之前的探访发现一件有趣的事情呢
从他嘴里听说
感觉影响力不错吧
没事的啊
他的话应该很快解决呢
一说到你杂志的事情就会上瘾呢
让自己的妻子出面做探访
没事的啊
实际上抓性侵犯的不是记者
是列车员的职责啊
不需要担心啊
我知道了
我会加油呢
试试看啊
JUX788
(人妻记者 电车中性侵犯)
没有上升下降的趋势啊
对于性侵犯的案例
针对性侵犯的预防措施
车内便衣巡逻
原来如此啊
原来车内工作人员也在帮忙的啊
我们铁道工作人员
我们的使命是让乘客
安心放心
侵犯的时间段或者
车厢之类的有吗?
之前有过这种情况呢
（此处对话原片未做翻译）
这样啊
不介意的话 下次我们一起车内巡逻啊
比起这样说的话
车体体验更有素材呢
真的可以吗?
我是这么认为的
但是那个时候
希望裤子换成短裙
迷你短裙是吗?
吸引目标这是必须的啊
早安
我好像迟到了吧
今天便衣啊
今天我们是巡逻啊
看到那个人
左手在上面
右手放胸前
但是仔细看的话
自己的身体倾斜女性的身体
正在嗅觉味道呢
你认为那是性侵犯吗?
怎么说好呢
虽然不是性侵犯
对女性很困扰啊
真棒啊
马上找到可疑男子了啊
你在寻找时
不寻找可疑的男子吗?
那样就无法找到呢
看到困扰的女性后
周围肯定有可疑之人
原来如此啊
长见识了啊
特别是这趟线路
停车站很少
乘车时间比较长
听说性侵犯会增加呢
我去那边看看啊
怎么回事啊
莫非是性侵犯了？
我多疑了吧
一瞬间被抚摸的感觉呢
但是那个男人
那肯定是性侵犯啊
好的
过去抓住
这么快速抓住的话
没有很好的题材啊
确定动作后再说吧
但是我的身体
究竟怎么回事啊
感觉身体好热啊
什么?
在这个时候
真讨厌啊
抚摸方式真色情啊
肯定是老手了啊
但是
再继续抚摸的话我就不允许了啊
对了
首先去帮助眼前的女人啊
不要啊高
我在发短信呢
我好无聊啊
快住手啊
占用了游玩的时间
我在找工作呢
原来是情侣啊
太棒了啊
没有着急抓获
但是这个色狼啊
怎么办好呢
感觉我无法反抗呢
怎么了
水原
脸色真难看
身体不爽吗?
没事的啊
我没有适应长期电车啊
这样啊
马上到站了啊
下车休息会吧
谢谢
请喝茶
这间休息室暂时无人进来
请好好的休息
但是
你的工作这么繁忙
刚才
被抚摸的感觉如何?
你看到了吗?
其余的乘客
应该没有注意
我的动动吧
等等啊
住手
别乱动啊
电车内感受到了吧
住手啊
我知道的啊
夫人兴奋的部位
乳头对吧
真可爱啊
乳头敏感的人妻
请住手啊
刚才的欲望还剩余吧
不要啊
骚屄湿哒哒了呢
性侵犯很兴奋的吧
不要啊
像这样身体抚摸啊
不要
请住手
色情的手正在锁定夫人的身体啊
有感觉了啊
不要啊
好色情的声音啊
有感觉了啊夫人
没有的事情啊
真性感啊
漂亮的夫人
不要不要
不要继续啊
很爽吧
不讨厌的吧
不要啊
去了吗?
乳头真敏感啊
不要啊
干什么呢
无法忍耐啊
身材真性感啊
身材真棒呢
身体敏感
马上高潮的夫人
不要不要
我是已婚者啊
我知道啊
夫人这样很爽吧
轻轻佻逗喜欢吧
我都知道啊
不要啊
乳头
温柔缓慢的抚摸啊
身体放松
像这样身体放松啊
无人过来啊
放轻松啊
身体不要用力啊
色情的手指又要插入了啊
夫人的骚屄正在盯紧呢
不要不要啊
又要去了吗?
无法忍耐了吗?
感觉如何?
让你爽快啊
很爽吧
我喜欢舔你骚屄
让骚屄更加湿哒哒啊
不要啊
住手啊
让我尝尝味道啊
快点脱掉啊
不要不要啊
不要
不要继续啊
不要不要啊
湿哒哒了呢
不要啊
不要继续了啊
淫水好多呢
夫人过来啊
不要 不要啊
肉棒舔舔啊
夫人 肉棒不讨厌的吧
同意 对吧
棒身舔舔啊
夫人脸蛋真漂亮啊
真好看啊
顶到最深处啊
真可爱啊
龟头摩擦乳头第一次吗?
骚屄想要吧
想要的啊
想要 对吧
我来插入啊
很爽的啊
夫人的骚屄很爽吧
身体躺下啊
湿哒哒了啊
看看啊 夫人
插入了啊
因为湿哒哒了
一下子就插进去了啊
好爽
好爽啊
夫人的骚屄真爽啊
不要啊
好爽呢
不要不要啊
插入的好紧呢
不妙 不妙了啊
不妙了啊
怎么了 夫人
要去了吗?
不要
被侵犯后要去了吗?
没有要去啊
没有没有
不妙了啊
不要啊
要去了
屁股真性感啊
夫人的骚屄湿透了啊
不要啊
阳光好的地方看得好清楚啊
又插入了啊
插入了啊 夫人
不要啊
要不妙了啊
不妙了
要去了
不要了啊
屁股真性感啊
我要忍不住了啊
请原谅我吧
原谅我吧
感觉要射了啊
不要
射入里面可以吗? 不可以
射里面不可以啊
射里面不可以吗?
不要不要啊
那么射入嘴巴里面吧
嘴巴可以吗?
要去了
要射了
性侵犯很爽吧
女人也会很爽呢
所以性侵犯不会消失啊
继续采访的话
我会让你看到更加有趣的东西啊
采访的如何?
太棒了
他是个很有趣的人吧
工作认真的样子
性侵犯的话题说起来
就很好笑啊
是的啊
很开心啊
那么
请好好加油啊
一会我给你加油的简讯呢
那么今晚加班很晚回家
你先休息吧
知道了
晚安
夫人正在寻找可疑的男人吗？
可疑的性侵犯
但是没有找到啊
困扰的女性啊我正在寻找
所以就看到了夫人呢
杂试社很有名气的吧
本次的主题就这个吧
过于湿透了吧
色情的味道啊
真香啊
湿哒哒了呢
肉棒想要舔舔吗?
想要肉棒舔舔的吧
肉棒舔舔
请说我想要肉棒舔舔啊
想要肉棒舔舔的吧
肉棒
不要大声叫唤啊
车上人太多了
我让你舔舔爽快啊
肉棒抚摸啊
肉棒握紧啊
好样的夫人
我的肉棒如何了呢？
肉棒好硬啊
肉棒变得好硬了啊
想要舔舔肉棒吧
骚屄湿透了啊
想要舔舔肉棒无法控制吧
膝盖弯曲跪下
夫人
随你喜欢的弄吧
真爽啊
口活真不错啊
我变得爽快啊
无法忍耐啊
夫人温柔的嘴唇
好爽啊
嘴巴里感觉真爽啊
肉棒这么好吃吗？
接下来舌头舔舔啊
夫人过于淫荡了啊
无法忍耐啊
轻轻地吮吸舔舔啊
龟头好好的舔舔啊
像这样又兴奋了吧
我兴奋了呢
要停止吗?
要继续啊
好的 请继续让我爽快啊
夫人淫荡的嘴唇跟舌尖好好的让我爽啊
让我射出来啊
感觉要射了啊
要射了 要射了
射精弄出来看看啊
真是太爽了啊
好爽啊
夫人
内裤脱掉啊
我告诉你啊 电车空间时的爽快方式
不要
内裤脱掉啊
羞涩吗?
没事的啊
害羞的地方超级性感啊
快点脱掉啊
我帮你脱掉吧
刚才性侵犯时的爱液内裤湿透了
新的爱液又增加了呢
湿哒哒的看的真清楚啊
拜托了
不要说了啊
内裤真棒啊
完美的作品啊
现实的题材啊
我究竟在干什么呢
这是题材?
我就是题材啊
我已经不是性侵犯的被害者啊
莫非是婚外情?
怎么办啊
发生了现在的事情
禁止的啊
但是
今天回来也很晚吗?
接下来是稿子确认呢
但是
深夜会回去呢
还有就是
明早我们一起乘坐电车吧
为什么?
取材的成果
打算看看呢
电车上讲述下很有感觉啊
临场感吗
我会好好的写好呢
无所谓吧
我觉得那样很有趣呢
那么
你先睡觉吧
晚安
我在考虑什么呢
痴心妄想无法控制自己啊
田州
一想到夫人的身材
肉棒勃起了
无法控制自己呢
不要这么说啊
打算自慰呢
可以吗？
我们一起爽快吧
我不会的啊
夫人自慰不爽吗？
我没有呢
这样啊
那么请听着我的声音
肉棒硬邦邦了啊
夫人的身体想起了
变得兴奋了呢
湿哒哒的骚屄有感觉了吗?
我想要啊
夫人的身材真棒啊
现在
硬邦邦的肉棒无法控制啊
缓慢的抽插啊
想起了夫人的情况
有点抱歉啊
缓慢的把衣服脱掉可以吗?
不需要自慰
请裸体啊
裸体?
拜托了啊
好爽呢
想到夫人的身体
非常的兴奋呢
快掉脱掉啊
知道了
龟头上淫汁流出来了啊
现在?
肉棒现在好爽呢
我现在就脱掉啊
裸体 快点啊
稍等啊
现在
肉棒正在揉捏呢
裸体了吗?
脱掉了啊
我真开心啊 夫人
为我裸体呢
好兴奋呢
好爽呢
夫人的身材想像着
肉棒正在揉捏呢
我们一起自慰爽快吧
快点啊
用手
轻轻地抚摸乳头跟阴蒂很爽呢
肉棒好爽啊
手渐渐地加快速度呢
夫人也自摸啊
自摸试试看啊
好想快点插入啊
好想插入啊
肉棒插入骚屄好想啊
使劲的抽插
慢慢的享受
渐渐变得好硬了啊
等等啊
全部插入了啊
插入骚屄最深处了啊
最深处很爽吧
我会用力抽插呢
继续抽插对吗?
再用力一点对吗?
我会用力抽插呢
使劲插入骚屄最深处
来回的上下抽插
我会用力抽插呢
无法忍耐啊
手指无法停止啊
肉棒的淫汁流出来了啊
夫人
我想你了
田州
我帮你骚屄舔舔啊
缓慢的骚屄插入啊
好多的淫水啊
接下来从后面插入啊
屁股翘起来啊
我会用力抽插啊
硬邦邦的肉棒使劲插入啊
来回的抽插啊
真淫荡啊
夫人真淫荡啊
我要用力抽插啊
田州
好爽呢
夫人
还想要用力抽插对吗?
再用力一点是吗?
再用力抽插啊
我再用力一点啊
夫人的骚屄超爽呢
夫人
我也好爽呢
肉棒超爽呢
太过爽快了呢
夫人的骚屄最棒呢
田州
肉棒要射了啊
要不妙了啊
无法忍耐啊
夫人
不妙 要去了啊
我要射了啊
我们一高潮吧
田州
夫人
要去了 要去了
要射了 要射了
夫人高潮了吗?
真可爱啊
明天电车上等你啊
晚安
原来如此啊
找寻性侵犯
女人的味道啊
电车上听说这事亲身经历的感觉啊
乘坐的电车
有种不同的看法呢
就是这种感觉啊
我真想试试呢
先把这事汇总下啊
怎么了呢
表情很灰暗啊
没事的啊
我会保护你的呢
马上就截稿了呢
我先走了啊
终点为止好好的享受啊
什么意思?
不是一个人啊
怎么回事啊
不要这样啊
这样不要啊
来感觉了啊
怎么了呢
夫人怎么了呢
想要 怎么办呢
肉棒
想要啊
肉棒想要吗?
想要了 是吗?
真拿你没办法啊
对不起大家了
我们下车吧
兴奋了吧
夫人乳头想要舔舔了吧
好想啊
好爽啊
乳头爽吗?
身体转过去
乳头我刺激啊
很爽吧
喜欢这个姿势吗?
继续 继续啊
好爽啊
爽吗?
乳头骚屄感觉如何？
好爽
想要抚摸肉棒吗?
肉棒想要啊
我好爽的呢
很爽的吧
兴奋了吧
我更加的兴奋呢
好爽啊
怎么了呢?
兴奋想要了吗?
好爽啊 夫人
好好地舔舔啊
肉棒喜欢的吧
肉棒真粗大啊
粗大的肉棒喜欢啊
怎么了呢
随你喜欢的都可以啊
好爽呢
夫人淫荡的嘴唇跟舌头真爽呢
湿哒哒啊
怎么了呢
感受到了吗？
看我这边啊
喉咙有感觉了吗?
跟骚屄一样爽呢
不同吗?
夫人的嘴巴就是骚屄一样啊
骚屄啊
这个好爽呢
夫人的舌头真爽呢
田州的肉棒真粗大呢
不是老公不行吗?
肉棒非要是我的吗?
随你喜欢就好啊
舌头舔舔啊
舌头伸出来舔舔啊
屁股翘起来啊
自己抚摸骚屄
肉棒舔舔啊
夫人感受如何?
肉棒舔舔在自慰吗?
好爽
嘴巴好好的舔舔啊
真是色狼啊
接下来我给你舔舔了啊
可以吗?
我替你舔舔骚屄可以吗?
舔舔啊
这样喜欢吗
喜欢什么感觉?
快点舔舔啊
试试看喜欢怎么舔舔呢?
像这样骚屄舔舔吗?
这样的舔舔法
田州 好爽
乳头爽吗?
乳头
想要骚屄快点舔舔？
保持别动 屁股翘起来啊
现在干什么呢?
正在舔骚屄呢
过于爽了啊
不要啊
不要不要啊
要去了
夫人骚屄湿透了啊
无法忍耐了啊
为什么湿哒哒呢
但是
我好爽呢
骚屄的淫水真多啊
湿哒哒啊
夫人真骚浪啊
身体无法控制
骚屄是淫荡啊
不行
要不妙了啊
什么?
肉棒我想要啊
让我来挑逗你啊
手指就可以满足吧
不要
手指不过瘾呢
手指很爽的啊
好爽啊
好爽
虽然很爽
身体转过来啊
面对面是肉棒在丈腿内侧摩擦
还不要插入啊
怎么了呢
不要啊
快点
快点插入吧
肉棒在大腿内侧摩擦不爽吗?
我来插入
身体转过去啊
要插入了啊
插入了啊
骗人
手指2根插入了啊
手指不过瘾呢
不要折磨我啊
夫人好爽
不要啊
不妙
要去了啊
去了呢
肉棒再舔舔啊
像这样插入多好啊
肉棒
想要插入骚屄的最深处啊
这样很爽吗
舌头伸出来舔舔啊
舌头舔舔啊
肉棒插入啊
夫人的表情真棒呢
怎么了
想要插入啊
插入哪里呢?
骚屄想要了是吗?
我来插入啊
内裤脱掉啊
前面后面怎么插入呢?
喜欢前面插入吗?
腿部抬高啊
要插入了啊
夫人过于湿透了啊
骚屄湿哒哒啊
真爽呢
好爽呢
骚屄湿透了啊
骚屄的淫水
全部覆盖到肉棒上面了啊
夫人感觉如何？
超爽呢
骚屄里面热乎乎的呢
好爽啊
爽吗？
超爽啊
骚屄湿哒哒呢
肉棒好爽呢
顶到最深处好爽呢
骚屄里面好爽呢
骚屄好爽啊
爽吗?
好爽啊
厕所性爱的啊
真爽呢
你干什么呢
好慢啊
等等干什么呢
再用力抽插吗!
快点啊
没时间了啊
偷听算什么本事啊
回家我们也玩啊
我知道了
别催了
感觉如何?
夫人
好爽啊
不妙了啊
现在无人了啊
但是好爽 无法控制呢
好淫荡的声音啊
身体向下倾斜啊
夫人骚屄里面的肉肉好爽呢
好爽啊
G点很爽吧
无论什么角度什么姿势顺利插入啊
好爽啊
身体倾斜啊
手扶墙
使劲抽插啊
继续抽插让骚屄湿哒哒啊
夫人
来这边啊
自己的腰部摆动
好好的爽快啊
真爽呢
真爽啊夫人
肉肉的感觉真爽啊
自己插入进来啊
好爽啊
好爽
感觉要去了啊
爽快的去吧
不妙 要去了
去了吗?
身体往下啊
肉棒插入啊
再说一遍啊
再说一遍想要肉棒呢
肉棒插入哪里呢?
插入我的骚屄里面啊
好爽
超爽
怎么了?
不妙 感觉要去了啊
来吧
要去了
身体趴下去啊
肉棒插得我要去了啊 再说啊
肉棒插得我要去了啊
再说肉棒插得我好爽呢
肉棒插得我超爽啊
肉棒不妙了啊
好爽呢
不妙了啊
要去了 要去了
我要射了啊
射哪里想要呢
嘴巴 射入嘴巴里面
射入上边的嘴巴里面吗?
射入上面的骚屄对吧
射入上面的骚屄里面啊
射精后
帮我舔舔干净啊
肉棒舔舔干净啊
要射了 要射了
要射了啊
嘴巴张开啊
舔舔干净啊
精液在嘴巴里面吗?
这之后
最近报道了性侵犯手段的事件
正在这时候我的题材出版
亲身经历的我感受深刻
文章很受欢迎
丈夫作为我的主编工作很忙
回家更晚了
我沉迷于性侵犯
像这样偶尔乘坐满员电车
什么
性侵犯有瘾?
田州到底怎么样了呢
那就是我们相遇的都市传说