喂
到了吗
什么
跟脚志在一起吗
非常的期待呢
路线知道吗
也是啊
在家等你们
我说
我们在一起她好开心呢
真的还记得我吗
不应该忘记啊
看到现在你的样子
估计很吃惊吧
那时候
我还是孩子呢
现在长得有点着急呢
真期待呢
就在这附近吗
一会就到了
（母亲的朋友）
长大了呢
比我家孩子个子高吧
可能是吧
一瞬间
长大成人了呢
也是啊
酒量应该不错吧
可以喝点
再来一杯
喝这么多没事吧
放心
越来越像父亲了呢
是呢
我还是喜欢这边啊
不快点回去的话
是呢
孩子他爸在担心呢
我家有门限的呢
我家也是
老家也是
受保护的人
越来越少呢
随时欢迎过来玩
这么宽阔的房间
只有我自己住
梨花是单身吗
丈夫外地出差了
这样啊
好寂寞呢
一点都不会啊
也不是新婚
你没有女友吗
没有
害羞什么啊
没有就说没有就是
算是吧
什么情况啊
羞涩的孩子啊
好可爱呢
女反很简单的呢
有的话就好了
没事没事
真的吗
没事吧
脚志
幸福洋益的表情睡觉
抱歉
在这里睡着了
没事啊
估计喝多了吧
喝2瓶啤酒了呢
我觉得很可爱呢
有魅力
对了
不介意的话洗澡吧
谢谢
我们见面太开心
有点喝多了呢
谢谢
浴室在这边啊
没事吧
有点喝多了
没事没事
偶尔喝点没事
浴室在这里
谢谢
没事吧
没事的
真的好可变呢
梨花
抱歉
把你吵醒了
我喝醉了
没事啊
睡姿好可爱呢
我打算
接吻呢
接吻?
接吻有经验吗
真的啊
但是
没有跟喜欢的人接吻过啊
这样啊
喜欢我吗
喜欢
那么
我们来接吻
做的真棒
但是
对于喜欢的女生是这样的接吻啊
脚志
舌头伸出来
再伸点出来
好可爱
好可受呢
真好吃
抚摸乳房啊
好爽呢
舌头吸允啊
真可爱
好可爱啊
真好吃啊
真好吃
渐渐变得好厉害呢
好硬啊
我喜欢
真可爱
想要把你吃掉
真厉害
好爽
好爽啊
这下可以睡觉了
脚志醒了啊
你也去洗澡吧
可以醒酒啊
身体舒服后
还想要喝点呢
再来瓶红酒啊
脚志
先去冼澡吧
过来这边
梨花
脚志
有感觉吗
真可爱
真爽啊
身体变得好热啊
我也身体好热啊
乳头好爽
梨花
看看可以吗
好羞涩呢
不可以看看吗
可以看吧
真漂亮
乳房真漂亮啊
谢谢
真羞涩
抚摸乳房
好柔软啊
好性感
好爽啊
好柔软啊
好爽
脚志的肉棒变得好硬了
因为
梨花太漂亮了呢
忍不住的兴奋啊
抱歉
疼吗
好爽呢
继续抚摸
爽吗
好兴奋啊
我想要舔舔
好的
真的吗
好爽啊
超爽啊
梨花
真好吃
好爽
梨花好爽
真性感呢
我们继续发展啊
真的吗
屁股
好柔软啊
梨花
继续抚摸可以吗
好硬
并且好粗大啊
梨花的小穴好热
为什么这么热啊
肉棒想要呢
这样啊
梨花
小穴湿透了呢
湿透了啊
真羞涩
但是
因为你我才羞涩的呢
想要看看啊
不可以吗
虽然有点羞涩
可以
给你看看
好性感
盯着看好羞涩
抱歉
不可以吗
可是
好漂亮啊
脚志
小穴抚摸
继续
好柔软呢
好柔软啊
湿透了呢
好爽
这里变得好硬了呢
好硬的部位
继续抚摸
爽吗
好硬了呢
超爽啊
真的吗
渐渐变得好硬呢
好爽
好厉害呢
脚志 好爽啊
真爽啊
爽呀
身体好热啊
爽啊
不妙不妙
不妙
感觉要去了
要去了啊
什么要去了啊
要去
要去了
去了
太爽呢
真的吗
小穴想要舔舔呢
舔舔吧
好爽
真好吃啊
梨花怎么才能爽啊
舌头舔舔
好爽
超爽啊
淫水好多啊
爽啊
淫水好多
真好吃呢
要去了
好爽啊
真厉害啊
爽吗
我应该也会羞涩呢
没事啊
看过我的了吧
色情的味道啊
羞涩啊
好爽
梨花
真好吃
真爽呢
含进最深处了呢
梨花
不痛苦吗
好粗大啊
不秒
好爽啊
好硬
不妙啊
抚摸小穴
湿透了呢
手指插入试试
好爽
爽吗
真爽
插入了
咕叽咕叽在响呢
好爽
爽吗
继续 继续啊
抱歉
去了呢
淫水?
太爽了
抱歉
弄得湿哒哒的
好开心
真开心呢
顶到了啊
爽
好爽
湿哒哒的呢
插入吗
可以吗
要插入啊
插入了
插入最深处了
好热
真爽啊
不妙
完全湿透了
受不了吗
太爽了
真可爱
不妙
好爽
我也好爽
脚志
好爽
梨花
脚志
好爽啊
爽啊
好爽
我也好爽啊
插入部位
看清楚
插入了呢
腰部用力试试
摩擦的好爽啊
好爽
爽吗
脚志的肉棒
真粗大呢
好爽
不妙啊
靠近我啊
爽啊
插入好深啊
梨花
爽
好爽呢
好爽
接吻
梨花
好爽
好爽呢
太爽啊
湿透了呢
要插入啊
插入了啊
好爽
太爽啊
好爽啊
爽
真刺激啊
不妙
太爽
好爽呢
好爽啊
太爽啊
真柔软呢
真爽呢
好爽
腰部摇摆啊
开始吧
好爽
腰部摇摆了呢
爽啊
不妙
好爽
梨花
真刺激呢
我要去了
可以去吗
尽情的享受吧
不妙要去
要去要去
爽啊
插入啊
真爽
要去了啊
全部插入了
好爽
插入深点啊
梨花
脚志
超爽啊
我也好爽呢
爽啊
爽吗
好爽
顶到阴蒂了呢
腰部用力啊
好爽啊
真爽啊
不妙 继续下去
又要去了
可以去吗
不妙
要去了
夹击的好紧呢
好爽
爽呀
太爽了
梨花
太爽啊
我不知道能否忍耐啊
自己不知道啊
不用忍耐啊
受不了呢
好爽
真爽啊
加快速度可以吗
好爽呢
真爽
好爽
真爽啊
爽啊
不妙 不妙啊
不妙 不妙 不妙啊
好爽
超爽的
爽
好爽啊
不妙
不妙啊
不妙 不妙啊
要去
感觉要射了
超爽的
我也好爽
梨花
脚志
早安
天亮了
起床了
我们吃饱饭了
要出门啊
今天去购物
顺便去朋友的拉面店
然后周围逛逛街
你的早饭在桌子上
自行车随便使用
30分钟以内有家玩具城
别的没有了呢
晚饭以前就回来的
我们先走了
我们回来了
欢迎回家
现在做晚饭啊
妈妈人呢
听说初恋朋友开居酒屋
喝酒去了
她也差不多有男朋友了呢
不行啊
怎么了
那天真的非常的抱歉
都是我不好
梨花没有错啊
还有就是
梨花不是阿姨
是呢
我是母亲的发小
虽然比妈妈年轻
我们性爱不可以的呢
可是
我
以前
就很喜欢梨花呢
不可以啊
我已婚了呢
因为丈夫工作的原因
我们分居呢
就因为我的一次错误
原谅我吧
我
忍不住
梨花也想要吧
不要
真的不要
不要啊
不要这样啊
要忍耐啊
忍耐
能做到吗
必须忍耐的
我忍耐不住
还有啊
梨花也是
我们性爱吧
我知道了
我来让你爽快
这样可以吧
可是
开始
肉棒憋得难受吧
变得好粗大了呢
梨花
好爽
真爽
梨花
要射了
感觉要射了
要射
梨花
真好吃啊
但是
我会忍耐的
你也要忍耐啊
好吗
梨花不是阿姨呢
阿姨呢
梨花非常的漂亮
谢谢
但是
忘记我吧
交往可爱的女友啊
好吗
回来了呢
好速度啊
来了
欢迎回家
我回来了
玩的开心吗
初恋的中山
那个啊
变成大叔了呢
没有魅力呢
当初是帅哥呢
现在差距真大呢
可是
我已经不是年轻人了呢
但是
遇见多好啊
也是啊
早安
今天真早啊
妈妈人呢
他们有话要说呢
这样啊
来这里之前
他们聊过吗
乘坐新干线之前还有时间呢
你们今天回去呢
妈妈
打算再婚呢
你讨厌吗
大赞成啊
妈妈找到心爱男人的话
也是啊
我也说过
小志会同意呢
莫非这次过来
就是因为这件事情呢
这样啊
妈妈真厉害啊
是呢
阿姨们比较老练了呢
不需要忍耐啊
因为我忍不住的
也是啊
最后一次
还有时间的
是的
再来一次
梨花
脚志
口水给我
羞涩呢
拜托了
怎么了呢
我知道了
开始啊
真好吃
梨花的味道
脚志的口水给我
真好吃
脚志
好柔软啊
舌头伸出来
抚摸我的身体
好性感呢
好想要舔舔身体
梨花
好爽
变得好硬了
脚志的乳头好硬
好性感
变硬了
好爽呢
爽啊
继缤舔舔呢
梨花
好硬
看的好清楚
好爽呢
想要让我帮你舔舔吗
好硬啊
爽
蛋蛋真爽啊
真爽啊
真粗大呢
好爽 梨花
我来让你舔舔爽快呢
好爽
好爽呢
要去了
真好吃啊
让我继续舔舔
小穴好热
加快速度啊
好爽啊
湿透了
好爽
梨花
真爽啊
爽啊
忍不住了啊
梨花
好爽呢
插入可以吧
身体变得好热了
我也是
忍不住了
湿透了
顶到了
湿透了呢
好爽
顶到了
顶到了啊
插入了
插入了啊
插入好深呢
好爽
插入好深啊
好爽啊
真爽
爽呢
爽啊
不妙
好爽啊
感觉要去了
不妙
要去了
爽啊
好爽啊
爽
看清楚
色情啊
超级色情呢
全部看到了
爽啊
太爽啊
不妙
不妙 不妙
又要去了
好爽
我也好爽呢
好多的汗啊
体味真香呢
羞涩啊
插入好深呢
好爽呢
超爽啊
爽啊
插入了呢
我们一超爽快啊
全部插入了
爽
好爽呢
我好爽呢
好爽
爽啊
顶到了啊
色情啊
超爽的
不妙
不妙 不妙
要去了
不妙
好爽
后插式啊
好紧啊
真爽
真爽呢
超爽啊
太爽啊
插入好深 爽啊
不妙啊
太爽啊
爽啊
好爽
好爽啊
插入了啊
好爽
太爽啊
要去
要去了
梨花
好爽
不妙啊
要去
太爽了
真爽呢
爽啊
我感觉要射了啊
夹击好紧呢
好爽
不妙 好爽呢
不妙
要去了
忍不住了啊
好爽
要去了
梨花
要去啊
肉棒好硬啊
梨花
要射了 要射了 要射啊
嘴吧射精好多呢
中山说好了吗
今天差不多呢
我还会再来的
随时欢迎
回见
脚志
回到东京后
加油交往女友啊
我相信你可以的
知道了
回见
谢谢你的关照啊