早安   早
我好饿啊  早餐呢
爸  抱歉  我马上煮
儿子的老婆
跟公公一起住半年后  因为老公工作很忙
几乎都是我跟公公在一起过
早安
开动了
这个太咸啦  岬  老人吃这么咸不好啊
抱歉
我吃饱了   今天也加班吗
今天要应酬  我走了   慢走
要喝咖啡吗
抱歉  医生说我不能喝
好  抱歉
虽然爸不是坏人  可是好难相处哦
老公也一直不在家
阿高今天也会晚回来吗
他说要应酬  希望别喝太多   这样啊
我先去洗澡了    好的
今天也是我自己睡啊
爸  你怎么了  住手
说什么啊
白天的时候  你不是自慰了吗
那是...
住一起半年  我很了解的  阿高很少碰你的吧
跟我说就好啦
我来帮你
爸爸  我是阿高的太太呀
可是他不碰你啊
那...
所以呀  身为爸爸的我  来帮你
住手  爸
你看  乳头硬了
住手
很舒服吧  已经硬了哦
爸爸
舒服吧
爸  住手
硬了哦  这边呢
住手
爸  住手
很舒服吧  比自慰舒服吧
交给我
住手
舒服吧  交给我
真可爱
不用客气  交给我
他真浪费啊
住手
住手...
不要害羞  交给我
住手
好可爱
你真的很色呢
被发现了怎么办   没关系的
住手
反正他在应酬  放着可爱的太太
真浪费啊
住手
好可爱
舒服吧  交给我
爸爸  住手
摸我啊
住手
也帮帮我呀  快啊
舒服吧
住手
住手 不行  不可以
你都湿成这样了
还在说什么啊
住手  不可以
不可以  住手啊
舒服吧  很舒服吧
住手
舒服吧
不行
很舒服吧  来
舒服吧  你看
住手
很舒服吧   住手
舒服吧
舒服吧...
好舒服
舒服吧
很舒服吧
住手...
帮我舔干净
好好舔
爸  要是被阿高知道的话
他不会知道的  你保密就好了
反正他很晚才回家
所以  我每天都会来操你的
开动了
我昨天喝太多了  你很早就睡了吗
阿高 每天都这么晚回家  也陪陪老婆吧
轮得到你教训我吗  我走了
老公
别理他  自己老婆被爸爸睡了也不知道
蠢死了
说什么啊  那件事就忘了吧
要我不干可以
那你跟阿高搬出去啊
不可以
那就没办法啦  我每天都会  干你
住手  不行啊
快点来
快点
帮我舔
真淫荡啊  很棒嘛  好好舔
好好舔
舔出声音来
好色啊  好好舔
湿了吧
住手  不可以
果然湿了
真淫荡啊  坏孩子  再来  好好舔
好好舔
起来  趴好
快脱掉
住手
好湿哦
舒服吧
好舒服
我每天一大早就被侵犯
快进来啊
晚上跟他一起洗澡
快点啊  快点
快洗啊
这边也要
这边  好好洗  好好洗
快点
帮我洗老二  快
好好洗
这可是你要舔的哦
这边也要
好好洗
你坐好  我帮你洗
过来啊
怎么啦
怎么啦  别乱动
你该不会  兴奋了吧    不是的
是吗  那继续
洗这里
这里  要好好洗呢
我回来了
欢迎回家  我在洗澡
爸爸呢
他在睡觉
这样啊  我先睡了
舒服吧
我每天都被公公侵犯
早安
开动了
对了  我今天会早点回家  都被爸说过了
太好了
是啊
好累呀
辛苦了   谢谢
今天提早回家了  让你寂寞了
我今天会加油的
不用啦   没关系啦
你反应很大呢  一直在忍吧  我要加油
怎么啦
好棒
好湿哦
趴好  好棒
要去了吧
帮我舔
好棒
不行了
过来  腿张开  躺好
进去了
你上来
好棒  好棒
你忍很久了吧
去了
好棒
好棒...
去了
要去了  好棒
射了
好棒
爸  怎么了
不想被发现吧
不可以
我是没关系的哦  会更兴奋
不行  会被发现的
那你别出声  真刺激  兴奋吧
来吧
住手  爸
住手
刚刚怎么样  很久没跟他干了吧
干得舒服吗
还是...
我比较好？
怎么样
住手  不行的
说什么啊  很想要吧
你真淫荡啊
住手
真刺激
你看  这么湿  好淫荡哦
转过去
好湿哦
真色啊
舒服吧
不可以
舒服吧   不行
忍住声音哦
舒服吧  帮我舔
不能出声哦
想叫出来吗
舒服吧
舒服吧...
转过去
舒服吧
看着我
要去了吧
舒服吧
要射了
舒服吧  舔干净
那我走了  晚安