老公的妈妈过世了
老公的爸爸自己一个人住
所以我们也一起回老家住了
我回家了
爸爸我到家了
等好久了
可以吗
住到这个旧房子
没关系
之后多指教
我才是
多指教
上来吧
进来吧
还好吧
房子整理过了吗
这边
整理过了吗
喝茶吧
慢慢来
谢谢
之后会添麻烦喔
请饶了我喔
爸爸说什么阿
不要客气
有事情就说喔
真是抱歉
真是娶了很棒的老婆了
爸爸真会说话
道谢一下
我今天要努力做饭
真是期待阿
好久没吃好吃的晚餐
儿子的太太
小望
抱歉
没办法两个人单独住
没事的
受不了了
不可以
爸爸就在隔壁
不会被发现的
不可以
今天用嘴巴就好
没关系吧
知道了
可以看吗
好爽喔
不可以
用嘴巴舔吧
好爽喔
舔龟头吧
弄一下吧
用力一点
好爽喔
要射了
可以射喔
射了
爽了吧
谢谢
爸爸请用
抱歉
人生一下子就过了
和太太认识了30年
没想到她
这么快就走了
爸爸
现在都会想到她
年轻时候的她
和你差不多年纪的时候
很漂亮喔
抱歉
说这些
没关系喔
都可以跟我说喔
谢谢
对了
好久没回到老家
要和朋友去喝酒
会很晚回家
你们可以先睡喔
知道了
好好去玩吧
好期待
爸爸
抱歉吵醒你了
其实
白天就一直想着你
抱歉
那个
你长得很像我过世老婆
小武是我儿子
他找的老婆
一定跟我的很像
真是不好意思
如果两个人单独相处
我会受不了
就算是这样
不可以喔
我知道的
但是
对不起
受不了了
不可以
爸爸不可以
只有今晚
当作孝顺吧
不可以
爸爸不可以
我知道不可以
我受不了了
好害羞
好漂亮
好漂亮的胸部
不可以
好软喔
小武不会早回家吧
但是
很爽吧
不可以阿
你好像已经兴奋了
是吧
好害羞
皮肤好漂亮
爸爸
这样好害羞
好香喔
放松
不可以
好开心
兴奋了喔
这样爽吧
不行
好棒
不行了
受不了了
受不了
脚张开
好害羞
拜托
好漂亮
好害羞喔
超漂亮
爸爸不可以
皮肤好ˋ滑喔
很棒的屁股
好害羞
好湿喔
好开心
不可以
不要动
放松
爸爸
爽吗
好爽喔
过来这边
好棒喔
爸爸好爽
好开心
再来
爸爸
好深喔
看这边
结合了
好害羞
但是
很爽吧
好爽
超棒的喔
爸爸
好爽喔
小望
对不起
竟然对儿子的太太下手
真的很对不起
没关系
抱歉
这件事就饶了我吧
只有今晚
很对不起
没关系喔
请忘记吧
早安
好痛
昨天喝多了
头好痛
好像是
一定是
好好工作喔
好痛
爸爸开动吧
是阿
开动了
昨天很早睡吗
是阿
太好了
我吃不下
我去上班了
没事
有点宿醉
吃不下
出门了
慢走
好痛
爸爸
爸爸好棒
不行了
小望
爸爸
都看见了吗
不用害羞喔
女人和男人一样
不用隐瞒
这边很想要吧
爸爸
果然我
刚刚我说过了
不用隐瞒
这个身体
常自慰吧
很年轻喔
很爽吧
很爽
乳头好敏感
这样如何
痛吗
好爽
是喔
不可以大声叫喔
会被邻居听见喔
不只是这边
屁股翘高
这么热
这边吗
这边吧
过来这边
这边和这边
哪边爽
想要我弄哪边
这边
拜托了
这边吧
还可以吧
好爽喔
这样就好
好爽
这边吧
这样弄
可以高潮喔
这样就好了
今晚小武回家
我有事情想和他说
爸爸想说什么
我之前想了很久
我想去养老院
养老院
爸爸还很有精神阿
我和老婆以前都这样想
现在住进去的话
好像比较便宜
但是
现在三人一起过生活不是很棒吗
养老院?
我是想说大家一起住看看
但是一起过生活是很开心
之后小孩出生
这房子就太小了
我走之后就刚好了
爸爸哪时候要过去
明天我就走了
明天?
太快了吧
这也不是临时做的决定
这是为你们着想
接受吧
小望就原谅我吧
这个房子这么破
爸爸
那我去洗澡了
爸爸不能帮你送行
真是抱歉
没关系
等我处理好
就来找我吧
我先走了
慢走
我要准备了
爸爸
真的要走吗
小望
这样就好
要幸福喔
爸爸
我
不要再说下去了
我是这么觉得的
小望
不可以吧
我受不了了
小望
可以吗
让我看看
好漂亮喔
好漂亮
很厉害喔
超棒
好爽喔
多舔一点
这么兴奋了喔
小望
用这胸部夹吧
这样吗
好软好爽喔
小望很爽吧
这样夹
这样吗
胸部真的超爽
我来让你爽吧
就这样
都湿了喔
好爽喔
可以叫出来阿
要去了吧
这边
好害羞
这很漂亮喔
不用害羞喔
不行了
多爽一点吧
爸爸不行了
再来让我看看
都看见了
好害羞喔
不用害羞
手拿开
爸爸受不了了
可以喔
看这边
好爽喔
眼睛张开
没关系喔
可以高潮很多次
换我来了
一起舔吧
好大喔
爸爸
好爽喔
好爽
好棒
爸爸
爸爸这样好爽喔
我也好爽喔
转到后面吧
插入了喔
好深喔
好棒喔
好爽喔
看这边
太爽了
我也是
爸爸
我会去见爸爸的