做不到吧
不是这样吧
对了 部位不一样吧
还有一个
对了
还有
怎么了
没事啊
阿姨的按摩课程
很辛苦吧
是啊
现在临时要学习
也没办法
有点冷静不下来
是喔
很辛苦喔
美丽阿姨
暂住到我的公寓
住在名古屋的阿姨
要住到我的公寓 三天两夜
为了学习东京的按摩课程
胜也 好久不见
三年了吧
阿姨
久违的阿姨 还是这么漂亮
搞不好比之前更漂亮了
一想到要跟阿姨
单独相处三天
太令人在意了
怎么了
这副表情
没事啊
好久不见
果然要按摩淋巴
有点不安
什么
胜也
让我练习一下
拜托了
明天要考试了
我想确认一下
可以吧
趴好
这边
快点呀
得救了
谢谢
这样
对了
这边
抱歉喔
怎样啊 不痛吧
没事
这样吧
是这边吧
这样弄
喂 胜也不要动啊
这样不好弄
等等
要好好帮我啊
但是
什么
怎么了啊
继续喔
怎么了
我要去打工了
打工吗
抱歉 我等一下要去打工
是喔
抱歉喔
走了喔
晚上再帮我喔
慢走唷
糟糕
勃起了
勃起的事情没被发现吧
但是那状态下
不勃起才是不正常吧
晚上又被阿姨拜托当练习对象
和白天不一样的是
已经不能用打工当借口了
糟糕了啊
勃起就糟糕了
加油喔
我要集中精神
那就开始吧
阿姨怎么这样穿
这是店里的制服啊
为什么要穿制服
明天的考试要穿制服啊
睡衣一点感觉都没有
但是
好冰喔
客人抱歉了
客人？
你也要假装啊
那就继续了喔
从这边按摩淋巴
这边周边很僵硬喔
力道怎样？
刚刚好吧
那就继续了喔
这样按摩的话
对头痛也很有效喔
是喔，
脖子不会痛吧
那边很舒服
太好了
继续了喔
胜也要忽耐
勃起的话
就很严重了喔
说什么
没
阿姨够了吧
再来一下吧
不行啊
我很困
可以睡啊
我只是确认
不是这意思
不可以啊
为什么啊
总之 结束了
我不懂你的意思
胜也
这个
搞错了
那个想想办法吧
但是
这是生理现象
胜也
忍着勃起肉棒
很痛吗
很痛
我家老公不会这样耶
每个人都不一样
我会痛
胜也
那边也帮你按摩吧
胜也变这样是我的责任
这么痛的话
很可怜
可以吗
只是
这是按摩喔
有点害羞
看到了吗
看不见
是吗
躺这边喔
要脱掉了喔
要摸了喔
不要动啊
但是
会动啊
爽吗
好爽喔
会痛要说喔
知道了
真的没看到吧
看不到
这超硬的
不痛吧
不痛 很爽喔
好棒喔
爽吗
好爽喔
好像变了
没有变啊
真的吗
不可以把眼罩拿下来喔
阿姨好像触感变了
只是 不一样的精油
是喔
这不是手
一定是用嘴巴
受不了了
好像触感又变了
又是不一样的精油
好棒喔
不要看啊
不可以
阿姨
这是什么
不可以看啊
这按摩喔
去了
是按摩吗
是按摩
好爽喔
好棒喔
不可以看啊
好爽喔
摸呀
这样摸啊
拜托直接来吧
插入吧
好棒喔
里面顶到了啊
去了
超爽喔
来阿
我小穴里面想要被按摩
这边懂吧
那边
按摩一点吧
动吧
好棒喔
要射了啊
多射一点吧
射了
好棒喔
好棒
好多喔
胜也
好棒喔
射好多喔
好浓喔
胜也醒着吗
刚刚很抱歉
是我怪怪的
我会反省
把刚刚的事情都忘记喔
考试的当天
阿姨把昨天发生的事情
当做没发生一样
终于要到了
好紧张喔
只能下定决心了
我会帮你加油
如果我考过了
就是按摩咨询师
我就是老师了
阿姨一定没问题的
有着不安和紧张的感觉
很微妙的感觉
这样会迟到喔
对了碗盘
你的也放这边吧
我回来再洗
出门了
考完了再联络你
晚上会到家
阿姨加油喔
谢谢 我会加油
出门了
好像没发生过
阿姨对昨天的事情怎么想的啊
一考完就放心了
像我这样的按摩师
考试只是小事一件
好喝喔
早上还这么紧张
那是演戏啊
如果我太简单就考过了
其他人太可怜了
其他人?
还有很多人啊
好像很紧张吧
都被我发现了
刚刚开始就露出乳沟了
这次添麻烦了
我也没帮上忙啊
我省下饭店费用了啊
不要跟大家说喔
我省下饭店钱
我要跟谁说啊
大家啊
大人的世界很复杂的
但是
明天要走了
不行了
太在意阿姨了
睡不着
阿姨对昨天的事情
一点都没感觉吗
阿姨
明天就要走了啊
我确认一下阿姨的心情吧
阿姨的身材真棒
阿姨没事吧
阿姨的嘴唇
好棒喔
好粉嫩喔
好痒喔
在做梦吗
我受入了了
这嘴唇
好软喔
应该不会醒吧
好棒喔
阿姨的胸部
好软喔
好温暖喔
乳头
好棒喔
乳头硬了
硬硬的
阿姨的私处好香喔
好棒
脚好软喔
阿姨怎么了
好好吃喔
阿姨的
好棒喔
好棒
好像湿了
阿姨兴奋了吧
湿了
好温暖喔
好多小穴淫汁
好棒
糟糕
太兴奋了
糟了
阿姨没醒吧
没事吧
阿姨
没事
糟糕
吓一跳
胜也竟然这样做
精液的味道
胜也
胜也睡了
所以什么都不知道
这样可以吧
腰要拾高
好棒喔
刚刚才射过
都这样了
因为阿姨太淫荡了
好棒喔
好大
这边爽吗
这样超爽啊
刚才是这样手淫吧
阿姨发现了啊
爽吧
超爽的
也让我爽吧
我想要舔阿姨
阿姨爽吗
好棒喔 好厉害
舌头好爽喔
这样超爽
爽吗
抽搐着喔
受不了了
我要插入了
胜也 插入吧
阿姨的这边
受不了了
好大喔
插得好深喔
阿姨好爽喔
好深喔
这样超爽啊
超爽啊
那边
去了啊
顶到了啊
爽吗
超爽啊
去了啊
好棒喔
阿姨
要走了吧
有点寂寞
是啊
我还想被阿姨按摩
帮你按摩 又会怪怪的
不可以
那还是
找个理由
多住几天吧
那就再帮你按摩
按摩不是不太好吗
又会怪怪的
真没办法