哥哥?
你去哪啦
我要住这哟 为啥?
我来帮你的
哥哥能来太好了
爸要我来看看
多喝点
好吃吗?
太咸了
这样对肾不好
长久这样吃下去
会生病的
你是太太就该注意点
抱歉 哥哥
别这样 我就是为此来的
你经营的公司很不顺吧
我是来帮你的
你懂吧 我懂
喝啦
吃吧
好吃 太好了
多吃点
好吃
哥就拜托你了
工作加油哟
我走了 慢走
来了
哪位?
订报纸?
不用
不用了 我们不买
不用了 真的
我得跟老公商量
对
可是
真的不用了
等等哟
喂?哪位?
我们家已经订了
不用了
不准再来了
谢谢
我不会拒绝人
所以
你太浪费时间了
抱歉 请用茶
抱歉 脱掉吧
非常抱歉
真是的
抱歉
没事吧
够了
你做啥 听话
听话
住手
乖乖听话
听话
住手
湿了吧
真色啊
很爽吧
住手
非常好
如何?
住手 爽吧
爽吧
住手
交给我
老实点
住手
说住手
却湿了
住手
好湿唷
有够湿
住手
脱吧
好害羞
住手
害羞啥啊
抬高
住手
很好
非常好
好害羞 住手
很湿唷
爽吧
想要吧 住手
我比他更行
交给我
住手
老实点
爽吧
抬高点
住手
湿了唷
爽吧
住手
过来
爽吧
快给我舔
舔啊
快点 住手
快舔
舔啊
住手
过来
爽吧
住手
很湿嘛
爽吧
住手
很爽吧
爽吧
住手
听话
爽吧
住手
不可以
爽吧
喜欢吧
住手
真色啊
爽吧
住手
很爽吧
爽吧
住手
想要吧
爽吧
住手
不可以
爽吧
住手
交给我
爽吧
看好了
想要吧
住手
爽吧
比你老公行吧
要去了
住手
爽吧
去了
住手
爽吧
去了
看好了
舔干净
来
舔啊
很好
是你诱惑我的
要是我不在
你老公的公司就完了
你懂吧
不想没饭吃
对吧
我回来了
我回来了 回来啦
你怎啦?
没有啊
饭快好了
哥呢?
我回来了 工作如何?
快好了
那我先洗澡
去洗吧 好的
会被发现
等等
听话
会被发现
爽吧
脱啊
快脱
快
再脱啊 快
听话
爽吧
摸我
听话啊
快点
舔
脱掉
好好舔
好吃吧
好吃
哥哥的老二很好吃
大声点
哥的老二很好吃
好好舔
舔啊
很爽吧
爽吧
不可以
好爽
优希
帮我拿毛巾
回他啊
等等唷
快点
我走 慢走
松太 今天要签约哟
你要加油
别丢脸哟
去了
去洗澡吧
老公?
帮我擦背
好 快点
好好洗
用身体洗
这样?
好好洗
乳头硬了吧
没有
少来
你要听话啊
给我洗
好好洗
冲水
舔啊
好好舔
好爽
另一边也要
好好舔
伸舌头
快舔
好好舔
舆奋了
爽吧
你湿了吧
很湿嘛
想要吧
真色啊
舔啊
好好舔
真色啊
兴奋吧
我知道的
色女
伸舌头
怎啦?
想要吧
可以唷
求我啊
说啊 哥
请让我舔老二
好啊
好好舔
很好
要去了
去了
舔干净
好好舔
好爽
多亏有哥在
合约也签了
没问题
多住几天q
我明天就得回去啦
果然哥就是厉害
公司给哥好了
虽然是把公司给我
但公司的同事
大家也说哥比较好
你有点自信嘛 没事
我也会帮哥的
为了哥啥都肯做
没问题的
不过太太不给你
开玩笑的啦
如果我想要呢? 你也开玩笑啊
好久没听到了
哥之前
就很不常开玩笑
所以才被说严肃
不过
真的好久没听到了
真好吃
吃吧
爽吧
求我啊
哥 摸我
爽吧
想要吧
我想要
请插我
爽吧
请干我
看
爽吧
想要吧
求我啊
摸我
想要吧
请摸我
说啊
这里
摸我
爽吧
看好了
脱掉
脱啊
来
怎啦?
快脱
快
想要吧
如你所愿
很爽吧
好害羞
好湿唷
看光
来
看好了
想要吧
说啊 摸我
想要我摸?
爽吧
好爽
不可以
去了
在抖唷
爽吧
去了
趴下
抬高屁股
爽吧
真色啊
再来啊
摇啊
求我啊
请搞我
玩弄我的小穴
拜托
爽吧
好湿唷
看好了
爽吧
很想要吧
想要吧
过来
舔啊
快啊
想要吧
我想舔
来啊
舔啊
喜欢吧
好吃吧
好好舔
再来
喜欢吧
开心吧
好吃吧
好好舔
想要吧
请插我
插哪?
我的小穴
再一次
请用老二插我
很好
交给我
掰开小穴
掰开
想要吧
说啊
请插我
爽吧
好爽
去了
爽吧
很爽吧
不可以
去了
爽吧
好爽
动啊
爽吧
来
好好动啊
去了
爽吧
好爽
去了
很爽吧
来
想要吧
看好了
好爽
去了
爽吧
好爽
想要更深吧
趴好
动啊
好好动
爽吧
动啊
好好动啊
再来
爽吧
好爽
再来
爽吧
再干我
插到底了
爽吧
比你老公爽吧
不行讲
还在说这种话啊
爽吧
好爽
去了
不可以
好湿啊
爽吧
去了
要去了
好的
好爽
爽吧
去了
射给我
伸舌头
哥哥的鸡巴超棒
请再操我吧