我感到非常的悲伤
被侵犯的母亲
早
早安
昨天被雨淋得好惨哦
真是可怜
早饭马上就好哦
我来帮忙吧
不用了，你肚子很饿了吧
你先坐下来等吧
来，咖啡
我开动了
你真的长大了呢
你在说什么
自从你爸走了以后
你就一直陪在我身边
现在你也已经成人了
也差不多有对象了吧
你在说什么啦
我才没有那种对象啦
没有。  我只是担心
你是因为我才不结婚
我本来就不是很有女人缘
为了不给你添麻烦
我也差不多该找个新对象了
这样对我们都好吧
妈！你。你有喜欢的人吗？
死相，怎么可能会有
我只是举例而已啦
要是我哪天真的带着新爸爸回来的话
你会不开心吗
要是你觉得幸福的话，  那我就没意见啦
我也希望你能找到自己的幸幅
你真温柔呢
我要迟到了
今天也要出去打工吗
就算你不出去赚钱也没关系
你爸的保险金还有很多
钱的事你就不用担心了
那些？还是等家里真的需要的时候再拿出来用吧
我出门咯
路上小心
拜托你嘛，就这一次就好
我很少这样拜托你吧
拜托嘛
如早你答应借我的话，以后我会加倍还你的
真的啦，真的啦
我不会骗你啦
喂！喂？喂？？喂？？
混账！
要是有钱的话
要是我有钱的话
对了
她那里不就有钱吗
喂，请问哪位
大哥
好久不见了
明天是吗？
请我吃饭？
那就明天八点吧
你回来啦
你喝酒啦
我去帮你拿水吧
谢谢
你最近晚上好像常出门诶
而且还打扮的这么花哨
有吗
你也是，这么晚了还不睡
算了！晚安
妈，你现在有空吗
妈
什么事
我喜欢妈
我希望你能够获得幸福
所以
如果你真的打算再婚的话
我会祝福你的
清司
对不起
我没有把事情跟你说清楚
因为我不知道该怎么跟你说
对不起哦
我竟然都没有注意到
你是什么时候找到对象的
那个人你也认识哦
就是你爸爸的哥哥
上次他约我出去见面
结果我们很谈得来
再加上我们又了解彼此的情况
所以我就考虑要不要和他再婚
现在要我去找新的对象
也很难嘛
可是因为他终究是亲戚嘛
所以我也下好意思说出口
真的很对不起哦
可是
如果是他的话你也应该比较放心吧
清司
只有那个人不行
只有他绝对不行
为什么？他人很好啊
他哪里好了
那家伙只是个骗子
现在才突然跑来找你
我看他的目的只是家里的钱和你的身体而已
你为什么要这么说他
清司
要是你反对我结婚的话
一开始直接说不就好了为什么要用这种借口
刚刚还说的那么好听
竟然嫉妒自己的叔叔        真是太难看了
为什么你就不懂呢
等等，快点住手
不要
与其让那种男人毁了这个家
还不如我自己亲手毁掉算了
不要，不要
为什么你就是不懂呢
清司
全都是你不好
求求你快住手
是你先想毁掉这个家的
这不是我的错
是你不好
清司，快住手
清司
全都是你不好
让我亲手把这个家毁掉
不要
不行
快住手
只有他绝对不行
不要，快住手
全都是你不好
是我不好，你快住手
不要
这种事不行的
我要毁掉一切
清司，不行
不行啦
不可以再继续下去了
清司，我求求你
求求你快住手
对不起
不要
求求你，快住手
这全都是你不好
不要乱动
不要
不要，求求你快住手
求求你，只有这个不行
不要
屁股再张开一点
不要，不要
不要乱动
只有那个男人绝对不行
快住手
清司，不行
清司！！
不行
不要，快住手
不要，不要
全都是你不好
不行
是你不好，全都是你不好
就决定下星期了
因为要办入籍的手续
所以你记得要准备好证件
那些东西我已经准备好了
所以
我们可以早一点去办结婚登记吗
既然如此
那我们现在就去吧
只要把登记交出去
今天内应该就可以办好了
可是
你怎么会这么着急结婚呢
就我来说我是开心啦
你为什么安然这么
只有那个男人不行
快住手
不要
他只是想要你的钱和身体而已
没，没有啦
我明白了
那我现在就过去接你
我马上过去
清司，好久不见了
你一定我抢走你妈妈吧
住址
然后在这里盖章
这样就行了
好
接着再把这个拿去市公所
这样我们就是夫妻了
那个
怎么了吗
光男的保险金你放哪儿去了？
身为丈夫的我应该有权帮你保管吧
不要
住手
我已经是你老公了，你最好给我乖乖听话
住手，请你不要这样
像你这死过老公的寡妇，还有我肯要
你应该感谢我才对
不要，钱到底放在哪里
给我把钱交出来
钱呢
钱
妈！
你在干什么
你这小子给我滚一边去
快住手
我宰了你哦
请你不要伤害他
我求求你
住手，求求你快住手
那你就快点把光男的保险金交出来
快点，快点交出来
叔叔接著把结婚证书拿去市公所登记了
就这样我和他成了父子
成为我的继父的他
把家里的酒全部喝光
浑身酒气地住进这个家
他把我的妈妈当做东西来看
喂，酒没了啦
快点拿新的酒过来
快点啦
你喝太多啦
你真的喝太多了啦
不要再喝了啦
吵死了
我不是说过了吗
光男的保险金你到底藏哪儿去了
我不是说过了吗   根本就没那种钱
你到底把钱藏哪里了
你在怕什么
我现在心情很不好
过来让我我爽一下
不要
快点
张开嘴
给我仔细舔
不要
清司也在家里
那又怎么样
我们可是夫妻哦
做爱是很正常的吧
还是说你会叫的很大声啊
你会啊的叫出来吗
把舌头伸出来
仔细的舔哦
这才是夫妻嘛
给找站好
住手啦
不要动啦
伸出来，把舌头伸出来
快点
不行啦
孝治，快住手啦
老公和自己的老婆做爱，哪里不行了
给我乖乖的
清司他
把屁股翘起来
快点
吵死了
把脸抬起来
你的身材真性感啊
奶子这么大
住手
不要
很爽吧
张开脚
快点
你不怕他听到吗
我会让你很爽的
不要
脚不要合起来啦
张开
张开脚
你要大声叫也没关系哦
你的肉穴可真软啊
不要
让我看你的肉穴
钱到底藏在哪里
没、没有
做完爱你就会想起来吗
不要
不要，不要
张开脚
真是太棒了
不行
让它变大
快点让我的肉棒勃起
运不是老婆的工作吗
老公勃起你应该很开心吧
快点啊
坐上去
让它变大
把脚抬起来
我现在要弄你的肉穴哦
只用你的嘴做
好爽啊
这是你的工作
张开脚
张开，快张开
发出下流的声音
叫出来
快点叫出来啊
我要插进去了
屁股翘高一点
快叫啊
肉棒硬梆梆了哦
你可要负责处理它哦
屁股翘起来
这次换你来动
张开脚
不行
不要，不行啦
动啊
我的肉棒很爽吧
张开脚
不要
很舒服哦
这下你明白了吧
这才是这家伙的真面目
妈
现在还来得及
快点和他离婚吧
谢谢你
可是
自从光男走了以后，我一直很寂寞
而且
要是连我也抛弃了他
那就没别的男人肯要我了
是吗
那就随便你吧
那家伙根本就打从心底里看不起爸还有你
你这样做爸太可怜了
不行啦
干嘛，可以吧
清司快回来了啦
那又怎么样
我现在就是想做嘛
乳头硬了哦
大白天的
不行啦
又没关系
不管是白天还是晚上， 老子想做就得让我做
你也有那个意思了嘛
肉穴该不会也湿了吧
让我看
等会再做嘛
我现在就要啦
坐出来一点
张开脚
不行啦
让我看你的肉穴
张开
手拿开
让我看你的肉穴
很舒服
把内裤脱掉
再多弄你几下吧
我会让你更爽的
肉穴湿了嘛
不要
又要高潮了吗
不行
你可是我老婆哦
帮我口交是应该的吧
你爱上我的肉棒了吧
做老婆的就是要乖乖听话
快点舔我的肉棒
回来了吗
这也没办法嘛
又没关系，继续做啊
会被他看到了
又没关系，快做啊
快做啊
吵死了，喂，清司
你乖乖的在外面听我们做爱的声音就行了
让他也欣赏一下吧
让他看吧
看这边
帮我口交很开心吧
让他看清楚一点
干嘛
清司，求求你，不要看
这样很兴奋吧
你看我的肉棒都硬邦邦了哦
张开你的脚
让他看你的肉穴
张开
不行，不行
你的肉穴真舒服啊
不行
把脸抬起来
不要，不要，不要
你都看到了吗
不要，不要看我
求求你，不要看
妈
要是你再振作点的话
这个家
就不会变成今天这样了
我已经对你失望透顶了
身为一名母亲也不合格
身为女人也不合格
我真的忍不下去了
没错，没错
这才是家族嘛
很好，很好，就是要这样
这里都已经湿答答了
就算我插进去也没关系吧
继续做，继续做啊
让他摸啊
清司    求求你
快做啊
也让我一起吧
给我跪着
快点做
轮流舔哦
两边一起吧
快点做啊
你已经硬了嘛
怎么样
他已经这么大了哦
再多做一点啊
快点舔啊
边舔边站起来
清司，你想怎么搞都行哦
继续舔哦
在儿子面前干这种下流的事
不行
快点，你这个好色的女人
儿子的肉棒让你很爽吧
说你很舒服啊
不行
让我看
快点舔
和儿子做爱很爽吧
不行啦
你可没空休息哦
让他好好欣赏我们的做爱吧
不要
这里很舒服吧
快点舔啊
快舔
很兴奋吧
我忍不下去了
不行，清司，不行
妈
我以后不会再把你当母亲看了
以后我只会把你当成我的性欲发泄人偶
那我也一样吧
以后就拜托你了哦