父亲的女人
主演 神由纪
与那个人的相遇是很突然的
父亲过去曾经是被期待的格斗王牌
现在却没有任何人期待了
就算是身为儿子的我也是
我回来了
又输了么?
你这是什么语气呀?
你以为你在靠谁吃饭呢?
你是我的儿子就算学习也是白费劲
快点去上班.然后赚钱养家吧
知道了吧?
好啰嗦
等你赢了在回来跟我说吧
你给我适可而止了
晚安
这是谁?
我想带谁回来是我的自由吧
这里是我的家
不要吵架
你好
我好想见你呀
我也是
这位漂亮的女人到底是谁呢?
别摸我嘛?
没关系的 这里不好嘛!
没关系的
没关系嘛?
没事的
你真是好女人呀
好讨厌啦
不要这样啦
你是不是瘦啦
你看他都走了
这正好
什么呀
这样我怎么集中精神学习啊
真是的
怎么啦
会被听到的
不要发出声音嘛
那个孩子会听到的
被听到也无所谓 我们的事才重要
真是好色呀
我就是好色呀
我一直在忍耐着
你忍耐好久了呀
好舒服呀
帮我弄出来
拜托你了
来呀
好爽啊
这个好爽呀
这样我会射的
已经想射啦?
我还想跟你慢慢玩呢
那也来让我爽快一下吧
出汗了
这个汗真好呀
是吗?
多舔一点
给我舔一下
汗好咸啊
不行
这个真不错呀
好爽啊
我也是
我想看 想看
好套呀啦
不是套呀吧?
出汗了很难脱下来呀
真是的
出汗了
出来好多汗
好爽啊
这里面也出汗了吗
不行了啦
给我舔舔看
不要呀
不行啦 好爽啊
好爽啊
好爽嘛?
不行的
翻过来吧
不行
不行 不行
不行 不行了啦
要去了
可以喊出来哟 喊出来
忍不住了嘛
不要 不要这样看啦
不行
不行啦
不行啊
不行了
不行
太爽啦
你真是不错的拉人呀
你想要的吧
我想要
想要的啦
可以抽动嘛
可以
好厉害呀
好硬哟
好爽呀
摩擦更多一点
你喜欢吗
这个太爽了
不行 太爽了
你好狡猾呀
我也来
我已经陷下去了
我让你更加爽快
這麼激烈玩弄那裡會...
好多汗啊
我知道的
怎么啦
好爽
爽吗
喂喂
你是不是流了好多汗呀?
爽吗?
很好吃哟
好厉害
好多汗呀
过来
爽吗
好想要
好爽啊
不要插偏了哟
可以插入吗
我很想插入了
可以了吧
好厉害呀
太爽了
不行了
好硬呀
不行啊
好有感觉
好爽
好棒
好棒嘛
好厉害
这个好爽啊
好厉害呀
好厉害啊
换我来吧
这个也好爽
太爽了
我也是
好棒
好厉害
我还要更多
再深一点
顶进来吧
还要再深一点嘛? 再深一点
那过来这边
不行
超爽啊
太爽了 太爽了 太爽了
好厉害
你太厉害了
这个超爽的
超棒的
还想要更多吧
让我更加爽吧
过来 过来
从后面来嘛?
过来这边
这样嘛?
你的汗真不错呀
不错嘛? 很好
好爽啊
好厉害呀
我也是呀
好爽呀
太棒了
好爽
怎么样呀
不错哟
好厉害
又出汗啦
想要
好爽啊
不行 插入太深了
你很爽的吧
很爽
还想要更多的吧
太厉害了
肉棒好棒啊
还要我还要更多的肉棒
好厉害呀
肉棒插入好深呀
太棒了
太厉害了
更多 我还要更多的肉棒
太爽了
这个太厉害了
你太厉害了  我的小穴爽嘛
好爽哟
这样会被听到的
一直一直插着
好棒 好棒
好厉害
不行了 不行了 不行了
不行了 差不多要去了
要去了
我一直想跟你做
就因为你老想这个才会输的
你好啰嗦呀
不行的 要专心比赛的
这根肉棒太棒了
好爽啊
不行
要去了
要射了 要射了
要射了
要射了吗?
好多吗?
要全部射出来哟
太爽了
我还要更多
肉棒给我
好厉害呀
给我肉棒
你好色情呀
那你喜欢嘛? 当然喜欢呀
真的吗? 把嘴巴遮起来
隔壁听到了哟
忍住声音好吧
一定要遮住哟
不行
要去了 要去了 要去了
好吵呀
不行了嘛
挡住了
挡住呀
你欺负人
好爽啊
不用堵嘴巴了
怎么啦?
怎么啦?怎么了啊?
声音要被听到了
我不行了
不行了
要去了
我要去了哟
好爽
好棒呀
你真是淫荡的女人呀
用你的肉棒插我呀
太爽了
不行不行了
不行要去了要去了
不行不行
不行要去了
不行不行不行
把舌头伸出来吧
好好味道呀
你果然是最棒的
你好啰嗦呀
这样我会不好意思的
你过来看比赛就行
你真是不错的女人
接下来更加厉害哟 还要继续嘛
还要 好吧来吧
已经是中午了 我做了午餐
一起吃吧
唉?
我会暂时住在这里 请多多关照
好的
怎么样呀?
很好吃  我一直都在外面吃
或者是便利商店买便当解决
我父亲呢?
你很在意父亲的事情?
谁会在意那种人呢 很定又是
输掉比赛到外面喝酒去了
他外出了
可能有一段时间不会回来
真是的
那个笨蛋父亲
你跟我父亲是什么关系呀?
昨天你都听到了吧?
就是这个
为什么要跟我父亲这种人一起?
他很帅气呀
你不做嘛?
唉?
我看见现在的父亲就有一种
讨厌的感觉
不想要想赌博一样的人生
想要有建设性的学习
真无聊呀
你说无聊?
打打看呀
说不定能明白点什么
就算打那样的东西
什么都不会改变的
想这样在同一个屋檐下的
生活开始了
宗助 你为什么要丢下我呀
好爽啊
快点回来呀
好寂寞呀
插入吧
要去了
你在装睡的吧
你都看到了吧
如果你承认了 我就给你甜头尝尝
还在装睡嘛?
真拿你没办法呀
明明这么硬了
刚刚偷看我让你兴奋了吧
不断在变硬哟
还在装呀
好厉害呀
在变硬哟
乳头也变硬了
别再装睡了
说说看现在你在摸什么呀?
这里呢
什么?
还不醒来嘛?
好讨厌呀 跟父亲的哪里有一点像
你还打断继续装睡嘛
这里喜欢嘛
差不多该起来了吧
我真的可以享受嘛
当然没问题啦
但是也要让我也爽快呀
好的
好爽
好爽嘛? 是的
好厉害
你在干什么呢
唉
这样的现在还不行
我们来自慰吧
什么呀?
来自慰
做吧
是的
你看着我的小穴然后起反应
好的
我的小穴
你在干什么呀
不可以过来
想摸吗
是的
那就卖力的套弄吧
好的
看呀 看过来呀
爽不爽呀?
是不是想做呀
可以随时射的哟
这个一定要跟父亲保密
是的
把精液射到我屁股上
要出来了
射给我把
全部射到我屁股上
要出来了
好厉害呀
好厉害哟
是不是射了好多呀
是的
接下来请多多关照
晚安
父亲好几天没回来了
在这期间我们两个
每天都这样度过的
来呀 你也来试试看呀
唉?
好的
用力点
收回的时候快一点
收回的时候
好痛呀
这样是不行的 要这样
手
拳头要这样
OK?
右边要这样
对对对
OK?
拳头呢?
一二 开始
一二
OK?
是的
腰要用点力
再一次从左边开始
要出拳了哟
好的
没有打中
再来一次
好的
你在动摇是不是 没有集中精神呀?
对不起
你在看哪里呀?
那么在意我的屁股嘛?
不 不是这样的
不是的
想摸得话可以摸的哟
不是
不是的 这样的事情
我完全没有
怎么样呀?
好厉害
你一直在看不是吗
是的
等一下
还想摸更多?
不是的不是这样的
怎么样呀? 这个
你忍耐的样子真可爱呀
你忍耐的样子完全暴露出来了
不是这样的
是的
这个
讨厌吗?
不是讨厌
不喜欢我的屁股嘛
不是不喜欢
那你喜欢吗
可以喜欢的哟
你很想摸的吧
不是这样的
不想摸吗
上次还摸了那么多
给我摸更多呀
没错就这样
怎么样呀
好柔软
好柔软?
好爽
是不是有点色情的气氛啦
这个的话
但是这个不是不可以的吗
忍耐才是不好的事情吧
坏孩子就该惩罚
怎么样呀
好难受
难受吗?
想重新来吗
难受吗
好难受
不知道你在说什么
怎么样呀?喜欢这样的吗
是的
好难受
还想要更多么
是的
我的小穴如何呀
是不是兴奋啦
没有呀
这里已经硬了哟
这里想不想被摸呀
爽吗?
好爽
用我的屁股让你更加爽
屁股
好厉害哟
好热的
碰到我了
爽吗?
是的
说
怎么羞耻的话
我说不出来
你不肯说吗
不不是的
淫荡的屁股好爽
爽吗?
是的
这样会更加爽吧
好厉害呀
不断在变硬
好爽啊
爽吗?
好厉害
好硬呀
这个太爽了
要出来了
好爽呀
我想去了
不行了
不行了吗
要射了
射吧
全部射出来
要去了
好厉害呀
射了好多吗
是的
你那边没事吧?
恩
隐退比赛要加油哟
你不告诉那个孩子吗
为什么呢
父亲要隐退了?
你要去看父亲的隐退比赛?
你知道啦
必须看着他隐退呀
看着他 你不是最近才认识他的吗
你以为你有多了解她呢?
那你了解你的父亲吗
会赢的哟
那个人
为了由纪小姐你吗?
不是的
是为了你
为了我?
没错哟
说是最后要跟你报告
这样说不定就能像从前那样
两个人会和好
知道今天为止藏在无人的萧山
一直在练习
不要做我父亲的女人
成为我的女人吧
你到是敢说呀
不过 这样诚实却好可爱
不要把我当成小孩看待
那要跟我比比看吗?
完全不行
你的父亲可是更加厉害哟
我也可以的
没错 更加用力点
我喜欢你
好爽呀
很好哟
好厉害
更多 我还要更多
给我更多
那里不行
好厉害
好硬呀
好爽啊
好爽呀
好爽
好爽啊
好厉害呀
好爽吧
好爽啊
好厉害
好硬呀
不行
让我更加热起来
我还没有输哟
不错更多
要去了要去了
还要更多 不然不行哟
更多?
好硬呀
好爽啊
好友感觉
我还要更多
好爽啊
你想我怎么做呀
将火热的肉棒插入进来
想要我的吗
想要
给我 插入进来
插入进来嘛
求你了快点
快点插入
求你了
好爽啊
不行 还要更深
插入到里面来
好厉害呀
我还要更多 更多
还要更多不然不够
没错
好帮呀
好厉害呀
好爽啊
我还要更多
给我更多
好棒啊
我会给你更多的
不行不行
不行
想去了
要去了去了
不行
好爽啊
好厉害呀
好厉害
好爽啊
还想要吗
太厉害了
太爽了
不行
好咸好险
汗的味道
接吻 我们来接吻
好厉害
我不想输给我父亲
不行不行
好厉害呀
不行
你要继续加油哟
好爽啊
好厉害
这个好厉害呀
我干的不错吧
还不够不够哟
还要插入深一点
你很爽吧?
很爽
好爽
好厉害呀
怎么样呀
我也不能输
太棒了
太厉害了
不行 要去了 要去了
要去了 要去了
又要去了
不行不行不行
我怎么样呀
不行
里面太爽啦
好厉害 太爽了
怎么样呀
又想去了
不要跟父亲
成为我的女人吧
如果你继续努力点
我可以考虑看看
好嘞
就是这个
好厉害呀
我会将你嘴巴射的慢慢的
射吧 射吧
我也不会输的
不行
要去了
我选择了跟父亲一样的道路
父亲挺支持我的
喂 你在干什么呢? 出发了
我能感觉到父亲的期待
同时我也对父亲抱着期待
我到现在也无法忘记
跟由纪在一起的生活
像梦幻般的甜蜜的成人生活