兼代丈治
岩井真一
广濑奈奈美
好
那个。。。我们家没叫外卖
不是
我是昨天搬过来的柴田
我是料理人
我想送给你们一点见面礼
带了亲自做的料理过来给你们
是吗
请你稍等
老公
我们邻居来问好了
老公你也过来
你好
你是料理人吗
是的 我在东京学习
本身就很爱和风料理
想在东京开一家店
才刚搬来
我是杂志社的编辑
要是你开店的话让我采访吧
这。。。开店现在还只是我的梦想
我现在还在努力学习
也在努力的存钱
是喔 有梦想真好
我老婆奈奈美也很会做料理
你愿意的话 下次来我家聚会
好 我很荣幸
那我们就不客气收下了
谢谢你
请多指教
老公 今晚我要去绫子家过夜
未来大厨的料理技术
真让人期待
很好吃的样子
搬来一个好邻居了
我开动了 好棒
你怎么了
没事吧
好难吃
会难吃吗
调味很难吃
好苦
是吗
不会吧
看起来很好吃
怎么会是这种味道
该不会是哪里搞错了
早安 早安
我做的生鱼饭味道还好吗
很好吃 对吧
对 很有个性的味道
很不错
那就好了
那下次我再做一些给你们吃
好
来 请用
其实下周在银座
有个厨师和风料理比赛
若是优胜的话就能出名
对将来开店的评价很有利
而且
没什么
拿这个去比吗
给大家吃到美味的料理
看到笑容 我就很有力量
我把我的料理人生
全部都赌在这碗汤上面了
不错呀
打扰了
根本就是厨余的味道
肯定是
竟然让我吃那种东西
害我都想死了
奈奈美 你去帮帮他吧
我知道了
真好吃
太好吃了 太太
那有 这只是炖料理而已
不过这就像家乡妈妈的味道
我一直把妈妈的味道做出来
当作我料理的目标
我可以多吃一点吗
当然
我开动了
真好吃
你很拼命练习吧
身为料理人
手却一直受伤真的很丢脸
不过比赛就快到了
我想拼尽全力
上次你好像想说些什么
那部分可以说给我听吗
真不愧是太太
直觉真准
其实我搬到东京更大的理由
我在东京这里
还有一个远距离恋爱的女友
原来是这样
为了女朋友 我也要能有承担
做好吃的料理 在东京开店
我想给他稳定的生活
我会不会太不切实际
才不会呢 很棒
明天要做汤给女友喝
然后要参加后天的比赛
我想夺得第一 拿到冠军
我帮你加油 努力喔
然后整整过了两天
感觉到隔壁邻居好像在家
但怎么敲门却都没回应
他的比赛就是明天了吧
他闭门不出是怎么了
我也不知道怎么了
那种味道
就算去比赛也很难看吧
老公
他若是出门的话
你就做些料理鼓励他吧
那我先出门了
慢走
柴田
我进去罗
打扰了
柴田
怎么回事 明天就要比赛了吧
随便了
去比赛也只是自取其辱
你到底是怎么了
你明明那么努力
反正我就是味觉白痴
我女朋友就是这么说的
我是味觉白痴
不可能成为厨师
他就是这么说的
我已经提不起劲了
但是
我觉得你对枓理的热爱
比任何人都重热情
所以再一次打起精神
试着挑战看看吧
再怎么努力
味觉白痴也不会变厨师的
够了
过来
料理就是爱情吧
随便放弃一段感情
你一定会后悔
你本来就有那份毅力 加油
但是 我的感情
不知道消失到哪了 已经没了
柴田 明天的比赛你一定要参加
但是
明天早上以前我会陪着你
我们一起来做那道汤吧
太太
为什么要为了我做到这一步
我很喜欢柴田
我很喜欢为了梦想打拼的柴田
所以我希望
你一直都是我喜欢的柴田
所以我们一起努力吧
麻烦你了
怎么了
我没事
我看看 我真的没事啦
流血了
没事吧
没事才怪
柴田 你怎么了
我也很喜欢太太
所以
请给你的爱情
太太
不要
等等
你是怎么了
我知道了
只能一下下喔
而且
绝对不能做爱
我保证
我保证绝对不会粗鲁
要温柔哦
想摸吗
只能一下下喔
身体好像很漂亮
别说让我害羞的话
好漂亮
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好软
很想看吗
真是的
很漂亮
我想要满满的爱
我想知道更多
太太的事
绝对不能做爱
你答应我
好热
讨厌 这样我会很难为情
我想要更多
我帮你
我还想看更多
让我看
但是这样很害羞
别这样
这样被张开会很害羞
这样很害羞 不要
不行
这样舔的话
好
不行 那样不行 忍着
至少
手指也好
只能手指喔
不可以那样 不能舔
想舒服吗
要去了
不行 都湿掉了
这样就不能做料理了
抱歉
可以一起洗吗
谢谢你
多亏太太
我才有办法一点一滴
找回失去的爱情
你能这么说 真是太好了
没事吧
要好好保重料理的手
太太
可以叫我奈奈美 孝雄
奈奈美
孝雄
站起来
刚才你让我那么舒服
这次换我给你回礼了
奈奈美
舒服吗
好舒服
好高兴 再好好的享受吧
这里呢 不要吗
没有 那就好
告诉我舒服的地方
这里
被舔的感觉很舒服吗
果然
肉棒很舒服吧
不行了
全部都好舒服
这样说 我就想让你更舒服
那边 不能这样弄
为什么
我受不了
不需要忍 没关系
不用忍着 好好享受
好棒
明天好好加油
喂
我看到字条了
绫子怎么了
没什么
只是怕寂寞的毛病又犯了
是吗 你什么时候回家
早上就回去
我会给你做好早餐
可以啦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这也没办法嘛
绫子从以前就帮了我那么多
平常就是这样嘛
没事
对了 你有看到隔壁邻居吗
没有耶 怎么了吗
他终于发现那个味道啦
他不会觉得丢脸回乡下了吧
柴田不是那种胆小鬼
你怎么了
突然那么大声
没事 对不起
我有留饭团跟味噌汤
你吃那些东西吧
再见
孝雄 你怎么了
别那样舔
要去了
那边
去了
你是怎么了
你怎么了
开始只是不甘心
后来你说我不是胆小鬼
所以
我已经。。。
我想要你全部的爱
不行不行 得赶快做料理了
我要你的爱
因为有你的爱 我才能撑下去
好 我知道了 冷静点
谢谢
我知道你的敏感点
那我们一起舒服吧
像刚才那样
多舔一点
再多舔一点
好舒服
不行
加油 要去了
我
想打破我们的约定
不行吗
这是
我想跟孝雄
做亲密的事
奈奈美
我是不合格的妻子 不行吧
不是
奈奈美
你对我来说 是女神
谢谢
好高兴
可以吗 孝雄
有点害羞
我想要了
要插了
插进来了
孝雄 真的好舒服喔
孝雄
怎样
好舒服
太好了 我也是
插的这么深喔
我也好舒服
给我肉棒
跟你在一起 我好开心
我也是
好幸福 奈奈美
不行
要去了
我要去了
不行 又想去了
又想去了
好舒服
还要
我还要
再给我
肉棒插进来
我想要你插深一点
拜托
插进来
我想要肉俸
插的好深
要去了
好舒服
有精神了吗
我
怎么好像
有点想睡了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
抱歉
不过变好喝了
不赶快做的话
那我叫你起床吧
奈奈美
现在可不是睡觉的时候
我帮你提神
再努力一下
感觉好多了呢
好舒服
这个吗
好下流 不喜欢太快吗
舒畅了就会醒神吧
这样的呢
插进去了
好舒服 真的吗
肉棒都插进去了
好舒服
好好享受没关系
为什么 不喜欢吗
又不用忍耐
不必忍着没关系
因为我想让你舒服嘛
好棒
你尝尝
好好吃 对吧
放了一个晚上竟然变好喝了
这样说不定能优胜
太好了 孝雄你真棒
还不是多亏了奈奈美 一直支持我
要是没有你 我早就逃离东京了
因为你很努力呀
一定没问题
那
我也要走了
奈奈美
我想要最后再。。。
做一次
我也想
好高兴
孝雄
不行  那边好痒
舒服吗
舒服
我也想让孝雄很舒服
我想舔
我会受不了
觉得好舒服 受不了了
我还想让奈奈美更舒服
我也是
我也想要
不能舔那么脏的地方
好舒服
好舒服 舒服吗
别只顾着让我舒服
你都变这样了
我想要
张的好开
你的也变的这么硬了
好舒服
我还想让你更舒服 可以吗
让我吹
要怎样才会更舒服
还要吗
多舔一点
这样吗
不行了 我受不了了
怎么了
我又想要了
想跟你
想要吗
我也是
张开给我看
来
想看插进去的地方
好舒服
我也是
不行
我想要去了
好舒服
这样插的好深
这样不行 好舒服
不行 要去了
好舒服
要去了
给我
这是什么
好舒服
不行 这样会很舒服
要去了
去了
没关系 我想射了
我现在也想要去了 一起去
要去的时候忍着 一起去
不行了
要去了
不行 要去了
射好多
那我走了
慢走
转过去
加油
好