没有关系吗
麻烦你让个座
来坐到这边
请放松 有什么话要说吗
你有什么疾病吗
是不是喊一下列车长
没有关系 马上到站了
我就是位医生
如此 真是太幸运了
真的非常感谢医生
此次虽说是急性呼吸紧张症状
今后一定要注意啊
趁此机会就把烟给戒了吧
那么 还有病人马上来了
请保重啊
好的 谢谢医生
-人妻女医生 痴汉电车-
通勤电车
我每天都会按时乘坐此趟电车
有人对我说 想我这样的白领
不应该乘坐这样的电车
但我觉得这样做
每天能与城市的人们见面
这很好
今天也要努力工作
啊是直感吗 刚才好像被抚摸了
是错觉吧
应该是 这趟电车里
也从来没遇到过色情狂
不过 总感觉
好热呢
讨厌 真的在摸我呢
虽说打开他的手了
一定是色情狂
阻止他吧
等他真的完全抚摸了就抓住他交给警察
真的 有点兴奋呢
讨厌 今天我是怎么了
在得寸进尺呢
不行 不行 在这样抚摸下去
色情狂 请住手
我也看到了
谢谢你
你这种行为不对
你没有问题吧
你能让个座吗
好的
不过 我是医生
医院就在下一站附近
如果方便 随我去检查一下吧
你是医生吗 那真是太好了
你没有问题吧 马上就到了
没有问题吧
没事
就这里 请进
打扰啦
如果支持不住可以躺下
你稍微等我一下
我怎么了 总感觉怪怪的
有点恍惚
心神不定
重来都没有过
这种感觉
医生
啊什么事
对不起了
你怎么了 没有问题吧
医生你结婚了吧
是呀
你想要性交吗
啊
在电车里你都湿了
你说什么呀 请住手
请你住手 会有麻烦的
看 像电车里一样
已经湿了
没有 没
会有麻烦的
欲望焚身呢
这样 舒服吧
啊好湿了呢
好舒服呢
这样很舒服吧
请你住手啊
医生你去了吧
不是 没有
我用嘴帮你舔舔
舒服吧 来脱掉
不要啊
这里也要含一含
你的身体想要呢
真好吃
医生你的真好吃
让我用嘴帮你舔舔
好漂亮的小穴呢
舒服吧
不是 不能这样
不能舔哪里 不能 不能
你的臀部好性感呢
摸摸就好兴奋了 这么漂亮的臀部
里面好软好热呢
兴奋了吧
脱了感觉会更好
出了好多水呢
感觉怎样
用嘴含含
喜欢吧 你
啊不是
好啦 好啦
医生你好漂亮呢
你是我见过最漂亮的女人
把嘴张开
你做的好棒呢
你舔的好棒呢
好舒服呢
想要我插进你下面吗
啊不行
来吧 都湿成这样了
不行 那样
不行
不能插进去 不能
啊插进去了
没有时间考虑了
你的小穴好想要呢
好舒服呢
医生插进去了呢
把腿好好张开了
忍不住了 你的身体太漂亮了
你的身体好性感呢
不要那样干我啊 不要 不要
医生起来
让我好好的干你
慢慢的 慢慢的插好舒服吧
你的小穴真好干
你的身体太好干了
过来一点
你也很兴奋吧
你怎么了 先生
啊请喝茶
谢谢
小雅今天没有来吗
对呢 她今早在电车里遇到了色情狂
因为吓着了 所以回家了
遇到色情狂了吗
对啊
像她那种身材容易受到色情狂关注呢
虽说这种事并不是第一次
但让人担心呢
先生你遇到过色情狂吗
啊为什么呢
因为像先生这般漂亮 也容易受到侵犯呢
怎么样呢
色情狂嘛 我还没遇到过
是这样吗
我遇到过几次呢
偶尔因为欲望 还想被抚摸呢
不过 遇到的机会却很少
呀你说什么啊
啊我是开玩笑的
那我出去了
你住手啊
先生你看看这个
你的这个样子
我将它传播出去不好吧
好啦 先生 人生又一次偶遇
好幸福呢
不用告诉任何人
只是我们两人的秘密
人生不是很快乐吗
像这样生活下去
不是很幸福吗
对不起 我到站了
优雅的先生
谢谢你找准时间
与我又相遇
我好高兴呢 你又坐这趟电车
今天呢 我想要先生穿着的
内裤啊
啊那种事
如何 今天你就裸着下体吧
竟然在电车里出精了
先生你好变态呢
马上就到站了呢
接下来 检查一下背部
好的
医生
检查完了吧
对呢
回去饭后记得吃药啊
好的 我明白了 谢谢了
请多保重
不能这样啊尽想些色情的事
我这是怎么了 看到患者的身体
我竟然发情了
我这是怎么了
也许我本来就很好色
午休的时候得去买内裤
这样下去的话
真的很变态呢
结果 午休的时候我并没有去买内裤
就这样裸着下身度过了一天
确实产生过快感
虽然工作真的很忙
但我发现自己潜意识里
喜欢这种状态的另外一个自己
我在等先生的时间里
都变成这样了 好痛苦呢
先生 过来
用嘴含含
我忍不住了
啊好舒服
你含的好棒
先生好棒
你吃的好香呢 先生
好舒服 好棒
要射了
啊总是在幻想
我这是怎么了
做手淫
啊不行 不能做那种害羞的事
不过 不过
这样下去的话 很难受
先生 我忍不住了啊
我们去先生的医院做爱吧
怎么了 不下车吗
今天我
必须到附近车站的学校去
学校 做什么啊
我在那里代课呢
哦是这样 好有趣
先生 到下一站还有时间呢
请用力摸摸
摸得好棒 对再用力
变硬了吧
已经忍不住了 先生
对就这样
你摸得好棒 先生
你兴奋了吧
好像没有做爱的场所呢
啊那里有
先生 怎么样 兴奋了吧
好乳房这是属于我的身体
帮我舔舔 舔舔
好舒服呢 先生
这里好湿了呢 先生
也帮我摸摸
怎么样 兴奋了吧 先生
来 亲亲嘴
怎么了 怎么了 先生你
啊去了 去了 去了
你的小穴都湿漉漉的呢
肉棒变得怎样了
好硬呢
你不是喜欢硬吗
帮我用嘴舔一舔
先生的口技好棒
把舌头伸出来
对对 你舔的好棒呢
再来 你自己也摸那里
快点摸
你去了吗
声音那么骚 去了吧
知道吧 接下来我要做什么 先生
好硬的肉棒
插进去呢 请慢慢的享受吧
是不是动一动好呢
全都插进去了呢 先生的骚穴里
请慢慢的享受我的肉棒
谁在里面 怎么没声音
全都满了 真是群垃圾
是不是好兴奋
等会再来人怎么办
啊去了
好舒服 插到了插到了
啊去了 去了
来转一个方向
看到什么状态了 告诉我
好舒服
阴茎在插我的小穴呢
我的阴茎舒服吗
舒服 好舒服
来换一个姿势
先生好骚呢
磨得好舒服呢
好骚的小穴 先生
啊好舒服
舒服吗
舒服
舒服 插到底了
好舒服
怎么腰部也动了
我忍不住了
肉棒好硬
先生你好变态呢
不是 不是 因为好兴奋了
好棒 我又去了
啊去了 好舒服
舒服吧 先生
不要这样啊
不行了 去了
先生 我也想射了
射吧 射给我
想要我射到你嘴里吗
要射了啊
用手撸一撸
再用力
好好看着 出来了
通勤电车内
我按时拥挤在人群中
偶尔会享受色情狂的抚摸
不过 我没有心情时
是不允许色情狂抚摸的
这个人是色情狂
啊我不是呀
大家不要误会 不是我啊