究竟为什么会变成现在这样 我真的是个坏女人
那是好几个月前的事
我在老公不在家的时候被侵犯
这就结婚那么才有时间了啊
时间过得好快啊  真的啊
你公司怎么样了 还是状况不好吗
你要来我的公司吗
不了 我就在现在的公司也挺好的
现在这个公司不要干了  佐和觉得呢
那样的话 就不用住在爸爸这个很破的房子了
可以买个更好的公寓
我老公说现在的工作很好
不是很好吗？
是啊 我也只是建议一下
哥哥还那样 没变呢
没想到竟然会倒闭
我觉得没什么 我只要去工作就能养家的
谢谢
我去接电话
喂 我是惠   佐和啊 是我
哥哥啊 你好   他在家吗  在家
可以把电话给他一下吗
好的 请稍等
谁呀
哥哥打来的
哥哥的条件就是要老公以特殊的待遇进入公司
对于工作那么长时间的老公来说 这个建议还可以考虑
但是也是有条件的 哥哥要他去地方出差 这段时间不能在家了
你怎么了
我也跟你一起去吧
我也不想放着这个家出远门 哥哥虽然那样说
我很喜欢爸爸建造的这个家  这是我的守护神
但是...
我也想和你一起去 但是因为是亲戚 所以比以前的公司待遇要好
所以我要更加努力 我不想给哥哥添麻烦
我就去一段时间 帮我守护好这个家吧
我知道了 担心你的话 每天都要打电话哦
哥哥 有什么事吗
打扰了
为什么要跑啊 你知道我从很久以前就喜欢你了吧
请你住手
老实一点啊
不要反抗啊
很久没做这样的事情了
不是的
这个 就是这个 一起开心吧
请住手 请住手
你知道我会来吧
不是的
很舒服吧
那样不行  请住手
什么啊  很湿了 这里
不是的
请住手
好好享受一下吧
很喜欢吧  请住手
还是我比较好吧
不是那样的
不行 不可以
想我摸哪里 哪里 这么敏感啊
住手  请住手
我帮你舔小穴吧
不行  请住手
很不错哦
很舒服吧
不舒服
舔的话 下面更湿了
不是那样的
很喜欢这样吧 之前你就清楚吧
爽一下吧
不是 不是的
看一下 这么多淫汁
舌头伸出来 伸出来
真的好棒
可以 可以叫出淫荡的声音哦
我会再舔的
不行 不可以
很漂亮呢 真的很漂亮
真美味
这里湿淋淋的 我弟弟没这样帮你爽过吧
这么湿了 说很舒服啊   不舒服
下面这么湿了
请住手
怎么了 太舒服了 要停下来吗
我舔屁眼了哦
不要 不要 那样不行
弟弟不帮你舔吧 怎么样 舒服吧
很舒服了吧  想要肉棒了吧 想要了吧
住手
其实很想要 没办法了吧
很喜欢吧 这个
求你了 放了我吧
真可爱啊
握住我的
请住手
很美味吧
流出来了 这么多的 太兴奋了 流出来了
很难得的 含住吧
深处好舒服啊
好会舔哦
你的嘴好舒服
蛋蛋也要 喜欢蛋蛋吗
很难得 一起开心吧
来舔这里吧  看这边啊  这边  好棒啊
好棒的表情  好好含住啊
好舒服啊
想要我插进去了吗
插进去了哦
怎么样
真舒服 小穴很舒服吧
好舒服
很棒的味道
湿淋淋的哦 小穴 很舒服吧
不舒服
怎么做舒服 为什么这么湿了
脱下来吧
插进去了哦 插进去了 怎么样啊
我的比弟弟的好吧
不是那样的
我会让你很舒服的
这个身体忍不住了吧
发出声音吧 会出声吧 太舒服了 会出声吧
屁股翘起来
怎么样 舒服吧 很舒服吧
下面湿淋淋的
乳头也很硬了 很舒服吧
不是的
怎么样啊 腰部扭动了哦
不是那样的
说小穴很舒服啊 淫荡的表情
真不错  腰部扭动了啊
很想要了吧
很舒服吧
真棒啊 好棒的奶子 看一下 乳头这么硬了
怎么样 很兴奋了吧
我不知道 不知道
插到深处舒服吗
真舒服啊 好舒服啊
想我射进里面吗 看这边
想我射到里面吗
怎么样 很舒服吧
射了 要射出来了哦
射了 射出来了
我还会再来的
老公吗
有事情吗   没什么
好的 再联络吧
哥哥每天都来我家玩弄我的身体
没什么事的 没事 谢谢
就像哥哥说的那样 你很淫荡啊
不是那样的
好淫荡啊 老实一点
很兴奋了吧
让我好好尝一下 好淫荡的味道啊
真的好淫荡啊
很淫荡的样子 再来这边
很不错呢 好棒的味道
手举起来  是的 举起来 好淫荡啊
再举起来 好淫荡的腋窝
我会帮你好好舔的
很兴奋了吗 这边也是
好淫荡 舔一下
淫荡的味道
真漂亮啊
鼻子很开心吧 好淫荡啊
让我舔一下
是这样的味道啊 很咸的味道 继续吧
我很兴奋了 屁股翘起来
什么啊 这么淫荡的内裤 翘起来
我从后面好好看看
怎么样
屁股翘起来 继续 好淫荡的屁股啊
怎么样啊
好棒啊 再张开双腿 让我好好看看
我想舔了 很美味的样子呢
好棒啊 屁股翘高点
舌头伸进去了哦
很舒服吧
全进去了
扭动下腰部 腰部
全张开了
是你屁眼的味道吧  好好舔
真的好淫荡
湿淋淋的了
怎么样 好吃吗
让我看看你淫荡的样子
好棒啊 帮我弄湿一点
真舒服
忍不住了
好淫荡啊 放松 自己确认一下 扳开小穴吧
好淫荡啊 这么湿了
忍不住了
真舒服
舔下面
这里吗
舒服吗 这么多淫汁
不行
去了
淫荡的味道 好淫荡的味道
我的这么大了
很淫荡的味道吧
真淫荡
很好吃吧 肉棒
好会舔呀 要流出淫液了 舔龟头
淫荡的味道吗
继续含到深处
真美味  只用嘴含住
好舒服 站起来 站起来
下面湿淋淋的了
下面湿了吧
舒服吗
好淫荡的小穴啊
赶快坐下来让我舔一下吧 可以吗
舔的话 可以吗
真美味
好舒服啊 继续
说再舔我的小穴