今天有会餐
不吃晚饭了
(制作 Madonna)
是吗
我做点茶泡饭吧
不需要
我回来很晚
先睡吧
知道了
我走了
路上小心
(艳堂诗织)
早安
(工藤健太)
今天休息吗
(渥美康男)
(白天精力旺盛的女人)
对了
今天也不吃晚饭
今天也很晚吗
知道了
怎么了
表情这么难看
对不起
最近
每天都晚归
每到休息日
一早就出门了
想让你多陪陪我
没办法 有工作啊
我明白
但是 真的
什么
没什么
总比杉浦好吧
杉浦怎么了
你不知道吗
他半年前被裁员了
因此
夫人带着孩子回娘家了
真的吗
好像是
我得走了
吃饱了 算了
今天也很晚
你先睡吧
路上小心
(三天前)
能洗澡吗
我去洗澡
等会给你送浴巾过去
老公
麻理 今天很开心
今天很开心 谢谢
好期待周末 爱你
做什么
我累了
今天是安全日
我们做爱吧
别这样
烦人
晚安
要去了
不行了
要喷出来了
舔吧
让我舔
互相舔
就是那里
要去了
肉棒
插入了
太棒了
又要喷出来了
要去了
好棒
我还要
太爽了
插得很深
好棒
要去了
我还要
继续
好爽
我还要
要去了
太棒了
我还要
好爽
继续
要去了
今天不吃晚饭了
你先睡吧
还有
周末公司有旅行
帮我准备换洗衣服
知道了
我想要
可以吧
我忘不了
好棒
真好闻
太棒了
好爽
好开心
感受我的全部
尽情感受
昨天开始
我就很想要
插进来
拜托 我想要
拜托
不要停
插进来
这里很热
那里
别这样
这么爽
那里
快点
就是这样
好吃
好大
肉棒好大
变得更硬
让我爽个够
好激烈
不行了
这样不行
太美味了
不行了
抱歉
没关系
旅行应该会很忙
用简讯或LINE联系我吧
知道了
还有
今天很开心 谢谢
好期待周末 爱你
没什么
到了我会联系你
我走了
路上小心
别动
直到我松手
不要动
舌头伸出来
伸出来
怎么了
奭吗
我想让你爽
我也是
好爽
这样做的话
又要高潮了
尽情舔
舔吧
让我爽
给我肉棒
这样也好棒
插进来
拜托
舔我的腋下
好爽
太爽了
慢慢来
要出来了
我还要...
要去了
继续
插进来
继续插我
我还要
要去了 我还要
要去了
好爽
我还要
要去了
继续插那里
那个时候
丈夫想说什么呢
我想我知道了
(艳堂诗织)
刚才打了电话 为什么不接
(工藤健太)
我不想去思考
我沉迷于性爱
(渥美康男)
光天化日之下
我沉迷了
(导演 小山雅继)