老公 慢走
早点回来
出去啦
儿子的太太跟晒衣竿
晒衣竿啊
春翁
丈夫出门后 我跟公公两人...
薰风跟
媳妇香味的诱惑
薰风跟媳妇香味的诱惑
春翁
爸爸 请用
谢谢
那有趣吗？
看你一直在写
可以多用点脑子
很好啊
多亏你来照顾这个家
我就有动力写了
好棒 哪种的？
我想听
想要抱孙子的公公
春翁
讨厌了 爸爸
没催你啦
也要看光一啊
老爸这么说啊
真是的
果然会催啊
不过我们
也该差不多了
只要我们努力
做爱？ 做爱
早点让我怀孕
一定会的
这样啊
我帮你
爽吧
好爽
慢走
拜托你啦
爸爸就交给我
那我走了
我走了
慢走
即将横刀夺爱的色公公
爸爸 没事吧
去躺着吧
抱歉啊
没事吧
谢谢
抱歉啊
你真好
你做什么
爸爸
爸爸 你要干什么
住手
你我都色 我都忍很久了
来 让我干你吧
住手啊
我会保密的
住手
你就满足我吧
来吧
可怜可怜我吧
住手
干一下就好
来吧
我会让你爽的
没事的
乖乖听我话啊
来吧
好香 让我亲亲
湿吻吧
不可以
爸爸 放开我
让我们湿吻吧
住手
爽吧
交给我
来吧
住手
很想要吧
我会很温柔的
你看
爽吧
住手
不可以
爸爸
住手
爽吧
很想要吧
这么湿了
很爽的啊
交给我
没问题的
爽吧
不可以
住手
好好舔
进去喽
住手
住手 爸爸
爽吧
开心吧
不可以
起来
住手
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
自己动
好好动
不可以
爸爸
爽吧
不可以
爸爸
很开心吧
不可以
张嘴
喝
第一次喝啊
很好
别忘了啊
回来了
回来啦 一起喝吧
我太太你？
她说身体不舒服
别想多了
好吃
你太太做的
她很会做菜呢
等等 一起吃吧
我先去冲个澡
我走了
看着儿子出门的父亲
春翁
早啊
要吃早餐吧
我做了菜喔
来吃吧
来啊
我去散步
好吃
爸爸
住手
那用舔的就好
可以吧
那要怎么办
我要怎么解决
很想要吧
住手
爸爸
爽吧
住手
爸爸
想要吧
爽吧
来啊
你看
不可以
爽吧
看看
好湿喔
你看
好湿
爽吧
不可以
又要去了
我回来了
这你很爱吃吧
谢谢
你先洗澡吧
好啊
毛巾放这喔
伸舌头
快
再来
来啊
伸舌头
我走了
慢走
爸爸...
不可以
希望我舔吧
过来
不可以
去了
我走了
想要吧
来啊
不可以
想要吧
好爽
不可以
爽吧
想要吧
过来
不可以
好爽
来吧
不可以
不可以 去了
要插喽
快进来
好爽
不可以
不行
动快点
很爽吧
去了
不行
自己掰开
爸爸
不行
不要
老公 慢走
春天来了 我跟媳妇两人独处的美妙时光
春翁