神波多一花
回来了
回来啦
如果会很晚回家至少打个电话
好啦  我不吃了
跟丈夫结婚五年
不知不觉连话也变的很少
夫妻感情变的相敬如冰
午后的淫乱宅配服务
一花
田中
怎么一脸烦恼的样子
这么漂亮笑一个吧
其实我跟老公处的不好
这样呀
你跟老公相处的很好吗
我你跟也一样
你结婚几年了
今年刚好满五年
这也没办法
我结婚可十年了
老公连理都不理我
那性生活呢
都没了  大概三年没做了吧
我得被他碰很恶心  不想
是喔
不过我家有两个小孩还可以
你还没生吧
那怎么办
我并不排斥老公碰我
是老公在躲我
是喔
不会  我要去接小孩
打起精神喔
好
再见
老公
我知道你累了
但也多陪我一下吧
我累了啦  让我睡
我也会寂寞  我想要小孩
在家很无聊的话就去兼差呀
又不是小孩子
可以了吧  睡觉
来了
田中太太  怎么了
昨天看你很烦恼  能打扰一下吗
好  请进
打扰了
请进
请用
谢谢
你跟老公怎样了呢
其实昨天  我有主动暗示他
但还是不行
是喔
那我告诉你吧
什么事
只有我们这才有的
二街的酒屋  你知道吧
那里最近有年轻男孩去打工
其实那个男生
送啤酒来我家的时候
跟我做了
跟你做了什么
还问什么  当然是做爱
你为什么
说起来  他就像出差那样
而且他又是不错的男人
我身边的妈妈友们都一样呀
不过那样
才不会被老公发现呢
男人不也是都去风俗店或外遇
若不偶尔跟男人做一下
女人也会变臭的
不过
好了啦
只是叫个啤酒外送
不过是多了点服务  可以吧
那就再见啰
喂
你好  我是酒屋的森田
我是三街的神波多
神波多太太
我想叫一打啤酒  可以吗
是新公寓那里吧
我马上叫人送过去  谢谢  好的
来了
你好我是酒屋的森田
我送一打啤酒来了
辛苦了
很重  我帮你搬进去
麻烦你了
失礼了
不好意思
请进
打扰了  这里可以吗
再来  太太想要我服务吗
我
不用瞒我没关系
附近的太太好像传开了
现在这时间很少人会叫啤酒
我心里有数  你是听人说的吧
是的
其实一开始我是被要求的
不过我发现太太们都压力很大
觉得当作兼差也没关系
不用害羞没关系
我会疗愈太太的心灵
但是
不用害羞
现在好好享受就好
怎么了
我很久没做了
很久了吗
这么漂亮太浪费了
跟老公都没做吗
放心  我会让你舒服的
不要害羞
舌头伸出来
身体在抖  好敏感
我没有
太太很漂亮  给我看
乳头挺了
别看  好害羞
很可爱
舒服吗
腰一直在动  好色喔
太太这里好热
别摸
多久没被摸了
不记得了
可以看吗
我会温柔
剔看
很害羞
小穴在动  太太
我会让你舒服
我不能
放心  交给我
这里舒服吗
怎样
舒服吗
这吗
太太
若你愿意的话  请用
好诚实
好好享受
好舒服
好敏感
张开
好湿
好湿喔
想要我怎样
我
诚实说出来
这里吗
这个  想要怎样
我想做
想插进来
怎么样  久违的
好久没做  不知道
但是好舒服
表情好下流
看着我
看到了
插进来了
很久没做了吧
看到没  很热吧
很热
很热很硬
好舒服
躺着就好
好敏感
再插深一点
插的好深
要去了
再去
才刚去很敏感
要去了
好下流
好舒服
叫这么大声
屁股抬高
还想要吗
想要吗
想要
太太喜欢从后面插吗
真色
看到了
看没关系
要去了
不行
舒服吗
舒服  好舒服
那边
这边吗
好舒服
没关系  我让你去
看着我
要去了
好舒服
舔看看
太太
想找我就打给我  我先走了
有几年没这么舒服了
怎么突然
怎样
我想亲热呀
你别这么粗鲁
什么  昨天还说想要
很快就好了嘛
不要
拜托
不做怎么生小孩
为什么突然
好了啦
你也想要吧
-好了啦  -你很粗鲁
哪有粗鲁
今天不要了吧
什么不要  又没关系
不是想做吗
脱掉啦
都脱掉
温柔点
好了啦
转到后面
温柔一点
很舒服吧
你也让我舒服  时间不多
过来
快点
没时间
那么久没做了
快吹
昨天还那么想要
谁叫你这么粗鲁  很过份
什么过份  你不是想要吗
难得我那么配合你
插进去吧
等等
干嘛  为什么
我要插进去  受不了了
太突然
哪有突然
我忍不住了
要插啰
里面很湿嘛
好舒服
你也舒服吗
怎样
很久没这么舒服了吗
好久没做  一下就想射了
转过来  快点
很久没这么舒服了吗
我要射了
要射啰
我要去了  要去了
要去了
干嘛  一脸不情愿
一点都不愿意喔
难得今天想跟你亲热
几天后
好舒服
好舒服  太舒服了
要去了
来了
你好  我是酒屋的森田
为什么
我想该来收啤酒瓶了
我来收瓶子
你该不会想着我偷偷自慰吧
没有
是吗
真可惜
我都有想你
想着我什么
果然
再来服务一下吧
拜托你了
谢谢惠顾
好像很舒服呢
很舒服
自己自慰吗
我忍不住
还要
还要吗
很想要吧
想要
好下流的样子
这里  想要这个吧
想要
想
我用快点喔  这个会让你舒服
太太
我想要  别停
这么湿  怎么了
刚刚自己自慰吗
想要这个吧
想
这么开心的样子
前几天还很害羞  一下就变这样
我忍不住想要
好舒服
好湿喔  太太
看到没  这个
这样好舒服
喷了好多  受不了了吧
想要对吧  这个
要插了喔
好舒服
还要  我还要
-还要吗  -要
还想要吧
好棒
舒服吗
还要
再用力插进来
喂
太太怎么了  都这么晚
健二
你可以来我家吗
现在吗
你老公不是在吗
没关系  放心
我们在客房做
我知道了
抱歉突然找你
想我想的无法入眠吗
任性的太太
进来
来这里
你看
可以吗
你老公在隔壁睡吧
没关系
在这里没关系
那么想跟我做吗
想
很想很想做爱  无法控制
你看
拜托
要我
被发现怎么办
放心  这里不会的
喜欢怎样都可以
好舒服
舒服吗
我想舔肉棒
也会对老公这样做吗
我不会对他这样
好舒服
让我舔肉棒
想看吗
想
喜欢这个吧
喜欢
我一直想着这个
可以看吗
可以舔吗
好下流
舒服吗
多舔一点
想多舔一点吗
我想一直舔
好吃
舔的好湿
好吃  一直都想
根部也舔
可以舔这边吗
硬硬的
我只想要你的
忍着
你在兴奋吗
一直都好想
这里一直都想要吧
自慰了几次
插进来
我会让你舒服的
还要吗
再摸我
叫出来了
不能吵醒他
叫出声音了  忍住
要忍住
我想要肉棒
想怎样
想插进来
想要肉棒插进来
不能发出声音
我会忍住  拜托
我受不了了
骑上来
插进来了
好舒服
这样
跟我亲亲
好棒
好舒服
从后面插喔
好
好舒服
舒服吗
好棒
这样吗
会叫出来
不能叫
要去了
深一点  再插深一点
再插
好舒服
好猛
舒服吗
好棒  再深一点喔
再舔肉棒  舔我的肉棒
怎样  还想要吗
还要
什么
不行
要喷了
插进来
好棒  好舒服
要去了
还想要吧
还要
要去了
好湿喔
好湿
那么舒服吗
-都喷湿了  -别看
喷了什么
因为很舒服
不行吧  太太真坏
不能舔那边
其实很舒服吧
好舒服
舒服吗
要去了
小穴都湿透了
别叫
好舒服
舒服吗
舒服
今天射在脸上
喂你吃
射多一点
要去了要去了
好吃吧
好吃