(矢部寿惠)
(木间中) (根本纯)
因为变了很多呢
没关系 我叫小中去接你
没关系
你先在那边等 再见
你去公园接一下我的朋友 好吗
好呀 接谁
是妈妈的高中同学
明天有同学会 她今晚要睡这里
是喔
跟妈妈长的很像 非常漂亮
知道了
找到恐龙阿姨把带她回来 对吧
别说失礼的话 拜托了
我走了
跟妈妈很像的阿姨
怎么说也是老太婆吧
喂 真的假的
(母亲的朋友)
妈说长的很像
我还想说怎么没看到人
根本一点都不像
什么 长的很像嘛
对吧 对嘛
以前玛丽莲跟我常被说双胞胎
你说的玛丽莲不会是...
当然是我
好怀念喔
寿惠 秋村明天会去吗 好期待
讨厌 你还记得喔
那当然
因为你一直单恋了他三年
好不容易才交往
秋村吗 以前真的很帅
不过不是我的菜
对了寿惠 可以去洗澡了
看你要不要先洗澡
是吗 那我就先去洗啰
我要去写功课了
我吃饱了
玛丽莲？
妈妈呢 在洗澡
不过说起来 小中也长大了
你还记得我吗 我们见过吗
对呀 你忘啦
还亲过呢
别捉弄我啦 是真的
不过不记得也没办法
你那时候还很小呢
我还抱过你喔
而且你...
你还流着满嘴的□水
硬是亲了一下我的嘴巴
再见 晚安
我还抱过你喔
还亲过呢
而且你
你还流着满嘴的□水
硬是亲了一下我的嘴巴
我要抱抱 小中真是的
抱抱 真会撒娇
真乖
口水都流出来了 真是的
舌头伸出来点
你也吸我的舌头 好吗
小中真棒
好像 变硬了喔
小中真是的
给阿姨看一下
怎么了
不知道 变这么大
好像湿湿的
给阿姨看看
好棒
你的肉棒变这样了
好热 好热喔
舒服吗
舒服 是吗
真乖
尽量舒服 没关系
要怎么动 这样吗
好棒
好舒服 舒服吗
再让你更舒服吧
真好吃
小中的肉棒
我有个请求
抱歉 过来躺着
蛋蛋也舔喔
真好吃
小中的肉棒
舒服吗 好舒服
好好享受 没关系
舒服吗
这样好舒服
要射了 是吗 还不行喔
变的好硬 真棒
小中的肉棒真厉害
这么的硬挺
要射了
寿惠阿姨
我有点睡不着
你常自慰吗
不常
没关系 你继续
给阿姨看
要继续吗 对
来 不... 我不行
可以的
我想看你手淫的样子
真的吗
来 快点
寿惠 你靠太近了
不行吗 我想仔细看
阿姨有一阵子没做爱了
我可以吗
要温柔点喔 温柔的
慢一点喔
这样 温柔点
这样舒服吗 舒服
要看阿姨的胸部吗 温柔的舔
用舌头
真棒
很舒服喔
硬了吧
乳头也要
用揉的
好舒服
用揉的吗 对
我喜欢用揉的
摸阿姨这里
这边
要看阿姨那边吗
有看过吗 女生的那边
没看过
看到没 就是这样喔
看到了
来摸模看 这里
这边...来摸摸看这里
好舒服
湿了 对吧
把手指插进去看看
可以吗 慢慢的
好温暖 温暖吗 而且好湿
很湿对吧
还要再快一点 再插 拜托...
好舒服
好舒服喔
再动快一点 还要
再快吗
好棒 好舒服
真棒 小中真棒
要舔我吗
阿姨那边
好舒服
你的...
让我舔
换阿姨让你舒服
好棒
好舒服 舒服吗
比手淫还舒服吧
再让你更舒服喔
阿姨 很脏的
不会
好硬喔
好舒服 舒服吗
好吃
是吗 那再多舔一点
变的好硬 很舒服吧
好舒服
好棒
阿姨 这样舒服吗
好舒服
还要
又要去了
好棒 好舒服喔
阿姨那边好舒服
阿姨 弄的太激烈会去
会去吗
去没关系
我想跟你做爱
想插吗
可以呀
像我这种阿姨也没关系吗
只要你
这是我的第一次 可以吗
真的吗
慢慢来 别急喔
这里
这里吗
对
慢慢插进去
这里吗 对
舒服吗 怎样
好舒服
阿姨也好舒服
动吧 随你怎么动 舒服就好
好舒服
真棒
好硬喔 感觉好硬
小中 好舒服喔
我也是
好棒
阿姨 太大声会被妈妈听见
是吗 可是很舒服嘛
你的肉棒好硬 好舒服喔
深一点
好舒服
好棒 插的好深喔
看到没
插的很深喔 很棒吧
好舒服
这样吗
寿惠
我想从后面插
想从后面插吗
从后面插吧
那边
好舒服 好棒...
不行 会叫出来
好舒服
好榛
要去了 不行
好舒服...好舒服
好舒服
好棒 好舒服
阿姨 我也好舒服
我要射了
射吧 射出来吧
要去了
我拿了你的第一次
玛丽莲 衣服好漂亮 真好看
是吗
包包拿这个好看吗
很好看
玛丽莲有遇到过同学吗
有跟鱼店的高志
还有面店的小健
他们都继承父母的店
是吗
有东西黏着 谢谢
那我们先走啰
知道了 慢走 你要乖喔
先走啰
好开心 好久没见面了
请进 好累喔
都这么晚了
大家都有来吗
来一半吧
有吗 有一半啦
真的吗
好像很少
我回来了
我回来了 我到家啰 小中
妈妈呢 玛丽莲吗 去洗澡了
她先去洗了 是吗 要坐吗
虽然早就知道了
不过大家都上了无纪了
以前喜欢的人 也变成老头了
我也变成老太婆了
寿惠才不是老太婆
很美
真贴心
来亲亲吧
你讨厌好色的阿姨吗
不是讨厌
寿惠 我好啰 换你洗
要去了
被看见了
这个 不能说喔
好像很久没做爱
心里很难受
就算自慰也无法压抑
怎么办
寿惠
好舒服
舒服吗 舒服
好棒
好舒服
别看 我会害羞
寿惠 很漂亮
再让我仔细看
好舒服 小中
好舒服
寿惠对不起 腰在动了
好棒
好舒服
好大声
里面都看到了
好舒服
这样舒服吗 好舒服
看我弄
不行 要喷了
小中 这样很害羞
寿惠 很舒服吧 很舒服
太舒服了 就这样别动
很脏
你的才不会脏 可是
插进来
小中 好舒服
好棒
好舒服
这样可以插很深 对呀
好棒 好舒服
好舒服
好棒 好舒服 不行
好榛
好舒服
好舒服 舒服
好棒 好舒服
不行 要去了
小中 你好棒
好棒
好舒服
好棒 好舒服
要去了
寿惠 看这边
好棒
不行 这样不行 我想深一点
嘴巴张开 我想吸
好舒服
好舒服 要去了
要去了
我也是
妈 寿惠
她刚刚就走了
她跟你说谢谢 要努力念书喔
焘惠
我一定会考上东京的大学
到时候...
笨蛋
到时候别找我这种阿姨
交个年轻的女朋友吧
你才不是老太婆 好了
努力念书喔 再见
矢部寿惠