（弱冷气车满身大汗凌辱）
（人妻快速通勤痴汉电车）
不妙，要赶不上电车了
（友介，岬的老公）
岬，你快一点
还不是因为老公你起不来
我跑不了，等等。。。会赶不上的
结婚6年，住得有点远
但能如愿有房就幸福了
（龟井逆首）
对大十岁的老公没什么不满
真要说就是老公天天加班，
每天该说是擦身而过
还是说被放着？
（痴汉男，意式风）
一个人的时间总是居多，
明明就可以生个孩子的
家里到车站要15分钟
老公要坐到水先站转车
我的公司则是快速通勤，25分钟就到了
真不想到搭这种闷热的车
开什么玩笑，都不开冷气的吗？
老公，今天几点回来？
今天也不早啊
我也想早点还完房贷啊
今天也不能一起吃饭了
我会自己好好努力的
老公看来很累又不停加班，
真的好希望快点生孩子
每次都说好累就先睡，
性生活也一个月才一次
但是为了自己的房子，
这也是没办法的事
车厢里都是你的味道呢
不好意思，睡着了
我先走了哦
痴汉？人在哪？谁的手？
讨厌，还要20分钟，逃不了，
这么下去不行的
这车厢的女人味真臭
因为流了好多汗啊
又流汁了啊？
怎么？去了吗？
这个人是痴汉
你做什么啊？。。。我什么都没做
我们报警吧
给我去警察局。。。放开我
讨厌，为什么这么敏感？
为什么这么湿？
被男人摸了奶和屁股的感受
就连性器官都感到有感觉
我欲求不满吗？
是忍太久了吧
对不起，我不会再犯了，放过我吧
现行犯要交给警察也行，你是惯犯吗？
车厢太热，突然有女人的香味，
不自觉就。。。
确实是有那样子的事
对不起，我不会再犯了，放过我吧
被害人也不知哪去了，
-没被害人也交不了警方
这次就先留下你的联络方式
我们的车真的很热呢
可以回去了。。。谢谢
不好意思，不会再犯了
小伙子，被抓到了啊
你谁啊？在车上看到了吗？
小伙子，你太急了
痴汉是得小心再小心，
让女人都安静才行
被那女人的味道给迷住了吗？
毕竟是有好色的汗味啊
老二硬到疼得受不了吗？
别说什么傻话了，你到底是谁？
听过逆首吗？
那传说中有名的。。。
听过啊，看来你是痴汉惯犯的变态啊
真是那有名的。。。？
在那么热的车厢里，
男人女人都会变好色的
那个女人湿了吧？
那女人流了淫汁了吧？
要广播到何时啊，很扰人啊
真的好热呢。。。是啊
我先走了。。。路上小心
这人也是？大家都是痴汉吗？
不要啊
不行
用了那个，怎样的女人都会想要的
变热了吧？
什么感觉啊？
怎么一直抖啊？
这么有活力了啊？
站不住吗？
翘好
不要啊
住手
竟然叫成这样
真下流的声音呢
下流味都喷出来了呢
住手
给我深含啊
在深一点
手也动起来啊
动起来啊
好好含啊
要射了，想要我射吧？
射了，舌头伸出来
含好啊，舔干净啊
叫你含啊
不好意思，已经有人了啊
你刚刚遇到痴汉了吧？
去了吧？
遇到痴汉而高潮了吧？
你说什么啊？快闪开
就算这样也没关系？
太太的表情看来很爽呢
满身大汗的下流身体
所以才含了吧？
下流地含了男人的老二呢
在第4站下车的是你老公吧？
对老公也是那样含吗？
津津有味又下流地含着？
真羡慕啊
要不要让老公看看影片啊？
住手
真的好吗？
不要啊
那我马上上传影片吧
住手
你的身体已经热了呢
热到已经受不了了吧
住手
才不会，你都这么热了
玩这里会很有感觉吧
这里也想爽吗？。。。不行
住手
拍的不错，再拍张新的屁股照吧
你做什么？
当然是要来记录，
你满身汗下流又赞的身体
住手
屁股也要好好记下
有着母猪的味道
接下来只要爽就好了
这里都湿了吧
真赞呢
抵抗也没用的
因为我可是有你的照片哦
好湿啊
这里很热嘛，而且下流
一直在抖呢
想要男人吧？
好湿啊
怎么了？难不成有感觉了？
因为受不了了，
所以才摸这里，想含这里？
就算不喜欢亲，也会开心地含老二吧？
如何啊？
不想要老头子的老二吗？
应该不是吧？
好好闻闻味道吧
真是任性啊
这嘴要好好来含啊
来深含吧
怎么停了？舌头伸出来
好好用舌头舔起来
可以舔更多吧？
好好含啊
来深含一点，好好地深含哦
整根进出，反复地来
张大嘴来深喉
有一就能有二吧
有二就有三，继续
只要继续，照片就不会流出去
再来换你来吧，我没那么喜欢强迫人
就按你的意识自己来吧
真行呢
自己来舔蛋吧
自己舔得很好嘛，果然你很爱老二嘛
是不是啊？
站起来
你很喜欢老二对吧？
手去撑好
给我撑好
这个住手
说什么啊，这才是你的最爱吧
一下就要插入了呢
不行
都进去了哦
不喜欢老头子的老二吗？
怎么回事啊
就都交给我吧
就这么插着到镜子前
看着我
又是个不错的表情呢
太太很有魅力哦
还是不喜欢和老头子亲吗？
骑上来
再插进去吧
一口气来吧
很有感觉吧？
这么有反应，可不能说没反应吧
手来撑我的胸口
真赞的画面
我也要准备喷你一身
真受不了呢
不行了
要射了哦
要射了
太太嘴怎么闭起来了？要好好张开啊
很干净啊
明天也在同一时间搭车吧
搭上那班快速通勤电车
要是不来，照片就会流上网哦
下流的人妻照哦
我不想让老公知道，
我遇到痴汉又有感觉
同时还被拍了羞涩照
一想到就不安，
而难以入眠地迎接天亮
那我走。。。慢走
客人，终点站了
车子回到机场了
车子要回车站要些时间
就先出来吧
这边请
请小心走
这是？
每次都在电车上的话，
对其他乘客会困扰的
所以请站务员帮个忙
这个时间不会出车的，
请大家好好玩吧
你们打算对我做什么？
太太，你有着遇到痴汉，
却会有快感的淫荡身体
要去哪啊？
我才不是那种贱女人
不然问问在场的各位吧
乱动会受伤的
来抓好吧。。。不要啊
到这边来吧
才不是吧？让我们好好摸吧
老实点，这真碍事
还真是湿答答啊。。。别摸啊
这可是很碍事的
好大啊
好赞，湿答答
好臭，都是女人的臭味
好湿啊
好赞的母猪味
来多尝尝哦
好好张开啊
住手
放手啊。。。有感觉了吧？
好弹啊，受不了
有感觉吧？坦率点吧
不让我们看看这么赞的奶吗？
想看啊
不要啊
好大好软，受不了啊
奶头硬了呢。。。有感觉了啊？
硬了呢。。。就诚实点嘛
爽吧？
奶头硬了哦
这里不是车上，可以彻底叫出来哦
不用忍了哦，可以叫哦
这巨乳一直在车上摇吧？。。。住手
想让老公外的男人看吧？
我们会好好看的
来好好脱了吧
不要啊
湿答答，都是汗呢
很有感觉吧？
一直有着下流汁液的身体呢
这么开心吗？
都是汗呢
这里的也是汗吗？还是不同的汁啊？
到底会是什么啊？
都是汗臭啊
这样子如何啊？
住手
好湿啊，这汁不是汗呢
怎么会住手，
我们是为什么请站务帮忙的？
摸了就很赞吧？
来让大家多看点吧
脱了吧
这里不是电车，脱了也没关系哦
脱了哦。。。不行
要好好让我们看啊
让她站起来
站起来啊。。。让我们看全吧
这个可不需要啊，这样子不错嘛
因为你都是汗，这是没办法的事
真的是汗吗？
你有感觉了吧？
都脱了吧。。。住手
脚抬起来吧
不要啊，拜托住手
好好站着
得好好站着啊
有感觉的地方是这里吗？
真敏感啊
手很碍事啊
不要啊。。。别逃啊
爽吧？
要好好看着啊
住手。。。被舔很有感觉吗？
来摸吧
我就来摸下面
手指插入了呢
都接受了嘛。。。里头也很湿了吗？
很湿了哦
再来一根
不要啊。。。才没有不要吧
说不要还不是吃进去了？
都进去了哦，好好看着
眼睛睁开啊
太太好好看着啊
插得好深了哦
太太不用忍哦，去吧
今天可以彻底叫出来哦
还不会让你去哦
来让大家多看点吧
坐下来吧
裙子也脱了吧
太太你看啊，只要你光溜溜哦
这不是很赞吗？
都被看光了，害羞吗？
这样子不行啦
太太要来用了哦
来用很好的。。。不要
别乱动啊。。。不要啊
住手
有感觉了吧？想快点用到下面吧？
想用这里吧？
怎么了？那是什么样的表情啊？
是这边也想要吧？
爽吧？
怎么了啊？。。。不记清楚不知道啊
好好用上后打开
如何？在车上可是用不了的哦
很有感觉嘛。。。去了吗？
怎么样啊？
怎么了啊？这么有感觉啊？
不行这样就去啊
为什么要忍住不说啊？
得好好处罚啊
还在忍吗？
怎么了啊？
不行啦
去了吗？为什么忍着不说去呢？
可以说出来啊。。。要去就要说啊
看来得用这个处罚呢
看啊，在车上也不能用的
好好看着插入处哦
谁叫你都不说要去了
就这么打开开关
这动得如何？
插入了哦。。。好好看着
里头很有感觉吧？
好赞啊
这里也来吧
好好张开啊
又在忍了吗？
再来处罚啊
好好说去了就会停了
不肯放弃不是件好事哦
不行，要去了
有就好好说出来了
终于老实了呢
那就给老实的人奖励吧
大家会给你爱的真东西哦
大家不用客气哦
不行就自己爽而已啊
好好舔吧
这里也来好好用吧
好好深含吧
再深一点
一根不够吧？。。。这里还有哦
好爽
还有老二哦
不是喜欢老二吗？那就好好含啊
手也来哦
感谢你一直搭我们的车
怎么了啊？
好好含着
有很多老二哦。。。这里也来
含好
好爽
好好含吧
来含好啊
好爽，含深一点
被这么包围着很开心吧？
好好含老二，要深一点啊
被老二包围着很幸福吧？
这样很赞吧？。。。要更深一点
来好好舔啊
好好舔啊
这里也来
好好含着
含深一点
像对老公一样来舔吧
好爽
再来
这个好赞。。。这样子真好
这里也来，好好含吧，深一点
手别停哦
好好含着
这母猪真赞啊
真的是母猪了呢
两根同时舔吧
好好搓起来
不好好搓不行哦
脚为什么合起来了？
大家一起爽不是很好？来好好用吧
你都去好多次了，
也得让他们射才行啊
含好
让我们射吧
不含这么深射不出来啊
好好含着老二
好好让他们爽吧
要好好含着哦
给我拼命含。。。让我射吧
让大家爽吧
要射了
好好接下来
来舔干净吧。。。自己来
要全吸出来
表情真好，这边也要
好好接着
来舔干净
可爱的脸更可爱了呢
还没完哦
好好接着
好好舔干净。。。吞进去
不深含不会干净啊
表情真好
很可爱哦
这边也来
舔干净吧
这里也要来了
舔干净。。。好好吸出来。。。好爽
谢谢
脚好好张开吧
这里吗？
那都是精的脸快乐起来吧
要去了
让我看看，真赞的样子
这车厢还是一样热呢
你怎么了？汗流太多了吧？
没事吧？
只是太热了
那就还好
但这么热对身体也不好呢
晚上吃凉面吧，太热都没食欲了
想吃些凉的
是啊
对了，中元时要回老家吗？
不过去的话，爸他们又会嗦
还是别回去去旅行好了
真是好热呢
要是一直在家就好了
我走。。。慢走。。。没事吧？
真想不到老公没有察觉呢
自己的老婆穿的这么下流，
还用着玩具在身上呢
接下来不会停的，不会有人打扰的
各位痴汉来好好玩这下流女吧
不行了
好赞啊
要去了
请大家看你摸老二的样子
请看我摸老二的样子
搓起来
大家都在看哦
想在大家面前舔吗？
和大家说啊
我想舔老二
太太，含进去吧
手也动起来
真下流的表情
好好舔着老二
在大家的面前搞哦
爽吗？。。。好爽
要去了
对，好好摸着
换骑这根吧
交换吧
要去了
好爽
脚起来
要去了
舔干净吧
要吧？。。。射给我
要大家都听到。。。射给我吧
要射了