白虎人妻OL
满满耻辱的苦闷剃毛游戏
不会吧
说什么要早起嘛
早
今天比平时都早
只是今天比较快
是吗？
不是说要早起吗？
但昨天很晚睡嘛
不行啦
但是很爽啊
没差啦
不行，会迟到的
一下就好了
很爽吧！？想要了吧！？
过来
好久没用了呢
让我看吧
很好嘛
真的是好久没用了
那就好好玩吧
不行，不快点会迟到的
一下就好了
好赞
好赞，多一点
这样？
对
要去了
还要吗？
用力吸
要去了
怎么去了呢？
真是的
可是...
屁股过来
我全都想舔
那里也要？
对啊，不是很爱？
那里很脏，不行
怎么这么好
太赞了
好赞
真是好湿啊
因为你那么用嘛
多用点
好爽
超爽的
要去了
来摸我
来用我的吧
都这样子了
真没办法
受不了了
好爽
这么？
对
好爽
爽吗？
太久没用差点就射了
这么会不行的
这样子吗？
会射吗？
好爽
用力吸吧
来用奶炮吧
这样子？
好久没用了
喜欢吗？
好爽
是吗？
来用奶头吧
这样子吗？
这么摩真好
用着哪啊
奶头
好爽
是吗？
爽吗？
超兴奋的
先等等
让我也舔吧
过来
会害羞啦
就说屁眼不行啦
那里不行啦
不行了，来'插吧
屁股翘好
要插了吗？
受不了了啊
好久没插，好爽
好爽
过来再插吧
插得好赞
好兴奋啊
插好赞
好激烈
看得好清楚
这么激烈会去的
要去了
好赞啊
不行，小穴变好怪
变得好怪了
好爽，让我多爽一点
好爽
这体位才是最爽的
这样？
对
好爽
好爽，好进去啊
爽吗？
好爽
哪爽啊？
小穴好爽
是小穴吗？
多说点
小穴好爽
小穴要坏了
小穴爽吗？
超爽的
差不多该射了
要坏了
要射了
那么工作加油了
糟了，要迟到了
没睡饱码？
不好意思，那东西用得晚了
真投入呢
谢谢
可是不行哦
课长，为什么？
贩卖的点子太平常了
平常？
不来些刺激的不行
要刺激的？
有提示哦，要来帮我吗？
怎么这表情？
不行
为什么？
我要专心工作啊
不行
课长，住手
不自己用产品，会找不出卖点的
只要有你这样的美人
就是已经是刺激了
做什么？快住手
抵抗的话，就把你调离小组哦
知道什么意思吧！？只要我一句
你就待不下去了
可以吧！？这是为了商品啊
张开啊
不多嘛
这毛一用就开，很好处理呢
真是好毛啊
得好好用呢
你的毛很好用呢
怎么用好呢？
站起来
很碍事呢，快脱了吧
帮你处理了
别乱动啊
这是为了卖产品，要好好协助我
公司的未来就靠你了
会再长的，别发出那难过的声音啊
又不是长不出来
只是阴毛而已
舍不得吗？
愈来愈少了呢
毛这里也长了啊
躺上去吧
过去点
我们继续吧
张开啊
像你这么可爱，毛也就可爱了呢
马上来试我们自家产品吧
用了哦
要好好涂好呢
这么应该很好处理吧
那就来用了哦
真不愧是我们的产品，很好剃呢
如何？变光猾了哦
如何？难过吗？
这声音真好
剃光，真完美
都处理好了
来试一下是不是有用好
舔不到呢
很光滑呢
只有我们的产品能做到这地步
差不多了，今天就到这吧
明天也要早起吧！？
好好为了我们加油吧
别摸啊
住手
放心，只有我们在而已
不是那问题，住手
这时代二次就业不容易哦
听我的话，就会把你弄上去的
当然要怎么做就不用多说了
让我确认一下处理后是如何？
快脱吧
开始了啊
别这么僵硬啊
你现在可是白虎哦
让我看吧
出声嘛，又不会有人来
就算不想也会叫的吧！？
有什么不满吗？
乳头被舔很爽吧！？
应该是吧！？
你的身体体很赞呢
学生时有做什么运动？
是排球吗？这排球不坏啊
别那么讨厌的表情啊
对了，今天有带玩具
虽然叫玩具，但是大人的玩具哦
来享受吧
奶头很有活力了嘛
真了不起，为了公司做到这地步
这种员工找遍日本也没有呢
要换地方吗？
张开来
要张开啊
爽的地方是哪里啊？
是平时自慰的地方哦，如何啊？
喜欢用阴核吧！？
别说不会爽啊
真是好身体，让我多看一点
让我多看，脱了吧
这里不坏吧
小穴如何？
很爽吧！？
知道湿了没？
在问你湿了没啊
来确认一下吧
张开来啊
出来啊
还是很光滑啊
你看
小穴肌肤真光滑啊
这光滑，弹力的感受
不是很好吗？
没有毛的话
都不知道小穴是哪到哪了
你有着好东西啊
爽吗？
让我舔一舔白虎吧
没有毛，舔了也不会有粗糙感
没毛所以感度好吗？
如何？为了公司要好好报告啊
要好好存下这数据啊
这是为了接下来的产品啊
不说的语要脱了哦
露出没毛的白虎穴
可以吗？
看到下流处了
这什么啊？
害羞？
怎么看都好美
光溜滑顺
都有用好呢
果然是我们的产品啊
让我多看一点
脚张开啊
自己把脚抓好张开来啊
白虎所以很能感受风吹吧
有反应了嘛
果然很容易有感觉了嘛
让我多看点
被吹着就兴奋了吗？
小穴从阴核起就看得好清楚
这是什么阴唇啊
全都很清楚啊
真受不了呢
来舔了哦
剃掉真是太好了呢
不论在各方面来说
很方便舔哦
哪里好啊？
好好让我看吧
让我看吧
说白虎穴爽啊
说啊
白虎穴好爽
多说点
白虎好爽
看不到白虎穴啊，打开来
想去了吗？
快要去了
白虎穴要去了吗？
白虎穴要去了
白虎穴去了吗？
自己掰开来让我看
好好让我看你的穴啊
真好色的穴呢
状况不错嘛
接下来也让我爽吧
手好好来搓吧
好好搓我的老二
要边自摸阴核地搓老二啊
来舔吧
呸啦地舔起来
好好的舔啊
很爽的哦
有好好摸白虎穴吗？
起来吧
裙子也脱了吧
在这里跪趴好
屁股翘好
好好地含啊
也让我舔吧，舔那个白虎穴
屁股对着我
差不多该是插白虎穴的时候了
来吧
要那个体位吗？
屁股翘好，怎么啦？
就让我一口气插入吧
脚起来让我看看
深插觉得如何？
很爽吧！？
那就说白虎穴爽啊
白虎穴好爽
好爽
让自己的身体更有感觉吧，过来
白虎穴很爽的呢
白虎穴我好开心
这么开心吗？
起来吧
这穴好光滑真好
老二可是很用力插着白虎穴哦
坐下来，张开
这样子从下面插哦
说白虎穴爽啊
白虎穴好爽
好爽
是吗？
白虎穴要去了
躺下吧
再来多插点
看好白虎穴的插入处啊
如何？看得很清楚吧！？
一直插着自虎穴呢
好好看着
再多插一点
老二插入白虎穴的深处哦
脚好好张开啊
要射了
我会遵守约定，让你上去的
-数日后-
糟了
不行，会迟到的
没差啦，迟一点又如何
不可以迟到
今天部长会来调查贩售情况
变成主任就这个样子啊
很努力嘛
早安
在我面前再去一次吧
如何？做啊
很有活力嘛
真有活力啊
看得都与奋了
也让我爽可以吧！？很有活力了哦
来摸我的老二吧
不坏嘛，很好
这么用着很兴奋吧！？
要好好去啊
想含老二了吧，准你含哦
好好品尝啊
很爽吗
好吃吗？
好爽，这么含会受不了
受不了了，要射了
射了
吸干净
张开来让我看
用到手上