-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
到家啦
桥本君应该很能吃吧
是啊
老在外奔波
难得才吃上家里的饭菜啊
也不知道我做的饭菜合不合他的胃口
放心啦
奈奈的厨艺是世界第一的
老公你真是嘴甜
桥本君很可怜 打小就没了父母
吃了不少苦头
最近也找到了工作 工作很有干劲
这样啊
这小子有前途 要和他搞好关系
那我得做一桌子好饭菜款待他才行啊
丈夫所不知道的-旺盛性欲及淫乱秘密
爱田奈奈
干杯！ 干杯！
-那我开动了哦    -嗯 不要客气
我想着你可能肚子早就饿了 就做了好多
嗯 我肚子早就饿扁了
哇 好好吃
太好了
话说 你不是刚搬家过来吗
都收拾好了没
嗯 我行李东西比较少 不用怎么收拾
那就好 这个公寓各方面都挺好
另外 要是觉得我家饭菜和你胃口就常来吃饭啊
好的
就是嘛 常来啊 旁边住着熟人
我一个人在家时也觉得安心多了
旁边人家搬走后也不知道会新搬来什么样的人
我们挺担心的
-来 来来满上    -那我不客气了
在这喝醉成啥样都不用担心 回家不会迷路的
-真的好好吃     -都是我亲手做的
-厨艺太好了    -那你多吃点
我尝尝这个腊肠
哦 我家老公在公司原来是这样的人啊
跟在家时完全不一样
但是不单是严厉
对像我这样的后辈也很照顾的
不好意思 我好像说错了什么
不用介意啦
能跟桥本君聊天 我很开心
我差不多该走了 前辈也睡了
他啊 最近很快就能睡着了
这样啊
那我差不多该走了 谢谢你的款待
不要着急走嘛 再待会儿
-我好像也有点晕晕了    -你没事吧
老公
啊 对不起
啊 不好意思 没事没事
老公 桥本君说要回去了
没关系 下次我再正式地表示谢意
-承蒙你款待了    -哪里 招待不周了
啊 昨晚喝得太多了啊
早上好
-昨晚承蒙你款待了
-啊 睡着了 不好意思啊
-那我们准备走吧     -嗯 好的
昨晚睡得好吗
好
那 你俩路上小心点
-桥本君今天也要努力工作      -好
-那我走了    -走好
-那我上班去了
-桥本君也是 路上小心
好的
走好
怎么了 桥本君 忘拿东西了吗
额 那个 这信 给你
我走了
给我信？
他竟然会...
给我写这种信
坏小子
如果没什么大事 我下个月就回来了
你也很久没出差这么长时间了吧
说的是
要是能把桥本君培养起来
我就不用这么辛苦了
那小子平时应该在家的
你要是怕 可以喊他到家里来
咦！不好吧 你不在家
我怎么能喊别的男人来家里呢
你说什么傻话呢 大家都是朋友
他可是桥本君
对他 不需要这样戒备
老婆...那个就拜托你了
感觉 今天状态还不错
嗯
我们来吧
好舒服
感觉怎样 老公？
感觉宝贝慢慢变大了
好舒服
老公你今天好有活力呢
老公今天应该可以了吧
老公...！？
你来刺激我
这里吗
不行吗
再等等
你那里 让我舔舔试试
这样吗 老公
让我舔舔
好舒服
舒服...
老公 宝贝好像变硬了
这回应该没问题了 快点
快来
就要进去了
又软了？！
手 手摸摸 来摸摸我
摸这里吗？
这是怎么回事啊
再来
对不起
不要这样子啦
医生都说了是你工作压力太大了
你是太累了 对吧
那 我用嘴来吧 好吗
不用啦
-说了不用的     -不要再说了
让我来帮你
-还是不要了     -不要说话
用力 再用力些
停下吧
别舔了
对不起 好痒啊 我有些受不了
我还想要宝贝进去
可是 总觉得有些为难你
别说了
老公 再努力一下
那我再试试
摸这里吗
这样舒服吗
舒服吗
感觉如何 老公
好舒服啊
舒服？
这样舔呢？
非常舒服
感觉要射了
射了
-要是能射到我里面就好了
-对不起
没关系啦老公
抱歉
不用自责的哦
-亲爱的 你路上小心   -嗯
-注意安全     -知道了
你走好
呀 桥本君 早上好
对不起 我竟然写了那样一封信
说实话 收到你的情书 我很开心
但我不能接受 抱歉
那个 那个 我...
我...我想...
不可以
爱田太太...对不起 奈奈
请给我开开门
不行 桥本君
你也是知道的 我可是爱田的妻子
求你了 快回去吧
开开门
爱田太太
我喜欢你
-不可以    -我喜欢你
不可以
桥本君 别这样
-让我亲亲    -桥本君 不要...
别这样 不行啊
停下
-我好喜欢你      -不可以 桥本君
可以的 可以的
我渴望能这样好久了
连做梦都梦见你
不可以这么做的 桥本君
-停下 桥本君    -没关系的
不行
这样做 不可以的
不可以 停下来啦 桥本君
-不能再继续了    -可我喜欢奈奈
我好喜欢你
桥本君应该找更年轻的女孩子才对
可我看到你就控制不住
-不行啦 桥本君    -没关系的
我渴望这样好久了
我太喜欢你了
桥本君 你听我说 不能再继续了
你就放心吧 奈奈
你丈夫出门 这里又没外人
桥本君你应该找更优秀的女孩子才是
找更加可爱的女孩子 在听我说吗 桥本君
我好想要
爱田太太 我好想要你
你就给我吧你
你只是想要 又不用指定找我
你身上有我母亲的味道
特别是你这浑圆的屁股
太像我母亲了 我好喜欢啊
太像了 太像了 我好喜欢
真是圆润
我好喜欢你
给我 爱田太太
你身体好香
-爱田太太    -你要干嘛？
把外裤脱掉
真棒 好圆好性感
这蕾丝边好可爱
好像我母亲的味道
不可以 桥本君
我喜欢你
停下 桥本君 你怎么了你
你冷静一下别这样好吗 桥本君
-不要    -你就给我吧
好柔软...
爱田太太的阴户好柔软
下面都湿透了 不是吗
你身体有反应了 跟我做爱好吗
这个问题 不要问我
这么快就湿透了 里面一定很痒了是吧
-让我脱下看看    -不行！
不要啊！
不可以 不要！
-不要藏着 让我看看    -不要
让我看清楚
真的好漂亮哦
小穴里面好粉嫩
-看着它 我就兴奋地不得了
-不要这么看那里
爱田太太你自己不也很兴奋吗
小穴里面在一缩一缩的蠕动
真是肥美 里面一定非常滑腻可口
-让我 好好尝个够   -不要
感觉怎么样
很舒服是吧
实在 太棒了 很舒服是吧
我太开心了
我好高兴 今天能让我如愿
-桥本君想做爱可以找女孩子 不是吗
-我喜欢你
-不要这样 不可以   -湿透了
转过这边 对
里面好紧好湿滑
手指插进爱田太太的深处了
感觉如何
里面好象越来越湿滑了
是不是很舒服呢
表情好诱惑人啊 很舒服吧
这样会让你更舒服的
快点应该会更舒服的
-桥本君 停下...     -怎么了？
这样太用力了吗
停下来
不可以的
怎么了 你已经不抗拒了吧
我已经受不了了
让我好好吻你
爱田太太 我受不了了 等我...
拿着 帮我舔 它会变更大哦
爱田太太 帮我吸一下吧
噢 好舒服
好棒 太舒服了
感觉到在变大了吗
再吞深一点好吗
我实在忍受不了了
躺好 爱田太太你也想要 不是吗
-桥本君    -我们来吧
-就到此结束吧 好吗   -不可能
都到这时候了还说这话
你不是也很想要吗 你不想吗
我们不能这样的 桥本君
-为什么不能
-我们就到此结束吧 好吗
难道 你忍心拒绝我吗 忍心我难受吗
-桥本君 你还年轻...
-啥都不要说
-想做爱 不用特地找我 不是吗
-乖乖躺下
我喜欢你
-喜欢到我忍受不了
-不可以 不可以
-好想要你好久了   -不要
不要！
-好紧啊    -不行啊
啊 好棒
好舒服
太舒服了
哦 太湿滑了啊
能跟你做爱 我好开心
你的表情...告诉我你也很舒服 不是吗
哦 太爽了
太太的小穴紧紧裹着我的肉棒
太舒服了
脱掉会更舒服
让我帮你脱掉
这个太碍事了
再来 试试这样插入
这样感觉好好
你觉怎样呢
这样做好爽啊
太太的屁股好有弹性
好舒服
乳头都硬硬的了
身子好香
好舒服
-再激烈点好吗   -不要
怎么样 我的肉棒跟你老公的比 哪个厉害
看你很享受哦
刚刚很舒服吧
我们换个姿势
这样可以插好深哦
自己也动起来吧
桥本君 轻点
不行 不行了
再试这个姿势 也很舒服的
爽啊
感觉如何 很舒服吧
哦 太棒了
转向这来 好舒服啊
实在太爽了 趴下再来
不行了
转过来 我想看清你的表情
舒服不舒服
插得够深吗
要射了
奈奈 刚刚很舒服 对吗
我想一直跟你做爱
桥本君 这是不可以的
我们只做这一次
就当什么事也没发生过
我做不到 做不到当什么事也没有过
桥本君 求你了
奈奈 我喜欢你 想就这样抱着你
你刚刚不也是很舒服吗 我喜欢你 我喜欢你
喜欢 喜欢....
奈奈 开门 求你了
你一个人在家的吧
我不是跟你说了不可以吗 快回去吧
求你了
回去吧
我不在的时 你要是实在想了 就用这个吧
你真是的 我才不要用这东西呢
这是给你备用的
万一真想了就能用上
人家才不要 快收起来
那我放抽屉里了
我这是在干嘛啊
不可以啦 这么做
-说了不可以的
-可我好想你 忍受不了了
不行
难得你不想要吗
这个 是什么
这个是什么啊
这个...
原来你 平时都是用这个来解决饥渴的啊
请不要这么说
奈奈 用我的不是更好吗
这个 摸起来不是更爽吗
你好好摸摸看
对 就这么摸
不要
为什么啊
-不可以的...     -不要说那么多
还是不要了好吗
你这样说 我难受怎么办
快吸 你想要 不是吗
好舒服
再快一点 就是要这样
看着我
要露出开心的表情
你口活好好啊
还要吞得再深些
桥本君 我们这么做是不对的
不要想太多 我们开心就好
可是 我又抗拒不了
忠实于自己的身体就好了
这样舔蛋蛋真的好舒服
太舒服了
从下往上舔
对 就是这样
真是太舒服了
爽极了 奈奈
站起来
你也想要吧
你看 下面都湿成这样了
这么快就湿透了
很想被插入吧
很想要了是吗
我们到里屋去吧
脱下来吧
你今天好漂亮
好喜欢你
桥本君 好舒服
桥本君
侧身过去
一直都是你在取悦我
桥本君 让我也来
那实在太好了
亲亲我的乳头
好舒服
太棒了 好舒服
啊 爽死了
那样真的太舒服了 舒服 舒服
舌头动起来 啊 对了
舒服极了
你的技术太棒了 我的肉棒爽疯了
加快速度 吞深一点
好棒 舒服极了
啊 实在太爽了
-就是要那样    -电话响了
喂 喂...
前辈是你啊
工作进展如何
咦 这样啊 这下放心了
你真是太厉害了
不愧是前辈 跟着你受益匪浅啊
什么 现在吗
现在 现在我在家洗衣服呢
是 是 咦？
那样 那样不好吧
当然 你夫人做的饭菜很美味
但可是
可是 就我一个人独享你夫人做的饭菜 这太浪费了
嗯 谢谢了
是 前辈你也加油
是 那我挂电话了
是他电话？
前辈 真是个好人
你们对我太好了
哦 太棒了
我问你 奈奈
我和前辈的肉棒 你喜欢哪个
这个 肯定是喜欢桥本君的
真的吗 太好了
好舒服
你转过来吧 我也要舔你那里
桥本君的舌头好调皮
你不喜欢吗
好舒服
是电话响吗
谁打来
等下
别走啊
喂 老公啊
你有在努力工作吗
嗯 我刚洗完衣服 打扫了卫生呢
现在正做瑜伽呢
真是好大的运动量啊
咦 桥本君?
突然去约人家 怕不好吧
咦 你刚刚已经打过电话了？
啊 这样啊
啊 嗯 不好意思
我是边做瑜伽边跟你通电话的啊
所以有点喘气而已
就是啊
我当然是希望你能早点回来啦
那你...努力工作哦 好 好的
说完了
吓我一大跳
他电话里说什么了
不要打听嘛
想要我插入吗
想要了吗
快点进来 快点
桥本君 好舒服 好舒服
太好了
-舒服吗     -舒服
我喜欢和你做爱
我也喜欢和桥本君做爱
-是真的吗    -嗯
那我们尽情做吧
奈奈啊
好舒服 好舒服
人家 想桥本君从后面进来
这屁股就是诱人
哦 太棒了
舒服极了
舒服
这样插太爽了
桥本君
爽翻了
啊！桥本君 好疼
我插 我插
这个姿势棒极了
能插得好深好深
爽极了
这回 换我
啊棒极了
-舒服吗     -舒服极了
-很舒服吗   -舒服死了
插得好深
-屁股抬高一点    -这样吗
舒服极了
好爽啊
就这样 爽翻了
不要停 继续
太棒了
舒服 舒服极了
-好舒服    -舒服吧
啊 里面在一吸一吸的
-喜欢这样吗     -爽极了 就是这样
-这样呢？  -啊 好紧 对 就这样夹紧
啊 好舒服啊
不行 疼 桥本君
真是舒服极了
碰到了
-我们来换个姿势好吗   -嗯
-来换个姿势    -嗯
这样躺下来
-你里面好多水    -人家害羞啦
都是给你弄出来的
好舒服
-我也很爽呢   -舒服
越来越多水了啊 奈奈
噢 好舒服啊
来了...
舒服
太棒了 这样做爱
好爽啊
我可要冲刺了哦
轻一点
太爽了
这样插更爽
-啊又来！桥本君！
-这样插真是爽极了
啊！不行了
人家快要死了
我就要让你爽死个够
来吧
-夹紧一点   -什么
-将阴道收紧   -喜欢吗
我最喜欢那感觉了
不行 你插得太猛了
要射了
桥本君
我回来啦
喂 奈奈你不在家吗
啊 你回来了啊 今天回来挺早的啊
刚刚买东西去了 我这就准备晚饭
嗯 拜托你了
我跟你说话 桥本君真是让人不敢相信
你说桥本君 他怎么了
好像那小子有了女朋友
真是让我大吃一惊
还以为那小子的没女人缘呢
要是真的 改天我要开他玩笑一番
看他平时不怎么受女人喜欢的
关键时刻还挺能干的嘛
年轻就是好啊
羡慕哦
真是羡慕 羡慕啊
老公被蒙在鼓里,至今对我的旺盛性欲
淫乱的秘密依然一无所知
-=狼头HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com