丈夫去世5年
我养育的女儿明日香
与在侦探事务所工作的
孝典结婚1年
新家离这里很近
有空的时候他们就会回家
做得很好啊
料理比学习学得好
料理是女人最大的武器
这是俘获爸爸的经验之谈吗
是啊
果然
没有找新对象吗
爸爸一直在这里
好厉害 已经去世5年了
行了 快做饭
饿死了
能帮忙拿盘子吗
看女儿成长得这么出色
心里就很平静
与此同时
无法说出口的痛苦袭来
那是
妻子的母亲
三年前
5年前也是这种天气
拜托 海老原 我已经
不行 别让我多说
怎么一脸不情愿
被杀的妻子可不是这样
这种事
对我来说都一样
夫人说代替我的妻子
什么都肯做
今天也好好享受吧
知道吧
我记得你喜欢这个
给你用
叫出声吧
太棒了
夫人 天空也很高兴
太好了
腿张开
里面想要吧
碰到了
继续摩擦
很爽吧
夫人 这张床已经是我们的了
每月都在这里做
脱掉衣服
像平时那样
好棒
太棒了
很爽吧
说出来啊
看着我的脸
好爽
很好
变硬了
太棒了
怎么了
怎么不情愿
很爽吧
好爽
听这个声音
太棒了
吸啊
这样就好
想让我摸阴部吧
这里想要我的手指吧
看着
我的手摸的地方
这么湿
淫荡的女人
想要吗
里面想要吗
想要
继续说
还不想插入
屁股对着我
这样摩擦很爽吧
很爽吧
拉住
真好看
让我看看
这么湿 好淫荡
喜欢这里吧
爽个够
我在摸哪里
小穴
听不到
不对
骚屄
看着我说
说呀
骚屄
继续说
说啊
骚屄
小骚屄
很好
继续吧
越来越湿了
听到淫荡的声音了吧
再用一次这个
哪里最爽啊
骚屄
请放在小穴上面
再说一欠
请放在骚屄上面
看着我
要高潮吗 不行
到我同意为止
忍住
要去了
不行 忍住
怎么高潮了
我说了
让你忍住
对不起
这次忍住
要去了
不行 忍住
怎么了
我想高潮
该说什么
请让我高潮
大声说
拜托呢 再说一次
拜托 请让我高潮
让你高潮
大声一点
还没结束
继续吧
湿透了
阴部湿透了
看着我摸的地方
很好
看者
听到这个声音吗
淫荡的骚屄
看啊
骚屄想要什么
肉棒
请给我肉棒
可以给你
得让我爽才行
舔我全身
看这里
摸这里
好好舔
夫人
用那只手摸
舔龟头
看着我的脸
太爽了
好吃吧
更深
好吃吗
想插入吗
该插入了
脱掉裙子
躺下来
爽吧
好爽
看着插入的地方
看着
该你动了
动起来
上下动
好棒
还想要吧
要去了
插得很深
美味吧
要高潮吗
要去了
好爽
很爽吧
要来了
舔干净
海老原在妻子的月祭日
每个月都会来
那天也是我丈夫的月祭日
要说为什么
数日后
卷入丈夫造成的车祸中
他失去了妻子
丈夫的保险全用来支付赔偿金
我想表现自己的诚意
但是 海老原却让我充当他的妻子
怎么一脸不情愿
我被杀的妻子可不是这样
这种事
对我来说都一样
金饯无法替代生命
他的话让我无言以对
只能对他言听计从
这件事当然无法告诉明日香
所以
不管发生什么事
我只能忍耐
一周后
支撑我心灵的
就是明日香的丈夫孝典
抱歉 突然来打扰
我以为能早点回来呢
有什么大事件
你看电视太多啦
侦探啊
我们做的只有外遇调查
没意思
妈妈也说说她啊
总是这样子
外遇调查也很辛苦
是啊 辛苦了
谢谢
我也喝
你酒量不好 算了吧
谢谢
我喝了
你喝得这么开心
就喝一点
妈妈呢
我也喝一点吧
他很像年轻时的丈夫
所以
看着他
心情就很平静
感觉丈夫就在身边
我在喝临睡酒
别客气
真抱歉
还要你照顾明日香
习惯了
可以的话 来一杯吗
一个人喝太无聊
我喝一点吧
怎么了
让我回忆起往事来了
和他说话
总能想起和丈夫在一起的时光
不知何时 我...
老公
我想要
继续摸
老公 手指插进来
用这个
吻我
我想要你
好硬
好爽
妈妈
我想要肉棒
好爽
要去了
那时候
我并不是完全没有意识
想到孝典需要我
就想把一切都交给他
以前也自慰过
想着丈夫拥抱我的时候
现在不是丈夫
我想的是孝典
明明是女儿的老公
怎么了
没睡吗 那种表情
和妈妈喝酒 喝多了
反而清醒了
和妈妈
醉了吗
是吗
说什么了吗
什么
我很在意
妈妈是不是有不能对我说的烦恼
烦恼
有时候她会发呆
和她说话
她强颜欢笑
是不是在隐瞒什么
如果可以的话
听她说一说吧
早安
对不起
我和妈妈
忘记吧
我们喝醉了做萝而已
但是
我不愿意这样
不是的
我也有相好
骗人
我知道
人撒谎的表情
能告诉我吗
如果有我能做的
做什么都行
我说了
和海老原的一切
然后 下一个月祭日
一个月后
那个男人不会来了
为什么
他对妈妈做的事情
我告诉警察了
他似乎不想
被其他亲友知道
他不会再那样做了
谢谢
别谢我
想想我对妈妈做了什么
我也是
孝典
那个时候
妈妈把我当成爸爸了吧
所以
我有个请求
再一次
这次不是别人的替身
而是我本人
最后一次
我不会和任何人做了
所以
让我无法忘怀吧
真的行吗 妈妈
好爽
要去了
太爽了
好爽
要去了
妈妈
我和孝典说的是真心话
与作为女人的自己告别
这是对丈夫和明日香
我自己划定的界限
半年后
妈妈
我怀孕了
真的吗
祝贺你
我要努力当妈妈这样好的母亲
没问题
你一定是个好母亲
为了守护3个人的家庭
作为母亲活下去
把孝典留给我的
作为女人的最后回忆
玲藏在心里
我这样发过誓