[Script Info]
; Generated by esrXP http://ideasoft.hp.infoseek.co.jp/esrXP/
Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Editing: 
Original Timing: 
Synch Point: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: V4.00
Collisions: Normal
PlayResY: 0
PlayResX: 0
PlayDepth: 0
Timer: 100.0000

[v4 Styles]
Format: Name,Fontname,Fontsize,PrimaryColour,SecondaryColour,TertiaryColour,BackColour,Bold,Italic,BorderStyle,Outline,Shadow,Alignment,MarginL,MarginR,MarginV,AlphaLevel,Encoding
Style: Default,楷体,20,16777215,65535,0,0,0,0,1,1,1,2,30,30,15,1,0

[Events]
Format: Marked,Start,End,Style,Name,MarginL,MarginR,MarginV,Effect,Text
Dialogue: Marked=0,0:00:02.00,0:00:06.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要拍摄什么感兴趣的事情吗?\N正在商量接下来摄影的内容呢
Dialogue: Marked=0,0:00:09.87,0:00:13.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止没有过的经历
Dialogue: Marked=0,0:00:13.48,0:00:17.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,重新挑战看看吧
Dialogue: Marked=0,0:00:17.35,0:00:21.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有什么感兴趣的事情呢
Dialogue: Marked=0,0:00:21.35,0:00:26.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,相反的是之前的经历原来如此啊\N觉得比较喜欢吧
Dialogue: Marked=0,0:00:26.55,0:00:29.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话我随时等待\N心里焦虑不安
Dialogue: Marked=0,0:00:29.62,0:00:30.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,也是的啊\N是的啊
Dialogue: Marked=0,0:00:30.96,0:00:33.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们就觉得你是那样的人呢
Dialogue: Marked=0,0:00:34.83,0:00:36.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,本次的任务是
Dialogue: Marked=0,0:00:39.37,0:00:42.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次的拍摄为止个月后
Dialogue: Marked=0,0:00:43.37,0:00:46.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,你禁欲呢想要
Dialogue: Marked=0,0:00:48.98,0:00:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,禁欲？
Dialogue: Marked=0,0:00:50.85,0:00:51.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,禁欲
Dialogue: Marked=0,0:00:53.11,0:00:56.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,一切不允许的意思吧
Dialogue: Marked=0,0:00:57.25,0:01:01.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然就是说跟老公性爱不允许
Dialogue: Marked=0,0:01:02.72,0:01:07.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢的AV片子也不允许
Dialogue: Marked=0,0:01:07.93,0:01:09.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,自慰不允许
Dialogue: Marked=0,0:01:10.20,0:01:11.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,看片子也不允许
Dialogue: Marked=0,0:01:13.67,0:01:18.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是至今为止没有长记录吧
Dialogue: Marked=0,0:01:19.41,0:01:25.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月后没有性爱关系究竟什么样\N想要拍摄呢
Dialogue: Marked=0,0:01:25.41,0:01:27.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得很刺激的吧
Dialogue: Marked=0,0:01:29.15,0:01:30.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,会不妙吧
Dialogue: Marked=0,0:01:31.02,0:01:33.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以忍耐到何时
Dialogue: Marked=0,0:01:34.36,0:01:35.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,请忍耐啊
Dialogue: Marked=0,0:01:39.83,0:01:40.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: Marked=0,0:01:41.96,0:01:42.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,我会加油的
Dialogue: Marked=0,0:01:44.23,0:01:46.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以遵守规定吗？\N不允许的事情不允许啊
Dialogue: Marked=0,0:01:49.44,0:01:54.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,之前的忍耐
Dialogue: Marked=0,0:01:55.04,0:01:58.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时的拍摄肯定超爽吧
Dialogue: Marked=0,0:01:59.58,0:02:00.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,但愿如此吧
Dialogue: Marked=0,0:02:01.98,0:02:03.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的很期待啊
Dialogue: Marked=0,0:02:31.88,0:02:35.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月禁止夫妻性爱自慰
Dialogue: Marked=0,0:02:35.88,0:02:40.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,白木优子完全性欲不满\N挑战禁欲解放射精3次体验
Dialogue: Marked=0,0:02:47.10,0:02:51.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月时间很难熬啊
Dialogue: Marked=0,0:02:51.77,0:02:55.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉像是做梦一样呢
Dialogue: Marked=0,0:02:56.17,0:02:57.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,各种体位的性受姿势在梦里
Dialogue: Marked=0,0:02:59.51,0:03:01.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止摄影前期
Dialogue: Marked=0,0:03:02.44,0:03:05.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,摄影时的男优或者剧本
Dialogue: Marked=0,0:03:06.05,0:03:10.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,一边校对对白
Dialogue: Marked=0,0:03:11.12,0:03:12.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来要拍摄这样的啊
Dialogue: Marked=0,0:03:12.99,0:03:16.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,一边自慰一边看剧本\N之后就没有了经历
Dialogue: Marked=0,0:03:17.39,0:03:22.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在满脑子全是性爱的姿势色情的呢
Dialogue: Marked=0,0:03:25.27,0:03:29.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止摄影的时候最强性爱怎样 印象中？
Dialogue: Marked=0,0:03:32.61,0:03:36.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,各有各的特点吧 真不好说呢
Dialogue: Marked=0,0:03:37.95,0:03:40.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然就是最初
Dialogue: Marked=0,0:03:40.48,0:03:43.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,出道前的第一张作品印象深刻啊
Dialogue: Marked=0,0:04:04.51,0:04:07.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见\N好久不见了啊
Dialogue: Marked=0,0:04:07.44,0:04:08.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,吓我跳呢
Dialogue: Marked=0,0:04:11.45,0:04:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道这是谁吗？\N我知道呢
Dialogue: Marked=0,0:04:13.31,0:04:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,初次时我们合作过啊
Dialogue: Marked=0,0:04:17.85,0:04:19.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我对你象深刻呢
Dialogue: Marked=0,0:04:20.39,0:04:22.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是那么漂亮啊
Dialogue: Marked=0,0:04:23.19,0:04:24.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,吓我一跳呢
Dialogue: Marked=0,0:04:25.33,0:04:26.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了啊
Dialogue: Marked=0,0:04:27.86,0:04:29.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是那么帅气的小伙子啊
Dialogue: Marked=0,0:04:32.27,0:04:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,性爱\N性爱的欲望
Dialogue: Marked=0,0:04:38.81,0:04:41.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,有所改变吗?\N是的啊
Dialogue: Marked=0,0:04:43.34,0:04:45.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先
Dialogue: Marked=0,0:04:46.81,0:04:47.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体爱抚亲吻
Dialogue: Marked=0,0:04:48.82,0:04:50.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,这之后
Dialogue: Marked=0,0:04:51.49,0:04:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,初次非常的紧张
Dialogue: Marked=0,0:04:55.22,0:04:57.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,领导我身体放松
Dialogue: Marked=0,0:04:58.16,0:05:01.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,之后就完全融入氛围了啊
Dialogue: Marked=0,0:05:04.17,0:05:05.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好的享受啊
Dialogue: Marked=0,0:05:07.90,0:05:11.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,彼此相爱的感觉啊
Dialogue: Marked=0,0:05:13.11,0:05:16.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以有爱吗？\N我觉得肯定可以啊
Dialogue: Marked=0,0:05:20.05,0:05:22.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以开始吗？
Dialogue: Marked=0,0:05:38.60,0:05:39.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了呢
Dialogue: Marked=0,0:05:41.00,0:05:42.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要着急啊
Dialogue: Marked=0,0:06:34.66,0:06:35.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不可以啊
Dialogue: Marked=0,0:06:38.66,0:06:39.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在还不行啊
Dialogue: Marked=0,0:06:50.67,0:06:52.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要身体抚摸了吧
Dialogue: Marked=0,0:07:22.57,0:07:24.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,腰部开始摇摆了呢
Dialogue: Marked=0,0:07:52.47,0:07:54.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒想要吗？\N真想要啊
Dialogue: Marked=0,0:07:57.41,0:07:58.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在不可以抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:08:23.16,0:08:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体开始兴奋了吧
Dialogue: Marked=0,0:08:26.63,0:08:29.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体阵阵酸麻的感觉吗 
Dialogue: Marked=0,0:08:53.06,0:08:54.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉如何？
Dialogue: Marked=0,0:08:56.66,0:08:58.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头有感觉吗
Dialogue: Marked=0,0:09:31.10,0:09:33.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,挑逗全身让你无处躲藏
Dialogue: Marked=0,0:09:34.44,0:09:36.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: Marked=0,0:09:37.91,0:09:38.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要挑逗我啊
Dialogue: Marked=0,0:09:42.58,0:09:45.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头让你高潮好吗?\N不要啊
Dialogue: Marked=0,0:10:22.75,0:10:27.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,全身脱掉\N直接全是抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:10:28.49,0:10:30.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在全部脱掉吧
Dialogue: Marked=0,0:10:31.96,0:10:35.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,全身脱掉\N直接全身抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:10:45.31,0:10:47.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续 不要停啊
Dialogue: Marked=0,0:10:55.98,0:10:57.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,站起来
Dialogue: Marked=0,0:11:19.61,0:11:21.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,真性感啊
Dialogue: Marked=0,0:11:29.48,0:11:30.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,手臂放背后啊
Dialogue: Marked=0,0:12:03.78,0:12:05.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,兴奋了吧
Dialogue: Marked=0,0:12:41.82,0:12:43.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳罩脱掉啊
Dialogue: Marked=0,0:12:44.63,0:12:46.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办好呢
Dialogue: Marked=0,0:12:59.97,0:13:01.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头看到了啊
Dialogue: Marked=0,0:13:24.13,0:13:25.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉全身很爽吧
Dialogue: Marked=0,0:13:33.87,0:13:35.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽啊
Dialogue: Marked=0,0:13:53.49,0:13:55.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,抚摸哪里自己知道吗?
Dialogue: Marked=0,0:13:57.50,0:13:59.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头
Dialogue: Marked=0,0:14:00.57,0:14:02.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点抚摸啊\N抚摸哪里呢？
Dialogue: Marked=0,0:14:03.10,0:14:04.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:14:09.11,0:14:10.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:14:10.98,0:14:12.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:14:16.05,0:14:17.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:14:47.41,0:14:48.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头挺立了呢
Dialogue: Marked=0,0:14:52.22,0:14:54.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头有感觉了啊
Dialogue: Marked=0,0:15:03.16,0:15:05.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗?\N超爽呢
Dialogue: Marked=0,0:15:13.04,0:15:15.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续 乳头挑逗啊
Dialogue: Marked=0,0:15:22.25,0:15:23.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅的乳头很爽吧
Dialogue: Marked=0,0:15:25.19,0:15:26.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是乳头不够刺激啊
Dialogue: Marked=0,0:15:27.59,0:15:28.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不够呢
Dialogue: Marked=0,0:15:29.46,0:15:31.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,刺激不够呢
Dialogue: Marked=0,0:15:33.86,0:15:36.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想要肉棒抚摸呢\N想要吗？
Dialogue: Marked=0,0:15:38.13,0:15:40.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己开始抚摸了啊
Dialogue: Marked=0,0:15:49.34,0:15:50.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头爽死了吧
Dialogue: Marked=0,0:15:52.68,0:15:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续 挑逗啊
Dialogue: Marked=0,0:15:57.08,0:15:58.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续 挑逗啊
Dialogue: Marked=0,0:16:05.76,0:16:07.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续 挑逗啊
Dialogue: Marked=0,0:16:10.30,0:16:12.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,趴下去继续挑逗吧
Dialogue: Marked=0,0:16:37.52,0:16:38.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽阿
Dialogue: Marked=0,0:16:59.15,0:17:00.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续 挑逗啊
Dialogue: Marked=0,0:17:06.09,0:17:08.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴挑逗啊
Dialogue: Marked=0,0:17:10.76,0:17:12.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:17:16.36,0:17:17.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来很爽快的样子啊
Dialogue: Marked=0,0:17:20.50,0:17:21.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这里爽快呢
Dialogue: Marked=0,0:17:25.31,0:17:27.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:17:29.84,0:17:31.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这里啊
Dialogue: Marked=0,0:17:40.25,0:17:42.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:18:22.03,0:18:25.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:19:31.17,0:19:33.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,自慰想要了吧\N是的啊
Dialogue: Marked=0,0:19:39.84,0:19:41.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:19:41.71,0:19:43.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要\N不要停止啊
Dialogue: Marked=0,0:19:50.92,0:19:52.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,阴蒂
Dialogue: Marked=0,0:19:59.86,0:20:01.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,湿哒哒了呢
Dialogue: Marked=0,0:20:04.93,0:20:06.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:20:08.27,0:20:09.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续 不要停啊
Dialogue: Marked=0,0:20:10.14,0:20:11.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要停下来啊
Dialogue: Marked=0,0:20:33.36,0:20:34.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:20:35.36,0:20:36.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要停下啊
Dialogue: Marked=0,0:20:38.83,0:20:40.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要停下啊\N不要停下啊
Dialogue: Marked=0,0:20:48.58,0:20:50.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续 继续啊
Dialogue: Marked=0,0:20:59.12,0:21:02.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要去吗了\N不要停啊 我想去啊
Dialogue: Marked=0,0:21:03.79,0:21:05.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要去吗?\N不要停啊 想要去啊
Dialogue: Marked=0,0:21:10.60,0:21:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉如何呢
Dialogue: Marked=0,0:21:13.67,0:21:14.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:21:19.41,0:21:20.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:21:22.48,0:21:24.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要停下啊
Dialogue: Marked=0,0:21:25.41,0:21:26.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪里呢?
Dialogue: Marked=0,0:21:31.42,0:21:33.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要停下啊
Dialogue: Marked=0,0:21:34.76,0:21:37.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴难受啊
Dialogue: Marked=0,0:21:57.71,0:21:59.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,人走了啊
Dialogue: Marked=0,0:22:05.59,0:22:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,好伤心呢
Dialogue: Marked=0,0:22:18.40,0:22:20.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这样对待我啊
Dialogue: Marked=0,0:22:37.22,0:22:38.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒过来啊
Dialogue: Marked=0,0:22:43.49,0:22:44.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,顶到最深处啊
Dialogue: Marked=0,0:22:49.23,0:22:52.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的心情咋样？
Dialogue: Marked=0,0:22:54.97,0:22:56.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这样啊
Dialogue: Marked=0,0:22:57.64,0:22:59.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经一个月了 忍耐啊
Dialogue: Marked=0,0:23:01.78,0:23:02.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可恶啊
Dialogue: Marked=0,0:23:10.85,0:23:12.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉啊
Dialogue: Marked=0,0:23:19.13,0:23:20.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真坏啊
Dialogue: Marked=0,0:23:21.13,0:23:22.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,很可恶吗？
Dialogue: Marked=0,0:23:25.13,0:23:26.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要更加的爽快吗？
Dialogue: Marked=0,0:23:26.87,0:23:28.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好想要爽快呢
Dialogue: Marked=0,0:23:29.14,0:23:30.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒
Dialogue: Marked=0,0:23:32.87,0:23:34.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒想要抚摸吗？\N想要抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:23:35.68,0:23:37.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,过来闻闻味道啊
Dialogue: Marked=0,0:23:42.35,0:23:43.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以抚摸\N只许闻味道啊
Dialogue: Marked=0,0:23:47.69,0:23:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉如何?\N硬邦邦的肉棒的味道
Dialogue: Marked=0,0:23:53.69,0:23:55.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法忍受啊
Dialogue: Marked=0,0:23:57.56,0:23:59.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以碰到啊
Dialogue: Marked=0,0:24:03.97,0:24:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔舔想要吗？
Dialogue: Marked=0,0:24:07.04,0:24:08.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉裤脱掉啊
Dialogue: Marked=0,0:24:39.47,0:24:40.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,又要欺负我吗?
Dialogue: Marked=0,0:24:42.81,0:24:44.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要看到被欺负的样子呢
Dialogue: Marked=0,0:24:48.42,0:24:49.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都不好玩啊
Dialogue: Marked=0,0:24:49.35,0:24:51.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好玩吗？\N是的啊
Dialogue: Marked=0,0:25:02.70,0:25:03.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,真狡猾啊
Dialogue: Marked=0,0:25:24.99,0:25:28.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要舔舔吗?\N想要摸摸赫舔同时呢
Dialogue: Marked=0,0:25:45.81,0:25:50.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才舔舔过了\N还想要继续吗?
Dialogue: Marked=0,0:26:12.37,0:26:13.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽啊
Dialogue: Marked=0,0:26:34.25,0:26:35.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒好吃吗?
Dialogue: Marked=0,0:26:48.54,0:26:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着我啊
Dialogue: Marked=0,0:26:57.34,0:26:58.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽啊
Dialogue: Marked=0,0:27:22.04,0:27:23.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,别乱动啊\N我想要继续呢
Dialogue: Marked=0,0:27:30.84,0:27:32.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要呢
Dialogue: Marked=0,0:27:39.25,0:27:40.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,超爽啊
Dialogue: Marked=0,0:27:42.06,0:27:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴巴可以满足吗？
Dialogue: Marked=0,0:27:47.53,0:27:51.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在超爽呢\N小穴插入啊
Dialogue: Marked=0,0:28:03.68,0:28:05.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啊\N快点插人啊
Dialogue: Marked=0,0:28:06.75,0:28:07.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,插入想要了吗?
Dialogue: Marked=0,0:28:17.16,0:28:18.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要插入哪里呢\N小穴插入啊
Dialogue: Marked=0,0:28:20.09,0:28:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴插入啊
Dialogue: Marked=0,0:28:34.51,0:28:36.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒摩擦阴蒂呢\N快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:28:37.44,0:28:41.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉裤脱掉啊
Dialogue: Marked=0,0:28:56.53,0:28:58.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽快的样子啊
Dialogue: Marked=0,0:29:07.07,0:29:08.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:29:09.21,0:29:10.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,真爽啊
Dialogue: Marked=0,0:29:13.75,0:29:15.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要啊
Dialogue: Marked=0,0:29:16.02,0:29:18.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:29:18.69,0:29:20.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啊
Dialogue: Marked=0,0:29:23.36,0:29:25.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒插入小穴想要吗？
Dialogue: Marked=0,0:29:26.43,0:29:28.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:29:35.10,0:29:36.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴湿哒哒了呢
Dialogue: Marked=0,0:29:37.24,0:29:40.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊\N不喜欢小穴舔舔吗?
Dialogue: Marked=0,0:29:40.97,0:29:42.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔舔啊
Dialogue: Marked=0,0:29:49.38,0:29:51.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,继续舔舔 不要停啊\N肉棒想要了对吧
Dialogue: Marked=0,0:29:52.45,0:29:55.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒想要啊\N舔舔满足可以了吗?
Dialogue: Marked=0,0:29:56.59,0:29:58.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: Marked=0,0:30:11.67,0:30:13.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:30:17.68,0:30:19.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啊
Dialogue: Marked=0,0:30:22.48,0:30:24.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒想要啊
Dialogue: Marked=0,0:30:33.29,0:30:34.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒想要啊
Dialogue: Marked=0,0:30:39.97,0:30:40.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒想要啊
Dialogue: Marked=0,0:30:41.97,0:30:43.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒很硬了呢
Dialogue: Marked=0,0:30:45.31,0:30:47.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啊\N肉棒想要吗?
Dialogue: Marked=0,0:30:58.25,0:31:00.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点\N快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:31:25.35,0:31:28.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊\N很爽是吗?
Dialogue: Marked=0,0:31:29.35,0:31:30.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:31:31.62,0:31:34.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊\N很爽啊
Dialogue: Marked=0,0:31:35.22,0:31:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊\N还想要继续吗？
Dialogue: Marked=0,0:31:56.71,0:31:57.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗?
Dialogue: Marked=0,0:32:09.39,0:32:11.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的屁股摇摆起来啊
Dialogue: Marked=0,0:32:47.96,0:32:49.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的屁股摇摆起来啊
Dialogue: Marked=0,0:33:01.31,0:33:04.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你用力摇摆啊
Dialogue: Marked=0,0:33:05.45,0:33:07.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这么任性啊
Dialogue: Marked=0,0:33:10.38,0:33:11.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要用力抽插吗?
Dialogue: Marked=0,0:33:13.32,0:33:14.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,被刺激后变得兴奋了吧
Dialogue: Marked=0,0:33:15.86,0:33:17.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,一个月性爱没有呢
Dialogue: Marked=0,0:33:20.93,0:33:22.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法忍耐了啊
Dialogue: Marked=0,0:33:40.55,0:33:42.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗?
Dialogue: Marked=0,0:33:51.36,0:33:54.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以再深入一点吗 
Dialogue: Marked=0,0:34:21.12,0:34:22.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉要去了啊
Dialogue: Marked=0,0:34:23.39,0:34:26.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:34:26.73,0:34:27.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙了啊
Dialogue: Marked=0,0:34:29.13,0:34:30.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: Marked=0,0:34:30.73,0:34:32.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: Marked=0,0:34:32.20,0:34:34.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,变得兴奋了吗?
Dialogue: Marked=0,0:34:38.20,0:34:40.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,忍耐会很爽呢
Dialogue: Marked=0,0:34:59.96,0:35:01.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:35:02.23,0:35:03.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:35:03.83,0:35:05.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:35:05.70,0:35:07.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:35:09.57,0:35:12.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊\N很爽是吗？
Dialogue: Marked=0,0:35:14.24,0:35:15.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:35:34.53,0:35:35.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:35:36.40,0:35:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 不要啊
Dialogue: Marked=0,0:35:48.14,0:35:49.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:35:50.14,0:35:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:35:52.28,0:35:55.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊\N忍耐很爽呢
Dialogue: Marked=0,0:36:00.02,0:36:00.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:36:01.22,0:36:03.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:36:05.89,0:36:07.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:36:12.03,0:36:13.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,很轻松插入了呢
Dialogue: Marked=0,0:36:19.11,0:36:21.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了\N不要拔出来 不要啊
Dialogue: Marked=0,0:36:22.84,0:36:24.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:36:26.31,0:36:28.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了\N不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:36:29.25,0:36:30.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,请允许我去啊
Dialogue: Marked=0,0:36:32.05,0:36:33.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,请允许我去啊
Dialogue: Marked=0,0:36:35.39,0:36:36.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,请允许我去啊
Dialogue: Marked=0,0:36:38.72,0:36:40.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪里呢？
Dialogue: Marked=0,0:36:41.39,0:36:43.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,过来啊
Dialogue: Marked=0,0:36:44.20,0:36:45.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要去呢
Dialogue: Marked=0,0:36:48.60,0:36:50.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,后面插入啊
Dialogue: Marked=0,0:36:54.07,0:36:54.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,往后点啊
Dialogue: Marked=0,0:36:58.48,0:36:59.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:37:07.15,0:37:08.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啊
Dialogue: Marked=0,0:37:08.62,0:37:09.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啊
Dialogue: Marked=0,0:37:33.98,0:37:35.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉如何呢?
Dialogue: Marked=0,0:37:49.20,0:37:50.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:37:54.27,0:37:56.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了\N不要啊
Dialogue: Marked=0,0:37:58.14,0:37:59.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:38:01.61,0:38:03.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了呢
Dialogue: Marked=0,0:38:04.81,0:38:06.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有过瘾吗？
Dialogue: Marked=0,0:38:07.48,0:38:09.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,转过身去趴下啊
Dialogue: Marked=0,0:38:10.82,0:38:12.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:38:49.52,0:38:51.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,想去吗?\N不要拔出来 我想去啊
Dialogue: Marked=0,0:38:52.19,0:38:54.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想去\N不要拔出来 我想去啊
Dialogue: Marked=0,0:38:55.39,0:39:00.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想去 想去\N不要拔出来 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:39:05.27,0:39:08.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊\N快点啊
Dialogue: Marked=0,0:39:09.41,0:39:11.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要拔出来啊
Dialogue: Marked=0,0:39:21.15,0:39:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:39:31.83,0:39:33.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点\N快点啊
Dialogue: Marked=0,0:39:34.37,0:39:35.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:39:36.37,0:39:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:39:47.05,0:39:49.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧\N超色情的表情啊
Dialogue: Marked=0,0:39:51.45,0:39:55.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啊\N肉棒抚摸可以满足吗?
Dialogue: Marked=0,0:39:55.86,0:39:57.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,插入啊\N快点插入啊
Dialogue: Marked=0,0:40:26.42,0:40:27.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了\N不要啊
Dialogue: Marked=0,0:40:30.42,0:40:32.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,用力抽插啊
Dialogue: Marked=0,0:40:37.10,0:40:38.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要\N不要停下来啊
Dialogue: Marked=0,0:40:44.04,0:40:45.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点抽插啊
Dialogue: Marked=0,0:40:47.91,0:40:49.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊\N快点啊
Dialogue: Marked=0,0:41:02.05,0:41:02.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:41:03.39,0:41:05.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉要去了吗？
Dialogue: Marked=0,0:41:05.39,0:41:06.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,请允许我去吧
Dialogue: Marked=0,0:41:10.73,0:41:12.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:41:13.80,0:41:15.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊\N快点啊
Dialogue: Marked=0,0:41:16.07,0:41:17.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点啊
Dialogue: Marked=0,0:41:26.75,0:41:31.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:41:37.42,0:41:38.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:41:50.24,0:41:51.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于去了啊
Dialogue: Marked=0,0:41:53.04,0:41:54.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要去的吧
Dialogue: Marked=0,0:41:54.91,0:41:56.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:41:59.18,0:42:00.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:42:01.85,0:42:03.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙\N不妙啊
Dialogue: Marked=0,0:42:08.92,0:42:09.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙啊
Dialogue: Marked=0,0:42:20.53,0:42:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:42:48.69,0:42:49.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉要去了啊
Dialogue: Marked=0,0:42:50.30,0:42:51.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:43:10.05,0:43:12.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,抚摸小穴继续抽插啊
Dialogue: Marked=0,0:43:26.60,0:43:29.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: Marked=0,0:43:40.08,0:43:42.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:44:07.57,0:44:09.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,满足了吗？\N还没有过瘾吧
Dialogue: Marked=0,0:44:12.11,0:44:14.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有过瘾呢\N还想要更加的刺激？
Dialogue: Marked=0,0:44:37.07,0:44:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:44:39.07,0:44:40.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有那么刺激啊
Dialogue: Marked=0,0:44:41.07,0:44:42.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:44:44.68,0:44:45.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙 要去了
Dialogue: Marked=0,0:44:48.81,0:44:49.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:45:03.36,0:45:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:45:04.70,0:45:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:45:15.91,0:45:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙 要去了
Dialogue: Marked=0,0:45:34.19,0:45:35.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,手臂给我啊
Dialogue: Marked=0,0:45:36.33,0:45:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧
Dialogue: Marked=0,0:45:46.21,0:45:47.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:45:48.61,0:45:49.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:46:05.82,0:46:07.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,又要去了啊
Dialogue: Marked=0,0:46:38.92,0:46:40.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗？
Dialogue: Marked=0,0:46:56.54,0:46:59.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒真棒啊
Dialogue: Marked=0,0:47:00.01,0:47:01.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,开心吗？\N很欣慰啊
Dialogue: Marked=0,0:47:41.39,0:47:43.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,随你喜欢的摇摆啊
Dialogue: Marked=0,0:47:51.93,0:47:53.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴好紧紧的啊
Dialogue: Marked=0,0:47:57.94,0:47:58.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:48:34.77,0:48:39.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:48:47.99,0:48:48.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:49:29.49,0:49:32.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:49:38.04,0:49:39.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:49:51.65,0:49:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:50:16.07,0:50:18.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望我用力抽插是吗?
Dialogue: Marked=0,0:50:21.41,0:50:23.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,插入深一点啊\N身体往后点啊
Dialogue: Marked=0,0:50:49.04,0:50:49.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙了啊
Dialogue: Marked=0,0:50:51.71,0:50:53.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:51:09.46,0:51:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:51:35.22,0:51:36.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,仔细的看着插入的部位啊
Dialogue: Marked=0,0:51:44.03,0:51:45.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,0:51:46.03,0:51:46.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:51:49.37,0:51:50.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:51:56.04,0:51:56.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:51:58.04,0:51:59.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙了啊
Dialogue: Marked=0,0:52:01.25,0:52:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了啊
Dialogue: Marked=0,0:53:39.08,0:53:41.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,超爽啊
Dialogue: Marked=0,0:58:15.75,0:58:16.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙 要去了啊
Dialogue: Marked=0,0:58:17.49,0:58:18.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,0:58:30.03,0:58:31.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:58:52.19,0:58:53.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这边肉棒抚摸啊
Dialogue: Marked=0,0:58:59.93,0:59:00.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽啊
Dialogue: Marked=0,1:01:51.97,1:01:55.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:01:57.44,1:01:58.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:02:13.06,1:02:14.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:02:50.03,1:02:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:03:43.28,1:03:45.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:04:37.74,1:04:38.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:05:25.38,1:05:27.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:05:54.21,1:05:55.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去
Dialogue: Marked=0,1:06:26.38,1:06:27.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:06:35.72,1:06:36.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了
Dialogue: Marked=0,1:07:03.35,1:07:04.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙 要去了
Dialogue: Marked=0,1:07:05.88,1:07:06.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:09:00.13,1:09:00.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:09:13.88,1:09:15.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:09:46.31,1:09:48.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:10:31.96,1:10:32.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:11:38.56,1:11:39.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,超爽呢
Dialogue: Marked=0,1:11:51.24,1:11:52.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了\N要去了
Dialogue: Marked=0,1:12:28.47,1:12:29.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:12:40.48,1:12:41.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:13:09.85,1:13:10.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:13:16.12,1:13:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:14:18.58,1:14:19.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:15:25.72,1:15:27.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:15:28.25,1:15:29.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:17:09.02,1:17:14.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:17:51.19,1:17:53.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:18:23.36,1:18:24.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,真爽啊
Dialogue: Marked=0,1:18:26.30,1:18:27.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:18:33.50,1:18:34.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:18:42.31,1:18:44.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:19:51.18,1:19:52.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:19:52.65,1:19:53.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:20:12.80,1:20:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:20:19.74,1:20:20.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:20:33.49,1:20:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:20:57.51,1:20:58.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了
Dialogue: Marked=0,1:21:50.63,1:21:52.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,摄取酒精后沉迷于性爱的白木优子
Dialogue: Marked=0,1:21:55.44,1:21:57.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是粉色吗?
Dialogue: Marked=0,1:21:58.78,1:22:02.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,酒量如何？\N最近没喝酒啊
Dialogue: Marked=0,1:22:03.45,1:22:06.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,泡沫的感觉超爽呢\N超爽呢
Dialogue: Marked=0,1:22:08.79,1:22:10.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,比啤酒好喝
Dialogue: Marked=0,1:22:11.19,1:22:13.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,香槟喜欢啊
Dialogue: Marked=0,1:22:14.12,1:22:17.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么\N请好好的享受啊
Dialogue: Marked=0,1:22:19.06,1:22:20.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: Marked=0,1:22:21.06,1:22:24.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么\N好开心
Dialogue: Marked=0,1:22:32.28,1:22:35.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,难得的机会啊
Dialogue: Marked=0,1:22:35.61,1:22:37.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久没打开盒子看看里面了啊
Dialogue: Marked=0,1:22:42.42,1:22:44.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不见啊
Dialogue: Marked=0,1:22:48.83,1:22:50.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很想你啊
Dialogue: Marked=0,1:22:50.96,1:22:52.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,请品尝看看啊
Dialogue: Marked=0,1:22:56.43,1:22:58.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗?\N可以啊
Dialogue: Marked=0,1:22:59.24,1:23:00.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,请喝多一点啊
Dialogue: Marked=0,1:23:00.84,1:23:02.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真开心啊
Dialogue: Marked=0,1:23:06.71,1:23:10.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝醉后身体很爽呢
Dialogue: Marked=0,1:23:10.71,1:23:12.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉很爽的样子啊
Dialogue: Marked=0,1:23:13.92,1:23:15.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉肉棒的样子呢
Dialogue: Marked=0,1:23:16.05,1:23:17.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,有点凉凉的感觉啊
Dialogue: Marked=0,1:23:17.92,1:23:19.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉真不错呢
Dialogue: Marked=0,1:23:23.53,1:23:25.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,声音真清脆啊
Dialogue: Marked=0,1:23:28.06,1:23:31.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有感觉的话没意思啊
Dialogue: Marked=0,1:23:32.07,1:23:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,兴奋了吗？
Dialogue: Marked=0,1:23:37.41,1:23:40.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,很湿润的感觉啊
Dialogue: Marked=0,1:23:41.95,1:23:43.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: Marked=0,1:23:47.55,1:23:49.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,请喝吧\N我不客气了
Dialogue: Marked=0,1:23:56.49,1:23:57.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,好喝
Dialogue: Marked=0,1:23:58.63,1:24:00.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,全部喝下去啊
Dialogue: Marked=0,1:24:07.44,1:24:11.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是喝下去的部位仔细看的话
Dialogue: Marked=0,1:24:12.38,1:24:13.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有点嫉妒呢
Dialogue: Marked=0,1:24:17.31,1:24:19.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说碳酸的感觉很爽呢
Dialogue: Marked=0,1:24:20.92,1:24:22.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是感觉真不错呢
Dialogue: Marked=0,1:24:22.52,1:24:24.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,真爽呢\N现在身体好热乎乎呢
Dialogue: Marked=0,1:24:25.86,1:24:28.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始兴奋了吗？\N脸蛋没有通红吗？
Dialogue: Marked=0,1:24:28.93,1:24:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,脸蛋通红啊
Dialogue: Marked=0,1:24:31.06,1:24:32.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体真热啊
Dialogue: Marked=0,1:24:33.06,1:24:34.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,真想脱光光呢
Dialogue: Marked=0,1:24:35.60,1:24:39.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,氛围变得好色情了呢
Dialogue: Marked=0,1:24:41.07,1:24:42.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不妙呢
Dialogue: Marked=0,1:24:42.81,1:24:44.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后
Dialogue: Marked=0,1:24:44.67,1:24:50.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,请好好的享受性爱最爽的时刻
Dialogue: Marked=0,1:24:52.15,1:24:53.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以开始吗？
Dialogue: Marked=0,1:24:56.55,1:24:58.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝酒会的感觉会如何呢?
Dialogue: Marked=0,1:25:10.43,1:25:13.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多关照\N请多关照
Dialogue: Marked=0,1:25:14.44,1:25:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝酒后会变的色情吗?
Dialogue: Marked=0,1:25:20.31,1:25:21.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道啊
Dialogue: Marked=0,1:25:22.45,1:25:24.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在眼神有点色情呢
Dialogue: Marked=0,1:25:25.38,1:25:26.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,有种性变的欲望吗？
Dialogue: Marked=0,1:25:27.25,1:25:28.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始兴奋了呢
Dialogue: Marked=0,1:25:31.39,1:25:32.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们开始性爱的事情吧
Dialogue: Marked=0,1:25:35.39,1:25:36.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,你准备好了吗?
Dialogue: Marked=0,1:25:37.79,1:25:39.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,真羞涩呢
Dialogue: Marked=0,1:25:43.00,1:25:44.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体真热啊
Dialogue: Marked=0,1:25:45.54,1:25:48.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才喝酒现在兴奋了呢
Dialogue: Marked=0,1:25:54.21,1:25:56.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我看看你色情的姿势啊
Dialogue: Marked=0,1:26:08.89,1:26:10.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头伸出来啊
Dialogue: Marked=0,1:26:19.57,1:26:20.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,耳根爽吗?
Dialogue: Marked=0,1:26:23.71,1:26:25.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗？\N有感觉了
Dialogue: Marked=0,1:26:30.11,1:26:31.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头如何呢了
Dialogue: Marked=0,1:26:35.72,1:26:37.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,衣服脱掉吧
Dialogue: Marked=0,1:26:48.00,1:26:49.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,有感觉了吗？
Dialogue: Marked=0,1:27:02.15,1:27:03.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,变得好色情了呢
Dialogue: Marked=0,1:27:10.29,1:27:11.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着我啊
Dialogue: Marked=0,1:27:15.09,1:27:16.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗？
Dialogue: Marked=0,1:27:16.83,1:27:17.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:27:46.99,1:27:48.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头真爽啊
Dialogue: Marked=0,1:27:56.47,1:27:57.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽呢
Dialogue: Marked=0,1:28:01.27,1:28:03.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头挺立了呢
Dialogue: Marked=0,1:28:27.30,1:28:28.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴抚摸开始啊\N继续抚摸啊
Dialogue: Marked=0,1:28:33.30,1:28:34.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴湿哒哒了呢
Dialogue: Marked=0,1:28:39.98,1:28:41.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是无法控制自己啊
Dialogue: Marked=0,1:28:45.72,1:28:47.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝酒会小穴会变得湿哒哒吗?
Dialogue: Marked=0,1:29:13.21,1:29:14.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,手指小穴插入了啊
Dialogue: Marked=0,1:29:28.29,1:29:29.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,湿哒哒了呢
Dialogue: Marked=0,1:29:35.90,1:29:37.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,接吻啊
Dialogue: Marked=0,1:29:54.85,1:29:56.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头挺立了呢
Dialogue: Marked=0,1:30:21.81,1:30:24.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:31:06.79,1:31:08.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,摩擦如何
Dialogue: Marked=0,1:31:31.88,1:31:33.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,顶到阴蒂了吗?\N是的啊
Dialogue: Marked=0,1:31:34.95,1:31:36.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,顶到阴蒂了啊
Dialogue: Marked=0,1:31:53.10,1:31:55.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头喜欢舔舔吗?\N喜欢啊
Dialogue: Marked=0,1:31:57.11,1:31:58.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴帮好舔舔啊
Dialogue: Marked=0,1:32:35.41,1:32:36.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:32:36.88,1:32:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:32:38.21,1:32:39.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,阴蒂要去了吗?
Dialogue: Marked=0,1:32:44.22,1:32:45.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:32:46.22,1:32:47.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着我啊
Dialogue: Marked=0,1:32:48.76,1:32:50.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了要去了
Dialogue: Marked=0,1:33:15.72,1:33:17.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒帮我抚摸啊
Dialogue: Marked=0,1:33:27.86,1:33:30.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴想要舔舔吗?\N快点啊 身体趴下啊
Dialogue: Marked=0,1:33:42.68,1:33:44.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,阴蒂就要去了啊
Dialogue: Marked=0,1:33:44.95,1:33:45.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:33:49.49,1:33:50.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:34:20.32,1:34:22.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽呢\N手指要插入了啊
Dialogue: Marked=0,1:34:24.59,1:34:25.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,超爽呢
Dialogue: Marked=0,1:34:30.06,1:34:31.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,湿哒哒了呢
Dialogue: Marked=0,1:34:40.07,1:34:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:34:59.69,1:35:00.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,真爽呢
Dialogue: Marked=0,1:35:06.76,1:35:07.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,又要去了
Dialogue: Marked=0,1:35:26.25,1:35:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己试试看啊\N小穴湿哒哒了呢
Dialogue: Marked=0,1:35:28.78,1:35:29.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,湿哒哒了啊
Dialogue: Marked=0,1:35:37.46,1:35:39.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吧
Dialogue: Marked=0,1:35:39.86,1:35:41.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要肉棒啊 快点
Dialogue: Marked=0,1:35:50.01,1:35:51.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,真色情的啊
Dialogue: Marked=0,1:36:08.42,1:36:09.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:36:21.10,1:36:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒舔舔可以吗？
Dialogue: Marked=0,1:36:34.85,1:36:36.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒好吃吗？
Dialogue: Marked=0,1:36:50.07,1:36:50.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,真爽呢
Dialogue: Marked=0,1:37:19.83,1:37:21.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,抬起头接吻继续啊
Dialogue: Marked=0,1:37:31.71,1:37:33.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,顶到最深处啊
Dialogue: Marked=0,1:37:35.18,1:37:37.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,从下往上舔舔啊
Dialogue: Marked=0,1:37:44.65,1:37:46.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,龟头舔舔啊
Dialogue: Marked=0,1:38:42.71,1:38:44.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋蛋超爽呢
Dialogue: Marked=0,1:39:30.49,1:39:32.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒抚摸啊
Dialogue: Marked=0,1:39:45.31,1:39:46.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要插入了是吗？
Dialogue: Marked=0,1:39:47.04,1:39:48.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,快点插入啊
Dialogue: Marked=0,1:39:49.31,1:39:50.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要插入了啊
Dialogue: Marked=0,1:39:56.39,1:39:57.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,肉棒快点插入啊
Dialogue: Marked=0,1:40:06.13,1:40:07.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了啊
Dialogue: Marked=0,1:40:07.60,1:40:09.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴爽吗？
Dialogue: Marked=0,1:40:31.09,1:40:32.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法忍耐了啊
Dialogue: Marked=0,1:40:33.89,1:40:34.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,要插入吗？
Dialogue: Marked=0,1:42:07.98,1:42:09.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,真爽呢
Dialogue: Marked=0,1:42:37.48,1:42:38.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙\N要去了
Dialogue: Marked=0,1:42:40.55,1:42:42.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:42:44.69,1:42:46.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:43:11.11,1:43:12.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙\N要去了
Dialogue: Marked=0,1:43:14.58,1:43:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:43:52.49,1:43:54.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗？\N真爽呢
Dialogue: Marked=0,1:44:02.90,1:44:03.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:44:04.23,1:44:05.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:44:06.37,1:44:09.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:44:20.52,1:44:22.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,膝盖抬高啊
Dialogue: Marked=0,1:44:28.66,1:44:29.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:44:31.46,1:44:32.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:44:34.93,1:44:36.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉要去了啊
Dialogue: Marked=0,1:44:42.67,1:44:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:44:45.07,1:44:46.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:45:01.62,1:45:04.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽啊\N顶到深处了吗
Dialogue: Marked=0,1:45:07.50,1:45:08.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:45:30.05,1:45:31.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,舌头给我啊
Dialogue: Marked=0,1:45:48.74,1:45:50.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:45:51.01,1:45:52.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:45:57.28,1:45:58.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:46:02.35,1:46:03.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:46:17.17,1:46:18.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,换个姿势可以吗?
Dialogue: Marked=0,1:46:20.37,1:46:21.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,后面插入啊
Dialogue: Marked=0,1:46:41.99,1:46:43.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗?
Dialogue: Marked=0,1:46:47.46,1:46:48.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽啊
Dialogue: Marked=0,1:46:53.07,1:46:54.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,爽吗？
Dialogue: Marked=0,1:47:14.96,1:47:18.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:47:22.56,1:47:23.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:47:24.57,1:47:26.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了\N不妙啊
Dialogue: Marked=0,1:47:36.98,1:47:38.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,抽插很爽吧
Dialogue: Marked=0,1:47:47.79,1:47:49.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉很爽吧
Dialogue: Marked=0,1:47:55.40,1:47:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳头爽吗\N小穴乳头爽呢
Dialogue: Marked=0,1:48:10.08,1:48:11.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:48:12.48,1:48:13.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,又要去了啊
Dialogue: Marked=0,1:48:33.17,1:48:34.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,阴蒂有感觉吗？\N好爽啊
Dialogue: Marked=0,1:48:45.31,1:48:49.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我用力抽插很爽吗?\N超爽呢
Dialogue: Marked=0,1:48:50.12,1:48:50.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,太爽了啊
Dialogue: Marked=0,1:49:29.09,1:49:30.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴轻轻蠕动着呢
Dialogue: Marked=0,1:50:00.19,1:50:01.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙了啊
Dialogue: Marked=0,1:50:07.26,1:50:08.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙了
Dialogue: Marked=0,1:50:15.00,1:50:15.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不妙
Dialogue: Marked=0,1:50:16.47,1:50:17.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:50:47.57,1:50:49.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴感觉如何？
Dialogue: Marked=0,1:51:09.99,1:51:11.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,细我肉棒舔舔啊
Dialogue: Marked=0,1:51:43.89,1:51:44.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,蛋蛋好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:52:04.05,1:52:05.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着我啊
Dialogue: Marked=0,1:52:18.06,1:52:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,身体躺下啊
Dialogue: Marked=0,1:53:04.24,1:53:05.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,真爽呢
Dialogue: Marked=0,1:53:14.52,1:53:15.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴真爽呢
Dialogue: Marked=0,1:53:30.80,1:53:32.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,用力抽插可以吗？
Dialogue: Marked=0,1:53:36.81,1:53:38.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了啊
Dialogue: Marked=0,1:53:52.82,1:53:54.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:53:58.16,1:53:59.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:54:00.96,1:54:01.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:54:02.16,1:54:04.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:54:18.18,1:54:19.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要继续抽插吗？\N继续 不要停啊
Dialogue: Marked=0,1:54:44.34,1:54:45.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,超爽呢
Dialogue: Marked=0,1:54:46.21,1:54:47.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也好爽呢
Dialogue: Marked=0,1:55:03.56,1:55:05.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,再用力抽动阿
Dialogue: Marked=0,1:55:10.50,1:55:11.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:55:18.11,1:55:19.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:55:44.27,1:55:45.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,插入了吗？插进来了啊
Dialogue: Marked=0,1:56:20.17,1:56:21.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴去了吗
Dialogue: Marked=0,1:56:23.24,1:56:24.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,小穴湿哒哒了呢
Dialogue: Marked=0,1:56:25.11,1:56:26.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我射精可以吗？
Dialogue: Marked=0,1:56:51.53,1:56:52.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了
Dialogue: Marked=0,1:56:54.07,1:56:54.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉要射了啊
Dialogue: Marked=0,1:56:55.00,1:56:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以射吗
Dialogue: Marked=0,1:56:59.01,1:57:01.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,要去了 要去了 要去了
Dialogue: Marked=0,1:57:02.08,1:57:03.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,要射了啊\N要去了
 