老师来了哦
老师拜托你了
你好
主演 格佐木   今天做了什么
该去学校了吧
大家都想见你啊
你知道什么
老师妳知道什么
你走
那个
被穿上了紧身裙
他来学校吗
那个
我呢
他还不来啊
你还要加油啊
对不起
他不来是不是妳努力不够啊
什么
这么士他是不会来的吧
那怎么做
穿上这个
穿上这个的话
会显得精神 学生说不正会来学校的
这个l吗
把那个学生带到学校
加油  嗯
今天老师也来了
你打起精神来啊
内田
昨天对不起
老师说了什么不该说的了吧
没有
虽然有点勉强你 但是还想让你去学校
老师曾支持你的 你要是再努力一下老师会开心的
好
真的吗
虽然很勉强
我曾努力的  嗯
一起努力
他死了吗
死了吧  是呢
不懂呢  怎么样都无所谓
不会来了  嗯
来了啊
来了
不是死了吗 还活着啊
活着呢
还没死啊
死了就好了
去死吧
去死吧  是呢
去死吧  去死吧
去死吧
大家做什么呢
回到座位上
内田你来了呢
是的
我们点名
风地  到
内田
到
元道
田中
加道
佐藤 齐藤  到
中田  老师
怎么了
老师今天的裙子为付么这么短
有时会穿
继续
贺美
中山
你为什么来学校啊
去死好了
惹人烦啊
真是的
不要来学校了
去死吧
去死好了
你们在做什么
只是玩游戏
再见
没事吧
不要
我不要这样
我不要来学校了
为什么要这样对我
我不要
对不起老师没有觉察到
我能为你做点什么吗
怎么了
没事吧
怎么办
怎么辨
老师
我会努力的
我努力
我会来学校的
为了接近老师
可以摸吗
我会努力的
拜托了
不行
你在做什么
拜托了
我会努力的
老师
好害怕
那天你穿着短裙来我家 那时我就说会努力的
请满足我
不行
没事的
我会努力的
好厉害
老师
还想看
不行
老师
好厉害
屁股好软啊
不行
老师
好厉害
老师 舒服吗
不要
我看看屁股
老师
好厉害
岔开腿
好色啊
好厉害
屁股
老师
好厉害
好舒服
不行
知道的吧
老师的下面
看到了
好厉害
不行
高潮了
舒服吧
好开心
我也想舒服
老师
让我舒服
很舒服
来
过来
老师 好舒服
好舒服
老师
可以吧 老师
肉棒好硬
我想进去
不行
可以把  不行
好舒服
舒服吗  不行
喜欢老师
老师
不行
好舒服
老师
高潮了
好舒服
老师进去了
老师
看着
不行
好舒服
高潮了
好厉害
不行
老师
好舒服
好厉害
不行
老师 好舒服
高潮了
好厉害
老师 舒服吗
好舒服
老师的短裙
好厉害
老师
好舒服
不行
好厉害
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
厉害
好热啊
不要
好舒服
射了
我明天还会来学校的
早安  早安
对不起
你又来了啊
你太碍眼了
为什么非得这样对我
脱衣服
你在做什座
不要
拍照后放到网上  不要
怎么了
没事吧
怎么办
怎压了
突然就这样了
把他扶到休息室
老师
妳摸我了吗
没有啊
老师
老师要是摸我的话
欺负什么的 怎样都行
老师
老师的短裙
拜托了
让我进去
老师
好舒服
好喜欢老师
不要这样
不是兴奋了吗
老师
动起来老师
再来
不行
高潮了
好厉害
摩擦
好舒服
这边
摩擦
好舒服
要射了
对不起
这样不好
我才要道歉
对不起
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
怎么了
上次在休息室的事
我之后
忍不住了
做什么
不行
老师
忍不住了
不行
老师
我很为难
不行
很舒服吧
高潮了
好舒服
忍不住了
老师
不行
好厉害
老师
老师的屁股
不行
老师
老师好舒服
不行
好厉害
老师
好舒服
快点
要射了
老师
好舒服
对不起
忍不住了
我才是
怎么了
老师今天有点奇怪  什么
裙子好短
好奇坚啊
我们受不了了
不要
不行
老师先诱惑我们的
这是学校啊
没事的
那为什么穿成这样啊
不行
不要
停下
什么
我以为谁来了呢 原来是小鬼啊
要阻止我们吗
安静地看着吧
不要
不能这样做
放开我
救我
救妳
救老师
停下
干什么
老师
没事吧
嗯
你救了我
我要报答
新东宝翻译制作 未经许可勿做商务用途
我变强了  我知道
老师 我想看
好兴奋
好厉害
老师好厉害
好舒服  真的吗
好喜欢
来
好厉害
再来
好舒服
好厉害
老师
好舒服
好湿啊
好厉害
好舒服
好湿啊
好厉害
老师
好舒服
高潮了
老师
不行
高潮了
老师
摸我
摸我的肉棒
忍不住了
好舒服 好舒服
摸我
可以舔我的肉棒吗
好舒服
老师
好厉害
好舒服
老师
含住
好舒服啊老师
好舒服
老师屁股撅越来
老师的屁股好美啊
湿湿的
老师
进去了  嗯
好厉害
老师
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
亲亲
老师
好舒服
再来
老师
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
再来
要高潮了
好舒服
高潮了
好厉害
老师
来
好厉害
湿湿的
再来
好舒服
高潮了
好厉害
进去了
我看看老师的短裙
好厉害
屁股好滑啊
好舒服
老师
搅起屁股
好厉害
好舒服
不行
老师忍不往了
舒服吧  嗯
好舒服
要射了
老师
我有一个请求
什么
从明天开始跟大家搞好关系
好
我加油
我们放学去玩吧  不错
之前对不起
没事吧
那只是游戏
我们一会去玩吧
去玩
可以玩但不要忘了学习   我点名了
好
导演豆泽豆大郎
山田 田中 齐藤   到
木村 贺美   到
主演 格佐木
.铃木
老师谢谢你  谢谢
谢谢