那天也是这样的暴风雨
明天
中山他要来玩
准备一下他的饭吧
健治吗？
好久不见了呢
不过我也许不在家
那我把钥匙给他 让他进来等
我突然间有会议 比他还要晚回
我知道了
你心情似乎不错呢
我也想见见健治
他就像弟弟 很可爱
他是我的部下
宁宁这个态度
我这个上司会被小看的
也是呢
暴风雨
和上司的太太两人独处的夜晚
还没人回来
都湿了
打扰了
健治你来了
好久不见
这样会感冒的
快擦干才行
去洗个澡吧
也是呢
健治也很湿了呢
我没关系
这样啊
宁宁是一个温柔善良的人
我很欣赏她
为什么没有热水
怎么了
没有热水
我去看看
我和你一起去吧
健治也会被淋湿的
没事的
没电了
没办法启动
没事吧
没事
好冷哦
拿点东西来
是
只有这个
一起盖吧 不然会感冒的
可是
这雨真吓人啊
是的
雨这么大 风也很强
是
怎么了
不是天气
和宁宁在一起 我的心跳好快
宁宁没感觉吗？
健治就像我弟弟一样
是吗？
我们第一次见
是三年前吧
是的
健治那时候是新员工
整天跟在他的后面
我也觉得你是个老实人呢
所以我老公经常带你回来
很开心
部长很照顾我
给了我很多帮助
我来这里也很开心
真的吗？
最近没怎么来呢
因为工作太忙了
有时间的话 我会来的
真的吗？
说好了哦
可以吗？
好冷
我找点东西
是
健治
刚才接吻了吧
这个嘛
那是发自内心的吧
第一次见宁宁的时候
因为你是部长的太太就喜欢你
我只好忍耐
可是我是真的喜欢你
在说什么呢
宁宁讨厌我吗？
不想和我在一起吗？
并不是讨厌你
既然如此
我已经忍不住了
不行
宁宁
我一直很喜欢你
不行的
拜托了
宁宁
一直很想做这种事
一直？
和宁宁
健治
爽吗？宁宁
不行
可以的吧 宁宁
很爽吧
不爽吗？
很爽
还要更爽哦
可是
这样不行的
超级湿的呢
很爽吧
好爽哦
要更爽哦
不行
不要
好漂亮啊
变得好湿哦
很兴奋吧
手指插入了哦
好厉害
手指插进去了哦
那里
爽吗？
那里好爽啊
不行
这样吗？
那里
不行
什么不行呢
要忍不住了
好厉害
好爽啊
好厉害啊
超级湿的呢
宁宁
好厉害
好爽啊
更多
那里 那里
好爽啊
不行
不行了
变得好硬哦
好爽啊
看着我
超级爽的
好爽啊
做得很好
肉棒好硬哦
可以的吧
可以哦
插入吧
来插吧
好爽啊
好厉害
健治的肉棒插进来了
好爽啊
那里好爽啊
那里 那里
那里
好厉害 好爽啊
好爽啊
那里 那里
多插一些
去了 要去了
要去了
那里
去了 去了
过来这边
好厉害
好爽啊
那里
插得好深哦
好爽啊
不行
爽吗？
好爽啊
多做些
不行
爽吗？
好爽啊
好棒啊
那里好爽啊
那里
不行
去了 去了
去了
插得好深哦
好爽啊
那里好爽啊
更多
那里
好爽啊
好厉害
超级爽的
好爽啊
那里
好厉害
好爽啊
那里 那里
好棒啊
去了 要去了
那里
去了 去了
不行了
好爽啊
好厉害
去了
射了好多出来
超级爽的
电话来了
稍等
喂
是我
今晚回不去了
回不来吗？
电车停运了
雨也停不下来
是啊 雨好大
中山来了吗？
似乎今天他不来了
那我再联系
我知道了
部长今天不回来吗？
你听到了吗？
听到了
衣服差不多干了呢
是啊
我好喜欢宁宁
宁宁
我想和宁宁在一起
我也是
衣服差不多干了呢
要是时间能停止就好了
不行的
我是他的太太 你是他的部下
可是
有电来了
也许有热水了
去洗澡吧
水热了 太好了
把衣服脱掉 进去吧
干嘛
弄湿了我好兴奋的
看得好清楚
好淫荡哦
这里有感觉吗？
好有感觉
这里呢？
舒服吗？
好淫荡哦
好湿哦
好暖
这个怎么样
好爽啊
很爽吗？
爽吗？
好爽啊
好淫荡哦
多摸一些
好厉害
爽吗？
好爽啊
好厉害 好湿啊
很湿哦
好爽啊
这样吗？
是的
好爽啊
那里 那里
那里
好湿啊
更多吗？
好厉害哦
要去了
好爽啊
不行
去了 去了
要去了
好想要
什么呢
帮我舔吧
好爽啊
很有感觉吗？
很爽吗？
真起来
好爽啊
要射了
抱歉
太爽了
就射了
宁宁
我想要一直这样
说了不要这样
电话响了
怎么了
电车运行了 他要回来了
让我去车站接他
我必须要去才行
健治也回去吧
怎么这样
宁宁 我不要
你不是小孩子了
我知道
我是他的太太
好为难的
我知道了
打扰了
似乎雨又变大了
抱歉 虽然我刚才那样说
我还是
舍不得你
好爽啊
爽吗？
宁宁
好爽啊
爽吗？
超级爽的
那里
好爽啊
好棒啊
要去了
不要
不行
好湿哦
超级湿的
那里
好厉害
好厉害啊
帮我舔吧
很想要舔吗？
好厉害
夹了呢
好爽啊
爽吗？
好厉害
不行 好爽啊
站起来
比屁股翘起来
插入吧
超级湿的
好爽啊
超级爽的
我也好爽啊
不要停下来
好爽啊
好厉害
那里 那里
好棒
好爽啊
好棒啊
要去了
去了去了
好爽啊
好厉害
爽吗？
好爽啊
好厉害
好棒啊
要去了
去了
好厉害
好爽啊
比屁股翘起来
好厉害
好爽啊
深处好爽啊
不行 又要去了
来这边
爽吗？
好爽啊
不行
好厉害
肉棒好爽啊
多插一些
好厉害
好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
好激烈啊
那里 那里
好厉害
射了
那之后 我和宁宁
回到了以前的关系