為了兒子被侵犯的母親
妳懂的吧
已經幾年了？
10年了
差不多該
小綠 妳想要吧
想要吧
是
不要就說 不過...
我沒有不要！
自己求我啊
求求你
妳死去的老公
用過嗎？
這樣啊
那我就是第一個啦
腳張開
不錯的屁眼嘛
已經撐開囉
爽吧
說啊
不要
不說嗎？
說啊
不說
那就再來
爽吧
開始扭腰囉
還要嗎？
說好爽
抬高
已經掰開囉
真變態啊
被插屁眼還這麽爽
真夠變態的
真棒的屁眼
這一切
都是為了兒子
回來啦
要加班
我先吃了
抱歉
我也餓了
媽要吃嗎？這前輩教我煮的
畢業後
就直接去工作
我一個女人
把他養到這麽大
我努力盡母親的責任
為了養大他
日夜都要工作
我自從
老公生病死後
就努力工作
可是還是不夠
社長
就要我當他的情婦
情婦
不對 他是把我
當作玩具
（幾年前）
隨你高興
當然啦
你誰？
今天叫妳來的人
要做嗎？
我不需要普通的情婦
不想要滿足我的話
我願意
只被老公碰過啊
這身體
真棒
妳啊
只跟老公做過吧
開心吧
是
就是這樣
小孩也可以吃飽睡好
託誰的福？
社長
懂就好
去洗澡吧
雖然是為了小孩
但還是對不起老公
但沒有別條路了
已經沒辦法了
妳好
妳有乖乖自己撐開屁眼嗎？
正要做
正要做啊
那快做
讓我聽清楚
明天過來
明天去了又會被亂來
被不是老公的人
但我只能去了
為了小忍的夢
老公 抱歉
媽不吃嗎？
沒問題
今天請假吧
沒關係啦
我也在工作啊
你想快點有自己的店吧
對啊
所以我也要加油
謝謝
別一直看我 很害羞耶
我走了
慢走
真興奮
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
屁股抬高
沒人插過吧
好屁眼
住手
打開囉
期待嗎？
住手
再來
聽話
為了兒子妳只能聽話
不準跑
打開囉
真棒
再來
住手
碰到囉
哪裡爽？
哪個？
都爽嗎？
哪個爽啊？
抓好
爽吧
快看
住手
好像可以插進去了
張開囉
住手
爽吧
不可以
住手
去吧
去了
去了啊
不害羞嗎？
屁眼轉過來
快舔 腳張開
嘴張開
屁股抬高
然後繼續舔
睾丸也要舔
差不多要插了
庇股抬高
自己辦開
再來
再開
想要吧
第一次吧
插進去囉
不可以
進去囉
住手
求求你
不可以
住手
爽吧
繼續吧
不可以
爽吧
不行
很爽吧
會變成習慣唷
不可以
這邊吧
住手
腳張開
要插囉
看到了吧
超溼的嘛
爽吧
讓妳高潮吧
今天只插這邊唷
不可以
好爽
看到了吧
不可以
再來
（我去喝酒）
別喝太多唷
小忍這天沒回來
說不定是女友
但現實沒這麽簡單
忍不在跟社長
這兩者有關係
我之後才知道
（幾天後）
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
今天也用屁股做吧
妳只有插屁眼
是滿足不了的吧
對
聽到了嗎？
小忍
我昨天跟他去喝酒
他都知道了自己的媽媽在做啥
太過份了
過份的是媽
我太傷心了
爸死掉就這樣做
妳還敢說自己愛爸爸
不是的 小忍
我不要聽
都是為了你
不要吵
小忍啊
對媽媽
非常喜歡唷
可是
為了爸爸一直忍住
我說啦
不用忍耐
社長
想做
就做吧
小忍 想被舔吧
你媽很厲害唷
住手
真會舔
這邊也要
一起讓媽媽爽吧
上來
住手
屁股抬高
屁眼！
讓小忍看吧
再來
開始叫囉
小忍也看好囉
不要看
再來
小忍也幫忙
住手
開始玩吧
媽媽一定很開心
別亂動
媽很爽吧
住手
爽吧
還是要兩邊一起
碰到囉
屁眼跟鮑魚都被插囉
住手
哪邊比較爽？
過來
腳張開
張開
小忍 讓媽媽爽吧
住手
不可以這樣
我用這個
住手
好好看著唷
不可以
求求你
爽吧
要去了吧
住手
小忍 很興奮吧
這麽有感覺
全進去囉
好好看著唷
撐這麽開了
很爽吧
住手
快去吧
就這樣插著
還插著吧
起來
想要吧
住手
想要了吧
想要小忍的老二吧
我才不想要
別說謊
忍 快插吧
想要吧
住手
不可以
興奮吧
住手
不可以
去了
好溼喔
住手
不可以
怎麽辦？
住手
媽媽的屁眼怎樣？
爽吧
住手
讓小忍看吧
進來了
住手
好棒
好爽
住手
爽吧
好爽
真壯觀
不可以
好爽
哪裡爽啊？
屁股好爽
好爽
不可以
住手
不要
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
住手
好爽
爽吧
好溼喔
住手
你要對媽媽幹什麽？
怎麽辦？
好緊
住手
好爽
不可以
好棒
媽媽要
不可以
一起插吧 你媽很愛呢
住手
好爽
換我插鮑魚
不可以
住手
不可以 去了
爽吧
這次換忍插屁股
起來
住手
想要兒子的老二吧
喜歡一起被插吧
還有唷
住手
不可以
你在做什麽！
進來了
被兒子插很爽吧
不要
不可以
去了
住手
你對媽媽幹什麽
不可以
不要
去了嗎？
去了
好棒
住手
不可以
不可以射
住手
去了
再來吧
爽吧
不可以
好爽
爽吧
要去了吧
要讓我射啊
住手
真棒
不可以
住手
抬高一點
求求你
很溼唷
好害羞
不可以
求求你
去了
不可以
小綠
妳已經無法再下去了
結束吧
會給妳慰問金的
跟兒了好好相處吧
小忍
已經怎樣都好了
接下來
小忍知道後
捨棄了自己的夢想
也不去工作
（一週後）
這是背叛老公的處罸
還有用身體賺錢的下場
我要一直贖罪
我努力工作中
但接下來的日子
也只有處罸等著我