我回來了
好久不見了
自從喪禮以來就沒見了
快進來吧
打擾了
很累吧
□□
你們真辛苦
公司竟然沒了
□□□鴦發□3模剩
可是太不景氣了
所以要來借住
哥 抱歉
所以我不是說不要嗎
在你說不繼承家業
要出去工作時
爸也很擔心你唷
我知道
老公 我們是一家人嘛
別講這些嘛 對吧
我的家人也只剩涼介了
你現在才大搖大擺的回來
涼介跟我啊
都覺得你是背叛者唷
老公 別這樣
涼介呢？
他去工作了
完全不知道你回來
還丟掉工作
真是的
媽在的話一定很難過
我沒臉見老爸…
當然啦 你搞成這樣
大藏 你應該沒忘記
這個家的規定吧
你還在意那種事唷
什麼叫那種事！
住進來就要守規則
艾麗還不知道吧
可是不好吧
反正你也只有這裡可住了
過來
大藏 規則是什麼？
沒關係 我之後會講
誰？
是我啦 涼介
你是大藏的太太吧
請多指教啊
太藏 剛剛涼介來了
我跟他以前感情就不好
我一直很在意
規則是啥？
那個...
你不用知道啦
是嗎？
可是哥很重視唷
別在意
害你變這樣
抱歉
老害你困擾
沒這回事
□□
可是我…
沒關係
可以跟你在一起就好了
謝謝你 艾麗
不可以 會被聽到
沒關係啦
好爽
我不會一直住這
今天我會去找工作
不能一直讓你
白吃白喝啊
—我幫你吧
我會自己找 不用了
反正你就是把我當笨蛋
還是一樣處的不好啊
我出門了
我也走了
加油
為什麼裡緒跟涼介會....
去了
好爽
看到了吧
不 那個...
不用隱藏啊 嚇到了吧
為什麼裡緒你...
別弄錯啦 我不是外遇唷
這是很正常的\N是嗎？
大藏果然沒講啊
我們的親戚
大家都有做唷
可是…
不用勉強
我5年前知道時也嚇到了
我還跟爸做了呢
妻子是所有男人共有的
換個方向想還蠻不錯的
那我該不會…
也要？
你應該也會吧
不知道會先跟誰呢
我不要
真是的 那我來教你好了
不用了
怎麼啦？
你都沒跟我說
你知道啦
我被亂來也可以嗎？
怎麼可能！
可是我們
沒地方住啊
沒辦法啊
我們只能住這裡啊
怎麼啦
幹什麼啊
鄰居會看到唷
抱歉
快進屋啊
快-啊
你知道了吧
你懂吧
別抵抗好唷
就這樣好好爽
懂吧
不想吵醒老公吧
不用想這麼多
好'好爽就好了
你也討厭痛吧
↓↓佬
說不定會懷上我的小孩唷
到時大藏也會養
腿張開！
很濕嘛
爽吧
我早就想這樣了
很爽吧
張嘴！
不爽的話
憩□□□陛
做不到吧
還沒完啊
餞鴦
給我舔
你們已經走投無路了
□□
腳張開
再開
很好
爽吧
很爽吧
張嘴
之後
我每天都會來
不過明天換涼介
大哥 昨天你做了吧
太明顯了
太太也是我們的一員了 大藏
今天換我吧
我走了
等等
怎樣？
你昨天對艾麗怎麼了？
我上了她 怎樣？
如何？
好爽
那我也可以對你太太出手吧
可以啊
幹什麼？
你也很想要吧
很爽的樣子唷
才沒有
自己的太太被別人亂來
誰可以接受啊
住手
這就是規則
大藏
結果你也跟我們一樣啊
對啊
我也可以吧
住手
這就是我們的
規則啊！
很爽吧
沒有過3P吧
住手 哥
大藏也很爽啊
你也好好享受啊
濕了唷
不要這樣
也該接受了吧
看好羅
住手
好好看著啊
挺可愛的嘛
好好張開啊
爽吧
不要
姐 爽吧
真色啊
人家一起爽吧
大家一起爽吧
好好舔啊
嘴別離開
大藏也在做唷
你看
爽吧
喜歡吧
不要在意旁邊啊
這樣大藏也開心 太好了
哥 我忍不住了 先插了
艾麗
好好接受吧
進去羅
爽吧
你也是我們的一員了
不可以
去了
爽吧
不要
好爽
不可以
去了
好好舔啊
給我好好舔
去了
射在裡面了
如何？爽吧
大藏也看著唷
要去了吧
去了
爽吧
別休息啊 快點
爽嗎？
不可以
又要去了
去了
還沒完唷
爽嗎？\N好爽
換你在上面
好好動啊
腿張開
去了
還沒唷
餞鴦勘
去了
不可以
爽嗎？\N好爽
好爽
去了
不可以