妻子被前男友上了
对了
今天也会晚回家O晚餐就不用了
我今天也会去亲戚家
吃完晚餐再回家
是喔
有时候也出去走走吧
谢谢
对了之前遇到杉浦前辈
好像是你交往过的男朋友
还记得阿
工作的时候遇到的
都没有变
我走了
慢走
走了O慢走
干织
干织O杉浦前辈
抱歉
原来前辈住这边阿
请用
这边好像很不错喔
是吗
我离婚了 这个家就太大了
伤脑筋
离婚了阿
作家的太太好像会很无聊吧
是喔
甚么阿
你的状况怎样
结婚了吧
我吗
是阿
还算幸福吧
是喔
好可惜
没事
甚么阿
但是
真是凑巧
一次是凑巧
都遇到两次了
第二次
不算是巧合喔
算是命运吧
真不愧是作家
真会说话
我是说真的
干织
对不起
怎么了
那种表情
没事
是喔
对了
之前说的前辈
你还有联络吗
没有阿
为什么问
也没事
他是你最有印象的人吧
你看起来很平淡
抱歉
我累了
是喔
喂
是我
我在你家附近
我要过去
谢谢你让我进来
我去泡茶
之前的事情
很抱歉
但是
我是人妻了喔
我知道阿
为什么
我忘不了你
第二次见到你的时候
我就知道了
我喜欢你
干织
我
是人妻了．
干织
前辈
好漂亮
等等
不可以
变热了喔
好有．魅力
不行
前辈
里面好热
兴奋了吗
这样我会
前辈
怎样了
是这边吧
我会高潮喔
和以前一样
不可以这样
好漂亮喔
不要看阿
要舔了喔
不行了
不行阿  前辈
好好吃喔
很爽吧
多爽一点吧
好爽
我要高潮了
好湿喔
怎么这样
爽吧
好淫荡喔
前辈
这边吗
好爽喔
流好多喔
前辈
好爽
去了
让我多舔一点
不行
这边兴奋吧
那边
硬了喔
好爽喔
受不了啦
好爽哦
我也好爽
好爽喔
不行了
好爽
再深一点阿
我还要
再来
插深一点吧
好爽
抽蓄着喔
多插一点吧
好爽喔
好棒
好爽
爽吗
好爽喔
超棒喔O
前辈
好爽
好棒
不行了
我也很爽
插探一点吧
插深一点
前辈
好爽喔
爽吗？
前辈
慢走
亲吻呢
对不起
抱歉
忘记今天开会资料
搞甚么
没办法
不要看了
前辈
受不了了
受不了
变大了
爽吗
不行了
不行
不要太激烈
前辈
好爽
爽吧
激烈一点吧
让我多爽一点
去了
这边
多弄一点吧
要高潮了
去了
再来
前辈好爽喔
好爽喔
要去了阿
这边吗
好爽
去了吗
好爽哦
好棒喔
好爽喔O
去了
也帮我舔吧
拉丝了喔
好清楚喔
好害羞
好爽喔
好棒
这样舔超爽啊
好棒喔
好激烈喔
爽吗
好爽
表情好像很爽喔
我很开心
好爽
我还想舔啊
好棒喔
要射了
射了
没洗发精再跟我说
算了
怎么了
没事
最近和前辈做爱了吧
怎么可能
不用隐瞒了
我都多道了
说什么啊
都说出来吧
那男人来过家里吧
对不起
真的很对不起
想和他在一起吗
没有那打算
原谅我吧
我不会和他见面了
我原谅你
但是有一个条件
听我的话
让我看看你和他做爱的样子
不可能阿
去做吧
我想看你和其他男人做爱
我想看
真的没事吗
不是晚上不能见面吗
老公出差了
所以
多做一点
多舔一点吧
好兴奋喔
再来喔
那边多弄一点
好淫荡喔
兴奋了
湿了
好湿喔
我还想要
多爽一点吧
好棒
多玩一点吧
好爽哦
好湿喔
好漂亮
好淫荡
插入了喔
好爽喔
这边吗
好棒喔
好湿~~超湿的
再来
我要高潮了
可以啊
不行
去了
可以舔前辈吗
多爽一点
好棒
爽吗
好爽
好棒
过来吧
好爽
前辈
多让我爽一下吧
好棒
多插一点吧
好爽哦
好棒喔
好深
再来阿
好棒
再来
去了
这样插入好爽喔
和以前都没变
超爽
我也好爽
多插一点吧
好爽
超爽的
好棒喔
好爽
前辈好爽
好硬喔
受不了了
射了喔
好爽