没有？
又来了
静香 怎么了？
不 爸有要洗的衣服吗？
我自己来就好，\N私密物不适合给别人洗
说什么别人啊
静香也不会想我碰内衣裤吧？
那种事...
没关系 别在意
那我去做事了
今天天气也很好呢
（每天都被公公侵的我)
如何？...好吃...太好了
要是老爸一起吃就好了...是啊
他还说自己的衣物自己洗呢
想亲手洗吧...但都是家人了啊
他顽固不是一天两天的事了
白天独处时 就麻烦你多注意了
知道了
你有什么在意的？ 没什么
对了 这个腌的吃吃看...这个？
这会让爸吃的开心吗？
好吃...真的？\N和我老妈的味道很像
真的？...是啊，很像呢
太好了，终于像妈的味道了
真的好吃...太开心了
爸？怎么了？没事吧？
没事，老毛病了，一会就好
老毛病？
这事要对修平保密啊
虽然没有对他说\N不过我已经活不久了
静香，也许你没察觉到
修平很浪费的
修平不会那么的
要是我死后他拿到遗产\N一定会大花特花的
想到此我就好担心啊
静香，你这个人很认真
没的事啦
所以我走之前 财产会全交给你
爸 那事得和修平谈啊
要对修平保密
对了，家里的权状放在那里
能不能拿过来给我？
请等一下
在哪呢？
上面的...这里？
就在那上面
爸，你突然做什么啊？
静香，就当是我黄泉路的礼物吧
爸 你冷静啊
拜托了，一次就好 让我上吧
很困扰的
静香 修平晚上有好好做吗？
那种事...没有，对吧？
放着这么美的身体真是浪费啊
拜托了...就让我用吧
放过我吧...静香
住手
住手啊
有段时间没舔奶了呢
爸，放过我吧
拜托了...静香 一次就好
不行的 拜托住手
拜托了，这是黄泉路上的礼物啊
真赞的奶啊
爸 不要啊...真好吃啊
拜托住手
要品尝静香全身的味道...住手
让我看吧
静香，好湿了嘛
别说了
愈来愈开了...害羞啦 别说
你配修平太浪费了
一定很寂寞吧？...别说了
穴汁都流出来了呢
隔着内裤也知道哦
爸，别看啊
好嘛，这好湿啊...拜托不要啊
害羞啦
一次就好
散出下流味了呢
静香，屁股翘好
这屁股翘好再张开点
这里很寂寞吧？
再多用点，真下流的屁股
其实很想要吧？...住手
看看这个啊
知道这是什么汁吧？...爸
住手啊
味道真好 住手
我会多舔一点的 这么来哦
住手啊
不行啊
好吃啊
让我多看一点
住手啊
看得很清楚...别看啊
很寂寞吧？
湿成这样子呢，都听到下流声了
静香 很寂寞吧？
很想要吧？
看这么下流的东西
这可是你的不流计哦
就这么来多舔一点哦
让我多看一点
脚张开点
听到声音了呢
如何啊？爽吗？
如何？2根进去了哦
慢慢地哦
爸...怎么了啊？
竟然有这么下流的声音
怎么了啊？可以去哦
要去了
静香
静香很寂寞吧？
可是爸，还是不行啊，拜托了
我们是寂寞伙伴 可以吧？...不行
来再近一点吧
稍微就好
静香
想多用点吧？
太赞了
看着我的脸用吧
看着我用吧
如何？硬了吧？
继续吧
静香真会含老二啊
可以吧？
一次就好吧？...住手啊
如何啊？
超赞的
真热啊
换屁股对着我来插吧
没错
看得好清楚啊
超赞的
怎么了？爽吧？
身体这么用哦
有赞吗？
爸
要多看点，很寂寞吧？
是不是？
我知道你很寂寞的
静香 看着我插着哦
现在和我合而为一了哦
住手
来再深一点哦
这样如何？
插着有开心吧？
里头实在是好赞啊
要去了
去了吗？还是没去？
没去吗？...我不想去
不想吗？
那这么来哦
静香，插入处好清楚啊
怎么了？
好爽，是吗？
静香，再说一次 爽吗？
好爽...我的老二爽啊？
说啊 不说就不动哦
好爽二，是哦
怎么了？
好爽
静香
小穴好夹啊
要去了 就去啊
要去了...去啊
再来换我了哦
静香...爸
这么来哦
看着我的眼
又要去了
我也要射了...要去了
上了年纪还是射很多呢
机会难得 也许中出也不错哦
要是生下我的孩子也满有趣的
怎么这样？爸爸太过份了
爸怎么了？今天吃好多啊\N没体力就无法享受人生啊
爸要是身体好是最好了
真好吃呢
静香
你是不是在找这个啊？
果然是爸拿的
总是享用着静香的内裤呢
用静香的这臭内裤，\N自撸了好多好多次呢
就算上了年纪 还是血气旺盛\N天天都要撸呢
怎么这样...
所以静香啊
我也知道你太太在厨房自慰了
我才没有
做什么啊？...别管了...爸
爸，住手 不是只用一次？
我原本是这么打算的
知道了 静香，我会守约的
不过要让我闻静香内裤里的味道
不要，住手...静香，拜托了
住手
好香的味道
静香，让我用里头吧...住手
爸 请听孤独无长老的请求啊
这味道真香啊
静香的穴毛真好吃啊
不只是味道哦
这里射是如何啊？
像这样的真好吃啊
静香，这么用吧
有什么东西出来了哦...不知道
静香，上去吧 很好
实在好吃啊
静香
再来嘛...
那里不行啊
再来是闻这里哦\N爸 我上过厕所了 不行
住手
芬芳美味啊
静香 来用更多
爸
这么用着哦
好香啊...才没有啊 爸
好吃呢
静香
再来换闻我的吧
知道了
静香，闻闻前端的味道
边搓边闻吧
看着我用哦
是什么味道啊？
味道...？
和你的是一样的味道吧？
嗯
舌头出来好好舔前端吧
就这么好好舔前端
就这么也舔舔周围吧
愈来愈大了呢 慢慢舔哦
其实很想插吧？
不过己经说只有一次了，\N所以我也只有忍住了
对
手多用点
真是幸福的老年人啊
静香 就这么直接口爆了哦
静香
静香，要射了
静香，让我看看
老公
这样真麻烦呢
住手...看来只搞一次是没办法
住手...静香 再让我插一次吧
好嘛...爸 不行的
静香 拜托了，住手
再一次就好
爸，不行 住手
手撑好
我受不了了
住手啊
爸 放过我吧
拜托你
如何啊？我好爽呢 超赞的
爸，会叫出来的
那就叫叫看啊
爸，请别发出声音
不然修平会听到的
让我看清楚
会叫出来的
爸，住手啊...又看不到
住手啊 我回来了
欢迎回来
欢迎回来啊，我的儿子，辛苦了
爸最近看来很开心\N可是很担心他的身体
身体？\N是啊 看来健康 但有时又不太舒服
又发作了？
你知道？...知道啊
以前他就那样子了\N说什么活不久，有几十亿遗产
又这么了啊，只要安静就好了
爸并不是有心的，只是很爱夸大
是哦？
当是开玩笑就也可爱吧
是呢 只是有点过头了呢
所以你有些同情嘛？...是啊
那我去洗澡了
我再拿毛巾给你...谢谢
爸，别老是这样子啊
主妇也是很忙的
爸...
爸 拜托别死啊
静香，真是温柔的媳妇
好爽...超赞的
脱了吧
静香
爸
静香...爸
今天也全湿看了
别说啊
让我多看一点
就那里
感真美味呢
要去了  去啊
要去了
来让我多看点
屁股要这么用着
爸
这么用哦
再出来点
好爽
抖很大了呢
都流出来了啊
也来看看我的吧
没错
很有感吗？
好爽呢
下面也来吧
好好看着我
看着我用吧
也去舔下面的蛋袋
舔我的前端吧
这么？
静香 我也想舔你的
屁股朝着我吧
看得好清楚啊
好湿啊
真下流的声音
可以再去哦
还要吗？
再去吧
静香，再来想要怎么啊？
想要爸的
想要什么啊？
不说不会知道啊
害羞得说不出来啊
哪里想要什么啊？
不说就继续如此哦
请爸把老二插进来...插到哪啊？
插到哪啊？...请插到小穴里
那就来用吧
想要插这里吧？
请插进来吧...屁股翘好哦
如何？好赞
要去了
要去了...就去吧
屁股慢慢朝向这边
静香 看看下面如何了啊
手去撑好，脚张开来看吧
看得到吧？再来多看一点
又要去了
骑到我上面
骑上去吗？
在这里上来用进去吧
自己慢慢动起来
这样子吗？
静香
上下动起来 这么？
好赞
这样好赞 好爽
自己动起来，再多用点
好赞啊
爸，好赞啊
好爽
爸，好赞呢...静香也是啊
我的脚很脏啊\N静香身上没有脏地方的
好爽
我也是啊
又要去了
让我看你去吧...要去了
让我仔细看吧
要深插了哦
静香 爸
要射了 要去了
老公 出门小心...我出门了
老爸 我出门了...路上小心
别被坏女人给骗走了\N才不会咧，出门
路上小心 , 慢走啊
就这么 我每天每天 \N都被公公给侵犯着