(剃毛解禁 虽然爱着您)
(我被其他男人侵犯了)
被剃成了白虎啦
和拼命可作的老公平静地生活着
感觉到好幸福哦
走好哦 知道了啦
我走了哦 今天有同事的送别会
不用准备晚饭了
我知道了啦 不要喝多了哦
走好哦
但是心里面某个地方
感觉到缺点什么哦
现在根本不知道今天晚上
会遇到改变我命运的事哦
老公 来吧
什么事啊 今天累了啦
睡了哦
结婚3年了
和疲惫的老公都1年没做了啦
虽然爱着老公
同事来了哦
快坐吧
这是我同事哦
谢谢你老是照顾我老公哦
请多关照哦 他工作很认真哦
是大家的榜样哦
太夸奖我了啦
什么啊
没有听说你有这么漂亮的老婆哦
给我真是浪费哦
真的是浪费哦
给我吧 开玩笑的啦
不是吧
继续喝吧 快去拿啤酒吧
等一下哦
我去上个洗手间哦
夫人 你真漂亮啊
发有啦
刚才说的不是开玩笑哦
没想到我这个年纪
还会一见钟情哦
不要啦
你喝醉了吧
是醉了哦 真的喜欢你哦
不要这样啦
怎么啦 是嘛
让夫人给我一杯水哦
继续喝吧
不好意思哦
好久没有感觉到的快感
身体是不会说谎的哦
夫人 真巧啊
你好啊
我来帮忙吧 不要客气啦
不用了啦
正好在附近工作哦
走吧
谢谢哦
放在这儿就可以了吧
不好意思哦 让你帮忙
没事的啦
可是没有想到你这么热心哦
是嘛
前几天来的时候我醉了哦
可是那时候我真的一见钟情哦
又说这样的话了啊
我是认真的哦
我回来了
部长 你怎么在啊
我去买东西偶然碰见的啦
客户就在这附近哦
是嘛
那一起喝一杯吧
今天就不用了吧
打扰了!
谢谢哦
一起吃饭就好了哦
可能很忙吧
(刚才太失礼了 对不起哦)
(可以的话明天来我家吧)
(想跟你说声对不起哦)
结婚后第一次和别的男人见面哦
而且还是老公的上司哦
脑子里不想去
但是身体不听指挥哦
请进吧
失礼了哦
没想到你真的会来哦
请坐吧
今天真漂亮啊
我真的觉得这样不行哦
不行 那为什么还来啊
不道啦 但是一想起你
心就砰砰地跳哦
第一次出轨吧
没事的啦
只有我们知道哦
好敏感啊
憋了很久了吧
好浪费啊
今天开始你的身体就是我的了哦
害羞啊
不用害羞的啦 你好漂亮哦
来吧
真漂亮啊
再保持一个秘密的事吧
秘密?
阴毛剃掉哦
可是
会被老公发现的啦
没事的啦 没有和他做过吧
只有我知道的秘密哦
坐下来吧
躺下去吧
弄湿了哦
害怕啊
有点哦
或者是有感觉了啊
好兴奋啊
再往下面一点 手抱住大腿哦
成年后第一次这么光滑吧
不行了啦 高潮了啦
你的全部我都想知道哦
再翘高点哦
这样吗
对了哦 全部看见了哦
不行了啦
知道的哦
好紧啊
第一次这么爽哦
再用力一点吧
不行了啦 高潮了啦
那就高潮啊
高潮了啦
快摸我啊
好硬啊
一直都很硬哦
好爽啊
忍不住了啦
好爽啊 插到底子啦
好爽啊
不行了啦
不行了啦 高潮了啦
高潮吧
继续哦 屁股朝着我哦
不行了啦
不是吧
好爽啊
高潮了啦
不行了啦
不行了啦 高潮了啦
高潮了啦
好的哦
快射了哦
射了哦
从此以后内心深处
有东西开始萌动了哦
和部长有什么事吗
没有啦
是嘛 那就好哦 晚安哦
晚安
（晚安 这么晚打搅不好意哦）
（一想起那光滑的地方就睡不着哦）
（所以给你发信息了哦）
（能把那儿的照片发给我吗）
大脑里虽然不想
但是身体不受控制啊
怎么办啊 忍不住了啦
走好哦
走了哦
怎么啦 忘了东西了啊
你啊 怎么啦
昨天看了照片 想看真的哦
可是老公刚走哦
没事的啦
围裙脱了吧
好吧
我们之间的秘密哦 要保密哦
想确认一下哦
可是
这是我们之间的秘密哦
不要在这儿啦
看得好清楚哦
保密的很好哦 好光滑啊
自己玩过的吧
有的吧
是的哦
让我看看吧
全部都想知道哦 拜托了啦
但是好难为情啊
知道是什么吧
是的
用过吗
试试吧
不行了啦
怎么样啊
太爽了啦
太爽了 怎么啦
要晕了啦
就是要看你晕哦
不行了 高潮了啦
自己忍住就是了哦
脚张开哦
很爽吧 看着我哦
阴核好爽啊
好敏感啊
想高潮啊
自己就能高潮哦 好淫荡啊
太爽了啦
让我看你高潮吧
高潮了啦
这儿吗
阴核变大了哦
都是水哦
怎么啦
不行了啦
不会就这样高潮了吧
先下来吧
就这样哦
不要了啦
硬了哦
好难为情哦
光滑的缘故 摩擦就很爽哦
不要了啦
怎么样啊 还想要高潮吧
到底怎么说啊
不要了啦
想要高潮吧
是的啦
快求我啊
求求你了 快让我高潮啊
高潮了啦 不要啊 继续哦
我停了哦
不行了啦 高潮了啦
不要 还是想要啊
停了吧 好吧
不要啦 高潮了啦
自己动啊
不行了啊?
不是的啦
高潮了啦 不要停啊
我还是停了吧
我停了吧
不要说了啦
好吧
不要啦
我停了吧
高潮了啦
停了哦
不要啊
好淫荡啊
不要啊 高潮了啦
高潮了啦
只有阴蒂爽有点寂寞吧
知道怎么用吧
进去了哦 怎么办啊
进去了哦
哪里啊
骚屄啦
听不见哦 说什么啊
说的真棒啊
动的话比较舒服吧 这样吗
不行了啦 高潮了啦
还想要高潮啊 是嘛
放下来吧 屁股朝着我哦
翘起来哦
淫荡地摇起来哦
快动啊
对了哦
要高潮了啦
屁股快动起来啊
不行了啦 高潮了啦
这么喜欢高潮啊
好爽啊
不行了啦
不行了啦 高潮了啦
没事吧
晚上我还来找你哦 继续哦
晚上?
再见哦
到了哦
晚安
可能喝多了哦
喝多了啦
没事吧 不要喝了啦
再继续喝啊
喝多了啦
自己把脚张开吧
想要高潮吧
不行了啦 高潮了啦
看好他会不会起来哦
憋着很难受吧
让我也爽一下吧
再继续的话要射了哦
想要怎么样啊
快插啊
忍不住了啊
那就这样吧
插进去试试吧
不行了 高潮了啦
没事吧
我忍不住了哦 老公要醒了哦
不要啦
你的身体是我的哦 好爽啊
好爽啊
插死你哦
爽吧
好哦
走了哦
虽然爱着老公 但是
让我看看啊