和老公结婚3年了
我过的很幸福
但是，这个幸福被突然闯入的恶魔给打破了
今天，强奸了弟弟的妻子
什么？
幻觉？
一定是幻觉
什么?不行，住手
这样不行，住手
不可以，住手
不行，不要摸我
住手
不行，你是谁？
不可以，为什么？
住手
不行，放开我
不行，住手，住手，求你了
不行，不行，住手
住手，求你了，放开我
住手，求你了
不行了，住手
住手
不要，不行，住手
住手，不行，不行
不可以舔那里
不行，不行
不可以，求你了
求你了，不能插进来
不行，不行
不要做那样的事情
不行，不行，饶了我吧
求你了，不行了，饶了我吧
住手
住手，不行，不行
不行，不可以，不行
饶了我吧
不行，去了
不可以，不行，不行
不行，插进来不行
不行，住手
不行，不行，不行
那样不行，住手
求你了，求你了，住手
不行
那样不行
这样吗？
不行，不行
不行了
后一，为什么
不要，不行
佳手，求你了，后一
不行，住手
后一，为什么？
后一，住手
不行，不行
要做什么?要做什么啊
住手
不行，住手
住手，不要拍
不行，不要拍
姐姐这是纪念照片
住手
不可以遮掩
做个很棒的表情吧
不能拍我的脸，住手
请让我好好拍一下姐姐很有感觉的表情
发出声音了
不要，不行，不行
那样不行，住手
不可以，住手
后一，住手啊
全插到深处了
姐姐的下面好舒服
这边也是
我会好好拍下来的
不要，不行，要做什么啊
住手
不行，不行，真的住手
请住手
好棒的表情
真淫荡
好淫荡啊
不行，住手
求你了
姐姐好棒的表情啊
不行，不可以
不行，不行了
姐姐
不行，不行，去了
帮我舔干净吧
好棒啊，全射到嘴里了
姐姐，真舒服
妳也很舒服吧？
我有个事情要拜托姐姐
你会听我的吧
我们都这样的关系了
虽然是很难以置信的事情
我竟然被老公的弟弟强奸了
哥哥的身世真好
大家都羡慕他
能交到你这么好的女人
大家都很羡慕他
我有个请求
是很糟糕的事情
你知道要怎么做吧
求你了，赶快还给我
滚出去
我想找哥哥借钱
我的话，他绝对不会借给我的
姐姐允许的话
他就会给我了
那当然不行
不是，哥'哥很听你的话
只要姐姐拜托他的话
哥哥会借给我的
求你了，你回去吧
在说什么呢？
我手机里面全是姐姐淫荡的照片
你不会拒绝吧
那些照片被哥哥看到的话怎么办
难以想象吧
烦死了，说那么过分的事情
姐姐不也是很淫荡的吗？
发出那么淫荡的声音
很舒服吧？
今天让我住在这里吧
今晚就跟哥哥说
金额是三百万
哥哥一定会借给我的
我有那个照片
你绝对不会拒绝我吧
但是比起要钱，和姐姐做爱
心情真好
因为姐姐是美人
难以置信
这个人在说什么
我回来了
你怎么了？
后一来了
后一啊，为什么？
不要放那样的家伙进来
哥哥，回来了啊
我第一次来哥哥家里
好棒啊，距离车站这么近
来这边也很快
后一，你来做什么
我吗？我来玩
你有什么目的吧
不是的了
之前我可能给哥哥添麻烦了
我现在很处真在工作
你现在在做什么
工作吗？
我现在在居酒屋上班
后一，我现在不叫你出去
明早赶快回去吧
我们很久没见面了
偶尔聊一下吧
我没话跟你说，明早就滚出去
老公对待后一，和我在一起的时候
完全—是两个人
看到老公对后一的态度
我想起来之前的事情
老公，毛巾放到这里了哦
谢谢
后一，他这次来这里的目的是什么？
他没跟你说什么吗？
没什么
我怎么想都觉得很奇怪
他这次一定又遇到麻烦了
他才来找我的
他说去工作的事情估计也是假的
他什么都没说
他说了也没用，都没信任了
那个家伙是个什么都做不了的人
是吗？
我就知道会这样
我特意准备的
张开嘴啊，姐姐
我听人说后一一直没什么正经的工作
我倒是很想帮他
但是他一直没进啊
之前跟我说要借200万
真没办法
他是不是突然急需用钱
我不想被他骗
那个笨蛋
他竟然说不喜欢我
姐姐
住手
姐姐白天做了什么事情
告诉他一下吧
往手，后一
住手，不行，不行
发出声音的话就暴露了
住手
住手，后一，住手
那样不行
那就不要出声
不行，住手
住手，住手，后一
不行，不行
会被他听到的
里面很舒服吧？
住手
发出声音了哦
不要，不行
这里吧
里面水水的了
好淫荡
住手
全插满里面了
不行了
不行，不行
不要，不行，住手
要去了，去了
嫂子可以吧？
今晚就和哥哥说钱的事情
我跟妳说了
他这次来一定有目的
我很了解他
不管我说什么他总是那样
后一是不会变的
他明天就走了
明天早点把我叫起来
好的，晚安
说不出口，我不想说钱的事情
如果我说了的话
他会怀疑我
为什么不说钱的事情
求你了，不行
那我把嫂子的事情全告诉哥哥吧
求你了，钱的事情我一定会帮你
饶了我吧
不行
我需要教育嫂子
这样做的话哥哥就会知道
住手
忍耐一下
可以吗？
被哥哥发现的话
不行，不行
那么舒服，发出声音了啊
那样不行，住手
舌头伸出来吧
张开嘴
不听我的话吗？
你可以发出很大的声音
我被发现没关系的
吮吸一下
舌头再伸出来
再来，再来啊
你这个笨蛋
自己像这样舌头伸出来
发出淫荡的声音
舌头伸出来啊
嫂子，胸部真美味
出来了啊
不要忍耐
发出声音了
大声的话声音就会被哥哥听到了
这样的状况，姐姐很兴奋了吧？
住手
为什么发出声音了啊
住手，住手
不行，住手
这样可以吗？
可以吧？姐姐
会被那个人知道的
那就用那个嘴好好帮我爽一下吧
不行，住手
不帮我爽的话，你知道会怎样吧？
大声一点
不行
不行，不行
那帮我好好爽一下吧
就像那样好好含住到深处
继续，继续
在做什么呢
不能被哥哥听到哦
不行
那好好含住
舌头伸出釆，舔龟头吧
从下面好好舔一下
这边也是
也好好舔蛋蛋
是的，怎么了？
再来，再来啊
是的，就像这样
是的，好舒服啊
舌头再伸出来
不帮我射出来的话
你知道后果吧
是的，也用手
再快一点
好舒服啊，嫂子
是的，用力握住
再好好抽送
要去了，我要射了
舌头伸出来
我射了哦
射了哦
嫂子，跟哥哥说钱的事情
为什么?事情为什么会成为现在这样
快一点啊
等一下，哥哥
后一，不要再来我家了
为什么？
我没把你当成是我弟弟
哥哥
事情不会就这样结束
老公不知道后一的真面目
一想到被后一强奸的事情
我就很不安
我也不知道怎么回事
对老公总有一种罪恶感
为什么?
为什么不跟哥哥说钱的事情
嫂子，你怎么这样对我
不是的
衣服脱掉
赶快脱下来啊
不行
脱下来
妳也很讨厌我吧？
觉得我是个废物吧
嫂子也这样认为的话
既然你不能跟哥哥说的话
还是我来说吧
没关系的
给哥哥看下，嫂子很淫荡的照片
住手
告诉哥哥的话
哥哥一定会原谅我吧
住手
妳不想我说啊
是啊，那就脱掉吧
脱掉
脱下来啊
不行，住手
要脱掉这个
还是要我告诉哥哥
哪个好
都不行
你知道自己的立场吗？
抱歉
请住手
脱下来啊
不行，住手
饶了我吧
我告诉哥哥了哦
不行，住手啊
可以吧？
妳自己可以做到吧？
那就赶快脱下来啊
在遮掩什么？
快一点做啊
我没时间了
赶快做啊
不然的话我可能全部会告诉哥哥哦
住手
赶快做
在做什么呢？
全部
全部？
当然了啊
在遮掩什么呢
内衣全脱掉
那么害羞啊
是的
妳不可能不知道吧
要全部给我看一下
到现在才知道害羞
也没办法了吧
快一点脱掉
全给我看一下
下面，下面也是
给我看看
给我看看嫂子最害羞的地方
赶快给我看一下
好棒的身材啊，嫂子
再给我好好看一下啊
不要遮掩啊
好淫荡的身体啊
不行，住手
花瓣全看到了
真漂亮啊
下面很粘稠呢
不是
不要说谎啊
这样做的话就会发出淫荡的声音吧？
没事
再发出声音啊
这里很舒服吧
不是的
给我看看你手淫吧
我做不到
做不到？
不要那样说，妳每天都在手淫吧？
我没有
这么淫荡的身体啊
用这个手指
妳每天都像这样
不行，不行
就像这样
含住手指
舌头伸出来
好好舔一下
张开一下吧
不可以，不行
按照平时那样帮你爽吧
好好看一下，自己淫荡的样子
这边也是
就像这样，像这样
其实你很喜欢这样吧
你也有这个玩具吧
没有，我没有
这么淫荡的嫂子啊
怎么可能设有这样的玩具啊
这边也好好爽一下吧
好多蜜汁啊
嫂子不喜欢这样吗？
再张开啊
不行，那个不要插进来
很快就有反应了啊
不是的
像这样
自己每天都像这样抽送吧
不行，不行
不可以，去了
去了，去了
好棒啊
高潮了啊
好厉害啊
好棒啊
不行，不行
好淫荡的身体啊
不行，我刚刚高潮
不要，不行
不可以，不行
去了，去了
我要去了，不行
身体好像再说还想要
不行，我的小穴，住手
好棒啊
我会全插满的
不要，不行，要去了
去了
去了，去了
好棒，好淫荡的蜜汁
很喜欢这个吧？
我太兴奋了
不行，住手
好棒，刚刚高潮
好舒服啊
住手
后一觉得对我做这样的事情
很埋所当然
是的
我现在正在跟哥哥说借钱的事情
不是，我不想逃走
我说的是真的
请相我
我马上准备钱
请多关照
嫂子，我没时间了
求你了
跟哥哥说吧
后一，即使你对我做这样的事情
也改变不了什么的
跟哥哥说，借钱给我
老公
后一的事情
他虽然回去了
好像有事情求你
是的
钱的事情
好像要和你借钱
所以老公
你借钱给他吧
这不是开玩笑吗？
你在说什么呢
我要和他断绝关系
怎么会借钱给那样的家伙
不好意思
说什么都没用了
怎么做哥哥才会借钱给我
嫂子的照片会暴露的
到时候有他后悔的
求你了，住手
我绝对会给你钱的
求你了
那就快一点
我想要看诚意
诚意？
是的
你还不清楚吗？
来这边
含住啊
让你含住了
赶快做啊
嫂子
你知道要怎么做吧？
嫂子绝对不会骗我的证据
给我看一下
你反悔的话我很为难的
是的，感觉很好吃的样子
再含住到深处
继续啊，继续
舌头全部含住啊
再用舌头
是的，舌头伸出来
把刚刚的蜜汁全舔干净
真舒服
好棒的姿势啊
好会吮吸啊
嫂子这个样子被哥哥看到的话
会怎么样
哥哥会发火吧？
很好吃吧?嫂子
再来含住啊
嫂子的乳头很硬了呢
不是的
不是
什么不是
很硬了
含住我的阴茎很兴奋了吧？
再好好含住
含住阴茎很兴常了吧？
不是的
好硬啊
好棒啊
这边也是的
好棒啊，嫂子
这里也很热了呢
好开心啊
嫂子的这里不会说谎的
虽然嘴里说了很多次
身体才是最真赏的
听到声音了
再给我好好看一下
好棒，水水的
听到了吧
不行
下面水水的了
全流出来了
好棒啊
我帮你舔干净吧
发出了很棒的声音
好棒啊
水水的
全流出来了
喜欢这样吧？
给我看看这里
我舔了哦
真舒服
这里吗？
下面水水的了
继续，继续含住到深处
继续，继续含住到深处吧
含住到深处
不行，不行
好棒的表情
给我看看你的表情
好淫荡的表情
哭了吗？
太开心了，哭了吗？
不是的
真可爱
舌头伸出来啊
是的，继续
阴核让我吮吸一下
忍不住了，嫂子
这个，插到嫂子的里面吧
是的，那样做的话
我相信嫂子不会说谎的
再来我上面
是的，自己插进来啊
是的，再给我好好看一下
插满了吗？
是的，给我好好看一下
插到根部的样子，给我看一下
再儿动腰部
发出了很不错的声音呢
我的阴茎很开心吧？
再好好晃动腰部
不儿动腰部的话
很喜欢吧？
全插满了
好舒服啊
真的好棒，好舒服啊
不行，不可以
什么不行
不可以
不要，不行，不行
好棒，好棒啊
好棒，水水的
好棒啊
真舒服，好爽啊
住手，不行
住手，住手
不行，不行
继续，你想要吗？
不是，不是的
全插满了
住手，住手
不行，好害羞啊
不行，不行，住手，住手
好舒服啊
腰部抬起来
不可以，不行
那么喜欢啊
不可以
全插满了，全看到了
屁眼也在发抖
住手，不要说了
住手，要坏掉了
我说了不行的
不可以，不行，不行的
可以停下来了吗？
下面水水的
真舒服
全插满了
又插满了
像这样
全插满了
好淫荡啊
好舒服，真棒啊
嫂子，舒服吗？
全插满了
还想要吧？嫂子
全插满
像这样
很舒服吧？
说请再插进来啊
请再用阴茎插满我的里面
再说啊
再用你的阴茎
插满我的里面
真好啊，嫂子
全部，我金插满了
嫂子，好爽，好爽啊
不行，不行，嫂子
好棒，好棒啊
嫂子，好爽啊
嫂子，好爽，好爽，去了
嫂子
嫂子，你知道自己的立场了吧?
是的，不可以忘记这个心情
里面还有
帮我舔干净吧
好好含住啊
嫂子，要是哥看给我钱的话
就和我一起逃走咄
嫂子也这么享受
和我一起逃走的话
一定很开心地
静子
为什么你在这里？
静子，我很担心你哦
也不接我的电话
这样说来为什么后一在这里
怎么了？静子，怎么了？
静子