很棒呢 非常宽敞
雨景很有情调
真是好地方
很漂亮呢
你会想买这间房吗?  想啊
买三栋吧\N三栋我们哪买得起啊？
不过这里好到值三栋呢\N对啊  这是好地方
妈 谢谢你陪我们一起来看房
不必谢我啦
不过我的确比较懂看房\N我陪你们看  比较能买到好房
你们如果只看坪数和屋景\N买下来一定会吃大亏的
不过老家那房子\N虽很宽敞 但却很破旧呢
一到了冬天\N屋内有时也会飘雪
你讲这什么话\N我到现在还住在那屋子呢
真行
那房子可说是你爸毕生的积蓄\N你爸往生后  就只有我住了
真伤脑筋
妈真是的
这地方还是挺好的
也看看那边的房间吧
好宽敞
很有和式风格
今天下着雨 看起来很有情调
对啊  只谈屋景的话\N你的确挺有眼光的
谢谢
这房间可以专留给我用吗?\N是可以啦  可是
你好像太性急了吧?
可是我希望有个像这样的房间
我们又还没确定要买啊 也对啦
我要是有个自己的和式房间那就好了
你喜欢和式房间?
杨榻米其实挺好的啊 也对啦
这里也很通风  不会很闷\N对啊  这里挺好的
妈  你觉得这栋房怎样?
屋况挺好的
结构很扎实而且光源又很够
但你们买坪数这么大的房\N都不会担心钱的事吗？
会啊
我一直向往着住宽敞房子\N这点下太想妥协啊
可是说到钱
你们愿意的话\N我能帮你们垫付头期款
不必啦  这不太好
反正我也没常花大钱啊\N我又没多大开销
不然这样吧\N妈  你也搬来一起住吧
太郎会很讨厌\N和我这种老女人一起住吧?
没那回事啦
但这可能有点为难到妈妈了\N让你出资  我们会过意不去的
我们会另外想办法筹钱\N您不必伤脑筋
我看还是妥协吧\N另外找问小一点的
太郎  你别跟我太客气啦\N我不介意先帮你们垫
我老住在那破旧房子里\N住到有点烦了
有菜绪子天天陪着我\N我也比较安心啊
就是说嘛  一想到能和妈同住\N我就好高兴呢
况且这栋房子很宽敞啊\N只住两个人未免太浪费了
好吧  妈如果愿意的话\N那就麻烦妈妈先破费了
好  就这么说定了\N我们三个一起住吧
太好了
妈 我好高兴
我们刚才有点唐突呢\N抱歉  今后请多关照
我其实也会想\N将来帮你们顾小孩呢
小孩
在心目中的理想豪宅里\N和丈母娘过着同居生活
数个月后
果然是理想中的豪宅啊
对啊  我早就想要好房子了
我有够高兴
我一想到能和你们同住我也好高兴呢
我也好早就想要住这种豪宅了呢
太好了
可是旧房子的那台\N不大适合放在这里啊
厨房的空间很宽敞\N应该可以放更大的逗冰箱
真的呢 我看得去买台全新的了
是吗?
不一定非得现在买啊 是没错啦
我们刚在话家常
我现在和女儿女婿同住
我先生往生好久了  之前\N女儿出嫁后也不太常回来
现在和他们一起同住\N我常感到安心和乐趣
但是  日复一日 难免日久生情
我有天居然犯了个严重错误\N而这错误是无法挽回的
醒一醒啊 干嘛?
来做吧 你讲这什么话
我明天得早起
我们好久没做了
我们就在楼上啊 会被她听到的
你干嘛先脱衣服啊? 我才不要做呢
你觉得这报导怎样?\N吃饭别提这个  快收起来
我很爱看这种报道 你真是的
我妈要端过来了
让你久等了  请用\N谢谢
妈  下次韧教我怎么煮\N味增汤好吗？
你不会煮味增汤? 她都煮太咸了
你干嘛明讲啊？\N好歹是我亲手做的
开动
这比菜绪子煮的好喝多了
你干嘛非要明讲出来啊 好过分
你不认为吗?\N的确  妈煮的好喝多了
到底是差在哪啊?\N我也不太晓得
你说呢？\N食材明明都是一样的啊
我也很纳闷啊
我还没拿今天会议纪录表呢\N差一点就忘了  我这就去拿
她真是的  冒冒失失的
好烫
太郎 你还好吗．?
烫伤了 要擦药吗?  不必
我看一下 是这边吗？\N我没事了啦
谢谢蚂妈关心
你被烫伤 会没办法工作吧?
没事了啦
还是先冰敷一下吧 不必啦
我去拿点东西好了 不必
一看到你这手 我就想起了他...
抱歉
找到了  找到资料了
老公  我今天会晚点回来 是吗?
我今天会早点下班\N是吗？我真羡慕你
好烦啊 我最近都特别忙
菜绪子  你听到了没？
浩一  我快去了
真舒服
抱歉
妈  注意别着凉了 抱歉
怎么办？伤脑筋
我先出去一下
抱歉
怎么办？
太郎？
我有吵到你吗？
没事啦 放心
抱歉  你真体贴呢
上了年纪后身体柔软度会变差
再不好好每天运动 那就麻烦了
好痛
妈’你还好吗？ 好痛
我好久没做柔软操了\N这次居然做到脚抽筋了
是这脚吗?
谢谢
还会很痛吗?
还有点痛
我这样不行啊\N我热身动作都没做呢
况且我年纪也大了\N本来就会比较不方便
脚还会很痛吗？ 还有点痛
请你先坐上去\N谢谢  你真贴心
干脆我帮你按摩吧
不必啦  你正在工作啊
我工作快做完了\N不  我坐着休息一下就好
您不要跟我客气啦 真的不必啦
我帮您马杀鸡 真的不必啦
反正按都按了
我不行啦 已经是老女人了
没那回事
你还是算挺美的
我姿色早就已经\N大不如前了  不行了
我讲真的\N你真的还算挺漂亮的
没那回事
我是跟你讲真的
你  你说什么？
妈  你美到让我 忍不住了
你这什么意思？ 不要这样
妈  不要
拜托你别
你已经有菜绪子了啊 不可以这样
快住手
可是我已经
我是菜绪子的母亲啊 你快住手
抱歉 可是我  不要
不要这样
不行
太郎 快住手
妈  很正
不行
你下该这样的
妈  别这样
太郎
你长得很漂亮
太郎  拜托别这样
住手
快住手
住手  妈
妈
不行啦 快住手\N妈
好鲍
别这样
太郎 不要这样
菜绪子
别这样
不行
妈  拜托啦
先张开嘴巴就好
妈  我好爽
妈
可以了吧?\N不行啦  拜托你快住手
拜托啦
妈\N不要这样
太郎  别这样\N千万别这样
快住手
妈
妈  你还是算很正
这迟早会
我快去了
妈
怏去了
去了  去了
去了
妈
太郎
妈 太郎
快去了
我快射了
妈
妈  请不要跟菜绪子\N讲这件事
要是被菜绪子察觉到\N我们有一腿
她一定会很伤心的
拜托
这种丑事
我顾虑到我女儿的感受\N只好先隐忍不说了
太郎他似乎只是\N不想让这家丑外扬罢了
他是有跟我道歉\N但没多久后 肉棒又攻过来了
妈  你今天好像很没精神
你怎么了?
菜绪子?想太多了
是吗？
妈最近常在忙复健的事\N好像有点疲累了
复健也会累啊
毕竟我老了啊
我这礼拜好像 还是会很忙
婚香啊 我肚子饿了
又在看小册子了 工作很忙?
对啊  这礼拜行程满档\N有很多会议要开
对了  我得题彻会议报告表\N我待会再过来
就快要吃饭了
我到那时就会回来这 好的
妈
太郎
谢谢你做料理给我们吃 不客气
太郎 不可以
怎么可以在这里
我一看到妈的背影\N就马上忍不住了
不行
妈
要是菜精子回来了 那怎么办?
她现在正在楼上呢
不行啦  别这样
快住手
你快把手拿开
太郎  不行啦\N快住手
住手
不行啦 别这样
菜绪子会过来的 别这样
妈
妈妈
饭都做好了吗？
没问题 就快好了\N我肚子饿扁了
真的吗？\N嗯 不好意思
真慢
抱歉  你肚子很饿了？\N饭很快就好了
我做得很好呢 太好了
工作都忙完了?\N对啊  差不多了
你是怎么了?\N脸色不太对劲
我觉得好闷热啊\N哪会啊  很凉快呢
你是感冒了吗\N我没事啦
我饿了 我也饿了
这
妈 太郎
菜绪子不会来这里啦\N放心
不行啦
脚张开来
妈  好湿了
你这里爽了吗？ 很舒服
我好像快去了
一定要让我看到\N去的表情喔
快去了
太郎
你身材有够赞
不要看啊
再让我多看看\N你高潮的正样吧
快去了
妈  你现在好积极呢
夹夹看
太郎 舒眼吗？\N妈  我好爽
好舒服
太郎  我好舒服
快去了
好舒服啊   快去了
妈
好舒服
快去了
真舒服
太郎  我快去了
快去了
妈 我快射了
太郎  我快去了
妈  这炮真的很爽
真爽
妈
妈  你怎么在哭?
太郎 我讲真的
我们以后别再这样了 好吗？
我现在一看到菜绪子\N就会很愧疚
我懂意思了
妈既然都这么讲了
我对不起我女儿了\N这罪恶感让我挥之不去
我后来某一天\N忍不住哭了起来
太郎应该也还有人性吧？
一看到我哭  他也急了起来\N他答应我不会再犯错了
可是
不行啊\N我自己才刚说过不行的
是我自己主动拒绝他的
可是刚和太郎做完爱的余韵\N仍然一面缭绕在我身上
我又发情了\N我实在忍不住了
我曾想用自慰\N彻底浇熄身上的欲火
可是每当我想浇息欲火时\N欲火却反而越烧越旺了
妈?
抱歉  我忍不住了
太郎  拜托
菜绪子正在这里
我知道啦\N但我就是忍不住想
来吧  这次你喜欢我怎样\N我就怎样
妈 太郎
这样好舒服啊
太郎  妈
不要舔出声音来\N会吵醒菜绪子的
讨献
好丢脸
我快叫出声了
我也想舔了
舒服吗？
妈
很舒服吗? 很爽
下面那边也舔一下
这里？
好棒的鲍啊
继续这姿势
压下来点
太郎
插进来了
很舒服
好棒
再多插点
太郎  你好棒啊
抱住我吧
真棒
你好厉害
怏去了
妈 我好爽呢 舒服吧？
真过瘾
太郎 你真行
我快去了
真棒
滑出来了
真好
这样也很好
真猛
我又快去了
太郎
妈
你最棒了
怏去了
去了
快射了
怏去了
我可以去了吗？
快去了
怏去了
要去了
太郎  我要去了
我要去了
我也快射了
要射了
妈 太郎
好像很好吃
开动
今天你们两个\N都会晚归吗？
我大概黄昏才能回来吧\N老公  你呢？
我可能会晚一点\N因为要开会
你喔你  最近老这样 抱歉
我没办法啦\N现在是旺季  我会很忙
我不要你加班啦\N你就不用加班吗?
我也可以当主妇啊
真是的 我们很难\N彼此都有空呢
公司打来的
是吗?
那份文件\N我会亲自送过去的
麻烦您了
一大早就在催呢 好累人
你好像常比我还忙呢 偶尔啦
我得快吃完快去公司
有必要那么急吗?\N我今天早上要开会
你晚点再下班不不行吗？\N我从不自愿加班
你晚点回家没关系啦\N你干嘛啊?
你有时慢慢慢做 也没差啦
菜绪子  太郎
我考虑好一阵子了
我决定要搬出去 自己住
妈  你要离开这个家？
这样一来  你们会比较省事\N不必老是顾虑到我
你是怎么了？
怎么会这样?
我是经过深思熟虑 才下此结论的
你父亲往生时\N有留下很多钱给我用
我打算去乡下 买间小房子
一个人在乡下\N悠哉过日子
妈 就不能\N再考虑考虑吗？
我已经决定好了  你们两个\N要好好努力 做人喔
我讨厌那样啦\N妈不在这  我会寂寞的
没那回事啦
要快点让我抱孙喔
我的理性曾经败给了欲望\N但我现在又不想一错再错了
我觉得我还是搬走比较好
我会把我和太郎的欢乐回忆\N永远留在我内心深处