在用電腦啊？
最近回家後天天都在用電腦
(花澤杏）
公司的工作有點忙嘛
是哦
連回家都要工作，自己身體要注意啊
別太勉強啊
(請上我的太太吧…）
(我已經受不了了)
(下次的網聚就來上我太太如何?)
(我會找些理由帶太太去的）
(想要讓大家瘦疼我的太太)
(人妻插入輪流侵犯網聚）
可以談一下嗎？怎麼了？
工作往來的對方有個招待會
然後怎麼了？
想帶杏一起去
你以前是秘書吧？
我對那事不太擅長啊
也是!要是能幫上忙,我就沒問題啊
終於到了
好久沒這樣出來了，感覺真開心
歡迎你好
是太太嘛聽花澤說了
是很好的太太嘛
今天請多指教了
請進吧
我有電話先失陪了
喂
現在嗎？
知道了，我馬上過去
我有工作要先走，是哦?那我知道了
要和大家好好交流
老實說，真羨慕花澤呢
沒什麼的啦
太太長得漂亮皮膚又好
你做什麼?住手
不行嗎?
這種事？別這樣
真是好美啊,太太給我聽話點
不要啊，住手，你還是接受比較好哦
真是不錯呢老公救我
他可不在哦
現在回不來的哦!
救命
不可能馬上回來的，就聽話吧
大家看啊真是絕品啊
放開我,不要啊
放心大家會好好疼你的
放開我
要去哪啊？好好抓著！別讓他跑了
救命啊
不錯的樣子呢…住手
畫面真好…住手
怎麼回事啊？讓我回去
這裡很好的吧?
別摸
真不錯呢
救命啊
這樣爽嗎？
別摸阿
太太有點吵呢
做什麼啊？
老公救命啊
不可以逃哦
也讓大家親吧這裡來囉
舌頭出來啊
都一個人太狡滑了
太太感覺真美味
快站好啊
真美味啊
舌頭出來了其實很下流的
快放開我啊
想去哪?再多開心點嘛
是想讓我再親嗎？
不是…讓我回去
好讚的屁股啊
這個不需要啊…這樣就逃部了了呢
不要了
讓我們看吧
快還我
才不還你呢真不錯呢
這件也不要了
再來吧別摸我
讓我們看身體啊身材真好呢
太太讓我看屁股
住手
屁股來啊住手
是屁股呢真美
太太這樣就逃不了了呢…救命啊
住手
夠了快讓我回去
讓我回去吧想回去啊？
那當然
光溜溜就讓你回去
那真有趣呢
別這樣
那兩件脫了就能回去囉
誰會聽那種話啊
那沒辦法了只好強行脫掉
不要啊
別亂動嘛
救命啊
很危險的
這麼才好哦
真美的奶…看來很美味呢
都看到了吧？
以為看了就能回去?別太天真了
都到這地步了，怎麼可能停下來
就讓大家上吧不要
要來上太太了哦
讓我們多看看小穴嘛
這樣的很好
住手…很小嘛
別看啊
別動啊…讓我試一下哦
爽吧？…真美味…很有感吧？
爽吧？可以舔其他地方哦
讓我舔小穴如何?看來很美味呢
不要啊
太太太讚了有雌性的味味道啊
好讚
放開我
這個反應還不是濕了？
和你無關啊放開我
太太真受不了呢
拜託不要啊
很興奮了呢
來更爽吧
就來好好張開吧
好讚太太這樣很有感吧？
不要啊
如何啊？住手
好夾啊
來人救命啊
深處也看光了呢
住手什麼?都這麼了還不要？
這裡爽吧？
住手這樣爽吧？
太太…這樣的哦…都流汁了
為什麼流汁啊？
濕到都流出來了
爽吧？…夠了吧？
放開我…
都只有你爽真狡滑啊
住手
好好用啊…放開我
真好吃…好好感受嘛
不要啦
太太,要不要來含？其實想吧？
過來…
那不行!不要
來含吧
不要
不要什麼?喜歡的吧？
來含吧
不要阿…住手
沒什麼不要的…來含啊
快含啊
我沒辦法
不是很爽？
真讚!其實想含的吧
你可以的嘛太太想去哪？
還想逃啊?快來啊
要好好用啊!竟然還有逃的力氣啊
快點含吧
快含就是了
好好用上你的嘴啊
給我深喉矓啊
真讚
好好感受啊
這裡來吧
真好
好爽!真受不了啊!太太
再多搓點
那樣子好爽的
就是喜歡這麼的吧
這裡有很多老二
大家的都要好好含啊
一根接一根哦，太太也來含我的
不要啊!不可以!不要
快含啊
深一點
太太的嘴好熱啊
超讚的
看著這裡用
再多用點
太太接下來是我的
如何?很好吃的哦
別來啊好爽
動起來啊，，，讓大家滿足就能回去了
就老實聽話吧
太太不深含不行啊
這麼啊真受不了呢
這樣子阿!太太嘴也來這裡
張嘴啊，一次兩根吧
再張大一點啊!舌頭動起來
好爽!舌頭好讚
好讚
如何?老公以外的老二
太太好好含啊
這畫面真好
好好用啊
真是不錯呢
輪流啊!跪趴著來含
屁股對著我!樣子真好呢
別吐出來啊
太太看著這裡含啊
就這麼翹好要插入
住手
不要啊別亂動啊
插入了
不錯嘛爽吧？
不要啊
好讚呢
太太的小穴超讚的
就是這樣
爽嗎？好夾好爽
好讚啊
來用點，本會讓你逃的
住手
不要了啊太太真適合這樣呢
也來舔我的快含啊
太太!繼續侵犯囉
太太的嘴超讚的
屁股起來
過來這裡
樣子真好呢，太太的手也動起來吧
真受不了呢
老公以外的老二如何？很讚吧？
很有感吧？爽吧？
要去哪啊?太太夠了吧？
別中途放棄嘛
還沒完哦，還沒滿足啊
不要啊
就讓你去吧
爽嗎?就說爽嘛
可以好好用的啊
幫大家多含一點吧
過來吧真受不了呢
快點用啊不要啊
會痛嗎？很有趣的哦
太太好爽啊
住手
也用嘴來吧
好好來吧!想要吧？
好好用肥
對
太太老二不只一根啊
好爽
這麼愛被人強迫啊？就是啊
很有感吧？
有感吧？
再多一點
過來
這怎麼了啊？
來多興奮一點
就讓大家多興奮點嘛
什麼不行啊？
夠了吧？夠不夠是我們決定的
你也很爽吧?
真不錯呢
好爽
太太我要射了
好好看著哦要來噴了
不要啊
射了
太好了呢!再來多一點
受不了了
那什麼苦悶的表情？
那什麼苦悶的表情?
夠了吧？
還沒完哦
好爽
被插真是太好了吧？
我也好爽哦
要射了哦!我也會全射出來的
射了
我回來了!突然被叫出去真沒辦法
老公歡迎回來
抱歉今天中途就離開
如何?大家人都不錯吧？
就算我不在也可以吧？
下次再一起去吧
老公等等!怎麼了？
抱歉今天我有點累
是哦!抱歉
不會沒關係的
杏!你最近很沒精神呢?
不會啊
怎麼了嗎?沒什麼的
倒是今天工作也加油哦
謝謝
那我出門了
慢走
對了又有聚會了
希望杏能再去一次
那個就拜託了
知道了
真的？
謝謝
歡迎前來
到底是怎麼回事？
這個?聚會用的
站著不好說!進來吧
各位久等了
來了呢
不要啊,別拍了
上次沒拍,今天會仔細拍的
真美的人
住手啊
其實期待的吧？
不是的!別摸啊
喜歡吧？
不要啊
讓我看你的臉
真美
住手
太太看著我
別拍啊
太人難不成第一次拍？
之後會多拍的
真美味呢
太太好軟啊
不要啊
太太舌頭跑來啊好好用著吧
就是這樣
來讓我們看一下吧
好想看啊不要啊
喜歡強迫的吧？就想這麼的吧？
住手
?衣出來了呢!真不錯呢
真美的顏色!奶頭真小
太太想去哪?覺得逃得掉嗎？
住手啊!
太太硬了呢!興奮了？
別摸啊
最愛這種奶了
住手啊
真差一點呢
好讚
才沒有啊
這麼說,但是都好硬了
不要
身體最老實了
太太這麼有感覺嗎？
不是的才!沒有感覺
又來了呢
毛都露出來了
如何?好好看著
不要了
好軟啊
很爽了吧？自己看著鏡頭
住手別拍了
別拍了!
其實很好的吧？
這樣有好嗎？隨便啦
那就來用了哦
來牽個絲吧
我才不知道
真是好讚啊
太太不是說住手嗎？
住手
但裡頭都是水聲
不知道
真敏感啊
濕答答的呢是啊
別摸啊
老公沒這麼摸小穴過吧？
怎麼可能會？那就來多用點
我不知道別碰啊
大家來用吧再張開一點
住手
好讚
實在有夠濕的
才沒有
這麼小,能插2根嗎？住手
好像進不去呢
可以的啦
才沒有啊
不要啊
好好看著
都會好好拍的
別摸我啊
好好看著他們
來親吧
這麼想用屁股？
真是好讚呢
真正不錯呢
太太好吃啊
舌頭多用點
再來疼一點
來喝紅洒吧
真讚!一定是個變態
這樣子真是好讚呢
真美味啊!真是最高級的
真的是最高級的紅洒
這好讚
別拍那裡啊
這很讚啊
還這麼說啊
為什麼會濕啊?是不是興奮了？
才沒有興奮
太太別裝了!連屁眼都看光了
別這樣啊
真不錯呢
如何啊?2根的感覺？
我不知道
真的2根呢
住手啊
怎麼了啊？
真是夠濕的
太太真是的
下面的嘴才老實呢
太太這麼有感,不會對老公感到抱歉？
不要說那種事
住手
不要啊
好濕啊
來看好
都看光了
太太的下面什麼味道呢？
很好吃哦
真的哦？
真是很讚呢太太
太太你看!
別拍啊
太太讓我們多看看你那有感的樣子
看鏡頭啊
別舔那裡爽吧?爽就好
太太的反應很明顯呢
那裡是性感帶嗎？
不是的
腋下真讚啊
住手
哪邊好啊？
太太這麼有感嗎？
真浪費啊
想要多一點吧？住手
還是很美味呢
真美味
這礙事的脫了吧
想多看一點
都看光了喔
讓我舔吧!太太很美的哦
也讓我們滿足吧
這也拍下了哦別拍啊
拍到太太很讚的表情呢
別拍啊
這很好的
住手
還抵抗啊？這麼想回去嗎？
想回去啊
真的想回去啊？當然
那就邊被舔邊下跪求我們啊
那不錯呢
那樣就放你回去真的嗎？
拜託了讓我回去
這姿勢不錯呢
聽不到!大聲一點
拜託讓我回去
你覺得這樣就會讓你回去？
不是說會的嗎
那當然是假的
不讓我們滿足回不去阿
只要我們滿足了就能回去
知道怎麼做吧？
不知道
用著太太都變這樣囉
不要
上下的嘴都要用哦
太太不來用就回不去囉
用了真的能回去嗎？只要我們滿足
就看太太怎麼做了
看太太努不努力啊
我知道了
要好好爽!手來
再多舔一點
太太老二不只一根哦
要大家都滿足才行
有很多根哦
看這裡
手要到這裡
要讓大家都滿足哦
含深一點
太太這裡也有老二全都要用到啊
太太的手休息了哦
這裡哦
這麼用著
好爽太太真行呢
這裡也要啊
要輪流啊!讓大家都滿足哦
看著我
太太果然愛老二呢
其實太太很愛的嘛
是不是啊？太太
其實太太最樂在其中吧
這裡也要又來新老二了哦
這可是太太最愛的老二
這裡哦
含好啊!要多舔不同地方才會爽
太太光是嘴不能滿足了
太太想被插吧？可以給你哦
住手
可以吧？
大老二插入了呢
太太也很有感吧？
好爽
太太很有感嘛
這麼不錯吧？
爽吧？
手也好好用
太太!說比老公爽啊
才說不出口
說不出口？其實是因為比老公爽吧
好讚呢
真讚啊
汗老公比起來如何？
說不出口
說不出口也就是說…
也就是好嘛？
也來摸這裡的
對老公以外的老二興奮的變態
才不是
有什麼不是的？
其實很興奮吧？
這樣很讚吧？
這樣子很下流吧？
都看到了哦
其實就想讓我們用嘛
過來爽吧
快啊
騎好
會好好看著的
動起來
太太腰動起來…好讚呢
好爽
這裡也好好含吧
動起來
表情真好
太太的嘴張大點
太太好爽
住手啊
如何？
其實太太好爽的吧？
太太看來很爽吧看這裡哦
讓我們看更多下流的表情
這裡也來
這裡也來哦
躺好
太太很愛做愛和自慰的吧？
是不是很好？
就是要一直做嘛
太太要來了
好爽!清爽多了吧
太太要吧?搓起來
好好看這裡
好爽
受不了了呢!就來吧
求他噴給你啊
不行了!太太!要射了
射很多了呢
不要這樣啊
兩邊都有呢!真好
太太很美哦
不要了
好爽
太太!好爽!不行!我要射了
要射了
臉好好朝上啊
好讚
好好用乾淨
太太要連最後一滴都用出來哦
如何？還有哦
還有太太最愛的老二
太太的表情真好!看著就好爽
要去了
說了什麼啊？
剛剛說了什麼啊？
別讓我去啊
其實已經去了嘛
射了
來用乾淨吧
太太今天拍到很有趣的哦
要是和別人說出去就和你老公說
拜託別說我絕對不會說的
真是變態女!淫蕩女!好色女
老公要哭了哦
老公?回來了？
怎麼了?想著什麼啊？
怎麼發呆了呢？
沒什麼
是哦?那就好
好餓!作點什麼吃的吧
太太真美
讓我看你美麗的臉
太太很興奮吧？
在問你啊
太太不是的
其實有感吧？
想被我們上吧？
不是的
問問身體就馬上知道了
真讚
今天也會讓你好好爽的
來摸老二吧
最愛老二了吧？
這裡也想用吧？
今天有新客人要好好讓他用啊
哪爽啊?說啊
是這麼吧？
其實很愛吧？
大家都好好去摸吧
是不是流出下流汁了？
不行…有了吧？
身體愈來愈老實呢
太太讓我們看小穴吧
讓我們好好看
真讚的身體
真讚啊
這麼濕,是興奮了吧？
想要得受不了了是不是啊？
後來還有和老公搞嗎？
反正也沒有了吧？
想要我們想要得受不了吧？
這麼了哦!手指插入了
其實想要這麼吧？
爽嗎？
要好好說爽哦!不說就沒了
好爽
再說一次
求我們用小穴吧
說多用點我的小穴
看被玩弄的小穴吧
不行要去了好爽
要去就去啊
去了
真是超有反應
太太也很會含老二吧
想要吧？
這裡也要用啊
好好動啊深一點
太太老二好吃嗎？深喉矓吧
好爽
不要停啊
太太這裡也有啊
還有一根老二怎麼辦？
這裡也有哦這裡也是
這裡呢？
了根起就沒辦法了嗎？
手過來是這樣吧
有很多老二有開心嗎？
在問你啊
很開心
要好好用著
再多用一點開心嗎？
來舔這裡的
手動起來啊
太太很愛含嘛
太太腳張開好好舔啊
這邊好濕啊
手動起來
好爽!你都爽了那老二也要爽啊
再來
同時含2根吧
下去張開吧
還沒完哦
腳張這麼開!真變態
這裡也來
好好含啊!腳再開一點
要去了
又去了啊？
這麼用著
好興奮啊
那就讓我們爽吧
想要啊？請插進來
拜託了想要什麼啊？
想要從後面插啊?那屁股翹好啊
這麼有反應!真是好色女
要怎麼啊？請插進來
聽不到插進來啊
這麼想要啊？好爽
太太!真是太好了!爽嗎？
好爽
但是老二一根不夠吧？
想要含啊
要去了
要讓我們看爽的表情啊
滿足了嗎？
不夠嗎？
太太騎上來吧
要讓大家都看到
爽嗎？
爽
真好色的女人這麼愛老二啊
這邊也來
好爽好讚
又去了就繼續動吧
好讚!要去了
要去了
從剛剛就一直去呢
再來是我的
怎麼？自己主動啊
這麼想啊？
那來吧
這樣子好讚
真讚的樣子
好爽插好深呢
好爽
要去了
太太這麼來吧
翹好哦
要去了
讓我看去的表情
再來
再多插一點
要去了
看著他
要好好用哦
要去了
換這裡哦
太太真讚啊
就這樣來吧
一根接一根呢
太太表情好讚呢
好爽過來這裡
和他親吧
要去了
換一根過來
騎好
動起來呢好爽
爽啊？這裡好爽
來含著動起來
看這裡!太太很好吧？
爽嗎？
天天都會來插的
要去了
再來,不夠吧
真是好讚啊,都看光了呢
讓大家看很爽吧？好爽
插入後就像變了一個人呢
連這事也可以呢
又要去了
要去了
還沒完哦
看這裡!屁股翹好
真不錯的畫面
再多一點要看好在抽插著哦
好爽
實在好爽
哪裡爽啊？小穴好爽
小穴爽啊？
又要去了
怎麼?想去啊？
來讓我去吧
這麼嗎？
要去了
過來
爽嗎？好爽
再多插一點怎麼辦好呢？
拜託了什麼？
要多插一點嗎？想要老二嘛
好爽
要去了
都插進來了
老二爽嗎？老二好爽
表情真好呢
好爽
要去了
有好吧?還以吧？
怎麼了？好爽要去了
如何啊？
好爽太好了呢
這樣子也行哦
好爽啊
又要去了
有插吧？老二插到都看不見了
要去了
一直要去呢
又要去了
爽嗎？好爽
這麼呢？
看插入處啊
喜歡摸陰核嗎？
不行了好爽
太太好爽啊？
陰核好爽
小穴呢？小穴也好爽
不行了!好爽
這麼爽啊？
又要去了
要去了
起來吧
喜歡從下面插吧？
喜歡
不行!要去了
動起來
這也握起來看這裡
這
看這裡
有開心吧？
腰多動點
好爽
對!再來
好爽阿
要去了
爽嗎？好爽
這麼用很爽吧？
好爽再多用點
真是嚇到了竟然這麼淫蕩
爽嗎？好爽
再來
不行要去了
自己抱好腳
爽嗎？好爽
真讚呢
要去了
好爽很想要吧？
想要多一點
要去了
想要嗎？
又來了
想要深一點吧？
這樣爽嗎？好爽
怎麼？來讓我爽吧
這麼嗎？
多一點嘛
把小穴掰開來
好讚
要去了
要去
有夠爽的
好爽
哪裡想要啊?求我們給你精啊
請給我精子吧
真的說了啊?真想不到啊
要去了伸出來
要射了
喜歡這樣子吧？
喜歡啊是哦?那太好了呢
好爽
真讚啊
再多插一點
隨時都想要吧？
拜託想要多一點
要去了!就是那裡
會給你精子的想要啊
想要啊？給我
要射了哦給我吧
要射了要去了
張嘴吧
舌頭伸出來
來好好用乾淨吧
讓我看嘴裡
太太
老公?為什麼你在？
你在做什麼？
老公不是的
吵死了!我在工作你在吃男人的老二
這麼想要的話就給你
和他們搞得如何？
說不出口
說啊
好爽
和我比誰爽？
和他們搞比較爽對不起
給我搓起來
給我接下來
知道了嗎?要射了
你這個變態
被這麼用很有感吧？
(花澤杏)
不是的
哪裡不是?說實話
到底誰插得爽？
真的可以說嗎？快點說啊
其實他插得真的好爽
比我好嗎？
這個人的老二比老公爽