人妻的泳衣羞耻
我和以前不一样了
现在的生活光鲜亮丽
以前则是平淡无奇
然而 这都是
看中你了吗
在街上星探跟我打招呼
问我要不要做模特
模特 你都多大了啊
是不是骗子啊
杂志和最近的活动确认过了
而且 而且什么啊
我
没什么
不行 你根本没有那个条件
你最重要的事情就是做好家务
做好我的贤内助
明白了吗
我先去吃饭了
是吗
你老公反对啊
我还会跟他说的
老公说我不是做模特的料
你自己怎么想呢
说实话我很有兴趣
但是做模特
对于我这个上了年纪的主妇来说
这个事情 不太可能是吧
是吗
不要小看自己
我的眼光不会错的
你还没有发掘出自己的潜力
作为女人的魅力
作为女人吗
老公
不行
抱歉 我明天要早起 下次吧
还是学生的时候就结婚了
现在已经有20年了
做好贤内助应该是最幸福的事情
我想要做个好妻子
但是我也想要做个真正的女人
所以对老公说谎了
第一次出来工作
真正感受到了作为女人的滋味
等一下 我想先洗一下
换件衣服
这样的你才更美
反正工作人员都走了 没事的
等一下
好美啊
真漂亮啊
爽吧
来吧 真的好迷人啊
都硬了
兴奋吧
好爽啊
真漂亮啊
漂亮吗
不要
好爽啊
真漂亮啊
好看吗
让我看看你更淫荡的姿势
屁股好漂亮啊
太太
漂亮吗
都露了出来
不要
味道不错
太太的屁股好漂亮啊
用力啊
上面也漂亮
好漂亮
手指插进去了
不要
好害羞啊
真棒啊
好淫荡啊
流了好多淫水啊
再多流点淫水
我要舔你了哟
太脏了
真好吃
看好哟
好爽啊
不行了
要高潮了
自己闻一下
好淫荡啊
好好弄一下
淫水好多啊
舒服吗
舒服
好爽啊
要高潮了啊
屁股转过来
不要
要舔了哟
听见了吗
不要 要出来了
那就多流出来点吧
不要 要出来了啊
太好吃了
想要吗
看 好多水哟
都脱了吧
好爽啊 太爽了
好爽
好热啊
顶到了吧
好爽
顶到了
好爽啊
夹着肉棒呢 好爽啊
要出来了
想要吗
想要 不行了
不行了
好爽啊
好淫荡啊
我也好爽啊
屁股转过来
好爽啊
要高潮了
自己来看看吧
不行了
要高潮了
插进去的地方都看到了
好爽啊
插得好爽啊
好爽啊 要高潮了
我还想要
好爽啊
肉棒好硬啊
要高潮了
高潮了
好爽啊
就这样
用力操我
还要更用力吗
要 还要用力
好爽啊
要射了
早上好
好了
谢谢 辛苦了
辛苦了
辛苦了 给你介绍一下
这是活动主办方的中村先生
你好 我是中村
请多关照 我是泽村玲子
谢谢你作为我们公司活动的模特
哪里哪里
以你这样的年纪 而且还结婚了
太适合我们活动的形像了
过奖了
中村先生对你很满意
想让你做公司的代言人
真的吗 太谢谢你了
哪里 能和你这样的美女一起工作
是我的荣幸才是
我正好有空 要看看现场的情况
请多多指教
你找了个好模特
谢谢
其他公司也有消息吧
是的 收到了很多
先给我看看
但是
当然
我们公司活动的模特用的都是你的
你这样的宝贝当然应该先给我看看
不对吗
您说得对
能让我和这位太太谈谈吗
她还不行
我说了要和她谈谈
知道是什么意思吧
对于这种什么都不知道的女人
我最感兴趣了
你知道了吧
好像说芝先生已经来了
他到下面的便利店去了
马上就回来
请进
谢谢
请坐
百忙之中打扰了
哪里
那么开始吧 我没多少时间
把这个衣服换上吧
之前跟你说了吧 今天是为了下次的活动
是的
把手拿开
拿开
你真的很漂亮啊
跟我们公司的形象一样
太棒了
白皙透亮的肌肤 比想像中还要好
是同年龄层中我最喜欢的
你真的是太棒了
你干什么
不要啊
你要做什么
你跟芝田的好事
要我跟你老公说吗
你和芝田有一腿吧
我知道的
我不知道你在说什么
是嘛
那这事我跟你老公说也没问题了哦
我也没有什么证据
但是只要我说你
你老公就算不信也会怀疑吧
真的没事吗
芝田是不会来的
知道是怎么回事了吧
这个世界就是这样
太太 我很明白
你心里在想什么
我能感觉到这个身体里隐藏的欲望
你不想家庭破裂吧
家庭很重要吧
像你这样的人会考虑这些吧
这是当然的事情
我明白的
太太真漂亮啊
真漂亮啊
这身体
你作为女人的部分
反应好敏感哟
我明白的
过来
乳头露出来了
太太
手举起来
不要 手不要动
不行
不要啊
这么好的身材真是太浪费了
总是欲求不满吧
最近你老公都没有操过你吧
太太
有什么关系嘛
乳头好硬啊
都成这样了啊
好漂亮啊
哪里都漂亮 太太
好热啊
张开
手拿开
拿开
不要
不要啊
阴蒂好硬啊
不要
好敏感啊
我能感觉到
女人的欲望 好热啊
爽吧
不要
好热啊 都湿了
太太
太太 很爽吧
真可爱
想要是吧 爽吧
我最喜欢你这个样子了
真漂亮啊
真合身啊 这衣服
太太 舌头可以伸进去吧
求你了 让我的舌头伸进去
不要
真漂亮啊
明天好好穿一下一定更漂亮
你真的是漂亮啊
脚张开点
真性感啊 这身材
这衣服 太太
真漂亮啊 太太
真漂亮啊
太太
不要啊
爽吧
张开点
太太 爽吧
真漂亮啊
转过来
太太 看看都这么兴奋了
过来
快点含进去啊
快点
快点含啊
家庭很重要吧
你和芝田的事我不会说的
好好想一下
这就对了 聪明 太太
慢慢来 好好的含
太太
太太 好好的含
继续
对了
其实很想要吧
我知道的
脚张开
对了 阴蒂都硬起来了
这样吗
太太 都湿成这样了
怎么了
腰扭来扭去的
想要吧
不要
爽吧
表情真好啊 很爽吧
过来
都湿透了哟
好淫荡啊 太太
被侵犯了还这么兴奋
真不错啊