我回来了
好久不见了
自从丧礼以来就没见了
快进来吧
打扰了
很累吧
□□
你们真辛苦
公司竟然没了
□□□鸯发□3模剩
可是太不景气了
所以要来借住
哥 抱歉
所以我不是说不要吗
在你说不继承家业
要出去工作时
爸也很担心你唷
我知道
老公 我们是一家人嘛
别讲这些嘛 对吧
我的家人也只剩凉介了
你现在才大摇大摆的回来
凉介跟我啊
都觉得你是背叛者唷
老公 别这样
凉介呢？
他去工作了
完全不知道你回来
还丢掉工作
真是的
妈在的话一定很难过
我没脸见老爸…
当然啦 你搞成这样
大藏 你应该没忘记
这个家的规定吧
你还在意那种事唷
什么叫那种事！
住进来就要守规则
艾丽还不知道吧
可是不好吧
反正你也只有这里可住了
过来
大藏 规则是什么？
没关系 我之后会讲
谁？
是我啦 凉介
你是大藏的太太吧
请多指教啊
太藏 刚刚凉介来了
我跟他以前感情就不好
我一直很在意
规则是啥？
那个...
你不用知道啦
是吗？
可是哥很重视唷
别在意
害你变这样
抱歉
老害你困扰
没这回事
□□
可是我…
没关系
可以跟你在一起就好了
谢谢你 艾丽
不可以 会被听到
没关系啦
好爽
我不会一直住这
今天我会去找工作
不能一直让你
白吃白喝啊
―我帮你吧
我会自己找 不用了
反正你就是把我当笨蛋
还是一样处的不好啊
我出门了
我也走了
加油
为什么里绪跟凉介会....
去了
好爽
看到了吧
不 那个...
不用隐藏啊 吓到了吧
为什么里绪你...
别弄错啦 我不是外遇唷
这是很正常的\N是吗？
大藏果然没讲啊
我们的亲戚
大家都有做唷
可是…
不用勉强
我5年前知道时也吓到了
我还跟爸做了呢
妻子是所有男人共有的
换个方向想还蛮不错的
那我该不会…
也要？
你应该也会吧
不知道会先跟谁呢
我不要
真是的 那我来教你好了
不用了
怎么啦？
你都没跟我说
你知道啦
我被乱来也可以吗？
怎么可能！
可是我们
没地方住啊
没办法啊
我们只能住这里啊
怎么啦
干什么啊
邻居会看到唷
抱歉
快进屋啊
快-啊
你知道了吧
你懂吧
别抵抗好唷
就这样好好爽
懂吧
不想吵醒老公吧
不用想这么多
好'好爽就好了
你也讨厌痛吧
↓↓佬
说不定会怀上我的小孩唷
到时大藏也会养
腿张开！
很湿嘛
爽吧
我早就想这样了
很爽吧
张嘴！
不爽的话
憩□□□陛
做不到吧
还没完啊
饯鸯
给我舔
你们已经走投无路了
□□
脚张开
再开
很好
爽吧
很爽吧
张嘴
之后
我每天都会来
不过明天换凉介
大哥 昨天你做了吧
太明显了
太太也是我们的一员了 大藏
今天换我吧
我走了
等等
怎样？
你昨天对艾丽怎么了？
我上了她 怎样？
如何？
好爽
那我也可以对你太太出手吧
可以啊
干什么？
你也很想要吧
很爽的样子唷
才没有
自己的太太被别人乱来
谁可以接受啊
住手
这就是规则
大藏
结果你也跟我们一样啊
对啊
我也可以吧
住手
这就是我们的
规则啊！
很爽吧
没有过3P吧
住手 哥
大藏也很爽啊
你也好好享受啊
湿了唷
不要这样
也该接受了吧
看好罗
住手
好好看著啊
挺可爱的嘛
好好张开啊
爽吧
不要
姐 爽吧
真色啊
人家一起爽吧
大家一起爽吧
好好舔啊
嘴别离开
大藏也在做唷
你看
爽吧
喜欢吧
不要在意旁边啊
这样大藏也开心 太好了
哥 我忍不住了 先插了
艾丽
好好接受吧
进去罗
爽吧
你也是我们的一员了
不可以
去了
爽吧
不要
好爽
不可以
去了
好好舔啊
给我好好舔
去了
射在里面了
如何？爽吧
大藏也看著唷
要去了吧
去了
爽吧
别休息啊 快点
爽吗？
不可以
又要去了
去了
还没完唷
爽吗？\N好爽
换你在上面
好好动啊
腿张开
去了
还没唷
饯鸯勘
去了
不可以
爽吗？\N好爽
好爽
去了
不可以