我跟老公返乡探亲
老公的老家是是个充满大自然的乡村
我的心情也变得开朗
小笑，走吧
香西笑
老公的爸爸独自一人住在乡下
我也已经有三年没见到爸爸
爸爸明明说三点会来这里等我
好舒服
空气真新鲜
这种乡下地方连计程车都没有
叫我怎么办
小笑抱歉
都是老爸害的
又没关系
难得到空气清新的地方嘛
不管多久我都能等
父亲，请放过我吧
下流父亲凌虐儿媳
没想到你居然让我在这等了30分钟
抱歉．．正出门时接到电话
哪有人会找你讲那么久
当然还是有很久不见的亲戚嘛
对吧小笑
我都快热死了，肯定中暑了
那吃个消暑的西瓜吧
好诶
好  决定了
小笑，不好意思
能不能请你帮我到厨房切西瓜
好，厨房在这
然后那天碰巧是爸爸的生日
山上的天气说变就变
结果就去不成了
让我都想起以前了
以前你跑到山上结果迷路
像个蠢蛋似的
那是以前
现在就没做蠢事吗
现在在东京很认真工作
说是认真工作
谁知道实际是怎样
连车站都不会走
怎么了
小笑怎么了
这是什么
今天是老爸生日吧
对喔
你们都记得啊
对啊
我小时候就知道老爸喜欢蛋糕
老爸也没什么朋友我就买了
很喜欢．．我最爱吃蛋糕了
爸爸祝你生日快乐
谢谢你小笑
爸爸今年几岁了呢
年龄就别问了吧
不过我的心情永远18岁
那我们再来干杯吧
谢谢
生日礼物
什么
没什么
谢谢你小笑
还有这个是小笑送的
你应该会喜欢
这是什么
包装的这么精美
浴衣啊
我看看
很不错的花色
很好看很适合爸爸
真的啊是吗
太好了很好看嘛
好看啊
很适合爸爸
谢谢我很喜欢
一起来干杯
祝老爸生日快乐
谢谢
盛谢你们
今年生日很棒
感觉心情都沉静下来了
偶尔来乡下也不错
小笑
看到你洗澡我就兴奋的睡不着
就算收到小笑自己送给我的礼物
也还是很难忍耐
小笑的身体
真受不了
那么滑嫩的皮肤
真想再多摸一下
再继续下去就不行了
我的肉棒居然硬了
已经好多年没硬了
小笑是是好女人
连我的肉棒都醒来了
要是有机会
我肯定不会这么轻易的放过她
再这样下去我会忍不住
不知道能不能在死前做一次
也不知道老朋友们在不在
我会在晚餐前回来
老爸就拜托你了
交给我吧
你别太在意时间，玩的开心点
谢谢
我记得好像有跟你说
后山那边可以摘野菜
你有说过
哪种的才能吃
我也不太太清楚
用手机查看看
也是
慢走，我走了
这是什么
应该是能吃的吧
算了
给阿永吃看看
小笑跑去哪了
看你身体都淋湿了
突然下起雨来我只采到这些
那还真是糟糕
你这样会感冒
赶快去洗个澡比较好
好，我马上去
让我看见她那样子
我再也忍不住了
我忍到极限了
爸
小笑
让我抱
你做什么
我受不了了
你这是做什么，拜托你住手
小笑
一次就好
一次就好了
小笑
拜托
让我我看一次
我受不了了
爸
我受不了
放开我
你是故意让我看的吧
故意淋湿身体的吧
你是怎么了
让我亲一下就好
请别这样
小笑
味道真棒
手指插近去可以吧
小笑
我已经．．
爸你冷静点
你这样子让我怎么忍
让我看见你这样子
都是你害的
给我看
怎么能
请别这样
小笑拜托
拜托
一下下就好
拜托，让我插一下
很快就好了
爸．．
很快．．
你干什么
插一下  很快就好
爸
好了放轻松
不行
过来
真舒服啊
好棒太棒了
棒了
拜托．不要
不要
你要去哪  别动
去上面
你要去哪
转过来
爸
拜托
真棒
好湿
都这么湿了  应该可以吧
不可以这样
小笑
你看我的这么硬
好几年没有了
你看
我的肉棒插进小穴就变这么硬了
停不下来
我停不下
我要再插
不行
这里真舒服
这里吗
不行了
这里真棒
不行
全部都给我看
起来
不行
我插的很舒服
爸
小笑好舒服
一下就进去了
拜托
爸
好舒服
别再做了吧
适么舒服的感甓
怎么可能说不做就不做
不行
这里真棒．．这里．．
含住用嘴巴帮我舔干净好吗
这根
算了
小笑谢谢你了
这种感觉好久没有了
太舒服了
小笑也很舒服对吧
最不可能的事情却发生了
我被丈夫的爸爸侵犯了
那么温柔的爸爸居然对我做那种事
若这是梦，我只想快点醒来
今天真是输惨了
从打赌开始始就没赢过
真是可惜了
小笑怎么了，好像没什么精神
我没事
可能是到山上摘菜累了
你下午做什么去了
我没事
是吗那就好
下午雨真大
这次回来从半年前就计划了
没想到雨那么大
明天再去找朋友不就好了
我也这么想
下大雨大家都躲起来打牌了
就怕明天行程也取消
本来要去高志爷爷家后面钓鱼的
高志爷爷都祝要借我钓竿了
那不是很好吗
这么说
你明天又要出去一天了吧
是啊
明天要跟爸爸独处吗
无法忍受
我一定得想办法
当晚
因为白天那件事我怎样都无法安睡
就连爸爸睡在隔壁房间
都让我觉得很害怕
怎么了小笑
我想跟你换位置
为什么
我听到虫的声音
快点睡啦
拜托老公
跟我换
真是的
谢谢
什么
那我走了，请慢走
一定要老公回家以前找地方躲
我无法忍受跟爸爸单独相处
小笑，我有话跟你
我．．
不管怎么说
对儿媳妇出手这种事真的很不应该
不过
那也是你太妩媚惹的祸
你胡说什么
我明白你不想跟我独处的心情
但我今天有事要出门
能拜托你看家吗
我不知道
什么嘛我都先低头了
你要这么做的话
我也不想顾虑了
被爸爸侵犯的事情
根本不可能对丈夫说的出口
爸真的出门了吧
爸说过他会出门
应该真的不在吧
怎么啦小笑
爸
你要去哪
你放开
爸
腰不会扭伤了吧
很痛
那怎么办
放开我
那让你舒服不就好了
去哪
原来
原来是这样
请你住手
你说什么
其实跟我做爱很舒服封吧
你误合了
真的别这样
那
为什么你送瞒著不跟广志说
哪是
请你住手
那边已经湿了了吧
爸
真棒的屁股
拜托，请你放过我吧
屁股给我看一下
屁股
我帮你脱
我帮你脱掉
拜托你住手
全部都脱掉
脱掉
爸请你别再这样了
我又没有怎么样
我不会怎么样
那就放开我
放开
放开也不可以
不要
看到了
拜托你别这样
这里又变得湿湿的了
看吧
住手
果然没错
变成这样
你要去哪
你要去哪  小笑
小穴被舔
很舒服封吧
都害我变成这样了
怎样  很硬吧
摸摸看
拜托  请别这样
爸
很硬对吧
很兴奋对吧
那就．．
好好看清楚
看这边
怎样
变这样
这样下去会受不了
要怎么办
请你住手
这要怎么办
爸
用你的嘴巴帮我射
还能再深一点吧
插的真深
插得这么深
流口水了
再吹
小笑的嘴巴热热的真舒服
还可以再吹对吧
再吹
好深
请别这样
吹的不错很舒服
看这里
看着
不是吹的很忘我吗
果然很下流
再吹
再深一点
好好帮我吹
深一点好
给我好好吹
对  很好
小笑
用手帮我手淫
用手
快动
这个好
就是这样
好，手再动．．再动．．
真舒服
我受够了
我不止一次
已经连续两次被爸爸侵犯了
我的肉棒看来还很行
说起来真是多亏了小笑
不然我都还不知道呢
这是什么
这不是小笑的结婚戒指吗
这样啊
心灰意冷啦
我再也不想待在这了
我想旱点回家
老爸谢了
小笑再帮我拿酒
是怎么了
什么事
总觉得小笑从昨天就没精神
他明明很期待回来的
该不会是怀孕了吧
身体不舒服吧
不可能
说什么不可能
你们都没做吗
对啊，最近
娶了小笑这样的老婆
你该偷笑了
你真是一点都不懂女人
别说这个了
我只是很在意她为何没精神而已
不会是外遇吧
你又不疼她
谢谢小笑
小笑
你的结婚戒指不见了怎么回事
小笑你的戒指呢
不知道  白天还在手上
小笑
今天做了什么激烈的事
掉了戒指
那么漫不经心的口气
我最重要的婚戒肯定被爸爸拿走了
怎么办
该怎么做才能从爸爸那里拿回戒指
爸爸一定会提交换条件的
想要我还给你戒指吗
请还给我
想要我还你的话
不管我说你都要听话
如何
你要我做什么
你也明白吧
我想要的是什么
你若是什么都听我的
还给你也没关系
拜托你
这个
请你．．
或是
我告诉广志
你跟我做爱过的事如何
请你还给我
我倒是怎样都无所谓啦
说不说都一样
怎样
拜托你别再耍我了
我没耍你
说真的
如何
要不要听话
不想我说
就亲我看看
这样好吗
我做不到
那
你怕吵醒他啊
这样子被看到不得了喔
深夜里
两个人在床上
一丝不挂
这样子要是被看见
他不知道会怎样
考虑他的心情
我觉得说出来会比较好喔
舌头伸出来
舌头要伸出来吸
这次能让我看小笑美丽的身体吗
这件
这件脱掉
快点脱掉
请还给我
如果你听话再说
这双手很碍事
我不要
你想干什么
乳头都挺了
这是什么
硬挺挺的
很舒服吗
你也舔我的乳头
快点
你会还给我吗？
会啦会啦
真舒服呢小笑
你看都变这么硬了
用这张嘴帮我服务一下好了
快来舔
舌头要伸长点
对
舔肉棒外面
真下流
就是呐
要用舌头舔龟头那边
对
帮我把内裤脱掉
帮我脱
那张嘴很想要吧
想要我还你吧
请还我
那就是想要吧
一边看我一边舔
一口气含到底
含到底
还没全部含进去
快点
快
这样一口气含着
明明就行嘛
这次换舔蛋蛋了
根本就没好好舔蛋蛋嘛
徒蛋蛋整个由下往上舔上来
舌头伸长一黠
头头也要用舌头舔
表情真棒
真受不了
真浪费
这边怎样呢
这边的阴蒂也变的很大了
已经湿了
给我看
已经被我舔的造么湿了
真丢脸
小笑怎么了
怎么了
你要去哪
这样啊
内裤该脱了吧
你躺着好
怎么了
不行
为什度不行
怎么
什么不行了
真下流的声音
看这
什么
不住手又怎样
不行
会怎样
会很敏感  不行
你看看
拜托快点送给我
很好吃喔
不要
坐到我身上
让你见识我怎么舔的
一起舔这样
怎么了
小笑
来过去那边
在床上躺好
这拿掉
我的肉棒
想插进小穴了
看这
想要的话
就自己坐上来把肉棒插进去
快点来
插进去
自己动身体
自己动
用力点摇
这样
对
不错都叫的这么大声了
广志会醒喔
你想吵醒他吗
躺着
我的肉棒插连去了哦  你看
看到没
这样弄不行吗
不行
这样弄
还没呢
还没
直接射在这没关系吧
直接射没关系吗
这么舒服的括
真舒服啊
不行了
怎么了
说怎么了
怎样
太大声了
不行了吗
我还没 你也不可以
知道吗
怎么了
想要插到底吗
我的肉棒
我也想去了
这样会更舒服 这样插
我不知道
没关系  想去就去
这表情真棒
小笑的表情真棒
想去就去我也是
小笑 应该知道现在要做的是
用嘴巴舔干净肉棒
我再怎么样挣扎
也逃不出爸爸设下的陷阱
而且还背叛了自己最爱的丈夫
我已经没有任何辩法
若不想这样一直背叛老公
干脆把所有的事全都坦白
不
这种事我做不到