妻子的母亲
这是我们一起吃的最后的晚餐
我知道
但我不想忘记你
所以
真美
千岁
最后一次
可以让我插入吗
阴部
阴部 可以
听不到
湿了吗
让我看看
真美
贴在我脸上
爽吗
好爽
这是你喜欢的
要去了
该里面了
好爽
好棒
要去了
转过去
好爽
要去了
我忍不住了
好爽
舔这里
看着我
好爽
用嘴
用舌头舔前端
好爽
我忍不住了
我想看后面
好爽
要去了
要射了
好爽
就像天气每天改变一样
我的每一天也在改变
今天是离别的泪雨
虽然想装作不在意
和他的离别终将到来
我明知如此
还和他搞外遇
我知道
他不会和老婆离婚
再见
要去了
几天后
一段恋情结束之后
每一天都是阴天
就在我这样想的时候
妈妈 能添饭吗
太忙了了 早饭都没吃
谁让你突然搬过来住
抱歉
我不是这个意思
功次也真辛苦
我家这孩子是言出必行的
因为啊
还得多付房租呢
真会算计
是可靠啊
再来一碗
女儿佳代
和丈夫功次一起
搬到我家来住了
因为
功次想追求自己的梦想
辞掉了公司的工作
要我帮忙吗
就等你这句话
要不要先喝茶
用这个
我喜欢做完工作再喝
虽然我想说你几句
但你毕竟和我相似
选择的丈夫也是
是啊
妈妈离婚的原因
是因为爸爸转行失败吧
不仅如此
发生了很多事情
什么事情
那是大人的事情
我已经是大人了
说了
功次也不是转行
话虽如此
之前的工作明明很稳定
第二天
早安
佳代呢
附近有她喜欢的面包店
她说想吃那里的面包
去买了
你为了当天气预报员
辞掉了工作
是否需要辞掉工作
也和佳代商量过了
不把自己逼入绝境
就拿不出成果
那是你的梦想吗
是啊
小时候崇拜渡船叔叔
想成为他那样
叔叔说
那就学习预知天气的能力吧
反而对天气更着迷
这样啊
怀着这种想法
找了一份工作
可是我
没关系
加油
追逐梦想的功次
看起来很耀眼
所以
我想支持他
（一周后）
但是
考试失败了
放弃吧
只失败了一次而已
如果没有结婚
你可以这样说
我们的生活怎么办
一直依赖妈妈吗
我没那么想
就算动用储蓄
也无法维持很久
我知道
那天之后
他们之间的关系
逐渐变差了
几天后
然后功次他
变得无精打采
你打算怎么办
放弃吗
不能让梦想使人不幸
不幸
和佳代一直不说话
这样下去
这种事情也是有的
拿天气来说
就是雨天
以后不仅有雨
还有台风
克服这些才算是夫妻
但是
如果就此放弃
你的心不会放晴
这样行吗
妈妈
人无法改变大自然的天气
但心灵的天气
可以用自己的力量改变
功次你做得到
我相信你
那天之后
功次开始拚命学习
然后
三个月后
怎么样
谢谢
我合格了
都是妈妈的功劳
哪有
是你努力的成果
让我努力的
是那时妈妈的鼓励
不然我
很高兴听你这么说
累了吧
我去泡茶
功次
我知道
但是
为什么
我说不好
但是
我一直想着妈妈
从那之后
但是
我是佳代的
我知道
但是
无法控制自己
现在也是
我的手上
还残留着妈妈的体温
如果只有一次
喂
是吗
知道了
再见
佳代很快就回来了
是吗
现在
只做这个
等一会
妈妈 要射了
可以啊
他的心意就像暴风雨一样
我接受了他
但是
暴风雨很快就会结束
我想留下一些痕迹
那就是他的余温
所以
妈妈
功次
我的阴部
摸吧
妈妈
功次
好爽
爽吗
功次
我的那里
可以舔吗
好爽
这里可以舔吗
功次
阴部好爽
爽吗
好爽
变硬了
要去了
妈妈
好爽
好棒
要去了
好爽
太爽了
要射了
射出来
功次
你好棒
一年后
早安
好早啊
不能错过老公的第一次播报
早安
我是负责预报天气的佐藤功次
希望不要失败
请多指教
关东地区
没问题
你一定也这么想
有阵雨
是啊
东京及其他县
总有一天
功次和佳代都会离开这里
留下我一个人聆听他的声音
那时候我的心中
会是晴天吗
还是
我不知道
没什么