久等了我肚子都饿扁了
很饿了吧
来吃吧
嗯
开动了
我开动了
渡边夏美
我最爱吃妈做的汉堡了
真的么
很久没吃汉堡了吧
就是嘛 我就想要你多做一点
早餐吃汉堡最棒了
这样会腻吧
才不会
是吗
我的名字叫渡边崇
父母从我小时候就离婚了
现在我跟妈妈一起住
妈妈独自抚养我到大学
自己一直都是单身
不过我觉得这样也很好
因为我.....喜欢妈妈
当母亲深陷儿子的感情时
对了 我今天会晚点回来
为什么
同一部门的同事找我去吃饭
是男的么
嗯 对
是哦
讨厌  崇 我跟他没什么 只是同事而已
没...也好嘛 我又不是小孩子
妈妈也该找了
是吗
那我今天就玩的开心点
今天喝好多 有点醉了
那间店不错吧
感觉挺舒服的
夏美
你可以认真考虑我的事吗
说的也是
田中 不行 我儿子...会被吵醒
都这么晚了
不可以
他不会醒的
他会听见
不可以 田中
我很爱你
田中 不行
你什么时候才会回答我
不行 不能在这
夏美
田中 不要
夏美不喜欢我吗
喜欢 但是...
我
那就好了嘛
这种事我已经很久没做了
不行
有什么关系
我很想...快点和你在一起
你儿子也已经长大了
不行 他会听见...
我想让你 再一次做个女人
你看
田中...好舒服
对吧 你的身体很渴望男人
好舒服
不要
你看
这里都湿了
我...怎么办
我想给你幸福 所以可以吗
夏美
好
会害羞....不行
我已经受不了了
很舒服吧
好舒服
转过来
我帮你全部舔干净
不行 田中 我儿子会醒
放心
很舒服吧
很舒服
一起舒服
换你让我舒服了
来
好棒
好舒服哦 夏美
我也想让你舒服
一起舔
好舒服
可以插进去吗
可以
田中
田中 好舒服
嫁给我
你昨天很晚呢 对呀
开心么 很开心
你要跟那个男人结婚吗
结婚 没有啦
是哦
我吃饱了 你怎么了
妈
什么
妈 我有话跟你说
你过来
妈
你别再跟他见面了
为什么
我很爱妈妈 从小就是
我当然也爱你啊
不是
我把你当女人一样喜欢
崇
昨晚 我看见了
你醒啦 真丢脸
没关系 我了解你想跟男人在一起的心情
既然这样 我来让你舒服
不行 那种事我办不到
我让妈妈舒服
不行 我做不到
不行
崇 不行
妈 看着我
对不起
妈为什么道歉
对不起 不可以这样的
比起那个男人我更爱你
不行...
崇 别这样 我是你的母亲
不行
崇
不行...崇
不行...
不可以
不行....崇
别对妈妈这样 不行
我那么爱你
我也爱你啊 但不可以这样
不可以
不行
妈
别摸 很害羞
别害羞
会害羞啦
不行..不行
不要
妈
我爱你 但是不可以
我不可以这样
为什么
不行 为什么
你跟他就可以 跟我就不行吗
不行
好害羞 别这样
很漂亮 很害羞 给我看
胸部
不行
不行..别这样
这样弄很舒服吧
脱掉
拜托别这样 我不可以这样
不行
好害羞 不要
不行 别遮住
崇 很漂亮
很害羞
不要
这样吗
崇
不行
拜托 不行...
崇
你怎么可以这样 不行
崇 你为什么要这样
因为我爱你
不行
不行 崇 还是别这样了
好害羞 别这样
别害羞 会害羞 大胆一点
不行 拜托
不可以再继续了
脱掉
不行
拜托 别这样对我 不行
不行 别这样
不行
这里舒服吧
崇
不行
别摸那里 不行.....
湿了 不行
很舒服吧
你别这样 拜托
拜托
不行
让我看
不行...你别张开看
不行
别这样看 别看
在动
别看 很害羞
不行
崇 不要
崇 住手 别这样
不要
拜托
但是弄这里 你很舒服对吧
不行
崇 拜托
崇
不要 拜托你
不行 会害羞
不行
这里舒服吧
屁股抬高
崇 别这样
妈 我让你更舒服
不行
你为什么这样
崇 你害我都变奇怪了 别这样
妈 舒服吗
你喜欢这样吧 昨天
你看到了么 讨厌
崇不要 拜托
崇
摸我的鸡巴
好舒服
妈妈舔
妈 好舒服
妈 看着我舔
你昨天也舔他的鸡巴 我....
好舒服
妈 什么
我想插进去里面
崇
可以吧
不行 不可以
我想进去了
崇 拜托
崇
这样...好舒服
崇 不行...
妈也很舒服吧
崇
妈妈你看 插得好深 好棒
好棒
好舒服
妈 舒服吗 好舒服
不行了
舒服吗 崇 不行了
要射了
妈妈你别离开我 崇
我居然做了 那么不要脸的事
我真是....
崇在吗
崇
出门了吧
来了
抱歉打扰了 方便么 好
夏美 你有想好我们的事情吗
田中 你给我点时间好吗
你不爱我吗
不...我很喜欢
那为什么
我已经受不了了
田中 不行
田中 夏美 别这样
田中 我受不了了 你住手
你住手
不要不行 田中
有什么关系夏美
田中你住手
我很爱你
你为什么不懂夏美 我是这么爱你
不行你别这样 今天....
我今天...拜托你
你要我等到什么时候
等等 请你再等我一下
我等不了了
不行
今天...拜托你 今天不行
我让你舒服好吗
今天你别强迫我
今天...
夏美
蛋蛋也要
用舌头从下面开始舔
用舌头舔 舌头吗 从下面舔
田中 我的答案
还是请你等到下个星期吧
我知道了
请你认真考虑 好
嫁给我
好舒服
要射了
崇
要去了
我
我想着崇
自慰了
崇回来了
来了
方便么
妈 怎么了
我好像喜欢的是你
虽然我以为我喜欢的是田中
但我想的却是你
我是失败的母亲
不
没那回事
崇
你能原谅我么
妈妈
崇 脱掉
我最爱你了
妈
妈 好舒服 舒服吗
让我舔你
你的肉棒变得好大
因为妈妈一直舔
好好享受
再变硬一点 好好的感觉
我很爱你 妈...我也是
硬邦邦的大肉棒
真好吃
比之前还舒服
乳头也舒服吗
舒服
崇
崇 你也让我舒服好吗
妈 舒服吗
好舒服
崇 好舒服 舔我
这样吗 舔我
好舒服哦 崇
好舒服
崇 舔我
舔我...下流的小穴
这里吗 就是这里
崇
用力舔
崇 好舒服 那里好舒服
好棒哦 那边好舒服
要去了 别那样舔...好舒服
要去了...崇
我想看你高潮 要去了 不行
去了
好棒
好湿 手指插得好深
好舒服 好棒哦 里面好湿
舒服吗 好舒服
好舒服哦
不行 要去了...
崇
妈妈太舒服都去了
妈 你也舔我的
一起舔 崇
好湿
你的肉棒越来越大了
好湿喔
我好想要你的肉棒
可以插进去吗
插进去了 崇 你的鸡巴好硬喔
肉棒好大
好舒服 好棒
这么大的肉棒好舒服
我第一次这样 崇
妈妈好高兴
插得好深
妈 好舒服
我也是
好棒 好舒服
不行了 好棒
不行了 又要去了
去了 要去了
崇 好棒
好舒服
妈 舒服吗 好舒服
肉棒好大 插得好深好舒服
这次换...
换从后面插进来好吗
妈 这样吗
好舒服
不行
要去了
好棒
从后面插深一点
这样吗 对
深一点
好舒服
崇好棒 肉棒好舒服
张开
好舒服
舒服吗 好舒服 我也是
好舒服哦 妈妈好高兴
我想要更多
要去了
好舒服
崇
崇 好舒服
妈
我也好舒服 妈妈里面很舒服
我也好舒服 你的肉棒好舒服
看着我
好舒服
崇
崇 好舒服
妈 我要射了
崇 射我脸上
好舒服
射出来
妈 射了
崇
好棒
你的精液真好吃
妈
我很舒服 妈妈也很舒服
妈 永远跟我在一起哦
永远在一起
结果妈妈没跟田中在一起
变成我的了