基本不怎么去上学的我
遇到了前所未有的危机
上次考试成绩太差
升学可能会很困难
怎么了 阿智
没什么
在乡下生活的妈妈
将我托付给东京来的叔母
让她监视我学习
叔母，很无聊吧
我一个人可以学习的
没关系的
不行喔  你妈妈会生气的
可是叔母很忙吧
你叔叔出差了
我一个人没事做 放心吧
虽然很想回报叔母
但还是什么都没做
距离考试还有四天
心情好沉重
漂亮叔母住在我的公寓
那是3天前的早上
妈妈突然来电话
我怎么没听说啊
当然了 我刚刚才决定
怎么能这样随意决定
我不方便啊
都是因为你不努力啦
本来应该我过去的
还要麻烦智慧里过去
知道了吗
根本不需要多此一举啊
根本没法相信阿智
什么啦
我也很努力啊
应该很快就到了
我还要出门啦 很困扰啦
不学习 准备出去玩吗
我之前和人有约啦
阿智 5年没见了吧
智惠理叔母
她到了啊
好好学习吧
妈妈
姐姐已经和你说了吧
准备好好学习吧
许多年不见叔母
我吓了一跳
叔母还是那么年轻
感觉更漂亮了
好期待和叔母共同生活啊
不过那只是刚开始的想法
叔母遵守妈妈的委托
认真监督我学习
因为她 我都快窒息了
我去买午饭的食材
阿智想吃什么
汉堡肉吧
又要吃啊
你真的很喜欢吃啊
我去买了喔
开什么玩笑
都没法自慰啊 精液存满了啦
好郁闷啊
好久没有自慰了
好想射精啊
必须自慰了
快一点啊
刚好叔母不在
阿智 我竟然没带钱包
阿智 是要汉堡肉喔
竟然被叔母看到
太糟糕了 在想什么啊
生活越来越郁闷了
阿智平时都在公寓学习吗
什么意思啊
在想你平时怎么学习啊
在哪里都可以学习啊
叔母是说我偷懒吗
不是啦
大学生有玩游戏之类的吗
你不回家吗
根本没外宿过啊
至今都没有女友 所以只能自慰吧
真过分
我不是那个意思
阿智 对不起
自天我不是故意的 对不起
其实我没生气  只是很丢险
我并不想和叔母吵架
不知为什么变成了这个情况
加油学习哦
学习
我去洗澡了
叔母看到我自慰  会怎么想呢
肯定看不起我吧
好失落
我在做什么啊
怎么这个时候肚子痛
不行 憋不住了
阿智 怎么了啊
不行了 肚子疼  我敲门了
还好吗
肚子突然好痛  对不起
真没办法啊
竟然碰巧看到叔母的裸体
对于欲求不满的我太刺激了
开始妄想了
阿智
怎么了
快一点冲水啦  很臭
抱歉
感觉不是学习的时候啊
好累
叔母 倒杯茶吧
睡着了啊
不考试的人真享福
别吵到她了
近看好漂亮啊
睡的真熟啊
叔母湿了啊
也对喔  叔母－定也欲求不满
好湿啊
湿漉漉的
在做什么啊
叔母也欲求不满吧
不行 我们是亲戚啊
都这么湿了
手指都进去了
不行了
是这里吧
不可以
都这么湿了
下面好紧啊
看这边啊
插谁去了喔
舒服吗
要去了啊
昨晚的事情让人很尴尬
叔母像什么都没有发生一样
我越来越不懂了
还有3天呢
什么
考试啊
是的
我是来监督你学习的喔
我知道
昨天晚上的事忘了吧
我知道了
果然还是生气了啊 糟了
不会向妈妈告密吧
仿佛什么都没发生的叔母
我一直在想着叔母的模样
好像一直在等待什么
不知道该怎么形容
喂 妈妈
我在学习啊
是因为智慧里在旁边吧
是啊
电话给智慧里一下
妈妈让你接电话
姐姐 我是智惠理
阿智很努力喔
好的
本来以为叔母要回家
可是没有回去的叔母
到底是怎么想的呢
难道做色色的事情
对叔母来说无足轻重吗
感觉头脑很乱
根本没法学习
脑海里全部都是叔母的样子
阿智 那个
抱歉我很快就会学习去 没精神啊 不舒服吗
没有啦
明天就驾试了 加油
帮你做了盖饭喔
一定可以取得好成绩
谢谢
我知道 阿智一直很努力
明天一定会成功的
承蒙叔母照顾多日
最近你的样子好怪哦
是吗
最近没有什么精神呢
难道还在意那件事吗
哪件事
和我做爱的事
我抱歉
这不止是阿智的错
不是啦 别在意
那之后一直很在意叔母
完全没有心思学习
你一直在我的脑海中挥之不去
没办法啦 没法和叔母交往啊
阿智
没有女性喜欢我
来到东京也想换个造型
可还是没有成功
不行了
阿智 怎么了
完全学不进去
肯定没法考试了
阿智 很难受吗
第一次这样呢
要好好转换一下心情
怎么做啊 叔母能帮我吗
不能做爱喔 你知道的吧
我可以看着你自慰喔
自己做的话可以吗
阿智 露出肉棒吧
可是 在这里吗
不会吧
要自慰吗
是啊
感觉好丢脸啊
让我看吧
脱了喔
快一点啦
要对着你吗
是啊  转过来吧
不要这样看啦
说点什么啊  叔母
不自慰的话很难受吧
是啊
可是这样 很不习惯啦
我想要些配菜啦
那是什么啊
叔母让我看啊
让我看胸部啊
不行吗 不行的吧
不行吗 一下下啦
一下下吗
没有配菜 没法射精啦
只是这样不能兴奋啦
让我看啦
一下下喔
我会保密的
胸部好大啊
让我看乳头啊
让我看啊
乳头很敏感呢
很敏感吗
我自慰 你模乳头啊
淫荡的摸喔
好兴奋啊
叔母靠近我
摸下面啊
让我看啊
再摸哪里啊
阴核
湿了吗
内裤脱掉啊
淫荡的脱掉喔
让我看啊
用两手掰开啊
两只手喔
让我看里面啊
看着我
摸这里啊
用力一点啊
射了啦
后来我想过
也许叔母一直在等我也说不定
只是我没有勇气
考试顺利结束
可心情依旧沉重
我知道为什么
我没有联系到叔母
欢迎回来 阿智
听说考试很顺利啊
今天亲为你庆祝呢
阿智 你怎么没和我说呢
最后还是姐姐告诉我的
抱歉 我没联系到叔母
什么 之前不是两人一起努力吗
是那样没错啦
果然还是很在意吧
当然了
考完了就好  要好好好庆祝一下
不用啦 一直让你照顾我
想要什么奖励
什么都可以哦
我也可以哦
阿智真的很努力呢
谢谢
感觉你很可怜呢
可以的吧
脱掉衣服了哦
舌头好软哦
呻吟出声了呢
好害羞啊
只有我是裸体
好丢脸啊
可以舔吗
好湿啊
看啊
很舒服吧
好舒服啊
躺下来吧
想要什么啊
好舒服啊
想要肉棒吗
好淫荡啊
好舒服啊
舒服吗
好淫荡啊
怎么样啊
好舒服
哪里舒服啊
小穴好舒服啊
继续努力哦
还会有奖励的
下次考试也请叔母来监督哦
好啊
就这样
叔母成为我的专属家庭教师
虽然没教我什么啦