请喝
谢谢你，高知
这么晚，很辛苦吧
在家不用这种说话方式吧
可是
在公司这样是好
在家里普通一些就行了
我说话不是很会转变
我去准备明天工作的事
好的
我继承死去的老公的公司
虽然很累,但每天都很充实
不过让我在意的是
后续的继承者的事
我和老公没有孩子
然后哥哥的孩子高知
来公司工作了
高知从小时候就是很老实的孩子
如果慢慢锻炼他
可以把公司交给他
我是这样子想的
一边教他经营公司
不过同居的理由还有一个
那是
高知是我喜欢的类型
所以，什么时候
高知
数日后
那今天，你自己出去吧
把那个文件送去
还有听一听前辈的意见，可以吧
我知道了
工作时候是这种语气吗
对不起
逗你的
不过在公司不可以哦
知道了
我脸上有什么吗
不是这样的
我觉得高知很适合外出哦
是吗
很老实
又很帅
没有这回事啦
完全不受欢迎啊
又来了
有女朋友的吧
你介绍个给我啊
那我去了
我跟营业部的佐藤先去了
喂
佐藤
好爽啊
累积了很多呢 知道吗
一段时间没见了呢
因为你把侄子带回家了
在意吗
对方是侄子呢
我没必要担心
只是自由见面的时间减少了
是吧
有感觉了吗
不要
真漂亮啊
可以吧
变热了呢
超级热的
好厉害
对的
很棒呢
不要
用这个哦
不要反抗哦
一跳一跳的
有感觉了吗
看啊
超级有感觉的吧
拜托了
真敏感呢
爽吗
这里也要哦
要好好的摸
不行
这里呢
可以的
不用忍着也可以的
哪里爽呢
哪里呢
说说看
小穴很爽
是的呢，小穴
这里
不行
碰到了呢
这里呢
这里爽吗
不行
很爽吗
放进去了哦
好厉害
这里一跳一跳的呢
碰到了呢
很爽吧
不行
可以的
好湿啊
不行
好湿呢
已经去了吗
不行
可以的
不行的
不行啊
好滑啊，受不了啊
爽吗
很爽的吧
让我看看那里
让我看看
好湿好湿的呢
不行
已经去了吗
超级湿的呢
让我看看
让我摸看看
超级湿的呢
好湿好湿哦
不要
要哦
全部都让我看啊
不行啊
可以舔吧
超级湿的
好厉害
不行
不行啊
要去了
又去了啊
好厉害
不行
不行啊
这里
好厉害
这里呢
小穴好爽
继续摸哦
哪里呢
小穴里面
汁液出来了
不行
好厉害
受不了哦
好湿好湿的
不行
这里爽吗
不行啊
好厉害
去了呢
不行了
好想吸哦
让我看后面
从屁股开始哦
不行啊
爽吗
不行，不行啊
不要
去了呢，好厉害
好好看哦
好多汁啊
不行啊
不要啊
在颤抖呢
好厉害
好爽
碰看看哦
声音好淫荡啊
这里呢
不行
还能继续高潮的吧
好厉害啊
不要啊
好厉害
出了好多汁哦
还要更多哦
让我舔更多吧
好厉害
奶头也要舔哦
给我舔吧
好厉害
互相舔吧
一起舔吧
腰坐上来啊
好湿好湿的
对
坐上去
脱掉吧
变硬了呢
好硬哦
不行了
好想插入啊
好厉害
插入吧
忍不住了
快过来
真是淫荡的身体呢
对
对，这样子
坐上来吧
很害羞吧
进去了哦
超级爽的
插进去了呢
爽吗
掉出来了
好厉害
不行啊
不行
好厉害啊
不行啊
好厉害
好爽啊
好爽
转起来做
对的
这样爽吗
这样子
坐上来吧
插进去了呢
不行
不行啊
好厉害，插得好深
继续插吧
插个够
对
对，动起来
看着我
顶到里面了呢
又要去了吗
要去了
高潮的时候，叫大声些吧
去了
好厉害
对，从后面
好好的插你哦
屁股给我吧
进去了呢
好湿好滑啊
里面，里面很爽吧
好爽啊
什么插入了呢
肉棒插进来了
插入哪里了
小穴的里面
我要用力了哦
好猛啊
顶到里面了呢
好爽啊
里面爽吗
不要啊
要去了
要去了啊
不行了
好厉害
又去了呢
好多高潮啊
张开腿
不行了
那么
从正面插吧
腰下去吧
肉棒爽吗
超级爽的吧
里面爽吗
里面很爽
里面很爽吧
哪里的里面爽呢
说啊，哪里的里面爽呢
小穴的里面好爽
好厉害
对，插更深一些
这里很爽吧
好爽
顶到了呢
忍不住了、
一起高潮吧
要高潮了哦
不行
好厉害
要射了哦
好爽啊
要射了
不行了，忍不住了
不行了，要去了
一起吧
很爽吧
再做一次可以吧
佐藤工作很出色
不知从何时起，
我们变成了这种关系
他是我的恋人
再来一碗
吃太多了吧
3碗了呢
因为阿姨做的饭超级好吃的
不管工作多累
吃了就好像复活了一样
你这样子说，我很开心呢
现在非常在意高知
想确认一下自己的感情
和佐藤分手了
然后
高知
帮我拉一下背后的拉链吧
手腕有点痛
自己弄不了
可以哦
怎么了
现在就拉
谢谢
不过这种事拜托别人
真是老了
这种事吗
下次休息日
可以陪我去购物吗
可以啊
我想买新衣服
想要你帮我选
我对衣服不太了解啊
没关系
那就说好了哦
数日后
高知
干嘛
之前你说过你没有女朋友的吧
那是真的吗
一直没有啊，怎么了
是不是因为工作
没有什么机会呢
偶尔也要放松去玩啊
现在工作比较快乐
那就好
但是，太拼命的话不行的哦
身体坏掉就不好了
这么年期，却这么呆
可以吗
怎么样呢
爽吗
是吧
那么
可以吧
真年轻呢
而且
阿姨已经变成这样了
开心吗
因为
对于高知来说
阿姨是对象之外吗
这种事
可是
一直在工作呢
可以的，交给阿姨吧
阿姨
爽吗
好爽
这里好爽
这样好爽啊
好爽啊
那里好爽啊
可以摸吗
好厉害
这个奶子
好爽啊
好爽
好湿哦
爽吗
超级爽的
好爽啊
好爽
要射了哦
要射了
射了
还想要吗
真的吗
真的可以吗
高知，只属于我一个人的话
就随便你做
这样的话
我就永远属于阿姨的
数日后
佐藤辞职了呢
想知道为什么吗
是的
他在和我交往
什么？
但是我选择了高知
就是这么回事
可是
佐藤
对我很认真的
不想想起来的话
就让我
抱紧我
爽吗
高知
把舌头
插入小穴
舌头吗
这样吗
不行
里面也
舒服吗
好爽
不行
好厉害
爽吗
好爽
奶子好棒哦
好厉害，好湿啊
好爽
爽吗
不要
好厉害
好湿好湿的呢
让我看后面
好厉害
好湿好湿的呢
这里不行
超级湿的呢
声音好淫荡啊
爽了吗
好爽啊
要去了
去了吗
不要
不行
好爽啊
忍不住了吗
爽吗
不行
除了好多水啊
好多啊
好棒啊
好爽啊
超级爽的
好厉害
好好摸
好爽，好厉害
好爽啊，阿姨
阿姨的奶子好爽
好棒
阿姨的奶头在摩擦肉棒呢
好滑啊
想要插在嘴里哦
插得好深哦
好爽啊
那里好爽啊
这里也是
这里也要舔
好爽
好厉害
我也忍不住了
好想插入阿姨的小穴
可以吗
可以插入吗
坐上来吧
进去了
不行
小穴里面好爽啊
好爽
不行
阿姨也很爽吧
好厉害
我超级爽的
肉棒好爽啊
在抽动呢
不行
去了，去了
掉出来了
再插进去吧
去了，去了
不行
好厉害
阿姨看着这里
超级湿的呢
进来了呢
好爽啊
不要
好爽，要去了
好厉害
阿姨
看着我
一起高潮吧
不行
好爽啊，阿姨
我也是
小穴好爽啊
肉棒也好爽
不行啊
好爽
超级爽的
好爽的
爽吗
好爽啊
我也超级爽的
好厉害
不行
不行啊
好爽啊
不行
阿姨，朝向我
起来做吧
不行啊
好爽啊
好厉害
好爽
我忍不住了
可以射出来吗
射了
阿姨
我虽然技术还不够好
可以的
阿姨，会慢慢教你的
不管是工作还是这个