果然存不了什么钱......
房租和水电都涨了
再加上老爸的生活费......
再这样下去还不知道要多久才有办法买房子
至少还是有存一些啊
不要这么悲观 乐观一点嘛
和我爸住一起你没问题吗？
什么意思？
我可是很担心你啊
那个色老头会不会对你出手？
怎么可能
他年纪都那么大了
是这样没错啦......
可是我老爸从以前开始就经常到处去玩女人
赚来的钱都花到女人身上
害我妈吃了不少苦
虽然他才住进来一个月
可是他的性格还是跟以前一样，一点都没变
我是没有什么感觉啦
虽然说他是有一点轻浮啦
可是其他地方都很正常啊
是吗
如果是这样那就好了
一个月前  我看还是去你的老家吧！
也只剩这个方法了......
想实现我们的梦想太难了
我现在再问你一次
你确定真的愿意和我爸一起住？
我没关系
艾莉卡，我会努力工作赚钱的
绝对不会让你等太久的
我会期待的
现在再去想那些事也没用了吧
让我们一起加油吧
说的也是
你们在哪里偷偷摸摸的讲什么
老爸，你不要突然跑进来啦
你这什么态度，这里可是我的房子啊
艾莉卡
明天要一起喝一杯吗
不......那个......
又没什么关系
我想让你帮我倒酒
要是有你这样的美女在旁边陪酒的话
就好像真的在酒店一样，真是让人太开心了
能够享受到免费的酒店小姐
真的赚到了
健一，我可没找你哦
我找的是艾莉卡
要喝酒的话我陪你喝啦
不要理他，睡觉吧
回你的房间去睡觉啦
虽然公公是这副德性
可是...没想到他竟然会做出那种事
这时的我完全没想到会这样
爸爸，请你放过我吧......
爸爸还是老样子，每天都不见踪影...
他到底是跑去哪里了呢
爸
你在家里啊
你真了不起
那么认真的在打扫屋子
不会，没有啦
这是我应该做的
对了，你刚刚去哪里了？
我去了个好地方
老爸
吃东西时不要发出声音啦
老子要怎么吃东西
关你屁事啊
你这样吃东西让我们听了很不舒服啊
你跟你死去的老妈一个样
什么事都爱碎碎念
艾莉卡
和这种心胸狭窄的男人在一起
一定很辛苦吧
不会...
艾莉卡 不要怕
把你平常对他的不满全部说给我听吧
我没有什么不满啦
老爸，不要扯到她身上啦
真的是无法理解啊
像你这么美丽的女人
怎么会选择嫁给这种男人呢
他很温柔
不要勉强自己了
你应该没什么男人的经验吧
所以才会被这种男人骗
最后还嫁给了他
一定是这样吧
不...不是的
艾莉卡你以前交过几个男友啊
你在乱问什么东西啊
搞清楚状况好吗
像她这样的美女
应该有很多男人可以挑吧
她是这么棒的女人
胸部的形状又这么漂亮
你够了没有
你这样叫我怎么安心出差
健一！你要出差啊？
对啊，公司突然下命令
他们说东京那边出了点事
要去多久？
三个月吗
别开玩笑了
2天而已啦
可是
如果你是这种态度的话，要我怎么安心的离开
我刚刚是开玩笑的啦
谁叫你这个人这么顽固
所以我才开点玩笑嘛
你出差不在的时候
我怎么可能会对她...做出什么事来呢
那还用说
晚饭时真是吓我一大跳呢
你竟然会生那么大的气
公司突然要我出差
我现在真的很担心你
虽然我可能太孩子气了
可是只要一看到他的脸我就觉得火大
没事的
你担心我我是很开心啦
可是你担心的事
不可能会发生啦
对吧
说的也是啦
可能是因为老妈的事，所以我才这么对他吧
不过......
你这么担心我
谢谢你哦
是吗 是吗
因为明天要出差，所以趁出发前做一次吗？
你为什么大半夜的突然跑进来啦
抱歉，抱歉 我刚刚突然想到一件事
我怕我忘记才来找你的
到底是什么事啦
我想要找你借一点钱
找我借钱？
我明天想去爽一下嘛
早上的时候我本来是想去的
可是身上钱不够
我总不能去找艾莉卡借钱吧
一把年纪了还去那种地方
这是我人生最大的乐趣了
又不会给谁添什么麻烦
我下礼拜就有钱了
你能不能先借我几天钱
不行
拜托你有点正常的兴趣好吗
你搞什么啊
不懂得孝顺老爸吗
不行就是不行，快去睡啦
你这个不孝子
我诅咒你早泄不举
小气鬼
竟然会有他这种人
要不是他是我爸，我一定跟他翻脸
我出门啰
老爸要是找你借钱，你不要理他
好，我知道了
我会打电话给你的
路上小心，工作要加油哦
总觉得很不安
心里有很不好的预感
这女人真棒...
对...对不起！！
谁叫那小子不借我钱
害我没办法去爽一下
才只好用这种方式来发泄
果然没错
她没有什么男性经验
身为她的公公
当然得好好的教导她才行了
真是尴尬...
大白天的就在做这种事...
爸...
刚才真的很不好意思
没关系的
对了，你可以帮我做一件小事吗？
刚刚自慰到一半被你吓到
害得我的兴奋现在停不下来了
你可以帮我发泄一下吗
又没关系
你又不是处女了
请你不要开玩笑了
请你不要这样
你还不是觉得很兴奋
才没有那种事
好啦 好啦
请你住手
爸！！你到底是怎么了
我只是叫你帮我处理一下
请你住手
嘴巴说不要
那里是怎么样呢
过来这边
果然湿了嘛
湿了哦
这种事太奇怪了啦
你也很兴奋吧
不行啦
真是太棒了
不行 不行
这个不需要了
你也很兴奋吧
你的身体可是有反应哦
乳头硬了哦
那里是不是也湿了啊
把手放下来
你表情变得很下流哦
对吧
我才没有
有下流的味道哦
请你住手
这种东西把它脱掉吧
太棒了
好想舔啊
好想用舌头舔你的小穴哦
请你住手
做手交是应该的吧
这种事是应该的吧
手交和口交不是基础吗
有够差劲的
让我来教你吧
没事的，不要害羞嘛
怎么这么差劲
你这样不行哦
用你的舌头
用你的舌头舔
边舔边看这边
看这边
真的没什么经验呢
算了，我会全部教你的
已...已经够了吧
我听不到
嘴巴酸了就用手做
趴着舔
你的表情很棒哦
接着换你的胸部
谁叫你的口交这么差劲
只好用这里来弥补了
吐点口水上去
来做那个吧
坐上来
什么？
用力夹紧了
就是这样
舒服吗
摩擦的感觉怎么样
听不到哦
你现在的表情很棒
想要了吗
不行哦
说出你的真心话吧
不肯说出真心话吗
真拿你没有办法，过来这边
过来
要向店里保密哦
店里是什么意思
家里发生了令人不敢置信的事
我被公公强奸了
这种事根本不可能发生才对
老公，求求你快点回来
艾莉卡
不要躲在厕所里嘛
爸，请你不要靠近我
你已经霸占厕所很久了
让我上个厕所好吗
艾莉卡，求求你啦
快开门，我要尿出来了
不...不行了
竟然一个人霸占厕所
真是个坏媳妇
要给你处罚才行
艾莉卡
你对肉棒没有任何免疫力吧
你在说什么
你疯了吗
我很正常
有问题的人是你才对
才只是被人干过一次
就躲在厕所里不出来
这才是给人添麻烦
看来还有很多事要教你才行
你可要多体验几下才行
不要
你要干什么
要多体验一些事才行
因为你的经验太少了
所以就由我来教你吧
放心吧
夹住
很舒服吧
用手去摸摸看
用这个很舒服哦
现在还只是轻碰而已
很舒服吧
舒服吧
我会全部教你的
要来啰
真是美丽的肉穴
把屁股翘起来
湿得很好哦
转过来这边
这笔钱我本来想拿去外面爽的
我以后不会再去那种店了
以后这些钱就给你吧
你们现在不是需要钱
想买房子对吧
要记得存起来哦
你在说什么
以后我每玩你一次，就会付你一次钱
你只要把自己当成应召女郎就行了
你在胡说什么
你是不是疯了
道具玩完之后
当然就要正式做了
住手
把自己当作是应召女郎
努力的赚钱吧
为了逃出他的魔掌
我在浴室里躲了一整晚
早安，艾莉卡
怎么啦？早餐做好啦？
这是什么意思
这些钱还给你
为什么
你们不是需要钱吗
昨天的事我会全部忘掉
也不会跟健一说
所以....
请你不要再做那种事了
艾莉卡
你该不会是搞错什么了吧
你把钱还给我的话，就变成外遇了哦
那是你强迫我
是吗
明明你主动含住我的肉棒
还发出很开心的叫声
意思就是说，如果你把钱还给我的话
昨天的事就算是外遇
要是被他知道的话，事情就大条了
可是如果你收下钱的话
那就只是一场交易罢了
你懂了吧
过来这边
请你住手
好了 好了
听话
请你住手
过来这边
你就努力的多赚一点钱吧
你的身材真棒
没事的，这不是外遇
只是一场交易罢了
你真敏感啊
嘴巴里一直说不要
这里却这么有感觉
不行
真是让人忍不住的身体
这个乳沟真棒
住手，请你住手
太赞了
就用这个来弄吧
习惯之后就会很舒服哦
舒服吗
叫出好听的声音吧
你高潮了吧
现在用趴的
朝这边
要让这里再湿一点
自己动
夹住它
让我看看
没事的，没什么好害羞的
让我看你的胸部
把这个脱掉吧
去吧
这是昨天的份
然后
这是今天的份
收下吧
照这样下去
应该很快就能存到头期款的钱了
发生什么事了吗？
说不出口
被你爸爸强奸这种事
死也不能说
因为我们两天没见了
所以我有点寂寞
是吗
老爸没对你做什么事吧？
艾莉卡，你还醒着吗
有什么事吗？
我总觉得你和爸之间有点不太对劲啊
什么意思？
我也不知道该怎么说
就是觉得和出差前有点不太一样
真的什么事都没有吗？
嗯....
如果是那样就好
以后你可要离他远一点哦
我知道了
晚安
她应该不会跟建一告状吧
她也是大人了
只是肉穴被人搞过几次
应该不会为了这种小事就闹到要离婚吧
不过....
其实她应该也蛮享受的吧
因为丈夫回来的关系
公公应该会收敛一点才对
我本来是这么想的
但是事情却不是这样发展
他已经不是正常人了
家里又没有人
怎么会有声音呢？
过来这边
这种玩法也不错哦
请你住手
住手
我听不到
坐下去
真是性感啊
很好哦
真是性感的身材
请你住手
真是太诱人了
觉得害羞吗
请你住手
如何
冲你的胸部啰
洗澡很舒服吧
用力挤你的胸部
这个真舒服
先等一下哦
挤紧一点
夹住我的肉帮
请你住手
好爽
用力
你也很舒服吧
用力夹好了
没错...没错
快点让我射出来吧
你也有感觉了吧
看这边
太爽了
没错...没错
很好
越来越舒服了哦
真是太爽了
已经到极限了
不管会受到什么处罚都没关系
一定要告诉建一才行
你想打电话给谁？
爸爸！？
我要把所有事情都说出来
把这几天的事全都告诉他
艾莉卡
不要因为一时的冲动就犯下大错哦
我们已经是那种关系了
难道你以为他会原谅你吗
而且，你再仔细想想
一般来说，男人与女人之间的关系
只要一扯上感情就会变得很麻烦
但是我们之间却没有任何关系
我是把你当做应召女郎和你做的
事后我可是有付钱给你
所以是没有任何问题的
这是刚才乳交的钱
因为没有做到最后，所以少了一点
以后还请多指教哦
一定得把事情告诉丈夫才行
可是，一想到说了之后会有什么样的后果
就让我害怕得颤抖不已
他醉得睡死了吗
他的酒量一向很差
看样子在天亮之前他应该都不会醒来才对
今晚就来试试看
在丈夫面前上你的玩法吧
你疯了吗
我等会会多付你很多钱的
不要太大声了哦
小心把他吵醒了
你应该懂吧
你已经有感觉了吧
早点做完
快点让我满足就行了
那样对大家都好
你应该懂吧
不行，再伸出来一点
小声一点啦
艾莉卡的小舌头好软啊
好舒服的舌头
如何，在丈夫的面前
被别的男人上哦
贤淑的妻子干出这种事
我全都懂
其实你很想这么做吧
很想要我放过你吧
但是
身体却开始有感觉了
把衣服脱掉
快点把衣服脱掉
太棒了
全部脱掉
快脱
在他醒来之前快脱光
真美啊
果然很完美
你的身体现在是属于我的
舒服吗
回答我
太大声了哦
小心把他吵醒
在他面前被人上
让你很兴奋吧
自己脱掉
让我看
张大一点
太棒了
你在丈夫面前
被别的男人搞到高潮了
比平常更舒服吧
起来
舔
只用嘴做
用你的舌头和嘴巴
全部一起舔
做得非常好
有这种技巧就不会被人笑了
非常棒的口交
继续做
让我们互相舔吧
快舔啊
看得到这边吗
真是淫荡的妻子
在自己丈夫面前
竟然舔别的男人的肉棒舔到高潮
真是个坏妻子
摆出这么丢人的姿势
抱住我的脖子
过来
现在换你来了
紧紧的吸住了
怎么啦？腰停不下来了吗？
尽力去做吧
这么下流的妻子
艾莉卡
你真是最棒的人妻了
还没完哦
过来这边
就在他的眼前
做得这么兴奋
你自己动吧
看不到你的脸我好寂寞哦
从下面看过来
我出门啰
老公
我今天也要被公公...
真是太爽了