美女管理员变成男宿舍的肉便器
从东京走2小时半
某个小都市
离东京路程2小时半的某大学宿舍
是我老公工作的地方
半年前我老公
自己去外地工作
为啥我不陪他去呢？
莉子
那个啊
怎么啦？
你外遇了？
不是啦
我被指派去外地工作
太棒了
那接下来
就可以升官了
我可以当教授夫人了
是很好啦
但被派去的地方
不是东京
是个小都市
不是很大的都市
从东京到那要2小时半
做不到
我无法离开现在的工作
也是呢
我忘不了丈夫寂寞的脸
想说一个月见一次就好
好恩爱
别玩了啦
快找找其他线索
找到了
老师的太太呢？
有连络她 还没到
你们看
钱都不见了
我们大家交的钱
真可恨
我想钱一定被他拿走了
反正也找不到值钱的东西了
没办法
有了
不会意思
有人吗？
我接到通知
不好意思
我是本田的妻子
竟然有女人
本田太太
谢谢你来
我老公真的失踪了？
是啊
本田他啊
工作好像很累
某天突然不见了
也没留下信
可能太累了吧
我想他会回来的
应该很快就回来了
会回来吗？
会的
相信他吧
只是他把钱都拿走了
所以我们现在很头大
大家都没饭吃了
请让我在这工作
我会代替老公
请你们不要怪他
我会做饭
家事都会做
请你们让我工作
拜托
拜托了
怎么办啊
我们的确很缺人
这样也刚好吧
我们这边只有男人
再加个女人
就表示...
我们这里是清浓农业大学
应用生物学系的发酵学科的单身宿舍
就是这宝生寮
持续9年的禁止女人
为了禁止不纯交往
但其实都是没女人縁
说直白点
就是死处男
在这死处男区
却来了个美友
而且还是
管理员
根本就是天下掉的礼物！
这我们的食材
用这做晚餐吧
还有这个
是我们做的
真讨厌
这啥啊
还有这个
性骚扰啊
当我啥啊
的确是一个月没做爱啦
这啥啊
黏黏白白的
啥鬼啊
臭死了
好吃耶
又甜又好吃
太棒了
我在干啥啊
感觉好色唷
越舔感觉越色
这些菜
说不定可以用
用它...
讨厌 我在干啥
感觉
好色唷
真是太糟糕了
竟然做这种事
不是的
让我爽吧
住手
你们在干啥啊
竟然诱惑我们学生
我要辞掉你
出去吧
不是的
是他袭击我
是她诱惑我
真的吗？
她诱惑你？
住手
让我们看啊
脱掉
你在自慰吧
竟然玩食物
不是的
想被这样吧
住手
玩重要的食物
给我道歉
用了吧
这色女
真不检点
插进去了
进去了
好害羞
很爽吧
动了
好棒
爽吧
好深
好爽
爽吧
很爽吧
真色啊
好爽
喜欢吧
你看
好爽
进去了
快舔啊
快啊
好棒
好爽
爽吧
去了
好爽
好硬
好好吃
好爽
射给我
好好吃
好爽
我竟然会那样
真是的
跟丈夫外的人那样
完全就是外遇
可是....
很好
换你
你
够了吧
被你看到了呢
这是我的秘密研究
你看
这你看过对吧
这是...
没错！
吃看看
这就是
那天那个
不会错的
知道吧
这就是用精液做的新食物
可以治好阳萎
治疗不举
女生吃了会发情
会变很色
住手
是我们研究出来的
多吃点
变的更色吧
爽吧
很棒吧
很爽吧
我有老公了
但很想要吧
住手
么手
很爽吧
多吃点
住手
这边也脱了
腿张开
住手
再来
这样子
很爽吧
进去啰
爽吧
很爽吧
来舔老二吧
想舔吧
别客气
爽吧
很想要吧
很想爽吧
好棒
想要吧
好爽
去啊
又去了
好爽
很爽吧
去了
不可以
很爽吧
爽吧
啊
我...
去了
好爽
不可以
很爽吧
想要精液吧
我想要
给我
好爽
再给我
射给我
好爽
再来
再射给我
好爽
射给我
这地方太可怕了
大家都跟色狼一样
用怪怪的眼神看我
一定一直在妄想强暴我!
还没扫好吗？
累死了
这边还没扫好
快扫啦
好的
住手
都湿了
脱掉吧
一起洗嘛
住手
太棒了
很危险耶
住手
干什么！
爽吧
住手
好色唷
爽吧
住手
很爽吧
想要我们的老二吧
快舔啊
喜欢吧
很喜欢吧
那快舔啊
快舔啊
射了
很好
好好舔
好爽
去了
舔干净啊
很喜欢吧
来
又要射了
不要漏出来
吃进去
爽吧
好多
好棒
好色
爽吧
去了
吃干净
听好了 今天要采集大家的精液
管理员的你
当然要帮忙
大家都...
这么多人
怎么可能啊
不可能也得做
你懂吧
大家已经等不及了
不要
你就好好
接受大家的精液吧
可以吧
先吃下去
马上就爽了
很爽唷
开始热了吧
爽吧
我...
好热
去了
很爽吧
爽吧
很敏感呢
很爽吧
好害羞
好想要
好爽
还没完呢
爽吧
好爽
忍住
爽吧
不行
好爽
好好爽吧
不可以
好爽
进来了
爽吧
好爽
不可以
很想要吧
好爽
很爽吧
去了
好爽
给我精液
不要
不可以
好多
好爽
再给我
射给我
好爽
好多
再给我
去了
好爽
老公终于见到你了
你怎么在这？
你在这干啥？
谁叫你拿钱跑走
我只好代替你工作
抱歉
我会去道歉
求他们让我回去工作
不可以
反正不可以
把钱还来
干啥
放开
老公
别想跑啊
太太 他是跟女人跑了唷
女人
被甩了吧
钱也被骗走了吧
抱歉
我会还的
有这么美的太太
还外遇
算了啦
不过太太要留下
懂吧
因为你拿走了钱
所以我们要举办祭典
把太太当祭品
住手
祭品啊
快吃啊
大家的精液唷
住手
很爱对吧
好好品尝吧
爽吧
好棒
好色唷
我逃不掉了
我无法忘掉
这种快感
爽吧
真敏感啊
开始祭典吧！
祭典啊
大家来吧
跟想要对吧
不用装了
老公
在老公面前好好爽吧
让他看看啊
爽吧
好棒
快啊
不可以
很爽吧
好害羞
爽吧
好色唷
大家看
好棒
爽吧
快给我老二
好想要
爽吧
好爽
好棒
再摸我
爽吧
好爽
后面...
爽吧
你看
好害羞
爽吧
好棒
好害羞
好好舔
老公
爽吧
进来了
好棒
不行
好爽
爽吧
给我舔
好爽
不可以
还没完唷
好硬唷
好想要
好爽
太棒了
很想要吧
好硬
比老公还棒吧
棒多了
来
进来了
去了
好爽
再来
不可以
好爽
好棒
射给我
好爽
不可以
好硬
好爽
请射给我精液
射给我
好爽
快点
再来
射给我
快点
好爽
射给我
快点
好爽
我好想要精液
射给我
好爽
再给我
给我
好温暖
好爽
射给我
再来
好爽
射给我
好棒
好爽
太棒了
去了
好爽
射给我
再来
去了
给我
好爽
好棒