大家，虽然明天是节日
也要好好复习哦
好的
山田
明天我会邀请你的
你要好好感谢我
对你的友情
我又没拜托你找我
你不在不行
绝对要来哦
只是凑人数吧
山田，你不来的话
我会杀了你的
好的
有人可以来帮我吗
那山田，拜托你了
绝对不要背叛我
那山田，拜托了哦
为什么？光是我
偶然的密家
女教师和学生
山田总发呆
要好好听课哦
好的
掉下来了
真由美
老公
今天结束了吗
我把这个资料整理一下
就可以回去了
我今天和体育老师约好了
准时回家哦
我先走了
好的，去吧
加油哦
山田，我们走了
好的
放到这里吧
这个姿势是这边的
把下一个资料给我
在做什么呢
给
再给我一个
那么，可以把剩下的资料
放在这边吗
我知道了
是这边吗
要放到哪里
可以放到那上面吗
够不到
用那个椅子吧
好痛苦
有东西,我动不了了
要出去
糟糕
我的双腿
好疼啊
赶快打开啊
在打了，忍耐一下
为什么打不开啊
还不行吗
打不开吗
打不开
这个，怎么回事啊
打不开吗
我们换一下地方
不行，我动不了
打不开
怎么回事啊
老师,不要动
有人在吗？
门关上了
开门
有人吗
有人在吗
被锁在里面了
开门
有人吗
为什么
好热啊
我脱下来了
有人吗
没人吗
谁在
为什么？
好热啊
山田，马上就打开了
再等一下
好的
老师
等一下
再一会就好了
有人吗?
有人吗
我们被关里面了
不行了
山田,怎么了
没什么
怎么办啊
山田，手机呢
我的手机忘在教室了
只能求助了
教室检查OK
开始检查楼道
忘记关空调了
一切顺畅
好热啊
好热，很奇怪了
真的好热
忍不住了
水，好想喝水啊
老师，这个
喝吧
山田好棒
老师先喝吧
山田,喝吧
老师，那么口渴的话
可以都喝掉
可以吗？
我没关系的
可以吗
张开嘴
想要
不要弄撒了
舌头伸出来
那么口渴啊
再来
老师
你在做什么
老师,你喝掉了重要的饮品
这是交易
不行，那绝对不行
还有一口
老师不想要喝
喂我吧
求你了
可以哦
赶快来啊
美味吗
很美味
再给我
还想要啊
那么口喝了啊
很美味吗
很美味
张开嘴
想要喝?
想要
脸上有很多
很美味吧
很美味
这里也是
好浪费
想喝掉吧
是的，全舔干净
舌头再伸出来
真美味
舌头伸出来
还想要吗
这里吧
亮了
亮了吗
真好啊
老师怎么了
老师
想尿尿
小便
怎么办
等一下
用这个吧
在这里
在这里就可以了
这样不行
那就忍耐吧
难得准备了
那么山田 转过去后面吧
因为,我转到后面的话
老师，我知道了
我闭眼，就在这里解决吧
在这里?
我会闭上眼睛的
真的吗？绝对不能睁开眼哦
我知道了
那我闭眼了哦
结束了，告诉我
绝对不要看哦
不行，尿了
尿出来了
怎么办
真是的,好害羞啊
我要死掉了
结束了吗，老师
全尿出来了啊
真是的,在做什么
什么？
不要闻了
老师
什么
刚才我没喝水
我口渴了
在说什么啊
给我喝老师的吧
我要喝老师的
不行的
刚刚喂你喝水了
在说什么啊
不行
因为
我说了不行的
下面好热，好紧
我的脑袋很奇怪了
很热吧
很脏的
那样不行
老师，真美味
老师
去了
可以好好爽一下哟
很奇怪了
真没办法
这么小，很热
不行，去了
老师
老师很奇怪了
可以很奇怪吗
可以
因为下面这么热了
很奇怪了哦
水水的
下面水水的
老师
老师的也水水的
好棒啊
老师很咸
因为很热
所以出汗了
好咸
胸部也很咸
那样好棒
我也想摸一下
可以脱下来吗
好棒啊
真的好棒啊
很硬了
好热
很奇怪了
真棒
那边也是
真的很舒服
水水的了
好硬，好棒啊
不行，好舒服
好热啊
刚刚没做完
太舒服了
看这边
真美味
那样舔很舒服
舒服喝
好棒
是的，再含住
含住到深处
再含住到深处
是的慢慢的含住到深处
我的也很奇怪了
好害羞啊
好硬啊
不可以插进来哦
什么
为什么?
那样不行
不行吧
为什么
不行
我想插进去了
因为
我忍不住了
不行
只是套弄吗
不行的
真是的
插进去了
全插满了
小穴
很舒服
都是老师下面水水的了
这样才不好
插进来
很舒服
很危险的
老师在晃动腰部
好舒服
什么？
好爽
很舒服吗
不行，去了
去了，去了
是这里吗?
插满了
全插进来了
下面水水的
那里不行，去了
全插满了
真舒服
老师
插进去了
插进来了
插到深处了
到这里
好舒服,插满了
碰到了
碰到哪里了
深处，再继续
很舒服
再来,去了
去，去了
那里去了
再来摸啊
很舒服吗
好棒啊
好舒服啊
好爽
去了
要去了
高潮了
真舒服
自己拔出来
含住吧
都是老师的蜜汁
美味吗
很美味
淫荡的味道
什么
色情的味道
说了那样的话啊
很淫荡味道吗
很美味
老师，我感觉很奇怪了
可能是的
要怎么做
插进来
怎么样
再做不能做的事情
很舒服
摸一下
黏黏的
这样
很舒服
好淫荡
全插到深处了
老师好舒服
真爽
真的好爽
好舒服啊
很舒服
小穴在发抖
去了
很舒服
这里喜欢吗
深处很喜欢
要去了
去了
老师,很湿了
好舒服
老师很舒服吗
我也很舒服
好爽
不行，要射了
打开了
但是
过个没办法穿了吧
对了，教员室里面有我老公的衣服
很危险哦
楼道检查完毕
糟糕
被发现就完蛋了
老师
好像走了
放在这里的
老师，快一点找啊
槽糕，怎么办
我们的人生要完蛋了
检查
怎么办
怎么办？槽糕
老师
怎么办啊
老师太吵了,安静
冷静下来了吗
再来一次
老师、为什么这么淫荡
我太紧张了
是吗？
很兴奋了
很湿了
这里
湿了吗
很硬了
好硬，好棒啊
也摸我的胸部
我很兴奋了
这里
不行
那里不行
去了，去了
老师,好像没事了
但是、再来摸
再来玩弄一下
再来，再帮我爽一下
好好玩弄一下
这样吗？
很湿了
那么兴奋了啊
我很兴奋了
再来，这样吗
是的，再快速一点
要继续吗
再来
继续吗
再弄得水水的
很舒服
去了
还是第一次这么舒服
老师，很快就高潮了啊
太舒服了
山田的好大啊
很大了
老师，好淫荡
好棒啊
这么硬了
看到老师淫荡的身体
可以好好爽一下吗
很软很舒服
好淫荡
老师，要射了
射了
山田的很美味
再给我
天亮了
我们可以安全的回家了
造个晚上的事情
约定好了是我们的秘密
这个给你了
明天在学校见
并且，还有一件事情
约定好了不会再做爱
就这结束了啊
好疼啊
你背叛了我
所以我要杀了你
这就是惩罚
抱歉
没来做了什么啊
那个
女人的味道
我也不是鬼
昨晚都做了什么
老实交代
哪个女人
那个我不能说
不好好回答的话
就要好好忍耐我们的招数了
我可没耐心
逃走了，去追
不行
不行，不可以
山田，怎么了
要暴露
什么
我和老师的事情
那个绝对不可以说的
会杀掉我的
老师也赶快逃起
先藏起来吧
这边、这边
进来
起快找
在哪里
这是怎么回事
他们发现了老师给我的手绢
想追究我
找到了吗?
没有，最后看一下窗帘
山田，这就结束了
不是吧?没在
去找其他的房间吧
去哪里了
真的帮了我啊，山田
在做什么
我又想到了昨天的事情
老师，这里的味道
我很喜欢
请住手，不是说好了绝对不会再做了吗？
老师，他们还在附近
安静一点
不行
老师,求你了
请住手
我很喜欢你
不行的
不可以，很好的味道
不行，很臭的
不臭
很臭的
不行，不要那样闻
不行
不可以的
老师，很好的味道
好淫荡的味道
不可以的
老师，声音会被听到的
就是这里
不行
只是一下，不行的
老师，声音会被听到的
等一下
会听到的
老师，不可以发出声音
再翘起来
那样不行
老师的下面很湿了
老师，声音好大
好舒服
很舒服，不行
好爽啊
老师，声音太大了
很舒服吗
很敏感
再给我有一下
不行，很舒服
舒服吗
不行，好爽啊
不行，去了
去了
安静一点
会被发现的
可以安静一点吧
不行，去了
老师，真棒
看一下
很多蜜汁哦
太舒服了
继续玩弄可以吗
老师，声音
合被发现的
不行，好舒服
不行，去了
老师不行了
再全射出来
下面水水的
很湿了
真舒服
喜欢吗
老师，我也忍不住了
不行
看一下吧
不行的
我的这样了
在这里做爱吧
住手
不行
可以吧
老师的下面也很湿了
可以插进去吗
笨蛋，只靠味道就可以找到你
山田，总是有腥臭味
这里怎么
都是女人的味道
就在这里
可恶
在哪里
味道转移了
你们不要动哦
好的
可恶
你们再给我去找
在做什么啊，住手
老师
住手
我忍不住了
山田，大家都走了，住手
真是的
不行
不可以的
山田
老师，我忍不住了
为什么那么淫荡
很普通
好淫荡
不行的
老师也很舒服吧
好爽啊
好淫荡的表情
这里吗?
不行，好舒服
好棒啊
水水的
真是的，好淫荡
不行，那里不行，去了
要去了吗
山田，那样做的话我会去了的
去了，去了
好棒，一直在发抖
好棒
很舒服
不行，去了
不行了
去了，去了
不行了，去了
去了
好棒啊
再快速一点
住手，那里不行
不行，去了
好淫荡
那里水水的
都是老师的错
好棒啊
这边也是
好好亲吻一下
乳头不行
很敏感吗
可以舔吗
这里很敏感吗
亲吻一下
不行吗
帮我爽吧
真没办法啊
真美味
美味吗
阴茎很美味
蛋蛋也很舒服
真美味
真的好棒啊
好害羞，那个姿势
很淫荡的表情
是的，很舒服
舒服吗
老师，再继续弄得水水的
什么?
再弄得水水的
就是那样
舒服吗
那么快的话我会射了的
那不做了
为什么？
再帮我玩弄一下
不能射了吗？
不可以
老师会帮你好好爽的
老师，再继续
可以帮我爽吗
好好舔一下
不行
为什么要那样做
好舒服啊
好棒啊
那样不行
再来这边
不行，很奇怪了
好棒啊
也想看老师的胸部
可以哦
很舒服
真爽
怎么了
我很兴奋了
这样吗
很兴奋吗?
很兴奋了
老师很漂亮
暴露了很糟糕的
老师，小穴很湿了
很湿了，来摸吧
这里吗？
来摸一下
好好刺激一下
很湿了
水水的了
很舒服
去了，去了
那里不行，去了
老师的小穴蜜汁
黏黏的了
为什么台这样
想要阴茎了吧
老师,想要了吧
鸡巴
好棒，水水的
老师来这边，水水的了
插进去了哦
可以吗
我想看一下
看吧
插进去了
插到深处了
好棒
舒服吗
很舒服
老师的表情完全不一样了
舒服吗
好爽
到深处
好棒
真的好爽啊
好爽啊
好硬
全碰到了
全插进去了
很舒服
那么舒服吗
好爽
很舒服
真的好爽
很舒服，太爽了
好硬
真舒服，好爽啊
那里很舒服
舒服吗
去了
全插满了
不行，去了
那里不行，去了
去了，不行，去
高潮了
要高潮了吗
要坏掉了
去了，去了
水水的全插进去了
都插进去了
这样舒服吗
好爽
去了
很舒服
双腿伸直
双腿张开
舒服吗
很舒服
这样很舒服吗
好爽
全插进去了
要去了
大舒服了
好喜欢
好舒服，很喜欢
想看老师高潮的表情
去了，去了
来好好感受一下
舒服吗
想我继续吗
要我继续吗
求我
求你了，再插进来
好爽
乳头也是
去了，去了
很舒服
好棒啊
都插满了
老师，再好好看一下
全插进来
插进来
去了，去了
老师
我也要射了
可以哦，一起高潮吧
真舒服
很舒服
好爽
老师
好爽啊
老师，要射哪里
射到我的脸上
全射到我的脸上
都射出来
去了，去了
不行，老师，要射了
老师，好舒服
还想做
可以再来一次吧
可以吧
等一下，让我休息一下
不行的
抱歉，我刚刚射精
老师
就像这样
我和老师
整晚在一起
那是什么
你们
早安
本片结束