谷原小姐
有新书来了 麻烦你整理下
好的
还有你讲的那本书
那个....
都市传说对吧
那本书里面有说
我们这附近的都市传说
我看了那本书
最有印象的是傅说的色狼那篇
对吧
那个色狼到底是谁啊!
听说手指很厉害呢
好想见识啊
就是说啊
那麻烦你了
好的
（人妻图书馆员 电车痴汉）
今天天气真好
对啊
工作要努力了
加油
我要走了
慢走唷 老公
掰掰
（车门要关了）
怎么了?
感觉好像被摸了
色狼?
不会吧
早安
早呀
真巧呢
对啊
我一直搭这班车呢
这样啊
话说那个都市传说啊
就是你说的那篇
那个传说的色狼
听说啊
他的技巧超强
书上面也有说
被摸的女生会很舒服
还有人特别去给他摸
真是太扯了呢
对吧
就是啊
你身为女生是怎么想的
怎么办 色狼!
感觉好怪
这是怎样?
怎么办?
在听吗?
抱歉
发呆了
也是 这么热呢
抱歉
没关系啦
我觉得太扯了
被色狼摸还觉得舒服
怎么可能
这种话根本是污辱
贬低女性
真的太可恶了
抱歉 讲这些
不会
不舒服吗?
没问题的
我们就快下车了
是的
怎么办！得说出口才行
可是好害羞
停止了
谷原小姐
没事吧
刚后面有怪人 没事吧
没问题
他在后面偷偷摸摸的
真的没事?
没有
那就好
下车吧
今早的是怎样
被色狼摸还有感觉
实在太扯了
没想到他还摸这么久
到底怎么回事
那个
抱歉
等等过来下
快要开图书大会了
我有几个点子
想跟你讨论
好的 我等等过去
拜托了
你请坐
这该不会是...
对
这本书里
写了很多都市传说
还有各地的
不只有色狼的
其他也写了很多
我很烦恼要挑哪篇呢
很多都很好看呢
对啊
不过我很在意
被色狠摸还很爽的说法
馆长?
只要求救就行了
可是....
女生很多
都不求救呢
馆长
没问题
只是继续被今天早上的
今早的难道....
就是我
住手
来嘛
很想要吧
爽吧
这色女
住手
你其实很爽吧
小声点
来嘛
好色唷
住手
没问题的
好美
好漂亮
住手
爽吧
很爽吧
住手
让我看清楚
很爽吧
有感觉吧
住手
好棒
害羞吗?
害羞吧
住手
爽吧
好色唷
住手
好美
去了
爽吧
住手
也帮我
快舔啊
这么美的人
在帮我舔肉棒
好爽
好好舔
给我舔
兴奋了吧
来爽吧
脚张开
爽吧
想要吧
来
好硬
爽吧
不可以
去了
爽吧
再来
去了
爽吧
不可以
好爽
去了
又去了啊
不管嘴上多不愿意
都无法抵抗快感吧
爽吧
好爽
去了
舔干净
一下就好
我也知道被发现
会很惨
没问题 快点解决就好
被看到怎么办
没问题的
别出暨
不可以
被看到怎么办?
没问题的
别出声
不可以
这样子很不妙的
我最近跟老公都没干
也一直没去想这方面的事
不可以 有感觉了
好湿唷
爽吧
好色唷
不可以
很好
爽吧
别出声
也帮我
好猛
爽吧
过来
这里就可以了
给我舔
好爽
好吃吧
太太
我也帮你
你的小穴
可以舔吧
不可以
你其实
也想要吧
我来整你舔
可以吧
很爽的
爽吧
很爽吧
抬高点
爽吧
小声点
去了
去了吧
也帮我
再来
好好舔
手也要用
要去了
去了
好好舔
张嘴
我看
兴奋吧
还没完啃
你的内裤要脱掉
就这样继续工作
我会检查的
借书
2周后要还 谢谢
2周后要还
怎么办? 无法不在意
等等去买内裤好了
就这样做
结果没去买内裤
明明很多机会的
可是我....
现在还上车了
还有男人在看我
然后
我好想给他看小穴
我在想啥啊
别乱想了!
我回来了
欢迎回家 好早唷
今天没加班
那我先煮饭
谢谢 我先喝酒
我拿吧
我自已拿就好
明天早上一起上班吧
一起走感觉很好
今天好热唷
已经睡了啊
大家看
我好兴奋
我是变态
不可以
去了
我一直想着色狼的事
没办法
只好那个了
你最近怪怪的
没事吧
没问题
有烦恼吗?
没有
只是太热了
那不如我们
下次出去玩
旅行也不错呢
好想去唷
温泉或是海边
一起出国也不错
好棒唷
哪里好呢?
新加坡咧?
不错耶
想去哪?
你挑自己想去的就好
真的?
我想去巴黎
我要下车了
掰掰
慢走
快干我
真急啊
这色女
说你想要啥
肉棒
我会好好干你
我看
好色唷
爽吧
快干我嘛
这么想要啊
想要
这边不行
等下车吧
下车请小心
今天也好热唷
对啊
就是啊
好累唷
好想请假唷
小声点
会被发现的
好棒
小声点
去了
好棒
抬高点
好好舔
好棒
你也自己摸
好好舔
过来
要插了
好棒
好累唷
我也是
对啊
脚张开
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
去了
之后
馆长被调到别的地方去
我们结束这个关系
老公也没有发现
可是我的身体已经
回不去了
每次乘车都会兴奋
我今天
也没有穿内裤
最近有个都市传说
说会出现不穿内裤的色女
不会是在讲我吧