今晚
单独跟朋友的妻子两个人
娶到像前辈这么优秀的女人
没想到会出轨
我也就是普通人啊
非常的完美呢
我大学时期
一直崇拜着你
明明才比我大2岁
真是成熟的女人啊
但是
抱歉啊
住在妳家
前辈的话
住几天都可以呢
谢谢
永志
给你们添麻烦了
没关系呢
没事
不用征求永志的同意
前辈的老公
很帅气啊
我一直觉得你们很合适呢
但是
出轨背叛我了呢
话虽这么说
妻子学生时代的寿子
突然过来寄宿
总感觉我们是命中注定的缘分
我一直认为是非常完美的人啊
既然这样的话
寿子前辈也可以出轨啊
是的啊
偶尔来一次也可以啊
出轨？
既然要出轨的话
肌肉男比较适合吧
可能是吧
肌肉男
丈夫已经厌烦了
可是
像永志这么不靠谱的男人的话
跟永志比较的话
简直一个天上一个地下啊
不管对方是谁
出轨就是出轨啊
要是我的话
像永志这样的男人
笑眯眯的让人很舒服呢
寿子想像着出轨
听着寿子说我
可爱让人舒服的同时
总感觉关系更近一步了呢
当晚
好久没看到#子的色情的身材
色迷迷的我
干什么呢
超级兴奋
无法入睡
于是
想要跟妻子性爱
胡说什么呢
寿子前辈在家呢
宝贝听话
我们温柔点
她听不到呢
那你自己玩吧
别胡说啊
舔舔可以啊
真扫兴啊
这样就成为
满足你的欲望了呢
打算干什么呢
怎么了
没事啊
我要舔舔
请让我舔舔啊
好的
湿透了呢
真爽啊
真好吃啊
爽吧
我一边舔着妻子的小穴
脑子里想像着寿子的事情
永志
真厉害呢
好兴奋啊
永志
真厉害呢
好兴奋啊
永志
不妙啊
要去了
永志
现我在让你爽快啊
可以让我爽吗
永志的肉棒
我来让你爽快
爽啊
真厉害
变硬了呢
好爽啊
永志
真爽呢
好好享受啊
寿子好爽
爽吗
乳房好爽
有感觉吗
真爽
爽啊
软软的真爽泥
真爽
爽吗
永志
摩擦的好爽呢
我变得好爽了呢
我也好爽啊
乳房夹击啊
要夹击吗
乳房真爽啊
爽吗
肉棒变得好硬了呢
好爽呢
用乳房好好享受啊
寿子的乳房真爽呢
爽吗
乳头也变硬了呢
确实变硬了呢
好爽啊
摩擦真爽啊
摩擦的爽吗
乳房真棒
这个也好爽呢
爽吗
永志
寿子
超爽呢
爽啊
软软的爽呢
太爽了
肉棒变硬了呢
永志
肉棒变得好热了呢
太爽了呢
爽吗
爽啊
真爽啊
摩擦爽呢
全部射出来
全部射向乳房啊
永志
爽
真爽啊
这个爽啊
爽吗
太爽了
乳房过于爽快呢
只摩擦龟头好爽啊
爽吗
龟头顶到乳头了呢
不妙
要射了
全部射出来
全部射向乳房啊
感觉要射了
要射了
真厉害
精液好多啊
永志
爱死你了
夫妻真和谐呢
一个人真寂寞啊
前辈跟同窗好友还有联系吗
几乎没有联系呢
这样啊
实际上
丈夫出轨已经不是第一次了
不会吧
你怎么知道的
为什么这么沮丧呢
变成怨妇了呢
既然这样的话
受欢迎的丈夫真危险啊
这就是他的毛病
估计没法改变呢
寿子前辈
实际上
我姐姐马上要生产了
原来如此啊
恭喜
预产期何时
下周
我想说的话就是
姐姐的丈夫
虽然不是女人
兴趣有点夸张
就是说
喜欢平淡的生活
知道怀孕后的一瞬间
突然没有了兴趣
变成奶爸了呢
也就是我想说的是
寿子前辈快点要孩子
丈夫可能会改变出轨的
怀孕的意思就是说
体内射精啊
永志
好爽呢
永志的精液全部射入
我的小穴里面啊
全部射入啊
永志
我想要跟寿子性爱呢
不要不要
我究竟胡思乱想什么呢
喂
妈妈
生了？
可是
预产期下周吧
我知道了
我现在就回去
一会见
刚过的话题
姐姐生产了呢
真的吗
寿子前辈
家里交给你照顾了
我要回去了
快去准备吧
寿子前辈
非常的抱歉
丢下客人
我自己外出办事情
别这么说啊
我突然过来打扰你们呢
别这么想啊
快去陪伴姐姐吧
顺产真好啊
谢谢
不可给寿子前辈添麻烦啊
听懂了吗
我记住了
寿子
不用清扫啊
让我寄宿的报答呢
我做点什么
心里会安心
安心？
没什么
寿子如果是我的妻子的话
不妙啊
我的妄想无法停止呢
永论啊
别盯着我看
永志我很羞涩
寿子
我做好心理准备了
果然寿子
可以治愈我呢
就不是男人啊
永志
晚饭吃什么呢
想吃的全部告诉我
我料理虽然不好吃
是的啊
让寿子治愈我
怎么可能呢
但是
寿子真是无法忍受啊
哪怕一次也好
真想要性爱泥
永志
怎么了
没事啊
料理真好吃啊
适合你的胃口真好
不要这么说啊
别乱动啊
抱歉
没事吧
永志没有受伤吧
没有受伤呢
弄湿了而已
抱歉
怎么了
肉棒变粗大了呢
永志
不要啊
住手
寿子
我喜欢你
请冷静啊
永志
不要啊
不要
无法控制自己
真不行啊
不要
请冷静下来
胡说什么呢
住手
永志
拜托了往手
快住手啊
住手
寿子
憋死我了
胡说什么啊
不行
这样不行啊
无法控制自己
不要啊
不要这样啊
住手
快住手
不可以呢
住手
无法控制自己
不可以呢
拜托了住手
寿子的乳头好性感
乳头勃起真性感
快住手
拜托了
寿子
别乱动啊
别乱摸啊
住手
寿子
不要啊
体味真香啊
寿子爽吗
住手
无法忍耐啊
这个很爽吧\住手呢
寿子兴奋了了
不要
喜欢这样吗
不要这样
住手吧
我想跟寿子性爱了啊
但是
真的不可以呢
我无法忍耐呢
我兴奋了呢
好爽呢
真爽啊
无法忍耐呢
不要这样
拜托了
这样真不行啊
不要
拜托了
好羞涩住手啊
不要羞涩啊
小穴真性感
不要啊
拜托了不要
寿子的小穴真干净呢
住手
好色情啊
健康的粉色呢
住手啊
永志
不妙啊
住手啊
拜托了
不妙啊
好爽啊
永志
不妙啊
不要这么刺激啊
寿子
怎么了
莫非去了吗
别那么说
发出色情的声音
去了吧
寿子
去了啊
停止吧
不要啊
住手啊
我忍不住了呢
寿子帮我摸摸肉棒呢
肉棒变硬了呢
永志
不要啊
爽啊
嘴巴好爽呢
变兴奋了呢
看着我
拜托了
请继续
真爽啊
爽啊
舌头伸出来
表情
好色情啊
我也无法忍耐了呢
插入可以吗
忍不住了
拜托了
屁股翘起来
插入可以吧
这样我羞涩呢
忍不住了啊
不要
这样不要啊
不要啊
永志
不要这样啊
拜托了
停止吧
不妙
真爽啊
寿子
小穴湿透了呢
别乱说啊
永志
拜托了停止吧
爽啊
拜托了
停止吧
原谅我吧
不妙啊
寿子
去了吗
不要这样啊
我真不妙了呢
不要啊
拜托了
原谅我吧
不要啊
永志
真厉害呢
爽吗
太爽了啊
不妙啊
不要这么刺激的抽插啊
永志
怎么了
太爽了
不要这样啊
很爽吧
不妙啊
小穴好紧啊
永志
好爽啊
停止吧
不妙啊
不要
爽啊
永志
不妙啊
拜托了
不要
好爽呢
永志
抽插太爽了
我喜欢你
小穴真紧啊
寿子
站起来可以吗
色情的姿势呢
不要啊
永志
好羞涩呢
不要这样啊
停止吧
寿子
真爽呢
不妙啊
永志
不妙不妙啊
要去了
寿子
爽吗
永志
爽啊
不妙啊
好爽呢
不妙了啊
不妙啊
永志
我不行了啊
好爽呢
爽吗
不妙
G点不妙了啊
不要啊
永志
好爽呢
爽啊
G点不妙了啊
寿子
拜托了
寿子身体往后点
寿子
请好好享受啊
G点不妙了啊
永志
不要这么刺激啊
不妙啊
永志
好爽呢
这样真不行呢
不要啊
寿子
发出了好色情的声音呢
不要继续了啊
停止啊
请好好#受啊
拜托了
不要啊
不要这么用力啊
我感觉要不妙了
我到极限了
永志
不妙啊
寿子
我喜欢丰满的乳房
不要啊
我也不妙了
要射了
感觉要射了
射了
我真是坏女人呢
寿子
坏人是我
但是
我一直喜欢你
我真出轨了呢
连自己都不敢相信呢
第一次出轨呢
心脏还在加速跳动呢
我也一样
真的吗
真紧张啊
如果以为我说谎的话
请摸摸看啊
真紧张啊
寿子
乳头爽啊
爽
好爽啊
寿子
爽吗
好爽啊
兴奋了呢
肉棒变粗大了呢
真爽呢
好爽啊
寿子
我变得好兴奋啊
爽
真爽
好硬啊
蛋蛋也要舔舔吗
寿子真色情呢
好硬啊
太爽了
口交真棒
寿子
真爽呢
好爽啊
这个好爽呢
这个爽呢
好爽啊
这么喜欢蛋蛋呢
寿子
真爽啊
好爽啊
真硬啊
过于爽呢
爽吗
好爽啊
不妙啊
这个真爽呢
好爽啊
肉棒变粗大了呢
爽
真硬呢
真爽呢
真爽
龟头好爽呢
这个真爽
真爽啊
好爽呢
胡说呢
不妙啊
要射了
寿子
太爽了
总感觉对丈夫有种罪恶感
不管那么多了
我想要感受永志的性爱
寿子
我跟喜欢的寿子
多次的相爱呢
简直就像是做梦一样
早安
永志
该起床了啊
寿子
早饭做好了
不要啊
莫非对昨天的事情在生气吗
没有啊
我是侵犯者
但是
我对寿子是认真的
永志
别再说下去了
上班要迟到了啊
果然寿子
对昨晚的事情后悔了呢
寿子
还在生气吧
没有啊
昨晚我是侵犯者
没想到真的出轨
跟后辈的丈夫
非常的抱歉啊
妳不用道歉啊
是我的错
我先走了
一路走好
寿子的态度
有点顾虑啊
接下来
我该怎么办好呢
真难面对
寿子的脸啊
春华回来了啊
今晚应该是我们两个人呢
不是单独两个人在一起
感觉松口气呢
我心眼真小啊
像谁呢
现在看不出来呢
跟猴子似的呢
但是
顺产母子平安太好了
是的
大家都放心了
昨晚的事情
我看到装作什么都没发生过
的寿子的表情
对于寿子而已
我只是出轨者而已吧
为了应对丈夫而已
我是这么认为的
即使不愿意这么认为
真是太过分了啊
母子平安真好啊
周末
我去看看孩子
永志啊
我们性爱吧
我突然兴奋了呢
寿子在家呢
上次是永志邀请的我吧
也是寿子在家时
什么心理变化啊
那么
帮我舔舔啊
结果还是
光顾着自己舒服呢
没什么呢
上衣脱掉啊
小穴舔舔
声音好大啊
会听到的吧
没关系呢
好爽呢
爽啊
要去了
不妙啊
要去要去了
要去了
怎么回事呢
这么快就去了呢
那么
帮我舔舔可以吗
我已经满足了
不要了
怎么回事啊
光顾着自己舒服呢
永志
因为是春华的丈夫
夫妻性生活正常啊
有点嫉妒呢
永志
不妙啊
短信？
老公发来的短信呢
凌晨
我离开寝室
来到了寿子的房间
我知道妻子在家
这样是很危险的
实在憋不住呢
我能感觉到永志会过来呢
寿子
我
今天我要回家了
为什么呢
丈夫发来道歉的短信了呢
不能总呆在这里呢
给我点时间
再陪我呆会啊
不要这么寂寞的样子呢
永志
我们再性爱一次吧
爽啊
好爽啊
这个好爽呢
爽啊
好爽啊
肉棒变硬了呢
永志
肉棒变得这么粗大了呢
好爽啊
真硬啊
真爽呢
好爽啊
永志
寿子的口交真爽啊
好爽啊
乳房好爽
爽吗
寿子身材真棒
好爽啊
好硬了呢
爽吗
好爽啊
永志
好爽呢
好好享受啊
肉棒硬邦邦呢
我想要看看
永志
好好看看
小穴真性感呢
小穴湿哒哒了
真色情
爽啊
跑了好多色情的爱液呢
过于爽了呢
小穴
永志
不妙啊
永志的肉棒
爽啊
湿透了啊
腰部开始颤抖了
爽吗
不要啊
爽
太爽了
好爽呢
不要这么刺激的舔舔
变得想要插入了呢
看着我
永志
小穴湿透了呢
拜托了
湿透了呢
湿透了啊
完全湿透了呢
快点啊
拜托了
永志
继续让小穴爽快啊
好爽呢
永志
拜托了
速度加快啊
不妙啊
好爽呢
永志
看着我
能看到吗
咕叽咕叽在响呢
湿哒哒呢
好爽呢
这个真爽啊
寿子
好爽呢
真色情呢
我们来接吻
永志
好爽呢
我也好爽呢
不妙啊
永志
要去了
要去了啊
小穴好紧呢
好爽呢
这个真爽啊
太爽了
仔细看猜楚泥
好爽呢
看的真清楚
真刺激啊
好爽呢
我也好爽呢
最深处
好爽啊
顶到了呢
永志的肉棒
好硬啊
永志
快点插入啊
拜托了
好爽呢
永志
插入深点啊
好爽呢
永志
不要不要啊
好爽呢
不妙啊
永志
好爽呢
好爽啊
永志的肉棒
全部插入了呢
好爽啊
肉棒全部插入
永志
要去了
真爽啊
寿子爽吗
好爽啊
永志
我也好爽呢
插入深点啊
好爽啊
用力插入深点啊
永志的肉棒真硬啊
全部插入了呢
永志
好爽啊
我也好爽啊
超爽呢
永志
腰部用力啊
顶到了呢
知道吗
用力抽插啊
好爽啊
寿子
不妙了啊
我忍不住了
永志
用力插入深点啊
好爽啊
永志的肉棒
超爽呢
不妙啊
爽啊
不要啊
永志
不妙啊
继续用力
射出来
拜托了
今天我想要爽呢
插入最深处啊
永志
拜托了
好爽呢
真爽啊
不要
不要这么刺激啊
顶到最深处了
真爽
永志
全部射出来
我们一起高潮
不要
不要这么刺激啊
不要啊
永志
好爽呢
感觉要射了啊
要射了
不妙要去了
永志
寿子
爽啊
永志
寿子
寿子前辈
真的要回家了吗
突然这样任性
真抱歉
擅自做主
是的啊
突然过来
突然回家
在我家好好休息啊
实际上
昨夜丈夫发来道歉的短信
我得快点回家啊
这样啊
原来你们复合了呢
原来如此啊
那我就不挽留妳了
但是
随时欢迎来玩
只要不打扰的话
没事
寿子前辈的话随时过来玩
对吧
永志
是的
送我去车站
永志
送前辈去车站啊
反正去公司
顺便去车站吧
是的啊
谢谢
给你们添麻烦了
非常的抱歉
寿子前辈
欢迎再次来玩
这样就可以啊
彼此回到属于自己的场所
但是
我不会忘记我们发生的事情
永志
认识你很开心