真的吗？
没听过这个就太傻了
说想参加，就让摸了屁股
那今天上课是自习吗？
真好啊
我午睡一下吧
临时女教师惠理子的诱惑
大家，早安
虽然很突然
合天开始我要做为你们的
临时教师
拜托了哦
好淫荡啊
大家不喜欢叫我老师的话
那样的学生
可以叫我惠理子
请多关照哦
老师，山本老师怎么了？
我听说好像是生病了
听说做模特被摸屁股
然后被解雇了
我没听说
但是真的是那样的话
那就是癖好
不是生病是癖好
请记住
还有
我再说一次，听好哦
我讨厌别人叫我老师
知道吗？
老师
希望你可以看一下这个
那么，今天的考试开始吧
今天的模特是我
老师
什么
不好意思
我的画本忘记带了
是啊
那把我的借给你吧
那大家开始吧
好的，今天就到这里了
还有田中
我有东西给你
放学后来图书馆一下
给他东西
图书馆
怎么了？
这个是你的吧
不是
不是吗?
就你自己
忘记带画本了
请不要说了
你画得很好
我要夸奖你
但是真的和幻想
是不一样的
请住手
想看吧？
给你看一下
知道吧？
我的小穴
你最想看吧
很想看吧？
自己幻想
你做的话就可以做到的
可以好好看一下吗？
再靠近一点
你想看吗？
想看哪里啊
说看看
想看哪里
现在不用想像了
想知道现实吧？
好好看一下吧
想看小穴
再来说一下
那么首先
从外面
好好看一下
还想好好看一下吗？
是的
说不想只是这样看
只是这样看不行
那么我脱下来吧
就是你
不要撕破哦
还要上课的
好的
老师
明天还要穿这个
这个豆子叫阴蒂
这里，很大了吧？
温柔一点
这样摸的话在发抖
闻一下味道
只是味道哦
只能闻味道
只是那里
我的下面
好热
很紧了
这样插进去了
晃动一下腰部
小穴的里面
很多的东西在动
可以帮我脱下来吗？
惠理子
想帮我脱下来吧
想要吧
是这样想的吧
是的
我的手指插到小穴里面了
就这样帮我脱下来
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
会看的更清楚
赶快帮忙啊
用舌头舔
蜜汁不是都流出来了
舔吧
可以的
把我画的那么好
这是奖励
我扒开了
在发抖
舌头伸出来
好好的舔一下小穴吧
好软的舌头
好吃吗？
的的
继续，继续
是的，是的
那样好舒服
去了
再来，再来
舌头，再来舔小穴
舌头伸直，全部插到小穴里面
就是那里
就是那里，插进夹
真厉害，再来
再来，深处
我小穴的里面
舌头伸出来，好好舔一下
好多小穴的蜜汁
阴蒂上面也是
不可以忘记它哦
看一下我的舌尖
是的
模仿我做的事情
都看你的了
是的，继续
就是那
很现实
好厉害
再来，再用力
再用力舔阴蒂
就是那
厉害，真厉害
那里，好舒服，在发抖
好好舔一下
舌头伸进来
舔阴蒂，再发出声音
是的，是的
好厉害
再来，再来
真厉害，好棒
再舔一下
好厉害啊
吮吸小穴周围
发出一样的声音
好厉害
再来，再来
再快一点
就是那样用力吮吸
是的，全身一起
好好表现一下
是的，很厉害
再来，请再来
厉害，真厉害
再来，再来
做的真好
也期待一下下次课程吧
看到了
好厉害啊
来这边
你昨天去图书馆做什么了
什么事情
你为什么要拍？还给我
也让我做一下吧
可以吧？
不然我就给校长看
那样你只能退学
做那样事情可以吗？
要打我吗？
他要打我
你不出手
那我打你了
没事吧？发生什么事情了
没什么
是吗？但是有事情的话就告诉栽
老师
不是老师吧？
惠理子
是有一点早
赶快开始吧
不行，会被看到的
那个事情啊
没关系
不要在意
但是
那样做的话老师会被解雇的
你在担心未来吗？
是啊
你做好事
要表达心里的事情这是很重要的
这也是现实
老师
感受一下
放松
很舒服吧？
和自己摸的话完全不一样吧？
是的
放松一下，不行的
好好放松一下
但是
在身体里面
现在只能这里用力
放松一下
冷静一下
会很舒服的
好棒的身材
没事，不要在意
下节课会全部给你看
那是什么呢？
好好感受一下
不可以
没有时间了
我想你好好记住
所以
不要想太多
忍耐一下
好的
忍耐一下哦
吸气
呼气
吸气，呼气
吸气
我舔了
好多蜜汁
好淫荡
这就是现实
我会让你好好爽一下的
没事，不会弄疼你的
全部射出来
我会负责的
真舒服
注意呼吸
放松，是的
双腿这边不可以用力哦
好的
要忍住
不可以随便射出来哦
好可爱
这么多黏黏的
一会你打扫干净哦
忍耐了吧？
是的
我很会舔的
老师
不是老师吧？
惠理子
不可以摸
好的
要摸不行
不行
你
美术之外，更拿手的是运动吗？
拿手吗？
有一点
我要舔左边的乳头了哦
阴茎还在发抖吧
很不可思议，下面的身体
再好好感受一下
那么舒服啊
射了
惠理子，那样，那样
不行
不可以射出来
不可以
忍耐一下
不行，不行
不要动哦
但是
没事
那里不行
屁眼还在发抖
没事
这是我们的秘密
保健室最安全
不会有人来的，安心
集中，集中精神
就我们两个
不会有人来的
不会来人的
集中精神，集中精神
没事
没关系
舌头好厉害
我会好好奖励很会用舌头
吮吸的人
就是那里
这里也是
想摸我的内裤吗？
蝗
好好看一下
舔吧，可以吧
是的
可以做到吧
要怎么舔
就看你的了
是的，很厉害
那里好舒服
是的，那里很舒服
很害羞
你的第一次
我要用小穴
你毕业
很想要吧？
是的
好淫荡
把握好机会
那么大瞽音会有人来的
好棒
去了
真舒服
好快
插到深处了
很舒服吧？
插进来
去了
没事吧？
没事
我也是，我也想插进去
好棒，真棒
去了，去了
那里
忍不住了
射出来
真舒服，去了
要射了
不行
就像这样我和惠理子老师的关系
一直持续着
我们画裸体的时候重点是性器
要画的清楚一点
老师
什么？
对不起，我可以去厕所吗？
可以
我把资料忘了
大家自习吧
惠理子
这次
我想在仓库做爱
讨厌，那么汗臭味的地方
可以吧？
下次就在仓库
老师，我有事情要跟你说
什么？
拍的很漂亮呢
你想成为侦探吗
可以吗？和学生做这样的事情
我的全裸那么不好吗？
你觉得怎么样?
你怎么看？
裸体不行？
性爱不行
还是人类的信任
人之间的爱
这都不需要吗？
这样说的话
你的这里
好硬了
这样不行的
这里
偷看了吧？
等一下，老师
这里好真实啊
老师
什么？
给我看那样的照片
你也够有勇气的
有那样的勇气
因为是男人
不是吗？
在我面前这么大了
真舒服
再大声一点
很舒服
好笨啊
为什么在发抖
其实想我这样做吧？
不是吗？
这很幸运哦
喜欢吗？
蛋蛋里面至少有3个月的精液
很喜欢这样吧
从龟头流出来了
从这里
真不错
阴茎很大了
好棒
好舒服
真舒服
不会让你射出来的
还不会让你射出来的
你
是的
想和我斗
还太嫩了点
知道吗？
我抓住了你最大的弱点
要听我的哦
请忍耐一下
我不会原谅你的
不会让你简单就射出来的
是男人就忍耐一下
真是坏孩子
不可以射出来
忍耐一下
我不会原谅你的
再痛苦一点
那样会更刺激的
我已经在忍耐了
还不行，再忍耐一下
忍耐哦，不可以射出来
我不会饶了你的
不可以射出来哦
忍耐一下
要好好爽一下哦
真舒服，好爽
还不可以，忍耐一下
请忍耐一下，是男人吧
我不会原谅你的
再忍耐一下
请再忍耐一下
不行，好喜欢
不可以，再忍耐一下
慢一点，慢慢的
老师慢一点
不可以，男人的话要忍耐吧
老师
好孩子
再好好感受一下
我讨厌被叫老师
不能原谅
坏孩子
老师，老师
不可以，不行
那样不行，老师
不行，去了，去了
不可以，不行
忍耐一下，忍耐一下
老师，去了，去了
不行，不行了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
你在等谁
老师不会来了
解雇，被解雇了
还有
之前老师帮我弄出来了
那是逆反强奸吧
所以我就告诉校长了
老师
是因为我吗？
不要多想，只是换了新的工作地
说谎，惠理子
我很开心
我要怎么做才好
要好好画画
要成为最厉害的画家
惠理子
最后我想看惠理子的裸体
可以，我们再一起开心一下吧
这么大了
好淫荡啊
因为
那么热，好硬
从后面碰上
忍不住了啊
我不想和惠理子你分开
老师的身体
老师的脖子
这个，老师的手
我很想舔
这个可以解开吗？
可以
好软
老师真好
好棒啊
真棒，好棒
漂亮的屁股
很喜欢我的屁股吧？
是的
惠理子的屁股
是你最喜欢的屁股哦
好棒啊
下面很湿了
因为
真厉害，好厉售
很厉害了
厉害吗？
想看惠理子的这里
不是总看吗？
但是，今天
我想再好好看一下
可以撕破的
惠理子
还和之前没什么变化啊
好棒啊
很湿了
惠理子
近一点
再近一点看一下
好棒啊
很湿了
好好看着哦
好的
不要忘记我哦
好棒啊
因为
很痛苦吧
惠理子
什么？
好棒啊
忍不住了吧？
忍不住了
全部含住了
坏孩子
好棒啊
那样不行，好快
忍不住了
老师，老师
不好意思，我想插到里面了
不是老师吧
应该叫我惠理子吧
惠理子
我想插进去
不可以
忍耐一下
想插进来
想要
想插进来吧
想要，那就要忍耐
要忍耐哦，忍耐一下
我很喜欢很大很硬的阴茎
忍耐，很喜欢忍耐的阴茎
忍耐一下
我很喜欢忍耐的阴茎
好的
不行，不行
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
可以插进来了吗？
下面水水的了
好棒啊
真的好棒
那样好舒服
好喜欢那个阴茎
好棒啊
再来，再插到深处
老师
是的，插进来
很厉害了
好厉害啊
是的，再插满，好厉害
再来，再插进来
全插到深处了
惠理子
再抽送一下
再抽送，不要停下来
我很喜欢
再好好让我爽一下吧
不行，去了
舒服吗？
再来，再来
好棒啊
不行，让我高潮吧
让我高潮吧
我要去了
再来
再插进来
再来，再插到深处
阴茎，再来，用力插进来
是的，很舒服
好棒啊
那个小穴，很紧了
去了
好棒啊
不行，去了
去了，去了
是的，从后面插进来
老师
我要插进去了哦
真舒服
我的身体
我好喜欢你
身体好舒服
好喜欢你啊
忍不住了
惠理子，舒服吗？
好棒
父是我最喜欢的
最喜欢的学生
再来，再来
再来
再全插满
再来，再来
全插满
再来，再射出来
好孩子，好孩子
再来亲吻
可以从后面插进来吗？
好学生
可以吗？
不行
去了，去了
好棒啊
再继续，可以再全部插进去吗？
可以，再来，再来
怎么样？
好棒啊
真棒
惠理子，看到了吗？
全部交汇了
看到了
去了，去了，再来
再全部插进来
硬梆梆的
去了，去了
不行，要高潮了
我要射出来了
去了
射了
就像这样惠理子退职了
那之后过了2个月