我回来了 老公
回来
又在練球
那身衣服是怎樣?
穿個内衣啦
這麽近
沒羞啦
不好啦 會被看到
出去就是要穿内衣啦
你好久沒來這了
對吧
偶爾也讓哥看下你的瞼嘛
我會擔心啊
家人只剩你跟我了
我的雙親過世了
只剩哥跟大嫂由美
我以前偶爾會來
但是某天...
我做了槽糕的事
再一次
哥 會感冒唷
他一睡就是睡死了
哥都沒變呢
我們也來喝吧
好
可是...
真羡慕哥
又要升官了吧
好像是
真好
又有漂亮太太
沒有啦
不過
你也有優點啊
很有男子氣概啊
你哥只是個工作狂
都不關心我
老是講工作
好像我不重要
沒有的事
是因為哥他
太認真了
他的確很認真
很努力
非常努力
對啊
偶爾也該放鬆下
就是啊
你沒有女友嗎?
沒有
我工作又不好
沒有的事
我覺得你很棒啊
而且你
會很珍惜女友吧
是嗎?
哥呢?
這個
剛開始是很珍惜啦
妳喝太多了啦
是嗎?
家庭主婦也是有壓力的
很多煩心的事
建治
真的沒女友嗎?
沒有啦
完全沒有
不像耶
沒事吧
沒問題
謝謝
抱歉
因為喝了酒
我背叛了哥
之後很不好意思再見他們
今天難得他會來呢
對啊
睡吧 晚安
我...
怎了?
明天好像有颱風
小心點
抱歉 哥
下大雨了
借我毛巾吧
讓我躲個雨
沒人在嗎?
打擾了
借下毛巾應該沒差吧
好大的雨
真是的
怎麼辦
都溼了
抱歉 這個樣子
我才抱歉 跑來這
想來躲個雨
馬上就走了
等等啦
還在下雨
謝謝
先洗澡吧
很冷吧
要放水
糟糕
怎啦?
熱水器好像壞了
沒有熱水
這樣啊
怎麽辦
是的
電車停開?
好吧
明天才回家?
哥怎麼了?
他說電車停開
要住在外面一晚
那個...
啥?
剛剛謝謝妳了
很冷呢
靠近一點吧
好...
要靠近才會暖和
對啊
你剛要說啥?
沒有
我上次
喝太多了
做了怪事
哥明明那麽近
我...
卻那樣...
真的很抱歉
別在意了
那個...
我一直想著你
我也是
好棒
好開心
我一直想這樣
好棒
再來
好溫暖
好棒
要忍不住了
被摸後
乳頭就硬了
好爽
建治
好棒
讓我看看
不可以
爽吧
好害羞
好棒
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
去了
我讓妳更爽
再來
好爽
爽吧
我一直想著你
好爽
去了
爽吧
好爽
一直好想舔
爽吧
好硬喔
不行啦
好棒
好吃
我忍不住了
來吧
好棒
去了
不行嗎?
爽吧
好棒
要去了
建治
來吧
好棒
去了
好爽喔
不可以
不行
要去了
去了
好棒
不可以
去了
抱歉
我才是
我第一次看到妳時
就喜歡上妳了
可是我...
我懂的
只有今天
今天就好
拜託妳
我才是
要拜託你
然後我們在有限的時間内
一直做
希望颱風不要走
好棒
好可愛
等等
真是的
沒有熱水
有熱水了 太好了
真抱歉
熱水器好了
可是...
你又濕了
沒關係啦
去洗澡吧
有熱水太好了
謝謝
你真親切
今天你是我的老公
這樣啊
吃吧
好吃
太好了
停電了
沒事
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
以前爸媽有收集蠟燭
由美 沒問題了吧
謝謝
嚇我一跳
妳真可愛
你...
很可靠呢
好棒
摸我
好幸福
我也是
好棒
不可以
去了
好棒
進來了
忍不住了
還不行
好棒
再來
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
由美
來吧
很爽吧
好棒
我也幫妳
上來吧
來吧
爽嗎?
好棒
抱歉
太爽了
竟然去了
已經早上了
哥看到會說啥呢?
別說了
他回來了
起床啦
家裡沒事吧
累死我了
辛苦了
他回來了
快趁他洗澡離開
快點
跟我在一起吧
你說啥啊
我想跟妳在一起
不可以
不行
我一直喜歡妳
不可以
一直想這樣
爽吧
不可以
一下就就
一下就好
不可以
好開心
好爽
不可以
興奮吧
爽吧
太過分了
不可以
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
不可以
去了
來吧
不可以
爽吧
好棒
不可以
好椿
爽吧
好棒
好大唷
爽吧
我也要舔
來
好棒
來吧
去了
沒問題的
好棒
要去了
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好熟唷
不可以
好棒
去了
再做更爽的
好棒
不可以
去了
不可以 去了
好棒
去了
不可以
好棒
去了
我的變情
跟颱風一樣
一下就消失了