（贞洁妻的肉欲治疗）
（结城美沙）
我来舔吧
不用了
我该去上班了
我去洗澡
今天也会晚归
不用准备晚饭了
知道了
知道你很忙
到时候要早点回家啊
每天这么晚回家
很担心你的身体
谢谢
但是这企划结束之前
我还没法休息
是吗
老公
还好吗
抱歉 我还好
太好了
我听说住院
吓一跳
可能太操劳
住院一下应该就好了
你的工作
没事的
好好休息吧
抱歉
躺着吧
检查结果都很正常
血液检查是血糖高了一点
因为早饭后的抽血
这样还算正常
是喔
觉得有点问题的话
可能是心理影响的
心理影响吗
有没有什么不安
引起闹题发生
我不知道
压力影响
你自己应该清楚吧
什么事
是喔
继续吧
放开我
要诚实面对自己
知道我说的意思吧
摸吧
快点
不满足自己性欲的话
身体会受到伤害
要诚实一点
没人会知道
摸吧
继续吧
诚实面对自己欲望
做自己就好
你没有错
这样就好
再来啊
放松喔
放松
没关系
不用在意
开始扭腰了
放松
放松喔
多爽一点
这样就好
握着喔
很硬很热吧
很爽吧
诚实一点
面对自己
多爽一点
没关系喔
这才是真正的你
多爽一点吧
怎样啊
想要这个吧
这样就好
不用想太多
诚实面对自己
这样就好
爽吗
好爽
这样就好
多爽一点吧
请继续
放松喔
请插入
医生
插入吧
好棒
医生
这样就好了喔
多爽一点吧
再来吗
诚实一点吧
再来吧
再来啊
好棒
医生再来吧
好爽喔
去了啊
医生再来
多插一点吗
医生
再来
用力一点
去了啊
要去了啊
好爽
去了啊
医生再来吧
想高潮了
接受我的精液吧
全部
接住吧
那件事
让我身体放松了
对老公的罪恶感
用治疗去瞒混过去
我的感受
在出院之后
没有消失
为什么这么兴奋
一直忍着
要好好治疗一下
说啊
想干嘛
私密事情
淫荡事情
还要吗
还要
想要怎样
用力一点
湿湿的地方
用力一点吗
用力压吧
都湿了
淫乱女
直接舔吧
要我舔哪边
多舔一点
医生
好爽喔
爽吗
好爽
要去了啊
还要吗
再来
医生的嘴巴
太太想怎样啊
插入吧
搅拌一下
这样吗
再来
还要吗
多弄一点
好爽喔
淫荡小穴
这么湿啊
肉棒好爽喔
多舔一点
好棒
医生
去了吗
想干嘛啊
可以让我舔吗
求我啊
拜托了
医生给我吧
很想要吗
不想要吗
全部含着
难受吗
这样的话
好爽喔
喉咙感受到了吗
太太超淫荡喔
好棒
自己多舔一点
不用想太多
想怎样都可以
好热喔
多自慰一点吧
弄点口水吧
我想要爽一下
请插入吧
插入吧
好爽喔
好想要喔
很想要吧
再来深一点啊
不行了
好爽喔
插入着
太太
很深吧
求我吧
里面很想要吧
医生的肉棒
多插一点
再来
好爽喔
多插一点吧
医生插入吧
去了啊
再来吧
好棒
那边
顶到爽的地方了吗
请再来吧
小穴那边
要停吗
请不要停
让我爽吧
去了啊
这是你想要的吗
超想要的
医生超爽的
说肉棒很爽啊
肉棒好爽喔
多说几次
肉棒好爽
肉棒超爽
好深喔
那边吗
这边好爽喔
顶到了啊
肉棒顶到了
肉棒多爽一点
去了
还要吗
太太淫荡小穴
多插一点吧
要高潮了
多插一点
再来啊
太太还想要吗
多扭腰一点
再来喔
医生
好爽喔
这样扭腰吗
这样吗
那边啊
医生那边
好棒喔
好棒
摩擦一下
再来啊
好爽喔
受不了了
好棒喔
爽吗
插入到太太淫荡小穴了
请多插一点吧
插入着啊
好爽喔
医生
我不行了
要射了
小穴那边多射一点
来了喔
我走了
怎么了
没事
慢走
好了吧
都治疗好了
是喔
因为性欲消除了
身心都平衡了吧
是喔
觉得自己很淫荡吗
也是有
但是
没办法对老公坦承性欲吗
是吧
我怕被他看见我真实的样子
现在的形象会幻灭
很害怕
有个人和你很像
因为夫妇的性生活不协调
产生不满
然后有了压力
就不能勃起了
知道了
下星期老公不在的时候
我会去你家
可以吧
这个遮起来吧
但是
快点
可以吗
不用想太多
诚实面对自己心情
请诚实一点喔
爽吗
爽的话
就依照平常一样
多淫叫一点
坦率面对自己心情
什么都不用想
不用想
和平常一样
面对自己心情
多爽一点喔
怎样了
请多玩弄一点
想被激烈玩弄吗
这样
再来
把无法让老公知道的心情
都炸裂吧
那边
好爽喔
再来啊
再来
激烈一点
激烈一点吧
好爽喔
医生
好爽
让我舔吧
太太不要想太多
把心情传给老公
老公很想要喔
诚实一点
好爽
再来吧
那边
再来
好棒喔
那边
再来吧
好爽喔
去了啊
好棒好热
插入吧
好爽喔
再来吧
再来
好棒喔
再来吧
我就是要这样
老公
多插一点
来啊
去了啊
多插一点
美沙超棒
摸吧
多插一点
插的好深喔
去了啊
好爽喔
好爽 好爽
好激烈喔
多插一点吧
插深一点吧
插入吧
看着喔
多插一点
好爽喔
好爽
多插一点
好爽喔
去了啊
多摸一点
阴核多摸喔
多插一点
太爽了啊
好棒
这样看着喔
仔细看吧
顶到了
多插一点
来啊
不行了
都插到里面了
好棒
好爽喔
比刚刚还要棒
湿湿的
想高潮
一起高潮吧
给我吧
之后我每天生活中
感受到压力都不见
晚上早点回家吧
知道了
我会尽量早点回家
之后的我
就不用去医院看诊了