我看起来过着幸福的生活
但是 其实不知这样
我只想为了我的人生奋斗
用尽的生命
我想过自己想过的生活
但 事实上真的有难度
我该怎么做才好呢
结婚了好几年
但是 却都是冷冷的
没有小孩
家里整个都空荡荡的
想要一点笑声
真的这么困难吗
对不起
但是 就在某天
一起都变了
如果有其他人在
就可以缓和我的情绪了
我想要有正常的夫妻关系
我也不想这样
但是 真的美感觉
我要的不只是他而已
之后 不可思议的事情发生了
其实也不错
我只希望是真的
但是 那也只是希望
我也希望这是真的呀
老天爷 给我男人吧
我们真的没有办法了吗
到底还有没有爱呢
他到底把我当什么呀
老公 等等可以洗澡了
还真的不理我 是怎样
那你就不要怪我
我也不客气了
结果 就在今天
就真的发生了
已经到了要分开的地步
来
怎么了
那个
我想来看看你呀
不知道可不可以
虽然很突然
不过我很认真的
就想跟你打声招呼
那个
怎了 你没事吧
没事的 我想看看你而已
我好喜欢你
阿姨 我说真的
请让我看着你也好
我说真的
可以让我抱着你吗
拜托你了啦
对不起 我失态了
哪有关系啦
我是真的很抱歉
不要紧 我都知道了
请不要拒绝我 阿姨
谢谢你 这么喜欢我
我是真的非常开心的
我很认真的
我也是
一次也好 拜托你了
一次就好了
拜托你了啦
你确定吗 不后悔
我不会后悔的 阿姨
我真的很爱你
我知道了
可以吗
我也没有把握拒绝了
该怎么办 我抑制不住
最终 我们还是来到了房间了
别担心 没事的
乖啦 没事的
味道真好
可以看你的身体吗
真的可以吗 阿姨
味道真好 阿姨
可以舔吧 1
好好吃呢 1
好爽 我说真的
有够爽的呢 1
好爽呢
也太爽了吧 妈呀
有够爽的
我好幸福 真的吗
我没想到 会变成这样子
但真的很爽
太久没这么热情了
太太 我真的很想跟你爱爱
你的味道真好 很香
我真的很喜欢
这样不是很好吗
我偶尔可以来找你吧
我只爱太太一个而已
你知道了吗
太好了
你们这是干嘛
你在说什么啦
完了 还是被发现吗
我打从心里感到不悦
但是 又能怎么样呢
怎么会变成这样
我也不清楚 只是很难过
我们还是夫妻吗
我真的不知道
结婚20年
我到底得到什么呀
难道真的要这样过下去吗
怎么会这样
那我到底该怎么办
有的只是一堆不好的回忆
这该怎么办
谁告诉我呢
我要的只是一点爱而已
路上小心
怎了
那个年轻人呢
不会来了
你确定吗 是的
我知道了
怎么办 我的老公
已经处于不信任的状态
真的不能这样了
因为 这样对我不公平
但是 我不想
离婚呀
你知道吗
一定还有回转的余地
我不要想太多
该怎么办 我真的不相信
怎么了 这是谁呀
我工作今天很快结束
你在家吗
怎么了 没事
我只是要跟你说一声
我老公把我约出去了
不知道要跟我说什么
也只能这样吧
看他要说什么
好怀念的感觉
我非常认真的
总之 我会加油的
至少我们有恢复感情了
应该有机会的
我是这么认为的
我们什么都没说
他一直温柔体贴
我都看在眼里
老公 我好开心唷
你也是吗
最近你还是很美呢
感谢 谢谢你
我真的很开心
开心就好
你对我来说很重要
我是非常认真的
所以 对我来说
你非常的重要 谢谢
不管是开心的也好
不开心的也好 我都爱你
我是打从心里接受的
我不会骗你
我的心里只有你
傻妞 我不也一样吗
对不起 让你难过了
哪有关系 不要紧的
话说回来
你要开开心心知道吗
也是啦
有老公还是开心的呢
你说是不是呀
我们还是好夫妻吧
这是当然的
我怎么可能害你呢
你说是不是
你知道我的意思吧
我要你了解
我爱的只有你
之后 也要麻烦你了
嗯 好的
我能当你老婆
真的是太好了
我爱你
我的内心 又有热情了
这是何等开心的事情
我真的是非常开心
我好爱你 你知道吗
让你更爽唷 宝贝
怎么样 是不是很开心
靠 这么舔好爽
好爽
太爽了 我说真的
有够爽的 我说真的
会高潮的 我说真的
搞死你 看我的
有够爽的 我说真的
不知道为什么
现在看到风景就觉得很美
真的非常的棒
路上小心
出门
工作加油 好