好的、做好了
那我走了哦
新治
便当，包含我的爱情哦
谢谢
今天晚饭想吃什么？
是啊，我想起来发简讯给你
我知道了，注意安全
我走了哦
哥哥有信的话就告诉我
我知道了
再见，慢走
我走了
比老公更能满足我的人
喂
在吗？
哥哥？ 是哥哥吧？
债主去过那边了吧
新治已经给过他们钱了
你不用逃了
新治很生气吧
我这样
新治每天都很担心你
在哪里做什么
请打他手机和他联络一下吧
我没脸和他联络
哥哥，现在在哪里打电话
哥哥可以的话
住在这里吧
这次真的很抱歉
我不会再给你们夫妇添麻烦了
不要这样说了
不是麻烦
我们是兄弟吧
哥哥可以一直住在这里
到找到工作为止
真美味啊
你平时都能吃到这么美味的
好羡慕你啊
作为哥哥的保证人
我就知道会这样
可能还会发生这样的事情
抱歉
你一定觉得我很笨吧
看那个眼神就知道了
新治决定的事情
可以哦
谢谢你
哥哥是我唯一的亲人
小时候我常被欺负
哥哥常帮我
他很会打架的
什么？
新治真的好喜欢哥哥
我知道哥哥这样不行
但是
我可能就喜欢这样的新治
是啊
哥哥，早安
新内裤放到洗手台那边了
请使用吧
哥哥，请住手
请住手
可以吧？
等一下
请住手
住手啊
住手
要做什么
哥哥，真的请住手
用嘴吗？
请住手
就这样
哥哥
这是什么啊
请住手
看一下，这么湿了
哥哥
堆积了很多吧
水水的
哥哥，请住手
很湿了呢
住手
很棒的声音
很敏感吗
不是
很舒服
还想我继续吗
住手
很舒服吧
不行
很爽吧
可以吧
住手
哭了吧
高潮了吧
没有
高潮了吧？这样了
住手啊
下面很湿了
水水的
住手
还不够吗
不行，住手
堆积了好多啊
住手
用你的嘴帮我爽
请住手
赶快用嘴啊
用嘴帮我处理了
我就不继续了
用嘴帮我爽的话
住手
可以吧
赶快的
赶快握住
含住
赶快含住啊
不行
赶快做
知道怎么做的吧
赶快做啊
舌头伸出来
含住到深处啊
赶快做
还不可以
帮我射出来吧
很舒服
赶快帮我射出来
再来
赶快的
这样不能射精呢
来这边
住手，住手
用这里帮我爽吧
那个请住手
可以吧？哥哥
不行
好棒
不行，住手
这样可以吧
好棒啊
住手
住手啊
嘴上说停止
小穴全夹紧了啊
住手
全插满了
哥哥住手
住手啊
再来，再来
还想要吧
可以好好爽一下
舒服吗？
这次轮到你来抽送了
抽送一下
就像这样
很舒服
像平时那样做啊
好好抽送啊
我要射了
忍不住了
还没射出来哦
说了让我再插满吧
要射了
想我射了吧
射了
嚇到了，你好淫荡啊
我不像和新治关系被破坏
你要保持沉默哦
好可爱的便当啊
早安
请住手
没事 做你的便当
为了新治好好做哦
请住手 会被发现的
没事的
穿好了吗
请住手
手停下来了哦
要充满爱情哦
好好做啊
请住手
这里很舒服吗
好好做
他会来的
没说昨天的事情吧
好好享受吧
还没做好啊
赶快做啊
请住手
那样不行
来舔吧
哥哥 住手
新治会来的哦
便当做好了吗
做好了
早勃很硬了
可以帮我处理一下吗
可以吧
早起回去之前
在这里就可以了
赶快给我看一下
舌头伸出来
住手啊
做过吧
舌头伸出来
这么幸福的家庭不管了吗
继续 继续
舌头伸出来 全舔一下
握住
要怎么做
再含住
继续
还不行
继续舔
只是用嘴
全部含住
再来
很痛苦吗
还可以继续舔吧
再好好含住到深处
再到深处
要射了
射了哦
帮我舔干净
抱歉
空 你最近变漂亮了哦
在说什么
今天做了什么
和平时一样
晒衣服 去购物
打扫卧室之类的
只是那样吗
为什么要那样问我
抱歉 不要在意
我只是觉得最近太忙了
我都没好好看你
好棒 那样
今天 和平时完全不一样呢
好棒 空
新治 也舔我的
来这边
再来舔
好棒
新治
要去了
来这边
做的很好呢
我很满意
坐下来
我要奖励你
想要吧
和新治做的事情 也帮我做啊
怎么样
和新治的相比怎么样
和新治的谁的好
哥哥的
是啊
那再奖励你吧
就那样哦
这里想要了吧
怎么样啊
想要吧
想要吗
想我停下来吗
想要
这边也是 绑上去
很漂亮
想要吧
里面也想要吗
怎么了
很舒服
在淫荡一点
再用这个刺激一下吧
碰到了很好的地方吗
可以高潮哦
怎么样
好舒服
去了
糟糕
很舒服
太大声的话新治会起来的
去了
很喜欢
也想要这个吧
想要
张开嘴
这么湿了 马上就插进去了
里面可以吗
去了
想高潮吗
什么 听不到
请让我高潮吧
可以高潮哦
去了
很舒服
很舒服吧
决定下来了吗
如果有事和我联络
今晚我要搞定客户
很期待
我们第一次住的双人旅馆
还记得吗
预约了吗
今晚
客户谈完我们去吧
我知道了
我走了
很漂亮呢
求你了
今天不行
我一会要和新治去吃饭
真的求你了 今天拜托了
今天是特殊的日子
我知道 结婚纪念日吧
做一下吧
求你了
结婚纪念日不穿内裤
好淫荡啊
屁股再翘起来
求你了
还给我
可以 再翘起来
再一次 翘起来啊
做到这里了
换内裤就好了啊
赶快的
求你了 不要做这样的事情了
淫荡的晃动屁股
是的
再来
再晃动一下
全插满了
再碰到自己很舒服的地方
再淫荡一点的
到深处
不要停下来
水水的啊
舌头伸进来啊
水水的
很舒服吧
张开
继续
去了 去了
还不够吧
电话响了哦
是新治打来的 接吧
赶快的
怎么回事 不说好了7点吗
我一直在等你哦
新治 抱歉
在做什么啊
抱歉 我化妆用时太久了
你还在家吗
我换衣服还要一会
难得的纪念日
真没办法
我在车站前面的咖啡馆
妳不用着急
好会说谎啊
还想要吗
脱下来
忍不住了吗
给我看看你淫荡的样子
自己也摸吧
什么啊 想要了吗
请给我
自己扒开
再来
扒开小穴
想要吧
怎么了
请给我
舌头伸出来
很舒服
好爽
真爽
想再好好爽一下吗
想要
自己来抽送啊
到高潮为止好好抽送
好厉害
可以高潮了吗
去了
再插进去吧
还想要吧
我全插进去了
插进来 赶快的
停下来了哦
再好好抽送
继续
不行
有高潮了啊
很舒服
好爽
好舒服 不行
去了
还不过啊
这次自己来抽送
很舒服
去了
糟糕
全插满了
不行 去了
插进来了
很舒服
好爽
张开嘴
张开 继续
去了
舌头伸出来
好的 新治 便当
谢谢 现在就很期待
午饭是什么了
午饭会是什么啊
今天晚饭要吃什么
是啊 最近没吃过空做的
马铃薯炖牛肉了
我知道了 我准备一下
那我走了
夫妇关系很好呢