1
00:00:00,957 --> 00:00:09,888
和老公相比
我更爱义父

2
00:01:27,443 --> 00:01:28,637
爱美

3
00:01:28,912 --> 00:01:30,504
我今天会晚点回家

4
00:01:31,047 --> 00:01:32,105
是喔

5
00:01:33,850 --> 00:01:35,977
怎么了
心情不好吗？

6
00:01:39,455 --> 00:01:40,513
没有啊

7
00:01:42,926 --> 00:01:44,120
生气了吗

8
00:01:45,195 --> 00:01:46,662
没有啊

9
00:01:47,597 --> 00:01:49,462
慢走喔

10
00:01:51,201 --> 00:01:52,395
走了

11
00:02:05,348 --> 00:02:06,542
发生什么事情了

12
00:02:08,151 --> 00:02:10,142
没有啊

13
00:02:59,536 --> 00:03:02,061
昨天谢谢招待
再约我喔  优子留

14
00:03:15,952 --> 00:03:17,010
没事吧

15
00:03:28,364 --> 00:03:29,956
谢谢

16
00:03:31,301 --> 00:03:33,701
只是扭到
马上会好的

17
00:03:39,309 --> 00:03:41,573
吵架了吗

18
00:03:45,582 --> 00:03:48,244
因为他吧

19
00:03:49,586 --> 00:03:52,646
我是站在你这边的喔

20
00:03:55,458 --> 00:03:56,516
爸爸

21
00:03:57,994 --> 00:04:00,121
我没有魅力吗

22
00:04:01,464 --> 00:04:02,931
不会啊

23
00:04:04,534 --> 00:04:06,661
配他真可惜

24
00:04:23,486 --> 00:04:26,011
之前也是这样

25
00:04:26,823 --> 00:04:30,020
我第一次到这边的时候

26
00:04:33,363 --> 00:04:34,421
是啊

27
00:04:35,899 --> 00:04:39,892
那时候是老师和学生的关系

28
00:04:42,972 --> 00:04:44,030
是啊

29
00:04:48,044 --> 00:04:49,102
抱歉

30
00:04:50,180 --> 00:04:53,775
从学校回家的时候
在楼梯跌倒

31
00:04:55,251 --> 00:04:56,980
被爸爸救了

32
00:04:58,721 --> 00:05:03,658
爸爸在学校是很凶的老师

33
00:05:03,927 --> 00:05:05,656
那时候很温柔
让我吓了一跳

34
00:05:17,273 --> 00:05:18,331
谢谢

35
00:05:19,142 --> 00:05:20,609
没事了

36
00:05:27,283 --> 00:05:30,878
第一次遇到广志
也是那时候

37
00:05:32,088 --> 00:05:35,285
没想到会结婚吧

38
00:06:30,814 --> 00:06:32,008
好了

39
00:06:33,750 --> 00:06:34,808
谢谢

40
00:06:39,622 --> 00:06:40,680
没事吧

41
00:06:42,025 --> 00:06:44,289
今天好好休息吧

42
00:07:59,969 --> 00:08:01,436
脚没事了吧

43
00:08:05,175 --> 00:08:07,700
我没办法一直坐着不动

44
00:10:12,368 --> 00:10:14,495
广志好慢喔

45
00:10:14,771 --> 00:10:17,296
他跑哪去了

46
00:11:07,357 --> 00:11:08,688
没事吧

47
00:11:28,178 --> 00:11:30,305
我去拿衣服来吧

48
00:12:21,831 --> 00:12:22,889
抱歉

49
00:12:40,517 --> 00:12:42,246
内衣也湿了

50
00:14:12,208 --> 00:14:13,266
住手吧

51
00:14:20,083 --> 00:14:22,210
广志快回家了

52
00:14:24,754 --> 00:14:27,416
他不都管我

53
00:15:57,247 --> 00:15:58,578
摸胸部吧

54
00:16:00,850 --> 00:16:01,908
不可以喔

55
00:16:32,615 --> 00:16:35,277
不可以
住手吧

56
00:17:00,510 --> 00:17:01,704
住手吧

57
00:17:17,193 --> 00:17:18,251
住手

58
00:17:22,665 --> 00:17:24,132
不可以啊

59
00:18:59,562 --> 00:19:01,291
不可以啊

60
00:19:13,042 --> 00:19:14,509
手拿开吧

61
00:19:22,919 --> 00:19:23,977
不可以

62
00:20:12,969 --> 00:20:14,163
多摸一点吧

63
00:22:07,484 --> 00:22:08,678
不可以啊

64
00:22:36,579 --> 00:22:38,171
爸爸多舔一点吧

65
00:26:18,401 --> 00:26:19,459
够了吧

66
00:26:20,937 --> 00:26:22,131
可以插入吧

67
00:26:22,539 --> 00:26:24,404
不可以啊

68
00:30:53,610 --> 00:30:55,077
爸爸

69
00:32:07,417 --> 00:32:08,748
爸爸好爽喔

70
00:35:18,007 --> 00:35:19,998
爸爸好爽喔

71
00:41:41,324 --> 00:41:43,053
不可以这样喔
爱美

72
00:41:47,197 --> 00:41:48,255
不可以啊

73
00:41:54,938 --> 00:41:58,271
刚刚我们太奇怪了

74
00:41:58,808 --> 00:41:59,866
忘记吧

75
00:42:03,480 --> 00:42:04,538
我回家了

76
00:42:06,549 --> 00:42:07,607
欢迎回家

77
00:42:08,284 --> 00:42:09,615
晚餐呢

78
00:42:09,752 --> 00:42:10,810
我吃过了

79
00:42:11,221 --> 00:42:13,485
和其他女人吗

80
00:42:15,625 --> 00:42:17,752
你看过我手机了吗

81
00:42:18,027 --> 00:42:19,085
不可以吗

82
00:42:21,364 --> 00:42:23,355
那个

83
00:42:23,766 --> 00:42:24,824
误会了吧

84
00:42:26,035 --> 00:42:28,970
有其他女人了吧

85
00:42:29,372 --> 00:42:30,839
没有啊

86
00:42:31,908 --> 00:42:32,966
误会了

87
00:42:36,980 --> 00:42:38,038
谁啊

88
00:42:39,382 --> 00:42:40,576
公司的同事

89
00:42:41,918 --> 00:42:43,112
那接啊

90
00:42:48,057 --> 00:42:49,524
喂

91
00:42:50,593 --> 00:42:52,857
你好  辛苦了

92
00:42:54,731 --> 00:42:56,858
我回到家了

93
00:43:01,004 --> 00:43:03,131
明天吗

94
00:43:42,512 --> 00:43:43,843
不好吧

95
00:44:33,363 --> 00:44:34,694
被发现怎么办

96
00:44:35,899 --> 00:44:37,093
没事的

97
00:44:49,245 --> 00:44:50,303
住手吧

98
00:46:23,740 --> 00:46:24,934
住手吧

99
00:46:25,341 --> 00:46:28,276
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 儒雅提取

100
00:49:38,735 --> 00:49:39,667
再来喔

101
00:50:00,089 --> 00:50:01,147
躺着吧

102
00:52:39,849 --> 00:52:41,976
爸爸给我精液吧

103
00:52:44,120 --> 00:52:45,314
不可以啊

104
00:52:45,989 --> 00:52:47,718
给我多一点吧

105
00:53:05,875 --> 00:53:06,933
好爽喔

106
00:53:31,100 --> 00:53:32,294
可以射吗

107
00:53:33,369 --> 00:53:34,961
多射一点喔

108
00:53:42,312 --> 00:53:43,244
来了喔

109
00:54:09,405 --> 00:54:10,872
要射了喔

110
00:54:43,306 --> 00:54:44,500
广志要来了

111
00:55:06,663 --> 00:55:07,994
爸爸

112
00:55:08,131 --> 00:55:09,860
睡衣放这边喔

113
00:55:10,533 --> 00:55:11,591
谢谢

114
00:56:19,269 --> 00:56:20,201
爱美

115
00:56:24,207 --> 00:56:25,936
帮你擦背喔

116
00:56:26,476 --> 00:56:28,603
广志来的话怎么办

117
00:56:39,422 --> 00:56:42,755
我们已经不行了吧

118
00:56:44,627 --> 00:56:46,094
还不知道吧

119
00:56:47,163 --> 00:56:50,894
夫妻关系就是这么一回事

120
00:56:52,368 --> 00:56:54,359
我们也是一样

121
00:56:56,239 --> 00:56:59,572
我也让太太吃了不少苦

122
00:57:02,245 --> 00:57:05,305
我想要你幸福

123
00:57:07,851 --> 00:57:10,786
爸爸这样说的话

124
00:57:17,460 --> 00:57:18,654
爱美

125
00:57:50,693 --> 00:57:52,422
老爸在洗澡吗

126
00:57:55,098 --> 00:57:57,089
我以为洗好了

127
00:58:04,974 --> 00:58:06,168
广志

128
00:58:07,911 --> 00:58:10,038
爱美很烦恼喔

129
00:58:10,446 --> 00:58:12,437
好好跟她谈谈吧

130
00:58:13,383 --> 00:58:14,975
饶了我吧

131
00:58:15,251 --> 00:58:18,709
工作完后
不想烦这事情

132
00:58:20,056 --> 00:58:21,785
不是这样说吧

133
00:58:23,393 --> 00:58:25,258
什么烦恼啊

134
00:58:29,666 --> 00:58:35,536
夫妻就是要好好沟通啊

135
00:58:38,474 --> 00:58:40,465
为什么突然这样说

136
00:58:45,548 --> 00:58:47,015
要好好处理喔

137
00:58:47,684 --> 00:58:51,142
我知道了
不要管我们了

138
00:58:56,759 --> 00:59:03,028
我想爱美 应该没什么大问题吧

139
00:59:03,433 --> 00:59:05,560
应该没事吧

140
00:59:06,236 --> 00:59:08,761
不是这么一回事吧

141
00:59:10,507 --> 00:59:12,236
不是这样吧

142
00:59:13,042 --> 00:59:16,910
为什么她

143
00:59:17,447 --> 00:59:18,641
正在烦恼

144
00:59:18,781 --> 00:59:20,248
我不知道啊

145
00:59:23,186 --> 00:59:25,848
小事情吧

146
00:59:26,656 --> 00:59:29,056
要好好问她喔

147
00:59:32,662 --> 00:59:34,129
我都很认真啊

148
00:59:35,732 --> 00:59:38,132
真的吗？

149
00:59:38,801 --> 00:59:40,530
我不会说谎啊

150
00:59:43,339 --> 00:59:45,603
无法沟通啊

151
00:59:46,142 --> 00:59:47,734
他外遇了

152
00:59:54,684 --> 00:59:55,878
抱歉

153
01:00:08,298 --> 01:00:09,356
我要睡了

154
01:00:09,899 --> 01:00:12,834
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 儒雅提取

155
01:00:50,340 --> 01:00:51,671
爽吗

156
01:00:57,947 --> 01:00:59,539
爸爸都硬了喔

157
01:01:02,218 --> 01:01:03,947
我已经

158
01:01:05,822 --> 01:01:08,484
都这么硬了
要住手吗

159
01:01:12,762 --> 01:01:13,956
爱美

160
01:10:49,205 --> 01:10:53,335
多弄一点吧

161
01:11:37,921 --> 01:11:40,185
射了啊

162
01:12:34,377 --> 01:12:37,437
要和他好好聊喔

163
01:13:13,883 --> 01:13:15,077
爱美

164
01:13:15,351 --> 01:13:16,682
脚的状况怎样

165
01:13:17,353 --> 01:13:20,550
多亏了老爸的照顾

166
01:13:20,824 --> 01:13:21,756
太好了

167
01:13:26,429 --> 01:13:27,487
广志

168
01:13:27,630 --> 01:13:30,963
明天放假的话
要不要两个人出去走走

169
01:13:32,168 --> 01:13:34,033
明天有事情
没办法

170
01:13:41,377 --> 01:13:42,708
干嘛啊

171
01:13:42,846 --> 01:13:44,313
不要太过分

172
01:13:44,447 --> 01:13:46,039
这是工作的邮件喔

173
01:13:46,449 --> 01:13:47,916
工作又怎样

174
01:13:48,184 --> 01:13:49,651
和爱美比起来谁重要

175
01:13:50,587 --> 01:13:52,452
干嘛这么激动

176
01:13:52,722 --> 01:13:53,916
还给我

177
01:14:26,356 --> 01:14:27,414
爱美

178
01:14:27,824 --> 01:14:29,291
没有想去的地方吧

179
01:18:53,957 --> 01:18:55,151
舔吧

180
01:19:16,913 --> 01:19:19,848
爸爸多舔一点吧

181
01:19:48,811 --> 01:19:51,609
爸爸仔细看着喔

182
01:21:17,433 --> 01:21:19,298
小穴好湿喔

183
01:23:58,394 --> 01:23:59,588
爱美

184
01:24:10,807 --> 01:24:11,865
什么事

185
01:24:12,275 --> 01:24:13,333
帮我泡茶吧

186
01:24:14,544 --> 01:24:15,738
知道了

187
01:24:40,970 --> 01:24:42,301
要去哪边

188
01:24:42,972 --> 01:24:44,701
我去喝点东西

189
01:24:47,777 --> 01:24:48,835
是喔

190
01:24:52,182 --> 01:24:53,774
不用阻止他吗

191
01:25:04,060 --> 01:25:07,655
我更喜欢爸爸

192
01:25:09,132 --> 01:25:11,794
我们也算是父女啊

193
01:25:13,803 --> 01:25:16,328
为什么你是他爸爸

194
01:25:17,540 --> 01:25:21,271
爸爸比起他好太多了

195
01:25:37,560 --> 01:25:38,618
不可以啊

196
01:26:49,365 --> 01:26:50,297
爱美

197
01:33:00,537 --> 01:33:01,731
好爽喔

198
01:33:45,648 --> 01:33:47,513
爸爸好爽喔

199
01:34:12,876 --> 01:34:15,401
爸爸再来

200
01:34:15,812 --> 01:34:17,939
多舔一点吧

201
01:34:27,423 --> 01:34:28,481
过来

202
01:34:39,969 --> 01:34:41,163
好爽喔

203
01:39:25,054 --> 01:39:26,112
来吧

204
01:40:58,348 --> 01:40:59,280
插入吧

205
01:41:11,161 --> 01:41:13,959
可以插入吗

206
01:42:34,043 --> 01:42:36,568
爸爸好爽喔

207
01:44:28,291 --> 01:44:29,349
爸爸

208
01:46:59,642 --> 01:47:03,100
爸爸多插一点吧

209
01:47:11,387 --> 01:47:12,718
爸爸

210
01:47:57,834 --> 01:47:59,165
爸爸

211
01:48:09,579 --> 01:48:11,308
爸爸再来

212
01:48:26,129 --> 01:48:27,721
高潮了吗

213
01:48:35,205 --> 01:48:36,797
爸爸再来

214
01:48:37,340 --> 01:48:40,275
新东宝翻译制作
色花堂 Yamete 儒雅提取

215
01:49:50,613 --> 01:49:51,807
爸爸

216
01:50:58,815 --> 01:51:01,750
爸爸超爽啊

217
01:53:26,162 --> 01:53:27,493
爸爸

218
01:53:36,172 --> 01:53:37,366
爸爸

219
01:53:42,846 --> 01:53:44,177
好爽喔

220
01:54:21,951 --> 01:54:23,282
爸爸

221
01:56:29,145 --> 01:56:30,339
爱美

222
01:56:30,613 --> 01:56:32,080
我今天也会晚一点回家

223
01:56:32,749 --> 01:56:33,681
是喔

224
01:56:44,360 --> 01:56:45,952
还是一样没变吗

225
01:57:04,113 --> 01:57:05,705
要分手吗

226
01:57:07,984 --> 01:57:09,178
我不知道

227
01:57:11,988 --> 01:57:15,048
不能回到以前吗

228
01:57:17,460 --> 01:57:25,333
和广志还有你
三人好好相处

229
01:57:33,877 --> 01:57:35,606
可能会花点时间

230
01:57:35,879 --> 01:57:37,744
慢慢回到从前吧

231
01:57:39,749 --> 01:57:41,080
是啊

232
01:57:43,086 --> 01:57:47,216
但是让这关系 再持续一阵子吧

