妈好像有心事啊，从妈的脸上就看得出来
没事了，妈不要想太多了
怎么了？
我现在心情不太好
可是，我下面好胀好难受，能帮我摸吗？
可以用舌头舔吗？
当然，听文太的
舔的好舒服
好舒服
妈还是那么年轻漂亮
再快点~~
我的鸡巴只属于你~~
妈，使劲吹，让我的鸡巴变得更硬，~~
好舒服~~~
哦，好棒！
真的好舒服
妈，你的样子好淫荡~~
好舒服
妈~
什么？
我想要射了
不好~~~
不好~啊~我要射了~~啊~~~
这样好吗？真的可以吗？
我们是母子，却又是有着恋人关系的母子~~
我们来到这是为了躲避向我求婚的人
他是个和我儿子年龄差不多的男人
事情还得从半年前说起~~~
自老公走后的几年里，我交往了新的男朋友
在拒绝了那个男人的求婚后，我提出了分手！
别这样~~
为什么，你为什么要拒绝我，非得分手吗？
你不想见我，我偏要来
你在怕我吗？
手一直在发抖啊~
不要碰我~~！！
为什么，我为什么不能碰你！
睡不着吗？
吵醒你了，对不起！
又做恶梦了吗？
是关于那个人的吗？
妈，别想太多了
不行啊~~我好害怕
我们躲在这里很安全
我想妈是太过于紧张，想的太多了
对不起~~
我想让你放松一下~
我不想要那个
你和我是母子
我认为我们这样不太好
你在说什么？
妈妈觉得，不能和文太在这样了
妈妈居然会这样想，是讨厌我了吗？
还是因为，你心里忘不掉那个男人~~~
文太，你听我说~~~
雅子怎么不肯接我电话啊？
难到，你能容忍和儿子做的那些事吗！
雅子，我是不会放弃你的，你是我的哟！
喂~喂喂~~
你是躲不掉我的
我要找到你很容易，你还是乖乖听我的
对了，想甩掉我没那么简单
小心哦，我随时会来找你哟~
现在的这一切都是我亲手造成的局面
可是现在的我却一直在逃避
为了今后，我一定要和那个男人做个了断
可是，要怎样做才能让他打消念头
已后不再来打扰我
从电话里总感觉怪怪的，仿佛被一直监视着
难到他~已经？
你是怎么找到我的
找到你太容易
你不在我身边，让我好寂寞啊~~雅子！
你不能总这样
真想做啊~~
放松~
就像我们以前一样
快~~
雅子的胸部好软，摸起来好舒服
还是我更厉害吧！
太舒服了~
不能碰吗，我不能碰你吗？
我不配雅子吗？
哦，你是不是觉得对不起你儿子？
可是，你们是母子哦~
呵，对了，就样就对了
我们继续
我可是你唯一的男人哟~
腿张开啊
这是这样~放松！
放松~~~~我要把手指插进了雅子的小穴里哦~~
我的手已经湿了~
想尝尝爱液的味道吗？
雅子，我们已经很久没做了吧~
今天我要占有你的身体
看着我，和我舌吻~
对~就这样
我不说停不准停，知道了吗~~
这样舒服吗？
看着我
好了，坐下来哦
乳头已经变硬了哦
很舒服吧？
小穴好多水，真是个淫荡的小穴啊~~
快~
趴着让我舔舔~
趴好了，别动了
小穴好多水，舔得很舒服吧？
好了，把腿慢慢的张开
哦，雅子的小穴都张开了啊
小穴一定很想被插入吧？
快看，小穴已经湿得不行了
好漂亮，被摸得一定很舒服吧
啊~~~~
我的食指已经完全插进去了
唔~~快看
手指在小穴里滑动哦
哦~就是这样~~
听~听到了吗？
听~
充满淫荡的水声
好了，雅子
现在，该你让我舒服了哦~
帮我手淫
快用嘴含住
真舒服
好吃吗？快点
快点，再深一点，用力
够不够硬
快点，速度快点
不要停，再深喉一点
真舒服啊
这可是要操你的鸡巴哦
很期待吧
用力
没叫你停~
喜欢这么大的鸡巴吗？
接着，舔我的蛋蛋
真舒服啊
然后，舔我的龟头
好兴奋，我忍不住想要插入了
快~快~~趴着
把屁股对准我
喔~~鸡巴要插进来了
啊~我要进来了~~啊~~啊~！
好舒服！
好棒~好舒服
有兴奋的感觉吗？
坐到我腿上
快点~
慢慢的
好舒服
抬高点
换个动作
歇一会，给我吹吹
快点，用你的小嘴给我口交，好吗？
鸡巴大吗？
快~用力吹~
快高潮了，好想把精液射在雅子的嘴里~
快点，使劲的给我吸！
快一点！！
这样好舒服
好样的
呵呵~~雅子的样子真是可爱
快点，把嘴给我
很舒服哦~
好了，用手搓搓
听到了吗？
好棒，好舒服
就这样，真舒服
看着我的脸
喜欢被我干吗？
好样的，不要停
快了，要射出来了哟
不要停
射了，射出来了~~~
雅子，我猜，今天的事让你儿子知道一定会很生气吧~呵~~
慢走哦~
妈~妈妈~发生什么了？
是我不对，我不该对你发火的
难到~~那个男人又来欺负你了
我不该丢下妈一个人的
那个混蛋~
不行，你不要去
别拉我
我~我决不要妈受欺负
你冷静点！
记着，你一定要冷静
这件事，我会处理好的
妈~你要怎么办？
总之，我会把所有事情给他讲清楚，我会处理好的
所以，在这之前，你就忍耐一下好吗？
你要我忍耐？
怎么忍耐，妈你要我怎么忍耐？
啊~文太
妈妈~
妈，我现在可是一个男人了，让我服侍你
啊~文太
你只属于我，除我谁也别想占有你~
文太~谢谢
我要舔妈的小穴
啊~文太~好舒服
比他舒服吗？
把屁股抬起来
小穴舒服吗？
很舒服哦
手指伸进去更舒服哦
好下流~~
好下流啊~~
妈妈~好舒服
妈妈，把内裤脱掉
腿张开一点哦
比他更舒服吗？
舒服
腿张开躺下
张开一点
用手托住
好棒的小穴啊
讨厌
我要开舔了
妈，我可以舔屁眼吗
当然了
妈~还真是淫荡啊
啊~讨厌
妈，把腿全都抬起来
好紧
妈的屁眼好紧啊
不要，文太
我好喜欢
别再说了
把屁股翻过来
好多水
放低点
好舒服
妈，你真漂亮
轻一点，文太
很舒服吗？
你说喃？
要加快速度了哦
文太，弄疼我了
吻我
好舒服
文太，这样舒服吗？
好棒，好舒服，不要停~
用手搓搓
好棒，好舒服
妈的乳头变硬了
舒服
妈还真有一套？
我们玩69式
感觉好刺激
把屁股再抬起来
就这样，我要把小穴给吸干
妈~~我想要插进你的小穴里面
妈，也很想你快点插进来
真的？
我要插进来了
插进来吧~文太
好紧~~
文太终于插进来了
舒服
文太，好舒服
好紧啊
顶到子宫了喔~~
真厉害~文太
啊~~好厉害
轻一点，文太，插到子宫了
好痛~~
今晚，妈是我的女人
真厉害，文太已经是个大男人了
啊~~真厉害~啊
轻一点
快要高潮了！
妈就尽情的享受吧
妈永远那么迷人
坐我身上
扭动
我快要被你干死了，文太
好厉害
好舒服
鸡巴进来了
等会儿，我们一起高潮
真厉害~文太
妈，我忍不住了
要射了~~~
每当我和儿子发生了性关系后
事后，都会使我背负了更大的负罪感！
怎么？居然自己回来找我了，想通了吗？
说话啊
我答应你了
这就对了，谢谢你的决定
婚后我会更加爱你的哦！
为了不影响儿子今后发展，我必须这样做
接受那个男人的求婚，让儿子对我彻底死心