今天吃魚啊
是啊
你最近應酬很多\N吃了很多油腻的
這麼說还真是啊
真感謝你這麼關心我的身體
來，親一下
來啊來啊
可惡!
喔，新君
早安!
早安，早飯準備好了哩
大家一起吃吧！\N我們開動啦
新君!
你吃完了嗎
那小子\N這個樣子要到什麼时侯啊
但是\N新君其實是很溫柔的孩子
你也應該很清楚
嗯
說實話\N也懶得管他了
自從那小子\N考上東京大學開始
這種怕麻煩的話\N作為家長不該說才是
怎麼說都是你兒子啊
恩,要起飛了\N我先走了
沒和你一起過生日\N不好意思
沒事\N可以和新君一起過的
我會給你打電話
等我回來一起泡溫泉
那我走了!
不要再給我回來了!
兒子的淫亂孝道
JUX-279
新君，想吃点心吗
這個是你喜歡吃的吧
我想起來就買了
謝謝
以前經常求我買的不是嗎
那個时候的你好可愛
那個過去的事情還提什麼
我希望你还是原來那個你
怎麼說
天真純樸的你去哪裡了呢
上次打掃的时候發現這個了
什麼？
這個还有效嗎
我最近肩膀很酸呢
這種很早前寫的早就過期了
說的也是
真傷心
好了，知道了\N我給你做好了吧
當真?
這裡麻煩你了
這裡嗎？\N嗯
按得真舒服
力度怎麼樣？\N嗯，很舒服
真是舒服啊
這邊也按下吧\N是這裡嗎?對
真舒服呀
我感觉很累诶\N还好你帮我按
這樣按怎麼樣\N舒服耶
謝謝
这边也按下可以嗎？
是这里吧\N嗯，腋下也要按下
這樣子？\N嗯
舒脈耶，謝謝
我起來吧\N坐起來按嗎？
真舒服啊
笑什麼呢？
這麼溫柔的你，讓我好喜歡
背後可以帮我按一下嗎？
背後嗎？
這邊嗎？\N嗯
真舒服耶!
媽媽
我對媽媽妳也很喜歡
睡著了嗎？
妈妈
媽媽妳真美啊
妳是我的媽媽
性感的媽媽啊
媽媽的乳房耶
讓我看下妳的乳房
我看了喔
手感真好耶!
好性感的女人
媽媽
真美\N媽媽
可以讓我看一下嗎?
媽媽的乳房在這裡
實在太性感了耶!
這邊是媽媽的陰部
讓我看一下吧!
很蔗了耶
媽媽，妳湿透了耶
這裡很好聞的氣味啊
真爽!
好厉害，這麼多淫计
濕了
性感的媽媽
新君啊
那個孩了不會對我
有那種想法吧
但是真正讓我吃驚的是
那孩子对我做这些\N让我的身体很有感觉
白天這麼做也沒有辦法
自己身体的感受\N千万不能让他发现了
不行，我們是母子啊
不行這樣做
高潮了
不行．不可以
你在做什麼？
今天是你的生日\N今天我為妳服務哩
不需要這麼做啊
没事的，媽媽\N過來坐下吧
我去拿下汤，等我一會
可以了，不用做這些了
這裡交給我了，妳去吃吧
但是
對了，我都打掃這麼干净\N就去泡个澡吧
媽媽水溫如何？
剛剛好，謝謝
幫你洗一下背吧
不要了吧，还是算了
我去東京前好好孝順妳一下
拜託了
那沖一下了
幫你按肩膀吧!
不要了吧
妳再坐直一點
這裡按一下很舒服吧
好了，讓我自己洗吧
讓我來吧\N不要了！
还是我來做吧
這樣做不可以
可以了，停下吧\N今天你生曰讓我伺候你吧
新君，我說了可以了呀
妈妈你就這樣不要動啊
新君!
不可以啊
我會好好的幫媽媽妳服務的
不行
新君，求求你了
媽媽
新君
新君，住手，不行啊
我太喜歡媽媽了
我覺得妳是喜歡以前那個我的\N我也愛你，妈妈
不行啊
我喜歡妳
住手啊
不能這麼做\N新君
妈妈妳喜歡我嗎？
新君
新君，不可以\N不可以这麼做！
媽媽
濕了啊，媽媽
新君
不行
媽媽
不要
我們是母子啊\N不能做這種事
不可以，新君
不要
不行
媽媽
新君
新君不要\N不要了
媽媽  媽媽
不可以，新君
我們是母子啊
我喜歡妳啊
妳討厭我的話，我就去死
媽媽
今天我...
不要，住手啊\N我們是母子啊
我喜歡媽媽啊
新君，下要
媽媽
不行，不可以這麼做
妳討厭我的話\N我活不了的啊
不要，新君
我想要
好爽哩
不要啊\N在這裡不行
新君，住手
不要
很濕了耶\N不可以，新君
不要啊
不要
要高潮了
不要啊
不要，新君，不要\N媽媽，這裡很舒服吧
不行啊
不要啊
不要啊  新君
這樣做不可以
好爽哩
好厲害，好厲害\N不要啊，新君
不行  不行
很濕了耶
不可以  不可以
這裡嗎
是這裡吧，媽媽\N不行啊
不行
我愛妳媽媽\N不行
不要，新君，求你了
不要逃，媽媽
放过我吧，新君
求你了
新君
不能這樣做啊\N我喜歡媽媽
不行啊
不要,這種事不行啊
不要
不要啊．新君
求求你不要
嗯...不要不要
給我口交，媽媽
不可以这样\N求你了,妈妈
啊，真舒服耶
妈妈，舔這裡吧
我喜歡媽媽
继续啊，不要停，很爽耶
喜歡你，媽媽
多舔幾下，媽媽，求你了
好爽哩，媽媽
求求你
好舒服哩
媽媽過來這裡
不要，新君  不要
求你了不要
求你了
比起爸爸我更喜欢妈妈
新君
不要
我喜歡妳
不要，新君，求你了
求求你了
媽媽，媽媽
這種事不可以啊，新君
不要，新君
新君，新君，不要
不要啊
不要
不要，新君不要
我喜歡你
不要，新君，不要
不要了，新君
媽媽
不要
下要，這種事情千萬不要
求你了
不能這樣，新君
不要啊
新君
新君，不要這樣
新君不要\N我好舒服啊
不要這樣，新君
不可以
不要，不可以\N求求你
要高潮了
新君
不要了，不要，住手
不行，住手啊\N我想要,媽媽
媽媽，好舒服耶
不要，求求你
好舒服耶，妈妈
好舒服耶\N不要,不要
不要
求求你不要
不要做這種事啊
不要
不要啊
我喜歡妳\N不要，不要
不要啊，求你了
新君，新君
求你了，求你了不要，新君
不能這樣做
這樣做不可以，不可以
媽媽，我想要\N不可以，不要
不要
要去了
新君
我
犯了一個大铲
喂喂，他爸嗎？
綾子，生曰快樂
謝謝
我這矗忙得还没吃飯，妳呢？
嗯
和以前一樣
是嗎？新君呢？
仍舊沒胃口嗎
嗯
他也和平常一樣
這樣啊
明天回來去泡温泉吧
我已經預約好了
嗯
什麼啊，妳怎麼聽起來不開心呢
沒有啊，很開心的
哪裡的溫泉呢？
新君，你在做什麼
你快點吹蜡烛吧，要化掉了
新君\N好了,坐下來吧
新君\N快一點啊
祝妳生日快乐，媽媽
我給妳拿一塊
這裡，粘到我手指了
還有這裡也粘上了
不要，新君
舔一下吧
不要
伸出來吧，螞媽
新君
不要这样
不要這樣
我會讓妳開心的
只有我可以
不要  新君\N我想要，我會讓妳舒服的
乳房真性感
不要新君，這樣做不可以
新君
不要，我不准你这樣
媽媽
不要这樣
想要這裡
這種事情怎麼可以？
不要新君\N妈妈，妳真美
不可以进去，新君\N這樣妳很舒服啊
妳看，妳也很舒眼
不要这樣
做這種事情不可以
新君．不要這樣
不要這樣\N好吃啊，媽媽
不要,不要
新君
不可以啊，新君
不可以
不要这樣
好舒服啊，媽媽
這個地方
不要
不要，新君，不可以
不
好舒服的啊，媽媽
快高潮了嗎
快了嗎
高潮吧\N不要,不行
不要啊
妳喜歡這樣子，對吧
要高潮的地方
不行
已经很多汁了
不要．不要這樣
這樣也很舒服
不要
不
不要了
啊，不要了，不能這樣
插進去了啊
不要了了
求你了不要
我不會停手的
新君!\N你舒服，就說舒服
不要了，放了我
這樣說的話，我就不行了
放了我吧
我不會停手的\N你說你舒服啊
高潮了嗎
我讓妳再舒服點吧
來吧，我們一起快樂吧
好舒眼哩
要高潮了．要去了
妳看，這麼湿
妳讓我也很爽，謝謝
媽媽
這次讓我也爽一下
讓我爽一下
過來這邊
摸一下吧
用嘴巴做
他這份傻傻地愛讓我拒絕不了
然後
一遍遍的做錯同一件事情
我剛才也為妳舔了
拜託了，媽媽
對，就這樣
好舒服哩，多舔幾下吧
真舒眼啊
多含一点
真舒服耶
多一點，多舔幾下
在媽媽嘴裡感覺真好
真舒服耶
多舔幾下
真的舒服耶
手也一起做
嘴巴含著龜頭，手也一起做
眼睛看著我
我想要，媽媽
把舌頭伸出來，伸出來一點
要去了，去了，流了很多精液出來
舔一下
多舔幾下，妈妈
舔几下，吸一下
很舒服耶
媽媽
媽媽求你，抱一下我吧
媽媽，不要離開我，不要
不要離開，媽媽
如果我辜負他，可能他就毀了
第二天傍晚
歡迎回家
累壞了我
誰累壞了啊!\N你準備好了嗎
什麼準備?
當然說去泡溫泉啊\N明早就出發了啊
偶爾也要休息，联络下感情
謝謝你，親愛的
綾子，妳起來一下
过來親一下，快點啊
媽媽
新君？
在嗎？
我進來了喔
你在這裡，讓我好擔心
我去死吧!\N等一等．新君
這個
最後一張了
还能用嗎？
這是最後一次了
幫我按一下可以嗎？
媽媽的乳房，你摸一下
媽媽
讓我興奮一下
媽媽!\N新君!
新君!\N媽媽!
多一點
我喜歡妳
我想要
新君，我想要
幫我脫掉衣服吧
多一點
舒服耶!
妈妈
媽媽很開心哩
你也舔幾下吧
新君，真的好爽啊
新君的肉棒变這麼大了
舒服嗎？
嗯
很舒服，很開心
很舒服\N我也是，媽媽
真舒服喔
真爽
真的很爽耶
爽嗎\N很爽耶
真的大刺激了
舒服
太愛妳了，媽媽
媽媽也很喜歡新君
我很開心耶
真爽耶
對了這裡，很舒服
舒服嗎
我真的很開心
我會讓你舒服的
媽媽
舒服耶!
我也想為妳做這些
可以為妳做嗎\N嗯，我們一起刺激一下
舔我吧
啊，新君，爽死我了
真舒服
好爽，真刺激
舒服嗎
媽媽，你的小肉穴淫水好多啊
新君的肉棒好想要
可以？
我進去了喔\N嗯
新君，爽吗
好奭
很爽耶!
媽媽真的好舒服哩
舒服嗎？媽媽
在小穴裡面好舒服，夹得好紧
再快一點，新君
媽媽，我很舒服\N新君，我也很舒服
再來幾下，新君
我想要更多
好刺激!
真的很舒服
很舒服，新君
媽媽好舒服耶
舒服，新君
新君
新君，我还要
真爽耶，新君
新君
從後面來吧
媽媽妳舒服嗎？
我还要更多一点
新君，真的好舒服\N好舒服吗
新君!
用力一點
新君，好刺激
很爽耶
新君，妈妈很舒服
我好喜歡新君\N我也好喜歡媽媽
新君
新君，讓妈妈再爽一下
舒服耶!
新君
媽媽要高潮了，快高潮了
新君，要高潮了啊
新君，好刺激呀
新君的大肉棒插在我小穴裡面
媽媽的身体裡有你的一部分哩
新君，媽媽快高潮了
好刺激，好爽
讓我刺激下
我想要
快去了
新君
我要去了
媽媽
媽媽\N新君
新君\N媽媽
媽媽好喜歡新君
然後，兒子就
去東京上學了
一个月後，東京
媽媽？
有努力学习吗？
嗯
媽媽肩膀又酸了喔
这样啊，我們再來一次吧