结婚一年
老公的调职地点是离老家很近的城市
于是，就搬回了老家居住
已经十一年沒回的老家
像逃避一样的离开的老家
然后，又回来这个城市生活
做梦都没想到
我帮你
妈妈，很重的，你帮不了
放这边吧
比我大13岁的老公，非常的照顾我
对我很温柔
但是我
能跟开始痴呆的母亲一起生活吗
妈妈，坐着吧
瀬里奈，这个很重，交给其他人吧
比起这个，妈妈有点碍事，你带她回房间吧
知道了
我去开吧
妈妈，我们去那里吧。。。去那边房间
好久不见
真不好意思，又要拜托你
今天是星期六，没问题吧
孩子长大了，不用再照顾了
而且，朋友的拜托，是不能拒绝的
虽然搬家公司帮我，但这房子很多地方都很久了
主卧室也是呢
你妈妈怎么样了?
爸爸去世之后
她就变痴呆了
妈妈,你慢一点
妈妈,搬这么重大东西会受伤的
这是很重要的东西
我要拿好
好的,妈妈,这个交给瀬里奈吧
妈妈就坐着就行了
田渊
干嘛一脸惊呆的表情
这是我的老婆瀬里奈
你好
初次见面
我是光男的妻子瀬里奈
你好
我是他从小到大的好朋友田渊
真有你的,光男
有个这么年轻的老婆
真的做梦都会笑吧
这么漂亮的老婆呢
没办法啊,银行员都是晚婚的,但是也因为这个
得到了比我小十三岁的老婆
对了,他老家也是这里的
小你十二岁,你也不会认识的吧
可能是来旅游时碰见的吧
他没出过东京的,瀬里奈认识的朋友只在东京
不好意思,这个货物放在这里吗
不好意思,我去一下
这些东西呢。。。放这边吧。。。好的
不好意思，能帮我拿下行李吗
这个呢？  这边
这个是我以前的男人
是十二年前的事了，我那时十八岁
我是他学生
一点没变呢
竟然做了光男的老婆
我也马上三十岁了
完全看不出来呢
在我看来，你还和十二年前一样
跟光男说了吗
没有说，不可能说的吧
我为什么会逃离这个城市
对不起
我害了你
不行
住手
住手，我已经不属于你了
就算你忘记了
我也不可能忘记
住手
我是光男的老婆
不行
不，不要啊
田渊，田渊，我找到那个有趣的东西了
哦，我马上来
十二年前
我是高中老师
瀬里奈是我的学生
我一次快要当父亲的时候
我很爱我老婆
但是，流产过几次的老婆
完全不听我的
什么事情都赖在我头上
这个时候，瀬里奈被人嘲笑
她家庭复杂
我为了寻找新鲜感
我迷上了瀬里奈
不知从什么时候起，两个人超越了界限
成为了男人和女人
但是，沉浸在肉欲的时候
被环孕的老婆发现了
然后自杀未遂
而她逃离了这座城市
我也不当教师了
老师
怎么了
好害羞
害羞吗
很害羞
让我看看吧
真美啊
很美呢
老师
老师，我好怕
没关系的，我好怕啊，我会对你很温柔的
老师的这个
好热啊
就这样，我被这个男人盯上了
如果没有这个男人
我会在这个城市平凡的生活吧
夫の友人
来了吗，好久不见了
好久不见了，你怎么样啊
竟然离开了东京，好像被贬回来了呢
田渊，在干嘛呢，过来啊
真是的，你真没礼貌，特产、特产
谢谢，进去说话吧
随便就进去了
你三年没回来，去干嘛去了
妈妈好
好像有老婆了。。。是的
东京女人啊，真不错啊
瀬里奈，你来打个招呼吧
我从小到大的朋友，原刚
你好，初次见面
真是好年轻啊
你都四十了
怎么搞到手的
不是骗你的
是相亲结婚的
不说这个，你工作怎么样了
真的假的，真是相亲吗？  你打算回来常住吗
这三年要在这边发展业务
不知什么时候我还会会东京的吧
可是，妈妈不能一起去了呢
是吗
银行员也很辛苦呢
我哥会来帮忙的
会来照顾妈妈的
所以这个房子也要装修，作为居住用
样品拿来了吗
实现拜托的话，很容易就搞到手嘛
借钱也拜托你了哦
价格大概是这样
就是这样的了，也有更便宜的
不过质量就不同了
就是这么回事啦
怎么办呢，现在大概是这样，不错啊
这里呢
能开展吗？这附近很容易做吧
没见过呢
为什么拿来了
他知道了吗
这种不可能知道的吧
忘掉吧
我已经是光男的老婆了
以前的事我道歉
伤害了你
什么，所以，我承受不了
我只能从你身边逃走
只能逃离这个城市
我知道的，有什么关系呢
帮我看看吧
住手吧
不行哦
不行，这种事被老公看见的话
不要
住手吧
不要啊
不行，住手，不要啊
不行
不行，这种事被老公看到的话
脱掉
不要啊，我不能背叛光男，求你了
不要啊
求你了，要被看到了，住手吧
住手吧
求你了，住手吧
太爽了？湿了呢
不是的，没这种事
住手吧
很爽吧
不是的，不是的
光男就不行吧
没这种事，住手吧
很爽吧，瀬里奈
不是的
我要使劲地在里面搅动了哦
不要啊
不，不行
不行，不行
不行，不行，好淫荡的，不行
不行，去了，要去了
去了
停，停下来
不要啊
不行，不行了，要去了
喝吗？在喝呢
是太太亲手做的吗
吃吧吃吧
你什么时候从这座城市出去的
大学的时候，二十年前的事了，从那以后一直做银行员，忙死我了
那是太值了，有这么漂亮的老婆
久等了啊
他的火锅可不同
做好了吗？好像很好吃啊
我先吃了
你礼貌一点啊
我好意思啊，我先开动了，太太
难得聚在一起，你现在在你老爸的总部很安稳吧
没这回事
话说回来，你这么知道他的私事
我是学校升学率的经营者呢
好厉害，经营者呢，是话事人吧
那你老婆呢
我孩子已经在上中学了，我老婆是传统家庭主妇
对啊对啊
我去东京后，这里变化好大啊
太太
太太也来喝点吧
没问题吧
我不客气了
没关系吗
酒量真好啊，再一杯。再一杯
不要喝这么多嘛
跟你不一样呢，很能喝啊
她啊
我也很能喝的
没问题吗
没事
越来越有气概了呢
你竟然有这种老婆，真是太幸运了
那当然
光男
没事吧，喂，振作一点啊
真是的，这家伙，一如既往的快
田渊，他到早上都不好醒的
我知道
酒没了呢
太太
太太，光男被干掉了，拿个被子来吧
振作点啊
1.2.3起
没问题吧
我好像要跑路了，你呢，没问题吧
没问题
我就到这里吧
打扰了，打扰了，多谢款待
没什么，晚安
老婆还好吧，要好好对她
儿子已经中学了
跟他妈关系很好
你十二年前干了件蠢事，违反了教师守则
把你和你学生都害了
我知道的，我上了学生
从教育委员会辞职了，你老爸帮了我
很感谢，要不然很难在这座城市生活下去
知道就好
我把老婆送我的打火机忘了
我回去取，今晚就这样吧
来了
太太
刚才我忘记拿打火机了
打火机吗？好像看见在这里
是这个吗
是的
没问题吧
太太你，姓早川是吧
确实，田渊的老婆自杀未遂的时候，你还是学生吧
我才不是
说谎
我知道的
不是的
你为什么要回这座城市
住手吧
是来看田渊吗？还瞒着光男
你这样的女人，真是有魔性
这，这个
这个你还想装傻吗
刚才我和光男在外面谈事情的时候，你和田渊在偷情吧
没有
就因为这种事情田渊辞职了吧
然后太太自杀未遂
都是因为和你偷情，这个身体有什么，让我看看
住手吧，不要啊
到底是什么让人变得不幸
不要啊
就是这个身体
感觉到吧 ，太太
不要过来
就是这样，男人都败在你身上
不要啊
太太
不要
全部告诉光男也没关系吗
离间朋友的魔女
等等，光男会醒过来的
我看到太太这种照片，也忍不住了
要听我的话
很喜欢这种事吧
不是的
住手，求求你
等等，不能在这种地方，不可以
那在哪里可以呢
不要
老公会醒的，不要，不要，啊
给我闭嘴，不要出声
不要太大声，光男会醒哦，知道吗
我们也随便拍下来吧
怎么了
很爽吧
很熟吧，这种身体
很想要吧
老实点
要舔这里吗
可以吗
技术很棒嘛
好好舔啊
用舌头啊
怎么了
好厉害
蛋蛋也要舔哦
伸出舌头
你其实，很想要的吧
住手
身体很老实嘛
很想要要这个吧，不想要？
要舔更多哦，拍个照片吧
你跑不掉的
不要啊
不要啊，啊。。。
好大
很爽吧
不行
不要啊，不行，不能做这种事，求求你
现在停下来可以吗
不行
不行，这种事不行
这样子来插
很熟吧
不是的
这里插的好深呢，是吧，是吧
不行
不是
光男会醒来的，真的
不行，住手
太太不要出声就好了啊
太爽了
小穴的里面
太太的小穴好爽
怎么样
可以的吧
不行
老公会发现的，住手啊，求你了
我会帮你保密的
好好的动起来
起来
怎么了
很爽吧，恩，很爽吧
很想要的吧，再张开一点，屁股张开
站起来
这样子
顶到子宫了呢
等等。。。等等，求你了，老公会醒的
求求你了，放过我吧
太太不要发出声音就行了
他可能会醒的，叫你不要出声了
又出声了，把腿抬起来、抬起来
不要出声哦
可以吧
不是的
不要出声哦
给我亲嘴
快脱掉
真淫荡呢
坐下来
腰给我动起来
不行，不行，不能这样
要去了，要去了，要去， 啊～～～
帮我舔
插入吧
坐上来
快点
快动起来
要是被光男看到了，他会怎么样
腰动起来，很爽吧
不是的，啊～～～
魔性的，魔性的女人
积极一点
亲嘴吧
什么体位最爽
什么部位最爽呢
好爽哦
很想看你高潮呢
让我看看
不行了，不行了
不要
好像要射了
不行
太太，一边叫着不要不要的，却全部湿了
真的很寂寞呢
这样的话，就别洗手了
光男满足不了你的话，随时可以叫我哦
回去了
发生了什么啊
你自己问吧
回去了
回去吧
放手，可以了
我做了不得了的事
可是，都是因为，那个人看见了我淫秽的一面，我不想让老公知道
回到这个城市
我变得奇怪起来了
从那以后
那个人什么也没说
那个伤也没什么
我很想忘掉
所以很想老公抱我
但是老公
很累
工作很忙
都不和我做爱
阿姨
苹果
从老婆的家里带来的
光男呢？瀬里奈？
在那里呢
是吗
讨厌
为什么
色情狂还问为什么
不要看
光男不会珍惜你啊
你那晚被他邀请了吧
没有
什么都没做
穿得很少呢
去了东京
变成色情狂了吗
爽吗
为什么
这是色情狂的内裤吗
这是什么内裤
穿着这种内裤
也真是没办法呢
完全硬起来了呢
脱掉
像刚才一样
在我面前展现色情狂的样子
快摸自己
刚才在自慰吧
过来
坐下
快摸自己
对，就这样
我也来帮你吧
什么啊
东京的人都用这种东西吗
快接啊，可能是光男，所以就不接了
不行的
快点
不接
快接
你好
你好，是瀬里奈吗
是我
你现在在干嘛呢
现在在大扫除
没问题
妈妈怎么样
没问题吗
妈妈没问题哦
现在在睡觉吗
是的
真不好意思，打电话给你
没什么关系
没问题
是的
等下她看着看着就跑出去了，那可就糟糕了
没问题的
光男放心吧
妈妈，现在在做什么呢
妈妈吗
妈妈现在
在房间里面睡觉哦
真的吗
怎么了，为问题吗？声音好奇怪
声音不太好，你在做什么呢
对不起
现在在大扫除中
是的
还有那个，原刚好像受伤了
他有联络吗
没有
没什么
你好像很辛苦
真的没问题吗？休息一下比较好
有谁在吗
现在就我一个人哦
光男不要在意这些细节嘛
努力工作哦
那么
我爱你
我也爱你
那再联络
我会尽快回来的
再见。。。恩，再见
妈妈就拜托你了
不行，不行了，不行了，要去了，去了，啊～～～
去了，去了，去了，去了
要去了
妈妈？
真好呢
夫妻相爱
夫妻关系要好哦
夫妻关系要好哦，这些
希望看点看到孙子呢
这么湿了
你到底有多色情
你懂的吧
快给我舔
不行
妈妈在呢
光男要回来了
不行，妈妈在呢
快点啊
瀬里奈，我回来了，我进来了哦
完蛋了，快躲起来
有交易在附近银行，公司就叫我来做了
这么早回来，我还没打扫好浴室呢
没事，我去看看妈妈
你回去吧，老公已经回来了
不要，求你了，今天回去吧
不行，今天真的不行，求你了，回去吧
不要废话，快舔
让我满足
我才回去
真的这样就回去了吗
不要废话，快舔
这样就会回去吧
蛋蛋也要舔
妈妈怎么了呢
妈妈没什么事哦
不好意思，麻烦你了
里面怎么了
什么事都没有
不好意思，等下就好了
再等一会吧
我知道了
不快点让我爽的话，光男会发现的哦
摸自己的小穴
给我吞，吞进去
老婆
是
是哪个房间啊
在最后一个房间
房间的盒子里
我的鞋呢
在玄间那里
求你了，放过我吧
不行，快让我爽
你是色情狂呢
要射了
快舔
果然是这里呢，问题最大的地方，破个洞真麻烦呢
原刚没事吧？听说受伤了
就是摔倒了，摔倒那里路况不好
被铁栅栏勾到了，一瞬间就发生了
我还以为被陪酒女给捅了呢
那家伙以前就不被女生喜欢
也没那么蠢呢
这个房子快没了吧
是啊，太旧了
已经快撑不住了
小哥，帮我看看这上面
这样子吧
请你住手
我对你的爱十年都没变
不要这样
我要跟老公说
我背叛不了老公
不要，会被发现的
不行
这么湿了呢
靠过去
不要
这样子，我会发出声音的
这样子吗
要发出声音了
脱掉
抬起脚
色情的小穴
我要好好的看看清楚
被看着很有感觉吗
你会给光男看你这个样子吗
张开你的小穴
我要舔了
好爽哦
这羞耻的姿势
还这么固执，光男就在那里的吧
忍不住了
流出了好多淫水
好爽啊
爽吗？ 好爽
可以吧
好厉害
好厉害的肉棒，好厉害
好厉害，变得好大
很好
好好吃
来这里
你也帮光男这么舔吗？
好好吃，很好，好好吃
好处吗
用奶子摩擦
对的
回到刚才的位置，我要狠狠的草你，再靠近一点
好像要，强烈的
想要吗
好像要
拜托了，好好的草我
这样子吗
好爽
那么大声会被听到的哦
不行
更多的，更多的插我
爽吗
好爽
要被听到了哦
不行，不行
好爽哦
要插深点吗
请插深一些
不行了
过来
快点，腰动起来
好爽
就这样插，还没射呢
很喜欢我的肉棒呢
很喜欢的，超级喜欢，好爽
好爽
不行了，要去了
要去了，去了
好爽
高潮了吗
好爽哦
怎么办，爽的受不了了
拜托了，继续使劲的插我
用力插我
已经忍不住了
怎么了，爽的受不了了吗
爽的受不了了，已经忍不住了，好爽
继续插我，拜托了
好爽，求你了，使劲的草我
用力插，紧紧地盯着我
好爽
给你后面插入的感觉
真是色情狂的小穴啊
好厉害，好厉害
受不了了，好舒服
好厉害，好爽
好厉害，好厉害，爽的受不了了
好厉害，好厉害，好厉害
好爽，不行了
请把我往死里草，求你了
不行了，要去了，要去了
去了，去了，去了，去了～～～
光男要知道了哦
我忍不住了，已经忍不住了
欲死欲仙，好爽
要去了
真的要去了，去了去了，去了～～～
用力插我
那就停下来
不，不要停下来，请多插我点，拜托了
好爽啊
竟然发出这么大的声音
光男就在外面哦
好爽啊
这样怎么样
好硬啊，好硬啊
插得好深啊
顶到里面了呢？怎么样
变得好奇怪
好爽哦，深处好爽哦
这样子放着也很爽吗
来更多
那么湿了呢
这样贴着插哦
瀬里奈，看见你淫荡的小穴了哦
我要搞个天翻地覆
悄悄地插，不要发出声音
会被发现的，去了，去了，去了
好爽啊
果然不行了，接下来，不要放开哦
受不了了
不行了，射了哦
我也不行了，要射了
去了，要去了，去了，啊～～～
瀬里奈，倒茶
是
不错哦，隔壁也要这种颜色好吗？院子就要这样的
就这样在这个城市生活下去
怀着不能告诉老公的秘密
这是我所期望的
十二年前
事情变成那样
还有和那人沉浸在肉欲之中
那些，都是我所期望的