今天小萱的朋友要来玩
前几天就静不下来
当然是因为她朋友。。。
我以前就很喜欢她了
因为大学期间就是同学会的学妹了
老公怎么了？
发什么呆
没什么，在想工作的事
别想太多哦
那拜托你了
她名字叫小步
以前我就很喜欢她了
虽然跟小萱结婚了
但是我并没有忘记小步
她马上就要到了
我来了
小步还好吗？   很好啊
看起来不错哦
是嘛，这么久了啊
好想见你
学长
小步还好吗。。。
我刚问了哦
是嘛
小步。。。跟以前都没变。。。
受不了
今晚和老婆朋友两个人独处
大学期间最开心了
青春的感觉
是啊，我有时候也会想起那个时候的事
但后来网球都没打了
后来的饮酒会和外宿都。。。
是嘛
你以前在同好会很努力吧
其实是在那边认识建一的
是嘛
小萱对学长是一见钟情喽
太好了，小萱和最爱的人结婚
现在也很恩爱吧建一
走开啦，喝醉了啦
好热好热，谢谢招待了
这么说起来，那时的夏天建一就和小步认识了吧
记得吗？
记得啊
试胆大会时在森林里
那时候还迷路了
两个人都没回来，大家都跑去找
另外意义上我好担心啊
另外意义？
想到两个人有偷搞
我就不知道怎么办
当时还没跟建一交往
说什么啊，才没有吧小步
是哦，只是迷路了
那之后就觉得告白了
那我是两个人的媒人了吧
不是，那时候我是故意迷路的
然后想跟小步告白
住这间房间吧
学长也结婚好几年了
感情很好吧
没这回事
学长没跟小萱说那件事吧
那件事？
我跟学长迷路的时候
学长跟我告白
那件事啊，我没说
我被小步甩掉，小萱不知道
那之后小萱跟学长告白了吧
真好
两个人很开心的样子
你呢
你那
也没有那样
抱歉看到学长就想起学生时代的事
恋爱重要的是时机
隔天小萱跟我告白，然后就交往了
小步一个月后也跟男朋友分手了
没事吗？
没事
是吗
快洗澡睡觉吧
小步呢？
在房间
建一
难道喜欢小步吗？
没这回事
结束了而且现在也后悔着
怎么样啊   好啊
一起洗吧
但是小步在哦
所以等等换她洗吧
为了省时间，一起洗了
但是小步。。。
好啦   好害羞哦
一起洗啦
坐着
这件事好想让小步做
当时不放弃就好了
然后现在。。。
可能就是小步帮我吹了。。。
射了。。。
射了好多哦
小步回去后再搞我把
射好多
学长抱歉不知道你再
小步一起洗吧
建一出去吧
知道了
一起洗吧
有学生时代的印象
怀念吧
小萱你们都一起洗吗？
有时候
来，帮你擦背
小萱进去哦
真尴尬啊
我在想什么啊
心里好怪啊，已经回不去了
当时放弃了
实际遇到小步。。。
渐渐地。。。回到过去。。。
真无奈
睡不着
当时的心情
不行。。。
大肉棒。。。
好棒。。。
学长。。。
插着。。。
好低级。。。
好大。。。
去了。。。去了。。。
同个屋檐下小步在边上
却什么都不能做
我们夫妻每次都一起走到车站
但今天好想请假
小步拜托你看家哦
建一，晚上大家一起吃饭
所以早点回来哦
知道了
那像往常一样
等等，小步在哦
说什么啊，都在这吧
什么
上班前的亲亲啊
真的吗
建一
小步是我太太就好了
全裸围裙真好。。。
我走了哦小步   慢走
好寂寞啊
去哪里走走吧
小步在。。。
学长回来啦
回来了
小步穿围裙。。。怎么了。。。
小步的围裙。。。
我在做菜，都是现成的
今天不是去外面吃吗？
小萱刚刚打电话说电车停了
搭计程车很贵。
就在公司吃了
这样哦
可能会住公司
住公司？原来如此
表示今天跟小步是独处了
这么好机会怎么办好呢
吃饱了
学长吃得惯么
很好吃哦
但能这样跟小步一起吃真好
好像夫妻
一直喜欢着小步
当时夏天告白却被拒绝了
当时我又男朋友
马上分手了
隔天我就被小萱告白了
老实说，当时没想到会结婚
一直到结婚典礼看到小步
我才知道自己的心情
对小萱很抱歉
但我一直喜欢小步
学长别这样
现在才。。。
那之后我常常想起小步
想见面但又不能跟小萱要电话
但我一直喜欢着小步
过去真抱歉
别说了。。。
学长。。。别这样
学长。。。
学长不行。。。
去了
帮我。。。
不行不行，去了，去了。。。
射了
学长。。。好爽。。。
小步。。。
像做梦一样
我搞了小步
神啊，梦不要醒
小步。。。
好怪啊
灯开着，建一跟小步呢？
出去了吗？
建一不接电话
为什么小步这么轻易就让我搞了
但小步是老婆的好朋友
感觉好无奈啊
什么啊这心情
好奇妙啊
小步，昨晚抱歉哦
今天早点回来吃饭哦
不用在意哦
在家也很开心
今天绝对早点回来的
那我走了
走吧
一早就亲给我看
好寂寞哦
还是。。。应该忘记学长
对小萱抱歉。。。
昨天的事还是忘了吧
是啊
所以啊。。。建一。。。可爱吧
小步
小步喝了酒也不太说话
对昨天的事情生气了吗？
明天小步要回去了
想确认小步的心情
只有今晚了
对学长忘不了。。。
学长
小步明天要回去了吧
可以再来玩吗？
当然   一直住吧
不行啦
叫我名字。。。
建一。。。
小步。。。
不行不行
不行，去了
去了去了。。。
想舔。。。
好吃。。。
好棒。。。
射了。。。
没事。。。？
我跟小步今后会怎么样
我不知道
但我要诚实的面对自己的心
即使小步是小萱的朋友