获得幸福的代价实在是\N太巨大了
你在干什么
把你吵醒了啦？
抱歉
我刚睡醒
突然觉得很想要
吧继续吗？
可以吗
刚刚舒服的让我醒来了
乳头都站起来了呢
好舒服
很硬哦
变得这么硬
是不是很舒服啊
好棒，好舒服
好舒服
让我看
很湿了哦
声音很大声哦
我要。。。我要你的。。。
舔我的乳头
变硬了
想要吗
想要
想要这个啊
那你先用嘴帮我舒服吧
看这边
我又想舔你的肉穴了
要我把肉棒插进去吗
肉棒插进去了哦
要再快一点吗
肉穴都湿哒哒了呢
插到最里面了
里面好舒服
里面？
最里面很舒服吧
好棒
真是下流的胸部
你用力夹紧了？
里面突然变得很紧哦
不会被人讨厌嫉恨的性格
这是我最大的自傲
也是我最大的幸福
盘子我等一下洗就行了
至少让我帮点忙吧
你上班都快迟到了
我还叫你帮忙洗盘子\N这样公司的人会笑你妻管严的
你是个好太太的事
全公司里的人都知道了
为什么
因为我已经到处炫耀过了
我出门咯
如果要我评分的话
就算给100分也不够
总是温柔体贴的关心我
从来不把公司的压力\N带回来家里
每天都努力的在外面打拼的身影
他的一切都让我深深的\N爱着他
可是。。。
就在某一天
老公的上司白村部长\N突然到访家里
他的到来改变了一切
不好意思  突然跑来打搅
不会
上野可是每天在公司里\N都在说新房子的事
所以我早就想见识一下
我想说趁今天有空\N过来这里看看
果然和他说的一样\N这房子真漂亮
不过。。。
这房子应该很贵吧
对啊，所以贷款还要缴\N三十年
难怪上野最近工作\N会这么拼命
他的业绩最近一直是第一呢
这也都是多亏有部长的照顾\N谢谢你
没有，没有\N我也没出什么力啦
而且。。。
如果真的要道谢的话
应该要跟那些工作b商\N道谢才对
老实和你说
我今天会来这里访问
是关于上野的事
我有些事需要询问你
是什么事？
你应该知道他的年收入吧？
大概真的
那么。。。
对于他会买下这样的豪宅\N你不觉得很奇怪吗？
有什么问题吗？
这个
这是从合作b商的公司里\N拿回来的账册
这就是一般人俗称的\N秘密账册
上野到目前为止所收下的\N贿赂金额
全部记在里面
要说为什么我能拿到\N这本账册的话
是因为交这账册给我的人
是我的一个老朋友
这是我请他帮我调查的结果
你说他受贿？
怎么可能有这种事？
虽然我也不想相信
可是证据就摆在眼前
总之而言
我可以当做没有看到这本账册
还有
他收受b商贿赂款的事
我也能当做没发生过
毕竟他会做出这种事\N也是为了你嘛
他经常在公司里面对我们说
他是绝对不会让你出去工作\N受到任何一点辛劳的
他可是经常对我们炫耀呢
关于你的事
因为他实在他爱炫耀了
让我对你产生了兴趣
你想干什么
太太，如果想要我保密的话
可是需要你的配合哦
请你住手
我会去报告公司哦
那样的话
到时上野一定会被开除的
如果你不想要那样的话
你应该懂吧
他会被开除哦
开除
虽然他从来没炫耀过这里
不过这里才是他最应该要\N炫耀的地方才对
这么下流的形状
请你快点做
是吗。。。
你这么想要啊
太太
那我就不客气
不错哦
你那里最敏感？
哎呀！哎呀！
你该不会死命的忍耐吧
真了不起啊
就让我看看你能忍耐到那里
你的身体
正好是我最爱的类型哦
我看你能忍耐到那里
怎么啦
怎么一脸厌恶的表情
这种厌恶的表情真让人兴奋啊
让我看看你的肉穴
你该不会兴奋了吧
其实你很喜欢这种玩法吧
其实你很喜欢这样吧
肉穴长什么样呢
我来看看吧
真是完美的肉穴
好美啊
你喜欢舒服吧
没有感觉吗
真是伤脑筋啊
如何
太太，如何
你看
讨厌吗
不想被讨厌的人舔吗
好像不讨厌的样子嘛
看来很开心的样子
要做就快点做啦
让我尽情的享受一下嘛
不要说这种不解风情的话
湿哒哒的
再让它变的更湿吧
还要吗
这是什么
不停的流出来哦
还在流唉
真棒
真想快点插进去
过来
你知道该怎么做吧
你这样好吗
上野会被开除的哦
到时你们要住那里啊？
你们会失去一切的哦
只要你帮我口交的话
这些事就不会发生了
张开腿
在多舔几下
现在我也想做了
肉棒都这么硬了
想要吗
拒绝不了吧
脸转过来
我想看你做爱的时候\N会露出什么样的表情呢
要插进去
好棒的肉穴
如何？想叫就叫出来吧
没有反应的话就不好玩了
如何
有这么讨厌吗
你有这么讨厌我吗
不过，你讨厌的男人\N他的肉棒插进去你肉穴了哦
真是太舒服了
讨厌的男人的肉棒怎么样
不想感觉吗
太太
叫出来给我听嘛
再插的深一点
这招如何
你讨厌这样舒服的事吗
你看
在老公以外的男人面前
脚张的这么开  好吗？
让我舒服啊
好棒的肉穴
害我想射了
好舒服啊
我要射了
不准逃
懂了吗
你敢逃的话我就跟公司报告
给我全部收下
懂了吗
张开嘴
因为今天是第一次
所以我就先手下留情吧
下次开始我就不客气了哦
下次。。。。
难道你以为光这样就结束了吗
好戏才刚开始呢、
从这天开始
我的生活就被他所支配着。。。。
他总是趁着我老公不在家的时候
理所当然的跑来我家
一周以后
老公完全没有发现
会这样也是正常的
因为他每天都忙着工作
还是跟以前一样毫无自觉的\N继续接受b商的贿赂
怎么了吗？
没事。。。。
就像白村部长说的一样
老公为了不让我吃苦\N所以才收的贿赂
如果要是不这样做的话
凭他的微薄收入根本就\N无法支撑家里的支出
可是这一切都是为了我才做的
就算我因此碰到这种事
我对他的感情也是依然不变
只有这件事一直深深的\N烙印在我心里永远不变
上野他。。。
平常就是在这里和你做爱的吗？
他是怎样和你做爱的？
做给我看吧
你自己来
拿去用吧
我叫你自慰给我看
我办不到
你不做的话
会怎样你应该懂吧
你都已经做这么多次了\N应该够了吧
除非让我看完
上野嘴里一天到晚不停\N跟我们炫耀他的完美妻子
你所有的一切
好了!快点做吧！
怎么啦？
快点做啊
弄你的肉穴
不是这里吧
弄中间
捏住这里
再多做一点啊
放在内裤里面弄
快点
快动啊
一定全部碰到哦
这样我看不清楚
把内裤全部脱下来、、
张开腿
再张开一点
继续做
喂！怎么啦？\N一点反应都没有
我想看的不是这样
给我认真一点做
算了。不用这个
用你自己的手做
用手你比较习惯吧
快点做
再激烈一点
给我再激烈一点
很好，就是这样
还可以再激烈一点吧
做给我看
舒服吧
很爽吧
你听好了
高潮的时候要大声叫\N肉穴要高潮了
懂了吗
不是跟你说高潮的时候
要大声叫\N肉穴要高潮了吗
肉穴要高潮了
是吗
肉穴高潮了吗
难怪他整天在炫耀你
太太
你真的好色哦
你是不是身体不舒服？
没有，我没事
真的吗？
那就好
刚才部长才跟我说
你最近看起来会不舒服
是因为我不够关心你的关系
所以他要我回来的时候\N顺路去一趟情趣用品店
买这个回来送你
你怎么了？
部长他没有恶意了啦
只是他 的玩笑话\N有时实在很难让人笑
我们夫妻就算不靠这种玩意
奈绪？
奈绪？发生什么事了？
我已经忍不下去了
原本一直想要为了老公\N我一定要忍耐下去才行
可是那个男人只是把我当做\N发泄用的情趣用品
注意到这件事的我
忍不住就把所有的事\N全部都告诉了老公
全都是我不好
都是因为我干的那种蠢事、
我原本只是希望能让你幸福
可是。。。
对不起
没关系了
奈绪
只要有你在身边我就满足了
所以。。。。
我明白了
老公在知道所有事情以后
告诉我他会去\N辞掉公司的工作
让我从痛苦的生活里\N解放出来
我相信老公的话
原本以为这样以后我们\N就能恢复原本幸福的生活
三日后
为什么。。。
上野他啊
实在是做了太多不该做的事
所以就算他想用辞职来\N解决问题
也没办法解决所有问题
要是被警方知道的话
你仔细想想\N他会有什么样的下场吧
就结果来说不管怎么样
他最后都一定会被捕入狱
太太
你现在知道怎么做了吧
看着我
你的眼睛真可爱
再伸出来一点
用力吸
让我尽情的享受吧
让我欣赏你的表情吧
今天要怎么做呢
要我舔遍你的全身吗
这边也想要吗
你不需要客气
想要就说出来
这边也想要我舔吗
请你舔
再翘高一点、、、
最下流的部位
让我好好欣赏一下
讨厌吗
害羞吗？
屁眼舒服吗
舔你的屁眼会让你叫出来吗
太太
舒服吗
老实说出来吧
吧舒服吗
到底怎么样
好舒服
要说屁眼很舒服才对
说啊
屁股好舒服。。。
要再下流一点\N说屁眼才对
说屁眼好舒服
屁眼好舒服
不光是屁眼吧
太太
这里也是吧
你该说什么
肉穴好舒服
再多说几次
太太，看这边
张开一点。再张开一点
不舒服吗
好棒
肉穴都湿哒哒了哦
汁流的满床都是哦
怎么样
你很喜欢吧
我的肉棒
我的肉棒怎么样了
变硬了
再靠近一点
声音大声一点
舌头伸出来舔
看这边
表情很棒哦
让我舔你的肉穴
蛋蛋也要哦
肉棒这么硬了哦
想要吗
是不是很想要啊
很想要我的肉棒吧
要我插进去吗
请你插进来
你刚刚说什么？
我听不清楚哦
请你插进来
请动你的腰
舒服的时候要叫什么
我不是教过你了\N好舒服。。。
是肉穴好舒服吧
肉穴好舒服
把脸转过来看着我说
你的肉穴真是太棒了
真是最棒的肉穴
看着我
我要射了
可以射进你的肉穴里面吧
求我射进去
请射进我的肉穴里
快说啊
很好
说的很好
张开你的嘴、
你现在的表情很棒哦
下次让上野也欣赏一下吧
对不起。。。。对不起。。。。