我小时候常常被欺负
想了半天为了保护自己
开始练拳击
但又有一个烦恼了
早安
今天也是跑步？
辛苦了
怎么了
没事
是哦
加油
谢谢
一个月前我看到她出来丢垃圾
就迷上了她了
我有时候会帮忙她
后来我们感情就变的很好
她都叫我阿助
我说的烦恼就是
很在意她的奶子
每天早上丢垃圾都漏奶的
空奶罩人妻
我回来了
回来啦
要吃晚饭吗
有点累
算了 不想吃
好吧
想洗洗睡了
上班很烦的啊
还好吗
有好好做家事吧
要收垃圾了
早安
早安啊
我跑步了
加油啊
好晚了
得去买菜了
阿助 怎么了啊
没事 怎么可能
不然就来我们家吧
你怎么了
很在意我？
拳击？
不是吗
有事的话可以和我说哦
其实我
我常被欺负
为了不要被欺负所以开始拳击
但这样很任性
今天被叫出来
是哦
是男生啊
但是我觉得很酷
要自己坚强
谢谢
你是怎样
坐立不安
对不起
没关系的
没关系
我想说是否坏了
别在意
其实我
还有一个烦恼
对不起
很在意你
什么都做不了
对不起
不行
因为我
早就很在意你奶头了
我老公会回来  不可以
受不了了
受不了
不行
不要
对不起
我常常
不是故意的
好棒
不好啦
受不了了
不行
这边
不要
在抖了
不行
够了，你可以走了吧
超赞
舒服吗
要高潮了
好棒的屁股
舒服吗
会想动
敏感吗
赞啊
好舒服
这是我们二人的秘密
这是秘密
好舒服
爽
如何啊
好舒服
如何
要高潮了
好舒服
我也想要舒服
爽
好舒服
老公会回来
动作快
好紧
要高潮了
好舒服
好深哦
阿助从下面干
爽
好舒服
不行
我也要去
对不起
我也是
我回来了
回来啦
怎么感觉不一样
有什么好事吗  没有啊
没有
真的？
要吃晚饭吗？
还好
不想吃
早安
我超爱
我也爱
阿助
超赞的
是故意的啊
爽
好舒服
不行啦
好害羞
我喜欢这味道
不行啦
不要
好舒服
好深
裤子脱了
好害羞
爽
好舒服
要出来了
爽
要高潮了
出来好多了
都这么晚了
我要回去了
打扰了
和她做爱真是想不到
早安
亚纪
今天也要
等一下 你最近有练习吗
这···
这怎么行
不是为了要保护自己吗
也是啦
但我一直会想着你
其他都分心了
还是我也要一起练习
好啊
不想被欺负吧
加油
都没专心
对不起
很在意
那得专心练习
我和亚纪每天都想做爱
但是她是人妻
我们二人开心的时光
可能也不是很久
说不出口
早安
阿助早安
有努力练习吗
你知道佐佐木家吗
听说晚上好像搬家了
老公在工作
她都一个人
很辛苦吧
是哦
佐佐木有事情哦
帮我问好哦
你怎么没和我说
对不起
我想要你好好练习
不要打扰你
不知道该怎么说
得走吗
怎么
你都没和我说
你不在的话
我
怎么办
阿助
不要这样
要变强不是吗
有什么好哭的
我不在你也要振作
可是···
要打起精神
我不在也无所谓吧
这样就好
要乖
阿助
好舒服
可以看你奶子吗
舒服吗
好舒服
能脱吗
要脱了
好舒服
屁股转过来
要高潮了
在抖了
不行
好舒服
爽
快要了
我也想舔
一起吧
要高潮了
好舒服
要受不了了
我也受不了
屁股给我
自己在动
要射了吗
要去了
要高潮了
想边看你的脸边做
受不了
要高潮了
好舒服
阿助
要高潮了
干深点
阿助
拜托
要是我不在
你也要变强