早安
怎么了？
你在做什么
茶杯，不错吧
太大了吧
自己用就好了
做的很不好，很抱歉哦
就算不好也觉得很可爱啊
真麻烦
就是因为麻烦才可爱啊
讽刺我吗？
想太多了
妈妈的兴趣
真是的，沉迷也要有限度啊
抱歉，马上就好了
朝雄，决定找什么工作了吗？
总这样犹豫不决
也该决定了吧
没关系，一直待在家也好啊
就是你太宠他了
他也有自己想做的事啊
你也不要太沉迷了
做该做的事就好
我的人生我自己会享受
朝雄，吃快点
然后快点去找工作
他已经是大人了，不要担心
老公，快点吃
妈妈
抱歉，我现在就做晚餐
妈妈，你脖子怎么了？
可能跌到了
那你休息吧
就这样吧
毛巾放这了哦
谢谢
有污渍
朝雄
不在吗？
老师...
老师？
老师
早安
这次在做什么？
老师说可以让我的作品参展
我正在做作品
很开心嘛
做喜欢的事当然开心了
你要不要做？
不用了，会弄脏吧
洗洗就好了
没问题的
你在干什么？
回来了
妈妈呢？
还在陶艺教室
去接妈妈
不要
那就有你好看的了
好了
怎么样？
不知道
还没做好啊
放松点
更温柔点
手指要这样
专心点
专心哦
很硬哦
真淫荡啊
已经变这样了
要专心
专心
腿张开
叫你专心了
听话
屁股抬高
要做好啊
不快点会赶不上参展的
请让我做
我想参展
你的作品已经成型了
这就是你的欲望吧
好吃吗？
很入迷嘛
想要吗？
请插进我的小穴
那就把腿张开
让我看清楚
太厉害了
再来
好舒服
太舒服了
你该回去了，家人会担心的
好的
妈妈竟然做这种事...
这是你做的？
不错吧
是不错
是老师教的
老师还很年轻就自己开教室了吧
真了不起
干什么？
你应该知道我要说什么吧
不要这样说
不用急
慢慢找就好了
吃饱了
他怎么了？
怎么了？
今天你好奇怪哦
奇怪的是你吧
要去哪？
我看到了
不要再靠近妈妈了
是她诱惑我的
骗人
你会觉得她是好妈妈
是因为她在你面前这样演的
她也有儿子不知道的一面
可以吗？
你是有别的目的才来的吧
所以你才不专心
老师我...
无法控制自己的欲望
可是我有老公...
因为控制不了就乱发泄
非常不好
对不起
我也是一个人啊
明明知道不可以...
就这样
再快点
要射了
就算是好妈妈
也是需要休息的
我妈妈才不是那种人
我了解你想承认的心情
有罪恶感吧
今晚请再来一次
好好看看你妈妈的样子
老师
感觉怎么样？
已经变这样了
老师，再来
这边吗？
很舒服吧
说啊，感觉怎么样？
好舒服
好舒服，我喜欢
不可以
再来
把眼睛遮起来
你来了
老师？
今天我朋友也一起
你看好了
很漂亮吧
这楚楚可怜的样子
想不想试试啊？
好...
老师
这给你
快让她舒服舒服吧
这样比较刺激吧
快过来
快给我
再快点
高潮了
继续
这次要插进小穴哦
给我...
那就插入了
还要
真遗憾，还没插进小穴就射了
我这么辛苦做的
竟然被打破了
已经做不出一样的了
我不知道该怎么办
没想到妈妈有那种兴趣
说不定可以修好
我很不甘心啊
我也不了解
回来了
我不行吗？
住手
爸爸也在
我是你妈妈啊！怎么可以！
住手！朝雄！
在就讲一声啊
我想跟你做爱
你也想做吧
好美
好湿的
快舔肉棒
含深一点
快一点
好舒服，再来
妈妈过来
腿张开
舒服吗？
好舒服
舒服吧
插进来好舒服
插得好深
高潮了
舒服吗
好舒服
舒服吗？
让我看清楚点
不可以
好舒服
舒服吗？
好开心
好舒服
射吧
妈妈
到了后我会给你打电话
一个人住真的没问题吗？
顺其自然吧
已经不去陶艺教室了吗？
现在不去了
没问题吗？
顺其自然吧
这次在做什么？
保密，你猜猜看
我知道了
碗吗？
不对
我知道了，花瓶