感觉好像不来电耶
这样啊
那黑泽呢？
他啊
不行耶
果然是要外国人啊
对啊
要求这么高啊
可是我不会英文
不好意思
接着是1007室
客人在等你
请过去
那我走了
冲击的解禁
黑人跟美熟女
我喜欢白色
人说的话不一定是真的
只要不讲
就没人知道我在做这一行
所以所见的一切
不一定是真的
没有一件一定是真的
可是我不懂啊
等好久唷
进来
开始吧
他是怎样？
怎么回事？
别坐在这
过来
不行
过来 坐下
过来
不对
快啊
快点
我在干什么啊？
很好
爽啊
你几岁？
27岁
差不多该辞掉这个
想想未来吧
也常被问还不结婚吧
那我该走了
现在结束了 我要回去了
一定是客人太无聊的错
不行啊 应该幻象想些更好的
等等
让我看下
快点
不可以啊
这什么？
你有付钱吗？
你要怎么办？
脱啊
我们在等你唷 快点
要帮忙吗？
还有藏吗？
没有
让我们看啊
我看
快脱掉
我要看
你看
好像没东西 不过...
再试看看
乖一点
让我们看
有东西吗？
再摸看看
你闻看看
快点
有东西吗？
好像投有
那只好用别的方法了
带她过来
很好
很棒
过来
继续舔
换这边
过来
太棒了
忍不住了
转过去
客人 要结帐吗？
928元
刚刚好 谢谢
我喜欢白花
白色就是我的幸福
床好软
可以忘记讨厌的事
这是我的空间
没有人可以伤害我
别担心
交给我
我正在等你
过来
我好饿
有东西吃吗？
拿过来
好吃
很好
坐下
可以看吗？
好大
可以舔吗？
好啊
好大
爽吗？
好硬
又做梦了
一定是太累了
我总有一天会遇到王子
住在白色的房子
可是普通的OL遇不到的
所以我才边当OL
边赚钱
快点来 我的白马王子
我在等你唷
好棒
太棒了
换正面
好性感
可以吗？
要去了
太爽了
为什么啊？
要去工作了
不用担心
别碰我
坐下吧
这样子之后
总觉得怎样都好了
可是为什么
明明什么都没想
又好像想了很多
这是什么感觉？
渗透全身的感觉
早安
发生什么事了？
没有啊
我啊
发现自己没有诚实面对
自己的心情
果然还是黑色好
黑色的内衣 黑色的车
房间的壁纸也要换成黑色的