3月1日
让你久等了
谢谢
请吃
我开动了
好吃啊
优子做的饭团真好吃啊
是吗？
怎么回事呢
干什么呢？
网站上找工作
职业介绍中介的工作种类太少了
这样啊
有我的信件吗
竹内就职了呢
警备公司啊
真厉害啊
竹内莫非是
我们婚礼现场的策划人？
有背景的关系就是好啊
警备公司啊
老公
抱歉
不是我的工作啊
我有优子呢
是啊
我们一起加油
我上班去了
路上小心
频繁被丈夫的上司侵犯
丧失了7回合的身体
3月7日
我回来了
优子
在家吗
欢迎回家
这位是竹内前辈啊
电车上偶遇的
这样啊
抱歉啊 我穿的这么狼狈
这么晚打扰 真抱歉
好久不见
抱歉
请坐
优子 有啤酒吗
白石 今天太晚了 我们改天吧
前辈
今天给你庆祝啊
我们喝点吧
是啊
恭喜
我们一起干杯吧
那么
真遗憾啊
被裁员时
联系前辈多好啊
前辈是我的偶像啊
我想在您公司就职啊
老公
别乱说啊
抱歉
有点喝醉了
老公
没事吧
我去沙发躺会
让你见笑了
夫人
我考虑过了
白石的工作
或许我可以帮上忙啊
真的吗
你很辛苦吧
家里还有贷款
我想要帮助你啊
4月1日
早安
感觉如何
工作适应了吗？
我很适合这份工作呢
真的吗？
太好了呢
老公
别太勉强自己啊
实习期过后
薪资翻倍
真的吗？
竹内是我们的恩人啊
那晚看到优子为难的样子
他不忍心呢
我没做什么呢
谢谢你 优子
陪在我身边
竹内
突然打扰 真抱歉
我在附近有事 顺便过来看看
这样啊
进屋喝杯咖啡吧
打扰了
请进
请喝咖啡
那我就不客气了
现场工作任务重
白石工作很累吧
不累
每天都说是干劲满满的
多亏了您的帮忙
太棒了
现在就剩下夫人呢
不是
常有的事情吧
丈夫夜班的时间段
女人去夜店玩耍
沉迷于夜店的日子
不会啊
夫人
其实很寂寞吧
我随时看着
应该没事的
那个
竹内
说实话
我不是那么随便的女人
谁知道呢
嘴上说说无妨
比如
我打个比方啊
既然这么说的话
能忍受住吗？
你要干什么啊
别乱动啊
被丈夫以外的男人
抚摸过身体吗？
我不允许这种事情发生
别乱动
住手
你要干什么啊
夫人不配合我的话
什么啊
你懂的啊
白石的将来
握在我的手中呢
凉太工作的时间段
我会监视你 防止你把男人带回家
我没有啊
不要这样
请冷静啊
你知道
凉太是我的雇员吧
他的人生全凭我的几句话
一辈子这样下去好吗
想要让他升官吧
需要夫人的鼎力相助啊
这点要求应该不过分吧
加上夫人寂寞的身体
我可以让你满足
没有这样的好事吧
不要
自己的处境应该知道吧
身体真性感啊
果然很寂寞吧
我们来解除寂寞啊
乖乖听话的话
那么
凉太可以工作的很轻松呢
不会那么辛苦
可以升官哦
我会帮忙的
好好配合我
不要..不要
住手
这样不好啊
乱七八糟的
夫人
丈夫辛苦工作的期间
你在家里
把家里弄脏
究竟想干什么啊
没觉得对不起凉太吗？
我说过的吧
他的人生掌握在我的手中
听懂了吗
老实点 听话啊
看着我
身体放松
别害怕
我是你老公的上司啊
请接收我吧
舌头伸出来
再伸点出来
吊带弄脏了呢
咖啡的污垢呢
这样的话
会感冒呢
把手拿开
让我好好看看
身材真棒啊
这样的手法爽吗
被丈夫意外的男人抚摸
抚摸夫人的乳房
忍不住的感受吧
身体放松啊
交给我 请放心吧
别怕
乳头好性感啊
让我摸会
我说过了
身体放松啊
为什么不听话呢
身体放松
别紧张啊
身体站直
无法忍受的夫人啊
湿透了呢
知道该如何选择吧
含进嘴巴
凉太现在正努力工作呢
夫人也要加油啊
还需要加油啊
继续啊
表情真棒
舌头伸出来
全部伸出来
舔舔龟头
蛋蛋也要舔舔
老实点
夫人
知道自己的处境吗？
丈夫的人生
掌握在我的手中啊
接受现实吧
小穴又湿透了呢
慢一点站起来
夫人
好好享受啊
我受不了了啊
舔干净
嘴巴张开
夫人
我也可以让你兴奋啊
为了凉太能成为正式员工
我来让你爽快
所以
偶尔让我爽快可以吧
对吧
夫人
泡澡真爽啊
优子也去泡澡吧
明天值夜班
今晚我们好好享受啊
老公
关于竹内的事情
我知道啊
今天前辈过来了呢
太见外了
不用那么客气啊
这样啊
等我一下
我去洗澡
4月2日
大门没关啊
竹内
看起来没事的样子呢
莫非是
约好男人过来了吗
没有
干什么啊
竹内
住手
干什么啊
看到你没事的样子
不要这样
竹内
不要
求你了
要干什么啊
拜托了
请住手
竹内
拜托了
请住手
老实点
大门我已经上锁了
没人能进来呢
不是啊
住手
我有丈夫啊
求你了
住手啊
老实点啊
不要这样
乖乖听话啊
湿透了呢
没有啊
其实被我抚摸的兴奋了吧
不是啊
快住手啊
身体真诚实呢
住手啊
拜托了
不老实的话
老实点的话
你们都会
顺利发展的
不要
为什么啊
乖乖听话啊
不要这样啊
住手
住手啊
原谅我吧
求你了
原谅我
住手
求你了
原谅我
住手啊
拜托了
不可能停止啊
为什么要这样啊
为什么
因为夫人的美丽
不要
你要站在凉太的角度考虑
不要让他为难啊
也要配合我啊
好好地配合啊
怎么配合啊
这样的配合方式
互相配合啊
因为你的善良啊
不要让他为难啊
不要
丈夫不想让我这样
不要啊
不行不行
不要这样
无法忍耐啊
憋得难受啊
含进嘴巴
顶到最深处啊
夫人这样不行啊
自己主动点啊
想要痛苦点吗?
那么
自己就主动点啊
让我爽快啊
想要痛苦点吗？
为什么休息呢
终于有干劲了呢
舔完肉棒后
夫人小穴又湿透了吧
让我来看看啊
肉棒含进嘴巴
湿哒哒的呢
什么声音呢
湿哒哒的小穴让我看看吧
让我仔细的看看
保持着 别乱动啊
角度真棒啊
粉色的 好色情啊
凉太自己享受
真浪费啊
不要这样啊
什么声音呢
能听到吗
G点在这里吧
G点爽吧
爽吗？
看着我
渐渐湿透了呢
不妙啊
住手
请住手啊
为什么
求你了
不妙啊
我不会轻易让你爽快的
夫人
不要不要啊
不要啊
阴蒂不要啊
高潮了呢
爽吗？
不要啊
刚清扫干净呢
又弄脏了呢
真是无可救药的夫人啊
屁股后面湿透了呢
一会清扫干净啊
渐渐身体兴奋了啊
不要啊
住手
身体转过来
看着我
湿透了呢
不要啊
又要去了啊
莫非 夫人性欲不满啊
我是你丈夫凉太的上司
作为雇员呢
高潮时不告诉我的话
擅自高潮 让我很为难啊
不要啊
住手啊
不要
这样不行啊  夫人
身体颤抖的厉害
我不会原谅的啊
这么色情的姿势
让我受不了啊
果然 像你这么淫荡的夫人
我们好好保持联系啊
我打算说实话
我每天都下定决心
等待丈夫回家
明知道这样
老公总是感谢我
感谢竹内
开心的表情
看到他的笑脸后
我的笑容
也跟着一起笑
4月3日
4月4日
4月5日
4月6日
4月7日
丈夫跟我充满爱意的家庭
现在是善意的谎言
变成奇怪的家庭了
我能变回之前的我
因为我 丧失家庭的男人
变成沉迷于此事情的家庭了
对了
关于前辈的事情
我听说了好多呢
真失望啊
婚外情啊
跟之前会社的员工的老婆
所以才独立起来呢
现在还在继续呢
估计有被侵犯的女人吧
4月8日
喂  优子
夜班取消了
我现在回家
还有就是
部长的女人
现在也在公司呢
平常中午出门是因为
跟婚外情对象见面呢
他太让我失望了
我打算找个新工作呢
详细的事情
回家慢慢说吧
回见啊
怎么了啊
今天怎么了
好性感啊
真适合你呢
太棒了
让白石自己享受
真遗憾啊
夫人  太棒了
要去了
优子
竹内
优子真性感呢
太爽了啊
竹内
优子
不要啊  竹内
不要啊
竹内
优子
好爽啊
竹内
太爽了
好爽啊
竹内的肉棒顶到最深处了
爽啊
竹内
优子
超爽呢
我也好爽啊
竹内
优子
身体坐上来
竹内
看的好清楚啊
优子真色情呢
好爽啊
竹内
爽啊
优子爽啊
竹内
爽啊
优子  腰部用力
这样抽插爽吗？
爽啊
爽呢
趴下来
竹内
优子
爽啊
竹内
好爽啊
爽呢
爽吗？  优子
竹内
太爽了
爽呢
我也好爽呢  优子
竹内
再插入深点
G点爽吗？
爽啊
顶到最深处了
爽
竹内
好爽啊
优子
爽啊
我不妙了
真爽啊
优子
我回来了
优子  我回来了