有话想跟我说吧
我的女儿夏美结婚已结两年
我总以为他生活过的很幸福
我明天要早起
我没想到夏美的烦恼
竟会是夫妻性生活不协调
我希望乖女儿能幸福
心里这么想的我
也许这种事不是我这当妈的能干涉的
我心里其实很爱母亲
以异性的眼光
英司
英司突如其来的告白
撩动了我的心
妈
今天尽情的让我享受吧
我交了男朋友   让自己分心
但是
好舒服
就算我跟别的男人亲热
脑海里面欲无法抛开英司的身影
你把我当作女人吧
对我这个迷失方向的妈妈来说
能做的事情只有一个
妻子的母亲
很棒的房子呢
女儿夏美结婚已经两年
最近他们买了房子
我总以为他们生活过得很幸福
但夏美欲好像心事重重的样子
他说有事想跟我聊  把我找过来
夏美   怎么了
你有事情想跟我说吧
其实是....
睡吧
英司等等
干嘛
我新买的    如何
我明天要早起
以前还说早一点
我很累了  让我睡觉
为什么
原来是这样
我也不知道原因
到底该怎么办
从何时开始的
去年
从约从英司的妈妈过世之后
只能认为他是爱了打击了
但是他说过   跟婆婆关系很不好
就算是关系不好   母子就是母子
不过这样一来 你也很痛苦吧
我知道了
妈妈找他来问一问
所以你也不可以太消沉
妈
我没想到夏美的烦恼
竟会是夫妻没有性生活
那种痛苦 其实我也很清楚
因为我跟丈夫离婚就是这个原因
自从跟丈夫离婚后
我每天都沉沦自慰
这种痛苦
我不想让夏美去体会
唯独他
不论身为身子还是身为女人
我都希望他幸福
心里这么想的我
数日后
开动了
我开动了
即使不知道是什么原因
也要找到机会
假装无意间提起这个话题
可是
妈也要喝一杯吗
也好  偶尔也喝一杯
我去帮你准备一下
你现在工作很忙吗
是呀
不过做的很开心
虽然也有不如意的
那就好  也要注意身体喔
身体很好 活蹦乱跳的
妈  谢谢
我来倒
谢谢
夏美不喝吗
我也喝吗
喝一点没关系吧
喝醉的话我会帮忙收
那我也一起吧
太好了
好喝
我来  谢谢
大家一起来 干杯
干杯
为了什么干杯
为了这气氛
别喝太快了
也不是话不投机
夏美也不像酗酒
即使如此她欲还是受伤了
那么到底原因是什么
如此一来  我也只能坦白的问了
振作点
我没事
我没想到她会喝那么多 醉成这样
她累积了很多压力
压力
英司
你心里..  已经有数了吧
那时候英司的身影
和我离婚的丈夫重叠在一起了
绝对不会像那个
已经被我彻底厌恶的丈夫
我并不是厌弃了夏美
那为什么
你们夫妻间的事
虽然不是我可以随便指责的
我很担心
那是..
很难说出口吗
我曾经跟夏美说
我跟过世的母亲关系不好
但是
事实不是这样的
什么意思
我 ...
我心里其实很爱母亲
以异性的眼光
当然我也只是暗恋而已
但是
妈
那种感觉就像一场梦
妈妈...
你和我那时暗恋的母亲很像
英司
我不过就只是爱母亲而已
也并非全部都是错的吧
我想要的..
也对
现在的我
没有亲近夏美和给他幸福的资格
英司
你不会..
也许重新选择会比较好
把一切都归零
不可以那样
夏美他因为爱你所以才烦恼
但是对我来说..
虽然我不能全部回应
但若能让你缓和一些的话
妈
夏美的事就拜托你了
舒服吗
舒服
这样舒服吗
好舒服
妈  我要射了
英司那番意想不到的告白
动摇了我的心
就算我是真心为了女儿的幸福
也做不了可原谅的事
一周后
是吗
那问题解决了吧
太好了
再见
从道德点来说
虽然我不想在干涉女儿的事
但英司好像遵守了承诺
这本来是应该高兴的事
但是
讲电话
我女儿打来
你女儿吗
没想到你有个结婚的女儿
但是优子太年轻了
今天尽情的让我享受吧
皮肤真美
趴着让我看好吗
让我好好看看屁股
好舒服
弄到阴蒂了吧  好舒服
真棒的皮肤
真想不到会有个结婚的女儿
真的吗
像雪一样白的皮肤
好高兴
真让我爱不释手
再让我更舒服吧
好棒
那边
这里吗
我好热喔
真妩媚的身体
用成人玩具
下去躺着
像少女一样的乳头
乳头都硬了
用那个弄小穴
拜托
那边
好棒  那边
小穴
身体变的好热
小穴都快舒服死了
好棒
小穴还想要
真的吗  还要
小穴好像都快坏了
好热喔
我慢慢把手指插进去好吗
插进来
好舒服
那边   还要. .
再继续舔
到上面好吗
里面都感觉到舌头的温度了
太舒服了   腰都自己动起来了
好舒服
好湿喔
舔我的
从乳头开始  麻烦你了
这里有感觉吗 很舒服
这里呢
好棒
乳头硬了
另一边也要
舒服吗
我也要舔你的肉棒
优子
我们一起舔吧
想舔吗
我们一起 你也舔我的
好舒服
又大又硬又好吃的肉棒
转过来  插进去好吗
可以插吗
说很想要的小穴
插的好深
插进去了
好舒服
硬邦邦的肉棒插进我的小穴了
我可以吸你的吗
吸吧
好热
好棒
好舒服
又想去了
可以插吗
转过来这边
摸摸看自己的小穴  超湿的
好湿
给我看
肉棒可以插吗 插吧
小穴说好想要
你摸摸看
粗粗的插进去了
看的好清楚
好舒服
好舒服哦
好棒  插的好深
好棒
好棒  越来越大了
你真棒
不行了
好舒服
被你插的好湿
我可以射出来吗
射多一点出来
射多一点给我
快受不了了
射多一点精液给我
要射了
射多一点 射给我
全部射给我
要去了
不行不行了 要去了
为了把英司对我的告白
全部忘的一干二净
我交了男朋友  让自己分心
但是
就算跟别的男人亲热
脑海中欲怎样也无法忘掉英司
隔天
我
不想让妈妈为难
我跟夏美的事情
不是这样的
那个
上次那件事
我知道
你做到那种地步的心情
所以你就别再管我了
你把我当作女人吧
别把我当作夏美的母亲
把我当作一个女人
可以吗
妈妈
帮我脱
可以吗
全部都脱掉
好  妈妈
用手直接摸我的小穴
可以吗
摸我
摸吧
好
英司
我的小穴变怎样了
变的很湿了
我很有感觉
再继续摸  好
那边好舒服
英司
是
站起来
好
好舒服
英司  在
你也舔我的 可以吗
麻烦你
轻点嘛
英司
我的小穴味道如何
很棒   湿答答的很好吃
好吃吗
再继续舔
英司  好舒服
我想要英司硬硬的肉棒
妈妈
我想要你的
英司  妈妈
好舒服
好棒
英司
好舒服喔
英司  好舒服
好棒
好粗
要去了
我要去了
去了
谢谢了
许久没有尝到的滋味
人性无法摒弃的愉悦
对我这个
已经失去资格的母亲来说
能做的只有一件事
要跟夏美过的幸福喔