伯母的誘惑
好爽
我知道他在
我的外甥康介
現在一定腦中都是我
(2個月前）
請用
謝謝
康介
你今天開始住這
抱歉
别見外
我哥哥的兒子康介
最近母親過世
哥哥他
拜托我照顧他
我當然說好
不過是為了
向哥哥報仇
伯母 怎麼了？
一臉難過
有烦恼？
差不多啦
告訴我吧
謝謝
大人的戀愛啦
妳男友？
男友？
像是男友吧
這樣啊
我有男友
是騙人的
這全是為了
讓康介意識到我
（幾天後）
怎麼啦？
肚子好痛
沒事吧
帮我摸摸
好多了
太好了
我慢慢跟他拉近距離
他已經來3個月了 差不多…
伯母
嚇到啦
為啥？
一直想―幫你擦背
我很少跟人一起洗
一直想這樣
頂到了
抱歉
不用害羞
我看
康介
你把我當女人？
是的
不用勉强
我很聞心
這樣很痛苦吧
你都自己解決？
想著我
對…
這樣啊
我被當女人看很開心
好爽
爽吧
好棒
好爽
好棒好硬唷
好棒
好大唷
好爽
真可愛
爽吧
好爽
好硬唷
看著我
爽吧
要射了嗎？
好棒唷
去了
好爽
好多唷
爽吧
太好了
這天開始他的態度變了
（隔天）
不想吃嗎？
感冒啦？
新東寶翻譯製作
未經許可請匆做商業用途
沒有發燒啊
伯母
不可以
為什麼要那樣
為什麼
是你…
我喜欢你
我沒有騙妳
我是認真的
真的？
我只是為了向哥报仇
怎麼回事？
想知道嗎？
那我告訴你
哥他…
(3年前）
真的可以？
我可以 不過…
我知道
標案的事就交給我
好美
爽吧
好溼啊
自己掰开
好色啊
好好舔
爽吧
轉過去
想要吧
爽吧
很興奮吧
說啊
好爽
爽吧
很好
換我
摸啊
快舔啊
舔啊
想舔吧
是
想
好爽
好好舔啊
好好舔
好爽
好好舔啊
好好舔
帮你舔小穴吧
趴好
好好舔
好爽
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
爽吧
好好吃
好爽
爽吧
想要吧
好爽
請幹我
自己動
動啊
爽吧
好爽
上來
去了
好爽
很爽吧
對吧
好爽
要射妳口中唷
好的
想要吧
變態
伸舌頭啊
爽吧
射給我
想要吧
想要
去了
舔乾淨
為了工作
他把我送去給對方睡
不只有一次
為了工作
可他卻破壞約定
約定？
他說會把營利分我
全都是騙我的
跟我說辛苦了就丟棄我
我的努力全都白費
爸這麽过分…
你媽媽會死
知道為啥嗎？
不知道
也差不多
你爸會跟她結婚
也是為了娘家的錢
其實根本就不愛他
只是為了錢
我很怕相信你
抱歉
我不會背叛妳
真的？
伯母想要的話
我什麼都肯做
所以...
可以相信你嗎？
康介
也摸我吧
好爽
新東寶翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
好爽
再來
爽吧
好爽
好溫暖 好爽
爽吧
好爽
很爽吧
好硬啃
太棒了
好爽
妤爽
好硬唷
好爽
伯母
我想進去
好爽
不要背叛我
說好囉
好爽
再來
去了
好爽
要去了
去了
好爽
然後我放棄復仇
因為我願意相信
康介他不會騙我
康介
啥？
我是你的東西
說好囉