好痛
抱歉
今天也許沒?法吧
超讚的!是啊!還有和室呢
直好!有房有老婆又升職\N什麼好事都有了
才沒那回事
一點粗茶,請用
不好意思星期六還來打擾
他說無論如何想看前輩買的家
別亂說啊
是啦!我亂說的\N他其實是想看前輩的太太
我們都聽說太太很可愛
那都是前輩在說的!你剔隨便說啊
這可是我自豪太太啊\N別自己說啊
也是啦
倒是這房貸幾年啊？
35年!35喔!?
有辦法嗎？35年這麼久應該可以的
不要這樣子
不我想用啊
我...不行嗎？
已經不想和我做了喁？
不是的，是我的問題
一次就好可以讓其他男人上嗎？
(太太被人睡的記錄)
什麼意思？
就如剛剛說的，在我面前上我老婆
做愛嗎？
前輩你在想什麼?這事很奇怪啊
很奇怪嗎?在我學生時代\N千波原本事我朋友的女友
我對他一見鍾情,但是他們正在交往\N我實在事任何辦法都沒有
我可是嫉妒得不得了
為了看他的樣子\N我想像了不該想像的事
想像著千波被上的樣子
在想像中我每一次都忍不住硬起來
聽到他們分手\N我馬上對千波展開攻勢
用著一切機會接近她
從交往開始\N就覺得換我被其他男人想像
幻想著我的女人可能被人睡
只是最後都沒有真的發生
當千波大學一畢業我馬上求婚
當結婚後放心不會跑了之後\N我就再也無法疼愛她了
我信任你才拜託你的
別這?啊
你不想上千波嗎？
我看透了你的跟神那和我是一樣的
你想上千波吧
這種事很奇怪啊
可以讓其他男人上嗎？
在我面前上我老婆
現在有空嗎？可以
來開視訊談吧
有拍到嗎？
櫻前輩!你這是什麼意思？
你打算做什麼？就用影像囉
只給你看的影像哦
看好囉，千波現在要自慰了
別做什麼怪事啊
不想看就斷線吧
千波已經答應了
當然你如果想當面看也是可以
讓他看吧
開始吧
不行啦!害羞啦
說什麼啊不是也接受了？
不行破壞約定啊
就來好好用吧
好好感受吧
下流地用著吧
千波，穿著奶罩太失禮了
讓他看奶吧會害羞啦
讓他近一點看吧
不行遮啊讓他看吧
害羞啦
繼續吧
只自己用不夠力啊，用這個吧
快啊
感覺不是不錯嗎？
這麼用如何啊？
濕了嗎？
自己用著吧
濕了呢
是哦那就讓他看吧
會害羞啦!沒什麼害羞的，張開吧
用上這個吧讓它更濕吧
求野島來看你的小穴吧
請好好看我的小穴吧
不行啊，要再用開點
好爽
好好用著小穴拜託啊
請好好看我的小穴吧
和他說說小穴如何了啊
我的小穴變得好濕了
怎麼了？要讓他看穴啊
問問他有沒有看到\N看得到我的小穴嗎？
看得到我的濕穴嗎？
你現在在做什麼啊？\N手指插入小穴裡了
然後呢?和他說吧
連小穴裡都濕透了
別隨便就去哦,要去時要好好說
要讓他看你去的地方哦
請看我去的地方
要去了
去了嗎？
讓他看你去的小穴要好好掰開哦
我的小穴去了
如何啊？有沒有很好？羨慕我吧？
看到太太下流的樣子了呢
澴是不行,實麼做不來啦
說什麼啊我已經不了了
不行啦!太太!沒關係的
太太真讚
太太真每
爽嗎?
不行啦
不行
等等不行啦
別看啊
別用那裡嘛
實在好濕啊
別這麼用啊
不行啦
我受不了了
太太好爽
好爽
受不了，要射了
射了
我出門了
和野島搞很?是吧？搞得很爽是嗎？
有沒有很讚啊？
是不是比我讚啊?
是不是舔了他的啊？
已經不明白了
他真的愛我嗎？
澴是只是想滿足自己的慾望？
我也不明自
這麼想要我被人上\N那麼我也就享受外遇吧
太太等等啊
喂不行的
等等啊
太太
太太不行的
好爽
太太好讚
太太做什麼啊？
喂
接下來想要我做什麼？
那可以用奶炮嗎？
用奶炮嗎？
這樣子嗎？
這麼？
好爽
用點口水吧
好讚都用到了
好爽
激烈一點
可以摸嗎？
用奶頭來摩吧
好軟啊
好爽
讓老二擠進去吧
讓我更爽吧
來吧
脫了吧，也讓我舔吧
一起來舔吧
好爽
來多舔一點
舌頭多動點
再激烈一點手也搓起來
要射了，射了
澴可以嗎？
好爽
抱歉我回來太晚了
這麼想要我被人上\N那麼我也就享受外遇吧
太太等等啊
我全都聽到了，我才沒有要你外遇
只是想在我面削\N看著你有感覺的樣子
別想對我有所隱瞞你可是我的
住手啊
這次就讓全世界\N都看著你那羞恥的樣子
讓全日本的人看了都羨慕我
你也沒有不想吧？對不起
不行我可不原諒你
腳張開
讓我看你有感覺的樣子啊
好好表現吧
是不是很濕了？
興奮了嗎？
我在問你啊,回答我
好爽
害羞啦
讓我好好看著
實在是有夠濕的
千波，對不起,其實我不想這麼做的
但是不讓別人，我就興奮不起來
你應該明自的吧？
我可是很愛你的
所以好好感受吧
來用更讚的東面吧
這會很爽的哦
好爽
讓全世界看很興奮吧？
抱歉,識你這麼羞恥
是這裡吧?好爽
好爽
會覺得怕嗎？
今天可要好好玩呢
接不來是這根，下流地舔起來吧
含得好深呢…好爽
好爽是吧?想要深一點吧？
屁股對著我
看著你這羞恥的樣子\N可是會有很多男人勃起的
就讓他們興奮吧
好爽
再看多一點
光這樣夠嗎？
想要更激烈嗎？那就求我啊
拜託再激烈點
要去了嗎？
想去啊
那就讓我看吧
要去了
千波還沒完哦
好爽
要好好去啊，很多男人會因你興奮的
拜託了
要去了
如何？
好爽
要去了忍住啊
不行!想去了
再忍一會\N再忍嗎？
忍不住了嗎？要去了
要去了
千波我愛你
我原諒你們瞞著我見面
所以再一次在我面前上他
別再超過了我也有自尊的
我不再陪你們夫妻玩了
千波他可是明自了哦
爽嗎？好爽
好爽啊是嗎?我好高興
好好感受吧
看著我好好感受吧
好爽
這樣好爽
想怎麼做就說吧
直接來摸吧…直接嗎？
都看光了呢
好爽
來舔吧
好摸啊
有讚嗎？很讚的哦
比我還好嗎？
很讚的哦
這麼讚啊
我好興奮啊!真的嗎？
好爽
這樣子好棒
太刺激了
千波,我愛你\N我也是
是這樣的嗎?
好爽怎麼辦？你看
變得這麼濕呢
好爽
好讚聽到了嗎？澴沒要去吧？
放心...要去時就緊抓我的手\N知道了
2根進來了
再激烈點
要噴了
去了呢不行啦可是好爽啊
和我用的感覺如何？完全不同啊
是這樣的嗎？
屁股來吧!屁股？
實在是好興奮啊
是從後面來哦
比我爽嗎?比我爽很好呢再多甩點
真的很棒!你完全比不上阿
裡頭一直抖很...濕了嗎？
濕答答哦
野島用得比我還爽啊
很讚吧？
受不了
好爽
好久沒這樣了~好棒
好激烈
怎麼了？就這麼來吧
再來
握好吧
要去了
讓我好好好看著吧
是老二啊
好吃嗎？比老公的好吃
好爽
等等!太激烈會射的
可以插入嗎？
老工看好\N我要被其他男人的老二插了
好熱啊
插進來了
好爽
有看到了嗎?
進來了，插得好深啊
好爽
全都插進去了哦都進來了
好棒啊
看得到嗎？看得到
好棒
好爽啊
看得到嗎?插進來囉
插進來了好爽
好爽啊
好爽
好激烈啊好爽
好棒!真的好舒服阿
好爽好激烈
好爽
用進來囉
進來了
好爽
要受不了了
可以射嗎？\N可以啊
可以？
可以射嗎？\N可以射了
射出來吧
要射了哦
可以射嗎？\N射出來吧
舌頭出來
變大了呢
變好大呢
進來了
好爽
怏要射了
一點粗茶請，用
真的很羨慕你呢是嗎？
接下來想和那個人搞呢