午安
好久不见
好久不见喔
在等你
小新还没回来吗
还没
是吗
快了
抱歉这几天拜托你了
请进吧
打扰了
儿子的老婆
好好吃的样子
回来了
爸来了啊
回来啦..
肚子饿了
回来了
来吃吧..
是
一起吃吧..
开动了
谢谢..
爸住两三天啊
很抱歉
妈死掉后只有旅行才住一起吧
很少来东京吧
好好观光喔
谢谢
爸吃啊 小茜做的
超好吃的
真的吗
真的啊..
好高兴
好吃唷
太好了..
今天也好累
爸也太闲了
爸很寂寞啊
是吗
自己有时间的话
去想去的地方就好啊
别这么说
爸睡了吗
睡了吧怎样
想被搞了
爸睡隔壁唷
最近都没搞我了
工作很忙很累了
休假时也这样..
知道了 那搞你吧
真的？
不累吗
很久没搞我了
很热嘛
腰动了..
因为摸了嘛
怎么了
舔唷..
好痒..
喜欢奶头嘛
爽吧
不舒服吗..
舒服..
再舔啊
再舔？
用力吸
湿了嘛..
这么爽啊..
喜欢这吧
好了..？
结束了？
还没..
什么..
还想要
再帮我..
让你舒服..
会插我？
但每次前端都抖不停
安静..
再来..
还想舔肉棒
等等再舔肉棒..
好吃吧..
好硬喔
会变更硬吗
会..
但全身都舔了
没憋很久吗
工作累了..
舔吧..
说累很有精神嘛
老公
受不了了
再来？
好爽..
要射了..
为什么射啊
太爽了..
我完全没爽到
还想爽的说
射了..
再一次受不了了
明天要早起..
可能会迟到..
要睡吗
这样睡不着啦
面纸在那
半年前老公变了
夫妻性生活也没了
这样果然..
小茜怎么了
没什么 我泡茶喔
老公偷吃吧
没有啊
但你好怪喔
几乎都没在家嘛
所以那是..说过了嘛
大学同学跟太太离婚
找我吃饭
骗人我看手机
手机
不是吧
不想看 滚啦
什么啊
滚啦
小茜 小新出去了
没事吗
最近小新好怪
其实偷吃了吧
是吗
小茜 冷静吧
对了 喝点酒吧
喝太多了唷
男人啊 都会这样
我也是
所以这次想开一点吧
我也会劝他的
我知道
男人偷吃不是什么新鲜事
这么说..我也..
没事吗
我想被其他男人搞
不行啦..
冷静
爸不寂寞吗
好好吃
快伸进去..
好好吃..
好低级..
看好清楚唷
湿答答..
好好吃..
没事吗
手指插入好吗
好..
这吗
这..
没事吗..
小茜..
带你去寝室
头痛..
我果然..跟爸..
早安
早
没事吗
我弄饭喔..
昨天睡的好吗
早餐好了吃吧
爸
抱歉 我昨天..
喝太多了吧
抱歉我跟爸..
不..忘了这件事吧
这样比较好唷
吃吧
今天天气真好..
吃完去走走吧
我跟爸搞那种事
对小新抱歉 但老实说昨晚真棒啊
爸..
不行 爸..
去了..
在干嘛啊
自慰吧
不..
没有
没有咧
不是
住手
别粗鲁
不是
不要啦
这么粗鲁我..有感觉了
说不要
湿了嘛
不是..
腰动了..
不行
你偷吃了吧
没有啦..
自慰了吧..
不是
才没有
难道你..
常自慰啊..
自己打开..
喜欢被舔吧..
听到吗..
转过来..
摸啊..
爽吗..
湿答答了嘛..
想要我停吗..
肉棒..
含最深..
都怎样自慰啊..
边吹喇叭边自慰兴奋吧..
喜欢吧..
怎样..
帮你舔吧..
屁股翘高..
想要肉棒吧..
插入唷..
爽吗
脚打开..
爽啊..？
舔啊..
你啊..很有感觉嘛..
怎么了睡不着吗
那个..我没有要跟小新离婚
但..忘不了爸的技巧
但这..
接着啊 不会给爸添麻烦的
只有今晚再搞我好吗
小茜
好吗
摸我吧
爽吗..
好低级唷..
好吃
爸也脱掉..
帮我舔吗..
有感觉..
受不了了..
好吃吗..
喜欢这样吧
好低级的姿势啊..
湿湿的嘛..
不行..会淫叫..
好低级的身体..
兴奋吗
硬了唷..
帮我舔吗..
好吃吗..
好棒..
好爽唷..
再帮我舔吗..
我也想舔..
这吗..
好想要
想要
好低级..
不行..
从后面..
好爽喔..
没事吗..
不行..
过来..
我的肉棒如何..
好爽..
想要吗..
好像要..
好热喔..
好爽唷..
好低级唷..
低级的淫水..
害羞..
帮你舔唷..
好吃
不行..要射唷..
真棒..
射了..
那小新受你照顾了
你有这么漂亮的太太
不能让她孤单唷
快道歉
绝对唷
抱歉
那打扰够了 谢谢喔
爸再来玩唷
爸 小心