别忘记了
谢谢
上个月那个搬家过来的人
（莲宝克雷儿）
不怎么能看到他
早上他好像也不出门
是啊 好像感觉他不住在这里一样
（小田切纯）
好奇怪的人
时间到了吧
慢走
好的
小心一点
老公 我今天住律子家里
莲宝克雷儿
现在的年轻人
一大早就喝醉搞什么啊
喂喂
你没事吧
你这样漂品的女性
和这个塑料袋不配
和你的纤纤玉手配的只有我的吻
然后，这个男人就突然抓住我的手
亲起来了
吓死我了
一大早就喝醉肯定是牛郎
牛郎？
我最讨厌吃女人饭的牛郎什么的了
感觉好恶心啊
是
太太 今天我有个
非常好的东西介绍给您
这个清洁剂
太太真漂亮
这个清洁剂可以清洁一切脏东西
魔法一样
您一用就明白了
请试试看
我已经有了 不要了
不要这样说啊
只要把这个清洁剂介绍一个您朋友
我就给您介绍费
非常棒的清洁剂
请一定试试看 我可以进来吗
不用了 我不用了
不用了
请一定用看看
我不要了
好痛啊
你做得什么好事
把她弄摔倒了
对不起 对不起
不要让我再看到你
是 我走了
您是
其实我不擅长做那个
这样的吗
牛郎我做得不是很好
昨天也没有女客人点我的
我想要从乡下来到东京的
但是做这种事肯定
会被家里人看不起的
我以为只要对女性温柔
就可以当牛郎了
其实不是这样
完全不行的
这样的啊
但是我
我实在无法面对老太婆
成田失生你也是个好人啊
我不是什么好人
但是我不会会放弃
我会O我会做第一的
差不多了 我要走了
谢谢您的茶
成田先生
你等会要喝很多酒
都没空吃什么吧
不吃饭的话对身体不好
喝酒是牛郎必须的 没事的
谢谢盒饭 吃了之后感觉好多了
我会努力的
该打扫了
接下来一个月后
我们也没有什么交集
成田先生好像变了一个人
怎么了
成田先生 没事吧 坚持一下
坚持一下
什么？
钱.......？
我想要钱啊
没有钱吗？
钱吗？
这里房租很高吗
牛郎是
有带着梦幻的工作
必须住很好的公寓
住好的公寓
你没钱付房租了吗
是啊 没有了
我问前辈借的钱全部用完了
那怎么办？
女人不是喜欢爽快的男人吗
不管是玩还是对女人
男人做事就要干净利落
女人
想要这样的男人
你在说什么
只有男人厉害 女人
才会相信他会保护她
只会相信钱是吧
怎么可能啊
你清醒一点
女人都是这样的
太太你也是的吧
你怎么了？
等等 怎么了
一股酒味 住手
住手 住手
做什么啊
好疼 住手
给我住手
住手
等等啊
醒醒啊
女人
走开啊
等等 住手啊
住手 住手
做什么啊
不要的啊
怎么可能啊
不要这样
好痛 好痛
做什么啊
舒服吧
没有 说什么啊
喜欢强硬吧
住手 住手
好痛 好痛 不要这样
住手啊
不行 不行
醒醒 醒醒
好痛啊
住手 住手
不行
住手 醒醒
不行 不行
好痛啊
等等啊
不行 不行
住手啊
不行啊
住手 住手
住手
不行的啊
不行啊
不行  不行
住手 住手
女人都是这样的
都喜欢男人强硬
来啊
你这个混蛋 我看透你了
不要再出现我面前
然后他真得在我的生活里面消失了
但是
但是和他一个圈子里面的人
到这里来了
快点 给我出来
快点给我付钱
有借有还 快点还钱
知道了吗 快点
知道了吗
给我出来啊
出来
成田先生 在吗 在的话请开门
刚才是...
是我前辈
要我还钱
我已经没有钱了
那怎么办
只能逃走了
反正我不会给你添麻烦的
有地方去吗
去很远的地方
说什么啊
这还象你吗
我？
我是没用的人
无所谓了
老公 我今天住佳律子家里
我不喜欢你这样消沉
太太
而且我讨厌欺骗女人的你
所以我
想要你变成原来的你
所以我会当你恋人到明天为止
请对我温柔
我喜欢温柔的你
可以吗
好的 请多关照
没有吃东西吧
我去做饭 等等
我做不了了
谢谢
等一下就做好了
谢谢  那我等一会儿
我做了哦
我来帮忙
可以的吗
好的
我来洗吧
给我鸡蛋
在冰箱里面吗
怎么了
之前我很粗暴
今天我会很温柔
不行
这样做我对不起我老公
我做不到
我知道了
不行
这样温柔得舔我
我好舒服
舒服没事的
害羞的
不行
舒服
舒服吗
不行
高潮啦
我想要吃了
去洗澡吧
我进来了
舒服吗
嗯
好温暖
温暖吗
讨厌
洗澡吧
我给你搓背
真的吗
嗯
洗了哦
转过去
洗一下哦
真棒
屁股 好可爱
害羞
好舒服
是吧 洗一下
转过来
没有痒的地方吗
没有
这个....
因为最近都没有做过
这样的啊 我一个人舒服
不好的
没事的
这次我让你舒服
洗一下
让你很舒服
好硬
舒服？
舒服
开心
反应好大
舒服啊
舒服吗
舒服
是吗
这样呢
好棒
好色的声音
真棒啊
来啊
舒服？
这样呢
舒服吗
这样可以吗
很舒服的吧
来啊 射啊
给我很多
真舒服
好好吃的样子
多吃一点 身体才会好起来
我开动了
先吃什么
好吃吗
好吃
真好吃
多吃一点
很好吃吧
是的
对不起  等等
喂喂
怎么了 突然过去住
律子她好像必须须马上回老家了
然后就.......
她怎么了？
她的妈妈
好像住院了
必须去照顾
桌子上有饭团
是的
请吃一点
放到微波炉里面
大概20秒
热就可以吃
对不起
没什么
你说什么
明天
早上就回来
没什么
没事
等等
不要这样 喂喂
对不起 对不起
没什么的
怎么了 好奇怪的声音
没有的啊
是那个吧
是律子
不是养狗狗了吗
是它
它在我声音
律子让我照顾它
是的 等等
拜托了 不要这样
对不起
我在喂它吃东西
没事的
没什么
律子妈妈吗
她.......
是的 我不太清楚
是的
需要住院
我也不知道
是的
是这样的
痒痒~~狗狗
狗狗在舔我的脚
好痒
你去吃饭吧
不是这个意思
对不起  我挂了
我没事
没事
我......
没有不好
是的 很可爱的狗狗
吃饭团了吗
我做的是你喜欢的□味
狗狗太夸张了
喂喂
对不起
也很晚了
是狗狗....
我去给它弄吃的
晚安
明天早上我就回来
拜拜
等等 做什么啊 不行的啊
这里不行的啊
不行的啊
高潮了啊
不要这样啊
不行的啊
不行的啊 住手
高潮 高潮
高潮   高潮
为什么要这样做
被发现怎么办啊
明明是我的恋人
和其他男人讲电话
对不起
怎么样才原谅我？
亲我
我不会这样了  原谅我吧
还不行
再来一次？
今天你是我的女人吧  是的~~
能原谅我了吗
嗯
真棒
等等
不行的啊
不行
真棒
超爽
舒服啊
高潮
真棒
接下来让我给你舒服
舒服
过来
我是坏妻子
为什么这样说
因为
我想要和你合体
是吗
就一次  一次
绝对要保密
好的
舒服
真棒
舒服啊
舒服
亲我
舒服吗~・舒服
舒服
给我更多啊
超爽啊
好棒啊
舒服啊
真棒
真棒啊
舒服啊
舒服
真棒
从后面
害羞
舒服
这样很害羞
好温柔
真棒
舒服啊
不行啊
超爽啊
真棒 真棒啊
高潮啊
不行了啊
超爽啊
真棒啊
真棒
更多  给我更多
超爽啊
不行啊
舒服
肉棒好大的啊
亲我
真棒啊
好棒啊
真棒
超爽啊
舒服啊
舒服
真棒
真棒啊
舒服啊
不行的啊
真棒啊
更多  更多
超爽 超爽啊
真棒 超爽啊
好爽啊
舒服啊
真棒
不行 不行
超爽   超爽
超爽啊
舒服啊
谢谢你温柔得对我
谢谢
好舒服
睡觉吧
早安
我做了味增汤
很好吃的 吃看看吧
开动了，~~开动了
真好吃
那我回去了
嗯~~
我很开心 谢谢
我也是
那钱怎么办
我会努力的
加油
那我回去了
再见~~再见
怎么了
我还想要
我也是
来啊
舒服  ~~舒服啊
舒服
真棒
不行
舒服
更多啊
真棒
舒服 舒服
舒服啊
对不起
真棒 真棒啊
舒服啊
舒服
真棒
真棒啊
舒服啊
怎么样啊
真棒啊
不行啊
真棒
超爽啊
我要肉棒
不行 不行 高潮啊
高潮 高潮
高潮啊
更多啊
真棒
真棒啊
给我啊
真棒
舒服
好开心
来啊
舒服 舒服
再激烈一点啊
舒服
真棒 舒服 舒服
真棒
舒服啊
舒服
这样超爽 超爽
好开心啊
真棒啊
舒服
真棒
舒服啊
更多 更多
舒服
超爽啊
真棒啊
等等
射了啊
给我射啊
更多 更多
好棒
更多 更多啊
舒服
更多
舒服啊
真棒 真棒啊
不行啊
超爽啊
更多啊
来啊
让我超爽啊
不行
超爽  超爽
高潮啊
超爽啊
射了啊
舒服
好舒服
等等
领带歪了
谢谢
早安
你这是怎么了
我不做牛郎了
接下来我会好好工作
我先会打工
认真工作就好了
接下来请多关照
肚了饿了告诉我
我会做饭给你吃
完