优子
你根本就没擦干净嘛
对不起
我看你从刚才开始 就一直在擦地板
你看这里
根本就没擦干净嘛
最近的年轻人啊
就连擦个地板都做不好
你到底懂不懂
要从高的地方开始擦
这是扫地的顺序哦
真是的
连这么简单的事都不懂吗
快点继续擦啊
对不起
真不敢相信
连这么简单的事都做不好
你到底曾做什么
真是的
腰都没有用力
这里不用了啦
要擦这里才行好吗
抹布在给我一下
要擦这里才对啦
你有在看吗
这里
要擦这里才对啦
我儿子可是很注意这种小地方的
像你这种什么都不懂的人
根本不知道在外面工作的辛苦
把家里打扫干净可是你的工作
批抹布洗干净
各位好
我叫白木优子
本来的话
我现在应该和丈夫过着 幸福的新婚生活才对
可是实际上等着我的却不是 我梦想中的幸福生活
而是如同地狱一般
每天不停被责骂的巳子
婆媳蕾丝调教
真好吃
老公
你的领带又没系好哦
你每天都这样哦
谢谢
最近工作怎么样
还是一样很忙
你可不要太勉强自己哦
没事的啦
人家曾担心你嘛
没事的
我曾为了你努力工作的
谢谢
过一阵子等你工作告一段落的时候
能不能带我出去玩呢可以啊
等下次休假时就可以啊
当初刚结婚时
我们还过着我梦想中的 幸福生活
可是
这幸福的日子
却静悄悄的消失了...
怎么了
肩膀很僵硬吗
对啊 肩膀好僵硬
我来帮你揉一下吧
很硬哦
对啊 每天做家事很累吧
每天做家事累死了
对了 刚才说的事 真的可以吗
嗯
太好了
你愿意和我妈一起住嘛
可以啊
你这么明事理 真是太好了呢
我最近一直在烦恼 到底该让我妈住那里
太好了 这下我可以松一口气了
只要能够让你放松那就好
谢谢
如果早知道之后会那样的话
这时的我就应该尽全力 去拒绝他的拜托才对
可是这时的我却什么都不知道
自己已经在不知不觉中 踏进了地狱的入口
妈 你一定很累了吧
还好啦
过来这里花了不少时间吧
大概两个小时吧
不过只要一想到以后 能和你一起生活
不管再怎么辛苦 妈都不会觉得累啦
我真是太开心了
优子
我妈已经到了哦
我现在就过去
妈 好人不见了
不好意思 打扰你们的新婚生活
真的是很不好意思哦
不会 请你把这里当自己家
不要客气哦
你真会说话啊
真的是谢谢你哦
不会啦 不会啦
真的很不好意思哦
竞然跑来打扰你们
刚住进来时她还很客气
可是才过没几天
她便把我们家当成是自己的家了
一副她才是这里的一家之主的态度
妈 你就先开动吧
我开动了
真美味
味道如何呢
很美味哦
太好了
真是太幸福了
我开动了
优子
这个味增汤用的味增
是那一家的味增?
丸雄味增
那家公司出产的味增 里面有对身体不好的成份欸
我不是早跟你说过了
还是说怎么样
你故意让我吃这种东西
想让我早点去死是吗
不 我不是那个意思
我明明就跟你说过了
我看你一定是故意的 不是的...
你是想暗中除掉我吧
我没有那个意思...
真的很对不起
以后我会注意的
就是因为你没在注意 所以才曾这样吧
把我的好心情都破坏光了
对不起
真是的
自从和婆婆住在一起以后
她每天都找籍口骂我
看起来 丈夫的家人
好像都是女性较为强势
完全由女性来掌控家里
而我的丈夫
对于我被婆婆责骂的事
根本就不敢说任何话
也不敢帮我
这种被独裁者统冶
充满压迫感的生活
虽然我已经尽力去忍耐了
但是
最辛苦的事
其实现在才要开始、
优子
怎么自己一个人待在这里
喝杯茶吧
我买了很美味的茶叶哦
不好意思
看到你这么寂寞的表情 真是让我看不下去了
新东宝翻译掣作 请勿做简果用途
我帮你泡了美味的茶哦
请用茶
不好意思 我开动了
快趁熟喝吧
我开动了
不要客气
优子
喝茶时不要发出声音
不好意思
最近的年轻人真是的
连这点礼节都不懂吗
不好意思
其实我从之前就注意到了
你买的味增的也是
你好像一点都不懂什么是礼仪作法
每天回到家里的时候
一定要先把鞋子
你有好好做到吗
没有吧
我全都有看到哦
还有其他很多地万都是
像筷子的拿法
先衣服的时候也是
很多小地方你都没有在注意
真的是多到我说不完
真的是全部都有间题
我看我得从头开始教导你.才行
我当初原本还以为 你至少会懂一些才对
没想到你竟然什么都不懂
我本来以为你是更精明的人
再别说你吃饭时的样子
可是
什么
尔知道修一的吃相信多难看吗
吃饭的时候要距离三公分
可是你却大口大口的吃
你知道邻居们都在笑你吗
真的是 连这个都不知道吗
让我看一下你的手
你听好了
筷子要像这样拿才对
要在坐前面一点才行
就跟在做运动一样
腰要坐稳
该不会是你的大胸部阻碍到你了吗
没事的
这种东两不会阻碍到你的
设事的
你的婚戒真漂亮啊
你和我儿子感情一定很好吧
不过啊...
这也上还是有很多你不知道的事
你看你的嘴巴文嘟起来了
好好的闭上嘴
坐过来一点 小心掉下去
你可是我们三浦家 最重要的媳妇哦
我可只能让你受伤
你懂了吗
转过来这边
你的嘴唇怎麽曾这麽光滑呢
让我仔细看看
不要怕嘛
涫棰事冷什麽好道歉的
真是可爱的嘴唇
小雅就是迷上追张小嘴吗
怎么啦
我已经知道了
你先等一下哦
你是不是在害怕我呢
我做这些都是为了让你 成为一个成功的媳妇
让你可以挺起胸口
对外人说你是小雅的老婆
你明白我的苦心了吗
真是可爱的小嘴
你是家庭主妇吧
明明是家庭主妇
却穿这种露出乳沟的衣服
这样好吗
让我仔细看
身为主妇
不可以穿这种衣服哦
这里不可以露出来哦
我知道了
不可以让别人看到哦
不好意思 下面有点短
反正你还很年轻嘛
这里稍微让人看看 也没关系啦
你在洗澡的时候
一定有将细清洗吧
直棒 好光滑啊
雨坐调来一点嘛
你是什麽时候拉上去的
你该不会打算开始打扫了吧
没关保的
我会好好的教导你的
比起这个
我还有更重要的事要教你呢
好香鲜味道
你都用什么洙鬓精呢?
应该跟我一样才对
到底是那里不一样呢
你知道每个人的体质都不一样吗
就算同样是女生味道也会不一样哦
你想确认一下吗
你不要那麽粲张嘛
我是以妈妈的身份
在帮你做身体检查
并没有其他的意思哦
要仔细帮你检查才行
要是有什么问题那就不得了了
就让我看一下吧
没事的
不会伤到你的
让我看看你的身体到底有多小女人味呢
没什么好害怕的哦
优子
你一定觉得我是个很啰嗦的婆婆吧
你该不会讨厌我吧
我可是一点都不过讨厌你哦
我不是因为讨厌你才会这样骂你哦
是因为我很关心你 所以才会这样去说你
你要明白哦
你懂了吗
女性的乳房是很重要的
这是确认我未来的孙子
能不能好好的吸到奶
乳头很完美哦
真想快黠看到孙子的脸
小婴儿能吸这里的奶吗
妈...
小心
妈...请你住手
请你住手
小心会掉下去哦
跌下去会受伤的哦
不好意思
我还有家事要做
没关系的
请你住手
住手
我曾让你很舒服的哦
没事的 把脚张开吧
我回来了
你回来啦
发生什么事了吗
小雅
工作辛苦了
你要吃饭还是先洗澡
先洗澡吧
我已经帮你放好水啦
谢谢
那我先去洗澡啦
老公
水温怎么样
很舒服哦
太好了
你要好好休息把疲劳消掉哦
谢谢
刚才被小雅打扰了
我现在忍不下去了
让我看看你的脸
不要害怕嘛
要是你太大声的话
会被他听到哦
要是他知道的话
会怎么样呢
我会让你很舒服的哦
没什么好怕的哦
这种事很正常的
这是你的命浑哦
我们的相遇是命中注定的
放松全身
对了 优子
明天我会很晚才回家
不好意思哦
嗯 我知道了
你就慢慢洗澡吧
优子
请你住手
请你不要这样
你应该知道我要做什么吧
从我住到这里开始
你就很听话
所以我才想好好的调教你
这种事太奇怿了
请你住手
不要这么紧张
没事的
这种事太奇怪了啦
信棰事很正常的
是吗
过来这边
住手
不要...
好棒的胸部
我会好好教导你的
不...
不要害羞嘛
让我看仔细一点
很舒服吧
求求你 不要这样
要我不要
求求你
没事的
我曾让你很舒服的哦
让我仔细看看
那就这边吧
真棒啊
很舒服吧
你的表情很兴奋哦
你是个是觉得很舒服啊
不要...不要
我再多吻你几下吧
乖乖的听我的信
阴蒂变的很大了哦
真美[昧啊
觉得不够吗
还想要再名吗
优子 你怎么还不睡?
对了
我妈很啰嗦吧
她从以前开始就是那样了
你就暂时先忍耐一下吧
过一阵子就会习惯了
我知道了
老公
什么事
没有 没什么
晚安
好吃
饭煮的很好哦
怎么了吗
你的睑色很差哦
没有啦
我没事
那就好
小雅
你怎么都没吃菜
我又不喜欢吃这个
那个对身体很好哦
还有纳豆也要多吃一点
我帮你加酱油吧
不用了啦
要我帮你搅拌吗
真美味
全家一起吃饭真让人开心呢
优子
这个味增汤
是不是盐巴加太多了
你明知道我有高血压
该不会是想害我早点死吧
妈
你说的太过份了吧
我看你最好也不要喝哦
对身体不好哦
我差不多该去上班了
我出门了
小雅 你怎么不吃完
我快迟到了
我出门了
你该不会是故意的吧
基实你早知道自己 盐巴加太多了对吧
对不起 我不是故意的
你想用这种忘法 害我早点死对吧
你看看今天的早餐
全都是含盐量很高的东西
这些菜也是
对不起
整天只会道歉
优子
你在折衣服吗
真是谢谢你哦
等、等等、等等
这不是我的吗
真是太丢脸哦
我不是跟你说过了
我的内衣不用你洗
真是太丢人了
我再怎麽说也是个女人
你连这种事都不懂吗
还是说怎麽
你认为我已经老了吗
没有那种事啦
你是说我已经是老太婆了吗
对不起 我以后会注意的
看来你真的不懂什麽事 会让女人觉得丢脸
还穿这种下流的衣服
等一下哦
洗好的衣服竞然这样折起来
你这种折法
衣服会皱掉哦
我不是说过很多次了
不行、不行、不行
全部都不行嘛
全部给我重新折好
不然会皱掉哦
快黠、快黠
你这样会皱掉哦
还是说您想让小雅穿这种 皱掉的衣服去上班吗
真是笨手笨脚
一大早的就这样
菜煮不好 衣服也洗不好
你到底会什麽
真的是什么都不行
你就只有那张可爱的脸吗
还是你以为这样就代表你自己很完美吗
真的是什麽都不行欸
最近的年轻人啊
真是的 这样不对啦
妈 我自己会拆啦
你根本就不会折衣服
我来教你啦
你认真一点好吗
你听好了 要先这样
然后这裡要用力
把胸部用力往前挺
你试试看
把脚张开
对对对
再拉平一点
对 就是这样
要出你的大腿
这裡有点皱哦
是你的胸部挡住了吗
你快点折啊
用力一点哦
刚才我也教过你吧
毛巾要怎麽折
脚张开一点
用你的大腿
两双脚都要用力
胸部挺起来
这裡没弄好哦
我去一下厕所
优子..你真可爱
真美味
你不吃吗
我还不饿
你先吃吧
这麽美味竟然不吃..
那我就不客气了
好吃
小雅也差不多该回来了
也让小雅吃看看吧
我回来了
你回来啦
小雅
你最近每天都要加班
一定很辛苦吧
很累吗
你应该积了不少疲劳吧
老公 你吃过了吗
我在外面已经先吃过了
优子
水 你忘记倒水了
我不是跟你说过了
他现在一定很渴
你想害他中暑吗
真是的
小心一点啦
小雅
你一定觉得很渴吧
快点把水喝下去吧
一定很渴了吧
请用
这水很美味哦
真是豪爽的喝法
跟你爸爸真像
真好喝
小雅 你先去洗澡吧
把身上的汗水冲掉吧
优子 我先去洗澡曜
慢慢冼哦
不过啊...
做为一名媳妇竟然连丈夫的身体管理都不会
自为一名妻子
定要仔细的管理丈夫的身体健康.才行
真是担心我儿子的未来
我也不想要求太多啦
不过 真希望他至少娶个聪明的一点老婆
好想睡觉
晚安
老公
我有话想跟你说
好想睡觉.
有什麽事吗
老公
是关于妈的事
我快受不了她了
再继续和她住在一起的话
我真的会崩溃啦
而且
你每次看到我被她骂
都不会帮我说话
优子
我会天真的很累啦
有话明天再说啦
明天再说啦
你现在听我说嘛
我一直在忍耐
我会天真的忍不下去了
你听我说嘛
明天 再说
为什么
老公
你这样会感冒哦
把舌头伸出来
妈
对 再多舔几下
再更激烈一点
这样不对
你这样那边会皱掉哦
要这样
要仔细铺平才行
身为三浦家的媳妇 你还有很多要学的哦
你真的是笨手笨脚呢
对不起
你去那边弄
要弄平哦
这样可以吗
很完美
把床单铺的这么平坦
感觉很舒服吧
对不起
我真的什么都不懂
请你再多教我一些吧
我知道了
该说 我当然会教你
我可是还有很多事 要亲自教给你的呢
我会好好的教你的
新东宝翻译表价
未经许可请勿做商业用途
我可是最喜欢你了哦
我也是
真开心
你可是我最重要的媳妇哦
只有你才是一浦家的媳妇哦
我可爱的媳妇
很好哦
让我更舒服吧
真是下流的舔法
你真的是笨手笨脚呢
不过 这样才可爱嘛
帮我说掉
接下来从后面舔我的肉穴
舔我的全身
可以脱下来吗
真是太让人兴奋了
真是太棒了
你真是太可梦!
我真的太喜欢你了
你的嘴唇、肉穴
还有胸部
你的全身我都喜欢哦
高潮了吗
这种高潮很棒吧
换你来舔我吧
你会从那里开始舔呢
我绝对不会放开你的
我们要永远在一起哦
直是下流的表情
用力称我的肉穴
舔我的小豆子
对 就是那里
多摩擦几下
我们的乳头在互相摩擦哦
再多摩擦几下
我的乳头比较大吧
就这样
我被我的婆婆
彻底的调教了
最后沉溺于性爱的快感
再切无法反抗她
彻底的成为她的人偶
任由她随小所欲的操纵