超级棒的嫂子
你是认真的吗
怎么我说什么你都不笑
我会帮你洗干净的
那个都那么脏了
扔掉吧
我会好好洗的 会洗干净的
没关系
你的手很幸苦吧
去休息一下吧
你洗的好认真啊
每天也要打扫卫生
是的
这样说来
我受伤以来很久没洗澡了
我的手不能用
身上味道太大了
你都忍受不了了吧
夫人
也可以帮我擦一下身体吗
我太难受了
那个的话
弟弟手都这样了
才要求你
你是嫌弃我吗
你做不到的话
是你的失职吧
不好好照顾我
你是的失职吧
你会照顾好我吧
我知道了
帮我洗身体吧
帮我洗吧
没关系 我是你弟弟
帮我洗一下吧
太臭了
我脱下来了
好臭啊
好舒服
你真是个好夫人
再用力一点啊
这边也洗干净
这边也要
下面也需要
下面吗
下面很脏吧
那个
这里是最臭的
像这样帮我洗吧
那个我做不到
那就学习一下吧
弟弟我很难受的
来握住啊
不好好洗这里的话
我都睡不好觉
等一下
给我看看你的诚意
帮我洗啊
像是这样
用手来摸啊
你有诚意吗
在做什么啊
帮我洗吧
像是这样
有很多地方都脏了吧
还有这里
蛋蛋也一起
很舒服呢
不要一只手
用双手
你懂得吧 最脏的地方
赶快帮我洗啊
好好学习
你不是做不到吧
嫂子
帮我洗啊
赶快做吧
好舒服
嫂子 是的 是的
蛋蛋也很脏吧
也好好洗一下
那里很容易有脏东西的
要像这样好好洗一下
知道吗
是的 是的
很舒服
再像这样 像这样
是的 是的
也帮我洗一下屁眼吧
屁眼 肛门
那里很脏吧
弟弟的下面
也来洗啊
什么 弟弟的这里很脏
要给我洗的吧
像那样用手指
是的 是的
很不错
很干净了
全洗干净了吗
吮吸的话会更干净吧
我不知道
不那样洗干净的话
这是很重要的地方
你也想把这里洗干净吧
不好好帮我爽一下的话
不好好做不行
来帮我吮吸 确认一下吧
泡沫洗干净
是的 是的
洗干净了
可以舔干净吧
确认一下
弟弟的这里很脏了
赶快啊
你有自信帮我弄干净吧
可以舔吧
快一点啊
这个也要帮忙吗
你做不到吗
来吮吸干净啊 你有自信吧
来用嘴吮吸啊
可以舔干净吧
那样很清楚吧
是不是干净了
怎么样了
好好确认一下
那样不行
吮吸 好好吮吸啊
再来 继续吮吸
张开嘴啊
好痛 真疼
很疼的
你可以做到
再好好含住到深处
也好好舔蛋蛋
蛋蛋也是
来舔啊
干净了吗
还可以继续舔吧
还可以吧
继续舔吧
再好好的
喜欢可以的弟弟吧
我不会说的
可以帮我好好做吗
给我看看你的诚意
好厉害啊
快一点吮吸
是的 是的
那样好舒服
很干净了呢
可以更干净的
要去了
吓到了
弄脏了啊
我很舒服
很不错吧
之前觉得很难受
总算干净了
嫂子 回来了啊
我刚刚回来
你一直在家里啊
我很担心嫂子
我今天就没出去
跟我说好了啊 你今天要去找工作
不用担心我
真的谢谢你
嫂子
我回来了
今天工作太繁忙了
我都饿了
穿成这样 该不会一天都在家里吧
有去找工作
是吗
他回来才换的
我还以为他一直在家里
不是的
我饿了
要吃什么
今天是火锅
感觉今天的尤佳和平时不一样
我被吸引了
这个 我不知道你喜不喜欢
这就是你的诚意啊
这个不便宜吧
我很讨厌这个
我最擅长的就是花钱
你有个不错的妻子啊
能让她来照顾我吗
嫂子说可以
可以来这边洗衣服
是啊
她那样说啊
要继续来哦
为了你 嫂子做了很多事情
很多的事情
是的 很多的事情
都是为了你
嫂子的身体很幸苦
嫂子做了什么
他想让我怎么做
听叔叔说这个的时候
这个时候我完全乱了分寸
什么都不能进行赔偿的我
只能乖乖听叔叔的话
这个好短啊
真没办法
这个要怎么办啊
我要怎么穿
怎么穿出去
这个是怎么设计的
这个真的可以吗
这个怎么穿啊
你要赔偿我
4倍价格吧
这个服装是我设计的
我长期居住在海外
主要是学习设计
不管是什么样的人 我只要看到
就会设计出适合他的衣服
你很喜欢啊
我才这样设计的
正因为是这样
世界上只有一件的衣服
夫人怎么能弄脏
我不能接受
我很受打击
我不想再说一边
我不能形容我现在的心情
真的很抱歉
夫人要诚心道歉
给他看看你的诚意
是你弄脏的
你知道要怎么处理吧
那个
不是 不是的
其实你完全没有道歉的意思吧
是吧 夫人
要是有的话
就做给我看啊
夫人
请住手
我有老公的
你不想老公知道吧
夫人 你想赔偿吗
请住手
什么
你知道要怎么做吧
这个身体
很不错呢
夫人
忍不住了
身体很敏感呢
胸部好软啊
用这个赔偿吧
为什么遮掩
不要遮掩
请住手
好棒的颜色啊
说了不可以遮掩
要用这个赔偿的
很舒服吧
是吗 夫人
很舒服啊
乳头很硬了
应该说对不起吧
那个的话
好热
好兴奋啊
住手
等一下 叔叔
这个
这不是设计吧
都脏了
请住手
为什么
那你就赔偿吧
全告诉你老公吧
还是要继续
不弄脏的话
好厉害
真不错 好厉害
这个设计
乳头好硬了啊
真的忍不住了
好好舔全身吧
好棒的屁股
屁股再翘起来
不想你老公知道吧
那个 请不要告诉他
好好的翘起来
你的屁股
继续
内裤好厉害啊
这个好诱人啊
来摸摸看
你之前不是都舔了吗
是吧
这里
你舔了吧
想我射到你的脸上吗
很湿了
夫人 好淫荡啊
不讨厌这样吧
舌头伸出来
这里
很舒服吧
感觉像插进去了吧
是什么感觉
来看看
给他看看吧
夫人 看一下啊
下面会很爽
阴蒂那么大了
在看吗
忍不住了吧
全脱下来了
夫人
去他的身边吧
再给我看看
要全射出来了吗
这是什么啊
是什么啊
射出来了
那么多液体啊
又脏了
把他手弄脏了
道歉呢
赶快来好好道歉吧
有反省的话就好好道歉
来这边舔啊
也一样帮我们爽啊
先给她看一下吧
来这边啊
好棒啊
告诉你老公吧
说你做这样的事情
来好好舔
告诉他吗
不行
很能干啊
告诉你老公吧
不再含住到深处的话
是的 再深处
继续
用胸部来夹住啊
那样很舒服
像是那样
来夹住
好舒服
夹住了吗
我的鸡巴插进去了
这个鸡巴只有插进去了
不行 请住手
不可以 为什么
为什么
请住手
没事 没事
插进去了
好好舔啊
很舒服吧
舒服吧
好好吮吸啊
是的 好棒
这样很舒服吧
过去那边
自己插进来
插进来 插进来啊
真舒服
去抽送他的啊
舒服吗
很舒服吗
来抽送吧 抽送
好舒服
很喜欢鸡巴吧
夫人 你的表情告诉我们
你很喜欢
那里
滑滑的
去了 去了
好舒服
夫人 再来这边
好舒服啊
夫人 再好好晃动胸部啊
夫人这边 这边
好好的
不行 去了 去了
高潮了吗
好舒服
真爽 去了 去了
很舒服吧
很爽吧
真的好爽
好好吮吸 含住到深处
夫人的乳头喜欢吗
好舒服
这样吗
舒服 好舒服
等等
什么 什么
要去了
看这边
好舒服
再来
这边也是
好爽
再来 再来
全看到了
好舒服 去了
去了 去了
高潮了啊
真舒服
很舒服吧
不行 去了
真爽
去了很舒服吧
舒服吗
好爽
夫人 很舒服吧
想要吧
去了 去了 去了
不行 去了
夫人
我很开心
我也很开心了
夫人 以后还要拜托你哦
好爽 好爽
去了
不行
该不会
你很开心了吗
你就是这样的女人啊
很兴奋了吧
想我做什么
发出了好棒的声音
发出那样的声音
这里
这么湿了
忍不住了吧
那么喜欢啊
这个很大的胸部
感觉要坏掉了
太舒服了
忍不住了吧 夫人
很喜欢这样吗
很舒服吧
这边也想要了吧
这里
那么舒服啊
好舒服
很爽吧啊
再这样
好爽
诚实一点
流出来很淫荡的蜜汁了
这里很脏了
解开吧
你忍不住了吧
放松一下吧
很湿了呢
想爽一下啊
淫荡的小穴
张开吧
滑滑的了
滑滑的
很舒服啊
想射了吧
我会让你高潮的
再来 再来
很舒服吧
不行 去了 去了
去了这就去了啊
还想要吧
接下来要怎么做
很湿了
水水的 水水的
好淫荡
下面亮亮的
再像这样
看看 看一下
忍不住啊
很舒服吧
好爽
夫人 说真话了
喜欢吗
好棒
这样插到小穴里面
好爽 真爽
很舒服啊
很不错吧
住手了哦
想我停下来吗
想要吗
再来
不行 去了
好爽 好爽
全夹紧了
好淫荡的小穴啊
好棒的姿势啊
忍不住了
翘起来吧
好淫荡
真没办法
夫人
这是什么声音
好淫荡啊
想要吗
看这边啊
想要吧
很想要了吧
可以射出来
看这边
这样可以吗
夫人 很湿了
是这里吧
我回来了哦
就你一个人在家吗
嫂子呢
嫂子可能晚点回来
是啊
喝醉了
部长真是的
总让我喝
我明明不能喝
真是的
我很容易醉的
是啊 我也是
你还没找到工作吧
没喝酒吧
我没喝
他回来了啊
怎么了
说部长让他喝酒
没事吧
明明不能喝酒的
怎么都不醒啊
会感冒的 老公你没事吧
赶快起来啊
在这里睡觉不行
嫂子
等等 你在做什么
等等
嫂子每天都在做淫荡的事情吧
是吧
我全知道
你在说什么
你每天都做吧
哥哥醒来很糟糕吧
来这边
等等 这样不行
我忍不住了
为赔偿
他们可以随便用你的身体吧
我也忍不住了
等一下
那样不行
不想我停下来吗
住手
我很为难的
其实你很舒服吧
那个我很为难
再来吧
不行
被哥哥知道很为难吧
为什么要做这个事情
可以这样吧
我喜欢嫂子
想我怎么做
告诉我啊
是这样吗
我说不出来
告诉我啊
是这样吗
我不会告诉别人
亲吻一个吧
你真的不会说吧
再来
嫂子下面都湿了
不要发出声音
这里呢
那样不行
我还没摸
很舒服吧
给我看看你害羞的地方
我摸了
这里很湿了
怎么样
好漂亮的屁股
嫂子 翘起来
请舔吧
要舔吗
想我舔了啊
还想好好舔一下
翘起来
嫂子这里的味道好棒
我摸了哦
好舒服
很舒服吧
再来 很想被我摸吧
我忍不住了
下面很舒服吧
亲吻一个吧
什么
不行 去了
真棒 好淫荡
去了 去了
要去了吗
好棒
真的好棒
嫂子
给我看看你高潮的样子
去了
不行 好舒服
不行 去了 去了
好棒 我忍不住了
我其实全部知道
也帮我舔吧
来摸吧
快一点啊
来舔吧
快一点
那么会舔啊
嫂子 真糟糕
好舒服
好热
嫂子
帮我吮吸吧
也帮客人爽了吧
我也想插进去了
可以吧
好舒服
去了 去了
好棒
真爽 好爽
全插进去了
插进来
好漂亮
真的好舒服
晃动胸部
不行了
好舒服
再插进去吧
很爽吧
嫂子舒服吗
不行 去了
好棒 张开双腿
不行 去了 去了
去了 去了
好棒
好爽
去了 不行
不可以
好爽
要去了
去了 去了
去了 好爽
去了
嫂子 帮我舔干净
好舒服
太棒了
嫂子
今天也要去吧
叔叔那边
我今天也会好好帮嫂子爽的
会好好满足勺子的
又被我弄脏了的
不只是房间
还有嫂子