我的家庭教师是隔壁的孩子的妈妈
把商人和工作加起来
把住宅算进经营自由里
得到权力后固定一起
这里写着将军 大名
贵族 各种官阶
好好区分各种区域
这里考试会出到 要好好记住
是
那就到这里为止 再来一次
这里是记住
对啊
将..和...
错误 正确是贵族
这里总是错的 是我教得不好吗
不是老师的错
老师..完全...
是我蠢的错
这样下去考试会失败
不会哦
老师也会加油的 一起加油吧
但是 解开了问题也不觉得高兴
对了 如果我解开了问题的话
请奖励我
奖励？
奖励是什么
奖励可以吧
来约定
来
约定
那我继续解问题
老师
解开了
好厉害 全都正确
肯做的话不就能行了吗
那老师 奖励
奖励是
接吻
接吻？
我已经结婚了 不行啊
怎么可以
没有奖励的话
我该怎么办啊
考试会失败
怎么办呢
所以说 老师跟我接吻就可以了
只要跟我接吻的话
能跟我接吻吗
可以吧
来
等等
那马上解下一个问题
这里的第二个问题就可以了吧
这样做
没错了
怎么样
正确
那奖励
求求
不行 真的不行
老师
真的不行
那解下一个问题了
接下来这里是最后的问题
大概没错了 怎么样
正确
但是..
对了吧
对了哦
太棒了
这里我全都答对了吧
答对了吧
你很努力了
那老师 来给我奖励
来给我奖励
你在干什么
老师
老师 奖励
求求
但是
我刚才都答对了吧
答对了吧
这是奖励 求求
这个奖励太过了
没有奖励的话考试
可能会不及格
可以了吧
还不行
更加
老师来 亲
亲
老师 求求
老师
来这边
怎么了
帮我做的话 我会好好加油学习
求求
不行吗
这样么
好厉害
老师 很棒
是吗
老师 来
蹲下来
好爽
怎么样
老师 看着肉棒
一边看着肉棒 一边去舔
看
请看着肉棒
老师
来看
好爽
老师 我快射了
老师张开嘴
要射
再张开点
对 这样
好爽啊
老师
为了老师我加油了
我下次再答对了的话
请再给我奖励
如果再加油了的话
已经这个时间了
我要去接小孩了
那努力预习了
是
我会加油的
有奖励 太棒了
要加油哦
这个经济论考试一定会出
要好好记住
是
好了 刚才的问题解开了
从这里到这里
要全部答对
这么多吗
是
老师
奖励呢
奖励？
如果你更加更加更加加油了的话
限定时间15分钟
开始
是
加油哦
好多
老师 在干什么
我学校的考试也快到了 我也要学习
这样啊
一边照顾孩子一边应付考试 很辛苦吧
每天要孩子睡了才能开始学习
所以睡眠不足
所以现在没有戴隐形眼镜
有在答题吗
不好意思
加油哦
老师
我快完成了
如果全都答对了的话
可以给我奖励吧
老师？
老师?
好软
好厉害
好厉害 老师的乳间
原来穿着这样的胸罩
糟糕
好色
失礼了
好厉害
你在干什么
没有 我见老师睡着了
而且内衣都看到了
看到了内衣的话
老师 我..
该怎么办
问题明明都快做完了
老师缺睡着了
老师居然睡着了 太过分了
问题明明都快做完了
对不起
该怎么补偿我啊
来对我做啊
我明明那么集中了
对不起
老师来撸
好好地
老师
让我舒服一点
变成这样是老师的错哦
所以 拜托
老师 可以吧
老师 来这边
跪在这里
来舔
是老师的错哦
求求
这样..
来 求求
可以了吧
还不行 是老师的错哦
我明明都那么集中了
老师
张开一点嘴巴做
只是用嘴吗
是
好爽
老师 来
要继续下去吗
是老师的错哦
快点 求求
快点？
不行
老师 让我看
是老师的错哦
老师 继续
不行
老师 来
来让我看看
是老师不好哦
好害羞 不行
是老师不好
好害羞
算了吧
老师 用上手
老师 来舔这里
舔一下前端
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
好爽
老师 更加
嘴巴动一下
含深一点
快射了
老师 我快射了
要射
要射了 老师
老师
射到脸上了
醒过来了吗
下次我们好好做
我明白了
老师
好厉害 模拟考试90分
这样高考没问题了
最近成绩不错吧
而且模拟考试也及格了
老师 差不多时候..做爱
作为奖励
想和老师做爱
这个不行
不行吗
不行
对不起
不行吗
如果考试及格了的话
嗯 我明白了
那这次的奖励的话
老师 让我看啊
真的要做吗
好害羞啊
真的要干啊 不要让我看的话
我就不能好好学习了
我本想着一起看电视的
怎么了
对不起
我铺好了床铺
这样啊
我明天也要早起 来睡觉吧
也换衣服吧
是
老公
怎么了
那个..孩子也睡着了
那个
很久没有
很久没有？
嗯
那个
对啊
自从孩子出生以后一直都没做过
来
很久没做了
对啊
来脱掉吧
今天怎么了 总觉得很含羞
是因为很久没做吗
好害羞
来
很久没做了 技术没退步吧
很久没做了 让我好好看
好害羞
一直都很害羞呢
没有
我帮舔哦
很喜欢吧
让我看
湿了哦
太大声的话 孩子会醒来的
舒服吗
好爽
让我看
更加 懂吗
我明白
好爽
变得熟练了
好厉害
好爽
来看我
好厉害
好湿哦
想要吧
好爽
很棒
等等
这样射了的话就太浪费了
来做到最后吧
躺下
来做吧
插进去了
舒服吗
好爽
好厉害
怎么样
好爽
的小穴好棒哦
不像有生过孩子的感觉
好紧
来
摆出最喜欢的姿势
喜欢这样吧
要去
好爽
不行
屁股向我
静一点
慢慢来享受吧
舒服吗
来
躺下来
老公 好爽
做到最后
好爽
有感觉吗
今天让我射出来吧
好爽
好爽 老公
很久没做 觉得很爽
我也很舒服
弄脏了 我可以去洗澡吗
那我就先去了
待会来吧
考试的一个星期前
现在就要看吗
是
来到了老师的家里 对不起
想让帮我看一下答案
离考试只剩下一个星期了
想要找到自信
现在老公在洗澡
那孩子也睡着了
一点点的话 就可以哦
谢谢
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
全部正确
就这样子考试加油吧
谢谢
那.
老师 为了我能够加油
请给我奖励
奖励？
一点点而已 马上就会结束
等等
一点点
现在是在家里
老公也在
不行吗
一点点而已
这样的话
就用那个吧
那个？
不好意思 打扰了
等等
没事的 来这边
你在做什么
奖励哦
老公在哦
不行
真的不行
来静一点
不行
不能发出声音来
会被察觉哦
喂
谁关灯了
老公 对不起
不行
不要那么动
会被知道的
老师
不行
来脱掉
可以吧
一点点
不行
不要
安静一点
会被察觉到哦
好爽
不行
不要
老师的屁股好棒
很淫荡
老师 怎么样
这里爽吗
那里不行
老师 腿张开来
会被察觉偶尔
不行
好厉害
要去
老师 转过来
老师 来
来脱掉
不要
直接去弄了哦
不行
好厉害
好棒
好爽 喂
是
可以给我毛巾吗
我明白了
来
不要发出声音
不行
来强一点
要去 不行 要去
要去 不行
已经不行了吗
已经不行了
我明白了
那 我考试及格了的话
绝对要给我奖励哦
和我约定
我明白了
考试及格了的话
是
我会加油的
好厉害 及格了 恭喜你及格啊
这全都是多亏了老师
真的谢谢
一边自己学习一边教导我
还要照顾老公和孩子
很辛苦吧
谢谢
没事 看了这个以后全都忘了
这样啊
但是不能忘记
什么
老师 奖励
之前说过了吧
及格了的话
可以和我做爱
这个
果然还是不行
我已经结婚了
怎么可以这样
这样的话
我是为了什么加油的
我第一次的对象
早就决定是的了
为了这个一直都在加油
第一次的对象？
已经不行了
不想去大学了
不行了
对不起
真的对不起
果然像我这种人还是..
成我我这样的人的第一次什么的
没有这回事
但事实是这样
我明白了
都加油了而且做了约定
可以哦
我会遵守约定
真的吗
老师 拜托
首先要做些什么
要在父母回来之前
说的也是
首先来亲吧
亲？
亲吗
来吧
是
伸出舌头来
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
这样吗
继续吧
来摸胸部
这样吗
很棒
好软
说的也是
来继续吧
可以脱掉衣服吗
可以哦
那就摸了哦
好软
当然哦
可以再摸一下吗
来摸吧
对
这样吗
好爽哦
老师能成为我第一次的人
我真的很高兴
老师
脱掉胸罩了哦
可以哦
可以吗
来摸
直接去摸吗
对 来摸
那里有感觉
老师的乳头站起来了哦
为什么
那是因为有感觉了
舒服吗
很舒服哦
这边也是
好软
好爽
来舔乳头
是
这样吗
很棒哦
老师的乳头
好爽
老师的胸部很软
好软
很棒
来摸一下下面
可以吗
可以哦
这里是阴蒂哦
小穴就在那里
这里是菊花
那里吗
这里是阴蒂
哪里
这里
这里吗
嗯 这里有感觉
是
接下来这里是肉棒插进去的地方
对 就那里
这里吗
对哦
好厉害
这里吗
对
接下来是菊花
这里吗
知道吗
是
直接来看一下吧
老师的这里好棒
这里就是阴蒂
可以摸一下吗
嗯 可以哦
来摸
对 就那里
这里吗
老师 这样摸会很舒服吗
好爽哦
好爽
我想让更舒服
下面的就是
肉棒插进去的地方
这里吗
对啊
张开了
好害羞
这里是肉棒插进去的地方吧
对哦
好漂亮的粉红色
老师
湿了哦
对啊 因为很爽啊
湿透了
对 这里舒服的话就会湿了的
老师的越来越湿了
来舔阴蒂
可以吗
那我就舔了哦
一开始温柔点
是 温柔点
好爽
这样吗
好厉害
好爽
好爽哦
这样吗
好爽
怎么做会更加舒服呢
可以摸老师的胸部吗
来摸
好淫荡
好爽
对
手指
把手指插进去看看
是
这里哦
慢慢来
慢慢哦
要插了哦
插进去了
对 慢慢地动
慢慢
好厉害
里面
里面吗
里面很爽
越来越湿了
好爽
慢慢可以激烈点哦
这样吗
好爽
很棒
舒服吗
好爽
好厉害
里面湿透了
不要 不要说
老师的湿透了
再插一根进去
再来一根吗
嗯
两根
插进来
是
要插了哦
可以哦
好爽
这里吗
可以激烈点吗
可以激烈点哦
好爽
不行 要去
不行
对 好爽
好厉害
不行
要去 不行
老师 怎么样
老师我去了
好爽
很舒服吗
老师
可以舔一下我的吗
说的也是
想我怎么做
想直接去舔
想我舔吗
是
好爽
舒服吗
这里吗
是
好爽
肉棒舒服吗
一边被撸一边被舔 好爽
喜欢这样吗
是
好硬哦
在被老师舔
老师
我也想舔老师的
老师的吗
老师的淫液流出来了
舒服吗
好爽
我也很爽哦
舒服吗
好爽
好厉害
老师
想插到老师那里
那就插进来吧
等等
是
要插了哦
插进去了 有感觉吗
是
插进去了
老师里面很爽
这样吗
老师里面很温暖
是吗
肉棒舒服吗
来摸胸部
好爽
很舒服
怎么样 舒服吗
好爽
老师
乳头很硬
好爽
乳头好硬哦
为什么会这样的
因为舒服哦
老师
我也可以动吗
好爽
里面很爽
想再看老师的
好厉害
滑出来了
好爽
太好了
老师
想看菊花
这样能看到吗
是
插进去了哦
好厉害
看到老师的菊花了
好爽
很爽
老师
我可以从后面吗
来吧
舒服吗
好爽
不行
舒服吗
对 好爽
不行 好爽
好爽
很爽
不行
来激烈点
这样吗
对
不行 我会变得很奇怪
老师 来
好爽哦
舒服吗 老师
好爽
肉棒好硬哦
来 再激烈点
这样吗
要插到深处去
对 好爽
好爽
好爽哦
很爽
好爽 好棒
老师
我可以射吗
可以哦
射出来 全都射出来
我想射到脸上
可以吗
可以哦 来射吧
好爽
要射了哦
老师 好爽
要射了
老师
谢谢教我做爱
太爽了
难道是因为我及格了
所以离开了吗
我可以再来吗
那要保密哦
即使是考上了...
和隔壁年轻的人妻教师的关系..
也会一直不变！