这个是ha
那这个怎么样 or，and
选择的时候用的接续词那样
那这里用英语怎么说
TCart
但那其实是和式英语
to go才是正确的
比如 在这里吃吗?
还是打包?
What here、to go 这样
虽然都能懂
容易顺口说就习惯的
所以这个问题有点难
休息一下吧
昨天有人送了个蛋糕 要吃吗
学生时代擅长英语
就把邻居家的高中生俊夫叫到家来
教他英语三个月了
教人的感觉很新鲜
我该觉狼有意义
怎么了?
没
下次测试加油啊
多注意的话一定能有好成绩的
那就好了
没事的 自信点
俊夫很认算
但是经常结果不如人意
原因也在于太过认真
我所不知道妻子的样子
我一直想让他取得好成绩
太过着急而犯了个重大的错误
所以
今天放松一下吧
聊一聊英语以外的吧
学校的事 兴趣的事
还有恋爱的事
那种事我没有
没有过女友
学习是很重要
但只是学习还不够
知道什么是相称效果吗
字面意思的话....
比如有个喜欢的女孩
就会为了她加油
这样会有更好的结果
您也是这样的吗
这个嘛....
那我下次加油  您想起来吧
那样也可以吗?
和学习有些不一样
通过交流让他放松下来
是这么打算的
一周后
效果出乎意料的好
怎么了
笑那么开心
老公
好像很高兴 特地发了简讯过来
你们有联络啊
这样有什么不懂的可以马上问
那就好
抱歉
今天不想
那个来了
丈夫从前就很容易嫉妒
所以那时候担心不要有奇怪的误会
那是.......
因为注意到他不喜欢我这样
和俊夫聊天
不仅如此
和丈夫间不再有的新鲜感
却在俊夫那里感觉到
忍不住这样
但我并没想过实现它
但是
怎么了?
怎么说呢
有什么烦心事尽管说
有个朋友
好像交女友了
每天都说那方面的事
感觉好羡慕
你也可以交女友啊
不行的
为什么
一直都不擅长这种事
还容易紧张
担心会一直这样
那种事
都是自然而然的
那样就好
闭上眼睛
听话
我这样的欧巴桑可能没那么好
至少能安慰你
就一会
就一下
放松身体
已经这么硬了
好大啊
好热
真的好硬
没事的
放松
里面很紧吧
这里也要像你的人生一样
去一个更大的世界
没事的
设事
放松身体
不会疼的
好大啊
不要害羞
习惯了吧
缺点扰要客服
是
没事
就这样
这样才自然
把心放宽
怎么办
好舒服
不行了
不行
要射了
忍不住了
好舒服
不行了
俊夫
射了好多啊
怎么样
这样好点了吧
被母性爱驱使
只能这样说的情戚
让我做了自己也吃惊的事
但心里决定不能再这样了
最近英语教的怎么样
好了
还以为你教的不好把人成绩拉下来了
他越来越熟练了
这样啊
我想吃点药 帮我拿瓶水吧
我的疏忽
简讯里特地不说让人可疑的事
但随着交流的持续
只是这样就让丈夫疑心了
而我却没意识到
对于什么都不知道的俊夫
教会他什么事女人的快感
让我越来越无法抗拒
转过来
想摸我的那里吗
想
那就这样坐下
靠近点
好好看
还不行
再近点
轻轻地碰碰
手指伸进去试试
没事的
好棒
软吗
什么感觉
热热的
说了不能继续的
可是我....
而且我已经.....
请做我的第一次吧
可是
拜托
想舔那里吗
是
好吧
真的是第一次？
靠近点
不要看其它地方
看这里
第一印象最重要
懂吧
怀着梦想和希望
慢慢靠近
张开看看
打开窗户一样
看着我
要温柔地
慢慢地像打开小小的梦境一样
不疼
女人的那里
有很多的神经
非常敏感的
所以现在也是
好舒服
一层一层打开
对
打开看看什么颜色
粉色的
然后闻一闻
什么气味
什么样的气味
再近点
这里轻轻摸一下
这里吗  是
叫做阴蒂
很舒服
舔舔看
温柔地舔
那是男性肉棒的退化
所以要温柔地
让我看看没有退化的肉棒吧
阴蒂的祖先
让我看吗
你也看我的了
要公平才行
我的也让你看
一直看着这里
这样才礼貌
第一次让女的看吗?
现在什么南觉
心跳地厉害吗
砰砰跳
我来教你各种各样的事吧
我来教你
没事的
放松
手放开
放开 看着我
很紧张吧
我来让你大起来
好热
没事的
好吃
好美味
青春的味道
发出声音也没事
一起舔吧
好舒服
变大了
手指不要掐住
蛋蛋在动
好好吃
很想要吧
好多水
每个人的气味都不一样
好好记住我的
觉得那里好吃的话
正说明两人很合适
和你老公一个月做几次?
这么硬了
自己也知道吧
这么大的话 忍不住了吧
俊夫
我来实现你的梦想
我做你的第一个女人
拜托了
这世界上没有不可能
这不是偶然
是必然
慢慢插进来了
放松
我的小穴里面
你肉棒慢慢插进来了
慢慢地 快一点
好舒服
感觉怎么样
热热的好舒服
感觉碰到了什么
女性的里面有什么
是什么在里面摩擦
那是什么
子宫
对
好棒
碰到的地方不一样吧
应该让男人动起来
扭腰
用力插进来
集中注意力
在里面摩擦
就这样插
用力再用力
让我高潮
做一个好男人
来吧来吧
看着我  要射了
俊夫
成为男人了
太棒了
我的身体
让你成为男人了
教人的新鲜感和快乐
让我十分沉迷
两天后
以为丈夫没有发觉
我一直和俊夫一起
然后
说过好多次了
再温柔点
手指太用力的话我那里一下就高潮了
再温柔一点
感受我里面的肉
温柔地揉
就是这样
好棒
变硬了
两边一起揉
继续
就是这样的感觉
好棒
最喜欢你的手指了
阴蒂也要揉
用指腹来
学得真快
不要太用力
轻轻地最好
就是这样 好舒服
感觉到湿了吧
阴蒂也变硬了
用力
就是那里
用手指轻轻张开
滑进来了
一起摸吧
大的叫做人阴唇
那里保护着我的小穴
温柔地
就是这样温柔地
里面的水流出来了吧
和那个水一起揉
张开
把小穴张开
然后用中指轻轻摸中间的部位
湿湿的吧
然后一直摸到阴蒂
温柔地
用手指张开
然后用中指摸
一直摸到阴蒂
太棒了
继续
是指无名指张开
中指从肛门开始摸到阴蒂
好棒
做过好多次了
我这样的话懂了吧
要做什么
靠近
我的小穴怎么样了
滑滑的
张开看看
大阴唇里面是小阴唇
那个大的是什么
大阴唇
里面的呢
小阴唇
我最敏感的地方是
阴蒂
像平时那样做
这样垫一下
好好闻闻味道
我今天的身体怎么样
好棒的气味
尝尝
好棒
用舌头舔阴蒂
和肉棒一样 背面更舒服
就是那里
好棒
整个小穴都舔
用舌头
像婴儿一样吸吧
可能还有乳汁
含进去
好像有汁水了
好可爱
立起来了
来做吧
记得我教过的吗   是
来吧
好吧 今天我在上面
第一次这样吧
坐到你脸上了
不行了  要忍住
忍住
慢慢地
不可以射
这么人造么硬
享受才刚开始
忍下来的人才可以
好舒服
太棒了
继续继续
腰好厉害
让我再试试
最喜欢腰厉害的男人
就是这样
插进来
一二三插
教过你的那样做
做爱最重要的是节奏
按照自己的节奏来
就是这样 放开想象力
把我教的活用起来
用力
体力好棒
最喜欢插小穴
从上面插我
不行了
要射了
射了好多
太棒了
老公  你在做什么
很顺利？
是啊
悄悄地做了那么多次
不敢说话了?
我在家里装了镜头，全拍卞来了
被射了这么多
我也让你看看
做这种事是要偿罪的
求你 老公 不要
你还护着他?
是我的错是我的错
骚女人
很舒服是吧
年轻人很好是吧
原谅我吧原谅我吧
他都怎么做的
插进去猛干是吧
气味也这么骚
刚刚也做了吧
谁的更舒服?
不要看 俊夫
舒服吧
骚水这么多
让我舔
很舒服吧
自己按住
这个骚穴
很舒服吧
好舒服
好多水
放过我吧  才刚开始
翘起来
这么多水
舒服吧
是 是
好舒服
都这样了
湿成这样
这么湿了啊
继续让我舔
坐上来
快
快点
自己过来
舒服吧
好舒服
下面这么湿
脚抬起来
这里被干的很爽吧
别人的肉棒
还没完呢
想要吧
大肉棒
是
快含
不是想要吗
表情真棒
让人兴奋啊
躲什么
这样怎么够
不是这样做吧
老公   这么大一个
喜欢吧
含进去
还可以吧
让我感受你的爱吧
就是这样
早该这样了
和人干的那么爽
这里
快舔
反正是夫妻不用害羞
好舒服
很想要吧
抬起来
像刚才那样做
放过我吧
对不起
老公的肉棒在这里
过来
是这样吧
放过我吧
被人干的那么爽
快做
饶了我吧
放过我吧
你做这种事
自己动起来
对不起
快动起来
我的不舒服是吧
干死
饶了我吧
看你怎么做了
不舒服吗
让我听你的声音啊
很舒服吧
饶了我吧
舒服吧
好多骚水
不舒服吗
真的对不起
原谅你
好紧
哭什么
对不起
我让你这么舒服了
老公好舒服  继续说
他的和我的哪个舒服
老公的更舒服
舒服吧  是
舒服吧
把那家伙的气味抹掉
俊夫
就这样我与俊夫的甜蜜时光结束了
接下来的每天都只能过着
无法反抗丈夫的生活
但那是我应得的结果
但有一件事想对俊夫说
对不起