老公，不要太勉强
噢
放这里吗？  没错
好重啊
抱歉！我现在就挪开它
您住这隔壁？  对
我姓本田，今天新搬来的，请多指教
谢谢
小岬，快来帮我一下
偷偷地爱上了隔壁邻居
老公，快吃早饭
就只有这些啊？
你要是嫌少，就该早点来帮我啊
我要开吃了
早安
你好
抱歉，大清早吵吵闹闹的
不会啦
小岬，再不快点会迟到的
我知道了，你快来帮我
本田岬小姐
你在外国大学毕业后，就回国内补习班任教了？
是的，不过我结婚后，就是家庭主妇了
我先生最近转调，我想再次投入职场工作
这样啊
应该没问题了，今后请多指教
谢谢
请你先阅览这文件
接下来要谈的是..你任教的科目
本校的工艺课程很受欢迎呢
我们打算下次再加开班次呢
除此之外，本校还有开课，教人怎样演戏
可是，我既没做过工艺也没演过戏啊
没关系啦
我们这边的课程要求不高，只是让些成年人来消磨时间
我当初填的志愿科目，是英语会话..
可是本校英语会话讲师已经够多了
真巧呢，泽木老师来了
这位是本校英语会话讲师，泽木先生
真是巧啊，我们居然不只是邻居还是同事
我以前也当过英语讲师呢
不过我是教初级英语的
抱歉
你不是说过你今天会早点回来吗？
真是的，好吧
你先生打来的？ 对
你们感情真好
没那回事啦
我俩学生时代就认识了，现在彼此也感觉像是朋友
我当初觉得和他在一起很好，就和他结婚了
但我更希望能投入职场，我想从事活用语学的工作
不过这有点勉强了
对了，改天开个联谊会吧？
我想多听泽木先生聊聊你自己
我先生说，我没必要外出工作
但我讨厌老是窝在家里
你会不会喝太多了
我没事啦
你独居很久了？  对
家具几乎全部被我太太搬走了
你们离婚了？
不是的，是分居
本田小姐，你为什么还要外出工作呢？
你应该不是为了钱吧？
我应该是为了追求理想中的自我吧
我的梦想就是，能用英语从事工作
这算是比你先生更重要的大事吗？
打个比方
你要是有机会能到国外工作
你先生却反对你去，你会怎么办？
你这问题挺难的
要是我先生想要留我，强调我对他来说很重要
我可能就会留下来了吧
不过依他的性格，我猜他不会跟我讲那种话
泽木先生，你好像很沉默寡言
没那回事啦
你其实也会寂寞吧？
我到凉台透透风
我忘了，老..
真是的，衣服洗好晒干了就该拿下来啊
请不要这样
住手
住手，住手
请不要这样
不要
拜托你快住手
太太..
我好像喜欢上你了，可以了吧？
我们不该这样的
那你干嘛还对我示好？
我喜欢上你了
不行！  是你先跟我示好的
住手，请住手
太太，我现在独身呢
可我有先生啊
这我知道啊
你好美
不行
你好美啊  不行
太太全身都好香啊
不行
可以了吧
你开始爽了吧？
我先帮你多搓几下
住手
你好美...实在太美了
已经湿了
本田小姐，很舒服吧
快看啊，有够湿的
你很有感觉了
给我看吧
很美
非常美
好难为情
真够美的，快让我看更仔细点
本田小姐
舒服吗？
好舒服..
湿哒哒的了
你冒好多水儿了
果然不出我所料
好舒服
我一定让你爽个够
本田小姐...
我这里已经...
你讨厌我吗？
也给我摸一摸好吗？
本田小姐，你其实并不讨厌我吧
你愿意了对吗
请摸
请给我舔..拜托
本田小姐，我好高兴
好爽
本田小姐的小嘴，让我很爽呢
要插咯....要插咯
本田小姐的小穴，插起来真爽啊
暖暖的
你挺闷骚的呢
真够爽的
你觉得怎样啊？
很舒服
好棒啊，塞得满满的
顶到那里了，不行了
真够爽
你好美..真的好美
好棒啊，真爽
好舒服
真好..真舒服
要射精了
本田小姐，我快射了
老公
我刚跟单位同事小酌
我马上就回去
浴室可以借我用吗？
早安
我们刚刚搬来，声音很吵，不好意思
不会啦
你和小岬是同事?
对
如果方便的话，今晚到我家餐叙好吗？
这多多少少，会给你们造成困扰
不会的，你也同意吧?
我们顺路一起走吧  好
这附近很安静，适合当住宅区
对啊
你住在这里很久了?
请用
不好意思
我要喝了
泽木先生，你为什么要在那偏僻学校任职啊
我本来就是个英语讲师
后来因为出了很多事
所以就……
出了很多事是指什么？
我曾对自己学生动了真感情...
那个学生...就是你太太吗？
没错
你有太太怎么不带过来，一起喝一杯啊
老公
我正和太太分居呢
她的梦想是出国工作
她现在也如愿在国外工作呢
我其实比较希望她能呆在家里
就是说嘛
我也觉得工作次要，先养个小孩比较重要
我和泽木先生挺谈得来呢，再多喝几杯吧
这豆子很好吃，你再不吃我会吃光喔
听说最近社会上流行一种现象
就是已婚女性重回职场，当女强人之类的
我就觉得那不是好事
有些人会用工作当借口，推卸该负的家庭责任
这样不太好
我就是你太太的替代品？
你太太不听你的话，所以你想找个听话的？
没事啦，你睡你的
泽木先生呢？   没事啦
怎么会没事咧？小岬……
我们生个小孩吧
老公
我想要个小孩啦，好不好？
小岬
老公
我喜欢小孩
不行啊
小岬，我们快拼第一胎吧
现在不行啊
我们快生一个吧
小岬
我们快生个小孩吧
我们这一家，一定温馨又美满
我好想让我的孩子也能吸到小岬岬的奶子呢
我的小岬岬今天好会叫春呢
我先好好吸个够吧
小岬
你也吸我的吧
爽
舒服吗？
我们好好爽个够吧
只要我们多爽几次，一定会有小孩的
眼睛看着这边
爽
舒服吧
用吸的
爽
好爽
很好
小岬，等一下啦
我...我要生小孩啊
你老这样吹，我会...
不行了，要射了..射了
射精了..
你再勃起一次不就成了
可是...
等一下啦，小岬
我现在好像不行了
你真是的，今天本来打算要小孩的
我先去洗个澡
我是他的妻子...
我要回去了
抱歉
别再提了
你不在乎你太太了吗？
我猜她还是会想着你的
是吗
女人不可能只为了工作而活着
男人其实也是啊
我来帮你吧
再不快点，学生就要来了
不好意思
那...明天见
本田小姐
我在那时...
或许真的是把你当成我太太了..
但是现在不一样了
请不要这样，他快回来了
好一阵子没见到你了呢
真不好意思
下次如果又出状况，请再跟我联络
不会啦
你有事尽量打来跟我联系，没关系
前几天出状况了
是吗
那就好
原来如此
这样啊
是吗
你先生回来了...
我...
像那天晚上吹你丈夫一样
请现在就帮我吹吧
爽
太爽了
我很羡慕你先生
舔这里比较好吗?
本田小姐
舒服吗？
太太的小嘴真厉害
我第一次这么爽呢
舔你哪里，你会比较舒服呢？
不管你舔我哪里，我都会爽
这招也很棒
很好
想射了吗？
请再用力点
更激情点
更猛点
很好
更激情点
快射了
要射了
帮我吸出来
用嘴巴吮
手机响了
小岬，你在哪里？
..我马上回去，你等一下
很远吗？   嗯
我挂电话了
不好意思
小岬，我的袜子呢？
自己的小事自己解决
你心情不太好？
不好意思，吵吵闹闹的
不会
待会儿见
在这地方做？我会害羞的
但也会兴奋的，对吧
我就是要在这里和你做爱
奶头都变硬了
爽吗
好舒服
我的小岬也很闷骚呢
一定要让你过瘾
不要老闭上眼睛，不然看不到有人来
要看咯
真的呢
你早想到我的手会伸进去，你已经兴奋了对吧
你都已经这模样了
好害羞
小岬，你真的好美呢！
快把屁股翘起来
果然早就湿哒哒的了
你这样子好勾魂呢
已经变硬了对吧
越来越湿了
尽力伸出舌头
给我看吧
好害羞
你这里好棒
好舒服
不行
手指要插进去了
居然湿成这样了
不行，那里是我的G点
想要去了吧
都这么湿了，很想去了吧
很想去了吧？
是
你很想被我的肉棒插到高潮吧？
我想高潮
你这里很想要了
很想要了
你如果真的想要，就先自摸给我看
我会全程品赏的
会有人来的
你快做就对了
快张开大腿给我看
要我这样露给你看，我会很难为情...
可是也会很兴奋吧？
我会一直看着你这淫模样
爽吗？
好害羞
奶头都硬成这样了
很爽了吧，宝贝
很舒服
你手指正动个不停呢
又正又闷骚
快去了对不对？
我第一次这样...
好舒服...
继续..
请插进来吧，我想爱爱了
都湿透了
继续..
快继续自慰
我已经不行了
可以高潮了吗
好啊
要一边看着我，一边高潮喔
高潮了
泽木先生，你是怎么了？
你只要我这样就够了
我是想吊你胃口啊
泽木老师    是
本田老师来过这里吗
..没有
这样啊
请和我爱爱
你晚饭要吃什么？
吃什么都行
你好歹休假时带我出去踏踏青啊
好歹去倒下垃圾吧
等我打完这关
算了
泽木先生
我太太打了通电话给我...
她改口跟我说，人不该只为工作而活..
我决定搬去和她一起住
我要是当初支持她出国
现在状况就不会这么复杂了
我还是很庆幸遇到泽木先生
要是被其他人撞见怎么办？
跟我来
小岬
再多给我一点
泽木先生
你难道是要...
小岬，我好爽
小岬到哪里去了？
先到房间内再说吧
爽吗？  很舒服
小岬，我好爽
好棒
好舒服
真舒服
舒服，真舒服
泽木先生，我好舒服
是吗
我不行了
好爽
小岬
和你做爱真爽
快射咯
我们一起高潮吧
要射了
我必须回去了
老公，这包垃圾给你拿  又要我来拿？
你好会抱怨
这样就生气了，你真可怕
小岬，快点跟过来啊