我今天有個採訪會晚點回來
有名人士可真是辛苦啊
會在外面吃飯啁
我想在家裡吃，晚點吃可以吧
知道了，那我做好飯在家等你
那走了
那我走了
路上小心
你好，這裡是小裕家對吧
請問你是哪位呢
我是小裕的老爸
下我過來要調查小裕的事
我可以進去吧
請用
小裕好吗？過的还好吧
對
那...你真的是
我是他老爸。真是吓到我了
我兒子研敌出新藥里了新闻
很属害對吧
是不是赚了很多錢啊
才沒有那回事
而且還和這麽漂亮的人結婚
他可真幸福美满 不愧是我兒子
他從高中畢業之後就離開家
之後就一疸沒連絡
好久沒見到他了
以讓我在這裡等到他回來吧
不週
有什周题
老爸等儿子回來有什么奇怪的
妳要去買東西的話我你顧家
那倒不用
再倒一杯
再倒不
（人妻屁眼調教）
那個
你要吃飯對吧
因為小裕今天會晚點回來吃飯
說得也是
那就麻煩你了
我想吃看看小裕老婆做的料理
我知道了
奶等一下
关於小裕的事
他有是過我嗎
都沒听他提過什麽
搞什麽
結婚的時候不用和雙局唱說吗
竟瞞父母結婚
那是因為我沒有家人
而小裕都不大願意和我談
你们家人的事
所以才
所以才結婚的喝
所以就不用和我们报备嗎
對不趣
我是不知道他說了什么
不過結婚是雙方家族的連結
你命個招呼都沒打
到底在想什麽真是無法理解
最近的年輕人真是沒有常
不要
妳有什麽意見嗎
漣個招呼都不封
沒有
有什麼想要反駁的嗎
说没关系
請你乖乖的不要動
等等
做什麽？請住手
請准手
你說麽
你真完除
叫什麼叫
你要做什麼
請住手
真可愛的胸部
手擋住幹应
請住手
等等 要做什么
越来越羡慕小裕啊
真棒的奶子
興奮了嗎
手不要妨碍
不行
把小穴遮佳幹麽
我很喜歡哦
玩屁眼
小穴怎樣了
看一下屁眼
住手
等等 不要
不要亂動啦
我要感受小小裕老婆的屁眼
住手啊
小穴好光滑啊
光滔溜的啊
佳手
不要動
拜托不要
刮掉了啊
毛都刮掉了啊
值手
有用屁眼做過嗎吗
當然沒有啊
那爸爸多教你些吧
先把脚抬高
媳婦小穴的味道如何呢
佳手
爸爸好愛這屁眼的味道
請住手
拜乱不要
拜托请住手
不要亂動 交給我就好
沒關係啦
拜託不要摸
拜話不要這樣
很有感覺吧
會痛住手啊
太勉強了
不要這樣
馬上就會好多了
住手
不要插入
你看
不错吧
爽到叫來了嗎
很爽啊你這變熊
老实一点
拔出來拜託你
住手
好緊啊
這麽有感覺啊
插连去很爽到吧
我再弄開一点 不要亂動
不會怎樣啦
粗的喔
很粗大吧
如何？很棒吧
太勉強了不要
拜托不要
很有感覺吧
拜托不要不要
興了对吧
住手
原谅我 我拜託你
更張開了哦
屁眼開了吧
第一次弄就可以閥成這樣啊
不要那樣
再来一次
拜托不要
怎麽了？很爽吧
爽就說出來阿
你這變態很爽對吧
拜托不要
長這麽漂亮却那麼變態啊
會痛
興奮了啊
真受不了
站起来來
屁股挺高
我硬起來了啊
不要
受不了 让我接插吧
受不了啦
沒關係啦
拜託不要
没关系
那插小穴嗎？哪個好呢
插哪里好呢
插屁眼不算搞外遇哦
不要亂動
住手
拜乱你不要
請住手
不可以這樣
握住肉棒
讓我插屁眼
不要動
第一次多少會有點痛
不要亂動
搞錯插進去小穴了A
住手
小裕回來了啊
算了。反正隨時都可以做
老公怎麼那麼早就回來了
因為採訪突然取消了
怎麽了？
沒什麼
小裕啊好久不見了耶
老爸
我有看到你上報紙了
工作表現很出色喔
爸爸很開心喔
在你回來之前是你老婆招待我的
對吧
對
娶了這麼漂亮的太太
真是令人羨慕啊
不要站著說話
過來多說一些你們的事吧
和家人喝的茶特別好喝耶
留香小姐不只人漂亮
也很會做菜
真是羨慕你啊
老媽呢
不知她在幹麼
應該還活著
一年多沒見了
乾脆離婚好了，不用理她啦
倒是小史和小武想見你
其實我有話想和你說
那不行啦
拜託了
研發出新藥賺了不少吧
竟這麽說
我為了還債很累耶
那些對你來說只是小錢罷了
就說不行
欠那麽多債是你自找的
那麽久沒見就是為了來借錢
你在想什麼啊
那是對父親講話的口氣嗎
你可不要忘了教養之恩
誰叫你高中畢業之後就離家出走ˉ
那個
除非你點頭答應不然我不走
我終於明白你為什麽
不想談家裡的事
我老爸的事真對不起
可以叫他早點走嗎
那我知道
太強硬的話會讓他更抗拒
反而更麻烦
你先忍耐一下
我再找機會說
我有話想和妳說可以吧
有件麽事要和我說呢
我是想睛你說服一下
說服？
浴不是有很錢嗎
我要向他借錢但他不肯
他痣麼可能會答應呢
以才找妳商量啊
總之那行不通
你那是什麽囗氣
人總有不如意的時候
妳不要太過份
住手，會痛啦
會痛就給我去說
不聽我的話啊
住手
臭媳婦
給我脫掉
住手
繼續玩之前的遊戲吧
屁股露出來
給我露出來
我會好好疼愛你的屁股
真淫蕩
肉棒插入過了
再弄開一點
原諒我
裡爽吧
再來吧
會好好疼愛你的
舌頭伸出來
伸出來
這樣子吧
讓小穴爽一下吧
給我看
真好色的媳婦啊
擺出這種姿勢啊
實際上很興奮了對吧
好好張開來
跟我說哪裡較爽
有此小穴爽嗎
哪個敦爽？
答案是什麼？
屁眼嗎
屁眼較爽啊
還是小比較爽呢
都很爽啊
都爽啊真下流
說出來啊
屁眼爽還是小穴此較爽
那什麽表情啊
很爽的表情啊
張大了喔
這不錯
屁眼在緊縮著
今晚
肉棒想插屁眼先弄大吧
怎麽能這樣
不是沒做過嗎
屁眼沒被插過吧
属眼沒被肉棒插過吧
來舔吧
來舔大
快點
快點來舔硬
嘴張開
張開
很溫柔對吧
被媳婦舔真受不了啊
好好舔老爸的
再來繼續舔
這樣不會變硬，好好給我舔
給我好好去桥
再深一點
露屁股出來
舔吧
深一點，快一點
不要停下來
繼續舔
要舔硬舔大啊
小穴感覺好像很爽
把小穴張開
小穴張開來
快點給我張開來
再來
拜話不要再這樣
你說什麼？
拜恙你不要了
舔媳婦的小穴有什麼不對
原諒我吧
小只好像很緊
小穴真爽
受不了
爸爸的肉棒怎樣？
和小裕此如何？
手不要亂動
回答我啊
瞼朝向我
看這邊
追樣插喔
這樣子
二個洞都很爽吧
再來
屁股過來
快點屁股給我
站起來
真受不了
怎樣
站好
好好看我這邊
小穴真爽啊
屁股挺
再來弄哦
有碰到對吧
張大點
再來，腳張開點
°手指和肉棒插入了哦
2）想插屁眼對吧
屁眼感覺如何
如何
肉棒盲接插進屁眼嗎
不行
肉棒來卣接插屁眼
讓我做吧
屁股挺
。屁眼開了
不要動
不要動喔
快進去了哦
進去了
第欢插入吧
張大了
站起來
多弄點
屁眼過來
過來
來放進去
遇來
好好插一下吧
如何
小穴也興奮了啊
爽吧
屁眼爽嗎
真淫蕩
肉棒還這麽硬
讓我插入吧
屁眼給我
過來
再來插屁眼
屁眼過來
搞什麽快
屁眼來
插進這屁眼裡面哦
真爽
更開了
屁眼洞開了
讓我插吧
拜恙不要
不行要射了
要射了
違抗我的下場就是這樣
不過很爽對吧
去黑我說服小喔
快點叫爸走吧
我知道
我會找機會說的
是怎脑了
是怎麽了
那間
早安啊
肚子了 你去做早餐给我吃
有什麽問題嗎
沒有
那我出門了
路上小心
加油哦
肚子吃飽了，換這裡要吃了
請問你哪位
這裡不是小裕家嗎
小麗
老公
请用
你來這做什麽
當然是來見小裕啊
小裕變有名人士應該賺不少吧
妳真不配當媽媽
我可不想被你說教
位是誰呢
你的小三啊
這位小姐的小洞也被你吃了嗎
她是小裕的老婆啦
他結婚3啊
感覺這小姐沒什麼氣質
算什麼
突然跑到人家說這種話
你不懂和長輩說話時的醴貌嗎
小裕竟和你這種人結婚
她奪取小裕的財產佔為己有
這樣啊
妳不擇手段奪取小裕的財產啊
那麼
敌大基苯道理
你不要坐著不動，過來幫忙
教導喔
那是什麼
妳看一下
有用過對吧
用這個教導妳做人的基本道理
要做什麽
請住手
脫掉吧
給我看這邊
不要給我亂動
受傷可不好哦
給我乖乖地不要亂動
不要動
不要亂動
馬上就插入了，真下流的屁眼
如何
進去這麼深了
再插深一點喔
不要亂動，等一下會好多了
不怎麽討厭對吧
愈來愈張開了
好好含住哦
只要是人都能承受的
好好給我弄一下
好多了嗎
請住手
她說請弄耶
說的也是
給我看你的表情
把小穴和屁眼露出來吧
這樣好嗎
那不錯啊
要讓我看哪裡呢
這裡？
不要靦動
知道了嗎
接著用這個喔
感覺如何呢
在問你感覺怎樣
好熱
什麽很熟？
屁眼好熱啊
這代表很有感覺啊
插入這麼深了喔
再來玩更有趣的吧
過來這裡來站起來
在這做菜的地方搞好了
剛好啊
上來吧
没关系啦，身體向前傾
把屁股挺高
快點吧
屁股挺高
不挺高就插不進去喔
這樣不錯啊
看得清二楚
怎麽這樣
被這樣搞有那麽爽啊
那再插深一點喔張開點
對了
插進去了
你看這個
那不錯耶
屁股抬高看過來這邊
看過來
愈來愈深了喔
如何
感覺好多了對吧
看啊
屁眼弄到高潮了啊
真是下流的女人
張開到什麽程度了
來看這個
都塞滿了
戀這樣了啊
這什麽啊
換我來搞了
手放我肩上
沒弱深啦
換我來玩你
我回來了
小裕好久不見了
老媽
好久沒看到你我好高興
快點過來
你研發出新藥了啊
媽媽好驕傲喔
你從以前就很會唸書了
媽看到新聞之後就馬上想見你
所以才過來這裡
但沒想到這個人也在這裡
我在這裡待一陣子可以吧
好久不見了，想和你多聊聊
還好吧
你看起來沒精神
沒想到不只老爸來了
連老媽也來了
還要應付他們很辛苦吧
我先去休息了
小裕赚了不沙錢
還和這麼漂亮的人結婚
真是成功人物的息照啊
她身材可真性感啊
那是因為被我調教的關怀
那我不就和你是表兄表弟了
要說是屁眼的表兄弟才對
爽吧
好漂亮
真色啊
讓他們自己玩吧
也對
那讓我們爽一下吧
定吧
好色啊
屁眼已經張很開了耶
真色
屁眼在緊縮喔
屁眼想被弄啊
那小穴呢
手指插入了
好濕了
你來摸看看吧
奥嗎
這裡呢
手指插入喔
插入了哦
真属害
感覺手指在裡頭碰觸到了啊
屁眼在緊縮喔
如何
插入了哦
很爽啊
爽嗎
真厲
哪裡比較爽？
應該是屁眼吧
好緊耶
真色
興奮起來了
想要對吧
來摸吧
想看肉棒啊
想看嗎
給妳多看一點
隨你喜歡怎麽弄哦
可真色啊
濕成這樣了啊
嘴巴動一動啊
爽到發抖啊
好好來弄你
來摸我的
在舔哪裡呢
插進去了真属害耶
爽嗎
你多弄一點
要去了啊
真棒啊
這樣嗎
不行啊
哪邊爽呢
手指插入了
進去好深
屁眼很想要對吧
真好
屁眼想要對吧
想要啊
想要嗎
那要先把肉棒弄大才行啊
來舔吧
手過來弄
揆舔這邊
這樣子弄
舔的很爽嗎
想要插哪裡
那來插屁眼吧
要好好舔才行
來插了
插進哪裡了
插入屁眼了
插屁眼是這種感覺啊
哪裡呢
真不妙啊
真好色啊
如何呢
哪裡爽呢
去了啊
來插屁眼吧
好好給我看一下
開心嗎
爽要說网
插的真爽
換肉棒插了
哪裡？
會爽嗎
爽嗎
怎樣說啊
插哪裡都行真好色
好熱好熱啊
哪裡熱呢
好熱啊
好爽啊
小穴濕了邮
過來
插進哪裡
很有感覺啊
身體轉去
我來小穴
這樣嗎
插進哪裡呢
好痛啊
要去了啊
在裡面唇擦著
肉棒塞滿裡面了啊
在裡面磨擦著
爽到最高點了對吧
來騎在上面
來插小穴
要好好服務才行
想要肉棒對吧
哪裡爽呢
屁眼和小穴都很爽
身體向前傾
要去了
屁眼也想被插吧
就這樣插吧
插入屁眼了
不行。會痛啊
弄到屁眼高潮了啊
想怎麽搞
難得機會，過來吧
爽啊
好爽啊
不行要去了
屁眼好緊啊
好好抓著我
就這樣來插屁眼吧
要去了啊
爽嗎
真厲害的屁眼啊
想要更多對吧
屁眼好緊
射在屁眼裡好嗎
想要啊
拜託你射很多精胶在裡面啊
射裡面喔
請射在裡面
要射了
射多新
換我來插了吧
屁眼很爽對吧
屁眼很爽嗎
真棒
爽嗎
請射很多精液給我
不炒啊
要射了
射了
好熱啊
射了很多嗎
那時真的每天都好辛苦啊
他對什麽都很認真
小裕好久不見了
大哥
你的老婆可真爷人舒服啊
對了，上次跟你借錢的事取消了
這個
是房地契？
你老婆給我們了喔
這是這麼回事？
因為
今後我要和爸媽在這個家生活
所以請你出去
你一個人不也過得下去
我的屁眼24小時隨時都要
被人插進去才行
所以
就是這麽回事
我們要另組一個屁眼家族了
我們的負債也沒了
大家又可以一起生活了
老公對不起
跑出來了
真是下流至極的屁眼啊
今後要加油才行喔
我們會好好去搞讓她爽的