我还是高中生的时候 那天
不管我怎么等 他还是没来
之后我们都成年了
我已经不在乎贞操了
不会回到老公的身边了
谁呀
我是介绍报纸的哦
我家现在不需要哦
是你啊
是小恭啊
多少年没见了啊
平常的下午，安静的家里
突然发出了声响哦
再次见到了他
谢谢
好久不见啊
高中之后一直没见过吧
是的哦
结婚了啊
看上去很精神哦 挺好哦
一直担心你的哦
对不起哦
可是你还是老样子哦
我放心了哦
是嘛
以前就很温柔一直很关心人哦
没有啦
是的啦 我消沉的时候一直帮我
就当没发生一样
和我一起回家的哦
还有这样的事啊
还是老样子喜欢隐藏哦
那个时候为什么没有来啊
那个时候?
没什么啦 为什么突然消失了啊
对不起哦
其实我老爸的公司快不行了
不能看着老爸不行啊
所以没有联系你
真的对不起哦
是嘛
对不起哦 我不知道哦
不想让你担心哦
没有啦
你虽然不是那种很主动的人
但是非常体贴人哦
也知道人的弱点哦
非常优秀哦
所以我那个时候
之后到底怎么啦
工厂倒闭了 欠了很多外债哦
只是一个劲地打工哦
是嘛 很辛苦吧
虽然很辛苦
但是现在老爸很健康哦
没什么不开心哦
你好强啊
没有啦 根本不行啊
不是这个啦 还是老样子哦
一点都没有变哦
还是以前的你哦
你也是哦 一样哦
不是的啦
我回来了
是你？
你啊
我还有工作哦 先走了哦
好久不见啊
来一下好吗
他是来推荐买报纸的哦
好久没见所以多说了些话
但是带进家里来就不好了吧
都是老朋友啦
你和他不也是好友吗
不要混在一起谈哦
这个屋子是我们两个人的哦
对了 我被外派去法国了哦
难得的机会哦 你也一起去吧
谢谢 你也去是吧
要离开日本去法国
我的心里突然闪现了他的影子哦
谁呀
太好了 电话号码没有变啊
是你啊
泡芙做多了 来吃吧
好怀念啊 以前常吃的哦
虽然也有烦恼
那时候好快乐啊
现在来说是重要的回忆哦
是的哦
可是我到你家里来没事吧
他不会生气吗
没事的啦
我要去法国了哦
为什么呀
他被外派了
是嘛
还记得时间胶囊吗
时间胶囊啊?
3个人吃泡芙的时候不是埋了吗
一起去挖出来吧
都生锈了哦 快打开吧
行吗
那我打开吧 到底谁打开啊
我来开吧
上面写了什么啊
这个是
还记得吗
你游泳大赛得了一等奖哦
那时候真是太棒了哦
恭喜你得奖哦
谢谢哦
那个时候还要在下面一点吧
到上面了哦
还有什么啊
这个是
这个是我拜诋他写得信哦
让我看看吧
可是
这个周未一起去看烟火吧
18点在山本公园等你哦
我和你的事跟他说了哦
还有一封哦
难道是
这个是
等一下啦
这个周六想和你一起看星星哦
好想和你一起去看烟火哦
18点在山本公园等你哦
我也和他讲了和你的事哦
让他把这封信带给你哦
可是他没有做哦
他竟然
隔了20年终于觉醒了
你已经是他的老婆了哦
不得不放弃了哦
看了这封信之后我
不行的啦 我已经结婚了哦
不可以的啦
不行的啦
不行的啦 我已经结婚了哦
知道的啦 可是看见你就
小恭
不行的啦
等一下啦 我
我知道你的心情哦
但是不可以的啦
明白吗 不行的哦 我结婚了哦
和以前不一样了哦
你是个混蛋 为什么老是这样啊
知道你的心情哦
虽然发生了很多事
没有想过我的心情哦
这样不行的啦
结婚了哦
这样不好的哦
不行的哦
我说过了我已经结婚了啦
20年了我根本没有忘记你哦
小恭
好漂亮啊
我成年了吧
没有哦
你也没有变哦 好体贴哦
大咪咪好漂亮啊
我们是在做坏事吧
是的吧
我结婚了哦
没有啦
在做坏事吧 不行的啦
怎么办啊 怎么做才好啊
没事的啦
不行的啦
我们是成年人哦
不能这样的哦
不要继续了啦
我看见你好高兴啊
好兴奋啊
快住手啦
不要继续啦
小恭
不可以的啦
不要了啦
可以吧
不行的啦
等一下啦
小恭
不要了啦
小家
小恭
能让我爽一下吗
好爽啊
忍不住了啦
不行的啦 不能超越底线啦
不可以的啦 等一下啦
不行的啦
一直想着你哦
不可以的啦 等一下啦
小恭
好爽啊
进去了哦
小恭
好爽啊
进去了哦
小恭
好爽啊
快动啊
趴好了哦
小恭
好爽啊
用力顶啊
这样吗
用力插啊 再猛一点啊
好爽啊
用力插啊
高潮了啦
好爽啊
小恭
好担心你哦
一直在等你哦
能见到你真是太棒了哦
小恭
好爽啊 好想见你哦
好爽啊
用力插啊
高潮了啦
要射了哦
一起高潮哦
高潮了啦
小恭
见到你真好啊
再见面哦
我停不下来了哦
在出差之前 瞒着老公
只想要还是想要哦
高潮了啦 我根本不在意
什么结婚啊 有老公啊
只是想要他哦
还有一个是月要去法国了哦
怎么一点都没有准备啊
什么啊
我在烦恼要不要去法国哦
你以前对我有什么隐瞒吗
以前？什么事啊
他的事哦
他老爸的工厂吗
怎么回事啊
不是那事啊
什么事啊 快说啊
我看见你们好上了
就拜托老爸
给他老爸工厂的客户
施加了压力哦
你做了这样的事啊 太卑鄙了
我拜托你给他的信
你把它藏起来了吧
为什么你会知道啊
为什么要做这样的事啊
为什么啊
真是太卑鄙了
还有工厂的事哦
我太喜欢你了啦
没有你不能活哦
我不管用什么手段 只想拥有你哦
这样就足够了哦
我对你是很认真的哦
确实对他做了坏事哦
但是我没有后悔哦
我现在还是非常喜欢你哦
能明白吗
我就是喜欢你哦
不要说了啦
对不起哦 我现在没有心情哦
理解我好吗
一起去法国吧 没有时间啦
给我点时间吧
求你了
难得的机会 不会有第二次了哦
那你一个人去好吗
你不在不行啊
我一定会去的哦
一起去吧 求你了
等一下啦
对不起
怎么啦
今天不要了啦
求你了啦
老公
不要说了啦
躺下去吧
太漂亮了啦
好喜欢你哦
老公
忍不住了啦
你也喜欢我吧
太喜欢你了 忍不住了啦
看快着我啊
老公
想看着你的脸哦
好爽啊
好想看你的脸哦
老公
说不想去法国 说着他
说着以前的事 难道是
还喜欢他吗
出发的日子越来越近了
自从老公那次说过后就没有联络了
我不知道自己内心的心情了
该怎么做啊 开始迷茫了
10点20分飞机哦 要快点了哦
怎么啦
不是去法国了吗
我是个坏女人哦
小恭
快抱着我哦
用力抱紧我哦
小恭
我的全部都给你哦
你也给我哦
小恭
还要哦 快用力摸啊
快阿
好的哦
有感觉哦
好爽啊
好热啊
好大啊
小恭
我爱你哦
我也是哦
小恭
小恭 快帮我脱啊
好爽啊
用力舔啊
小恭
好喜欢你哦
好爽啊
帮我也舔哦
小恭
不行了啦 好爽啊
还不能射哦 一起玩哦
没有啦
还不行哦
小恭
忍住哦
还不行哦
不行了 快让我爽啊
小恭
好爽啊
我爱你哦
我也是哦
好爽啊
不行了啦 高朝了啦
小恭
还想要啊 快插进去啊
快插进去啊
小恭
这儿吗
快插进去啊
进去了哦
好爽啊
用力插啊
不行了啦
好爽啊
好紧啊
高潮了啦
好爽啊
不行了啦
高潮了啦
屁股翘起来哦
快插进去时
好爽啊
用力插啊
我爱你哦
高潮了啦
小恭
不行了啦
还不行射哦
用力插啊
用力插啊 再猛一点哦 对了啦
好爽啊
我爱你哦
好紧啊
好爽啊
用力插啊
我爱你哦
要射了哦
快射啊
射了哦
小恭 我爱你哦
我已纪不可能回到老公身边了哦