丈夫出门上班后与父亲独处
我们住的房子
一直到车站大概要花上一小时
丈夫的父母亲\N本来就在几年前住在这个地方
不过自从丈夫的母亲过世后
爸爸就变成一个人
后来父亲提议找我们来一起同居
夏天到来时 小庭院就会开满花
客厅很明亮 即使冬天也很温暖
唯 早安 早安
一直都辛苦你了
广志还没起床吗
他总是这样 只会添麻烦的家伙
爸 没关系的
他昨天加班 好像很忙的样子
你太由着他了
我去叫广志起床
爸请先用早餐
谢谢
广志 起床
早餐做好了
我走了
快迟到了
早起不就好了
好啦
早餐都吃了吗 吃了
对了 我今晚要去喝酒\N可能会很晚回来
亲亲
我赶时间
唯 我的毛巾在哪
放在浴室里的柜子第三格
我走了 慢走
我走咯
慢走 走咯
真可爱
爸 我去买东西哦
辛苦你了
爸有想买的东西吗
帮我买我爱吃的饼干好吗\N饮料随便
好 我知道了 那我走咯
慢走
这不是大场吗
浅井部长 好久不见
真的好巧哦
我现在负责这区 要去顾客那里
说起来 从你离职之后\N怎么说 公司里的花都谢了
又来了
变成死气沉沉的职场了
你真会说话
说起来 婚姻生活如何
看你笑着这么甜就知道了
我得赶快过去了 下次聊\N好再见
老公
你每天这样运动不累哦
累什么
怎样
因为你每天都这样\N锻炼锻炼 锻炼
我就想  这样不累吗
我的字典里没有累这个字
是吗
这样啊
对不起
今天H吧 不是啦
不是吗 我又不是说那个
对不起嘛
有这么美丽又年轻的老婆
没跟你亲热是我的错
不是
不过呢 我每天都觉得\N有你这么没的老婆很幸福
真的吗
我兴奋了
运动后更容易兴奋
给我看
唯
我也硬了哦
不要一直说啦
抓着
白色的内裤看起来好色哦
好害羞
放松 放松
这里也放松哦
我喜欢这样
放松 好害羞 再放松
再放松点
受不了
张开 放松
不行了啦
我帮你放松点
帮你按摩一下 不行了
换我了啦
我还想舔
换我啦 换你哦 你要吹吗
这是啥 这是什么
说不出来哦
好大声
里面超湿
不要说啦 湿答答
我从下面舔 你也舔我的
过来靠近我的脸
你在洗澡时想什么色情的事
我才没想那种事
好舒服
舒服吗
糟糕 好兴奋
让我插
让我从后面插 后面吗
身体趴着
不能太快去哦\N我今天想要做久一点
好啦
屁股抬高
要插咯
一下就进去了
好舒服
不行
会叫出来 叫啊
很好 叫出来
好舒服
哪里舒服
舒服的时候叫好大声
会被爸听见
这个位置很舒服吧
好舒服
你里面很湿哦
唯 这里吗
唯
你那里超湿
不行
好舒服
转过来
换下面哦
舒服吗
不行了
糟糕
好舒服
要去了
好吗 要去了哦
唯
你愿望实现了 该睡了哦
不行了
我很够力吧
睡觉吧
任务完成
今天几点回家
我想应该不会很晚\N今天不用加班 也没要喝酒
那我晚餐做丰盛点
要吃什么
这个吗
偶尔做个牛排吧 好呀
我会做的很美味
我走了
慢走
没事吧
抱歉
没关系 我马上擦干净
我去重新倒杯茶给爸爸
谢谢
唯 还好吗
没事呀
抱歉 把地弄脏了
没关系啦
但是 唯
你真美
爸
身材又好
嫁给广志真浪费
爸
抱歉
但是你那么年轻美丽
别呆在这么小的房子\N也可以出去工作啊
没关系 我喜欢这样
是吗
爸
真漂亮
不要这样
唯
皮肤又白又美丽
唯 我受不了 不要
等等
不行 不准跑
爸
这么美的腿
漂亮的屁股 让我受不了
让我顶一下
好舒服
爸 触感真好
唯
爸 真可爱 不要
我每天都一直在忍耐 唯
爸 不要
一下下就好
来舔
唯
舔一下下就好 爸
我是广志的妻子
我们是一家人
也许是吧 但是我受不了了
你漂亮又可爱的屁股
都是你勾引我
我受不了 我怎么办
拜托
舔一下我的
一下下就好 吹我的
拜托你
爸
你最爱的广志
爸爸的肉棒
拜托啦
不要
爸
舔
你别这样
拜托啦
爸
不想用嘴巴那就用手
转过来 看着我
真可爱
爸
用你可爱的嘴巴帮我吹
对 再进去点
我还是不行
别说那种话 拜托了
深一点 很快就好了
很快就好
深一点
梦想实现了
自己吹
用舌头舔 手也要动
再快点 用你的嘴巴吹
好舒服
让我射出来
再快点
真可爱
你真可爱
好舒服
在弄
要去了
嘴巴张开等着 用嘴巴接
好舒服哦
唯 对不起
我去买东西了
我不是说要吃牛排吗
是哦 抱歉 我搞错了
我本来很期待的
汉堡哦
少给我抱怨
唯那么辛苦做的\N有人煮就要懂得感恩
爸你干嘛 我又不是抱怨
你才是啊 妈还在的时候\N意见那么多
以前的事情别一件件翻出来讲
好了
开动吧
我开动了
快吃吧
你别摆那种脸色 没有啦
今天也是一样的揉
你不说要吃牛排吗\N完全不一样的东西
牛排跟肉排不同 是吗
汉堡也很好吃啊
你每次都这样
爸就是这样随便
我开动了
好吃吗 好吃
唯 他说好吃呢
好吃
唯 不坐吗
怎么了
你怪怪的
很好吃
你还不吃吗
我走了哦
我走咯
慢走
过来
那我走咯 慢走
你好 今天天气很好呢
你好
我前阵子买了一瓶好酒\N你先生最近有空吗 一起喝
谢谢
他一定..
他一点很开心 再见
帮我转告他随时都可以来
拜托 请别这样
你不认为这样很不应该吗
我自己也不知道
也许..是你太美了吧
唯
爸
别这样
唯
爸
舒服吧
好下流的声音
我走咯
我走了
好了广志要到晚上才回来
有很多时间
今天
我想让你玩很有趣的东西
我们一起开心吧
坐着
等我一下
你看
那是什么
震动不停对吧
很棒哦
舒服的话就叫出来哦
真棒的反应
隔着衣服哦 很舒服吧
第一次吗 唯
用这个
感觉怎样
舒服吗
脚张开
很舒服吧
身体都在抖了
很有感觉吧 好玩吧
还没 还有很多玩具哦
好东西 很棒哦
很舒服吧
自己摸摸看
很开心对吧
很好
要去了
自己去了
起来 把衣服全部脱掉
全脱掉
还有别的
这种的
那是什么
这是
这样弄
你看
怎么样
不行了
这边也要
真棒的景色
怎么样
很有感觉吧
好棒
很棒吗
用力哦
不要 要去了
又去了
这反应
舒服吗
小穴也是吗
还不够吧 今天让你舒服个够
好像很喜欢呢 唯
又要去了
真下流
再换另一个让你舒服吧
唯 这件  这件脱掉
保持那样别动哦
这样怎么样
用这个
身体在抖呢
很舒服吧
要去了
不行 要去了
怎样
这个最棒了吧
不行
不准跑掉
又要去了 要去了
有很多时间
脚张开
要去了
很好
这么多玩具让你高潮不断
又要去了
怎么样
我也跟着你一起兴奋了
很舒服对吧
是
总觉得看着你的表情
就会有种情不自禁的感觉
现在的话 我觉得正好
爸 不能那样
可以吧
可以吧 唯
爸
你的身体也有感觉
受不了
叫出来了
我想跟你做
我受不了了
舒服吗
爸  我已经受不了了
让我舔
好香
受不了
都到现在了还遮什么
太晚了
好好感觉
这里看的好清楚
别舔那边
要去了
被我舔一下\N你的下流小穴就湿答答的
屁股转过来这 身体趴着
爸
真棒的景色
这里很有感觉吗
再给你
好舒服
要去了
真下流 唯
真下流 受不了了
好下流
真够下流的
好久没吹了
来
含深一点
再深一点
含深一点 唯
再吹
唯
快点来做吧
插进去哦
爸
好舒服
是吗
插到底了
我的舒服吗
爸
好舒服
是吗
你的也很舒服
唯
要去了
转到后面
真棒的屁股
不行 好舒服
好下流
唯 骑上了
换你动了
要去了
唯
舒服吗
爸 好舒服
真高兴
爸
唯 要去了
唯
帮我舔干净
爸
我们去洗澡吧  也好
身体被精液弄脏了
来 走吧
爸
我还在发抖呢
是吗
我也还很老当益壮吧
才不输给广志
唯
爸
不过
没想到会在广志出门上班时
做这种事情 真是想不到
就是啊
我爱你 唯
爸 以后也请多多指教
好的 请多多指教
忍不住了
慢走
今天好像很开心 有吗\N跟平常一样呀
还不 快点  要迟到了
迟到.,,我不都这个时间吗
别老跟爸爸顶嘴
是
那我走了 慢走
慢走
从此以后跟爸爸独处时
快乐的时间就开始了