妈，我来用吧
由美．没关系的，你坐着吧
今天是妈的金婚日 去好好休息吧
你们回来就已经很开心了\N真的很不好意思呢
请去好好休息吧
浩志那家伙真慢呢  是啊
洁志  嫂子，好久不见
凉花 近来好吗?\N嗯 嫂子 好久不见
我回来了   欢迎回来
真慢啊 快来吧
路程很远 辛苦了  没什么的\N谢谢你们跑这一趟
（美熟女梦幻合演）\N(兄弟之妻归里换妻)
真烫啊
老妈 你快坐啊
不仿点事就不自在啊 我们来就好啊
快来坐吧  谢谢
就这样子嘛\N好好休息吧 茶很烫 小心点
浩志还是老样子呢
那孩子很顽固 和他一起很辛苦吧?
也是呢
和浩志有好好搞吗?
教你们怎么夫妻圆满吧
是这个啊 我现在也还是很有活力
说什么傻话啊  傻话吗?这很重要啊
和老哥很好吧?
只是感觉上啦
你和彻都没交谈
还是纠结着?
真是的  又掉出来了?
可是真的好吃啊  真像个孩子
真的好吃嘛  今天是特别的啊
是呢
接下来是这次的庆祝要的
爸妈．恭喜你们结婚50年  谢谢
婚后会遇到什么\N和由美一起后也明白了
希望未来也能一直牵手走下去
要长命百岁哦．谢谢
真开心呢
你也说点什么啊
爸妈，长命百岁啊
谢谢
不过你们之间变了不少呢
看他怎么做了
老公  等等啊
真没办法呢
差不多该去洗澡了
知道了
怎么了?
凉花很担心啊
我们不能好好相处的\N最近也愈分愈开
为什么你会和老哥结婚?
因为是青梅竹马吧
要是当时我求婚会如何?
不知道 浩志就像弟弟一样啊
是谁?
抱歉  等等，不好意思
可以陪我一下吗?
以前你们感情很好啊
老哥和你的事 说什么也无法放下
我们可能会离婚
是哦?
他对我似乎没什么性趣
一定有其他女人吧
浩志不是有了凉花吗?
你喝多了 浩志会担心的
回去房间吧
不行的  大哥
不行的  没关系的
被发现怎么办?\N没关系的 大家都睡了
拜托  不行啊 被看到怎么办?
大哥 拜托和我搞吧
拜托了
多摸一点
大哥
这个不行的  拜托了
真下流
很脏的啊  没事的
变好硬了呢
好爽
这边也来
受不了啊
如何?
实在受不了呢  我也是
而且他都不和我搞
用着奶好爽
真下流
大哥
好爽
好爽啊
多舔一点吧
不行了 好爽
好爽
凉花的奶好赞啊  好爽
要去了
大哥 再多舔一点
好爽
再多用点
好赞 超有感的
大哥 好爽
来舔到我全身湿吧
好爽
超有感的 好爽啊 大哥
这里让它整个爽吧 拜托了
好赞啊
大哥 拜托了
大哥 好爽
多舔一点 让它湿吧
再来吧
不行 要去了
我已经去了
变得好湿啊
请插进来吧 大哥
这好赞啊
好爽
不行 要去了
这么激烈会去的
抱歉 我弄湿了  整个好湿啊
好爽
不行 又要去了 好爽
要去了
好爽
拜托 全都给我吧
给我吧
好赞 好爽
再来 多插一点
这样好爽
好赞 好久没搞了 好爽
好爽啊
好爽 要去了 好赞
好赞 再多一点 多插一点
不行 要去了
好赞
好爽
好爽 不行了
要去了
好爽
要去了 好爽
变得好湿 好爽
好爽 再多用一点
要去了
不好意思
好爽
再多插一点
好赞啊
要去了
好爽
好赞呢
大哥好赞 好爽 要去了
好爽  下去吧
好爽
再来 多用一点吧
大哥 我好寂寞啊
要是和大哥结婚就好了
大哥 好爽
好爽
好爽啊
不行 要去了
浩志 不行
不行啊 浩志
不行
你有凉花了 不行  我想要啊
浩志...
不行啊
不行啦 住手
不行啦
你有凉花 我有彻 不行啊\N他们不会知道的
不行啦  不会让他们知道的
叫这么大声会被听到的
过来
一直好想用呢
好爽
很想用啊
一直想用啊
芋离开
不要啊
不行啦
浩志 要插?  要来插
不行啦  插入
不行 插入了
插入了 不行啦  插入了哦
插入了哦
好爽啊
看着我
插入了呢
浩志 不行  你的小穴好爽
不行啦
起来
手去撑好
撑好 脚张开
好爽
洁志的好硬啊
要去了
不行了
不行啦
好爽
要去了
你们做什么?  在谈事情
你们呢?  就刚刚在喝酒
来睡了吧  也是，晚安
晚安
你们谈了什么?
以前的事
是哦
你不在意我和大哥谈什么吗?\N不会啊
要回去了吗?\N不 今天稍微休息 明天才回去
那我也明天回去吧
对了 等等公所的人会来
要帮我们拍张照庆祝
妈会不好意思 大家一起来拍吧?
孩子的妈，虽说是金婚\N但是时间一眨眼就过了呢
就是啊  人生就像一场梦，真愉快呢
能和你一起真是太好了\N听你这么说真是太感谢了
我可是很幸福 的啊  是吗?
以前有些事真的是不好意思呢
没什么的
我们都要长命百岁一直一起\N是啊 我们的感情要一直好下去
都这个年纪了\N能一直一起就是最好的
这饭真好吃，只有我吃很寂寞呢
最好就是现在\N大家都要一起来吃呢
是啊  以前他们都不听话呢
彻，如何?偶而回家吧
这不就回来了  太忙了呢\N爸会希望你偶而回来呢
这我知道啦
这个年纪了 会想大家在一起啊\N就这么啊
会吗?  偶而这样也很好啊
真开心  这话让人听了真好
彻也这么吧\N又不用一定要同时回来
真好吃啊，吃饱了
吃饱了  妈，我来收吧
不好意思 那麻烦了
孩子的妈 来好好休息吧  也是呢
喂?平时受您照顾了
不好意思 到时会尽快连络
真是不好意思
是的，差下多2 3天
麻烦了  谢谢
大哥真温柔，好羡慕啊
拾您添麻烦了
凉花有个很会工作的老公\N这才让我羡慕呢
那来交换啊?
开玩笑的啦
剩下的我来用吧  谢谢
那我去打扫
我去散个步吧
不不不，没的事
那下周会处理好的 失礼了
不太好啦  不行
舌头好好用着
吸大力点
蛋也要舔啊
全部吸出来
要射了
工作还顺利吗?\N也许下次就升部长呢
真好 这么一直王作我也想工作呢．
笨蛋 你怎么可能做得了
总是对自己老婆这口气啊\N我老婆要怎么说都行
就是这点让人讨厌
你是在对谁说啊?
没问题吧?
抱歉．我还是回去好了
回去了  做什么?都任意做决定
你有没有重视过我啊
要回去你自己回去
不追过去吗?
由姜
孩子的妈 没问题吗?  没问题的啦
要不要和我一起走?
看来还是撑不下去了
让我在大哥身边吧
凉花
有人来了
你们搞什么?
那才是我要说的吧
由美，你知道自己在做什么吗?
老公 你才是啊
果然我就觉得很怪
说十么啊 你这个淫荡女
已经结束了  是啊，我们也是啊
我会让由美幸福的
竟然不要凉花 你真是个白痴男
凉花
在老公面前不行这样啊
孩子的妈，怎么回事啊?
会是怎么啊?不知道呢
不行这样啦
拜托住手啊
浩志，不行啊，住手
不要啦
要去了，不行
不行啦
要喷了
大哥好赞，舔得好爽
要去了，不行
好爽
老公 是谁好啊?
是谁好啊?
老公，我可是为了你努力的，为什么?
大哥  凉花
老公你太过份了
大哥
凉花含得好赞啊  大哥
由美。你，忘不了浩志吗?
不是的看不出来
由美，我很难受哦
大哥
我也想让他抱
由美
来用吧 拜托  由美
老公。是你不好，你要负责啊
过来用吧
给你用吧
多用点
好爽
不行 好爽
要去了 老公  好爽
好爽啊
要去了 好爽
也来舔我的吧
再多舔一点
好爽
要去了，不行 好爽
脚张开
好爽
多用点
好想用啊
拜托
好爽
老公
老公 好久没搞了 好爽
再来吧
要去了 太激烈了
好爽，要去了
去了
好爽
我的小穴比较好吧?
有爽吗?如何啊?
好爽，要去了
好爽
好爽啊老公 要不行了
要去了
好爽
大哥 也来用我吧，拜托了
拜托啦
大哥
大哥 可以用进来吗?
好爽
大哥 好爽 如何啊?
大哥 我比较爽吧?
好爽 受不了
要去了 好爽
大哥 好爽
好爽
好赞 多插一点 要去了
好爽 再多插一点
好爽啊
要去了 好爽
多用一点 不行了
好爽
要去了
要去了 好爽
要去了  下行了
好爽
彻 不行 你有我了啊  为什么?
不行啊 抱我
老公
老公 来插吧
拜托慢一点
再深一点
好爽
好赞
老公 好爽
好赞 不行 要去了
不行，好爽
要去了
好爽
小穴好爽
彻 好爽
不行了
要去了
讨厌啦 好爽
等等
大哥来抱我
凉花这么想要啊  来插吧
好爽
不行了 好爽
不行 要去了
大哥 多揉一点
好爽
不行啦
不行
老公
进来 好爽
再深一点
再来 老公 我的比较好吧？
多动点 好爽
老公 抱歉 变得好怪了
好爽
我的小穴好爽吧?老公
实在是好爽 要去了
老公 喜欢我的穴吧?
好爽
老公 来啊
抱歉 不会再这样了
那这么先来拍一张
那么来访问了哦
最近离婚率很高\N有什么秘诀能让夫妻圆满？
长年做夫妻\N会有许多视为理所当然的
不过最好抱持感谢对方的心情
我们还时常会彼此感谢
这么的话 总有一天会改变的
再来拍一张吧  稍等一下
各位不好意思 难得的机会\N不介意的话 请一起来拍吧
请到这里吧
请
不好意思 那么来拍了
再靠近一点
大家笑一个 要开了哦
笑一个