不好意思
北锁3区是这里附近吗
在那边就是哦
谢谢
欢迎 好久没见啊
懂路吧
有点迷路了
果然是大都会啊
这里和乡下地方没什么区别
才不是呢
打扰了
母亲的友人
我回来了
真由美 毛巾呢
不好意思
对不起哦 我没有说沙由美会在\N这里住吧
吓了一跳啊
妈妈的友人 我还以为是个普通\N的大婶
真的很失礼啊
对哦 我不是普通的大婶
不是这个意思
完全不像大婶
你在写小说吗
我也想看看啊
真由美有看过吗
不给我看的
平时写的是游戏的剧本 杂志的文章\N而已
居然能成为工作 真厉害
我的孩子明明明天就毕业了
根本就没有方向
但是已经决定好就职了吧 很伟大啊
没有梦想才是幸福的
居然说这种话
我也去洗澡了吧
不能偷窥哦
说什么蠢话 哪有儿子去偷窥妈妈的
那刚才就已经不在意我了吗
不是啊
开玩笑哦
说什么啊
让你看不好的东西了 对不起
才没有
不想看大婶的裸体吧
不会啊
想看吗
不是这个意思 你不像大婶啊
好可爱 开玩笑啦
把我看做一个女人 我好开心
好漂亮哦
讨厌
兴奋了吗
当然啊
勃起了吗
勃起了
沙由美
信二 没毛巾了
拿过来给我
现在就来
沙由美
信二 拜托了
现在就来
不行啊
沙由美
看到了 这样就打平了
可以继续刚才的吗
不行啊
好厉害
好棒
不行啊
这样的大婶让你兴奋了吗
好高兴
好厉害
兴奋了
不行
一点点而已 可以吗
一点点啦
不行哦
信二
好厉害
一点点而已
好爽啊
让我舔一下
对不起
好厉害
射好多啊
不好意思
很好吃哦
好痒啊
多一点 就这样
这样的大婶 让你射了
好爽哦
好厉害
射出来了
对不起哦
我兴奋起来了
这件事要保密 忘记吧
会被你的女朋友吃醋的
女朋友 我没有啊
信二
好厉害
不行
好害羞
出了好多汗
女人也会自慰啊
第一次看到女人这么做的
即使是女人也会做的哦
但是大婶的自慰很悲哀吧
没有啊
你很棒啊
好漂亮
这次我会加油的
真可靠
舌头好暖和
好软啊
来解开纽扣
不行啊
真由美会听到
会发出声音的
好爽
好漂亮哦
裸体了
硬了
好爽
可以摸吗
很棒
好厉害
可以吗
对不起
激烈一点
好硬哦
爽吗
想看啊
可以哦
让我看看
想看女人的小穴吗
好好看着
看到吗
用那里自慰吗
把肉棒插进这里
手指能插进去哦
来摸摸
湿了
孩子从这里出来哦
好爽哦
好厉害 好爽哦
好厉害
发出声音来了
好厉害 好爽哦
肉棒是插这里的哦
把你的肉棒插进来试试
信二
这根勃起了的肉棒插进来
插进我的里面
来
好爽哦
肉棒好棒哦
好深哦
好暖和
好爽哦
好爽啊
要去了哦
爽吗
好爽哦
不行了
快射了
我快射了
我也是哦
这里吗
那里
不行啊
好厉害
好爽哦
更加
想插啊
好爽哦
好深 好厉害
碰到好爽的地方
好爽哦
摩擦着哦
好爽
快射了啊
高潮的时候
从后面来插我
明白了
看得好清楚
好害羞
这里呢
好爽哦
要去了
好厉害哦
去了吗
要射了吗
信二
要去了
被儿子甩了吗 那今晚在我家吃饭吧
可以吧 信二
很好啊
那我就不客气了
想一下正雄也是有女朋友的
毕业后应该优先朋友的
不过有点寂寞啊
但是成为大人也整天蹲在家里的儿子\N我也觉得不好哦
什么啊
像信二那么温柔的孩子不错啊
这倒不错
今天也要工作 打扰和洗衣服\N交给你了
真过分哦
他害羞了哦
烦死了
欢迎回来
我回来了
毕业仪式怎么样
很不错哦
今天终于毕业了
来了太好了 也能看到你
你想我是一个好色的大婶吧
没有
可能是吧
我第一次出轨的
我也是第一次
我知道哦
果烈被知道了
第一次是我这种大婶 对不起
你说什么 我觉得很棒啊
我想把你写进小说 可以吗
可以哦
有个在公园亲吻的场景
笨蛋 这里不行哦
这里是最后的场景哦
浪漫的情景来谢幕 我回到老公那里
你就找一个年纪相符的女孩吧
才刚开始啊
真的要回去了吗
真的回去吗
不行啊
忍不住了
忍不住了吗
脱掉吧
好爽
爽吗
来脱掉吧
好爽哦
好厉害
好害羞啊
信二
脱掉了哦
爽吗
好淫荡
沙由美
好爽
想让你更加爽啊
好厉害
硬了哦
想你舔一下
想我舔吗
好厉害
来脱掉
这里呢 爽吗
我想你舔
想要吗
哪里
肉棒吗
忍不住了吗
好爽哦
感觉到吗
爽吗
我也想要
可以摸吗
很棒哦
好厉害
好爽哦
来吧
想看
好害羞
好厉害
好爽哦
好爽啊
好厉害
好爽哦
好爽
不行
好爽哦
这么激烈的话会去哦
要去了 可以吗
不行 要去哦
好淫荡哦
好厉害
好深啊
好厉害哦
好厉害
好厉害 好爽哦
更多
好爽哦
要去了
好厉害
不行 要去啊
好爽哦
想要更多哦
不行吗
好爽哦
好爽啊
不行啊
伸出舌头来
好爽哦
淫荡吗
不行 忍不住了
让我看看
好爽哦
好厉害哦
信二的肉棒好爽哦
好爽哦
好爽
要去了
信二
忍不住了
可以哦
可以射出来吗
好爽哦
好厉害
给我吧
射到嘴里吧
好爽
要去了
不行 要去了
我回来了
信二 还没打扫好啊
我稍稍出去了一下
现在就来了
再见了哦 下次来玩吧！
谢谢
信二 拜托了哦
不用了 我一个人能回去
我送你到车站
对哦 信二要运动一下才行
多谢款待
再见了哦
拜拜
这里就好了
我送你到车站啊
这里告别比较好吧
再见
还会再见吧
不行 约定了就会出轨了
我是认真的
总有一天会再见 拜拜
拜拜