超强力勃起药
怎么样
好吃
由美是我的邻居
跟我妈很要好
常在一起喝下午茶
好吃
老是拜托你  抱歉唷
没关系啦
恭喜你结婚20年
谢谢 不过真的好吗？
把笃志丢给你
没关系  我老公也忙
别在意
那就麻烦你了
你老公很忙？
对啊
真好啊
为什么?
我老公老是在家
很好啊
不好啦
我想要自由
你们都结婚2年了
很好啊
又有乖巧的孩子
哪里啊
他很爱撒娇的
也不帮我做家事
老公也是
是喔
可是好羡慕啊
你不生吗?
对啊
要好好加曲啊
你那方面如何?
我家?
最近有种药很神哦
要不要分你？
我刚好有多的
可以吗
分给你一些
很神的唷
很有用
吃下去之后
会一直硬哦
试试看吧
我儿子拜託你了
好好玩唷
谢谢
很有用的唷
真的?
来了
你好
笃志 欢迎
你好吗?
还在念书吗?
也有打工
真乖啊
快请进
谢谢
别见外唷
当自己家
打扰了
好棒唷
可以吃吗?
请用
多吃点
谢谢
好吃
好饱啊
吃饱了
吃好多唷
太好吃了
好好吃
吃这么多没事吧
没问题的
加油唷
那我回去了
明天来吃早餐吧
可以吗?
当然
谢谢
别见外
很吵吧  抱歉
很好吃啊
没想到他吃么多
给命轻人吃就好啦
没想到他真会吃
老公
我们也该生孩子了
小孩吗?
隔壁太太有给我药
什么乐?
那个的
勃起药啦
我明天要早起
真的吗?
今天才知道的 先睡了
晚安
老公
由美非常照顾我
早安
快好了  等等
有胃药吗？
就说你吃太多了吧
胃药在那边
你自己拿
很明显的
这个?
对
是白色的
有吧
有
你就吃吧
好
要吃早餐吗?
要吃
现在好多了
真是的
抱歉
还痛吗?
没事吧
怎么啦?
忘么啦?
干什么？哪裡痛?
怎么啦?
发烧吗
怎么啦
不是的
不行啊
好敏感
怎么啦？
吃了药之后
变得好敏感
不会吧
你吃了这个?
对
不是啦
没问题的
不行啊  怎么办
怎么辨?
好痛啊
很痛吗?
没事吧
会一直硬呢
你听好了
这个不是胃药
做些处理就好了
拜託你了
你自己用啦
好痛啊
不行啦
拜託你了
好痛啊
怎么办?
你自己自慰啦
我不会看的
怎么辨?
怎么办？
你去洗手间吧
没事吧
抱歉
快点
没事吧
怎么样?
不行啊  还是好硬
怎么辨?
怎么办？
笃志
你要保密哦
好的
我会帮你的
保密唷
说好囉
没问题的
快点
加油
快点射
快点
等等
太刺激了
那我温柔点
可以吗?
用软一点的
不准看唷
不准看哦
没办法了
不准看唷
马上就好
温柔的
爽吧
不能看唷
这样
可以吧
好爽唷
好硬唷
爽吧
马上就好
不行看唷
爽吧
好烫唷
不可以看
不行
不可以
好爽
爽吧
很爽吧
加油
好棒
不用忍唷
爽吧
好棒
不要忍唷
爽吧
快去啊
好爽
爽吧
射吧
快射啊
爽吧
去了
好棒
好爽
去了
快射吧
笃志
早安
昨天抱歉唷
请保密吧
好的
还好吧
为什么!
好像还有药效
不会吧
一看到你
就这样了
怎么办啊
拜託你了
帮我射吧
这要维持多久啊
我也不知道  先帮我啦
可是
拜托
拜託你了
可是
要保密唷
湃託了
等等
爽吧
好爽
第我吧
拜託你
好痛啊
拜托你
可是
要保密唷
说好了
好棒
爽吧
再来
好吧
好棒
再来
再来吗
要保唷
再来
可以吧
好软
好棒
等等
再来
好棒
等等
不行
拜托你
拜託了
太强烈了
好棒
不可以
再来
不行
好棒
再来
拜託了
我会保密
等等
不可以
好棒
不好啦
再来
不可以
拜託啦
要保密唷
好害羞
再来
不可以
不行
再来
拜託你
好吧
再来
好爽
好棒
爽吧
用嘴
嘴？
拜托了
拜託
好吧
好棒
不可以
不行啦
好棒
不行
不可以
去了
再来
由美
再来吧  快
拜托了
不可以
我很难受啊
拜託
不可以
好爽
好棒
不可以
好爽
去了
不可以
好棒
去了
不行
再来
好棒
转过去
不可以
好棒
去了
什么?
好棒
去了
不可以
好棒
去了
射好多
好棒
你想要小孩？
对啊
要用吗
什么?
那个乐
不用勉强啦
你不是想要吗?
你很累了吧
难得我提出来耶
这个啊
老公怎么了
我也不知道
吃了药就变这样
帮我
我在洗澡耶
我忍不住了啊
快帮我啦
快摸啊
没事吧
真的?
好棒
爽吧
变好大唷
好棒
快帮我
老公
快点
好吧
好的
好棒
没事吧
爽吧
站起来
要干了？
等等
好棒
去了
好累
睡吧
那我咧
之后就没有在那样了
太好了
年轻真好
药效没了呢
对吧
就可心惠心念害了
太好了
我去泡咖啡
谢谢
不过太好了
要是药效一自在的话
没有就好啦
对啊
真的吗?
由美
笃志
由美?
原谅我
我忍不住了
由美
好棒
好吃吧
要舔囉
好棒
舔我
不行
去了
好好吃
好棒
快喝啊
我变好溼唷
快干我
干我啊
太棒了
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
不可以
去了
好爽
三日后
爸跟妈去旅行也快回来了
药也吃完了
我去开
麻烦你了
是包裹
谁的?
妈寄来的