这是一个发生在与现代社会
隔绝的深山农村的故事
封建制度还严重存在
男尊女卑思想根深蒂固
做为领主的梱木一族
拥有了绝对的权利
断绝了和外部的一切联系
崇尚平和的村子
并且伴随这个最初的姿态
没有阴毛的村庄
共演解禁!！
你醒来了啊
这里是
能起来吗？
是的，抱歉
不用那么着急
抱歉
是我妹妹发现你晕倒
救了你
是啊
真抱歉
我妹妹没有和外面的人说过话
我们村里和外界没有联系
这是我的名片
我在找人
你们有看过这个人吗？
姐姐
你们知道什么事情吗？
知道的话就告诉我吧
我不知道
住手
放开我
不行，住手啊
不要，不行
放开我
请放开我
放我出去
你老实一点
总算回来了啊
你忘记村里的规定了啊？
那是什么态度啊
还不服啊
在重要的时候
你犯错了
姐姐不是和我一起的吗？
我可是为了维护村里的和平
你去准备一下
好的
糟糕
赶快来这边
赶快进来
到里面不要动
有什么事情？
听说我们这里进来了外人
外人
他死去了
我们都看到了
放开我
大家都来了啊
这件事情真让我失望
很抱歉
就是这些人啊
请您审查吧
不要，不行
住手
她们没有接受过教育吗?
要进行出嫁的教育吗？
现在开始
大家要遵守村里的规定
进行出嫁的教育
住手，不行，不行
不可以的
不要动哦
住手
老实一点
现在开始剃毛
自己好好地看看
不要动
不行
这里
让她坐下来
不行
全部剃掉吧
住手，不行
不要，不行
老实一点
会弄伤你最重要的地方的
不行
请好好的看看
老实一点
不要，不行
站起来
住手啊
不要，不行，不行
不行
住手
可以了
带过去那边
做的不错
还有新娘呢
你们也要这样做
不可以的
村长
这是村里的规定
你们一定要好好地遵守
就是这样的
什么
你也是这个村里出生的女人
要做什么啊？
村长，我一直效忠于您
就就是吧
真的要好好享受啊
不要，不行
住手
不行，不行
住手啊
不行，住手啊
住手
不要，不行
不可以的
怎么样啊？
你们全是我的
好浓密啊
不要紧张
好爽啊，去了
去了，去了
好爽啊
去了
去了，去了
请再好好地看看
住手吧
好爽啊
住手
不行
不可以的
不行的
不行，去了
去了
不要，不行
住手
去了，去了
不要，不行
住手
去了，去了
好爽啊
不行，住手
住手，不行
不行，不行
住手
好爽啊
你们都被选中了
要在村长面前好好地做哦
好好的向前走
不要偷懒
快一点
不要停下来啊
继续前进
站好
去了
不行
在做什么啊
站起来
看好她们
不要叫她们逃走了
怎么了？
平时不是很威风的吗？
是啊，你一直依靠村长啊
不是的，我喜欢的是你
村长那么老我才不稀罕
我最喜欢你这帅气的
在说什么啊？
我不想这样
我想做你的女人
那村长呢？
因为
求你了
我喜欢你
真的想和我一起吗？
是的
我说的是真的
但是
村长呢？
我不想和你分开
求你了
我知道了
谢谢
我一直想这样做
真的吗？
可以吗？
好舒服
这样?要这样吗？
好舒服啊
好棒啊，真不错
怎么了啊？
村长，村长
我喜欢的是你
但是
我爱你
你最喜欢这里吧？
全部看到了
好棒啊
好爽啊
真的好棒
好多的蜜汁啊
好棒啊
去了，去了
去了
这里想要了吧？
真的好爽
好棒啊
夫人
那样，那样还是第一次
真的好爽
一起，一起爽一下吧
害怕吧
我好害怕
我不想和你分开
可以吧？
我插进去了
去了，去了
好棒啊
好爽啊
好紧啊
真爽
好棒啊
再来
快一点插进来
我知道了
再插到深处
去了，去了
去了
好爽啊
又要去了
高潮了
好爽
去了
想了村长
就这样吧
不行
我喜欢你
村长那里呢
我不想和他一起
我知道了
去了
是的
好棒啊
再来
去了，再来，再来
我再插进去
插进来
好爽
再来
好爽了
做的真好
不行，好爽啊
去了，去了
再来，去了
让我好好地插到深处
好爽啊
真棒
去了，去了
好爽啊
真棒
爽吗？
好棒，深处好爽啊
去了，不行
再插进来
好爽啊
真爽，不要，不行
去了，去了
真的好爽
很爽吧？
这样很爽吧？
你的都可以
想一起射了
我忍不住了
可以
好爽啊
要去了
去了哦
去了
射了
全部射了
这个事情
我是你的人了
今后都听你的
我们逃走吧
没事吧？
对不起
那个事情
究竟是怎么回事啊？
大家都怎么了？
可恶，都怎么了啊？
你那么想知道啊
我来满足你吧
有的事情你还是不知道的好
带这个男人来这里
是你们吧
她和我有婚约
那不是她
来到了这里她们都是我的
这就是我们这里的制度
这下你清楚了吧？
你应该清楚了吧？
你坚持要她的话就回不去了
我对你们这里的制度不感兴趣
把她还给我
她对这个村子很重要
这里的每个人都一样
敢收留这个男人
你们知道是什么后果吧？
和这个男人做爱
不行的
村长的话是命令
您搞错了
我们没有说出去
都这样了你们还那样说啊
我是考虑到村里人的幸福
才这样说的
知道要怎么做吧？
不要，住手
请住手
住手啊，住手
不要，不行
住手
帮男人爽啊
不行，住手啊
去了，去了
怎么样啊
不行
住手
感觉怎么样啊？
回答啊
住嘴，安静一点
身体都在发抖了
不要，不行
去了，去了
不可以的
不行，不行
不行，去了，去了
去了，去了
还有更爽的
来舔啊
请开始吧
不行，不行
住手，住手
没办法了
怎么会在这个村子里
为了这个村子的幸福
就帮我一下吧
妹妹都做了
姐姐你呢？
完全无视村里的幸福吗?
真的可以吗？
好好地做哦
住手吧
求你了
配合我们一下吧
脱下来吧
好大了啊
慢慢的摸吧
这样吗？
用力一点
好热啊
握住
真厉害
一直在发抖
我想插进去看看
住手
我都是为了村子
求你了
好棒啊
全插进来了
不行了
不要，不行
去了
这里
请插进来这里
去了，去了
不要，不行
去了
去了，去了
不要，不行
好棒啊，去了，去了
好爽啊
真棒，好棒
不行，去了
去了
去了，去了
不行
好棒啊
蕾拉
她也拜托你了哦
这是怎么回事？
真抱歉
很不错嘛
你的男人很能干啊
我逃走了
不想在这个村里生活了
我们的命运都是村长决定的
我们没有反抗的权利
我知道
要在这个村里生存的话
就要遵守规定
这个村子
是封建制度
即使我们有婚约
也是不能实现的
那就是村长啊
是的，很久之前我们就与世隔绝
被他统治着
你们都是他的俘虏
是的
为了保护这个村子
仪式是很重要的
请住手
住手
那你会听话吧？
好像还是不明白啊
带她走
住手，好疼啊
住手，住手
救我，想谁来救你啊
你也脱掉吧
都不听我的话了啊
不是的，不是的
村长的命令
要我们好好地开心
救我
求你了
不是那样的
住手
住手啊
赶快来这边
张开双腿
住手吧
求你了
好好地看着啊
不行，住手
很喜欢这个吧？
住手
饶了我吧
说什么都没用了
不行
住手
不要，不行
怎么样啊
好好的享受吧
住手啊
住手，求你了
这样很爽吧？
不是住手吧？
再碰上去看看
住手，去了
去了，去了
这是什么啊？
怎么都湿了啊
太坏了
不要，不行
去了
什么流出来了啊
不行
求你了
不要忍耐了
真实一点吧
真热，好热
住手吧
是这里吧？
好热啊
可以坚持到什么时候啊
不要，不行
住手
这个可以插进去了吗？
好好的享受一下吧
去了，去了
不行，去了，去了
这就忍不住了啊
可以高潮的
怎么回事啊？
还不会让你射了的
去了，去了
流出来了那么多的蜜汁啊
真的想高潮的话再求我啊
让我射了吧
再大声一点
去了，去了，去了
去了，去了
想射了吧？
想射了就射出来啊
去了
好棒啊
不要，不行
一起吧
不行，去了，去了
去了，去了
去了
全插进去了
怎么了啊？
你觉得这就结束了吗？
没这么简单地
还有更好玩的
不要，不行，去了
不行，去了
这么深处了
怎么样啊？
不要，不行
去了
把这个洞弄大一点
要去了
去了，去了
不行
去了，去了.去了
不要，不行
怎么样啊？
不行，不行
要去了
很舒服了吧？
还没结束呢
去了，去了
自己好好的看着啊
去了，去了，去了
怎么样啊？
很有干劲了吧？
不行
这里吧?
不行，不行
去了，去了
怎么了？
去了，不行
不要，不行，不行
去了，去了
去了
自己好好地看看啊
这么快就射了啊
要插进去吗？
怎么样啊
去了，去了
又插进去了
不行，去了
自己好好地反省一下
我们走
知道要做什么吧？
起来吧
我会帮你爽的
脱下来吧
翘起来
再来这边
怎么样啊
站过去
张开双腿
插进去了
手放到后面
不要，不行
这样可以吧？
咬住啊
好好地
怎么样啊？
不要，不行，不行
不行，去了，去了
不行，去了
屁股翘起来
张开嘴
好好地含住
是的，再来
再继续含住
来含住
我可以插进去了吧
来我上面
自己好好地插进去啊
插到深处
我从下面插进去了
不要，不行
去了，去了
去了，不行
再来这边
不要，不行
去了，去了
躺下来
不行，去了，去了
去了，不行
去了，去了
不要，不行，不行
去了
你们经过了检验
以后你们要服务全部的男人
好的
不管是什么情祝
都要按照他们说的做
那现在脱下来吧
那请开始吧
好爽啊
很爽吧？
就是那样
好爽啊
你也很敏感吧？
扒开啊
还想我再快一点吧
很爽吧？
去了，好爽啊
不行，去了，去了
不要，不行，不行
大家一起吧
翘起来啊
不要，不行
去了，去了
不行，去了
不要，不行
怎么样啊?
这次来帮我们爽吧
回答我啊
这边，还有这边的
两个人一起舔啊
好好地舔哦
怎么样啊？
不行，去了
不要，不行
去了，去了
不行，去了
去了
不行
好爽啊
很爽吧？
不要，不行
去了，去了
真的好爽
去了，好棒啊
好棒啊
去了，去了
去了，好爽啊
不要，不行
去了，去了
去了
不行，去了
再来，继续
去了
好爽啊
说想要我的阴茎
怎么了啊
赶快说啊
不行，去了
去了，去了
好爽啊
不行，去了
再让我们插进去啊
不行，不行，不行
去了，去了
去了，去了，去了
不行，好爽啊
去了，去了
全部接住
不行，去了，去了
不行，去了
舌头伸出来啊
去了
不行，去了，去了
去了，去了
去了哦
今后也请多关照