义父 请原谅我
已经结婚三年
夫妻和谐
这时候因为老公爸爸退休
开始一起生活
之前没有一起生活过
所以有点困扰
但是爸爸对我很在意
慢走
出门了
对了爸爸状况怎样
爸爸吗
爸爸退休后一起住了
有点担心
什么
爸爸很任性
也很好色
因为这样
让过世的妈妈很难过
可能会对你下手
已经是爷爷了耶
也不是不可能
是吗
可是会帮我做家事
是位好爷爷
如果这样就好了
我也觉得最近爸爸变了
要去上班了吗
爸爸早安
真是幸苦了
你看
爸爸已经改变了
爸爸帮我打扫
帮了大忙了
是吗
反正我也没事
因为你们让我一起住
我也想帮点忙
谢谢了
帮了大忙
我才是要说谢谢
真受不了
小翔
我出去一下
去哪边
要吃饭了喔
那时候我就回来了
走了
我有打过电话
我是西野
谢谢
这个
说好的钱
没有错
最近的年轻人
真没礼貌
就是这样
小翔
要不要喝点酒
我不用了
没关系啊
有时候也要喝点酒
她一直做家事
真是贤惠
要好好爱护她喔
我只是做我该做的
这样才棒
这样的想法
我住在这边几个月了
一直看着
真是勤快喔
我觉得嫁给你
真是浪费
爸爸太夸张了
有时候也很懒啊
哪有
今天很温柔喔
只是今天吗
平常不是这样
哪有
我买点东西来吃吧
又不一样
不可以吗
谢谢
这样我也放心了
之后就让我看看孙子吧
我死了也没关系
开动了
喝吧
好啊
好好喝
不错喔
一起感谢吧
今天怎样了啊
还好吧
好害羞喔
谢谢
赶奔吧
为了什么
为了爸爸啊
是喔
干杯
之后就给你们了
我等一下要睡了
这么突然
到了这年纪
很快就想睡了
晚安喔
晚安
爸爸好有趣
爸爸洗自己的杯子喔
以前一定不会这样
你说的爸爸
和现在的他完全不一样
我也很惊讶
爸爸是个好人
爸爸也没性欲了吗
爸爸也到这年纪了吗
一副蛋蛋脸的样子
讨厌
说什么啊
你说的太过分了
你也是这样想吧
爸爸的皱纹
和蛋蛋的皱纹一样
但是噩梦开始了
突然发生
因为刚刚做到一半
有淫荡味道
终于达成梦想了
一直假装到现在
这个药真棒
有这东西
什么都做得到
当天我们一醒来
觉得不可思议
那是
这是什么
老公醒一醒
怎么了
全裸
你也是啊
什么啊
老公
我们昨晚做爱了吗
不记得了
你觉得呢
我也是
醒过来是全裸
吓了一跳
那应该有做吧
怪怪的吧
我们都没记忆
没喝那么多吧
好像是睡着了
可能是这样吧
是啊
还很在意早上的事情吗
是你不好吧
可能做到一般睡着了吧
只是刚好我们都没记忆了
是啊
走了喔
我总觉的怪怪的
但是之后没去确认
小翔
我进去了喔
爸爸
我泡茶了
要喝吗
谢谢
好好喝
最近还是很冷喔
是啊
女人不可以冷到喔
睡很熟喔
小翔好香喔
对了用这个
爸爸在干嘛啊
没事
淋到酒了
都湿了
我舔干净喔
住手
请住手
这什么啊
不行啊
爸爸不可以
住手啊
住手
拜托住手
深一点吧
不可以这样
不要
不可能吧
竟然被老公的爸爸侵犯
而且
怎么会这样对我
我怎么会睡着
小翔
打开一下吧
想聊一下
人生就是这样啊
请不要过来
那是误会
又不是真的女儿
又没什么关系
不要过来
好像很生气
她已经是大人了
不会说出去吧
爸爸做了那件事
竟然装作没事
我感到可怕
小翔也来喝一下吧
这是加水的喔
怎么了
喝啊
我虽然是被害者
但是也背叛了老公
老公知道的话
会怎样呢
一想起这事
我心中就像是快裂开一般
不可以这样下去
一定要和老公说
一定要解决
小翔
好像没精神
有事情烦恼吗
只是累了
果然说不出口
被你爸爸侵犯了
我还是说不出口
不要一个人烦恼
一定要说喔
什么
老公
老公怎么了
睡着了
怎么一回事
该不会是刚刚的酒中
看见老公的样子
还有一些线索 我猜到了
在不知情的状况下
喝下安眠药了
那个犯人就是
是爸爸
小翔没有睡着啊
是爸爸做的吧
什么事啊
你让我们喝下安眠药了吧
真是精明啊
老公醒一醒
老公
住手
不要摸我
虽然被发现了
其实我们做爱很多次了
什么
就是这么一回事啊
我们已经发生肉体关系了
不用害羞了
我拿这来了
老公
不可以大叫啊
再来吧
请住手
爸爸住手
很爽吧
住手
真没办法
再来吧
好像准备好了喔
住手
怎样了
不叫人了吗
还是
不想吵醒老公啊
住手
怕我们的关系被发现吧
小穴都湿了喔
饶了我吧
小翔很容易高潮喔
不可以
真的很容易高潮喔
拜托饶了我吧
又去了吗
多弄一点吧
饶了我吧
会坏掉的
又没关系
饶了我吧
再来
小翔
再让你高潮吧
爸爸饶了我吧
不可以继续
会坏掉
不可以
不继续也可以
但有个条件
小翔
不要顾着自己爽
用嘴巴帮我舔吧
但是
不然就再一次
饶了我吧
要舔吗
我都会做
这样就好了
拜托了
都只顾自己爽
不然就这样
等一下吧
我会舔的
再来用嘴巴吧
怎么这样
要我来吗
快啊
这样比较好吗
不继续舔的话
射不出来喔
怎么这样
看这边舔吧
好像不是很熟练喔
握着
快点让我射比较好喔
对了
要射了喔
好爽喔
那就依照约定
我回房了
老公怎样了
最近身体好沉重
应该睡眠充足
一定是安眠药的影响
我先上班吧
小心点喔
这件事只能靠我一个人解决
这样下去的话
生活就会毁了
这一定是安眠药
这样我很困扰喔
不要随便进到别人的房间
我做的事情虽然是犯罪
你这样做也是犯罪
偷偷到这边干嘛
我找到了
这是证据
用这个玩弄我们的了吧
是啊
也拍了很多淫荡照片喔
这样的话
就不需要药了
把那些淫荡照片...
我拍很多喔
骗人的吧
干嘛说谎
现在的数码相机
可以拍很多淫荡照片喔
想要照片吗
那就要听话
懂吧
真聪明
以后就不用那药了
还有
最近变性感了喔
小翔
正值熟女年纪吧
嘴唇很粉嫩
好像很舒服
看这边啊
不要动
好软好爽喔
想亲一下耶
我想亲你
不是会听话吗
怎样
舌头伸出来啊
快点
再来
舌头也很敏感吗
吸我舌头吧
让我看看身体吧
我想在亮一点的地方看
和去洗澡一样
全裸吧
动吧
快点啊
还穿着
快点脱掉啊
在干嘛啊
当做洗澡就好了
快点脱掉啊
还有裙子
身材真棒啊
内衣也脱掉吧
想看内衣里面
还剩一件喔
小翔看这边
朝这边
手拿开啊
站好
站好啊
仔细一看
这阴毛好淫荡
乳房和乳晕大小刚刚好
没错吧
转到后面吧
后面啊
这个好棒
很棒喔
很棒的屁股形状
小翔到这上面
坐下啊
转到这边
不是这样
脚张开啊
张开
再来
手撑着
好淫荡的味道
这样玩一下
就湿了喔
小翔好淫荡喔
听见了吗
看这边
没关系啊
这件事情
我不会说出去的
老实一点吧
饶了我吧
说什么啊
都这样了
好好吃喔
握着手喔
高潮要说喔
不可以随便高潮喔
好可爱
小翔好像喜欢舔
转到后面吧
屁股翘高喔
抽搐着喔
屁眼好清楚喔
好敏感喔
饶了我吧
很爽吧
这边
流出来了啊
再来喔
晚安
饶了我吧
我想要被舔啊
怎么这样
靠近一点啊
这边是背筋
用舌头舔吧
这边
再来
懂吧
男人哪边爽
好好舔一下吧
这边啊
就是那样
对了
真受不了
含着吧
再来啊
对了
好爽喔
这样舔
对了好好舔
舌头要动喔
好爽喔
对了
一起爽吧
躺着吧
好凉喔
到我上面啊
到这边
一起舔吧
一起舔啊
好棒喔
不行了
自己到肉棒上面吧
自己抓着肉棒
自己插入
动啊
这样好爽喔
不行了
太爽了吗
到后面吧
好清楚
不可以这样
不要这样啊
不行了啊
我不行了
再来一点吧
转到后面
就是这样
不行啊
自己动吧
屁眼都看清楚了
怎样了
太爽了吧
不行了啊
多动一点吧
好深
要去了啊
好棒喔
让你看一下吧
看见了吗
我没看
不行了
很兴奋吧
多插一点吧
看这边啊
不能这样啊
不行了
这是让你很爽的肉棒喔
舔干净吧
以后你就是我的女人了
这样就可以把照片资料给我了吧
照片吗
没有照片啊
我没有数码相机啊
但是刚刚的性爱有录音喔
如果让我儿子听见
也是一样的结果
照片的事
是骗人的
我掉进爸爸的陷阱里了
之后的我
就会越陷越深了
无法逃脱的淫乱关系
我回家了
老公
怎么了
我有事想告诉你
发生什么事了
小翔
看了电视摄影讲座很激动
也想学摄影了
给她买个数码相机吧
是这样吗
等我发奖金吧
小翔
怎样啊
想要数码相机吧
相机 是啊
老公我想要数码相机
好像怪怪的
她想要能录影的数码相机
这样喔
太感动了吗
我无法反抗了
说出真相的话
这个家就毁了
我以后就是爸爸的色情玩具了
只能这样顺从了吧