这是哪位呢
介绍一下吧
这是我女友 你好
我是山崎优 你好
等一次见面
你也不要用这种眼神
太认真了吧
你女友很美 我很欣赏
也很羡慕呀
没事啦
很美吧
那么今天我们要开心唷
慢慢来 不要紧
那真是太好了
去我房间吧
这边
这边的房间好美
当然 为你准备的
好累 累死了
不要紧了 哪有这么累
等等啦 不要这样
我忍不住了 我说真的
我不管了 让我上
好爽 你知道吗
我忍不住了 宝贝
不行 不可以
慢慢来给我心理准备
拜托你了
我怕我叫太大声
我来 我在上面
我在上面可以吧
妈妈 我好爱你
让你更爽唷 可以的吧
有够爽的呢 不是吗
好爽呢
要射 宝贝
你在煮饭唷
嗯 对呀 等等就可以吃了
今天由我准备吧
没关系的
工作还稳定吗
嗯 当然 还可以啦
那么 你知道
自己要怎么做吗 是的
我看到你就好亲切呢
谢谢你这么说 好开心
果然是当老师的
好会说话唷
回来
他回来了
回来了呀 还好吗
要住多久呀
不会很久 已经在看房子啦
不好意思 ，麻烦你啦
我不是故意的
一个礼拜就好
是这样呀
好啦 慢慢来
我也没要你急着搬出去
真的吗
好开心唷 谢谢你
我就等这句话
我会帮忙的 嗯
这样就好 我明白了
房间有点小
你不要介意 好不好呢
这房间还真漂亮呢
我看了很喜欢
晚安 感谢
我先去睡了
晚安
宝贝
好了啦 你这是干嘛
我已经忍不住了
我说真的啦
好了啦 会被发现的
我不管啦 妈妈
妈妈 我好爱你
好爽 有够爽的
好爽 超爽的呢
好爽 天呀
好爽
爽吗 宝贝
搞死你 看我的
肉棒好硬 不是吗
好爽 你让我好爽呢
不行 那边好爽
有够爽的 天呀
会高潮的 真的吗
好爽 超爽的呢
超爽的 我说真的
干死你 快点
好爽 超爽的
会高潮的
好爽 真的超爽的
好爽 会爽死的
有够爽的 我说真的
好爽呢
我还要 拜托你
要射 妈妈
一起高潮吧 宝贝
路上小心
他跑去哪
接到电话就跑出去了
原来是这样呀
今天很忙吧 对呀
不好意思了
那么 你知道怎么办吧
我们已经在找了
不好意思
那么已经快了吧
嗯 是呀 没错
总觉得 他在赶我走
怎么会这样
但是
我一个人真的没办法
我非常认真的
好啦 没事的
再给我一点时间吧
好爽
会高潮的 不行
没工作吗
今天休息
是这样呀 是的
你知道我在暗示什么吧
不要不理我
我好爱你 你知道吗
你好会舔
对 就是这样
爽吗 宝贝
有够爽的 我说真的
有够爽的 你知道吗
会高潮的 我说真的
好爽 超爽的
出门 好的