(偷窥的洞穴)
(主演:三浦惠理子)
被乡下的分公司获得认可
来到梦寐以求的东京总公司
从出生成长
到上学上班都在山里面
我正可谓是
在乡下过着
怎么说呢 现实无趣的人生
但是 东京还真是
人多繁杂的大城市啊
有这么多人往东京挤
确实不容易混
啊 好怀念乡下的山和田
哦 坏了
忘了去问候隔壁邻居了
我上班去了
亲爱的 路上小心
今天要早点回家哦
我会不遗余力地
给你做对肾有好处的东西
哟 好期待
那我走了
走好
路上小心
看着脚下 小心楼梯
做对肾有好处的东西
我对这位素颜
但不知怎的感觉很娇媚的
隔壁邻居的夫人看得入了迷
光滑的皮肤
还有那性感的身体曲线
真是散发着下流气息的人呐
我的小弟弟
又开始胀大了
喔 吓我一路
难道是这次刚搬来隔壁的先生
怎么了 僵在那里
啊不好意思 我是刚搬来的
请多多关照
这是小小心意
啊啦 您太客气了
太谢谢了
但是好开心啊
这么年轻的人搬到隔壁来了
我叫惠理子
三浦惠理子
话说回来 一个人住吗
是的 我单身
讨厌
说的这么清楚也没关系的啊
真是坦诚的孩子
这样啊 单身啊
原来如此
啊 那吃饭的事会很不方便吧
下次给你做些饭菜吧 说笑
啊 但是 但是 但是
不喜欢阿姨做的饭菜吧
不不 不会的
真的
那你就期待下吧
好的
谢谢了
好高兴
再见了
因为隔壁邻居是位漂亮的阿姨
变得飘飘然了
但是 阿姨
没有发现我勃起的事情吧
啊 第一次来的东京
明明是星期五晚上
没有女朋友
没什么事情可做
亲爱的 不觉得有点...
什么 什么声音
是隔壁传来的啊
这个公寓
意外的墙壁好像很薄
晚上变得安静下来的话
就会听得见隔壁的声音
也许能听到惠理子的声音
可恶 这样不太听得清声音
对了 隔壁的储物室的话
惠理子 今天这里也很漂亮呢
亲爱的 再多说些好听的话
怎么这样哦
呐 再多夸夸我嘛
最近觉得上年纪了 好不安
还和以前完全一样啊 没问题的
我啊
觉得你是全世界最漂亮的
谢谢亲爱的
当然的啦
我也喜欢身体被你压着 爱抚着
真的吗 惠理子
喜欢你哟
我也是
我爱你哦
我也爱你
惠理子
惠理子 你真漂亮
嗯...
我今天要加油
唉...你真是的
你不早就湿透了吗
我都心跳加速了
哇 真下流
事先有感觉了吧
这种地方我也很喜欢哦
惠理子
乳头硬了啊
喜欢
好喜欢
是吗
是跟以前一样下流的身体啊
忍不了啊
亲爱的 这里好痒 帮我舔舔
好的
亲爱的
这种事很敏感吧
喜欢
阴部在跳动着吗
嗯 很剧烈 很下流
亲爱的 快舔呐 亲爱的
这里吗
是的
好舒服
亲爱的 舔我
不要贴在屁眼上
没事 没事
话说回来 真淫荡啊
亲爱的
再多帮你舔舔
特别服务哦
好难为情
真棒 这样子
好难为情啊
亲爱的
变得好热
再贴得厉害些
呐 再多舔舔
再抬得高一些
就这样这样 这里
快做 快做
惠理子
把屁股贴我脸上
快憋死了
你很享受嘛
也摸摸我的
啊 变得这么大了啊
好厉害
这样就可以了吗
不要着急嘛
别担心
又不会跑
我们是夫妻啊
呐 我想要
想要插进去
从哪里学的这话
不挺好的嘛
亲爱的
从哪里学的这话
小穴很漂亮啊
真下流
很想要进来吧
呐 都变得这么大了
来嘛 来嘛
进来
好奇怪
怎么了
不 没事没事
完全没问题
很舒服哦
很舒服 很舒服的
亲爱的
这种事还是
年轻的 精力旺盛的人比较好啊
精力旺盛什么的 别这么说
真奇怪啊
都做了多少年夫妇了
都几十年了
你不用这么在意
我...这
亲爱的
没事的
我很舒服哦
是 是吗
奇了怪了
再 再来一次
奇怪
怎么回事嘛
这家伙不听话啊
我...
我已经习惯这样了
我可以舔吗
啊
可以吗
那不好意思啊
干嘛呀 别说这种话
是我想舔
我刚开始的时候
刚开始的时候挺好的
亲爱的 好了
是我想舔而已
那 那 那 拜记了
惠理子
惠理子这样子在吸我的肉棒
好兴奋
惠理子 帮我蛋蛋也揉揉
这样可以吗
嗯
惠理子
看看舔着肉棒的惠理子的脸
好棒
太舒服的感觉
这样子
美女
我的
看着美女在舔我肉棒的样子
兴奋了我
真舒服
惠理子 肉棒味道怎么样
亲爱的 很好吃
变得好大 嘴巴都撑满了
快了呢
快撑一会的话
就射你嘴里了
再努力下
好高兴 亲爱的
舒服啊
快射了
快射了 惠理子
啊 射了
射了
亲爱的 好多啊
我做的很不错吧
舒服吗
对不起
那个 我知道得忍住
结果还是射了 不好意思
说什么呢 别在意 亲爱的
我啊 明明那么勃起的了
真的 没想到会射
别在意
明天 我会再努力的
还能做一次 高潮靠的是气势
我再努力做一次
不 不
我没那么年轻能干了
抱我嘛
抱紧我
亲爱的
我去冲个澡
来接吻
想要去啊
想被狠狠插
又大又硬的肉棒
好想被插啊
我那里
都已经湿透了
想要插进来
我的阴道
都已经准备好了
好想要进来啊
肉棒
想要进来
被那个人抚摸得
洞穴变大了
肉棒很容易就能进来了的
肉棒
很容易可以进来了的呢
从那以后
我忘不了惠理子那淫乱下流的样子
对她的欲望压抑不住
来了
你好
小诚 晚饭吃过了吗
还没有呢
那这个给你
稍微有点油
年轻人没问题的 对吧
肉和蔬菜营养很均衡的哦
对体力有好处哦
为了我老公的健康特意做的 给你了
给你
但是啊
我家当家的
今天要接待客人
今天要很晚才能回家
好伤心
吃吧 吃吧
谢谢 谢谢
吃吧
谢谢
因为惠理子做的提高精力的饭菜
我那没处发泄的精力越来越旺盛
我想象着惠理子的裸体
忍不住自慰了
对了 现在的话
从这个洞口伸出去
在惠理子所在的这个房间里
我下面勃起的那像伙
从这插进去的话
就好像 被惠理子抚摸着的感觉般
啊 勒
光想象着
感觉变得好像被惠理子抚摸着一样
这么硬
好久没见过
这么坚挺的肉棒了
啊 糟了
真的射到那边去了 糟了啊
从那以来
我会时不时的吃惠理子送来的饭菜
我想象着
在墙壁的另一边
惠理子握着我的肉棒
淫荡地舔着
惠理子那下流的样子
那成熟的身体
那个
难不成 是小诚吗
啊 不得了
不要跑 没事的
光妄想着就听见了惠理子的声音了
在看着吗
没事的
我不会生气的
小诚
没事的 我啊
不会生气哦
好了 再靠近一点
再近点
多看看我
小诚
饭菜好吃吗
提高精力的饭菜
一直津津有味地吃着
好高兴
呐 小诚
我啊 看着小诚
身体变得好热
你懂的吧 小诚
呐 再多看看我
再好好看看
想摸吗
小诚
我的胸部
想要把脸埋进来吗
可以哟
让你埋进来哦
这里昵
这里也在骚动哦
小诚 有见过吗
女人的那里
我的是第一次吗
小诚
年轻人的肉棒啊
忍不了啊
硬邦邦的肉棒
好有味道
真可爱
好大
整个含不住
想整根插进来
好想整个插进来啊
想给你插
可爱的小诚
你的肉棒
肉棒
想让你插进来
你一定不会知道吧
插进来你也不知道吧
想让肉棒进来
想要进来
肉棒 肉棒
肉棒 好厉害
插到很深的地方了
再激烈点 再激烈点
要高潮了 要高潮了
高潮了
高潮了啊
太厉害了
小诚
小诚还没高潮啊
我帮你高潮
龟头这么湿
小诚
舒服吗 小诚
那个时候 我的妄想是怎么回事呢
只是单单妄想着
好像真的被惠理子的肉穴包裹着
柔软地被包裹着
那湿润的肉壁
我的肉棒稍挺一下
阴道就一下子紧紧吸住了
龟头就好兴奋
如果那是真的话
那真是无法形容的感觉
怎么了啊 我的妄想
我 无法区分现实和安想的差别了吗
今天也来了啊
小诚
看着我的
淫荡的样子
今天肉棒也勃起地很厉害吧
我 可是知道的
呐 尽情的 尽情的
让肉棒
勃起吧
用下流的眼神
在看我的样子吧
我知道的哦
喜欢的我这里吗
还是说 喜欢我的胸部
两边都可以哦
像之前一样看着我
那个挺着的肉棒
想要征服我的这里 对吧
可以的哟
大起来吧
对 胀得大大的 没关系哦
我 沉浸进去了
这里的洞口
这个洞
连接着我和小诚哦
再靠近些
好热
让你再看得清楚些
肉棒很饥渴吧
让肉棒在胸部上玩啊
软绵绵的
把整根肉棒放这里玩耍
想着小诚的肉棒
我就兴奋了
小诚
让肉棒变大吧
让肉棒变得更大吧
我最喜欢大肉棒了
好热啊
肉棒变得好热呢
年轻的肉棒真是太棒了
舒服吗 我非常舒服哦
小诚的肉棒
我的
屁股被蹂躏着
小诚
很热吧
小穴 很燥热吧
小诚
肉棒的前面一挺一挺的
在说你好呢
你的大肉棒在往这里顶呢
看吧 我的这个样子很想看吧
呐 我知道的哦 我知道的
慢慢掰开让你看
能看见我的里面吗
我的小穴 啪库趴库啪库
好厉害 小诚
小诚 射了这么多
小诚
射了好多
从这个洞口里
把又大又硬的肉棒伸进来
真是下流的坏孩子
但是 没关系的哟
因为 这是梦啊
呐 小诚
下次 再在梦里
我做很多的下流的事情哦
我 等着哦
小诚
到底是梦还是现实
我渐渐分不清楚了
偷窥的时候 边偷窥惠理子
边自慰已经养成了习惯
偷窥的话 已经活不下去了
呐 我做的提升精力的料理
怎么样
好吃吗
年轻人真好啊
效果马上就出来了
看啊 已经变硬了
小诚的肉棒
变得硬硬的 挺挺的
那根又硬又挺的肉棒
想让我怎么做呢
硬硬的肉棒想要怎么做呢
难道是 想要被温柔地拨弄
还是说 想被激烈地套弄
快看 快看
小诚的坚挺的龟头那里
不断有水流出来
真坏啊 一直给我老婆添麻烦
下流的高潮了
要不一起来啊
小诚
一起来快活吧
这里哦
充满淫水的这里
一直都在偷偷看对吧
下流的偷窥狂
小诚 你个坏人
已经在你眼前了哦
在你面前哦
可以看 靠的近一些哦
一直在看的吧
不用客气 尽情摸吧
请 请吧
从哪里开始摸呢
亲爱的
教教年轻的小诚
好滑啊
一直以来都想摸对吧
胸罩 小诚帮我脱
知道怎么脱吗
从这里哦
我要脱了
解开了
靠过来 小诚
软吗
可以哦 手埋得深一点
从那时开始 一直都在偷看我的身体
你可以做你想做的哦
我随你怎么做哦
亲爱的
你在旁边看着
也变得坚挺起来了呢
对啊
今天想要做吗
当然想做啊
这样做的话会变得更加坚挺哦 亲爱的
对呢
小诚 接过吻吗
有过的
马上就伸出舌头什么的
偷窥时候偷学的证据
对不起
好坏哦
是在模仿亲爱的
马上就把舌头伸出来了
我兴奋了
亲爱的 我的身体
被这么年轻的人摸着呢
看啊 这么年轻的人
我的身体
小诚
再多舔舔我的身体
好香啊
对
一直在偷看 对吧
我的私处 已经很湿了
我的阴道 流了好多水哦
怎么样 兴奋了吧
这副样子
变湿了呢
舒服吗
舒服
就是那里
亲爱的
好刺激 小诚他
被我以外的男人摸 这么兴奋
别用这么纯朴的眼神盯着我看
我的阴蒂涨得快裂开了
被这调皮的手指
不行了
我要高潮了
惠理子
亲爱的
真舒服啊
年轻人真好啊
直接
直接让他看看小穴
你也让他看看你的技巧
让他看看嘛
对 那里 好棒
这样可以吗
尽情地揉
我的那里
你来舔乳房
好厉害
小诚 再多摸摸
小诚 快让肉棒变硬吧
快变硬吧
肉棒一直在插那个洞 对吧
我知道的
坏人
坚硬的肉棒
想要肉棒啊
肉棒
今天的你比平时更兴奋啊
想要肉棒
来 摸吧
亲爱的 让小诚来脱吧
你一直都有做
对哦 对哦
小诚
把内裤脱下来吧
替我把内裤脱下来
看看小穴会不会露出来呢
那我脱了
啊 痛
骗你的
吓我一跳
等下
慢慢来
我很容易高潮的
像在洞口偷窥那样用燥热的眼神
盯着我的小穴看
像
从洞口那里的
那双狂热的眼睛
看着我的小穴
光这样 就流了好多
再靠近点来看
再近点
再近点 再靠近点
在一跳一跳地躁动着
厉害
我
把阴唇掰开
可以看到里面哦
把阴唇撑开
真棒
给小诚的福利
小诚
里面好湿
用舌尖来舔
好热
真好 小诚
帮你拨弄阴唇哦
舌头要被阴道吃掉了哦
小诚 要被阴道吃掉咯
要被吃了
再多舔舔
我知道了
亲爱的
我看着呢
我被隔壁的年轻人
给侵犯着呢
亲爱的
我的小穴正在被隔壁的年轻人
惠理子 快看
好久没变这么大了
流了好多哦
帮你做喜欢的按摩
想一直以来的那样揉蛋蛋
流了好多啊
小诚 快看
乳头在这呢
很喜欢乳房的吧
好久没变得这么大了
亲爱的
真棒
那里一直在流
亲爱的
我的小穴
小穴舒服吗
不行了 要去了
有多久了啊 勃起得速么硬
亲爱的
勃起得太厉害 都脱不下来了
没事的 没事的
小诚 把裤子脱掉让我看看肉棒
从偷窥的洞里
也许有人在看 从对面 怎么办
呐 小诚也许有人在偷窥哦
看 快看
有双眼睛 有人在偷看呢
小诚
好难为情
也许有人在那里偷看呢
要怎么办
也帮我舔舔
靠近点 近点
好幸福
好舒服
淫汁都流出来了 不行哦
亲爱的
流了这么多
兴奋了吗
兴奋了
想要更多淫荡的事情吧
身体变得好热
想要被舔
你躺到那里去
躺那里
多舔舔小穴
快舔舔小穴
帮我舔小穴
在被我以外的人舔小穴
真淫乱
两根一起舔
很好 淫乱的样子很不错
真下流啊
哪边的肉棒比较好
我选不了啊
想要我进去吗
快点进来 忍不住了
今天就让客人的你先来吧
我插没关系吗
没事 来吧
好兴奋
妄想变成现实了哟 感觉怎么样
真舒服
不行哦 不行 还不能射哦
不能射哦 不能射 不能射
慢慢地进来 慢慢地
不能射 还不能射哦
放松
这样吗
那前面是女人的洞穴哦
轻轻的 轻轻的
轻轻的 轻轻的...
吃了提升精力的料理
变得强壮了
肉棒变得好硬哦
亲爱的 亲爱的的肉棒好硬
好厉害哦 小诚
快用力插 再用力点 对 对
洞穴被肉棒插得满满的
我的洞被插着
对 对 对 用力插
要去了 小诚
对 用力 你是男人吧
再用力 用力插进来
插到我的洞里来
从洞里进来了 进来
对 对 很厉害
肉棒胀得好大 变得更大了
不行 不行 不要射 不要射
好像要爆发了一样 不行哦
我好喜欢这根肉棒
再多插进来 多插点
从洞里偷窥的时候
不是可以插得更进来吗
我知道的哦
插到最深处 最深处
对 不愧是
不愧是年轻人
再用力插 用力
感觉一阵一阵的
要去了
换人了
亲爱的
好厉害
硬邦邦的哦
真的 你好厉害 亲爱的 好厉害
这次能行了
阴道舒服吗
坚硬的肉棒
阴道好舒服
好舒服
我的洞好兴奋
阴道好舒服 流了好多
亲爱的
要去了 去了啊 再插再插
好吧 亲爱的 你最棒
再来 再来
从后面
看插着肉棒的洞穴
在看着哦 看着呢
那个人在看着哦
真下流
下流吧
再靠近点
洞口被插着对吧
小诚 再靠近些
好热 好热
高潮了
找到洞口了呢 小诚
能找到洞口好厉害呢
再插进来点 用力用力...
对 再用力
我喜欢激烈的
这个啪啪啪的声音
再多啪啪啪
喜欢做爱
我喜欢啪啪啪
我要去了 亲爱的 亲爱的
高潮了要
亲爱的 我
让你更多更多地高潮
我被年轻的肉棒弄高潮了
再多多让你高潮
好漂亮 好漂亮哦
把脚放上面
亲爱的
我又要去了
好舒服 好舒服
有想象过的吧
想像过插进肉穴里啪啪啪 对吧
我的肉穴里啪啪啪
淫乱年轻的肉棒
忍不了了啊
下流的亲爱的
好厉害啊
好厉害
再插 再多多插进来
再多做些我喜欢激烈的
因为你还年轻
用力 再用力 挑战下体力的极限
对 对 就这样
积攒了很多乳酸吧 全爆发出来吧
对 多用腰 多用腰部的力量
因为年轻 再用力再激烈些
快要射了
不行哦 不能射 不能 不能...
不要 不要 不要射
不要...
梦会醒来的
射了的话 梦就会醒来的哦 不想醒来吧
想一直这样吧
又只能在洞里偷窥可以吗 可以吗
不想吧 不要吧
所以别射
不要射啊 不要射
喜欢又大又硬的年轻的肉棒
所以不要射 再继续插我
我还远远没有满足呢
再来再来 再多多满足我
插进来 插进来
对 对 对
好厉害
在洞里猛烈地抽插着
不行哦 不能射...
忍住 忍住...
不能射
肉棒在洞里啪啪啪
想要射吗
想射
想要射出来吗
这么厉害的肉棒
真是让人没办法
射到我嘴里
想要年轻人的精液
射我嘴里
说好了哦 说好了 射我嘴里
高潮了
兴奋的好厉害
这么舒服吗
那家伙的精液怎么样
好吃哦
很好吃哦
亲爱的
亲爱的 我又要去了
好爽
好舒服啊
亲爱的 我爱你 我爱你
我也爱你哦
亲爱的 你最棒了
我爱你...
我也爱你哦
世界上最爱你
你淫荡的样子也是最棒的
好有感觉 好有感觉
我也快射了
射吧 射出来吧
精子要射出来了
亲爱的
一直都想射里面的
今天想射在你肮脏的嘴里
亲爱的 射了这么多
脸都脏了
好棒
小诚
又粗又硬的肉棒最棒了
今天我也
因为忍不住要偷窥
又在偷窥中
干嘛呀
又在偷看啊
都做了那么多了
还满足不了吗
真坏
讨厌
我啊
被这么盯着看的话
看啊 我的小穴
变得又这么湿了
变得这么湿
呐 我是变态吗
因为啊
只是被看着就湿了
呐 放出来嘛
进到这边来嘛
呐 从这个偷窥的洞里
进来 这边
来 那根又硬又大 坚挺的
硬硬的肉棒
从这个偷窥的洞里放进来
我会让你很舒服的