不管我跟你说工作有多少
做这样的事情我会迟到的
我们也没有尝试过中午做爱啊
晚上再做吧
还是中午好
真没办法啊
可以吧
香织
-今天，我侵犯了哥哥的妻子-
我很想要孩子
为了这个我尝试了很多方法
虽然还是要和老公配合好
我很想要你的孩子
今天我都射了两次了
这样中奖概率高一点
你真可爱啊
我会努力继续射出来的
香织 真的好爽啊
真的好舒服
真漂亮
好棒
我的下面好硬了
再来这边
很喜欢这样吮吸啊
很喜欢的
帮我夹住吧
很喜欢这样吧
舒服吗
真的好舒服
再来
好爽啊
真棒
真的好舒服
可以再帮我舔吗
好好的抽送
好舒服
是的 再好好的抽送
要去了
射出来
真棒
要去了
射出来
去了
也帮我爽吧
真可爱
什么
什么啊 刚刚有声音吧
是呢
怎么回事啊
该不会是 我去看一下
我说了没事的
我去看一下
在这里等我一下
是啊
我想确认一下
你没看到有什么人吗
我什么都没看到啊
才刚来这边
是啊 我倒是没什么
只是香织很担心
香织 你在啊
嫂子 你好
你好 真树
是我们听错了 他也没看到
哥哥今天不去工作吗
下午开始
我还有一个小时就走了
你在做什么
我刚进来
想用一下厕所
是啊 那进来吧
嫂子 打搅了
因为老公弟弟的到来
小偷的事件就没有继续了
真树有来过吗
没有的
最近好无聊啊
他还是和学生一样
什么都没变
一直那么闲
老公 刚刚的那个声音
我还是觉得不对劲
谁啊
我也不知道是谁
但是最近我总能感觉到
有人在看我
不要那么担心了
我也要去公司呢\不然要迟到了
抱歉
不要想太多了
我先走了
我们还没做完
我有点冷静不下来啊
什么
性爱
你真是的
我回来 在慢慢的...
那我走了
再见
但是我总觉得有人在我周围
也可能是我多想了
但是我总有一种不舒服的感觉
我总觉得一直被人看着
但是 这也没办法
可能是我太在意了吧
本来可以很顺利的
没想到才做到一半
早上的事情吗
我现在感觉到忍受不住了
不能停止了
乳头也这么硬了
好湿了
好棒啊
不行 去了 去了
嫂子
真树
你在那里做什么啊
什么
嫂子 真漂亮啊
你在说什么啊
等一下
真漂亮
你知道自己在做什么吗
请住手
我忍不住了
怎么了 嫂子
为什么逃避啊
嫂子没事的
等一下 住手
我很喜欢嫂子的
嫂子不喜欢我吗
在说什么啊
等一下
怎么了 嫂子
想做吧 嫂子
在说什么啊
住手啊
好喜欢你的胸部啊
你的胸部
住手
不行
怎么样啊 嫂子
不可以的 真的住手吧
嫂子
等一下
胸部好大啊
怎么了 很舒服吧
住手啊
我忍不住了
给我看看啊
不行
好棒啊 真的好大
这里很敏感吧
怎么做都可以吧
这样 很舒服吧
这样很爽吧
说好爽啊 说好爽
住手 住手啊
不喜欢吗
我做的比哥哥更爽吧
你知道自己在做什么吗
好棒啊
这么硬了
很舒服吧
那样不行 住手
真好吃
嫂子很爽吧
发出那样的声音 很爽吧
我再来帮你爽
不行 不行
好棒啊
再帮我爽吧
很想这样做吧
好棒啊
很爽吧
住手
想这样吧
住手啊
等一下
等等  不行
这里很喜欢吧
不要摸
恶心的地方
这里都水水的了
住手
很兴奋了吗
不行 住手
我也好兴奋
真漂亮 这边也是的
你的小穴很漂亮呢
看看
不行 住手 住手
水水的了 怎么了
这么湿了 怎么了
很有感觉吧
很喜欢吧
也给我看看啊
不行 等一下
很舒服吗
这里
不行 不行
这里怎么了啊
可以这样插进去吗
真棒 插进去了
那里面
舒服吗 到深处了
不行
真棒啊
这么水水的了
很爽吧 插进去的地方
不要 不行 不行
不行 住手啊
好棒啊
这是怎么回事啊
射了这么多
你好变态啊
可以吗
再翘起来
哥哥不会知道的
在说什么啊
不要
不要 不行
水水的了
这里这么湿了
全插进去了
想舔啊
很爽吧 很爽吧
很爽吧
怎么样啊
不要
水水的了
舒服吗
你很喜欢吧
在说什么啊 住手
不行了
我也好兴奋了
不要 不行 不行
来含住啊
看看 看看 怎么样
和哥哥的相比 怎么样
不可以的
舌头伸出来啊
来含住啊
嫂子不是很想要吗
可以一起做吧
来含住啊
好爽啊
真的好爽
怎么样 嫂子
比哥哥的好吃吧
还是我的好吃吧
好爽啊
好棒啊
再含住到深处
好爽啊
好厉害啊
我忍不住了
嫂子
想我插进去了吧
插进去吧 可以吧
不要 不行
其实很想要吧
忍不住了吧
做我的女友吧
在说什么啊
住手啊 真的
这样很爽吗
插到深处了
好爽啊
像是这样 很舒服吧
再来做很爽的事情吧
爽吗
好爽啊
很不错吧
真的好爽啊
要去了
好爽啊
很爽吧
很喜欢这样吧
来我上面
还会更爽的
再来上面啊
这样感觉如何啊
抽送啊
好棒啊
怎么样 真棒
好爽啊
还有更爽的
不要 不行 不行
去了吧
高潮了吧
很喜欢吧
喜欢吗 很喜欢啊
好爽啊
真的好爽啊
要去了
一起高潮吧
嫂子 一起高潮吧
去了
好爽
来含住啊
舌头伸出来 舔干净
嫂子 真的好爽啊
嫂子也是吧 很爽吧
这个事情怎么可能啊
我被义理的弟弟强奸了
嫂子
生气了吗
你知道自己在做什么吗
嫂子
我会负责的
你知道自己在说什么吗
我很喜欢嫂子的
回去吧
嫂子 和我结婚吧
算了 赶快滚出去
我不会放弃的
即使你是哥哥的妻子
在说什么啊
只是想到自己
总觉的和昨天的景色是不一样的
随着时间的经过
比起自己的罪恶感
我觉的对不起老公
香织 继续早上的吧
比起 我累了
是啊
抱歉
香织
这个事情要是被老公知道的话
一定很伤心
我要怎么做好啊
今天还反锁了啊
刚刚在偷看的是真树
那个时候我很害怕
我内心好恐惧
我回来了
回来了啊
晚安 嫂子
我偶然在家门口遇到他
说想来我们家里玩
我有事情跟哥哥商量
还没吃饭吧 一起吧
嫂子真不好意思
在老公回来之前
真树一定就在家周围
就是为了进来我家
昨天吃完饭就很老实的回去了
但是我还是忍不住很害怕
香织 怎么了啊
你都没什么精神啊
是吗 不会
还在想之前那个小偷的事情吗
要在家里装置摄影机吗
没事的 一定是我多想了
但是你没什么精神
有什么不安心的事情就跟我说吧
谢谢 没事的
那我走了
慢走
真树 一定还回来
我一直这样想
心里很不安
真树 为什么你会在这里
嫂子 为什么害羞啊
我喜欢你
为什么逃避啊
不行 等一下 请住手
好厉害啊
真树 住手
真不错
好棒的味道啊
嫂子 住手
今天手淫了吗
你偶尔会手淫吧
我知道的
住手 真树 住手
请住手啊
还那样说
很想我摸吧
嫂子也很想这样做吧
你知道自己在做什么吗
这样说来嫂子
你知道我在才手淫的吧
很喜欢我吧
好开心啊
住手
好可爱啊
是为了我穿的吗
住手啊
胸部好软啊
等一下
住手
嫂子是多少罩杯啊
住手 住手
好大啊
胸部好大
真棒
给我看看啊
住手
真漂亮
很爽吗
喜欢我这样摸吗
这里很舒服吧
再这样 很爽啊
真不错啊
我很喜欢你的
嫂子 很爽吧
也让我摸一下这里
这里很湿了吧
这里
都这么热了啊
还有这里 都这么水水的了
好棒啊
不行 住手 请住手
你一直想这样做吧
喜欢手淫吧
你知道自己在做什么吗
你很喜欢做爱吧
不是的
真的忍不住啊
好恶心的身体
等一下 住手
嫂子 真是的
好红啊 这里
那么兴奋了啊
好恶心啊
很想我舔吧
这是什么啊
好多蜜汁啊
都这么湿了
我帮你舔干净吧
不行
再好好的舔
真好吃啊
好爽啊
好厉害了啊
爽吗 嫂子
很爽吧
更多的蜜汁
好恶心的味道
再给我看看嫂子恶心的地方
嫂子
等一下
给我看看
住手
不行 真树
插进去了
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
感觉如何
想我插进去了吧
看看 嫂子
还有更爽的
住手 住手 不行 不行
不行 那样不行
不行 不可以的
嫂子 插到深处了
不行 不行
不行 不可以的
好爽啊
不行 不行
要去了吗
嫂子 看看啊
好恶心
怎么样啊
舌头伸出来
舌头伸出来啊
嫂子 舌头伸出来
看看啊
看看 我的怎么大了
来帮我爽吧
可以吧
很喜欢阴茎吧
来含住啊
好棒啊
好爽啊
真棒 好爽
真棒 好爽啊
好吃吗
好棒啊
好爽啊 真爽
好棒啊 嫂子
我想插进去了
可以吧
张开双腿
嫂子
真棒 好棒啊
好爽啊
这边也是的
很爽吧 说好爽啊
说好爽啊
很爽吧
不要 不行 不行
要去了
去了吗
爽吗 很爽吧
真的好爽啊
不要 不行 不行 不行
很爽吧
真的好爽啊
怎么样
不要 不行 不行 不行
不行
去了啊
好恶心啊
不行
很爽吗
怎么样啊 很爽吧
不行 不行
不行 不可以的
很爽吧
插到深处了
很爽吗
嫂子可以哦 更爽一下
真棒 好喜欢啊
真的好棒啊
我再插进去
真的好爽啊
不要 不行 不行
屁股再翘起来
不行 不行
爽吗
再来继续吧
插进去的地方爽吗
很不错吧
好爽啊
真的好爽啊
不行 不行 不行
好爽啊 去了
舔干净吧
这次帮我吧
我会喜欢的
舔干净啊 舌头伸出来
全舔干净啊
对于老公这样的弟弟
我说什么都是无用的
我也不能告诉老公这个事情
心里只是存在很大的罪恶感