只对我一个温柔的优子妈妈
红灯绿灯不许停
刚才危险了哦
接近了的话要碰到妈妈哦
红灯绿灯不许停
接近了
妈妈也不会输的哦
红灯绿灯不许停
动了
输了哦
这次轮到做鬼了
红灯绿灯不许停
什么
妈妈没有动哦
看 没有动吧
不用那么靠近也看得到吧
真是的
没有动哦
你在做什么
喂
这样做我会动的
真是的
孩子
不行哦 喂
不行
会动的
真是的 喜欢恶作剧的孩子
喂
在干什么
真是的
妈妈会生气哦
不行
喂
在干什么
真是的
不行
真是个喜欢恶作剧的孩子
快停手
喂
孩子
不行
停手啊
真是的
动了
怎么了
这里觉得奇怪吗
变大了
没事的
没事
有奇怪的感觉
可不是什么奇怪的事
没事的
痛痛都飞走
还是有奇怪的感觉吗
怎么样
还在
大了
让妈妈看一下
没事的
没事哦
没事
没事的 脱下来让我看看
让妈妈看一下
变大了
痛痛都飞走
还不变小
那妈妈用魔法帮的变小
是魔法哦
没事的
有奇怪的感觉吗
没事的哦
妈妈会用魔法帮变小的
快变小
没事的
妈妈会帮的变小
变得更大啦
可能是妈妈的魔法不够
快变小
还不变小
那这次
用孩子喜欢的胸部 妈妈的胸部
来施魔法
喜欢妈妈的胸部吗
用胸部会变小吧
变得这么大
好大的肉棒
孩子
喜欢胸部吧
妈妈的胸部舒服吗
会变小吗
那就用妈妈的胸部来夹一下
妈妈的胸部怎么样
孩子的肉棒
用妈妈的胸部
怎么样
有什么流出来了
流出来了
再做吧
快变小
没事的
孩子
躺下来吧
躺一下
还有奇怪的感觉吗
动了
没事的
还有奇怪的感觉吗
快变小
没事吗 怎么了
要射了吗
可以哦
全部都射出来
射出来
射了好多
射了好多白色的
没事的
孩子的肉棒变小了哦
太好了
接下来要玩什么
那就再来一遍
一二
握着手手 展开了
拍拍手掌
握着手
再次展开
拍拍手
把双手举起来
很棒
那就再来一次吧
那就开始了哦
一二
握着手手 展开了
拍拍手掌
握着手
喂
真是的
不行哦 孩子
做这种事不行哦
对啦
现在开始学习吧
XX里和孩子一样有男孩在
还有女孩
不只是有男孩哦
所以学习一下吧
孩子和妈妈
既有相同的地方也有不同的地方
首先胸部
胸部
懂吗
乳房有两个
涨了起来对吧
孩子的就没有涨起来
因为妈妈是女的
那就看看里面是怎么样的吧
是怎么样的呢
软软的
懂吗
好软的
这个就是胸部
胸部究竟是怎么样的呢
胸部
懂吗
这样摸一下
会变得很暖很软的
这个就是乳头
变硬了对吧
这边有点不同吧
要摸摸看吗
是
很软吧
舒服吗
妈妈被摸也会很舒服哦
两只手一起
温柔点
对
很摇呢 因为是很柔软的
孩子的摇不了
哪里是乳头
对
很软吧
摸一下
变硬了吗
对用手指捏着
对
知道乳头变硬了吗
不能这么玩哦
这个可以舔一下哦
感觉到了吧
胸部硬吗
孩子的和妈妈的不同
接下来是下面了
变成怎么样呢
要记住哦
孩子有得是肉棒
妈妈的是有点不同
首先部位
最下面
阴蒂
然后是
小穴的洞
然后
最下面的菊花
孩子也有吧
懂吗
变成怎么样呢
看得到吗
这里是什么
对 是阴蒂
接下来是
小穴
看得到吗
这里
是肉棒进入的地方
懂吗
接下来
看得到吗
这里
菊花
孩子也有
来摸摸看吧
变成怎么样都不知道吧
来
阴蒂是哪里
对
想侵袭妈妈吗
来吧 对
很棒
阴蒂站起来和乳头很像吧
可以捏一下哦
摸一下就会变硬了的
孩子真棒
很棒
很棒哦
接下来
这里的小穴是用什么插进去呢
对 肉棒
首先用手指插一下吧
进去了吗
能插到什么地步呢
很暖吗
对 很暖
很湿滑
很湿
妈妈好舒服哦
发出淫荡的声音
很棒
流出很多了
对 让阴蒂湿润一下
好开心
那里是菊花
菊花也会很舒服哦
摸一下
没事的
好爽
对 就这样玩弄就可以了
很棒
又插进来了吗
接下来这样吧
看一下肉棒吧
妈妈和孩子的不同
在哪里呢
没事的
没事哦
这就是孩子的肉棒
没事的
不怕哦 没事的
交给妈妈
那就看一下吧
变成怎么样了呢
孩子你也能舒服起来吗
孩子内裤里面变成怎么样了呢
和妈妈不一样
看一下吧
肉棒
这就是肉棒
肉棒会变得越来越硬的
没事
这是很正常的
有什么流出来了
懂吗
看
从肉棒里流出来了
可以流出来哦
好味道哦
没事的
越来越硬了
会越来越舒服哦
好味道
怎么样
舒服吗
肉棒舒服的话会变硬哦
会变硬变大
这里是什么
这里是蛋蛋
这里也会变舒服的
吸一下吧
怎么样
这里是菊花
刚才妈妈好舒服哦
孩子会怎么样
看得好清楚
很舒服吧
肉棒一直都很硬
那就舔一下
就插进妈妈的那里
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
孩子的很好吃
是让女孩这样舔的哦
很舒服吧
那..妈妈的...
插入妈妈的小穴
很大很硬会很舒服哦
妈妈的小穴里面变成怎么样呢
记的吗
要好好地插进妈妈的小穴哦
哪里
对 这里
要插了哦
怎么样
插进去以后
要这样动的
妈妈的
妈妈的小穴暖吗
很爽吧
插深一点会更加舒服哦
对
对 就这样动
孩子好舒服哦
舒服吗
很爽 摸一下胸部
舒服起来了
对 一边摸胸部
摸多一点
对哦
好舒服
妈妈那里越来越舒服
越来越舒服
很爽哦
孩子好棒
好好地干
肉棒很硬很舒服
很舒服
这次就由妈妈动
第一次所以累了吗
女孩动也是可以的哦
这么做
能插到深处
看得到吗
孩子也舒服吗
就这样变得舒服的哦
不用忍耐哦
不行
妈妈好舒服
什么
胸部吗
就这样扭腰
很棒
记东西很快
看到吗
很爽
好厉害哦
看得到吗
孩子的肉棒这么硬
妈妈有小穴
所以能做这么舒服的事
孩子也舒服吧
让看一下菊花吧
等一下
看得到吗
对 张开来
肉棒插进去看得到吗
很爽
变得更加舒服
好爽哦
孩子喜欢欺负人
想看妈妈很舒服的样子吗
孩子 好爽
孩子真是个喜欢恶作剧的孩子
妈妈也要看孩子的样子
好可爱
动一下腰
孩子的好舒服
妈妈好开心
好喜欢哦
忍不住了吗
又想射出白色的东西吗
可以哦
来
射到妈妈那里
全部都射出来
今天也射出来
给妈妈
射出来
不用忍住哦
对哦
孩子的肉棒
好舒服
可以射出来哦 全部射出来
射出好多了
帮舔干净
看
射出好多
孩子白色的东西很好吃
很舒服哦
妈妈也很舒服
孩子
下一次再学习
要好好记住
孩子
午睡的时间哦
今天玩了那么久 睡得着吧
好了 睡觉哦
好了 睡觉
真是的
就那么喜欢妈妈的胸部吗
我明白了
睡着之前可以一直摸
躺下吧
快躺下
好孩子
盖上被子
睡觉了哦
孩子在干什么
真是的
不行
真是的 这是爸爸的按摩机哦
不行哦
在哪里找到的
不行
真是的 不行
说了不行
不行 不要恶作剧
喂
快停手
说停手了
不行
内裤都湿了
真是的
不能做这种恶作剧哦
不要 好害羞
不行哦
真是个坏孩子
停手
真是的
妈妈好害羞
喂
快停手嘛
真是的
快停下恶作剧
不行
说了不行
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
不行
妈妈变得好奇怪
不要
不行
真是的
孩子
肉棒又变大了吗
对妈妈做恶作剧
遭天谴才会变大得
又施展变小的魔法吧
这次用口帮做
真是个喜欢恶作剧的孩子
站起来
就那么喜欢和妈妈做吗
妈妈生气了哦
又变硬了
用嘴巴的魔法
快变小
不变小呢
那就站起来
对妈妈做恶作剧
变大了
肉棒变成这样
孩子真是个喜欢做恶作剧的孩子
还是那么大
又射出那么多白色的东西
会遭天谴哦
孩子真是的
孩子
来
来 孩子
来洗澡
要上了哦
热吗
弄干净点哦
今天也玩了很久
很舒服吧
白色的泡泡
举起手来
做出万岁的样子
好了
这边
玩得很高兴呢
要洗干净点
我明白了
不要乱动
安分点
不行
不要做恶作剧
喂
不行哦
妈妈洗不到哦
不行
喂
安分点
脚也洗一下
干净 喂
孩子
快停脚
真是的
孩子真是喜欢胸部
不行
我要生气了哦
快停手
会洗不到哦
放下来
洗了哦
乖一点
喂
接下来洗肉棒哦
要干净点哦
这里要洗干净点
很重要的地方哦
好好洗干净
后面也要
洗干净
很舒服吧
洗一下菊花吧
很舒服吗
变干净了
什么
又有奇怪的感觉吗
没事的
干净了
有奇怪的感觉了呢
想要妈妈的胸部吗
那就用妈妈的胸部帮洗
妈妈的胸部也要干净干净
乳头也要
干净干净
新|翻gu作
未S可勿做商I用途
妈妈也变干净了哦
孩子
用妈妈的胸部帮的肉棒洗吧
看到妈妈的乳头了吗
舒服吗
很湿滑
好爽
又有奇怪的感觉了吗
没关系
妈妈帮洗干净
好爽
看得到吗
肉棒又变大了
可以射出来哦
射了好多
好孩子
射了好多白色的东西
干净了
好舒服吧
变干净了
那就再一次啦暖一下吧
不然会感冒的
鬼哭了
哭了很久
就这样村里又有了笑容
完了
好了 孩子
睡觉吧
困了吗
来睡吧
不行
真是的
真的有精神
我明白了
那为了让孩子能够睡好
妈妈让舒服一下
完了以后要睡觉哦
知道吗
旁边爸爸在睡觉
孩子的乳头有感觉了
舔一下
不可以发出这种声音哦
爸爸会醒来
孩子的乳头变硬了
对爸爸保密哦
这边
孩子的嘴唇味道怎么样呢
好软
伸出舌头来
对
好味道
肉棒怎么样了
孩子的肉棒越来越硬了
变得好大好硬
看一下吧
很辛苦吧
变得这么大了
这样的话就睡不了
孩子还那么精神
那妈妈又帮施展魔法吧
舒服吗
很爽吧 在抖动着哦
这么大
孩子的肉棒和爸爸的好像
很好吃哦
蛋蛋变成怎么样了
抬高腿
让妈妈看一下
蛋蛋也好大
不能发出声音哦
很爽吧
想发出声音也不行哦
菊花呢
舒服吗
舒服吧
喜欢这里被舔吗
那就舔更多
舒服吗
越来越硬了
想摸妈妈的胸部吗
等等
孩子最喜欢妈妈的胸部
妈妈的胸部
好软好爽
孩子摸妈妈的胸部就会安心
妈妈最喜欢让孩子摸
妈妈也叫出来了
很棒
乳头变硬了
舔一下
想舔吗
想舔胸部吗
好味道吗
慢慢
爸爸会醒来
妈妈也很舒服
妈妈的小穴好像湿了
能看一下妈妈的小穴变成怎么样了吗
近一点看
好好看
内裤挡住了
脱掉内裤吧
妈妈的那里湿了
妈妈那里的味道怎么样
好味道吗
不行
很容易去
妈妈快去了
不行了
孩子很棒
看得清楚吗
变成怎么样
那里
很棒
插深点怎么样
里面都湿透了
插两根了
插进去了
孩子
好厉害
好爽
很棒
不要停哦
孩子
很棒
不行
那里
不要停
孩子 好棒
妈妈去了
孩子帮我做了很舒服的事
令我热起来了
这次妈妈也一起
喜欢舔吧
那妈妈也来
我也来舔一下肉棒
看得到吗
孩子的肉棒很好吃哦
越来越硬了
来
把肉棒插进妈妈的小穴
孩子的很好吃
想插进去吗
要插进去了哦
是哪里呢
这里？
插进去了
肉棒在妈妈里面变大了
妈妈好高兴
好爽
好硬 来看一下
好厉害
好爽
摸一下胸部
一副好舒服的样子
好爽
好舒服哦
一副很色情的样子
爽吧
让妈妈更舒服
再舒服点
张开来 对
很棒
好厉害
孩子能看到的肉棒插进我的小穴吗
好爽吧
又变大了
好爽
真的好棒
不行 好棒
好爽
来
看得清楚吗
孩子的肉棒很舒服 最喜欢
可以激烈点哦
要去
孩子 好舒服
好爽
孩子的肉棒还是好大
真的有精神
最喜欢孩子
还是那么硬
孩子一副很爽的表情
非常色的样子
里面也流出很多淫液了
孩子 胸部怎么样
妈妈很开心
好爽哦
能动激烈点吗
好爽
真的好舒服
妈妈忍不住了
孩子
叫出声来了
孩子 我好舒服哦
妈妈忍不住了
最喜欢
孩子 要去了吗
让我看射
好好让我看
射在脸上
又射了好多
射了好多
最喜欢孩子
这样就能睡吧
妈妈会一直都在的身边
慢慢
慢慢睡就可以了
晚安 孩子