(接吻 性交)
我回来了
小升 回来了啊
今天晚上吃什么?
你喜欢的咖喱啊
太好了 要我帮忙吗?
帮我洗马铃薯吧
好的
怎么了 惠理子阿姨
大学怎么样啊
还好吧
小升 怎么了?
有女朋友了吗
切到手指了吗 天啊 我去拿药箱
这样就好了
不过你还真是笨手笨脚的
有什么办法 我又不会下厨
这样怎么会有女朋友
吵死了
喜欢的...
有好感的女孩有吗
不要管我了
说一下啊
不要问了
肯定有的吧
真的没有吗
不要问了
我回来了
回来了啊 老公
累死了 惠理子 给我啤酒
好的
三浦惠理子 54岁
专职主妇 和老公
还有侄子小升一起生活
是的 都是5年之前
老公的哥哥和嫂子
因为交通事故去世了
剩下小升一个人
就让他到我家一起生活了
怎么面对失去父母而痛苦的小升啊
一开始这让我很烦恼
但是在一起生活的时候
自然而然的对年纪相差很多的小升
有了不一样的感情
很困啊
昨天很晚才睡啊
每天都这么晚在做什么啊
保密
有什么关系啊 告诉我
秘密就秘密
告诉我就给你零用钱
是什么?
可以不告诉别人吗
当然了 我保证
小说
小说?
我在写小说
对了 你对小说很喜欢呢
将来你可以当小说家
是吗
要当小说家必须是有才能的人
我这样的人没有才能的
如果能当上是最好了
年轻人就要有梦想
加油 我会支持你的
谢谢 惠理子阿姨
是什么小说啊
给我看一下你的小说
我还在写 不行
真是的
我会好好写的
我会让惠理了阿姨
做我的第一本小说的读者
我会很期待的
快点吃吧，这是你喜欢吃的饭团
我开动了
那我出门了
慢走
怎么了，很困的样子?
好像有点吧
他每天晚上很晚睡是因为在写小说
所以有睡眠不足
小说 ?
写这种东西算什么?
有时间写小说还不如去学习
不然去找找工作也是好的
现实可是非常残酷的
怎么这样说话啊
你不要太介意了
可以吗?
老公
你真是的
每次都这样
我就喜欢
不要乱闻了
真是的
不要玩我了
这样很舒服吧
讨厌
这样好舒服啊
不行的啊
来啊
不要这样 平时不这样的
这样害着的
给我趴着
真是的 要我趴着 真是的
你今天怎么了?
讨厌
不行吗
来啊
屁股会害羞的
真棒啊
害羞啊
不行 不行啊
不行的啊
真是的
你真是的
一直喜欢这样的花色的内裤
真是的
舒服吗
技术真好
讨厌 不要这样说了
高潮啊
不行 不行啊
真棒啊
高潮啊
老公也不是个不好的人
和老公的做爱是每一周二次
我对他没有什么不满
但是我总感觉有些不够
如果问我对他有爱吗 我无法回答
还生气，幸福会跑走的哦
喝咖啡吧
你还在写小说吗 怎么样?
你的样子情况就不是很好啊
这些都不是很顺利 现在搁笔了
去散步吧
换一下心情可能就会写得好了
也只能这样了
惠理子阿姨 如果说 如果说
有个年轻人喜欢上了一个女性
但是这份感情肯定无法得到回报
那这个年轻人
应该怎么面对这位女性呢
关于你的小说吗？
当然是了
不管发生什么事
如果这份感情是真的
那就不需要语言了吧
我觉得应该是完全靠行动的
比如什感行动？
是啊，kiss?
突然这样做肯定会被讨厌的吧
当然是不会的啦
如果对方喜欢肯定是开心的
惠理子阿姨
什么?
可以亲你吗?
讨厌 你在说什么啊!
不要欺负我啦
我没有开玩笑
我其实对你...
我要去买东西了
不行的
为什么?
什么为什么啊
我是你阿姨 你是我的侄子
小升 不行 不行
舌头伸出来
和小升kiss了
但是 这是和侄子的错误之举
不会有第二次了
我现在必须做的是
当做什么都没有发生过
早安 惠理子阿姨
早安
我要去洗衣服了
为什么
不行就是不行的
惠理子阿姨
惠理子阿姨 惠理子阿姨
小升
惠理子阿姨
我和小升是阿姨和侄子的关系
但是被恋情所迷惑
做出了不应该做的，违反道德的事情
偷偷摸摸的做无法停止
也停止不了
我走了
慢走
叔叔出门了吗?
现在家里就我们2个人了
怎么了?
我要羞死了
这个小穴是惠理子阿姨的
是啊 是我的小穴
小穴...
小穴
我们做了违禁之事
不可以的...
你不可以和我有关系的
不行的
是的 不行的
神肯定会惩罚我们的
这种事
不要告诉别人
我知道
高潮了吗?
小穴高潮了
我来了
你真大胆
真心喜欢不需要语言
只需要行动 这你说的
不是有床吗
不行的
我们做了不可以做的事情
是的 我们做了
没有想到会这么舒服
但是我们没有理性了
没有也无所谓
失去了 就无法再得到了
就算如此 我也受不了 不管了
我也是不管了
惠理子阿姨
我回来了
老公什么都没有发现
但是背叛老公的罪恶感让我受不了
我都无法直视他
对了，惠理子
我明天出差 准备衣服给我
叔叔出门了吗
是啊 今天不会回来了
是吗
惠理子阿姨 怎么了
我好害怕
当我们超越了男女那层关系
肯定会失去什么的
没事的
我和你的关系别人都不知道
这都是秘密
一辈子这样不行的
但是我无法抑制我的感情
惠理子阿姨 我想要你的全部
我想要对你射
这样不行的
但是你和我想的是一样吧
为什么你知道
我看你眼睛就知道
高潮 高潮啊
真棒
不行啊
真棒啊
不行的啊
高潮啊
不行啊
舒服的吧
超爽啊
我写好小说了 可以给你看吗
小升的小说是写
主人公和比他年长的女性
陷入了不伦之恋的故事
他们克服了种种困难
终于在一个很平静的地方生活
看完了吗
嗯
他们之后怎么样了呢?
那就看我们了
他们会分手
接下来在未知路上会走到什么地步
会怎么样呢
你觉的呢