我不要
不行 你要帮我吹
快啦 我很期待耶
你要听我的话
帮我吹好不好
我不要 我才不要
好爽 我说真的
对 认真吃
不要停 知道吗
认真吃 不要停
好爽 你做的很好
快点吃 不要停
我肚子好饿
没关系 不要这样啦
我又没关系 你别闹了
我总是努力的打扫家里
结婚后我们也都很幸福
我不会怎么样的
不要紧的
奇怪 门怎么没关
奇怪 我竟然忘了锁门耶
我也没想太多
但是 发生了意想不到的事情
不过 我也只能先出去赴约
还真好喝呢 你说是不是
你好冷静唷
没事吧 你怎么了
我好需要你
真的吗 当然是真的
我会加油的 也只能这样
不管怎样
今晚 我们聊得很开心呢
等等 你这是干嘛
抱歉 让我干你
好爽 不要停
让我更爽吧
我不要 拜托
我真的不要
放开我 不能这样子
别这样 不可以
不能够这样
好爽 有够爽的
不要 不能这样
会高潮的 不可以
好爽 要爽死了
有够爽的 好棒
好爽有够棒的
好爽 超棒的耶
我是怎么了 奇怪
我该不会 会这样沉沦吧
我真的不能这样做了
真的会出事的
好爽 超爽的
会高潮的 我还要
虽然和男人做爱不同
但是 还是觉得会很爽的
几天后 还是发生了
怎了 快点吃呀
没呀 我已经在吃了
我没事的 真的是这样吗
喝点酒吧 宝贝
太好了 吃饭配红酒
真的好开心唷
没事的 你多喝一点
我很想要你
你知道吗 宝贝
你看这个不赖吧
我们试试看
你用就好
我有你就够了
有够爽的 很棒
我还要
好爽 我还要
搞死我吧
会高潮的 我说真的
好爽 有够爽的
不行 会高潮的
好爽 真的好爽
会高潮的 好爽
会爽死的
太棒了 有够爽
我爱男人 好爱肉棒
不够 一点都不够