爱上养子的寡妇
最近工作怎么样?
你来啦
你也太晚出来了吧
不好意思
这次谢谢你的帮忙了
没有其他的菜了吗
我肚子还很饿欵
今天是总一的出殡日
与他结婚三年后
和他的儿子正男总算是
能够正常的相处了
现在我们已经是家人了
那时真的过的很幸福快乐
可是 就在一年前
丈夫发现自己罹患癌症
同时丈夫投资的事业
也惨赔
让我们背上了大笔的债务
为了偿还债务与医疗费用
我们连房子也卖了
然后
在他去世的现在
我们母子俩
在他弟弟浩次的邀请下
决定搬进他的老家
就算说她是你大嫂
大不了帮她找间房子住
为什么要让她们住进家里?
我们自己问题都一大堆了
为什么还得去照顾她们母子
这也没办法嘛
总一生前留了一屁股债
给她们母子俩背
你不觉得这样她们很可怜吗
她们甚至为了还债
还自己的房子都卖了欵
你就稍微忍一下嘛
让她们先借住一阵子
你真的是烂好人啊
明明自己也没多有钱
正男再过不久就会毕业
到时他就能出去工作了
比起这个我比较担心那个女人
会不会想要分家里的财产
到时我会找律师和她谈的
啤酒...喝光了
我过来新的
谢谢，冰箱里还有
没有任何长处和优点
年纪一大把还嫁不出去
每天都过着寂寞空虚的生活
把我从这样的生活救出来的人
就是我的丈夫总一
我本来以为我们能够
长相厮守一辈子的
你干嘛那么多嘴
让你久等了
怎么这么慢
来这边嘛
你一定觉得很伤心吧
来喝一杯吧
就是这样嘛
来，多喝一点
心情好多了吧
对不起...我
我的酒量不太好
你在胡说什么
老哥一定也希望你能
早点振作起来
而且你现在也还年轻
一定很快就能找到新对象的
小叔
你要干什么
又没关系
不要 不要
叔叔!你在干什么
要是求救声被明美听到的话
我们在这间房子的位置
只会变的更糟糕
绝对不可以被赶出去
在正男毕业之前
无论如何一定得忍住才行
家里就麻烦你啰
老公
我们好久没一起出外
旅行了呢
家里就拜托你了
路上小心
正男，家里拜托你们啰
叔叔就放心去玩吧
真期待呢
正男
在外面整理庭院很累吧
浴室就快洗干净了
我用淋浴的就行了啦
你这孩子真是的
妈好歹也是女人哦
真的是不管过了多久
你永远都还是个孩子呢
妈
阿姨刚刚是不是又向你
抱怨了?
你不需要为了我而忍耐她
我们一起离开这里好吗
快住手
正男，快点住手
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
正男
不行的，快住手
我们一起走吧
我们可是母子欵
快点住手
你爸正在看着...。
正男 快点住手
每天看到妈都会害我
没办法专心念书
我求求你 快点住手
你应该知道这种事是不行的
住手 快住手
快住手
你爸
你一定很寂寞吧
不行的
我们可是
不行 不行
我们可是母子欵
我已经忍不下去了
求求你不要这样
这里是...
不行 不行 不行
妈，我们一起走吧
不要在留在这里了
求求你...不行的
我们是母子
我忍不下去了
可以吧
我早就想这么做了
总一
我 我才不是爸
我是正男啦
我才不是爸
我知道
爸...爸...爸已经不在了
不要再叫他的名字了
把爸给忘掉吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我到底该怎么办才好
我最宝贝的正男
正男
你是我的心肝宝贝哦
我也一样
我的心里也只有你
插进来吧
我会成为你的避风港的
我真是个坏妈妈
对不起
一切都是我不好...
才没有那种事
你是最棒的妈妈
正男
在那之后
他不要停的要求和我做爱
明知道这种事是不行的
可是我却无法拒绝他
因为隐藏在我心底深处的
欲望也被他唤醒了
我沉溺了
沉溺于与养子的性爱之中
正男
怎么啦?
妈!!
不行啦
不行...
明美她们就快回来了
不行 现在不行啦
她们快回来了
要是不把家里打扫干净
明美又要生气了
正男 不行啦
要是被看到的话
你应该知道会怎么样吧
你也不是小孩子了
她们快回来了
你这样我们会被赶出去的
不行啦
你先忍耐一下嘛
会被赶出去的
那我们就离开这里啊
求求你.
忍住好吗
忍住......
忍住.........
可以吧
你就先忍耐一下吧
你忍的住吧
就当做是妈拜托你了
舒服吗
变的这么大了
你一定很想要吧
对不起哦
要是妈再能干一点的话
你一定要忍住才行
看着我
压住妈的乳头了哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
以后你想要的时候
随时都可以跟妈说哦
妈什么时候都会帮你做的
绘美子?
我刚才按了很多次门铃
不好意思 欢迎回来
怎么了吗 ?
正男呢 ?
他在房间念书
吓我一大跳
怎么了吗 ?
明美的话她在客厅哦
我想问你一下
我老哥高中时的相薄
你收到那里去了?
相薄吗
我记得
好像是收在楼上
请跟我过来吧
我记得是放在
不要 不要 不要
不要
虽然这样对老哥不好意思
不过我从以前开始
就一直很喜欢你了
住手 住手
快住手
我全都看到了
你和正男上床了吧
你们可是母子哦
做出这种事可以吗 ?
我...我们什么都没做
是吗
要是这种事被人知道的话
老家的那些人会怎么想呢
还是说
你故意去诱惑正男
想从他手上骗我们家的财产吧
才不是，我才没那么想
也让我爽一下嘛
用你诱惑他的方法
可以吧
不要 不要
你不要吗
要我把你们的事说出去吗
只有这件事
那个女人要是知道这件事的话
你们母子可就麻烦大了
你也不想这样吧
乖乖听话
你也不想被人知道吧
我会帮你们保密的
你就乖乖听话吧
让我看啊
真棒啊
跟我想象中的一样
你也觉得很饥渴吧
所以才对自己的儿子出手
真是糟糕的母亲
自老哥走了以后
这里一定很需要男人的
滋润吧
抱住自己的脚
湿了嘛
被我看着让你湿了吧
怎么啦?兴奋了吗 ?
真拿你没办法
你还真敏感啊
好色的肉穴湿了吧
湿答答了哦
你的肉穴
把你的脚张开一点
真是下流的味道
这就是饥渴的寡妇的味道吗
嫂子
这个味道很棒哦
这是什么
肉穴的味道吗
不要
你还有脸说吗
明明就和正男做出那种事
真是过份啊
真是个不合格的母亲
很舒服吗
嫂子
真是敏感
才这样就湿啦
你的表情变的很下流哦
一脸很舒服的表情
再大瞻一点啊
舒服吗
再让我多弄几下吧
这个你有用过吗
没有吗
这个很爽的哦
你一定会爱上它的
这个叫声真棒
很舒服吧
真是太下流了
你的全身就跟肉穴一样呢
你的身体真是太好色了
舔它
舔湿一点
等会才能插进下面的嘴巴
真是个好色的女
舔湿一点哦
这里变的湿淋淋的啰
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
一下就插进去了
下流的汁不停的流出来哦
想高潮的话尽管高潮吧
不要忍住想高潮就高潮
如何
肉穴的味道
老哥
该怎么处理这个女人
不是死去的大哥
甚至连正男也被她骗了
你连正男也骗了吗 ?
这个淫荡的女人用她的身体
去诱惑正男
背叛死去的大哥
和自己的养子上床
你和正男上床了吗
现在你是这个家的继承人
该怎么做由你来决定吧
请你们原谅我们
在正男毕业之前
请不要赶我们走
求求你了
要是被赶出这个家的话
我也不想做伤害自家人啦
可是要是被明美知道的话
到时连我也会有麻烦
英男
这件事你就当做没看到吧
不过
你得接受处罚才行
从今以后
你就是我们的专属慰安妇了
慰安妇
我们的性奴隶
不要 不要 我不要
不要，求求你们放过我
如果你乖乖听话的话
在正男毕业之前
我们会负责照顾他的
那件事我们会帮你保密的
这个条件应该不错吧
我知道了我知道了
我绝对不能背叛他们父子的
我绝对
你只要忍一下
很快就会去的
你也不想和他分开吧
我...我们可是亲戚
太过份了 太过份了
不要 我不要
反正你还不是很想要
不是的...不是的...
不要 不要
你自己仔细想想吧
乖乖听我们的话
对你们母子俩都好
求求你 求求你
离开这里你还能去那里
不要 我不要
求求你们
你不管正男了吗
对不起 是我不好
住手 快住手
要我去跟明美说吗
怎么样啊
你乖乖听话就对了
我们也不是对你做什么坏事
只是请你帮我们处理
性欲而已
这样你们就能留下来了
还是说
你们想流浪街头
你也不想这样吧
你仔细想想吧
在他毕业前我们会好好照顾他
你只要乖乖的张开脚就行了
你们太过份了…
竟然用这种事威胁我
太过份了太过份了
太过份了
很舒服吧
你的身材不错嘛
让我们好好的教你
什么才是性爱的快感吧
你也没地方可以去吧
不要...我求求你
对不起...
你还有脸道歉啊
做出那种不知廉耻的事
你的身体很淫荡吧
这个身体很饥渴吧
是不是啊
很棒的叫声哦
不要 不要
我们会让你很舒服的
要叫的好听一点哦
不要 不要 不要
不要、不要、不要
我来让你舒服吧
你和正男干过更多吧
我可是全部都看到了
你的身体很饥渴吧
很想要肉棒吧
你们母子干了什么好事啊
说啊
就算你嘴巴说不要
身体可不是这样说哦
想要更多吗
你的跨下想要更多吗
叫出来啊
你最爱肉棒了吧
不要 不要
舒服吗
都陷进去了
我...我真的要大声叫了哦
我会叫人的
这样好吗
到时倒霉的人也是你哦
会被赶出这里的人也是你哦
你有地方可以去吗
怎么样
自己想想吧
你也不想那样吧
正男会怎样你不管了吗
你有钱吗
有住处吗
正男...正男
只要你乖乖听话
我们会帮你保密的
顺便连他的学费也会支付
把你的脚张开
不听话的话就滚出去
自己好好想想
就是这个肉穴吗
诱惑自己养子的好色肉穴
真是下流的肉穴
被正男的肉穴插了很多次吧
你这么喜欢肉棒吗
真是糟糕
真是个糟糕的母亲
自己让自己舒服吧
正男...请你原谅我
再让我们看更多吧
让自己舒服啊
真是个坏母亲
竟然这么淫荡
仔细看好了
我们要舔你的肉穴啰
张开一点
求我们舔你的肉穴
快说
我听不到
请你们放过我
谁叫你要用这个好色的肉穴
去诱惑正男
很棒哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
这个叫声真棒
总一总一
对不起 对不起
真敏感啊
才这样就有感觉了
说你很舒服啊
说肉穴好舒服
不...不要
嘴巴说不要
对不起 对不起
这个姿势真棒
总一...
她好像高潮了
真是敏感啊
下流的肉穴湿答答了
你喜欢这样吧
真是糟糕啊
全身都这么敏感
原谅我 原谅我
老家那里还有更多男人
可不光只有我们哦
不要 不要
你是大家的性奴隶
是我们共享的性奴隶
求求你们 求求你们
不要 不要 不要
求求你们放过我
是我不好，全都是我不好
求求你们 请你们放过我
我们会原谅你的
舔大家的肉棒吧
快来人救救我...
快来人 救救我...
没有人会来救你的
你还搞不清楚自己的立场吗
快点舔啦
不然我们就把正男赶出去
那边也要
继续舔啊
手也要动
求求你们 求求你们
下流的肉穴湿淋淋的哦
给我含住
就让我们让你的身体记住
性爱的快感吧
自己动啊
身体自己在动了嘛
用手帮我做
舔干净
把精液吸干净
从今以后你就是我们的
性奴隶了
躺到地上