对不起，优子
对不起
优子的结婚对象 浩
你还好吗？
我...迟到了
没事...缓口气
这个人就是浩...他很善良
我被我的前夫家暴伤害
他一直呆在我的身边照顾我受伤的心灵
我很乐意和这个人在一起
那正是我所想的
受虐狂家庭的妻子
打扰了
呵呵...优子？
对不起
从现在开始...这是你的家了
是
今天我将你介绍给我的家人
进来
是
谢谢你帮我
往前走
就在这儿
打扰了
他是我爸爸清志...他是一名教师
浩的父亲，清志
优子，很高兴见到你
很高兴见到你这样漂亮的女士
应该是我说，我也很高兴见到您
嗯...快进来
请
这是我的儿子，优太
浩的儿子 优太
很高兴见到你
和你爸很像
我是优子...很高兴见到你
大哥，也介绍一下我们啊！
啊，对不起 对不起...
这两个是我的弟弟
浩的弟弟，雅史和小武
很高兴见到你，大嫂
我是优子...我也很高兴见到你们
然后还有我的爷爷，但是...
我的爷爷还在睡觉...我以后再介绍他
浩的爷爷
不过，我很高兴，
我可以欢迎优子加入我的家庭
我也是
我很高兴能被这样一群美好的家人包围
浩
谢谢你
不，我也是
从现在起，拜托你了
我也拜托了
你好漂亮
浩
咦
嘿...
咱们做爱吧
我想要一个孩子
除此之外
我们最近很久没有做了
不，嗯...
稍等一下
因为我们以后的日子还长着呢
嗯....这件事情，
也许我们可以...
...慢慢来？
好
你是对的
不知怎么了...
我现在很尴尬...我很抱歉
嗯...但是
嗯...
我怀疑是否
我可以问你
一件事？
好
什么啊？
嗯
我不想你...离开我，因为这件事，虽然
当然
嗯...
我想知道
你能否踩我的东西？
嗯？
那...
请
踩...
在我的脸上
脸...脸上？
踩吗？
请踩我
嗯...
请踩我的脸！
嗯？等一等！
求求你！
等等，等等
等一下
没事
请踩我
求求你了...请踩我
真的？
是
我想这样不好
这样好吗？
是的
你是认真的？
我是认真的
我明白了
你这样没事吧？
没事
请用你所有的力气来踩我
真的？
很奇怪，我并不厌恶这样
并且这样奇怪的事从今天开始就一直发生
优子
哦，小武？
大哥很奇怪，对吧？
是这样吗？
也许是他人太好了
不...我不是这个的意思
是关于他的性癖
啊，关于那个...
我也有
一些不寻常的性癖
你...你在干什么？
请...请用吸尘器...
来打我的鸡巴！
等等！
求求你了！
有人会来的
我求求你！
嘿...请穿上你的衣服
我求求你...请用那个吸我的鸡巴！
所以拜托了...我不能那样做！
嘿...赶紧穿上衣服！
我真的求你了！
这就是为什么...求你！
我也是
请用它吸我
小武
冷静下来...冷静下来
我求你了！
我无论如何求你了！
不，不行这是不可能的事，对吧？
我求求你啦！
我真的求你啦！
因为这不可能啊
求求你！我求求你啦！
有人会听到我们的
我求求你啦！
我求求你了...
我会感到很麻烦啊
我求求你了
我真的求你了
你真的要这样？
是的...我求你了...
用吸尘器？
是
吸它？
我拜托你啦
吸我的鸡巴
够了吗？
我知道了
弄完之后...你会穿上你的衣服吗？
是
好吧
来吸它
用真空吸尘器，对不对？
是
这样真的好吗？
没事的
啊...拜托你了
来吸我
好舒服
你还想让我吸你吗？
是的，还要
但是一个活人不是
比吸尘器更好吗？
嗯？
比起一个真空吸尘器
将会让你感觉更舒服
嗯？
什么意思？
来吧
你想干什么？
啊
啊，太棒了！
是不是感觉很舒服？
是
啊，太棒了！
这里？
是
是不是感觉很舒服？
好舒服啊
小武好可爱啊
你想让我像这个吸尘器一样吸你吗？
是的
啊...好舒服
还想要
好舒服
啊
是不是很舒服？
好舒服
那我换另一边呢？
是
啊...太棒了！
带着这样的面部表情
请使劲伸一下舌头
真棒！
你好可爱
舔啊
我会舔的
你喜欢这样，对吧？
太棒了！
不行...
我要舔...我要舔
好吧
还要...
我还想舔
还要？
是的，继续
我将让你多接触
像这样
保持这样，对不对？
舒服吗？
快点
因为我也会让它
这样勃起
你感觉到了吗？
舒服吗？
啊...太棒了
嗯...接下来怎么办？
继续
跨坐在我的脸上...继续
我还想要，请继续
请坐在我身上
我就坐在你身上
你还好吗？
感觉舒服吗？
是不是感觉很舒服？
舒服吗？
舔我
我想要你
马上抚摸我
马上？
是的
你想让我马上吸它吗？
啊...这个变得这么大
你还想要，对吧？
太棒了！
好棒啊
哦，好...好舒服
是不是感觉很舒服？
我将舔它后面
是
请使劲张开你的两条腿
对了
像这样？
很好吃
完全张开了
怎么了？
看起来好像精子要出来了
你想要射吗？
请让我射吧
我要射啦！
还不行
你还不能射
你的鸡巴要射了吗？
好舒服
舒服吗？
还要...真的...
你想要射了吗？
我想射...
你想射吗？
啊...要射了啊
小武
还不行
我坚持不住了
大嫂不会原谅你的
我可以射了吗？
你不能射
啊...好舒服
停下来...太舒服了
还不行
太舒服了
我忍不住了
我知道
但是...你还不能射
我的鸡巴...
不能射
还不能射
但是...
咦？
你不能忍受吗？
好舒服
不能射哦
啊，好舒服
舒服吗？
是
不要射啊
啊...太棒了！
好舒服啊
太舒服了
舒服吗？
是的
嗯，糟了
还不行
还不行哦
好舒服
你真的想要射吗？
你想要射吗？
你想让我用手给你撸射吗？
你想在大嫂的手里撸射吗？
是的...我想射了
我要射啦！
你就要射了吗？
是
你可以射了
啊! 我要射了！
啊...我要射了！
你射了不少啊，不是吗？
你射了很多啊
啊，糟了
怎么了？
糟了？
舒服吗？是不是感觉很舒服？
啊...射出来了
啊! 射出来了
不要！够了！
不要
Don't！
不要啊！
还不行？
像这样
大哥...不公平啊！
雅史？
我也想这样
你也想这样，雅史？
大嫂
我也想这样
那你要我怎么做，雅史？
像这样
我要你
用身体来惩罚我
用力伸出你的舌头
太好吃了，大嫂
好吃吗？
啊，大嫂
雅史...
再深一点
这里？
太棒了！还要
啊...大嫂
你喜欢被舔吗，雅史？
是
啊...你这么会舔，大嫂
尽管大嫂刚刚和二哥做完
你看到了
大嫂和小武做了这些事
我让他感觉很舒服
这就是为什么
大嫂还想再做一次
我也想要
我会尽我所能
大嫂
你可以抚摸它
我想要
啊，大嫂
因为刚才你已经激起性欲了，对吧？
我被激起了性欲
我很高兴，因为我可以喝大嫂的淫水
继续
使劲吸我的小穴
我想舔小穴深处
啊...真听话
继续啊
你的淫水太多了！流出来好多
我的嘴巴里有好多淫水
啊...我会释放出更多小穴的淫水
你会受不了的，大嫂
太棒了！
还不够
雅史...
我还会继续舔
小穴好温暖啊
大嫂的淫水
大嫂...
我还要
啊，继续
你还要吗？
那好吧
我给你奖励
什么都出来了吗，大嫂？
好浪费啊！这儿有这么多洒出来了
好吃吗？
看这儿
大嫂...
你真是个好色的男孩
大嫂喜欢好色的男孩，对不对？
但是你想发泄，对吗？
好色的男孩
我想要了
你想要了吗？
那么，给你奖励
你很兴奋，不是吗？
我很兴奋
啊...就是那里
啊，大嫂...
大嫂的舌头感觉太棒了！
我非常开心
开心吗？
大嫂
这样被舔吗？
啊...好舒服
啊...好柔软啊，大嫂
大嫂的舌头是很危险的！
好舒服啊
好舒服
大嫂
这舌头...
我糟糕的舌头会弄脏你的舌头
把我弄硬了
我会忘记你是我大哥的妻子
现在请忘记这些
舒服吗？
你想忘记这些，对不对？
我想忘记
你是属于我的，不是吗？
你只是我的东西
我会让你忘记
我被激起性欲了
我可以这样吗？
好舒服啊
你想让我舔它吗？
舒服吗？
很温暖
啊...非常柔软！
大嫂的舌头太厉害了
啊，太棒了！
大嫂
还没完
还没完哦
因为我不能
舔那样东西
但是...
你之前不是和二哥做过那些事，不是吗？
有问题吗？
直到你能忍受？
大嫂
大嫂刚才穿那些
好紧
你喜欢这种东西？
用温暖的丝袜来摩擦你
啊...感觉好爽！
大嫂
太棒了！
那里
啊...大嫂用温暖的丝袜握住我的鸡巴
你的手
而你的嘴很温暖
一切都好舒服！
我接下来要做的，小武
我要你仔细观看
你感觉哪里舒服？
大嫂的手和所有大嫂接触过的地方都很舒服
看那个
不要射了
啊...感觉好爽
大嫂...我坚持不住了
你可以不？
大嫂手里
我要射在大嫂的手里了
我要射啦！
糟了
好舒服啊
你舒服了吗？
大嫂
现在没事了，大嫂
还好吗？
不行了大嫂
什么？
够了吗？
因为我全都射出来了
大嫂，不要啊！
等等！大嫂
继续吗？
大嫂...
继续？
啊，不要！
我坚持不住了！
大嫂？啊!
止不住啦...大嫂！
不行！不要啊！
不行啦！大嫂！
你不能在坚持一下吗？
大嫂
你还想再射吗？
我不行啦
你可以的
我真的不行啦
我明白了
那我们今天就到这里吧
谢谢你让我射了这么多
雅史
大嫂
我爱做这些
我也一样，大嫂
小武呢...
小武？
来我们一起吧
可爱的男孩们
从今天起，我们真的成为一家人了
是的
真心地
挑逗这些男人很有意思
优太..我要进来啦
你学习这么努力
我知道你正在用功，但是...
如果你休息一会吃点东西会更好
非常感谢您
优太，你学习这么勤奋
是你爸爸告诉我的...
是这样吗？
优太
你有女朋友或喜欢的女孩子吗？
没有
关于那个...
告诉我...
我是处男
我从未与任何女孩约会过
是这样吗？
对不起
嗯...
优子女士
啊，不
我有些事情想麻烦作为母亲的你
好的
这个...
我想用这个
请你强制给我破处
我想被一个女性支配
我求求你了
请躺在那里
是
优太
是？
服从我说的一切
并且完全裸体
是
你开心吗？
那么接下来...
张大你的嘴巴
你想玩的开心吗？
是不是感觉很舒服？
你感觉到了吗？
是
啊...太棒了
舒服吗？
你开心吗？
这勃起了
你是真的开心吗？
我不知道接下来该怎么做？
因为你看不到...
难道你不知道在哪里？
你感觉怎么样？
这样勃起
但是还不行
你满意吗？
你的眼睛什么都看不到
你知道这个味道？
来吧
太棒了！
优太你很娴熟啊
你可以这样做
你还想要我这样吗？
舔我的鸡巴
鸡巴吗？
嘿
你还不许射
但是....我可以脱掉吗？
请把它脱掉
请张开你的腿
你看起来好羞耻啊
像这样？
是
感觉舒服吗？
你想说什么吗？
张开
你要努力啊
你说什么？
什么？
好舒服
好舒服啊
舒服吗？
这样好不好？
是的...好舒服
我还想要
你还想让我吃你的鸡巴吗？
是的，继续
请吃我的鸡巴
不要
那里
如果你那样喜欢吮吸它，它很快就会射出来的！
你还不能射
你要射吗？
我要射啦
还不允许
但你现在太可爱了吧，优太
你想让我接着欺负你吗？
是
不...不要！
妈妈...
不要
不行
妈妈变得好热
你想要看吗？
太棒了！
真的吗？
是不是感觉很舒服？
好舒服
妈妈好开心啊
我继续舔
等一下...这样有点尴尬
继续，继续
我舔的更深一点好吗？
那好吧...我可以舔你的屁股吗？
这是一个尴尬的地方
但感觉很舒服，对吧？
好尴尬
好舒服
怎么样？
舒服吗？
好深
你的鸡巴勃起了
好淫荡啊
尴尬吗？
没有
是不是很舒服？
感觉好爽啊
舒服吗？
请尽量抬起你的双腿
你能看到妈妈在舔你的鸡巴吗？
是
啊，等等！
不要太粗暴
不要！
我要射了！
妈妈！
舒服吗？
不要
我要射啦！
是不是感觉很舒服？
告诉我你想要我干什么？
是
请试着说出来
看来我要射啦！
你要射吗？
我要射啦！要射啦！
我已经要射啦
你要射吗？
那我就要舔它
你想要插入我的小穴吗？
我想插入
你想被支配吗？
说“请强奸我”
请说出来
说啊
和我做爱...
你想肏我，对吗？
接下来我要和你做爱
妈妈...
妈妈会
用我的小穴和你做爱
好吗？
好舒服...
我好舒服啊？
啊...糟了
啊...感觉舒服吗？
好舒服
妈妈也感觉很舒服
我来动
如果你这样剧烈地抽插...
我会射的
啊，不行！要射出来了
是不是很舒服？
好舒服
优太正在用你的处男鸡巴肏妈妈
优太的处男鸡巴真是美味啊
糟糕了
没关系
啊...你动得这么快
妈妈的奶子
我的乳头都硬了
优太要舔他们
快点...舔我的乳头
继续
好，继续
吮吸乳头
妈妈将转过来再开始骑乘位
好深啊
好舒服
舒服吗？
正在抽插
优太
试着插进来
这是你的第一次，对吗？
对，就这样
就是这样
妈妈
好舒服啊...
舒服吗？
就像这样剧烈地抽插
啊，好
好，好
因为优太这么努力
太棒了！
好舒服
好舒服啊
优太
啊...我高潮了！
妈妈高潮了
是不是很舒服？
怎么样？
你第一次后入式
好舒服
这不一样，对不对？
这是我第一次，妈妈
我的鸡巴...
你可以随便按你喜欢的方式
来肏妈妈
啊，好爽！
好舒服
优太很熟练了
我要射了！
不行...
还不行
因为还有很多事情你必须学会
很好
好舒服
优太的鸡巴很厉害
妈妈要高潮了！
太棒了！
请插入妈妈的小穴
好...
深一点
是
里面
插进去好深啊
你很熟练了
好舒服
对
你可以看到它呢？
我可以看到它
正在插入吗？
插入了
妈妈里面？
说出来
我的鸡巴正在插入
请再说一遍
谁的鸡巴正在插入妈妈的小穴？
我的鸡巴正在插入
妈妈的小穴
对...
美味的
妈妈觉得美味吗？
说你还想要吗？
还要
说你想在妈妈的小穴里插得更深
是
像这样？
太棒了！
好舒服
用力插我
啊...要射出来了
我可以射吗？
射出来了！
哇！妈妈...
再来？
再来...
你还想要？
好舒服
好爽...
我想要优太让我再次高潮
继续...
继续？
好舒服
太棒了！
你开心吗 优太？
我很开心
我也很开心...
接下来...我会
这让人很尴尬
但要你想要被支配，不是吗？
我猜你喜欢做这种事
啊...太尴尬了，但很舒服
怎么样？
好舒服
舒服吗？
这太棒了！
你喜欢我这样晃动，对不对？
让我们继续吧
啊...好舒服
我的小穴好舒服
太棒了
从妈妈下面滑出来了
再插进去
是不是很舒服？
好舒服
我要射啦！
再来
继续，妈妈
你想要射了吗？
我坚持不住了
你忍不住了吗？
好舒服
糟了
不好！
我要射啦！
啊! 我要射了！
要射了
要射了吗？
我要射了！糟了！
不好！糟了！
我想要再来
过来
好舒服
舒服吗？
这是最后一次了，对吧？
也许
因为你忍受了很多
您可以射这么多
优太
不好了！
啊，优太！
我要射了！
没关系
好多
你还在射
优太
还好吧
不行了
不要
不要？
还好吧...喜欢这样
要射了...要射了...
射给我
优太...
那是你的处女鸡巴
但...
这是优太转变的初体验
妈妈很满意
我无法再抑制我的冲动
变得对折磨男人如此享受
就好像我发现真实的自我？
闻起来很香啊
晚上好...是食物准备好了吗？
爸爸...今天，我准备浩最喜欢的咖喱
但是我不知道是否符合爸爸的口味
我有点担心
我的母亲也是一个很棒的厨师
咖喱饭...所以很怀念！
是这样吗？我明白了
你...
你长得和浩的母亲很像
嗯...
你看起来有点像我以前的老婆
啊...对不起！我都流口水了
是这样吗？
因为浩
算了不谈这个了
爸爸？
我应该满足...
爸爸的愿望？
不...不 ...
爸爸
你想被女人欺负，不是吗？
像这样？
我还要...
你个变态！
请...继续...
继续吗？
我想要...我求你了
我要吐你吗？
请做
你开心吗？
我很开心
那么，再来一次
是，是
好可爱
这好美味
请再给我
还要？
那么...站在那边
啊，是
我知道你想干什么...
是
想要更剧烈
继续
怎么样？
请打我，反复踢我
你想让我打，反复踢你？
是
我要它
你想要我吗...
...打你吗？
哪里？
继续...
是
惩罚我的身体
这舒服吗？
是
好舒服
舒服？
是
被这样对待
让你很开心吧？
是的，我很开心
变态...
每天都在想象
我猜让你犯了个大错，对吧？
咦？
是
是这样吗？
对
啊...就是这样
你已经被激起性欲了吧？
是，是
这样舒服吗？
是的...这样很舒服
你想让我继续吗？
是的
啊？
请继续
我还要...
那你听话
然后...我接下来干什么呢？
你想用它吗？
是
舒服吗？
是 是
很舒服
我喜欢
好孩子
你是个好孩子
好吧
我不知道你有什么样的反应？
硬了
是
真的对不起
真硬了？
我错了
这让你太兴奋了，对不对？
你个变态
变态！
变态
你想被说是变态吗？
请再叫我变态
你是变态？
还好吗，变态？
行吗...变态？
是...我是变态
你想被这样对待吗？
是
你总是用这种眼神看我！
对
它怎么变得这么红...好可怜呀你
受伤不是比被舔更好吗？
咦？
是的...我喜欢受伤
你也喜欢被咬伤吗？
是的...请咬我
请咬住我的肚子
好可爱
接下来...
我们该做什么？请坐下
快点
不是你想要这样吗？
怎么样？
继续吗？
是...请再给我你的屁股
我不知道还痛吗？
不好！还要
还要？继续？
啊...很舒服
舒服吗？
好舒服
好舒服啊...
看来你很舒服
但只有一次是不够的，对不对？
还不行？
啊，太棒了！
咦？舒服吗？
好舒服
像这样很硬
你喜欢这种变态的事情，因为你是个变态
对吗？
你还想要吗？
更兴奋呢？
这真让人兴奋
更难拉了吧？
你这么喜欢受伤？
是
那么...我把你按在我的胸上
你意淫过这个吗？
是
我这样意淫过
那么...我会满足你的愿望
啊...太棒了！
你不能呼吸
啊...好舒服
那样很舒服，对吧？
是的...好舒服
你个变态！
已经很硬了
让我看看
变态
继续 继续 继续...
继续吗？
继续握住
我会挤它
抱歉
变得越来越硬了
这个也是
继续
继续？
继续打它！
继续扇它
变态
变态！
请继续扇它
这个...
好舒服
那么...同样
这是...
鸡...鸡巴
鸡巴...
含着它
我还没有舔你的鸡巴
我先舔这个鸡巴
舒服吗？
你不能说话
但是，你喜欢痛苦，对不对？
你喜欢它吗？
好舒服
然后...
你一定是幻想，对吧？
我的身体是什么样的，对不对？
首先是屁股
你的鸡巴勃起了吗？
是不是好舒服？
还不行
我将让你玩它
你想玩它，对吧？
尽量插进去
如何？
你看不到它，因为它这么近，对不对？
试着自己动一下
啊，是
继续动啊
然后...
是的...躺下
还没完
我将会把它插进来
快点
很痛吗？
这样抽插
变态！
变态
舒服吗？
继续...
你想要我让你舒服，对吗？
你还想看吗？
是
你喜欢这样，对不对？
我喜欢
你想被这样对待吗？
是
好舒服
好舒服啊
这里？
是
还要...还要
请吸我的鸡巴
还要？
继续弄它
太棒了！
啊...流口水
你感觉到了吗？
好舒服
舒服吗？
那么...我会让你更舒服
你想舒服吗？
是的...我想
那么...
嗯？
你要吗？
继续吗？
是
好舒服
还要？
请再深一点
深一点？
是
它插入了...它在插入
啊，好深啊
继续吗？再深一点
啊...它已插入了
舒服吗？
是的...更舒服了
你想要，对吗？
是
我想要
你等着，不是吗？
是的...我等着
你过去想要和我做这样的事情，对不对？
是的，是的
嘿...变得更硬了，不是吗？
是吗？
你就这么想成为我的奴隶吗？
是...是的
你想成为我的狗？
我会成为你的狗
我会成为你的...狗
爸爸
从今天起
你是我的狗，对不对？
是
我是一只狗
你想成为吗？
是的...我想
你想做你自己吗？
是...你是对的
变态！
变态爸爸
是...
是的，我是...
这里的每个人都是变态
就是因为爸爸，是吧？
是因为爸爸的言传身教？
真是可爱的变态教育
可以哦
因为我爱变态
我也喜欢有一个变态爸爸
变态！
我叫你变态你兴奋吗？
是的...我很兴奋
你要我再说一遍吗？
请再说一遍
变态！
啊，继续
变态爸爸！
变态老师！
变态！
哦不好了！我要射了！
我要射了！
变态
射出来很多啊...
你是一个可爱的变态，对吧？
从现在起，你是一只狗
是
我是一只狗
怎么样？
我很认真的
令人难以置信的美味！
是吗？
怎么做的？
我是从邻居妻子学到的
嗯？天啊...
你不吃吗，优子？
因为我刚刚已经吃过了
你不再吃点吗？
没关系的...那么我喂你
这啊
美味的
我很开心
嗯...
我有...
...一个请求
但是...
没关系
嗯？
没问题吗？
优子？
我绑住你的手
手？
放松
你喜欢这样？
是
优子
你总是...
想要做这样的事吗？
现在不是优子对吧？
现在我是你的主人优子，对吧？
优子主人
好孩子
您喜欢做这种事吗？
比起做爱你总是想要这样
嗯...
比起做爱
对...
你想要什么？
那么...弯腰！
快点
继续！
是
被支配的...
受虐待
我会做这样的事情
你想被折磨吗？
同时很享受
和我想象的一样...
你想象这样的事情？
是的，优子主人
是的...现在是优子主人
已经勃起了吗？
对不起
变态！
但我喜欢
我喜欢像你这样的变态
这样勃起了
浩是一个淫荡的人
比做爱还喜欢吗？
咦？
是
你想被折磨吗？
舒服吗？
啊...啊
咦？
好舒服
说得再大声点
你看起来虚的像个娘们
好舒服！
是
你忘记做男人吧
这样
大声一点
是不是好舒服？
舒服
那么我会让你更舒服
我会慢慢满足你的欲望
好舒服
你还想要更多吗？
请说出来
优子主人
请踩我的鸡巴
我不能听你的！
你想要更多吗？
是
好可爱
宝贝，浩
我很开心...
我当然要满足你的欲望
只有我
让我们接着做爱吧
好...
你尴尬吗？
很尴尬
这里面会更尴尬吗？
这样放出来
请不要看
你是个坏孩子，对不对？
我要惩罚你
你要吗？
惩罚
像这样做
啊...出来了
这么多？
啊，不看
别看！
是不是出来了？
舒服吗？
好舒服
来吧...射了这么多
不要看！
请不要看那边
别看那边
你是个坏孩子，不是吗？
啊！谢谢你优子主人
我很开心
啊...我还想要
优子主人
你真好
你的屁股变成这个样子
好可怜啊你
可怜的你
我可以给你看吗？
你想看它，对吗？
我会让你看到
你想要的吗？
我想要
你可以吮吸
吸了很多
是
好吃
好吃吗？
舒服吗？
啊...好舒服
浩的乳头很敏感
再来？
又要射了吗？
像这样...来吧
来吧
对不起
怎么样？
原谅我...对不起
没关系
好舒服，对不对？
你想和我这样做，对不对？
是
你总是能忍住，对吗？
是的...就像你说的
你的鸡巴想被舔吗？
是吗？
那么...我会让你感到疼痛
你可能也会喜欢这个，对不对？
来吧！
这样做你还是没有完全享受乐趣吗？
来吧
快点
你喜欢这样，对吗？
快点...
又要射出来了
优子
优子？
嗯...
你的小穴
不是优子主人吗？
优子主人的小穴正在摩擦我
我在摩擦哪里呢？
我的鸡巴
不！
啊！优子主人
啊...好舒服
舒服吗？
不要！
我要射了！
舒服吗？
啊...好舒服，优子主人
不好了！
好...
玩弄鸡巴已经结束了
好了，今天
我不是很有兴趣
你不感兴趣？
我们将有更多的乐趣？
更多乐趣？
你不是喜欢吗？
什么？
我想今天我是男人
因为你变成了女人
请张开你的屁股
尴尬吗？
啊，别看！
来吧...继续
使劲张开
一点
浩
对不起
这很羞耻
我可以舔你羞耻的地方吗？
喜欢这里，包括你尴尬的地方
优子主人
舒服吗？
好舒服
那么，我们还做什么呢？
快点...你知道下一步是什么吗？
我知道
你很可爱
来吧...我可以看到它
不！
我变得熟练了，不是吗？
对吧？
啊，不！
啊! 我会射的！
我要射了！我要射了！
你还不能射...
还不能射
啊，不
我的腿抽筋了
啊啊...不要！
别！我要射啦！
我要射了！要射了！要射了！
不能射
为什么你想像男人一样射了？
你今天是女人
我舔的地方是你的屁股，不是吗？
什么？
不要
你希望你是一个女孩？
咦？
我是一个女孩
是
你是女孩
我会舔你的小穴
啊...你扣里面了
我的小穴好舒服
舒服吗？
好舒服
哦，天啊！
我射了！
我说你不能这样，对不对？
你想，我们...
用你的菊花做爱，对不对？
好了...完成准备工作
然后，我就会插进
这个小穴
你要我插里面，对不对？
我想让优子主人插进去
我会用我的鸡巴插你
好
就这样
进去了
舒服吗？
啊...好舒服
你想自由点吗？
来吧
对...
这...
嗯，好舒服
这个？
我将它推更深
让你更大声！
来吧！
好舒服，不是吗？
舒服吗？
这个
来吧
舒服吗？
咦？
不要忍住...释放自己内心的声音！
释放你的声音
来吧！
舒服吧？
舒服吗？
很爽吧？
然后...
我会从前面插你
进去了
已经很深了吗？
咦？
好深啊
已经进去了
不要！
舒服吗？
咦？
是不是好舒服？
不要！
优子主人
舒服吗？
好舒服
我会让你更舒服？
因为我们彼此相爱
对吗？
舒服吗？
再来
啊! 不要！
舒服吗？
你想累一点吗？
啊! 我射了！
好孩子
优子主人
很舒服，对不对？
这一切
有点脏
我会接受任何东西
没关系
释放出来
然后，接下来的...
你要作为一个男人和我这样吗？
你想射了吗？
我想射了
你要射了
还是这么硬
还好吗？
这儿
啊...太棒了！
啊，不要！
不要？不要？
我要射了！
啊! 我要射了！
还...还在射
还在射
不要！
快点，发泄出来...发泄吧！
射出来吧！
拜托
不要！
来吧...射吧！
还要射吗？
还在射！
来吧...都释放出来吧
继续
都射出来了...你射了不少
我很开心，优子主人
你开心吗？
不要靠近我肮脏的身体
你在说什么？
你的身体不脏
不是！
来吧
我们彼此相爱
对不起
看...看我的眼神
看着我的眼睛
我们不是彼此相爱吗？
对啊？
优子主人好可爱
我就满足你的任何愿望
爷爷？
醒一醒
爷爷
我来给你展示一下你的变态孙子怎么样
因为过去...爷爷也是一样的
像这样的受虐狂的人，对不对？
对吧？
虽然现在这样的状态
你想让我做呢？
爷爷什么啊？
优子是好苗条啊
好漂亮
我要被欺负
难道这就是爷爷的愿望？
那么...
优子就使它成真
浩
请坐在那边
是
好好看着，好吗？
想尝尝吗？
你喜欢吗？
你的脸通红
爷爷实际上是家里最...
...喜欢受虐的人，对不对？
这一切源于你，是不是？
还要？
继续？
你开心吗？
很舒服，对不对？
还要？
像这样？
这样踩吗？
你喜欢被踩，对不对？
你开心吗？
你兴奋吗？
还要吗？
还没完
请让我更兴奋
好好看着！
好好看会更兴奋
爷爷
你真变态，对不对？
你喜欢被称为“变态“吗？
变态！
请再说一遍
你个变态！
我很开心
你开心吗？
请继续
嗯...我不知道接下来干嘛？
怎么了？
继续
继续？
怎么样这里，爷爷？
马上勃起了，是不是？
优子
咦？
这里？
继续
还要？
爷爷勃起了吗？
爷爷
你太变态了，不是吗？
你想要吗？
继续...
继续吗？
继续
好吃吗？
我很开心
好
我会尽量让爷爷...
回到...
以前年轻的日子
天啊...
爷爷
你的大鸡巴在动啊
好...
你还想要这样吗
咦？
请尽量告诉我！
我要你用手给我撸
怎么样让你舒服？
我要你折磨我
你想让我折磨你吗？
你要我折磨你？
爷爷喜欢被打吧？
好...
怎么样？
好坚挺啊
爷爷好棒啊！
爷爷
虽然有点臭
但是鸡巴好漂亮
浩
你在好好看吗？
来吧...
你不如爷爷啊
你被激起性欲了吗？
你爷爷好厉害
浩是...
也许我想要爷爷的鸡巴
还好吗，浩？
爷爷笑得好开心
你想要我的小穴吗？
舒服吗？
我不知道我该怎么办？
首先，我会给你展示
你很长时间没见过漂亮女孩了吧？
接受这个吧
作为在天堂里纪念
还没完！
你还不能摸
来吧
来吧...
天啊
我会给你口交
你想被舔，对不对？
你更想被舔吧？
我喜欢什么
所以，我是对的？
好好看，浩
爷爷很持久
所以，我会给你口交
优子
咦？
看着我给你口交
就是这样
舒服吗？
请让我更硬吧
你个变态！
来吧，变态！
舒服吗？
让我再舒服
那么，奶子...
嗯？舒服吗？
奶子
夹住它
是
就这样
来吧
是...请多摩擦几下
像这样？
舒服吗？
爷爷
你是变态吧？
我要表扬你
由于你的变态倾向...
这里的每个人都成为了变态
这都是从你开始
每个人都变成一个不正常的变态
我还不会让你射
我要继续含你的睾丸
还没完
我要射啦！
你这么想插入？
这是我最后的请求
我求求你
你想去天堂
你想要插入吗？
让我去天堂之前做这件事
那么我会让你很舒服
喜欢去天堂
我会给你一个天堂礼物
你能好好看到吗？
你要好好看看吧
我能看到
你能看到吗？
是
插进去了
舒服吗？
来吧！
来吧
舒服吗？
是
来吧
快点
来吧...
爷爷
舒服吗
好硬啊
好像你还年轻一样
舒服吗？
啊，好舒服
你就那样动
像这样做
爷爷你可以不动？
我开始这样动
那里
爷爷你还是很厉害
你好厉害！
爷爷....啊，好舒服
浩
你在看吗？
难道你看着不兴奋吗？
优子
不行，爷爷
你要射了吗？
太舒服了...我要射了！
要射出来了
出来了！
我要高潮了！
爷爷
你让优子高潮了
继续...我还想要
你还想要？
好舒服
啊...好舒服
是的...那里！
啊! 糟了！
不好了！
浩
做这样的事情...
我也会
让爷爷感到尴尬
来吧
看看，浩
好淫荡
来吧...
湿成这样
看着我，浩
爷爷你看到了吗？
我射了...射了！
我射了！
你还不能射
好...
爷爷太棒了！
怎么还是这么坚挺？
插进优子的小穴深处了
这个变态！
你是变态！
爷爷太厉害了
那么，这一次...
爷爷试着骑在我身上
脱下这件衣服
现在，你全裸了
要我插进去？
爷爷
爷爷的鸡巴
爷爷我们还没完呢
你的臀部抖得好厉害！
舒服吗，爷爷？
你是最棒的 ！
还好吗？
只要你喜欢，爷爷
继续
我要射啦！
就这样...来吧，就这样
是的...更深
糟了！抽插的太剧烈了
太好...吃了
唉唉...爷爷
你的舌头好熟练啊
啊...这个变态！
好舒服
我高潮了！
啊! 爷爷...
对了
那样做
爷爷
优子要带爷爷爽到天堂
你最厉害了
最棒...
爷爷太厉害了！
这是我最后的请求...我要射了
可以呀
爷爷
你想要去天堂吗？
你想爽上天？
死命地晃动你的臀部抽插
嗯？
请尽全力晃动你的臀部抽插！
像这样？
继续，对吧？
继续？
你变态的风格不仅如此吧？
你更变态了吧？
你是一个变态？
你是个大变态，不是吗？
你想被称为变态吧？
那就使劲动你的腰！
啊！对，就像这样
啊! 变态！
你个变态！
变态！
我高潮了！
你就要让我高潮了！
因为你在肏我
我坚持不住了！
拔出来！
变态！
你射了很多，变态
来吧！
呃啊啊！停下来！
嘿，变态！这样很舒服吧？
变态！
爷爷？
你累死了吗？
嘿，浩
你个变态
浩...
我是...
一个好妻子？...还是坏妻子吗？
我是一个好妻子，对不对？
我觉得我又做了真实的自己
在这婚后
我和这个家庭的生活将要重新开始