一个人生活第六年，开始变的不再寂寞
而且生活家事也变的顺手
就算一个人死了不会变的不安
那么喝杯茶吧
爸，打扰了
真优美。。。
媳妇突然来到家里
（比起老公更爱着公公）
没有家暴了
那为什么？
那个就抱歉不知道怎么说了
总之请让我留在这里
不管打扫 做菜我都做
就算你这么说。。。
总之先联系太一，他一定担心了
拜托请对他保密
爸，求求你
从拼命拜托的真优美的眼神里，
感到了深处的光
怎么了
没来，来就和你联络
知道了，我什么都不说的
我会好好打扫家里的
我就这么和媳妇开始同住
真是的
爸，可以进去吗？
请
我来擦背吧
不用了
可是爸又会打扫，又会做菜，
这样我就没事儿做了
至少在这一点让我做吧
不好意思，让你住没有空调的房子
在爸身边很放松，这样就很好了
真舒服
真优美，很舒服啊
太好了
我喜欢爸的背，很大很温暖
是吗？
太舒服都想睡了
爸，请让我试试
我很会按摩的
是吗？那我腰有些酸
可以麻烦一下你吗？
爸，如何？
很舒服，谢谢了
太好了
爸的背好温暖
爸。。。
我喜欢爸爸
爸，喜欢你
爸，我想和你一直在这儿生活
爸，你在吗？
太一，怎么了？
还是没找到真优美，这麽一来只能报警了
有传简讯给你吧？那就还不用报警啊。
那家伙父母都不在了
她没有什么地方可去的
到是真优美为什么会离家呢？
到底是怎么回事？
那个就有点。。。
你是不是冷落了真由美？
我只是工作有点忙
不会考虑到老婆的不是男人
你自己回去好好想想
我知道了
真由美，你还是和太一谈谈吧
我是喜欢爸才来的
我不想回去
想和爸在这个家生活
不行吗？
真由美，你有太一了
我不想回去那个冰冷的家
真由美，你做什么？
真由美。。。
别这样
我只是想传达心情，爸，你看
想把想法传递给我的真由美
对相亲结婚的我来说
她是在太耀眼了
是在不知道该如何是好
就这么僵住动弹不得
真由美。。。
抱我
爸。。。
真由美。。。
我喜欢爸爸
这不行的
爸，抱我
不行的
爸。。。
来看着我
摸我
不行的
我就是这么喜欢爸爸
可是。。。
拜托抱我
只要能让爸开心，我什么都会做的
真由美
摸我
都是因为爸爸才这么湿的
爸，整个湿答答
真由美
来多玩我，摸它吧
爸
不行，爸摸得好爽
真由美
来多用点
爸，喜欢你
爸。。。
爸，你躺下，来看
都变这样子了呢，爸
不行，要去了，用的要去了
不行，要去了
爸，你看
爸用指头来摸吧
真由美，不行
爸，你看，摸着了吧
爸的手指插进来了
爸来多看点
真由美
爸，不行了，好爽
不行，要去了
要去了
想要爸的这里，给我吧
这事儿是不行的，
真由美是太一的老婆
所以住手吧
爸。。。
太一人很好的
拜托你和他谈谈吧
对不起，我明天就离开
后来真由美像什么事儿也没有的样子
打扫家里并且做菜
（早安，我考虑了一晚上还是觉得）
（没办法回太一身边，再见了）
真由美
你打算去哪儿啊？
我不知道
为什么？
我喜欢温暖又温柔的爸爸
但是要是让爸困扰的话
我想就这么消失吧
我不知道你受伤这么深
我想保护这个拉住我手的女人
我将费上全部的心力
真由美
可以吗？
可以啊
你真美
真的吗？
相当美呢
实在好美
谢谢
爸爸。。。
有感了吗？
好爽
害羞吗？
害羞
没什么好害羞的，毕竟你这么美
可以吗？
好爽
能抱你真开心啊
这里还好吧？
好爽
能让我看看吗？
害羞啦
真由美的这里很可爱呢
相当可爱呢
谢谢
好爽啊
要去了
这样子可以吗？
可以的
到里头吧
真由美，你真美
实在受不了
真可爱的屁股
不要害羞了
害羞啊
爸竟然连那里也。。。
好爽啊，爸
实在好湿啊
好爽啊
不行了
要去了
爸，要去了
那就去吧
要去了，好赞啊
好爽
这样有赞吗？
不行了，好爽啊
里头有赞吗？
很好哦
不行，要去了
我也想让爸爸爽
真由美
都是汗臭味啊
很美味啊
这是爸的味道
都说是汗臭了
我喜欢爸这个味道
实在好大，变好硬了呢
都是因为真由美才这样呢
可以舔吗？
你要这样做吗？
我想舔
可以啊
真由美，好爽
爸，爽吗？
好爽
好开心啊
真由美，竟然连那里。。。
爸的真好吃
想要插进去了
我也好想要被插
想插呢
爸。。。
进去了
爸插进来了
爸。。。
爸的好爽
真由美的这里好热呢
爸，抱我，好赞啊
我也好爽
爸。。。
多插一点，好爽啊
实在好爽
好爽
好赞，插好深啊，爸。。
真由美，手撑好
插入了
我们结合一起了
好赞啊
好爽，不行了，要去了
就去吧
要去了
让我看后面
真美，都看到了
插好深，有很好吗？
好爽
插好深，好爽
爸的好爽
不行，要去了
就去吧
真由美的好热
真赞呢，好爽
实在好爽
你一直去呢
要射了
一起爽吧
真由美
爸。。。
我会保护真由美的
太开心了
你在洗衣服啊，谢谢
你的手真美
在老婆身上没有的感觉，
从真由美身上感受到了
我有生以来第一次知道爱
只有她我不想交给任何人
其实我和真由美，
有好长时间没有性生活
这样子啊
与其说是女人
不如说把她当成好母亲
无论如何都没有那个想法
真的没来爸这里吗？
才没有来
她在结婚前就说了喜欢爸爸
所以一定有来这里
爸，你没把真由美藏起来吧？
说什么蠢话
我怎么会把媳妇藏起来？
骗人，一定在家里某处
让我找找
随便你
真由美，你在的吧？
没事儿的，我会保护你
爸，亲我
让我看吧，真由美
真美
真美呢
好爽
好爽啊
我想看爸的老二
真好
真由美
不要。。。
我不想离开
真由美
我不想离开，要一直在一起
好爽
好赞
这么用的话会射的
会射的
要射了
射了
真由美，你回来吧
真由美，我爱你啊
我明天就回去
在回去之前，请再一次的抱着我
真的好美
可以拔掉吗？
再让我多看点
爸。。。
真由美
爸好爽
可以去的哦
真美的屁股
连那里都舔吗？
好赞，脚张开
这里吗？
好爽
要去了
好爽，想要爸的老二插进来
那自己用进去吧
爸的好爽
我也是
来更爽吧
爸
就是这样
爸，好爽
想这么插
深插进来吧
实在好爽啊，爸。。。
不行，要去了
再多插一点
再来
爸，喜欢你，再来
爸，再多插一点
爸，好爽啊
自己扭起来呢
爸，好爽
要去了
看的到吗？
看的很清楚
再多插一点，我最喜欢爸爸了
我也是最喜欢你了
要看到最后哦
要射了
爸，有生以来第一次这么爽
爸，我爱你
后来，真由美和儿子联络了
真由美，对不起
我才要对不起
回家吧，回去吧
老公，我有件事儿拜托你
只要是真由美的要求
我什么都答应
我想住在这里，而且和爸在一起
可以吗？拜托
我知道了
爸，今后请多指教