今天好热喔
好热喔
我们回来
凉子
变黑了耶
所以我成功啦
一直晒太阳啊
谢谢看家了
礼物喔
谢谢
真是谢谢你
那我回家
到下礼拜以前不要走吧
所以先留下来吧
不要啦 我很忙的
哪里忙啊
只能拜托你帮忙啦
我又不是家政妇
我们会给你些钱的啦
怎么样
不是刚好缺钱吗
我也希望你能留下来喔
我进来
我从夏威夷带回来的
可以在这里练习吗
可以啊
太好了
我说啊
我压不下来
可以帮我吗
帮我把脚压下去
该怎么做呢
帮我压就好
再大力一点
我说啊
有女朋友了吗
没有啦
所以才会一直看我吗
抱歉
怎么了吗
为什么你会一直注视我
那个是
都没有看过女生穿这样吗
还想看吗
我要去厕所
真可爱
什么啦
都硬了啊
还不是你弄的
要不要感觉舒服点
不要在这里啦
不要啦
不要管他啦
让我再舒服一点
再进去一点
怎这么突然啊
没办法啊
部长指定要我去的
结束会马上回来的
怎么了
突然有要事
后天回来的
我想还是回去吧
最近治安不太好
把凉子放在家里不放心啦
拜托了
这世间了喔
马上回来喔
注意安全喔
好孤单喔
我开动了
好好吃喔
凉子 精神不好喔
小高
小高平常无聊的时候
会做什么呢
告诉我
小高
睡着了吗
睡了啊
那我做什么都不会知道了吧
这样搓好舒服喔
好棒喔
要去了
已经起来了对吧
不起来的话
就随便我
我会跟我先生说的喔
不要说啦
会怎样呢
那么
那就听我的话
听话喔
好好的给我摸
不要客气 快点摸
再多一点感觉
想看这里吗
真想看对吧
想看
那就好好的看喔
给我看清楚喔
想舔吗
想舔
好爽喔
站好吧
好像要喔
小高的鸡巴真大啊
好舒服
拜托了
快插进我的淫穴
小高
搞的我好爽喔
要射了
我好舒服喔
谢谢你干我
我回来
我好孤单喔
不好意思喔
有怎么样吗
没事的
过来一下
我不会把事情说出去的
所以请在这里等着
亲爱的
看我
怎么了吗
你不在家的时间
我好寂寞喔
好爽
真爽
要丢了啦
幸苦你了
一点都不辛苦喔
哈喽
进来
最近
你都不怎么理我喔
我怕被哥哥发现
这样不太好啦
我可都没说喔
为什么要这样呢
我知道小高喜欢我喔
我只想给你点我的心意
这点又不算什么
喜欢我吗
很喜欢
那要听我的话喔
哥哥会知道啦
不要这样
不听我的话了吗
没有啦
不要吗
在这里不好
变硬了耶
不想插我吗
不想要吗
该怎么办呢
没有感觉吗
可以吗
会被看到耶
小高
好爽喔
小高的鸡巴
插的好深喔
好酥麻喔
好爽喔
已经忍不住了
想射了吗
全部都射给我吧
下次要出远门再麻烦你
我才不要再做家政妇了啦
那加油
小高
再来玩喔