他快到了吧
是啊，说3点左右到
马上就快了吧
是啊，这样说来他都开始找工作了啊
我真是上岁数了
几年没见了啊
最后一次
还是叔叔的葬礼上面
是啊，应该是中学3年级的时候吧
我记得那时候他还是学生
是的
来了吧
欢迎光临
好久不见
胜也,长大了呢
长大成人了呢
是吗
阿姨都没变呢
在说什么呢
我都这个年纪了
请多关照
成为社会人之后就光工作
在这里好好休息
我也请了几天假
和你没关系吧
我毕业完后就开始在东京工作了
因为搬家的东西
要3天后才能送到
所以我这3天就来到了叔叔家
很久没见的梨花阿姨
和之前一样还是那么漂亮
我也吓到了
JUX811
(被梨花叔母诱惑)
胜也马上就要成为社会人了
不可以再像学生一样哦
社会人要更加有责任感
刚开始光说一样的话
老公,你喝醉了哦
喝水
我只是教胜也怎么做社会人
好了，知道了
虽然很容易喝醉
但是很喜欢喝
每晚都会这样
我很努力工作的
让我喝点酒吧
胜也也累了
让他休息一下吧
好的，胜也可以了
去洗澡，睡吧
胜也，抱歉
我只是拿浴巾给你
我才是，抱歉
放到这里了哦
吓到我了
怎么办
身体忍不住了
虽然胜也在
我想做了
老公
怎么了?
可以吧?
我不想动
你真是的
是因为看到那个的原因吧
我好淫荡啊
糟糕，很敏感了
糟糕，真舒服
忍不住了
好棒，真舒服
太舒服了
好棒啊
不行,太舒服了
东京有好多有趣的事情啊
饿了
没办法,喝点水吧
阿姨
睡着了吗?
这是怎么回事
阿姨在这里睡的话会感冒的
因为阿姨穿这样
所以，睡着了啊
好棒啊
不起来的话
会感冒的
真的睡着了啊
真棒，滑滑的
我要摸了
好棒
这样的
会感冒的，你没事吧
会感冒的，阿姨
起来吧，阿姨
起来
好棒啊.很硬了
不是的,这个
真好啊
不会起来吧
真美味
那样姿势的话
身体会很疼的
很舒服吧
下面很湿了
这样,要这样吧
糟糕，真兴奋
这样很舒服吧
好棒啊
阿姨，糟糕
等一下，忍不住了
阿姨,糟糕
真糟糕
肌肤滑滑的
糟糕，忍不住了
糟糕，怎么办?再继续的话
我要射了
不是，你睡着了
我想叫醒你
晚安
做了什么
胜也,早上了哦
该起来了
胜也
早上了哦
该起床了
胜也
起床吧
阿姨
什么?
不是的
我只是想叫你起床
我早勃了吧
被女友甩了之后就很奇怪了
被女友甩了吗?
是怎么回事?
她说我很笨
被嘲笑
被甩掉之后
这里就很硬，很奇怪
虽然我是很了解
男人的身体
还是不要多想了
还有很多温柔的女人
我做爱很笨
即使她不说
我也知道自己不能满足女人的要求
真为难啊
被说差劲是怎么差劲
胜也
我来教你做爱吧
真的吗?
可以和我一起练习吗
不是那个
只是你可以和我商量
不是做
只是练习
是的
那种意义的练习是可以的
胜也，东京有好人也有坏人
你要学会分辨哦
练习啊
我要怎么办
为什么答应他要那样做
绝对很奇怪
阿姨，刚刚是开玩笑吧
刚刚的话题?
性爱的练习
不是玩笑
因为胜也再被女友甩掉
很可怜
但是和我约定好
这只是上课
我知道，不可以做到最后吧
当然，那样的话
就不知道怎么收场了吧
这件事情
和叔叔绝对要保密哦
可以约定吗
那要怎么做呢
怎么做?这样想不行
首先心情是最重要的吧
看着我
喜欢对方的话就要和对万对视
胜也是对方的话好害羞啊
不要那样说，教我吧
接下来要怎么做
可以吗?
抱紧我
这样吗
是的
是的，就像那样
向耳朵吹气
或者舔之类的
这样吗
是的,就是那样
就是那样，不只是耳朵
脖子也是哦
是的
这样可以吗?
是的，就是那样
就是那样
继续吧
你的手
是的，温柔一点
是的.胜也.很舒服
从衣服里面摸
这样吗
是哦，感觉很好
帮我脱掉吧
像平时那样摸
脖子也是
就那样把手伸到我的胸罩里面
那么接下来
摘掉胸罩
像刚刚那样摸吧
耳朵也是
很好
要不要摸一下下面
这里,知道吧
摸这里
要怎么摸
温柔一点的
知道阴蒂吧
好好摸一下
这样吗
是的
这样吗?
力道这样可以吗?
用力一点
这样吗?
是的
力道好大啊
真舒服，是的
这样吗?
是的
直接摸一下
从这里,知道吗
这里吗
都可以
就是那里
是的,很好
一开始温柔一点
渐渐的用力一点
那么接下来
用手指,这里
插到这里
下面水水的
不要在意
这样吗?
是的
插进来，弄出去
像一开始那样
再快速的
是的
逐渐快一点
很好哦
这样吗
就是那样，继续吧
很好的感觉
是的
很好了
去了，去了
这样可以吧
真的可以吗
真舒服
胜也,要不要也做一下插入的练习
插入?
当然
只是练习哦
衣服脱下来
知道吧?这个是骑乘式
女孩子要这样抽送
就像这样
像插进来一样吧
也摸我的胸部
那样我要射了
我知道了，接下来胜也来我上面
胜也好好抽送
是这样吗
是的
是的,很舒服
求你了，插满了吧
那样不行
不可以
胜也做过吗?
是做过的
练习看看吧
是的,就是那样
比刚刚更厉害了
抱歉
都插满了
可以,继续吧
可以吗?
都是为了你
好舒服，胜也，真爽
我也很舒服
这次躺下来
躺下来插入
这样吗
再继续?
是的,就是那里
可以摸胸部吧
是的
要这样吗?
是的,真好
真好,好舒服
怎么样?插满了吗?
真舒服
真好，好棒
真的好舒服
胜也
做正常体位吧
这样吗
是的
全部插满
是的,那样很棒
很舒服
真舒服
好爽
不行，发出那样声音的话
会被听到的
去了，去了
被听到了
糟糕
很糟糕了
没事
糟糕
射了，射了
阿姨，我们做爱了呢
不要告诉别人
我的下面很湿了
可以帮我擦干净吗?
多亏了阿姨，让我有自信了
看那边，好害羞
梨花,怎么了?
头发都湿了
我睡了一会
没看到胜也吗?
我不知道
怎么了?
我找他有事情
算了
身体不舒服的话，先睡吧
射射，但是我睡了一会
好多了
是啊
说是性爱练习
现在好想和阿姨做爱啊
糟糕啊
我还想再做呢
阿姨是怎么想的呢
很快就到3天了
明天要做什么
明天3点左右行礼会寄过来
我就可以拿着钥匙去收拾了
什么时候开始上班
后天
那完全没时间体息呢
时间好紧张
叔叔这3天真的光喝酒了呢
对身体不好哦
是啊，今晚我不喝了
吃点好吃的吧
真好啊
工作要好好加油哦
这样说来光做爱了
还没教你怎么亲吻
胜也是怎么亲吻的
怎么样的
想我怎么样做
做看看吧
很大了
我的怎么样了
好棒，下面水水的了
再亲吻一下吧
好大
胜也
真舒服
真棒,好舒服
胜也，好厉害
真好
好棒啊
胜也好厉害
这样吗
真的很舒服
好棒，不行
我也要舔一下
阿姨
双腿好美
胜也的很美味
很糟糕
他在读书，没事的
好兴奋啊
胜也去哪里了啊
叔叔走了呢
胜也，真舒服
好棒啊
胜也真是的
胜也呢?
在家吧
想找他呢
明天还要休息
不要看了
我知道了
胜也,你在这里做什么呢
阿姨，再上课吧
在说什么呢
叔叔在看书
想我这样做吧
很淫荡呢
不要那样说
怎么了吗
没什么
换上这个吧
放假不出去玩真无聊啊
是啊
请住手
住手
乳头很硬了
那样不仃
舒服吗?怎么样
很舒服
那我再帮你爽
乳头很硬了哦
很舒服，这条腿抬起来
抱歉
这次没事吧
请住于
一想到胜也就想到了新人员工
都有那个阶段
从下面摸
很难得的
怎么样?
请住手
不行,我很想做爱
那真的不行
好硬啊
还在发抖
好棒的胸部啊
胜也住手
等适应这边工作的话
也叫姐姐他们来这边吧
很好
碰到了
是的,很舒服
全插满了
再来
真舒服,全部含住
我想阴茎停下来
真舒服
不行，要射了
射了
糟糕
这样可以了吧
在说什么啊
没有性爱
性爱课程刚开始
在说什么?要教我们了啊
没事
阿姨，阿姨
阿姨
什么啊
我说了不让你喝酒
还是喝了啊
很普遍哦
为什么?
这个人
只要睡着了
就不会起来
是吧?胜也
要做什么?
想上课学做爱吧
什么啊
这样就没有怨言了吧
胜也
女孩子偶尔很喜欢这样
我其实很兴奋了
真舒服
再来,晃动
其实很喜欢这样吧
舔乳头了
这边呢
去哪边
那样做很美味
很美味
好爽啊
真棒,很舒服
再好好爽一下
真舒服
那样不行
阿姨，真舒服
亲吻一下
没事吧
来摸我的
真舒服
不行,去了
好好含住
这样很舒服吗
阴茎
真暖和
糟糕，要融化了
真美味
那样用舌头舔很舒服
我忍不住了
真没办法
那开始上性爱课吧
真棒，深处
插到深处了
很热的表情
没关系
看一下
好棒
都插满了
就像这样
想插进来了
具辞服，阴茎
插进去了，胜也的阴茎
全碰到了
真舒服
真爽啊
那样不行,去了
真舒服
真爽
那样，要射了
不过射了吧
真舒服
不行，去了
这边也是
真棒,好棒啊
我不能拔出来了
真棒,好舒服
不行,去了
真淫荡
好舒服,全看到了
就那样
真棒，好舒服
真爽
真爽,去了
阿姨
真舒服
这样吗?阿姨
什么很舒服
阴茎好爽
我的小穴
碰到了，真的很舒服
不行，去了
真舒服啊
好爽，真爽
抱紧我，真舒服
胜也,真爽
下面,那里不行
那里
不行，去了
真舒服
好棒啊
真的好棒啊，我不知道了
去了，糟糕
去了，去了
射了
没事吧
我没事
老公
抱歉哦
很快的
我忍不住了
谢谢
加油哦
一个人生活，会有很多要做的
请随时来
谢谢
胜也
再做爱吧