黑人与美熟女
是的 是今天
要到下个月
课长 可以休息一段时间吗？
是啊
有可能
怎么样很期待吧
可能还可以去旅行
去旅行
去九州
是啊
想要吃好东西
太好了啊
是啊 最近不忙
能去就好了
抢劫
等等 等等
做什么啊
不要啊
没有啊
什么啊
过去
安静
给我听好了
保险箱在哪里
给我闭嘴
保险柜在哪里
你们是谁啊
过来啊
快说
在哪里啊
哪里？
说啊
不要啊
哪里
不不不
想要死吗
在哪里？
不要
保险柜
住手
住手啊
哪里啊
在哪里啊
保险柜
给我1000万
怎么办
先说吧
那里
这里？
真棒啊 在这里啊
太棒了 太棒了
就是这里
好棒啊
要来帮忙吗
真是太棒了
怎么样
要像他一样吗
不要
我会好好待你的
他是你男朋友？
男朋友？
真棒啊
不行
安静
喜欢吧
不行
真棒啊
美乳啊
你喜欢的吧
真棒啊
过来啊
这样就安静多了
真棒
真棒啊
来啊
过来啊
不行
摸我啊
很棒吧
来啊
过来
真棒
吃啊
来啊
好吃吧
真棒啊
深入一点
不行啊
真棒啊
来啊
不行啊
妳男朋友
过去看看
想要的吧
怎么样啊
住手
来啊
不行
真棒啊
超爽啊
下来
真棒
来啊
舒服？
真棒啊
快点看看啊
这么多
好棒啊
来啊 过来
真棒啊
来啊
过来
来啊 让你舒服
过来啊
来啊
真棒啊
来啊 让我们看看
真棒
真棒啊
过来啊
来啊 过来
这里
来啊
我看看
真棒啊
真是不错
好色
这个不错
真棒
真棒啊
我看看
我看这里
让我看看
真棒
这里
真棒啊
过来啊
让我舒服
来啊 吃一下啊
真棒
真棒啊
来啊
真棒
真棒啊
来啊
快点
对对
更多啊
超爽啊
真棒啊 过来
好棒啊
警察来了 走啊
快点 快点
走啊
舒服？
真棒
真棒啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
真棒啊
对不起
我错了
对不起 对不起 对不起
想要走吗
对不起
来啊
饶了我吧
怎么样啊
真棒
对不起
来啊
过来啊
住手啊
真棒啊
不行的吗
住手啊
让我们看看啊
不错啊
真棒啊
住手啊
不行啊
来啊 过来啊
这里
真棒啊
住手啊
真棒
真棒啊
饶了我吧
这样真棒啊
真棒啊
好棒啊
来啊
给我吃啊
真棒啊
来啊
过来啊
舒服啊
住手啊
真棒啊
来啊
这样舒服吧
真棒啊
过来啊
吃啊
来啊
到这里来
真棒啊
超爽啊
来啊
真棒啊
来啊 超爽
真棒 真棒啊
好棒啊
真棒啊
超爽啊
来啊
真棒啊
好棹啊
感觉真棒啊
来啊 更多啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
紧张吗？
非常紧张
第一次和黑人吧
是的
有花费很多时间来下决心吗？
有烦恼很久
因为是第一次
喜欢这这大小吗
很喜欢的
这样啊
喜欢长的粗的
很合适啊
怎么样
非常厉害 超大
长度也很棒
舒服的话就好
是很舒服
那个尺寸能插入吧
是的 非常合适
一插入超爽
辛苦了 很累吧
辛苦了
菲常开心 非常舒服
是吗 太好了
感觉好特别
是啊
肉棒 感觉不一样
是的
我很喜欢 真棒
粗吗
完全不一样 很粗
是啊
真是非常感谢 辛苦了
辛苦了