-=老东宝制作=-
上个月 我顺利生产了
生下了一个健康的男婴
向公司申请的产假
眨眼间就结束了
从今天开始 我又要回到工作岗位
开始了战战兢兢的工作
请多多指教
人妻母乳女上司
一直承蒙关照
是的 没错
我知道了 请您稍后
部长 1号线有转接电话
谢谢你
是的 电话换人接听了
我是本庄
是的 承蒙您关照了
是的 关于那件事情呀
现在正在整理资料 您能稍等一下吗
那边已经准备好了
我稍后再与您联络吧
一直以来 谢谢您了
请多多关照
好的 失礼了
部长 你辛苦了
三富君你辛苦了
恭喜你生了
谢谢你 听说你生了一个很健康的男婴
是呢 太可爱了
你的身体没事了吧？
已经申请了产假
我现在可是干劲满满呢
三富君 你有什么事情呢？
我想请你过目研讨的资料
第二页的图表要变更
第四页 有错别字
你能改正过来吗？ 是的
我知道了 失礼了
各位 与重要客户的会议日程
正在接近
还没有提交研讨资料的同事
请尽快提交上来了
是的 好的
那就麻烦了 是的
休完产假之后上班
并没有什么大问题
我回来上班之后 大家好像也是
干劲满满的 我非常开心
我回来了
你回来啦
我累了
你辛苦了
第一天上班就这么拼命呀
马上就要跟重要的客户开会了
不能因为生育了 就变懒了
这样啊
不过你是部长嘛
老公你真是的 说什么呢
好嘞
我泡完澡了
泡澡真是舒服啊
你在干什么呢
这个吗
育儿和工作
你都处理得非常不错
我真是幸福的人啊
真是的 你怎么啦
突然说这种话
呐 我可以尝尝味道吗
你真是的
只能尝尝而已喔
真的吗
那就
好了 结束了
很美味呢
你这是什么话呀
已经是小孩的睡眠时间了
晚安
本庄部长 你辛苦了
我认真思考过了
但是想不出比较好的研讨资料
必须要今天完成任务吗？
真田君
以上
部长回信了
只有真田可以这样呢
我也知道为难你了
只有主体内容也好
你必须今天提出 加油喔 加油喔
果然不行啊
我也没有办法啊
不行的事情就是不行啊
自己以出产为由休假了
真好啊
算了
母乳太厉害了
不断喷射出来呢
太厉害了
部长 我去休息一下 慢走
我去休息一下了 慢走
你辛苦了
失礼了
好的
已经胀起来了
部长 你辛苦了
真田君
不是你辛苦了吧
昨天我说了研讨的资料
你连主干内容都没有提交出来呢
部长 对不起
那个我已经放弃了
放弃？这是怎么回事？
你快点提交出来
就算你是上司 但是你以为这种
态度说话 真的没有关系吗
你为什么擅自录制了这个
你这是侵犯了个人隐私
你身为女性 却担任了管理职位
并且与上司恋爱 还生了小孩儿
本庄女士 你的人生太幸福了吧
如果我将这个流传出去
会有什么后果呢
你以为你这样做
会被饶恕吗？
你最好快点收手
我要起诉你
你可以起诉我啊
反正我不怕
我没有家庭
你是聪明的部长
今后要怎么做 你很明白的吧
真田君 你真的以为这样做
会得到饶恕吗
我觉得会呀
你也不想我在网络上公布的吧
部长
我以为会非常顺利的复职生活
却只到了第二天就结束了
我应该怎么办好呢
在没有想出解决办法的时候
真田君 我的部长
开始了对我的玩弄
部长 你明白的吧
你来做啊
你别这样 不可以的
你这样说 真的没有关系吗
那个 我要发布出去了哟
那个
那部长你就乖乖听话吧
过来吧 不要
你辛苦了
后藤君
部长你辛苦了
上周的营业成绩出来了
后藤君 你是第一名呢
你很努力了呢
真的吗
谢谢你
这是给努力的后藤君的奖励喔
你低下来一点
你抬一下腰啊
部长
部长 你这样继续下去的话
会不妙的
部长
你再继续的话
我就要射了
是真的
不妙 要出来了
要射了
像这样 随着时间的推移
不断掌握我弱点的真田君
就越来越直接了
没有想到竟然被他逼到这种程度了
实在是抱歉呀
我是部长的部下
这是理所当然的
麻烦你特地将资料送过来
对吧 优香
对不起呀 真田
我明天还要早起
我就先去休息了
你不用客气的
抱歉呀
你就慢慢坐吧
好的
我马上回去了
失礼了
没事的
他说让我慢慢用呢
你别这样了
什么呀 部长
你真是冷淡啊
你别这样啦
你发出声音也没事的
不过你丈夫有可能会醒来
你丈夫是什么样的人呢
很温柔吗
我没有必要说出来吧
你真冷淡啊
你们有性爱吧
这跟你无关吧
你生了小孩之后
应该是没有做吧
部长的胸部 果然不错呢
你打算干什么
你明明是知道的
你别这样啦
你如此反抗 真的没事吗
我要展示给你丈夫看喔
不行
那你就听我的话啊
你把衣服脱掉
自己脱掉
太性感了
你果然是戴了呢
不要挡住啊
你果然在为胸部的事情烦恼着
你这是什么表情呢
我没事啊 要不我去告诉你丈夫吧
不可以
既然如此
你一开始就应该老实一点的
你别这样啦
这里不行的
不行的
在哪里都一样的
你今天没有吸母乳吗
已经湿了
给我老实一点
你怎么啦
你的腰部在摆动呢
我才没有摆动呢
胸部垂下来了呢
乳头很挺立了呢
你兴奋了吧
你丈夫也会如此揉弄吗
回答我啊
他不揉弄啊
真是浪费啊
部长 我已经无法忍耐了
你给我坐下来
部长
太爽快了
部长的母乳 黏到我肉棒上了
好暖和
是你的不好
你怎么啦
你的呼吸变急促了呢
机会难得
你就给我舔吧
部长 你不快点的话
你丈夫要醒来了
你站起来啊
没错
干什么啊 什么干什么
你明白的吧
不行的
你停下来啊
拜托了
这个样子 被你丈夫看到
没有问题吗？
那我们就赶紧结束吧
好多啊
接连不断的
我的肉棒如何呢
怎么样啊
你去了吗
最近真多啊
厕所太远了 真是头疼啊
你发出声音的话
你丈夫会听到的
轻松了
真是兴奋啊
部长 你自己抽动啊
太爽了
部长太厉害了
比你丈夫的还要爽快吧
比较喜欢谁的啊
真田君的
真田君的比较爽快
什么好爽快呢
肉棒
是吗？
那你就好好抽动吧
顶中了
你躺上去啊
这里
很爽快吧
部长 你那是什么表情呢？
不像你平日展现出来的表情呢
太厉害了
只要我挤压
小穴就会收缩
怎么样啊
部长
我要射了
帮我舔干净啊
烟灰缸
前辈 你辛苦了
你辛苦了
你最近心情挺好嘛
你也看出来啦
你之前不老是一副没精打采的样子吗
你碰到什么好事情了吗？
对了 前辈 你有说过本庄部长
是你喜欢的类型对吧
还好吧
其实 现在部长是我的奴隶
嚇？你色情动画看多了吧
那个部长怎么可能做这种事情呢
那你要跟我赌吗？
如果你输了 你就请我吃烤肉
可以呀
真的喔
嗯
部长怎么可能做这种事情呢
你有什么事情吗 真田君
我想和部长一起喝下午茶
真田君
这样不太妙吧
就算社长出差了
也不能擅自进来吧
没事的
只要有部长在的话
来啊 部长
比起这件事情
我们来吃点心吧
部长
喂 真田君
在这里不妙的吧
场所什么的 有什么关系呢
我喜欢部长
真是厉害啊
部长的胸部
你别这样啦
你真的想我停下来吗
这一块 很胀了呢
难道母乳溢出来了吗
才没有呢
真的吗？
好像有什么渗出来了呢
不是的
不可以喔
你别这样啊
这是什么啊
你看看这个啊
部长的这个 超美味的
再多弄一点出来啊
我不要啦
我不要
我这样的话
会有更多出来的吧 不要
太厉害了
太浪费了
只是揉弄而已
难道说 你有感觉的时候
也会溢出来吗
把你的手放开
还是说 要叫人进来呢
太厉害了
部长
接连不断的溢出来了呢
你不准躲开
太美味了
已经够了吧
你在说什么呢
怎么可能够了呢
要好好挤压才行
这么胀 你很难受的吧
太厉害了
溢出了这么多出来
你要怎么向其他同事说明呢
不可以喔
你不能躲开
我这样揉弄
你很舒服的吧
让我好好揉弄啊
怎么样啊 部长
很舒服吧
你已经无法忍耐了吧
你说什么呢
对吧 前辈
部长
真田你所说的
原来是真的呢
怎么回事啊？
怎么都无所谓了
部长
为什么野岛君会在这
部长 你不用在意的
部长
别这样
你看啊 部长有这个
别这样啊
味道如何呢
好美味
太美味了
部长 前辈说好美味呢
部长
不要啊 部长
这边也来
太厉害了
比用手挤压还要多
太美味了
好甜好美味
你们在干什么呢
太厉害了
停不下来呢
这么多
看来大家都喜欢母乳
因为像你这种高高在上的部长
如果母乳不断的喷射出来
看了之后 肯定会兴奋吧
绝对不会错的
来啊 站起来 站起来啊
部长 来啊
来啊 站好了
站好了
你们别这样啦
已经够了吧
你在说什么呢
你自己看看啊
喷得比刚刚还要好呢
这是为什么呢
怎么啦 部长
已经够了吧
够了吧
太厉害了 射了这么多出来
你挺胸啊
部长 来啊 来呀
太厉害了
我无法忍耐了
过来这边啊
这边啊 过来这边
你快点来满足前辈啊 来啊
给我舔啊
快点啊 部长
部长 你的手空闲下来了呢
部长
又来这样吧
部长 你的脸转过来
没错
部长 你给我好好吞进去啊
部长 这边呢
没错 来啊
过来这边啊
保持这样
部长
真是不错呢
来啊 我来按压了
多挤压一点出来
没错
部长 你怎么啦
太爽快了
部长 太爽快了
很棒喔
今天你自己在按压呢
太爽快了
部长
没错
部长你也很舒服吧
好好挤压啊
你怎么啦
这里 来啊
太爽快了
很不错吧 部长
部长你也来帮忙啊
你给我买舔啊
来呀
手要动起来
部长 你好好套弄啊
没错
快点
太爽快了
真棒啊
手不要停下来
来啊 再次用胸部来摩擦啊
没错
一边套弄一边摩擦啊
没错的
太厉害了
太爽快了
这边给我舔啊
这边不要停下来啊
部长
这边也要
给我套弄啊
太厉害了
来啊 部长
我要射了
给我舔干净啊
到这边了
这边也帮我舔啊
没错 很爽快呢
深入一点
没错
没错 再激烈一点
部长 你继续啊
太爽快了 没错
没错 再激烈一点
不行哟
你要继续啊
没错 部长
我也想射了
太爽快了
没错 用力握住
再激烈一点
我想射了
要射了
我要射了
你也帮我舔干净啊
实在太爽快了
部长太厉害了
前辈 我没有说错吧
部长是我的奴隶
是呢
烤肉 你请客喔
我没有想到 部长竟然如此色情的
部长 他说你色情呢
你趴着走路啊
没错
一边晃动着你溢出母乳的胸部
一边给我爬到对面去
没错 继续 把屁股翘起来
色情一点的
没错
过来了呢
很好 很好
帮我脱掉裤子啊
给我舔
你快点啊
给我深入一点啊
这样就没有母乳溢出来了
怎么样啊
给我好好舔 真是不错呢
别松开
本庄部长
给我深入一点啊
深入一点
总算有母乳溢出来了
太淫荡了
来吧 回到对面去
回去啊
将胸部晃动啊
没错
母牛 你做得很不错呢
要给你奖励才行呢
你爽快吗
你好好回答啊
是的 我很爽
母牛 你想要奖励吗
是的 我想要
那你仰躺着
把腿打开
给你这里吧
你好好看清楚了
插入了呢
插入的瞬间
你把眼睛睁开 好好看清楚了
插入了
插入哪里了呢
插入小穴里面了
你爽快吗？
是的
爽快呀
这边
搞什么嘛
母乳溢出来了
要不要黏一点母乳呢
前辈 来呀
将母乳弄进小穴了
部长 你看啊
你爽快吗
怎么样啊？你好好回答啊
好爽快的
爽快是吗
将母乳弄进来 很爽快啊
里面好爽快
爽快呀
这是给听话的母牛的奖励
谢谢了
你站起来啊
站起来了
站起来啊
用手撑住了
真是厉害呀
你看啊
你怎么啦？
好爽快
你想去了吗？
你别擅自去喔
不行不行
不行了
什么不行呢
要去了 我要去了
那你求我们啊
请让我去吧
请让我去
怎么样啊
这是混合着母乳跟淫汁的
你去了吗
你去了吗？
你去啦？
对不起
你去的时候 不说去了吗
你明白没有？
是的
你将母乳弄到上面去
要多弄一点喔
是的
然后插入自己的小穴里面
插入了
插入了吗？是的
你自己抽动啊
没错
好爽快啊
你说清楚一点
哪里爽快呢？
我的小穴好爽快
继续啊
没错
你爽快吗？
是的 好爽快
你自己好好抽动啊
我会给你好好挤压的
你给我舔啊
给我好好吞进去
你的腰部怎么停下来了呢
摆动啊
部长 给我深入一点啊
摆腰啊
你去的时候
一定要说去喔
你怎么啦
要去了
怎么啦
你怎么啦
你继续摆腰啊
请看着我高潮的样子
把脸抬起来
要去了 要去了 要去了
你过来这边啊
接下来是这边了
过来啊
站起来啊
站起来
把小穴撑开啊
好爽快啊
你哪里爽快啊
我的阴蒂好爽快
好厉害啊
是这里吗
你的母乳
再多弄点出来
要去了 要去了 要去了
要去了
还没有结束呢
没有结束喔
你还想去的吧
你好好看着你的小穴啊
是的
是这里吗
不要啊
你去啊
好爽快啊
太爽快了
你的小穴湿哒哒了呢
不要啊
怎么样啊
太爽快了
你要说什么呢
要去了 要去了 要去了
你说啊
请让我去啊
我想去 想去 我想去了
那你继续求我们啊
请让我去啊
厉害 真厉害
真是厉害呀
怎么样啊
母牛 感觉如何啊？
爽快 好爽快
好爽快
你们辛苦了
三上
你在啊
部长 你在干什么呢
当然是有趣的事情啦
三上 你也来啊
母牛 你也想三上参与吗
你也想三上参与的吧
是的
那你求他啊
求你了
请让我爽快啊
部长 失礼了
快点啊
好的
这边也来
怎么样啊 部长
你看啊
有很多母乳溢出来了呢
部长 爽快吧
这里也是
部长
三上问你爽快不爽快呢
是的 我很爽快 爽快是吗
不行 不行 不行
不行 不行
我又要去了
还太早了
你先忍耐吧
看啊 这个 看呀
爽快 好爽快啊
真是厉害呀
好爽快啊
你爽快的话
就会溢出很多母乳的吧
你要忍耐喔
要去了 要去了
你要忍耐啊
我无法忍耐了
你忍耐啊
不行 不行
还不行
太厉害了
你还能继续的吧
谁允许你擅自去了呢
不是叫你忍耐吗？
部长 真是厉害啊
继续啊
部长 我要加强刺激了
失礼了
这个 是这样吧
不要
像这样来
不行啊
太厉害了
停不下来呢
我竟然可以看到部长的这里
实在无法忍耐啊
你求我们继续看啊
在去之前 说啊
求我们继续看着
请你们继续看着啊
你去吧 去吧
去啊
实在太厉害了
部长
我想插入了
他说想插入呢
肉棒想要插入了
想插入对吧
你应该怎么说呢？
他说想要插入呢
请将你的肉棒插入进来
真的可以吗？
过来这边啊
把大腿打开
没错
你说”你插入我的小穴“
请将三上的肉棒插入我的小穴里面
你说啊
请将三上的肉棒
插入我的小穴里面
可以吗
部长
那我失礼了
你好好看清楚了
插入的样子
部长 我失礼了
太厉害了
部长 太厉害了
失礼了
怎么样啊
好爽快
三上的肉棒爽快吗？
肉棒好爽快
好爽快啊
部长 太厉害了
母乳又溢出来了
部长
给我舔肉棒啊
我给你挤压胸部吧
部长 太爽快了
超爽快的
我也来挤压一下胸部
真厉害呀
太厉害了
溢了好多出来呢
真是厉害啊
给我深入一点啊
是这样吗？部长
真是厉害啊
太厉害了 部长
部长 来啊
将屁股翘起来
太厉害了
本庄部长
部长 超爽快的呢
怎么样啊 母牛
好爽快
爽快是吗
用力抽动啊
你看看插入的部位啊
部长 你看啊
好厉害 在插入呢
好爽快啊 好爽快啊
怎么样啊 部长 太爽快了
好爽快啊
部长 太爽快了
那里 那里 那里
那里好棒
你去的时候
一定要说去喔 是的
要去了 要去了 要去了
肉棒爽快吗
好爽快
部长
太爽快了
超棒的
没错 太棒了
太厉害了
那里 那里 那里顶到里面了
这里吗？ 这里是吗
那里 那里 那里
爽快 爽快 太爽快了
太爽快了
好爽快啊
不行了 太爽快了
我要射了
出来了
射了
部长 过来这边啊
没错
好爽快啊
爽快是吗
真是厉害啊
部长 被体内射精也无所谓吗
被体内射精也无所谓
太爽快了
野岛君也来
我想你射到我的体内
好爽快啊
要去了
这个好爽快 爽快 爽快
好爽快
要去了
你转过去啊
跨上来啊
怎么样啊
好爽快
爽快 好爽快
好厉害啊
要去了
你看着我啊
这边啊 来啊
真是爽快啊
里面
你爽快吗？
好爽快
哪里爽快呢
小穴
我的小穴好爽快
你被干什么啦
被肉棒插入着
这样抽动着 好爽快
继续啊 一边摆腰
一边挤母乳出来
好爽快啊
要去了 要去了 要去了
要去了
部长 你可以尽情地喊出来
趴到桌子上面
部长 我也可以射的吧
你射出来啊 全部射到我的里面
里面是吗
你好好挤母乳啊
不要停啊
太爽快了
你想让我射到里面吗？
我想让你射到里面
全部射到里面啊
里面 你射到里面啊
要去了 要去了 要去了
你连续高潮了呢
对不起 对不起
对不起
我要射到里面了
你说啊
求我射到你里面
请将野岛君的精液
射到我的小穴里面
想我射是吗
你继续说啊
全部射到里面啊
将精液全部射给我
拜托了 我要射了 你射啊
我要射了 你射啊
好爽快啊
要射了
实在太爽快了
我也很爽快
部长原来是这样的啊
她之前也是这样的
这样吗
超有趣的
你不知道吗？我不知道呢
实在受不了啊
换我来了
我要来了
你先休息一下
你可以来几次都行
她是奴隶
你是奴隶吧？
是的
我是奴隶
你的小穴爽快吗
好爽快
多弄一点母乳出来吧
接下来 我依然被身为部下的他们
持续侵犯着
部长只是一个称谓
我被他们当成是奴隶对待