我走了
老公等等
便当
凉子 今天公司有饭局
我不是说过不要吗
总是心不在焉
找时间吃掉吧 我带去吧
谢谢
我今天会做你爱吃的
不要啦 会被看见
还是一样这么恩爱
早安
有这么可爱的太太也没办法
你不能外遇让他伤心喔
我才不会那样
老公 再不快点会迟到
那我走了
早安
他是隔壁的先生吗 我第一次见到
他是佐山 别看他那样
他其实人很好
偷偷跟隔壁邻居做爱
不会吧 没有
钥匙..不会吧
怎么办
管理员先生
不在吗
怎么了吗
我出去买东西忘了钥匙
他可能去吃饭了 应该很快回来
是吗
我都买了冰 会融化吧
你要不要先在我家等
这样不好啦
反正是邻居嘛 冰箱借你用
这怎么好意思
会融化吧 但是..
反正很快啦 来 请进..
别跟我客气
这样好吗 可以啦
请进 不好意思
请进
打扰了
抱歉 家里很乱
在这
请进 这里
得赶快冰起来
真抱歉
今天煮咖哩呀 我老公爱吃
我几年没吃过家庭料理了
真好 你一个人住吗
其实是..我老婆跟人跑了
每次到了吃饭的时间
我都外食 总是在外面吃
是吗
这个放下面
暂时可以放心了 谢谢
你要不要喝杯咖啡
我去收拾外面 请你等一下
我来吧 让我帮忙
这.. 等等
真的不用收了 不好意思
真是不好意思
不会 还让客人收拾
我喜欢做家事
真好
我都随手乱丢
真是丢脸到家了
连桌子都那么多灰尘 没关系啦
真的吗
你每天都做家事呀
对呀
真好
这样呀
果然还是女性比较会做家事
是吗
我是这么想啦
这个要放哪 抱歉..
你随便放就好
都是垃圾
这个好像是还没缴的
看电影是我的兴趣 是吗
在家里也只有看电影打发时间
这是朋友来玩的时候..
丢在我这就没拿走..
男人家里有这个很正常啦
我老公是不看这个的
也不知严肃还是冷情
所以也都不跟我做爱
我在说什么
管理员可能回来了 我去看
佐山先生？
你做什么
等等
干什么 不要
你做什么
请你住手
住手 不要
你不是会做那种事的人吧
拜托你
让我回家
真的吗 太太
住手
请你住手
你老公很冷情吧
那是
都没做吗
那我呢 不好吗
我来安慰你
不行
请别这样
太太 这是什么
别看
真漂亮
现在换我给你一点回礼了
不行
这里
已经硬了喔
好软
摸这里舒服吗
不能摸吗 这样呢
不行
不行 真的不行
这么舒服也不行吗
都这样了
不行
这样不行吗.. 那这样呢
这个怎么样
不行
那边不行 那边是哪边
我听不懂 这里吗 不是
你说哪边 不说我不懂
那边是哪边 这边
那边是哪边
什么
什么不行
别看 不要看
别看
喜欢被摸吧
被摸
请别这样
这是什么
看这边
不行
那边
那边不行
拜托
请你住手 拜托
你一直忍吧
其实身体很想要 真可怜
住手
好棒
很棒吧
真棒
那边
好棒
什么
不行
很舒服吗
你在看哪 看哪里
你在看哪里
到此结束好吗
是吗
那..
你先让我舒服 过来这
帮我吹出来
你想结束吧
看着我.. 嘴巴张开
嘴张开
看着我
不想要吗 不用客气
很想这样吧 太太
再下流点 用吸的
好好品尝
含深一点
我来让你舒服
不用客气 深一点
含深一点 想要没关系
这样
喜欢这样吧
再吹
吹给我看
你很湿 这里
我要插进去
喜欢被强奸吧
喜欢这样吗 好棒
喜欢被侵犯吧
越来越深了喔 好棒
被侵犯好像更兴奋
这样吗
慢慢用力呢 怎样 好棒..
乳头这么挺
很棒吧
想这样做爱吧
深一点 还要？这样吗
不行..
还不够吧
再让你舒服
不行..
好棒
你摇的真棒 没有
怎么了
不要也没关系喔
要插进去了喔
才插一下就这么湿了
那边 哪边 那里
那里是哪里 这里
这里 哪里
这里吗 那里..
想去吗
不行
滴下去了
对不起
我会忘掉这件事
请你不要告诉别人
我回来了 回来啦
不是咖哩吗
我忘了去买东西
偶尔吃没关系吧
我听管理员说你忘了带钥匙
对不起
下次要注意
对了 你没去买东西跑去哪了
我..
谁呀 这么晚了
我去看看
抱歉 这么晚打扰
我是住在隔壁的佐山
我捡到这个东西 是你们的吗
凉子的
喂 凉子
来了
他是隔壁的佐山
佐山..为什么
他捡到你的手机
你好
谢谢
他很迷糊 常常丢东西
今天也忘记带钥匙 吃了苦头
是吗
劳烦你了 别这么说
抱歉 我一直都没来打招呼
方便的话.. 我带了酒
您喜欢吗 喜欢
请你收下这个 可以吗
谢谢你
我刚好现在有空 要不要喝一杯
真的吗
那.. 就喝一杯吧
请进.. 不好意思
打扰了
吃的好饱
真能喝
酒量太小就不能应酬了
凉子怎么了 你都没喝嘛
说起来 太太真的很漂亮
对吧
我到现在还不懂他怎么会嫁给我
是吗
请喝
喝.. 多喝点
我帮你倒
不喝了吗
请你回去 别让我难做
会吵醒我老公
放心 他睡的很熟
请别这样
你会讨厌吗 身体都有反应了嘛
其实你很寂寞吧
期望着被谁侵犯
才没有
不行
我老公在..
他不跟你做 你很想要吧
很寂寞吧
干嘛遮
别叫出声
拜托 住手
我老公在
他听不见的 又没声音 住手
不行 什么不行
想停也不行
不行
你放过我 不行
我忍不住
好热喔
会吵醒我老公
那就别叫
转过来
自己把风 别叫出声音
明明自己也想要的
不行
你放过我
看你的表现
真下流
都变硬了
凉子 这里吗
这里很舒服吧
你干嘛 趴好 屁股抬高低演
想要对吧
从后面插
下流的小穴都湿了
你放过我
拜托
不想要吗 还想要更多吧
请你放过我
都这样了
都湿答答的
自己在扭腰了
什么 放过我 拜托
这里吗
放过我
不行.. 那边不行..
请你住手..住手
我受不了
你逃不掉
身体根本忘不了
下流的小穴一直动
想要吗
渴望着老公以外的肉棒
不想被看见吧
我不是下流的女人
我很爱他 就算没有性也很满足
是吗
就算你这么说
凉子的小穴想要了喔
下流的流出淫汁 一直动
怎样
没那回事
这么难得的机会
不如去勾引老公看看吧
很久没做了吧
住手
我..
只是很好奇
凉子会怎么勾引老公而已
给我看吧
不要
你若是好好地..
去勾引老公帮他口交的话
我就回去
可以吧
老公
佐山先生呢
他回去了
是喔
我回房间
等等
最近都没做吧
怎么了
不用也没关系 随时都可以嘛
等等 我现在就想要
怎么了
拜托
你这样也.. 我很累了
在这里喔
拜托
我现在要
什么
喂
先让我洗澡 身体很脏呀
我明天要早起 拜托
我还没洗澡
那么久没做了 可以吧
等一下 不舒服吗
当然很舒服
你今天很怪 怎么了
喂
别这样
舒服吗 舒服
舒服吗 好舒服
你今天没穿吗 不是
什么不是 你别管
只是情趣
舒服吗
很棒
我很爱你喔
我也是
凉子怎么了 你今天真的很怪
你怎么射了 因为很舒服
跟我做嘛
今天射不出来了 别这样说
但是
先让我洗澡
我都还没洗澡
先别去
可是都弄脏了
先跟我 我知道.. 下次好吗
放开我 干嘛
下次好吗
你什么时候拍的
你已经看了呀 请你删掉
这样不知道会不会被发现
我只是想让你发现
隐藏在你心中的另一面
这么下流的模样
被我看着难道不兴奋吗
舔着丈夫的肉棒
难道不想被我的肉棒插吗
你别这样
你就是想跟我做吧
这次是最后一次了
你想怎样都可以
凉子
在我面前就不用装了
让我看你的真面目
对
凉子 再让我看清楚点
你的小穴
下流的地方被我拍了
这就是你的真面目
诚实点
自己舒服没关系 叫出声音
真下流的表情
这里也要
乳头变硬了
这就是你的真面目
真的很棒 凉子
插进去
胸部也露出来
真下流的眼神
凉子 你的表情真棒
看着我
这样很棒
继续弄舒服的地方
太棒了
屁股转过来 翘高屁股
怎么了 抬高
好下流的味道
插进去舒服吗
真下流的屁股
再弄
想要吗
想怎样就怎样没关系
很下流的表情
害羞吗
好舒服
插深一点让我舒服 手也要
要去了..
要去了
吐出来给我看 吐出来
看着这边
吐出来
真下流
我不想背叛丈夫
我该怎么办
我会删掉档案 今天我就先走了
我不是想破坏你的家庭
请你听清楚
我随时都会等你找我
要看什么电影 凉子
是呀
怎么了 你怪怪的
我..
我有别的事情 朋友住院了
我想去探病 可以吗
是这样呀 我送你去 不行
可能会待的很久 我自己去就好
我很快回来 这样呀
老公抱歉
没关系 慢走
你昨天也从佐山先生的家里出来
你们是那种关系吗
我做这个工作很久了
居民偷情也见怪不怪了
这也没什么稀奇
哪都会有的
不过我不希望你背叛丈夫
抱歉多嘴了 告辞
我还是没办法跟他亲热
我明知道不应该这样
我明明不想跟你见面
心中明明知道
身体却不听话
我好想你 想的无法控制
我忍不住
凉子 佐山 你想跟我做爱吧
想 很想
我想做 你知道吗 我知道
好舒服 想要怎样
想更舒服
想要我舔吗 想要你舔
我想要插进来 这么快
还不行
要先让我舒服
摸的好下流
忍好久
出来了 对呀
好棒 好硬喔
想看屁股吗 想
脱掉
脱给我看
都脱掉
变的怎样了
靠近点让我看
好棒
弄到了
我想插进来 还不行
不行吗
想要我舔哪 张开
自己张开 想要你插进来
给我看
想要这里
给我看下流的地方 自己张开
好棒
那边还要再弄 这里吗
好舒服
舒服吗
喷了吗
含住
什么
我等不及了 快插进来
再求我
请插进来 插什么
肉棒
我想要
插进来了
好棒
再深一点
还要 再继续动
舒服吗
我的小穴舒服吗 最舒服了
弄到了 弄到了吗 这里吗..
是这里吗
好棒
还要 好舒服
舒服吗 舒服
弄到了 我也好舒服
好棒
不能掉
舒服吗
去了吗
屁股给我看
不行
插进来了
好舒服
就这样 屁股抬高喔
屁股抬高
这样吗
好棒 还要.. 还要吗
再深一点 深一点
这个好棒 弄到那边了吗
弄到了
我的小穴里面舒服吗 很舒服
你不用忍耐 去给我看
舒服吗 很舒服 我也是
好棒
不行了
还要用力吗 要 想要吗
好舒服 很深吧 要去了
好棒
好舒服
还要 用力插我
还要再插深一点
这样吗 对 这里？
就是那 这吗 这里吗
这吗
怎么了 亲亲..
好棒
你的肉棒好舒服 舒服吗
我的很舒服吗
我的小穴里面好舒服
棒吗 好棒
太太 好舒服喔
我今天一直都想做
我还想做
好吗
抱歉 请问你有看见我老婆吗
我刚才听到附近的太太说
他们好像去喝茶了
是吗 应该很快回来
再等一下吧
好
我走了 慢走
他不在 他昨天就走了
你不知道吗
他上个月就找别的房子 搬走了
房租好像也到期了
他不会再回来这间房子了
请乖乖在家等丈夫吧
导演 川口kitorune