很期待吧
我还约了平井
太棒了
平织他啊
一定是正妹吧
下次约平井来我们家吧
你会很惊讶的
好啊
我也想见平井
那我去约他
你要买酒
跟做菜唷
知道啦
真期待啊
可以跟平井一起
太棒了
他真的很行呢
老公也不知道的我
来了
我回来了
回来啦
你看啊
真的钓到了
好棒
我不会处理
我来吧
你就是平井吧
初次见面
受你老公照顾了
别见外了
请进
来喝吧
累了吧
请
久等了
太棒了
好棒唷
你赶快吃
好的
不客气了
请用
好
好棒
如何？
好吃唷
真棒
真的好好吃
你每天钓吧
那谁处理啊
我可以每天来
这么好
你女友呢？
如何？
没有啊
他非常没女人缘
没女生爱
别这么说
抱歉啊
他太乖了
对啊
你非常棒唷
是我就找你了
开玩笑啦
我这种老女人
也是
过份耶
吃吧
开动了
好吃啊
抱歉啊
打扰你
我要走了
住一晚吧
喝点酒吧
好
太好了
平井？
怎了？
醉了吗？
不可以
平井
太太
不可以
亲一下就好
亲就好
说什么啊
拜托你
不可以
冷静点
只有一下唷
来吧
怎么亲？
没亲过吗？
拜托了
这...
不可以
爽吧
我喜欢你
不可以
爽吧
抱歉
不可以
冷静点
我喜欢你
不可以
没问题的
忍不住了
不可以
来吧
好美啊
不可以
好棒
爽吧
不可以
去了
爽吧
不可以
好棒
爽吧
不可以
要保密唷
拜托了
对平井真抱歉啊
他可是我钓鱼的
师父啊
再约他吧
好啊
他会困扰吧
假日也得跟上司在一起
他很爱钓鱼的
我走了
慢走
我回来了
回来啦
请进
打扰了
好饱啊
谢谢
明天4点唷
你可以吗？
我没问题的！
明天的饵都弄好了
对
太好了
你先洗澡
别这样啦
挺好的吧
那我先洗了
谢谢
别见外
好的
你真的可以？
没问题
别见外
晚安
老公 衣服放这唷
不可以
爽吧
好爽
去了
洗的好爽
优子 可以洗
好
好冷
走吧 师父
别叫我师父啦
不是很好吗？
为什么？
我说有急事
跑回来了
优子 我喜欢你
优子
好爽
爽吧
忍不住了
好爽
去了
师父不在不行啊
上了！
很好
好耶！
这是我的秘密
丈夫也不知道
来吧