謝謝
今天也很晚回家嗎
因為年底了,工作不做完不行
我也該去工作了吧
怎麼這麼突然
想要點還完貸款啊
沒事的啊
不用擔心
我現也一直在還貸款
但是
你照顧這個家就好了
還有
我們小孩的房間也準備好了
老公
秋子加油吧
衣服洗好了,我去晾曬
喂
常務嗎?這時候打來有事情嗎
倒閉?
清水公司嗎?為什麼
拖欠貨款?為什麼這時侯
我們公司不會受影響吧
受到牽連了?
這時候搞這種事情
如果資金出問題,現在企業要怎麼辦
我們沒有銀行融資的話,也會活不下去吧
被老公上司連侵犯第七天我喪失理性了
請進
打擾了
初次見面,我是三峰科技小澤
你好
這次很嚴重喔
真是糟糕啊
你們公司又沒有錯
你這麼年輕就當上董事
真是可憐
您有什麼事情
我們想要買你的技術
技術?
日本的技術在世界上還是行的通的
想要利用你的能力
為什麼賣給不認識的你
我拒絕
不要這麼玍氣啊
你的公司要被清算了
怎麼一回事
我們一峰科技的判斷銀行都打算賣掉債權了
賣的很便宜
讓我們好好合作吧
我來幫你的話,一定沒問題
怎麼會這樣,拿回去吧
這麼激動的話就談不了
我知道了
我今天先走吧
我明天再去你的家拜訪
太太抱歉
這房子很棒喔
來諷刺的嗎
哪是啊
昨天說過了我們公司的收購是有利的
我不相信
試著相信吧
也可以直接到我們公司工作
你們公司也可以繼續經營
是真的嗎
當然
這家的貸款應該還有吧
也可以繼續住這邊
慢慢還貸款的話
以後就是你們的東西了
真的嗎
請進
打擾了
早安
昨天睡得好嗎
那個
什麼
昨天和前天真是抱歉
我太激動了
那是正常的
不用在意
好
在公司穩定之前請不要離職喔
當然
我還有我的本業,白天都會不在
這樣可以吧
知道了
一定會有辦法的
是喔
那就拜託了
打擾了
抱歉突然打擾
不會
這房真棒啊
那個
讓您操心了,真泡歉
是啊
其實也想要賣掉這房子
開除你老公
那個
但是我改變心意了
怎麼一回事
一看到你
不要這樣
我不會亂來.請住手
交給我吧.住手
這一切是誰的功勞啊
也可以不要喔
住手
老公會被開除喔
老實一點吧
懂吧
都已經是大人了
聽話吧
請住手
只要太太耐的話
玍活會很順利的
知道吧
好好做喔
不要啊
請住手
讓我看看
讓我看
脫掉讓我看啊
聽話啊
就可以過幸福生活了
讓我看啊
不要
脫掉啊
懂吧
手拿開
還有下面
快點啊
手拿開吧
太太好漂亮喔
可以摸吧
可以吧
好香喔
手拿開喔
好好看喔
都看到了喔
好漂亮喔
這邊興奮嗎
看這邊
看這邊呀
這啊
太太好漂亮
舌頭讓我伸進去啊
我不想太暴刀喔
看太太了
超棒喔
硬肉棒到了吧
都硬了
這邊爽吧
都硬了喔
張開讓我看看啊
什麼啊
濕了喔
這是什麼
都濕了啊
只是接吻就濕了啊
沒事的,
交給我就好啊
好淫蕩喔
好濕
好熱喔
這是什麼聲音啊
很爽吧
這邊嗎
拜託饒了我吧
怎樣都可以嗎
都讓我看看吧
住手
住手啊
手拿開啊
拿開啊
我想看啊
好漂亮喔
好可愛
好可愛喔
看這邊啊
好香喔
住手啊
很爽吧
越來濕了喔
都這樣了喔
太太
多舔一點吧
這邊也好漂亮
讓我仔細看看
屁股也好漂亮
害羞嗎
這邊都被看到了
不要啊
被看到了,興奮嗎
不是嗎
為這麼濕
嘴巴說著不要
手來啊
喜歡這個吧
幫我舔吧
看這啊
不聽話的話
老公會被開除喔
讓我爽啊
好好舔喔
再來啊
不讓我爽的話
是不會結束的
太太
這樣超爽喔
總會有辦法的
老公不是這樣說嗎
那個不應該這樣說
因為有人在想辦法,所以才會有出路
沒能力的人
常這樣說
一點都沒有處理事情的能力
好爽喔
手也要弄啊
超棒喔
真厲害
受不了了啊
這超爽喔
一直想這樣做
怎樣啊
太太很爽吧
太太超棒啊
超棒喔
怎樣啊
怎樣啊,越來越濕
太太也很興奮吧
越來越激烈了
住手
抽動著喔
都好濕喔
扭腰啊
超棒喔
聽到淫蕩聲音了吧了吧
好爽喔
讓我看表情吧
太太
看這邊啊
第一次看到太太
我就忘不了啊
好爽喔,超棒啊
超棒啊
這小穴超爽啊
超爽喔
要射了啊
幫我舔淨
明天穿上白色內衣吧
我喜歡白色的
我回家了
秋子
我到家了
怎麼了
這時候在睡覺
對不起
身體不舒服
是喔
很辛苦吧
我去外面找東西吧
抱歉,就這樣吧
沒事吧
一定會有辦法的
所以要有精神喔
有事情嗎
饒了我吧
不要討厭我啊
我會幫你的啊
太過分了
我只是想幫你啊
穿上白色內衣了吧
住手
真的穿上了啊
真乖
讓我看看吧
為了讓我看才穿的吧
為了我穿的吧
很好看喔
讓我好好看看
讓我仔細看看
超漂亮喔
好杳喔
怎麼了
這邊
濕了喔
興奮了嗎
看這邊
交給我就好了,懂吧
好漂亮喔
很看喔
為了我才穿的吧
這個
我看看
都這麼硬了喔
興奮了吧
開始扭腰了喔
讓我看看
好濕喔
這邊嗎
超棒喔
都濕了
這邊濕喔
這麼濕
讓我仔細看看
很爽吧
我直接舔吧
這好喔
很爽吧
可以高潮喔
不用忍喔
要雲了吧
太太
要去了吧
多爽一點吧
屁股朝這邊
怎樣啊
好棒的聲音
去了啊
讓我多看一點
轉到後面
手放牆上
屁股朝這邊
喜歡這個吧
住手
受不了了啊
太太沒錯吧
請住手
住手
握著吧
懂吧
來啊
不要啊
為什麼穿上白色內衣啊
太太
超棒哦
明天穿黑的吧
每次都是白色的很無聊
要誘惑我啊
你老公在加班
今天是什麼顏色
讓我看看
讓我多看一點
轉到後面
手放牆上
屁股朝這邊
真的很漂亮
秋子
今天是最後了
找到買方了
我老公的公司會怎樣呢
被併購吧
這樣一切都結束了
不用擔心,你老公會成為對方的技術人員
還有
這是房子的所有權
已經還清貸款了
所有權是你老公
要幸福喔
幸福嗎
你說的幸福是什麼
秋子
想想辦法吧
好爽喔
這樣爽吧
讓我仔細看看吧
秋子好爽喔
超棒喔
好爽喔
秋子好爽喔
秋子好棒喔
想要舔啊
好爽喔
去了啊
讓我好好看看
這好漂亮喔啊
這超漂亮啊
要去了啊
濕濕的
濕了喔
爽嗎,好爽喔
好淫蕩喔
看的好清楚喔
超漂亮喔
去了啊
好濕喔
好爽喔
好棒喔
屁股朝這邊喔
好濕喔
超棒喔
去了啊
想嗎
秋子想要吧
想要
這邊
好熱喔
超爽啊
秋子
超爽吧
幫我舔吧
屁股翹高吧
超爽的啊
摸吧
好濕喔
超濕喔
去了啊
好爽喔
超棒的,秋子
爽嗎
好爽喔
裏面超爽啊
那邊爽喔
去了
我想射了
可以射吧
多射一點吧
射了喔
秋子
我要走了
要開心點喔
真好,我也想去歐洲玩
抱歉喔
這麼突然
沒關係啊
我最近很辛苦,妳好好去玩吧
我在家就好
謝謝
不要感冒了喔
還有新工作也是
要順利喔
一定會有辦法的
,我運氣很好的
是啊
對了,哪時候回家