叔母的诱惑
从小就一直很疼爱我的叔母
现在的我
把她当做  个女人来看
怎么啦?
那个  。
叔母
我有事想拜托你
是男人有话就大声说出来
我不是常这样跟你说吗
不要害怕
尽管说出来吧
那么  那个。
我想看
看什么?
我想看叔母自慰的样子
对不起、对不起
当我没说吧
叔母
你想看吧
好吧
如果是直树想看的话
我要你  。
直树
你在发什么呆?
没有。  。
你看起来很累的样子
好
晚饭就煮你最喜欢的炖牛肉给你吃
帮你打气吧
谢谢
现在煮晚饭的话会有点晚 你可以吗？
他真可爱
和侄子直树住在一起已经有半年了
这一直是我的梦想
当直树成功的被东京的
设计公司录用之后
便决定从乡下的老家搬到这里住
工作还习惯吗
公司的同事人都很好
那就好
虽然这样看起来也不错
不过’你先等一下哦
这里要这样
随便弄一下就行了啦
让我帮你弄一下嘛
这样才帅嘛
我出门了
路上小心
他从小就是个听话的乖孩子
这点更让我觉得可爱
我从以前开始就最喜欢
这种类型的男生了
所以...
喂
是清男啊
这样好吗
你不是还在上班?
没关系
能这样跷班出来就是
我这份工作最大的优点
清男。。
再更用力揉我的胸部
你今天也一样很美哦
我还没洗澡诶
就是这样才好
这边也要
舔这里
我可是有仔细处理过腋下哦
我要..
再多舔我几下嘛
舔遍我的全身吧
这里吗
人家的乳头很敏感的
你喜欢这里对吧
最喜欢了
好硬
再多弄几下
清男。
用嘴吸这里
吸这里
好棒
用力吸，不要用咬的哦
对，就是这样
用舌头舔我的乳头
用力抓我的胸部
用力
就是这样
求求你’用这个嘛
可以吧
你会用这个吗
好下流哦
人家好幸福哦
这边也要
用舌头舔湿之后再弄这里
还要、我还要更多
人家想要嘛
你真可爱
你喜欢吸吗?喜欢吗？
喜欢吗
我喜欢
多说几遍
你真可爱
胸部的昧道如何
好美昧
从这里舔到这里
对，用舔的
很好
最后用你的舌尖舔小豆子
用你的舌头舔
直接舔我的肉穴
直接舔
今天和平常不太一样哦
怎么样
女生的身体每天都会变化哦
味道怎么样呢
闻看看
今天的味道不太一样
跟之前完全不一样
肉六号不是湿答答了
我可以舔吗
舔吧
味道不一样吧
这是今天才有的味道哦
再多舔几下
肉穴里面紧吗
是不是很紧啊
好紧
里面在等你插进来哦
把你的手指插进来吧
清男
我的肉穴很臭吗
一点都不错
我想再多舔几下
我要
对’再激烈一点
我想要...
让你更舒服
好棒
这个好棒
肉穴里面一直在动吧
你看到了吗
用那里’就是那里
用你的指腹轻轻的弄那里
用龟头弄你现在摸的地方会很舒服哦
用你的手指再多刺激几下
多弄几下
好棒
真是厉害...
舔我的小豆子
清男...
人家不行了
现在换我来让你的小弟弟
变成大人吧
怎么啦
站好
快点长大吧
这个汁是什么?
这是什么
好丢脸哦
不可以射哦
这么激烈的话  。。
不行哦
忍住
清男’躺下去
肉穴好舒服
肉穴觉得很开心
好舒服
用力插进来
好棒
还可以再来一次吗
你没问题吗
要是业绩不够的话
到时再请你帮忙吧
他的名字叫清男
我就是因为他跟直树很像
所以我才会和他变成这种关系
最近他开始直接叫我的名字
让我开始觉得他认为
自己已经是我的恋人了
再加上
我觉得他只是把我当做
提高业绩用的道具来看
因为这样
让我越来越在意直树的事
所以我终于还是忍不住故意去诱惑他
还要饭吗?
这样就够了
他好像开始有感觉了
这种情况我已经注意到很多次了
可是。
要让他鼓起勇气
打破禁忌和我做爱
光是这样还远远不够
所以。。
你为什么会选择这份工作呢
我想设计椅子
椅子?
虽然设计师有很多种类
但是我想当椅子的设计师
为什么
不知道你还记不记得
这件事跟我有关吗?
我小的时候
因为我妈很早就不在了
所以你常常会陪我玩对吧
的确是这样呢
真让人怀念啊
每次我们玩累了
我都会坐到你的腿上
然后就那样睡着了
因为我怕吵醒你
结果每次都只好坐到你醒来为止
因为叔母的腿真的坐起来很舒服
又柔软又暖和
虽然我只记得这些了
是这样啊
其实现在我也记不太清楚了
直树
过来这边
好啦
怎么样
怎么样...
现在可能跟你记忆里有点不太一样了
毕竟现在的你已经不是小孩子了
不。．没有那种事...
你看
和小时候不一样了吧
可以让我看吗
因为你一直很努力
所以我要给你一点奖赏
好舒服
不行了
要射了、要射了
你  定要设计出最棒的椅子哦
然后到时候..
到时候?
从这天以后他就像是
被什么附身一样
每天都很专心的设计椅子
之后在他不断的努力之下
多亏有叔母得鼓励
我成功的得到设计师大奖了
你很努力哦
能够帮上你的忙 我很开心哦
那个
我知道
你不用说了
就算你不说出来
你在想什么我都知道
你为了设计椅子付出这么多努力
所以  。。
你想摸也没关系哦
直树
叔母．好棒，。。
好舒服
叔母的肉穴好美  。
好软哦
有碰到肉穴吗
肉穴的味道
你真可爱
好棒
叔母的乳头  。
好像变硬了
和刚才变的不太一样了
不  样吗
乳头变的比刚才大了
这边的乳头呢
这边也变的好硬
好软
叔母．抱住你的脚
看的好清楚
好棒
看起来好美味的样子
叔母
叔母的肉穴
好下流
肉穴变的湿答答了
叔母的肉穴都湿答答了
因为你舔了那么多下嘛
肉穴里面怎么样了
好暖和
湿湿滑滑的
肉穴里面好厉害
那里
这里
龟头插进来会碰到这里哦
用你的手指温柔抚摸那里
就是这样
就像设计椅子的时候一样
用你的手指来设计肉穴吧
描绘出美丽的线条
用你的手指抚摸我的肉穴
很棒哦
再多摸几下
对，温柔一点
要温柔一点
动你的手指
这样吗
手指被挟的好紧
你的手指真厉害
可以舔我的肉棒吗
好棒
你的舌头好棒
好舒服
腰央受不了了
叔母的舌头好厉害
好舒服
我忍不下去了
我想插进去里面
叔母不想要吗
你不想要我的肉棒吗
好棒
直树
插进去了
好棒
好舒服
真是太舒服了
直树的肉棒插进来了
插到最里面了
还不可以射哦
不可以射哦
要忍住不可以射哦
这么激烈也不错吧
我们合而为了了哦
我们合体在一起
肉棒不停的插进我的肉穴里
不停的插进插出
不行、不行、不行了
我的肉穴怎么样
我的肉穴很热吧
好热、好热
里面很紧吧
里面好紧
我的肉穴永远都是属于你的哦
里面太紧了
这样不行啦
我还想要更多哦
再更大声一点吧
你还想做更多吧
我早就想这样做了
你的梦想实现了哦
不要忘记你的梦想哦
你的梦想一定能实现的
直树
换你从后面插进来吧
后面吗?我想从后面插
我想要
我要插
慢慢的插进来
从那边插进来
用力，再用力一点
再用力一点
里面一点
好舒服
再用力一点
好棒
你早就想这样做了吧
是不是插到不一样的地方了
再用力一点
你一直很想和我这样做吧
我早就想这样和你做了
我早就想这样了
还要，我还要更多
我就是想要这个
激烈一点’再激烈一点
不要停
继续’不要停
好舒服
再用力一点
用力插进我的肉穴里
再来嘛
我就是想要这个
好舒服
用力插
直树、直树
人家快疯了
直树
用力、用力，用力一点
再激烈一点
插到最里面了
我们合而为一了
叔母
我忍不住了
我也快不行了
我也不行了
给我你的精液
过去，直树所感觉到的温暖
现在我也一样感觉到了
真希望...
他能够永远一直保持这样
永远都是这样的直树