你好 请问是哪位
我是刚搬到楼上的住户
这样子啊
以后好好相处喔 是 麻烦你了
啊 这是我的一点心意 谢谢你喔
怎么了吗
没什么
老婆 是谁啊
楼上新邻居来打招呼啦
这样子啊 你好喔
很年轻呢 一个人搬家一定很幸苦吧
没什么啦
不要一直催啦
这次试演结束就会回去啦
我知道啦 要练吉他了 挂
好烦喔
烦死了
好吵喔 你也去跟他说一下嘛
嗯
啊 有什么事吗
那个 可以麻烦你音响小声一点点吗
不好意思 我现在就去调小声一点
好痛
还好吗
你还好吗 让我看看
好了
真是不好意思
不 都是我不好
太太也不要放在心上
可是 真的很不好意思
这样一来也不能去打工了吧
老婆 到他手好之前先帮忙照顾一下他吧
不用啦 太麻烦你们了
试演前不治好的话要怎么弹吉他呢
我以前也是玩音乐的人 我很看好你喔
拜托 这样我会比较安心
那就麻烦你了
我要进来了喔
打扰了
啊 你来了喔
今天状况如何
没事啦
太好了
我煮了一些粥 不知道合不合你胃口
真的可以吗
光吃泡面身体怎么会好
那我开动
对不起 我来帮你开吧
不好意思 我没注意到
请用
味道还可以吧 嗯
太好了 要多吃一点喔
可以再一口吗
来 请用
真的好好吃喔 太好了
要帮你打扫一下房间吗 不用做这么多啦
我帮你整理啦 不然也没办法好好练习吧
那就麻烦你了
啊 痛痛痛
怎么了吗
为了梦想而努力 好帅喔
赶快把手腕治好 努力练习喔
我会的
来 你的包包 路上小心喔
要不要洗头啊
还可以吗 好舒服喔
我也会按摩喔
可以吗 好舒服喔
会痛吗 不会 很舒服
好了 来 你转这边喔
好清爽喔
这样很舒服吧
你怎么了
太太这么温柔 我好像喜欢上你了
不 我爱上你了
我喜欢你
你冷静
不要这样
请不要这样
拜托你 请不要这样
求求你
拜托你停下来
我求你了 不要这样
太太 你也喜欢我好不好
不行 我已经有老公了 拜托你不要这样
求求你不要
你看 我的肉棒也很喜欢你
不要 不要
你就接受我的心意吧
我求你了 不要这样
不行 我求求你
好爽
求你了 不要
我都已经这么硬了
好爽
一次就好 给我好不好
不要 除了这个都可以 求你了
拜托
不要 我求你了 不要这样
那你帮我吹
要射了 要射了
我回来了 今天还好吗
老婆 怎么在发呆
楼上的小伙子还好吧 好好照顾他喔
最近怎么都没见到他 应该还好吧
老婆 他现在为了下次试演压力一定很大
这时候更要为他加油啊 嗯
煮些好吃的给他吧 我知道了
那我要出门
有人在吗
怎么了吗
到底怎么了
要出去玩吗
这阵子打扰你们了
我要回老家了 谢谢你们的照顾
那音乐家的梦想怎么办
算了吧 我做什么都不行
等一下 为什么突然说这种话
老实告诉你吧 我已经弹不下去了
也没有留在这里的理由 我要回去了
要怎么样你才能振作起来
我会帮你的 告诉我该怎么做
算了吧 反正也不可能
你就说说看嘛
只有一天也好 可以当我女朋友吗
你说什么 如果你可以的话
感觉好像可以再往下走
就只有到明天早上喔
说好了喔 嗯 我答应你
请多指教
情侣之间就不要再这么拘谨了
我知道了
小亮
真子
我先煮饭
有什么事吗 你看 你还是很拘谨啊
不好意思
为了更自在一些 只穿围裙就好了
好丢脸 不要
快嘛
这样不行 转过来
唉 好害羞喔
快
这个也要脱吗
当然啊
很丢脸 不要一直看嘛
那我要煮饭了喔
讨厌啦 你在干嘛
不要理我 继续煮
不要太靠近啦
真子 我好饿喔 快煮饭嘛
你这样我没办法煮菜
你集中精神做菜啦
不要啦 好害羞 不会啦
不是答应我要当我女朋友吗
小亮 不行
拜托你不要这样
啊 好香喔
不行啦 这样我不能煮菜
亲一下嘛
把舌头伸出来
再出来点
好害羞 停下来吗
不行 那里不行
好棒 滑滑的
不要了
来 你坐上来
把脚张开给我看嘛
听话
我还想看更多
真的好湿喔
人家好害羞
让我看看里面
不要看
好漂亮喔
我好害羞喔
不要这样
好漂亮的颜色
而且这么湿
不要这样
好爽哦
怎么这么湿
让我帮你舔干净
不要这样
我真的好害羞
我还要更多
好好吃
不行了
不行 求求你不要 我不行了
我求你了
我不行了
小亮 好坏
要开动
像之前那样喂我嘛
好好吃喔
我还要
我还想吃
还要吗
我想喝水
用嘴巴喂
我还要
我还要喝
再来
再喂我
这次近一点
对不起
喂 我看到便条纸了 发生什么事了吗
有些事想要商量一下
这样啊 有什么要帮忙的吗
没事啦
不用担心
好像只是想找我聊聊 回去再跟你说喔
对啊
桌上有准备吃的
这样啊 我没关系啦
我没事啊
对啊
明天会回去
对
那你忍耐一下喔
没事啦
真的没事啦
对啊
我在听啊
这样子啊
明天很忙吧
这样喔
没有啊 没事
没有啦 在跟小猫咪玩呢
这样啊
我有在听啊
好啦
没事啦 什么事都没有
这样啊
加油喔
我知道啦
我明天早上就回去了
嗯 拜拜
为什么要这样欺负我
被发现的话怎么办
你现在明明是我的女朋友
可是你却
对不起
说 说你喜欢我
我喜欢你喔
舒服吗
好爽
这样舒服吗
好热好爽
好爽好爽
再深一点
现在换我了吗
舒服吗
让你更爽喔
啊 好舒服
太快了 不行
你慢一点
我还要
好大 好爽
再进来嘛
不行啦 要去了
啊 好爽
不行 不能射在里面
真的好爽
太深了 不行
太快了 慢点
啊 太深了 好爽
手已经好了呢
真是太好了
这可是吉他手的生命呢
这样我好爽
刚刚才射出来而已 已经这么大了吗
好开心喔
你看 好大 好硬喔
让我好好夹着
人家都硬了
再多一点
我还要 给我更多
让你更爽喔
给我 都射给我
帮我舔干净嘛
好棒喔
要加油喔
怎么了
再做一次嘛
不要这样 好坏心喔
怎么一大早就这么有精神
啊 全部插进去了 好爽
好爽
真的好大喔
帮你舔更多喔
啊 舔那里好舒服
喜欢这样吗
好爽 快忍不住了
你也舔舔人家嘛
不可以吃 不可以
塞的好满喔
你有看到吗
再快一点嘛
我也想要 快给我
快射了
可以直接射在里面吗
没关系喔 都给你
你干的我好爽
不行了
就这样射给我
快给我
好舒服喔
要去了
好棒 快给我
我还要
人家还要嘛
爽的我快射了
我还要 再让我更舒服
好棒 好爽喔
要去了要去了
人家喷好多喔
好硬喔
快射给我
真的好爽喔
定的好深喔
我还要
不行 太深了 好舒服
啊 不行 太快了
不行 快射了 你慢一点
啊 要去了要去了
给你更多
给我 都给我
我忍不住了
都射给我 要射好多
要射了
试演会要加油喔
小亮
领带松了
早 精神很好嘛
还好
今天也煮些让他精神百倍的菜吧 那我出门了
要吃什么呢 要继续吗小亮