昭和五十八年 晚夏
不好意思
这里是佐川吗
这边基本都是佐川
佐川的什么地方
那是我的老公
是啊
我前天打过电话
今天在家
就在那边
谢谢
不好意思
人妻连濑
老公 来客人了
请来这边吧
是地铁公司的
之前给你打过电话吧
我们约的是今天啊
这条路可以通到山的那边
我也可以帮忙宣傅
这个村里的土特产和蔬菜
我在这个家生活快10年了
可能是上天眷顾我的老公
和我想要结婚的对象完全不一样
就像别人一样
我说不行就是不行
我觉得这很好啊
我们公司也尽可能给你们补偿
并且
很听佐川您的话
观光客也会增加吧
那样的话村里也可以被宣传
财产也会增加吧
不要目光这么短浅
这个村子不要变
你怎么做都是无用的
您的意见
我们定后再谈
其他时候
你可以回去了
没事吧然抱歉
真的没关系
我没事 请不要在意
我也没事
你回去吧
走吧
失礼了
你总是这样的脾气
不好意思
放到这里了哦
住下来了啊
是的 刚刚真失礼
我才是 给你那么不好的感觉
不会
但是我还是想做通工作
这几天我都住在这里了
也得到了公司的许可
我帮你吧
没事
女性自己的话很辛苦吧
真不好意思
工作可以去很多的地片
我哪里都没去过
自然风景这么美
我才很羡慕你
东京的生活太辛苦了
悠闲地生活啊
我要回去了
那个人很吵
那我走了
你的想法不对
这个村子现在不是很好吗
不要听外面人的花司巧语
即使通了高速公路也是无用的
我又没赞成
赚钱也不是很多
不要任性了 那是当然的事情啊
人口也不会增加了
没有夫妇要小孩子
等一下 住手
请住手
全是洒臭味 住手
不行 不希望我喝酒吗
不是那样的
不是的
我现在不想做爱
住手 不行
夫妇还有那座多讲究吗
真的不行
这比自己手淫舒服多了吧
只要满足你就可以了吧
那里不行
没被这样摸过吧
我只要满足你的话就可以了吧
你的最雯
住手
其实你很想要吧
好多蜜汁
用你的体温和蜜汁
加热这个吧
从你淫荡的小穴里面流出来蜜汁
不行 请住手
感觉怎么样
想要了吗
怎么样 很痒了吧
一定想要了
就像这样 很想要运样了吧
住手
还会再带你爽的
请住手
好多蜜汁流出来了
怎么样 老宵回答一下
很痒吧
好多蜜汁 流出来了
真淫荡
好多蜜汁
想我抽送吧
自己在晃动呢
再来 再来
不想我停下来吧
说谎
再晃动腰部啊
不行 住手
说谎
自己晃动腰部
不是住手 是再来吧
忍不住啊
忍不住了啊
不可以 那里
温柔一点做啊
这样很温柔吧
不行
不可以 不行
那里不行
我和老公的夫妇生活了
也只是这样
我很温柔的
他也只是
只能缓解我的欲望而已
吉野先生啊
我路过这边看看
是啊
工作还顺利吗
那个
还是很困难
都是被嫌弃
都是村子里人
和你们城市里的还是有代沟的
好棒
我在东京都没看过这么大的
这是村里长的
可以的话送给你了
我会付给你钱的
途给你了
请一定和夫人起品尝
我自己一个人生活
和妻子在一起
那是很久之前的事情了
是啊
那是很久之前的事情
我现在也很后悔
夫妇在一超是很正常的事情吧
是我让她太伤心了
还有她去世之后
我感到特別的寂寞
但是我已经习惯了
对不起 跟你说这些
想要了
好棒啊
下面
接下来
请用嘴帮我爽吧
就那样
夫人
不行 我忍不住了
高潮了
那样好舒服
真舒服
真舒服 夫人 好舒服
夫人 去了
对不起
还没好吗
我知道了
抱歉
这里就全交给你了
我要出去一 周
但是交给别人也很麻烦吧
也是
转过来这边
我的欲望不满加剧了
不能控制了
我内心的心情
我知道自己很想做要
比起内心身体更真实
优子 我突然要回东京
不知道下次要什么时候回来
很期待和优子再见面的日子
就是那里
优子 优子
什么啊 去地里了吗
一定会给这里带来很大的变化
老公 回来了啊
今天回来啊
比预期的早点结束
菠菜种完了吗
是的 做完了
是啊
老公 请住手
等一下 住手
那样不行 请住手
这次我也要播种了
住手
这边还有一件
张开嘴
好好看着我
舌头伸出来
伸出来啊
不行 请住手
喜欢这样吧
和他做爱了吧
做爱了吧
你还没洗澡
在说什么呢
来被子上
我要插进去了
发出声音
也是这样诱惑他的啊
你的身体是谁的
不是吗
是吧
这个身体是我的吧
很舒服吧
好舒服
这样做很舒服了吧
也舔这里了吧
你一定很开心
很开心吧
还想要再刺激吧
做只给我看的姿势
翘起来
晃勃屁股啊 晃动吧
再晃动屁股
很兴奋吗 敏感吗
是啊
睁开眼睛
睁开眼晴啊
手指插进去了
不要闭眼
可以吗 可以吧
含住啊 可以会住吧
老公的
来含住吧
再看着我好好吮吸啊
好吃吧
很好吃吧
什么
你很喜欢这个阴茎吧
很喜欢吧
喜欢这样吧
再来含住 含住
想插进去吧
想要吧
很不错吧 这样
真的很喜欢吧
看一下
再好好看一下啊
这样很开心吧
再插满啊
很舒服吧
屁股翘起来
扒开啊
白己晃动腰部啊
怎么了
这样感觉如何
怎么样
插满了
去了
你是我的
我从肉心里面
一直那样想
来好好舔一下
真舒服
优子 真舒服
滑滑的 那样好舒服
我也想舔优子的
优子
好舒服不行
我忍不住了
好棒啊 湿答答
很湿了
好棒啊
下面水水的
好砉羞
好棒啊
赶快的 快一点
我也是
优子
很舒服
好棒啊
真舒服
你的好棒啊
真棒 好舒服
真舒服
不行
很爽
好棒啊
真舒服
好舒服啊 再来
去了 去了
优子
吉野
我又要回去工作了
太想见你了
见不到你了吗
我明早就回去了
所以
优子 这个方案不完美啊
这可关系到村子的发展
优子...
不要把我留这
我也要一起走 不要把我留这