JUX633
（暗恋邻居）
老公 今天什么时候回家啊
绝对要晚回 晚饭不要准备了
是嘛
我有事要和你说哦
什么事啊
打工地方的上司对我有意思
难道是恋爱关系
是不是你态度嗳昧啊
有机可乘了吧
对他太容忍了吧
绝对不是这样的啦
那就辞了吧
都中年了还没有结婚
肯定是个坏家伙吧
不要管他了
你去说说吧
去跟他说你想对我老婆怎么样吗
太无聊了
反正没有什么事吧
所以才
以后我去说吧
知道刚搬来的那个人吗
是个年轻人吧
听管理员说了
好像是个挺麻烦的人哦
保护观察员来了才知道的哦
这样的人都来了
这个公寓的治安要有问题了
你还
你好
今天又是早上回来哦
我先走了哦
特地做的哦
谢谢啊
不用谢
一直都是早上回来啊
我做的是晚上的工作
对不起啊
太不好，今天穿成这样出来
还被看见了
不会吧 那边居然能看见哦
被看见了 他此我小8岁
我已经是阿姨了
不要啦 住手啊
你应该明白我的心思吧
不会有事的啦
我有老公了啦
我对你没意思啦 快住手啦
你们在做什么啊
你少管闲事哦
男人和女人的事哦
关你什么事啊 滚开啦
快住手哦
混蛋
没事吧
住手啦 救命啊
叫警察了哦
没事吧
没事啦
对不起啊 把你卷进来了
还是通知警察吧
不能叫警察吧 那是跟踪狂吧
叫了也没用啦
没有发生的话不会立案的啦
被你老公知道的话
我什么也没做哦 他一厢情愿啦
都是他自己想的趁机
跟踪狂就是这样啦
我来教训他吧
我来打电话威胁他吧
竟然把我打伤了
我叫律师到他单位去吧
跟他要医疗费哦
威胁他让他知道
以后的人生就完了哦
害怕了
不要啦 这样会犯罪啦
果然公寓里的人都知道了啊
我进过牢房的事
是真的吗
女朋友被跟踪 跟你一样哦
不同的是他是个厉害的家伙
没有放在心上
女朋友就被强奸了
警察什么也没有做哦
所以我把他差点打死了
以伤害罪被判了1年
要是我早点出手的话
女朋友就会没事了
要是早点制止的话
喂喂 是我 老公
还没有回家啊 好晚啊
我在家了 晚饭还没有做啊
今天好早啊
同事病了跟我换班
马上回来了哦
好的 不用做饭了 早点回来哦
知道了
会被老公看见的 不要啦
不行啦 求你了住手啊
求你了 不要了啦
住手啦
不要啦
不要啊
不行啦
住手啦
夫人 你叫什么名字啊
千岁
射了哦
我犯了错误 背叛了老公
和小帅哥有了关系
不行 这样下去不行啊
被他吸引了 想偷看他哦
大概2小时后回来哦
不用心急哦
知道了啦 马上就回来的峨
要是赢了的话怎么说啊
晚上去吃烤肉哦
那期待你的好消息哦 走好哦
走了哦
为什么躲我啊 难道上次错了吗
是的啦 我有老公的啦
我大你好多啊
和我这个阿姨有什么结果啊
不要啦 老公要回来了
高潮了啦
老婆
快开门啊
怎么啦 好早啊
今天太倒霉了
全部被拿走了 剩下的都是垃圾
真倒霉啊 所以早早的散场了
怎么啦 穿成这样
在打扫呢 被弄湿了
喝杯咖啡吧
好性感啊
行了啦 咖啡不要啦
好久没做了 好想做啊
好想做啊
这么多水啊
怎么啦 舒服吗 好爽啊
高潮了啦
快帮我舔啊
好爽啊
这样好爽啊
要射了啦 射了哦
今天你真有魅力啊
刚才用嘴帮我射了
好久没有做了 过来啊
你在看得吧 在看这儿的吧
老公满足不了我的欲望啊
好想被你抱着啊
想被你脱光哦 好想要你啊
好爽啊
好想要你啊
高潮了啦
真的给你添麻烦了
伤害她 下次绝对不敢了
开什么玩笑啊
是你老是纠缠不休啊 听好了
我可以去报警哦
不要拿着上司的位子吓唬人
给我小心点哦
干万不要告诉警察和我的上司哦
别来这一套啦
不会饶了你的啦
我下次再也不敢了
上次真的对不起啊
我也想向你谢罪的啦
求你了 饶了我吧
来喝吧
原来对你还有介意的
没想到你真有正义感啊
谢谢啊 帮了我老婆
不用啦
和打工的搞恋爱真是好奇怪啊
好好的年纪不结婚
竟然做出这样的事啊
我今天要好好喝一杯哦 还可以吧
再拿点过来啊
进过牢房啊
年轻的时候都冲动啊
像你这样有正义感的青年
碰到了很多事吧
我以前也有过哦
以后有什么可以找我谈哦
今天不醉不归吧
还有好酒哦 威土忌哦
很难买到的哦
快喝啊
真好喝啊
小心哦
那我回家了哦
你老公在哦
好爽啊
高潮了啦
要射了啦 射了哦
我沉迷了 爱上了邻居
爱上了小帅哥
有老公还要爱上邻居
拿着这些纸盒子要做什么啊
下次来我家吃饭啊
不好意思 今天有事哦
有急事要回老家
这么急回老家做什么啊
只是个打工的 老家有个好工作了
那太好了 恭喜你啊
什么时候回去啊
很急 今晚的火车回去
是嘛 本来想送送你的
下次有机会再请你吧
好的
怎么啦 听见你和他说话了
要回老家了
听说找到了好工作哦
好渴啊
我去趟便利商店哦 没有前菜了
听说你要回老家啊 想逃吧
要离开我吗
不是的啦
以前说过的吧
我有个被强奸的女友
为了她才进的牢房哦
她在等我呢
等我回家呢
所以
所以才回到她身边吗
那我叉是一个人了
等一下啦 住手吧
你老公要来了啦
好饿啊 晚饭还没有好啊
差不多了 要帮忙吗 加油哦
没事 不用啦
高潮了啦
我好想要你啊
千岁
太爽了啦
好爽啊
高潮了啦
太爽了啦
快忘了吧 还有前天的事哦
求你了 让我忘了老公的事吧
好爽啊
高潮了啦
千岁
好爽啊
高潮了啦
高潮了啦 不行了
好爽啊
爽死了
插死我吧
高潮了啦 好爽啊
高潮了啦 不行了
要射了哦
好爽啊
射了哦
再见了
回来了 对不起啊 马上做哦
好慢啊 肚子好饿啊