你好 这里是相泽家
晴香 帮帮我
你怎么啦?
今晚跟客户有一个交谈酒会
我忘记预约饭店了
可是已经告诉客户 要带他过去了
诶 然后部长说在家里开一个
类似家庭酒会的 也不错呀
然后对方也同意了
你现在跟我说
让我准备 也不可能呀
拜托了 你想想办法吧
我会再联络你的
等一下啦
丈夫的上司
我回来了
你回来了
请进 请进
往这边走 好的
好 你们好
晚安
请进来吧  打扰了
请进去吧 里面请
好的
好痛 干什么呢
真是的
我是部长
一直承蒙关照了
我是妻子 晴香
请进来吧
打扰了
我不客气了  社长 请喝酒呀
很丰富喔 没有没有
我们家太太就是擅长料理
真是厉害呀
继续端上来呀  好的
还有这些喔 真厉害呀
弄了这么多出来呀
如果合你们的口味就好了
快点添酒  好的
劳烦了
给部长也添酒  好的
趁凉了之前 先吃吧
我不客气了 我不客气了
请你们慢慢喝
大家多吃点吧
你的太太挺出色的  承蒙夸奖了
不过 她算是家庭主妇吧
那个寿司挺好吃的
多吃点吧  好的
实在是没有什么好东西
不要这样说啦
我们回去了 谢谢招待
不用不用 我还要再喝一会儿
请你慢慢喝吧
我去送送两位
那我去送两位了 好的
我给你们叫的士 要下坐同一趟车吧
我来帮你添酒
我丈夫在公司怎么样呀
很认真
是个不错的家伙
不过应该是无法升职吧
他太过在意别人的话了
这样他就会任人摆布
就这样结束了
请等一下
请不要这样
不要
不行
你的乳头已经硬了呢
不要
下面也湿了吧
我丈夫马上就会回来了
不要这样啊
已经湿了呢
太太的身体实在太棒了
我一眼就迷上了
请你回去
太太让我看看你的小穴吧
不要不要不要不要
不要.....
不要看啊
不要看
好美味的样子
我不要啦
原来你的小穴是这样的呀
请不要这样
跟我想象中的一样
如果你要干这种事情的话
请你回去吧
请不要这样了
不要
好淫荡的声音呢
不要了啦
住手  不要了啦
你已经湿哒了
不是想我停下来的吧
要将肉棒插入进去吗？
请不要这样
不要 我不要
不行 不行
不要了啦
请你停下来
不要不要不要不要
请你不要这样
停下来
不要不要不要
不要
我不要啊
不可以
我回来了
实在很难叫的士
晴香  看来喝多了
我也回去了
那部长  我去送你吧
你怎么喝多了呢  那走吧
太太的身材很棒喔
你怎么啦?
没什么精神的样子
是吗？  没有呀
我有可能要到国外去
诶?
被新的项目选上了
如果过去的话
要三年无法回来
如果两个人一起过去的话
肯定会有办法渡过的
我想晴香你能够留下来的
我担心 老爸老妈他们
我倒是担心你呢
现在还没有明确决定呢
最终是交由部长来决定的
是这样的吗?
对不起呀
是的你好
喂?  请问是哪位呢
喂?
谁呀?
打错的电话
老公你有将我的电话号码
告诉谁了吗？
作为紧急联络电话
我有告诉了公司
这样吗
你听说了要转职一事了吗?
请你住手
请放开我
你丈夫变成什么样
都无所谓吗?
如果你老实一点
马上就可以结束的事情
这个不会痛的吧
你就老实一点啦
很爽快吧
你爽快吗
把舌头伸出来呀
舌头伸出来呀
请不要摸我
我不要
不要
怎么样呀
跟丈夫的不一样
我很棒吧
我会让你爽快的
来呀
吞进去呀
给我吞进去呀
太爽快了
请你不要这样了
如果你让我释放了
我就放过你了
是不是想要啦
来呀
让我看看
住手 不要
住手  住手啊
真是淫荡的小穴呀
太太
不要  不要
不要摸啊
不行  请住手
请住手
不要啦
不要
怎么样啊
淫汁味道
给我舔呀
请放过我
给我舔  给我舔啊
将舌头伸出来  没错
转动呀
弄点声音出来啊
弄大点声音
要让我兴奋呀
来呀  太太
不是做不做得来  是要做
你丈夫变成什么样都无所谓吗?
你这种态度 不要这样 给我舔阿
如果你让我释放出来我就走
加油吧
用上的手啊
真爽快
太爽快了
还是要小穴才能释放啊
我不要
不要不要不要
没事呀 我没事
可是你丈夫变成什么样
都无所谓吗?
这个请不要这样 真的没关系吗
那就把大腿打开吧
来呀
过来
说啊
说 [请使用我的小穴]吧
说 [嘴巴无法让你和释放
请你使用我的小穴]吧
说啊
请使用 是 [嘴巴无法让你和释放
请你使用我的小穴]吧？
说啊
说啊  不要啊
比你丈夫还要爽快吧
我的肉棒  对吧
进去了哦
真漂亮呀  这么白
太太是不是胁感觉啦
这样的
连里面都是雪白的
请停下来
停下来啊
已经够了吧
还不行喔 请停下来吧
已经插入了
我们就慢慢来吧
把屁股撅起来啊
撅起来呀
你喜欢的吧
回答呀 太太
不是的
什么呢  请停下来
不行不行
不要  不要
请停下来吧
已经足够了吧
我不要了
太厉害了
我想你快点走
你爽快吗?
你嘴上这样说
其实是非常爽快的吧
对吧
你可以更加有感觉的
是吧
不要不要不要
看到了吗?
这个
一边说不要
一边却吞着我的肉棒
很兴奋吧
插入啊
自己动手插入
你刚刚去了吗
是吗？
你偷偷去了吗？  太太
请停下来啊
请停下来
帮我套弄呀  来呀
吞进去呀
帮我舔干净
你愿意回去了吗?
等你帮载舔干净之后
一边舔
将嘴巴长开啊
再大一点 吞到底
我回来了  你回来啦
你怎么啦?
什么也没有呀
到底是谁呢
来啦
部长 你漏东西了
对不起
你真是粗心大意呀 要注意喔 好的
我想跟你谈谈转职一事
那个那我们换一个地方谈吧
这是比较重要的谈话
太太也一起听听比较好吧
那请进来吧
帮忙添酒
我是想留你在我这边帮忙的  真的吗？
太感谢了
也不能留下太太在这边呀
你在干什么呢  对不起
我去弄点吃的
我来帮忙吧
部长你也会弄吗?
算是吧
不要出声喔
你们在弄什么呢  部长
你就好好期待吧
快点给我舔呀
舔呀
运转舌头
看着我呀
今晚的晚饭呢
我现在拿过去  嗯
家里好像还有日本酒吧?
对吧
我一起拿过去 嗯
要一瓶  好的
给我吞进去啊
给我舔呀
要射了
给我舔干净
快点
给
这个就是部长弄的吗？
真厉害呀
很美味呢
没什么的
晴香  你电话响了
好的
喂 你好   是我
你有什么事呢
你现在过来我的家里
请你不要擅自决定
我要向丈夫告密喔
我在家里 联络我
你的太太呢?
带上小孩 跑了
脱呀
你应该知道你过来是干什么的吧
快点呀
下面也要
内衣也要
快点啊
把手放开
把屁股转过来
把大腿打开呀
爽快吧
已经湿了呢
感觉马上都可以进去了
这么湿湿粘粘的
你要插入吗
你自己打开呀
自己把下面撑开呀
撑开喔
想要了吧
爽快吗？
把屁股转过来  撑开
来呀
撑开呀 没错
撑开大一点啊
说 [请从后面插入]啊
请从后面插入
站好了
站好了啊
压下来呀
一边颤抖  一边高潮吧
虽然好不甘心 但是我要去了
撑开呀
自己撑住
要去了
就因为你这样
你太太才会跑的吧
你在说什么呢
你不是过来做的吗?
喂?  老公你呢?
还不能回来吗？
我今天要住在公司
被部长拜托的工作完成不了
竟然交给你这么多工作太奇怪了
他是在期待我啦
你辞职算了吧
你在说什么呢
去重新找工作啊
怎么可能那么简单找到呢
我没事的
明天我们再好好谈谈吧
拜拜
开门
请你不要这样了
请你不要这样了  放过我吧
不行 不要这样
等一下
不行
不要
来呀
你不能这样的
事到如今你说什么呢
是不是很有感觉呀
不要
想要的吧
趴着爬过来啊
快点过来呀
看呀
[给我] 呢?
请给我
过来呀
舔了肉棒
变得更加湿了是吗
不行
说 [将肉棒插入小六]啊
请将肉棒插入小穴
真厉害呀
兴奋吧
过来这边吧
真厉害呀
要去了
不行  要去了
好棒
插入这么深的话
好爽快啊
好棒 真厉害呀
跨上来呀
是这样吗?  没错
在插入
好有感觉
不要
超级淫荡的
不行 你这样抽动的话
我要去了
把屁股翘起来呀
来呀  过来一点
好爽快啊  爽快是吧
要去了
转过来
好爽快啊
来呀  我想继续插入
要去了
今天应该可以早点回来了
你不用加班了吗?
部长也在体贴我呢
你怎么啦?
什么也没有
你走好
我出门了
喂  我知道了
我等你
部长