（小花真奈美）
老公就是这样的人
当初相亲的时候并没有注意到
吃饱了
我去上班了
这样的衣服太露了
不要再穿了
对不起
老公就是这样的
什么都要照他的习惯走
还有洁癖
人类的嘴巴有很多的细菌
舔那里怎么可能呀
还有流汗也很恶心
就穿着衣服做吧
看着脸也很丢脸
转过去背后
性交也是
在尽量不接触对方的情况下
能做完就好
也因此
就是这样配合他之下
度过了好几年
（丈夫不在家的全裸的度日
老公不在家时
我就等那个人来
那个人是突然出现的
他是老公的好友
他调职到这附近
是过来打招呼的
请进
不好意思呢
我去拿毛巾  -不用客气啦
真抱歉
都湿了呢
没什么大不了啦
失礼了
太太这样会感冒
好温暖
他的温暖体温
感觉治愈了我的心
我好想你
我也是
好好吃
不行
不行啦
好棒
真的好棒呀
连老公讨厌的地方
他都会爱舔
他是爱我的全部
这里最棒 最喜欢舔的
那就尽量舔吧
真好吃
屁股也是
好棒一直抽动
真棒
不行
好棒
真好吃
真棒
翘高一点
如何？
这样子
好棒
不行了
真棒好吃
好舒服
好棒
好棒 很舒服
好棒 真会舔
好棒
那里都能舔
真爽呀
含深一点
好爽
真棒
跨过来
好棒
好爽
真棒呀
这样舔
好棒
真好吃
好下流的体液
不行了
这样子
舒服吗 ？
过来
再让我舔吧
不行
真棒
再来
好棒 真爽
好棒
好舒服
真爽呀
这样子
爽吗？一很爽
不行
好爽
真棒呀
这样爽吧 ？
继续动
好棒
真爽
好厉害呀
再来 继续动吧
真棒
再来
好爽
这样好棒
给我口水
真好吃
要去了
去了
真棒呀
好爽
真舒服
好棒
好棒 真爽
过来一点
真爽呀
好棒
真爽
要去了
真棒呀
好舒服
这样子
好棒
好舒服
真棒
真爽
张开一点
这样子
自己张开
好棒 插很深
会坏的 不行
不行了
真棒
自己插入
这样子
真爽呀
好棒 很舒服
一直抽动
要去了
真爽呀
好棒呀
转过来让我看
真棒呀
好爽
就是这样
你的好好吃
真爽
真棒
再来
给我
舌头伸出来
不行
很爽吧？
好爽
真棒呀
不行 要去了
好爽
不行啦
真棒
我也是
下面帮我舔
好爽
那里也舔吧
真棒呀
全部都舔哦
真棒
好棒
好棒呀
这样很爽吧？
真棒呀
不行
好爽
这样子
要去了
去了
真棒呀
不行了
好舒服
要去了
好棒
真爽呀
好爽呀
很舒服
好爽
好棒
这样插好爽
真棒
不行
好爽呀
射了
射了好多哦
好爽
真棒呀
偶尔过去你那里看看
没必要啦
一个人住
房间很小 没什么好看
没这样说
你有这么漂亮的老婆
比不上你啦
太太 我来帮忙
谢谢
太太
这个啤酒放地上呀
很方便呢
我不喜欢放地上啦
没问题啦
我去买回来吧
不行 会被发现
没事的
会被发现
让我看看
会被发现 不行
我想看呢
不行啦
在这里吗 ？
没关系 很快就好
果然很湿了
不行
好湿呀
真棒
舔吧
很有味道吧？
好棒
这样子
不行
想要吧 ？
再来
不行啦
这样子
再继续弄吧
会不行的
果然很爽吧 ？
真好吃
会去的
去了
真是的
我们在老公不在时
就一直互相抚慰肉体
快点 来插入吧
好舒服呀
要去了
去了
快点来插吧
想要
快点
忍不住了
真棒呀
想要的话
就自己摸
真棒
好湿呀
我还要
快点呀
真厉害呀
可以插很深
再来 好棒
很湿呢
忍不住了
想这样弄吧 ？-是
再来
不行
去了
好棒呀 厉害
好舒服
真是爽呀
要去了
去了
真棒
好棒
真爽
好舒服
真会舔呀
变好硬
真爽呀
好棒
很舒服
好舒服
真棒
要去了
舌头伸出来
好舒服
真棒
真爽呀
要去了
真舒服呢
有好好打扫吗？
有呀
是吗？
感觉得有骚臭的味道
不好意思
明天你在把整个家里打扫过一遍吧
知道了
老公回家之后
就算他已经不在身边
但是只要一想到他
身体就好热
我好想
再多一点时间跟他亲热
我忘记说了
明天要去北海道出差
帮我准备吧
我收到消息了
这两天可以好好在一起了
是呀
好棒呀
好舒服
好热呀
好棒很热吧  -是呀
好棒
真棒
越来越湿了
我也想弄你的
真棒
舒服吗？ -很爽
好爽
好舒服
真棒呢
好爽
好棒
真棒
我们有很多时间
只想好好的爱抚
真棒呀
快点
我想要
再来
我还要
真好吃
好舒服
想要 再来吧
快点
直接插入吧
好爽
这样子插
好舒服
不行
好棒
好舒服
很爽
真棒
真爽呀
淫穴好湿呀
很爽
好棒
不行了
快点
过来插入吧
想要
快插入吧
真棒
快点
好爽
很舒服
好棒
不行
再来
好棒
真棒
好想要
再来
真棒
好棒
真爽
真棒
好棒
好爽
好舒服
要去了
真棒啊
好棒 很舒服
真棒
再来
真棒 再来
去了
真棒
插好深
子棒
真棒
很爽吧 ？
真爽呀
这样子
真棒
很爽呢
好棒
好舒服
要去了 -去吧
真爽
子爽
真棒
很舒服
不行了
要去了
好爽呀
去了 射了
以前没有过的感觉
这是身为女人最幸福的时候
还要
再来吧
好舒服
最喜欢了