邻居的老婆[JUX-704]
可以帮我那这个吗？
这个有点重哦
这个拿进去吧
这个很重哦
我可以
好重
拿好哦
请问这个要放那里
冰箱要放在哪里？
冰箱搬到厨房
那个也搬进去吧
麻烦你了
不好意思，吵到你了
我们今天才搬进过来
鄙姓西川
以后请多多指教了
我姓朝美
你们刚结婚吗？
真让人羡慕啊
对了
可以的话，请收下吧
是你做的吗？
不知道合不合你胃口
以后要请你多多指教了
真好吃，可恶！
我们家没人在哦
是吗
可是上面的收件时间
明明是写现在矣
不然我帮他们代收吧
可以吗
不好意思哦
可以麻烦你签名吗
谢谢
来了
这是我老家寄来的
上次你不是有送我荞麦面
这是回礼
可以吗
反正我一个人也吃不完
那我就不客气了
对了、对了
刚刚有你们家的包裹哦
是吗
可是我一直在家里矣
你要过来拿吗
不好意思，家里这么乱
毕竟我一个人住嘛
我本来是想抱过去的
只是腰最近有点痛....
你愿意帮我代收就已经够了
你的腰没事吧
有什么需要帮忙的话
尽管跟我说没关系
像是打扫之类的
不好意思哦
乖乖的不要乱动
小心受伤哦
不过...真棒啊....
真丰满啊
太棒了
求求摸...放开我
你知不知道
我们两间房子的墙壁
是连在一起的
你晚上的叫床声
我都听的一清二楚哦
你老公是不是不太行啊
他一定没办法满足你吧
对~对，乖乖听话就对了
好棒的胸部
真美
真让人羡慕啊
求求你住手
不要
乳头呢
粉红色的啊
这里也让我舔舔看吧
好涩的味道
还有那里想要我舔的啊
怎么样
乳头变得比刚才很硬啰
可爱的小肚腩露出来啰
觉得很兴奋吧
转过去
真是可爱的屁股
把你可爱的屁股翘起来
乖孩子、乖孩子
让我仔细看看
你的屁眼长这样啊
有反应啦
好像湿了耶
这是怎么回事
湿哒哒的
手指一下就插进去了
舒服吗
太太，怎么啦？
你怎么啦
你的身体刚才怎么啦?
发生什么事了？
你高潮了吧？
我说的没错吧
我都知道哦
住手
可是你的身体不想要我住手哦
你没有被人这样舔过吧
求求你住手
不要
没看过这么棒的肉棒吧
很舒服哦
你不喜欢吗？
还是要用嘴巴啊
用嘴巴吗？
你动的越厉害绑的越紧哦
还要吗
还美味吧
还要更多吗
你想要我怎么做
住手
嘴巴不要吗
那就换着边吧
住手、快住手
太爽了
好久没直接插肉穴了
两年没去泰国浴了
住手
好爽啊
太太
你最爱这种感觉吧
身体躺好
住手
不要
还没、还没
太棒了
如何。看的很清楚吧
要吸干净哦
从今以后
作为邻居我们可要
好好的相处哦
今天好热
谢谢
怎么了吗？
关于隔壁的朝美先生...
那个人还挺不错的耶
刚刚还跟我打招呼呢
说以后请多多指教了
怎么了？
没有....
只是觉得他有点恶心
我说你啊
不要这样说人家好吗
虽然他是个独居的中年大叔
但是他会那样一定也有
他的原因
对不起...
抱歉
刚搬过来这里
你一定觉得很不安吧
可是...
以后一定会习惯的
你就不要想太多了
过几天我再带你过去
跟邻居打招呼吧
加油吧
出门时别忘了要锁门
你够了没
干嘛
都已经做过一次了
再一次又有什么关系
你那天还不是很享受
肉穴被我舔的时候
是不是觉得很舒服啊
请不要再说了
要是太大声的话
小心会被邻居听到哦
要是你肯满足我的话
我就会乖乖离开这里
不要
住手
好美的肌肤
乳头也硬硬的了
身体已经有反应了嘛
住手
你是不是已经湿啦
你想要我一直留在这里吗
那样伤脑筋的人可是你哦
真是太棒了
已经够了吧
才刚刚开始而已
继续做啊
谁准你休息的
要我一直留在这里吗
有你的包裹
我们现在正在忙
你应该懂吧
不好意思，我先告辞了
怎么办
求求你...快点出去...
我会去叫他保密的
不过你得先乖乖听我的话才行
你也不想你老公知道吧
好舒服
用你的舌头不停的舔
快点让我舒服
舔我的蛋蛋
手也一起动
乖孩子
快点让我舒服啊
舔我的乳头
手也一起做
乖孩子
好舒服
太棒了
这边也要
已经够了吧
你在说什么
我都还没满足耶
光这样怎么够
舔我的肉棒
不错嘛
要我射到你的嘴里吗
住手
你不想要吧
用力戳进你美丽的胸部里
用力戳进去
弹力十足的胸部
这样还不够哦
用舌头舔
你自己主动舔啊
再快一点
要射了
清理干净
怎么啦？
有什么需要我帮忙的
尽管说没关系
像是打扫之类的
这句话不是你说的吗
搞什么
当初说的那么好听
结果根本就不愿意帮我嘛
再让我看清楚一点
真美啊
让人好兴奋
特别是这里
这边又怎么样呢
很性感吧
这边怎么样
乳头露出来了呢
又站起来了
这里像这样
乳头站起来了哦
让我看看后面
让我看看
这个装扮真是太棒了
屁股也好可爱
这个装扮真是性感
你也不想花太多时间嘛
我说的没错吧
前戏做太久也只会
浪费时间
我就如你所愿
用这个来做吧
用这个来弄吧
求求你...住手...
你说什么
我看你其实也很想试试看吧
有弄到舒服的部位吗？
身体在发抖哦
你老公会这样做吗
没有吧
求求你饶了我吧
不要这样说嘛
这个很舒服的哦
把我房间打扫干净
我去旁边等你
我打扫好了
变得很干净嘛
谢谢你啰
邻居果然还是应该要
互相帮忙才对
那么这里当然也要....
你做的很好
是不是很舒服啊
你很喜欢吧
变得这么湿啊
你还真敏感
要不要再调强一点啊
就当是我给你的回礼吧
这个的刺激也很强哦
很棒的声音吧
硬邦邦的乳头
很棒吧
下面要不要啊
是不是很舒服啊
是不是完全不一样
你帮我打扫房子
要再强一点吗？
湿哒哒的哦
变得这么湿了
内裤都湿了呢
这下内裤又要重新洗了
真的湿哒哒了呢
要也在扭呢
是不是想要我直接弄啊
脱掉吧
刚才
你好像是用趴着的吧
在做一次给我看
趴下
屁股再翘高一点
不错哦
不要，好丢脸哦
这样才让你兴奋吧
再翘高一点
腰再下去一点
真棒啊
你还想要摆出更丢脸的姿势吧
躺下来吧
湿哒哒的呢
是不是很舒服啊
湿哒哒的
又热又紧
再用这个让你舒服吧
张开脚
真厉害啊
以后也要记得要帮我打扫哦
很热耶
我明天还要早起
下次再说啦
你好
先生你在家啊
其实我最近刚好买了一瓶
好酒
然后刚好前几天太太
有来帮我打扫屋子
所以我想回个礼
小唯
你有帮朝美先生打扫屋子哦
最近我的腰痛的很厉害
真的是帮了我大忙呢
这是应该的嘛
虽然不是什么名贵的东西
请收下吧
您不用这么客气
不 不 不 ，请你一定要收下
可以吗
请进来吧
可是..不会打扰你们吗？
没关系的
那我就打扰了
真的很不好意思哦
我打扰了
你老公的酒量真差
你让他喝太多了
这样不是刚好吗？
你也来一杯吧
好舒服
太太
你变的这么淫荡啦
应该不是喝了酒的关系吧
好舒服
你老公就在那边哦
很兴奋吧
明明一开始还一直说不要
我看这才是你的本性吧
好舒服
好大哦
太爽了
太完美了
真是太棒了
也舔我的嘛
手撑到那边
叫~给他听啊
好舒服哦
忍不住了吗
一开始时还那么讨厌的样子
竟然自己主动插进去了
你真是最棒的邻居了
好棒
看的很清楚哦
好舒服
头好痛
昨天真的喝太多了
要不要水？
你好
不好意思，昨天喝一半
就睡死了
你的酒量真好
没有啦，是你太累了吧
我再回去躺一会哦
可以啊
抱歉哦
再见