德岛绘里
绘里太棒了
虽说是儿子的妻子，但是一次就好
好想做啊
每天都只是偷看
根本是在折磨嘛
公公，放过我吧…
这样的折磨我受够了
该行动了
爸，你说什么了？
没什么，觉得你真好啊
这么贤惠的妻子
还帮我做家务，真好
累了吧
毕竟是专职主妇
每天都有时间，再说累就奢侈了
这么懂事真是太好了
性格又认真
再加上还是个美人
爸，你太夸张了啦
圭吾真是找到了个好妻子啊
今天小菜是什么
做一点煮的吗？
还是要碎海笞？
要补充一点铁
皮肤也很干
知道了，等我擦完地就去买菜
还有酒别忘了
好
这样就能做一个她家的钥匙了
爸出门了吗？
钥匙怎么没了
掉哪了
这是魔法钥匙
有了这个，我的计划就算成功了
站这里干嘛
我钥匙不见了，进不了家
圭吾回来之前我能先在这边吗？
可以可以
一直站着很累吧
您是出门买东西了吗
托将棋俱乐部的人买的
进去吧
是啊
在包里的钥匙怎么会没了呢
没了
是啊
所以今天一直在爸爸这里
我也顺便彻底打扫一下
你快点回家
哪里好呢
这时代监控镜头好便利啊
那样就可I以用了
也不知道效果怎么样
绘里的气味啊
不过只是幻想的生活已经结束了
可以看绘里的房事了
会是怎么样的呢
好期待
想着你可能会不好意思
所以建房子后没给老爸这边的钥匙
所以想今天钥匙丢了的话
也是没办法了
都怪我太马虎
掉了钥匙而已，不至于嘛
还要谢谢你一直照顾老爸
是你老爸啊，没什么的
这是我的
明天我去做一把
我的偷拍能不能成功啊
镜头大人，拜托了
老公，路上小心
今天也拜托了
你加油
好想快点去取啊
绘里什么时候会出门
爸，我出门一下
去哪里？
昨天掉的钥匙去补一把
要我带点什么吗？
回来的路上顺便买
我想吃团子
绿色的草团子不错
就是有点远
好的，那我去了
我的愿望能实现吗
拍到了拍到了
真的在做啊
爸…
你不是出门了吗
我有东西忘带了
那是什么？
没什么
这是怎么回事
你是在偷拍我们的房间吗？
不是啊
不是
给我
快给我
这是我的东西
不给你
这个好贵的
没事没事
这个是我的东西
不可以不可以
不可以，还给我
我收着
好近啊
对不起
不要
您在做什么
快住手
不要
解开吧
主动就抱上来了
不是的
不行了
我忍不住了
你也忍不住了吧
不要
明明是你自己抱我的
不是的
不是
那样靠着我
好热
怎么样
乳头都硬了
就是这样
放松身体
屁股怎么样呢
出来了
这种地方都看到了
还不要？
嘴上那么说
让我看看
张开
是这样的啊
硬了啊
怎么
刚才怎么了？
睁开眼睛
刚才怎么了
说不出来？
不可以
屁股翘起来
这么湿
不要
插得很深吧
抬头
怎么
不敢看我？
过来
含住
张嘴啊
哭了吗
不好意思？
躺下来
不可以
不可以做这种事
看这里
都拍到了
不要
看看现实
看这里
还没完
太棒了
怎么样
不要
舒服吗
要丢了
不要
也是乘乱完成了心愿
反正都已经做了，这东西也没用了吧
不不，这里面还有我和她做的录像
太棒了
我和绘里的色情片段
不过她会不会把我的事告诉圭吾
不会，要是被知道问题就大了
应该不会说的
绘里也不来给我做饭了
可能也知道我偷了钥匙
没办法
明天也好期待啊
怎么了，绘里
没事，身体有点不舒服
要好好休息啊
嗯
你明天还要早起，快睡吧
晚安
老爸，早安
工作辛苦了
老爸你在做什么？
体操啊体操
健康很重要
要是生大病就麻烦了
也是为了不给你们舔麻烦
一直以为老爸你只会想着自己啊
这样确实不错
那我走了
我等着呢
今天也要抱
不要进来
把我的钥匙还给栽
说得好像是我偷的
除了你还有谁
你把我的钥匙偷去复制了一把
然后再安装的针孔是吧
都知道了啊
你知道你做的是犯罪吗
那又怎么样
你出去
你说什么啊
你做什么
圭吾不是都说了让你来照顾我
现在又不想了是吧
你当你是谁啊
过来
放开我
来我家做卫生
都是大人了，干那么生气
你强奸了我
那又没什么
大家都舒服不好吗
你在说什么 疯了吧
那你是不想照顾我了？
不会再来了
你不高兴了？
真可爱
不过圭吾要是看到你的色情影片
会疯的吧？
这种偷拍影片，最后也是你被抓
还有我和你做的啊
这个给他看的话…会怎么样
你无法反抗我的
你不是人
随便啦
快打扫去
你乖乖听话，我也考虑考虑
好吧
那你要把影片删掉
不是说你愿意做家务就算了
什么意思
你已经有一次不做家务了
对这种坏媳妇需要一些惩罚
衣服脱掉
来一段脱衣舞
脱光光的
做不到
是吗
那还是让圭吾看看吧
他会怎么样啊
不要就乖乖听话
做不到
那就让圭吾看看我和你舒服做爱的样子
拍得很不错的
真的会消掉吗
那就要看你了
根据你的态度，也许直接把机器给你了
我会考虑的
短诱人啊
不行
那就说给圭吾看咯？
看了后他的生活会怎么样
也许看了
来责怪我
或者责怪你
反正都已经做了
脱了真的会给我我
都说了会考虑的
还有一件
不行
都脱到这里了还说什么
说起来这个啊
只拍到你
没有我啊
所以只要我装不知道
这就是你出轨的证据了
脱光了吧
那样也做不了家务吧
穿这个
穿上
因为你什么都不做
家里好脏啊
打扫一下吧
障子上面好像有灰尘
再上面点
对对
这下面也有
不要只在一个地方擦
洗一洗抹布
一直擦那边干
这怎么做完
桌子也没擦
擦桌子吧
一只手怎么擦
这还是一只手啊
做家务怎么乳头硬了
别碰我
为什么会硬了
没有
没有？
这明明是硬了吧
不要
刚才怎么抖了一下
不会是做家务就发情了吧
不是
真的不是吗
让我看看
不要
我闻闻看
闻到了
有气味
为什么会这样
可疑啊
身体很敏感吗
我仔细看看
怎么会这样
怎么了
不好意思？
因为太敏感了？
这样的女人啊
一般毛都很浓
你倒是也没那么浓
让我好好看看
怎么了
不要
和我做的时候也这样说
结果丢了好多次
我都拍下来了
不要
果然湿了啊
不要？
可爱啊
太敏感了吧
看到你这样
我也忍不住了
我也很容易就想要
我们是一类人
很热吧
看这里
怎么样
已经这样了
作为家务的一部分
也来处理下这个吧
用嘴来
来啊
来这里
这里
这样
舌头伸出来
这样舔
继续含
看着我做
含进去
能含这么深
懂了吧
至少要含这么深
口水都把我袜子弄脏了
继续
很硬吧
这样含住
继续
就是这样
差一点
要射了
用嘴打扫干净
听到没
舒服多了
继续做家务
绘里
感觉从昨天开始你就怪怪的
奇怪吗？
什么事呀
真的没事吗？
当然，你想多了
那就好！
有什么事要说
谢谢！
我明天就要去东京出差
有点担心你
怎么了？
有什么里事?
没什么，不知道是明天出差
是吗？
果然觉得你有点不正常
今天老爸给我打电话
我不在的时候
让你陪他去喝酒了
我和爸爸…
不用理他也没事
和预计的一样出差了
接下来的三天是我的天下了
现在肯定担心我过去吧
这也是我的计划
先放到晚上
然后再去
感觉我像军师一样
太厉害了
已经很晚了
一整天都在吃杯面
我没有过去，反而她很心虚吧
再忍耐一下
等她睡了在过去
爸爸，你做什么？
咋天就把这个窗户打开了
我可是计划很周全的
只要你没和圭吾离婚，你就逃不掉的
你就放弃吧
你疯了
已经说过了
只要你乖乖听话，什么事都没有
爸爸，放过我吧
那你就乖乖听话
做完我就回去
太荒唐了
这是现实
乖乖听话
反正那里肯定一下就湿了
说那么多你还是很骚的
决定了吗？
今天就来服侍我
过来
快点动起来
先亲一下吧
舌头伸出来
继续
伸出来
吸我的舌头
上面开始舔
舔得好舒服啊
这边也要
好舒服啊
摸摸看
怎么样了
硬了
变硬了
脱掉
自己动
舒服吧
我的肉棒这样摩擦
继续
从内裤上面舔
这样含进去
含着硬硬的肉棒
是不是湿了
怎么样
自己不知道？
自己摸摸看
用手摸
慢慢听话了
把内裤脱掉
过来这边
又丢了？
真快啊
继续做，一起舔
真是的
爸爸，不要
不要
这里不可以？
不行了？
要丢了
不行，不行
怎么了
这么湿了
不可以
都没力气了吗？
我们两人的秘密，没事的
才刚开始
自己动起来
这样高潮也可以
晃着自己的屁股
再用力
今天也是一直在高潮啊
继续会怎么样
不行了
不要
都高潮那么多次了还说什么
我还没完
放松身体
真可爱
不行
不要都是你自己舒服
也让我高潮吧
以后也是这样
别告诉圭吾
来舔干净这个让你爽的
圭吾还没回来
我多干你几次