这个很好喝的
葵会去买 会知道牌子吧
很醇厚 在嘴里散开出来
来试试
谢谢
真的很好喝啊
令我更在意的是今天第一次见到\N的部长的妻子
听说年纪想差挺大的
没想到会这么漂亮
小峰谢谢你 多亏了你
没事
我们不擅长电脑 文案乱了的时候\N真的很慌长
这种事的话随时甜可以叫我
部长的电脑中毒了 我来帮忙杀毒
我却对太太一见锺惰了
来
不好意思 谢谢
有个问题
什么
为什么能和这么漂亮的人结婚了
困为我是个好男人
其实葵是做陪客的
我喜欢打高尔夫
这个就是契机
对她一见锺惰了
于是某一天就邀请她吃饭了
她就答应了
于是告白也答应了
趁乱求婚了 她也答应了
我也很难相信
他很强硬
和葵结婚 还有升职为部长是我人生\N的两大幸运
然后我就学到了
什么
就是勇气
人生是不能丢弃的
葵是对强硬很弱的类型
我也想试试
但是这么棒的人不会再出现了吧
今夜和上司的妻子单独相处
以后我的头脑就离不开葵了
趁着部长去厕所的时候
去邀请葵了
下个星期天她想我去她家
然后这个要对部长保密
这是怎么回事
难道在要请我吗
葵也喜欢上我了吗
肯定是
葵对我有兴趣
葵 怎么了
我喜欢你 所以邀请你了
你结婚了哦
是人妻
但是很喜欢你
想呆在你的身边
你是个坏人
对 来惩罚我吧
葵 贴得太近了
就那么想要我吗
想要正树你
在给你之前 要惩罚你
来吧
这是个坏孩子
好好惩罚你才行
葵
就是要这样惩罚吧
更多
喜欢我吗
喜欢
让我看看
害羞吗
好害羞
不是要给我看吗
我来看乳头
正树
葵
为什么会这么硬
想这样吧
来惩罚你更多
来
有有
喜欢吧
好好感受一下
好爽
怎么样了
湿了哦
这是惩罚哦
好爽
张开腿来
让我看看
忍不住了吗
忍不住
自己脱掉吧
来
就那么想要么
湿透了
抬起脚来
你自己张开来
这样来
想要吗
想要
好爽
你自己来动
那里
要好好惩罚才行 转过去
来
抬起来
好爽
看这边
好淫荡的表情哦
好爽
这样可以了吗
更多
还不能去哦
不能去哦
转过来
去的时候要看着我哦
插进去了哦
这样吗
好爽
不行
想去吗
怎么样
我想要更多
想要贡正的肉棒
我的妄想越来越严重
星期天能快点来吗
我爱你哦葵
下一个星期天
离约定的时间有点早
我走去葵家了
小峰
完美的化妆
等着我
不好意思 让你来了
没事
接下来怎么办啊
应该抱着她吗
怎么了
没有
请进
失礼了
这样啊
不好意思 我不知道你的电话号码\N联络不了
今天是部长的生日啊
所以邀请你 让他吓一跳
原来如此
所以才对部长保密
我还邀请了其他人
不是我一个人啊
他去打高尔夫了 暂时还回不来
而且还遇到交通阻碍
这样啊
什么嘛不是诱惑我啊
理所当然
部长不回来的话 我先回去好了
等等难得来了 先吃饭吧
料理？
为了今天而准备的
这是在邀请我吗
料理很好吃
还有之前
好高兴
一起喝吧
陪我吧
我可以先去洗澡吗
煮菜的时候沾上气味了\N感觉很啄心
洗澡？就是说接下来会和我做爱吗
很好吃
很想要正树的
好厉害
正树的好使
好爽
正树
好厉害
好爽
正树
好大
好爽
好厉害
要去
葵 叫了我吗
说了不要一个人做
为什么不听话
坏孩子
正树
想和我做吧
喜欢激烈的吧
来
想要更多吧
这样吗
好厉害
让我看看
湿透了啊
不行啊
什么声音
好爽
不能去
好淫荡
好厉害 好滑
葵真色
喜欢滑滑的
违抗了我吧
嘴巴很寂寞啊
那就想象关口个是我的
怎么样
爽吗
好厉害
抬起屁股来
湿透了
看得好清楚哦
高兴吧
来我帮你舔
湿透了
张开脚来
怎么了 要去了吗
要去了吗
爽吗
小穴吧
想去吗
想啊
这边
要去
来
很想做吧
你自己来摸
那里
你自己来
自己摸
好爽
要去
去了吗
好爽
要去
坐下来 让我来了
张开来
好爽
这样吗
要去的话就说出来
要去了吗
忍住
来
好爽
要去
想要你的肉棒
妄想停不下来
不好意思  让你久等了
没事  我妄想了
妄想是我的舆趣
妄想什么
各种各样
来喝酒吧
这酒是你选的吗
对酒了解吗
只是喜欢而已
你和部长结婚了
对  拒绝了就不好的感觉
察觉到以后就结婚了
理所当然坐在我旁边
这个身体接触
没兴趣的话就不会这样做
我强硬的话就可以和你交往了吗
怎么样呢
现在正需要勇气
我喜欢你
很喜欢
我忍不住了
不行
你也喜欢我的吧
喜欢吧
对吧
向我发出信息了吧
我可是懂的
不要
不用害羞哦
我懂的
是你的错
是你的错觉
不是
我爱你
果然是喜欢我的吧
看你这么有感觉
希望和我做这种事吧
不行
湿了哦
没有
湿透了哦
有有
这不是有感觉吗
被我摸着
想让你更加爽
可以吧
好漂亮
爽吗
好爽
这样做的话会去的
可以哦
要去
喜欢上了
让我看看
好漂亮哦
来
爽吗
张开脚来
你的里面好热啊
好爽
那里
要去
可以摸我的哦
想摸吧
我也想摸
来摸
不行啊  是你的错觉
才不是
你是喜欢我的
我是这么喜欢你
所以你也肯定是喜欢我的
我知道的
你要率直面对自己的心情
你是喜欢我的 我是剥道的
不用说谎哦
只有我们而已  坦率一点啊
来做吧
不要客气
不要总是害羞
要率直一点
对吧
想舔我的吧
来
这个
果然是骗人的吧
喜欢吧
这样来
来舔
来爽一下吧
葵  看着我
好厉害 感觉到
有感觉吧
想要我的吧
想要我的肉棒吧
我也想要的
里面不行啊
为啥
你在说啥  明明就想要
进去了
我的肉棒
爽吧
有有
进去了
爽吗
好爽
要去
爽吧
好厉害
好爽
果然是喜欢我的吧
很喜欢我的吧
我知道的哦
好爽
到我上面去吧
慢慢来
好爽
爽吗
来
好爽
喜欢啊
忍不住了
不行
要射了
要射
来舔干净
葵
的小穴好棒
不用忍耐了哦
我是的
果然很糟糕啊
是部长的妻子
但是我不会回去
回去了就有一种不会再见到她的感觉
我和葵保持着尴尬的样子
我说住下  她就给我铺被子了
我不懂她的心情
到底是在生气还是原谅了我
我想知道她的心情
她就在自己的房间面前有一个这样\N的机会 可是不知道该怎么办
部长
小峰你这么在这里
被邀请参加部长的生日派对
我的？
这样啊  昨天是我的生日
那你为什么住下来了
这个有各种事情
什么
老公
为什么小峰在
想着你会回来就喝着酒等你
但是喝醉了
这样啊
我失礼了
今天很晚了  睡吧
不好意思
葵在说我的事情吗
说了的话
不知道那部长会做出什么
刚才的事情事要保密
就是不能让他知道
果然是同意我做的
那是你强硬
想我保密的话就帮我做口交吧
害我担心了\N这个样子不会告诉部长
虽然部长很害怕 但是再进一步吧
怎么办
要我去告诉部长吗
怎么了  我真的会去说哦
快
葵
认真点啊
不然不会结束哦
被部长知道了怎么办
这样不行吧
看着我
舔蛋蛋吧
好厉害
来舔
来吸
好爽
舔旁边
对了
好爽
你真淫荡  乳头硬了哦
舔着
舔前端
我想看胸部
继续
来舔
好爽
好棒  深一点
来吸
也爽吧
这样来舔
怎么样
要好好舔才行啊
来舔
用上手
看我
好棒
快射了
好好接住
射了哦
不行了
会帮我保密吧
部长  怎么了
醒来看不到葵了
找不到吗
不在这里哦  怎么可能在啊
也对  厕所吧
抱歉  吵醒你了
他好像在怀疑我
所以不能说出去
还以为心脏会停下来啊
换上衣服就要去上班哦  不要\N迟到哦
葵  谢谢
不要擅自叫别人的妻子
不好意思
下次再来吧
这是在邀请我吗
不懂
到底怎么了
对部长也好像什么刮没有
对我也很温柔
好像在邀请我
想知道葵的心情
突然想起部长不能勃起
她一定是欲求不满
然后在寻求我
小峰
可以进去吗
让我进去了
果然在等我
葵
不行
这样就没有退路了
只好强硬来
不行
葵
我是知道的
部长勃不起吧
你那么年轻  漂亮
以后下做也可以吗
我结婚了  怎么能做
我以不行的态度强硬来哦
你对强硬很弱吧
很困扰
困扰也要做
葵
好爽
好漂亮
不行
好爽
看我
我想舔的
好爽
来舔
进去了
好爽
要去
不行
好爽
要去
好棒
来
不行了
要射
的确像部长说的那样需要勇气
以后我会以这种精神这样生存下去