我的名字叫爱田奈奈
是一个结婚三年的家庭主妇
现在和丈夫以及丈夫的弟弟  三个人住在一起
我回来了  亲爱的
每天工作很忙  总是很晚才回家的丈夫
这天却突然很少见的  提早回家了
你回来了
今天怎么这么早啊
发生什么事了吗
那个...公司说...说要调职
调职？
上司要我调职去冲绳
那你怎么办
我当然跟着你一起去啊
你一个人去  我会担心的
可是...
丈夫的双亲很早以前就已经去世了
要是我们夫妻一起去冲绳县的话
那这个家  就只剩下老公的弟弟立持一个人
事情就是这样
立持  我们走了  那你怎么办
要跟我们一起走啊
当然不可能了
我在面包店找到工作了
这是什么东西
我的杆面杖
我都是用的这个来做面包的哦
立持  你自己一个人生活  真没有问题吗
嫂子  我又不是三岁小孩子
我一个人生活当然也毫无问题了
真的没问题吗
为什么连你也不相信弟弟我呢
请你们相信我  放心过去那边吧
是...冲...冲绳县  对吧
哎哟  什么冲冲绳  是冲绳
你连冲绳都不知道吗
开玩笑    开玩笑
你们就开心的去吧
看我杖面杆的厉害  哈哈我先去睡了  晚安
阿宝哥  舒服吗
让立持一个人留在家里  真的没问题吗
既然他本人都说没问题  那应该不要紧吧
而且他现在工作的那间面包店的师傅
也夸了他不少好话呢
说他虽然年轻  可是做事认真又肯吃苦
你就不要把他当小孩子看待了
哦   按完了  谢谢了
等等  阿宝哥
你怎么了
老婆  这种事还要问吗
我今天提早回来  当然是为了你了
不行啦
会被立持听到  很尴尬的
那小子这会估计已经睡着了
不会听到的
最近工作一直很忙  也没时间慰劳你
今晚让我好好的疼疼你
会被听到的
才不管呢  我今晚就要日你的小骚
可是...
说不定他会被吵醒的
你不叫这么大声  不就行了
你看乳头都翘起来了
当然了  人家已好久没做爱了嘛
亲一个
老婆的奶子好大好白
喜欢吗  喜欢就帮我吸吸
啊...别亲那里  好痒的
别这么用力  我会忍不住的
就是喜欢玩儿你的小骚
不行  受不了了
那里不行的
我要舔干你的淫汁
别伸进去
老公  你真会舔  舔得人家好想要哦
好舒服  好舒服...
不行太爽了  快受不了了  要被你舔干了
不可以这样玩...会高潮的
不可以  不可以啦
不行  不可以用手指插
我就是喜欢扣  特别是你的骚
好湿啊  好多淫水
啊...好舒服...好舒服...
好舒服
好湿啊
老公  别再弄下去了  会被立持听见的
再用力会高潮的
帮我吹
老公  我要品尝鸡巴了
- 这样吸舒服吗
- 很舒服  就这样
吸深一点
转过来  我们一起爽
不可以再继续了...
为什么
会被立持发现的
- 没事的
- 不行啦
再这样下去  我会叫出来的
我就喜欢你为我淫叫
小潞媒襞
日的好深哦  会被立持听见的
没关系的
真的没关系吗
H死我了
张开你的骚
老公的鸡巴好强哦
快点  用力操我的小
啊...不行了  顶到最深了
来  从后面H我吧
好喜欢这姿势  好舒服
好爽啊....啊...
好棒啊  又顶到了
我要骑鸡巴了
- 这种姿势很紧  摩擦好厉害很容易会高潮的
- 好舒服
要H烂我的小铝
忍不住了  要射了
不要...不可以  别这么快
好爽啊
有满足你吗
当然满足了
大哥好像好久没跟嫂子做爱了  今晚干了这么久
好吃  这面包真好吃
我回来了
- 我懒得跟你说了
- 不可理喻
嫂子
你跟哥哥发生什么事了
你们...吵架了
关你什么事
这件事跟你没关系
你不要多管闲事啦
好...好...
清官难断家务事嘛
不过你们最好还是尽快和好  比较好哦
我的事不要你来管啦
小孩子不要插嘴大人的事
男女之间的事  你这种小孩子不会懂的
我才不是小孩子呢
你在我眼里就是小孩子  不管怎么看都是臭小子一个
我刚说了我已经不是小孩子了
哦既然如此...我问你
你有和女生接过吻吗
果然  没有吧
当...当然有了  我当然有做过了
接...接吻  这种小事而已
那...你就做给我看啊
好啦...果然是小孩子
你听好了
所谓的大人的吻  是这样才对的
我这样  是不是很下贱
老公  对不起
今天又要加班  是吗
我知道了
阿宝  工作要加油哦！
再见亲爱的
这面包超级赞啊
好好吃哟
赞到爆啦
怎么会有这么好吃的面包
太美味啦
可以的话  要不要陪嫂子喝一杯
喂  你现在有女朋友吗
你...干嘛问这个
喂  怎么样  怎么样
- 没有啦
- 原来如此
那你一定很寂寞  非常的寂寞  对吧
我...我现在只想专心工作而已
总有一天  我一定会成为一名出色的面包师傅
然后自己开一家面包店
在那之前  我才不需要女朋友呢
我现在女朋友就是这个啦
干嘛
喂  立持  我来问你
你到底有什么事吗
你想和我接吻吗
你不想和嫂子接吻吗？
嫂子  你喝醉了吧
过来  嫂子给你亲吻
不要和我开玩笑啦
我才没有跟你开玩笑
还是说...你一点也不喜欢你嫂子
害怕了  看着这边
立持
怎么了
没有
你该不会一直在后面看我吧
- 我... 我才没有偷看你
- 是吗  真的是这样吗
哦  你肯定又想和我接吻了  对吧
我... 我才没有呢
心里想要  却又不敢承认
毕竟你也是个男人嘛  想做就要去做
好啦  过来我这边
立持  这种事要保密哦
一开始只是想开个玩笑而已
加上老公的冷落  夫妻生活的不愉快
以及自己对异性的向往
老公以外的男人更具新鲜感
也许是因为老公经常不在身边  心里感到寂寞的释放吧
整天只面对自己的小叔子
我们见面就吻  现在竟然大白天
也在客厅毫无遮拦的热吻起来
两人之间的行为  渐渐变得更加激烈
慢慢的也变的习以为常了
这就是嫂子的私处吧
好诱人  这就是嫂子的小
大哥整天插的就是这里吗
嫂子...
帮我吹吹吧
哇  立持的鸡巴好坚挺啊
可是  这是老公弟弟的鸡巴
不过真的好想吃它
这么粗的鸡巴太诱人了
反正老公又不在  这件事也没人会知道
就让我好好品尝这诱人的大鸡巴吧
啊  忍不住了  我要...
我回来了
不好  大哥回来了
嫂子
糟糕已经这么晚了  我得去买菜做饭了
我到底是怎么了...
如果再这样发展下去的话
我和他的关系  一定会跨越最后一道防线
他可是老公的弟弟
所以那种事是绝对不允许发生的
我开始尽量的避开他  连见个面都不肯
就这样  过了几天之后
就在我和阿宝要出发  前往冲绳的前一天晚上...
嫂子
明天...你就去冲绳了吧
嗯...
那么...
吻我  好吗
为什么
就当作是告别之吻吧
你忘了那天在澡房帮我吹箫  那个淫荡的女人是谁吗
是我
- 那天的骚样  想让大哥知道吗
- 不可以的
你可是我的小叔
这种事绝对不能让老公知道的  你应该明白
不想要老公知道
那么在走之前和我做一次爱吧  好吗
你说的太下流了
难道在你心目中  嫂子就是个荡妇
虽然我很渴望与别的男人去尝试做爱  但是...
嫂子
那就让我替大哥好好疼爱你吧  让你感受下不同快感吧
放心  我不会说出去的
这是属于我们两个人的秘密
可以保证吗
你以前教我  大人要做想去做的事
况且这只是生理上的需求  每个人都会有的
嫂子这么性感的女人  更加会有这种需要吧
嫂子啊
其实你也很想尝试和别的男人做爱吧
你并不甘心这辈子  只有你老公一根鸡巴吧
你明天就要走了  不要浪费了上天赐予我们的良好机会
我想要的  只是仅仅一晚而已
让你放荡的一晚  释放你所有的激情
你说的好像很了解我一样
不过我全说对了 是吧！
- 今晚我要出轨了
- 嫂子...
我要好好享受性爱  立持
我要舔遍嫂子全身的每一处
不行啦...
好舒服
屁眼
我要舔骚铝  把腿张开
兴奋死了
你舔得人家流好多水哦
- 想吃嫂子的口水吗
- 要... 当然想要
好淫荡
这样舒服吗
我是一个淫荡的女人
嫂子...
怎么啦
太舒服了
帮我吹
- 怎么样
- 嫂子吹箫的姿势  好淫荡啊
嫂子吹箫真是爽啊
小骚
好肥美
好喜欢你的大鸡巴
太爽了
要玩烂我的骚铝
快...快插入我的骚
替你大哥H烂它
要日铝
进来了  嫂子
第一次偷吃其他男人的鸡巴  好刺激哦
比老公的舒服
- 好舒服  舒服死了
- 你真是个彻底的淫货
嫂子的  H着舒服吗
快吻我
立持的鸡巴顶得好深啊  好舒服
已经好久没这么爽过了
今晚你的骚率粲谖
怎么啦
你的露幢淮蟾绮俚煤么
是吗
大哥放着这么好的骚虏徊  今天让我来替他好好操操你
啊干死我了
好喜欢立持的鸡巴
快用力  操烂我这个骚
大哥好久没操你了吧  今晚大哥的私人珍藏轮到我来享用了
说什么  今晚我要替大哥来调教你
像你大哥那样干我吧  你看我的戮褪潜荒愦蟾绮俅蟮
大哥操的  我也要操
捅烂你的小
好舒服
今晚满足吧
真是个淫荡的婊子
你个骚  是不是男人都可以上
只要是鸡巴  我都想要
今晚我要彻底的放纵
万人操的骚  我干死你
我是天下第一大骚
是吗  我最爱操大骚铝
不行了  不行了
立持  你好厉害啊  我太喜欢了
你真是个欠操的骚货
我的骚戮褪歉立持你操的  快点操  快点操啊
今晚嫂子让你操个够
啊  射我嘴里吧...
好满足
嫂子
嫂子  我好喜欢你
- 今晚嫂子好爽
- 嫂子
你可要好好加油哦！
你要多保重！
嗯  你们也是哦