(三浦惠理子)
要做什么?
不可以当色狼的
我什么都没做
我也看到你是色狼
我没有
你有
想找麻烦吗?
那样不行，好疼啊
这样说来抓住痴汉这次已经是
第三个人了吧
是的
车上的人也好像都记得我了
能得到大家的感谢真好
但是今后还是
不要那么积极的抓痴汉了
惠理子 你发生什么事情的话
我会担心你的
我知道了
但是下车再看到痴汉的话
我还会忍不住的
我真的好担心你
但是你真的好厉害
怎么说的
是勇士吧?
传说中的痴汉女侠
你说的好厉害啊
只是传言了
因为在那样的电车里面
让女性有感觉
怎么可能啊
是啊
那样不好呢
如果下车再让我遇到的话
我还是会抓住的
我都说了,我很担心你的
我知道了
没事的，抱歉
这个煮物怎么样?
尝一下
好吃，真好吃
(人妻凌辱
痴汉电车)
那我走了 注意色狼
没事的
慢走
什么?
这是怎么了? 我
好奇怪
我的屁股好热
什么啊? 痴汉吗?
怎么办? 但是好像只是手碰到而已
再看一下进展
如果用手指的话
我就抓住他
又是痴汉啊
可以，就那样摸吧
那样的话我马上抓往你
来了,来了
不可思议的感觉
怎么办
屁股好热
这是常犯,摸的方法很熟练
我绝对要抓住你
用手指的话，我不会原谅你的
快一点用手指哦
赶快的，快一点
什么? 这样我就像被摸了一样
怎么办啊
讨厌,我不能抵抗了
不行，不行
那样被摸了的话
该不会这个男人
即使传说中的痴汉勇士
真没办法
不要跑哦
我会努力的
今天是为什么?
被痴汉摸了
好奇怪啊
应该抓住他的
今天就算了吧
你是谁?
夫人，刚刚你很舒服吧
在说什么呢? 滚出去
不要这样说，和我做爱吧
制造很好的回忆吧
不要靠远我
不行，请在手
请住手，我会大声喊人的
可以的
你发出大声音试看看
都是你不好
这么棒的身体，谁看了都会受不了
请住手,请住手
你摸一下就知道了
请住手
想我摸这个身体吧
住手，请住手
亲吻一下
住手，住手
请住手,请住手
不行 请住手
求你了,住手
不行，住手，住手
我叫警察了，真的住手
求你了
没关系
住手,求你了
没事的，给我看一下
求你了，请住手
不行,不行，求你了
好漂亮的身体啊
求你了,求你了，住手
住手
不行,住手，求你了
住手,住手
不可以，住手
求你了
很舒服吧?
很棒吧 夫人
不行，不行
住手，住手
求你了，住手，请任手
求你了,住手
佳手，住手
这边,好棒啊
住手,住于
坐下来吧
不要，不行,请住手
好淫荡的身体啊
好棒的胸部啊
很湿了，下面很湿了
不行,住手
真可爱
很湿了
住手，求你了
请住手,请住手
住手，请住手
请住手
不行，高潮了
夫人也很舒服了吧?
小穴很喜欢吧?
小穴
夫人，求你了,住手
不讨厌我的阴茎吧
不讨厌认
求你了，求你了
求你了，请住手
给我看看你的小穴
不行,住手，请住手
很淫荡的小穴哦
请住手
下面那么水水的了
很舒服了吧?
很喜欢吧?
喜欢这样被玩弄啊
屁眼全看到了
漂亮夫人的屁眼是什么味道?
真好吃，真好吃
好兴奋啊
好棒的小穴啊
想模我的这里吧
我的这么硬邦邦的了
好好看一下
用你可爱的嘴来舔吧
求你了，住手，倥手
我爱我老公
求你了
我还爱着我老公,所以请住手
含住呀
这样不行
我这么兴奋了
怎么样?老公之外阴茎的味道
这个阴茎很不错吧
再好好吮吸啊
脱下来
求你了
好舒服，夫人真舒服
躺下来吧
求你了，请住手
那样不行，求你了，住手
阴茎插进去了
很舒服吧
和你老公的阴茎不一样吧?
好好感受一下
可以，好妈感受一下吧
很舒服吧?
偶尔这样做也很舒服吧
好好开心吧
你好可爱啊
想我插进去小穴里面咄
看看，我的这个阴茎
这么兴奋了哦
这里很舒服吗?
舒服吗?
碰到了吗?
很舒服吗?
好棒，全看到了
这里很舒服吧?
很营欢这样吧
阴茎全插满了吧
阴茎插进去了哦
阴茎
好淫荡啊
偶尔和不一样的男人做爱也很不错吧
舒服吗？阴茎很舒服吗?
舒服吗? 舒服吗?
小穴喜欢吗
我要射了
好棒，真淫荡
去了
我回来了
在家吗?
晚安，好好休息哦
保重
不要勉强哦
老公，再见
我走了
夫人
开门
请开门
想被邻居们都知道吗?夫人
开门啊
夫人
不要躲在家里了
一起去坐电车吧
很期待吧
周围人都睡着了,不会看我们的
没事的
真可爱啊
很兴奋吧?
感觉怎么样?
等一下
什么啊，这里都这么湿了
真不错
夫人也坐下来一起开心吧
看到这个胸部好兴奋啊
夫人的乳头也很硬了
很兴奋了吧?
坐这个电车很开心吧?
张开双腿吧
他们都在睡，没事的
夫人也摸一下
忍不住了
帮我含住吧
就在这里
来摸吧
再继续，淫荡一点的
好兴奋啊
真舒服，阴茎好爽
真好啊
厉害,真厉害
好舒服
没事吧?
女友不舒腊吗?
是的，但是这样躺一会的话
就没事了
是啊
可以的话
谢谢
真是帮了大忙
要给她喝掉
是啊，抱歉，抱歉
夫人好大胆啊,在电车里面
我很兴奋了
那样好舒服
是的，一直好好抽送
好舒服啊
真棒
在电车里面好会做啊
真舒服
我要射了
射了哦
去了，去了
真的射出来了
好舒服啊
好棒啊，夫人
真开心
那么舒服啊
脱下来吧
好棒的身材啊
给大家看看吧
好淫荡啊
夫人也帮我们爽吧
好好舔一不吧
好棒啊
好会吮吸啊
好淫荡啊
我要插进去了
好棒啊
插进去了
好好抽送一下
我在想什么啊?
这样不行的
怎么办?我忘不掉痴汉的事情了
幻想停不下来了
再来
你身体好了真好
惠理子 你休息还是第一次
好担心你
你好起来真好
我晚上都睡不好
对了,今晚吃什么?
猪扒很好
好久没吃惠理子你做的料理了
对了，周日要去看电影吗?
你说了想去看了吧?
不然就下周
我提前买好票
我到了，有事情给我打电话
我先走了
慢走，老公
好大胆啊，夫人
这个，插进来吧
想我插进去吗?
这里不行
跟我来吧
好淫荡啊
真性感 好漂亮啊，夫人
真漂亮，好棒啊
我喜欢你，夫人
好淫荡啊
很好
真好
那里
屁股翘起来
给我看看
好淫荡啊
转到这边
那里,去了,去了
高潮了
好棒啊，下面水水的了吧
好棒啊
我的很硬了
好舒服，夫人，真舒服
夫人很喜欢阴茎吧
那么喜欢阴茎啊
很喜欢
真舒服
好淫荡啊
真淫荡
插进去吧
好舒服
喜欢做爱吧
小穴舒服吗?
好爽
那么舒服啊
去了，去了
真好啊
下面水水的了
好厉害啊，真舒服
好舒服
真舒服
全插满了
全碰上来吧
碰到蛋蛋了
碰到了，舒服吧?
今天喝多了
哪边是车站啊
看这个就知道了
公司里有女员工
我们要很注意形象
还有时间!
我先出去了
全插满了
好舒服
腿放上去一下
很舒服吗?
我要射了
舒服吗?
这么喜欢做受啊
怎么样?小穴很舒服吧?
再来
还想要啊
想要
还想要吧?
再插进来,插进来
这样可以吗?
好舒服
那样好棒
好棒啊
真棒,好棒啊
真不错
坐下来,坐下来
从这里全插满
好淫荡
可以吧?
这样很舒服吧?
舒服吗?
插到深处了
做爱这么淫荡
很舒服啊
舒服吗?
全插满了
很淫荡吧
看到了吧?
很淫荡呢
夫人的小穴是最棒的
好舒服啊
夫人的小穴是最舒服的
去了,去了 去了
夫人，我要射了哦
射了哦
好棒啊
好舒服啊
我走了,注意痴汉
真舒服
你最珍贵的伙伴
伙伴?
只有我自己一个
我自己还不能满足你吗?
是啊
什么?想被我以外的人痴汉吗?
好棒