快用早餐啊
我可是要上班的呢
在认识的人介绍下
我在町里的公民馆工作
结婚6年，一直在这个町里生活
那里发生了案件
早
你知道这个吗？抢内裤的
讨厌，好可怕
好像是南町不动产的女儿被抢呢
应该不会登被害人吧？
毕竟是小町嘛，会听到风声的
那也传得广了呢
真讨厌呢
(路上内裤强盗)
(人妻内裤潮吹露出)
怎么了？
内裤少一件呢
会不会掉哪了？
不然去报警？
也许是搞错吧
也是，还不到报警的程度
应该是被风吹走的
没人会想要你的内裤的
快交出来
救命啊
给我内裤啊
来人救命啊
救命啊
今天真晚，怎么了
没什么
不行，说了就会被传出去
内裤一定是那个人干的
要是回家前被知道，一定会被说的
到时搞不好会上报
林，上午就先打扫一下吧
你好
现在去用会议室可以吗？
请
你好
我那里好了，我来帮你吧
林，差不多该吃中餐了
可以用这脚踏车吗？
可以啊，都没人用的
午休想去超商一下
真少见呢
要去买什么？
就买点吃的
那我去买就好了
我自己就行了
给我内裤
不要啊
我要有原汁的内裤啊
给我出汁啊
快出汁啊
不要啊
出汁啊
给我出汁啊
不要啊
再多点汁
住手，放过我
我要有汁的
住手
湿答答了呢
脱了啊
住手
快给我啊
给我放开
住手
救命啊
快喷啊
住手
来了吗？
如何啊？
住手
实在好赞呢
塞进去吧
住手
给我多点汁啊
要多一点啊
还能绺多吧？
住手
再来多一点吧
脚张开吧
住手
林，你迟到了
对不起
可以来一下吗？
果然啊，就觉得很怪
为什么不穿内裤？
难不成你是暴露狂？
其实我遇到内裤强盗了
那为什么不报警？
很怕被町里的人知道啊
要是被知道，公民馆里的职员
没穿内裤工作的话，那才可怕呢
这里可是町内居民在使用的
真不知羞耻，你是欲求不满吧？
我可以来陪陪你的
为什么不穿内裤工作呢？
住手
老公都不给你吗？
要是叫的话，也许会有人来哦
不行的
还是你期待有人来？
不是的，住手
话说回来，你的身材真好呢
为什么老公都不碰你？
所以才不穿内裤工作吧？
不是的
叫刚刚的人来看吧？
住手
我是真的遇到抢内裤的
就说了，为什么不报警？
而且超商就能买到内裤了
不那么做，就是想给人看吧？
是这么的吧？
不是的
哪里不是啊？
会有人来的
你期待吧？
住手
不穿内裤在大家面前，不觉得羞耻吗？
不行啦
难不成，光这么就兴奋了？
不穿内裤工作很有快感吧？
不是的
也让我看这里，身材真的赞呢
明明这么C，奶子却这么大
胀成这样，果然老公没给你嘛
我会好好帮你的
住手
为什么突然腰凸起来了？
就这么想要吗？
不行
叫很大声啊
会有人听到的
好赞，这奶头真美
林，很想要吧？
真美呢
不行
在不行什么啊？好赞
在职场做这种事，是不是很兴奋啊？
不行
叫很大声啊
叫出来就会有人来哦
好赞
都这么了呢
被摸被看就会这么湿吗？
不行
会被听到哦
都变这样了哦
不是的
屁股也好美呢
别这样
其实想让大家看吧？
不是的
不是吗？
明明就这么湿了
住手
让我看看
不行啦
好赞，湿成这样呢
想要手指插入吧？
这样很赞吧？
真赞啊
不行啦
想要手指插入是吧？
拜托住手
为什么啊？
慢慢插哦，想要吧？就来插哦
不行啦
来
我现在可没有在动哦
这样子插就很爽吧？
不行，不要啦
真有反应，去了吗？
好赞啊
这什么啊？
不只没穿内裤，还弄得都是汁
好赞啊
抖这么大啊，来更羞耻的样子吧
这很赞呢
这样一下就看光了哦
看得真清楚
会不会有人经过啊？
不行啦
没发觉就过去了呢，我去叫一下吧
住手
实在好赞呢
起来吧
我都帮你去火了，你也会帮我吧？
不行
张嘴啊
你的嘴真爽
可以再含深一点吗？
好赞
受不了，真爽呢
来好好含吧
都这么含的啊？好爽呢
含了鸡巴，这里就更湿啊？
不行
好赞啊，不行了吗？
好赞呢
想要鸡巴吧？
想要吧？
住手
来给你
一直在抖啊
怎么了？老公都没插，很好吧？
所以才想在职场这样吧
抖好大呢
插入
好赞
骑上来吧
实在好赞
竟然是这样子呢
自己在动了嘛
就是很想要嘛
不好做呢，你先出去
等我一下
还不行进来哦
可以了，来吧
有人来吗？
出去一下，变得更兴奋了吧？
不行啦
有够湿的呢
好赞啊
怎么回事啊？
溢成这样   -不行
这么喜欢用啊？
很爱吧？那来插入
怎么了？
好赞呢
好赞啊
不行了
怎么？想再去外头吗？
想让人知道吧？
要去了
真的好赞啊
有人在玩呢
会被听到的
掉出来了，这样不行啦
让我多看点
好赞
好赞啊
实在是好爽啊
不行了
好赞
不行
求求你不要了
要去了
好赞
不行了
好爽啊
要射了
射了
用干净吧
脚张开
住手
林，下次我会拍得更好的
好好期待吧
内裤强盗还没抓到呢
是呢
脸怎么这么难看？
你这么美，至少也笑一个
快啊
快脱
会被人看到的
不会有人来的
快啊
笑一个啊，林
不笑吗？
林，完全不笑啊？
快啊
再开一点
把扣子解开
你很美的，笑一个
好好让我看你美丽的身体
好好用啊
面对这里笑一个啊
你可以的嘛
再多笑点，很美的哦
怎么？好好打开啊
不要遮啊
不行
别在这里
这里怎么了？
难不成兴奋了？
会被人看到的
被看到会更兴奋吧？
脚张开
果然很兴奋嘛
不行
这什么？
会有人来的
放心，有人不是更兴奋？
翘好吧
好赞
不行啦
来多用一点
身体真的很美呢
林，你自己动起来了呢
也许有人来，让你很兴奋吧
好赞啊
超湿的
竟然不尿在马桶呢，你真是不乖啊
来交换吧
想要了呢
在可能有人出没处舔吧
舌头来
再来
实在好爽
在可能有人来的地方
这么做很兴奋呢
那为什么不停啊？
好爽
还要舔啊
好赞
好赞啊
整个湿哒哒呢
继续吧
好赞啊
激烈点
林在公厕里张这么开
含着不是老公的鸡巴
根本就是个痴女呢
就算这么说也不放开啊
继续吧，要我叫人吗？
不行
林，超爽的
再强一点
要射了
舌头伸出来吧
把用出来的都弄干净吧
老公你都不看着我
喂
知道了，我也没办法拒绝吧
住手
求求你
求求你，你会有人来的
叫这么大声会被听到的
求求你，会有人来的
住手，会被看到的
住手
有谁在那里吗？
为什么你会在这里？
被人看到就去了啊？
为什么你会在？
有了呢
好痛，你做什么？放开我
我不会报警的，但是你要听我的
就由他做啊，我才不做那么危险的事
只是啊，你被人看了就兴奋吧？
你很美，被人看了更美呢
因为我一直都在看着
脚张开
被看很兴奋吧？
脚张开啊
自己张开给他看吧
让他看吧
再来啊，看不到啊
看不到
自己说啊
请
请看我吧
听不到，大声点
果然想要人看呢，张开吧
想要看哪啊？
被看到哪会兴奋啊？
说出想要人看的地方吧
想要看哪啊？
想别人看吧？
真美的奶头
来舔
脚要好好张开啊
摸了哦
想要被摸吧？
被看就湿哒哒呢
不行啦
不张开看不到啊
怎么啊？
鸡巴变硬了
他都看你了，你也回礼一下吧
变好硬了呢，味道很好呢
想要吧？
来看吧
多看点
碰到奶子了呢
不可以转开，你要看好啊
好好看着吧
碰到呢
好赞啊
实在是好兴奋啊
爽吗？
小穴爽吗？
变得更大了呢
真下流
不可以离开啊
好好对着啊
小穴很湿了吗？
要好好回应啊
舌头好好伸缋从冒
小穴好湿啊，起来吧
好赞，站好
含好啊
又喷汁了吗？
超湿的
让我舔穴汁吧
转身吧
脚张开啊
面对我，实在好赞呢
湿哒哒呢
舔了哦
来舔我的吧，张嘴
这边也来
舌头出来
好兴奋呢
来让老二爽吧
这里也来哦
被人看到就会去吧？
被看才会更湿吧？
被2个人用着，有加倍兴奋吧？
好爽
脚伸出来
去含鸡巴，然后边含边插哦
第一次这样吧？
张开点，来
怎么了？比平时还要湿呢
被看着插，有够兴奋的嘛
好爽
到到深处吧
很里头哦
不行了
不爽
来多看一点
这样插入处就能多看点了
不行了
我也可以插入吗？
可以让他插吧？受不了了吧？
我的鸡巴可以插入吗？
我可是内裤强盗哦
可以吗？
被看才兴奋吧？我会好好看着的
顶到了呢
很好呢
躺下吧
我会一直看着的
来吧
来看插入处
来看吧
被看很兴奋吧？
变得好湿了呢
不行了
很兴奋吧？
超爽的
就这么爱给人看啊
这样子也就能多看了哦
要好好给他看着
不行了
这样有兴奋吗？
要去了
喜欢被多看点吧？
好赞呢
湿哒哒呢
整个都看光呢
好爽呢
这根脏鸡巴很爽吧？
要去了
还有剩哦，用嘴弄干净吧
受不了呢，被看成这样，感觉如何啊？
很兴奋吧？
好爽啊
要射了
不行了
他只是个内裤痴变态
不过我却不是哦
我只是想要你，这已经不用了，还你