早安 早安喽
再等等 早饭快好了
你去穿外套吧
等等就可以吃了
儿子呀 快点起床啦
有你这个爸爸
我觉得好可靠呢 呵呵
谢啦 这又没什么
我们结婚5年了
每天都过着同样的神火
但是 我不讨厌
也不排斥 而是感到幸福
儿子呀 你的考试要加油
不可以偷懒哦
我会支持你的
因为你是我的儿子
我只喜欢阿健可以认真读书
好好对自己负责
这是我对你的期待
就在我回家的路上
发生了我不愿发生的事
阿美 是你吗
怎么是你呀 对呀
我刚好搭上同一台电车
这里不安全 要小心一点
我忘记拿东西了
真是的 不好意思
妈妈 电车的事情不说出来吗
没什么好说的吧
我不建议的
因为这样好奇怪呀
路上小心哦 先这样吧
结果之后 都被看到了
我该怎么办呢
抱歉 我要下车
回来喽
回来就好
你是不是先上车了
你说呀
你干嘛逃跑
你早就知道是我的吧
放心啦 让我开心吧
我很爱你的
不要 你不要这样
放开我 你别这样
我是你妈妈
不要紧的 你保密就好
怎么样 很爽吧
还要吗 宝贝
我不管了
不可以说不要哦 知道吗
很爽吧 我就知道
用屁股顶我的鸡巴 快
我一定要干你 我不管
不要思考了 吃进去吧
干死你 看我的
好爽 你超棒的
快点吃 听话一点
今天先射嘴巴
改天再干你
之后 我变成阿健的玩具了
但是 我也不能怎么样
你说是不是
我上班真的超累的
我帮你按摩好吗
放心啦 还是让你消消火呢
你怪怪的耶
哪有 我没怎么样呀
你真的不可以离开我
让我上你吧 宝贝
好爽 干死我
不要停
最后 我还是被阿健上了
快点吹 要听话
认真吹 要听话一点
快点吹 不要停
很好 不要停
转过来
我要看你的脸
爸爸 我们坐着吧
刚刚好遇到了
我们家人真是心连心呢
妈妈睡着了耶
我们继续吧
放心 让我摸摸看吧
宝贝 让我干你吧
让你很爽哦 看我的
怎么样 还要不要
超爽的吧
我帮妈妈拿
妈妈最幸苦了呢
好好休息吧
不要累坏身体了
我可能又要出差了
你不要乱想哦
肚子饿了 走吧
去吃饭吧 嗯