今年刚新婚的丈夫
他的老家在经营民宿
他家的民宿开在深山里的温泉区里
对于从小在都市长大的我来说
我一直很憧憬着乡村生活
因为丈夫要工作的关系\N所以我先他一步回来这里
果然还是自家的温泉最棒了
爱菜
这是给你穿的浴衣
小地方没什么可以招待的\N你要多吃一点哦
爸！真的很不好意思哦\N应该是当媳妇的我来做才对
没关系，没关系
小心烫哦
看起来好美味的样子哦
味道好香
请用
小心烫哦
好美味的样子
我也可以一起吃吗
当然了
好棒哦
真是开心啊
自从和我老婆离婚以后
我就一直一个人生活着
我们开动吧
我开动了
我开动
还是这么美味
真好吃
这个真的是爸做的吗?
是用这附近刚采收的山菜做的
我会的也就只有这些了
好厉害哦
爸的厨艺比我还要好叹
你也夸的太过头了吧
可是却根本就没客人上门
不过，这家民宿
大概到我这一代就会结束了吧
雅良在东京那里\N好像过的还不错吧
想要他回来这种乡下地方\N继承这间小民宿
而且也会给你添麻烦
爸.....
这种事你不用在意没关系的
光是象你这样的美女肯嫁给\N我儿子我就很开心了
好了，多吃一点吧
爸，你怎么了?
爱菜，抱歉了．
只有今晚一次也好
你可以陪我一次吗
爸  这样不行的
白天的时候
我下小心看到你洗澡的画面
害我控制不了自己了
一次就好、一次就好
抱歉了
爸  快住手
我可是你儿子的老婆啊
抱歉
住手
不行
请你住手
只有今晚就行了
就这么一次
爸
求求你  快住手
爸！快住手！
今晚就好，今晚就好
不要
住手
爸
求求你
不行，不行啦
请你住手
爸    不行
不要
请你住手
一次就好、一次就好
爸求求你不要
不要
求求你  只有这个不行
爸  求求你  住手
不要
住手
爸  不行  不行
爸
不要
不行
住手
对不起  对不起
早    早安
早
昨晚睡的好吗?
是的
昨晚的事
请你要对雅良保密
我知道
那么
我去山上采山菜了
累死了
我回来了
咦．老爸呢?
他去采山菜了
是哦
怎么了?
你看起来没什么精神的样子
没什么啦
是吗
走这么远害我满身大汗
一起去洗澡吧
茶先不要喝了
毛巾放那边了
热死了
好舒服
你还是第一次来我的老家吧
怎么了吗?
好久没做了吧
你到底怎么了?
感觉和平常不太一样\N是不是因为兴奋的关系?
现在是大白天的
又没关系
反正老爸又不在
在这里做很让人兴奋吧
我今天没那种心情啦
我最近一直很忙\N好不容易现在有那个心情
好嘛
把屁股转过来
我用嘴帮你做好吗
好吧
你今天真热情啊
来做嘛
不能插进去吗
我会让你舒眼的
用那里?
用我的嘴
继续做啊
我要插进去
下舒服吗
舒服是舒服啦
好舒服
平常你都会求我插进去的说
真的只用嘴做吗?
好厉害
射了好多出来呢
我现在吓想插进去了
你今天到底怎么了?
感觉怪怪的耶
算了
又流了好多汗
我先出去
你呢
我想再多泡一会
我知道了’那我先出去了
我
为什么一想起爸的事....
身体就变的....
还是爸比较棒......
爱菜！
雅良已经先回房间了
你们之间出了什么事吗?
他说的我今天反应很不对劲
是这样啊....
爸....
我真的很不对劲
明明昨天被你做了那种事
可是我却难以忘怀
把屁股翘起来
老爸
爱菜泡完温泉了吗
她’她好像还在泡的样子
这是最后一次
我’我想再和爸做一次
把手撑到那边
再弯下去一点