失礼了！
请问还需要加水吗？
麻烦你了
谢谢
您也需要加水吗？
麻烦你了
失礼了
请慢用
失礼了！这是您点的咖喱饭
谢谢
让您久等了！这是您点的\N牛肉烩饭
请慢用
让您久等了
这是您点的意大利面
我点的不是这个唉
那个。。。我点的不是牛肉烩饭
是汉堡套餐唉
真的很不好意思
我马上帮您换
木村小姐，你先把这个\N拿进厨房
真的是不好意思
不好意思
我马上帮您换正确的餐点
最近刚来的新人小花小姐
跟她的美丽的外表相反
她的个性却很迷糊
在打工的地方认识的美女人妻
累死了！！
每天用餐时段的客人都这么多\N真的会忙死了唉
累死了
谢谢！
前田先生，不好意思哦！
什么事？
因为我老是出错
每天都给你添那么多麻烦。。。
你是说那个哦
那种事我一点都不在意啦
毕竟你以前也没有在外面\N打工的经验嘛
我大学毕业之后很快就结婚了
那就没办法啦
等你习惯之后就不会再那样了
你真的很温柔呢
是。。。。是吗
因为我很迷糊常常放错。。。。
本来以为她是普通的人妻
没想到她也有这么可爱的一面
木村小姐真的很迷糊呢
跟小孩子一样单纯
一点都不像比我年长的女生
我还是第一次觉得\N年长的女生竟然会这么可爱
因为有她在店里的关系
也让我每天都工作的很开心
不好意思
这不是我点的菜啦
你搞什么啊
不好意思
真的很不好意思
我马上帮您换
谢谢
真的很不好意思
不好意思
我知道你很认真的工作
可是你也犯太多错了吧
你做事太急了
做事的时候要再冷静一点才行
好的，不好意思
店长，怎么了吗？
换你休息了吗？
我正在跟她说\N她最近一直犯错的事
这也没办法嘛
这是她第一次在外面打工嘛
对客人来说\N他们根本就不管那种事
为客人提供最佳的服务\N这是我们的工作
你说的是没错啦
该怎么说呢。。。。
她就是少一根筋又迷糊
你也不需要说到这种地步吧
店长
这样好了
等开店以后到时\N我再教她该怎么招呼客人吧
你愿意教她吗
平常客人那么多\N我也没那么多时间教她
那就拜托你了
不好意思
就这样决定由我教她\N该怎么招呼客人
没错，就是这样
用手指夹住盘子
这样拿起来就很稳吧
拿起来很轻松
就这样放在桌上吧
嗯！很好
你想学还是学的会嘛
太好了！好开心哦！
从那天开始我每天都会\N帮她进行特训
我家就在这里
谢谢你送我回家
明天见
前田先生，谢谢你哦
不，，，不会啦！
木村小姐真的好棒啊。。。。
感觉好像交到女朋友一样
好！明天开始要更加积极一点
不行，不行
我怎么可以有这种想法
我只是单纯的想帮她而已
你决定好了吗
要点那个呢
欢迎光临
请问两位决定好要点什么了吗？
我要炸虾套餐
生菜沙拉的酱料有\N千岛和和风俩种
请问您要用那种？
我要和风
请问饮料要什么？
冰咖啡
这样就可以了吗
好的。我知道了
我要蛋包饭
饮料要橘子汁
我再重复一次两位点的餐点
炸虾套餐生菜沙拉的酱料要\N和风的
饮料要冰咖啡
您是蛋包饭和橘子汁嘛
请两位稍等一会\N餐点马上送过来
麻烦你了
你最近进步了不少嘛
谢谢
失礼了
我被店长夸奖了
太好了
这都是你自己的努力成果
不，这都是多亏你的帮忙
谢谢你
小花小姐真的好可爱哦
已经很完美了
我已经没东西可以教你了
真的很感谢你
我对自己有信心了
你每天都练习到这么晚才回家
你老公都不会生气吗？
不会，没关系的
你们感情一定很好吧
咦？
不，正好相反
因为他几乎都不回家
他的工作一定很忙吧
应该不是工作的关系。。。。
我是不是问了不该问的事？
对了，你等会要不要来\N我家
我做饭请你吃吧
可以吗？
因为我老是给你舔麻烦吗
真的没关系吗？
要是你老公回家的话\N他可能会生气G
为什么
我只是请同事到家里\N做客而已
说，说的也是
也对啦
我们只是同事而已
我到底在想什么
小花的家真的很舒适呢
抱歉
竟然直接叫你的名字
不会。我很开心哦
自从结婚以后我就一直待在\N家里当家庭主妇
所以每次你用姓氏叫我\N我都不太习惯
现在听到你直接叫我的名字
让我有点心动呢
你这样盯着人家看
人家会不好意思的。。。
不可以再继续下去了
要是再继续下去的话
事情会无法挽回的
小花
不行的。。。。
小花小姐
你也觉得很舒服吧
好丢脸哦
你这样盯着看\N人家觉得好害羞的哦
很舒服吧
好舒服
小花，你想要更舒服吗
这样插进去舒服吗？
前田先生
小花
很舒服哦
怎么样
很舒服
很舒服哦
现在换你。。。
舔这里吧
我从以前就一直很想让你帮我口交
你一直想着这么下流的事吗
没办法，谁叫我喜欢你嘛
虽然我知道你已经结婚了
可是。。。。
就只有今天就好。。。
请你当我女朋友好吗
快舔吧
好棒
很舒服哦
好美啊
小花
我们一起舔吧
其实你。。。。
已经快忍不住了吧
你想要更舒服对吧
坐到我上面吧
很舒服吧
好舒服啊
再动快一点吧
你动看看
让我看你好色的一面吧
好舒服
要高潮了吗？
让我的肉棒再更舒服吧
你也想要更舒服吧
把手撑到那边
舒服么
好舒服
那我就让你更舒服吧
这里吗
这样舒服么
前田先生，好舒服
不行，不行了
继续吧
就这样用力动吧
看得到吗
前田先生，。。。好棒。。。
不行   人家不行了
要让你更舒服才行
手撑住
肉穴好舒服
人家快不行了
舒服么
我好像快射了
虽然这样说可能有点失礼
不过，我终于和\N我最喜欢的小花结合了
小花小姐
你在生气吗？
为什么要这么问？
这又不是你的错
可是。。。。
我从大学毕业以后
没有过多久就立刻结婚了
可能是因为从来没有\N在外面工作的关系
所以一点社会经验都没有
也行就是因为这样的关系
所以老公在外面做什么\N我都不知道
他一定觉得我很无趣吧
我也是觉得在这样下去不行
所以才决定去餐厅打工
可是我还是经常犯错
唉！
当时我真的对自己已经\N完全失去信心了
可是
你却愿意那样帮助我
让我能够重拾自己的信心
我真的觉得很感谢你
前田先生，谢谢你
小花小姐
你才不是什么迷糊虫
只不过是你对餐厅的工作\N不习惯而已
我总觉得我好像是在\N寻找全新的自己一样
那你找到了吗
稍微找到一点了
平常总是很开朗的小花小姐
原来在她的背后也有\N这样的故事啊
如果可以的话\N我真想助她一臂之力
自从那天以后
我和小花小姐的关系\N就变的比以前更亲近了
感觉就好像交到女朋友一样
让我每天都是干劲十足
不好意思，麻烦你了
就快下班了
再加油一下吧
小花小姐
你今天不是休假吗？
是这样没错啦
虽然我突然觉得很想见你
那你打电话给我不就行了
我的休息时间只剩下十五分钟了
可是你是有老公的人
这样随便打电话给你\N不太好吧
他昨天也一样没有回家
所以你就算打电话给我\N也没有关系的
小花小姐
不行
在这里不行的
可是我忍不住了
不行了啦
我有东西想让你看
什么
这是我前阵子在网络上卖的
很厉害吧
你有看过这个么
你摸摸看
握住他
跟肉棒很像吧
前田先生
这里是店里G
你嘴巴虽然这样说
其实你心里也有点兴奋吧
把舌头伸出来
这里
把它当做我的肉棒
尽情的舔它
真的要这样么
把舌头伸出来
仔细舔
觉得害羞吗
我来让你舒服吧
这里呢
总觉得。。。
好舒服吧
这里不行啦
为什么？
乳头都变的这么硬了
这里呢
弄这里的话会更舒服吧
前田先生。。。
这里很舒服吧
好舒服
想要更舒服吗
你自己拿着
这里也很想舒服吧
在这里不行了啦！
没事的
那个是不是很舒服啊
这里呢
是不是觉得很害羞
我的休息时间快结束了
时间还够啦
可以脱掉这个吗
真棒
这里
你的肉穴都湿哒哒了嘛
很舒服吗
插进去的话更舒服的哦
在这里不行这样啦
你看
湿哒哒的一下子就插进去了
插进去了
这个玩具怎么样
感觉怎么样
很舒服，可是。。。。
小花小姐
再放松一点嘛
不行
为什么？
为什么不能动？
要是被人看到了怎么办
你觉得很害羞是吗？
这里呢
不行
再动的快一点吧
不行   人家快不行了
这里
会被人看到的
没事的
只要你不叫出声
忍住
努力忍住不要叫
看着这边哦
这里
怎么样
是不是很舒服啊
湿哒哒了哦
再让你更舒服吧
休息时间已经结束了
再摆出更下流的姿势给我看吧
站起来
把脚张开
有插进去吗
你看这边
你的肉穴怎么样了？
湿哒哒的了
我的回去工作了
为什么会湿哒哒的
前田先生
给我说嘛
你也想要更舒服吧
越来越下流了呢
人家站不住了
吻我
其实你也想要更舒服吧
调强一点吧
不行
怎么样
都变这样了哦
这个怎么样
好舒服
我也做的很开心哦
你怎么来了
我有东西忘记在店里了
要不要吃完饭再走\N我请客
谢谢店长
心脏差点就停了
才这种程度吗
你应该不是在说笑吧
你真是很坏G
小花小姐
你虽然说想寻找\N全新的自己
可是你现在好像变成在\N寻找更好色的自己哦
你变的越来越大胆了呢
就算我用这个她也没生气
说不定其实她很好色
今天都没什么客人G
星期三的客人都比较少
这里是店里面G
反正现在又没事做
可是店里还有其他人啊
可是你像这样站着发呆\N反而让人怀疑吧
要找点事做才行
不行啦
为什么
没事的啦
没有人会注意到的
不要闹了啦
要努力工作才行
好好写啊
前田先生。。。
不要这样
你要认真的工作才行哦
不要看这边
不行
继续做你的工作
很舒服吧
只要你不出声就没有人会发现的
前田先生。。。
今天没什么客人呢
店长自己也找不到事做
真的好无聊哦
他还说每天想休假呢
店长真厉害
他也就是这点厉害
虽然说和他认识很久了
可是还是搞不懂他在想什么
我啊
已经在这里工作很久了
虽然说不是很严重
可是我家的家计现在也不算太好
那真是辛苦啊
我还真羡慕你G
为什么
你老公不是在大公司上班
才没有那种事啦
当然有了
像我老公赚的？每个月才\N刚好够用而已
他又常常跟我吵着说想要\N加零用钱
这种事又不方便跟店长说
真想请他帮我们加薪
还是只能靠自己想办法了
你的话就没这种问题了
我也一样差不多啦
我那个老公一点都不上进
是这样的吗
每天回家就是吃饭和睡觉
我老公也是每天都很晚才回家
他都没想过我每天工作很累\N还吵着要我帮他煮饭
真的是受不了他
都不知道做家务\N其实很累的
对了
前田跑那去了？
对G。好像没看到他
他该不会是翘班摸鱼去了吧
算了！还是回去努力工作吧
前田先生
已经湿了哦
欢迎光临
一位是吗
请坐这边
真看不出来啊
其实她也蛮喜欢这种玩法的嘛
他今天也不回家吗？
这个真厉害
要是用这个去弄她的话\N会怎么样呢？
这么说来
她明天要做什么呢？
不行。。。。现在已经很晚了
可是。。。。
他老公今天可能也不回家
好
打给她吧
小花小姐
打搅你了
现在打电话给你没关系吗
你怎么啦？
你的声音听起来很没精神G
你和你老公吵架\N跑到旅馆去住了？
你这样不行G？
很危险的
你现在在哪里
小花小姐，跟我做嘛
小花小姐和老公吵架以后\N气的跑出自己家里
竟然让我的小花小姐伤心
那个男人真是太差劲了
你到底在想什么
女生一个人大半夜的\N随便跑到外面住
你不怕碰到危险吗
对不起
可是。。。
我可是很担心你G
小花小姐
好棒
再含里面一点
好舒服
手也一起动
看这边
好舒服
手也一起动
动作快一点
好舒服
我忍不住了
你也好舒服吧
小花小姐
你怎么哭了？
要是在这里和你发生关系的话
我不就变得跟那个人一样了
看到她在我面前伤心的哭泣
这时我才真的感觉到
她终究是别人的老婆
小花小姐
麻烦你帮我洗一下杯子
喂
你在看什么
不好意思！这时你点的冰咖啡
失礼了
那天之后小花小姐\N向店里请了三天假
然后等她回来以后
她对我的态度突然变得很冷淡
小花小姐
小花小姐！！
你是不是在回避我？
我，我没有回避你啊
我先走了罗
辛苦了
小花小姐
前田先生
你为什么一直避着我
和我之间的事让你觉得\N很后悔吗？
我并不是觉得后悔
可是这样下去我真的会\N爱上你
我一直喜欢你
我可以相信你吗
小花小姐
前田先生
我。。。
一直在想。。。
做这种事情真的可以吗
可是我已经忍不下去了
我也一样
让我更舒服吧
很舒服吧
很湿哦
好舒服
让我看
夹住我的肉棒
想要更舒服吗
你想要我怎么做
含着我的肉棒
看着我的脸
就是这样
我忍不下去了
可以吗
一起舒服吧
我也想要你的
好舒服
把舌头伸出来
这样怎么样
抱着我
要插进去罗
换你来吧
已经不行了吗
我不行了
舒服么
转过身去
让我看更多吧
舒服吗
人家又要高潮了
这里呢
把脚抬起来
脚抬起来
我会用力插的
前田先生
舒服吗
人家不行了
舒服吗？
把脚抬起来
好舒服
看这边
吻我
要去了
这样可以吗
好舒服
要去了
我可以射吗
一起高潮吧
我可以去你家吗？
那天晚上我们睡的很熟
我已经好久没有睡的\N这么安心了
在打工的地方认识这么\N美丽的小花小姐
让我改变了不少
以后我们到底会变的怎么样呢
虽然现在还不知道
可是我会永远抱住她不放
就只有这点永远不会变