不好意思
请问有什么事吗？
那个...
我叫本田莉子\N我是从东京过来这里拜师
我听说常盘大师住在这里
请问他在家吗?
搞什么，是来拜师的啊
这么年轻的小丫头吗
要找我爸的话  。。
我在！叫她回去
他现在正好在写书法
是这样啊
那个...
请问你是他的儿子吗?
对啊
我真的很想成为大师的弟子
可以请他见我一面吗?
真伤脑筋啊  。
我老爸可是没那么简单\N就会收人当弟子的
你是从东京过来的吧
你先进来吧
真的吗！谢谢你
和服美熟女凌辱
那个
这里没有其他的弟子吗?
本来是有三个人啦
可是因为受不了我老爸的严格\N所以全都跑了
是这样啊
我...
不管大师的指导有多严格\N我都一定能够忍住的
请让我见他一面好吗
如果只是练习写书法的话\N我还可以帮你说一下啦
真的吗
那就拜托你了
不过
不管我们提出什么要求\N你都一定得照做才行
我知道了
真的很谢谢你
从小开始就一直学习书法的我
终于成功的拜入
从小时候起就一直很祟拜的\N常盘忠雄大师的门下
老爸
我让那个女人留下来当实习生
你可不要做的太过火了
书法界可旱有不少人在注意这里
别让他们抓到把柄了
我知道
我会把她调教成老爸喜欢的类型
不对
这里应该要这样写才对
好厉害
字好像活过来一样
不愧是常盘流的继承者
我并不打算继承常盘流
是这样啊！为什么呢?
我对书法没有兴趣
我有兴趣的是
你
那个...
要不要嫁给我啊
这种事，。
嫁给我的话
你就是常盘流的新继承人
虽然你的书法还不够成熟
但旱却有另一种美，
等等！你干什么！快住手
我不是已经告诉过你了
我说什么都要照做
这么快就要破坏约定吗?
不是  可是这个。，
看你是要嫁给我
还是就这样乖乖的让我玩弄
不管你选择那条路\N最后都一样可以成为弟子
看来你做好决定了
身材不错嘛
叫出来也没关系哦
等等！
怎么啦?
看这边
不要
应该不是不要吧
怎么啦
把手拿开
可是
不听我的话吗?
跟我想的一样
好美的肌肤
这样做很舒服吗?
就这样站起来
快点站起来
把手拿开
快点
很软哦
你的手在做什么
想要我做更多吗
不  不是  。
躺到这上面
不要让我说第二次 快点躺上去
把胸部露出来
看来你很喜欢被弄这里嘛
这边呢
那、那边
这里一定更美吧
那、那里
什么?要我来帮你吗
搞什么
里面竟然没穿
这是因为。．
手拿开
可是。。。
怎么一直在动啊
才没有。
没有吗
你这是什么态度
对不起
你当想继承人吧
真的会让我成为弟子吗
嗯
如果你乖乖听话的话
已经这么湿了诶
请、请你不要盯着看
脚为什么扭来扭去的
不行
为什么不行
请你住手
这是什么
把你的脚用力张开
还是说
你喜欢别人来硬的
这是什么声音
把脚张开
看这边
请你住手
求求你．。。
要我住手也行
那你就别想入门了
现在你要怎么办
求求你
请你不要停
接下来
换你了
快摸
摸
你知道该怎么做吧
没错，很好
用舌头舔龟头
光用舔的不够哦
继续做
含住
怎么了
还是要我来啊?
不  我自己来
再里面一点
让我看你的胸部
为什么身体变的这么热
这是因为。
因为什么?
就让我来舔这个敏感的部位吧
那里变的刚才更湿了
不行
都已经这么湿了还说不要吗
是这里呢
还是这里比较想要
两根哦
你想要更多吧
那个
站起来把屁股朝这边
这、这个  。
什么
这种事。
你不是说会乖乖听话
可是。。
动作快点
我还是，。
还是什么?
你想当继承入吧
是的
那你知道该怎么做吧
跟我想的一样
你真是太完美了
把脚抬起来
你想要我怎圃故
想要我怎么做
怎么啦
你在看什么
按住你的嘴
下来
还没完哦
这边
脚张开
怎么啦？不插进去吗
怎么样
对不起．。
高潮的时候
要叫出来哦
好的
我听不到
用你的嘴清理干净
躺下
请你住手
这是你自己选择的吧
很舒服吧
舒服吗
不行
什么不行
什么不行啊
不要、不要
现在才说不要太晚了
我会帮你向老爸说好话的
你只要乖乖听话就行了
在住进常盘家一星期后
就算有忠雄帮忙说好话
我依然还是得不到老师的指导
只能每天不停的被他侵犯
我开动了
老、老师，。
可以请您指导我书法吗?
莉子
我可还没承认你是我的弟子
关于的指导的事
还是先由忠雄来敦你吧
我知道了
莉子
我们开始练习吧
过来这边
怎么了
你的手在抖哦
忠雄先生
请你住手
什么
光这样你就没办法集中精神吗
看来你还早的很呢
集中你的精神
继续写啊
搞什么
才这样就不行了吗
还旱说
用这个比较好呢
我来教你怎么用毛笔吧
要这样写才对
懂了吗
那、那有这种写法
脚张开
这么湿了
换这边吧
像这样
请你住手
住手?
乳头都这么硬了’
这边也要
怎么样
仔细的看好了
乳头怎么样了
不要
你这么讨厌这个吗
到底怎么样
不喜欢
这么讨厌是吗
我看
等、等等
你比较喜欢这个对吧
请你住手
怎么啦
怎么样
这个这么舒服吗?
那里
那里怎么了?
那里是那里?
那里
住手
你嘴巴叫我住手
可旱却高潮了
说清楚一点啊
看来你很喜欢这个
这个也不喜欢吗
怎么样
不喜欢
这根你喜欢吗
集中精神
怎么样
你不需要忍住
不行
什么不行
快停 快点停
什么
怎么了
到底  要到什么时候。
我才能接受老师的指导
你这么想要让老爸指导你吗
那还用说
我就是为了成为他的弟子才来这里的
接受老师的指导旱我的梦想
今天晚上到我房间来
我会敦你书法
把身体清洗干净
谢谢老师
我终于可以接受老师的亲自指导了
失礼了
进来
把身上的和服全部脱掉 然后拿住毛笔
不要的话就出去
好的
你在摸什么
全部脱掉
让自己保持无心的状态
拿住毛笔
写下你最喜欢的字
字很完美
笔划也正确
你现在所写的字已经有资格入门了
是的
不过
你得先通过入门的仪式才行
仪式?
开始吧
好的
就这样坐到我身上
你自己摸
怎么样
越来越湿了吗
湿了
摸给我看
好、好棒
要弄那里
那、那里
里面
里面什么
不’下行了
又高潮了吗
身体  。
身体怎么了
忍不住了
很好
让我看你的一切吧
先让我尝尝你的味道
舌、舌头  伸进来了
再叫的大声一点
转过来看着我
坐下
看好了
我要插进去了
好、好棒
很厉害吧
好大。。．
插到最里面了
你疯狂了吗
很好
趴下屁股翘起来
要高潮时要说出来
是的！我要高潮了！
这里
可以吧
看着插进去的部位
看的、看的好清楚
好、好棒
我的身体。
抖的好厉害
又插到最里面了
那、那里  。
现在
换你来吧
太舒服了
仔细看好了
本田莉子
从今以后你就是我弟子
老师
谢谢老师
我是常盘流的弟子 本田莉子
我会全心全意学习书法\N以不负常盘流之名
还请俩位以最严格的态度指导在下
嗯！说的非常好！
莉子！我们开始吧！
就这样继续做
这里的情况也很不错
趴下去
想要高潮吗
请让我高潮
好吧
用这个可以吗
舔我的蛋蛋
换他吧
莉子
从今天以后你就是常盘流的第二代继承人
好的
我是常盘流第二代代理师博
我叫本田莉子