今天，我要强暴大嫂
你们家还真豪华啊
你说有话想跟我说
老实说
我想跟大嫂借点钱周转
周转？
嗯，我想给你借钱
要我帮你问他吗？
这件事请你不要跟他说
要是跟他说的话
他一定不肯借我钱的
可是这种事情我没办法做决定
我只能拜托大嫂了
拜托了
可是
我自己也没多少钱唉
才没有这种事吧
我听说老哥存了不少钱啊
而且你们还住在这么棒的豪宅
可是...这种事我得先跟他商量才行
我不是说过了吗
这件事不能让他知道啦
总之
先借我个两百万
一百五十万也行
你先借我钱吧
信次，你不要这样啦
如果你不借我钱的话，我就一直跪下不起来
对我来说他的要求
已经不是我能决定的事了
可是他又不肯相信我没钱
面对他不停的拜托
我不知道该怎么办
大嫂，你在打给谁？
不是...
你想打给我哥对吧
我不是跟你说要保密吗
一百五十万这么大的金额我没办法...
住手
你想干什么
你的奶子真大啊
住手
脱掉啊
手拿开
住手
你想干什么啦
谁叫你诱惑我
你的奶子真棒，圆又大
不要
求求你，快住手...
也帮我做嘛
你不要这样啊
舒服吗
比老哥更舒服吧
不要，求求你不要    还是我比较舒服吧
你为什么穿丁字裤
为什么穿丁字裤
为什么穿这种内裤
你一定欲求不满吧
老哥最近一定都没碰你了
快说你很舒服啊
求求你，快点住手
让我看
真下流啊
不要紧的，会很舒服的
求求你，快住手...
已经湿了嘛
很舒服吧
不要...
快住手
求求你，快点住手
很舒服吧
快点脱掉
手放开，手放开
你的屁股在扭吗
不要，求求你不要...
如何，很舒服吧
不要，我不要
快住手
屁眼也让我舔一下吧
舒服吗
很爽吧
求求你，快住手
很舒服吧
这种湿答答的声音
不行...不要...
求求你，快住手
快住手
住手
不要...只有这个不行...
动啊，快动啊
和老哥比起来如何？
快点动啊
求求你，快点住手
真是太爽了
舒服吗
求求你快住手
大嫂，好舒服哦
屁眼看的很清楚哦
大嫂
还是我比较棒吧
和我做爱很舒服吧
真实太棒了，我快射了
可以射吗
太棒了
帮我清理一下
把剩下的舔干净
快点舔啊
如何，很舒服吧
我可是很舒服哦
大嫂
钱的事就拜托你喽
我们都已经发生这种关系了嘛
竟然会发生这种事...
我被小叔强奸了
我不知道该怎么制止他的行为
这件事一旦曝光的话
只会为我们带来痛苦与悲伤而已
现在这样我也变成了他的共犯
在这件事之后
眼里所看到的景色变的完全不一样
真子
真子！你没事吧？
发生什么事了吗？
没有啦
你是不是哪里不舒服
对不起，我真的没事
我现在就去煮饭哦
要是你不舒服的话今天就不要煮了
不会，我马上煮好
你先去洗澡吧
‘‘我被弟弟强奸了’‘
这种事怎么可能说出口呢
这件事绝对不能被他知道
隔天信次又跑来家里
他不理我的制止硬是闯进家里
昨天的事我已经忘了
你也不要跟他说
然后呢
请你以后不要再来了
可是...
我还没拿到钱哦
我真的没有那么多钱啦
既然如此
一点一点借我也没关系
不用太多钱也可以啦
我真的没办法
唉，你还是搞不清楚情况吗
你知道你现在的立场吗
昨天发生的事
让我哥知道也没关系吗
你是在威胁我吗
你做的事可是违法的
我已经不在乎了
你这是什么意思？
我现在只能拿出这么多钱
大嫂
对现在的你来说该怎么做最好
你最好仔细的给我想清楚喽
我可是什么都不在乎了哦
大嫂
我们再来做爱吧
是谁在我房间
大嫂
你在干什么
我本来想找你的存折的
你现在就给我出去
好啦，好啦，我走就是了
你不要这样丧气嘛
不管做那一行都会碰到这种事的
特别是银行业就更不用说了
你当初不就是相当银行员才进入这一行的吗
那你就跟应该仔细考虑未来的事才对
你现在放弃要怎么办
没错，这可是常识唉
而且
这种事不只是我们银行，其他银行也是一样的
对，就是这样
再见
最近的年轻人真的是...
稍微受到一点压力就想放弃
他们到底把工作当什么了
公司里出了什么问题吗？
不，跟那个没关系
呐!
信次...是怎么样的人？
你为什么要问他的事
他跑来向你借钱吗
不是，没事啦
跟那种家伙扯上关系怎么可能会没事
我只是想说你们是兄弟
怎么性格会差那么大呢
就算说是兄弟
性格也不一定一样啊
这种事很正常的吧
我去换一下衣服
为什么会有这种东西
真子
你在稍等一会哦
白天家里有谁来过？
为什么这么问
我只是想问一下
没人来啊
是吗
自从信次出现以后
我们的幸福生活就一步步的被他破坏掉了
我有预感
有什么事开始变了
大嫂，很美哦
你到底相对我做什么
谁叫你不肯帮助我
信次，你要想清楚啊
这种事可是会被逮捕的
既然你不肯听我的拜托
那我只好拜托你的身体了
你要干什么
你还不知道吗
这种事太奇怪了啦
老哥那么古板
一定不会用这种东西吧
让我代替老哥来用吧
快点舔啊
快舔啊
快舔
像舔肉棒一样
像舔大嫂最喜欢的肉棒
仔细一点舔啊
仔细舔这根肉棒啊
大嫂那里最敏感呢
是这里吗
还是这里
这里...
硬了嘛
变硬了吧
这边也要吗
你是不是想象到被肉棒戳进去的感觉
要我再用力一点吗
变的这么硬了
你喜欢肉棒吧
是不是想起我的肉棒了啊
舒服吗
含好哦
这可是你最爱的肉棒哦
为什么露出这种表情
想要我快点插进去吗
想要是吗
你这么想要啊
真厉害啊
已经湿了嘛
为什么会这么湿啊
想要它插进去吗
插进去吧
再里面一点吗
不要
快住手
这是什么
湿答答是怎么回事
这什么
流了这么多下流的汁出来
还觉得不够是吗
这么快就高潮啦
你有高潮啦
还想要吗
不够是吗？不够是吗
下次你会记得准备好钱吧
拜托你喽
我只能靠你了
而且你不想被老哥知道我们的关系吧
我们越好喽
约好了哦
约好了
最好还是留点证据好了
张开腿
我们说好了哦
妈
是我啦
真子，怎么了吗
发生什么事了吗
什么？
妈
你可不可以借我一点钱？
钱？
我一定会还你的
要多少
一百五十万
一百五十万？！
你借这么多钱要干什么
这件事信一定知道吗
这件事不能让他知道
所以我只能拜托你了
为什么不能让他知道
是发生什么事了吗
真子
你是不是被卷入什么事件里了？
妈，请你不要问我原因
拜托你借我钱好吗
你把事情说清楚好吗
不肯说原因这样太奇怪了吧
真子，快点把事情跟妈说
我想不到办法
只好打电话给妈妈
可是我不应该这么做的
她立刻就打电话给信一
让事情越来越严重了
你快说，到底是怎么一回事
我接到你妈的电话的时候
我可是吓了一大跳
到底是发生了什么事
什、什么事都没有
怎么可能没有事
你借一百五十万到底是干什么
快回答我
你该不会有别的男人了吧
这是什么
这是我在房间里捡到的
我又不吸烟
可是房间里为什么会有烟蒂
已经无法在逃避了
只能靠我自己想办法解决这个问题了
可是...
我又没有这么多钱
既然如此
以后到底会怎么样呢
不能再这样下去了
一定要想办法说法他
让信次不再来打扰我们才行
如果还是不行的话
只好把一切都告诉信一了
只是不知道最后的结果到底会怎么样
丈夫又会怎么对我
可是再这样下去的话...
隔天，我告诉信次我真的没有那么多钱
不行的话再把这一切都告诉丈夫
这到底是怎么回事
我们不是说好了吗
你打一开始就是这么打算的吧
我不是故意的
光靠我一个人真的没办法
所以你打算跟老哥说是吗
你现在要怎么办
要是被老哥知道我们的关系的话
我和你做了那么多次爱
这些他都会知道哦
我也没办法啊
这是事实嘛
不管他会怎样责骂我，我都愿意接受
因为这是我该受的惩罚
等、等一下啦
你不需要跟他说啦
要是被他知道的话，他一定会跟你离婚的
你把事情想的太简单了
我老哥这个人可是超古板的
他绝对会跟你离婚的
这样你也接受吗
你不要去想那种事啦
钱的事，一点一点给我就行了
仔细舔哦
好舒服
看这边
要动哦
动你的舌头
就是这样
再快一点
你只要想清楚自己现在的立场就行了
是、是谁
是我哥吗？他回来了吗？
我也不知道啦
怎么可能不知道
不管怎么样都是你搞的鬼吧
你最好想办法瞒过他哦
你给我挺好了
要是我被老哥抓到的话，我一定会把事情全部说出去
太慢了吧
你在搞什么
老公，你怎么回来了，工作呢？
他在哪里
谁？
你的外遇对象
根本就没那种人啦
你到底躲在哪里
给我滚出来
我们夫妻的感情
变的一天比一天差
就算我现在把信次的事解决了
我们之前的感情
也不可能再回到以前那样了
睡的这么熟啊
真是个笨蛋
你来这里做什么
既然你没钱
那我就找他要啊
这种家伙这么爱面子
一定会肯付钱了事的
干嘛啦
你先跟我过来
我之后想了很多
为什么我非要这么怕他不可
反正到时候也是他损失的比我更多
你到底在想什么
他还在家唉
那你就把他叫起来
把我们的事情都告诉他啊
搞什么啊
你白天不是说要告诉他吗
现在真叫你说
你又不敢啦？
我很了解你这个人
要是真的告诉老哥的话
那一切就真的全部结束了
求求你，今天先回去好吗
钱我一定会想办法的
要是你想要我回去的话
那你就在我面前发誓，永远不会再反抗我了
我发誓...
我想要一点证明
大嫂
他就在隔壁...
快点让我爽一下啊
这样好吗
让他知道这件事
我可是无所谓哦
你自己决定吧
它在等你哦
不要停
你不能反抗我哦
真舒服啊
把舌头伸出来
含到最里面
含到极限为止
这样就是极限了吗
要到最里面才行
蛋蛋也要
把舌头伸出来舔
用力舔
舔我的全身吧
手边弄我的肉棒
很好，很舒服哦
对，就是这样
乖乖听话
回答哦
吻我
把舌头伸出来
像口交一样的舔我
快点
舔我的舌头
激烈一点
太大声的话会吵醒他哦
手也一起用吧
真舒服啊
乳头感觉怎么样
你是什么罩杯
什么罩杯
跟我说嘛
巨乳
用胸部夹住
吐一点口水上去
不错嘛
要这样做才对
是不是想要了啊
求求你...不要...
这里好像湿了哦
大嫂
求求你不要...
果然湿了嘛
跟你说的不一样嘛
这里一直在吵着要我弄哦
这里很想要我弄吧
住手
求求你，快住手...
湿了哦
湿答答的
求求你...快点住手...
舒服吗
这里吗
不要
把脚张开
抱住你的脚
看得到吗
不行哦
大嫂
竟然自己先高潮了
我都还没高潮唉
你懂了吧
坐到我上面
果然还是插进去才行
快点插进来嘛
你在上面
你自己插进去吧
再动快一点
你快点动嘛
动你的屁股啊
看这里
还想要更多吗
查到最里面了哦
看着我
看清楚一点
你仔细看好了
看到了吗
插到最面了哦
我的肉棒插进去了哦
给我看好了
舒服吗
把舌头伸出来
想要更多吗
要加快喽
再快一点
真是下流
想要吗
你想要什么
我要
那里我要
这里
请说清楚一点
这、这里想要
想要你的精液
精液？
想要我的精液吗
你知道该怎么做吧
在这一刻我终于明白了
不管我再怎么抵抗都是没有用的
我不管把这件事情告诉丈夫
只能自己一个人背负着罪恶感活下去
然后...
我那原本幸福的生活
就如同一场梦一样，突然的结束了！