1
00:00:14,100 --> 00:00:19,561
不抓紧点时间，很快就要迟到了

2
00:00:20,239 --> 00:00:23,174
对不起，我之前也很注意

3
00:00:23,443 --> 00:00:27,846
我和你说了好多次，要整理好重要的资料吧？

4
00:00:27,980 --> 00:00:32,110
（通野未帆）
好的，对不起

5
00:00:33,453 --> 00:00:37,446
爸爸的原因
我才进入的医疗器械公司

6
00:00:37,590 --> 00:00:40,525
记不住工作

7
00:00:40,793 --> 00:00:43,728
光被斥责

8
00:00:48,000 --> 00:00:51,993
发什么呆呢？
对不起

9
00:00:54,006 --> 00:00:58,534
我也是为了让你记住工作，才这样说的

10
00:00:58,678 --> 00:01:01,613
一定不要对客户做失礼的事情

11
00:01:04,417 --> 00:01:07,079
领带歪了
对不起

12
00:01:08,421 --> 00:01:10,412
你不振作的话

13
00:01:10,556 --> 00:01:14,822
别人会找我们公司麻烦的

14
00:01:15,228 --> 00:01:19,892
知道吗？
我知道，我会努力的

15
00:01:20,700 --> 00:01:23,498
赶快走吧
好的

16
00:02:00,206 --> 00:02:02,470
怎么又发呆？

17
00:02:03,543 --> 00:02:05,807
对不起

18
00:02:06,212 --> 00:02:10,205
中野要有责任心一点工作

19
00:02:10,750 --> 00:02:13,412
不然的话永远不会长大
好的

20
00:02:14,220 --> 00:02:16,882
好的

21
00:02:18,758 --> 00:02:21,955
赶快的

22
00:02:23,029 --> 00:02:28,626
走了
好的

23
00:02:40,913 --> 00:02:46,374
（在出差的商务旅馆）
（和一直憧憬的女上司住一起）

24
00:02:52,258 --> 00:02:55,318
我们到早了
以后不用太着急了

25
00:02:55,595 --> 00:02:57,995
都是社会人了

26
00:02:58,397 --> 00:03:03,460
当然要提前安排好时间
不好意思

27
00:03:04,804 --> 00:03:07,739
你们好，叫你们来这里不好意思

28
00:03:08,140 --> 00:03:10,938
我们医院的工事要到下周才做完

29
00:03:11,210 --> 00:03:14,008
我是院长

30
00:03:14,280 --> 00:03:17,078
我是通野

31
00:03:17,750 --> 00:03:21,618
我们才是，今天您这么忙
还占用您时间

32
00:03:21,888 --> 00:03:23,480
谢谢

33
00:03:26,959 --> 00:03:29,359
我是中野

34
00:03:30,563 --> 00:03:34,158
可以了，坐下来吧
好的，失礼了

35
00:03:39,238 --> 00:03:41,638
这个

36
00:03:42,041 --> 00:03:45,909
这是关于这次医疗数据的资料

37
00:03:47,246 --> 00:03:49,771
我们是通内
对不起

38
00:03:59,258 --> 00:04:02,056
这就是你们整理的资料吗？

39
00:04:04,463 --> 00:04:08,456
我可没看过这么敷衍的资料

40
00:04:09,001 --> 00:04:12,869
怎么了？
咖啡洒在资料上了

41
00:04:15,274 --> 00:04:18,209
中野
不好意思

42
00:04:19,679 --> 00:04:21,943
对不起

43
00:04:22,348 --> 00:04:24,873
我们为了救人 是在拼命着喔

44
00:04:25,551 --> 00:04:28,748
我们的医疗金 是不会用在你们这种人身上的

45
00:04:29,155 --> 00:04:32,352
失礼了
真的对不起

46
00:04:33,826 --> 00:04:37,284
快一点
对不起

47
00:04:41,968 --> 00:04:43,697
怎么办？

48
00:04:43,970 --> 00:04:47,303
我又闯祸了

49
00:04:51,711 --> 00:04:55,044
是的，真的很抱歉

50
00:04:59,585 --> 00:05:02,247
我知道了，真的对不起

51
00:05:03,589 --> 00:05:05,989
非常抱歉

52
00:05:06,390 --> 00:05:07,857
非常抱歉

53
00:05:09,326 --> 00:05:12,386
我们会改的
失礼了

54
00:05:16,400 --> 00:05:19,335
社长，发火了吗？

55
00:05:21,605 --> 00:05:24,005
说让中野自己负责

56
00:05:25,475 --> 00:05:28,137
等到客人原谅我们为止
才可以回去

57
00:05:32,015 --> 00:05:35,746
这样说来
为什么那么粗心？

58
00:05:36,420 --> 00:05:40,151
对不起，真的

59
00:05:40,690 --> 00:05:44,160
为什么我做什么都不行

60
00:05:45,362 --> 00:05:48,297
我也留下来

61
00:05:48,965 --> 00:05:52,696
但是，都是我的责任

62
00:05:52,969 --> 00:05:55,369
我没监督好

63
00:05:56,440 --> 00:05:59,238
这次可以说都是我的责任

64
00:06:01,645 --> 00:06:07,379
但是，你老公没事吗？
没事

65
00:06:09,920 --> 00:06:12,445
我知道了，那么

66
00:06:12,856 --> 00:06:16,451
我去找旅馆

67
00:06:16,993 --> 00:06:19,928
先坐下来吧
可以吗？拜托了

68
00:06:30,740 --> 00:06:33,004
通野

69
00:06:33,543 --> 00:06:36,603
真的对不起

70
00:06:37,013 --> 00:06:39,277
只有一个房间了

71
00:06:40,083 --> 00:06:44,076
现在，是观光季节吧？

72
00:06:44,888 --> 00:06:48,483
能约上一间房已经不错了

73
00:07:03,306 --> 00:07:05,433
什么？

74
00:07:09,446 --> 00:07:14,110
我，还是去外面睡吧

75
00:07:14,651 --> 00:07:19,179
在说什么呢，没关系

76
00:07:22,659 --> 00:07:26,789
喂，老公？

77
00:07:33,870 --> 00:07:35,599
不也没办法吗？

78
00:07:39,743 --> 00:07:41,608
只是老公你这样说而已

79
00:07:42,412 --> 00:07:44,812
总之

80
00:07:45,482 --> 00:07:48,417
我今天回不去，再见

81
00:07:52,556 --> 00:07:56,151
都是因为我，对不起

82
00:07:58,562 --> 00:08:00,553
没事，不用在意

83
00:08:04,167 --> 00:08:06,692
要不要喝啤酒？

84
00:08:07,637 --> 00:08:09,628
好的

85
00:08:17,247 --> 00:08:21,115
中野你也要振作一点

86
00:08:22,852 --> 00:08:24,581
总这样的话

87
00:08:24,988 --> 00:08:27,513
怎么领导女孩子？

88
00:08:28,592 --> 00:08:31,254
那倒不会

89
00:08:34,197 --> 00:08:38,065
现在不都是这样吗？

90
00:08:39,402 --> 00:08:41,927
我也可以问一下吗？

91
00:08:45,141 --> 00:08:46,472
什么？

92
00:08:49,279 --> 00:08:52,612
你和老公进展的不顺利吗？

93
00:08:57,153 --> 00:08:59,951
为什么问这个？

94
00:09:03,026 --> 00:09:04,493
对不起

95
00:09:12,902 --> 00:09:16,099
他好像不喜欢我工作

96
00:09:17,841 --> 00:09:19,706
很厌恶

97
00:09:23,713 --> 00:09:27,581
最近，我们都不怎么对话了

98
00:09:33,990 --> 00:09:36,390
我去洗澡了

99
00:12:49,118 --> 00:12:52,713
明天还要早起
赶快睡吧

100
00:12:53,389 --> 00:12:55,516
好的

101
00:13:28,758 --> 00:13:30,623
等一下，要做什么？

102
00:13:32,495 --> 00:13:35,555
对不起

103
00:13:49,979 --> 00:13:52,504
我睡了

104
00:14:01,457 --> 00:14:03,857
通野

105
00:14:05,862 --> 00:14:07,727
对不起

106
00:14:10,533 --> 00:14:13,593
我，不好

107
00:14:14,671 --> 00:14:17,333
都是我不好

108
00:14:20,143 --> 00:14:24,944
对不起，真的很抱歉

109
00:14:25,081 --> 00:14:28,414
但是我一直很憧憬通野你

110
00:14:29,352 --> 00:14:32,412
等一下，什么？在想什么？

111
00:14:32,689 --> 00:14:35,886
对不起，都是我不好

112
00:14:36,292 --> 00:14:39,489
很抱歉，真的对不起

113
00:14:46,169 --> 00:14:48,569
等一下

114
00:14:48,705 --> 00:14:51,503
你脑袋坏掉了吗？
对不起

115
00:14:52,175 --> 00:14:56,578
都是我不好，真的对不起

116
00:15:00,450 --> 00:15:05,911
等一下，中野
我结婚了

117
00:15:06,456 --> 00:15:09,118
我知道

118
00:15:15,798 --> 00:15:18,198
等一下，请住手

119
00:15:19,402 --> 00:15:21,267
对不起，我忍不住了

120
00:15:31,948 --> 00:15:35,406
请住手，这样的事情

121
00:15:35,685 --> 00:15:38,210
对不起，真的

122
00:15:38,354 --> 00:15:40,754
等一下，在摸哪里？

123
00:15:44,360 --> 00:15:47,693
我忍不住了，真的对不起

124
00:15:57,040 --> 00:15:59,031
对不起
等一下

125
00:15:59,442 --> 00:16:02,502
不可以，请住手

126
00:16:03,846 --> 00:16:05,837
放开我

127
00:16:07,450 --> 00:16:11,045
我，真的很憧憬通野你

128
00:16:11,988 --> 00:16:13,979
但是

129
00:16:27,336 --> 00:16:30,931
停下来，等一下

130
00:16:36,412 --> 00:16:39,074
放开我

131
00:16:41,084 --> 00:16:43,882
让我摸一下

132
00:16:44,287 --> 00:16:46,278
通野
住手

133
00:16:53,629 --> 00:16:56,029
要做什么？

134
00:16:57,100 --> 00:16:59,625
不行，住手

135
00:17:10,580 --> 00:17:12,445
放开我

136
00:17:26,596 --> 00:17:31,260
舒服吗？
等一下，停下来

137
00:17:39,675 --> 00:17:42,337
停下来

138
00:17:58,094 --> 00:18:01,427
停下来，等一下

139
00:18:07,837 --> 00:18:11,034
屁股好漂亮

140
00:18:15,044 --> 00:18:17,979
我可以舔吗？
不行

141
00:18:38,935 --> 00:18:41,597
下面都湿了

142
00:19:21,644 --> 00:19:25,102
停下来，等一下

143
00:19:43,666 --> 00:19:47,397
还想再好好爽一下吗？

144
00:20:14,096 --> 00:20:15,961
等一下

145
00:20:24,106 --> 00:20:26,233
停下来

146
00:20:42,658 --> 00:20:45,183
去了，停下来

147
00:20:51,334 --> 00:20:54,929
糟糕，好美味

148
00:20:55,204 --> 00:20:58,264
我忍不住了
停下来

149
00:21:29,505 --> 00:21:32,303
不行，去了

150
00:21:43,919 --> 00:21:46,444
再来一下

151
00:21:49,525 --> 00:21:51,925
我好兴奋，下面这样了

152
00:21:59,802 --> 00:22:01,394
拜托了

153
00:22:03,806 --> 00:22:06,866
等一下

154
00:22:08,744 --> 00:22:12,202
我想给你看一下
自己很男人

155
00:22:13,816 --> 00:22:17,013
工作的时候再给我看吧

156
00:22:21,824 --> 00:22:26,488
可以再看一下吗？
我男人的样子

157
00:22:35,838 --> 00:22:37,703
等一下
请再看一下

158
00:22:44,113 --> 00:22:46,911
等一下
求你了

159
00:22:47,049 --> 00:22:49,040
可以吧？拜托了

160
00:22:55,858 --> 00:22:57,723
好舒服

161
00:23:04,400 --> 00:23:07,858
再来，请再吮吸

162
00:23:14,276 --> 00:23:16,540
好舒服

163
00:23:17,746 --> 00:23:20,271
可以再吮吸吗？

164
00:23:26,822 --> 00:23:28,949
好舒服

165
00:23:51,380 --> 00:23:53,371
再来，舌头伸出来

166
00:24:04,994 --> 00:24:07,258
好舒服

167
00:25:29,078 --> 00:25:33,208
请住手

168
00:25:37,219 --> 00:25:39,744
可以吗？
不行

169
00:25:40,022 --> 00:25:42,820
那样不行，不可以

170
00:25:44,026 --> 00:25:47,621
这样可以吧？
不行

171
00:25:51,634 --> 00:25:54,432
下面这么热了

172
00:25:55,104 --> 00:25:57,629
等一下

173
00:26:04,046 --> 00:26:06,037
停下来

174
00:26:09,385 --> 00:26:11,910
但是

175
00:26:12,855 --> 00:26:14,720
可以吗？

176
00:26:17,393 --> 00:26:20,726
不行
这样吗？

177
00:26:43,819 --> 00:26:47,949
舒服吧？
不行，那样

178
00:26:48,891 --> 00:26:54,887
绝对不行
我忍不住了

179
00:26:57,700 --> 00:27:01,033
等一下

180
00:27:20,522 --> 00:27:23,582
不行，不行

181
00:27:24,259 --> 00:27:26,784
亲吻一下吧
不行

182
00:27:27,062 --> 00:27:28,927
不可以

183
00:27:35,337 --> 00:27:37,601
不可以

184
00:27:37,873 --> 00:27:40,933
插进去吧

185
00:27:41,877 --> 00:27:45,210
再给我看一下

186
00:27:45,481 --> 00:27:50,009
不可以插进来

187
00:27:54,690 --> 00:27:57,090
插进去了

188
00:28:04,566 --> 00:28:07,626
好棒，真棒

189
00:28:11,106 --> 00:28:13,233
舒服吗？
不行

190
00:28:15,644 --> 00:28:17,635
激烈一点

191
00:28:19,648 --> 00:28:21,775
不行

192
00:28:37,800 --> 00:28:40,997
还想再继续吧
不行

193
00:28:44,873 --> 00:28:46,738
舒服吗？

194
00:29:03,158 --> 00:29:05,149
不行

195
00:29:37,593 --> 00:29:40,653
好棒
等一下

196
00:29:47,603 --> 00:29:50,663
想要吗？想我插满吗？
插进来

197
00:30:12,427 --> 00:30:14,292
不行

198
00:30:32,447 --> 00:30:35,507
好舒服，太舒服了

199
00:30:36,051 --> 00:30:38,713
我忍不住了
不行，再来

200
00:30:40,989 --> 00:30:43,787
可以再继续吗？
不行

201
00:31:15,691 --> 00:31:18,091
好舒服

202
00:31:21,697 --> 00:31:25,690
不行
屁股翘起来

203
00:31:33,842 --> 00:31:36,106
不行

204
00:31:36,244 --> 00:31:39,179
去了，去了

205
00:31:48,924 --> 00:31:51,722
再来，再帮你爽一下

206
00:32:01,069 --> 00:32:03,060
请翘起来

207
00:32:04,006 --> 00:32:06,133
不行

208
00:32:15,751 --> 00:32:18,948
好舒服

209
00:32:37,773 --> 00:32:39,638
停下来

210
00:32:40,442 --> 00:32:42,433
不行

211
00:32:42,711 --> 00:32:46,169
太舒服了

212
00:32:52,320 --> 00:32:54,845
可以全部插满吗？

213
00:33:25,287 --> 00:33:27,687
再来，亲吻一下

214
00:33:28,890 --> 00:33:32,883
不行，停下来

215
00:33:33,161 --> 00:33:36,892
再来，亲吻一下

216
00:34:02,791 --> 00:34:04,918
好棒

217
00:34:16,138 --> 00:34:18,538
很热吗？

218
00:34:19,341 --> 00:34:22,139
再来

219
00:34:22,944 --> 00:34:26,277
全插满了

220
00:34:36,558 --> 00:34:39,493
去了，去了

221
00:34:57,646 --> 00:35:00,308
好舒服

222
00:35:25,540 --> 00:35:27,405
去了

223
00:35:37,552 --> 00:35:39,417
好棒

224
00:35:47,429 --> 00:35:49,420
去了，去了

225
00:35:51,299 --> 00:35:53,426
高潮了

226
00:36:35,744 --> 00:36:37,735
好舒服

227
00:37:04,306 --> 00:37:06,706
很舒服吧？

228
00:38:03,031 --> 00:38:05,295
好舒服

229
00:38:10,505 --> 00:38:12,632
全插满了

230
00:38:19,314 --> 00:38:21,043
好好爽一下吧

231
00:38:36,664 --> 00:38:38,655
去了

232
00:38:44,539 --> 00:38:46,666
不行，好舒服

233
00:38:53,081 --> 00:38:55,345
射了

234
00:39:28,983 --> 00:39:30,974
对不起

235
00:39:31,653 --> 00:39:34,315
我忍不住了

236
00:40:09,557 --> 00:40:11,422
中野

237
00:40:13,962 --> 00:40:15,554
我

238
00:40:17,432 --> 00:40:19,957
结婚了

239
00:40:20,635 --> 00:40:23,035
我知道

240
00:40:25,173 --> 00:40:27,038
但是

241
00:40:28,510 --> 00:40:32,105
我一直憧憬通野

242
00:42:25,560 --> 00:42:28,358
为什么刚刚那样反抗

243
00:42:31,299 --> 00:42:32,493
其实你也喜欢吧？

244
00:42:36,504 --> 00:42:39,302
我也不清楚

245
00:45:15,062 --> 00:45:17,189
很湿了

246
00:48:21,248 --> 00:48:23,512
不行，去了

247
00:48:36,464 --> 00:48:39,399
不行

248
00:48:43,137 --> 00:48:44,729
不行，去了

249
00:49:31,986 --> 00:49:33,977
不行，去了

250
00:52:37,238 --> 00:52:38,830
去了，去了

251
00:53:28,489 --> 00:53:30,753
不行，去了

252
00:55:25,272 --> 00:55:27,399
请再好好吮吸一下

253
00:55:52,366 --> 00:55:54,766
坐下来

254
00:56:25,732 --> 00:56:27,723
好舒服

255
00:56:40,414 --> 00:56:42,814
好爽

256
00:57:01,635 --> 00:57:04,035
好爽

257
01:01:05,612 --> 01:01:07,603
好舒服

258
01:01:16,022 --> 01:01:18,286
好爽

259
01:01:20,694 --> 01:01:22,685
真舒服

260
01:03:24,417 --> 01:03:27,614
要射了，射了

261
01:04:14,467 --> 01:04:16,458
请和我合体

262
01:04:20,073 --> 01:04:21,802
不要说那样的话

263
01:04:23,810 --> 01:04:26,472
不要这样
被我抱着的时候

264
01:04:28,348 --> 01:04:32,478
我看到了通野很寂寞的表情

265
01:04:34,621 --> 01:04:37,283
看到了那个，我

266
01:06:43,149 --> 01:06:45,140
好棒

267
01:09:24,911 --> 01:09:27,846
再来，再好好亲吻一下

268
01:09:29,983 --> 01:09:31,712
我也是

269
01:11:25,698 --> 01:11:28,223
那里

270
01:14:24,277 --> 01:14:26,142
这个

271
01:14:27,346 --> 01:14:31,214
是最后一次了

272
01:14:31,884 --> 01:14:33,749
好的

273
01:15:04,317 --> 01:15:06,444
怎么了？

274
01:15:07,920 --> 01:15:11,378
要睡到什么时候？
我们要去客户那里了

275
01:15:15,661 --> 01:15:18,323
赶快换衣服
好的

276
01:15:30,876 --> 01:15:32,867
怎么了？

277
01:15:39,418 --> 01:15:43,013
没什么

278
01:15:43,289 --> 01:15:45,018
那走吧
好的

279
01:16:03,843 --> 01:16:05,834
怎么了？

280
01:16:28,534 --> 01:16:33,471
最后，再一次

281
01:21:30,836 --> 01:21:33,100
再来

282
01:21:34,440 --> 01:21:36,965
再来

283
01:24:25,544 --> 01:24:30,743
不行，去了

284
01:24:30,883 --> 01:24:32,874
去了，去了

285
01:25:53,899 --> 01:25:55,764
好舒服

286
01:26:17,656 --> 01:26:19,647
好舒服

287
01:26:42,481 --> 01:26:45,416
好舒服

288
01:28:24,716 --> 01:28:27,241
好爽

289
01:29:01,686 --> 01:29:04,211
去了

290
01:29:10,495 --> 01:29:12,486
等一下

291
01:29:16,501 --> 01:29:20,369
去了，去了

292
01:29:55,474 --> 01:29:58,272
去了，去了

293
01:32:10,809 --> 01:32:12,936
好舒服

294
01:32:43,508 --> 01:32:46,568
去了，去了

295
01:33:49,040 --> 01:33:51,167
给我

296
01:35:32,744 --> 01:35:35,008
去了

297
01:35:44,088 --> 01:35:46,079
不行

298
01:35:48,626 --> 01:35:51,288
去了，去了

299
01:36:41,079 --> 01:36:43,070
去了

300
01:36:50,154 --> 01:36:52,816
好舒服

301
01:36:54,158 --> 01:36:58,424
再插进来，再来

302
01:37:03,768 --> 01:37:07,898
不行，去了

303
01:38:07,832 --> 01:38:09,823
去了

304
01:38:47,071 --> 01:38:48,936
好舒服

305
01:39:14,298 --> 01:39:17,233
不行，去了

306
01:39:18,836 --> 01:39:20,963
去了，去了

307
01:39:59,944 --> 01:40:01,536
去了

308
01:40:27,572 --> 01:40:30,370
去了，去了

309
01:41:28,566 --> 01:41:30,431
好美味

310
01:41:32,303 --> 01:41:34,567
再来，再来舔

311
01:41:59,664 --> 01:42:03,794
不行，去了

312
01:42:33,297 --> 01:42:34,764
去了，不行，去了

313
01:42:34,899 --> 01:42:36,764
去了

314
01:43:00,258 --> 01:43:01,850
好舒服

315
01:43:39,897 --> 01:43:42,957
不行，去了

316
01:43:43,234 --> 01:43:44,701
去了

317
01:44:40,758 --> 01:44:42,623
好舒服

318
01:45:08,652 --> 01:45:11,052
好爽

319
01:45:40,151 --> 01:45:43,348
去了，去了

320
01:46:07,778 --> 01:46:10,576
好爽，去了

321
01:46:11,782 --> 01:46:14,580
高潮了，去了

322
01:48:10,301 --> 01:48:11,768
去了

323
01:48:44,335 --> 01:48:46,462
好爽，去了

324
01:48:50,474 --> 01:48:54,205
不行，去了

325
01:49:29,713 --> 01:49:29,838
去了

326
01:49:29,847 --> 01:49:29,972
去了

327
01:49:29,980 --> 01:49:30,105
去了

328
01:49:30,114 --> 01:49:30,239
去了

329
01:49:30,247 --> 01:49:30,372
去了

330
01:49:30,381 --> 01:49:30,506
去了

331
01:49:30,514 --> 01:49:31,572
去了

332
01:51:02,873 --> 01:51:05,398
去了 去了

333
01:51:33,170 --> 01:51:34,762
好舒服

334
01:51:59,329 --> 01:52:02,799
不行，去了

335
01:52:03,066 --> 01:52:05,193
去了

336
01:52:53,650 --> 01:52:56,050
再来，再来

337
01:53:32,623 --> 01:53:35,023
去了

338
01:53:39,029 --> 01:53:41,020
要射了
可以

339
01:53:59,449 --> 01:54:02,782
好爽，去了

340
01:54:03,186 --> 01:54:04,653
去了

341
01:54:07,190 --> 01:54:09,181
射了

342
01:54:50,834 --> 01:54:52,961
对不起

343
01:54:53,103 --> 01:54:57,233
昨天没到最后

344
01:55:00,177 --> 01:55:02,042
通野

345
01:55:03,647 --> 01:55:06,980
我想成为支撑你的男人

346
01:55:34,211 --> 01:55:37,806
昨天真的很抱歉

347
01:55:38,749 --> 01:55:41,946
今天我们又准备好了资料

348
01:55:43,153 --> 01:55:45,951
希望您能给我们个机会

349
01:56:01,038 --> 01:56:03,973
我知道了

350
01:56:06,643 --> 01:56:12,240
今天你的工作和平时不一样
让我感受到了诚意

351
01:56:12,516 --> 01:56:14,507
这样的话
我就能安心的用你们公司了

352
01:56:15,986 --> 01:56:17,977
谢谢您

353
01:56:19,856 --> 01:56:21,323
那之后，我们

354
01:56:21,725 --> 01:56:25,456
没有持续那样的关系

