祐一
起牀啊
要睡到什麼時候啊
喂
起牀啊
每天都這樣
為什麼要我叫你起來啊
自己起來啊
鬧鐘也沒用
孩子有問題 是父母的責任
好好幹啊
我知道了
對了
今天姐姐來住兩天
姐姐嗎
明天開始在這邊有同學會
所以想今天開始在這裏住
這邊方便一點
就讓她住吧
我要遲到了
總之就是這麼一回事
吃完早飯的盤子一定要放到水裏
發什麼呆啊
那我走了
遙香這傢伙
為什麼這麼着急啊
但是
姐姐要來啊
住在關西的遙香的姐姐要來
有點興奮啊
對姐姐有性慾的我
人妻的子宮
但是 姐姐過了預定的時間
也沒有要來的跡象
祐一君 好久不見
好久不見 請進
不好意思 遲到了
沒有
好久不見 姐姐還是那麼漂亮
非常有魅力
遙香生氣了嗎
沒有那回事
姐姐
9點了
不是説了傍晚來嗎
對不起 遙香
好久沒來 去了很多店
那至少也説一聲啊 電話也不打過來
對不起 給你點心當作賠禮
遙香很喜歡吧
這是我最近喜歡上的
謝謝
進來吧 姐姐
我來拿
祐一 謝謝
請進
打攪了
姐夫過得還好嗎
很好啊
還是那麼忙嗎
是啊
加班很多
對了
下次要調到北海道了
又來
很辛苦啊
已經習慣了
丈夫也在賺錢
我就安心做家庭主婦了
姐姐還是不變啊
真好啊 有個會賺錢的老公
這個男人不怎麼會賺錢
有在好好工作啊
不好嗎
對吧 祐一君
對
話説
喝剛才的紅酒嗎 好久不見了
來乾杯吧
我們明天要工作
不喝酒
我們 我也要嗎
紅酒沒事吧
不行 祐一你酒量不行啊
明天起不來
遙香一直沒變啊
認真又死板
喝一點沒事吧
認真的老婆和隨意的姐姐
明明是姐妹 性格和身材卻相反
姐姐 去洗澡吧
那就這樣吧
行李放到客房吧
就睡在那裏吧
我知道了
祐一君 承蒙關照了
祐一
我今天排卵日
所以今晚做吧
但是姐姐住在這裏啊
不是今天做也可以啊
不行 一定要今天做
可以嗎 拜託了
姐姐 我拿毛巾來
姐姐還在洗澡嗎
好大
那個
姐姐 我在換被單
謝謝
我也來幫忙
這是舊的吧
可以拜託你嗎
姐姐的打扮 沒穿胸罩
好色 好有衝擊力
那個 三年了吧
那麼長時間了啊
對啊
車站前的建築也變了很多
去年車站前再開發剛完成
多了許多新建築
對啊 有可愛的雜貨屋
不小心就看見了
對啊
所以遲到 不好意思啊
不不
剛洗完澡
對不起啊
祐一君不累嗎
沒事啊
太好了
話説回來 遙香很容易生氣啊
是我不好
沒有那回事
祐一 謝謝你
之後我來就可以了
好
晚安
真的要做嗎
姐姐就在隔壁睡覺啊
沒事的
來
看了那樣的姐姐
對遙香興奮不起來
想像成姐姐吧
等一下
射了嗎
還沒
是不是變小了
為什麼每到關鍵時候就這樣啊
累了
真是的
快點射啊
快點啊
遙香真是的
明明我在
為什麼要做啊
好羨慕啊
很爽啊
去了
祐一君 起來啊
遲到了
夠了
遙香説的對 真的起不來啊
昨晚很晚才睡啊
我也不夠睡
我都住在這裏還做愛
嚇我一跳啊
為了造人
説什麼排卵日 一定要昨天做
但是我看見了
不是很爽吧
遙香很想懷孕
給我很大壓力
搞到不是很順利
但是做愛就好了嘛
我們夫婦已經兩年沒做了
真的嗎
自然而然就那樣了
現在祐一在勃起
生理現像
沒辦法的吧
要遲到了
姐姐和老公性冷淡啊
這麼有魅力的人
難以置信啊
今天是同學會吧
晚上很晚才回
從遙香那裏拿到鑰匙了
不用擔心
我走了
加油啊
姐姐很晚啊
難道是慾求不滿
和同學去開房了吧
想想就勃起了
姐姐
我回來了
歡迎回來
很開心
還去了三次會了
沒事吧
遙香呢
遙香累了 沒洗澡就睡覺了
是嗎
話説回來很開心啊
我看見了
去二次會的兩個人
去開房了
明明都結婚了
是嗎
祐一有外遇過嗎
沒有啊
姐姐呢
我也沒有啊
結婚以來一次都沒有
但是
但是什麼
我可能到極限了
這
姐姐在色誘我嗎
還是
不要嗎
喜歡嗎
祐一
姐姐
接下來要怎麼做
來吧
祐一君
一直在看我的胸
我知道的
姐姐
來吧
祐一君
很爽啊
不用害羞的
來啊
求你了
很好
我來了
討厭
直接來吸吧
求你了 用口吸
激烈一點
祐一
親我
果然這樣不好啊
對不起
和姐姐做不好吧
我喜歡祐一
祐一君不也在期待嗎
不能讓遙香發現 要忍住
興奮吧
還是
沒事的
其實很期待吧
看好了
我要舔了
來
看你忍到什麼時候
喜歡哪裏
告訴我啊
那個
那裏不行
這裏不行嗎
不行
看好了
不行不行不行
原來是這裏
不行
不行 龜頭不行
那裏不行
睡着了
祐一
醒着嗎
是啊
討厭
就這樣睡了
現在幾點啊
1點左右吧
姐姐回來了嗎
應該睡了
那我就
去洗個澡
好可怕
真的在玩心跳
差點就露餡了
真的嗎
是啊
祐一君
也讓我爽
姐姐
忍不住了
來啊
祐一 這很爽
對不起
真的忍不住了
來 祐一來爽吧
姐姐
真的很爽啊
很爽啊
很爽 去了去了
去了
很爽啊
那麼 動起來插我
求你了
然後我儘量不出聲
插我
很爽啊 祐一的
肉棒很爽啊
很爽啊
很好
很爽
去了
很爽啊
插得很爽啊
接下來看好了插的地方
看吧
看好了
來了
有在看嗎
看
很好
很爽啊
很好 給戰
去了
我知道了 小聲點
給我
給我啊
很好
幹得認真一點啊
來
很好
很爽啊
很好啊
厲害 祐一的肉棒很爽啊
不行 去了
插我
去了去了去了
不行
繼續
去了
很爽啊
很爽
祐一呢
很爽啊
不好了
肉棒還這麼硬
繼續爽吧
很爽啊
親親
來吧
祐一君 很好
一起來
不行 又去了
去了
去了啊
不行
去了
不行啊
要射了
來吧
幫你擦乾淨
晚安
和姐姐做愛了
就跟做夢一樣
早安
這麼早自己醒來
很少見啊
有種從夢中回到現實的感覺
姐姐呢
昨晚因為很晚
還在睡吧
是嗎
叫醒她吧
姐姐
看見姐姐毫無防備的樣子
我忍不住了
祐一君
在幹什麼啊
對不起 因為姐姐很有魅力
可以嗎
吸吧
祐一君 來吧
很寂寞啊
很爽啊
這麼好吃嗎
祐一君的乳頭和我的一樣硬啊
我也是
讓我看看硬硬的乳頭
坐下吧
我的胸爽嗎
頂到肚子了
姐姐
變硬了
是嗎
祐一的乳頭很硬
很可愛
不能太大聲哦
繼續 厲害啊
不要出聲
坐起來
真的很硬了
對不起
姐姐
姐啊
醒啦
早安
祐一不是來叫你了嗎
還不出來啊
以為你還在睡
對不起
雖然醒了
是我不好
那我就出去了
早飯在桌子上
吃了再走吧
謝謝
承蒙照顧了
還有
叫祐一上班再走
祐一去哪兒了
等一下去寢室看一下
可能在睡覺
我知道了
我走了
小心
遲點聯繫
慢走
我走了
心臟都停了
不好
但是 這邊還很健康
姐姐
可能還在
做吧
來吧
喜歡胸吧
果然還是很硬
是嗎
這個呢
怎麼了
姐姐很有魅力
很開心
喜歡胸的人要這麼做
姐姐
怎麼了
好軟啊
軟嗎
很開心呢
爽吧
姐姐
越來越硬了
祐一的肉棒
太爽了
祐一被遙香愛着
剛才還很擔心地來找你
姐姐
厲害啊
太爽了
爽吧
我也是很爽的
很爽啊
潤滑一下更爽
潤滑一下比剛才爽啊
是吧
射了嗎
想插姐姐
忍一下
想插姐姐啊
如何 爽嗎
越來越滑了
很爽啊
不好
可能忍不住了
要射了
真是的
姐姐
姐姐呢
準備出發了嗎
祐一和我 有了誰也不能告訴的祕密
還是要回到原本的生活
要遲到了
對啊
姐姐
祐一君
繼續揉我
姐姐
祐一君
繼續
繼續揉我
祐一君
我很寂寞 摸我
很爽
很爽啊
姐姐
繼續
祐一君
揉我屁股
繼續
祐一君
拜託了
頂到我屁股了
祐一君
頂到屁股了
很爽
下面也很寂寞
下面嗎
姐姐
下面來
摸我好開心
祐一君
想插我嗎
知道我濕了嗎
還想濕
很爽啊
去了
很爽啊 祐一君
繼續搞我
那很厲害
去了去了
去了
姐姐
祐一君
這麼大了
姐姐
很爽啊
祐一君的肉棒
真的很爽啊
還想更爽嗎
厲害
厲害 很爽啊
胸大就是爽
爽不爽啊
很爽啊
很開心
祐一君
姐姐
怎麼了
很爽啊
好胸啊
爽不爽啊
很爽啊
厲害 很濕了
早上射了 很這麼硬
因為是姐姐 很興奮
吸我
可以舔我嗎
好啊
這麼濕了
很爽啊
祐一君
祐一君 吸我
真的很爽啊
不行
不能這麼激烈
爽過頭了
不行
那樣很爽啊
去了去了
去了
姐姐 朝這邊
去了啊
厲害
很爽啊
那樣很爽啊
不行啊
真的很爽
準備又去
不行
強烈地吸
姐姐
過來
忍不住了
我也是
真的嗎 忍不住嗎
那就進去吧
很下流
姐姐
祐一的龜頭
真的很硬啊
摩擦得很爽啊
很爽啊
忍不住了
忍不住了吧
怎麼辦呢
姐姐
我想進去
想嗎
我想要祐一君的
姐姐
來 進去祐一里面了
插進姐姐裏面
祐一的肉棒進來了
姐姐
厲害 祐一君插得很深
厲害
這邊也來揉
很爽啊
姐姐
都這麼硬了
都是姐姐的功勞
很開心
插得很深了
很爽啊
不行
厲害
很激烈
很爽
祐一君的肉棒很爽
乾得很爽
是啊
爽嗎
慢慢點來
慢慢做
祐一君的肉棒
這邊也
這邊也要吸
不行
祐一君 很爽啊
很爽啊
繼續
姐姐
去了去了去了
厲害
很爽啊
祐一君也很爽吧
姐姐
祐一君
厲害
很濕啊
真的嗎
很硬
姐姐的也很爽
因為剛才去了
繼續讓我插吧
不許那麼激烈
想深入姐姐裏面
怎麼辦呢
姐姐
變得很硬了
很爽啊
這樣就爽了嗎
祐一君
很爽啊
只是龜頭而已啊
只是龜頭也很爽啊
很開心啊
祐一君插得很深了
厲害啊
很爽啊
真的嗎
夠得到嗎
摸這裏啊
那裏很爽啊
很爽啊 繼續給我
陰蒂很爽啊
去了
很爽啊
祐一君 我很爽啊
就這樣 這樣玩我
很爽啊
去了去了
陰蒂去了
去了
很爽啊
不行 祐一君不行了
很爽啊 很爽啊
很好
插得很探啊
祐一君的肉棒插到我去了
可以去嗎
可以吧
去了
怎麼了
後入式
後面進嗎
來吧
祐一君想怎麼動就怎麼動
繼續
很爽啊
去了
祐一君 又要去了
祐一君
繼續啊
姐姐
很爽啊
繼續給我
繼續給我 厲害啊
插得很深啊
厲害啊 這個
祐一君插得很探
很爽啊
忍不住了
慢一點來
好嗎
慢一點
慢點來
很爽啊
比剛才還硬啊
因為姐姐裏面很濕啊
祐一君
那很好 就要這個節奏
還想嚐嚐祐一君肉棒的味道
很好 很爽啊
不行啊
祐一君
厲害 插得很深
很爽啊
比剛才還硬啊
不行
姐姐
不行啊
插得很深
祐一君 讓我去
用肉棒讓我去
去了 去了啊
去了
想看你的臉
祐一君
姐姐
祐一君 來
厲害
姐姐
祐一君
很爽啊
爽吧
爽不爽啊
祐一君 祐一君
祐一君啊
射了
給我
給我啊
姐姐
就這樣告別吧
承蒙照顧了
我怕遲到 要走了
為了生孩子 要努力哦
我會加油的
就這樣 和姐姐
夢幻般的3天生活
結束了
春菜花
導演 權藏美馬