字幕：云雀250
-谢谢  -好的
她是我喜欢的类型
我每天都想过来看她
-谢谢惠顾 -好的
他每天都过来读书 真的很喜欢读书啊
是呢
你怎么过来这边工作了
之前我就喜欢被书围绕着  -这样啊
对了 下周要举行聚会
他也回来的
到时很好玩的
我不行的
大家都让我带你过去
但是我结婚了啊
真是死板啊
但是稍微玩一下 你老公不会生气的
你喜欢这个作者吗
我是第一次借 -我觉的这个很有趣
-我推荐这本书 -这样啊
一周后归还
好美啊
那个
该关门了
不好意思
你经常来这边吧
因为离家比较近  所以经常过来,
因为离家比较近 所以经常过来
刚才借的这本书
-还有别的系列吗？ -这个啊
我们这里应该是没有的
不如去别的图书馆看看吧
这本书还要吗？
但是这是你难得给我推荐的书本
我很喜欢这本书
我读了之后人生观都改变了
诶 这样啊
好期待啊
怎么了
你结婚了呢？
是的
还有什么推荐的请告诉我
要是我推荐书的话 这个图书馆还有很多哦
那个 你叫怎么名字
吉岗勇佳
我会考虑下次给你推荐什么书的
到时候请告诉我对这本书的感想
我还没下班哦
我回去了
这样连续去了三个月
第一次跟她说话
但是她结婚了啊
刚才的男人是他老公吧
我的手机呢？
可能忘在厕所里面了
怎么办啊！
你还有走啊 早已经关门了哦
私密马赛
我把小米6忘在厕所了 我就回来拿一下
我看门是开着的
在这里
太好了找到了
刚才出去的哪个男人 在这里干嘛？
好像是肚子不舒服吧（撒谎不好哦....）
这样啊
我还以为他是你老公
没事 没事 不好意思
没事的
我知道了 我先告辞了
这个小说我读不下去了
为什么是这种啊
我都升国旗了
她喜欢这样的书啊
好想打灰机啊~
好(ˇ?ˇ) 想～日她啊
我渐渐的沉迷于这样的小说
那个
有跟那本书类似的吗？
在这里
阿利亚多
那本书读了吗？
我读完了
那你喜欢里面的主人公吗？
我觉的是一本很有趣的小说
还有更有趣的哦
没有穿胖次（内裤）啊
不好意思 到关门时间了
怎么了
今天你一直在看我吧
是......是吗？
你不想试试书里面的情节吗？
伸出舌头来
变硬了啊
兴奋了吗？
好吃吗？
想象过我的裸体了吧
跟想象的不一样吗？
比我想象中的还要美
想过我多少次？
很多次
那天你是不是自己撸了
是不是？
好吃吗？ -好吃
这么硬了啊
不害羞吗？
害羞
果然没穿内裤
一直在想象吗？
你想怎么做啊？
怎么了？
想摩擦
满足你吧
好爽
对不起
安静哦
好爽
想亲亲吗
想亲
也让我舒服吧
好的
湿漉漉的
请舔吧
好吃吗   -好吃
很热衷呢
那天聚会很开心 -是吗
让你去你不去  -我不擅长应对那种
这样啊
那天那个人很有趣
又来了  -是真的
我说你结婚了来不了
男人都这样的
还说让我下次带你过去
说想见你
每次都是这样
真的不去吗？
没事吧
啊 对不起没事
今天人好少啊 -是啊
大家都走的差不多了  -是呢
也该关门了
这样也好 -是的
我可以去上面看一下吗？  -去吧
我先走了 -辛苦了
那我先走了   -辛苦了
这么硬了啊
兴奋了
好爽
好色啊
请舔我的肉棒
不行了
不行了要射了
有水出来了
再射吧
不行了
实在不行了
想插进去吗？
想进去
想插进去啊
看的见吗
这个姿势看的清楚吗
好幸福啊
啊~~~~
好棒啊
我的里面怎么样？
很舒服
舒服吧
还不能射哦
我不行了
对不起 要射了
我的里面能感觉到吗
好有感觉啊
是不是自慰的时候在想我
是
一直在想着你
我怎么会有这样的魅力啊？
不行了  -敬请射吧
好激烈啊 太厉害了
去了  去了
好棒啊
好漂亮啊
不准摸  -对不起
好爽啊
就这样抽送
不准射哦
你知道的吧
去了~  去了~
从后面插进来吧
要插进去了
诗稿也
快点用力的插我
再用力点
我要 我要 请用力的插死我
舒服死了
不要怜惜我 用力插我
好厉害啊
插的好深啊
差不多要射了吗？ -已经忍不住了
那么 可以射了哦
真的可以了吗？
太感谢了
肉棒好硬啊
好爽啊
要射了
射吧
我要射了
射了好多啊
这么多啊
全部射到屁股上了哦
对不起
接下来 慢慢来
好好享受吧
(｡･∀･)ﾉﾞ嗨
这个小说的主人公不就是我
但是
我想射
射不出来啊
不鞥这样啊
那天开始一周的时间 我每天都去
但是她都不理我
我已经忍到极限了
谢谢你按时归还
这是什么？
莫非是他的电话号码
我看看
真的呢
这是给你的
刚才的那个不是很帅吗
我已经结婚了哦
我没兴趣
你老公是个什么样的人
就是很一般的人
就好似那种不好不坏
没用存在感的人
什么嘛
就是一个很普通的人
你好奇怪啊
那本书你看到哪里了？
读到第三章了
这样啊
我看看吧
在这里吗
是的
我看看啊
快点啊
好的
手放在后面
这么硬了啊
好好忍着
是不是很想要
不要发出呻吟
因为这里图书馆
好的
想射吗
可以吗
硬到极限了呢
好热啊
好厉害啊
这里敏感吗
好爽
每次都是这么硬吧
现在就想要吗
嗯
忍不住了
想要射吗
嗯
那本书可能就是这种	心境吧
你怎么想啊
我不知道
我出去一下
去吧
一直忍着呢
平时你也是这样吗
我不记得了
里面好奇怪啊
给你按摩吧
自己感受一下吧
害羞吧
好害羞啊
我这样摸你的肉棒
你有什么感觉啊
请将继续吧
还这么想要我弄啊
拜托了
男人啊
我就是笨蛋啊
好香啊
这是什么味道
你在诱惑我吗
请舔我吧
想要我舔吗
请继续舔我吧
好爽
这么刺激啊
舒服吗
舒服
站不起来了
那就坐下吧
好的
不好意思
想要我摸你吗
请摸我吧
我想要
害羞吧
不要啊
想射吧
为了你想坚强吧
是的
我让你舒服
拜托了
这样的话
好爽
舒服啊
我要射了
不行
不能射
我要射了
好棒啊
再硬起来吧
幸福吧
我摸这你的肉棒
好幸福
要听我的话啊
我听你的话
好厉害
想射吗
想射
拜托了
那你站起来
好厉害
好幸福啊
再来吧
这样吗  -是的
好爽
喜欢你这样
谢谢
存了很多的精子吧
有多少呢
请看看吧
想让我看吗
嗯
可以射
谢谢
一边看着我一边射吧
是的
最喜欢你的眼神了
请看着我
我一直看这你
要射了
可以射吧
弄脏了我的手满足了吗
对不起
好厉害
味道好浓
这里还有精子
我还想要
这样啊
一直忍这呢
我想射
从后面插进来吧
谢谢
要插进去了
好爽
我该怎么办啊
我真的满脑子都是她
我就像那个主人公
就这样我每天去图使馆
跟她做爱
我渐渐的陷进去可
再来啊
这个人那天在厕所的人
久等了
去午休吧
好的
最近我都见不到你
就这样没出息啊
不要这样
我只想着你
我可不是这个目的
舔我吧
给我弄湿
好好撸着自己的肉棒
怎么样
好棒啊
好期待
不要这样
想要吗
想要
再伸出点舌头来
好吃吗
好吃
好厉害
好爽
再来舔吧
难受吧
想亲吗
舔吧
要射了吗
好爽
让我高潮
要去了
好爽
就是这样
去了
想进去吗
想进去
那就让你进去
好厉害
好爽
肉棒好爽
她果然是这样
她看到我了吗
好厉害
这本书的结局是什么呢
你来了
你怎么知道这里
看图书馆的记录
打扰了
没事
我跟他一起来的
他？
结局读了吗
我很害怕读结局
这样啊
我们做个游戏吧
我们大家一起
赢的人可以跟我继续下去
输的人就不能
我不要
我也不要
我想要你
那就让我舒服吧
好的
快点吧
让我舒服吧
好好把衣服脱了
快点吧
好厉害
好色的内衣啊
再摸我啊
很舒服吧
好好吃
好爽
好厉害啊
湿湿的
好厉害
还想再来吧
好爽
手指进去吧
舔后面吧
好爽
肉棒受不了
想要我舔吗？
请舔吧
我要舔了
好厉害啊
我忍不住了
我也要啊
仅仅这样我就能满足吗？
对不起
我不是说了输了就拜拜吗
我不要离开你
好爽
要射了
怎么了
谁要进去啊
我要  -来吧
请让我进去吧
好厉害
好紧啊
好爽
今天很开心吧
好爽啊  再来
插的好深啊
好爽啊
插的深吗？
好深
这样啊
再来啊
让我舒服吧
我努力吧
去了
就是那里
好厉害
让我高潮吧
去了
好厉害
好爽
摩擦吧
抚摸我的金箍棒吧
好硬啊
好厉害啊
哒美
移库移库
太太
亲亲吧
太太 好爽啊
好爽啊
太太
你也想进去吗？
请让我进去
拜托了
求你了
自己放进来吧
自己进来了哦
谢谢！！
好爽啊
谁可以忍住啊
你可以让我高潮几次
这么硬的肉棒
不行了
好爽啊
就是那里
抽插吧
我的小穴好开心
你也开心吧
好爽
再用力抽插吧
好爽啊
要做什么啊？
好美啊
好爽啊
那里不行的
好厉害啊
摩擦吧
又要丢了
好色的屁股啊
好爽啊
SEX什么的果然好爽啊
好爽啊~
好爽
我忍不住了
想射了啊？
想射了
我受不了了
我好想射
射吧
就是那里
丢了丢了~~~~
好厉害啊
射了好多
我好没有满足啊
更多 我要更多
快点进来吧
进去了
更多 我要更多
插到更深处吧
对 就是这样
用力抽插吧
丢了~
好有感觉啊
丢了~丢了~
就是这样
我要射了
请让我射吧
还在射
好有感觉啊
过期了很久呢
不好意思
我推荐的书怎么样？
都很有趣
这样啊
接下来我推荐这本书
还是同一个系列的
内容更有趣 更刺激哦
读一下吧
好的  谢谢
我会读的
一周后归还
谢谢惠顾
我说 好久没有看到他了吧
发生什么事了啊？
这本书江的什么内容讲
是什么呢
一个女人和很多男人的故事
要读吗？
我还是算了吧
很有趣的哦
这是一本很“文艺”的书
佐佐木明希
字幕：云雀250
校准：云雀250
压制：云雀250
WARNING
打飞机要节制哦~
谢谢观看!
谢谢观看！