就在老婆车祸去世后
我也失去了活着的意义
把公司的一切都交给儿子
放弃似地过着每一天
虽然周遭都叫我再娶一个
但是我的身心
好似随着老婆一同死去
老爸 起床吧
老爸 都妈的三年忌了
至少打起精神
算了 随便你
节子...
爸 今天是节子妈的三年忌哦
奈央
是呢 儿媳他们回来扫墓了
爸还是打起精神最帅了
自从公司交给诚二打理
我都忘了怎么打领带了
我真想常看到爸穿西装的样子
爸的鞋子都是灰尘
我帮你弄干净吧
谢谢
这样外在就整理好了
我正爱着公公
-比起老公我更爱公公...-
原本是商业杂志编辑的我
在对公公贴身采访时爱上了他
不好意思
没关系 不用那么守规矩
放轻松享受就好
只有跨过规矩  才能看到真实
我其实想和公公一直在一起
可是公公已经有了太太
若菜 不介意的话
一会一起用餐如何？
我想和公公一直在一起
知道了 那我就不客气了
我成了这个家的媳妇
只是对公公的思慕
却是愈发地强烈
我回来了
妈 我来帮忙作晚餐
妈？
不在吗？妈？
爸？在睡吗？
就在这时压抑的思慕
满溢出来而无法自制
想要再摸更多
爸
我爱你
爸 好想让你摸我
爸 我爱你
爸
要去了
爸 我爱你
奈央 你在做什么？
对不起
奈央 你是诚二的妻子啊
我无法再和你们一起住了
你们离开吧
请原谅我 我不再会这么做了
我一定会成为好媳妇的
请不要叫我出去
不 这可不行
请原谅我 请不要叫我出去
后来我和诚二
就另外搬出去住了
而我对于公公的爱
就只能藏在心底深处
当婆婆去世后
公公就像是变了一个人
而且就连诚二也...
等等 好嘛 难得回乡下
就见个面吧
老婆？没问题的
想起从前 小纱可是我的初恋啊
见个面吧
就这么说定了 我们在车站见吧
太好了 就这么吧
你要去哪？
只是见个朋友啊
你会好好对奈央吧？
那和老爸无关
喂
真嗦
在老婆去逝后 就只有奈央
一直为我和儿子打气
她对我有着特别的感情
但是我却什么都做不了
爸 洗澡攴藕昧
爸 你没事吧？
实在是太丢脸了
我来擦身体哦
不用麻烦你了
不行 不好好弄干净
可是会生病的哦
抱歉
还好吗?会冷吗？
我没事
那我来弄温暖一点
奈央 可以了 谢谢
爸 抱歉
你要做什么？
诚二他外遇了
不过那也是没办法
因为我都没和他做
是这样的？
我是想和爸一起
所以才和诚二结婚的
你在说什么啊？
我有努力去喜欢诚二
可是我爱的是爸
你在说什么啊？
奈央
爸 我爱你
奈央 不行的 快住手
爸什么都不用做的
不是这样的 不行啊
拜托请接受我吧
这种事是不行的
求求你
奈央
还是不行
爸...
爸 我最爱你了
不行
爸 好爽
奈央...
我想要让爸爽
不行的
爸 爽吗？
奈央
爸的这里变大了
真开心
变大了呢
奈央 不行啊
因为我变这么大 实在好开心
快停下来
奈央 快住手
爸 我好开心
爸
放过我吧 奈央
从第一次见到爸
就一直想这么做了
爸 可以舔吗？
不行 放过我吧
变得这么大 真开心
放过我吧 奈央
爸的老二碰到了呢
奈央 不行的
快住手
好爽
奈央...
要去了
我不想只是这样
我想和爸合体
那可不行
不行的
求求你
爸
奈央  这不行的
从第一次见到爸
就一直想这么做了
奈央
这是不行的
爸 不行 要去了
要去了
奈央
可以了吧？
爸 从后面插入了呢
爸爽吗？
不行的 奈央
看的到吗？
请看着和我合体的地方
要去了
去了
求求你
只要一次就好了 请爱着我吧
爸
我从奈央的眼里
看到了一丝悲伤
所以我决定了
就只这一次爱着她
奈央
爸
好爽
爸 不行了
奈央 你真美
爸 好开心
诚二的事我很抱歉
要去了 爸
要去了
奈央
爸
你真棒 奈央
别离开 我想要
爸 进来吧
爸
好爽呢 奈央
真开心
爸 我爱你
好爽 爸 我爱你
爸
爸 不行 我要去了
那就去吧
要去了
我要射了 奈央
奈央
爸
爸 我好幸福
有生以来 现在是最幸福的
不过今后就回到原样吧
我已经不想放开
公公这一个幸福
在想着要喝酒时
想到了寿司就买了回来
看起来很好吃吧？
老爸也喜欢吃寿司嘛？
来吃吧
谢谢
奈央也来吃吧
倒酒吧
喂？
辛苦了
是明天开会的事吗？
请等我一下
怎么了？不是才刚刚见面？
又在想了？什么啊...
谢谢你们特地回乡下
你婆婆她一定也会开心的
奈央 不行的
我还是不太想回去
奈央 你怎么了？
我对爸的事实在是按耐不住
我想要和爸一直在一起
就算你这么说...
我对诚二完全没感觉
不可以这么说的
我非爸不可
诚二就在外面 快住手
不行的
爸 别丢下我
才没有丢下你啊...
你做什么?奈央？
快住手
不行的
爸
竟然这个样子
我爱你 所以想要让你爽
爽吗？
爸 爽吗?
爸 好爽
爸 好...
要安静啊
爸 实在受不了
爸
不行叫的
爸 好有感觉
爸
奈央
好赞
好爽
奈央
要去了
爸 想做啊 想和爸合体
奈央 就算没有血缘
我们也还是家人啊
这种事是不行的
爸个是说过
跨过规矩才能看到真实？
而我的真实面就是爱着爸
拜托 再更加看着我
是呢 看着这双眼 我决定了
真实就在眼前
我该去爱的女人只有她了
节子 抱歉
我决定真心爱着奈央
我决定走出了
好冷啊...
爸
奈央
我决定不再犹豫了
我能爱着你吗？
爸 我好开心
可是...
没有差 那些都别管了
爸
实在是受不了啊
会叫出来的
那可不行
爸
奈央
你真美
爸
奈央
真好吃
爸
实在是受不了
好赞
爸
真下流声音
受不了
好赞 实在好湿
可以舔吗？
我想要爸来舔
爸 在舔了呢
真美 而且真好吃
爸
爸 快要去了
竟然这样子舔
爸 我可以去吗？
要去了
爸
真开心
奈央 我爱你
爸 我可以叫你彻吗？
老爸 别一直躺着
不偶而去走走会痴呆的
我知道
我们下次再来
-一个月后-
我来了
诚二呢？
他说要出差
是什么都行 我好想见你呢
我也是
受不了
害羞啦
说什么 又没别人在
没什么好害羞的
好香
好香呢
彻
起来吧
上去一点
屁股对着我
转过来
害羞
还是一样美呢
好香啊
好爽
可以再下流一点
不行了 彻
要喷了
一下就不行了啊
彻 一直想做呢
奈央
我也好想见你
来尽情舔吧 舔遍我的身体
实在好开心
彻的真好吃
非常好吃呢
真开心
受不了
奈央 来接吻吧
好爽
不行了 彻 要去了
想要啊
我也很想要
好想现在就要啊
背对着我
脚张开
里头实在好热啊
这样子太激烈了
要去了
去了
真受不了
彻 还想要更爽啊
来互舔吧
真好吃
好赞
要去了
彻
来吧
可以骑上去吗？
插入了呢
又进去了呢
好爽
你实在好美
彻 我爱你
我也是
好爽
彻
要去了
给我口水
真好喝
好爽
又要去了
彻
好爽
表情真好
好爽 不行了
不行了
要去了
奈央
彻 我好开心
我也很开心
好爽
实在受不了
我也受不了了
彻
我要射了
就这样 彻回到了公司
彻穿西装的样子 才是最帅的
谢谢