SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 다녀왔어
- 어서와요
방금 들어온거야?
네 얼른 저녁식사 준비해줄게
미안해..내 사업이 잘 안되서 당신까지 일하게 만들어서
그런말 마요
- 피곤하지 않아요? 가서 씻고 와요
- 알았어..고마워
응
저는 남편 사업이 어려움을 겪어 부동산 회사에서 일하기 시작했습니다.
결혼한 이후로 전업주부로만 있었기 때문에
새로운 직업에 적응하는 것에 무척 어려움을 겪고 있었습니다.
어떠세요? 제가 보기엔 아주 좋은 매물인거 같은데요
음...그런가..
뭐랄까..내가 보기엔 그냥 그러네
별로 계약하고 싶지 않네
그렇습니까? 알겠습니다..
- 아 마츠유키 상?
- 네
- 잠깐 나 좀 볼까?
- 내가 왜 자네랑 이야기 하고 싶다고 한지 알고있나?
- 네에..
자네가 오랫동안 전업주부로만 있었기 때문에 이런일에 익숙치 않다는걸 알고 있네
- 그렇지만 앞으로도 지금까지의 그런 실적으로는 버틸수 없어 알고있지?
- 네
이런식이라면 자네는 다음달부터는 우리 회사에서 일하지 못 할 수도 있어
예전에 자네와 비슷한 사람이 있었어
그녀는 일을 잘 하지 못 했어..
그런데 어느날부터 갑자기 엄청나게 실적을 올리기 시작한거야
네??
이건 그녀가 입고 일했던 옷이야
직장에서 쫓겨날순 없잖아? 이 옷이 자네를 구할수 있다면 좋겠어
알겠습니다
이 옷을 입고 아까 영업했던 상대에게 다시 한번 영업을 해보도록 해
알..겠습니다
- 네
- 안녕하세요
뭡니까? 저는 이미 다른 중개업자랑 집을 알아보고 있는데
저에게 다시 한번 기회를 주실수는 없을까요?
허...그건..좀
음...뭐 그냥 집에 대해 설명만 해주는거라면 한번 들어나 볼까나...
정말이세요? 감사합니다
음..뭐 그럼...이 집은 가격이 얼마인가요?
잠깐만 기다려주세요
정말 죄송합니다
- 죄송합니다. 지금 바로 가격을 검색해 보겠습니다
- 아 아니야 그럴필요 없어
계약을 해볼까....
네? 그렇지만 가격도 알아보지 않으시구요?
그런데 어째서일까?
그런 짧은치마를 입고 있다는 것은..
계약을 하게 되면 나에게 무언가 서비스를 해주겠다는거잖아 그렇지?
그게 아니면 네가 이런 짧은 치마를 입고 다시왔을리가 없잖아?
- 그래서 그런 스커트 차림으로 여기 온거잖아?
- 그런..그런거 아니에요
- 그건 오해에요
- 그럴까?
- 그런거 아니라구요
- 자 씨발년아..계약한다니까
- 제발 이러지 마세요
- 그렇게 입고 날 유혹할려고 했던거잖아
- 제발 이러지마세요..저는 이미 결혼한 여자에요
에? 씨발 그게 무슨 상관이야?!
- 사실 이런걸 해주길 원하고 있었던거잖아?
- 아니에요
제발 이러지마세요
- 왜..왜 이러세요?
- 씨발! 내숭까지마
-  싫어!!
-  왜 이래? 네가 무얼 원하고 있는지는 스스로 잘 알고 있잖아?
그런거 아니라구요...
- 싫어!!
- 계약하겠다니까
날 유혹할려고 했잖아 응?
그래서 그런 짧은 치마를 입고 온거잖아!!
- 넌 나랑 떡치고 싶었던거잖아?
- 정말로..그런게 아니라구요..
거짓말하지마
그만...제발 그만하세요
이걸 원하고 있었잖아
자 이쪽도..그리고 이쪽도...이걸 벗어버리자구
자 어서....
젖꼭지가 벌써 발딱 서버렸잖아
- 넌 지금 무척 흥분했어 그렇지?
- 그런거 아니에요
네 젖꼭지가 지금 엄청 단단해져 있다고
넌 이걸 엄청 좋아하는게 분명해
여자의 젖꼭지가 이렇게 딱딱해졌다는건 말야
지금 이걸 엄청 즐기고 있다는거야
그럴리가..그런거 아니에요
자신을 속이지 말라고
- 뭐 조금 더 재밌게 즐겨보자구
- 싫어...싫어요
네가  뭘 원하는지 알고 있어
아주 죽여주는 엉덩이를 갖고 있잖아
제발 그만두세요
- 으흐흠...
- 싫어..요
싫어...안돼요...
근데 왜 보지는 젖었을까?
그런거 아니에요
뭐 직접 확인해 보면 알수 있겠지
자 다리를 벌려봐
뭐야 엄청 젖어버렸잖아 그렇지?
- 역시 니년도 이걸 원하고 있던거야 그렇지?
- 그렇지 않아요
그래?
제대로 해볼까나
멋진 엉덩이를 가지고 있어...정말로
이게 날 엄청나게 흥분시키는군
자 어때?
아주 기분 좋지?
기분 좋을거야
- 자 이건 어때?
- 부끄러워요...
이제 슬슬 직접 만져줄까나
내게 보여줘봐
오 아주 섹시한 팬티를 입고 있었구만
내가 만져주길 은근히 기대하고 있구만
아니에요
그런데 여기 보지는 왜 이렇게 축축히 젖었을까?
- 히야 너의 항문까지 전부 볼수 있어
- 싫어...
네 엉덩이의 구멍을 넓게 벌려 볼꺼야
움찔움찔 거리고 있구만
아주 음란한 광경이군
씨발 음란해..날 아주 흥분시키는구만
자 이제 슬슬 ...
내 자지를 빨아봐
좀 더...
난 계약을 할꺼니까..
그래
좀 더
좀 더 빨아
씨발 아주 죽여주는데
씨발 뭐하는거야 제대로 핥아!!
이거 엄청나게 흥분되는군
좀 더 핥아!!!
좋았어
이제 더는 못 참겠군
자 엉덩이를 이쪽으로 대
자 이제 니 보지에 넣어줄꺼야!  알겠지?
이 이상은 곤란해요..
엄청나군....엄청나게 기분좋아..
씨발 이걸 정말 좋아하는군
뭐 역시 좋아 미치겠지?
하아...존나 좋군
아주 기분 좋아
자 이렇게...
아 죽이네
기분 죽이네
자 다리를 들어 올려
안돼...
안되긴 뭐가 안된다는거야?
아 존나 좋아
아주 죽이는구만
기분 좋은거지? 부인!
그런거 아니에요
그런데 왜 스스로 엉덩이를 흔들어 대는거야?
기분이 좋으니까 그렇게 엉덩이를 흔들어 스스로 박아대는거잖아
아주 좋아
아 좋아!!
아 죽이네
아 존나 좋아
아 쌀꺼 같아 !!!
아...씨발 싼닷...
약속대로 계약하도록 할게
감사합니다
좋았어! 아주 잘했어 거봐 계약이란거 아주 간단하잖아?
역시나 그 스커트 때문일까나? 하하하
내 노력이 인정받고 직장상사에게 칭찬받았지만
이후로 어떻게 남편과 마주해야할지 모르겠습니다.
그 이후에도 영업을 할때 고객들은 몇번이나 내 몸을 요구해 왔습니다.
어떻습니까?  이 집은 매우 실용적으로 만들어져 있지 않나요
하지만 이정도라면 그냥 임대하는 쪽이 좋을거 같기도 하고
그럼 조금 더 고민해보시겠습니까?
그런 짧은 치마를 입고 있는건 나를 유혹하기 위함인가?
- 그런거 아닙니다
- 아니 틀림없이 그런거 같은데
아닙니다...
네가 나를 상대해준다면 난 계약할 용의가 있어
이러지 마세요
그만 하세요
내가 계약하기를 원하나? 아니면 계약을 취소하기를 원하나?
- 이렇게 짧은 치마를 입고 왔다는것은...
- 제발 그만둬주세요
나를 유혹하겠다는 심산 아니겠어?
제발 이러지 마세요
계약 하고 싶지 않아?
왜 이렇게 섹시한 팬티를 입고 있지?
- 넌 처음부터 나를 유혹할려고 작정하고 온거였잖아
- 그런거 아니라구요
그런게...그런게 아니에요
그럼 씨발  왜 그렇게 음란한 신음소리를 내는거지?
제발 그만두세요
엄청 느끼고 있는거 같은데?
엄청나게 느끼고있지?
전혀 느끼고 있지 않아요
제발 그러지 마세요
보지와 가슴중에 어느쪽이 더 느낌이 좋아?
넌 나랑 떡치길 원하고 있잖아
- 그렇지?
- 아니에요
근데 왜 여긴 이렇게 되었을까나?
창피해요...거기 냄새를 맡지 마세요
- 아주 음란한데
- 아니에요...제발 그만하세요
- 보지가 축축하게 젖어가고 있는거 같은데
- 그럴리가 없잖아요
엉덩이를 더 내밀어
부끄러워요...
좀 더 엉덩이를 들이밀어줘
계약해줄게
좀 더 깊숙히 입안에 넣고 제대로 빨아봐
이걸 하고 싶었지?  그렇지?
좀 더 쎄게 빨아
너무 좋군
침을 뱉어
엄청나게 흥분되지?
그렇지 않아요..
그럴리가 없잖아요
- 큰 자지를 좋아하잖아?
- 그렇지 않아요
이걸 만지고 싶었지?
힘껏 주물러 보라구
씨발 어째 점점더 성의 없이 주무르는거 같은데
아니에요 이렇게 해주고 있잖아요...
좀 더 정성스레 입으로 빨지 않으면 계약하지 않는 수가 있어
좀 더 깊숙히 삼켜
씨발년! 자지 빠는걸 엄청 즐기는구만
자 엉덩이를 움직여봐
그렇지
좀 더 힘껏
좀 더
좀 더 힘껏...힘껏
자 입에 넣어
좀 더 힘껏 빨아
아 계속해...
아 싼다!!!
여기로 계약하겠어
감사합니다
내 일은 한달동안 잘 되어가고 있었습니다
아 이젠 당신 일 그만해도 괜찮아
에?
이제 더 이상 내가 일하지 않아도 된다고?
응
우리 회사가 이젠 좀 정상적으로 운영되기 시작했어
지금까지 일하느라 고생많았어...고마워
- 왜 그래?
- 어?
아무것도 아냐
아 그래? 그럼 잘자
응...잘자요
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
- 지로! 여기 정말 괜찮은거 같네
- 응 좋은거 같아 형
- 그렇지만 역시나 우리에겐 너무 비싼거 같긴 하네
- 근데 여기 부엌 정말 좋은거 같아
그래도 아버지가 물려주신 돈만으로는 충분하지 않을거 같은데
그렇지만 난 여기 살고 싶은데
그렇구나
- 넌 여기가 맘에 드는구나?
- 응
부엌은 정말 좋은거 같긴 한데...
하긴 네 여자친구는 이런 큰 부엌을 좋아하긴 하겠지
확실히...맘에 들기는 하는데..
괜찮긴한데....
살기엔 참 좋을거 같긴해
뭐 좋은 선택이긴 할거 같긴 한데
어떻게 이 집 어떠세요?
아...뭐...그게 좀 고민중이에요
그건 그렇고 아가씨..지금 우릴 유혹하려고 했었지?
아가씨가 우리와 섹스를 해준다면 이 집 계약에 대해 긍정적으로 생각할텐데
형...그건 좀...
맞잖아 그렇지 지로?
너도 그렇잖아
- 대단하네
- 지로 맘에 들어?
- 맘에 드냐고?
- 이 여자 엉덩이 존나 빵빵해!! 죽여줘!
- 형..근데 내가 이래도 되는걸까?
- 당연하지
이런년 먹을 기회가 흔한게 아니니까..최대한 즐기라구
그년을 제대로 따먹어봐
아주 멋지군
나도 같이 하자
기분좋아요
- 정말 기분 좋은거야?
- 엄청나게 좋아요
아 존나 좋군
입안 깊숙히 삼켜봐!
- 지로! 어때? 기분 좋아?
- 죽여줘 형
여기 엄청 느낌 좋은데
엉덩이가 존나 빵빵해서 여기 이렇게 비벼대는것만으로도 느낌 죽이네
이런 기분 오랜만이군
좀 더 해봐!!
우릴 좀 더 기분 좋게 해줘보라구
이거 기분 죽이는데
형! 나도 그거 해보고 싶어
- 그래 그럼 너도 해봐
- 좋았어! 자 이렇게..
계속해줘요
아... 너무 좋아요..아
자 이제 네 엉덩이를 보여줘
자 이쪽으로
잡고 흔들어
자 빨아!!
계속 빨아!!
입안 깊숙히 삼켜봐!!
씨발년 진짜 죽여주는 엉덩이를 갖고 있어
형만 너무 즐겁게 해주는거 아냐?
어? 너도 입에다 하고 싶은거야?
자 우리를 위해 거기 앉아봐
자 이것도
제대로 주물러줘
우리껄 잡고 흔들어
그걸 제대로 빨아
아 너무 좋아
그렇지
아 내 자지...
- 아 쌀꺼 같아....
- 자 여기도 해줘
좀 더 세게 흔들어봐
좀 더 좋게 해줘봐
그렇게 우릴 기분좋게 해줘봐
저 녀석 자지도 빨아줘
내껄 계속 잡고 흔들면서 빨아
좀 더
좀 더 입을 사용해서
아 씨발 싼다
여기도
여기도 해줘야지
제대로 빨아줘
아...쌀꺼 같아..
아 씨발 싼다...
굉장하군
나는 어느새 스스로 고객과의 관계를 맺기를 열망하고 있었다
그렇기 때문에 다시는 원래의 몸으로 돌아갈 수 없다는 것을 알게 되었습니다
축하해!! 마침내 자네가 회사에서 최고의 실적을 거두었다고 하네
뭐 이제 자네는 우리 회사에서 빼놓을 수 없는 중요한 영업사원이야
감사합니다
그런데 갑자기 어떻게 그렇게 많이 팔수가 있었지?
그  짧은 치마를 입은것만으로 그게 가능한건가?
아뇨..그런건
사실 알고 있네
바로 이 엉덩이였지? 그렇지?
아니에요...싫어..
많은 집을 팔수록 너는 아주 음란한 발정난 암캐년이 되어 가는거 같군
그렇지만...넌 짧은시간 동안 굉장한 실적을 냈어
감사합니다
열정적으로 일하는건 정말 좋은거야
그렇지만 그렇게 발정난 암캐같은 년일줄이야
나한테도 대줄수 있겠지?
네에....
니년 엉덩이는 정말로 매력적이야
흥분되는구만
이것좀 봐
내게 좀 더 엉덩이를 내밀어 보여줘봐
- 네에...
- 알았지?
네
좋았어
멋진 엉덩이야
천천히 흔들어봐
- 이렇게요?
- 그래...조금 더 흔들어봐
그래 아주 좋았어! 조금 더
흔들어
조금 더
창피해요
자 다리를 붙이고 엉덩이를 조금 더  흔들어
- 내것이 느껴지나?
- 단단해요
- 냄새를 맡아보고 싶군
- 싫어요
히야 날 발기시키는구만
부끄러워요
좀 더요
좀 더 해주세요
그저 너의 보지 냄새를 맡았을뿐인데 넌 엄청 흥분하는구나
오 이 라인은 정말로 섹시하군
음 좀 더 즐겨보고 싶군
책상위로 올라와
이렇게 무릎을 대고
그렇지
자 이쪽을 봐봐!
아주 섹시하군
조금 더
자 어디 보자
난 이런 모습을 보는게 너무 좋아
그래 좀 더
그렇게 하시면...아흐...
아주 좋군
난 이런식으로 보는게 너무 맘에 들어
- 보지가 축축히 젖어 있나?
- 부끄러워요
- 보지가 축축히 젖었지?
- 아뇨 젖지 않았어요
확인해 봐야겠군
뭐야 씨발 젖었잖아
좀 더 해주지
좀 더 해줄게
자 내 손가락을 빨아
이거 정말 좋군
이거 씨발 너무 좋아
정말 죽여주는군
이거 정말 음란한 모습이군
자 조금 일어나
네에
그래 그렇지
만질수록 계속해서 만지고 싶어지는 몸이야
자 이쪽을 돌아봐
어 그렇게 그렇지
좋았어
- 내가 조금 더 만져주길 원하나?
- 네에
자 이쪽으로 와
좀 더 이리로
좀 더
네 보지를 조금 더 가지고 놀꺼야
아주 멋져
- 자 느낌이 어때?
- 좋아요
그래?
자 다리를 들어 올려봐
아주 멋지군
이건 아주 날 흥분시키는 자세군
좀 더요
좀 더 해줘요
아주 멋지군! 넌 조금 더 원한다는거지 ?
아주 훌륭해
이 음란한 곳이 지금 어떤지 말해봐
좋아요
- 뭐라는지 안들려
- 너무 기분 좋아요
더 크게 말하지 않으면 안들려
여긴 우리 둘밖에 없잖아
응? 난 잘 안들린다고
- 더 큰 소리를 낼 수 는 없어요..
- 아니 낼 수 있어
자 말해봐! 여긴 우리 둘밖에 없잖아
뭐라고 했을까나?
기분...아..
뭐라고 말했냐고?
기분이...기분이 너무 좋다구요
어딜 가장 느끼고 있는거지?
여기?
여기는...
말해봐 거기가 어딘지?
- 클리토리스요..
- 오 그런가?
아주 사랑스러운 곳이군
아주 음란해!!
자 다리를 이쪽으로 쭉 뻗어..그래 그래 그렇지
그래 그래 그래 아주 좋아
그대로 있어
내껄 즐겁게 해줘봐
오...아주 좋았어
나를 봐
그게 아주 맘에들어?
- 네...
- 맘에 들어?
- 네에...
넌 자지 빠는걸 아주 좋아하는구나
아..아주 좋군
자 이제 일어나봐
네가 좀 더 빨아주길 바래
자 다시해봐
엉덩이를 저쪽으로 빼고..
좋아 좋아
아주 맘에 드는군
자 이쪽으로
아 아주 잘하는군
정말 멋진 모습이야
아 정말 죽여주는군
아주 좋아
오...계속 빨아
그래 아주 좋아
책상에 손을 얹고 엎드려
좋았어
아주 멋져
좋아! 손을 뻗어 내껄 잡아
그렇게
- 이걸 원하나?
- 원해요...
넣어줘요...
- 안에 넣어주세요...
- 뭐라는지 잘 안들려
제발 제 안에 넣어주세요
좀 더 기분 좋게 해주세요
좀 더 자세히 말해봐
제 보지를 기분 좋게 해주세요라고 말해보라구
제 보지를 기분 좋게 해주세요 ...
씨발년 아주 잘했어!!
아주 음란한 보지군
여기지
어때?
자 엉덩이를 대
이제 여기에 넣을꺼야
여기 아주 죽이는군
아주 음란하군!!! 이걸 좀 가려야겠어
자 이제 내 자지는 안 움직일꺼야
이런 음란한년
깊숙히 닿고 있어
그거..그거....너무 기분 좋아요
- 좀 더 해줘요
- 내가 아주 기분 좋게 해주고 있나보군
아 굉장해요
씨발년 존나 음란하군
아직은 싸면 안되요!!
그래 니년의 그런 음란한 표정을한 얼굴을 계속 보여줘봐
아 갈꺼 같아요!
여기서 이렇게 바라 보는게 아주 좋군
- 다시 책상위로 올라가서 엉덩이를 내밀어봐
- 네
그렇지 다리를 모두 책상위에 올릴수 있지?
아니 다리를 이렇게..해봐
그래 그쪽 다리도
자 이쪽으로
자 어때?
그렇지 그렇게 엉덩이를 움직여봐
그래 그래 그렇게
자 이쪽을 봐
아 그렇지!! 그렇게 니년이 엉덩이를 흔들어
이거 씨발 죽이는데
아 너무 좋아요
자 이쪽으로와
자 이쪽으로 오라고
자 이리로 더 그래 그래
자 누워!
좀 더 가깝게
- 넣어줄까? 깊숙히 넣어줄까?
- 네에
좋았어
이거 정말 죽여주는군
손을 책상위에 얹고 몸을 일으켜
자 혀를 내밀어봐 이쪽으로
좀 더! 좀 더 내밀어!!
이리 누워
좋았어
계속봐도 전혀 질리지가 않아
- 네 항문말야
- 그러지마요
- 제발 보지 말아요
- 항문이 움찔 움찔 거리고 있어
좀 더 넣어줄까?
안에 넣어주세요
아주 좋아! 엄청 흥분되는구만
이제 곧 쌀꺼 같아...
아주 좋아
좋았어..어떻게 해줄까?
만져줘요..제껄 문질러줘요
아 존나 좋군
아 쌀꺼 같은 느낌이야
씨발 존나 좋군
- 아...아...
- 기분 좋지?
아..쌀꺼 같군...
아 곧 나와...
아 씨발 싼닷!!!!
자 내껄 받아
자 깨끗하게 빨아!
이제 저는 이 일을 그만둘 수 가 없습니다.
다른걸 더 해주길 원하나요?
네가 원한다면 뭐 그렇게 해볼까
자 일단 더 빨아봐
기다리고 있었지?
그렇지?
SUB KOR By DayOff
At NetFile