(相原結衣)
(忘掉老公 忘我的交纏)
(接吻性交)
早安
早
等很久沒
沒有喔
沒有嗎 走吧 這邊
一個月不見呢
是阿
感覺拍攝之後
回到正常生活感覺怎樣
感覺變得很期待這一次的拍攝
真色阿你
總之 拍攝現場在那邊
走吧 今天請多指教
請多指教
你先走
還是一樣很美呢
謝謝
請坐下
緊張嗎
是阿
感覺跟出道不同吧
期待嗎
對
真色阿
是嗎
有睡好嗎
昨天太緊張沒睡好
一直在想色情的事情吧
有一點
一點 真的嗎
應該
真色阿你
關於這次
要做甚麼我想了很多
果然呢
還是簡單點
深情的做愛就好
那麼難優已經在等了
是喔
可以叫他嗎
不用先洗澡嗎
洗澡嗎 可以吧
是嗎
我知道了
可以嗎
那你去吧
好的 麻煩了
請到這邊
你好
嚇到我了
初次見面
你好 我是男優
我是相原
請多指教
你該不會現在還不想做愛
完全沒這回事喔
真的嗎 那我們開始 可以嗎
真的嗎
舌頭出來
不想要嗎
太爽了 請給我更多
我知道了
給我更多口水
好的 馬上給你
好厲害
這邊
拜託了 多親一點
好厲害啊
轉過去
頭轉過來
好棒 好爽
這樣很興奮吧
超喜歡的 多打我一點
脫了
好厲害 好爽
不行
不行 快去了
去了
這邊如何
好厲害 變得好熱
忍不住了 快插我
那麼想被插嗎
那我插了喔
不行
好厲害
好爽
好厲害 好緊阿
不行
去了
好棒
不行
太爽了 去了 去了
好爽
好棒
多親一點
去了
轉過去吧
超爽的
不行 去了 去了
好厲害
過來一點
不行 去了
去了
好棒
好爽
更多
不行
去了
一起更舒服吧
我好爽阿
你爽嗎
好爽
去了
太爽了 忍不住了
快射了
射給我
感覺怎樣
超級爽的
坐下吧感覺怎樣
爽嗎
好爽
謝謝
為什麼一開始要問那種問題
有發生過什麼事情嗎
並沒有
只是想問 應該不討厭我吧
不討厭
謝謝
今天還請繼續多指教
好的 麻煩了
你喜歡被這樣拘束吧
是阿
讓我看後面
就這樣上半身往前
現在開始要被怎樣知道嗎
要做什麼呢
笑成這樣 真變態阿
沒這回事
喜歡被打吧
恩
被打很爽吧
更多
要更多嗎
想被玩弄嗎
拜託了
這邊
好淫蕩的屁股
濕了喔
舌頭伸出來
來舔
想被玩弄吧
好棒
不行
如何
這樣爽嗎
超爽的
那激烈點喔
這邊
很硬呢
爽嗎
好爽
爽阿
好淫蕩
好棒
都濕透了呢
這邊
如何阿
好爽
爽嗎
好濕呢
想要更多吧 舌頭伸出來吧
來接吻
多伸出來一點
舌頭伸出來
不行
舌頭出來
對 出來
真棒啊
好淫蕩
被這樣掐住爽嗎
好爽
變態呢
好淫蕩
想被舔嗎
爽嗎
好爽
這樣有感覺嗎
超爽的
要更多嗎
給我
這邊呢
這邊也想要嗎
拜託了
濕濕的
好濕
多玩弄我一點
玩弄哪邊
肉穴
肉穴嗎
這樣嗎
更激烈
更激烈嗎
好棒
這樣
直接來嗎
直接來吧
裡面好熱
如何阿
好爽
深處也要
深處嗎
這樣吧
你動了嗎
動了
很爽吧
激烈點喔
不行
去了
太爽了 就去了嗎
想要更多嗎
濕透了
伸出來
爽嗎
不行 去了
去了
濕透了
好棒
不行 去了 去了
可以掐住我嗎
想要嗎
這樣
舌頭伸出來
想要這個的吧
想要
舔吧
好厲害
好棒
好爽
爽嗎
來親親
來舔吧
慢慢地
對
好棒
好爽 還要吧
看著我
看著
看著我 對 看著
滿足了嗎
想要插入了
轉過去
對 翹高喔
想要甚麼
插我肉穴
求我啊
拜託了 請插我
多插我一點
那就激烈點喔
不行 要去了
去了
好棒阿 來舌吻吧
還要嗎
多插我一點
更多嗎
不行
去了
好爽
不行啊
動起來
激烈點
去了
激烈點  對
不行 去了
去了
不行
好棒
好爽
轉過去吧
來吧
下去點 對
不行啊
去了
過來吧
屁股翹高
又去了呢
對不起
不行了
爽嗎
好爽
濕透了呢
因為太爽了
不行 去了
不行
爽嗎
很爽吧
想要精液嗎
想被射嗎
拜託了
來了喔 接好
射了
大量射了
好棒
很爽吧  幫你解開
解開比較好做吧
好棒啊
來吧
又想被插入了
請插我
又要了嗎
想要嗎
我要更多
多插進來一點
這樣很棒吧
我差不多該走了
剛剛很快樂呢
感覺很厲害呢
我覺得很厲害呢
被拘束著呢
是阿
等等有個比較特別的事情
就是有個想找你談心的人
可以聽他的煩惱嗎
好喔
你好 初次見面
初次見面
失禮了
今天是來找你談心的
可以嗎
可以喔
可以邊接吻邊聽嗎
那來吧
那個 我
我高中畢業後
就抱持著夢想前來東京
但完全不順利
所以才來做AV的工作
先當作是打工
來做這份工作的
但是
就連做這行還是很不順利
打算就以處男的身份過下去
所以才來找你談心
但是應該沒問題吧
真的嗎
因為你很認真阿
但是這份工作 我怕待不下去
有很多煩惱跟不安
你一定可以的
像我這樣的男人 你討厭嗎
不討厭喔 反而很喜歡
真的嗎
感覺今天
應該是我最幸福的一天
謝謝
感覺我勃起了
真的呢
那個
我做這工作是第一次這麼開心
是這樣啊
可以多親一點嗎
可以喔
謝謝
這樣好棒
等等可以嗎
什麼
摸這邊
剛剛開始我就很在意
想看嗎
想
好厲害
可以摸奶嗎
可以喔
謝謝
那個 我想喝你的口水
可以嗎
好喝
那個 我那邊
快射了 可以嗎
不行 忍住 我才正要享受
但是
可以站起來繼續嗎
好爽
快射了
還不行
但是快了
不行
快射了
不可以
但是
好爽
不行 快射了
快了嗎
我想射了
可以喔
那我想邊親親邊去可以嗎
好喔
好爽
快射了
去吧
射了
那邊
謝謝你
不會
你讓我感覺我可以繼續努力了
我才是謝謝你
謝謝
要加油喔
今天感覺怎樣
挺好玩的
挺好玩嗎
很享受嗎
這次比上次還有趣嗎
是阿 感覺比上次還有趣
換好衣服了嗎 讓我看看
好適合你阿
謝謝
轉一圈看看
真棒啊
謝謝
有聽到聲音吧
有呢
甚麼聲音你猜
洗澡的聲音吧
大概是男優還在洗澡
這樣啊
要一起去看嗎
好啊
去跟他說好慢啊 這邊請
小心腳滑喔
這邊 打開吧
可以嗎
跟他說很慢
不好意思 還沒好嗎
你來了喔 進來吧
可以嗎
可以啊
一起來吧
可以嗎
可以喔
直接開始喔
看這邊
摸我
好棒
舌頭伸出來
多親一點
來舔我
激烈一點
起來吧
爽嗎
好爽
好棒啊
手過來
好爽
不行
怎麼了
太爽了
不能 去了
去了
過去點
爽嗎
好爽
不行
去了
去了呢
爽嗎
好爽
不行
如何
超爽的
好棒
很棒吧
好有感覺
爽嗎
好棒
好爽阿
這嗎
爽吧
快去了
好棒啊
起來點 對
好爽阿
不行
舔我的
這邊很棒吧
爽嗎
不行了
去了
不行 去了
轉過來
這邊嗎
好爽
去了
不行 去了
插了喔
插吧
好厲害
如何
好爽
掐住我
要更多嗎
多插我一點
不行 太爽了
不行 去了
好棒阿 一抖一抖的
過來這邊 對
這樣插
爽嗎
好爽
不行 去了
好厲害
爽嗎
好爽
不行
過來這邊
好棒
不行 去了
好爽阿
過來點
怎麼了
太爽 要去了
屁股翹高
翹高
好爽
去了
插身一點喔
好棒
去了
好厲害
對
好爽阿
去了
好爽
好棒
打我屁股
想被打嗎
爽嗎
好爽
去了
怎麼了 要親親嗎
深嗎
非常的深 好棒
去了
不行 去了
不行
爽嗎
好爽
射了喔
給我
好爽
你很滿足的樣子呢
還可以吧
你怎麼跟妳老公說要出去的
說是要去工作
這樣啊 我知道了
(相原結衣)