好的
我去换衣服
被女上司玩弄的新人
水户加奈
我在一家运动用品公司工作
我的身体本来就很虚弱
为了改善才到这工作
不过我发现
我太天真了
早安，社长
都是新买的，试试吧
好的
那个
要用力
但是
-好痛苦    -不行啊
好难受
加油
要用力
别打啊
继绩
继续
你可以的
等等
真是的
搞什么
不行啊
继续
不行了啦
真的？
社长
真没用
没用
用力
要去了
去了？
不行
不可以
去了
如何？
感觉如何？
好棒
对吧
高田
拿资料给我
好的
-给我    -好
-高田    -是
习惯工作了？
是
有用公司的健身房吗？
有
告诉我感想
那边
-在那边讲？    -对
去换衣服
好
会用吗？
你真虚弱
是
要这样
啥？
要用力
要听话
怎么了？
水户
要用力
不可以
脱掉
为啥？
这也要脱
脱掉吧
不可以
不可以，去了
那个
我想射
想射啊
可以唷
要去了
好想射
不可以
去了
你刚刚
一直偷看我
啥？
你看到了吧
那个
不可以
去了
为什么？
不可以
忍不住了
去了
好猛
那天起
我痛苦又色情的锻链开始了
很好
好
-帮我擦    -是
换一条
啥？好
来了
这也要
是
这边也要
来吧
是
好好擦
可以吗？
好
接着
换这
好
擦干净
用舔的
舔？
可以吗？
继续
是
好好舔
没事吧
那个，继续下去的话
要停吗？
那个
好好舔
来吧
-讨厌吗？    -不会
那个
要舔哪？
来吧
好好舔
那个
不可以
好棒
这边
好好舔
舔吧
是
好棒
-爽吧    -是
忍不住了
忍不住啦？
那个
我想要
做爱
是
进来
可以吗？
可以动吗？
可以唷
来吧
可以吗？
是
好棒
去了
可以吗？
射吧
-不可以吗？    -可以唷
好棒
不行了
进来
今天是这个
好
上来
好了
开始吧，1
继续
再一次
不行了
真是的
再一次
再来
来吧
等等
好好舔
是
用舌头
继续舔
不行了
说啥啊
快继续
再来
用力
好好舔
再来
起来
是
好好舔
好棒
去了
运动就是
要努力锻链
不行偷懒唷
这边的好了
这个呢？
大家很努力唷
社长，辛苦了
水户呢？
在健身房
我知道了
你知道他们的传闻吗？
他们有一腿
真的？
很多人看到
不会吧
社长耶
这就是深夜的办公室？
一定有做过
真猛
那边
很多人看过
对啊
是
好的
再见
高田，去跑外务罗
不用担心
加油啊，新人
好的
请进
失礼了
社长呢？
不在啊
这个
拜托你了
最近有节目
要介绍我们公司
-好    -很重要的机会唷
是
你想坐这椅子吧
加油
-努力工作    -是
等等
锻链也不能偷懒
是，我走了
去了
再来
用力
好硬
越来越硬
脱掉
就是这个
很爽吧
躺好
喜欢慢的
还是快的？
快的
快的？
爽吧
那么
这样呢？
还是这样？
上一个
这样
再加快速度
这个
会怎样？
爽吧
去了
再一次
舔吧
好好舔
自己动
好棒
好好舔
快舔啊
-加油    -是
这样子
爽吧
是
加油
继续
不可以
看好了
你看
舔吧
好好舔
我就靠着这样
成功抓住机会
水户好像不做了
好像要跟社长结婚
社长到底喜欢她哪里？
可能是他的菜吧
他喜欢那型啊
高田
走吧
是
大家也要加油
好的
我走了
那天晚上有超大豪雨
没事吧
都湿了
我去找毛巾
-擦一擦    -谢谢
谢谢
没事吧
-这边    -谢谢
好湿
有没有衣服换？
帮我擦
怎么办
等等
干什么？
抱歉
忍不住了
不可以
拜托
可以吧
再来
太色了
好棒
舔我
再来
可以舔吗？
舔吧
好棒
-继续舔    -是
爽吗？
好棒
再来
舔我
舔干净
好棒
去了
抱歉，弄湿了
好棒
我帮你舔干净
去了
爽吧
好棒
我帮你
是
来吧
好棒
拜托你了
好硬
好棒
-好棒    -爽吧
我想舔你
一起舔吧
去了
好棒
好温暖
去了
忍不住了
来吧
插吧
好棒
好大
换我动吧
好棒
如何？爽吗？
再来
好棒
顶到了
去了
好棒
再来
好棒，去了
好棒
-爽吗？    -好棒
爽吗？
好棒
要去了
忍不住了
可以吗？
去了
好棒
那天晚上
我们在办公室做爱
疯狂，拼命的做爱
那个
啥？
你要辞职吗？
下个月
要结婚吗？
谁说的？
大家在传
吃醋了？
加奈
我也跟她一样
辞掉工作
到别的运动用品店工作
怎么了？
要试用吗？
水户加奈