(Madonna出品）
不说话
只是回家睡觉的老公
我已经累了
（君岛美绪主演）
（真城杏主演）
-对不起 打扰了
-没事的 请进
对不起 我都不知道你来
老公呢
嗯
很晚回来
也不吃饭
总岂是这样
我来打扫吧 我帮你
不好意思 没关系
谢谢
-对不起 让你帮忙   -别在意
今天有很多事呢 快点做吧
谢谢
会场的话
就在学校那里的居酒屋
预算
还有和大家打电话吧
为什么同学会我们举办啊
没办法
大家很忙的
嗯
我来联击
一起加油吧
对了
周末我老公出差
我们去泡温泉吧
还没完
但是
可以加油奖励下自己
你老公那边没事吧
那个人
什么都不管
真的吗
那
一起去吧
好啊
美绪能开心
那就好
（重叠的乳房摩擦的奶头）
（人妻女同JUY413)
好美的房闲
偶尔也要来试试
谢谢
你带我来
彼此
我也无聊呢
谢谢你陪我
流汗了 我们去温泉吧
舒服
很治愈呢
很棒呢
舒服
怎么了
没什么
这里很棒哦 真的吗
想去看看吗 恩
很热但是很舒服
是啊
皮肤好白呢
没有
真的啊
还很大
很喜欢
真是的
对不起
碰到了
我去洗澡
老公都不用管呢
我也很开心
偶尔要这样呢
是啊
但是
你和老公关系不错吧
才没有呢
我感觉很累
想要一个人
好像不顺利呢
但是现在很开心
喝吧
没事的
我们要好好开心下
再喝点
不行了
吃饭吧
美绪
以前开始
我就想了
住手
开玩笑的吧
和老公
一直都没做吧
很敏感呢
住手啊
真美 好浪费啊
不行啊 我喜欢美绪啊
没事的
你在做什么 我们都是女的
所以不好吗
给我看看
好大
住手
不要啊
舔我
不行
没事的 为什么住手啊
好舒服啊
看这里
舔吧 很喜欢吧
舔吧
好厉害
好骚哦 住手
不行
奶头敏感吧
还要
舌头伸出来
伸出来
舔我
-用力舔我 好舒服   -不行
-不行不行   -不行吗
我们一起来舒服吧
不行啊
舒服吧
下面都湿了吧
不行啊
可以的吧
你一直都没做呢
不行
你干嘛 好可爱
可爱
舔我
舔我啊
吸我
好骚哦
吸我的奶子啊
住手啊
好厉害
舔我吧
怎么了
舔我啊
张嘴啊
舌头伸出来
好骚哦
好厉害哦
好厉害呢
给我看看这里
很骚哦
你也舔我吧 不行
住手啊 不要啊
舒服吗 住手不要
舒服 住手啊
放开我
住手啊
-舔我啊 快点   -不行
舔我啊
接吻吧
很好哦
张嘴
舔我
看这里 不行
很舒服吧
摩擦了呢
好骚哦
仔细看哦
住手拜托了
住手
脱掉吧
很好
好骚
给我看看 不行不行
好大哦
给我看看
没事的
给我看看哦
你在干嘛 不舒服吗
住手
起来这样摩擦吧
高潮了
舒服吧
一起后
已经做不到
控制自己了
昨天的事情喜欢吗
不讨厌对吧
等一下
不行啊
不讨厌吧
舒服吧
不行
不可以啊
不行 不可以啊
-不行   -为什么不行
我很喜欢你的
舌头伸出来
伸出来
不要啊
过来
舔我
舔我啊
不行了 好舒服
我看看屁股
翘起来
不行啊
不要啊
舒服吧
不舒服
真的吗
这里怎么样
一起吧
让我吃吧
不行 怎么了
这里很舒服吧
不行啊 不行吗
不行 不行吗
住手住手
起来
舒服
高潮了高潮了
舒服吧
喂
上次谢谢你
我也是
怎么了
同学会
现在可以去找你商量吗
嗯 那等会见
谢谢你
那么
不是这样的吧
我
那个
没事的
之前的还想要一次吧
想要吗
喜欢 好开心啊
给我看看
好开心啊
舒服
好厉害
摩擦吧
坐上来可以吗
继续吧
舒服
好厉害
高潮了
高潮了高潮了高潮了
还要
高潮了
高潮了高潮了高潮了
很可爱哦
舔我奶子
还有这边的
继续舒服吧
喜欢吧
非常舒服啊
好厉害啊 好舒服
好多水呢
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
以后可以吗
当然了
喂喂
老公
怎么了
真的吗
知道了
那个我
怎么了
没什么
怎么样了
告诉我
没什么
积蓄做吧
和以前一样
舔我奶子吧
可以哦
舒服吧
奶子好大啊
舒服
脱掉吧
奶头摩擦的舒服
舒服
躺下来
继续吧
抱歉 忍不住了
怎么办才好
那个人不行
再继续的话
会很难受的
怎么会这样
我
也很痛苦
还想在做
还可以这样 我好开心
我也是
给我看看
看这里
一起舔吧
我也想试试
抬起来
好可爱
积蓄弄吧
舒服吗 舒服
很舒服哦
给我看看
舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服好舒服啊
不行不行啊
高潮了高潮了
可以哦 用力吃吧
舔我
舒服好舒服
好舒服啊 好厉害
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
还要 还要吗
怎么样 舒服
高潮了
高潮了高潮了
给我看看小穴
好美啊
高潮了高潮了 高潮吧
高潮了高潮了
还要
还要吗
舒服舒服
高潮了高潮了
躺下来
舒服
用力用力
高潮了高潮了
用力动起来 还想要吗
高潮了高潮了高潮了
再来一次
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
果然很寂寞吧
是的
工作要迟到了吧
快点吃吧
谢谢
（监督豆泽豆太郎）
（结束）