(林美玲)
(忘了老公 包下旅館)
(兩天一夜 不倫溫泉旅行)
好久不見
真的很久不見了
是啊 很久不見
還好吧
是啊 還好
今天是第二次拍攝
是
之前怎樣
因為第一次拍攝
很緊張
但是
緊張啊
但是怎樣
但是很爽喔
很爽啊
是
哪邊最有印象
應該是第一次的場景
很爽吧
超爽
很爽啊 這樣喔
到哪邊了
溫泉地
溫泉
是
關於這次作品
考慮了很多
和之前不一樣
今天只有兩個人來
兩個人
今天就好好享受吧
謝謝
走吧
好
好像變可愛了
謝謝
之前不可愛嗎
我就是想這樣問
小心腳下
謝謝
也不會啦
走吧
請坐吧
好久沒到溫泉了
好久沒來了
很久了
有來過嗎
有
喜歡旅行吧
超喜歡溫泉
台灣有溫泉嗎
很少
像日本這種的很少
是喔
讓人很放心喔
都是這樣的感覺
我超喜歡
喝茶嗎
開動了
先等等喔
好熱
有點熱喔
請喝
謝謝
好燙
很燙吧
要吃點心嗎
我很喜歡
請吃吧
謝謝
開動了
很喜歡日本食物喔
我喜歡啊
喜歡甚麼
喜歡生魚片
之前不敢吃嗎
以前不敢吃
噁心嗎
在台灣不吃嗎
我最近敢吃了
台灣也有日本料裡吧
是啊
之前只喜歡吃肉
最近開始吃魚
不錯喔
開動了
好吃嗎
好吃
太好了
今天來溫泉了
是
溫泉裡面有很多陷阱喔
色情的陷阱
陪陪我吧
好 我很期待
期待嗎
是啊
慢慢休息吧
知道了
謝謝
想去洗澡吧
想去泡澡
先去吧
好 走吧
拿那個點心去吧
等一下吃
知道了 帶去吃
是喔
可以等一下再吃啊
等一下吃
先放著吧
走吧
這邊
請吧
浴室
先脫光吧
先脫吧
穿褲襪了吧
變冷了吧
是啊
已經變冷了
屁股很漂亮喔
謝謝
身材
超棒喔
哪會
不會嗎
真的嗎
還好吧
習慣脫衣服了嗎
自己也會脫啊
在大家面前呢
還沒習慣
這邊請
還是很美啊
謝謝
請用毛巾
甚麼意思
用這個遮
知道了
走吧
好
那邊
你好
為什麼在這邊
這邊請
抱歉了
肉棒
怎麼了啊
一直勃起喔
很大喔
不知不覺啊
是西村先生吧
很糟糕喔
可以的話
這邊聊天不太好
進去吧
知道了
請吧
不會太熱吧
沒事的
好溫暖
這種毛巾啊
這是特地準備的
好棒喔
有點淫蕩 都沒遮到
都被看見了
沒事吧
遮住了嗎
沒遮住
不會害羞嗎
這種沒意義啊
讓我看看
頂到了
害羞嗎
好害羞喔
好透明喔
不可思議的感覺
是喔
弄濕一點
有點興奮了
是啊
超棒
不可思議
超淫蕩喔
親我吧
爽吧
超爽
超爽啊
腳張開
喜歡這樣嗎
喜歡
不行
去了
超爽
不行了
去了啊
舔肉棒吧
超爽啊
爽嗎
來啊
抬高喔
這邊嗎
超爽啊
幫我舔吧
爽嗎
不行了
超爽
爽嗎
過來
這樣爽嗎
超爽啊
去了啊
好爽喔
爽嗎
插入著
一直插入著
超爽啊
去了啊
過來
上來啊
超爽
超爽啊
去了啊
過來
超爽啊
再給我舌頭
去了啊
超爽啊
我也超爽
想射了
射吧
去了啊
我要射了
射了啊
怎樣啊
超爽啊
真的超爽
怎樣呢
剛剛超爽啊
握手吧
謝謝
身體溫暖了吧
溫暖了
太好了
溫泉太棒了
剛剛怎樣呢
超爽啊
超淫蕩喔
我是這樣想
好像主動玩弄
也很厲害吧
真的嗎
不知道耶
沒有自信嗎
是
這邊的廁所
我有叫我朋友來
覺得M男怎樣
可愛啊
覺得可愛嗎
去玩弄一下吧
去看看吧
走吧 這邊請
裡面
M男在裡面
去看看吧
知道了
打擾了
你好
妳好
M男嗎
是
喜歡怎樣玩弄
被摸著
是喔
喜歡摸哪邊
都是
這邊嗎
可以摸嗎
好
有鍛鍊喔
直接摸吧
喜歡怎樣呢
接吻
喜歡接吻啊
可以接吻嗎
好
爽嗎
超爽
頂到了喔
抱歉
讓我看看喔
出現了
可以舔嗎
好
爽嗎
超爽喔
手好溫暖
溫暖嗎
很溫暖
爽嗎
超爽
我可以摸身體嗎
可以喔
接吻吧
這邊呢
想要摸吧
超棒
喜歡嗎
讓我看屁股
可以打屁股嗎
好
拜託了
讓我看看
這屁股真棒
用力一點
再來
屁股真棒
爽嗎
超爽
真的嗎
用力嗎
用力
肉棒超硬
用力一點
超棒
好硬喔
爽嗎
超爽
要射了
是喔
我想射臉上
幫我舔吧
好
爽嗎
超爽
超棒喔
爽嗎
這樣超爽
超爽啊
可以射嗎
可以喔
射了啊
好多喔
抱歉
謝謝妳
打擾了
射好多
甚麼味道
精液的味道
苦嗎
臭嗎
不臭
真的喔
好像很厲害喔
真的嗎
好像很好吃喔
好像很好吃
喝酒吧
請吧
謝謝
不錯喔
我也可以嗎
當然
抱歉 謝謝
乾杯吧
好
乾杯
好喝
我不太會喝日本酒
是喔 好喝耶
是喔
喜歡哪一種酒
當然有日本酒
紅酒和香檳
會喝喔
會喝
是喔
醉了會怎樣
喝醉
睡覺
會想睡覺啊
是
是喔
吃吧
開動了
好像很好吃
喜歡吃甚麼
吃肉
有肉嗎
有嗎
這是肉吧
是啊
好吃
哪一個是我的啊
是啊 這種吧
那我吃這個
好吃
好吃耶
鹿肉嗎
不是 這是牛
真的嗎
是牛啊
好吃
請吃吧
很多
嘴巴也滿了
(一小時後)
吃很多喔
都吃了
飽了
現在要怎麼辦
睡覺
等等
晚上還很久喔
也不晚
沒事做啊
很多事情喔
有甚麼啊
吃飽了
只有一件事情可以做
是什麼
什麼啊
做愛嗎
是啊
來了
妳好
你好
好近
小林
等一下就讓你們獨處
好
我會離開
是喔
是啊
拜託了
多指教
單獨相處
好 拜託了
拜託了
這邊
被發現了
發現了
這邊
是
等等
看見了
不錯喔
喜歡
爽嗎
超爽
讓我看看
要舔了啊
不可以嗎
如果不可以呢
我才不聽
好硬喔
興奮了
超爽啊
可以嗎
喜歡肉棒嗎
看鏡頭喔
說喜歡肉棒
喜歡啊
喜歡什麼
超喜歡肉棒
好可愛
看這邊
對了 看著鏡頭
超可愛
超喜歡
多說一點
超興奮
好硬喔
喜歡硬的肉棒嗎
喜歡
超爽啊
交換
好淫蕩
乳頭硬了
超爽啊
來吧
躺好喔
朝這邊喔
好淫蕩的表情
真的嗎
好興奮
看到淫蕩的地方了
讓我看看
再來
這邊
淫蕩的地方
讓我看看
發現了嗎
發現了
超淫蕩喔
對了
喜歡這邊嗎
喜歡
淫蕩的表情
真的嗎
超興奮啊
超爽啊
想怎樣啊
怎樣呢
要停嗎
不可以
可以說喔
做愛吧
什麼
那個
做愛
超淫蕩
來啊
多淫蕩一點
多興奮一點
好爽喔
想怎樣啊
怎樣了
濕了
不要這樣看
好淫蕩喔
自己摸吧
哪邊爽啊
這邊
說出來
哪邊爽啊
這邊
這邊爽吧
好濕喔
不是很濕
是濕了喔
再來吧
去了啊
超爽
這次
自己拿著喔
拍到了嗎
拍到了
拿著喔
好害羞喔
讓我看淫蕩表情
拍到了嗎
拍到淫蕩表情了
過來吧
濕了
為什麼濕了
是我濕了
可以舔吧
可以
超爽啊
抽蓄著
是喔
超爽啊
爽嗎
舔得很努力喔
喜歡舔啊
喜歡什麼
喜歡這肉棒
超爽
爽嗎
舔這邊吧
對了
超爽啊
真的喔
看著我舔喔
看這邊
好可愛喔
超可愛喔
超棒
這樣超爽
來啊
接吻吧
互舔吧
朝那邊
超淫蕩
看到屁眼了
真的嗎
是啊
可以拍攝屁眼嗎
朝這邊
不可以
但是我拍了
是喔
舔這邊
屁眼就抽動著
喜歡舔嗎
喜歡
癢嗎
很癢
想怎樣啊
想要了
甚麼意思
想插入
想插入嗎
想
朝正面喔
肉棒可以插入嗎
可以啊
插入啊
來了喔
超爽啊
好爽
超爽
超爽啊
超喜歡
這樣超爽
過來
超爽
好色喔
去了啊
超淫蕩
爽嗎 我也是
超爽啊
超愛喔
我超愛
超爽啊
來啊
超爽啊 我超愛
去了啊
去了
超爽啊
朝這邊
轉到後面
屁股翹高
來了喔
看這邊
好淫蕩的表情
我很淫蕩
來啊
想要吧
做愛著
超爽啊
從後面插入
來啊
被侵犯著
超爽啊
去了啊
超爽
肉棒怎樣了
好硬
頂到了
要去了啊
讓鏡頭看看
又要去了啊
不行了
躺著喔
超爽啊
爽嗎
三次 更多吧
超棒
超爽啊
超爽
去了啊
去了
超爽啊
超爽
超棒
超爽啊
來啊
去了啊
看著我
去了
超爽啊
一直微笑著
好多精液
好多喔
超淫蕩
開心嗎
好開心
超爽啊
打擾了
為什麼在這邊
可以一起泡嗎
好大喔
可以慢慢泡
好舒服 好溫暖
很開心嗎
很開心
但是
好可怕
甚麼啊
掉了嗎
是
怎麼辦啊
剛剛真厲害
流走了
是啊
這邊
真厲害
嚇了一跳
很累了吧
是啊 很舒服
舒服嗎
很舒服
這樣舔到了嗎
可以啊
來吧
因為累了
我來幫妳洗
真的嗎
好好洗一下吧
糟了啊
忘記東西了
保險套
坐著
等等喔
好爽喔
這邊
我喜歡這樣
真的喔
要洗乾淨
沖乾淨吧
好舒服
謝謝
還沾到了
之後
幫我洗吧
超爽啊
用胸部洗吧
用胸部嗎
超棒
硬硬的喔
真的喔
超爽啊
這邊也要嗎
超爽
開始硬了
來吧
可以沖掉了
沖掉嗎
我來吧
謝謝
超爽
幫妳洗乾淨
坐我身上
超爽啊
超棒
超爽
互舔吧
上來吧
爽嗎
超爽
一起爽吧
來吧
喜歡舔吧
想要了吧
想嗎
可以射嗎
那邊
射了啊
這邊沾到了
這邊
超多喔
剛剛都洗過了
沖一下喔
謝謝
沾到了
慢慢泡澡吧
進去吧
泡溫泉吧
辛苦了
一下子就過去了
是啊
溫泉真棒啊
妳說喜歡溫泉吧
是啊
可以好好休息
休息了嗎
不是做愛了嗎
超爽啊
爽嗎
都很爽
剛剛舔著肉棒了吧
是啊
聽說有蟲子
是啊 有蟲
很可愛 可能來加油吧
說甚麼啊
很興奮喔
想睡覺了
明天見
晚安
早安
睡很熟嗎
是啊
一下子就過一天了
是啊 真快
很快
太好了 妳很開心
超開心
要回家了
要回家了嗎
不想回家嗎
要回家
哪一種啊
以為還有嗎
沒事
是喔
走吧
好
肚子餓了吧
餓了
走吧
還在啊
是啊
還有耶
要走了嗎
想回家了
再來啊
有3P過嗎
沒有
一起爽吧
超爽啊
和一般的做愛不一樣吧
不一樣 第一次這樣
一起舔很爽吧
很爽
害羞嗎
是啊
接吻吧
超爽啊
這邊嗎
都很爽
被怎樣了
被舔著
哪邊
小穴
超爽啊
這邊
摸裡面可以吧
插入了
超爽啊
可以摸吧
去了啊
去了
很爽吧
超爽
屁股翹高
摸肉棒喔
過來啊
接吻吧
舔肉棒吧
那邊超爽
含著啊
爽嗎
超爽
又去了啊
含著肉棒
好好含著喔
舔吧
超棒 好爽喔
摸這邊
也舔我的吧
超爽啊
超爽
還有這邊
這邊要動
超棒
深一點
超爽
一起舔吧
對了
超爽啊
龜頭超爽
舔吧
多舔一點
那邊
超爽啊
多舔一點
這樣超爽
肉棒插入
可以插入嗎
這樣舔
怎樣啊
前後都有肉棒
超爽啊
超爽
去了啊
爽嗎
摸肉棒啊
超爽
去了啊
不一樣的肉棒
不一樣
看這邊
躺著喔
就這樣
這樣嗎
超爽啊
糟了
去了啊
多插一點阿
手撐好
超爽
去了嗎
是啊
去了啊
超爽啊
看見了嗎
摸這肉棒
3P爽吧
好開心
這樣超爽啊
要去了啊
這邊喔
來喔
糟了
不行了
這樣呢
這樣超爽啊
去了啊
自己動吧
隨便用肉棒喔
超爽啊
怎樣啊
超爽
超爽啊
舔吧
後面手撐好喔
頂到了嗎
頂到了
超爽啊
去了啊
爽嗎
自己動看看
屁股朝這邊
讓我看興奮表情
超爽啊
超爽
手撐好
這次換這樣
超爽
好爽啊
完全不一樣吧
不一樣
超爽
爽嗎
超爽啊
好爽
可以射了吧
臉上有精液 還被插入著
超爽啊
兩根肉棒喔
超棒
3P好玩嗎
好好玩
爽嗎
超爽
射了喔
射了
射了啊
很爽嗎
超爽
超級爽
回家吧
(林美玲)