谢谢
这个帮我复印一份，好的
今天京介先生来电话了
京介吗？嗯，然后呢
他说今天回国
你不要靠近他哦
他是我们家的亲戚
拿着爸爸的遗产去美国旅游了年
最近还和他老妈一起走了
他们根本就不是我们的
血亲
他们说没地方住，为什么
但是，京介是妈妈带过来的孩子
妈妈一直照顾著爸爸
身体越来越差
所以开始远离这个家
某一日，就突然去了美国找京介
(被接近窒息的粗暴接吻俘虏)
小实
越来越会做菜了呢，还好啦
我不客气了
做饭真好吃，真是好女人啊
你来干什么
这里不欢迎你
明天就给我滚吧
其实啊，我就知道
果然为了来借钱吗
我妈死了
在美国入院之后
没有撑住
所以怎么了，找我借葬礼钱吗
这个房子是老爸的遗产吧
我没有义务回答离家出走的人
有你在酒都变难喝了
明白了，那我走吧
他要走就让他走，但是
没事的小实，京介
你真好啊，都不担心经济问题
用老爸的钱吃喝玩乐
你妈死了肯定是因为报应吧
真抱歉
你有住的地方吗
可以亲一个吗？你说什么啊
你先等一下，我把吃的给你打包
小实，不用管那家伙
京介，赶紧滚吧
小实，我有话要跟你说，过来
小实，你知道他的目的吧
是为了遗产
你知道老爸为他们花了多少钱吗
不知道吧
这里有一个清单
这么多吗？嗯
一年花了两千万曰元
明白了吗
我会请律师把遗产争取回来的
老妈
今天真抱歉
现在在哪里
可以的话，明天一起吃饭吧
京介先生不在的日子
(次日)
我以前，曾经喜欢过京介先生
但是，只是单相思
小时候京介和圭介
他们父亲的公司工作
一直跟着圭介先生工作
但一直都是京介先生手把手
教会我所有工作上的事情的
京介先生自己一个走了
从那之后十年
我以没有想到的姿态
回想起了以前的事情
真大意啊
门都没有关好，京介先生
怎么不按门铃
我是为了你而来的
你做了什么这不是咖喱吗
你
脸上有什么东西
没有什么啊
咖喱有试味吗
有哦
好吃吗
很好吃哦
你干什么啊，不要开玩笑啊
我没有开玩笑，我是认真的
怎么了，不抵抗了吗
怎么了
咖喱真好吃
我想要吃好吃的
站好不要腿软
舌头伸出来
快点伸出来，对，多点
怎么样
不讨厌我吧
不行，什么不行
不行吗
这里湿了哦
这里吗
你自己也知道这里怎么样了吧
你看
手指插进去了
胸部真可爱
这里硬了呢
的确很硬
这个怎么样
怎么了，不反抗了吗
插进去了哦，不要这样
怎么了
不要这样
不行了吗？看着我
不要
脱掉吧
有感觉吗？这里
这里抵抗力很弱吧
对，舌头伸出来
下面都湿透了
脱掉吧
都做到这地步了
张开吧，不要
不要这样
不要吗？不要这样
从这里可以看得赶清楚
不要这样
好属害，都湿透了
好厉害
不要这样
都做到这里了
不要
这里吗？
不行了
听得见吗
来吧，也舔一下我的吧
张嘴
不要，快点
用上你的舌头啊，对
舌头伸出来
伸出来点
对，就是这样
伸出来
这样不行，张嘴
接下来
不要
沾上我的东西吧
快点，继续舔吧
过来这边
你看，这是什么啊
你看
这是什么
太厉害了吧
才不是
真淫荡
怎么了
高潮了吗
不要，不要这样，什么
怎么样，不要这样，不要
怎么了，不行了，不要
这样很舒服吧，不对
不行了
湿成这样了
你自己看一下啊
一定要看
过来
不行了
这里勃起得好厉害
高潮了吗
不对
还没有结束哦
不要不行吗
不要
不抵抗了吗
你看
很舒服吧
不要，舒服吧
里面好紧，不对
过来这边
不可以
怎么有东西流出来了
这是什么，你看
讨厌，有那么舒服吗
过来
舒服吧，不对
夹紧了
过来，怎么样
舒服吧
过来，就是这样，屁股抬高
好厉害，里面真紧
怎么样
屁股抬高一点
小穴都自己张开了
你这样不行啊
不是
里面都湿透了，不要
真棒
还想要吧
如你所愿
说什么不要
不要
不要这样
舒服吧，好舒服
要高潮了，可以，高潮吧
要高潮了
好舒服，要高潮了
来，舔干净
对
这个咖喱挺好吃的
门要锁好啊
真期待明天
跟圭介说，我明天还会来的
怎么了，身体不舒服吗
那我随便找点东西吃好了
好，对不起
不想我进来的话，闩要锁好啊
你是想要我进来对吧
门都没关上
昨天的事，有和圭介说吗
为什么不和圭介说
怎么了，不要这样
可是你都湿了啊
你很期待吧
没有那种事，不要这样
住手，讨厌
其实你很想要吧
不要
怎么了
怎么了啊
不要
讨厌
讨厌什么
抱腿张开，不要
讨厌，不要
不要这样
都湿成这样了
不对，什么不对，你说啊
这里有感觉吗
你肯定想要我来吧
不对
那为什么不锁门
再让我看清楚一点
不要这样，怎么了
不要
要高潮了
高潮了
身不舒服吗
有一点
那好歹给我打个电话啊
怎么了，在梳头
没什么
明天是高尔夫比赛，准备下
怎么了
好的，拜托你了
从那天开始
一直幽会京介先生
他就像一个温柔的大哥哥
但却很粗暴很疯狂地
开始追求我了
你果然很想要遗产吗
这就是你的妈妈吗
嗯，已经走了
和老爸葬在一起
为什么
他们肯定很相爱吧
老爸的照片
经常对着照片说话
知道老爸
死了之后，也没有告诉她
都给妈妈治病了
那时候我老爸之后他已经不行了
就给我打电话
圭介先生
又不能吃
我还是离开这里吧
要去哪里，我也不知道
不要走
在走之前，拜托你一件事
什么事
我想吃咖喱
果然很好吃，太好了
你擅自进来干什么，京介
你这么想要钱吗？京介
手续已经全部办妥了
简单点说
没有一分钱留给你
再纠我们的话
我就用法律手段了
你以为这样我就会怕你吗
我不会放弃的
你也给我醒一醒吧
真抱歉啊，妈
我来了，你怎么
遗产继承手续什么的都是假的
老爸没有办过那样的手续
找一个律师吧
这是律师的名片
你来只是为了说适个吗
不只是这个
舒服吗
喜欢这样吗
舌头伸出来，对
看着我
舒服吗？好舒服
好厉害，乳头都硬了
舒服吗
好舒服啊
想看吗？想看
太舒服了
好厉害
好舒服
过来这边
坐上来，对
过来
这里都湿了
好舒服，舒服吗
这里怎么样了
站起来吧
转过去那边
让我看清楚一点
好厉害
跨上来，对
好舒服啊
想要肉棒怎么样，想要插进来
可以
好舒服
要高潮了，高潮了
高潮了
怎么样
要高潮了
好舒服
过来这边
这边，对，屁股抬起来
好舒服
看着镜子里的自己
继续抽插你
好舒服
过来这边
好厉害
好舒服，京介先生
京介
要高潮了，高潮了，可以哦
京介，不行了
不行了
不行了，好舒服
小实
(主演：河南实里)
(导演：古贺丈士)
(结束)