（无奶罩诱惑一周的生活）
东京的地铁太复杂了
（为了找工作来到东京）
虽说为了找工作到东京
但是今后的人生
真的有办法在东京过吗？
我在老家工作了八年
虽然在工厂努力了
但公司改到海外设厂
结果就被裁员了
为了找工作，我来到东京待一周
实在有点力不从心
（为了找工作到东京的小叔）
（真穗的丈夫...）
今天有什么事吗？
哪位？
是良太啊，好久不见
怎么了？
嫂子，好久不见
这是妈妈要我带给你们的
你没听大哥说吗？
接下来这七天，我来东京找工作
暂时在你们这里打扰
是呢，抱歉，忘了你今天会来
进来吧
不好意思，失礼了
打扰了
坐下吧，你累了吧？
是呢
这时期的东京很热呢
他是我的大嫂真穗
虽然有些傻气
但是个可爱的太太
只是能不能放过我啊
那个无防备的穿着
加上有些汗水的湿润肌肤
从真穗的身上
一直散发出熟女费洛蒙
你哥哥回来之前
先洗个澡再等他吧
或是喝个啤酒等
应该很快就回来
那我先洗浴室啰
不妙，嫂子的无防备肉体
没有奶罩的奶子
好棒的肌肤，真有男子气概
为什么在摸那边？
难不成看着我，那里就变硬了吗？
嫂子湿润的肉体
散发出了酸甜的气味
我回来了
欢迎回来
哥，欢迎回来，抱歉，我先喝了
老公，要吃饭还是洗澡？
吃饭吧
良太，好久不见，身材还是那样好
还是在那里做吗？
因为公司方针，实在没办法
公司的生产线要移到海外了
所以现在要找工作了
谢谢
辛苦了
因为这个，要到东京找工作啊？
公司有给找工作的时间
所以就来好好找新工作啰
不过也没有想做的工作啊
乡下工作的选择并不多啊
明天起也帮你想想吧
倒是哥哥又升迁了嘛
升成经理部长是不错啦
可是人际关系并不好啊
而且工作还很忙
基本都是这时间回来
要是在乡下就能悠闲点了
要是像你一样运动神经好
就能来东京读大学了
但也因此才能和嫂子结婚啊
良太，这一周里
就当成自己家吧
话说冷气状况不好呢
真穗记得找业者来看啊
是啊
你自己有什么想法？
只是觉得东京机会多
但也很不容易哦
（到东京第二天）
不妙，是嫂子的无防备肉体
流汗的肉体加上酸甜的气味
欢迎回来，真快呢，辛苦了
工作找得怎样了？
东京的公司要求很严呢
我去喝茶
良太在东京找工作
这样真的好吗？
女友会一起来吗？
远距离恋爱不是很难受吗？
我一直没有女友
骗人，肌肉那么壮
一定很受欢迎吧？
我对其它事没什么兴趣
所以肌肉空好看而已
其实一点也不受欢迎
是哦
良太在看着我
下流地看着我呢
用包包遮着呢，看着我勃起了吗？
（第三天的夜里...）
找工作来东京的第三天
总觉得一定能面试
可是都没有回应
我成了求职浪人
就要走上飞特族的路
总觉得会如此，让我一直很不安
还有嫂子那无防备的情色
我到底会变得如何？
老公出人头地是好
但很忙又很累
己经半年一次都没做了
最近明明睡同张床
可是却摸也不摸我
我这正值虎狼的肉体
真想被玩得乱七八糟
讨厌，我想起良太的裸体
那是有肌肉的肉体
和老公的中年油脂不同
是有男子气概又强健的肉体
要是被健壮的肉体抱的话...
讨厌，哪时开始看的？
良太在看着
而且是看我下流的样子
看到必须压抑着呢
我口渴来喝水的
你看到了吗？
没看到嫂子做什么
我什么都没看到
什么都没有吗？
什么都吗？
嫂子
来摸吧
不太好的
为什么这么硬啊？
不好意思
看着我那样，才变得这么硬吧？
真的不好意思
怎么了？
做什么啊？
因为都这么大了啊
好大
等等
你有哥了啊
可是快生理期了啊
也太投入了吧
好爽
要射了
（第四天的傍晚...）
我回来了
欢迎回来
外头很热吧？
虽然家里凉多了
但冷气业者得下周才能来
我明天面试比较早结束
不介意就让我看看吧
帮大忙了
因为工作的关系
多少会修理一点
那需要什么得先准备呢
好热啊
不行，想起昨晚的事了
嫂子那下流的肉体
还有那酸甜的气味
不妙啊，我好兴奋
不行，他是嫂子啊
可是下体胀到发痛啊
总觉得好热啊
我进去啰
你昨晚看到什么了呢？
那个...
看到我下流的样子了吧？
不...是...
抱歉，因为是排卵日
身体变得好热啊
嫂子
不太好吧
是啊
你是嫂子呢
就不要了
不...
真的可以吗？
好好揉吧
身材真的很赞
不行啦
为什么？
都这么胀了还不行吗？
那是因为...
也来玩我的吧
嫂子的吗？
不行吗？
不
好棒
嫂子湿了呢
毕竟...
这么弄得好爽啊
实在好湿
因为好爽啊
不行
不行，好想要硬东西
摩擦起来
嫂子，摩擦起来吧
就是这样
不行
不好吗？
没有不好
实在忍不住了
可以吗？
这样会插入的
不行吗？
可是...
嫂子
我受不了了
等等
良太
插入了啊，嫂子，等等，好爽
好棒
好棒，良太
不行，要去了
好爽啊，良太
我也好爽
得去接电话
喂，怎么了？
我今天会晚点回去
还有我明天要出差
帮我准备东西吧
突然要出差吗？
所以帮我准备吧
要准备什么？
是一天来回的
一天吗？
那也不用准备什么嘛
还是稍微准备换的衣服吧
这样子啊
适合一天来回的就好
知道了，还有其它要的吗？
总之先这样，到时回去再说吧
知道了，我会准备的
真穗，你没事吧？
没事吧？
没事
总之就这样吧
知道了，晚上回来小心点
我会的
那就再说啰
拜托啰，再见
好棒，插得好深
好爽
好棒
不行，要去了
良太，好棒
不行了
嫂子，有顶到吗？
实在好爽
要射了
射出来吧
（第五天的午后）
抱歉，有办法修好吗？
最近一直都不凉呢
谢谢，帮大忙了
流了好多汗呢
去洗澡吧
嫂子
良太，弄脏了呢
我来帮你洗吧
可以吗？
能帮你洗吗？
好爽
奶子好爽
想要你摸我
拜托，来摸吧
来舔吧
不行了
要去了
好爽
嫂子
要射了
嫂子，要射了
射了
良太，射了好多啊
（第六天的夜里...）
真穗
酒
工作找得怎样了？
东京的公司很严格吧？
特别是非求职季
而且上头老是会抱怨
总是只会说那些
就趁这机会留在东京如何？
今天有面试好多间
不过还是要看审查吧
你和老爸他们一起来就好了
只是老爸很顽固
总是固守在乡下
总是不想麻烦人
你就别想太多了
真没办法
老公...真是不太会喝呢
良太，能帮一下吗？
我来吧
好好躺下吧
危险哦
真是的，我们也来喝吧
我也可以喝吗？
干杯
滴出来了
嫂子
不行，哥会醒的
没事，不会的
嫂子
不会醒吗？
没事的
来摸吧
要安静啊
可是...
想要啊
嫂子，要射了
（回去当天的早上...）
我先走了，几点的新干线？
是下午一点的
帮我向爸妈问好，我出门了
嫂子，这周受你照顾了
我要回去了
嫂子
舌头伸出来
湿了呢
再多摸一点
摸吧
好爽
嫂子，好湿啊
那是因为...
感觉真下流
这里哦
好爽啊，良太
好爽啊，良太，要去了
要去了
脚上去吧
实在湿答答
可以舔吗？
来接吻吧
嫂子，好爽
好爽啊，嫂子
好爽
好棒
良太，好爽
我也好爽
不行了
要去了
好棒啊，良太
再多插一点，好棒
好爽
要去了
不行，要去了
转过去吧
好爽
好棒
不行了
要去了
好爽
里头也在动呢
可以射吗？
可以啊，射吧
要射了
舌头伸出来等着
射了
射好多出来
良太，再多做一点
（接着一个月后...)
我回来了
欢迎回来
工作定下来了
你也是东京的上班族了
真是太好了，还能周休两日
不好意思，在良太找到房子前
要在家里寄住
良太，一样别拘束哦
那么来喝酒吧
良太，恭喜你找到工作了
真开心，要开始寄住生活了
不过你都寄住了
也要帮帮主妇的忙哦
（到东京找工作的小叔）
（菅野良太   伊势盖饭）
（真穗的丈夫菅野良夫）
（相马速人）