Madonna 原作
那个暴风雨天的事情
您画得很好 没什么
主演 光井ひかり
只是有人望而已 才不是呢
不是蛮好的 专注于自己的才能
普通人只是上班族
没什么 只是运气好而已
那你可以回去了吗
光井没关系的
可以吗  我可以先回去
那我们约个时间吧 就在附近什么时候都可以
下礼拜5白天怎么样
画她的脸说实话我很期待
暴风雨 和隔壁太太2个人一起的夜晚
（JUY006）
这雨 来不了了吧
中午好 下雨淋成这样
你没事吧 这样会感冒的
进来吧  不好吧
没事的 不要客气
这边 请
这个 怎么了吗
好奇怪啊 不能用了
我去找一下 你等我下
怎么了
好像不行
好像坏掉了 是呢
你特地过来 不好意思  我没事的
先去那边吧
这边
请用
这个 就一张没事的
这样不行 那么冷 你也来吧
那不行 没事的
不好意思
那个不好意思
是呢
怎么了 冻着了吗
不是
身体在发抖没事吧
这不是因为冷
那个
这个
因为和你在一起
不好意思 说了奇怪的话
没什么
不好意思 没事的
我去下洗手间
那个刚才不好意思
那个
我是音痴
不好意思
我也是 一直对你
觉得你不错
不喜欢我吗
不是不喜欢 我已经结婚了
我知道 但是我
我一直觉得你很漂亮
可以吗
真的这样好吗
但是我忍不住了
怎么了
好吗
舒服吗 舒服
都湿了
舒服吗 舒服 这里 舒服
这里
不是蛮好的这里  好热
兴奋了吗 是
太太趴下
对这里
舒服
要高潮了
舒服吗 是
不行
很兴奋懂吗
来吧
我怎么样
这样动起来
肉棒硬起来了
我一直在这样想
让我舔
来吧
好厉害
舒服
怎么样啊
喜欢
不错啊
这样啊真的很舒服
很舒服 光井你想舒服吧
摸着肉棒
这里吗
怎么样 什么感觉
这里很舒服
舒服
再来
是啊 舒服
舒服
怎么做  舒服
这样吧
来了
怎么了
好好忍
舒服 什么样的呢
激烈的 激烈的吗
要高潮了
还能吗
舒服
开心吗
要高潮了
可以起来吧
坐下来
舒服吗
舒服
要高潮了
怎么样 开心吗
喜欢吗 是
要高潮了
喜欢吗 是的
想要吧
开心吧 开心
要高潮了
尽情的来
喜欢吗 喜欢
你喜欢吧
要高潮了
用下面吧
过来
再来
要高潮了
舒服了吗  舒服
真的不行了
吃完
那个 我真的对不起
这样啊我明白了
知道了 不要太勉强自己哦
光井吗 今天没有来
这边下雨了
那就下次再联络 挂了
现在要去公司 下雨可能回不去了你
可以的话
约定的素描吧 怎么样
这样好吗 还没习惯 没事的
不要在意 虽然这样说
可以吗
和我做吧
做成了
怎么样啊
好漂亮 画的好像不是我了都
你在说什么啊 本尊是光井你啊
你一直很漂亮 你说什么啊
没有骗人 我一直在守护你
没事的 今天谁都不会来
好好做
光井你不回去没关系吗 我家里那个对我没兴趣呢
光井那来吧
来吧
这里
慢慢来做
舒服
要高潮了
起来
坐上面
厉害
要高潮了
高潮了
你不是喜欢吗 哪边
要高潮了
坐下
厉害 继续
慢慢来
肉棒这么样啊
美味
厉害 这感觉
不行这个 等下
不好意思 射出来了
请
没事吧
来
我们一直追求着对方
大家都害怕会结束
喂 小花
怎么了 没事吧
我没事哦
小心点别受伤哦
你干什么  我要回去了
还没做完 而且衣服湿了 会感冒的
我们结束吧 为了真濑小姐
你夫人在吧
这
不好意思
光井
等下 怎么了
有件东西想给你
等我下
好像不行 我们先回去吧
因为光井你在我旁边
你没事吧 我没事哦
确实和光井你说的一样 我爱着妻子
但是光井你很有魅力 我喜欢你存在
好漂亮 漂亮得偶不像我了
你在说什么啊 你本尊更漂亮
所以最好再做一次吧
最好在做一次 就忘记它吧
我也是 今天最后一次了
我最喜欢你了
我也是  我也是喜欢你
好厉害 我好想要
再来吧
要高潮了 要高潮了
没事吧
舒服
再多来些
那里
不行  要高潮了
坐一下
那里
怎么了
舒服
起来
是啊
舒服
想要吧 是的
舒服这个 舒服
快点
进去
舒服吗 舒服
抬腿
真的 不错啊
要高潮了 要高潮了
很舒服吧
舒服 舒服 第一次这么舒服
要高潮了
光井来吧
舒服
要高潮了
来吧
舒服 舒服
还要吗  再来再来
要高潮了要高潮了
等下
要高潮了
要去了
舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了要高潮了
再来
要高潮了
怎么了
要去了 请射
要去了
光井今天是 最后了
Madonna  原作
光井现在也住在旁边
现在见到还会打招呼
在下雨天还会想起我吧
主演 光井ひかり
导演 豆泽豆太郎
END