小優　我要走囉
等等
-來　　-謝謝
今天寫了什麼呢？
打開就知道了
(鷹宮優)
可是很害羞耶
我知道
要遲到了
我知道啦
-我走了　　-慢走
從後面被亂來
人妻想被強暴的願望
阿剛
小優？
好久不見
好久不見呢
結婚啦？
對啊
你也搬家啦
最近搬來這了
我住在那邊的公寓
-幾樓？　　-三樓
好巧唷
大學學長啊
-你猜他住哪？　　-住哪？
我們隔壁
前陣子搬來的
就是妳學長啊
太好了
因為我工作的關係
害妳得跟朋友分開
有妳學長在
妳也放心了吧
對啊
可以嗎？
老公
正常位不錯
偶爾用後背位吧
那跟狗沒兩樣
我想看妳的臉
去了
小優
我做太多了
請用
謝謝
要是好吃就好了
阿剛？
怎麼了？
來喝個茶吧
好
因為老公工作的關係搬來這
我很寂寞
是唷
知道你在這
我很開心呢
阿剛
有砂糖嗎？
在裡面
我去拿吧
放哪啊？
小優　抱歉
阿剛
幹什麼！
我已經
阿剛
我
已婚了
不可以
阿剛
等等
不可以
阿剛
去了
好爽
阿剛
不可以
去了
你去了吧
爽吧
不可以
阿剛
去了
不可以
不可以　去了
去了
不可以
阿剛　不可以
阿剛
不可以
去了
阿剛
不可以
不可以　去了
去了
來吧
來
不可以
不可以　去了
去了
不可以
不可以　去了
去了
不可以
忍不住了
去了
小優　抱歉
下次請他來吧
那個阿剛
請他來吃飯
我也想聽妳大學的事
好啊
怎啦？
他是前男友？
不是啦
別生氣啦
他不是妳的菜啊
太好啦
來了
阿剛
這還妳
昨天
那個
我其實
不可以
沒事
說吧
你走吧
不然的話
妳該不會
很有感覺？
不可以
繼續說吧
剛剛的話
我
其實很舒服
非常棒
老公
都不用後背位
我
喜歡
從後面來
不可以
再來
好害羞
好棒
再來
阿剛
好棒
不可以
去了
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
趴好
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
再來
好棒
去了
再來
好棒
快幹我
喂？老公
好
小心點
老公要回家了
這樣啊
真的可以？
我睡不著　拜託
小優
好想要妳
好棒
用乳交
爽嗎？
好棒
好軟
幫我口交
好棒
用雙手
爽嗎？
那個
激烈一點
這樣？
小優
再來
這樣？
小優
去了？
去了
沒關係
我能繼續的
幹我
去了
你是阿剛吧
我是小優的老公
下次來我們家吧
一起吃飯
我會去的
你快遲到了
好　再見
要來我家嗎？
現在
小優
好棒
我喜歡
好棒　小優
再來
好棒
妳趴好
碰到了
插進來
好想要
好棒
讓我看看
來吧
好棒
一直抖呢
忍不住了
好棒
不可以
忍不住了
好棒
讓我看看
不可以
去了
忍不住了
來吧
好棒
妳喜歡
從後面來吧
快幹我
沒問題
來吧
舔我
幫我口交
-爽吧　　-好棒
好棒
我也想舔妳
快幹我
好棒
忍不住啦
吞到底
忍不住了
自己摸吧
好棒
來吧
我想舔
好棒
不可以
去了
好棒
阿剛
我
忍不住了
再來
來吧
好棒
從後面幹我
再來
好棒
不可以
去了
好棒
不妙
去了
爽吧
好棒
妳看
不可以
好棒
去了
沒有這樣過吧
好棒
讓我高潮
去了
好棒
爽吧
不可以
去了
來吧
不可以
好棒
去了
躺好
好棒
去了
小優
好棒
忍不住了
好深
好棒
去了
小優　妳上來吧
背對我
好棒
不妙
去了
好棒
不可以　去了
去了
好棒
插到底
來吧　妳自己動
這樣？
好棒
去了
又去了
好棒
忍不住了
射給我
插到底
再來
好棒
去了
-來　　-謝謝
最近都沒有愛心了
是嗎？
是不用害羞了啦
-我走了　　-慢走
(請吃吧 小優)
主演 鷹宮優
導演 升天士郎