(我今天也被朋友侵犯了)
(射到裡面NTR)
(晚餐自己解決)
(罪惡感)
我知道的
怎麼樣都可以吧
不要擔心我可以打掃的
我說了
真是的
我有好好做
我已經累了
我要睡了
我知道了
晚安
每天都說要孫子
我們該要孫子了吧
-那個 -怎麼了
對不起 今天我生理期
對不起
不是吧
那就沒辦法了
晚安
我不是生理期 我說謊了
我結婚後一直被他父母催
真的沒意思
射了
我跟老公之外的男人
他的朋友保持著關係
我不討厭我老公
可以說我愛我老公
但是我還是這樣做了
(絕望感)
射了
我覺得我老公是最愛我的
但是
但是我有很多秘密
乾杯
好美味啊
-你真的什麼都在我前面
-沒有
沒有 至少你結婚比我早
你說什麼呢
先有女友的是你
都是你先的 我全部輸給你了
我的第一次還是你的前女友
說實話我一開始也是好吃驚
是嗎
我們比平常的兄弟還要親
小穴嗎
真是的
你的那個事怎麼樣了
-怎麼樣 -反正我是不行
你的東西是我的
我的東西是我的
你就是這樣的吧
-你真是有一手啊 -是嗎
來吧 再來一次
-為你結婚乾杯 -不是吧
-來吧 -乾杯
喝吧
我回來了哦
老公
為什麼
你在幹嘛 不要啊
不要啊
你在幹嘛啊
喂
放開我
我跟他結婚了
這樣不是挺好的
-我們繼續吧 -這樣不行
是嗎
那為什麼不告訴他
怎麼可能說
其實很有感覺吧
不是的
不要啊
來吧 我讓你舒服
喂
為
不要啊
喂
濕了哦
舒服吧
為什麼濕了啊
喂
不要啊
出聲了呢
喂
不要啊
有感覺吧
喂
不要啊
享受吧
他不能滿足你吧 我來啊
是不是
不要
不要啊
-來吧 -不要啊
喂
不要啊
來進去吧
可以吧
不要啊
來吧
可以進去吧
不可以
來吧
不要啊
好厲害
-不要啊 -有感覺了吧
沒有
安靜
好厲害
不要啊
喂
為
不要啊
好緊啊
舒服吧
有感覺吧
沒有
不要啊
來吧
喂
不要啊
很舒服吧
不舒服
不要啊
快點停下
莫非要高潮了
沒有
不要
不要啊
停下來
很舒服吧
不要啊
好舒服啊
喂
不行了
不要啊
不要
喂
不要啊
舒服吧
不舒服
沒事的
保密就行了
就是這樣
不要啊
不行了
跟他結婚後
我竟然被他好友強姦了
我幸福的婚後生活
我無法跟我老公說這一切
(空虛感)
-喝吧 -謝謝
老公
很久沒有約會了吧
約會
前段時間
我看到了很漂亮的衣服
最近很少兩個人一起出去了
偶爾也想一起出去一下
今天比起約會是不是生孫子
更重要一些
-這是給媽媽最好的禮物
-什麼啊
因為生了孫子後
也會需要買東西吧
那個時候去買不好嗎
你變了
誒
我沒有變
就是變了
變了
你是因為喜歡我
才跟我做愛的嗎
還是說為了生孫子
不要這麼說啊
我一點都不舒服
現在跟你做愛一點都不舒服
你說什麼呢
夫妻生孫子是理所當然的吧
我不是生孫子的工具
喂
你去哪啊
沒有別的地方可去
不知不覺我來到了這裡
這個男人的面前
怎麼了
我跟老公吵架了沒有地方去
騙子
-找我安慰了吧 -沒有
所以
你不用說謊的
想要了吧
不是謊話
-脫了吧 -為什麼
脫了
想要怎麼樣
興奮了吧
討厭我嗎
這個樣子
真的好嗎
這麼想要啊
回答我
想要我怎麼做
想要我舔乳頭吧
說請舔吧
請舔吧
好開心啊
這麼想要啊
興奮了吧
興奮嗎
興奮
想要我怎麼做
想要吧
想要我怎麼摸
很舒服吧
舔我吧
哪裡
-小穴 -他不給你舔嗎
雖然給我舔
然後呢
不舒服
這樣啊
濕濕的
舒服吧
好緊啊
太興奮了吧
不要這麼看我
想要我舔吧
好下流啊
想要我怎麼做
請舔我吧
這麼濕了啊
想要我舔嗎
我知道了
你這麼說 我就舔吧
要舔了哦
再繼續
就是這樣
不行了
很舒服吧
想要吧
好舒服
求我吧
請讓我高潮吧
高潮了
好下流啊
想要這個肉棒吧
是吧
想要吧
是的
想要你進去
誒
想要我進去啊
撅起屁股
掰開吧
請進去吧
真是好羞恥的樣子呢
好下流啊
掰開屁股
肉棒插進去了
好下流啊
怎麼樣
好舒服
舒服吧
濕濕的
再繼續
插到深處
這樣舒服吧
插我吧
這樣嗎
好舒服啊
這樣吧
自己動吧
再繼續
來吧
就是這樣
動起來
好厲害
舒服吧
不行了
好舒服
好厲害
摩擦吧
再繼續
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了啊
想高潮
請讓我高潮
再繼續
不行了
高潮了
來吧
撅起屁股吧
舒服嗎
插的好深啊
插你了嗎
在插我了
插到了子宮嗎
插到了
插到了子宮
怎麼樣
插到了子宮好舒服
小穴
好舒服啊
好緊啊
繼續吧
再繼續吧
不行了
高潮了
讓我高潮吧
舒服吧
不行了
讓我高潮吧
高潮了
不行了
又要高潮了
拜託了 高潮了
不行了
又要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
不行啊
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
變得好奇怪
我也是
好舒服啊
不行了
又要高潮了
要射了
變得好奇怪
並不是被這個男人愛護了
但是
但是我跟老公做愛沒有感覺
很久沒有這麼快樂了
可能就是因為這個吧
內褲
不是我的吧
(快感)
-沒有東西忘吧 -沒有
你真的是出差嗎
你還沒有出差過呢
是真的
沒有人一輩子不出差的
是吧
但是
昨天你都沒說啊
突然決定的 沒辦法啊
襯衣放裡面了嗎
我沒有看
我去拿
-老公一會趕不上車了哦
-我知道了 馬上
喂
為什麼是我啊
你跟你老公不順利吧
什麼
我不會輸的
他的東西都是我的
我跟他是好朋友
要持續多久啊
想繼續的不是你嗎
他一定會發現的
不會的
喂
接吻吧
不要啊
好舒服啊
高潮了
不行了
要高潮了
這麼刺激啊
這麼刺激
不行了
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
肉棒進去吧
肉棒
想要肉棒
手指很有感覺吧
是吧
不行了
好舒服
想要肉棒
想要肉棒嗎
不行了
肉棒進去吧
-肉棒進去嗎 -進去吧
好硬啊
好舒服
喜歡硬的嗎
最喜歡了
就是這樣
好舒服
好厲害
插到了深處了
高潮了
想高潮嗎
想高潮
讓我高潮吧
好舒服
好厲害
肉棒好硬啊
好下流啊
好下流
小穴
要高潮了
看著哦
不行了
高潮了
不行啊
不行了
可以高潮嗎
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
又要高潮了嗎
插的好深啊
不行了 高潮了 好舒服
高潮了
不行了
我看著呢
高潮了
不行了
好舒服
好厲害 插的好深啊
不行了
好厲害
又要高潮了
不行了
該射了吧
就是那裡
-這樣插你 -插吧 不行了
來吧
高潮了
自己動吧
好厲害
好舒服
不行了
又要高潮了
可以高潮嗎
可以
高潮了
不行了
插的好深啊
很舒服吧
小穴
插的好舒服啊
-還想要吧 -嗯
再插我吧
不行了
高潮了
就這樣射到裡面了哦
不可以
你說比我老公的肉棒好
比我老公的肉棒好
離了這個肉棒我沒辦法活下去
請看著我射
我看著你射
-請射吧 -請射吧
好下流
來吧
我要射了哦
看著哦
不行了
不要啊
高潮了
離了這個肉棒我沒辦法活下去
我的身體沒辦法
好深啊
好硬啊
我好喜歡硬的啊
就是這樣
好舒服
(幸福感)
怎麼樣
說是恭喜我
真的嗎 太好了
我一邊跟我老公過
一邊跟他朋友保持著情人關係
不是討厭我老公
老公愛我 我愛老公
(主演 星川光希)