因为妈妈去世了
照顾我的是
打扫家里的结衣小姐
谢谢你
要喝咖啡吗
谢谢
你做的咖啡很好喝
我的
只有做一次
咖啡很简单
很便利
看来
今天到这个时间了
已经这个时间了吗
嗯
老公到家之前我要先回去
明天要来吗
你爸爸
也请多指教
那么，再见
我
不知不觉
喜欢上结衣小姐了
暴风雨
和憧憬的女管家二人独处之夜
抱歉
来晚了
伞我放这
今天
还要你来这里 抱歉
没关系
我去做饭了
没时间了
果然
这样会感冒的
没关系
请去洗个澡吧
既然哲君这么说 那我明白了
那我去了
怎么了
热水出不来
也许是因为瓦斯管
哲君
会湿掉喔
没关系
大概这样就没问题了
那快点进去
那个...
你把眼镜摘掉了吗
原来是这种样子
哲君，看起来很聪明
那我打扰了
热水出来了
怎么了？
没关系
慢慢洗吧
谢谢
-怎么了 -没事
真的吗？
什么？
对不起 等等...
怎么了
哲君 冷静一下
对不起
等等...
冷静一下 哲君 冷静
对不起
对不起的话就请你冷静下来
因为我看见你湿透的身体
对不起...
什么...
-结衣小姐
-怎么了...
等一下
我之前
就很喜欢你了
等一下
不行
-冷静一下
-对不起
对不起...
不行
拜托了
拜托你
不行
我做不到
说了不行
我做不到 对不起...
哲君
不要
冷静一下
不行
对不起
不要
住手
我停不下来
对不起
胸罩
不要这样
哲君
对不起
不要
不要这样
可以吗
哲君
我已经结婚了
-所以不行 -没关系
对不起
这样不行
你好美 结衣小姐
-不要 -拜托了
让我看着你 拜托你
不行
你在干什么...
停下来
说了不能这样
不要这样做
已经够了 不要这样
说了不要这样
对不起
求你了 不要这样
你在干什么 不可以
抱歉了
等一下
哲君,这样下去不行的，哲君...
对不起
拜托了
不行
-快停下 -不行
对不起
我受不了了 结衣小姐
不要这样
不行
我忍不住了 结衣小姐
好过分
对不起
不行
拜托了
对不起
不行
不行这样做
对不起
手借我
我已经忍不住了
对不起
帮我吧
拜托了 让我帮你
不行
好棒 好棒
不要动
结衣小姐 舒服吗
舒服
不要
抱歉
有感觉了
对不起
不要
拜托你了
你好漂亮
抱歉
对不起
我什么都不知道呢
没关系
可以吗
可以
请站好
对不起
-不行 -抱歉
抱歉
不要 太大力
啊
对不起
要去了
不要
啊
结衣小姐
插好深
要去了
不要
不可以吗
啊
不要
嗯
结衣小姐
哲君
啊
嗯
好爽
啊
这样啊
我知道了
那路上小心
爸爸
今天
不会回来
这样啊...
你好
我是今天
要来这里的管家 波多野
请多指教
有我可以办到的事 请尽管说
所以，请提起精神来
好的
哲君
我已经结婚了
我知道
嗯
我...
不管怎样都想占有结衣小姐
结衣小姐
也回应着我
嗯
饭马上就做好了
好
对不起
我还没全部知道
可以吗
对不起
嗯
哲君
继续舔我
让我高潮也可以
去...要去了...
可以舔你吗
是
舒服吗
继续吧
糟了
舒服吗
是的
对不起
没关系啦
没关系
老公
但是还再下雨
我知道了
再见
我要回去了
可是...
外面的雨还很大
可是...一定要回去
可是...
衣服还没干...
要再等一下吗
但是我家的老公...
而且...
再继续下去的话我…
你再来
又要花交通费
外面雨很大
再等一下吧
我知道...可是...
那么 再见
我回来了
可以给我咖啡吗
我忘了喝
可以进去吗
请
好开心
我也是...
哲君
好舒服
尽情舔我吧
结衣
我脱一下
结衣小姐 好漂亮
好开心
舒服吧
-觉得舒服吗？ -是的
好厉害 好热
舒服吗  是
哲君的
变得好硬呢
舒服吗
是的
换姿势
手撑一下
好舒服
再多舔一点
尽量舔
啊
结衣
嗯
啊
好热
嗯
好舒服
再多弄一点
要去了
去了
啊
嗯
好硬
哲君
舒服吗
嗯
去了
结衣
糟糕 快射了
哲君
想插入我的里面吗
给我吧
好舒服
好硬
尽量磨蹭里面
舒服
啊
啊 好舒服
要去了
啊
好舒服
尽量摩擦
去了
啊
要去了
好舒服
去了
啊
看着我
好厉害
很舒服
啊
要去了
去了去了
去了
啊
起来一下
好舒服
啊
要去了
亲我
插到深处 好舒服
插得好深 好舒服
好舒服
啊
我要去了 哲君
要去了...
要射了...
给你
谢谢你
真好喝