海水浴場的便利商店
被看上的比基尼人妻
我們夫妻在這夏天
一直想去海邊
今天就開車來了
我們本來就很愛海
沒想到
會發生那種事
這時的我們都不知道
我是個家庭主婦
平常生活很無聊
為了今天
特別買了比基尼
生活真的太無聊了
所以
有一點想被男人包圍的私心
-歡迎光臨　　-久等了
妳穿太少了吧
才不會　這比基尼啊
被搭訕也別跟著走唷
才不會跟咧
好渴唷
喝點東西吧
要喝啥？
我看看
妳呢？
這個
來
該買防曬乳吧
等等再買吧
好吧
來
350元
-要袋子嗎？　　-不用
都沒正妹啊
歡迎光臨
那個呢
很正呢
然後要買乳液
在哪呢？
妳在找這嗎？
謝謝
我幫妳塗
怎麼了？
有變態
過來吧　告訴我詳情
他一直跟著我
太扯了
報警吧
好啊
都髒了
太慘了
不只他有問題
妳這麼美
卻穿這麼少
幹什麼！
是妳不好
亂誘惑人
住手
幹什麼！
-住手　　-想被老公知道嗎？
太太
住手
大叫會被人看到唷
都走光了
想被看到嗎
爽吧
才沒有
住手
小聲點
來吧
很爽吧
住手
浪女才會穿這麼少
來爽吧
不要想逃
爽吧
-喜歡吧　　-住手
這邊呢？
-爽吧　　-住手
妳很色吧
住手
都溼了
爽吧
住手
被看很興奮吧
才不是
讓我看看
幹什麼！
好美
住手
很溼唷
忍不住了
住手
很溼唷
快住手
給我看看
很美唷
想被看吧
好溼
住手
去了吧
太大聲
會被發現唷
不想吧
塗一塗吧
幹什麼
爽吧
好棒
很溼呢
爽吧
趴好
住手
爽吧
為啥不可以？
住手
爽吧
看好了
只有妳爽太詐了
舔吧
好好舔
好爽
住手
快夾啊
是妳不好　快點讓我爽
奶頭都硬了
忍不住了
可以吧
住手
小聲點
會被發現唷
住手
抓好
再來
我們去那邊
別出聲唷
有客人
別出聲
住手
讓我看妳高潮的臉
爽吧
住手
很爽吧
再來
來吧
站好
住手
繼續
小聲點
不想被發現吧
住手
爽吧
要去了
去了
舔乾淨
幹什麼！
住手
告訴我妳的聯絡方式
我就不把照片公開
老公一直很期待的
海邊之旅
突然變調了
美緒
啥？
妳中暑很嚴重嗎？
沒事吧
我沒事
明天就好了
那我睡囉
隔天
我被叫出去了
妳來啦
妳沒滿足吧
才不是
那為啥來了？
因為你拍照了
拍照？
這個啊
快點刪掉
不可以
妳要有誠意
拜託你快刪掉
拜託你了　我什麼都做
什麼都做？
我還是有做不到的事
不難啦
知道這啥吧
塞進去走路
可是
什麼都做　對吧
住手
站好
什麼都做吧
爽吧
住手
趴好
照片公開囉
太太
去買東西
要是拿掉的話
就公開照片
我知道了
歡迎光臨
沒事吧
我沒事
太太　還我
那個
被迫做那種事
我很討厭
很不甘願
可是
我
溼了
之後　我又被叫去
一開始我很討厭
但是
我還是過去了
你去補貨
過來
沒問題嗎？
快幫我口交
可是
握好
沒問題啦
喜歡吧
握好
好
用乳交
可是
沒問題啦
快點
快摸
很硬吧
妳很色嘛
這邊
快摸
自己動
快舔
只用嘴
小聲點
快舔
來
抱歉
可以借洗手間嗎？
在那邊
謝謝
來
用手
繼續
伸舌頭
給我看
妳很怪耶
一直沒精神
沒有啊
太怪了
我沒事
好好玩吧
先喝吧
晚安
認識的人？
妳老公？
我是便利商店的店員
她昨天來買東西
我們聊了一會
這樣啊
你好
好巧唷
這家店是我開的
我請你們喝酒吧
可以嗎？
如何？
不用了
別客氣
拿酒來
請用
-我開喝了　　-請
好喝
明天就回去了
明年一定要再來
沒事吧
怎麼了？
該不會
這是最後一次了
我來晚了
你是
昨天的變態
你們是朋友？
在妳進那家店時
我們就看上妳了
太扯了
我們都想上妳
坐好
住手
-如何？　　-住手
帶藥了吧
藥？
你老公吃了安眠藥
妳則是要吃媚藥
爽吧
住手
來吧
爽吧
這邊呢？
住手
爽吧
想要吧
住手
爽吧
真敏感
老公在旁邊唷
想要吧
想要
讓我去
去了
好溼
趴好
好溼唷
爽吧
再來
住手
去了
再來
喝下媚藥後
我非常敏感
不斷索求男人
(今天因為有事已關店)
跟陌生男人
拼命亂來
我非常興奮
好棒
爽吧
很爽吧
想要吧
再來
好棒
希望我摸吧
換這邊
好棒
爽吧
來吧
去了
好棒
好濕
去了
爽吧
好棒
去了
再來
好棒
爽吧
好想舔
可以唷
好棒
爽吧
想要肉棒吧
想要
好棒
這邊呢
來吧
好棒
換我
快舔
好棒
-爽吧　　-好吃
來吧
想要吧
去了
來幹吧
想要吧
想要
-想要吧　　-想要
好棒
很爽吧
再來
好棒
去了
再來
繼續
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
來吧
好棒
進來
不可以
好棒
射給我
去了
好棒
小心點
真想多玩一點
明年再來吧
好的
明年會更開心的