(大浦真奈美)
(黒川すみれ)
(铃木里美)
(美保结衣)
美保的这个裤子很漂亮
好合身啊
谢谢 你的也不错
-这个造型不错吧   -是的 很漂亮
黑川
真的 牛仔裤好好看啊
是的 我最喜欢这个
不错吧
挺好的
-铃木的好像不错    -是吗 没有吧
-好 那今天 大家加油     -加油
(人妻牛仔裤革命)
(华丽4人妻 完全穿衣诱惑)
(Madonna15周年)
(纪念大作第四弹)
很好
很好 太棒了 看这里
看这里 很好不错
不错 很厉害啊
很好
非常好  休息一下哦
好
-我们好久没这样摄影了吧    -是呢
-但很有趣  -是啊
-那休息结束了可以吗    -好
继续了哦
很好 看这里 笑容
好厉害 这样很快就会结束啊
最后10张
9 8 7 6
5 4 3
2 1
接下来 我可以在地上拍吗
-好 -麻烦了
开始了哦
很好
好厉害 太棒了
非常好 不得了
不得了 很好
很好 看这里
很好 最后两张
1 谢谢 我继续拍
好厉害
很好
很好 继续拍
过来点 过来
过来 站着就行
-什么  -过来点 很好
非常可爱 继续
很好 腿分开
腿分开吧
很好 不错
那么 小铃
脚伸过来可以吗
很好 非常好 谢谢
-接下来 你 -我吗
很好 不得了
太棒了
接下来 剩下的二位
-很好 -这样吗
-很好 -为什么
谢谢
接下来 大家背对   然后屁股对着这里
4人背对站成一圈   屁股对着中间
-很好 -这样吗
很好 非常好
太棒了 我再拍10张
那么 后面二位   屁股过来点可以吗
屁股吗 这样吗
-这样吗 -很好 非常好
很好
好厉害
非常好 接下来是前面2位
前面2位 靠近可以吗
这样吗
很好 非常好
-太棒了吧 -好有趣
谢谢 那么接下来  可以转过来吗
这边
那么 大家起把脚伸过来
这样很特别
是的 过来点 很好
真的非常好
谢谢
非常好
-没事吧 -没事
那么 从你  第一个跨过来
跨过来吗
是的
过来吧
-很好 -那这样的话
很好 太棒了
真的太棒了
-对着摄像机  -等等
-很好 非常好  -这样吗
很好 非常好
干嘛
这个真的太棒了
-够了吗  -谢谢 那么 下一位
-可以过来吗  -我吗
很好
这样吗
好害羞
非常好
-非常好  -好羞耻
谢谢 下一位
-我吗  -真的吗
-很好  -这样吗
很好 谢谢
-那么 下一位  -好
你没拉拉链吗
-是哦  -这样也挺好的
-腿分这么开  -好
-可以往下吗 -往下吗
很好
-干嘛呢 -太棒了
那么 看得见呢
接下来 大家都踩上来
真的假的  不是吧
就这样吧
-快来吧 -没问题吗
很好
太棒了
不得了
喜欢这样吗
谁知道呢
很好 不得了
好有趣
-这个用力踩会怎么样呢  -我也很好奇
不可以呢
不行了
兴奋了吗
好变态
好舒服
-好有趣的身体 -继续
-怎么样 -好厉害
继续吧
-还想要吗 -继续
等等 这个
我脱了 可以继续吗
-很好 -想要吗
很躁动呢
好舒服
-你兴奋了吗 -兴奋了
-好色 -不好意思
好厉害
好色哦
-好厉害 -好厉害
好厉害
被大家挤在一起了呢
-好厉害  -好硬
等等 脱吗
可以的吧
好厉害
-等等 -乳头好硬
等等 不行了
好厉害啊
这么硬啊
好厉害 好硬
-等等 -继续吧
好舒服
太舒服了
等等
想脱吗
可以吗
-脱了吗 -脱了吧
还想要吧
这么硬了啊
好厉害
这个内裤好厉害
-好色啊 -不得了
好淫荡
还没完
继续
-好厉害 -好厉害
这么硬了啊
好厉害 肉棒硬硬的
好硬啊
可以直接吗
-什么  -可以吗
-什么  -想脱了
-是吗  -想脱了
自己脱了呢
-忍不住了 -好厉害
-好厉害  -这样吗
好色
-可以舔吗  -务必
好厉害
好淫荡
抬起来一条腿
好  好厉害
居然这样夹住
不得了
不行了
这边吗
好厉害
不得了
好舒服
好淫荡
好厉害
过来
好舒服
好厉害
-好厉害 -好厉害
不得了
不行了
-好厉害 -硬硬的
好硬啊
好厉害
夹住了
-好厉害 -这么硬
好厉害
舒服吗
不行7
-不行了 要射了  -来和我们多玩玩啊
等等
-等等 -怎么了
-继续啊 -好厉害
好厉害
好硬啊
这里
好厉害
很好
好硬 好厉害
还不可以射
好
好像很兴奋呢
不行了
厉害吧
-不行了  -没什么不行的
-要射了 -你干嘛呢
早着呢
-等等 -不会让你跑的
大家一起来
-怎么样 -动不了了吧
硬硬的
好硬
好硬啊
比刚才硬多了
是啊
-怎么样 -不行了
-好厉害  -怎么样
-好舒服
舒服吗
好硬
好色
好厉害 越来越硬了
好色啊
-好厉害 -好厉害
-好淫荡 -好淫荡
好厉害
硬硬的
好硬 好厉害
好热
干嘛 发出这么色的声音
好色
不行了 要射了
-要射了吗 -要射了
要射了吗
好厉害
射了好多
-射了不少啊   -是哦 好厉害
好厉害
请看 这个是详细资料
好的 知道了
这个不太行啊
是啊
这个和我们的预想有区别呢
不好意思    可以看看其他的资料吗
-行吧 -谢谢
不好意思
-没事吧 -抱歉
掉到里面了
-看得见吗 -在哪呢
看不见呢
在哪呢
那个 比起那些资料
如果有兴趣的话
可以哦
什么
你说 可以哦 是什么意思
可以摸哦
等等
摸?
请吧
-真的吗 -请
好厉害
那么
-真的可以吗 -可以吗
真的可以吗
喜欢屁股吗 一直在摸呢
-很喜欢 -这样啊
真的可以吗
-居然这样 -不喜欢吗
没有不喜欢
请多摸摸
好厉害
-可以用力揉吗 -好好摸
好美味
好厉害
-想多摸摸吗  -想
这里也可以吗
-我可以摸吗 -那我也要摸
-都是巨乳 -好厉害
-太棒了   -我没见过这么大的
-请随意使用 -拜托了
好厉害
果然 想多看看呢
-好 -很好
可以吗
看到了
-见过吗 -没有
好软
-舌头伸出来 -谢谢
第一次见这么大的
都好大
好厉害
这边也
你们都喜欢屁股呢
-是的 -真的啊
顶着了
我们的屁股 顶着哦
好厉害
变大了
这么大了
好厉害
这边也
舌头伸出来
停不下来
-真的很喜欢屁股呢  -是的
-好软 -好厉害
真的太棒了
如果你能考虑我们  我会很开心的
我尽力
好厉害
好厉害 太棒了
-想要吗  -是的
好色啊
这里也摸吗
抱歉 忍不住了
太诱人了啊
对工作真是上心啊
可以抬起来吗
来吧
-好厉害 -屁股靠近
好厉害 好舒服
-这里 -好软啊
好厉害
都多摸摸哦
太棒了
多摸摸
好厉害
太棒了
好舒服 这种地方
这种地方怎么了
现在在摸哪里
这里也要多关照啊
-要多摸摸呢  -是呢
-多摸摸 -我这里也可以哦
忍不住 实在忍不住
好舒服
这边也看看吧
好厉害
-这边也 -好厉害
好淫荡
好厉害的巨乳
太喜欢了
真的太棒了 胸部
-喜欢吗  -接下来 这样
好舒服
好厉害
不行了
不行了 好舒服
-不行了 要去了 -不行了
要去了
真的太棒了啊
是啊 话说  我可以摸那边的胸吗
好
太棒了吧
原来如此
这里好硬
-硬硬的  -别说这么羞耻的话
-好舒服 -乳头好硬
-多摸摸哦 -可以摸吗
太美味了
可以过来点吗
请随意
-那你也 -从后面看吧    -太棒了
靠近 排一起
这个屁股太棒了
太棒了
多看看
让我看看
太棒了
好厉害
原来如此
果然这个观感不错
-太舒服了 -好厉害
这样吗
不行了
不行了 -好厉害
这里 太棒了吧
感觉 好舒服
-好厉害 -怎么样
屁股好舒服
我们只是探索  哪有这么色
抱歉 失礼了
感觉好像湿了
-应该不是错觉 -好厉害
不行了 要去了 要去了
太棒了 好诱人
是吗
可以脱下来吗
这里也很重要的 请看
好厉害的内裤啊
-不该看这里吗 -但是
-好小的内裤  -我只能穿这样的呀
好色
好厉害 屁股好大
我也想看看
请看
真的太诱人了
-就是这样 -怎么样
好厉害 这么大的屁股
好软
好厉害啊
这个
好舒服
好厉害
-怎么样 -好厉害
要去了吗 这样
不行了 勒进去了
不行了
这种地方
-这里怎么样 -好湿
等等 这里
不行了
好舒服
好紧
不行了 好舒服
好厉害 小穴
屁股露出来 这里
好厉害
-好色 这里 -不行了
不行了
好厉害
-太舒服了   -可以就这样穿着内裤吗
好舒服
-不行了 好舒服  -舒服吗
-好舒服 -好舒服
-屁股在动 -不行了 不行了
-太舒服了  -继续
要去了 不行了 要去了
好色
这个屁股太棒了
过来点
好厉害 太棒了
知道了
-好厉害的姿势 -是吗
-好厉害 -太棒了
好大的屁股
-很不错吧  -好色
好厉害
不行了
-看 -好舒服
就一下 这里
看得见
隐隐约约看得见
不行了
我尝尝
好美味
-不行了 好舒服 -好湿
好害羞
-不行了  -插进去了
手指插进来了  不行了 好舒服
不行了
看得见
好舒服 好厉害
-好湿  -好厉害
-好厉害 -舒服吗
好激烈 不行了
要去了
-好舒服 -舒服吗
好厉害 不行了
-要去了 -不行了
好舒服
好舒服 不行了 要去了
不行了
湿湿的
-这里吗  -是的
好舒服
不行了 要去了 又要去了
不行了
要去了
好厉害 声音好大
-好舒服  -不行了
好舒服
好激烈
不行了 又要去了
好色啊
好硬
-热吗 -热
衣服要掀开了哦
好厉害
-好厉害 湿湿的  -这个
脱了吧
什么
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-这个解开了哦 -好
看看这里
-好舒服  -舒服吗
好舒服
这里 多舔舔才行
-喜欢吧 -多舔舔
-可以躺下来吗 -好
-躺下来 -好
好舒服
好厉害 太棒了
很好
-喜欢胸部吗 -虽然很害羞
那么 喜欢胸部吗
好舒服
-这样如何 -怎么样
-腰抬起来 -好
-全部夹住了 -不好意思
好舒服
这里 舒服吗
-是的 -舒服吗    -是的
-太舒服了 -好厉害
-舒服吗  -舒服
-这里吗  -是的
-好好感受吧 -好
摩擦得好厉害
-好厉害  -舒服吗
好舒服
-舒服吗 乳头好敏感  -是的
爽起来吧
好
好舒服
乳头好舒服
这里吗
-这里舒服吗 -好舒服
好硬
硬硬的啊
是的
-怎么样 -好舒服
-那么 喜欢屁股吗  -是的
-这样就够了吗 -好厉害
-怎么样 -好舒服
-好厉害 -舒服吗
好厉害
好舒服
屁股好舒服
-舒服吗  -是的
好厉害
躺下来 很好
起来点 对
很好
-肉棒插好深 -好舒服
-好厉害  -好舒服
太舒服了
交换吗
那么
-我来了 -这边我负责
来了
这里呢
太舒服了
好舒服 这个
-不行了 要去了  -不行
-没事吧  -要射了
-要射了 -休息吗   -休息?
一起舔吧
-一起舔吧 -好啊
得休息呢
我休息吗
好厉害
好舒服
湿湿的
太棒了 好美味
等等
-好厉害 忍不住了  -湿湿的
-我已经忍不住了  -插进来了
-忍不住了 -插进来了
插进来了
好厉害
湿湿的
这样可以吗
没问题
这个太舒服了
-好舒服 -可以动吗
-不行了 好舒服  -很好 插进来
好舒服
-好舒服 -插的好深
好厉害
-好舒服  -太舒服了
好舒服
不行了
-不行了 -不行了
要去了
好厉害
-好舒服 -好舒服
太舒服了
好厉害
-好厉害 -好舒服
不行了
-要去了  -要去了
-这样可以吗  -对 用力插我
-用力插 好舒服  -太棒了 好舒服
要去了
不得了
-好厉害 -好舒服
插好深
好厉害
不行了
又要去了
-好舒服  -要去了
好厉害
不行了 要去了
太舒服了
好厉害
好舒服
要出来了吗
-舒服吗 -好舒服
-要去了 -好舒服
不行了
-不行了 -要去了
好厉害 好紧
搂着我
不得了 好厉害
不行了 要去了
好厉害
-不行了 -好舒服  -好舒服
用力插我
不行了 要去了
要去了 不行了
-这里怎么样 -好舒服
是吗 那我也要承认
好厉害 里面好舒服
-里面舒服吗  -是的
不行了 要去了
要去了
不行了
好厉害的姿势
-好舒服  -继续
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要出来了
舒服
好厉害 要去了
-好厉害 -舒服吗
太舒服了
不行了 好舒服
-不行了 要去了  -要去了
好舒服
舒服吗
好硬 好厉害
不行了 要去了
好厉害 不行了
要去了
不行了
好舒服
好舒服 好厉害
插好深
瀑湿的
要去了 好舒服
好舒服
要去了
不行了
动得好厉害
太棒了 可以继续插入吗
请插进来
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了 要去了
好舒服
太舒服了
-喜欢吗 -用力插我
不行了 又要去了
要去了
好厉害
不行了 要去了
不行了
要去了 不行了 不行了
奇怪起来了 好舒服 要去了
好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
太舒服了
-可以射吗 -射出来
-要射了 -射在想射的地方
-可以射吗 -射出来吧
要去了
不行了
好厉害
不行了 好硬
不行了
-我也不行了 -用力插我
射出来
不行了
要去了
要射了
湿湿的
可以帮我弄干净吗
那么
-拜托了  -好 没问题
为什么老是这样
-半个月前就说过了  -对不起
真的对不起
-这个要怎么办    -让你好好记住该怎么放的
抱歉
为什么会不记得的
叮嘱了好几次 真是的
都找不到了
这里吗
好像不是
怎么办
-你看什么屁股  -没有
-不是在看吗  -没有
应该不会是看到我们的屁股  所以无法专心工作吧
不是的
真的吗
等等
你干嘛
-果然是这样 -不是的
-变硬了 -没有
不要
说这种话
-变硬了 -没有
-在偷看呢  -不小心瞟到了 不要
果然在看
等等
-好厉害  -说了不可以
不可以但是硬了?
-得专心工作 -是呢
-为什么在颤抖  -放过我
-那个 不是的这样  -是吗
等等
舒服吗
好厉害 这么硬
等等
真的
-看好了  -但是 不是那样的
真的是误会
吵死了
-你干嘛 -来 舔
-这么兴奋吗  -不是的
-好淫荡 -不要
等等
看啊
-怎么样 -好厉害
-等等 -这里
-好厉害 -等等
-来 -等等
不要
-为什么逃走 -不是的
什么不是的 来
-那个 -看得见吧
这不是硬了吗
-不是的 -什么不是的
真不是我本意
这样摸兴奋了吗
这个 不要
是吗
-身体反应很强烈啊  -不是的 真的 那个
这是 性骚扰
-你真敢说 -不是的
来
真的很色呢
这样兴奋了吧
在颤抖
真的 放过我吧
-这里都硬了 -不是的
-很兴奋啊  -不是的
还不承认吗
这是什么
快说兴奋了
不要
还这样说吗
张嘴
湿湿的
等等
-很有感觉吧  -不是的
又这样说
-等等 -为什么这么舒服
-真的不是的  -喜欢这这样吗
-怎么了 这里吗  -这里不行了
-怎么样 在摸哦  -不要 真的
怎么样 兴奋了吗
诚实点
等等 不行了
不行了
真的 放过我吧
-说什么呢 -怎么了
-不会让你逃走的  -对不起
硬硬的
-等等 -兴奋吗
-不要这样 -不行吗
没什么不可以的 这么硬
这么硬 好厉害
等等 真的 放过我
没事的
等等 你干嘛
不行了
-其实很舒服吧  -可是
对吧
颤抖得好厉害
-身体很诚实  -不行了
好厉害
真是变态
一直看这里呢
好厉害
-不行了  -不行了吗 是吗
-在颤抖呢 -是啊
好色
-还出声了 -很舒服吧
我没有
其实想和我们做吧
不够了
-想要的吧  -等等
我该工作了
没事的 肉棒这么硬
摩擦
-真变态 -不是的
乳头这么硬
-等等  -不行了 像这样
再来一次吗
-好厉害 -好硬
硬硬的呢
-我也想一起摩擦  -等等
-等等  -好厉害
-肉棒硬硬的 -不行了
好厉害
摩擦得好厉害
-怎么样 舒服吗  -不舒服
这么硬的
摩擦得好厉害
-想做得忍不住了吧  -是吧
-等等 -怎么了
-不行了 -是吗  -好厉害
-这样摩擦  -不行了
-继续吧  -等等
等等
-这么色  -抱歉
乳头好硬
这里?
-喜欢吗  -这里吧
在摩擦哦
好厉害
等等
好色的表情
好淫荡
来
-我也要  -等等 干嘛
-当然是这样  -等等
好厉害
等等
好舒服
好热
难受吗
好厉害
在摩擦
太舒服了
好厉害
多摸摸
要去了
-继续 -继续吗
是的
-来摸 -好
摸  很好
好舒服
要去了
好厉害
-太舒服了 继续吧  -继续吗
-来摸 -好
来 摸
继续
多摸摸 这里
好厉害 继续摸
-再激烈点 -激烈点吗
要去了
好厉害
-好厉害  -厉害吗  -好厉害
插进来
插入 怎么做
这样
-插入吗 -对
这里 插进来
好厉害 为什么这么湿
刚被那样爱抚了
插进来了
好舒服 好厉害
-好舒服 -好舒服
-继续吗 -继续
-插好深 -好舒服
好厉害
好舒服
要去了
-继续  -继续吗
来 我也想要
后入吗
插进去了
好紧
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
-屁股转过来 -屁股吗
来吧
好舒服
要去了
-继续  -继续吗
-我还要 -太棒了
-插进来了吗 -好舒服
好厉害
摸我
好舒服
不行了
要去了
好厉害
好舒服
用力插我
很好
要去了
这边来
很好
要去了
-用力插我 -好舒服
好舒服
要去了
-继续 -继续吗  -继续
摸我屁股
-继续 -要去了
太舒服了 好厉害
好厉害
好舒服
-要去了 -不行了
-好厉害 -好舒服
不行了 不行了
好舒服
要去了
-继续吗  -继续 我还要
好厉害
快点 插进来
不行了
我还要
要去了
好厉害
太舒服了
要去了
好厉害
过来点
要去了
好舒服 要去了
好舒服
好厉害
好厉害 不行了
-好舒服 -好舒服
-好厉害 -要射了
-射出来 -要射了
想要
要射了
好厉害
也插入我
这边也可以吗
很好 好舒服
好舒服
-要射了 -要去了
-要去了 -要射了
好厉害
太棒了 好厉害
以后 好好工作
-知道了吗  -知道了
果然这个不行吧
没办法 只能这样了
试试吧
-1 2  -不行啊     -再来一次
再来一次  1 2
-快了  -快了
-穿上了  -穿上 太好了
-这边也来 -真的吗
1 2
有点难 快了
-等等 -可以的
-太好了 -好厉害
再提一下吧
-真的啊 -这边也来
来
-很好 -好了吗 没问题吧
没问题
-这里怎么样  -就是有点色
是吗 讨厌
这里
-怎么样 -很不错
等等 你做什么
-过来 躺下来  -抱歉
-你干嘛啊  -不是的
居然躲着偷看
-这么想看吗  -那就看看吧
想看吗 怎么样
想看这个吧
-不是的 -在幻想吧   -虽说如此
-好色 -难以置信
-我以后不会这样了  -什么 不会这样了?
真是好色啊
一般人可不会这样
好厉害
看我们俩的屁股
如此动摇 难以置信
怎么样
不是啊
想要吗
怎么办
想看就靠近点
好像很难受
这里吗 屁股舒服吗
-舒服吗 -舒服吧
太色了吧
继续了
-好难受 -难受吗
怪你自己
等等
舒服吗
干嘛 一副舒服的样子
-等等 别这样  -一副很想要的样子呢
-还不够 -来
很难受吧 这样压着
湿湿的
逃不掉哦 看
怎么样了吗
-这样不行 -还不够哦
-什么 -不可以
等等 原谅我
不行 惩罚
-怎么了吗 -不行 还不行
-看 -好厉害
-怎么样 不能呼吸了吗  -是啊
-都怪自己呢 -对不起
-真是遗憾 -什么都不做了
-以后真的不这样了  -是吗
怎么办呢
怎么了
等等 不要
怎么样 你的最爱吧
等等 难受
希望停下吗  不行哦
(变硬了呢)
别停下
-等等 -什么
-干嘛 -等等啊
-找到了 -很累吧
-最近我老公不行啊  -是的
是啊 我也是
真是无奈   我们都和这样的人结婚了呢
是啊 没办法
是啊
-好麻烦 -不好意思
-等等  -好多汗
-好热 抱歉  -等等
-过来这边  -可以吗
-过来  -什么
这里 衣服都湿了
-等等 -会感冒的
好厉害
-你干嘛 -帮你脱了
-这里吗 -快点
这里也揭开
等等 不要
-什么  -是裸体呢
-湿湿的  -是啊
第一次看年轻男人的身体
等等 不要
-这个也脱了  -什么
这是什么的
-等等  -兴奋了吗
-但是  -都这么大了
没事的 年轻人
不行了
不 不要这样
很精神呢
等等
不行了
-等等 -你去哪
想都别想
听话点
干嘛呢
看了其他人 好躁动
-可以让我们加入吗  -当然可以
开始吧
好色
不要
不要 不行了
-湿湿的 -厉害
-湿湿的 -好厉害
好厉害 不行了
干嘛呢
-那个 -怎么了 想加入吗
是的 之前对不起
这样啊
很好
-这样啊 反省了吗  -是的
-看得好兴奋  -兴奋了吗
-我也脱了吧 -好厉害
-这么硬  -要脱吗
这样兴奋了吧
喜欢吧 要脱了
不可以
不是变大了吗
-想直接来吗  -直接
明明什么都没做
-好厉害 别挡着  -来啊
好淫荡
好厉害
-舒服吗 -不行了
我们也脱了吧
声音好大 舒服吗
-舒服吗 -好硬
看着我的屁股兴奋吗
硬硬的呢 硬硬的
像这样
舒服吗
好厉害
好厉害 直接
摸我屁股
-好厉害 -不得了
湿湿的
好硬
-好舒服 -舒服吗
-怎么样了 -好厉害
变好硬哦
-弄湿怎么样 -好色
-好湿 -好厉害 真是的
都弄湿
-弄湿 -屁股都露出来
大家一起
好厉害
很好 好湿啊
湿湿的
想多摩擦吧
怎么样 过来
来 躺下来
什么
怎么办呢 湿湿的
舒服吗
好厉害
好厉害 湿湿的 兴奋了
好色啊
好厉害
真是的 好湿啊
继续摩擦吧
-怎么样 -无法呼吸了吧
对 摸我屁股
很好
好舒服
不行了
好厉害 湿湿的
-不行了 忍不住了  -等等
快点
好舒服
好厉害
拜托了
要射了
-好啊 -要射了
-好厉害 -好厉害
好可爱
真的好厉害
-射了好多 -真不少哦
好厉害 射了好多
好麻烦
-我给你扶着 -那我上去了
-可以吗  -辛苦了
-来 -谢谢
慢慢的
这样吗
-奇怪 够不着  -没事的吧
不是这里 上面点
这里吗
怎么办
-好像是这里  -这里吗
-是哦  -这样吗
-有用吗  -有用
-小心 -小心点
-谢谢 -谢谢 麻烦了
话说 这次联谊要怎样才能被瞩目
-好纠结   -不能和之前一样呢
这样如何呢
好厉害
-今天也是不错的联谊呢   -是啊
感觉今年好多了
设计很不错
是啊
真好啊 感觉
真的假的
各位   谢谢今年的参与
怎么了吗
不是的 你那个
-不得了 -好厉害的设计
看得见
今天 我们满怀感谢的心情
来和大家见面
这个这个
太棒了吧
那么 各位 以后也请多指教
-这个  -可以看看吗
-可以过来吗 -太棒了吧
请
好淫荡
忍不住要摸
太厉害了
舒服吗
-不讨厌吧  -等等 这个
太棒了 好厉害
好厉害
好厉害的屁股
来 请看
像这样
太棒了
可以吗
好厉害
继续
好舒服
-好厉害 -好舒服
-不行了 -可以拖吗
太棒了
好厉害
乳头如何
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -舒服吗    -好舒服
不行了 多玩玩
好舒服
好厉害
不行了
-不行了 -舒服吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
看得好清楚
-舒服吗 -要去了
好厉害
不行了
好厉害 要去了
好舒服
高潮了吗
给我看看
舒服吗
太棒了
很好
好舒服
肉棒好硬
-不喜欢吗 -我觉得不错
好舒服
湿湿的
好厉害
要出来了
要去了
-好厉害 -好舒服
-好多 -湿湿的
-好舒服 -好舒服
不行了
要去了
-要去了 -好舒服
好厉害
多舔舔
好厉害 好舒服
-舒服吗 -来
看
-好厉害 -好舒服
看这里 好色
好厉害 湿湿的
好舒服
好厉害的姿势 屁股翘起来
好厉害 好舒服
好厉害
好淫荡
-好色啊 -不得了
好舒服
好厉害 忍不住要动
都好色呢
好深
-等等 -过来
好厉害 好舒服
好厉害
-继续  -很好
-好舒服 -继续含住
很好
好舒服
只用嘴
好色
好舒服 太舒服了
-要射了 -过来
过来这边
看这里
很好
-好舒服 -好厉害
好硬
好厉害
好厉害 好舒服
不得了
好色
没事的
-好厉害 -好舒服
深一点
深一点 好舒服
好舒服
好厉害
过来
好大啊
喜欢大的吗
好舒服
不行了
-好厉害  -舒服吗
舒服吗
太棒了 很好
好厉害
-好舒服 -好厉害
激烈点
好舒服
不行了
可以让我舔舔屁股吗
这个太棒了
喜欢吗
-插进去了 -太棒了
转过来
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-好厉害  -舒服吗
多动动
要去了
好厉害
好舒服
自己动
-过来点 -好舒服
好舒服 要去了
要去了
可以多摸摸吗
好舒服 湿湿的
-肉棒舒服吗 -好舒服
好舒服
要去了
屁股翘起来
要去了 要去了
好厉害
好舒服
好厉害 用力插我
-好舒服  -好舒服
好舒服
好厉害 要去了
-好舒服  -请用力
要去了
好舒服
好厉害
要去了
怎么了 过来点
来 趴着
准备好
好舒服
舒服吗
好舒服 要去了
要去了
-舒服吗 -好舒服
过来
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
-好舒服 -要去了
舒服吗
过来点
好舒服
要去了
好舒服 很好
舒服吗 要去了吗
要去了
不行了 要去了
好厉害
-太棒了 好舒服  -继续
-好厉害 -对吧
太棒了
好厉害
多舔舔
起来点 对
-好舒服 -好厉害
好厉害 好舒服
-舒服吗  -好舒服
要去了
-要去了 -好舒服
好硬
不行了 好舒服
好厉害
要去了
躺下来
-舒服吗 -好舒服
好舒服 要去了
要去了
太舒服了
好舒服
要去了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
-好舒服 -太舒服了
太舒服了
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
不行了 要去了
-好舒服 -好舒服
好厉害
好厉害 好舒服 要去了
要去了
不行了 要去了
好厉害
-高潮了吗  -高潮了
好舒服
-好厉害 -过来
不行了 好厉害 要去了
好厉害
好舒服 不行了
要射了
好舒服 好舒服 不行了
-好舒服 -舒服吗
继续
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
好舒服
舒服吗
好舒服 好厉害
要去了
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了
好舒服
-要射了  -射出来
-要去了  -要射了
好厉害
要去了
-好舒服 -好舒服
好舒服
舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
好舒服 要射了
-可以射吗 -射出来
可以射吗 要射了
我也可以射吗
好厉害
不行了 好舒服
-要射了 -射出来
好舒服
要射了