-=老东宝制作=-
没关系的
但是你说暑期回来的啊
虽然没问题
什么没问题
不是吧
又是这样啊
整个暑期都不回来啊
行吧 你自己一个人照顾好自己
再见 今天努力工作
桃子 早安
早安 要出去玩吗
真是好
刚才你老公给你打电话了吧
是的 真是太好了
你老公这么疼你
我家男人虽然也很棒
但整天却无所事事
行了 我走了
对了 你老公这次又不回来吗
一直一个人 很寂寞吧
我们家男人 每天都想着做爱
对了 下次我休息时一起吃饭
（羞耻湿润 女性情趣内衣）
辛苦了
谢谢
那么 我走了
好的 下次还麻烦你了
这是买给我的吗
如果你不喜欢 也可以拒绝的
我不是很知道你喜欢什么
不行吗
也不是不行
午安
现在有空吗
是的 现在我也是一个人在家
这样啊 这个
昨天早上说的话
没关系 不要在意
我老婆就是比较多嘴
她对我也不太满意
这样啊
但是 我觉得你对你老婆挺好的
非常抱歉 多嘴了
没有
对了
怎么了
不是的 这个 没事
没关系
很合身吧
（半年前）
以前也一直是这样啊
这样啊
也许 你老公会出轨呢
这个事情
这个你真的要小心哦
一年没有碰女人
你们一直没有联系啊
这个 是的 所以要心一点
他遇到其他的女人肯定会很兴奋
自己小心 再见啦
这个
非常抱歉
没事
这个
非常抱歉
是不是这个
是这家吧
非常抱歉
这样啊 八楼啊 好的 八楼
抱歉
不行啊
夫人
别这样 不要这样
不要啊
不行了
不要这样啊
这里
兴奋吧
不要这样
不要啊
很舒服吧
太棒了
夫人
不要啊
这边 过来这边
继续给我
好害羞
这个不行啊
这边也要
继续 继续是不是
过来这边
桃子
夫人 夫人
桃子 谢谢你
好舒服哦
好舒服
等一下 夫人 太棒了
太舒服了
我想要继续 我想继续看看
让我看看
不要啊
对了
我想看看
桃子 给我
不要 好害羞哦
不行啊
不要啊
不要看
这个 插进去了
不要啊
不行 等一下 不行啊
等一下 不行啊
不行 等一下 等一下啊
我说了 不行啊
不要啊
我有老公的 你也有老婆
桃子 对不起
好舒服哦
真是太棒了
继续 我想要继续
这个不行啊
就是这样
好舒服
太棒了
感觉到了吧
这边
进去了 看到了
不要这样啊
太棒了 这里 太棒了
这里 这里啊
好害羞
小穴湿漉漉的 一直是这样吧
不是的 一直是这么湿吧
就是这样插进去
很害羞吗
好害羞
但是 小穴湿漉漉
太舒服了
小穴好舒服哦
不要看 好害羞
这个
继续啊 我想要继续和你做爱
来吧
真是太棒了 这个声音
不要啊
很喜欢吧
插进去小穴最里面了
舒服吧
来 继续到这边
小穴超级舒服哦
太舒服了 这个 是不是
不错吧
高潮了 高潮了
高潮了
桃子 过来
让我看着你的脸
继续 小穴很棒 我想要继续
不要这样
太棒了
插进去
这里吗 这么漂亮的小穴
好害羞
怎么样了
你看 插进去了
好害羞啊
不行了 高潮了
太棒了 忍不住了
高潮了
对不起
到底干什么啊 没问题吧
没关系的 我今天就在家里做饭
桃子 早安
早安 现在去购物吗
是的 这个
怎么样 要不要一起
你也去啊
今天有点
这样啊
那么 下星期五呢
下星期五 我们家会有同事过来
很热闹是不是
走吧
你在家很无聊吧
好不好 我们走吧 是不是
等一下
不要在这里啊
昨天 不同的内衣
不要看
真是漂亮 你老公买的
不是的
这个是我自己买的
这个 和之前的这里是一样的
回去吧
真是漂亮
难道
你也很喜欢情趣内衣啊
是不是很兴奋啊
真的 没有别人看到过吧
让我看看可以吗
所以
这个 真的
来 脱了 让我看看
就像影片女优一样
来 让我看看
这个样子 从来没有试过吧
不是的
那么
让我看看
继续
桃子 很期待吧
看要高潮了吗 这里哦
夫人
怎么样 让我看看可以吗
来 让我看看 小穴很紧啊
让我看看
来 这里是不是很兴奋啊
这个样子
很兴奋吧
这里 是不是很兴奋啊
不要这样看着我啊
很喜欢我看吧
不要这样啊
不要啊
真是漂亮
是不是很兴奋啊
不要啊
继续 看要高潮了吗
桃子
是不是很棒啊
不要啊
看到了吧
过来这边
给我屁股
真是漂亮
脱了这个
好奇怪啊 不要这样啊
太棒了 看到了
夫人 继续 给我 给我
好害羞啊
过来
这边
继续啊 很舒服吧
桃子 手指进去了
知道吧
你自己看看 里面进去了
很兴奋是不是
不要啊
小穴很舒服吧
来 继续吻我 吻我啊
小穴让我看看
你看看 桃子
真是太棒了
好舒服
肉棒很兴奋吧
对了 就是这样
好舒服 夫人 脱了这个
不行了 高潮了
太棒了
好舒服 桃子 这个
不行了 高潮了 不行了
对不起 高潮了
高潮了
星期五没事的
那么 我先走了
如果你来的话 就到我家里吧
我希望你来我家里
不要挡住
这个
很像影片的情趣内衣
我也一直幻想着
是不是很合身啊
既然这样
是不是很兴奋啊
没问题吧 刚才是于是很兴奋了
今天没关系的 那么
很兴奋吧
到我家里这样可以吗
不是的
不要这样
没关系的 这个
我们之前做过了
全部让我看看
很兴奋吧
真是太棒了
让我看看
继续啊
这个样子呢
这样磨蹭 超级兴奋哦
好舒服吧
舒服吧
很害羞是不是 很兴奋吧
还想要更加兴奋的吧
很兴奋吧
不要啊
太棒了 这个 很漂亮
躺下来
看到了
好好感受一下
太棒了 很兴奋啊
果然 还是这个样子舒服吧
很害羞吧 是不是很兴奋
还有更加舒服
桃子 我想要更加兴奋
你也想试试是不是
快点 求我
继续
让我更加舒服
很喜欢是不是
别这样 继续
继续让我更加舒服
就是这样
太棒了 看到屁眼了
我想看看你 还有更加舒服的
过来这边
再来一次
让我看看
别这样 继续 继续让我舒服
怎么样 很兴奋吧 让我看看
不要啊
不行了 湿了 湿了啊
湿了
高潮了
你看 这个地方湿了
看到屁眼了
兴奋吧
桃子 是不是很兴奋啊
不要这样
很粉嫩啊
好害羞啊
这里
好吃
不行啊
高潮了
我想看看
很兴奋吧
舒服吧
好舒服哦
不行 高潮了
是不是很兴奋 告诉我
高潮了 看着我这边
高潮了 高潮了
我想舔
太棒了
好舒服
别这样
插进去
太棒了 这个
看到了
别这样 别这样
听不到 舒服吧
继续插进去是吧
别这样
插进去里面
好舒服
对了 进去了 看到了哦
自己看看
你看看
你自己看看
自己看看这里
看要高潮了吗
看到了吧
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
太棒了
好舒服
继续 继续给我
怎么样
不行了 这个 不行了
不行了
看到屁眼了
好害羞
好舒服
很棒吧 这个 告诉我
感觉到了吧
就是这样 很舒服吧
是不是这样
自己好好看看
很舒服吧
肉棒好粗
听不到
大声一点
肉棒 好粗
就是这样 是不是很兴奋
来 过来这边
自己动起来
对了
继续
很舒服吧
这样
还想要继续吧
继续插进去 里面
太棒了
不错吧
对不起了
很舒服吧
对不起
高潮了
让我看看 怎么样了
对了
这样可以看到
不要这样
太棒了
小穴 我肉棒插进去的地方
不要～
肉棒舒服吧
很兴奋是吧
不要啊
继续可以吧
很舒服吧 想继续吗
别这样
再来一次 插进去里面
夫人
喜欢我的肉棒还是你老公的
怎么样 是不是我的更舒服
来 看着我插进去
很舒服吧
舒服吧
怎么样 是不是这样啊
比起我丈夫的肉棒 你的肉棒
让我更加舒服
反复说
继续啊
我老公的肉棒
比我老公的肉棒
你的肉棒
更加舒服
好兴奋
太棒了 肉棒好舒服
很舒服吧
你的肉棒
更加舒服
你的肉棒比我老公的
更加舒服啊
继续
插进去里面
好舒服
不行 高潮了 高潮了
这样 是不是很舒服啊
好舒服
要射了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
这个
明天白天还来吗
不是 对不起
没事了 不好意思
后天的话
后天的话 没问题
好的
我回来了