給
謝謝妳優香
今天的工作已經結束了嗎
是
今天比較早
這次所委託的網頁工作 比較單純
今天簡單的就做完了
平常還要算數據又要設計 都比較花時間
那今天翔太就拜託你了
好的妳就玩得開心點
謝謝
洋子家也跟我們一樣有小小孩
也很難約時間
所以請把家裡交給我吧
翔太都已經五歲了
媽媽晚一點回來應該也沒關係
而且很久沒見到洋子了 很期待吧
對很期待
可是我比較期待回來後
可以跟老公恩愛
這樣我好害羞喔
時間差不多了吧
真的耶
那我走了喔
慢走喔
(大島優香終於中出解禁)
(觀看注意人生中最不想被睡的) (NTR故事)
(兒子五歲的春天) (偷看著素人盜攝的色情網站)
(看到妻子與不認識的男人) (中出的姿態)
(察覺到兒子不是親生的故事)
(我所偷拍的人妻中出調教)
(素人影片投稿頻道)
(經營電腦教室的我) (偷拍的人妻中出調教5)
(經營電腦教室的我) (偷拍的人妻中出調教1)
哪裡不懂呢
這裡的操作
這裡要這樣子
這樣就好了
原來如此
謝謝
老公現在的工作是製作網頁吧
有我幫得上忙的地方嗎
會用表格計算軟體嗎
表格計算軟體
有想過要學
不然去上電腦教室學吧
真的可以嗎
對啊這樣也可以幫到我
謝謝老公
你真好
真不好意思
其他人都已經走了
沒有關係的
這邊合計的部分要怎麼做
這個要這樣做
試著做看看
不懂的可以一直問
好的謝謝
對對對
這樣很棒
真的嗎
妳很努力在學習 所以學得很快
是打算去考電腦檢定嗎
只是想要協助老公的工作而已
想要學會表格計算
是這樣啊
為了老公那麼努力我好羨慕喔
要合計這個數字要怎麼做呢
要不要先休息一下呢
休息可以讓腦筋比較靈活
前幾天朋友給我一罐葡萄酒 要不要來一杯
我不喝酒的 還要回去準備老公的晚餐
一杯而已有什麼關係
聽說很好喝
一杯就好
那就一杯而已
那我去拿過來
妳老公是做電腦相關的工作嗎
對他是製作網頁的
哪一間公司
他在家裡自己做
偶爾會到客戶公司去開會而已
自己在家組工作室很厲害
妳老公應該很年輕吧
可是比我大三歲
結婚多久了
大約一年左右
現在是最開心的時候
感覺你們感情很好
老公對妳好嗎
是的
又會賺錢又對妳很好 真是一個好丈夫
沒工作的時候就很邋塌了
可是妳會放不下手吧
老師結婚了嗎
我已經離婚了
是這樣啊
如果能遇到像夫人這樣 優秀的女性
可能會想要重新考慮結婚
你說笑了
有女朋友嗎
完全都沒有機會
有人可以介紹嗎
像老師這樣應該立刻可以交到
才沒有
老師你的酒力真不錯
我才喝一點點就已經覺得醉了
看妳臉已經都紅了
有小孩嗎
老公太忙了一直懷不上
喂 老公
我還在電腦教室
抱歉我延誤了
就要回去了
待會見
妳老公嗎
因為他會擔心所以打電話來
他很愛妳喔
我如果有這麼漂亮的老婆 也會很擔心的
老師真的很會講話
我講真的
等等
可以吧
太太
不可以
這樣不好
不要
怎麼那麼晚
課程結束後還另外指導
這老師真好
是阿
這樣啊
那要加油學起來
不要
不可以
有什麼關係
我已經結婚了
不要被發現就好了
不可以這樣做
先生的工作很忙吧
其實很少碰妳吧
可愛的嘴唇
太太
妳好香喔
妳好美喔
求你了
拜託
請住手
好美喔
拜託
讓我看看
好美喔
妳真的好美
拜託不要
不被發現就沒關係
這裡也變熱了吧
不可以
夫人太性感了都變這樣了
住手
我是有老公的人了
我知道
拜託你
請住手
內衣好性感
求求你
不行
不要
拜託拜託
這乳頭好性趕
拜託你
不是已經有感覺了嗎
很久沒跟老公做了吧
請住手
身體真敏感
放開我
請放開我
如果是我才不會放著不管
不可以這樣
不要說就好了
不可以
不可以這樣
請住手
他不會親這個地方吧
不要
拜託不要
好美喔
拜託你
拜託
先生會生氣的
不說他不會知道的
很舒服吧
不要
拜託
拜託請停止
那邊不行
妳看
都已經濕了
欲求不滿吧
老公不能滿足妳吧
請不要這樣說
被我說中了吧
我會讓妳很舒服
放開我
不要
拜託
不可以
求求你
放開我
拜託不要
拜託
不要
好美喔
跟我所想的一樣美
不可以
拜託
只要妳不說沒人知道
我老公他
老公會生氣
妳看看這個
頂到肉棒了喔
放開我
放開
拜託
拜託不行
不要
都濕成這樣了
有感覺了吧
拜託
不要
拜託不要
拜託你
不行
拜託不要
不要
拜託住手
拜託 拜託
老公會生氣的
拜託
都濕成這樣還裝什麼
不行
拜託不要
拜託
不要
住手
拜託
好好的享受吧
不可以請停止
拜託不要拜託住手
放開我
夫人也是色女都濕成一片了
不要不要
討厭
我跟妳老公的誰比叫雄偉
不要
好大的水聲
都已經濕成這樣了
為什麼會濕成這樣
不要
不行
想要這個吧
不行 不行
真的不行
妳看
討厭
我也濕了
不要
好舒服
再多舔一點
太太好舒服
很棒
越來越濕了
拜託不要
不要
這樣不可以
拜託 拜託
拜託不要插進去
不可以直接進去
不行直接進去
拜託
太太的裡面好舒服
不戴套不可以
拜託
很舒服吧
不要直接進去
已經進去了唷
拜託
拜託不要
拜託求你了
拜託你
拜託
不要
拜託 拜託
拜託不要
不可以
拜託你
真的很棒
請不要直接進去
不行
拜託不行
舒服嗎
妳也覺得舒服吧
我老公會很生氣的
如何
不行
想射了
不要
拜託不要射在裡面
拜託
裡面不可以
不要
不可以
太太 對不起
優香
洗碗洗好了嗎
在叫妳了
抱歉
優香電腦課上到哪了
學到SUM
還有自動加總
已經學了那麼多了啊
很快的就可以幫我了
有關於電腦課
那電腦課繼續加油喔
我會支持妳的
看一下這個 (偷拍的人妻中出調教影片2)
不可以這樣
要不要繼續
不要
為什麼
既然不要為什麼還來
我先生
很期待我學會電腦
真的嗎
真的
其實是想要更多吧
等一下
都已經濕了
從內褲摸就知道了
請住手
妳先生
都不碰妳吧
欲求不滿吧
所以才來這
沒說錯吧
討厭的話是不會過來的
這樣會很困擾
想我對妳做什麼才來的吧
給我
射好多喔
優香
怎麼了
妳從以前跟我做的時候
就不太會叫
難道是不舒服嗎
沒有這回事
我本來就不太會叫的
是這樣嗎
太好了
不要
嘴上說不要
其實超想要的吧
是吧
在等我進攻吧
所以已經不太抵抗了
想我這樣做想瘋了吧
平常被那樣對待
應該就不會再來了
才不是
這都是為了我老公
可以去其他教室啊
沒說錯吧
舌頭都伸出來了
為什麼呢
應該已經濕成一片了吧
拜託
拜託不要
果然都濕了
今天好像特別敏感
還是說
進來教室就已經濕了呢
才沒有
不要
請住手
拜託
不要
放開我
不行
拜託你
都濕成這樣了
還說什麼為了丈夫
拜託你
為了自己的慾望吧
不是的
喜歡這樣被弄吧
拜託不要
不行
不要的話逃開就好了
都說妳欲求不滿了
不行請住手
不要
請住手
拜託不要
果然很想要
不要
拜託
不行
忘不了吧
討厭
放開我 放開我
拜託你求求你
不要
想要這樣對吧
拜託不要
不行不要這樣
拜託不要這樣
跟丈夫不一樣吧
不要
這個對吧
最想要的
我不要
拜託
這樣嗎
那我就再射在裡面好了
只有那個不要
拜託
那就含吧
那來插小穴吧
反正都濕了
不行不可以
那怎麼辦
越來越老實了
真舒服
太太的嘴巴裡面好舒服
比妳丈夫大吧
不要這樣說
果然是我的比較大
我的比較硬吧
所以才來吧
是吧
為了這個而來的吧
都寫在臉上了
自己動
真不錯
好舒服
很喜歡吧
不是嗎
還挺喜歡的吧
對對
好舒服
做的不錯
自己動的好淫蕩喔
很興奮吧
想射了
射在臉上好了
沒被射過吧
再快一點
想射了
射了
真舒服
噴的到處都是
還好嗎
有色色的味道吧
那我走了
放心去吧
要幫洋子做生產準備 可能暫時見不到面了
也是
這件衣服不錯喔
真的嗎
真的很棒
謝謝
下次跟我約會的時候 也要穿這樣
好的那我走了
路上小心
之前的很棒吧
才沒有
那為什麼還進我的房間
想被操吧
是不是比妳丈夫還棒
所以想要我幫妳吧
不是嗎
都變得那麼敏感了
想我這樣對妳吧
所以才來我這對吧
說實話吧
想我這樣對妳吧
這樣啊
打起精神來
下次一起去喝酒
那我掛了喔
怎麼了
記得我有個朋友叫做福本嗎
跟老婆離婚了
為什麼
說是老婆外遇了
就算不是自己的事情 也會覺得很失落
我絕對不會做那種事的
我知道啦
想進去是吧
是的
生日卻是來找我度過
因為
我忍不住了
優香在哪
優香
老公我在這
我說優香
今天是妳的生日
也要去電腦教室嗎
因為我想要早點幫助你的工作
這樣啊
還是謝謝妳
優香真的是好老婆
謝謝
對不起接個電話
喂 老公
(生日快樂) (優香)
喂 優香
電腦課還沒結束嗎
還要再一下子
這樣啊
再一下子
還要再一個小時
還要花點時間
抱歉
你在等著跟我過生日對吧
不小心嗆到了
喉嚨不舒服
真的抱歉
再等我一下
再見
不要這樣
人家在講電話的時候
會被發現
好濕喔
我還要
好舒服
這樣會高潮的
想丟了
不行要丟了
丟了
抱歉我回來晚了
回來啦沒關係的
妳看這個
生日快樂
謝謝
可以打開嗎 -可以
是甚麼呢
這是什麼
好棒喔真漂亮
項鍊
好開心喔
老公謝謝你
我幫你戴上吧
可以嗎
拜託你了
好開心
戴上去了喔
好了
怎樣好看嗎
好適合妳
老公謝謝你
還要
我還要更多
項鍊壞掉了嗎
不小心勾到
抱歉你特別買給我的
還好嗎
勾到的時候有沒有受傷
那就好
我再買新的項鍊給你
謝謝
很舒服吧
舒服
都已經這麼濕了
想被我搞想瘋了吧
好舒服
好美喔
讓我可以
更有感覺
好舒服
丟幾次都沒關係喔
好有感覺
好舒服
好濕喔
因為很有感覺
好舒服
溼答答的
那邊好舒服
那邊
那裡
真的好舒服
好舒服
那裡那裡好舒服
舒服
喜歡我舔吧
請多舔我一點
好舒服
太舒服了
很舒服吧
舒服
舒服到很難為情
太舒服了
妳丈夫不會這樣舔吧
那裡
那裡好舒服
好舒服
第一次這麼的舒服
要丟了
太舒服了
舒服過頭了
不行
忍不住了
拜託不行了
好舒服
完全的舒服
怎麼辦
好舒服
比妳丈夫大吧
好吃吧
是的很好吃
好吃
真好吃
好大
變更大了
受不了了
想要嗎
今天也要
不戴套
直接進去可以嗎
可以唷
想要
好舒服
真舒服
插到深處了
真是受不了的舒服
不行
那裡那裡好舒服
我想丟了
可以丟嗎可以嗎
要丟了
好舒服
真的很舒服
不行太舒服了
不行要丟了
也太舒服了吧
不行了
丟好多出來了耶
丟好多
這樣好舒服
要塞滿滿喔
還要還要
還要更多
還要
插進去一點
那裡那裡
又想丟了
要丟了
又要丟了
好棒
好舒服
跟妳丈夫比誰比較舒服
你的比較舒服
喜歡這樣吧
我喜歡這樣做
好舒服
都頂到底了
不行不行了
好棒喔
好厲害
你這樣做的話
不行會丟
不行要丟了
又丟出來了
好舒服
我也好舒服
舒服到變的好奇怪
會壞掉
這樣做的話我會變得很奇怪
好棒
好舒服
太舒服了
我又丟了
好用力喔
好厲害
真的太舒服了
好舒服
真是太棒了
夠了嗎
夠了我就差不多要射了
今天要射哪裡
今天也要
射在裡面
我會射很多給妳的
要在裡面射很多很多喔
給我很多
射了
好舒服
(偷拍的人妻中出調教影片6)
我懷孕了
想生下來嗎
是嗎
一直到穩定期之前
都不能做
想要隨時都可以叫我
我會
隨時都為你服務
謝謝
有跟妳丈夫在做嗎
現在
不要
講這件事
可是
不讓丈夫的射在裡面
他就不會幫妳養了
我知道
我有什麼可以幫忙的嗎
要不要去上電腦課
我會很困擾
這老師不錯嘛
不要住手
欲求不滿吧
我本來就不太會叫
想要我這樣做吧
我忍不住了
跟妻子離婚了
據說是妻子外遇
我絕對不會做那種事
讓我更有感覺吧
我期待回來跟老公恩愛
要丟了
又要丟了
優香
喂 老公
(直播)
我有話想跟你說
就是那個我
好像懷孕了
是翔太的
弟弟嗎
回去再慢慢討論吧
掛了喔
還好妳老公跟我
是同血型的