我們是在公司認識後結婚的
那天到部長家拜訪
後來發生一系列事情
難得相聚呀   是呀  部長
這傢伙 以前就愛喝酒
抱歉  沒什麼
你不關心一下他嗎
恩？他剛才說他經常看A片
寂寞了嗎 可他一心只在工作上
夫妻關係不好的話
跟那傢伙不妨先分開一下
恩？ 他一周都不回家
那一周就住這裏好了，我老婆也離家了
但是這個。。
這對於你們是一個反思的機會
稍微教訓一下他 考慮一下吧
老公 要是我們不在一起你會想我嗎
你在說什麼
回答我
沒人會要你 我累的也不會想你
明天還要工作 睡吧
我累的也不會想你
沒有關係嗎？他上班我呆家裏也沒意思
就來你這旅遊了
旅遊嗎 好呀
其實 你回去只是時間問題
你們這次吵架了 忍不住分手了
需要給他一個時間
真的很羨慕他呀
部長 我
現在 讓我來安慰你吧
你老公沒有情趣
是我做的不夠好嗎 好像是
不要這樣
別聽他說  不要
你是個性感的美人 要開心
我欣賞你 為了性福 做吧
忍不住了
給我看
淫蕩的味道 脫了
你也忍不住了吧
好漂亮的乳房
很期待吧 要爽
一直在忍不好
感覺好敏感
讓我好好看看
好棒呀
不要看哪裏
很嫩的小穴
粉嫩的陰部
很久沒人撫摸了吧
快停下
爽吧
撅起屁股 讓我看看
好光滑的屁股蛋
怎麼樣 想要吧
看這蜜汁 興奮了吧
這個蜜壺 好舒服
很緊的肉穴
要去了
太棒了
好舒服
做完很爽吧
我會一直讓你爽下去
給我手機
別理他 去洗澡吧
走了
等你老公我回來 慢走
真無趣 新婚應該這樣
不要
來點刺激的
爽吧
明天公司裏的人來家裏
佐藤麼？   是，要和他談談
這次看到他你就知道怎麼了
我要怎麼做
你要躲起來 不要被看到
想知道你丈夫想什麼嗎
成熟點 晚上一起睡 好吧
你臉色很糟糕呀
是我不好 沒好好關心她
你現在感覺過得舒服嗎 不舒服
現在只顧工作了
過得不好就離婚吧
總有辦法的
是呀 光顧說話了 來喝點吧
我去找酒 你坐 酒在哪裏呢
好了嗎 找不到我先走吧
沒事 你略等一下
抱歉久等了 沒事
我滿腦子想的都是你
能用一下洗手間嗎  去吧
部長 地上有水呀
是麼 剛才開水流的吧
歡迎回來
我有禮物送你
果然很性感
很誘惑
這樣很舒服
還想丈夫嗎 我想和你在一起
你夫人怎麼辦
她不會知道的
讓我代替你的丈夫來滿足你吧
想吧
等不及了吧
舒服嗎
好舒服
這裏很舒服吧
摸哪裏最舒服?
這裏
那裏
讓我盡情的舔吧
肉穴很濕哦
盡情的摸
舔我的身體
讓我舒服
妤舒服
肉棒也要
肉棒也要嗎
舔我的肉棒
多舔幾下
好舒服
那裏好舒服
這裏
真美味
躺下去
張開腿
插進來
好棒
太棒了
好舒服
要再激烈一點嗎
用力
再用力一點嗎
好棒
要我盡情的插嗎
舒服嗎
這邊看的好清楚
好舒服
射了
射了好多
還是你做的飯好吃
不在的時候你吃什麼
去街頭小攤吃
不要去了 謝謝你對我的照顧
不 我對不起你
不 我們一起努力吧
好呀  我要去上班了
部長還好吧
他家情況有點糟糕 妻子不要他了
如果可以我想去幫他整整家務
希望他的情況也好一點，對你也好
你真體貼，去吧，謝謝你
我也愛你，老公