(人妻播音员 电车性骚扰)
现在在电车中为您报导
(乘车率150%)
现在的乘车率150%
车流高峰期可
达到乘车率200%
乘车的客户每天好辛苦
(1:13分 当地新闻局)
满员电车压力真大啊
为了缓解这样的拥挤
铁道部门该如何处理呢
让我们拭目以待吧
洗澡真好舒服
老公 喝啤酒吗
我自己去拿 没事啊
继续看就行啊
我看过无数次啦
没事 说的非常好呀
好久没工作啦
自己也反省了好久呢
玛丽娜的产假期间
该我上班啦
是啊 不是真正的满员电车吧
我听说吓一跳呢
如果真是满员电车直播的话
多麻烦呀
会给乘客添麻烦啦
空间时间拍摄呢
也是啊
早上客流高峰期多辛苦啊
客流高峰期多辛苦啊
是啊 但是
最拥挤是你乘坐的时候呀
关于探访我知道啦
辛苦啦
果然如此呀
我也是那样的感觉呢
光 喝点吗
谢谢
真好喝啊
好久没工作啦
今天正式电车播音员的工作
又这样乘坐电车啦
好久没工作 初次拍摄竟然是
探访满员电车的直播
结婚后 辞掉工作是5年前啦
可是 我的理由是
无法乘坐电车啦
是啊 因为性骚扰的原因呢
正好那天是下夜班后的早上
不妙 我想起来
感觉对不起丈夫呢
我真的没忍住呢
没想到在电车上兴奋啦
被那样的垃圾 那样的感觉
我不想再经历第2次
到了今天没事呢
双腿夹击 不给他留下机会
我已经不是之前的我啦
怎么可能被性骚扰呢
早安 没变化啊 早安
真的吗
跟丈夫还是那么的恩爱吧
没呢
5年啦 都腻烦呀
光是顾家的类型呢
对了 现在公司氛围不好
请注意啊
注意什么
婚外情啊
最近很受欢迎
可是大家都觉得恶心呢
上田 乃天
松田
山田
今天乘坐电车没事吧
电车吗
性骚扰开始频繁啦
不妙啊
但是 今天没事呀
对了 我都30岁以上啦
不可能对我动手吧
是啊 专门针对人妻下手呢
不会吧
互相性欲不满我们性爱吧
真恐怖呀
真奇怪呢
什么意思呀
无法反抗 超兴奋呢
既然这么舒服的话
我真想试试呀
川田真玩弄呀
在电车内的婚外情
在电车内的性欲释放
说真的吗
开玩笑啊 虽说玩笑话
有点想要试试呢
不要这样啊
最近性欲不满呢
那个女人莫非被性骚扰了吗
估计不是吧
可是 那个位置不安全呀
之前我是在那里
身后的男人真可疑呀
这样看不清楚呢
痛苦的表情 兴奋了吗
我打算去救她呢
到了关键时候没勇气啦
怎么啦 莫非性骚扰来啦
果然如此啊 我遇到性骚扰啦
不可以啊 怎么办啊
我不能一直在这里呢
好的 双腿夹紧
不给他留下机会
现在的姿势呀
无法避免啊
怎么办啊 下次电车几点到呀
马上到了吧
好的 到站后下车
这之前 双腿夹紧
手指无法碰触小穴就好
怎么办啊 明知道可不可以呢
身体没劲啊
继续下去 要兴奋啦
接下来 当地的新闻局
推荐周末的运动场所
上月上野动物园
出生熊猫宝宝 欢迎大家去参观
明年之前 100头可爱狗狗聚集
欢迎大家去参观
如果您还没有计划
请去上野动物园
结束
当地新闻局
好了 完美啊
光 终于回来啦
怎么啦 一大早没精神
真担心啊
好久没工作啦 好紧张呢
是啊 慢慢适应吧
这时候 找丈夫商量下吧
不可以啊
胡说什么
那时候我自己可以硬撑过来的
真的吗
抱歉
又来啦 必须换车厢啦
同一个人啊
他的手法很舒服呢
胡说什么呢
他是性骚扰呀
可是
好温柔的抚摸方式呀
我不能这样想法吧
我在考虑什么呢
不能是好人的性骚扰啊
性骚扰是坏人 人类的垃圾
不妙啊
不妙啦
这么湿透啦
我在干嘛呢
这么兴奋呀
肯定会盯上我
昨天性骚扰啦
今天又是相同的电车
肯定被怀疑是邀请他呢
现在才发现 怎么办啊
明天开始 不能乘坐这趟电车
夫人 住手
干嘛呢 这边过来
不要这样啊
刚才的继续啊
干嘛呢
夫人 兴奋了吧
没有呢
嘴上说不要
不要不要啊
小穴兴奋啦
我要喊人啦
不考虑后果
你是播音员
打算丢掉工作吗
我不介意啊
今天喝多啦 有坐位吗
今天喝的不少呢
没喝醉吧
我走路有点晃呀
真舒服啊
4天没喝酒啦
变得好敏感啦
真合适呢 赶上时候啦
真不错呢
没喝醉吧 去喝点咖啡吧
我走路有点晃呀 是啊
我想吃蔬菜色拉
是啊 想吃甜点呀
想吃呀
我先出去啦 真快啊
速战速决呀
没喝醉吧 想吃甜点啦
我走路有点晃呀
去哪里呢
我们出去逛逛吧
兴奋了吧
没呢
不妙不妙啊
小声点 我知道你兴奋啦
湿透啦
不要啊
不妙啊
不妙 不妙啊
不妙不妙
不妙啊
不妙
舒服吗
想要吧
不妙不妙啊
老实点啊
不妙
不妙不妙
怎么啦
不妙啊
不妙 不妙不妙啊
不妙
不妙了吧 在厕所兴奋了
不妙 别舔小穴啊
不妙啊
不妙 不妙啊
舒服吗 不妙不妙呢
舔阴蒂啦
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙了啊
不妙啦
湿哒哒的小穴啦
自己看啊
湿透啦
不妙啊
舒服吗
不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙不妙啊
站立
看我
在这里想要性爱了吧
不妙啊
抚摸啊
靠近点啊
想要舔吗
想舔吗
舔啊
含进最深处啊
快舔啊
好舒服
痛苦吗
手臂扶好 屁股翘高
小声点啊
不妙不妙啊
不妙啊 不妙不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙啊
好舒服呢
舒服吗
不妙啊 不妙
不妙不妙不妙啊 好舒服呢
不妙不妙啊
不妙啊
好舒服
好舒服 好好舒服
哪里舒服呢
真刺激呢
果然想要了吧
没呢
好舒服
不妙啊
舒服呢
好舒服
怎么啦
你的好粗好大呢
好舒服
好好舒服
舒服吗
好舒服
我也好舒服呢
肉棒真硬呢
舒服吧
我要射啦
不妙不妙啊
不妙 要去了
不妙 要去了 要去啊
今天的声音不同呢
我都知道啊
昨晚被丈夫宠爱了吗
是啊
真羡慕呢
我今天约会 先走啦
抱歉
不要继续啦
拜托
真的要停止吗
停止吧
但是 我的肉棒超硬啦
真硬呢
到站后下车啊
我知道秘密埸所啊
快啊
去哪里啊
往上走 没人上去呢
快啊
兴奋了吧
往上走 没人上去呢
不要在这里啊
怎么啦
兴奋吧
没事 不会上来呢
可是啊
对了 你的内裤给我吧
内裤吗
害羞呢
一天没内裤的度过啊
兴奋呀
不会吧
快啊
不要啊
淫荡的味道啊
好脏呀
下次给你 我先保管啊
怎么样呢
别出声啊
你的小穴真敏感呢
忍耐啊
兴奋了吧
在这里
主动的抚摸我的肉棒啦
包放下
手臂扶好
屁股性感啊
不妙啊
在这里屁眼一清二楚呢
不脏啊
我想舔啦
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
兴奋了吧
小穴舒服吗
要去了吗
不妙啊 好好舒服
忍耐声音啊
下面有人啊
不妙不妙
不妙
舒服吗
不妙 要去了
在这里超兴奋吧
舔乳头啊
我也好舒服呢
抚摸肉棒啊
硬吧
真硬呢
含进最深处啊
舔蛋蛋啊
嘴巴小穴真舒服呢
好舒服
口水让我喝啊
快啊 不脏
好脏啊
我想要啦
不妙啊
含进嘴巴啊
好舒服
手臂揉捏 真好舒服
想看射精吧
要射 看着要射啦
再用力手臂揉捏 真好舒服
要射 要射啦
精子吐出来啊
谢谢 太舒服啦
东北地方明天的天气情况
晴转多云
白天 晴空万里 可以洗衣服
结束 非常完美
声音真清脆 真棒呢
谢谢
我按照他说的
不穿内裤 每天乘坐电车
没有性骚扰啦
不明白他为什么消失呢
那估计是做梦吧
我开始怀疑啦
(半年后)
最近我们的新闻局
评价不错呢
周围的朋友说
你的老婆真漂亮呀
多亏你 我的工作非常顺利呢
时间过的真快啊
玛丽娜回到了工作岗位呢
我又回到了家庭主妇呢
这样啊 我知道很辛苦呢
虽然不能在电视上看到呢
周围人会忘记呢
抱歉 给你添麻烦啦
没事
我不想让你抛头露面呢
爱你
谢谢
我也爱你
真害羞呢
他没发现呀 我没穿内裤
不妙啊
好舒服呢
好舒服
不妙啊
不妙不妙啊
做梦呀
这不是做梦呀
我过来还内裤呢
下车
请进
这就是你的房间吗
我不在 很寂寞吧
正常的男人 性骚扰啊
不是好人性骚扰不可以呢
人类的垃圾
这样啊
可是 听我的话怎么样呢
好舒服
一直想要吧
想要被我性骚扰吧
不穿内裤乘坐电车
一直等你啊
在电车内抚摸舒服吗
不妙啊
屁眼不妙啊
骗人
不妙啊
停止吧
不要啊
不能停止吗
好舒服
不妙不妙啊
不妙啊
好舒服
不妙 好舒服
不妙不妙 好舒服呢
不妙 要去了
高潮无数次吧
双腿劈开啊
不妙啊
好舒服
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊 好舒服
不妙啊
不妙不妙啊
不要吸允阴蒂呀
好舒服
好好舒服
不妙啊
不妙不妙啊
好舒服
不妙啊
乳头勃起啦
好舒服
好舒服呢
不妙不妙
乳头舒服吗
不妙好舒服呢 乳头好舒服
好舒服
乳头好硬啦
小穴湿透啦 自己看啊
好舒服
不妙不妙
停止吗
不妙不妙再 用力啊
不妙啊
不妙不妙要去 要去啊
好好享受啊
好舒服呢
不妙不妙 阴蒂好舒服呢
舒服吗
去吧
不妙 好舒服
不妙不妙 好舒服呢
不妙不妙 要去要去啊
好舒服
真硬呢
真好舒服
互相舔啊
好舒服
不妙不妙啊
不妙不妙啦
真舒服呀
不妙好舒服呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙不妙啦
不妙啊
好舒服
好舒服呢
不妙不妙啊
舒服呢
这么想要吗
摩擦好舒服呢
摩擦可以满足吗
不可以啊
想要怎嘛办啊
插入啊
看我
插入吧
看我说一遍
真硬呢
好硬啦
好舒服
粗大的舒服吧
好硬啦
舒服呢
一清二楚呢
好舒服
不妙 最深处好舒服呢
好好舒服
插入好深呢
舒服呢
不炒不妙啊 好舒服
好舒服
不妙啊
舒服吧
腰部用力啊
好舒服
咕叽咕叽响呢
不妙不妙 插入好深啊
不妙不妙 要去要去啊
不妙 好舒服呢
不妙不妙
不妙吗
好舒服
来点口水呀
害羞啊
给我口水啊
不妙 好舒服呢
不妙好好舒服
好舒服
不妙啊
插入好深呢
最深处不妙啊
不妙 好舒服呢 要去了
要去啦
好舒服
不妙 好舒服呢
看我
好舒服
不妙 好舒服呢
我来插入深点啊
面对我
屁股翘高 等待插入呢
好舒服
不妙 好舒服呢
不妙 好舒服
再用为啊
再用力吗
再用力啊
不妙 好舒服呢 要去要去啊
不妙 好舒服呢
最深处舒服吗
好舒服
不妙 好舒服呢
不妙 好舒服呢 好好舒服
最深处舒服吗
不妙好舒服呢
不妙 好舒服呢
不妙 好好舒服
好舒服
不妙 好舒服呢
舒服吗
又去要去了
挑玩弄阴蒂呀
不妙 好舒服呢
好舒服
不妙 好舒服呢 要去
不妙 不妙啊
不妙 好舒服呢 要去了啊
舒服呀
舒服呢
不妙 好舒服呢
再用力呀
淫荡的声音呢
不妙 好舒服呢
不妙啊
舒服呀
肉棒怎么样呢
好硬 好舒服
不妙 好舒服呢
精子射入嘴巴啦
不妙好舒服呢
不妙不妙要去
要射了啊
为了防止电车
性骚扰事件的发生
特讲电车保安童山为我们讲解
童山请多关照
(童山 铁道保安)
最近的性骚扰事件怎么预防呢
是啊 电车事件最多的是
性骚扰纠纷
为了防止女性的性骚扰
我们会认真的巡逻
童山 非常感谢
我作为女性说几句
(性骚扰禁止 当地新闻局)
性骚扰不可以呀
当地新闻局
安西 光 报道完毕
(安西 光)
(佐川 银次)
(导演 河谷穗治)
(完)