从之前工作的职场辞职
现在做这个工作的我
被上司侮辱了人格
完全没有上升空间
看不到未来的环境里
我自己也很痛苦
让我人生最难忘的阶段
我一辈子不会忘记
大白天的我这么努力工作
你竟然在和女人做爱
可恶的大叔 你最该下地狱
收到 一分钟后我就下来
我回来了
回来了啊
洗澡水放好了
怎么了？洗澡水放好了
什么？什么？怎么了？
我就想要这样
我要做饭 放开我吧
为什么？不开心吗？
是很开心 之后再做吧
我喜欢这么认真的你
不糟糕吗？
是啊 我去洗澡了
我的妻子
我丢了工作之后
也没有嫌弃我
白天晚上打工支特我
现在也是 支撑着我微薄的收入
什么都不抱怨
我做这个工作她也很支持我
堇 我一定会成功
让你幸福的 等我
这个确认工作怎么做的？
这不是你的签名吗？
我不知道这个确认书
这不是你干的吗？
还想要狡辫
这不是我的印章
别开玩笑了
这样无形中伤害了客户
怎么办？要支付很大金额的违约金
我不知道这个确认书
更不会在这里签字
那是谁让你签字的？
还不是你的责任
不是
我也是第一次看到这个确认书
别找借口了
负责吧
担负起责任
赶快辞职
比起被大家怀疑
这是最好的方法了吧？
请等一下 我用生命在工作
真的用生命的话
会做这样的事情吗？
我绝对没有在这个上面签字的
我会和社长说的
即使你反杭也无效
继续留在公司
也会被大家看不起的
为什么？为什么这样对我
没事吧？
我会陪着你度过的
我会振作起来的
不用勉强
没事吧？
没事
晚安
又是那对情侣
肌肉男和瘦瘦的女人
一定没错
这个窗帘好碍事
看不清楚
喜欢
那就一直帮我舔啊
很喜欢舔吧？
喜欢哦
好大
和你老公比哪个更棒？
更喜欢你的肉棒
啊 好舒服
舒服吗？
哪里舒服啊？
都好舒服
也和老公这样做吗？
也帮老公口交吗？
他现在没什么精神
老公的如何？
都说了怎么弄他都硬不起来
我都忍不住了
我口渴了
可以喝啤酒吗？
可以
好会吮吸
是的 好舒服
好舒服
舒服吗？
比你老公的肉棒好吧？
你的肉棒好大
也更好吃
很喜欢
那么喜欢肉棒啊
也用手来撸啊
很喜欢我用手吧？
好淫荡
都是因为你弄成这样的
才刚开始你就叫出声了啊
我没想到夫人这么淫荡
这样吗？
太认真了
不是认真
这么淫荡
喜欢边喝酒边被我舔吧？
好棒
工作没影响吗？
邮件就能处理好
让下属去做就行了
有好好工作吗？
这么年轻 肉棒好棒啊
我的很大
好舒服 夫人
舒服吗？
夫人很喜欢肉棒呢？
很喜欢
擦玻璃的
讨厌 等一下
那家伙工作时候一直看这里
讨厌 讨厌
拉上窗帘吧
没事 继续吧
等一下 不行
等一下
不行
会看到我的
很有感觉吧？
绝对在看你
讨厌...
拉上窗帘吧
怎么办啊？这么湿了
住手 不行
不要闻
真是的 讨厌...
很喜欢吧？
我很害羞
好好看着我
被看了很兴奋吧？
不是的
我不想被看
这么湿了啊
下面水水的
真好色啊
好棒的结婚生活啊
这么淫荡的身体...
求你了 把窗帘拉上
不要欺负我
你好变态
那个人在看 不行
给我看一下你敏感的样子
还想更舒服吗？这样弄更舒服吧
被玩弄的我的乳头
好好爽一下
不行
那家伙一直在看
不想被他看到我这样
很舒服吧？
等一下
小穴都看到了
不行
不行 放开我
阴蒂好大
好大啊
那么大的声音
很喜欢吧？
虽然喜欢
虽然喜欢？
不行 不要玩弄我
这里？这里喜欢吗？
又流出来了 夫人
求你了 把窗帘拉起来
不行 等一下
那样不行
那里 那里
小穴一直在发抖
等一下
不要那样
想要吧？
求你了 插进来
把窗帘拉起来
为什么？
想要拉上吗？
想要吗？
不给拉窗帘哦
想我插入吗？好变态啊
插进来
可以插进去吗？
可以
自己插进来
从后面插进来
那么湿了啊
湿湿的
那个乳沟好诱人
这里？
讨厌...
插满的地放都看到了哦
讨厌 不要嘲笑我
屁股都被看到了
真的好舒服
你也来动啊
给他看一下插入的地方吧
不要看
好羞耻啊
肉棒都插满了
很舒服啊
好爽
都被看到了吧？
等一下 不要这么激烈
好害羞啊
舌头伸出来
口水弄出来
去那边吧
等一下
等一下 不可以
不可以
在发抖
阴蒂很喜欢吧
舒服吧？
我好害羞
真的不行
这里？哪里？
那里 那里
这里？
不行 我要去了
不要那样摸
好害羞
他听到声音了吧？
阴蒂好大
送么淫荡
这里很敏感吗？
吮吸阴蒂了哦
不行 这样舔我会去的
不行 我要去了
真的不行
去了
被看到了很兴奋吧？
不可以插进来
不可以 要去了
什么流出来了
这么湿了
不行 不行
会被看到的
那就给他看吧
好好感受一下
不行 求你了
去了
乳头
乳头喜欢吗？
是很喜欢
一直舔那里的话...
清洁工还在吗？还在看吗？
他还在哦 不要啊...
等一下 好害羞
这样打开了
好害羞
阴蒂勃起 从包皮里面出来了
你好变态
变态的是夫人
不可以 真的要去了
那里不行
好漂亮的小穴
转到后面
我说了不行
好舒服
看到了吗？插入的地方
讨厌...
好舒服
不行 深处 去了
去了
不行 去了
没事吧？
舒服吗？
好棒的屁股啊 夫人
老公也这样弄过你吗？
没...有...哦... 什么感觉？
打我的屁股
我好喜欢
很刺激吧？
夫人的屁股真好 受不了啊...
好舒服
好害羞啊
外面的人在看吧？
很害羞吗？
不行 都插满
真好 好紧
不要那样打我
可以吧？老实回答
还想我再用力打吧？
我说了不行
喜欢吧
喜欢 下面湿漉漉的
就是那样
好棒的屁股啊
再插进来
深处不行 深处不行
去了
等一下
什么？怎么了？
夫人怎么了？
那么这次
再来插满 用力 让我爽
舒服吗？
是的 淫荡一点插入
喜欢这样？我可以动吗？
扭得好厉害
真的？我很会扭吧...
好舒服
好爽
好棒
那样好棒
插入的地方都看到了
看见了 讨厌 让你别再说了
你这样子都被清洁工看到了
把窗帘关起来
求你了
再好好爽一下
下面很湿了
好舒服
那家伙一直在看呢
窗帘关起来
拉起来了
真的？
现在可以安心做了吧？
这样我可以放开和你做...
被看到很兴奋吧
怎么会...
看你都高潮了
我没高潮...
没高潮吗？
想要吗？
湿湿的了吧？
很容易湿了吧？
插进来
赶快的 插进来
老公是做什么工作的？
清扫业
好辛苦啊 夫人
因为
赚得很少 很辛苦吧？
都插到深处
都插满
肉棒都插进去了吧？
是很舒服
虽然很舒服？
插进来
都插满
我说了不可以吧？
想我舔吗？
好舒服
是的 再来
再来 腰动起来...
不行 好舒服
我要高潮了
要去了 一直插那里 子宫...
这里吗
再来 腰动起来
不行 去了
可以内射吗？
不行...
都说不行了
其实是想我内射吧
虽然是 但是 不行...
那不就行了...
好舒服
再来 再来全插满
很舒服吧？
去了 去了
射了
我先去洗操 要回去了
我知道了
真恶心
幸苦了
今天天气真不好
等一下 不要跟着我来家里
偶尔可以吧？
反正你老公在工作吧
他说了6点回来
你5点绝对要离开哦
有2小时
有认真工作吗？
有啊 都交给部下了
是啊 好伟大
我很伟大
就是那样
含住
真棒 在夫人家里做我很开心...
仅此一次哦
在看什么？
是风俗店吧？
不是...
我在找礼物
礼物？
下周是我妻子的生目
我在看看有没有什么好东西
我到目前为止都没给过礼物
真的吗？你很糟糕啊...
就是那样
我可不行
夫人 给我看一下
会沾上你的气味...
没事的 洗了就可以了吧？
洗床垫那太麻烦了...
不要那样说
无所谓了
等一下
真是的 等等
等一下 什么？这么突然
这么湿了啊
因为被你舔
让我把小穴舔湿
什么时候插进来？
这就想我插进去了吗？
想你插进来
再让我舔一下小穴
不行 好厉害
很敏感了
不要那样挑逗我
赶快的
肉棒插进来
快一点
不行 赶快的
赶快的 没时间了
不是有两小时吗？
他可能会早回来吧？
那么想我插进去吗？
想我的手指插进去啊？
快一点插进来
不行 不要那样玩弄
那样太坏了
快一点 插进来吧
我要射了 要射了
不行
这样舒服吗？
这里？赶快的
肉棒插进来
好疼 等一下
停下来
不行 不可以
可以插进来吗？
那里好敏感 不行
我要射了
这里？
可以射了吗？我要射了
我要射了 要射了
可以射了吗？
不行 插进来
等一下 不行
等一下
不行
快一点 插进来
可以了...
快点插进来
快一点 插进来
我在舔小穴
不行 快一点 插进来啊
等一下 我知道了
我会插进来的 停止撸吧
想要了吧？
可以了
去了
不行 那里
很奇怪
我先走了
辛苦了
尾崎...
什么？
是你陷害我的是吧？
确认书和我说好的不一样 柴田告诉我了
别耍诈了 老实回答啊
我不知道
我知道你是专务的亲戚
你的能力永远赶不上我
那你想怎样 告诉专务吗？
打我啊
打我啊 怎么了？
我无所谓 你没勇气吧？
不想老婆担心吧？
她会哀求你说不要辞职吧？
混蛋
我走了
再见
不行 会被人看到的
赶快回去吧
吓到我了
可以吧？
你心情好像不错
发生什么好事了吗？
我突然反省过来了
我想再重新找工作
我一直活在过去 对不起
我会向前看的
是啊 太好了
要怎么做？做吗？
抱歉 我还没精神
是啊 不要勉强
去了
1、2、3、4
5、6、7、8
双手双脚一起
好好放松一下
好的
今天也要安全工作
拜托了 请多关照
好的 出发吧
这个时候我给妻子买了生日礼物
好的 今天也要好好努力
好棒的房间
平时的房间都是清扫的
太烦人了
很贵吧？
没办法
对我来说还好
还是二楼 好棒啊
我说了要给你最好的
一开始我完全不相信
我和夫人打招呼的时候？
因为 突然说给我钱
那很奇怪吧？
因为你需要钱吧？
虽然是
一般情况下 有突然说给别人钱的人吗？
很不可思议
确实是
对了 对了
上个月借给我的
不要了
这样不行
不想和我再婚吗？
对不起
我想今后不要再见面了
我的肉棒这么勃起了哦
含住吧
可以吗？
想含住吧？
看来真的很喜欢舔啊
这个肉棒
好大 好硬
很厉害吧？
我很喜欢
都湿了啊
因为我兴奋了...
都看到了
不行 不要那样看
不行 都舔了
想我插进去了吧？
想要这个肉棒了吧？
插进来
想我插进去吗？
想要
赶快插进来
你的好厉害...
这样也很舒服吧？
好舒服
好舒服 舔那里不行
那里很脏
我说了不行
是很舒服
不行 不要拔出去
我说了不要拔出去
看 我就要挑逗你...
不要挑逗我
和我再婚吧
全部插满
想要钱和肉棒吧？
要做什么？喝红酒吧
喝一杯吧 难得来了
会喝醉的
喝吧
可以吗？
好喝吧？
好喝
来舔我 又要舔？
好吧...
真好 真舒服
舒服吗？
喜欢边喝酒边被舔吧？
好舒服
再来 也让我来舔你的
在这里？
不行
给我好好看一下
害羞的地方
被看了很喜欢吧？
讨厌
阴蒂那么大了
好淫荡啊
你好淫荡
怎么自慰的？
给我看一下
不行 好害羞
不是害羞吧？
那个照片没给老公看吗？
没有给他看
你还留着吗？
是的 还存着
这里？
是 那里...
看着那张照片自慰了吧？
没有
说谎
真的
在老公面前自慰了吧？
没有
说谎
自慰多少次了？
我说了没有
说谎 老实回答
等一下
没有吗？
是怎样的？
不要停下来
你不告诉我的话
自慰了吧？
自慰了吧
是的
真的啊
在老公的旁边？
那个...
在他睡着的时候
他好可怜
没做爱啊？
是啊
好可怜
因为
他一点都不主动
为什么？
总是没精神
好可怜
真是的
等一下
我会满足你的
是啊
准备好了 我拉你上去 注意安全
好的 了解
请拉我上去
等一下
可以吧？
又有清洁工
又有啊
之前不也有吗？
怎么回事啊？
光顾打扫了
一直这样吧？
都这样了
只能给他看了
等一下 不行
那个人一直在看这边
不可以
等一下
花瓣打开了 打个招呼吧
不可以
不可以 不要给他看
他一直在看
很湿呢 他看到了
不可以
像这样摸
等一下 不要那样玩
下面很湿了
在说什么？真是的
那个人一直在看
真是的 怎么回事
之前也这样吧？
真的一直在看
去拉上吧
真没办法
难得开心一次
怎么回事啊？
真的啊？
这么碰巧啊
等一下 不行
住手
看一下 是你认识的人
不是吧
堇
堇... 一直在看你
堇...
不要躲
等一下 等一下
堇...
我说了不行
堇... 堇...
我要回去了
不行 真的
让他看着
为什么他会在这里？ 堇...
堇...
堇... 堇...
等一下
堇...
不行啊 拔出来
堇... 堇...
不行 我说了不可以
说了不行 堇...
堇！！！
不行啊 停下来
不要 放开我 等等...
不行 我要去了
不行 不行
给他好好看一下
在你正在工作的老公面前
我们两个在操逼
不行 放开我吧
求你了 我又要去了 不行
堇... 堇...
堇...
这样插进来了 不行
躺这里吧
堇... 堇...
堇...
不行 不要看 求你了
喜欢这个肉棒吧？
硬梆梆的了
堇... 堇... 堇...
不行 不行 真的
堇...
不行
舒服吗？
堇...
你看 射出很多呢
等一下 要做什么？
堇...堇...
你内射了？
你射里面了？
是的 我内射了
不是吧 不要 我...
我回去了
堇...
我发自内心的呐喊