回老家看到变成人妻的青梅竹马
我们爱的记录 大岛优香
到了这年龄，还会恋爱
我不是恋爱结婚的
是相亲结婚
我还是想恋爱
才会这么痛苦
这就是恋爱
什么时候可以见面？
还可以抱她几次？
虽然-切都会过去
但不会忘记
我们
都想守护这回忆
主演 大岛优香
喂，你好
这样啊
好
等等
-老公，你妹找你    -为啥？
妈受伤了
喂，是我
怎么了？
好
现在情况怎样？
对，还好吗？
这样啊
我这周末
会回去
好的，拜托你了
好
再见
好像没有很严重
是唷
只是有撞到头
要住院检查
这周末的连假
要回老家吗？
我不用了，你去吧
-你也来吧    -不要
我妈受伤了耶
我去很碍事吧
你这么讨厌她？
不是啦
你一点也不关心她
我去洗澡
搞啥啊
太太不关心我的家人
就算我痛苦
她也不在意
我这么难受
她也装没看到
她完全不在意我
-我走了    -慢走
伯伯，是我
我刚到
我很好
我先去医院
伯伯要怎么办？
下午啊
说不定可以见面
妈就拜托你了
拜拜
妈，还好吗？
阿木
啥时来的？
现在
为啥不先打电话？
怕你担心啊
真是的，突然跑来
还好吗？
没事啦
哪里会痛吗？
我不记得啦
这样啊
要帮他吗？
不用
阿高特别跑回来
家里的事都处理好了
没有你出场的份
这样啊
别让你太太寂寞
快回家
不用在意她
要好好重视太太
好啦
我要看电视
你快回去
是我
我今天回去
帮我做饭
拜拜
话说回来
小学时我爬楼梯输给女生
哭着走这段楼梯
好怀念喔
是她
不会错
你怎么又来了？
班机延后了
我没地方去
买猪排饭给我
啥？
我想吃啊
确定？
我在期待什么？
快点回家吧
好
等半小时就回去
没等到就回去
你是阿木吗？
对
果然
你是优香？
对
那是你男友？
是老公
结婚啦？
你呢？
我也结婚了
你没戴戒指啊
你呢？
我有戴
很恩爱很好啊
你们感情不好？
是毫无关心
不关心也没差啦
我们家是关心过头
啥？
你要走了？
没有
一起吃饭吧
好啊
去哪家店好？
我做菜
到我家吧
可是
你老公怎么办？
他出差去了
刚刚走的
要吃啥？
交给你
一起去买菜吧
好啊
请进
坐吧
你先洗澡，我做菜
等等
我看看
这是新的
用吧
我先放洗澡水
我看看
辛苦了
好喝
对吧
好棒
-好香    -快吃
开动了
我看
如何？
好吃吧
普通
-好吃吧！    -好吃
我吃啰
多吃点
对了
阿雄怎么了？
变超多唷
啥？
这边不见了
-不见？    -对
完全不见了
他头发不是很多？
对吧，但是不见了
-这样啊    -就是
好意外唷
-没想到会变这样    -对
最大改变就在这
真吓人
阿雄跟小瞳结婚了
他们？
好意外
吃着她做的菜
然后聊着回忆
好了
你睡吧
可是
不睡吗？
好吧
还有这个
喝吧
又喝？
喝完我会收
放着就好
喝了？
没有
该睡了
-我睡了    -好
我喝一点
好
输给你时好不甘心
好怀念
对啊
没想到我一个男生会输给女生
手给我
好棒
去了
不可以
好棒
顶到了
这边
再来
继续
好棒
去了
不可以
好棒
去了
射给我
快进来
好棒
不可以
爽吧
去了
喝下去了？
-只有一点    -一点？
很苦耶
苦吗？
-吃过其他的吗？    -不知道
沾到了
还有唷
这边也是
好猛，好多
穿衣服
等等
会难受吗？
不会
这是我的癖好
想怎样都行
你真开放
美女做瞎都没关系
啥时回去？
明天
要做什么？
这个嘛
去神社吧
好啊
要再比一次吗？
我不会输的
-我会输？    -对
你觉得我会输？
对啊
-才不会    -会的
我很常爬那边
真的？
-不会输的    -真的？
我很厉害的
-真的？    -真的
不会输的
是吗？
我赢了给我奖励
好啊
你会哭的
-才不会    -会
会哭唷
被看到怎么办？
你先走
也是
然后
我们再次结合
好棒
帮我打手枪
好冷唷
来
别这样，好冷
好冷啊
等等
不要
爽吧
好冷
啥？
-有口水味    -讨厌啦
沾到口水了
讨厌啦
好害羞
不可以出声
不可以
来
等等啦
很湿唷
怎么啦？
换我来
这边
对
好棒
爽吧
好色
再来
这样？
好棒
好硬
好硬喔
干什么？
一下就好
爽吧
好棒
不可以
不可以动
不行？
好棒
腿张开
-看光了    -好害羞
兴奋吧
是的
好棒
不可以
好棒，去了
再来
好棒
不可以，好棒
再来
好棒
去了
几点要回去？
讨厌啦
真是的
好痒
好痒唷
我昨天原本说要回去
我没回去，妻子也不关心
但是
我也忘了这些
好棒
再来
去了
好爽
好棒
去了
喝下去了？
为啥？
不知道
你喜欢吗？
好苦
喜欢吧
讨厌
这天我们没吃饭
一直做到早上
好可爱
到这就好了
我送你到车站吧
好吧
要幸福啊
你也是
拜拜
送我到车站
会很痛苦
还是这种不上不下的分开
比较好
我回来了
你回来啦
你也不打给我
不担心吗？
我想说你很忙
要是我出事
你也不会打给我吧
是，你好
他回家了
等等，妈打的
是我，怎么了？
她？
这样啊，好
别一直讲啦
好
我挂了
拜拜
你打给我妈？
快去洗澡
谢谢你帮我放洗澡水
虽然曾经想放下一切
但我已经太老了
我们彼此
都有东西要守护