(因羞恥感而濕掉) (女士內衣 特別編)
妳請用吧 謝謝妳
對了 這個是贊助慶典活動的 商品店名一覽表
妳有空了 就過目一下吧
真的太麻煩妳了
沒關係的 住在這種鄉下 無所事事 實在太空閒了
不過呀 真是不幸呢
難得你們從東京 搬到這裡來住了
這次卻又換成妳丈夫 要到東京單身赴任了
(水戶佳奈) 沒事的
在東京住的時候 我就想多點親近大自然呢
而且這邊的人都非常的熱情 我在這邊住著非常的愉快呢
(吉井美希) 妳能這樣想就好
我是中學時代過來這邊住的 剛開始的時候 一點也不習慣
就算想看電視劇 也完全找不到電視劇的名字
對於這個 我也無法習慣呢
對吧
午安
來了
我打擾了
妳好
阿部先生
美希妳也過來了呀
這是我家裡種的 妳就跟大輔一起吃吧
謝謝你了
不過 大輔可是要 明天才回來喔
這樣嗎?
阿部 今天可是星期五呀
大輔在東京的工作結束了 也要明天才能回來吧 也是呀
對了 我剛剛已經將慶典活動 一覽表交給佳奈過目了
這對佳奈來說 是搬過來這邊 第一次參加的慶典
這次就麻煩妳多幫忙了
我作為當地人 就拜託妳了
你客氣了
這在東京是體驗不到的 我非常的期待呢
真是識大體又平易近人啊
當聽說這是從東京過來的太太 還很擔心會是難以相處的人呢
竟然會是如此可愛的人呢 沒錯
明年我邀請妳 進入居委會看看吧
妳不擅長這些嗎?
大輔君的媽媽也是
我知道了
你明天午後會到這邊是嗎
要我到車站去接你嗎?
不用了 我的同班同學是 開的士的 我拜託他送我回去
這樣呀
不說這個了 那個送到了嗎?
已經送到了
這個比你之前挑選的那些 還要開放很多吧
有嗎?我只是想讓夜生活 更加充實一點而已
佳奈妳不是也說過 想快點要一個小孩嗎?
我是說過沒錯
既然如此 我們就要努力了
你不要說這種羞恥的話啦
妳先試穿看看吧 說不定 妳就會喜歡呢
不用啦
妳快點試穿看看啦
抱歉 馬上 我馬上過去
我要去進行大掃除了 明天 回去的時間定下來我再通知妳
如果妳能穿上那個 等待我的歸來就更好了
你在說什麼呢
晚安
我回來了 你回來啦
家裡有感冒藥嗎? 感冒藥嗎?
昨天晚上我就感覺身體很沉重 而且還發冷 家裡沒有呢
妳知道車站邊 田倉的電話號碼嗎
你是說田倉嗎?
我小時候就經常去那裡看病 現在應該也能幫上忙的
我知道了 我打電話去問問看
大輔感冒了嗎? 沒錯
雖然不是流行性感冒
但卻是病毒感染的感冒
這兩天是要好好休息了
那這兩天就不能見到他了呀
他好像很疲累的樣子 現在在裡面睡覺呢
這樣呀 那我們過來 就沒有意義了
是的呢
我還想跟大輔一起喝酒呢
對不起 佳奈妳無需道歉的
大輔的雙親過世之後 跟親戚們打交道就少了
佳奈妳也挺辛苦的吧
我沒事的
不管發生什麼事情 妳都要找我們商量喔
大輔從以前就是這樣 總是在關鍵時刻身體就出問題
現在回想起來 應該是讀中學三年級的事情了
在他努力學習 應考的時候
他就因為壓力太大 住院了
他的身體真的太差了 我的朋友們
等他醒來之後 我會馬上打電話通知你們的
不用了 沒關係的 反正也沒什麼大事
等他身體好起來之後 我們再相聚吧
好的 妳代我向他問聲好吧 好的
我幫你拿木板出來 麻煩妳了
我找到了
你請用吧
佳奈 天又陰下來了 好像要下雪了
妳快點將衣服收起來比較好喔
真的嗎? 謝謝妳了
謝謝妳了
失禮了
我們打擾了
那個 有件事情 我想跟佳奈說一下
我先回去一下
可是我們接下來不是要商討 慶典的事情嗎?
我會再聯繫妳的
我明白了
再見 再見
什麼呀 原來是阿部先生啊 你不要嚇我啊
關於慶典的事情 有些細節我忘記通知妳了
阿部先生
那個 沒事了
什麼事呀
我很在意的
這個是大輔君的愛好呢 還是說
很漂亮
抱歉 我 我對佳奈妳
你在幹什麼啊
我丈夫在下面睡覺呢
妳其實很寂寞的吧
我沒有啊
我也跟老婆分開了 看到妳的眼神 我就知道了
妳很寂寞的吧
佳奈
你住手啊
佳奈 妳很寂寞的吧
佳奈 抱歉
你住手啊
妳很寂寞的吧
我沒有的
那妳為什麼穿著這樣的內衣呢
太漂亮了
讓我好好看清楚了
讓我好好看看呀
我還想看 妳讓我看看呀
太漂亮了
抱歉
讓我好好看清楚啊
真的太漂亮了
妳果然是很寂寞的吧
妳躺下來 讓我好好看清楚呀
來啊
太漂亮了
抱歉
我是真的太寂寞了
讓我看看啊
來啊
佳奈
讓我看看呀
太漂亮了
妳過來啊
對不起 抱歉
好漂亮的內衣
你住手啊
太誘惑人了
妳把腿抬起來啊
佳奈 妳的乳頭
把妳的手放開啊
妳的胸部太漂亮了
佳奈
妳有感覺了吧
我也是的 我已經 你在幹什麼啊
我也是
你在幹什麼啊 我也是
你在幹什麼啊
我無法忍耐了
抱歉
拜託妳了
不可以的 不行啊 拜託妳了 不可以啊
不行的 不可以的 你抽出來啊
不行 不行啊
是真的不行啊
請你抽出來啊
我是說真的
妳不要動
讓我看看
妳老實一點
妳看著我這邊啊
妳看著插入的部位呀
妳看著插入的部位啊
太羞恥了
但妳的裡面很濕吧
這麼深入
妳看呀 看啊
妳看呀
我不想看啊
妳看啊
這樣的
好羞恥啊
妳這麼濕了呢
妳轉過來啊 再來一次
不行啊
不行 不行啊
肉棒太硬了 不行啊
你不要插入了 不要插入啊
不行啊
我想再深入一點
你住手啊
不行啊
真的太爽快了
這樣
真是興奮呀
怎麼樣啊
不行啊
妳去了吧
妳去了吧 不是的
真厲害呀
抱歉
你真的沒事嗎? 我沒事 已經退燒了
我明天一早在東京還有會議 我必須要趕回去的
工作雖然很重要 但你也要注意身體啊
我明白的
阿部先生 你好
你打算去上班嗎?你沒事吧 我沒事
昨天謝謝你了
我昨晚使用了 那就好 那就好
你今天過來是 我今天找佳奈 想商量慶典的事情
你們今年是第一次參加吧 我認為你們參加一下比較好
原來是這樣呀
那佳奈就請拜託你多關照了
我回到那邊 會帶禮物回來的 你不用在意這些的 老公
我送你去車站吧 我沒事 阿部先生過來了
我也叫了朋友過來接我了
沒關係的 我真的沒事
你注意一點 我到了那邊 會給妳打電話的
我去給你泡茶
妳同意讓我進入房子
謝謝妳
我也不知道要說什麼好了 總之 請你不要再有第二次了
真的不要
如果我說錯了 我很抱歉
佳奈 妳是不是也興奮了呢?
我再問妳一次
妳對於這種關係 有沒有興奮 關於這件事情
你就不要問了
妳讓我好好看清楚一點
妳實在是太漂亮了
妳看著我呀
你不要這樣盯著我看啦
妳被我盯著看 很興奮吧
妳被我撫摸著胸部
有感覺了吧
我沒有說錯吧
就算隔著內衣撫摸 妳也很敏感吧
你不要說了
正因為我這樣說
妳的身體才起了反應吧
我沒有說錯吧
可是
好羞恥啊
正是因為羞恥 才會興奮吧
還有這裡 妳的這裡 也想我撫摸的吧
很羞恥嗎?
好羞恥啊
正是因為羞恥 才會難以忍耐吧
這種姿勢 羞恥嗎
好羞恥啊
太羞恥了
妳嘴巴上說著羞恥 妳的這裡卻濕掉了吧
很羞恥 很爽快
叫人無法忍耐對吧
把手抬起來
腋下被我舔著 很羞恥嗎?
沒錯的 太羞恥了
因為興奮 妳出汗了吧
雖然很羞恥 但是妳想跟我接吻的吧
將妳的舌頭伸出來啊
舌頭
被我吸著舌頭 妳羞恥嗎
被我看著妳的胸部 妳羞恥嗎?
好羞恥啊
被我舔著乳頭 妳就想去了吧
妳感覺羞恥嗎?
你不要問這種問題啊
妳想我怎麼做呢
你不要問啊
妳將腿打開看看呀
被我撫摸這裡 讓妳無法忍耐對吧
妳想不想我撫摸這裡呀
這裡
我在撫摸妳的哪裡呀
你不要問了 我在撫摸哪裡呀
妳還是有感覺的吧
妳不希望我停下來的吧
妳在擺腰喲
佳奈 我在撫摸妳的哪裡呀
我在撫摸哪裡呀
妳不說的話 我就停下來了
好羞恥啊
正是因為羞恥 才會興奮的吧
妳不說的話 我就不撫摸了
妳過來啊
妳的屁股被我看著 很羞恥吧
妳嘴巴上說著羞恥
妳穿著如此性感漂亮的內衣
這個簡直像做夢一樣
讓我真是非常的期待啊
我聞到氣味了
憑藉著氣味 我就能感覺到
淫蕩的氣味
不斷的撲鼻而來喔
妳很羞恥對吧
怎麼樣啊
這個 雖然很羞恥 但妳想我舔的吧
妳不說的話 我是不會舔的喔
我不會給妳舔喔
請你給我舔啊 我沒有聽清楚
請你給我舔啊
妳哪個部位 希望我舔呀
是屁股嗎? 還是這裡呀
是這裡嗎?
是哪裡啊
這裡是嗎
妳說那裡 我可是不清楚喔
到底是哪裡啊
是哪裡啊
妳哪裡希望我舔呀
是哪裡呀
你幫我舔啊
妳不大聲說出來 我不會給妳舔喔
妳哪裡希望我舔呀
你舔我的小穴啊
真是羞恥呀
很好
我要對妳做更加羞恥的事情
妳躺好了
妳要看著我 求我給妳舔
妳求我啊 你舔呀
真是受不了呀
妳躺好了
妳自己撐住這裡啊
妳自己撐開看看啊
妳哪裡爽快呀
我要對妳做更加羞恥的事情
很好
妳感覺到羞恥嗎?
好羞恥啊
雖然很羞恥 但妳是希望我舔的吧
妳的雙腿如此大張著
被我舔著 妳是什麼感覺呀
妳看著我這邊呀
被我看透妳的身體 妳是什麼感覺呀
好羞恥啊
妳被我舔了之後 小穴就很濕了呢
雖然很羞恥 但卻停不下來吧
妳要不要擺出更加羞恥的姿勢 給我看看呢
是這裡嗎
妳被我看到妳羞恥的樣子
如何啊
這裡看得很清楚呢 不要啊
還有妳的那裡 不要啊
不要啊
好興奮
好興奮啊
將妳的雙腿打開啊
怎麼樣啊
好厲害啊
妳都看到了吧
很興奮吧
好厲害啊
妳以如此羞恥的樣子
高潮了吧
妳以羞恥的樣子 高潮了吧
將妳的雙腿打開啊 妳的這裡很濕呢
這個如何呀
怎麼樣啊
妳的這裡很熱呢
妳很爽快吧
妳在擺腰呢
要去了 要去了 我要去了
我要去了啊
妳竟然高潮了呢
真是羞恥呀
妳的丈夫無法讓妳高潮吧 沒錯吧
妳想要這個了吧
妳說說看啊
妳想要男性的肉棒了吧
妳的表情 妳能明白嗎
妳看著男人在妳眼前脫光
妳感覺到羞恥嗎
妳穿著性感的內衣 看著丈夫以外的男人
妳來舔舔看啊
來啊
妳很想要的吧
妳想我舔的吧
妳想要這個的吧
我想要了
我要插入了
沒問題吧
妳看啊 在插入呢
妳好好看清楚了 妳感覺到羞恥嗎?
很深入喔
妳感覺到羞恥嗎
怎麼樣啊
能聞到淫汁的氣味呢
真是爽快呀
太爽快了
妳看啊 看著插入的部位啊
要去了 要去了 我要去了啊
羞恥到無以自拔對吧 妳給我好好看清楚了
妳能看到嗎
在插入嗎
在插入著
全部都插入進去了呢
全部插入進來了
要去了 我要去了
我要去了 我要去了
妳過來這邊啊
將屁股翹起來啊
妳站起來啊
妳將屁股翹起來啊
好淫蕩的味道呀 我要繼續插入了喔
能聽到很淫蕩的聲響呢
妳很爽快吧
妳哪裡爽快啊
很羞恥吧
如何啊
那裡
我的那裡被你插入著 好爽快啊
我的那裡好爽快啊
那裡我可不清楚喔
妳到底哪裡爽快呀
那裡 那裡 那裡我不清楚
我去了 我去了 我去了啊
我去了 我去了 我去了
好厲害啊
妳真濕呀
妳往下看呀
妳能看到嗎
在插入著
在抽動著
妳將屁股翹起來啊
轉過來啊
真是爽快呀
好爽快啊
被我看著妳的屁股 這樣插入著 妳感覺如何呀
怎麼樣啊
好深入啊
很深入吧 很深入呢
很羞恥吧
好多淫汁呢
看得一清二楚呢
請你繼續羞辱我啊
很羞恥吧
你繼續羞辱我啊
妳明明很羞恥 卻是越來越濕了呢
你繼續說啊
我去了 我去了 我去了
讓我看看
妳躺下來 然後自己將雙腿打開吧
你來插入啊
將妳的內褲拉開 給我看看啊
妳想我插入的部位
妳過來啊
插入進去了
很爽快吧
好爽快啊
妳看到了嗎
很羞恥對吧
很羞恥吧
我要深入到底了喔
妳看點
妳把腿立起來呀
佳奈
妳在家嗎
看來是不在家呀
妳很濕了呢
妳很興奮對吧 妳因為羞恥而興奮對吧
妳看著我啊
沒錯 就是這樣
妳被別人如此近距離的看著 興奮了嗎
妳很擔心會不會被發現對吧
這讓妳很興奮對吧
我沒有說錯吧
沒錯的
真是淫蕩呀
妳裡面真緊呀
全部插入進去了
太爽快了
收縮真緊呀
因為羞恥讓妳很興奮吧
我沒有說錯吧
我想射了
我可以射出來嗎
(我剛剛到家 明天還要早起) (我就先睡了 晚安)
大輔君因為感冒 身體不舒服 很難受吧
是的呢 他沒有發燒就好
不過他有點咳嗽吧 沒錯呢
真希望這次的慶典 他也能參加呀
大輔君以前在慶典的時候 很是活躍的
我是在中學時代 搬過來的
小學中學高中 他可是 一直都很活躍的
上體育課 同學們都喜歡遲到 大輔君他
你剛剛盯著我看的視線 讓我忍耐不住了
雖然覺得對不起美希 但我很希望她能早點離開的
我也是的
我求你了
請你繼續跟我做啊
這種手感 妳今天又穿上了吧
讓我看看
我會陪妳好好做的
很爽快吧
妳的乳頭挺立了
我會好好幫妳看看的
這個內衣
我認為是最合適妳的
我可以仔細看看嗎
這種手感
真是受不了呀
妳感覺如何呀
妳爽快嗎
我要撫摸看看
妳的乳頭已經挺立了
讓我看看妳的後面吧
讓我看看妳的屁股吧
妳的這個屁股
拜託你了
繼續 你繼續啊
妳打開 讓我好好看清楚了
妳感覺到羞恥嗎?
怎麼樣啊
好爽快啊
要去了 我要去了
妳自己來撐好了
妳自己來
看得很清楚呢
妳自己撐住 打開
妳羞恥的部位 看得一清二楚呢
打開大一點
妳不是想要我羞辱妳嗎
如果妳想要的話 妳就求我啊
請你繼續羞辱我啊
妳想不想更加羞恥啊
怎麼樣啊
妳能看到我舔的部位嗎
還有這邊的
不要啊 這邊的小穴
不要啊 不要啊
很羞恥是嗎 住手啊
那邊不要舔啊
妳好好看清楚了
妳到這邊來看清楚一點
妳看著自己羞恥的樣子吧
妳是什麼表情呀
妳是什麼表情啊
好淫蕩的表情
我對妳做了什麼
手指 你的手指 插入了我的體內
我要更加深入喔
要去了 要去了 我要去了
妳這麼濕了呢
濕掉了
妳要撫摸嗎
妳在撫摸什麼啊
妳在撫摸我的什麼呀
妳說啊
肉棒
我在撫摸肉棒
妳撫摸肉棒啊
妳從上往下舔啊
妳幫我好好舔
妳過來這邊啊
這邊
妳自己主動來進攻啊
妳想要的吧
如果妳想我舔的話
妳就自己說出來啊
你來舔我呀
妳上來啊
要去了 我要去了
妳起來呀
如果妳想要的話 妳就說說看啊
妳說啊 你插入進來啊
我沒有聽清楚
你插入進來啊
妳看到了嗎
在插入著
妳很羞恥吧
妳怎麼啦
要去了 我要去了
我要去了 我去了
真是淫蕩呀
妳真是淫蕩呀
這樣很深入吧
拜託你了
妳來撫摸看看啊
很羞恥對吧
插入的部位
在插入著 怎麼樣啊 在插入著
看得很清楚吧
在插入著
在插入著啊
妳看著我這邊啊
妳好好看著我
真是淫蕩呀
妳的乳頭越來越硬了呢
我會給妳好好舔的
妳看著我舔妳的乳頭呀
真是淫蕩呀
妳看啊
插入的部位 看得很清楚吧
怎麼樣啊
很深入喔 很羞恥吧
如果妳羞恥的話 妳就說羞恥啊
說妳羞恥啊
好羞恥啊
當妳感覺到羞恥的時候 妳的這裡就會收縮喔
不行啊
要去了 要去了 我要去了啊
妳來擺出羞恥的姿勢 讓我看看啊
妳自己將屁股翹起來啊
然後來誘惑我啊
妳叫我插入啊
將妳的腿打開啊
你插入進來啊
被我看到兩個小穴 妳感到羞恥嗎?
好羞恥啊
我要插入了
妳感到很羞恥吧
我要慢慢抽動了
再來一次 我要繼續抽動了
妳能看到嗎
妳看啊
妳看看自己被我插入 羞恥的表情吧
妳好好看清楚了
好羞恥 好羞恥啊
妳自己跨上來啊
來插入啊
一直頂到妳的子宮呢 頂到了
妳擺腰啊
頂到妳爽快的部位了嗎
如果妳想要的話 妳就自己擺腰吧
妳擺腰啊
很爽快吧
妳哪裡爽快啊
要去了 我要去了
停不下來呢
妳繼續擺腰呀
繼續啊 你繼續啊
妳想我繼續抽動的話 妳就求我啊 你繼續抽動啊
我要去了啊
我要去了
我要去了 我要去了
我去了 我要去了啊
真是爽快呀
我要射了
我可以射出來嗎? 你射出來啊
實在太爽快了
(水戶佳奈)
(吉井美希)
來了