一個月之前 我結婚了
然後 和丈夫在公寓
開始了我們的新婚生活
心裡感覺特別幸福
確實有點累啊
百合子 怎麼樣啊
這裡還有一點點
你那邊呢?
我那邊好了 這邊好了之後
我們去吃點什麼吧
很好哦
但是 在這之前
要和鄰居打一聲招呼
來了
承蒙照顧
我是今天搬到隔壁的
最上百合子
百合子啊 請多關照
你們兩夫妻是吧
是的
我就一個人 老伴去世
孩子都長大出去了
一個獨居的老頭子
有什麼需要幫忙隨時吩咐
謝謝
這個是小小心意
真是不好意思啊
好的 請多關照了
不好意思了
怎麼樣 隔壁的人
是一個很好的老爺爺
那就好 不是什麼麻煩人
聽說妻子過身了
自己一個人獨居
一個人艱難生活
百合子妳就放心吧
妳還有我陪著
不是吧
妳不是和我結婚啦
說什麼啊 這個
和我結婚很幸福?
這個是當然的啦
當然
真是的
鬼畜隔壁 持續被侵犯的
人妻的日常生活
早安
上班是吧
是的
早安哦
夫人來送你 真是讓人羨慕
有什麼麻煩的 還請你
多多關照哦
沒關係的
客氣了 請多關照
那麼我走了
好的 慢走
我走了
慢走
真是羨慕啊
這麼年輕的妻子
一切沒有變化 我也是
這樣認為的
但是 我有個不喜歡的事
來了
在家啊
終於找到了 百合子
難道你想一直躲避我嗎?
不要隱瞞了
回去吧
不要啊
不要
不要啊 不要
果然啊 嫁了個好老公
想逃跑嗎?自己躲在這裡
回去吧
我和你完了
但是我不這樣認為啊
百合子
我知道妳的身體
妳肯定不會喜歡那個傢伙
行了 出去
妳的老公比妳大很多吧
這樣的老頭子
肯定是沒法滿足百合子吧
妳啊 只有我才能夠滿足
不要啊
味道真是太棒了
難道不想我了嗎?
妳最喜歡的這根肉棒
不行 不要啊
對了 妳這個胸部
最棒的
不要摸我
怎麼了
是不是想我直接摸啊
不行啊
不要 放開我
來
怎麼了
不要 放開我
太大聲了哦
對了 穿了什麼內衣呢?
不要啊
讓我看看
真的不喜歡嗎?
不要
放開我
不要啊
百合子 讓我看看
來
為什麼乳頭勃起了
竟然這麼容易勃起
不要啊
摸著這樣感覺很棒吧
乳頭勃起了哦
不要啊
想嘗嘗吧
不要 不行啊
想嘗嘗乳頭是吧
不要啊
停不下來
不行啊
想起了吧
不要 不行啊
接吻啊
不要啊
以前不是這樣接吻嗎?
不要 不要啊
這麼討厭啊
身體怎麼樣了呢
不要啊
讓我看看
不要 不要啊
怎麼樣啊 百合子
是不是很舒服啊
放開我
妳以前不是很淫蕩嗎?
不是的
這麼容易就有感覺啊
不要啊
來
不行 不要啊
這裡是不是很舒服啊
不要啊
小穴
這裡濕了沒有啊
不要啊
不要 不要啊
難道不想我摸啊
不要 不要摸我
那麼脫了吧
不要啊
來
以前不是這樣嗎?
自己好好看看
不要啊
來
陰核已經勃起了
不要啊
自己看看 手指馬上進去了
妳看
不要 不要啊
我說了不要啊
這不是用力夾緊了嗎?
還想要更多吧
小穴在收縮
是不是很舒服啊
不要啊
不要
要高潮了吧
不要啊
濕漉漉的啊 百合子
來 自己看看啊
不行啊
不要啊
怎麼樣啊
和以前不一樣吧
高潮了吧
百合子
不行啊
可以吧 喜歡吧
不要啊
不喜歡接吻嗎?
我知道了
接下來這個可以吧
來 和老公相比怎麼樣啊
很舒服的 知道吧
怎麼樣啊
很辛苦嗎?
來 自己主動一點 來
舔我
還可以伸進去裡面吧
就是這樣 很擅長舔啊
想要肉棒吧
是不是 百合子
來
這根肉棒舒服吧
舔我
下面也要舔
下面也要舔啊
包皮這裡
來 舔我啊
來 再來一次
很想要肉棒吧
不要啊
想要吧
已經濕漉漉了
不要啊
忘不了這根肉棒吧
來
要進去了哦
不要 不行啊
記起來了吧
記起來我的肉棒了吧
來了啊
不要啊
和老公的肉棒不一樣吧
怎麼樣 想起來了吧
很舒服吧 是不是
不要啊
記起來了吧
很舒服是不是
接下來後插可以吧
來 繼續過來啊
不要 不要啊
來
要進去了
不要啊
繼續嗎?
很舒服吧
不要啊
怎麼樣了
是不是很舒服啊
感覺到了吧
還想要更多吧
來
沒有試過和老公在
這裡做愛吧
不要啊
什麼不要啊 還想要繼續吧
還想要更多吧
接下來捏住乳頭
這樣插進去裡面
是不是特別舒服啊
我這樣的肉棒舒服吧
還想要更多吧
是不是很舒服啊
但是
去哪裡啊
想要吧
是不是很舒服啊
繼續嗎?
怎麼樣了 不舒服嗎?
高潮了吧
平時沒有這樣吧
想起以前了吧
來 快點
還想要繼續吧 這樣是不是
很舒服啊
不錯啊 身體在抖動
還想要繼續吧
是不是很舒服啊
好久沒有射到臉了吧
我的精液
要射了
要射了哦
百合子
離不開我了吧
回去
還會再來的
怎麼辦才好
突然間被前男友侵犯
我陷入了絕望當中
早上開始好像就不開心
妳沒有什麼事吧
百合子 怎麼了?
好像不太舒服的樣子
搬家很累嗎?
嗯 有點
被侵犯的事情
絕對不能和丈夫說
我自己一個人 必須承受
我也知道他的性格
那個人絕對不會放棄的
但是 即使到了深夜
我也沒法睡著
我就想給他錢
讓他放棄
除此之外 我已經想不出
還有什麼辦法了
果然啊
百合子掛了我的電話
到底是怎麼回事呢
這個意思嗎?
我給你五十萬
所以 不要在我面前
出現了
行了 我還沒有想明白
飯都沒得吃
正好在煩惱錢呢
妳真是幫了我的大忙了
行了 我知道這個是
百合子的心意 我就不客氣
但是啊
這個不是錢就可以解決的
我是喜歡妳的身體啊
你說什麼啊
百合子也是這樣想的吧
之前被我的肉棒塞進去
是不是很舒服啊
看來妳還是保密這個事情
這個東西妳最喜歡的
妳難道不喜歡嗎?
是不是一直很期待啊
來啊 過來啊
難道妳能跑得掉?
百合子
今後 妳就是我的玩物
不要啊
還有很多次哦
不要就是想要吧
不是要反覆抽插嗎?
不要啊
來 繼續是吧
還不行哦
不要啊
夠了
好 來了哦
小穴還在收縮啊
很舒服是不是
不行啊
自己好好看看
不要啊
在扭動哦
不行啊
是不是很舒服啊
還不行啊
不要啊
還不夠吧
還不行啊
不行啊
高潮了吧 又高潮了吧
百合子
高潮了
說一下好舒服
還不夠 還不夠吧
好舒服
高潮了
百合子
這裡是不是
不要啊
高潮了
高潮了 高潮了
真是的 大白天真是無聊啊
幹什麼啊?
隔壁傳來的?
大白天在幹什麼啊
不對啊
如果出了什麼事 那就糟糕
去看看吧
以前的事情想起了吧
原來是這樣的夫人啊
那個是別的男人?
完全看不出來啊
百合子 喜歡吧
那樣的老頭子 沒法滿足吧
妳啊
緊緊是我不行啊
這樣抽插 這個淫蕩的身體
是不是有反應了啊
就像以前一樣
淫蕩
很舒服吧
淫蕩 道具不夠滿足吧
果然還是用這個啊
不要啊
他沒法滿足妳吧
不要啊 不要
不要啊
從來沒有試過吧
喂
你是誰啊
幹什麼啊 人家夫人不要啊
與你無關
你知道我是誰嗎?
趕緊給我滾蛋
我報警了啊
馬上抓了你
報警?
是啊
真是的
夫人 家裡比較簡陋
真是抱歉
喝茶冷靜一下吧
謝謝哦
這個啊 剛才我沒有留意
給妳道歉哦
不過 我發現夫人好像
剛才遇到點事情啊
我希望你對我剛才的事
我做的事情
所以
那個人是誰啊
是我的前男友
但是已經分手了
這樣啊
我看夫人的男朋友
好像不是什麼好人啊
工作的原因 已經調走了
而且性格比較奇怪
所以 我就離開他了
然後 遇到現在的老公
這樣一個可惡的傢伙啊
但是 感覺好奇怪啊
我也不知道發生了什麼
我也知道要報警
所以 剛才我聽你說
報警我就想起來了
那麼 妳就先在這裡休息
如果還遇到什麼事情
馬上聯繫我
我就在旁邊
這個 這個的話
什麼啊
我有個事情麻煩你
你知道嗎?
這個事情 能否對我
丈夫保密呢?
我丈夫是非常認真的人
如果知道了
沒關係的
沒有其他人知道
真是抱歉
那個老頭子沒法滿足妳吧
這個夫人 真是淫蕩啊
完全不敢相信
應該我也可以做這樣的事情
這種感覺真的久違了
此後 前男友很久沒有來
但是我也不敢怠慢
漸漸的也忘了這個事情
誰啊?
我是隔壁的竹田
我要開門了哦
晚安
怎麼了啊
之前的那個事情 怎麼了
已經沒事了
好像真的被抓住了
這樣啊
那就好
我還想感謝你呢
什麼事?
這個 妳老公呢
老公去上班了
這樣啊 妳老公沒在啊
但是我有點擔心妳啊
坐一下可以吧
好吧
那麼麻煩妳了
有什麼想和我說的
過來這邊
行了 過來
妳看看這個
不行嗎?
為什麼?
這是之前不小心拍攝的
為什麼會有這個
我偷偷進來拍的
夫人 好像有感覺啊
我很困惑啊
怎麼辦呢
夫人竟然這麼興奮啊
夫人 是不是想要
我幫忙一下啊
是不是還想要更加舒服啊
不要這樣
和那個老頭子結婚
肯定還不夠滿足
性生活的話
應該沒法滿足吧
怎麼樣啊 夫人
不要害羞可以和我說哦
不要這樣
如果我把這個視頻
給妳老公看也沒問題吧
是不是
不要啊
不要嗎?
這個事情怎麼保密
穩定的生活
不想失去吧
那個老公
太認真了
我會很溫柔的
真是太認真了
作為夫人
抓住哪裡了
可以的吧
讓妳老公看看啊
不要啊
真是讓人困惑 妳老公
是不是
所以
來
看著我這邊
這小手真是漂亮
年輕女孩子的手
好久沒有這樣了
這個
夫人也有感覺了啊
這麼淫亂
怎麼樣摸身體都有感覺啊
是不是啊
夫人
乳頭勃起了
做那個的時候
一直叫得很大聲啊
叫出來更好吧
都沒有其他人
看著我這邊
把眼睛張開
這麼漂亮的人
是如何淫蕩呢?
把眼睛張開
來 放鬆
讓我看看 妳這美麗的身體
真是太棒了 這身體
肉棒也好軟
這麼棒的身體
感覺一下可以吧
妳看 漸漸變硬了
太棒了 這個
不要啊
這邊
這不是濕了嗎?
夫人
這裡
不要啊
妳看 大家都這樣做吧
我看到夫人這樣了
還想要繼續吧
那麼
不行啊
真是漂亮
淫蕩的小穴
放鬆一點
叫妳放鬆啊
太棒了
濕漉漉了啊
很棒哦 夫人裡面
忍不住了吧
不錯吧
忍不住了
夫人
讓我舒服啊
可以吧
看著我這邊
看著我這邊啊
快點啊
舔我
把嘴張開 快點
快點啊
這裡哦
快點舔我
來啊
好好給我含住
還不夠啊
這不是很擅長啊 夫人
好舒服哦
這裡也要 繼續啊
忍不住了
把眼睛張開 對了
看著我
能夠進去哪裡了 哪裡
還可以進去吧
繼續啊 繼續啊 繼續
好舒服
繼續啊 夫人好舒服啊
停不下來
來 舌頭伸出來 繼續伸出來
舒服
看著我 好好看著我 繼續舔
太棒了
真是太棒了
繼續 繼續 要射了
夫人 真是太棒了
繼續 繼續啊
繼續給我
繼續
繼續 繼續 繼續
太棒了 真是太棒了
繼續 繼續啊 用手啊
射了 射了 不行啊
動起來 動起來
不行 射了
太棒了 好久沒有這樣
太棒了
我都說射到嘴裡了
對了 接下來射到小穴
可以做愛吧
不要啊
再來一次吧
那個人要回來了
沒事 還有時間啊
不要啊
這邊
回去吧
這個時候了 真是混蛋
行了 我就回去吧
但是 不要忘了
那個視頻 該怎麼處理呢
給我好好記住
這麼溫柔的大叔
竟然做了這樣的事情
不敢接受 這樣的事情
不敢接受
阿部
森上
辛苦了
這是工作
今天妳夫人招待我
吃了個晚飯
是嗎?我都沒有聽她說
是嗎?
那剛剛好
那麼 喝兩杯怎麼樣啊
沒關係的哦
這個是我好朋友給我的
這樣啊
剛剛好想喝兩杯
那麼 一起去喝吧
好的 走吧 走吧
很忙啊
真的好喜歡日本酒啊
來 繼續喝
謝謝
可以吧
真是好喝
真的 一直都想父母
住在隔壁
但是 非常棒遇到你
這樣的好人
這應該是我的台詞
能夠遇到百合子這樣的
好人 真是幫大忙了
是不是啊
每天把家裡收拾得這麼乾淨
還能做這麼好吃的菜
真是幸福啊
什麼啊
不要亂想
娶了一位這麼漂亮的妻子
到底是在哪裡找到的啊
不是 好害羞
我也是想和大家
搞好關係
還希望鄰居能夠
幫我照顧一下百合子
是不是 很可愛吧
但是 她是很認真的哦
是不是
真的讓你發現了啊
抱歉 我去上廁所
請吧
不好意思
真是個傻逼男人
自己的老婆 被其他的男人
侵犯了
那個傢伙還說妳是認真的人
但是
夫人啊
應該沒法滿足吧
是不是
這個
不要啊
放鬆一點
沒關係的
夫人真是敏感啊
好像那個人沒法讓妳滿足啊
不要啊
不要這樣
就是這樣
老公沒法滿足妳吧
原來是這樣的女人
不好意思
夫人現在正在弄下酒菜
這樣啊
好的 百合子做點
妳拿手的過來
好的
老公 過來喝酒
真是個好人啊
是的 看著我老公的樣子
感覺好幸福
但是 這樣的事情
我不敢讓他知道
怎麼了啊
我當然不會走
妳看 我有這個啊
什麼意思啊
我知道夫人是個淫蕩的人
不要啊
那麼
看著我
在這裡可以吧
那個傢伙已經睡著了
是不是 很期待是不是
來
這麼漂亮的夫人 真是淫蕩
我來試試也沒問題吧
這樣的表情
但是
這個表情還不夠哦
是不是 夫人
來 看著我
什麼啊
和我接吻啊
這是命令
看著我
來
舌頭伸出來
我這邊
不行 舌頭繼續伸出來啊
是不是 脫了衣服啊
來
這是服務
過來這邊
服務啊 知道吧
我的乳頭感覺到了吧
舔我啊
好舒服哦 夫人
不行 不行啊
手摸我肉棒
停不下來
我的肉棒怎麼樣了
變得好粗了
對了
來
這個啊
舔我啊
對了 這不是知道嗎?
很舒服吧
舔我
含住啊
停不下來
沒有戴套 還可以繼續吧
脫了
脫了啊
繼續 繼續啊
這邊 過來這邊
身體真是漂亮
過來
怎麼了?很害羞嗎?
太棒了 夫人
手放開
怎麼了 這個
自己張開一點
放鬆
繼續 夫人
屁股翹起來
真的
好緊啊
高潮了
怎麼了
濕漉漉的啊
要高潮了
是不是很舒服啊
真是太棒了
妳看
小穴好緊啊
這裡是不是
繼續
高潮了
還不夠吧
好久沒有試過吧
喜歡肉棒吧 要插進去了哦
要進去了哦
張開眼睛
好好看著我
好的 好的
還不行啊
好舒服
是嗎?很舒服吧
我也是好舒服
不要 好舒服
太棒了
怎麼樣 我的肉棒舒服吧
是的 好舒服
過來這邊
對了 好舒服 還不行
自己動起來
繼續啊
繼續給我
好舒服
高潮了
太棒了
來 這樣 這樣 繼續動起來
過來
好舒服 太棒了
我也是好舒服哦 夫人
太棒了
這裡也要
看著我這邊
太棒了
好舒服
要高潮了
可以的 叫出來
自己動起來
這樣 對了 自己動起來
繼續
繼續啊
繼續給我
太棒了
又要高潮了
好舒服
看著我這邊
太棒了
好舒服
好好看著我
好的 好的
太棒了
繼續插進去裡面 繼續
繼續
太棒了 進去裡面了
太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
不行啊
裡面 感覺很舒服吧
怎麼樣 很舒服吧
高潮了
來 夫人舔乾淨這根肉棒
快點幫我舔乾淨
這麼淫蕩 這麼淫亂的夫人
男人都喜歡吧
身體不舒服 自己在家休息
沒關係
是嗎?是不是心裡不舒服啊
早安
還有珍貴的酒 我再拿給你
非常期待
對了 夫人 想跟妳談一下
下一個月的垃圾處理問題
那麼 我走了
我走了
慢走
笑一個更好
我被這個變態的鄰居
從第一次開始已經
沒法逃離了
(最上百合子)
(導演 BIBAGONZO)