不行，这样被摸的话
会去的 不行 住手
逃不掉了
谁救我一下
不要 不要
没事吧 怎么了
没事
最近怎么老说梦话
最近总是做噩梦
什么梦
我记不清楚了
肯定是噩梦
压力太大了吧
跟你的工作比起来 没什么
我不幸苦
那就好
吵醒你 很抱歉 没事的
晚安 晚安
人妻OL痴汉电车
每天早上的电车
学生时代到现在结婚了
一直都没有改变过
幸好没碰到过痴汉
只要防范点
就不会被痴汉欺负
老公是这样说的
但是之前女性朋友都说
要是憋久了很久碰上就更可怕了
的确要是这样碰上痴汉
的确很槽糕
然而我
为什么每天晚上都会做那样的梦
其实我也隐约开始感觉到了
等一下 不要靠过来行不行
这个人是痴汉
不要继续摸我了
你过来 你过来
真讨厌 竟然是痴汉
那个人一生都毁了吧
那个女人也是厉害
那个比起是压力更加是欲求不满吧
那个痴汉的梦
你太认真了 是不是憋太久了
我也是这样 所以很懂你
可能现在老公太忙了
他是律师吧
他肯定是性冷淡吧
女人的性欲肯定更强吧
偶尔也自己解决就好了
每周两次就好了
你说什么呢
先睡了吗 毕竟很忙呢
欲求不满吗 果然是吧
其实自己也有感觉
咦 什么东西
碰到屁股了 难道是痴汉吗
讨厌
应该是错觉吧 我在想什么呢
但是果然
是谁的手吧 这个感觉
只是偶然碰到
但因为我欲求不满
所以才擅自误解了吗
不对 这个不是偶尔
绝对是痴汉 怎么办
果然是错觉吗
还是已经结束了
但是 兴奋得停不下来
又来了 为什么
我现在对他继续摸这件事
竟然感觉到高兴了吗
应该不对吧 被不认识的男人
摸到了 只是会觉得可怕而已
必须制止他
怎么办 要制止他吗
再摸的话就要大叫了
但是我是怎么了 第一次 被痴汉
明明我想要制止他\但是。。
请乘客按顺序下车
今天一起去吃饭吗
对不起 我带了便当
但是没有食欲
这样啊 那我自己去吧 嗯
难道被痴汉到去
不可以的 因为警戒心不够高
所以才会变成那样
不会让他再摸我的 绝对
来了 突然摸得好积极
不行的 不能享受
必须要快点抓住
不然会奇怪的
像那时候那个女人一样
必须要抓住痴汉
没错
抓住摸我那只手就行了
绝对不会弄错
但是 突然就没有勇气了
怎么办 再等一会吗
要给自己找籍口吗
怎么办
又兴奋起来了 有感觉了
怎么了
好硬 讨厌
真硬 好硬
好硬 好硬 好硬
车快到站了
今天请假吧 一起下车
不要这样
继续做刚刚的事吧
稍等一下吧 我有地方想去
一起去吧
可以吧 可以
在附近吗 一个站左右吧
这样啊 哪个比较好
先过去再说吧 的确
太太安静一点的话
就不会暴露的
知道了吗 不行的
做和刚才一样的事吧
这里可以继续做下去
好厉害
太太你真人人受不了啊
太太 乳头怎么硬了
难道是有感觉了吗
那时可舔不了胸部
这里就能随便舔了
这里呢
腿真漂亮啊
不要吗
你怎么不抵抗啊 这里呢
我会比电车里做得更好的
表情真淫荡 舒服吗
过来
你要安静一点哦
这个屁股真棒
不行 屁股真棒 好丰满
真淫荡
舒服吧
舒服吧 有感觉吧
是这里吗
湿透了
不行 好厉害 不行了
听得见吧 这声音
不行了
让我看清楚你的蜜穴
好厉害
还说害羞 怎么就湿透了
看着这边
把蜜穴露出来
好厉害 这么漂亮的蜜穴
太淫荡了
不行了
舒服吧
好厉害
肯定欲求不满吧
你老公满足不了你吧
蜜穴很想要吧
去了啊 那么
怎么了 怎么了 想要这个吗
这个 想要吧
让我舒服吧 摸吧
怎么样
让我舒服吧
舔我肉棒吧
太厉害了
怎么不要了
继续 继续
好舒服
好舒服啊
继续摸
转过去 让我看到你的脸
不行
声音太大会被听见的
安静一点吧
好舒服啊 让我看到你的脸
好舒服啊
好舒服
舒服吧
舒服吗
去了
太太 转过来
太棒了
舒服吧
累死了 对吧 真没办法
太厉害了吧 对啊
怎么办
没什么时间了 吃拉面算了
的确
也没有什么钱 的确
那就吃拉面吧 我请你吧
可以吗 非常感谢 很好
自己动吧
对 屁股抬高
要去了
真淫荡啊
有感觉了吧
舒服吧
去了
不行了
要去了
好舒服
去了
要去了
我要射了 不行了 对着我
舔干净
我究竟 在干什么
我回来了
怎么了 睡着了吗
对不起
非常抱歉 我还以为什么事
我今天去喝酒了
晚安 我先去洗澡
昨天喝多了
你很少有那么晚回家的吧
我忘记跟你说了
突然被叫去喝酒了
可能今天也会
其实在银座
看到痴汉了
马上走了
你帮一下她不好吗
但是那个人
也不想弄那么大的动静吧
我要下车了
列车发动 请远离黄线
原来是你老公啊
列车发动
请远离黄线
太太 再做吧 不行的
今天必须要去上班了 不要
再跟着我吧 你明明就兴奋了
过来啦 过来
好厉害 不行的
求你了
我要迟到了 太太 太太
舒服吧 你明明很舒服
好厉害 有感觉了吧
真的湿了呢
你在电车里面已经湿透了吧
不行
脱掉吧
好厉害啊
摸一下 摸一下
想要吧 想要吧
想要吧 我要迟到了
没事的
非常好
忍耐不住了
今天请假吧
不行的 没事的 请假吧
可以吧 可以吧
请假 请假吧
不行
反正你都迟到了
请假吧
怎么样
想要吧
舔吧 给我舔一下吧 快点
不想迟到的话就快点
没错 继续
没时间了对吧 要迟到了对吧
那快点让我射出来吧
继续
对 整根含住
舒服吗 好舒服
真不错 就是这样
把手也用上 让我射出来
很好 口技不错
很好
继续 继续
要射了
要射了 射了
全部吸出来  继续
舔干净
好厉害 让我看看嘴巴里面
这条内裤
下次再还给你
今天你就别穿内裤了
我
究竟在做什么
内裤要买 肯定可以买到
我竟然在享受
被那个男人命令的感觉
我太淫荡了
太可怕了 但是。。
我竟然。。。
我回来了
从那天开始 痴汉都不出现了
我松了口气
但是有一点落寞
大家都看着呢
把这个身体露出来吧
怎么样这个姿势
让大家看着你被痴汉
你看
大家都可以看哦
你也想被别人看蜜穴吧
把腿抬起来
自己张开
让大家看一下吧
兴奋吧
其实你也有感觉了吧
要去了
好厉害
好舒服
想要吗
大家都看着你哦
竟然真的开始舔了
深一点
对
好舒服
好舒服 使劲吸允
继续舔
好吃吧 站起来
要去了
是梦啊
从那之后每天
我每天都不穿内裤
在充满人的电车里面
周围都是男人的地方 发情
谁都可以 想被摸 想被痴汉。。
连这种幻想都会有了
已经忍耐不住了
列车即将发动
请远离黄线
为什么
我一直都在看哦
我一直都想见你 我也是
去一个比这里更好的地方吧
为什么
隔那么久又出现了
因为
我看到你
没有穿内裤就很兴奋
我一直
都在看你哦
太坏了
但是我一直都很害怕
你被其他痴汉抢走
在这里就不用怕
做什么都可以
对 对
喜欢我吧
想见我吗
都那么硬了
亲一个
那再激烈一点吧
想要我对这个乳头做什么
舔一下吧
真想不到可以听见你亲口说
我要舔了 太好吃了
不要 不行
不行
好厉害
你真的太棒了
已经湿透了吧 想要吗
想要
我就知道你会这样说
太棒了吧
舒服吧
继续摸吧 可以哦
这里呢 是这里吗
好厉害
难得的机会 让我好好看清楚
下来一点
向后躺
比我想象的还湿
竟然这么湿 好厉害
太淫荡了
太好吃了
太好吃了 我要摸了
太棒了
我会让你去的 好的
要去了
去了吗
太棒了
我会让你疯狂去的
不行了
太好吃了 好吃
变大了 也变硬了
手指插进去了
好舒服
真淫荡
太棒了
舒服吗
要去了
太太 你又去了吗
好厉害 好厉害
摸一下 对
好舒服
我可以舔吗 当然
好舒服啊
舒服吗 嗯 好舒服
可以看着我的脸吗
我会更兴奋的
好厉害
太太
我也想舔你的蜜穴 一起吧
好厉害 好舒服
太太
想要了吧 想要这个了吧
快点插进来吧
继续说 我想要大鸡巴
继续说 想要吧
好厉害 好舒服
好厉害
你看好了
插进来了
张嘴 还要吗
好吃吗 好吃
要去了不行了
好厉害
好舒服
不行了 不行了
好舒服 还要 还要
还要更多吗
不行了
好厉害
从下面看着吧
舒服吧 好舒服
好舒服
要去了
不行了 日死我了
要去了 捅死我吧 要去了
坐上来 随便动
好舒服
好厉害 好舒服
转过来
好舒服
好厉害 鸡巴快日断了
太棒了
好厉害
真淫荡
好舒服
不行了
不行了 不行了
好舒服
太舒服了
你真的太棒了
还要 还要更多
好舒服
去了
要射了
想要吗 想要 射了
又被委托好多工作 累死了
之前的痴汉案件
也还没有结束
你没碰到过痴汉可能不明白
这次是关于不穿内裤的女人的
真有女人
故意不穿内裤吸引痴汉吗
的确
我要走了 请慢走
不行了 要去了
我已经不会做痴汉的梦了
因为我的梦已经实现了