莉乃帮我  好好
好了  谢谢
便当
你没在饭上面画爱心吧
才没有
不然又要说 我害你被取笑了
但是其实我还蛮喜欢的
对吧  快迟到了
喂
那无声电话打了几次了
上个礼拜开始的  不算多次
会是跟踪狂吗
报警一下比较好吧  现在有这种专线
也是
要是你有什么意外我
抱歉将这个让你担心   先吃吧
嗯
好好吃  是不是
喂
老公
我以为又是恶作剧电话
怎么了
我知道了
工作加油
老公
喂
请你不要再打电话了
喂  好久不见
你是...
不会吧
好久不见
为什么
过得不错嘛
拜托  不要
三年了吧
我一直在找你
没想到你结婚了
为什么知道我在这儿
上次看到你在买东西
我跟踪你
拜托  我们结束了
我还没结束
我会让你想起来的
不要
让你想起来
像以前那样嘛
不要
喜欢被我揉胸吧
拜托  不要
奶子还是一样漂亮  不要
喜欢这样吗
湿了吗
不要
来嘛
湿哒哒了
我了解你的全部
喜欢这里吧
又湿了
起来
让我看
不要
把脚张开
脚张开
不要
喜欢这样吧
把屁股翘高
不要躲
不要
湿透了
帮我吹
不听我的命令吗
很想吹吧
不
含好
不听话吗
好爽  好爽啊
不要
不要这样  不要
进来
自己动
不要
快动
你变得好敏感
看得到吗
真是骚货
想起来了吗
我是你的主人
想起来了吗  我是你的主人
莉乃  快来
嗯
你怎么没什么精神
是吗
今天来吗
对不起   我有点不舒服
你还好吧
睡一晚应该就好了
是哦
那睡觉吧
嗯
那个声音  那个眼神
我的身体  记得他
路上小心
我有个
不能跟老公说的过去
要去了
想起来了吗  我是你的主人
我还要
主人
终于想起真正的自己了吗
还没完全想起来吧
我看着  你继续
嗯
骚货
躺下
是
帮我吹
换屁眼
吹到我射
过来
我给你一个礼拜的时间
好好考虑
要选我还是你老公
听到没
是
路上小心
今天的便当呢
糟糕   抱歉我忘记了
不会吧
对不起  你在外面吃吧
嗯  那我出门了
三年前
比起性的快乐
我选择了现在的老公
幸福究竟是什么
喂
拜托  我老公在睡觉
拜托什么
对不起   我老公在睡觉
所以我...
告诉我答案
不是明天吗
我跟你老公
谁能满足你
是你
你是我的主人
脱掉
现在吗
拜托
我老公明天要出差
脱掉
全部脱掉
手伸出来
屁股翘高
我老公在房间
对不起  对不起
贱货
要去了
腿张开
不要  主人
我会叫出来
舌头伸出来
不要   不要
要去了   不要   要去了
不行了
要去了
主人   不要
老公在楼上睡着了  你还这么爽
荡妇
明天你老公出门  我会再来
注意安全哦
担心什么哦
又不是要分开
嗯
要记得锁门哦
有变态进来就不好了
嗯
我出门咯
路上小心
记得锁门哦
跟我去卧室
我等好久了
受不了了
舔我
好硬
好棒
我喜欢
肉棒
再等一下
是
我...    不行了
好想要
好兴奋
好舒服
湿透了
好舒服  要去了
不准
谁叫你去的
对不起
想要吗
想
没有你的肉棒不行
我要肉棒
主人的肉棒
我要你的肉棒
还早
舔屁眼
是
肉棒...   肉棒
给我肉棒
不行
好吃吗
好吃
肉棒
我想吃
给我肉棒
我想要
好吃    肉棒好吃
肉棒好吃
好舒服
我不能没有你
让我坏掉
小穴想要肉棒
小穴想要肉棒  快点
快点
只能用蹭的
好舒服  我要肉棒
我要肉棒
好想要
肉棒
舔我
好棒
你好会抠
全部都舒服
不行了   不要
要去了   不要   要去了
肉棒  好想要肉棒  肉棒...
小穴想要你的肉棒...
肉棒
想要吗
对不起
我想要主人的肉棒
主人的肉棒
小穴想要
脚打开
肉棒
好舒服
主人
让我坏掉
主人   请让我坏掉
好舒服
主人的肉棒
肉棒...
肉棒顶到底了
好舒服
不要   好舒服
要去了
主人的肉棒  不要
主人的肉棒
肉棒  不要
不要  要去了
要去了
主人的肉棒好舒服
我变得好淫荡
自己进来
可以吗
好舒服
主人插满我了
要坏掉了
我还要   还要...还要
我还要
让我坏掉
转过去   把屁股对着我
是
主人看得到屁股吗
主人的肉棒好舒服
要去了
好舒服
过来
好舒服   我还要
好厉害
好舒服
不要  要去了
要去了
我还要
给我硬肉棒
好舒服  肉棒
不要  要去了  要去了
顶到底了
好舒服   肉棒好舒服
我真是个淫荡的贱货
只想要主人的肉棒
我想要主人的肉棒
让我沾满主人的颜色
还要
沾满主人的颜色
我还要
全部沾满主人的颜色
拜托
好舒服
想要精液吗
射我
射在我身上
全部射在我身上
射给你
拜托  全部射给我
用精液玷污我
好舒服
不要
玷污我
起来
是
重复我说的话
我...
我回来了
莉乃... 莉乃
不在吗
时机很准哦
老公  我...
你知道的我
其实不是真正的我
我有一个主人
他才是真正了解我的人
老公  对不起...
我是个...
淫荡...
又变态的女人
我只爱...
我主人的肉棒...
我是贱货...
你满足不了我
这是什么
快接
快接啊  莉乃
为什么不接啊
莉乃
（语音信箱...）