完全沒有在學習啊肯定的
起立
行禮
坐下
早上好
還有一個月就考試了
一定不要放鬆啊
知道了
最近有很多人放學也不回家
要早早回去啊
好的
今天打開教科書54頁
失禮了
怎麼了
身體不舒服
沒事吧
好像有點發燒躺這裡休息吧
不用脫衣服嗎
（奏自由）
給你
快比賽了也不能用體育館
是啊想要在裡面打球啊
沒辦法今天忍一下吧
好的
（人妻奴隸化計劃
目標是私立學校的老師）
為什麼忘了
對不起
不是說了一定不能忘了嗎
是的
你給大家帶來了麻煩啊
你是在幹嘛啊
你這個笨蛋又忘了吧
不要亂跑好好做啊
好
你在小瞧籃球嗎
說話啊 你在做什麼
他踢了球
對不起
但是也不能暴力啊
不這樣他記不住
等一下啊
不想被這樣吧不能用暴力
辛苦了
不用特意打掃啊
乾淨的話更容易工作吧
那麼我走了
辛苦了
真是乾淨真想讓我老公學學
人也很穩重
但是年紀這麼大還是單身
你老公好像還沒他年紀大
一直單身有什麼理由嗎
可能是吧但是看起來很溫柔
肯定有什麼事情
這麼幹凈穩重怎麼回事啊
確實是啊
起立
謝謝了
明天見啊
好的
怎麼了
木村和勇氣之前
使用了暴力
勇氣也忘記帶東西
真的對不起啊
為什麼要這樣下是讓
你們好好做了嗎
是啊在做什麼啊好好反省啊
過來這裡
我今天想了一個好主意
什麼
2樓的衛生問是老師用的吧
是的
這個 什麼啊
塗了會變的很淫蕩的
真的有用嗎
不知道但是塗在她們的廁紙上
可以啊
你們在做什麼拿出來
什麼
這個
這個是不能帶到學校的吧
對不起
是那個吧
你們想要和老師搞好關係嗎
徹底舒服了啊
好熱啊
我去一下衛生室
不舒服嗎
身體太熱了 不好意思
怎麼了
太熱了
我也是
你也是嗎
你也是啊
好像很不舒服啊
已經放學了快點回去
菊花很舒服吧
不要這樣啊
在做什麼啊
放開我啊
這裡舒服吧 不要
放開我
可以嗎
在做什麼啊
不要這樣子啊
一直瞧不起我們 沒有啊
是吧
不要這樣啊
等一下
給我看看你的胸啊 不要啊
給我看看啊
不要這樣啊
放開我
怎麼樣
不要啊
沒有人會聽到的
不是的
老師已經硬了啊
不要這樣
是吧老師
不要這樣啊
快點停下
快點放開我啊
老師這裡有反應了啊
不要
怎麼了
不舒服
不要啊
怎麼了
不要這樣啊
老師
不要
老師讓我看看吧
不要啊
可以嗎
不要這樣啊
舒服嗎
想要嗎 不要
這裡呢 不要啊
不要
不要啊
不要這樣啊
不要
很熱吧
不要這樣啊
放開我
不要
不要啊
快點放開我啊
怎麼樣
不要
舒服嗎
很舒服吧 不是的
很舒服吧
不要這樣啊
不要啊
這裡
不要
這裡呢
不行嗎
好熱啊不要
你們兩個
都很熱吧
是菊花吧
是很癢吧
不要
不要啊
這樣子
不要這樣啊
我看看
老師
不要啊
不要
怎麼了
不要啊
不是這裡吧
這裡嗎
不要
到底是哪裡啊
這裡
不要
是這裡比較舒服吧
不是的
不要
是這裡吧老師
怎麼樣
很舒服嗎
不舒服
真的沒有感覺嗎
舒服嗎 不舒服
不要這樣啊
就是這樣
老師這樣子
不要
是這裡嗎
不要啊
這裡嗎
是這裡舒服吧
不要這樣啊
看著這裡啊
不要
不要啊
怎麼樣
不要
不要這樣
舒服嗎
不要啊
要打開嗎
不要這樣啊
不要啊
舒服嗎
舒服
這裡舒服吧
是這裡很熱吧
舒服嗎
不是的
不舒服啊
一定在說謊啊
怎麼樣
不要這樣啊
這裡脫了吧
不要啊
不要
不要這樣啊
不要啊求你了
老師的菊花是這樣的
不要啊
不要看 一直在動呢
一直在動啊
不要看
不要看 想要被摸嗎
不是的 不是嗎
要繼續嗎
不要
老師怎麼了
讓你舒服啊
不要
不要這樣
不要這樣啊
怎麼樣
老師 不要看啊
不要摸啊
可以摸吧
不要這樣啊
不要
不要啊
老師裡面好熱啊
不行啊
老師好像很舒服
舒服吧
不是的
不要這樣啊
不要啊
求你了
舒服嗎 不舒服
真的嗎
不行了
不要動啊
好厲害
在動呢
不行了不要啊
還想要嗎
要繼續嗎 不要啊
自己打開
自己打開看看
求你了不要了
舒服嗎
求你了
不要這樣啊
不要啊
怎麼樣
不要了啊
這麼舒服嗎
不舒服
不要這樣啊
不要啊
很舒服吧
老師這麼多水啊
不是的沒有
不要啊
給我看看啊
可以吧
打開啊
不要啊
老師
不要
給我看看啊
不要這樣啊
真的很不錯啊
不要
不要啊
舒服嗎
好厲害
老師看這裡
不要啊
怎麼樣
不要這樣
舒服嗎
怎麼樣
不要啊
舒服嗎
過來
過來啊
不要啊
不要
剛才明明這麼舒服
一起舒服吧
也讓我舒服啊
不行
快點
不行啊
不要
不要啊
快點舔啊
快點
進去
我發現了
讓我舒服啊
老師
好舒服
好舒服啊
這樣
過來
繼續舔啊
好厲害
很好
繼續舔啊
很厲害啊
好厲害啊
老師你也動起來
怎麼樣啊
不行了
老師繼續啊
快點啊
很喜歡肉棒吧
好舒服啊
再深一點啊
做的很好啊
舌頭伸出來
快點繼續啊
很厲害
來這裡
不行了啊
就這樣
不行了
不要這樣啊
不要
打開
不要啊
可以停止嗎
不要
這裡怎麼樣
不要這樣啊
不要
舒服嗎
不要啊
不行啊
怎麼樣啊
舒服嗎
可以嗎
不要啊
怎麼了
不要
不要啊
舒服嗎
是吧
還想要吧
你在做什麼啊
等一下啊
不要
快點拔出來啊
你看好像很舒服啊
是吧
要進去嗎
快點拔出來
不要啊
不要這樣啊
很舒服吧
不要啊
快點拔出來啊
舒服吧
不要
不要這樣
這裡不要
不要啊
好大啊
什麼表情啊
不要啊
不行了
好厲害
出來
不要啊
讓我看看
不可以
不行了
好厲害
怎麼樣
好舒服
可以射嗎
你在說什麼啊
什麼啊
我要射了啊
要射了
不要啊
不要 要射了
看著啊
不要看啊
不要
都射裡面了
不要看啊
不要
不要啊
怎麼樣
可以射裡面吧
不要
不要這樣啊
怎麼樣
我也要射了
不要啊求你了
要射了啊
可以吧
不要
這麼舒服嗎
射很多啊
很舒服吧
老師裡面在動呢
很舒服嗎
舒服嗎
說實話啊
舒服吧
兩個人都是
一直瞧不起人才會這樣
是你們活該
什麼啊
你一直瞧不起我吧
這個年紀還單身
是你說的吧
不是的
你要做什麼啊
不要啊
過來
老師瞧不起我們吧
不是的 一直罵我們
不是的
是吧
不要這樣啊
等一下啊
去哪裡啊
要去哪裡啊
已經濕了吧
不要這樣啊
過來
不要這樣 菊花是癢了吧
想要吧
不要這樣啊
我想停學生也不同意啊
怎麼辦
不是
一起做色色的事情吧
不要
可以吧
這個身體
不要這樣
好害羞
大家想看這個胸啊
不要
好厲害
老師
看到了
不要
難道已經有感覺了嗎
一直在動啊
身體很敏感啊
不是的
不要這樣啊
真是大啊
不要
舌頭伸出來
伸出來
不要
已經濕了吧
什麼感覺啊
不要
這麼舒服嗎
不要這樣
這裡很舒服啊
已經硬了啊
怎麼了
很舒服嗎
已經硬了吧
這裡可以嗎
好硬啊
真的好硬啊
不要
被學生摸
不要啊
身體很想要吧
想要摸哪裡
不要這樣啊
說實話
不要啊
舒服嗎
怎麼樣
是這裡吧
這裡
好像有反應了啊
不要
是這裡嗎
還是這裡
舒服的地方
是吧
都已經濕了
不要
不要啊
不要什麼啊
告訴我啊
不要
真的很敏感啊
給我看看
不要啊
不要這樣啊
老師
就是這樣就跑下了了
穿這種內褲真的好嗎
不是的
把學校當成了什麼啊
這樣不行啊
和老公這樣嗎
是自己要這麼穿的嗎
好厲害啊
都看到了
不要啊
想要吧
這裡
不要這樣啊
不要
想要了吧
下是的
一直在動
想要了吧
哪裡想要啊
這樣被學生看
怎麼樣啊
要脫了啊
很興奮吧
給我們看看啊
出來了
小穴都出來了
不要這樣啊
怎麼樣
不要啊
是很喜歡吧
不要
那你就自己打開
自己打開啊
打開
想要吧
給我看啊
很好啊
打開
求你了不要了
不行了嗎
是想要了吧
想要嗎
想要啊
不行 已經進去了啊
想要嗎
老師很色啊
不行 想要了吧
好厲害
不行
想要了吧
是這樣比較好吧
不行了
不行了啊
不要
真的好害羞啊
好害羞
害羞什麼啊
自己打開了
是還想要吧 不要
這樣
真的不要嗎
不要
是不是還想要啊
不要啊 一直不說實話啊
過來
讓我們好好看看
不要這樣啊
不錯啊
這裡
這裡嗎
是這裡吧
回答啊
不要啊
這裡
是哪裡啊
自己說啊
自己打開啊
哪裡舒服
是肛門吧
是肛門想要吧
不行
不行了
是這裡嗎
進去了
這裡嗎
兩個都進去了
哪個舒服啊
不行啊
不行要到了啊
哪裡舒服啊
是很舒服嗎
這裡嗎
是這裡吧
不要啊
不行了啊
要到了啊
是菊花舒服啊
不行
要不行了啊
不行了
不行
不要啊
怎麼樣啊
不行
不要啊
繼續吧
要菊花嗎
不行
這麼舒服嗎
真是變態啊
舒服嗎
要停下來嗎
這裡要停止嗎
不要停止嗎
告訴我啊
哪裡
這裡
好好看著啊
是不是還要啊
繼續給我啊
要不行了啊
不行 要出來了啊
高潮吧
大家看到了吧
不要
真的很厲害啊
好厲害啊
好厲害
老師衣服都弄髒了
要繼續嗎
進去哪裡了
哪裡啊
是想要了吧
不要啊
興奮了吧
就這樣直接給你吧
好厲害
看著這裡做啊
舒服嗎
聽到了嗎
回答啊
肉棒這麼好吃嗎
要換學生嗎
來舔這個吧
一直這麼濕啊
不行了啊
這裡呢
這樣也不放開肉棒啊
喜歡啊
很喜歡啊
舒服嗎
高潮了嗎
這樣高潮了啊
好厲害
繼續舔
想要吧
就這樣繼續
好好舔
很好
要高潮了嗎
不行要到了啊
還不可以啊
不行要到了
菊花打開了就給你
想要吧
是吧
打開就給你吧
想要吧
想進去吧
想要了啊
不行 說著不行還在舔啊
想要吧
想要啊
好好說啊
可以嗎
不要嗎
好厲害
要求人啊
要進去嗎
不行了啊
不行要到了
還可以吧
想要就自己獗起來
不行了
不行
想要啊
自己獗起來啊
想要了啊是不是
要進去了啊
不行了啊
進去了啊
不行
自己放進去了啊
舒服嗎
很舒服啊
不行了啊
舒服嗎
舒服嗎老師
要幫忙嗎
不行了
繼續啊
進哪裡了啊
是哪裡啊
壽陸續
獗起來
這裡嗎
想要嗎
不行要到了啊
好厲害啊
不行要到了
怎麼了啊
真的都打開了啊
不行了啊
好害羞
好厲害啊
真的很厲害啊
這樣子
很厲害啊
不行
哪裡舒服啊
告訴我們
好舒服啊
還想要吧
不要啊
不要
都進去了吧
和老公會這樣做嗎
這樣進去過嗎
只是小穴嗎
不行了啊
不行要到了
又高潮了嗎
真厲害啊
來這裡
好舒服啊
一直在動啊
不行了
要到了
繼續啊
不行了
不行要到了
繼續啊
很厲害
不行了啊
舒服嗎
這麼多唾液
好害羞
一點也不害羞啊
不要
要不行啊
還想要吧 不行了
真的不行要到了啊
要到了啊
好厲害
到了
怎麼了
很厲害啊
我也要忍不住了
可以直接射出來嗎
不行啊 為什麼
不行不行啊 不行嗎
不要啊 怎麼不行啊
沒事吧
可以吧
不行啊
不要啊
不行要到了啊
要到了
不要啊
沒事吧
沒事
不要
不要啊
這裡不行啊
菊花一直在動呢
舒服嗎
想要了吧
這裡
自己打開
很好
是這裡吧
大家都打開
很好
都想要吧
想要進去嗎
要到了
到了
你也想要了吧
不行了 要給你嗎
不行
要嗎
不行了啊
舒服嗎
大家
要散步啊趴下來
老師
趴下來啊
三個人都趴下來
很好
過來啊
都動起來啊
不行了
不行了啊
大家都在動呢
要好好的動啊
不要停止啊
不要啊
不要
後面都有東西啊
繼續做啊
太舒服動不了了嗎
你動的太快了
慢一點
很舒服吧
過來這裡
不行要到了啊
不要看啊
不要
好厲害啊
快點動起來啊
這麼想要就動起來
快點
老師動起來啊
繼續啊
快點啊
看到了嗎
這裡
你看這裡
你們都好好看著啊
舒服嗎
進去了
大家快點來看啊
接下來該你們了
不行不要這樣動啊
好厲害
好好看著
這裡不行啊
怎麼樣
不是
要到了
真是厲害啊
裡面好濕啊
很舒服嗎
那繼續給你吧
喜歡這裡嗎
不要啊
怎麼樣
在大家面前
做了這種事情
真是色啊
好色啊
接下來該誰了
怎麼了
想要嗎
不行了
不行了啊
要這樣嗎
要開始了 不行了
不要出來
沒事會給你別的
怎麼樣
出來了
舒服嗎
想要更舒服嗎
不行
不行了
好舒服
真的很喜歡啊
好厲害啊
不行要到了啊
到了
不行了啊
還想要吧
這樣子
不行要到了啊
繼續啊
不行了
要到了啊
好厲害啊
好厲害
怎麼樣啊
不行要到了啊
不行要到了
要到了
好厲害啊
不行了 很厲害啊
沒事吧
老師想要了吧
很期待吧
過來
來
很想要吧
是要這個吧
要嗎
要進去嗎
不說不行啊
請進來吧
再一次
要進來了啊 老師
進去了
好舒服 舒服吧
好舒服
這樣嗎
怎麼了
舒服嗎
這樣舒服嗎
舒服
不行要到了
好厲害啊
真的很喜歡嗎 這樣喜歡嗎
是這裡嗎 不行
不要這樣啊
要到了啊
到了
好厲害
還不夠吧
想要吧
過來
獗起來
繼續給你
就是這樣
好厲害
好舒服
就是這樣
要進來了啊
自己在動啊
厲害吧
怎麼樣啊 老師
舒服
好舒服啊
怎麼樣啊
要不行了啊
是不是很舒服啊
好厲害啊
要到了
好厲害
不行了啊 要到了
不行了啊
好舒服
要到了
還要嗎
不行要到了啊
是不是還想要啊
還要嗎
要到了
好舒服
真的很厲害啊
老師很厲害啊
真的好色啊
很舒服吧
參匿參賣給我
舒服
快點給我啊
很舒服吧
為什麼這麼舒服
真是變態啊
過來
快點過來啊
大家都想要肉棒吧
老師很色啊
是不是想要啊
好濕啊
真的是很色啊
想要什麼啊 告訴我
是這裡嗎
好舒服啊
要不行了啊
已經這麼濕了
是這裡嗎
已經濕了
好厲害
好厲害啊
想要什麼啊
好舒服
好舒服啊
怎麼樣啊
這裡還有過來啊
轉過去啊
都能看到菊花了啊
老師很淫蕩啊
想要了嗎
真的不行了啊
想要啊 給我
屁股獗起來啊
這樣
怎麼樣
好厲害啊
好淫蕩啊
真淫蕩啊老師想要什麼
想要什麼啊
哪裡想要啊
給我肉棒
好舒服啊
真的好色啊
一直在動呢想要吧
好舒服
是要這個嗎
好舒服啊
想要什麼啊老師
哪裡不夠啊
老師怎麼已經這麼濕了
怎麼樣啊
想要嗎 想要給我
在做什麼啊
這裡很厲害啊
是這裡想要嗎
想要了嗎
這裡很淫蕩啊
過來舔啊
來這裡啊
好舒服
你舒服嗎繼續吧
光是手指就要高潮了嗎
不行要到了啊
好厲害啊
不要這樣啊
你看這裡好害羞吧
這裡好厲害啊
來這裡啊
做吧
過來啊
快點過來
真是不錯啊
不要這樣啊
好厲害
好舒服
叨里進去了啊
舒服嗎怎麼樣
過來這裡啊
不要這樣要到了
到了
好舒服
不行要到了啊
一直這樣吧
怎麼樣啊自己打開啊
自己打開啊
真是下錯啊
就是這樣保持住啊
很喜歡吧
一直在動呢
這裡呢
這裡也有呢
老師怎麼樣啊
過來啊
老師快點做啊這裡還有
快點好好的做啊
一想要什麼來著一肉棒
想要肉棒嗎
那好好的舔啊
這麼喜歡啊
兩個人一起舔
這裡也要好好舔啊
好舒服啊
怎麼樣啊老師
還有這裡呢
不行了
快點舔啊
握住這裡啊
好舒服啊
喜歡嗎
要到了 哪裡想要啊
繼續舔啊
到底想要什麼啊
繼續啊
是下是進去的很深啊
看這裡說哪裡要 小穴
不行要到了 好好看著
怎麼了
是不是很舒服啊
繼續給我
好厲害
進去了嗎
不行不行了
好舒服
要到了啊
這裡還有呢
這裡
要進去了啊
進去了吧
舒服嗎
舒服
好好的進去啊
過來啊
進哪裡了
都給我啊
好舒服啊
很舒服嗎
都給我啊
不行要到了
這樣不行啊
到了
菊花想要嗎
要進去了啊
舒服嗎 好舒服
好厲害已經張開了
好厲害
要進去了啊
好舒服啊
這樣很舒服吧
不行要到了啊
不行要到了
到了
老師真的很色啊
過來這裡
喜歡菊花嗎
好好看著後面啊
不行要到了
好舒服
要到了
好舒服啊
好厲害
不行了
舒服
裡面好舒服啊
好棒
不行要到了
不行了啊
好厲害啊
不行了不行了
進來了
很厲害啊
要到了
來這裡把屁股獗起來
過來
獗起來
要到了啊不行了
又要到了嗎
快點給我啊
不行了
要到了
好舒服
過來
老師也過來
想要進去吧
我也進去吧
要進去了啊
好大啊
舒服嗎
要不行了
不行了
要到了
想要嗎
進哪裡了啊
小穴吧
很想要吧
很舒服吧
想要給我啊
這裡也
好舒服
不行要到了啊
到了
要到了
舒服嗎
獗起來
要到了啊
不行要到了
到了
裡面舒服嗎
要到了
好舒服
不行要到了
不行了啊
不行了好舒服啊
到了嗎
舒服吧
是不是很舒服
說出來啊 好舒服啊
繼續給我啊
快點繼續給我啊
好舒服啊
要射了
想要嗎 給我
說給我
給我啊
請給我吧 接著說
請射我裡面吧
要到了
自己弄出來
快點
給我看看啊
不行要到了
想要嗎
想要
好舒服啊不行了
想要給我啊
出來了
要射了啊
好舒服
要到了啊
好好看著啊
看到了嗎
要射了
射給我吧
要到了啊
射了
舒服嗎
舒服
好舒服
自己打開
要到了啊
好舒服啊
都射裡面了看啊
好厲害
好多啊
都射裡面了
好好看著
看到精液了嗎
很厲害吧
老師們好厲害啊
摸摸看
裡面好熱啊
繼續給我啊
套子都已經進來了