跟老公结婚已经有两年了
老公年龄比我小
除了向我撒娇以外 什么事都不管
我们好久没有做爱了
这两年来 我们与其说是夫妻
还不如说是关系很好的朋友
又过关了
我要去睡觉了
然后 我对这样的生活
开始有了欲求不满的感觉
今晚与妻子的朋友独处
大学的好朋友居住在我家附近
她也与我同时期结的婚
彼此都是结婚两年的夫妻
她的老公比她年龄要大
那个工作量超出了我的想像了
虽然我是职员  但我也是家庭主妇
一旦忙起来 简直如同战场一样
感觉每天都在锻炼身体一样
真辛苦呀
不过莉亚从大学时就一起喜欢运动的吧
我是很喜欢运动啊
可是回来之后就很疲劳了
但是我老公却什么都不帮我做
莉亚的老公看起来很温柔啊
不行不行
笑你跟比你年轻的人结婚也许不明白
我的老公 就是一位大叔啊
已经非常接近老人了
他明明已经是大叔了
性欲却非常的强
感觉他就像处在发情期一样
这样啊
他每晚都想跟我做
明明我因为工作已经累垮了
他太喜欢做爱了
已经有点不正常了
这么厉害啊
我跟莉亚一样 都结婚两年了
但她却说她老公每晚都有需求
当天晚上 住在莉亚家里的我
她的那些话 始终无法从我耳边离开
莉亚
干嘛啊
我们来做吧
想做爱吗
什么啊 今天不可以吗
不行不行 今天我来月经了
可是你昨天不是说可以的吗
我也没有办法啊
而且笑也在啊
你好好想一下吧
我忍不住了
拜托你了
要不你用嘴巴来帮我吧
你给我适可而止吧
你自己解决吧
喂
干什么啊
喂 你真的在做啊
莉亚你都不帮我
我也没办法啊
简直无法相信
搞什么嘛
笑 你竟然偷窥我们
在你清纯的外表下
竟然这样淫荡啊
我要将笑当成幻象的对象
自己爽快一下
怎么办啊 我看到不该看的场面了
我明明没有这个打算的
我还跟莉亚的老公对上眼了
这件事不能跟莉亚说的吧
太糟糕了
他绝对把我当成奇怪的女人了
我为什么会到他们的房间偷窥啊
我竟然做出这么下流的事情
明明是周末
老公吃过早餐之后就出去玩了
我们根本不像夫妻
比起这个
我对莉亚的老公已经无法忘记了
莉亚拒绝和他做爱
他竟然自己在一边自慰
有性欲这么强的男人吗
莉亚 是我
笑 你怎么了
我现在可以过去找你吗
我老公出去了 我现在很闲
可以啊 我正好买了饼干
我们一起吃吧
谢谢你
今天是周末 你老公在家吗
怎么了 他在家啊
这个 我担心会打扰你们
你老公也许想清静一点呢
没事 反正他在家也是无所事事
那等一下见吧
你路上小心一点
拜拜
她老公在家
还发生了那样的事
有点不敢面对他啊
还是有些不好啊
我像往常去莉亚的路上
一想到她的老公在家
不知道为什么 我竟然紧张了
怎么样啊 很好吃吧
我实在是太喜欢吃这个饼干了
总是忍不住就买回来了
小心长胖哟
我从大学时就很喜欢了
笑 你也喜欢吃这种甜食吧
笑 你怎么了
什么呀
你从刚才就一直在发呆
有什么事情吗
没什么啦
可是我感觉你有点奇怪呢
你是跟你老公吵架了吗
没有啦
笑 你好
打扰了
你们慢慢聊
笑 你没事吧
我总觉得你很奇怪
是吗 我没有啊
我突然过来找你
你老公没说什么吧
没事的 反正他也是无所事事
他也就在做爱的时候 才会认真了
做爱吗
没错 他也只有在性爱方面特别出色了
跟他做爱之后 就什么都忘记了
跟小孩一样
太没意思了
游戏太没意思了
还是这个比较好呀
老公
你给我吞进去
等我完全硬了
就要插进去了
老公 不行啊
怎么样啊
很不错吧
讨厌啦 我到底在想些什么呢
总是忍不住想起莉亚他们
现在莉亚他们在做爱吗
不过他们两个
到底是怎么做爱的呢
那个家伙 只有性能力特别出色
特长是做爱 这是什么特长啊
发情之后 就像小狗一样
随时随地都想操我
健一
不可以啊
我老公在旁边啊
真好吃啊
真的是太好吃了
不行啊
我要尽情的舔了
太美味了 我停不下来啊
小穴太美味了
不行啊
停下来啊
你都这么湿了
不行啊 舌头要伸进去了哟
你舒服吗
你就尽情的高潮吧
不可以啊 没事的
要去了 要去了
我要去了啊
要去了 要去了 要去了啊
不行啊
健一  我老公还在啊
要去了
要去了啊
我总会找一些理由
去莉亚家里玩
我对莉亚的老公非常的在意
实在是无法抑制
我开动了
真好吃啊
我在不知不觉间
寻找健一的身影
偶尔吃一次和式点心也不错啊
说的是啊
我回来了 笑 欢迎光临
打扰了
老公 你要吃吗
笑买过来的点心
是团子啊 很好吃的样子
是啊
等等
是店里打过来的
是的 我是樱庭
是的 这样啊
替你去上班啊 这真让人头痛啊
是的 我是没问题
但是现在的话
我知道了 那我现在就过去吧
是的 好的 失礼了
怎么了 是店里打过来的吗
是的店里打临工的同事请假了
又没有找到替代的人
深夜会有别的同事替班
这之前要我过去替代一下
这样啊 难得笑过来了
不过店里的事情 很难拒绝啊
我可以在这里等莉亚你吗
笑 抱歉了
我会尽量早点回来的
你不用在意的
反而是我给你添麻烦了
我现在还不想回家
那等我回来 再听你说吧
老公 笑就拜托你了
你不能说一些老头子的话
我知道了
拜拜
笑  前几天让你看到了羞耻的事情
实在是抱歉了
你在说什么呀
你真是的 是我自慰的事情啊
你看到了吧
没有 我什么都没有看到
你就别装傻了
你不是跟我对视了吗
你竟然在别人夫妻的房间偷窥
笑 真是看不出来 你这么下流啊
你到底在期待着什么呢
我才没有偷窥呢
晚上在别人夫妻的房间偷窥
说不定里面正在做爱呢
我还是回去吧
不可以的
拜托你了 让我回去吧
不可以啊
笑
不是不可以啊
不行的 你会偷窥
说明你非常感兴趣吧
我没有
把舌头伸出来啊
再伸出来一点
这里
是什么情况啊
不可以啊
还有这里
你都看到了吧
我自慰的场面
我没有看到
你竟然在扭腰啊
很想被我操吧
笑
不可以啊
这里 你想让我怎么样玩啊
笑
你想被我这样揉弄吧
那我就失礼了
不行 不行啊
你竟然这样反抗
真是太可爱了
你好敏感啊
这个 你看啊
你自己脱掉吧
这么透明的内衣
不要啊 不行的
不要啊
你真是淫荡啊
这个
你住手啊
你在扭腰啊
你摩擦啊
你怎么了
不行 不行啊
我这么做 你会变得很奇怪吗
我变得很奇怪了啊
你就变得奇怪吧
你流了这么多的汗
不行啊
湿哒哒的了
怎么样啊
笑 你偷窥了我自慰的场面吧
我没有偷窥
被你看着 我好兴奋哟
从那以后 我一起想着你
每天晚上都想着笑自慰呢
不行 不行啊
好湿了哟
不行啊
湿透了哟
我的手指插进去了哟
怎么样啊
跟我想的一样 你的身体真棒啊
不行啊
在收缩哟
不行 不行啊
你会怎么样啊
不行啊
不行了 要去了
不行 不行啊 要去了
要去了 要去了 要去了
跟我想的一样
你是个淫荡的女人
你高潮了啊
笑
我的手指让你高潮了啊
你的小穴好湿了啊
笑 你淫荡的小穴 好湿了啊
把这个脱掉吧
你转过去啊
把屁股翘起来
不行啊
什么不行啊
不行 不行啊
为什么啊
为什么不行呢
我不知道
不行 不行啊
不行啊 要去了
为什么不行啊
我要变得奇怪了
要去了 要去了
上次就是这么做的
一边想着笑
然后这样套弄着
你舔啊 不行的
你舔啊
你并不讨厌吧
就算你不说 我也知道的
你最喜欢这样的了
对吧 笑
你给我好好的舔吧
你并不讨厌吧
你的表情很棒哟
你的眼神很淫荡哟
我真的好开心 你这样帮我舔
把你的屁股翘起来
太爽了
笑的嘴巴里面 真是太爽了
你想要吗
你摸啊
用你的手摸这里
里面怎么样啊
笑 你的小穴怎么样啊
你想要了吧
不行 不行啊
我给你插进去吧
你躺下来啊
不行啊
不行的
这个太爽了
不行啊
不行 不可以啊
我要插进去了哟
不要 不要啊
不可以啊
不行啊
怎么样啊
你偷窥我做爱了吧
不行啊
不行 不行 不要啊
什么不行啊
你的小穴很有感觉吧
不行 不行啊
不行 要去了
不行啊 去了
去了 去了 我去了啊
怎么样啊
看来你很喜欢我的肉棒啊
这个
什么啊 你转过来吧
我要来了哟
不行啊
你在扭腰啊
太棒了
你扭腰吧
你就尽情的爽吧
不要 不要 不行了啊
不要啊 真是淫荡的声音啊
不行 不行啊
要去了 我要去了啊
要去了 要去了啊
你都是自己一个人高潮了
很爽吧
不行啊
你高潮了啊
不行啊 好棒啊 太爽了
你高潮啊
要去了 去了 去了 要去了啊
没事的 你就慢慢享受我的肉棒吧
不行啊
你尽情的摩擦吧
为什么不行啊
我要变得奇怪了
不行了啊 要去了 要去了
要去了啊
休息 休息一下吧
你连续高潮了 肯定很累了吧
然后呢 你的小穴也很有感觉吧
对吧
你爽吗
笑 你爽吗
不行啊
不行啊 好棒啊
要去了 要去了啊
你高潮几次了啊
我不知道
你跟你老公也是这样的吗
跟老公从来没有这样
不要啊
不行啊
流出来了哟
笑
流了这么多出来
我给你舔吧 我给你舔
不要 不要啊
住手 住手啊
真好吃啊
不行 不行啊
要去了 要去了 要去了啊
你过来这边啊
你又高潮了啊
笑 你又高潮了啊
把舌头伸出来啊
听话 把舌头伸出来啊
你好好看着
不要啊
要去了
太可爱了
你尽情高潮吧
不行了
要射了
笑 我要射了
我接下来要怎么办才好呢
虽然这样对不起莉亚
但是我感觉无法忘记健一了
我也是的 明明是好朋友的老公
我们却做爱了
我自己都不相信这样自己
她回来之后
我都无法正视她的眼睛了
我的心态肯定是在逃避
啊 罪恶感
我们下次再慢慢聊吧
昨天我中途离开了
真是抱歉啊
没有啦 我才是呢
打扰你们了
下次到我家喝茶吧
可以啊
那我就过去打扰了
那个 你叫健一也一起去吧
接下来的礼拜天
莉亚和健一到我家来玩
大家就是正常的碰面
我想了断和健一的关系
红酒真是好喝啊
真好吃喝啊
话说回来 感觉你们像父子一样
为什么啊
我是说史志和你啊
这有什么关系啊
你们年龄一样
老公却是年轻的和年长的
说真的 老公
你都已经是大叔了
对吧 史志君
不过健一非常的成熟
而且还有威严
我感觉我也要振作起来了
才没有什么威严呢
他已经是大叔了
笑 我真的像莉亚说的一样
已经是大叔了吗
没有啦 你那份成熟的感觉 很棒的
我再去弄一些酒菜
谢谢你
我过去看看要不要帮忙
麻烦了
你不要打扰人家哟
这个真好吃 对了
笑装大姐姐的样子 怎么样啊
什么怎么样啊 她从前就那样了
她真的很喜欢照顾人的
她平时是怎么样的人啊
她没什么特别的啊
你等等啊 原来这样啊
不可以啊
不行啊
是这样吗
不可以啊 我老公还在啊
我知道的
看着笑 我就想做了
你的这个身体
真是让人无法忍受啊
这个屁股沟
不行啊
会被听到的啊
我好兴奋啊
笑 你也想做吧
你就帮我舔吧
笑 好棒哟
很舒服哟
你把屁股翘起来啊
真是受不了啊
用你的舌头舔啊
就是这样 笑
真是爽啊
给我好好舔啊
把你的舌头伸长了舔啊
这真是太爽了
我要加快速度了
蛋蛋也帮我舔啊
笑 你看着我啊
你的表情真棒啊
进去一点
用你的舌头缠住啊
舔啊
没错 一直往前端里面去
真是受不了啊
我要射了
你继续套弄啊
要射了 射了 要射了
要射了
你帮我舔干净吧
你知道那个吗 就是像这样
我知道 你知道啊 我知道的
这个在我们职场很受欢迎的
你们聊得真起劲啊
还好吧 可能是因为我们年龄相近吧
这样呀 我都有点吃醋了
没有啦 没有啦
我是想了断和健一的关系
才将大家聚在一起的
他竟然做了那么大胆的事情
我感觉自己心脏都要停止跳动了呢
不过被强迫这样做
我却有感觉了
我肯定是有问题了
莉亚 对不起
不过我对健一的感情
在不断的增长着
莉亚 在你忙碌的时候
实在是抱歉啊
那个 我有一个请求
我已经无法抑制了
我已经迷上了与中年男人做爱了
那个
我知道你会过来的
莉亚跟我说
笑你有事情要拜托我
你是想跟我独处吧
对不起 不过我
莉亚是个坦率的人 是不会怀疑的
你竟然骗这样的人 你真坏啊
而且她还是笑的好朋友
不过我也无法抑制自己的欲望
笑
我之前就觉得你很漂亮
没想到你竟然这样淫荡啊
来吧
你很想见我对吧
太可爱了
然后呢 你想做什么啊
你告诉我啊
我不知道
你真敢说啊
你自己都把腰贴上来了
我的下面怎么样啊
肉棒 肉棒怎么样了啊
肉棒变硬了
它顶着笑的哪里啊
我的小穴
你竟然说出这样的话啊
你会说这样淫荡的话啊
笑
你的阴蒂勃起了哟
你很想见我是吧
你舒服吗
好舒服啊
我帮你舔吧
你求我啊
求你帮我舔吧
你自己把内裤掰开啊
我舔就可以了吧
我要舔了哟
好湿了哟
笑
你的小穴怎么这么淫荡啊
不行啊
要去了
要去了 要去了 要去了啊
你看啊 我的嘴巴这么湿了
因为笑的小穴都湿透了
我的嘴巴才这么湿的
接下来到笑了
好淫荡的表情啊
太淫荡了
你的眼神好迷人归
你想这样做啊
太爽了
笑 你舔了之后
兴奋了吗
是的
为什么啊
因为你想着各种各样的淫荡的场面吗
还是说你的嘴巴有感觉啊
怎么样啊
太爽了
真是受不了啊
我们一起来舔吧
我要舔了哟
好爽啊
你想要了吧
你把内裤脱掉啊
你羞耻的部位
你自己刺激吧
笑 你在干什么
笑 你在干什么啊
我在自慰
什么啊
你看着我这边啊
我在自慰
你在做这种事情啊
你竟然在做这么淫荡的事情啊
你要把手指插进去哟
要把手指插进去啊
太厉害了
插进去两根手指了呢
笑 你真漂亮啊
你真漂亮啊
你过来
你自己插进去吧
好热啊
小穴好热啊
好棒啊
好爽啊
太爽了
怎么样啊 我的肉棒
好厉害 好爽啊
跟你老公的比
怎么样啊
好厉害啊
健一的肉棒好棒啊
我再问你一次
我的肉棒怎么样啊
健一的肉棒好爽啊
我的比较好对吧
为什么啊
好大 好爽啊
好爽啊
你就尽情的爽吧
厉害 好厉害啊
好爽啊 太爽了
要去了 要去了啊
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了啊
你高潮了啊
我高潮了
你怎么了 你停不下扭腰了吗
停不下来
停不下来啊
为什么啊
好棒 好爽啊
太爽了 所以停不下来吗
好棒 好棒啊
好爽啊
不行 我又要去了
我又要去了啊
你真是不断的高潮啊
保持插入的样子 你转过去
把屁股翘起来
自己抽动起来啊
好棒啊
太棒了
笑
你真淫荡啊
好棒啊
好爽啊
我知道你很漂亮
但是没想到你会这么淫荡啊
好爽啊
不行了 不行了啊
要去了 要去了 要去了啊
你到这边来啊
好棒啊
好爽啊
不行了啊 好棒 好棒啊
要去了
这次要用什么姿势插进去呢
要用什么姿势插进去啊
好羞耻啊 不要问我啊
我想一边看着笑的大屁股
一边插进去
你把屁股翘起来啊
你求我啊
求你从后面把肉棒插进去吧
怎么样啊
好棒 好棒啊
插得好深啊
好爽啊
来啊 来啊
不行了 不要了
要去了
真是受不了啊
好棒 好棒啊
好爽啊
你想继续高潮吗
这里怎么样啊
好爽啊
好棒啊
什么啊
好爽啊
不行了啊
要去了 要去了 要去了啊
你过来这边
我的肉棒让你不断高潮哟
你真可爱啊
好棒啊 太爽了
你继续高潮吧
好爽啊 太爽了
好棒啊 太爽了
好爽啊
不行了啊
我们一起高潮吧
要射了哟
要去了 要去了 要去了啊
要射了
笑 你真的好漂亮
那个 我还可以再过来玩吗
你真是个坏女人啊
我还会再过来的
我回来了
就算知道这是不应该的事情
但是我却无法控制自己
我已经沉迷于与中年男人做爱了
我好像慢慢变成坏女人了