老公 今天吃晚餐吗
今天要喝酒 就不用了
还是和羽田吗
你真中意他啊
是现在少见的好青年啊
下次休假出去走走吧
但周六你要打高尔夫吧
周日又会累到一直睡 抱歉
高尔夫除了在检查公司商品
还有其它许多关连的
那我出门了 慢走
（令和最初的）
（大型专属初次戏剧作品）
（美丽的上司太太）
（饭山香织）
喝太多了
才没有 平时就这样啊
别这样喝啊
还不是部长找的吗
坐下去吧
别睡在这边啊
他就是那个羽田
他醉了只好先带回家
没问题吧
帮忙扶他进去吧
真是的
你昨天喝很醉哦
是哦 好像被部长带走了
是部长太太吗 初次见面
宿醉还好吗
没事的 头不痛吗
没事的 部长哪去了呢
去打高尔夫了
是呢 有说过周六会去打
流很多汗了吧 洗澡水放好了哦
不好意思
昨天喝太多了
我还在醉吗 搞什么啊
突然打扰 受您照顾了
实在不好意思
不会 我听老公说过你哦
是哦
说你对后辈都很好
部长那么说啊
老公他很中意你哦
应该都有对周遭人说吧
羽田为什么进这间公司呢
我有参加过田径
而且公司作的衣服不错
加上我本身也在穿
是哦
另外我也想 为练田径的人支援
虽然还完全找到
自己该怎么做才好
另外也得等出人头地才行
是哦 加油吧
羽田 早安 昨天失礼了
是我不好意思 找你去喝
不 我才是 受了不少照顾
真羡慕部长  为什么
太太很会作菜 而且是个美女
是嘛 结婚很久了
都已经没感觉了
而且连做爱也没有了
下次再去喝吧
但别喝多哦 先走了
才说别喝多 部长又这个样子了
欢迎回来 羽田也在呢 没事吧
喝多了呢 羽田也是呢
没问题吧
老公进去吧 真是的 打扰了
真口渴
要去了
羽田 你在做什么
太太才是在做什么啊
别问那种事啊
是呢 不好意思
真的不行吗  不行
虽然有些怪 可是会想要了
不行哦
也是呢 可是...
真的不行吗 不行
真的吗
好赞
可是想要了呢
可以的吧 不行
可是...
想要了呢
都说不行了
可是...
真的不行 抱歉
不行 抱歉
不行
都说不行了
抱歉
不行的
你冷静 抱歉 可是...
不行
抱歉
等等啊 羽田
羽田
住手  抱歉
羽田 不行
抱歉
可以的吧 不行
不行
羽田
可是...
羽田 不行
羽田
抱歉 不行
不行
不行 羽田
抱歉
不行
抱歉 不行 可是...
羽田
抱歉
羽田 不行
抱歉 不行
不行
羽田 不行 可是...
羽田 不行
抱歉
羽田 不行 抱歉
好爽 不行
羽田
羽田 不行 抱歉
不行
真的很抱歉
羽田 不行
羽田
不行
不行 真的很抱歉
羽田
不行啊
羽田不行
羽田
-羽田不行-抱歉
不行
羽田
羽田不行
不行
一不行-抱歉
快射了
不好意思
那我出门了 怎么了吗
没什么 是嘛 那我走了
早安
抱歉  不行的
可是
你冷静 不行的
不行
这样子看着真的就...
抱歉
为什么这样亲我
我自己也不知道
觉得爽吗 那种事我没办法说
好赞 每次一舔就抖动
好赞
不行 要射了
抱歉 不好意思
明明是部长要我陪你的
羽田 今天喝不够的吧
部长是喝太多了哦
去下一摊吧
老公 没事吧 去下一摊吧
部长 快起来 不然我扶你吧
没事的
振作一点吧 在家里了哦 部长
快去吧
能走吗  行的啦
昨天羽田扶我回来吗
他人呢 还在睡
是嘛 抱歉
这一周一直喝和高尔夫
那我出门了
太太 怎么了
这种事就别问了
能再多亲一点吗
再来多亲一点
我受不了了 怎么办 可以吗
你自己决定
今天状况不太好
还是别喝多后再打球吧
或许吧
但下个月羽田要调走
到时想喝也没办法喝了
调职吗
因为羽田的企划很出色
虽然他本人还不知道
其实是出人头地的好消息
今天也要和羽田喝吗
是那么打算
不然在家里喝 可以吗
就那么吧 我出门了 慢走
部长.. .
我听老公说过了 你要调职了嘛
太好了 虽然在陌生地会辛苦
不过离想做的事
又近了一步了呢
不过我想拒绝  为什么
那就不能再见你了
不行
别为了我放弃梦想
可是
虽然我也会很难受
不过去追你的梦想吧
太太 这是最后一次
实在让人寂寞
别这么说
我喜欢太太 别说玩笑话了
太太
爽吗 好爽
再多亲一点
让我舔吧
爽吗 好爽
那就让我多舔点
我也想舔
太太竟然连那里也
实在好爽
要尽情爽哦
我也想让太太爽
就那么吧
好爽
要去了
再来
太太实在好激烈
好爽
真下流
再来让我舔吧
好爽  我也是
再来多插一点
好爽
要去了
实在好爽
好爽
我也好爽
要去了 不行
要去了 不行了
要去了
转过去吧
好爽
要去了
屁股翘好
好赞
要去了
好爽
实在不想要最后一次
我也不想
好赞
我受不了了
射了
实在好爽
最近身体状况不错
因为最近都没喝酒吧
是呢
羽田已经去一个月了呢
他在那里很努力
也获得了好评呢
是嘛 那就太好了
羽田不在也寂寞 你也很中意吧
那我出门了
（导演 豆泽豆太郎）
本片结束