（山口椿AV出道）
（令人爱上的漂亮黑发）
早安
请进
可以穿鞋进去吗
可以啊
打扰了
那边请坐
好
今天请多指教
多指教
怎样呢 昨晚好睡吗
睡不着
睡不着啊
是
很紧张吧
是啊
现在几岁了
45岁
看不出来啊
不会吧
应该常被说 很年轻吧
有时候吧
头发也很漂亮
是啊
这黑色是天然的吗
是啊 没有染
没染过吗
是啊 不染
胸部也很大
是喔
结婚了吧
是啊
结婚了
多久了
已经15年了
真厉害
15年
和老公相处还好吧
很好啊
很顺利啊
很顺利的话
是什么原因呢
是喔
老公常不在家
老公喔
是
是喔
老公是干嘛的
不动产工作
你呢
我也是不动产工作
一样啊
是
同公司吗
不是
怎样认识的
生意往来吗
是啊
这样喔
不动产夫妻
是啊
你也是有工作吧
是
今天为什么来
那个
和老公很久没做了
多久了
五年了
五年
太久了吧
是啊
不会想要吗
有时候会想
是喔
都自己自慰吗
自己来
自己自慰
是
知道了
也就是 你是淫荡人妻吧
是的
知道了
今天就请多指教
请多指教
马上开始
要开始做爱了
心情上怎样呢
很紧张
是的
想要怎样的性爱
怎样的
不知道吗
是
先叫男优吧
好
拜托了
你好
多久没做爱了
五年了
五年
是
紧张还是期待呢
都有耶
都有
这胸部好棒啊
是喔
手很厉害喔
是啊
紧张吧
深呼吸喔
要干嘛呢
性爱
隔了五年的性爱
开始了喔
好
好可爱耶
眼睛张开着 接吻
舌头伸出来
胸部好棒喔
害羞吗
好害羞
拔到淫荡部位了
流汗了
汗水吗
让我舔
有被舔过吗
没有
有被看过吗
大家都看见了
好软啊
屁股翘高
脸朝这边喔
好淫荡的内裤
让我看表情喔
这边
调整一下
这样式真可爱
怎么了
害羞吗
没事的 还包着
脱掉吧
都流汗了
是啊
舒爽的汗水吗
害羞的汗水
朝正面
哪边先脱
哪边呢
上面吧
可以吧
上面
上面解开吧
超棒
可以吗
看看什么罩杯
D65
应该更大吧
是喔
很紧吧
把头发
站好
站好吗
不然看不见啊
是啊
有这样被看着吗
没有
心情是
好害羞
人生当中最紧张吗
是最紧张
等一下 还有下面耶
是啊 还有下面
这边
下面
仔细看着喔
下面也脱掉吧
下面
要看了喔
靠近吗
超近的耶
好靠近
超棒
脚张开
脚吗
再开一点
这样都看见了耶
都被看见了
湿湿的喔
是喔
不要遮
好像很软
是喔
可以再看看吧
这样会更害羞耶
坐着吧
这样很厉害喔
怎样呢
都被看光了
这边
什么呢
超软
超棒
放心吧
这边有马赛克的
手拿开吧
可以了吗
我还没看喔
是喔
可以看吧
如来如此啊
超淫荡
可以了吗
这反应很棒喔
用备种姿势
这个
手放上面
好的
身体
放松喔
这样玩弄吗
有点湿湿的
放松喔
超漂亮喔
湿了喔
懂吧
脚张开喔
兴奋了吗
什么
要舔吗
是
过来一点
可以吧
这样好害羞喔
超棒喔
脚张开喔
五年没做了吗
五年了
脚张开
自己抓好
还要吗
知道湿了吧
慢慢插入喔
超棒
肉好厚
超棒喔
趋棒
扭腰了吗
有吗
超棒
插入两根喔
进不去喔
好可怕
为什么握着我的手
为什么呢
自己摸看看
五年没做了
五年
来吧
摸吗
男人都是躺着吗
躺着
是喔
摸了之后呢
之后
下一个
要舔吧
来啊
五年没舔了啊
五年了
这肉棒怎样啊
超棒
很棒吗
很棒
都吓到了
很久没看到了吧
是啊
是这样的喔
很久没见到了
超爽
这样呢
全部
继续舔喔
这样
像这样
超爽啊
含不进嘴巴啊
没有吧
含到深处吧
深一点吗
极限了吗
真的吗
手放开
看这边
这样超爽啊
这边也舔
肉棒怎样了
都硬了
那怎么办
硬了
那个
插入
插入吧
正常体位
可以吗
超湿
摸看看
真的耶
这么湿了啊
冒己插入吗
进去了
婷紧喔
超小
插婷深喔
久违五年的肉棒 怎样
超爽
敝松喔
超紧喔
这边勃超了
超爽啊
看到插入了吗
插入了喔
趋爽
抓住喔
很久没做了吧
都是怎样做的
好淫荡
来啊
好像
身体还记住了
是啊
很自然扭动
很自然
超爽啊
没事吧
怎么了
难受吗
手撑好
插入的地方
超爽啊
换后面吧
翘高喔
这样超漂亮
可以动吗
超爽啊
好湮荡
好漂亮的屁股
超紧啊
脚
超淫荡喔
顶到了
晃动着喔
没事吧
有做过吗
没有
吓到了吧
是啊
来喔
没事吧
再来喔
要射了喔
可以射脸上吧
有颜射过吗
没有啊
第一次啊
好淫荡喔
来了喔
射了啊
舔吧
怎样呢
超厉害
刚刚的性爱怎样
很爽
有多爽呢
超爽
睽违五年的性爱
这样说 让我们很开心
满足了吗
是啊很满足
现在穿上套装了
很像是不动产业务
所以让妳穿上
平常都这样穿吗
是啊常这样穿
套装
是啊
有人很想要見你喔
可以吗
好的
初次见面
我是广志
很厉害喔
很高雅
谢谢
很美喔
我最喜欢裤袜
是喔
超棒
黑色很美
可以摸吗
裤袜吗
很想摸
是喔
多指教
屁股好软喔
是喔
这裤袜
这触感
我超爱
是喔
可以接吻吗
看这边
好爽啊
我也很爽
超爽
裤衬
摩擦肉棒吧
脚抬高
超棒
摩擦吧
看这边
超棒
好爽喔
喜欢舔肉棒吗
很会舔喔
超爽
肉棒怎样了
硬了
这个超爽喔
超爽
就是这样
超爽啊
超爽
比刚刚还要硬了
舔肉棒会兴奋吗
会兴奋
多舔一点吧
趋爽啊
和刚刚一样
用裤袜弄吧
用脚吗
用手摸龟头
超爽啊
对了
等等
射了啊
超爽的
谢谢
很厉害喔 这样主动玩弄
很厉害喔
谢谢
今天的拍摄怎样啊
都是初体验
我很开心
有开心吗
是
很爽吗
下一个
要拍精油按摩
喜欢精油按摩吗
喜欢
有时候会去吗
我常去
只是 这是完全不一样的按摩喔
拜托男优了
好
请多指教
多指教
那就
开始按摩喔
朝正面吧
用这精油
开始了喔
放松喔
开始涂了喔
怎样啊
很舒服
都硬了喔
错觉吗
错觉
好像变热了
是喔
超棒喔
怎么了啊
再来喔
不要遮喔
让我好好看看
都变大了
手举高
怎样啊
好爽喔
乳头变大了
爽吗
张开吧
脚放松喔
放松喔
这边呢
好爽喔
这样弄
淫荡部位都看见了喔
好害羞喔
内裤上面弄 也爽吗
快点吗
快一点比较爽吧
好像湿了喔
再来喔
去了
是喔
高潮了啊
为什么要停
要高潮了
不可以忍喔
对了
想高潮的时候
可以高潮喔
对了
爽吗
高潮了吗
换屁股喔
放松喔
要弄怏一点喔
高潮了啊
手举高
去了
去了啊
高潮了吗
换让我爽喔
来啊
坐好
来吧
摸乳头
好爽
爽吗
舔乳头喔
去了啊
下面也要摸
再来
那边
靠近一点
对了
这边吗
脱掉吧
过来啊
对了
想要肉棒吗
想要
小穴掰开喔
放松喔
来了喔
对了
手举高
超爽啊
爽吗
超爽
去了啊
超爽啊
爽吗
超爽
超爽啊
趴着喔
再来啊
第一次这么爽啊
超爽啊
趴着喔
可以射到屁股上吗
要射了啊
一下子就要结束了
是啊
感觉今天怎样
今天真的过很快
很开心吗
是啊
很开心
最后单元了
有想要试的吗
我不是很清楚
不知道啊
是
那就
这位是最后男优
好的
你们想看看吧
知道了
多指教
不清楚吗
但是
想要爽吧
是
接吻吧
比如说
把手这样
绑起来
怎样呢
可能很爽喔
兴奋吗
是
动不了
这边
舌头伸出来
兴奋了吗
是
觉得3P怎样呢
我不清楚
今天只有我一个
这样喔
兴奋了吧
兴奋了
人多一点比较有趣吧
好害羞喔
一个人的话
会更淫荡吧
是喔
知道自拍吗
不知道
一个人拿摄影机
做爱自拍
好像
想试试看吗
想试试看
自拍吗
想要吗
自拍
想要自拍
看这边
换地方吧
这样
原来如此啊
没人吧
没人
只有我们喔
人多会很在意吧
会在意
很在意别人
这样呢
好像
气氛不一样
刚刚接吻了吧
会兴奋吗
会兴奋
喜欢接吻吗
喜欢
会湿吧
单独相处
有想做的吗
都可以说喔
突然这样
怎样呢
都是黑的
看不见
这边敏感吗
兴奋吗
会兴奋
好敏感
透明的喔
好吧
看这边
让我看淫荡表情
爽吗
好爽喔
都硬了
看到淫荡地方了
害羞吗
可以多弄一点吧
就这样
摸自己阴核吧
这样摸吗
这样吗
对
爽吗
湿了吧
在干嘛啊
自慰
再来吧
在干嘛啊
摸着
好淫荡喔
这样是痒还是爽啊
再来
让我看淫荡部位
这边
还要吗
更兴奋吧
再来喔
脸红了喔
好害羞喔
怎样了啊
平常的表情吗
什么
超淫荡喔
脚张开喔
怎样了
手拿开喔
爽吗
内裤拉开啊
再来
过来一点
手拿开
湿了吗
不可以喔手拿开
让我看看小穴
抱歉喔 手借我
这样掰开
这样
看这边
好害羞喔
不可以喔
兴奋了吗
掰开喔
超棒喔
这样
爽吗
爽的话要说喔
超爽
湿湿的很爽吗
脚张开喔
这边
看镜头喔
很淫荡喔
被怎样玩弄
手指插入了
怎样了
好湿
爽吗
怎样啊
脚张开喔
超棒
摸看看啊
好淫荡
怎样啊
好害羞喔
是喔
我来舔喔
看着喔
爽要说喔
爽吗
好湿
可以吗
容易湿吗
是吗
容易湿
容易湿吗
怎样了啊
要去了吗
不可以高潮喔
看这边
超棒插入了
好淫荡喔
让我看淫荡表情
这样
可以拍吗
不要吗
说啊
怎样
不行吗
可以喔
大声说喔
怎样啊爽吗
来啊
要去了吗
可以喔
去了
高潮要说喔
要去了啊
去了吗
去了啊
舌头伸出来啊
受不了了吧
这边
怎样了
那边怎样了
变硬了
想怎样
这个
让我爽吧
可以吗
好淫荡喔
含住了 很想要吧
只用嘴巴舔
含住了
再来
多舔一点喔
看这边
好淫荡喔
手要动喔
看这边
好淫荡喔
多舔一点
超湿喔
知道吗
摸小穴看看
超湿
再来
超爽啊
太激烈吗
怎样啊
好爽
看这边
摸啊
多弄一点
让我拍摄高潮表情
超淫荡
看这边
爽吗
想要了吧
可以吗
这样吗
内裤拉开
怎样了
插入了吗
爽吗
超爽
手撑好喔
脚张开
让我看看
超爽
插入了吗
爽吗
超爽
再来喔
爽吗
自己弄爽一点
让我看看喔
怎样啊
接吻吧
插入了
爽吧
单独两人 多玩弄一点吧
超爽啊
让我看看
爽吗
脚抬高喔
爽吧
看镜头喔
这样爽吧
躺好喔
还想要吧脱掉内裤
脱掉内裤喔
好了吗
超棒
好湿喔
再来
自己有感觉吗
来啊
更淫荡喔
这样
看到了吗
这边喔
插入喔
进去了吗
是
翘高喔
拍摄着喔
爽吗
好爽
怎样
喜欢背后式吗
屁股翘高
可以插入吧
看到了吗
从后面来
来吧
屁股翘高
爽吗
看这边喔
可以吗
好好说
我还要
插入喔
翘高喔
看镜头喔
超爽啊
这样呢 大声说啊
高潮了
去了
去了吗
就这样插入喔
翘高
进去了吗
爽吗
多动一点啊
超爽啊
脚张开一点
都看见了
这边喔
过来一点
这样摩擦
对了
快点
超爽啊
什么
爽吗
爽吧
自己插入喔
插入喔
自己过来
动喔
好爽啊
再来啊
动啊
超爽啊
再来啊
自己动啊
再来喔
超爽啊
看镜头喔
去了啊
超湿喔
脚抓好喔
来喔
超爽啊
多爽一点吧
脚张开喔
可以射了吧
可以吧
看这边
可以射到嘴巴吧
超爽啊
可以射吧
看镜头喔
射吧
去了啊
射了啊
握住肉棒舔干净吧
看这边
射很多喔
自拍怎样啊
好兴奋
很爽吗
超爽
高潮很多次吗
是啊
超淫荡喔
（山口椿）