《這樣的我也喜歡的話……和後輩性交下濕透的女上司》
～肉慾的幽會～
JUY-736 一色桃子
一直努力在工作上的我
不知不覺地變成了中年女性了
不管是戀愛還是
作為女性一生幸福的婚姻
全部都變成了工作的代價
42歲
的老太婆
我會就這樣孤獨的老去嗎
主演 一色桃子
關於徵人廣告的部分
不是靠別人
像這樣各公司各自
經營好自己網站的時代要來了
所以要在什麼時候
不能不做好業務轉換上的準備
我覺得
現在就是那個時候
是這樣嗎
智能手機的下載量很大的
求職軟體已經快佔據
較個市場了
連打工和兼職
也開始用手機找了
連Google的使用量
也在減少了
除此之外的方法將會慢慢減少
這是我的見解
川本君
有好好研究過資訊嗎
沒有
只是自己的想法而已
自己的想法嗎
自己的評價也是自己決定的唷
下一個 宮下君
你的意見呢
請看手上的資料......
2007年到2018年之間
顧客數是有上升的
志村君
我要去客户那邊了
今天的報告我晚點再看
我知道了
川本君
這個計劃
就這樣會有利益嗎
雖然金額不會很大
但是我覺得會賺錢
就這樣的利益
這個計劃不會通過的
再好好想想
這已經好好考慮過了
哪邊
照我的想法這是很妥當的
這樣的計劃是不會通過的
再好好想一次
我知道了
部下的川本
雖然單純又努力工作
但工作上拿不出成果
被同事們排擠
真想為他做點什麼
部長
方便説話嗎
説話嗎
已經中午了 那一起吃飯吧
走吧
A套餐
那我要B套餐
A套餐和B套餐對吧
對
知道了
是想説什麼
我是缺少了什麼呢
工作的事嗎
對
怎麼提案都不會通過
每次都被部長退回
自己哪裏做得不好
真的不知道
原來如此
已經照自己的想法努力了
你的那個口頭禪
照自己想法之類的藉口
讓你一直沒有成長吧
這樣説吧
沒有拿出成果
但一直説自己正在努力
這種事和公司一點關係都沒有
以公司的立場的話
你努不努力不重要
只要拿出成果就好
你也是領着公司給的薪水
太天真了吧
像這種
不重要的煩惱的話
我也有一堆啊
不會有結果所以什麼都不會説
但這種無法和人説的努力
才會讓自己越來越強
我是這樣想的
是這樣啊
謝謝
有點
説得太嚴厲了嗎
不會
説的是事實
是我太天真了
是為了你才這麼嚴厲的
所以
多關心一點結果吧
好的
謝謝
久等了 這是A套餐
B套餐請再等一下
看起來很好吃啊
比照片看起來還好吃
對呀
請用
謝謝
我先吃咯
請用
我開動了
久等了 這是B套餐
好吃
看起來真好吃
請慢用
我開動了
這種年輕又不成熟的
吃相越看越
可愛 真是沒辦法
對了
下禮拜一
要到大阪的分公司出差
你也來嗎
好
-整天跟着森永先生
一起工作的話
對你也會有好影響的
謝謝
出差當天
我來攔計程車
麻煩你
可以開一下行李箱嗎
我是東京分公司的川本
我是森永 請多多指教
請多多指教
川本君是第一次來大阪嗎
是第一次
很遠吧
很辛苦吧
還好 不會很辛苦
這樣子啊
先進來吧
謝謝
失禮了
今天是
今天來是因為
我們的川本君一直
沒辦法達成好成果
令天一整天讓他跟着森永先生
想讓他跟着學習
我的話有那麼多東西能教他嗎
他也很認真想努力
能教他怎麼努力的話就太好了
那就交絡我吧
我還沒有和其他人打招呼
先離席一下可以嗎
我們的川本就交給你了
交給我吧
好好的學哦
川本君 來坐這邊
我先教你大阪和東京的差別
大阪人首先最注重感情
所以除了價格之外
態度也很重要
所以一開始的時候就
好累 來我的房間吧
你坐那邊吧
請用
謝謝
那
今天辛苦了
乾杯
真好喝
很努力了吧
森永先生怎麼樣
受到了很多刺激
那位先生也失敗了很多次吧
對呀
而且周圍都是敵人
沒有一個人可以教他
是啊
和他比起來我太天真了
這樣很好
知道了之後誠實的面對
這種謙遜是很重要的
教我的東西我以後會活用的
交給你了哦
好
真好喝
對啊
部長
什麼
那個
露出來了
真是不好意思
讓你看到不好的東西了
哪里哪里
是年輕女生的話就太好了吧
不好意思 是我這種大媽..
我完全不這樣想
又來了又來了
真的
這樣奉承我
工作上我也不會手軟的哦
不是奉承
部長真的很漂亮
怎麼沒有男人呢
就説
像我這種女人
男人不會想靠近的
我就很想靠近喔
不要再捉弄大媽了
我困了要先睡了
你也回去吧
部長
完美
太完美了
不行喔
不行啦
回房間吧
不行
部長
説了不行
部長很漂亮
我喜歡部長
不好意思
部長真的很漂亮
説了不行
不行
不行啦
部長
不行
這種關係不行
停下來
不行
川本君不行
停下來
部長太完美了
我只是大媽哦
太棒了部長
停下來
不行
川本君 不行
部長
握住
這個
部長
插進來吧
快
好硬
太棒了
川本君 川本君的肉棒好硬
插深一點
插到最深
部長 部長
川本君
你好硬喔
頂到了
那邊 就是那邊
好棒
太棒了
部長也太棒了
川本君的肉棒好舒服
太舒服了
部長
部長的小穴好舒服
那邊 就是那邊
太棒了
好舒服
川本君
你躺着 我想騎你
太棒了
部長的小穴好舒服
太舒服了
快高潮了
高潮了
部長好厲害
好色
部長
太色了
看得好清楚 部長
好色
川本君
插得好深
部長好色
好舒服
川本君的肉棒好舒服
部長的小穴好舒服
好舒服
好大
這樣好舒服
川本君
從後面插我
再激烈一點
好舒服
好硬好舒服
太棒了
太硬了
被肉棒插到要高潮了
要高潮了
太硬了
好厲害
川本君好厲害
肉棒好厲害
好硬好舒服
肉棒讓我要高潮了
不行不行了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
部長 我快射了
不行 還不能射
還不能射 還不能射哦..
還不能射
親我
好可愛
川本君的肉棒好可愛
川本君
川本君的肉棒好大
好可愛
好棒
川本君
川本君插我
好大
好舒服
川本君的肉棒好硬
好硬
好厲害
部長
部長的小穴好舒服
川本君的肉棒好舒服
好厲害
太舒服了
好舒服
川本君的肉棒太舒服了
部長的小穴也好舒服
好舒服
好硬
好大
又硬
可愛的肉棒
不行 要高潮了
好舒服
川本君 我好舒服
我也是
部長也舒服嗎
想要一起高潮
要射在哪裏
要高潮了
好舒服
川本君 好舒服
我也是
好舒服
川本君的肉棒好舒服
好厲害
快射了
我也快高潮了
要射了
我是一色
這樣嗎
現在
這邊有一些問題要解決
的狀況
能再給我們一點時間嗎
不好意思
應該能在中午前到
好的 我們馬上過去
已經這種時間了
川本君
川本君起來
趕快準備
本來是9點要出門的
不好意思
快點
趕快
怎麼辦
這天的事
兩人決定要一起忘記
他也知道自己喝醉了
覺得該反省
快點
我先去拿東西
我在大廳等
一週後
他變了很多
和之前完全不同
充滿了自信的表情
成長了的他
好像有種讓人心跳的地方
川本君
來開個會吧
來會議室吧
你交的這個部分
廣告費的部分有點太高了
再改一下
我知道了
還有
關於設計部分的事
那是什麼部分呢
是網站全部
還是隻有標題部分呢
是哪一個呢
是網站全部
好像有點熱啊
去開一下冷氣
好
真熱
果然這邊的設計
還要再少一點吧
我知道了
真熱
好熱
寫了嗎
好了
寫好了嗎
這樣可以嗎
不錯
少成這樣應該可以了
部長
怎麼了
露出來了哦
是露給我看的嗎
才不是
已經説好
一起忘掉了吧
才忘不掉
川本君
這邊是公司哦
要專心在工作上
好
川本君
來吧
部長 我快射了
快射了
不行了
部長
快穿好衣服
開會還沒結束對吧
在會議室沒辦法好好想
再讓我想一下
説得也是
笨蛋
一挑逗就會上鈎的他
可愛到讓人受不了
但是
三個月後
部長都沒吃啊
沒關係哦 把我的也吃掉吧
真的嗎
那我就開動了
我喜歡看你吃東西的樣子
哪裏好看呢
像個年輕的男孩的樣子
你説有事要找我商量吧
對
我好像有在意的人了
是戀愛嗎
對 雖然只是單戀
誰
現在在同一個計劃的森山
很機靈的好孩子
我也蠻喜歡他的
一開始只是覺得工作的夥伴
但在同一個團隊
在同一個環境裏
突然覺得她很可愛
很有魅力
我知道
我也好幾次有這種感覺
這種狀況
告白的話不好吧
是啊
她如果對你沒意思的話
壓力很大吧
説得也是
會讓她很困擾吧
下次我幫你問問看嗎
真的嗎
下次約她喝酒
再問問她對你有沒有意思
不好意思 謝謝
快吃吧
這個真好吃
已經變大了吧
這是當然的吧
部長
説有喜歡的人了
還變得那麼硬
不要捉弄我了 部長
像往常一樣 受到我挑逗的他
但是
你好
森山嗎 怎麼了
這樣子啊
對啊
那見面談好像比較好
那半小時後在咖啡店集合吧
待會見
説曹操曹操就到
是她吧
對
説是想見面討論
很想趕快見面吧
別再捉弄我了部長
沒在捉弄哦
我説過會幫你了吧
但是
但是什麼
變得那麼硬了
真的喜歡她嗎
對 我喜歡她
喜歡她還變得那麼硬嗎
部長 這樣不好啦
走吧
吃飽了吧
我來付吧
謝謝
謝謝招待
這樣舒服吧
她還在等吧
變硬了哦
變這麼硬
這樣好嗎
我還趕着有事
要停嗎
喜歡這邊吧
喜歡
這邊呢..
不喜歡嗎
有東西流出來了
很舒服吧
有感覺吧
不好了
不好了 部長
接下來要去見她吧
要見面了吧
要和她見面還這樣子好嗎
要見面還這樣
真不乖啊..
喜歡嗎
喜歡在這種地方嗎
喜歡
部長不要再捉弄我了
不要
沒在捉弄你啊
我喜歡前面這邊
部長
不好了
不好了 部長
忍不住了嗎
對
好好吃
馬上讓你射哦
不想全部射光嗎
怎麼樣
不要
不行
讓你一點都不剩
部長 拜託
一點都不讓你留下
我來全部吸光
不能射在別的地方
不讓你射在別的地方
不讓你射給別人
部長
不好了
部長不好了
好棒
讓你全部射出來
一點都不剩
全部都射出來
讓我把精液全部弄出來
不好
部長
喜歡這樣嗎
一滴都不讓你剩下
好厲害
要射了
射了射了
好厲害
射了好多
一滴都不剩
好好吃
又變大了
真色
用這個擦吧
走吧
你先進去吧
我進去了
他和公司的女性開始交往了
兩廂情願的
乾杯
兩個人真速配啊
謝謝
居然讓部長支持我們
會注意不會影響工作的
以後也請多多指教
請多多指教
你們兩個
不是那種只顧戀愛不顧工作的人
這種事我還是知道的
一定會努力
讓計劃成功的
我也會全力支持
川本先生的
我相信你們
這件事在公司先保密吧
這是當然
那就當作三人的祕密會議
再來一次
乾杯
快吃吧
那我開動了
部長還要酒嗎
我不用了
也差不多了
結束吧
明天一早有會議
要直接回家哦
好嗎
那川本先生 我先回去了
説得也是
那我先走了
小心點唷
等一下
怎麼了
知道了
那明天見
再見
部長 那我也要趕電車
怎麼硬了呢
還不是部長
不能親嗎
不是不行
去叫計程車
好
怎麼可以進來我的房間呢
是部長帶我來的吧
變硬了
部長
變得那麼硬了
好色的肉棒
部長
來舔我的小穴
好厲害 川本君
好厲害 舔的方式好下流..
就是那邊
大力一點
好舒服
太棒了
川本君 要插了哦
川本君的肉棒
好硬
插得好深
好舒服
川本君的肉棒太棒了
這個好舒服
好舒服
真受不了
聲音好大聲
好下流的聲音..
這個好舒服
好舒服
真受不了
肉棒太棒了
好舒服
真的好舒服
要插進去了哦
好舒服
川本君的
肉棒真是太舒服了
太硬了
好硬好舒服
太舒服了
揉我的胸部
快揉
揉得下流一點
再大力一點
和女朋友做過了嗎
對
誰的身體比較舒服呢
部長的
哪邊
部長的比較下流..
繼續説
部長好下流..
要變更淫蕩了哦..
我要變更淫蕩了哦..
快看
看插進去的地方
可以變更淫蕩嗎..
認真看
很會搖吧
女朋友沒那麼會吧
部長好厲害
快看
快看插進小穴的地方
好好看
快看被肉棒插的小穴
繼續看
太刺激了
太舒服了
女朋友不會這樣幫你吧
部長好厲害
想一直插嗎
我的小穴
很有感覺吧
什麼感覺
很舒服
快説 比女朋友的舒服
來我後面
從後面插我
插深一點
大力一點
讓我舒服
對 就是那邊
那邊好舒服
好舒服
太棒了插那邊
大力一點
再大力 再大力一點
川本君的肉棒再大力一點
再大力一點
好舒服
太棒了那邊
再讓我舒服一點
太棒了
小穴舒服嗎
再説一次
再説多一次..
好舒服
部長好舒服
誰的小穴
部長的小穴好舒服
比其他人都舒服嗎
比誰都舒服
最舒服嗎
最舒服
再插深一點
對 好舒服
再插 再插
插深一點
好舒服
就是那邊 插那邊
要高潮了
從前面來
太棒了
川本君的肉棒最棒了
川本君
多愛我一點
愛我的身體
好舒服
看我的眼睛
有感覺嗎
好舒服
部長 我快射了
我也快高潮了
大力一點
部長
快射了
射給我
都射到我嘴巴
射到我的嘴巴
川本君的精子都射我嘴巴
好厲害
好舒服
我也要高潮了
快射了
射到嘴巴
你好
是的
現在
有些問題需要解決
能再給我一點時間嗎
不好意思
我想中午前能抵達
我知道了 我們會盡快過去
川本君
快起來
快準備
早上的會議遲到了哦
快點
不好意思 部長
話説
這種藉口以前也用過
我們兩個人
之前還説了 早上開會別遲到
結果又搞砸了
有洞的話真想躲進去