《妻子不为我知的一面 —— 下午5点后的NTR 妻子沉溺在酒吧招待的冲击偷情影像》
神宮寺ナオ
JUY-996
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
老板 再来一杯
一样的可以吗
好的
知道了
喝吧
谢谢
喂
我发信息说了今天要接客户
没看吗
干嘛打电话啊
总之我很忙 先挂了
知道了
我会坐末班车回去的..
别问我好几遍啊
晚安啊
还是你丈夫吗
是啊
真是烦人
这是他担心你啊
才不是呢 只会招我烦
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
是吗
看看啊
像个跟踪狂一样
（什么时候回家 x 4）
好厉害啊
这个排列方式
（好烦啊）
但是说明他没有出轨啊
那也不要啊
真烦
再来一杯吗
好的
知道了
我要多喝点
要是你的话会这么过分吗
那个啊
我不会到这种程度
我很专一
不出轨吗
i
没有过哦
绝对是骗人的
你这么帅
我才不是帅啦..
我并不受欢迎..
好男人都说自己不受欢迎
这是骗女人的手段
别这样说啊
有几个女朋友啊
所以说没有啊
骗人
真的哦
真的是有两个吗
不是啦
那就是3个
我回来了
不解释一下吗
什么啊
每天都接待到这么晚
那也没办法啊
不要用工作混过去
你是不是外面有人了
是说我出轨吗？..
要是说这个的话 你有够无聊的..
工作的话应该有经费吧
但是
都没见到你的发栗
你擅自看我的钱包了？..
卑鄙..
是有男人了吧
你够了 给我适可而止..
要个孩子吧
我不要
住手
来生个孩子吧..
没有那个闲工夫
我累了
没关系的
有关系啊 不能生活啊zz
真是的
我不要
生个孩子吧
不要
不能生活了啊
难以置信
住手啊
好差劲哦
我要射了
住手啊
我射了
晚安哦
回我话啊
不能生活下去我可不管
我会想办法的
别想了
欢迎光临
你好
老板 来一杯 和平时一样的..
知道了
今天我要大喝一场..
如果我喝醉了 要帮我叫计程车哦
好的
喝吧
关机了吗
是啊
真的好烦
又吵架了吗
听我说啊
为了让我辞职
我丈夫强迫我怀孕
难以置信吧
你不想要孩子吗
哪有那种闲功夫啊
我们都不工作的话就无法生活zz
这样啊
而且我的工资更高
怎么照顾孩子啊
好烦哦
冷静地聊了吗
他完全不听
是吗
再来一杯吗
拜托了
比起出轨的男人
没钱的还是好点
想着这样才和他结婚的zz
好像错了呢
男人都是会变的
为什么男人这么任性
真是不懂
女人觉得男人都是小孩
喝吧
我开动了
能喝酒了吗
还不行
还要多喝
下 -被哦做的烈点
好啊
再来一杯
知道了
但是也没考虑过分手吧
如果他再这样乱来的话zz
我会考虑的
不好好聊的话
会后悔的zz
怎么办啊
一起想吧zz
谢谢
但是不要担心
如果分手了
没有地方去 我会收留你
什么意思
这是表白
说什么呢 怎么可能
我很认真的哦
到那时候就拜托你了
看你不会为此为难zz
我等你哦
一边喝一边想以后怎么办吧
谢谢
好好喝
那就好
我回来了
奇怪
我回来了哦
我从今天起去打工
回来都半夜了
如果你先回来就先睡吧
是吗
什么啊
欢迎光临
和平时一样 来一杯..
知道了
和丈夫怎么样了
我也不知道
什么意思
好像
他是认真的
认真的吗
他开始打工了
为了要孩子吗
是吧
那很厉害啊
是好事吗
是啊
你丈夫是认真的
只是打工还是赶不上我的薪水
但是也不错啊
你丈夫也不是软饭男zz
喝吧
怎么办啊
什么啊
我和他可以继续下去吗？..
那取决于你了
怎么办
那个啊
生一个孩子吧
那就是你的期望啊
本来结婚的时候他就很喜欢孩子
肯定也会帮我养的
他很重视家人的
才决定跟他
好嫉妒哦
嫉妒吗
好像我进不到你心里了
今天听我说吧
要关门了吗
今天让我喝点吧
别这样啊 你明明不是这个意思
既然已经解决了
干杯吧
是吗
是哦
干杯
今天我请客
我会付金钱
喝吧
我决定了
我要相信我老公
可以相信哦
虽然让我很沮丧zz
别这样说啊
这是真实想法 没办法啊
不要啊
不能这就样被帅哥给骗了..
我没有啊
怎么了
你好帅啊
那能和我交往吗
不行
不能相信帅哥的话
我说真的
不可能
我要回家了
太太
我已经决定要孩子了
不要啊
不行的
我回去了哦
你都站不稳了zz
没事吧
没事
帮我叫车
知道了
躺在这里
我要回家
不行啊
不可以啊
计程车呢
不要啦
不要啊
叫车啊
不要啊老板
真的不行
我有丈夫了
不要啊
老板不要
我喜欢你
太太
住手啊
不要啊
不可以啊
不能这样做啊
老板
我喜欢你
不要啊
住手啊
老板不要
不可以
不要啊
老板不可以
我真的喜欢你
住手啊
我不要
老板不行的
老板
老板不要啊
停下吧
不要啊
我不要啊
不要 老板 等等..
不要啊
老板 不行的
我不要啊
老板不要
老板不要啊
老板不要哦
这样不行啊
我喜欢你
住手啊
老板
不要啊
我忍不住了
你随时都可以用我这根哦zz
含住吧
张嘴
都含进去
忍不住了啊
不要啊
老板
我喜欢你啊
不要啊
不可以啊 老板
住手啊 老板
老板
那里不行
不要啊
老板啊
老板
不要啊
等等啊
老板
住手啦
对不起
我讨厌老板
我会帮你叫车的
（几天后）
我之后就不去那家店了
晚安
是你啊
今天晚上不工作了吗
我以后会早点回来
是吗
你是早回来了
但轮到我要晚归了zz
不要勉强啊zz
我说了会想办法的zz
当然会负责
是吗
但是我觉得现在很好
你会妨碍我工作
快回去吧
我来买便当
那就挑吧
欢迎光临
950元
给你1000元
谢谢
你回去小心哦
为这根你随时可以来用哦zz
我忍不住了
不行了
老板
老板不要
不要啊
老板不要啊
我要去了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我去了
但是我不能去那家店
（几天后）
在深夜工作 丈夫的身体到了极限
去床上睡啊
对身体不好
没事 让我睡这里吧
不好啊
没事
好烦啊
一直这样的话
就把晚上的工作辞了吧
我没事zz
这是我的责任
你不用工作
但是
你就听我的
好吧
还没怀孕吗
没有
明天要做哦
说着却总在沙发上睡着zz
欢迎光临
我以为你不会再来了
但是
你还是来了
我喜欢太太你哦
太太
这是太太你的 请用吧zz
随时都可以用的哦zz
用我的吧
太太
请用吧
没事哦
这是你自由zz
太太
这样就好
就是这样
太太
就是这样哦
很好
太太
好爽哦
就是这样
这是你的
太太
好爽哦
好爽啊
太太
我忍不住了
要射了
太太
我要射了
我没问题哦zz
还没插入太太的小穴里zz
快点插入
结果我丈夫身体变差
辞了晚上的工作
于是我
成了这家店的常客
谁啊
我经营一家酒吧
我叫内村zz
您是丈夫吗
是啊
太太她回家了吗
还没有
我的妻子是不是在你的店里喝酒
每晚都来
是工作需要吗
是的
有什么事啊
不知道她回去了吗
我很担心就打电话了
那就是回来了
但是 对不起
等等
你的店在哪里
地址吗
是啊
然后呢
好危险
打扰了
这边哦
好可疑啊
怎么样啊zz
你住这里吗
是寂寞男人的居所
肯定带女生回来了
没有啦
喝多了吧
干嘛啦
擅自摸我了
是不是带女人回来了
我说了我很专一
想把你从你丈夫手里夺走
好兴奋哦
好厉害哦
好敏感啊
好下流哦
给我看看哦
起来
舒服吧
不要啊
不可以啊
这样子
好爽哦
不要啊
很害羞啊
老板等等
可以帮我口交吗
等等
等等啊
老板好厉害啊
舒服吗
等等
好湿哦
不要啊
看啊
看着我哦
我喜欢你哦
好爽哦
太太
舒服吗
不要啊 我要去了
不要啊
老板
里面好舒服啊
太太
好爽哦
好舒服哦 老板
老板
好爽哦
好舒服啊
我去了啊
老板
老板 我要去了
我去了啊
好爽哦
我要去了
好舒服
还可以继续吗
好色哦
继续说
怎么样啊
老板
叫老板 叫我悠吧zz
叫我名字
悠也
我喜欢你
比起你老公更喜欢我吗？zz
喜欢哦 继续 继续..
好爽哦 继续
我去了啊
比和丈夫做更舒服吗zz
继续  继续..
我要去了啊
继续说“喜欢 继续”..
我还要 我喜欢zz
我喜欢你
老板
要去了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
很棒哦
好爽哦
好舒服啊
喜欢我吗
好喜欢啊
我喜欢
我要去了
喜欢这样吗
喜欢哦
不要啊
看这
好爽哦
好舒服啊
太太
等下 继续做吧zz
很舒服呢zz
对吧
我回来了
奇怪
我回来了哦
喂
您是哪位
医院吗
【完】