(忍耐妻子的朋友乳頭玩弄)
(最終爆發內射 美容沙龍)
能夠過來真的開心
好開心哦
對了 以後一定好好過來玩
絕對要去玩
最近工作怎麼樣啊
工作 我在美容推拿店上班
美容推拿?
是的 大概一個星期了
為什麼要突然間做這個啊
因為自己對推拿美容感興趣
非常辛苦哦
這樣啊
不能只靠男人工作啊
雖然很喜歡 但是
以後還有機會的
這樣啊
誰?這個美女
雖然也有很辛苦的地方
但是 能夠學到就好
這樣啊
老公 你回來了
我回來了
午安 我是日向 打擾了
妳好
她是我大學的朋友
雖然結婚了去了大阪
但是最近老公轉職到了這邊
這樣啊
三浦 妳老公很帥哦
就一個臉蛋 什麼都沒有
又去玩帕青哥吧 又沒有錢
人家第一次來 不要說這個
對了 我有個事情
請求你老公
什麼啊
我想聯繫一下美容
美容?
這個傢伙可以嗎?
這是第一次和日向見面
聯繫美容按摩啊
讓那麼漂亮的美女做
好緊張啊
老公 剛才日向聯繫我了
說明天營業的時候想你過去
知道了
地方和時間到時候給我簡訊
按摩啊 我也想去啊
接下來的一天 我在下班後
去了日向的店裡面
不是吧 這麼貴啊
這個不是普通的店啊
這個怎麼回事
三浦 讓你久等了
穿著制服的日向
真是漂亮
今天請多關照了
這個 我也麻煩妳了
現在開始吧 我帶你到美容室
好的
這邊
好的 好的
請坐到這邊
那麼 我們抓緊時間 可以吧
好的
好的 不好意思了
麻煩妳了
那麼 脫了
今天是練習
我們就從基本套餐開始
麻煩妳了
好的 麻煩你了
那麼 放鬆一點哦 好的
按摩一下臉
你的身體非常漂亮哦
是嗎?
是的
不好意思了
接下來用精油了哦
好的
那麼 不好意思了
力道怎麼樣呢
好舒服
那麼 第一次到美容店嗎?
是的 所以有點緊張
這樣啊 沒關係的 我也是
新手 你放鬆一點
好的
那麼 接下來下面這邊
不好意思了
好的
用精油了哦 不好意思了
妳老公轉職才搬過來的吧
是的 已經兩個月了
真是羨慕妳的老公啊
為什麼呢?
這麼漂亮 肯定很開心吧
沒有的 那個人才沒有
為什麼啊 不喜歡嗎?
不是的 說起這個
應該是沒有什麼關係吧
這樣啊
我反而很羨慕三浦呢
為什麼啊
這個 你長得這麼帥氣
我很溫柔 我對像你這樣的人
非常傾心
不好意思 說太多了
力道方面怎麼樣啊
剛剛好
腳這裡很僵硬哦
好累吧
一直工作
今天好好放鬆一下
那麼 麻煩再轉過來正面
好的
不好意思了
那麼 接下來是今天的按摩
好的
那麼 不好意思了
怎麼了
沒事 不好意思
疼嗎?
沒有的 好舒服 好舒服
糟糕了 在這裡勃起了
好舒服的按摩 是不是
非常輕鬆了
好舒服哦
那就好
一直都是這樣的感覺啊
是 是的
怎麼了
等一下啊 這樣摸著乳頭
好舒服
沒事吧
好舒服的表情 所以
毛巾 抱歉了
難道 這個射了?
對不起
摸著乳頭 忍不住了
乳頭?
乳頭超級敏感 所以
對不起
那麼 我們就結束吧
你回來了
我回來了
怎麼樣啊 練習
我去了
我當然知道 沒有體會嗎?
就是按摩身體
然後 還有很多
什麼啊 給我說具體一點
好累 算了
竟然按摩就勃起了
這樣真的不行啊
但是 這個事情不能
自己主動去吧
但是 好想繼續見到日向啊
不是吧
好厲害哦
你回來了
之前真的非常感謝
沒事
日向為了感謝你
給我們帶來了酒
但是 你酒力不行啊
那麼 你不喝酒也可以
沒事的 有這個心就可以了
你為什麼這麼緊張啊
沒有 沒事
對了 晚飯呢?
我已經吃了
這樣啊
好厲害哦
這個非常好喝 老公買的
一定要試試
不是吧
太棒了 很好喝哦
是不是
我也是非常喜歡
好喝
是不是
果然 見到日向很尷尬啊
真是好喝
真的非常好喝
喜歡吧
對了 沒有了 喝完了
是的哦
討厭 我還想要
是不是
怎麼辦啊
已經多少年了
真的好長時間了哦
結婚之後吧
這麼久了啊
一直都是很期待吧 是不是
還不夠是吧
我可以繼續去買哦
沒關係的 我酒力不行
但是 我想喝啊 還有
下面有很美味的起司店
非常棒的 還有很棒的酒
我去買了
我去了啊
好的 麻煩妳了
日向 之前 做了那個事情
真的抱歉
乳頭那麼敏感
還是第一次吧
對不起
沒事 不用道歉
我還想要繼續玩弄
可以吧
這裡
果然好敏感啊
這個
勃起了
不行啊
為什麼啊
這裡是不是 好舒服吧
不是的 不是
這裡是不是
等一下 不要動
不行啊
討厭
但是 這裡的話
真的
太棒了 我已經感覺到這裡了
等一下啊
好舒服的味道
非常不錯 來
直接摸的話 好舒服吧
來
好棒 好可愛的乳頭
這個 會回來的
沒事的 好遠的地方
沒事的
這裡是不是
不行嗎?
不是的
敏感的乳頭 硬硬的乳頭
不要這樣
太棒了
不行啊
但是 身體不反感啊
來 漸漸的 變得好硬了哦
不行啊
我還想要看著這個臉
不要這樣啊
舔一下可以吧
等一下啊
不行啊
不行
硬硬的
不要 不行啊
這樣舔著的話
乳頭會變得好舒服哦
可以了吧 不行了
這樣的感覺
舔著乳頭
這裡硬硬的哦
這裡是不是
舒服吧
激烈一點更加舒服吧
太棒了
怎麼了
這麼的 變得硬硬的哦
不行啊 這個
沒事的 快點給我
讓我看看
等一下
這個不行啊
沒事的
沒人知道的
還沒有回來的
好期待吧
太棒了 不行嗎?
不是不行是吧
超級喜歡 乳頭和肉棒都是
好舒服吧 滑溜溜的乳頭
乳頭
這裡硬硬的
變得好熱了吧
這裡嗎?
這裡是不是
好舒服吧
不行啊
還想要更加舒服
舒服吧
這樣嗎?
太棒了 好熱吧 好熱吧
好舒服
這裡是吧
怎麼樣 舒服吧
要射了
還不行哦 讓我看看
好舒服吧
不行 不行啊
不要啊 不行 要射了
等一下
等一下啊
又射了
舒服吧
我回來了
妳回來了
買了哦
謝謝
我們來具備飲酒會吧
妳看 還有起司
謝謝
這個超級好喝哦
很好吃的樣子
好多哦
跟妳老公說了 他還說
繼續配合我練習按摩
可以吧
當然了 如果這個傢伙
能夠發揮作用 不要客氣了
怎麼回事
又要去啊
不過好不安的感覺
糟糕了 一直摸著乳頭
三浦 今天也請多關照了
那麼 請這邊吧 不好意思了
日向 沒有穿內褲啊
這個是在誘惑我嗎?
力道怎麼樣啊
沒問題
沒問題是吧
接下來是正面按摩
正面
那麼 麻煩轉過來
那麼 不好意思了 抱歉
怎麼樣呢
好敏感是吧 乳頭
可以的哦
好舒服吧 乳頭這裡
等一下哦
太棒了 硬硬的 這樣是吧
怎麼樣 舒服吧
舌頭伸出來
可以的吧
好棒 乳頭 乳頭勃起了
好舒服吧
不行啊
不行嗎?
那麼 這裡也要
麻煩你了
對了
好舒服 我也是
不行啊
我的乳頭也是 好敏感啊
繼續 繼續啊 乳頭
給我舔哦
不用精油是吧
你看
不行嗎?
這麼激烈
沒關係的 放鬆一點
太棒了 這個反應很棒哦
乳頭不行啊
什麼
果然 好敏感啊
太棒了
舔著乳頭 變得這麼硬了
你看 好辛苦的樣子
行了 這個
沒關係的 沒人知道的
來 這裡嗎?
這樣看著乳頭 好敏感吧
不行了
好舒服吧
怎麼樣啊
太棒了
繼續 感覺到了吧
讓我看看
不行 不行啊
還不行啊 來 繼續
好興奮 快點 繼續哦
我也要舔
這樣可以吧
我也想要舒服一點
好舒服
太棒了 繼續啊 陰核那邊
停不下來 乳頭這裡
對了 好舒服哦
對了 太棒了 太棒了 那邊
不行啊 高潮了
好舒服
太棒了 好興奮哦
真是太棒了
我想看看乳頭
來 繼續啊 這裡的話
乳頭 來 乳頭肉棒了
怎麼樣啊
這樣嗎?
是的
太棒了 好舒服吧
腿也是有感覺了吧
是不是
腿 這裡哦
這樣嗎?
用腳這樣 肉棒變得硬硬的
真是好色的傢伙
你看 繼續啊
怎麼樣啊 好興奮吧
太棒了 我的乳頭也是
感覺到了哦
變得這麼硬了
好想要啊 這根肉棒
這裡 這裡
這裡想要很多啊
可以嗎?
盡情 盡情的插進去這裡
這個
可以的吧
乳頭 一直硬硬的
慢慢的嗎?好舒服吧
對了 好好感覺一下
這樣嗎?
好舒服
舒服吧
太棒了
來
日向 要射了
不行啊 不行啊
等一下
還不行哦
好危險
好舒服吧
我想要繼續 繼續
乳頭 好好享受乳頭
來 好好忍住
太棒了 表情很棒哦
來 乳頭 是不是 繼續啊
好好忍住
想要吧 太棒了
這硬硬的乳頭
太棒了 好興奮吧
怎麼樣啊
太棒了 對了
要射了
什麼啊 繼續
這麼快 還不行啊
繼續 繼續 繼續啊
不行了
讓我看看 來
太棒了
怎麼樣啊 還是慢慢的?
慢慢的
對了 好舒服吧
對了 這個
我也是 高潮了
高潮了
好害羞
但是 這個 繼續啊
這樣嗎?
這裡 這裡 乳頭感覺到了吧
繼續 繼續給我
繼續 繼續 乳頭這裡
感覺到了吧 讓我看看
這裡 這裡嗎?
這裡是不是 太棒了
太棒了 太棒了 全部
怎麼樣 好舒服吧
喜歡乳頭這裡吧
繼續 我的乳頭
怎麼樣啊
不行啊 好舒服
繼續給我
怎麼辦啊
好舒服
繼續 給我乳頭
太棒了 好舒服
怎麼樣 好舒服吧
怎麼樣啊
射了真的 要射了
射了 射了 射了
這裡 射了很多
非常棒哦
真的射了好多
還可以爆發吧
太棒了 終於和
日向發生關係了
老公 怎麼樣了好開心的樣子
美容真的這麼舒服?
是的
太棒了 我也想去啊
去哪裡啊
我只是幫助日向練習
行了 去洗澡吧
和日向發生關係一個星期後
好想見到她 我的腦中
全部都是她
但是 完全忘了和我聯繫
我是不是有什麼錯啊
好想見到日向
然後再享受一下美容啊
不是吧 這個傢伙
不是吧
好厲害吧
我回來了
你回來了
這個 對了 健治
抱歉 沒有做晚飯
睡著了?
今天沒有上班 所以和
三浦一直在喝酒
這樣啊
但是 不好意思 日向
但是 一旦想要那個了
是不是很辛苦啊
那麼 我先把她送到
床上去吧
來 到床上啊
危險 危險 等一下啊
喝太多了 來 到床上
危險啊
不行啊
當然了
求你了
行了 先睡吧
真是的 喝這麼多
已經這個時候了 沒問題吧
是的哦 已經沒法回去了吧
在這裡過夜吧
可以的話
要不要給妳老公電話
不用 我老公不會問我的
也不會擔心的
是的
過來這邊
沒事的 不會起來的
有感覺了
沒事的 沒關係的
讓我看看 沒關係的
小聲一點
不小聲一點 會起來的
太棒了 這個身體
來
再來一次
慢慢的
真的沒關係吧
一直這樣 玩弄乳頭
忍住啊
這裡哦
這裡 這裡也要
怎麼樣 乳頭這裡
好舒服吧
來 坐下來
小聲一點
這裡
怎麼樣 喜歡這裡吧
喜歡
這樣摸著 乳頭勃起了
來 讓我看看
這樣嗎?
乳頭果然好敏感啊
來啊
這裡 想要摸吧
好舒服
舒服吧
這樣好舒服是吧
還不行哦
太棒了 這裡 乳頭硬硬的
好舒服吧
太棒了 我也是 好興奮了
好敏感吧
不行啊
這裡嗎?
好硬了 這樣
好舒服吧
好熱啊
沒事的
那麼 舔我的胸部
來 舔我
這裡
對了 太棒了
太棒了 好舒服
對了
太棒了 肉棒
不行啊
太棒了 肉棒也是
不行 這裡 這裡
這裡 沒事的
對了
太棒了
但是 還不行哦
好興奮吧 還不行哦
還不行哦
這裡嗎?這裡嗎?
這裡是不是
這裡嗎?
來 這裡濕漉漉的
這裡吧
怎麼樣 乳頭這裡
好害羞吧 全部看到了
繼續 繼續啊
我要繼續
不會起來吧
好舒服
舒服吧
漸漸 變得好硬了
這裡呢?
舒服吧
這裡
給我酒
不要在意 沒關係的
要射了
好棒
射了嗎?
還沒有插進去呢
繼續 還可以射吧
不會起來吧
不行啊 真的
那麼 休息一下吧
那一天 我一直在注意日向
一直睡不著
和剛開始見面完全不一樣
日向為什麼變得如此淫蕩
真是漂亮
日向
哪裡啊
頭很疼啊
沒事吧?
什麼沒事 昨天的事情
完全不記得了
日向怎麼了 沒有回去嗎?
好像喝醉了 在這裡過夜了
行了 我去洗澡吧
現在頭真的好疼啊
忍不住了
這樣更好
小心一點
好想繼續昨天晚上的
不是的 在這裡
但是 你也想做吧
已經這樣了
可以吧
這裡是不是
沒事的
這裡 玩弄著 好敏感吧
繼續給我 繼續
對了
繼續 對了
繼續啊
對了 好舒服哦
我的乳頭也是好敏感 繼續
好的
繼續給我
對了 好舒服
對了
繼續讓我舒服
這裡也要 給我
這裡哦
很棒哦
太棒了 這裡 對了
不行了
對了 太棒了 硬硬的
這裡
太棒了 乳頭 怎麼樣啊
好舒服吧
抵住了哦
不行啊
太棒了 好舒服吧
硬硬的哦
超級喜歡這個乳頭
這裡也要
對了
對了 對了
好厲害哦
這裡
這裡 我的陰核
繼續啊
好舒服
對了
真是太棒了
繼續 讓我 讓我舒服
對了 太棒了
太棒了 太棒了
裡面 好高潮
高潮了
繼續 繼續 讓我舒服
這裡 讓我舒服
對了 太棒了 對了
對了 不行了
感覺到了
對了 很棒哦
對了 裡面啊
太棒了 好舒服
抵住裡面了 對了
對了 太棒了
繼續 繼續讓我舒服
對了 好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
對了 太棒了
太棒了 好舒服哦
這裡
不行 不行 高潮了
繼續 繼續啊
來啊 可以的 插進去
來 沒關係的
太棒了
來 繼續 讓我玩弄乳頭
好好感覺一下
太棒了 硬硬的 好舒服
對了 太棒了
還不行啊
好舒服吧
繼續 想要繼續吧
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 裡面 裡面
不能拔出來
繼續啊
對了 好舒服哦 肉棒
繼續給我
對了
太棒了 硬硬的
繼續 好舒服
太棒了
對了
繼續給我 對了 繼續啊
對了 太棒了
對了 繼續插進去
一直插進去
太棒了 高潮了 高潮了
高潮了
這裡也要 太棒了
超級舒服吧
對了 太棒了 插進去
太棒了 繼續插進去裡面
不行了 好舒服
對了
繼續啊
一直硬硬的啊
好舒服
太棒了 對了 這裡
太棒了 繼續啊
對了 太棒了
不行啊 太棒了 繼續給我
對了 對了
乳頭太棒了
射出來了 太棒了
繼續 從後面 給我
繼續給我
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
來 這裡
對了
一直硬硬的
繼續給我
繼續 繼續插進去裡面
繼續 繼續什麼
這裡哦
這裡也要
好的
好吃吧 好舒服吧
高潮了 高潮了
那裡 對了 高潮了 高潮了
好舒服 給我
對了
一直硬硬的
太棒了
喜歡這個是吧
好舒服吧 乳頭這裡
一直玩弄著
對了
對了 好舒服
太棒了這個反應
已經不行了
這裡
繼續讓我舒服
這裡 對了
對了 裡面
好舒服 對了 太棒了
好舒服
裡面 對了
對了 那裡
不行 要射了
射了 射了
射了啊
太棒了 好熱
好舒服吧
回去的時候 路上小心哦
好的 謝謝照顧
真是幫了大忙了
我們在說美容按摩的事情
不要總是想著這個
昨天真是抱歉
我喝醉了
還有機會 繼續喝吧
等一下
還保持喝醉的狀態吧
是的 她說得有道理
不能總是想著去按摩
這個
不知道什麼時候
每天很辛苦的日子 見到日向
已經消失了 每天都有變化
(日向海)
(導演 BIBAGONNZO)