三年前我一直工作的贸易公司不太景气
担心我的彩音老师
介绍给我工作
彩音老师是我大学的设计老师
但是现在是大公司的设计师
是开发部的部长
没想到会邀请我过去
我去了面试
请进
打扰了
老师
我来晚了
工作没事吧
样品马上做好了
好久不见了佐藤
老师比以前
更加漂亮啊
怎么了
好久不见
那么就聘用他吧
谢谢了社长
要怎么回报你
不用了
那么先去和大家打招呼吧
好的
佐藤
她对你很好啊
我和老师从设计到工作
教会了我很多
还有别的
教了我很多
很多
(被美女上司随意玩弄的我)
这是新来的佐腾
之前在贸易公司学的设计
成绩很好
要和大家一起工作了
你来打招呼吧
早上好
我叫佐藤是新来的
拜托了
那我就回去了
佐藤你坐那里吧
恩
我会好好教你的
嗯
大家也加油吧
好的
样品做好了吗
嗯
就是这个
谢谢
请进
失礼了
祉长样品做好了
是吗
那么
要看吗
要这样看吗
要回报你啊
但是
现在
什么时候
现在吧
只能现在吧
变大了
应该可以卖出去
没有吧
肯定是这样的
是的
肯定是的
社长喜欢就好
很感谢你
怎么回报都不够
过来
很硬啊
很多水出来了
这样舒服吧
好可爱
要忍住啊
这个
舒服吗
好厉害
好舒服啊
要出来了吗
不行了
怎么了
舒服吗
舒服
是吗
还是不够啊
不行了
要射了
要射了吗
这里是开发部
部长吗
在社长室
恩
知道了  我去传达
失礼了
新人
嗯
好像部长电话不通
还在社长那里  你可以去传达吗
知道了
还有等一下看一下样品
好的
辛苦了
过来
嗯
什么
工作做好了吗
还有一点
和学生时候—样
很慢啊
要好好利用时间
好的
这样手也不要停止
要动起来
这样
老师
是部长
部长
开心吗
这样子
嗯
还有这里
有人来了怎么办
这个
不行了
不能出声啊
会有人来的
好的
刚才看到了吧
这个
害差吗
已经这样了
嗯
部长
是的
这个嘴唇
还有这个手
我
要快点射出来啊
可以吗
大家会来的
部长
我被随便的玩弄
我一直想要这样
大家会过来的
不行了
不行
不行的
这样怎么样
要射了
是关发部
嗯
好的等一下
部长人事部的电话
好的
就是这个感觉
佐藤
嗯
样品检查完了吗
这里
不对吧
哪里
这里
不一檬吧
佐藤
嗯
快点
这里改好
要怎么
要好好做啊
嗯
不喜欢吗
不是
快点
弄好
好
这天下起了雨
没事吧
突然下雨了
我去拿毛巾
拿来了
看什么
没有
想做吧
对不起
不可以这样吧
嗯
对不起
忍不住了
好厉害
好舒服
舔吧
嗯
就是这样
进去里面
很好
做的很好
这里
要高潮了
好兴奋
这样就可以了吗
但是这里好热
是吧
继续吧
嗯
好厉害
好湿啊
嗯
已经这么湿了啊
想看屁股
好厉害
好软
可以吗
这里吗
高潮了
刚才去了
接下来我来
嗯
躺上去
部长
又这么硬了
封不起
这样不舒服吧
脱了吧
看这里
好属害
好厉害
好湿啊
这里也湿了
舒服吗
嗯
部长
部长的这里
这里好湿啊
真的
很湿啊
好厉害
部长
好淫荡
这里也湿了
嗯
部长
好厉害
这里好湿
嗯
怎么样
要射了吗
嗯
可以射了
不要啊
部长我想要舔
舌头伸出来
嗯
继续
继续吧
怎么样
想要继缆舔
那加油
完了吗
不要
要怎么做啊
要射了吗
不要
想要进去吗
想要进去
我也想要了
想要吗
想要
有多想要
好厉害
在动呢
舒服
不能射啊
好的
这样子
不行了
喜欢吗
嗯
不行了啊
喜欢哪个啊
都喜欢
是吗
很硬啊
要进来了
想要吗
好属害
部长
怎么样啊
要不行了
想要插进去
想插进去
这个
好紧
继续
继续吗
要进去了
什么
想要插进去
要插进去
想要插进去吗
是的
这样
你说什么
更深一点
不要这样
不喜欢这样吗
不是的
要深一点
进来
要深一点吧
现在这个表情
要不行了
不行了吗
是吗
我也是
想要吧
是的
舒服
好硬啊
好硬
高潮了
部长
好舒服啊
部长停不下来了
不行了吗
来这里
好属害啊
舒服
要高潮了啊
不行了啊
进来
继续啊
高潮了
好厉害
高潮了饿
要高潮了
好舒服啊
不行了
射出来吧
射出来
射了
好热
部长
要不行了
不行了
我和部长在这里住了一晚
我被榨乾了
要换一下衣服啊
好的
给我拿样品过来
知道了
这个
脱了
好
下面
全部都脱了
嗯
穿上
好的
这样可以了吧
怎么样
这个内衣
很适合
喜欢吗
是的
喜欢这个啊
还是
喜欢这里面
还有时间好好做啊
嗯
好舒服啊
要高潮了
高潮了
舒服
要高潮了啊
就是这里
高潮了
就是这样
舒服
高潮了
再来一次
高潮了了
舒服
要高潮了
干什么啊
你在做什么
不行啊
现在下面
什么啊
怎么了
尿尿了吗
是的
这样啊
不行啊
不行了
不要出声啊
想要射了吧
部长
好硬啊
不行了
可以
要射了
射吗
嗯
那就射了吧
要射出来了
可以
好
射吧
嗯
射了很多啊
舔屁眼吧
嗯
什么啊
不行啊
不行
没办法啊
要射了
什么啊
继续舔
自己做
射出来吧
部长的
继续这样教我
这一天
过来
要高潮了
要高潮了啊
高潮了
清理一下
嗯
就是这样
很厉害啊
要高潮了
听说了吗
什么
部长
怎么了
要被关除了
为什么
不知道
好像社长被部长甩了
这样吗
应该是吧
这样啊
修这个
怎么这么晚
要辞职了吗
很快啊
是的  要辞职了
为什么要辞职啊
被看到了
我们的事情
没办法
我只有辞职
你安心工作就可以了
不要
已经都教给你了
这个
我想要独立
独立
是的  要自己做报导
我怎么办啊
你在说什么啊
这样是不行的
要坚强起来
这里硬了啊
这个
这次好好疼爱你吧
来吧
很厉害啊
好硬
舔我
好
好热啊
好舒服啊
已经这么硬了
这里
抬起来
脱了吧
看到了
这里舒服吧
嗯
更加硬了
这里
想要舔吗
想要舔
好厉害
很敏感啊
嗯
好淫荡啊
这里都湿了
什么
对不起
都湿了
在忍着吗
想要
想要什么
想要射
想要射出来吧
是的  想要射出来
好厉害啊
部长
起来
已经这么湿了
嗯
很舒服吧
是的
想要射吗
好淫荡啊
不行  要射了
想要射吗
想要射
精液吗
是吧
还不行啊
还不行
好羞耻啊
看到了
哪里
屁眼
屁眼吗
这里吗
嗯
在动呢
这里
是的
好淫荡
这里在动呢
怎么了啊
想要了
想要被舔吗
是的
这里
肉棒吗
是的
想被舔吗
请吧
请舔我的肉棒
好淫荡啊
不行了
只是舔了这里
好舒服啊
这里好舒服
舒服吗
这里
好厉害啊
好舒服
不要这样深
我想要做了
让我舒服吧
好吃吗
好吃
喜欢吗
嗯
让我湿了吧
就是这样
很厉害
要到了
好厉害
舒服
这里
好多汗啊
舔吧
嗯
舌头
硬了吧
好硬啊
这里
好厉害啊
还有这里
这里吗
好湿啊
是的
这里也湿了
继续吧
好厉害
继续
不行了
想要了
我也是
已经这么湿了
是的
这里
嗯
好厉害
不行了
想要肉棒了
好厉害
这里
这里不行吗
想要进去
好可爱啊
要高潮了吗
好厉害
不行了啊
好舒服啊
好厉害啊
一直在动呢
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害啊
不行了啊
这样舒服吗
继续吧
好厉害
进去了
这里
可以吗
这样子
好厉害
好厉害啊
不行了
这个
高潮了
还不能射啊
嗯
这样子
很舒服吧
嗯
怎么样啊
好厉害啊
想要射了吧
不行了啊
好厉害
好厉害啊
高潮了
舒服
好舒服啊
要高潮了
好舒服
这样
嗯
就这样继续
继续
高潮了
好厉害
不行
想要继续
部长
好厉害啊
继续给我啊
不行了
好厉害啊
过来
进来吧
好
好舒服啊
真的好湿啊
继续吧
高潮了
不行了
好热啊
高潮了
好多汗啊
舒服啊
不行了啊
部长好厉害
好厉害啊
进来
好好看着啊
好厉害啊
好深啊
一直在动呢
好硬啊
好厉害啊
继续吧
好舒服要高潮了
要高潮了啊
给我吧
可以吗
最舒服的一次
这样吗
要高潮了啊
高潮了
射了
好热
好多啊
好热啊
(一个月后)
早上好
社长
怎么了
我辞职了请僱佣我吧
我还没有开公司了
要去国外吧
要去报导吧
佐藤
我会贸易什么都可以做
都可以吗
嗯
真的吗
这个
知道了
还有时间也去家里试试吧
这里
(遥彩音)
(导演古贺丈士)
(终)