1
00:00:07,735 --> 00:00:14,842
孩子他妈，他还在睡吗？   是的

2
00:00:14,942 --> 00:00:17,144
他醒不来

3
00:00:17,244 --> 00:00:26,153
怎么都这个时间了，怎么不叫我啊   我叫过了

4
00:00:26,253 --> 00:00:30,824
早餐呢   来不及了

5
00:00:30,925 --> 00:00:34,028
因为你起太晚了

6
00:00:34,128 --> 00:00:41,835
足球比赛看重播就行了   必须看实时的

7
00:00:41,936 --> 00:00:44,338
是日本重要的比赛

8
00:00:44,438 --> 00:00:48,342
我出门了

9
00:00:48,742 --> 00:00:51,445
慢走

10
00:00:51,545 --> 00:00:59,653
快吃   不吃了

11
00:00:59,753 --> 00:01:03,524
快吃吧

12
00:01:03,624 --> 00:01:05,526
老爸究竟怎么了呢？

13
00:01:05,626 --> 00:01:15,035
为什么要和他结婚啊

14
00:01:15,135 --> 00:01:23,744
快吃吧   明白了

15
00:01:23,844 --> 00:01:28,449
每天同样的时间起床

16
00:01:28,549 --> 00:01:31,151
同样的时间出门

17
00:01:31,252 --> 00:01:34,388
工作也是机械劳动，旁人也许觉得无聊

18
00:01:34,388 --> 00:01:38,626
工作也是机械劳动，旁人也许觉得无聊

19
00:01:38,726 --> 00:01:40,027
但是。。。

20
00:01:40,527 --> 00:01:45,432
我觉得这样很好

21
00:02:10,424 --> 00:02:15,429
怎么了？

22
00:02:15,529 --> 00:02:21,935
最近你身上的味道太重了   味道吗？

23
00:02:23,837 --> 00:02:30,844
老人臭啊，你有洗干净吗？   有啊

24
00:02:30,944 --> 00:02:39,653
虽然没办法，但是注意点吧

25
00:02:39,753 --> 00:02:44,024
真一的成绩下滑了，你知道吧

26
00:02:44,124 --> 00:02:49,830
邻居的桥本先生介绍了家庭教师给我

27
00:02:50,331 --> 00:02:59,640
家庭教师吗？   对，很优秀   他的儿子进了名牌大学

28
00:03:00,841 --> 00:03:10,150
真厉害   周六就会来了

29
00:03:10,250 --> 00:03:15,956
你也要再哦   明白了

30
00:03:17,825 --> 00:03:26,433
晚安   晚安

31
00:03:27,434 --> 00:03:31,438
和老婆已经15年没做了

32
00:03:31,939 --> 00:03:35,642
有了孩子后就自然而然这样了

33
00:03:36,543 --> 00:03:39,847
已经多少年了啊

34
00:03:44,451 --> 00:03:46,453
我没什么兴趣

35
00:03:47,354 --> 00:03:48,055
所以。

36
00:03:48,756 --> 00:03:52,726
休息天基本都是看书或者做园艺

37
00:03:58,832 --> 00:04:06,373
老公，家庭教师来了   过来客厅吧

38
00:04:06,373 --> 00:04:06,840
老公，家庭教师来了   过来客厅吧

39
00:04:07,741 --> 00:04:13,447
是吗？   没有没有   没那样的事

40
00:04:19,753 --> 00:04:20,654
初次见面

41
00:04:21,155 --> 00:04:23,223
我叫春菜

42
00:04:25,926 --> 00:04:26,727
你好

43
00:04:27,227 --> 00:04:28,529
我是真一的爸爸

44
00:04:32,132 --> 00:04:38,238
我在和老师聊天，好像她成绩很好

45
00:04:39,440 --> 00:04:40,841
老公

46
00:04:41,141 --> 00:04:44,745
也是学历很高的样子

47
00:04:45,145 --> 00:04:47,548
没有没有

48
00:04:49,950 --> 00:04:53,954
这是我儿子的成绩

49
00:04:57,524 --> 00:05:03,931
为什么会那么大啊，第一次见，不行了

50
00:05:04,031 --> 00:05:10,337
我不可以这样

51
00:05:12,539 --> 00:05:19,146
成绩好像很差

52
00:05:19,246 --> 00:05:25,352
志愿是哪里啊？   这个嘛。。。

53
00:05:25,452 --> 00:05:29,556
尽量好一点的学校吧

54
00:05:29,656 --> 00:05:35,929
会不会没什么希望

55
00:05:36,029 --> 00:05:41,535
明年才考试，还有机会的

56
00:05:41,635 --> 00:05:48,742
还要看他本人的努力

57
00:05:48,842 --> 00:05:55,148
老公，试一试吧

58
00:05:55,249 --> 00:06:01,555
你觉得可以就行

59
00:06:01,655 --> 00:06:07,928
那么，我儿子就拜托你了   交给我吧

60
00:06:08,028 --> 00:06:14,334
我会让你儿子考上的   拜托你了

61
00:06:14,434 --> 00:06:22,943
那么拜托你了   我可以了吧

62
00:06:23,043 --> 00:06:28,448
好吧   抱歉，请问厕所在哪里？

63
00:06:28,549 --> 00:06:33,353
老公，你带她去吧

64
00:06:34,354 --> 00:06:37,925
这边  抱歉

65
00:06:46,533 --> 00:06:51,939
就是那边

66
00:06:54,841 --> 00:06:57,044
干什么？

67
00:06:58,045 --> 00:07:00,047
味道真棒

68
00:07:24,538 --> 00:07:27,441
有那么臭吗？

69
00:07:53,033 --> 00:07:53,834
你好

70
00:07:58,939 --> 00:08:02,342
那是我的衣服

71
00:08:07,948 --> 00:08:09,149
老师，等等

72
00:08:19,926 --> 00:08:21,528
老师你在干什么啊？

73
00:09:05,338 --> 00:09:06,339
你在干什么？

74
00:09:06,840 --> 00:09:07,340
等等

75
00:09:12,245 --> 00:09:13,547
放过我吧

76
00:09:36,737 --> 00:09:37,637
好厉害

77
00:10:15,542 --> 00:10:17,144
等等

78
00:10:25,852 --> 00:10:28,355
不可以做这种事的

79
00:13:02,142 --> 00:13:05,745
老师

80
00:14:33,433 --> 00:14:38,438
老师   怎么了？

81
00:14:39,439 --> 00:14:43,743
怎么了？   我老公的衣服

82
00:14:44,144 --> 00:14:48,148
我刚刚在这里打电话   这样啊

83
00:14:49,149 --> 00:14:58,425
老公你在干什么啊   你干什么啊

84
00:14:58,525 --> 00:15:02,128
家庭教师吗？

85
00:15:02,228 --> 00:15:09,636
真一的成绩下滑了吧   这样下去考不上大学的

86
00:15:09,736 --> 00:15:18,044
那是明年的事情吧

87
00:15:18,144 --> 00:15:21,748
优先考大学的事情

88
00:15:21,848 --> 00:15:29,155
但是比赛临近了   中午的老师

89
00:15:29,255 --> 00:15:38,932
是在勾引我吗？   老公

90
00:15:39,032 --> 00:15:43,837
你也说两句吧

91
00:15:43,937 --> 00:15:49,943
真一，这个时间是学历的世界

92
00:15:50,043 --> 00:15:58,551
要考上大学，找个好工作，足球当兴趣就好了

93
00:15:58,651 --> 00:16:03,423
我不想像爸爸一样

94
00:16:03,556 --> 00:16:13,233
每天那么平凡，那么无聊   真一，你在说什么啊

95
00:16:13,333 --> 00:16:18,238
家庭教师很有实力的，让她教你吧

96
00:16:18,338 --> 00:16:21,741
明白了

97
00:16:21,841 --> 00:16:30,750
但是想起春菜老师就会无意识的。。。

98
00:16:30,850 --> 00:16:31,951
勃起

99
00:16:41,728 --> 00:16:43,930
老师来了吗？

100
00:16:44,531 --> 00:16:48,635
刚才去看了，真一很努力咯

101
00:16:49,235 --> 00:16:50,537
这样啊

102
00:16:51,437 --> 00:16:55,842
你不要来客厅，留给他们休息

103
00:16:56,843 --> 00:16:58,044
明白了

104
00:17:15,028 --> 00:17:15,828
那么

105
00:17:16,529 --> 00:17:18,731
这一页

106
00:17:19,432 --> 00:17:20,533
再解一次

107
00:17:20,833 --> 00:17:22,235
复习一下吧

108
00:17:23,136 --> 00:17:23,636
恩

109
00:17:24,137 --> 00:17:25,338
那么开始吧

110
00:17:26,039 --> 00:17:26,439
好的

111
00:17:37,750 --> 00:17:44,624
集中精神哦   好的

112
00:18:41,648 --> 00:18:49,656
老爸

113
00:18:49,756 --> 00:18:57,630
在加油吗？

114
00:18:57,730 --> 00:19:07,240
老师，休息一下吧，下面有茶和零食

115
00:19:07,340 --> 00:19:08,741
真一也去吧

116
00:19:09,042 --> 00:19:10,743
谢谢

117
00:19:11,644 --> 00:19:12,945
非常感谢

118
00:19:13,746 --> 00:19:16,349
那么，真一休息一下吧

119
00:19:16,649 --> 00:19:20,053
恩

120
00:19:23,323 --> 00:19:24,324
对了

121
00:19:24,824 --> 00:19:31,431
老师和你爸爸有话要说，你先去吧

122
00:19:31,931 --> 00:19:32,532
好的

123
00:19:47,847 --> 00:19:48,948
要说什么？

124
00:20:00,827 --> 00:20:03,429
爸爸的体味

125
00:20:06,032 --> 00:20:07,333
真的

126
00:20:08,534 --> 00:20:10,236
让人兴奋

127
00:20:10,837 --> 00:20:13,139
等等啊，老师

128
00:20:22,749 --> 00:20:24,250
说回来

129
00:20:33,926 --> 00:20:34,527
我的奶子

130
00:20:36,929 --> 00:20:42,635
你很想摸吧   也没有啦

131
00:20:54,147 --> 00:20:55,148
还是

132
00:20:56,949 --> 00:20:58,651
这样比较好

133
00:21:05,825 --> 00:21:08,027
老师，你干什么

134
00:21:12,031 --> 00:21:13,633
等等，不行的

135
00:21:16,536 --> 00:21:19,338
为什么？   因为。。。

136
00:21:23,242 --> 00:21:25,645
你看上去很想摸呢

137
00:21:25,945 --> 00:21:26,746
爸爸

138
00:21:29,549 --> 00:21:30,650
真大啊

139
00:21:53,139 --> 00:21:56,042
这样不行的老师

140
00:22:02,248 --> 00:22:03,249
安静一点就行了

141
00:22:03,749 --> 00:22:05,151
但是。。。

142
00:22:05,551 --> 00:22:07,954
没事的

143
00:22:27,139 --> 00:22:28,841
真的不行

144
00:22:38,951 --> 00:22:40,353
嘴上说不行

145
00:22:41,854 --> 00:22:42,655
那为什么

146
00:22:42,955 --> 00:22:44,624
这里这么大了啊

147
00:22:44,924 --> 00:22:46,826
这个是因为。。。

148
00:22:52,031 --> 00:22:54,133
等等，老师

149
00:22:56,235 --> 00:22:59,539
互相看吧   的确

150
00:23:21,727 --> 00:23:22,728
好厉害

151
00:23:33,439 --> 00:23:35,541
好棒

152
00:23:39,145 --> 00:23:40,746
老师

153
00:23:41,447 --> 00:23:44,951
不行的，我还有家庭

154
00:23:46,552 --> 00:23:47,353
现在

155
00:23:48,554 --> 00:23:52,124
他们都在下面吧

156
00:23:52,425 --> 00:23:53,826
但是。。。

157
00:23:57,330 --> 00:24:00,833
你明明就很兴奋啊

158
00:24:05,638 --> 00:24:07,139
好棒

159
00:24:13,245 --> 00:24:55,454
老师

160
00:25:18,344 --> 00:25:22,648
真的不可以的

161
00:25:23,149 --> 00:25:26,252
过来   等等

162
00:25:28,654 --> 00:25:30,456
你要干什么？

163
00:25:31,724 --> 00:25:33,526
太棒了

164
00:25:37,630 --> 00:25:38,631
老师

165
00:25:58,150 --> 00:26:00,553
太淫荡了

166
00:26:09,228 --> 00:26:11,230
屁眼抖抖的

167
00:26:15,534 --> 00:26:19,438
太棒了，爸爸

168
00:26:24,844 --> 00:26:26,846
不要这样

169
00:26:42,428 --> 00:26:45,631
不行了

170
00:26:50,936 --> 00:26:54,740
放松

171
00:27:26,038 --> 00:27:29,441
还勃起得这么厉害

172
00:27:30,643 --> 00:27:34,547
舒服吗？   是的

173
00:27:35,047 --> 00:27:35,948
好厉害

174
00:27:47,126 --> 00:27:48,327
爸爸

175
00:28:09,348 --> 00:28:11,050
一只脚抬起来吧

176
00:28:12,751 --> 00:28:15,454
这样吗？   对

177
00:28:18,057 --> 00:28:19,825
太棒了

178
00:28:21,627 --> 00:28:22,127
你看

179
00:28:31,837 --> 00:28:35,341
比刚才硬了

180
00:28:35,841 --> 00:28:38,244
太激烈了

181
00:28:52,725 --> 00:28:54,026
你看

182
00:29:02,034 --> 00:29:02,735
湿透了

183
00:29:14,546 --> 00:29:16,248
不可以做这种事的

184
00:29:19,251 --> 00:29:22,855
舒服吗？   是的

185
00:30:28,721 --> 00:30:31,924
要射了

186
00:30:33,025 --> 00:30:37,329
可以哦

187
00:30:37,429 --> 00:30:46,338
射了   射了   射了   让我看吧

188
00:31:22,841 --> 00:31:25,244
那么享受吗？

189
00:31:28,847 --> 00:31:33,052
还能继续吧   这个。。。

190
00:31:34,053 --> 00:31:36,955
老师，不行了

191
00:31:44,329 --> 00:31:45,330
继续   继续

192
00:31:46,532 --> 00:31:50,636
不行了，等等

193
00:32:19,198 --> 00:32:19,631
好了

194
00:32:21,333 --> 00:32:23,535
要去休息吗？

195
00:32:26,238 --> 00:32:28,340
现在马上就去

196
00:32:35,948 --> 00:32:42,754
这个人究竟怎么回事，久违了的射精

197
00:32:44,323 --> 00:32:45,624
这个

198
00:32:46,125 --> 00:32:49,128
对妻子不好

199
00:32:50,429 --> 00:32:55,734
真一，老师怎么样？   怎么说呢

200
00:32:55,834 --> 00:33:01,640
方法很厉害，我都开始享受读书了

201
00:33:01,740 --> 00:33:09,848
太好了，爸爸   对吧

202
00:33:09,948 --> 00:33:16,655
不行了，那里像年期的时候一样

203
00:33:16,755 --> 00:33:20,626
勃起得好厉害   没事吧

204
00:33:21,126 --> 00:33:22,327
怎么了？

205
00:33:22,628 --> 00:33:28,133
没事的   对了

206
00:33:28,233 --> 00:33:29,935
你刚刚跟老师聊什么了？

207
00:33:30,035 --> 00:33:39,344
就聊真一以后的路   先和我说啊

208
00:33:39,444 --> 00:33:45,050
明白了   多谢款待

209
00:34:03,035 --> 00:34:04,036
不行了

210
00:34:04,636 --> 00:34:10,242
忍不住了   去厕所射出来好了

211
00:34:27,326 --> 00:34:28,327
打扰了

212
00:34:28,927 --> 00:34:32,531
老师，真早啊

213
00:34:32,931 --> 00:34:34,733
儿子还没回来呢

214
00:34:35,334 --> 00:34:37,135
的确

215
00:34:37,236 --> 00:34:46,545
春菜老师，请坐吧   抱歉，我弄错时间，来早了

216
00:34:47,045 --> 00:34:53,051
真一还要赶电车

217
00:34:53,752 --> 00:34:55,454
这样啊

218
00:35:02,227 --> 00:35:05,130
请喝   谢谢

219
00:35:05,430 --> 00:35:07,132
老师

220
00:35:07,733 --> 00:35:10,435
真一有努力读书吗？

221
00:35:11,036 --> 00:35:13,939
当然有

222
00:35:14,039 --> 00:35:23,548
有自己努力请教啊

223
00:35:23,649 --> 00:35:29,254
他还说读书变开心了

224
00:35:29,354 --> 00:35:34,826
都是托老师的福

225
00:35:34,926 --> 00:35:44,236
本人的心情也很重要，他应该是很认真的人

226
00:35:44,336 --> 00:35:48,040
毕竟也很认真的样子

227
00:35:48,140 --> 00:35:57,749
对了，我要去院子里整理下

228
00:35:57,849 --> 00:36:03,355
这样啊

229
00:36:11,129 --> 00:36:20,339
那我到真一的房间等吧   这样啊

230
00:36:20,439 --> 00:36:26,244
我马上要出门了   感谢

231
00:36:29,848 --> 00:36:37,656
多多指教

232
00:36:51,136 --> 00:37:00,445
内裤都湿透了

233
00:37:21,533 --> 00:37:23,335
老师，都铎

234
00:37:30,142 --> 00:37:33,745
别这样

235
00:37:44,356 --> 00:37:46,625
不行的老师   果然

236
00:37:52,931 --> 00:37:59,137
已经这样了啊   抱歉

237
00:38:02,941 --> 00:38:03,942
难道。。。

238
00:38:06,645 --> 00:38:07,746
刚刚的事

239
00:38:09,347 --> 00:38:13,552
让你兴奋了吗？

240
00:38:17,956 --> 00:38:20,425
虽然是的

241
00:38:24,629 --> 00:38:26,131
变得这么大

242
00:38:31,536 --> 00:38:36,241
老师，别这样

243
00:38:55,126 --> 00:38:56,928
不行了

244
00:39:14,045 --> 00:39:15,146
不行的

245
00:39:27,325 --> 00:39:30,729
勃起得好厉害

246
00:39:32,430 --> 00:39:38,937
怎么了？   会被发现的

247
00:40:02,928 --> 00:40:04,529
果然

248
00:40:04,930 --> 00:40:10,035
爸爸的肉棒，真棒

249
00:40:50,742 --> 00:40:52,844
老师

250
00:40:53,545 --> 00:40:56,748
声音真淫荡

251
00:40:57,248 --> 00:41:03,154
因为老师你舔了啊

252
00:41:42,360 --> 00:41:45,130
果然

253
00:41:46,231 --> 00:41:49,034
爸爸这里很敏感呢

254
00:41:54,039 --> 00:41:54,539
你看

255
00:41:55,240 --> 00:41:57,642
看好了

256
00:42:11,756 --> 00:42:13,825
会发出声音的

257
00:42:14,726 --> 00:42:15,427
声音

258
00:42:16,528 --> 00:42:16,928
安静

259
00:42:31,843 --> 00:42:32,143
好爽

260
00:42:37,749 --> 00:42:38,950
舒服吗？

261
00:42:39,451 --> 00:42:41,052
好舒服

262
00:42:41,653 --> 00:42:43,154
太开心了

263
00:42:43,455 --> 00:42:44,656
爸爸

264
00:42:49,527 --> 00:42:50,028
我继续舔好了

265
00:42:53,832 --> 00:42:55,834
这么棒的肉棒

266
00:43:07,645 --> 00:43:11,950
老师

267
00:43:46,551 --> 00:43:50,355
好厉害

268
00:43:51,456 --> 00:43:57,028
舒服吗？   好舒服   太开心了

269
00:44:00,031 --> 00:44:02,033
蛋蛋好厉害

270
00:44:03,234 --> 00:44:06,037
真淫荡

271
00:44:24,956 --> 00:44:26,124
老公

272
00:44:26,925 --> 00:44:30,829
我马上要出门了

273
00:44:32,730 --> 00:44:33,531
老公

274
00:44:35,834 --> 00:44:37,235
去哪了

275
00:45:06,231 --> 00:45:10,668
好舒服

276
00:45:12,203 --> 00:45:20,812
会暴露的   不可以

277
00:46:37,355 --> 00:46:43,227
舒服吗？   别发出声音

278
00:46:43,328 --> 00:46:43,628
忍耐一下吧

279
00:46:52,136 --> 00:46:57,141
也让我舒服一下吧

280
00:46:57,241 --> 00:46:57,942
也让我舒服一下吧

281
00:47:35,046 --> 00:47:36,948
还有这边

282
00:47:45,556 --> 00:47:48,326
爸爸

283
00:48:44,048 --> 00:48:44,348
好舒服啊

284
00:48:55,526 --> 00:48:56,027
太让人兴奋了

285
00:48:56,627 --> 00:48:57,028
这个

286
00:48:58,162 --> 00:49:01,532
的确会

287
00:49:05,736 --> 00:49:14,745
我那里湿透了

288
00:49:38,769 --> 00:49:41,939
爸爸真变态呢

289
00:49:45,910 --> 00:49:57,955
因为。。。   喂，妈妈，抱歉   爸爸

290
00:49:59,223 --> 00:50:09,934
我很精神啊   没事的

291
00:50:13,271 --> 00:50:23,347
很久没回去了呢

292
00:50:23,447 --> 00:50:24,749
我也回去一下好了

293
00:50:25,750 --> 00:50:27,552
爸爸真变态

294
00:50:31,656 --> 00:50:33,124
快舔吧

295
00:50:35,726 --> 00:50:39,530
小穴湿透了

296
00:50:41,332 --> 00:50:47,004
一边自慰   好的

297
00:50:57,982 --> 00:51:00,451
好舒服

298
00:51:03,754 --> 00:51:04,155
对

299
00:51:04,555 --> 00:51:05,356
好好

300
00:51:09,927 --> 00:51:12,430
阴蒂很舒服，继续舔

301
00:51:12,830 --> 00:51:14,131
继续

302
00:51:14,832 --> 00:51:16,434
对，好爽

303
00:52:02,280 --> 00:52:06,651
已经不行了

304
00:52:09,453 --> 00:52:10,554
还说这种话啊

305
00:52:16,827 --> 00:52:17,428
你觉得是为什么湿透了？

306
00:52:22,833 --> 00:52:24,035
舔干净

307
00:52:26,337 --> 00:52:27,038
好的

308
00:52:35,846 --> 00:52:36,147
好爽

309
00:52:52,029 --> 00:52:53,631
真变态

310
00:52:54,031 --> 00:52:55,933
还在自慰

311
00:53:06,143 --> 00:53:07,044
好爽

312
00:53:34,505 --> 00:53:38,943
好爽

313
00:53:41,846 --> 00:53:48,753
看着我吧

314
00:54:11,842 --> 00:54:16,347
继续舔

315
00:54:17,448 --> 00:54:17,848
就来了

316
00:54:18,349 --> 00:54:23,754
来了

317
00:54:42,239 --> 00:54:46,544
太厉害了

318
00:54:49,046 --> 00:54:52,049
都这个时间了   要走了

319
00:54:53,551 --> 00:54:58,355
老公究竟去哪里了？

320
00:55:00,925 --> 00:55:01,625
老公

321
00:55:03,627 --> 00:55:05,129
我要出门了

322
00:55:05,629 --> 00:55:07,231
拜托你了

323
00:55:22,947 --> 00:55:24,348
老师

324
00:55:25,850 --> 00:55:28,752
老师   老师

325
00:55:50,040 --> 00:55:52,943
好爽    这根大肉棒

326
00:55:54,044 --> 00:55:55,145
能插进来吗？

327
00:55:55,446 --> 00:55:59,850
爸爸也想插进来吧

328
00:56:00,251 --> 00:56:01,452
是的

329
00:56:01,752 --> 00:56:02,853
你看

330
00:56:06,457 --> 00:56:08,425
我的小穴

331
00:56:14,265 --> 00:56:16,000
这么大的能插进来吗？

332
00:56:16,000 --> 00:56:19,737
这么大的能插进来吗？

333
00:56:22,740 --> 00:56:27,144
要插进去了

334
00:56:29,847 --> 00:56:35,452
老师   怎么了？

335
00:56:35,953 --> 00:56:39,056
不要挑逗我了

336
00:56:45,529 --> 00:56:47,932
大肉棒插进来了

337
00:56:52,436 --> 00:56:53,437
好厉害

338
00:56:53,837 --> 00:56:54,238
你看

339
00:56:59,343 --> 00:57:10,754
好厉害

340
00:57:11,055 --> 00:57:12,856
插到最里面了

341
00:57:13,257 --> 00:57:14,825
大肉棒

342
00:57:16,026 --> 00:57:21,732
碰到子宫了   是的

343
00:57:22,032 --> 00:57:32,443
好爽

344
00:57:35,346 --> 00:57:39,049
舒服吗？   好舒服

345
00:57:42,353 --> 00:57:49,326
真变态   好爽

346
00:57:49,426 --> 00:57:56,533
大肉棒好棒

347
00:57:56,634 --> 00:58:02,940
好爽

348
00:58:03,040 --> 00:58:08,345
爸爸也从下面操我吧

349
00:58:08,445 --> 00:58:14,251
对，子宫好爽

350
00:58:17,054 --> 00:58:21,225
大肉棒好爽

351
00:58:21,325 --> 00:58:28,132
要高潮了   高潮了

352
00:58:32,036 --> 00:58:38,742
好厉害

353
00:58:39,043 --> 00:58:42,846
爸爸的肉棒

354
00:58:44,848 --> 00:58:54,224
这根大肉棒太棒了，我完全不够

355
00:58:54,525 --> 00:59:01,131
老师   要让我满足哦

356
00:59:01,231 --> 00:59:06,837
擅自射出来要惩罚你哦   老师

357
00:59:07,137 --> 00:59:08,839
那么。。。

358
00:59:09,339 --> 00:59:15,746
让我舒服吧   明白了

359
00:59:16,046 --> 00:59:20,050
太开心了   老师

360
00:59:33,330 --> 00:59:41,338
老师   好舒服

361
00:59:42,039 --> 00:59:45,542
我也好爽

362
00:59:45,642 --> 00:59:48,846
我也好爽

363
00:59:48,946 --> 00:59:53,050
非常棒

364
01:00:00,724 --> 01:00:25,849
好爽

365
01:00:30,053 --> 01:00:30,754
好厉害

366
01:00:34,825 --> 01:00:38,629
好爽    爸爸

367
01:00:41,131 --> 01:00:55,145
好爽

368
01:00:57,247 --> 01:01:01,251
要高潮了

369
01:01:02,853 --> 01:01:06,056
大肉棒好厉害

370
01:01:08,325 --> 01:01:09,827
高潮了

371
01:01:26,844 --> 01:01:28,245
好厉害

372
01:01:29,546 --> 01:01:32,349
那么你要看好了

373
01:01:32,649 --> 01:01:39,156
变态肉棒插进来的地方   好的

374
01:01:46,630 --> 01:01:50,133
变态大肉棒要插进来了

375
01:01:56,940 --> 01:02:01,245
插进来了   你看

376
01:02:02,145 --> 01:02:07,651
爸爸看得到吗？   看得到

377
01:02:07,951 --> 01:02:09,853
这样呢？

378
01:02:10,153 --> 01:02:14,524
小穴和爸爸的肉棒

379
01:02:16,426 --> 01:02:22,432
一进一出的地方

380
01:02:37,347 --> 01:02:43,553
大肉棒好棒

381
01:02:43,654 --> 01:02:48,325
要高潮了   高潮了

382
01:02:57,834 --> 01:03:02,339
好厉害

383
01:03:08,345 --> 01:03:10,047
老师

384
01:03:12,449 --> 01:03:22,225
就是那里   这样吗？   好爽

385
01:03:22,326 --> 01:03:27,331
还不可以哦，爸爸

386
01:03:27,731 --> 01:03:36,540
还不可以射出来   但是。。。   不行

387
01:03:36,940 --> 01:03:44,047
好厉害，肉棒好厉害

388
01:03:44,648 --> 01:03:47,451
好爽

389
01:03:57,627 --> 01:04:03,533
还不可以    老师

390
01:04:03,633 --> 01:04:05,936
好爽

391
01:04:06,036 --> 01:04:11,742
想要舒服吗？   是的

392
01:04:12,142 --> 01:04:13,143
好厉害

393
01:04:13,443 --> 01:04:20,350
从后面操我吧

394
01:04:21,618 --> 01:04:24,755
好的

395
01:04:38,535 --> 01:04:41,938
好厉害，好爽

396
01:05:02,225 --> 01:05:11,835
好爽啊   可以了吗？   不可以射

397
01:05:15,138 --> 01:05:18,341
好爽

398
01:05:18,442 --> 01:05:25,449
好厉害，插到子宫了

399
01:05:25,449 --> 01:05:27,451
好厉害，插到子宫了

400
01:05:28,151 --> 01:05:37,627
太棒了，好大，好爽   好爽

401
01:05:37,727 --> 01:05:46,036
爸爸真变态   真的吗？

402
01:05:46,336 --> 01:05:55,645
全都脱掉了，真变态

403
01:06:06,556 --> 01:06:09,326
好爽

404
01:06:19,236 --> 01:06:27,043
大肉棒太舒服了   这样吗？   对

405
01:06:27,144 --> 01:06:35,352
继续，对，太棒了

406
01:06:37,254 --> 01:06:42,225
我要被大肉棒操到高潮了

407
01:06:42,826 --> 01:06:49,032
高潮了   高潮了   高潮了

408
01:07:02,045 --> 01:07:08,451
大肉棒好爽啊，爸爸

409
01:07:33,343 --> 01:07:34,244
表情那么难受

410
01:07:34,644 --> 01:07:37,147
那么想射吗？

411
01:07:37,547 --> 01:07:45,555
因为太舒服了   我太开心了   爸爸的肉棒也好爽

412
01:07:52,329 --> 01:08:01,972
好爽

413
01:08:02,439 --> 01:08:04,341
要射了吗？

414
01:08:04,941 --> 01:08:06,643
变态肉棒

415
01:08:10,547 --> 01:08:11,548
可以的哦

416
01:08:18,355 --> 01:08:21,124
好爽

417
01:08:31,534 --> 01:08:39,943
老师   老师

418
01:08:46,249 --> 01:08:55,825
好爽

419
01:09:00,030 --> 01:09:12,042
好爽

420
01:09:15,445 --> 01:09:17,547
要射了吗？

421
01:09:20,050 --> 01:09:21,151
我要射了

422
01:09:28,425 --> 01:09:33,329
忍不住了吗？

423
01:09:35,031 --> 01:09:44,741
要射了   射出来吧

424
01:09:45,642 --> 01:09:47,544
好爽

425
01:09:54,951 --> 01:09:58,955
老师，要射了

426
01:09:59,055 --> 01:10:06,730
要射了   射出来吧

427
01:10:31,855 --> 01:10:35,925
好厉害

428
01:10:36,626 --> 01:10:39,829
射完还这么硬

429
01:10:40,130 --> 01:10:42,031
不愧是爸爸

430
01:10:43,133 --> 01:10:44,134
你看

431
01:10:45,034 --> 01:10:46,736
要做这种事吗？

432
01:11:06,456 --> 01:11:08,525
真抱歉

433
01:11:09,325 --> 01:11:10,527
真抱歉

434
01:11:11,628 --> 01:11:12,228
抱歉

435
01:11:12,829 --> 01:11:14,531
射在了这里

436
01:11:16,232 --> 01:11:16,633
抱歉

437
01:11:19,636 --> 01:11:21,438
还有嘴巴   老师

438
01:11:21,838 --> 01:11:22,839
擦一下

439
01:11:27,343 --> 01:11:32,048
还这么硬吗？好厉害

440
01:11:33,950 --> 01:11:36,052
还没解决吧

441
01:11:38,254 --> 01:11:40,924
怎么办？

442
01:11:41,224 --> 01:11:43,426
我还很湿哦

443
01:11:46,329 --> 01:11:48,131
不想插进来吗？

444
01:11:48,731 --> 01:11:50,033
那根肉棒

445
01:11:51,935 --> 01:11:52,836
还可以吗？

446
01:11:54,237 --> 01:11:55,238
快点

447
01:11:57,841 --> 01:11:58,341
快点

448
01:12:00,777 --> 01:12:03,246
老师    爸爸

449
01:12:03,613 --> 01:12:05,215
老师

450
01:12:13,056 --> 01:12:14,324
我回来了

451
01:12:18,928 --> 01:12:21,831
真一回来了

452
01:12:22,332 --> 01:12:26,336
老师，可以吧，可以吧

453
01:12:30,139 --> 01:12:31,441
爸爸真是的

454
01:12:31,841 --> 01:12:35,345
再来一次吧   真变态

455
01:12:38,748 --> 01:12:40,216
用这条内裤

456
01:12:40,250 --> 01:12:42,352
忍耐一下吧

457
01:12:42,852 --> 01:12:43,653
老师

458
01:12:47,624 --> 01:12:48,725
老师

459
01:12:53,830 --> 01:12:55,331
都开始自慰了吗？

460
01:12:57,534 --> 01:12:59,636
用这条内裤吧

461
01:13:00,336 --> 01:13:01,538
老师

462
01:13:01,638 --> 01:13:08,945
究竟怎么回事啊

463
01:13:09,045 --> 01:13:12,949
快要变奇怪了

464
01:13:32,035 --> 01:13:38,741
真厉害呢，都答对了

465
01:13:38,841 --> 01:13:46,049
我加油了一下

466
01:13:46,149 --> 01:13:49,652
我下次考进前三十

467
01:13:49,752 --> 01:13:54,057
想要奖励   什么奖励？

468
01:13:54,157 --> 01:13:56,826
我。。。

469
01:13:56,926 --> 01:14:00,129
想和老师约会

470
01:14:00,430 --> 01:14:04,534
老师已经结婚了

471
01:14:04,634 --> 01:14:12,141
不行的   明明那样   我会更努力的

472
01:14:12,241 --> 01:14:16,546
努力读书吧

473
01:14:16,646 --> 01:14:23,653
这里还有这里全部解一下吧

474
01:14:23,753 --> 01:14:25,755
明白了

475
01:14:56,052 --> 01:15:02,125
老师去下厕所

476
01:15:22,745 --> 01:15:23,246
想做吗？

477
01:15:24,947 --> 01:15:31,054
在这里

478
01:15:33,256 --> 01:15:36,526
在这里吗？

479
01:15:36,626 --> 01:15:43,833
要做吗？

480
01:15:43,933 --> 01:15:45,334
怎么样？

481
01:16:10,126 --> 01:16:14,230
不行了

482
01:16:14,330 --> 01:16:21,738
明明儿子就在旁边   我的本能让我停不下来

483
01:16:25,742 --> 01:16:31,547
真一，我回来了，老师回去了吗？

484
01:16:31,647 --> 01:16:32,648
没事吧

485
01:16:32,749 --> 01:16:40,857
老师呢？   回去了

486
01:16:40,957 --> 01:16:46,429
我做晚饭，稍等

487
01:16:46,529 --> 01:16:48,931
坏了吗？

488
01:16:49,031 --> 01:16:56,639
抱歉，我在   快点

489
01:16:59,542 --> 01:17:05,047
我是大号，你去二楼吧

490
01:17:05,148 --> 01:17:10,753
知道了

491
01:17:10,853 --> 01:17:16,325
好厉害

492
01:17:16,425 --> 01:17:23,132
刚才

493
01:17:23,232 --> 01:17:28,638
你跟妻子撒谎了吧

494
01:17:28,738 --> 01:17:38,548
老师太棒了

495
01:17:41,150 --> 01:17:44,554
射了三次想起来

496
01:17:45,655 --> 01:17:47,924
还是会勃起啊

497
01:17:49,826 --> 01:17:51,828
究竟怎么回事啊

498
01:18:07,343 --> 01:18:07,743
等等

499
01:18:08,845 --> 01:18:17,053
你的老人味越来越厉害了   是吗？

500
01:18:17,153 --> 01:18:20,056
太瘦了

501
01:18:35,238 --> 01:18:36,439
受不了了

502
01:18:37,440 --> 01:18:38,441
这样的话

503
01:18:38,741 --> 01:18:39,942
就和由美子做吧

504
01:18:57,927 --> 01:18:58,628
怎么了？

505
01:19:00,129 --> 01:19:01,230
最近

506
01:19:04,133 --> 01:19:04,934
都没有吧

507
01:19:06,235 --> 01:19:06,936
什么没有？

508
01:19:07,770 --> 01:19:10,539
做爱啊

509
01:19:12,742 --> 01:19:14,143
你说什么啊

510
01:19:17,046 --> 01:19:17,847
晚安

511
01:19:25,354 --> 01:19:28,024
去厕所处理一下好了

512
01:19:42,238 --> 01:19:44,941
老师今天真早啊

513
01:19:45,641 --> 01:19:52,548
真一还没回来   抱歉   我去房间等他吧

514
01:19:54,450 --> 01:20:03,025
可以的话，晚饭一起吃吧    那么我就不客气了

515
01:20:03,526 --> 01:20:06,529
太好了，老师

516
01:20:07,730 --> 01:20:09,632
红酒的话就好

517
01:20:09,932 --> 01:20:18,841
真的吗？进来吧   非常感谢   失礼了

518
01:20:20,343 --> 01:20:28,651
老公今天要一起和老师吃饭，你去买菜吧

519
01:20:28,751 --> 01:20:38,427
我还有一点工作    这样啊   那我去吧

520
01:20:43,132 --> 01:20:45,334
一周不见了

521
01:20:45,434 --> 01:20:53,342
老师来了   看到的瞬间

522
01:20:53,442 --> 01:20:58,247
肉棒马上就硬了   我去买东西，家里就拜托你了

523
01:21:23,439 --> 01:21:25,241
肉棒都

524
01:21:25,741 --> 01:21:28,744
这么硬了

525
01:21:29,545 --> 01:21:34,550
这是怎么了？

526
01:21:34,950 --> 01:21:39,555
我一直想着老师

527
01:21:39,655 --> 01:21:43,025
是吗？

528
01:21:43,125 --> 01:21:51,133
淫荡的肉棒等久了吧   等死我了

529
01:21:51,534 --> 01:21:54,537
我想插进去

530
01:21:56,038 --> 01:22:01,744
怎么办好呢？

531
01:22:02,845 --> 01:22:05,748
要插进来吗？   要

532
01:22:06,348 --> 01:22:08,350
不是要插进来吧

533
01:22:09,251 --> 01:22:18,327
要插进来吧   老师我想插进去，求你了

534
01:22:18,828 --> 01:22:24,934
还不可以

535
01:22:25,234 --> 01:22:30,439
乳头也这么硬了啊

536
01:22:30,940 --> 01:22:32,942
乳头也这么硬了啊

537
01:22:35,244 --> 01:22:38,147
这个味道真棒啊

538
01:22:44,753 --> 01:22:51,026
真让人兴奋

539
01:22:52,728 --> 01:22:58,334
怎么了？   不要这样

540
01:22:58,734 --> 01:23:05,741
挑逗我了   不行

541
01:23:06,542 --> 01:23:09,745
因为很久没走了吧

542
01:23:13,349 --> 01:23:22,525
不要这样刺激乳头   太舒服了

543
01:23:22,925 --> 01:23:30,633
都流淫水了

544
01:23:30,733 --> 01:23:40,643
有等得这么急吗？   是的   变态   对不起，对不起

545
01:23:44,947 --> 01:23:52,154
等很久了吧   是的

546
01:23:52,454 --> 01:23:56,425
我想插进去   要插进来吗？

547
01:23:58,027 --> 01:24:01,030
还没墨就这样了

548
01:24:01,830 --> 01:24:06,235
变态肉棒要插进来吗？   要

549
01:24:07,336 --> 01:24:09,138
明白了

550
01:24:10,039 --> 01:24:11,840
那么。。。

551
01:24:12,341 --> 01:24:13,542
躺到床上吧

552
01:24:13,943 --> 01:24:14,743
好的

553
01:24:29,625 --> 01:24:31,227
那么。。。

554
01:24:32,328 --> 01:24:33,929
能忍耐这个的话

555
01:24:36,031 --> 01:24:37,433
就让你插进来

556
01:24:49,545 --> 01:24:50,846
胸部里痛吗？

557
01:24:51,247 --> 01:25:00,756
怎么样？

558
01:25:10,532 --> 01:25:15,337
腰都动起来了啊

559
01:25:28,350 --> 01:25:32,755
这样舒服吗？   是的

560
01:25:47,636 --> 01:25:49,638
舒服吗？   好舒服

561
01:25:50,139 --> 01:25:51,440
忍不住了

562
01:25:52,141 --> 01:25:56,845
要忍耐哦

563
01:26:02,551 --> 01:26:08,057
好爽   好爽

564
01:26:18,534 --> 01:26:24,440
真变态啊你   对不起

565
01:26:29,945 --> 01:26:31,146
亲一个吧

566
01:27:04,246 --> 01:27:08,150
你今天真可爱

567
01:27:11,353 --> 01:27:16,325
真让人兴奋

568
01:27:19,328 --> 01:27:20,129
太棒了

569
01:27:24,633 --> 01:27:26,835
你为什么想抽搐

570
01:27:27,836 --> 01:27:30,639
我要插进去   那你就忍耐着

571
01:27:32,541 --> 01:27:33,942
能忍耐的话

572
01:27:34,443 --> 01:27:36,044
就让你插进来

573
01:27:41,850 --> 01:27:45,854
舒服吗？

574
01:27:46,655 --> 01:27:47,055
好舒服

575
01:28:04,139 --> 01:28:06,542
怎么了？

576
01:28:07,042 --> 01:28:11,447
不忍耐不让你操哦

577
01:28:11,947 --> 01:28:12,848
对不起

578
01:28:14,750 --> 01:28:16,151
这么硬吗？

579
01:28:20,255 --> 01:28:22,424
那么想射吗？

580
01:28:22,724 --> 01:28:29,231
这样射出来吧

581
01:28:29,631 --> 01:28:35,838
不行了

582
01:28:45,447 --> 01:28:47,850
乳头好舒服

583
01:28:56,825 --> 01:29:00,229
好舒服

584
01:29:18,347 --> 01:29:22,851
太舒服了

585
01:29:23,252 --> 01:29:26,455
舒服吗？   好舒服

586
01:29:26,955 --> 01:29:29,525
好舒服

587
01:29:30,526 --> 01:29:31,226
怎么样？

588
01:29:33,328 --> 01:29:39,535
肉棒摩擦得好舒服

589
01:29:39,935 --> 01:29:44,139
好舒服   好舒服

590
01:29:44,540 --> 01:29:47,242
不行

591
01:29:47,643 --> 01:29:48,043
怎么样？

592
01:29:52,848 --> 01:29:56,451
腰都开始动了

593
01:29:56,552 --> 01:29:59,755
舒服吗？

594
01:29:59,855 --> 01:30:08,130
不行了   要射了

595
01:30:15,837 --> 01:30:25,347
继续忍耐哦   我会的

596
01:30:30,953 --> 01:30:31,853
好舒服

597
01:30:32,154 --> 01:30:33,655
好舒服

598
01:30:34,156 --> 01:30:43,732
忍耐啊   要射了

599
01:30:45,334 --> 01:30:51,640
要射了   射了

600
01:31:12,227 --> 01:31:13,829
射出来了

601
01:31:22,938 --> 01:31:24,740
射完还这么硬

602
01:31:25,540 --> 01:31:28,644
刚才不是说了吗？

603
01:31:29,344 --> 01:31:30,946
能忍耐的话

604
01:31:31,346 --> 01:31:34,950
所以今天

605
01:31:35,250 --> 01:31:36,351
不行

606
01:31:36,451 --> 01:31:45,927
不要，我要插进去

607
01:31:46,328 --> 01:31:48,730
我要插进去

608
01:31:49,731 --> 01:31:52,034
让我插进去吧

609
01:31:55,537 --> 01:31:57,639
老师没事吧

610
01:31:58,640 --> 01:32:01,043
爸爸你灌酒太厉害了

611
01:32:02,844 --> 01:32:04,746
毕竟爸爸酒量不好

612
01:32:05,247 --> 01:32:07,049
我一个不小心就。。。

613
01:32:07,749 --> 01:32:13,955
给你

614
01:32:14,423 --> 01:32:16,024
谢谢

615
01:32:16,625 --> 01:32:19,327
我受不了了

616
01:32:21,229 --> 01:32:29,938
我先睡了   晚安

617
01:32:30,238 --> 01:32:36,445
老公给老师盖上吧

618
01:33:23,725 --> 01:33:31,333
老师没事吧   这个啊

619
01:33:31,433 --> 01:33:36,438
睡着了就别叫醒她了

620
01:33:36,538 --> 01:33:42,844
你干什么啊？

621
01:33:48,750 --> 01:33:54,356
怎么了？

622
01:33:54,456 --> 01:34:00,028
我也有点醉了

623
01:34:00,128 --> 01:34:07,435
我先去睡了，老师拜托你了

624
01:34:07,536 --> 01:34:10,939
我洗完澡就来叫醒她

625
01:34:11,940 --> 01:34:13,642
晚安   晚安

626
01:34:20,448 --> 01:34:21,449
老师

627
01:34:22,250 --> 01:34:23,652
原来你醒着啊

628
01:34:29,724 --> 01:34:32,327
这根大肉棒

629
01:34:34,129 --> 01:34:36,932
我又想要了

630
01:34:49,644 --> 01:34:50,645
真棒

631
01:34:53,048 --> 01:34:55,550
老师

632
01:34:58,153 --> 01:34:59,855
不行了

633
01:35:10,732 --> 01:35:12,634
好舒服

634
01:35:28,450 --> 01:35:32,554
老师

635
01:35:34,656 --> 01:35:37,425
老师也想要吧

636
01:35:49,838 --> 01:35:52,340
最喜欢了   老师

637
01:36:07,455 --> 01:36:16,331
好厉害

638
01:36:43,925 --> 01:36:44,326
忍耐不住了

639
01:36:50,231 --> 01:36:51,433
不要让我等急了

640
01:37:27,335 --> 01:38:36,337
好舒服

641
01:38:41,242 --> 01:38:50,652
你看

642
01:39:09,737 --> 01:39:15,543
我也忍耐不住了

643
01:39:57,051 --> 01:40:00,555
直接

644
01:40:02,524 --> 01:40:05,026
拜托了

645
01:40:19,440 --> 01:40:21,242
真漂亮

646
01:40:36,925 --> 01:40:38,126
舒服吗？

647
01:40:38,626 --> 01:40:40,528
好舒服

648
01:41:06,254 --> 01:41:14,829
好爽   好爽

649
01:42:12,353 --> 01:42:15,657
老师脱掉吧

650
01:42:55,930 --> 01:42:57,832
好厉害

651
01:43:18,786 --> 01:43:22,457
好舒服

652
01:43:35,737 --> 01:43:37,138
插进去了

653
01:44:25,052 --> 01:44:32,226
老师

654
01:44:32,326 --> 01:45:08,129
好爽

655
01:45:37,225 --> 01:45:38,726
好厉害

656
01:46:16,931 --> 01:46:22,136
好爽   好爽

657
01:46:30,645 --> 01:46:31,746
这里

658
01:46:35,049 --> 01:46:38,252
插到小穴里

659
01:46:44,725 --> 01:46:46,527
插进来吧

660
01:46:52,433 --> 01:46:55,536
我想插进去了   插进来

661
01:46:57,605 --> 01:46:59,840
那么

662
01:47:03,344 --> 01:47:03,945
要插进去了，老师

663
01:47:17,325 --> 01:47:21,629
好爽

664
01:47:21,729 --> 01:47:28,035
用力操我

665
01:47:28,336 --> 01:47:30,338
用力

666
01:47:30,638 --> 01:47:35,543
操我

667
01:47:39,447 --> 01:47:43,551
太棒了

668
01:47:45,252 --> 01:47:51,926
好爽

669
01:47:56,330 --> 01:48:01,435
好爽

670
01:48:21,756 --> 01:48:29,730
高潮了   高潮了

671
01:48:30,331 --> 01:48:33,234
高潮了

672
01:48:40,141 --> 01:48:49,850
继续操我，对，继续

673
01:49:07,935 --> 01:49:12,640
对

674
01:49:19,747 --> 01:49:26,754
好爽

675
01:49:30,424 --> 01:49:40,034
好厉害

676
01:49:40,334 --> 01:49:46,240
不行了

677
01:49:48,642 --> 01:49:55,850
好厉害   感觉到了

678
01:50:02,857 --> 01:50:08,929
好爽

679
01:50:17,838 --> 01:50:26,046
好厉害   好爽

680
01:50:26,347 --> 01:50:32,853
我也好爽，爸爸

681
01:50:33,154 --> 01:50:40,027
太舒服了

682
01:50:40,127 --> 01:50:44,231
高潮了   高潮了

683
01:51:01,448 --> 01:51:06,654
好爽

684
01:51:06,754 --> 01:51:11,525
爸爸

685
01:51:51,932 --> 01:51:58,539
好厉害   趴下去

686
01:52:08,549 --> 01:52:15,456
好厉害   好爽

687
01:52:43,651 --> 01:52:49,723
好爽

688
01:52:49,857 --> 01:52:56,931
我也好爽

689
01:53:09,643 --> 01:53:14,248
好爽   好开心

690
01:53:15,249 --> 01:53:17,051
我也好爽

691
01:53:26,627 --> 01:53:32,132
高潮了

692
01:53:39,540 --> 01:53:48,849
好爽

693
01:54:09,737 --> 01:54:12,940
好爽

694
01:54:16,343 --> 01:54:17,945
好爽   好厉害

695
01:54:19,346 --> 01:54:23,650
太棒了

696
01:54:26,453 --> 01:55:15,736
好爽

697
01:55:23,644 --> 01:55:25,746
太舒服了

698
01:55:28,348 --> 01:55:31,151
太可爱了

699
01:55:31,652 --> 01:55:35,322
我想射在脸上   好的

700
01:55:35,355 --> 01:55:40,427
都射到我脸上

701
01:55:52,739 --> 01:56:00,547
射吧   射吧

702
01:56:02,549 --> 01:56:07,454
射了

703
01:56:33,647 --> 01:56:35,349
老师

704
01:56:55,435 --> 01:57:01,942
老师   老师

705
01:57:07,748 --> 01:57:16,857
我还想做，我还想做

706
01:57:17,124 --> 01:57:21,929
我也是

707
01:57:23,630 --> 01:57:28,735
继续吧

708
01:57:46,653 --> 01:57:49,656
真棒

709
01:58:04,238 --> 01:58:07,040
老公，快起来

710
01:58:08,141 --> 01:58:10,444
上班要迟到了

711
01:58:11,545 --> 01:58:12,145
快点

712
01:58:16,850 --> 01:58:17,451
快点

713
01:58:17,751 --> 01:58:18,652
快点

714
01:58:19,253 --> 01:58:20,053
起来吧

715
01:58:23,257 --> 01:58:31,531
第一次看你睡到这么晚，老师没事吧

716
01:58:34,134 --> 01:58:36,536
我叫醒她让她回去了

717
01:58:37,638 --> 01:58:39,339
这样啊

718
01:59:02,829 --> 01:59:04,131
昨天

719
01:59:05,132 --> 01:59:07,534
究竟和老师做了多少次啊

720
01:59:12,339 --> 01:59:16,243
老师

721
01:59:29,156 --> 01:59:39,032
我一直觉得平淡的人生不错

722
01:59:39,132 --> 01:59:45,939
但是遇到春菜之后

723
01:59:46,039 --> 01:59:54,047
我的心都为她荡漾起来了

