1997年 大概二十年前　一名AV女演員出道了
在後面
麻煩你了　-好的 - 早上好　-早上好
裏面請　-好的
請你來這邊做　-好的 (這位女演員至今為止仍在前線奮鬥著)
就是這樣　不錯啊 (出演作品達到2000個以上的老演員)
太棒了
風間YUMI
請多指教 (今天請多關照)
謝謝誇獎 (今天也還是這麼美)
是的 (已經出道二十週年了吧)
聽說您是在這個業界裏活躍最長久的
確實是一直持續著的人裏我最長
是的 (現在二十周的話是什麼時候出道的呢)
1997年出道的
記得啊　記得那時候沒法出聲 (還記得出道當時的時候嗎)
十八歲 (出道的時候是幾歲呢)
現在是三十八歲 (現在三十八歲)
這二十年你出演了多少作品
正確的數字不是很清楚 不過我有聽說是超過兩千個
有記憶深刻的作品嗎
有很多啊
比說嗎 (比方說是什麼樣的作品呢)
在我十五週年紀念的時候扮成麥當娜拍過
去了南方國家　扮成美人魚
是的 (美人魚嗎)
聽說遇難了是嗎
是的
還有其他記憶深刻的作品嗎
那種多數人一起拍的作品印象很深
七週年和十週年的時候都扮成麥當娜了
就像過節一樣　我記得 (你還記得嗎)
雖然很辛苦　不過很開心
是的 (二十年就是你的人生過半了吧)
是啊 (出道開始慢慢長大了)
和剛出道時相比有什麼精神上的變化嗎
自己的心態變了吧 時間越長感覺上不再是壓力而是責任
畢竟被很多人期待著 所以我需要做的是讓他們感覺超出期待
這種心態變強了
是的 (你是麥當娜專屬吧)
是第一次變成專屬 (第一次的專屬吧)
是啊 (第一次成為專屬感覺如何)
作為專屬女演員感覺
很激動　畢竟是第一次 想必有很多事我也不是很懂
還會做一些宣傳活動
真的很期待
作為麥當娜專屬演員 請告訴我你對今後出演的作品有什麼抱負
是啊
不過至今為止我都是在用心的演出
但是想必大家現在會抱有更大的期待
所以我也想繼續拍攝好作品給大家
後天開始作為專屬演員的第一次拍攝
拍攝的幾天前在東京都內某所 舉辦了紀念派對
人妻熟女類第一的女演員 風間YUMI
人妻熟女類第一的製造商 麥當娜
20th Anniversary
紀念派對的內情
突發事件不間斷的發生
傳說中的女演員的真實性感的一面
二十週年紀念派對 不間斷的紀錄片
專屬　風間YUMI AV女演員二十週年
AV20週年 初次專屬 紀念派對當日
這邊請　-早上好 - 麻煩你們了　-哪裏哪裏
請小心腳下　-好的
麻煩你在這邊換衣服吧 - 換哪個都可以嗎
是的　哪個都很適合 一會化妝師回來給你化妝的
然後一個小時之後派對就會開始
我需要去談一下時間的問題 有什麼需要的話請叫我
那把包給我吧
恭喜　風間YUMI AV20週年 初次專屬紀念派對
非常感謝各位在百忙之中的到來
非常榮幸能見到各位
二十年前的1997年
日本的消費稅降到5%
山一證券破產 名古屋巨蛋　大阪巨蛋　東京灣開通時
有一位AV女演員出道了
就是傳說中的風間YUMI
她為日本帶來了期望與夢想直到二十年
今日在此舉辦初次專屬紀念派對
接下來有請今日的主角
有請風間YUMI小姐的登場
接下來
請風間小姐來問候大家
大家好 我是剛成為麥當娜專屬演員的風間YUMI
從1997出道至今已經二十年
能夠堅持到現在也多虧了各位的支持 非常感謝大家
並且今後能作為麥當娜的專屬 我感到非常的榮幸
之後我會作為麥當娜的一份子 拍攝出更多的好作品
今後也請繼續關照我與麥當娜
那麼接下來
為了慶祝風間小姐出道二十週年 與麥當娜初次專屬來乾杯
大家請拿起酒杯
那麼
由我來發聲乾杯
風間小姐　乾杯
乾杯　-恭喜了
請繼續喝吧
請多關照　-是的
我是新人　-請多關照
請繼續加油　-謝謝你
請吧　-大家可以吃了 - 快來吃吧　-我開動了
這樣可以嗎　-沒事嗎 - 沒事的　我用這個
這工作很費體力希望你能加油 - 我還是有體力的
不過還是小心點好　-是啊
請吧　-謝謝
二十週年恭喜了　-謝謝 - 期待你的三十週年　-不過三十的話
我都四十八歲了　-還很年輕呢 - 真的嗎　我會努力
恭喜你了　-謝謝很久不見了啊 - 是啊　-你過的不錯嗎
還不錯吧 那應該是二十年前了吧
二十年啊 那時候應該是十九歲左右
我還在拍寫真的時候 - 我那時才三十幾歲
是這樣嗎　年齡變大了啊 - 沒事的　-不過你很精神啊
還在努力
作為紀念一起拍照吧　-是啊 - 我還想活到你三十週年的時候
作為紀念　-讓她在中間 三人一起來吧
真過分啊　-經紀人來拍 - 還不知道那時候我能不能活著
來笑一笑
好了　-謝謝 - 注意不要喝多了　-沒事的
這邊　-好久不見了 - 恭喜你了　-謝謝
有什麼需要請叫我　-謝謝 - 麻煩你了
沒事吧
太開心了忍不住想喝
我去洗手間補補妝　-在上面 - 知道了
風間小姐　沒事吧
沒事的　-看你去廁所這麼長時間 有點擔心了　-真的嗎
有點喝多了吧　-這樣啊 不過啊
喝了點酒之後微醉的你也很美
真的嗎　-是真的 皮膚很好　平常你也很美
現在的你更美　-太開心了 忍不住多喝了點　-是嗎
今天很期待能和你見面的 我是你的粉絲　-謝謝你
已經二十年了啊
我一直都在支持你 - 真的嗎
我和你一起成長了 - 真的嗎
你真漂亮　-等等 你怎麼了　-怎麼說呢
要忍不住了　-這是壁咚嗎 - 壁咚　-等等
你真有意思　-味道真好聞 - 真的嗎
我出了好多汗的　-真的嗎
不要啦　-光這樣
就感覺還好我活著 - 不要啦
真不錯啊　真漂亮啊 - 你好近喝醉了嗎
想近距離看你
味道真好聞　-等等啦
而且好溫暖
你沒事吧　會有人過來的 - 沒事大家玩著呢　別擔心
我真是還好活著啊 - 你親我了
不可以的啊
不可以的
不好意思　-沒事吧 - 沒事的　-這邊有人
那我去這邊　一會繼續喝 - 小心腳下
來人就不好了
進去吧　-要進去嗎 - 沒事的　-不會被懷疑嗎
有點嚇到了
今天能見到你好榮幸
等一下　不可以的
為什麼　-會被看到啊 - 沒事的
怎麼會沒事
好為難　-沒事的
不要啦　我出了好多汗 - 沒事的
耳朵不行的
這下面什麼都沒穿嗎
這下面嗎
穿禮服的時候都不會穿內衣的
真的沒事嗎　-別出聲
不可以的啦
沒事的
不可以的　這樣會變舒服的
有什麼不好的　-真的嗎
這可是派對　-是派對
不行會變硬的
大嗎　-我都看二十年了
我比以前變大了
那說明你變得更性感了 - 已經成熟了
麥當娜的胸部
麥當娜的胸部嗎
只要是你的東西我都喜歡
等等　親那裏好害羞啊 - 很漂亮啊　-不乾淨
不要啦　不要聞味道
要小心禮服
等一下啦　好害羞 - 沒事的
好癢啊
不要啦　-真漂亮 - 沒有啦
真的很漂亮　風間小姐
好舒服
不行　-為什麼
已經濕了
不是尿液吧
沒有濕啦　-是濕了
內褲會弄髒的
內褲可不能弄髒
好害羞
二十週年恭喜了 二十週年的小穴
原來如此
不要啦
好厲害
專屬小穴
你在說什麼啊　好害羞 - 不知道是專屬還是滿足了
等一下啦　真的不行
好舒服
不要啦　很髒的 - 很漂亮的
沒事吧　-沒事 - 這樣就好了
你可以靠在後面沒事的
不會有人過來吧 - 只要你小聲點不會有事的
會被聽到吧
濕漉漉的
那裏不行啊　-怎麼了
等等
等等感覺要去了
會叫出聲的
要去了
不行了
不行　我也忍不住了
我忍不住了
在這裏嗎　-就一會
沒事吧　-沒事的 - 會叫出聲的　-別出聲就行
風間沒事吧
風間　-在 - 沒事吧
沒事的
只是在醒醒酒而已 - 那就好我下去了　-馬上去
就一會　-不可以的 - 都到這個地步了
會被我經紀人發現的 - 就一分鐘　只進去一點
幹嘛啊　不可以的 - 不是吧
我先出去了
會被懷疑的
快點走吧
大家在享受嗎
接下來大家可以向風間小姐提問
來開始問答環節
想必大家有很多平常不敢問的問題
今天在這裏可以盡情的提問
風間小姐請來這裏坐下
不知能從喝酒之後的風間小姐 口裏聽到怎樣的回答呢
等候著大家的提問
有問題的朋友請舉手示意
我　-請吧 - 恭喜你了　-寫
今天這麼難得大家都在
您成為麥當娜的專屬後 有什麼想要嘗試的事情嗎
關於今後　我已經知道接下來 的作品的內容
但是我還想保密一下 希望大家能期待著
還有我從來沒有做過的宣傳活動
之後會去各個店裏宣傳
我很期待　-喜歡秘密的她 - 還有問題嗎
有點難開口　-什麼啊 - 在你拍攝的時候
男朋友和男演員誰讓你更舒服呢
是誰嗎
和男朋友做的時候 和男演員做的時候
麻煩你了
你這會讓大家的夢想破滅 - 不是什麼都可以嗎
男演員的技術很好
跟平常的做愛感覺不一樣
很有活力的感覺 所以不是一回事吧
是嗎　-是的 - 那就說兩邊都很好吧
是的　-就當是這回事吧
沒想到還有人會在意男演員 太善良了
好厲害 - 風間也很受男演員們的歡迎
還有問題嗎　請吧 - 被很多導演拍過吧
在麥當娜有想被拍的導演嗎
我至今為止被很多導演拍過
是誰呢
不過我很印象深刻的作品
那個
麥當娜有那種改編漫畫的作品
拍那個作品的導演
叫做XX的那位
他的作品很有意思 希望能被他拍
這樣嗎　-不過大家都很厲害
不僅是男演員連導演都很在意 真是善良的人啊
這就是持續二十年的秘訣吧
回答了各位的各種問題
請再為風間小姐鼓掌
那麼請各位繼續享用美味的酒食
繼續享受接下來的時間
有什麼需要的嗎 - 為了紀念來拍照吧
靠近一點
謝謝　-還有這邊
謝謝　-謝謝麻煩你了
在喝嗎　-是的 - 有你在麥當娜會很有朝氣的
我們也會加油的 - 一起加油吧
麻煩你了　-好的 - 今後多多關照　-對了
還有那個啊
我們準備禮物了　可以嗎 就在房間裏　-是什麼啊
可以的　-請來這邊吧 - 謝謝你們
請進吧　-好的
就是這個　-好開心啊 - 請打開吧　-謝謝
是什麼啊
覺得很適合你的內衣 - 絕對很適合　-好厲害
很性感的內衣　-性感吧
這個絕對很適合你　-都是透的啊 - 不喜歡嗎　-很喜歡
還有這個
好漂亮　-很透的 - 是啊　-那麼如果可以的話
現在穿上試試吧　-這個嗎 - 是的　-拜託你了
在這裏嗎　-是的
但是這個很透啊
是這樣　但是我怕尺寸不合適 - 是啊　-好想看啊
是吧　-要穿嗎 - 這個摘掉吧
內褲沒有嗎　-沒有 - 好想看啊
那我們倆轉過身去吧 - 是啊
不過既然收到了
真不好意思麻煩你 - 沒事的　-真的很想看
那這麼難得　-已經好了嗎 - 還早來呢
請等一下
覺得我適合黑色嗎
成熟的你感覺適合黑色
適合黑色的人很少的 - 是嗎
不是你不行啊
感覺聲音好下流　-還沒好呢 - 現在在幹什麼呢　-下面穿上了
先穿下面啊
是的　先穿下面
不脫禮服先穿的下面嗎 - 請等一下　-是的
感覺好興奮　-不要啦 說什麼呢
興奮了嗎　-能說一下現在的狀況嗎 - 現在
在穿胸罩
在用手嗎　-大小正好 - 那就好
真的是正好
禮服要脫掉嗎　-是的 - 真的嗎　好害羞啊
風間小姐也會害羞啊 - 那當然了　-這是好事
穿好了　-可以了嗎
是的　好害羞 - 真漂亮　給我們看看後面吧
真誘惑啊
真不錯啊　-等一下 - 大小正好啊　-是啊
可以讓我們拍一下照片嗎 - 要拍照片嗎
想要拍我們送的禮物和你在一起 - 真的嗎　那就一下吧
真漂亮
微醉的你也很漂亮　-很性感
可以拍後面嗎
後面嗎　-真棒啊
很性感　怎麼樣 - 比平常的要性感
你的皮膚真好
是嗎　是汗吧 - 跟別人不一樣　-真不錯
已經可以了嗎
可以換個地方嗎
等一下　-沒辦法啊
大家在等著呢
觸感感覺如何呢
原來你的皮膚這麼滑
是出汗了　-真不錯 - 等一下啊　幹嘛一直摸
看你穿著這個興奮了　-等等 等一下啦
不可以的　-已經濕了啊 - 真的嗎　-有點興奮了
有點興奮了　-能感覺到嗎 - 真的好厲害　-看你這樣當然硬了
那麼只親親吧
親親嘛
可以嗎　-隻親親
但你一直在摸啊　-不是的 - 可以嗎　-好的
可以伸舌頭嗎
好厲害啊
她的舌頭好軟　-我也可以嗎
都頂到了　-是嗎
還有我的這裏　-等等 - 讓我蹭蹭吧
等一下啊
要露出來了　-怎麼露出來了 好熱啊　-好厲害
被大腿夾住了
不要啦　-好厲害
你在主動蹭了啊　-好厲害 好大啊　怎麼這麼大
第一次被這麼說　-好厲害 - 還有我的
來摸摸看吧
這個也變熱了
好想進去啊
等一下啦　-都濕漉漉的了 怎麼這麼濕了
為什麼呢
喝醉了吧　-不過跟別人說的一樣 - 說的什麼
聽說你總是很濕
等等啊　-不只是親親 還有這裏也可以嗎
這邊也要親嗎　那就一下啊
真不好意思
好下流啊
好厲害
好舒服啊
你們倆都好大啊　-好興奮
真不錯啊
想看胸部啊　-胸部嗎
要脫掉嗎
雖然有點可惜　果然還是這樣好
好漂亮的胸部　-是啊 - 好舒服
真不錯啊
真誘惑啊
會變舒服的　-越來越試了
這樣會弄髒吧　-還是新的呢
是弄髒有點失禮吧
請坐下吧　-請給我們看看
好害羞　-已經這麼濕了
要舔嗎　-可以嗎 - 很髒的啊
才沒有啦
我也可以脫了嗎
好舒服　-好厲害
很舒服吧　-很舒服
接下來換我吧　-是的 - 想從後面舔
等等　-屁眼也要舔 - 不要啦
不可以
好厲害啊
裏面都濕了　-還有這裏
還在舔呢
舌頭進來了　好舒服
皮膚真好啊
過來這邊
好厲害
技術太棒了　-可以拍嗎 - 要拍嗎
不好吧　-真不錯 - 要跟經紀人說的
口交的技術太棒了
不錯啊
麻煩看這裏　真漂亮 - 好舒服
真誘惑　-好大啊 - 可以用胸部嗎
用胸部嗎
真的好舒服　要射到你的胸部上了
好舒服
現在被舔哪裏呢 - 豆豆
舌頭都進來了
好想看你高潮的樣子
好舒服　好喜歡啊
不行要去了
去了嗎
真棒啊
可以做嗎
怎麼樣呢　-真的嗎 - 就一會
真的好大
你真下流啊
舒服嗎　-好大啊
舒服嗎
好舒服
想拍下來你現在的樣子 - 不要啊
不要啊
好舒服　不行了
不行了　好舒服
還可以繼續嗎
不行要去了
要去了
好舒服啊
好舒服
這次換我來吧
好舒服啊　-我也是
好硬啊　又大又硬
好舒服　沒想到能和你做
真不錯啊　可以親親嗎
好舒服
好厲害
麻煩你上來吧　來上面
好厲害　頂到裏面了
頂到裏面了　-都進去了
要去了
不行　要去了
要去了　好厲害啊
不行了
要去了
不行要去了
你真下流啊　都讓我進去了 - 變舒服了
好厲害　好大啊
要去了
來坐起來
好厲害
好厲害啊
要去了
好舒服
好厲害啊　好激烈
裏面好緊啊
好激烈啊
好厲害　好舒服
蹭到裏面了
不行　要去了
不行
要去了
腰忍不住會動
過來這邊
可以嗎　要忍不住了
好舒服
要去了
好漂亮
不行了
我都感覺快要射了
好舒服 - 看著你的臉感覺很快會射
我也要去了
快要射了
要去了
好厲害　-胸部
好厲害
我也可以嗎
好舒服
不行了　好舒服
要去了
不行　要去了 - 不行我要射了
吸一吸吧
風間小姐果然你很棒 - 真的很舒服
不好意思
都弄髒了　不好意思啊
好厲害　怎麼辦啊 - 我會幫你擦乾淨的
全都擦乾淨
謝謝你
要快點回去才行啊 - 是啊
怎麼辦呢　-我洗個澡
是嗎　-之後回去 你們請先回去吧
真不好意思啊　-沒事的 很舒服的
打擾了　-有什麼事嗎 - 真漂亮啊
在淋浴的身體也很棒啊 不出水了
你幹什麼啊
幹什麼啊　-我都看到了
什麼啊　-你叫的很大聲啊
沒有啊　-騙人 就是因為那個你才來洗澡的吧
像這樣
出了很多汗吧 所以才來洗澡的吧
等等　-不是嗎
請不要告訴我的經紀人 會被罵的
怎麼辦好呢
剛才尿尿了嗎
你說因為尿尿了很髒 但是現在洗乾淨了吧
所以啊　-不可以啦
真不錯啊
後背不涼嗎　-沒事 - 真的嗎
手抬起來吧　真漂亮
真是個好女人　風間小姐
就這樣不要動
你幹什麼啊
人類淋浴頭　要幫你洗乾淨
喜歡胸部嗎 - 胸部屁股都喜歡
我喜歡的是你的全部
就這樣不要動
好癢啊
等一下啊
上完廁所之後果然味道不一樣
真不錯　不要動
你想做什麼啊
這是人類淋浴頭
腳放這裏吧　就是這樣
等一下啊
明明剛才洗乾淨了 - 會幫我保密嗎　-是啊
不過摸著你濕漉漉的這裏
我是可以幫你保密
我也已經興奮了
那麼這樣吧
我來幫你舔吧
你要替我保密啊
只要你能幫我舔 當然會保密的
怎麼辦呢　-小心滑 - 謝謝　你真的好溫柔
很想讓我舔的吧
真的啊
舒服嗎
好厲害
好舒服
真有精神啊
脹的這麼大了　-是啊
好厲害啊　-厲害的是你
這樣嗎　-好厲害
這樣好厲害
好舒服
要射了　-射吧 - 要射了
飛的好遠　-好舒服
等一下　-好的
人類淋浴頭
我很榮幸
射了好多啊
謝謝你　你真是太完美了
要快點回去　會被發現的
沒事的　-不可以 我要洗澡了
你先走吧
是嗎　那好吧 - 要洗澡嗎　-沒事的
謝謝你了　-小心點 - 謝謝
大家請注意這邊
我們的風間小姐更換禮服
重新登場
請與這樣的風間小姐 共度歡樂時光
在靠近點吧　-大家可以往前
會不會太可愛了　-才沒有 - 很適合你
太完美了　-謝謝誇獎
之後要做宣傳活動的話 要換很多禮服行吧　-是啊
要準備一下嗎
謝謝飽眼福了　-還會有機會的
和麥當娜的合約真的很明智 - 是啊　-被獨佔了
這樣吧
請來前面點　-這麼難得 - 這樣比較好拍照片
一起來拍吧　-不好意思啊
真漂亮啊
真不好意思　-害羞嗎 - 有點長啊
那快來繼續喝吧 - 風間小姐要喝酒嗎
是啊　我再喝點吧 - 還挺能喝的啊
很能喝酒吧　-臉有一點紅暈了 - 這樣感覺更性感了
這種酒還可以美容 - 聽說還很健康
大家繼續吧
很少有這種近距離觀看的機會 - 都能問道味道　-真的嗎
請來這邊吧
這是店舖的人員　-是嗎 受您關照了　-會在全國幫你販賣
是啊　麻煩你了 - 哪裏哪裏
今後會做宣傳活動
如果有什麼活動叫她吧 - 是的　-麻煩你了
大家還能見到她和她交流
是啊　能見到真人的機會很少 - 那簡直是夢想　-等等
快住手　-你也興奮了吧
怎麼了　-沒什麼 - 喝醉了嗎　-確實喝了很多
很能喝酒啊　-很喜歡
在家裏也會喝嗎 - 現在不會每天喝　-那以前呢
下次還會用經費再搞活動 - 下次要準備更好喝的香檳
只要你開心就好　-等等 不可以的　-還要嗎
我來給你倒　-請繼續拍吧
等等　-興奮了嗎
沒事吧　-喝醉了嗎
有點酒勁上來了　-沒事吧 - 要去二樓嗎
我去休息一下　-明白了
請小心點　-大家請繼續
等等　-沒事的 - 不好意思　-果然是這樣
一直都在拍攝　-果然是啊 為什麼　-想拍色色的你
必須要拍攝的啊　-果然啊 但是
那些人是真的業界裏的人
不是拍攝現場的工作人員 他們不知道我們在拍攝
要是你叫的太大聲會被聽到的
這絕對會被聽到吧 你一直都在搗亂　-是啊
請務必利用今天的機會
想和你融為一體
你到底是誰啊　-我也是業界裏的 不足一提
等一下　不好吧
真的沒事嗎　-沒事的 剛才光用嘴是不夠的
雖然射了　-還想做嗎
當然了 想要品嚐你的真身
但是絕對會被發現吧 - 沒事的放心吧
離得這麼近
好害羞　-小聲點
被業界的人看裸體和被普通人 看裸體有什麼不同
很害羞啊　-害羞嗎 所以你要是太大聲會被發現的
你看看　-有人啊 會被看到啊　-沒事的
其他人在吃飯喝酒的時候 我們在這裏做愛
沒事嗎　-沒事的
真不錯啊　你真是太棒了
好害羞　-手放那邊趴著
就是這樣
真不錯啊
你喜歡怎麼做愛呢 - 我喜歡的嗎
等等　不要啦
不行　我會叫出聲的
小聲點就好　-好難啊
真能舔啊　等等
好害羞　-好好吃
好癢啊
等等　不要啦
我要用盡全力了　-好害羞
其他人不知道吧　-是啊
那怎麼辦　好害羞 做這種事
這種是什麼　-你以為是什麼啊
好癢啊　-皮膚滑溜溜的 - 出汗了
那裏不行啊
這裏最喜歡了吧
來的好近
真的嗎　不會是被發現了吧
沒事的
這樣就沒事了　-還在啊 - 這樣看不到的
經紀人可能會來找我 - 經紀人沒事的　他都知道
原來知道啊　真的嗎 - 早就知道了
等一下
好舒服　會叫出聲的
等等　-小心被聽到
穿著禮服就沒事的 - 沒有穿著啊
請你遮好了
從你的手指間失禮了
第一次這樣
這樣就不需要馬賽克了吧
是嗎　-我也不清楚
手指
手指兩根了
好舒服
感覺如何　-震動的好厲害
就是這樣　-這裏嗎 - 不行了
腿放下來吧
還有這邊
腿並起來吧
這樣估計也不用馬賽克了 - 好舒服　-這樣好了
不行要去了
要去了
技術真好啊
真的嗎
這次全都露出來吧　-好害羞 - 真漂亮　-沒有啦
剛才的料理也是這樣
什麼啊　-火腿吧 桌子上擺著呢　看起來真好吃
我會叫出聲的
真好吃
就是那裏
屁股不可以啦
做的真好
陰蒂好舒服
不行
要去了
不行了
你怎麼叫的這麼大聲 - 很大嗎　忍不住啊
被發現了嗎　-嘴還是封上吧
你的嘴聲音太大了 - 又變得這麼硬了
看著這麼美的你當然會硬了
明明剛射過　-是啊
不會有事吧
請注意不要被發現
沒事吧
只要小點聲就沒事 - 那我要舔了
對不起　不好意思
沒事的
真的嗎
對不起　-不會叫出聲嗎 - 不會的
比剛才舔的還認真啊
我也開始興奮了
真好吃　-好舒服
真的好硬啊
這麼硬真好吃
好舒服
喜歡蛋蛋嗎　-是的
真舒服啊
剛才你沒幫我做的
想讓你用胸部夾我
可以啊
怎麼樣　-好棒
好舒服
比以前變大了嗎 - 胸部嗎　是啊還變軟了
以前很脹所以都夾不住
現在能夾住了　-好厲害
蹭的好厲害
好下流
不行了　會在胸部裏射的
那太浪費了　請溫柔一點
我也想要了
那來做吧　-要做嗎 不會有事吧　-靠在後面
然後腿分開
腿分開給我看
好厲害　-濕漉漉的了 - 真的嗎
都拉絲了啊
快進來吧　-要進去了
好舒服
好硬啊
不行要去了
要去了
不行
沒事吧
好舒服　-屁股轉過來
好舒服
喜歡後入嗎　-喜歡 頂到深處了
那裏不行啊
要去了　不行了
你沒事吧
好厲害
好舒服
請安靜點
會叫出聲的
自己來動動看吧
好厲害　肉棒好舒服
不行　快要去了
去吧
要去了
好熱
好舒服　-沒事吧 - 怎麼了　-不行了
好厲害啊
二十週年的豪邁
真是太棒了
外面有好多人
會被看到吧　-不會的 - 絕對會被看到
好舒服
不行了要去了
好熱啊
好舒服
要去了
你沒在意會被發現吧
是嗎　-是啊
好害怕啊　-去大家那裏吧
去大家那裏
等等　真的嗎 - 大家
經紀人這是怎麼回事
算了你們看吧
無所謂了看吧
可以拍攝嗎　-不知道啊
問她吧　-可以拍攝嗎
可以拍吧
好熱　-面朝大家
大家都過來了　好舒服
好舒服
現在可以叫出聲了吧 - 是啊
一直都在忍著不叫出聲呢
好厲害啊　-要去了
麻煩看這邊
好舒服
大家看著我　-看這邊 - 好舒服
能看到進去的地方嗎 - 看的好清楚
大家都在看著呢
這麼難得的機會　這麼近距離觀看
好厲害　皮膚真好 - 大家都在看啊
跟二十年前沒差 - 好舒服
用力頂我
大家用她來自慰吧
可以嗎　-這也太美味了 - 真的可以嗎
這裏有魚子呢 - 好厲害
好舒服
好厲害
好厲害　被看著呢 - 大家都很認真　-好害羞
要看好了
好舒服
沒事吧　-沒事的
好厲害
請看這邊
請對大家說一句　-好舒服 太舒服了搞不懂了
第一次看現場　-真的好厲害
好舒服
好厲害
好硬啊
要確認一下嗎　-這麼難得的機會
再往前一點吧
好厲害
好硬啊
就是那裏
要去了不行了
要去了
是去了嗎
好厲害啊
在這麼近的看
舒服嗎
好厲害
好舒服
要去了嗎　-要去了 好舒服
要去了
好厲害
好厲害　-好下流
好厲害啊
辛苦了　-好累啊
第二天
準備　開始
風間YUMI作為麥當娜專屬 開始拍攝廣告
拍攝結束後
辛苦了　-辛苦了 - 失禮了
經紀人會來嗎　-我現在打電話 應該會來的
辛苦了　現在結束了
真的嗎
這樣啊　-辛苦了 - 辛苦了　-那我做出租車吧
反正也不遠　知道了 (經紀人來不了於是決定做出租車回去)
今天辛苦了　-謝謝你 - 二十週年恭喜了
是啊　-接下來還有更多呢 (和風間是老朋友的男演員戶川)
請繼續加油　-好的 - 不過今天有點可惜
很想做的　-確實很久不見了 - 是啊　我很期待的
是啊今天沒有做愛　-好可惜
你家離這遠嗎　-不算遠 - 我家很近的　-這樣啊
要不我來送你吧
沒事的　-不會做奇怪的事的 - 沒事的　-聊聊二十週年吧
二十週年嗎　-經紀人呢
他來不了　所以做出租車
那正好可以省出租錢 不過這個公司會出出租錢
是啊　-不過正好順路
應該是　-真的嗎 不過　-經紀人呢
他今天來不了　我做出租車好了 - 真的嗎
沒事吧　-好像是有事
好想和你多聊聊 - 還有時間嗎
還可以的吧
比如二十年來最開心的現場
想問問你這種問題 很想聽啊
時間還早吧　-是啊 - 我們下次不會是三十年的時候見吧
你是不想和我說話嗎 - 沒有的啦
感覺有點躲避啊 - 你們順路嗎
是的　這邊就一條路 而且住的很近
叫出租車的話要去外面大路上才行吧
是啊　出租車很少 - 確實感覺很少
不過沒有出租車怎麼辦 - 我送你
可以嗎　-沒事的 - 可以啊　歡迎歡迎
真的嗎　-沒事的 我不會做什麼奇怪的事的
不過送她比較好吧　-可以嗎 好久不見了還想多聊聊呢
可以嗎　-那很好啊 - 那好吧
可以嗎　-你們走吧
我們還要收拾一下　-好的 - 還要兩個小時　-我去開車
不好意思辛苦了　-謝謝 - 謝謝大家我先走了　-辛苦了
辛苦了　-謝謝大家 (風間決定坐戶川的車回家)
戶川家
不過啊
你很能喝吧　-是啊 - 這麼難得再多喝點吧
這是辣的嗎　-是啊 來乾杯
真好喝　-不過啊
說實話不太記得你出道時候了
感覺
出道的時候　-我出道的時候嗎 - 不過都二十年前了
那時候我才十八歲
我們沒怎麼一起工作過吧 - 是啊　-你拍了2000個吧
你怎麼一直叫我姐姐
感覺你像姐姐一樣　-不要啦 大家都叫我姐姐　明明比我大
好多人還總是叫我姐姐 - 是啊
還想多和你工作呢　兩千個裏面 大概我才十幾個吧
最近的話今天真的是好久不見了
真的好可惜　還以為能做愛呢 - 這樣啊
還會這麼想啊
都做這麼多了　-雖然是這樣 但是每次去現場的時候還是會激動
是好事啊　-不這麼做不行啊 - 男演員很辛苦嘛
要怎麼說呢　你會問今天是誰嗎 - 當然會問了
問了之後　要是那個人跟我合不來
會很消沉　你很受歡迎的 - 不是吧　-你是老手了
是嗎　-真的很有人氣 - 那我很開心啊
你在我們男演員裏　沒人說你不好 - 真的嗎　-是真的
是嗎　-不過啊
基本上大家時間長了都會變高傲 那也不算是壞事　但是
你真的從來都不變
一直一樣的感覺 - 我會注意這方面的
被認為我是老手所以就這樣之類的 我很不喜歡
果然你會注意這些事啊 - 有點變熱了
不好意思　-打嗝了嗎 - 對不起
好熱
變得好熱啊
真能喝啊　要跟不上了
你也喝啊
你能喝多少
多少嗎　-多少量 - 不過我能喝很長時間
怎麼說呢
不會一下子喝很多
時間會很長　不過最近不能喝了
不過你的胸部一點沒變 - 沒有啦　我都胖了
不過胸部
雖然被說沒有下垂 其實還是有點下垂了
好厲害
好像運動員　-那不好啊
不喜歡嗎　-當然了 - 還有這裏
你皮膚很滋潤啊　-出汗了 - 冬天也會嗎
我印象中你總是會出汗
好熱我要脫了 - 你也沒變　還是這麼肌肉發達
肌肉還健在呢　-好厲害 再用力
好厲害
有點黏糊糊的吧　-我也是
好厲害　-我還在健身呢 - 確實能看出來
為了讓別人容易摸乳頭 所以鍛煉了大胸肌了
乳頭嗎　-就是為了方便摸乳頭 我才鍛煉大胸肌的
你很喜歡乳頭吧　是不是 - 算是啦
好可怕啊
不過你的摸法很奇怪 - 要色情點嗎　-跟摸按鈕似的
請吧
有點害怕
不錯啊
被你摸很安心　-真的嗎
不過我很喜歡肌肉
真的嗎
你親我了
你看我這裏　-好厲害
不過今天
沒能做愛　-是啊 現在做吧
喝酒之後會想要啊 - 我不用喝都想要了
有硬硬的頂到了　-感覺到了嗎 - 我出汗了很黏糊的
好想舔　-出了好多汗 - 脫了吧
好舒服
乳頭好舒服
被摸了兩千多次還是粉色啊
好厲害
要脫掉了
出汗了衣服都貼上了
好害羞啊
好舒服
已經濕了
這樣好舒服
已經濕漉漉的了
感覺要去了
不行了要去了
好厲害　好久不見的小穴
是很久不見了
想讓你舔我的
好舒服
要去了
好厲害
都這麼硬了
果然好大啊
好舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
真下流　-我還想舔
那這樣吧　我來站著
像這樣　來這邊
口有點渴了
喜歡站著嗎　-這樣比較好
原來你的這麼硬啊
還很粗　-真的嗎 真的好厲害
好久沒見它了
好厲害　慢慢進去了
這樣會射到口裏的 - 這樣嗎
這樣就會射了嗎
用嘴嗎
要射到嘴裏罵　不可以
第一次這樣
我也想做了　-真的嗎
過來這邊吧　-要進來了嗎 - 當然了
那不好吧
沒事的
只要保密就好了吧　-是啊
蹭一蹭　-真的好硬
快進來
好大啊
好舒服
真的好大
好舒服　繼續用力
真的好舒服　-真的嗎
不行了
不行要去了
要去了
好舒服
好厲害
好舒服啊　-是啊
好舒服
要去了
不行了　好舒服
好舒服　頂到裏面了
好舒服
從後面做吧　-後面嗎
感覺快要射了　不行了
可以射了嗎
那就用力快速的頂我吧
快點　-等一下
好舒服
你的好硬
好久沒看過這樣吧　-是啊
你在私下也會這樣啊 - 私下我要做四五次才行
已經五次了嗎　-快要射了
那用力頂我吧 - 那很快會射的
不行要去了
要去了
射到嘴裏
好厲害
好舒服啊　紮起品嚐嗎
一點都不苦啊　-是嗎 好厲害啊
快死了
- 不喜歡嗎　-這是我自己的精液啊
- 不過你味道很淡啊　-那好吧
那是味道很淡吧
要喝酒嗎
果然還是這樣興奮
做了不該做的事
那也沒辦法
什麼
記得保密
當然了　怎麼可能會說 - 請保密吧
派對結束後
那麼時間也差不多了
我們準備這個了　-好厲害 有點害羞啊
好厲害
是我的照片啊　謝謝你們
好厲害　我要吹了
恭喜了
好大啊
我會加油的　-今後也請繼續加油
在麥當娜裏請繼續加油 送上我們真誠的祝福　-好開心
好開心　-今後繼續飛黃騰達吧
是的
當然會繼續的　現在腦子一片空白 - 果然啊
不過真的不止是粉絲們
希望大家能繼續喜歡我
還有希望能繼續被工作人員們愛著
今後也會繼續努力的
請加油吧
導演 KITORUNE川口
風間YUMI麥當娜專屬紀念廣告
廣告之一
給兒子
小隆
你過的還好嗎 偶爾也和我聯繫一下　母親
歡迎回家
雖然你叫我不用擔心
但是我還是放不下心
我來看你了
從你離開家開始
已經半年了 已經習慣一個人住了嗎
不會感到寂寞嗎
總之
看你過得還不錯我也放心了
雖然明白你很忙 但是也要整理房間的
不要放棄
有在好好吃飯嗎
一定要注意身體
已經做好飯了
不用了
你能過得開心就是我最大的心願
給我深愛的兒子
你的母親
PS
我找到了你重要的東西 已經收好了
一轉眼你也成大人了
沒關係的　繼續加油吧我的兒子
隨時來見你的母親吧
人妻　熟女　第一品牌麥當娜 (Madonna)
廣告之二
老公啊
今天也辛苦了
雖然一個人獨處的時間也很重要
但是也會有寂寞的夜晚
這種時候應該與人妻
度過下流的夜晚
你喜歡什麼類型的人妻呢
今夜我是你一個人的
釋放一次　暢通一下吧
人妻熟女第一品牌　麥當娜 (Madonna)