想工的我43歲終於結婚了
真的呢
一吃吧一離過婚老公
一是認真温柔的人一真好吃
一對吧一他的兒子也很習慣我
結婚生活很利
對了，雖然很抱歉
明天我老爸要過來
可以的話可以住在这儿嗎
一你覺得如何一那么急吗
我没問題
一得救了一那么爸爸一我帶他们玩吧
去觀光吧
一太令人安心了一現在开始
我要講述在我一身邊發生的一連串不可思議的事
（抖M一家的妻子）
（麥當娜出品）
（導演：瘋狂正樹）
（主演：友由真希）
老公
一果然很不安一什麽
你的家人
讓我很緊磲
一没事的因為大家都很想見你一真的嗎
我必需有事要...
我的家人....
一什麽意一算了没事
真希很久不見
一結婚之後了吧一很久不見一多多指教
進來吧老公在你們了
進去吧
抱歉
請用吧
果然東京真多人呢
爸爸你年輕時不是在東京嗎
我和你媽媽相遇是在東京呢
又是這種話嗎
不要這樣
哥你真軟软弱啊
一不要老説我啊一你弟弟是一没有辦法工作
不要吵架真希小姐很困擾啊。
没事的
一家人多真好啊一我們一直都是這樣的
一我也辦法一媽媽我要出去了
一這樣啊不要晚回一我出門了
你兒子没有那样吗
一那樣是什麽一我們一没事没事
和這家的相遇成為了我人生的
巨大轉機
佑二先生怎麽了
一踩著我拿吧可以嗎一不要這樣不好的
一用我吧一不行的
求求您了踩上來吧一這個一求你了
用我吧求你了
那麽
一抱歉一没事
已經可以了
一姐姐可以幫我一個忙嗎一什麽
我是被女人玩弄才會興奮的
我喜歡被女人玩弄被女人踐踏
虽然一輩子不能和女人結婚了
但是這樣的我
也想要被女人玩弄
一求你了一我的心告訴我一讓網購拯救他
但是那時候的行動
造成的後果是我想象不到的
這件事
一要保密哦一好的
想被做什麽
想被打
打嗎
想被狠狠打
一臉嗎一是的
一可以嗎一拜托你了
痛吗
還要求你了
一舒服嗎一太幸福了
拜托你了好舒服
好舒服
太棒了
姐姐姐姐好厲害
一姐姐一怎麽樣一太興奮了
一好厲害一怎麽了一好舒服
明明還摸呢
一還想摸嗎一乳頭求你了一乳頭嗎一是的一這樣嗎
還要更多
可以咬一下嗎
一我想看臉一還不行
真光滑
一剃毛了嗎一是的一這裎呢要舔嗎一要
好舒服
不行了等等
一我想看臉一真辦法
這種事
不會説出去吧
不会
好厲害
可以靠過來哦
对
好舒服
一屁股呢一好舒服
还在顫抖
舒服嗎
可以看屁股嗎
可以
一害羞嗎一太害羞了一看光了
太緊嵋了看不清楚一对
抬高
屁股真光滑
真漂亮
要舔嗎
一屁股想被打嗎一想
還要
真棒
一還要一還要嗎
這個屁股真棒
怎麽樣
舒服嗎肉棒真光滑
好舒服
還要更多好舒服
姐姐
太棒了
好舒服
舒服嗎
一被摩擦到了一舒服嗎一繼續開心吧一好的
好厲害
好舒服
一不行了一怎麽樣一好舒服
一要射了要射了一不行
要射了
都那麽漲了
可以嗎好
真硬
可以嗎
一太害羞了一害羞嗎一太害羞了一都濕了
一不行了一這麽濕
太兴奋了
都还没摸
太興龠了被看著
想要我做什麽
想要被舔
一都開始濕了一好舒服一舒服嗎一好舒服
不行了
一要射了一不行一可以嗎一還不可以射
透不過氯吧
一怎麽樣一好厲害
太棒了
喜歡透不過氣嗎
這樣讓你興奮嗎
在摩擦哦
一舒服吧一好舒服
不舒服嗎
好舒服
一好舒服要射了一不行
給你夾一下吧
一太棒了好舒服一舒服嗎
好舒服
姐姐
一要射了一不行一真的嗎一忍耐
一還想繼續開心吧一是的
一想被玩弄封吧一是的一好舒服
一舒服嗎一好舒服
好舒服
一姐齟要射了一不行
好厲害
一害羞嗎一太害羞了
一怎麽樣一好舒服
一好舒服一想舔胸部嗎
一隨意吧一真的嗎
射了
一要射了要射了嗎一射了
一射光了嗎一好舒服
射得填多啊
一舒服嗎一好舒服
以後
也要找姐姐哦
怎麽了
抱歉内衣丢了剛買的
被風吹走了吧
是嗎我倒是很喜歡那個
會不會是内衣小偷啊
一不吧一的確
我明天再找吧
一怎麽了一给雄太生個弟弟吧
我們不是夫婦嗎
現在我家人都在啊
下次再説吧明天要早起抱歉
很久有和老公做爱了
姐姐
一有時間馬一陽蚧怎麽樣
不打生小孩子嗎
这個題啊
我也不知道
其实没有做愛吧
哥哥
畢竟做不了愛
你在説什麽
我是他弟弟
他的事
我全部都知道
臉上都寫著欲求不滿了
從以前開始就喜歡睡我哥哥的女朋友
但是
哥哥都知道
他這樣會很兴奋
這就是他的性癖
等等不要靠太近
不要這樣
我興奮得都這樣了
一幫幫我啊姐姐一不要
真的嗎
真的不要嗎
不要這樣
放開我啊
姐姐你懂的吧
不可能不懂吧
一放開我一嘴上這麽説
其實想要吧
誠實一黠吧
要保密哦
跟我老公
然後
要坐好覺悟
我
可憋很久了
姐姐
終於要認真了嗎
姐姐真烈啊
還不準摸
為什麽啊
有感覺嗎
怎麽在抽搐了
一太興奮了一開心吧
太舒服了
一直都想做
鄯硬了
可以摸嗎
脱掉吧
為什麽乳頭這樣了
這麽興奮嗎
好舒服
喜歡我做什麽
直接摸嗎
直接摸吧姐姐
不要那麽期待
才剛'刚始哦
一想看嗎一想看
快讓去看吧
一太漂亮了一舔我的购部
興奮起來吧
对
繼續
非常棒哦
一快舔吧一太好吃了
一對繼續舔吧一這樣嗎
快摸吧
一快直接摸吧一我聽不見
直接摸吧
直接嗎
還不可以
一快點摸吧一先讓我有感覺一對
喜歡被这樣吧
怎麽樣
會興奮嗎
一透不過气嗎一姐姐一我透不過气了
快看
一怎麽樣一好厲害
想要了
還不可以
繼續看吧
一可以嗎一快看
香吗
這麽想要舔嗎伸出來
伸長一点
对
快舔吧快舔
怎麽樣好吃吧
对
要好好舔啊不然我不給你摸肉棒
好厲害
繼續繼續摸
不然我不滿意
對對繼續
好厲害
要高潮了好厲害好厲害
高潮了高潮了
好舒服
一小穴好吃嗎一太好吃了
對吧
給你摸肉棒吧
好厲害這麽大反應
興奮嗎
看上去很好吃
嘴巴别停下啊
又硬又好吃
一有那麽舒服嗎一好舒服
再變硬一黠啊
太好吃了
又變大了
舒服嗎
肉棒快插進小穴吧
要讓我舒服
這里嗎
好舒服
竟然在抽搐了
一太舒服了
已經要射了
還不可以哦
等等
怎麽了
要射了
不可以吧
一嘴巴小穴舒服嗎一好厲害
嘴巴小穴滿足了一接下來
下面的小穴也要
真熱
硬肉棒碰到了
久違了
好厲害
好厲害摩擦了好舒服
一我想插進去了一時機一我來决定
我想要的時候就争插进來
好舒服
不行了
你看
肉棒插進來的過程。
好玩吗
還要深一黠
好舒服
插到最裎面了
好厲害
好舒服
好厲害里面被摩擦了
再插深一黠吧
插深一點
好舒服
掉出去了
一好舒服一對吧這里
也讓我的小穴舒服啊
肉棒好舒服
好厲害
又要高潮了
高潮了高潮了
继续
插我啊讓你更害羞吧
太害羞了
害羞嗎要舔屁眼嗎
好厲害
一好舒服
真硬啊
繼續吧
繼續讓我有感覺
好像是我侵犯你
我的小穴舒服嗎
繼續插吧
一要射了一什麽
一繼續忍耐吧一不行了
一繼續讓我舒服吧
哪里舒服
繼續忍耐
一過來這邊一好的
讓我更舒服吧
快黠
快黠插進來
一好舒服一好厲害
要高潮了
好厲害
好厲害讓小穴舒服吧
用你的肉棒對繼續
丢
用力 再用力 對
高潮了 高潮了 繼續插
好舒服
繼續插得深一黠
哥哥肯定在看
一肯定很興奮一我知道一他一直在看呢
一你發現了嗎一肯定看著
肉棒太棒了
你的肉棒好舒服肉棒讓我高潮了
高潮了高潮了
太舒服了
姐姐我忍耐不住了
要射了射了
還可以吧
姐姐不行了
一怎麽了一不行了
一再來一次吧一不行了
一等等一被老公看著一和他弟弟做愛
竇在太棒了本身也很舒服
精神上也很棒
-老公也覺得很興龠
再瘋狂一點吧再瘋狂一點我是這樣想的
我真正追求的
可能就是這種感覺我想要征服男人
想繼續玩弄男人
一等等一喜歡嗎一是的
是的
看著我的小穴
表情看上去很開心呢
太棒了
一好喝嗎一是的
一太棒了一繼續舔吧一太好吃了
興奮嗎
陽太偷了我内衣吧
你也一樣吧
畢竟有血緣關係呢
媽媽
看了我和爸爸做的事情了吧
然後自慰了·嗎
和你爸爸
一模一樣
你也想和爸爸一樣嗎
肉棒硬著
想把肉棒
插進女人的這里嗎
你是處男吧
对吧
怎麽樣
這個還給我吧
屁股抬高
是你偷東西的懲罰
真不听話
被做了這種事
还会發出這種聲音嗎
你是處男還是M吧
怎麽了
不行了
一不行嗎一不行了一這裎也有感覺吧
張開
讓我看清楚
屁眼都被看光了
看得一清二楚害羞嗎
一不行了一這是什麽聲音啊
有那麽舒服嗎
跟女孩子一樣的聲音
怎麽了想看吧
這面
想象過小穴吧
看過嗎
靠近看吧
這樣的
舔一下吧
舌頭伸出來
对
繼續用舌頭
有那麽好吃嗎
繼續吧
怎麽樣
小穴好吃吧
透不過氡吧人生就是享受透不過氯的感覺繼續感受吧
痛苦會變成快感的
对
一繼續一好吃
對繼續吧
繼續吧
高潮了
真舒服
肉棒怎麽樣了
對繼續發出聲音吧發出有感覺的聲音吧
這個東西
想要插进小穴嗎
一只用嘴巴就滿足了嗎一不要
真可愛呢
一想插進來嗎一想
媽媽當你第一個吧
小穴温暖吧
温暖
這里面
插進來會很舒服吧
快黠
别急
想插進小穴嗎
想
繼續想象吧
插進小穴的感覺
我想插進去
一对繼續一我想·插進去
好吧
媽媽鉿你插進來吧
看好了
怎麽樣
舒服嗎
一這樣呢一好厲害
好舒服
媽媽好舒服
小穴里面舒服吧
肉棒變得好硬了
看好了
媽媽也好舒服 你的肉棒好舒服
好舒服
要被處男肉藤弄到高潮了
一好舒服一高潮了
高潮了
好舒服你呢
好舒服
還不可以射出來哦
好厲害
好舒服
乳頭也有感覺嗎
舒服吧
真是羞的姿態
媽媽
這個姿勢
看好了
好厲害
舒服嗎
好舒服好舒服
好厲害
過來
起来
過來這邊
对
動起來
插妈妈的小穴
讓媽媽的小穴舒服
自己動
一對激烈一点一還要嗎
讓媽的小穴舒服
對繼黷
高潮了高潮了
一舒服嗎一非常棒很好
一小穴舒服吧一好舒服
真棒繼插
讓媽媽的小穴
高潮
没错
好舒服好舒服
高潮了高潮了
不行了不行了高潮了
好舒服
一媽媽好舒服一舒服嗎一好舒服一好舒服
继续
用力插吧
舔一下剛剛高潮的小穴吧
快舔
對繼黷
用力用上你的舌頭
媽媽也動一下吧
媽媽也動吧
太棒了
高潮了
一不行了一還不可以
射出來哦讓妈妈高潮
对
一好舒服一讓媽媽舒服吧
對就是那里好舒服
繼續插我
對就是那里
用力插
好厲害好厲害
太棒了
高潮了高潮了高潮了
對插到最里面吧
繼續插我吧
妈妈
最喜歡騎乘位了
你的肉棒
被媽媽犯了哦
對太棒了高潮了
高潮了
繼續忍耐哦
一媽媽一媽媽的小穴一讓你舒服了嗎
還不準射哦
我還滿足
要忍耐到極限
媽媽讓你舒明的
要射了要射了射了
舒服吗
接下來是你哦
老公
很適合你哦
一真希一不是這樣叫吧
真希小姐
興奮嗎你
一直在看吧一是我的夢想
和我結婚也是為了這樣嗎
一對吧一是的
説這種話
還發出這種聲音
真變態
一屁股對著我一好
讓我就抽打你
真變態啊那麽舒服嗎繼續發出聲音
對不起
之前一直不了解你呢
真抱歉
我也
一直不知道自己是這樣的
喜歡這樣嗎
一舒服嗎一好舒服
怎麽樣
繼續呻吟
不行了
什麽
怎麽那麽硬
真變态啊被抽打了
還那麽硬
繼續求我吧 開心嗎
怎麽樣
一轉過來一好
舔吧
快黠舔
等等
怎麽樣
舒服嗎
果然是變態呢
跟狗一樣呢
怎麽樣聞一下我的味道怎麽樣
乳頭都硬了呢
一興奮了嗎一是的
繼續吧
我已經把你看透了
聲音真没用
真變態啊
還不滿足對吧
看著我
你由我來支配
不準擅自射精
但是
不行了
一不行了一還不可以
能忍耐吧
奬勵你
讓你舔一下小穴吧
繼續痛苦吧喜歡吧
怎麽樣
痛苦吧
對繼續吧
痛苦吧非常好
繼續痛苦吧
香吗
對繼續舔
非常棒哦
痛苦嗎
繼續忍耐吧
變態
什麽不行
要繼續忍耐哦
要繼續忍耐
一懂了嗎一不行了
不行了
忍心耐得不錯呢
一還想要舒服嗎一是的
期待嗎
我讓你
變成真正的女人吧
現在就讓你喪失處女
怎麽樣
我的肉棒都那麽硬了
插到好裎面了
一想要被這樣嗎一是的
一抱歉我一直發現不了一是的
插到最檉面了吧
插到了嗎
不行了
一繼續呻吟吧一好舒服
怎麽樣
对
你很喜歡這樣吧
用我的肉棒
繼續高潮吧
不行了
高潮了嗎
真的
現在的表情怎麽樣了讓我看到
看著自己被插進去的地方
还在忍耐嗎
真不錯
這就是真正的夫婦性愛對吧
舒服的表情是這樣嗎
一次都見過
竟然喜歡這種事
真變態
好舒服
對繼續叫出來
還想要嗎
好舒服
求你了
一不行了一是嗎
想要我做什麽
兩邊一起刺激會怎麽樣呢
一喜歡插最裎面嗎一好舒服
好舒服
看著這里
一我愛你老公一不行了一要射了射了
射了很多呢
一不行了不行了一怎麽了
一不行了一可以哦一全部射出來吧
一不行了一繼續吧
我碰上了這個家庭
第一次感覺到找回了自己
男人女人什麽的太愚蠢了
有什麽所謂
自己開心就行了