星奈爱
早安
要快一点了
快一点比较好喔
时间快到了
这样啊
今天是星期五
要不要一起挑个地方
吃完晚饭再回来啊
不错喔
好了快一点吧
好好好
早安
你们夫妻感情这么好
真羡慕
不过啊
你们再早一点来上班比较好喔
不好意思
部长，我们有准时上班喔
不要这样啦
那个啊
这样的话
那这个月的营业标要达成啊
可以，对吧？
达成营业额的话
迟到也没关系喔
这是你该做的，不是吗？
刚刚对我说了什么？
要有比我这个上司早出席的意识啊
有的话会比较好喔
不好意思
都和我们的女社员结婚了
虽说是开玩笑
应该能把工作做好，对吧？
还是正因为这样啊
晚上太累了，没办法早起了吗？
这样不行喔
部长，好了啦
会被说是性骚扰喔
可以了啦
你别说那种傻话啊
那样的话叫他们生孩子
也是性骚扰吗？
以我的角度来看
难得采用了女社员
这样和我们的社员交往
是不是就是为了要结婚才入社的？
是不是原本就有这样的打算？
工作的时候
到底做了什么啊
你不这样想的吗？
好了，好了
开始工作吧
部长回位置了吧
我知道了，我知道了啦
今天是星期五耶
接着就要去喝一杯了
喝一杯好好聊聊吧
部长我今晚也要去吗？
那还用说
今天是星期五啊
这是领薪水的人
正式工作结束之后的工作喔
拒绝一起去喝的话
就没办法一起工作的喔
那就请让我参加吧
我对我这个上司梅田
感到很讨厌
（被不想发生关系的男人）
（弄到想死一般的高潮）
接着再去一间吧
喝酒的店
继续吗？
对啊，第二间喔
那个我家有点远耶
接下来
请让我回家吧
我知道了
不好意思
那下星期吧
是
那我先回家了
谢谢
辛苦了
那我们走吧
不了，那个
我们今天也到这边就好
再去一间的话
部长会赶不上最后一班电车的
你在说什么啊？
我一个人没关系的啦
我又不像你们一样
走吧
那个
好了，走吧
部长
为什么不好好地拒绝他啊
对不起啦
你想想看，很难拒绝啊
这么难拒绝啊
因为我们隐瞒在交往
是事实啊
是那样没错啦
不过也不是非要和上司报告的事啊
真是失礼耶
是那样没错啦
而且竟然过夜了
原本今天要两个人好好地过了
对不起
我很想依赖你啦
要好好加油喔
抱歉
我会好好地和梅田先生说的啦
所以今天先睡了吧
那明天要好好地一起说喔
我知道了
绝对要喔
一定会说的啦
好了
真是的
对不起，是我的错啦
明天一定要和梅田先生
说清楚喔
我知道了
是真的吗？
亲爱的
跟你们借一下浴室了喔
昨天有生小孩了吗？
是不是啊？
要好好地做喔
梅田先生
要回家了吗？
不
要去公司喔
有想要整理的资料
辛苦了
来帮我吧
今天是星期六耶
那又怎样啊？
喝酒都不拒绝了
工作怎么可以拒绝啊？
不要担心
会补偿你的
走吧
我知道了，先去换衣服
没关系，没关系
不用了
是我拜托你的
走咯
是
那个
抱歉，我忘记拿东西了
什么东西都没有啊
手机忘记了啊
我去帮你拿吧
我直接找比较快
抱歉喔，抱歉
我想真的都没有喔
在你们家过夜，真是抱歉啊
那个
很失礼，对吧？
我就是很下流啊
所以这样做了啊
所以啊
你自己都知道了
改一下不是比较好吗
突然叫别人假日去工作
被讨厌没关系吗？
被讨厌了啊
我知道我被讨厌了
就是喜欢这样啊
遵从上司的指示
是部下的工作，对吧？
讨厌的话就辞职在家生小孩吧
那种事
不是想要就可以的
话说回来
你这样不是很失礼吗？
对我说了啊
就说你很失礼了啊
你再这样，我要叫了喔
好厉害啊
都不会害怕啊
既然这样
等等
不要，请住手
这样很失礼对吧？
既然都这样了，来吧
放开我
不会有人来的啦
放开我啦
你这样做的话
我会跟公司说喔
你去说说看啊
去说说看啊
说说看啊
不要
你老公的工作会怎样啊？
我很讨厌你
那又怎样？
从以前开始就很讨厌你了
这样啊
既然这样
就让讨厌的我来操你吧
你很差劲
你很敢说啊
就让你看看我有多差劲
你很差劲
就让你痛苦吧
让你痛苦吧
来啊
来吧
下流
暴力是不行的啊
你说对吧？
不要，不要
不要
来啊
这边喔
会很舒服喔
才不舒服
不要
住手
还没开始呢
不行
来啊
请住手
真是差劲的女人啊
让我来好好修理你吧
你知道你在做什么吗？
来啦
这是犯罪喔
对啊
不过没被发现
谁都不会知道的喔
住手，不要
来啊
不要
救救我啊
谁都不会来的啦
我最讨厌你了
这样啊
最讨厌我啊
被高贵的人讨厌会很在意喔
但是你不是啊
好恶心
住手
不要碰我
第一次被舔这里吗？
很害羞吧？
来啊，看好喔
不要
怎么啦？我是在帮你啊
你这个差劲的女人
不要这样
很讨厌我啊
好了啦，我不会和别人说的
来啊
这真棒啊
住手..住手
我说真的喔
我不想要被你碰喔
给我看啊
给我看好啊
不要
住手
不要..不要..不要
再来
不舒服啦
我才不管
来啊，看好喔
住手..住手
我不想被你碰啦
就说住手了
说住手了啦
不想要再被你弄了啦
弄哪里比较好啊？
来舔吧
好脏啊，好脏
真是肮脏的女人啊
不要
不要，放开我
都说放开我了啦
住手..住手..住手
住手啦
不要
请你出去
你都变得这么舒服了耶
才没有舒服呢
怎么啦？
我要干你啊
你出去
这是好东西对吧？
才不是
不要过来
住手，好脏
来啊，你能拒绝吗？
住手
就说很脏了啦
来啊
不行
不要
对
很舒服喔
来啊
住手
不要
对
很想要吧？
现在开始做喔
被我欺负了啊
给我吃啊
来啊，很臭吗？
很好吃吧？
来啊
吃啊
这也是工作啊
我啊
没和这样的女人交往过啊
被这样的女人讨厌了
救救我
那样是没有用的喔
不要
不要再继续了
不要再碰我了
不要，不要碰我
不要
住手
放开我
我要叫警察喔
为什么？
你要怎么叫啊？
好东西要来咯
来啊
放开我，放开我
放开我啊
不要
放开我，不要
不要，住手啊
不要
要进去咯
终于啊
很快就插进去咯
好湿啊
来啊，这样插喔
可以吧？
住手
放开我
不要，不要
真是受不了啊
好脏
最讨厌你了
最讨厌你这个人
不要
住手
不行，住手啊
不行啊
不要
不要..不要
你这家伙啊
没想过要求饶啊
不要，决不会向你求饶的
我说真的喔
给我出去
最讨厌你这个人了
说的也是啊
所以看着你，让我好兴奋啊
住手..住手
放开我，讨厌..讨厌..讨厌
很讨厌啦
放开我
住手
不要...不要
不要
讨厌
讨厌喔
住手啦
讨厌
最讨厌了，最讨厌了
最讨厌了
不要，住手..住手
住手
不要
不要,,不要,,不要
住手
不行
想要去了啊
不要
放开..放开..放开我啊
放开我
住手，讨厌
我会放过你这家伙吗？
讨厌，我最讨厌你了
来啊
要来咯
住手，不要
请住手
很兴奋了啊
再来喔
不要
要让你爽喔
要一直插你啊
不要
来啊
放开我，放开我
不要..不要..住手..住手
住手
不要
不要，不要靠近我
要插死你啊
不要
住手..住手
住手..住手..住手
不行..不要..不要
来啊
住手
不要
好差劲
很差劲吗？
这是对我最棒的称赞啊
之后也要好好工作喔
最讨厌了
给我出去
讨厌
好了
部长。我去商谈了
和山本社长吗？
没错
这样的话带他去吧
其实我一个人可以的
但是是很重要的事喔
多一个人比较好喔
我知道了
那走吧
是
这是很重要的嘀谈喔
拜托了喔
好好干啊
不要靠近我
干嘛这么紧张？
很棒，对吧？
被讨厌的男人用肉棒插了
很爽对吧？
真的
很差劲
不要靠近我
给我脱掉
你知道的，对吧？
来啊
在这个地方
有人来的话
要怎么办？
那时再说吧
不是很好吗？
你老公的假日出勤今后会增加喔
你真的
很卑鄙
竟然穿得这么下流喔
其实你也很想要了吧？
没那种事
裙子也要脱掉啊
来啦
住手
有人来的话怎么办？
那时候再说啊
来啊
快点做啊
这样看不清楚啊
内裤也脱掉
好差劲
怎么样啊？
给我站好啊
站好啊
住手
上次很舒服，对吧？
才不舒服
很容易湿啊
身体有反应咯
不要
很讨厌被摸
上次干得很过瘾吧？
才不是，放开我
好淫荡的女人啊
真的啊
好想要看你的身啊
从刚刚就好想要了啊
不要
很想要被摸吧？
受不了了吧？
没那种可能对吧？
放开我
你在做什么？
我没叫你那样做啊
给我脱了
又不是小孩子了
不要
继续啊
不是有听到我说脱掉了吗？
你在做什么？
脱掉啊
你在说什么？
这边是公司耶
被人看到的话...
现在只有我看到，不是吗？
不行
不做做看不知道啊
可能会很兴奋喔
没那种事
那种事不做不知道啊
竟然这样利用你手中的权力
玩弄自己手下员工的妻子
好卑鄙
没错
这就是现在常见的
职场霸凌喔
这样很兴奋啊
来啊
那里也让我看啊
再来
来啊
下面的嘴巴掰开啊
对啊
粉红色的，好漂亮啊
这么漂亮的小穴啊
他每晚都想要做吧？
做工作也能这样就好了啊
那和这个没关系
怎么啦？
不要
再来啊
来啊
不要...不要
不要
住手
好漂亮啊
不要
今天是星期五啊
谁会看到这么溧亮的小穴啊
这样会很兴奋喔
好差劲，不要
不要
想要吧？
住手
我来帮你吧
来啊
脱掉啊
和之前一样啊
做啊
不要
那样不行，这样也不行
到底要怎样啊？
要照我说的做啊
来啊
知道怎么做吧？
对
那样不行喔
那样做不行啊
住手
再来啊
要更下流啊
来啊
对了
把这个当作老公的肉棒啊
会好好地吃老公的，对吧？
那是一定的啊
真的
很讨厌你啊
可以了，快做啊
怎么样啊？
在公司吃肉棒喔
好差劲
你们两个不是偷偷交往了吗？
反正不都是在公司里吗？
不是一样吗
那不一样
而且不会这样做
说的也是啊
不会被像我这样的男人弄啊
来啊
差劲
好兴奋了啊
来啊
来舔蛋蛋
那边很脏
就是很脏才要你舔干净啊
让我舒服的话
可能会比较好喔
来啊
我会好好地做啦
快一点射出来
来啊，安静地做啊
说那种话就没兴致了啊
不好好做的话
不知道会不会有人来喔
对
不要
想要对吧？
就是那样啊
我要射了，射了
来啊
这边还有喔
好脏，住手
就是很脏才要清干净啊
变干净了啊
在这里插进去吧
不要..不要
插进去喔
来啊
住手
其实想要对吧？
要让你很爽喔
住手啊
不要，住手啊
让我回去了啦
住手啦
没关系的啦
不会有人来的啦
再一下喔
住手，不要
不要了啦
你看
不要
住手
怎么那样
不要用那个
这也没办法啊
和老公不一样吧？
我来让你爽啊
不要
让你去喔
插到深处喔
喜欢怎样啊？
就这样弄喔
不要...不要
不要
差劲好，差劲
怎样啦？
住手啦
还要喔
这样不够吧？
住手
不行啊
去了
真的要去了
去了...去了...去了
真是的
再来喔
来认真做喔
你真的清楚吗？
好好做啊
放开我，放开我
不要
来啊
不行，不要啊
不要，不行
不要...不要...住手
住手
还想要吧？
来啊
去了
来啊，还想要吧？
不行
只有一次不够喔
住手
不要
来啊
住手
不行
不要啦
要去了啦
这里去得好厉害啊
没想到这么敏感啊
不要
不要，住手啊
怎样啊？
还想要吗？
不要，住手
目前为止，没这样做过吧？
好差劲
住手，要去了啦
来啊
要去了
去了
不要...不要...不要
不要
我很兴奋了啊
来啊
不要
想去就去吧
不要...不要
不行
想去了吧？
不要啊
这样插喔
要去了啦
小穴要去了啦
不要
舒服
去了...去了...去了
不行
不要
不行了，要去了
要去了
不行
不行...不行
去了...去了
去了
怎么了？还好吗？
看起来没发烧
好好休息吧
我会跟部长说的
对不起喔
早安
那个
是
你太太身体不舒服？
对啊
我知道了
不好意思
对了，我有话要说
是
平常一直叫你们去，抱歉喔
没关系
这次我去吧
是这样啊
我了解了
麻烦了
这边拜托咯
来休息一下吧
好差劲
什么啦？
来吧
随我喜欢的弄吧
没那种事
说的也是
这样我就安心了
我喜欢被反抗啊
竟然做这样的事
最讨厌了
很讨厌吧？
觉得怎样啊？
被讨厌的男人碰
只能安静了
这个身体要慢慢享用了喔
你等很久了吧？
没那种可能吧？
嘴巴上说得好听
你看
身体是诚实的啊
怎样啊？
很期待吧？
不要
不想被碰
都说不要被摸了
快一点吧
越来越老实了喔
不是
原来这么色啊
来啊
其实一直在等我吧？
不是
这只是偶尔而已
偶尔喔
偶尔啊
偶尔而已
真的是这样吗？
当然
偶尔会这样期待啊
对..对
偶然而已
可能是在等着我来干吧
好像变热了
对啊
有感觉了吧？
很兴奋了吧？
老公那边不太行
这样弄
好下流
还会做更多喔
这样被女人说了，好棒啊
住手
咸咸的
朝这边
舌头伸出来
讨厌
比老公还棒
最讨厌你这样的人了
说的也是啊
不要...不要...不要
来啊
最讨厌我了啊
竟然被我弄得这么兴奋了啊
最讨厌了
才不舒服
换你咯
换你这家伙来帮我弄啦
来啊
来让我爽啊
我也是很温柔的啊
舔啊...舔啊...来舔啊
对
想要这个
我竟然会想要
没这种事的啊
要怎么样？说清楚啊
给我你那肮脏的肉棒
好...好
我知道了
很想要这个啊
想要就要说啊
不要
想要吗？
因为很棒啊
给我
变得好色啊
好好舔啊
不要吵
最讨厌的你的肉棒
有办法好好舔吗？
怎么会这样？
好脏
很脏吧？
来啊
好脏
最讨厌的男人的肉棒
想要被操啊
住手啦
脱掉
看这边
看着我的眼睛
来啊
来帮你好好舔
不要...不要
不要...不要...要去了
快点插啊
住手
去了...去了
去了
好脏的肉棒
插进了我的小穴喔
一点都不舒服
真的吗？
其实是很舒服吧？
看你都爽成什么样了
都确实插进小穴里了啊
插进去了
好舒服啊
很想要做的吧？
骗人..骗人
想要插
要去了
去了
去了...去了...去了
插进去的地方看得很清楚喔
不要那样摸
快啊
不能那样，停下来啊
我不动你也会动啊
你看吧
去了...去了
去了
不行，不要
不要，要去了
不要，不行
那里，那里不行
是你要的啊
那里不行啊
好痛
我不知道了啦
不要拔出来喔
去了...去了...去了...去了...去了
你不起来我不知道怎么做喔
很棒吧？
不要
不要...不要...要去了
不要，要去了
拔出来，拔出来，不要啊
喜欢这样不是吗？
不要...不要
不要...去了...去了
去了...去了...去了...去了
很棒喔
这样插了喔
吵死了，吵死了
拔出来
不要...不要...不要
被最讨厌的肉棒插着
不会很爽的啦
要去了
去了
不要...不要...不要...不要
好爽
不要
不要...要去了...不要
这样插进去了啊
我不知道
这样去吧
跑出来了
不要装得这么可怜嘛
插进去咯
不要
这样插那里
可以了，拔出来
变得很奇怪了喔
拔出来是不是才不舒服？
去了
去了...去了...去了...去了
要去了喔
来啊
那就射给你吧
我不要
去了
不行
不要
去了
要去了喔
住手
住手了啦
要去了喔
去了
来啊
竟然被最讨厌的男人
玩成这样
这是绝对不能跟老公说的事
一定是我变得很糟糕了吧
可以拜托你处理一下吗？
是
我也想拜托你和我一起处理
就这样
我成了最讨厌男人的精液便器
虽然只是为了释放性欲
但我依然臣服在他的肉棒之下
（导演   朝雾净）