织田真子
老公
怎么会忘记带练习日志呢
抱歉
谢谢了
吉良君的状况好像不是很好
那家伙认真的有点超过了
武田！
武田君你没事吧
你怎么了
你没事吧
吵死了
我只是想留更多时间给练习
就拿这样你才会受伤
就是这样你才会受伤
就地这样你才会受伤
嘛 别吵了
真子
嗯 我知道
我知道
我带你回家冰敷吧
你们两个在搞什么
继续给我跑起来
是的
我去拿包包
你去吧
那个
武田君 还好吗
嗯
让你久等了
刚跟他有聊仕么吗
没有啦
嗯
（想要丈夫学生的肉棒）
（口交中毒的人妻）
怎么样 脚还痛吗
嗯
嘛...
有不痛一点了
没关系
还痛就要说
嗯
我要稍微出点力喔
嗯 好
还可以吧
嗯 还可以
因为无论如何
都想赢得下一次的比赛
再加上最近跟女朋友交分手了
有点心烦意乱的
所以有点激进了
想要减少摄取水分
来减轻自己的体重
想不到男孩子也会这样
做一些傻事
来分散自己失恋的感觉
别这样啦
师母你就不要笑我了
当时的感觉真的很糟糕
抱歉啦
好了 翻过来躺正吧
嗯
还可以吗
那我继续咯
嗯 好
还好吗
嗯 还好
如果会痛要跟我说
好
对不起
没关系 年轻嘛
下面都这么有元气
应该好了吧
嗯
嗯 按摩结束
师母谢谢祢
师母 你真的好性感
所以刚刚才会不小心硬起来
我很开心
想不到我这样的
还这么有魅力
当然 非常有魅力
武田君你真爱说笑
啊 那个
你的脚会扭伤
不只是因为水分不足
营养也跟不上
嗯
肚子会饿吗
其实我早餐还没有吃
那 我去帮你准备
嗯 好
那个
不知道可不可以
再帮我按摩
不是今天也没关系
还以为你要说什么呢
好的 那么
我先准备煮饭
来 喝吧
嗯 谢谢
真子
嗯
今天谢谢你了
武田君他去年拿了亚军
所以他今年无论如何都想赢
我也想帮助他
武田他有个比他大两岁的哥哥
他哥哥也是田径队的
总是拿到亚军
他是想连哥哥的份一起努力吧
这样啊
嘛 我也是
武田也带着我的期望
毕竟好不容易有这么好的队员
嘛 我也知道拿到
第一并不是全部
但是看着他每天这样练习
对吧
嗯 没错
我也会尽我的一份力的
真子
其实我的很不想
不是很想你给他们按摩的
因为
真子 你是我的老婆啊
不是吗
怎么可以给他们按摩呢
对吧
可是这跟你刚刚说的又不一样
来做爱吧
我们很久没做了
而且今天我状态不错
好吗
今天不行啦
今天那个来了
可以吗
我们下次再做吧
今天不行啊
好了 快点去洗澡吧
嗯
上次教你的按摩方法
你有试试吗
嗯 我有喔
那个
上次做的那个
可以再麻烦你一次吗
那个动作我在家可能比较无法
好喔
麻烦你了
（来老师家里可以看到好玩的事情）
嗯
你跟小司
做了色色的事情对吧
你在说什么
你自己很清楚
大家都知道了
小司他给了真子老师情书的事
情书
原来队员们都知道了啊
那个 真子老师
其实我们
我们都觉得你真的人很好
可是
因为你是我们老师的老婆
所以我们也不能想太多
为什么你们会怀疑
我跟小司做过了
小司自己跟我说的
他说他跟你做色色的事
骗人的吧
真的是小司亲口说的吗
我是不会说谎的
我
我也吓到了
其实我也喜欢真子老师
最喜欢真子老师
等一下
到底怎么了
呐 冷静一下吧
我冷静不了了
就算是小司说谎了
只要一想到你跟小司做过了
我就受不了了
就不要在乱想了啊
真子老师 跟我做爱吧
你到底在说爽吗
我就真的没跟小司做过啊
连情书都没看过
所以我求你
不要在这样了
只要在真子
老师的身边
我 我就会变成这样
你在干嘛 住手啊
我求你了
真子老师 跟我做吧
拜托你了
不要再让我困扰了
真子老师 你看看
真子老师 你看看啊
不要这样了
真子老师 你看一下
看看我的大肉棒
算我求你了
冷静一下
你看我这样叫我怎么冷静
我这么真心的
我也是第一次这么真心的啊
那也不能这样啊
硬成这种程度
感觉已经不行了
快硬死了
我没办法参加社团活动了
等一下 你刚才说什么
跟本没办法集中精神练习了
算我拜托你了
不要离开田径队
那 真子老师
真子老师
请跟我做爱吧
你在说什么啊
我的老公可是
可是你的老师啊
怎么可以做这种事呢
那
那我知道了
我要是退出田径队
那样
你就不算我的师母了吧
我不是这个意思
不要退出田径队
好吗
我还是要退出
我求你了
我
知道你的心意我很开心
结了婚后就
就没有被这样称赞过了
可是
做爱是真的不行
跟我做爱吧
拜托你了
要是
要是做爱以外的事
真的吗
那就用手
啊 不 还是用嘴巴
我是第一次
那个那个
帮我口交吧
口交吗
拜托你了
嗯 嗯
真子老师
我 我是第一次
感觉怎么样
非常的舒服
舒服吗
真子老师
我舔咯
嗯
怎么样
很舒服
呐
这边也帮你舔干净
要舔咯
超爽的
好爽
真子老师
嗯
真子老师 我好舒服
在我嘴里面射出来吧
嗯
知道吗
我也快射出来了
真子老师 我快射了
没关系的
真子老师 我要射了
可以射了
啊 射了
呐
关于这件事
不可以告诉任何人喔
还有
嗯
就不要退出田径队了
是我知道了
真的非常感谢你
让我帮你清干净吧
今天怎么感觉你有点不一样
都那么久没做了
不是已经很多个月都没做了吗
嗯
好吗
我知道了
老公
今天怎么这么紧
因为很久没做了
啊 好爽
好爽啊
慢慢来吧
慢慢来就好
等一下
嗯
进去了
进去一点点
进去了吧
啊 抱歉
感觉怪怪的
就
抱歉
没关系
真的没关系
那个
先冷静一下吧
好吗
没关系的
不用勉强的
今天我们就睡吧
下次吧 下次在给你
嗯
那就这样吧
抱歉
今天10点才会回来
晚餐就算了
好 我知道了
嗯
注意安全喔
那个
嗯
武田君他最近怎么样
武田吗
他的状况非常好
难道不是托你的福吗
他体力变好了
体能也在最佳状态
感觉这次能拿第一名呢
嗯
谢谢了
那我出门了
嗯
一路顺风
明天回来我们来做吧
嗯 好
（在那之后就没在见过他了）
（对他的想念在逐步上升）
（也许）
（我想也许是我的身体在想他）
（一直在想着那一天的“按摩”）
（没错）
（我的确是对那个）
（那个又硬 而且又持久）
（被那根大肉棒所吸引）
（那是一种前所未有的感觉）
（看着那根大肉棒想着一边舔着）
（要是在见到那根大肉棒的话）
（正当我这么想时）
（小司君就出现了）
（叮咚）
来了
来了喔
啊 那个
怎么了 有什么事吗
我的脚好像怪怪的
可以麻烦你帮我着看吗
还有健二邢问问说
正确的按摩方法之类的
我之前也有扭到的地方
所以
这样啊 进来里面坐吧
那就打扰了
真子老师
你在看什么
我吗
在看他拉筋啊
这样啊
那
你看看这是什么
这是怎么回事
你是不是跟武田做色色的事了
你冷静点
那你跟我解释
这是怎么回事
健二君在这里
我不太好说明
等一下
我会好好跟你解释的
我知道了
来吧
我来教你正确的拉筋
这里就是寝室吗
不行 你不进来
就是在这里吗
在这里跟武田做爱
我们才没有做是真的
我跟他什么都没有发生
我发誓
你喜欢武田吗
我没有喜欢上他
只是看到他很烦恼的样子
不奇怪吗
只是看到他很烦恼的样子就
而一从开始就喜欢你的我却
连情书都不读
是不是我怎么样都和和没关系
才没有那种事
我也有想到小司你你的事情啊
可是我是有丈夫的人了
而且
你可是
我丈夫的学生
是这样没错
但是
如果是我
你什么都不会为我做的吧
明明那么喜欢你的我
如果连真子老师你都拒绝我了
我只喜欢你
这样下去怎么办
连跑步也会跑不动的
我 决定了
我常在想
我可以做些什么来帮助你们
现在我终于想到了
为了让田径队的大家
每天都可以精精神奕奕的练习
我要用我的方法来帮助大家
所以
把衣服脱掉吧
嗯 你说什么
真子老师
你看
都硬成这样了
可以吗
嗯
你
你是不是一直想让我
让我含着你这根大肉棒的吧
嗯
可以吗
真子老师
我 这是我的第一次
我
我也会一直喜欢着小司的
嗯
知道了吗
好舒服
呐
可不可以嘛
什么可不可以
可不可以
舔的让你更舒服
嗯
好舒服
好硬的肉棒
真子老师
你舔肉棒的样子真淫荡
怎么样
会不会累
舒服吗
爽到不行了
还有更舒服的
告诉我好吗
要我告诉你什么
哪个地方让你最爽
我自己也不知道
来
在床上躺好
嗯
为了
为了让你更爽
忍耐一下先不要射喔
啊 那里
好害羞
这边很舒服吧
啊 这边好舒服
舒服吗
不要
好硬的肉棒
给我看看你的屁眼
对 就是这样
连这边也要
有看到自己的大肉棒吗
这肉棒真的好硬
真子老师的嘴
太舒服了
舒服吗
好厉害
肉棒还是这么硬
是不是想摸我的大奶子
尽情的摸吧
让我们一起变舒服吧
当然
我也想要跟真子老师一起舒服
尽情的摸吧
对 就是那边
再力一点
好舒服
真的好舒服
这边开始变的有感觉了
又热了
里面也变热了
刚刚你是不是高潮了
对
因为太舒服了就...
真子老师
我想看你更多一点
想看真子老师
多揉揉自己的小穴
嗯 当然可以
你不是想看更多吗
没关系 尽情的看吧
我可以进一点看吗
嗯
摸来看看吧
嗯 对
怎么样
好温暖
好舒服
真子老师我已经忍不住了
非常的非常的舒服
不可以
一直这样下去
会再来一次高潮的
真子老师
只用嘴你是没办法高潮的吧
这次我们一起舒服吧
一起舒服吗
没错 我们要一起舒服
真舒服
好棒
真好吃
不行喔 还不能射出来
还是这么精神饱满呢
肉棒还是这么硬
好舒服
你的肉棒
到现在还是这么硬
呐
怎么了
想不想要
想不想要插进来
当然很想
可是
可是我是第一次
没关系的
真的吗
你不是想要看更多吗
想要
想要把真子老师看个遍
揉揉看
大肉棒
好烫的肉棒要插进去咯
要进去咯
嗯
怎么样
我跟真子老师合为一体了呢
感觉怎么样
太爽了
很爽吗
今天要让你爽的一踏糊涂
怎么了吗
等 等一下
快要爽死了
还不可以射喔
还是这么的硬
呐
你还想要更多 对吧
嗯
这样会更舒服喔
要好好看着喔
好舒服
这个姿势怎么样
快看 是不是看的很清楚
还不可以射哦
呐 在忍耐一下不要射
呐
你想要怎么做
我还想要
想要什么
还想要插进来
嗯
那
这次来试试狗爬式吧
狗爬式
好吗
嗯
我还没试过
没关系的
我不知道我可不可以插的进去
呐
插进这里来
对 就是那里
好舒服
怎么样
这个姿势也很爽吧
你看
你这不是插得很深吗
好厉害 吞的好里面
里面被塞的满满的
非常的舒服
我想看真子老师的大奶子
可以哦 帮我脱掉吧
不行 这样下去会坏掉的
干的我好爽
要去了 要去了
你弄的人家很舒服哦
舒服吗
好爽哦
不可以 还不可以
还不可以射哦
还不可以射哦 知道吗
还想不想要继续舒服
尽情的插 插到最里面
啊 好舒服
整根都进来了
大肉棒在里面搅动着
啊 好爽
要上天了
还不可以哦
好舒服 你还不能射哦
快 快点用力的干我
爽死了
要去了 要去了
呐 怎么样
舒服吗
怎么样 我的小穴
是不是又紧又舒服
你插的 插的好里面
好舒服
舒服吗 硬邦邦的大肉棒
快点 拉着我的手
啊 啊 要去了
不行了
好厉害 你干的我好舒服
呐 有没有感觉到
我的小穴夹的很紧
快 在插里面一点
不行 现在还不可以射
在忍耐一下
我快忍不住了
你看你的肉棒还这么坚挺
看到就忍不住想要舔
我真的快忍住不了
呐 你想要我怎么做
快点告诉我
我想要射出来
想要在哪里射出来
想要插进来吗
我想要更多
那就 尽情的插进来吧
真子老师 我想射在嘴里
你想射在嘴里吗
可以哦
那就在我的嘴里面射出来吧
在嘴里
啊 要射了
要射出来了
来 我帮你舔个干净
我的脚在不停的颤抖
嗯 我知道 因为你射了很多
嗯
（最后我也忍不住跟小司一起做爱了）
（但是）
（那时我发现了一件事）
（比起做爱我对于那种）
（那种又年轻又坚硬的肉棒）
（更能让我兴奋的事实）
（没错）
（我对那种年轻又挺的肉棒情不自禁了）
（所以我借由替田径队加油的名义）
（我的行为逐步的失控了）
到底有没有读进去啊
啊 有啊
这是什么书啊
啊
我就想说艺
多学一点课外知识
这根本不是习题嘛
啊 好疼
难得老子站在
这里帮你们看功课
我会现在开始努力学习的
给我认真点行不行
好
这样可上不大学哦
嗯 我知道了 我会努力的
多看看你旁边的西村
那家伙是那个啦
不要乱说啦
你说了我会杀了你
说一下会死啊
这家伙
到底怎么了
（敲门声）
各位辛苦了
啊 小穴
真的不用帮你们准备晚餐吗
嗯 他们家里好像有准备好了
谢谢老师
嗯 请用吧
啊 老师我读完了
这样吗
真的吗
嗯 真的
这边不是还没写吗
不不不 已经完成了
给我认真一点啊
我已经写完啦
每次都给我偷懒
比起这个 老师你之前说
要给我看的照片比较重要吧
哦
给我看看吧
这样吗
我也努力的看了书对吧
那 我们去吧
可以吗
那西村你读完了再叫我啊
好
那你就树好学习吧
老师 你说的照片在哪里
是这个吗
嗯
你这个小子
别想绍我搞什么花样
啊 老师我不会的啦
还有人在学习小声一点哦
好
（老师当时真的很帅）
（老师这个是你吗）
（才不是 是这个）
（啊 原来是这个）
（跟现在完全不一样啊）
（也不是那个 是这边这个）
（果然很帅）
（我就说吧）
（我也要加油一点了）
（老师谢谢你）
那个
我有事情想请教师母
什么事
我是从武田那边听来的
说师母会帮我们解决一些烦恼
是从武田君那边
听来的吗
嗯
所以是
是这里的烦恼吗
我们下次做可以吗
确实
他们还在旁边呢
可是
这样就没关系了吧
对吧
你不是
不是有烦恼吗
嗯
我会好好朐帮你解决烦恼的
怎么了吗
我
我是第一次
那就是
那就是我的烦恼
那
那你希望我怎么做
就是用
用手帮我尻
或者用嘴巴帮我舔
可以哦
作为交换
你千万不能出声音哦
会被他们听到的
好
刚有说想让我帮你用手
嗯
感觉怎么样
这让我很兴奋
会兴奋吗
快点舔吧 我要受不了了
可以哦
整根 都被吞下去了
你看
我正在帮你口交哦
爽爆了
嗯
你要一直看着哦
非常奇妙的感觉
这次要换这边咯
这边就算了吧
是不是想让我舔这里
嗯
好厉害
不可以发出声音哦
好吗
稍微忍耐一下
好
这边我也会帮你舔干净的
真子老师
舒服吗
爽炸了
呐
还有其他的烦恼吗
那个 这个
想请你用那个
大奶子
用你的大奶子夹住
夹住道个大肉棒吗
那我就帮你完成愿望吧
感觉怎么样
啊
舒服吗
非常舒服
整根都被我夹住了呢
嗯
让你更舒服一点
来 想不想揉揉我的太奶子
嗯 我很想要
好厉害
感觉好幸福
真的吗
怎么了吗
我 我的 奶头
想让我也摸你的奶头吗
对
这边也要哦
舒服吗
嗯
请你舔他们吧
没问题
不可以发出声音哦
好
不由自主想叫出来
稍微忍耐一下
这边也帮你舔
好
如何啊
好爽
喂 西村 还在吗
啊 在
有在学习吗
有 有的
给我快一点哦
啊...好的
怎么样
被吓到了
我就想咯
好的
啊 好厉害
舒服吗
很舒服
啊 快不行了
什么快不行了
想要射在嘴里
尽情的射在我的嘴里吧
要出来了
你看 射了好多出来
感觉怎么样
很棒 非常的舒服
真的吗
真的
太好了呢
那个 还有许多的同学
也有许多的烦恼
我希望真子老师
也可以帮助他们
没问题哟
只要有烦恼
的同学我都欢迎哦
太感谢你了
嗯
但是
要对那个人保密哦
我知道了
来 进来吧
嗯
（我的欲望就这样日与俱增）
（假借解决他们的烦恼为由）
（实际上是也许多坚挺的年轻肉棒）
（一起舒服的过着每一天）
老师他应该不会突然回来吧
没关系 我刚打电话确认过了
他还在学校
原来是这样
不要太在意呢
你也有烦恼吗
啊...有的
是这里的烦恼吧
嗯...是的
可以碰他吗
嗯 麻烦你了
哪里会让你最舒服
大概 在这里附近吧
那
那我就开动了
嗯 好
把上衣脱掉吧
好的
那我脱掉了
呐
你的这根肉棒很大呢
的确是呢
真的是很大呢
很舒服呢
是吗
那 要是更舒服
会变成什么样子呢
只是这样子
你是没办法满足的吧
连内裤也脱下来吧
好的
真的很大呢
第一次见到这么大的
越可以舔他吗
嗯 可以哦
真的 非常的大呢
那我要开动了
好舒服
真的吗
你的肉棒真的很大呢
这里也需要我舔吧
嗯
怎么样
非常的爽
真的吗
嗯
这边也需要舔干净一点
真的很棒
要开始咯
呐
你也来摸我吧
可以吗
尽情的摸吧
喜欢怎么来就怎么来
嗯
我想揉揉你的大奶子
可以哦
那我就不客气了
莫非你面没有穿吗
是啊
连奶头的位置都这么清楚
快 用力点揉
呐
你想不想要伸进去揉揉
嗯 我想要
那我脱掉
快点摸嘛
嗯
这样子如何
太棒了
舒服吗
让你看更多一点
太好了
快看
好 好漂亮的奶子
怎么样
非常的 非常的漂亮
是不是很想摸她
嗯
那就尽情的蹂躏她吧
我会的
呐
还有没有想看哪里
我想看这里
你想快看吗
那
那给你看个有意思的
嗯 好
你看看是什么
好厉害
我要用这个
用这个让自己舒服
那你就快点用给我看吧
要看吗
那作为交换
我可以尽情的帮你口交吗
嗯 当然可以
我想要你的大肉棒
好舒服
呐
你刚才有说想看我的小穴吧
嗯 对
你看
这就是你要的小穴哦
太美丽了
太棒了
如何
非常 非常的漂亮
这么淫荡的小穴第一次看到吧
嗯
非常 非常的漂亮
你看
我只要这样做她就会变很舒服
啊 好舒服
摸摸看
好舒服
我会让我的小穴变得更舒服的
嗯
要去了 要高潮了
看点看我的小穴
呐
我的小穴已经这么湿了
接下来你想做什么
我 我想舔她
那我们就一起
就一起互相舔吧
嗯
好吗
好
嗯 那就尽情的舔吧
我开动了
好舒服
全部射出来吧
舒服吗
好舒服
我已经无法回头了
现在只想舔年轻的肉棒
昨天的比赛真精彩啊
大家都很努力
真是太好了
武田也那么努力
真感谢他啊
还有你也是
你帮我照顾他们
真的谢谢你
没关系啦
我只是想帮大家做点事
我才要说谢谢
偶尔也休息一下吧
是啊
武田 恭喜你拿到冠军
谢谢
你很努力喔
今天让我你舔吧
可以吗
拜托了
这些人是谁
他是昨天从挥角社转来的
听说你会帮我们做那些事就进来了
我叫本山
请多指教喔
我也可以吗
可以
这是了奖励你
我脱了
尽情摸吧
把肉棒掏出来吧
三个人都把肉棒掏出来
我想看
让我看你们的肉棒
这么多肉棒好高兴
想摸吗
尽情舔吧
有两支肉棒
好大的肉棒
肉棒靠过来点
我有个请求
能三个人一起舔吗
有好多肉棒
要舔了
这么大的肉棒
看着这些肉棒
让我的小穴变得好热
把肉棒插进来吧
想要我继续舔吗
我忍不住了
插进来吧
肉棒好热
能舔我的肉棒吗
让我舔
能换我插吗
能我舔吗
肉棒好好吃
让我舔肉棒
让我看
顶到小穴深处了
我也能动吗
用力插吧
还要更用力插
小穴舒服吗
用力插进里面
让我帮你舔
我的小穴很热对吧
我还要
好舒服
让我舔你的肉棒
从这边插
好多肉棒
好舒服
我还要
还要继续插
还要更用力插
全部射出来吧
小穴还是好热
能插进去吗
好舒服
肉棒好多
肉棒插进小穴了
有看到吗
小穴好舒服
好舒服
肉棒好舒服
全部射出来吧
全射在我嘴里
真好吃
我还要更多
能帮我舔吗
好啊
肉棒还这么硬
好舒服
又要高潮了
嘴里都是精液的味道
我还要
尽情插进来
我还要更多喝精液
全射出来吧
好舒服
射在我嘴里
我还要更多
我想一直舔这些肉棒
我决定将来也要继续舔