1
00:00:08,400 --> 00:00:12,538
第一次的通奸 最爱的妻子被隔壁男人夺走了

2
00:00:52,845 --> 00:00:58,050
接下来我要说说我的性癖

3
00:01:10,195 --> 00:01:15,267
我们夫妻结婚5年了

4
00:01:15,267 --> 00:01:17,936
和妻子小绿是办公室恋情

5
00:01:19,405 --> 00:01:22,207
老婆很漂亮

6
00:01:23,008 --> 00:01:25,544
嫁给我太委屈她了

7
00:01:26,745 --> 00:01:32,084
当然她在公司很受 男性员工欢迎

8
00:01:33,419 --> 00:01:35,687
却选择了我

9
00:01:36,488 --> 00:01:40,092
同事们都非常嫉妒

10
00:01:41,026 --> 00:01:48,233
我就像中了彩票一样 成为了幸运的男人

11
00:01:49,835 --> 00:01:51,437
确实也是如此

12
00:01:52,104 --> 00:01:53,839
我是个幸运的男人

13
00:01:55,174 --> 00:02:01,180
像我这样没有任何优点的男 竟然取到了职场美女

14
00:02:01,580 --> 00:02:04,383
真是个奇迹

15
00:02:06,118 --> 00:02:07,319
我做了一件分人无法相信的事

16
00:02:08,654 --> 00:02:15,194
然而

17
00:02:16,395 --> 00:02:20,666
我把这个宝贝放手了

18
00:02:23,869 --> 00:02:24,670
几个月前

19
00:02:24,937 --> 00:02:29,208
这次开始的原因是 一个休息天的下午发生的事

20
00:03:03,776 --> 00:03:04,576
你干什么

21
00:03:07,646 --> 00:03:08,447
被袭击了

22
00:03:09,114 --> 00:03:09,915
可悲

23
00:03:17,790 --> 00:03:18,590
你干了什么

24
00:03:21,260 --> 00:03:22,327
袭击我的妻子

25
00:03:23,395 --> 00:03:24,596
对不起

26
00:03:25,264 --> 00:03:27,399
让我看你的脸

27
00:03:29,802 --> 00:03:30,736
对不起

28
00:03:31,937 --> 00:03:32,871
对不起

29
00:03:35,808 --> 00:03:40,079
你是横山吗

30
00:03:41,680 --> 00:03:45,551
这个痴汉是我的邻居

31
00:03:51,023 --> 00:03:58,764
他打起小绿的主意 是因为他的太大

32
00:04:00,766 --> 00:04:04,903
然而她太太和小绿的关保很好

33
00:04:06,371 --> 00:04:07,172
非常抱歉

34
00:04:08,373 --> 00:04:09,441
对不起

35
00:04:11,577 --> 00:04:12,511
不是吧

36
00:04:13,579 --> 00:04:14,379
是横山吗

37
00:04:16,381 --> 00:04:19,184
做了这种事非常对不起

38
00:04:20,652 --> 00:04:22,254
为什么做这种事

39
00:04:23,188 --> 00:04:24,523
对不起

40
00:04:25,991 --> 00:04:27,993
竟然蒙面做这种事

41
00:04:29,061 --> 00:04:30,129
怎么回事

42
00:04:32,798 --> 00:04:35,868
老婆一直都只能坐轮椅

43
00:04:38,670 --> 00:04:40,139
我的性欲得不到释放

44
00:04:40,939 --> 00:04:42,274
很冲动

45
00:04:42,674 --> 00:04:43,475
对不起

46
00:04:44,943 --> 00:04:48,013
释放性欲的办法有很多吧

47
00:04:49,081 --> 00:04:50,549
为什么找我老婆

48
00:04:51,750 --> 00:04:52,551
对不起

49
00:04:53,886 --> 00:04:58,690
因为你老婆太漂亮了

50
00:05:05,764 --> 00:05:09,635
无论有付么情况 我都没办法同情你

51
00:05:10,035 --> 00:05:11,503
这种卑劣的事情

52
00:05:12,838 --> 00:05:14,039
是的

53
00:05:14,706 --> 00:05:15,774
请放过我吧

54
00:05:16,442 --> 00:05:18,577
不想让妻子悲伤

55
00:05:19,111 --> 00:05:20,446
你太过分了

56
00:05:22,581 --> 00:05:23,782
上如太太所说

57
00:05:24,316 --> 00:05:29,388
但是为了我的残疾妻子

58
00:05:29,922 --> 00:05:32,057
请再给我一次机会吧

59
00:05:32,591 --> 00:05:33,525
拜乱

60
00:05:34,460 --> 00:05:35,260
对不起

61
00:05:35,394 --> 00:05:36,995
要不要报警

62
00:05:40,999 --> 00:05:42,067
没事的

63
00:05:42,601 --> 00:05:43,669
我能处理

64
00:05:44,870 --> 00:05:48,207
老公不报警吗

65
00:05:48,340 --> 00:05:49,141
没事的

66
00:05:53,145 --> 00:05:57,282
我果断间起了这个问题

67
00:05:58,350 --> 00:05:59,151
你

68
00:06:00,886 --> 00:06:07,826
直打著我老婆的主意吗

69
00:06:10,095 --> 00:06:11,029
是的

70
00:06:12,097 --> 00:06:14,099
是这样的

71
00:06:16,502 --> 00:06:18,504
但是我不会再那样了

72
00:06:19,705 --> 00:06:20,639
放过我吧

73
00:06:21,173 --> 00:06:22,241
拜托了

74
00:06:23,575 --> 00:06:24,910
老公你处理吧

75
00:06:28,380 --> 00:06:31,049
我原谅他了

76
00:06:35,320 --> 00:06:36,388
那天开始

77
00:06:36,922 --> 00:06:42,127
痴汉事件我们一直没忘记

78
00:06:44,263 --> 00:06:47,199
小绿受了很大的打击

79
00:06:48,400 --> 00:06:52,271
她跟横山的太太也保持距离了

80
00:06:54,273 --> 00:06:56,942
对我来说

81
00:08:08,480 --> 00:08:10,482
令人气愤的想法

82
00:08:11,283 --> 00:08:13,285
不可能的事

83
00:08:13,419 --> 00:08:16,088
也不是不可能的事

84
00:08:16,221 --> 00:08:19,958
我感觉我越来越接近横山

85
00:08:21,026 --> 00:08:23,429
小绿被那样做的话

86
00:08:24,496 --> 00:08:30,636
我会充满强烈的妒忌和兴奋

87
00:08:59,731 --> 00:09:01,600
就像被夺走一样

88
00:09:02,267 --> 00:09:04,136
不想要她被夺走

89
00:09:04,803 --> 00:09:05,871
对

90
00:09:06,405 --> 00:09:10,008
我的性癖就是让妻子被人上

91
00:09:26,558 --> 00:09:29,762
那之后每天都和小绿做爱

92
00:09:31,630 --> 00:09:37,903
经过这件事 妒忌心理让我觉醒了

93
00:09:40,439 --> 00:09:42,174
我一直烦恼的勃起无力

94
00:09:42,708 --> 00:09:46,578
不是因为工作压力 也不是年龄

95
00:09:46,979 --> 00:09:50,449
是因为我的性癖

96
00:09:56,989 --> 00:09:58,724
更多

97
00:10:00,726 --> 00:10:01,527
更多

98
00:10:32,224 --> 00:10:33,025
好棒

99
00:10:33,959 --> 00:10:34,760
好爽啊

100
00:10:42,501 --> 00:10:47,973
那个男人把小绿的奶子抓红了

101
00:10:48,774 --> 00:10:51,176
奶头也吸了

102
00:10:51,977 --> 00:10:56,782
插了很多次小穴 都差点怀孕了

103
00:11:00,252 --> 00:11:03,455
我整天在幻想著这种事 很嫉妒

104
00:11:04,923 --> 00:11:09,328
然后兴奋得不得了

105
00:11:17,469 --> 00:11:19,471
可是我

106
00:11:21,874 --> 00:11:22,808
可恶

107
00:11:23,475 --> 00:11:24,276
不行了

108
00:11:27,079 --> 00:11:27,880
又不行了吗

109
00:11:32,684 --> 00:11:35,754
刚才这么厉害

110
00:11:39,625 --> 00:11:40,426
忌什么呢

111
00:11:42,694 --> 00:11:43,629
压力太大了吧

112
00:11:45,764 --> 00:11:47,099
抱歉

113
00:11:48,434 --> 00:11:50,302
突然间不行了

114
00:11:54,039 --> 00:11:56,575
怎么办要去看医生吗

115
00:11:58,577 --> 00:12:01,380
每天都能做

116
00:12:02,181 --> 00:12:03,515
会慢慢变好的

117
00:12:18,330 --> 00:12:19,798
这是什么表情

118
00:12:21,533 --> 00:12:23,802
因为

119
00:12:25,671 --> 00:12:28,874
差不多该生孩子了

120
00:12:33,011 --> 00:12:33,946
我知道

121
00:12:35,681 --> 00:12:36,482
下次我会加油的

122
00:12:40,352 --> 00:12:41,153
好吧

123
00:12:59,838 --> 00:13:00,639
晚安

124
00:13:02,107 --> 00:13:03,175
晚安

125
00:13:09,982 --> 00:13:12,117
小绿很著急要孩子

126
00:13:13,185 --> 00:13:16,922
然而我平静地说谎

127
00:13:18,123 --> 00:13:21,326
其实我想要多上几次老婆

128
00:13:22,261 --> 00:13:24,797
故意不上她

129
00:13:25,998 --> 00:13:33,205
言种感觉就像她被别人夺走一样 让我很兴奋

130
00:14:00,165 --> 00:14:03,902
今天买了这个带子看吧

131
00:14:04,570 --> 00:14:06,705
下次用这个吧

132
00:14:07,639 --> 00:14:08,974
很不错呢

133
00:14:10,976 --> 00:14:13,245
下次一起做菜吧

134
00:14:15,247 --> 00:14:18,984
我还有其他事

135
00:14:20,052 --> 00:14:21,253
是吗

136
00:14:21,787 --> 00:14:23,789
很忙吧

137
00:14:25,524 --> 00:14:26,325
是的

138
00:14:28,861 --> 00:14:30,462
老公最近很忙

139
00:14:32,598 --> 00:14:33,398
很辛苦呢

140
00:14:34,466 --> 00:14:35,934
是的

141
00:14:37,403 --> 00:14:38,470
我要回去了

142
00:14:39,004 --> 00:14:40,606
不要太勉强哦

143
00:14:41,140 --> 00:14:44,343
谢谢再见

144
00:14:49,014 --> 00:14:49,948
真可惜

145
00:14:50,616 --> 00:14:51,417
走吧

146
00:14:57,956 --> 00:14:58,891
好烦

147
00:15:02,227 --> 00:15:04,363
不是已经过去了吗

148
00:15:05,030 --> 00:15:07,032
可是

149
00:15:07,566 --> 00:15:09,034
谁都曾犯错的

150
00:15:09,835 --> 00:15:12,371
他已经道歉了原谅他吧

151
00:15:14,506 --> 00:15:16,108
那你不管了是吗

152
00:15:16,775 --> 00:15:19,178
我一直被人打著坏主意

153
00:15:20,512 --> 00:15:22,781
也不是这样

154
00:15:23,849 --> 00:15:25,851
下次也许会被强奸

155
00:15:26,385 --> 00:15:27,186
这样也没关保吗

156
00:15:28,520 --> 00:15:30,789
不要这样说

157
00:15:33,325 --> 00:15:34,927
做太太真可怜

158
00:15:37,863 --> 00:15:39,331
你合适就行了啊

159
00:15:41,333 --> 00:15:42,534
我虽然也这样觉得

160
00:15:43,335 --> 00:15:44,536
但是就是无法原谅

161
00:15:57,616 --> 00:15:58,417
干嘛

162
00:16:02,821 --> 00:16:04,823
今晚要加油哦

163
00:16:08,427 --> 00:16:10,562
明天要早起今晚就算了

164
00:16:14,166 --> 00:16:15,367
我去洗澡

165
00:19:41,974 --> 00:19:48,380
我终于把小绿的照片 放到通奸交流的网站上

166
00:19:49,448 --> 00:19:54,653
被某个男人拿到了照片

167
00:19:55,320 --> 00:19:58,257
我很期待老婆被人干的那天

168
00:19:59,591 --> 00:20:02,261
我的脑袋里面

169
00:20:03,195 --> 00:20:07,466
只想著让小绿和人通奸

170
00:20:12,404 --> 00:20:13,205
小绿

171
00:20:27,753 --> 00:20:28,821
好想看啊

172
00:20:30,689 --> 00:20:31,490
小绿

173
00:20:33,625 --> 00:20:40,165
然后隔壁夫妻来求我们一件事

174
00:20:40,432 --> 00:20:41,366
几天后

175
00:20:44,169 --> 00:20:44,970
来了

176
00:20:57,249 --> 00:20:58,717
晚安

177
00:20:59,384 --> 00:21:00,452
晚安

178
00:21:01,253 --> 00:21:03,522
这么忙来打扰姊不好意思

179
00:21:04,189 --> 00:21:06,458
聊聊可以吗

180
00:21:08,327 --> 00:21:10,729
你老公也在 真是太好了

181
00:21:12,064 --> 00:21:12,998
好吧

182
00:21:15,934 --> 00:21:18,070
请进 不好意思

183
00:21:28,747 --> 00:21:30,215
稍等

184
00:21:31,683 --> 00:21:32,618
老公

185
00:21:37,556 --> 00:21:38,624
横山来了

186
00:21:39,425 --> 00:21:40,359
为什么

187
00:21:41,026 --> 00:21:41,960
不知道

188
00:21:43,429 --> 00:21:44,630
他说有话要谈

189
00:21:53,439 --> 00:21:55,040
晚安

190
00:21:55,441 --> 00:21:56,642
怎么了

191
00:21:57,309 --> 00:21:58,644
其实

192
00:21:59,044 --> 00:22:03,315
我们要搬家了

193
00:22:06,785 --> 00:22:13,725
老公说为了我 已经在乡下买了房子

194
00:22:14,927 --> 00:22:17,863
我其实一点不想搬家

195
00:22:20,666 --> 00:22:22,267
是你强行让我搬的

196
00:22:23,869 --> 00:22:27,873
我一直想回乡下生活

197
00:22:30,409 --> 00:22:31,343
是吗

198
00:22:34,146 --> 00:22:37,082
我有个请求

199
00:22:37,750 --> 00:22:38,550
可以吗

200
00:22:41,220 --> 00:22:42,020
什么呢

201
00:22:44,423 --> 00:22:49,228
其实这不应该我来说的

202
00:22:49,762 --> 00:22:52,831
但是他不懂开口

203
00:22:53,365 --> 00:22:54,566
说了不要聊这个

204
00:22:56,034 --> 00:22:59,371
有什么关系

205
00:22:59,772 --> 00:23:01,106
不要说

206
00:23:02,441 --> 00:23:03,776
到底是什么事

207
00:23:07,379 --> 00:23:12,050
下周就要把房子交给其他业主

208
00:23:13,252 --> 00:23:16,855
老公还剩有工作没做完

209
00:23:18,190 --> 00:23:21,126
能不能在这里住一周

210
00:23:23,395 --> 00:23:25,531
可以的话

211
00:23:28,333 --> 00:23:32,471
能不能让老公在这里住一周

212
00:23:33,672 --> 00:23:36,608
太太可以吗

213
00:23:38,877 --> 00:23:40,612
这个不行

214
00:23:42,347 --> 00:23:43,282
老公

215
00:23:46,351 --> 00:23:47,152
是啊

216
00:23:49,421 --> 00:23:51,690
抱歉 没并没有这个打算

217
00:23:52,357 --> 00:23:53,425
妻子自己说的

218
00:23:54,626 --> 00:23:56,361
那怎么过

219
00:23:56,895 --> 00:23:58,097
又没有钱

220
00:24:00,099 --> 00:24:00,899
没有钱吗

221
00:24:02,234 --> 00:24:03,435
还有一些

222
00:24:04,103 --> 00:24:07,306
买了乡下的房子没有了吧

223
00:24:07,973 --> 00:24:08,774
是吧

224
00:24:09,575 --> 00:24:10,642
我曾想办法的

225
00:24:11,310 --> 00:24:13,712
所以说为什么要著急搬家

226
00:24:14,513 --> 00:24:16,115
因为一定要搬

227
00:24:16,782 --> 00:24:18,917
没有钱为什么还这么著急

228
00:24:21,720 --> 00:24:22,521
我知道了

229
00:24:23,589 --> 00:24:26,925
没办法的话 就住我们家吧

230
00:24:27,860 --> 00:24:28,927
可以吧

231
00:24:29,461 --> 00:24:30,395
小绿

232
00:24:34,666 --> 00:24:35,734
到底什么意思

233
00:24:36,935 --> 00:24:39,605
为什么让他住这里

234
00:24:41,607 --> 00:24:43,342
他已经反省了

235
00:24:44,943 --> 00:24:46,412
这样子会很尴尬的

236
00:24:46,945 --> 00:24:48,414
他也决定要搬家了

237
00:24:49,481 --> 00:24:50,416
原谅他吧

238
00:24:54,153 --> 00:24:56,288
她很有诚意的

239
00:24:57,489 --> 00:24:58,690
一周有什么关系

240
00:25:06,165 --> 00:25:07,232
让我想想

241
00:25:18,710 --> 00:25:20,045
已经决定了

242
00:25:20,579 --> 00:25:22,047
还想什么

243
00:25:22,314 --> 00:25:23,515
我知道了

244
00:25:26,318 --> 00:25:28,854
但是我不想答应

245
00:25:34,726 --> 00:25:37,663
他会在这里生活一周

246
00:25:41,800 --> 00:25:42,868
不好意思

247
00:25:47,005 --> 00:25:49,541
妻子还没消气

248
00:25:49,942 --> 00:25:50,876
不要在意

249
00:25:55,147 --> 00:25:57,015
我这样不好

250
00:25:58,751 --> 00:26:01,820
没事 我已经原谅你了

251
00:26:03,822 --> 00:26:06,358
进来吧 谢谢

252
00:26:08,093 --> 00:26:09,561
失礼了

253
00:26:10,496 --> 00:26:11,296
这边

254
00:26:12,364 --> 00:26:14,233
房间在2楼 谢谢

255
00:26:42,795 --> 00:26:43,595
横山

256
00:26:44,930 --> 00:26:46,532
尽管吃 不要客气

257
00:26:58,811 --> 00:27:00,279
还要饭吗

258
00:27:16,295 --> 00:27:18,297
电锅在那里

259
00:27:19,498 --> 00:27:22,434
是 随使盛饭吧

260
00:27:22,568 --> 00:27:24,036
好的

261
00:27:35,514 --> 00:27:36,448
小绿

262
00:27:38,851 --> 00:27:40,319
我才不会帮他

263
00:27:51,663 --> 00:27:52,464
请进

264
00:27:55,934 --> 00:27:57,002
这里有被子

265
00:27:57,669 --> 00:27:58,871
我自己来吧

266
00:27:59,938 --> 00:28:00,739
是吗

267
00:28:01,273 --> 00:28:02,207
那你慢慢休息吧

268
00:28:04,209 --> 00:28:05,010
先生

269
00:28:06,879 --> 00:28:11,683
谢谢你原谅我

270
00:28:14,086 --> 00:28:15,554
没事的

271
00:28:16,221 --> 00:28:17,423
晚安吧

272
00:28:40,245 --> 00:28:41,180
在吃什么

273
00:28:42,247 --> 00:28:43,715
安眠药

274
00:28:44,917 --> 00:28:46,518
想到他在这里睡不著

275
00:28:47,586 --> 00:28:49,321
没必要这样吧

276
00:29:02,935 --> 00:29:03,736
真的不愿意

277
00:29:06,004 --> 00:29:06,805
晚安

278
00:29:08,006 --> 00:29:08,807
晚安

279
00:29:18,150 --> 00:29:21,086
安眠檠起作用了吗

280
00:29:22,688 --> 00:29:24,156
你没吃过吗

281
00:29:25,624 --> 00:29:26,558
没有

282
00:29:27,760 --> 00:29:28,961
能睡著了吗

283
00:29:30,562 --> 00:29:32,431
有效的

284
00:29:34,166 --> 00:29:34,967
你也要吃吗

285
00:29:38,437 --> 00:29:39,371
我不要了

286
00:29:43,509 --> 00:29:47,112
吃了睡觉的话 就什么都不知道

287
00:29:49,114 --> 00:29:51,784
我才不知道呢

288
00:29:52,718 --> 00:29:55,120
那你就把我叫醒吧

289
00:29:59,258 --> 00:30:00,726
真的叫也叫不醒吗

290
00:30:03,662 --> 00:30:05,397
我不知道

291
00:30:07,533 --> 00:30:09,134
要叫醒我哦

292
00:30:10,335 --> 00:30:13,138
在他离开之前我想一直睡觉

293
00:30:15,274 --> 00:30:16,341
晚安

294
00:30:20,612 --> 00:30:21,413
晚安

295
00:30:27,019 --> 00:30:29,421
他离开后再加油吧

296
00:30:31,423 --> 00:30:32,624
加油?

297
00:30:34,893 --> 00:30:36,228
生孩子

298
00:30:40,232 --> 00:30:41,166
晚安

299
00:30:43,969 --> 00:30:44,770
晚安

300
00:31:18,537 --> 00:31:19,338
小缘

301
00:31:22,274 --> 00:31:23,075
小绿

302
00:31:29,882 --> 00:31:30,682
小绿

303
00:31:32,684 --> 00:31:33,886
小绿

304
00:31:36,288 --> 00:31:37,890
小绿

305
00:32:04,049 --> 00:32:04,850
小绿

306
00:32:08,587 --> 00:32:09,521
小绿

307
00:32:18,864 --> 00:32:19,665
小绿

308
00:32:52,097 --> 00:32:52,898
小绿

309
00:32:55,033 --> 00:32:55,834
小绿

310
00:32:59,571 --> 00:33:00,639
醒了吧

311
00:33:04,643 --> 00:33:05,444
小绿

312
00:33:09,181 --> 00:33:10,382
快醒来 小绿

313
00:33:25,864 --> 00:33:26,665
是

314
00:33:30,936 --> 00:33:31,870
你还没睡呢

315
00:33:32,271 --> 00:33:33,205
是的

316
00:33:34,006 --> 00:33:35,741
喝一杯吗

317
00:33:37,609 --> 00:33:38,410
好吧

318
00:33:51,623 --> 00:33:53,092
红酒可以吗 是的

319
00:34:03,235 --> 00:34:04,036
请

320
00:34:14,713 --> 00:34:15,514
乾杯

321
00:34:18,050 --> 00:34:18,851
我不客气了

322
00:34:28,994 --> 00:34:30,062
我的家怎么样

323
00:34:34,466 --> 00:34:36,068
非常对不起太太

324
00:34:38,604 --> 00:34:39,405
是啊

325
00:34:40,739 --> 00:34:42,341
确实老婆很漂亮

326
00:34:44,877 --> 00:34:49,548
我还是离开比较好吧

327
00:34:50,883 --> 00:34:51,950
不必在意

328
00:34:53,419 --> 00:34:54,486
只是一周而已

329
00:34:55,687 --> 00:34:56,889
而且

330
00:34:57,289 --> 00:34:59,958
你都决定要搬家了

331
00:35:00,626 --> 00:35:02,494
为了我的老婆

332
00:35:04,096 --> 00:35:05,964
真的非常抱歉

333
00:35:10,235 --> 00:35:11,036
对了

334
00:35:12,237 --> 00:35:15,040
我做点小吃吧

335
00:35:25,317 --> 00:35:26,118
做什么呢

336
00:35:34,126 --> 00:35:34,927
不好意思

337
00:35:35,594 --> 00:35:40,132
我的手机上有裂作方法 帮我把手机拿来吧

338
00:35:40,666 --> 00:35:41,467
放在哪里呢

339
00:35:42,267 --> 00:35:44,002
在寝室帮 我拿来吧

340
00:35:47,606 --> 00:35:48,807
在寝室吗

341
00:35:49,608 --> 00:35:50,542
是的

342
00:35:51,877 --> 00:35:54,012
太太不是在寝室吗

343
00:35:56,548 --> 00:35:58,417
她吃是安眠药 不会醒的

344
00:35:59,885 --> 00:36:00,686
没事的

345
00:36:03,355 --> 00:36:04,156
可是

346
00:36:05,891 --> 00:36:07,092
没事的

347
00:36:07,760 --> 00:36:09,628
有什么事情我来处理

348
00:36:10,963 --> 00:36:12,164
去吧

349
00:36:15,501 --> 00:36:16,301
找知道了

350
00:37:45,190 --> 00:37:46,258
找到手机了吗

351
00:37:50,129 --> 00:37:50,929
别走

352
00:37:51,463 --> 00:37:52,264
没事的 干什么

353
00:37:53,198 --> 00:37:53,999
没事的

354
00:37:54,933 --> 00:37:55,734
干嘛

355
00:37:55,868 --> 00:37:56,668
她吃了安眠药

356
00:37:57,336 --> 00:37:58,270
不会醒的

357
00:38:00,005 --> 00:38:00,939
什么意思 没事的

358
00:38:01,473 --> 00:38:02,541
我不理解

359
00:38:03,075 --> 00:38:04,543
干什么

360
00:38:04,943 --> 00:38:05,744
听我说

361
00:38:06,278 --> 00:38:07,479
不要害怕

362
00:38:09,214 --> 00:38:10,816
不要退缩

363
00:38:11,350 --> 00:38:12,151
知道吗

364
00:38:12,818 --> 00:38:13,886
不要动哦

365
00:38:14,686 --> 00:38:16,155
站好

366
00:38:24,029 --> 00:38:24,830
小绿

367
00:38:28,834 --> 00:38:29,768
小绿

368
00:38:30,969 --> 00:38:31,904
小绿

369
00:38:34,173 --> 00:38:36,842
小禄 快醒醒

370
00:38:38,444 --> 00:38:39,244
小绿

371
00:38:42,448 --> 00:38:43,248
小绿

372
00:38:48,454 --> 00:38:49,254
小绿

373
00:38:55,794 --> 00:38:56,862
小绿

374
00:39:02,734 --> 00:39:03,535
小绿

375
00:39:12,745 --> 00:39:13,545
小绿

376
00:39:16,482 --> 00:39:17,282
快醒 醒小绿

377
00:39:22,354 --> 00:39:23,422
小绿

378
00:39:25,157 --> 00:39:26,091
快醒醒

379
00:39:31,163 --> 00:39:31,964
快醒醒

380
00:39:37,569 --> 00:39:38,504
横山

381
00:39:39,438 --> 00:39:40,372
干嘛

382
00:39:41,039 --> 00:39:41,974
我有个请求

383
00:39:46,245 --> 00:39:49,982
像那个时候摸我老婆那样

384
00:39:52,651 --> 00:39:53,585
摸她的胸吧

385
00:39:57,990 --> 00:39:58,791
摸吧

386
00:40:02,127 --> 00:40:02,928
你在说什么

387
00:40:05,063 --> 00:40:06,398
做不到的

388
00:40:08,133 --> 00:40:11,603
吃了安眠药不曾醒的

389
00:40:13,338 --> 00:40:16,008
快点摸吧

390
00:40:16,275 --> 00:40:17,342
做不到

391
00:40:18,143 --> 00:40:19,344
不想摸吗

392
00:40:19,878 --> 00:40:23,215
很想摸的吧

393
00:40:23,615 --> 00:40:24,817
你是想坑害我吧

394
00:40:27,219 --> 00:40:28,287
才没有呢

395
00:40:30,422 --> 00:40:32,291
对这种很感兴趣

396
00:40:39,765 --> 00:40:40,566
横山

397
00:40:41,633 --> 00:40:43,235
你知道通奸吗

398
00:40:45,370 --> 00:40:46,171
知道一点

399
00:40:48,707 --> 00:40:49,641
是的

400
00:40:51,643 --> 00:40:55,781
老婆吃了安眠药 睡著了

401
00:40:57,916 --> 00:40:58,717
放心摸吧

402
00:40:59,384 --> 00:41:00,719
先生

403
00:41:01,653 --> 00:41:06,058
这是作为她的老公的请求

404
00:41:07,659 --> 00:41:08,460
摸吧

405
00:41:10,329 --> 00:41:13,799
出了什么事我不管哦

406
00:41:15,134 --> 00:41:16,201
我来负责

407
00:41:16,869 --> 00:41:18,203
拜托了

408
00:41:28,080 --> 00:41:28,881
好吧

409
00:41:34,353 --> 00:41:35,154
快点吧

410
00:41:42,494 --> 00:41:43,429
摸吧

411
00:41:50,636 --> 00:41:51,437
摸吧

412
00:42:14,793 --> 00:42:16,128
两手一起摸

413
00:42:18,931 --> 00:42:19,731
两手一起摸

414
00:42:49,495 --> 00:42:50,295
摸她的小穴

415
00:42:53,098 --> 00:42:54,032
小穴

416
00:43:04,977 --> 00:43:05,778
快点

417
00:43:20,325 --> 00:43:21,126
怎么样

418
00:43:23,662 --> 00:43:24,463
很不错吧

419
00:43:25,931 --> 00:43:26,732
好好摸吧

420
00:43:35,274 --> 00:43:36,075
对

421
00:43:37,810 --> 00:43:40,746
摸吧 多张开一些

422
00:43:47,820 --> 00:43:48,754
摸她的阴核

423
00:43:57,162 --> 00:44:00,632
吸她的奶子

424
00:44:07,573 --> 00:44:08,373
快点

425
00:44:24,123 --> 00:44:26,525
更多 要更多

426
00:44:41,607 --> 00:44:43,208
更多

427
00:44:47,346 --> 00:44:48,147
小绿

428
00:44:52,151 --> 00:44:53,085
真不错

429
00:45:05,364 --> 00:45:06,165
小绿

430
00:45:12,171 --> 00:45:12,971
小绿

431
00:45:19,244 --> 00:45:22,314
你很想对我的小绿做这种事吧

432
00:45:26,585 --> 00:45:32,591
那就多做一些 想做什么就做吧

433
00:45:35,794 --> 00:45:37,262
小绿

434
00:45:44,737 --> 00:45:49,141
很想舔小穴吧

435
00:45:49,408 --> 00:45:50,476
那就舔吧

436
00:45:59,151 --> 00:45:59,952
快点

437
00:46:09,027 --> 00:46:09,828
我的小绿

438
00:46:11,964 --> 00:46:13,031
竟然在做这种事

439
00:46:21,440 --> 00:46:22,908
在做这种事

440
00:46:33,986 --> 00:46:34,787
小绿

441
00:46:42,261 --> 00:46:43,729
茌干什么

442
00:46:53,072 --> 00:46:54,807
茌干什么呢

443
00:47:00,145 --> 00:47:01,880
我的小绿

444
00:47:11,090 --> 00:47:12,424
褰开

445
00:47:26,972 --> 00:47:27,773
小绿

446
00:47:32,578 --> 00:47:33,378
小绿

447
00:47:42,855 --> 00:47:43,655
小绿

448
00:47:48,460 --> 00:47:49,261
小绿

449
00:47:54,199 --> 00:47:56,602
知道娜在做什么吗

450
00:47:57,536 --> 00:47:58,470
小绿

451
00:48:07,413 --> 00:48:08,213
插入吧

452
00:48:10,616 --> 00:48:12,618
插入吧快点

453
00:48:25,297 --> 00:48:26,365
快点

454
00:48:45,184 --> 00:48:46,251
真的可以吗

455
00:48:48,120 --> 00:48:49,455
快点插入

456
00:48:49,988 --> 00:48:51,190
快点

457
00:48:53,992 --> 00:48:54,793
快点

458
00:49:01,867 --> 00:49:02,668
小绿

459
00:49:32,431 --> 00:49:33,232
老公

460
00:49:34,833 --> 00:49:35,634
快点

461
00:50:08,066 --> 00:50:09,535
继续做

462
00:50:15,808 --> 00:50:17,142
我的老婆

463
00:50:17,676 --> 00:50:19,144
被人上了

464
00:50:23,415 --> 00:50:24,216
5年前

465
00:50:24,616 --> 00:50:29,955
她很受男同事欢迎

466
00:50:30,622 --> 00:50:34,226
这样的妻子被痴汉上了

467
00:50:34,760 --> 00:50:37,029
被夺走了

468
00:50:38,097 --> 00:50:41,166
被同事们知道的话 曾怎么样呢

469
00:50:44,236 --> 00:50:48,240
我的小绿被这种痴汉抢走了

470
00:50:57,583 --> 00:50:58,917
小绿

471
00:51:02,254 --> 00:51:03,055
小绿

472
00:51:08,660 --> 00:51:09,862
小绿

473
00:51:19,471 --> 00:51:20,806
老公

474
00:51:36,422 --> 00:51:37,623
小绿

475
00:51:46,165 --> 00:51:47,099
小绿

476
00:52:03,916 --> 00:52:04,716
可恶

477
00:52:05,250 --> 00:52:06,585
我的小绿

478
00:52:09,922 --> 00:52:12,858
我的小绿在干什么

479
00:52:18,063 --> 00:52:19,398
小绿

480
00:52:30,075 --> 00:52:30,876
小绿

481
00:52:35,414 --> 00:52:36,215
小绿

482
00:52:47,025 --> 00:52:48,761
我的小绿

483
00:53:00,372 --> 00:53:01,173
老公

484
00:53:20,659 --> 00:53:21,860
小绿

485
00:53:23,729 --> 00:53:24,930
小绿在干什么

486
00:53:53,892 --> 00:53:54,827
小绿

487
00:54:03,235 --> 00:54:04,169
从后面插入

488
00:54:07,372 --> 00:54:08,173
没事的

489
00:54:10,709 --> 00:54:11,510
没事的

490
00:54:13,112 --> 00:54:13,912
舔吧

491
00:54:49,548 --> 00:54:50,349
小绿

492
00:54:55,687 --> 00:54:56,488
小绿

493
00:55:08,767 --> 00:55:10,102
被从后面插入了

494
00:55:15,441 --> 00:55:16,241
小绿

495
00:55:25,317 --> 00:55:26,118
老公

496
00:55:51,343 --> 00:55:52,144
小绿

497
00:56:03,355 --> 00:56:04,156
小绿

498
00:56:16,702 --> 00:56:17,636
小绿

499
00:56:32,718 --> 00:56:33,519
小绿

500
00:56:34,987 --> 00:56:36,722
你在干什么

501
00:56:38,056 --> 00:56:41,260
竟然做这种事

502
00:56:53,806 --> 00:56:55,674
做著这种事

503
00:57:02,347 --> 00:57:03,148
小绿

504
00:57:11,423 --> 00:57:12,224
小绿

505
00:57:45,991 --> 00:57:47,993
先生 要射了

506
00:57:49,194 --> 00:57:50,262
射在哪里呢

507
00:57:52,131 --> 00:57:54,800
无所诮

508
00:58:06,678 --> 00:58:07,746
哪里都可以吗

509
00:58:18,690 --> 00:58:20,959
快黠射出来吧

510
00:58:22,027 --> 00:58:22,828
快点

511
00:58:32,571 --> 00:58:33,505
老公 小绿

512
00:58:35,908 --> 00:58:36,708
被射了哦

513
00:58:38,310 --> 00:58:39,378
被射了哦

514
00:58:44,850 --> 00:58:46,051
小绿

515
00:58:52,858 --> 00:58:53,659
老公

516
00:59:01,400 --> 00:59:02,468
不行了

517
00:59:03,535 --> 00:59:05,003
射了

518
00:59:36,368 --> 00:59:37,169
小绿

519
00:59:41,039 --> 00:59:42,374
被玷污了

520
00:59:43,976 --> 00:59:45,177
小绿

521
00:59:57,723 --> 00:59:59,324
可恶

522
01:00:05,864 --> 01:00:06,932
竟然这样

523
01:00:10,803 --> 01:00:11,603
小绿

524
01:00:16,942 --> 01:00:18,544
小绿

525
01:00:22,014 --> 01:00:22,948
出去吧

526
01:00:23,482 --> 01:00:24,550
走吧

527
01:00:31,090 --> 01:00:31,890
小绿

528
01:00:35,227 --> 01:00:37,229
被做了这种事

529
01:00:42,701 --> 01:00:43,502
小绿

530
01:00:57,382 --> 01:00:58,183
小绿

531
01:01:29,014 --> 01:01:34,620
我终于做了这种无耻的事

532
01:02:27,873 --> 01:02:28,674
我吃饱了

533
01:02:32,144 --> 01:02:32,945
找出门了

534
01:02:37,750 --> 01:02:38,550
我出门了

535
01:02:44,957 --> 01:02:45,624
我为付么要帮痴汉洗盘子

536
01:03:04,576 --> 01:03:08,447
还这么说吗

537
01:03:09,648 --> 01:03:11,250
我以为我可以原谅他却做不到

538
01:03:12,451 --> 01:03:15,254
没办法

539
01:03:17,256 --> 01:03:18,457
是吗

540
01:03:20,058 --> 01:03:20,859
是我的错

541
01:03:21,794 --> 01:03:22,594
对不起

542
01:03:23,662 --> 01:03:24,596
算了

543
01:03:26,064 --> 01:03:27,132
只能面对了

544
01:03:29,001 --> 01:03:30,736
结识

545
01:03:36,341 --> 01:03:37,543
昨天你对我做了什么吧

546
01:03:38,877 --> 01:03:40,479
什么

547
01:03:44,349 --> 01:03:45,150
那里很热

548
01:03:46,485 --> 01:03:48,220
你做了吧

549
01:03:49,021 --> 01:03:49,822
是的

550
01:03:51,957 --> 01:03:53,559
那状态很不错呢

551
01:03:55,561 --> 01:03:59,031
不是很好

552
01:04:03,035 --> 01:04:04,369
是吗

553
01:04:06,238 --> 01:04:07,172
算了

554
01:04:07,840 --> 01:04:09,441
睡著的时候做很无聊

555
01:04:11,043 --> 01:04:15,314
要再做了

556
01:04:20,252 --> 01:04:21,720
好吧

557
01:04:25,057 --> 01:04:26,525
你知道了吗

558
01:04:29,194 --> 01:04:31,597
感觉被做了什么

559
01:04:32,131 --> 01:04:33,198
但是记不清楚

560
01:04:35,467 --> 01:04:36,268
是吗

561
01:04:47,613 --> 01:04:48,814
那我去上班了

562
01:04:50,416 --> 01:04:51,483
慢走

563
01:05:04,296 --> 01:05:06,965
老婆的小穴变得很热

564
01:05:07,766 --> 01:05:11,503
这让我已经刹不隹车了

565
01:05:13,105 --> 01:05:18,444
在痴汉还在这里的时候 尽量多做一些

566
01:05:26,985 --> 01:05:28,320
你知道到府牛郎吗

567
01:05:29,655 --> 01:05:30,722
牛郎？

568
01:05:33,392 --> 01:05:36,195
女人专用的风俗后服务

569
01:05:38,864 --> 01:05:40,065
有这种吗

570
01:05:42,334 --> 01:05:43,268
怎么了

571
01:05:47,005 --> 01:05:47,806
你想试试吗

572
01:05:49,408 --> 01:05:50,609
为什么

573
01:05:51,143 --> 01:05:52,344
你在说什么呢

574
01:05:55,147 --> 01:05:58,617
之前没能让你满足

575
01:06:00,619 --> 01:06:01,954
我不想让你出轨

576
01:06:02,888 --> 01:06:06,091
如果是午郎 还可以接受

577
01:06:08,360 --> 01:06:10,362
你在想这种事情吗

578
01:06:17,703 --> 01:06:19,037
怎么样

579
01:06:21,573 --> 01:06:22,641
我不要

580
01:06:23,842 --> 01:06:25,711
现在还算满足

581
01:06:27,579 --> 01:06:28,380
骗人

582
01:06:29,848 --> 01:06:33,719
你以前也交往过很多男人吧

583
01:06:34,520 --> 01:06:37,856
想起那时候 现在很叔莫 不满足吧

584
01:06:39,324 --> 01:06:41,193
以前的事

585
01:06:42,127 --> 01:06:42,928
找都忘记了

586
01:06:48,400 --> 01:06:50,669
我只是想要孩子

587
01:06:51,737 --> 01:06:52,671
不需要那些

588
01:06:55,340 --> 01:06:58,277
其实这也和孩子有关系

589
01:07:00,679 --> 01:07:04,683
你如果叫牛郎的话 我会是什么心情知道吗

590
01:07:07,219 --> 01:07:08,821
不是会生气吗

591
01:07:10,022 --> 01:07:11,623
是的 会生气

592
01:07:12,424 --> 01:07:13,759
所以呢

593
01:07:14,560 --> 01:07:15,627
不知道是什么意思

594
01:07:18,163 --> 01:07:22,568
生气了 我就会想把你抢回来

595
01:07:23,635 --> 01:07:24,436
想干你

596
01:07:26,305 --> 01:07:27,106
想净化你

597
01:07:28,307 --> 01:07:29,775
净化的做爱

598
01:07:33,112 --> 01:07:34,713
是这样的吗

599
01:07:37,116 --> 01:07:38,183
就是这样

600
01:07:38,984 --> 01:07:42,054
所以不是为了孩子能不能做

601
01:07:42,454 --> 01:07:44,323
是我想要好做

602
01:07:45,524 --> 01:07:46,992
你是认真的吗

603
01:07:47,659 --> 01:07:48,594
很认真

604
01:07:49,795 --> 01:07:51,130
你不想要孩子吗

605
01:07:51,930 --> 01:07:55,134
当然想要 那就做吧

606
01:08:01,273 --> 01:08:02,741
小绿

607
01:08:04,209 --> 01:08:05,544
拜记了

608
01:08:06,879 --> 01:08:07,679
做吧

609
01:08:10,883 --> 01:08:16,088
这样子真的能帮助你吗

610
01:08:17,156 --> 01:08:25,431
可以

611
01:08:28,233 --> 01:08:31,970
小绿答应了

612
01:08:37,976 --> 01:08:39,178
好害羞啊

613
01:08:41,046 --> 01:08:41,980
没事的

614
01:08:46,118 --> 01:08:47,453
我准备了眼罩

615
01:08:50,923 --> 01:08:54,526
这样子做真的能帮助生孩子吗

616
01:08:55,727 --> 01:08:57,729
不必担心

617
01:08:58,797 --> 01:08:59,598
相信我吧

618
01:09:06,405 --> 01:09:07,206
来了

619
01:09:08,807 --> 01:09:09,608
稍等

620
01:09:15,214 --> 01:09:17,750
小绿

621
01:09:20,419 --> 01:09:22,020
把眼睛蒙起来吧

622
01:09:24,556 --> 01:09:25,357
真的要做吗

623
01:09:45,244 --> 01:09:46,044
请进

624
01:10:03,662 --> 01:10:05,264
先去洗澡吧

625
01:10:19,545 --> 01:10:20,345
老公

626
01:10:23,282 --> 01:10:24,483
老公

627
01:10:24,883 --> 01:10:25,818
真的没事吗

628
01:10:27,686 --> 01:10:29,421
是什么人

629
01:10:32,624 --> 01:10:33,692
没事的

630
01:10:35,694 --> 01:10:36,895
就是一般人

631
01:10:39,031 --> 01:10:40,632
不是奇怪的人吧

632
01:10:44,770 --> 01:10:45,838
不必担心

633
01:10:53,846 --> 01:10:54,646
小绿

634
01:10:55,848 --> 01:10:56,782
到床上去

635
01:11:08,794 --> 01:11:09,995
你要看著我哦

636
01:11:11,997 --> 01:11:12,798
没事的

637
01:11:44,830 --> 01:11:45,631
老公

638
01:11:47,232 --> 01:11:48,700
我会在旁边的

639
01:11:52,571 --> 01:11:57,109
我不知道会变成怎么样

640
01:11:59,645 --> 01:12:01,113
当然

641
01:12:02,047 --> 01:12:03,515
是我拜托的

642
01:12:10,189 --> 01:12:11,123
我不知道哦

643
01:12:12,324 --> 01:12:13,392
没事的

644
01:12:16,061 --> 01:12:16,995
没事的

645
01:12:30,609 --> 01:12:31,410
拜诋了

646
01:13:33,072 --> 01:13:33,872
不行

647
01:14:40,873 --> 01:14:41,673
不要

648
01:14:44,343 --> 01:14:45,144
不要

649
01:14:46,078 --> 01:14:47,012
不要

650
01:14:49,148 --> 01:14:49,948
不要

651
01:14:54,219 --> 01:14:55,020
不要

652
01:15:04,897 --> 01:15:05,697
不要

653
01:15:09,835 --> 01:15:10,769
不要

654
01:15:12,237 --> 01:15:13,038
拜托了不要

655
01:15:13,705 --> 01:15:14,506
老公

656
01:15:22,381 --> 01:15:23,449
拜托了不要

657
01:15:31,056 --> 01:15:32,524
不要

658
01:15:38,263 --> 01:15:39,064
不要

659
01:15:43,335 --> 01:15:44,136
没事的

660
01:15:48,674 --> 01:15:49,475
老公

661
01:15:56,548 --> 01:15:57,349
不要

662
01:15:59,084 --> 01:16:00,018
拜托了不要

663
01:16:03,889 --> 01:16:05,090
不要

664
01:16:06,692 --> 01:16:07,760
不要啊

665
01:16:09,495 --> 01:16:10,429
拜托了不要

666
01:16:20,038 --> 01:16:21,907
不要啊

667
01:16:23,375 --> 01:16:24,576
不可以

668
01:16:28,981 --> 01:16:30,449
不要

669
01:16:32,851 --> 01:16:34,052
没事的

670
01:16:34,720 --> 01:16:35,788
不行

671
01:16:41,927 --> 01:16:42,995
很好哦

672
01:16:45,397 --> 01:16:47,266
老公救我 没事的

673
01:16:48,200 --> 01:16:49,268
不要

674
01:16:52,471 --> 01:16:53,939
拜托了不要

675
01:16:59,678 --> 01:17:00,879
不要

676
01:17:01,680 --> 01:17:02,614
不要啊

677
01:17:05,284 --> 01:17:07,152
不要啊

678
01:17:11,690 --> 01:17:13,025
不行

679
01:17:15,427 --> 01:17:16,361
你干什么

680
01:17:21,433 --> 01:17:22,768
很好的

681
01:17:24,369 --> 01:17:25,170
不要

682
01:17:27,172 --> 01:17:28,107
不要啊

683
01:17:29,174 --> 01:17:30,509
拜托了不要

684
01:17:32,911 --> 01:17:34,113
你干什么

685
01:17:43,722 --> 01:17:44,656
不要

686
01:17:45,858 --> 01:17:46,925
拜托了

687
01:17:53,866 --> 01:17:54,666
不要啊

688
01:18:04,009 --> 01:18:04,943
不要

689
01:18:10,816 --> 01:18:11,884
不要

690
01:18:15,487 --> 01:18:16,288
你干什么

691
01:18:20,559 --> 01:18:21,760
小绿

692
01:18:23,762 --> 01:18:24,963
好好接受吧

693
01:18:25,631 --> 01:18:27,232
接受就行了

694
01:19:03,268 --> 01:19:04,069
不行

695
01:19:05,404 --> 01:19:06,605
小绿 不要

696
01:19:08,741 --> 01:19:09,808
好好舔吧

697
01:19:38,370 --> 01:19:39,171
不要

698
01:19:44,109 --> 01:19:45,177
不要啊

699
01:20:20,412 --> 01:20:21,213
不行

700
01:20:29,888 --> 01:20:31,757
不行 不要

701
01:21:36,755 --> 01:21:37,556
不要

702
01:21:39,024 --> 01:21:39,958
那样不行

703
01:21:41,427 --> 01:21:42,628
小绿

704
01:21:43,829 --> 01:21:45,297
小绿 快做

705
01:21:46,765 --> 01:21:47,566
做吧

706
01:22:36,682 --> 01:22:38,283
不行 不行

707
01:22:38,951 --> 01:22:40,018
不行

708
01:22:43,489 --> 01:22:44,690
不行 不行

709
01:22:48,427 --> 01:22:49,361
不行 不行

710
01:22:50,295 --> 01:22:52,030
不行

711
01:22:52,965 --> 01:22:54,166
不行

712
01:22:58,437 --> 01:22:59,371
不行 不行

713
01:23:23,796 --> 01:23:24,730
小绿

714
01:23:25,664 --> 01:23:26,865
高潮了吗

715
01:23:29,802 --> 01:23:30,602
高潮了吗

716
01:23:35,674 --> 01:23:36,475
小绿

717
01:23:37,142 --> 01:23:38,343
高潮了吗

718
01:23:40,079 --> 01:23:41,947
高潮了吗

719
01:23:43,949 --> 01:23:45,150
再高潮一次

720
01:23:46,752 --> 01:23:48,087
不行 不行

721
01:23:50,089 --> 01:23:50,889
不行

722
01:23:52,357 --> 01:23:53,158
不行

723
01:23:57,696 --> 01:23:59,164
不行

724
01:24:12,244 --> 01:24:14,379
不行了

725
01:24:17,449 --> 01:24:18,784
不行了

726
01:24:19,718 --> 01:24:20,519
拜诋了

727
01:24:36,402 --> 01:24:37,603
小绿高潮了吧

728
01:24:40,406 --> 01:24:42,274
高潮了吧

729
01:24:42,674 --> 01:24:43,742
去了

730
01:24:47,079 --> 01:24:48,013
可恶

731
01:24:51,617 --> 01:24:52,818
可恶

732
01:25:03,896 --> 01:25:04,830
随便做吧

733
01:25:19,244 --> 01:25:20,045
不行了

734
01:26:30,249 --> 01:26:31,984
出去吧

735
01:26:44,396 --> 01:26:45,998
小绿 老公

736
01:26:47,733 --> 01:26:48,801
好兴奋哦

737
01:26:49,735 --> 01:26:50,536
真的吗

738
01:26:52,004 --> 01:26:53,739
那可以生孩子了吗

739
01:26:54,807 --> 01:26:56,141
抱歉

740
01:26:56,675 --> 01:26:59,211
太兴奋了 射了

741
01:27:03,348 --> 01:27:05,084
那我为什麽做这些

742
01:27:06,685 --> 01:27:08,020
抱歉

743
01:27:09,088 --> 01:27:12,558
所以下次再做吧

744
01:27:13,892 --> 01:27:14,693
那时候一定会做的

745
01:27:15,761 --> 01:27:17,629
拜托了 又要吗

746
01:27:18,831 --> 01:27:19,631
不要

747
01:27:20,966 --> 01:27:22,034
你也做得很满足吧

748
01:27:22,835 --> 01:27:23,769
你在说什麽呢

749
01:27:26,705 --> 01:27:27,906
什么啊

750
01:27:28,440 --> 01:27:30,709
高潮了很多次吧

751
01:27:33,512 --> 01:27:34,580
无法相信

752
01:27:45,524 --> 01:27:46,325
下次再做吧

753
01:28:48,520 --> 01:28:49,321
然后

754
01:28:50,522 --> 01:28:54,126
让她做了更厉害的事

755
01:28:56,929 --> 01:28:57,729
小绿

756
01:28:59,865 --> 01:29:02,000
今天你们单独相处

757
01:29:05,871 --> 01:29:06,672
老公不在吗

758
01:29:07,606 --> 01:29:08,407
是的

759
01:29:09,208 --> 01:29:12,678
如果像昨天那样在的话

760
01:29:13,479 --> 01:29:15,748
我又要射了

761
01:29:17,082 --> 01:29:18,150
所以

762
01:29:20,552 --> 01:29:24,289
结束后 再和你做

763
01:29:25,224 --> 01:29:26,291
可以吧

764
01:29:32,564 --> 01:29:33,365
我知道了

765
01:29:40,305 --> 01:29:41,106
来了

766
01:30:04,329 --> 01:30:05,130
来吧

767
01:30:16,341 --> 01:30:17,276
没间题吧

768
01:30:51,977 --> 01:30:52,778
那我出去了

769
01:30:59,852 --> 01:31:00,786
好好享受吧

770
01:31:01,854 --> 01:31:02,654
笨蛋

771
01:31:34,553 --> 01:31:36,422
洗澡了吗

772
01:31:37,489 --> 01:31:38,424
是的

773
01:33:10,249 --> 01:33:12,384
难道你是昨天的那位

774
01:33:14,787 --> 01:33:15,587
是的

775
01:33:18,123 --> 01:33:18,924
太好了

776
01:33:20,793 --> 01:33:22,795
那里好大 好惊人

777
01:33:24,129 --> 01:33:25,063
不过很好

778
01:33:28,400 --> 01:33:29,201
拜托了

779
01:33:30,402 --> 01:33:31,470
让我舔吧

780
01:33:51,356 --> 01:33:52,291
好厉害

781
01:34:34,199 --> 01:34:35,000
好爽啊

782
01:34:54,086 --> 01:34:54,887
好爽啊

783
01:35:21,046 --> 01:35:21,847
好爽啊

784
01:35:26,652 --> 01:35:27,719
好厉害

785
01:35:28,654 --> 01:35:31,457
快点 好想要大肉棒

786
01:35:38,664 --> 01:35:39,598
快点插入吧

787
01:35:50,809 --> 01:35:51,610
好厉害

788
01:36:03,756 --> 01:36:04,556
好厉害

789
01:36:10,696 --> 01:36:11,764
好想要啊

790
01:36:14,566 --> 01:36:15,634
好厉害

791
01:36:29,648 --> 01:36:30,582
好大

792
01:36:33,652 --> 01:36:34,720
好厉害

793
01:36:51,136 --> 01:36:52,204
好厉害

794
01:36:53,806 --> 01:36:56,075
好厉害哦

795
01:37:15,160 --> 01:37:15,961
好棒啊

796
01:37:23,035 --> 01:37:23,836
好厉害

797
01:37:27,039 --> 01:37:28,373
好厉害

798
01:37:51,597 --> 01:37:52,798
好厉害

799
01:38:12,151 --> 01:38:12,951
好厉害哦

800
01:38:16,555 --> 01:38:17,890
好厉害

801
01:38:27,499 --> 01:38:28,434
好爽啊

802
01:38:31,236 --> 01:38:32,704
好爽啊

803
01:38:38,177 --> 01:38:38,977
好爽啊

804
01:38:48,454 --> 01:38:49,388
好爽啊

805
01:38:55,794 --> 01:38:56,595
好厉害

806
01:38:57,129 --> 01:38:58,864
好厉害

807
01:38:59,398 --> 01:39:00,466
好棒啊

808
01:39:16,081 --> 01:39:16,882
好厉害

809
01:39:22,888 --> 01:39:23,689
好爽啊

810
01:39:35,701 --> 01:39:36,502
好棒啊

811
01:39:48,781 --> 01:39:49,581
好棒啊

812
01:39:58,257 --> 01:39:59,324
好棒啊

813
01:40:00,259 --> 01:40:01,193
好爽啊

814
01:40:02,261 --> 01:40:03,328
好厉害

815
01:40:14,139 --> 01:40:15,074
好棒啊

816
01:40:46,171 --> 01:40:47,239
好爽啊

817
01:40:48,574 --> 01:40:51,243
好厉害 好爽啊

818
01:40:57,916 --> 01:40:58,717
好棒啊

819
01:40:59,384 --> 01:41:00,185
好厉害

820
01:41:25,144 --> 01:41:25,944
好厉害

821
01:41:30,749 --> 01:41:31,817
太太

822
01:41:41,693 --> 01:41:42,761
怎麽是你

823
01:41:43,028 --> 01:41:44,496
不要

824
01:41:45,431 --> 01:41:46,231
放开我

825
01:41:47,699 --> 01:41:48,901
放开我

826
01:41:49,701 --> 01:41:50,903
不要 不会放开的

827
01:41:51,303 --> 01:41:52,504
不要

828
01:41:53,172 --> 01:41:54,506
这是工作

829
01:41:55,040 --> 01:41:56,241
不要

830
01:41:58,777 --> 01:41:59,978
不要啊

831
01:42:00,779 --> 01:42:03,048
不要啊

832
01:42:13,459 --> 01:42:15,060
不要 不会放开的

833
01:42:15,861 --> 01:42:16,929
不要啊

834
01:42:19,198 --> 01:42:20,132
不要啊

835
01:42:22,668 --> 01:42:23,869
我会好好服务的

836
01:42:25,471 --> 01:42:26,939
会让你很爽的

837
01:42:27,473 --> 01:42:28,674
不要

838
01:42:30,409 --> 01:42:31,744
不要

839
01:42:33,078 --> 01:42:35,214
不可以

840
01:42:38,283 --> 01:42:39,618
不要啊

841
01:42:43,889 --> 01:42:44,690
不要啊

842
01:42:46,158 --> 01:42:46,959
不要

843
01:42:49,495 --> 01:42:51,630
不要 太太 好爽啊

844
01:42:52,698 --> 01:42:54,967
变态

845
01:42:55,768 --> 01:42:57,236
不要

846
01:42:58,437 --> 01:42:59,371
不要

847
01:43:00,172 --> 01:43:01,106
不要

848
01:43:05,778 --> 01:43:06,578
很爽吧

849
01:43:08,981 --> 01:43:09,782
不要

850
01:43:18,590 --> 01:43:19,525
放开我

851
01:43:21,794 --> 01:43:22,594
很爽吧

852
01:43:25,664 --> 01:43:26,999
好爽啊

853
01:43:27,800 --> 01:43:28,867
变态

854
01:43:32,604 --> 01:43:33,806
很爽吧

855
01:43:35,674 --> 01:43:36,875
太太

856
01:43:37,543 --> 01:43:38,877
变态 不要

857
01:43:43,682 --> 01:43:44,483
不要

858
01:43:57,162 --> 01:43:57,963
太太

859
01:44:25,057 --> 01:44:26,125
好厉害

860
01:44:30,395 --> 01:44:31,196
好厉害

861
01:45:01,627 --> 01:45:03,228
老公知道这种事吗

862
01:45:03,896 --> 01:45:05,497
不知道

863
01:45:06,031 --> 01:45:07,366
我乔装了

864
01:45:09,368 --> 01:45:12,438
你真会骗人

865
01:45:13,906 --> 01:45:17,776
竟然被你这个变态男人骗了

866
01:45:19,244 --> 01:45:21,113
随便你怎么说

867
01:45:23,649 --> 01:45:25,250
我会好好服务你的

868
01:45:35,661 --> 01:45:36,995
你太坏了

869
01:45:37,930 --> 01:45:39,798
人渣

870
01:45:40,599 --> 01:45:41,800
随便你怎么说

871
01:45:46,205 --> 01:45:47,406
我会让你爽的

872
01:45:51,276 --> 01:45:52,344
很爽吧

873
01:45:59,418 --> 01:46:00,352
太太

874
01:46:31,717 --> 01:46:32,518
不行

875
01:46:39,458 --> 01:46:40,259
不行

876
01:47:07,086 --> 01:47:08,020
不行不行

877
01:47:49,128 --> 01:47:49,928
很爽吧

878
01:47:52,331 --> 01:47:53,132
很爽吧

879
01:48:35,441 --> 01:48:36,241
不行不行

880
01:48:37,309 --> 01:48:39,178
这样子要去了

881
01:48:42,114 --> 01:48:43,449
不要

882
01:48:46,919 --> 01:48:47,719
不行

883
01:48:49,321 --> 01:48:50,789
去了去了

884
01:48:51,190 --> 01:48:52,791
不行不行

885
01:49:16,281 --> 01:49:17,082
很爽他

886
01:49:31,363 --> 01:49:32,164
可以随便动哦

887
01:49:40,305 --> 01:49:41,106
太太

888
01:49:58,724 --> 01:49:59,525
不行

889
01:50:04,863 --> 01:50:05,798
不行

890
01:50:12,204 --> 01:50:13,672
太太动起来吧

891
01:50:15,541 --> 01:50:16,608
动起来

892
01:50:49,041 --> 01:50:49,842
不行

893
01:50:51,577 --> 01:50:52,377
要去了

894
01:50:55,047 --> 01:50:56,515
不行了

895
01:50:59,184 --> 01:51:00,519
不行

896
01:51:20,139 --> 01:51:20,939
不行

897
01:51:24,009 --> 01:51:24,810
不行不行

898
01:51:30,682 --> 01:51:31,884
不行

899
01:51:33,485 --> 01:51:34,286
不行要去了

900
01:51:34,686 --> 01:51:36,555
去了去了

901
01:51:37,222 --> 01:51:38,290
不行了

902
01:51:45,097 --> 01:51:45,898
不行

903
01:51:51,770 --> 01:51:52,971
不行

904
01:51:58,577 --> 01:51:59,511
不行不行

905
01:52:00,712 --> 01:52:02,047
不行

906
01:52:02,581 --> 01:52:04,583
要去了要去了

907
01:52:05,784 --> 01:52:06,985
去了去了

908
01:52:37,950 --> 01:52:38,751
很想要吧

909
01:53:12,518 --> 01:53:13,318
好厉害

910
01:53:29,735 --> 01:53:30,936
好厉害

911
01:53:38,010 --> 01:53:39,344
不行不行

912
01:53:42,414 --> 01:53:44,283
不行不行

913
01:53:54,560 --> 01:53:55,360
太人

914
01:53:56,428 --> 01:53:57,629
帮我吸乾净吧

915
01:54:25,257 --> 01:54:26,058
好厉害

916
01:54:56,221 --> 01:54:57,022
好厉害哦

917
01:55:08,500 --> 01:55:09,568
好厉害啊太太

918
01:55:11,703 --> 01:55:13,172
射了这么多

919
01:55:17,176 --> 01:55:18,377
好厉害哦

920
01:55:19,445 --> 01:55:20,245
太太

921
01:55:48,273 --> 01:55:49,074
完事了

922
01:55:50,809 --> 01:55:51,610
怎么样

923
01:55:52,945 --> 01:55:54,546
她非常爽

924
01:55:57,883 --> 01:55:58,951
谢谢

925
01:56:05,491 --> 01:56:10,162
对 这就是我要的

926
01:56:11,497 --> 01:56:14,833
等下我要间他全部的情况

927
01:56:16,435 --> 01:56:22,441
妻子瞒著我和那个男人做爱

928
01:56:22,708 --> 01:56:24,977
好嫉妒啊

929
01:56:25,911 --> 01:56:31,517
小绿被隔壁的痴汉征服了

930
01:56:33,652 --> 01:56:34,720
小绿

931
01:56:35,654 --> 01:56:38,457
比起我更想被他干

932
01:56:40,058 --> 01:56:41,393
可恶

933
01:56:44,730 --> 01:56:45,931
今天是最后一天了

934
01:56:48,467 --> 01:56:49,268
干杯

935
01:56:50,069 --> 01:56:51,136
真的非常抱歉

936
01:56:52,071 --> 01:56:54,206
打扰了你们这么多天

937
01:56:55,407 --> 01:56:56,475
没事的

938
01:56:57,543 --> 01:56:58,877
喝吧

939
01:57:00,079 --> 01:57:00,879
是吧小绿

940
01:57:02,081 --> 01:57:03,282
是啊

941
01:57:04,349 --> 01:57:05,417
抱歉太太

942
01:57:09,688 --> 01:57:10,489
乾杯

943
01:57:14,493 --> 01:57:16,495
乾杯

944
01:57:23,435 --> 01:57:24,636
多吃一些吧

945
01:57:25,037 --> 01:57:25,838
我不客气了

946
01:57:29,975 --> 01:57:30,776
好厉害

947
01:57:46,658 --> 01:57:47,459
老公

948
01:57:48,127 --> 01:57:49,194
没事吧

949
01:57:51,063 --> 01:57:51,864
没问题

950
01:57:59,071 --> 01:58:00,272
老公 到床上去睡吧

951
01:58:02,674 --> 01:58:03,742
到床上睡

952
01:58:04,276 --> 01:58:06,278
好的

953
01:58:06,545 --> 01:58:08,280
来吧

954
01:58:11,617 --> 01:58:13,085
站起来 老公

955
01:58:13,352 --> 01:58:15,220
加油

956
01:58:18,824 --> 01:58:20,426
到床上去吧

957
01:58:21,760 --> 01:58:22,961
小心

958
01:58:25,764 --> 01:58:28,434
加油

959
01:58:28,700 --> 01:58:31,103
到这里就行了

960
01:58:34,706 --> 01:58:35,908
会感冒的

961
01:58:36,308 --> 01:58:38,177
就在这里睡

962
01:58:38,310 --> 01:58:39,645
快点

963
01:58:40,446 --> 01:58:41,513
拿被子给我

964
01:58:49,121 --> 01:58:51,123
感冒了我可不管

965
01:59:02,734 --> 01:59:04,870
怎么在这里睡

966
01:59:13,412 --> 01:59:14,880
感冒了我可不管

967
02:08:51,990 --> 02:08:52,791
不行

968
02:08:59,198 --> 02:09:00,399
老公会醒的

969
02:09:03,469 --> 02:09:05,070
这是嫁老公想要的

970
02:09:07,206 --> 02:09:08,540
他会很开心的

971
02:09:33,098 --> 02:09:34,166
从后面插入

972
02:09:37,369 --> 02:09:38,303
更多哦

973
02:10:57,449 --> 02:10:58,250
去了

974
02:11:00,119 --> 02:11:02,121
不行了

975
02:11:02,387 --> 02:11:03,722
不行了

976
02:11:05,057 --> 02:11:06,258
要去了

977
02:11:08,794 --> 02:11:09,595
不行了

978
02:11:12,664 --> 02:11:14,266
去了去了

979
02:11:20,939 --> 02:11:22,408
不行了

980
02:11:43,495 --> 02:11:44,296
不行

981
02:11:54,973 --> 02:11:55,774
不行

982
02:12:29,942 --> 02:12:30,743
想要更多吧

983
02:12:43,288 --> 02:12:44,356
好厉害

984
02:13:05,043 --> 02:13:06,245
好厉害

985
02:13:08,914 --> 02:13:09,982
好厉害

986
02:13:23,195 --> 02:13:23,996
好厉害

987
02:13:32,404 --> 02:13:34,139
好棒啊

988
02:13:58,564 --> 02:13:59,364
不行

989
02:14:03,502 --> 02:14:04,570
不行

990
02:14:05,904 --> 02:14:06,705
要去了

991
02:14:07,906 --> 02:14:08,841
要去了

992
02:14:09,508 --> 02:14:10,576
不行不行

993
02:14:20,719 --> 02:14:21,787
太太

994
02:14:26,859 --> 02:14:27,659
把裙子脱掉

995
02:14:34,333 --> 02:14:35,801
坐上来

996
02:14:44,076 --> 02:14:44,877
可以的吧

997
02:14:48,480 --> 02:14:49,415
可以吧

998
02:15:07,699 --> 02:15:08,500
很爽吧

999
02:15:30,656 --> 02:15:32,658
过来吧

1000
02:15:56,682 --> 02:15:57,883
好厉害

1001
02:16:08,026 --> 02:16:09,628
好厉害

1002
02:16:19,638 --> 02:16:20,439
不行

1003
02:16:22,174 --> 02:16:22,975
不行

1004
02:16:25,110 --> 02:16:26,979
不可以的

1005
02:16:27,913 --> 02:16:28,714
好爽啊

1006
02:16:31,784 --> 02:16:32,851
好爽啊

1007
02:16:33,652 --> 02:16:34,853
不行

1008
02:16:35,654 --> 02:16:37,523
去了要去了

1009
02:16:50,736 --> 02:16:51,537
你这个人

1010
02:16:52,071 --> 02:16:53,806
真厉害啊

1011
02:16:55,407 --> 02:16:56,208
是的

1012
02:16:58,744 --> 02:16:59,545
我很厉害吧

1013
02:17:01,814 --> 02:17:03,282
很想要我的肉棒吧

1014
02:17:08,487 --> 02:17:09,688
很爽的吧

1015
02:17:21,834 --> 02:17:23,435
太太很想要吧

1016
02:18:06,278 --> 02:18:07,079
好厉害

1017
02:18:10,015 --> 02:18:10,949
好爽啊

1018
02:18:14,820 --> 02:18:15,754
很厉害吧

1019
02:18:19,758 --> 02:18:21,493
好厉害

1020
02:18:27,366 --> 02:18:29,234
好爽啊

1021
02:18:30,569 --> 02:18:31,370
不行

1022
02:18:43,382 --> 02:18:44,183
好厉害

1023
02:18:45,918 --> 02:18:46,985
插进去了

1024
02:18:52,191 --> 02:18:53,392
不行不行

1025
02:18:57,262 --> 02:18:59,131
不行要出来了

1026
02:19:02,734 --> 02:19:03,669
好棒啊

1027
02:19:07,806 --> 02:19:08,607
不行不行

1028
02:19:16,215 --> 02:19:17,549
好厉害 射了

1029
02:21:24,877 --> 02:21:25,677
去了

1030
02:21:42,361 --> 02:21:44,229
我重要的妻子

1031
02:21:44,763 --> 02:21:46,231
小绿

1032
02:21:46,765 --> 02:21:50,502
和隔壁的男人搞在一起了

