要多吃点青菜哦
今天还算凉爽
我也这么觉得
用不了
不会吧
昨天还好好的
接下来的时间没空调会很难受啊
跟商店街的电器店联系下吧
他们会很快过来修的
这样啊 我明白了
我会联系他们的
我开动咯
我是电器店的 你们要修空调吗
是
对 是我们报修 请进
打扰了
这人真可怕
和这样的人共处一室不 会出什么事吧
是这个吧
空凋最近有点文题
我看看
是这种型号啊
是这边出问题吧
我知道怎么修了 过几天带配件过来
您抽空过来真是太谢谢了
修理费是多少呢
虽然我工作很忙
但因为是您的情况 我是一定会来帮您的
您别开玩笑了
我是认真的
那么 我先走了
真是有劳您了
结婚后我只专心于柴米油盐
从没被丈夫以外的男人称赞过
说实话 我很开心
真司他很温柔 工作也认真 爱我 相信我
只是 草食系的他 在床上没什么激情
由我来提出要求又很难为情
都半年没有做爱了
其实我一直很苦恼
一直想着那天修电器的人的强壮身体
一直
噢 对了 今天他们会过来修空调
三十分钟就能修好
有劳了
修好了您叫我
请问有什么事吗
请在这里签名
好
这样可以吗
哦 好的
不好意思 我不是故意的
其实我们都清楚对方的意思
气氛也变得越来越奇怪
不可以
请不要这样
别
我老公会
我忍不住了
不行 我们不可以这样
等一…
这里不行
不行 不行
没事的
相信我没事的
真漂亮
全身都被你舔遍了
别再做了
不要了
这种感觉很奇怪别做了
别 别
别怕 感觉很不错
求求你 别动那个地方
你也感到很舒服吧
是
我会好好舔的
因为那样的话
被这样舔的话
转过来吧
啊 什么
被舔的好舒服啊
马上就湿了
这个 这个不行
丈夫会生气的
真暖和
暖暖的
很舒服
看着我
真厉害
要去了
很舒服
疼
要去了 要去了
感觉真好
真是厉害啊
好 舒 舒服
要高潮了吗
接下来天气变冷 空调能修好真是太好了
是啊
冰箱好像也出了点问题
下次也叫人来修吧
家电一囗气全坏了啊
重新买很贵 还是叫人来修吧
还好有服务周到的电器店
我开动了
你好
是山本先生吗
我是星奈 前几天您帮我修的空调
还要麻烦您
可以和您见面吗
上次我已经把空调修好了
不是 叫您来是想和您谈谈之前的事情
对不起
之前
做了那样的事情
但是只因您太过漂亮了
我是第一次被人那样全身都舔遍
我很开心
只是敷衍也好 好想您把我像那个时候那样
舔一舔我
这回我会狠狠地舔的
你真是把我的所有痛苦都解除了
这里也舔
这里从没被舔过
你和之前不一样了
味道真好
让我好好看看
好
原来你一直想这么舔
对 我一直想要
稍等一下 像这样舔的话 我能满足你
还想要吗
还要
还要更多
还要舔哪里
舔脚
脚
这边也要吗
这里很敏感 我很喜欢被舔
舔我不干净的地方
你全身没有不干净的地方哦
好舒服
这里全部都舔
真的是好舒服
好爽
湿了
湿了 湿了 湿了
用力 用力
不行了
去了 去了 去了
丈夫不会和我做做爱以外的调情
但是 调情是我所需要的事情
是在认识这个男人之后才知道的
我们之间的不伦关系渐渐加深
不 不行
我们已经超出界限了 都已经舔了 就不要
你不是一直忍着寂寞吗
我不要
因为丈夫差不多要回来了
情急之下我倒是更兴奋了
我的欲望已经无法阻挡了
舒服吗
嗯
那里也舔吧
这样舒服吗
舒服
这样给你手打是不是更舒服啊
很爽
我回来了
有客人吗
有谁在我们家吗
是电器店修冰箱的人
初次见面 打扰了
哪里 承蒙照顾
怎么了吗
没 冰箱还能用 没事的
谢谢你
最近电器有很多小毛病（此处是一语双关）
（丈夫用了尻つ尾一词 亦指露出马脚）
那人看着不靠谱
所幸还算认真完成了委托（双关）
（丈夫的话也可以理解为 见面就打一炮）
我知道我在做对不起他的事情
但我的身体还想在那个电器工那里得到更多
我的性欲像火一在燃烧
我现在不会去想后果了
这样我们就回不了头了
摸我的胸
吻我
你真好
像往常一样 舔我
我想被狠狠地舔
继续舔吧
真舒服 舒服
腋下也舔吧
全部都舔
舒服 都交给你了
舒服吗
我的下面已经湿了
屁股感觉舒服吗
变得好硬啊
真厉害 囗技也很厉害
果然我一直在浪费我的天赋
我还没舔过你的乳头
真是一种解脱
进来了
要去了 要去了
感觉很紧舒服
好疼 要去了
转到后面去
快进来
要高潮了
我还要舔
里面好舒服
不行了
高潮了
去了 去了 去了
和丈夫的婚姻生活很美满
除了鱼水之欢
此外我和电器店的哥哥现在还保持着联系
完
魔王白字版