-對不起休息日找你
-不 我以為會更早的
-那件事很重要
-交易的客戶嗎
我勸誘了 但是
還不是很順利
雖然很難 不過很期待結果
-特地來看看 -沒什麼的
-但是你們兩個不錯啊
-才沒有呢
-多虧了部長
-我什麼都沒做的
喝酒嗎
不用了
-這個請收下恭喜你生孩子
-這麼客氣
果然還是喝酒吧
沒打算喝酒的
我們家有人喜歡喝酒
工薪階層的中午很重要的
-那我去準備
-不用了 不要了
-别客氣啊
-沒關條的 你們想喝吧
自天喝酒好喝
怎麼這樣
今天為了慶祝我生孩子
老公的部下來看望我們
很脹呢 弄出來一點吧
胸部很正常
兒子經常喝奶水
可能我奶水很多吧
有時候非常難受
這裡不是廁所是廚房吧
他們來廚房我完全不知道
無防備的被看到了
然後過了幾天
(老公的部下弄我的奶頭)
母乳止不住的流出
(西野美幸主演上司妻子)
JUY686
我老公東西忘了帶
讓我混亂了 對不起
謝謝你來
-對不起
-沒事的 正好來銷售的
如果不是在照顧孩子的話
我就幫忙送過去了
-孩子在睡覺嗎
-是的今天特别吵鬧
剛才喂完奶才終於睡了
-是嗎 -不過還是很麻煩
-怎麼了嗎 -沒什麼的
太太
不行佐野 住手 不要
不要啊 幹嘛 不行不行的
住手啊
-這是母乳嗎
-不要 不要啊 不要
住手 拜託了
-太太 你很敏感嗎
不是的
-很硬呢
-不要啊 不要 住手
不要 不要 不要啊 不要
不要 不要 不要 不要
不要 不要
-不要 -好吃
不要 不要 不要 不要 不要
不要 不要 不要 不要
-不要啊 -母乳 出來了呢
-你看 -不要
不要啊 住手
住手 不要 住手 住手
住手 住手 不要 住手
-這裡 這裡 -不要 不要 住手
拜託了 拜託了 住手吧
住手
拜託了啊
拜託了 不要 不要 不要
不行啊
不要 不要 不要 不要
不要
不行
不行 不行 拜託了啊
不可以啊 拜託了
高潮了啊
好厲害 奶子都可以高潮呢
那麼
也让我舒服吧
把這裡
夾住吧
繼續奶子露出來
這個脫了吧
慢慢的 對 慢慢的 很好
這樣子 慢慢的
很好哦 太太
摩擦奶頭
還有這邊的
多弄些母乳出來吧
對
給我多弄一些 很好
給我擼管 很好
好厲害 好多母乳呢
對 給我擼管 很好很好
弄肉棒吧
等一下
喂喂 是的
馬上回去
太太今天我要回去了
下次繼續吧
以防萬一 我先拍幾張照片
那麼太太 下次再來
可以吧
原本我奶子就敏感
但是和那時候沒法比的
更加的有感覺
就算如此 在老公的客廳
被做了那種事情 我居然有感覺
不止這樣 我還想要同樣
不 想要比那個更刺激的事情
我必須拒絕
但是
我沒有拒絕的自信
就這樣等待佐野到來
幾天後
雖然緊張 不過很舒服吧
-住手 拜託了
-沒事的 太太
忍耐下就好了
不行 孌得好奇怪啊
不行
真的 要變得很奇怪了
已經放鬆了吧
給我看看
這個也要
好厲害啊
全都脫了吧
舒服吧
好多水呢
也摸摸我吧 想要了吧
怎麼了 興奮了嗎
插入了哦
好多水呢
非常舒服
等一下
不行了 高潮了
還想要嗎
想要嗎 繼續吧
自己動起來吧
很好呢
在享受我的肉棒嗎
隨便動吧 太太
繼續舒服吧
很好 非常舒服
不行 高潮了 高潮了啊
怎麼了
非常喜歡吧
喜歡這樣吧
這次轉過去吧
不要拔出來
好厲害
很好 非常舒服
很好 繼續繼續
非常舒服呢 很好
動起來 動起來 自己動起來
繼續動起來吧
不行了
繼續動起來 別停
高潮了
趴下來吧 對
真色啊 太太
怎麼了
舒服吧
舒服嗎 舒服嗎
舒服啊
雖然我知道 這樣不好 但是
但卻與我的想法相反的
我的身體在期待著
更加敏感了
一過後
一遇後
太太
今天我帶了有趣的禮物
等一下
拿著吧
等我一會哦
太太
這個想試試嗎
想試試嗎
碰到身豐會很舒服的
好嗎
那麼 說出來 求我吧
-弄我吧 -繼續說
怎麼樣啊
-說出來 -弄我
繼續弄我
繼續讓你舒服哦
怎麼樣啊
好騷的奶頭呢 摸摸看
夾在中間看看
舒服嗎
刺激點吧
真騷呢
好厲害 奶頭夾住了
非常舒服吧 太太
舒服嗎 太太
繼續插入了哦
奶頭都硬了
喜歡被我弄吧 太太
還不夠吧
拿著這個
自己試試看吧
很好哦
這就是母乳
非常舒服吧
舒服吧
對 部長也這樣嗎
不做的吧 我就知道
非常寂寞吧
不行 不行 不行
動起來吧
湿了呢
太太湿了嗎
不錯啊 舒服吧
高潮吧 舒服嗎
站不穩了嗎
好多水哦
好厲害呢
不要 不要 不要啊 不要
非常舒服吧
給我看看
打開小穴 自己打開給我看看
很騷的小穴
打開 給我看看
感覺非常舒服吧
好厲害呢
可以高潮很多次呢
黏糊糊的
這樣嗎 這樣舒服嗎
-舒服吧 -舒服
是嗎 繼續舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了啊
好美的奶子呢
非常舒服吧 太太
想被舔嗎
很舒服 繼續深入點吧
繼續深入點吧
好吃嗎
太太
肉棒怎麼辦
-想要 -哪裡
哪裡想要
告訴我
給我看看那個地方吧
想讓我插入這裡嗎
那麼說出來吧
插我吧-好好好的
那麼插入了
太太
舒服嗎 舒服
好緊
真騷
太太
非常興奮吧
自己摸奶子動起來吧對對
出來了很多母乳吧
好厲害
真色啊
小穴變得好奇怪啊
過來這邊
自己動起來吧
好厲害
好厲害太太舒服
舒服嗎太太-舒服
舒服嗎
繼續動起來吧
好緊啊
按照舒服的動起來吧
可以嗎
我來後入你吧
太太屁股翹起來吧
背對著我很好
可以看到嗎
不要不要
不行啊
這裡舒服吧
好厲害呢
非常舒服太太
不行受不了了要射了
好厲害
要射了啊
就這樣我和他持續這種關條
就像是為了回答我的心意一般
佐野又準備了新的刺激
那是在老公出差的晚上
第二天
今天老公出差不在家
等一下
我知道太太 你奶頭敏感
我也看到了
想吸你的奶頭試試
敏感吧
-沒有反抗了嗎
-摸摸道裡吧
很敏感吧
用力摸
-還有捏都喜歡 -是嗎
是吧
告訴我 太太
不行啊
可以摸你奶子嗎
慢慢看看吧
跪下吧
這裡
多摸摸吧
看到了呢 太太
摸摸看吧
喜歡被弄吧
喜歡這樣吧
喜歡就說出來吧
繼續弄奶頭吧
試試
好厲害
-好厲害啊 -怎麼樣
好多母乳
很多吧 太太
味道怎麼樣
-好吃 -好吃嗎
好吃
-怎麼樣 -很甜 非常好喝
好厲害啊
好厲害 真好吃啊
非常好吃啊
真浪費
試試下面 好多水呢
下面也很敏感呢 湿了
很舒服吧
這麼騷呢
非常敏感吧
好萬害的奶頭
舒服啊
這裡很敏感呢
這裡呢
趴下來吧
很好很好 看到了哦
好騷呢 太太 喜歡這樣嗎
非常興奮呢 對吧
看起來很舒服呢
給我看奶子 屁股翹起來吧
繼續翹起來
真色啊
興奮了嗎
舒服
舒服吧
好多水呢 聽到了嗎 太太
這是什麼地方的聲音 告訴我
不能說嗎 那是小穴哦
-怎麼樣
-好騷呢 這邊太太
小穴被弄 然後口交
小穴和奶頭一起弄
慢慢會很舒服的
像野獸一樣呢 太太
好厲害呢
就這樣含住 然後高潮吧
非常喜歡吧
裡面舒服還是外面呢
非常舒服吧
好厲害 要高潮了嗎
高潮了嗎 要高潮了嗎 太太
-不行了
-高潮了嗎 舒服嗎 太太
不要啊
不要 不要 高潮了 高潮了
就這樣把腿打開
脫掉吧
好厲害
怎麼樣 小穴舒服吧
非常刺激呢
怎麼樣啊 很舒服吧
今天又兩根哦
奶頭都硬了吧
裡面好緊呢
哪裡是最舒服的地方呢
是這裡嗎
摩擦奶頭怎麼樣
高潮了 高潮了 高潮了
太太
給你一個好東西 想看看嗎
色鬼 在這裡哦
一直在看這裡吧 想要吧
給你哦
怎麼樣想摸嗎
-好大 -和誰比
很大 自己說出來
很喜歡大肉棒吧
和你老公誰大
說出來 不然不給你看 誰的
這個更大
舔舔看吧
含住兩根怎麼樣呢
-好吃嗎 -好吃
-比部長的好吃吧
-好吃
-好厲害 -怎麼了嗎
太太該不會
第一次見這麼大的嗎
告訴我
-第一次看 -想試試嗎
想
想試試嗎 那麼可以啊
那麼太太
給你喜歡的怎麼樣
屁没翹起來 趴下來吧
在這邊 對對 說弄我屁股
告訴我
-插我吧 -繼續說
插入我吧
-再說一次可以嗎
拜託了
哪裡？插入什麼？
不說的話不會給你的
說出來吧 什麼插入哪裡
是肉棒插入小穴吧 告訴我
不然就直接插入了
感覺到了嗎
只是龜頭進去了哦 繼續吧
插入了哦
很大的進去了哦
不行了
不行了嗎 和部長誰的舒服
-誰的舒服 -這個
這個更舒服嗎 太太
這邊的肉棒 進去了哦
怎麼樣呢
你最喜歡的肉棒 不要停下
高潮了 高潮了 不行了
馬上就高潮了呢
很喜歡這樣吧
太太 這邊還有肉棒呢
對對對 很好
好厲害真騷
好厲害
怎麼樣太太 看這邊
然後繼續舔肉棒吧
非常好 非常舒服吧
這邊還有呢
插入了哦
怎麼樣
繼續吃吧
動起來 繼續自己動起來吧
非常主動呢
太太很喜歡肉棒呢
太太舒服嗎 給你看看下面
打開 自己看看吧 很色
不要
不要啊 不要
-看到了插入的地方嗎
-舒服
-舒服嗎 -舒服
太太真的很色呢
很深入哦
下面站起來 繼續吧
手放鬆 對對很好
怎麼樣 太太
變硬了呢
好多汗呢
-怎麼樣太太 -很舒服
好厲害
舒服
裡面好多水呢 好厲害
流了很多汗呢
脫掉給我看看吧
那麼 舔舔小穴吧
太太可以坐上來嗎
坐在肉棒上面吧
想要吧
非常喜歡的肉棒
自己放入嗎
可以的别客氣 隨便動
摸摸自己的奶子 動起來吧
-好厲害呢 -繼續動起來
繼續給我喝
好騷的動作呢
我們的肉棒舒服吧
好厲害
好騷呢 放屁的聲音
這邊還有呢 太太 含住吧
對對對
這種機會很少吧
繼續動起來 不要高潮
好騷呢
太太
真色啊 好厲害
-要射了 -高潮了啊
不行了 變得好奇怪
-變得很奇怪嗎 -不行了
不要啊
肉棒很舒服吧
-可以射嗎 -變得好奇怪啊
不行了
高潮了 高潮了 不行了啊
要射了
不行 不行 不行 高潮了啊
這天開始3P的關系開始了
雖然對不起老公 但是
幾天後
今天也有很多啊
什么
-母乳出來了很多呢
是啊
所以一直在忍耐
-為什麼
-一個孩子很可憐吧
這件事啊
是的
老公不知道
真實的意思
一直都是這樣
我想說我非常敏感
西野美幸主演