還好嗎？我來幫忙吧
沒事，會作得很美味的，
等一下吧
吃看看
-好吃　　-是嗎？
真不錯，想不到會在廚房作菜
明明都有教怎麼當人妻了，
之前卻總是要在外頭吃
真的呢
不過婚後還能住家裡，
這點我倒是覺得開心
雅人真的很不錯，
這點也得感謝呢
真的呢
沒問題
-完成了　　-久等了，上菜囉
-看起來真好吃
-感覺像館子作的
那就快來吃吧，開動了
這個真好吃，
佳代也會作菜了呢
那是雅人作的
-真好吃　　-那也是雅人作的
你到底煮了什麼菜？
我是製作人啊，
考慮著菜單和食材囉
-這也行？
-這也很重要啊，是吧，雅人
要有人吃才能算是料理
雅人真了不起，
不管什麼都很好吃
也是親家母教的嗎？
我上面還有兩個哥哥，
不過媽本想著生個女孩
所以雖然不是當作女孩教養
不過料理卻是平時就在教了
我家反而相反
我爸總是要陪我傳球，
釣魚或是下棋
多虧親家母，
我家才有這麼好的女婿
-是吧？孩子的爸　　-是啊
-爸，下次來傳球吧
-這句聽了真開心
要是玩太投入，
到時又會扭到腰哦
孩子的爸...
-這樣子嗎？　　-是啊
要小心哦
怎麼了？明天還有工作哦
什麼反應？而且爸媽都在啊
所以辦法的啊
知道了
知道就睡吧，晚安
晚安
老公...
明天還要早起啊
晚安
(被疼愛濕潤的午後)
(母婿不被允許的禁忌相姦)
-慢走　　-出門囉
路上小心哦，慢走
佳代和爸的感情真好
是啊，他們很像呢
確實是很像呢
天氣真好，
有要洗的衣服就拿出來吧
我的自己洗就好了
雅人真的都有好好打理呢
不過要是有什麼，
依賴一下也可以哦
謝謝
雅人，要不要吃晚飯？
好的，謝謝
-看起來超好吃的
-他們好像都要晚歸呢
-佳代有說要出去喝一杯
-我這邊也是
我倒是還好，
可是你和佳代是新婚呢
沒關係的，佳代很努力，
收入也比我還多
收入不是主要的
我們也來喝一點吧
-可是我...
-可以的啦，才一杯而已
乾杯
一整天坐著寫東西很辛苦吧？
雖然是工作，
但寫出東西時很有趣的哦
-而且我偶而也會練肌肉
-這樣真了不起
有在練身體，
也在寫小說，還很會作菜
配上佳代真是可惜了
-佳代也幫了我不少
-是嗎？那就好
不過佳代要是有什麼問題，
就請和我說哦
明天還有工作哦
那倒是沒有呢
要是有什麼，隨時可以依賴哦
媽讓雅人喝酒？睡著了吧？
他真的很不會喝酒，
不過就這麼讓他睡吧
爸也是一樣啊，
只是在睡著前會喝很多
不過雅人倒是就一杯吧
是嗎？沒問題吧？
沒問題的，
我也差不多要回去了
放著他不管就好了
-知道了　　-先這麼囉
回來小心一點
這睡臉真可愛
雅人，你還好吧？
-媽...　　-抱歉，我有點醉了
我回來了
-歡迎回來　　-我回來了
雅人怎麼了？
佳代要晚點回來，
我就拿了啤酒給他喝
是嗎？還是有很多要注意的
是啊，佳代打電話後，
也只說他不太會喝酒
吃過飯了吧？
-我也來喝一杯吧
-不是才喝回來？
就再稍微一點
媽...
總覺得睡不著
好讚，翹起來了呢
好讚
實在好大
雅人，你在這嗎？怎麼了？
-覺得口渴
-誰叫你不會喝又喝
都說過就算是媽找你喝，
只要拒絕就好了啊
你也喝了不少吧？
我在外頭是不會喝醉的
嚇到了呢，還以為你喝酒後，
要到天亮才會醒
在家裡的話會喝到睡，
但在外頭只是因為工作
是哦
倒是...那個...
是鬆緊帶鬆了
-那我要睡了　　-我也去睡吧
我明天還有工作，
別有奇怪的要求，睡囉
不行了
受不了了
不行
雅人不行，好讚
要去了
不行了
雅人，不行
不行，我到底在想什麼？
竟然對女婿發情
那是因為喝了酒吧...
今天雅人也要出門吧？
是嘛
-在我們家會有壓力嗎？
-才沒有，住得很舒服
媽煮的菜也很好吃
-那就好　　-雅人沒問題的
他後來一直自己住，
其實這樣的他反而羨慕
竟然沒有這麼的生活啊
-走囉　　-路上小心，慢走
-出門囉　　-謝謝，我也走了
路上小心哦
不行不行
我回來了
-歡迎回來　　-我回來了
媽，謝謝你幫我洗
沒關係的，別介意，
我去倒茶吧
雅人，不行的
-媽...　　-我那時是醉了啊
我好寂寞，佳代完全不和我做
那也不行啊
-媽和爸如何？　　-沒有做
-那就來吧，媽
-都說不行了
不行
不行，住手
-媽也很寂寞吧？　　-不行啦
-和我一樣的吧？
-拜託你，這事是不行的
不行
不行的，雅人，冷靜一點
不行的
不行，我沒有洗澡啊
這樣很臭的
雅人，不行
-不行，我身上都是汗
-我不在意
這還是不行的
不行
變得好熱了呢
住手
不行這麼做的
不行的
好害羞啦
還沒有洗澡啊，不行
不行
不行的，住手
不行的，雅人，冷靜一點
我實在好興奮啊
不行
別刺激啊，求求你住手
不行繼續了
實在好濕啊
味道好強烈啊
-這麼吧　　-住手
害羞啦，別看
好濕了呢
求求你，我沒洗澡啊，住手
我不在意的
住手，不行的
不要舔啊
不行，要去了
不行，濕答答了
不要看啊，害羞啦
別看啊，害羞啦
實在好美
不行，那裡很髒的
不可以舔啊
不行
雅人，不行，住手啊
不行，害羞啦，好髒的
不可以舔啊
害羞啦
害羞卻這麼濕
流好多汁了，不可以舔啊
太下流了
媽的真美味
讓我聞吧
好香，我愛這味道
我也喜歡媽的味道
-如何？　　-好讚
最愛這味道了
好香
好爽啊
實在好讚
讓我看吧
一起來吧
實在好濕啊
濕答答的
不行插入啊
-不行　　-媽其實也想要吧？
不行的，住手
不行，別插啊
不行了，住手
實在好濕呢
一直插著呢
不行啦
不行，要去了
要去了...
要去了
好讚
媽也實在好讚呢
不行，要去了
要去了
好爽
又要去了
要去了
-去個不停　　-好爽
不行，要去了
不行，要變得不正常了
我也爽到忍不住了
實在好讚
媽實在太讚，我要忍不住了
全部射給我吧
要射了
-要去了　　-射了
-慢走囉
-雅人也好好工作吧
-佳代也是
-中餐換你作給媽吃吧
不用了，雅人也很忙啊
雅人煮的義大利麵超好吃的
是嗎？
-走吧，出門囉　　-慢走
真好吃
雅人的真好吃
雅人老二真的好讚
好大啊
雅人給我口水吧
真美味，再來
我也想要
-來吧　　-真開心，多喝點
真美味
好讚的呢
抵到了
好爽，再多摩一點
不行
雅人真是的
不行啦
不行
好有感覺啊
那裡不行，好髒的
還沒有洗啊
不行，好爽啊
雅人，不行，舌頭好爽啊
不行
好爽，那裡明明還沒洗...
好爽，再多吸一點
真下流的聲音
不行，要去了
不行，這樣好下流，
實在太下流了
要去了
這麼下去會去的
不行
實在好下流
好爽
不行啦
好爽，要去了
不行，好髒的，真下流
好有感覺，實在好讚
可以再來舔嗎？
實在好翹啊，真下流
真下流，好有活力，
竟然變這麼大
真好吃，實在好棒
真好吃
好爽
好喜歡啊
真下流
實在好翹啊
實在好爽啊
真好吃
爽嗎？
讓我聽你的叫聲
射到我的嘴裡吧
要射了
好爽
還這麼有活力
實在太下流了，再來吧
再進到我裡頭吧
要去了...
我們就這麼偷偷進行著
在過程中大膽地幹個不停
要去了
不行來這裡的
可是你看...
真是的
-桃子？　　-老公，怎麼了？
-因為你不在啊
-我只是去廁所啊
作惡夢了嗎？
陪在我旁邊吧
-要出門囉　　-慢走
路上小心哦
這麼下去會出事的
不能和雅人繼續關係了
雖然我好幾次，
都想要斷了這個關係...
不行，別進來
又來了
不過每次又都是媽主動呢
不是的，這次是真的
停下來吧，
這個關係真的不正常
-要開了哦　　-不行
-不行啦，為什麼脫光了？
-我實在是忍不住了
別讓我看你這個樣子
媽...
不行的，雅人
我受不了了
這麼用會不行的
那裡不行啦
不行啦，住手
-想要嗎？　　-想要啊
屁股對著我，解開了哦
自己掰開吧
-想要怎麼啊？
-請在裡頭好好攪動吧
裡頭變得好濕了，害羞啦
好讚
那裡很髒的，別這樣子
不行啦，別再刺激了
住手
噴了好多潮水，床上都弄髒了
真下流
雅人，不行
手上都是潮水了，
這張嘴也是，真下流
給我口水
小穴想要雅人的老二
-雅人把老二插進來吧
-那就讓它硬到丕行吧
真好吃
媽也讓我舔吧
想要老二啊，小穴想要啊
裡頭濕到不行呢
是啊，已經好濕了
媽的小穴濕到不行囉
把雅人你的大老二，
插到媽的小穴裡吧
別玩我了
一開始讓我焦躁的是媽吧
雅人的老二好讚
好爽
要去了
不行了，好愛這個感覺
太爽了
好爽
好讚
多插一點
要去了
來吧，多插一點
好讚
真的好讚
再多插一點
好爽
好讚啊
去了呢
會不行的
這樣子沒辦法啦
這樣子好有感覺
再來多插一點
要去了
好爽，要去了
太爽了，多插一點
要去了
雅人的老二好爽
實在好爽
這麼插著好爽
不行，要不正常了
不行的，要不正常了
就那麼吧
想要盡情插啊
不行，別再動了
不要再動了，會什麼都忘記的
那裡不行，別動了
變得不能沒有你的老二了
別再動了
要去了
實在太讚了
這樣的還是第一次
雅人，不行，別這樣子插
又要去了
雅人...
在媽的裡頭變更大吧，
插到更深處吧
實在好有感覺
再多插一點，就愛這樣子
媽整個不行了
老二好讚啊
老二好爽啊
實在好讚啊
不被允許的事真讚
實在不想結束
實在好想一直繼續
不想結束啊
要去了，可以嗎？
不行，要去了
實在太爽到不想離開
-受不了了，可以射嗎？
-想射啊？
想射就多爽一點，射出來吧
讓我們一起爽吧，
全都射出來吧
可以射出來哦，不可以忍著
全部射出來吧
媽，要射了　　-全部射出來吧
要射了
-媽還好吧？
-說身體不舒服，正在躺著
偶而這樣也好，
不然都為了我們做家事
這樣子啊，
爸真溫柔，說得真好
我還不會做家事呢，
雅人才真是行呢
-很快就作出好吃的早餐呢
-我找到不錯的人吧？
為什麼佳代很了不起的樣子？
-那我出門了　　-慢走
走了哦
這個樣子在等我啊？
媽真下流呢
來玩我吧
我和女婿仍持續著，
不被允許的關係
對於斷了關係的想法，
我已經放棄了
就這麼直到彼此都膩為止
把一切順著慾望走吧
(山岡龍生)
(導演 河合穰治)