早上好
你今天几点回来
应该没什么事 七点左右吧
是吗
你果然忘了
今天是三周年纪念
昨天妈妈打电话过来
是吗 妈说了什么
我们结婚都三年了对吧
也该生孩子了
只是我觉得可以不用那么急
你最近工作很忙吧
但我很放心
今天要去餐厅吃吗
（奢华肉体对我暴露）
（上司妻子的诱惑）
我回来了
穿成这样干嘛
她是我老婆希美
他是我部下真田
你好
叫我真田就好
我曾听说部长的老婆
长的很漂亮
但从来都没有真正见面过
而且看她的打扮
似乎是从哪里回家的样子
有点诱人
抱歉突然打扰
不会
真田他突然有事找我谈
结果聊着聊着就这么晚了
算了 先进来
我要先回去了
客气什么 对吧希美
不介意的话请进
要搭末班车 搭车?
不用 睡在我家
反正明天休假
又不像我明天还要出差
是吗
我没说吗
算了 先进来再说
好
真的很抱歉
他睡着了
不 我才是
突然来打扰
因为部长被我缠住了
谈事情吗
所以害的部长喝醉
原来是这样
不过他一个人应该也能回家
是吗
太太今天是不是本来有约
这个 真丢脸
今天是结婚纪念日
本来跟他约了今天要出去
真的吗
抱歉被我破坏了
别在意
他若自己回家说不定会倒在门口
真田送他回来 我也松口气了
谢谢
是吗
你们在谈什么
我
很想结婚
相亲也好几次了
但都不太顺利
前阵子
又被公司女同事甩了
很想找人聊聊
所以才找了部长跟他请教
你不爱跟女生相处吗
不 很喜欢
只是很容易紧张
能快点交到女朋友就好
一个人会很寂寞吧
我很羡慕部长
会吗
不是吗
就算结了婚有时也会寂寞
都这么晚了
今晚就睡这里吧
我老公那里有睡衣 给你换吧
对不起
我去帮他准备出差的东西
真的很抱歉
真田先生
你老是一直道歉
抱歉
抱..
不像我老公总是很多理由
怎么了
我跌了一跤脚扭到了
谢谢
我真是迷糊
这里还有
抱歉
你帮我擦好吗
你不转过来怎么擦
失礼了
帮我脱好吗
这样会感冒
好
失礼了
你不着着我怎么帮我脱
好
全部帮我脱掉 都湿了
全部?
快点
好 帮我脱
太太
我好冷 快抱着我
好
不行 要干什么
你都变这么硬了
这是
为什么
不要这样
这里比你诚实
你也摸我的身体
摸 没关系
软
再继续舔
好
对 这样
换下面
对
好棒
这边也舔
好
对
你也摸
好
不行
要去了
我受不了了
用你的肉棒插进来
再舔我的好吗
好
换从后面舔
好棒
对
没事吧
好舒服
舒服吗
对 还要
还要 这样吗
要去了
还要 我还想舔
好棒
好舒服
舒服吗
很舒服
连那边都
用你的
什么
漂亮的胸部
帮我乳交好吗
可以
腰会忍不住扭
我受不了了
用你的肉棒插进来
可是
你肉棒都这么硬了
这个怎么办
这个
插进来
这里
万一被人听见的话
放心
换个地方比较好
在这不太好
在这里
别叫的太大声
插进去
真的可以吗
插进来
我真的要插了喔
好舒服
好棒
好小
好舒服 我也很舒服
要去了
好棒
舒服吗 超舒服的
好舒服
要去了
好棒
太太的好舒服
你也舒服吗
我也很舒服
我要亲亲
插进去了
还要
要去了
插的好深
好舒服
不行
要去了
我还想再插
太舒服了
好舒服
再用力 用力吗
好
不行
要去了
夹好紧
我受不了了
好舒服
舒服吗 好舒服
你的肉棒好舒服
太太 插的好深
好舒服
太舒服了
我受不了了
射 没关系
真的吗
从那天起我就一直忘不了希美
然后过了一周
喂
喂 怎么了
我临时要去札幌
札幌
是吗
我晚上就要出发了
能麻烦你帮我准备行李吗
真田会去帮我拿
应该很快就会到了
我现在要开会没时间回去
拜托了
我好想你
太好了 我老公要出差
不过可能没时间跟你
那就快点
太太
好舒服
好棒
你好猛
看着我
好棒
不行
换我了
乳头硬了
那边好热
从那天以后都没跟老公做
是吗
那我今天
我
还想看
更多
好热
摇的好下流
阴蒂都硬了
可以舔吗
舔我
好舒服 舒服吗
怎样
湿了
看这边
要去了
好湿喔
然后我便瞒着部长
偷偷跟希美见面
而且还在部长家里
光明正大的偷情
我不知不觉对希美上了瘾
我忘了说一件重要的事
什么
我明天要跟真田去出差
去哪
去纽约 大约5、6天
什么 我怎么都不知道
抱歉我忘了
对了 今天真田会来我们家过夜
因为明天一早就要出差
他想跟我一起出发
抱歉 麻烦你了
慢走 我走了
一星期吗
然后我就到了部长家
来 喝
好
谢谢
部长
我来帮你们盛碗
谢谢
不知不觉气氛就变的很微妙
多喝点酒
请
部长有点醉了
你也喝点
好
偶尔吃火锅也不错
你怎么吃那么少
不必那么客气要多吃点
好
好 我要去睡了
你今天自便
我要跟希美一起睡了
走吧
太太
你一星期都不在吗
一直都没机会跟你说
我根本忍不了那么久
太太
叫我希美就好
希美
我们去不会被听见的地方
好
我今天都不让你睡了
太太
希美
舒服吗
好舒服
这边还没亲够
还要
希美
我想让你舒服
已经湿了吗
好舒服
再舔我
好
好舒服
我还要舔
拜托
舒服的要去了
尽量去吧
希美 你好美
真田
要去了
小穴好湿好热
手指要插进去了
好舒服
这么湿了
还要
好舒服
舒服吗
希美 你的腰在扭
不行
又要去了
要去了
都变的这么硬了
好舒服
舒服吗 舒服
好棒
好舒服
我想看你的样子
好下流
屁股一直在摇
含着
好舒服
比刚才又更湿了
那里好热
要去了
好热
插进来
希美说什么
把你的肉棒插进来
我可以插进希美的小穴吗
好舒服
我也很舒服
插到底
你看
插进去的地方
真田的肉棒好舒服 舒服吗
我很高兴
好舒服
要去了
真田 我要去了
去吧 好好享受我的
要去了
很舒服吧
好深
要去了
舒服吗 舒服
希美的小穴好舒服
再说一次
要去了
好棒
好舒服
我要用力了
不行 要去了
不行
要去了
好棒
屁股抬高
从后面吗
插进来
好舒服
还要
这样吗
要去了
好舒服
这样吗
这里吗 那边好舒服
要去了
好舒服
怎么了
很舒服 舒服吗
要去了
好舒服
再让我看小穴
阴蒂
好舒服
好棒
希美
夹这么紧
会射出来
没关系 射吧
好舒服
不行
要去了
希美
射了
真田呢 昨天乘车回家了
他说忘了带护照
真是迷糊的家伙
早安
部长
我昨天半夜突然发高烧
我去了医院 医生说要好好休养
没办法去纽约了
抱歉
他搞什么
怎么了
真田好像感冒了
关键时刻掉链子
没办法
我自己去吧
你路上小心
那我走了
早去早回
路上小心
再见
没发烧了吗
身体烧
都这样了
（谷原希美）