我是村上
我在抽煙
計算錯誤?
現在才講?
誰的題?
星奈?
好我現在回去
被丈夫的上司侵犯七天
我失去了理性星奈愛
一週前
夏威夷
要去是可以啦
好啦
我早點回去掰
跟誰講話?
妻子
真恩愛
講清楚啊
我沒見你太太耶
三
我有照片
這個
下個月是結婚紀念日
這樣
你還沒結婚?
對啊
婚很棒唷
這樣啊
老公怎麼了?
抱歉我今天要開會
這麼突然
會很晚回家嗎?
不知道耶
是唷
你最近都沒睡
小心身體唷
我幫你做便當
謝謝
早怎麼了?
很抱歉
我馬上去
抱歉我今晚可能不回家了
便當呢?
喂?
是
老公?
好的
老公
部長
他很累吧
抱歉
我去叫他不用了
我今天有話要跟妳說
其實
他現在
快被公司炒了
他最近狀態很差
現在這樣子
還是先別告訴他了
到底怎麼了?
他沒說嗎?
他在工作上出了大錯
害公司損失重
所以公司想炒了他
他為了彌補
才會這麼累
但是他每天
都努力工作
不過是出一次錯
***
不只一次
能幫點忙嗎?
拜託
可是
我什麼都願意做
拜託
只有你能幫我
太太
妳什麼都做?
拜託了
這樣啊
結婚一年還有房
拜託
我想想
我該怎麼辦?
我來幫他吧
真的?
真的
***
妳
住手
我不是這意思
妳懂吧
要是妳不配合
他就完了
懂吧
住手
聽話妳自己說的
***
只有我可以幫他了
我可以幫忙說話
他能不能重回公司
全部都得
看我幫不幫忙
住手
想幫他吧
-住手  我才
-只有這方法
才能幫他
妳想害他被炒嗎?
為什麼?
我很柔的
如何?
妳要配合嗎?
沒關係嗎?
要是
他丟工作
你現在的生活
還有房子
都會消失
如果他被炒掉
這些都會消失
***Empty
所以還是聽話吧
幸好妳很美
來吧
住手
只要把身體
借我一段時
太太
幫他
我當然會幫
只有我可以幫他
還有妳的誠意
他在那邊?
那換地方吧
對吧
我很溫柔的
去別的房胃吧
別出聲
在這邊
也不錯唷
住手
幫幫他
不用一直說
要看妳的誠意
伸舌頭
很好唷
住手
這是為了他
要聽話
他會不會被炒
都要靠妳
漂亮的身體
懂吧
腿張開
想幫他吧
對吧
想保護他吧
那就聽話
主導權在我手上
自己脫掉
好美
夠了吧
不用怕
我很溫柔的
妳看
好美
好過份
真敏感
太棒了
這不是背叛
***是
妳為了保護他
這樣想就沒有罪惡感
可以享受了
這麼想吧
不是妳的錯
我很溫柔
好美
太棒了
脫掉吧
住手
換這邊
你們有做嗎?
跟你無關
好像是
但我想聽
住手
好美
爽吧
才沒有
可是妳在發抖
好熱
越來越溼了
住手
妳聽
爽吧
才不是
想要吧
住手
好美
好色唷
配他太浪費了
好溼
反應很好唷
想爽吧
真可愛
不錯的棉被
來吧
要空出空間啊
好啦
快脫
有覺悟了吧
聽話
交給我
想要吧
趴好
很興奮吧
沒體驗過吧
很爽吧
沒有
別裝了
好色唷
太美了
住手
去了
真可愛
去幾次啦?
很爽吧
我***有
這次
換妳幫我
知道怎麼辦吧
別反抗
想幫他吧
怎麼辦?
很好
吞到底
好好舔
繼續舔
再來
想幫他吧
好好舔
對
來吧
住手
太太
好爽
好棒
很爽吧
爽吧
住手
想要更多吧
爽吧
住手
再來
-爽吧
-住手
住手
爽吧
很爽吧
想讓他聽到嗎?
不可以
爽吧
插到底了
不可以
爽吧
往後點
太棒了
不可以
激烈點
再來
爽吧
不可以
轉過去
趴好
爽吧
感受到了吧
不可以
很爽吧
再來
不可以
好爽
去了
舔乾淨
是  部長
是
很抱歉
拜託你了
失禮了
今天會有人送資料來
好
這是資料
謝謝
我老公在家
別出聲
小聲點
會被發現
不可以
聽話點
愛有人來了?
沒有
這樣啊
聽話
聽到聲音他會發現
不想這樣吧
不可以
很敏感唷
很興奮吧
不可以
這邊
想要吧
不可以
太棒了
伸舌頭
快點
我叫他囉
不想吧
很興奮吧
奶頭都硬了
妳看
不可以
別我
身體很老實的
我問妳的身體
想要吧
不可以
老公在家
很好
好棒
不可以
爽吧
忍不住了吧
太太
不可以
很爽吧
***Empty
不可以
下面很老實唷
很老實唷
再興奮一些
不可以
不想被他知道吧
不想被他
看到妳被舔的樣子吧
乖一點
很好
進去囉
很想要吧
很爽吧
不可以
下面已經這麼溼了
還想裝嗎?
不可以
這聲音
太棒了
爽吧
不可以
讓他聽好了
去了
很好唷
爽吧
別装了
這邊?
爽吧
好色唷
很色唷
我會再來
資料要交給他
***Empty
公司的人交給你的
謝謝
***Empty
怎麼啦?
外面的風很強
別太勉強自己
不做點事我無法休息
部長很擔心你唷
這樣啊
小愛
抱歉
沒辦法
快好起來吧
讓我幸福
有幸福的婚姻
就是女人的幸福
但是女人的幸福
不只這些
我應該
不知道這點比較好
你怎麼說?
我告訴他要回娘家
這個衣服
他也看過吧
別提他了
真是罪惡啊
他什麼都不知道
別說了
一週很快呢
快一點
好吧
想要吧
想要
很爽
續
繼續
讓我爽
好色
好棒
好想要
真的?
好棒再來
再來
脫掉
求我
快幹我
很好唷
來吧
好棒
去了
再來
好想要
好棒
好棒  好想要
來吧
好想要
好棒
插到底
再來
去了
好棒
爽吧
去了
不可以
插很深唷
你看
好棒
去了
不可以
好棒
再來
去了
好棒
再來
去了
去
再來
去了
好棒
再來
去了
我幫你裝
謝謝
來
工作如何了?
給妳添麻煩了
不會
別勉強
***Empty
我剛在電話談過了
下週開始我要出差
這麼快?
身體還好嗎?
週後我就回來了
只有一週?
別勉強
小愛
會很寂寞唷
開動了
慢走
我走了
部長  很抱歉
星奈
你辭職吧
那個
拜託放過我
也是你剛結婚
還有房貸
這是我的提議
過來
-如何?
-那個
好漂亮的太
啥?
慢慢來
星奈愛