又睡不著嗎？
是的
沒事吧
不知道怎麼了 有點想吐
(捆绑 肛门轮奸)
半年前,老公上班的公司倒闭之后
他被这件事打击导致身体非常差
很让人担心
正是因為這樣
夫人的茶真是好喝
但是有點遺憾
這樣無法說服我
是不是 翔太-對不起
你一直以來沒有还钱
到底怎麽回事
對不起 再給我一點時間
我听腻了
對不起
要不要我給你想一个办法
把这个房子抵押出去
大島先生等一下 这个
不要給我狡辩
給你几天时间考慮
自己看着办吧
走了
老公的工作和大島有关
因为这件事
我更加担心丈夫
是否要赔偿大島的损失
大島这个人
让人看起來感覺非常霸道 令人不安
这个不安感
一周后
不仅仅是口头警告
成为了现实
夫人 知道什么叫价值嗎
价值?
比如 这杯茶是夫人泡的
所以有价值
但本质只是普通的茶
听我說
我们要创造一些价值
价值不仅仅是钱
还可以用其他东西替代
比如妳-對不起
如果找到价值所在
夫人知道怎么做吧
不是的
妳也知道如何发挥
自己其他的价值吧
夫人
不要這樣
到底是順从还是反抗
妳自己好好想想把
夫人 你们只有一个选择
知道吧
不要這樣
不要 不要啊
果然 虽然自己心里明白
但是还是不好意思 是吧
好吧 也许会让我更加兴奋呢
不要這樣
不要 不要 不要啊
手放到后面
好好站着 夫人
这是要干什么啊
不要 但是
不行啊
不要這樣
不要 放开 我不要
味道很棒的身体啊
有点疼
來 快点 妳看
怎麼了 夫人 來
好的 啊 啊 來张开嘴
很好 來 快点
尽情含住啊
不行了
那么
來了 夫人
以后 仍需继续开发
夫人的价值 因此
被老公以外的男人侵犯
这仅仅只是开始
今后仍然需要继续啊
这种绝望感
让我无法自拔
(第二天)
大島第二天也來我家了
夫人
让我看看屁股 自己來
我叫妳自己张开屁股
快让我看看啊
夫人
有沒有用过这里
用过是什么意思
看來沒有啊
那么就有价值了哦
非常棒
不要 不要看那里
让我看着玩弄啊
夫人 翘起來
不要 不要啊
不要
不要這樣
非常不錯
很棒 非常棒的屁眼呢
让我看看
第一次是很疼的
好疼 好疼 不要啊
马上就好了
已经不疼了吧 夫人
继续哦 夫人
-不行啊
感觉很棒吧
不要乱动哦
來
怎么样了？
让我看看呢
掰开了哦
我们张开一点吧
让我看看 夫人
这里是不是？
好疼 好疼啊
好疼 好疼
好紧啊
让我好好看看 夫人
很兴奋吧
继续
很舒服吧
很好
屁眼的味道哦 夫人
不要這樣
原來是这样的味道啊
那里
这个 这个不行啊
那么 为什么不行啊 夫人
你要好好加油啊
这个表情也很有价值呢
但是 还想再看看
更有价值的
不要啊
什么
对了
好疼啊
很好
夫人很棒啊
你有这个了才能渐渐的张开了
好疼
來
很好 很好
好疼 好疼
还想要更加舒服吧
不要这样
这里还远远不够呢
好疼
再來一个
很好 很好
这里是不是?
不要碰那里
这里吗
想要再快点 是不是？
給妳的奖励哦
今天就到这里吧
今天做了這樣的事情
这仅仅只是开始
说还是需要
继续这样对待我
但是
好的 知道了
那么我先睡了啊
沒问题吧 工作方面
加油
晚安
我果然只爱着丈夫
所以 我不能出轨
我想着让大島还我自由
所以
(几天后)
丈夫沒在家的時候
被这个人抓住的絕望
今天是纪念日诶
好像还有地方沒有尝试过呢
这样一來是不是很兴奋啊
对不起 这个 求你放过我吧
我也想啊 所以
我想在这里做爱
这样一來好像还不够啊
这个 不要在这里
沒事的
怎么样 夫人
很兴奋吧
不要在这里 不行 不要啊
让我好好看看
妳老公沒有这样吧
还不够哦
來
很紧是不是？
停不下来
去哪里 这边 这边
夫人
让我好好看看
很好
真是淫荡啊
张开一点
不要啊
很好
什么不要啊
这里很舒服吧
还不够 夫人太棒了
我闻到味道了哦
好舒服吧 知道怎么做了吧
起來 抬起來
继续
很好 接下來要开始了
可以吧 夫人
怎么样
要开始了哦
好疼啊
这里湿漉漉的呢
做愛很舒服吧
这里啊
这里是不是？
很好 很好一根还不够吧
所以 这样是不是
夫人 妳看看呢
怎么样了 很舒服吧
这里是不是？
小穴已经湿哒哒的了 想要了吗？
夫人 感覺到了吧
这么湿了啊
小穴湿漉漉的
这是怎么了？
好疼 好疼
这样很舒服 是吧
这里是吧
小穴在收縮欸 很棒啊
不要啊
还不行啊 继续来
继续啊
很好 手举起来
手給我举起来啊
來
小穴里面很紧很紧啊
张开 继续张开一点啊
很好
让我好好看看
小穴这里 感覺一下哦
好好看着
哪里舒服呢？
感覺不错吧
非常棒哦 夫人
已經进去小穴里面了
所以 麻煩妳了
想要快点是不是？
很舒服吧 要高潮了吧
夫人
不要啊
湿漉漉的呢
可以把肉棒插进去吧
很好 把嘴张开点啊
不要啊 是的快张开
这里是不是
那么看着屁眼 来张开
很好 很好 來
对了
继续
非常棒哦
继续 給我小穴 快点
夫人
继续啊
含住
自己好好含住
继续
怎么样啊 我的屁眼
這樣 就是這樣
舔着屁眼 肉棒就硬了
含住
很好
硬硬的肉棒 让妳舒服哦
對了 想要吧
妳要去哪里啊
继续 继续給我
夫人
現在还不行哦
很好 继续哦
保持住
怎么样 要进去了哦
不要这样啊
很好 这里是不是
对了 要进去了哦
感覺到了吧
好疼 好疼
感覺怎么样啊
是不是第一次？
好疼 好疼啊 不要
好舒服吧
好疼
好緊啊
感覺怎么样
还想要继续吧
怎么样 继续哦
知道吧
好舒服吧
很緊是不是 很緊吧
很舒服吧
不要 不要
怎么样啊？
这里是不是
很棒哦
夫人
屁眼掰开了哦
不行的
里面哦
这里是不是
平时是怎么做爱的？
这里是不是 很舒服？
继续給我 快点
是不是还想要更多
这里还是哪里？
平時怎么做的
平時是插进去哪里啊
来 张开一点
这里吗？ 对了 对了
很好 继续是吧
手举起来
手举起来啊
很緊啊
停不下來
这里是不是
夫人 肉棒进去了
夫人 这个洞口太舒服了
继续 夫人 这里好紧啊
可以的吧 这里
感覺到了吧
继续是不是 很舒服吧
高潮了
好紧啊
很舒服吧
要高潮了
好舒服吧
最后啊
对了 张开嘴巴
很棒的香味
对了
夫人 把这个拿去
夫人 以后不要忘了
你的肛门就在这里
被其他男人侵犯了
大島的话給我造成了
巨大的冲击
(第二天)
大岛说的没错
真是太棒了
但是 这个女人有点抵触
脫了
太棒了
这个
喜欢怎么做爱
太棒了
太棒了 这个味道 好兴奋啊
真是太棒了
太棒了
夫人 这里哦
石川 接下來轮到你了
这是非常重要的
今天好好感覺一下
新的身体
好的
夫人 帮他口交
來
当然了 给她
好的
來 夫人张开嘴巴
好好含住
等一个 等一下
夫人 这个不错吧
我想看看
非常不錯 超級舒服吧
怎么样啊？
很害羞吗？
太棒了
好吃
这个女人太棒了
继续啊
非常棒哦  夫人
真是淫荡的女人啊
想要继续吧
來 夫人 把腿张开一点
好好感覺一下
快点展示一下身体啊
不仅仅是小穴哦
这里的感覺
喜欢怎么做都行哦
非常棒哦 这个
夫人继续翘起来 对了
是不是这个地方啊
好软啊
滑滑的呢
听到了吗？ 这个地方
让我看看哦
手指进去了
好舒服吧 接下來是这里哦
夫人 看到了
不行啊
让我看看
这里也要哦
可以吧
感覺到了吧 夫人
还不够哦 过来这边
感覺到了吧
很好
张开一点
继续
继续啊
看到了
不要啊
不行嗎 不要嗎
這裡是不是
很舒服吧
进去了
是不是这里？ 那我不客气了
非常棒的感覺哦
感觉到了吧 是不是？
感觉到了吧  夫人
肛门
不要啊 不要啊
不要啊
怎么了？ 夫人 小穴这里
两边都要
两边 对了
这里已经湿漉漉的了
哪里舒服啊？
太棒了 哪里舒服呢 夫人？
哪里舒服呢？是哪里呢
两边都舒服
那哪里更加舒服呢
可以的 让我看看
这里是不是
太厉害了
可以插进去哦
插进去啊
可以吧 夫人
感覺到了吧
好的 來
这里哦
可以吧 手指进去了
不行啊 高潮了
刚刚才进去呢
可以吧
怎么样啊
不行了
夹紧了
湿漉漉的
感覺到了吧
对了，感觉到了吧
不要啊
还不够呢
全部都要
来 动起来
屁股这里
夫人
很舒服吧
舒服吧
这里是不是
对了 对了
很好 來 这里也要
來 快点含住
好舒服
不要啊 为什么不要啊
不要啊
看着我这边
夫人 肉棒好吃吧
好好含住肉棒哦
好舒服
舌头伸出来 喜欢吧
就是这里
好好感受一下肉棒
就是这里哦 好好含住
很好
好舒服
感觉怎么样 夫人
夫人
这里做愛 是不是很刺激
继续給我 继续給我
就是这样哦
不要啊
要进去了
对了
就是这样
好好感受一下哦
哪里舒服呢
不行啊
感觉到了吧 好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
还不行哦
接下來
來了哦 看看
想要继续吧
很棒
看看表情
对的 对的
夫人怎么样？很舒服吧
很緊 是不是
对了 好好感受一下
屁股不行啊
不是屁股 还有更加舒服的
不行啊 太紧了
大声一点
是不是很緊啊
好緊
不行 不行啊
这个感觉怎么样？
要高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
接下來换一个姿勢
感覺到了吧
不行 不要不要
进去了吧
不行啊
很舒服吧
來 好好看看
真是淫荡的女人啊
接下來这边
对的 就是这样
怎么样 很舒服吧
这里是不是
对的
这里啊 小穴好緊啊
不行了
太棒了 但是
两边都好舒服啊
淫妇 是不是很舒服啊
高潮了
小穴舒服吧
這裡是不是 這裡是不是
非常非常舒服
這裡是不是
高潮了 高潮了
真是太棒了
那一边舒服呢
夫人 哪一边舒服啊
很好 又是小穴哦
想要继续吧 进來了哦
高潮了
还不行哦 这里也要哦
还想要继续吧
夫人
哪里舒服啊？
好舒服
还想要继续吧
还不行哦
高潮了
真是太棒了
还不行哦
非常棒哦
继续哦
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了
很緊是不是 对的
好緊的小穴
继续啊 张开一点
很好  來了哦
感覺到了吧
这里是不是
高潮了
很紧是吧
很緊是不是 夫人
要高潮了
很緊是不是 很好
想要继续吧 是不是？
抬起來 腿 对了
很好 很好
好舒服 是不是?
太厲害了
非常棒 夫人
好舒服
再來一次
是不是这里
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
太棒了
好好夾住
可以吧
好舒服吧
好舒服
还想要继续吧
好舒服 继续给我
对的 就是这里 继续啊
很緊是不是
不行啊
高潮了
张开
全部舔干净
这样的日子
到底要到什么時候
到底是結束
还是给丈夫说 我也不知道
但是 有一件事我明白了
不论遇到什么 不管怎样
(一个月后)
我深爱老公的心是不会变的
所以
那么 我走了
慢走
无论遇到什么事情
我依然爱着老公是绝对是不变的
(桑田美紀)