开始
射了
好舒服
休息以后再一次哟
其实我太太没有什么恶意
新婚啊 每天都要做
怎么那么突然啊
你看
每天三次可以预防外遇
你怎么了 好像很累
抱歉 新婚关系
是吗? 真好啊
这样的话
那边要好好练习
好好做哟
可是.
怎么样
免费一个月
3个月也可以
不会讨厌我去你上班的地方吗?
不会 预防吗?
不过每晚三次好辛苦
真的很想睡
运动怎么样
这样的话可以消除点 对
应该有办法
不会让他感到你外遇
太太会开心的 没错..
睡着了吗?
先睡吧
明天你也还要运动啊
是哟 晚安
对
太太没有什么缺点..
流着汗被ntr的妻子
好厉害
这乳酸运动
两个小时会有效果哟
那先用这吧
早安
早安 我介绍一下
我太太小辛
多射你照顾我先生 不会
对了
你去看看隔壁房间
好 你慢慢来 好
开始丝习吧 好
脚伸直
往前面! 吐气哟
放松点
脸看前面对
12...往前面伸展
很紧吧对
456..
脚打开来
好厉害
就这样往前面
这边往下
自己来
回来一次
对 再来
再一次
往前 对
再来往这
对..很好
好热 对啊
外套脱掉好了 是
好了
是
再来
脚合起来 这样啊
对
压住你往前
预备
吐气哟
对往前面哟
吐气
再来
往前面
再一次
再一次哟
往前面
慢点 对
吐气
很好
这边的话
要用力 对
可以啊 对
回来吧
换手
举高
往旁边
可以吧
对很好
再来
往这边
胸部_上面
都要用到
再来 对
吐气哟
换一边
然一下 对
再一次
再来哟
很好
回来 再一次
慢点对
撑着
慢慢来
用力点
很重吧 对
再一次
呼吸注意
该背后
吐气哟
预备开始
再来一下
好
胸部这撑住
对
暂停
再一次
往前一次
对
往前很 好
举高点
对
撑住哟
再一次
可以
再来
用力
回来吧
对 再一次
这边用力
后面
脸抬高
这样很好
再来用力 对
很好吃
你练习太勤劳了吧
木本跟我说我可以去游泳
还有女生练吗?
不过木本很厉害
厉害吗?
我身体懂得
今天也要好好练哟
女生可以吗?
可以的
对全身的曲线
肌肉都有帮助哟
对了 太太
让我帮你介绍一个好东西吧
这边
太太
先坐下好
失礼了
手给我
伸直哟
很好
换这
很好换边
对
怎么样
蛮不错的
多用点
该这
全身
都可以使用哟
变热的 对啊
慢慢的
很好哟
可以脱掉吗? 好啊
可以吗?很热
没关系的
还有这哟
真棒
这件脱掉吧
好厉害
不行
怎么样
会痒吗?
很痒
没关系的
不行
这边也要吗?
真的啊
这样很舒服吧 是
太太
摸着你我
也觉得很怪
这边.
太太刚刚看我这了吧
跟先生谁大呢?
我其实知道
我们有一起洗澡
不行啦
为什么
你不是想要吗?
来吧
这药为了你
特别准备的
用了会很舒服哟
真棒 好厉害
都用到吧
转过去
对
真棒
不行 怎么样啊
热吗?很热
会很舒服
来吧
这样呢?真棒
好热哟
好厉害
舒服
去了
很好 再来
对 不
不
不行
好厉害 舒服吧
不
不行
很硬哟
太太
不行
好厉害 不
来吧
可以吗?去了
想要吧 去了
想要吗?
好热哟
很热没关系的哟
不行这样
这边想要舒服吧
不
这湿了
好属害 不行
不
摸喔 好厉害
湿了
交给我
太太 可以的
去了 不行
舒服 真棒
好厉害
不
让我摸里面吧
不行 好厉害
不
可以哟
去了 不行
真棒
来吧
不行
不可以 脱掉
来吧 不
想要吧
好热
老实说
这边想要吧
好厉害
去了
很舒服吧
好厉害
还想要吧
不行
来哟
好厉害
让我舔
去了 不行
不行
不行 去了
打开脚
让我舔哟
舒服
好湿舒服
舒服 真棒
不 不行
不
不行
舒服不
去了 不行
去了
不行 要 去了
不 不行
不行
不
好热
去了 去了
来哟
舒服
想要吗?想要
去了
不
很好哟
再来点
不行
去了 不行
不
不行 去了
好厉害
不
不行
去了 不行
去了
不
去了 舒服
不行
不 舒服
去了
舒服 不行
好厉害 不行
不
不行 去了
可以哟
不行 啦
舒服
不行 去了
去了 去了
不行
舒服啊
起来吧
来上面
插了
舒服
不 去了
不行 不
不行
不行 去了
去了 不行
去
不 不行
起来吧
去了
不行 去了
不
不行
去
去了 不
好厉害
不行 去了
去了
好厉害 去了
去了 舒服
去了 去了
不行 去了
不
去了
不行 不
不
去了
可以吗?
不行 不
不行
不
去了 不行
去了
不行
舒服 不行
不行 去了
去了
好厉害
真棒
不
去了
真棒
不
去了
不行 去了
不行
不
不 不行
去了
不行 去了
不
去了
不行
不行 了
去了
太太
一天要三发吗?
你怎么会知道
他工作时看起来很想睡啊
你看都湿了
老公欲望不多
不过太太却很高
你自己也知道
那晚上可以工作了吧
嗯
今天算了
怎么啦
训练有点累了
也对 睡觉吧
晚安
自慰..
怎么回事啊
怎么不是不想要吗?
握住
对
做好哟
预备
撑住 对
撑好哟
不要闹啦
撑住哟
对 这样好
很好哟.
稍微往前面点
人往后
再来
腰往后面
可以了
拉下
放回去对
好
注意呼吸哟
再一次 对
打开脚 对
真棒 再来
太太好湿哟
哪有 真的吗?
不要摸啦 让我看
好清楚啊
练习兴奋啊
可以哟 太太
预备 吐气
吐气.
很好哟
辛苦了
该后面
预备..
再一次
吸气
吐气
很好 再来点
预备..
用力点
可以的
往这边
再来一次
往前
对
很好 再来
可以了
好了哟
起来吧
身体还可以吗?可以
晃晃
很好晃晃
手举高哟
抓住哟
不要放下
这也摸太多了吧
对肌肉很好哟
果然这个训练
太过夸张了
这样对我的工作也不好
辛苦了
这是女性的哟
今天只有你吧
今天太早回去了
多流点汗吧
抬起来
来吧
很好哟
真棒
我看看
变硬了哟
对
让我看
不好吧
都湿了
让我舔吧
不行
不 不行
不
好敏感啊
真棒
真软
舒服
还想要吧
不
不行 我舔哟
很好哟
这呢?
不来哟
去了 不行
不行
真棒
舒服
不行 转过去吧
翘高
很好对
来哟
不行 摸了啦
不行
真棒
很好哟
去了 不行
真棒不
去了
真棒
不行
翘高可以吧
很好
害差 不行
来吧
翘高点
很好
再来舒服吧
好厉害 不行
好色
不
好厉害
让我舔哟
不真棒
不行
好色的味道
去了
去了 不行
不行
去了 不
去了
不 不行
好湿哟
是
好厉害
还想要吧
不行 不
来哟
舒服真棒
不
去了
这呢?舒服
好湿
好厉害 不行
来吧
打开对
不行 去了
不行
真棒
去了 不行
去了 去了
不行
去了
真棒
不
还想要吧
这边
不行 舒服
好厉害
好湿舒服
好厉害 不行
真棒 这呢?
真棒 不行
不行 舒服
还想要
想要继续
来吧
不行 去了
不行
不行 要 去了
去了 不行
好厉害
不行
还想要吧
这不要忘了
抱歉 差点忘了
走吧
一起从女性更衣室出来
就算这样
还拿着内裤给前辈
一定是没错了
来吃吧
我开动了
请
训练有趣吗?
怎么啦
想说怎么样
有趣啊 我每天都去
也对
好像更好看了
真的啊
你明天有空吧
你怎么会知道
木本跟我讲的
我还是不要 去了
好啊
不过不继续的话
晚上会让你太累
没事 几次都可以
不是次数啦
今天也加油吧
辛苦了
昨天自慰五次
讨厌
就想着太太你哟
不过你看
五次还是不够啊
好厉害
在这帮我好吗?
会被看到
还没人来啊
你今天
可以吧
拜托
一下下
好大
这边怎么那么大啊
还不是因为你
真是的
帮我吧
这吗?对
帮我 摸
好大啊
脱掉吧
不
真棒
好厉害
不
真棒
好厉害
不
好会舔
好硬
真棒
不
帮我用胸部
这样好
好硬哟
真棒
好厉害
还有蛋蛋
真棒
好厉害
真好吃
鸡鸡真好吃
不
好厉害
要射了
太太
不行
那训练就继续吧
他们两个人
竟然还射那么多在嘴里
怎么还没睡啊
我都没这样过
快点睡觉吧
不过没做到最后
不再努力的话
一定会被抢走的
好.
怎么啦
突然很想要
可以啊 这是我唯一的机会
一定要好好的做
想快点做好啊
小辛怎么啦
快点啊
已经插了
真的抱歉
还是不要了
我也累了..
尺寸差太多了
没想到
竟然因为那家伙.
可以吧
温度 来举高手哟
很好
手要动对
放松点
可以吗?很好
往前面
先趴着 对
抬高点
腰用力哟
开始
不要放开我
再来一次
很好再来
可以哟
再来点
对
很好哟
继续动
很好 再来一次
很好
打开来 再来
继续动哟
很好 再来
往前 对
手也要动
再来躺着哟
慢慢的对
真棒
慢点对
很棒
可以了
大家辛苦了
小辛 是
要不要复习啊
不要抵抗水的技巧
技巧吗?
用润滑训练吧
去那边了啊
好厉害
多用点吧
很好
可以噍?
都湿了
很好吧
该脚了
放前面
这边
打开来
对
害羞
好美
可恶
为什么勃起了
让我帮你按摩哟
怎么样好热哟
效果很好哟
再来点
可恶.
可以吗?很舒服啊
对
不
很好
是吗?再来点
很暖吧
很好
再来点
不
真棒
好厉害
去了
真棒
很好
奶头都硬了
舒服吗?要用这啦
这呢?舒服
不
真棒
好色
不
去了
真棒
不行
不
不来吧
真棒
自己来弄湿
不行
不 去了
不
不行
真棒
这呢?
不
好厉害
来吧
上来
对
自己来 是
很好 脱掉吧
可以吗?
够了 不要这样
好好舔吧
舒服 真棒
不行 真棒
很好
舔蛋蛋吧
真棒
吃进去点
对
想要插吗?
可以啊
真棒
太棒了
小辛 住手
想要吗?
不要快停止
不行 舒服
真棒
舒服
不行
不
真棒
不行 去了
去了 不行
去了 舒服
不行 去了
不
真棒
真棒 不行
不
去了
不行 去了
不
不要 不行
不 去了
好厉害 去了
不 不行
不行 去了
不行
不
去了
真棒
不行
舒服 去了
不
去了
不行 去了
不行
去了 去了
去了 不行
去了
不行 去了
去了 去了
去了 不
不行
不行 不行
去了 不行
不行 舒服
不
不行
去了 不行
好厉害 去了
不行 啦
去了
不行 去了
不
真棒
去了
不
不行
怎么会射进去啊
那么 太太
还要第二次吗?
麻烦你了
打开脚
什么 不只有大啊
竟然还可以继续
不行
插了
真棒