人生，是不能重置的游戏
友田真希，45岁
我在六年前和她认识
我和任职同公司的她交往了
真希
和我。。。和我结婚吧！
好的，请多指教
抱歉。。。
对不起。。。硬不起来，对不起。。。
虽然很害羞，但是没什么问题
直到那一天。。。
因此，我们的关系完全崩坏了。。。
好慢啊。。。
来了
我没想到我们会以这种形式再会
我回来了
等一下
欢迎回来
我介绍一下
打扰了，我是安倍
我们公司的。。。
安倍先生
安倍？怎么，你们认识啊？
那个。。。之前公司的。。。
怎么，都说一声的喔～
他喝酒了 ？
你们两个怎么了 ？
难道你喜欢上我老婆了 ？哈哈哈
老公喔
来来来这边请
打扰了
这边请
我发现她外遇之后就和她离婚了
之后我们没有再连络了
我去国外工作，认识这位伙伴
我重置了关于我的记录
直到这周，我还是得面对现实
欢迎安倍回国！干杯！
干杯！
恭喜你
谢谢
话说回来啊安倍
你是怎么认识我老婆的？
因为是同一间公司，所以只知道名字
怎么可能啊！
我们的员工总人数啊
可是有一万五千二十三人喔
真希二十七岁时在总公司
你在外地不是吗？
而且是不起眼的地方
怎么样都不可能
碰面的机会是不可能的
大型社员聚餐的时候
那时候怎么了？
手机被安倍捡到了
然后呢？
没有然后了就只是这样
只是这样就记住名字了？
还是当然的我记性很好的
喔～不愧是我老婆！
对吧！安倍，很厉害吧！
啊，是的
你现在如何，还单身吗？
我现在过的还不错哦
不是什么重要的事，不听也罢
说来听听吧！
老公，你喝太多了
还差得远呢!
差不多该睡了
没问题的！
现在男生太扭捏了
不管对象有没有男人
女人喜欢强大的男人
还有那个啊，野餐，哈哈哈
要成为肉食系男人喔
没问题吗。。。
起来一下
怎么了？
看你过得还不错我就放心了
对不起。。。
要喝茶吗？
这家伙有比我好吗？真希
我好想你
不要。。。
我好想你哦
请不要这样
要强硬一点呢
男生就是要这样。。。
透过眼睛。。。
盯着猎物。。。
有厉害技术的人才是而赢家！
不要开玩笑了
要不要来试试看啊
不要
早安
喝太多了。。。
喝太多了
昨天怎么了？
诶？
安倍啊
怎么了？
睡着了。。。
诶？
喝太多了在这睡了吧？
他在哪睡啊？
不，他搭末班车回家了
诶！回来了啊。。。
好奇怪啊！明明和我一起一直喝
算了！现在头昏眼花的。。。
啊！好恶心。。。
老公，已经八点罗！
上班不会迟到吗？
那么，今天请假好了
诶！
今天不上班了
这种状熊过去不死才怪啊。。。
今天请假没问题吗？
啊，没问题
偶尔休息一下没关系
嗯
对了
我在想你以前的交往对象
会不会是安倍啊。。。
不过我没有什么根据就是了
但是，看起来不是
他很普通的
他应该满足不了你吧！
那么先冲个斗澡去吧！
嗯
趁现在回去吧！
不了
拜托你啦。。。
我绝不。。。
喔耶～帮我拿毛巾喔～
啊，好的
拜托你，回去吧！
老公，换洗衣物跟毛巾我放这里哦！
啊，谢谢罗！
有人在那边吗？
不行
不要。。。快回去。。。
住手。。。
于是，我开始翘班
真希的小穴开始变成我的形状了
我们用用这个吧！
快住手！
你有用这个吧！
没有
怎么可能没有用
都这么湿了
拜托快放进来
马上来
我要打开罗～
住手。。。
终于来了
准备开动
我要开动了
终于可以吃饭了
怎么了？脸为什么红通通的
没什么事。。。
头晕吗？
好像是耶。。。
我稍微休息一下
手机的声音吗？
拜托你拿掉它。。。
整颗湿成这样。。。
作这种事情 真是狡猾
那么。。。
换我的家伙上场吧。。。
面向这边
很享受对吧？
这里好舒服喔。。。
噢欸～没问题吗？
啊哈。。。没问题唷
噢欸～真希，真的没问题吗？
真希，没问题吗？
没问题。。。
还是先睡吧。。。
嗯
结果从那一天开始
我送了绿帽给同事了
你好
是我啦
你的身体还好吗？
嗯，没问题
安倍那家伙今天请假
今天也休假，他到底在做什么啊
嘛！算了，我现在要回去罗
差不多再一小时到家吧
晚饭就拜托了
嗯，我知道
啊～
喔～怎么了
没什么
那家伙要从公司回了啊。。。真扫兴
欸。。。真的没问题吗？
嗯，没问题
老公，家里的油不够了
可以帮我去超市买一下吗？
嗯，我知道了，等等喔
没关系，慢慢来
再见
真希。。。
帮你按摩一下
可以叫大声一点哦
这表情看起来很想要啊。。。
不用忍耐
安～倍～
这么期待吗？
嗯啊～那里～
身体渴望吗？
想要多享受一会吧。。。
说说看啊
住。。。手。。。
啊啊啊～要去、要去了～
这样下去会高潮。。。
不要
要去要去要去要去！
好舒服～
要去了～
嗯哼。。。不要不要。。。
要去了要去了！
要高潮了～
呼～终于回来了。。。
我回来了
油