我最终还是有说不出口的话
(我被老公的上司持续强奸，7天内我完全丧失了理性)
(4月26日)
肉啊
你喜欢啊，这就好
还有好多蔬菜
这段时间有好吃的了
是啊，今晚要不要烤肉
抱歉，我今晚有工作，你可以先睡
是吗？
要做什么？
和新的店长外出吃饭
要选分店长，还要把两个分店长互换
最终选出一个人去东京
好像是这个事情
虽然和我没多大关系
不会
你这么帅，对工作还很认真
是吗？
还有，很温柔
能认识你，和你结婚
真的，很幸福
真的？
奈央，我不会介意的
到时间了，我走了
再见
我们结婚2年了
从东京出来，到海外工作的我
认识了营业人员高桥
他真的是对工作认真
并且对人很温柔的人
老公吗？
喂，你睡了吗？
我正想要睡了，要回来了吗？
因为我的错，造成了严重的失误
怎么了？
店长忘记预约房间了
没其他能住的地方了吗？
很抱歉，今天我想让他住在...我们家里
不行吗？
我现在就回去了
抱歉
我知道了
等30分钟，我准备一下
抱歉
谢谢你
再见
来了
我回来了
我住在公司就可以了，真的很抱歉
请进吧
家里真的好大
回来了啊
这是我的妻子
你好
我老公好像给您造成了困扰
请进吧，家里有点乱
真的是你的妻子吗？
是的，请进吧
我好羡慕你
住在这么好的房子
和爸爸借钱买的，还在还钱中
和父母不叫借钱
并且，还有这么漂亮的妻子
要珍惜哦
好的，我会努力的
店长你也可以买吧？ 这么大的公寓
我有很多的烦恼
店长
我老公还请你多关照
我听别人说了
你就安心吧，我会好好培养他的
店长，请多关照
你加油哦
先喝吧
好的，我喝了
喝酒不厉害，没办法应酬
多喝一点
拜托了  不然怎么做我的弟弟
喝吧
我来
可以了
请吃吧，我妻子做的很好吃的
对不起，我老公不是太会喝酒
我去铺床
不好意思
不好意思，夫人
不会
要两个枕头吗？
真的
我好羡慕他
没人给我铺过床
也没人给我做过饭
但是，妈妈
我记事起，父母就不在了
所以，我很羡慕他
年轻的时候，我光想着不要输给任何人
所以，很会照顾人
不擅长被照顾
但是，到了这个年纪
偶尔...
店长
不好意思，我说了多余的话
不会，我帮你铺床
不好意思
要做什么？
对不起
请住手
抱歉，夫人，我很寂寞
拜托了
要做什么？
原谅我吧
我也不是故意的
求你了
不行，我要叫老公来
求你了，拜托了
求你了
请放开我
请听我说，我一直
我一直一个人，没有人疼爱我
我很寂寞，所以，拜托了
不行，请住手
拜托了，求你了
我会很大声的
你想要的话，可以
那样的话，全部会暴露的
求你了
不行，请住手
请放开我
求你了
我很寂寞，很寂寞
求你了，我很寂寞
拜托了只是一下，我好寂寞
我很寂寞
我很寂寞，求你了
请住手
住手
只是一下
不行，放开我
为什么？为什么是我
我也不知道
我一看到您就按耐不住
我会负责的
不行
求你了
我忍不住了，好寂寞
不行，住手
不行
我很寂寞，一下可以吧？
住手
不要摸
这里吗？
不行
拜托你了
拜托了，一下就可以，我很寂寞
好棒
不行
不可以
脱掉吧
停下来
请住手，不行
住手，不可以
不行
对不起
停下来
不行，去了
放开我
不行
住手
放开我
不可以
住手
对不起
可以了吧
只是一点
只是一下
不可以，真的不行
不可以
好棒
很寂寞吧
不行
不行，不行
不行，不可以
不可以
一下就可以了
不行
没事
不可以
住手，住手
好棒，我很寂寞
不可以
抱歉，我很寂寞
不行，好疼
我很寂寞
那样
请住手
去了，去了
好舒服，好爽
不可以，不行
好棒 真棒
等一下，不行
去了，不行
不行，去了
很寂寞，很寂寞
我很寂寞
去了
去了，去了
不行
不行，停下来
不行，去了
请原谅我
去了
去了，去了
去了，等一下
射了
夫人，没事吧？
真的，真的做了很抱歉的事情
说很寂寞
为什么我的内心这么受伤
但是，我已经被玷污了
清洗也洗不干净
(4月27日)
早安
店长呢？
很早就去公司了
真的啊？抱歉，我不吃早饭了
还有，今晚店长也可以住在这里吗
现在旅馆不好找
我走了
喂，桥本
那之后调查怎么样了？
是啊
但是请一定支持我
我下周汇款给您
好的，请多关照
店长，今天也住下来
谢谢您
我没想到会准备的这么丰盛
她很喜欢做饭
是吧？
请喝吧
不喝酒吗？
没事
这是特地买的
昨天
请不要说了
但是
我很开心
你接受我了
不是那样
但是，约定
我去准备浴室了
之前的事情我不是故意的
我忍不住了
你其实也很开心吧？
之前的事情请保密吧
走开
想要肉棒吧？
不行，住手
请住手
安静，安静一点
安静一点
没事吧？
(4月28日)
那天开始店长就一直住在这里
每天都玩弄我的身体
不行
不行，去了
去了，去了
好爽
(4月29日)
(4月30日)
(5月1日)
(5月2日)
工作没事吗？
我都安排好了
还很寂寞吗？
已经不寂寞了
到现在为止，那么寂寞吗？
小时候开始就是
你没有过寂寞的时候
有了
其实，我小时候
抱歉，我去接个电话
喂，是的
我知道了
我妹妹
现在？为什么？
确认一下，名字是神宫寺，奈央
神是神仙的神
宫是宫殿的宫，寺是寺庙的寺
奈央是片假名
喂，喂
你好，我是他的妻子
妻子？夫人
什么啊？他有妻子啊
我完全不知道
算了，就是我刚说的
他的妹妹是神宫寺奈央，已经结婚了
接下来我说一下住所
住所是，琦玉县3-29-25
302室
还有，根据我的调查
因为你的妹妹失散太久，已经不记得你了
被人收养，已经换了新的名字
但是，真好啊，总算找到了
我会把资料寄送给您的
失礼了
我今天还有事
先回去了
去哪里？
你要去哪里？
其实
没办法回到过去了吧？
我以后绝对不会让你寂寞了
奈央  我无所谓
不管发生什么事情
勃起了
好舒服
等一下
去了，去了
去了
都伸进来了
舌头伸进来
好舒服  大叔
去了，去了
去了
我也要舔一下
好开心
好美味
流出来了吗？
好多
好害羞
舒服吗？
好舒服
去了
好舒服，好爽
要去了
等一下，去了
想我舔吗？
可以吗？
这边？
舒服吗？
好舒服，插进来
再来，再来
好舒服
好爽
再来，再来
去了，好爽，去了
不行，去了
不行，高潮了
不可以
好舒服
不行，去了
去了
好舒服
真爽
要去了，要去了
去了，去了
好爽，去了
好舒服
去了，好舒服
要去了
好爽，不行，去了
真的好舒服
去了，去了
再来，再来
去了，好舒服
去了，去了
好爽，去了
好舒服
不行，去了
去了，好舒服
不行，不可以
去了，去了
好爽，去了
去了
(1周后)
那之后他就再也没出现过
喂，大木吗？
喂，是夫人的电话吗？
是的
大木去世了
是交通事故，早上在医院去世的
希望你们来人处理一下
(四十九日后)
冷静下来了吗？
其实，我有话要和奈央你说
什么？
早上调查组打来了电话
奈央和大木好像有血缘关系
我本来想着不告诉你的
事情都过去了