果然 還是沒有懷孕啊
這個 不是說了 沒問題嗎?
雖然沒有問題 但是
我還是比別人更加弱
這個雖然多少有點問題
但是 下次還有機會的
這個 難道是
是大嫂啊
是誰啊
就這樣出來了?
是的 一直跟我說 孩子
也生不出來 妳回家去吧
我的父母也是一直
跟我說這個事情
這樣的話 雖然沒什麼問題
但是就也只能努力啊
又是這樣
太好了 還好遇到你們
難道你們也在準備中?
是的哦 是不是
真是打擾你們了
沒事的 我們多個人
更加熱鬧
沒關係的 是不是
真是的 妳
抱歉 抱歉 莉子不要客氣
可以的話 暫時在這裡
是不是 大嫂
可以嗎?真的
妳就先住佑太的房間
佑太到我房間去也可以
分開睡是吧
雖然暫時分開
但是關係很好啊 是不是
那麼 真的打擾了
果然是妹妹好
我下次去麻煩大嫂
還請多多關照了
一定 一定要來
請多多關照了
夫妻吵架離家出走
準備懷孕的表姐
偷偷的勾引我內射了
這裡是不是
暫時這樣安排吧
人家是夫妻吵架了是不是
也許吧
是不是 見到大嫂好開心吧
沒有開心啊
你也注意到了
比我胸部大吧
沒有的
真的嗎?
真的
開玩笑的 不要在意
什麼意思啊 這個
什麼啊 真的沒有
對了 枕頭呢
枕頭
沒有啊 我去拿
好的
G 還是第一次見到 太棒了
誰啊
好害羞
果然 枕頭不太一樣 睡不著
還有這個房間 都是男人味道
和老公不一樣的味道
因為是姐弟
但是 不討厭這個味道
很棒的味道
老是打呼 真是的
好棒的味道
高潮了
你也上廁所?
不是的 好渴 來喝水的
這樣啊
走了
好吃
要妳幫忙做早飯
沒事的 我偷偷做的
太好了 我可能打呼
完全睡不著啊
這個 我做了個很厲害的夢
什麼?做了什麼夢
不是的 想不起來了
真的好無聊的話題
抱歉 抱歉
不好意思 大嫂
說了無聊的話題
沒關係的 我也是
經常忘了夢是什麼
是的哦
抱歉
好吃哦
那麼 大嫂給妳鑰匙
好的
我也有一根 妳不用想我
我有可能先回來
真的抱歉 打擾了
沒關係的 加油哦
謝謝
那麼 我走了
慢走
我走了
很好
忘了東西嗎?
不是的 忘了的東西
是有忘了
夢
自慰
不是的 一直在備孕中
所以 習慣了吧
我看到了
不用忍耐的
我看到妳自慰了
我已經忍不住了
不是的 不行啊
是嗎?大嫂 忍不住了
不行啊
大嫂 我一直很喜歡妳
大嫂的舌頭好軟
不行 不行 不行啊
忍不住了 大嫂 這個
這個胸部 一直想要
不行啊
大嫂也忍不住了吧
讓我看看
果然 這個屁股好舒服
忍不住了哦
大嫂 這個
太棒了
可以吧 大嫂 太棒了
停不下來 這個
大嫂
不行了 大嫂
讓我看看 大嫂
可以吧 忍不住了
不行啊
忍不住了
太棒了
不要看
真的好大
好臭的奶味
討厭
不是孩子了
不要啊
太棒了
不行啊 這個不行啊
大嫂的胸部 好吃
沒有試過這樣
不要 不行啊
這裡 都要脫了
不行啊
太棒了
這裡是不是
不要 不要啊 不行
大嫂 這裡有感覺是吧
不要 不行啊
不要啊 不行
不要啊
這裡不夠滿足吧
來
不要啊
讓我看看
很棒的味道
不要
不要啊 不行
不要啊
這裡
不行啊
這裡是不是 濕漉漉的
這裡濕漉漉的哦
這裡好舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
來 這裡哦
太棒了
大嫂 給我
不行啊
不行 不行啊
太棒了 濕漉漉的
舔我
好舒服
含住
忍不住了
大嫂 好舒服哦
好擅長哦
繼續給我
好硬哦
看到妳自慰 肉棒就硬硬的
大嫂
忍不住了
大嫂 伸進去裡面
大嫂
忍不住了 大嫂 可以吧
想插進去嗎?
忍不住了
沒關係的
我忍不住了 這個
我下面 濕漉漉的
可以的
來 忍不住了
就這樣 插進去哦
太棒了
對了 保持這樣
好舒服
太棒了
不行啊 這個 高潮了
高潮了 高潮了
好敏感啊 大嫂 這裡
不行 不行啊
大嫂 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
不行嗎?大嫂不是
很興奮嗎?
來 就是這樣
自己動起來
大嫂 舒服吧
好舒服
舒服吧
太棒了
不行 不行啊
大嫂 這裡
進去了吧
怎麼樣 舒服吧
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
過來這邊
好舒服
不行啊 不要啊
好粗 不行啊
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
怎麼樣 好舒服吧 這個
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
一直在備孕 很辛苦吧
雖然有一直努力 但是
也會失敗 失敗的時候
也會非常失望
是的哦 剛開始非常期待
我也知道
有時候沒法強求啊
只能自然而然了
是的哦 是不是
我們忘了備孕 想喝吧
好的 喝酒 喝酒
可以的哦 忘了吧
好的
我回來了
親愛的 你回來了
我們還是第一次喝酒
剛才聊了很多 是不是 大嫂
是不是
佑太 來吧
那麼
這個很好喝
好喝吧
這個是火腿
這樣啊
試試吧
試試 試試
大嫂 經常喝酒嗎?
這個
那麼 我們
乾杯
那麼 首先
乾杯哦
乾杯
真是好喝
太快了吧 這個
不行嗎?
也不是不行
我偶爾也試試
酒真是好喝
飯菜也是好吃
偶爾喝一點很棒
不錯吧 偶爾
即使喝醉了 也沒問題吧
好的
怎麼了
沒事 想睡一下
沒事吧 是不是
不用被子嗎?
沒事
睡著了啊
起來了啊
是的 上廁所
廁所
太棒了
繼續可以吧
濕漉漉的
不要
佑太也是好硬了
來吧
但是 妹妹的話
不會起來吧
這個啊
總是睡得死死的
自己一睡著了 就不會起來
那麼
那麼 明天繼續給我
明天
那麼 我走了
慢走啊
走了
好熱啊
真是的 好辛苦啊
莉子 怎麼了
好像喝多了 不太舒服
沒事吧
我今天想休息一下
怎麼了?忘了東西?
好像忘了拿手機
我不舒服 休息一下了
這樣啊
手機 在哪裡啊
找到了沒有
找到了 找到了
那麼 我去睡了
你也快點去上班啊
我走了
不要叫出來啊
小聲一點 好不好
來 舔我肉棒
太棒了
要射了
射了
射了 射了
太棒了 射了很多
我回來了
你回來了
這個 大嫂呢?
剛才說哥哥來了還是什麼的
什麼哥哥 沒有說啊
你不是說過聯繫了哥哥嗎?
我做飯了啊
我要走了 對了
你帶了手機沒有
沒事 帶了
今天啊 就是那天了
你知道了吧
應該儲存了很多吧
沒關係的 應該是存了很多
那麼 早點回來啊
怎麼了?
沒有 公司工作的簡訊
走吧
這個 一直 一直
我也要
這裡也要
舌頭伸出來一點
舒服吧
好舒服
這個嗎?
這樣舔著舒服吧
不行啊
舒服吧
太棒了 這個
不要啊
濕漉漉的哦 夫人
好害羞
不行啊
不要啊
這裡 變得好大了
不要這樣看
感覺到了吧 是不是
好舒服
高潮了 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服吧
太棒了
好舒服
太棒了 好興奮
真是太棒了
好害羞
不行啊
舒服吧
肉棒好硬
濕漉漉的
不要啊
手指舒服吧
好舒服
真是太棒了
怎麼樣啊
太棒了 什麼啊
怎麼了
好舒服
用胸部夾住
太棒了
怎麼樣 舒服吧
好舒服
太棒了
繼續給我
好舒服
太棒了
怎麼樣了
想插進去
那麼
過來
太棒了
好舒服
對了 就是這個
好舒服吧
好舒服
不行啊 好舒服 太棒了
不行啊
不行了嗎?
不行啊 高潮了 高潮了
大嫂 好緊啊
太棒了
對了 好舒服哦
舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好舒服吧
不行 不要啊
太棒了
舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 超級舒服哦
好舒服 繼續可以吧
繼續給我
怎麼樣啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了 大嫂 太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
要高潮了
好舒服
大嫂 好舒服吧
不行啊
繼續 繼續給我
繼續
繼續給我
糟糕了 大嫂 要射了
射出來 射到裡面去
高潮了
(八個月後)
這是果汁 乾杯
乾杯
我們懷了雙胞胎哦
你也很努力
不要說這個
好不容易懷孕
那天 哥哥也很努力
是不是
是的哦
竟然在踢我 媽媽在這裡哦
真是精神哦 我是媽媽哦
你還好嗎?
女的吧 我是媽媽哦
(岸上莉子)
(蒼井佑太)
(導演 河合穰治)
謝謝觀賞