星期六
那个广告单又来了啊
简单易学的电脑教室
现在还有人上电脑教室啊
可是我家就没有呢
到底怎么回事呢
对了 去年管委的活动资料
一等等传给你看一资料吗
就害到你之前说的信箱
那是我老公的\N可是他现在只身外派呢
那就很困扰了呢
管委会的东西\N很多都要用到电脑哦
是那样的吗
绣之拜托啰
也许要小心一点才好
就那个吉野啊
都只丢广告单给你我家就不会
不觉得很可疑吗
你好
我得准备晚饭了 就再拜托啰
欢迎回来 你好那么…
吉野现在方便吗
怎么了吗 你在开电脑教室嘛
是的
就这个广告单
就想说看有没有人需要
这样子啊邻居的话可以吗
没问题的
真的吗那能教我电脑吗
一当然可以一可以吗
所以是去你公司那里喻
公司吗
不用特别去公司\N也可以到我家里
是吗一也可以到府的
太好了 有办法从今天开始吗
今天吗 没问题的
不用再另外排时间吗
完全没问题的
真的吗 太好了
那么可以到我家来吗
没问题
那今晚起请多指教了
那么我就马上去准备了
失礼了
也许小心一点才好\N就那个吉野啊
西野翔 卅三岁
为什么我鳃是\N把广告单丢他家呢
其实在交接管委时
当时的负责人\N也就是他老公有提过
翔完全不会电脑\N切都是他在处理
不过他老公现在只身外派
这可是千我难逢的机会呢
（我被邻居的色女太太）\N用上了各种方法
持续管理射精的那一周
准备好了 我带笔电来了
请进 打扰了
这里要怎么办
这是要点这里这样就出来了
其实电脑和手机\N本质是差不多的
这样子啊
再来就是加油一点\N把第二场的名单完成呢
对了我有一张DVD
一旁边是可以放DVD的一这边吗
有那张DVD\N就能自己处理表格了
看了会懂得比较快\N那么就来放进去啰
一谢谢一等我一下哦
（我被邻居的色女太太…）\N持续管理射精的那一周
我拿过来了
一我拿过来了一谢谢
那么就来看吧
说到哪了 就是这里…
今天就到这里吧
我还有另一台笔电\N这台就先借你练习
一可以吗一当然可以
谢谢
太好了呢
来看一下A片吧
果然还是要这一片
没在里头啊
不妙了
星期天
那么开始吧
我先倒杯茶吧
对了
电脑也能听音乐吧
也能看电视或是DVD
这张刚好放在里头
那张啊…
真是伤脑筋
这台笔电是公司共用的
到底是谁看的呢
一这样子啊一就是啊
对了 志了还有事我先回去了
我全部看过啰
放心 没事的 我不会说出去的
你总是这样子 让女人看A片吗
怎么可能
所以真的是志在里头吗
套出来了呢
还真是老实呢
喜欢这种片啊
这种…
就是被女人管理啊
也不是啦
放心 我不讨厌这种的哦
再说我老公只身外派\N我也多少太到不满了
要是被邻居发现…
是吗 那这怎么回事
不是那样的
被邻居发现就真的不妙了
你说什么啊\N有没有发现都没差的
可是…
西野…
都变这样子了 过来吧
你要做什么
怎么铺好被子了
觉得为什么呢
这样子不太好的
嘴巴上这么说\N这里却是硬梆梆呢
因为你这个样子啊
西野…
说不行却又伸舌头
那是因为…
腰也在动了呢
可以请你保密吗
那是当然的啊
那就太好了
变得好热了呢
摩擦到了
舌头有好好伸出来呢
接吻爽吗
会让你申爽的
怎么了
明明都没抓住了\N竟然也不抵抗了啊
果然你是想要这么做\N才故意放进那张DVD的吧
不那个是…
那个…
一那是意外啊一真的吗
虽然我的确想这么做
也是呢所以奶头才这么有活力
整个都硬起来了
西野 火热的东西顶到肚子了
摩擦到了…
好硬啊
刚刚你说被发现就不好了
但却又把内裤撑那么胀
西野…
要是真的觉得不妙的话\N就不应该硬梆梆啊
那里不行的 什么啊
为什么不行啊
那里会爽起来啊
一模了老二就爽啊一是的
可是太慢了哦\N都已经抖成这样了
这么去摩擦才会的啊
让我看老二 可以吧 等等
好赞
你看这么活力十足呢
这么地硬梆梆呢
西野不行的
说不妙也没办法了\N毕竟都这么硬梆梆了
你看前端湿答答了呢
身体抖得好大呢
很想要才变这样子的喻
想要来些更加淫荡的事吧
那种事…
一如何啊一没想过那种事啊
就爱说谎呢
被西野含住老二了
想要这样才活力十足吧
好赞
好赞 比我老公还大
好爽
好赞
爽吗
真狡滑就自己一个人爽
也会让我爽吧
一让你吗一对
竟然那种表情\N明明自己老二全都露了
竟然那种表情\N明明自己的老二全都露了
你看这里
能让我爽吗
舌头伸出来
就是这样
舌头抵到阴核了
是西野的那里呢
舌头舔起来吧
西野的小穴呢…
好赞
好美味
明明刚刚还在说不行\N突然就活力全开扒上来呢
好赞
舔了小穴老二就变更硬了
真好吃
再多舔一点
还真的是火力全开了呢
一小穴那么好吃吗一实在好好吃
谢谢那也让这里爽哦
竟然那样子吸穴汁
越吸着小穴老二就越硬呢
好美的小穴
好爽
好爽真行呢
竟然吸得那么志我
你看舔了小穴后\N就变得这么有活力
好赞
龟头比刚刚还要胀呢
一小穴那么好吃吗一好好吃
嘴边也都湿答答了呢
一好爽不行了一什么不行啊
一是这样子不行吗\N不行要射了
不行哦还什么都没做呢
一等等一怎么了
不行了
好赞胀到不行
一不行要射了一不行
还什么都没做怎么可以射呢
一又这么抓着会不行的一什么啊
想射了吗可以啊\N但你不想插入吗
一我想插入一是喻那就忍耐
怎么了
一西野不行了一怎么了 忍住哦
忍耐不行射哦
等等
有好好忍住了呢
实在好敏感了
了不起有忍住了呢
那么作为忍耐住的奖励
要不要来插入小穴呢
好赞
好好看着哦
实在好湿黏呢
你看 插入啰 想进来吗
想进去 老二想进来吗
老二想进去你的小穴…\N竟然这样子
有进来了哦前端不是进来了吗
实在好爽
只是这样就好爽吗\N还没有全部插入呢
一实在好赞一想插更进来吗
那就把腰动起来\N试着插得更深吧
可以是吧
插进来了
好赞 插得好深啊
全都插到深处了呢
一好进去了呢一看得到吗
都进去了呢
好赞硬梆梆的好爽
一掉出来了一还想再插进来吗
还想再插
好爽
一小穴里头如何啊一实在好爽
之前就很想插进来吧
好赞
好赞 活力十足插到深处
这根老二好赞真让人受不了
好赞
一西野一怎么了
一怎么了啊一要不行了
不行才刚插进来啊忍耐吧
要射了吗不行忍住
不行
不行这样也好爽
才刚插入没多久\N给我好好忍耐哦
一好赞一这样子如何
真淫荡
好赞顶的地方不同了
实在好硬
插得好里头
一都进来了吗一插得好进去哦
这样子摩擦着好赞
老二好有活力啊
西野的屁股好赞
一怎么喜欢屁股啊一最爱了
可以尽情模哦
西野的身体好赞
一这样子如何啊一实在好爽
快要不行了
不行哦 忍住
还不行射哦
一不行了一不行不可以射
了不起有好好忍住了
西野
有好好忍住了呢
不只是屁股也对这里有性趣吧
一好美一想模吗
一那就要再多忍耐点\N我会忍住的
进来了
发出好大的声音呢
好爽插得好深
插这么深会射的
要射了吗 不行哦 想模奶吧
一想摸一那就忍住
老二好有活力
因为想要射出 现在变得好胀了
不行了 忍住
不行了 不行哦
有忍住了呢\N是的可以模了吗
想摸吗可以哦
好赞
奶有软吗
我也模你的当回礼哦
一这样的话一怎么了
这样子实在好爽
怎么了呢\N提玩奶头边摩擦着小穴哦
这样子爽吗
好赞老二好有活力
好爽
在小穴里头\N想要射精而胀到不行
好赞 插得好深呢
不行 要射了
要射了吗 不行 还不可以射
要射了吗 不行 忍住
不行了 不行
还不可以射哦
一直在里头抖动呢
这样子慢慢动\N完全知道里头的形状呢
我的小穴也一样\N太受到老二的形状哦
好赞
西野 不行要射了\N可以哦 全射出来吧
射出来了呢
好赞
如何爽吗
实在好爽
明天也要教得简单明了哦
不过我倒是会有些严格哦
到明天之前都不可以自慰哦
星期一
不好意思最后是让你制作
如何 幸福吗
快要射了
不行啊 内容还没作好啊
这里也要好好输入哦
这里吗
一不行了一不行继续吧
一可是一还不行
一无论如何都不行吗一不行哦
射了也会好好制作的
一真的吗一是真的
要是能制作到最后\N那就可以射哦
如何
好爽
爽啊
这里吗
一就是那里一还是根部啊
那里也是
好赞不管哪里都好硬
这么呢
好赞竟然翘成这样
好硬
一要不行了一要射了吗
一好爽一可以射哦我会看着的
好言赞变得好热了
一爽吗一好爽受不了
一可以射了吗\N要射了吗可以哦
要来了吗
射了
好赞
射好多呢
还没完成作业就射了
那是因为…
对了 明天也有资料\N可以再拜托你吧
西野想要再多一点
难不成你想插入
不行啦 对了…
对那种马上就想插的老二
就得要装上这个呢
失礼了
一那是什么一装上去啰
再这样子套上这个
最后上锁
装好了
请解开吧
不行哦 明天为止都要装着哦
明天为止…
穿上裤子好好制作吧
那里也要哦
星期二
出门了…
早安 吉野
早安
有好好忍住了吗
乖孩子让我看吧
在这里吗
乖孩子
好像很难受呢马上帮你解开哦
拿掉了
那个…
如何解开后有解放太吧
那就给你忍耐的奖励\N让它来畅快一下吧
真的吗 只是模了就好敏厌
变敏感了啊
真的呢 已经变好热了呢
好爽一爽啊
不过今天有更言赞的哦
知道这是什么吗
一难不成…\N对就是对着这里…
用过吗
没用过不过…
不过什么
一倒是太一太性趣吗
太好了呢那就让你好好品尝哦
你看
你看好像要吞没老二呢
噗滋插入了呢
一等等一很像插入小穴吧
好赞 渐渐插入了
想要插到根部吗
一想要啊一这样子啊
那就拜托我说想要深入到根部
请让我深入到根部吧
用什么啊
用老二
是你的硬勃老二吧
请让我的硬勃老二\N深入到根部吧
好哦
进去了呢
隔着这软嫩的东西
太受到老二硬梆梆呢
你看好赞呢
是龟头的形状呢
这什么啊
好赞 噗滋插入了呢
感觉就像插入你里头呢
像插入小穴嘛 是的
翔…
不过对哦插入的是这个
老二竟然硬勃地插入道具\N不觉得羞耻吗
一那是因为…好赞\N这样子也好爽啊
真羞耻呢
插的不是小穴\N竟然是这样的自慰套
用着道具在自己爽
一真是很羞耻呢一好爽
一翔好爽一真是越来越硬呢
竟然会这么爽啊
你看有申有趣的哦
那个是…
好赞好软嫩呢
没看过这种的
比刚刚的更像小穴吧
好赞
一不会是…\N对进去的感觉没性趣吗
有是有但是这个…
如何想插进去吗
是小穴哦
进去了呢好好看着哦
一进去了呢一好赞
很赞吗
受不了 翔
一爽吗一好爽
一好爽啊翔\N发出好大的声音呢
一腰动起来了一动起来了啊
可以哦就这么动起来吧
翔…
好赞
很赞吗
好赞 都顶到了呢
好赞一直顶着呢
一直在顶着吗
一爽吗一好爽
这样子不行啦翔
声音有够大的
一不行要射了\N要射了吗可以哦
一要不行了一全都射到里头吧
一射到你的里头啰一可以哦
要射了
一好赞一直在抖动\N就在你的里头呢
一在里头射了吗\N就在你的里头射了
好赞 射这么多啊
真不愧是早晨的一番榨
翔…
射了那么浓的 却还活力十足
了不起 射了好多呢
再给你装上啰
还要装着吗
这样就好了
星期三
欢迎回来吉野
翔
如何 忍得住吗
还想再射更多
在这里吗 真是糟糕呢
那么进去吧
在这里也是可以的哦
等等
有人来了怎么办
没关系的
不想要吗
蛋蛋变得这么胀\N看来忍了很多了呢
翔… 感觉一按就要爆了呢
那就来帮你解放吧
解放了会受不了的
怎么还没解放就流汁啊
那是因为你…
竟然胀成这样
终于拿掉了
一解放就硬了啊
真拿你没办法忍了很多了嘛
翔… 怎么了
别捉弄我了
想要怎么做啊
一它已经好胀了一然后呢
想要快点射出来
这么忍不住了吗
都忍一天了\N再多忍一会吧
可是实在好爽
有那么赞吗
好赞 龟头好胀呢
翔…
爽吗
忍了很多了吧
好爽 你看 好赞了呢
好胀哦
好爽
竟然这么有活力
这样子吗 爽吗一好爽
说了好爽呢
翔一要射了吗
要射了 可以射吗一可以哦
一要射了一要射了吗
翔
星期四
舌头伸出来
一碰到了呢一好幸福
好温暖呢
好好舔弄哦
如何想直接舔吗
一直接才好一直接舔小穴才好啊
一碰不到啦一没办法吗
把舌头全部伸出来
好赞 奶头都硬起来了
翔的真好吃 好吃啊
来多舔一点吧
好赞一直舔弄吸吮呢
就像有什么吸引器呢
一真美味一奶头好硬了呢
一好爽一是吗
好爽
这根老二想如何啊
好想插到翔的里头
不行
好爽
一实在好湿啊一硬东西顶着呢
一实在好湿啊\N硬东西抵着小穴呢
碰到阴核了
好赞 好像插入呢好爽
一老二越来越大了呢一好爽
好爽
一翔我不行了一要射了吗
一要射了啊\N还没插就要射真不乖
一实在好言赞不行了一要射了吗
一要射了\N好啊那全部射出来吧
一要射了一好啊射出来吧
一射了一好热啊
好赞 屁股好热啊
星期五
完成了
如何
好爽啊 翔
用脚竟然会爽真是变态
一被翔这么一什么啊
一被翔这么用就好爽一好爽是吗
变好硬了啊
这么用会好爽吗
实在好爽
真是糟糕呢
竟然这么有活力
爽吗
实在好硬啊
在脚底这么搓着哦
哪里爽啊
是前端爽还是蛋蛋呢
一都好爽一都好爽是吗
一好贪心的老二呢一对不起
脚下的蛋蛋好爽\N软软的却又好硬
连棒子都好硬了呢
全部搓起来哦
这样子爽吗
这样子好赞
一用着前端哦一实在受不了
来帮你多搓一点
实在又软又硬呢这个样子吧
翔一怎么了
一不行了一要射了吗好赞呢
老二好硬可以射哦
一要射了一可以哦让我看吧
要射了
好赞
脚底湿黏黏了呢
就这么对我的射精管理\N就要迎接第七天了
星期六
完成了
谢谢你敦
怎么了
我接下来该怎么办
已经没东西教你了
也是呢
翔…
今天也像平时一样疼你吧
特别让你到寝室哦
翔
感觉好热啊
来舔个不停吧
到刚刚都还在用电脑\N是不是有汗水味啊
有是翔的汗味好美味
这边也要
实在好美味啊
全部都流汗了呢
好美味好咸
真行一直舔不停\N让你也想要了吧
好爽
翔 好爽
奶头马上就有活力了呢
因为在被你舔着啊
那里…
那里流好多汗了
好咸
一腰马上在动了呢一因为是翔啊
想要我用老二吗
一好爽一实在变得好硬了呢
这么有活力了啊
一不行随便就模啊一对不起
连那里也…
好赞
一下体在抖动了呢一实在受不了
这么哦
一被翔的体液弄得湿答答\N好湿答答了哦
好赞
一好爽一想要我看老二吗
想要你多看一点
好赞还是一样活力的老二
好赞一直抖不停
都是汗的老二呢
想要我快点摸\N所以一直抖不停吗
快来摸吧
想要这里吗
想要玩很多很多
怎么办好呢
对了 今天这么来吧
这个样子好害羞
好赞
都还没模就抖不停呢
被女人如此看光屁眼\N感觉如何啊
一好害羞一好害羞啊
好像开心地不停抽动呢
竟然这样
进去了
像小穴一样湿了呢
竟然这样
竟然不停抽动想要怎么做啊
指什么呢
一像是这样子啰一不行的
很脏的
一好爽一有怪味道了呢
因为这么舔啊
害羞吗
被舔着脏屁眼很害羞吧
害羞到抖不停啊
想要很有活力吗
好赞
不行了
好爽
变好硬了呢
最爱被这么搓老二吧
一起来啰
一这个样子要射了\N要这样子射了吗
一不会这么羞耻吧一可是…
反折地射出 不觉得很羞耻吗
翔 真的不行了
不行 要射了 不行
都这么有活力了
这么羞耻还会活力十足\N在大楼里就只有你哦
是这样子吗 真羞耻呢
好羞耻
屁眼还一直抽动 真羞耻呢
如何 爽吗
翔 超爽的
也能舔我的屁眼吗\N我会尽情舔的
好赞都湿了呢
舔吧
就是那里
好痒
翔的屁眼一直在抽动
讨厌好痒啊
实在好美味啊
讨厌啦
再多舔一点
我也来舔哦
好赞舌头进来了呢
好爽
这样好赞
实在好美味 是吗
这么舔的话会…\N怎么蛋蛋敏感啊
边舔蛋蛋会太赞的
喜欢这样啊
不行了
一不行了一实在好有活力
蛋蛋也实在好胀呢
被舌头搅动这么爽吗
翔不行了
好赞 兴奋到活力十足
再让你多爽一点\N翔 这样好赞
会好好搓的不可以射哦
这样子会不行的
不行啦 翔
如何啊 不行 要射了
不行啊 我说过不行射啊
好好忍耐
一我会慢慢来的\N慢慢来也受不了
不行了 龟头胀成这样子呢
实在是抖个不停呢
翔 那里 这样子那么爽吗
那就动大一点
这么呢 翔 这个不行啊
不行 忍耐 要忍不住了
快要不行了吧 因为好爽啊
不行 不行啦 竟然又想射
一直都好想射啊
不行
一直都自己爽真是狡滑
这么难得肌肤相亲\N当然是要一起爽啊
翔好湿黏啊
小穴很软嫩吧 好软嫩好爽
感觉老二就像插入呢\N真的 好赞
等等 你看 老二自慰哦
来看我的老二自慰吧
好爽的老二呢
不行 要射了 不行
还不行射啊
在插入小穴之前就射\N那不是太浪费了吗
可是实在好湿黏啊
爽吗 好爽
别只有一个人爽\N也让我好好爽吧
来摸小穴吧
实在好湿黏 好热
这个里头…
让它湿到不行吧\N手指被吸住了 好赞
插进来了
插得好里头了呢
实在好赞的小穴
就是那里好爽
动得这么突然\N因为里头太湿了
这样子好爽
好爽是吗
好激烈再来吧
要去了
突然太激烈就去了呢\N翔 好赞呢
怎么被喷到好开心吗\N实在好开心啊
那就来给你多一点\N自己撸着老二
要去了
好赞
老二被潮水弄得好湿呢
都这样子了呢
湿答答的老二\N不想要插入小穴吗
好想快点插入
那就让你插入吧
实在是好硬梆梆呢
老二正在说着\N现在想马上插入小穴呢
这根老二想插入吗
可是就快射了吧 是不是啊
我会忍住的 忍得住吗
不行了 好赞 越来越硬呢
不行 忍住
翔 要射了 不行
忍住了呢
想插入吗 想插入啊 快一点
实在好硬啊 那就让你插入吧
这个样子会不行的 翔\N插入了哦
好爽 没有插入啊
真可惜 想插入吧\N想啊 但用屁股就快射了
用屁股就要射了吗\N因为实在好赞啊
那就让你插入吧
插入了呢
插得好深啊
都进去了呢
一实在好硬啊一实在好爽
好赞
老二硬梆梆的好赞
把小穴里撑得好紧呢
实在好爽
一再忍着没有射呢
忍了好久了
或许因为这样\N老二实在是硬到不行
一实在好硬啊\N都进去了呢好爽
动得好赞好爽
好赞
再来插入一次吧
一直摩擦着呢 好赞
好赞哦 老二好有活力
一直在顶着小穴呢
实在好爽
一腰动起来了\N可以啊来好好插吧
就是这样好爽
好爽
要去了
一实在好爽一受不了啊
多动一点
好赞啊
一顶得好深啊一好爽
要去了
实在好爽
再来多插一点
好赞 还勾着内裤
好好插进来尽情插着小穴吧
这样子吗
好赞啊
摩擦着好言赞
好爽
实在好爽
这屁股好弹嫩啊
把奶罩解开吧
从后面尽情摸我的奶
好爽 要去了
动得不够啊 再来多动一点
你是男人啊 加油点\N我会尽情动的
这样子吗 就是这样
就是这样 好赞\N再多用力插小穴吧
要去了
想要多看着插入处
好赞
要去了
实在好爽 湿答答的
再来多插一点
再来多插我的小穴吧
好赞
翔 实在好爽
翔
翔 实在好爽 好赞啊
一好爽一就多插一点好好爽吧
要去了
一不行我要受不了了\N就再多插一点吧
插个不停吧
翔 好爽要射了
翔 嘴巴张开
好爽
翔
一星期后
真困扰呢 怎么了吗
板田调职了呢
这样子啊 这是最困扰了呢
你一个人有办法吗
我一个人吗\N因为作业量很大呢
虽然有再找人了\N不过中途很难找呢
你好
不过我想没问题\N我现在越来越上手了
是这样子啊
而且要是有需要\N吉野也会帮忙的吧
是的
是吗那太好了 真是帮大忙了
那就放心了拜托你啰
太好了呢
翔…