后仰抖动鬼痉挛三本番
刺眼的闪耀笑容和G奶\N前芭蕾讲师第二章
好久不见
上次拍摄结束后，有什么改变吗？
倒是没什么改变
那和老公的关系，在拍摄后有变化吗？
完全没改变
这样子啊
那么上次拍摄的感觉如何？
虽然很紧张，但是好爽
知道这一次的内容吗？
虽然不知道，但如果会更爽\N那当然是最好的啊
明白了，看来我想多了
今天一天，请多指教\N请多指教
能马上叫男优来吗？
有点紧张呢
请多指教
奶子都露出来了，紧张吗？
比上次爽就行呢
好赞的事业线噢
可以撩起来吗？
好赞啊 给镜头看看
还会觉得害羞吗？\N有点
奶头已经有些出来了呢
可以多看一点吗？
掏出来咯
这对奶好沉啊
揉起来的感觉也好爽
奶子很敏感吗
这个好爽吧
这件脱了吧
会觉得害羞吧  手举高哦
奶罩也解开哦
这个好赞啊
下面也晃起来了呢
还是觉得害羞吗
害羞啊
过来吧
跪上来吧
去抓好床头吧
不只是奶 这里也好赞呢
身体放下来吧
脱下来哦
男人最爱脱牛仔裤哦
快看到重要的地方了呢
有点毛岔出来了呢
让我好好看吧
一开始先轻微的  喜欢按摩吗
按摩吗。。\N要来按摩哦
上油了哦
淋上去会有些发热吗
力量太重就说哦
力道可以吗
鼠蹊部爽吗
真的很赞呢
好弹嫩
摸着这屁股让人好兴奋
害羞啦
力量放松哦
这里再来一下哦
也让奶湿亮吧  慢慢转过来吧
你在遮什么啊
害羞啦  是吗
拿开吧
不用害羞  会很爽的
实在好漂亮啊
可以尽情揉吗
-爽吗  -好爽
真敏感呢
爽吧
腰在动了呢
要再来多一点吗
脚张开 从下面抱着哦
在下流处上油咯
透出来了呢
小穴有一半好明显了呢
左右和中间  哪里是最爽的
这里如何  是中间吗
手指可以伸到内裤里吗
爽吧
这件脱了吧   让我们来更爽吧
这里上油咯
爽吗
不只是阴核  里头也很有感觉吗
-有感觉    -这样子啊
那能试着插入手指吗
能再深入吗
要再插深一点吗
这里呢  有爽吗
好爽
真赞  一根手指全进去了
要再多一根吗
来试试咯
进去了
-爽吗  -好爽
要去了...
真有反应呢
来舔小穴咯
-再多舔一点  -再多一点吗
要去了
想看着奶玩   你也可以来摸哦
起来吧
可以来摸吗
好爽
用奶子摩擦老二吧
去用着背根吧  好爽
好爽
你看  已经好翘了呢
能来舔吗
好爽
侧边也来吧
流了好多汗了呢
能用上全身吗
屁股翘好哦
好爽
这个不妙啊
能把脚伸出去\N让肚子贴在床上吗
阴核爽吗
好爽
要用老二而不是手指吗
-感觉到插入了吗？  -好硬
-喜欢硬屌还是软屌\N-硬的比较好
来再插一点咯
再多来一点咯
全部插入好爽呢
好爽
要去了
壴欢深入吧
喜欢深的啊
那就多用深插咯
也喜欢阴核吧
要去了
这样子来好好插吧
好爽
里面好爽
再来从正面哦
-这样子如何呢？  -深插好爽
好爽  插到这里哦
好爽
-有顶到爽点吗？  -好爽
快要去了
要去了
好爽
自己抓好吧   有办法吗
这个好爽
要去了
前端有顶到吧
好爽
整根插到根部了呢
-这样搅动爽吗？ -好爽
又要去了...
好爽
不妙 要射了啊
要射了
-要射了 -要去了
-很适合你呢  -好害羞
-会常穿成这样吗？  -不会哦
能转过去看一下屁股吗？
-看光光呢  -好害羞
之前就想过了   你的屁股也很美
-有在塑臀什么的吗？\N-那个倒没有
是嘛  那稍微回下头
能转过去闭上眼  差不多五秒吗
怎么了吗
这是怎么回事
请你玩弄那个人吧
不知道行不行呢
确实不知道呢  但是麻烦你了
请来尽情玩弄我吧
-我喜欢被摸奶头   -喜欢奶头啊
也想要接吻
想同时被玩两边的奶头
我也可以舔吗
尽情舔我的奶头吧
变硬了呢
用手好好玩老二吧
完全碰到了呢
可以尽情舔小穴吗
请全部骑到我的脸上\N并且同时玩着奶头吧
要去了
想要边接吻
能边舔奶头边搓老二吗
好爽
那里好爽
不好意思  老二变好硬了
实在好硬了呢
这个好爽  再多来-点
这个不行
好爽
不行这么快
受不了
想要用奶炮
好爽
好赞
-这个又湿又黏啊   -喜欢这样又湿又黏吗？
实在好爽
好爽
好爽   受不了
这个不行   不行啦
这个...不行啦
不行啦
好害羞   虽然好爽…
好爽
-竟然这么羞耻地爽  -真可爱
这个好爽
我也想要舔小穴
要去了
这样子来尽情舔老二吧
这个样子很赞
这个好爽
奶头也好爽
超赞的
尽情让我爽吧
想要接吻
要插入了吗
等等 不行 老二会受不了
超硬的
-奶头不行啦  -好爽
不行那么深啊
实在好爽
好爽
这个不行
这个会受不了
不行 这个不妙啊
不行啦
腰尽情扭动起来吧
就是那里好爽
要去了
好赞
不行 要去了
这个好赞  不妙啊
又要去了
可以从后面插进来吗
后面吗
实在爽到动不了
要去了...
受不了  等等
别这样子动啊
动起来咯
要去了
太爽到已经动不了了
真的要忍不住了
都说不行了
不行了
不行  真的忍不住了
可以射吗
想要一起爽啊
-要去了  -我也要射了
等等
好爽
要射了  可以吗
-射了  -要去了
-很适合你呢   -谢谢
刚刚玩了被绑的人嘛
接下来能换作绑你吗
不讨厌这种的吧
不讨厌哦
-这个如何  -好爽
过来这里
要去了...
还没完哦  屁股翘好
-这个如何  -好爽
又要去了...
在这里脚张开吧
-小穴湿答答了呢  -好爽
又要去了
还不够吧
-这个购激烈吗？  -好爽
要去了
想要尽情爽吗
还能再做更羞耻的姿势吧
让我好好看小穴吧
小穴现在如何啊？
不行了
不行  要去了
还想要更多吧
那就求我啊
又要去了...
还没结束哦
屁股朝这边翘好
再下来一点
从下面看着小穴吧
看得到你羞耻的地方吗
-想去吗   -想啊
那就让你去吧
这么呢
去吧
要去了
小穴里面也想爽吧
屁股翘好
-这么吗   -不行又要去了…
再来更深哦   脚再张开点
看着这里
要去了
转过来让我看小穴
要完全张开哦
好爽
那就去给我看吧
要去了
再来是最后了
觉得今天怎么样？
-好爽呢  -是吗
接下来是最后了哦
你想要怎样的做爱呢
想要再更爽一点
想再更爽吗  有点看到了呢
真美味
-这么如何  -好爽
过来吧
这里好硬了呢
-要怎么爽啊  -舔的话会好爽
再来多舔一点
这边也来
直接摸吧
这味道真好
屁股翘起来
再多舔一点
-直接来比较好吗？\N-想要你直接摸
要去了
张开让我看吧
好赞
又要去了
-爽吗？  -好爽
实在好爽
要去了
汁都沾到嘴上了呢
再来多亲一点
也来舔着我吧
-爽吗？  -好爽
好爽
奶炮好爽
-老二如何了？ -变好硬了
再多来一点吧
再张开一点
-说啊 哪里想要  -这里想要
好爽
请插进来
深插好爽
要去了
好爽
不行  又要去了
要去了
又要去了啊
又要去了
要去了
用脚上去撑好
那里好爽
不行 要去了
要去了
实在好爽
-过来点  -好爽
-爽吗？  -深插好爽
实在好爽
要去了
-可以射吗？  -射吧  要去了