（人生初次射入子宫部位）
（从那天开始）
（MADONNA）
老公，还吃早饭吗
抱歉不需要啦
（织田真子）
今天我一直在现场
回家后马上让我洗澡呢
-我走啦  -路上慢点
又忘记啦
确定开挖的顺序和坡度
（导演  小川雅纪）
沿灰线切出槽边轮廓线
留出空间
这是尺寸请参照
-在那边  -好的
部长
抱歉，害你送过来呢
没事
-我正打算发短信
-抱歉
我下次注意
-部长  -稍等
谢射
我好久没看到你工作样子呢
路上小心啊
怎么啦
你好
杉浦这么墨迹呢
快来帮忙啊
今年春天该去你家看看啦
这样啊
我好紧张好害怕呢
即便是回去也是傍晚呢
可以吗
好啊
估计见不到父亲呢
没事啊，又唠叨说你们早怀孕吧
我真的好被动呢
老公
我们造宝宝吧
我知道啊
好吧
下次再说吧
抱歉
对了
本周末把员工带家里来可以吗
来家里吗
我无所谓啊
不太团结，找个机会聊聊呢
去店里吧
哪有经费去啊
我没有闲工夫你知道啊
是啊
我努力做饭啊
谢谢
-晚安  -晚安
上次去的现场真好
没人吵闹真顺利工作呢
太好啦
总遇到这样的现场真幸运呢
-麻烦的事情真多 烦死了一天天阿
-请用餐
我的最爱啊
-陪大家喝一杯吧 大家都在呢
-我要去刷碗呢
一会再说啊
-喝一杯啊  -好的
-请喝酒  -谢谢
干杯吧
干杯
酒量真不错啊
真可爱啊
杉浦
哪有你说话的份啊
工作不努力啊
现在兴奋什么呢
不是你的风格啊
你要不努力的话
大家怎么跟随你啊
抱歉
今天打扰啦
不用客气
那个
真羡慕部长呢
没事，我走啦
真慢啊
在厕所干什么呢
总偷懒去厕所啊
快喝酒吧
睡了吗
-请坐 我去倒茶
-不用客气 我过来拿东西呢
谢谢
我家就在附近呢
早上用的材料丈夫忘带啦
真是马大哈啊
不是啊
部长的工作太多太累啦
-所以我来分担点
-辛苦啦
那我不客气啦 谢谢
对了啊
没事吧 稍等啊
抱歉 纸巾我借用啦
抱歉 请用毛巾
没事吧
抱歉
杉浦
不要
一直看我吧
我都知道呢
没有呢
不是啊
我一直关注你
不要啊
不要啊杉浦
杉浦不要啊
夫人
不要
-杉浦
-夫人让我看看啊
想看夫人的乳头啊
不要
杉浦不要啊
真粗大呢
抚摸啊
喜欢吗
舔啊
-可以吗  -好啊
爽啊
脸蛋摩擦啊
不要啊
不要
真丰满呢
不要啊
不要不要啊
杉浦不要啊
不要啊
拜托不要啊
不要不要
不要
不要用肉棒摩擦小穴啊
爽吗
一直看我的肉棒吧
拜托不要啊
杉浦不要啊
不要啊
不要
不要不要啊
不要啊
不要
真粗大呢
不要啊
杉浦不要啊
不要不要啊
不要
不要啊
真硬真粗大呢
舔啊
再用力啊
好爽呢
爽啊
含进最深处啊
真爽呢
夫人我们互相舔吧
不妙啊
不妙要去要去啊
夫人
我想插入啊
不要不要
不要插入啊
不要啊
不要
不要插入最深处啊
不要啊
真爽呢
不要
拜托拔出来吧
怎么可能拔出来呢
爽啊
顶到了最深处了
不要插入最深处啊
太爽啦
插入好深啊
-爽啊  -真爽啊
肉棒真粗大呢
好爽啊
插入好深啦
真害羞呢，别盯着看那啊
不妙啊
顶到了最深处了
我来插入最深处吧
不妙
顶到了最深处了啊
不妙呢
不妙了啊
爽啊
顶到了最深处了
不妙啊
不妙
要去要去啊
不妙啊
顶到了最深处了啊
好爽啊
夫人的小穴真爽呢
屁股翘高点
顶到了最深处了啊
爽吗
真爽啊
顶到了最深处了啊
我也好爽呢
不妙不妙啊
要去不妙啊
小穴真敏感呢
不妙
小穴夹击的真紧呢
真爽呢
初次体验这么爽呢
要去要去啊
躺好啦
-爽吗
-顶到了子宫部位呢
爽啊
顶到了最深处子宫部位呢
-爽啊  -真爽啊
不妙 肉棒真粗大呢
顶到了最深处子宫部位呢
要去不妙要去啦
抱歉
尺寸好好测量下啊
真子
我在这里
真帮我大忙啦
没有它无法正常工作呢
不能在家彻夜工作啦
快看
这是最新的统计啊
按照它开始施工啊
能看清楚吗
杉浦
结束了吗
-还没呢  -快点啊
工作暂时无法结束呢
你先回家吧
好的
估计很晚回家
我随便吃点就行
好的
去盯好啦
这是之前餐厅的装饰呢
看上去不错吧
没想到夫人真的过来啦
上次的事情没跟丈夫说呢
夫人
今天一直看我的肉棒吧
我关注夫人
好兴奋呢
-不要  -没事呢
没人会过来呢
不要
不要继续啊
看我
-不要
-部长今天回家很晚吧
身体寂寞了吧
不要
胸部真性感啊
好兴奋啊
拜托不要啊
不要
这样多兴奋呀
阴蒂变得真硬呢
不要
兴奋了吗
在这里挑逗乳头呢
-有人拉来怎么办
-没事呢
不要啊
-真美  -不要啊
兴奋了吧
可以抚摸啊
怎么样呢
好粗大呢
要看看吗
真粗大呢
这么想要啊
夫人嘴上说不要
憋得难受吧
别说啦
不要啊
不妙
夫人
比上次小穴湿哒哒啊
-不妙  -现在更兴奋吧
不妙啊
要去啦
果然想要挑逗吧
我的粗大肉棒呢
真硬啊
手指插入好深呢
怎么啦
什么啊
手指插入好深呢
不妙
不要插入这么深呢
拔出来啊不妙啊
手指插入好深呢
不妙啊
有人来怎么办呢
不妙
不妙啊
手指插入好深呢
不要插入这么深啊
不要不要
不妙
双腿劈开
屁股翘高点
手指插入好深呢
手指插入好深啊
爽吗
好爽啊
不妙啦
不妙要去啊
躺好啦
别盯着看啊
不妙
舌头不要插入最深处啊
又要去啦
不妙要去啦
不妙
不要插入小穴最深处啊
害羞呢
不妙真害羞呢
不妙
不要插入最深处啊
不妙啊
不要插入最深处
真害羞呢
不妙
手指插入好深呢
不妙感觉要去啦
不妙要去啊
嘴巴舔啊
舔龟头啊
想舔肉棒了吧
从下往上舔啊
舌头舔龟头啊
握紧肉棒
舔龟头啊
痛苦吗
真粗大呢
太粗大了
无法含进嘴巴最深处呢
必须继续
含进最深处啊
好粗大呢
-怎么啦  -真粗大呢
我想要粗大肉棒呢
夫人真爽呢
夫人喜欢上我的肉棒了吧
好吃吗
不妙啊
真刺激呢
不妙感觉要射啊
要射要射要射啦
抱歉
我射啦
（抱歉 暂时回不去 你先睡吧）
（大辅）
肉棒 想要粗大肉棒呢
想要粗大肉棒呢
粗大肉棒顶到了最深处呢
好爽
粗大肉棒再用力插入最深处吧
真爽呢
好爽啊
要去啊
后插式插入肉棒啊
想要粗大肉棒呢
粗大肉棒顶到了最深处呢
再用力插入最深处吧
真爽呢
要去了不妙要去
再用力插入最深处吧
粗大肉棒顶到了最深处呢
真爽呢
粗大肉棒再用力插入最深处吧
好爽啊
要去啦
杉浦的电话
抱歉真突然呢
本次的工作结束后
我请假我们去泡温泉吧
别介意啊
确定好回家时间后短信联系你
-路上小心  -我走啦
早上的短信真开心呢
可是
为什么呢
我初次的感受呢
这样的感觉呢
身体好痒难受啊
因为你的肉棒插入了
我的小穴最深处了呢
好粗大的肉棒呢
好粗大的肉棒呢 粗大啊
爽啊
真爽呢
身体好热啊
好热好难受啊
好热啊
身体好热啊
-身体好热啊
-小穴湿哒哒呢
-爽吗  -真爽呢
不妙要去啊
要去啦
最深处好爽呢
不妙啊
手指插入好深呢
-爽吗  -爽啊
好爽啊
肉棒真硬呢
乳头真硬呢
粗大肉棒插入小穴最深处吧
拜托
肉棒勃起真粗大呢
粗大的肉棒舔舔好吗
好粗大啊
粗大啊
真粗大的肉棒呢
小穴好热啊
身体好热不妙啊
好爽啊
真爽呢
舌头插入小穴最深处啊
插入最深处啊
好爽啊要去啦
爽啊
肉棒真粗大呢
舌头插入小穴最深处啊
又要去啦
要去啦
爽啊
插入最深处吧
肉棒真硬啊
要去了不妙呢
爽呢
插入最深处吧
顶到了最深处呢
手指顶到了最深处呢
爽啊
-爽吗  -太爽啦
不妙感觉要去啦
最深处真爽啊
要去啦
爽啊
小穴好热啊
好爽啊
真硬啊
要去啦
最深处真爽啊
肉棒插入吧
身体好热啊
拜托
肉棒插入最深处吧
最深处真爽啊
粗大肉棒太爽啦
不妙好爽呢
最深处真爽
爽啊
爽吗
最深处真爽啊
再用力插入最深处啊
爽啊
最深处真爽啊
最深处真爽啦
顶到了爽快部位呢
爽啊
不妙好爽呢
再用力插入最深处啊
好爽
要去要去啊
顶到了爽快部位呢
好爽啊
再用力啊
不妙啊又要去啦
再用力插入最深处啊
要去
顶到了最深处呢
好爽啊
再用力插入最深处啊
太爽啦
不妙啊又要去啦
再用力啊
好爽呢
爽啊
粗大肉棒插入好深呢
再用力插入最深处啊
爽啊
不妙啊又要去啦
好爽啊
顶到了最深处呢
再用力插入最深处啊
要去啦
最深处好爽啊
顶到了爽快部位呢
好爽呢
不妙啊要去啦
真爽啊
好爽啊
肉棒顶到了最深处呢
好爽呢
爽啊
顶到了小穴爽快部位呢
不妙
爽啊
最深处好爽啊
再用力插入最深处啊
好爽啊
再用力插人最深处啊
爽呢
最深处好爽啊
要去啦
爽啊
最深处好爽啊
再用力插入最深处啊
不妙要去要去啦
要去啦
再用力插入最深处啊
最深处好爽啊
插入最深处啊
爽啊
最深处真爽啊
最深处好爽啊
爽啊
好爽啊
子宫最深处爽死啦
爽呢
最深处好爽啊
爽啊
最深处好爽啦
顶到了最深处啦
爽啊
最深处好爽啊
-爽啊要去啦  -要射啦
那个啊
我们还能见面吗
（户田夏也  前田浩贵）
（导演  小川雅纪）