你真的是处男吗
遇到处男诈欺
而持续高潮的人妻
不管是谁都好
只是需要一个排解寂寞的聊天对象
若是有感觉的话
顺势做爱也没关系
但觉得那样子就输了
比起做爱来说
我明明希望的是
男人能陪我笑陪我哭
然而我的那里
却是变得如此失控
结婚九年 一成不变的夫妻
不  与其说是夫妻 不如说是室友
最近觉得受到刺激的是
他竟然对SM感性趣
偶然看了他的包包
里头竟然有眼罩和手铐
当我问说是做什么用的
老公竟然也坦白说
那是上风俗店玩时用的
（招募奶油犬）
光是那些东西
想着老公被上眼罩手铐
自己被鞭打或被漫骂
就连浣肠都有  实在是个重度M
真的是受到刺激
并对他感到恶心
不过本来我们就五年没做了
老公有什么性趣都没区别
而且打从心底想着
不会再和老公做爱了
我们已经分床睡
我的性欲也几乎没了
只不过接下来
我应该做什么来开心呢
此时我对此感到烦恼
每天老看手机很开心吗
也还好啦
反正是在找风俗店吧
在看新闻啊
骗人 绝对是风俗店
啰嗦
付钱被人鞭 实在像个白痴
-和你无关  -当然有啊
能不能别乱花钱  生活会不好过的
那你也去工作啊
太过份了
为什么我非得工作
只为了你恶心的性趣
是你一直在喊没钱啊
结束那种性趣不就好了
都说了没再去风俗店了啊
那你钱都花哪去了
是拿去买道具了吧
你个白痴变态重度M
-几点回来  -和平时一样
平时是哪时啊
平时就是平时
那什么说话态度啊
忘了带手机呢
反正他的手机密码
也只会是生日之类的
这什么啊
几乎都是交友软件
真差劲
好恶心
有看到我的手机吗
就在这里哦
我用这个认识了一个男人
数日后
(在餐厅的哪边)
在进去最里头的位子
是你吗
嗯 初次见面
你好
你多大了
我廿十八岁
好年轻呢
这样的不行吗
不...
要不要喝点什么
我没关系的
不好意思
-请问有橙汁吗  -有的
-那就一杯橙汁  -好的
你常和人见面吗
-交友吗? -是啊
这个到没有  而且也没有女人的经验
所以可以的话  会想和年长的女性谈谈
因此才登录交友网的
这样啊
只是我要谈的有些不同
没办法吗
毕竟我也不是很清楚
这样啊
那我问一下  你想谈的是什么
希望你教我怎么做
在这里吗
不是 在床上
这么突然吗
可是我有老公了啊
这样啊
看来我一辈子都做不到了
等等啊
我没有这种经验
实在不是很明白
一辈子都做不到了
真困扰呢
好想死
等等 别随便说那种话
像我这种人还是死了比较好
喂喂 等一下
不能随便说这种话的
对我来说可不随便
也是呢  不好意思
确实我懂了
那并不是随便的
但是我真的不太擅长哦
我只是想了解女人
那就只有一次哦
之后不会再见第二次面
以后你就自己想辨法吧
明白了吗
不好意思
总之我们走吧
-不用了吗  -不好意思 不用了
-不好意思  -请结帐吧
一起结吗 一共一千元
收您刚好一千
不好意思
谢谢光临
等等
觉得还是没办法
抱歉 我知道了
我们走吧
你要先洗澡吗
等等 这个
真是好后悔
都要怪老公
让我觉得男人好恶心
只是明明没有性欲了
却是为什么
会和一个不受欢迎的男人
来到这种地方呢
而且还是处男
我一定爽不起来的
实在是一点好处也没有
我在搞什么啊
我洗好了
那我也去洗啦
竟然翘成那样..
你在搓什么啊
感觉很恶心 能不能住手
不好意思
先进到棉被里吧
-没有套子吗
-因为是商务旅馆嘛
这样子啊  那要射时记得拔出外射
嗯 要射时我会说
怎么了
想要怎么做啊
怎么做才好
那我就来含啦
好爽
也可以摸我
-怎么样 爽吗  -好爽
-好爽  -是嘛
好棒
不要那样盯着看啊
好棒呀
看太过头了
不好意思
好棒
-好爽  -是嘛
如何 想插入看看吗
想插看看
知道哪边插入吗
这个就..
就这样插进来
有好好进来吗
恩
不动就不知道哦
对
就像这样子好好动吧
就是这样
怎么回事  这不是很棒吗
怎么回事
我在模仿片子
-怎么回事
-只是在模仿片子
不行了
你真的是第一次吗
-你是怎么回事
-只是在模仿片子啦
片子吗
这样子要不行了
要去了
不行  感觉要不正常了
真的好棒
你真的是处男吗
只是在摸仿片子呀
不行了
等等 要去了
等等
你怎么回事啊
到底在想什么啊
不行了
要去了
-你真的是处男吗
-我是处男呀
真的吗 不行了
要高潮了
就是那里 要去了
不能这样子舔啦
这是什么舔法啊
你要做什么
这是什么
不行啦
你真的是处男吗
只是在模仿片子
真的是处男吗
等等 你在做什么
-只是在模仿片子啦
-等等 不行啦
不行了
不可以打啦
不行
真的不行了
真的不行 要去了
来含吧
-我不要这样的做爱
-再来一次
要去了
要去了 不要
不行了
你到底怎么回事
不要这样子玩啦
-你真的是处男吗
-只是在模仿片子啦
你怎么回事
-动起来  -你怎么回事
只是在模仿片子
真的好有感觉
真的好棒
不行了啦
在里头搅动得好厉害
你怎么回事啊
只是在模仿片子
不行了
要去了
好爽
你好棒啊
要去了
已经不行了
做什么
不行 这个样子 又要去了
你真的是处男吗
实在好可疑啊
求求你别玩了 要去了
不行 要去了
太太 可以射吗  可以射脸上吗
随便你了 不行了
-太太  -我都不明白了 要高潮了
不行了
不行 要去了
要射了
到底怎么回事
非常感谢
今天就先回去吧
太太有觉得舒服吗
不要问多余的事啊
还能再和我见面吗
看心情吧
告诉我电话吧
用交友软件就好了啊
我想要退会员了
是吗
是的 想暂时不上了
对了 手机借我
这是我的电话
记下来吧
那就这样啦
真的棒到让人无法相信
虽然他说是模仿片子
不过要是真的 他根本就是天才了
到底多少年
没有这么舒服的性爱了
或许我至今都不知道
做爱是那么舒服的事
我都活了这么多年
至今到底都在做什么啊
然而那个男人
却完全没有和我联系
-今天几点回来
-和平时一样
这样子啊 慢走
好想被插啊
喂
什么
我才不知道
没看过啊
就算有看到你的文件
我也不会去碰的
好了吗 挂断了
不重要的电话就别打了
无来电显示
喂
现在在打扫
是有点忙啦
还想见面吗
虽然忙是忙啦
要几点呢
一个小时后可以出门
知道了 就在那间店吧
吃得真是津津有味呢
真的好饿啊  你不吃吗
不用了 我的你也吃吧
不好意思
你都看什么片子
你是说A片吗
喂 别那么大声啊
不好意思
这个嘛...
就是一般的女优而己
年轻美丽的女优吗
不是 大多是大妈级的
对年轻的没性趣吗
我不受年轻的欢迎
可是大妈的话 不是会同情我吗
你是在说我吗
不 说的不是大姊
大姊有些偏年轻的
都已经是大妈了  就叫我大妈吧
不 叫太太吧
都可以啦 就随你喜欢叫吧
那就叫太太吧
今天要去上次那里吗
嗯
那就快吃吧
好爽
是嘛
你真的是处男吗
你真的很棒呢
不...
我也想舔
为什么你会这手法
-是这里吧  -好爽
是这里吧
为什么你会这手法呀
到底怎么会的啊
-是这里吧? -不行 要去了
-是这里吧  -不行 要去了
这也是模仿片子吗 真的吗
这是什么手法啊
是这里吧
要去了
-不要玩了  -是这里吧
-是这里吧  -要去了
-哪里学来这下流的手法的
-是这里吧
这也是模仿片子吗
这样子吗
-这个呢  -不行啦
不要玩了啦
不行啦
这手法怎么回事
-是这里吧
-那里不行
要去了
是这里吧
不行啦
-这样呢
-不要玩了啦
想要这么多玩一点的吧
不行啦 住手
这个才好吧
不行 不要了
不要了啦
是这个吧
不行 不要了
我去洗澡啦
真的看很多A片 就能变这么厉害吗
喂
什么
不回来吗
我做了晚饭了啊
反正和哪里的女人
在玩些变态游戏吧
真的不回来嘛
那我会关门锁
到时就打不开喽
知道了
跟白痴一样
处男男
喂 你在做什么
吃过饭了吗
要来我家吗
来吗
练马
对 就到练马站
到了再打给我
就这样喽
终于还是叫处男来家里了
就用不同的方式
报复那个变态老公
就在你被铐起来鞭打时
我却在你的床上高潮不停
和那个狂看A片的处男干不停
吃东西的样子还是一样呢
-好吃  -太好了
好了 你就继续吃吧
别管我 你继续吃吧
好吃吗
嗯 很好吃
我也觉得很好吃
好吃吗
好吃
我的也很好吃哦
快点吃完嘛
快点吃
这是我老公的床
你们分开睡啊
感情不是很好吗
感情好就不会做这种事了
好棒 你怎么回事
等等
你今天好粗鲁哦
你想要这样子的吧
你也太粗鲁了吧
太粗鲁了啦
这样子才好吧
尽情含吧 不是想要吗
你真粗鲁呢
喜欢这样吧
-想被侵犯小穴吧
-要去了
握好老二啊
想要我的老二吧 太太
-想要啊  -想要是吧
那么想要的话..
想要吧
想要舒服的吧
很棒吧
年轻老二很厉害吧
这个怎么样啊
这个如何啊 太太
年轻老二咋样啊
-怎么样啊  -要高潮了
太太想多插点吧
这里一直在说想要哦
-想要吧  -给我吧
真拿你没办法
一直抽插很爽吧
处男会说这种话吗
会说哦
不行 要去了
想从后面来吧
怎么样啊
-想要吗  -想要
那屁股对着我
屁投对着我啊
-你真粗鲁呢
-不就想要插入吗
好棒
-想要的吧  -好棒
好棒 又要去了
好厉害 不行了
要去了
想要被插的吧
过来
还想要我插的话 就在我面前自慰吧
你怎么回事啊
快点
也看着我啊
-想要含吗  -好想含啊
来搓老二吧
再来
一边自慰一边搓吧
脚再开一点  让我看着太太的小穴
-想要老二吗  -想要
想要就更投入自慰吧
-插进来嘛  -继续玩小穴吧
-插进来  -想要吗
插哪啊
-插到小穴吧  -小穴想要啊
那就躺下吧
想要尽情插吧
好爽
真的好爽
想要尽情插吧
好爽
求我的老二多插一点啊
多插一点
请再多插点
-再来  -再来吗
-要去了  -这样子吗
-要这么就结束吗
-不要
-还想要再多一点吗
-还想要多一点
-想要我再多插一点啊
-再多给我吧
这样子吗
要去了
-是这样子吧
-好爽 不行 要去了
-想要多高潮一点吧
-不行了
不行了
-想要多高潮一点吧
-不行了
想要被插深一点吧
等等 不行了
想要老二用力插着吧
会再多插一点的
过来这里
有顶到爽处吧
太太 插到腰软无力了吗
我会再多插一点的
让我看你高潮时的表情
要高潮了
这样子很棒吧
-要去了? -这样吧
-是这里吧?-不行了
想要再多一点吧
太太高潮了吗
有好好高潮了吗
转过来 这次换我射了
看着插入的地方吧
看啊
看着插入的地方啊
好棒
还想再多一点
一直想要多一点吗  太太
要去了
太太 我也要射了哦
好爽
要去了
不行了
要射了
想要这个吧
舌头伸出来
你真的是处男吗
真话不要说出来
不是才比较愉快吗
果然呢  难怪这么厉害
不过可以放心哦
不会向太太要钱的
不过下次见面 就得要谈价了
如果那也可以的话
那我就会随时飞奔而来
用交友来钓客人 相当老练了呢
不过太太一定会付钱的
-这里可是这么说的  -等等
-是的吧?太太  -才不是
是的吧 太太..?
后来也见了他许多次
我会变成这样  都要怪老公的恶心性趣
下次何时见面
这么快就要预约啊
我想要排前面啊
要何时
明天
我明天有预约了
不过为了太太排开吧
和平时一样的时间吧
那就麻烦你了
那就明天见了