母親的友人
篤史 你別睡了
趕緊起來了
今天翔會過來
我不是跟你說過了嗎
篤史
實在拿你沒辦法呀
來了
好久不見 你還好嗎
佳靜你也還好吧
你先進來吧
我打擾了
讓你特意前來一趟
麻煩你了
我也想跟佳靜你好好聊聊的
是的呢 自從翔你回老家之後
就沒有這樣的機會了呢
你工作很忙對吧
我都聽說了
我還是比不上
佳靜你的全盛時期呀
其實我也挺多煩惱的
其實我也挺失敗的
連自己唯一的兒子都不明白
篤史君他很體貼的
可能有些話他不好對你開口吧
可能是吧
對了 我可以去跟他
打聲招呼嗎
好呀 我已經跟他說了
翔你過來了
那我先過去了
篤史君 我是阿姨
我可以進去嗎
我要進去了喔
好久不見
房間挺整潔的嘛
我聽說你宅在家裏
以為會多糟糕 我還等著笑話你呢
我可以將窗簾拉開嗎
你看呀 天氣很好呢
對了 你要不要跟阿姨
一起到外面走走呀
翔 你才不是阿姨呢
我嗎
不過以篤史君的年齡來看
我就是阿姨了呀
我也已經長大了呀
讓我叫翔為阿姨
我總覺得不適合
翔你自稱阿姨 我也覺得
我知道了
這樣呀
那你會變成現在這樣
是因為不打網球的原因呀
但我的目標不是成為選手
有很多人跟我說如果只是興趣
還是可以繼續打的
不過篤史君你並不是因為興趣
才打網球的吧
而且媽媽非常的期待我
是的呢
不過
我已經不再煩惱了
對沒有成就的自已太失望
所以我才會一直消沉的
這樣呀
太好了
阿姨挺擔心你的呢
翔 你不能自稱阿姨的
這樣呀 抱歉抱歉
這樣呀
我們差不多往回走了吧
翔 你果然是不負我所托呀
我已經很久沒有跟篤史
一起吃飯了
抱歉
這並不是我做了什麼事情
是篤史君他憑自己的意志
振作起來的
這次多虧了翔
自從我見了翔之後
我就知道自己所做的事很傻了
不過 我曾經也是這樣的
我在老家的時候
當時也是處於叛逆期
佳靜當時是輔導員
我向她傾訴了內心的想法
以此為轉機
我就以當律師為目標了
能正視自己 才是最重要的
這不是別人能幫忙的事情
媽媽真厲害呀
你現在才知道嗎
沒錯喔 你媽媽很厲害的
再來一杯吧
謝謝你
篤史能振作起來
真的太好
我一直都喜歡翔的
從我小時候開始
就一直喜歡她
為了轉移自已的思想
我才開始打網球的
不知不覺間
我開始沉迷於打網球
當時我將這件事情遺忘了
但當我不打網球之後
我又開始滿腦子都是翔了
與那種憧憬的暗戀對像不一樣
我對她是充滿了性慾與情慾的
佳靜?
這樣呀
性格如此認真的丈夫
跟你說了之後
我就放心了
這種事情 很難向別人開口的
這樣呀
對我來說 翔你是很溫柔
又有點囉嗦的形象
不過在旁人看來
你就是工作能力很強的女人吧
我明白 這也是我想向眾人
展示一方面
可能你丈夫
也是這樣看待你的吧
但也不能原諒他的出軌
你明天還要上班吧
我們明天晚上再接著聊吧
下次到你聽我的煩惱了
佳靜你也有煩惱嗎
肯定有呀 我又不是神僊
我也是女人呀 女人
是的
明天再聊吧
明天再聊了
我要進來了
你睡著了呀
我沒有睡呀
討厭啦
這個是
你真是色情呀
對不起
難道你是把我當成性幻想對象了嗎
我好開心呀
你能把我這樣的阿姨
當對像 我肯定開心呀
翔你
你想不想跟我接吻看看呀
你不想做嗎
我想做呀
那就
篤史君 由你主動呀
接吻不是按年齡
而是由男性來主動的
翔
可以嗎
你不能直接問的
翔
你的胸部
太柔軟了
翔
你這樣盯著我看
我會不好意思的
因為太漂亮了
太厲害了
翔
我可以看看嗎
你要幫我解開嗎
不行嗎
太厲害了
真的太漂亮了
好厲害啊
好柔軟呀
太厲害了
很熱呢
翔
越來越熱了
好厲害啊
太厲害了
真的好厲害啊
這裏已經濕掉了
你竟然知道如何撫摸
你真是色情呀
我不可以色情嗎
沒關係呀
你可以變得更加色情呀
翔
感覺好羞恥呀
沒有呀
我想快點看看
可以的吧
阿姨的那裏很奇怪嗎
很漂亮呀
太好了
翔 你才不是阿姨呢
太厲害了
在顫動呢
討厭啦
你別撐開這麼大呀
我要撐開
因為太漂亮了
我想好好看看
很濕了呢
好硬呀
我可以舔嗎
真是厲害呀
翔
好厲害啊
討厭啦 好厲害啊
連那種部位 因為
太美味了
翔 翔
好厲害啊
好厲害 好爽快啊
沒有想到翔這麼色情呢
嚇我一跳呀
這是因為
這次可以換我來做嗎
你有被人撫摸過嗎
真的嗎
你是什麼感覺呀
好爽快呀
你爽快是嗎
我的女朋友不會對我這樣做
那我讓你更加爽快吧
你繼續呀
太爽快了
你這裏流了很多汗呢
這是因為
你在緊張嗎
不行了 我控制不住聲音了
你剛剛自己在套弄對吧
已經反應這麼大了呢
我好開心呀
你爽快嗎
我不行了
翔
我這樣做 你應該也很爽快吧
好硬呀
太厲害了
太爽快了
翔
我不行了
你爽快嗎
太厲害了
篤史君 你也來讓我爽快呀
好厲害啊
你太棒了
真是厲害呀
太厲害了
太爽快了
翔
好厲害啊 肉棒很硬了呢
篤史君
你將手指插入我裏面看看呀
是這樣嗎
沒錯
太厲害了
你裏面在顫動呢
我要攪動了喔
好爽快啊
這樣 這樣
沒錯 好厲害啊
好厲害啊 好濕呢
我好爽快呀
你的手指真溫柔呀
太厲害了
翔 好厲害呀
好緊呀 翔你裏面好緊呀
好棒啊
太厲害了
我的手指進去了呢
好厲害啊 好深入啊
沒錯 好厲害啊
不是手指 你想不想將肉棒
插入進來啊
可以嗎
可以呀
因為
你的肉棒已經這麼大了
翔
真的可以嗎
你來啊
好暖和呀
好厲害啊
插入進去了
翔
插入進來了
好暖和呀
插入進來了呢
太爽快了
翔
篤史君 好大啊
你在抽動呢
太厲害了
太爽快了
我跟翔結合為一體了
肉棒插入進來了
怎麼樣呀 我的小穴爽快嗎
超爽快的呢
太厲害了
我也是的
我也很爽快呢
好濕滑呀
太厲害了
好熱 太爽快了
翔
我停不下來了
那裏
那裏好爽快啊
這樣嗎
你繼續抽動啊
沒錯 篤史君 就是那裏
那裏好棒啊
這個 這個好爽快啊
我想去了
沒錯 你用力抽動啊
那裏 那裏
不行啊 要去了
要去了 我要去了
我要去了
好厲害啊
篤史君的肉棒好爽快啊
太厲害了
停不下來
我停不下來了
你可以再深入一點嗎
繼續是嗎
好深入啊
肉棒好深入啊
繼續抽動啊
太厲害了
你有感覺嗎
肉棒插入小穴最深處了
在轉圈喔
太爽快了
真是厲害呀
太厲害了 頂中了
真是厲害啊
好厲害啊
好深入呀
在轉圈呢
你看呀 在抽動呢
你能看到嗎
看得很清楚呢
插入進去了
很深入呢
我讓你更加爽快吧
翔
好厲害啊
好爽快呀
太爽快了 真有感覺呀
篤史君 你盡情的感受呀
太爽快了
我想去了
好厲害啊 要去了
要去了 我要去了
太爽快了
真是厲害呀
真的太厲害了
太爽快了
我想繼續感受翔
我可以繼續抽動嗎
好羞恥呀
沒關係的
好深入呀
好爽快啊
好深入啊
太爽快了
你的屁股被撐開了
太淫蕩了
翔的尾股
你不要盯著我看啦
好厲害啊 好爽快呀
太爽快了
好厲害啊 那裏好棒啊
不行 不行啊
頂中了
要去了 要去了
要去了
我要去了
對不起 我太爽快了
沒關係的 你繼續抽動啊
光是我一個人高潮了
實在太爽快了
你繼續感受呀
太爽快了
由我來抽動吧
你就盡情的爽快吧
太厲害了 真是爽快呀
太爽快了
真是爽快呀
好棒啊
篤史君 你爽快嗎
我很爽快呢 你爽快是嗎
太厲害了
我可以盡情的感受翔
然後釋放出來嗎
沒錯喲
你就盡情的爽快吧
太厲害了
真是爽快呀
太厲害了 很深入呢
好厲害啊 好深入啊
在插入著呢
好棒啊
好爽快啊
好厲害啊 頂中了
不行啊 我又要去了
不行啊
我要去了
真厲害呀
真是爽快呀
好爽快啊
翔
太爽快了
好厲害
好爽快啊
好厲害啊
翔
篤史君 你就盡情的感受吧
好厲害啊 這個不行啊
你太激烈了
我又要去了
我又要去了啦
不行啊
好厲害啊
好厲害 好厲害啊
太爽快了
太厲害了
好爽快啊 好厲害啊
好厲害啊
要去了 我要去了
我要射了
我射了
好厲害啊 你射了好多出來啊
我們做了呢
不過
我是一直想這樣做的
你太可愛了
起來 已經早上了
早安
翔
媽媽跟翔都要外出了
你不要一直睡懶覺了
早安
早餐就在下面
那房間跟浴室的衛生
就拜託你打掃了
那我出門了
你慢走
你回來啦
我回來了
你辛苦了
謝謝你
你今天穿著很貼身呢
我不適合這樣的穿著吧
昨天我出庭了
不過沒有規定一定要穿套裝的
這種事情 還是不好的吧
是的
好像是憲法第790條吧
原來你知道呀
不過
我不覺得這是壞事情
翔
不可以的
為什麼呀
這是不能發生的事情
昨天是因為喝酒了
怎麼這樣
這樣不公平的
我已經無法忍耐了
你真是不聽話呀
翔
不可以的
我會控制不住的
我們來做吧
不行的
只是一次的話
還可以當是過錯
可是 雖然只是做了一次
但我卻無法忘記翔了
翔
不行啊
太美味了
翔 真的太美味了
讓我繼續舔呀
那種部位 很髒的
翔 你身上沒有髒的部位啦
繼續給我看看呀
翔
不行啊
你這樣做 我會去的
不行 不行啊
我要去了
要去了 我要去了
太爽快了
太厲害了
太爽快了 翔
翔
我想要你的唾液
你真是色情的孩子呀
剛剛你讓我去了
接下來到我來回禮了
太厲害了 好爽快啊
翔
太爽快了
真是爽快呀
太厲害了
我要融化了
這邊呢
真是爽快呀
太厲害了
你爽快嗎
很爽快呢
肉棒很硬呢
我好興奮啊
翔你的樣子也很淫蕩呢
太厲害了
翔 我們來做吧
不行
太爽快了
太厲害了
肉棒很脹了
真是厲害呀
太爽快了
肉棒很脹了呢
我想射了
這個真棒呀
你用力一點吸呀
太爽快了
這個不妙呀
剛剛你用嘴巴讓我去了
我也用嘴巴來讓你射出來吧
太爽快了
我想射了
我要射了
好厲害啊
我幫你舔乾淨了
我回來了
你回來了呀
那讓我們現在就開始喝酒吧
那我先去換衣服吧
那你先去洗澡吧
篤史
我剛剛洗澡出來
你也不用不穿褲子就出來吧
翔還在呢
抱歉
什麼抱歉呀 對吧 翔
其實我打算再婚了
我原本是打算等篤史工作之後
再考慮的 但那也太長久了
真厲害呀
對方是什麼樣的人呀
是我打工的事務所的工作人員
他也是再婚的
是比較沉穩的人吧
恭喜你了
這樣很好呀
在翔你現在這種情況
我跟你說這件事情有點失禮了
你不用在意我的事情的
我好像喝醉了
翔 謝謝你了
篤史君太可愛了
我要去了
要去了 我要去了
被你看到了呢
難道說 你是在想我嗎
沒錯 我是想你了
你跟丈夫吵架了嗎
我丈夫出軌了
不過現在我們算是公平了
沒有十全十美的人
我也喜歡上朋友的兒子了
而我卻找借口
說這是因為自己的慾望
翔
我已經是阿姨了
我是淫蕩的阿姨
翔 你才不是阿姨呢
你非常優秀
你能不能餵我喝酒呀
用篤史君的嘴巴來
你沒有穿胸罩呀
我興奮起來了
真厲害呀
你看呀
翔
太厲害了
真是爽快呀
翔
真是厲害呀
讓我看看呀
太厲害了
好淫蕩的氣味呀
你快點啊
聲響太大的話
會被佳靜聽到的
不行啊
我要控制不住聲音了
你舔得我好爽快啊
篤史君 你好色情啊
因為太美味了
翔
為了不發出聲音
用接吻來堵住聲音吧
沒錯 你就這樣抽動呀
沒錯 沒錯
啪啪在響呢
好棒啊
好濕呀
好爽快啊
篤史君 好棒啊
你堵住我的聲音呀
繼續 你繼續啊
太厲害了
你繼續撫摸啊
真厲害呀
好棒啊
我要去了
要去了 我要去了
我去了
好厲害啊 我好濕了
真厲害呀 好濕呢
翔 好厲害呀
好濕呢
真是爽快呀
太爽快了
翔 肉棒很脹了
沒關係呀
我不行了
我無法忍耐了
我來讓你更加爽快吧
那裏不行的
那裏的話
我要射了
你爽快嗎
太爽快了 我要射了
我不行了
肉棒很硬了呢
我要射了
篤史君的聲音
會被佳靜聽到的
我不行了
不行的 我控制不住聲音了
肉棒這麼硬了呢
我想快點跟翔結合為一體
我也是的
我想要篤史君
翔
可以插入嗎
我想插入了
我可以插入嗎
進來了 肉棒進來了
好棒啊
好深入啊
真是厲害呀 插入進去了
很深入呢
你看呀 很深入呢
好棒啊
好厲害啊 真厲害呀
篤史君的肉棒在裏面攪動著
太爽快了
好厲害啊
真是爽快呀
翔 太厲害了
你的聲音好大呀
會被聽到的
可是 我控制不住聲音
好厲害 好棒啊
好深入啊
真是爽快呀
不行啊 這個好厲害啊
要去了 我要去了
好厲害啊
翔 太厲害了
真是厲害呀
好厲害啊 肉棒在裏面好脹啊
翔
好厲害啊 好爽快啊
好深入啊
太爽快了 真是厲害呀
滑出來了
再次插入呀
好深入呀
好厲害啊
真厲害呀
真是爽快呀
去了 要去了
我要去了
好深入啊
翔
真是厲害呀
翔 真是厲害呀
你轉過來呀
好厲害啊
好深入啊
讓我揉弄你的胸部呀
好厲害啊
好深入啊
翔 你爽快嗎
好爽快
好厲害啊
好棒啊
要去了 我又要去了
好屬害啊 要去了
要去了 我要去了
真是厲害呀 好爽快啊
好厲害啊
好深入啊 好厲害呀
不行 不行 不行啊
好厲害啊
我要去了 我要去了
要去了 要去了
我要去了
太厲害了
繼續 你繼續抽動啊
真是厲害呀
翔
你的胸部在晃動著
好厲害 好厲害啊
好厲害呀
我控制不住聲音啊
會被聽到聲音的
翔
真是厲害呀
真是爽快呀
我也很爽快呢
篤史君 好厲害呀
好棒啊
真是厲害呀
好厲害 好厲害啊
好棒啊
真是爽快呀
要去了 要去了
我要去了
好厲害啊 好爽快啊
真是爽快呀
翔
我不行了
實在太爽快了
來啊 你全部射出來啊
真是爽快呀
好棒啊 好爽快啊
好厲害啊
不行啊 我控制不住聲音了
好棒啊 好厲害
好厲害啊
厲害 好厲害
我要射了
你射到我嘴巴裏面啊
翔
好厲害啊
篤史 快點起來
已經早上了
什麼呀 是媽媽呀
早安
你別抱怨了 我要去上班了
翔呢
她已經回去了
她說今天回老家開庭
對了 我打算當律師
你在說什麼傻話呀
我是認真的 好了 今天氣不錯
拜託你晾曬衣物了
然後我總算是追上了
當時翔的那個年齡
沒有想到 篤史真的當上了律師呢
我跟翔說了 她很開心呢
那我出門了
你慢走