(女兒優梨愛  義子徹也)
這應該是好球吧
真可惜阿
可以換台嗎
等等做什麼
我想看的節目要播了
還沒9點吧 沒事的
我想看了
讓我看一下
我不想看棒球 太無聊了
太無聊了不想看
讓我看一下拉 正是精彩時候
我要轉台
等一下就好
反正還不是會輸掉
請用
謝謝
媽媽你也想看別台吧
是呢
想看棒球吧
別台比較好吧
但是媽媽泡的茶真好喝呢
那就好 但是徹也很辛苦吧
我女兒的個性很難伺候吧
沒這回事
因為你根本沒在顧慮吧
才不是 只是我不覺得難相處
是嗎 不過我很開心呢
現在家中有你們兩個在
那就太好了
謝謝
吃點點心吧
我要轉台了
好啦
棒球太無聊了
你不懂棒球的美妙
沒興趣
你不懂的
-轉回去吧 -為什麼
(主演 澤村玲子)
反正現在是廣告時間
我不想看 太無聊了
剛剛播到精彩的地方 我想看
為什麼 說好9點換我看的
(想要女婿的大肉棒
義母的誘惑)
來吧
抱歉我累了
不是說好今天嗎
沒辦法工作太累了
而且我明天還得加班
但是我想做
而且媽媽也在
我們小聲點不就好
我累了你體諒我一下
下次好嗎 晚安
好吧 那下次什麼時候
路上小心
媽媽呢
還在睡吧
是喔 那我出門了喔
小心點喔
恩 我走了
不行肉棒插的我肉穴好爽阿
我要更多更多
好久沒做了 想射一發呢
不行了
咦 是徹也
肉棒好大阿 而且那麼硬
好久沒看到這樣的了
而且比老公還要雄偉 好厲害
看到那樣的話
太棒了 大肉棒
好厲害
徹也的那麼大 好想要阿
喂 優梨愛嗎 怎麼了
媽媽
我今天會超過12點才到家
沒事吧 回的來嗎
恩 公司會幫我叫車回家
但是晚餐可以請你煮嗎
我知道了 別勉強自己喔
好 謝謝
優梨愛 不在就變得好安靜
是阿
假日還要工作真辛苦呢
差不多該睡了吧
有點早呢
今天打掃 有點累了
這樣啊
肩膀也酸了
那請早點休息吧
是呢
大肉棒 一抖一抖的
流出好多淫水 受不了啊
我開始興奮了
不行了阿 大肉棒
第一次看到那麼大的
看到徹也的大肉棒 我濕了
我對大肉棒 興奮了
肉穴好濕 想要大肉棒
徹也
可以的話
我也能給你的
好厲害 那麼的大
很舒服吧 好厲害
對 多磨擦一點
好厲害
停下阿
我越來越濕了
果然我愛上大肉棒了
肉穴好熱
好厲害 越來越大
害我身體更熱了
好厲害 那麼大的
我也想被插入看看
好棒啊 我變得那麼濕
想舔大肉棒啊
我沒舔過大肉棒
好想舔徹也的大肉棒啊
好爽
好熱
好想要徹也的大肉棒啊
大肉棒
好熱阿 脫了
好棒
比剛剛更濕了
濕濕的
大肉棒
好想要阿
好棒
摩擦著濕濕的肉穴
好爽
肉穴好爽
好想被插阿 徹也快插我
徹也的大肉棒好厲害
肉穴太想要了
好難受 但是好棒
大肉棒 好棒 好棒啊
碰到深處了
好厲害啊 徹也的
大肉棒好厲害 又大又硬
不斷摩擦著
好厲害 大肉棒最棒了
我不行了 太爽了 要去了
要噴了 不行了
大肉棒 好棒
我想看更多大肉棒
徹也 從後面 後面
大肉棒快插進 我濕潤的肉穴
太棒了阿 這樣的
大肉棒 好爽
好棒的 大肉棒
多插一點 對 那邊那邊
大肉棒 對 對 更深
我好愛大肉棒
那邊那邊好棒
大肉棒的味道
厲害啊徹也 還是那麼硬
徹也要射了嗎 讓我看
讓我看大肉棒射出的樣子
讓我看射出的模樣
好厲害 要射在衛生紙上了
要射在上面了
讓我看射在衛生紙上得樣子
我也要了
一起去吧
去了 我也去了 大肉棒
射了
好厲害
射好多
大肉棒射出好多
好想被大肉棒 插阿
終於能休息了
辛苦了
好累阿
你真的很努力呢
就是阿
今天休息嗎
是阿 連續加班會受不了的
是呢
要去逛逛嗎
我身體太疲勞了
你去吧
為什麼
我有事
你怎麼可能有
我也是有事情的
你都在發呆吧
我也有很多事情要做的
騙人吧 你絕對沒事 快去吧
那給我錢
為什麼
我快沒錢了
真是 媽媽 媽媽
可以請你去一趟超市嗎
廁所的衛生紙快不夠了
這樣啊
抱歉阿媽媽
不會
沐浴乳還有嗎
媽媽
抱歉
好少見阿
最近加班借酒澆愁一下
要適可而止喔
不妙阿
沒事吧你
振作點啊
走不動了
小心點
這邊這邊 快來 我扶著你
到這邊躺下
每天都加班累死了
我知道我知道
忙死了
我頭好痛 喝太多了
沒事的 快睡吧
好累
好煩阿
很危險的 小心
今天好好睡吧
媽媽
徹也
抱歉呢
讓你費心了
沒事的 我才抱歉呢
怎麼說
優梨愛的事
不會的 我才是
他太任性了
讓你辛苦了
沒這回事
他平日工作壓力太大了
他很努力呢 很辛苦
徹也 抱歉 吵醒你了
不會的
抱歉
不會 我差不多該走了
對了 剛好有機會問你
你最近是不是有煩惱的事情
我嗎
怎麼說呢
可以說的喔
但是
媽媽
說看看吧
我們相處那麼久了
可以說看看的
也是呢
你看她工作後 也都馬上睡吧
最近都是
對吧
所以呢
我很擔心你的事情
媽媽
抱歉
我可以的喔 別顧慮我
但是
優梨愛把你交給我照顧了
所以
但是不妙的
沒事的 優梨愛喝酒會睡到早上
但是
可以吧
沒事的
應該不妙的吧
好嘛
但是
媽媽雖然我也累積很多
也想要做愛的  抱歉
你說想做愛嗎
是阿 畢竟我也很多壓力
對吧
是阿
也想紓壓
再說一次
想紓壓
什麼
哪邊
那個
什麼
精子
媽媽 不好吧 優梨愛還在睡
但是 你想射的吧
是想射 但是
都變這麼硬了呢
要對自己誠實
但是
說吧 快說
都這麼難受了 快說
我忍不住了
忍不住什麼
那個 我想射出
真讓人焦急呢
我想跟媽媽做
說了呢
我想做
媽媽
但是
身體很誠實呢
可以的 你也誠實點吧
我想跟媽媽做
徹也
媽媽
可以的喔 我知道了
等一下喔
做什麼
徹也來幫忙 沒事的
優梨愛不會醒的
媽媽
徹也好誠實阿
我最喜歡誠實的男人了
媽媽
怎麼了
我忍不住了
忍不住了嗎
都這麼硬了呢 好誠實阿
媽媽 但是不妙的
沒事的
好可憐阿徹也的大肉棒
這麼大的肉棒 優梨愛卻不用
真不行呢
媽媽
只好由媽媽由負責讓徹也舒服
這個
我想起那時候自慰的大肉棒了
非常雄偉的大肉棒
你有看過嗎
媽媽什麼時候
什麼時候都好吧
沒事的 現在讓你舒服
媽媽
好難受的樣子 不能不處理呢
優梨愛 都沒在處理呢
濕濕的
在我手上熱熱的
好棒
這個
好大阿
用我的手 讓你舒服喔
摩擦著
這樣快射了
還不可以射喔
但是
不行呢
這樣就夠了嗎
不要 我要更多
不要嗎
不要
也是呢
等等 做什麼
好厲害
果然近看好大阿
好棒
媽媽 拜託快舔
什麼
想被舔
真誠實呢
好棒
你說想被舔 我就舔了
好爽
好大
到嘴巴深處了
厲害嗎
好爽
爽嗎
更多
好厲害
這樣吸住 像什麼
像什麼呢
什麼
媽媽的肉穴
對吧
對想像著我的肉穴
把嘴巴當作肉穴
這樣太爽 要射了
不可以射喔
好厲害 大肉棒不斷顫抖
還不可以射喔
不行喔
要忍住喔
不行啊 這樣弄
不要嗎
怎麼辦
我想插肉穴
肉穴
想看
那麼想要我的肉穴嗎
可以喔
好厲害
肉穴變得好熱
媽媽的肉穴
想聞吧
要嗎
要
要吧
一定很淫蕩的味道
聞看看
沒事的
想聞吧
多聞一點
好棒啊
很淫蕩吧
好淫蕩的味道
變得好熱阿 這邊
好想要
徹也 我也想要精液
好棒
讓我看
你看
很濕吧
好棒
忍不住想舔了
想舔嗎
想
可以喔
好久沒這樣
好久沒被舔 好厲害
等等
去了 不行
好大阿
徹也想要更爽吧
但是
我想插入
對吧
想插入
可以插入嗎
想怎樣
想插入
要插嗎
快插入
好久沒這麼爽
久違的大肉棒
媽媽
大肉棒 太大了 好厲害
媽媽好深阿
要更深嗎
要
徹也的插的好深
不愧是大肉棒
插的很深吧
很深
動不了了
動不了了 太深了
媽媽
對 好爽
不行  快去了 不行
久違的大肉棒 超棒的
讓我舔乳頭
乳頭敏感 硬了呢
好爽
爽嗎
媽媽好爽阿 我好舒服
知道插到哪了嗎
好棒 很深呢
到這邊了喔 大肉棒
做什麼
抱歉 不想離開大肉棒
快看插入的地方
看的好清楚
好厲害
好大阿 在裡面超舒服的
快去了 得忍住
去了
好久沒這樣
想要更多 好棒
超棒的
很爽吧 這樣的
徹也沒事吧
沒事 只是太爽了
太好了 很爽就好
徹也聽聽我的願望
想要你的大肉棒從後面抽插我
從後面 好嗎
快來
這嗎
對
徹也 好激烈
這樣插好爽
好大阿
要去了
可以喔
好厲害
好棒
對 多插一點
徹也的大肉棒 太棒了
這什麼好厲害啊
好棒啊
這樣好爽 超棒超棒
不行 有要去了
去吧
去了 用大肉棒 去了
轉過來
肉穴好爽
更多 更深一點 用大肉棒插
深處嗎
好棒
大肉棒塞買肉穴了
喜歡大肉棒嗎
超喜歡
喜歡
大肉棒 好爽
媽媽換個姿勢插吧
來吧
關上吧
好爽
來了
超爽的
大肉棒 好爽
好厲害
好爽
大肉棒插好深
好厲害 好喜歡
好厲害
過來這
好爽
這樣超爽的 大肉棒插好深
看的到嗎
好清楚
從這邊看得好清楚
好棒阿 好爽
大肉棒不斷插著我
我太爽了
又要被大肉棒插到噴了
大肉棒 去了 去了
我還不夠
很棒嗎
超棒的
你的大肉棒超爽的
好棒啊 來親親吧
好厲害 想做更多
可以嗎
這樣的很棒吧
好厲害啊
看的到吧
不斷抽插著
看好喔
不行 去了 那邊
好厲害啊 大肉棒 去了
不行
好爽阿
去了 去了 先拔掉
你的大肉棒
我忍不住了
好厲害
我也忍不住了
繼續插喔
好厲害
好棒
好爽 不行
肉穴好爽
濕透了
來吧
大肉棒 好棒
我想射媽媽肉穴
什麼
想射媽媽肉穴可以嗎
可以喔 射吧
好激烈
好爽
好棒
多插一點 好棒 好爽
好爽
媽媽愛大肉棒嗎
喜歡 超喜歡的
喜歡
好愛大肉棒
可以射嗎
要射了喔
大肉棒快射
全部射給我
好厲害
全都給我
讓我舔乾淨
媽媽抱歉我太激動了
怎麼了
你後悔了嗎
沒有 但是不能跟別人說好嗎
當然不會阿
說好了喔
沒事的 別擔心
徹也真是的
大肉棒 真棒
早安
早
沒關係我來就好
不用啦 昨天讓媽辛苦一天了
交給我就好
是嗎
早安
早
那麻煩你了喔
早安
媽媽
安靜點 昨天不夠吧
這麼硬 想做吧
媽媽
想做吧
可以喔 想要吧
早上很有精神吧
不做嗎
這邊
媽媽
你看
不想做嗎
但是
你看 這麼硬
拜託了
來吧
變得好大
都還沒碰喔
就一抖一抖
而且這麼大
優梨愛 在後面這樣做好嗎
真淫蕩阿
大肉棒
抱歉
不用道歉喔
我超愛大肉棒的
想怎麼做
舔我
只要舔嗎
手
手 手怎樣
放出來吧
讓我看早上的大肉棒
真大啊
早上就這樣了
大肉棒
好愛大肉棒
這個
淫水流出了
累積很多吧
那我幫你舔一下好了
看好喔 徹也
好吃
徹也的肉棒超棒
好爽
好吃 想要更多吧
想要我怎麼做
用嘴巴
嘴巴嗎
好厲害 好棒
老公你有聽見怪聲音嗎
你的錯覺吧
是嗎
肉棒真好吃
累積很多吧 因為優梨愛的錯
就由我來負責任
睪丸好硬
睪丸好大
累積很多吧
好難受
超棒的
剛剛開始就有怪聲音呢
抱歉我喉嚨有些不舒服
是喔
我快做好早餐了
知道了
老公你怎麼了
沒事喔
沒事的喔
要喝點湯嗎
湯嗎 好喔
幫你弄喔
拜託了
好 我等等弄
好爽
大肉棒 真棒
媽媽
怎麼了
要停下嗎
不要
很爽吧
這邊也摸
好吃的肉棒 太好吃了
超棒
徹也
差不多好了喔
謝謝
差不多了
要射了嗎
忍不住要射了
讓我射吧
讓你舒服一點
幫你大量舔
好棒
好硬的肉棒
快射給我
超好吃的
趕上了呢
優梨愛今天會早點嗎
是會晚點 但不像之前那麼晚
是喔 徹也呢
跟平常差不多時間
那徹也比較早回來吧
是阿
那晚餐又得麻煩你了
沒事的 你路上小心
我出門了
路上小心
出門了
媽媽
徹也我拿 點心來了喔
謝謝
現在吃嗎
先放著吧
這嗎
等等你這什麼裝扮
怎麼了
你拿什麼
這個嗎 這你知道的吧
要看我怎麼用嗎
媽媽
快看吧 徹也
做什麼
這裝扮不錯吧
合適嗎
合適 非常合適
對吧
很棒吧
肉穴好爽阿
看好喔
媽媽
這個
非常的棒喔
是嗎
這個大小超棒的
我超愛大肉棒的
沒這個活不下去
怎麼了
做什麼
這個能跟大肉棒一樣讓我很爽
媽媽你做什麼
做什麼是我的自由吧
好厲害
進到肉穴來了
不斷插入
沒看過這樣的吧
第一次
好厲害
比AV更淫蕩吧
你怎麼知道
我有偷看你自慰的樣子喔
淫蕩吧
超淫蕩
多看一點
好厲害
超棒
這個很棒的喔
跟你借一下這邊 讓我自慰喔
好厲害
好棒 大肉棒
大肉棒在我嘴巴
這樣
陰唇好爽
這樣弄 然後再插入
先用大肉棒摩擦一下
媽媽
打開了吧 打開之後呢
用力插進去
好棒
好熱
大肉棒超爽的
靠近看
肉穴變的超濕的
大肉棒 好喜歡阿
好厲害
我忍不住了
徹也真是的
讓我也舒服
不行啊
為什麼
因為你跟優梨愛結婚了吧
不行
但是我忍不住了
忍不住嗎
忍不住
真沒辦法
讓我舒服
比起這個大肉棒 徹也的更好
媽媽
好棒
讓我舒服
你再弄得更硬一點
更硬嗎
對
可以嗎
可以
邊摩擦肉棒 邊求助我
我想更爽 幫我舔
拜託了
真沒辦法
優梨愛也都把家事交給我了呢
對吧
被優梨愛拜託只好
不行了
忍不住嗎
徹也真壞
大肉棒準備好了嗎
你看
徹也真是的
我快受不了了
繼續求我
拜託讓我舒服
到那邊躺下 對
你看這個
我嘴巴跟肉穴都想要舒服
是嗎
對
好厲害啊
徹也的肉棒要比這個還硬才行
硬一點 對好厲害
還要更硬一點
媽媽
好像很好吃
讓我看看
用口水把你弄濕
可以嗎
不行了
一邊摸肉棒一邊幫你舔
好棒
比自慰還爽吧
媽媽好厲害
大肉棒
大肉棒 的觸感真的好棒啊
最棒了
好像很爽的臉
好厲害
好厲害啊
好好的弄喔
對 繼續
超棒的 這樣超棒的
好棒阿大肉棒
媽媽拔掉吧
好寂寞阿別拔掉 弄回去
終於能兩個一起來了
好棒
更多
夠多嗎
對 給我更多更多
媽媽
繼續 再用一下
讓我高潮
好厲害啊
要去了 去了
這樣嗎
大肉棒 好爽
肉穴好爽
媽媽拔掉了
但是我還不夠喔
還不夠
媽媽
大肉棒 好棒啊
徹也的大肉棒 好棒
看我這邊
大肉棒真好吃
大肉棒再我嘴巴跳動
越來越興奮了
徹也
起來吧
讓我多舔一下 大肉棒
好厲害啊
好硬
好厲害
想要爽一點吧
這樣會射的
不行
還不可以
忍不住了
要忍到極限
不行阿
好厲害
不行
不行了
要射了
不行 射了
徹也真不會忍耐呢
肯定很舒服吧
大肉棒 真棒啊
優梨愛真的很浪費呢
媽媽太色了
好厲害啊
大肉棒 還可以吧
不
來吧 給我
還這麼大
大肉棒好吃
受不了
我好喜歡
喜歡
明天也很晚嗎
明天不會
那就太好了
怎麼了
不 沒事
怎樣阿你
沒有我累了
你會累嗎
是嗎
我去睡好了
要睡了嗎
明天也得早起
是嗎
是阿會早點回來 但要早點去
那休息一下
不 我要睡了
累了 媽媽晚安
好累
優梨愛真是的 那麼早睡
都沒顧慮到徹也
媽媽
真沒辦法 我來代替優梨愛
優梨愛也辛苦了
徹也
媽媽
優梨愛不能給你好可憐阿
很難受吧
沒事的 有媽媽在
真的嗎 說這麼好聽的話
優梨愛不能給你的 我來給你
好開心
我也想要大肉棒
我也想要媽媽淫蕩的身體
真的媽給我徹也的大肉棒
可以喔 來吧
這麼的硬呢 好厲害
好棒阿
興奮了
大肉棒
給我口水
拿去吧
好吃
也要給我大肉棒喔
快受不了了
還要更多更多吧
肉棒好硬了
可以喔 更硬一點
脫了
好厲害
乳頭也好硬 很舒服吧
大肉棒變的好硬阿 乳頭也是
媽媽多親一點
好開心 來吧
好開心
今天也要給我大肉棒喔
好想要快點看到大肉棒
徹也快點 讓我看大肉棒
好厲害 好棒的味道
好厲害 好想舔
忍不住了
徹也的大肉棒
讓我多舔一點 大肉棒
好喜歡
好厲害
厲害嗎 這樣很棒嗎
超棒的
真的嗎 太好了
徹也到這邊
下來 這邊 對 對
讓我舔 大肉棒
對 過來點 對
大肉棒 在我眼前
忍不住想舔了
好厲害啊 這模樣
厲害嗎
大肉棒
舔吧
肉棒好棒啊 對 就是這樣舔
很棒喔
好爽
超棒
肉棒超棒的
真乖
媽媽
好厲害啊
好棒啊
好想要
我也想要
讓我舔
好厲害
舔吧
如何
濕透了
很棒吧
肉穴濕透了
不行
好棒
轉過來
可以嗎徹也
快插我
那我收下 大肉棒了喔
會是什麼感覺呢
插入就快去了
超棒
大肉棒 好喜歡
不行
好爽
大肉棒 更硬了
好棒
超爽的
好難受阿 太大了
肉穴好難受
喜歡
徹也還沒喔 不行喔繼續插著
快不行了
好厲害 好大
好大
好深好深
好喜歡
媽媽
好喜歡阿
不行了
還想更爽吧
媽媽
去了 去了
抱歉
沒事的 我喜歡徹也的大肉棒
對 好棒
去了
好厲害
很棒吧
超厲害的
媽媽超爽的
好愛大肉棒
肉穴好爽
還沒喔 更多
給我更多你的大肉棒
怎麼做
來吧
對
可以嗎 大肉棒快插我肉穴
好喜歡
好棒阿大肉棒
好喜歡阿
不行啊 好棒 大肉棒
好棒阿
好喜歡
好厲害
還沒喔
對 反過來
對 下去那邊
上來
大肉棒快插我
去了
好喜歡 好爽
不行 我也快射了
想多做一點吧
多插一點吧
好爽 我變得好興奮
好爽 好爽 喜歡喜歡
媽媽
太激烈了
因為我喜歡
好棒
要去了
對 那邊
媽媽太爽了
還要吧
插過我肉穴的大肉棒
還想要更多肉穴吧
好厲害 好爽
對吧  變的很熱呢
更多我要更多
徹也
過來吧
過去
來這
對插進來
用力插
好喜歡阿
爽嗎
好爽
太好了 大肉棒好爽
我可以動嗎
當然 但是不可以射出喔
對
好厲害
不行 大肉棒
去了
好棒啊媽媽
換從背後插吧
好棒
用力插喔 一口氣喔 一口氣
大肉棒 好爽
再一次 大力插
這樣
大肉棒 好棒
謝謝 可以喔 繼續吧
慢慢享受
用大肉棒品嚐我肉穴
好厲害
喜歡
好棒
去了 去了 那邊
好厲害
好爽
去了
要壞掉了
要壞了 好棒 好爽
好喜歡
喜歡
大肉棒插著肉穴的樣子
好淫蕩 好淫蕩
超棒 超棒
更多多插一點 更深 更多
去了 對 就是這樣 好厲害
大肉棒 不斷插著 好棒好爽
不行 去了
這個好厲害 好厲害啊
更多
對
不行 好厲害 好爽
那邊好爽 好棒
好棒阿 繼續喔
可以喔
可以大量插入嗎
媽媽也還想要
好棒 更多 去了 好喜歡
去了
再來
好厲害
好
好棒 大肉棒 好爽
去了 肉穴去了
讓我舔一下
好厲害
媽媽還可以繼續嗎
可以的喔
好棒
快點插我
給我媽媽的肉穴
好棒
更多
大肉棒 好爽
給我更多
好棒
大肉棒塞好滿
不行
不行太爽了
去了
大肉棒 好爽阿
太棒了
受不了
可以嗎 繼續喔
舌頭伸出來 對
讓我看 去了 去了
對 好棒多舔一點
好爽阿
媽媽好厲害啊
大量做吧 多做一點
再一次吧
好喜歡去了 去了
對
陰唇 去了 去了
更多
肉穴多舔一點
可以嗎 屁股抬高
好棒
肉棒 好爽
好爽
好爽阿 好深
好喜歡
去了
好爽
這個 好棒
那邊 好棒
屁眼也想要
打開來吧
好棒
好厲害
變成這樣了
對 這個 好厲害
大肉棒 好棒
不行
太深了
去了
好棒
翹起來讓我看
大肉棒
好棒
爽嗎
好爽阿
大肉棒 好爽阿
好厲害
好棒
起來吧
去了
看這邊
好棒的 大肉棒 快射了吧
因為媽媽的肉穴太爽了
謝謝
我好愛大肉棒 深一點
更深
好棒啊
去了 好爽阿這邊
去了
大肉棒一抖一抖的
為了我忍很久了吧
好開心
不行了
好大
去了
好厲害啊
厲害嗎
知道我多愛大肉棒嗎
我超愛大肉棒的 離不開
好厲害
好棒
大肉棒
要射了吧
快了
要射了嗎
大肉棒 快給我
不行了
要射了嗎
是嗎
不行了阿
忍不住了
給我吧
要射了
射給我喔
射了
大肉棒
今後也交給我來照顧大肉棒喔