大哥，受傷情況如何？
沒什麼的， 還讓你們特地來看我
大哥，好久沒來看你了
在醫院時很嚴重吧？ 為什麼不連絡我們？
和你無關　　-我們是兄弟啊
我和你沒血緣關係
那為什麼會受傷？
就遇到傷人的暴徒
暴徒？大哥不會做了什麼吧？
就說了和你無關了 - 可是..
我來吧　　-謝謝
杯子在哪？
就在上面
(在老公的遺照前被侵犯) (而瘋狂高潮的我)
今天不好意思， 還帶你一起過去
不用在意
大哥對我的態度一直不好， 自從結婚後就更差了
不過哥人很好的， 像這房子也留給我
對了，要到結婚記念日了
結婚記念日？
雖然沒說，但要去沖繩， 飯店也訂好了
不會吧？　　-嚇到了嗎？
你不是一直想去旅行？
可是工作沒問題？
已經和上司請過假了
抱歉，我一直加班， 讓你感到寂寞了
至少讓我表現一下歉意
謝謝
去到那裡就盡情玩吧
(兩週後)
喂？我是水川
那天從早加班到晚的裕二
就在要回來時， 遇到車禍身亡了
蓳，有什麼要幫忙的？
沒關係的
你從昨天就沒休息了， 至少休息一下吧
謝謝，姊， 但今晚我想在他身邊
是呢
而且大哥也在啊
大哥是指貴志？
可是貴志的工作很有問題
不如趁機切斷關係吧
不然也許會惹麻煩的
蓳，拜託的壽司來了
不好意思
姊，一會再說吧
謝謝大哥的幫忙
我和他一直感情不太好
至少最後想像大哥的樣子
只是太突然了， 你們原本要去旅行吧？
真是個傻瓜
拼命工作卻到這種事
不過認真也就是他的優點
你也是被這點吸引的吧
接下來怎麼辦？ 沒了伴也沒辦法生活
我還沒想到那麼遠
不介意的話，我來照顧你吧
我有繼承下來的遺產， 照顧你的錢還是有的
雖然我沒辦法說什麼漂亮話
就算不是照顧你
這間房子也很舊了
也是需整修費吧？
怎麼辦？
你從以前就這樣
總是無視我
才不是　　-明明就是
向你告白不是一兩次了
但是都沒有結果
而你卻和我弟弟結婚
你一定不能理解， 被甩的男人的悲慘心情
大哥，你怎麼回事？
只要沒有弟弟， 你早就是我的女人了
快住手，裕二在看著
那不是剛好，就在他的面前吧
不行，快放開我
不行的
我一直愛著你
這是不可以的
不行，放開我
大哥，放開我
讓他看看吧　　-裕二...
他在看著哦
接下來他就是我的了
可以叫出下流聲哦
就讓他聽到吧　　-不行的
聲音再下流一點
別在裕二前面這樣
接下來你就是我的女人
我一直想要這麼做呢
這麼哦
看著我
再來
再深一點
不行
裕二在看著
很好哦　　-大哥...
就在面前展現吧
不行
竟然在裕二前面...
如何？很爽吧？
他一直都忙著工作
晚上一定也沒好好陪你吧
這點可以放心， 今後我會照顧你的身體的
(頭七)
請節哀順變
很抱歉，若知道要去旅行， 那天就不會讓他加班了
先生有說和部長報告過了
是嗎？
但我們公司很忙， 總是會臨時有事
都這麼晚了，我得回公司了
因為他害弟弟死的吧？
你明明可以直說的
像是把老公還給我
現在就算再怪誰， 我老公也不會回來了
你人真好，這一點我並不討厭
給我離開
別這麼說嘛
好不容易來安慰你， 不可能就這麼回去的
說什麼安慰啊...
你就接受我吧
住手
住手？真看不出來呢
都已經這麼濕了
只覺得你的身體在開心
才沒有那種事
住手
還在這麼說啊
什麼啊？　　-讓我安慰你嘛
都已經這麼濕了呢
不是的
你很寂寞吧？
不用那麼逞強的
都發出下流聲了呢
屁股翹高點，其實想要的吧？
好了
站不住了？過來
明明嘴上說不行，卻...
不行　　-那傢伙在看哦
怎麼了？
小穴在夾緊了，快去了？
可以去哦　　-不行
這麼難得嘛
就看著他去吧
住手　　-看好哦
怎麼了？
看啊，去啊
真不像話的小穴，你看
聽得到嗎？
我們三個人從小玩到大， 他們兄弟兩人還有我
現在回頭看命運的齒輪， 也許從那時起就在崩壞了
貴志早晚都前來玩我的肉體
腰自己動起來
不行
真讚的樣子呢
讓我看仔細點
突出來一點
好好展現吧
再多動一點
手舉起來
動起來
很好
一邊揉著奶
腰再動大一點
讓我看你的奶
被老公以外的人上， 卻是相當地有感覺
想著遺照上的老公， 可能會生氣就變得更激烈
喂？我是蓳
好痛，不要亂動啊
明明不用特意半夜過來啊
不要這麼說，你又不去醫院
你擔心我啊？
話說我們兄弟吵架時， 也是像現在這樣
是呢，你們兩個都一個樣
真懷念那個時候
給你
給我？
今天是結婚記念日吧？ 代替弟弟給你的禮物
謝謝
不用謝我
你還是做那種工作嘛？
那和你無關
怎麼會無關？ 我不想再失去身邊的人了
不能為了我不幹了嗎？
蓳...
(尾七)
老公，請原諒我
很適合你
心中已經放下他了嗎？
看樣子並沒有完全放下
不過沒事的
我一切都會承擔下來的
貴志...
摩擦起來
把扣子解開
抓住你的腳
也去舔著背面
可以嗎？
腰多動一點
動起來
忘了他吧，完全忘了吧
腰多動一點
再來
要去了
在他的面前吧
要怎麼啊？
想要多來一點嗎？ - 再更加地侵犯我吧
我想忘了他　　-這樣子？
好好看著他
把頭抬起來
自己動起來
別移開臉，好好看著他動起來
說著要把他忘了
我會忘了你的
要一邊那麼說著
老公，我會忘了你的
再多說一點
你看
要不要一起去旅行？ - 旅行？
把我家和這間房子賣了， 一起去別的地方吧
好啊
真的嗎？ 那明天前把東西準備好
還真是突然呢
房子裡也得整理好， 有許多事得做呢
不要擔心啊
不會有事的
喂，老公
怎麼了？
東西忘了？
看到了，我拿去給你
等一下，好像有人來了
我會盡快拿給你
(水川蓳)
(導演 古賀丈士)