搭電車上班啊
又開始了啊
好辛苦啊
之前還發生了自殺通勤事件
明明可以和社長商量一下的
是啊
但是 想到顧客事情的話
這個自殺通勤很難理解
我自己做通勤電車
可能更鍛煉自己
但就是太辛苦了
社長的想法總是讓人很吃驚
會怎樣呢
是啊
這也是他的才能
和小時候沒什麽變化
但是好擔心妳啊
妳也不擅長搭電車吧
但是 你也很努力了
目前也沒别的辦法
加油吧
雖然這樣説
好擁擠啊
完全想不到以後的日子
就這樣了
之前搭電車的經歷
簡直就是惡魔般的女子學生時代
畢業之後
才終於從惡魔世界逃出來
我本想著再也不用搭電車了
是的 惡魔
那個
去了
不行
我不想回憶起來
很恐怖 好害羞
不能反抗
那時候的我
被癡漢了好多次
真不想想起來
我已經和那個時候不一樣了
已經長大了 再不是小孩子了
好的 到了
只要我挺起胸膛
一點不會遇到癧漢的
今天一天也好好努力吧
人妻秘書 癡漢電車
失禮了
早安
早安 早上坐電車怎麼樣 還好吧？
額 自從畢業之後這還是第一次坐
覺得有點辛苦
我不是很擅長
也不太喜歡坐
説喜歡的人
都很成功
還有的話就是癡漢
對了 妳遇到過癡漢嗎？
還沒有過
早上也沒遇到
是啊
像妳這樣的女人
應該不會遇到癡漢
對了 今天中午有什麽計劃
10點開始 有個會議
11點 商社的池田先生要來
是啊
還要慢慢習慣
妳老公每天都坐車吧
是的
是啊 這樣想的話
她很安全
我很尊敬希島
看到小時候的我
更是這樣想
那時候我還是小職員
那個傢伙每天
早安 搭電車來的啊
很辛苦吧 請喝吧
比想像中的辛苦
是啊
會逐漸習慣的
加油
謝謝
好的
我真的會習慣嗎？
我可能做不到
但是 只要不遇到癡漢就行
我是有堅强防衛的女人
給自己打氣
但是
什麽
好像碰到了我的屁股
是心理作用吧
車裡這麽擠
手碰一下是有可能的
應該只是這樣樣而已
但是
不知道什麽時候
這是手掌吧
怎麽辦？
但是 只是碰到
也不能就説是癡漢
不對 這就是癡漢
我要拿出自己的態度
好的
這就好了
我已經和從前的我不一樣了
討厭就是討厭
不行就是不行
不這樣的話
會惹來麻煩的
沒錯的
比想像中的更大膽
這樣的話 我不會原諒他的
我一定要抓住他
去找警察
我要鼓起勇氣
請住手
什麽？
癡漢了吧
我沒有
摸了吧
下一站我們一起下去吧
我沒有
你摸了吧
沒...我沒摸
好差勁 剛好不是時候
但是
這樣的話我也沒有自信了
不是開玩笑
去下一站聊一下吧
怎麽辦？我下面都濕了
一起下車
不要説了 我没做
去車站那邊説
等一下
到了 我們一起下去
電車裡面太擠了
别人借我的
真的？沒事吧
跌倒了嗎？
倒是沒有 只是出站的時候
被推著走
好恐怖啊 不習慣的話
我今天也很差勁
遇到癡漢了
誒 青元也是？
希島妳也是嗎？遇到癡漢了？
我自己倒是沒有
不過我前面有個女人抓住了一個癧漢
這樣啊
額 希島妳也不像是
會被癡漢盯上的那種類型呢
不過那個女人好有勇氣
像我只能一直忍耐
忍耐嗎？
嗯 我不喜歡太喧嘩 不想把事情搞大
但是只是進行到一半
很奇怪的心情
晚上老公會晚歸嗎？
搞不懂
希島妳和老公經常做愛嗎？
他很疼愛妳吧
也不是啦
我家的那位
我不主動 他就不來
説的心情真不好
今天又來了
我可是提前了一班電車哦
好討厭
並且
他竟然是和昨天一樣的人
怎麽辦？
還像昨天那樣被摸的話
很糟糕
我找到了
白雪公主
希島 妳怎麽了？
沒事吧？
一直在發呆
是啊 可能搭電車出勤的緣故吧
剛才我被社長叫過去
這個夏天工程就會結束了吧
另一隻鞋怎麽處理？
不扔掉嗎？
我很喜歡 不想扔掉呢
我還去車站那邊登記了
是啊 可以找到的話就好了
好意外
為什麽？
我還以為妳買了新鞋子
會很快把這一隻扔掉
不 不會
我不是那種喜新厭舊的類型
這樣啊 好意外呢 希島
太讓我意外了
我在想什麽
這和之前的我太不一樣了
想到癡漢然後自慰
我對這樣的自己好討厭
那些痛苦的回憶
我應該忘記的
忍不住了
來了
好像很理所當然一樣
可我竟然還有點期待
為了被玩弄 搭電車
我本來
不是這樣的女人
我們一起下 走了
請住手
可以了 來這邊
要做什麽？
妳懂得
發出聲音害羞的是妳
那個 等一下
很興奮吧？被我癡漢
那個
給我看一下妳的表情
好棒的女人
不要發出聲音
害羞的是妳哦 知道吧
不要出聲
電車裡不能做的事情
讓我們來好好做一下吧
我的白雪公主
住手
好棒的味道
我知道的
我不是專業癡漢
我全知道
妳那個呼吸
還有這個身體
還有濕了的下面
變熱了流出蜜汁的小穴
我幫妳好好爽一下吧
老實一點
總算可以做一直以來想做的事情了
討厭 妳這欲拒還迎的樣子讓我更忍不住了
繼續不情不願的反抗吧
妳這樣會讓我更興奮的 知道吧
胸部也很舒服吧
這樣被摸
再求我
饒了我吧
這樣很害羞吧
是什麽樣的乳頭啊
我會好好疼愛妳的
妳也是
好好開心一下吧
全打開
不要遮掩
在電車裡沒辦法做這樣的事情
很舒服吧
讓我再來吮吸一下妳的乳頭
很舒服吧？
不要忍耐
不是的
很害羞嗎？
這樣被看
那我從後面來摸
癡漢就是這樣摸
這樣很興奮嗎
看一下
癡漢會一直這樣把手指插進去
是的 可以發出聲音
不行
陰蒂可以高潮哦
不行啦
好可愛啊
站起來 轉過去
雙手放好
忍不住了
這個汗味的雙脚
好棒的味道
不行 好害羞
一想到妳這害羞的樣子
我就更興奮了
讓我好好舔一下吧
住手啊
你真是讓我慾火難耐
坐下來
在電車裡沒辦法做這樣的事情吧
忍不住的味道
這隻脚也給我看一下
好淫湯的味道
很髒的
表面很害羞的妳其實很騷對吧
下面的小穴倒是很真實呢
不是的
請饒了我吧
在電車裡面就很興奮
下面這麽濕了啊
很濕了
這樣摸
忍不住了吧
想我舔嗎？都這麽濕了
穿著這個絲襪
讓人好興奮哦
忍不住了
請還給我
給我看一下
給我看看
妳的小穴已經這麽濕了啊
在電車裡面沒辦法好好賞玩
不行 快住手
請趕緊住手
住手啊
不可以
高潮了嗎？
全流出來了
淫湯的蜜汁
高潮了啊
給我好好看一下
不要動
不要看
真漂亮
好害羞
知道怎麽做吧
如果有人來的話妳會很害羞吧
幫我爽
快按照我説的做
我的陰莖
握住 來握住
握住哦
張開嘴 張開嘴
趕快張開啊
張開嘴
趕快做啊
趕快做
繼續啊
妳別無選擇 知道的吧
把嘴張開
趕快張開啊
張開嘴
妳了解吧
很淫湯的心情了
舔小穴了
張開嘴
張開
好爽
好好做啊
趕快做
繼續做
不想被我按住吧
那就自己做
趕快做
用嘴
好厲害
那樣做的話
真的好舒服
站起來
我説了 站起來
轉過去 趕快的
可以很快插進去
屁股翹起來
插進去了哦
不行
屁股翹起來
不行 去了
插到深處了
去了 去了
再張開
很舒服吧
再來
不行
很舒服吧
去了 去了
坐下來
不行 不行啊
好棒的聲音
讓我忍不住了
不行
不行 去了
手放到那邊
忍不住了吧
我要射了
不行 去了
來這邊
張開嘴
我的白雪公主
再見
失禮了
早安
我來晚了 抱歉哦
沒事 我也剛來
昨晚喝酒了
大家 雖然喝酒了
第二天還是要上班
真的好辛苦啊
現在的上班族
每天都搭電車 壓力很大
他們會花錢來緩解壓力
妳不覺得有商機嗎？
是的
妳好像都沒什麽精神呢
下個月就開始了會花錢
拜託妳了
只有妳可以依靠了
我的妻子煩死了
這個公司剛建成的時候
我就把財務管理交給她了
結果搞得一團亂
我下周出差不在
社長辦公室門給妳開著 拜託了
好的
不好意思 我下車
下車
住手
看一下
那個 我不想看
明明就很想看的 忍不住了是吧
那個...
好好看一下
來摸吧
請你住手
不會有人來這裡的
我的已經很硬了吧
很興奮了吧
這個很硬的
妳很想舔吧
我沒這樣想
害怕我嗎？
不害怕吧
來摸
幫我舔啊
好好舔
再繼續
很想舔吧
沒事的
發出聲音的話會來人的
好興奮啊
這樣的地方
拿出陰莖
幫我舔
妳也讓我好興奮啊
不要動
等一下 請住手
好興奮的小穴味道
住手
要做什麽
等一下
請住手
好害羞
好害羞啊
就是這個味道
才讓人興奮
不要動
等一下 等一下啦
好興奮啊
今天 不要穿内褲了
這個給我了
請還給我
我們繼續吧
像在電車裡面摸的那樣
求你了 住手
忍不住了 小穴很濕了吧
不是不要
發出聲音了
用力一點吧
想被舔吧？這裡
這樣抬起來
我會好好舔的
會被看到的
不行 會來人的
不行
要高潮了嗎？
很興奮了吧
不是的
好可愛啊 白雪公主
可以吧
小穴被舔
好好興奮一下吧
給我口水
囗水 给我
在電車裡面被摸
還有在這裡被摸
妳很興奮吧
幫我爽一下
我的舌頭
都交給妳了
用那個舌頭
這邊也吮吸
可以幫我射出來吧
趕快做
用手和嘴
幫我射出來
好棒
也用嘴
好興奮
這邊也是 用手
趕快做
舌頭伸出來 伸出來
吮吸乾浮
吮吸
很興奮吧
我也很興奮
要退貨的話
不如先使用看看
客人自己做一下判斷
一定
我們會把試用品免費提供給你們來做活動
我是這樣的想法
社長 怎麽樣呢
這樣的話倒是可以考慮一下
不只是只要做就可以了
要站在客人的立場上
我們做一下
只能先做個試驗
之後再考慮進展
我現在要出門了
站在客人立場上考慮
這是非常重要的
真的是像您所説的 社長
希島 接下來的事情
和營業部的人談吧
好的
那麽 今後請好好努力吧
謝謝
我們也會努力的
請多關照
我回來了
老公 你回來了啊
我這就做飯
謝謝
那我先去洗澡了
我馬上做好
我在做什麽啊
越來越奇怪了
去了
是夢啊
都是汗水的雙脚
好爽 去了
去了
跟我來
很想要了吧
好害羞
忍不住了吧
好舒服
很熱了
很硬了 乳頭
想怎麽做 説看看
好害羞
想被舔 被吮吸吧
在自己的職場
身體被佔有
忍不住了吧
舒服吧
再好好看一下
給我
可以嗎？
要舔這裡了
再來 這邊也是
忍不住了吧
很想要吧
再好好舔一下
這裡也好熱
來做淫蕩的事情吧
這裡也想要吧
忍不住了 好棒的味道
這邊也是
妳那個害羞的表情
我知道妳忍不住了
給我看一下
可以嗎
很害羞 很興奮吧
我都清楚的
想被我認可對吧
好棒的眼神
妳老公不會這樣舔吧
這騷穴的味道真是讓人欲罷不能啊
自己握住
說一下
説幫我的小穴爽一下
不説的話 我不會幫妳爽的哦
趕快説
小穴 幫我爽一下
再來 大聲一點
幫我的小穴爽一下
這下面
想我插進去吧
都濕了
自己扒開一下
説舔一下
可以的
説舔小穴
舔小穴
聽不到
去了
很舒服吧
好爽
不行 不行
不可以 那樣摸的話
這樣舔可以嗎？
去了
不行 去了
去了 去了
不行
不討厭吧
我什麽都會做的
小穴好淫湯
來這邊
很想要吧
這個 看一下
説喜歡
插進來
想要嗎？
想要 這個陰莖插進來
再張開
自己
插進去了哦
趕快給我
想要
怎麽了？
這樣舒服嗎？
看一下
都看到了吧 插進去的地方
插滿了呢
不行 去了
去了
很舒服嗎？
去了 去了
不行 去了
再插進來
去了 去了
來這邊
妳自己來動一下
全插進去了
去了 不行
不行
看一下 插進去的地方
很淫蕩吧
真舒服
好棒的表情
這裡 這樣嗎？
不行 插到深處了
去了 好舒服啊
不行 去了 去了
再來這邊
再來
來這邊
好舒服 真爽
很舒服吧
去了 去了
去了
不行 不行
再來 再來
再來做淫蕩的姿勢吧
看一下吧 插進去的地方
看到了嗎？
去了 去了
去了
高潮了
很舒服吧
好爽
插進去了哦
到子宫深處了
去了 不行
不行
好爽 去了
很舒服吧
好棒的表情
我也是
可以插滿嗎
很想要吧
不行
我也要射了
嘴裡想要吧
説一下嘴裡想要
再説一下
嘴裡想要
説射出來
射到我的嘴裡
射了哦
很好吧
早安
真好啊 恢復了正常出勤
真的很好啊
誒 那個鞋子
啊 找到了呢
真的嗎？
嗯啊 被人撿到還回來了
（希島愛理）
（阿部智弘）