你們都看到了嗎?還沒有呢
是什麼事啊?
從今天起
新的班主任就要來上任了吧
真是糟糕啊
不是吧
聽說已經接近50歲了
我已經想早退了
非常感謝妳的到來
妳已經48歲了嗎?
實在是看不出來呀
真是羨慕妳的丈夫呀
請多多關照
(請多多關照)
這是當然的
今晚為妳舉行歡迎會如何呀?
今天的話 有點
西園寺 你每天都遲到
你是怎麼回事啊
你在聽我說話嗎?
請多多關照
這是當然的
今晚為妳舉行歡迎會
如何呢?
今天的話 有點
你在說什麼啊
真是叫人頭痛的傢伙啊
稍後我們跟學生們
開一個會議吧
讓學生們認識一下妳
妳請進吧
各位 從今天起
她將擔任你們的班主任
她叫吉瀨奈奈子
她任教歷史科 你們以後
一定要聽老師的話
努力學習
聽到了嗎?
另外 西園寺
我看你好像聽不清楚別人說話
你要到前面來
聽老師的授課
你上前來吧
快點
快點啊
老師 請多多關照了
各位 早安
早安
我叫吉瀨奈奈子
今後的一年裡
我將教授大家歷史課
請多多關照
那讓我們現在就開始上課吧
我們打開課本吧
今天就從江戶的
征夷大將軍的成立開始
(課文朗讀)
西園寺君 你在聽嗎?
是的
那請你說說看吧
1603年家康當上征夷大將軍後
創立的武家政權
西園寺君
看來你很喜歡歷史呢
老師 不是這樣的
他總是考零分的
(我所憧憬的奈奈子老師)
(悄悄的只讓我一個人看到)
(她走光的內褲)
沒什麼問題吧?
你是指什麼事情呢?
是西園寺同學的事情
他並沒有什麼問題啊
如果他沒問題
那就是最好的
對了 關於歡迎會的事情
妳意下如何呢?
對不起 我丈夫還在等著我呢
妳不要這樣說啊
我們今後就是同事了
有什麼關係呢 你住手啊
住手啊
你在這裡想幹什麼呢
這是我要問你的問題
你過來幹什麼啊
這種狀況如果被別的老師
知道了會大事不妙吧
你身為學生
你是想威脅我嗎?
那我就去告發了喔
你說什麼
西園寺君
老師 我沒事
妳的內褲露出來了
妳還是注意一點為好
西園寺君 謝謝你
我要感謝一下你才行
感謝嗎?
現在離應考
沒多少時間了吧
我對你進行特別的指導吧
特別指導嗎?
可是老師
我的記憶力很差的
可是你在課堂裡面
回答很順暢啊
當時是因為
我看到了老師的內褲
我感覺時光好像是停留了一般
老師的聲音不斷的傳入
我的耳朵裡面
對了 你在過道裡 不是也
將我們的對話記下來了嗎
當時我也是看到了老師的內褲
看來我可以對你還禮了
你要全部記下來喔
我做不到的
沒關係的
你看啊
你要全部記下來喲
這是什麼啊
西園寺你有特殊的能力
你說說看吧
(背誦)
太厲害了 你全部都答上了呢
老師
你已經是這種狀態了呢
這是因為
接下來才是真正的開始喔
老師
你將舌頭伸出來啊
你爽快嗎?
太爽快了
你的肉棒很硬了呢
我太興奮了
你繼續感受呀
老師 這個太爽快了
你抱緊我啊
我應該怎麼做呢
老師
我想仔細看看
太厲害了
是什麼味道呢
好厲害啊
是這裡嗎?
那裡 好爽快啊
繼續嗎?
是這樣嗎?
太厲害了
不行啊
我要去了
太厲害了
濕透了呢
讓我看看
太爽快了
老師
老師 太爽快了
你的乳頭挺立了
這是因為妳對我這樣做
太厲害了
老師
太爽快了
你幫我舔啊
你也來讓我爽快啊
好厲害啊
我好爽快啊
不行啊
那裡不行啊
我要去了啊
我要去了
要去了 我要去了
好厲害啊
太厲害了
老師
老師 我想看妳的小穴
我想看看
好爽快啊
是這裡嗎?
不行啊
是這樣的嗎?
妳說什麼呀
好厲害啊
這樣沒關係吧
不行啊
要我繼續嗎?
好爽快啊
老師 妳沒事吧?
我無法忍耐了
老師
你來啊
上來啊
妳的小穴濕透了呢
老師 可以嗎?
妳出汗了呢
好爽快啊
好厲害啊
裡面好爽快啊
好爽快啊
繼續是嗎?
你繼續啊
是這樣嗎?
我要去了
西園寺君
要去了 我要去了
我要去了
太厲害了
好厲害啊 繼續
你用力抽動啊 就是那裡
你用力抽動啊
我要去了
太厲害了
妳感覺如何啊?
太爽快了
好爽快啊
你用力抽動啊
那裡 你用力啊
好棒啊
你繼續啊
我要去了
太爽快了
好爽快啊
我要去了
好厲害啊
在抽動著
好棒 好棒啊
我要去了
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
不行啊
那裡
好棒啊
要去了 我要去了
好深入啊
你再深入一點啊
好爽快啊
不行啊
老師
太爽快了
要去了 要去了
我要去了
我要去了啊
老師
老師 太厲害了
太爽快了
好爽快啊
我也很爽快呢
妳也很爽快是嗎?
我想看老師的屁股
老師
妳到上面來啊
好爽快啊
我要去了
太厲害了
好棒啊
老師
我不行了
我要去了
我要去了啊
老師
實在是太爽快了
好爽快
我也很爽快呢
老師 我無法忍耐了
我好爽快啊 你射出來啊
你盡情的射出來啊
你全部射出來啊
我要射了
你射出來了呢
老師
(朗讀課文)
妳沒事吧?
我帶妳去保健室吧
老師 真是厲害呀
你為什麼要這樣做啊
只是我爽快的話
我感覺對不起老師
老師 讓我看看呀
真厲害啊
老師 來吧
讓我看看呀
真厲害呀
老師 妳已經濕掉了呢
不行啊
我可以啟動嗎?
老師 我要抽出來了喲
這是老師的味道
老師 我已經
西園寺君
已經這種狀態了呀
老師
你的肉棒已經這樣了呢
我看到老師之後
好挺立啊
老師
老師 我太爽快了
太厲害了
老師
老師的屁股
老師 好厲害啊
老師 我太爽快了
你很爽快是嗎?
是的
我幫你好好舔吧
老師 我的乳頭
你爽快嗎?
我太爽快了
老師
妳嘴巴裡面很暖和
太爽快了
老師
老師 我不行了
妳這麼快速的話
要射了 老師
我要射了
好厲害啊
你射了這麼多出來呢
老師
(朗讀課文)
你們不認為這很厲害嗎?
西園寺君 你怎麼啦?
我感覺身體有點不舒服
你的臉色確實很差呢
我帶你去保健室吧
你沒事吧?
各位 我帶他去保健室
你們自行學習吧
你為什麼要裝病啊
要記住的內容實在是太多了
你真是任性呀
那你來說說德川十五代
所有將軍的名字吧
家康
那這個呢
秀忠
家光
家宣
綱吉
家重
家治
吉宗
慶喜
看不到啦
家吉
家定
家茂
義信
看來你只對內褲感興趣啊
你想不想直接舔啊
我想舔的
不行啊
好爽快啊
好厲害啊
你繼續幫我舔啊
好爽快啊
你繼續舔啊
是這樣嗎?
好爽快啊
沒錯 就是那裡
超爽快的呢
好爽快啊
不行啊
我想去了
西園寺
好棒啊
我想去了
不行啊
我要去了
我去了
我不行了
太美味了
好厲害啊
好爽快啊
太厲害了
那裡 那裡
好爽快啊
你繼續舔啊
你繼續幫我舔啊
太厲害了
我要去了
我要去了啊
我又要去了啊
我要去了
要去了 我要去了
我去了
老師 什麼呀
我想繼續幫老師舔
我想繼續舔
我已經去了啦
我好爽快啊
太愉快了
我不行了
好爽快啊
好淫蕩的聲響啊
不行啊
好爽快啊
我已經連續高潮了
我要變得奇怪了
妳就變得奇怪吧
好爽快啊
我要去了
不行啊
停下來啊
我好爽快啊
我要變得奇怪了
老師 我想舔
你放過我吧
好爽快啊
好厲害啊
繼續啊
西園寺 我想去了
你繼續啊
我要去了
老師 太厲害了
我可以插入進去嗎?
不行
不可以嗎?
如果只是摩擦這裡的話
哪裡啊?
這裡
是老師的腿嗎?
你來啊
繼續啊
老師
老師的胸部
老師 我想射了
你射出來啊
我要射了
你射出來了呢
老師
我要去了
老師 妳把我叫到這裡
是什麼事情呀
我們的事情 被人發現了
你馬上就要應考了
對不起呀
老師
老師 我可以跟妳結婚的
謝謝你
不過我是有丈夫的
我知道
可是 我喜歡妳
京君
好厲害啊
奈奈子的乳頭已經挺立了
妳爽快嗎?
好熱啊
是這樣嗎?
沒錯
沒錯的
好棒啊
你很棒
奈奈子 妳真的太棒了
你的肉棒已經這麼硬了呀
因為我太興奮了
奈奈子
快點
是這樣嗎?
好厲害啊
我想看看這裡
快點啊
好厲害啊
好有感覺啊
是這樣嗎?
好厲害啊
不要在上面
你直接碰觸啊
這樣嗎?
那裡
好爽快啊
我會讓奈奈子很爽快的
妳看著我舔呀
好厲害啊
京君 你好厲害啊
真厲害啊
不行啊
好爽快啊
好厲害啊
不行啊 我想去了
太厲害了
妳看啊
手指很輕易就插入進去了呢
不行啊
好爽快啊
妳看著我這邊啊
沒錯 看著我這邊
不行 不行啊
好棒啊
我要去了
不行 不行啊
真濕呀
太棒了
我無法忍耐了
接下來到我來幫你了
已經這麼大了
這都是因為奈奈子妳
太爽快了
太厲害了
我想舔
太爽快了
太厲害了
這個太爽快了
深入到喉嚨裡面了
太爽快了
接下來 我想跟妳一起來舔
好厲害啊
奈奈子
奈奈子 我想插入了
我想插入奈奈子的體內啊
我也想要京君了
妳將腿打開啊
妳看啊
京君 我好爽快啊
奈奈子 我也是的
京君 好棒啊
要我用力一點嗎?你繼續啊
用力一點是嗎?
好厲害啊 京君
我好爽快啊
太厲害了
我要去了
奈奈子
妳感覺如何啊?
我去了
好棒啊 那裡好爽快啊
你繼續抽動啊
是這樣嗎?好爽快啊
你用力抽動啊
用力一點
京君 你用力一點抽動啊
我好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
奈奈子
我超爽快的呢
奈奈子 妳感覺如何啊?
好厲害啊
君 你太棒了
我也很爽快呢
好棒啊
好厲害啊
在妳體內抽動著呢
好棒啊
你繼續抽動啊
好厲害啊
好棒啊
好爽快啊
我又要去了
我要去了
要去了 我要去了
太厲害了
我也好爽快啊
我喜歡京君
我也喜歡妳
我要去了
太厲害了
奈奈子
我根本停不下來啊
你繼續抽動啊
好厲害啊
我好爽快啊 你抽動啊
太厲害了
好棒啊
你繼續抽動啊
那裡 你抽動啊
你用力抽動啊
好爽快啊
我又要去了
奈奈子 妳去啊
我要去了
太厲害了
好厲害啊
收縮真緊呀
太厲害了
好棒啊
你繼續抽動啊
那裡 好棒啊
好爽快啊
我要去了
奈奈子 我要去了
要去了 我要去了
我去了
不行啊 好厲害啊
奈奈子
妳跟我接吻啊
好爽快啊
妳盡情的感受吧
不行了
我不行了
妳感覺如何啊?
我已經連續高潮了
妳爽快嗎?
妳好好感受我的身體吧
要去了 我又要去了
要去了 我要去了
我要去了
我想繼續插入奈奈子的體內
好厲害 好厲害啊
京君的
妳感覺如何啊?
好棒啊
好厲害啊
好爽快啊
我好爽快啊
我也是的
不行 不行
不行啊
要我繼續抽動嗎?
京君 好爽快啊
好厲害啊
你繼續抽動啊
太爽快了
好棒啊
好厲害啊
我要去了
奈奈子 實在太爽快了
太爽快了
我好爽快啊
我想射了 好棒啊
那裡 那裡
京君
好厲害啊
你再深入一點啊
我想要啊
好厲害啊
好棒啊
妳感覺如何啊?我要去了
我也想射了 讓我們一起去吧
我要射了 讓我們一起去啊
一起去
我要射了喔
我要射了
我要去了
京君
奈奈子
你要努力應對考試喔
我對妳也有一個請求
是什麼呀
等我畢業之後
我想再跟妳見上一面
我一定會考上的
就算沒有我在
你也沒有關係嗎?
京君 恭喜你考上了大學
剛開始 我還挺擔心的呢
通過看我的內褲
提高了你的學習能力
能夠發現京君原本的能力
真的太好了呢
你在大學也要好好努力
成為出色的人才喔
奈奈子