什么
不行 不行
不行 受不了了
不要 不要 不要这样
昨天对不起
你回去吧
其实 我想和你商量一下
只要你愿意 你可以住在这里
但是 我也要住这里
不要
我知道 之前
其实你是有感觉的 对吧
才没有
你说谎
这里很爽 是不是
不要 不要
不要
停下 停下什么啊
不要 不要
其实你很喜欢的 对吧
不喜欢
不行
这里感觉怎么样
这里很舒服吧
没有
脱掉吧
停下啊
不要再这样了
都湿成这样了 我怎么能不管
你自己也知道吧
这里很敏感哟
不行
放开我
怎么 看不见吗
很想要的 对吧
口水都流出来了
这样其实很爽吧
流了好多淫水呢
为什么会这样啊 你自己看看
不要
看看吧 都这样了
不要 不要摸我
脱掉吧
怎么了 这里很舒服吗
这里吗
还不够哟
之后  真田他
只要有空 就不分昼夜的来找我
舒服吧
不行 不行
不行
不要啊
失礼了
这位是第二编辑部的柳小姐
是和彦的幕后人呢
她去美国做过采访
和彦对她也抱有很大的期望
请
请你节哀顺变
谢谢你特地赶来
请
失礼了
希望这个合你的品味
让你破费了 不好意思
我去给你们沏茶 请稍等
谢谢
那你们稍等片刻
好的
我去帮帮忙
好
不要出声就行了
会被看见的
稍微进来一点
转过来
转过来吧
再玩一会儿吧
不要 不要
那么
脱掉吧
对 就这样
让你老公好好看看
老公看着才会有感觉
有感觉吧
这样才会有感觉吧
舒服吧
变硬了
乳头变硬了
才脱完衣服就这样了
舌头伸出来
好硬了啊
涨得满满的
怎么样啊
屁股朝向我
还不习惯吗
是的
那样的话
再让他多看看吧
看看
好厉害啊 好多淫水
这里吧
是不是
让他好好看看吧
爽就说出来吧
让你老公听一听
要高潮了 高潮了
喜欢我摸你这里吧
喜欢
怎么了
这样吧
想让我对你做什么
再摸摸我
摸哪里
小穴
喜欢我摸你这里吧
要高潮了吧
又想高潮了 对吧
怎么了
高潮了
在你老公面前好好高潮吧
好舒服啊
在他面前很爽吧
还不够 再高潮几次吧
好厉害啊
不行 那里
这里吗
不要 不要啊
你老公让你这么爽过吗
从来没让我这么爽
这么多淫水啊
又要高潮了吗
又要高潮了
变得这么积极了
不错 变得诚实了呢
不错
含得好紧啊
这样含吧
你老公和我 谁的肉棒更大
你的肉棒更大
是吗 那你就多舔舔吧
让我看看你的脸
好性感啊
臀部抬高点
摇一摇给你老公看看
好好摇一摇  让你老公看看
好舒服
那接下来让我也舔舔吧
又高潮了吧
那里不行
不行吗 为什么
要不行了啊
又想高潮了
舒服吗
高潮了吗
转过来  对了
怎么了
手指不能满足你吗
真田先生 用肉棒操我吧
让我这么爽了 就操操你吧
反正要做
就选让你老公能看到的姿势吧
太太你在上面吧
在看着你哟
老公
怎么会这样啊
要跟你老公汇报一下哟
很舒服吧
老公 对不起
舒服 好舒服啊
不行
好舒服啊
来吧
这 这 不行
不行 不行了啊
老公 对不起
要高潮了 要高潮了
真好
好舒服
好舒服啊
这样也不错
老公 老公
好舒服啊
和彦 对不起
在看我们
要高潮了
他在看着哟
要高潮了 要高潮了啊
舒服吗
不能高潮哦
他在看你哟
好舒服
好舒服啊
要高潮了
拜托了 让我高潮吧
不行 不行了啊
不错哦 让你老公好好看看
要高潮了啊 啊啊啊
要高潮了
啊啊啊 要射了