沒錯
繼續
吸 呼
呼
(黑人NTR
拳擊健身房中出)
這個是上一個月的事情
運動不足的我找到了
一個拳擊健身房
拜託老公讓我去了
舒服多了
這個哦
之前說的嗎
這個什麼
是黑人教練啊
是哦
不過這個人好像是拳擊手哦
是沒錯呢
這個是會日語嗎
沒關係吧
官網都是日文
是啊
可以吧
不過太逞強了哦
老公同意了
可是有條件
我去了哦
那麼給你
真的要拍嗎
昨天說了吧
也可以看看訓練內容
然後可以看看之後的成果
難得買了
約定了吧
好的 我懂了
那麼走了哦
好的
不好意思
你好 第一次見面
我是麥克
你好
你的名字呢
美緒
美緒　你好
你好
老公作為拍攝訓練內容為聊天
我雖然很害羞
但是還是同意了
教練也允許我拍攝了
可以拍到嗎
可以哦
這裡有光線
老公看到嗎
我去健身房裡面哦
好緊張哦
這個是教練的麥克
你好
我是麥克
謝謝你們前來
謝謝你來
這個是新的健身房
我們的學生在訓練
今天會教導他拳擊
今天要來學基礎
這樣
就是這樣
沒錯沒錯
這裡
懂了嗎
他人很好哦
我熱身了
現在要開始了
這樣
抬上去
第一拳
向前
沒錯
但是快一點
快點
好了
你的腳要這樣
才有力量
好的 好的
下一個
是
記得要稍微轉
就是這樣
再來
過來一下
沒錯
慢慢來
沒錯 完美
1 2 1 2
完美
再來
1 2 1 2
可以嗎
完美
真棒
擠一點
沒錯
做的好
真棒
Y作為基準
沒錯
Y
完美
真棒真棒
沒錯
真棒
對對
完美
做得好
打的時候用力
就是這樣
停止
你感覺到這裡用力吧
再來
1 2
真棒
沒錯沒錯
厲害
沒錯
擠一點
1 2 12
沒錯
擠一點
再來
記得
腳不要忘了
這裡用力
1 2
真棒
記得
擠一點
這裡腳
這裡
對對
1 2
沒錯 擠一點
對
完美
厲害
沒錯
等等
這樣記得
1 2
沒錯
準備好
厲害
厲害哦
1 2
真棒
就是這樣
再來10秒
厲害
1 2
真棒
厲害
等等
真棒
記得要這樣
對對
準備好哦
準備
1 2 1 2
還好嗎
不會辛苦吧
好多汗
很厲害哦
謝謝
厲害哦
真棒
做得好哦
這個是基本
第一次也好厲害
真的嗎
很厲害哦
你是冠軍吧
是吧
真的好棒
休息吧
總覺得
這傢伙是麥克吧
一直摸你不是嗎
想太多了
只是親切哦
不是
很久沒有被老公以外的人摸
心跳加速了
可是
說不出口啊
訓練真的很開心
老公 不要擔心了
嫉妒嗎
也不是啦
可是
做愛吧
老公
喜歡哦
美緒 要射了哦
我要去了 等我
射了
很爽哦
我喜歡老公
但是
老公的性愛太爛
我每次都感到不滿
慢慢來
對對
沒錯
厲害
厲害厲害
沒錯
真棒
再來吧
對
大步點
沒錯
好厲害
真棒
好了
沒錯
真棒
再來
出拳
厲害
沒錯
再來
出拳
沒錯
沒錯沒錯
再來
沒錯
很累嗎
是的
那麼休息吧
小心點
沒錯
這個是什麼
太大了
跟老公完全不一樣
真不可思議
怎麼了
沒事
好的
厲害
真棒
好累
對啊
幫你按摩嗎
因為你累了啊
躺下
爽嗎
很爽
沒錯
討厭 被這樣摸的話
我會很舒服的啦
美緒
她啊 真的沒有邪念嗎
說什麼啦
今天這樣而已嗎
那個
我們去別處訓練了
是啊
慢慢來
1 2 1 2
1 2
真棒
真棒 再來
1 2
真棒
真棒 慢慢來
1 2
真棒的力量
真棒
好棒
慢慢來
擠一點
沒錯
1 2
真棒 繼續用力
沒錯
1 2
準備
對對
1 2
再來
準備
慢慢來
厲害
1 2
很棒
沒錯 沒錯
1 2
沒錯
再來
對
對對
用力
1 2
再來哦
再來
1 2
厲害厲害
厲害
1 2
慢慢來
我真討厭
一直都看他的那邊
沒錯
不行啦 要集中才行
可是
厲害
1 2
厲害還
慢慢來
對對
沒錯
沒事嗎
不行了
還好嗎
沒事嗎
給我喝水
喝水嗎
這裡
喝吧
很累了吧
可以嗎
打開
不好意思哦
好了
等等
好喝
再來
再來嗎
不好意思
還好嗎
還要嗎
好了
沒事嗎
等等
好大
不好意思
因為你很漂亮
開心
害羞呢
好大
好爽
真棒
黑黑的 好粗哦
一直都想要這個
好爽
好吃
厲害
好爽
去了
厲害
深入
去了
去了去了
很舒服吧
好爽
去了
去了去了
真棒
好棒
忘記關了
什麼
沒有拍到嗎
真的嗎
忘記拍吧
為什麼啦
比起這個
老公
做愛吧
那麼
果然跟麥克完全不一樣
明明不能這樣想的
老公
抱歉哦
繼續插入
為什麼呢
比起平常還要鬆
你真的跟那個黑人沒有做吧
我也要
老公 今天好舒服
我今天也感覺能更加努力
去了
來了
然後蹲下
對對 這樣
對對
1 2
這樣
然後手肘
你懂嗎
手這樣
1 2
蹲下
回來
這樣嗎
對對
1 2
蹲下
1 2 的寧夏
可以嗎
回來
這樣
蹲下
抱歉 老公
我會努力集中訓練的
1 2 蹲下
這裡
沒事嗎
很累嗎
抱歉
今天算了吧
美緒 還好嗎
不行 我真的是的
不行
為什麼會一直想著麥克的那邊
不好意思 我很抱歉
昨天我回家就...
抱歉
果然還是很厲害
不要讓我看到
不好意思
因為你啊
身材太好了
不能靠近
被看到我就想要了
不行
忍不住了
身材太棒了
厲害
含著
沒錯
厲害
超愛
超級大的
厲害
可以吃到呢
真棒
厲害
好棒
真棒
麥克 真的好棒
好爽
可是
其實是不行的
做得好
好棒
老公
我在練胸肌
這樣的話
我的拳擊也會變得厲害
這樣也比較好啊
下禮拜二是
我們的第二次結婚紀念日呢
我預約了車站前的旅館
讓我們放鬆心情吧
謝謝麥克
不用客氣
繼續吧 真棒
安心了吧
我一直都很安心啦
拍的很好呢
很期待你的成果呢
真棒
結婚紀念日嗎
是的
因為是結婚紀念日
所以那種的不行
我懂了啦
過來吧
很好
繼續
沒事
不行啦
沒事沒事
不行
都說不行
對不起
沒事
不行
對不起
為什麼雞雞出來了
不小心的 抱歉
不要
對不起
不能摸哦
真棒
不行啦 麥克
不行
沒事
都說不行了
沒事沒事
不行啦
不行
真的是的
麥克 真的不行啦
對不起
那麼按摩嗎
好了
不行啦
不行
沒事沒事
不能摸
不要
越來越硬了
不行
不能插入啦
想要吧
是吧
我也想要插入
但是不行啦
拜託了
不行
真的不能插入啦
真棒
都說不行了
我喜歡你啊
我還想要
不行啦
都說了不是嗎
我今天結婚紀念日
可是
忍不住了
抱歉
不會再來這裡了
美緒
工作很快就結束了
為什麼那麼亂
美緒 去哪裡啊
這個是什麼
給隆
我的啊
什麼
在拍不是嗎
為什麼
拍什麼了啊
什麼
這樣可以嗎
老公
我倒旅館了
在等你哦
其實我寫信給你了
我先讀出來
等下再一起看吧
給隆
很久沒有直呼你的名字了
總覺得哦好害羞
不過結婚這樣才算自然吧
現在都叫你老公
不過突然叫名字真新鮮
有心跳的感覺真棒呢
跟隆交往了4年
交往之前在同一個社團
其實我們都知道喜歡彼此吧
你向我告白讓我好開心哦
之後的兩年我們就結婚了
當然我們也有爭吵的日子
可是我到如今還是很愛你哦
快要哭出來了
今後
什麼
老公 太快了吧
麥克
為什麼來了
我不能收下這個啦
對我來說你很重要
所以想要慶祝
雖然很開心
不過不行啦
你比平常都漂亮
給我抱抱吧
不行啦
等等
碰到很大的啦
不行啦 這樣下去
我明明喜歡他
可是碰到這個之後
美緒
給我最後的吻
不行 忍不住了
今天真的不行
來吧
拜託了
可以吧
等等 在幹嘛
等等
不能相信
整人吧
等等
我也想要了
麥克
太爽了吧
去了啊
麥克的
真的好大哦
讓我舔
超級大的
果然跟老公完全不一樣呢
好爽
真棒
對對
繼續
看到嗎
我在自摸哦
真棒
超級濕了
美緒 住手啊
不用舔的那麼拚命的
大雞雞
插入我的小穴吧
用大肉棒打開我的小穴
厲害
小穴都填滿肉棒了
我的小穴爽嗎
好爽
都插入吧
這個肉棒好舒服哦
去了去了
去了
真棒
來這裡
插入好深哦
後面插入吧
深入了呢
不行啦
去了
想要
繼續
好爽 好爽
厲害
去了
真棒
好爽哦
很爽嗎
超爽的
厲害
還那麼硬
洗澡吧