(madonna出品)
好的
我的名字叫真奈美
很快就结婚了
真的生活的很幸福
但是
好的
有什么就联紧我
我有个很大的秘密
那就是
这是什么
这是我们要调查的犯罪集团
这是头目
这是暴动分子的的头目 某贸易公司的董事
那就是让我去潜入那公司吗
不是
诶
假结婚
也调查了 对方的女性爱好
一定可以让他上勾
但是
我
会对你的老公说 你去东南亚进行调查工作
站在那个犯罪头目身边 应该可以搜集到很多信息
已经准备好了
谢谢
不能跟老公说的秘密
我是搜查官是故意接近他
然后跟他结婚
我用真奈美的名字过着看似幸福的生活 进行着搜查
我跟同事分开
我作为妻子
必须一直伪装
吃饱了呢
我才要谢谢你
我说
果然没让我失望
真的吗太好了
不要说自己被晒黑了哦 我不说
好的那就这样
现在还没行动
我有个疑问他到底是不是
不要好害羞
岔开腿
看的很清楚哦
想要吧
来吧
想要出声吧
再继续吧
高潮了
不行了
摩擦吧
舒服吧
我想要
动起来
勤起来
射了
给我弄干净
高鹰社长来了
我知道让他过来
好久不见啊
不好意思啊
嗯
娶了漂亮老婆就没有干劲了
什么
这个时期对我们来说很重要
你知道你的责任吗
我做好一切准备了
接下来就是请示
走吧
还是不行啊
你的觉悟
但是骗我真的老公
谎称我在东南亚进行调工作
都很理解我的工作
想吃拉曲了
对不起武志
自己的老婆是搜查官很讨厌"
是呢
就是如此
嗯
再给你打电话
但是
我过着这样的生活不管任务
我没有任何不满
我知道这样不行但是
玩着过着性生活
自己就这样沉迷
是我
我不知道
多多关照
怎么回事
你最真奈美做了什么
我就是试探了一下
可能跟我们有牵连
我也不能确定
老公你回来了啊
我很快就准备好明天的行李
怎么了
看着你整理我衣服的样子感觉真好
讨厌
好害羞
你的伤怎么回事啊
你的左手臂
今天快迟到了 我去拿快递的时候摔
我真粗心都没注意到
这么严重的伤摔的不轻啊
很疼吧
因为害羞
好
快递送来了什么
化妆水网路上的比较便宜
公司发生事情了 我要去处理
是吗
嗯
没事
那个伤 真的是摔伤吗
怎么这么问啊
你爱我吗
当然了
喂
等一下
不行
为什么
有什麽瞒着我吗
为什么这么问啊
想要吧
欢爱我吗
怎么了
不行了
不行了高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
真奈美还是要怀疑
她一直在监视你吧
你不觉得奇怪吗
你要注意了
全部都是谎言吗
你们打算做什么
我知道
真是不错的结婚纪念日
要高潮了
要出来了
高潮了
要高潮了
要射了
射了
然后呢
老公