(松村美織)
(爽到忘記丈夫的接吻性交)
早安
好久不見
還好嗎
我很好
真的嗎
託你的福
這次很感謝妳
請多指教
感覺妳穿得很性感
沒有啊
真的嗎
自從上次之後
沒有什麼變化嗎
什麼意思
平常的生活
沒有變化
會自慰嗎
會啊
最近是什麼時候
昨天
每天都自慰
這樣非常好
今天
因為上次感覺非常好
謝謝
這次比上次更激烈
我們走吧 就在附近
去了就知道了
好的
風好大啊
是啊
今天吃了什麼
早餐喝了蔬菜湯
只喝了湯嗎
是的
能承受激烈的性交嗎
應該沒關係吧
是啊
我們走吧
請注意腳下
到了錄影棚
先開個會
是那扇門
就在那邊
好的
妳好
嚇到我了
這麼突然嗎
等一下
我想先淋浴
不行
不行嗎
等一下
想淋浴嗎
流了汗
汗濕透了
好多汗啊
好熱
自己知道嗎
濕了啊
不用淋浴嗎
不行
濕了啊
給我一些唾液
想要嗎
快點進來
這樣不行嗎
不行
好棒啊
好多汗
想要嗎
不行
我沒有淋浴
不行啊
好害羞
害羞嗎
不行
要去了
怎麼樣
肉棒怎麼樣了
變硬了
想要嗎
想要
繼續
哪裡想要
這裡想要
這裡是哪裡
這裡
哪裡
快點進來
我想要
自己說出來
請給我
插入我的陰部
自己說出來
妳在舔什麼
濕透了吧
好爽
手指就滿足了嗎
我想要肉棒
快一點
請給我
自己張開
濕透了
快一點
給我啊
那裡
請給我
就是那裡
拜託了
說妳想要什麼
快一點
請插進來
這樣我不明白
請插進來 拜託了
肉棒插進來
插進來
想要嗎
好爽
插進來
手指已經讓妳滿足了吧
不行
手指不夠
快插進來
想要嗎
我要肉棒
快點插進來
自己摩擦
這樣行嗎
不行
好爽
好爽啊
要去了
要去了要去了
不行
好爽啊
不行 好爽
要去了要去了
好爽
要去了
不行
要去了要去了
要去了
好爽
我要
快脫掉
爽嗎
好爽
好爽啊
我還要
脫掉衣服
爽嗎
好爽
很爽
讓我更爽吧
太爽了
好爽
繼續
爽嗎
太爽了
好棒
我也要
要去了
我還要
繼續舔
不行
好爽
不行 要去了
讓我高潮
要去了
繼續舔
繼續
我還要
好爽
好爽啊
要去了
插進來
插進來吧
想要嗎
想要
插進來
可以插進來嗎
好爽
爽嗎
很爽
就是那裡
好爽
不行
不行 要去了
要去了要去了
好爽
要去了
要高潮嗎
讓我高潮
不行
要去了
好爽
又要高潮了
要去了
要去了要去了
不行
太棒了
好爽啊
好爽
爽嗎
很爽
好爽
又要高潮了
要去了
要去了要去了
哪裡爽
裡面好爽
要去了要去了
要去了
我還要
用力插
要去了
要去了要去了
不行 要去了
要去了
要高潮嗎
要去了要去了
好爽啊
好爽
要射了
射出來
妳好
你好
可以吻妳嗎
我這個人
很沒出息
沒出息嗎
不機靈
很笨
理解能力差
沒出息
不守時
其實
無論男女
總是給別人添麻煩
我真是個沒用的男人
是嗎
所以
可以安慰我嗎
還有
跟我交往的人
都很端莊溫柔
但交往的時候
發現了我真實的一面
她們的態度就變了
是這樣嗎
真可憐
說話也越來越粗暴
她們還說
我明明不是這樣的女人
她們這樣說嗎
是這樣啊
真可憐
但是
也算交往了許多年
我這個男人
讓她們覺得
我是個沒用的男人
比什麼都爽
是這樣啊
是這樣嗎
還有
罵我我反而更有快感
我還故意
惹對方生氣
有時候會那樣做
怎麼做呢
故意
早晨不起床
真是可愛
對方生氣的時候
我就很開心 很興奮
是嗎 會興奮嗎
感覺很爽
然後
對方會說 你又想笑著敷衍
對方會生氣嗎
我已經上癮了
你喜歡嗎
想你這種黑色短髮
漂亮的姊姊 我最喜歡
謝謝
所以
我私下也很喜歡
像這樣
我也很喜歡
這樣做
是嗎
我這種沒用的男人
妳討厭嗎
我很喜歡
不要緊
可以枕妳的大腿嗎
可以啊
說我是好孩子
好孩子
乖喔乖喔
不要緊的
就這樣
把口水滴下來
真的可以嗎
這是對我的獎賞
真的嗎
那就張開嘴
就這樣
可以舔乳房嗎
可以啊
好爽
這邊也要
可以摸我的嗎
可以啊
可以接吻嗎
接吻吧
爽嗎
已經勃起了嗎
好快啊
就這樣舔吧
好啊
好爽
我們接吻吧
快過來
好啊
爽嗎
好爽
把唾液吐進我的嘴裡
把唾液
吐進我的嘴裡
吐在哪裡
哪裡都行
吐到我的嘴邊也行
不是流下來
而是要吐
我做不到
把我的臉當做便器
盡情吐吧
多給我一些
可以嗎
我試試看
再來一次
再來一次嗎
可以嗎
我試試看
脫掉了喔
變硬了
能跨坐在我身上嗎
跨坐嗎
可以啊
就這樣
這樣嗎
好爽
爽嗎
好硬啊
請用舌頭舔
想看我的嗎
好爽啊
要射了
要射嗎
爽嗎
好硬啊
盡情爽吧
要射了
要射嗎
不行了
繼續
我想把精液
射在短髮美女臉上
想射嗎
可以啊
可以嗎
可以像剛才那樣
對肉棒吐口水嗎
舔我的乳頭
好啊
好爽
爽嗎
乳頭快碰到肉棒了
想要嗎
好爽
碰到了
用手
用手摸
太爽了
爽吧
從下面舔
這樣好棒
好興奮
好棒啊
好爽
用唾液塗滿肉棒
像剛才那樣
看著啊
看著我的肉棒
我看著啊
好爽 要射了
可以啊 射吧
可以直接射嗎
可以啊
繼續 要射了
我還要
對不起
不要緊
謝謝妳讓我這麼爽
爽嗎
太爽了
太好了
好爽
不行
好爽啊
好爽
不行
要去了
好爽啊
好爽
要去了
要去了要去了
爽嗎
好棒
好爽啊
不行 太爽了
不行 要去了
要高潮嗎
太爽了
不行
要去了
要去了要去了
不行
太爽了
好爽
要去了要去了
要去了
太棒了
好棒
不行
要去了
太棒了
要去了要去了
要去了
不行不行
好爽
好棒
要去了
好爽
好爽啊
不行
要去了
好爽
不行
好棒啊
好爽
好棒 要去了
不行
要去了要去了
好棒
(松村美織)