东京饭店
这间饭店是连锁店
总公司原本在东京
但迁移后
经营状况就逐渐恶化
只剩下这问店还在
大岛优香
是这间饭店的主管
也是我游泳社的学姐
我很尊敬她
我一周前才就任这里
（职场的主管在工作时）
玩弄新人的我 大岛优香
一周前
我为了面试来到这里
饭店很多
但有机会面试的只有这里
好大啊
大岛学姐
欢迎，我帮你拿行李吧
不用麻烦了
对了
就在这里工作吧
请问人资在吗
我是来面试的
面试吗
嗯
想在我们这边工作吗
是的
请问有空缺吗
目前没有
有点困扰
是吗
我已经决定了
看到这饭店的瞬间
有个声音叫我这么做
但是
还是有点突然啊
有一股冲动叫我这样
我们在找能马上熟悉的人
我是观光系的
-拜托了     -但是
这里很累的喔
饭店很累的
是吗
我喜欢累的
拜托了
结果几天后再跟你说
-献谢采用     -还没啦
-失礼了     -还没采用喔
那个
真是的
这不是很好吗
好像很耐操
优香
要有干劲啊
对吧
嗯
来这边
优香，这样不好吧
不行吗
也不是不行
那边不行
-今天还好吗     -嗯
好久不见，最近怎样
很好
没想到会在这边遇到你
好怀念学生时代啊
学姐
不是学姐喔
是大岛组长
学姐，不行
不是学姐
是大岛组长
大岛组长
好爽
你跟以前一样
没变
喜欢这样被欺负吧
像这样
这样会射
结束
别停
弄脏房间就不好了
嗯
面试的时候一直在看我吧
那个
那个是
怎样
有看
我看了
是吗
喜欢被这样担吧
很粗鲁的
嗯，不行了，组长
等等
结束
你啊
看我的小穴
舔吧
嗯
要好好舔喔
服务人员就该好好做喔
嗯
对
用舌头喔
很棒喔
舔吧
我忍不住了
可以直接舔吗
要好好舔喔
嗯
好棒啊
用舌头
嗯
很擅长呢
好吃
-好吃吗     -嗯
是吗
继续舔
很厉害喔
好厉害
好湿
-让我爽     -嗯
好厉害
好爽
好美
很久没看到了吧
想看
怎样
好美
跟那时候一样
乳头硬了
好吃吗
嗯
继续舔
好吃
-好吃吗     -嗯
-想要更多     -甚么
我现在好兴奋
舔吧
嗯
你好会舔喔
好吃
屁眼也舔了
对
很久没舔了吧
-好吃     -是吗
好爽
怎样
-继续     -嗯
用力舔
对喔
好爽
怎样
像这样
-好厉害     -被小穴包围怎样
很幸福
好棒
像以前一样处罚我吧
你喜欢刺激的啊
好硬喔
好厉害
你看
只是这样撸而已
好爽
好湿好热
我的穴也很好吃吧
好爽
太爽了
好紧，好棒啊
不行，弄脏啦
弄干净
好爽
-来吧     -不行了
这边
好厉害喔
好爽
在抖喔
好厉害
学姐用舌头舔我
比以前还厉害
是组长喔
是的，大岛组长
这边也要
-好爽     -好硬
好爽
不行了
快射了
不行
不能流出来喔
嗯
看我
好厉害
肉棒要融化了
还不行喔
还不能射吗
好大好硬喔
好厉害
不行了
好爽
不行
怎么了
像以前一样
粗鲁的干我吧
是喔
喜欢粗鲁的
嗯
好硬
好粗喔
不让你射
怎么样
这边
要让我爽喔，不能射
-可以吗     -嗯
我的穴怎样
好热
好紧
好硬
好大喔
肉棒好大喔
学姐的穴也好紧
好爽
插深一点
太激烈了
好紧
太紧了，不行了
-好爽     -不行了吗
要射了
不行喔
还不可以
好厉害
-爽吗     -嗯
要射了
还没
忍住喔
嗯
好爽
肉棒不行了
射了
这样虐待你不错吧
嗯
从后面
插我
嗯
对
-好大     -好爽
好紧
这样好爽啊
不要动了
快射了吗
不行
我还没爽喔
是的，学姐
-好厉害     -让我更爽
-好，这样吗     -嗯
对喔
好厉害
不行，要射了
甚么
这里吗
要继续喔
像这样
要让我更爽
我不会满足喔
要射了
快射了
又快射了
不行了啊
不行了吗
好吃
好爽
好紧啊
要射了
好厉害
可以了，学姐
-想射吗     -嗯
-忍不住了     -嗯
来吧
-让我爽     -嗯
我知道了
-插深一点     -嗯
像这样吗
深一点
已经不行了
-想射吗     -嗯，想射
-射多一点     -嗯
来吧
好爽
好爽啊
让我更爽啊
-我高潮你才能射     -嗯
不行了
还不行喔
-不行     -这样吗
-这样吗     -继续到我高潮
高潮了
我要射了
-学姐，我要射了
-射多一点
好爽啊
不行，好爽
好紧，好棒啊
好厉害啊
吸好紧
不行，好爽
高潮了
好爽
学姐
射了
我才刚射
就这样
为了成为最棒的服务生
我的训练开始了
太慢了
-还有一小时，快     -嗯
晚上还要关灯喔
嗯
-那个     -甚么
大岛学姐不游泳了吗
好怀念啊
嗯
还想一起游
游泳吗
比起游泳
你想要的是
不是这样吗
对吧
不行，学姐
好厉害
扫地这么慢
硬的却很快呢
嗯
好硬
学姐
学姐，好爽
好爽
不行，学姐，好爽
-忍住     -好爽喔，学姐
要射了
不行，要射了
学姐，要射了
射了
没时间了，快扫地
好难受
但来这边工作太好了
抱歉，能帮我拿吗
嗯
想舔吗
脱掉
欢迎光临
我是今天预约的石井
石井小姐是吧
嗯
等您很久了
请在这边签名
谢谢
石井小姐的房间是335室
-这边是钥匙     -谢谢
请慢慢休息
你在干嘛
你
对不起
你在干嘛
等等
给我
想要啊
看的到吗
看得很清楚
好厉害
流好多
-想要吗     -嗯
好爽
小穴好热
会被听到
好热
被脚弄也会硬呢
嗯
脚好棒啊
好爽
-喂     -嗯
喜欢有穿丝袜遗是没有
这个
喜欢没穿
喜欢没穿啊
很爽
是喔
那就这样弄吧
怎样
好厉害
好爽
-很爽啊     -嗯
那边
有感觉吗
嗯
很有感觉
在动喔
好厉害，好爽
-忍不住了     -是吗
好厉害
-好爽     -这样吗
-这样不行     -很爽对吧
好爽啊
变好硬喔
-忍不住了，要射了     -是吗
射了
射了啊
等一下
好厉害
你扫完了吗
嗯
还有这边喔
好
来打扫吧
嗯
怎样
很棒
-有很脏吗     -没有
这边也要
嗯
不行
-躺那边     -嗯
-爽吗     -很爽
越来越硬罗
好厉害
不行了，要射了
等等，射了
好多啊
快打扫
弄脏了
实习吗
是别间饭店的人
本来客人就很少了
但也确定饭店的方针
所以想要你
学美国的那套服务
开心吧，可以学一流的服务
太好了
加油
加油吧，打起精神
嗯
打扰了
优香
今天也能拜托你吗
今天我会忍耐的
请让我忍耐吧
优香的腿
躺下
好
-脱掉     -嗯
今天自己弄吧
喂
优香
要游泳吗
在水里你也好美
优香
你想要了吗
不
-等等     -这样很色呢
优香
-这样吗     -嗯
好厉害
-露出来了     -看得很清楚
-小穴露出来了     -嗯
好厉害
可以吧
-好棒啊     -想舔吗
好厉害
不
变大了
好爽
含好深啊
忍不住了，要射了
想要了
好紧
好爽，好热
好棒，好爽啊
好爽
想要做更多
大岛学姐
好棒
这边
舔我
好棒
会让学姐爽的
舔激烈一点
像这样吗
舔我吧
好爽
优香好热喔
-可以舔吗     -嗯
-舔进小穴里     -嗯
优香好热
不行
要出来了
好厉害，好爽
好热
好爽
变好硬
优香，我又想插了
是吗，都这么大了
小穴好湿
好棒
好爽
好紧啊
插好深喔
-从后面插     -好
好大
用力插
好爽，好厉害
小穴好厉害
继续干我
对
好爽
不行，好爽喔
好棒
优香学姐
-继续     -嗯
好爽，插到了
好硬喔
-继续     -好爽
继续插我
-干我     -太爽了
不行
肉棒插的好爽喔
-好爽     -不行
好爽，你好猛
继续，对
好爽
-好厉害     -插满穴了
好厉害，肉棒插好深
插满了啦
穴夹好紧
-插的好爽喔     -我也是
好爽
阴蒂好爽喔
好厉害
你好厉害喔
对
这样
我好爽啊，优香
我也很爽
不行，插坏我吧
优香，好爽啊
真的很爽
好紧啊
好粗
不行，好爽喔
不行，要高潮了
太厉害了
好紧的穴
好厉害
高潮了
优香
-要射了     -好爽
美国的连锁饭店引入日本
来日本了啊
是说
现在怎么样了呢
你好
-最近好吗     -大岛学姐
不，大岛组长
从今天开始是大岛经理喔
-真的吗     -嗯
是新饭店的经理喔
这是挖角喔
下个月开始你就来这边上班
任命你为楼面经里
大岛优香
完