1
00:00:05,872 --> 00:00:11,411
最近我老公发胖了
是吗

2
00:00:11,711 --> 00:00:17,517
你老公很瘦真好呢
是运动的关系吧

3
00:00:17,617 --> 00:00:20,320
结依也很累吧

4
00:00:20,420 --> 00:00:27,394
我只是有做兼职
你在家里健身吧

5
00:00:27,594 --> 00:00:31,464
是啊  我回来了

6
00:00:33,233 --> 00:00:35,702
打扰了
你好

7
00:00:35,802 --> 00:00:40,907
最近开始健身了吗
是的

8
00:00:41,007 --> 00:00:46,513
自己练的话不如去健身

9
00:00:46,613 --> 00:00:47,814
是吗

10
00:00:47,914 --> 00:00:53,053
但是这个人没有毅力

11
00:00:53,953 --> 00:00:59,225
要不然我帮你看着
这不好吧

12
00:00:59,692 --> 00:01:05,965
很感谢你 但是
我和她是朋友 没事的

13
00:01:05,999 --> 00:01:12,372
很开心 但是
我怕说了 别客气啊

14
00:01:12,405 --> 00:01:15,909
不讨厌的话可以哟

15
00:01:16,009 --> 00:01:18,711
谢谢
那么

16
00:01:18,812 --> 00:01:21,948
麻烦了呢

17
00:01:24,517 --> 00:01:29,222
妻子朋友的健身姿态
让我失去理性

18
00:01:36,729 --> 00:01:42,802
对不起 休息日打扰了
没事的 她是我朋友

19
00:01:43,203 --> 00:01:44,304
谢谢

20
00:01:44,904 --> 00:01:46,706
那么快点开始吧

21
00:01:47,006 --> 00:01:48,508
好

22
00:01:50,210 --> 00:01:52,612
首先是热身

23
00:01:53,113 --> 00:01:57,016
不然没效果

24
00:01:57,517 --> 00:01:59,119
是吗

25
00:01:59,519 --> 00:02:00,620
我不知道

26
00:02:00,920 --> 00:02:04,124
你跟着我做吧

27
00:02:09,529 --> 00:02:11,931
打开腿

28
00:02:13,900 --> 00:02:16,803
然后慢慢的

29
00:02:18,404 --> 00:02:20,106
你试试看

30
00:02:20,507 --> 00:02:22,609
好

31
00:02:27,213 --> 00:02:29,616
疼疼疼

32
00:02:32,418 --> 00:02:34,521
疼啊

33
00:02:36,322 --> 00:02:41,361
感觉到很疼 然后再来一次

34
00:02:57,010 --> 00:02:58,211
你一直看吗

35
00:02:58,711 --> 00:03:05,151
嗯 怎么了
别这样啊 我不能集中了

36
00:03:05,552 --> 00:03:07,320
是吗

37
00:03:08,521 --> 00:03:13,626
那我去买东西吧
可以啊 去吧

38
00:03:13,927 --> 00:03:18,031
那麻烦了 我走罗

39
00:03:18,131 --> 00:03:24,737
多多指教
好的  继续把

40
00:03:24,871 --> 00:03:27,073
那么开始把

41
00:03:28,908 --> 00:03:33,446
疼疼疼

42
00:03:36,115 --> 00:03:42,922
我给你按吧
是吗 疼疼疼

43
00:03:43,323 --> 00:03:48,127
做好吸气呼气

44
00:03:48,428 --> 00:03:50,930
放松哦

45
00:03:54,701 --> 00:03:58,504
12345

46
00:03:58,605 --> 00:04:02,809
好再来一次哦

47
00:04:07,714 --> 00:04:11,117
慢慢地伸展

48
00:04:12,418 --> 00:04:18,524
123456

49
00:04:18,625 --> 00:04:23,529
好的 吸气开始

50
00:04:28,601 --> 00:04:31,271
落到你了

51
00:04:33,506 --> 00:04:35,208
慢慢地

52
00:04:35,508 --> 00:04:37,410
很好

53
00:04:38,811 --> 00:04:42,215
不要停止呼吸

54
00:04:47,220 --> 00:04:53,726
很好呢 我再来一次哦

55
00:04:54,027 --> 00:04:58,131
吸气 开始了

56
00:05:17,950 --> 00:05:20,219
好 你来试试吧

57
00:05:24,223 --> 00:05:28,494
对 慢慢地

58
00:05:30,430 --> 00:05:34,133
好 伸直吧

59
00:05:34,200 --> 00:05:35,702
好的

60
00:05:35,802 --> 00:05:40,707
好 吸气哦

61
00:05:42,875 --> 00:05:48,848
不要停止呼吸 做得很好

62
00:05:52,285 --> 00:05:55,221
下面是腹肌训练

63
00:05:55,321 --> 00:06:01,027
好 那么合起来

64
00:06:01,294 --> 00:06:03,629
我坐上去哦

65
00:06:12,205 --> 00:06:16,209
可以吗
你躺下来的

66
00:06:16,509 --> 00:06:20,213
很好 起来吧

67
00:06:48,307 --> 00:06:50,510
5

68
00:06:59,018 --> 00:07:02,822
还要吗
继续把

69
00:07:21,140 --> 00:07:27,013
10 再来3次
不是10次了吗

70
00:07:27,113 --> 00:07:29,215
还可以继续哟

71
00:07:29,315 --> 00:07:33,419
好1

72
00:07:37,323 --> 00:07:39,325
2

73
00:07:41,227 --> 00:07:44,530
3还有一次哦

74
00:07:47,700 --> 00:07:53,339
最后一次3

75
00:07:54,073 --> 00:07:58,811
好 非常好 辛苦了

76
00:07:58,911 --> 00:08:02,415
今天就到这里了

77
00:08:02,515 --> 00:08:05,218
好的

78
00:08:24,203 --> 00:08:25,204
喂喂

79
00:08:25,505 --> 00:08:26,706
今天谢谢了

80
00:08:27,507 --> 00:08:32,912
你老公没事吧
很累呢

81
00:08:33,212 --> 00:08:39,318
每周都这样 感觉不好吧

82
00:08:39,819 --> 00:08:41,120
没事的

83
00:08:41,520 --> 00:08:46,926
刚开始花时间
不过慢慢就好了

84
00:08:46,926 --> 00:08:53,633
下周我还有事出门
那交给我吧

85
00:08:54,600 --> 00:08:59,805
可以吗
嗯 没事的 下周见

86
00:08:59,906 --> 00:09:01,407
谢谢

87
00:09:10,616 --> 00:09:15,621
今天也麻烦了
麻烦了

88
00:09:15,721 --> 00:09:23,529
那么伸展运动开始把
把腿打开吧

89
00:09:23,629 --> 00:09:28,701
自然下垂 侧方位哦

90
00:09:28,801 --> 00:09:31,203
开始了哦

91
00:09:35,408 --> 00:09:38,511
加油哦

92
00:09:42,048 --> 00:09:49,989
加油哦 身体侧面下垂

93
00:09:50,923 --> 00:09:57,229
我不行了
那我帮你吧

94
00:09:58,898 --> 00:10:03,970
就这样别动
等一下

95
00:10:11,711 --> 00:10:15,314
坚持一会哦

96
00:10:26,325 --> 00:10:33,799
很好做的不错 下面继续哑铃

97
00:10:40,940 --> 00:10:45,511
太重了吧
男生都是那样的

98
00:10:45,611 --> 00:10:48,180
是吗

99
00:10:48,447 --> 00:10:52,718
那么站起来吧

100
00:10:52,785 --> 00:10:56,922
我先来做哦

101
00:10:57,023 --> 00:11:01,227
从下往上拿起来

102
00:11:11,504 --> 00:11:13,105
挺胸

103
00:11:14,407 --> 00:11:17,109
屁股翘起来

104
00:11:18,611 --> 00:11:20,413
从下

105
00:11:21,013 --> 00:11:22,114
往上

106
00:11:22,515 --> 00:11:24,216
从下

107
00:11:24,717 --> 00:11:28,020
往上

108
00:11:28,120 --> 00:11:33,759
从下往上 你来试试看吧

109
00:11:34,627 --> 00:11:37,997
从下往上

110
00:11:40,199 --> 00:11:41,300
从下

111
00:11:42,301 --> 00:11:46,605
往上
继续保持哦

112
00:11:46,906 --> 00:11:48,507
从下

113
00:11:48,607 --> 00:11:54,213
往上
腰部伸直

114
00:11:54,313 --> 00:12:00,419
好
屁股翘起来哦

115
00:12:00,519 --> 00:12:02,922
很好很好

116
00:12:03,022 --> 00:12:06,525
继续

117
00:12:06,625 --> 00:12:10,029
从下

118
00:12:10,129 --> 00:12:17,703
往上-从下往上 很好做的不错

119
00:12:24,910 --> 00:12:32,418
好 就这样
下面是腹肌锻炼 坐下来吧

120
00:12:42,728 --> 00:12:45,431
那么先试试吧

121
00:12:48,400 --> 00:12:51,904
挂在这里继续把

122
00:12:52,304 --> 00:12:56,509
这样子做的

123
00:13:23,435 --> 00:13:27,473
你来试试看吧

124
00:13:46,926 --> 00:13:49,061
2

125
00:13:55,801 --> 00:14:01,140
对 保持紧张哦

126
00:14:04,376 --> 00:14:06,378
4

127
00:14:10,216 --> 00:14:13,586
对加油5

128
00:14:21,727 --> 00:14:23,028
这个

129
00:14:23,128 --> 00:14:28,934
我感觉腿控制不住了啊

130
00:14:29,435 --> 00:14:35,608
那我帮你按住腿吧 失礼了

131
00:14:35,708 --> 00:14:39,545
好 那么继续吧

132
00:14:42,314 --> 00:14:44,884
对 加油哦

133
00:14:47,820 --> 00:14:52,224
这样对肌肉效果更好的

134
00:14:56,228 --> 00:14:59,932
很好很好

135
00:15:06,605 --> 00:15:09,208
还有2次

136
00:15:10,442 --> 00:15:16,515
对 还有一次哦

137
00:15:18,417 --> 00:15:25,057
做得不错 辛苦了
好累

138
00:15:31,830 --> 00:15:33,799
对不起

139
00:15:33,799 --> 00:15:34,099
对不起

140
00:15:35,935 --> 00:15:38,103
今天的练习

141
00:15:38,203 --> 00:15:40,706
到这里结束了

142
00:15:40,806 --> 00:15:43,208
谢谢

143
00:16:08,000 --> 00:16:14,306
首先屁股翘起来然后蹲下

144
00:16:14,406 --> 00:16:20,612
对对 做得很好  2

145
00:16:22,114 --> 00:16:29,355
很好 3 4

146
00:16:33,225 --> 00:16:35,427
5

147
00:16:37,830 --> 00:16:39,365
6

148
00:16:44,636 --> 00:16:44,737
7

149
00:16:47,006 --> 00:16:48,907
8

150
00:16:51,276 --> 00:16:53,312
9

151
00:16:54,980 --> 00:16:55,214
10

152
00:16:55,214 --> 00:16:58,517
10

153
00:17:04,556 --> 00:17:07,659
好了啊
累吧

154
00:17:08,193 --> 00:17:10,996
背后需要加强练习

155
00:17:11,096 --> 00:17:14,299
我来教你哦

156
00:17:16,602 --> 00:17:18,704
1

157
00:17:20,706 --> 00:17:22,608
2

158
00:17:24,910 --> 00:17:26,211
3

159
00:17:28,747 --> 00:17:35,020
45

160
00:17:35,120 --> 00:17:38,023
6

161
00:17:39,425 --> 00:17:41,326
7

162
00:17:43,829 --> 00:17:45,731
8

163
00:17:46,098 --> 00:17:46,598
8

164
00:17:47,699 --> 00:17:50,169
9

165
00:17:50,202 --> 00:17:50,436
9

166
00:17:51,370 --> 00:17:51,804
9

167
00:17:51,904 --> 00:17:54,406
10

168
00:18:00,345 --> 00:18:02,514
对不起

169
00:18:02,614 --> 00:18:08,020
没什么 那么继续吧

170
00:18:08,420 --> 00:18:11,824
好的

171
00:18:17,296 --> 00:18:18,297
1

172
00:18:21,900 --> 00:18:23,001
2

173
00:18:26,305 --> 00:18:29,875
3

174
00:18:32,711 --> 00:18:34,613
4

175
00:18:39,284 --> 00:18:40,519
5

176
00:18:45,324 --> 00:18:47,993
6

177
00:18:55,534 --> 00:18:57,102
8

178
00:19:01,039 --> 00:19:02,808
9

179
00:19:05,677 --> 00:19:08,213
10

180
00:19:16,788 --> 00:19:20,626
对不起
没什么

181
00:19:22,094 --> 00:19:28,100
今天到这里结束 辛苦了

182
00:19:28,433 --> 00:19:32,571
那么打扫一下吧

183
00:19:49,254 --> 00:19:55,027
等一下
对不起 对不起

184
00:19:57,095 --> 00:20:00,732
不行的

185
00:20:04,903 --> 00:20:09,508
不行 真的不行的

186
00:20:09,541 --> 00:20:12,010
对不起 真的对不起

187
00:20:23,522 --> 00:20:28,227
不行
对不起 对不起

188
00:20:30,395 --> 00:20:33,899
不行啊 住手

189
00:20:33,932 --> 00:20:36,468
好厉害

190
00:20:40,706 --> 00:20:43,408
不行
变硬了

191
00:20:43,775 --> 00:20:45,310
不行的

192
00:20:52,217 --> 00:20:56,221
住手吧
不行啊

193
00:21:20,712 --> 00:21:23,015
好厉害

194
00:21:39,331 --> 00:21:42,301
你动起来了呢

195
00:21:42,901 --> 00:21:45,837
才没有呢

196
00:21:57,983 --> 00:22:02,120
好厉害 这里湿了呢

197
00:22:06,792 --> 00:22:09,094
不行的

198
00:22:12,364 --> 00:22:13,031
这里吗
淫逼非常舒服

199
00:22:13,031 --> 00:22:16,935
这里吗
淫逼非常舒服

200
00:22:34,786 --> 00:22:36,855
把手给我

201
00:22:45,564 --> 00:22:47,699
流了很多汗呢

202
00:23:27,339 --> 00:23:29,841
那个地方

203
00:23:32,444 --> 00:23:38,016
好害羞
汗水真好吃

204
00:23:59,504 --> 00:24:03,675
真好吃
害羞

205
00:24:25,931 --> 00:24:27,365
好利来

206
00:24:33,405 --> 00:24:39,711
你好骚哦
才没有呢

207
00:25:14,546 --> 00:25:17,315
那里

208
00:25:37,502 --> 00:25:39,638
舒服

209
00:25:43,208 --> 00:25:45,310
忍不住了

210
00:25:53,585 --> 00:25:55,420
对

211
00:25:57,556 --> 00:26:00,325
陷进去了

212
00:26:14,272 --> 00:26:17,842
非常舒服

213
00:26:21,846 --> 00:26:25,917
好厉害
舒服

214
00:26:44,302 --> 00:26:49,841
湿透了呢
好多水呢

215
00:26:51,142 --> 00:26:53,612
爬下来吧

216
00:26:55,580 --> 00:26:58,083
好厉害

217
00:26:59,117 --> 00:27:02,621
打开你的腿

218
00:27:14,599 --> 00:27:20,005
非常性感
不要

219
00:27:22,807 --> 00:27:25,510
不行啊

220
00:28:05,817 --> 00:28:07,719
好厉害

221
00:28:09,587 --> 00:28:12,223
好美的屁股

222
00:28:17,262 --> 00:28:21,700
非常舒服
舒服吗

223
00:28:59,838 --> 00:29:02,440
好厉害

224
00:29:20,558 --> 00:29:24,095
舒服
好厉害

225
00:29:24,195 --> 00:29:27,398
好热呢

226
00:29:40,512 --> 00:29:42,847
不行 不行

227
00:29:43,815 --> 00:29:49,521
高潮了 高潮了啊

228
00:31:03,194 --> 00:31:05,597
好厉害

229
00:31:22,814 --> 00:31:27,852
黏糊糊的
不要

230
00:31:36,961 --> 00:31:39,364
跪在这边

231
00:31:47,805 --> 00:31:50,708
好厉害

232
00:32:24,776 --> 00:32:27,912
高潮了高潮了

233
00:33:10,822 --> 00:33:14,492
想摸了

234
00:33:16,094 --> 00:33:18,196
好 摸吧

235
00:33:22,500 --> 00:33:24,902
好厉害

236
00:33:37,582 --> 00:33:40,218
可以舔吗

237
00:33:40,318 --> 00:33:42,720
麻烦了

238
00:34:05,543 --> 00:34:09,480
好厉害 很舒服啊

239
00:34:12,517 --> 00:34:14,919
好厉害啊

240
00:34:22,527 --> 00:34:26,097
想看看屁股

241
00:34:26,697 --> 00:34:29,000
可以吗

242
00:34:31,702 --> 00:34:36,007
好厉害

243
00:35:32,330 --> 00:35:34,632
舒服

244
00:35:48,112 --> 00:35:54,018
这样的话..射了啊

245
00:35:56,687 --> 00:35:59,423
要射了吗

246
00:37:09,894 --> 00:37:14,232
好紧啊
舒服

247
00:37:36,687 --> 00:37:41,259
非常舒服
舒服

248
00:37:53,571 --> 00:37:55,840
舒服

249
00:38:04,615 --> 00:38:10,788
不行 不行了 要高潮了

250
00:38:11,022 --> 00:38:12,923
高潮了啊

251
00:38:17,728 --> 00:38:20,164
高潮了啊

252
00:38:27,104 --> 00:38:29,640
好厉害

253
00:38:46,991 --> 00:38:48,993
好厉害

254
00:39:12,616 --> 00:39:14,885
还厉害

255
00:39:17,822 --> 00:39:21,225
不行不行 高潮了

256
00:39:27,898 --> 00:39:30,201
高潮了

257
00:40:26,190 --> 00:40:30,294
很舒服啊 要高潮了

258
00:40:39,303 --> 00:40:43,140
高潮了 高潮了 高潮了

259
00:40:43,674 --> 00:40:45,476
要去了

260
00:41:20,010 --> 00:41:22,079
好厉害

261
00:41:35,493 --> 00:41:38,629
忍不住了啊

262
00:41:39,296 --> 00:41:44,201
高潮了 高潮了 不行了啊

263
00:41:52,009 --> 00:41:54,378
好厉害

264
00:41:54,678 --> 00:41:59,049
想要 我还要

265
00:42:27,311 --> 00:42:33,817
很舒服啊 非擦舒服呢

266
00:42:39,089 --> 00:42:42,059
可以高潮吗
可以

267
00:42:42,293 --> 00:42:44,228
不行了 高潮了啊

268
00:43:01,178 --> 00:43:04,315
抓住我

269
00:43:08,752 --> 00:43:12,389
好厉害 真有力气呢

270
00:43:12,489 --> 00:43:15,893
因为太舒服了

271
00:43:28,038 --> 00:43:31,609
高潮了 高潮了啊

272
00:44:01,739 --> 00:44:06,110
舒服
我也是

273
00:45:33,363 --> 00:45:37,701
很舒服啊 不行啊

274
00:46:10,601 --> 00:46:13,103
要射了
射出来吧

275
00:46:28,919 --> 00:46:30,988
射了

276
00:47:17,401 --> 00:47:25,108
对不起 我才是很抱歉

277
00:47:31,715 --> 00:47:37,154
很意外 力气很大呢

278
00:47:41,592 --> 00:47:46,129
那天谢谢了 那个人好开心

279
00:47:46,463 --> 00:47:48,999
多亏了你

280
00:47:49,099 --> 00:47:52,903
是吗 谢谢

281
00:47:53,003 --> 00:47:56,306
下周见
再见吧

282
00:48:03,013 --> 00:48:06,416
23

283
00:48:06,516 --> 00:48:08,652
24

284
00:48:12,189 --> 00:48:16,426
我不行了
加油哦

285
00:48:20,831 --> 00:48:23,467
再来6次

286
00:48:24,701 --> 00:48:27,137
25

287
00:48:29,606 --> 00:48:30,240
26

288
00:48:37,381 --> 00:48:41,718
不行了
加油

289
00:48:41,818 --> 00:48:42,886
预备

290
00:48:44,721 --> 00:48:44,755
27

291
00:48:44,755 --> 00:48:46,556
27

292
00:48:51,194 --> 00:48:54,031
28

293
00:48:59,036 --> 00:49:01,405
29

294
00:49:01,505 --> 00:49:05,108
还有一次哦

295
00:49:05,208 --> 00:49:13,016
30 好 做得很不错呢

296
00:49:13,116 --> 00:49:16,987
好累啊

297
00:49:17,087 --> 00:49:18,588
那个

298
00:49:18,689 --> 00:49:24,494
你流汗了呢
很热流汗了呢

299
00:49:24,594 --> 00:49:27,497
是吗

300
00:49:29,900 --> 00:49:31,902
好厉害

301
00:49:50,654 --> 00:49:54,458
还是很硬哦

302
00:49:55,993 --> 00:49:59,296
流汗了 去洗澡吧

303
00:50:16,780 --> 00:50:21,551
你先洗吗还是一起洗呢

304
00:50:23,420 --> 00:50:30,527
一起洗吧  不对我忍不住了

305
00:50:48,178 --> 00:50:53,183
刚才一直在练习

306
00:50:53,617 --> 00:50:56,086
很在意的

307
00:50:59,089 --> 00:51:04,895
里面什么样的 我很好奇

308
00:51:54,611 --> 00:51:59,182
不行了 好舒服
这样吗

309
00:52:17,400 --> 00:52:20,203
舒服

310
00:52:39,689 --> 00:52:42,459
好厉害

311
00:52:55,005 --> 00:53:00,911
高潮了 高潮了

312
00:53:17,494 --> 00:53:22,599
屁股也给我看

313
00:55:01,197 --> 00:55:04,601
奶头好硬啊

314
00:55:21,584 --> 00:55:26,990
非常棒呢
好害羞啊

315
00:55:33,697 --> 00:55:36,700
腋窝也非常干净

316
00:55:36,700 --> 00:55:37,267
腋窝也非常干净

317
00:56:48,405 --> 00:56:49,372
等下

318
00:56:49,406 --> 00:56:51,241
等下

319
00:57:08,658 --> 00:57:11,694
高潮了 高潮了

320
00:57:11,795 --> 00:57:15,398
高潮了 高潮了啊

321
00:58:32,942 --> 00:58:35,445
蹲下吧

322
00:59:09,612 --> 00:59:15,151
这么摩擦很舒服吧

323
00:59:21,824 --> 00:59:28,197
我也很舒服
是吗 好开心

324
00:59:42,845 --> 00:59:45,014
还厉害

325
00:59:56,092 --> 00:59:58,194
好厉害

326
01:00:23,620 --> 01:00:28,524
好舒服 我想要看你的脸

327
01:00:29,892 --> 01:00:34,497
可以给我夹住吗 继续把

328
01:00:55,284 --> 01:01:01,290
不行了 要射了
射吧

329
01:01:05,395 --> 01:01:07,163
射出来了

330
01:01:32,055 --> 01:01:35,591
舒服
我也是

331
01:02:25,808 --> 01:02:31,314
我忍不住了
不行 继续忍住

332
01:02:39,388 --> 01:02:44,293
不行 我忍不住了

333
01:02:44,393 --> 01:02:48,898
我都勃起了

334
01:02:48,998 --> 01:02:52,301
训练需要忍耐的

335
01:02:58,174 --> 01:03:03,679
我忍不住了
那过来

336
01:03:23,032 --> 01:03:30,139
好好舔吧
不行 忍耐忍耐

337
01:03:32,909 --> 01:03:37,914
下面下蹲吧
下蹲

338
01:04:11,414 --> 01:04:13,883
舒服

339
01:04:17,787 --> 01:04:20,256
用力吃吧

340
01:04:20,990 --> 01:04:24,627
那么过来吧

341
01:04:24,627 --> 01:04:25,294
那么过来吧

342
01:05:17,847 --> 01:05:22,051
下面湿半蹲哦

343
01:05:54,116 --> 01:05:57,119
很好 就这样继续

344
01:06:12,134 --> 01:06:14,203
好厉害

345
01:06:45,901 --> 01:06:48,704
好厉害

346
01:06:55,811 --> 01:07:00,516
我可以坐下吗
可以

347
01:07:27,576 --> 01:07:29,412
好厉害

348
01:07:33,282 --> 01:07:34,083
好厉害好多口水

349
01:07:34,083 --> 01:07:36,419
好厉害好的口水

350
01:07:46,395 --> 01:07:48,330
好舒服

351
01:07:59,475 --> 01:08:03,145
不行 要射了

352
01:08:55,297 --> 01:08:57,566
不行了要射了

353
01:09:15,518 --> 01:09:18,721
不行了要射了

354
01:09:47,316 --> 01:09:51,887
那么继续训练吧

355
01:09:56,959 --> 01:10:00,563
畏 结依吗

356
01:10:01,297 --> 01:10:04,900
你老公出差了吧

357
01:10:05,000 --> 01:10:12,007
晚上不寂寞吗
我没事

358
01:10:13,442 --> 01:10:19,882
我老公训练后还是不做

359
01:10:21,483 --> 01:10:28,090
是吗
但是男人的话是这样的

360
01:10:28,390 --> 01:10:36,098
对不起问了奇怪的话
没事的

361
01:10:36,198 --> 01:10:39,468
再见

362
01:10:51,280 --> 01:10:58,187
2122

363
01:11:01,757 --> 01:11:04,994
23

364
01:11:09,231 --> 01:11:11,300
24

365
01:11:16,171 --> 01:11:18,540
25

366
01:11:19,708 --> 01:11:23,612
26

367
01:11:23,712 --> 01:11:30,786
2728

368
01:11:31,086 --> 01:11:34,290
29

369
01:11:35,891 --> 01:11:43,098
30做完了
辛苦了

370
01:11:43,198 --> 01:11:48,704
住手
怎么了吗

371
01:11:48,804 --> 01:11:54,743
这种事不要继续了
为什么

372
01:11:55,344 --> 01:11:58,881
对程子很不好的 对不起

373
01:12:01,083 --> 01:12:03,485
是吗

374
01:12:10,292 --> 01:12:13,896
那么训练

375
01:12:14,196 --> 01:12:15,297
怎么办啊

376
01:12:16,098 --> 01:12:21,503
徐脸也是 结束吧

377
01:12:23,105 --> 01:12:28,811
2个月后

378
01:12:49,798 --> 01:12:51,400
程子吗

379
01:12:52,501 --> 01:12:53,502
好久不见

380
01:12:53,802 --> 01:12:55,904
对不起 这么晚了

381
01:12:56,505 --> 01:12:57,506
没事的

382
01:12:58,006 --> 01:12:59,007
怎么了

383
01:12:59,508 --> 01:13:01,510
我老公的事情

384
01:13:01,910 --> 01:13:05,180
每天都有偷懒

385
01:13:05,280 --> 01:13:08,183
是吗

386
01:13:15,491 --> 01:13:18,594
不行

387
01:13:33,308 --> 01:13:36,245
继续把 继续

388
01:13:38,947 --> 01:13:41,183
你在听吗 结依

389
01:13:43,285 --> 01:13:45,287
我再去试试吧

390
01:13:45,587 --> 01:13:51,193
可以吗
现在放弃太浪费了

391
01:13:51,894 --> 01:13:56,598
那我和他说说
再见

392
01:14:07,209 --> 01:14:12,281
我以为你不会来了

393
01:14:14,149 --> 01:14:17,586
伸展运动开始吧

394
01:14:17,986 --> 01:14:21,690
坐下吧

395
01:14:23,926 --> 01:14:28,297
跟我做

396
01:14:34,770 --> 01:14:37,506
首先前伸

397
01:14:46,081 --> 01:14:50,886
好 下面自己打开腿

398
01:15:11,406 --> 01:15:14,209
对不起

399
01:15:14,610 --> 01:15:21,183
很久不见我很开心
听说你偷懒了

400
01:15:21,984 --> 01:15:25,387
但是那种关系

401
01:15:26,788 --> 01:15:31,093
好
下面起来吧

402
01:15:43,405 --> 01:15:46,808
打开腿

403
01:15:47,876 --> 01:15:53,081
12

404
01:15:54,182 --> 01:15:57,085
3

405
01:16:00,188 --> 01:16:01,690
4

406
01:16:04,192 --> 01:16:07,062
5

407
01:16:14,836 --> 01:16:16,805
7

408
01:16:17,105 --> 01:16:17,172
7

409
01:16:17,372 --> 01:16:17,406
7

410
01:16:18,874 --> 01:16:20,475
8

411
01:16:22,611 --> 01:16:24,780
9

412
01:16:26,915 --> 01:16:29,585
10

413
01:16:31,019 --> 01:16:34,590
你动作都迟缓了

414
01:16:34,690 --> 01:16:38,894
看着我做吧

415
01:16:42,130 --> 01:16:43,865
1

416
01:16:43,899 --> 01:16:43,966
1

417
01:16:47,002 --> 01:16:49,705
2

418
01:16:52,007 --> 01:16:53,108
3

419
01:16:56,278 --> 01:16:58,380
4

420
01:16:58,413 --> 01:16:58,780
4

421
01:17:00,983 --> 01:17:01,216
5

422
01:17:01,249 --> 01:17:01,984
5

423
01:17:02,017 --> 01:17:03,585
5

424
01:17:05,087 --> 01:17:07,189
6

425
01:17:09,224 --> 01:17:10,726
7

426
01:17:10,759 --> 01:17:10,792
7

427
01:17:10,826 --> 01:17:11,059
7

428
01:17:13,195 --> 01:17:19,101
89

429
01:17:20,802 --> 01:17:22,904
10

430
01:17:26,341 --> 01:17:30,178
好 你继续吧

431
01:17:36,585 --> 01:17:38,520
1

432
01:17:40,689 --> 01:17:47,195
2
那你的关节很僵硬呢

433
01:17:47,462 --> 01:17:49,631
是吗

434
01:17:49,998 --> 01:17:56,605
躺下做伸展运动吧 躺下

435
01:18:12,487 --> 01:18:19,294
你不是说不可以这样吗

436
01:18:19,394 --> 01:18:22,397
我只是按摩而已

437
01:18:51,660 --> 01:18:57,399
忍不住了
我一直在想你

438
01:18:57,499 --> 01:19:00,402
我喜欢你

439
01:19:28,563 --> 01:19:32,000
忍很久了吧 继续吧

440
01:19:32,100 --> 01:19:37,606
我也早就想这样了

441
01:19:57,626 --> 01:20:04,299
这样吗
非常舒服

442
01:20:29,357 --> 01:20:31,660
舒服啊

443
01:21:10,799 --> 01:21:15,971
不行啊 高潮了

444
01:21:19,474 --> 01:21:23,645
高潮了 高潮了啊

445
01:21:45,000 --> 01:21:48,303
继续啊

446
01:21:58,980 --> 01:22:02,050
好厉害

447
01:22:31,479 --> 01:22:37,585
早就想这样了
我也是

448
01:22:59,107 --> 01:23:04,679
好棒的大屁股啊

449
01:23:18,827 --> 01:23:21,196
那里很舒服啊

450
01:24:03,705 --> 01:24:10,145
好厉害好多水
非常舒服呢

451
01:24:21,089 --> 01:24:27,395
好厉害 好人呢
好厉害

452
01:24:29,297 --> 01:24:35,603
这里好多水呢
很舒服吗

453
01:24:54,422 --> 01:24:56,391
好厉害

454
01:25:07,635 --> 01:25:11,506
好美的小穴啊

455
01:25:14,375 --> 01:25:16,277
不行啊

456
01:25:17,679 --> 01:25:20,081
舒服

457
01:25:25,787 --> 01:25:29,190
ixuba

458
01:25:32,694 --> 01:25:35,263
高潮了高潮了

459
01:25:45,907 --> 01:25:47,909
太棒了呢

460
01:26:21,910 --> 01:26:24,679
非常舒服

461
01:26:33,588 --> 01:26:37,492
那里很舒服啊

462
01:27:04,185 --> 01:27:07,889
高潮了啊

463
01:27:18,766 --> 01:27:21,970
好厉害

464
01:28:01,509 --> 01:28:03,645
好厉害

465
01:28:29,203 --> 01:28:31,172
高潮了

466
01:28:36,177 --> 01:28:39,480
高潮了

467
01:30:10,605 --> 01:30:12,974
好厉害

468
01:30:30,158 --> 01:30:32,393
好厉害

469
01:30:47,708 --> 01:30:50,144
好爽

470
01:31:03,991 --> 01:31:06,727
好厉害

471
01:31:26,414 --> 01:31:29,217
好舒服啊

472
01:31:51,706 --> 01:31:59,280
奶头好硬啊
舒服

473
01:33:28,903 --> 01:33:31,138
好厉害

474
01:34:18,352 --> 01:34:20,988
看这边

475
01:34:57,525 --> 01:35:00,127
继续

476
01:35:17,978 --> 01:35:20,581
高潮了

477
01:35:30,725 --> 01:35:33,828
可以插入吗

478
01:35:56,650 --> 01:35:59,754
好厉害

479
01:36:10,698 --> 01:36:13,667
太舒服了

480
01:36:20,174 --> 01:36:23,077
好厉害

481
01:36:49,537 --> 01:36:51,972
不行了啊

482
01:36:54,742 --> 01:37:00,281
高潮了 高潮了啊

483
01:38:32,439 --> 01:38:36,176
进去了  高潮了要高潮了

484
01:38:46,086 --> 01:38:49,490
好厉害啊

485
01:39:21,221 --> 01:39:25,793
不行啊 太舒服了

486
01:39:31,131 --> 01:39:35,803
不行啊 受不了了

487
01:39:50,684 --> 01:39:52,886
我还想要

488
01:39:52,987 --> 01:39:56,757
我也是 很想要

489
01:40:05,666 --> 01:40:07,301
好厉害

490
01:40:19,847 --> 01:40:21,648
好厉害

491
01:40:21,749 --> 01:40:25,019
好厉害

492
01:40:25,152 --> 01:40:27,788
舒服

493
01:40:44,371 --> 01:40:47,074
不行了啊

494
01:40:48,575 --> 01:40:53,680
高潮了 高潮了

495
01:41:01,722 --> 01:41:03,891
好厉害

496
01:41:34,788 --> 01:41:37,591
不行不行啊

497
01:41:59,413 --> 01:42:01,815
不行了啊

498
01:42:36,383 --> 01:42:38,785
插入吧

499
01:42:50,197 --> 01:42:52,199
好厉害

500
01:43:14,121 --> 01:43:16,890
不行啊

501
01:43:20,727 --> 01:43:22,896
好厉害

502
01:43:25,199 --> 01:43:27,801
好厉害 忍不住了

503
01:43:59,900 --> 01:44:04,171
不行不行不行

504
01:44:04,271 --> 01:44:07,674
高潮了啊

505
01:44:23,390 --> 01:44:26,360
舒服
我也很舒服

506
01:44:26,727 --> 01:44:29,796
还需要继续

507
01:44:41,208 --> 01:44:42,876
舒服

508
01:45:16,610 --> 01:45:22,983
不行了 很舒服
高潮了 高潮了啊

509
01:45:57,384 --> 01:46:02,189
很好 好舒服

510
01:46:18,972 --> 01:46:21,274
好厉害 舒服

511
01:46:52,973 --> 01:46:57,043
高潮了 高潮了

512
01:47:40,053 --> 01:47:42,589
好厉害

513
01:48:09,983 --> 01:48:12,986
高潮了啊

514
01:48:20,060 --> 01:48:25,165
好厉害高潮了呢
高潮了

515
01:48:57,898 --> 01:49:02,369
继续
给我看看你表情

516
01:49:03,203 --> 01:49:04,804
好厉害

517
01:49:31,197 --> 01:49:33,400
不行

518
01:49:36,670 --> 01:49:39,539
舒服
舒服啊

519
01:49:46,379 --> 01:49:46,613
不行了 高潮了

520
01:49:46,613 --> 01:49:51,585
不行了 高潮了

521
01:50:04,264 --> 01:50:06,900
好厉害

522
01:50:17,877 --> 01:50:22,048
好厉害 非常舒服

523
01:50:46,973 --> 01:50:50,977
好厉害 很舒服啊

524
01:51:30,884 --> 01:51:36,489
不行了 忍不住了呢
我也是

525
01:51:37,323 --> 01:51:40,093
高潮了高潮了

526
01:52:02,982 --> 01:52:09,089
不行不行 高潮了

527
01:52:40,920 --> 01:52:43,189
非常舒服

528
01:54:08,842 --> 01:54:13,079
不行不行 好舒服
可以射吗

529
01:54:13,179 --> 01:54:15,448
射我吧

530
01:54:50,083 --> 01:54:53,019
很舒服啊

531
01:54:55,889 --> 01:55:02,228
很舒服啊
我也非常舒服

532
01:55:15,608 --> 01:55:21,080
最近感觉瘦了
真的吗

533
01:55:21,180 --> 01:55:23,983
有效果了呢
是啊

534
01:55:24,083 --> 01:55:27,887
果然很不错呢

535
01:55:27,987 --> 01:55:34,294
真的谢谢你结依
我去下厕所

536
01:55:44,170 --> 01:55:49,475
暴露了怎么办
我忍不住了

537
01:56:06,592 --> 01:56:13,499
结依

538
01:56:25,345 --> 01:56:25,345

