医生
我怎么样
不用担心 你非常健康
可以随时怀孕哦
下次和你老公一起来吧
配合一起检查比较好
(被老公的上司一直侵犯)
(在七天内理性蒸发)
35岁就是
高龄产妇
我还来得及
我回来了
欢迎回来
晚饭呢
我吃好了 有啤酒吗
今天也辛苦你了
谢谢
今天
我去医院检查了
然后医生告诉我
随时可以怀孕哦
下次
要和你一起去检查
周六怎么样
你说什么了啊
就是怀孕的事哦
你不是说想要吗
抱歉 这个问题啊
可以继续等吗 公司很忙
再推迟等一下吧
明白了
但是你要忙什么
抱歉 是的 是我 社长吗
(9月20日)
老公
吃什么
算了没时间了
最近真的很忙呢
身体没事吧
没事的
对了 下次我前辈回来
是吗
结婚以来了呢
我也想见一下呢
那个人
现在是人事课长了
你真的
早说啊
不用太在意 我出门了
慢走
来了
请问是谁
你好 你老公同事的前川
前川先生 很久不见了
很久不见了
今天老公跟我说了哦
是吗
这次我会在这里一周 送你
真抱歉呢 谢谢
虽然很乱 请进来吧
我要走了 下次吧
是吗 晚上我会做饭的
太感谢你了
不会打扰到你吗
没事的 请过来吧
你来的话也没事的
是吗
那个人经常出差你很寂寞吧
的确是这样
明白了 交给我吧
拜托你了
那么晚上见
我等你
谢谢你了
我们公司的命令
肯定要遵守
但是啊
对我来说
我也想要
跟前辈
表达一下自己的心情
想要前辈听一下
我去拿东西
原来你一直这样想啊
话说
你不要小孩子吗
你老婆很寂寞哦
没有孩子不是我的错啊
我老婆
不喜欢做爱啊
我也很忙
是你老婆的错吗
你还满优秀的
但是也要顾家庭啊
我有做好哦 虽然有
你在说什么啊
真色啊
老公你没事吧 去休息吧
没事的
去休息吧
你说什么
我来帮忙吧 真辛苦
没事的
走吧 走吧 去休息吧
真的不懂
太太你讨厌做爱之类的
非常抱歉 我老公
说了奇怪的话
女性大家都这样说
前川先生
实际上呢
肯定不是这样吧
其实你很想要小孩的吧
但是啊
你其实很想成为妈妈
想要别人关注你 对吧
很困扰 真的不行
会吗
我也是哦 因为你这样的人
太棒了
你老公在里面
睡着了哦
怎么样
你现在想做什么呢
你误会了
找找他的电脑
肯定有东西吧
这种
太太
和我做吧
不要这样
没事的 相信我吧
你也不想你老公丢工作吧
听我的话吧
还是把你老公的未来丢掉
都是你决定
真柔软
太太
真是一个好女人啊
他性冷淡
对我来说真的有利
因为这样就可以
和你做这种事了
真柔软的嘴唇
怎么样
你不能抗拒吧
快点 张嘴
绝对不准咬
想想后果
怎么样
把舌头伸出来
伸出来
继续伸出来啊
其实可以吧 我都那么硬了
我平常一直相信他
已直帮着他
所以才这样
太太
明白了吗
明白我吗
但是被你老公背叛
谁来负责
他虽然很优秀
他要是被解雇
对公司很不好呢
不过对我来说
就很棒啊
那么谁来负责
太太
的确没人负责呢
对吧
只有你这个妻子
才可以负责吧
真好吃
他真浪费东西啊
有这么棒的女人在身边
不要发出声音哦
乳头硬了哦
你看乳头都那么硬了
其实你
最喜欢
这种事情 喜欢到不行了吧
我会让你舒服的 别客气
可以吧 过来
让我看清楚
乳头好硬哦
很舒服吧
转过去
你要去哪里啊
注意你自己的行为
你知道后果吧
那也可以吗
那样也可以吗 我问你
都变热了
太太
张开让我看
快点张开
张开让我看 没听见吗
想要了呢
怎么样了
你看
其实你
很想做吧
很好
那么让我多看看吧
过来这边
我会看清楚的
太可爱了
不强迫你也可以对吧
没错
越来越硬了
感觉到了吗
我太想要你了
你也很想要吧
含好了
快用上你的嘴巴
对 不准放开
也不准咬
不行 不准放开
没错
对 对
继续 继续 继续
快点
自己主动来舔
不做有什么后果你知道的吧
舔吧
没错
快点
深点
继续
深一点
没错 就是这样
站起来
屁股对着我
快点
把手放在台子上
屁股对着我
快点
湿透了呢
对吧
没事的
太舒服了
插到最里面了
把腿抬起来
太太 里面很紧哦
舒服吗
肉棒很棒吧
让我看你的脸
舌头伸出来
把舌头伸出来
快点
继续 继续 继续 伸出来
没错
继续伸出来
对 继续 继续 继续
屁股抬高点
很棒哦 非常好哦
过来
好舒服
真紧啊
真淫荡
很不错
太棒了吧 太太
被我的肉棒贯穿了
你淫荡的那里
都被我看见了
太棒了
真深
没错
再深点
(9月21日)
头太痛了 抱歉 不吃了
你生气了吗 昨天喝太多了
糟糕 要走了
对不起
请问是谁
是我
前川
那个
我要出门了 我也马上走
但是想要见你
放心吧
这样你老公就不会被解雇了
你不会付上责任
为什么
因为我护住他了
我啊 绝对不想让你不开心
我会用我的力量
让你幸福的
不要这样
舒服吧
太太
你也想要我吧 太太
太太的这里
已经变热了哦
声音不错哦 太太
别反抗了 怎么样
没错
好厉害 好厉害
太太 湿透了哦
你也想要吧
怎么样
太太
湿透了哦
太太也很想要吧
真淫汤
继续让我舔啊
是谁
这是什么
在响哦
马上了
明白了
嗯 好
等会儿见
我等你
那么
我会再来的
(9月2日)
可以的话 我想要时光回溯
想要回到和老公
没有秘密的日子
明明是这样想的
但是实际上
(9月23日)
含好了
(9月24日)
(9月25日)
(9月26日)
被风暴一样的感情俘虏
堕落 被击穿
我已经
不可能变回那个
什么都不知道的自己了
(9月27日)
我出门了
去吧
终于忙完之前的了
没事吧
什么有没有事
没有犯错吧
我们部门没事的
而且公司的审查都太幼稚了
是吗
那么我走了
慢走
太危险了
差点和他碰上了
前川先生
怎么了
关于公司
他说不可能有犯错
为什么
为什么要骗我
为什么呢
因为
想和你变成这种关系呢
湿透了吧
舒服吗
声音真不错呢
不过小心被听见
湿透了呢
舒服吗
其实你一直在等我吧
继续把腿张开
怎么样
舒服吧
张开点
好厉害
很有感觉吧
不错呢
其实还不够吧
还想要有感觉吧
继续张开 没错
喂 是你啊
可以替我
做一下我的工作吗
是的 是的
很容易的
没错 就是那个
回来吗 明天中午吧
公司我会知会的
抱歉
你老公
会一直升职
因为我会帮助他的
怎么样 开心吧 自己的老公
会一直升职哦
开心吧
是的 是的
说清楚
快说谢谢你让我老公升职
快点说清楚
谢谢你让我
怎么了 我听不见 你说什么
怎么样 快说
升职 谢谢你
说清楚啊
谢谢
那么 要继续了
舌头伸出来吧
快点
还不满足 对吧
还想要我继续 对吧
都这么热了
还想要吧
还想要 对吧
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
好舒服
手指插进去了哦
想要这个吧
快说 你想要我的肉棒
我想要
你的肉棒
继续 继续
想要
那么如你所愿
想要 我想要你的肉棒
舔吧
对 深一点
你要永远记着 不准忘记
没错 舔吧
没错 舔那里
对 舌头伸出来 继续
含着
怎么样 让我兴奋一点啊
深点 没错
自己张开
想要肉棒对吧 怎么样
哪里想要啊
快说
哪里想要
哪里
快说
说清楚 哪里想要
插进来 插进来
哪里
快说 你的淫荡的小穴
好舒服
高潮了
还想要吗
想要 想要 想要
好厉害 好紧
继续插
要高潮了
还想要 对吧
没错
怎么样
高潮了 高潮了
还想继续吧
真淫荡
自己插
舒服吧 高潮了 高潮了
太舒服了
差不多要射了
(9月28日)
我回来了
欢迎回来
抱歉 突然要去工作
是吗 肯定是的
今天应该可以哦
去医院啊 你说过吧 要小孩
这样啊 也对 好的
谢谢你
不客气 那么我去喝咖啡等你
(主演:水户香奈)
(导演:古贺丈士)
(终)