(主演七瀬麻衣)
舒服嗎
好舒服
很舒服的吧
我還要啊 繼續啊
真是太舒服了
好舒服啊
我們結婚3年了 丈夫對我
深愛不已
(焦躁不安 一直持續着)
(請負責任地讓我高潮)
今天你有聚會嗎
-那你不要喝太多哦
-我知道了
-我愛你哦 -我也是的
我先走了哦
我跟丈夫在讀書時認識
就這樣結婚了
我們就是恩愛的典範
還是我說不太瞭解他呢
這就是我的幸福嗎 最近
我一直在煩惱這個問題
-給我振作點哦 我送他回來
-老公
-竟然喝得這麼醉了
-麻衣好久沒見
-好的 部長你好啊
-我帶他去房間吧
給我振作點哦
好的 對不起了啊
喝這麼多的
對不起啊 辛苦你了 謝謝
我也喝得太多了
感覺如何啊 結婚生活
你們已經結婚3年了啊
真是快呢
那個 部長啊
我不知道該不該說
沒事的 他醒不來的
不介意的話 跟我說吧
我把酒拿過來
部長跟我老公不一樣
他非常的有親切感
我情不自禁說出了自己的想法
丈夫對我的愛
-我很有感觸 但不知道怎麼
-這樣子的啊
我也明白男人的愛啊
對了 你把手伸出來吧
快點
好
很好啊 我經常對我亡妻做
不要太有壓力哦
你的妻子一定很幸福吧
放鬆身體吧
不然會很不舒服的
我幫你揉揉
來吧 放鬆身體
身體太僵硬了呢
怎麼了啊
你有經常去按摩吧
肩膀的感覺
怎麼了啊 很癢嗎
來吧 放鬆身體哦
我感覺有點奇怪呢
耳朵需要的
耳朵啊
需要很多按摩的 知道吧
偶爾這樣不錯的
我們繼續吧
過來這邊吧
就像這樣
來吧 挺起胸膛 很好
怎麼了啊
我不會做奇怪的事情的
這樣子的啊
這裡啊
也要按摩的
這裡嗎
好好做哦
不然奶子會下垂的
這裡
還有這裡
都是需要按摩的
所以啊
我要幫你好好按一下
是啊
那就稍微向前一點
從你的後背
到你的屁股呢
很好 就是這樣啊
放鬆一點哦 很好
很有效果呢
-你很在意嗎 -不是的
-部長這樣子不行啊
-不要覺得害羞啦
接下來
要按摩更重要的地方了
麻衣
身體很緊張哦
所以啊 這邊要好好溫暖哦
最近啊
年輕人都喜歡這裡呢
好的 準備好了
-我差不多要回去了 待太久
-那部長 謝謝你聽我發牢騷
別客氣
-以後隨時可以找我的
-好的 謝謝你的按摩
-我先走了哦 -慢走
我記得身體的升溫
明明只是給我按摩
我卻是滿滿的罪惡感
那天以後
部長
我老公在公司怎麼了
他工作很努力的
我是來問候你的
-是不是打擾了
-沒事的 請進吧
我很在意之後的事情
那天真是謝謝你了 哦
之前受你關照了
但你還有很多沒告訴我吧
-現在全都說出來吧 -什麼
麻衣啊
你慾求不滿
-慾求不滿 -簡單點
就是這個意思呢
麻衣
你是不瞭解男人的啊 不是嗎
我不知道了啦
你也不知道女人高潮的爽快
就是這樣
最近你慾求不滿
其實啊
之前跟你說話的時候也濕了
這個啊 沒有的事啊
感覺如何啊 看著我
部長不要啊
現在啊
身體是不是也熱起來了
沒錯
那裡也濕了吧
我沒有說錯吧
你自己也知道吧
-才沒有那回事呢 -是嗎
那我來確認一下子吧
你要做什麼啊
住手啊
其實你很希望這樣子 不是嗎
我很為難的啊
-那傢伙沒有辦法滿足你
-部長
你很想這麼說的吧
身體已經這麼不堪
那傢伙還是不能滿足你
不是的啊
老實人的妻子就是這樣
-身體一定很難受吧
-不要不要啊
這不是什麼害羞的事情
很好哦
很厲害的
內褲也濕了哦 -不要這樣啊
嘴巴給我張開哦
這正是身體的需求哦
身體很寂寞的
我沒說錯吧
看著我
奶子也很大呢
自己看看吧
如何啊
這麼硬了哦
總是這樣子
乳頭是很硬呢
就這樣忍耐着
但你卻無能為力
乳頭好硬啊
你是不是很希望被摸啊
只是溫柔還不夠呢 是不是啊
偶爾還要強硬一點
對不對啊
看吧 越來越硬了呢
這邊也是需要的
-拜託你了 不要啊
-真的要我住手嗎
真的要我住手嗎
你想的不是那樣吧
我很喜歡你的屁股哦
可以吧
身體已經這麼棒了呢 是不是
屁股很讚的
-聽話哦 -我不行了
感覺很不錯吧
我就喜歡這樣子搞
真是浪費啊
這麼棒的屁股
不要啊
這樣下去的話
很難受哦 這樣的屁股
我來直接 對著這裡吧
還想更多刺激吧
是不是很爽啊
這樣子就高潮了吧
不老實一點的話
不老實一點的話 不行的
很想高潮吧
很想高潮吧 那就說出來啊
不要啊
那麼接下來
我就住手了哦
我都說了不要這種眼神
乳頭是不是很爽啊
看著我
明明要高潮了
這樣子住手 真的好嗎
很難受吧
好厲害哦
你的小穴撐開了
真是很不錯啊
你懂的呢
是不是想高潮啊
你不說就只能這樣了
你來判斷吧
很好 要高潮了吧
要高潮了吧 是不是啊
那我住手了哦
如何啊
很想高潮吧
是不是很難受啊
這樣子不行的
這樣子
現在還不行哦
這樣子不行的
是不是很想高潮啊
你要記得對男人撒嬌哦
聽到了沒有啊
看著我吧
說出來啊 說不口嗎
是不是要高潮了啊
回答我啊
我再說一次哦
很想高潮吧
眼神不要游離啊
想高潮就說出來啊
你這樣子我要停手咯
知道了嗎
你明白的嗎
表情不錯哦
真是太可愛了啊
但是啊
那就老實一點吧 快點
看著我的眼睛
今天就這樣了
知道了嗎
把東西拿出來吧
給我
很好
這裡
想要嗎
我以後再聯繫你
你也可以聯繫我
再會了
部長的話
一直停留在我的腦海裡
部長的來電是很久之後了
喂
現在嗎
我知道了
那傢伙睡了吧
是的 他一睡下去就不會醒
不要 不要啊
-我丈夫還在呢
-那你為什麼放我進來
你很期待的吧 是吧
來吧
我才沒有呢
你還真是不老實呢
坦率一點吧
你可以隨意摸我哦
是不是興奮了啊
你很想要的吧
坦率一點嗎
聲音不錯吧
給我坦率點
很好哦
你知道吧
還是說你用過呢
我沒有啊
但你知道這個東西
你很感興趣吧 是吧
很舒服吧
這樣子弄一下的話
不要 不要啊
我不要啊
說不出話了吧
說不話了吧
這樣子就舒服了吧
就是這樣子的呢
腰動起來了哦
蕩婦
是不是啊
你是真的母豬吧
沒說錯吧
真是難看啊
你自己明明最清楚
好厲害哦
什麼很厲害啊
說出來聽聽啊 快點
好舒服
好舒服啊
真是太漂亮了
-身體很讚是吧 -我知道了
-不要 不要 -什麼不要
我要高潮了呢
要高潮了啊
自己脫掉吧
過來吧
再撐開一點呢
很不錯哦
還沒有頂到 已經這麼濕了
很棒吧 要高潮了吧
我高潮了
看著我
是不是要收手了啊
我啊
已經忍不住了 我忍太久了
-然後呢 -我要高潮了
你的表情很贊哦
這樣子
下面的嘴巴這麼大
插進去了哦
-好舒服啊
-我什麼都沒做哦
看過來
很寂寞吧
很好哦
很害羞吧 是吧
這樣子就高潮了啊
不要 不要 啊
為什麼啊
還有這種東西的
這個很讚的
好棒
感覺很不錯吧
很棒吧
好舒服啊
不行的嗎
不要 不要啊
拜託了 不要停下來
求求你了 請讓我高潮吧
我知道了
那就這樣來吧 屁股對著我
這麼羞恥的造型
屁股的洞清晰可見哦
繼續來吧
好舒服啊
真是好舒服啊
-怎麼了啊 -我要高潮了
小穴
好危險啊 不能高潮哦
對不起啊
我不會原諒你的
過來這邊
坐下吧
你自己來的嗎
很棒哦
在我的面前自慰吧
看著我吧
你有自慰過嗎
我有啊 有啊
如何啊 這樣
好害羞
是嗎
這樣子更加興奮吧
我興奮了
-要高潮了嗎 -我要高潮了
給我忍住 忍住
-聽到沒 -請讓我高潮啊
-聲音太小了
-請讓我高潮啊
繼續說
請讓我高潮啊
-請讓我高潮啊 -聲音太小
-讓我高潮啊 聽不到
-請讓我高潮啊
-要高潮了啊
高潮 高潮了
真是淫蕩啊
很好 就是這樣
感覺如何啊
-夫婦的房間在哪裡
你要做什麼啊
走吧 我們過去吧
你要做什麼呢
這個也需要吧
很想要吧
就是要在這裡哦
這是不可能的啊
必須在這裡
你知道的吧
拜託你了哦 要我丈夫醒來了
那麼
只能快點結束了
來吧 用你的嘴巴快點
來吧
很興奮吧
這個肉棒的感覺
很想吃吧
快點哦
看著我
看著我的臉
很好的表情
更加誇張一點
讓我看看你的絶活
舌頭也伸出來吧
就是這個效果哦
還有啊 肉棒的感覺
蛋蛋也要舔哦
眼睛睜開
真是淫蕩啊
現在要繼續了哦
可以繼續舔的吧
很好哦
就這樣子
自己動起來吧
你有被男人強暴過嗎
來練習吧
就這樣子
好好弄哦
對對
這樣子就可以了
好舒服啊 麻衣
好棒 對對對
嘴巴接住 對對 舌頭伸出來
我要射了哦 射了哦 繼續
這樣子很興奮吧
麻衣
你啊
雖是他的妻子
也是我的女人
我現在說的話
你自己好好體會吧
你要是說出來了 我就滿足你
我啊
是你的
女人啊
再說一遍
我啊
是部長你的
女人啊
很好
我的女人
很不錯吧
我啊 是你的女人啊
請讓我高潮吧
這樣子就可以的話
我要高潮了啊
說清楚啊
用你的肉棒讓我高潮吧
是怎樣的肉棒呢
又大又硬的肉棒 我要
很好 很好
-我要高潮啊 -是嗎
毛這麼少的啊
高潮了啊
還早哦
你想說什麼呢
用肉棒讓我高潮吧
怎麼了啊
我都說了
要用我的肉棒讓你高潮啊
知道嗎
讓我更加興奮就好了
很不錯哦
-請快點插進來吧 -是嗎
要插進去了哦
好好感受吧
品嚐一下吧
好舒服啊
要插進去了哦 我要高潮了啊
我高潮了 高潮了
忍不住了嗎
繼續來吧
很好哦 屁股繼續出來點
你要弄我多久啊
我啊
這樣子搞下去的話
我會變得很奇怪的
拜託你了
給我個痛快吧
我明明不是這樣的女人
都是你
是我的錯嗎
全都怪你
-你這麼想要的嗎 -是的呢
我要啊
請來侵犯我吧
侵犯我啊
你說什麼呢
-怎麼回事啊 -我好想要啊
好舒服啊 好舒服啊
這樣子很想要的吧 是不是啊
這樣子嗎
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮了
高潮  高潮了啊
是這裡吧 是這裡吧
這樣子就可以了哦
來吧 知道了吧
稍等一下啊
向前爬行啊
快點
好舒服啊
高潮 高潮了啊
高潮 高潮了
繼續 繼續讓你高潮吧
來吧啊
高潮了啊
要插進去了哦
看著我的眼睛
高潮了啊
我要插進去了哦
好舒服啊
我要高潮了啊
這樣子就可以了吧
不要啊
好舒服啊
讓我高潮吧啊
-好舒服 -好舒服啊
-這樣子沒有問題吧
-我要 我要
高潮了 我變得奇怪了
可以哦 就這樣瘋掉吧
我也要射了
射出來啊
很不錯的
射到裡面啊
內射就好了 射出來啊
很好
我們一起高潮吧
不要 不要
高潮了哦 舒服吧
來吧
是不是很舒服啊
我會再聯繫你的 我走了
竟然這麼 這麼舒服
我走了哦
我丈夫什麼都不知道
只是我在意的
部長很久沒有聯繫我
部長是你啊
-想我了嗎 -是的呢
怎麼了
你和他做了嗎
-那怎麼回事 -我自己做的
自己怎麼了
自慰了啊
自慰啊
自慰是吧
-這裡 -是的呢
我無數次自慰了啊
這樣子做的嗎
我想著你的臉 自慰了啊
這樣子摸自己算什麼
好懷念啊
竟然還要自慰啊
你很想要這樣的吧
想要嗎
是的呢
不是這樣說
-該怎麼說 -讓我
享受你的肉棒吧
我受不了了啊 給我肉棒啊
繼續說
-肉棒給我 給我肉棒啊
-繼續說 繼續說啊
繼續
給你的肉棒啊
幹嘛要緊張啊
很想要吧
看著我
弄耳朵就要高潮了啊
脫掉吧
-很害羞嗎 -是的呢
很美哦
真是太美了
還有這個
內衣脫掉吧
很棒哦
好淫蕩啊
乳頭很硬呢
很淫蕩吧
如此地舒服
看著就硬了呢
壞孩子
看著我
想我摸你的乳頭哦
想我摸嗎
那我就不摸
請你摸我啊
很好
就是要這樣子哦
看著我的臉
很舒服吧
-很舒服是吧  -是的呢
那你就說出來啊
好舒服啊
繼續吧
這裡啊
也濕了吧
怎麼了啊
這樣子很有感覺嗎
母豬
真是好濕啊
好害羞啊
我啊
要高潮了啊
很好啊 就這樣高潮吧
現在還不能高潮哦
不能輕易高潮的
還早呢
要積蓄之後高潮
如何啊
好硬啊
變得好硬啊
你說是什麼硬了啊
肉棒啊
不要說得這麼粗俗啊
小弟弟
小弟弟怎麼了啊
小弟弟變硬了啊
你想我怎麼做呢
看著我的臉
-我想要插進去啊 -哪裡啊
-我的-你的
我的小穴裡面
很好
就是這樣
-想要高潮嗎 -是的呢
小穴這麼淫蕩了啊
很害羞的吧
我要高潮啦 好厲害
很好哦
屁股對著我
請讓我高潮啊
真是太淫蕩了啊 繼續啊
這裡很想要吧
請讓我高潮啊
但是啊
這邊還要呢
變得很熱哦
請讓我舒服啊
高潮了啊
-怎麼了啊 -我高潮了啊
-說的很對
你自己自慰 一直在忍耐呢
很想要這個嗎
高潮了
還早哦
好舒服
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮了
屁股對著我
讓你高潮 如何啊
這裡啊
-不要 不要 -不要嗎
不要嗎
-是不是真的不要
-不要停手
高潮了
那就忍住吧
不要嗎
讓我好好看看
很棒的吧
高潮了
這樣子可以了嗎 用手指高潮
不要的吧
手指而已不會高潮吧
-你想用什麼高潮啊
-用你的肉棒 用部長的肉棒
讓我高潮啊
-高潮了啊 -不行啊
必須用我的肉棒
過來這邊
來吧
很想要這個吧
嘴巴里面很多呢
插不進去吧
是不是啊
難受嗎
我要肉棒
怎麼了啊
不要了嗎
我想要啊
那就繼續吧
我們一起來吧
好舒服啊
不要啊
我 就 快要 高潮了
高潮了
我要高潮啊 高潮啊
快點插進來啊 肉棒
就在這裡
讓我看看你的小穴
用你的手指
撐開吧
現在就可以了吧
是不是啊
很舒服吧
-入口也很舒服是吧
-請插進來啊
插進來啊
這樣子就很舒服了吧
繼續啊
原來這裡這麼舒服啊
請繼續啊
說清楚一點
你要什麼啊
我要部長的肉棒 大肉棒
插進我的小穴
是嗎
插進你的哪裡啊
我的 小穴裡面啊
-已經插進去咯
-還要深一點啊
我已經要高潮了啊
不行的吧 這樣子
你一直就很想要的呢
這樣子
不要 不要啊
不要 不要 你說什麼不要啊
-那我要拔出去了哦
-不要啊
-你想怎麼高潮啊
-用部長的肉棒
讓我高潮吧
眼睛睜開
好舒服
高潮了啊
就是那裡哦
好舒服啊
高潮
高潮了啊
很不錯的
高潮了 高潮了啊
高潮了
你看得見什麼啊
肉棒啊
肉棒全都看到了
肉棒舒服嗎
肉棒插到我的小穴了
高潮 高潮了啊
好棒啊
用我的肉棒自慰吧
好舒服啊
高潮了 高潮了啊
我高潮了啊
你高潮多少次了啊
我不知道 不知道啊
很舒服吧 是的呢
好舒服啊
沒問題吧
你知道的吧 裡面濕濕的
好厲害 我高潮了
還早得很哦
屁股對著我哦
-還想要更多的吧 -是的
好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了啊
高潮了
插入深處
高潮了啊
高潮 高潮了
好舒服啊
沒事吧
高潮了 嗎
是不是高潮停不下來啊
這邊 不要 不要啊
是不是高潮了啊
高潮 高潮了啊
高潮了
看著我的臉啊
那麼
我也要射了哦
感受我的衝擊吧
用你的嘴巴
我射了
啊 射了
嘴巴張開
-麻衣過來 -稍等一下
今天可以做愛吧
好
(那傢伙跟你要求
的時候只能用嘴巴而已哦)
(因為你的小穴是我的)
老公 我用嘴巴給你做吧
(主演七瀬麻衣)
(結束)