偶然的密室
人妻酒店前台和出差上班族
早安 欢迎光临
后天的双人房是吧
好的明白 我是夏目
欢迎光临
我是预约了的山崎
请稍等
让您久等了 我带您到房间去
是的 今天己经入住了
没事的 我这边
好的 再见
您在出差吗
行李是什么东西呢
高尔夫用品
那么 我帮您登记入住
有咖啡吗
待会给您准备
请慢用
你叫夏目是吧
麻烦你了
好的有任何事情都可叫我
不好意思了
亲爱的 我上夜班 麻烦你了
再见哦
您好 前台
是我
房间没有牙刷
抱歉 我马上过去
这个 不好意思 我
给您
不好意思了
来 我一起喝酒吧
非常抱歉 我在上班
什么上班啊
客人 如果没有要事
那么 我就先出去了
等一下啊
这个帮我放好
明白了
你不要假装了 我已经听说过
夏目你的事情
客人 能否不要这样
这是干嘛啊 不要这样
不要
真是抱歉
夫人
不好意思了
打不开
有人 有人吗
糟糕了
等一下
有人吗
有人在吗
这下怎么办
明天还要去见客
早上的时候会有工作人员来的
我会说明情况并向您道歉的
是我的错
我是喝多了酒 造成麻烦
我只是想和夏目聊天而已
好热是不是
这个不行
腿好滑
不要这样
没事的
密室特别兴奋是不是
是不是很兴奋 反正没人
这个 这个
很辛苦吗
很敏感吧
太棒了
勃起了
太棒了 这里
怎么了
这里是最敏感的吧
这里已经湿了
湿了哦
不要
湿的呢
很喜欢吧
这里是不是
怎么了
好爽这个
舒服吗
很舒服吧
来 摸一下这里
很喜欢吧
继续
好爽
继续摸我
这里哦
很舒服吧
好爽
帮我吹
超级舒服
站起来
我已经忍不住了
插进去可以吧
很舒服吧
怎么样呢
舒服吗 这个
好爽
客人 到时间退房了
不好意思了
客人
救我
我扪被锁在里面
怎么回事
这里 打开这里
在这里啊
快点打开
为什么被锁在里面啊
而且还是你和客人两人
我当时是想帮客人放行李的
但是 觉得还是有点奇怪
和客人有这样的关系
这是个大问题啊
我也不是故意的
好的 那就说好了
好的 再见
客人 真是非常抱歉
那也是偶然发生的
怎么了
突然间进来 非常抱歉
忘了那个吧
那种情况下 谁也不想的
你出去
等一下 不要啊
没事的
求你出去
不要啊
糟糕了    不行啊
没事的
没事的 没人知道
不行了
为什么
这个没事
很舒服吧
真是开心
太棒了 小穴这里
舒服吗
要高潮了
高潮了 高潮了
真的不要这样
您好
是我
你能否到我房间来一下 我忘了文件
我确认一下
找到了就拿过来
麻烦了
请进吧
打扰了
非常感谢 得救了
我现在在休息
这样啊
那么我先走了
等一下
有点事情确认一下
据说你工作时候出现事故
我已经知道了
真是抱歉 我已经有了老公的
不要这样
没事的
都去哪里了 一个人都没有
这个时候是工作啊
都去哪里了
怎么回事
山崎昵
出去了吧
真是的 这个家伙
不要出声
但是 这个
真的好累哦
这么多事情要做
这个家伙又不知去哪里了
是的
待会也要开会是吧
是的 完全没空
真是的 这个 今天特别想去
打高尔夫球
帮我确认一下
这个吗
不好意思
这个没事 这里我可以搞定
来 一起
这里
很舒服吧
让我看看
有什么声音
空调吗
这里没人啊 没事吧
这里已经湿了
很舒服吧
直接摸一下
没事的
很舒服吧
怎么样
你看 湿漉漉的
很舒服是不是
感觉到了吗
舌头伸出来一点
小穴太棒了
很舒服吧
怎么回事 山崎还没回来啊
应该先走了吧
我扪也走吧
好的 我也拿走这个
没事
非常感谢
非常抱歉 我扪今天没有空房
没法住宿吗 那就糟糕了
看来要重新找地方了
真是非常抱歉 我们的员工
没有做好解释
是的
附近有没有住宿的
实际上我也是第一次
这样啊
真是抱歉
不好意思了
真的不行啊
没事的 今天你要负责
这样不行啊
很兴奋吧
第一次在这种地方吗
是不是很刺激
这里不行啊
没事的 没事的
不行啊
没事的 来 不好意思了
不要挡住
怎么办
感觉到了吗 这里
不行了
怎么样啊
不要这样
直接吗
直接摸更加舒服吧
把腿张开
没有试过这个样子吧
不要啊
怎么样 很舒服吧
不行啊
进去了哦
这里可以吗
很舒服是吧
这声音大棒了
不要啊
高潮了吧
在这里超级刺激是不是
到底怎么样了
让我舒服
伸进去最里面
真是太辶
很舒服吧
对了 继续伸进去里面
用手 来 用手握住肉棒
对了 就是这样
好爽
对了 这里
来 用口水涂抹一下
对了
好爽
太棒了
好爽 来 继续
我明天还要去工作
那么 能否来最后一次
亲爱的 我今晚会早点回去
真是抱歉了
再见
夏目
你不是已经回去了吗
我要回去了 不知道下次是
什么时候 我还可以再见你吧
不行吗
非常感谢你的爱慕 但是
我已经有丈夫了
我只是想见你
这个都不行吗
舒服吗
感觉到了吧
这里吗 很舒服吧
是不是这里
感觉到了吗
告诉我
好爽
这里吗
真是太累了
是不是很兴奋
要叫出来了
不行
感觉怎么样
这里也要
过来一点
很舒服是不是
很舒服吧
继续
下面也要舔
来 过来这边
超级舒服
站起来 转过来
很兴奋吧
这里是不是
很舒服吧
哪里想要了昵
我的小穴
张开一点
不行 声音太大了
高潮了吧
想要
很舒服吧
好爽
对了 插进去里面
很舒服吧
接下来这边
弄干净
再见了
好的
客人
诚心等待您的下次惠顾