請慢走 - 那我出門了
路上小心哦
其實 我有件事情瞞著老婆
放在家裡的話
有可能會被她看到
就這樣藏在包包裡
下週就是我們結婚三週年
好想快點看到她驚喜的樣子
所以說啊
要讓我跟妳結婚的
是你老爸啊
那是
還錢之前的事了吧
已經沒這回事了
這樣可不行啊
不取消跟我的婚約
跑去跟其他男人結婚
是詐婚啊
詐婚什麼的...
生氣的樣子也很可愛啊
當我老婆是世界最棒的啊
要說的只有這些嗎
什麼
都難得來跟妳討論了
應該瞭解吧
很漂亮吧
還在為訂婚戒指的事煩惱吧
妳收下吧
這個房子我也會買下來
離婚所需要的費用
全部我出
請你回去
什麼
你再待下去的話我要報警了
還真強硬啊
嘛算了 晚上我會再打給妳
妳的聯絡方式我已經調查好了
等、等 別打來啊
(人生中最愛的老婆 被自稱未婚夫的男人給睡了)
那　我要進去囉
抱歉 這麼快就射了
沒關係
我呢
只要你像這樣在身邊
就覺得很幸福了
那　來睡吧
晚安 - 晚安
咦
手機響了唷
不接嗎
沒關係啦
這麼晚了
睡吧
因為妳不是都會接嗎
等、等一下啦
涼子　打來的
喂
涼子
好久不見
怎麼了好久不見
有一陣子不見了吧
你猜我現在在哪裡
咦
難不成...
沒錯 今天開始到東京出差
欸 真的嗎
沒錯 之所以打給妳是因為
在想今天或明天能不能見面
有空有空 明天有空哦
晚餐幫你冰在冰箱了 - 謝謝　注意安全
謝謝你
那麼我出門了 - 請慢走
欸 那邊
在喝呢
是錄影唷
咦 等等 幹嘛幹嘛　不要
什麼時候開始錄的 - 我知道了我知道了
一起喝啦 - 好啦等一下
你醉了耶 - 咦 什麼啦你真是的
不錯嘛
開心嗎 - 很開心唷
等等...酒呢
沒了沒了 瓶子空了唷
啊真的耶 下一瓶要喝什麼
要喝什麼啊 再點一瓶白酒嗎
欸怎麼辦 - 有好多耶
不知道耶這有好多種類
該怎麼辦呢...
要喝龍舌蘭嗎
龍舌蘭 欸 龍舌蘭是甚麼
酒精濃度還好
還好而已嗎
身體是不是變得很想要
變得很想要
而且聲音變得好淫蕩 - 對啊
而且你被男人灌酒之後 做愛真的很不妙呢
不要這樣啦 不行不行　我會害羞
明明從以前就這樣了呢
說不定我是很內向的那種 - 很內向呢
而且醉了很危險啊
適可而止就好 - 說的也是呢
那我要點囉 - 點吧點吧
不好意思 我要龍舌蘭一瓶
累了累了
咦
昨天忘了劃啊
還有四天啊
放在包包裡 說不定會被看到啊
藏在哪裡比較好吧
這裡可以打開啊...
藏在這裡吧
這是什麼啊
欸
這是什麼...
擺出手勢 - YA
咦 - 說點什麼吧
又是錄影哦
剛剛已經拍過了吧 怎麼又拍了
- 幹嘛...
- 搖一下搖一下
一起入鏡嘛
好啦我知道了
來嘛這邊這邊
久等了 - 不好意思 能幫我們拍嗎
幹嘛一直過來啦...
喝吧喝吧
拿著拍...
啊等等 這也是錄影嗎
就這樣繼續錄哦
好好喝吧喝吧 下一杯
為什麼是你在拍啊...
因為我拜託他的呀
已經... 已經喝不出酒的味道了的說
這是涉谷拿法喔
那是什麼啊... 這樣
好來一口乾
很好喝吧 - 什麼啊...這個
小哥哥 謝謝你的酒
很好喝哦 雖然我喝不出來...
喝得出來吧 很好喝耶 - 喝不出來...
喝吧喝吧 還不夠還不夠
欸 是怎麼拿 這樣嗎
好來下一杯
等等...
水...我要水
好了啦快給我水...
好好好我知道了
- 不行不行...
- 謝謝你
不行了不行了...
你還好吧
不行了... 真討厭啊...
別睡在這種地方啊
真拿你沒辦法啊
要去我住的旅館嗎
好了 抓緊囉
拿去 - 謝謝
好棒...
把舌頭伸出來
啊...好香啊
我會射很多給你唷
奶頭真漂亮啊
啊...太好了
真可愛啊
真的好漂亮啊...
讓我看看吧
多可愛的屁屁啊
一定會讓你很舒服哦
兩人的紀念日...
得好好...
拍下來才行呢
不行...那邊不行
老公...老公
醒了嗎
可以繼續睡唷
我會好好幫你的
那裡...
你在做什麼...
在幫你舔唷
- 咦 你在做什麼...
- 很舒服吧
讓你變得舒服唷
那個...那個
看看這裡 這麼濕
幫你高潮哦
噴淫水了呢
非常可愛哦
那麼...
怎麼...好像不同人
是啊...
因為
就是不同人啊
這次一定
要你明白我的心意
來吧 嘴巴打開
讓這根舒服點吧
為什麼...
那個一直無法讓你爽的老公
讓我代替他吧
來　聽話
讓肉棒舒服唷
不要...不要
看啊是肉棒唷
嘴巴打開
來 - 不要...
乖　聽話 等等才會舒服
感覺一下我的肉棒
就是這樣...
來　看啊
是肉棒唷
很好吃吧
怎麼樣
就是要這樣才會爽啊
過來這裡 - 咦
什麼...你要幹嘛
幫我舔就告訴你
來吧
過來這裡
幫我舔
怎麼...好像
比平常還大
對...
很棒哦 全部吃下去
連根部也吃進去
比平常還硬啊...
很好吃吧
好吃...
好硬...肉棒好硬
啊...好舒服
最喜歡吃肉棒了吧
最喜歡了
這樣啊...
好好地舔...
也幫我舔蛋蛋吧
為什麼這麼硬啊
硬的比較爽吧
就是這樣...
啊那裡好爽
啊一抖一抖的
真的好爽啊
想要硬硬的肉棒進去了吧
想要塞滿滿的了吧
過來這邊
這裡嗎
這裡躺好
讓我看到小穴
快插進來
非常漂亮哦
老公...老公...
這樣爽嗎
想要進去嗎
慢慢...慢慢插進來
就是這樣...
插進去囉
好厲害...好硬
好硬好硬太硬了
啊...好厲害 這是什麼啊
爽嗎 - 啊不行要去了
好棒...
這個好厲害
啊不行
老公...老公...
要插更多了哦
啊不行要去了... 好爽...好爽
好爽...
一下就去了呢
好厲害... 肉棒好厲害
把衣服脫了吧
過來
不是老公的肉棒
像這樣插進去
很爽吧
啊好厲害
就是這樣...
靠過來一點 對就是這樣
知道現在插進去的 是誰的肉棒嗎
是誰的肉棒
是我的唷
你的未婚夫唷
啊...好爽
給我看更多 沒錯沒錯
討厭 不行
裡面好濕
這樣這樣
不行不行 去了去了
好爽啊...
厲害
這肉棒最棒了吧
這是什麼...好爽...
再給你插更多
插得好厲害
啊真爽
來背對著我
啊好爽...
插進來...快點
厲害 厲害
好舒服...
好爽 好爽
啊...好熱
厲害
好舒服...
好厲害...
就是那裡...
啊要去了
露出不可以的表情了啊
身心都很想要了吧
讓我看看你的臉
轉過來
就是這樣
怎麼這麼淫蕩
都拍下來囉
真是厲害的小穴啊
我好像也快要去了
來自己動起來
還想要更多吧 - 想要...
要射了哦
啊射了
快看看我的龜頭
精子還有很多吧
幫我清一清
看鏡頭
很爽吧
這樣就 婚約成立了
到了哦
沒事吧
妳回來了
至少聯絡一下...咦
早安
我是她表弟敦司
初次見面...
是表弟
和涼子喝酒時偶然遇到
喝得太醉沒什麼印象
只是走在一起而已
對了...
我只是背她回來而已
背她回來...嗎
今天就好好休息 不放鬆不行呢
咦 放鬆...是
喝酒的...事
煩死了
那麼我先告辭了
啊... 謝謝你送她回來
那麼我先去上班囉
我出門了
喂
是我
把門打開
妳老公走了喔
你來做什麼
鄰居會看到
有什麼關係
話說回來... 我還想繼續啊
再來一發嘛 - 真的不要...請你回去
我說啊...
反正現在沒人 沒關係吧 來
- 真是糟糕的人...
- 來來來來
看啊
幫我吃嘛
妳不是說最喜歡這根雞雞了嗎
乖把嘴巴打開
啊好爽
啊...就是這樣
對對對...
不妙...超舒服的
下巴已經...
下巴好痠
太大了啦
欸 很大嗎這根肉棒
妳喜歡大的吧 來
老公的很小吧
是大肉棒哦
小的比較輕鬆啦
還比較快射...
在說妳老公的呀
不行啦 這樣不就爽不到了嗎
像這樣...
不只是慢慢的
偶爾也像這樣 激烈一點的
感覺比較爽吧
把嘴巴當作小穴插
像這樣...激烈的插到裡面
被肉棒撐到裡面的感覺... 很喜歡吧
還自己動...啊
對對對...
啊...肉棒膨硬了
真是的下巴酸了啦
大肉棒配上酸下巴
不是超淫蕩的嗎
在嘴巴裡吞到深處...
很興奮吧
對對對...
好爽
對對對...就是這樣
就快射了的說
怎麼停下來了呢
來來來再幫我努力的吸
對對對...就是這樣
這樣就不行了啊...
把手也用上
想讓我快點射吧
很累啊快點射
不全部用上的話
不會快點射哦
一直很想要這樣的啊 一下就射太浪費了
欸 這麼快就累了
但是做得非常好唷
服侍的樣子好色
啊好可愛呀
想要吧
在嘴裡射好多精子
在說什麼呀
那是...
像之前那樣 弄在臉上會很不妙
但是這樣黏黏的感覺
還有精子的味道
這樣不是... 超淫蕩的嗎
很臭呀...
不討厭吧
我要射在嘴裡 快幫我吹吹
啊...對對對
就是這樣...好爽
很好...很舒服
不妙
看我這裡
一邊被看著一邊吃肉棒... 對對對
好舒服
啊龜頭下面
很沒抵抗力啊...
沒抵抗力嗎 - 對
啊...一抖一抖的
看啊
別開玩笑了
不行　好爽
想射在嘴裡
想被射在嘴裡吧
繼續幫我 - 笨蛋
好爽
就是這樣...
不行了我忍不住了
要射在裡面囉
啊真的好舒服
啊...這是什麼
要射囉
射很多在嘴裡哦
好爽
那裡好敏感...
已經...
好苦
你的精子好難吃啊
衣服也弄髒了
真是的...
明明就不討厭的吧
快把屌收起來啦
我要看...訊息囉
下次什麼時候見面
莫非...是約會
那麼我把昨天的影片傳給你
昨天的影片
要打開囉
最愛肉棒...
奈緒
你看到了啊
這個
跟我解釋一下這是什麼
以前的事了
以前的
學生時代交的男朋友
寄了以前的東西給我
但是這個... 不是跟昨天一樣的衣服嗎
以前就有了
是個奇怪的人
不要在意
奇怪的人...
不是跟蹤狂之類的嗎
也沒到那種程度
一起跟警察聊聊吧
也不是那種跟蹤狂啦
危險的話我自己知道
不...可是
對不起
為什麼要道歉呢
我才要跟你道歉
擅自懷疑妳
讓你感到不舒服了吧 抱歉
我刪囉
已經刪了
已經是過去的事了
這個影片的事 忘了吧
啊...太好了
一開始看到的時候
嚇了一跳
我還以為我腦子變奇怪了
安心了
話說
有件想問的事情
這是什麼
咦
不...抱歉
沒事
什麼
那麼我出門了
剛剛在那邊經過你老公了
不是說不要再來了嗎
影片看了嗎
被老公看到了啦
為什麼要做這種事呢
我們的關係 跟老公說了嗎
想辦法蒙混過去了
只是有點受到驚嚇
我竟然會做那種事...
咦 你老公沒有罵你嗎
嘛...算了
妳老公也有錯呢
要把女人當野獸之前
不把理性捨棄不行呢
別說是理性了 是生理上不行啦
對對對
因為有理性才會更加興奮啊
你是認真的嗎
我是認真想讓你舒服的
好棒...
讓我幫你變舒服吧
等一下...
- 請你回去...
- 從早上就開始想我了吧
來親親
愈來愈熱了
等一下...住手啊
怎麼了
這麼淫蕩的內褲
等等...
其實...
很期待
我來找你吧
才沒有這種事
不　一定是
絕對是這樣吧
- 不然...
- 等...等一下
不然不會穿這麼下流的內褲吧
真可愛呀
不對...
要親囉
叫一聲來聽聽
看就知道變得這麼興奮了
好棒...
內褲都吃進去了
好淫蕩
怎麼啦
不用害羞
乳頭都站起來了
明明就很爽
是不是很想要了啊
你就是因為這點才可愛啊
愈來愈想要了啊
馬上就讓你爽
啊...不要...住手
很舒服吧
站起來
不要
- 不要...不要看...
- 為什麼
因為濕了嗎
哇...都變得這麼濕潤了
啊...不行好厲害
為什麼不行
為什麼
啊...那裡
都變得這麼濕了
屁眼不行...
幫你舔一舔
屁眼不行...不行
去了...要去了
還不能去啊 轉過去
像這樣...
就是這樣...
這個真厲害啊
你發出這麼大的聲音
會被鄰居聽到唷
嘛　算了
我們已經結婚了啊
不行不行
才不是...
要高潮了嗎
- 才沒有...
- 可以去了哦
這屁屁
真淫蕩啊
是不是不夠啊
轉過來
讓我看看小穴
一邊說不要不要
這邊不是濕得很厲害嗎
想要更多嗎
不是...不是
告訴我真正的感覺吧
還想要更多吧
我知道了
看看
等等 不行
- 那邊不行...
- 為什麼
告訴我為什麼不行
都這樣了為什麼不行
把淫水舔一舔
用口水弄濕點
用這濕濕的手指
把小穴弄得不要不要
對...
你看用口水潤滑
不行...
爽嗎
要去了嗎
很舒服吧
真是淫蕩啊
對　老樣子
鰻魚飯兩個
啊對了　收據不需要
收件人
空白就好了
盡量快點
嗯拜託了
那麼...
再來一炮吧 - 不要
趁他回來之前 馬上就好了
好爽...好爽
什麼 你說甚麼
再說一次
最棒了啊...
好爽
真是淫蕩啊自己動起來
很喜歡這樣吧
要射囉
啊去了
真棒啊
真爽
啊一抖一抖的
真舒爽啊
還有時間再來第三炮吧
才不要呢
欸 有什麼關係
跟我結婚的話 每天都可以這樣喔
都說了不會結婚了
呵呵　又來了又來了
之前放在這裡的戒指 後來怎麼樣了
收起來了
咦在哪
大概是從下數上來第二個抽屜
都難得買給你了
怎麼不好好戴上呢
才不要呢
沒有耶
有吧
真的沒有
是不是放在其他地方了啊
沒有就算了吧
只要有這根肉棒就好了嗎
低級...
真的沒有啊...
欸...真的假的
咦
鰻魚飯還真快啊
(奈緒) 鰻魚飯還真快啊
(奈緒)
快開門
我忘記帶鑰匙了
什麼啊是你老公啊
什麼反應啊
趕快出去啊
因為我還沒吃到鰻魚飯啊
真拿你沒辦法 - 趕快出去啦
沒事啦我會回去啦 別緊張啦
奈緒
沒事吧
快點開門
奈緒
我回來了
今天特別早呢
對啊　偶爾呢
怎麼了　頭髮好亂
咦
咦 應該是剛睡醒
久等了我是送鰻魚飯的
咦
鰻魚飯
咦 你叫的鰻魚飯嗎
我...
不敢吃鰻魚飯的 你不知道啊...
啊...
是這樣啊...
但是
吃了這個
就會製造精子對吧
今天
就試看看吧
咦
就吃一次看看吧
好臭
我也吃吧
很好吃耶
果然還是不太敢吃啊
不過...
意外的還可以接受
好吃
好吃耶
太奇怪了
好像因為吃了不習慣的東西
下次再做吧
說的也是
但是好不甘心啊
為什麼在 這重要時刻我會...
不要在意
我呢
是世界上最喜歡信君的人了
奈緒
謝謝你
其實我呢
看了那個影片之後
一直覺得很在意
就覺得我也不能輸
硬是吃下了鰻魚飯
就覺得是這樣了
忘了吧
那個影片的事情
說的也是
我和奈緒
不是肉體而已
而是心靈上繫在一起的對吧
對呀
睡吧
嗯
晚安
這到底怎麼一回事啊...
從誰那裡拿到的
這麼大的鑽戒
不...
不可能是真的吧
是玩具吧...
沒錯
一定是這樣
一定是奈緒自己買的
我的
是真貨呀
一定會很高興的
只是小了一點...
這個...
不放回去不行
一定還在為了不見而擔心吧
這樣就完美了
結婚紀念日是明天啊...
她也不知道明天公司休息
為了驚喜也買了花
準備萬全了
一定會很高興吧
那麼　我出門了
路上小心
你老公呢
去上班了
我打個電話
(這個聲音...)
(是表弟的聲音 )
(為什麼又來...)
我是三丁目的住家
老樣子 鰻魚飯兩個
(鰻魚飯...兩個)
不用馬上送來
(老樣子的 )
幾小時後送過來
收據也不用了
好的麻煩了
那麼　馬上就來...
很猴急耶 - 有什麼關係
話說回來
戒指
我找了卻找不到
啊算了算了 那種小鑽戒
再買一顆更好的給你
不用了　不需要
只要有肉棒就滿足了嗎
好讚...
想被舔吧
真是淫蕩的身體
再多摸一點...
嘴巴打開
摸更多唷
啊不行不行　現在很硬
摸了我會很爽啊
肉棒朝向小穴...
好棒...
好淫蕩的腰啊
看看自己現在是怎麼搖的 - 笨蛋...
看啊真棒
好爽...
對...
好舒服
不要啦...
因為...
很厲害啊這味道
不要這樣啦...
好吃
你的內褲
好像 有鹹鹹的味道
哇　真棒 - 屁股不行...
好棒的屁股啊 - 討厭
好爽...
爽嗎
直接摸...
不要隔著內褲直接摸...
那麼...自己脫下來 不要隔著內褲直接摸...
那麼...自己脫下來
把小穴張開開
真棒
屁屁太大了完全脫不下來啊
面向這邊
好吃...
啊...小豆豆那邊
嗯 豆豆不行嗎
是不是越來越舒服了啊
要高潮囉
不行...要噴了
啊...真浪費
很好吃哦
啊...被單濕了
怎麼辦呢這個
嘛　管他的
讓我們一起舒服吧
像平常一樣　幫我吹吧
又來了...
太大了下巴會痠啦
欸
明明就說比你老公的還大 還很爽的說
這個比較棒吧
再這樣就不幫你囉
忍不住了
快點舔快點舔
- 真拿你沒辦法啊...
- 拜託嘛
受不了了啦這個肉棒
啊　好厲害
啊這個這個這個...
果然這個最棒
腦袋變得好奇怪
太舒服了...
啊...不行不行...
就這樣射在嘴裡唷
不行...
為什麼不行 很爽的說 - 不行射啦
不管怎麼樣都想要
小穴忍不住了
想要我插進去嗎
屁股朝向這邊
啊...菊花好爽
菊花也幫你舔嗎　來
啊好吃...
小穴很想要了吧
這麼想插進去嗎
吶...快點　快點進來
插進來　快一點
先把衣服脫光吧
幫我脫
幫你脫掉
很想要這個吧
啊...好棒
沒錯...
快點過來
插進來...快點
(住手啊)
(唯有這個...)
(快住手啊...)
快點從後面進來
快點進來
拜託...
快點插進來
啊好爽
這麼努力的動
很想要吧
好舒服...
夾得好緊啊...
啊...好爽
想要更多
真是爽啊...
越來越緊了
好舒服...
真爽...
好好夾緊肉棒
面向這邊
好棒...
真的好舒服
我變得好奇怪...
不討厭吧
來　自己扶著
好棒的屁股
好厲害...
好激烈的插...
好厲害的腰...
爽嗎
好厲害...
很厲害的肉棒吧
好厲害的肉棒...好爽
比你老公的還棒吧
不行 好爽哦
啊...再深一點
好舒服...
不行...要去了
就是這樣...
不行了...太舒服了
好厲害...
啊...真舒服
好激烈...
來自己搖
好棒的屁屁
真的這麼想被插啊
快點拜託我
不要停...
想被插嗎
射給你哦
不行
好舒服...
不妙...
啊...要去了
腦袋一片空白...
但是...很舒服吧
喜歡這根肉棒嗎
喜歡
可以射了嗎
可以...
啊不行...射了
啊...好棒
出來了...好多
出來好多呢
啊好浪費
沾好多在毛上...
笨蛋...
真的很舒服吧
怎麼到最後了還...欸
真是欲求不滿啊
啊沾到臉上了　去洗澡吧
溼答答的...來
因為她說是表弟
這其中一定有什麼誤會
不行做的事
叫他注意一下應該會了解
一定...
啊對了
我啊
能待到晚上
瞞著你老公
在房間裡面做吧
不行的吧
因為啊
我不是裝成你表弟嗎
住一下　也沒關係吧
說的也是啊...
對吧
不要弄奶頭啦 - 不要嗎
不要...
為什麼你又變這麼硬了啊
那個啊　我又受不了了
趴下來
我也忍不住了快點插進來吧
用沐浴乳潤滑
真受不了你啊
從後面插進來
不行
好爽
(主演:桐谷奈緒)
(結束)