嗯
嗯   我知道了
我去问问看
嗯   再见
谁打的电话
啊   是沙耶加
G   真难得G
有什么事吗
老公   试胆这种你都不去J
哈
试胆
沙耶加跟v介也要来
（主演：筱崎环奈）
看要不要四个人一起
老公   你对这种不行J
嗯   也是啦
但是   v介也会来啊
沙耶加跟v介结婚之后
很久没见了
还是去吧
嗯   我知道了
那就跟他们说了喔
嗯   拜托了
(那个摄影机比起灵异现象)
（录到了更恐怖的影像）
(试胆NTR   恐怖实录!)
（S崎环奈）
好久不见
总感觉
这时间四个人一起
让人想起学生时代
感觉有点寒颤
沙耶加
现在还不晚
果然还是算了吧
进去学校真的好吗
已经废校了   没关系啦
也想太多了吧
话说   什么!   那摄影机
姑且就带着了
G   真有趣   借我借我
G   我们边走边拍吧
好啊
也是
可能会太晚
差不多该走了
啊   也是
大家系上安全带
真的要去吗
在怕什么啦
可以吧
好   OK
走   出发
要去试胆了
G   你有确认录影吗
红点有闪喔
没问题   红灯有闪
还能用啊
现在用手电筒   太可怕吗
好可怕
好厉害
那个那个
有什么要发表的吗!   有吗
没有！   有吗！
总之请享受...
好刺眼
好危险
总之一起期待吧
期待
在后面拍吧
不要啦   好可怕
想回去
想回去?
怎么突然想回去
那个啊
事前就在害怕...
G   太快了
已经喝了   一直想喝
说起来啊
已经这年纪了   妖怪...
妖怪
试胆什么的
太荒唐了吧
现在去试胆啦   这把年纪
那里啊
好像有点不妙
什么
不是仔细调查了吗
嗯   对啊
为什么那个表情
不妙是有什么吗
那边非常啊
好像有问题
对
本来就不想去的
真的
以前不是很喜欢的
才不喜欢呢
以前不是说过   已经忘记了
好失望
已经吓成这样了喔
对啊
不要不要不要
快点停下来回去吧
你们去过了吧
嘛
是这样喔
这些混蛋就爱这样
可怕吗
到了吗
但很厉害   刺激的
G   刺激的
很真实系
不行不行
不行啦
什么真实系   真是的
刺激系
G   稍等一下
前面小路
对对
G   不要不要
我可以下车吗
真的
路变小了
去看看而已   没关系啦
真的不行
死也要拉你去
死了本来就僵硬了
（日文同拉去）
要做到这种程度
就是这里   这里
无法无法无法
啊   真的很不妙G
什么啦
怎么说这也太夸张了吧
不是不是
这真的不太妙吧
没问题吗
到了
这边
什么
果然还是算了   想回家
好厉害
不要啦
这种的不要啦
我想回去啦
什么什么
这个真的不用
能不要吗
什么
我想回家
等等   前线还有什么
果然还是算了吧
所以说不要啦   这种的
已经不行了   我想回...
等等等下
再更里面一点吧
不要啦
走走走吧
两个人去就可以吧
不行不行
别丢下我
快点回去啦
就说别这样做啦   真的
那是什么
不要不要不要
好可怕好可怕
黑板也太可怕   可怕过头
好厉害   这什么
这里
曾经被欺负而自杀的学生幽灵
在这里出现过
自杀！
这种事   别再说了
在..在动
那个   沙耶加
对这个说下话
之后看的话
一定很有趣
现在气氛很阴森
S崎你觉得怎样
很可怕吗
请说感想
不要啦   沙耶加
我真的已经不行了
G   他们呢
G   不在吗
不快点找不行
不行啦
我的脚没有力了
没问题的
v介也在
大概   等下就会来了
抱歉
抱..抱歉
你在做什么
等下   G
冷静一下
在做什么
抱歉
这样不行
为什么要...
抱歉
G   不要啦
他们回来了要怎么办
不行啦
不要啦
都说不行了
你在说什么
不行
讨厌啦
拜托了
住手吧
放手啦
到底为什么
不行不行
不行
真对不起
真的不可以啦
真的   很抱歉
真抱歉
你在做什么啦   不行啦
就说不行了
为什么   不要啦
住手
这种事被发现就完蛋了
真的抱歉
不行不行
讨厌啦
这个真舒服
快放手
舒服吗
到底在做什么啦
不可以不可以
明明不可以的
好舒服
真的很舒服喔
真舒服
住手吧
就这样进去了喔
G   不可以   绝对不可以
抱歉
拜托了   不可以
就说很可怕
不要
就说不可以了
你也很舒服吧
我超级舒服的
住手吧
要上了
啊   好激烈
拜托住手
不要啊
真舒服
太舒服了   停不下来
不要
请住手   不要
这个   好厉害
住手
你也很喜欢吧
不要不要
可以吧
看这边
住手
好像要去了
快停手吧
要射了
啊   要出来了
抱歉
明明就说不要了
抱歉   真的很抱歉
抱歉   留下你们
本来想一起走的
这个   忘记的东西
谢谢
好多事发生
这么晚才来   很担心G
有遇到幽灵吗
啊   那个刚刚
刚找不到出口
我们回去吧
还有时间啊
啊   对了
附近有关闭的图书馆
知道吧
那里听说有闹鬼
虽然很可怕   但很有趣吧
一起去吧
这边吧
已经到了
走吧
理君
摄影机有换新记忆卡吗
放是放了
真的要去吗
这不是一定要的吗
要去...怎么了
我留在这边
你们三个去吧
G   为什么
灵异体验已经够了
已经累了
这样啊
三个人去吗
稍微去看吧
走吧
在这边等
在这等下
啊   好可怕
竟然写着去死
（去死）
可怕
是谁做这种事的啦
这里发生什么事
这个
可怕
什么
什么什么什么
被吓傻了J
别吓死人啦   真是的
心脏好难受
那个
那..那个啊
怎么了
借着上厕所跑出来
不要
让人无法忘记啊
之后一直都在回味
这样真的不行啦
住手吧
没问题的
很快就会结束的
被发现的话要怎么办
没问题的
很舒服对吧
我不要
外面会看到啦
没问题的
就是这个
真棒
不可以
你从刚刚就怪怪的
没有这种事
这真的太赞了
请不要这样
刚刚明明还很配合
才不是
不行  不行  不行
刚刚还很配合啊
不是
就说不行了
已经湿了啊
不行不行不行
染上奇怪的兴趣啦
不是
不要看
不要
快停下来
要出来了喔
才不是
不可以
来   摸看看
停下来
这很舒服吧
就这么不喜欢吗
就说不可以了
停手吧
要回来了
不要
不要   不要
爽
好爽
一想到S崎
就变成这样了
好舒服
这好舒服
都挺起来了
才不是
拜托   住手吧
住..呜呜呜
那个
可以进去了吧
都这么湿了
那么
换用这边
不要
不行
怎么了   稍微帮我下
S崎   深入点
进去后忍一下
超级舒服
啊   痛
这个
等等等下
怎么了
去厕所好久没回来
找很久了G
看   我啊
手机忘在车里
环奈也一起来吧
这种机会很少
果然少一人就不好玩了
走吧
一起去啦
啊   好可怕
真的很不妙啊   这个
不要啦   这种
这间图书馆
好像重建过一次
不要说了
之前发生过火灾
那个时候
有个来不及逃跑的女孩
听说那女孩会出来
这种的不要再说了
不然我来拍吧
什么
你走前面
前面   不是吧
你会怕J
没关系的啦
（脚不太能动）
（这也太脏了吧）
（什么）
不行不行
（可怕）
不行啦
不行
（怎么有血迹   真是的）
（到底为什么要来这里）
不要
不行
不行啦
（好像死了）
（才没有这种吃法）
（这样不行啦）
（怎么   那边怎么了）
（别吓人啦）
（G   怎么了没有跟来）
啊   我刚刚吓到了
（什么啦）
（大家要一起行动啊）
抱..抱歉   马上就去
（真的想结束了）
（动不了）
（环奈还好吗）
嗯   没事
（G   不像是没事啊）
（真的没事吗）
（声音怪怪的）
嗯
（G   有手印   好可怕）
（那什么   死的手印吗）
（等等   有听到吗）
（好厉害）
很爽吧
住手吧
这不是   已经湿了
（不要了吧）
喂   你们两个在干嘛呢
快点过来啦
吓一跳
什么啊   在这啊
这里真的很不妙
血到处都是
这里不单纯
这..这样啊
谢谢
说起来
之前的试胆大会
还以为要死了
是谁啊
我去看看
嗯   拜托了
v介君
抱歉
突然来访
摄影机   忘在车上
刚好   到附近
看
在图书馆拍的东西
那个我已经收起来了
没问题的
不可以的
果然还是
忘不了
不行
安静一点
就说不行了   不行
舒服吧
就说不可以
都这么硬了
不行
好爽
就说不能这样
安静点
湿了啊
舌头伸出来
去了   去了
真的不行
超级湿了
完全湿透了
已经超级湿了啊
进去好多啊
要忍住不能出声
已经变很兴奋了啊
（环奈）
G   v介
怎么了
啊   这个
这个这个
摄影机
忘在车上了
啊   原来如此
谢啦
还特地送过来吗
那   我回去了
G   已经要走了啊
之后再来玩啊
那告辞了
对了
要看之前试胆拍的影片吗
是可以
但你不是很害怕吗
但是很好奇成果如何
我看看
洗澡水好了
你先去洗吧
嗯   也是
OK
那就之后在看这个吧
(之前的事 谢谢)
（之后还能再见一面吗）
能再见   我很开心
那家伙   到晚上才回来
难得四人一起
真开心啊
虽然有点怕
来看看吧
这样看超有趣的
(那种的不要啦）
（想回家了）
我真的很高兴
再多蹂躏它
来接吻
变得超硬的
好开心
再多亲点
真的好舒服
再多用一点
舌头多转几圈
好舒服
变得好硬
已经这么爽了啊
去了   去了
真厉害
多看看
真的好爽啊
好爽
摸摸看
胸部舒服吗
超级舒服
让我舔舔
帮我舔舔
可以舔吗
稍微舔舔
超爽
舒服吗
这样可以吗
好爽
看这边
舒服吗
嗯   非常舒服
好厉害
互相舔吧
可以吧
真的好开心
好舒服
好厉害
再多点
好舒服
再一起去吧
好厉害
你看
好厉害   全部进来了
进来了
你转过去
这样吗
快一点
喜欢骑乘位吗
骑乘位超喜欢
沾上好多
来吧
这里
这样还不够
好厉害
射在脸上可以吗
全部射出来
可以射吗
可以吗
亲我后再出来
全部出来喔
射吧
真的超级舒服
我也非常舒服
等..等下
这什么
（筱崎环奈）