(原作 霧原一輝/特選小說
神山家的妻子)
我決定離開神山家
老公 對不起
由美
叔父 你來了嗎?
爸爸有事去了參加社區會議
還沒回來
這樣啊 我很擔心妳
所以早點過來
謝謝你擔心我
沒事吧
不好意思 我去泡茶吧
由美的丈夫 浩司死了一年
我來到哥哥家進行祭奠頭週年
由美還是那麼漂亮
(神山家的妻子 原作
官能小說的巨著 霧原一輝)
我聽哥哥說了
妳要離開嗎?
不好意思
我想到頭週年後就回到娘家
所以妳要離開家裡
坐下來吧
自從第一次介紹給我認識後
我就喜歡上由美了
激烈地衝擊了我的內心
雖然有點不合常理
但是她丈夫的死 對我來說
是非常地幸運
沒有人妨礙我了
我想要由美
慾望支配了我
不好意思
嘴上這麼說 其實內心覺得
很棒吧
怎麼回事
由美
妳還年輕 而且是個美人
很多男人都想接近妳吧
然後會再婚 忘記他吧
不是 我沒有這麼想
很難說啊
妳好像和打工的那個店員的
關係很好
然後拋下我那個一個人住
的哥哥
反正是外人嘛
不要說這種話
我把他當做是自己的父親
我對妳很頭疼啊
拿了浩司的保險金
用來舉辦和新戀人的婚禮嗎?
為什麼你要說那麼過分的事情
就那麼討厭我嗎?
誰知道呢
明明不需要打工
卻自己走去打工
是為了去誘惑男人吧
太過分了
用身體去誘惑男人吧
你要做什麼
在和超市的店員交往吧
才沒有
還是說被我哥哥發現了
然後才離開這個家嗎?
老爺才不會做這種事情
叔父 不要啊
你知道自己在做什麼嗎?
不要啊
求你了
受不了
放開我
真的什麼都沒有做的話
妳的身體應該會慾求不滿的
不是
我要大叫了 這樣好嗎?
什麼
妳試一下吧
不要啊 饒了我吧
求你 不要啊
煩死了
妳大叫啊
叔父
不行啊
放開我
不要這樣
叔父 我很困擾
受不了
真的不要
這個身體
叔父
煩死了
放開我吧
好軟啊
真的不行啊
不要啊
叔父 饒了我吧 求你啦
不要摸
不行
煩死了
不要抵抗
不要啊 我很困擾
讓我舔吧
不要
叔父
真的不要啊
不行
不要啊
不要繼續了
不行
妳沒有用力抵抗啊
妳有感覺了吧
才沒有
不要
饒了我吧
怎麼樣
不行
叔父 不行
給我適可而止
什麼
發出這麼爽的呻吟
不行
叔父 不要啊
我會讓妳爽的
不要
叔父 不要啊
你要做什麼
放開我
不要
好香啊
這種地方 不要啊
不行
不要舔
不要 不行
不要啊
求你了
那就抵抗啊
這裡
碰到硬硬的哦
叔父
不行
放開我
不行啊
求你 放開我
不行
我不會放手的
叔父 不要啊
不行 放開我
不要 我真的會生氣的
不要 不行
叔父 不要啊
我回來了
已經來了啊
趁早過來
麻煩你了
沒事
由美呢
可能去了廚房吧
歡迎回來
我在做晚飯
高雄 你吃了再走吧
由美做的菜很棒哦
但是以後吃不了
老爺
沒有深層的意思
我隨時都可以過來做飯給你吃
幫我大忙了
但是..不用在意
妳以後也要走自己的道路
對不起
忘記不了叔父對我說的話
沒有拒絕超市的店員
和他約會過了兩次
他作為一位男性吸引了我
我的確想被抱 被親
現在我也忘不了浩司
但是下半身
充滿了慾望 導致全身
的慾火都在燃燒著
是因為被叔父摸過嗎?
我不希望是這個原因
被那種過分的方式侵犯著
然後被勾起了慾火
這是在浩司出差前買給我的
浩司
我好想你
我用這個和浩司進行了
電話性愛
浩司 我好想你
浩司
好爽啊
不行
浩司
給我
好想要啊
浩司
插進來
浩司 插進我的裡面
浩司
浩司 好爽啊
浩司 快來
浩司
快來
浩司 好爽啊
浩司 好想要啊
浩司 不行
浩司 要去了
浩司
浩司 好想要啊
浩司 給我更多
好爽啊
不行
浩司 好爽啊
浩司 要去了
要去了
浩司
浩司 好想你啊
第一年的祭日結束了
因為他有浩司的遺物
所以希望我能收下
強硬地讓我坐上車
把我帶到了叔父的家裡
什麼是浩司的遺物
我收下就回去
這個家把貸款繳清後
就變成這樣了
誰都不在了
我一個人住的話 太寬敞了
我回去了
妳以為這樣就能離開
神山家了嗎?
才不會那麼容易
妳並不是成為了浩司
一個人的妻子
是成為了神山家的妻子
像妳這樣的好女人 要一直
留在這個家裡
不要 叔父
你在說什麼
浩司在的時候就沒問題
但是他死了
為了讓妳留下來
只能這樣做了
叔父 不要啊
你在做什麼啊
等等 這樣好奇怪
等等 不要
叔父 不要啊
即使浩司死了
妳也是神山家的一員
叔父
這樣好奇怪啊
妳很敏感啊
很難相信
這樣好奇怪啊
有感覺了嗎?
不是
果然是啊
裝著抵抗的樣子
真是一個淫蕩的女人
你在說什麼
真的不是開玩笑
來吧
叔父 真的不行啊
放開我
一定不會讓妳離開的
妳要作為神山家的一員
生存下去
等等
不要啊
叔父
那麼牴觸著 卻又很敏感
不要啊
讓我看
不要 求你
真的不要啊
妳有感覺嗎?
不是啊
這樣好奇怪啊
叔父
好棒的女人
不行啊
絕對不會讓妳離開的
把手拿開
這麼濕了
不是
叔父 不要摸我
這裡濕透了
變得很濕滑
叔父 不要
不行
不是不行吧
妳裝著牴觸的樣子
其實是一個淫蕩的女人
你在說什麼
小穴變得這麼濕
叔父 真的..
妳的小穴在尋求著男人
你在說什麼
裝著牴觸的樣子
其實是在誘惑男人
不是
那為什麼小穴會這麼濕
這樣好奇怪啊
不要啊
你要做什麼
妳說謊啊 眼神在享受著
不是
叔父 不要
叔父
這個身體 受不了
不行
饒了我吧
叔父 等等 給我適可而止
你在做什麼
等等 不要啊
你要做什麼啊
叔父
舔吧
不要
快收起來
舔啊
不討厭吧
討厭的話 小穴不會這麼濕
不是嗎?
含住
叔父 停手吧
你要做什麼
不行 你要做什麼
不要舔啊
不行
浩司死了 沒有辦法
他能娶到這麼好的老婆
他居然死了
叔父
這麼可愛的臉龐
真的不行
小穴這麼濕
淫蕩的表情
妳就是一名娼婦
一名淫亂的娼婦
叔父 不要
不行
叔父
不要
很有感覺吧
不是
脫掉
不行
叔父 不行
明白了
為什麼會這麼濕
不是
妳為什麼會這麼濕
不討厭吧
喜歡男人吧
這種事情
叔父 不要啊
下面覺得很爽嗎?
淫亂的女人
不是
裝著抵抗的樣子
妳和娼婦沒區別
是一個淫亂的女人
妳和神山家結婚了
一定不會讓妳離開
明白嗎?
不行
不要
轉過去
濕透了 腰在動哦
不是
叔父 不要啊
好熱
這麼濕了
叔父
浩司居然扔下這麼漂亮
這麼淫蕩的妻子
真是太浪費了
不行
嘴巴說著不行 腰卻自己在動
真的不是
腰自己在動了 妳還在說什麼
因為..
不要啊
小穴張開了哦
被拍打著 有感覺了嗎?
攪拌了哦
叔父 不要啊
我來幫妳好好地攪拌
不行
等等 不要這麼激烈
不要啊
不行
不行 要去了
叔父
含住 舔吧
很好 舔蛋蛋吧
吸吧
含住
蛋蛋哦
舔側面
很好吃的樣子
果然 妳是一個
裝著牴觸的樣子的娼婦
很想要肉棒吧
一邊舔 一邊裝著
不願意的樣子
完全沒有說服力啊
不要啊
一邊舔著 一邊在說什麼啊
這樣做妳會很高興吧
叔父 不要啊
不要
叔父
我再幫妳舔一次
不行
不要
不要啊
要去了
叔父
被舔小穴 又高潮了嗎?
含住
用力點
用上舌頭
一定不會讓妳離開
妳是神山家的妻子
我代替浩司來照顧妳
叔父
翹起屁股來
很想要吧
不是
這麼濕了
哪個地方想要
叔父 不要啊
什麼地方想要
小穴
叔父
不行
叔父 不行啊
因為妳的小穴濕透了
所以很容易就插進去了
不要插進來
不行
妳的小穴在纏繞著肉棒
叔父
妳的小穴到底有多淫亂啊
叔父 不行 拔出來
可以嗎?
不行
可以拔出來嗎?
插進來
妳先來動吧
好爽啊
叔父 不行啊
不能插得那麼深
叔父 不行
不行
浩司竟然拋下這麼好的女人
太浪費了
叔父
居然死了
妳太棒了
不行
妳要作為神山家的妻子
生活下去哦
一定不會讓你離開的
不能插那麼深
為什麼不行
不行
來這邊
妳是被侵犯著高潮了吧
真沒妳辦法
這麼可愛的臉龐
叔父 插進來
來這邊
不行 叔父
不要這麼激烈
不行
叔父
不會讓妳離開哦
我一定不會放手的
妳要作為神山家的妻子
生存下去
不行 不要啊
叔父 停手吧
妳是認真的嗎?
妳裝著抵抗的樣子
很擅長去誘惑男人
不是
看著我插進去
叔父
不行
叔父 不要啊
因為太爽 所以不行嗎?
不是
叔父 不要啊
不行 不要啊
不行
叔父 不要啊
不要 叔父
不行
淫蕩的女人
浩司他太浪費了
不行
嘴上說著不要 自己卻高潮了
妳真的是淫蕩
不行
叔父 不要啊
不要?我聽到妳說要更多哦
不行
我要射給妳
叔父
要射了
歡迎回來 弄得那麼晚才回來
為了向那些照顧過我的人
打一聲招呼
所以繞了路
這樣啊 辛苦了
謝謝
最後一天了
老爺
明天就要開始走妳
自己的一條新的道路
發生什麼事情了嗎?
為什麼要這樣問
我看得出來
沒事
我很感謝妳
和失去妻子的我一起住
妳已經做得很好了
沒有
和高雄發生了什麼嗎?
他就是這樣的性格
如果發生了什麼的話
沒事
果然是發生了什麼
告訴我吧
老爺 我..
很抱歉
一定被做了很過分的事情
我代替他向妳道歉
不要對我這麼溫柔
很抱歉
我被叔父玷污了
所以..
高雄那傢伙
妳要做什麼 停手
妳現在精神錯亂了
明天我就要離開了
最後
現在不能做這樣的事情
停手啊
最後讓我撒一下嬌吧
不行
求你啦
放開我
來摸我
不行啊
不行
停手啊
老爺 這是最後
不行
不是不行
不行啊
沒事的
讓我來安慰你
現在不是說這種話的時候
求你 這是最後的回憶
不行 停手
老爺
來摸我
不行
求你啦
停手
老爺 求你啦
來安慰我吧
不討厭吧
不討厭 但是這種事情
沒事 來摸吧
求你啦 一次而已
來舔
幫我舔乾淨
老爺
我想和你一起爽一下
讓我爽一下
可以嗎?
老爺
好爽啊
和我一起
老爺
老爺的氣味
老爺 讓我爽一下
老爺 來吧
我想忘記那個人
由美
不行 直接幫我舔
很棒啊
老爺
好爽啊
用你的口水 幫我舔乾淨
老爺
好爽啊
我想舔老爺的肉棒
老爺
好厲害
老爺的氣味
老爺爽嗎?
好爽啊
我也想讓妳爽一下
老爺
好爽啊
可以嗎?
來舔更多
我想要老爺的
可以嗎?
可以插進來嗎?
好大啊
好爽啊
好厲害
老爺
爽嗎?
好爽啊
老爺 不行
要去了
老爺
不行
好爽啊
好厲害
老爺
好爽啊
來插我
轉過去
老爺
謝謝你
好爽啊
肉棒填滿了裡面 好爽啊
給我更多
好爽啊
不行
老爺
想要你的肉棒
好爽啊
老爺
不行 好爽啊
不行 好想要啊
好厲害
老爺
好爽啊
老爺的.. 好爽啊
給我
想要嗎?
老爺
我快射了
給我
不行
還差一點
來插更多
來了哦
好厲害
射好多
好高興啊
老爺
好厲害
謝謝妳
老爺
很感謝你一直以來的照顧
我才是
謝謝
謝謝 保重哦
你也是 保重
去吧
由美
又是留守電話啊
我是神山 聽到請回復
我還會打過來的
發生了點事情
難得有和妳單獨相處的時間
太浪費了 抱歉
我晚回來了
讓我回去
來這邊
我不是告訴過妳
要作為一個神山的人嗎?
妳是神山的妻子
聽好
我不會再放手哦
之前妳不是很有感覺嗎?
不是那樣的
不是?為什麼?
為什麼那麼濕了
嘴巴和小穴都濕透了
我可是記得的哦
妳非常地想要
不是
騙人
沒有不是哦
我會讓妳記起來的
不要
不要啊
身體很想要 我解開妳吧
才不是想要
不要啊
摸了哦
今天也濕透了哦
叔父 不要
求你啦 不要啊
很爽吧 我懂的
放開我
妳是神山家的妻子
妳是我的
不要啊
你在做什麼
老爺
哥哥 我決定了和由美在一起
以後她也是神山家的妻子
昨天成為了我的東西
我知道 你強硬
強硬?
才沒有 她很有感覺哦
不是
什麼不是
沒辦法
那叫沒辦法嗎?
我想忘記叔父你
所以才和老爺做的
這樣啊
和我做就那麼爽嗎?
妳以後也是神山家的妻子
不要胡說
什麼 你有說這種話的資格嗎
我可是看到你們做的過程
老爺
你不是和我一樣嗎?
我要告訴鄰居哦
很在意由美吧
這讓男人瘋狂的身體
看吧
停手啊
老爺
讓他看看
不要啊
她會很爽哦
哥哥 看吧
才不會
很想做吧
哥哥 想做吧 做啊
沒有這種事情
我們來比賽一下
看誰更好
停手吧
來吧 來這邊
爽嗎?
才不爽
看著 她有感覺哦
不是
來這邊 哥哥
不要
讓她來決定吧 誰更好
摸吧 舔吧
老爺
不要啊
不行
由美 誰讓妳更爽
不知道
不行
對哪個有感覺
不要
哥哥還是我
不知道
是我吧
我的舌頭更加爽吧
不要啊
是我的舌頭
求你們不要
由美 怎麼樣
不知道
對我有感覺吧
不是
不要
是我吧
不知道
我的接吻更爽吧
才不是
由美 是誰
誰讓妳更加爽
說出來吧
不要啊
是哪個
求你們 停手吧
是誰啊
老爺 不要啊
妳最有感覺的地方
我的技術更好吧 由美
不要啊
沒有這種事情
我的更好吧
我更清楚妳敏感的地方
不要啊
怎麼了
脫掉吧 由美
這讓男人瘋狂的身體
受不了
想要精液吧
不要啊
我的技術怎麼樣
不行
去吧
叔父
更多
不行
哥哥 讓她去吧
這樣爽吧
老爺
這樣會爽吧
這樣做會爽吧
老爺
不行
爽嗎?
這麼淫蕩的表情
很爽吧
這個..
不行
不要啊
可以去哦
不要去啊
老爺
不要去
去了嗎?
讓開 讓我來
脫掉
不要啊
翹起屁股來
由美
由美喜歡這樣
哥哥你不知道吧
其實很討厭吧
喜歡嗎?
更多
什麼
拍打我更多
聽不到啊
給我更多
更多
哥哥 拍打她吧
由美 可以嗎?
好厲害
被做這種事情 覺得高興嗎?
那就給妳更多吧
看吧
濕透了 由美
怎麼了 腰在動哦
好淫蕩啊
誰更好
決定不了
這邊
老爺
不行
不要這樣
把手指插進去吧
什麼 怎麼可以
由美 很棒的姿勢
更加濕了吧
不是
張開腳來
不行
老爺
由美
不行 要去了
去吧
由美 去了嗎?
哥哥也想做吧
用手指攪拌裡面
好厲害
濕透了
抱著大腿
自己摸陰蒂吧
好淫蕩的女人啊
好爽啊
給我更多
更多
要去了
去吧
老爺
想要肉棒吧
這個..
想要嗎?
看這邊
是妳最喜歡的東西哦
看這邊 幫我擼
想怎麼做
可以舔嗎?
好淫蕩啊
哥哥 想讓她幫你舔吧
可以幫我舔嗎?
繼續擼吧
比較味道
用上舌頭
舌頭要動起來
妳是神山家的妻子
去舔哥哥的
味道怎麼樣
誰的更好
不知道
誰的味道更好
好好嘗一下 比較一下
怎麼了 興奮起來了嗎?
一邊擼 一邊舔
動作大一點
用舌頭舔兩邊
誰的更好
不知道啊
這邊更加好吧
由美
這邊對吧
張開嘴巴
這邊的肉棒更好吧
對吧 由美
不知道 都很棒
那就用下面的嘴巴來比較吧
用下面的這邊來比較一下
拜託了
把肉棒插進來
摸陰蒂
變得更加淫蕩吧
這個讓男人瘋狂的身體
受不了
老爺
插進去了哦
好爽啊
好爽
老爺
好爽啊 老爺
好了 換人
讓開
叔父
好爽啊
用下面的嘴巴來嘗試
誰的更好
決定不了
不行
好爽啊
不行 要去了
叔父
由美 來這邊
妳到我的上面去
自己坐上去
好大啊
怎麼樣 爽嗎?
好爽啊
腰部動得這麼厲害 這麼淫蕩
因為..
停不下來嗎?
好爽啊
來做更多
換人
老爺
好爽啊 老爺
老爺 給我更多
老爺
給我
不行
哥哥 換人
老爺
翹起屁股來
從後面來侵犯妳
想要嗎?
很想要啊
求我吧
求你插進來
屁股動起來
好爽啊
叔父
很棒
要去了
比哥哥的要爽吧
這個..
好厲害
怎麼了 腰部停不下來嗎?
不行
什麼不行
不是不行
太爽了
給我更多
不行
不行 好硬啊
不行 要去了
要射了
叔父
叔父 好厲害 好熱啊
好厲害
我來插進去
老爺
不行
好爽啊 更多
老爺
很爽哦
不行 老爺
要去了
妳以後也是神山家的妻子
對了 更多
老爺
(篠田優)
我是神山家的妻子