那部电影好着吗?  好看
对吧  我下欢再找好看的
但我们最近都没劝
开始有小腹了
去个健身房好了
可是健身房很贵啊
不行啦
都胖了
加山
星奈  你在这啊
你住这吗?
我家在隔壁镇
用跑的到这?
十几公里吧
好猛
习惯就好啦
你太太?  对  她是小爱
你好!
他是我们公司的员工  加山
老公受你照顾了
我才愛他照顾
那我洗走了  好
拜拜
好猛
他比你大吧
应该是五十岁了
竟然迷上马拉松
跟你同公司啊
对啊
他是我们公司的设计师
仲是後杆图比女性更纤细
好意外
你也跟他一起跑吧
我也可以加入
马拉松啊
马拉松
开始跑马和松吧
好了
好累啊
明天要努力工作
晚安
难得放假耶
没想到你真的
开始跑马拉松
我也是该做就做的
马拉松也开姑流行了
还有前辈在
这样啊  加油
我走了
慢走
没事吧
没问题
喝杯荼吧
给我水就好
好的
请用  谢谢
老公  来
我喝了
谢谢
我先走了
要走了?
我嫂跑靣去
你慢慢来吧
谢谢
再见
他好猛啊
可以持续吗?
我努力
真好
我也想跑马拉松
你行吗?
好舒服
出好多汗
你很习惯呢
已经能跟上了
快超过我了
你看  我变瘦了
抱歉
不小心
这样没有防备
不好哟
太太
不可以
不可以  我喜欢你
交给我吧
不可以  我身上都是汗  好害羞
我喜欢
不可以
我喜欢你
好害羞
我回栗了
你们也累瘫啦
跑太快了
我就说嘛
真是的
抱歉啊  加山
果然不能勉强自己
对啊
真是好吃
良升心
没有啦
我每天都忙着工作
能跟人一起吃饭真开心
别这么说
你可是前辈
多亏你我才有今天
我才羨慕你
有溫暖的本庭
你没有结婚吗?
我老婆跑了
很寂莫呢
没关系啦
我还有工作
也是呢
你们夫妻
好好相处吧
难讲呢
他一直玩游戏
很少理我
这是他的兴趣嘛
就是嘛  这是我的兴趣
要发泄压力嘛
喝太多了啦
没有啦
他很累了
也是
我去躺一下
你喝太多了啦
抱歉
我老公在那
我老公
还在
没关系
好美
不可以
伸舌头
别出声
不可以
很少做爱巴
你很湿喲
不可以
太太
帮我舔吧
不可以
坐好
不可以  好大
你看
没事吧
你睡死了
太太
抱歉
我回去了
我在干什么!
都结婚了
就算缺乏做爱
也不能外遇啊
我真是
不可以
脑中一直回想
加山
他的肉棒
好硬
好想诲添看
肉棒
好想添哟
我在说哈啊  不可以
不可以啦
慢走  谢谢
我走了  ﻿慢走
來了
我是加山
怎么了?
我东西忘在这了
今天起公不在
我拿个东西就好
拜托
喝个水就念吧
谢谢
太太
我还是
不可以
太太
我真的
不可以
忍不住了  不可以
你也想要吧
不可以
太棒了
你老公
都没並你吧
太太
想要吧
不可以
好棒
真香
不可以
我喜欢你的味道
太太
不可以
好美
好害羞
你的味道
不可以
很爽吧
不是的
不可以
好棒
爽吧
不可以
好湿哟
我有老公
不可以
来吧
我就是
无法停止
不可以
太太
我忍不住了
好爽
不可以
来吧
好硬
不可以
好热
去了
不可以
不了以
去了
不可以
真的不可以
再来
很爽吧
不是的
不可以
爽吧
不行了
太太  好爽
帮我舔干净
我回来了  回来啦
我去做菜
你看
怎么啦?
鞋子  我要认真跑马拉松
就买了
鞋子很重要的
下次一起去买吧
我还是
比较适合念书
马拉松跟我不合
是哟
真遗憾
抱歉
没关系啦
抱歉 老公
之后加山还是
常常过来
抱我
我明明知道不可以
一被他抱住
我就觉得
好开心
好棒  好硬
加山
太太
太太 趴好
不可以
好害羞
好好闻  不可以
这边也是
不可以
刚刚上过厕所
好好闻
好爽
不可以 ﻿去了
去了
太太
好爽  真的吗
好棒
都是你害的
好好闻
我喜欢你的味道
太开心了
这边也是
连这也舔
好棒
好好闻
好可爱
给我你的口水
好害羞
我想要
好吃
我也要
我想舔你
连这边也舔
太太
不用那样的
爽吗?
太开心了
好棒
我帮你舔
太太
好棒
激烈一点比较爽吧
太太
再来 ﻿好棒
好棒
爽吧
去了
好棒
好多哟
射好多哟
好棒
太爽了
我也好爽
好棒
去了
这周加山不会来約
是哦
特别跟我报备的
他人真好
知道他身啥不来吗?
为啥?
好像太太回来了
就是啊
加山他女儿
出国留学回来曰本了
他太太就问要不要一起住
太好了
对啊
跟家人一起住很开心吧
女儿留学后
已经两年没见到她了
跟太太恩爱吗?
怎么可能
普通啦
是吗?
夫妻要好
比较好
就是啊
我们家也很恩爱
对啊
我想你太太看到你
一冗也很开心
加油!
其实啊
马拉松真的有用
我变瘦了
太好了
太开心了
东西掉了
快检吧
没问题
你喝太多了  没有啦
怎么啦?
我要吃了
好喝
老公
你喝太多了
没事吧
太太  不可以
不可以
你很想要吧
怎么办?
不可以在这做
真好色
老公明明在唾览
你跟太太都怎么做?
下次讓我到你家吧
我的内棒是太太的东西哟
你说的太太是指我吗?
对啊
太太
別叫我太太
叫我小爱
小爱
好色的小爱
好想雜你的小穴
我也是
好想诲你的肉棒
好棒
爽吗?
换你了
好色哟  好害羞
好棒
再来
趴好
好棒
忍不住了
摸我
好棒
太色了
你看
已经湿了
摸我
好棒
再来
不可以
去了
好棒
不可以 好棒
好湿+++﻿好棒
不可以+++
去了
再来
加山
我还要
好棒
可以舔吗?
因为我一直
好想跟你罕
好想要哟
不可以  太爽了
不行
我还要
好棒
忍不住了
来吧
不可以
好棒
去了
不可以
再来
好棒
好好吃
再来
好棒
去了
不可以
再来  好棒
好榛
再来
去了
不可以
太爽了
抓好你的腿
这样?
再来
你看
看到了
快干我
进来了
好棒
插到底
再来
好棒
好棒  去了
去了
不可以
插进来
让我去
好棒
去了
再来
好棒
不可以
好爽
再来
好激烈
去了
再来
好棒
去了
不可以
让我看你的屁股
然后干你
决干我
干我
好棒
那边
不可以
好棒
去了
害羞吧
再来
好棒
不可以
再來 好棒
去了
不可以
好棒
再来
再來
去了
再来
爽吧
中出我
去了
不可以
好热
慢走
我的欲望秘密
老公并不知道