早安 我是剛搬來的谷原
請多指教
早安
怎麼了嗎
不…請多指教
先失陪了
谷原希美四十二歲
一名現任空姐
就住在我家隔壁呢
（我被隔壁的色女太太）
用著各種方法
持續管理射精的一星期
星期一
喂
現在在整理
你那裡如何 會冷嗎
這樣子啊 辛苦了
下週就會過來了吧 期待囉
好像是宅配 那你工作加油哦
再見
竟然上午就到 真快
这是什麼啊
難不成是隔壁的…
真可愛
好慢啊 不是上午會到嗎
都已經兩點了 問一下吧
來了 好慢啊
-好慢…
-你好
-你好…
-現在方便嗎
當然方便
上次沒能好好問候
實在不好意思
沒什麼的
不介意的話請進
是嗎 那就稍微打擾了
一點小心意 可以的話請收下
不好意思 那我就不客氣了
還有這個
兩件東西嗎
可以嗎 真不好意思
不介意的話 打開看看吧
現在嗎 在這裡嗎
你是空姐嘛
但你不是單身吧
我先生還在別處工作
這樣子啊
難不成…
或許…
這是寄給你的吧
不好意思 因為不知道
所以打開過
那個…
沒事的 我沒和其他人說
這個…
男人會喜歡的很多呢
這個倒是…
喜歡被女人引導嗎
這個只是偶而…
偶而嗎
沒關係的 我並不討厭哦
所以不用在意的
等...
-请你住手  -身體真老實呢
太好了呢 是被我發現呢
被發現就不妙了
沒事的 我老公這週都不在
沒被發現就行了
-等等 不行的
-這個要怎麼辦啊
-這個…
-如何啊
-絕對…
-絕對什麼啊
-絕對不是像這樣子的
-那不然是怎麼樣呢
-那個嘛…
-哪個呢
怎麼樣啊
都變得這麼硬了呢
請住手
怎麼了呢 舌頭伸出來 快點
如何
有想過這樣的事吧
怎麼了啊
這樣子不行啦
還沒有舔這硬東西哦
不行啦
實在好硬了呢
-那裡實在是…
-這是怎麼回事啊
會叫出來的
-這是怎麼回事啊  -那個…
-哪個啊  -這個是…
-要怎麼辦啊  -這個嘛…
想要爽啊 可是不太妙啊
-不就是想爽嗎  -可是…
都這麼硬了呢
可是你有老公了吧
放著不管真的好嗎
我還沒有洗啊
難怪這麼有味道啊
變這麼硬是怎麼回事啊
不行  好爽  等等啊
這麼美的人  不可以舔髒東西的
這很好吃啊
好吃
-不可以連那裡都舔啊  -為什麼
那是因為那裡流很多汗
味道好重啊
不行舔前端啦
用著玩具想做什麼啊
玩具…  不是那樣子的…
不然是什麼啊
絕對不是想獨處時用的
也教教我這個吧
不行啦
-好可愛  -這個不行的
是要拿來插入的吧
就這麼套住臭老二
爽嗎
你看
都變這麼硬了呢
怎麼了啊
-動起來的話…
-怎麼了嗎
-动起來會如何  -不行  好爽
這個等等啦
好濕  威覺快不行了呢
不可以這樣子的
-這樣子也不行嗎  -絕對不行
這個樣子呢
不行啦
實在好硬呢  -不行
-不能動這麼快啊
-可是你看…
這個好讚
威覺快破了呢
不行啦  會射出來的
不行
用玩具的洞就好了嗎
什麼意思
不想要真貨嗎
但要是被知道了…
我也很濕了哦
-好讚  -對吧
再多摸吧
-這個真的好嗎
-可以啊  只有你特別的哦
漸漸濕了起來呢
漸漸濕了嗎
我的小穴也濕到不行哦
-為什麼  -為什麼嗎
-這個要怎麼辦  -這個嘛…
-如何啊  -那個嘛…
要是能插入  一定很幸福的
-可是你有老公了啊
-有老公就不行嗎
還是別這麼做好
那個有關係嗎
也來舔我的吧
真的可以嗎
舌頭快點伸出來
好軟  好好吃  真的可以嗎
好讚
好硬了呢
-這個該怎麼辦啊
-怎麼辦嗎  可是…
真的嗎  等等
等等嗎
-真的嗎  不太妙吧
-別隔內褲了 直接摸吧
如何了啊
實在好赞呢
-好赞 好濕了呢  -好濕了嗎
-不想插這個洞嗎
-想啊  可是…
過來吧
-這裡嗎  -坐下吧
好爽
也來舔我的吧
坐下吧
好讚
舌頭伸出來
-真的可以嗎  -可以哦
如何
-好美啊  -舌头再伸出來點
-好讚  -美味嗎
-濕穴美味嗎  -好美味啊
手指插進來
對
馬上進去了呢
好讚
-如何  -實在好濕黏啊
-很濕黏嗎  -都沾到手指上了
-好赞  -好爽
想要怎麼辦啊
怎麼辦嗎  想要插入啊
想插是吧
把硬老二挺出來
舌頭也伸出來
好讚  越來越濕呢
舌頭再出來點
好讚
好濕啊  好讚
想要插入真貨之中吧
那就讓你插吧
真的可以嗎
好讚  插入了呢
-好爽 如何  -好讚 插入了
好爽  實在不行
-比起玩具…
-如何啊
-要爽得多了  -爽多了嘛
夾好緊啊  好赞
爽嗎
好爽啊  小穴裡如何了
裡頭嗎  好濕黏
還夾好緊  好讚  好爽
這個好讚
-不行啦  -怎麼了
不就是想這麼嗎
-不想自己動嗎  -可以嗎
可以啊
這個好讚  可以嗎
從下面插上來吧
好爽
不行了
不行  要去了
好讚
這個動得好讚  好爽
-屁股好赞啊  -怎麼了嗎
好讚  完全不同呢
如何
好爽
來摸這裡吧
奶子好爽  小穴也是
小穴爽嗎
-和玩具不同吧  -完全不同
能站起來動嗎
這個感覺好讚
戚覺爽一倍呢  能解開奶罩吧
脱吧
好讚
-爽嗎  -實在好爽
實在好緊  好爽
-不行  要去了  -腰動不停了
接著從這邊吧
再插進來吧
好爽
-爽嗎  -實在好爽
聽得到下流聲呢
好爽
-爽嗎  -實在好爽
-爽吧  -好爽哦
-我的老二爽吧  -老二好爽
好爽
竟然都插進去了
屁股起了雞皮疙瘩呢
好好插我的小穴吧
這麼嗎
不行  要去了
要去了
實在好爽
小穴實在好爽
接著這麼來吧
-好讚  插入了
-正常位也很爽吧
實在好讚
总是這麼想著在自慰嗎
太好了呢  能插真的小穴
好爽
腰好好動起來
實在好讚啊
實在是好爽
好爽  要去了
實在好爽
-好讚  -看得到嗎
-看到了
-你的硬臭老二插人小穴了
插進去了  好讚
-好爽  -我也實在好爽
實在好爽
爽嗎
不妙啊  好爽
-好爽  -是嚇
硬老二好爽
小穴實在好讚
-爽嗎  -實在好爽
不喜歡嗎
真可愛  下次再享受吧
在那之前不可以自撸哦
星期二
晚上好
我剛回家  還沒換衣服
要來嗎
反正你在想著我吧
騙人  之前明明一直盯著
威覺有點焦躁
等你哦
先掛掉囉
有濕悶的味道吧  如何
好香啊
-裡頭也很濕哦
-真的嗎  讓我試試
-希美的好美味  -腳也要舔
真好吃呢
好吃嗎
太好了
也來舔這裡吧
這裡也是
因為汗水有味道吧
希美的味道超美味
小穴很濕吧
濕啊
不行
躺著吧
這樣子嗎
這樣子清楚吧
只是太靠近了
如何
好幸福啊
舌頭出來點
真行呢
-讓裡頭更濕吧  -更濕嗎
要怎麼辦啊
-想要盡情舔  -盡情舔嗎
那就讓你舔濕黏小穴吧
是濕黏小穴呢
如何
-好吃  -是嗎
想要多一點
舌頭再出來點
屁眼也要好好舔到
好爽
自己搓著老二  還要邊舔哦
對  再多搓一點
實在受不了
自己好好搓老二
這麼邊舔小穴快射了
還不行射  想插入濕黏小穴吧
想插啊
那就得好好忍耐哦
還不可以射哦
好難受啊
一很美味吧一好美味啊
想插入濕黏小穴吧
好想插入濕黏小穴啊
再多搓一點  手好好動起來
就是想要這麼吧
不好好忍耐不行哦
-想要插入小穴吧
-我絕對不會射的
手再多一點
-快要射了
-不行  想插入濕黏小穴吧
管好你的任性老二
要好好忍耐哦
不行要射了
今天是來滿足我的吧
這樣子不行呢
對不起
那我給你個東西吧
這個哦
要做什麼
-好痛  那什麼啊  -好東西哦
明天前都不能自玩哦
好好忍耐吧
-洗澡時怎麼辦  -這樣子能洗的
-那尿尿呢  -這樣子也可以吧
被鎖住了…
星期三
歡迎  在等著你哦
有新玩具哦
今天用這個好好疼你峨
-快脫下來吧  -在這裡嗎
快啊
有好好忍耐嗎
幫你解開哦
如何
難受得受不了了吧
想要我模嗎
已經好脹了呢  想要怎麼做啊
想要爽啊
那就用那個吧
-那個…
-對  就是那個
這個哦  你看
這個樣子…  如何
爽嗎
發出下流聲呢
-好爽  -什麼啊
這個很不妙啊
-好爽  -是嗎
-要射出來了  -好好忍耐吧
和我的小穴比哪個爽
是你的小穴比較爽
-這樣子很像插入吧  -好讚
不妙啊
-好像插入啊  -像插入嗎
-爽嗎 -實在好爽
實在受不了
-很像插入吧
-很像插入你的裡頭
-不行射哦  -可是快要不行了
有這個哦
-可是那個…
-這個哦
這個如何
如何
爽嗎
-這個也好爽  -是嗎
這是什麼啊
好胀好可愛
-如何  -好爽
好爽是嗎
好讚
-爽吗  -好爽
好爽
-快射了嗎  -實在好爽
對不起  要射了
用這個
爽吧
-好爽  -是嗎
希美  好爽啊
不行  希美  要射了
要射了
流出這麼下流的汁
星期四
希美…
-好爽  -是嗎
實在好爽
硬梆梆呢
好爽啊  希美  好赞
實在好爽
奶頭也硬梆梆呢
因為你的舌頭好爽
好爽嗎
而且那麼用著前端…
空姐太讚了  這麼動會不行的
真拿你沒辦法
-爽吗  -好爽
-這麼摩著衣服很爽吧
-前端好受不了
好爽
-實在好爽  -是嗎
這麼用會射出來的
還不行射哦
好爽
怎麼了
我受不了了
-還不行哦  -等等
等等  不行了
要射了
不行 射了...
好爽
希美...
射好多呢
星期五
這個也爽吧
一直摩擦好爽
好爽嗎
好爽
-感覺到摩擦著嗎
-實在是摩擦著好赞
已經變大了呢
真下流的老二
-不行  實在好爽
-是嗎  這樣子嗎
被希美這麼玩好爽
-摩到了  -是嗎
-前端爽嗎  -前端不妙呢
-請再多來一點  -再來嗎
真貪心呢
來用更爽的事吧
-更爽的嗎  -是啊  更爽的
兩腳一起來如何
實在好爽  好熱啊
-好爽  -怎麼了啊
越來越硬了呢
一直摩不停啊  希美
-不行了  -快要射了吗
好爽
實在好硬的老二呢
不行  要射了
-希美…
-射好多呢
實在好爽
星期六
-也會舔這裡吧  -當然
-舌頭伸出來  -可以嗎
希美的腋下真美味
让它变得濕黏吧
-边撸邊舔吧  -這麼嗎
-好爽啊  希美  -变得好硬呢
要好好舔哦
-好爽  -是嗎
-用腋下幫你夾哦  -可以嗎
-好爽  -如何
實在好爽
爽嗎
被腋下和奶子夾起來
腰可以動哦  想要的吧
快吧
好讚  前端露出來了
-爽嗎  -實在好爽
好爽
-好讚  好彈嫩  -是嗎
腰再多動一點
好讚  夾起來了
夾得好緊  好爽啊
-腰再多動一點  -再多動嗎
這麼動的話會不行的
快射了  射了…
我就這麼完全地
成了希美玩弄的俘虜
不過這如夢般的世界
卻是已經接近終結
星期天
怎麼表情這麼陰沉
你問為什麼
因為你老公明天回來了啊
說什麼任性話啊
開始就說一星期了啊
是沒錯  可是一星期實在太…
不夠嗎
我也是啊  還想更加疼愛你
希美
今天來特別疼愛一下你吧
怎麼了  明白說出來吧
請你再穿那套衣服嗎
真是貪心呢
你果然很愛呢
-好美味啊
-是嗎  那再多來一點
從後面好好舔
用上舌頭吧
實在好美味  又軟又有彈性
-好美味啊  -太好了呢
-怎麼了  -好讚
受不了
這裡哦
想要遑被摸吧
舌頭要好好伸出來舔哦
幫你拿下哦
好胀了呢
幫你解放老二了哦
非常感謝
想要怎麼做啊
-用你的腳吧  -腳嗎
用你的腳好好搓吧
想要用腳搓啊
真是貪心呢
-如何  -好爽呢
-如何啊  -真是超爽的
是嘛
-這麼摩著受不了呢  -是呢
要盡情舔哦
希美的奶…
好軟啊
-這個如何  -超赞的
事業線好香啊
希美…
好爽
老二變好硬呢
對不起  一下就這麼硬
這裡也好硬呢
好爽
-老二受不了  -蛋蛋也好脹啊
-這麼激烈搓會不行的
-激烈搓嗎
-又會射的啊  -還不行射哦
受不了  變得超赞的
好讚  希美变好熱
如何  小穴很热吗
實在是熱到不行
好讚
希美的屁股果然好讚
-希美  -怎麼了
因為明天就沒得摸了
想要多舔我的身體吧
果然好美呢
想舔哪都可以哦
-可以從這裡來嗎  -想舔那裡啊
舌頭再伸出來點
-美味嗎  -實在好美味
舌头再出来点
舌頭伸出來
好讚  變硬了呢
發出下流聲地多舔一點
快点
多發出吸吮聲吧
手也好好搓起來
-變好熱了吧  -小穴濕答答了哦
-也想舔這裡嗎  -想要盡情舔啊
那來舔吧
好好自摸老二吧
好濕好赞啊
可以直接來嗎
陷好進去  你的屁股好讚
-還沒哦  -對不起
手有好好在搓嗎
-有邊看屁股邊搓  -可以舔了哦
再伸出來一點
好讚的屁股
屁眼也要好好舔哦
好爽
希美的屁眼好美味
真的好美味
-實在好讚  -好爽
老二實在好硬呢
因為你的屁眼好美味
好美味
也來舔我濕穴吧
-好濕啊  -連陰唇也很濕吧
好濕啊
舌頭伸出來吧
我開動了
好爽
真下流的聲音
自己的也要好好動哦
想要盡情爽啊
不行了
我也來幫你舔吧
-我的也要嗎  -想要舔吧
-好好張開抓著腳哦
-這個姿勢嗎
這個樣子好害羞啊
那裡是屁眼啊
如何  爽嗎
好爽
希美  實在好爽
竟然連那裡都舔
這個樣子好讚
不妙  好爽
好爽
-快要不正常了  -那就不正常吧
這根老二硬梆梆呢
實在好爽
-不行  再繼續下去…
-會如何啊
已經要受不了了
受不了嗎  那要怎麼辦
老二想插入你的濕穴裡
好爽  快點  好想和你合而為一
想插入濕穴裡頭嗎
真拿你沒法
好好看著插入處哦
小穴裡濕答答吧
-好爽  -是嗎
好爽
實在好深入啊
-硬老二爽嗎  -實在好爽
希美…
你也能動哦  從下面插起來吧
好爽
過來一點
都插進去嗎  腰動起來吧
好爽啊
-好讚  一直動不停
-好爽  要去了
實在好爽啊  希美
這麼插著好讚
-硬老二一直插著小穴吧
-實在好清楚
-看得到嗎  -看得到呢
-看得到小穴吧
-老二撐開陰唇插了進去呢
可以動腰哦
希美
好讚
要去了
希美的小穴好濕  感覺快溶化了
接著從後面來吧
-好讚  -就隨你插入吧
把陰唇撐開插入吧
-真的能隨我插嗎  -插進來吧
一直噗滋抽插著呢
老二頂得好爽
-頂到深處好爽  -好爽啊
插深一點  再來
好讚
實在好濕啊
好爽
好爽啊
要去了
實在好爽
舌頭再伸出來點
是濕黏小穴哦
-插進去了  -進來了哦
實在好讚  好爽
插著你的濕穴  實在是好性福
-我的小穴爽嗎  -實在好爽
實在好爽
不行  要去了
實在是好讚
實在好爽啊
-好赞  顶到深处了
-頂到了呢  好爽
好讚
-我能盡情動嗎  -可以哦
不行  要去了
-再來  -要再多一點吗
好爽啊
來摸我的奶
一直摩擦你的濕穴
老二會射出來的
可以啊
希美
希美  要射了
射了好多呢
好爽
老公  怎麼了
派遣嗎
知道了  我沒問題
那何時回來
不會  我知道了  工作加油哦
我老公又有任務了
而且派遣暫時不會回來
-還忍得住嗎  -當然
星期一
早安
脫了吧  快啊
裝好了  那我要去飛了哦
-加油哦  -慢走
-幾點回來呢  -今天要飛國際線
-那何時回來呢  -下週一囉
下週一嗎
就好好戴著努力吧
我走囉
那個等…