(吉川愛美)
(對完全勃起大屌焦躁不已)
(錢湯工作的人妻巨乳除垢師)
(吉川愛美)
-不好意思，那麼開始了
-麻煩你了
工作很累吧？
-你的身材不錯呢　　-是嗎？
-可以多運動哦　　-不好意思
身材真的不錯呢
噫？阪下？
吉川，客人等很久了呢
不好意思，失禮了
-真不好意思
-原來是這樣的啊
-他是新來的　　-這樣子啊
-辛苦了，工作做好了？
-是的，所以要先回去了
剛剛真不好意思
沒關係的，吉川，
你工作也很認真的
-再多加油吧　　-謝謝
辛苦了
真開心客人又來了呢
是除垢起來很舒服嗎？
那就太好了
那我得再多努力點呢
這工作得投入熱情呢
阪下，吉田先生有預約哦
是嗎？那我知道了
不好意思，能換他來服務嗎？
-雖然他是個新人...
-沒關係的
不好意思，麻煩你了，
那我先過去了
-謝謝了　　-失禮了
-我叫吉川，請多指教
-請多指教
-上次失禮了　　-不會
-會痛嗎？
-不會的，不好意思
你開始做多久了？
半個月左右
-所以才剛開始呢　　-是啊
客人常來這裡嗎？
工作的地方很近，
所以下班後常來
這樣子啊
-可以請你趴下嗎？
-知道了
還好嗎？有弄得不太好嗎？
-不會，很舒服　　-太好了
怎麼會來這裡做這工作？
我是個主婦
為了家計幫忙嘛？
這工作是第一次做吧？
-有哪裡做不好的就和我說
-知道了
能請你躺著嗎？
腳放到旁邊，失禮了
-知道這附近的拉麵店嗎？
-就只有那一間嘛
那間店的麵很好吃呢
下次可以去吃吃看
抱歉
不好意思
不會
差不多可以沖水了
不好意思
你好
-那麼要開始了　　-麻煩你了
對了，你結婚了嘛？
-看起來還很年輕呢
-是嗎？
-你結婚多久了？
-差不多一年
也就是還是新婚嘛
還無法想像婚姻生活呢
不過新婚生活很愉快的吧？
請躺著吧
其實婚姻生活也不容易呢
是有哪方面的難題嗎？
結婚後就變得比較冷淡
不像是婚前交往時那樣
可能是我沒有魅力吧？
才沒有那回事
你很漂亮，給人感覺又很溫柔
-如果是我天天看也不會膩
-真的嗎？真開心
客人有女友嗎？
不，完全沒有
這樣子啊
不好意思
不會，不好意思
喂，老公
又來？都準備晚餐了，
不也說了會盡早回來？
而且你最近總在工作啊
知道了，就這麼囉
這樣子還可以吧？
怎麼了嗎？
沒什麼
-我來和你接手了
-是嗎？那拜託你了
那麼就再拜託你了
辛苦了
那麼我們開始吧
怎麼了？
覺得能讓你服務很開心
這樣子啊
可以躺下來嗎？
那...那個...
不好意思，能再躺下來嗎？
失禮了
手請放下吧
-不行的啦　　-不行什麼呢？
就是這個...
我只是在除垢，
其它什麼都沒做哦
-怎麼了嗎？　　-不，沒什麼
怎麼了？
不，沒什麼
這麼做的話，我會受不了的
-為什麼這麼做？
-因為我也受不了
不安靜會被發現的
我忍不住了
是這邊吧？
-可以吧？　　-插進來
不行，要去了
-好爽　　-我也第一次這麼爽
我快射出來了
好爽
要射了哦
要射了
射了
之後我能常來嗎？
之後是十八點上班
喂
又要晚回來？知道了
怎麼了？
畢業再怎麼說也一樣啊
知道了，就這樣啊
-如何？會痛嗎？　　-不會
請稍等一下哦
你一會有空嗎？
有的
怎麼了？
-在這裡覺得好緊張
-我也是啊
沒有人來呢
大家都回去了
好讚
好讚，奶真的好大
怎麼了？
我自己也不是很明白
-不好意思，這麼做
-不會，很爽的
也來盡情摸我的吧
這麼激烈會受不了的
會射的
-要不行了嗎？
-我會忍耐的
想要奶炮
實在好爽
就是這樣子
實在好軟好爽
實在好讚
這麼爽實在是受不了
就是這樣
好爽，受不了
快要射了
實在好爽
喂
明天店裡營業前有空嗎？
知道了，失禮了
(除垢美容)
在這種時間進來沒問題嗎？
沒問題的，因為沒有人在啊
多揉我的奶
好讚
揉我的奶
-受不了　　-變得好緊了呢
真的沒問題嗎？
就讓我們多玩一點吧
好讚
-不覺得爽嗎？
-不，很爽啊...
好讚
實在好爽
起來夾著吧
好讚
看著我
好爽
讓老二濕答答的吧
快要射了
要射了
我已經變得，不是你不行了
或許我也是了呢
吉川他人呢？
現在改在女湯那裡了
這樣子啊
他最初也就是想在女湯的
原來如此
-吉川？　　-好久不見
你不是都只在女湯了？
是沒錯啦，但後來聽說，
田中你還是天天來啊
是啊，我天天來呢
那麼想見我嗎？
在這裡不太妙啦
我放了打掃中的牌子，沒事的
-真的沒問題嗎？
-沒問題的
-我一直好想見你　　-我也是
實在好爽
來吧
好爽
-實在好開心
-竟然變這麼大
-能見到我這麼開心嗎？
-好開心呢
你這麼興奮讓我也好開心
你的奶真的好爽
只靠奶就滿足了？
-還想要更多　　-更多啊？
好爽
再來多插一點
-下來吧　　-多插一點
好爽
全都濕了呢
要去了
還想要多一點，
給我你的大東西吧
-我也好想做了　　-求求你
實在好爽，一直好想插呢
好爽
-有覺得爽嗎？　　-好爽
小穴好爽
讓我看小穴吧
好爽
-你的穴太讚了　　-好爽
不行，好爽
好爽
舌頭伸出來點
實在好爽
好爽
要去了
好讚，實在好爽
不行了
要去了
好爽
去了
不行，好爽
好爽
好爽，插得好深
不行，要去了
好爽
完全頂到爽處了
不行了
實在好爽
不行了，好爽
不行，好爽
不行了，好爽，就是那裡
-要射了　　-好爽，要去了
射了
-能見到你真的好開心
-下次再來做吧
久等了
阪下也真是麻煩了呢
就是啊，想不到會閃到腰
只要有吉川除垢，
我就很開心了
我也很開心能繼續工作
非常感謝哦
(吉川愛美)
(導演 豆澤豆太郎)