(八乃翼)
進來吧
可以嗎
可以哦
那麼打擾了
回來了
你好
如何啊 新婚生活
這個給你
超級好吃的哦
你太花費了
不用客氣
難得來你的新家嘛
不用客氣啦
過來
真棒的家
不好意思
先喝酒嗎
那麼拜託了
還有要其他的
啤酒就好
好的
真舒服
果然家大真好
我去拿酒哦
很久不見了呢
你們兩個真可愛呢
可以嗎
當然
超冰的
我都準備好了
那麼喝吧
喝吧
辛苦了
真棒呢
我討厭宮崎
(被討厭的男人操到快死掉)
我到去年都還是一樣
跟老公同一個公司
前輩 真厲害
好完美的計劃
真的嗎 好開心哦
可是啊
這個以前的資料
也統整一下比較好吧
真的呢
也是
可是沒有時間呢
怎麼辦呢
我來好了
前輩你去吧
不好意思
拜託了
謝了
我先走了
小心點哦
都做這種超爛的企劃
對啊
你來做哦
好的
等等 宮崎
幹嘛
沒事沒事 我來就好了
你啊
幹嘛
你做了什麼
幹了一發就想要做我女友
不是嗎
你也想要試看看嗎
可能我們很合哦
超爛
不要跟別人說哦
她也會沒面子哦
為什麼生氣
討厭別人來我們家嗎
我是討厭宮崎
他不是好人嗎
也願意幫我
私底下說了你的壞話哦
誤會吧
也對女人做了壞事
是誰啊
不要說了
我跟他交情那麼好
為什麼你要這樣說
我走了
再見
打擾了
好的
再來玩哦
好的哦
等我哦
忘記什麼
你對他說什麼都沒用
他相信我的
我都一直協助他
你說了的話
他立場也不好吧
你想要說什麼啊
作為他的妻子
可以跟我幹一場吧
最討厭你這種人渣
你的巴掌
很久沒有嘗到了
真的要說的話
要感謝我吧
住手
走開
去哪裡啊
等等
那麼討厭我嗎
當然討厭啦
我跟他說哦
你覺得他會相信誰啊
走開
過來這裡啊
討厭啦
走開
那麼討厭
其實你喜歡我吧
當然討厭
我不可能被女人討厭
其實你很開心吧
討厭 不要摸我
這個奶子超棒的
幫你摸
等等
很喜歡吧
走開
去哪裡啦
來這裡吧
真棒
很色哦
真的超討厭
住手
你看看我
走開
你襯那個男人真浪費
我這樣就很適合
對吧
不要說他的壞話
真棒呢
那麼喜歡啊
很髒啦
住手
不要靠近我啦
夠了啦
很髒啦
嘴巴打開
放手
住手
吸吧
討厭
不要
等等
住手啦
住手啊
這個硬了啊
不要摸我
很開心對吧
住手
等等
不要
住手
很髒啦
去哪裡啦
正式開始吧
住手
等等 要幹嘛啦
不要摸我啦
不要
等等
真棒的奶子啦
真的好浪費
住手
不要摸我
繼續摸吧
這樣
很髒啦
住手
不要
住手啦
越來越色了哦
果然很欠摸啊
怎麼樣了
等等
不要摸我啦
住手
好痛
很舒服吧
不要 住手了啦
住手
去哪裡啦
想要我舔你的屁股嗎啊
住手
不要
真棒呢
不行
好棒哦
讓我好興奮
不行 住手啦
其實想要吧
等等
這樣的啊
不要
這裡也想要舔吧
住手
是叫我舔吧
不要
很舒服吧
過來這裡
屁股突出
住手
特別幫你舔的哦
很爽吧
不可能吧
真的嗎
住手
濕了不是嗎
不要啊
不要
這裡很爽吧
住手
不要
插入手指就那麼爽
你高潮了吧
不可能吧
是嗎
吃吧
看著
為什麼移開眼睛
你很喜歡吧
住手
快點
不要啊
不要啦
快點吃
不要
不要放開
吃入深處
繼續
更多啊
真棒呢
吃吧
深入點
很喜歡這個吧
這樣
好興奮哦
坐下
自己打開啊
不要
快點
不做我來
不要啦
讓我看清楚
住手
不要摸我啦
沒關係的
忍不住了吧
是吧
住手 不要啦
很痛啦
插入了哦
住手
不要
來了哦
住手
不要
很開心不是嗎
不行
不行啦
其實想要吧
不要
走開
我們的很合吧
深入了哦
你喜歡對吧
不行
如何
不要了啊
叫我插入對吧
這樣
很喜歡吧
不實的
不喜歡嗎
這個小穴
為什麼那麼爽啊
不是的
不行不行
可以住手嗎
可是 住手的話
真的可以住手嗎
住手你也會不爽吧
很舒服吧
不行
住手
不行了
很喜歡吧
如何啊
不行
我這樣很棒吧
不要說了
不要了
前輩無法給你那麼爽的吧
到底怎麼樣啊
不行
住手了啊
我的那麼爽嗎
真棒
不行
插入到深處哦
住手
真的要我停嗎
停啊
很喜歡肉棒吧
才沒有啦
騙人
不要
住手
不行
過來
想要去哪裡啦
不行
很爽
自己動了不是嗎
才沒有
住手
不行
很舒服吧
不行不行
休息
住手啦
不要
深入了哦
你也去了吧
我也要射了
不要 住手
住手
都射出來
不行不行
不要
給你爽哦
射了哦
全部都給你才行
真棒的臉
幫你拍照哦
真棒
真的超級爛人
你最爛了
怎麼沒精神了
那個...
怎麼了
沒事
不好意思哦
我其實工作很認真的哦
你對他有說什麼嗎
被他綁架了
過來這裡談談嗎
不可能吧
被討厭的人搞到不斷高潮
真的
超爛的
我只是想要你刪掉照片
脫掉
我之前就一直想要幹你
真的超爛
脫掉
這裡呢
上面都脫掉啊
快點啊
放手
住手啊
內衣褲都脫掉
看看
內褲也脫了
這樣我都看不到了
屁股也讓我看看
來這裡
服務我哦
快點服務啊
給肉棒大人服務
快點
舌頭出來
好好的含著
好好的給我舔肉棒
全部都舔一遍
蛋蛋也是
用手
激烈一點
舌頭出來
射了哦
舔乾淨
還想要吧
給你獎勵
到那邊去
等等
住手
幹嘛
現在才正式開始哦
住手 不要用這個
沒辦法啊
我來替前輩讓你爽
書啦
真的不要
住手
不討厭吧
很爽吧
住手
走開
不要插入了
很舒服吧
激烈點吧
住手 住手
走開
說什麼
你很喜歡吧
最喜歡這樣的吧
真棒呢
不要
不行不行
很舒服才對吧
再給你
不要
很舒服吧
不行不行
住手
不要了啦
去了吧
真棒的臉
讓你不停的去哦
住手
去了
給我轉身
插入了
真淫蕩的小穴呢
好硬哦
這樣也可以吧
住手
夠了
去了去了
你幹嘛去了啊
說了去了嗎
真色情
住手
喜歡吧
不要不要
住手
很開心不是嗎
小穴想要吧
住手
不要
打開啦
不要不要
住手
不滿足嗎
不要
去了去了
很喜歡吧
不行
忍耐吧
不要
放手啦
不行
住手
去了去了
為什麼啊
這個很舒服吧
不斷插入才行
不要
不行
去了去了
去了啊
真色的小穴
你是不會離開我的肉棒的
再讓你爽
不行
不要 去了
我去交易對像那邊
好的
我去好好幹哦
好的 拜託了
在這裡跟老公做愛的啊
怎麼了
喜歡我了嗎
哪有可能
超級討厭的
那麼就太好了
討厭我的女人
因為我的肉棒高潮就太好了
超爛的
你也是吧
更加討厭我吧
喜歡我嗎
超討厭
不過喜歡我的肉棒吧
真的討厭你哦
超棒的 繼續討厭我吧
超級討厭你
不要
我燃起來了哦
住手住手
討厭你啦
住手
真的是的
興奮吧
最討厭你這樣的人了
住手
幹嘛啦
很爽吧
住手
不要
看這裡啊
住手
真棒
不要
住手
討厭
不行不行
那麼討厭我
可是身體不是很舒服嗎
過來這裡
也服務我吧
真的超討厭你的
真棒
要一直看著我哦
好好舔哦
吵死了
全部都舔一遍啦
不要命令我
想要舔肉棒吧
才不會
好好舔
好好舔蛋蛋啦
怎麼了
超討厭的
討厭不是嗎
當然啦
討厭到死
可是很舒服不是嗎
我的錯覺嗎
討厭的話不用舔啊
超討厭
怎麼了
我最討厭
你這種人了
為什麼跨上來
你最討厭的男人的肉棒上
喜歡我了嗎
最討厭你了
超討厭
討厭嗎
那麼繼續動啊
真的討厭你哦
去了
不行
用你最討厭的肉棒去了嗎
我是討厭你
真的嗎
不是喜歡嗎
超討厭你的
不要
去了
去了不是嗎
真的討厭我嗎
為什麼那麼爽
覺得我如何啊
討厭
真的討厭
那為什麼那麼爽快
真棒 繼續爽吧
喜歡吧
當然討厭
去了
射了
討厭吧
明明那麼討厭
也不想要看到他的臉
為什麼還會那麼爽
身體怎麼跟想法相反呢
你是抖M的變態吧
喜歡的男人得不到滿足
可是卻對討厭的人高潮
超變態
討厭
超討厭的
你真的超爛的