(石山光)
老公已經三年沒有碰過我了
(沉迷於肉體勞動者的公寓人妻)
早安
很有精神呢
是的
平時你吃什麼呢
在便利商店解決的
這樣啊
多吃些對身體好的東西吧
好的
再見
請用吧
謝謝
是你老家寄過來的蔬菜哦
今晚很多蔬菜哦
老公不喜歡吃蔬菜吧
所以身體不好
你要向隔壁的內村學習
隔壁的內村是搬磚的吧
我們工作性質不同
歡迎回來
我回來了
飯已經做好了
我已經吃飽了
那就該早點聯繫我
太突然了 沒空聯繫妳
抱歉
早安
今天天氣很不錯呢
是的
接下來去工作嗎
是的 今天也很忙呢
昨天我做了很多晚飯
要不要帶一些
可以嗎
只吃便利商店的東西
營養不夠
稍等
請用
謝謝
慢走
你好
妳好
怎麼了
自行車壞掉了
沒事吧
走不了了
我幫妳拿吧
拿著這個
很重的
沒事的
我們走吧
真是幫大忙了 謝謝
小事而已
好吧
沒事吧
很抱歉
再見
明天我會早點回來
真的嗎
很久沒在家吃飯了
明天給你做最喜歡吃的
喂 老公
抱歉
今天我會晚點回來
是嗎
抱歉
妳已經做飯了吧
這樣啊
突然有個接待
我沒辦法拒絕
真的很抱歉
再聯繫
我知道了
再見
好
拜託了
真可惡
怎麼了
我把鑰匙弄丟了
暫時進不去
沒事吧
肚子餓了嗎
肚子
到我家來吃吧
但是真抱歉
還有時間吧
不必客氣
好吧
合適妳的口味嗎
非常好吃
這次非常感謝妳
很抱歉
不可以
不要這樣
我很為難的
我喜歡妳
不可以
不行
我已經結婚了 不可以
剛才妳在看我呢
沒這回事
不要撒謊
不行
不可以
停不下來
不行
不要啊
不要這樣
剛才你看我了吧
沒有看
不行
你幹什麼
剛才看了我吧
沒有
不行
讓我看看吧
不可以
好大哦
不行
不可以
不要這樣
你幹什麼 不要這樣
不行
不可以
看我了吧
看這邊
不行
太太也很舒服吧
沒有這回事
這裡很熱吧
不行
不要這樣
這裡很濕吧
不行
不要逃
很舒服吧
不要啊
不行
那裡很濕吧
才沒有濕
不行
不可以
好濕哦
不行
好害羞啊
這裡很舒服吧
不行
不要這樣啊
讓我看看吧
不行
不行 不行
不要啊
不要這樣
不要
你幹什麼
來舔吧
好好品嚐吧
張開嘴
讓我舒服吧
好舒服啊
吃進去吧
伸出舌頭
好厲害
不行
不行 不行
我忍不住了
不可以
不行
不行了
不要啊
不行
不行了
不要啊
不要
不行
不行了
不可以
不要啊
好激烈哦
不行
不行 不行
不可以
不行
不行 不行
不行了
不要啊
太太
真的很抱歉
妳回來了
我回來了
妳好
怎麼回事
今天遇到內村
今天兩人都休息
我們在聊他的身體健康原因
是嗎
肯定是因為工作的關係
體力勞動也很快樂的
果然不同呢
多喝點吧
謝謝
真好喝
還有很多呢
多喝點吧
之前很舒服吧
不可以
把舌頭伸出來
不行
喜歡這樣嗎
不要啊
太太如果不願意
為什麼會有感覺
不要啊
變得好硬哦
沒有這回事
太太好淫蕩哦
沒這回事
這樣呢
不要
會被聽到聲音的
不行
很有感覺嗎
好有感覺
不發出聲音就不會被發現
把屁股翹起來
他聽不到的 沒事的
他沒發現
不行
勃起了
才沒有
脫掉了哦
讓我舔吧
這樣會發出聲音的
是嗎
這樣呢
手指插進去了
好厲害
讓我嘗嘗吧
把屁股轉過來
太太 這裡很舒服吧
很舒服吧
太大聲會被發現的
老公會醒的哦
很想要吧
插入了哦
進去了
好舒服
他醒來的話怎麼辦
身體動起來了
轉過來
太太自己動吧
這樣做吧
看吧
看這裡
好害羞啊
去了
不行了
很舒服吧 太太
這樣插 會變得奇怪的
不行
不行 不行
去了
伸出舌頭
不行了
不行
好厲害
太太
要射了
射了
太太沒有我不行吧
我來拿吧
很重的
沒事的
我們走吧
太太怎麼了
自己主動要
我忍不住
更激烈一些
更多
好舒服
好厲害
要去了
去了
不行
去了 去了
不行 不行
不行
好舒服
好舒服啊
更多
不行了 要去了
去了 去了
不行
小穴要去了
不行了
去了
讓我更舒服吧
不行
要去了
好舒服
不行
又要去了
要去了
好舒服
去了
好棒哦
不行了
好喜歡這樣
去了
去了 去了
很舒服吧
好舒服啊
要射了
射了