(紧贴性愛 同学会)
(重逢后觉醒的背德关系)
（一色桃子）
（一色桃子 收）
（和光丸山高中同学会通知）
同学会？
我收到同学会的通知
我的心中
回想起某些东西
吃饭别玩手机啦
我工作很忙啊
没办法
你一定在玩手游
吃饭就好好吃
手游是我放松的方法啊
因为我工作大忙了
你看
我可以去同学会吗？
好啦
我高中的同学会
跟我要好的都会去
可以啊
可以去吗？
谢谢
就这事？
老公已经对我的事
没有兴趣了
他是真的觉得
我的事怎样都好
就算我去很多男人的地方
他也无所谓
根本不在意
就是啊
忠介也在
对啊
很好啊
那时就是
对啊
你看
哪有啊
真的
就是啊
大家好
桃子
等你好久了
大家都来了
对啊
好久不见了
你变好多
真的？
你都没变
好开心喔
对啊
好多人来唷
去打招呼吧
走吧
好啊
山田 好久不见
你是桃子？
你都没变耶
没有啦
都没变
来喝吧
大家一起喝
好啊
还有吃的
要吃啥？
谢谢 我先喝东西
好啊
来吧
谢谢
大家都没变呢
对啊
好怀念喔
就是啊
好怀念
他们都变好多
对啊
你看他
变老了
真的耶
我没变吧
真是的
还说我
你都没变
就是啊
你看
你还单身啊
你还是一样美
别说啦
我已经结婚十年了
这么久啊
感觉你没变呢
你们家很恩爱吧
才没有
他家才恩爱吧
别说这些
你们家很恩爱吧
你家才是吧
我才没有啦
别乱碰啦
真是的
对啊
就是啊
大家都好开心
对啊
不找山田说话吗？
可是我
高中之后就没跟他见面了
去嘛
好吧
我去啰
山田
桃子
好久不见
对啊
我过的很好
你结婚啦？
你也是吧
对啊
坐吧
你跟太太顺利吗？
颇微妙的
是喔
虽然我跟她结婚了
可是我被派来这工作
只好跟她分开住
是喔
感觉变成单身一样
我也差不多
你也是？
差不多
我已经结婚十年
老公已经对我没兴趣了
婚姻很多麻烦事呢
对啊
我一直犹豫要不要来
有来真是太好了
我收到通知时
就想起你
感觉很复杂呢
对啊
就是啊
我都已经结婚了
其实不想被你看到这样子
我都这么老了
你一点都没变啊
你也是啊
我已经是老头了
以前帅多了
现在只是个上班族
大家都一样呢
以前好开心
对啊
我常想起来呢
那时候...
做啥都开心
对啊
觉得上学很开心
可以的话
真想一直继续下去
最后我们还是分手了呢
那时的我太任性了
结婚之后才知道
要是那时
没跟你分手就好了
别讲了
你不这么想吗？
想这些事没意义啊
可能是吧
不过我...
继续喝吧
好
干杯
不可以
我们都已婚了
对啊
你们快来喝
好啦
大家来喝
一起来干杯
干杯
来喝啊
大家都来吧
你没事吧
真的
好耶
再一杯
来吧
多喝点
开心点
没事吧
干杯
来喝啊
好耶
再一杯
你真猛
喝啊
继续喝
就是啊
真是的
我还可以
不可以
没事吧
好热
振作点
我还能喝
你喝过头了
给我喝
让我喝
别这样
真好喝
以前好开心喔
一直跟你约会
去好多地方
都好开心
以前真的好开心
好想回去喔
还想跟你约会呢
想约会呢
振作点
快到了
去哪？
回去啊
振作点
喝不下了
别喝了啦
你送我？谢谢
小事啦
脱鞋
不能喝了
振作点
坐好
躺好
谢谢你
你好好休息
谢谢
不行了
不可以
老公
山田
不可以吗？
可是...
你刚刚很开心唷
老公没碰你吗？
是吗？
不可以
来吧
奶头都硬了
爽吧
山田
不可以
真的不可以？
山田
不可以
爽吧
好美
好开心
害羞吗？
好害羞
不用害羞
很美
这边也是
好美
好害羞
手拿开
好湿喔
好害羞
好热
讨厌啦
好热唷
不可以
很湿吧
很湿唷
爽吧
好硬
因为你呢
好开心
好大
很烫吧
好热
帮我舔吧
可是...
可以吧
来吧
再来
好爽
你的肉棒好大
不要吗？
我好开心
可以吧
不可以
好爽
我喜欢
好爽喔
好喜欢
再
来
不可以
好爽
太爽了
爽吧
好烫喔
顶到了
好爽
插到底
要去了
好色的声音
好爽
好有感觉
不可以
好爽
好幸福
还可以继续吗？
可以吧
告诉我联络方式
不可以
我们都已婚了
没差啦
电话
别管了
反正是老公打的
别管他
比起这个
这种关系无法一直持续
我知道的
但是我的心中
却有一股莫名的
兴奋
我好开心
我也想见你
爽吧
不可以 很脏的
没问题
好棒
我喜欢你的味道
让我看小穴
好害羞
不可以
不可以 还没洗澡
没关系啦
是你的味道
好棒
爽吧
好有感觉
不可以 很脏啦
不可以
爽吧
好爽
要去了
爽吧
我已经硬了
好骚
好大
好爽
去了
你太骚了
才没有
你都这样帮老公？
因为太久没见到你
好兴奋
是喔
我好开心
山田 我爱你
我也爱你
让我见你老公吧
说啥啊
不可以
比起偷偷来
光明正大比较不会被怀疑
而且
我想见见你老公
可是．. .
好嘛
我回来了
老公
这是我高中朋友 山田
晚安
抱歉打扰了
不会啦 别客气
今天是我做菜唷
不用特别来吃啊
去外面吃比较好
没这回事
别客气喔
谢谢招待
你真会做菜
好开心
没啥特别的
我帮忙收拾吧
不用了
让她收就好
没关系啦
抱歉
拜托你了
交给我
抱歉啊
真的很好吃
你很会煮呢
你真会做菜
谢谢
好吃吗？
好吃
你以前不会做的
结婚后特别学的
以前都不做给我吃
别提了
还有啊
你老公
真的不关心你
对吧
也不在意我
就是啊
他对我没兴趣
真火大
对吧
你干啥？
好嘛
他也不在意
不可以
没问题
这样比较兴奋
爽吧
碰到了
兴奋吧
不可以
小声点
太太这么棒
他却...
不在意
好兴奋
来吧
没问题啦
他完全没发现
我们离这么近
很兴奋吧
兴奋吧
不会被发现的
山田先生
桃子高中是怎样的人？
这个嘛
朋友很多
是大红人呢
是喔
她很受欢迎吗？
很受欢迎喔
是喔
像是偶像一样
想像不出来呢
现在也很美啊
以前是可爱
你以前喜欢她吗？
说不定是喔
都过去的事了
也是啦
不过
有这么正的太太 真好啊
大概吧
不过
结婚久了
没啥好聊的
你已婚吗？
是的
这么晚在这 可以吗？
我啊
是单身在外地工作
是喔
因为工作？
对啊
只好自己搬来工作
真寂寞啊
要去了？
来吧
去了？
真骚
以后也请常来玩
谢谢
我家没啥就是了
不会
我会再来的
怎啦？
没事
我明天要早起 先睡了
这样啊
你别客气
谢谢
失礼了
你怎么在娇喘？
讨厌啦
都你害的
也是
我故意的
不可以
好棒
兴奋吧
再来
想要吧
不可以
不妙啦
太大声啰
不可以 去了
我今天会晚回家
几点
末班车时间吧
我去厕所
老公 你的手机
（我今天做饭等你来喔）
（好想见你喔 爱你喔）
（好期待今天见面喔）
（我找到不错的店啰）
明美？
别乱看啦
怎么回事？明美是谁？
快说啊
吵死了
你管这么多做啥！
男人外遇又不会怎样
工作这么忙
外遇也不会死
你都有我了
我早不把你当女人了
你也是吧
不把我当男人了
我走了
你现在过来
抱歉
你明明要工作
你怎么啦？
谢谢
那个
我老公外遇了
他外遇啦
我也外遇了
没办法
但他说不把我当女人看
说的真狠
我需要你
山田
抱我
我一直想这样
我也是
我爱你
我喜欢
好棒
好想要
让我舔
来吧
我也想舔
好棒
抱我
拜托你
好想要
好爽
我喜欢你
我还要
好棒
山田
我喜欢
不要
好幸福
幸福吗？
被需要的感觉
好幸福
再来
我还要
插到底
我也需要你
我还要
再来
我爱你
好棒
这样子
好想一直这样
好棒
不要 要哭了
要哭了
想哭就哭吧
就哭吧
我喜欢你
不想离开你
爱你
我也是
遇到你太好了
好棒
好想要
好紧
我爱你
一起去吧
我帮你舔
可以吗？
好想一直这样
在他的怀中
让我安心
家里的事
社会的观点
只有现在
我不想去想