好久没大家聚在一起了
确实好像是
是啊
武   你的脚如何
说是好一点了
差不多
是吗   那好好休养吧
好
但是   现在能走路了吧
-是的-我老公\N（主演大岛优香）
现在在当地调职
马上就入职了
现在我们家
有我的三个孩子\N还有女婿3人一起住
女婿   武
本来
本来要参加全国级的大会了
大会前腿受伤了
现在在家疗养
在家多动动吧
-真的吗\N-在家锻炼也没事的
-晚上的那事也是\N-等等说什么呢
-别这样啦   -没事的
确实比赛很需要体力
但是精力也是需要的
我的前辈生了6个孩子
-6个哦-6人吗\N-好厉害
很厉害吧
那你别输给他\N要生7个
-7个吗\N-适可而止啦
不快点吃要迟到了
-是哦   不得了\N-比起这个
不多运动可不行
有什么关系
-真是的   -我也会走路的
真是的   适可而止吧
（女婿的巨根）\N（诱惑好色岳母-整天）
（大岛优香）
可以的吧
-不要   -可以的\N-不要
-不要   -来嘛
-说了不要   干嘛啊\N-为什么
-有什么关系\N-你受伤了   -虽说如此
完全不行
不做   晚安
玲子
什么啊
好痛
不得了
腿好痛   好痛
干嘛啊
好舒服
为什么玲子不和我做啊
不行了   要去了
等等
做爱？
不是吧
要去了
武
为什么做这种事
讨厌
武
为什么
那个   好大
巨根
不行了   要射了   要射了
比起这个
为什么
武
难道说
和玲子
武
如果是这样的话
好可怜啊
不行了   要射了
要射了   要射了
我想问下你
怎么了
你和武关系好吗
-夫妻生活上   -这个
他现在受伤了   就没和他做
受伤以来-直？
怎么了   奇怪吗\N很正常吧
谁啊   这个声音
什么情况
难道是玲子   玲子吗
什么啊
岳母？
为什么
岳母在自慰
岳母
果然是欲求不满
没事   对着我淫荡的样子\N兴奋起来吧
然后射出你忍耐已久的
最近
和老公都没做
要是有人能和我做就好了
岳母
难道说   她欲求不满吗
好厉害   在自慰啊
我忍不住了
我也想
这里
好躁动
好厉害
果然是欲求不满
出来了好多爱液
好厉害   湿湿的了
好想有人插入我的小穴
湿湿的小穴
有人能插入就好了\N好湿啊
最好是能被巨根插入
巨根
像这样
分开湿湿的小穴
这里   阴蒂
好想被舔啊
湿湿的了
光是想想都好兴奋
想要巨根
好大
深一点插进来
岳母   我忍不住了
想要巨根   我的可以吗
不行了   要去了
好厉害
湿湿的了
屁眼忍不住也收缩
收缩得好厉害
好舒服
想要巨根
非常想要
好舒服   好厉害
好想要肉棒
不行了   果然想要巨根
这个
非常好   好美味
果然想要这个
插进来   像这样
好厉害
插得好深
太棒了
好舒服
还想要
插得好深
好厉害   这个
好厉害好舒服\N还想要
再激烈点
好厉害
很好很好
不行了   要去了
好舒服
还想要还想要\N像这样
-要去了   -要射了
要射了
不行了
不行了   已经
忍不住了   巨根
想要巨根
我来舔干净
我的嘴
和我小穴
老公
今天要出去吗
今天天气不错
身体感觉也还好\N想出门看看
这样啊
别走太远了
妈妈
我有想给你看的
什么
昨天你在看吧
不   什么
我淫荡的样子
如何
-不   没有   -兴奋了吗
那个
我想着你兴奋了
才用这个自慰了
我很好吧
那个   妈妈
今天开始   我代替玲子
你在说什么呢   妈妈
妈妈   怎么了
-给他倒杯咖啡   -是吗
-今天可以喝了呢\N-稍微喝一点
（这天晚上）
真好闻   巨根的味道
可爱的巨根
忍了很久吧
真可冷
就-下的话没事吧
好像忍了很久
这里都是精液
巨根
我果然就喜欢这个
把持不住
好厉害
讨厌   肉棒这么热
好热
我帮你用嘴降降温吧
好厉害   越来越热了
真好啊
巨根
好厉害
睡着了乳头还会变大
可爱的乳头
好厉害   乳头这么硬
好厉害
两边都硬了
好可爱
讨厌   明明在睡觉\N这里还在颤抖
好厉害
好大
感觉
感觉我也兴奋起来了
就一下   就一下
隔着内裤应该没问题吧
好热
好硬   好热
好厉害   越来越舒服了
怎么办
好舒服
可以的吧   就一下的话
稍微一下
反正隔着内裤
好舒服
没事没事
这个程度而已没事的吧
玲子总是一睡不起
应该没问题吧
好舒服
好厉害   有什么出来了
巨根里有什么出来了
分开一点点
弄进去了
应该没问题的吧
好厉害   巨根里有什么出来了
好美味
好舒服
武睡觉也会这么硬吗
忍了很久吧   好可怜
好厉害的巨根
好厉害   可以含得好深
好美味
这么大
把持不住
好厉害
好厉害   小穴好躁动
不行了
小穴好湿
好热
用嘴满足我
很好
好舒服
不行了
要去了
好舒服
不行了   小穴好热
怎么办
应该没问题的吧\N反正在睡觉
好热
小穴看到这样的巨根
好兴奋啊
武真是的
这是什么
雨？雨吗？
下雨了
雨   雨？
-雨   -武
-你醒啦   -妈
-你做什么   -你说呢
你说欲求不满吗
玲子在旁边睡觉啊
-不行   -什么不行
-她听到会醒的   -抱歉
但是
你做什么
欲求不满了吧
-是的   -不是吗
这个
虽说如此
但是   但是
但是什么
-那停下吗   -停下？
但是   真的可以继续吗
什么什么
继续什么
不行
你这样出声
她在旁边睡觉呢
看吧   会吵醒她的
妈   但是
-别出声   忍住   -好
真可爱   就算睡着
也是巨根哦
怎么这样   但是
好舒服
-舒服吗   -是的
-不是\N-玲子在旁边你说舒服？
妈   这种事不可以
-不可以吗   -不行\N-是吗   那就算了
不   别
-怎么了   -继续
拜托了
-像这样？   -是的
-不行了    -因为
下半身都有反应了啊
肉棒这么大
-因为   -想要我停下吗
-不   请继续\N-居然说请继续
妈
看   这么大的巨根
好厉害
武还是这么厉害呢
是呢
玲子在旁边睡觉呢
忍了这么多精液
这里好多
这是
忍了好多
-好可怜\N-还想要   我还想要
还想要是吧
想怎么样
想被舔
哪里
-哪里   -好害羞
请舔我的肉棒
-巨根才对吧   -舔我的巨根
请舔我的巨根
听不清   什么
-这样吗   -好厉害
好厉害
这什么
-有什么出来了\N-好厉害   抱歉
-这是什么   -抱歉
巨根的小穴里出来了什么
巨根的小穴
全部给你吸了
好舒服
-如何   -好舒服
肉棒好舒服
-想深一点吗\N-是的   深一点
-想深入我的嘴吗   -是的
-说出来   -好害羞
那就算了
-那就算了吧\N-请让我深入妈的嘴里
-巨根   -好厉害
好舒服   好舒服
好厉害
巨根被我的囗水弄湿了
看我的小穴
-看   很湿吧\N-是的
看得见吗
-看好了   -好漂亮
-看我淫荡的小穴\N-好淫荡的味道
小穴味道好大
对吧
-全部给我弄干净   -好
好舒服
如何   美味吗
什么
美味吗
玲子在旁边睡觉呢
这样没问题吗
-来   从后面\N-屁股   想看屁股
-看   -好厉害的屁眼\N-仔细看看
-好厉害   -看得见吗\N-看得见
看到你的巨根我忍不住收缩
屁股
还不行   得求我给你舔
请让我给你舔屁眼
来   舒服吗
好厉害   巨根有反应了
妈的屁眼好美味
美味吗   是吗
对   多舔舔
很好
我的美味还是玲子的
-那个   -谁的
-都美味   -都美味？
-那算了   -妈妈的更美味
-我的更美味吗   -是的
我给你舔
小穴里出来了好多液体
来   继续   对
继续舔
-来   -好厉害
舌头伸出来   很好
很好   好舒服
对   屁眼也
好舒服
好厉害啊
越来越
想插入   想插入
-插入哪里   -小穴
-小穴？   -可以插入小穴吗
玲子就在隔壁\N真的要插入吗
-武   -怎么了
-不用忍   -我想插入
让我插入妈妈的小穴
-忍了很久吧\N-是的一直在忍
是呢毕竟这么大
-这么绝伦-   是的\N-我老公也是
所以不能忍
我想插入   忍不住了
-玲子在旁边哦\N-我不在意了
妈妈   拜托了
-插进来吧   好厉害的巨根\N-我忍不住了
-感觉忍不住了   -好厉害
-如何   -插进去了
-如何   -好舒服   好舒服
-什么   还想要\N-想再深一点
可以再深一点吗
-深一点吗   -再深一点
-求你了   -玲子在   没事吗\N-没事
我忍不住了
-继续说   -妈忍不住了
-拜托了   -想插入哪里
想插入妈妈的小穴
-巨根想插入我吗\N-是得
-想插进去   -不知道行不行
好紧
好厉害的巨根
好厉害
好厉害   妈妈
插得好深
-插得好深\N-好厉害   好硬
好厉害
忍不住出声
继续   继续用力插我
-继续   对   -很好
可以继续用力插吗
好厉害
小穴深处和阴蒂被顶着了
-好舒服   -好紧
来   继续   这里
这里   继续用力插我
很好   很好
继续   继续
-不行了   要去了   -要射了
继续用力插我
好舒服
不行了   好厉害
不行了
要去了   要去了   不行了
起来   我想看插入的地方
想看吗
-看屁股吧   -好厉害
滑出来了
好厉害
好舒服   好厉害
好硬啊
-小穴湿湿得\N-好厉害   巨根太棒了
好厉害   太棒了
好厉害
-给我看插入的地方\N-好厉害
继续   用力插我
-好舒服   -好舒服
不行了
不行了   好深\N已经不行了
要去了   要去了
继续   继续用力插我
继续
很好
会吵醒玲子的
-不管了   -不行
不行了   不行了
我忍不住了
我忍不住了   太激烈了
不行了   不行了
不行了   忍不住了   不行了
-好舒服   -好舒服\N-好厉害
-屁股翘起来\N-果然还是巨根好
看得好清楚
来   继续
深一点   插进来
这里吗
-完全插入\N-完全插入吗   -好
来了哦   来了哦
再来一次   再来一次
-再来一次可以吗\N-再来一次
好舒服
-不行了\N-奇怪起来了   妈妈
不行了   要去了
不行了   要去了   忍不住
好厉害   巨根好厉害
不行了   要去了
这个   不行了   奇怪起来了
-好厉害   -来
不行了   不行了
好厉害
巨根
巨根插得好深
不行了   这种事
小穴   要坏掉了
不行了   求你了   不行了
太舒服了
还想要
还要   我还想要
还想要吗
这边   这边来
插进去了
好厉害的巨根
巨根   插得好深
好厉害   好厉害
不行了
忍不住了   太激烈了/
不行了   不行了
武
出来了好多水
来
不行了   这
好舒服   好舒服
不行了   好厉害
插到子宫深处了
又要高潮了
不行了   要去了
过来
插得好深
好厉害
-好舒服   -好舒服   插好深
好厉害   不得了
不行了   滑出来了
好厉害   插得好深
不行了   不行了
好厉害
好厉害   好厉害的肉棒
太巨根了吧
好厉害
好舒服
不行了   好舒服   好厉害
插得好深
好厉害
过来
好舒服
-好厉害   喜欢这么深\N-喜欢   就喜欢插得深的
好舒服   插得好深
好舒服
-好厉害   奇怪起来了\N-小穴里好湿
好厉害的巨根
插得好深
好舒服   看这里
-继续深一点插我\N-要开始了
-好舒服   -舒服吗
这样的巨根\N深入我的小穴
-太棒了\N-好厉害   给我仔细看看
好厉害
插得好深   看这里
好舒服
不行了   好舒服   好厉害
很好   激烈点
-好厉害   -好舒服
-喜欢我的肉棒吗\N-喜欢肉棒
喜欢巨根
-不行了   好厉害\N-要射了
不行了   好厉害   要去了
不行了   忍不住了   要去了
要还   想要
巨根   激烈点
继续
用力
好舒服
很好   非常好
好厉害
好舒服   很好
巨根   深一点
继续
好厉害   好硬
好激烈   太棒了
很好   很好
射出来
-要去了   -要射了
-射出来   -要射了
妈妈
这个
--谢谢   -射了好多
没事   谢谢你射这么多
-怎么会\N-原来这就是巨根
-还以为小穴哟啊坏掉了\N-我给你弄干净   -但是
那个感觉\N是第一次的感觉
虽然高潮了很久了\N但是小穴
好想要   好躁动
又变色了
在巨根前
我变成母狗了
对不起   老公
巨根太棒了
武
-给   -谢谢
你食欲好多了
这样身体会越来越好的
真的呢    好多了\N果然是那个
-汤喝多了\N-那还给你做
-多吃点哦\N-吃了感觉好多了
我去忙了
妈
看着越来越精神的武
我希望他身体越来越好
我现在满脑子都是那种事情
怎么了吗
多亏您   我身体好多了
她在做好吃的
-身体好多了呢   -是的
其实
想射精吧
妈妈
果然这是治疗的-环呢
治疗
-别出声   会被听到的\N-好
但是
还没喝汤呢
已经这么硬了
不不是这I
怎么了
-会被听到的   -是的
妈   再这样   我
我的肉棒又要饥渴了
不可以
好精神啊   好厉害
还没喝汤呢
-是的   -肉棒就这么大了
抱歉
但是
我想给你小穴
-好   -但是这里
不太行吧
怎么办呢
用嘴   用嘴
来让你插入
妈妈   这是
这里的话
真是任性
-比起这个还是汤更好吗\N-不   那个
妈妈的
妈妈的？
妈妈的小穴更好
-小穴\N-满嘴小穴好色
-但是   -好厉害
想怎么样
那个
-妈妈   -妈妈的小穴
-小穴？   -想插入\N-想插入吗
想
-但是不行啊   -为什么
-在这种地方？   -但是
好厉害   有点湿了
这是什么
抱歉
好淫荡的味道
明明还没喝汤
但是
好色
我忍不住了
-快点   -还不行\N-但是
妈
明明还没摸呢
好厉害
看   巨根的形状\N看得这么清楚
抱歉
看   隔着内裤
-都知道是巨根呢\N-是的
好厉害
好像忍了很多敬业你
是的
-昨天不是才做了吗\N-虽说如此
-好厉害啊   -忍不住
-好厉害   -妈妈\N-好色的味道
给我看看
-给我看看\N-好帮我脱了
好厉害的巨根
看
看   忍了好多精液
好厉害   看
-出来了好多   -抱歉
精液
看   这样的巨根
别挑逗我   快点\N我忍不住了
忍不住了？我帮你撸射
手怎么了   不行吗
-是的   -为什么
我想插入你的小穴
真任性
看   巨根好热
好厉害
真的好色
看   我的囗水
-和巨根里流出的   -是的
-好厉害   -你说什么了
这个   那个
有点渴了
我咳嗽了下
-是吗   -是的   别在意
-别出声   -抱歉
那么
你的小穴
看   这样分开\N是不是很像小穴
好厉害
小穴里湿湿的
湿湿的   好湿啊
这是什么
爱液
我给你吸干净
好色-
知道了
妈妈   快点
如何
好舒服
声音太大会被玲子听到的
好   对不起   可以含住吗
这就要含住吗
睾丸也
妈   激烈点   对
-这样？像这样\N-是的
-好舒服   -看
像这样
-手舒服吗   -舒服
-好厉害   -越来越大了
看   肉棒越来越大了
真是巨根啊
看   你的肉棒
-是巨根   -不行了   要射了
-不行了   要射了\N-来
-射啊   -不行了
-妈妈   -不行了吗
-不行   我想射你小穴\N-什么
再说一次
-比起手？\N-我想射真的小穴里
想射真的小穴？
-嘴里才对吧   -想射嘴里
可以吗
旱你没办法
不知道这么大能不能含住
-不行了   要射了   -不行
不是   我在想要去哪
没事
-看吧   -抱歉   忍不住
-声音太大了\N-太舒服了   不行了
不行
不能射手上
-但是   要射了\N-不行
-要射了   -忍住
忍住
来   忍到极限
-不行了\N-不行   不行
-想射我嘴里吧   -是的
那么
好舒服
好厉害   妈妈
嘴里真的好舒服
巨根
妈妈
巨根再深一点
对
怎么了
晚饭？
吃什么好呢   什么都行
-忍不住了\N-被发现就麻烦了
那就麻烦了\N我忍不住了妈妈
妈妈的嘴里好舒服
真的好舒服   深一点
屁眼也舔
这种地方
武的屁眼
真美味
让我射
-想我让你射吗   -要射了
我想射
深一点
不   没事没事
没事
妈   我忍不住了
这样的话
好厉害
-这个好舒服   -舒服吗
妈妈的胸部好软
巨根顶着妈妈的乳头
这个
夹住了
太舒服了
好厉害
-看   -好舒服
-好厉害   妈\N-好厉害   越来越大了
好软
巨根比平时更大了
这个好舒服
想射了   让我射
要射了
要射了   可以射吗
如何
想射我嘴里吗
想射里面
-可以射很多吗   -是的
-会射很多的\N-好那射我嘴里
要射了   要射了
要射了
射了好多
等下要去散步吧
-是的   -那晚点再见吧\N-好
不过   腿好多了吧
确实是
-再过段时间会更好吧\N-是呢
你一直在笑\N有什么好事吗
不   怎么了呢
-腿好多了吧   -是啊
-可以摸吗   -好啊
好厉害
-妈   好厉害\N-是呢-这个就是
代表的腿吗
这里也是
这个好厉害\N怎么才有这样的肌肉呢
不知道呢
-这里有伤\N-现在感觉还好吗
还好
不过太用力也不好
-抱歉   -没事\N-我太激动了
这个肌肉
好厉害
我
认为顺利恢复
是因为欲望解决了
所以我要让小穴更湿
（几天后）
今天
他们都回家很晚
但是这样不好吧
没事
不是的   我想要
这个时间刚刚好
-好厉害   -你也是
想在吃饭前发泄干净吧
对   是的
-想射出来吧   -是的
-乳头很敏感吧   -是的
太舒服了
好厉害
巨根
给你弄干净哦
好
要射了
-不行了吗\N-不是-停下吗
不是的
那个
要射了
-不能好色   -还不能射
这里   我忍不住了
好硬
-不得了   -真的好厉害
能弄干净吗
是的
这里
-屁股也   -屁股？
-给我看   -好
-再翘起来点   -好
看得见
-好害羞   -屁眼
好厉害
颤抖得好厉害
-好厉害   -好厉害
巨根
好厉害
好舒服
巨根
-漂亮的屁眼   -没有
-给你洗干净   -好
帮你洗干净而已
知道这是什么吗
怎么了
很好今天用这个\N给你按摩让你舒服
-乳头呢   -不行了
-乳头很敏感吧   -好舒服
好厉害
湿湿的
光是看着这里\N都好兴奋
妈妈
-这么兴奋   舒服吗\N-是的
你兴奋   我也兴奋了
涂上润滑油   让你舒服
妈妈   好舒服
好湿
湿湿的   所以被摸
好厉害
好舒服
看
可以继续出声哦\N反正没人在
-好   -好可爱
不行了   好舒服
好厉害   乳头好硬
乳头这么硬啊
用上我的小穴吧
妈妈
好厉害
-好厉害   好热\N-热吧
好兴奋
好舒服
-这里\N-好色   好厉害的屁股
真的好舒服
好厉害
-好厉害   -好舒服
乳头和乳头摩擦
不行了   好舒服
-好舒服   -太舒服了
什么   什么不得了
哪里不得了
-肉棒   -不是肉棒吧
-是巨根吧\N-巨根忍不住了
现在射还太早了
好厉害
可以的吧
用润滑油弄湿
好色的屁股
看得好清楚
-清楚吗   -好清楚
-看好了   -颤抖得好厉害
看到你这样的巨根\N我会兴奋啊
我也是
看到妈妈感觉好兴奋
好舒服   巨根顶着了
好厉害
摩擦
不行了
太舒服了
好厉害
湿湿的
偶尔这样用润滑油也不错呢
不行了
好厉害
给我看妈妈的屁股
屁股对着二位
很好   好厉害
这里
好厉害   巨根顶着了
顶着妈妈的屁股了
好舒服
好舒服\N有什么要出来了
好舒服   很好
好厉害   清晰的形状
巨根
好舒服
妈妈
-睾丸好热   -睾丸也
感觉到好热了
妈妈   正面对着我
好厉害
和插进去了一样
是吗   舒服吗
好舒服   顶着小穴好舒服
不行了   好舒服
妈妈要高潮了
要去了   要去了
好厉害
好舒服
我忍不住了
忍不住了   可以射吗
-好厉害   -想射\N-想射吗
想射
-不行了   -给你乳交
湿湿的
好舒服
-来   -好舒服
如何
好舒服   好舒服
-不行了   要射了\N-要射了吗   -要射了
射了好多
射了这么多
湿湿的
射了好多
太舒服了
比起说是为了他
变成了为了我自己的欲望
我也发现了
但是小穴就是忍不住想要肉棒
一整天满脑子都是小穴
-还要做哦   -已经是
希望他一直硬着了
今天可以做哦
真的吗   可以吗
那我可以亲你吗
好
再来一次
怎么办   他身体好起来的话
我的小穴该怎么办
想被巨根插入\N想要巨根
小穴好寂寞
小穴想被巨根插入
怎么了
那个
和之前一样
又想被妈妈爱抚了
身体好起来后
我   或者说我的小穴\N已经不是必要的了吧
我从刚刚开始
小穴就很躁动
很湿
怎么这样
小穴味道很大
小穴好热
妈妈
没有必要了吧
不是的
不是妈妈的小穴不行
虽然和玲子也做\N但是不是你不会这么大
求你了
我的肉棒还想
还想因为妈妈而射
好厉害   武
妈妈
妈妈   喜欢这根肉棒吧
超喜欢
好大的巨根
把持不住
妈妈
好厉害
如果不是专属于我的巨根
是的这就是属于你的
太舒服了
小穴好躁动
越来越
这巨根
用我的口水
-弄湿可以吗   -好
好厉害
给我看
来舔反面
好厉害
好大
看
-好厉害   -继续
这么大
巨根
好厉害
好厉害   这么大
好色   好想要
-含不下   -还想要
好舒服
深一点   嘴里深一点
好厉害   可以全部含住吗
太大了
好厉害
乳头变大了
奇怪起来了
已经这么硬了
真的太棒了
还想要
肉棒好大
乳头敏感吗
好舒服
好厉害   好湿
-想再湿一点吗   -想
给我看
好厉害   好兴奋
看   好湿
看   这么湿
看
-真的啊   好湿   -看
-好湿   -好厉害
看   还没完
看好了
好厉害
给我多看看
-看   很湿吧\N-好厉害   -看得见吗
好厉害   把持不住
-看这里\N-看   越来越大了
真的好湿
好舒服
-美味吗   -我忍不住了
-想舔小穴吗   -想舔
湿湿的对吧
好厉害
巨根
多舔舔   多舔舔
很多睡吧
湿湿的
这样摸你的巨根
好有感觉
继续舔
来舔我胸部
好厉害   多舔舔
乳头好厉害
乳头好硬
给我看   腿分开给我看\N屁眼也给我看
-想看吗   -想看好厉害
多看看
-好厉害   -看得见吗\N-看得见
好厉害   我可以舔吗
湿湿的呢
全部帮我吸干净
很好   很好
好舒服
很好
-看   -继续吗
-插进来   -插进去了\N-很好
-好湿   -对   很湿吧\N-好湿
很好   继续动
继续   很好   好舒服
武   已经是巨根了吗
给我看
好大
好厉害的巨根
好厉害
好舒服
硬硬的
好厉害
好大
给我看看   很好
-好厉害   -屁股也
我想舔妈妈的屁股\N来69吧
来
好厉害
睾丸也好厉害
感觉忍了好多
好厉害   多舔舔
舔我湿湿的小穴
舔   让我更湿
-好厉害   -忍不住了
-忍不住了   -来
舔   继续舔
好厉害   真是巨根啊
太舒服了
这是我专属的
想插入
什么   什么
好舒服
好厉害
好厉害   超喜欢这样的巨根
好舒服
不行了   武
好舒服   继续
继续   要去了
妈   可以插入吗
好舒服
-来   -不行了
我忍不住了
好厉害
-湿湿的小穴\N-湿湿的小穴
-这里吗   -对
-深一点   -可以转过去吗
-这边吗   -我想看屁股
看得见吗   要插入了哦
插得好深
好厉害   插得好深
武
好厉害
插进来了
巨根   好舒服   太棒了
好厉害
好大
武   好厉害
插得好深
-这样舒服吗   好厉害\N-好厉害
真的好舒服
不行了
太深了
好厉害   太棒了
好舒服
继续   继续用力插我\N继续
好厉害
-好厉害   -武
果然这肉棒太棒了
这么硬
什么
从这边也
好厉害
好舒服   插得好深
好厉害   顶着子宫了
-好厉害\N-插到子宫深处了
不行了
-要去了   -高潮吧
要去了   好厉害   要去了
怎么了
好厉害
妈   好舒服
-自己动   -这样吗
在小穴里插好深
好像
好厉害
好舒服   好厉害
好硬   好舒服
硬硬的在小穴里好舒服
这样的巨根好厉害
武   好厉害
插得好深
要去了   要去了
-出来了好多   -抱歉
我来让你更舒服
-还想要   -还想要
好厉害
-很好   -继续
-好厉害-好厉害
插得好深
-看   -还是
真的好厉害
-好舒服   -乳头好硬
给我看看手撑着后面
-动   -看得见吗\N-看得见
-看好了   -好
-看巨根插入的地方\N-在妈妈的小穴里插好深
好厉害   好舒服
好厉害   好舒服   要去了
不行了   要射了\N快滑出来
好厉害
好厉害   搞错了
让我后入   对
-要插进去了\N-很好   插进来   很好
好厉害
还想要   还想要
深一点   深一点   用力插
巨根   用力插我小穴
很好
要去了
好厉害
还想要
还想要   很好
-舒服吗   -很好   深一点
巨根   深一点
继续   激烈点
继续
太舒服了
很好   很好
继续
妈妈的小穴好厉害
武
很好   果然巨根最棒了
别拔出去
继续   让我高潮
很好   好厉害
要去了
过来
手撑着
像这样   深一点
很好   让我看你高潮
-我想看\N-看我高潮   看好了
给你看我因为巨根高潮
很好
好舒服
要去了   要去了
看我的肉棒
插得好深
巨根插得好深
-在小穴里插得好深\N-插好深
很好   很好
好厉害
好舒服   要深入了
用力插   完全插入
-好舒服   -好舒服
好舒服
好厉害
不行了   不行了
不行了   要去了   要去了
过来
-好厉害   -激烈点
好厉害   好舒服   顶着了
顶着了
好厉害
太舒服了
-好厉害   看得见\N-看得见吗   -好厉害
看
要全部插入了
好厉害
好舒服
插得好深
巨根
-想多看看吗\N-给我多看看
好厉害
给你看   过来
好厉害   好厉害
全部看得见   全部
屁眼也看得见
好湿
好厉害   屁眼和巨根\N都看得好清楚
好舒服
很好   好厉害
给我舔你的屁眼
看   看这里
不行了   要出来了
过来   对
好厉害
妈的小穴好湿
继续
-好舒服   -舒服吗
别哭   继续   继续用力插我
好厉害   好硬
硬吗
好厉害
-忍不住了   -好厉害\N-想好色
射出来   射出来
要射了
-射出来   -射什么
-巨根的精液   -要射了
妈妈
我没忍住   抱歉
-没事吧   -没事哦
我给你擦
太舒服了
真的好厉害
和我接吻
巨根好舒服
品尝了因我小穴而射的精液
无论何时\N（主演大岛优香）
我都发誓不想离开这根肉棒了
（谢谢观看）