《妻子的妹妹》
～同一屋檐下身邊的慾望～
在老家無聲性交下濕透了的美顏妻
JUY-738 有阪深雪
今年 因為母親第三次忌日的關係
我最愛的家人在盂蘭盆節時
全回家相聚了
包括我們這對夫妻
姊姊那對夫妻
真的是久違的重逢
而我 先大家一步
提早回來了
好熱喔
好熱好熱
路找了好久
鄉下地方啊
順利到家真的太好了
一個人住在這也太...
鄉下地方嘛
我回來了
爸 午安
爸
好熱啊
不在啊 沒關係 進來吧
爸
打擾了
姊
美由紀 好久不見了
好久不見 最近好嗎
好久不見了
嗯 很好啊 姊呢
很好啊 爸呢
大概去散步了吧
姊夫 午安
好久不見了阿 美由紀
咦 怎麼沒看到阿建呢
他要晚一點才會來
孟蘭盆節前好像工作很忙
好像不能留下來過夜
所以我就一個人回來了
外面很熱吧......
我去開冷氣 快進來吧......
謝謝
趕快涼起來吧
真的很熱呢
怎麼這麼熱呢
喝茶嗎
也有啤酒喔
啊 那啤酒好了
太好了
請喝   謝謝
好累啊
好好喝啊
幹嘛一直站着啊
這麼久沒見了 一起喝吧
從早忙到現在 都還沒休息吧
嗯 是啊
那我也喝一杯吧
喝吧
謝謝
乾杯  乾杯
好喝啊
好好喝喔
冰啤酒最棒了
阿建工作一直都這麼忙嗎
是啊
那也沒辦法啊
誒 但是 還是希望他
能對家人好一點啊
如果能排個休假就好了
誒 就是這樣啊
但是
他的生活重心就是工作啊
這麼喜歡工作嗎
這樣啊
那也沒辦法了
所以我決定要好好支持他了
這樣啊 太了不起了
我的話只會一直抱怨呢
肚子餓嗎
啊 這麼説 真的有點餓了呢
吃些什麼吧
我來準備
沒關係的 你坐着就好
這樣好嗎 不好意思啊
謝謝呢
沒關係的
做些簡單的就好了
簡單的？
就一些下酒菜吧
好像沒有呢
真假
器具收到哪都不知道了
有了？
沒有
真的假的..
當時的我
完全沒注意到
姊夫投射過來淫穢的目光
吃這個吧
嗯 就那個吧
我回來了
喔 一平 好久不見啊
回來得真早呢
爸也真是的
盂蘭盆節當然早點回來咯
都好嗎
託您的福 都很好呢
你就趕快來一局吧
好啊好啊
拿些冰的過來吧
我這邊也要準備一下了
好舒服
偶爾喝上一杯不錯吧
是啊
當然啊
你們結婚多久了啊
已經四年了
也差不多
該讓我看看孫子的臉了吧
我們也是有在努力啊
爸
別聊這些了
我們也是有好好努力的
我沒有別的意思啦
只是為了你過世的母親
之前也説過想抱抱孫子嘛
抱歉啊一平 真的沒別的意思
沒事沒事 沒關係的
我去一下洗手間
這樣啊
爸
不要對一平説那種話啦
他會有壓力的
也是...
這種事情我們自己也會考慮啊
也是啊 抱歉
知道了 知道了 抱歉啊
一直講這個會讓人有壓力的
抱歉抱歉
你們慢慢來就好了
嗯 不要再聊這個了
姊夫
美由紀啊
我剛剛先去洗澡了
現在水還很熱喔
我等一下再洗吧..
姊夫 你在做什麼
都是美由紀不好
你在做什麼
都是美由紀的錯
放開我
不要這個樣子
不行
姊夫不行啊 請停下來
不行嗎
抱歉 一下就好
不要這樣
抱歉啊
再一下子 再一下下
舒服吧
一點都不舒服
不要忍了
請不要這樣
美由紀
高潮了嗎
沒有
剛剛抽搐得很厲害呢
明明就高潮了吧
高潮了吧
就説沒有了
要插到最裏面喔
美由紀
姊夫 不行 不行
不行啊
不行
不要
美由紀 身體很誠實喔
美由紀
真的太舒服了
我要告訴姊姊
美由紀
你不會説的
明明就很舒服 不是嗎
才沒有
明明就是這樣
明明
就很希望我更激烈一點 對吧
不是還叫出聲音了嗎
美由紀
絕對
你絕對説不出口的
晚安
我才沒有高潮
才沒有...
美由紀
也太冷漠了吧 都不迴應
請不要這樣
你在做什麼
怎麼了
不要 都説不要這樣了
到底怎麼了啊
昨天的事情我會忘掉
也不會跟姊姊説
所以...
你不要再靠近我
這我做不到啊
因為 我不打算忘記啊
姊夫 不要
不要用那種眼神看我
為什麼
為什麼啊
停下來 姊夫
拜託你停下來
到底怎麼了啊
不要這樣 姊夫
過來
不行
沒關係的
姊夫 請不要這樣
美由紀
昨晚明明這麼有感覺
不可能忘得了吧
不行的 請忘記吧
姊夫 不行
美由紀
真的不行
為什麼
為什麼啊
姊夫 請你住手
真的嗎
真的不行嗎
請不要這樣
不行啊
真的不行嗎
美由紀
身體還是這麼老實啊
才沒這回事呢
美由紀
都這麼濕了
才沒有
濕成這樣了
姊夫 不行
不行
在這邊叫的話會被發現喔
請不要這樣
不行
不要這樣
姊夫
不行
什麼不行
説説看 什麼不行
不要
怎麼了嗎
怎麼啦
怎麼了
姊夫不行
什麼不行啊
快忍不住了
叫出來會被發現喔
不是一直説不行嗎 美由紀
地板要記得擦喔
美由紀
美由紀 要不要一起出門
等一下喔
怎麼了嗎
不小心翻倒水桶了
我擦完再去吧..
喔 好啊
對了 你知道一平去哪了嗎
不知道啊
好了跟我説喔 我等你
姊夫 你來做什麼
請你快點出去
美由紀
果然忘不掉對吧
才不是這樣 請快點出去
我説錯了嗎
跟阿健 很久沒做了吧
嘴真硬
美由紀
剛剛自慰時在想什麼呢
在想我的肉棒對吧
不是嗎
美由紀
停下來
不都這麼濕了嗎
我幫你舔乾淨吧
美由紀
美由紀 趕快洗洗出來咯
我知道了 謝謝
我等你喔
姊夫 不行 真的不行
趕快出去
我知道了
對姊姊 有很深的罪惡感
我的身體 卻這麼渴望姊夫..
阿健還是不來嗎
對不起
看樣子好像還要再忙一陣子
這樣啊
哇 看起來好豐盛啊
咦 阿健呢
要再晚一點了
爸 阿健有事耽擱了
等他來再開始吧
也是啊
爸 對不起
説什麼啊
都是一家人了 別客氣
沒事的
午安
是阿健嗎
我去看一下喔
抱歉 我來遲了
大家都在等你 快進來
嗯 知道了
還沒快的啊
是啊
説人人到啊
馬上來倒酒吧
抱歉來遲了
阿健你來啦
坐坐坐
謝謝
爸我帶看這個來大家一起喝吧
酒嗎？
那就大家一起喝吧
謝謝
好久不見啊 阿健
好久不見
大家都到齊了 開始吃吧
開動了
喝酒喝酒
謝謝
開始吧 乾杯
乾杯 好久不見
開動
這家的壽司很好吃呢
真的啊..
真的很好吃呢 爸
好吃吧 多吃一點
姊夫 真的好吃呢
小菜也好吃呢
這個做起來很花時間呢
這樣啊
好吃啊
爸 再來喔
真好吃
美由紀都沒喝啊 喝一點吧
多喝一點 多吃一些啊
對了 這麼難得的日子
大家照一張相吧
喔 這個好喔
好主意
我準備一下
難得的日子啊
還特別準備相機啊
好專業 很厲害呢
興趣是照相嗎
平常蠻常拍照的..
大家要站着拍嗎
那麻煩大家到爸那邊吧
集合吧
來來來這邊
爸在中間對吧
這樣可以嗎
這樣站好了
阿健站這邊嗎
好的
還沒好嗎
再一下下
沒問題吧
沒問題的
開始倒數了喔
開始了開始了
笑一下笑一下
有點久 啊要拍了要拍了
拍了嗎
拍了 我確定一下喔
爸 爸的眼睛眨了一下
再一張再一張喔
好 再拍一張喔
快來快來
再確認一下
怎樣 拍得好嗎
可以讓我看看嗎
好啊 在這邊
讓我看一下
很好啊
爸 你來看一下
拍得很好呢
拍得真好
現在的相機真的很厲害呢
好厲害啊
對啊 拍得真棒
剛才眼睛眨一下的那張呢
啊 那張啊 我看一下
這張
啊 這張啊
拍得這麼清楚啊..
看得很清楚呢
這樣子啊
畫面很清晰呢
也讓我看一下
好啊 來這邊
好漂亮啊
另一張也看一下吧
這張是拍得好的
這張眼睛有眨到
拍得真好呢
真方便呢 可以拍到這種程度
真漂亮
你看 大家的表情都很好呢
真的啊真的
春美 這張很好看呢
就是啊
被誇了呢
哈哈哈哈哈
看起來大家都很可愛呢
哈哈 就是啊
好厲害呢
能洗出來吧
可以拿去便利商店啊
對啊 很方便呢
不錯啊 明天帶着去掃墓
對啊對啊 不錯啊
這樣的話 我去吧
你知道路嗎
沒問題的 大概知道方向
真的嗎
姊夫 我去就好了
沒關係啦 你才剛到啊
在家慢慢喝一杯吧
不好意思
拜託你了
沒問題沒問題 我去一下就回來
那 我就在家休息一下
嗯 好好休息吧 我去去就回來
不好意思了
沒事沒事 大家先喝吧
爸 我幫你倒一杯
喔 謝謝
不好意思
酒都沒了
哈哈 剛好倒完呢
我去拿吧
姊沒關係啦 我去好了
是嗎 那就麻煩你了
嗯
那我們繼續吃吧
阿健 儘量吃 別剩下來啊
多吃一點 很難得呢
快 來吸我的肉棒
大家都還在吃...
快點
不行啊這個地方
姊夫 要快一點
會被發現的
不會有事的啦
真的要快一點啦
我知道了
美由紀 開瓶器也一起拿來
動作快一點
拿來了喔
謝謝
這瓶我也是第一次喝呢
好期待喔
好久沒喝紅酒了呢
我去拿酒杯吧
嗯 麻煩你了
一個人的時候很少喝紅酒呢
確實呢 一個人的時候很少喝
來了來了 謝謝
謝謝
幫我倒一杯吧
不好意思 里美打電話來
怎麼會在這個時間啊
講快一點啊
嗯
我們快一點吧
姊夫還沒嗎
再來一下
再來一下再來一下
美由紀
表現得很好
我要回去了
真好喝啊
抱歉 聊得有點久
美由紀 幫你倒了點酒 喝吧
很好喝喔 之前喝過吧
沒喝過啊
有啦
有嗎
什麼時候的事啊
年初的時候啊 一起喝過的
抱歉
不知道怎麼去便利商店啊
就説吧 真是的
我晚點再去吧
不好意思 拜託啦
開紅酒了啊 我也喝一杯吧
很好喝喔
阿健帶回來的呢 真是好東西
好厲害啊 哈哈
好喝啊
這支酒真的很棒呢
再喝一杯吧 再來一杯
明天要去掃墓那邊 別喝過頭了
沒事的啦..
你也是
我知道啦
哈哈 對啊
明天畢竟是重要日子嘛
媽媽一定也很想見你們吧
阿健工作那麼忙
不怎麼有機會回來呢..
就是説啊
對了 爸 媽媽喜歡什麼花呢
嗯 是什麼呢
該不會忘記了吧
是蘭花喔
喔喔 對對對 蘭花
明天記得帶去喔
那我查一下花店吧
那就麻煩你啦 來 繼續喝
好喝啊
再來再來
謝謝
原來是蘭花啊
一時想不起名字啊
明明不知道吧
年紀大了忘記而已啦
在這之前
我只把姊夫當作是家人來看
現在在我心中卻是一個男人
我 對姊夫
已經沉淪了
美由紀 還沒好嗎
對不起 還要一段時間
你們先去好嗎
這樣嗎 我知道了
那爸 我們走吧
老公 別忘了買花喔
嗯 我知道
那走吧 春美 先走了喔
知道了
出門了  慢走
早安
你也太遲了 真是的
不是早叫你起牀了嗎..
抱歉 爸呢
早就跟阿健一起出門了
還不是你賴牀
美由紀 準備好了嗎
抱歉 還要再一下啊
我要出去了喔 你還好吧
沒問題 馬上就好
唉 好吧
我要出門了
你趕快準備一下喔
嗯 知道了
為什麼要撒謊啊
我在等姊夫
不是我吧
是在等我的肉棒吧
也好 先盡情地吸吧
這麼好吃嗎 我的肉棒
是這根肉棒讓我沉淪的
和阿健的比起來 哪個比較好
姊夫的肉棒比較好
怎麼個好法
形狀和粗細
喜歡怎麼舔就怎麼舔吧
現在是屬於美由紀的肉棒啊
這麼喜歡我的肉棒啊
很喜歡
美由紀
總算肯跟我做了吧
美由紀好漂亮啊..
夾這邊
姊夫 我想要
會給你的
姊夫 好舒服
我 我停不下來了
沒想到美由紀這麼淫蕩啊
真淫蕩
姊夫 好舒服
要去了
好啊
這樣插爽嗎 美由紀..
好厲害
站好 我還沒射喔
鋪被子吧
好厲害 美由紀技術很好
噴好多啊
好喜歡姊夫的肉棒
姊夫好棒
姊夫 再插進來
自己坐上來
姊夫的肉棒好厲害
好舒服啊 姊夫
我想去
又要去了
要去了
姊夫 不行了
好厲害 美由紀
要去了
真的快不行了
把你玩壞掉
好厲害 又噴一堆了
好厲害 停不下來啊
你真的很喜歡我的肉棒呢
我已經離不開姊夫的肉棒了
一年後...
之後 我們每到盂蘭盆節
都一定會回老家
我和姊夫
已經步入無法回頭的關係了..
爸 我們回來了喔
爸 午安
美由紀 歡迎回家
歡迎回家 阿健
姊 我回來了
爸呢
爸啊 他好像出去散步了
今年的盂蘭盆節 真令人期待