(三田真麗江)
(本地元老 瘋狂高潮)
(聲嘶力竭)
久違了
是我 三田
今天感覺如何啊
-感覺很特別
-是嗎
之前感覺如何
-一般來說的體驗
-這個沒有多少變化
-你還願意嗎
-有點緊張卻很開心
那就太好了
好的
-你什麼時候去
-12點左右
坐下吧
你好啊
今天
請多指教
-之前還是很期待吧
-是的
舒服嗎
是的 舒服
怎麼說
-不太清楚 -是的
是不是最舒服的
是嗎
算是吧
有點舒服而已嗎
我知道了
你喜歡這種
差不多吧
數出來有9只
是啊
感受一下
之前
你的快樂
如何
具體的感受
我會讓你爽的
好吧 可以
放鬆吧
你說對吧
好的 知道了
之前你讓我們見識了
你的魅力
這次你看怎麼說
你能明白的
你想說什麼
你是說要-
一直高潮是嗎
是的
我知道了
多指教
那就準備開始
好的
請多多指教
你好啊
你好
握手吧
你想幹嘛呢
要跳舞嗎
不是
很緊張吧
先坐下來吧
多放鬆吧
我很緊張
但願順利吧
-喜歡色情嗎
-是的
你有仔細想想這些嗎
我知道了
是大的
別緊張
真可愛
我太緊張了
你還是放鬆吧
等下就好了
放鬆吧
好的
我們接吻吧
正式就感覺特別緊張
沒事
別太緊張了
放鬆啊
你太緊張了吧
繼續摸啊
好舒服
繼續來啊
用力啊
我還要
繼續啊
用力舔我的奶子
-好舒服啊
-好舒服
好舒服啊
繼續啊
繼續來吧
可以舔嗎
用力舔吧
感受一下
-舒服嗎 -好舒服
用我的嘴巴來吧
來吧 內褲脫掉
讓我看看
繼續
讓我看看啊
如何啊
好舒服啊
不要這樣
好舒服
不要 不要
高潮啊 高潮
好舒服
不要 不要
我又高潮了
高潮啊
不要 不要啊
高潮
不要啊
好舒服啊
高潮啊
不要啊
高潮啊 高潮
高潮啊
變硬了
太棒了
好舒服啊
高潮了啊
我高潮啊
好舒服
高潮啊 高潮啊
高潮啊
感覺如何啊
我要高潮了
高潮 高潮
我高潮啊
來親我的嘴巴
插進來
-可以插進去嗎
-是的
我要你
進來啊
進來吧
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮啊
不要 不要
我高潮了啊
讓我看看
我要看子宮
來吧
好舒服
好熱
-舒服嗎 -好舒服
-我要高潮了
-摩擦
我要高潮了
不要 高潮啊
好舒服 不要
高潮啊
我高潮了啊
不要 好舒服啊
好舒服啊
好舒服
繼續來吧
好舒服啊
好舒服 高潮啊高潮
我高潮啊
再來吧
不要啊
好舒服啊
我又高潮了 高潮啊
不要 不要
高潮啊 高潮
高潮 我高潮啊
太激烈了啦
我又高潮了
高潮
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服
好厲害啊 這個
好舒服啊
這個 好舒服
我高潮了 高潮啊
好舒服啊
好厲害 好舒服
高潮啊
高潮 高潮
我 高潮啊
我們動起來吧 來
好舒服啊
繼續吧
不要 不要 高潮啊
高潮 高潮
好舒服
好舒服啊
我要高潮了
高潮 高潮啊
我高潮 高潮啊
太激烈了
我又高潮了
可以進來嗎
好的 進來吧
-辛苦你了
-辛苦了
感覺你很舒服呢
是的呢
我知道了
很好
想不想更舒服
是這樣子嗎
沒事
如何
我有見過
但是沒有怎麼用
那你現在試試吧
如何
還不錯
確實如此
還不錯啊
怎麼說呢
不要
對著鏡頭看看
我知道了
感覺如何
是不是很喜歡啊
這樣
你自我介紹一下吧
我不行了呢
我是三天真麗江
大聲一點
是的 我都知道
你老公
在做什麼
我不知道啦
我不知道啊
喜歡嗎
是這裡吧
太棒了啊
這樣子啊
我知道了
學生時代
好棒
再來一次吧
你在撒謊
你老公是-
怎麼對你的呢
不要覺得害羞嗎
怎麼回事啊
我不要啊
我錯了
你在幹嘛
跳彈
插進來了
真的是嗎
好舒服
我要高潮了啊
跟你老公
道個歉吧
對不起
對不起啊
高潮 高潮
高潮啊
不要啊 高潮
-好舒服啊 -什麼
好舒服
現在讓你感受一下
太舒服了 刺激太多
不要啊
好厲害 我高潮了
好舒服啊
不要 不要
如何
我高潮啊
那就繼續來吧
不要啊
對不起啊
高潮 高潮
不要啊
我高潮了啊
對不起啊
不要
我不行了
我們要好好考慮
你覺得呢
高潮 高潮啊
好舒服
讓我看看你的小穴
對不起啊 對不起啊
太棒了啊
高潮啊
是不是很舒服啊
小穴呢
是這樣子嗎
轉過來
這個
好舒服啊
好舒服
是不是想高潮啊
我要
我要高潮
讓我高潮吧
我想高潮
高潮 不要
我高潮啊
不要啊
高潮 高潮啊
接下來要幹嘛
我知道了
現在如何
有點奇怪
越怪越舒服
如何啊
怎麼了啊
不知道
是嗎
不要這樣
感覺如何
不要
你說什麼
變硬了
腰動起來吧
好舒服
舒服嗎
如何啊
好舒服啊
太棒了 跟過來
很好
感受一下吧
濕濕的
好舒服
到底怎麼了啊
好舒服啊
-我不行了啊
-這裡嗎
屁股呢
到底怎麼了
不要
好舒服
繼續來吧
好舒服啊
感覺不錯啊
喜歡嗎
濕濕的
不要 不要
我要高潮了啊
這樣子不行啦
高潮 我不行了啊
不要 不要
我又要高潮了
這裡感覺如何
好舒服
我不行了
是這裡嗎
直接進來吧
是嗎
很好
好舒服
繼續
到底怎麼回事呢
好舒服
是這裡嗎
高潮 高潮啊
高潮啊
-不能這麼簡單哦
-高潮啊
高潮啊
不要啊
再來
很好
我們慢慢來吧
你喜歡的
好舒服
真是好舒服
不要 不要啊 高潮
高潮了
怎麼了啊
我不行了
我高潮了啊
很好
繼續吧
來吧
舒服嗎
請讓我高潮
高潮 高潮啊
高潮幾次了
不知道
想我怎麼做
我要你
我要你的肉棒
插到小穴
好吧 那就來吧
你很想要吧
就這樣子高潮吧
給我口交吧
舒服嗎
好舒服
繼續來吧
很好
-好舒服啊
-怎麼了
還想要來嗎
插進來
那就滿足你吧
不要啊
給我啊
我不行了啊
很好
這裡嗎
插進來了
好舒服
就是這個感覺嗎
我要高潮了
我要高潮了呢
高潮啊
這樣不行
好舒服啊
我又要高潮了
我要高潮了啊
到底怎麼回事
高潮 啊
-高潮
-舒服嗎 這個
好舒服
高潮 高潮
高潮啊
高潮 高潮啊
起來吧 很好 來吧
好舒服啊
太舒服了
你覺得如何啊
好舒服
-還想要嗎
-好舒服
我要高潮了
高潮 高潮
高潮 高潮啊
我要高潮了啊
好舒服啊
就是這個感覺了
好舒服
插進來吧
好舒服啊
好淫蕩啊
高潮 高潮
高潮
高潮啊
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
-想要嗎 -我要
那就過來吧
繼續來吧
好舒服啊
-好舒服啊
-舒服嗎
還要嗎
小穴 好舒服啊
太激烈了啊
我要高潮了啊
-我不行了呢
-我要高潮了
高潮啊
高潮 高潮
高潮 高潮啊
-好舒服啊
-舒服嗎
繼續來吧
我要高潮了啊
高潮 高潮
高潮 高潮啊
好舒服啊
射出來吧
-給我啊
-什麼東西 精液
我要射了
今天做得很不錯
是啊
感受
就是很舒服啊
舒服吧
嗯
比之前放鬆了
我理解你
是的
XX
還能繼續嗎
你喜歡這個
對嗎
我們可以繼續
你說呢
面對你的肉棒
喜歡吧
需要吧
太害羞了 別說了
那麼
XX
有個請求
嗯
這個東西
你來試試
肉棒
嗯
不錯
用無數的
肉棒
這麼多嗎
肉棒群
現在第一次聽說
可以試試
肉棒
太害羞了
很害羞 我知道了
還有其他的
好的 你能理解的
我說啊
你知道
這些東西
放鬆一下吧
對 就是這樣
看著鏡頭
我看著呢
挑戰一下吧
肉棒群挑戰
-好的 -那就要開始了
跟著我說
三田真麗江-
肉棒群挑戰開始
很好啊
-太害羞了啊
-沒什麼的來吧
就看你的了
嗯
肉棒
差不多了吧
肉棒肉棒
肉棒
馬上給你肉棒
還想要嗎
肉棒
好舒服啊
我要肉棒啊
肉棒
我要
我要肉棒啊
肉棒
給我肉棒
肉棒 讓我高潮
肉棒
給我肉棒
我要肉棒
肉棒
我喜歡肉棒
我要肉棒 讓我高潮
肉棒
肉棒讓我高潮吧
高潮 高潮
我要肉棒
肉棒
不要
高潮我高潮了
我要肉棒讓我高潮
高潮 高潮 高潮啊
肉棒
我要肉棒啊
我最喜歡肉棒
肉棒
給我肉棒
我要肉棒高潮啊
肉棒 肉棒
肉棒
高潮 肉棒
太害羞了
好舒服
我要肉棒
不好意思
好的
那麼
好好感受吧
好
很舒服的
來吧
喜歡吧
好淫蕩啊 小妞
這邊來吧
好淫蕩啊
好舒服啊
好舒服
感覺到了嗎
-我有點不行了呢
-來吧
好的
那就來吧
沒問題
你能感受一下嗎
-你喜歡就對了
-好舒服
怎麼回事呢
不好意思 我不行了
來吧
很舒服嗎
小穴太棒了
乳頭硬了呢
-怎麼回事
-好舒服
感覺到了嗎
好舒服啊
什麼情況
-很舒服是吧
-好舒服
好舒服
好舒服啊
對吧
慢慢上來吧 還可以
太舒服了
那就好了
屁股也要是嗎
很想要舒服吧
好舒服啊
太棒了
怎麼回事啊
-很舒服是吧
-好舒服
好舒服
不錯啊
我高潮了
不要 高潮啊
蠻不錯的
你想怎麼做啊
你說啊
-太激烈了
-你想要吧
太棒了啊
好舒服啊
如何
小穴 好舒服
又要
高潮了
高潮 高潮啊
太激烈了啊
我高潮了啊
沒想到會是這樣啊
高潮了啊
我高潮了啊
蠻不錯的
到底要怎麼做啊
很好
-你老公喜歡嗎
-好舒服
不要
好淫蕩啊
好舒服
不要啊
小穴很棒哦
-舒服嗎 -好舒服
好舒服 不要
高潮啊
高潮 高潮啊
繼續來吧
好舒服啊
肉棒啊
我要摸肉棒啦
這樣子嗎
你想要摸是嗎
肉棒我要
就是這個嗎
你好好看吧
含住吧
我要高潮了
高潮 高潮啊
簡直太棒了啊
我們慢慢來吧
好舒服
-真的很舒服
-好舒服
-你喜歡這個東西嗎
高潮 高潮啊
高潮啊
好厲害啊
好舒服
很舒服吧
高潮
不要 高潮
很不錯啊
怎麼回事
溫柔一點
我要肉棒
那就慢慢來
慢慢感受吧
我就知道會這樣
乳頭好大啊
好舒服啊
是不是很舒服啊
來吧
讓我仔細感受一下吧
好舒服
不錯啊
我們來吧
到底怎麼回事啊
我最喜歡了
如何啊
你想要是吧
好舒服
喜歡嗎
我要你插進來
求我
滿足你吧
進來了
好舒服
-我要高潮了
-是嗎
太激烈了 我高潮了
我高潮了啊
好厲害
太棒了啊
舒服嗎
好舒服啊
我高潮 高潮了
高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
我還要
繼續操我啊
好舒服啊
高潮 高潮
高潮 高潮啊
感覺不錯
好舒服
好舒服啊
我又高潮了
我高潮啊
我變得好奇怪
變得好奇怪
-好舒服 -舒服嗎
好舒服啊
好舒服 好舒服
那裡 那裡
我要壞掉了啊
不要 高潮啊
很精采啊
好舒服
好棒啊
我還要
高潮啊
我要高潮了
高潮
高潮 高潮啊
就是這個感覺啊
好舒服啊
-感覺如何啊
-好舒服壞掉了
那就繼續
不要 高潮 壞掉了
好舒服啊
太激烈了啊 好舒服
喜歡吧
我喜歡 肉棒啊
高潮 高潮 高潮
我高潮啊
好厲害
好棒啊
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
高潮啊
我要高潮了啊
高潮高潮 高潮啊
好舒服啊
-很棒是吧 -是的
好舒服 我高潮了啊
高潮啊
我高潮了啊
舒服嗎
不要
我不行了啊
我又高潮了
好舒服
變得好奇怪啊
我還要啊
不錯啊
舒服嗎
好舒服
這個感覺不錯啊
好舒服啊
-好舒服啊
-好舒服
那裡太棒了
我又要高潮了
高潮啊
舒服嗎這個
好舒服啊
那裡好舒服
繼續來吧
不要啊
不要啊 繼續來啊
不要
高潮 高潮啊
我高潮啊
太舒服了啊
好舒服
太激烈了啊
不要
高潮 高潮啊
好舒服
我還要
插進去了哦
好舒服啊
很喜歡嗎
我要高潮了 高潮
高潮啊
我要高潮
不要 我要高潮了
我要壞掉了啊
太棒了
怎麼了
好舒服
高潮 高潮啊
太棒了
好舒服 啊
好舒服啊
高潮
高潮啊
高潮 高潮
高潮 啊
不要 不要啊
-我不行了啊
-那就繼續來吧
感覺如何啊
好舒服
(豆澤豆太郎)
(三田真麗江)