谢谢
一大早谁打电话啊
喂你好
哦山崎社长 好久不见
还好吧
恩 承蒙社长关照
好的 下星期吗 当然了
非常期待 好的
那么我在公司见你 我先挂了
好久没和他通话了 快一年了吧
之前合作的那位社长吗
是的 说过来看看我们
他说下星期过来
到时怎么迎接他呢
叫他来我们家吧 吃火锅
好的 到时候我给你介绍一下
对了 今天我晚点回来
遭到丈夫的上司侵犯 七天后我失去了自我
（2月21号）
不用客气
不好意思
那么 我不客气了 来 给你
夫人
好的  谢谢
好 我们先来干一杯吧
这酒不错
好久没有和社长喝酒了
算起来都有一年了吧
是哦 每天都在忙工作
那么 你什么时候调回总公司
这个 我和人事谈过了
调去人事部啊
恩 说让我管理公司员工升职裁员的工作
这样啊 什么时候上班啊
我也不知道 等通知
现在好好工作吧
恩 继续喝酒
今晚就在我这里将就睡一晚吧
额 那太不好意思了
真的太好吃了
那就多吃一点
渍 你夫人真漂亮 让人羡慕啊
不好意思  麻烦你了 没关系
在我们家过夜 离公司也近
谢谢 社长好像喝醉了
真的要麻烦你了
没关系 他是你朋友
社长也真是的
又不帮我调职
就是这个吗
真是的,但没关系,我会继续努力的
好了 我们过去休息吧
真是非常抱歉
对了 之前我们有项目打算给你
项目?是需要交付打量产品的那个
是的 我去他们公司考察一个星期了
那个家伙挺难搞得,非常感谢你的好意
你可以搞定的,你是我最看好的员工,不要让我失望哦
不是的 这个
这次是我的责任
我也不能就这样,把你调到总部去,你明白吗
想在总公司站稳脚跟是,需要业绩支撑的
如果你是我 也会这样做的
是不是
喝酒
不好意思 想喝水吗
不是的,坐了三个小时新干线,有点累了
那么 我给你泡茶去
不用 我只是想和你说几句话
要不  我去叫醒我老公
不用,我不想让他知道的话
你什么时候嫁个他的
怎么问这个?
我知道,你老公现在工作非常辛苦
但是我只要给他做一份漂亮的营收业绩评价
他以后很快能升职的,工作会轻松很多
我知道 我老公是这样说的
你不知道的
我们会非常感激你的
不要这样
我现在完全可以把评价修改
评价不仅仅是数字,还涉及到很多问题
如果你好好的配合我,那么我就不会为难他
社长
不要这样
你要明白 他的前途握在我的手上
你更要明白一旦得罪了我,他将会有什么样的后果
不要这样
既然这么不配合
他也许会被调出公司
也许 还有其他的 我也不知道
不要这样
难道就没有试过这样
既然如此 你不妨换个角度想一想
你就会懂得
哼 他的命运完全掌握在我的手里
他失去了工作 以后...
真是美丽 夫人
知道了吗
你非要这样吗
我做什么都可以吧
我要开始了
真的不行吗
这个表情是什么意思
你可以帮助你老公的
让我看看你的身体
怎么样 看着我
那么 让我来帮你脱掉吧
这样啊
后悔了吗
真是漂亮的小脸蛋
这样啊
味道很棒
还有这里是不是
怎么了
不是的 这个
那么 自己脱掉吧
做不到吗
非常棒 夫人
不错
最近没做爱吧
他没有上你吗 真是暴殄天物
接下来
我这样做是都是为了你们着想哦
让我看看后面
快点
屁股真是太棒了
翘起来 屁股不错
我很喜欢
不要这样
怎么了
是不是这样
夫人合作一点
滑溜溜的 味道也很棒
忍不住了吧
夫人也渐渐有感觉了 对吧
一直是这样吧
真是太棒了
好害羞
看 我这里这样了
这里吗
真棒
好紧啊
竟然湿了
怎么样
有感觉了吧
放轻松
你看 这里不是热了吗
这不是很好吗
怎么样 爽吧
奶子有反应了
不要啊
已经硬了
怎么样 是不是很兴奋了啊
不要
声音这么大 会吵醒他的哦
不是在扭动吗 很爽吧
是不是
怎么样
已经湿了啊
来
还不老实 已经湿透了
真是太棒了
湿哒哒
是不是很爽啊
好吃
太棒了
放松 别紧张
真是太棒了
不要啊
真的不行 我老公会醒的
还有更加舒服的
小声一点 没关系的
你看 这不是硬了吗
让我看看 看 我这边也勃起了
快点
来
不要啊
来 过来这边
真棒
不要啊
这里吗
阴道居然流水了
不要啊
是不是很想要啊
这样也可以吧
不要啊
很兴奋吧
不要
不可以这样
让我看看 真漂亮
鲍鱼很美哦
不要啊
真是太棒了
不行啊
真棒
怎么样 爽不
不要
都这么湿了
这里湿了哦
夫人太棒了
舔我
味道不错吧
还有这边
好舒服
想要吧
淫水已经流出来了
还不承认吗
这样吧 舔屁眼可以吧
没有被舔过这里吗
来 继续
很爽吧
这里也渐渐的湿了
忍不住了
湿了
好舒服哦 夫人的阴道
真是太爽了 这个阴道
是不是很爽啊
这样的话会被听到的
爽不爽
是不是很爽
不要啊
没事的
没关系的
极品美穴啊
湿润的阴道
太棒了
是不是超级舒服
躺下来
极品啊 阴道还是很紧
让我看看
真是舒服 很棒 夫人
继续啊
夫人 现在感觉怎么样
来
喜欢我吗
小声一点
很爽
感觉很棒吧
这样舒服吧
很爽
要射了
来 帮我舔干净
夫人还满意吧
我爱死夫人了
（2月22号）
美玲 给社长冲杯咖啡
好的
不用不用 我自己来
这怎么好意思呢?
糟糕 这么晚了 社长
已经八点了
哦 你先走吧 我待会过去
明白了
美玲 我走了
你慢走
那个家伙真是个傻瓜
继续
求你了 不要这样
来 就是这样 用力舔我
和我在一起感觉更兴奋吧
来 夫人 还不够哦
感觉舒服吗
怎么样
不要这样
接下来这里
不是已经湿了吗
不要啊
是不是很兴奋了
没关系的 来 手指要进去了
夫人的阴道感觉真棒
不要啊
兴奋了吧
不行啊
是不是很爽
不要 不行啊
爽吧
很兴奋吧
鲍鱼真漂亮
来 屁股给我
不要啊
是不是很爽
这么紧的阴道
屁股舒服吧
怎么样 渐渐的湿了 很爽吧
真好吃
爽就要承认
来 还有更舒服的
不要啊
爽吧
还有哦
怎么样啊
很爽吧
夫人 再张开一点的 舒服吧
爽死了吧
不要 不要啊
还在狡辩
大声一点 你老公不在
爽吧
来了
我回来了
你回来了
不好意思 打扰夫人了
没事
我家里离公司比较近,所以就来我家休息一下
请进吧
不好意思了
（2月23号）
竟然这么湿了
不要啊
让我看看 感觉很棒吧
听到了吧 这个声音
来
不要
大声一点 大声一点
舒服吧
爽死了吧 夫人
不要
这样吗 来
爽吧
不要 不要这样
好舒服
舒服吗
对了 来 这边
不要
继续 继续
不要 不要
是不是很爽啊
（2月24号）
（2月25号）
好舒服
忍不住了 对了
就是这样 吞进去里面
（2月26号）
很爽吧 是不是
舒服吧
很爽哦
很爽 舒服吧
（2月27号）
（2月28号）
我回来了
你回来啦
就这个
你来了...
那家伙今天加班会比较晚
饶了我吧
想我怎么一饶了你
饶了 饶了我们家吧
说谎  你其实是想要的吧
是我的身体...不受控制
这才是你真实的自己 尽情的释放自己
很棒
看着我
仔细看着
爽吗
舒服吗
是不是很爽
胸部舒服吧
爽不爽
快..舔我
还有更舒服的哦
继续
好的
怎么样
嗯...
真漂亮
不行 不行 要去了
太棒了
爽吧
不行了 啊舒服
太棒了
还有更舒服的哦
全身都会舔哦
美丽的屁眼
好害羞
真是漂亮呢
过瘾吧
不行了
怎么样 这里舒服吧
不要 好舒服
真棒
很爽吧
太棒了
下面也要舔 继续
来 我们互相舔
真棒
激烈一点
可以大声一点 不要压抑自己
爽就大声叫出来
从来都没这么爽过吧
继续
自己摸一下 想要吧
可以的哦 来了
好好看看
快...插我
湿了哦
舒服吗
舒服
用力
真是太棒了
好舒服
我也很舒服哦
过来这边
舒服吧
好舒服
不行了
要去了
插进去里面了哦
继续摸一下
自己摸这里
真他么舒服
爽死了吧
去了去了
过瘾吧
怎么样
想要是吧
给我
要射了
喂美玲 我走咯
美玲...
没关系的 你老婆很累吧
对不起 社长
好好过日子
好的 我们走吧