上班和回家都同路的附近的人妻
某一天突然的、急速接近。
你今天比较晚起床耶
嗯，等等 出门记得丢垃圾
我知道了
不要为难我，我也想见你啊
不过今天不行
我再打给你
跟谁在讲电话
工作
我想要一个孩子
今天工作很累了
你外遇了吧
乱说什么啊！早点睡吧
明天不是要早起
早安
烫 烫 烫
小姐一个人吗？ 一个人在路上走很危险
不要
一个人很危险，我送你回家
你在干嘛？快住手
真可惜
你没事吧？
衣服都弄脏了
嗯
刚刚真的谢谢你，我会赔西装的钱
没关系，洗一洗就可以了
那我帮你拿去洗洗，等等你要怎么回家
没关系，我家就在这附近
偶尔会遇到
你发现啦
上下班都同一条路
我们应该可以做朋友
下次看到记得跟我打招呼
我去帮你准备衣服
我拿衣服来了
那我就先跟你借衣服穿
那个
为了感谢你救我，想要给你一个回礼
回礼？
这样真的没问题吗
夫人
我只能这样回报你而已
好爽
变大了哦
舒服吗？
舒服
好爽
好美啊
好棒，好美
舔我
可以吗
好棒 好爽
要...去了
好美
好爽
回家啦
你还没睡啊
今天很晚耶
嗯
为什么要闻衣服？怕有香水味？
干嘛？你累了吧？
我自己拿去洗就可以了
我去洗澡了
早安
你怎么了
你怎么了？发生了什么事了吗？
不要问
你到底怎么了？
舒服吗？
嗯
可以看肉棒吗
想要我舔吗？
嗯
好舒服
好爽
舒服吗？
嗯
就是那边
舒服吗？
嗯
感觉要射了
不好意思，我射了
为什么？
我才要说抱歉
糟糕，时间晚了
不要，这样我没办法做菜
继续做菜啊
我回来了
怎么办，我老公回来了
嗯，没问题，我老婆不在
话说昨天很开心
我老婆真的不在，等等就出门
下次不去汽车旅馆去高级酒店吧
她应该出去了吧
他出门了
嗯
站起来
是因为知道老公出轨才找的我吗？
对不起
今天就到这里吧
早安
每天都过着一样的生活，我只是想早点刺激
而且我老公也出轨，所以才会这样
我很开心
不去上班吗？
你好棒，好美
你好棒，好爽
好爽
真的好棒
快插我
喜欢吗
好爽
不上班没关系吗？
没关系呦
早安
还有垃圾没丢耶，早安
一起到车站吧
嗯