（接下来 什么时候回來）
行了 什么旅行
去啊
去年不是一直说去吗
虽然是的
我要照顾隆 还要做家务
又不是休息的时候
我想到附近转一下 什么
（三浦惠理子）
一直忙碌着 也不带我去
这样的地方走走
和谁去哪里呀
（真田京）
我只是和你 那么
我们去吃好吃的吧
（吉井美希 早川雅人）
这个我来拿吧
行了 让我来就可以了
行了 隆也是时候
过去接他了
好的
谢谢了
我走了
你慢走 路上小心
（导演 小山雅继）
今天很早啊
今天早点 做中午会议资料
做会议资料 隆也充满了
社会人的气息啊
不要笑话我
我才没有笑话你呢
隆也长大了 我非常开心
什么啊 这个
就是这样 以前害羞的样子
马上就抿嘴
这个习惯从以前开始
完全没有变啊
不要笑话我
我没有 我只是觉得好可爱
所以说不要啊
早饭马上就好 等一下啊
好的 来吧
对了 今天佐藤会过来
为什么啊
据说要准备这边的
农业展会什么的
隆能否开车去接一下
行了 也只能我开车去了
不要这样说 所有的父母
都是担心孩子的
不要这样的脸色
公司很忙 不知道能否回来
这样啊 隆也是很棒的
社会人了
这样佐藤也会很开心
隆竟然这样说啊
说了哦
到了东京 果然是大人了
是的吧
这也是姐姐的功劳 谢谢
我什么也没有做啊
我只是在这里吃喝
给姐姐带来麻烦了
导致你婚都没有结
没事的 我也没有孩子
把隆当孩子 孝治也很开心
真的吗 那就太让人放心了
但是 东京那边啊
他已经不是孩子了
不要再让他任性了
现在总是麻烦姐姐
你也是要休息一下啊
不要这么客气
我没有的
因为现在生活压力大
一个人在东京能否生活啊
还有 一直没有人照顾
一个人很寂寞吧
隆没有女朋友吗
这个孩子啊 和自己一样大
的女孩子也不懂得追求
只是埋头于工作
隆拒绝人家啊
真是让人生气
什么啊 人家40岁的姐姐
告白了 他也说只是工作
除了这些女的 他一点都
不感兴趣啊
还有 高中时候的青梅竹马
也不和人家联系
每天总是想着回到自己的
事务所上班什么的
我这样的大妈 真的是
担心得不得了啊
听隆说过 他的同学啊
竟然在玩直接屁股磨蹭
直接屁股磨蹭
就是直接露出屁股
隆在小时候对老师露出屁股
刚开始虽然穿着裤子
后面慢慢的就喜欢拍打自己
已经定下了啊
刚才我看到合同了
你决定搬家了吗
为什么要这么着急啊
什么时候搬走啊
下次休息的时候
下次啊 那么水管
家电这些都准备好了没有
如果可以 我就
没事的
公司提供的公寓 什么都有
这样啊 那就好
糟糕了 钮扣扣错了
社会人 不能这么大意哦
一定要整理好自己
啊 又是这个习惯
那么 你慢走
怎么了
接下来 什么时候回来
你慢走
隆 进来一下可以吗
在洗身体啊 刚刚好
我帮你擦背
行了 行了 等一下
没关系的 来
等一下
行了 行了
长大了 后背真是太棒了
阿姨在你小的时候一直都是
这样帮隆擦背的
真是让人怀念啊
好的 把手举起来
等一下
要给你洗干净腋下哦
好的 接下来是另外一边
好的 这里
那么 接下来的话
不行 不行啊
等一下
不要动 不是的 等一下
要洗干净哦
等一下啊
社会人 全身都要弄得
干干净净的哦
不行 不行啊
干净 干净哦
不行 不行
来 这里
下面的汁液
来
来 不要这么大声
好舒服吧
这个地方也是很重要的
来 这里是不是 很舒服吧
不行 不行啊
可以的哦
等一下 不行 不行啊
为什么不能洗干净
可以的哦
这里哦
不行 不行啊
不行啊
不行啊 真的啊 不行啊
不行啊 要射了 不行啊
不行啊
我回来了
来了
你回来了
不快点要迟到了哦
刚才的事情 你为什么
要那样做啊
是吗
这个
昨天的话 什么意思啊
昨天的事情
接下来 什么时候回来
不是的 这个 我完全不懂
我明天就出去了
我已经不是孩子了
如果还不去公司
要迟到了
真的要 迟到了哦
这样好舒服吧 想要叫吧
所以
这里是不是
怎么样 是不是很想要
这里啊 继续
小声一点
不行啊
小声一点哦
还有更加舒服的
这里哦
不行啊
小声一点
好孩子
不行 不行啊
小声一点 给我小声一点
真是好孩子 就是这样哦
这样舔着 超级舒服的哦
从来没有试过这种感觉
是不是
成为社会人 这里也要
必须干干净净的
这里也要 来
让我看看哦
很棒的社会人了
这里充满了社会人的味道
蛋蛋和肉棒等等
要全部舔干净哦
让我看看哦
没事的
什么 这个手
难道
想摸我的身体
怎么办呢
现在竟然想摸我的身体
那么
继续让你兴奋哦
绝对不能叫出来
接下来
大人和大人之间的
那个意识哦
不仅仅是肉棒哦
绝对不能大声叫
来 接下来 我们说好了
我们说好了
那么 我的身体
让你摸一下
这里
继续 继续
我想要继续
不行啊
对了 忍住啊 忍住啊
这是给你的奖励
温柔一点 温柔一点
好孩子 忍住哦
想舔胸部吗
是的
想摸是吧
想要是吧
可以的哦 舌头的话
慢慢的哦 慢慢的舔我
继续给我
啪啦啪啦的舔我
太棒了
好擅长哦 太棒了
用舌头 啪啦啪啦的舔我
对了 对了
肉棒 抵住我的乳头
好硬 感觉到了吧
没有试过
没试过 好开心哦 第一次
这里
夹住吧
好硬 好热的肉棒
渐渐变硬了 在抖动
太棒了
真是太棒了
肉棒硬硬的
这里
不行 不行啊
这里哦 舒服吧
阿姨的嘴舒服吧
已经是社会人了 好多汁液
我说了不行啊 继续啊
继续舔 好舒服吧
不行啊
什么啊
不射出来 还不行哦
给我
这个地方 感觉超级棒
好热了 想要继续吧
这里吗
阿姨的□水哦
小穴很热 很湿了哦
来 好热啊
这里吗 肉棒硬硬的
这样磨蹭 知道吧
感觉到了吧 很棒吧
所以
这样很兴奋 感觉到了吧
好热哦
一直在磨蹭着
做得非常好哦
忍不住了
不行啊
我说了不行啊
这里 想要吧
想要
如果不忍住
还不行 可以忍住吧
出来了 出来了
失败了
为什么 等一下
求你了
还不行哦
好舒服吧
接下来的话
接下来 什么时候回来
我会尽可能快点回来
但是 只是跟她通了
一次电话而已
真的好忙的样子
但是 你也很忙 所以
我自己啊
有朋友陪着我聊天
这就足够了
怎么了 突然间
是我的错吧
没有的
对了 明天新干线的时间
是几点啊
六点左右吧
六点啊 很早啊 要早点睡
我啊 明天也要去找朋友
但是 还是担心那个孩子啊
早
休息的时候 起太早了吧
午饭放在冰箱
你自己吃哦
昨天 我已经很早回来了
工作很早就结束了啊
真是厉害
你说了 接下来
什么时候回来
接下来
我明天就要搬家了
还可以来吗
不行啊
所以
接下来 要做什么事情呢
什么事情
什么意思
你在想着 什么事情呢
不回答 那就不能做
好好看着 来
舌头伸出来
好的
好好的听我的话
来 舌头伸出来
对了 对了 不要动啊
这里也要
继续伸出来
舌头伸出来
放松一点 只是排除这里
肉棒硬硬的啊
对了 接下来
好期待吧
这里是吧
乳头硬硬的了 还不行
好舒服吧 这里好敏威啊
来 这里是非常棒的
性感带哦
好敏感吧 好舒服吧
这里是吧 蛋蛋也是吧
这里呢 摸着这里
好硬了
已经勃起了 很紧张吗
难道是 好的 来洗澡了
是不是还记得
这个
继续 继续的话
哪里开始呢
接下来 接下来是这里
接下来 保持这样
太棒了 硬硬的啊
太棒了
大人了 好粗好硬的肉棒
好硬 好舒服吧
好硬
给我 还不够哦
忍不住了
来 真是太棒了 继续举起来
湿漉漉的
太棒了
这里湿了
想看看大妈这里吗
这里是不是 想要吧
慢慢的摸这里哦
想看看哪里呢
不行 不行 不行
温柔一点 温柔一点啊
好兴奋的 温柔一点 是不是
忘记其他的 不要紧张
阿姨的身体 超级热
好热吧 好好摸哦
继续
对了
想看看吧
如果不想要 那么穿好内裤
想摸
哪里想摸阿姨哪里
不说就不行哦
刚才不是说了 不回答的话
想摸小穴
做得很好
阿姨这里 是不是
好热了 阿姨的小穴
变得好热了
好好看看 来 来
把小穴掰开 掰开看看
可以做的吧 我说的事情
可以做到吧
对了 对了 就是这样掰开
接下来的话 好热哦
继续掰开我
小穴在抖动 感觉到了吧
阿姨的小穴
一直想要 想要
想要 知道吗
这里好热 你看
来 来 继续啊
就是这里哦
来 就是这里哦
隆的肉棒 插进去了
阿姨的里面
你看 你看 你看
进去里面了
不行啊
好舒服吧 这样
这样感觉到了吧
不行 不行了
不行 不行 不行
为什么啊 还不够哦
必须要继续哦
这样就结束也可以吗
可以吗 可以是吗
不要
那么 激烈一点吧
肉棒变得硬硬的
肉棒 硬硬的 来
进去了 进去了
变得好硬了
不行 不行啊
没事的 没事的 没事
不行 不行 已经是大人了
已经是社会人了 大人了
还不能射 忍住哦
一定要忍住
成为大人了 想要更加
舒服吧 不行 不行啊
不要射 我说了不行啊
不行啊
不行 继续 继续
好好看着阿姨
可以忍住吧
来 一直一直
好好插进去里面哦
一直想做这个事情吧
这里是不是 这里也要哦
阿姨 不行啊
一直 一直
一直 一直吗
隆 真是太棒了
继续让你舒服
阿姨的小穴 你看
这样好舒服哦
不行 不行啊
不行
我说了不行啊
不行啊
肉棒好舒服吧
还不行啊
怎么了 身体这里
看来还不太懂阿姨的话
我说了不行啊
真的要射了
这里是不是 威觉到了吧
没问题吧 来 这里哦
想要继续是吧
这里
硬硬的 好舒服吧
怎么了
阿姨 我也想摸
我也是 我也是
没办法啊 不行 不行啊
这样 阿姨还不够哦
温柔的 温柔一点哦
温柔一点哦
知道吗 温柔一点
我说了 是不是
这才是刚开始
阿姨还不够啊
知道吧
还不行
温柔一点
对了 对了
继续 可以吗
等一下 不能直接舔哦
对了 手指是什么感觉呢
手指哦 对了 摸我的阴唇
对了 还有阴核那里
对了 对了 温柔一点
非常棒哦 手指慢慢的
塞进去里面 对了
就是这样 温柔一点
慢慢的抠里面
对了 这样是非常重要的
所以 继续抠 好舒服哦
继续抠我 对了
对了 好擅长哦
对了 对了 继续啊
我的阴核里面
继续让我舒服 对了 对了
对了 对了 不行啊 不行啊
好擅长 对了 好舒服
湿漉漉的 湿漉漉的
对了 对了 对了
高潮了 高潮了
对了 就是这样 对了
高潮了 高潮了 高潮了
好孩子 好孩子 对了
来 对了 啪啦啪啦的舔我
对了 啪啦啪啦的
继续啪啦啪啦的舔我
对了 对了
非常棒哦 这个
就是这样 对了
非常棒哦 继续舔我
来 舔我 就是这里
好的
下面阴核这里也要
对了 慢慢的舔我
继续舔我 对了 对了
继续舔我 对了 温柔一点
好擅长哦 隆
太棒了
对了 这样 对了 对了
对了 对了 很擅长哦
继绩 继绩用舌头舔我
继续 继续
好可爱的孩子
夹住
阿姨这里舒服吧
阿姨的胸部
是不是想舔啊
怎么样 想舔吗
想把胸罩脱了吧
好擅长 好擅长哦
乳头也要舔 阿姨的
继续哦 很擅长
是不是超级舒服啊
把嘴张开一点
来 张开嘴 舌头不要
伸出来 只是嘴啊
太棒了 继续吸我
吸我 吸我 吸我
继续 继续吸我
来了哦
再来一次 来 吸我 吸我
乳头温柔一点 舔我 舔我
对了 很棒哦
舔我 对了 非常棒哦
对了 就是这样 对了
对了 温柔一点
温柔一点哦 就是这样
对了 对了 继续吸我
对了 对了
阿姨还想要继续
继续舔我
把嘴张开
好擅长哦
这个
隆的肉棒 真是太棒了
玩弄乳头 变得好硬了
肉棒磨蹭着 怎么样啊
好舒服
还不行哦
好好夹住
怎么样 肉棒好舒服吧
还不行啊 要忍住
没关系的 阿姨用我的胸部
帮你这样乳交
怎么样 阿姨这样玩弄
很舒服吧
想要了吧 这里
好兴奋吧
这样是不是 这样很棒吧
这里是不是
工作的时候一直想这个吧
来 继续 一直想要这个吧
这个 这个是不是
是的
真是个坏孩子 夹紧一点
不行哦 不能射啊
你是阿姨的玩物 要反省啊
不行啊 不行啊
不行 不行哦
保持住 保持这样
插进去里面
所以要激烈一点
忍住 忍住 忍住
你是社会人 要忍住
不行 不行 不行
忍住 忍住 忍住
一直很努力工作
加油 加油 加油啊
忍住 忍住 忍住
忍住
不行 不行 不行 不行啊
我说了不行啊
不行啊 阿姨说了
这个还不行啊
所以
好好忍住 可以吗
可以忍住是吧
是不是
好孩子 真是好孩子
没关系的 忍住这个
超级喜欢
对了 不行啊 对了
我们继续哦 接下来
和阿姨 这样 来 继续哦
你看 肉棒这么硬
阿姨好舒服吧
对了 对了 好孩子
好孩子
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
感觉到了吧 接下来
还想插进去阿姨里面吧
是的
就是这种感觉
嘴唇好软吧 好热吧
怎么样 好舒服吧
保持这样 对了
继续吻我
继续让你感觉舒服哦
对了
慢一点哦 对了 龟头进去了
对了 就是那里
慢慢的插进去 对了
对了
进去了 对了
温柔一点 插进去里面
温柔一点 对了 对了
肉棒 慢慢的插进去
好好感觉一下阿姨的小穴
插进去阿姨里面
好舒服吧 慢慢的插进去哦
就是这里
插进去哦
来 继续 对了
好擅长哦 对了 好擅长
好擅长哦 对了
慢慢的插 慢慢的插
就是这样 不要停下
不要停下啊
对了 就是这样
对了 再来一次 再来一次
继续插进去里面
对了 对了
继续插进去里面 对了
对了 来 阿姨里面
隆的肉棒插进去里面
对了 继续 继续 太棒了
对了 对了
对了 好擅长哦
继续给我 继续
对了
对了 继续啊
好舒服 抵住了
继续给我
就是这样 对了
小穴在收缩哦
高潮了 高潮了
不行了啊
高潮了
好厉害的孩子
阿姨的小穴 真的好舒服
高潮了 高潮了
继续 继续 对了
高潮了
接下来 从后面可以吧
好的
知道吧 刚才那样
慢慢插进去哦
肉棒慢慢的
插进去我的小穴
里面 这里
对了 对了 对了
好擅长 就是这样
太棒了
对了
阿姨的屁股 慢慢的
插进去里面 对了
好擅长哦 滑溜溜的
好的
对了 对了 好擅长
好喜欢这个 对了
好棒 继续啊
好激烈啊 隆 对了 对了
对了 对了 对了
继续 让我舒服
很棒哦 太棒了
这个好舒服
继续给我 求你了 继续给我
继续 继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了
对了 不能这么激烈
已经不行了
不行啊 隆 阿姨要崩溃了
好激烈啊
阿姨
好激烈 好激烈
隆 好激烈
继续 继续给我 高潮了
高潮了 高潮了
阿姨
还想要继续和我做爱吧
那么
接下来我帮你好好准备
明天搬家的东西哦
那么
接下来 还要回家哦
还要下一次吗
还有几个小时
坐下来
坐吧
没关系的哦
来 把手往前面伸直了
干什么啊
一直保持 不要动
等一下
不要动
好好的保持住 不要动
我明白了
真的
抱歉
一直都 惴惴不安的
好好保持住
放松一点 不要乱动
这里
这样一来 阿姨会让你舒服
接下来 摸哪里呢
怎么办 我也不知道
全身
好期待吧一直在这里抖动
这样摸着的话
忍不住吧
是的
这个 怎么样啊
好舒服吧
是的
还没有刺激 就变得
这么硬了啊
这样的话
怎么办呢 还不知道啊
接下来摸哪里呢
很舒服吧 但是
还不够哦
阿姨想要更加舒服
还有很多哦
阿姨在你搬家之前
一定要好好玩玩
不行啊 这个 不行
真的吗 还想要继续吧
这里是不是
好兴奋吧
好兴奋
怎么样呢
我不在的时候
什么
想阿姨怎么做呢
做什么都可以是吧
接下来 打手枪
不行 不行啊
这么激烈的动作
变得硬硬的哦
接下来 慢慢的
隆如果搬走了
阿姨好寂寞哦
阿姨
真是抱歉
怎么样 再来一次
这里是不是 怎么样啊
对不起
还不行
是的哦
起来
对了
好好看着镜子
对着镜子 好好的欣赏
自己被我摸的身体
特别是肉棒变得
硬硬的哦
怎么样啊 好舒服吧
自己的身体 很棒吧
这样硬硬的
好害羞吧
不行啊
变得这么硬了
肉棒这里啊
变得好硬了
还不行哦
来 好好看看
为什么出来了 这么粗
的肉棒 真是变态啊
怎么样呢
想摸吧
想摸
不行
在这之前 隆的肉棒
还不能射出来哦
感觉到了吧 阿姨的身体
这里哦 进去了
是不是想尝尝啊
阿姨
不行 不行 不行啊
还不行哦 这个
还不能叫出来
知道吗
慢慢的
保持这个样子
知道吗 我还想要继续哦
阿姨的小穴 又变得
湿漉漉的了
舔一下龟头
阿姨啊
接下来啊
那个地方里面
已经湿漉漉了
这样的话 可以插进去吧
要不要确认一下
是的
想确认一下吗
想确认
把内裤脱了
下面 是不是很棒啊
这样可以张开吧
非常厉害
用手指摸一下吧
对了 对了一直抠我
湿漉漉的哦
好热啊
对了 接下来用舌头
对了 保持这样
舔我那个地方
对了 舌头动起来 舔阿姨
的里面 用舌头舔里面
接下来的话
你看 你看 不能这么激烈哦
温柔一点
好的
对了 温柔一点
起来我这边 舔阿姨的身体
又着急了 我说了温柔一点
好的
对了 好好感觉一下
可以的 好好感觉
对了
很好吃的 好好感觉哦
对了 好擅长哦
想要继续舔吗
想舔
这里 啪啦啪啦舔我
继续 好好感觉一下
想舔我这里吧
对了
怎么样 就想平时那样
舔我的阴核 感觉怎么样
继续让我舒服
吸我的阴核
用舌头啪啦啪啦舔
好舒服 对了 对了
吸我 吸我
吸我 对了 太棒了 阿姨的
小穴 好多汁液出来了
汁液 好多都出来了
继续舔我
嘴里有很多汁液
真是太棒了 给我吧
阿姨想要更多
接下来给我
阿姨的嘴 一直这样
是不是很舒服
这个 没有的
这样呢
好舒服吧 含住
一直舔着 舒服吧
不行啊
想要激烈一点吧
隆 是不是一直都想
揉搓这个胸部
阿姨插进去了
对了 这样
阿姨自己插进去里面
你看 你看
肉棒插进去小穴里面了
好舒服吧 不能射哦
这个 不行啊
还不行 我还不够
不能射哦
所以 这样
太棒了 隆 太棒了
阿姨 高潮了
来 好好看看 隆的肉棒
插进去阿姨的小穴
好好看看哦
继续看看 小穴
进去里面了 肉棒
插进去小穴了
你看
已经不行了
高潮了
小穴 在收缩哦
好舒服
继续 继续 继续给我
隆的肉棒 抵住子宫里面了
对了 那里 那里 那里
阿姨好舒服哦
继续 继续啊
高潮了
继续 插进去阿姨的子宫
真是太棒了
继续给我
继续插进去里面
对了 好擅长 那里
那里 插进去里面
对了
太棒了 太棒了 插进去
继续插进去
对了 对了 继续啊
我喜欢激烈一点
对了
继续 继续啊 继续给我
高潮了
继续 继续 高潮了
不要啊 求你了 不要停下
后面 从后面插进去
阿姨特别喜欢后插
屁股扭动起来 对了 对了
对了
插进去里面 对了
阿姨里面 插进去
对了 好舒服
继续插进去里面
好擅长哦 抵住里面了
好擅长哦
对了 好好插进去里面
超级舒服
继续插进去里面
对了 就是这样啊
停不下来
好擅长 真的好擅长
乖孩子
阿姨的话
太棒了 好激烈吧
是的
激烈
对了 继续插进去里面
对了 就是这样
怎么做
这样 阿姨往后面移动
好的
阿姨好舒服哦 感觉到了吧
对了 对了 对了
你看
隆 你看
我们在做爱哦
好好看着镜头这边
阿姨和隆在做爱
是的
隆 隆的腰在扭动
隆 高潮了 高潮了
这里哦
好的
插进去 对了 继续插进去
不要停下啊
这里 不要停下啊
插进去里面 对了 对了
真的好粗 插进去里面
这里是不是
阿姨这里 动起来
一直一直 这样插进去
好好感觉一下
肉棒一直插进去里面
继续插进去 对了
对了 继续啊
对了 激烈一次 插进去里面
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
要射了 要射了
继续给我 给我
隆
要射了
阿姨
太棒了
真的哦 现在工作充满激情
（三浦惠理子）
真的太好了 这个
（真田京）
这个孩子 真是的
老是忙于工作
我什么也没有做
（吉井美希 早川雅人）
真的 这次改变这么大
真的非常感谢你哦
现在看到他 我也好开心
（导演 小山雅继）
（监督 小山雅继）