( 記錄片 加瀨加奈子被輕浮男)
(語言挑逗 使其性愛)
(加瀨加奈子被各類輕浮男挑逗)
(究竟什麼反應 我們拭目以待)
(都內某所 拍攝場所前)
辛苦啦
(導演 辛苦啦)
辛苦啦 辛苦
沒認錯的話是加瀨加奈子
我是加瀨加奈子
我是從聖母瑪利亞來的戶川
(沒聽說什麼嗎 沒呢)
(馬上要拍攝加奈子的紀錄片)
我正過來確認呢
(這樣啊)
接下來有時間嗎
(時間沒問題吧)
沒啥大事呢
(正好是丈夫下班回家的時間段呢)
那個時間段拍攝嗎
是呢
(採訪一小時可以結束)
(先電話聯繫)
我知道啦現在打電話 拜託
喂 我知道啦
沒問題嗎 要加班晚點回來
(沒問題嗎)
吃飯了嗎 在現場吃過啦
(我們去喝點吧 我知道一家店)
(一邊喝點什麼醫療採訪吧)
(距離太遠啦 我們坐車吧)
(現在開始加瀨加奈子被輕浮男 )
(勸說 進行實地採訪)
抱歉 是我的任性
其實之前說過的話 不算是勉強吧
我們進行採訪吧 拜託
平常做什麼工作呢
人體模特 結婚後一直嗎
是呢 這樣啊
丈夫知道妳從事AV嗎
不知道啊 不知道呀
怎麼跟丈夫解釋工作呢
跟朋友出去吃飯
下班太晚了
也不是每天晚回家
他不會太擔心我
丈夫不會過分的多問
這樣啊
這樣啊 我可以稱呼妳加奈子嗎
好的 完全可以啊
叫我戶川就好
原來是這樣啊
這樣啊
丈夫雖然不擔心
晚上不會跟蹤妳嗎 沒呢
沒有啊
從事AV行業後感覺有什麼變化嗎
變化的話啊
每天過得非常開心 好高興
怎麼回事呢
我喜歡上了化妝呢
喜歡被人看見的感覺呢
好可愛呢 多大了
34歲 真年輕啦
我感覺妳是非常受歡迎的AV
謝謝
至今為止有印象深刻
比較喜歡的作品嗎
出演過 荒木飛呂彥的
JoJo的奇妙冒險
印象非常深刻呢 什麼類型呢
歷經六代的偉大冒險故事
抱歉 我作為女主角
加瀨加奈子
挑逗身體好爽呢
什麼感覺呢 3p嗎
不是啊 單獨的性愛
對於出演什麼感受呢 開心嗎
漫畫需要誇大的成分
現在試試吧 做不到啊
我想看看呢 不可以啊
不可以嗎 不行啊
電視劇的吧 是啊
從事AV行業
拍攝過需要的作品啦
偷窺作品也是
每天的性愛生活的不同
感覺有什麼不同的感受嗎
也算是演戲吧
男優的性愛超爽吧 如何呢
跟男優性愛如何呢
超爽呢 完全不同吧
是啊
除了AV之外
私人約會時性愛嗎
婚外情嗎 沒呢
除了AV之外
私人約會時性愛嗎 沒呢
這樣啊 喜歡什麼類型的男士
喜歡的類型啊
溫柔善良的男士
不喜歡的類型呢
恐怖的男士
大聲喊叫的男士
超開心的呢 沒呢
沒人說 非常的開心嗎
沒呢
這樣啊
丈夫比妳大嗎 是啊
交往過年輕人嗎
沒呢
喜歡哥哥類型呢
有領導能力的類型呢
跟年輕男士一起開心的玩過有嗎
沒呢
沒呢 一直沒去過嗎
沒呢 沒啊
不喜歡去嗎 有點恐怖啊
喜歡帥哥類型嗎
帥哥的類型什麼感受呢
帥哥的話感覺有差距啊
不太喜歡被關注呢
害羞啊
這樣啊 不太擅長 害羞呢
這樣啊 不太敢直視
什麼意思呢 耀眼嗎
不太敢直視帥哥的眼睛
應該馬上到達目的地啦
喝酒嗎不怎麼喝
喝酒後什麼變化呢
喝酒後應該晃來晃去啦
喝酒後會變得色情嗎
平常不喝酒呢
喝酒後什麼樣不清楚呢
是啊 沒體驗過呢
喝酒後不怎麼聊天
不清楚呢
淫蕩的話怎麼辦啊
看上去真有趣呢
不想喝呢 今天喝一杯吧
我知道啦
我不會勉強妳呢
好的
(在酒吧的輕浮男)
彌輝
真清閒啊
不閒啊
有客人呢 坐下吧
我在喝酒呢 什麼呢
好久不見啦
又在拍攝啊 我總在這裡拍攝吧
不要在這裡拍攝啦
我總體在這裡拍攝呢
這是酒吧呢 喝點什麼啊
介紹自己吧 喝點什麼呢
老樣子吧
我不怎麼喝酒呢 酒量不行
平常不喝酒嗎 是啊
喝點吧 搭訕太快啦
博 怎麼啦 喝多了嗎
注意點形象啊
皮膚白皙
稍微喝點酒就發紅呢
喝酒後發紅呢
真有趣呢 少喝點吧
跟丈夫結婚後不來酒吧嗎
已婚者的戒指看看吧
人妻啊 別這麼說啊
別這麼說是人妻啊
熱的話外套脫掉吧
謝謝 長點眼神啊
謝謝
一直拍攝嗎 是啊
濕毛巾擦下手
甜酒
我要正面拍攝
不要隨便的搭訕啊
攝影機真不錯呢
我正面拍攝吧 進去酒吧裡面啦
沒事吧 可以啊
不怎麼喝酒嗎
問什麼呢 問我幹什麼啦
拍攝剛結束呢 拍攝什麼呢
拍攝什麼呢
模特嗎 是啊
模特啊 真漂亮啊
真吵啊 先乾杯吧
喝點吧什麼都沒有呢
我喝啤酒吧
乾杯
平常去酒吧嗎
不去 酒吧如何呢
喜歡嗎 酒吧的感覺啊
感覺不錯嗎
介紹他們吧 我是後輩
博彌輝 酒吧經營者
我是加奈子
女孩結婚啦
拍攝結束後我們遇見啦
我想知道呢 我大體知道呢
我知道啦
拍攝色情事情嗎
抱歉 不是啊
加奈子
加瀨 加奈子
大家猜測吧
搜尋下吧
加瀨 算啦
搜尋下加瀨加奈子
看鏡頭 讓我看見啊
讓我看看 確認是本人嗎
真的嗎 本人好看啊
三圍請說下
胸圍83 腰圍56 臀圍82
真色情呢
身材真色情呢
博 漂亮啊
我知道啦
加奈子 聖母瑪利亞來的女憂
是我 不會吧
不要這樣啊 注意點形象啊
不要繼續搜尋啦
這是樣品呢 還有手機流量嗎
不要搜尋啦
作品的性愛爽嗎
超爽呢
喜歡這樣的作品嗎
受虐者還是施虐者呢
受虐者啊
喜歡捆綁嗎 沒呢
喜歡拍攝屁股嗎 沒呢
什麼類型呢
我喜歡領導我吧 領導什麼呢
先停止吧
喜歡人多時嗎 真色情的聲音呢
不妙不妙 先停止吧
有時間的再次播放啊
酒量不不足啊 想要撫摸哪裡呢
別說啦
受虐者啊
敏感部位呢
敏感部位嗎
先停止吧 不回答的話不能停止
敏感部位哪裡呢
哪裡呢 脖子
怎麼挑逗爽呢
撫摸耳朵後發出色情聲音嗎
不妙 好爽呢
不要啊 好像是被大叔挑逗呢
讓我聽聽吧 不要啊
不要不要啊 剛才我聽見啦
讓我試試啊 喝多了吧
別動手啊
耳根敏感嗎 是啊
加奈子不會拒絕別人啊
我不會拒絕人呢 好女人啊
我最喜歡的類型呢
不要說啦 我喜歡妳
謝謝
經常說妳是好女人吧
沒呢 真恐怖呢
經常有人說吧
算是吧
撫摸皮膚試試啊
喜歡大叔類型嗎 距離太近啦
不要動手啊 什麼意思啊
讓我試試啊
耳根通紅啦
沒呢 真的嗎
真無聊啊 讓我聽見聲音啊
不要啊
為什麼
喝酒吧 我想看喝酒的樣子呢
我想看看喝酒性感的樣子
喝酒吧
舌頭伸出來喝酒
真性感呢 喝不下去啦
怎麼啦 大膽的喝酒吧
大口喝吧 像他一樣的喝法
拍攝時吃過精液的吧
跟喝酒一樣的舔法呢
舔吧 什麼
不要這樣啊
花生啊 舔下
就一下啊
舔一下的話他就安心啦
不要不要啊
快啊 舌頭伸出來
舔舔就好啊
舌頭伸出來舔下
花生沒事啊
這樣就好啊
怎麼樣呢 受不了啦
好色情呢 真恐怖呀
抱歉 她說恐怖嗎
快點哄哄啊
就是這樣的酒吧呢
別這麼說啊 不是啊
喝酒吧
開喝啦
(一小時後)
乾杯吧 好的
全乾啦
吃點檸檬啊
真自私啊
加奈好吃嗎 真酸啊
不喜歡酸味吧
臉部通紅啦
有點搖晃啦
比平常喝酒多嗎
是啊 懷裡抱著什麼呢
剛才一直抱著呢
相談所呢
跟丈夫平常來酒吧嗎
夜晚的姓生活如何呢
能滿足妳嗎
算是吧
射精太快啦
插入後馬上射精啊
射精太快
感覺妳有點興奮啊
不能滿足妳吧
想要怎麼挑逗呢
怎麼才能爽呢
想知道啊
想知道的吧
怎麼說呢 在意啊
喜歡怎麼挑逗身體爽呢
喜歡溫柔的舔呢
看著博的眼睛 試試啊
不妙啊 要發生什麼啦
距離好近啦
我看著有點恐怖呢
真恐怖啦
喜歡什麼類型呢
喜歡舔哪裡呢
乳頭 小穴
哪裡呢 敏感部位
陰蒂 真的說出來啦
陰蒂還是G點
真色情呢
陰蒂 喜歡舔陰蒂啊
自慰嗎
不怎麼玩呢
不玩自慰嗎
什麼感受呢 沒自慰嗎
搜尋下吧
看看平常自慰嗎
搜尋全部出現啦
身體真白皙呢
按照劇情的變化吧
自慰什麼感受呢
自慰的話 什麼感受額
自己挑逗不過癮呢
這個嗎 讓我看啊
真色情呢 坐上來吧
鞋子脫掉吧
身體轉過去
沒事 大膽試試吧
什麼姿勢呢
單腿抬高 臉部轉過去
真恐怖呢
真色情呢 屁股翹高
不要害羞呢 現場拍攝啦
拍攝啦
可以了吧
擺好姿勢
說 濕噠噠了呢
看鏡頭說啊
博 手臂拿出來面對鏡頭
說啊 已經濕透啦
疼啊 好可愛呢
沒有作品嗎
跟樣品比較啊
舔的地方停止啊
不要不要啊
這樣啊 試試這個吧
站立吧 手指試試看
快啊 試試看吧
可以嗎 可以吧
舌頭伸出來啦
快點啊
手指伸出來啊
舌頭轉動下
不要啊
拍攝時這樣的舔法嗎 是啊
喜歡口交嗎
喜歡舔嗎
是啊啊 幹什麼呢
停止吧
什麼樣子呢 讓我看看
不要不要啊
不要 身材真性感呢
真色情呢 來點口水吧
不要啊
不可以呢
好色情的聲音呢
停止吧 喜歡什麼姿勢呢
喜歡什麼姿勢
我喜歡正常的姿勢
上體位
丈夫什麼類型嗎
喜歡丈夫性愛的姿勢嗎
丈夫的性愛太平淡啦
性愛開心嗎
不怎麼一起性愛呢 這樣啊
丈夫不知道拍攝AV吧
是啊
喜歡被別人撫摸吧
超爽吧
回家後 有興奮的感覺嗎
也有啊
興奮怎麼辦呢
去洗澡呢
現在興奮了嗎
喝酒了有點興奮吧
興奮了嗎 臉蛋好熱
剛拍攝結束呢
還有點興奮吧 是啊
嘴上說酒量不行
喝的這不算少呢
再喝點吧 檸檬好多呢
超多呢
開心的多喝點吧
不能大口喝啊
多喝點啊 我想去廁所啦
廁所在那邊呢
那邊呢 能站立嗎
過不去呢
沒事吧 我來幫忙擦拭屁眼吧
也可以舔乾淨額
再來一次啊
走到頭右轉
小便後沖乾淨啊
今天難得博在呢
感覺博興奮了呢
去廁所了呢
讓她給你肉棒口交吧
撫摸耳朵使其興奮
然後口交肉棒射精
去試試看啊
快去啊
舔耳朵試試看啊
幹什麼呢 怎麼進來啦
幹什麼呢 不要啊
不要不要 這裡沒外人呢
不要不要 是我
不要這樣啊
我不是壞人 別怕
不要 讓我看啊
不要啊 讓我看啊
別怕啊
就一會好嗎
我興奮啦
小穴濕透了吧
已經聽說了啊
我有點興奮啦
就一會好嗎
我想看現場版呢
結束了嗎
還沒呢
喜歡舔耳朵吧
好好享受吧
胸部看看好嗎
小穴怎麼樣啦 不要啊
濕透了吧
我忍不住啦
接吻吧
不妙不妙啊
肉棒興奮啦
不妙啊
肉棒撫摸啊
真爽呢 幫我舔吧
不妙啊
不妙
爽呢
不妙啊
真爽呢
好色情呢 真爽啊
喜歡我的肉棒嗎
就當做是拍攝吧
好興奮啦
我會努力呢
不妙不妙啊
喜歡肉棒吧
肉棒含進嘴巴啦
想吃精液了吧
喜歡口交肉棒嗎
喜歡呢 好的
舔法好色情呢
含進最深處啊 爽啊
勃起後怎麼做呢
精液射入嘴巴啊
好的
爽呢
真爽呢
繼續好爽呢
要射要射了
可以射嗎 要射
舌頭伸出來 射啦
不妙啦
不妙啊
肉棒舔乾淨啊
真爽呢
爽啊 我射啦
有紙巾呢
嚥下去 嘴巴擦拭乾淨啊
爽啊
吐出來
好色情呢
爽啊 我要過去啦
抱歉
妳繼續啊
完全的肉棒口交啦
完美 色情嗎
超色情爽啊
慾望不滿呢
性飢渴的樣子呢
博回來啦
坐下 如何呢
射了嗎 太爽啦
爽嗎 口交太爽啦
沒忍住呢 爽啊
耳朵敏感嗎 舔耳朵後啊
發出色情聲音呢
沒撫摸小穴吧
就撫摸一會呢
看見小穴了嗎 沒呢
想看小穴嗎 沒看見呢
沒看見小穴 射精了呢
稍後聯繫你 辛苦啦
聯繫你 好的
再見
久等啦人呢
博回家啦
這樣啊 沒人在呢
他接電話出去啦
要回家嗎 不著急啊
上廁所時間真長啊
幹什麼呢 沒事啊
你們先回去 店裡交給我
我來試試她
沒事呢 別用敬語啦
奇怪的感覺呢
我比你年輕呢
我真的可以嗎 好啊
不會被丈夫挨罵吧 不會啊
好啊
對博做什麼啦 沒呢
騙人呢 說吧
不要啊
為什臉紅啦
我想知道呢
有點 怎麼啦
肉棒口交了啊
手機哪裡去了
手機啊
口交了吧
插入了嗎 沒呢
不相信啊
沒呢
沒性愛嗎 沒呢
就酒後性愛正常呢
沒呢 接吻了嗎
有啊
加奈子主動的嗎
不是我
博主動的嗎
害怕嗎
好美呢 平常的女生
我不會動心呢
僅限今天呢
他們回去啦
難得的機會啊
想要嗎 不想要嗎
想要啦
我也想要啦
可以接吻嗎
嘴唇真柔軟呢
害羞啦
繼續接吻啦
拍張照片吧 馬上刪掉
不能遮擋啊
乳頭看見啦 不要啊 沒事呢
乳頭好可愛呢
勃起啦
好敏感呢
脫掉吧
乳頭好硬啦怎麼挑逗爽呢
舔啊 怎麼啦
可以舔嗎
可以嗎 真的嗎
乳頭敏感吧
可以舔乳頭嗎
怎麼啦 受不了啦
身體搖晃啦
不妙啊
濕透了嗎
濕透了嗎 好多的淫水呢
小穴濕透啦
屁股好色情呢
平常穿的內褲啊
透明呢
為什麼逃避呢
屁股好色情呢
不妙 撫摸小穴啦
脫掉吧
害羞嗎 害羞啊
沒有外人啊
害羞呢 不要害羞啊
怎麼啦 小穴濕透啦
害羞嗎 害羞啊
鞋子脫掉啊
不要啊 上衣掀上去
怎麼啦 好喜歡的身材呢
小穴怎麼啦
莫非興奮了嗎
幫我撫摸小穴吧
真的嗎
比剛才濕透啦
私人約會時 被舔過小穴嗎
只有拍攝時嗎
我想舔啦
說啊
想要嗎
說出來的話
我可以舔小穴呢
幫我舔小穴吧
我知道啦
說清楚啊
幫我舔啊 哪裡呢
陰蒂
陰蒂 讓我看啊
還沒舔到呢
舔啦
爽嗎
舌頭舔陰蒂啦
怎麼啦 爽嗎
真爽呢 別去啊
我要用力舔啦
不妙不妙啊
不妙啦
爽嗎 真爽呢
爽嗎
屁股翹高啊
舔小穴啦
想要我舔嗎
爽嗎 沒事吧
爽啊
不妙不妙啊
不妙要去了
要去要去了啊
要去啦
小穴夾擊的好緊呢
力道真大啦
手指拔出來啦
真色情呢
身體轉過來吧
出汗好多呢
我想要啦
這麼爽嗎
想要了嗎
好可愛呢
褲子脫掉吧
想要了嗎
站立吧
好突然的口交呢
爽啊
坐上來吧
身體轉過去
坐上來 鞋子脫掉
超級興奮啦
我來舔小穴啦
肉棒能舔到嗎
小穴濕透啦
舔蛋蛋啊
手臂拿開
肉棒含進嘴巴
不能鬆開
要去啦
好爽呢
爽嗎
小穴濕透啦
我想要啦 轉過來
我想要性愛啦
再說一遍
想要性愛了嗎
肉棒插入小穴吧
可以插入嗎
要插入啦
肉棒插入啦
爽嗎
不妙啊
濕噠噠的小穴呢
好爽呢
爽嗎
舔小穴啦
身體轉過去
屁股翹高點
爽呢
臉部轉過來
不妙啊
真爽呢
小穴夾擊的真緊呢
不妙啊
真爽呢
慢點 身體搖晃啦
扶好啦
扶好啦 我要用力啦
小穴夾擊的真緊呢
不妙不妙啊
不妙啊
坐上來啊
真爽呢
爽嗎
爽啊
好爽啊
不妙啊
要去啦
要去要去啦
爽啊
好爽啊
要射啦
要射了啊
真爽呢
沒事吧 真爽呢
臉蛋通紅呢
真爽呢
謝謝 讓我射精啊
肉棒爽嗎
超爽呢
能站立嗎
慢點 真色情呢
(10分鐘後)
我回來啦
抱歉 我來晚啦 打完電話了嗎
舒服了吧
性愛了嗎
剛才我們做什麼啦
剛才幹什麼啦
沒呢 沒做什麼嗎
沒呢 聲音真小啊
聲音真小啊
剛才跟導演通話
採訪結束啦
不用擔心 我們回去吧
謝謝 辛苦啦
穿上外套吧
謝謝
謝謝 頭髮有點亂啦
沒事吧 謝謝
圍巾 謝謝
對他什麼評價呢
聊天了嗎
是啊
性愛了嗎 沒呢
聊天如何嗎
喜歡這樣的年輕類型嗎
好人呢
謝謝
回去好好練習啊
練習啦 好的
(第2話 路上遇見輕浮男)
今天辛苦啦
有點喝醉啦
沒事 這是幾啊
笑的好開心呢
沒事吧
有點搖晃呢
今天的採訪結束啦
我可以送妳回家呢
沒事 我自己可以呢
丈夫在家等待呢
我知道啦
謝謝
應該我們走反方向啦
抱歉 今天見面啦
先過來打招呼呢 謝謝
謝謝 辛苦啦
辛苦 辛苦啦
抱歉 在等計程車嗎
是啊 一直在等待呢
不方便呢 去哪裡呢
回家順路呢
我送妳回去吧
一直沒車呢
回家順路呢
我送妳回去吧 謝謝
坐上啦
(半路拉上車的加瀨 加奈子)
請進 房間有點亂
隨便坐啊
可以坐床上嗎
剛搬家過來 還沒收拾乾淨呢
抱歉
包放一邊吧
喝點什麼
喝水可以嗎 拜託
喝水
喝水吧 謝謝
辛苦啦
家在這附近嗎 有點遠
沒問題呢
有點熱 外套脫掉嗎
脫掉啊
沒事吧
來這邊有事嗎
過來找朋友呢
工作如何呢
還不錯啊
工作多久啦 很長時間啦
平常一直工作嗎 真厲害啊
美女才能進入的行業呢
是啊
不是隨便人能進去呢
結婚了嗎 是啊 人妻啊
讓哥抱抱
別緊張啊
怎麼啦 一直想要了吧
有這個打算的吧
抱歉 應該沒時間
我想洗澡呢 這樣啊
洗澡吧 浴巾在這裡啊
想洗澡啦 剛下班呢
進去洗澡吧 謝謝
好可愛的胸罩啊
好可愛的內褲呢
好性感啊
濕噠噠呢 怎麼啦
興奮啦
水溫可以吧
害羞呢
時間有點長呢
害羞呢 時間有點長呢
沒聽說叫什麼呢
什麼
加奈子
真可愛呢
別洗澡啦 過來這邊啊
不洗了嗎 可以啦
我不會介意呢
過來這邊啊
加奈子 好可愛的胸罩呢
不要啊
我看見內褲啦
濕噠噠了呢
敏感嗎
接吻後興奮了嗎
接吻後興奮啦
濕噠噠了啊
哪裡濕噠噠呢
轉過來啊
小穴濕透啦
害羞呢
雙腿劈開讓我看見
好敏感呢
現在小穴濕透了嗎
濕透了吧
自己撫摸試試看啊
濕透啦 自己知道的啊
濕透了啊
讓我撫摸啊
濕透啦
濕透了啊
不妙啊
為什麼呢
為什麼濕透啦
乳頭好可愛呢 好敏感啊
乳頭讓我看啊
乳頭好可愛呢
乳頭敏感嗎
好敏感呢
不妙啊
耳朵敏感嗎
陰蒂 脖子敏感呢 敏感嗎
我來撫摸脖子
自己挑逗陰蒂吧
撫摸啊
爽嗎
興奮啦 興奮嗎
脖子這麼敏感嗎
興奮了啊
反應真大啊 好敏感呢
加奈子喜歡怎麼樣的性愛呢
怎麼說啊
喜歡前戲
喜歡前戲嗎
喜歡前戲嗎 具體的呢
具體點啊
喜歡前戲的挑逗
我來撫摸啊
比剛才濕透啦
什麼聲音呢
濕噠噠呢
濕透啦
雙腿劈開
雙手撫摸胸部
現在撫摸哪裡呢
陰蒂撫摸呢
怎麼挑逗爽呢
好爽呢 爽嗎
濕透啦
繼續嗎
想要繼續嗎 繼續啊
爽呢
濕透啦 過來這邊啊
過來這邊啊
我們再來點開心的事情吧
這裡有鏡子啊
鏡子在啊
看見了嗎 一清二楚呢
好色情呢 單腿抬高
相反的腿部抬高啊
爽嗎
好爽呢
好爽呢 爽嗎
濕透啦
爽嗎 爽啊
這麼爽嗎 爽啊
轉過來 舔乳頭吧
內褲脫掉啊
真爽呢
爽呢
喜歡肉棒嗎 喜歡啊
這麼喜歡肉棒嗎
爽啊
我的肉棒如何呢
真粗大呢
討厭粗大肉棒嗎
超喜歡呢
超爽啊
看鏡子啊
真色情呢
色情嗎 好色情呢
真爽啊
爽啊
真爽呢
舔肉棒興奮了嗎
興奮啦
真爽呢
爽啊 手臂扶好啦
小穴裡真熱
爽嗎 爽啊
好爽呢
濕透啦
害羞呢 害羞嗎
肉棒插入吧
屁股翹高點
爽啊
爽嗎 爽啊
過來這邊 手臂扶好啦
看鏡頭自己色情的樣子
不妙啊
爽呢
真爽呢
站立累了嗎
好累呢
我們去床上吧
喜歡什麼姿勢呢
喜歡前戲嗎
前戲開始啦
爽嗎 爽啊
繼續舔乳頭啊
乳頭勃起啦
想要我撫摸哪裡呢
陰蒂
爽嗎 爽啊
雙腿劈開啊
爽啊
不妙啊
不妙要去了
爽嗎 要去啦
要去要去了啊
要去啦
濕噠噠啦
夾擊的好緊呢
去了嗎 小穴去了
爽嗎 爽啊
爽嗎
真色情呢
坐起來 沒事吧
讓我的肉棒變爽好嗎
舔吧
爽啊
好爽呢
肉棒怎麼樣啦
硬嗎 變硬啦
勃起好硬啦
喜歡粗大肉棒嗎
喜歡啊
爽啊
含進最深處啊
含進嘴巴最深處啊
全部插入啊
爽啊
爽啊 屁股轉過來
雙腿劈開點
雙腿劈開
不妙啊
爽呢
不妙不妙要去要去啦
要去要去了啊
去了啊
又去了啊
高潮連連了啊
怎麼啦
要舔肉棒嗎
想要怎麼做呢
插入吧
想要肉棒插入了嗎
想要插入嗎
插入啦
爽嗎
爽呢 爽啊 爽嗎
我也好爽呢
爽嗎 爽啊
爽啊
插入好深呢
撫摸肉棒啊
插入啦 好爽呢
不妙
不妙不妙要去要去啦
真爽呢
平常小穴這麼敏感嗎
這麼多的高潮啊
爽嗎
平常小穴這麼高潮嗎
好爽呢 爽嗎
爽嗎
再用力啊
再用力嗎 再用力啊
爽啊 再用力啦
爽嗎 爽啊
不妙要去啦
不妙
爽嗎 爽啊
要去啦
爽嗎 要去要去啦
要去了
要去啦
又去了嗎
再用力嗎 再用力啊
坐上來
屁股翹高啊
爽呢
不妙啊
不妙要去啦
不妙不妙啊
高潮連連啊 爽啊
不需要了吧
插入吧 想要繼續嗎
插入啦
再用力啦
射入哪裡呢
嘴巴
想要射入嘴巴嗎
射入嘴巴
我知道啦
射入哪裡呢
嘴巴
要射啦
爽呢 我射啦
真爽呢
最後真爽呢
射啦
好多呢
射了啊
結束啦
爽嗎 爽啊 超爽吧
住下吧
必須要回去嗎
怎麼辦啊
要洗澡嗎
好啊
洗澡後
送妳回去啦
謝謝
去洗澡啦
去洗澡吧
(數日後)
辛苦啦 辛苦
上次陪我辛苦啦
回家沒發現吧
沒生氣吧 睡著啦
已經睡覺啦
這樣啊
沒事就好
今天來到現場
有需要妳看到的視頻呢
對了 上次在酒吧
我們分別回家時
回想一天的事情
好像沒發生什麼呢
喝醉了呢
沒發生什麼呢
什麼都沒發生的吧
是啊
我知道啦
看這個視頻吧
這是加瀨加奈子吧
是我
在幹什麼呢
玩耍嗎
後插式的吧
什麼姿勢呢
什麼意思呢
沒發生的吧
是呢
完全的肉棒插入啦
插入了吧
肉棒插入了啊
插入啦
我們分開後去男人家裡了吧
是啊
跟我分開後 等待計程車
你們性愛啦
在廁所性愛呢
去男人家裡性愛啦
幹什麼了啊
討厭這樣的方式吧
討厭輕浮男的吧
肉棒插入可愛屁股啦
完全的插入啦
討厭輕浮男嗎
不討厭的吧
喜歡溫柔的呢
溫柔的相比
喜歡刺激呢
好溫柔呢
我在現場喊到了輕浮男
請進
2人嗎
你好
抱歉 圍繞在身邊吧
站在身後吧
加瀨加奈子
她說討厭輕浮男呢
但在酒吧廁所跟輕浮男性愛啦
真色情呢
插入的吧
性愛啦
肉棒插入哪裡呢
加奈子
插入哪裡了呢
哪裡呢
今天實際的看看吧
今天喊到了2位
最喜歡的輕浮男呢
喜歡輕浮男嗎
2位呢
可以嗎
不敢看我的眼睛呢
看我啊
看眼睛啊
自己說
喜歡輕浮男的加瀨加奈子
看我 說啊
要說嗎
喜歡輕浮男的加瀨加奈子
看我 說清楚啊
再說一遍啊
說啊
眼睛真乾淨呢
謝謝
想要了嗎
看我
開始啦
舌頭伸出來
喜歡接吻嗎
喜歡呢
看我
接吻啦
上次的口交肉棒超爽呢
還記得嗎
喜歡口交肉棒嗎
喜歡
超喜歡吧
告訴我 喜歡什麼呢
喜歡口交肉棒呢
真可愛呢
身材真好呢
好性感呢
脫掉吧
胸部爽嗎 爽啊
身體好敏感呢
乳頭敏感吧
爽嗎 爽呢
乳頭勃起啦
癢啊 怎麼啦
看我
癢啊
真開心呢
緊張嗎
不妙 不討厭的吧
笑什麼呢
害羞嗎 害羞呢 爽呢
明明喜歡呢
喜歡嗎
喜歡肉棒的吧 喜歡呢
自己說 最喜歡肉棒啦
最喜歡肉棒嗎 喜歡肉棒啊
胸部呢
色情呢
真色情呢 乳頭勃起啦
喜歡舔肉棒的吧 喜歡呢
其實超喜歡肉棒的吧
喜歡粗大肉棒吧
喜歡誰的呢
沒遇見過年輕的肉棒吧
所以一挑逗受不了啦
跟帥哥都可以嗎
為什麼呢
已經性愛了呢
我們都知道呢
色女啊
乳頭勃起啦
怎麼挑逗爽呢
乳頭爽嗎
說啊
爽呢
大聲說啊 乳頭好爽呢
眼睛睜開 乳頭好爽呢
一直閉眼呢
怎麼啦 爽嗎
乳頭爽嗎
坐下吧
繼續看看的話
不會害羞吧
雙腿劈開啦
害羞呢
手臂拿開
雙腿劈開啦
濕噠噠額
濕噠噠了呢
有點濕透呢
為什麼啦 色情呢
真色情呢
為什麼濕透啦
還沒撫摸呢
被年輕男人挑逗興奮啦
如何呢
再來點色情事情吧
一清二楚啦
身體放鬆啊
不妙啊
現在撫摸哪裡呢
陰蒂 告訴我
陰蒂 沒聽清楚呢
哪裡呢
陰蒂 沒聽清楚呢 說啊
爽嗎
告訴我啊
陰蒂 爽嗎
爽呢
爽嗎
濕噠噠啦
喜歡怎麼挑逗呢
色情呢
真色情呢
爽嗎 爽呢
好好享受吧
喜歡舔小穴嗎
求我
舔我的小穴吧
舔小穴啊 說清楚啊
說啊
舔小穴啊
不妙啊
想要我舔小穴嗎
小穴一清二楚呢
掰開啊
小穴真性感呢
雙腿劈開大點呢
爽嗎 爽啊
爽呢 色情呢
真色情呢
不妙不妙要去啦
真色情呢 力氣真大啊
好色情呢
高潮時告訴我啊
雙腿劈開啊
抱緊雙腿
小穴掰開啊
色情呢
需要繼續舔吧
想要高潮吧
舔陰蒂爽嗎
說啊 爽呢
爽嗎
舔我的小穴吧
繼續舔我的小穴吧
色情呢 眼睛睜開
看著舔的小穴部位啊
不妙舌頭插入小穴啦
色情呢
怎麼啦 興奮啦
舔陰蒂啦
不妙爽嗎 爽啊 真好吃啊
爽嗎
爽嗎 爽嗎
爽呢
濕噠噠啦
小穴濕透啦
挑逗陰蒂
眼睛睜開 看啊
要去了 可以去嗎
不妙啊 又去了啊
色情呢
真色情呢
手指插入啦
不妙 爽嗎 不妙不妙
爽嗎
爽嗎 不妙不妙啊
不妙啊
真色情呢
好色情啊 濕噠噠了呢
好色情的味道呢
全身要舔嗎 爽嗎 爽啊
色情部位讓我看啊
真喜歡妳啊
現在舔哪裡呢
爽嗎 不妙不妙啊
舔小穴呢
正在舔我的小穴呢
爽嗎 爽啊
真色情呢
好色情啦
脫掉啊
身材真性感呢
乳頭勃起好硬啦
短裙脫掉吧 內褲濕噠噠呢
內褲色情呢
讓我看看啊 屁股好性感呢
撫摸肉棒啊
真好吃啊
真好吃呢
真好吃呢 看我
手指插入啦 爽嗎
好爽呢
色情呢 受不了啦
內褲濕噠噠啦
坐到我的臉上吧
腰部用力啊
手臂舉高啊
色情呢
不妙啊
真好吃呢
真好吃啊
真色情呢 受不了啦
怎麼啦 撫摸我的肉棒吧
舔乳頭讓我爽啊
舔乳頭啦
肉棒摩擦後輩可以嗎
舔乳頭 撫摸小穴啦
舔這邊的乳頭吧
我來撫摸小穴啦
乳頭爽嗎 爽啊
爽呢
不妙不妙啊
怎麼啦 要去要去啦
撫摸我的肉棒啊
不妙不妙啊
要去啦
去了嗎 真色情呢
我可以站立嗎
撫摸肉棒啊
雙腿劈開
好色情的姿勢呢
真爽呢
好色情呢
爽呢
好吃嗎
喜歡粗大的肉棒吧
跟丈夫的肉棒比較呢
喜歡這個肉棒呢
真任性啊
好色情呢
肉棒含進嘴巴啊
舔我的肉棒吧
含進嘴巴啊
真色情呢 真爽呢
快看啊 腋窩摩擦肉棒呢
爽嗎 摩擦肉棒了呢
爽啊 最喜歡肉棒啦
說啊 喜歡嗎
看我 最喜歡肉棒啦
終於說了啊
好色情呢
看我 最喜歡肉棒啦
最喜歡粗大肉棒啦
真色情呢
含進最深處啊
可以含進最深處嗎
只用嘴巴啊
高潮時告訴我啊
要去要去啦
好色情呢
小穴濕透啦
想要肉棒的吧
肉棒含進嘴巴
2根肉棒呢
舔我的肉棒啊
想要2根肉棒嗎
回答我
想要啊
比大叔的肉棒味道好吃吧
想要2根肉棒呢
真色情呢 真爽呢
色女啊
爽呢
舌頭伸出來啊
眼睛睜開 舔肉棒啊
色女啊
好吃嗎 好吃啊
肉棒好吃啊
龜頭含進嘴巴啊
肉棒挑逗乳頭啦
乳頭敏感吧
好色親呢 真可愛啊
受不了啦
我會一直忍耐呢
爽呢
忍不住了吧 好吃嗎
坐上來 我來舔小穴啦
我忍不住啦
真爽呢
小穴爽嗎
想要插入嗎
求我
肉棒插入小穴吧
想要嗎
肉棒含進嘴巴啊
屁股翹高
肉棒爽嗎 爽啊
肉棒含進嘴巴啊
要去了啊
要去要去要去要去啊
真爽呢 爽嗎
要繼續嗎 再用力啊
屁股翹高啊
上半身抬高點啊
再用力啦
不妙不妙啊
爽啊
爽嗎
不妙不妙啊
站立的爽嗎
要去啦
真爽呢
要繼續嗎
求我
我想要啊 再用力啊
真任性呢
身體真熱啊
真爽呢
爽嗎
我來插入啦
爽嗎 撫摸肉棒啦
好爽呢 看著插入部位啊
爽啊
要去啦
坐上來啊
腰部用力啊
再用力啊 爽嗎 爽啊
爽嗎 爽啊
不妙要去啦
不妙啊
我來插入啊
太爽啦 爽啊
屁股翹高啊
肉棒插入小穴
肉棒含進嘴巴
再用力啦 爽嗎
爽啊
肉棒含進嘴巴 別鬆口啊
爽嗎
爽啊
不妙啊
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去要去了
要去嗎 去吧
要去要去了啊
坐上來啊
爽啊
好爽呢
手臂放後面
不妙要去了
身體轉過去
屁股翹高
要去要去啊
不妙要去了啊
不妙要去啦
要去啦
不妙要去啊
不妙要去了啊
站立啊
爽嗎
肉棒爽嗎 爽啊
真色情呢
單腿抬高啊
不妙要去了
要去要去啦
喜歡粗大肉棒吧 喜歡呢
好喜歡啊
誰的肉棒更爽呢
現在的好爽呢
爽嗎 爽啊
我也好爽呢
可以射嗎
我要射啦
爽呢
好爽啊
好爽啊 要射
感覺要射啦
我的肉棒爽嗎
我的肉棒爽嗎 真爽呢
受不了啦
爽嗎 爽啊
真爽呢 要射啦
爽啊 太爽啦 真色情呢
太色情啦
爽啊
辛苦啦
爽嗎
加奈子 辛苦啦
爽嗎 辛苦啦
平常跟大叔的性愛吧
輕浮男的肉棒如何呢
太爽啦
面對鏡頭說輕浮男肉棒太爽
輕浮男肉棒太爽啦
謝謝
辛苦啦
(加瀨 加奈子)