不行了 该怎么办才好啊
是真奈美阿姨打来的
喂 良一 在认真念书吗
在念啊 这样啊 很辛苦了
以前也很辛苦 很了解你的心情呢
真奈美阿姨有考过2级嘛
很久以前的事了 现在不知道如何
内容也变难了吧
但2级是商职也考得上的吧
我很失落啊 不顺利吗 嗯
写问题级也觉得很挫折
这样啊 不知道派不派得上用场
我帮你复习吧 真的吗
我为了考到校对2级在努力中
对找工作也有帮助
我对经营也有兴趣
但是自学果然还是很难
很快就就遇到挫折
周末时 阿姨真的来了
阿姨是我妈的妹妹 是我憧憬的人
是啊  真的帮大忙了
阿姨来了 我就很放心了
是你要念的  不加油不行啊
我知道啦  这次会努力
经济不景气的关系 多考一点证照也好
良一阿 要加油喔 知道了吗 嗯
我知道了
啊 说下定是阿姨
老妈 我挂喽
良一 好久不见了 过几年啦
啊 阿姨
时隔4年的阿姨 还是很漂亮
一想到这3天要和她独处就很在意
但我一定要考过检定
没时问顾东顾西的
怎么了吗 那表情
没有 好久不见了阿姨
就拜托你了 一起加油吧
那天起阿姨的特训就开始了
我也要好好报答大家
这个啊
这个要这样做
然后再这样子
然后这边这样的话
要先这样 再这样
阿姨 很谢谢你认真教我
太近了阿 糟糕
好在意阿 振作点阿 良一
这样懂吗 嗯我懂了 谢谢
阿姨的特训一直到早上
我们就这样睡着了
睡着了阿
好像在口文
糟了
老二硬了
良一
有好好念书啊 给你奖励喔
奖励是
如何
好舒服
变的这么大
一直在念书
积了很多吧
是的
快去了
要去了
要去了 要去了
去了
好厉害
再更努力的话 就帮你做
真奈美阿姨
好好吃 好久没吃到亲手做的饭了
这样啊 太好了
真的很谢谢阿姨阿
下午也继续努力吧
良一 你有女朋友吗
怎么这么突然
抱歉 想说你一直在念书
一直勉强自己也不好啊
虽然没有女友 但有在放松啦
怎么会这样问
为什么
为甚么呢
总觉得阿姨很奇怪啊
没有突然想起以前的事情
以前的事情？
以前的恋人 不是叔叔之类的
不要说傻话
你加油的话就完成你的愿望
真的吗 什么都可以吗
什么都可以喔 你想要什么
让我考虑一下
我知道了 不要太贵的东西喔
为什么会说出那种话呢
看到良一那样
动摇了阿
今天就先这样吧
硬背也记不起来阿
抱歉
我要继续念 抱歉啊
阿姨都来帮忙了 不能休息啊
抱歉 没问题吧 嗯我会加油
良一 很有毅力阿
我能这么努力 都是因为阿姨
我不论如何都想考上
然后 从阿姨那得到奖励
已经决定好奖励啦 是甚么？
没有 现在还不能说
好吧 考试快到了 我也耍准备啊
那个
我想和阿姨
接吻
不行啦 不要说这种奇怪的事
说的也是阿
阿姨 再继续教我吧 嗯
就是这样 复习过的这边
因为是瑕疵品，不能卖
可以把剩下的材料卖出
这样的话就会是这样
没必要叫醒她吧
良一 很努力念书啊
下是 不是这样的
阿姨 怎么了 良一
良一 不行啊 阿姨 不行
不行 住手 我忍不注了
良一
住手
不行啦
这边
抱歉 我忍不住了
好厉害
阿姨的奶子
等等 良一不行啦
我忍下住了
那种地方 注手
等等 你在想甚么
住手
好厉害
让我看 阿姨
不要
好好吃喔 阿姨
不要 就说不要了
快住手啊
要做甚么
停不下兴奋
受不了啦
里面好暖阿
良一
住手
不行 只有那里 不行 不行啊
下要动 良一
我们是亲戚 那里真的不行
要去了 要去了
住手吧
良一 已经结束了
良一
不行 已经不行了
要去了
阿姨
早安
睡得好吗
真奈美阿姨没睡吗
总觉得睡不太着
那个
昨天的事 对不起
我来做早餐
良一
昨天的事下要对任何人说喔
然后 忘记吧
约好了哦
嗯
今天也要好好念书喔
我知道了
这里的个别费用
也包含这个 这样对吧
珍奈美阿姨
早上才被说过而已
我却没办法压抑自己的心情
我还想触碰一次 那个温度
良一你 在做甚么
要去了
我无法克制自己
伤害了阿姨 践踏了他的信赖
阿姨怎么了 我要回去了
在这里也只是给你添麻烦
等等
阿姨 对不起  等等啊 阿姨
我不会再践踏你的心情了
不要回去 抱歉 再呆在这里吧
拜托你了
不是良一的错
我也不对
最不该的是我
我好好反省
阿姨为了我很努力了
我也必项回报她
下周的考试要加油喔
是良一一定可以的
珍奈美阿姨
对不起
不是只有你错
晚安
不知为何脸颊和身体好烫
为什么
真奈美阿姨在做甚么
到底是怎么一回事
身体自己停下下来
到底是怎么了 身体好热
真奈美阿姨
良一
良一 阿姨
好舒服啊阿姨 良一
变这么大了
好舒服
好舒服啊 阿姨
阿姨
变成这样 对下起
在生气吗
我也忍不住了啊
要暂时见不到面很寂寞啊
我也是
良一 阿姨
阿姨
很寂寞阿 阿姨
很热阿 阿姨
身体擅白
阿姨能来 我很开心 又很幸福
我也是哦 良一
一起舔吧
阿姨
良一
去了
阿姨 你去了吗
因为很舒服嘛
可以进来吗
我也忍不住了 阿姨
好漂亮
好厉害
好舒服
好舒服 我也很舒服
阿姨 良一
阿姨
舒服吗 嗯
好想一直这样
阿姨可以从后面吗
去了
阿姨
良一
好厉害
好舒服
阿姨
阿姨 这里好舒服
我也很舒服
良一
在舒服一点吧 阿姨
要去了
好舒服
耍去了
要去了  我也要去了
去了
良一 再见了
真奈美阿姨 我送你去车站吧
没问题我可以自己回去
良一 要加油哦
真奈美阿姨 谢谢
我绝对会合格 来报答你的
这样的话又可以得到奖励了吧