堕入春药中的转职女教师
全身成为性感带
早安
这个老师是谁？
新的老师吧 早安
今天开始我担任本班级的教师
我叫加濑佳奈子
我初来乍到 希望能和大家成为朋友
有问题就问我
好的
佳奈子老师 你有没有男朋友
我已经结婚了哦 有丈夫啦
那么 我们开始上课吧
接下来通过计算 总结B项
大家明白了吗？
公式和公式之间 有各种共通性
有时候如果无法合计
则可以使用对应数值减去
虽然这种计算方式比较难
但是
好好听讲
最为重要的是先计算出用来减去的数值
通过得出两者的关系
一并将其填入公式当中
什么？
大家都明白了吗？
好的 明白了
这老师正点
平时都忍不住了
从后面看超级诱人
对了
用这个可以吧
春药？不是吧
我们买点试试
有什么问题吗？
今天怎么样？
大家都很好
这样 很多学生都会捉弄新老师吧
你要当心一点
嗯 没问题的
晚安
先把催化剂缓慢加入来
加入到这里试试
对了 非常好
注意一点药品
通过这一试验
可以检查到喉咙具体症状
好好做实验
好的
大家仔细观察有什么变化
这个春药 准备好了
这里是不是发生变化了？
老师 这个也可以吧
你这边发生变化了吗？
这个可以吗？
这是什么味道？放了什么？
没有 都是按照老师说的做
怎么样？
老师 没事吧？
没事
不好意思
刚才的味道怎么回事？
好热 身体很奇怪
怎么了？
乳头变得好敏感了
这个不行
身体变成了性感带了
干什么啊
这里可是学校啊
这种事情 不行啊
高潮 高潮了
没事吧？
亲爱的
不要啊
对不起
怎么了啊
现在不能做这个
对不起
明天要早起 快点睡觉吧
早安
什么？
老师 看看这个
这个 还给我
老师 这个发送给同学也行吧
还给我
怎么了 不要 老师
怎么了？
来 告诉我
是不是很想要 是不是很想要
还给我
老师到底是怎么样的呢？
来 来 不要这样
不要啊
老师 是不是很敏感呢？
怎么样呢？
不要 不要这样
很兴奋了吧 老师
看来力道还不够啊
老师 味道不错吧
是不是很兴奋呢？
这个味道对男性是没有效果的
怎么样？老师
不要 不要啊
怎么样？兴奋了吧
很舒服吧
老师 全身都是汗啊
不要 不要这样
说什么不要啊
是不是欲求不满？
看着我这边 老师
老师 很棒
我都还没有用力 不要这样
站不稳了吗？
很敏感是不是？都是汗了
是不是想要了？
不要 不要啊
不要 不要这样
不要的话 这样也可以吧
我都还没有用力
不要 别人会过来的
不要这样
非常棒
来 这里是不是很棒
不要这样可以吗？
没关系的 来
不要啊
好软 老师的胸部 太棒了
不要 不要啊
说不要 老师是不是感觉到了
来
乳头硬硬的 一直说不要
不要啊
老师 让我看看
不要 不要
不要 不要这样
让我看看
乳头很硬哦
不要啊
不要 不要
放开我
老师 是不是很想接吻
过来这边
可以 老师是不是很热啊
不要 不要啊
不要啊
把外套脱了吧
衬衣脱了
不行 不要这样 不行
不要啊 不要啊
这个没关系的吧
真是太棒了
老师 胸部好软啊
不行啊
让我看看 让我看看
不要这样
我也舔了 舔着感觉很棒吧
老师
不要 不要这样
不要 不要啊
好硬了
乳头很硬啊
来 把手给我 没关系的
不要 不要啊
很喜欢吧
这样触摸是不是很敏感
是不是
怎么了 老师
来
新老师的屁股
不要 不要啊
老师的 老师 不要 不能这样
老师的屁股 这样是吧
不要 不要啊
不要啊 不行
老师 是不是很兴奋呢？
等一下 不要啊
老师 这里 老师这里
已经湿了 是不是这样
不要 不要啊
感觉很棒吧 来
已经很硬了
老师 来
让我看看这里吧
很兴奋吧
让我看看
不要 不要啊
你看 不行啊
老师 快点看看
不要 不行啊
不要啊
让我看看
张开一点 老师
老师的小穴 超级漂亮
不要
老师 昨天和老公做爱了吗？
是不是？ 不要
这样 老师的小穴
看到了 看到了
不要 不要啊
老师的小穴 味道很棒
不要这样
不要啊
老师的小穴 太棒了
不要这样
太棒了 老师的小穴很不一样
感觉到了吧
高潮了 不行啊
高潮了
不行 高潮了
太棒了 老师
很喜欢舔吧
过来这边 这边
站好了 老师
把腿张开
好湿了
老师的小穴好热啊
很喜欢这样吧
感觉到了吗？
好紧啊
高潮了 高潮了
这个 我的肉棒
老师 舔我
自己是不是很喜欢
对了
是不是很喜欢 兴奋吧
怎么了？
想要吧
好舒服
老师 舒服吧 还想要吧
给我屁股
好好站着
老师这里
好舒服
不行 这个真的不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
对了 过来
怎么样
不行啊
高潮了
老师的小穴好紧 舒服吧
来 起来 对了 对了
高潮了
不行 高潮了
感觉太棒了
高潮了
不行了 高潮了
太棒了 感觉很兴奋吧
超级舒服
很舒服吧
高潮了 高潮了
老师 这个超级舒服
高潮了
高潮了 高潮了
把嘴张开
非常重要的是总结实验数据
这样 还有一个内容
你明白了吗？
这个问题 X减去Y的话
老师
这个不懂
好的
这个 负数 这里
老师 这个
X的内容 2X减去
6Y 加上2X的话
老师 没事吧？
这个
老师
没事吧？没事吧？
没事
今天 接下来大家自习吧
怎么样
来 走 过去看看
走吧 走吧
你们
老师 怎么了？
没事吧？好像很辛苦
老师 想要这个吧
不要啊
来 好好感受一下 这边
来 转过去这边
这个 很想要吧 老师
这个味道
停不下来 停不下来吧
老师 做那个事情吧
想要吧 老师 这个
来 自己看看 老师
看看 老师
想要肉棒吧 老师
等一下 你们不要这样
难道不喜欢吗？
来 老师 看着我这边
不要这样
好好看看
看看啊
来 看我这边
老师
味道 肉棒的味道
这个味道
可以吗？
想要吧 这个 老师
想要
来吧 老师 可以的哦
可以吗？
真的可以吗？
老师喜欢怎么做都行哦
怎么了 老师
伸进去里面也可以哦
想舔肉棒吧
来 还有这个 老师
这个 这是给老师准备的
兴奋了吧 自己看看
就是这样 很舒服吧
不错吧 老师
这个 肉棒也要
这里怎么样呢？
自己在扭动
太棒了 这个
真是淫荡
老师 老师
看看我这边 这边也有
老师很喜欢的
来 舔我这里
太棒了 这个
真是淫荡
我的肉棒 很喜欢吧
舒服吧 来
老师让我摸一下胸部
这边也行
肉棒
来 老师伸进去里面
对了 老师 蛋蛋也要
来 老师
老师的胸部也要 摸我
太棒了
老师的胸部 很漂亮啊
很漂亮 形状也是
舒服吧
老师 想舔胸部吧
来 站起来可以吧
还有更加舒服的
来 老师 我要舔了
乳头很棒
好舒服
还要继续 喜欢舔吧
舔我 继续 舒服吧
继续 舔我的胸部
老师 来 摸我这边
我这边在舔胸部
太棒了
好舒服
超级舒服
老师 是不是很想舔下面
这个 对了
来 老师 自己喜欢怎么做都行
这边也要
好吃
老师
这样的肉棒好吃吧
好吃
太好了
尽情的舔肉棒吧
真是好吃
喜欢这个吧 老师
老师 真是太厉害了
来 坐过来这边
把腿抬起来 来 老师
这边 舔我这边啊
舔我
老师 很舒服啊
好吃吧
太棒了 老师
太淫荡了 老师
老师
来 我还想要继续舔
你也知道吧
继续舔我啊
来 好好的舔我的屁眼
这个
好吃阿部
好吃
老师 来 好紧啊
老师 来 我这边还有一根啊
两根一起舔
这个味道不错吧
忍不住了吧 老师
这里还有 太棒了
太棒了 这个
太棒了 老师
两根一起都可以啊
你也是第一次享受这个吧
是不是很棒
好舒服
老师这么漂亮
真是个淫荡的老师
对了 继续伸进去
太棒了 这个 超级舒服
就是这样
超级舒服吧 老师
很喜欢吧
这表情真是太棒了
超级舒服
老师 太棒了
太舒服了
忍不住了
射到我嘴里 射出来
可以射出来吧 射到我胸部也行吧
射出来
是不是很舒服
喜欢精液吧
这边还有一根 老师
不行了 老师
要射到胸部了 射出来
舔干净
老师 胸部很多精液哦
这个味道不错吧
不行了 忍不住了
忍不住了吗？
肉棒
肉棒 我想要
老师 没事吧？
非常感谢你的关心
我有点事情麻烦你 可以吗？
坐下来 好的
老 老师 你说有事麻烦我
是什么事情啊
老师的身体最近有点奇怪
一想到肉棒 小穴就按耐不住
这里 是不是很想看看
老师
舔我的小穴
舔我
可以吗？
老师
舔我
继续舔我
老师 这是要干什么
来 继续 继续舔我啊
继续舔我
老师
过来舔我
老师 老师的小穴
舔我
可以吗？
继续 舔我的小穴
继续啊
老师的
太棒了 这个小穴
好舒服
舔我的小穴 继续
继续 舌头伸进去
老师 老师 太棒了
我想看看里面
可以的 继续舔
继续舔我 来
继续舔我
就是那里 好舒服
太舒服了 那里 那里
是不是这样啊
不行了 这个
那里 太棒了
舒服吧 老师
好舒服
太棒了 老师
超级棒哦
继续伸进去 继续
继续伸进去
高潮了
舒服吧 老师
来 继续 继续
来 这边 舔我 来 继续舔我
老师 很棒
好舒服
舒服
继续 继续舔我 对了 那里
这里吗？老师
好舒服
这里吗？
是不是这里啊
不行了
好舒服 继续 继续啊
好舒服
里面好棒
继续 激烈一点 继续
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了 继续 继续
老师
来 自己摸我 摸我
好的
舔我
来 继续舔我
继续 继续舔我
好舒服
太棒了 好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
来 下面 舌头伸出来
不行了 高潮了
我也想要插进去了
高潮了
继续 继续
里面太舒服了
继续 舔我 舔我啊
继续
继续舔 继续舔我 太棒了
好舒服 高潮了 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 这个 不行了
来 继续 伸进去里面
你看 是不是很舒服
激烈一点
太棒了 太棒了
太舒服了 继续
高潮 要射了
射出来
让我看看
射了
太棒了
射了很多
太棒了 老师 很厉害
老师 怎么了？
这个 什么东西
太厉害了 这个 不是吧
太棒了 老师 来了哦
给我 给我肉棒
老师 这样不行啊
一想到肉棒
我的小穴就按耐不住了
怎么样？是不是 老师
很敏感是不是
怎么样？我的春药
太棒了 来 老师 想要这个吧
来 把嘴张开
太棒了
来 老师 这边 给我肉棒啊
这个是不是很棒 这家伙淫荡
没事吧 没事吧
太棒了
来 我这边也要
怎么样 舒服吧
怎么样？乳头很敏感吧
好吃 肉棒 超级好吃
老师 这边 是不是很舒服
老师 很舒服吧
好舒服
来 看看内裤
就是这样
真是太棒了 就是这样
继续摸我 摸是不是？
太棒了 就是这样 你看 乳头
全部都硬了 舒服吧
怎么样了？
好舒服啊
想要吧 是不是很想要肉棒
给我肉棒
还不够哦
来 这边 这边
来 这边 舔一下也行吧
来 这边 这里还有肉棒
舒服吧
就是这样 来 看着我这边
是不是很想舔
摸我的胸部
是不是很棒
太棒了 是不是很喜欢 来
就是这样 是不是很兴奋啊
好舒服
来
好舒服 继续摸我 继续
好舒服
快点看看 这个
老师 想摸吧
继续摸我
真是太棒了
继续 继续摸我 求你们了
太棒了 这个
我想要肉棒
这样 来 转过来这边
老师 真是太棒了
很舒服吧 这个
这是太棒了 老师
继续摸我
好舒服 来 春药
是不是很想要 想要春药
继续给我
想要吧 老师
太棒了 太棒了
老师的乳头也要
很舒服吧
这里吧
怎么样了？怎么样了？
怎么了？老师
好舒服
舒服吗？
超级舒服
太棒了
不行了吗？这个
是不是很舒服 不行了
这是怎么了？这个
不错 这个很舒服吧
来 这边 来 这边
太棒了 这个
不错吧 这个
是不是很舒服啊
不行 小穴 不行啊
不行吗？老师
但是已经湿了
好舒服 小穴 好舒服
来 就是这个 这个
太棒了 进去了 小穴
是不是很舒服啊 这个
小穴已经湿了 老师
插进去 求你了
好舒服
好舒服啊
快点看看 手指进去了
看看 进去了 舒服吧
好舒服 这个
小穴舒服吧
老师 这样舒服吧 好舒服
来 继续给我 想插进去了吧
来 让我看看 让我看看
继续给我
快点看看
不行 求你们了
太棒了
很舒服吧 这个
继续摸我
老师 这个小穴不错吧
继续 继续
是不是很舒服
来 让我看看
里面 不行了
小穴 太舒服了 来
老师 让我看看
太棒了 这个
怎么样？老师 怎么样？
好舒服
湿了啊
怎么样？想要肉棒了吧
这里吗？想要肉棒了吧
好舒服
快点看看 进去了 里面
不行了 不行了
太棒了 这个
可以舔一下吧
来 是不是这样 很舒服吧
肯定很舒服的
老师 这个姿势非常不错
来 就是这样 让我看看
放开我啊
小穴很舒服吧
好舒服吧 老师 这个
好舒服 给我肉棒
好舒服
太棒了 好舒服
想要肉棒了吧
好舒服 继续 舔我
好舒服
继续
继续 继续 好舒服
很棒啊
湿漉漉的哦
怎么样？是不是很舒服啊
好舒服
不行啊
很舒服吧
舒服
高潮了 高潮了
太棒了 这个 好舒服吧
还想要继续舔吧
来 我要继续了 继续
来 老师 肉棒 给你肉棒
肉棒 给我肉棒
求你了 我想要
肉棒 来 喜欢肉棒吧
怎么样？
肉棒
肉棒 肉棒 来
给我肉棒
好舒服
喜欢肉棒吧
是不是很舒服
继续啊
这样是不是？
好吃 好吃
这里吗？
继续伸进去哦
太棒了 老师
老师 是不是很舒服啊
真是太棒了
太棒了 喜欢吗？
来 老师 把嘴伸出来
舔我 很舒服的
真是淫荡 老师 是不是很舒服
老师 喜欢吧
老师 继续舔我
继续 继续给我
太棒了 这个
里面 里面 太棒了
太棒了 老师 这边
来 这边还有
来 对了
伸进去里面 这个
喜欢伸进去里面是不是？
很喜欢里面吧
太棒了 老师
老师 这边 好吃吧
很好吃 给我舔
继续舔我 这个
好舒服
舒服吧
肉棒 我想要
对了 就是这样
超级舒服
里面 好舒服
舒服吧
就是这样 老师
继续舔我 对了
来 伸进去最里面
是不是很舒服？
太棒了 舒服吧
怎么样？这个
肉棒舒服吧
小穴插进去可以吗？
太舒服了
什么？
里面 太舒服了
这个吗？
怎么样？舒服吗？不行了 这个
真是太棒了
老师 看着我这边
伸进去里面 对了
老师 起来 起来可以吧
继续 继续
是不是很想要
来 自己掰开小穴
掰开一点
太棒了 这个
很想要吧 想要
想要啊
肉棒 我想要
怎么了
舒服吧
这边好寂寞啊
给我肉棒 这边也要啊
老师 就是这样 舔啊
怎么样？
是不是很舒服
很舒服 这个 小穴舒服吧
超级舒服
高潮了 高潮了
高潮了吧
太棒了 这样是不是
高潮了 高潮了
太棒了 来
对了 就是这样
太棒了 好舒服啊
超级舒服
好舒服 肉棒好舒服啊
这样是不是？
不行啊
不行了
太棒了
超级舒服
高潮了 肉棒 高潮了
不行了
怎么样 高潮了 高潮了
不行了 这个
超级舒服吧
老师 继续 超舒服
给我肉棒
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
老师 继续动起来
不行了 继续 继续 好舒服
好舒服
自己动起来
来 继续动起来
继续用力 就是这样
太棒了 老师
舒服吗？
好舒服
肉棒是不是很舒服
太棒了 继续 给我肉棒
就是这样
继续
好舒服
太棒了
是不是很舒服 动起来
好舒服
肉棒
怎么样？是不是很舒服
太棒了 里面 好舒服
肉棒 太舒服了
这个 舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
老师
好舒服 继续给我肉棒
肉棒 插进去里面
肉棒 插进去
好舒服
好舒服 好舒服 小穴
继续 插进去里面
给我肉棒
这边还有
太棒了 肉棒给我
自己动起来
太棒了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
肉棒 好舒服
好舒服 不行了
高潮了
好舒服啊
老师 高潮了
高潮了
老师 我的肉棒不错吧
肉棒 好舒服 继续
不行了
太舒服了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
真是太棒了 是不是 很舒服吧
来 自己动起来 动起来
对了 就是这样
好舒服 超级舒服
好舒服 这个 高潮了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 老师 这样很舒服
里面舒服吗？
里面好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
老师 我也是
高潮了
高潮了 不行了
是不是很舒服
老师 舒服吧
老师 舔我的肉棒
老师
想舔吧
今天也有老师的课吧
是的 马上要开始了
你们干什么 不要大声喧哗
好的
怎么了？老师
真是羡慕啊
太棒了 老师
很奇怪 这个家伙
最近总是怪怪的