在这里,佐佐木
佐佐木老师
不好意思,来这边打扰
没事，我们之间不用说这个
我也想多和老师待一会
那我就不客气了
母亲的朋友
这个真好吃       真的吗？
吉野老师的料理都很好吃
好开心,符合你啲口味
儿子也长大了
很少和我一起吃饭了
有时间的话我就来陪妳     真的？
今天和妳聊了这么多我也很开心
我也只能倾听
都是这样
最终还是要靠自己解决的
但是大家都做不到才会很烦恼吧
这个时候就喝酒吧
是啊,干杯！     干杯
真好喝
我回来了
谁来了啊
是很想要小孩子
当然会想
但是男生和女生想的不一样
是啊
男人过了45岁就剩一张嘴了
回来了啊
这是和我一个学校的佐佐木老师     你好,我是佐佐木
你好
还在找工作
就不要那样介绍了
你也要一起吃吗？      好的
可以吗？        当然
真有趣
然后呢
这个就是我们现在的家
真是的,吉野老师  多好的儿子啊
这様说来,你今天心情很好呢
是不是喝醉了？
佐佐木老师很容易沟通
那是当然,佐佐木老师可是班主任
早就习惯像你这样的孩子了
但是,现在和那个完全没关系了
糟糕,这就这个时间了啊
末班车可能赶不上了
不是很好吗?妳明天休息住下来吧
但是
没事的
偶尔也要让男友担心一下
对了,我去放水
太开心了,就喝多了
佐佐木老师结婚了吗？      这个吗？
虽然没结婚
但是同居了
还送给我了戒指
怎么回事啊      我都是大婶了
完全不会      已经是大婶了
你有女友吗？      是的
没有
是啊
那么,亲吻一下吧
没有女友的话可以吧
但是,和老师的话
不可以吗？
不是不行
那么,做吧
亲吻,要男生主动哦
全放好了
睡衣也准备好了
可以了
对了,我还有事情要先去做了
老师
我睡不着
我也是
来这边
会发出声音的
会被妈妈听到的
我把戒指摘掉哦
很舒服
那样,好害羞
也和我亲吻一下
好棒
很好的味道
好害羞
抱歉
慢一点
好棒啊
真的好软
很舒服
可以看一下吗
这样?疼吗？
很舒服,再来
太舒服了,我发出声音了
老师的表情很漂亮
也摸这边
好热
这里很舒服吗
发出声音了
忍耐一下
这里很热了
可以脱掉吗
好棒啊
再来摸
刺激胸部呢   很舒服
我摸了哦
好棒
下面很湿了
我也想看一下
不要一直看,好害羞
因为
很漂亮
好可爱
好热
很舒服
好软,下面好软
滑滑的,好棒
很舒服
那样不行
去了,去了
这样,很舒服
都舔了
发出声音了
不行的
也让我摸一下
好棒啊
很舒服
可以看一下吗
好害羞
很害羞
不行
看这边
很舒服
真棒,好舒服
不行,很舒服
不行,很舒服,好棒
很舒服
好爽
真棒,好舒服
很奇怪了
忍不住了
好棒,很舒服
好棒,好热
来吧
插进去了哦       赶快的
好舒服      好棒啊
好爽
忍耐一下声音
好棒啊
很舒服
好爽
动了
很舒服,就是那里
射了
那里很舒服吧
不行,不行
好爽
好棒
要射了
不行
去了,去了
去了
很舒服       好爽
好棒啊
全插进去了
很舒服
好爽
真好啊
好棒啊
好舒服
那里
好棒,真棒,好紧
不行   好舒服
妳也那么舒服了我很开心
真舒服
去了
好爽
好棒,插进来了
很舒服
不行,要射了,不行
碰到了
不行    很舒服
那里不行
糟糕
又碰到了
来摸一下
听到声音了
去了,去了
好舒服
好棒,真棒
就是那里,很舒服
我也要插进去
不行,那里不行
我也要射了      好舒服
要射了,要射了
很漂亮
去了
很舒服
下面真的好舒服
不行      很漂亮
不行,要去了
去了
好棒
真爽,好爽
佐佐木     小厚
射出来
帮我爽一下
阴茎,好舒服
不行
不行,去了
去了
很舒服
好舒服,好爽
不行,去了
小厚,来这边
好棒,都脏了
早安       早安
佐佐木老师呢？
不放心男友很早就回去了
佐佐木老师没去学校吗
你好,我毎周去学校3次
其实我忘记了东西
该不会
这个？
第一次住在外面
还忘记了戒指
和男友吵架了心情也不是很好
但是
都是我的错
对不起
我那天喝醉了
阿姨诱惑你了
那个 佐佐木老师
亚崎
我爱妳         不可以
和阿姨说那様的话
亚崎不是阿姨
妳很棒
不行的
亚崎
不可以再继续了
再继续做的话
妳会喜欢上我吗
我喜欢你即使现在
所以,不可以这样做
那个我不懂
不可以
小厚
好热
口水,给我
都给我
很美味
很舒服
好爽
亚崎,不行
我爱妳
很舒服
好爽,真舒服
很湿了
小厚,舒服吗？
很舒服
亚崎,很舒服
做爱吧,可以吧
不行,再继续的话,我就回不去了
但是
我用嘴巴帮你处理一下
很舒服
很舒服  真的很舒服
亚崎
要射了
要射了,射了
亚崎
好兴奋啊
但是
忘记吧
不是这样的阿姨
找个更可爱的女友吧
一个月后
亚崎
很舒服
不行,很舒服
那里很舒服
好爽
去了
小厚,去了
干杯！
恭喜你
之前住在这里成为了契机
第一次外宿啊  这次下雨了才可以住下来
真好啊
交往了这么久还没什么动静究竟怎么回事啊
我和他说了想要孩子
他不知道怎么想的
一开始我还特别担心
妳和他受委屈  他太孩子气
所以我还很不安
但是我如果是男性的话
对于和很多女生交往
也不是很理解
这不像佐佐木老师
但是管理大家心理也是我们的工作
这次的事情
譲我也搞不懂喜欢的人
还有自己的心情  很困惑
好苦恼啊
自己的内心也是？
是啊,那样说的话
也有很多不能解读的事情
这样说来
小厚还好吗？
总算很努力的开始再就业了      很好
是啊,很努力啊
今天和未来的老公说好了吧?
我买了红酒
夜晚还很长哦
小厚要不要也一起喝
妈妈呢？      吉野老师
已经休息了
为什么不下来？
听说亚崎结婚了
我还不习悄
喂我喝酒
用小厚
你的嘴
可以吗？
我今晚,还是单身
真美味
这次
喂我口水
我也是
给我
真美味
很舒服
都发出声音了
这边也是
很舒服
想要
好棒,很舒服
真美味
好舒服
不行,去了
很舒服
那样不行
不行,去了
很漂亮
真的很漂亮
给我看看
好棒啊
那里
就是那里,好舒服
好棒,好紧
真的好紧
很舒服
真的好爽
不行
那里不行
不行,去了
去了
很舒服
碰到了,好棒
晃动腰部,好棒
很舒服
好棒啊
真的好棒
好棒
很舒服
去了,去了
好棒啊
下面好紧
很舒服
好爽  很舒服   好棒
这里,好棒
去了,去了
好棒啊
很舒服
再来这边
亚崎
很漂亮
很舒服
那里不行
去了
很舒服,好爽
好棒啊
小厚,再来,好舒服
好爽啊
很舒服,好爽
不行,去了
去了
很舒服
全插到深处
不行
去了
要射了
亚崎
很舒服,真舒服
很舒服
不行,好舒服
去了,去了
很舒服,好爽
小厚
很舒服
好棒,很多的
好棒啊
很舒服
亚崎呢？
早安，佐佐木老师回去了
那么喜欢的话昨晚和我们一起喝酒就好了
是啊
亚崎
男友又会生气的
戒指