（游泳私通教室）
很僵硬呢
是吗
很辛苦吧
不要太勉强哦
我不想勉强的
之前说的有个麻烦的同事
那个人妨碍我工作
说他他就会记恨我
真的好烦
是吗
那真辛苦呢
我的工作也不稳定
我会尽快找到稳定工作
这没办法的
真是辛苦妳了
真抱歉
不必担心
我会加油的
你慢慢来吧
我会努力的
结婚五年
最近我们很少性生活
我也要加油才行
我想让你轻松点
谢谢
已经轻松很多了
那太好了
真会按摩呢
谢谢
好舒服
好僵硬哦
真的轻松多了
谢谢
我会努力的
之前和老公去约会
关系真好
吃了两个小时蛋糕
这么久吗
很好吃哦
两个小时吗
怎么了
似乎很累呢
是的
之前说的那个同事
他没做完工作就回去呢
我让他注意了
然后他还对我生气呢
压力真大
真辛苦呢
压力真的好大
好烦哦
以后还要跟他一起工作
我很想不干了 又无法做到
真奈美还很幸运呢
老公很理解你 还帮你按摩呢
而且老公还洗碗呢
我好羡慕哦
这点小事而已
有时间我们去游泳教室吧
游泳教室吗
我最近才刚去的
运动是最好的消除压力方式
而且
运动一下可以消除疲劳
游泳吗
之前去了一次
可以有三次免费呢
如果不喜欢的话可以不去
感觉很不错的
而且教游泳的老师好帅哦
他对我做什么我都愿意
难道不是大叔吗
是真的
真的很不错的
真的吗
怎么办好呢
一起去吧
我也有老公 没有打算出轨
偶尔和帅哥玩也不错
总是想这些
这样才好玩
也是呢
我考虑一下吧
有什么关系
一起个人去很寂寞的
拜托了
没有其他人陪我去了
我好寂寞的
就当作是陪我吧
怎么这样
你和我在一起才开心
肯定很开心的
真的吗
绝对很开心的 一起去吧
很好
对
用力拍打水
很舒服哦
谢谢
我下来帮你吧
这样拍打水
维持平衡
是
对
很好哦\N是
很好哦
是
游泳好累哦
是啊
锻炼肌肉很有帮助
可以锻炼脚
很有效果吧
是的 非常感谢
我是家庭主妇 没这种机会运动
运动挺舒服的
是的
舒服就好
出了好多汗哦
感觉好舒服
是的
休息一下再继续吧
是
好的
动作变快了呢
谢谢
做得很好哦
很好哦
真奈美学得很快呢
真的吗
谢谢
游泳很开心吧
是的 很久没有这么开心了
妳有个好老公呢
但是也有弱的一面
之前家里有蜘蛛他不敢打\N还是我来打的
竟然有这种事\N是的
他是男人呀
不管说几次都乱扔袜子
袜子吗
这点倒是无所谓
虫子无所谓\N但是袜子就无法接受
原谅他吧
你好严厉哦
是吗
太严厉了
袜子我也不会整理
看起来不像
没办法
妳真的很漂亮呢
没有这回事的
看不出来呢
游泳也学得很快
过奖了\N真的吗
第一次见这么漂亮的女学员
你的肌肉好棒哦
不愧是教练
都是游泳练出来的
好厉害
我第一次见这么好的肌肉
我的教练藤村
是个很好的人
还倾听我生活上的琐事
让我过得很开心
好厉害
你和我老公完全不同
老公比较懦弱
和藤村完全不同
这个月也不错
减少了
难道
老公
这个月的生活费
你用了吗
用来买什么了
买了什么
赌博机
为什么要用在那种地方
我以为我可以赢
赢了就能运给你
所以全部用了吗
我不知道该怎么说
我打工很辛苦才赚到的\N你知道吗
然而
好过分
抱歉 真奈美
我以为我可以赢
赢了就可以翻倍了
我下次一定会赢回来
不要碰我
真奈美
听我说
你去哪里 真奈美
真奈美
藤村
这么晚怎么了
我很相信他
然而他却背叛我
然而现在很失望
我好累
对了
去练习一下吧
在这里也没什么用
一起练习吧
练习吗
来吧
走吧
快点吧
这个时间还游泳吗
可以改变心情的
进来吧
好的
怎么样\N好舒服
好舒服
好厉害
好厉害哦
像跳舞一样呢
这样
试过吗\N没有
对
做得很好
喷太多水了
好厉害
我看不见了
看不见了
好狡猾
好多水
你是认真的吗
不要
逃不掉了吧
这边
好厉害
很凉快吧
游泳真开心
是啊
能来这里游泳太好了
你这样说我很开心
今天谢谢你
藤村
怎么了呢
等等
不可以的
不能这样
不行
等等
我不想看你不开心
谢谢
不行
不能这样
藤村
不行
很舒服吧
等等
不行
藤村
不要
不行
不行 不行
好湿哦
不要啊
不行的
不行
不可以的
藤村
好湿哦
很舒服吗
不行
藤村
真的好湿哦
不能继续了
藤村
让我看吧
把手拿开
好漂亮
好害羞哦
不行
藤村
不能继续了
不行
好湿哦
藤村
不能继续了
我已经结婚了
不行
不能这样的
藤村
真的好湿哦
不行
藤村
等等
不行
不行了
去了
藤村
不可以的
不能这样
我已经结婚了
不行
藤村
藤村 我结婚了
不行
结婚了又如何
做舒服的事情吧
藤村
继续舔吧
好湿哦
藤村
好害羞哦
好害羞
那里好湿哦
好害羞哦
张开给我看看
多插一些可以吗
藤村
不行了
不行
好舒服
好湿哦
不行
不行了 藤村
好害羞哦
藤村
好舒服
不行
好舒服啊
好想射哦
不行
不行了 好湿哦
射了
好棒哦
喂 真奈美
你现在在哪里
到底去哪里了
我不会再去赌博了
我会认真工作的
快点回来吧
我等妳
拜托了
快点回来吧
真奈美
抱歉
真的很抱歉
慢慢打水
真奈美 觉得如何
很舒服吧
偶尔这样也不错吧
慢慢变好了
接下来到你了
把腿抬起来
对
好僵硬哦
怎么样
做得很好哦
是
觉得不错吧\N是的
好舒服
感觉不错呢
是吗
没问题
真不错呢\N好害羞哦
感觉好棒哦
脚好舒服哦
感觉不错呢
真的吗
变瘦了吧\N是的
把脚伸直
休息一下再继续吧
有点累了
真奈美来一下
加藤自己练习吧
我知道了
过来吧
加藤 加油哦
优子在那里呢
藤村
不要啊
好棒哦
不行
会被优子发现的
好厉害
去了
不可以 藤村
藤村
好厉害
优子在那边呢
不行
藤村
这样没办法回去呢
帮我打扫干净吧
好舒服啊
真奈美好慢哦
去哪里了呢
去了
好湿哦
藤村
好好地舔吧
好舒服啊
藤村
好舒服
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
难得一个人
再玩玩吧
好厉害
用手摸吧
好舒服啊
更多
好厉害
用手吧
要射了
舔干净吧
吸吧
好舒服啊
好棒哦
不行
要去了
好厉害
好舒服啊
很好吃吧
小穴好湿哦
好舒服
好厉害
要去了
去了
好舒服啊
不行
真奈美
抱歉
我会想办法还你钱的
我真的知道错了
原谅我吧
谢谢
真奈美如果原谅我
我什么都愿意
不必自责
抱歉
我以后会认真工作的
谢谢
晩安
我还是原谅了老公
可是
我的内心已经
做得很不错呢
非常好
怎么了呢
今天是体验课程的最后一天
让我舒服吧
想要一直在一起
藤村
好害羞哦
好棒哦
藤村
去了
好湿哦
好棒哦
转过来
不行
好舒服啊
好棒哦
不行
要去了
去了
把舌头伸出来
好咸哦
藤村
好多汗哦
好厉害
好舒服啊
转过来吧
这样舔如何\N好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
去了
好喜欢
好厉害哦
好舒服啊
给我吃吧
我忍不住了
好舒服啊
不行
这样插要去了
去了
不行了 又要去了
好舒服
去了
好舒服啊
好厉害
去了
好舒服啊
好激烈哦
不行
要去了
去了
高潮了
好舒服啊
好厉害
不行了
要去了
去了
不行了
好舒服啊
藤村
好厉害
要去了
好舒服啊
好厉害
好喜欢哦
多做一些
好舒服啊
去了
要去了
好厉害
好幸福哦
不行
好厉害
好舒服啊
多做一些
不行
要去了
去了
多做一些
还喜欢哦
好喜欢
不行
好舒服啊
好厉害
不行
不行了
好舒服啊
好喜欢哦
好棒哦
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
对了 周日我们去哪里玩
太好了
那之后和老公正常生活
我给你买些衣服吧
是啊
很久没给你买东西了
真奈美想要什么就和我说吧
谢谢
想买什么都可以哦
我先考虑一下
可是在那之后
我和藤村仍然保持着关系
我心里已经没有老公了
机会难得 我们要玩得开心点
我接电话
周曰我有工作
抱歉
那下次吧
还不知道呢
是吗
工作很忙呢
既然有工作就忙吧
来日方长
抱歉
老公工作也很忙 不必在意我
抱歉 我工作太忙了
我会努力工作的
一起加油吧
（大浦真奈美）