-=老东宝制作=-
早安
好累啊
今天怎么样啊
进展都很顺利
就是有点累了
不要太拼了
没事吧
老婆 把我的包拿过来
好的
毛巾在里面呢
我说 这是什么啊
这是其他人给我的
有点让我意外
喜欢吗
要不要试一试
不要这样了
开玩笑呢
没事的
话说那个家伙
应该马上回来了吧
你把这个收拾了吧
好的
应该没什么问题的
那个家伙从大学毕业也快有十年了吧
感觉时间好快啊
他是不是你在学生时代
关系最好的朋友啊
就是知己啊
很期待他的到来
他来了再做饭吧
好的
我知道了
时间到了
我该走了
谢谢
今天好好工作哦
我们又不是新婚夫妻
对于女人来说
每天都是新婚
我先走了
我和修司三年前结婚了
因为工作的缘故吧
他是个非常温柔的人
同时也很少在家里面呆着
在这个诺大的房子里面
大多数时都是我一个人
痴迷于肛门的人妻
真是不好意思
只给您喝这个
没事的
我不介意的
没想到您回来的这么早
我以为还没到呢
真的不好意思
比我预想的提前了一点
很开心你能来到寒舍
这次来给你们添麻烦了
没事的
不会添麻烦
对了
我去超市买点东西
你稍微等一下吧
看起来挺好吃的
那就多吃点吧
好的
好久没吃了
谢谢了
那我就吃了
赶紧吃吧
毕业以后好久没见了
也是啊
毕业之后也不知道你的音讯了
大家都很担心啊
确实有点不好意思
我们也有很多的事情
现在好不容易找了个公司
老公啊
他真的很厉害
现在做的不错
你啊
你也不错
每天回到家
能有这么漂亮的老婆陪你呢
还好吧
也没你们想的这么好
关键你还有老婆啊
好不容易能够娶到这么漂亮的老婆
太好吃了
真的吗
太好了
感谢你今天的关照
没事的
客气了
你可真是有福了
她的手艺真不错
做的太好吃了
你的年龄也不小了
赶紧找个女朋友吧
小心找不到了
机会就跑掉了喔
我知道了
那我先走了
好的 慢走
来了
确实应该落在这里的
在哪呢 名片
应该是掉在路上吧
或许吧
应该不在这边吧
去更衣室看看吧
可能会有喔
我去看看吧
好的
不好意思
夫人在找什么有趣的东西呢
这是我丈夫昨天带回来的
赠品啊
对啊
就是他带回来的
这个脏了吗
我要拿去丢的
给我吧
对这个也很有兴趣啊
不是的
别开玩笑了
赶紧给我
别紧张啊
看看也无妨
我用一下这个是什么感觉呢
赶快给我吧
我老公一会回来了
没事的
试一下这个吧
赶快给我吧
你怎么用的啊 看你平时这么端庄的样子
快给我吧
你是什么时候开始用这个的
看起来是直的
最近开始用的吗
那试一下呗
是不是喜欢这个
不是的
这有什么啊
喜欢就用吧
不是的
这是在哪里用啊
这样吗
拿开啊
阴道用的吗
还是在屁股上用的 夫人可真淫荡呀
是屁股用的吧
是不是这里啊
请你放开我
你干什么
说什么啊
我用给你看啊
不要啊
喜欢吗
这样弄的话
应该可以插进去吧
还是这里呢
这里应该更好吧
我弄给你看
不要啊
这个就是在屁股上用的
这个又不是肉棒
怎么样啊
让我直接看看吧
不要啊
插进去不知道是什么感觉呢
经常用玩具吗 这么淫荡的玩具
试过吗 这么大
不回答就是有了
好厉害啊
插进去了  真是个淫荡的少妇呀
深入进去了 连屁眼都被玩了
感觉怎么样啊
是不是很舒服啊
你看
手指都可以进去了
感觉还好吗
是这样吗
放开我吧
好棒啊
不要乱动
再好好的弄一下
不要穿了
把这个给你插进去
是不是很想看这个啊
你看
真的可以进去啊
不要啊
经常这样做吗
为什么啊
为什么你经常只做一些简单的
又进去了
现在全部都插进去了 真淫荡呀  夫人
舒服吗
是不是很舒服啊
不要这样了
坐起来看看吧
自己能看见吗
不要这样了 饶了我吧
请你不要这样了  插得太深了呀
感觉到了吗
就这样做吧
放开我吧
把手拿开吧
这样插着爽吗
夫人的小穴都湿了
不要啊
放开我啊
请你不要这样了
不要脱啊
插进屁股了
慢慢的插你的屁眼 夫人真是个淫荡的娼妓呀
可以听见声音吧
直接全部插进去?
还是我慢慢的来?
回答我啊
我不要啊
为什么插入了啊
让老公听看看吗
不要啊
那我慢慢来插你的屁眼
来了喔
不要这么矫情了
直接这样弄吧
直接站着吧
这样挺好的啊
舒服了就说出来
你看看吧
这样就可以了
双腿不要抖动
把前面的也弄一下
求你不要这样了
这样也好的
都把这个挤出来了
这样不错啊
那就直接用手指吧
不要弄了
你说什么啊
从这里再插进去
已经插进去两个了 夫人
爽吗
怎么样啊
求你不要这样了  饶了我
自己把腿分开让我看见你的屁股
我不行啊  不要呀
什么不行
这里
这里爽吗
不要啊
别乱动
还想要吗
上去吧
我们再来点别的
我们换点别的
自己把腿分开吧
我做不到啊
赶紧分开 快点张开!
平时和你丈夫怎样做的就怎样来
自己能看见自己淫荡的屁眼吗
别担心
我会好好待你的  今天要慢慢玩你
下面都湿了
再让我进去吧
不错啊
我们慢慢来嘛
舒服吧
喜欢这样吗
那就再进去一下吧
又伸进去一个手指  夫人的那里可真淫荡呀
不错啊
马上就好了
请你放开我啊
是不是快要射了
现在舒服吗
我帮你弄的
是不是快要射了啊
是吗
屁股这里都湿了
真是变态
但是没事
我会让你再兴奋一点的
给我舔一下
快点啊
快点给我口交一下
难道不喜欢肉棒吗
快点吧
赶紧给我舔一下吧
不要啊
赶紧的含进去吧
我会用我的肉棒让你爽的
赶紧的
不要这样吧
请你放开我
快点吧
不要啊
这样不是很好吗
肉棒比玩具好吧
含进去吧
快点吧
怎么样啊
我们继续吧
为什么你看起来那么不愿意呢
你的小穴现在湿湿的 已经表示欢迎了
你看啊
赶紧把腿分开
快点了
自己分开吧
这是什么啊
放开我吧
不要这样了
把腿赶快分开
这是什么啊
你看看
下面都这么湿了
虽然看起来不愿意
但都这样了 是不是很奇怪啊
再来深入一点的吧
好吗
会让你再爽一会的
不要啊
我会让你舒服的
我不要啊
请你放开我
想要吗
没事的
感觉太棒了
感觉怎么样啊
肉棒插进去了 还是肉棒舒服把
插得感觉真的好爽
舒服吗
这不是挺好的吗
还是第一次做 真是太棒了
肉棒的感觉真的不错
怎么了
开心吧
太爽了
别乱叫了 夫人的浪叫 太淫荡了
坐起来吧
不要啊
你说什么
什么不行
是不是舒服了
所以才这样
好美啊
爽吗
感觉到了吗
小穴被肉棒插的感觉爽吧
下面好湿啊
下面湿透了
不要啊
说什么
没有什么不行的
这不是进去了吗
马上就要射了
再来一次吧
舒服吗
是不是很爽
乳头变硬了
怎么了
小穴还想要吗
要吗
说一下
怎么样啊
喜欢这样吗
回答我
爽死了
这不是挺舒服的吗
现在呢 感觉怎么样
舒服吗
是不是更爽
是吗
爽啊
我不行了
今天不错
进来吧
谢谢了
现在工作还没有结束啊
今天的工作比较多
还得再做一会
你怎么了
没事的
也没什么事
这样啊
那我再做一会吧
你先回去睡觉吧
好的
你也早点休息吧
晚安
把这事直接给他说了吧
以后我们还有很多机会在一起的
你干什么啊
我又来了
你赶紧回去吧
我不能再那样了
不要这样说啊
让我再爽一下吧
我今天给你带来了新的东西
还有这个
我没想到居然会有这么多东西
对这个有兴趣吗
昨天的事情跟修司说了吗
没说吧
昨天看了你的下面 真得好刺激
来吧
我来替那个家伙好好的爱你
请你不要这样了
不要说那些没用的
现在你是不是很兴奋
好好的看着我
请你不要这样了
这里是不是很舒服
小穴和屁眼  老实承认吧
不要啊
隔着内裤插进去吧
请你放开我
说什么呢你
我会满足你的要求
过来不是帮你了吗
已经湿了
怎么样啊
先摸一下屁眼吧
自己把屁眼露出来  快点
不要这样了
小穴里面湿湿的
爽吗
怎么样啊
我们继续吧
这次不用手指
说什么原谅啊
夫人的屁眼真的很诱人呀
全部插进去了
是不是很爽啊
明明很爽还不说
挤出来了
要不要再试一次
不要了
说什么
既然不愿意
可夫人还是主动还屁股抬得这么高
屁股真的很好看
舒服吗
不是的
不是啊
怎么了
难道不舒服吗
都已经全部插进去了
看不见啊
都进去了
就剩下这么一点了
自己把它挤出来吧
慢慢的就挤出来了
已经慢慢的出来了
需要我帮你吗
怎么样
爽吧
全部挤出来了
不错啊
接下来用这个吧
可以插进去的
不要啊
没事的
可以进去的
快要进去了
卡在这里了  夫人   屁眼要张开点！
再来一次
人家好害怕
没事的
不用害怕
这么可爱的
舒服吗
太棒了
慢慢的出来了
夫人   你的屁眼太厉害了
然后用一下这个
把这个插进去再享受一下
进去了
怎么样啊
舒服吧
应该爽吧
我也想兴奋一下
让我爽一下吧
不要光只让你在这里爽
把我的肉棒含进去吧
就像我弄你的屁股一样
再继续玩弄
我想要爽一下
舒服吗
那就继续吧
赶紧含进去吧
忍不住了
坐好了
继续口交吧
自己来弄吧
把屁股抬起来
怎么样啊
喜欢吗
那就继续吧
再爽一会
很痛苦吗
既然这样
那你自己弄吧
把肉棒含进去吧
让我再爽一下
就这样来
继续吧
跟你说了 再继续
好爽啊
老公
怎么突然从公司回来了
最近啊
那家伙真是糟糕透了
午休时有朋友打电话跟我说钱被偷了
印章和存折好像被偷了
本人还没有承认 但应该错不了
他好像几年前偷了公司资金才被解雇的
这样啊
已经欠下很多钱了
先不要报警
要让他慢慢去还这些钱
最近都在烦恼这些事情
朋友也担心我的状况
怕我的钱也被偷了
所以打给我
去商量看看吧
他有一堆借口啊
大学时就很会花钱
但是竟然偷了公司的钱
太可恶了
但是
我们家没事吧
再看吧
你怎么了
我还在洗东西呢
没事的
水有点烫
不用担心
那我先走了
好的
我先走了
路上走好哦
我老公明天不出差
忍不住了吧
爽吗
等我把衣服脱了吧
让我好好的吻你
好想要
说什么啊
我想要
想要吧
人家想要
请你让我舒服点
太喜欢你这个样子了
舔舔你的乳头
可以吧
把乳头全部露出来吧
好的
这里是不是湿了
想要吗
小穴
那我帮你爽吧
湿透了
那就再湿点吧
小穴舒服吗
想让我舔你哪里
这里吧
还想再要爽点吗
好漂亮啊
再插一下你的屁眼
你的这里舒服吗
好爽啊
手指插进去了
进去了哦
爽吗
还想再要吗
是的
那就再让你舒服点
插进去了
快出来了
挤出来了
舒服吗
怎么样啊
这个效果不错吧
这个用起来太棒了
难道不好吗
再用一下这个
用这个插你小穴
要进去了哦
插进去了
有什么不行的吗
这样不是挺好的吗
拔出来了
喜欢这种屁眼被人欺侮的方式吗
没事的
再插深入一点
好棒啊
又挤出来了
再进去一点
这样就可以了
怎么了
你这是怎么了
很舒服
哪里舒服
都舒服
不错啊
看你很享受啊
站起来
这个很像尾巴
脱了裤子
给我口交吧
是不是想要啊
想要哪里啊
想要你的肉棒
那就口吧
赶紧含进去吧
把肉棒各个地方都舔一下
赶紧的
进去才舒服嘛
赶紧再含进去
太棒了
爽吗
这个玩具用起来怎么样
舒服吗
爽吧
我还想要啊
赶紧插我吧
从这里进去吗
好爽啊
哪里不舒服吗
转过去吧
下面好湿
这里现在是不是很舒服
是的
怎么样啊
好爽
爽吗
我们休息一下吧
我们换一下
你躺在上面
这样可以吗
怎么了
这样可以继续弄
自己慢慢活动吧
自已弄吧
再换一下姿势
你转过去
下面好湿啊
舒服吗
怎么样啊
这样的速度爽吗
很舒服
太舒服了
我快要射了
神纳花
导演 古贺丈士