美谷雪绘
年纪大的人妻 美谷雪绘AV出道
早安
等很久吗？
没有
现在心情如何？
很紧张
没问题吗？
没问题
知道做什么吗？
知道
家里没关系吧
没关系 不知道
请进
请坐下
一开始问你问题
是
名字呢？
美谷雪绘
几岁呢？
43岁
还很漂亮呢
没有啦
真的 没有啦
结婚了吧？是
几年？18年
小孩呢？
10岁的儿子跟13岁女儿
真厉害呢
老公呢？
是公司的业务
这样呀
几岁呢？
53岁
很大呢 是
怎么认识？
以前同一家公司的
就这样认识结婚呀？
今天他去上班吧
是
他现在的话
一周有两天
都要去外地
这样呀
然后这样子
变成这样子
是哦
就没有亲热呀
是呀
可能喜欢年纪轻的
这样呀
多久没做呢？
有7年了吧
很久呢
都怎么解抉？
就自己来
很喜欢自慰呀？
是呀
喜欢怎样的？
年纪轻的男人
这样呀
那就麻烦了
接下来
要裸体喽
可以吗？
可以
那就开始脱吧
先站着
真瘦呢
转过去后面
看一下
真可爱呢
转过来
这样看
剩下内衣了
是
脱掉吧
都是这样呀？
是
很漂亮
被看如何？
很丢脸 是吧
下面也脱吧
看一下
真漂亮
后面呢？
真棒
转过来
很棒呢
手放后面
这样看呢？
很丢脸
坐下吧
想做什么？
想要一直亲嘴
一直被抱着
还有一起洗操
身体往后一点
看到了呢
自己张开淫穴看看
双手一起
湿湿的
摸摸看看
如何？
湿了
想摸肉棒吧？
是
肉棒来了哈
如何？
可以摸唷 真的吗？
很硬
尽量摸吧
想要舔
是唷
靠近一点吧
很下流呢
感觉很下流呢
那就开始了
麻烦罗
那马上开始罗
可以
麻烦了
会紧张吗？
很紧张
今天在大家面前做
想怎样开始？
想被责弄
让我看
喜欢亲嘴吗？是
从亲嘴开始罗 好
还要吗？还要
这样就好？
再来
如何？再来
摸我的
再来
再来更舒服的吧
好
要看罗
好棒
真棒呀
脱掉吧
这样子来吧
再来吧
舒服吗？
很舒服吧
真下流呢
想怎样
再来
有碰到了吧
嗯
如何？
很舒服
再来
如何？
好棒
真棒呀
如何？
再来
如何呀？
这样子呢？
好棒
这样子
这样如何？
再来
要看罗
真下流呀
我看看
摸吧
真棒呢
你看
很舒服吧
这样舒服吧
里面呢？
这里吗？
很丢脸吗？
这里
爽吗？很爽
这样子
你看
好棒
好舒服
再来
如何？
很舒服
不行
好舒服
真棒
你看
不行了
真棒
舒服吧？
舒服
好棒
真厉害呢
这么爽呀？
很爽
看着
爽吗？
真厉害
去了
真下流呢
弄什么？
肉棒
继续摸吧
看着我
如何？
想要舔
想要
好丢脸
看着吧
可以舔吗？
真爽
爽吗？
很棒
真棒
好舒服
不行
如何？
好棒
不行
舒服吗？
舒服
好棒
要去了
真棒
过来
要插罗
如何？
好棒
爽吧
好爽
如何？很爽
还要 再来
如何？
我还要
自己动
真厉害
好湿
爽吧？很爽
真厉害
好爽
真棒
不行了
很爽吧
真棒
好棒
去了吧
真棒
好舒服
爽吗？
好爽
再来
屁股翘高
爽吗？
爽吗？很爽
这样子插
爽吗？爽
来
如何？
爽吧
舒服吧
如何？
很爽
要射了
射出了
如何？
刚刚的如何？
很舒服
还不够
不够吗？没关系
还有很多要做
接下来
让年轻的男人舒服
用你的技术
让大家看看
你好
你几岁？
27岁
好年轻
那么可以吗？
是
想怎样做？
先亲嘴吧
脱掉吧
来舔吧
好爽
再来
脱棹吧
再来 好
来舔 是
好爽
再来
还要
淫穴也要舔
再来
爽
让我去
去了
好爽
好棒
好舒服
可以舔肉棒吗？
好吃吧？
好好吃
很舒服
再来弄
好爽
再来
好舒服
好爽
转过来
好棒 再来
再来
不行了
去了
来舔吧
这里
好爽
好棒
来插入吧
好爽 爽吧
好棒
我上面
真棒
爽吧
背后插入吧
真爽
再来
好棒
过来这样插
再来
好爽
去了
真爽
好爽
爽吗？
如何？
很爽
射了
接下来呢
来弄玩具吧
以前有过吗？
没有
来让你舒服
这样子呢？
如何？
很舒服
这样很有感觉吧？
真棒呢
再来
这样子
如何？
很舒服
爽吗？
如何？
很舒服
好爽
如何？
好棒
再来
有看到吗？
这样子
不行
如何？
舒服吗？
不行
如何？
这样子
这样弄？
很爽
再来
要去了
不行
去了
想要插入吗？
想
插深一点
过来
如何？
很舒服
转过来
好棒
再来
还要
真棒
很爽吧
去了
这样子
这样舒服吗？
如何？
很舒服
爽吗？
很爽
要去了
去了
讨厌
可以再来吗？
舒服吧？
去了
含着
再继黩含
自己舔
再来
过来
跨上去吧
真下流
看这里
再来
要去了
不行了
转过来
再来吧
如何？
去了
好棒
好了呢
如何？
很开心
其他呢？
很舒服
很棒
好丢脸
还有更棒的唷
接下来是3P
觉得如何？
很期待
是
那么麻烦了
要开始罗 好
很想要吧
这样如何？
很兴奋
这么兴奋呀？
忍不住了吧
忍不住了
脱掉吧
这里吗？
舒服吧？舒服
这样呢？
要去了
这样爽吧？
好爽
好棒
这里吧？
很爽
要去了
这里也要舔
如何？
很舒服
再继续舔吧
转过去
怎样？
有感觉到吗？
想怎样？
插入吧
要插罗
这样子插
好爽
舒服吧？
这样如何？
好爽
这样子插
爽吗？
很爽
要去了
去了
这样子插
这样很爽吧
好棒
好爽
很爽
好棒
也弄我的肉棒
真棒呀
好爽
好棒
要去了
去了
这样子
不行
不行了
真爽呀
如何？
很舒服
辛苦了