偶然的密室
中年上司和人妻女子员工
帮我倒杯茶
我现在太忙了
说在结衣回来之前
都要自己去倒水吗？
还不回来啊
怎么回事
擅自就关上了啊
真是的，修理一下啊
回来了啊
那边很开心
波多野回来了啊
我们一直不在
给大家添麻烦了
这样说来新婚旅行怎么样
是很好的回忆
那就好，在一个职场
会有很多不便
还是要好好努力
当然
并且有了这么漂亮的夫人
不能出轨哦
还是要恭喜你们
大家都整理资料吧
好的
大家都坐回去吧
部长，结衣更加淫荡了
因为成为人妻了吧
之前就是个好女人
更加淫荡了
好羡慕波多野啊
结束了，部长
今天就到这里
我先走了
我还有点没做完
加油
那我先走了
那个数摅先不要做了
不要碍事
好的
还不回去吗？
是的
我想把休息期间的工作
全整理一下
是啊，自己做的话
很辛苦吧
叫他帮你一不吧
那个人今天外出接待了
是啊
那我帮你吧
不用，这是我的工作
我负责照顾部下
这是我的工作
谢谢
不用在意
好多啊
好的，结束了
之后就剩下把资料放到
仓库了，我过去了
我和你一起吧
可以吗？
这个很重
谢谢
我们走吧
黑田，拜托你了
好的
我来开门
都没收拾
是啊
要放里面吧
是的，里面
部长
抱歉
停电了吧？
停电吧
停电了啊
打不开了
是电子的
真是的
有人吗？
什么啊
黑田
停电了
有人吗？
什么啊
好差劲啊
只能等了
是啊，我们等吧
什么时候可以恢复呢
你老公会担心，来救我们吧
我今天给他传简讯说
要加班可能不回去
我妻子也不担心我
应该早睡了吧
真是的
对不起
不好意思
等一下，部长，要做什么
请住手
不行，部长
不行，请住手
请住手
好疼啊
部长，太近了
等一下，真的
请住手
住手
部长
那样不行，请住手
不满足吗
要做什么，请振作一点
很热吧
住手
请住手
在这样的地方
没人会发现我们的
住手，不行，部长
来人啊
部长，住手，请住手
不会有人来的
救命
请住手
部长
部长，请住手
很舒服吧
不行，住手
请住手
很舒服吧
去了
那里不行
不是
住手
请住手
部长
很舒服吧
请住手
部长，住手
我的也很硬了
好兴奋
你也很期待吧
不是
部长，住手
去了
脱下来吧
出汗了吧
脱掉吧
我的也可以拿出来吗
很硬了
很硬的碰上去了吗
舔一下
那样不行
想这样吧
等一下，部长
来舔一下
不行
这边，这边
很舒服吗？
我也很舒服
水水的
很舒服
想要吧
等一下，等等
去了
等一下
不行，住手
部长
去了
你也很舒服吗
我也好爽
不行，去了
去了，去了
很舒服吧
去了
很舒服吗
我也要射了
去了
还是第一次
没听说过呢
早安
怎么了？
部长夫人打电话来
说部长昨天没回去
是啊
结衣没在吗？
你们没在一起吗？
其实昨晚
给我传简讯说可能加班
没回来
什么啊，这里好脏啊
真是的
什么啊
整理好啊
黑田
部长，在做什么
赶快救我出去
结衣也是
手给我
怎么样
在做什么
帮我啊
把这里好好收拾一下
没事吧
是的，我没事
身体没事吧
都开了
抱歉
头发也很凌乱
和部长两个人啊
没发生什么事情吧
怎么可能有
不要说奇怪的话
是啊
我好担心你啊
一直没回来
真对不起
没事吧？口渴了吧
没事
没事吗？饿了吗
我去买点吃的吧
我没事，抱歉
抱歉
外面有人，被看到很糟糕
为什么进来
我想就昨天的事情和你道歉
不用了，请忘了吧
我也会忘记的
但是
我出汗了，想换一下衣服
抱歉，我看这边
请不要看这边
都是汗水
内衣也要脱下来
波多野
等一下
没听到声音吗？
是结衣的声音
部长，请住芋
住手
没人
心理作用吧
抱歉，又这样了
部长，请住手
等一下
没办法
我很为难的
等一下，请住手
要做什么
等一下，部长
请住手
真的请住手
我又想要了
住手
去了
很舒服吗？
住手
部长，要做什么
要做什么
去了
又高潮了啊
又去了啊
去了
求你了，请住手
住手
求你了，住手
那里不行
很舒服吧
去了
部长:，请住手
对不起
结衣
还是和部长有什么事情吧
为什么这样说
你们两个很奇怪
我怎么会背叛老公
赶快工作吧
客人马上就来了
我去准准备资料
我知道了
进来
失礼了
资料拿来了啊
谢谢你
谢谢
那我先走了
今天工作结束可以聊一下吗
我有点事情和你说
我很喜欢我老公
不会再背叛他了
失礼了
部长，部长不在呢
不好意思，请进
好的，打扰了
请坐下-来
部长不在我去找一下
不行，部长
部长
我忍不住了
发出声音会暴露的|
不要出声
失礼了
不好意思
会议室准备好了
我们去那边聊吧
好的，拜托了
之前您和我聊的商品
是的，评价最好的
真的吗？
一定帮我看一下
希望采购一批
一定拜托了
好棒啊
其实我们准备了很多资料
插进去了
舒服吧？夫人
这里，发出声音了
有什么声音吧
空调吧
不好意思
这个的资料我也想看一下
久等了
这个吧
是的
就是这个
也有这种的
海外进口的
资料
不是这个
不行
我送您
不好意思，谢谢
抱歉
部长
真的请不要再这样了
今天？要不要来我家
真好啊
关系真好啊
你们是新婚
是啊，好羡慕
今天晚饭吃什么
这么突然不好吧
怎么了？
等一下
糟糕，我忘东西了
那我们先走了
辛苦了
我去拿一下
我知道了
等一下，住手
请住手
波多野，久等了
去哪里了啊
不在啊，好奇怪啊
不接啊
喂
不好意思，我还在工作
我这就去那边
好的
可以转过去吗？
我想小便
我知道了
请绝对不要看哦
结衣
部长
刚看了吧
什么
我小便的时候
看到了吧
我看了
说好不可以看的
抱歉
我老公都没看过
部长却看到了
也这样帮他口交了吗？
你觉得呢
在诱惑我吧
结衣
你还有这一面啊
可以
很舒服吗
部长
这么硬了
不讨厌很硬的吧
我很喜欢
像这样吮吸
我也经常帮老公含住到深处
但是没有
在这么小的厕所做过吧
没有过
部长做过吗
我的阴茎
不坏吧
那么积极
怎么了？那个表情
太舒服，要射了吧
你想帮我高潮吧
我也是
还不行，请忍耐一下
也舔那里啊
我经常这样
结衣
好淫荡
我不只是和部长这样
完全不知道
你的真心话啊
老公从公司回到家
我马上就含住阴茎
好大胆啊
难以想像
好淫荡啊
很舒服吧
我的嘴
结衣
什么
很硬了哦，部长的
请忍耐一下哦
怎么了？那个表情
不行，射了
结衣
部长
射了很多呢
你那么淫荡啊
我要走了
给你添麻烦了
不会
但是，这个味道可能会发现
我老公
只要口交马上就射精
是啊
那么，失礼了
部长
这个
这个，该不会是因为我吧？
之前就决定了
结婚了就辞职
因为工作推迟了一段时间
到现在为止给您添麻烦了
是啊
我们该寂寞了
对不起
很抱歉
不会
难得有那样的经验
我很开心
祝你们幸福
好的
这个我收下
怎么回事啊
说了叫他们修理的
有人吗？
打不开了
怎么回事啊
请等一下
结衣
在这结束吧
最后
请再抱我一下
可以吗？
是的
部长
结衣
我忘不了你了
手也停不下来了
最后一次了
我知道了
你真的是个好女人
在这样的地方
和别人的妻子
没做过这样的事情吧
我也是
这样很舒服吧？
是的，很舒服
部长
好好帮我爽吧
好的
很舒服
那里很舒服
你的味道
好棒的表情
很舒服
好爽
最后给我好好看一下
我舔了
部长
部长，很舒服
很舒服
要去了
部长
去了
好棒啊
部长的，好硬
你也是
好棒的身体
这是最后一次了吗？
是的，最后一次
好热
这里也很舒服吗
部长
最后再给我看看你的表情
可以教我吗
好棒
很好
亲吻一下
亲吻一下吧
部长
想一直这样亲吻
但是这是最后一次了吧
可以插进去吗
请插进来
部长的
很舒服
真好
全插满了
好舒服，很多的
很舒服吧
真的很舒服，部长
去了
部长，很舒服吗？
好舒服
我也是
你的身体，好舒服
好好做爱吧
真的吗？
部长的也很舒服
要去了
又要去了
去了，去了
很舒服
可以
再全插满
部长
很舒服
好爽
去了
去了，去了
这样很舒服吧
好棒啊
好舒服
好暖和
我也是
好棒
再来
很舒服
我也好爽
不行，好爽
我要射了
给我
请射到我的嘴里
好舒服
给我，去了
射了
谢谢你
我才是
到现在为止，真的谢谢
送到这里就可以了
老公
和部长在一起的话
我还会沦陷的
是啊
结衣，电梯来了
那保重，要幸福
结衣，要关门了
我这就过去