沒變呢 和以前一樣
她來了 媽媽
好久不見 變成大人了呢
沒有沒有 歡迎光臨
-麻煩你們了
-時繪 好久不見
-快進來 辛苦了走這麼久
-太懷念了 能走走也是好事
是嗎 那太好了
-請進 -打擾了
-我幫你拿 -謝謝
(媽媽的朋友)
-就睡這房間吧 浴室在外面
-謝謝
瀬你已經不打棒球了嗎
這樣啊
-你支持X隊 我喜歡裡面的Y
-果然嗎
但是這樣的話 有20
25年沒見了吧
-大家都變了呢 -是呢
得加油了
說是去看X隊
我看就是去看加藤的
加藤很厲害的
廣受好評 可以去打職業了吧
有可能
小瀨不喝嗎 不是不會喝吧
但我不太喜歡
你朋友會一起喝酒吧
偶爾會 但現在我也沒工作了
得快點找下一個工作了呢
-我知道現在這樣不行 但是
-你的話肯定很快就能找到了
是啊 加油
得交個女朋友了
沒有女朋友嗎
好意外
只有在小學的時候
才受女孩子歡迎
對吧
我吃飽了 多謝款待
-要去睡覺了
-不睡 我去讀書
得去讀書了
應該沒有太傷心吧
不知道呢
他一般不會表現出來
雖然也沒說錯
也得注意點了
現在又不是只有我們一起聊天
可能他也想一起喝吧
真乖 他從小就很溫柔呢
-是吧 不過我們聊天很無趣
-是吧
我說
-再來一杯嗎
-好啊 繼續喝
-好喝嗎 -好喝
時阿姨
-時繪呢 -在洗澡
-不可以偷看哦 -才沒有
對了 幫她鋪下被子
小瀨 幫我鋪被子了嗎 謝謝
-怎麼了 -沒事
那個是我的
抱歉 我感覺挺好聞的 就
真是的 明明是汗臭吧
沒有的事 很好聞
小瀨好可愛 這樣像個孩子
小瀨 你喜歡阿姨嗎
是的 但你不是阿姨
對於你來說是阿姨了
和你媽一樣大了
不 時阿姨和媽媽不一樣
很美
謝謝
那 接吻吧
-不要嗎  -不是不要
那就來 接吻可是男生主動的
好
時繪 時繪
-在這啊 太好了 再喝點嗎
-好啊
-小瀨呢
-我不用了 沒洗澡
是嗎
走吧
-這樣啊 你覺得金木不錯嗎
-是啊 他可是加藤的兒子呢
很厲害吧 同時代英雄的兒子
果然也很厲害啊
-但你老公也很厲害啊
-沒有啦
-瀨遺傳得不錯
-是嗎
-怎麼了 不喝嗎
-今天不了
-晚安 -晚安
-晚安小瀨
來了
我想著你會不會睡不著
差不多 請進
打擾了
來 喝酒
謝謝
-媽媽呢
-讓她喝了不少睡著了
-我也要 -請
餵我喝
好
好喝
那麼 該我了
可以嗎 我這樣的阿姨
你不是阿姨
抱歉 問了奇怪的問題
時 我忍不住了
硬吧
好厲害
好漂亮啊
可以給我看嗎
這裡 舒服嗎
笨蛋
好厲害
好厲害 時 好漂亮
這裡
好厲害 你興奮了呢
可以舔嗎
請
硬硬的
這邊也
好美味
好漂亮啊
這邊也
時 你的內褲濕了
好厲害
太棒了
舒服嗎
-不告訴你
-內褲濕了呢
可以看嗎
好厲害
好漂亮
在收縮
-你害羞嗎 -誰知道呢
可以舔嗎
請
好厲害
好美味
小瀨
好濕
好厲害
時 過來
忍不住了 也來舔我
好舒服 好厲害
真可愛
好舒服 我還要
好舒服
已經 忍不住了
-這樣嗎 -還想要
-我這裡很硬了 -想被舔
好舒服
好厲害
硬硬的了
好舒服
-好厲害 -想要嗎
想被舔
好厲害
好舒服
這個 不得了
龜頭好舒服
好舒服 時 繼續
真的好漂亮
過來
好厲害 繼續舔
好厲害
不行了 這個好舒服
好舒服
不得了
這裡也舔嗎 居然
好厲害
好舒服
好色啊
不得了
好厲害 好舒服
好舒服
不得了 這個 好舒服
好熟練
來接吻
時 好厲害
好濕
來舔
-好厲害 -怎麼了
我已經
已經 不行了
忍不住了 時 我可以插入嗎
來 躺下來
好厲害 來 腿分開
真的 可以插入嗎
真的嗎 感覺 忍不住了
好厲害
好濕
真的可以插入嗎
-那停下嗎 -我想插入
好厲害
好舒服
時 濕濕的 好舒服
好厲害
-可以動起來嗎 -好啊
好舒服
插好深 好厲害
-阿姨怎麼樣 -太棒了
好舒服
好厲害 時
-很不錯 小瀨 -真的嗎
好舒服
好厲害 時
太舒服了
好厲害
不得了 好舒服
小瀨
好舒服
接下來 我可以後入嗎
-溫柔點哦 -好
好厲害 好舒服
好漂亮
脫了吧
請給我看屁股
太棒了
好漂亮
好厲害
插進去了
好舒服
怎麼樣
好厲害
好舒服
可以用力插嗎
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服 不得了
太舒服了
好厲害 好舒服
太棒了
太舒服了  我躺下來
好厲害
好舒服
-停下嗎 -為什麼呢
-那個 -想要嗎 -想要
-真誠實 -是的
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
-什麼 -不得了
我還要
好激烈
好厲害
好厲害 不行了
太舒服了
真的好舒服
-好厲害 -好舒服
好舒服
-沒事嗎 -太舒服了
-想怎麼樣 -那個
想更深一點
這個
好舒服
好厲害 好緊
好厲害
還想要 太棒了
可以繼續嗎
很好
好厲害
這邊也
好濕
-怪誰 -因為我
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
這裡嗎
不得了 好舒服
-上來 瀨 -好
好濕
好舒服
好厲害
-好厲害
-要射了嗎沒事吧
我會忍住的
好啊
動起來
-要射了 我已經極限了
-我也可以一起高潮嗎
-瀨  -好舒服
要射了
好厲害 射了好多
真可愛
-走吧 -早上好
-早上好 瀨不來嗎 -是啊
-看看比賽不好嗎
-我代替他應援了
拜託了
真是的 那好好看家吧
-飯放那邊了 走了
-路上小心
-走了 -路上小心
好好聞
好厲害
歡迎回來
-喝點酒嗎
-不昨天喝多了
輸了嗎
很遺憾
但讓我看到了美好的未來
昨天喝醉了
但是多虧你 我放鬆了
我不是因為酒
我是真的喜歡你
沒事 別在意
不是的 我是真的喜歡你
不能這樣 我會開心的
時繪
不可以 不行
-為什麼 -我結婚了
昨天也喝醉了
是我搞錯了嗎
不是的 我也喜歡你
但是
-那 這個 拜託了
-真是的
時繪
好厲害
-不行 這樣不乾淨
-你沒有不乾淨的地方
太棒了
好漂亮啊
-不可以 -太美味了
不行
時繪
-小瀨 -太棒了
很好
這裡也可以嗎
好厲害
很敏感啊
這裡 也可以嗎
屁股好棒
這裡也可以嗎
好美味
已經 忍不住了
-瀨 接下來我主動
-好
時繪
好舒服
-真可愛
-繼續感受 繼續出聲
好厲害 太棒了
起來點
好厲害 忍不住了
-自己主動嗎 -我已經
可愛
好厲害
好舒服
不得了 好舒服
好厲害
好舒服
好舒服 太棒了
-舒服嗎 -是的
這個不得了
-怎麼了 -好舒服
好厲害
-好舒服 -瀨
-讓我看你射 -好
可以讓我更舒服嗎
好舒服
好厲害
不得了 好厲害
好厲害 不得了
好厲害
要射了嗎
等等
好舒服
還不行
好厲害
好舒服
要射了
果然
年輕人的味道 沒慰問
好舒服
-我回來了 -歡迎回來
-時繪已經到了嗎 -是的
怎麼樣 在家無聊嗎
不過加藤前輩的兒子真帥啊
真的是 和他爸一模一樣
肯定可以去甲子園的
-真的是不錯的比賽
-他們2年級 明年有機會
-這樣的話 肯定要去加油
-得好好加油
幹嘛 當然的啊
說不定今天是因為
你沒去支持呢
我在家支持了 祈禱了
真是任性 時繪明天要回去了
-又要無聊了 -是呢
我先走了
喝吧
很不錯
小瀨
睡著了嗎
明明是最後一夜了
討厭 好硬
睡著了
已經這個時間了啊
時繪
好厲害
時繪 舒服嗎
來接吻
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害 好興奮
想著你 我好硬了
好舒服
很好
讓我舒服
好舒服
這裡
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
摩擦得好厲害
好厲害 時 我忍不住了
好厲害
好美味 太棒了
時 我已經忍不住了
過來點
不得了 好厲害
好厲害 時繪
來 舔
好舒服
好厲害 太棒了
好厲害
好厲害 好舒服
好舒服
時繪 來69吧
好厲害 過來
好厲害
過來
屁股翹起來
好厲害
這個 好舒服
好舒服
很好 時繪
這個
好舒服 好厲害
不得了 要射了
我已經 忍不住了
不行了 要射了
玩什麼呢 躺下來
面朝上
好厲害
好濕
插進去了哦
好厲害
好舒服
這個 好舒服
好厲害
好舒服
來 時繪 來
很好
好舒服 好厲害
好舒服
好舒服 太舒服了
好厲害 好熟練
好厲害 這個 好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
可以躺到後面嗎
好厲害
動起來吧
好厲害 好舒服
好厲害
舒服嗎 這個
可以多動動嗎
好厲害 好舒服
好厲害 太舒服了
好舒服
好厲害
好厲害 這裡好緊
好舒服 接下來 過來
來
坐上來
自己插進去
插進去
很好 接下來慢慢動
很好 好舒服
好厲害 好熟練
好厲害
好緊 好舒服
好厲害 好舒服
舒服嗎
站起來 手撐著這裡
好舒服
好舒服 好厲害
好厲害
好舒服
好厲害 好緊
這樣嗎
好厲害 躺下來
好舒服
好濕
好舒服 好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害 這樣可以嗎
好舒服
不得了 好舒服
要射了
-我已經忍不住了
-沒事的 瀨
好舒服
不行了
不行了 要射了
好舒服
-時繪呢 -已經回去了
他老公出差結束了
她說得早點回去了
這樣啊 她是個不錯的妻子呢
是呢 雖然當大人很麻煩的
不過這次她說從年輕人這裡
得到了活力 開心回去了
-是嗎
-你也加油 不要被後輩超越
(望月美)
(桐山櫻子)
(橋本誠吾)
(監督 河內穰治)
(謝謝觀看)