今天的晚餐真好吃
那真是太好了
妳越來越會
(主演:吹石玲奈)
調理味道了
對了
什麼事
我們結婚十年有了吧
下個月的結婚紀念日
我們
來趟溫泉之旅如何
真難得
聽到你說這種事
不願意嗎
不會啊
我好高興
那得快訂房間了
是啊
你有口袋名單了嗎
其實我有認識的人
在開溫泉旅館
打算到他那裡去
真難得都被你一手包辦了
畢竟
是結婚十週年紀念嘛
人家好期待
那裡的溫泉很不錯
對皮膚保養效果很好
那邊的山產很新鮮
廚師的手藝聽說也很出色
好久沒有
泡溫泉了
喂
是我
我知道
我老婆也同意了
是
那就萬事拜託了
吹石玲奈後門解禁!!
(後門奴隸旅館)
(招待鬼畜賓客的後門宴)
真不錯
- 感覺是個好地方
- 就是啊
還要走多久
就快到了
這樣啊
謝謝妳
走了很久妳一定累了吧
是啊
總覺得妳很高興的樣子
因為很久沒跟你
出門旅行
太高興了
這樣啊...
老公
我們去泡湯吧
也好
這裡的溫泉真的很棒
你也想快點泡嗎
那我們走吧
這邊全天都有開放
- 這樣啊
- 是啊
不過
難得你帶我出門旅行
真的好久沒有了
有這種事嗎
覺得妳今天笑得特別燦爛
- 才沒有
- 怎麼．．．
也對
溫度剛好
真舒暢
好舒服
看起來很好吃對吧
好像很美味
快吃吧
- 開動了
不過泡溫泉真的好舒服
是啊
那等會
- 我們一起泡吧
- 好啊
不過老公你是在哪
知道這種好地方的
就以前的熟人介紹的
工作上認識的人嗎
是...是啊
稍微有點交情
這樣啊
最近都沒聽你談工作上的事
因為最近有點忙
原來如此
- 快吃吧
- 我開動了
這裡的
- 日本酒非常好喝
- 這樣啊
那得喝一點才行
是這裡的名酒
不喝可惜
謝謝你
話說你不喝嗎
- 當然要喝啊
- 那我先喝了
真不錯
我說得沒錯吧
再一杯
謝謝你
不過這酒
度數很高嗎
畢竟
是名酒
- 所以
- 人家感覺有點醉了
是嗎
怎麼樣
好喝吧
感覺天旋地轉了
玲奈
妳喝太多了
喂
玲奈!
對不起
請妳原諒我
抱歉...
這是什麼
怎麼會...
有人在嗎
救命啊
有沒有人...
妳醒啦
什麼
你是誰
今天
非常感謝妳蒞臨本旅館
我是館長大島
為什麼館長要做這種事
全都是
因為妳老公啊
我老公他...
吹石玲奈女士
妳老公事業失敗
背了一屁股債
妳知道這事嗎
騙人
我老公他...
是真的
畢竟是我借他錢的
懷疑的話
等會拿借據給妳看
上頭有妳老公的親筆簽名
妳老公還不出錢來
所以就把
太太妳
賣給我抵債了
怎麼會這樣
只要太太妳乖乖聽話
這債我就一筆勾消了
不過
如果妳不肯就範
我就得好好跟他算清楚了
算清楚是指...
這部份就隨妳想像了
我只能說
斷手斷腳是免不了的
那麼
妳決定好了嗎
願意乖乖聽話嗎
這...
聽你這樣說
我也不知道怎麼辦
確實如此
仔細想想吧
總之
我沒辦法等太久
這樣很困擾的
- 給我過來
- 不要這樣
過來啊妳
不要...
不要這樣
你想做什麼
不要走
幫我開門
仔細思考吧
有沒有人
誰能幫我開門
有沒有人...
早安
妳決定好了沒
看來還沒下定決心
妳老公發生什麼事
都沒關係就對了
請留步
我知道了
請放過我老公...
太太真了不起
因為他才遇到這種事
還能為他著想
你要我做什麼呢
這個嘛
我忘了先說明
要太太妳
成為本旅館的
後門奴隸
後門?
因為景氣不好
本旅館來客數減少
為了讓客人
再次上門
需要一些集客的手段
為此
要請太太妳
成為本旅館專屬的後門奴隸
怎麼這樣
妳不願意嗎
如果妳拒絕的話
我另外經營了
地下器官買賣...
- 隻好把妳老公．．．
- 我知道了
我願意
我做就是
太太妳真是為老公著想
那麼
太太妳沒玩過後門吧
先習慣在人前
展露菊花
懂吧
屁股翹好
翹高
再高一點
可以了嗎
還不夠
太太的後門是什麼樣子呢
+這裡是吧　　-等一...
討厭
不要
別這樣
別亂動
讓我看看它的狀況
不要...
哎呀哎呀
很漂亮的後門
這樣客人也會很滿意吧
- 請不要這樣
- 氣味也不錯
太太
到此為止算及格了
有充份的資格成為D太太
怎麼這樣
別亂動
- 再開一點
- 我沒辦法．．．
- 這才是正戲啊Ｏ
- 怎麼．．．
不要
- 再深一點吧
- 住手
這樣很痛...
- 這穴不錯
- 不可以
再深一點
我看看
請不要再...
進得去嗎
- 試試更粗一點的
- 請住手
- 這次換這根手指
- 住手啊
很好
不錯
很粗吧
好痛
請住手
這進得去的話肉棒也進得去
對吧太太
這...不要
真粗啊
這樣呢
就像這樣
太太妳真是太偉大了
為了老公
甘願賣屁股
就快習慣了吧
越來越寬了
真是下流的聲響
- 不要．．．不要．．．
- 真夠下流的
像太太這樣的美女
發出這麼下流的水聲
不要
從妳的後門
發出這麼下流的水聲
這是妳有感覺的證明
不可以
請住手吧
這樣呢
不要
怎麼了太太
別亂動
這樣嗎
很不錯
脫掉
脫了它
- 不要
- 腿抬高
- 不可以
- 就這樣
維持這個姿勢
這個姿勢
很好看啊太太
不要
兩腳夾緊
菊門張開
這屁股真不錯
請住手吧
如何
很好
今天就到此為止好了
張開不少了
這樣的話...
來
之後
旅館的打掃也拜託妳了
好...知道了
光賣屁股是不夠還債的
妳得
成為本旅館的員工才行
聽得懂吧
打掃完沒有
是
這樣完全不行
那麼
再來換這邊來做工作吧
不要
這個...
不可以
肝跟腎
哪個比較好賣呢
我知道了
妳老公也會很高興的
接下來嘛...
終於
要用肉棒
插入太太的後門了
別亂動
久等了
讓我試試
太太妳的滋味吧
再來
繼續
太太妳很久沒跟先生親熱了吧
讓我侵犯妳的後門吧
住手
真是色情的身體
停下來
真羨慕妳老公
能享用這麼誘人的身體
老
停下來
真想讓妳看看
妳的表情
在幹妳的後門之前
先佔有妳全身上下吧
可以吧太太
- 張開點
- 不要
- 怎麼．．．
- 快點
太太要乖乖聽話啊
張開點
- 不照做妳懂的
- 那裡．．．
奇怪
怎麼會這樣呢
不是的...
濕了耶
後門也濕了嗎
不...
那是...
我看看後門
真不錯
別再做了
請住手吧
我不可能停手的啊
太太!
妳老公出什麼事
都無所謂嗎
不...
我不要那樣
接下來...
躺下
躺好
過來這裡
躺下
躺好
- 別亂動
- 怎麼．．．
- 是
- 很好
那裡不可以
說什麼傻話
- 要幹妳的後門啊
- 不要．．．
- 太太！
- 進不去啦
當然進得去
乖乖別亂動
後門狀況也不錯
哪邊好呢
這樣嗎
- 停下來
- 這樣嗎
討厭
怎麼樣呢
如何
小穴看來
已經敗下陣來了
別掙扎了
再來呢
重頭戲在這邊
別再弄它了
- 太太被弄小穴沒關係嘍
- 不是
很痛所以別弄了
太太這可不成
不可以
粗大的手指
要進去了
不要
全都進去了
我看看
- 拓寬不少了呢
- 請住手吧
看來太太
能成為不錯的D太太啊
很好
該換一下角色
幫我服務了吧
不要...
動作快
不管妳老公的死活了嗎
請不要那樣
這就對了
跪好
讓它站起來
給我做
可別停啊
繼續
趴好
- 快點
- 是．．．
很好
太太
多發出點煽情的聲音
為了妳老公
妳還真是什麼都肯做
別說了...
那種男人有哪裡好啊
不要這樣說他
太太
睪丸也要舔啊
用舌頭舔弄它
舔龜頭
真煽情
屁股翹高
別亂動
- 進得去嗎
- 你想幹嘛
自己把
要插進去的地方撐開
不要
那麼
- 我要奪走妳後門的處女了
- 不要啊
不可以
不要
乖乖聽話
撐開一點啊
我看看
這玩意要插進去了
插不進去啦...
不試試怎麼知道
別亂動啊
再撐開一點
手可以放開了
動看看吧
這樣嗎
越來越寬了
很好
- 再玩玩吧
- 不要
不行
繼續玩才對
別亂動
好
可以了
妳自己看
兩手撐好
要動快點了
過來這邊
準備好了
快點
成功了
太太如何
肛交好玩嗎
很好
趴下去點
太太
妳後門都腫了
求求你
怎麼了
請不要
不要再...
妳還要嗎
- 還要是嗎
- 人家不行了
好吧
撐起身子來
唉呀唉呀
小穴想被插了是嗎
妳喜歡被插小穴嗎
不是
人家沒...
那就兩邊都試試好了
再來插小穴
妳比較喜歡這樣嗎
- 嗯？
- 對．．．
我也會平等對待
妳的後門的
站起來
抓緊
很好
下面點
抓穩了
小穴這麼濕啊
再來還是插小穴吧
趴好
屁股抬高
就這樣
如何
請不要這樣
這穴真不錯
躺好
屁股抬起來
再高一點
- 好啦
- 再高一點
- 這樣可以嗎
- 我看看
再高一點
這樣可以了
要插後門嘍
住手
好痛
慢慢放鬆
還不夠
還沒完呢太太
慢慢插吧
怎麼樣
很好
自己抓好
這邊也要
很好
這裡
抓好
這邊
這裡
- 屁股怎麼了
- 是
再高點
對對
真煽情
做得好
讓我多插點吧
就這樣
上了
對
就這樣
後門可以吧
是
這裡
真不錯
那就上了
怎樣
- 太太
- 是
張得真開啊
很不錯
再來要玩哪邊呢太太
要玩後門還是小穴呢
哪邊好呢
太太覺得哪邊好
- 小穴．．．
- 啥
妳說什麼
還是這樣好了
妳喜歡被插小穴啊
- 喜歡嗎
- 是
這裡
人家...還要
好爽
- 後門也準備好了不是嗎
- 是
好棒
要高潮了
快升天了
太厲害了
很好
- 後面讓我用吧
- 是
準備好
我要插到妳後門高潮了
真緊啊
就是這樣
好色情啊太太
很好
就這樣
太太妳的後門
真是讓人百看不厭
張得這麼開了嗎
- 第一次通就這麼大洞啦
- 都．．．
都是你....
看來妳很有這方面的天份
很好
真有天賦
再讓我插吧
腿張開
這樣還行
後門真好幹
要射了
看妳
這副浪樣
覺得如何
很快
妳就會樂在其中了
太太
抱歉讓妳久等
打擾了
哎呀
話說回來妳犧牲真大
為了老公什麼都肯做
真是好女人
站起來
給我站起來
抓好它
其實妳也幫妳老公
這樣做過吧
繼續
繼續啊
頭抬高
舌頭伸出來
手上的活別停
妳性奮了吧
我看看
屁股抬高
我來幫妳的後門找點樂子
掰開來看看
不要
住手
停下來
為什麼
不是說了要讓妳爽嗎
讓它再寬一點吧
- 這就對了
- 不要
- 停下來
- 別亂動
別這樣
- 習慣點了不是嗎
- 不要
妳的後門
停下來
進去了
後門爽吧
這裡...
這裡呢
太太感覺如何
差不多了
- 感謝我吧
- 什麼
- 給妳個好東西
- 你要做什麼
- 太太妳看
- 住手
看起來能讓妳很爽對吧
別亂動
進去了
感覺如何
很刺激吧
是
這裡
怎麼了
進到裡面去了嗎
這個菊花
再讓它寬一點吧
太太妳看
- 不要
- 把這個塞進去
可以吧
差不多了
就照這樣
太太
可別讓它掉下來啊
對
看我這邊
來讓我爽一爽吧
掉了
怎麼辦
再一次
屁股抬高
再高一點
還不夠
不要
不要塞進去
- 太太妳
- 不要
- 還是換粗一號的好了
- 不要這．．．
誰叫妳弄掉了
這次要好好夾緊啊
要再進去一點
很好
再進去點
- 太太
- 是
轉過身來
讓我爽吧
用妳的嘴
後門感覺如何
哦?
繼續啊
賣力點
撐得夠開了嗎
太太的後門
洞越來越大了
我來試試深淺
繼續
太太
妳的後門說
它好興奮
快幫它拔掉
- 是
- 繼續吧
別停
有點長進了
真色情啊
太太
不錯
幫我弄出來
繼續
快射了
射了
太太
做得好
屁股過來
就是這樣
聽好了
我啊
在上面抹了
能讓妳更敏感的藥
藥?
跟至今為止相比
能讓妳多爽好幾倍
屁股過來
慢慢就會生效
怎麼樣
會越來越強勁的
別裝死
想辦法起身
再高點
屁股抬高點
看來藥效發作了
真讓人期待
客人上門了
快起身準備吧
是...
換上這個
馬上換
站起來
很好
跟我來
- 要走了
- 是
哎呀
盡量用別客氣
味道很不錯的
- 菜上齊了嗎
- 暫時就先這樣
生魚片看起來很好吃
今天啊
部長請客
生魚片挺新鮮的嘛
- 好吃
- 真的好吃
刀工不錯
好吃
謝謝您的稱讚
- 這真不錯
- 好吃
酒好喝
生魚片也好吃
很多汁
爽口
進到嘴裡
感覺還是活的
各位客人
你們吃得還愉快嗎
再來請看這裡
掰開後
在這裡沾一沾
生魚片會更加美味
請嘗嘗看吧
讓我為各位示範
像這樣
沾一點
就完成了
很美味的
這...!
有股難以言喻的濃厚美味
請各位慢用
大家試試
這挺不錯的
打擾了
請用吧
這樣嗎
這樣沾一沾
好吃!
- 真的
- 挺好吃
這讓人停不下來啊
我幫您倒酒
喝吧喝吧
太好吃了
不好意思打擾了
老闆來了
這可真是感謝
各位本日造訪本旅館
非常感謝
不會不會
我們才要謝謝老闆
為了讓各位盡情享樂
今天
準備了
餘興節目
- 請各位好好享受
- 不錯幹得好
老闆真是好人
要進行的是國王遊戲
不過
跟普通的國王遊戲不同
她不會參加遊戲
國王
可以對她下達命令
- 各位覺得如何
- 不錯耶
- 不錯
- 好玩好玩＼
她已經忍不住了
那麼
我可以陪各位一起玩嗎
當然可以啊
一起熱鬧地玩吧
謝謝各位
國王是誰呢
有
- 很好
- 請多指教
- 真可惜
- 一開始不要太誇張
第一個就先
揉肩膀好了
揉肩膀
是
為那位國王大人揉肩膀
- 被這樣的美女．．．
- 真好啊
- 真不錯
- 奶好大
再來是...
不知道誰會中
國王是誰呢
是我是我
請說出您想做的事吧
我...我可以
握她的手嗎
- 握手
- 是
真不錯
- 穿得真少
- 胸部看得真清楚啊
我超有眼福的
真幸福
再來會是誰呢
國王是誰呢
- 抽到了
- 換那邊啦
請
讓我看菊花
這還真是
- 剛剛還看不夠嗎
- 確實
往這邊...
請慢慢仔細看吧
- 這可真是
- 挺不錯的
這菊花真的很不錯
形狀不賴啊
後門真是好東西
你是想把什麼塞進去啊
槓三次了...
國王是誰呢
我中啦
請說出你的要求吧
我要喝橘花酒
真敢要求
瞭解了
那麼請社長
- 到這邊來
- 好的好的
請您把頭靠過去
這菊花真不錯
這樣嗎
是嗎
請好好享用
- 可以了嗎
- 請倒吧
盡量倒
請享用
好喝
真好喝
漏了就可惜了
要再來一杯嗎
- 來吧
- 我知道了
- 還能續杯啊
- 服務真好
- 可以了嗎
- 快點倒吧
好厲害
- 你喝太多了啦
- 喝太多了
不知道您滿不滿意
超滿意的
- 你還好嗎
- 沒事吧
- 喝太多啦
- 還好嗎攸著點
那麼
為了炒熱氣氛
來玩猜字吧
這不錯
由她負責出題
請各位看她的屁股來猜字
- 這不錯
- 大家來玩吧
那麼要開始比第一個字了
- 第一個字
- 知道了
開始吧
是什麼咧
不太容易啊
再比一次
慢一點
有橫向的筆劃啊
有啊的音
再一次
以上是第一個字
那麼開始第二個字吧
比第二個字
再來是第三個字
比第三個字
- 我知道了
- 再比一次
那麼各位
三個字都比完了
答案是什麼呢
我我我
我很有自信
是女人的女字
- 繼續答吧
- 不是女嗎
請踴躍作答
屁股的尻字?
這樣啊
明天?
- 明天嗎．．．
- 生魚片？
- 生魚片生魚片．．．
- 吃的吃的
是吃的嗎
茶碗蒸?
不對不對
親愛的?
- 不對啦
- 不然啊開頭的還有什麼
是後門
您答對了
不愧是社長
社長太厲害了
恭喜您猜中答案
-不愧是社長
讓我太佩服了
不不
別這麼說
真是太厲害了
那就拿後門做主題
玩點什麼吧
不然
照慣例
不囉嗦
來玩那個吧
- 可以吧
- 我明白了
我們會盡力達成客人的要求
請各位往這邊走
來續攤啦
續攤
走路小心
別跌倒了
往這邊走
聽好了
讓客人
看妳的後門跟小穴
雙飛表演
要雙插了
我知道了
快點快點
就是想看這個
這間旅館
一直都有這個能看嗎
最近才開始的
只表演給貴客看的樣子
是嗎
已經開始啦
這真厲害
這可真是
放妳自由
- 真羨慕啊
- 讓我好好摸妳
這樣
在旁邊觀賞
也挺有樂趣的
反應不錯
有感覺啦
嗯...
誰都可以是嗎
請各位好好欣賞
這好色到不行的女人
- 確實
- 這樣就在摸雞了
露屁股吧
這就對了
請各位仔細欣賞
手指頭要插進去了
客人們請看
這麼輕鬆就...
- 進去了
- 有練過喔
各位滿意嗎
太棒了
好洞
太太
太太妳的後門很爽吧
是
- 大聲點
- 後門好爽
再大聲點
我的後門被插得好爽
我的後門
好爽
各位都聽見了嗎
那小穴又如何呢
要插了
真豪華啊
說吧
後門裡
被手指插著
才插手指頭就這麼爽了
讓人期待後續啊
發出真煽情的聲音了
各位聽到了嗎
這麼寬了
- 真厲害
- 好厲害
請繼續
繼續插吧
- 還想要嗎
- 對
插妳的肛門
後門...
好色情
好爽
真想早點插進去
都這麼大洞了
真的很大
- 我還．．．
- 來
- 還沒．．．
- 太太
幫要插妳的肉棒
先吹硬吧
手伸過去
什麼樣的肉棒都進得去嗎
- 讓我們見識見識
- 好的
真刺激
真是色情
那麼拜託妳了
要把它插進我的後門
吹得我夠爽的話
就好好讓妳享樂
真起勁啊
好厲害
做得不錯
- 大家都在看妳表演
- 是
第二根來了
來
也幫我吧
雙手雙莖
可以吧
賣力點啊
快表演給我們看
換邊
對
看她吃得津津有味
兩根一起
客人們請看
這樣還滿足不了她呢
邊吃
站起來
頭壓下去幫他吸
- 這就對了
- 前後夾攻啊
表情真淫蕩
就這樣
很不錯
好爽
- 看她好像很爽
- 真的
後門被插了
要高潮了要高潮了
好厲害
- 這樣就高潮啦
- 丟了嗎
洞這麼大了
各位請看
好厲害好厲害
- 真厲害
- 請看吧
過來這邊
可以了
屁股張開一點
妳想被插後門對吧太太
我想被插
用肉棒插我的後門吧
再說一次
用肉棒
插我的後門吧
插我的後門...
妳的後門...?
用那根肉棒插進來吧
要進去嘍
好粗啊
說給大家聽
人家的後門...
後門被...
肉棒...
被肉棒插進去了
插得好爽
- 很爽吧
- 是
好爽
不行快高潮了
不錯
要高潮了要高潮了
看她那麼爽
- 我要拔出來了
- 好
要進行下一段了
太太看過來這裡
躺平
很好
躺下去
讓我看清楚妳的臉
手肘撐好
行了
- 後門被插得爽嗎
- 很爽
- 這邊也．．．
- 做為獎勵也插插小穴吧
好
- 客人請看
- 小穴好爽
這位太太
不管插哪個洞都會爽
真的耶
- 怎麼插都爽啊
- 還有這種事
- 很好
- 多爽一點吧
真的那麼爽嗎
人家真的好爽
反應真不錯
好棒
要高潮了
快升天了
好羨慕
這真厲害
真是好穴
- 盡情享受吧太太
- 是
這裡
- 露出來了
- 看見了嗎
菊花都紅了
太太
- 兩邊都想被插吧
- 是
後門也想被插
很好
看來精彩的要來了
插進來吧
第二根登場了
真刺激啊
別亂動
要上了
這樣嗎
這裡
好厲害
真厲害
插得好深
真的插了
還有辦法動
第一次見到
肉棒插進去了
就是說啊
好痛
可是好爽
不行了
要高潮了要高潮了
快升天了快升天了
真厲害
雙插好玩嗎
雙插
好色情
- 妳上來吧
- 好
換她騎上去了
稍微動動看
爽死人家了
把這個脫掉吧
- 她好像很享受
- 被插好爽
- 很欠插喔
- 對
沒錯
- 前面也來吧
- 好
- 也請插人家的小穴吧
- 想要這個嗎
嗯?太太
妳看清楚了
這裡對吧
進去了進去了
看她的騷樣
- 真的很享受耶
- 就是說啊
真厲害
- 真爽
- 被插哪邊爽呢太太
後門比較爽
不行了
- ＫＭ１
- 好爽
真厲害
很好
太太
雖然後門也不錯
還是插前面吧
這真是色情
插進去了
插了插了
兩邊都插啊
- 真爽
- 是啊
不愧是太太
好棒
爽死了
要高潮了
這場景真美啊
不行...了
拔出來了
繼續吧太太
做得不錯
- 這裡
- 好
太太妳自己說說
妳的騷樣
不要...
被圍觀爽嗎太太
很爽
人家很興奮
- 真騷啊
- 人家超興奮的
說得好
不錯
夠騷
太太來
伸出來點
她好認真啊
這麼專注
太太
請妳好好展露癡態吧
- 兩穴都被插很滿足吧
- 是
這麼爽啊
- 很爽嗎
- 是
- 進去了嗎
- 這邊看不太清楚
進去了
真讓人難忍啊
請看她的私處
看得清楚多了
- 不停收縮啊
- 很好
- 如何啊
- 不行了不行了
- 要高潮了嗎太太
- 要高潮了
快升天了快升天了
要射了
射出來啦
太太
清理一下
插進哪邊了呢
被插後門了
- 被插後門啦
- 被插橘花了
插進去了
這麼騷
- 怎麼培養的
- 這樣好棒
還會自己要求啊
- ＫＭ１
- 好爽
後門好爽
插爆後門吧
不行不行
我不行了
真的不行了
不要
真爽
- 後門爽嗎
- 好爽
要高潮了
快升天了
- 想要精液嗎
- 給我吧
請給我精子
- 要射了
- 好
- 在眾人面前被顏射吧
- 請給我．．．
這表演夠精彩
浪到骨子裡了
真厲害
太太妳還真是夠勁啊
不知道各位客人
看得滿不滿意
這場表演
真是太棒了
- 就是說啊
- 太棒了
最後呢
既然客人這麼滿意
今後也拜託妳了
太太
- 可以嗎
- 好的
各位尊敬的客人
請自由觀賞
這開到不行的後門吧
非常感謝各位
感謝各位
就是這個
太好了太好了
再次感謝各位
- 超棒的
- 很有趣
真不錯
後門很爽吧
是
很爽
- 要插進去了
- 好厲害好棒
- 還不．．．
- 嗯？
再多插一點
那兩根手指好了
很好
- 上了
- 這樣真厲害
好棒
好爽
不行
好棒
對了
今天
有非常重要的來賓
我
我還想要...
妳還想要啊
是...
玲奈
對不起
讓妳受到這種對待
託妳的福
帳都一筆勾消了
已經沒事了
玲奈妳...
再插...
太可惜了
太太她不想離開了
怎麼會
不是說錢還清了
就會放她走嗎
不過
她本人不想走就沒辦法啦
喂
- 我還要
- 玲奈
想要
後門好癢
她很樂在其中
玲奈
玲奈!
- 我還要
- 已經夠了
我們回家吧
玲奈!
太太怎麼樣
後門...
玲奈...
- 好棒
- 玲奈！
- 滾吧
- 怎麼這樣
- 原諒我．．．
- 跟約定好的不一樣
是我啊!
好棒喔
- 又高潮啦
- 要高潮了要高潮了
怎麼會
玲奈
玲奈!
爽吧
哈哈
- 很好
- 好厲害