(友田真希)
(那个...你真的是处男吗)
(被骗人的处男)【(持续弄到高潮的人妻)
起床
早安 已经早上了喔
起床啦【还想睡啦
会迟到喔
好了 起床啦
好了 来吧
很想睡吧
加油喔
好了 好了 来吧
去刷牙啰 来吧
请
来刷牙啰【好
头发好乱喔
为什么不做松饼啊
我想说偶尔吃吐司也不错
不要随便决定啦
袜子呢 没有了喔
忘记了
来吧
来
给我差不多一点【你要自己穿啊
有什么关系啊
是没什么关系啦
已经不是小孩了耶
帮我绑鞋带
为什么不会自己绑啊
不知道啊
好了 路上小心【我出门了
要小心喔
我和年纪轻的老公相差9岁
我很珍惜和他相遇的机会
为什么会这么依赖我啊
现在还是个任性爱撒娇的男孩
好像我就是他的妈妈【在照顾他一样
其实我也很想要撒娇啊
明明也很想要【有男人可以保护我的
为什么会是这样啊
怎么样啊
很舒服，
会痛吗【不会
有没有注重饮食和健康啊
是有多注意吃蔬菜水果啦
是啊
一直照顾年纪轻的老公【身心都很疲累
所以每过都会来这边【放松一次
说到这边的店长啊
亲切的声线让人非常安心
是位熟男
温柔的举止【让我的少女心萌发了
好想向这样的男人撒娇喔
不会痛吗 还好吧【很好喔
我上次去了喔【你去了吗
和客人一起感动了啊
好好喔
我也很想要去啊【可是老公不想去啊
不过都一直被拒绝
为什么啊
因为他说不想要【自己做料理很麻烦
这样啊
那样很可惜耶
可以吃到很多【自己料理的牛肉喔
说的也是啊
不过他都不理解啊
所以那个啊
我要跟你说那个
妳知道那边有间【意大利料理店开了吗
是新开的店吗【是啊 意大利料理喔
是意大利料理啊【是啊
听说那边的店长【在意大利学艺了5年
回到日本来开店了喔
好棒喔
怎么样啊【可以的话要不要一起去啊
可以吗
那是当然的
好开心喔
那个我会先预约喔
真的吗【对啊
虽然有点突然【明天有空吗
明天啊
好的没问题【白天的话就没问题喔
真的吗
刚好可以去尝鲜一下【好喔
那就一起去吧
真的可以吗【是啊
好开心喔
谢谢喔
为什么要拿掉青椒啊
因为很苦啊
很难吃
不要说难吃好不好啊【我很努力认真做的喔
肉和青椒不合啊
很合啦
那个来
帮我拿掉
真是的
好了 可以了喔
真希 你的给我
为什么
因为我的份量减少了啊
妳的也挑了青椒然后给我【那我吃什么呀
青椒啊
怎么这样
我的话怎么样都没关系 对吧
有什么关系啊 吃青椒很健康啊
可以减肥不是吗
我又没在减肥
好了
青椒好好吃喔
这样啊太好了啊
营养不均衡会死的啊
是吗
那个时候你要保护我喔
我们吃饭的时候就像这样
这样的讨价还价
照顾孩子真是可怕啊
所以啊
明天要和店长吃饭【转换一下心情
要释放我的不满
尽情地撒娇
欢迎光临
那个我和别人一起的
请问是友田小姐吗【是的
这边请
就是这边喔
可能不是这位喔
在等友田小姐的就是这位喔
不过
和我在等的人不一样耶
那个 店长因为不能过来
所以我代替他过来了
怎么回事啊
好像突然有事情
急事吗
好像朋友碰到交通事故了
这样啊
店长说难得预约了餐厅
叫我开心地过来
他有拿钱给我了喔
所以你是哪位呢
我是偶尔会去店里打工的
这样啊
打工的小朋友啊
他说放太太一个人很寂寞的
叫我过来陪你的
是不会什么寂寞的啦
我一个人也可以很开心的啊
如果有事的话可以先回去喔
妳想要我回去吗
因为和欧巴桑说话【很无趣的不是吗
而且我也不想要【和没话题的人说话啊
我不行吗
不是啦 也不是说不行啦
你和我也没什么关系的吧
想要和我吃饭吗
当然
为什么
因为妳是很棒的人啊
怎么可能啦
客人请问要怎么办呢
虽然我也不知道就一起吧
我了解了
我现在去拿菜单给您
不坐下吗
可以吗
请坐吧
是
拿掉帽子吧
这边是菜单【是
该选什么呢
这边有推荐的吗
是啊
鹿肉佐肉汁【是本店的自信料理喔
这样啊
那就那个和【谢谢
还有香草塔
了解了
你呢
那我就大份的【拿坡里肉酱意大利面
那样就好了吗
因为这边的店长【是在意大利学艺过的喔
只要拿坡里肉酱意大利面【就好了吗
我不太吃意大利料理耶
这样啊
那就先这样【了解了
失礼了
不然还是回家比较好不是吗
为什么
你又不喜欢意大利料理
来这边没意义吧
有的
是什么啊
因为有漂亮的人在眼前啊
不是在说那个啦
如果不能一起享受美食的话
我就完全不会开心喔
我喜欢拿坡里肉酱意大利面喔
不是那个意思啦
那是什么意思啊
真是的 算了啦
太好了
什么太好了
不好意思
是
请问有可乐吗
有的
请给我两杯
了解了
我不喝可乐的喔
是我要喝的
这样啊
那个 可以和你谈谈吗
什么
最近我啊
被女生甩了
觉得很想死啊
为了那样的事就要去死吗
很奇怪吗【不是喔 是觉得很可爱
完全不受欢迎的我
想说去死一死就好了
所以呢
这样下去的话
想说会不会一直是处男【就死了啊
就是因为这样很痛苦
想说快点去死好
处男啊
是
有什么关系啊
又不是什么丢脸的事
都25岁还是处男【真的很糟糕啊
那去风俗一下就解决了啊
我讨厌那样
那很糟糕
靠着风俗转大人
那就努力让自己受欢迎啊
也有事是无法努力就达成的
像是什么啊
那你说我的脸蛋怎么样啊
脸蛋吗
是可以做爱的脸蛋吗
突然就问了很厉害的问题耶
妳和我能够做爱吗
怎么可能啦
为什么
因为不是喜欢的类型啊
不过我想会有女孩喜欢你的喔
结果大家说的都是一样的
说些好话之后就想逃开
直截了当说清楚不就好了吗
说我很丑很恶心啊
我又没有那样想
你一定那样想的【所以才不是妳喜欢的类型
脸蛋才不是问题
我对只会负面思考的【男人没有兴趣
这样的话
你可以让我破处吗
那样做的话【我会变得很开朗的
我又不是那个意思
拜托了
太太肯帮我的话【我就会重生的
如果是那样的事的话【我要回去了
拜托了
果然还是回去好了
拜托了【我想要改变人生啊
喂【不要在这边这样做啦
拜托了
就算你拜托我那样的事【也很让人困扰啊
我会联络店长的喔
我知道了
等等 你在做什么【那是什么啊
我想要去死呀
给我住手
给我住手啊
你给我差不多喔
请问 怎么了吗
不好意思 没事了
你这个蠢蛋在想什么啦
这些药都给我
你不受欢迎的原因不是脸蛋
我刚刚不是说【是你那阴暗的个性吗
要更有男子气概啊
可是...
那我就给你【人生重新站起的机会吧
是真的吗
那样的话 你要认真的转变喔
不要再说什么要去死的话了
就算不顺利也不要垂头丧气
知道了吗
跟我约定
好的 谢谢
让您久等了
这是香草塔【是
那这是可乐
不要哭了啦
不要垂头丧气的
这是鹿肉佐肉汁
这是拿坡里肉普意大利面
请慢用
不是约好了吗【不要垂头丧气的
来啊 总之先吃吧
好
那去冲澡再过来
是
等一下
拿这个过去
是
明明是想和年纪大的人【撒娇的
竟然变成这样了
而且竟然是和【比我年轻的男人
我到底在做什么啊
洗好了
怎么勃起了啊
等着喔【是
我先说喔【其实我没什么经验喔
可能和你想象的不一样【不要有所期待喔
是
那要怎么做啊
要摸吗
是
怎么样啊
好软啊
这边也可以摸喔
随你喜欢用喔
是
要怎么做啊【要我给你吹吗
好
嘴巴里面觉得如何啊【好舒服啊
舒服吗【是
也摸我吧【是
还没有很湿喔
那样好棒啊
怎么样 舒服吗
好舒服
要怎么做呀【要插进来看看吗
应该有套子吧
因为这是商务旅馆【我想应该没有
你没有吗
我没有机会用所以没有带
这样啊
那要小心喔
要射的话一定要说喔
绝对不可以射里面喔
是
要插进来了喔
怎么样啊
好温暖好舒服啊
里面好棒 对吧
好舒服
这样怎么样啊
湿湿的好舒服啊
有亲吻过吗【没有
舌头伸出来喔
对
要深进嘴巴里面喔
和小穴一样喔
亲吻也很舒服对吧【好舒服喔
嘴巴的里面喔
我很喜欢 伸进来喔
做得很好喔
很舒服 对吧【是
好棒啊
好棒
我也很舒服喔
好棒好棒啊
好棒啊【很棒喔
好棒啊
好棒
接着要换你在上面看看吗【是
插进来看看【是
应该知道的对吧
下面一点
这边喔
对
会动吗
是
对
要先慢慢动喔
自已插喔
好舒服
对
很会喔
试着加速喔
对
这样吗
再用力一点也没关系喔
变得很好了喔
对
学会了 对吧
这样比较好动 不是吗
动看看喔
再来 再动快一点喔
对
非常厉害喔
很会喔 很会喔
好爽啊
怎么这么棒
好棒
你真的是处男吗
是处男喔
好棒啊
你真的是处男吗
是处男喔
不过应该不会这样的吧
太太乳头翘起来了喔
怎么这样
来啊
舒服吗 舒服吗【好舒服
好舒服喔
这样舒服吗 太太 舒服吗
奶头好舒服喔
不行
来啊来啊 怎么样啊
这样舒服吗
你在做什么啊
来啊【你真的是处男吗
是处男喔
这样边捏奶头怎么样啊
处男会做这种事吗
太太 我是看片学的啊
骗人
这样会很爽 对吧
来啊 脚张开啊
我也来这样喔
不行啊 不要啊
好色的小穴啊
来啊
妳看 豆豆也变硬了不是吗
讨厌啦
不行啊 不要啊
这么棒的小穴啊
不只豆豆 里面也想要了 对吧
不要 不要啊 不行啊
来啊 这样戳戳戳戳喔
手指插进去了喔
不要啊
太太 这个声音好色喔
妳看妳看【有好色的淫汁流出来罗
你看
来啊 来啊
不要 不要
怎么会有这个声音啊
你不是处男 对吧
太太啊
我是处男啊
骗人
来啊
好爽啊
来啊来啊
插到深处 插到深处喔
来啊【含到深处会比较舒服吧
喉咙深处比较舒服吧
来啊来啊
来啊
太太 来啊
要再更舒服喔
来啊 来啊 喜欢对吧 来啊
来啊
太太 来啊
太太 这样怎么样啊
来啊
真的是处男吗
是处男喔
来啊
舌头伸出来啊
来啊 脚张开啊
太太有好色的小穴啊
想要我舔 对吧
什么啦
我就帮好你吧
你其实不是处男吧
才不是第一次 对吧
你说谎了 对吧
是第一次啊【说谎
好棒啊
好舒服
真得好棒啊
来啊 也要加上手指啰
处男才不会这样做啦
不要啊 那边不行啊
好棒喔
又要去了喔
不行啊 要去了啦【来啊
你不是处男吧
太太妳存了好多色色的淫汁喔
再用的话会变怎样啊
不要啊
会变怎样啊
不要啊 又会喷出来啦
要去了啦
妳看 有这么多淫汁啊
太太 来啊
这样搓搓搓搓喔
真是好色的小穴啊
弄我啊
妳看色色的小穴【发出这样的声音罗
好害羞喔
不要啊 要去了
去了去了去了
来啊
还有不是吗 积了好多不是吗
太太啊【好棒喔
色色的淫水还积了很多对吧
这样用喔【好棒啊 不行不行啊 不要啊
好棒啊
不行啊
不行啊 好棒喔
为什么流出来这么多啊
好色的小穴啊
不要啊
来啊 想要从后面来 对吧
来啊 屁股翘起来啊
来啊
来啊 好色的屁股啊
太太 也喜欢这样吧
来啊【不行啊 会去啦
为什么这样啊【来啊
你真的是处男吗
不要啊
真的是处男喔
来啊
好棒啊 好棒
这样插不行啊
不行啊
太太的屁股好色啊
都看到色色的屁眼了喔
要去了 去了去了去了
再来 再来 来啊【要干死妳啊 来啊
来啊
好棒喔
来啊来啊
来啊【不要这样捏啊
来啊
奶头都变这么硬了喔
好棒好棒 不要这样嘛
来啊
怎么样啊
来啊【你不是处男吧
来啊来啊来啊
太太啊 要给你插进深处喔
不要啊 不行啊
好棒啊
要去了啊
去了啦
来啊 怎么了啊
不行
来啊
这样会很爽啦
很色 对吧【太太妳其实很色 对吧
小穴好湿了啊
处男才不会说那样的话啦
来啊
来啊 小穴是不是【在说它想要做爱啊
太太的小穴好色
再说想要肉棒啊
那种话说不出口啦
来啊 给我说啊
说 再给我肉棒啊
来啊来啊
再来 再给我肉棒啊
来啊
太太 喜欢大肉棒对吧
小穴很湿了喔
来啊
肉棒啊 很想要肉棒吧【再来 再来啊
肉棒【给我说想要肉棒啊
肉棒 我要肉棒啊
来啊
转过来
太太啊
都插进去了 不是吗
不要说那种话啦
这样在干妳喔 太太
要说想要想要喔
等等
好色的小穴 好色的小穴啊
要干死太太好色的小穴喔
怎么那样说啦
来啊
来啊 一直插喔
你看大肉棒插着喔
为什么色色的小穴【会被这样干呢
不可以说那种话啦
你看
这样干喔
太太啊
不行啊
要去了 要去了
不要啊 不行啊
去了 去了去了啦
来啊
就算去了也不会停的喔
喜欢肉棒对吧 喜欢肉棒对吧
不要啦
来啊
不行 不行 不可以那样干啦
不要啊
去了去了 要去了啦
要射了
色色的液体喷了好多出来喔
来啊来啊 清干净喔
对对对对
好奇怪喔 绝对是
今天谢谢了
你真的是处男吗
你在说谎 对吧
不是谎话【我真的是处男
这样根本不是处男的性爱
我只是看片学来的啊
我真的是处男
这样啊
算了
这件事绝对要保密喔
也绝对不可以跟店长说喔
要是说了的话【我就不会再去店里了
回去吧
那个
这是我的名片
虽然不会联络你【但可以收下吗
要是想要的话请联络我
要是想要的话呢
我想不会的
走了
那个处男是怎样啦
真是不敢相信
友希
不要睡了啦
很想睡啦
来做啦
我忍了好久喔
今天很累了 明天再做吧
不要
不做的话睡不着啦
知道了啦
偶尔也要换你在上面啊
我才不要
真拿你没办法
要脱掉 对吧
脱吧
越来越任性了
终于变成死鱼了啊
一点都不舒服，
我是做风俗业的女人吗
好爽啊 好舒服
要去了啊
再来
要去了
去了
好棒啊
我才刚醒来耶
对了
我明天开始要去出差
帮我准备行李
不要现在才说啦
要去几晚
三个晚上
这样啊 我知道了
要去了啦
你真的是处男吗
真的是处男喔
来啊
来啊 奶头这么敏感啊
不要说那种话啦
来啊
来啊【你不是处男对吧
妳看【都听到色色小穴的声音了吧
好棒啊
好棒啊 要去了
要去了啊 不行
去了去了去了
是
你好【你好
在等妳喔
谢谢喔
上次不好意思啊
不会啦
很好吃喔【谢谢你的介绍
想说放你一个人很抱歉【才叫打工的过去
有没有给妳添麻烦啊
没问题的喔
谢谢喔【不会不会
那这个给你喔【是
不好意思喔
推荐料理是什么啊
鹿肉佐内汁喔
就是那个
怎么样啊
非常好吃喔
那个我想要每星期【都吃一次喔
很好喔【对啊
不过也想吃吃别的啊
别的也很好吃喔
有很多想吃的喔
真的吗
那我要请你跟我说说啰
好了吗【是
像平常一样就可以了吧【是
麻烦了喔【那不好意思喔
是
那失礼啰【麻烦了喔
对了 那个打工的【都什么时候来啊
今天应该也会过来喔
他休假的话就会来打扫喔
好厉害喔
那家伙【有没有说他不受欢迎啊
有说啊
他真的不受欢迎吗
是啊
就是因为那样【他的个性很阴暗啊
那样的话女生会避开他的
真的
可以的话就请他来看看妳吧
不不不【我开玩笑的啦 开玩笑的
谢谢喔【好喔
一共是3500圆喔
下次再一起去吃饭吧
一定要的
麻烦了
这是3500圆
谢谢喔【谢谢
再请多指教喔
谢谢喔
你好【你好
从那天开始有变化了吗
没有
这样啊
现在开始要工作 对吧
是的
大概晚上之前会结束
你会保密 对吧
变得好硬了喔
从那之后有怎么样吗
真的好硬喔 好想吹喔
怎么样啊
很兴奋对吧
好硬喔
这边很舒服 对吧
要射了啊
射出来喔
射了 要射了
要射了
射了射了
快穿上
工作结束之后联络我喔
这是我的电话
快点拍下来
好了
今晚要打电话喔
走吧
来了
进去吧
请进
坐这边喔
来喔
失礼了
我想说你应该饿了【就准备了饭菜喔
好棒喔
等一下喔
好啰 请用吧
帽子拿掉吧
我开动了【好喔 请用吧
很好吃
不用吃的这么急啦
慢慢吃喔
可以继续吃喔
尽量吃喔
你真的是处男吧
是
看了很多成人片吗
是的 看了很多
这样啊
喜欢怎像的片子呢
喜欢熟女的
这样啊
不会看年轻女孩吗
不看喔
为什么啊
因为很温柔啊
这样啊
是这样子吗
是的 很温柔
可以继续吃喔
是
做了很多喔 尽量吃喔
舒服吗
是
很舒服
这样喔
做爱的技巧【都是看片学来的吗
是
好棒喔
就算是这样
你的学习吸收能力【还真是厉害呀
非常厉害喔
不 不 会很害羞的
真的是处男吗
是的 我是处男
来啊 快点吃吧
是
这么硬硬了啊
要吃肉棒罗
很棒吧 舒服吗
汉堡肉好吃吗【是
很好吃
我也觉得好吃喔
好舒服啊
经受不了了
这样啊
真拿你没办法啊
碗筷放下
是
过来 这边
坐下
好舒服
很舒服
这样啊 太好了啊
摸吧
是
要从前面开始还是后面啊
我想从后面开始做
从后面开始 对啊
插吧
小穴里面【已经很湿了 不是吗
来啊
想要插到深处【想要被插到深处 对吧
太太啊
你不是处男了吧
我是处男啊
是处男的话【就不要说那种话了啊
色色的小穴里面
想要被大肉棒插到深处 对吧
好棒啊
来啊 喜欢这样 对吧
想要被这样插 对吧
来啊来啊
不要啊
好棒喔
好爽啊【很想被这样干小穴吧
好舒服
来啊来啊来啊
好棒喔 不行了啦 好棒喔
太太 很舒服 想要被干 对吧
来啊来啊
来阿 这样怎么样啊
这样被干 很兴奋吧
好骚的太太啊
来啊
来啊来啊来啊
来啊【好棒啊
很棒吧
再来再来 再来啊
再来啊
好舒服
好爽啊
来啊
就给你舔这个【色色的小穴吧
不要
好棒
来啊【好爽啊
来啊
用手指插进这个色色的【小穴里面吧
太太啊
已经湿湿的了啊
为什么有这么色的声音啊【这样湿湿湿湿的
好棒
好色的淫水啊
处男才不会说那样的话啦
来啊
怎么会这么舒服啊
为什么会有这个声音啊
来啊
不行啊 那边
那边不行【是那边啊
想要被狠狠地弄这边 对吧
不可以那样用啦
太太积了很多色色的淫水吧
你不是处男吧
是处男喔
可是 你会做这种事啊【是这边吧
对啊 就是这边吧
不要啊 去了去了啦
来啊来啊【色色的淫水流出来罗
太太 妳这样不行喔
不行啊 那边不行啊【会受不了啦
积了很多色色的淫水 对吧
这么湿湿的色色的小穴啊
好棒喔【是这边吧 这边吧
是这边吧
这边比较爽 对吧
来啊
是这边吧 这边吧
用坏这边【就会爽到不行了 对吧
太太 妳看看啊
积了很多喔
色色的淫水喔
多到不行了 对吧
来啊不用很多出来【身体会受不了吧
来啊 都用出来啊
不行啊 受不了了啦
要去了啦【去了去了去了去了
竟然这样 这样啊
真拿祢没办法啊
就用肉棒给妳插进去吧
来啊 是肉棒喔
来啊
好舒服啊【来啊
色色的小穴里面【肉棒一直在戳 对吧
来啊
会做很多太太喜欢的姿势啦
要做什么啊
来啊
这是什么啊 好棒啊
顶得好爽啊
顶到了啦
你是处男吗
是处男喔
来啊
不行啊
不行啊 快停下来啊
去了 去了啦
你是处男吗
是处男啊【好棒啊
好棒啊
来啊来啊来啊
来啊
太太想要肉棒 对吧
过来啊
来啊
来啊 插进小穴里面啊
给我过来啊
来啊 骑上来啊
我不会动的
随妳喜欢动喔
怎么这样啊
处男不会这样欺负我的吧
真的是处男喔
对啊
但是你好厉害喔
没有啦
我是处男啊
好棒啊 不行啊
好舒服啊
来啊 来啊来啊
来啊 色色的奶头也要啊
帮妳捏一捏喔
也喜欢这种的对吧
好舒服
好色啊
来啊
太舒服了啊【都翘成这样了啊
看起来很爽喔
色色的小穴啊
来啊来啊 色色的小穴啊
来啊来啊来啊来啊
来啊 要捏捏奶头喔
来啊来啊来啊
来啊 不要停喔
给我肉棒 拜托了
因为太舒服【才翘起来了啊
来啊 好色的小穴喔
来啊来啊来啊【给我啊
处男才不会这样做的 对吧
来啊
拜托快动啊
拜托干我啊
好色的小穴啊
想要从下面干你吗
好想要喔
想要肉棒操色色的小穴吗
好想要呢
想要吗
来啊 想要对吧
来啊
想要我动吗
真是好棒啊
好棒啊
好棒好棒啊
快点干我啊
来啊来啊【这样才不是处男啊
好棒喔 顶到深处了啦
好舒服啊 好舒服啊
来啊 来啊
好棒
要去了
来啊
接着去那边啊
来啊 过去那边啊
想要这个 对吧
好想要喔
想要 对吧
给我
想要插进这个【色色的小穴对吧
给我说插进我的色色小穴啊
不要说那么坏的话啦
来啊
好棒喔 不行啊
给我说【想要插进色色的小穴里面啊
请说大肉棒【插进色色的小穴里面
来啊 想要这样 对吧
来啊来啊
要插啰 来啊
来啊
这样戳戳戳戳很色 对吧
好色的小穴啊
来啊来啊
来啊
这样有够爽的啊
来啊来啊
好色啊
不要说那种很害羞的话啦
好棒喔 顶到了顶到深处了啦
这样插喔
来啊来啊
喜欢肉棒吗
来啊
喜欢我的肉棒吗
好棒喔 好棒喔
好棒喔 好舒服喔
喜欢吗
和老公的比起来【哪根比较棒啊
拜托不要问我这种问题啊
不要 不要 不要停啊
因为妳不说啊
拜托 我想要啊
哪根比较棒啊
来啊
你的肉棒比较棒啊
对吧
这根肉棒比较棒吧【好棒啊 这根比较棒啊
好色的小穴啊
让小穴高潮喔 让它高潮喔
可以让它高潮啊
不要啊 要去了
色色的小穴给我高潮啊
要去了 要去了
色色的小穴高潮了没啊
高潮了吗
不要
等一下【给我去啊
给我去啊 给我去啊【才刚去的啊 这样会变奇怪啦
色色的小穴
来啊来啊来啊来啊
顶到了 顶到深处了 好舒服喔
好棒啊【色色的小穴给我高潮啊
要去了啊
去了
好舒服啊
这个很棒吧
好舒服
来啊 要去了喔
要射在外面 要给我吹喔
用那个色色的嘴巴喔
要射在妳这骚货的嘴巴上
用那色色的嘴巴
把我的肉棒吃下去喔
来啊来啊
来啊 要射啰
要射啰
要去了
来啊
来给我舔干净啊
才射完的肉棒很好吃 对吧
来啊
好可爱的女人啊
那我走了
拜托你喔 告诉我实话吧
你真的是处男吗
不是喔
果然是这样
为什么要骗我啊
不那样做的话
年纪比我大的女人【不会和我做爱的啊
是这样啊
被你骗了啊
不过啊
很舒服 对吧
那我走了
喂
喂 老爸
你还在店里吗
是啊 怎么了吗
明天的打工我想休息
要和客人约会吗【不是女人啦
这样啊
那个没发生什么事吧
就说不行了很恶心啦
真是的
难得我都帮你制造机会了
你这家伙真没用啊
那也没办法啊
对方很欲求不满的啊
你要是认真做的话【她会让你做的啊
烦死了
不想听你这样说
之前你都没女性经验的啊
这样我会不安心的喔
要是有别人的话【再给我介绍一下吧
下次要好好做喔
我知道了啦
拜托你了喔
要给我转大人啊
我知道了啦 烦死了
要是再有欲求不满的女人【来的话
还会再给你机会的
好啦
真是的
那家伙在做什么啊
(友田真希 主演)
(结束)