被以前的上司侵犯的母乳妻子
幸福的年轻太太，一之濑美希
美希的丈夫，一之濑贵志
美希的以前的上司，片柳
在帮宝宝挤奶时，是最让人感到平静的时光
本来让宝宝直接吸母乳是最好的
但是母乳的量实在太多了
所以不先挤出来不行
奉子成婚已经过了差不多一年了
虽然因为是奉子成婚，我曾经被父母臭骂
但是他们现在因为有了孙子，完全成了标准的爷爷奶奶
丈夫也都会帮忙带小孩
所以我才能放心的慢慢挤母乳
不过丈夫完全不和我做爰
果然是因为刚生产完吗
来了
请问是哪位
片柳先生
美希好久不见了
好久不见了
我想想 你结婚后我们就没见过面了 已经一年了吧
是阿
美希突然奉子成婚吓了我好一大跳
因为你是营业部的女神
男同事们都很伤心呢
你真的很受欢迎喔
今天有什么事吗
我今天是来庆祝你生产的
这是营业部的单身男同事们一起买的
品味说不定不太好，对不起啊
谢谢你特地来
可以的话进来喝杯茶吧
可以吗
请进
谢谢
打扰了
好棒的房子
你丈夫和我年龄差不多
买得起一栋房子，很厉害呢
这是公公让给我们住的房子
原来如此
说起来 你看来很有精神 真是太好了
太好了
我真的吓一大跳呢
这么突然 就这样辞职
是奉子成婚吧？
对了
我啊．现在已经是营业部部长了
这样啊，喝红茶可以吗
是
麻烦你了
请用
你生的是女儿对吗
是
现在正在睡觉
睡了就叫不醒
半夜时很辛苦吧
不过因为我是专业主妇．丈夫也会帮忙
这样啊
不好意思
我曾喜欢过的的女人
不知不觉就生了孩子·成了母亲
从他刚进公司开始 我就很喜欢地
因为那男人 她已成人妻了
真羞愧
被人看到了
被他看见我这个样子
片柳先生是我以前的上司
在我辞职之前，他曾向我说过“和我交往可以吗”
我以为他会因为我结婚了而放弃的
我喜欢的女人的胸部，母乳溢了出来
因为母乳而变得更大的胸部
我在不知不觉间，对美希产生了欲望
产生了控制不住的欲望
美希
虽然已经太迟了
我以为你会在公司里 做很久的
不好意思，那个……
美希
看见你的这个样子我已经忍不住了
就算你结婚了 我对你的感情还是不会变的
我很困扰的
为什么
美希
那个时候 那天晚上你不是原谅我了
为什么现在就不行
为什么啊？美希
我很困扰的
美希的胸部
母乳
请你住手
请住手
美希
请不要看
母乳
不要
你喜欢我吗？
我还喜欢着你喔
你在说什么
不行
我已经结婚了
跟那没关系
请住手
结婚了又怎样
我还是喜欢你
可以吧
不行
再多点
你看
请住手
住手
这里
好棒
住手
请住手
母乳一直溢出来
不要看
住手
美希
好多
等等 住手
住手
为什么
我结婚了
被我摸为什么变成了这样
住手
你湿了就表示你没有很讨厌吧
快点住手
住手
你看
美希
住手
你这么湿
美希
不要
你不讨厌吧
不要看
你明明这么湿
才没有
你看
好多
住手
你看这么湿
你不讨厌吧．美希
住手
请住手
不要
好好喝
美希的
住手
请你住手
好棒．好棒
不要
住手
这么多
美的身体受至刺激的话 母乳就会跑出来
你看 你看
美希
这里也
不要
住手
好好喝
美希
你看你这么湿
你看
住手
让我舔这里
不要·住手
可以吧
不要
美希
你看
不行
你在发抖 你在发抖喔
不要
住手
美希的味道
不行·住手
住手
一直溢出来，一直溢出来
你看 你看
快点住手
美希
再多点
不要
怎么了？美希
住手
好湿啊
快住手
住手
不要 快点住手
可以吧
不要
来
美希的
不要 住手
不要
可以吧
可以吧美希
不要
住手
还不够呢
要去了
住手
美希
可以吧
住手 快住手
可能是老公回来了
我回来了
欢迎回来
怎么了
有客人？
对
你好
你好·打扰了
我是美希之前的上司，叫做片柳
我今天是迭生产的贺礼的，正要回去
这样啊 谢谢你
那么我走先走了
不好意思
打扰了
谢谢你
请慢走
谢谢
谢谢你
给我吧
累死我了
昨天被宝宝的哭声吵到没办法睡
今天在公司差点睡着
对不起
令天可以分开睡吗
明天有会议 睡着的话会被开除的
说的也是
我去看看宝宝
怎么了
宝宝睡了吗
已经睡着了
这样啊
我想皙时不会醒了
美希你怎么了？
怎么了
真拿你没办法
对不起
我很累了 下次再做吧
先睡了吧
住手
美的身体受至刺激的话 母乳就会跑出来
你看
住手
我在想什么
被片柳先生侵犯 我明明很讨厌
我明明很害怕
都是贵志的错 那时候会有感觉
都是贵志不和我做的关系
是
我回来了
欢迎回来
啊！你好
我在那边的超市遇到了片柳先生
这样啊
所以买了这个
为了美希和宝宝而买了
谢谢你
不过宝宝现在应该还不能吃吧
马上就到喂奶的时间了
来，快请进
星期日也要上班你还真辛苦
课长今天也去上班了，我们不得不去
工作就是这样
说的也是
请进
请坐
说的也是
我不做不营业部的工作啊
连假日都要去应酬
我们科技界 非常注重时间效率，所以是不允许加班的
那样才好啊
我们这样的老公司，谈不好契约就不能回家
这点非常不好
而且会被社长施加压力
所以就必须自己站到最前线，做给部下们看才可以
这样啊
能跟你这样优秀的人聊天 非常开心
不好意思我喝太多咖啡了 去一下厕所
美希
片柳先生
请你住手
别发出太大的声音喔
发出声音的话
像之前那样
对
你湿了的事会被发现的
不行 在这种地方……
住手
他会回来的
不要发出太大的声音喔
对
来
住手
没关系·不会怎样
稍微让我摸一下
一下就好
美希
对
好厉害，都湿了
请住手
美希
再多挤出来一点
又跑出来了
住手，不要
不行
你这里又湿了吧
快住手
住手
你看
你看又湿了
没有
住手
不好意思
我差不多该走
在这之后我还有工作·差还多快到时间了
已经这么晚啦
不好意思
你这样在客人面前很难看
对了片柳先生
下次我们一起去喝一杯吧
不错呢 下次一起去吧
那我再连络你
我第一次和营业部的人聊天
我很开心
下次我们再好好喝一杯
好的，我们再好好聊聊
好的
那我先走了
谢谢你
路上小心
是
我昨天又没睡好
完全睡眠不足
那我稍微去楼上睡个午觉
我知道了
吃饭再叫我
恩，我知道了
拜托你了
你怎么在这
有什么关系
你可以回想起来喔
会被我丈夫发现的
请你住手
你这样·小宝会酲来的
请住手
被听到声音也可以吗
住手
你刚刚很有感觉吧
没有那回事，快住手
你骗人
你明明就有感觉
没有
你明明很喜欢
住手
不对
没那种事
这里
住手
我忘不了这个
美希的
住手
你看
你看，你看
这边也
你看 这么多
住手
好棒
可以吧
住手
真棒
被侵犯你很兴奋吧
对
来
住手
好棒
真美
非常美
住手
不要
想要我住手的话，你可以大叫阿
会被发现
你不想被发现阿
这样啊
住手
看起来好好喝
不要
住手
美希 我喜你
美希 知道吗
会被我丈夫发现的
丈夫？
宝宝会被遗弃的
跟那个没关系吧
住手
美希
就算生了小孩身材还是很好呢
住手
跟那个时候一样呢
放手
美希
快点放开我
你看。你看
我刚刚不是说了吗
想要我放开你的话
大叫你丈夫的名字不就行了
好棒
美希
不要
让我多拍点吧
像这样
真棒
笑一笑啊
稍微笑一下啊
住手
真棒
美希
住手
好棒
好色啊
好厉害
好湿
才没有，快住手
明明很湿啊
好棒
这里有拍起来吧
真棒
不要
住手
好棒
真的生了孩子吗
好窄呢
不要
住手
明明很舒服
请住手
你明明就很喜欢
快住手
这样很奇怪的
一点也不奇怪
好湿
让我多看点
又跑出来了
我丈夫会醒来的
你不发出声音他就不会醒
你看你看
身体真好摸
住手
祖上
这里
住手
不要 住手
美真 真棒
真棒
如何？
住手
好湿昵
说你很舒服啊
不要
来啊
手指进去了
慢慢打开了
不要
对
住手
再说大声点啊
再大声点啊
很舒服吧 你看
住手
解开了呢
这次这样绑吧
对
不要
住手
对
很棒呢
美希
放开我
放开
不要
发出好色的声音
那是什么声音
你听
因为太舒服 所以发出很色的声音了。
超级兴奋的
我可以脱掉吧
不要
去那边
对
好兴奋
看我
看这里
说你想做爰啊
说啊
摸摸我的阿
摸摸啊
不要
不听我的话的话
我会把照片传出去喔
可以吗
没关系吗
不行
不要吗
住手
不要的话就听话啊
来吧
来
来 看啊
快看啊
这里
对
好棒
很舒服吧
母乳一直跑出来呢
你看
好舒服。好舒服
很舒服喔
再来
是什么味道？
说啊
不知道吗
这样啊
告诉我
是什么味道？
说啊
来
超级色的
好棒
不要
你很喜欢这个吧
变得好大呢
说让我多舔点
不要
快说啊
多舔点
来啊 转过来
含深点
好棒
真色
对
真舒服
我说
我可以直接插进去吗
你可以逃跑哦
来
不要
来 你要怎么办
我要插进去咯
怎么样
住手·不要
如何？
好棒
住手
插得好深
舒服吗
住手
你还是很敏感呢
好棒
好舒服
多发出点声音
不行
住手
怎么了
对
好棒，好舒服
这里
好舒服
住手
怎么了
你怎么一直在颤抖
为什么昵
还不够
有那么舒服吗
在颤抖
就这样去了如何
住手
好棒
又再颤抖了
好色
好湿
没那种事
说你狠舒服啊
还不够
不要
已经不要了
太舒服了 所以越来越湿吧
很舒服吧
好棒
不要
住手
你该不会很没跟老公做了吧
所以欲求不满吗
你看
不要
又益出来了
换个姿势
好棒
住手
吸得好紧
好舒服
好色
住手
什么
好棒
住手
真棒
看这里啊
不要
再来
没那回事吗
不要
为什么不要
说你很舒服啊
你很喜欢的对吧
你讨厌吗
去吧
你在颤抖
又跑出来了
如何？
我可以射在里面吧
里面不行吗
不要
那就多让我做点
真棒
要射了
母乳
你看
舔干净
我会再来的
住手
美希
这样可不行
你家门没锁呢
门？
门没锁喔
过来
美希
听我说
我忘记给你丈夫看那天的照片了
这个
住手
乳头站起来了呢
好棒
你看
都挺起来了
母乳也跑出来了
跑出好多
像这样你看
好厉害
好多
很服吧
你看你看
你看
好厉害
喷出来了
因为兴奋才这样吧？
不对吗
不要
你看
给我看
真棒
对
让我舔
看看镜子啊
看看你自己
因为有镜子 所以更兴奋吧
靠近点看
对
好好看镜子里的自己
你看
你看母乳都喷到镜子了
像这样
对吧
好棒
这样很害羞吗
你看
还不够呢
你看，好多
对吧
好棒
真兴奋
来
变硬了
我的这里
帮我舔吧
来
什么
对了
用胸部 稍微帮我夹一下吧
这里
来
好棒
好软
好热
感觉如何？
说啊
看这里
对
你看
把母乳浇在这
对
好棒
你看你看
尼康
美希
舔啊
张开嘴
什么味道？
好舒服
就是那样
让我看看你的嘴
伸出舌头
真棒
是这张下流的嘴在帮我舔哦
这里
来再多夹点
好舒服
再多做点
张嘴
吞进去
好舒服
对
含深点
好舒服
对
真棒
好舒服
自己摸摸胸部
边含边摸
对
挤好多出来呢
再激烈点
好舒服
再来
伸出舌头
真棒
舔干净
真爽快
那个人又从没上锁的大门进来
我到底会变成怎样呢
从我的胸部，母乳又溢了出来
每当受到刺激，母乳就会溢出来
这就是你们夫妇的寝室啊
是
在这
在这个床上
你都只被丈夫无视吗
之前每晚都在这做了吧
还是说你丈夫有洁癖
没办法跟你做吗
你小声点
明明就生了孩子
宝宝在睡
这样啊
把宝宝吵醒就头疼了
那么
我就帮帮你吧
好吗
伸出舌头
自己主动点
你是个下流的女人昵
我说的好吗
我会帮你好好揉的
这里
又跑出来了
对
你看
你一兴奋在就会这样啊
都湿了
被这样对待很舒服吧
兴奋吧
我喜欢你哦
好湿
乳头都湿了
我可以舔吗
过来这里
对
再过来
这里
好棒
好甜
美希
自己把母乳挤出来
好好喝，另一边也要
好好喝
好多
你看
好厉害
再多点
这好有趣呢
你很敏感昵
乳头
很敏感吧
我不知道
不知道啊
你是我的对吧
说你的身体是片柳先生的
快说
你不说的话 我就吵醒宝宝哦
我是你的东西
什么
什么是我是东西？
我的身体
这样啊
我早就想听你这样说了
舒服吗
说啊
我在问你
舒服
这样啊
太好了
因为舒服 所以这里又湿了吗
如何
我不知道
不知道啊
你看
很好
好棒
对
让我看看湿了没
把脚张开
自己张开
给我看
在丈夫面前也会这样吗
自己把脚张开
不会啊
我是特别的吗
是吗
回答啊
是特别的吗
是吗
对
我很开心
来
对
已经非常湿了
很湿哦
来
别妨碍我
你是我的吧
这里
别藏起来
像这样
好棒
湿了吗
胸部也湿了吗
好湿啊
让我看看下面吧
对
自己张开脚让我看看
好湿呢
你很想要吗
多张开点
求我帮你舔
请帮我舔
我听不到
对
好的
好棒
好好看我在舔你啊
看得到吗
牵手
怎么样？要去了吗？
快点去吧
不行
要去了
好棒
换你让我舒服了
来吧
好好帮我舔
过来
好好舔喔
对
好舒服
伸出舌头
这里
睾丸也舔舔
对
好吃吗
是
好吃啊
多舔点
对
好好舔，对
自己动得这么勤快
你真下流
对
真棒
含深点
来，过这里
对
把屁股抬起来
我没想过居然能和你变成这样
美希
你会这么卖力在帮我舔
我完全没想过
只用嘴 慢慢舔
对
慢慢的舔
就这样，用舌头去舔
真棒
被你这样舔很舒服喔
差不多想要进去了吧
怎么样
想要吗
想要我进去啊
说想要被我插
片柳先生请插我
我马上插进去
来 过来
脱掉衣服 把脚张开
对
很兴奋吧
裙子也脱了
过来
张开脚
真棒
这里
再张开点
求我插进去
说说看
请插进来
很好
把脚张好
你发出那么大声音 宝宝会醒的
脚张好 对
好舒服
好棒
你要要去了
快去吧
很舒服吧
要去了
好厉害
受到刺激 母乳就会喷好多出来
一直在颤抖呢
我和你丈夫的鸡鸡
谁的比较舒服
来 说啊
你的鸡鸡比较舒服
我听不见
来 再说多点
不然我又要吵醒宝宝咯
你的鸡鸡比较舒服
这样啊
你终于懂了
真棒
很舒服对吧
怎么了
很舒服吗
对吧
要去了
真棒
好舒服
坐上来
对
多动点让我舒服
舒服吗
舒服
又在颤抖了
这样动动
会很舒服的
要去了吗
不行
来
鸡鸡跑出来了
自己插进去
对
舒服吗
转过来
对
真棒
又在颤抖了
很舒服吗
跟你丈夫做的时候 你也这样吗
没有
这样啊
超舒服的
超舒服喔
知道吗？
再换个姿势吧
倒下去
对
好下流的声音
很舒服吗
好下流
再多动点屁股啊
就是这样
好棒
好舒服
转过来
对
很舒服吧
我们一起去玩吧
这是三明治
谢谢
三明治和
牛奶呢？
放在这里
这里啊 我知道了
拜托你了
你几点要来？
等我和朋友喝完茶就去
知道了
那我们出发吧
我等等就去。路上小心
拜托你了
那我出门了
路上小心
在不知不觉间 我开始不会锁上大门
为了让他随时能来
和他随时都能做
你丈夫出去了吧
对吧
是
暂时不会回来了吧
应该是
我知道
你很开心吧
好好感受
幸福的年轻太太
一之濑美希
美希的丈夫
一之濑贵志
美希以前的上司
柳井永太
养育宝宝很辛苦吧
住手
不要