吃饱了
找到工作就好了
抱歉让你担心了\N(逢泽真里亚)
没关系
我也会去打工
不用了
我会找到下一份工作的
走了喔
好了\N谢谢
工作加油喔\N走了
爸爸早安
早
他出门了吗
抱歉婚后 老公被裁员了
真是没用的儿子
哪的话
这个世道\N被裁员也是没办法的事
有烦恼的事情\N都可以找我聊喔
谢谢
老公被裁员\N不担心是不可能的
这时候爸爸的温柔关心\N令我内心很温暖
儿子的太太
老公迷上赌博
连公司公款都拿去挪用
因为这样被开除了
虽然说过以后不赌了
迷上赌博不可能\N这么快就戒掉
不是说不会再去赌了吗
搞错了啊
偶而\N那是什么啊
不是啦\N什么不是
这是陪别人
一直说要戒掉\N但是还是一直赌
不是这样啦
每次都是这样说
一堆借口
听我说啊
这不是我的\N我回家了
是陪别人去的\N干嘛这么大声
爸爸
你这家伙\N不是的
又找借口
害我们这么辛苦
爸爸
住手吧
去哪
真是的
这家伙
爸爸对不起
又不是你的错
是我们这边不对
对不起
如果我再振作一点的话
没有啊
你很棒了
可能还太过温柔了
真里亚
抱歉
爸爸不可以
不可以
爸爸饿了吧
我去准备
为什么变成这样
老公
去哪了
我很担心喔
抱歉
真的很抱歉
我不会再去赌博了
抱歉
老公
只是嘴巴说说吧
爸爸
真里亚不要相信他
但是好像在反省了
只是嘴巴说说
发现自己不对了吧
不要在意爸爸说的话
今天也要去找工作吧
准备一下吧 去洗个澡
真里亚
他还没回家吗
今天好像要和前同事喝酒
和工作不相关吧
但是好像说要帮他\N介绍工作
可能吧
我回家了
在家吗
欢迎回家
这家伙
去哪边喝酒了
没事吧
老公
在想什么啊
真里亚
爸爸
没事吧 怎么在叹气
抱歉
我没事
有点累了
不要勉强自己喔
谢谢
爸爸洗澡水好了
真里亚
怎样啊 来一杯
是啊
那我也一起喝吧
坐这边吧
我去拿杯子\N谢谢
干杯
开动了
好好喝
爸爸
赌博戒得了吗
他还在赌吗
我不知道
我不知道要不要相信他
真里亚
很寂寞吧
可能是吧
真里亚
爸爸
看这边
爸爸不可以
真对不起
爸爸
等等
我等不了
不可以这样
好温暖喔
爸爸
等等
不可以
爸爸
爸爸住手吧
不可以
这样的话
没事的
好漂亮喔
真里亚
超漂亮喔
好害羞喔
好可怜
这么漂亮的身体
让你难过
真抱歉
爸爸不可以啊
不要吗
没事吧
不要害羞喔
那边
兴奋了吧
住手
放松喔
这样会被发现
爸爸
兴奋了吧
好开心喔\N不是的
放松喔
等等那边不要摸啊
超漂亮喔
爸爸
等等
那边不行啊
爸爸
都是大人了
可以吧
好漂亮的身体
看这边啊
爸爸
不可以
看这边
不会痛喔
爸爸
摸我看看
摸我吧
但是
好爽喔
想要舔吧
拜托了
知道了
超爽喔
好爽喔
可以吧
爸爸
看着我喔
张开喔
插入了喔\N爸爸
看着吧
看着我喔
一直看着喔
超热的喔
要射了啊
射了啊
射了
真里亚
对不起
但是没事的
我不会说出去
那你就
酒喝多了\N就都是因为酒的关系
是酒的关系
忘记就好
我吃饱了
我去洗个澡
我也吃饱了
我和爸爸的关系\N之后还没结束
反而距离开始缩短
真里亚
我的不安和寂寞
和爸爸的温柔一拍即合
看这边
一直看这边
舌头伸长
对了
超爽喔
舔下面的蛋蛋
超棒喔
试看看可以含多深
超棒
超爽喔
再来
再一次
受不了了
真里亚真爽啊
可以射吧
射了喔
射了
看这边喔
谢谢
这个超爽喔
真里亚\N来了
我和爸爸的关系更加激烈了
我寂寞的心情也变得平稳了
插入了喔
还要吗
还要吗\N还要
但是内心深处有\N对老公的罪恶感
我到家了
欢迎回家\N真里亚
我找到工作了
真的吗
太好了\N太好了
谢谢你
多亏真里亚
没有啊
谢谢
恭喜
这次的公司比之前的小
社长好像人很好
是喔
好像会比较顺利喔
社内的气氛似乎很好
是喔 是什么感觉
辛苦了
爸爸
好像 突然想见你
我忍不住
但是不可以啊
真里亚
不想见我吗
也不是
老公在旁边啊
没事的
不出声音就好
说什么啊
爸爸住手啊
爸爸不可以啊
耳朵很敏感吧
住手啊
乳头都硬了
没有啊 爸爸住手
会醒的
安静喔
等等
住手
爸爸拜托了
很棒吧
里面超湿喔
这边
爸爸
不可以啊
这样的话
爸爸住手
怎样啊
不可以继续了
会怎样
这样不可以啊
受不了了吧
干嘛啊
等等
在旁边喔
舔啊
但是
受不了了啊
但是爸爸
可以吧
等等
这边不太好
想要吧
到我房间吧
这边的话 叫出来也可以
很兴奋喔
真里亚
好吃的淫汁
爸爸
也让我爽一下吧
超爽喔
超棒
这边也是
来互舔吧
可以吧
来了喔
爸爸
我一直看着喔
超爽\N很爽吧
这样会射的
好热喔
爸爸
这边爽吧
自己动了喔
那边超爽
超爽喔
我也是
自己动喔
淫荡一点
对啊
继续动喔
再来喔
插好深喔
超棒喔
自己摸看看
变很大吧
自己玩弄看看
超爽喔
多弄一点喔
爸爸超爽啊
再来喔
深处
深处超爽啊
这样
超棒喔
眼睛张开
那边不行了
看着这边喔
我也超爽喔
我也是
这样超爽啊
可以射吗
请射吧
我也是
可以用嘴巴吗
嘴巴吗
射了啊
我出门了
慢走喔 工作加油
就这样老公找到工作了
又过着和睦的幸福生活
但是
不一样的是
我也要出门了
慢走喔
(导演 雷藏)