湿润密室从浴室开始和
中年男人的情意缠绵欢爱
结婚之后
已经十九年了
作为长子的谕介
考上地方国立大学之后
长时间的学习战斗终于结束了
在这个春天
谕介
为了再次进入大学宿舍
从家里又走了
（主演一色桃子）
好久的夫妻二人生活
因为丈夫的工作
却总是我一个
（桃子的丈夫佐间久浩）
我只能这么一直等着
（桃子丈夫的哥哥佐间久彻）
这次又用完了
谕介不在什么都得靠我自己
这样的生活
没有任何的目标
因为自己没有找到一个爱好
来了
忙着呢
你回来了
今天回来的挺早的
是啊
不用客气
进来吧
是哥哥啊
他今天过来了
好久没见了
进来吧
就当是自己家一样
谢谢
哥哥
你的鞋
不用客气了
你去做饭吧
好的
现在我已经开始做了
不知道今天要吃什么
随便吧
那就继续吃肉吧
对了
那哥哥不然先冼个澡吧
不好意思
我刚才还没有吃饭呢
我一会再洗
不用客气的
那就先吃个饭吧
好的
那不然打电话
预定吧
好的
进来吧
哥哥
哥哥如果可以的话
我帮你拿吧
那就麻烦你了
好的
这里来
哥哥
不用客气
喝吧
那我就喝了
谢谢
应该很饿吧
身边也没有个人
是呀
哥哥
如果有合适的人
赶快给你找个吧
不好意思了
谢谢
请吃吧
这段时间你在哪里啊
我们都挺担心你的
真是不好意思
我吧
我们还一直在找你呢
也没有找到你
真是麻烦你们了
但是
还是原来的老样子
遭遇了一些事故
没能和大家联系上
一直到现在
那没事了
你那时侯也
应该和我们联络啊
反正都已经过去了
也就不说了
现在也回来了
以后的事情再说
想安静几天
最近一直都不顺利
我也想重新振作起来
这样啊
哥哥啊
那你最近就在这里住下吧
这里也是父亲的家
哥哥你也有使用的权利
给你们添麻烦了
哥哥喝威士忌吗？
是的
拿一点过来吧
好的
你再继续吃点吧
那我就吃了
太好吃了
这里还有肉呢
哥哥
洗澡的准备好了
好的
一会再让他冼吧
先放着吧
好的
哥哥
先回房间吧
不好意用
哥哥的情况
看起来很糟糕呀
哥哥最近也是啊
慢慢的或许就好了
原以为他一切都挺好的
没想到却是这个样子
真是让人头疼
十年前
一切都很顺利
正如父亲所说的
以后的一切
就会像我们所想的那样
继承父亲的产业
但是却遭遇了金融危机
一连串的事情接踵而至
公司因此负债累累
嫂嫂也因为离婚而离家出走
遭遇了这样的变故
也不知道她的去向
不知道现在过的怎么样
不要啦
我会好好工作
我要让你幸福
想要啦
那我们到床上去吧
稍微等一下
睡前现在有一个不好的习惯
一想起原来的事情
就睡不着
经常失眠
越这样想
就越难以入睡
就想着其他的事情
对不起
我不知道是你在这里
真是不好意思
对不起
就让我抱一下
就抱一会
哥哥
你放开我
让我抱一下吧
感觉一下
哥哥请你不要这样了
不要这样了
赶快放开我
哥哥不要了
好久没有这样了
哥哥请你放开我
哥哥这样不行的
绝对不行的
哥哥不要啊
不要舔这里
干万不要
我和他就这样发生了关系
但是
哥哥对我的征服感让我无法抗拒
那是我的丈夫无法给予我的
丈夫一心只为工作
没有在这方面照顾我
结婚之后
一直一直
都没有过这种感觉
请你不要这样了
好久没有这样了
好漂亮的小穴
太喜欢了
哥哥不要了
我快忍不住了
哥哥
好多水啊
希望这件事你能够保密
我不是故意的
对不起
真的不好意思
和丈夫结婚
已经十九年了
和丈夫的性生活
一直都是同样的姿势
老公
我已经洗完澡了
跟喝醉了一样
或许是工作太忙了吧
丈夫有洁癖
那个地方必须得洗
我只能接受
所以也顺着他的意思
但是
不同的是
我那里会湿的
不行
我不能有别的想法
我感觉我的心里好像有什么
刚才和哥哥的那一幕
还是会回想起来
今天会有这样的感受
从哥哥那里得来的感受
这不行的
但是我自己有点停不下来了
我感觉我身体里面
有什么东西
好舒服
自从那以后
哥哥对我感觉客气起来了
主要是那方面的事情
做事情也不拘谨了
我真想把那件事情忘记
累死了
偶尔做下也好啊
再洗个澡吧
老公吗
老公是你回来了吗
哥哥请你不要这样了
我快受不了了
哥哥不要啊
哥哥请你放开我
我是有妇之夫啊
哥哥快点放开我
不要啊
哥哥不要啊
不行了
哥哥不要了
哥哥
哥哥 不要这样了
人家会不好意思的
我进去了
舒服吗
是不是很舒服啊
哥哥停下吧
赶快停
哥哥
好好的给我口交
哥哥放了我吧
哥哥不要了
哥哥快点放开我
好大啊
不要了
哥哥的好硬啊
好大的
受不了了
快要射了
舔一下
辛苦你了
老公
辛苦了
谢谢
请吃吧
我回来了
你回来了
给你的
今天好好的喝一喝吧
这是你喜欢的
难得你能买这个啊
今天回来的时候顺便买的
桃子 拿个杯子吧
哥哥
现在工作找的怎么样了？
那你不然回来工作吧
这里工作也挺好的
回来也可以帮忙的
我再看看吧
喝吧
我们一起吧
干杯
太好喝了
是啊
太喜欢喝这个了
不好意思
最近打扰你了
没事的
不用客气
你能来我很开心
老公你喝多了
没事的
我会慢慢去找的
慢慢来吧
但是打扰你也不是办法
我会尽力的
去给我取件衣服吧
我现在过去
谢谢
那我过去了
好的
哥哥不行的
他会听见的
我老公在那里呢
没事的
哥哥 不要啊
不行啊
不行的
好了吗
赶紧拿过来
我还等着呢
老公我马上就来了
在浴室呢
好的
晚上和丈夫睡觉之后
经常会想起一些事
心里感觉很慌张
刚才和哥哥的接吻
现在还是可以感觉到
这次只是接吻
没有其他的事情发生
没有做那种事情
其实我的心里还是很想做的
好想做啊
可不可以啊
我给你做一会吧
没事的
哥哥不要这样了
我丈夫在我旁边呢
会吵醒他的
没事的
就像和以前一样
我们做我们的
别担心
会吵醒他的
我们去外面吧
哥哥啊
人家快受不了了
好大啊
好大的肉棒
喜欢吧
是的
好好的舔一下
好的
继续吧
哥哥
哥哥你可以射出来的
快要射了
那我先走了
如果有什么事情的话就给我说
好的
有的话我会说的
是啊
路上小心点
知道吗
我会的
那我去了
你在家休息吧
别担心我
我得洗一下衣服
好的
那我走了
路上小心哦
路上走好哦
他在浴池洗澡
我要和哥哥一起洗澡
在这之后我一直
都要和哥哥在一起
摸我吧
使劲的摸我
哥哥
好厉害的
使劲点
我想要哥哥的肉棒
哥哥
好舒服啊
舒服啊
使劲吧
哥哥
好厉害啊
舒服啊
给我舔一下
好想要啊
好舒服啊
使劲的吮吸
好喜欢啊
射了
好舒服啊
太棒了
爽死了
坐上去吧
哥哥 我好舒服啊
不要停下来
爽死了
继续抽插
我想继续要
哥哥
我们去床上吧
一起吧
好的
我们再继续翻云覆雨
上床吧
就在这个床上吧
好大啊
太好了
太喜欢了
小穴里面好热啊
哥哥的肉棒也很厉害的
好舒服
再使劲的插我
哥哥继续啊
我想舔一下你的耳朵
舒服啊
哥哥插得我好舒服
使劲吧
好喜欢哥哥
亲我吧
继续抽插
哥哥再使劲点
好舒服啊
太爽了
哥哥好厉害的
爽死了
哥哥再继续舔我的小穴
太棒了
舒服啊
好大啊
哥哥好疯狂
我喜欢
这是我喜欢的
继续啊
肉棒太硬了
感觉想要射了
要射了
射的好多啊
我很开心
再让我舔一下
太舒服了
我彻底被征服了
这样的生活解放了我
我喜欢哥哥
和他的这段经历我会记住的