(南 阿雅)
(絕頂痙攣如風暴 追擊性交)
等多久啦
沒等多久
今天怎麼過來的啊
開車過來的
開車嗎
可以問下什麼車型嗎
好啊
不是啊
開車習慣了嗎
看上去技術不錯啊
什麼類型呢
自排車
現在結婚了吧 是啊
結婚多久了
4年啦
結婚生活怎樣
普通
順利嗎
一般啦
沒有孩子嗎
沒呢
這樣啊
我們走路聊會吧
平常做什麼呢
平常做模特工作
什麼模特啊
保密啦
保密啊
今天的拍攝怎麼知道的啊
保密
色情的婦女吧
又保密啊
我們先去拍攝地點吧
感覺如何
有點緊張
緊張嗎
是啊
想要嘗試如何的性愛方式呢
保密啊
告訴我啊
交給我們可以吧
好的 拜託
有點事情想確認
過來想要爽吧
是啊
好的
瘋狂高潮吧
是啊
我知道啦
男優在等待 我們站立過去吧
來這邊啦
妳好
請坐
夫人淫蕩嗎
保密啊
看上去好色情的呢
想要嘗試如何的性愛方式呢
臉部好色情啦
緊張嗎
好緊張啊
別緊張
馬上開始啦 知道做什麼呢
我想要爽呢
好好享受啊
夫人 主動點吧
看我 舌頭伸出來
耳朵敏感啊
皮膚真白啊
胸部喜歡怎麼撫摸呢
溫柔點啊
爽嗎
再用力啦
真爽呢 全部喜歡嗎
好美啊
皮膚真白啊
真滑啊
脫掉吧
身材真性感啊
站立
流汗啦 害羞啦
讓我看腋窩啦
力道真大啊 害羞呢
還沒看胸部呢 害羞啦
看胸部害羞嗎 害羞啦
讓我看啊
可以看看嗎
害羞嗎
害羞啦 不能看啊
胸部好美啊
好美
乳頭好硬啦
可以舔這邊嗎
屁股好美啊
T字褲 屁眼看見啦
不要不要啦
夫人 臉部轉過來看看啊
聞味道啦
看見啦
現在的心情如何呢
害羞啦
興奮嗎
開始興奮啦
別用力 放鬆
雙腿抱緊啊
有過這樣的姿勢嗎
沒啊
撫摸哪裡呢
陰蒂
雙腿張開大點啊
自己看啊
脫掉吧
現在丈夫幹嘛呢
工作
沒想到自己的老婆在這裡啊
沒考慮過啊
想過嗎
估計沒想這麼多吧
陰唇真性感啊 夫人
能看見嗎
看見啦
陰唇太色情啦
什麼聲音啊
小穴色情的聲音
往下點
舔的力度可以嗎
爽啊
雙腿張開大點
丈夫能聽到妳的色情聲音嗎
怎麼啦
屁股濕噠噠啦
爽嗎
爽啊
小穴濕透啦
不妙啊
爽嗎
好爽啊
不妙
不妙啊
讓我看清楚啊
身體轉過去
幫我解開褲子啊
吃點好吃的嗎
是啊
好色情啊
爽啊
含進最深處啊
再用力 舌頭舔龜頭
舌頭真色情呢
肉棒好吃嗎
好吃 好熱啊
可以插入小穴嗎
插入吧
躺下
夫人 這麼敏感嗎
還沒插入小穴呢
怎麼了
插入啊
先不要插入啦
快插入啊
濕透啦
快啊
插入啦
插入吧
真爽呢 夫人
爽啊
不妙 好爽啊
不妙
不妙啊
不妙不妙 要去啦
小穴夾擊的真緊啊
去了啊
不妙不妙 要去啦
不妙啊
不妙
插入好深啊
小穴夾擊的真緊啊
爽嗎
爽啊
不妙不妙 要去啦
要去了要去啊
不妙 我們牽手啊
小穴夾擊的真緊啊
要去要去啦
不妙不妙 要去啦
好緊 好爽啊
不妙
不妙不妙
要去了
高潮連連 受不了啦
不妙 受不了啦
不妙不妙 又要去啦
不妙不妙 要去啦
高潮後繼續抽插爽啊
要去啦
要去要去了
爽啊
要去了
不妙 受不了啊
好爽啊
不妙不妙
小穴夾擊的真緊
好爽啊
不妙不妙不妙啊
怎麼能停止呢
不要停止啊
高潮後繼續抽插爽啊
不妙啦
不妙 夾擊的這麼緊要射啊
小穴顫抖啦
爽
爽啊
真緊
不妙不妙
不妙 又要去了
不能停止啊
要去啦
高潮後繼續抽插爽啊
受不了啦 爽啊
我沒動 腰部在用力啊
爽啊
為什麼撥出來啊
插入啊
我沒同意拔出來啊
用力啊
爽嗎
真爽啊
再用力啊
撫摸我的乳頭啊
不妙
不妙不妙啊
要去要去 又要去了
好爽啊
不妙不妙 受不了啊
要去要去 又要去了
要去要去 又要去了啊
手臂放後面 小穴讓我看
不妙 爽嗎
爽啊
爽嗎
受不了啦
腰部用力啊
坐好啦
爽啊
不妙不妙
再用力
不妙
不妙不妙 受不了啊
真爽啊 再用力
不妙 受不了了
屁股翹高
爽啊
嘴上說不妙 屁股翹高啦
不妙
手臂伸直
爽嗎 再用力嗎
真爽啊
爽啊
爽嗎 最深處爽嗎
受不了啦 好爽
爽啊
想要繼續嗎
可以插入嗎
快插入啊 不妙啊
不妙
停止插入嗎
好久沒跟除了丈夫以外
男人性愛了吧
不妙不妙要去要去
爽嗎 真爽啊
要去要去 再用力
不妙不妙啊
要去要去啦
要去要去啦 好爽
要去要去要去啦
不妙不妙 去了不要再插入啦
不妙不妙
真爽啊
不妙不妙不妙啊
不妙啊
不妙要射啦
不妙不妙啊
舔乾淨啊
剛才的性愛如何呢
爽嗎
接下來 剛才挑逗妳的身體了吧
接下來 挑逗男人吧
我不討厭啊
不討厭嗎
喜歡挑逗男人嗎
真的嗎
拜託
請多關照
讓我爽吧
好的
拜託
挑逗我吧
可以挑逗嗎
好爽啊
爽啊
舔乳頭讓我爽啊
好爽
接吻吧
爽啊
再用力舔啊
乳頭好敏感啊
爽啊
可以躺下嗎
接吻
撫摸啊
怎麼樣啦
勃起粗大啦
舔 這邊的乳頭啊
爽呢
爽啊
胸部挑逗肉棒
我知道啦
舔肉棒吧
怎麼樣啦
勃起粗大啦
爽啊
接吻可以嗎
撫摸肉棒啊
怎麼樣啦
真硬
爽啊 看我
可以撫摸胸部嗎
色情啊
乳頭可以看看嘛
看見啦
好可愛啊
色情啊
真好吃啊
趴下
摩擦好爽啊
摩擦的爽啊
摩擦了嗎
真爽啊
爽啊
可以舔胸部嗎
色情啊
真好吃啊
趴下
爽啊
胸罩脫掉可以嗎
雙乳夾擊吧
爽啊
摩擦的爽啊
再用力啦 舔乳頭
屁股轉過來
褲子脫掉可以嗎
色情啊
坐下
再用力啦
爽啊
真好吃啊
接吻啊
舔乳頭啦
真爽呢
不妙啊
爽啊
受不了啦 爽啊
要射啦
不妙
不妙不妙
受不了啊
爽啊
真爽呢
揉捏肉棒吧
爽啊
繼續 再用力舔啊
舔肉棒啊
怎麼辦啊
可以插入嗎
我想要啦
要插入啦
好緊
爽啊
爽嗎
插入好深啊
爽啊
爽呢
要去要去了
要去要去啦
爽啊
爽呢 再用力啦
要去要去了啊
爽嗎
真爽啊
從下面用力抽插可以嗎
不妙不妙
真爽啦
不妙啊
真爽呢
爽呢
不妙啊
不妙不妙又要去了啊
要去要去啦
不妙 爽啊
不妙不妙啊
內褲脫掉啦 插入了
插入啊
屁股翹高
不妙啊
爽啊
再用力啦
手臂伸直啦
不妙啊
不妙不妙要去啦
要去要去啦
好爽啊
爽呢
真爽呢
插入好深啊
爽嗎
再用力啦
要去了 又要去啦
不妙不妙
怎麼啦
不妙不妙 去啦
插入啦
爽啊
爽嗎
真爽啊
要去了 又要去啦
不妙不妙啊
不妙啊
坐上來啊
爽啊
雙腿抬高點
要去了 又要去啦
要去了要去 又要去啦
爽啊
好爽啊
要射要射啦
不妙不妙啊
舌頭伸出來
精液吸允乾淨啊
爽嗎
太爽啦
怎麼爽啦
高潮後沒停止抽插啊
生氣了嗎
沒啊
沒生氣吧
我沒生氣啊
高潮連連啊
是啊
今天過來的感受如何
太爽啦
以為挑逗的過分啦
試試精油按摩嗎
好啊
真的嗎
好的
現在開始精油按摩
馬上開始啦
回頭看看啊
先躺下吧
準備好了嗎
雙腿放平
給身體塗抹精油啦
溫度可以嗎
好熱
這是按摩啊
好好享受啊
什麼感受呢
不可思議的感受
爽嗎
好好享受吧
什麼聲音啊
按摩的力度如何呢
用力按摩
雙腿張開
拜託
按摩爽嗎
好爽呢
乳頭勃起了
看上去像是在按摩嗎
膝蓋彎曲
上半身抬高
爽嗎
想要繼續按摩嗎
想要啊
要去
爽嗎
爽啊
再用力嗎
身體轉過去
趴下
爽嗎
爽啊
小穴裡爽嗎
再用力啦
再用力挑逗啦
要去要去啦
去了嗎
小穴去了
不妙不妙啊
小穴高潮後 不要挑逗啦
想要繼續嗎
不妙不妙
小穴高潮後 受不了挑逗啊
爽嗎
不妙不妙
小穴高潮後 受不了挑逗啊
要去 又要去了啊
去了啊
屁股翹高
爽嗎
爽啊
好敏感啦
好奇怪的感受
要去要去要去了啊
要去要去又要去了啊
雙腿張開
看我
膝蓋彎曲
跪好
要去要去要去了啊
謝謝
站立
轉一圈
轉圈方式真可愛呢
謝謝
坐下
這是今天最後的拍攝啦
想要如何的性愛啊
喜歡溫柔的挑逗
我知道啦
溫柔點挑逗嗎
拜託
3p可以接受嗎
好喜歡呢
最後的拍攝啦 好好享受
夫人 好好享受啊
一起變爽吧
好可愛呢
好興奮啊
過來這邊
乳頭勃起啦
好硬啦
爽嗎
爽啊
真爽啊
肉棒勃起啦
撫摸啊
肉棒插入小穴想要爽吧
我想要啦
坐下吧
趴下
屁股翹高
趴下 挑逗小穴啦
爽嗎
爽啊
接吻
舔妳的身體可以嗎
想要高潮吧
想要啊
小穴摩擦臉部
撫摸肉棒啊
撫摸我的肉棒啊
自己摩擦敏感部位
爽啊
直接的撫摸肉棒啊
高潮時告訴我
要去了啊
挑逗陰蒂 要去嗎
要去啦
爽啊
要去要去啦
要去要去要去啦
身體顫抖啦
內褲脫掉啦
爽嗎 小穴裡爽嗎
好爽啊
撫摸我的肉棒
爽啊
高潮後好爽呢
想去嗎
我想啊 要去要去啊
不妙
怎麼了 去了嗎
我去了啊
讓肉棒變爽吧
含進嘴巴
含進最深處
舔他的肉棒吧
爽啊 含進最深處吧
舔我的肉棒吧
撫摸我的肉棒啊
看我
爽啊
舔我的肉棒啊
看我
真爽啊
小穴裡想要挑逗嗎
撫摸我的肉棒啊
爽嗎
爽啊
要去 又要去了
不妙
即使去了 沒有停止挑逗
不妙不妙啊
小穴濕透啦
撫摸我的肉棒啊
小穴想要肉棒了吧
插入啦
腰部用力
色情的屁股啊
爽嗎
爽啊
色情的小穴啊
自己插入深點啊
揉捏肉棒啊
爽啊 要去了啊
又要去了啊
要去要去了
去了嗎
小穴去了啊
我沒停止插入啊
不妙
我已經去了啊
又要去了 要去要去了
不能休息啊
小穴不要休息啦
不要啦
好爽啊
又要去了 要去要去了
要去啦
爽嗎
身體顫抖啦
爽啊
肉棒含進嘴巴
還沒過癮吧
不妙
不妙不妙啊
想要高潮吧
不妙不妙要去啦
爽啊
又要去了 要去要去了
不妙不妙
又要去了 要去要去啦
繼續享受吧
要去了
爽嗎
爽啊
又要去了 要去要去了
身體顫抖啦
坐起來
繼續插入啊
站立
嘴巴含進肉棒
揉捏我的肉棒
插入啦
雙腿張開
好爽啊
又要去了 要去要去了
要去了 要去要去啦
肉棒含進嘴巴
肉棒插入小穴啦
不妙 受不了啊
不妙不妙
不妙
不妙 太爽啦
要去了 要去要去了
好爽呢 受不了啦
不妙 要去了
要去啦
又要去了 要去要去了
要去了
要去了 要去要去了
腰部用力啊
爽啊
手臂放後面
挑逗敏感部位吧
撫摸肉棒啊
要去要去啦
要去嗎
含進嘴巴
不妙不妙
又要去了 要去要去了
站立
肉棒含進嘴巴
爽嗎
爽啊
太爽啦 奇怪嗎
爽嗎
爽啊
要去了 要去要去了
爽嗎
太爽啦 好好享受 又要去了
又要去了 要去要去了
要去要去啦
往下點
高潮幾次啦
記不清楚啦
數不清高潮次數嗎
記不清楚啊
要去了
爽啊
又要去了 要去要去了啊
爽嗎
好爽啊
要射啦
好啊
要去了
又要去了 要去要去了
要射啦
要去了
又要去了 要去要去了
要射啦
要去了 要去要去了
要去了 要去要去了啊
又要去了 要去要去了
爽嗎
要射啦
好爽呢
我要射啦
要去要去啦
要去了 要去要去了
要射啦
高潮連連了啊
不妙不妙
要去了 要去要去了
又要去了 要去要去了
要去了啊
看鏡頭啊
爽嗎
(南 阿雅)
(豆澤豆太郎)