老公 這是什麼
這個
這是信用卡的賬單啊
不是問你是什麼
是問你為什麼花那麼多錢
-反正你付得起
-你快去找工作行不行
你都沒在找吧
沒什麼好工作
這裡不是東京 職缺不多
所以 很沒辦法好嗎
總之你快去找工作吧
(主演椎名空)
-你會付嗎
-你快去找吧 笨蛋
結婚半年之後
丈夫不工作了 整天都待在家
(被變態店長性騷擾)
(開始被開發的妻子)
-晚上好 我還要喝
-等等 別這樣
-我還想要喝酒
-真的別這樣了 放開
什麼啊
-你不是我的妻子嗎
-我不想和不工作的人說話
那就算了
算了
反正我也不想了
老公不工作之後
我也開始拒絕性生活
雖然我也很辛苦
但是不工作也配嗎
那個時候
我就去面試某個工作了
可以站起來嗎
-站起來嗎 -是的站在那邊
-可以慢慢轉一圈嗎 -好的
夠了 坐下來吧
是嗎
那麼椎名小姐 我問個問題
-目前沒有孩子嗎 -是的
-什麼時候可以上班
-隨時都可以 但是
-什麼-如果工資高點就好了
-你的丈夫沒有工作嗎
-這個 那個
現在老公沒有工作
原來如此
所以你要個工作嗎
-這附近沒有什麼工作機會吧
-是的
所以找到了真的太好了
所以
要是你能僱用我就好了
是嗎
-我們也需要人 -是嗎
那麼就僱用你吧
你看上去人很好
-也很認真 對吧-非常感謝
那麼
-我可以在這裡工作對吧
-是的 沒錯 然後呢
如果可以的話可以馬上工作嗎
不是試用期
-你覺得怎麼樣 -好的
沒事的 可以的
太好了
那麼我給你帶路吧
-好的拜託你了 -這邊
就是這邊
-請問你需要什麼呢
-可麗餅吧
-一個可麗餅 -明白了
請了真的太好了
客人都喜歡你的笑容呢
-能習慣嗎-雖然有很多不懂
但是我會加油的
那麼咖啡好了
送去吧 拜託了
這個時候的我
覺得這樣就可以繼續生活了
但是我卻想像不到
以後的噩夢
(在那之後幾天)
你坐一會兒好了
我作為你老公
必須要監督你工作呢
咖啡就行了 我給錢
-對了 三文治也來一個吧
-不行的 你快點走吧
-那個 抱歉
-是的 怎麼了
-請問店長在嗎
-是的 我就是
在這裡工作的小空
-小空嗎 -請問你要點什麼
抱歉 我要熱的
好的 明白了
-拜託你了可以嗎
-明白了 那麼
常感謝 對的 謝謝
謝謝 好的
-老公 你跟店長說什麼
-沒什麼
只是談生意而已
咖啡很好喝 那麼
我回家等你哦
別這樣
我也去找工作好了
-椎名小姐有時間嗎 -是的
-怎麼了 -這個
-這是什麼
-預付工資啊 剛才你老公
說要預付工資
好像你們房租都付不起了
然後你們很辛苦
所以特別給你哦
但是我就工作了沒多久
沒事的
還有客人在哦
這樣也能幫得上你吧
一個月的工資不算什麼
而且啊
以後
-也可以一起開心啊
-不要這樣
-可以吧 -還有客人在的
不要這樣
這個香味太棒了
不可以的
-太棒了 比我想像中更好
-真的不行
-舌頭伸出來啊
-有客人在啊
沒事的 沒事的
-太興奮了 讓我看胸部
-真的不要這樣 店長
好厲害的胸部
太棒了吧 這個胸部
-等等 不要這樣 我還給你
-這個啊
這個態度不行啊
那你們怎麼辦啊
你們會很困擾吧
其實我是因為
你長得好看才僱傭你的
所以啊
你也發揮你的作用吧
而且也給你預付工資了
沒事的 放心吧讓我看胸部
太柔軟了
太興奮了
你看 那麼漂亮
就一下啊 就一下
在店裡做真的好嗎
真的沒事的
-不會被知道的
-真的很糟糕的
你會很敏感嗎
真的很敏感呢 好厲害
別這樣
真的太柔軟了
-這個胸部 是什麼罩杯啊
-不知道
告訴我的話就給你提高工資
-E罩杯 -E罩杯嗎
E罩杯太棒了 最喜歡了
還有這個手感和這個乳頭
都是我最喜歡的哦
太棒了哦椎名小姐
我每天都會這樣的
放心不會暴露的
舌頭伸出來
好厲害
太喜歡你了
好棒 最喜歡你了
這裡變熱了哦 這裡
好厲害
濕了哦
後面轉過來
繼續抬高
太淫蕩了這個屁股
這麼可愛的屁股
-真好吃 會給你買新褲襪的
-不要在這裡
我給你買一百條新的
忍耐不住了
被唾液弄濕了
看這裡
變得好熱
太厲害了
真的不要這樣
-臀圍多少 -什麼啊
-告訴我的話就提升工資
-我不知道
真的不知道嗎 假的吧
肯定有90吧
那麼就不提薪了
87 87
87嗎
E罩杯 87的臀圍嗎
那麼 小穴呢 蹲下
好厲害 濕透了
真的可以嗎
怎麼樣 和我接吻舒服嗎
我不懂
開始濕透了哦 怎麼樣
這根手指讓你高潮的話
就是你也有感覺哦
這個
別這樣 別這樣
這就是你的淫水嗎
怎麼樣 濕透了
走吧
-我已經付錢了 -是嗎
沒人呢 算了
-走了哦 -非常感謝
很好 沒有客人在 繼續吧
這個太棒了
這個太漂亮了
張腿
真漂亮
都流出來了 這個小穴
-老公之外有多少人看過
-5個
-5個人 -5個人嗎
-這樣舒服嗎 -別這樣
是嗎
那麼好吧
今天很值得紀念哦 來
來吧 坐上來
太棒了
椎名小姐 你要是高潮
就給你獎金哦
要說自己名字哦 懂了嗎
高潮的時候
明白了嗎
要真正高潮哦 下來
這個 舒服嗎
高潮要說自己名字哦
高潮了嗎 嚇我一跳
每天都會做哦
我答應你 沒事的
真的太可愛了
-我回來了 -小空
店長給你錢了吧 快給我
什麼 真少
不過算了 第一次
反正還可以去店裡白吃白喝
我還會再去的
好像 好困
對了偶爾也給我送個披薩吧
我還會去店裡的
這不是我想要的結果
這樣的話房租也沒錢付
我還必須要在那裡工作
-小空 -早
果然啊
以為你 客人更多了
以後也拜託你了
別這麼冷淡啊
這個是工作的地方
我們和家人一樣對吧
-椎名小姐 你真的太棒了
-別這樣
我覺得你太可愛了
-可以吧 -真的 不要這樣
你的這個胸部 我很喜歡哦
你也不想被解僱吧
-是的 -很慘吧
所以可以吧 太可愛了
明明是人妻
好像 很香
太棒了 就一下
你也不想被解僱吧
舌頭伸出來
太柔軟了 繼續
你的胸部太柔軟了
果然太棒了
我不會亂來的
真的抱歉
-真的不要 -沒事的
-真敏感 -不對的
-讓我看 -不行
你不會少點什麼吧
我會提薪的
提薪哦
沒有這麼好的事吧
這種胸部 太浪費了
皮膚又白
又很柔軟
真厲害啊 果然很棒啊
舒服嗎
-很敏感吧 硬了哦
-不對的
乳頭太漂亮了
真漂亮啊
請不要這樣
為什麼 繼續吧
脫掉吧
好厲害
真的太漂亮了
真柔軟了
-請不要 -乳頭都硬了啊
你看這裡
不對的
有感覺了吧 舒服吧
真的太棒了 這種胸部
太柔軟了
乳頭很硬哦
其實你興奮了吧 這裡啊
-不要 -這個屁股
太喜歡了
屁股抬起來
扶著桌子 沒錯
這個內褲太棒了 繼續
抬高一點
這個屁股太色情了
原來會有這種味道啊
太棒了
內褲太棒了
太厲害了
-真的不可以 -就一會兒
-舒服吧 -不要
屁股太棒了
果然很淫蕩呢
真的不要
-還這樣說這裡都濕了吧
-才沒有
是嗎
像你這樣的人
有一個無能的老公
最喜歡你這種女人了
以後啊
也變成雙贏的關係吧
我會提高薪水的 可以吧
你也開心吧
-不開心 -乳頭在說開心哦
不要這樣
這樣呢 舒服吧
這個胸部太棒了
-果然濕了 -沒有
可以哦 繼續抗拒吧
你看 都這樣了 怎麼樣
過來這邊
內褲太可愛了
不要
讓我看看
氣味也很淫蕩呢
太淫蕩了 太好吃了
-真敏感 -不對的
我會溫柔一點的
太好玩了
真的別這樣
-痛嗎 -不痛
太淫蕩了
椎名的那裡
我想看呢
-之前看不太清楚
-真的不行
讓我看小穴啊
肯定很漂亮吧 我們是
雙贏的關係吧
-就看一下 反正沒人會來
-要是有人怎麼辦
果然很漂亮呢
濕了
別這樣
-這是陰蒂吧 有感覺嗎
-沒有
不要這樣
都這樣了
-舒服嗎 -不舒服
和陰蒂接吻了哦
不要這樣
太好吃了 可以舔一輩子
是這樣嗎
不行了
濕透了呢 好厲害
來接吻吧
過來這邊 張腿
這裡手感太好了
是這樣嗎 舒服吧
不要這樣
可以哦 高潮吧
可以哦 請吧
身體一直在顫抖哦 高潮了嗎
-沒有 -真可愛
舌頭伸出來 繼續
是嗎 沒有高潮嗎
-那麼必須要繼續呢 可以吧
-我高潮了
-真的嗎 真的假的 太棒了
-不要這樣
這樣看也很漂亮
讓我看清楚
我想要品嚐一下呢
-我給你摸吧 還有屁眼
-不要這樣
我要把舌頭伸進去了
不要這樣
太棒了
繼續 繼續
高潮了
高潮了啊
可以的哦 很有感覺吧
也讓我舒服吧
都做到這一步了
反正你內衣都沒有了
我要脫了
你也脫掉吧
胸部真漂亮
太棒了吧 讓我看看
太棒了這個胸部
也讓我舒服吧 過來
快點 過來吧
上來 舔我的身體
-舌頭舔 -明白了
繼續舔哦
做了之後
-真的可以提薪嗎 -沒事的
沒事的 繼續舔吧
好舒服
沒錯 還有這邊
沒錯 很棒哦
太棒了吧
摸一下人肉棒 沒錯
好舒服
真的太棒了 好舒服
我試過很多個人
你是最棒的
你是最舒服的 等等
太棒了 舔吧
大家都這樣啊
讓我舒服的話
你也沒有什麼損失啊
舔吧
我不會說謊的
真的嗎
當然了
快點快點
舔吧
快舔
繼續舔
好吃嗎
完全沒有在 舔
含著
沒錯 動一下
好舒服
挺熟練的啊
深一點 深一點 沒錯
我的肉棒好吃嗎
怎麼了
太棒了
沒錯 仔細點
沒錯
好舒服
好厲害
真的好舒服
-太棒了 不行了 要射了
-射出來吧
可以嗎
但是
不行了
我不想射在嘴巴里面
你懂的吧
-真的不行 -不行嗎
你也很想要吧
-好厲害 插進去吧
-真的不行
-都這樣了 -不要
-我不會做什麼壞事的
-不行
好舒服
好厲害 都插進去了哦
你看這裡
-這種聲音 -不要這樣
這裡都濕透了 深一點
好舒服
不行不行
-舒服吧 我太開心了
-不要
可以哦 舒服嗎
好舒服
-太厲害了
-不要 不要這樣
太可愛了 真的
好舒服
怎麼樣 我的肉棒舒服吧
大家都說舒服哦
一開始大家都說舒服
你也變舒服好了
你也會
越來越漂亮哦
通過和我做愛
然後客人會越來越多
大家都很開心吧
太緊了
是身體太小了嗎 站起來
坐上來
把這根肉棒
好厲害
肉棒
-自己在動呢 舒服吧
-我沒有動
舒服吧
我會替你老公
-完成他做不了的事情
-真的不要這樣
這樣更舒服對吧 沒事的
乳頭比剛才
更硬了呢
太棒了
真的 太淫蕩了
等等哦 現在還不可以射出來
過來這邊
屁股抬高
怎麼樣
好厲害
好舒服
這個真的太棒了
背後也有感覺對吧
真光滑 好厲害
你也
太舒服了
這個太棒了
我感覺到裡面濕透了哦
好舒服
舒服吧
-完全沒有
-誠實一點吧 來這邊
繼續來做吧 舒服吧
怎麼樣 舒服吧
太棒了
有感覺吧 我也加油
我已經是極限了
真漂亮
我要射在胸部上
不會射裡面的
太可愛了
你也想要高潮吧
不行了 要射了 不行了
射在胸部上 好厲害
好厲害
太舒服了
已經這個時間了
我要回去了 下次再做哦
抱歉
椎名小姐 怎麼了
-打碎杯子了
-沒事的 我來收拾吧
非常抱歉 我們的員工
讓你受驚了 抱歉
那個剛才抱歉
-沒有受傷吧 -是的
是嗎
然後
-剛才的事 -是
我們啊
基本上
要是弄壞了東西要賠償的
2800元
有嗎
那個
今天沒有現金
可以推遲一下嗎
是嗎
太困擾了 現在必須要呢
-非常抱歉 -是嗎
那麼
就不用你賠償了
不過你要做一下其他事情
用其他方法賠償吧 可以嗎
拜託了 只要這樣就可以了
拜託了
可以吧 過來吧
這個弄髒了吧 換一下吧
那麼
開始吧
都這樣了
快點啊
沒錯 繼續
好的
好舒服
沒錯 繼續吧
好舒服 只用嘴巴吧
好厲害 從下往上 對
沒錯
繼續 用手摸乳頭 對
好舒服 對 但是
真的很可憐呢
還要出來上班
如果可以的話
以後每次都這樣吧
-可以吧 -不用了
總之繼續吧
沒錯 繼續
可以摸胸部吧
這樣就能射快點
好厲害
太棒了
舒服嗎
乳頭真漂亮
-等等 -好厲害
敏感吧
不對
真不錯
胸部太淫蕩了
怎麼了
-舒服吧 -不是的
繼續舔啊
你忘記乳頭了
沒錯 繼續 好舒服
好舒服 沒錯
沒錯 可以舔一下這裡嗎
繼續舔可以嗎 沒錯
繼續吸吧
好舒服
繼續 繼續
沒錯 不如做那個吧
用胸部夾著
沒錯 很漂亮哦 沒錯
好舒服
很硬吧 好舒服
胸部真柔軟
好厲害 繼續
好舒服
怎麼樣
-夠了吧 -繼續 這裡
沒錯 這樣
繼續這樣
我一直都想做一下這種事情
怎麼樣 可以舔我嗎
好舒服
好舒服 過來
你不用舒服嗎
像之前那樣舒服
可以吧 反正都這樣了
我讓你舒服吧
舒服吧
現在有感覺嗎
有感覺吧
不如這樣吧
這個胸部太柔軟了
這個感覺怎麼樣
太興奮了 摸一下吧
沒錯 用嘴巴舔 沒錯
手也用上吧
好舒服
用手擼一下
等等 胸部拿出來
我會給你提薪的 可以嗎
-好的 好的
-沒錯 好舒服
要射了 要射了 胸部
太舒服了
沒錯 讓我看胸部
太棒了
那麼我會
-給你提高薪水的 -好的
(一個月後)
怎麼樣
舒服吧
太淫蕩了吧 非常淫蕩
在我的店裡 這樣自慰
這麼淫蕩的人
太棒了
太興奮了 來這裡太好了呢
你很喜歡我吧 所以 所以
繼續自慰
要高潮了嗎 這樣
舒服吧
怎麼樣 要肉棒嗎 想要吧
怎麼樣
-好舒服 -太棒了
高潮了
每次都被店長性騷擾
為了薪水我也一直忍耐
一直接著工作
在哪裡
老公
-怎麼了 -我這裡的錢呢
用了嗎
因為是你努力賺的錢
就拿去賭馬了
-就是這個 -賭馬了嗎
就是這樣
你以為我是
怎麼樣賺回來的
什麼啊
繼續賺不就行了
什麼啊 工作有什麼了不起的
-笨蛋 -喂 小空
沒事吧 怎麼那麼失落
可以跟我說哦 這裡是我家
沒有人會妨礙我們的
-怎麼了 怎麼了 -我已經
忍耐不住了
忍耐不住嗎
店長 可以讓我
更加 更加
更加舒服嗎
是嗎 雖然不知道發生了什麼
我從一開始就覺得你很棒
這個臉
雖然不知道發生了什麼
我會讓你忘記掉的
沒事的
太棒了
-要看裸體嗎 -最喜歡你了
沒錯 我也最喜歡了
我可以舔嗎
拜託了
好舒服
-店長也很敏感呢
-是很敏感哦
你的裸體最喜歡了
是嗎
-你還會舔這裡嗎
-我全部都想舔
太棒了
忍耐不住了 真的
-好厲害的內褲
-沒錯 性感吧
很帥哦
已經忍耐不住了
你喜歡我什麼
這個
就是
-最喜歡你可愛的樣子了
-我太開心了
-繼續說吧 我太興奮了
-是嗎
你的胸部也很棒哦
好厲害
可以讓我看清楚胸部嗎
最喜歡了
好舒服
-舒服嗎 -太棒了
讓我看清楚
-這個胸部真的最棒了
-喜歡嗎
可以嗎
太大了
粉紅色太棒了
好舒服
太好吃了
我可以舔肉棒嗎
可以哦
-舔吧 忍耐不住了嗎
-可能是的
-舒服嗎 -好舒服
不行了
我最喜歡這個肉棒了
真的嗎
好舒服
不行了
-不行了嗎
-已經不行了
可以給我舔嗎
對了
-好舒服 -好舒服
好舒服 很好哦 繼續
-這裡也太棒了 最喜歡了
-真的嗎
想要 舔一輩子
-這樣的話要射了 -射吧
好舒服
我可以舔屁股嗎
可以哦 等等
來舔屁股吧
舔吧
-等等 好害羞 -害羞嗎
一直在抽搐
肉棒繼續變硬吧
-好厲害 -厲害嗎
忍耐不住了
忍耐不住了嗎
-這樣呢 -好硬了
好舒服 在摩擦嗎
-想要被插進來
-好舒服 我也想
-好厲害 -快點
好厲害
-怎麼樣 -好舒服啊店長
-我可以繼續嗎 好舒服
-可以哦
好舒服
好厲害
-好舒服 -好深 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
-好舒服 好舒服
-好厲害 太淫蕩了
把手放在這裡 這裡
-這樣 深一點 -好厲害
-好舒服 好舒服 -沒錯
好厲害
好舒服 高潮了
高潮了
-可以舔腳嗎
-這個太漂亮了
好厲害
好厲害 好舒服 高潮了
高潮了
-第一次那麼舒服 -是嗎
好舒服
這根肉棒要插到子宮裡面
-請插進來吧 離不開我了吧
-好舒服
是嗎
太棒了
還有這個胸部
-可以舔嗎 -好的
太好吃了
好舒服
插進去吧
-好舒服 -好厲害
好厲害 要高潮了
要舔了
-好舒服 -太可愛了
-好舒服 -好厲害 過來
舒服吧
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 高潮了 好舒服
好舒服
-太棒了吧 -好舒服
不行了 這樣會射的
-請不要停 -可以後入嗎
-屁股抬高吧 後面也很棒
-請插進來吧
已經濕透了
太可愛了
好舒服
太棒了 繼續
不行了 好厲害
好舒服
-好舒服 不行了
-可以了吧
好厲害
好舒服
-已經忍耐不住了 -是嗎
-感覺到吧 -感覺到了
好舒服
高潮了
-好舒服 -不行了
可以射嗎 要射了
高潮了 高潮了
好溫暖
-又射了很多哦 -好多
--射了很多呢 -怎麼樣
好多
好舒服 這個
-好多
-你看 都噴到這裡了
-都是精液呢 -太舒服了
以後也可以繼續做嗎
當然了
-店長 -就一下
快射了
-我走了 -非常感謝
(主演吉村卓)
非常感謝
來這家店真的太好了
(主演椎名空)
(終了)