(忌中 第49日)
那麼現在開始
確認並木先生的遺囑
(在丈夫的遺照前被侵犯)
(還瘋狂高潮的我)
他是比我
大很多的丈夫
然後
突然就走了
因為急病
才住了三個月醫院
還一起
說好
要在家過結婚紀念日
就突然走了
還沒有做好任何準備
丈夫
就變成了回不來的人了
這樣
-受你照顧了 -沒有
實際上 關於這次
不如把以後的去處確定了吧
父親的遺囑怎麼樣了
這個嗎
快點拿出來吧
49天之前
遺囑是不會公開的
為什麼
並木先生
是這樣傳達的
那是為什麼啊
我們可是很忙啊
非常抱歉
你知道什麼嗎
沒有 我什麼都不知道
是嗎
我覺得她應該不知道
當時只有我在場
反正遲早
也是我們
三個分吧
雖然很抱歉
這個房子也會賣掉
也能拿不少吧
我家孩子要留學
會很花錢的
可以分我們一點吧
怎麼樣
你不用擔心的
49天前
會讓你住在這裡
的確
還是可以的
(告別式)
(忌中)
-那麼拜託你了 -好的
打擾了
今天也來上香
非常抱歉
-請進吧 -失禮了
-真抱歉呢 每天都來
-沒事
我之前
受並木照顧呢
比起那個
算了沒事
謝謝
太太 沒事吧
是的
以後打算怎麼辦
-打算好好送別他 -以後呢
怎麼辦才好呢 還沒有想好
有什麼
我可以做的事情嗎
-我不可以給你添麻煩
-沒麻煩
以前也受你照顧了
老實說
你這樣
太可憐了
實際上之前
都是你在照顧並木先生的
只要儀式結束
他們就走得比誰都快
太太
遺產就交給我吧
不用離開這裡哦 太太
-你幹什麼 不要這樣
-太太 太太
-不要這樣
-我是站在你那邊的
-你明白吧 -你幹什麼
你也
很寂寞吧
並木先生走了
你肯定很寂寞吧
我來安慰你
你幹什麼
太太
我一直
在等他們走
等等 不要這樣
所以 聽我話吧
-我不會亂來的 -你幹什麼
別這樣
你幹什麼
沒事的
你也很寂寞吧
這樣太奇怪了
會被人知道的
你覺得這樣不好嗎
不要這樣
-那個人還在看
-他已經死呢
不要
不行 不行
不行的 不行的
皮膚那麼白
還穿這麼性感的絲襪
不要
我來安慰你吧
就只是這樣
不行
不行 不要
太太 別亂動
安靜點哦
不要
不行 不要
真漂亮
太太的皮膚
非常漂亮哦
不要這樣
不行了 不行了
身體都有反應了啊
不要這樣
他走了之後
一直都
沒做過吧
-真敏感 -那個
沒有關係
非常有關係
這麼敏感
不行了
等等 不要 我老公
那為什麼這裡濕了
繼續
在他面前
有感覺吧
你真的
太過分了
不要
這裡濕了嗎
絲襪腳
還有這個皮膚
太漂亮了
不行
不要 不行
不行的
不行 不行
不要這樣
太棒了
別這樣
這裡的味道好棒
-太太 -不行
不要這樣
饒了我吧
不行
不可以
現在停下來還可以
不要這樣
我不會停的
可以吧
你這裡都那麼敏感了
-為什麼 -在他面前
替並木安慰你也是
我的責任
怎麼這樣
不要這樣
不用有罪惡感
可以
興奮哦
這樣
安慰你哦
這樣應該會舒服吧
不行了 怎麼這樣
太棒了
可以吧
感受一下吧
明明就很舒服
其實可以的吧
這樣
可以吧
我不會停的哦
以為你也有反應了
安靜點 聽話
可以吧
要慢慢摸了
你幹什麼
不行
下面的嘴巴
更誠實哦
安靜點吧
-太太 -不行的
不可以
不行
繼續讓你舒服吧
這樣的話 不行的
不行
不行了
不行 不行的
-太太 -不要這樣
都這樣了
誠實點吧
你是女人吧
太太
不用忍耐
還想要我舔吧
對吧
不是的 不要 不要
不要 不要
你這些
淫水
真的太誠實了
才沒有
才不是有感覺
已經濕透了啊
久違了吧
很久沒有人碰過了吧
-你幹什麼 -繼續給你舔
雪白的皮膚和黑色的內褲
還有流個不停的淫水
繼續讓你興奮吧
-興奮嗎 -過來這邊
在他的
在並木的面前
老公
-要高潮了嗎 -不要
不會停的
不行
聲音不錯啊
-你也想要吧 -你說什麼
我的這個
過來
-不用忍耐 -不要
聽我話就行了
-你看到了吧 -不要 不要
不可以做這種事的
就是這個東西
眼神不錯哦
繼續吧
來吧
太太
到這邊舔
過來
沒錯
興奮吧
繼續
繼續吧
太太
我想要拯救你
還可以滿足你
你也想要吧
讓你舒服吧
那個真的不可以
不行
太太
要高潮了 不行了
不行了
不行 不行
舒服嗎
小穴好緊
不要
不行了
為了讓你有感覺
好舒服
不行
舒服嗎
好舒服
要高潮了
這樣有感覺吧
我也很舒服
不行
不可以這樣
自己動一下吧
就是那裡
好舒服
非常棒
繼續給你動吧
-這樣就好 太太
-不行 不行
深一點吧
太深了 不行的
深一點
不行
舒服吧
這樣
-繼續給你抽插吧 -還要
繼續 繼續吧
在他面前吧
明明就很有感覺
不要這樣
不行了
繼續吧
還想要吧
還不會停哦
明明就很有感覺吧
太太
淫蕩一點
插進去了哦
在他面前
不要這樣
真漂亮
這皮膚
好厲害
我也
快要射出來了 太太
太太
我絕對不會
讓那幾個人拿到遺產的
下次要脫掉這個
對不起
怎麼辦
可以吧 應該會來吧
因為有了那種事
我開始避開那個人
但是
他一直
在不可避免的時候
來糾纏我
別這樣
太太 可以吧
這是什麼啊
這個
脫掉吧
-我說過的吧 -饒了我吧
脫掉
-的確很需要 -失禮了
-麻煩你了呢 -沒事的
要喝嗎
沒啤酒了嗎
不是去買了嗎
抱歉
她在玄關哦
我去一下
抱歉
你去拿啤酒吧
我嗎 真沒辦法
究竟有多少財產啊
沒啤酒了嗎
對不起
有空
我去買吧
-那麼拜託了 -好的
關於
搬家的事情
你可以快點搬走嗎
麻煩你了哦
你有找地方嗎
我給你幫忙吧
讓你能快點出去的話
我也可以幫忙的
啤酒怎麼樣了
那麼拜託了
-幹什麼 -太太
太太
那群人完全不顧你的感受
-不要這樣 -太太 聽我說
這樣下去的話
你會無家可歸的
聽我話
脫了啊
這樣的話
你就真的
不能回頭了
聽話
這樣你還可以走過去嗎
會嚇他們一跳吧
聽我話
聽我話就行了 太太
你也忍耐不住了吧
在這種地方
被玩弄
再過去就會被發現哦
過來 轉過來
張開
太棒了
這個樣子太淫蕩了
這樣被玩弄 興奮吧
其實
越來越濕了
發出聲音的話會被發現的
聽得見聲音嗎
褲襪都濕了
真的好濕
很有感覺吧
太太
我真的很喜歡你
那麼
把腿張開
讓你老公看看
開始自慰吧
在你老公的遺像前 自慰
還有這個
張嘴
那麼
開始自慰吧
開始吧
把大腿張開
讓你老公看到
繼續 把大腿張開
張開讓他看
興奮吧
從那之後每天
他都來玩弄我的身體
但是
我的身體逐漸變得
無論什麼要求都會接受
舒服吧
想要我看吧
怎麼樣 還想要舒服吧
生前
他拜託過我一件事
讓我保護你
他死了之後
讓我
照顧你
因為
你肯定很孤獨
只不過我
跟他說
我做不到
但是
知道了的遭遇之後
在他死了之後
真的想要照顧你
可能有點不好
我是真的想要照顧你
他也是這麼希望的吧
-藤木先生 -曾經
我也拒絕過一次
但我現在真的很喜歡你
怎麼樣
可以愛我嗎
為什麼 為什麼
你之前不說
太太
你不願意嗎
-真漂亮 -藤木先生
在你老公的遺像面前
讓你舒服吧
可以吧
藤木先生
還是不願意嗎
你的身體真漂亮啊
看著我聞吧
這就是我愛你的方法
有感覺嗎
太太
請舔吧
藤木先生
太太
好熱
可以吧
繼續主動點
-可以的 -藤木先生
藤木先生
竟然做這種事
太羞恥了
興奮吧
好厲害
身體太熱了
真漂亮
太太
藤木先生
把屁股對著我
真漂亮啊 真漂亮
看著我 想要被舔嗎
好厲害 請舔我
別這樣張開
真漂亮
在你老公的遺像前面
淫蕩地舔我的身體吧
藤木先生
想要嗎
請給我吧
看好了
繼續舔
太太
想要插進去
藤木先生 給我吧
繼續 抽插我
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
深一點
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 不行了
好厲害
我又要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好舒服
藤木先生
自己隨便動吧 舒服就行
太淫蕩了
好舒服
不行了這個
高潮了
都看到了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
高潮了
不行了這個
不行了 不行了
高潮了
不行了
太淫蕩了
自己來要吧
好舒服
藤木先生
還想要吧
好深啊
藤木先生好舒服
好舒服
不行 高潮了
-好舒服 -深一點
藤木先生
好舒服
太太
好深
好熱
藤木先生
好舒服
我好像 要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
快不行了
-想要吧 -想要
全部 全部都要
藤木先生
那麼現在開始
確認遺囑
遺囑
立遺囑人
並木先生
留下了以下遺囑
包括我的房子
銀行存款
以及所有股份
全數授予
我的妻子
-什麼啊 我呢
-什麼意思 讓我看看
這是什麼啊 是你騙老爸的吧
不對 他生前
-並木先生跟我確認的
-什麼啊
別急
藤木先生 你可能不知道
她是沒有入籍的
是這樣沒錯吧
真奇怪啊 我昨天去查了一下
這裡顯示
-是已經入籍的 -假的吧
-你看清楚吧 -這是什麼
你們不知道嗎
就像你看到的一樣
並木先生生前已經和她結婚了
美久
受你照顧呢
沒有
比起那個 請你好好休息
我已經
快不行了
比起那個
-我有事拜託你 -好的
-可以幫我拿婚姻申請表嗎
-婚姻申請表嗎
我想在我還在生的時候 入籍
但是
真的沒問題嗎
別在意
她可是很頑固的
自己不會主動提出
但是
還有
我死了之後
她就拜託你了
那個人 很孤獨
我的孩子們先不說
就算親戚們也是
你懂的吧
會長
還有
我死了之後
你就代替我
還有
-什麼 -還有一個請求
在我的房子前
讓她
你聽到的吧
明明你也喜歡她
會長
那麼
就全部拜託你了
結果
我還是
離開了那個房子
放棄了財產的四分之三
離開了那裡
(主演：並木塔子)