(極限的禁慾人妻)
(為了這次的拍攝)
(並木塔子實際進行了一個月)
(沒有性愛與自慰的禁慾行為)
(櫻井珍太郎)
喂？
抱歉，吵到你了？
(吉井美希)
沒關係，怎麼了？
媽又要一些東西
媽嗎？
知道了，這次是什麼？
(導演 小山雅繼)
就媽喜歡的那個組合...
又那個樣子？
昨天也是柏拉圖？
該怎麼說呢...
那就是單純慾求不滿啊
-才沒那種事
-就是有那種事
你老公出差已經一個月了吧？
也就是這期間裡，
完全沒有做不是嗎？
沒有做...
沒有做
你會這個樣子，
就是也沒自慰吧？
為什麼要過這種禁慾生活？
倒也不是...
怎麼？難不成是老公的禁令？
不排解可不行的
要健康就要適當運動，
睡眠，還有排解性慾哦
-那算什麼啊？
-這可不是好笑的事
個人教練？
不是有私人健身房嗎？
就是運動教練一對一教學
我有朋友也有開課，
而他教的是瑜珈
想說涼子也一起吧
瑜珈？
你之前不是說了，
對瑜珈感興趣嗎？
是這麼說沒錯啦
他才剛開張，現在客人還不多
他說現在上可以給友情價
可以兩人上課一人免費
只有我一個人太害羞了，
所以涼子要不要一起？
我也一起上課的話，
可以用我家來上課
真的？
運動的就在這裡解決了
至於性慾上嘛，
就比較不能期待了
他人並不會不好哦，
而且還很細心
只是有些娘吧...
這樣的就無法期待了吧？
喂...
那個...請多指教
杉浦，再放開一點吧
抱歉，那我們就開始囉
請把胸口挺出來
就像是伸出手的感覺
呼吸則是用嘴來輕輕吸吐
雖然會有些不容易，
還是請好好延伸
腳也是，就是那麼再過來一點
再來一點
把左腳放到前面，這麼立起來
然後把右手肘壓過去
力量則是朝外放出去
再來左手往外伸出去
膝蓋再往身體近一點
往左邊轉過去，深深吸氣
把意識放在骨盆，好好呼吸
把手合起來往上伸
要直直地向上
一腳膝蓋跪著，一腳往前立著
再來一些哦
這時候手指，就像要伸得更高
就這麼再伸長一點
要好好把身體伸出去
把身體整個拉開來
請深呼吸
感受全身
好好彎著哦
胸口挺出來
感受全身
喂？
怎麼了？
那個...
昨天美香有連絡了，
說今天有急事來不了
沒問題的，
也有和我連絡，我知道的
不好意思
你家真大呢
請別那樣一直盯著
不好意思
那我們開始吧
請把腳張開來吧
腳像這樣子大小
兩手平伸
接著看著指尖，
把身體延伸出去
身體盡可能延伸，掌心往上翻
就這麼看著指尖把手朝上
這時兩手依舊保持一線
慢慢地呼吸
一，二，三...
重點就是這裡的重心
並木...
那麼我們再來
九，十...
好奇怪啊？
有了
太好了
忘了從包包掉了出來
那麼失禮了
那個...
沒什麼，抱歉，失禮了
不行
從上次就一直在意著太太
不行的
不行，求求你別摸啊
不行
這種事是不行的
這種事會害羞的
求求你住手
這麼下去好害羞，快住手
住手，會叫出來的
這種事是不行的
不行，不能再繼續
害羞啦
不行的
請不要舔那裡
住手
不行的
怎麼這樣...
害羞啦，不行
這樣子不行的
不行，不可以的
不行
其實很爽的吧？
太羞恥了，不行的
這裡實在是好濕啊
不行的
不可以這麼在裡頭攪動
這麼做的話...
這樣子不行的
害羞啦
不用害羞的，
這裡不是很濕嗎？
不要說什麼好濕，
實在太羞恥了
可是好濕啊
我也都這樣子了
好大啊
別讓我摸了
-很不錯吧？　　-實在好大
實在好爽
你看，都這個樣子了
-好硬好大啊　　-拜託了
來吧
好爽
實在好爽
太太...
竟然這樣...
竟然這樣子吸...
不行的
手指不行這麼插啦
不行，這麼爽好害羞
等等，這麼吸會不行的
不行的
不行
不行，要射了
不好意思
我好久沒做這種事了
知道了
老公...
怎麼了？
那個啊...
-沒什麼啦　　-是嗎？
明天還要早起，我就先掛掉囉
明天有很多事不太能接電話，
要是有什麼就傳訊息吧
不好意思
晚安
喂？
這麼晚了，不好意思
能給我個人課程嗎？
就是保持這樣，
好好感受身體
就這麼維持五秒
一，二，三...
辛苦了
好好張開來
-先是這麼開著
-竟然這樣子...
好好用力
這裡的關節
有很多淋巴通過
所以要好好柔化它
柔化？
所以才是瑜珈啊
就這個樣子
把手肘貼著膝蓋
好好拉著身體
好好延伸
再開一點
另一邊也是
這樣子可以嗎？
站起來吧
站直
雙手往上伸
腳抬起來
這麼嗎？
好好感受著
-不行　　-好好維持住
-好好維持住　　-可是...
-可是這個...
-就是這個樣子
好好維持姿勢
好好延伸出去，
我會支撐著你的
-可是這個樣子...　　-沒事的
好好站著
可是...
站不住啊
那可不行，再維持五秒
一，二，三...
做得很好哦
下一個姿勢，手往前伸
腳往後抬起來
好好用著
沒關係的，腳會放在我的肩上
手伸出去吧
腰好好用著，腹部用力
就是這裡
好好用著，加油
要這樣的姿勢嗎？
就這個樣子，
把手往這裡伸出來
這手則是手肘撐地
屁股高一點，就是這麼
用力哦
好好感受著
就是這樣子，轉過去高跪姿
-這麼？　　-往後躺下吧
這麼下去了哦，手撐好
這裡立起來
把腰挺起來
好好挺著
好好挺著哦
慢慢放下來
這麼彎過去，
把膝蓋放在肩膀上
-好好放掉力量
-這麼用著好害羞
手放在這裡吧
好好彎著
這樣子不行的
不行舔那裡，怎麼掰這麼開？
這樣好害羞
沒關係的
就是這麼，重點好好放在身上
好好感受著這裡
好讚
好爽
真的好爽嗎？真的嗎？
-好爽　　-來舔吧
好讚
不要用嘴就射哦
好爽
這麼用會不行的
不行的
可以了嗎？
可以什麼？
就是這個
可以吧？
好讚
好久沒有這個感受了
好讚，竟然這麼深
動了哦
好讚
好爽
實在好興奮啊
-那麼爽的表情嗎？　　-好爽
-插得這麼深啊
-進進出出的
不行，要去了
要去了
不行，好久沒做了，
一做就插得那麼深
快要變得不正常了
好爽
好讚，這樣也好爽，
頂到深處了
來了來了
實在好深啊
要去了
好讚
不行，已經好久沒做了，
腰卻停不下來
這個這個...
前後摩擦著實在好讚
要去了
實在好爽
腰停不下來
好讚
插得好快啊
馬上要去了
去了
去這麼多次好害羞
好爽
抱歉，讓你忍不住去了？
請不要這麼說
插得好快
要去了
那裡已經濕答答了，
這樣子好害羞
不行這樣子
從後面嗎？
插得好深，實在好深
實在受不了
好久沒這樣子了
不行，要去了
好讚，竟然這樣子
如何啊？
插得實在好激烈
實在好爽
好爽
好讚
不行，要去了
去了
-竟然這樣子
-好讚，剛剛插著我的老二
真是下流的味道
-是你的味道哦
-討厭，害羞啦
好爽
-還想要吧？　　-還想要啊
去過頭了，現在都不正常了
-爽嗎？　　-實在好爽
-全都濕了　　-實在有夠濕的
-好讚　　-好爽
插得實在好深
不行，要去了，實在好爽
去了...
好爽
好讚
一直在裡頭攪動，好讚
這個感受...
好讚
這麼插到深處吧
-好爽　　-要去了
不行，要去了
起來吧
動起來吧
我自己弄到深處了
好讚
好爽
插這麼快的話，
又會馬上就去的
去了
好讚
不行，要去了
要去了
好讚
上下都好爽
一直插著，不行，要去了
去了
實在好讚
-已經可以射了哦
-真的嗎？
來盡情爽吧
裡頭實在好讚
來吧
射給我吧
不行
不要這樣子攪動
要是這麼攪動的話...
去了
竟然這麼濕，好害羞
你看
停不下來
一直抽插著
就這麼插到深處
可是好害羞啦
要去了
去了...
去了，又去了
實在好爽，想要啊，想要老二
不行，要去了
這樣子要去了
好讚
要去了，再來
要去了
不行，要去了，再多插一點
就是這樣，要去了
-下週課程也拜託囉
-知道了
涼子路上小心，下次見囉
我這樣不正常嗎？
現在超級想做的
再來激烈一點
再來多摸一點
摸這裡
來多動一點，好爽
好想快點做，想要激烈一點
好讚
好爽
好激烈
再多摸一點
實在好讚
直接舔吧
好爽
實在好讚
想要啊
好爽
要去了
-受不了　　-要去了
再來多用一點吧
給我你的口水吧
真下流的味道
看得到被舔著，好害羞
可是卻好爽
腰自己動起來了
不行，又要去了
要去了
好讚啊
實在好爽
想要老二啊
實在好讚
真好，再多舔一點
這麼舔實在好開心
好讚
老二變得好脹啊
好爽
讓我們更爽吧
連那裡都舔...
不行，再多舔一點
就這個樣子
好爽
要去了
一直去到受不了了
再多摸一點
舌頭也同時動起來
好爽
好讚，要去了
嘴上都是汁了
都是我的淫汁
好美味
-好爽　　-是嗎？
-再多摸一點　　-多一點嗎？
流出好鹹的汁液呢
那是因為...
好激烈
想要插入了
現在馬上插進來，可以吧？
插得好深了
好讚，插得好深
好爽
要去了
插入處好清楚
這樣子要去了
要去了
好讚
感覺到我的陰核嗎？
就這麼插進來哦
-看得到吧？　　-看得到
腰實在停不下來
想射了嗎？不行，還不能射
我想要多去一點
要去了
好讚，好爽
-爽嗎？　　-好爽
想要這麼插著
真漂亮的身體
-我一直看著呢　　-一直？
一直哦，好讚
好爽
裡頭好熱好濕，有感覺到嗎？
感覺到了
好爽
竟然連那裡也舔
一點都不髒哦
你這麼全都接受，
我實在好開心
插入處看光光了，實在好清楚
不行，好興奮，會馬上就去的
實在好讚，一直去不停
想要再多去一點
實在好讚
好讚
實在插得好深
好爽
-爽嗎？　　-好爽
好讚，插得好深
好爽，要去了
最愛這根老二了
好爽
竟然這麼用著
-再來多插一點
-還想再插嗎？
還想要多插一點，
拜託請插進來
好好看著插入處
竟然這麼濕
好讚，老二插到裡頭了
實在好興奮啊
插得好深啊
這麼摩著呢？
不行，要去了
去了
要去幾次都行呢
不行，要去了
好爽啊
-這麼深插哦　　-插得好深了
像這樣子的是第一次
去了
慢慢動起來
就算只是小小地動，
也會覺得好敏感
那裡實在變得好敏感
不行了
-這樣子嗎？　　-對，慢一點
裡頭漸漸熱起來了
這麼動的話會去的
看著我的眼
感覺到我的腰嗎？
已經不正常了
就算去了還會再去
我要去了，看著我的眼
要去了
去了
好讚
我還覺得不夠，還想要更爽
好爽
拜託再多插一點，
我還覺得不夠啊
再來再來，再多插一點
好爽
再多加用力地插我
就是這麼用力深插
好讚
再來插深一點
還想要更多
好爽，再讓我更爽一點
好好看著我，要去了，好爽
就是這樣子，
又要去了，別停下來
再來再來
-再來？　　-再來
好爽
讓我們一起爽吧
來吧
過來吧
好讚
(櫻井珍太郎)
(吉井美希)