(沒性愛經驗的我遇到) (人妻體貼的前扣式胸罩)
寶田小姐 這是給你的包裹 麻煩你簽收
(穿上這件內褲好好地) (和老公恩愛吧 理央)
我以前苦惱於和老公很少做愛
我和妹妹提起過這件事 結果她寄來這東西
今天我先生公司的後輩 坂本先生來我們家作客
坂本 多喝一點啊
好的 -多喝點
萌奈美 拿下酒菜過來
對不起 馬上拿過去
太太真會做菜耶 - 還好啦
但她不怎麼機靈
這樣啊
請不要介意
我覺得學長的老婆真的很可愛
沒那回事
結婚之後就只是家人關係啊
我也想要這種可愛的老婆
沒什麼啦！你不是也有女友？
但我們還沒進展到那種關係
還沒？進展真慢啊
真對不起我老公酒量不好 每次喝醉就這樣倒下
請你不用理會我
比起那個
你這麼說是有什麼事呢
我真羡慕學長有這麼可愛老婆
不要開玩笑啦
我是認真的
我還沒整理完
我也來幫忙
等等 你是不是喝醉了啊
太太 -不行
好棒...好棒
奶子也真棒
太太 不行了
太太 我無法忍受了
坂本先生
不行 -對不起
不行
太太 好棒
好棒 -你溫柔一點摸
對不起
太用力摸女孩子會討厭喔
可是
因為我還沒做過
這樣子啊
處男啊
對不起
但不可以做這種事且家人也在
來更溫柔的摸奶子吧
太太
可以嗎
可以摸哦
好棒
太太的奶子
好棒又很柔軟
感覺好爽
這樣子摸可以嗎
把胸罩解開
好
怎麼弄
怪了
我們再繼續喝吧
坂本人呢
那個
我也必須該回去了吧 以免給你們添麻煩
不用，沒關係的啦
不過我今天還是先回去好了
今天承蒙招待了
小心
難得的做愛機會卻...
因為他是處男也不能怪他
本來想讓他直接多摸一點的
穿這個或許比較容易解開
反正坂本先生總有一天 應該還會再過來
我決定從今天起穿前扣式胸罩
來了
坂本先生怎麼了呢
我因工作關係來到這附近
很抱歉之前突然對你做那種事
請不用在意，你難得過來 要不要進來喝杯茶
好的
對不起我再清潔一下就好
你真的不用理會我
對不起
對不起 真不好意思
不行 -我呢
不行
太太 我受不了了
太太我受不了啊 -不行
我之前不是說過要溫柔一點
好的
萌奈美小姐
舌頭伸出來
舌頭？
坂本先生 你先把外套脫掉吧
對不起
好棒
好柔軟
萌奈美小姐
好柔軟哦
直接摸看看
好棒
可以嗎
好柔軟
好溫暖哦
好棒
你喜歡大奶子嗎
對
好棒 -太好了
如何？
好棒 很好
搖晃的好厲害
這真棒
好柔軟
好大哦
解開胸罩
怪了
不是那裡哦
這裡
在這裡？
好厲害
在前面扣啊
你解開看看
怪了
怎麼弄？
這樣啊
把扣子向上 -這樣啊
怎樣呢
好棒
解開來了
如何？
想多看一點嗎
想看
好棒
可以露出來這麼多啊
我想快點看到
那就給你看吧
好棒
可以嗎
可以哦
再靠近
好棒
奶子很柔軟吧
好柔軟
好棒
真想一直待在這裡
這樣子會看不到
好棒
光一邊胸部就這麼大了啊
好柔軟
萌奈美小姐太棒了
好爽
不行，這樣子會窒息
你來弄看看
這樣子？
可以晃動看看
真是棒啊
這樣晃動到奶頭會有感覺的
對不起
這不用道歉
好棒
晃動的好厲害
想舔看看
想舔看看嗎
不行嗎
可以，要溫柔點
會痛嗎
沒問題
對不起
變大了
多舔一點
真會舔耶
真的嗎
這邊也要舔
好棒，奶頭硬起來了
也想要摸這裡對吧
這裡變熱了
這裡也好溫暖
這裡變硬了
直接來摸吧
不過這裡我也是第一次看到
沒問題的
我會教你的
懂吧
好厲害
小陰唇在張開
靠近點看可以嗎
為什麼這裡那麼濕呢
因為你來的關係
一直都很濕喔
真的嗎
好濕黏哦
好厲害
女生都是這個樣子嗎
多摸一點
對，那裡 - 這裡？
那裡好爽
這裡啊
這裡比起剛才
流出來的液體更多了
好厲害
要怎麼弄會更爽呢
進去這裡面看看
手指？
進的去嗎
好棒
進去了
好厲害一下就被吸進去
懂了吧
好厲害，進去好深了
裡面也會很爽對吧
要去了
你弄到我要去了
要去了嗎
好黏稠哦
感覺好淫蕩哦
感覺
好下流好色哦
可以舔嗎
好棒
好酸啊
酸酸的
對了
好爽
好好吃
好爽啊
要去了
好厲害
在抖動著
脫下讓你爽一下
會害羞
好爽
想要我怎麼弄呢
去摸一摸
然後也想要你好好舔一舔
那我來幫你舔吧
真的嗎
但是
會害羞
好爽啊
可是 肉棒還沒有清洗耶
沒關係
好爽
萌奈美小姐 為何會這麼爽啊
變熱呼呼的
這裡也變得熱熱的
愈來愈大了
好棒
感覺好爽啊
好爽
爽到感覺要射出來了
還不行哦
過來這裡
插進來這裡
這裡？
對了
好爽 這是什麼啊
好棒
好像..
有感覺到插進去了嗎
插入的感覺怎麼那麼爽啊
好爽
感覺腦子怪怪的
一起來變得怪怪的吧
好爽
好棒
好爽 好爽
為什麼那麼爽啊
女人這裡真棒啊
好爽，感覺要射了
插久一點較好喔
真的嗎
好棒，感覺頂到什麼
對，頂到了
對，那裡
對了
不行啊
要去了
好爽啊
要去...要去了
要去了
要去了 要去了
好棒啊
真棒啊
緊縮的好厲害
因太爽高潮了
好棒
真是太爽了
沒這麼爽過
那我騎在上面吧
真棒，比剛才插得更深
有感覺頂到吧
真爽啊
好爽
好棒，濕成這樣子了
好棒
看著你插好爽啊
好爽
好棒的奶子
真棒啊
奶子晃的好厲害
好爽
這樣子看真棒
不行
好棒
要去了 要去了
要去了
我也感覺好爽
小穴好緊，爽到要射了啊
插入的地方真棒啊
要去了 要去了
要去了
好爽啊
插的好爽
要去了
要去...要去了
真棒啊
插得好深啊
插得好深，好爽啊
好爽 好爽啊
好爽
太太真棒啊
好爽啊
好爽
肉棒爽到要射了
要去了
快一點
插的好爽啊
要去了
為什麼插進小穴那麼爽啊
真是太棒了
好棒
對，那裡
這裡對嗎
好棒 -好爽
在磨擦了
好爽 好爽啊
奶子也好棒
好棒
好爽
這樣子真棒
我也好爽啊
好爽
要射...要射出來了
可以射在奶子上嗎 - 可以
要射了
真棒
射好多哦
好不容易找到機會和他見面
卻因為老公所屬部們人事異動 而他工作變得忙碌無法見面
我一直穿前扣式胸罩在等他
我想要得受不了啊
誰挑在這時候來啊
你是寶田小姐嗎 -對
我是過來看管線塞住的情形
是約今天嗎
對，昨天有接到電話連絡
我可以去看浴室那裡嗎
好 好的
打擾了
那就麻煩你看一下浴室管線 是否有塞住
我在那邊房間，有事再叫我
我知道了，不好意思
對不起，我去外面看一下管線 等一下再回來
請吧
饒了我吧
真麻煩，算了不要穿
我檢查完了，應該不會再阻塞
跟你收費用8080元
給你1萬元
謝謝，找你零錢 - 不用找了
不行...不可以這樣 - 沒關係啦
我找你零錢 - 真的不用啦
謝謝 -那個...
對不起，舊管子要如何處理？
就放著沒關係
要去了
他終於回來了
今天坂本先生說要做拿手菜 給我們吃而來到我們家
坂本 還沒做好嗎
對不起請再等一下
我去幫他一下吧
有什麼我可以幫忙的嗎
太太不好意思
先這樣
太太
來解開
可以嗎
萌奈美
啤酒沒有了嗎
我去確認看一下，請等一下
好爽
好棒
想要你用奶子多搓弄肉棒
多弄一點啊
好爽
好棒
太太 要射了
要射出來了
坂本先生
我老公下週未要出差 你要不要過來呢
好，我知道了
坂本先生 我好想你
太太 我也是
我可以好好舔你嗎
好爽 -真的嗎
想舔
好棒
你今天也是穿很色的內衣耶
多摸一點
好好吃
也舔這裡
多舔一點
太太穿這內衣好性感，真棒啊
你真會舔耶
真的嗎
也舔這裡
舔這裡也會很爽嗎
好爽
好棒
身體變熱了
把扣子解開
身體熱熱的了
好棒
這樣子弄
奶頭可以這樣磨擦嗎
在磨擦了喔
今天你想做什麼都可以哦
真的？
好棒
真棒
好爽
這裡也要舔
奶頭硬了
也來舔這裡
好棒
好透明哦
你會害羞的地方
好像看得到哦
好有彈性
和奶頭差不多一樣彈性
那裡
肉棒想要
好爽
味道好棒
不行
受不了了
好濕潤了
好棒
好粘稠
流好多淫水
因為你弄的很爽 我才流那麼多淫水
真的嗎
愈來愈濕了
來吧
好爽啊
真棒
這樣子
那樣子舔馬上會高潮啊
我想再多舔一點
要去了 要去了
要去了
好棒
流好多
其實想要被舔吧
那裡
那裡好爽啊
來吧
這樣子弄就好嗎
好棒
再弄激烈一點
激烈弄沒關係嗎 -可以
這樣子嗎 -對
要去了 -好棒
要去了
弄得好爽哦
好粘稠
淫水流出來好多哦
甚至都流到屁股那裡去了
好厲害
連屁股都沾滿淫水
坂本先生還真是好色
那是
因為你肉體的關係啊
好棒
受不了，好棒啊
要去了
一起互相來爽一下吧
好棒
被奶子埋住了
舔吧
會被奶子弄到爽死啊
再舔奶子
好棒 好棒啊
再用奶子夾住我
好棒
不行了，肉棒爽到快爆發了
好粘稠
身體熱熱的
放得進去嗎
對了
好爽啊
好爽
插入好深啊
插的好深
不行，感覺要去了
要去了
因為你插的我好爽啊
好爽 要去了
對了
要去了
好棒
插的好爽
對，那裡
頂到了
頂的好深
好爽
頂的很深對吧 -對
好棒，頂的好爽啊
頂的好深
好爽
要去了 又要去了
要去了 要去了
要去了
好棒啊
這樣子上下插好爽啊
看得到嗎 -看得到
再用力插
插入地方看得很清楚
要去了
要去了...要去了
坂本先生 我又高潮了
好棒 好棒啊
好爽
要去了
屁股過來
我也好爽
好爽
奶子晃動的好厲害
好棒，插的好深啊
好爽
再用力插深一點
好棒
頂到了
要去了
真爽啊
要去了 要去了
要去了
好爽
好爽啊
用胸罩磨擦
在磨擦奶子哦
好棒
磨擦的真爽啊
你好棒啊
好爽
不行
你那樣插會讓我又高潮啊
再用力插
要去了
小穴又更粘稠了
好粘稠哦
感覺要溶化了
很爽嗎
對啊
再用力插
對了
好棒
射在裡面沒關係嗎
頂的好爽啊
這樣子
奶子讓我多看一點
插的很深哦
好爽
配合腰部擺動插入方式也會變
那麼
好棒
不行啊
插的好爽
不行 又要去了
粘稠
好爽
插的好爽啊
要射了，射在奶子可以嗎
可以哦
要射了
對不起 射了好多
喂 坂本先生嗎
我是
今天我老公有應酬會晚歸 可以見個面嗎
可以嗎
我等你