明天休息吧
偶爾出去玩玩嗎
我說了明天要去公司學習
-沒說吧 -說了啊
只是你沒聽
對不起
無法接近他
和老公的對話
結婚過了很多年
都不能好好說話
和我預想的一樣
性生活也不盡人意
我想從這個寂寞和緊張中
逃離出去 於是我接受了按摩
(緊縛推油按摩墮落人妻)
(番號JUY520)
怎麼了
沒什麼
有需求的話告訴我
我還想要被摸
按摩的時候 我想的是這樣
十分期待被侵犯
(幾天後)
我又去了
推油好了哦
好的謝謝
-今天怎麼樣 -很爽快
是嗎
我是專家 我都知道
客人 其實沒滿足
其實
告訴我吧
我有別的方法
別的
-用這個 -這是什麼
我做了你就明白了
按摩時候的心情我都知道
沒事的 交給我吧
好
站起來
別動
別說了
交給我吧
怎麼樣
這個樣子
-不要 -別動
住手吧
真的嗎
真的
我感覺不是呢
夠了
原諒我吧
怎麼樣
不錯吧
不可思議的感覺
雖然嘴上說討厭
心中已被新的刺激佔據了
所以
按摩時候的心情
我都知道的
沒事的交給我吧
怎麼樣
飯呢
馬上做
快點做
身體留下的是什麼
我可能意識到了 但是
雖然有風險 我還是去了
這麼想的我
在老公出差的夜晚
(一星期後)
我知道你會來找我
這樣
你很喜歡吧
按摩的時候
你不是這個表情
別說了
可以的
不用害羞
自己老實點
忍耐性真強呢
這樣就好
這樣看著吧
這裡
怎麼樣
更舒服了吧
多讓我看看
這裡
不錯的表情呢
不錯的表情 按摩這裡怎麼樣
怎麼樣
變硬了吧
想要吧
非常想要吧
說實話
沒辦法
那麼今天
好好 用力吸
好吃嗎
很想要的樣子
繼續吧
很好哦
很好
很厲害
是這樣的表情啊
用力
深一點
好好 不錯哦 就這樣
要射了 射了
熱嗎
下次
我聯繫你
被看穿了
雖然害羞 但是沒辦法
那天以後我很寂寞
(第二天)
當然我也很後悔
但是我覺得並不只是這樣
我不能在這樣了
是這樣的表情呢
-就算聯繫我 我也不去
-熱麼
我決定了
(幾天後)
我很開心
這樣子
你來了呢
又來了
對不起
我不在意
但是
你來就好了
等下
-等下啊 不行 -這是什麼
老實點就好
看這裡
怎麼了 被綁著
身體變熱了 興奮了吧
還有這裡
失禮了
和我想的一樣
被綁住會興奮吧
繼續失禮了
想要這個吧
都寫在臉上了
我來弄吧
忍不住了吧
不是的不是的
這裡還想要對吧
想要吧
又濕了
小穴給我看看吧
屁股翹起來
想要對吧 你的身體很誠實
這裡不會說謊的
知道很多水吧
腿張開
張開點
身體發抖了
很想要吧
這裡
怎麼了
發出舒服的聲音了
好棒的味道
繼續吧
怎麼了
還想要嗎
這裡很美麗呢
你覺得呢
讓我看看吧
很好
震動在激烈一點吧
喜歡這個吧
在深一點 深一點
還要
不錯的姿勢呢
自己來弄
很好哦
就這樣別動
在強烈點
很興奮吧
別忍耐發出聲音吧
用玩具可以高潮吧
想要吧 我都知道
讓我看你高潮
給我看看小穴吧
不錯的表情
我來讓你舒服吧
跪下
這邊
坐下來
張嘴
很好
和上次一樣的
看著我
很好
很老實
舌頭伸出來
不錯的表情 繼續吧
非常下流
很好
屁股翹起來吧
不錯的姿勢
我都勃起了
怎麼辦
喜歡吧
-不要啊 -還不老實點呢
要來了哦
我都勃起了
你也想要吧
-怎麼辦
-原諒我 放開我吧
你明明很喜歡
其實非常想的吧
讓你試試
這次不是玩具了
好好品嚐吧
發出聲音了
怎麼了
舒服吧
很美哦 非常美麗
屁股翹起來
非常下流
真下流
還想要吧
怎麼了
真下流啊
身體轉過來
真下流的姿勢
這次看著你做
這次在這邊做
舒服舒服吧被這樣弄
有效果吧
腿張開 很好
怎麼樣
忍不住了吧
這裡
怎麼了
下面好緊啊
舒服
忍不住了
還想要
怎麼了
興奮了嗎
很興奮吧
射了
嘴張開 全部舔乾淨
我頭腦一片空白
我現在變得非常坦率
我想要這份快感 自己想要
甚至自己可以說出來
(三天後)
綁住我吧
那我開始了
綁住你
現在
想讓我綁住你嗎
很美呢
-想讓我摸你嗎 -摸吧
這裡怎麼樣
吸我
還要
已經濕了
-多摸我 -可以
-多摸我 -聽不到啊
還要
腿張開 很好
興奮了嗎 被綁住的感覺
腿張開給我看看
夫人下流的地方
我都看到了可以吧
好美啊
繼續張開
-還要嗎 -還要
舒服啊
夫人 真下流
-從下面看看 能看到嗎
-看到了
真是下流啊
這裡嗎
別動
下流的身體
插我吧
舉起手 腿張開
張開點
張嘴
腿在張開點
張開
真下流
沒想到你這麼下流呢
真猥瑣
舒服啊
含住肉棒
-想怎麼辦 -插入我吧
怎麼了夫人
小穴小穴好舒服啊
讓我看著你高潮吧
高潮的時候讓我看看吧
-求我吧 -求你了插入吧
什麼插入
肉棒插入小穴吧
-喜歡硬的吧 -喜歡硬的
-再繼續說
-硬肉棒插入我吧
-插入吧 -想要嗎
插我插我啊
快點插入吧
-看到了嗎 -看到了
進去了
-很好 -舒服
舒服
慢慢的動起來
很好
有感覺了嗎
舒服嗎
怎麼了
很好
忍了很久吧 自己來動吧
對 就這樣
快點動起來吧 很好
這裡
-這樣嗎 -舒服
屁股翹起來
放鬆 看這邊 很好
進去了看看這裡
看到了嗎
真下流啊
來後入吧
這裡這裡
屁股翹起來 很好哦
好厲害
-我的肉棒怎麼樣 -舒服
你老公的呢
不舒服 沒你的舒服
好下流的夫人你說什麼
給我
用力插我
-你說了什麼夫人
-用力插我
腿張開
興奮了
好棒的小穴啊 夫人 看這裡
還是硬的
繼續插入吧
不行了
好棒啊
小穴很興奮了吧
很深入哦 夫人
很好的小穴 很舒服
給我看看臉
不討厭吧
變的很騷哦
-受不了了 好舒服啊
-是吧
下流
夫人
讓我高潮吧
高潮吧
-用我的小穴高潮吧
-繼續說
用我的小穴 舒服吧
看這裡
舒服
好好的看著小穴
只要有這份快感
我什麼都不要了
(一個月後)
怎麼了
我明天休息
對不起
比起和老公聊天
我以為你要去學習
我和朋友約好了見面
現在都對我來說 那個快感
就是一切
(神宮寺奈緒主演)