小宏 欢迎
你好
请用吧
谢谢
是的
小宏 可的话 就在这裡吃午饭吧
不必了
在这裡吃吧
这样多不好意思
没关系的
这样真不好意想
你们是好朋友 没关系的
真的可以吗
那就不客气了
好的
这个时候我还什么也没发觉
我身体裡面无法压抑的慾望
爆乳晒黑的妈妈ˉ老公单身赴任
诱惑儿子的朋友做爱
妈妈有什么事吗
怎么这样问
你最近都没什么精神
是吗
也是呢
怎么了呢
爸爸在国外的任期又延长了
这样啊
什么时喉才回来呢
还要再过一年呢
那也没办法
再怎么等现在也不会回来
轻鬆地等吧
是啊
竟然被儿子说教了
老公去国赴任了
一开始很寂寞
现在已经习惯了这样的生活
是哪位呢
小宏
小实说要和我一起去玩
他刚才说和你去玩
然后就出门了
好奇怪呀
难道他和女朋友去玩了
要不你联聚小实看看吧
不好意思 也许是我弄错了
不好意思 那我走了
小宏
要不进来一起吃饭吧
这个不太好吧
也许小实等下会回来呢
这样啊 也是呢
请来吧
好吧 那我打谩了
多谢款待
非常好吃
真的吗
你喜欢吃阿姨就很开心
小实还没回来呢
打电话问问看
怎么样呢
他不接
这孩子 真拿他没办法
来喝啤酒吧
不了吧 我酒量不好
没关系的 最多会睡著而已
还是不要吧
那就喝一点
我给你倒酒
这酒让我身体的某些东西
开始蠢蠢欲动了
小实今天是去约会了吧
不必隐瞒的 阿姨知道的
他应该是去和女朋友约会了
果然是
竟然不管朋友自己去玩
这孩子真坏
话说
小宏没有女朋友吗
是的
真的没有吗
我不擅长和女孩子说话
这样啊
没有和女孩交往过吗
是的
鸡道说
也没有和孩约会过吗
是的
把手给我
怎么样
第一次吗
是的
是吗
真可爱呀
有接吻过吗
还没有
想试试吗
试试女孩的嘴唇怎么样
这个
阿姨让你试试
阿姨
今天就到这裡
因为小实也快要回来了
要不小宏在这裡住一宿吧
想洗澡的话就随便使用吧
谢谢
失礼了
真是可受的孩子
想上厕所
好急呀
虽说是喝醉了
竟然和儿子的朋友
而且他还是第一次接吻
现在还有回头的余地
可是
老公
欢迎回来
我不是你老公
老公
我好寂寞
快点过来吧
怎么了 老公
过来吧
阿姨
我好寂寞啊
不是的
可以来爱我吗
我不是你老公
我一在等你
来爱我吧
你喝醉了
老公
好想你哦 老公
你也很寂寞吧
多做一些
身体变熟了呢
老公
好厉害
身体好熟
因为我好寂寞
一直在等你回来
老公
老公 好好地感觉吧
这样摩擦吧
好厉害
摸我的屁股
好棒哦
更多
来摸我吧
这是你喜欢的奶子
我一直在忍耐
来摸吧
好爽啊
舔舔吧
好淫荡哦
做更淫荡的事吧
嘴裡面好暖哦
脱掉吧
好厉害
好爽啊
好寂寞啊
脱掉吧
这个吗
不要藏著了
这个很碍事的
把脚抬起来吧
好厉害
好有精神哦
一直好想要
好想做哦
好硬哦
不要这样抽动
为什么遮住
不要藏着
很想做的吧
夹著吧
好属害
好厉害
想要好好地玩弄
更多
好爽啊
变得好大哦
我好想要
摸我的小穴
好爽啊
好好地摸吧
用你的手 让我小穴变湿吧
内裤陷进去了
陷进去了 好厉害
很湿了吧
多动一些
直接摸吧
好爽啊
快点
好好地玩弄小穴吧
这样更容易摸
好爽啊
手指好爽啊
好淫荡的声音
腰动起来了
好厉害
插进去吧
手指插进去了呢
好厉害
更激烈一些
好棒啊
好爽啊
看见屁股了吧
把你的肉棒
插入小穴吧
听到洤荡的声音了吗
好好地玩弄小穴吧
好厉害
手指插进小穴了
不行了
好爽啊
好激烈哦
不行
老公
不要只是插入手指
好想要肉棒
把老公的肉棒
插入我的小穴吧
好厉害
插入吧
插进去了 好爽啊
那裡好爽啊
好厉害
好爽啊
很爽吧
多插一些吧
慢慢做
好厉害
去了
就这样动吧
好想要高潮
我来慢慢地动吧
怎么样
好爽啊
我也好爽啊
插进去了
超级爽的
好爽啊
好棒啊
多插一些吧
去了
快点
好厉害
好爽啊
好棒
好厉害
好爽啊
多插一些
这样插好爽啊
不行不行
好棒啊
好厉害
好爽啊
这样好爽啊
好厉害
要射了
没事的不要在意
晚饭吗
算了吧
真的不必了
我知道了
那等会儿见
又要去吗
小宏 多吃一些
你们两人都长大了
不要只顾著玩
都差不多参加工作了
我知道了
什么时候才想开始工作呢
再过一阵子
不好意思
小实 现在是吃饭时间
有什么关系
昨天晚上的事
虽然以为是做梦
可是很真实
那个
昨天晚上只有你在我家吧
和朋友的妈妈做爱的感觉怎么样
那个
这个肉棒
真是很坏的肉棒呢
怎么了
小实在呢
他在打电话 不会回来的
已经这么硬了呢
抱歉
阿姨的小穴怎么样
很舒服吗
这么硬了呢
好壤的肉棒
阿姨
好爽啊
变成这样了呢
阿姨 小实回来就糟糕了
没事的
很爽的吧
好爽啊
变得好硬哦
想要更爽吗
把内裤脱掉吧
奶头也很有感觉吧
真好吃
这裡很爽吗
好好地舔吧
还有很多精子吧
好爽啊
怎么了
想看吗
可以的哦
好想摸奶子
在摩擦呢
好厉害
在摩擦奶头呢
看到了
怎么样
好滑哦
很滑吗
好厉害
好爽啊
好硬哦
爽吗
好爽啊
好害
更硬一些吧
好爽啊
要射了
让阿姨看吧
好爽啊
好厉害
汁液出来了
射了
好厉害
射了这么多呢
还在射呢
好爽啊
射了好多哦
好厉害
射了好多精液到手上
射了好多哦
是的
超级爽的
好爽啊
怎么了
没什么哦
电话打完了吗
打完了
阿姨做的饭真好吃
是的
她只会做饭
谁说只会做饭
多吃一些吧
小宏 今晚在这裡睡吧
等下和你好好聊聊
好吧
昨天放了你鸽子 抱歉
没什么
和女朋友相处还顺利吗
还好吧
你也差不多该找个女朋友了
也是呢
要不要我给你介绍一个呢
不必了
我去洗澡
女朋友吗
要是能找到就好了
小宏
水温怎么样
正好呢
有什么需要就叫我
好的 谢谢
我把浴巾放这裡了
小宏
我有话和你说
什么事
让我进去可以吗
我进来了
可是
怎么办
我停不下来
不要害羞
阿姨帮你洗吧
怎么了
很害羞吗
不行的
不要藏著
把手拿开吧
没有做过这种事
没事的
阿姨帮你洗而已
不行的
有什么烦恼吗
把手拿开吧
全部帮你洗哦
这样摸受不了吗
因为
奶子碰到我了
很害羞吗
很害羞
放鬆一些
坐在这裡吧 我帮你洗
不要藏著
不行的
肉棒好厉害哦
碰到了
小宏
肉棒已经变得这么大了呢
屁股也要洗哦
好兴奋哦
怎么了
这裡我等下自己洗吧
没事的 不要客气
帮你洗乾淨
变得好大哦
好好洗乾淨」
好舒服
好滑哦
洗乾浄了吗
看到这么硬的肉棒
我忍不住了
洗乾淨了吗
小宏
来帮阿姨洗吧
我也来吧
不要害羞
好想洗小穴
这裡就行了
那裡
洗这裡吗
是的
谢谢
帮我冲水吧
来舔阿姨的小穴吧
好淫荡哦
舌头好爽哦
好厉害
好爽啊
好棒啊
小宏好棒
把手指插进去
好厉害
在小穴裡面搅动起来吧
更激烈一些
好爽啊
好棒
吓死我了
为什么这么吃惊
你还没睡吗
我回来了 我才醒的
是吗
刚才女朋友发信息给我
说想给你介绍女朋友
真的吗
虽然不知道会怎么样
这样啊
我有亲爱的老公
不过
他不在我身边 我好寂寞
老公 抱歉了
我是个坏妻子
小宏
阿姨
不要吵 小实会醒来的
好厉害
要安静哦
不然小实会醒的
好厉害
来摸阿姨吧
好厉害哦
把脸贴在我的奶子上
好好地舔吧
好好地摸吧
好厉害
好软哦
小宏
舔我的奶子吧
好好地舔吧
这边也要
小穴变成这样了呢
对 就是那裡
小宏
多摸几下
怎么做呢
把手指插入小穴吧
小宏
来阿姨的房间
我们再继续做吧
阿姨
阿姨忍不住了
好好地舔阿姨吧
多舔舔
来舔吧
多舔一些
好爽啊 小宏
阿姨
玩弄我的小穴
对 动起来吧
比刚才更敏感呢
因为阿姨好兴奋哦
好好地摸吧
淫水出来了
很湿了呢
让我更湿吧
让阿姨更湿吧
好厉害
好爽啊
那里
直接摸吧
对 就是这样
小穴
好爽啊
好厉害
手指好爽哦
给我更多
那裡
好厉害
好湿哦
好棒啊
把手指插入吧
很好哦
插入了呢
插进去了
很爽哦
舔舔阿姨的小穴吧
伸出舌头 好好地舔吧
好厉害
更快一些
这样可以吗
好爽啊
不行
小穴好湿哦
好爽啊
小宏
来舔小穴吧
好爽啊
好棒
和我接吻吧
好厉害
舔我的奶子吧
小宏
好好地舔吧
阿姨 好爽啊
很爽吗
好爽啊
好厉害
让我舔吧
阿姨的舌头好爽啊
好硬哦
好厉害
小宏的肉棒
要更湿哦
好厉害
怎么了
温柔地舔吧
温柔吗
太激烈了吗
这样马上就要射了
好好忍耐
还要做更爽的事呢
我也想要爽
来做吧
用舌头舔吗
小宏的舌头好爽哦
好爽啊
小宏
阿姨忍不住了
这么硬呢
插入我的小穴吧
好想插入
插入吧
插入了哦小宏
好硬哦
慢慢做
慢一点吗
这样吗
好爽啊
好厉害
肉棒变得更硬了
好爽啊
插到子宫了
感觉到了吗 小宏
是的
插进去了
好厉害
不行了
太激烈 会射的
好厉害
好爽啊
去了
对 好厉害
多插一些
好好地插吧
好爽啊
好好地吸吧
从后面插吧
后面吗
那里
小宏 插进来吧
好爽啊
随便动吧
小宏好厉害哦
好爽啊
阿姨也好爽啊
好厉害
好爽啊
要射了
要射了吗
好爽啊
好好忍耐
多插一些
要射了
还不能射
好厉害
好爽啊
从前面插吧
来插吧
变得好湿哦
来插我吧
好厉害
小宏 好爽啊
超级爽的
小宏
好爽啊
把精液射在阿姨的睑上
好厉害
好爽啊
要射了
射在阿姨的睑上吧
好棒
射给我吧
忍不住了
射了
给我吧
早安
小宏 早安
你在笑什么呢
没有这回事
是的