不好意思，我要趕不上電車了
(沒自覺讓部下有幹勁的)
(奶罩不浮貼女上司)
早安
這是下次開會的文件？
是的
那麼疲憊的樣子，
不會有好的內容出來的
-加油吧　　-好的
長谷川部長，
能請你確認一下文件嗎？
不好意思，
把你叫出來，到這邊坐吧
失禮了
這是阿部你製作的文件
之前就有說過，
要考慮看的人吧？
最近工作不太細心哦
那個...這個...
-不好意思
-你有什麼煩惱？
-不，那個...
-有事就和我商量吧
你只要專心就能做到的
還有這份文件
這裡的數字要更正，
還有這裡的內容也是
我知道很辛苦，但是加油囉
沒事吧？是太累嗎？
-我沒事
-有事就和我商量吧
或許多少能幫上你
怎麼了？
那麼...那個...
我知道這種事是不行的，
可是...
你沒事吧？
部長，只要讓我來一下，
我工作就會全力以赴的
-我一定會好好幹的
-你在說什麼啊？
部長，拜託你了
-不行，住手
-我會加油的，拜託了
住手
等等
部長的奶頭好硬了呢
部長的奶頭竟然這麼硬了
你在想什麼啊？住手
我真的會好好加油的
-住手　　-就當幫我一把吧
部長的奶頭好讚
-實在是好有魅力啊　　-住手
誰叫部長露出奶頭呢
當然會受不了啊
部長不排斥的吧？
住手
一下就好的
部長好讚啊
好讚，部長真的好美
不行的
-住手　　-可是...
-快住手，我要生氣了
-部長的味道好讚呢
部長的那裡很濕了吧？
-拜託，一定讓你爽的
-住手
住手啊
部長...
好讚，部長是Ｔ字褲
部長實在好濕，
這個樣子真的好讚
其實很想要的吧？
部長...
你的屁股好讚呢
好讚，穿這麼下流
實在好讚呢
部長
這屁股實在好讚啊
部長實在好讚呢
部長，其實可以的吧？
陷得好深啊
-發出好下流的味道呢
-住手
部長
部長好讚，真得這麼下流
陷進去到幾乎沒穿了
部長，反正都像沒穿，
那不然就露出來吧
部長
部長真美味
部長實在很美味
部長
好讚，裡頭有夠濕
部長這裡真糟糕呢
部長好讚
部長，我忍不住了
部長，拜託你了
只要能讓我爽，
我工作就會很努力的
-拜託了　　-不行
含進去會很爽的，啊一個，
這是我一生的請求
就是這樣
好爽啊，部長，這個樣子哦
部長也不討厭的吧？
再含深一點
就是這樣
部長，好爽，越來越有活力了
這樣就會超努力工作了
再來深一點
來吧
來深一點
部長
好爽
部長，實在好爽
老二現在超有活力了
部長，感覺得到吧？
好爽
部長，手也一起，
好好動起來吧
部長
快要射了，舌頭出來，
可以一口氣出來吧？
射了
好爽
部長，拜託了，還是很有活力
我想插到部長裡頭，
可以插的吧？
插了我就會更努力的，
拜託請讓我插入吧
部長，拜託了
部長
-住手
-就這麼插到部長裡頭
好爽
部長很爽吧？實在好熱呢
部長的那裡實在好讚
部長裡頭有夠濕的
部長，如何？我插得有爽嗎？
好爽
部長
部長的奶頭好讚
如何？部長有爽嗎？
部長
實在好爽
部長，實在好爽
部長實在好讚，好爽
實在好爽啊，部長
部長實在超爽的
部長
部長，受不了呢
腰動起來吧
好爽
部長裡頭好熱啊
部長實在好讚啊
部長
好讚啊，部長
部長實在好爽，快要受不了了
部長可以嗎？要出來了，射了
部長，托你的福，
現在感覺暢快多了
我會努力工作的
-部長，抱歉　　-不好意思
-部長，真的很抱歉
-沒關係的，別在意
尾藤，不好意思，
麻煩你整理去年營收資料
還有分列區域營收
-知道了　　-會議就開到這裡
失禮了
-怎麼了？
-沒什麼，失禮了
比起事後檢討，
更得做好客戶需求
重要的資料都整理好，
然後好好看著記下來
是
-你們三個想想該做什麼
-知道了，那我們去會議室
-尾藤和椎名去設計師那裡
-知道了
部長
部長，拜託再來一次，
不會有問題的
他們都專心開會，
都不會注意到我們的
而且為了工作上的，
部長不都會幫忙嗎？
我現在工作不能投入，
所以拜託了
-大家都在啊
-都說不會有問題了
只要部長不出聲就好
變得好硬了呢
果然部長很有感覺呢
我會擋住的，
所以不可以出聲哦
部長也很爽吧？
就為了有麻煩的部下，
助上一臂之力吧
這裡也都硬了，讓我舔一舔吧
部長又濕了吧
好讚，今天也穿得好下流呢
會被發現的，住手
部長，沒事的啦
看不到下面的
部長也想要我摸的吧？
會被發現的，住手
那麼在意對面嗎？
起來吧
部長看著就好了
這邊也是
要抬了哦
這樣子就不用擔心了吧？
部長
完全沒被發現吧
就算這樣露出來，
也完全不會被發現呢
部長
好讚
濕到不行呢
部長，完全不用擔心的
部長的味道好讚
好讚
部長越來越濕了
部長，不會被發現的
來含一下吧，
含了就又能努力工作了
好爽啊，部長
實在超爽的
來盡情舔吧
好爽
好好對著老二
部長
部長，下去吧
可以都露出來吧？
部長，好興奮啊
好讚，漸漸硬起來了
好讚
這樣實在好讚
部長，如何？很爽吧？
再來舔吧
部長，他們完全沒察覺啊
就算插入也沒問題了
拜託了，部長
部長，實在好爽
好讚啊，部長
部長，脫了吧
部長
部長，越來越濕了
這裡也來
部長
我受不了了，
想要插入部長裡頭
可以的吧？完全不會被發現啊
絕對不行
可以吧？讓我插吧，
絕對不會被發現的
過來吧
只要我坐到這裡來
部長，你再坐下來吧
就這麼對好
部長，如何？
部長，這樣子很好吧？
好爽
很爽吧？
部長很淫蕩的吧？
部長好讚呢
實在是受不了
部長的身體真讚
-會被發現的
-部長，沒事的，安靜就好
部長看著那邊吧
部長看得到大家嗎？
好爽啊，部長好好抓著
部長
完全沒有被發現吧
部長，撐好哦
好爽
部長實在好美
要去了
部長好讚
也許有些不妙呢
部長，好爽
好讚啊，看到了嗎？
實在好讚呢
裡頭有夠濕的
部長，下去吧
有些累了
真是累了呢
好讚
部長
要去了
好爽
部長好爽
部長實在好爽
部長，要射了
好讚
部長，能幫我弄乾淨嗎？
部長，實在太讚了
又能努力工作了，非常感謝
部長，怎麼了？
能確認一下文件嗎？
知道了，晚上前會整理好
那麼快嗎？
為了公司嘛
那就拜託你了
這是剛剛部長說的，
已經完成了
很完美，想不到能做到這樣
我是為了部長才努力的
部長
-不行，會被看到的
-都說沒問題的
這個時間沒人在的
實在變好熱了呢
-部長也這麼想的吧？
-才沒有
快藏起來
辛苦了
-阿部，你加班啊？
-是啊，還有得完成的
我是忘了錢包，哪裡去了呢？
找到了，那我先回去了
-那就慢走吧，辛苦了
-辛苦了
部長，真是驚險呢
因為這樣子，讓我好興奮啊
部長，來幫我舔吧
拜託了
部長實在好讚
從下面舔上來吧
連蛋蛋也要舔哦
部長，只用舌頭吧
好爽
部長，只用嘴吧
奶頭變好硬呢
這實在好讚呢
實在變好硬呢
部長
來多含一點吧
來多動一點
好爽
部長，實在好爽
再激烈一點吧
部長，要射了，舌頭伸出來
部長
我已經不能沒有部長了
對了，也許會有人來
部長
做什麼？
部長和阿部，
真的在公司做下流事？
要是被知道就不妙了吧
現在去部長家吧
部長，走吧
部長，都說走了啊
部長
-你老公出差真是太好了
-真的呢
因為能這麼做
部長喜歡這麼的吧？
-所以才和阿部做嘛？
-而且還在公司裡呢
看得很清楚哦
那種事是不可以的呢
部長，不能有差別待遇哦
不說什麼嗎？
那就好好聽我們的
可以吧？
有感覺了嗎？部長真敏感呢
部長就是想的吧？
舌頭伸出來吧
-和椎名下流地親吧
-部長的唇好軟啊
爽吧？
部長如何啊？
這裡是最敏感的吧？
來看一下吧
真讚，部長肌膚真白
奶頭好翹好硬了
為什麼奶頭會這麼硬啊？
部長的奶頭真下流
-爽嗎？　　-好爽
-很坦率了是嗎？
-實在受不了
很有反應吧？
這邊也來
部長很爽吧？
脫了吧，脫起來吧
好不容易老公不在，
部長就來好好享受吧
部長是這麼被上的？
-沒有　　-沒有嗎？
有被這麼看過吧？
有吧？
-沒被這麼上卻有被看
-實在好下流啊
-發出這麼下流的聲音啊
-部長就是要這麼的吧？
-好爽　　-什麼都照做呢
有兩根部長最愛的老二哦
好好摸吧
-很開心吧？　　-好爽
真讚，什麼都照做呢
屁股對著我們
屁股翹起來點
真可愛的屁股
好好看著這裡哦
-屁股在動了呢
-部長怎麼了呢？
這樣子有爽嗎？
來舔奶頭吧
會摸下面也會舔奶頭，
真是個好部長呢
濕了吧？
這裡濕了吧？
-這裡變熱了呢　　-看一下吧
像這個樣子哦
很適合這樣子哦，
會穿Ｔ字褲嗎？
部長會穿嗎？
會穿？原來會穿啊
怎麼了？
-脫下來吧　　-好讚
部長，讓我們看吧，
自己掰開來
再開一點，讓我們看得清楚
可以兩手一起用哦
看得實在好清楚
看光光呢
現在感覺如何？
被部下看很興奮吧？
讓我們看著吧
實在好讚呢
掰開來讓我們看吧
部長濕了呢
讓我們再多看一點
肌膚好光滑
部長怎麼了呢？
-不說不知道哦
-舔我的小穴
好好說出來
求我們舔你的濕穴吧
請舔我的濕穴吧
真可愛，說出來了呢
真下流的汁呢
-如何？　　-好爽
就想要我們舔嗎？
好好說出來啊
-說啊　　-再多舔一點
被舌頭如此玩弄著哦
-不行了　　-怎麼了？
要去了
部長真容易就去了呢
部長是破麻吧？
-真是破麻穴呢　　-真的呢
這裡也來哦
聲音好大聲
好讚
-實在好讚呢
-兩個人一起摸哦
爽到受不了吧？
爽吧？
不行，要去了
馬上就去呢
怎麼回事啊？
可以來摸哦
想要的吧？
部長如何啊？
部長下來吧，騎到我的臉上吧
來幫我舔吧，來吧
怎麼了？
好好含著
部長，來舔吧
難不成含著去了？
-又一根來了　　-這裡也有哦
最愛的有兩根哦
手動起來吧
那裡的老二也要好好舔，
這邊的手就動起來
好爽
再來換這邊，好爽
好爽呢
一起來舔吧
-舌頭全部伸出來
-同時舔吧
同時舔兩根老二如何？
超讚吧？很開心吧？
好爽，再來多用一點
很爽吧？
嘴和奶頭都用著老二哦
這麼動著哦
再來是這邊
-如何？　　-好爽
爽啊？
我已經受不了了
屁股翹起來吧，
很好，能無套嗎？
想要吧？哪裡想要？
-小穴　　-聽不到啊，是哪？
-哪裡想要？　　-小穴想要
小穴？想要什麼啊？
老二
-老二？　　-想要插進來
-求我們吧？　　-請插進來
插入了呢
自己用進去吧
-自己主動了呢
-好讚啊，部長
就這麼哦
多動一點
嘴和小穴都有老二，
真是奢侈呢，部長
好爽
-好讚　　-要去了
部長來多動一點
要去了
-想要盡情去吧？　　-想啊
好讚
要去了
想要再多一點吧？站起來
動起來吧
來舔奶頭吧
來多舔一點
來更下流的姿勢吧
身體下去一點
插很深哦
好爽
不行，要去了
部長，再來是這裡
自己放進去吧
部長動起來吧
來含這根吧
這舌頭好爽啊
看著這裡，爽嗎？
讓我們看你爽的表情
不行，要去了
插著轉過去吧
腳上來吧
不行，要去了
好爽，來搓老二吧
就這麼搓好哦
-怎麼了？　　-不行，要去了
起來吧
想要嗎？
部長，手過來吧
要去了
還沒完，換這邊了哦
來舔我的奶頭吧
很好的吧？
-小穴爽嗎？　　-好爽
要去了
好讚
看這裡哦
-這裡老二爽嗎？　　-好爽
不行，要去了
坐下去吧
部長，握著老二吧
-這樣如何？　　-好爽
多動一點
好爽，要去了
好爽
要去了
真讚呢
過來吧
就這麼吧
動起來
想要多插一點吧？是不是啊？
要去了
爽吧？
-如何？　　-好爽
好爽
要去了
跪趴著吧，就這麼
屁股過來點
看著這裡趴下去吧
就是這樣子哦
不行，要去了
轉過來吧
來舔吧
部長的小穴夾得真緊
讓他盡情插吧
好爽
不行，要去了
部長，我也可以射嗎？
好爽
-要去了　　-要射了
好熱啊
好好看著我
實在夾好緊呢
-爽嗎？　　-好爽
好爽
不行，要去了
再來換我射了，可以嗎？
好爽
-不行了　　-不行？
不行，要去了
要射了，能射臉上吧？
好爽
要射了
部長，你總是讓奶子若隱若現
其實就是想和男人搞吧？
下週我們也很期待哦
那麼再見囉
(星期一)
-這是為什麼？
-指什麼呢？
今天一天也努力工作吧
(導演 豆澤豆太郎)