然後呢？
慎吾阿
變成這樣也是無可奈何的吧
由大哥你向老爸說啦
這很奇怪吧
我可是兒子耶
我知道了啦
我會跟爸說的
剛剛是慎吾打來的嗎？
慎吾他阿
一直在跟老爸要錢
打來要大哥我幫忙說
莉莉妳不用太在意哦
從未看過從不生氣
穩重溫柔的丈夫新平
與他性格外表完全相反的弟弟
(從後面把我狂亂抽插)
晚安
我們夫婦這半年來
唯一的親密接觸只有這個
半年
不，說不定更久
是慎吾
喂喂
什麼時候要？
真對不起呢
要莉莉妳幫忙
信封裡已經放了錢
我知道了
我會交到慎吾手上的
來不及問匯款還是現金
好像在傍晚前都會在家
總之，交給他後就跟你聯絡
拜託了哦
那我就先出門了
路上小心哦
是莉莉阿
慎吾先生
你好
快進來
是
莉莉小姐
快坐下阿
是
過來這邊
不好意思
大哥沒來
真不好意思呢
快拿給我
是
粒粒小姐
妳跟著大哥根本就是浪費
什麼？
我想我也該回去了
你要做什麼？
不知道
讓妳變成我的東西啊
請別這樣
你到底想做什麼？
不要這樣
不要
我並不想這樣
請住手
快住手
你知道你正在做什麼嗎？
等等，住手
不要
請快住手
等等
快住手
不知不覺也濕了呢
才沒有濕
等等，快住手
請快住手
大哥知道莉莉妳是這種女人嗎
不可能知道的嘛
不行，快住手
快住手
住手
舒服嗎？
不行
莉莉小姐
舒服吧
真是太浪費了呢
等等，那邊不行
不行
好棒的胸部
胸部好吃
流很多汗呢，莉莉小姐
高潮了
沒關係的，莉莉小姐
一直說不要，還不是高潮了
好舒服
不行
身體下去
不行不行，已經不行了
不行不行不行
吃肉棒
就是這樣
用力點含阿
舌頭伸出來含
吃到最裡面阿
觸感真好
不行不行
高潮了高潮了
屁股抬起來
上半身起來
高潮了要高潮了
屁股翹起來
不行
高潮了高潮了要高潮了
已經不行了啦
高潮了啦
高潮了高潮了
莉莉小姐
妳是斗M吧
大哥根本無法讓妳爽
沒這回事
他沒辦法做到這樣吧
拜託放過我
我都還沒射呢
- 放過我
- 想得美
叫得真好聽
如何呢？
我的技巧很好吧
和大哥完全不同哦
好舒服
再從後面來
很舒服吧
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
屁股翹起來
好舒服
不行不行了
高潮了
高潮了高潮了
我還沒射呢
上身起來
不行了
又高潮了高潮了啦
也差不多要射了
不要射在裡面
再來
好舒服
高潮了
我射之前是要高潮幾次阿
請住手
這次是真的要射了哦
要射了
妳剛在洗澡阿
歡迎回家
今天沒跟妳連絡
東西拿給慎吾了嗎？
但忘了打電話了，對不起
謝謝妳
對莉莉來說慎吾他阿
是妳不擅長的類型人吧
妳是斗M吧
高潮了
一直說不要，還不是高潮了
他沒辦法做到這樣吧
大哥知道莉莉妳是這種女人嗎
不可能知道的嘛
莉莉？
沒這回事哦
是這樣啊
這樣就好，我先去換衣服
老公不知道
我的秘密
想被上...
用這身體接受男人的色慾
包覆著...很想被上的心情
親愛的
我就是這樣的女人...
來了
為什麼慎吾先生...
妳在阿，變態女人
什麼變態
在被我上之前小穴就濕了
被上之後一直高潮的女人
就是變態吧
自己老公的弟弟耶
心裡面開始興奮了吧
不是這樣的
沒興奮阿
這樣還說沒興奮阿
慎吾先生
請住手
我是不怎麼清楚
很無趣吧
和大哥的性愛
沒這回事
手撐地面
求求你
求求你住手
說住手，身體卻不抵抗
幫妳摩擦這邊很舒服的
如何？
有點想被上的心情了嗎？
求求你
請不要這樣
明明就興奮了
小穴很想被抽插吧
不要這樣
被這樣看光，興奮了吧
這個變態女人
不要這樣
跟大哥做也是這模樣嗎？
怎麼可能嘛
大哥根本沒辦法呢
請不要這樣
請不要批評慎平
能滿足我的話
並不想要...
莉莉小姐，坐上來我身上
跨在我身上
好屁股
只是這樣就很舒服吧
這個變態女人
沒這種事
這裡都濕成這樣了
可不要騙人哦
又高潮了阿，變態女人
接下來就從後面來
手撐好
真下流呢
膝蓋跪著
屁股翹高
跨上來
高潮了高潮了
不行
過來這
還沒完呢
過來
屁股抬高面向我
真棒
請不要再插了
請快住手
那為什麼這麼濕呢？
興奮了吧
不行不行
高潮了
高潮了高潮了
屁股翹起來
是
嘴巴張開
給我含
很享受吧
怎麼樣阿
什麼嘛
以為會插進去嗎？
妳果然是變態呢
跨坐上來
不是要插進去哦
腰擺動摩擦
腰給我慢慢擺動
是自己老公的...
弟弟的肉棒耶
可還沒插進去呢
想要嗎？
不想要阿？
想要
想要肉棒
不行
午休時間已經結束了
還會再常來的
到時會讓妳享受肉棒哦
和老公慎平完全相反
無禮又粗魯
充滿男人臭味的男子
而且還是老公的親弟弟
這樣的他
是我理想的對象
(數天後)
慎吾先生
我得回去了
所以快點讓我射阿
好舒服
後面想要了嗎？
今天也不行
想要快點回家吧？
快點讓我射
用舌頭舔
再繼續吃
慎吾先生
只要一下子就好
可以插進來一下嗎？
不行
快點讓我射
是
也差不多要射了
要射了
嘴巴張開
讓我看看
可別溢出來
不就是想要這個嗎
那就喝下去
原來這麼想要阿
給我回去
真是不知羞恥
大哥也有這種東西吧
是怎麼了阿？快給我回去阿
無禮又粗魯
充滿男人臭味的男子
慎吾先生
有時翹班來到家裡
侵犯著我
我因他激烈的性慾而興奮
高潮了不知幾次
好舒服
高潮了
像我我這樣的女人
對不起
對不起呢
禮拜日還要妳顧家
兩，三小時候就會回來了
我知道了
是工作所以沒辦法呢
謝謝
慎吾，別太拘束哦
大哥工作的期間
我會幫幫莉莉小姐的
可不要大聲喧嘩哦
莉莉會生氣的哦
我知道啦，快去工作吧
那我就出門了
路上小心
在大哥面前不享受阿？
自己摸自己
這變態女人
這麼想被上阿
這個變態女人
是
興奮了吧
對吧
這邊很想要吧
很想要
真下流呢
留這麼多汗了阿
汗的味道也很下流呢
脫掉
朝那邊
已經濕這樣了阿
慎吾先生
好舒服
屁股翹高
是
自己脫掉內褲
那裡再多一點
那裡是哪裡？
請用力舔小穴
好舒服
慎吾先生
高潮了
不行，高潮了
在和大哥一起睡的床上
還真享受呢
裡面很舒服吧
慎吾先生
我又...
慎吾先生，等等
又高潮了
高潮了高潮了
舌頭伸出來親
慎吾先生
我想要
不行，還沒
想要更舒服吧？
慎吾先生
想要被插小穴
我想要肉棒插進去
那裡...
高潮了
高潮了高潮了
用力插我
又高潮了
高潮了
高潮了高潮了
幫我口交
舔全身
大哥去工作
立刻被上的心情
是怎樣的感覺呢？
請不要說這種話
好舒服
讓妳含
撫摸我
用力含
用手擼
想要了嗎？
想要
真沒辦法呢
屁股朝這邊
就是這樣
身體坐上來
坐挺直點，屁股再移後面點
請不要舔那裡
不要舔那裡
很高興嗎？
腰自己動一下
慢慢來
對不起
我又高潮了
高潮了
要插進去了哦
自己掰開小穴
再掰開點
想要什麼？
快說想要怎樣被上？
請從後面用力上我
聽不見哦
這樣嗎？
好舒服
慎吾先生
這樣激烈的抽插，不行了
高潮了高潮了
好舒服
真下流
過來這邊
濕答答的呢
腳張開
插好深，好劇烈
請再更激烈抽插
還要
慎吾先生
我又高潮了
好舒服
臉過來
真下流
又高潮了
高潮了高潮了
這次換莉莉小姐坐上來
坐上來
好舒服
插進好裡面
越變越快了哦
慢慢來
因為人家太舒服了
想要更舒服所以動很快
什麼嘛
- 給我慢慢動
- 對不起
給我慢慢動，這變態女人
想要高潮
想要高潮就自己動
高潮了
高潮了高潮了
還沒完呢
慎吾先生，不行
高潮了
高潮了高潮了
換姿勢
好舒服
慎吾先生，不行
我才不想停下來呢
舒服嗎？
慎吾先生
高潮了
又高潮了阿
好激烈，不行了
高潮了高潮了
幫我口交
來吧
慎吾先...
幫我含肉棒，臉朝向這邊
真下流呢
莉莉小姐過來這，再來抽插
側躺下來
這樣好舒服
這樣很不錯吧
好舒服
自己看抽插的地方
好劇烈
高潮了高潮了
高潮了
真舒服
腰自己動起來
好舒服
動快點
舒服嗎？
很舒服
那就再動阿
高潮了
高潮了高潮了
慎吾先生
又高潮了
再激烈點
高潮了高潮了
想要精子嗎？
想要
請全部射在臉上
顏面射精吧
是
那就一起升天吧
好舒服
高潮了
想要精子
想樣精子
快給我一直說對不起
對不起
慎平，對不起
好舒服
慎平...
想要精子，好舒服
朝向這邊
看這邊
讓我看清楚
清乾淨
(一個月後)
我回來了
大哥
歡迎回家
最近很常來耶
莉莉小姐的料理太美味了
是這樣啊
先等一下哦
一起喝一杯吧
親愛的
我就是這種女人