(影片開始）
請用
今天我要去同學會
我也要參加送別會
記得7點前回來喔
7點
那麼晚出門不安全啊
沒問題吧
我這是擔心妳
比起這個 手機借我
為什麼
我要確認是不是真的有同學會
好吧
太太 妳還好吧
我沒事 只是喝多了
在這邊睡著不好啦
請抓住我
到了
到妳家了
鑰匙呢
可能掉了
對不起 我想上廁所
要用我家廁所嗎
請抓住我
得趕快回家 不然會被罵的
在這睡著不好喔
妳得回去了
太太
老公 不行
今天不行
太太
我一直很喜歡妳
對不起
你不是隔壁的齊藤先生嗎
我得回去
我老公快回家了
我得回去了
妳討厭我嗎
不是這個問題
我好像在做夢一樣
為什麼
我其實一直覺得你很不錯
真的嗎
我早就想這麼做了
太太 對不起
我才要說對不起
太太
我一直很憧憬妳
一直在關注妳
我們還能見面嗎
沒辦法
我老公管得很嚴
只要妳有空的時候就好
我不會主動找妳
拜託
就算你這樣講
不行嗎
好吧
其實我的想法跟你一樣
請答應我
什麼事
不要找我說話
電話跟簡訊也不行
只有我在陽台驪黃色手帕的時候
才能來找我
我知道了
太好了
幾天後 那個時刻來臨了
我看到手怕真的好高興
你肯來我也很高興
對不起 我忍不住了
只有她晾起黃色手帕的時候
我們才能渴求彼此
我知道這是不能做的事
黃色手帕這個暗號
讓我們忘記了一切
可是 結束的時候很快就到來了
黃色手帕不見了
說不定是老天爺要我只愛老公一個人
之後三個月
我跟健次再也沒見面了
一直以來謝謝妳我給妳買了禮物
如何 喜歡嗎
謝謝
那就好
我好想妳
我也是
奈央
給妳的禮物
謝謝
之前送妳這個 妳當時好開心
我想看妳開心的樣子 結果又買了
記得要用喔
老公他不知道這黃色手帕的意義
（本片結束）