對了
想到一個好主意
好了
-我回來了 -你回來了
-看看 -晚上好
前輩 好久不見
好久不見呢
知道你是老師的老婆我很意外
和學生結婚 印象不太好吧
進去吧
-打擾了 -請進請進
請進請進 這邊坐
-請坐吧 -好開心啊
(恭喜進入縣級棒球比賽)
恭喜你老公
好懷念啊 還記得吧
-老師的學生完成的吧
-不用說這個的
-一起喝酒吧 -請坐吧
第六次的時候
那時候說了什麼來着
-盡全力上吧 -真的嗎
就那一句嗎
也是啊
這樣子一句話都可以啊
選手們真厲害啊
齋藤經常不參加
對不起對不起 一直在說棒球
-見到了學生敬仰的前輩了吧
-老公別這樣
其實 她以前很敬仰你的
所以才做了棒球經紀人
我也覺得很可愛 喜歡敬仰她
-你們互相喜歡嗎
-你喝醉了吧
是啊
覺得可愛是真的
我們沒打進縣大賽
我們 又要考試的
-沒什麼接觸的 -是嗎
-我在棒球部時間不長
-老師才是大家的偶像
-我們交往是畢業之後
-是啊
好 慶祝一下多喝點
為了教練 為了棒球部
為了老師
-乾杯 -乾杯
真是的
老師睡着了
開心的喝醉了呢
因為你能來 非常開心吧
我為了見你才這樣的
然後今天專門來的
前輩
我一直都很在意你
不可以這樣的
不行 老公老公快醒醒
前輩要走了 快點醒來
對不起對不起
要走了嗎
是嗎 那麼別管我了
你多喝點
很久沒見了 還沒聊完吧
看到老師健康 又吃了好吃的
謝謝招待
多謝款待
那麼學校再見吧
那麼下次再見吧
-晚安 -晚安
很不錯吧
-是啊 -那個
我去下廁所
住手住手
怎麼了老公
睡不着嗎
沒事的
那個
怎麼了
葛西他
是帥哥吧
怎麼了
感覺
其實你
比我這樣的大叔
更喜歡帥哥吧
我認為
你在說什麼
我喜歡你這樣的
我只喜歡你的
是嗎
太好了
我愛你
小愛
我一直在做夢 妻子被侵犯了
這只是噩夢嗎
還是說 是預知夢
不管怎麼說
我要做個了斷
我開始考慮着
(妻子被他人擁抱侵犯着 )
(一之瀬梓主演)
(JUY589)
這是什麼
是他忘的吧
太好了 你找到了嗎
我正在找呢 非常謝謝你
我給你送到學校吧
你直接給葛西就可以了吧
但是 刻意這樣沒事吧
沒事的 他只是一心工作
-就幫他一下吧 拜託了
-等一下
對不起 給你
-辛苦了 -謝謝夫人
我收下了
多多指教 謝謝你專門來
專門來
你真美
別這樣
不行不行
不行啊
放開我吧
-沒事的 -不行
就一會
-他不在這裡 沒事的
-不行
暴露怎麼辦啊
-我知道.的 -住手吧
等一下快點放開我啊
我一直在想著你呢
就一會 沒事的
不會被發現的
這種事不好的
沒事的交給我吧
-還是不行 -為什麼
這樣是不對的
討厭嗎
不行不可以啊
不行啊
-好美啊 -前輩
為什麼
不行啊
-不行 -你不討厭的吧
-在想著和我做愛吧
-沒那回事
不可以啊
放開我
不喜歡這樣嗎
-不是的 -摸摸就知道了
不要摸那裡啊
濕了吧
不行的啊
這裡沒人 沒事的
和老師做愛不一樣吧
-我不能說 -不做吧
我會讓你舒服的
不要看啊
好美啊
濕了
高潮了
不行 放開我啊 前輩
不行啊
不要舔那種地方
非常喜歡吧
黏糊糊的
是前輩摸的啊
-怎麼樣啊 -舒服
不行啊
不要啊 變得好奇怪啊
好厲害
忍不住了
這樣的話回不去的
不行
不可以插入
都濕了
沒有啊
我來插入吧
不行 不可以的前輩
拔出來拔出來啊
很舒服吧
舒服
舒服啊
舒服舒服
要高潮了
高潮了
冷靜點
舒服舒服舒服
不可以這樣
真的不可以啊 不行
舒服 不行了啊
舒服啊
不行啊
非常舒服吧
非常舒服
不行了很舒服
糟糕 不行啊
-要射了呢
-不要內射 不行啊
射外面吧
舒服啊
要射了哦
要射了哦 射了
我回來了
-我回來了
-老公你回來了我現在去做飯
對了
今天葛西說了什麼
什麼意思
沒別的意思 我不在的時候
你們說了什麼
在說你
可能是共同話題
是嗎
說我嗎
很奇怪嗎
我去換衣服
-我走了 -沒忘帶東西吧
-沒事的 資料都帶了
-是啊 那就好
-是啊我走了 -你走好
小心點
舒服
舒服啊
我是葛西
開門啊
開門
-怎麼了 -我想見你
不行的 這種事情
開心吧
我忘不了你
我不可以這樣的
我已經結婚了 不可以這樣的
我忘不了昨天的做愛
想見你啊
拜託了住手吧
我來滿足你吧
快點住手吧
這裡也想要被我弄吧
不行 真的不行
快點住手吧
這樣弄奶頭很舒服吧
不行啊
都硬了呢
想要對吧 我知道你也喜歡
不行啊
-不要啊不行 -興奮了吧
-這裡為什麼濕了 -沒有啊
不是的
不行啊
-不可以啊
-怎麼樣很舒服吧
放開我啊 不行啊
住手吧
不可以的
不行的
喜歡這樣吧
不可以這樣
好多水呢 很喜歡吧
不行啊
不要舔那裡啊
不行 高潮了
繼續做吧
-給我唾液 -唾液
可以嗎
非常興奮了吧
好硬
我也想要你的唾液
好厲害 好大啊
舒服啊
舒服嗎
舔我
-這裡也要嗎 -想舔嗎
看這裡
舒服
這是最後一次
我可以動嗎
要射了 射了哦
射了 射了
以後不要在老公不在的時候
來我家了
-拜託了 -什麼意思
我沒自信 我忍不住的
但是 必須要忍耐
我沒有自信
可能忍不住
高潮了高潮了
這樣下去不好的
會被老師知道嗎
再做最後一次吧
知道了
可以 我知道了
最後一次
(2個月後)
(慶祝縣級比賽第4)
七十
我也說了很多次了
我這樣的棒球男人
和年輕人一起比賽
獲得了第四哦 難以置信吧
是因為誰呢 都是多虧了葛西
不要這樣 我不擅長被誇
一年級的時候很多
明年的目標是全國
是啊我年齡也非常大了
這個瞬間我非常開心的
可以看到學生的笑容
你也開心吧
你之前還說工作很難呢
其實關於棒球
葛西更拿手的 很害羞呢
-我非常感動 -沒必要吧
算了 就這樣吧
-我也要加油了 -遺憾啊
再來一杯吧
果然還是住手吧
這樣不好的
我們去二樓吧
-怎麼了 -好熱
舔我奶子
舒服啊
給我唾液
還想要
舒服
好厲害
舒服啊
要高潮了
高潮了
濕了呢
舒服啊 前輩
不行了
我也想摸
好厲害 舒服
發抖了
舒服嗎
舒服
含住
舔我
小穴很舒服啊
舒服高潮了
舒服嗎
要高潮了
舒服啊
舒服嗎
舒服
高潮了啊
很舒服吧
-舒服吧 -很棒啊
舒服嗎
那裡很舒服啊
舒服
好厲害
黏糊糊的舒服
高潮了呢好厲害
自己動起來了
舒服吧
高潮了
給我唾液
給我
好開心啊
舒服
好厲害啊舒服
舒服啊 很棒
我也第一次這麼舒服
不行的
要射了哦 射了
射了
-我走了 -你走好 老公
-再見 -我走了
不要摔倒了拜拜
是我破壞了他們的初戀
幾天後我在樓梯的地方
看到他們兩在接吻
我的同事
我給他們的父母打了電話
結果我讓他們分手了
美麗的吻別
但是十年後
我還會愛她嗎
還是幸福
但是中年老師和美少女老師
還是令我很不安
我是抱著罪惡感結婚的
結婚後
果然發生了這樣的事情
所以我才會做那樣的夢
然後夢變成了現實
我又找回了目標
他們兩只是偶爾見面
我愛你
那就好
就這樣
是他讓我變得更強大
(一之瀬梓主演)