(Madonna出品)
(AV出道 宮川憐)
(超下流的前女教師人妻
宮川憐AV出道)
對不起 我來晚了
沒事
等很久了嗎
沒有啊
今天請多指教
請多指教
妳衣服很時尚
是嗎
一直這樣嗎
大概吧
下面也是
很適合妳呢
謝謝
妳平時坐什麼交通工具
我開車來的
是嗎
很近的
妳很會開車的樣子
是嗎
不是嘛
怎麼說呢
攝影棚就在那裡
好的
所以先去那裡
慢慢聊吧
緊張嗎
有點吧
昨天睡著了嗎
這個嘛
請坐吧
攝影棚如何
很緊張
在拍攝開始前
我想問些問題
可以嗎
好的
現在多大了
30歲
被認為很年輕嗎
不好說
可能吧
結婚了是吧
結婚了
結婚幾年了
3年了
看看戒指
妳丈夫是什麼樣的人呢
比我大兩歲普通的上班族
怎麼認識的
在女子會上和我搭話
這樣啊
果然
妳的感覺很
從說話方式看很色情
是嗎
被這樣說過嗎
是啊
但是我沒這樣的打算
經常被說
妳丈夫也這麼想嗎
是啊
應該是吧
現在不這樣了嗎
不好說 最近啊
我覺得有點吧
沒有最開始那麼
也不是不好
是的
但是有點不同
習慣了吧
是啊
在女子會上嗎
辦女子會的都是些什麼人呢
我以前是老師
是教師嗎
是的
好厲害啊
那時候的同事
一起辦女子會的
是的
這樣啊
我都沒見過這樣的老師
是嗎
現在呢
現在不做了 是專職主婦
感覺很色情
是嗎
在學校沒發生什麼嗎
怎麼說呢
糾紛什麼的
是啊
只是穿著正裝
卻被說下流
學生向我告白我拒絕了
但是傳聞說我們交往了
有過這些事
別的呢
同事的老師跟蹤我
還是自己下流吧
我不是這樣打算的
但是被誤解了嗎
是啊
在學校以外呢
那個
坐電車的時候
經常被色狼騷擾
多頻繁呢
坐兩次裡有一次
很多呢
是啊
被騷擾的時候怎麼辦
報警吧
經歷了很多啊
是啊
被說下流 被罵的情況很多
所以不做老師了嗎
我是想繼續的
但是結婚是個當專職主婦的好時機
為什麼
會更沉穩
是啊
可以坐的輕鬆點
和妳丈夫怎麼樣
做愛嗎
他最近工作很忙
沒有呢
沒有做啊
是的
不想做嗎
不是
妳不說嗎
自己做嗎
是的
這樣啊
自慰的時候想什麼
妄想吧
妄想什麼
比如和多個男性做愛
這樣的
很色啊
不是嘛
我也不知道
妳哪裡敏感
敏感?
知道嗎
3個嗎
脖子
乳頭
腿吧
大腿
可能吧
被撫摸有感覺嗎
是的
這裡呢
不行的
這樣啊
被玩弄會怎樣
選不出來
全身都敏感啊
可能是
果然很色
不好說啊
今天
為什麼來了
成為專職主婦後時間多了
比以前
經常被說下流
真的是這樣嗎
很在意
想證實一下
好的
謝謝 確實很下流
各種地方
是嗎
那就快點
我們想看裸體
好的
在鏡頭前
脫了
可以嗎
站起來
從上面開始脫
脫哪裡
哪裡呢
脫了也很
很色
是嗎
轉個身
脫裙子
好厲害啊
屁股
是麼
讓鏡頭拍下
那麼
脫長襪吧
下面接著脫
胸罩嗎
手放到在脖子後
都看到了
屁股對著這邊
就這樣
脫內褲
正面對著我
很美啊
謝謝
側著
給我看屁股
坐下吧
給我們看這裡
往後靠
張開腿
腿抬上去吧
腿內側
張開點
我靠近點啊
這裡
好色啊
只是看看
是嗎
用手指撐開
兩隻手
用力點
很羞恥的姿勢呢
是啊
很羞恥
很好 請放鬆
坐好吧
今天請多指教
請多指教
終於到了
怎麼樣感覺
很緊張
趕快
見見男演員吧
去那邊吧
這裡
你好
初次見面
很色的表情
是嗎
自己不知道也很色的
是啊
是嗎
忍不住了
那裡嗎
可以嗎
舒服嗎
很舒服
這樣呢
好舒服啊
好舒服
碰到了嗎
怎麼樣
這樣興奮嗎
好興奮
可以多這樣嗎
舒服嗎
好舒服啊
好厲害啊
這樣子
怎麼樣
說出來
好舒服啊
可以摸身體嗎
可以脫嗎
好棒啊
下面也要
過來
好美啊
舒服嗎
很舒服
下面碰到了
害羞嗎
給我看看
很害羞
舒服嗎
好舒服
這裡
好棒的屁股
這樣嗎
看著
好厲害
很舒服
給我看看
看到了
舒服嗎
好舒服
想摸
給我看看
不行了
高潮了嗎
變硬了
是啊
摸摸
這樣舒服嗎
過來點
怎麼樣
互相舔
好舒服
去了
高潮了嗎
給我看看
看到了
可以進去嗎
要去了
去了
去了嗎
要去了
去了
好舒服
要去了
去了
舒服嗎
好舒服啊
要去了
可以嗎
很舒服
去了
喜歡這樣嗎
好爽啊
要去了
這麼快嗎
沒事吧
可以嗎
好舒服
可以射嗎
要去了
如何呢
好舒服啊
剛才怎麼樣
很緊張
但是
還是很舒服的嗎
是啊
妳給人的感覺
是個很色的人
我以為做愛不色呢
太太妳很有感覺呢
是嗎
和妳老公比更好嗎
這樣啊
那就好
之後
還準備了驚喜
驚喜嗎
可以過來嗎
這邊
攝影棚不熱嗎
很熱嗎
脫了吧不然
好的
請上樓梯吧
看到內褲了
不是吧
左邊的房間
好黑啊
坐床上
去過鬼屋嗎
很不喜歡
不怎麼去
可能有鬼出來
別嚇我
妳好
什麼
我是男演員
對不起 嚇到妳了
你好
出道感覺如何
做愛
很緊張
是嗎
真的嗎
真的
很緊張
和以前感覺不同嗎
是啊
哪裡不同
一般不會有攝影機
然後呢
很亮吧
所以
請看這裡
誰都不在
就我們
知道這叫什麼嗎
什麼啊
美人陷阱
聽過嗎
只有我們可能感覺不同
是啊
看著我
好色情啊
看鏡頭
在做什麼呢
揉胸
喜歡怎麼摸
怎麼摸
用力的
還是溫柔的
溫柔的
這樣啊
好色啊
這是什麼
沒有毛嗎
真色
不要
好光滑
好好聞啊
只是腋下有點
很害羞
腋下
很好聞
張開腿
好厲害
不知道
脫了鞋子吧
真是害羞呢
等等
伸直腿
很光滑
知道嗎
不知道
好好吃啊
張開腿
拍自己的臉
拿著相機
對著相機說現在在做什麼
被舔那裡
一直被舔
哪裡被舔
陰部
被舔了怎麼樣
好舒服
手指進去了
趴下吧
好美的屁股
自己扒開吧
就這樣 右邊
這是什麼
有空氣
哪裡呢
裡面
進空氣了
扒開
兩隻手
怎麼了
這裡也要舔
哪裡
屁眼
不說屁股的穴說屁眼啊
真是變態
好舒服
什麼
說什麼
那裡有感覺
那裡是哪裡
脫了吧
一直舔屁眼嗎
穿著這樣的內衣啊
好美啊
謝謝
脫了覺得浪費程度的適合妳
是嗎
太美了
現在多大了
30歲
難以置信的胸
很壞的表情
還要舔屁眼吧
剛才的表情
給我看看
喜歡舔屁眼吧
不行了
實在想插進去
讓我舔乳頭
好色情
可以進去嗎
趴上來
舔舔乳頭
真色情
好棒啊
不行的
好擅長啊
為什麼
脫了內褲吧
幫我脫
好壞的表情
不是的
真厲害
是嗎
好熱啊
手指也很厲害
真舒服
有意識嗎
沒有
真的嗎
舔舔蛋蛋 可能有點臭
讓我插進去
不行了
真是受不了
舔舔乳頭
過來吧
很賣力
這樣好舒服啊
這裡也摩擦啊
真厲害
讓我插入
這樣就很舒服
好光滑
好舒服
要去了
去了
趴下
起來
等等
好色情啊
給我看看交合的地方
不行了
轉一圈
好美的屁股
摩擦一下
手撐著前面
討厭
怎麼了
這個姿勢
好舒服
真色情
屁股扒開
就這樣扒開
什麼聲音
自己動
太舒服了
看著相機
看著
好舒服啊
要去了
忍耐一下
去了
要射了
已經要射了
射了
伸出舌頭
沒事吧
怎麼樣
很熱
不一樣嗎
再見
請享受吧
很適合妳
是嗎
謝謝
教師本身
穿這樣的衣服工作嗎
是啊
這個打扮
不會被說下流吧
是嗎
不是嘛
應該吧
但是我就穿著
下流是那麼不好的事情嗎
當然不是
我覺得是好事
也就是妳這樣穿被說下流嗎
可能吧
不知道
不知道嗎
是啊
接下來
這是教師的打扮
是的
所以我們叫來了學生
妳好 請多指教
你好
他們很崇拜老師
可以問話嗎
好的
這邊
請來吧
實際
我在學生時代喜歡老師
有個很喜歡的老師
每天都在想和她做愛
但是最後沒實現
想在這裡做愛
可以嗎
那麼
這是什麼
上課用的
把這個伸長
弄疼我舒服的地方
這樣嗎
轉圈圈
舒服嗎
很舒服呢
那裡
好興奮啊
舒服嗎
很舒服
好舒服啊
都成這樣了
好厲害
可以打下嗎
用力點
老師
我想和妳接吻
再激烈點
好軟啊
被摸屁股興奮嗎
老師
想摸胸
這裡
老師
我這裡很敏感
可以一起摸嗎
老師
好舒服
老師的胸舒服嗎
可以舔我這裡嗎
這樣好舒服
老師這邊
多摸摸
好舒服啊
那裡
變硬了有感覺嗎
變硬了
我想看著妳的胸
摸肉棒
坐在這裡
這裡
老師的胸好好吃
很舒服
喜歡被舔胸嗎
可以直接摸肉棒嗎
好大
我的肉棒怎麼樣
很大
喜歡嗎
喜歡
好開心啊
動快點
舒服嗎
好舒服啊
想被舔肉棒
我就這樣舔胸
好厲害
我的肉棒怎麼樣了
變大了
這樣好舒服啊老師
好厲害
老師
這麼任性的我
想舔下面
怎麼做
就這樣
壓上去
腰這樣動
摸這裡
好開心
好好吃
再壓低點
這樣嗎
轉圈
舔舔肉棒
我想射精到妳身上
可以嗎
好的
這樣的話
想看著妳的臉射
看著我
好爽啊
舒服嗎
老師
可以只用嘴嗎
只用嘴
看著我
我忍不住了
激烈點
好舒服啊
要去了
射了
給我看看
老師
我多年的願望實現了
謝謝了
怎麼樣
和學生做
有點
很有趣
很開心
是嗎
第一次呢
換好衣服了嗎
是啊
被認為很色的事情妳怎麼看
也沒關係
是件好事
用過這個嗎
沒有
用這個吧
用這個舒服吧
只聽聲音就興奮了嗎
是啊
這樣舒服嗎
舒服嗎
很舒服
直接碰吧
怎麼樣
舒服吧這樣
好爽
這裡舒服嗎
給我看看乳頭怎麼樣了
如何
好舒服
舒服嗎
不只是乳頭還有別的地方
這裡
想要吧
想快點碰到吧
屁股翹起來
給我看看
怎麼樣
好舒服
在顫抖呢
給我看看
張開腿
怎麼樣
小穴舒服嗎
好舒服
舒服的話就說出來
很舒服
碰哪裡舒服
乳頭或者哪裡
這樣呢
要去了
去了
這樣舒服嗎
內褲脫了
給我看小穴
扒開看看
這樣呢
可以直接碰嗎
和剛才比呢
好厲害
馬上就高潮了
忍著
不行
要去了
去吧
去了
姿勢再下流點
屁股翹起來
膝蓋支撐著
扒開給我看下流的地方
害羞嗎
害羞
這裡嗎
要去了
去了
看看小穴裡面
要嗎
扒開
給我看看
進去了
簡單地進去了
怎麼樣
動一下
舒服嗎
看著這邊
真舒服
小穴裡面什麼感覺
在裡面
屁股翹起來
怎麼樣
好舒服
還要吧
這邊一起嗎
屁股翹起來
看這邊
怎麼樣一起動
好舒服啊
好舒服
要去了
好厲害啊
張開腿
姿勢下流點
從下面看看
能看到進去的地方吧
進去了
再低點
怎麼了
都進去了
看到了
還想要吧
這樣嗎
好濕啊
舒服嗎
好舒服
要去了
去了
怎麼樣
很厲害
很厲害是什麼意思
第一次這樣
好舒服啊
一下子就到最後了
是啊
很快
剛才
自慰時想像和很多人做愛
是啊
可以坐下
最後
要不要試試3p
3p嗎
好的
妳不是很想做嗎
想3p嗎
喜歡3p吧
一直想做吧
喜歡這樣吧
怎麼說呢
是啊
想要很多肉棒嗎
是嗎
站起來
舒服嗎
很舒服
給我看看
看著我
好下流
還有這邊
想這樣吧
是啊
一起進攻舒服嗎
好舒服
好厲害
這裡舒服嗎
這裡敏感嗎
給我看看
好厲害啊
舒服嗎
很舒服
坐下來吧
好厲害
一起做舒服嗎
第一次 好厲害
很舒服呢
往前來點
好厲害
內褲扒開
舒服嗎
自己扒開
舒服嗎這樣
好爽啊
看這邊
舒服嗎
好舒服
要去了
去了
趴下
看著我
舔舔
屁股翹起來
摸摸我的
摸摸吧
一起摸
舒服嗎
好舒服
又要去了
要去了
去了
過來這裡
握著兩根肉棒
舔舔這邊肉棒
含的很深呢
摸摸那邊
舔舔這邊肉棒
好舒服
很舒服
好爽啊
舔舔這裡
一起舔吧
舔舔吧
動一動
就這樣
喜歡肉棒嗎
喜歡嗎
邊舔變讓妳舒服
舔舔肉棒
就這樣
好舒服
舒服嗎
含住肉棒
要去了
去了
含著我的
含進去
好舒服
很爽
含進去
舒服嗎
好舒服
去了
去了啊
起來
要去了
去了
來這邊
舒服嗎
肉棒怎麼樣
好舒服啊
很舒服
去了
抬起來腿
要去了
去了
自己動吧
看著我 舔舔
要去了
看著這邊
可以嗎
動起來
碰到舒服的地方了嗎
碰到裡面了
要去了
過來這邊
手撐著
撐著
舒服嗎
看著這邊
不行了
要去了
好舒服啊
去了
還不夠呢
看著進去的地方
舒服嗎
還要
想去嗎
要去了
含著我的
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
要去了
去了
好舒服
趴下
看著下流的地方
看到了嗎
看到了
很舒服嗎
去了
就這樣屁股翹起來
頂到裡面了嗎
怎麼了
舒服嗎
好舒服
說插深一點
再深點
要去了
躺下
去了
高潮了嗎
好爽啊
去了
好舒服
要去了
去了
要射了
射到臉上開心嗎
想要
還要嗎
好想要
那就說出來
給我精液
要去了
去了
一起高潮吧
要射了
射了
怎麼樣啊3p
很舒服
好舒服啊
不覺得被人以為很色也不錯嗎
是啊
第一次的體驗
(導演 豆澤豆太郎)
(AV出道 宮川憐)
(Madonna出品)