主演
光井光
岸升
小泽彻
爸爸
光
突然要去我公司
要走了 嗯 明白
爷爷还在睡吗 完全无视
自己起来就好了
你不要说这话
真不懂你 要走了
你一个人了 嗯
怎么 打扫吗
自己注意 嗯
明白
比起丈夫更爱义父
多指教
太寂寞了
好不容易
你啊
做得太过分 抱歉
真的抱歉
不
也许是美好的邂逅
很开心
在做什么
实在是
爸爸 我 喜欢爸爸你
比老公还要
两年前
好疼
怎么办
还没赶上
起来 不要沮丧 没事的
不 自己可以的 疼
脚重要啊
快 上来吧
抱歉
我还不确定是否喜欢这工作
别想太多 都会过去的
慢慢的 就好了
这么做的话 就没事了
一定会有合适的
慢慢的 喜欢就好
工作失败安抚的我 一直都
给我勇气的社长
我 一年前 就算深知是人妇
对社长的深爱之情还是扎根了
在吗
是 怎么了 那个
你有交往对象吗
你们两人在啊
有什么事呢
也就是爷爷
没事 光 请和我结婚
我在社长身边了
只有想着那人
明白了 请多指教
社长的夫人在结婚后没多久
就出车祸了去世了
只是不能在身边
对爸爸 想给他看更多
那人去哪了
好像公司事挺忙的
是嘛 那家伙这样慢啊
很高兴和父亲两人
不用扫那边吧
不 天气很好 不打扫可惜了
果然是光 真努力啊
哪里
怎么了 好痛
你怎么了
我要打扫里面的时候 就抽筋了
还好吧 帮我压一下可以吗
压哪边 屁股 帮我压屁股
屁股吗
拜托了 很痛 好
这样吗 用力点
好 我知道了
还好吧
感觉因为姿势不对就受伤了
是吗 我们先出来 就这样
抱歉 现在很痛
可以帮我按摩背部和腰吗
这边吗
拜托了 我知道了 抱歉
下面点 下面 好
好 这边吗
大腿这边也要
哪里 大腿内侧抽筋了
我知道了
没事吧 还要里面一点
还要 是在这边吗
爸爸 很爽
那就好
没事吧 是
这样就好了吧
也是 待在这边太久
身子也是会着凉
没事 你可以忍耐吧 没问题吧
我怕给你造成麻烦 哪里
我真的
这边也很痛呢
没事吧
可以再过来一点
这里吗 嗯
稍微揉一下 嗯 哪里
这里没事 嗯
厉害
怎么样 感觉
之后要是连脚的话
就好了 明白
来了 嗯
怎样 可以？
可以
这里 这没事吧
爸 超爽 那继续吗
爸爸 我喜欢爸爸
不行吗 嗯
爸 背
帮你搓
可以的 我会的
进来了 可以的
进来吧
你 这样子
穿好 丈夫要回来了
你 我站在别的女人的立场
你在说什么
想你知道
和女性约定的地方
那入啊 可以吗
站在想要你的立场
明白了
到此为止
可以的这样就好了
我因为喜欢你和他结婚
说什么
对他很愧疚
但是这样也好
我爱爸爸
看我
爸爸 看我
不看
一直看我不是
想被爸爸看
拜托
漂亮
开心
不能做那事吗
漂亮
爸
看啊
好棒 对
好棒
好开心
好爽
爸也是
来摸吧
好大
不行了
我想和爸
一直兴奋
想和爸爸合为一体
光
做不到
怎么说也不能
所以不要
数小时后 爸对丈夫斥责 难道不是这样吗
平等对话
光 快过来 不要迟到
好 抱歉
抱歉项链过不去
爸 能戴上项链吗
是 嗯
拜托
这样好吗 谢谢
快走吧
好重
等下 不要在这脱衣啊
没事能走吧
真恩爱
爸 听到了吗
和他吃饭时 一直想着爸
爸
我果然最喜欢爸了
喜欢爸
爸
爸什么都不做就好
我一切都会
插到爸爸里面了
全部插进去了
爸 爽？
你 不要
做这事
我会说的你插我这事 难道不是这样吗
不要乱来 起来
不行 已经停不下来了
你
爸
爽
高潮？
只要高潮就好
拜托
骗人
爽
高潮
对
高潮了
不要高潮
爽
爸
要高潮 高潮
你
爸 高潮了
开心
爸 爽
要高潮？
高潮
给我看后面
好
对
爽
爸
高潮了
高潮
你 下去
爽哦
爸
高潮 不要
高潮
爽吗
超爽
高潮 爽
对
和爸融为一体很开心
那么
爽
爸 爽
高潮
父亲 过来
爸爸插到我里面了
生平第一次这么爽
怎么样
爸
爸 射多点 拜托
爸的 都射进去
爸
怎么样
爸 我很幸福
光 抱歉
以后不会再有第二次了
这事当做两人的秘密
好吃 这团子
好吃啊 好吃吧
好吃 吃吧 吃
嗯 谢谢
好的 就让她去吧
是吧 输了我在吃安心吧
是吗 光 吃吧 这个
好 光 还有酒
好
等会
你好
是 是的 没事的 好
有些事
又在这时这样
现在被公司搞晕吗
爸 酒怎么样
嗯 开吧 好
干吧
不得不那样了 你
要这样吗
真要吗
放弃吧
下要做那事
已经不能没有你
没感觉是爸 说什么
想到爸 就如此湿
不行
光
不摸的话 就在这看我
爸 请看
不行的你
想到爸 就这么淫荡
不停下吗
看我
你 快停下
你
这里也看
不行的你
对
不行
好好看
不是骗人吗
快停下
想到爸 就这么湿了
所以看
明白了 要是吗 那
不要
要高潮了
高潮
有必要吗
何时停下
爸 爽
停下
不停吗
看我
爸 请看
什么啊 你
爸最喜欢了
看
对
拜托
看
光
拜托 不要再
没如爸所愿
所以不要讨厌我
拜托
回到平时吧
爽吗 爽
来
那就 叫出来
喂 知道吧 停下
看啊
说啊
爸
光 我做了什么
喂 两人吃饭吗 光
那家伙 走了
真是过分 好烦 真是
喂 光呢 喂 光呢
爸
快 回家吧
骑上来 快
但是 可以的 会感冒的 快
光 真是喜欢我啊
爸 我也喜欢你啊
怎么样 光
喜欢
爸
这啊
还想再让你看
好大
开心
爽
爸
再来
还要 全部占有
但是
那么 开始吧
行吧
爸
可以吧 光
害羞 松开
还要
夫人
让我舔
但是
爸
爽
过来
爸
高潮
爽吧
爸
怎么办
我也 还要
爸爸的人
想爱
爱吧
停下 那已经
那么
爸
爽吗
爽
高潮
很开心 龟头
我也开心
还想要爸
爸
不要
不行
要高潮
漂亮
趴下
好棒
看
爸
快看
看我
那来吧
漂亮
爸
爽
抱歉
看到了吧
爽
爸
不要
夫人
很棒
爸
请看
在看
漂亮
爽
还要
高潮
看
开心
停下
高潮
拜托
不要离开我
嗯 约定 不分开
不会再次分开
这下更加爱爸了
不要输给公司
现在开始我来
我怎么了
不要顶撞我
这样
光 带了光啊
我
现在做过的 自行反省
也就是不要输
终于变两人了
请一直爱
对吧
不行了
不错吧
快 快
爸 难道不是这样吗
给你
久一点
伸舌头
伸出来
再张开一点
爸的吻最爽
光
看啊
抱歉
爸
好不行
还要
更爽
爸
不错吧
爽
还要摸
给我
不要抓
对
爽
给我看
还要 给我看
一起 嗯
好
爸
没事 饥渴吧
还要
爸
给我变得好大 难道不是这样吗
开心
光
最喜欢了
我也
好就好
爸
爱你
还要
不要分开
让我爽
好的
好屁股
不行 好淫荡
怎么办
爽
那么
耙
那 给我看
湿了
真好 开心
好棒
爸
真棒
爽
还要？
一起舔吧
好
不行了
一起吧
好爽
爸的
好大
是 小穴啊
我知道了
好爽
真不错
好棒
爽
爸
高潮
开心
夫人
快 到这来
懂吧
多看看
热
爸的
插进去
开心
爸
爽
对对
没事 爸
爽
爸
高潮
懂吧
爸 懂吧
爸 爸在里面
这样 果然厉害 难道不是这样吗
开心
我们一直亲
高潮了 高潮
开心
爸
爱你 真的？嗯
那 转后面
完全
爽
快了
爽哦 爽
爸
里面
要高潮
高潮
厉害
爸
亲吻？嗯
好厉害 要死了
开心 光
爸
可以插吗 嗯
在爸里面
又要高潮了
爸
想亲
各种
怎么
好淫荡
好爽
起来
爽
爸
到深处了
爽
爸
高潮
光
口水
都吐出来
爸
要高潮 高潮
光 我很开心
我也是
爸
爱你
我也是
爸
爽
爸 爽
真是
还要
爸
爸 爽
想吻
不行了
我要
光 爸
一直
不要停下
我也一直爱爸的人 难道不是这样吗
光
接着 我和爸回到公司