(AV女優 三田真利江)
(新人 三田真利江
原本是在地方任職的播音員)
-久等了 -沒有
我走錯路了
-今天拜託了 -我也是
-今天很熱啊 -是啊
-太陽很大啊
-沒事吧 我沒帶遮陽的
-我帶了 你看
-啊 這樣啊
-我容易出汗 邊走邊說吧
-好的
-坐車來的吧 -是的
-經常坐吧 -是的
-有座位嗎 -有
-這樣啊 -是的
-已經結婚了吧 -是的
-結婚多久了呢 -六年了
-六年啊 -是的
老公怎麼樣呢
他是足球運動員
-足球啊 -是的
-是隊長嗎 -是的
不是很好嗎
-其實我本來是地方播音員
-嗯
-因為工作認識的 -這樣啊
-現在沒做了吧 -沒有
-現在是主婦 -是的
這樣啊
-我們攝影棚細說吧 -好的
-拜託了 -我也是
請坐吧
-謝謝你能來
-我才是 多多指教
-我有些問題 -嗯
-年齡多少 -33歲
-年華不錯啊 -謝謝
-結婚多久了 -六年了
-六年啊 -是的
-婚後生活怎麼樣 -還好
真的嗎
-婚後也發生很多事吧
-是的
-結婚以前是做什麼的
-地方上的播音員
會上電視啊
是的
習慣了電視現在會緊張嗎
有點緊張
你老公什麼工作
某球隊隊長
-是在做播音的時候認識的嗎
-是的
和老公有性生活嗎
-最近沒有
-多久沒做了
兩年了吧
-兩年了啊 -是的
-那今天 -嗯
-就來做愛吧 -好的
-緊張嗎 -緊張
-男優等着的哦 -嗯
-你可以嗎 -可以
那就來吧
-現在什麼心情 -很緊張
你認為男優是怎麼樣的
-不知道嗎 -是的
-要看看嗎 -麻煩了
男優過來吧
-你好 -拜託了
失禮了
-緊張嗎 -緊張
但我覺得你很適應鏡頭
但和以前還是很不一樣
怎麼不一樣
-那現在就 -嗯
-開始習慣吧 -嗯
-你看過AV吧 -看過
-那也不難理解吧 -是的
-先站起來 身材不錯啊
-謝謝
我看看
-你老公知道你來了嗎
-不知道
-不知道啊 -是的
好了 看看後面
-你多高 -1米65
1米65啊 很高啊
有做什麼運動嗎
-沒有 -這樣啊
-是的 -有愛好嗎
-有吧 -是的
-我有瞭解你 -謝謝
-很緊張啊 -是的
那我們就開始吧
拜託了 過來吧
多久沒有和老公
以外的人接吻了
-很久了 -有多久
婚後就沒有過了
久違的接吻怎麼樣
雖然害羞 但是很興奮
-舌頭很棒 伸進去了哦
-好的
很老公不一樣吧
是的
-身體發熱了是吧 -是的
這裡怎麼樣
我能感覺到哦
很濕啊
-是吧 脫了吧 -好的
近看感覺你更棒啊
-內褲都濕了啊 -是的
-很多汗嗎 -是的
-為什麼這麼多汗
-太興奮了
很漂亮啊
不敢露出肚子嗎
-很在意肚子嗎
-是啊 肚子上有肉
沒有哦 手放下來吧
很漂亮
-太害羞了
-有多害羞
人生最害羞的事
-最害羞啊 -是的
看看後面
穿著很羞恥的內褲啊
屁股全都看到了啊
太害羞了
向前趴過去
-這樣嗎
-對 能把腿張開嗎
-很好 屁股翹起來
-好的
-從那邊能夠看夠鏡頭嗎
-能
身材很棒啊
-這樣看清楚點 -好的
-太害羞了
-是嗎 出很多汗啊
你自己看看
-太害羞了 -是嗎
你看看這邊
看看
-很多汗啊 -太害羞了
很棒啊
-多摸摸 -好的
你老公也很喜歡吧
可以舔嗎
-舔了 -癢啊
美味
-可以脫了嗎 -好的
歐派很棒啊
怎麼了
有點害羞
下面也脫了吧
毛很少啊
能打開一點嗎
-怎麼了 害羞嗎
-是的 很害羞
現在才開始 還有更害羞的哦
-坐下吧 -好的
躺下 腿張開
-看這邊 -好的
腿張開
腿抬起來吧
全都看見了哦
太羞恥了
有多害羞
-太害羞了 -但是很興奮吧
是的
-打開了哦 -好
不是濕了嗎
你看 絲都没斷呢
看吧 這麼濕
過分啊
你看
-做過播音員吧 -是的
那要好好把感覺說出來
好的
-能做到嗎 -我會的
太羞恥了
-但是很興奮吧 -是的
很舒服
過來一點
腿抬上去吧
-很漂亮啊 -太羞恥了
你看 多濕啊
太害羞了
舒服嗎
舒服
舒服吧
-是嗎 -舒服啊
是嗎
濕透了
很棒啊
嘴上功夫很聊得啊
-可以讓我也舒服嗎 -好
啊 要脫了啊 很好哦
很擅長啊
好爽
有看過老公外的肉棒嗎
也這樣口交過嗎
很久沒有了
和老公的大小味道一樣嗎
-太大了 一下吃不下
-不會吧
吃不下的話
可以插下面嗎
好的
那來吧
看看現在的狀況 啊 好濕
你想了些什麼 好濕
-想要你插入
-那就插入吧
我會很溫柔的
啊 好緊 好棒
這樣好舒服
很你老公很不一樣吧
不一樣
小穴很久沒做了吧
很久沒有了
抓住我
很舒服哦
像你以前那樣
舒服
-舒服啊 -舒服
躺過去 舒服啊
看見插入的地方了
全都看見了哦
太羞恥了
舒服
太棒了
現在轉過去
沒事吧
後面也很好看啊
真的超級漂亮哦
自己動試試
-舒服嗎 -舒服
-舒服啊 -舒服
趴好
啊啊 用力
舒服啊
-還好吧 -很舒服
-怎麼樣 -舒服啊
-可以吧 -舒服
-我們在做什麼 -做愛
你不是結婚了嗎
這樣可以嗎
-舒服 -舒服吧
要高潮了啊
你來了吧
啊啊 舒服
躺好
我可以射嗎
射吧
舒服啊
要射了啊
射了
射了很多啊
-看鏡頭 -什麼
看鏡頭
怎麼樣
很舒服
-剛才體驗怎麼樣
-很舒服
-兩年沒做過了啊 -是的
-平時有自慰吧 -是的
自慰會看AV嗎
會
啊 會啊
-邊看邊自慰啊 -是的
那感覺怎麼樣
-很舒服 -這樣啊
那接下來
有驚喜
-知道這是什麼嗎
-攝影機
不是普通的攝影機嗎
-見過啊 -是的
-重嗎 -很輕
-知道怎麼用嗎 這個開關
-好
-這樣就能用了 -好
按下去就可以了
好的
-我需要你協助 -好的
放這裡
拍下你自慰的過程
我知道了
-我會走開 -好的
-你可以嗎 -可以
試試吧
那按下開關吧
-按下去了嗎 -是的
放在那裡吧
-我真的不在 你可以嗎
-可以 我知道了
舒服
很舒服
高潮了
啊 高潮了
高潮了啊
很舒服
高潮了
你好 打擾了
聽到你說很舒服
我就興奮了
我也想要舒服 可以嗎
可以的
-可以拍下來嗎 -可以
-可以摸摸我的肉棒嗎
-好
-舒服嗎 -很舒服
超級舒服
可以看著鏡頭嗎
真的很漂亮啊
可以直接摸嗎
超級舒服
啊啊 可以趴着嗎
可以舔舔嗎
就這樣
舒服
其他地方也可以舔舔嗎
那裡也給我舔了啊
很舒服
我可以躺着嗎
啊 舒服
那裡很舒服
就這樣
可以起來嗎
過來吧
好的
舒服啊
要射了 啊 射了
口交很厲害啊
-現在沒那麼緊張了吧
-是好點了
身體有點累了嗎
是有點
要按摩一下嗎
我們有按摩厲害的人
-可以吧 -好的
拜託了
-多多指教 -哪裡
-那我看看身體 -好的
-可以嗎 -可以
-今天怎麼樣
-雖然害羞 但是很高興
有點僵硬啊
-有去按摩過嗎 -偶爾會去
這樣啊
怎麼樣呢
-肩有點 -我知道
是的
-那就多按摩一下
-好的 拜託了
那就趴下吧
-給你上點油吧 -好的
身體很棒啊
哪裡
-臉可以側過來嗎 -對
手這樣 對了
你的身材很棒啊
是嗎
很不錯啊
-現在怎麼樣 -有點緊張
-還緊張嗎 -是的
-這樣呢 -有點
這樣啊
-在來點吧 -好的
-喜歡嗎 -是
-濕濕的了啊 -是的
舒服吧
-舒服嗎 -是
怎麼了
-舒服嗎 -是的
-這真的是按摩嗎
-是的哦
-不行嗎 -可是這樣
很敏感啊
是的
很想要嗎
-可以摸這裡嗎 -可以
-這樣可以嗎 -可以
-真的嗎 -是的
那好
-這裡也抹點
-好的 拜託了
沒問題
交給我吧
-很緊張啊 -是的
-沒事吧 -沒事
要好好按摩一下啊
忍住哦
-這才是按摩哦 -好的
-不能亂動哦 -好的
失禮了
這裡是中心部位
按摩了哦
太舒服了
-怎麼樣 -很舒服
高潮了
轉過來吧
小心哦
-沒事吧 -沒事
-這樣可以吧 -可以
-還好吧 -是的
身材真是棒啊
看啊
-塗滿了啊 -很舒服
-舒服嗎 -舒服
怎麼樣
舒服
-舒服嗎 -是的
-這樣呢 -很舒服
耳朵也按摩一下吧
舒服
該下半身了
-沒事吧 -沒事
真是漂亮啊
放下去
看看這裡
舒服 舒服啊
要高潮了 要高潮了
那就高潮吧
要高潮了
-想要高潮了嗎 -想要
舒服啊 要高潮了
高潮了 高潮了
-還可以更舒服哦 -好
我用嘴了
-舒服 -是嗎
舒服吧
舒服啊
太刺激了
不行了 高潮了
-怎麼樣 -很舒服
舒服啊
-高潮了吧 -是的
很漂亮啊
讓我舒服吧
一起來吧
用嘴吧
很舒服哦
上點油
很舒服吧
這樣很舒服吧
怎麼樣
舒服
啊 高潮了
很舒服吧
-想要插入嗎 -想要
那就轉過去吧
-拜託我吧 -請插入吧
-手指可以嗎 -不要
我要肉棒
-怎麼樣 -舒服
舒服啊
快點插入吧
-很想要嗎 -想要
-要肉棒嗎 -要
進去了
自己動起來吧
-我來了 -好
舒服
舒服嗎
舒服啊
很喜歡嗎
喜歡
親一下
高潮了 要高潮了
舒服啊
不要 高潮了啊
這樣舒服吧
舒服啊
-舒服嗎 -舒服
起來吧
你來
-啊啊 舒服 -我也舒服
很舒服
舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了啊
舒服啊
-舒服嗎 -舒服
高潮了 高潮了
舒服啊
讓我親一下
高潮了 高潮了啊
按摩怎麼樣
超級舒服
-今天過得怎麼樣
-很開心
怎麼樣舒服了
怎麼說呢
-不好說嗎 -是的
-聽說你喜歡紅酒 -是的
-還有最後一點 -好的
喝點酒放鬆一下再來吧
好的 我知道了
開酒吧
打擾了
酒量怎麼樣
還可以吧
還可以啊 那做愛呢
這個啊
那喝了酒做愛吧
-怎麼樣呢 -很期待啊
-怎麼樣 -好喝
真美啊
-我可以喝嗎 -可以
-白天做愛了嗎 -是的
還有晚上
喜歡吧
再來吧
還有哦
-還能喝啊 -不能了
-興奮了嗎 -嗯
想多看看
-還喜歡嗎 -有點喜歡
不要了
身體很熱啊
很想做了吧
是吧 脫了哦
想做
做愛之前先接吻吧
接吻很棒啊
接吻太舒服了
來吧
-很敏感啊 -舒服
舒服嗎
興奮了吧
要高潮了
-什麼 -要高潮了
那就快點高潮吧
-想要快點啊 -是嗎
-想要快點嗎 -很舒服
忍不住了 想要快點啊
-快點不就好了 -來了哦
啊啊 好棒
很棒吧
這樣可以嗎
-不夠 -知道了
-很舒服 -是嗎
這樣呢
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
這樣呢
-怎麼了 -要高潮了
什麼
這樣呢
要高潮了 怎麼停了
我還想多玩玩
很硬了啊 要高潮了嗎
-馬上就要高潮了 -是嗎
-高潮了嗎 -不行了
-是嗎 -是的
那就這樣繼續吧
男優走了
是的 玩得太厲害了
-喝吧 -謝謝
很棒啊
好了
-很適合你啊 -謝謝
-醉了吧 -還好
-醉了啊 -是的
-裝扮很大膽啊 -是的
-做愛也請大膽點 -好的
多多指教 很漂亮啊
很敏感 是吧
接吻吧
舒服嗎
舒服
興奮了嗎
真棒
我好難受
很硬啊
濕了嗎
-舒服嗎 -舒服
知道硬了會怎麼樣嗎
想要肉棒
盡情摩擦吧
很舒服
啊 就是那裡
太棒了
啊 勃起吧
-這樣嗎 -是啊
還不夠哦
舒服啊
舒服
舒服嗎
太舒服了
很舒服
-可以舔嗎 -嗯
-舔吧 -來吧
好吃
可以動動嗎
-啊啊 舒服 -我想多舔舔
想舔啊
-怎麼樣 -舒服
太棒了 舒服
很舒服吧
-啊 要高潮了 -看著我
要高潮了 高潮了 啊啊
啊 舒服
又要高潮了
不要啊 高潮了
高潮爽了吧
高潮吧
再來哦
爽嗎
過來
啊啊 那裡好舒服
兩根進去了
這裡呢
過來
這樣舒服嗎
等一下 不要 不要 高潮了
你看
喜歡嗎
開心吧
來吧
可以一起舒服嗎
再多摸摸
舒服吧
不行 要高潮了
什麼不行了
我還要
可以讓我舒服嗎
讓我舒服吧
很舒服
-感覺到了嗎 -嗯
舒服啊
口技很棒啊
很舒服
舒服啊
可以嗎
脫了吧
好的
舒服嗎
很舒服
太刺激了
舒服啊
肉棒怎麼樣了
硬起來了
舔吧
舒服啊
我自己來吧
難受嗎
不難受
越來越大了吧
變硬了
-想要嗎 -我想插入
舒服啊
-可以更舒服
-啊啊 高潮了
-怎麼樣 -很舒服
舔得很棒啊
是的
舒服
可以吧
一起舔吧
啊啊 好棒
太棒了
舒服啊
-是嗎 -是的
還沒完哦
舒服啊
不要 又要高潮了 高潮了
舒服了吧
過來吧
還不夠
舔吧
啊啊 不行了 插入吧
會高潮的
又會高潮的
可以了
過來吧
-可以了嗎 -插入吧
-進去了嗎 -進去了
-舒服嗎 -舒服
大膽上吧
舒服啊
很舒服
-插入很棒啊 -舒服
-有多舒服 -都很舒服
很舒服啊 太棒了
太刺激了 舒服啊
-舒服吧 -舒服
-這樣舒服嗎 -舒服
怎麼樣
-舒服吧 -舒服
-來吧 -又要高潮了
-不是要高潮嗎
-要高潮了 高潮了
高潮了 很棒吧
能起來嗎
真漂亮啊
-插入了哦 -嗯
-進去了嗎 -進去了
-舒服吧 -舒服
-這樣也舒服 -不夠哦
舒服啊
躺下吧
高潮了 又要高潮了
高潮了啊
再來插入吧 可以嗎
還可以嗎
插入很棒吧
插入吧
看著哦 屁股翹起來
-可以插入嗎 -嗯
-怎麼樣 -進去了
-自己動起來 -好
很好啊
舒服啊
-喜歡嗎 -喜歡
-舒服吧 -感覺要高潮了
高潮了 高潮了啊
怎麼樣 舒服吧 過來
很棒吧 舒服嗎
舒服 那裡好舒服
這樣嗎
舒服啊
不要 高潮了
高潮了
很舒服吧
舒服
舔乾淨
-舒服嗎 -舒服
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
-高潮了嗎 -是嗎
給我看看 這樣呢
你看
看著我
可以嗎
摩擦吧
-怎麼樣 -舒服
舒服啊
一直很濕啊
因為很舒服
可以插入嗎
舒服啊
高潮了
是嗎 接吻哦
可以射嗎
可以嗎
-回答我 -射吧
射吧
要高潮了 高潮了
-可以射了嗎 -射吧
(AV女優 三田真利江)