这里是依照铃木先生的需求
很多独身客户选择的方案
金额有点
这方案如何
金额低了很多一只是回馈也变少
怎么了吗
长年的朋友介绍我大岛保险业务
可以考虑一下吗
了解，下礼拜会准备别的方案
再麻烦了
不会，想让您满意
又认真又乐观
笑容也棒
或许是想再见她，所以不签保险
那下礼拜见，每周三休假对吧
对
下周麻烦了
这样大岛小姐不会来了
想到见不到她有点失望
你好
大岛小姐
打扰了
雨好大
没事吧
湿答答
到了附近雨伞才坏掉
先请进
伞放那，可以吗
打扰了，请进
先取暖吧
没关系
怎么了
没热水
我来解决
没关系
等一下
热水器好像坏掉了
你也淋湿了
比起我，妳
我没关系
进来吧
请喝
你真温柔
冷吧
只有我包有点
怎么了
很久没被温柔对待
这样啊
老公不温柔吗
老公是我公司的主管
这样啊
刚结时很温柔
最近因为工作
叫我不要浪费时间在一位客人身上
多去跑业务
有点疲惫了
抱歉跟你发牢骚
我…从之前开始…
只是跳电而已
去看一下
好像是停电
这样啊
可以进去吗
不行吗
不会不行
果然还是
不行吗
不会不行
对不起
舌头
继续也…
可以吗
可以摸吗
兴奋了
可以吗
失礼了
如何
变好大
好棒
变大了
好大
插入
插到底
那里不行
要去
抱紧
还要
求你不行了
快去了
好棒
知道了
再连络
小心哦
老公吗
对
发生甚么事吗
问签到约了吗
下着暴雨却只想着自己
大岛小姐
他说暴风雨回不了家
戚谢这暴风雨
电来了
热水器应该也可以用了
走吧
受不了
大岛小姐
怎么了
他说要来接我
得走了
抱歉
回去了啊
优香小姐
伞忘了
湿了
多做
舔
会变奇怪
好大
看着我含
会去
又变大
变硬了
想要
快去了
可以去吗
去了
那里
再插我
不行
好棒
插到底
忍不住
快去了
一直去
想去
保险业务员大岛小姐
老朋友介绍给没有加入保险的
认真又乐观，笑容又棒
一年后
我跟她在一起了
感谢这暴风雨
END