(IMADONA出品)
(出演 柴笑里香)
(初次体验 真正的绝顶3次 正式开拍)
好久不见
很久不见
昨天睡了吗
是啊
睡着了
时隔一个月
精神吗
精神
今天紧张吗
是啊
去那边的摄影棚吧
从那以后和老公做了吗
没有
是吗
上次怎么样
很开心
舒服吗
是的
是啊
上次很紧张
想再来一次
准备了很多
可以吗
拜托了
今天情绪很低落 怎么了
刚才在外面问了很多羞耻的问题
是吗
所以
今天要舒服
好的
对吧
下来吧
那我们快点
可以叫吗
进来吧
你好\N你好
想高潮吗
来吧
怎么样
不知道
可以摸胸吗
舒服吗
舒服
打开腿
好棒
变热了
脱了吧
给我揉屁股
给我看
舒服吗\N舒服
还要
过来
可以看吗
要去了
去了
舒服吗
舒服
舒服吗\N舒服
扶着腿
好舒服
舒服吗\N舒服
要去了
起来
看到了吗
去了
让我舒服
舒服吗\N舒服
脱了吧
好厉害
要去了
想要吗
想吗
可以进去吗
要\N是吗
怎么样
很大
舒服吗\N舒服
要去了
从后面进
好爽
要去了
去了
好爽
舒服吗\N舒服
坐上来
要去了
舒服
好爽
还要
要去了
好舒服
去了
舒服
可以射吗
射了
舒服吗
换好了吗
好了
过来吧
怎么是裸体
没有吗\N嗯
对不起 我们没放
大算遮住吗
我看到了
对不起
刚才的性爱怎么样
很棒
很舒服吗
是啊
刚才很激烈呢
我都听到了\N对不起
没事
进这个房间
你好
打扰了
打扮很厉害
从隔壁过来的吗
是的
我会比刚才的让你舒服3倍
可以吗
会很激烈的
哪里舒服
要去了
这样舒服吗
给我
兴奋了
屁股晃动
快点
快进来
要什么
肉棒
想要吗
小穴好热
想要
躺下吧
舒服吗
好湿
舒服
动一下
怎么样
继续吧
要去了
去了
好棒
要去了
想要什么
舔舔这里
自己摸
好舒服
好棒
多舔舔
舒服
舔舔前端
想要吗
想要
这样可以吗
怎么做
都插进来
要去了
去了
舒服吗
小穴里
好厉害
还要
要去了
舒服吗\N舒服
去了
要去了
舒服吗
去了
继续
舒服
去了
要去了
怎么样
很激动
经历过吗
没有
是吗
可以试试吗
交给你们了
知道哪里吗
在做什么
不知道
很紧张
兴奋吗
乳头硬了
我知道
怎么样
舔舔
像舔肉棒一样
好厉害
现在是什么状况
不知道
乳头硬了
为什么摸乳头腰会动
想象下流的事
什么感觉
再激烈点吧
乳头这样摸怎么样
变热了
知道吧
摸着小穴
要去了
怎么样
高潮了
这样就高潮了吗
兴奋的表情
怎么样
要去了
下流
想要了吗
说出来
肉棒怎么了
肉棒\N继续
想要肉棒
要肉棒
继续说
肉棒
怎么了
想要
坐下
感觉到了吗
摸摸
什么
肉棒
睁眼
好大
让我舒服
要射了
还遮着吗
害羞
是吗
刚才高潮很多次
是啊
舒服吗
很舒服
是吗
马上就最后了
之后也有安排
可以吗
我叫了
请进
好在意
这样啊
所以遮着啊
最后了
给我看看
可以吗\N嗯
伸舌头
什么状况
知道是什么吗
3P吗
是啊
变得舒服吧
做过吗
没有
什么感觉
害羞
变得舒服吧
下流
被谁舔过吗
是吗
舒服吗
好棒
屁股被什么顶了
肉棒
这边呢
也是
什么
肉棒
都是肉棒
舒服吗
是吗
屁股翘起来
舒服吗
怎么了
要去了
给我看看色情的表情
好爽
摸摸这里
要去了
舔舔肉棒
舒服吧
要去了
去了吗\N嗯
让我舒服
好厉害
要去了
去了吗
好厉害
继续吧
这边
摸摸
第一次吧
两根一起
那边
下流吗
多做做
好色
下流
好棒
很下流
有几根肉棒
两根
用嘴含住
趴下
怎样
让我们舒服
这边
要去了
这边呢
什么表情
要去了
去了吗
含住肉棒
要进去了
可以吗
很湿
进来
继续说
哪里
小穴
后面也是肉棒
含住
要去了
去了吗
里面很满
要去了
舒服吗
去了
要去了
很棒
去了
肉棒舒服吗
舒服
抬腿
进去了
舒服
去了
舒服吗\N舒服
看到里面了
还要
去了
还可以吧
怎么样
去了
去了很多次吗
舒服
含着高潮吧
积累很多
好爽
去了
还做吗
可以吗
好爽
顶到舒服的地方了
舒服
可以射里面吗
去了
舒服
舒服吗\N舒服
去了
可以射吗
舔干净
好兴奋
怎么样
很舒服
很慢呢
要怎么和老公说
他出差了不在
是吗
慢慢回去吧
再见
(出演 柴笑里香)