美保小姐
是的
是你帮我做的资料
做的真好
托你的福 可以送出去了
不会 非常谢谢你
对了
今天是我们这一组的聚会
果然还是不行啊
不好意思
要回家做先生的晚饭
是这样啊
可是部长也很辛苦吧
要自己掏腰包
可以把业绩提升的话
那才一点小钱
果然
钱跟人
是要会活用的
真让人尊重啊
不要那么见外
我结婚之后
没有辞掉以前的工作
是因为上司酒井部长的因素
不是个人的因素
我们就是这种团队
所以
不要担心
是的
可以吗
重要的是现在
不只是会工作
人品也很好
对部下也很有耐性
我对部长非常仰慕
未来还很长
他有隐藏的一面
我以自己的身体深刻体会到了
那个
（我里想中的上司
酒井部长的本性是）
（闷骚 有大屁股癖）
数日后
（几天之后）
因为结婚而辞职
要采购给同事惊喜的礼物
跟部长两个人
留在办公室那一夜
这个是为了惊喜买的礼物
非常高贵的
还有其它的吗
非常大的惊喜
真不愧是部长
是什么啊
你要做什么
这是从现再起第三个惊喜
请住手
喂
美保
美保小姐真的没可趁之机呢
约你酒宴也不来
所以
一直在等这机会
随意玩弄这屁股的时候
你在说什么
请放开我
放开我
部长
拜托 你知道的
我有老公
这个屁股
等一下
冷静一点
住手
喂
屁股
不要撕开
跟想的一样
这是美保小姐的味道
请住手
想多闻一点
等等 部长
不行啦
味道真香
那裹
不行啦
等一下 部长
请住手
不是已经湿了吗
喂
请住手
都湿坚了 很快就插进去了
部长请住手
部长 请住手
味道真香 流出来了啊
部长
受不了了
请住手
不好了吗
等一下
这个屁股没有被这样弄过吧
啊
不要
请住手
受不了了
真好
真不错的声音
越来越有气势了
不行
请住手 味道真香
舌头插到里面了
不要
美保小姐
换个口味吧
请住手
屁股很好 这奶子也不错
等一下
好厉害
请住手
这种屁股的味道
没有办法抗拒吧
部长
请住手
喂 不要
美保小姐
这里站起来了
已经变成这样了
赶快 赶快帮我含
要含吗
不要放开
好好的含
被这样子含
太棒了
还没结束喔
还没 还没
很快就恋大了
美保小姐
已经受不了了
屁股再给我看
屁股
你在做什么
一定是
要这样做
不行啦
等一下 等一下
等一下
这是公司
所以
喂
没有人会来啊
要去了
请住手
屁股的肉真好
不行
这么舒服的事要停吗
不要
不行 不行
屁股再翘起来
再来
对的
这景色真好啊
太过火了
部长 请住手
快住手
屁股再翘起来
等一下 你在做什麾
请住手
这影片真不错啊
不要拍
你在想什么
等一下
请住手
最后的惊喜
把这给你先生看如何
你在说什么
那个一定要住手
不要的话 屁股再翘起来
屁股再
住手
这个屁股
这个屁股想要这么做吧
不要
屁股翘起来
是啊
请住手
已经忍耐不了了
屁股翘起来
是的
想要射到这屁股里面
不行
住手 住手
这样的屁股 很久没见了
受不了了
屁股再翘起来
美保小姐
什么
已经受不了了
是怎么回事
请住手
好像要射了
不要 不要
不要
好像要射了
不行 不要
喂 屁股再翘起来
要去了
不要
太棒了
以后这个屁股就是我的东西了
喂 回答
回答
是的
味道真香
不要
没有人知道吧
部长私底下的脸
这样子知道这秘密的我
从这一天起
只能照着部长的话做
虽然不想让丈夫知道
那并不是正确的选择
可是
不能拒绝
例如
那个
不管怎样的无礼
隔夭
没有听到吗
看到这屁股兴奋起来的我
现由马上舔我
可是
没有可是
要不要照我说的
积攒了很久了
你看
快一点
快点做
裙子拉起来
快一点
快一点做
木村君
训诫了
会来这里吗
没关系
只是去厕所
喂 继续
好像要射了
再前后动
对的 这个也不错
是的 再前后激烈的
好像要射了
要射了
（一周后）
部长的要求
不只在工作中时
也用加班的名义
让我们单独两人
你是自己在用这个吧
不能跟你见面的时候
让你看这个好好的享受
拿着
站起夹
快一点
把裙子跟内裤脱掉
好好的穿上去
做在这里
脚张开
做吧
用这个
这个
知道吧
不要这样
那么就回去
不做的话就回去
喂
不赶快做的话
回家会太晚了
不是会被丈失怀疑吗
你看
手不要遮着
让我可以清楚看到
手再多抽动
这次屁股朝过来
膝盖跪在椅子上
屁股翘起来
屁股再翘起来
不拿着的话会掉下去喔
手没有在动
高潮的话 什么都没了
尽情的高潮吧
喜欢哪里呢
小穴
听不到
那样舒服的地方 尽情的弄
明夭会有观赏会
请来我家
好的
（隔天）
翌日
从现在起到观赏的时候
把这换上吧
喂 快一点
你在做什么
喂
那个内裤也脱掉
对啊 直接穿上
让我好好的看
就是这个
真好
真高兴
从现在起来鉴赏吧
知道吧
手不要遮住
让我可以清楚看到
好好的看
眼睛不要移开
是自己弄的吧
让我可以清楚看见
真淫荡啊
看我
眼睛张开 好好的看
屁股翘起来
你老公会知道的
从现在起就享受吧
真期待啊
你在做什么
等一下 等一下 还有
到我脸上
脸上吗 是的
坐下来
再多摩擦一点
慢慢的 大一点
是那裹
不要停
太棒了
这东西不需要吧
这个也是
还没结束喔
什么
等一下
这个还不错啊
好冷
你要做甚么呢
不是要虐待你
那里
美保小姐这里湿润润的舒服吧
请住手
请原谅我
完全没有发出声音啊
果然摩擦不穿衣服的屁股
比较舒服啊
不要
请住手
这个好舒服啊
已经在摩擦了
太棒了
不要忍耐
小穴跟屁股
哪个个比较爽
部长要何时放我自由呢
想要问
很可怕 不敢问
这就是为什么
（几夭之后）
数日后
只有这个
让他为所欲为 还有
对我屁股的执着
越来越强
一定
以后也要一直
这种不安
我已经
全部放弃
接受了
喂
屁股再翘起来
这样子吗
是啊
再来
没穿更西
喂
再左右多摇动
是这样子吗
是啊
这次前后
终于老实了
再激烈一点
慢慢的这样画
是这样子吗
你看
已经乱七八糟了
喂
赶快脱掉
请跨坐往我上面
上面 是啊
跨坐在脸上面 脸上啊
就这样吗 是的
太棒了
喂 再来
再来 这样吗
屁股再多摇一点
再来
再继续摇
再来吗
再来
我也兴奋起来了
这里吗 是啊
拜托妳了
屁股 屁股再翘高一点
还要吗
喂
屁股再前后动
就是那裹
那里
肉棒已经站起来了
兴奋起来了
不行
什么不行
好像忍不住了
太棒了
自己屁股动一下
这样子吗 是的
就是这样
再慢一点
这样子吗
屁眼看的好清楚啊
好害羞
有感觉吗
发出那种声音
喂 这个不需要吧
也用这个吧
那么
要插进去了
真受不了了
有那么舒服啊
不能那样子做
不行
好好的看
等一下
插进去了
屁股摇一下
这景色真不错
这样子痛啊
那样子的
被这样子弄
不行
怎么了
屁股再继续榣
还要再摇吗 是的
左右
这样子吗
这次前后摇
好的
我要生气了
为什么
等一下
不行
太棒了
可以清楚看到在抽插啊
好害羞
等一下
什么等一下啊
那样动的话
不行
还要吗
不是
不行
要去了 要去了
再多高潮几次
不行
要去了 要去了
一下子肉棒就被缠住了
真好啊
不行
真的要去了 要去了
很快的攻进去了
喂
自己也动一下
不行
那样做的话会高潮
要去了 去吧
要去了
腰有那么想要摇啊
喂
那么腰就尽情的摇吧
这个
喂
自己把它弄上去
腰再多动看看
好厉害
什么很厉害
好舒服
是这样啊 真好啊
又要去了 要去了
怎么可以任意的
说要去了呢
对不起
不行
再让我去吧
要去了
去了好几次啊
对不起
腰不能停啊
这样 这样弄
腰那样一直摇
不行
好厉害
我也忍耐不了了
是怎么回事呢
想要射到你的屈股上
不要
不行 不行
好像要射了
等一下
不行
不行 不行
好像要射了
接受的话
会很轻松
我这样觉得
可是
有时候
一想起来
就变得好伤心
只是
向往的时候
（美保 结衣）