(暴風雨)
(和憧憬女上司兩人獨處的夜)
(凜音董香)
在沒辦法上班的這兩週
女上司凜音，
都會在這時間前來
(凜音董香)
然而我卻不打算讓他見到
-可以進去嗎？　　-前輩？
你終於開門了
-你會感冒的　　-沒事的
請先進來吧
-拿去用吧　　-謝謝
為什麼這麼大雨還來？
因為擔心你啊，
內村已經兩週沒上班了
怎麼了？
那個...
你一直在家吧？
但是每次來你都沒開門
-不好意思
-在公司遇到什麼事？
雖然不想勉強你，
但有問題就馬上和我說
謝謝
雖然是擔心你，
但也打擾到了，抱歉囉
等有精神時就回來上班吧
-有事就和我說哦　　-謝謝
那我走了
請等一下
怎麼了？
你渾身還濕著，沒問題嗎？
沒事的
喂，老公？
還在公司嗎？
電車停開了？
知道了，就這麼囉
怎麼辦？我回不去了
-這個拿去用吧　　-謝謝
到有電車前就留在我家吧
抱歉，說著擔心你，
卻反而讓你困擾
不會
-怎麼了？　　-不...
-前輩你人真好　　-是嗎？
還為了我這種，
宅家不出的員工跑一趟
就連今天這麼大雨也是
總覺得就放不下內村啊
就像弟弟一樣想照顧
-抱歉　　-不會
我去找能發亮的東西
-這樣就多少看得見了
-謝謝
內村
為什麼你不來公司呢？
那是因為...
不想要每天一樣的工作
這樣子啊，不用太勉強自己
不是那樣的，抱歉
怎麼？
我不是那個意思，抱歉
沒關係的，怎麼了？
抱歉...
抱歉
-不行的　　-抱歉
-不行　　-抱歉
-抱歉　　-真的不行
不行，我結婚了
不行
-抱歉　　-你怎麼了？
-抱歉　　-不行
-抱歉，雖然我很差勁
-你怎麼了？
實在好想要前輩
不行
為什麼這麼不喜歡？
你冷靜啊
我內心實在是受不了了
不行
住手，不行
不行的
-你在做什麼？　　-抱歉
-抱歉　　-不行
不行
-雖然我並不怎麼樣　　-不行
做什麼？
不行
求求你
-抱歉　　-住手
住手
抱歉
不行
不要看啊
住手，不要啊
-抱歉　　-不要啊，住手
求求你，不要
住手
抱歉，好爽啊
實在好爽
-前輩，為什麼回應我？
-我自己也不知道
-抱歉
-很久沒做了，要慢一點
不行，要去了
要去了
要去了，不行了
好爽
不行，要去了
要射了
射了
抱歉
喂
沒辦法回去，
我也打算就留在公司
小心一點哦
應該會有熱水了吧
我來吧
抱歉
受不了，不過多來一點
又起來了呢
要射了
射出來了
-怎麼了？　　-我得回去了
前輩
電車好像發車了，
老公也在擔心，得回去了
-別回去　　-不行的
其實我不去公司，
是因為前輩的關係
因為我太喜歡前輩，
所以一起工作讓我實在受不了
拜託請再陪我一會
我...
-其實我也想再留一會
-真開心
再多親我一點
多舔一點
好爽
不行，要去了
想要啊
好爽
要去了
不行，要去了
好爽
要去了
不行，好爽啊
再來多插一點
要去了
不行，要去了
好爽，要去了
-再來多插一點　　-要射了
全都射前輩臉上哦，射了
前輩
今天還要跑兩間，沒問題吧？
怎麼了？
不，沒什麼？
後來我們的關係並沒改變
不過要是沒有那天
我應該已經辭職了吧
在暴風雨中僅僅一次的錯誤
讓我稍微有些成長了
(凜音董香)
(導演 豆澤豆太郎)