结束了
这样就好
只是回到了
本来该有的样子
（这就是我白天的面孔）\NJUY-451
我今天会早点回来\N晚饭我来做
真的?\N夫人,点餐吧
我要吃 和食\N交给我吧
那我走了\N再见
星川\N工藤
星川和老公的关系真好
好羡慕你
还好了
也想让我老公学一下
那再见
好的
我
有一面
连老公和任何人都\N不能看到
在这里好害羞
不行,那里不行
好害羞
那样
床上,去床上吧
早上
我见到了你妻子
你在意吗
还是,我们
不要说了,现在
这里只有我们两个
不要那样看,好害羞
在这么亮的地方
你好棒
很舒服
好舒服
看这边
不行
很舒服
不行,去了
可以\N好害羞,去了
?不行
那样不可以
不行
去了,去了
那样舔,我又要去了
敏感的光希,好可爱
全脱下来吧
不行,去了
不行,又要去了
去了,去了
不行,好害羞
不行,去了
不行,又要去了
不行,去了,去了
去了,去了
去了
趴下来
真舒服
好爽,那样
?不行,去了
不行
不行,不行
不行,又要去了
不行,去了
好舒服
好棒
不要摸那里
我很想摸,好好的
好棒
那里不行
那里
很湿了
来含住我的
不行,去了
不行
不可以,那样不行
不行,去了?
不行,去了,去了
好棒
插进去了哦
那样的
那样插进来不行
很舒服
好棒
不行
那样插进来
不行,不可以
不行
不行,去了
真的好硬
那样插到深处不行
去了,去了
不行,去了
高潮了
不行,那样插进来的话
?去了,不行,不行
来这边
好害羞
那里不行
不可以,那里
那样插进来不行
去了
来这边
双手放下来
插进去了哦
插到深处了
好棒
好棒,插到深处了
好淫荡
真的好淫荡
不行
那样插进来不行
那样不行,去了
又要高潮了    不行
很舒服?
好舒服,那样
全插满了
那样,不行
不行.又要去了
好好看一下
不行,去了
去了,去了
不可以
不行.去了
不可以,那样不行
那样舔不行
好舒服
很舒服
真舒服
就是那样
看到了你的脸更舒服
那样插进来不行
不行,又要去了
不行,去了
不行,去了?
很舒服
全插满
我爱你
好硬
那里\N这里吗?
那里很舒服
全插满
那里不行,那里不可以
那里不行
射了
虽然我不该这样说
但是我不想和你分开
共荣
这个真好吃
是吧?
偶尔做个饭
我也多少理解你的辛苦
平时谢谢你
温柔的老公?
这样的老公
我竟然持续背叛他
喂
光希,现在可以出来吗?
现在
请吧
那我们出发吧
这里?
这个家
是去世的爸爸留下的
我妻子也不知道
这样的话就没人打扰我们了
共荣
来这边
在这里等我
要做什么
来这边
没事的,来吧
不能放下来哦
不可以吗
?知道吗
可以再发出声音
好淫荡
真的好色情
很热了
因为
这个
咬住
绝对不能松开哦
不可以松口哦
很舒服
到目前为止
来做一下没做过的事情
什么?\N不可以出声哦
不能松口哦
不要动
要去了\N不行
不能松开哦
太舒服了
这里吗?\N不行?
不可以   好好的
不行
站好
这样好舒服
不可以
好好感受一下
不行,不可以,去了
去了
高潮了吗?
想我怎么做
亲吻一下
不行
不可以擅自高潮
很舒服   不行
什么不行
不行\N站好
很舒服
去了
不行,那样直接摩擦的话
去了?
好好爽一下
不要那样碰上来
不行
去了
不行,去了
好舒服   不行
很奇怪了
来这边,翘起来
翘起来,好好的
好好的翘起来
我很敏感了
直接的
不行,去了
不行,那里\N那里不行
不行,不要碰上来
哪里？\N不要碰到我的小穴
明明很喜欢
碰到了
不行
去了,不行
?好努力
喂
我在公司
可能7点可以回去
不被认可的我们
向外迈出一步\N现实就在等着我们
即使想挺起胸膛
当然不可能
我知道了,我爱你
真抱歉,这个时间
怎么了?\N我和老公去吃饭
那里的布丁真的太美味了
可以的话,收下吧
特意买给我 好感谢
夫妇一起外出就餐真好
也是为了庆祝\N老公升官了
升官了啊
恭喜
为什么你知道我老公的名字
我之前和你说过吗?
?我感觉应该是
是啊,吓到我了
平时他工作的事情\N还有不在一起的时候做什么
他都不和我说
其实我总觉得他有另一面\N我很担心
是啊
拘歉,我说了这么奇怪的话
我回去了,打扰了\N谢谢
是谁?
工藤给我们买的
是啊.下次也要还礼
我现在就去打开\N光希
站在那里不要动  闭上眼
什么?
这个\N你可能不记得
今天是我们相识5年的日子
为了给你个惊喜
我爱你
谢谢
夺取别人的老公?
出轨自己的老公
我
还是结束吧
光希
不去寝室吗?
今天
我用嘴帮你处理吧
光希
只是用嘴帮我爽\N还是第一次
真舒服
舒服吗?
真的好舒服
蛋蛋好舒服
看着我
也用手
是的,就是那样
好棒
就是那样,要射了
射了
真舒服\N共荣
?我们
结束吧
总算改变了每一天
但是
即使那之后过了一个月
我也没感到他从我身边消失
我总是想起
共荣
不知不觉我竟然出现在这里
这样就很好
只是恢复到了该有的样子
为什么?
我忘不掉你
你的事情
我也是
忘不掉你
我想见你
我也是
光希
共荣?
共荣\N光希
很舒服
好爽,共荣
不行
一直想要
一直想要吗?
不行,共荣
看一下
不行,不行
共荣
光希,看着我
就是那样,好棒
共荣\N光希
真舒服
就那样,帮我舔一下
很舒服吧
还是那么敏感啊
不行,去了
不行\N不是不可以吧
那样不可以?
去了,不行
好棒
舌头伸出来
好好舔一下
亲吻一下
屁股翘起来
去了
不可以
共荣,不行
又要去了
去了
再来,那样摸的话
这样摸的话\N要去了
去了
很舒服
要去了,去了
去了
很舒服
不行?
好喜欢那样
不行
不行,不可以
去了,去了
去了
共荣的肉棒碰到我了
想要共荣的大肉棒
插进来
很舒服,好爽
真舒服
好爽
不行,不行
那样插进来的话
我要去了
去了,去了
不行,不可以
不可以
不行,要去了
共荣,不行,去了
去了,去了
?不行,好舒服,去了
真舒服
要去了
去了,去了
高潮了
很舒服\N好棒
很奇怪了
去了,去了
去了
不行
很舒服
去了,去了
不行
去了
共荣,去了
不行
去了
很舒服,不行
?不行,去了
很舒服,好爽
共荣,不行
去了
不行
去了,去了,不行
好舒服
不行
要去了
去了,去了
去了
共荣
真的好舒服
真的好爽
又要去了,去了
去了,去了
共荣,好舒服
不行,去了
不行
去了?
喂
到了吗?
等一下哦
我
有一面
不能给任何人看\N我这就过去
这就是我白天的样子
(主演  星川光希)