奈奈美，早餐做好了？
你先去洗个澡吧
也是
不想工作
今天是周五
我们去外面吃吧
好啊
吃啥好？
烤肉吧
好啊
好想去
我找到好店了
哪里？近吗？
有点近
那我们去吧
好啊
好期待
开动了
有内脏吗？
有牛舌唷
好想吃唷
你啊
为什么连这也做不好？
搞什么啊？
你不是新人了
懂吗？
真是够了
拘歉
今天给我留下来加班
部长
我今天晚上有事
业绩都没达到的人说什么啊？
想准时下班也行
先给我业绩
我去跟客户谈谈
奈奈美
去吃饭吧
好的
不好意思
是的，欢迎
给我一杯水
失礼了
搞什么啊？
连这也做不好
点餐吧
要点餐了吗？
还没啦
决定好了再叫我
我请你，想吃什么？
谢谢
奈奈美，你嫁那种人好吗？
工作做不好
不如嫁我吧
对吧？
要吃肉吗？
好啊
多点些
久等了
慢死了
谢谢
请用
请慢用
我很讨厌大塚上司
被死都不想抱的男人干到高潮
川上奈奈美
这样啊
没问题
好的
失礼了
今晚去应酬
我有事
这可是工作，你也可以吧？
我可以
要去唷
真是的
怎么啦？
抱歉
抱歉，他喝多啦
站好啦
走吧
这边
走好啦
老公，没事吧？
真是的，酒量这么差
很抱歉
没关系
没车了，让我住
我帮你铺棉被
不用了
老公
在洗澡吗？
我借用浴室啦
课长，要回去了？
现在要上班
我跟客户约好了
你来帮我
不要吗？
那个...
帮我就是了
是
我换衣服
不用了
走吧
慢走
真恶心
来了
抱歉
忘拿东西了吗？
手机忘拿了
有了
那个，我有话要说
什么？
你的工作态度
可以改改吗？
什么？
应酬也是工作之一啊
那我也要去应酬？
好啊，你应该会比他行
硬要人假日上班
也太过份了吧？
我是故意的
什么？
他工作能力这么差
还娶到这么漂亮的
女人
其实啊
我比他还早
看上你啊
住手，干什么？
乖乖让我干
住手，放开
他哪里好啊？
工作能力这么差
哪里有优点？
过来
我要报警
去啊
我可是上司
住手
这么好的女人
怎么能给他
住手
干什么？
要干你啊
住手
爽吧？
他也这样做吗？
住手
听话
怎么办？
住手
爽吧？
很爽吧？
住手
听话
爽吧？
住手
还在装啊
他也做过了吗？
放开
给他太浪费了
住手
放开
叫出声啊
住手
很爽吧？
很久没干了吧？
爽吧？
住手
别再装了
别跑啊
太大声
会被邻居听到唷
过来
住手
湿了唷
很爽吧？
住手
想要吧？
爽吧？
放开我
爽吧
才没有
住手
爽吧？
放开
拜托
放开我
住手
很爽吧？
其实很爽吧
住手
让我看看
怎么啦？很爽吧？
放开
湿了唷
我看看
住手
别动啊
很紧唷
爽吧？
住手
很爽吧？
才没有
别装了
住手
爽吧？
住手，饶了我
放开我
住手
爽吧？
我帮你舔
住手
很湿唷
看着我
爽吧
住手
怎么啦？
去了？
比他大吧？
怎么啦？
发什么呆啊？
快舔啊
怎样？快舔
快舔
住手
怎么样？
不准动
住手
乖一点
饶了我
怎么啦？
爽吧？
住手
再来
爽吧？
住手
放开我
爽吧？
住手
我比他行多了吧？
很爽吧？
住手
爽吧
很湿唷
住手
放开我，拜托
爽吧？
住手
拜托
爽吧？
住手
放开我
爽吧？
住手
想要吧？
好爽
下周也要努力工作唷
人渣
怎么样？
你这人渣
川上今天开始
也要跟我们一起跑业务
她先跟着我工作
有问题吗？
没有
那开始工作
好
出门啦，跑业务了
没跟老公讲吗？
说不出口吧？
你高潮得这么爽
你这人渣
那又怎么样？
要去哪？
别问
目的地已到
等等
什么？
帮我舔
说什么啊？
为了你的工作跟家庭
还有你老公
住手
乖乖舔
快舔
我忍不住了
吞到底
手也要动
快点
听话
怎么样？
哭什么？
住手
手快动
很喜欢我的肉棒吧？
才没有
来吧
住手
湿啰
很爽吧？
很刺激吧
住手，别在这
这样才刺激啊
我就是人渣
快继续
快让我爽
快点
好恶心
在这种地方口交
说不定会被看到
好好舔
好爽
再来
好好舔
对
手也要动
好好舔
给我看内裤
快点啦
让我看
没人来啦
很好
很湿唷
好好动
要迟到啰
烂人
我就是烂人怎么样？
好好舔
好好舔啦
好
走吧
走啰
老公？
我刚回公司
对，还在工作
所以
你先吃晚餐
拜托啦
掰掰
打给老公啊
住手
爽吧
都湿了，还装啊
爽吧？
才没有
很湿唷
想要吧？
没有
真的？
真的没有
想要吧？
都湿了
住手
很湿唷
这边？
住手
放开我
爽吧？
我懂的
很湿唷
我看看
快点
很湿唷
爽吧？
我没有
都湿了
住手
怎么啦？
爽吧？
去了吧？
说啊
说你很爽
对吧？
想要吧？
怎么样？
住手
快说你想要
是吗？
没办法
脱裙子
住手
住手，干什么？
想要吧？
喜欢吧？
住手
很湿唷
爽吧？
住手
拜托，住手
手拿开
住手
什么？
住手，拜托
住手
爽吧？
趴好
住手
想要吧？
进去了
住手
爽吧？
再来
腿张开
快点
住手
进去啰
爽吧？
怎么样？
住手
爽吧？
不可以
还想要吧？
很爽吧？
爽吧？
想要吧？说啊
不可以
快舔
想舔吧？
不可以
快舔
继续舔
好吃吧
趴好
去了
欢迎回家
你醒着啊
你努力工作我怎么能睡？
吃了吗？
还没，你呢
我吃过了
抱歉，你这么努力工作
我来做菜吧
谢谢
爱你
我先洗澡
我想洗澡
上班时跑来开房间
我们真像是情侣
怎么啦？
喜欢上我了？
怎么可能？我超恨你
来吧
别装了
人渣
我就是人渣
被这种渣男
干到爽的人是你唷
对吧？
我会干死你
想要吧？
爽吧？
不可以
看好了
爽吧？
不可以
你被舔啰
好色唷
爽吧？
已经湿了
好色唷
不可以
很爽吧？
很湿唷
不可以
爽吧？
想被舔吧？
对吧？
来啊
给我看小穴
快脱内裤
爽吧？
不可以
全身都很敏感呢
不是的
想要肉棒吧？
老公无法满足你吧？
兴奋吧？
不可以
想高潮吧？
遮什么啊？
想被看才穿这样的吧？
让我看看
怎么啦？
靠近点啊
不可以
好湿唷
想要吧？
说啊
请摸我
拜托
想要吧？
那就舔我
快点
像我做的那样
继续舔
好好舔
好吃吧
继续舔
激烈一点
好好舔啦
吞到底，你想被干吧？
好好舔
想要吧？
是
请干我
干我
想被干？
想
很好
请干我
你看
爽吧
想要吗？
去了
不可以
爽吧？
再来
很爽吧？
吵死了
没有我的肉棒不行吧？
趴好
屁股翘高
很好
太棒了
不可以
不可以吗？
爽吧？
去了
很爽吧？
不可以
看这边
爽吧？
不可以
很爽吧？
爽吧
不可以
不可以，去了
去了
舔干净
我去跑业务
我也一起去
好
跟最讨厌的男人做爱
露出了老公没看过的表情
老公无法给我这种快感
我真是人渣