本片開始
我不知道
真的嗎
好快
好久不見
真懷念
跟先生還好嗎
一般般
這標啊
突然没做了嗎
你家也是嗎
他有來嗎
聽说有來
找不到
中學時超受歡迎
真的
那時没女友
我們没辦法啦
太太很美的標子
你來了啊
好久不見
見到很開心
不太想來
有什麽關係
那邊
去那邊吧
好久不見
過的很好
誰啊
不知道嗎
dekimono啊
真的嗎
真土
你們是誰啊
看不出來嗎
不知道嗎
以前超胖啊
瘦了啊
你以前不是這標吧
高中後就這標
做什麽的呢
在便利商店打工
結婚呢
女友呢
没有
多久
一年
真慘
也變太多
還是處男吧
所以才没自信吧
脱處的話
可以变回以前的他
在打工啊
時間差不多了
很開心見到大家
回家路上小心
改天見
拜拜
我們住很遠
但醉了
只有女性很危險
走吧
可是
坐下吧
醉了
我回去了
等等
没關係啦
我要回去了
等等
变很多
大受打擊
等等
我們很感谢你
那時對我們很温柔
想讓你回到過去
脱處就能得到自信
我們不是胖子了
我們很久没做
怎麽办
給我肉棒吧
給我吧
揉揉奶頭
我也要
第一次吧
快點啊
揉揉啊
等等啦
這邊呢
換這
奶頭
要看那邊
是怎样
一起啊
很想看吧
有感觉了吧
豐硬了
第一次吧
如何啊
真敏感
還想看嗎
想要嗎
揉揉啊
好舒服
奶頭
怎麽了啊
如何啊
我也要
捉住了
很喜歡吧
真棒
脱吧
硬梆梆
很大吧
如何啊
是什麽表情啊
很想揉吧
不行
真舒服
喜歡嗎
如何啊
真棒
好舒服
真变态
真棒
你看 好猛
手拿開
讓我看看
要舔了
真好吃
如何啊
不行
像這樣
想射了吧
我也要
像這標
好大
是怎样
想揉嗎
讓我舔啊
真棒
真貪心
那里舒服啊
真棒
很舒服的標子
真有趣
太奸詐了啊
好好看著
看好
變的好硬
很興奮吧
硬梆梆
没關係啦
看光光
掰開吧
别亂動
變很硬
真棒
怎样
别亂動啊
如何啊
真棒
直挺挺
如何啊
很舒服啊
想看吧
真舒服
如何啊
真猛
真下流
如何啊
想要嗎
不要啦
想看吧
真棒
什麽顔色
是怎標
想揉嗎
有看到嗎
想舔嗎
很有感覺
就是那
好舒服
舔舔
想要嗎
那邊好吃啊
怎麽了啊
下面也很舒服吧
這邊呢
很想要吧
二邊都要
在舔了
真舒服
湿答答
我也要
好舒服
真棒
想舔嗎
這邊也要
如何啊
舒服嗎
想插入嗎
要説啊
如何啊
插入很舒服
真棒
聲音很棒
怎麽了啊
湿答答
可以夾嗎
真棒
舒服嗎
想插入吧
像這樣
舒服嗎
硬了哦
我也要
想看小穴吧
想看嗎
如何啊
这里
好舒服
想看嗎
如何啊
一直在揉
好想插入
想插入嗎
如何啊
想要嗎
直挺挺
看好哦
還溲插入哦
湿答答
一下就插入了
第一次吧
如何啊
還不可以射
還不行
好舒服
好棒
要高潮了
湿答答
好舒服
真下流
肉棒
讓我看清楚
好舒服
要插到深處了
好硬
好舒服
繼續插
好棒
好舒服
要高潮了
真棒
很棒吧
還没射吧
真棒
如何啊
從背後插入吧
好棒
好好看著
如何啊
好舒服
繼續插
要高潮了
好舒服
真棒
高潮了嗎
插入吧
看光光
舒服嗎
有看到吧
好舒服
湿答答
要高潮了
屁股
要試試嗎
真棒
不行
繼續插
好猛
好棒
要高潮了
我也要
又硬了
硬梆梆
好棒
好舒服
要高潮了
真棒
直挺挺
好棒
好舒服
要高潮了
要射了嗎
真棒
要射了
射好多
白白的
我也想要
真棒
好舒服
好棒
要射了
真棒
射好多
很舒服吧
真棒
你做什么
這是他家吧
你才是
我也是
你只是想做吧
一起吧
你們來干嘛
为什麽不回訊
你們怎厩知道這
回去啦
要好好練習啊
打扰了 别進去啦
你們來做什麽
問一下就知道了
要練習啊
你做什麽
交給我就行了
等一下啦
要這標
舌頭呢
舒服嗎
手舉高
很有覺吧
這邊也要
硬了吧
很舒服吧
脱掉了
這邊也要
腿张開
身體有反應了
在抖動了
舒服嗎
很舒服的样子
奶頭也硬了
這邊也要
很有感覺吧
這是怎样
如何啊
好棒
喷出來了
湿答答
真棒
真舒服
超赞
不行啦
很舒服吧
好舒服
小菊花也要
怎麽了啊
試試害羞的姿式
害羞嗎
不想放開
還不可以射
真猛
很舒服吧
如何啊
舒服嗎
想插入吧
直挺挺
想插入嗎
還想要吧
如何啊
這是那招
想要嗎
過來這邊
揉揉肉棒
如何啊
很兴奋吧
真下流
如何啊
像這標
覺如何啊
变更硬了
很想要吧
如何啊
像這樣
舒服嗎
硬梆梆
夾住了
变态肉棒
如何啊
在做什麽啊
蛋蛋也是
還想要嗎
像這樣
如何啊
真下流
好舒服
頂到了
舒服嗎
我也要
要夾哦
真棒
如何啊
還想要吧
很喜歡吧
再讓你舒服一下
舒服嗎
好好看著
很想要吧
很棒吧
要射了
射了嗎
真的
射這麽多啊
要再訓練一下
不用遮啦
帮你清理干净
你們結婚了吧
洗完澡就會回去
就是啊
用手洗洗
中間也要洗
明明就想看
好好看著
真下流
如何啊
很舒服吧
手指也要
好好看著
真棒
要洗干净
很舒服吧
硬了哦
要清潔干净
背後也要
過來這邊
舒服嗎
這邊也要
夾住吧
很棒哦
如何啊
這邊
舒服嗎
屁股也要
不用客氣啊
很想要吧
硬梆梆了
屁股
再幫你洗洗
手撑好
如何啊
很舒服吧
真棒
如何啊
股溝呢
直挺挺的了
好舒服
想試試
帮你清洗一下
繼續
好舒服
真棒
怎麽了啊
變更硬了
不行
泡好
還没結束
像這样
如何啊
真棒
還不可以射
還不行哦
再來舔舔
腿张開
硬梆梆
真棒
不行
屁股不行碼
跑掉了
等等啦
不行
硬梆梆
真棒
看這邊
很喜歡吧
湿答答
如何啊
很舒服吧
要射了
不行了嗎
我也要
射出來吧
很棒吧
真舒服
舒服嗎
真棒
要射了
舒服嗎
想要嗎
要射了
像這样
真棒
舒服啊
真变态
要射了
我也要
射很多
很舒服吧
再一次吧
有什麽關係
用揉的不够
好舒服
要高潮了
舔舔吧
快舔啊
不插入嗎
好過份
好想要
真的不在嗎
又聯絡不上他了
是啊
那走吧
有偷偷見面吧 並没有
逃跑了吧
今天搞不好會來
謝謝大家過來
明年再見
謝謝大家
回去路上小心
你來了
回到以前了
我爸生病
現在好了
聯絡不上 解約了
這樣啊
要升部長了
太好了
是你們的功勞
有時間嗎
去飯店吧
好帥
真棒
变很敏感嗎
變熱了
真棒
讓我看看
好帥
幫我揉揉
真棒
我也要
如何啊
好棒
真棒
真下流
真的嗎
太奸詐了啊
真棒
舔舔吧
这边
屁股嗎
像这样嗎
像這样
好舒服
我也要
呼吸很急促
好舒服
脱掉了
好好揉揉
如何啊
舒服嗎
真好吃
如何啊
好想要
好舒服
真好吃
真棒
这里嗎
繼續吧
再激烈一點
真好吃
这边也要
好舒服
好棒
這樣嗎
真下流
看光光
好想要
這裎嗎
好舒服
好棒
要高潮了
像在自慰
好舒服
真下流
讓我看看臉
一起舔舔
真好吃
很想要吧 嗯
湿答答
舒服嗎 舒服
我也要
同時試試
好舒服
好棒
知道是那邊嗎
好硬
真開心
真舒服
肉棒
真棒
像這樣
真舒服
真下流
小穴呢
湿答答了
腿张開
好舒服
湿答答
好棒
好舒服
要高潮了
好想要肉棒
屁股抬高
繼續舔
看光光
想要肉棒了吧
想要
好棒
要插誰啊
讓我看看
真舒服
揉揉小穴
想要嗎 想要
想要嗎
讓我看看小穴
由我先插
變成這樣了
很想要
要插入了
湿答答
如何啊
好棒
真棒
真好
直挺挺
好舒服
不行
要高潮了
好棒
好舒服
深處好舒服
真棒
換我
插進來
我來
好下流
好激烈
好舒服
插進來
讓我看看
好舒服
要高潮了
湿答答
好舒服
真棒
插的好深
好舒服
要高潮了
真捧
好棒
真下流
想要嗎 想要很久了
換我
真下流
不插入嗎
好棒
看被到了
真棒
繼續插
好舒服
要高潮了
高潮了嗎
好舒服
我也要
繼續
插入了
好舒服
繼續
要高潮了
好舒服
真棒
舔舔啊
好下流
讓我高潮
要高潮了
真敏感
好舒服
換你在上面
要高潮了
好舒服
真棒
有看到嗎 有
揉揉吧
要插入了
真棒
進進出出
又要高潮了
要高潮了
如何啊
我也要
好想插入
好舒服
好下流
不行
好舒服
要高潮了
又插入了
好舒服
要高潮了
不行
变的很敏厭嗎
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
舒服嗎 舒服
好棒
好舒服
湿答答
如何啊
不要
好舒服
要高潮了
舒服嗎
好舒服
要射了
射出來吧
好舒服
囗爆吧 好啊
要射了
真幸福
好棒
全身都要
好舒服
要高潮了
要射了 要高潮了
要射了
真棒
好舒服
舒服嗎
超棒
回到以前了
下次再來做吧
END