姐姐当然想帮忙啦
但我不懂电脑啊
我老公
他是比我懂啦
那就没问题了？
真是的
你顺利吗？
不要太勉强
好
掰掰 帮我问好
你妹怎样了?
就是那个啊
老家的工作
—直是我妹在帮忙
但现在怀孕就不行了
要我帮忙
小瑾
你碰过电脑吧
那就去帮忙啊
老公 你有电脑吧
但是很久以前的事了
现在都不会用了
都用手机啊
对了
我帮你买电脑吧
不用啦
不用特地买
买了我也会用啊
你记得桥本吗？
他之后
去电脑公司上班
也有在卖电脑
那拜托他吧
好久不见他了
真没想到
他要是见到我们
也会吓到吧
老公不知道的我
这样子
真抱歉啊
不会的
多亏你
业绩更好了
你才是帮大忙了
我本来就喜欢电脑
这是兴趣
不用在意
应该没问题
我去泡茶
快好了
拜托啦
真的谢谢啦
我也想请你吃饭
不用了
这蛋糕很好吃唷
你做的？
对啊
真害羞
很可爱唷
你嘴真甜
很受欢迎吧
没有啦
他可是社长唷
公司只有我一人
女生也不喜欢我
觉得我是电脑宅
有自信点
交往后就会懂了
对吧
对啊 你很健谈
老公拜托你了
拜托你了
别开我玩笑了
多吃点
好吃
回来了 很努力唷
欢迎回来
我去煮饭
没关系啦
你意外能干呢
怎啦？
画面卡住了
真的
这样不能用啊
抱歉啊
我才抱歉
竟然有问题
帮大忙了
我去工作了
交给我吧
我走了
慢走
麻烦你了
太太 好了
没问题了
好了？
不知道原因
应该没问题了
资料都还在
太好了
谢谢
喝杯茶吧
太太
你干什么？
我喜欢你
别骗我
是真的
我爱你
我结婚了
有老公了
但我忍不住
不可以
冷静点
我喜欢你
不可以
太棒了
我喜欢你
好香唷
不可以
好美
不喜欢吗？
不可以
太棒了
我爱你
爽吧
兴奋吧
不可以
爽吧
好害羞
好美
好美唷
不可以
真可爱
好害羞
很爽吧
不可以
喜欢吧
好吃
不可以
真敏感呢
硬了
不可以
兴奋吧
真可爱
想要吧
不可以
兴奋吧
来吧
好棒
不可以
好害羞
好硬唷
不可以
很爽吧
兴奋吧
太棒了
不可以
好害羞
已经湿了唷
兴奋吧
湿了唷
好害羞 不可以
太色了
不可以
来吧
兴奋吧
好害羞
好湿唷
不可以
很害羞吗？
好害羞
爽吧
好棒
不可以
好色
好色唷
不可以
爽吧
太棒了
不可以
好棒
很爽吧
好色唷
来吧
好害羞
爽吧
不可以
不可以 去了
去吧
去了
太棒了
好色
好棒
太色了
好色唷
放过我吧
我很久没做了
不可以
你很久没做啦
很兴奋吧
忍不住啦
不可以
太太
我都这样了
忍不住了
很硬吧
来吧
好爽
帮我舔
再来
好爽
看我
忍不住了
不可以
拜托了
来吧
好硬唷
好爽
不可以 去了
去了
好爽
不可以
好爽 去了
去了
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
很硬吧
不可以
好爽
好热唷
去了
好爽
要去了
去了
回来啦
如何？
很顺利唷
修好了？哪里坏？
我也不太懂
但是桥本很亲切喔
修好就好了
饭快好了
我也来玩电脑吧
那我走了
慢走
太太
我很困扰 老公不在耶
我想见你
不可以
我知道
太太
我爱你
好爽
看着我
好棒
太棒了
好爽
好热唷
好棒
不行 好害羞
真是太棒了
不行
不可以
好棒 一点都不脏
好害羞
好热
好棒
再来
不可以
好棒
爽吧
好湿唷
不可以
好棒
这样子不好
为什么？
会回不去的
我帮你
冷静点
太太
好棒
忍不住了
不要吊我胃口
好棒
爽吧
好硬唷
好棒
好爽
我帮你舔这边
好害羞
第一次被舔这
好爽
去了
不要再来了
可是…
拜托
现在还可以忘了
好吧
我忘不了！
好兴奋
好厉害
可以吧
去了
要去了
得结束掉才行
1个月后
对了
桥本问你电脑怎样了
如何？
很顺利
太好了
对了
他还没来我们家吃饭
对吧
他也很忙吧
别勉强他
他都说想吃了
他一个人住耶
说不定都吃泡面
那我去问他
我走了
慢走
我们家真的
多谢你了
一开始我啥都不会
然后啊
才知道可以放DVD
画质很棒啊
比电视好
现在越来越进步
再买高规格点的
就可以看BD了
这样啊
我以前只会看电视
电影的话
都去电影院
没想到可以用电脑看
而且啊
还可以上网发表心得
感觉好像变年轻了
真好
我电影看的少
不过我可以了解
真的很开心吧
就是这样
来吧！
喝太多啰
可能有点困了
在家嘛
要睡也可以
桥本在啊
桥本
电影很棒唷
是人生啊
恋爱啊
喜怒哀乐啊
全部都有
很棒的
你还是单身嘛
要加油谈恋爱唷
我好想你
我也是
爱你
给我口水
再来
好吃
给我口水
桥本！
加油啊
好美
来吧
好爽
好棒
趴好
好湿唷
好害羞
好棒
交给我
爽吧
好棒
好爽
要去了
好棒
去了
很爽吧
好棒
自己掰开
来
忍不住了
好棒
不可以 好棒
去了
来吧
好棒
不可以 去了
去了
好棒
不可以
去了
好兴奋
好棒
去了
来吧
好棒
好棒 要去了
去了
好棒
再来
去了
昨晚喝太多了
对桥本真失礼
真害羞
他很开心唷
那就好
多亏他 我也学了很多
太好了
我走了
慢走
（我的电脑怪怪的 来帮我修吧）
我的欲望秘密
老公并不知道