（牧村彩香）
妈妈，早安
早
今天啊,我带朋友过来
可以吧?
佐奈来吗？
没有,只是男的
见不到佐奈,真是遗憾
妈妈真是喜欢佐奈啊
那么可爱,那么阳光
如果有这样女朋友,妈妈很开心
爸爸看了照片，也很开心哦
让爸爸看了照片啊
瞒着爸爸很可怜啊
他单身赴任很寂寞的
如果不抓紧时间，马上要迟到了
好的
那么，我走了
慢走
（永远都结束不了被内射轮奸的日子）
然后，佐奈一直拉着我的手
真是可爱，我都想一辈子这样
你们两个也早点找一个女朋友吧
非常棒哦
这样啊
各位，欢迎
妈妈，我们正在聊佐奈
又说这个啊
真是个乖孩子
好的，来
谢谢
那么，慢慢玩哦
我不客气了
有了佐奈，人生就改变了
真是太让人怀念
好想告诉你们这种感觉
下次再来啊
还要再来玩哦
好的
对了，你们有女朋友了吗？
这个，没有的
这样啊，我儿子的女朋友超级可爱哦
你们两人也快点恋爱哦
不能总是学习
好的
对了，这个家伙怎么样处理？
真是让人怀念啊
儿子的女朋友非常可爱
一直?都想见到
等一下
这个
拓也还没有回来
我知道啊，今天有要紧事
才来找阿姨的
等一下，不行啊
看来拓也不知道啊
知道吧？阿姨，过来这里
好的，过来啊
快点
过来这里
那么
对了，我们交不到女朋友
希望阿姨帮忙一下
这个不行啊
真的不帮忙啊？阿姨
来，说点什么啊
求你们了，不要啊
什么不要啊
不要啊，不要啊
让我看看，让我看看
没有关系的
不要，不要啊
不要啊
这里是吧？
等一下，阿姨，帮忙一下
不是的，阿姨
什么啊？
好兴奋吧？
你们这是干什么啊？
我们没有试过女人
这里是吧？
很舒服吧？这里
怎么样？好舒服吧？
这里，是不是？
不要，不要啊
很棒哦
太厉害了
阿姨的内裤
这里也要
怎么样？怎么样？
张开嘴啊
等一下啊
舌头伸出来啊
不要啊?
这里是不是？
真是厉害
厉害
不要，不要啊
怎么了？
去哪里啊？看看可以吧？
真是太棒了
不要，不要啊
不行啊
帮忙按住啊
不要啊
不是很舒服吗？
这里哦
出来了
对了，就是这里啊
不要，不要啊
出来了
真是厉害
看看，预备
真是厉害，这是什么啊？
内衣真是色情啊
不要，不要啊
这里是吧？
好舒服吧？
真是厉害
这里是吧？
厉害，厉害
来，这里啊，看看这里啊
对了，来，来
太棒了，真是太棒了
不要啊
好舒服吧
乳头勃起了
很厉害吧？好舒服吧？
不要啊，求你们了
太棒了，乳头硬硬的
感觉到了吧？阿姨
这里是不是？
好舒服吧？
不要，不要啊
高潮了，高潮了
不行，不行啊
等一下，等一下
没有关系的
不要，不要啊
去哪里啊？
这个乳头，太棒了
不要，不要，干什么啊？
不行啊
这里是吧？
好的，预备
这里是吧？对了，这里
好的
真是厉害
这个呢，预备
全部脱了啊，阿姨
可以的，全部脱了
预备
只剩下内裤啊
脱了哦
脱了啊
让我们看看
不要啊
可以的
真是厉害
阿姨，好色情啊
真是色情
不要看，求你们了
没有关系的，手放开啊
不行，不行啊
来，这里哦
小穴湿了吗？
真的吗？真的吗？
求你们了，不要啊
什么？
放松一点啊
放松一点
什么？汁液已经出来了，这里也要
没有办法啊
好的，放松
不要，不要啊
怎么了？
好紧啊，忍不住了
好舒服吧
继续，继续哦
看看啊
预备
不行啊
怎么样？好舒服吧？
这里呢？
大家都这样吧？
不行啊
危险，危险
这里是不是？
好舒服吧？
不行，不行啊
哪里舒服呢？
这里，这里吗？
不行，不要啊，不行啊
怎么样？好舒服吧？
不行啊
好厉害，已经勃起了
等一下，不行啊
这里好舒服吧？
不行啊
来，怎么样了？
不行，不要摸
真是厉害
厉害
真是厉害，湿漉漉的啊
怎么样啊？
超级舒服吧？
是不是？?高潮了啊
告诉我们啊
不行啊
好的，来
没有关系的，来
真是厉害
这里是吧？
手放开
不要，不要啊
这里是不是？
好舒服吧？
不行啊
真是厉害
好厉害
阿姨，超级厉害哦
舒服吧？
不要啊
阿姨，让我们看看啊
来，舔一下啊
不行，不行，不行啊
不行啊
怎么样？怎么样？
湿漉漉的
什么啊？
湿漉漉的，真是厉害
真是厉害
真的，阿姨，这是什么啊？
对了，来，继续可以吧？
这里也要
屁股啊，屁股翘起来
对了
真是厉害啊
继续啊
很厉害
怎么样啊？非常厉害
对了，很厉害啊
为什么啊？
怎么了？好寂寞吧？
不要啊
这里，这里哦
这里是吧？
现在还不行啊
不行，不行啊
怎么样呢？
来，这里啊
干什么啊？
不行啊，不要这样
还不够啊，来
来，叫出来啊
阿姨
等一下，不行啊
里面更加好吧
这里哦
喜欢吧？来，对了
这里，这里是吧？
快点抵住了
不要，不要啊
首先是一根
阿姨很喜欢吧？首先是一根
肉棒哦，真是太棒了
不行，不行啊
雨根哦
来，好好看看
太棒了
好厉害
不行啊
怎么样？好舒服吧
这里也要
等一下，不行啊，不要啊
这是什么声音？
这是什么啊？
不行啊
感觉到了吧？
来，继续啊
这里也要
不行啊
对了，对了
对了，好舒服吧？好舒服吧？
这里也要
看看屁股
不要，不要啊
求你们了
这里湿漉漉的啊
里面可以吧？
不行，不行啊
什么？什么啊？
来，阿姨，这里啊
动起来，动起来
不要不要啊
里面啊
夹住
这里啊
怎么样啊？里面啊
不要，不要啊
不能出来啊
好舒服吧？
不要，不要啊
怎么样啊？
不行，不行啊
为什么不行啊？
这个不行
不行，不行啊
阿姨，很舒服吧？
阿姨，对了，这里也要哦
这里也要
对了，这里也要
这里啊
来，快点啊，好好含住
不要，不要啊
怎么样？含住啊
喜欢吧？
这里是吧？
这也太磨蹭了，快点含住
来，张开嘴啊
好好含住，这里啊
真是厉害
含住啊
非常棒
怎么样？喜欢吧？
不行，不行啊
还不行啊
这里是吧？
等一下，干什么啊？
这里
对了，这里还有啊
这里啊
这里哦
超级舒服
来，来，继续可以吧？
糟糕了
等一下让我们看看啊
这里是吧
张开眼，好好看看
好好看看啊
危险
含住啊
不行啊
来
好舒服吧？
不是吧
不要，不要这样啊
这里哦，等一下，不要跑
好好含住，知道吧？
真是厉害
求你了，不要这样
这里也要
好好舔啊
超级舒服，好舒服
好厉害
怎么样？肉棒，告诉我们啊
好的，肉棒，这里
慢一点，还是激烈一点啊
真是厉害啊，你这个家伙
阿姨，不要停下
快点,含住这里啊
让我们舒服啊
对了,对了,这样是不是?
这里是不是?
超级开心,太棒了
继续,继续伸进去里面
好吃吧?
这里,这个好舒服
对了,就是这个
继续啊
继续也要
想要更多吧?
对了,这里啊
含住
对了,不能放开啊
不行,不行啊
还不行,还没有结束
对了,就是这里
不要啊
好舒服吧
为什么啊?还没有结束啊
不行啊,这里是不是?
看看这里啊
好兴奋吧?
怎么样?摩擦这里舒服吧?
怎么样啊?好舒服吧?
来,过来这边
怎么样啊?对了,对了
不要,不要啊
真是厉害
怎么样?好舒服吧?
不要,不行啊
真是厉害
不要啊
夹住,舒服吧?
好舒服吧?
真是厉害,这里啊
这里是不是?怎么样啊?
真是厉害
厉害
好舒服
湿了吗？
不要,不要啊
还有更加舒服的
最后,最后
求你了,?不要,不要啊
快点啊,快点张开
不要啊,求你们了
为什么啊
不行,不行啊
难道不舒服吗？
求你们了
不要啊,求你们了
还不够哦,这里哦
是的哦
很可怜是吧
不要,不要这样啊
想插进去吧?
好好的
快点说啊
快点啊
求你们了,不要这样
当然不会停下啊，夫人
不要，不行啊
进去了
怎么样？糟糕了，好舒服
不行啊
夫人，肉棒进去了
里面湿漉漉的啊
对了
进去里面了
真的好舒服
不行啊
不要啊,求你们了
不要吗？
不要，不要啊
插进去是吧？好舒服吧？
来，怎么样啊？
不要啊
舒服吧
怎么样啊？
不要，不要，不要啊
真的，好舒服吧？
不要啊
好舒服吧
怎么样？好舒服吧？
不行啊
要射了
不要，不要啊
不行，不行啊
求你们了，不要这样
不行啊
这里是吧？
不要啊
高潮了
真是厉害
真是厉害，好舒服吧？
好舒服吧？
真是厉害
真的射了哦
看看，看看
不行啊
让我看看，等一下啊
后面，后面这里
不行啊
怎么样？看看啊
等一下，这里啊
不要啊，求你们了
湿漉漉的啊
不要，不要
求你了
不要吗？
怎么了？想要继续是吧？
想要是吧
超级舒服
夫人，怎么样啊？这根肉棒
回答啊
不要，不要啊
超级舒服
不行啊
不行，不行啊
怎么样，怎么样
不要，不要啊
肉棒好舒服吧？
哪里呢？这根肉棒吧
好舒服吧？
太棒了，好厉害的声音
不能射出来是吧？
有点危险是不是？
想要很多精液吗？
拔出来，拔出来
不要啊
继续，可以吧？
不行，不行，不行
这不是很舒服吗？
来，小穴超级舒服吧？
来，这里是吧
这里是吧？
不行，不行啊
怎么样啊？
还有肉棒
对了，还有啊
来，这里还有啊
这边，这边
对了
不要，不要，不要啊
好舒服吧？
对了，快点帮忙按住
不要，不要啊
来按住啊
不要，不要，不行啊
好舒服吧？这里
肉棒硬硬的，真是厉害
不行啊
不行，不行，不行啊
好舒服吧？
感觉怎么样啊？这个
不行，不行，不行啊
不行啊，高潮了
不行啊
好厉害，来，看看这里
来，来，来
不要，不要啊
不行啊
这里是不是？
又插进去了
好舒服吧？
来，这里哦
怎么样？
继续，来，来
来，这里，这里
不要，不要啊
用嘴啊
这里也要
来了
真是厉害，不错啊
很好吃吧？
超级舒服吧？
来
超级舒服
来，里面哦，继续
来
好舒服吧？
对了，来
快点帮忙
来继续啊
对了，张开腿啊
对了，把腿张开啊
不行啊
来
这里是吧？
真是色情啊
好舒服吧？这里哦
不行，不行，不行啊
不要，不要啊
阿姨，真是舒服
不要，不要，不要啊
不行，不行啊
太棒了，好激烈
糟糕了
又射了啊
不行啊
好舒服吧？
对了哦，这里可以吧？
不要，不要，不要啊
不要，不要啊
不行，不行啊
进去里面了
不要啊
不行，不行，不行啊
不行，不要，不要啊
看看啊
好舒服吧？
不行啊
湿漉漉的
不要，不要，不要啊
不行，不行啊
高潮了，高潮了
真是厉害
好舒服吧？
超级开心吧？
不要啊
继续啊
摸一下
不要啊
危险啊
怎么了？
为什么要逃跑啊？
没有关系的，让大家看看
这里也要
不要，不要啊
不要，求你了，不要啊
还不够啊，来
来
这里哦
好舒服
不要啊，不要啊，求你了
拔出来
才不会
好舒服吧？
不行啊
不要，不要啊
不行，不行啊
要射了
射了，射了
好舒服吧？
对了
阿姨还有啊
妈妈，有帮我买了吗？
抱歉，忘了
怎么了？感觉好奇怪啊
没什么
那么我去洗澡了
阿姨?，来了
好不容易，来
干什么啊？
依然想起之前的事情啊
完全忘不了啊
来
走吧，走吧，来
坐下来
好的
非常不错，坐下来啊
阿姨，和我们玩一下啊
对了
有空吧？
求你了
这个，真的
回去可以吗？
可以回去，但是就一点点
好吧，等一下，等一下
对了
好好玩啊，肯定舒服的
是的啊，用这个胸部夹住
好舒服的，来，这里啊
没有关系的，现在肯定有空吧？
是的哦
这个
怎么了？
有什么想说的吗？
我们和你儿子不一样
没有女朋友，没办法做爱
所以帮我们一下
怎么样，知道吧？
来，对了，对了
太棒了，这里
这里哦
感觉很棒
没有关系的，好好开心一下
好好开心啊
来
想看看，预备
真是太棒了
没有关系的
让我们看看
巨乳真的好大啊
真是厉害
感觉到了吧？
好舒服吧？这个
让我们看看啊，阿姨
怎么样？
好舒服吧？阿姨
怎么样啊？
在等着呢
不要这样
不要啊
看看，看看
非常棒
感觉很棒
真是厉害，来
好玩，好玩
穿了什么样的内裤呢？
可以吧？
这里哦，看看可以吧
真是让人兴奋
多有关系的
等一下，等一下
还不行哦
怎么样？好开心吧
对了，怎么样啊？
是的，是的
不要啊
乳头这里，对了
这里湿了
很厉害啊
这里也是
对了，好舒服吧？
怎么样啊？
阿姨，这里哦
感觉到了吧？
不要这样啊，不要
等一下，等一下
什么？什么啊？
怎么了？为什么在抖动啊？
很敏感吧
没有关系吧？
这里是吧？
这里是吧？这里吗？
对了，就是这里
好舒服是吧？
不要啊，求你了，求你了
不行
好好享受一下
很厉害吧？
怎么了？这是吧
没有感觉吧？
好好说不要
不要这样
这个不是啊
哪里，哪里啊？
怎么了？
对了
哪里？这样看不到啊
是不是？
看到了，站起来
预备
对了，张开腿，让我们看看
不要啊
怎么样啊？
怎么样？这里是不是？
看到了吧？
这里是吧？
怎么样啊？
看看这里，这里是不是？
不行啊?，那边，不行啊
不行啊
不行，不行啊
怎么样啊？
真是厉害，好敏感吧？
对了，看不到啊，是不是？
这样不行啊，来，这里也要
好的
对了，这里也要哦
真是厉害
来了哦
不要，不要啊
来，不要反抗
这里吗？
不要啊
真是厉害，来，来
真是厉害
不行，不行啊
好厉害，湿漉漉的
怎么了？
来，来，这里啊
好开心是不是？
这里还有啊，来，来
来，快点含住啊
不行啊
来，这里也要
就是这样含住了
喜欢吧？
很棒，很棒
哪里，哪里啊？
真是厉害，对了，阿姨这里
这里，好厉害啊
怎么了？喜欢这个吧？
不行啊
这里是不是？
来，这里啊，靠近一点
一起啊
要不要一起啊？
来，来
好好含住啊
这里，这里啊
好厉害啊
好舒服吧？这里是吧？
好兴奋吧
对了，好好含住啊
对了，继续啊
好的，这边，这边
对了，对了
还不行啊
真是厉害，这里也要啊
这里也要
看着我这边
对了，这里
真是厉害，这个
对了，就是这样
自己好好舔
怎么样？好舒服吧？
是不是？
对了，不能这样啊
来
对了，全部含住
这里是不是？
对了，这里，这样
好好舔啊
好像说了不要
夫人真是舒服
对了，集中一点更好吧
对了，来
这边，这边
两边都要啊
太棒了，好舒服
手真是舒服
果然是淫荡的家伙
继续可以吧？
这里哦
继续啊
阿姨，我这里也要
对了，伸进去里面，这样
这里也要，来
一二三四五
继续啊
来，这里哦
好舒服吧？
阿姨喜欢肉棒吧？
来，竟然自己动起来了
来，一起含住啊
舌头啊，对了，伸出来舔
含住啊
这里还有啊
是的
好厉害
含住
全部进去了
还要继续啊，这里是不是？
好舒服
喜欢哪里？
这里呢？喜欢哪里？
我的肉棒是吧？
我这里是不是？
这里，这里啊
太棒了，好舒服
真是厉害，全部含住
超级舒服
这里，这里也要
这不是很好吃吗？
这种感觉太棒了
好像要高潮了
要射了吧？
我也要
等一下，我还没有
不是吧？
对了，一起，这样吗？
这样的感觉？
对了，对了
好危险
我要射了
太棒了
要射了
舒服吧？
太棒了，射了，射了
高潮了，高潮了
这里是吧？
真是厉害
超级舒服吧
没有试过
射了很多啊
不好意思，一下子射了
好多精液啊
真是太棒了
对了
对了，接下来有很好玩的
是的，很好玩的，过来
这里，等一下，等一下，抵住
可以了吧？
还不够，我们也要啊
怎么样？这个是什么？
有点臭是吧？
看看哦
进去了
知道吧？知道吧？
等一下啊
没有关系的
看到了吧？这里
里面好舒服吧？
我的肉棒
夹住了
还有啊
不好意思
开心吧？
继续来哦
我们走了
真是厉害
舒服
感觉到了吧？
然后，每天在儿子面前
真是厉害
非常棒吧？
不仅仅是一根插进去
好厉害吧
真是厉害
为什么在抖动？
对了，我们今天超级有空
是的哦
继续啊
对了
干什么啊？
做什么呢？
不知道呢
对了，今天我们好好玩玩
是的哦
我们要看看阿姨自己自慰
想看啊
很开心啊，想看看啊
这个，做不到
如果不做的话
那么告诉那个家伙
我去通知
这个
这个等一下
那么
知道吧
首先啊，把这个全部脱了
是的哦
脱了啊
快点啊
把衣服脱了
不是的
脱了
把衣服脱了啊
还是让我们来脱啊
如果不乖乖听话
那就没办法了
告诉你老公啊
哪里更好呢？
这样不行啊
快点脱啊
好的
快点脱了
脱了
好好看看，这个家伙
真是色情啊
让大家看看啊
不要挡住啊
真是漂亮
接下来，接下来是哪里？
上面？下面？
下面是吧？
非常棒
内衣是吧？
全部看到了
难道你看不到？
让我们看看
全部看到了
看看后面啊
转过来，太棒了，这个
看到了啊
来，我们这里
接下来呢
就是这样啊
对了，这里
最后呢
等一下，糟糕，糟糕了
来，这个是什么啊？
内裤这里湿漉漉的啊
这里吗？
来，看看啊
为什么？
只是脱了啊
好兴奋吧？
不要啊
为什么？不喜欢吗？
来，回答啊，是不是很兴奋？
看不到啊
这个看不到啊
张开腿啊
不要挡住
来，靠近一点看看
坐下来
坐下来吗？
行了，屁股给我
完全看不到啊，这样
看不到啊，继续
真是厉害
为什么挡住啊？
快点啊，让我们看看
自已张开
好厉害，里面湿漉漉的啊
真是厉害，看看啊
不要啊
太棒了
看到了啊
哪里呢？
这是什么啊？
真是厉害，好兴奋吧？
对了，自己摸，让自己满足
继续让我们看看
湿漉漉的地方
想看看吧
想看看
让我们看看啊
来
来，摸自己的胸部
对了
真是厉害
好兴奋吧？
摸乳头更加舒服吧？
来，继续啊，双手
对了，对了
真是厉害
不让我们好好开心
那就不回去
知道吧？
不是的
摸一下下面怎么样呢？
真是可爱
怎么样？让我们看看表情
让我好好看看
很厉害
真是厉害
好舒服吧？
这样没有感觉吧？
厉害
自已一个人怎么样做？
我们看看
我们要看看你高潮的样子
真是厉害
看到了
自己动起来
怎么了？
高潮了吗？
真的，真是厉害
真的吗？停不?下来吧
高潮了要好好说出来
是的啊，知道吧？
接下来，继续，这里也要
对了，那边也要
对了，对了，这里也要
我们要看着脸
厉害，好厉害
喜欢吧？下面要继续
对了，怎么样啊？
可以吧？舒服吧？
进去了
来，继续让我们舒服啊
继续啊
真是厉害，好激烈啊
等一下，这个
高潮了第二次？
不是吧，真的吗？阿姨
好厉害的样子
对了，看着你这个样子
这个糟糕了，来
肉棒勃起了，突然间
这里哦
来，继续啊
对了，想要射进去吧？
哪里呢？
对了，来，看着我们的肉棒
对了，这里
对了，很厉害，快点啊
继续啊，肉棒要插进去了
好的，插进去吧
阿姨，想这个插进去吧？
插进去试试吧
不喜欢吗？
小穴湿漉漉的，马上就进去了
不行，不行啊
来
怎么样？可能要射了
插进去可以吧？
不行，不行啊
没有关系的
没有关系的，虽然麻烦
看看小穴啊，肯定湿漉漉的
很好玩的样子
这个非常棒
来，张开啊，自己摸一下
肉棒这里啊
来啊
糟糕了
高潮了
真是厉害
好多啊
来，继续啊
继续啊
等一下，等一下啊
手啊，来，手给我
真是厉害，好多啊
好舒服
没有关系的
这里，可以吧？全部哦
对了，手这里，这里也要
继续啊
不要，不要啊
继续啊，真是厉害
好舒服吧
对了，就是这样，让我们看看
小穴很棒吧？精液
好兴奋吧
高潮的时候要说啊
非常棒，好舒服吧
真是厉害，继续可以吧？
但是，今天状态不行
我们先走吧
可以吧？阿姨变得很淫荡了
下次再来
走了啊，可姨
走了，来
再见
来，来啊
阿姨也很期待吧？
怎么样？想要吧？
这里哦
这里也要，看看啊
继续，我想要你们继续玩弄我
来接下来怎么做？
真是厉害
这里
小穴湿漉漉的啊
不是吧？
真是淫荡
感觉到了吧？
很喜欢这个吧？阿姨
真是厉害
想要怎么样？告诉我们啊
里面，摸我里面
这个家伙脑中只有儿子的同学啊
果然很淫荡啊，阿姨
来，这里?，这里啊
让我们看看啊
真是厉害
这里吗？
是的，是的
真是厉害
阿姨，这里也要
来，真是淫荡啊
感觉到了吧？真是淫荡
太棒了，这个样子
好淫荡啊
这里是吧？
果然好舒服啊
来，这里也要
好舒服吧
我也要
这里是吧？
是的，是的
喜欢是吧？
继续可以吧？
继续，继续，继续给我
这里吗？
来，脱了
来，万岁
真是厉害，来
这里哦
对了，自己来了
来，看看这里，屁股转过来
摸一下，想我们怎么做？
这里，摸我这里
怎么了？好兴奋的样子
好兴奋啊，舒服吧？
舒服
这里是吧？
太棒了
这里也要啊
很厉害
这里是吧？
这里，这里也要啊
怎么样？舒服吧？
怎么样啊？
超级舒服
对了，乳房好舒服吧？
是的
想要怎么样做啊？
这里，这里，想尽情摸我
这里是吧？
小穴这里
湿漉漉的啊
这里，想你们继续摸我
这样啊
真是厉害
好舒服吧？
好喜欢
真是厉害
继续
真的好色情
真的好舒服吧？
脑中一片空白吗？
不行，不行
来，自己舔一下
不是吧
不是这个地方，继续
果然好淫荡啊
来
来，这里吗？
很喜欢吧？阿姨
好喜欢，不行啊
好兴奋吧？
真的吗？
为什么啊？阿姨
太厉害了
好舒服
不行，不行啊
不行啊
超级淫荡啊
怎么了？
不行，不行啊
怎么了？怎么了？
继续啊
高潮了，高潮了
来，让我们看看
真是厉害，太棒了
继续是吧？
要更加舒服吧
还不行啊，我这里
好舒服
看看屁股，继续啊
继续可以吧？
继续
舒服吧？对了
对了，自己动起来
腰动起来
非常厉害
真是淫荡
屁股
高潮了
高潮了，高潮了
真是厉害
真是变态
继续可以吧？
来，自己动起来
告诉我们啊
我里面，里面，继续给我
粗肉棒，插进去里面
真是淫荡
自己动起来
来，大家看看
这里哦
不行，不行啊
高潮了
湿漉漉的啊
真是厉害，好色情啊
为什么不行啊？
手指进去了
这里哦，来
好舒服
很舒服
想要肉棒吧？
肉棒，我想要肉棒
喜欢是吧？这里是吧？
高潮了，高潮了
太棒了，进去了
湿漉漉的啊
不行啊，这个
怎么样？，来，说一下啊
肉棒插进去里面
来，插进去了哦
真的要插进去了哦，阿姨
后面哦，这里，这里也要
这里哦，想要肉棒吧？
好好含住
这里也要
手这里
喜欢吧？阿姨，可以的
好开心吧？
来，摸一下肉棒啊
非常舒服的样子
好喜欢是吧？
等一下，这个
手伸直了
超级舒服，这个
双手啊，来
来，这里，这里
好喜欢吧？夫人
这里，这里呢
这里，这里也要
对了，这里也要
阿姨，超级舒服
这里啊
来
真是厉害
非常棒啊
太棒了，好喜欢肉棒吧
真是太棒了
怎么样？这样是吧？
这里，这里，对了，这里
太棒了，自己动起来了
对了，放开啊
不行，不行，还不行
还不行
太棒了，这里
真是厉害
非常棒哦，阿姨
对了，这里，对了
真是厉害
对了，夹住啊
来
阿姨，好厉害啊
对了
夹住了
太棒了
好舒服
这里，这里
看看，肉棒全部夹住了
已经不行了
胸部太棒了
不行啊
太棒了，好舒服
想要插进去吧？
快点说
肉棒，我想要肉棒
我想要肉棒
太棒了
那么阿姨自己过来啊
真是厉害啊
喜欢怎么样做都可以
想要插进去吧？这个
抱歉，想插进去
让我们看看你的脸
进去了吗？
进去了
真是厉害
这里也要
好舒服吧？
来了哦，这样含住
太棒了
下面，下面
很兴奋吧？阿姨
对了，自己动起来
好舒服
好兴奋吧
喜欢这个吧？
舌头，来，舌头伸出来
里面，里面，里面
好兴奋的样子
好舒服吧？来，继续哦
看看啊，这样是吧？
看看可以吧？
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了吗？
高潮了，高潮了
高潮了?高潮了
高潮了
真是厉害
好厉害
想要继续吧？
继续哦，喜欢肉棒吧？
继续给我肉棒，插进去
喜欢肉棒是吧？继续哦
肉棒
这里可以吧？这个
高潮了，高潮了
不行，不行啊
太棒了
好厉害，肉棒好舒服吧？
这里，这里
来，继续哦
这边，这边也要
这边也要
肉棒好舒服吧？
这里哦，对了
真是厉害
看看啊
太棒了
高潮了，不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
等一下啊，这个
这里，我们也想插进去
来，这里
还想要吧？
对了，保持这样
来
肉棒
这里是吧？
我想要更多
说一下，我很喜欢肉棒
请继续让我舒服
我很..我很喜欢肉棒
我是个变态
非常抱歉
从来，从来没有这样舒服过
真的抱歉
好好说啊
来，来
好舒服
快点说，阿姨
肉棒好舒服
怎么样？这里是吧？
这里是不是？
好舒服啊
里面，里面
真是厉害
好喜欢吧？
里面，里面是吧？激烈一点
这个好舒服，这个
怎么了？里面是吧？
好舒服吧
里面想要怎么样？
想要肉棒
继续，继续
不仅仅是肉棒啊
想要肉棒，想要肉棒
还不行啊，这里啊
我想要，想要大家让我怀孕
终于说了啊
太厉害了
好舒服吧？
继续哦
想要吧？
等一下
糟糕了，射了
阿姨，看看我们这边
真是厉害
对了，阿姨，屁股转过来这边
屁股给我
不然不给你肉棒哦
给我肉棒
来，这里是不是？
真是厉害
超级舒服
来，我也要射了，看着我这边
阿姨，喜欢吧？看看
高潮了，高潮了
舒服吧？
高潮了
真是厉害，这里
这边，来
不行啊
快点过来这边
真是厉害
好舒服吧？
来
这里啊，让我们看看脸
好舒服吧？好舒服吧？
告诉我们
好舒服，不行，不行啊
高潮了，高潮了，高潮了
真是厉害
高潮了
没有关系的，这里啊
高潮了，高潮了
阿姨，不是很舒服吗？
高潮了
高潮了，高潮了，不行啊
阿姨，这边啊
还不行啊
来，这里，这里啊
这里也要
这里也要啊
不行啊
好舒服
好厉害
这里吗？
高潮?了
好舒服，里面，里面
这个可以吧？
喜欢，喜欢
来，继续啊
高潮了
这里吗？
那边不行啊
这里是吧？
高潮了，高潮了
高潮了是吧？
高潮了
来，好好看看啊
真是厉害
不行啊，高潮了
要射了吧？
全部射进去
什么啊？
想要，想要
肉棒是吧？
还想要
这里哦
这里是吧？
想要，想要
想要是吧？
好紧啊
好厉害
好厉害，高潮了
这里
好兴奋吧？
肉棒，肉棒
还不行哦
真的不行啊
好舒服吧？
感觉到了吧？我们的肉棒
好厉害，这个
不行啊，好紧啊，要高潮了吧？
可以吧？射出来
射进去
要射了
好厉害
好紧，好紧
好开心吧？射进去里面
继续，继续给我
想要继续是吧？
这里哦
太棒了
真是厉害
不行啊
继续啊，继续是不是？
还不行哦，继续
里面是吧？
射进去里面，可以是吧？
真是厉害
高潮了，不行啊，高潮了
高潮了
不行啊
等一下，这里
好厉害
来
肉棒
自己动起来
糟糕了
怎么样啊？
开心吧
肉棒，给我肉棒
好开心，好舒服
自己动起来
开心吧？
这里哦
高潮了，高潮了
我也是，我也是啊
不行，不行啊
高潮了
看看，看看
让我看看
好厉害，好厉害
好厉害吧？阿姨
不行啊
真是厉害
这里是吧？让我们看看
不行啊，这个，高潮了
好激烈啊
还不够吧
继续，继续啊
好厉害，这个
好敏感吧
好舒服
肉棒好舒服吧？
好舒服吧？
好粗的肉棒啊
继续，继续给我
高潮了，高潮了
充满了精液
真是厉害
这里哦，看看
怎么样，好舒服吧？
好舒服，肉棒
继续给我
怎么样啊？
真的啊，好舒服吧？
真是厉害
好厉害
怎么样啊？
哪里呢？
真是厉害
小穴这里
不行啊
好舒服吧？
继续
里面，里面
高潮了
好激烈啊
高潮了，高潮了
好舒服的样子
来
真是厉害
糟糕了
全部的精液都进去了
真的哦
糟糕了
好舒服吧？
这么淫荡，没有见过啊
真的啊
真是变态
好舒服吧？
里面，里面好舒服
好舒服吧？舒服吧？
里面，里面
激烈一点啊
你回来了
你妈妈已经是我们大家的女朋友了
好舒服
感觉怎么样啊？
你这个家伙
继续啊，还有更加舒服的
继续，继续操我
在儿子的面前，我
什么都不在乎了
（牧村彩香）
（导演  豆泽豆太郎）
谢谢观赏