我搬进了新的公寓
(Madonna出品)
我们晚搬进去一个月
(主演 饭山香织)
应了妈妈的愿望在她住院期间
我搬到了离老家近的地方
(令口.夏日)
这里
(夫 饭山昌)
好老旧啊
是不是只有这样的
不是的 不要说傻话
(妻子 饭山香织)
就是这样的地方孕育了你这个
美人啊
又在取笑我了
对不起
对了
他们肯定在等了
(汗水淋漓的肌肤)
(燃烧的心 夏天庆典之后)
我们回来了
会住一段时间
这里的设施没有问题吧
是的 没有的
正常使用没问题的
这样啊
什么 这里空调坏了
这么热怎么睡啊
对不起
一直都是这样 但是晚上很凉快
你说凉快
这么热 不行啊
你们店这附近就没有了吗
车站前有
车站前啊
去看看吧 这样睡不着啊
(市井雄二)
雄二 好久不见
我去检查电
失礼了
这是我的初恋 因为升学分手了
没有想到是这样情况下的见面
你在做这个啊
这个衣服很适合你
你有女友吗
我在5年前结婚了
很幸福的夫妻啊
失礼了
12年的时间足以改变一个人吧
我突然间觉得好寂寞
你这样的话 家里很乱的
我说啊
我不在这住可以吗
说什么呢 现在刚搬过来啊
从这里到公司需要一个半小时
来回3小时太久了
这个之前不是说过了吗
我说啊
你妈妈这边也是难办啊
不知道怎么应对
就是觉得有压力
只能忍耐了
停电了吗 不是吧
不接啊
是电力公司吗
我打扫的时候突然停电了
对不起
我很害怕 跟我待一会吧
拜托了
他是我学生时代的恋人
有想过结婚的
但是
我们有自己的梦想向往未来
我选择了跟他分手
你讨厌我了哦
我打破了夏天庆典的约定
我去了东京
没有
明明约好了一起生活的
对不起 我没有遵守约定
这种事就算了
你幸福就好了
幸福吗
我
怎么说呢
你不幸福吗
我不知道
你老公来了 你要幸福啊
我来修电
具体的问你老婆吧
这样啊
告辞了
我回来了
干嘛啊
喝太多了
12年前的夏天庆典
我拒绝了跟他同居 去了东京
现在我都忘不了那个时候
(今晚附近的神社有庙会)
(穿好和服了一起去吧)
(我跟朋友去喝酒回去)
(也是末班车了 对不起)
喂
今天有时间吗
看啊
好美啊
没有了
一会回去吧
我走了
不要走
那个时候的约定还算吗
我一直在等你
我想你
对不起
香织
我想要你
我一直想你
这么久以来 每天
香织
我想你
对不起
我想你啊
香织
对不起
雄二
好舒服
香织
雄二
好舒服
接吻吧
一直想要这样
雄二
好舒服
进去吧
我也想进去
进去了哦
我也想要
雄二
要进去了哦
香织
雄二
进去了哦
我也想要
好舒服
香织
雄二
我也没有忘记哦
好开心
香织
雄二
好舒服
雄二 不行了
不行了
舒服吧 香织
高潮了
好舒服
香织
雄二
高潮了
我还想要
好可爱啊
不行了
雄二 好舒服
香织
雄二
好舒服啊
要高潮了
继续吧
可以高潮吗
高潮了
好舒服
雄二
香织
香织 过来吧
雄二
我们做到老公快要回来的时候
但是这多年的空白还不够填满
我们都不想分开
没事吧
能修好吧
能的
没有空调 很热的
我加油
喝点茶吧
谢谢
干嘛啊
现在很忙的
喂
你喝太多了
太热了啊
对不起
他说话不好听
平时就是这样吗
偶尔
不是经常
对不起
我想跟你接吻
不行啊
会被发现的
不要啊
不可以继续了
这边来
不要啊
好舒服 要出声了
会被听到的
不要啊
不可以继续了
会被发现的
不可以啊
香织 很想要吧
不要啊
不可以了
对不起 我需要修理
可以带我去吗
好热 算了
香织
你去吧
我知道了
舔我吧
哪里
乳头
我舔了哦
好挺了 我舔了哦
过来吧
继续吧
这样兴奋了吧
湿湿的
好舒服
舒服啊
雄二
好舒服
这里湿湿的
进去吧
不行了
这里
好舒服
香织
好下流啊
雄二
可以高潮吗
可以的
不行了
高潮了
我想要肉棒
我想要看肉棒
可以看吗
好舒服啊 香织
香织
好舒服
好喜欢
好厉害
要射了
射了
射了好多啊
射了好多 我好开心
我对不起我老公
但是
(3周后 离搬家还有3天)
这么久以来 第一次这么有激情
彷佛回到了初恋的时候
对不起
有个很重要的会议
你要自己一个人了 原谅我吧
妈妈拜托你了
我回来就搬家
我走了
路上小心
明明可以接吻的
不要欺负我 我只想跟你接吻
马上就搬家了
还有3天
就3天 像夫妻那样生活吧
要吃早饭吗
不行 不是要吃早饭吗
还没接吻呢
那做吧
做吧
吃饭吧
不得了
不是要吃饭吗
不行啊
不是乳头都挺了吗
不要这样说 好害羞
挺了哦
变热了哦
来吧
摸我吧
可以舔吗
舔吧
早上都这么硬
好开心啊
好舒服
做爱吧
很危险的哦
好舒服
来吧
可以舔吗
舔吧
好舒服
好舒服啊
好喜欢这个
喜欢啊
就这样我们在一起
到了最后一天
雄二
不想跟你分开
我也是
好可爱
不想分开
我也是
好舒服
湿湿的
来吧
雄二
好舒服
好厉害
雄二
可以吧
好舒服啊
来吧
好开心
继续吧
好舒服啊
来吧
站起来
舔我吧
接吻吧
好舒服
好想要
什么
想要什么
我想要你
想要肉棒
想要啊
进去吧
这是最后一次了
好难过啊
不是的
好舒服
好舒服啊
进去吧
摸我吧
好舒服
高潮了
来吧
继续吧
雄二 好舒服
要高潮了
来吧
高潮了
好厉害
不行了 高潮了
雄二 不行了
我也是
高潮了
雄二
不行了
可以进去吗
进去吧
雄二
好厉害
好舒服
我想一直这样 不想分开啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
转过去吧
好舒服
好舒服啊
要高潮了
看着我
好可爱
可以高潮吗
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
最后一次 好好做吧
好好做吧
好舒服
雄二
不行了 高潮了
高潮了
继续吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好厉害
不行了
高潮了
我还想要
不想跟你分开
我跟他说好还会来的
明年也会
一直
(主演 饭山香织)
(大川耕作 市井正秀)
(导演 流目)
(结束)