今晚的晚饭怎样 第一次没什么自信
很好吃哦
真是太好了
这个
这里有一颗饭粒
谢谢
做完了作业了吗？
还没有    那么赶紧去做
好的
怎么了？
我之前不是说过了
对太郎也太过宠溺了
真的吗？
但是 父母都到国外去了
我也只能当临时家长了
已经是高中生了 还不能独立吗？
是的吧
是啊
我去洗澡
-剃毛解禁 耻辱的无毛妻子-
进来
打扰了
怎么样了啊    对不起 我说了对不起啊
有什么对不起的呢？
不要啊
什么不要 到底怎么了啊
你回来了
午安 打扰了
午安 今天干什么去了？
这个 我们刚踢完足球
这样 但是 接下来大家回家吧
是的 这个
我们只是想过来玩一下
这样啊 加油哦
好的 打扰了
请进来吧
这边
打扰了
慢一点
不好意思 不行
干什么 你是傻逼吗？
你自己能够剪这些毛吗？
不要 对不起
来 快点 给我 让我剪一下
你们在干什么？
姐姐
来打扰我们干什么
这家伙害我们踢球输了
但是 你们这样做好吗？
我们每天练习
就被这小子一次性破坏了
所以 必须要给他一点教训
不行 我不允许你们这样
行了 我们走吧
这个鬼地方 操
没事吧？
姐姐
没事 有姐姐在
竟然遇到这样的事情啊
所以 我很担心
也不知道他朋友的心里面
是怎么想的 真是的
太郎去哪里了？
现在在房间里面吧
应该睡着了吧
没事的 姐姐会保护太郎的
怎么了 姐姐
你们来干什么
不是的 我们想继续上次的事情
快点回去
那么 我们继续
欺负太郎也可以吗？
可以的 是不是？
慢慢来 先到里面去
好的 打扰了
打扰了
想说什么？
果然 太郎的姐姐很漂亮
不要说这个
所以 姐姐代替他受罚
我们上次想剪太郎的毛
这次就让姐姐来
剪成无毛的哦
这个 不行啊
那算了
我们可是好好欺负那个家伙
到底要做什么？自己决定
喂 到底要怎么做啊
快点 代他受过也行啊
一直超级喜欢的太郎
那个家伙是个傻子啊
我知道了
既然这么 来 把衣服脱了
喂 快点脱了啊
来 来 快点
快点脱了
来
脱了 快点
自己主动一点 快点脱了
来 快点
不然就欺负太郎了
怎么样了
我知道了
喂
快点脱了
快点啊
要不要欺负太郎
磨蹭什么啊
快点脱啊
快点啊
快点脱了
太棒了 好大啊
脱了
还有哦 这边 这边
快点
真是太棒了 身材
下面到底是怎么样的呢？
太棒了 这个
来 让我看看 转过来
快点
超级淫荡 太棒了
真是正点啊 这个
真是太棒了
来 姐姐 姐姐 过来这边
来 快点
行了
这里吗？
这样看得不清楚啊
太棒了
真是太棒了 这个
来 这边 过来这边 太棒了
真是太棒了 一直就是这样吗?
一直都是这样吗？
什么时候开始的？?
脱了
来 把胸罩脱了
来 不然就让太郎成光头
磨蹭什么啊
怎么样?来 给我们看看
我知道了
真是太棒了
太厉害了
来 让我看看啊
来 看不到 把手放开
把手放开
真是太棒了 这个 太棒了
太棒了 超级漂亮
大家都想看看吧
是的哦 让我们看看
快点 就是那边 来
最开心的事情 来
表情不要这样 快点脱了
如果不快点 现在开始
就让那个家伙成光头
这个
脱了 快点 来 快点
没时间了
来 继续脱啊
脱了 脱了
真是太棒了
太棒了
来 这里也要
这样
太棒了
太棒了 这个
小穴太棒了
不是的 等一下让我看看
等一下
不要这样
来 我们还没有摸 把腿张开
继续张开一点
继续 继续张开
太棒了 这个 太棒了
小穴看起来超级棒啊
这边 来 这边
超级厉害 这里
太棒了 来 来 让我们看看
不要这样看
怎么样?来 把腿张开
张开
来 继续 继续张开
对了 对了 来了 掰开啊
真是太棒了
对了 张开一点 里面很紧
现在看不到里面啊
超级厉害 确实很紧啊
是不是很兴奋啊
真是太棒了
这么棒的小穴 真是兴奋啊
让我看看
来 张开下面 继续看看可以吧
是的哦
真是让人期待
把毛刮干净更加好吧
来 我们赶紧开始吧
来 这个 看看
看
坐下来这边
这边 这边 对了
好好坐着
来 把腿张开
快点
来 继续把腿张开 这边也要
这边也要 来
真是太棒了
真的可以吧
开始了哦 超级喜欢太郎的女人
来了哦 来了 开始了
来 渐渐的剪去了哦
渐渐可以看到了
怎么样?很兴奋的哦 这个
怎么样？
很害羞吗？
太棒了 毛开始没有了
糟糕 糟糕
这里
帮弄干净哦
看 渐渐的刮干净了哦
好好的刮一下
感觉怎么样啊
渐渐没有了哦 看
很棒
来
真是太棒了
感觉怎么样？
很害羞吗？
太棒了 看到了 真是太棒了
还有的哦 来 这边
来 这边 硬硬的哦
太棒了
等一下
太棒了 这里 湿了
不是的 没有 等一下 等一下
来 让我看看 让我看看啊
真是太棒了 这个 来
不要摸我 不是说了吗？
没关系的
来 让我看看这里
不要这样    没关系的 接下来
太棒了 太棒了
姐姐 不错啊    不行啊 这个
什么 什么
来 这边 这边
干什么 干什么啊
真是太棒了 我超级兴奋了
干什么啊
来 让我们看看
不是吧
你们要干什么啊
太棒了
超级舒服
不要这样
没关系的 是不是很兴奋啊
来 这边 这边
等一下 不要    没关系的不错吧 怎么了？
不要啊    没关系 过来
怎么样?是不是很棒 看
没有听到吗？
不要啊
是不是很兴奋啊    不要
很兴奋吧 这个
等一下 看到了屁眼
来 让我看看
等一下
来 插进去 可以的啊
不要啊
等一下 放开我啊
超级舒服
可以了
等一下
超级舒服
这很敏感啊
是不是很兴奋 轮到我了
来 放开 轮到我了
干什么
怎么了？真是太棒了
很棒哦
等一下
来 张开一点
等一下    看到了吗?
不要啊
太棒了
已经够了吧
来 为了太郎 再努力一点吧
超级舒服
等一下
来 忍不住了    干什么
来 舔我 可以的
来 快点 不然太郎就成光头了
是不是很好吃啊
好舒服
来 肉棒进去了
来 快点啊
继续伸进去里面 继续
继续
真的好兴奋 真的
来 接下来 上面
这样更加舒服吧
等一下 不行
太棒了 这个 继续舔我
是不是很舒服啊
继续啊
太棒了
来 就是这样 超级舒服的
来 继续舔我啊
好舒服 来 这里 很敏感的哦
进去了
这是什么?姐姐 很厉害啊
非常棒 这个 很舒服吧
怎么样?是不是很舒服
看 插进去最里面了
快点看 好像要高潮了
不是吧 让我看看
真是太棒了
真的很淫荡 不错
来 舔干净啊
来 快点 舔干净 快点
超级舒服
太棒了
姐姐竟然是这么淫荡啊
是的哦
是不是 真的太棒了 这个小穴
对了 来 下次还有
更加好玩的 是不是？
如果不配合 太郎会怎么样
都知道的吧
来 走吧
太棒了
对了 好久没有那个了
等一下 亲爱的 今天不行啊
为什么啊？
这个 有点不舒服 不好意思
这样啊
没办法啊
我回来了
打扰了 你们又来干什么
不是的 我们过来看看
之前不是说好了吗？
这个 不行啊 你们这样
那么 我们就周边说一下
这里有个没毛的夫人
自己想想
不要这样
那么 可以吧
这边
打扰了 干什么 过来
这边 这边
不要啊    没事的
不错吧 夫人 今天会有
更加好玩的事情哦
放开我
没事的 没事的
来 这边 现在轮到我这边
摸一下我这里
干什么 来 快点 姐姐
我们会让你舒服的
来 来
很舒服的 行了
是不是很舒服啊
脱了 这个吗？
等一下
这里吗?太棒了 脱了
好软 来 让我们试试
来 吻我
太棒了
不要 我说了 放开我
没关系的
接下来 大家一起脱了
不要
不然太郎就成光头了
等一下
太棒了 这身材真是让人兴奋
大家没有玩过这样的胸部吧
是不是很兴奋啊 夫人
等一下 干什么    来 这里
是不是很舒服啊    不要
很舒服吧 来
等一下
怎么样？姐姐 来
淫荡一点 这边    等一下
这是什么呢？
怎么了？这不是湿漉漉的
放开我
是不是很舒服啊 这个
来 这里湿漉漉的哦
是不是很舒服啊 是不是很敏感
不是的
这里 来 湿了哦 这里
等一下 够了
哪里够了 来 脱了衣服
这里非常棒 毛都刮了
等一下
太棒了 这个
这里舔一下也可以吧
等一下
不要啊
干什么 没关系的
不行了 超级兴奋 这个
这边也舔一下
过来这边
非常棒 这个
等一下
很香 这个 不要这样
什么不要 来 吻我
是不是很舒服
这个怎么样呢?小穴是不是很舒服啊
等一下 不要
来 看着我
等一下 不要啊
姐姐 湿了哦
到底怎么样了
不是的    很舒服吧
是不是很舒服啊 这个
等一下    直接摸可以吗？
出来了
对了
真是太棒了 来 这里
湿漉漉了哦
太棒了    等一下
怎么样?舒服吗？
是不是很兴奋啊
不要啊 等一下
不要啊
等一下 不要
太棒了 感觉很舒服吧
舒服吧 是不是很舒版
不是的
来 接下来过来这边 过来这边
坐下来
把这个抬起来
等一下
来 小穴怎么样了 湿了啊
腿抬起来
太棒了 湿漉漉了哦
不要这样看着
来 这边
不要啊
湿了哦
这里湿漉漉的 超级棒哦
不行 等一下啊
进去了
不要啊
什么东西啊
我的肉棒还没有进去呢
看这里湿漉漉了
是不是很舒服啊
等一下 这个
不舒服吗？
怎么了？很舒服吧
等一下 不要啊
来 让我看看
让我看看这里
内裤也脱了
怎么样?很舒服的 这里
来 肉棒 舔一下肉棒
把腿张开 来 非常棒
太棒了 这个样子
这里吗？
不要 够了啊
不是的 没有 没有    不要啊
真是太棒了
硬硬的肉棒 是不是很棒啊
等一下
行了啊
还不行 来
好舒服
是不是很舒服
这样哪里舒服啊
快点放开我啊
我很开心
不要啊
什么不要 来 起来这边
可以的吧 来
干什么    过来这边
这里 来 舔一下 舔啊
怎么样？
来 舌头伸出来
来 就是这样 这边
来 就是这样
已经湿了哦
超级舒服
太棒了
来 这里 是不是很舒服呢？
怎么样啊
舒服吧 这样肯定很舒服吧
来 开始了 这边 摸我 来
来 这边 让我看看
真是太棒了 这个
很舒服的哦
来 让我看看 这边 这边 来
这边
来 这边    不要啊
没关系的 这个 来了哦
来 张开一点
这个很棒的哦
等一下
来 这边 湿漉漉的哦
看到屁眼了哦
怎么样?这个    不要啊
这样是不是很舒服啊
舒服吗？
不舒服啊
这样插进去了
是不是很喜欢啊
等一下
怎么样？
行了 很舒服吧
不行了吧 很舒服吧
来 这边 是不是很舒服啊
不要 不要啊
等一下
很舒服吧
放开我
什么啊 难道不舒服吗？
来 是不是很舒服啊 这个
怎么样?很舒服吧
来 这边
等一下 干什么啊
没事的 小穴湿漉漉的了
这里也可以吧
等一下 这个不行啊
插进去里面也可以吧
是不是很舒服啊
怎么样?这个    不行 这个
为了太郎啊
不行 这个 不行啊
太棒了 小穴也太紧了吧
看到了屁眼吗？
屁眼 太棒了
不行啊 这个
怎么了？
怎么样?这个 是不是很舒服啊
来 好好配合
我们就不欺负他了
不行啊
是不是很舒服
是不是很喜欢这个啊
不喜欢啊
难道不舒服吗?这个
不行 这样 不要啊
真是太棒了    不要啊
怎么了？高潮了吗？
不行了
很舒服吧 这个
是不是很喜欢啊
不要 不要啊
什么不要？
这里
真是太棒了
是不是很兴奋啊
是不是很舒服 这样
过来这边
这边 开始了哦 张开腿
太棒了 这个 太棒了
怎么样?是不是很舒服啊
真是狡猾
是不是很兴奋啊
不要 不行啊
不要啊
什么不要啊
来 让我看看 让我看看小穴
好舒服
怎么样?是不是很舒服啊
舒服吗?插进去里面了哦
不舒服啊
过来
太棒了 怎么样？
是不是很舒服啊
怎么样?是不是很舒服啊
湿漉漉的小穴 是不是很舒服啊
快点啊
自己插进去了
怎么样?很舒服吧
好舒服吧
怎么样?是不是很舒服啊
太棒了 这个 是湿漉漉的
怎么样?小穴是不是很舒服啊
不是的    继续动起来 为了太郎
超级喜欢的太郎
不行啊
真的可以吧
继续动起来
来 自己动起来可以吧
是不是很舒服？
很舒服 来 这里很敏感吧
怎么了？
怎么样?继续插进去里面可以吧
过来
行了
把腿张开 这里
来 这边
很舒服吧
这里吗？
这里
很舒服吧
太棒了
真是太棒了 来 看看
真的不行啊
是不是很舒服
这里吗？
好舒服吧
不行了
不要啊
还不行啊
舒服吗？
来 自己看看
不要啊
是不是很舒服啊 这个
很舒服吧
不是的
插进去里面了
我也是忍不住
待会轮到我了 我还没有到
行了
等一下 你们干什么啊
没关系的 这样是不是很舒服啊
这里呢？
射了
不是吧 这样就射了
真是太舒服了
很兴奋吧 这个瘃伙
很舒服 来 这次轮到你
太紧了 这个
超级舒服 真的很棒
行了 下次再来吧
走了 再见
姐姐 这次小穴交给我吧
是不是很兴奋?这个
来 来 胸部这边
怎么样?是不是很敏感啊
这里是不是？
是不是很舒服？
来 这样是不是很舒服啊
太棒了 这里 是不是很兴奋？
就是这样 来这里舒服吧
太棒了 这个
这里湿了吗？
告诉我啊
不要啊
来 看着我
太棒了
舒服吧 来 这个
要不要我继续啊
来 快点 告诉我啊
怎么了？告诉我
想我舔吧
不是的
那么 我们舔吧
姐姐 很棒的吧
太棒了 这里
来 这次过来这边
来 很舒服的哦
来
让我看看 没毛的特别兴奋吧
不要
看 这里
好紧啊 这里    不是的
太棒了 这里也要吧
太棒了
怎么样?是不是这里啊
不要
感觉是不是很舒服啊
舒服吧
怎么样啊？
不要啊
这样更加好吧
对了 还有更加舒服的吧
这样会更好
不是的
让我们尽情摸一下
脱了这个
快点 来 脱了这个
超级棒 太棒了 来
把腿张开
来 让我们看看没毛的小穴
不要这样
让我们看看
真是太棒了 没毛的 好滑
不要这样
没毛的 来 让我看看
太棒了
这样 舒服吗?这个
是不是很兴奋？
怎么样?是不是很舒服
怎么样?是不是很舒服啊
想不想要更加舒服
来 过来我这边
想不想舔?来 过来这边吧
嗯 这里可以吧
来 让我们看看
太棒了 这里为什么湿了？
看
不要这样
是不是想舔这里？
这样 不要这样
说一下很舒服啊
来 自己看看
怎么了？
身体不是在抖动吗？
看 这里已经很湿了
是不是很舒服 自己看看
已经湿了 怎么样?快点说很舒服
一点都不舒服
要出来了
这个 这个
真是太棒了
是不是很舒服
来 小穴给我
来 过来这边 来 这边
非常不错 来 这样 蹲上去
非常合适
太棒了
来 让我看看 很舒服的
我这样摸舒服吧
喜欢吧
真是太棒了
这样？
这样舒服吧
来 这里 舔着舒服吧
怎么样?是不是很舒服
这样是不是很舒服
不舒服啊
这里吗？
怎么样?I是不是很舒服啊
不是的
怎么样？
难道不舒服吗？
对了 来 这个 帮我们舔
来 过来 没关系的 过来这边
对了 对了 把腿抬起来
自己看看这里
看到了吗?就是这个地方
太棒了 湿漉漉的
怎么样?这里是不是湿漉漉的
来 是不是？
是不是很舒服？
不是的
这声音真是太棒了
感觉到了吗?对了 对了
要高潮了吧
是不是很舒服啊 这个
不是的
现在怎么样了？
出来了啊 这么快就高潮了
不是的
一直都是忍耐着吧
来 让我们看看小穴
这边 这边 来
进去了哦
两根进去了
进去了
我也要
快点 过来这边 来
都进去了哦
什么？
这个
高潮了吧
今天怎么回事？
是不是很兴奋啊
真是遗憾
来 这边 这边
过来我这边
让我看看
对了 让我们看看
全身都感觉很舒服吧
摸一下胸部
怎么样?是不是很舒服啊
摸着的小穴
一起摸很舒服吧
哪里最舒服呢？
这里吗？
小穴很舒服吧
不是的
什么不是 没有吧
小穴是不是特别舒服
这样也可以吧
不要 不要
这个 高潮了？
不要这样啊
看起来 现在还不够啊
看到了 的屁眼
不要
这里吗？
两根更加舒服吧 哪里？
不要
告诉我啊
这个样子超级淫荡 真是太棒了
怎么样?是不是很兴奋啊
没有的
怎么样了？乳头很舒服吧
怎么样?是不是很舒服啊
不要啊
怎么样？小穴很紧
是不是很舒服
怎么样?是不是这里啊
不要啊
这里呢？
高潮了 高潮了
已经湿了啊
已经尿了啊
接下来啊
慢慢的
小穴i没办法啊
不是的
很棒的 是不是
不是的    已经出来了
来 这个 自己看看
这个
也太早了吧
没关系的 来 这边
把小穴张开一点让我看看
太棒了 看到了
这里吗?是不是很舒服啊
看
可以的 大声一点
是不是这样?看
真是太棒了 让我们这样
简单的摸一下就已经湿了
真是淫荡
是不是很舒服啊
不要啊
怎么样了
还有更加舒服的哦
是的哦 姐姐 还有哦
今天到此为止
那么 我们明天一起回老家
好的 明白了
姐姐 很期待吧
姐姐 姐姐
很期待回老家吧
不好意思 我身体不太舒服
你们两人回去吧
这样啊
身体不舒服吗？
对了 这个我们之前做的还不够
所以 今天好好玩玩
今天好好玩一下哦
这个？
太棒了 这个 是不是很敏感呢
怎么样?是不是很兴奋啊
为什么要躲避 把舌头伸出来
来 快点 把舌头伸出来
很舒服的 是不是
太棒了
这身体真是太棒了
让我看看 来
这身体真是太棒了 这个
把这个张开
全部脱了
这身体非常不错
是不是很敏感啊
还想要继续吧?是不是
继续给我
很喜欢啊
那么 喜欢摸哪里？告诉我
尽情摸我没毛的小穴
来 就是这里 让我看看
太棒了 这个
舒服吗？
这里吗?来
来 是不是很想摸？
来 张开一点 过来我这边
对了
太棒了
舒服吧 没毛的小穴舒服吧
尽情摸我没毛的小穴
来 可以叫出来哦 不要忍着
高潮了 高潮了
全部湿了啊
湿了吗？
来 继续张开一点 让我看看
让我们看看小穴
来 来 很舒服的哦
看
是不是很想插进去小穴
尽情摸我没毛的小穴
舒服吗?    好舒服
这样啊 没毛的小穴特别舒服吧
怎么样?是不是很舒服啊
这里已经湿漉漉了
怎么样?这样是不是很舒服？
尽情摸我
是不是?尽情摸这里是吧
太棒了 这个 太棒了
来 自己掰开 继续
真是太棒了 这个小穴 太棒了
真是太棒了 这个
手指进去了
两根进去了哦
是不是很舒服?
舒服
很舒服吧
两根进去了 怎么样啊
快点说继续插进去我的小穴
插进去我的小穴里面
怎么样?是不是很舒服啊
怎么样啊
高潮了 高潮了
真是太棒了
怎么样？
来 自己转过来这边
来 把小穴给我 自己过来
来 舔这边 还有更加兴奋的
很好吃的
超级舒服 很淫荡啊 是不是
好舒服
真是太棒了 来 过来这边
来 让我看看
对了 来 这边还有啊
两根都要
太棒了 很舒服吧
太棒了 来 这边
来 这边也要 这边
怎么样?是不是特别舒服啊
超级棒 是不是 来
这边的肉棒 继续 很喜欢吧
是不是很喜欢啊 来
两根一起舔
来 好好的舔 让我们舒服
舌头伸出来 对了 对了
就是这个 就是这个
非常棒
超级舒服 来 继续
好舒服吧 来 接下来这样
我们一起舔 这样更加舒服
过来 快点
真是太棒了 这个
来 继续 小穴抵住
继续
超级舒服
这里还有肉棒
来 继续自己动起来
超级舒服
太棒了 是不是很舒服啊
太棒了
超级淫荡
要不要这样 我们按顺序来
来 换人 到我了
快点 过来 过来
过来我这边
对了 来
就是这样 来 把腿张开
没有试过这样舔吧
真是太棒了
太棒了
太棒了 这个
真是太棒了 小穴
超级棒 这个
太棒了
来 这边 是不是这里
怎么样?是不是很舒服啊
这里吗？
继续伸进去里面啊
太舒服了 来 轮到我了
接下来是这边了
真是太棒了
来 这边 我这边也要摸
舒服吗？
舒服
小穴湿漉漉的 看
怎么样?是不是想插进去
怎么样?想插进去吧
插进去也可以吗？
快点说 想要     我想要    想要什么
我想要肉棒    在哪里呢?    小穴
我想要肉棒
想要是吧 这里很舒服吧
太棒了
太棒了 小穴还是很紧啊
真是太棒了
怎么样？肉棒
好舒服
太棒了
来 这边还有啊
好舒服啊
是不是很喜欢
高潮了 高潮了
真是太棒了
来 这边 这里还有一根肉棒
这边的也要舔
来 继续伸进去里面
怎么样?很舒服吧 这个
真是太棒了
怎么样?是不是很舒服
很舒服吧 这个
高潮了 高潮了
太棒了 来 这边 这边
肉棒喜欢吧
来 进去了 里面
超级棒
怎么样?是不是超级舒服啊
来 这边 让我看看
超级淫荡 来 舔我
来 继续 很舒服的
好舒服
看到插进去的地方吗？
非常棒哦
好舒服 这个
好舒服
来 自己动起来 这边
这个 可以做到吗？
来 自己动起来
来 摸我这边
来 继续插进去里面
就是这样 来
来 继续插进去里面 还有的
看到插进去了
过来我这边 来
继续插进去了哦 超级舒服
舒服吗？
好舒服
看我这边
是不是很舒服 这个
来 自己动起来
对了 超级舒服
超级棒 这个
这里吗？
来 这边 这边还有
喜欢肉棒吧
太棒了 这个
来 这边
超级舒服
舒服吗？
好舒服
喜欢吧 是不是很喜欢
舒服吗？
要射了 射进去可以吧
继续
真是太棒了 这里
太棒了
小穴 是不是很舒服 这里
好舒服
这里太棒了
舒服吧 来 这里
来
不行了 不行了
很棒吧
自己看看
怎么样?舒服吧
来 继续 小穴抬起来
还有更加舒服的哦
高潮了 高潮了
是不是很舒服呢？
来 射出来可以吧
射出来
要射了
高潮了
继续
太棒了 姐姐真是淫荡
太棒了
被发现了啊
姐姐
没毛的啊
这个 没毛的
不错 没毛
喂 你以后 记得配合一点
你的没毛的姐姐 该怎么做
怎么样?想要肉棒吧
没毛的就是最棒
没毛的就是最棒 继续说
记得了啊 没毛的啊
来 下一次轮到你剃光头了
来 好好看看 没毛的啊
是不是很棒
怎么样了？