上次的洛衫磯旅遊很棒
我是跟美容店的田中太太一起去的
真的太愉快了
妳請喝吧
謝謝優子妳要一起去看看嗎
好的我一定會去的
洛杉磯很棒的喔一切都非常的美妙
飛機票還有住宿費用打折後不到十萬元呢
監督山雅繼
而且在游泳池那很多帥哥
有很多外国人我还被搭讪了呢
對了對了
這是禮物
這是香水
真的嗎？
妳很想要的吧
謝謝妳多少錢呀？ 我給妳錢吧
不用的啦我用我丈夫的工資支付的
妳別老宅在家裡偶玩去玩玩吗
好的
如果對男性不在意的話
女性是無法漂亮起來的
不是有一句老話嗎？ 那個就是這個意
妳肯定沒有跟丈夫做吧
這樣是不行的啦
我也知道的
妳根本不知道
還有一个禮物
妳看呀
禺爾穿上這樣的 對丈夫主動一點呀
妳自己也會熱情高漲的吧
我自己買了一套紛色的
而且下面是綁繩子的喲
不過我還沒有開始使用
我稍后再電話跟妳聯絡吧
好的下次我们一起去吧·
我会跟我丈夫商量的
妳又說這種跟丈夫商量的話了
午安 午安
我來得太早了嗎？ 没問題的
他说谁啊是我丈夫以前单位的
我們在拜託他買保险
這樣呀午安
午安
那稍後聯絡吧
好的
好出色的男人呀
你進來吧
失禮了
你今天過來是因為什麼事情呀？
我將上次所說的合約拿過來了
這樣呀
你肖等一下吧好的
對不起
沒事的
是我剛剛收到的其实是對方突然送給我的
你請喝吧
不過我感覺非常適合妳呢
對不起
什麼也沒有了
好的我明白了
那門口的鑰匙我就放在盆栽下面了
好的你也別太辛苦了
好的晚安
對不起
對不起我今于過來是因為
前幾天的合約遺漏了资料
對不起
没事的
我回去了
好害羞啊
脫掉呀
不可以的
我無法脫掉的
给我看看啊
果然适合你呀
非常漂亮喲
不可以的
你別這樣看著我啊
好害羞啊
为什么呢
讓我好好看清楚呀
因為很合適妳喔
可是
太厲害了
妳放閒呀
全部
很票亮呢
好害羞啦
妳很性感呢
你別這樣啊
不可以的不要啊
好害羞啊
妳不痛巴？妳的這裡我這樣弄的話
好濕呢
你别说了
太羞恥了
妳將舌頭伸出來呀
停下來啊
不能弄出這麼大聲響的
好害羞不行不行的
不要啊
妳爽快的吧
好爽快
我好爽快
好厲害呀
太太妳爽快嗎？
求你了別看啊
好害羞啊
好濕了呢
頂中了
求你了別摩擦啊
不要啊
太厉害了
妳有感覺嗎
你在摩擦著
好厲害啊
不行啊
你不能攪動的
不要啊
好厲害呢
不可以的
不要啊要去了
要去了要去了
你別这樣看著我啦
內褲勒進去了呢
好害羞啊
不要啊你不能这么深入的
為什麼呢
不可以的
那裡不可以的
不要啊要出來了
不要啊
妳舔呀
太爽快了
超爽快的
妳舔我的蛋蛋呀
我也來舔妳的吧
那裡不行啊
停下來啊
不行的不要啊
要去了要去了
等等
好大啊
進去了呢
你別說了
這套內衣好棒好適合妳呢
好深入啊
好厲害啊
你別這麼深入啊
可是
好厲害阿我不行了
不行啊
超爽快的
好厲害啊太厲害了
那裡不行不行啊
要去了
好羞恥啊
看得好清楚呢
不能性愛的
不行要去了
不行不行啊
好厲害啊
內衣很適合妳很漂亮呢
不行啊
不可以不能去的
好厲害啊
不行啊
求你了別大深入啊
要去了要去了要去了
真是爽快呀
好爽快啊
妳爽快嗎？
好爽快啊那裡好爽快
好厲害啊
不行啊 好爽快啊
不行啊 要去了
要去了
我要壞掉了
不行啊
對不起我射了
沒事的
對不起了
我還可以再過來嗎？
后天后天的傍晚
我會往家裡
好的
是誰？妳丈夫嗎？
優子我今天也想看看
優子漂亮的樣子
好漂亮的內衣
好害羞啦 很適合妳喲
下面也給我看看呀
太漂亮了
好漂亮呢
妳哪個部位想我盡情的撫慰呢
這個是乳頭嗎？
我的乳頭好爽快
很挺立了呢
妳的乳頭
你別這樣說啊 这是真实的呀
好羞耻啦
好柔軟呀
好柔軟的胸部呀
我來吸妳的乳頭吧
妳穿得這麼性感
會有色情的感覺嗎？
好害羞啦
個內衣摸起來手感真好啊
这個
妳把腿撐開給我看清楚了
好害羞啦
你別这樣看著我啦
請給我看清楚呀
我要好好看青楚
這個線条真的太色情了
好害羞啦
不過優子的小穴透出來了呢
這是什麼呀這個透明的淫蕩的部位
好害羞啊
太淫荡了这個
你別做这麼色情的事情啊
好害羞啊
外嘎出來了
大羞耻了
讓我們來開始吧
請妳看著我揉弄妳的樣子
你別撐開造麼大啊
看得一清二楚
比起前天
妳一點也没有反抗呢
妳很濕了呢
好害羞啦你別說了
湿透了呢
妳從來没有試過这麼湿的吧
能聽到赢荡的聲響
不是赢荡的声音
是羞恥的聲響吧
好羞恥啊
妳已經慢慢習慣
開放的樣子了呢
我是知道的
你別說这種话了
你別造樣看著我啦
這個勒進去的部位太淫荡了
好害羞啦
全部勒進屁股黃裡面了呢
我這樣說了之後妳就越來越濕了吧
湿哒哒的
你別說了
好害羞啦
邊麼湿了
那麼我舔哪裡好呢
妳要看著後面呀
那種部位你別舔啊
不要
不行啊
好害羞的
很害羞吗？
好赢荡的味道啊
不可以的
對不起
妳為什麼道歉呀
我不清楚呢
请原谅我
妳继续吸我的舌頭呀
真是爽快呀
太淫荡了‘
好爽快呀
真是爽快呀
妳好好看清楚了
邊個真棒呀
好美味啊
邊個真是爽快呀
好淫蕩呀
太爽快了
真是爽快呀
給我邊樣舔呀
太爽快了
这個好色情呀
妳喜歡我的肉棒吧
太淫荡了‘
在摩擦呢
這樣摩擦著我的腰部好爽快啊
我也是啊
好爽快啊
好淫蕩的聲響啊
好的小穴在啪啦啪啦响呢
好厲害啊
你的手指
好爽快啊
妳這裡爽I快呀
那裡
不可以你不能这樣攪動的
太厲害了在收縮呢
好厲害啊
好爽快啊
要去了要去了
要去了
妳压到我臉上呀
好爽快啊
这个好爽快
不行啊這個太厲害了
不行啊
我又要去了
要去了要去了要去了
太厉厲害了
这個超爽快的呢
我也是
这个
真是爽快呀
好淫蕩呀
妳平時也这樣給丈夫做嗎？
我是第一从
妳今天為什麼願意給我做呀
我也不知道
太爽快了
我感覺我要爆發了
太過爽快了
我不行了
我無去忍耐了
我們來插入吧
先等等
今天请讓我繼續舔啊
我想舔肉棒
我會不好意思的
你先忍耐下吧
太爽快了
好硬啊
好美味啊
優子優子
好爽快呀
我無法忍耐了
還不可以
我无法忍耐了
我不可以了
我要射了
還不可以 可是
太爽快了
好硬啊
太厲害了
超爽快的
太爽快了
这样的话
要射了
我想射了
我要射了
這個這個這個
太爽快了
要射了
老公 嗯？
那固
什麼呀
沒什麼了
要去了要去了
好爽快啊
要去了不行啊
繼續繼續繼續啊
那裡
要去了要去了
喂？是我关于合约我有事情要咨询你的
明天
請讓我更加羞恥啊
拜託你了
今天請讓我更加羞耻吧
我很樂意
妳多天穿著如此性感的內衣
繼續你繼續說啊
真是讓人受不了呀
大色情了
好透明呢
讓我看看妳性感的樣子
大色情了
你繼續看啊
來啊妳自己撐開來挑逗我呀
这樣
沒錯的
没錯的
好羞耻呀
我好開心啊
太淫荡了
大厲害了妳的陰蒂勃起了很清楚呢
你別说啊
好大啊
妳馬上就吞進去了
對不起
沒有關係喲
好爽快啊
好淫蕩呀
不行啊
妳真的沒有放閒呢
先松開呀
好厲害啊
硬邦邦的肉棒頂著我的屁股了
在摩擰呢
好厲害啊
太赢荡蕩了
感覺插入了一樣
太厲害了
好厲害啊
好爽快啊
妳爽是嗎？
好爽快
在摩擦著
好爽快啊呀
好厲害啊
等等
太過爽快我想射了
我也想去了
请允许我就邊樣去吧
要去了
妳把腿打開擺出羞耻的姿勢
看得清楚了
好羞恥啊
讓我看看妳高潮之后的小穴吧
妳能看到嗎？不行
好害羞啊
你别这樣看著我啊
很羞恥？
是誰叫我看著她羞耻的樣子的呢
能聽到淫蕩的聲響
妳能看到嗎？
進去了
好厲害啊
好爽快啊
要去了
要去了要去了
好羞恥的姿勢呢
好爽快啊
妳說說看我在舔哪裡呀
我說不出來
妳不說的話我要停下來了喲
不可以你別停下來
好厲害啊
好爽快啊
你別下來啊
要去了要去了要去了
妳想要嗎？
我想要
你插外呀妳想我繼續摩擦的吧
太淫荡蕩了
太厲害了
求求你了插入啊
好厲害啊
好硬啊
好厲害啊好爽快啊
不要啊
好厲害啊好厲害啊
繼續你繼續抽動啊
求你了
要去了
太爽快了这個真是爽快呀
好厲害啊
要去了要去了要去了
妳看看插入的部位呀
好厉害啊
好深入啊
太淫蕩了
要去了要去了
怎樣呀
有頂著妳爽快的部位嗎？ 頂中了
好厲害啊
不要啊我要變得奇怪了
要去了
妳的反應真大呀
好厲害 好厲害的聲響
真是淫蕩的小穴呀
妳撐開大一點
給我看青楚呀
你再插入深點啊
拜拖了
好厲害啊
怎樣呀
你别停下来啊妳自己來抽動呀
太淫荡了‘
妳的擺腰好淫蕩呢
好厲害啊
要去了要去了要去了
好厲害的聲響呀
妳可以舔我的身體嗎？
太爽快了
好大啊
妳再深入一點啊
继续啊真是爽快呀
太淫蕩了
我可以插入嗎？
當然可以了我无法忍耐了
好厲害啊
好爽快啊
太淫蕩了
好淫蕩的聲響呀
好羞恥的聲響啊
看得好清楚呢
那裡那裡不行的
不行啊 好厲害啊
真是爽快呀
裡面裡面好爽快啊
你爽快是吗？
继续啊 我停不下来了
要去了要去了 要去了
妳過來呀
要去了
好厲害啊太厲害了
受不了啊
好爽快啊
好兴奋呀
继续你继续说淫荡的话啊
妳的小穴濕透了
請你讓我羞耻啊
妳自己撫摸看看呀
好厲害啊肉棒好硬 插入了
好赢蕩啊
看得一清二楚呢
好羞恥 好羞耻啊
要去了要去了
妳自己揉弄內褲裡面勃起的陰蒂呀好羞恥
好有感覺啊
好厲害啊
妳爽快嗎？ 好爽快啊
好爽快啊 你繼續啊
妳繼續摩擦呀
太爽快了
好厲害啊
好爽快啊
優子
妳慢慢抽動啊
好厲害啊
繼續呀
在摩擦著不行啊
要去了要去了要去了
好爽快啊 頂到裡面了
好硬 好硬啊
不行啊好激列啊
我又要去了 要去了
好厲害啊
好爽快啊
真是爽快呀
妳看呀 好羞恥啊
好厲害啊妳說【我被做著羞耻的事情〕
【我的小穴就控制不住的兴奋起來〕呀
怎麼这樣
妳不說我就停下来喔
不要
妳說呀
我被做著羞恥的事情我的小穴就會濕掉的
我會控制不住的兴奋起來
好深入啊
看到了看得一清二楚呢
好厲害啊
好爽快啊
繼續你繼續讓我高潮啊
用你硬邦邦的肉棒讓我高潮啊
好厲害啊
好厲害啊 太厲害了
要去了要去了
讓我高潮你讓我高潮啊
要去了
我要射了
大赢荡蕩了
请保持跟我聯絡吧
我還會再過来的
妳好午安
真是不错的男人呢
上次送的内衣你穿了吗你丈夫喜欢吗？
我那款颜色