这真好吃
真的吗
好不好吃妳老公最知道
你跟你上司这样说啊
偶尔而已
明明在家里都完全不称赞的
男生就是这样呢 对吧
有好太太在,工作才能加油
每次来这里就这么想呢
谢谢
啤酒还有吗
大泽部长应该还要喝
啊,那就再来一点吧
恩,我顺便去做一些下酒菜
大泽部长是老公的新上司
感情不错,私下也常来我们家
有甚么要帮忙的吗
抱歉,我马上就端过去
没有啦我不急
我也想学学料理
我一个住,所以常常吃外面
觉得对健康不好 想要自己做菜比较健康
如果不嫌弃的话,随时能教你
谢谢
去上料理教室还挺害羞的
真是帮了我
从那天开始
我就常教大泽先生料理
但其实也不是很认真的教学
真的要说的话
是我请大泽先生帮我婚姻咨询
这才是真的
只是前戏就湿透了
因丈夫之外的男人的浓厚爱抚而湿润的人妻
加濑七穗
还可以吗？
闭眼睛摸我
摸啊
好厉害
好硬挺喔
可以吗
要进去了啊
因为你那么湿
可以吗
舒服吗
怎么
爽吗
爽喔
糟糕要去了
要去了啊
射了
已经射啦
对大泽先生说不出口
我老公又急又早泄又秒睡
这些
虽然我不说 大泽先生也感觉得到
所以
今天的很简单喔 就切一切加酱料而已
这样我也可以做好
怎么了
希望我老公也像你一样
能对料理感兴趣
太太们都这么说
老婆太完美反而会削弱魅力喔
怎么可能
真的真的
对了 妳老公怎么还没回来
刚才有发LINE来说
电车误点会晚点才回
这样啊
好 那我开始教酱料的做法啰
大泽先生 你
太太你好香 我想尝尝你
你在说甚么
很早就觉得妳香了
请别这样
请不要这样
不要
不要啊
可以吧
请不要这样
太太你别装了
我回来了
想早点见到你 我坐出租车回来的
部长真是抱歉 没关系
第一次被抓奸有点挫
看起人模狗样的大泽先生
竟然一直都是个变态
他好像一直都想吃我掉我 但是
更令我害怕的是自己
像婊子一样 为了钱拍这种扭曲的AV
不过还没贱到直接出轨就是了
一周后
但是 上次把大泽先生放进屋内开始
我就已经被取化了
吃了你,对不起
没关系,变态只是一瞬间
一瞬间的迷惘与惆怅
现在也很闷骚喔
当时那个笨小孩
要是没回来该有多好
常常这样想
欸
大泽先生 大泽先生 大泽先生
住手
你赶我走,我就走
你不赶我,我就干你
你说甚么
请不要这样
你的理性咧
好吃啊
妳老公会这样爱你吗
别这样啊
可以看喔
不看啊
果然
有感觉了吧
很早就想这样了对吧
不要啊
爽吗
还在忍吗
很想被舔吗
屁股抬高
其实你很想对吧
用舔的让你爽
爽吧
好吃
手撑着转过来
那
看屁屁秀
还没舔过这边喔
太太
自己也知道湿湿对吧
甚么都不要说
好害羞
你看
想被舔吗
叔叔想看你脸
回首一笑百媚生
爽吧
小穴0K
小穴
好湿
湿湿的
湿湿湿湿
爽吧
舌头伸出来
看看你
太太,一起舔吧
边舔边摸
想要吗
自己拿
我们互舔
69式
舔吧
太太
说小穴湿湿的
小穴湿湿的
再说一次
湿湿的小穴
太太
想我怎么做啊
想被插吧
说想
想
那
爽吧
伸舌头
你太嫩啦
舔舔舔舔舔
快点,屁屁翘起
不要啦
湿湿
湿湿的
超级湿湿
太太
这样湿湿的小穴让我忍不住
就是这样
厉害
射了
给我舔干净
好舒服啊
不错不错
太太,之后还会有呢
这样子
跟老公完全不同的大泽先生
觉得被他舔小穴很爽
从那天起,我完全他取化了
我要走啰 请慢走
忘记东西吗
太太的味道残留在舌尖上
上班前干你一下
请别这样
可以吗
可以吧
舔舔舔舔舔舔
脱啊
爽啊
青春的肉体会吸人
一早就欲望强喔
湿湿湿湿
太太
哦哦
忍不住
别啊
还没结束
忍不住对吧 对
太太 没被人这样过对吧
爽吧
还想要对吧
这边吗
下流的味道
怎么样 吸上去喔
比被插入还爽对吧 对
想被舔啊
用舌头
我让你爽
我发现了
你的大秘密
好腿
脚抬高,太太
腿真美
太太 你看我舔脚趾舔舔舔舔
爽吧,太太
怎么了
还是要舔小穴啊
对啊,一早就欠干
果然还是小穴最好
别
下流
果然这边爽
爽啊
说爽 快说
对对对
对,快出啊
别
这份情一直都是满满的
帮你舒服让你爽
太太
你看
好爽
别
爽死你
不
太太去了没
我也该射了
就这样,只要丈夫不在家
丈夫的上司就来干我
数日后
只要老公在家的时候
之前的料理教学我稍微有学到
今晚让我帮忙吧
部长,你可真爱做呢
你太太能教我真是太好了
忍着不出声呢
被发现不行哦 怕个屁
大泽先生,不行
不出声就可以了
靠过来
今天也要吸喔
吸死你
忍不住
太太好爽
OK的
集中精神
湿湿的
怎么啦
啥都没有,快好了
搞屁,去啦
下次换你让我爽
快吹
认真 认真
怎样硬了啊
再来
快一点不然会被抓奸喔
对
变这样了
要把我吹到哪呢
味道好香,好像是小味 不是喔
左手只是辅助
对
对对对
不要停
小千你要精子吗
认真舔
加舌头
对对对
动手吧
哦哦哦
射了
认真舔
这次真的要射了
就这样,我因思念而湿了手巾
(隔天)
只是见到大泽先生
对
好爽
屁屁翻过来
又湿啦
太太好下流
大泽先生拜托
直接舔
再让我湿一点
真没办法
下流的味道
湿湿
太快了啦
你看
开始啰
边看边舔
脚尖开始
慢慢进攻
喜欢吗
味道真棒
太太内裤真香
开动啰
太太
你看
这是你的味道喔
真香
又湿又香
你看
跟我的鸡鸡相比
哪个香
你看
哪个
香吗
你看
转正面
给我全脱了
好吃
大泽先生
再来
放心被我舔
那
换你吃啦
吃吧
快吃
好厉害 好湿
厉害
硬了
强吗,太太
大泽先生舔死我
嘴张开
太太爽死你
大泽先生
厉害
太太,发射
嘴张开喔
舔舔舔
忍不住了舔死你
老公是白痴什么都不知道
(一周后)
所以我也毫无罪恶感
今天会晚回家喔
知道了
部长随意差遣我了
这是好事,加油
那我出门啰
路上小心
因为我是婊子
仅此而已
(加濑七穗)