跟丈夫结婚已经过15年了
每日都重复着没孩子的生活
路上小心
我走了
并非很幸福
但觉得已经很满足了
但是
有时会觉得寂寞
真希你知道吗？
吉手的太太
好像跟年轻男子搞上了哦
是这样吗？
他不是很喜欢网球吗？
那期间似乎跟教练搞上了
一周两次 去上网球课
但似乎没去网球学校那哦
然后呢 被邻居看到了
你觉得去哪了？
哪？
爱情旅馆哦
跟教练约在旅馆见面哦
超情色的啦 好下流呢
中年女子迷上年轻男子很糟啊
会抽不了身的
但是。。。
但是
两人做了什么呢？
你看 对方不只年轻 还是有在锻炼的运动员哦
一定很激烈吧
什么？
还在装傻
那个啊
根本不是网球课了呢
但是有点羡慕啊
我也都没做什么了
虽如此现在还有老公了
真希你们的夫妻生活有做爱吗？
耶？
做爱？
对 做爱
没有啦
也是 先生是那位呢
话说我也不适合年轻男生呢
但好可惜呢
都上年纪了
一次也好 好想有心跳不已的爱爱啊
是吧 真希
耶？嗯。。。
跟秋山聊过后 害我有点在意了
对我这什么都没有的生活有了点疑惑
先生因工作常常带部下回来
这个案子以你的经验应该很可以吧
这。。。虽是如此
其实。。。出现对手了
对手？
对
那边似乎。。。很廉价呢
要再找更好的价啊？
请
请慢坐
不 太太 一直打扰到这么晚
松雄先生
感谢对我先生一直以来的关照
不 我才是一直给部长添麻烦
别在意 请慢慢来
好的
谢谢
松雄
你对真希真客气呢
是部长的太太 果然还是要有好印象吧
那啥
真希还不睡吗？
忙到现在 现在才要洗澡呢
松雄之前说真希你真好之类的
希望能有像真希你这样的太太
松雄先生还没结婚吗？
恩 是啊
对松雄来说你就是他的理想太太
对我来说也是就是了
我们是理想夫妻？
当然
太好了
明天也是吗？
恩 早上7点叫我
我知道了 晚安
晚安
我觉得 只是跟先生很要好的夫妻罢了
但是 总觉得有些少了甚么
至少在先生的生活中 没有我自己的空间
慢走
我走了
对了真希 你说过你不知道怎么用电脑吧？
我对设定也不太懂 但我部长有个蛮会的
这样啊
能帮我设定真是帮大忙了
是叫池田的
现在比较不忙 有时间就叫他来用
谢谢
那么
慢走
我走了
我就不用了
耶。。。真希一起去啦
我没打过网球 也没兴趣
但不行动就遇不到好青年了
那才是目的？
我可没那打算
不是说年华很短吗？
一下子就是皱皱的老太婆啰
我说真希 那样好吗？
但我都结婚了 不行啦
有客人 大概是先生公司的人
公司的人呢
怎样的人？
不知道 我也第一次碰面
大概也是不起眼的大叔吧 我也该回去了
网球学校的事考虑一下
你好
我叫池田 部长叫我来的
我是真希的朋友秋山
很清楚这个？
这样啊 很是可靠呢
不 没那样。。。
不好意思 特地来
我现在也没什么客户 很空闲的
来 请进
打扰了
真希 那不是很棒的男人嘛？
感觉很结实而且又很纯洁呢
你在说啥啦 秋山小姐 那是我丈夫的部下哦
真好 能跟年轻小伙子独处 真羡慕
才不是那样呢
对 这样 然后
之后点这
这红色的
讨厌 怎么办 都怪秋山 还我很在意池田啊
心脏跳好快
这样就设定好了
之后就由真希小姐来实际操作 这样也比较好懂
是呢 这里要输入电话
因为要认证 所以需要
这里？
对 输入网址
测试一下吧
测试？
有好好的传到呢
谢谢
这样 信箱就没问题了
没跟年轻男性独处过 感觉很新鲜
跟池田一起很快乐
那是我的真心话
教得很仔细呢
池田也很惊讶 真希你漂亮呢
是吗？
我也寄个信给他吧
耶。。。真希用信箱呢
进步很多呢
寄信给池田了
真没想到你会来呢
不。。。
请跟部长保密
我说要出来调查新电脑。。。
我懂了
今天你来我不会跟人说的
这个
什么？
上次的谢礼 我烤了饼干
亲手做的吗？
可以打开吗？
可以 但好害羞
失礼了
好像好好吃 可以吃吗？
我要吃了
我第一次收到亲手做的饼干
超开心的
开动了
好吃
感觉可可饼干呢
做得很好呢
好吃
太太很会做菜呢
谢谢
超羡慕部长的
没事吧
抱歉 没事了
献丑了
可要慢慢吃哦
说起来 池田有在练身体呢
起初是为了减肥的
之后就越来越入迷 就成了兴趣了
减肥？
都做甚么呢？
能在家简单做的 还是仰卧起坐吧
仰卧起坐？
现在要试试吗？
我？|嗯
可以动吗？
好
先躺下
撑着头然后
意识腹部用力坐起来
好难
没事的
好累
很累
我撑
没事吧
才两次而已
恩 我再试试
能再来一次吧？
恩
上来时肚子。。。
有意识地
吐气的感觉
好累呢
很累啊
因为都没在运动
腋下要夹紧
夹紧。。。
没事吧？
流汗了
抱。。。抱歉
等。。。太太在干嘛
不知道 我也不知道 我就想亲池田你
不行？
不。。。
不是不行。。。
我也不知道。。。该怎么办
给我看看池田锻炼的身体
好厉害
怎么办 有感觉了
因为都没在做
只是接吻就湿了
再摸我
这好大
好舒服
好害羞
好棒
不要这样盯着
好害羞
很漂亮哦
不行这样
好。。。舒服。。。
好舒服好舒服
好棒。。。
对。。。好棒。。。
去了
让我看池田的肉棒
变热了
好吃
也来舔我的
好舒服
想要了
太太
你正在工作。。。没来过这里
我。。。
没来这这里
你正在工作。。。没来过这里
好舒服
去了去了
好棒 没问题 再多用肉棒撞我
好厉害 好舒服
好舒服
不断的不断的高潮。。。
好棒。。。
不行。。。
肉棒好舒服
去了 又要去了
再来。。。再让我去了
好棒 好舒服
让我去 让我去 去了去了
好棒 去了。。。
去了。。。去了。。。
真希
真希！
甚么？
怎么了？在那发呆
没 没什么
开动了
感觉你好怪啊
久违的做爱 身体一直都好热
亲爱的 换洗衣物放这里哦
哦 谢谢
池田。。。
电话？
恩 秋山打来的
那个 真希小姐 今天真抱歉
别再提了 我也是不知怎么搞的
感觉超有罪恶感的 好沉
我起初就对真希你有好感
但都做了那样的事 已经不能见面了呢
没那回事
抱歉 真的别在意
池田。。。
还能在见面吗？
可以吗？
恩
就想见池田嘛
是呢
太好了
那再见
好久没有这感觉了
池田。。。
池田再摸我。。。
池田 再来 再来
首吾 池田 好棒
真希  你在那干嘛啊？
耳环掉了 正在找
这样啊
我在干嘛呢
自己在那爽
那之后 我们都在早上碰面
然后就如野兽般的交合
只是 对丈夫充满了罪恶感
但是无法忘怀那青春的肉体
我一定还会再继续与池田见面
然后如互相慰藉般的做爱
真希 之前的那年轻人如何了？
什么如何了？
怎么可能嘛
真是浪费
难得有这么可爱的男人独处还什么都没。。。
我不会说出去的 跟我说实情啦
他是我丈夫的部下哦
只是来教我电脑的 才不会变成那气氛呢
而且我都结婚了 才没那个胆呢
再说 本来就没兴趣
而且年龄差很大哦 话题也不合拍
真无聊 难得机会。。。
我可能很迷呢。。。
糟糕
我迷上池田了
你在干嘛呢 池田 这不是部长家吗？
那。。。那个。。。
来见太太的吧
在偷懒呢
那个。。。那个。。。
是怎么回事啊？不说就揭发哦
抱歉。。。我不会跟任何人说的
如何？
真希啊
我一直都觉得很不错呢
从侧面看的线条 我超喜欢的
什么意思？
也来让我来做 这样我就闭嘴
不行啦
照我说的做 没问题的
部长跟真希没在做 一定欲求不满的
计划呢。。。
怎么会有这东西？
我知道你们有在联络 我偶然看到的
所以我今天才跟过来的
好好干哦 搞砸可没完没了哦
池田
好舒服
真希
嗯？
这次
来点不一样的吧
嗯？
等等
可以用这个吗？
池田想玩的话 可以哦
如何？
有点怕怕的
没事的
跟之前不同 很刺激吧
看不到喽
好紧张
不一样的哦
好舒服
真希
我带了好东西哦
什么？
那是之后的乐趣哦
很舒服吧
不。。。不要。。。
好棒。。。
讨厌。。。受不了了
舒服吗？
不用忍哦
好舒服
奸棒。。。好棒。。。
好棒。。。不行了。。。
去了。。。受不了
去了 去了
真希。。。
想要我的肉棒吧？
想要。。。想要池田的肉棒
给我池田的肉棒 插进来
真希
不对 这谁？
不是池田
不要。。。
是。。。是我
不要
都一样吧
我可以很兴奋呢
不要 你这下流人
真希
我
我才是一直喜欢真希
真希。。。真希。。。
不。。。不要。。。
为什么 为什么不行？
要池田的 不行
不行
不行 住手 快住手
我就不行吗？
不行 拜托不要
还想要吧 都已经去了
不甘心！
池田。。。不行 不可以
去了 去了
真希
我不是也很好吗？
太太的都给我
真希
去了去了去了
来。。。过来
好棒
好舒服
忍不住了。。。
来吧。。。
好棒
去了去了去了
舒服？
舒服哦
给我池田的肉棒
好高兴
很喜欢呢
真希真的
来做吧
可以吗？
好棒
不行。。。
去了去了去了
谢谢 我也快不行了
好棒 好深 停不下来
不会这样就满足吧
还有点少哦
还想要吧
去了 高潮了
喜欢 一直都喜欢看真希哦
让我去。。。再让我去
肉棒 是肉棒哦
里面 撞到男面了
去了 高潮了
好舒服
高潮了
好棒好棒
去了
停不下来
要去了
我也是
去了去了 去了去了
好舒服
我也是
好棒
好棒 真希 我也要射了
高潮了
我当然爱着丈夫
但是我已经不满足于丈夫了
摇摆在罪恶与快感的夹缝中 即便困扰着
但已经是个无法舍弃身为女人的我了