最近竹下起来得很晚啊 每天晚上都在玩游戏吗
也没有 每天都是正常回来 也就是这几天玩一下新游戏
是时候走起来了 是吧 对了 下个星期
就像平时 嗯 像平得一样
我知道了 对了 说起这个
最近麻里怀孕了 说是个女的 又说这个啊
那也要好好休息了
真是太好了 有孩子了啊
我们什么时候呢 赶紧收拾我马上要赶电车了
一说到这个 你就是这样 没时间了 我上厕所
这个家伙
竹下 起来 快点 起来
妈妈 好累 我还想睡一会儿
等一下 忘了吗 妈妈要生气了
我才不要起来
你忙你的吧 为什重视不听话
行了 你自己出去买菜 准备做饭吧
为什么总是赖床啊
行了快点趋来
起来
行了 你自己一个人做的话
爸爸肯定会觉得更加开心
这样一来 将会更加宠爱妈妈
不知道你胡说什么 赶紧起来
等一下 不要啊 起来 不行 快点
昨天玩游戏很晚 好累啊
我不知道啊
快点起来 爸爸要生气了
我知道了
没辨法啊
竟然看黄色书
(儿子的朋友勃起 想要肉棒 自慰器中毒的母亲)
喂 秋
现在在家里 怎么了
叉去相亲了吗
我觉得放弃了更好
40 你还这么年轻
在一起了
我跟你说了营业部的人
真的吗
我们 我们是没有什么意见
这个 虽然没事
我们这边
好奇怪啊
怎么了 这个我也不知道
好像不行了 那么 让我舔吧
好吧
不行吗
不是的
不好意思 我在听着
下个星期 可以我抽出时间
知道 我知道了 那么下星期见
真是太棒了 竹下的妈妈做菜 真是大好吃了 是的哦 教我们
对了 你老家是哪里的啊 我老家是新泻的
妈妈一直做这个菜的 这样啊
真的 竹下的妈妈又漂亮 又温柔真 是太好了
是吗 真是好吃 大家久等了
谢谢妈妈 好的
我的 是我的 大家不要着急
还有很多不要抢 真是的 来 给我一块
阿姨做的真是太好吃了
干什么 不要着急 佐藤 干什么偷偷的抢一块
大家不要吵 还有很多 是的哦
我待会再给你们做 是的哦 真是好吃
真是太好吃了
你去吃饭 好吧
怎么了 这里 没事
用这个涂抹一下 没事的
谢谢
不疼吧 是的 没事
这里吧 这个 不好意思
噎住了吗 对了 有没有喝的东西
佑治去拿了 好的 大家要吗
等我一下
佑治 为什么勃起了 没有的 突然间吓我一跳大家快点过来看
大家快点过来看 这个家伙勃起了
不要这样 让我们看看
不要 勃起 不要 这样
喂 太家不要吵架 我不是说了不能吵架
不吃饭了吗 这个
你也是的 为什么要这样嘲笑人家
好的 对不起
好的 结束了 大家出去吧 走吧
佑治 怎么回事
不是的 这个 我只是觉得 他应该没问题吧
这个 我只是今天可能吧
但是 没事的
刚才的事情 不要在意 我会跟他说的
天气不好啊
不是下雨 下雪了啊
竹下没事吧
谁来了 来了
来了
佑治 怎么了 冻得哆嗦 快点进来
干什么 为什么你要追来帮竹下拿东西啊
没关系的这个我是自愿的
所以你不要生前辈的气
我知道了没关系的
会感冒的来快点进来
快点
真是抱歉
没事吧
没事 不好意思麻烦你了
没关系的 来不要害羞 好的
好冷是不是 我帮你暖一下 等一下 没事 等一下我
不好意思
让你久等了不好意思
喝吧
竹下的原因 真是抱歉
什么时候回去都可以吗 刚才发给我短信说找到眼镜了
真是非常抱歉
这样没关系吗 没关系的
所以今天的比赛即使 没有我 有前辈也可以了
我家孩子如果不是落下东西 今天的比赛就是你了
真是对不起
对了 有什么烦恼吗
可以和阿姨说的
比如 不好意思和大家说的事情 不好意思和父母说的事情
和阿姨说就不会那么害羞吧
不是的 我已经没事了
没事了
对了 我想起之前的事情了
不是的
你说什么 没关保的
来 喝茶吧 这个干什么
我已经然不住了 一想起阿姨我就会勃起
不行啊 佑治你要干什么冷静点
一想起阿姨我这里就忍不住了
你说什么啊 这个事情不行啊 不行吗
对了 你来帮我吧 刚才你不是说了没关系的
这样我还是第一次这样 我已经勃起了第一次这样
等一下 你说什么啊
难道你一直白慰吗 不是 我看到阿姨才这样
我真的超级喜欢你 一直意淫着你做色情的事情
佑治 你看看
我觉得好舒服 你能温柔的帮我摸一下吗
我已经忍不住了 我希望你能列帮我舔一下
如果你可以的话 我就
知道 我知道了
真的 所以 不要这样
不要这样 我是竹下的母亲啊
这样的话 交不到女朋友的哦
所以 能够和自己最喜欢的人做就更好
做爱吗 不能做爱吗 不行啊
口交 不行啊
不行啊
真的不行吗 我忍不住了
不行吗
快点 能否帮我弄一下
怎么办 这个 谢谢阿姨
佑治不能想歪了
但是 阿姨讨厌我 我已经说了
不要乱想
但是 我真的想试试 我知道
我知道了
谢谢
看着我
不要乱想 知道吗 好的
阿姨
我想看胸部
想看胸部吗 是的
想摸吗 可以吗
硬硬的肉棒 放松哦
要射了
可以射出来吗
可以的 高潮了
射了这么多
太棒了 果然是你擅长这个啊
舒服吗 是的
太好了
不要再烦恼了 好的
不行 之后再来
好的 我也喜欢你
好的 阿姨
刚开始我以为是给一个小青年解除一点点烦恼而已
看着他的肉棒还有 舔着肉棒的味道
那感觉久久在嘴里挥之不去 这种感觉让我欲死欲仙
这是我迄今从未有试过的感觉
只是这一次就让我已经 完全无法忘怀
穿不了 最近胖了 没办法啊
最近你都没有怎么运动 是的哦 喂好了没有
可以了吗
这条裤子我穿不了 现在给你
走了
好的 我们走了 慢走
没人知道吧 是的 我偷偷过来的
是的哦 属于我们的秘密
我们开始吧 对了 阿姨
我爱你
谢谢
舌头伸出来 好的儿
舌头伸出来 好的
让我看看你的身体
很痒吗 不是的 好舒服
乳头
开心吧
这个
这里硬硬的
今天麻烦你了 可以吗 可以的哦
我只是
想要吗 是的
我也想要
肉棒硬硬的
太棒了
硬硬的
舒服吗 是的 好舒服
忍不住了吧 我开始了 好的 可以让我看看吗
好的
太棒了
年轻人的味道
想我舔吗 是的
那么我舔了
好吃
放松一点
真是好吃
接下来
还不行
想看看我的身体吗 是的想看
可以舔哦
好粗
看了我的小穴会变得更粗吧
想看吗 想看
好好看看 好的
看到了吗 看到了
很漂亮
这样看着我 我想你舔我
可以的哦
怎麽做呢 怎么做
我也想舔
可以舔我吗 好的
舔我
好擅长哦 对了就是这样
就是这样 慢慢的舔我
对了 用香头舔我全部
对了
看到了吗 看到了
这么硬的肉棒
好吃
肉棒伸进去嘴里面好吃 真的很好吃哦
不行吗 还不行哦不行了高潮了
想不想插进去呢 可以吗 想插进去吗
我想插进去
我也想插进去
可以吗 那么
进去了
看到了吗 是的 真的进去了
太棒了
肉棒好硬
肉棒进去了
好舒服
还要继续哦
还不行哦
接下来从后面
好舒服 舒服吗 我也是很舒服
好舒服 不行了 这个
还不行啊
不行了 高潮了 还不行
真是好吃
好舒服
好吃
好舒服吧 我想要继续 还想要吗
好舒服
继续里面好舒服
太棒了
超级舒服
好舒服太棒了插进去最里面
要射了
太棒了，忍不住了
太棒了 射进去里面
里面
继续让我舔
你的里面 我想射进去里面
里面 不行了 这个我自己
不行了 这个能否 让我躺下了继续舔
好舒服 我开始了哦
舒服吗 是的太舒服了
不行了
渐渐的 我也忍不住了 不停的和佑治做爱
年轻人的肉棒 挑起了我的欲望 让我完全沉迷其中了
是的 我是很喜欢这根肉棒 已经离不开了
对了 我们是时候加入佑治了 你不想吗
不用我只是看着就可以了
没关系的 我们一起玩游戏
大家都要一起合作 听我的 不是的 这个 真是啰嗦
不是吧 这个难道不行吗
不好意思了 妈妈来吧
过来这边有事和你说
说什么东西 你的队伍出现什么问题了
你们总是欺负人家吗
你是说佑治吗
还是说竹下的事情啊 我们家孩子麻烦你们了
这个 我们的团队也只是想把佑治加进去
我看他也是挺可怜的
但是该怎么做我也是不清楚
原来是这样啊
我也知道但是
现在的话
果 然没关系的
这不是什么坏事你也知道的
放心
我会给大家带来力量的
大家都很努力哦
所以这个地方
交给我就可以了
这是什么意思
所以
这样 等一下这个
等一下
没关系的
这里让我来试试
现在放松交给我就可以了
之前大家都很舒服的哦
大家经历过这个 就会更加积极了哦
等一下
但是这里变得硬硬的哦
可以的不要紧张 有点害羞啊
没有经历过吧
这个
好害羞
一直变这么硬 是不是忍不能了 没关系的交给我吧
等一下啊
阿姨 这个不行啊 怎么了
阿姨 这个不行啊
不行啊 真的不行
肉棒变得硬硬的 是不是很舒服啊
没关系交给我吧
交给我吧
阿姨 要高潮了
不行
还不行
不行啊
继续 对了
过来这边
阿姨好舒服
这么粗的肉棒真是好吃
真是太开心了
很好吃哦
继续阿姨不行了
继续
你看
继续摸我
摸我对了
很好吃
继续给我
继续我想要肉棒
喜欢吗 超级舒服
太棒了好舒服
很好吃
继续给我
真的好粗
要射了吗
射到我的嘴里
不行了
还是很粗
接下来
我也可以给你消除烦恼的哦
好的知道了
真是太棒了我们要保密哦
好的我们说好了 所以不能告诉人
好的
(了解 好好的过来找我商量)
为什么这么紧张啊 不要这么紧张
但是真的没问题吗
没问题的
你们是第一次吗
是的还是处男
那么想不想看看女性的身体
是的
想不想看看
让我看看
可以的哦来摸我哦
真是太棒了
可以摸吗 可以温柔一点哦
摸我
好软哦 很软吗
太棒了这个好软哦
温柔一点哦 阿姨的乳头
这样感觉很棒 继续摸我哦
具的吗
怎么样 肉棒是不是变硬了
可以摸我哦
对了 就是这样哦
已经湿了哦
是的
让我看看可以吗 没有看过吗 是的我想看看
想看的话现在还不行哦
好的
可以摸也可以舔哦
优子的靠近一点
真是太棒了已经湿了
靠近这里
自己过来摸一下
可以的哦不想摸我吗
可以吗
想舔吗 想舔那么快点
好的
好舒服
不行啊
太棒了阿姨的小穴还是很紧
我也是很兴奋哦 这样吗
给我肉棒可以吗
喜欢我舔吧
快点舔我
阿姨好舒服好棒
超级好吃哦
我的小穴好吃吗
好舒服
不行了阿姨要射了
那么两人一起过来
想舔胸部吧
肉棒
太棒了好舒服
阿姨
不行了
阿姨好舒服
好吃接下来站起来
还有更加舒服的
就是这样
太棒了这根肉棒
好害羞哦
接下来按顺序
怎么了 对了这边
对了
不行了
要射了
阿姨不行了
要射了远不行
好舒服
阿姨要射了
太舒服了
还不行
不好意思要射了
射了
等一下阿姨
高潮了
阿姨好开心
阿姨好舒服我也是
阿姨也是
到不起了 智
我并非有意而为之的
真是抱歉
喂 你也要太多了留点给我
大家继续吃哦
好的
阿姨很喜欢你们
快点过来
没时间了 赶紧吧 好的 大家想做吧是的快点吧
太棒了
全部脱了内裤也脱了吗
不行了想我摸吗 .是的阿姨帮我摸
太家好了吗 嗯已经准备好了
这个好兴奋啊
已经不行了好舒服
干什么
我想你舔我 想我舔吗
我想你舔我
舔我
好舒服
继续给我
摸着我的小穴 肉棒是不是很硬了呢
好舒服
这个不行了
怎么了
不行了好幸福
这边也要
我也想舔 想舔吗
来
继续给我肉棒
好舒服
阿姨忍不住了
已经忍不住了
好硬是不是
阿姨也是很想要了这样吗 太棒了
好舒服
阿姨好舒服不行了继续插进去
好硬太棒了太棒了
阿姨
高潮了
好舒服
不行了继续
小穴里面
好舒服
不行了继续
这里吗
太棒了
好舒服
太棒了就是这样
太棒了肉棒好硬
太棒了好硬的肉棒
小穴好舒服
太棒了
里咱高潮了
来转过来这边
从后面插进去也可以哦
太棒了舒服吗
好吃 这边继续舔
好舒服
很好吃继续给我肉棒
太棒了肉棒好舒服啊
不行了这个
过来这边 怎么了
这样吗 好舒服
来继续给我肉棒
不行了这么硬的肉棒要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
好硬哦怎么了
不行了继续
好吃
太棒了小穴里面好舒服
太棒了
好舒服
是不是很舒服啊
不行了
不行了高潮了
来舔我这边
两边都要
不行了
太棒了
高潮了
好舒服 站起来
高潮了要高潮了
好舒服 优子我也是很舒服
不棒了
对了继续插进去我的小穴里面
好舒服 阿姨我也很舒服
不行了高潮了
过来这边阿姨
不行了
来舔我
太棒了好硬哦
这个太舒服了
给我给我肉棒
继续继续给我肉棒
好舒服
高潮了太棒了好硬
好硬的肉棒不行了高潮了
高潮了
好舒服
这边也要
太棒了
肉棒好硬哦
射出来了
很好吃 想摸了吧
好舒服
好舒服哦
接下来这边
还想要吗 继续给我
太棒了
好硬的肉棒好舒服，
不行了
太棒了
插进去最里面
不行了阿姨
可以的
高潮了
把嘴张开
真是好吃
插进去最里面
好舒服
插进去里面
可以的 插进去
我超级喜欢硬硬的肉棒
好舒服
对了 渐渐插进去里面
继续插进去 射进去
高潮了
好吃
好多
射进去里面也可以吧
开始从后面插进去
太棒了
硬硬的肉棒
继续插进去里面
对了就是这样 插进去里面吗 是的
太棒了
硬硬的肉棒太棒了
不行了 射到嘴里面
给我精液
好继续
不行了
高潮了
射了很多
阿姨我也想射出来
完全忍不住了真是太棒了这么硬的肉棒
怎么样
要射了要射了阿姨
太舒服了射了
真是开心
好多真是好吃
超级硬的肉棒
好幸福
好吃
我还想要
真是太舒服了
好想要
还要肉棒
我的嘴那种感觉依然留存
而且
此后我对这些年轻的勃起的肉棒
已经是欲罢不能
给我硬硬的肉棒
给我很多
继续给我
什么 给我肉棒
摸我
太棒了肉棒很好吃
继续给我
继续继续给我肉棒哦
好的
给我精液哦