三代傳承的手工公司
由於我的經營不善
規劃不周出現了問題
失敗的我 很失落
只好去尋找新公司
之前對某個女鞋公司
有興趣的我
收到了面試通知
真好看
-怎麼了
-友田部長有面試
面試？
我沒聽說啊
說是在網頁上看到的
-招聘網站嗎 -是的
什麼東西啊
算了 讓他進來
打擾了
好 請進
很好 技術不錯
做鞋最重要的就是手工
我們是國際頂尖的公司
人的手是很精妙的
光是摸都知道這是好鞋
手工做出來是很重要的
社長還在工作呢
別這樣
突然要遵守這個了嗎
手的技術是很重要的
-但是 -沒事的
興奮了吧
接下來該處理這裏了
要用胸嗎
不 今天用手
社長
很好
這樣呢
就是這樣 好舒服
好開心
-好厲害 好舒服
-這樣嗎
很好
差不多要射了
要射哪裏
可以射到你漂亮的手上嗎
-這裏嗎 -是的
請射出來
要射了
-這邊請 -不好意思
原來如此
請務必讓我在貴司工作
這樣啊
情況我瞭解了 今天辛苦了
好的麻煩了
那麼我先告辭了
喂 結束了
這個人就行
讓他下周開始來上班 麻煩了
（換工作後的女上司）
（總是在工作中）
（玩弄作為新人的我）
請進
打擾了
-部長鈴木來了
-讓他過來
打擾了
早安 今天開始請多指教
我是鈴木俊夫 請多指教
早安 鈴木君
第一次上班就遲到嗎
抱歉
這和你之前的公司可不一樣
-你遲到 我很為難的
-我不是故意的
昨天沒睡好嗎
很在意今天嗎
想看吧
如何
看得見嗎
怎麼樣呢 鈴木社長
我是友田
還記得我嗎
真遺憾
這麼好的手工公司破產了
對不起
-為什麼道歉
-做了那種事
我想要謝謝你的
多虧了你 我學了很多
知道了手工的核心
我這雙手也十分聞名了
以後也請多指教了
真是立場大變換
站起來
怎麼了 這樣顫抖著
這裏好硬
這裏喜歡嗎
是的
好硬了
-想被摸嗎 -那個
要不就這樣不管了
想被摸
甚麼
這裏？
這麼硬
-別這麼大聲 -好
-會被聽到的 -抱歉
怎麼了
興奮了嗎
喜歡這樣摩擦嗎
喜歡
被發現的話怎麼辦呢
-友田 -好緊張
給我看看
這麼硬
哪裏舒服
龜頭嗎
顫抖得好厲害
這裏嗎
-舒服嗎 -是的
好硬
沒事哦 舒服起來吧
喜歡這樣是吧
這麼舒服嗎
你這樣的話
-不行嗎 -不是的
這麼濕 好多前列腺液
好可愛
這裏舒服嗎
這樣呢
不行了
要射了
-要射了嗎 -要射了
沒事 射出來
讓我看你射
不行了 要射了
射了好多
-早安 -早安
這個是今天開始
要和大家-起工作的鈴木俊夫
他以前也是手工公司的
不過現在加入我們公司了
大家請多指教
那麼請
我是鈴木俊夫
今天開始和大家一起工作
請多指教
那麼各位 今天請多指教
-請多指教
-鈴木我要給你看樣品
-等下請來會議室 -好
-如何 好好看看做工
-好的
溫柔點
-這個是女性穿的 -好
繼續吸
-真希 -不是真希吧
是部長 友田部長
部長
像這樣 很想要吧
是的
在這種地方
如果有人來了怎麼辦
真希
是部長吧
-部長 -不可以出聲
被發現就麻煩了
-知道了嗎 -好
來 看吧
好厲害
-舔我 -好
好舒服
變硬了
放輕鬆點
厲害 這麼硬
-要出聲了 -不可以
不能就讓你舒服
我的這裏
讓我舒服
好
變熱了
好厲害 這裏收縮得
舔我
好會舔
要去了
好厲害
好厲害 手指插進來
好厲害 聽得見收縮得聲音
這麼濕 好厲害
好厲害 不行了
好厲害
真的可以嗎 這裏
是的
我想要硬硬的
好厲害
好厲害 好舒服
我也很舒服
繼續 後入我
要去了 忍不住出聲
不可以出聲
好厲害 要去了
-讓我舒服 -好
舒服吧
好厲害 好舒服
好厲害
要去了
深一點
-繼續插我 -好
沒問題吧 再這樣的話
不是挺好嗎 繼續
射出來
不行了
再這樣動
停下 真的要射了
-鈴木在研究樣品嗎
-是的
好像還不錯呢
進度如何
-等下拿著這個來見我
-好
-不樂意？ -不是不樂意
-今天如何  -學到了很多
那就太好了
話說你冷嗎
一直穿著大衣
很熱哦 要摸嗎
剛剛太熱了
就在廁所脫了襯衣
一般人不是脫大衣嗎
你知道我不是一般人吧
快 我好熱
幫我散熱
部長
-很熱吧 -是的
好舒服
好硬
不能就我脫
好厲害
-舒服吧 -是的
好美味
好厲害
舒服吧
給你夾住
好厲害
很大吧
是的
這裏也是這麼熱
好厲害
好舒服
-熱吧 -是的
-聲音好大 -不可以這樣
要去了 要去了
好厲害
-繼續摩擦 -好 這樣嗎
-忍不住動 -很好 繼續動
告訴我 哪裏舒服
這裏真的好舒服
好開心
好厲害
我也好舒服
肉棒好硬
-要射了 -好
繼續摩擦 射我胸上
-要射了 -做錯了
-射我胸上 -要射了
-舒服了嗎 -是的
太好了
冷起來了 快回去吧
好
要射了
好好舔
好
好厲害
舌頭伸出來
屁眼也好好舔
-舔乾淨 -好
-不行 -好好舔 -好
不行
舌頭伸出來
好
-要射了 -不可以
好硬
來 舌頭多動動
別光是自己舒服
-想被摸吧 -是的
-屁股在動嗎 -是的
很好 好舒服
要出來了 張嘴
好厲害 舔乾淨
好厲害
真希 不對 友田部長的
嚴格教育在繼續
直到某一天
請進
打擾了
專務 叫我嗎
-行了 進來
今天有個調動的通知
你被推薦了
鈴木你老家也在九州吧
部長也說這樣方便回家
而且聽說你本人接受了
鈴木我很期待你在
九州的表現
好大的雨全身都濕了
-部長 -你還在嗎
等等
-我給你擦 -謝謝
那個 為甚麼那樣
還在在意這件事嗎
我這是為了讓你回家啊
你還有要做的事吧
真希
是部長
好
好冷
溫暖我
你也想的吧
好多汗都濕了
是的
好熱
繼續溫暖我
好厲害 好舒服
很好 繼續
溫暖我
這裏這麼硬了
-在期待甚麼嗎 -是的
很軟吧
是的
我也濕濕的了
好舒服
這麼濕
很冷吧 脫了吧
好厲害 肉棒好熱
好開心
好厲害
-冷嗎 -好舒服
很敏感啊
-好厲害 -好可愛
好舒服
如何
-變熱了吧 -是的
繼續讓我舒服
-要舔我的小穴嗎 -舔
好厲害
繼續 吸
要去了
要去了 要去了
忍不住了 插進來
好厲害
要去了 要去了
深一點
好厲害
好舒服
插好深
不行了 要去了
要去了
繼續用力插我
要去了 要去了
好厲害
要去了
要去了 要去了
好厲害
我還要
這裏不行了
要去了 要去了
好厲害
好厲害 要去了
要去了
好厲害
-好厲害 -好舒服
-好舒服 -要去了
-我也要射了
射出來
-不行了 -要去了 要去了
那天晚上
我和真希纏綿了很久
因為知道之後不一定能見面了
（天神橡膠公司）
（報告書）
要轉去九州嗎
這個公司以前很擅長做鞋
如果能拓展的話
也對我們公司更好
原來如此
不過已經沒有你認識的人了吧
有個擔任重要職務的人
於是我來到了九州
和真希分開了
我們是世界頂尖的橡膠公司
人的手是最好的道具
在想甚麼呢
回憶起以前纏綿的事情了嗎
真希
現在是常務哦
我們買回了這個公司
買回了？
我們要做出最時尚的產品呢
快叫回社員們
好
但是不知道能不能找到他們
你應該說沒問題吧
-幫我集合起他們 -好
我的管理可是很人道的
請多指教哦
（友田真希）
（謝謝觀看）