请 谢谢
好喝
早上喝一杯咖啡 精力充沛
因为你是我老公嘛
老婆做的咖啡真的好好喝
对吧
饭做好了哦 好的
请吧 好的
开动了
隔壁刚搬进来的学生
这里比较安静吧
我去看看
没事吧
嗯 我是认真的
这件事啊
知道了就要快点行动
没事了？嗯
是知错的好孩子
之前见过面 是个不错的孩子
是不是吓到了
周围的人都没有注意到吗
那样的话就好了
你在吃饭哦
是啊
要迟到了
慢走哦 我走了
早上好 早上好
之前真是抱歉了
抱歉 不我们也是
我们彼此都一样
要是哪里做得不对就说出来
现在要去学校吗
是啊
慢走 好 走了
邻居调教
很爽吧
来咯
要高潮了
高潮了 我也要高潮了
高潮
隔壁真热闹
那人也听到了吧
在做什么啊
真烦人
不行
晚安
我走了 慢走
早上好夫人 早上好
今天也是
每天都在这时候
不过是和平时不同的女人声
那孩子好像比较成熟
高潮
来了
是你啊 太好了
在隔壁听到淫荡的声音
什么啊 难道不是吗
那个我
可以的夫人
我每天都想着夫人
快住手
你不是很寂寞吗 一起来吧
你的女友呢 夫人
是夫人的话就没事了
快停下
快住手
不可以的 想要不是吗
快停手
我现在也很寂寞空虚呢
不要
快停下
你不是很寂寞吗
快停下 叫出淫荡的声音吧
我听得到的
好棒啊
不可以
不可以 不要
你一直饥渴着吧
不要
湿湿的哦
湿湿的
不要
好棒
湿湿的小穴好棒
好吃
好吃 你看夫人你自己的小穴
全湿了呢
不要 快停下
不要
好棒 湿湿的
我懂的
里面
我兴奋了
给我看看
不要 我会让你爽的
快停下
我兴奋了 你也是吧
这就好了 来吧 不要
不要
好棒
你看我的肉棒胀大了呢
快停下
你不是在享受吗
难道不是吗
不是的
不要 那么
那只能来强制的了
快停下
太棒了
你想要口交是吧
看看我的肉棒
你的脸好色哦
好棒
可以吧
这么饥渴啊
不要
好好舔啊
好棒
好变态啊
要和我做吗
这是喝醉了吗
不可以啊夫人
好爽
不行的
你看啊
来吧 过来
不要 绝对不行
高潮
好棒
湿湿的
这么饥渴啊
可以的
好棒
怎么了 不要
你很想要吧
来扭腰吧
摇腰啊
要插进去了你看 不要插
自己摇腰啊
你自己可以的 那个
我等你很久了
你看
插得好深啊
这么想要啊
不是的 你看
不要
好爽
你看啊
好爽啊
好爽
不要这样子
好疼 求我啊
为什么想停下呢
好大
不要
好棒啊
还有哦
不要 我要高潮了
好疼
好棒啊
你也很想要吧
不要那么用力
好爽
要高潮了
不要
好爽啊
我不是说了要扭腰吗
你看插上了
对吧
你想继续吧
还是不要呢
肉棒继续
不行吧
那继续了
你看
要高潮了
好棒
还插着呢
看啊
满满的精子哦
不要
好棒啊
好爽啊
想要
喜欢
真厉害啊
发出那种声音 果然是想要呢
真是抖m啊
高潮
好棒
真是变态啊
这么爽啊
很开心吧
好棒
湿湿的哦
不要那样子
不要
高潮
好棒
很爽吧
我的肉棒 不要插进来
看这边
好棒啊
感觉不错吧
好爽 我的肉棒 不要
不要
拜托了 那里不要
我不行了
不要
高潮了
好棒
我射了耶
好棒啊
兴奋了吧
好棒
好爽
你看 你感觉到了吧
不要
我的肉棒胀得老大了
肉棒很棒吧
可以射吧
回答我吧
快啊
很想要吧
说啊
好棒 不好
好棒
看着我
怎么样
我的精子
没有射到小穴哦 快舔吧
夫人打起精神吧
我不想看夫人的臭脸
臭脸是对丈夫的
也罢 和丈夫在一起的时间也短
那也没办法啊
日本有个风俗大婚做爱
算了 不要管了
来快点
到这边来 坐着
一起玩嘛
玩是指？
我有一堆玩具 等下哦
你看
我有一堆的快来看看
你看到这个是不是该表示点什么 不要
你看奶头坚挺了呢
你很饥渴是吧
丈夫绝对不会察觉到的
不要
又兴奋了啊
好淫荡的姿势
拜托了 不要
你看 你好敏感啊
夫人什么都看不到
什么都看不到很兴奋吧
这样子
不要摸
怎么样啊
这样子
好好玩啊
很爽吧
喜欢吧
为什么抖个不停啊
好淫荡啊
没事的
你看看
不是很棒吗
很爽吧
要用到这个
你看
你看这个 不错吧
好棒啊
感受到了吧
我很注意哦
你看你的奶头
好棒啊
拿你看抖不停呢
你看抖个不停
真的这么开心吗
不行的
什么 高潮了？
为什么啊
我不是说了不能高潮的吗
我说过的
不能输给肉棒
已经忍不住了吗
不是说了不能高潮的吗
为什么这样子啊
什么样的表情呢
好淫荡的脸啊
好淫荡的小穴啊
还有哦
喜欢这个吧
还要坚硬的
想要摇吗
好厉害
想要继续吧
看啊
小穴要绽开了
知道吧
怎么
不是说不行的吗
来玩吧
想要更好玩的吗
来看看吧
想高潮吧
来嘛
饶过我
说啊
快拔出来
好啊夫人
不要
高潮
那么
好棒啊
那换做我的吧
想要这个吧
对吧
难道讨厌吗
舌头伸出来
真拿你没办法
这么想要啊
我让你更爽
好棒
太爽了
好爽
是啊
好爽啊
让我摸小穴
好棒啊
太棒了
你看
好棒啊
看着我
好棒
感觉太棒了
舔那个位置太棒了
继续啊
很爽吧
让我爽
好爽 看这边
看这边
好爽啊
好棒
用力舔啊
用力
想要对吧
没错吧 高潮
快点啊
看这边
好棒
给我看看
吞下去
我回来了
你回来了
我帮你煮好了
这是我在外面买的
超好吃的哦
我顺便带回来 想吃就吃吧
有什么呢
很好吃的 你也来一个
我之后再吃 是吗
那我先吃了
好吃啊
那我走了 慢走
来了
夫人 是我
让我进去 你女朋友呢 没有的
坐下
这个
我以前就没有女朋友
是吗
之前就说了啊
你就当我的玩偶吧
我绑上的
让我玩 让我
好开心
小狗耶
看啊
仰视我
很开心吧
慢慢走
过来
我会生气的
表演结束
夫人
真是可爱啊
所以说呢 会了啊
肉棒
真是好奴才
伸舌头
真是好孩子
那么夫人你
在这里尿尿吧 尿尿？嗯
在家里没事的
是我强迫的强求的
好羞耻
我有办法
那个啊
好孩子不需要便器
这样就好了
做爱什么的你也知道的
我做不到
来这边
不行 为什么不行呢
集中注意 快停下
我来吧 看啊夫人
那么
不行吗 要我帮你吗
这样不是可以吗 看啊 尿了
是啊
好羞耻
好棒哦
好孩子啊
那弄干净吧
不要
快停下
好好喝
什么感觉 我在舔阴哦
不要
好爽 丈夫不会这样吧
要高潮了
高潮了
好棒 高潮了呢
那么 可以的吧
说想要肉棒 给我肉棒
听不到耶
给我肉棒
拜托了 要肉棒干嘛
插进去
那么
舔吧
没给丈夫这样吧
亲亲 舔奶子
用电棒 带项圈
都没有过吧 这些都叫做做爱
对吧 是不是这样想的
这样继续吧 想被插对吧
我给你插哦
喊啊
声音真不错
好爽
不要
要高潮了
很开心吧
这样子
怎么样啊
很开心吧
湿湿的哦
真是淫荡啊
这里满满的精子
湿湿的不是吗
都冲不完呢
好了哦
快点啊
好爽啊
插进去
好棒
那里不要
要高潮了 高潮
早上好
怎么最近 你变了很多
怎么突然间 是不是和我猜的一样
买了化妆品了吧
真了解我
我是不会不知道的
都多少年的夫妻感情了
一直都依偎在一起相依为命
是啊
因为最近肌肤滑滑的就只能是这回事了
很漂亮哦
谢谢
邻居也要过来 我挺他说
你们之间最近怎么
经常见面啊
好像交往频繁的
他是很努力读书的大学生
实在难得 要好好相处哦
是啊 那我做多一点好吃的东西 拜托了
自豪的妻子 自豪的手艺
我这么自豪也是没办法的事
对啊
这么看夫人真的好美啊
我很羡慕啊
怎么找到这样的女人呢
是啊
老公也
不得不要温柔呢
到哪里都感觉很幸运
我真是被老婆迷得不得了呢
竞争对手有很多呢
所以呢 录像看多了
是不会有女朋友的
果然暴露了
一天到晚的看录像
这就是18岁的人该做的事啊
是嘛 果然住在附近很难熬呢
不管是谁都看不懂的
我以前
看成人录像的时候
看AV的时候
一定要戴耳罩
因为墙壁很薄的
是啊
你喝多了 没事的
有点晕了
那么
要赶紧做点什么呢
看
好孩子啊
好可爱
舌头伸出来
到别处出
奶子好棒
好棒
好棒的奶子啊
真是难得啊
好舒服
要喷出来了吧
湿湿的
很舒服吧
太好玩了
好爽
夫人让我 好棒
真是变态
朝着我
太爽了
真是变态
好棒
好爽耶
看这边
不是说很开心吗
想被摸吧
这里
想让我摸淫荡的位置吧
摸淫荡的小穴
撑开
好羞耻
好湿呢
好爽
好淫荡哦
好棒
好棒啊
你看满满的哦
好棒
插到里面了
不要
好棒
我让你爽
看这边
不要 好棒
怎么了
要高潮了
好淫荡哦
很爽的
湿湿的
要舔吗 呢
哪里的AV啊
好棒
要高潮了
高潮
是啊
湿湿的
想要
好棒啊
好吃
舔下去
好爽啊
好爽
好爽 来夫人
很爽吧
被肉棒打
要叫出来了吧
好棒
怎么样啊
怎么做好呢
很爽吧
想要肉棒
哪里呢
小穴想要
真的那么想要啊
好爽啊
说插小穴 插小穴
想要肉棒 拜托了
想要
想要吗
好棒
满满的哦
好棒哦
不要 这根肉棒好爽
肉棒好爽
不要
要高潮了
好棒
真是色啊
好爽
高潮
想要对吧
很爽吧
好啊
好棒
不要
不行了吗 是啊
好棒
好棒 好爽 不要 要高潮了
高潮
好爽
好棒 那么
要插了
好棒啊
不要那样
不要
高潮
好棒
我不行了
射进去
不要
好爽
没事的
看啊
要射了
好爽
高潮
要高潮了
好棒
继续下去
好爽
好棒
看着我
拜托射在嘴里面
抱歉了
不要射里面
给我精子 高潮
高潮
爽吗
回答我
很爽吧
昨晚喝多了
那家伙生气了吗 我说得有点自满了
没事的 开心的回去了
一个人这么寂寞改天再约过来吧 对啊
慢走哦 好的
这边走
走吧
进来