真的
天气真热
到了到了
你好
回来了啊 好久不见
爸好久不见 你也好吗
嫂子 好久不见
好久不见 你看起来很好
大学还好吗
虽然是暑假 不过还很顺利
你也要好好用功娶个美娇娘喔
打扰了
争夺我巨屌的嫂子们
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
一家人在一起放松真好 是啊
主演 大岛优香 友田真希
明年真希望能带小孩一起来
没事
怎么呢
生小孩好困难
怎么这么说
该怎么说 我老公啊
最近跟老公没有做过
那个 我老公 超短的
所以就 没做了
你也是啊
其实我们家也是
真难受呢
又去跑步啦
嗨
真健康
是啊
好大
没事
怎么了
那我先走啰
恩 走吧
那差不多该走了吧
又放我一个啦
钓鱼是男人的浪漫
小心点喔
别这样 男人扭扭捏捏的
我不去 我会晕船
算了 走吧
拜拜啰
剩我们了
要洗澡啊
天气真热呢
怎么了
没事 我先走了
真大呢
在干嘛啊
在运动
才刚洗完澡而已 会又流汗喔
是啊
最近我身体也不太好
是这样做的吗
是
像这样吗
像是这样吗
这样吗
是
没事
怎么了
我们三人一起睡吧
也不是
不想要吗
那就这么说定啰
好热
不行啦
等一下
请等一下
乳头挺起来了
你们在做啥
你们这样不好啊
放心放心
变硬了
很爽吗
都说不行了
会让你爽的
这样不好啊
很爽很舒服吧
明明很会呀
等等
我还要
变大了
大鸡鸡
好棒啊
竟然变这么大
等等
好大好大
别害臊嘛 明明有大鸡鸡
好大
那边不行
爽吗
有点
什么不行啊
不行
有感觉了
什么 很有感觉吧
怎么了啊
再这样下去不好
摸我小穴
好爽
这样不好啊
舔完鸡鸡就欲火焚身了
好厉害啊 已经湿了
想被插
好大喔
不行 我要先
我要先来
等等
好想插喔 小穴好热
好大喔
这么大的鸡鸡是第一次
请等一下
插进去了 这样不好啊
好爽
不行啊
好想被插
竟然插这么深
好大
比老公大太多了
你们怎么了啊
鸡鸡把小穴插满了
好棒好爽
好想被插到底
有这么爽吗
大鸡鸡最爽了
我也好想要
你们到底怎么了
想做爱啊
不行啊
插我
不行 都说不行了
我也好想要
好大喔
拜托停下来
好大 怎么这么大
可以插这么深 好厉害
不行 我已经高潮了
继续继续
要去了
从后面干我
来这边
我也不知道
怎么还这么大呢
好想被干
不行 等等
超级大的
插好深
好像很爽
插到里面了
都插到底了
要去了
好好喔
老公都没这么大
插深一点 对
再深一点
好好 我也好想要
小穴好想被插 好好喔
插得很深
这尺寸太棒了
要去了 拜托插深一点
我也要 拜托
我也想被插
好棒 我又要去了
喷好多啊
好像很爽
好羡慕
我也要
我也要啦
插入吧
好爽
好棒 好舒服
拜托把我干到高潮
我还想要
给我大鸡鸡
插深一点
大鸡鸡顶到深处了
插深一点 对
好爽
这真的太棒了
继续
继续干我
继续插 继续
不行 要去了 拜托继续插
插深一点
要去了
还不可以射喔
现在才要开始而已喔
这大鸡鸡是第一次啊
插到底了
要去了
这机会难得
之前都没被插到这么深
好棒的鸡鸡
好爽 继续继续
不行 我不行了
好棒
不行 这样我会
好大
我也想要
不要这么激烈
可是很爽啊
还不可以射喔 还想被干
不行不行
要射了
还不行
都说不行了
真舒服
真爽
谢谢款待
我也是
超爽的
明天也多指教啰
昨天状况极佳喔 你看
感觉你们今天很漂亮
是嘛
应该是化妆水的关系
昨天钓到大鱼啦
我们也是喔
没事没事 我要开动啰
小子 下次钓鱼也一起来啊
真麻烦啊
可是爷爷还想待这家里
不过也别抱怨啦
真脏
怎么了
昨天太爽 爽到今天
放心 大家都认真清洁中
别担心
不是又变这么大了吗
超大的
不行吗
好棒
所以安静一点来啊
他们就在旁边而已啊
变大了
这味道最棒了
很脏
都兴奋了
让我看看 好棒喔
不行吗
乳头也有感觉了吧 都硬了
鸡鸡真好吃
放心 他们在认真扫地
偷偷来也很兴奋吧
变很硬了喔
怎么了呢
我也要
受不了了
好可爱啊
这样爽吗
好想被大鸡鸡插入
好想要
那去别的地方吧
这边完成了
这边还有一点
等等 糟糕了
放心啦
我也想要
好害羞
看很清楚喔
好大的鸡鸡
好像很好吃
我也要
我也要大鸡鸡
好像很好吃 我也要吃
拜托
很爽吧
兴奋了吧
你该不会这样就满足了吗
想要插入吧
我们也想要被插入喔
要插了吗
我也想被插入
可是哥哥们在啊
我都欲火焚身了
乳头都挺起来了
不行
很爽吧
你好坏 好想要喔
还有很多要做得喔
好大
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
要一起洗吗 可以帮你喔
不要啦
这样真的不好
会帮你洗喔
不行啦
还是好大
又变大了
这边也来
这样不好啊
鸡鸡快变大
好想被插
不行啦
这边也要喔
这边也要
又变好大了
又变大了
帮你洗
鸡鸡放进来
好硬喔 鸡鸡
又变硬了
我也想要了
好硬喔
这样摸我会射
会射啦
超大的
真的不行
明明这么兴奋了
其实很想要吧
有点爽
爽吗
胸部好软
又硬了
会帮你清干净喔
变大了
不要这样
才刚刚开始喔 不能早泄喔
夹在我们之间
还不行射喔 还没插进来
又热起来了
我也是
好想被干
好棒
请等一下
怎么射了
真拿你没辄
一起泡澡吧
别客气啦
会帮你洗干净的
终于完工可以回家了
明天就要回去了呢
真寂寞呢 特别是这次
还会来的喔
下次的新年了吧
是啊
我们走啰 要好好看家啰
真寂寞呢 我们还会来的喔
再见啰
你们怎么这么肉麻
没有没有
走吧 再见啰
走了之后反而觉得怪怪的
我有东西忘了
我没有你活不下去
你们怎么都来了
我们回来就安心了吧
来做最后一次吧
我也要
好开心
我也好想做
又变大了
我也想做
这么硬
能回来我很开心
请尽量摸
竟然变这么硬
好大
想看咪咪
好爽
舔吧
我想一起舔
这边也要
好爽
好棒
好爽 最爱这样了
鸡鸡变好硬
好亢奋啊
好像很好吃
爽到受不了了
好吃
让我看看
屁眼好清楚
好猥亵
这么狠裹还这么硬
好棒的鸡鸡
大鸡鸡最棒了
好开心
请继续舔
舔到底
又变大了
又大又硬
竟然这么大
我也要
好大
我想舔小穴
小穴可以朝我吗
爽吗
看到大鸡鸡我都湿了
好爽
喜欢胸部吗
这好爽
好大喔
爽到受不了了
激烈一点
帮我舔鸡鸡
摸我
好爽
鸡鸡又变硬了
继续变硬吧
想插入吧
想要
胸部跟鸡鸡都好爽
我可以插了吗
还不行
可是我都快射了
还要再硬一点
已经很硬了
好爽
好好爽喔
好想要大鸡鸡
我想看两人的小穴
好爽
好湿
激烈一点 对
我也要
要去了 要去了
继续 让我爽
我也要
屁屁朝我
好爽
对 这样
这样吗
小穴还要
我也要
像是被大鸡鸡干
这边也要
好爽
好爽 激烈一点
鸡鸡蓄势待发了
想插了吗
好大
好深
好爽
看很清楚喔
顶到了
不行了 插好深
要去了
我也想要啦
鸡鸡好大喔
好像很爽
插到底了
好棒
好棒的小穴
插深一点
要去了
很爽吧
好像很爽
鸡鸡继续插小穴吧
插进来
感觉好棒
好舒服
好爽
好深
继续继续
好爽 要去了要去了
好爽
好棒
好棒好猥亵
好爽
好棒
好棒喔 插进去了
好爽的样子
里面好爽
插到里面了
要去了
好爽
我受不了了
鸡鸡太大了
不行 要去了
插深一点
深一点深一点
激烈一点
插好深 好爽
顶到了
好棒 插好深
要去了
好爽
爽吗 让我看看
真猥亵
很深入喔
好爽
继续干
还不够
对 那边
好爽
要去了
我也要
我受不了了 我也要
插深一点
我也要被插入
插进来了 好爽
好大喔 好猥亵
激烈一点
要去了
我还要
插我
好清楚喔
好爽的样子
插深一点
好爽
激烈一点
好爽 要去了
下个换我
插我
对 那边 好棒
好爽
激烈一点
射这边
射满我吧
全射出来吧
还可以射吧
我也要
好爽
鸡鸡好爽
用鸡鸡把我插到高潮吧
要去了
我爽到受不了了
我也要精液
回来是对的
果然大鸡鸡最爽了
最爱大鸡鸡了
Madonna出品
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
导演 豆泽豆太郎