(老公不知道)
感觉不一样呢
一个方向搅动就可以了吧
那很有趣呢
男人做料理好可爱
这还是很久远的时代说起
又这样说，是明治时代吗？
那倒不是
我爸爸是厨师
但是在家里什么都不做
我比较喜欢处理鱼
这样说来，佐佐木先生\N菜刀用的很好呢
天生的吧
阿部呢？怎么样？
饺子，是你妻子的最爱吧\N是的
之前经常吃
饺子也有很多种
这次我我们没放牛肉\N根据调制的馅料，可以放的
好的
小树
把冰箱里面的饺子皮端过来\N好的
久等了\N不好意思
谢谢
那么大家，我们一起包吧
好的
就像这样\N好厉害
好厉害
好的
今天是饺子啊\N这个和啤酒是绝配
在德国的时候可不是这样说的
日本的啤酒\N当然和饺子最配了
他呢？\N说今天有约会
他最近交了女友
他已经长大成人了哦
但是，我这样就缺人手了
但是，有了女友
但是他说会好好\N帮助姐姐的料理教室的
那就好
你自己一个人\N我很担心你
没事的
都是很好的人
但是，如果进展很顺利的话
一定要扩张一下
当然，那样的话\N在自己家就不行了
我也希望你能进展顺利
但是
你的学生光是男人
这个教室都是为了男人开的
但是来这里的人\N都是要做给妻子吃的
很疼爱妻子哦\N和老公一样
是啊
那，我周日也是
一起去学习一下吧\N你就不用了
可能又做失败了
什么啊，真是的
好的，我开动了
爱妻，他也很爱妻子呢
工作很辛苦吧？
晚安
怎么了？阿部，在这里
老师才是，怎么了？
因为，这里
不好意思
为什么我会在这里？\N抱歉
你没事吧？
刚刚在车站那边喝酒了
不好意思
请吧\N不好意思，我喝了
不像你哦
白天就喝酒
我是来这里之后才认真的
我本来就是这样的人
我妻子也是
因为忍受不了我才出走的
我也尝试做饺子给她吃了
早上我还是收到了离婚协议
不好意思，谢谢你的水
只要记住技巧的话
可以做很多东西
做好这个的话\N妻子会很开心的
今天我们想做炒菜
不管做什么
都是很需要练习刀工的
我们开始切素材吧\N好的
那么我们从胡萝卜开始切吧\N好的
先把头部切掉
中间也切一下
从中间切开
做的很好，阿部先生
辛苦了
谢谢老师
那么，姐姐，我也走了
抱歉，没能帮助你
没事，没关系\N再见
不好意思，老师\N给您添麻烦了
怎么了？
这个，可以的话
这是什么？\N巧克力
谢谢
但是，不用送我东西的
我有事情和你商量一下
那一起喝杯茶吧\N不好意思
一起吃吧\N好的
请吧\N我开动了
很好喝
这个茶能放松一下心情
我还是第一次喝这么美味的茶
茶也好棒
我也想和妻子
像这样一起喝茶\N再好好在一起
实际上，我们没这个机会了
老师
我下定决心了
今后的人生
我要过的更追随自己的内心
要做什么？阿部\N老师，我爱你
很久之前就喜欢
请住手\N老师
只有老师关心我
我爱你
老师，可以吗？\N不行
老师不也是，总是很寂寞吗？
我很了解的
其实
老师也很寂寞吧？
和我一样
不行
请住手
舒服吗？老师
住手
老师，每天都被玩弄吗？
老师\N住手
老师，我会帮你爽的
老师\N请住手
我很想看一下
不可以，请住手
很舒服吧？
请再让我好好舔一下
老师这个很漂亮的胸部
不行，住手
我一直想这样做
请住手
放开我
很热了
老师的这里\N不行
很舒服吧？
这里，我知道
老师的身体，很开心
不行
老师
忍不住了
摸这里\N不行
听到了吗？老师
果然
还是第一次这样吧
不行
请老实一点
老师，这么湿了
是这里吗？
这里很舒服吧？
住手
老师，这里在说
不想停下来\N不行
老师，好激烈
老师的这里
请给我好好看一下
不行，不要看
真漂亮
不行
脸看这边
很害羞，不能高潮吗？
来舔我的吧
赶快看一下
张开嘴，好好含住
很舒服
老师
想亲吻吧
请和我亲吻一下
老师，老师来亲吻一下
老师
不可以
很舒服，老师的里面
很舒服吧
很舒服\N不行
老师也很舒服吗？
去了
去了，去了
要去了啊
不行\N去了
去了
不行，去了
很舒服
请好好看一下
不行，不可以
不行
不可以
不行，去了
再让我插到深处
去了，去了
不行，去了
很舒服吗
再插到深处
不行，去了
去了
去了，去了
插进来了
住手
去了
去了，去了
不可以，去了
不可以
不行，去了
去了
去了，不行
不行
不行，去了
全插满
去了
不行，不行，去了
老师
去了
老师，我忍不住了
老师
我要射到老师的嘴里了
我回来了
回来了啊
我这就做饭
今天不是料理教室吗？\N吃那里做的就可以了
可以吗？
好多小菜啊
卖相真不错\N腌制萝卜，昆布
都是家庭的味道
未央这也是为了夫妇圆满做贡献
现在看来确实是
可以化解冷淡的夫妇关系
未央是这样说的吧
我给你弄点热热的东西吃
谢谢，我先吃小菜
开动了
那么开动吧
开动了\N好美味
真好吃
好吃
自己做的东西
都好美味啊
我也是
多亏了老师
做料理真好，谢谢
大家这样说，我很开心
我也是第一次教男人
想着先做一年
大家学的很开心
我也教的很好
我才是，要和大家说一声
大家，谢谢你们
不会，但是老师\N只是结束一年我们好寂寞
明年，后年\N我们还要学
你也还会继续学吧？阿部
当然了，我是老师的头号粉丝
这样说来，今天弟弟呢？
他有点事情\N叫我和大家说一声
是啊，好遗憾啊\N这么美味的
上课都结束了\N这样我很困惑的
那之后我一直想和老师独处
我每天都在想老师
老师也有想我吗？
这个
老师
和老公有做爱吗？
为什么要问这个？
之前，和老师做爱的时候
我就在想
我和妻子没有性爱
所以我说了不可以
请住手\N老师，我一直想这样
我和老师遇到之后
包括妻子\N我都没和任何女人做爱
该不会老师也是
也和我一样\N没和老公做爱
老师这也不是坏事吧
阿部虽然是这样
我和老公没任何问题\N但是
性爱
你的下面
被老公插入过吗？
老师都懂的吧
和老师做爱
身体被夹住
这也不是坏事\N不觉得吗？
好好感受一下吧
住手
但是身体很舒服吧？
脱下来
住手，很舒服
不是很好吗？
都是同病相怜\N一起取暖
有什么不好
这样也很舒服吧？
乳头也这么硬了
不可以\N老师
老师
忍不住了
真漂亮
老师，老师的身体
全部很漂亮
请住手
很舒服吧？老师
给我看一下
真漂亮
不行，很脏的地方
只要是老师的
脏的地方我也舔
很脏
说脏的话
我帮你舔干净
想我继续吧？老师
不行
很漂亮
真的很美味，老师
这边也是
果然很舒服吧？老师
转到这边
请给我好好看一下
不可以\N不是不行
我说了吧
我会帮老师舔很脏的地方
请住手
很舒服吗？
老公会和你做这样的事情吗？
再让我好好吮吸一下
不行，去了
去了，去了
老师的口水\N能给我看一下吗？
再来\N还要吗？
这里，好好舔-下
老师，也是
很想要我的这个吧？
这个，这个
想要
老师
舒服吗\N好硬
好开心
老师，要射了
要射了，射了
老师
可以再继续含住吗？
我的这么大了
想要吧？老师
想要吧？老师\N刚刚才射精
好棒
好可爱
去了
好棒，去了
真好喝啊，这个味增汤
对了
我下次也去一下你的教室吧
去帮你一下
你去的话光帮倒忙
还是不要了\N是啊
不行
插进来
很舒服
去了，去了
好舒服
今天天气真好
老师，你好
你好
你老公吗？
你好，我是料理教室的\N我叫阿部
我在车站前面的不动产上班
有事情的话可以找我
那么我失礼了
刚刚那个人\N在料理教室吗？
很疼爱妻子吗？
阿部是为了妻子\N想做饺子才来的
是啊
但是，我感觉他和你
不是很合适\N虽然是个好人
那个家伙的话\N我就安心了
什么意思？
你绝对不会喜欢上他吧
是啊\N走吧
今天是最后一次了
什么？
还是
我们不要再见了
我很害怕
之前，偶然遇到的时候
和老公打招呼了吧？
那之后
老公怀疑我了吗？
那倒是没有
这是不该做的事情
教室也刚好做了一年
我也想放弃了
放弃了啊？
但是，老师
性爱？
可以忍耐吗？
那有缘再见
湿了
去了
喂
我在车站前喝酒
你的学生阿部先生
他一直
拜托我让你再开料理教室\N大家都这样说
那样说我虽然很开心
弟弟的朋友说也要来上课
阿部也很喜欢老师
我这就和阿部一起回去\N拜托了
这是什么意思
老公
阿部，我家没在那边\N这边
阿部，赶快进来吧
回来了啊
说你结束了料理教室\N大家都很寂寞
我和你说
有个叫佐佐木的
因为太伤心了\N把头发全剃掉了
主人
剃掉头发的\N是这个阿部
阿部啊
是阿部啊
所以
再重新开业吧
但是弟弟也不在了
没事，不是还有阿部吗？
阿部先生
未央就拜托你了
好的
我很乐意
好的，那么\N老公，没事吧？
没事吧？\N就这样
躺一会吧\N可能会好一点
没事
那我也回去了\N也很晚了
抱歉，让你老公喝醉了
但是，你难得来了
我们还没这么聊
我很想这样做
我也是
口水，给我
忍不住了
还想要
和老公没做爱
好好在这个床上做爱吧
舒服吗？\N很舒服
弄出口水
再来
好淫荡
很想我这样做吗？
这边也是
乳头很硬了
好棒，好淫荡，很漂亮
我们一起舔吧
很舒服吧？\N好爽
下面很想要吧
就那样来我这边
这么湿了
很舒服
很舒服吗？\N好爽
我会帮你好好舔一下的
真舒服
不可以
我会帮你好好舔一下的
去了
很舒服
要去了
去了，去了
不行，去了
很舒服\N舒服吗？
怎么样？很想被我舔吧
很美味
勃起了\N给我
真好
很舒服
湿湿的了
忍不住了
我也是
说请插进来
插进来
插满我的小穴
很舒服吧？\N好爽
去了，去了
那里，要去了
去了
很舒服
好舒服
舒服吗？\N好爽
可以再插到深处吗？
插进来，到深处
去了，好棒
要去了
去了
看到了吗？自己摸一下
好淫荡
全插满了
去了
不行，去了
很舒服\N舒服吗？
去了
不行，去了
去了，去了
你也很想要了吧
去了
去了，去了
不行，去了
去了
从后面
全插进来
射了哦
射了，射了
射了
不行，去了
去了，去了
再来
去了
很热吗\N好热
不行，去了
这边也是
很舒服
可以射出来了吗？
射到我的嘴里
很多的
去了
全吮吸干净
真好，真好，老师\N请再多关照
拜托了\N不要再说不做了
辛苦了\N辛苦了
好的，谢谢
我欲望的秘密
老公，不知道
(君岛未央)
(阿部智弘)