决定不了啊
老公
这个
这是什么
祝贺你就职
今后要穿西装了
很需要领带吧
谢谢
这个真不错
你的眼光真好
我帮你系上
怎么样
很适合你
谢谢
今天又欢迎会 回来得晚
你先睡吧
知道了
那我走了
我走了
慢走
被丈夫的上司持续侵犯
第七天 我失去了理性
老公
现在就开门
这么晚打扰了
我是部长伊西
我让他喝太多了
真抱歉
给你舔麻烦了
老公
部长啊
真是太棒了
我进入业务部太幸福了
老公
夫人 可以进去吗
抱歉 请进
这边请
请进
没事吧
还戴着眼镜
真抱歉 夫人
我太高兴了 让他喝多了
我丈夫也很高兴
从工厂调到总社业务部
就像做梦一样
是吗
对我们来说
也是一个创举
让熟悉生产现场的人
加入业务部
是我说服董事的
部长你吗
这次革命会不会成功
我们的命运是一体的
夫人 请多指教
我才是
请多指教
久等了
谢谢
对了
你在努力做新规划吗
我啊
似乎不适合做销售
我只知道制造的事情
学不会说谎
也无法对客人态度强硬
我知道虚张声势也很重要
是吗
好像无法达到这个月的目标
不妙啊
不要紧
不是还有伊西部长吗
我们的命运是一体的
他是这样说的
是吗
抱歉让你担心了
打起精神来
我会为了你加油
我啊
似乎不适合做业务
是哪位
我是伊西
芝商业的
你好
部长 承蒙关照
我才是承蒙关照了
因为工作来到附近
所以来拜访一下
有事和你商量
屋里有点乱
请进
打扰了
夏目很认真
我看中他这一点
才提拔了她
可是他不懂得变通
对不起
我丈夫也很烦恼
说他不适合做销售
是吗
他那样对你说啊
但是
签不到合约就糟了
本月内得拿出成绩来
部长 拜托了
我不知道该怎么劝他
看到他烦恼的样子
我好痛苦
夏目真幸福
有人如此担心他
部长
推荐夏目的我
现在的处境很微妙
我也很痛苦
对不起
不用道歉
我不喜欢说空话
用行动表示吧
什么
请住手
别动
不用怕
请住手
拜托
我好羡慕他
夫人这么美
这么贤惠
不要这样
你想帮夏目吧
但是
那就听我的话
站起来
要做什么
让我看看你漂亮的身体
不管夏目怎么样
你都不在乎吗
这个不行
拜托了
既然如此
就让我看你的身体
这是两码事
快一点
野战小分队字幕组（简直就是艺术）制作
未经许可请勿做商业用途
透出来了
不要这样
夏目喜欢这样吗
快点脱
身材真棒
全部脱掉吗
穿这种内裤啊
让我看看
别遮住
感觉怎么样
喜欢怎么做呢
激烈的吗
真棒
拜托 请住手
我丈夫
别动
声音不错
夫人很敏感
做什么
想看你的全身
不要
夏目不会这样做吗
看着我
不要 拜托
你不管他了吗
拿不到合约的原因或许就是你
夫人
不行
你都湿了
不要
这是因为什么
有下流的味道
不要
看到了
不要 拜托
夫人知道怎么样了吗
自己摸
怎么样了
已经湿了
夫人真变态
我想看后面
转过去
自己脱掉内裤
夫人真棒
为了让我看清楚
用手撑开
看得很清楚
夫人
其实夏目无法满足你吧
想怎么做
我很困扰
困扰
不行
这样做
我因为拿不到合约而困扰
想这样做吧
抬起腿
其实很爽吧
自己扶着腿
不要
什么不要啊
自己张开
那只手也要
不要
不行
夫人真棒
像平时和项目做的一样
让我也爽吧
平时都是怎么做爱的
像平时和夏目做的一样
夫人太棒了
很好 夫人
让我更爽
舔蛋蛋
太棒了
屁股对着我
继续叫出来
这样吗
嘴停下了
越来越湿了
夫人
你的腰在动
其实很想要我吧
想要吧
你想去哪里
夏目还在工作
你喜欢什么体位
不行 拜托
拜托
不行
想让我给你建议吧
别动
不行
什么不行
好下流
该你了
过来
夫人真棒
自己插入
拔出来
看着插入的地方
夏目会这样做吗
不行
不行了
什么不行了
你们夫妻都没有毅力
屁股翘起来
想要更多吗
不行 住手
不行吗
真的不行了吗
因为做了夏目不做的事情
看这边
什么不行
太爽了吗
伸出舌头
夫人 太爽了
好爽 好棒
夫人太棒了
要射了
这样一来
我们的命运就是一体的了
怎么会
我不会害你的
你只要听我的话就行
像人偶一样
我们的命运就是一体的了
我不会害你的
你只要听我的话就行
像人偶一样
我回来了
睡着了吗
欢迎回来
我终于快拿到合约了
今天的预算通过了
是吗 祝贺你
因为你鼓动了我
抱歉让你担心了
抱歉
汗味很重吧
我去淋浴
等我一下
你好
昨天夏目很高兴吧
我想本月内得想办法
是我去拜托别人的
我丈夫知道吗
别在意
我们的命运是一体的
他拿不出成绩
就会妨碍我升职
让我调查一下
请住手
昨晚你们夫妻愉快吗
住手
很愉快吧
请住手
拜托
拜托了
白天和我做
晚上和他做
不行
不了解别人的心情
伸出舌头
让我舔
不要
不行
什么不行
这个吗
让我舔啊
我们的命运是一体的
张开
夏目插过了吧
很享受吧
这里敏感吗
翘起来
做什么
让我自己看看
已经湿了
把手放上去
左手也要
张开给我看
野战小分队字幕组（简直就是艺术）制作
未经许可请勿做商业用途
想怎么做
翘起来
好棒
不觉得对不起夏目吗
不行
在玄关做这种事情
夫人 怎么样
快高潮了吗
快高潮了
说清楚
不行
声音不错
看到了吗
我还没有爽
有汗味吧
今天一直跑业务
帮我舔干净
伸出舌头
舔干净了吗
难受吗
难受
让你爽吧
腿张开
不行
真棒
这么湿
这里吗
今后不许随便和夏目做
你们要在我的监视之下
夏目是助我高升的棋子
你是我消遣的人偶
明白吧 夫人
如果我真的是人偶
就不会有罪恶感了
在部长满意之前
乖乖地任他玩弄
肉体做成的人偶
我想变成这样的人偶
但是
这个人偶
逐渐发生了变化
就算想做回
那个纯洁无垢的妻子
但我已经
我开动了
今天部长对我说
下季度要在关西建厂
是去那里当工厂长
还是留在这里继续做销售
他说让我和你商量
是吗
都很吸引我啊
对我来说
还想继续挑战销售
工厂长不错啊
行吗 我单身赴任啊
那会很辛苦
但是考虑到将来
还是那样更好
是吗
你说的对
销售很不稳定
夫人
你好美
温柔的舔
这样好爽
想看夫人你爽的样子
太棒了
好棒
好爽
要去了
好爽啊
湿透了
越流越多
舔吧
好爽
好爽啊
好棒 好爽
好害羞
好爽啊
太棒了
做更害羞的姿势吧
要去了
高潮了
好爽啊
那种姿势让你高潮了
好害羞
好棒啊
摸这里
只用嘴舔
好爽
要去了
可以插入吗
从后面行吗
插进来
从后面插入
我想要
自己动起来
好棒
插入了
好爽啊
好棒
太爽了
太棒了
好爽
要去了
太爽了
继续插入
太棒了
好棒啊
好爽
坐上来
太爽了
好爽啊
太棒了
好爽
要去了
好爽啊
湿透了
好爽
我想看你的脸
好爽 好棒
看着插入的地方
好棒
好爽啊
好爽
好棒
好爽啊
好爽
太爽了
好爽啊
好爽
要射了
夏目晶
导演 古贺丈士