《北風冷冽的冬日》
～被爐和叔母的雙重温暖下破處的我～
JUY-721 白木優子
真的嗎…..
沒做過也不是罕見的事
但是已經這個年紀了啊
到現在還沒有女朋友
可能是因為我離婚了
對了 你老公最近怎麼樣
在外面不會偷吃吧
給好久不見的老公打電話
不能説這個啊
確實是啊
廣人是不是已經有女友了
不是有照片嗎
雖然見過照片
不知道是女友嗎
但是廣人帥氣開朗
還考上了東京的大學
我兒子貴志現在還在準備考試
差距越來越大了
真的是太沒用了
沒有這麼不受歡迎吧..
是個好孩子啊
和我初戀長得很像
只有你自己覺得
現在才開始準備考試
在我家裏
真的謝謝了
他就是運氣好
不認識廣人就不認識你
就不能和你學習了
真的嗎
要是考上了可能會好一點
-你好 -好慢啊
要説打擾了啊
小時候就認識了
對了 工作時間可以嗎
要走了
我今天晚班回去晚
知道了
真的打擾你了
-走吧 -我走了
你要好好聽話啊
那麼開始吧
嗯
導演 小山雅繼
在好好做嗎
嗯
這裏不對
這個是必須的
這樣
又錯了
對不起
好冷
對了
嗯
你沒有女友嗎
回答我
沒有
是嗎
不寂寞嗎
這樣嗎
沒有和人交往過
不知道
那做過那個嗎
那個嗎
就一次
花錢做過
花錢找小姐真的好浪費啊..
你不寂虞嗎
老公出差
兒子在東京上學
一個人住
我不寂寞
最近你過來
對了
嗯
餓了嗎
這個
做了飯糰要吃嗎
為了保温放在了被爐裏
裏面嗎
好
怎麼了
請肥
謝謝
來了啊
你好
這個媽媽要給你的
謝謝什麼啊
蘋果
好開心謝謝
很冷吧進來
進來
請吧
我不用了
我弄了很多
不用了
來
好吃嗎
嗯
真的嗎
好吃
要吃什麼嗎
給你
對不起
怎麼了
沒什麼
那個腿碰到了
什麼
大腿
你在幹什麼
在做什麼呢..
討厭嗎..
好的
-已經過來了啊 -對不起我遲到了
明天再來我家吧..
-打憂了 -辛苦了
真的很冷啊
之前説過的連衣裙
又上貨了
知道了有s和m
完全沒問題啊..
做了很多咖喱
好的
今天你媽媽晚回來
今天晚飯在這裏吃
可以嗎
謝謝了
那個
昨天為什麼做那個
“那種事”是指什麼事啊..
就是那個
不説不知道
不説嗎
怎麼了
這裏已經這麼大了
又這個樣子
不行啊
小時候就喜歡我吧
好孩子
怎麼了
不喜歡嗎
還是
討厭這個嗎..
等一下啊
怎麼了
舌頭出來
但是
再來..
乳頭硬了嗎
看一下
不行
什麼
不看不知道啊
硬了
果然硬了啊..
不要這樣啊
這裏嗎
好吃
繼續給我看看
什麼
這裏也
已經大了
要看看
快點給我看看
好的
變大了啊..
光摸一下就這麼大了..
這樣摸
已經大了
不行
為什麼不行
真的很大啊
貴志
這個
好可愛
那麼
要看我的嗎
想看吧
離近一點
之前一直想看這裏吧
想吧
只是看就夠了嗎..
不説不給你
好
好厲害
好可愛
可以舔啊
怎麼樣
想要看吧
想要看
真是誠實的乖孩子..
可以嗎
不要了嗎zz
脱了
乳頭
怎麼了
想要了嗎
這個
什麼
摸這裏吧
好厲害
這裏
舔胸吧
舒服
貴志
好舒服
讓我舔
好厲害
好吃
好可愛啊
真的可愛
那麼
給你獎勵
但是
可以嗎
這個
想要舔吧
很誠實
也來舔我的吧..
好
要舔快一點..
這裏
舒服
好好吃啊
不行了
好舒服
不行
繼續吧
舌頭伸出來
舒服
好舒服到想去了..
好厲害
好濕啊
我來舔吧
這樣你就可以看到我舔的地方了..
早苗姐..
碰到了
可以
夾住了
舒服
好舒服
看到我舔的地方嗎..
接下來
你躺下吧..
好的過來
這樣子
快點啊
進去
這個
好的
看不見的話會更有感啊..
怎麼樣
這樣更舒服吧
好厲害
那麼
本來想這樣就結束了
不能告訴媽媽啊
舒服
好舒服
怎麼樣啊 舒服嗎
舒服
我也舒服
要去了..
沒事吧
過來
很舒服吧
舒服
早苗姐..
什麼
好厲害
不可以這樣啊 早苗姐..
那要停嗎
不要
明知道做着禁忌的事..
卻覺得更興奮吧..
興奮嗎
嗯
看這裏
好好看着
舒服
舒服嗎
要停止嗎
想要繼續
真是誠實的好孩子..
舒服
我又要去了..
早苗姐..
舒服
換個姿勢吧zz
從後面進來
這裏
可以了吧zz
很好
做得很好..
腰動起來..
很好
快一點..
好厲害
很厲害
很好
舒服
好舒服啊
好厲害啊
要去了啊
舒服
要去 要去了
好棒 不行 這樣動的話不行
舒服
裏面舒服嗎..
我再把腿伸開吧..
好
好深啊
又要去了..
去了..
高潮好幾次了..
你的表現很棒..
比我老公還厲害..
這次從前面來吧..
很好
插到深處了..
舒服
你的肉棒好舒服
好舒服啊
説“小穴好舒服”
要高潮好幾次了..
不行了啊 去了
可以高潮嗎
去了
舒服
很舒服
早苗姐..
還能再做嗎..
可以..
還想再做吧..
是的
這裏
在這裏進來吧
你自己隨便動吧
好棒 比剛剛更硬呢..
好舒服
你的肉棒變得更大了..
阿姨
肉棒好硬好有感覺 好舒服..
舒服
好舒服
好舒服啊
要射了啊
可以啊
全部射出來吧..
很多啊
好多啊
都是你的精液..
好舒服
很晚啊
和朋友去玩了
沒有去阿姨家嗎
去了之後去玩了
洗澡水好了
不用了
不用了嗎
之後再去洗吧..
好奇怪啊
久違的用功學習變得不對勁啊..
怎麼了
沒有集中啊
因為你在做那種事..
什麼啊
那要停嗎 既然你無法集中學習..
不用
那集中
你好
好的
學習
打擾了
請吧
在學習嗎
還好
好暖和
你來幹什麼啊..
要看一下你在學習嗎
這個我們超市的東西
給你吃吧
真的嗎 謝謝
應該我謝謝你 一直麻煩你..
他很笨很難教吧
志貴他學東西可快了..
學會很多東西..
這是怎麼了 突然發出怪聲..
沒有啊
好惡心啊 最近
所以沒有女友啊
不用你管
我真的很擔心啊
又叫我
辛苦了
好的 在收銀機裏
知道了馬上回去
我得回去了
最近的新人一點也不行啊
對不起 拜託你了
好的 慢走..
等等啊..
興奮了嗎
幹什麼啊
興奮了吧
這裏比之前更硬了..
變態
我不是變態
不是嗎
那現在開始無論我做什麼
你都要集中學習哦..
發現了
在做什麼啊 你不是變態吧..
好孩子要好好學習..
學習吧
真的變硬了啊
好厲害
好好學習
不能集中啊
不行 要好好學習
不然就停止
在學習嗎
真的在學習嗎..
在學習
真的嗎
真的啊
那獎勵你
在媽媽面前很弱勢啊..
興奮了吧
這個
剛才在媽媽面前想要我這樣摸吧
怎麼可能..
但是想要我摸吧..
説着不要卻更硬了..
這裏硬了吧
硬了
大了
説“我想你舔”..
這個
怎樣？..
看一下吧
這裏
想要了吧
這裏有東西流出來了..
濕濕的呢..
為什麼
舒服
舒服嗎
好舒服啊
還不行啊 真這麼舒服嗎..
要射了
要射了嗎？..
是的..
不能一個人舒服啊
對不起
還沒有結束
那麼
這裏
脱掉吧..
這次
你來舔我..
好多汗啊
舔吧
就是這樣
繼續下面
這裏
還想再舔吧..
摸這裏舔吧
用上舌頭
繼續咬我吧..
這次..
舔這裏吧..
我看着
繼續
繼續舔
餓了嗎
給你獎勵吧
好吃嗎
嗯
還要吃嗎..
那再來舔這裏吧..
舔得好..
好吃嗎
好吃
那給你獎勵
過來
還有
好吃嗎
好吃
為了得到獎勵..
加油啊
盡情來做開心的事情吧..
好
摸吧
繼續吧
好熱
熱嗎
好濕啊
舒服就會流很多淫水..
想看看我下面嗎..
好好看着
打開看看
是的
什麼味道
好像很香..
是嗎
要舔嗎
嗯
好舒服
好舒服啊
好吃嗎
好吃
你很會舔啊..
好舒服
比剛才更濕了吧
不光舌頭 也用上手指..
手指也插進來吧..
就是這樣 摳到深處..
很好
裏面動一下吧..
發出聲音了呢zz
好淫蕩的聲音..
它在説“好舒服啊”
聽到了嗎
手指繼續插進去..
這樣進進出出 好棒..
手指在裏面動起來..
嗯
是的
就是那裏 阿姨最喜歡哪裏了..
繼續
繼續摳..
好舒服
好舒服 再來 再來往深處摳..
對了..
要去了
好舒服
來這裏
親我
好舒服
我想要你的肉棒了..
過來
你也有感覺了..
是的
好開心
你的肉棒也很香
好吃
怎麼了
好冷
好冷啊
冷了嗎
嗯
過來吧
現在
躺下
很冷吧
什麼..
聽我的..
不要動啊
想要舒服吧
就這樣zz
會再讓你插入的..
要聽話啊
好
冷的話就再進去..
好孩子
很好zz
好好吃
看到了嗎
嗯
果然看不見的話會更興奮..
肉棒又變大了..
要射了..
還不能射哦..
我要射了..
射了
不行
好硬啊
真的想射嗎
嗯
好好吃
要射了
射了
射好多啊
明天也來啊
一起在這裏zz
嗯
沒什麼事
妻子不能給老公打電話嗎
不是這樣的 但是突然
動搖什麼啊
在做什麼嗎
你説什麼啊 沒事我掛了
兒子的學費要交了
知道了 郵件告訴我賬户
再見了
晚安了
很容易看透啊
去了
對不起 今天又讓你過來
是去約會了吧
不是的
是之前見過的人嗎
你怎麼知道
果然啊
最近晚上回來得很晚
可以啊
真的對不起
怎麼答謝我..
知道了 給你買衣服
會買的
謝謝
你居然會在網上買東西
最近很可怕啊
所以不用信用卡
今天媽媽晚回來
我知道 但是很開心
開心嗎
可以和你在一起了
什麼啊
媽媽有男人了
我知道
最近在家裏一直打電話
是嗎
我們都一樣啊
但是
你不一樣
都一樣的zz
不行
還不行
進被爐吧
在被爐裏面..
很興奮吧
憋着很興奮吧..
可以摸了
你的肉棒
好大
還不行..
不行
摸這裏..
這裏很熱吧
不行了
太着急了
慢慢來啊..
對不起
這麼想要嗎
不行了
還不行
舌頭伸出來..
想看你的肉棒..
我想插入..
怎麼學會舔這裏了
要進去嗎
在被爐裏不能這樣動啊..
看看變怎樣了..
打開這裏
好大
好可愛
開心嗎
乳頭怎麼樣了
給我看
快點
硬了
好可愛
你躺這裏..
我嗎
怎麼了
來這裏
想要哪裏..
這樣
舒服
繼續吧
可以直接舔嗎
想舔嗎
不行嗎
那你求我zz
讓我舔
哪裏
你的小穴
想舔嗎
想舔..
讓我舔
那舔吧zz
好厲害
好厲害啊
不行 要去了..
不行
去了
去了..
讓我繼續舔吧..
不行了
不行
這樣舔不行啊 我也要舔你的..
不行了
我也來舔你..
我來舔你..
好吃
舒服
這樣冷嗎
冷..
要進去被爐嗎..
進去
很舒服吧
好厲害
這樣舒服吧zz
好棒 好舒服..
流好多淫水啊..
我來舔吧..
這樣
流好多水啊..
真的嗎..
很舒服吧zz
好吃
想舔我的嗎..
想舔啊..
這樣來..
想要了..
下面覺得冷了吧..
給你吧
好的
好硬啊
好舒服
舒服
多摸摸我的胸..
好厲害
舒服
好舒服啊
看這裏
看到了嗎
怎麼樣
插好深啊..
什麼
這個肉棒
哪裏
你的小穴裏
對了 不説清楚..
我不知道的..
我可以動嗎
可以
舒服
好舒服啊
我也是..
很好
舒服
好厲害
去了
我去了 對不起..
這次這樣插進來..
很好
從後面進來
就是這樣
舒服
深一點
不妙..
要去了
不行 要去了..
不行了
要去了
要去了啊
繼續吧
想要繼續抽插..
還要嗎..
那麼
接下來
我進去被爐..
看不見更加興奮了..
舒服
好厲害
不行了
不行了啊
不行了 又要去了 這樣插的話..
好舒服啊
好厲害
不行了
要去了啊
要去 要去 要去了..
不行了
不行要去了
早苗姐..
我還想要..
太舒服了
不行了zz
舒服
要去了
不行了
不行 要去了..
去了
好厲害
好厲害啊
好厲害 好爽 好爽..
不行 我要射了..
可以 全部射出來..
全部射出來..
射了
射很多啊
好多啊..
過來
給你擦一下
味道好鹹..
但是好美味..
是吧
今天是打八折的
所以要不要買那個包啊
綠色的風衣也很好看
想買但是沒有了
還有別的尺寸
真的都想要啊
真的很煩惱啊 不知道買哪個
好煩惱啊