是第一次来这边吗
之前都是住这里吗
是从高中的时候
因为父母的关系一直住这
所以跟山下先生也很久没见对吧
对啊，一定会聊很愉快
我接到高中的好友
山下来的联络
所以我与妻子一起前去玩个三天三夜
看着怀念熟悉的景色
让我的心情很兴奋
完全没想过
之后让我整个心情荡到谷底
这是因为
我的好友
做的好事
（被丈夫友人中出，学生时代的朋友睡走老婆）
你没什么变呢
尽量喝啊
速度太快了啦
以前喝更快呢
对吧
你们是高中就认识的朋友对吧
可以这样说啦
可以说我们一起写下青春的一页
比起这个，小爱你不喝吗
因为在家也
不太让我喝
那是为了你身体健康
今天先暂时让他喝吧
但没想到
当初不受欢迎的你
竟然能娶到么漂亮的老婆
我当初比你还受欢迎呢
啊，今天小爱也在...
这时候你要多让我啊
什么，什么
说真的是哪一位比较受欢迎
这个嘛
可以说吗
为什么都说你自己想的
不要再讲这个了
不然会变成吵架呢
等等
你们不能吵起来哦
真好喝
我知道啦
（几个小时后）
喝太多的我
直接就睡倒了
不好意思
我也来帮忙
没关系的
请别在意
你先生呢
他好像睡着了
起不来吗
他还是没变呢
从以前就这样吗
最夸张的时候
睡到隔天
晚上
那时候应该也是麻烦到你了
不
那时候
我也是一样的状态
有那样的事情
你们真的感情很好呢
因为除了睡觉之外
都几乎在一起呢
他刚到的时候很开心呢
为什么
突然会联络呢
我没有跟他说这过
因为工作的关系
决定要去国外了
然后想要
把这个房子卖掉
会一直在国外吗
这样的话
充满他回忆的地方
就会消失
原来如此
我想知道
当年你们谁比较受欢迎啊
说真的
应该是他
因为那时候我只有
交过一任女友
他呢
他蛮会追女生的
我也被他气到过呢
连我喜欢的女生也...
被他先追到了
请问洗好的东西
放在哪里比较好呢
我不知道放哪比较好
请不要开这种玩笑
你喝醉了
请住手
你喝醉了吧
山下先生
快点住手
真的
不要这样
快点住手
拜托你，不要
住手
快点停下来
你到底在做什么
我刚刚不是讲了
他夺走了
我唯一喜欢的女生
我特地叫他来
就是想要他尝到的
不是酒
是跟我一样的感觉
不可以
这边好像有感觉了呢
湿了呢
住手，快点住手
住手
不可以
老公
住手
什么啊
这里不是湿了吗
不要再这样了
他会...
起来的
没事的，他不会起来
就是为了这个才跟他喝的
还是说把他叫醒
让他看看你这样子
别这样
快点住手
拜托你，拜托你
会被他听到哦
要把他叫醒吗
拜托，不要
真厉害，你看
不要这样
还是把他叫起来好了
乖乖躺着
住手
快点住手
不要
太棒了
快点住手
又流了更多了呢
你看
有听到你的淫水声吗
住手
拜托，停下来
他起来了吗
不要这样了
叫出声音啊
让他听到吧
放开
停下来
拜托，停下来
不要这样
原谅我们吧
不要
拜托
不要这样
不要
这里很兴奋呢
只是这样
这里就那么湿了
拜托原谅我们
快点停下来
住手
嘴巴跟手哪个比较好呢
不要
这里湿答答的呢
他一直怎么上你的
从上面
决定这样好了
住手
这样子呢
有感觉吗
-有感觉对不对  -不是的
-不是的  -有感觉对吧
这边夹的好紧呢
很有感觉对吧
快点住手
可以大声叫啊
含它
我把他叫起来哦
我不要
我不喜欢这样
现在马上把他叫起来
让他看到这样我也无所谓
你帮我，我就不继续
含到最深处
很会呢
你一直帮他
这样做吗
请停止吧
比起刚刚
更喜欢你了呢
过来这边
继续舔
-住手  -感觉怎么样
很舒服对吧
继续舔
让人停不下来啊
他不知道什么时候会醒来呢
继续啊
不要了
不要吵，继续
太棒了
这太厉害了
他的肉棒
一直插在这里面啊
真棒
停下来吧
不可以，不要
不可以
住手
他不是一直这样吗
你也是说不要吗
住手
太棒了
你太棒了
真的太爽了
这太棒了
停下来
拜托
其实还想要更多吧
像这样
快点停下来
拜托，停下来
这真的太爽了
快点住手
拜托你
原谅我们
住手，不要
不要
小心他起来哦
我要射在里面
射里面
住手
不行
拜托你
拜托，停下来
住手
停下来
欲罢不能啊
我要射了，要射了哦
不可以
不可以射进来
不可以，拜托
不可以
要射了
拜托，不可以
我一定要射进去
拜托，不要
好舒服
要射了哦
住手，住手
住手
狠狠的射很里面呢
脸转过来
你在做什么
不可以哦
你啊
你要好好的配合我
在这四天三夜
他叫我们来的目
跟正在睡死的我
是完全不一样的
小爱完全无法说出来
非常的苦恼
（隔天）
拜托，停下来
拜托
住手
快点拔出来
住—手
快点住手
那边
有你的老公在  -睡呢
会让他听到，没关系吧
住手
声音太大了哦
会让他醒来哦
（隔天）
我就在附近
他好像非常的开心
一直上着小爱
就算是这样的时间
一直在玩弄着她
住手
不要再做了
拜托
住手
不要再这样了
想要停止的话
就跟他分开吧
小爱一直被这样玩弄
我却一直在准备祭典
要让我们三个人
好好的玩
小爱，我跟山下先
去看看状况
我知道了，麻烦你们
我刚刚跟他说
我忘托东西了
看着穿着和服的小爱
因为真的很适合你
这里变这样了呢
用嘴巴帮我吧
把他变更大吧
可是
不是马上要出去吗
所以才要
你用嘴巴啊
快点
真不错
对，认真舔
超舒服的
这个样子
真的很适合你
真的超棒的
他随时
都会回来
快点射出来吧
那你要好好的让我舒服
对
好舒服
你舔的真好
再让E兴奋点
太棒了
好舒服
超舒服的
你看它超硬的
对，这边也要
太棒了
对，这里也要
好舒服
对，太棒了
慢慢的含到最后面
含进去
对，我喜欢这样
含到喉咙深处
用力的含
含到喉吸深处
全部含进去
再多含进去一点
表情真不错
看过来这里
手也一起来吧
超舒服的
超级舒服的
很想要继续
但得赶快射才行
快点射吧
想要我快点射出来对吧
那要用力吸啊
想要吗
想要我射出来吗
好舒服
在小爱的嘴巴里
超舒服，会射很多的
好舒服
超棒的
让这么漂亮的人
吸我的肉棒
超爽的
我要射了
好舒服
受不了
要射了，要射了
射了哦，射了哦
把它弄干净
好舒服
是明天回去对吧
早上
在他起床之前
来我的房间
如果让我舒服
我就会全部删掉
（回去当日）
这样就可以结束了
今天是
最后了呢
只能这样了啊
舌头伸出来
自己来吧
要主动点
这里湿了呢
太棒了
最后能摸这里呢
会好好的爱抚他的
我会当最后一次享用他
想要我摸对吧
要尽情的爱抚他
像这样
想要被我大量舔对吧
怎么样啊
都湿了呢
只能做到今天，真浪费
好想要一直这样呢
就到今天为止吧
可是
想要你好好地回应我呢
我要让你更有反应
因为是最后了呢
身体很有反应呢
很棒哦
不用忍耐，叫出来吧
这边已经变成这样了呢
一直说出来呢
这边很有反应呢
你看看
你真可爱
看你这么忍耐的样子
其实很舒服吧
这里一直流淫水呢
含他
好舒服
超级舒服的
起来
过来这里
好舒服
就是这样
再激烈点
这样我很喜欢
还有下面
也要好好的舔
超级舒服的
小爱的也让我舔吧
继续舔啊
差不多可以插进去了吧
再等一下
肉棒
被你弄得好兴奋
最后
你自己插进来吧
这真的是
最后了对吧
我的这些影片
还有这些
都会全部删除吧
没错
超棒的
好棒
自己高潮看看
不要
他在睡觉，听不到的
会叫出声的
其实很舒服对吧
没有，不是的
你很喜欢我的肉棒对吧
不是的
声音
会叫出来的
很喜欢跟我做对吧
不是的
没关系
把你全部都展现出来吧
不行
你要怎么做都没关狲
不要射进来就好
拜托，不要射在里面
要怎么办呢
超舒服的
换这样干你好了
已经
怎么样
我的肉棒如何啊
很不错对吧
很好
大声点
要去了
去吧，尽量去吧
叫大声点
超爽的
-不要了  -很爽对吧
怎么样很舒服
再叫大声一点
很好
要去了
这样了
很好
要去了
超级舒服的
要让肉棒插的更深吗
还要
还要更多
给我吧
插进我的小穴里
要去了，要去了
超级爽的
不行，不能这样
插得太深了
里面被插的好满被
被肉棒插满了
小穴被插满了
去了
要去了，要去了
好舒服
第一次被干的这么爽
第一次什么
第一次被插的这么深
超舒服的
说，请把肉棒插到最深
请把肉棒插到最深
要去了
被插的好深
让你爽到最后吧
这样很爽对吧
第一次这么爽对吧
第一次这么爽
超舒服的
请插到我的最深处吧
会自己动呢
插到最深吧
要去了
接下来有更爽的哦
今天要好好的
全部射进去
不可以，只有这样不行
这里啊
好湿好湿
太爽了
请插到我最深处
我会好好插你的
好深，好深
-要去了，要去了  -去吧
去了
不可以射进来
-要射了  -要射了
-要射了  -不可以
这样
我可以把这故乡处理了
在这故乡
我已经有了美好回忆
之后就回去了
小爱没有什么
变化
（一个月后）
那个理由是
我在一个月后
才知道全部的事情
从出国的山下那边
收到这个包裹
（把在故乡最难忘的回忆给你）
在故乡最难忘的
回忆给你
幸治
他是这么感性的人吗
DVD啊
是什么呢
什么啊
拜托住手
这什么
你要替他赎罪
骗人的吧
竟敢这样
混账
混帐
太舒服了