想要絕頂 AV出道！！ 白金級大奶 山岸琴音
你好
妳是山岸？　　-是的
請多指教　　-麻煩你了
知道地點嗎？
沒問題
那麼
那我們前往攝影棚吧
還挺近的　可以嗎？
是的
今天好熱唷　　-對啊
不喜歡夏天？　　-對啊
去海邊了嗎？　　-沒有
沒有？　　-我不喜歡海　很熱
也是啦
會去游泳池嗎？　　-會
會去啊　泳裝是怎樣的？
朋友推薦我比基尼
所以我就買了
都穿那種
很會游泳？
普通
不是旱鴨子？　　-不是
可以游25公尺
好像真的很普通　　-對啊
有在運動？
最近太熱了
有點懶
這樣啊　也是
這邊
那請妳自我介紹
好　我叫山岸琴音
可以的話
告訴我年齡
37歲　　-37歲啊
看不出來　　-是喔
感覺很年輕　　-謝謝
有運動嗎？
偶爾會
但不是很常去
有工作嗎？
現在是家庭主婦
家庭主婦啊
老公呢？
他是研究者
科學那方面的？　　-對啊
感覺很專業呢
結婚前
在哪工作？
在父親朋友的公司工作
是事務員
你父親的工作是？
一樣是研究者
原來如此
你爸跟老公認識？
是爸爸介紹我們認識
就像是相親一樣 (現在很少見的相親結婚)
這樣啊
最近很少見呢
以前很多
現在都是自由戀愛了
對了
妳現在住哪？
就是白金區
那個很貴的地區啊 (就是港區白金區)
真是高級啊 (住在白金的貴婦)
以前就很憧憬
就住進去了
妳一直憧憬啊
現在住那的人也多了
對啊
一直憧憬啊　　-對啊
感覺很潮　　-對　很憧憬
可以問下
比較私人的問題嗎？
妳的興趣是？
常去美術館
美術館啊 (興趣 逛美術館)
喜歡看畫？　　-對啊
我喜歡看畫
妳會畫嗎？　　-以前會
很久前的事？
我喜歡畫油畫
畫很久了？
十年差不多
都畫怎樣的？
都是幻想畫
畫自己想的東西
真是藝術啊
畫是自由的
老師這麼告訴我
就自由畫了
夫妻生活如何？
一直沒做呢 (缺乏做愛)
很少做啊　　-對啊
他性慾不強
最後一次是？
不記得了 (最後做愛是很久前的事了)
這麼久了啊！
破處是幾歲的事？
16歲 (16歲破處)
16啊
高一吧　　-差不多
對象是？
學長
學長啊
同個學校的？　　-對
怎樣的人？
很聰明
又高　很受歡迎
是男友？
算有交往嗎？
因為很受歡迎嘛
在哪做？
他的房間
感覺怎樣？
當時不是很懂
好像也沒有舒服
會痛嗎？　　-有一點
但沒有很痛
妳有性慾嗎？
我有性慾
會想做愛
對
這樣啊
老公是怎樣的人？
溫柔的人
不過話不多
外表普通
很溫柔？　　-很溫柔
喜歡熱血的人呢？
當朋友可以
我不喜歡那種熱血的人
不喜歡啊
第一個男友是溫柔型的？
有點熱血呢　　-是喔
妳是S還M？
我應該是M
M啊
不想欺負男人？
欺負啊
沒有耶
會想讓對方舒服
想服務他
那是M呢
這次拍片
是有理由的吧
我真的很久沒做了 (拍AV的理由)
沒做了　　-對啊
但一夜情感覺好可怕
不如把這當工作 (想好好在AV界出道)
把這當工作
就可以正當做愛了
你老公肉棒大嗎？ (沒跟老公做愛 慾求不滿)
挺大的
今天的男優
已經來了
妳想怎麼做愛？
這個　好緊張
我不知道了
交給他吧
想爽吧
是
好的
請多指教
琴音
現在開始
要開始拍了
請妳裸體
先起來
妳做愛都怎麼做？
先脫衣服
那請脫
脫下的衣服放沙發
請繼續
請放旁邊
我看看
手拿開
好大的胸部
很大呢
幾歲開始變大？
小六
好早喔
小六啊
很早呢
那麼
讓我們看奶吧
脫掉吧
害羞？　　-對
手拿開
讓我看看
請脫內褲
手拿開
全裸了呢
害羞嗎？　　-是
轉過去
轉回來
很近呢
沒問題
擠一下奶
好美
好美　　-謝謝
請坐
現在開始
要看妳重要的地方
可以吧
腿張開
M字開腳
對
來吧
很好
這麼近被看
有過嗎？
有
手拿開
來
現在的樣子
很害羞吧
我還要請妳掰開小穴
很好
來
沒有這樣子過吧
沒有
來
謝謝　可以了
害羞嗎？　　-是
不過
今天有更害羞的事
是
琴音
妳的身體
敏感嗎？
敏感
敏感啊
那麼
可以摸一下嗎？
好
爽就說出來
那我摸囉
耳朵如何？　　-好爽
喜歡怎樣的摸法？
這邊呢？　　-好舒服
出汗了
沒關係喔
很好唷
胸部
很敏感嗎？
舒服吧
如何？
大力點比較好？
都可以
爽嗎？　　-好棒
那麼
好硬喔
如何？
好棒
很爽吧
是的
喜歡嗎？　　-喜歡
好棒的奶喔
喜歡吧　　-喜歡
興奮吧
很爽吧
可以看小穴嗎？
可以嗎？
不行嗎？　　-好害羞
不看不行啊
看囉
怎麼啦？
要摸囉
很久沒被摸了吧
自己摸一下
對
好濕
溼了
妳看
濕了　　-是
很濕唷　　-討厭
爽吧　　-妳看
不要
很溼唷
真敏感　　是的
好棒
再來
真敏感
好棒
哪裡被摸啦？
不可以
哪裡爽啊？
溫柔點
好
好棒
妳看
好害羞
這邊呢？
爽吧　　-好棒
爽吧　　-好爽
要激烈點嗎？
要
喜歡嗎？
琴音
用過嗎？
第一次看到　　-第一次用啊
用看看吧
開始囉
爽吧
爽嗎？　　-好棒
繼續囉
去了
琴音
自己摸看看
如何？
溼了
很溼呢　　-對
是真的很敏感呢　　-對
爽吧
今天還有很多舒服的事
是
琴音
現在開始
要開始
做愛了
現在
妳可以嗎？
還是好緊張
還有很多事要做唷　　-是
可是妳會很爽　　-好
可以嗎？
準備好了？　　-是
手放胸口
心跳很快？
是的
那麼
男優進來了
心跳加速？　　-對
要做愛了呢　　-是
妳很敏感呢
很棒呢　　-是嗎？
非常棒喔
抱歉
這是好事啊
對啊
敏感是好事
來做愛吧
來吧
妳都怎麼做？
接吻　　-那來親吧
來
可以吧
來吧
手舉高
好棒
爽嗎？
硬了呢
好棒
來吧
好大的奶
哪裡敏感？
乳頭
這樣？
用捏的
喜歡吧
喜歡嗎？
好棒
已經溼了吧
很想要吧
我懂的
來吧
好棒
好溼唷
害羞嗎？　　-好害羞
直接摸吧
怎麼啦？
好害羞
妳看
如何？
爽吧
好棒
爽吧　　-好棒
好色唷
好棒
喜歡吧
爽吧　　-好棒
好溼
爽吧
好棒
想要吧　　-好想要
再來
對吧
好棒
好溼
喜歡被舔嗎？　　-我沒被舔過
沒有？　　-沒有
真浪費
妳看
爽吧
好棒
沒被舔過嗎？
好害羞
來
來吧
等等　好害羞
爽吧
好棒
不可以
去了
爽吧
好棒
好溼唷
爽吧
還有更爽的唷
想要吧
想要我插進去？　　-對
真可愛
好棒
爽吧　　-好棒
喜歡肉棒？
喜歡？　　-喜歡
我喜歡雞雞
不可以
好棒
舔我的奶頭
肉棒怎樣啦？
變大了
喜歡口交？　　-喜歡
幫我脫掉
好棒
好吃嗎？
好大
喜歡？
用口水弄濕
摩擦奶頭
對
爽嗎？
好爽
好棒
幫我乳交
再來
好棒
好爽
我第一次做　　-是喔！
好意外　　-初次乳交
好浪費
好棒
我不知道做法耶
親一個
好棒
親我
好大
爽吧
好想要
肉棒
可以嗎？
好想要
來吧
好棒
爽吧
好大
好棒
妳看
妳看　好棒
看到了
好棒
去了
爽吧　　-好棒
妳看
好棒
爽吧
不可以
好棒
妳很行喔
爽吧　　-好棒
爽吧
好棒
看我
爽吧　　-好棒
好棒
喜歡吧
喜歡
不可以
好棒
好棒　　-好熱
妳趴好　來
喜歡後背位嗎？　　-喜歡
好棒
喜歡？
不可以
不行
好棒
好大
不可以
要去了喔
好棒
要去了
去了
你看
舔乾淨
琴音
看這邊
如何？這樣做愛
好棒
爽吧　　-好棒
妳去了？
去了
第一次去？　　-對
爽嗎？　　-好爽
喜歡騎乘位？
不是很喜歡　不過好爽
很爽啊
爽嗎？　　-是　謝謝
還沒完唷
還有很多
懂嗎？　　-是
謝謝
琴音　好色的衣服
第一次穿？　　-對
沒有穿過這樣
誘惑老公啊？
有機會試看看
可以誘惑他看看
一開始不是有訪問嗎？
我們
問了很多問題
妳說妳比較愛服務人
對吧
其實啊
我們希望妳
可以服務一位
敏感的男性
麻煩妳
讓他舒服
可以嗎？
就配合他
好的
那麼　就在這
你好
好棒
可以親妳嗎？
喜歡接吻？　　-喜歡
爽嗎？
好大
喜歡嗎？
其實啊
我很敏感
可以幫我嗎？
好
好棒
是嗎？
爽嗎？
好棒
用口水　　-好
爽吧　　-是的　好棒
怎麼摸比較好？
用捏的
好棒
變硬了
我想拜託妳
舔我的奶頭
可以嗎？
好棒
不妙
真的？　　-好爽
好開心
拜託妳換邊
好棒
忍不住了
拜託你
摸我的肉棒
好棒
要加快嗎？
好爽
再快一點
好棒
爽吧
沒問題嗎？
拜託你幫我舔肉棒
好棒
摸我的奶頭
好好享受吧
好棒
忍不住了
幫我乳交
好
拜託了
好美
好棒
這樣？　　-對
好爽
爽嗎？　　-好爽
好好爽吧
好爽
去了
請射吧
不妙
請射
去了
不妙
不行　去了
去了
好多喔
好多唷
幫我舔乾淨
拜託了
爽嗎？
是
爽吧
敏感嗎？
是
我喜歡這樣
這樣？　　-對
爽吧
是
好爽
直接摸我
直接摸？
好硬喔
好爽
爽吧
是
再激烈一點
上來吧
如何？　　-好爽
好色的打扮
害羞嗎？　　-對
好棒的奶
激烈一點
好爽
這樣呢？
來吧
這樣好興奮喔
拜託你
繼續摸我的奶
摸我的奶頭
好爽
溫柔點
溫柔的
好爽
換妳幫我爽吧
要怎麼摸？
繼續
用點口水
好爽
對
用右手摸肉棒
左手摸睪丸
對
好爽
如何？
好大
好爽
幫我舔吧
好硬喔
幫我乳交
爽嗎？
好爽
可以嗎？
很棒喔
好硬
很色吧
我也想爽
可以唷
屁股對我
內褲脫掉
我看看
好害羞
好爽
摸我
手別停喔
好爽
好想要
想要嗎？可以唷
再來
好想要
想要嗎？　　-想要
我想被幹
看好了
好爽
腿張開
自己動
沒力了
可以射奶上嗎？
可以唷
幫我乳交
爽吧
好硬喔
要去了
射吧
去了
好棒
好多喔
爽嗎？
琴音
這是最後一場了
我問妳
妳有多P過嗎？
沒有
都是一對一
沒有多P過？　　-沒有
但是接下來要3P
2個男的
跟妳
一起舒服
有興趣嗎？
有的
想試吧？
對啊
想像過嗎？
有
想像過多P嗎？
想試
對啊
那就來試吧
多P
好害羞
爽吧
好爽
來吧
爽吧
好爽
來吧
第一次這樣吧　　-第一次
感覺怎樣？
好爽
好害羞
好熱喔
好棒
可以看嗎？
來吧
好害羞
來吧　　-看到了
好溼
好溼唷
好色
很爽吧
好色喔
讓我們看看
好溼唷
害羞嗎？　　-好害羞
好色喔
怎麼這麼濕？
很爽？
爽吧
是
妳看
爽吧
溫柔點
溫柔的？
你看
好爽
再來
爽吧
爽吧　　-好棒
你看
爽吧
好爽
不知道了
害羞嗎？
那算了
不要停
再來
好爽
你看
去了
好溼
還想要？
用這個
好爽
那邊
爽吧
爽吧　　-好棒
溫柔點
好爽
去了
爽吧
好爽
去要講唷　　-去了
去啦？
去啦？　　-抱歉
真是的
再一次
不可以　　-要講啊
去了
去了？
真厲害　好濕
真的　好溼
好色唷
趴好
好爽
再來
舔我的小穴
好爽
爽吧　　-好棒
幫我舔吧
好大
好吃吧
好爽
爽吧
再來
摸吧
舔吧
好好舔
一起舔
來
好吃嗎？
好不可思議
第一次嘛
來吧
好爽
爽吧　　-好棒
舔我的
好爽
好色的聲音
妳聽　　-聽到了
很色呢
想怎麼辦啊？
想做
我想做愛
想被幹啊
躺好
進去囉
很好
好爽
摸妳的奶囉
請摸
好爽
如何？
想舔肉棒
妳看
好爽
去了
來吧
爽吧　　-好棒
好爽
好大
去了
再來
對
好爽
不可以
不可以　去了
趴好
插囉
好爽
再來
不可以
不行
爽吧
好爽
不可以
爽吧
去了
好爽
好爽　要去了　　-射給我
可以嗎？　　-可以唷
去了
好爽
好多喔
看我
要去了
可以嗎？
去了
好爽
舔乾淨
好好舔
琴音　看這
最後的做愛
好爽
一起去了？　　-對
如何？
好爽　　-很爽吧
下次繼續拍吧
辛苦了
就是這樣
結束了　辛苦了　　-辛苦了
結束之後
想問一下
妳的感想
男優都好行
真的？
都是專業的嘛
都好爽
如何？
初次的3P
很爽呢
那個
你去了呢
對啊
很久沒那樣了吧
很棒喔
有機會的話
再來拍吧
OK
下次有機會
再來拍吧
好
謝謝妳　　-謝謝
辛苦了
讓我看下奶
機會難得
辛苦了
辛苦了　謝謝 (主演 山岸琴音 導演 五右衛門)