人妻的告白
我叫白木優子 42歲
28歲的時候結婚了
然後一直做家庭主婦
丈夫是普通的公司職員
沒有孩子
目前生活沒有什麼不滿
已經忘了什麼時候開始
因為上了年紀
和丈夫的夜生活日漸少了
所以 這也不是說
丈夫討厭我了
最近 經常做一個奇怪的夢
也沒有孩子
也沒有這樣的計劃
一直以來
都是打掃
洗衣服
做菜
每天都是重複同樣的事情
這樣下去
內心已經淡然
也許身體會出軌吧
我這樣的身體
一直色瞇瞇的 盯著我
就是這樣的夢
結婚之後
還從來沒有讓除了丈夫
以外的男人看我的身體
但是
大白天做夢的話
去購物也好
去外面走也好
乘坐電車也好
一直
男士
色瞇瞇的盯著我的樣子
一直在留意
夢中的我
漸漸的加劇
夢中那個時候 能夠
完全進入放鬆身心狀態
你對現在的生活不夠滿意
在妳注意到自己身體的同時
有可能是進入了
慾求不滿的情況
既然我是慾求不滿
被別人看到的話
我感覺到了
在夢中的話
一個看不清楚臉的男子
這個
身體
一直在被玩弄
優子
妳現在還拒絕男士身體
表明妳還有一點理性
但是 現在遇到的人
只是一個夢而已
真的是這樣的嗎?
我果然是
拒絕精液射進去嗎?
為什麼會這樣想
猶如夢幻一樣
夢幻?
平時我沒有想過的事情
如夢幻一樣動不了的身體
玩弄男士
一直想要的感覺
一直想要?
什麼呢?
男士的玩弄
不是自己做
真正的
看著男士的身體
讓我自己興奮起來
現在的生活 也不是不滿
做了這樣的事情
真是對不起丈夫
我絕對是有病
實際上
夢中發生的事情
我也知道妳有罪惡感
這也是夢中的對話
所以
這個不能算是病
不是 我背叛我丈夫了
我真的背叛了那個
把我當做寶的丈夫
為什麼這個事情妳會絕對
對丈夫有罪惡感
前天
丈夫公司的同事
來了我家
和丈夫一起喝酒
同事那位男士
喝醉酒了
一直色瞇瞇的盯著我
也許是我想多了
但是
那個男的回去之後
那視線仍然留在腦中
當天晚上
我做夢了
迄今沒有見過的男士
丈夫的同事
進入妳的夢中了嗎?
是的
所以
感覺到罪惡感是不是
也不是說不喜歡或者喜歡
就是一種感覺
被那雙眼睛盯著
純粹的興奮起來
我
我感覺到了丈夫以外的男人
繼續 我想要
繼續給我
太棒了
高潮了
好舒服
太棒了
還是那樣說 只是夢而已
妳並沒有生病 什麼都
這是復仇
復仇
被報復了
丈夫的同事
和我發生了關係
他的老婆
過來報復
不要 不要啊
對不起啊
對不起 不要啊
不要啊 高潮了 高潮了
我也知道 這只是夢
即使這樣 我
丈夫以外的男士
還是會憧憬
這個想法非常激烈
我是個淫亂的女人
已經 沒辦法回頭了嗎?
只是夢而已
你說讓我放心
難道不會這樣說嗎?
還是
做一個真正的女人
你覺得我是個蕩婦嗎?
我的
能否聽我最後的告白?
這個
我自己
最為想要做的事情
我
好舒服
太棒了
繼續過來這邊
好緊
好舒服
想要
高潮了
不行 高潮了
好激烈
好舒服
高潮了
接下來 後面
太棒了
不行了 對不起
太舒服了
太棒了 好舒服
好舒服
超級舒服
繼續
舒服吧
好舒服
太棒了
我
依然愛著你
每天晚上
睡在丈夫旁邊
進入你的夢中
即使這樣
我還是需要回到現實