(我不滿足於僅僅插入)
(我也想激烈地蹂躪乳房)
妳在上面嗎
現在就上去吧
什麼叫現在就
來吧
因為很久沒做了
我還想再摸一會呢
來吧
慢慢的摸
忍不住了 因為很久沒做了
我想盡快做
快點
含住吧
忍不住了
就是這樣
真的忍不住了
好美啊
看到這個就忍不住了
好棒啊
好想要啊
用舌頭舔龜頭
就是這樣
不錯
給我含住吧
濕濕的
再讓我舒服吧
真的好美啊
好舒服啊
繼續吧
那裡
好厲害
真的好美啊
好漂亮
興奮了吧
再掰開點
好厲害
老公再舔我 讓我舒服啊
妳說什麼呢 看著是最興奮的
看著就讓人想入非非
好美
繼續吧
在抖呢
興奮了啊
給我含住
好興奮啊
好厲害
好棒啊
看的好清楚
這樣不錯
興奮了
讓我離近點看
不行了
老婆
我極限了
我要射了
要射了
再激烈點
好厲害
就是這樣
好舒服
好棒啊
要射了
不行了
給我擼吧
再繼續吧
繼續吧
再刺激點
要射了 繼續吧
要射了 刺激點
再繼續
不行了
要射了
對不起
太舒服就射了
那就休息一下 再來一次吧
不行了
我上了年紀了
下來吧
睡了
這個時候我非常想要
比周圍任何人都要飢渴
(第二天早上)
有經濟實力 脾氣也可以
雖然沒有什麼可挑剔的
但是我總是得不到滿足
妳在聽嗎
沒有聽啊
對不起 怎麼了
我說今天有個聚會我會回來晚
這樣啊
晚飯呢
在外面吃 妳吃了就睡吧
不要喝多啊
我知道的
我該走了
在回來之前告訴我
好的
這是今晚的事情
我老公喝多了
一個人沒辦法回來
被同事送回了家
你知道什麼啊
你工作要好好做啊
你太小看人生了
你要好好正視人生
知道嗎
你要有幹勁
沒跟你開玩笑
老公不要這麼說
你來表態
你說什麼呢 不行啊
你還是不行啊
還要努力啊
沒事吧
沒事
你看就知道了
我還可以喝更多
但是我趕不上電車了
電車
你說什麼呢 不要在意
今天就在這了
那就一會吧
夫人
不好意思
不好意思麻煩你
我現在去準備
好的
不好意思
今天好好喝
為什麼說對不起
為什麼道歉
但是
昨天你就逃了
那個
你這個狀態不行啊
我剛進公司的時候很努力
你真的不行啊
最後
我老公睡著了
(一小時後)
他同事就那麼回去的話
感覺很不好意思
我只能陪他了
就此開始了
真是的
來喝點吧
謝謝
他一直都是這樣 對不起
但是能跟夫人待在一起
還是很幸運的
這樣說妳會生氣吧
什麼
喝了酒就說夫人很厲害
很為妳自豪
我嗎
有讓他驕傲的地方嗎
那個
怎麼了
我說了什麼奇怪的話嗎
那個
與其說奇怪
好在意啊
告訴我吧
那個
不要說是我說的啊
怎麼說呢 好厲害
什麼
那個
胸部
會說這個嗎
不然我也不知道
對不起
比照片還要厲害
我看過的
穿泳衣的照片
一直在我腦子裡揮之不去
你說什麼呢
喂
忍不住了
忘不了
你要幹嘛啊
我不會停下的
忍不住了
不要啊
我說了
最近
我一直想著這一天
好厲害
不要啊
夫人
好厲害
不要啊
不行了
好厲害
忘不了
我老公在那呢
大聲的話可能會醒來的
忍不住了
夫人
不要啊
跟傳說的一樣厲害
冷靜一下
好厲害 夫人
好厲害
不要啊
冷靜一下
來吧
我看看夫人
不要這樣啊
我老公會醒的
好下流啊
好美啊
好厲害
不要啊
要醒來了
忍不住了
好軟啊
不要啊
好厲害
濕濕的
不要啊
這麼大聲的話
他會醒的
這麼濕了啊
不要啊
不要這樣
冷靜一下
不要啊
好下流
忍不住了
不要這樣
冷靜一下
不要啊
這麼熱了啊夫人
不是的
不要啊
冷靜一下
好厲害
好美味
不要啊
不要這樣
喂
夫人
不要啊
夫人來吧
來吧
我要舔
不要啊
好軟啊
夫人
好美味
好厲害
給我夾住吧
夫人好厲害啊
胸部好軟啊
忍不住了
不要啊
好舒服
好厲害
不要啊
好舒服
聲音好大啊
他會醒來的
不要啊
不行了
要射了
那個時候我還不能接受
但是
但是我的腦子裡留著的
是跟他做愛的感覺
(第二天早上)
怎麼了 怎麼在發呆
沒事
我馬上就做好了
我知道不可以再繼續了
但是身體還是有那種感覺
我老公去公司後
這麼喜歡揉啊
我是來為昨天的事道歉的
做這種事的時候不該鎖門嗎
不要啊
什麼
剛才不是在自己摸嗎
居然這樣
不要啊
其實很想要吧
放過我吧
很有感覺吧
不要啊
僅僅是胸部就高潮
不是的
忍不住了
好厲害
還想要吧
沒辦法反抗
因為我想讓老公這麼做
卻被他做了
所以在老公不在的時候
一直就這樣
(幾天後)
好舒服啊
好軟啊
這種事情我都沒跟老公做過
(一個月後)
趕緊結束吧 我無數次這麼想
但是
每天在他來之前
心裡特別著急
我輸給了慾望變得淫亂
看到自己的樣子就興奮
用力點吧
這裡
再用力
有感覺吧
躺下吧
喂
再用力點
再用力吧
再用力
這裡變熱了
我看看
舒服嗎
這麼濕了哦
就摸了胸部
就這麼濕了
好厲害
裡面好熱啊
濕濕的
好厲害
好舒服
再繼續吧
再繼續摸
不要啊
不行了
好厲害
過來
好下流啊
這裡有感覺吧
用力點吧
在摸什麼
想要了嗎
給我夾住吧
就是這樣
一直夾住吧
我的胸部舒服嗎
好棒啊
忍不住了
就是這樣
好舒服
好下流
過來這邊
我讓妳舒服
想要了吧
來吧
進去吧
就是這樣
好舒服
好厲害
想要了嗎
來吧
再用力吧
就是這樣 繼續
再繼續
你說我的胸部讓你很有感覺
妳的胸部讓我很有感覺
好厲害
不行了
從後面插吧
再繼續吧
再用力吧
再繼續
好舒服
再用力吧
高潮了
不行了
繼續插進去吧
好舒服
這樣可以吧
可以繼續蹂躪我的胸部嗎
就是這樣
不行了
要射了
射了
自己要求的
瞞著老公這樣做
能堅持多久呢
但是
晚安
什麼
最近睡覺都不說了嗎
這個不用強求 沒事的
妳在摸自己的心嗎
晚安
多虧了他我知道了一個事實
老公沒辦法滿足我
所以
肯定會順利的
我心裡想著下一次的見面
(平真凜)
(導演 芳賀榮太郎)