（被蕾丝边跟踪狂盯上的我）
最近有可疑车停在附近
红色的 你有看过吗
有有 巷子转角处看过
楼下的人总是随便带男人回来
又很吵
很没礼貌
一直停在转角处
搞得脚踏车都没有地方停
真令人烦恼
是啊
房东太太
您好 您好
对了
（古进美希）
我去了你之前介绍的美发店
这样啊
上个礼拜是妹妹的婚礼
（友田真希）
真的有被人闯进来的痕迹
嗯
之前抽屉好像有被翻过的痕迹
这样啊
不是错觉吗
不是
一开始我还以为是错觉
我老公现在正在出差
除了我 不会有别人了
这样啊
我知道了
交给我吧
不时帮你留意
感谢您
不会
找你们夫妇来这里住的人
毕竟是我
之前又是我职场的学妹
照顾你是应该的
这是不好意思
一直受您照顾
租金也算我们很便宜
别在意 这是父母留下的遗产
怎么用是我的自由
况且
我也希望像你一样的房客入住
非常感谢
衣橱被乱翻
也不是值得到处宣扬的事情
就麻烦您了
没问题
交给我吧
不要那么担心
我会帮你的
你是我们的房东
真是让人放心
老公现在不在
真的很害怕
不要怕
好 好
有一件内衣不见了
真的吗
嗯
我去报警好了
等一下
先查清楚比较好不是吗
譬察也不会只为了一件内衣
就帮你调查
话是这样说没错
有我在
不要怕
房东太太
应该有照我说的
先跟老公保密吧
嗯
都照你说的做
那就好
等一下
这是为了减缓你的不安
你
一定是老公不在
寂寞到胡思乱想
没有这回事
就是这样
我最了解你了
最了解了
把手放下
这样做很奇怪
住手
我说得没错吧
老公不在
一定很寂寞吧
身体不会说谎
已经兴奋了不是吗
不是早就想被这样抚摸
身体也非常非常寂寞
没有
所以才会有幻觉
才不是这样
是吗
其实我是知道的
你的事
我都知道
这样乳头会很敏感哦
怎么了呀
身体一直抖动
你不用挡着
下面也很寂寞吧
一摸便知晓
兴奋吧
不行
看起来不想要我停呀
不对
乖乖站好
这里好热呀
不要
你不能摸那里
拜托
求我吗
但是这里在呼唤我摸它
我听到寂寞的声音
怎么样
有被女人的手指摸过吗
平常都自己来吗
和自己的手指触感不一样对吧
怎么了
吞口水声音很大呢
饥渴吗
哪里
那里不行
这里
这里不行吗
不可以
为什么
不行就是不行
不要弄那里
那里是娜里
我难以启齿
是这个吗
不行 那个不行
嗯
怎么了
真可爱
已经高潮了吗
房东太太
停止吧
你在说些甚什么
已经停不下来了
还无法满足对吧
你的脸
告诉我还在欲求不满
不要
老实点
让我看仔细一点
不行
有什么不好
真可爱
好漂亮的屁股
怎么了
果然还不够
身体都热成这样
嗅到淫荡的气味了
真淫荡
不行
不行喔 不要遮住
这里
那里不行
差点手指滑进去
请你别这样
真的要我停吗
兴奋成这样
不希望吧
还忍得住吗
不要啊
小穴里面
希望我把手指插进去不是
不是
是这样吗
那我直接问小穴好了
不想我进去吗
不行不行
别紧张
不用遮唷
让我看看
真美
不要啊
不行
不要舔那里
哪里
拜托你不要
不行
就是这里在敏感吧
变得又热又湿的
湿透了
可爱的小阴蒂
真好吃
还想要吧
小穴说还要再深一点
小穴在收缩了
就是说还要想对吗
什么
怎么了
拜托你
不要
乖
不要逃
这里很爽吧
不要这样
哪里 这里
还是再深一点
不行
要去了
高潮了高潮了
到了
已经到了
再继续感受这个感觉
不行
极限了
怎么了
房东太太
根本没有人呀
我确实看到有人影在动
可是并没有人啊
如果有人闯进来的话
一楼摄影机也会照到
我一直都有在注意唷
没有可疑人士
劳烦你了
一定是太神经质
想必你也累了吧
不要担心
我会一直在你身边
我
最喜欢你了
其实你很寂寞
我是特地来为你
解除这份寂寞感的
不要这样
房东太太
怎么了
不要那么害羞
你很棒的
那个
请你不要摸成这样
你不喜欢吗
身体好像很享受
没这回事
是这样吗
让我确认看看
真漂亮
胸部也很美
不要发抖
有我在
房东太太
不要
不要摸那边
很爽对吧
只有女人
才知道女人敏感的地方
解放吧
这并不丢脸
毕竟你很久没有跟老公做爱了
憋很久了吧
这很正常
敏感吗
不要啊
为什么
不行
讨厌
好羞人
身材真好
再张开一点吧
不要这样
身体开始发烧了唷
喜欢哪里被摸呀
告诉我呀
哪里不要摸
这里
喜欢这呢
不行
不要不要
不行吗
嘴上说不要
小穴却湿成这样
真可爱
有什么不好
那样剧烈的
弄我那边不好
不要再快了
想要把手指放进去呢
手滑进去了
可以将整根手指插进去吗
不要啊
湿了
这里吗 阴蒂也兴奋得站起来了
这里舒服吗
不要
整根进去了
来不及了唷
那边很敏感
这里
不要啊
拜托你
房东太太
好舒服
我就说吧
让我看清楚你全身
不要啊
就只剩下内裤一件了唷
不要这样
房东太太
那个地方不行
脱掉内裤哦
不行
看得清清楚楚的唷
好丢人
不要紧
不要啊
让我看看
很脏
不要啊
还没有洗
不要这样
肛门
特别美味
不要这样
拜托
怎么了呀
怎么湿成这样
不行
真的不行吗
真淫荡
不小心
手滑进去了
拜托不要
不要啊
不要插那么深
已经不行了吗
来
面向我
那边有床铺
来铺床吧
我来收拾
不行
我马上收拾
没关系
不行
不要
我现在收好
过来
快过来
你的奶真好吃
京子小姐不要啊
好敏感
解放你的感官神经
不可以这样
让我再看仔细一点
看得很清楚
请不要盯着看
别怕 是个美鲍
所以把手拿开
拿开
这样会高潮
那正好
会高潮的
酥酥麻麻的
不要这样
不行
那边很敏感
怎么那么湿
最美味的地方
不要吸呀
不要这样
不要喝下去
淫水不能喝
房东太太
好多淫水
怎么样
手指要放进了唷
不行吗
不行 不可以
好紧的小穴
而且很热
这里怎么样
里面比较舒服吧
这里吗
好好享受这个感觉
不要 太刺激了
不要抗拒
接受这个感觉
要高潮了
要去了
好啊
其实还不够吧
让我好好看着你爽
要去了要去了
解放自己的身体
高潮了吗
嗯
好害羞
不要舔
很脏
不要不要
也帮帮我吧
拜托
帮我脱掉内衣
不要
快解掉
我也兴奋起来了
奶头已经硬了对吧
触感怎么样
不要怕
很舒服唷
舌头伸出来
很好
好舒服
也舔我的乳头
舌头伸出来
乖
好舒服
表现得很好
乳头慢慢变硬了
都是你舌头的功劳唷
吸吮它
就是这样
好舒服
表现得真好
来吸另一边
就是这样
很好
真舒服
我好像也湿了
感觉到有液体流出来
都是你的错唷
换小穴吧
这里
舌头伸出来
淫水都流出来了
都兴奋成这样了
内裤都湿了
很淫秽吧
都是因为你太可爱了
沿着内裤上的淫水痕舔
有没有很兴奋
好舒服
要开始舔小穴了吗
你看
都湿成这样了
很湿对吧
看着你高潮的样子
就变成这样了
好舒服
好棒
好爽
躺下
来仔细看清楚
吸吮这里
转动你的舌头
好厉害
真爽
你就这么喜欢我的小穴吗
也让我吃你的
我也想舔你的小穴
好吃吗
真美味
这里怎么样
不行 会高潮
你知道这个吗
最喜欢用小穴磨蹭了对吧
快看着小穴磨蹭
小穴跟小穴间的热度
怎么样 是不是又湿又滑
湿透了吧 对吧
增加摩擦的面积
动起来
对 你也动起来
很淫秽吧
小穴之间的冲撞
舒服吗
很舒服对吧
可以感觉到你阴蒂的硬蛮
感觉到互相摩擦
这里
你看
很舒服对吧
想要磨蹭这里吗
就是这里对吧
很舒服
再加把劲磨蹭
好湿
已经湿透了
都是因为你
才湿成这样
好爽
爽
不行呀
什么不行
很舒服
不是很舒服吗
接纳这个感受
从来没有过这样刺激阴蒂
有那么舒服吗
这里
很明显感觉到你的阴蒂
怎么阴蒂已经那么兴奋啦
对不起
不需要道歉呀
看你对我也有反应
我很开心
你开心
我也会很舒服
用小穴磨蹭来让你超潮吗
不要磨蹭得那么激烈
正中小穴对吧
不要继续了
别乱讲
阴蒂还硬着呢
好像要高潮了
只有你一个人在享受
真狡猾
也让我高潮吧
要去了要去了
下次再合二为一吧
为了排解你的寂寞
房东太太
你在这里做什么
在帮你巡逻
想说你一直放不下心
那是
那不是我的衣服吗
很合适吧
能穿着喜欢人的衣服
我很幸福
你也是这样认为吧
不对
你一定也是这样认为
看这我穿着你的衣服
也很开心吧
怎么了
为了帮你排解寂寞
我们已经亲密过了不是吗
觉得这样不好
下面却已经湿成这样
真可怜
身体是诚实的
怎么了 不要怕呀
你是最美的
秀色可餐
怎么了
要不要来磨蹭你最喜欢的地方
我什么都还没有做呢
不能在这种地方
是啊
叫太大声会被外面听到
所以啊
小声一点唷
真可爱
还在那边忍耐
你美丽的身体
已经兴奋了吗
舌头伸出来
伸出来
乖
再伸长一点
很好
真乖
真美味
胸部真漂亮
在这种地方
怎么很害羞
又随时会有人经过
给我看
为什么
我想看看你的奶
不需要那么拘谨
身体已经有感觉了 不是吗
怎么可以发出那么淫荡的声音
这样外面的人会听到喔
这样还要叫吗
不要这样
怎么样
不要舔
真美味
不行
你说什么
你是怎么了
那边不能摸
哪边
哪里
我什么都还没做唷
看你淫荡的
闲始发烧了呢
真骚
把手拿开
让我瞧瞧嘛
你可爱的小穴
真可爱
早就已经自己打开了
舒服吗
不要不要
不能弄这里
手指全进去了唷
不要啊
发出淫荡的声音呢
房东太太
嗯
好像有人要来了
是隔壁的安井太太吧
叫出声的话
马上会被听见哦
真的好吗
被发现也没关系
叫出来嘛
让我帮你刺激一下内部
怎么样
开始兴奋了吗
这样就高潮了吗
已经可以发出声音了喔
你看你舒服的一直叫
一副淫荡的样子站在玄关
光想像就让我好兴奋
里面也兴奋了吗
很好
尽情享受这感觉
这样会高潮
有什么关系
高潮吧
不行了
不要忍了
要去了
高潮了吗
换我兴奋了
这次换你帮我舔了
欲火焚身呢
来
小穴也兴奋得热起来了
好舒服
好厉害
好爽
你真的好可爱
看你吸成这样
真可爱
好吃吗
那里
那里好舒服
真的好棒
看你吸得满嘴
让我们身体更紧贴在一起吧
去那边吧
趴好
屁股真可爱
房东太太
怎么了
不要舔那边
为什么
很脏
很好吃呀
那我来清干净
连我老公都没有舔过那里
是喔
没关系
就让我来清干净吧
这是我初体验
怎么样
感觉很棒吧
不要啊
要去了
好像又要去了
到了
高潮了
你果然骨子里是个变态
来
瞧你一副爽样
好敏感
好爽
这里吗
嗯
好舒服
我也很舒服
-要去了
-好爽
帮我舔小穴
好舒服
爽啊
我也是
好舒服
一起高潮吧
要去了
一起去吧
浑身酥麻
要到极限了
这样啊
今年过年也没办法回来
好吧
那我会寄给你冬天的保暖衣物
那个
老公
其实
算了
没什么
注意保暖
不要感冒喔
先这样
晚安
怎么了
放轻松嘛
要喝点什么吗
不用了
坐嘛
就是你吧
闯入我家的人
你在说什么
我
你上次穿着的内衣
就是我之前被偷的内衣
不要那么凶嘛
我只是喜欢你而已
你不喜欢我吗
你知道你在说什么吗
这是两码子事吧
不 一码子事
迷恋相思人的所有得一切
难道有错吗
唯一的问题就是
你已经结婚了
我一直都喜欢着你
所以才叫你来住
离我近一点
我真的很喜欢你
不要再说了
我现在脑袋一片混乱
一片混乱
那怎么还穿着我送给你的内衣
不用再想其他多余的事情
正视你自己的感受
你也不需要再想了
你的身体
已经诚实接纳一切了
这内衣很适合你
张开嘴
也给我你的口水
你最可爱了
好吃
你想要怎么样
都可以
照你想的去做
对
就是这样
很好
也让我亲亲你的
好舒服
我也是
我来帮你舔乳头
真好吃
换你了
真听话
好舒服
可以这样跟你一起
我好开心
好美味
怎么了
大腿一直磨蹭我的小穴
想要了吗
好爽
是吗
我也开始有点兴奋了
就是那里
真淫荡
要帮我舔小穴吗
好厉害
好爽
喜欢这边吗
嗯嗯
好像会高潮
要去了
好舒服
被你弄的高潮了
都是你的功劳唷
为了奖励你
换我让你高潮了
让我看看你那淫荡的小穴
不行
你才不行
要好好看着
会高潮
不可以
再刺激点
你要好好看着
不要啊
房东太太
这个姿势好害羞
我又还没有开始
不行 好羞人
可爱小穴
尽入眼帘
感受到你的欲火了
要去了要去了
瞧你楚楚可怜的样子
换手指吧
你也帮我摸
又热又湿了对吧
对
就是那边
用手指
很好
你也喜欢这样对吧
跟着我做这样
好棒
好湿
要去了
到了到了
奶头好舒服
好美味
脱光吧
用奶头好爽
爽吗
碰到那边了
刺激到阴蒂了
这里吗
好敏感
好淫荡
你不就喜欢吗
喜欢用奶头磨蹭的你
也很淫荡
高潮没关系唷
要高潮了
好舒服
感觉很棒吧
换个姿势吧
互相来舔奶头吧
帮我脱掉
吸大力一点
浑身酥麻
好厉害的嘴技
什么时候变得那么积极的呀
讨厌
怎么把舌头也放进去来
真棒
好棒
真爽
你弄得我好爽
好像要到了
要高潮了
不行了
怎么刚舔完
就换手指了呀
真的不行了
怎么了呀
和刚才判若两人
再继续弄我的小穴嘛
好棒
就是这样
再展现更多你对我的爱
我最爱你了
快继续刺激我的小穴
我也要摸你的
小穴还是热呼呼的
你也是
又要去了
不要抵抗这个感觉
一起高潮吧
要去了 好湿
不行 要到了
小穴对小穴来磨蹭吧
好舒服
还不够
还想要更湿
尽情的舔我吧
小贱货
好舒服
这样被你舔
真的好爽
好爽
到了
要到了
那边不能舔
不要啊
肛门不能舔
舌头不能放进去肛门
到极限了
到了到了
腰怎么自己动起来了呀
好滑
你的小穴又湿又滑
舒服吗
那边很热吧
很热
好舒服
用心感受我的小穴
有没有听到淫荡的水声
接下来想怎么玩
都好
只要让我更爽
做什么都好
怎么样
要高潮了
要去了
好舒服
不管高潮几次都没关系喔
到了到了
那么激烈摩擦
会高潮的
你才是
摇那么快
-好爽
-会高潮
就是那里
要去了
不行了
想必还是不够的吧
如何
好爽
阴蒂碰撞在一起了
你看
会让你舒服的地方
看仔细了
又要高潮了
你最可爱了
我也好喜欢你
我真的好享受
好舒服
我也是
就让我们达到更高潮的境界吧
大力摇摆
对
-好棒
-好滑 好爽
要高潮了
我也是
去了
不行
我已经不行了
才刚高潮
不要啊
又要去了
去了
脑袋一片空白
好爽
好棒
（一色桃子）
（吉井美希）
（友田真希）