天氣真棒
要不要去旅行啊
如果早點起床的話
最近都在加班吧
放假不要太勉強
我很擔心啊
最近累了吧
是嗎
我沒事啦
好好休息吧 附近走走就好
心情真棒
但是下個月
好好出去玩吧
真是的
這樣散步 我就餓了
要吃點東西
你好
你好 你好
這鄰居 很開朗 太好了 是啊
上次的人都不會打招呼
突然胸悶
怎麼了
沒事吧
我老公突然
胸悶
常這樣嗎
第一次
沒事吧
我量一下脈搏
叫救護車吧
好
我沒事的
我自己去醫院
不要太勉強喔
休息一下就好了
喂 我要叫救護車
好像是胸悶
脈搏很亂
老公不知道的 太太淫蕩慾望和秘密
多虧了你 讓我活了下來
感激不盡
哪裡
如果他沒發現的話
我只是叫救護車
因為平井先生有專業知識
如果是我的話 只是休息一下
也不想去醫院
如果晚一點去醫院的話
也不去看醫生
恭喜出院
謝謝
不要客氣喔 再來一杯吧
抱歉
平井先生一定會是個好醫生
之後想在爸爸的醫院上班嗎
我比較自我
雖然是打算成為醫生
最近很猶豫
你很適合當醫生
一定是
我如果有事情的話 也可以找他幫忙
這樣真傷腦筋啊
為什麼啊
因為
會被檢查身體啊
想什麼啊
老公
開玩笑的
吃飯吧
請用吧
不用客氣
很好吃喔
太好了
自己的床真讓人安穩啊
我也是
好寂寞喔
老公
抱歉
還是有點不放心
太太好可愛啊
說我是救命恩人
當時
只是看上那位太太的屁股
沒事吧
早安
平井 早安
之前謝謝招待
妳老公狀態怎樣
又開始加班了
真讓人擔心啊
但是最近也戒菸了
喝酒也少了
只要住院過 就會注意身體的
這樣才會活得久
我老公因為平井住在旁邊 覺得很放心
我還不是醫生啊
今天放假嗎
是
今天在家
請好好讀書喔
好
喂 老公
抱歉 今天會晚點回家
因為有客戶 一定要我去接待
知道了
該不會 已經煮好晚餐了
還沒
不要喝太多喔
我沒事
醫生也這樣跟我說
拜拜
晚安
如果晚餐還沒吃的話
這個 要不要吃
但是
我煮太多了
老公也很晚回來
該怎麼說
那就不客氣了
之前吃過之後 就很喜歡太太的料理
謝謝
抱歉
那就這樣
那個
要不要一起吃飯
好吃
太太是這邊的人嗎
我是北方人
我也是
很北邊喔
青森
我是秋田
小學就到這邊來了
是喔
所以很像媽媽的料理
超棒
很像老家味道
合你口味吧 我很開心
這個更好吃
謝謝
抱歉還讓你洗碗
只是點小事
像這個洗碗
我老公
都不幫我洗
但是很會工作啊
每天都很晚回家
但是
我很擔心他身體
太太很寂寞吧
也不會
請住手 我要走了
我喜歡妳
請住手啊
住手
好軟
太太
怎樣啊
知道了
明天見喔
怎麼辦 他回來了
等等喔
這個
因為口渴了 所以去投販賣機
但是這樣騙他
要跟他說 在我家一起吃飯嗎
那個
老公回家了啊
歡迎回家
我口渴了
是的
太太我是平井
昨天的碗盤
謝謝招待
謝謝
不可以
我喜歡妳
平井先生 冷靜一點
太太很寂寞吧
我不寂寞
太太我喜歡妳
請冷靜
住手
我喜歡妳 住手啊
我喜歡太太妳
住手啊
不可以
超軟啊
住手
興奮嗎
我喜歡這身體
住手啊
住手
超漂亮喔
住手啊
住手
很敏感喔
不可以
住手
好漂亮喔
爽嗎
不爽啦
但是
好像興奮了
住手啊
住手
喜歡嗎
住手 不可以
讓我看看
住手啊
住手
要開始了喔
好香喔
住手
屁股好大
那邊不要舔啊
我全部都要舔
好濕喔
住手
好濕
爽嗎
住手啊
好濕
住手
摸看看
很濕喔
住手
為什麼濕了
不可以
太太興奮的表情 超漂亮
住手
也讓我爽吧
摸啊
好像可以吧
住手 很困擾的
住手
多舔一點
我好想要這樣
住手
這樣摸喔
插入了喔
我都要舔
這邊也要舔
那邊也要嗎
多爽一點吧
讓我看啊
這樣爽嗎
不行
好漂亮
住手啊
不要啊
爽了嗎
不可以
太太爽吧
很興奮吧
超爽喔
我喜歡妳
喜歡妳
我到家了
歡迎
我去煮飯
糟了
怎麼了 我忘記收衣服了
晚安
平井先生 晚安
身體好像變好了
沒有啦 這個嗎
因為檢查後 數字降低了 不要跟我太太說喔
沒事的 我不會說
抱歉
好棒 不要老公不在家 就過來
因為在的話 這樣就不能接吻了啊
不接吻也可以
太太也想要吧 所以開門
不是
被鄰居看見的話
很困擾的
接吻之後 我就走
很困擾
太太再來吧
舌頭伸出來
伸出來
我喜歡太太
如果被老公知道的話
夠了吧
給我口水吧
回家吧
給我吧
這樣我就走
真的嗎
夠了吧
再給我吧
很想要
住手
乳頭好敏感喔
好漂亮喔
好敏感
溫柔一點嗎
但是
這樣爽吧
好漂亮喔
看這邊
喜歡被舔還是被捏
喜歡這樣
翹高喔
不可以
濕了喔
都看見了喔
那邊
不要舔那邊 很髒
我這樣比較爽喔
摸啊
會被鄰居
都興奮了啊
多爽一點喔
舔啊
我也幫妳摸
這樣超爽
變怎樣了
變大了
舔吧
不行
舔了 我就回家
拜託了
再來
超爽喔
含深一點
深一點
受不了了 插入吧
可以吧
不可以
受不了了
不可以嗎
只能用嘴巴
那就用嘴巴吧
可以吧
用嘴巴舔吧
好爽喔
太太動吧
用手喔
要射了
射了喔 嘴巴張開
還是住手吧
這樣的話
會被老公發現
不要再來了
(三個月後)
出門了喔
慢走
合格了啊 恭喜
多虧了你們夫妻
我們沒幫上忙啊
你之前說了啊 我很適合當醫生
當然啊 你是救命恩人
之後 就有幹勁了
來慶祝吧
本周末
來我家 可以吧
謝謝
那個
戒菸吧
是啊
不可以瞞著太太吧
真厲害
當上醫生了
我的朋友裡面竟然有醫生 太棒了
哪有啊
之後會很辛苦
我會加油
我會幫你加油喔
有問題的話 也要請你幫我看看
搞不好我的人生 在那一天就結束了
工作也很順利
好像一個人拼命
日夜都在拼
整天忙碌
但是 因為那一件事情 讓我知道身體的極限
也不是放鬆
再也不那樣勞累身體
應該是這樣吧
搞不好這樣下去 就會昇天了
嚇到了吧
真的嗎
真棒
但是我要跟太太道歉
其實
沒勇氣說
再來一杯吧
抱歉
太太
我說謊了
我說過不再抽菸
其實還在抽
對不起
我真的會戒
太誇張了
但是好像喝太多了
沒事吧
喝多了
但是
不會再抽菸了
一定
我愛妳
好想要
我也來
受不了了
舔吧
想要嗎
好爽喔
這樣超爽
一直想這樣
這樣就可以了吧
超想要
好漂亮
有和老公做愛嗎
太太的身體超棒
超漂亮喔
會幫老公舔嗎
給我口水
太太的口水
好好吃
爽嗎
真受不了啊
一想到太太 就硬了
腳張開讓我看看
腳嗎 張開
手拿開
拿開
不可以合起來
多舔一點喔
不行啊
超濕喔
那邊不行啊
好害羞喔 弄髒了
也幫我舔吧
這樣超爽喔
超濕喔
不可以舔那邊
這樣爽吧
要插入嗎
想要嗎
自己說喔
插入吧
屁股翹高
來啊
不可以這麼激烈
這樣超爽喔
深一點嗎
超棒喔
這樣超爽
不行
超爽
這樣超爽喔
插入了 看著啊
好害羞
太太仔細看著喔
看著嗎
插入著啊
不行了
那邊不行了
插入了
這樣超爽喔
可以射吧
可以射嗎
多射一點
射到這邊喔
射了喔
吸光喔
老公要待在家吧
昨天喝多了
等一下就好了
我去買東西了
抱歉 不能陪妳
沒關係 好好休息吧
慢走喔 出門了
平井有女朋友了啊
真好
又抽了
抱歉
我的淫蕩慾望和秘密
老公卻不知道
森螢
平井信二