爸爸,饭还要吗
谢谢
帮我加吧
爸爸,请用吧  谢谢
对了
我朋友他们有孩子了
这样啊
怎么了,小雪  -没事
不要着急,你们俩
还很年轻的
好的
住在丈夫老家2年
有老爸和温柔的丈夫
无忧无虑的生活
不过, 这份温柔,太过了,也是我的烦恼
与丈夫造人做爱之后被父亲持续内射中出
(有坂深雪)
老公
那个
今天那个
排卵期吗
嗯
我知道了
晚上来做吧
老公
好舒服啊
我不行了,要射了
我洗澡了哦
小雪  爸爸
你还没睡觉啊
晚安
不要
你要干嘛啊
你没有满足吧
刚才的做爱
不要啊
你没有满足吧  不要
放开我啊
不要啊,爸爸,不要
果然
如我所料
不要
爸爸
不要,你干嘛啊
不要
爸爸
我会让你满足的
不要啊,不要啊
不要
不要,不要啊
不要啊
爸爸
爸爸,不要啊
不要啊
舒服吧,舒服吗
不要
舒服吧
不要,不要
不要啊
不要,唯独这个不要
不要,不要啊
好舒服啊,好舒服
你也很舒服吧
继续来操我吧
要射了
夹紧了,不错
舒服吧
不要,不要
我要射了
不要,不要啊
为什么啊
为什么要内射
你的小穴里面有我的
所有精液
还有最终结果
即使生了也不知道是谁
怎么这样
明明这么有感觉,明明一直在高潮
这件事你知道告诉他会发生什么
被我的爸爸威胁了
小雪,还要
好的
来吧谢谢
小雪
我在我也要一半
好
慢走
明明有感觉,明明一直在高潮
被爸爸
老公的爸爸做了那种事
我
不要靠近我
这么冷淡啊
当然的啊,你都做了那种事
但是
你没有告诉他
跟他的不一样啊
截然不同
不要
怎么了
手没有用力哦
感觉到了吧
兴奋了吧
小雪
对不对没有
不要啊
你很想要吧
想起了昨天
没有啊
爸爸
不要
爸爸,不要啊
怎么了啊
感觉到了吧
小雪
不要
不要啊
诚实点好
小雪
这样子不行的,爸爸
这要收尾了
我想要你
不要,不要
好厉害
爸爸
没有问题
你一直在忍耐吧
好厉害,好棒啊
不要
爸爸
那里不要啊
这么湿了,一直在忍耐吧
这么淫乱
明明就想要
高潮,高潮
高潮啊
来吧
好棒
快点
舔我的蛋
用力一点
用手
小雪我要射了
接住
爸爸
想我插你吧
今天不行
做爱必须要内射
不然没意义了
我
无法满足
下一个排卵日
你跟他做了之后,我会满足你
这里
还有嘴巴
小雪你的一切
都属于我
下一个排卵日
你跟他做了之后,我会满足你
我竟然是这样的女人,跟老公以外的人
而且还是他的父亲
小雪,在吗
去哪了
吸我的舌头
舌头伸出来
爸爸,好厉害
然后,到了下一个排卵日
舒服吗
好舒服啊
我不行了
我要射了
那个
我去
洗澡了好的我知道了
从他那里
过来了吗
是的
让我看看
爸爸
好害羞
手给我
不准放下
好的
来吧,别叫出声
会暴露的
那里不要啊,爸爸
爸爸
用我的肉棒高潮吧,不准哭
舒服吗
开心吗
爸爸
这里
想我舔对吧
不要让我说
好舒服啊
爸爸
好舒服
爸爸,来吧
高潮啊
高潮,高潮,高潮啊
我说了,要用肉棒高潮
来
不要,不要,不要
真是淫荡啊
我来帮你弄干净
这样子
他无法满足你的
好厉害
我要高潮了啊
高潮啊
很想要吧
忝
腰扭起来
好舒服啊
不要不要
想要吗
是的
让我看看
很好
很不错
让你爽够
爸爸
好舒服啊
不要,不要
小穴满满的
不要,不要啊
不要啊
高潮啊
舒服吗
里面好舒服
好舒服
不要,高潮
好舒服,好舒服啊,好厉害
不要啊
不要
高潮,高潮,高潮啊
很舒服是吧
你自己动
好舒服啊
不要啊
高潮,高潮啊
高潮
不要,好舒服
不要,不要
好舒服啊
不要,我要高潮了,高潮
还想要继续吧
给我吧
想要我的精液吧
好棒啊,我全都要
爸爸
高潮,高潮,不要
爸爸,高潮啊
我要射了哦
把爸爸的一切给我
我要跟爸爸一起高潮
很舒服吧
啊,我射了
来吧,继续
全部流出来
好厉害啊
这么多
小雪
要等他醒来之前
回去
好的
这天的做爱
比跟我老公做爱
要舒服上无数倍
我走了好的慢走
那天的做爱
在脑里挥之不去
怎么了
我们的约定
我知道的但是
我的身体,不由自主
只有今天下不为例
爸爸
爸爸,对不起啊
我啊
忍不住了
什么都别说
爸爸好舒服
舒服吗
很不错
屁股很不错
不行了
好舒服啊,不要
高潮,高潮,不要
淫荡的味道
继续舔我的阴蒂
爸爸,爸爸
来吧
真好吃啊
不要不要
还是这么淫荡啦给我
好舒服的
没事
给我忍住
很不错吧
好好
来爱我
爸爸,舒服吗
好舒服啊
爸爸
我想让爸爸更舒服
嗯,拜托了
没错,用力
再来
好舒服啊
继续来吧
好厉害啊
我们一起来吧
来吧,小穴过来
好厉害啊
我高潮啊,高潮,我要高潮了,爸爸
太棒了
小雪
不要,不要啊
不要,高潮啊
让我看看
好舒服啊
好舒服
爸爸会
不要,不要
我又要高潮了
那么
插进来
来吧
想要这个吧
进来
好
好厉害啊
好棒哦,爸爸  舒服吧
爸爸,好舒服
好棒哦,好舒服
不要啊
好舒服
高潮啊
高潮,高潮
舒服吗  -是的,好舒服
不要,不要
高潮
不要
对不起啊
明天再来做吧
没事
不要,不要,高潮啊
高潮
来吧,这边来
过来一点
自己动起来
好舒服啊
好舒服啊,爸爸
转过来,听到没
让我看你淫乱的表情
爸爸
高潮啊
不要
好厉害啊,这个
不要,不要,好舒服
不要,高潮,高潮啊
来吧
继续啊
高潮啊
不要,不要啊
又高潮了
高潮
转过来让我看
爸爸,好舒服
好舒服啊,肉棒,好舒服
不要高潮
爸爸也忍不住了
忍不住了
高潮,高潮
我高潮,不要
高潮啊
我可以射了吗
我想一起高潮
给我爸爸您的精液
好厉害,给我
射了
爸爸
我射了
谢谢了
小雪
跟他做爱没用的
这是最后一次哦
好的,我知道的
啊
小雪,今天
是的,就是做爱的日子
那就对了
那我先走了哦慢走