(Madona出品)
歡迎
你好
兩杯咖啡
(導演 升天shiro)
關係還是這麼好啊
托您的福
粘到東西了
拿掉了
謝謝
開始熱了
好熱啊
但是我喜歡夏天
是啊 妳喜歡夏天
久等了
好好喝啊
你們偶爾也晚上來吧
你喜歡紅酒吧
我們沒有晚上來過啊
是啊
下次來吧
我會等候的
真好喝啊
沏泡方式不同吧
(從後面把我弄壞吧)
(想侵犯人妻 後入式性交)
疼嗎
沒事吧
舒服嗎
很舒服
所以我還要
美緒
舒服就好
我……
太過溫柔的丈夫
要準備晚飯了
怎麼了
今天工作沒結束
之後還要開會
回去會很晚
是嗎
知道了 不要勉強
再見
晚上好
今天妳一個人嗎
他回來會晚
可以喝紅酒嗎
好的
這很好喝啊
那就好
妳看起來很鬱悶啊
覺得夫婦很難懂
是嗎
丈夫明明很溫柔
只是溫柔
偶爾像個男人強硬點也挺好的
這個問題嗎
對不起
我可能醉了
很奢侈吧
可能是我習慣他的溫柔了
太太
近籐先生
做什麼啊
請住手
太太
不行啊
不要啊
住手啊
太太
喜歡這樣吧
是不是
冷靜一下
拜託了
住手吧
太太
剛才高潮了吧
是吧
又高潮了吧
不要啊
拜託你住手
妳才不是這麼想的吧
緊緊地夾住了
都吃進去了
不行啊
近騰先生不行啊
近籐先生
我結婚了
太太
什麼感受
好美啊
我去了
太太有感覺了我知道的
去了
這樣不行啊
好厲害啊
我去了
忍不住了
要射了
那個
對不起
美緒
怎麼了 一臉鬱悶
沒事
是嗎
能給我倒杯咖啡嗎
妳泡的咖啡雖然好喝
但是近籐先生做的最好喝
是啊
完全不一樣
近籐先生
那個
昨天的事
我想道歉
沒事
我
一直
都想這樣
太太
叫我的名字 美緒
美緒
好舒服啊
近籐先生
好羞恥啊
我忍不住了
美緒
忍不住了
多讓我舔舔
不行了
近籐先生不行啊
我忍不住要去了
請享受吧
去了
變得更舒服吧
我去了
還要更舒服
美緒
再用力點
我要去了
去了
近籐先生
我們去洗澡吧
我好想做
永遠
我們下次去近籐的店裡喝酒吧
那裡也不錯
但是車站前新開了酒吧
我想去那裡
還開了這個嗎
雖然對不起近籐先生
但是還是去妳想去的地方吧
美緒
讓我進去
我也想要
馬上要開店了吧
那麼
我就用嘴做吧
好深啊
我還要
其實妳想要後入吧
但是我要忍者
美緒
舔舔這裡吧
過來這邊
美緒
我要妳幫我口交
屁股翹起來
拜託了
這樣嗎
就這樣舔
近籐先生
這樣的話
我會想要的
繼續吧
舒服嗎
美緒
可以乳交嗎
好厲害啊
拜託了
舒服嗎
嘴巴和這樣都舒服
好軟啊
我忍不住了
沒事的
射出來吧
可以嗎
好舒服啊
用手
這樣很舒服
要射了
射了
射了這麼多啊
謝謝
真的很舒服
我今天忍著
明天來我家
好好做
我走了
慢走
繼續脫
好舒服啊
好爽啊
太太
我還要
美緒
多舔舔
舒服嗎
很舒服
好喜歡
多這樣做做
去了
美緒
近籐先生
去了
好舒服啊
美緒 好舒服啊
舒服嗎
很軟
好舒服啊
還要嗎
還要
我還要
去了
還不進來嗎
還不行
好硬啊
摩擦摩擦
美緒
我忍不住了
進來吧
從後面
把我弄壞吧
我想再聽一次
從後面進來和我做愛
我去了
我還要
還想要
從後面
把我弄壞
要去了
還要
從後面插入
我去了
這樣好舒服啊
好舒服啊
怎麼了
我去了
用力插
快一點
要去了
去了
從後面做
用力插
一起高潮吧
我忍不住了
射你喜歡的地方
我的臉上
美緒
要射了
我要去了
美緒
近籐先生
請進
謝謝
奇怪
今天的咖啡有點不同
感覺到了嗎
是近籐先生給我的
果然不一樣
這樣的話就喝不了別的了
我也這麼想
(主演 君島美緒)
(導演 升天 shiro)