真抱歉
前辈 你说坐列车到那边去要多久来着？
大概3个小时吧
啊 我记得商谈是从18点开始吧
（里美尤利娅）
那我们会到得很早吧
可踩着点的话到时候手忙脚乱的也不好吧
也是呢
内村君要注意不要失礼了哦
是 我明白的
我在出版社工作已经两年了
今天因为有商谈安排 要和前辈一起出差
怎么了
不 没什么
真是的 你稳重点儿啊 又不是小孩子了
在去的路上 我会一直和前辈在一起
前辈
商谈9点就结束了吧
那之后坐车回去要3个小时 会很挤的吧
毕竟明天是周六 那也没办法啊
要是安排了住宿就好了啊
好了 别抱怨了 打起精神来
好的
前辈最近 好像提醒我事情提醒得挺多的呢
因为我就有这么担心你啊
好了走吧
说实在的 我真是心潮澎湃
（万万没想到 我居然会在出差时和一直憧憬的前辈在商务宾馆开同一间房）
要是能早点回去就好了呢
别说这些啦
可是..
喂 您好
请问没问题吗
那好吧
明日中午..
我明白了 那就麻烦您了
什么事啊？
今天对方商谈负责人的家里人遇到了意外
虽然没有受伤  但他必须亲自过去办一些手续
不过 必须在周一前谈好的吧
所以他们问我们明天行不行
明天？
这样啊
知道了
有空房吗
这一带正好明天有节日活动
是吗
那个 明天我会一个人好好搞定的
而且周围也有网咖 前辈就请一个人回去吧
你一个人怎么行啊 要是失礼了就麻烦了啊
我还真是不被信任啊
不过前辈先生那边没问题吗
他也有工作 没问题的
比起这个 得先去找好房间呢
前辈
这还是 不太好吧
有什么办法啊
前辈
住同一间房 始终还是不好啊
可是其他地方全都住满了啊
我没问题的 你也将就一下吧
我可以接个电话吗
好的
喂
对了 我今天不能回去了
那边延期了
好的
我先去洗个澡
不要吗
不 我只是觉得居然让前辈给我倒酒
今天已经没事儿了呢
干杯
怎么了啊
没什么
我只是在想 原来前辈也会露出这样的表情呢
你把我想成什么了啊
不 在我印象中是更正经一点 更严肃一点那种..
那只是在工作的时候啊
可你却不认真哦
惭愧惭愧
所以说 你在工作上的心态..
这句话我都听了三次了啊
你真是一点都不懂呢
我啊 是担心内村君你啊 明白吗
前辈 你好像喝多了点儿呢
没事吧
好了睡吧
内村君 你在干什么啊
不是的 对不起
那个 不是那样的 对不起
那个 我到底在干什么啊
不是那样的 真的 抱歉
前辈 对不起 抱歉
干什么
前辈 对不起
内村君 等等
前辈实在太美了 我忍不住就..
等等
你冷静一点
对不起
啊 对不起
你是 什么时候开始的啊
对不起
真的对不起
不要
不要 不要
不可以舔那里
对不起
已经可以了
你在听吗
前辈 对不起
不要 不要
真的对不起
干什么啊 不要啊
不要 我不要舔这个
啊 太爽了
干什么 只有这个不行啊
求你了 不要 不要
不要不要 不要再抠了
对不起
不要
内村君
啊 对不起
不要插进去啊
对不起
不要不要
啊 对不起
太爽了
啊 太爽了
啊 出来了
真的 很对不起
算了算了
去冲个澡吧
不 不用了
流了这么多汗 会感冒的哦
好的
前辈
我啊 已经两年没有像刚才那么舒服过了
您先生..
她好像 对我没什么兴趣了呢
前辈觉得舒服吗
好舒服
啊 好舒服 舒服
看这边
要出来了
可以哦
啊 前辈 要出来了
前辈
回东京后 也再像今天这样吗
不行 这种事就只有今天
为什么
我老公要调职了 所以今年我会辞职
这样 我们也就见不到了
而且彼此也会很煎熬吧
所以就到此为止吧
不过 至少今天还可以吧
可以再亲个嘴吗
再亲
好寂寞啊
从今以后 为了不输给前辈我一定会认真工作的
内村君 起来了
早上好
怎么了
前辈
我想要鸡鸡
舒服吗
舒服
啊 内村君
啊 要射了
啊 要高潮了
啊 高潮了
不要不要
啊 出来了
前辈
这是怎么了啊
好久不见了
我来参加朋友的婚礼 顺便就来看看你
都一年没见了呢
我听说了哦 你要当科长了吧
很能干嘛
能独当一面了呢
前辈曾经叫我要好好干啊
那就放心了
不过这么久了能再见面真是太好了呢
那下次再见了
拜拜