主演：美谷朱里
-早安
起得真早啊
你也不快一点不行吧
-啊 确实是
-就是啊
-不过还是先吃饭吧
-嗯
诶 今天下班之后
找个好地方去 如何
好呀
去哪好呢
有想吃什么吗
-吃什么好呢
-嗯 意大利菜之类的？
-好呀   -车站附近之类的？
啊 最近有个觉得不错的店
今天就去那边如何
嗯 不过人应该很多吧
啊 今天星期五
确实可能会人很多
想早点回家呀
早安
-今天也两夫妻一起上班啊
-嗯
感情真好   羡慕呀
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
不过啊
没办法早一点来吗
抱歉 下次会注意的
-不过部长
-嗯？
事情都按部就班的进行
不要啦
事情都按部就班？
这样的意思是
-这个月的业绩目标
都达成了吧？
可以啊
能业绩提高的话
迟到也可 早退也可
不过你不是吧
不管怎样
连我都来了不是吗
要比上司早上班的那种意识
已经没有了吗
抱歉
明明在员工之中结婚算很快的
没办法把那样的行动力
放到工作上吗
没在开玩笑的
还是说那个
因为积极的在造人
所以没办法早起之类？
部长这样不好啦
会构成性骚扰的喔
-现在那种事很麻烦的
-我现在只是在闲聊而已吧
只是问问是不是
有生小孩的打算而已啊
对我来说
难得能和入社的女生在一起
也是可以说的啊
比起那个 一直到结婚之前
都和同事保密是怎样
好了好了  工作吧
好吧也是
今天是星期五
接下来的
就喝酒的时候再说吧
你们也会去喝一杯吧
我对上司梅田先生
感到很无力
《被最讨厌的男人干到像要死去般地高潮》
JUY-843
美谷朱里
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
部长
我要搭最后一班电车回去
就先离开咯
是喔 那么回家小心
-好的谢谢 今天辛苦了
-辛苦了
那我们再到下一家喝吧
啊不了
我们两也都差不多到这边了
不好意思
在说什么啊
现在才刚要开始吧
再去一家的话
部长也会
赶不上最后一班电车吧
那种事没关系啦
错过最后一班电车的话
今晚就借住你们家吧
如何？  哈哈哈
走了喔
那个…为什么不拒绝啦
抱歉
不过那个啊
很难拒绝啊
而且我们确实
是瞒着大家在一起了
不过这也不是
需要和止司报告的事吧
真的很没礼貌
说的也是
你也有些不足的地方
好好做可以吗
好啦 我知道了
我会好好跟梅田先生说的
梅田先生就这样
擅自住下来了
好啦 抱歉啦
原谅我嘛
老公？
那个借一下浴室喔
今天造人了吗
啊不
再说这个的话
又要被当成性骚扰了
啊要回去了吗
不是 这才要去公司而已
打算整理一下
你来帮忙吧
-我也要？
-嗯
一定要今天吗
什么啊
喝酒想拒绝也没关系
但工作不能拒绝吧
是的 抱歉
那我先去准备一下
没差啦 只带包包就好
-走了
-是我知道了
因为最近成绩很差啊
都这样的时候了
-走了
-不好意思
有东西忘记带了
好的 稍等
-什么东西忘记了
-手机啦手机
应该什么都没有吧
很快就好了啦
忘记真是糟糕
什么都没有吧
不好意思啊
硬是要一起去喝酒
啊真是没礼貌
太没品的人
会被女人讨厌的吧
知道的话
改变一下怎么样
突然命令
周末要上班之类的也是
也让人讨厌
就是想让人讨厌啊
反正我就是
性骚扰又滥用职权
服从上司是部下的工作吧
不喜欢的话
就赶快辞掉工作吧
造造人之类的如何
我不想说那种事
不是很没礼貌吗
部长
你干什么
别过来
欲求不满是吧..
想做那种事啊
你给我适可而止..
说的不行 不行
讨厌
超讨厌
放开我
请回去吧
等等 住手
住手 住...
讨厌
不要怎样
给我适可而止啊
别开玩笑了
不要 不要
有那么讨厌吗
讨厌 超讨厌
就算那么讨厌
-没办法吧
-等等 你在干嘛
女人啊
不行 住手
住手
兴奋了吧
不
老公还在公司喔
机会难得
一起开心一下啊
喜欢那种事吧
等等 讨厌
在干嘛 在干嘛啊
不要 不要
我不要...
讨厌
好了 接受吧
好了
要吐了喔
难得我都这样做了呀
你给我适可而止
等等
你觉得开玩笑
会做这样的事吗
不要
看光光了哦..
下流  讨厌
不要
住手 等等
跟你老公有什么不一样吗
-怎样？
-下流 真的很下流
他不会做这样的事吗
真的给我放开喔
要叫警察了喔
放开 放开我
-好恶心 快放开
-可以喔
警察没来喔  叫啊
说鼻子里面也被舔了
放开 放开
说身体全都被舔了啊
恶心 恶心
啊那个不行
等等 住手
声音很淫荡呢
其实喜欢这样吧
怎么可能
住手 快住手
-这里对吧
-住手啊
不要装酷了
很开心对吧
适可而止吧
放开我
有点咸呀
别过来 别过来
不要过来
在家里都在那里弄小穴啊
哪里啊
放开我
适可而止吧
放开 快放开
等等你在干嘛 快住手
-张开了喔
-适可而止啊
你给我适可而止啊
等等
你看这是什么
你看啊
-放开我 放开
-看这手指
嘴上说不要不要
小穴还不是湿了
嗯？我说得对吧
-我说得对吧
-没品
回去 快回去
快回去
好痛
好脏 住手
回去了
放开 放开
不要 不要
要去了
还没喔
不要 不要
放开 不要 不要…
不要 住手
放开
-这是什么
-不是的
你看这是什么啊
-这是什么
-不是的
我在问你 说这是什么啊
下流
住手
什么啊这个
你也尝尝吧
下流 无法相信
什么东西没办法相信
别过来
什么啊
没办法相信自己也兴奋了吗
不要过来
等等干嘛
放开
真的要叫警察了喔
快放开
全部都说明啊
就说嘴上说不要
却还是兴奋了如何
-如何了
-不要
好脏 不要
放开
多看一点
多看这边一点啊
糟糕 真是超美的
下流
住手
到太深想吐了啊？
和老公不会做这种事啊？
这种事之类的
住手
-很开心的表情啊
-不要
-来这边吧
-放开
-看你的表情
-讨厌啊
好吃对吧 住手住手
好吃对吧
下流
别过来 别过来
真的觉得很下流吗
用这种淫荡的声音
住手住手
没办法啊
这也算是问题吗
和你老公比起来如何
放开放开 不要不要
不要不要 等等
真的不要吗？
不要 快放开我
不要不要
湿湿滑滑的啊
你看
这样动的话会插进去喔
你看 张开了
你看 不要
这姿势很好喔
很淫荡啊你看
你看这边
这里
进去了
进去咯
不用花什么力气
你看 插到这么深了
什么嘛 这小穴
又湿润又张开着喔
如何 看得到吗
噗滋噗磁的喔
放开 真的下流
就这样反覆来喔
不要
拿出去 拿出去
放开
也用这种姿势进去了啊
你看
放开放开
在夹着咯 小穴在夹着肉棒..
好了好了
这里啊这里
真好
-也从后面来吧
-不要 不要
不要啊
放开 放开我
真合适
够了
拒绝什么
难受吗
最讨厌 最讨厌了
进去咯
进去了喔
放开 快放开
放开啊
告诉你老公吧
上咯
有那么不一样吗
我也可以啊
也看看我啊
看看我啊
最讨厌了 快放开我
是啊 最讨厌了啊
和那样最讨厌的人做了啊
要射咯
啊射了
真的是最烂的男人
下流
最厌恶了
最烂也没关系
下周还是乖乖来上班啊
-那个谁
-是
-知道大原社长吧
-嗯 当然
好像要修正什么的
你现在去看看吧
是 知道了
-啊你  -嗯？
-你和他一起去看看吧
-我也去吗？
-嗯难得的机会去露个脸吧
我知道了
-那我们去咯
-嗯
加油喔
社长虽然有些
需要注意的地方
-也不是什么坏人啦
-是
-那就交给你们咯
-是 -知道了
走咯 走咯
没有和老公说吗
说不出口对吧
被讨厌的男人的肉棒插了之后
还高潮了呢..
真的是很下流
脱吧
你懂的吧
其实我从最开始
就想对你乱来了喔
虽然被你老公抢走了
再增加假日出勤
也没关系吗
真的很下流
好了快给我看吧
裸体
选了这种款式啊
-喜欢这样的吧
-住手啊
一边下流下流的说
一边还是乖乖的
按照我说的做了嘛
都发抖起来了  嗯？
-才没有
-是吗
住手
想在公司做这种事吧
还是说
有在公司
做偷偷摸摸的事的经验了
让我看看里面
下流 直下流
下流什么的烦死了
下流
好了 想做了吧..
动起来了嘛
舌头伸过来啊
舔乳头吧
乳头
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
可以了 吃吧
一边看着这边
看着我的脸
最厌恶了 什么东西
看这
真好
这边都鼓起来咯
不用客气了
动起来啊
从头到尾整个啊
从下面往上舔
从更下面啦
好吃吗
怎么可能
好好做啊
给我动起来
那个啊 再更深一点吧
对 知道了吧
再做得更激烈一点吧
接下来就用下面来吧
啊要射了
剩下的也吸一吸吧
继续啊
别停啊
手扶着那边
等等 不要
可以了吧
住手 放开我
可以吗 这样可以吗
不不…不要
为什么要做这种事
不知道吗  嗯？
只有像那样做爱
有点不够吧
等等 住手住手
完全兴奋了嘛 你看
才没有兴奋
好咯 要夹紧咯..
不要 不要…
放开我放开我
我来弄吧如何
不…不要
这里
这种时候应该要说
再多弄一点才对吧
不能太大声喔
他就在那边
再激烈搅动一下如何..
-你看 停不下来
-不要…
在干嘛 你在干嘛
虽然有点恶心
不要
你有说什么吗 嗯？
要高潮了
变得喜欢肉棒了吧 嗯？
才不是
才没有高潮…高潮了
高潮…
虽然好像没有发烧
今天还是休息吧
部长那边我再去说
抱歉
有什么想要的东西吗
我回家的时候去买
-嗯 没关系
-好吧
那我就出门咯
路上小心
对不起
-早安
那个你老婆不舒服吗？
有事情找她
啊是的 不好意思
-好吧身体不舒服也没办法
-嗯
-那个有事跟你说
-是？
-之前叫你去拿的东西
-今天就我来吧
-这样啊
-可以的话我也一起吧
-没问题的我自己去就好
不偶尔露个脸也不行啊
-那就麻烦了
-那之后的事情交给你们
是
怎么啦
公司那边请假了..
然后联络我了..
爱上我了吗
怎么可能
最讨厌了
那就好
讨厌的样子
比较让人兴奋对吧
下流
彼此彼此吧
换你来
很舒服喔
整个鼓起来了
怎么啦
喜欢我的肉棒吗
最讨厌了啊
讨厌
最讨厌了
吃我的肉棒之后
小穴也要吧
让我看吧
高潮
高潮…高潮
高潮了
自己放进去吧
忍不住了啊？
进去咯
高潮了
我的肉棒如何啊
怎么样啊
讨厌…讨厌
真好 让我更兴奋了
下流下流
高潮…高潮了
高潮...了
高潮了
不要
讨厌讨厌 最讨厌
高...潮了
不要
如何啊  兴奋喔
讨厌...讨厌
最讨厌了
最讨厌 最讨厌...
要射咯
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
会听讨厌的男人说的话吧
嘴巴张开
就这样保持嘴张开
还有剩喔
你能做这个吗
是 我也麻烦您了
就这样
我和最讨厌的男人保持着这种关系
就只是为了性欲而做的
我被自己给困住了