前國家游泳選手  遙小姐
30歲新鮮的人妻  寫實的紀錄片
現在出去了
現在要出來了唷
啊不好意思
-你好-妳好初次見面
-拜託你了
-也拜託了
-這個要上鎖嗎
-那個再麻煩了
-那麼請進-謝謝
-坐電車嗎-是喔
-很擁擠嗎-還好呢
-這樣呀
-拜託了-相當美麗呢
請進  這邊坐下
很可愛呢
沒人這樣說過嗎
沒人說過
-會緊張嗎-有點呢
-是喔
-已經結婚了呢-嗯
結婚了多久呢
-到今年要邁入第四年了
-幾歲結的呢
現年30歲
大概是26歲的時候
-結婚生活如何
-要怎麼說呢
因為還沒有孩子
所以也不怎麼樣的忙
-很輕鬆齁
-都是孩子生了才開始忙呢
那之前應該都不會很忙的
這樣呀
-喝茶可以嗎-謝謝
-不好意思-相當好喝的茶
好喝嗎
是真的覺得好喝嗎
做人家的老婆
平常都會做些什麼呢
-普通的時候嗎都是去打工
-什麼樣的工作呢
那個就是...在車站裡面
-有看過在販賣果汁的嗎
-是那個嗎
-就是在月台上
-是是是
--罐頭果汁嗎
-就是現榨果汁
-很努力呢-努力嗎
-這工作很長時間了嗎
-是呢已經從事了兩年左右了呢
-相當長的時間呢
-可以齁-嗯
-喝茶可以吧
-可以平常都喝果汁
那個喝果汁不會胖嗎
那樣的..該怎麼說呢
-不是甜果汁是鮮榨應該不會吧
-沒有意義的問答呢
老公是怎麼樣的一個人呢
-老公就是一個很普通的人
-很普通的人嗎
-是說很多地方都有相同的人嗎
-就是這種感覺
-那從事什麼樣的工作呢
-工作嗎那個...
-原本是從事事務職的工作
-就醫班上班族的工作呢-是
-現在換成管理職的工作-嗯
變得比較注重外在
--因為在上位的管理者
-這樣呀這種感覺嗎
-這種感覺嗎
-還要再多一點-原來如此呀
這樣一回事呀
那個哪裡跟老公認識的呢
我原本也是跟老公同一間
公司的事務工作
-因為事務的工作經常接觸
-那樣認識的呀
那麼繼續說呀
-就很平常的喜歡一個人
-沒有特別要求條件-這樣呀
-那個太太好像有做什麼的運動
-就是游泳-游泳呀
-游泳也有相當長的時間齁
-是呀從小就開始練習
-學校社團的游泳部
-真的是年紀很小就開始呢
-大致上-有參加什麼的比賽嗎
-經常會參加
有得到全國第一名之類的嗎
-這倒是沒有-沒有呀
-這樣呀
-今天呢
-是為了什麼來這裡呢
-為了什麼呢
是為了做愛而來的嗎
不自覺的就
-真的是不自覺地來了嗎
-真的
算了我知道了  那麼
就是拍攝成人片嘛
我們想確認太太妳好色的程度
首先先讓我們看一下妳的身體
-嗯-可以嗎
-是脫掉衣服嗎-是的
-不脫沒辦法開始呢
-說的也是
脫了才能進行
那就麻煩妳了
-诶是上衣跟褲子嗎
-沒錯就是上衣跟褲子
-該不會就正式拍了吧
-今天只是採訪還不會開始拍
去那邊站著開始脫好嗎
-那邊不行嗎
-有綠葉的地方比較好
經常穿牛仔褲嗎
從結婚以後才開始穿
那裏就很好喔
那麼由上面開始脫吧
-有跟老公說妳要去哪嗎
-並沒有-真的嗎-是的
怎麼不說我去拍成人片
然後跟很多人來做愛
-沒有說-為什麼不說呢
-那肯定是反對的呀-也是啦
妳的身材亂勻稱的呢
沒這樣嗎
手可以放下來嗎
-感覺如何呢
-問我感覺我也不知
可以開始脫褲子嗎
-要不要坐著脫-沒事的
-這樣呀
-好漂亮的屁股
讓我忍不住多拍
請轉一圈
接下來要脫什麼呢
哪個先都可以的
還剩妹妹遮著呢
反正到頭來還是要給人看的
手可以放下來別遮嗎
-太太的性感帶呢-不知道
-平常都沒有自慰嗎
為了要知道太太妳的性感帶
需要親自試試
-這是什麼呢-轉圈圈的東西
-為什麼要用這個-雙手抱頭
感覺如何呢
爽嗎應該很爽齁
知道我在做啥齁
相當爽吧
感覺妳相當好色呢
沒這樣的事嗎
接下來趴下來屁股朝向我
這樣有什麼感覺呢
再轉過來面向我
-現在什麼再弄妳的乳頭呢
-遙控器-告訴我感覺如何呢
告訴我
爽嗎
現在想了解內褲裡面變成怎麼樣了
怎麼了呢
手伸出來讓我們看
都溼稠稠的了光是用道具
讓妳溼成這樣不是嗎
換這個試試
告訴我妳有什麼感覺
面相攝影機說我現在在弄哪裡
-乳頭都站起來了
-爽嗎爽齁
-爽就要說出來-很爽
還要我弄哪裡要說出來
那麼要脫內褲才能弄了
想要我碰妳哪裡
腳沒打開沒法弄呀
腳還要打開點
爽嗎
-想去嗎--嗯
-只是嗯誰會知道-想要去
-這樣弄很爽嗎-很爽
去了去了去了
有去了嗎
還沒去呢
-真的沒去嗎-真的沒去
要從後面嗎
-有去了嗎
-還是沒有-請讓我高潮
請讓我高潮
-去了去了去了
-不自己弄怎麼會知道哪裡最爽
-覺得如何
很害羞但很爽
-好爽去了去了
-清楚知道太太是非常好色
-可是沒有高潮呢-想要高潮齁
先暫時裸體著吧
-換個場所再拜託了
-也拜託你了
-如何呢
-剛剛有點被嚇了一跳
-為什被嚇一跳-種種事情
-不是沒有高潮齁
-完全沒察覺呢-是嗎
-還以為妳高潮了呢
大概下次就會回答我了
總之過來看看覺得要做什麼呢
-走到盡頭進門嗎
-很令人期待喔-真的嗎
-其實是個陷阱-好怕你先走
-沒事只是剛剛沒有去呢
-大概開門就會高潮喔-有這回事
-去看看吧
去看看吧
可以喔打開看看
-可以這樣進去嗎
-沒事的進去吧
什麼什麼什麼
等下...這個人是誰呢
等下
為什麼下面已經那麼溼了
乳頭也都站起來了
去了去了去了
很淫蕩的味道
我來確認妳那裏是否很爽
好棒的屁股
往屁眼前方插都已溼稠稠了喔
不行不行要去了
去了去了
別這樣弄
要去了
想要我的大屌嗎
會讓妳妹妹很爽的喔
-想要我插入嗎太太
-拜託你了
溼稠稠的
可以嗎老公以外的大屌
-想要高潮
-想要我哪裡讓妳高潮呢
-拜託你用大屌讓我高潮
-用我ˋ的大屌嗎
-哪個呢
-拜託你用大屌讓我妹妹去吧
沒有大屌應該無法高潮吧
-已經去了 去了去了
-已經不需要大屌了呀
-哪裡呢-拜託了
-請放進去
-才不放進去
-我想高潮
-這個妹妹是妳老公的吧
好爽去了去了
拜託你了好爽
要要高潮
-去了去了去了去了
-這樣還不夠-先幫妳穿上
-稍微打開點
-已經不行了
去了去了去了
請讓我高潮
想去想去想去
請把大屌放進來
-弄那麼久都沒去-不奇怪嗎
-好騷的味道
去了想去好爽
-去了去了去了
-想去齁
-不說我就不弄妳
-拜託讓我高潮
應該是不需要大屌
只要能去什麼都可以
-想要用大屌高潮
-高潮了 就不插入大屌了
去了去了
去了去了去了
好厲害的水聲
-就這樣讓我高潮-不行
-剛剛這太太說了想要高潮
-欺騙我最好道歉
-抱歉快讓我高潮好想高潮
想去就這樣讓我高潮吧
要去了去了去了
放進來啦
-想要你大屌放進來
-有老公了還要我插入
-沒事的已經忍不住了
-什麼沒事-想高潮不奇怪呀
非常的爽去了去了
-想高潮好爽-我的大屌
-就是你的大屌
就這樣插入
-好好享受吧
-真的超級爽的
去了去了去了
去了去了好爽
好爽呀
去了去了去了
去了
拜託你繼續
去了去了
-太太今天可以回去了
-今天是為什麼來-今天...
為何是因為
老公的大屌讓妳不滿足嗎
-想要去-就這樣去了吧
好爽好爽去了
去了去了
好厲害去了去了
好舒服呀就是那裡
-從後面插入-快射的感覺
別這麼說
-好爽呀-爽齁
要去了去了去了
-老公會發現喔-無所謂
-因為你的大屌讓我爽死
好厲害裡面真爽
去了去了去了去了
去了去了
-好爽好爽好爽
-那麼喜歡我的屌真好色
好爽好爽要去了
好爽
-我的大屌讓妳爽嗎
-再往裡面插
還要插更裡面才更爽
真的去了唷
去了去...去了去了
如何呢
-有高潮嗎
爽齁-還要更多吧
-爽吧-好爽
真的又要去了
-想要我怎麼做
-繼續用大屌插我
好爽去了去了
好爽好爽去了去了去了
真的好爽去了好幾次
去了好爽
去了去了去了
-老公怎麼辦
-我也不知道
去了去了去了
好爽呀
去了去了
去了
去了去了去了
變得很奇怪
-去了-不是說
不用大屌也可以嗎-忍耐
不行去了去了
去了
去了去了去了
還好嗎
所以還沒有去嗎
剛剛插入了
轉過來讓我看一下背後
-今天穿了喜歡的泳衣來做愛了嗎
-不是那樣的
-剛剛做愛如何-非常之棒
-跟丈夫比起來-完全的不同
今天太太回去還吃飯嗎
這樣呀肚子很飽了
也是  可以轉側面嗎
裡面還有穿嗎
轉向後面
太太請轉正面
難道說妳對這樣也有感覺
應該不會吧
太太妳看一下幫妳準備道具
可以放進去看看
-這個道具很多嗎
-還非常之多
玩具屌有順利抽送嗎
抽送可以再快一點
-跟剛剛的大屌比起來如何
-都很舒服-一個是玩具呢
這叫聲是去了嗎
有去要說清楚啦
去了去了
-抱歉-所以現在想要大屌嗎
做妳喜歡的事吧
要射了
-怎麼了太太-剛剛的
只要高潮不要大屌也可以
繼續吧]
要不要坐上去舔呢
又要射了
射了也可以嗎
-要射了
-去了去了
-到現在為止如何-現在為止嗎
-剛剛那個男人量較少
-被幹與自慰感覺不一樣吧
做完之後有很多的感想
-覺得今天有什麼感受嗎
-那個最初再採訪的時候
-那時候還會顧慮老公的想法
-是是-現在則已經不在乎了
就是像男優呢麼強而有力的人
和自己喜歡的人那麼冷淡
巷我是運動選手充滿活力
無法再忍受這樣的事情
-剛剛早上的會不會過於激烈呢
-剛剛好-那請期待接下來的男優
看妳超開心的表情
那我們走吧
-很期待嗎-是-那麼開門了-好
剛剛不是還在一起嗎-又來了
我知道了  過來這邊
可以照鏡子把衣服脫掉嗎
-這件內衣很厲害呢
-下面也脫
現在屁股上還穿了褲襪呀
-好害羞第一次穿
-太太看著鏡子慢慢後退
-那是什麼-可以看喔
-是怎麼回事
-有點可怕-去吧
-討厭有點恐怖
為什麼要這種感覺
跟剛剛突然抱住我是一樣的
-拜託妳去看看拜託了
-討厭
-不厲害嗎-很厲害
稍微摸摸看吧
-請摸摸看-我才不摸呢
為何
-也不知道是誰呢
-妳就摸摸看吧
討厭嗎
再靠近一點
現在是什麼感覺呢
怎麼了
太太妳也摸摸看呀
認真地摸摸
-這個屌如何  不說我不知道
很大-很大吧
-硬嗎-很硬-
-太太正面靠上去-沒事的
-怎麼了-覺得奇怪的感覺
太太覺得如何
因為不知道的大屌無法喜歡嗎
嗯
-還是有點興奮吧-一點點
-想插入了嗎-想插入了
-想就要說出來
-不知道臉-很奇怪吧
讓什麼都不知大屌想插入
妳真是個變態的太太
.-好像無論如何都想插入-好
-想要插入嗎
是個好色的太太呢
大屌碰到妳了
妳的乳頭也立起來了
好敏感的身體呢
這樣會爽齁
這邊也要親
這裡嗎  哪裡
不行不行要去了去了
-這邊沒放進去是不行了
-不行
-這樣呢-很爽
去了
稍微彎腰讓我的手好好探索妳的小穴吧
這裡嗎  這樣
手撐好
去了去了去了
還想要我搗更裡面嗎
馬上就擺出淫蕩的姿勢了
攝影機別那麼近拍
好害羞的
-只要手指就好嗎
-我要大屌
-沒說清楚誰知道呢
-想要大屌插入
想要你將大屌放進來
去了去了
去了去了去了去了
-那麼大屌插入吧
-好好看著自己很污的臉
讓我看妳淫蕩的樣子
去了去了
去了去了去了
-聽到妳的水聲跟臉是相當舒服吧
很爽-跟之前假陽具比起來-那當然
-還要更裡面撞
-自己要說不燃怎麼會知-撞大力點
太太不妙了射了
-因為抽動太快-抱歉
-抱歉可以幫我舔乾淨嗎
-應該還想要吧 -我是性慾很強的人
-要我再插入嗎-嗯
讓我高潮好厲害
去了去了又去了
去了到最裡面好爽
過來這邊吧
真的好爽
-坐下來這裡嗎
-很爽
-我來舔一下
-不行不行未去了
不行不行
再來插入吧
去了去了去了
去了
爽齁
好爽去了
-爽嗎-爽喔
怎麼樣可以吧
去了去了去了
再來床上幹
好爽去了去了
好爽去了
-這樣呢-好爽
屁股翹高
-好爽-爽齁
-可以壯大力點-爽嗎
接下來換妳騎上來
抽快一點
-去了-換姿勢
側睡
好爽好爽
去了好爽去了去了
-去了-腳打開
不要嗎
討厭嗎自己弄弄看吧
不是這樣
試著用腳夾著
-哪一個比較爽
-還是活大屌比較好
想要大屌插入
去了也沒大屌爽
要去了
去了去了
-還是喜歡大屌呢
-那還用說
還是大屌舒服
要去了去了
-還是大屌舒服齁
-去了去了去了
撞大力點
去了去了去了
-可以嗎-已經去過頭了
-去了去了
-想要一起去嗎-想喔去了
-那我射多一點 要射了
去了去了
-如何呢-好爽呀
-有高潮嗎
-太太用一下吧-謝謝
-可以稍微休息一下-可以嗎
-已經拍完了當然可以