平凡的日常
普通的早晨，和往常一样做早饭
亲爱的，要迟到了哦
那我出发了
像往常一样送走老公，关上门
从这开始才是真正的我
不好意思，我来晚了
太晚了，不能按时来吗
不好意思，有点堵车
和你老公吵架了
不是老公哦
这样的话，不会是？
难道你出轨了
我只是想玩玩，对方认真了
所以我男人才很麻烦
欢迎光临  -请给我咖啡
我明白了
还是不要出轨，要是被老公发现
要是被老公发现就没资格玩了
家务都做的很完美
我是因为做好主妇了
才能出轨的哦
怎么回事
你对现在的生活满意吗
还好
骗子
家务做的那么好
全是因为我出轨了
完全无法理解
对于你来说太难了
我不想理解，因为是出轨哦
稍等一下
不好意思
我想去这里
就在那边哦
谢谢
老公，今天晚上我可以出去吗
可以哦
那些都是必然的吧
必然的
谁啊
你好，不好意思
谢谢，我给你介绍我老婆
我只是过来打个招呼
这个是新搬来的邻居
不好意思，打扰了，欸
昨天的
怎么了，昨天他迷路了
昨天帮了我
我不会看地图
是这样啊，请，这里有点心
谢谢
我妻子在家等着，我回去了
以后就是邻居了
有什么事尽管说
是吧
是的，不要客气，向你老婆问好
不好意思
来吧，这边哦
欢迎光临
啊，是你啊
邻居啊
你们两个认识
差不多
差不多该回去了
突然相见他了
谁啊
你明白的吧，他哦
算了吧，那样的
我去打个电话
还能回去吧
嗯，最后的班车
喂，在哪里呢
那个帅哥给你了
给我
你偶尔也享受一下吧
等下
她走了吗
是的，麻烦结账
对了，一起回家吧
正好也要打烊了
不用，没事，我一个人能回去
但是晚上很危险的
不用，真的没事
我一个人回去
这样啊
老公
不好意思昨天回来晚了
喝多了
昨天在朋友家睡了
昨天她打过电话了   -没事哦
我没有去朋友家
对老公说谎的我
有一点愧疚
快递吗，我去拿
打扰了
怎么了
啊，是你啊，怎么了
老婆做多了，合不合胃口
谢谢你，哇，看起来很好吃
可以的话一起喝一点吧
我一会儿有工作，下次吧
趁热吃吧
昨天过分了哦
但是谢谢
电话，怎么样啊
怎么样
什么都没发生吗
我还是做不了
从以前就这样
一直很正直
要是真的和梦中那样的幸福的老公的话
就没有出轨了
你真的对现在的生活满足吗
恋爱的话就能笑着洗老公的内裤了
因为这样所以没必要让老公知道
你没有被老公需要过吧
做爱吗
为了幸福的家庭
去看一下那个帅哥吧
我没有对老公说过呢
要射和老公说了，没事吗
只是确认自己的心情就行哦
这样的话就没必要说了
只要老公回来的时候在家就行
人生可能会变化
不要啊
不好意思，还是准备时间
是你
不好意思，还没好吧
没事哦，很快就准备好了
那个…我还是回去吧
等一下
喝多了吗
没有
好舒服啊
好舒服啊，高潮高潮
好舒服啊，高潮，高潮了
高潮
高潮，高潮，高潮
又高潮，高潮高潮
好舒服啊
高潮，高潮，高潮
要射了
射了
后悔了吗
我也有家庭
不想毁掉你的家庭
想把一切都抛弃的开心，和想跑掉的痛苦
这个时候第一次感受到了
现在我感觉到了另一个我不知道的自己
真好啊
你知道，它为什么开花吗
只是为了产种，你发生什么事
就是这个吗
怎么了，你今天好像很高兴
怎么了
没事，你偶尔也灌溉下我吧
不是每天
我去哦
不是吧
是你啊，请进
不好意思
是你啊
上次我说喜欢这个
今天给送来了哦
谢谢你  -没事
你等我一下可以吗
出汗了，我去洗个澡
很快就出来
请坐请坐
你给他上一壶茶
前些天我还是不会出轨的女人
现在成为一个出轨的女人了
老婆
沐浴露在哪里
洗脸台下面哦
今天先回去了
明天再来
我等你
去哪了
我好想你
好舒服
太爽了
爽吗
超级爽
下面也舔
好舒服啊
再快一点
这样就要射了
要射了
刚射的又这么硬了
如果是你的话，我可以一直硬
好舒服啊
怎么样
好舒服
不要
要高潮
高潮，高潮
我不行了
那时候想起朋友的话
现在终于理解了
带着阳光的余温的夏天
我沉浸在了爱的海洋
我好怕
相信我
这是什么？
高潮，高潮
高潮，高潮，高潮
当做是我的舔吧
好舒服，好舒服啊
不要，又高潮了
高潮，高潮，高潮
继续
我明白了
不要，高潮
高潮，可以高潮吗
不是因为喝酒
因为他，我变得胆子大了
好喝吗
老婆
怎么了，老公
你白天干嘛呢
打扫卫生，洗衣服
最近好像很开心
做饭很有趣
我觉得能和这样的你结婚
真的太好了
平凡其实很难的
老公，谢谢
那我出门了哦
是谁来决定相遇的顺序的
要是比老公先遇到他
回事同样的命运吗
久等了
没有
有事吗
果然
我不想破坏你的家庭
我只是想玩一玩
我很过分吧
要是不说就好了
一直这样持续下去
很难
那就一直这样持续下去吧
渐行渐远的脚步声
想要挽留他
想把一切都抛弃的自己，非常害怕
默默的送走了他
拜托了，继续下去吧
好舒服啊
好舒服
走
好硬
这样吗
好舒服
好舒服啊
不要
高潮，高潮
好舒服啊
有高潮，高潮
高潮，高潮
我忍不住了
超级爽
我也想舔了
不要，不要，高潮，高潮
高潮，高潮
好舒服啊
好舒服
那里好舒服啊
高潮，高潮
高潮
好舒服啊
好舒服
高潮，高潮
要高潮了
高潮
好舒服
要高潮了，高潮，高潮
好舒服啊
超级爽
好舒服，高潮高潮
我要射了
射吧
射出来吧
射了哦
射了
这就像是沼泽一样
越挣扎越陷得深
绝对回不到原来的地方
很普通的一样
普通的早晨
亲爱的，迟到了哦
那我走了哦
那我走了
慢走
从这里开始
老公不知道的
这就是我白天的样子