來了
我回來了
-沒事吧　　-好累唷
你醉了
我喜歡小孩子
你說什麼啊　快進來
-我沒事　　-沒事吧
沒事
老公　沒事吧
老公已經進新公司
一年了
老公原本待的是普通公司
為了拿到高薪
就跳到現在的大公司
被老公上司侵犯7天後
我失去理性
老公的工作
比以前更忙了
但我還是
一直相信他
老公？
喂
我現在要帶部長
回家繼續喝
為什麼？多久到？
大概
二十分鐘後到
好開心唷
應酬超累的
部長
老公　你每天都應酬
沒事吧
你這樣我好寂寞唷
抱歉　太太
-走吧　　-我沒事
我回來了
來吧
沒事吧
部長　來喝吧
這我妻子
這位是
澤木部長
是挖角我的人
對吧
妳好
老公受你照顧了
走吧　部長
沒事吧
我沒事
帶他去睡覺吧
-抱歉　　-振作點
-我沒事　　-走吧
抱歉
我才抱歉
他沒說要在外面吃嗎？
他常常沒有講
太太
喝個茶吧
我收一收
抱歉
原本打算是火鍋？
對啊
我老家在北海道
小時候也愛吃火鍋
這樣啊
我老公也挺愛吃的
妳真是位好太太
我沒什麼幫上忙的
沒這回事
老公
一直忙於工作
沒事吧
好擔心
我又幫不上忙
應酬就是這樣
但是怎麼說呢
他可能剛進公司
所以
努力過頭了
這樣啊
不用擔心
我會好好看著他的
真的？
不可以
妳沒關係嗎？
我可是部長
可是
不用怕
交給我
我看到妳
這麼溫柔
就無法
放著妳不管
不可以
太太
很寂寞吧
寂寞吧
-不是的　　-我也很寂寞
對吧
很寂寞吧
-對吧　　-不可以
沒問題
交給我
不可以
來吧　太太
很寂寞吧
不可以
對吧
-想要吧　　-不可以
交給我
我是他的上司
不可以
不用怕
沒問題
交給我
很寂寞吧
想要吧
不可以
太棒了
很爽吧
想要吧
不可以
興奮吧
交給我
全都交給我
不可以
爽吧
好溼唷
不可以
爽吧
想要吧
不可以
興奮吧
好美
好溼唷
不可以
好美
如何？
不可以
爽吧
-不可以　　-都這麼溼了
不可以
好溼唷
爽吧
不可以
伸舌頭
快點
對
想要吧
對吧　很寂寞吧
不是的
來吧
好爽唷
好爽
如何？
爽吧
對吧
不可以
來吧
交給我
不可以
爽吧
腰在動唷
不可以
爽吧
妳看這麼溼了
來吧
不可以
想要吧
妳看
好溼唷
不可以
這樣呢？
-不可以　　-爽吧
想要吧
不可以
爽吧
-想要吧　　-不可以
真的不可以
快舔
不可以
自己摸
爽吧
想要吧
都溼了
好爽
太色了
不可以
爽吧
-不可以　　-好爽
好爽
再來
不可以
爽吧
再來
-妳在動唷　　-不是的
妳看
好爽
爽吧
不可以
快動啊
爽吧
好爽
怎啦？
不可以
爽吧
-爽吧　　-不可以
伸舌頭
來吧
爽吧
不可以
去了
好爽
爽吧
好棒
不可以
爽吧
好爽
不可以
忍不住了
去了
快舔
好痛
怎麼不叫我啊？
怎麼啦？一大早洗澡
抱歉　太熱了
就想洗澡
沒事吧
我不吃早餐　先走啦
部長回去了吧
他搭計程車
你有陪他聊天吧
太好了　我會再帶他來
拜託妳招待他啦
我先走了
住手
太羨慕妳老公了
太太這麼美
你快去上班
對了
喂　我是澤木
抱歉啊
我感冒了
今天請假
這樣啊
你們加油啊
我明天再上班
拜託啦
快接
-不可以　　-快接
快啊
-喂　　-小堇
部長感冒了
我想請他吃點好料
拜託妳煮啦
這是好機會
拜託啦
-妳還好嗎？　　-沒事
那我繼續上班
拜託啦
真像他會幹的事
不可以
來吧
爽吧
興奮吧
很爽吧
想要吧
不可以
爽吧
哪裡不可以？
不可以
很溼唷
妳看
興奮吧
幫我舔
很爽吧
不可以
興奮吧
不是的
好濕唷
看好了
不可以
很興奮吧
好棒
好溼唷
爽吧
不可以
-爽吧　　-不可以
去了
好溼唷
不可以
-爽吧　　-不可以
爽吧
好硬唷
來吧
爽吧
想要吧
第一次這麼爽吧
好溼
伸舌頭
想要吧
-不可以　　-我懂的
不可以
爽吧
要舔囉
不可以
爽吧
興奮吧
不可以
爽吧
繼續高潮吧
不可以
-爽吧　　-不可以
沒事吧
來吧
脫掉
快點
那之後只要老公上班
他就會過來
侵犯我
破壞我的
和平生活
爽吧
不可以
這樣下去
我的幸福生活會被迫改變
但是不對
改變的人是我
被他撫摸　我才會幸福
夫婦的幸福跟我的幸福
是不一樣的東西
好吃
好吃嗎？
沒吃過這麼好吃的
你老公真浪費
別提他了
拜託
明天我得調到別的地方了
不要
不要走
你要走了？
我會去見你
我已經
決定要調職了
調去哪？
不知道
我怎麼辦？
沒問題
可以再見面的
不要騙我
我是認真的
我會去見你的
小堇
什麼時候搬家？
兩週後
爽吧
好棒
看我
好美
好棒
好濕
好害羞
好溼
好棒
爽吧
不可以
好棒
再來
手指
爽吧
不可以
去了
好棒
牽絲了
好害羞
好棒
不可以
爽吧
好棒
去了
好爽
再來
不可以
好棒
好爽
不可以
去了
好爽
快摸
一起去
去了
好爽
來吧
不可以　去了
好爽
再來
看我
爽吧
好爽
不可以
再來
射給我
中出我
拜託
三個月後
妳不吃嗎？
我已經吃過了
-要喝咖啡吧　　-那個
我要調職了
可是不遠的
要跟我一起來嗎？
上海
我當上課長了
房子先賣掉吧
房子不用賣　我住
沒問題　你一個人也行的
我待在日本
你要加油唷
可是妳不是想要孩子？