主演   あべみかこ
他说他在家的
每次都这样
上次也是 等了他很久
他睡午觉一点也不着急
是啊
你们要在这里待到什么时候
大概两周吧
请多关照
住公寓也很烦恼吧
楼上经常会漏水呢
财产保险的费用也减少了
对
等一下
你们还没有给保险员盖章吧
还没有
听好了 这种事要把弄才行
把弄吗
半年的时间 当做什么都没有发生
这样对方就会按耐不住
过来求你
这样啊
是的 就是这样
无论什么事情都是这样
越是玩弄对方 憋到最后爆发越大..
老爸终于睡下了
喝太多了
我去洗碗
不必了
一下就洗好了
拜托了
公公
未华子
真是个不错的儿媳妇
公公喝多了吧
未华子也陪我喝一杯吧
我不喝了
你干什么
等一下
我都知道的..
结婚之前你是在风俗店工作吧
我知道未华子在老家的事
问过你的邻居了
不要这样
真是好孩子
好孩子
不要
我先说好
我并不是强迫你和我做爱
我是阴棒
阴棒？
你不知道阴棒吗
就是这个
硬不起来呢
不要
放心了吗
做不到吗
但是呢
但是
不要
我可以这么做
公公 不要啊
不要啊
放心吧
我的阴棒硬不起来
只是舔而已
公公
干什么
只是舔而已
不可以
想让我全部告诉诚一吗
这个
我倒无所谓哦..
这是真相呢
而且未华子也不是坏女孩
是为了家人而工作
好该子
不要啊
等一下
毛全部处理过了吗
不要啊
嘴上说不要
但是这里很湿呢
看吧
有人来了吗
是错觉吧
不要啊
高潮了吧
我并不是想让你高潮
不要啊
去了
没问题吧
不要啊
好厉害哦
汁液流出来了呢
不要啊
不要
这样吗
不要啊
好多水哦
味道不错
今天就到此为止
晚安
我去睡觉了
我吃饱了
他什么时候开始节食的
他说吃饭太多会睏
这样没有精力呀
不要这样
等一下
继续昨晚的事吧
已经够了
怎么了
什么够了
这里变得很热呢
不要开玩笑
早安
我在烤面包
好的
不要啊
他就在那里
变得好湿哦
好厉害哦
好硬蛾
不可以
什么不可以
这样子吗
还是这样子呢
不可以吗
看吧
还要继续哦
想怎么做
不行吗
不行
还要继续哦
这样子
不行吗
怎么了
怎么样
这样吗
好厉害哦
接下来
这样
好热哦
这样吗
这里吗
久等了
谢谢
我去做面包
不要
不要啊
不可以吗
没事吧
没有问题吧
不能发出声音哦
在抽动呢
这样吗
好厉害
真浪费
快点过去吧
不然会被发现的
久等了
谢谢
要吃沙拉吗
沙拉还没做好吗
我马上拿来
快点吧
吃吧
都已经这个时间了呀
要迟到了
咖啡准备好了
抱歉 我得出门了
是吗
我出门了
慢走
我去散步了
老爸终于睡下了
又被骂了
喂
我去洗东西
好的 我先睡了
我知道了
公公
你不是睡觉了吗
我知道你会来
我只是过来收拾而已
继续吧
不要这样
你在拒绝什么
说了继续刚才的事情
你酒量不错呢
才没有啦
喝了这么多
啤酒不能满足你呢
喝点烧酒吧
谢谢
那家伙已经睡了吗
是吗
好吧
要继续哦
等一下
没事的
只要你不发出声音
好湿哦
就像舔小穴的声音一样
想像一下吧
小穴被舔的声音
全身都是敏感处吗
身体好热哦
怎么了
奶头变得这么挺 是为什么呢
好厉害哦
奶头
没事吧
站不稳了呢 起来吧
好厉害哦
是香水吗
好棒的气味哦
好厉害
来吧
坐在这里
不要啊
公公 不可以
什么不可以
这么湿呢
怎么了
不要
高潮了吗
高潮了吧
“不要”这种话 说不出口吧..
看这烁
不能东张西望
对 忍耐着声音吧
看这边哦
来吧
不能闭上眼睛
我儿子醒过来了呢
这个
这个儿子
睡醒了呢
要看看吗
不可以
来吧
不要
不可以
来吧
很想看吧
来舔吧
很想舔吧
不可以的
怎么了
想玩挑逗吗
挑逗也不错
好棒
舔我的龟头吧
舔吧
从这里
蛋蛋这里
真不错啊
舔背面
挑逗完之后..
舔这里吧
那个
喜欢玩挑逗吧
舔我的肉棒 挑逗我啊..
快点吧
太棒了
不要啊
被挑逗了呢
你的声音太大了
会被听到的哦
很想要高潮吗
可以哦
想要高潮吗
不要啊
不说出来不行哦
想要高潮吗
不要发出声音哦..
真是坏妻子
好紧哦
不要啊
这里
这里哦
对
诚实点就行了
吃吧
好吃吗
很想吃我的肉棒吧
继续吧
吞进深处了呢
好爽啊
继续
不要啊
真的想要停下来吗
做到一半呢
这样子 不插入也可以吗
不可以
为什么
挑逗吗
那么..
我也要
不可以的
不行吗
所以我在摩擦而已
没有插入
在摩擦而已
可以吗
但是
很大吧
等很久了吧
很舒服吧
不能高潮
不能高潮哦
不能随便高潮
好好忍耐
还要积累更多
要高潮了吗
不可以的
看那边
慢慢品尝我的肉棒吧
这样子 一直想要高潮吧
一直
一直想要高潮吧
可以哦
好爽啊
好深哦
忍耐哦
高潮了吗
继续吧
自己坐在上面吧
这样
这样哦
自己动吧
不行
自已要高潮了吗
高潮了吗
再来一次
这样如何
掉出来了
这样不行啊
好厉害哦
小穴变得好紧哦
看这边
想和我一起高潮吧
全部射在里面哦
很想要高潮吧
射在里面哦
去了
好好忍耐
好好忍耐哦
全部射出来
射在里面吗
里面吗
射在里面了呢
全部射在深处呢
高潮了吧zz
很舒服呢
还没结束哦
吃饱了
真好吃
我吃饱了
早安
我现在做早饭
你早上只吃面包会有精神吗
吃饭会睏的
你的妻子真能干
每天都
准备这么多好吃的东西
真是好妻子
抱歉
我去散步了
你们慢慢吃吧
不烤面包吗
现在烤
公公
我把衣服放在这里
诚一
我先洗澡了
我知道了
你还在呀
诚一已经睡了
是吗
我也喝一杯
不热吗
我并不觉得热
喝吧
我先去睡觉了
晚安
我吃饱了
我出门了
慢走
路上小心哦
我也去散步了
怎么了
不要挑逗我了
什么意思
喂喂..
有够主动的呢..
这个
没有穿胸罩呢
已经做好觉悟了呢
来吧
怎么了
这个吗
继续
这里也有呢
在这边
脱掉吧
一早就变成这样了
好厉害哦
突然就舔起肉棒来了吗..
吞进深处了
这里呢
已经变得这么湿了
好下流哦..
舔得好下流哦..
好棒的内裤哦
这个
这种姿势
万一他忘带东西回来的话怎么办..
好好地舔吧
是什么气味呢
很想插入吗
是的
这个
好爽啊
已经准备好了吗
就是这样
自己做吧
对
很好哦
好厉害哦
技术好厉害哦
喜欢硬硬的肉棒吗
是的
舔得好拼命哦
很硬吧
很想插入吗
很想要吗
想要吗
这么想要吗
很想要吧
想要吗
好了
我要去散步了
我出门了
慢走
公公去哪里了
他说去散步了
是吗
在家里很闷
那我出门了
慢走
这样不行哦
要好好忍耐..
要爆发了吧
自慰给我看吧
我会看着的
试试看吧
你真会使坏..
憋很久了呢..
来吧
让我看看吧
好厉害哦
阴核露出来了呢
很快就要高潮了吧
公公
快点
快点什么
想怎么做呢
快点吧
快点什么
快点舔我吧..
想让我舔哪里
这里
是这样吗
不行
很想要高潮吗
继续忍耐
要好好积累才行
看这边
不是小穴也可以高潮呢
不行吗
不是的
好吧
那就这样吧
不行 不行
现在
我要让你
爆发出来哦
是这样吗
不行了吗
舒服吗
是这里吗
这里吗
哪里
这里很舒服吧
还要 还要
接下来
这样子
难道是这里吗
不要
这里不行吗
这里吗
不是吗
不要啊
这样吗
去了
去了 去了
慢慢地
不行
不要啊
好羞耻哦 全部张开了呢
腰在摆动呢
再来 再来..
那么
这样子
去了 去了
很美味哦..
小穴的汁液很美味呢..
想要更多吧
站起来
不行
不行了
真浪费啊
不行
果然很想要这个吧
随便做吧
怎么了
在挑逗我吗..
看来 你也学到了些什么呢..
这里也有呢
继续吧
公公
转过后面去吧
后面吗
把手放在前面
前面吗
是这样吗
这样好羞耻啊..
感觉如何呢
身体蠢蠢欲动了..
好想插入哦
好棒哦
好厉害
摸到舒服的地方了..
好棒哦
拜托了
还想要吗
对
是这样吗
吞进去吧
拜托了
那里不要了
吞进去吧
继续吧
才刚开始吗
好棒哦
非常好哦
对
很好哦
坐到我的上面来
对
怎么样
要停下来吗
不要啊
不能停哦
这里也要
想要吗
很想要肉棒吗
把屁股转过来
想要就把屁股摆动起来
快点
很棒的角度哦
快点吧
快点吗
这样摆动屁股 没办法插入呢
在这里哦
插进去了
这样也很舒服呢
怎么样
现在正到爽处了 是吧..
现在正到爽处是吧..
好厉害
很舒服吗
不是的
是这样吗
不要啊
积累了很多吧
自己动吧
不要吗
动作太激烈 掉出来了呢..
掉出来了
不要啊
好厉害 好紧哦
这样呢
是这里呢
去了
是这样吗
怎么做好呢
射在哪里好呢
里面
射在里面吧
射在里面吗
好激烈哦
射在哪里呢 说吧
射在里面吧
那好吧
怎么了
继续做吗..
积累了很多吧
想要更多吗
话说
保险员给我打电话了
为什么
金额已经定下来了
差不多可以付赔偿费了
这样啊
金额很高呢
不行
为什么
要把弄对方才行
越是玩弄对方
积累越多爆发越厉害
然后对方就会来求你
这样啊
你怎么和老爸说一样的话
才没有呢
做沙拉吧
【完】