怎么办好呢
再这样下去就更困难了
我老公失业了
收入成了一个问题
现在他也陷入了低潮期
我回来了
你回来了
你还好吧
又喝多了吗
一点点而已
还站得起来吗
走好喔
撑得住吗
还好吗
喝杯水吧
工作找到了吗
没那么简单就能找到吧
你说的没错
对了
让爸跟我们一起住
你觉得怎么样
这样一来
手头应该会比现在轻松一些
怎么突然这么说
爸不也是一个人住嘛
说不定还挺寂寞的
或许
就这样吧
这么突然
公公过来的话
两个人的空间就没了
儿子的妻子
话是这么说
生活压力已经让人喘不过气来了
我实在是很烦恼
这不是花子吗
爸 好久不见
久违了
天气不错 所以出来散步
天气真的不错呢
怎么了 感觉你没什么精神
没什么
有什么可以跟我说
是有点事
那时 偶然遇到了公公
然后说谈了那件事
然而 从那时开始
我的生活发生了很大的改变
花子 你看看
这房子的设计品味真不错
请用茶
谢谢
别客气了
这次来这看看
你们发生了很多事情吧
还好啦
我先喝个茶
你真的是很没精神
到底是怎么了
其实是老公的事
我儿子
难道 是他出轨了
不是那样的
其实在去年的时候
他辞职自己创业
这事我也听说了
然后却发现理想和现实有很大的差别
三月的时候 他的公司倒闭了
倒闭
这就没听他说过了
在那之后 渐渐的
也都找不到一份工作
后来我们的生活也变得很拮据
原来如此
那家伙啊
在辞职之后也没跟我联系
这样的话
有什么我能帮到你们的吗
要是说
为了能够照顾爸爸
一起住
生活上就可以彼此帮助
原来是这样啊
这没什么大不了的
爸 真的很感谢你
好说好说
太好了
真的是太好了
谢谢爸爸
那孩子真傻啊
从那以后
就开始跟公公一起生活
老爸 你帮了大忙呢
你居然没跟我说你公司倒闭的事情
你让花子那么操心
我不算什么啦
所以 你还是再找份工作吧
我一直都在努力
应该更积极一点才对吧
我以前有投资的一家朋友的公司
那边正好缺人
真的吗
对 你就过去吧
这真是个好消息呀
这种时候也无从选择了
那就这样吧
谢谢爸爸
好啦 那就开饭吧
说的也是 开动了
我开动了
爸 打扰了
是花子啊
爸 请用茶
喔  谢谢你啊
爸爸
谢谢你帮高志安排了工作
那孩子应该也很拼命吧
是啊 虽然还不是很熟练
但也是拼命在做呢
在那工作也是挺忙的吧
花子你应该会感到孤独吧
是啊 可是没有办法
现在工作走上正轨才是最重要的
再说有爸爸陪我
是吗 我这老头子还有点用处
爸你这样就言重了
偷得浮生半日闲啊
亲爱的 你回来了吗
忙到这么晚 辛苦了
讨厌啦
你不累吗
爸爸
等等 你这是在做什么
做什么 这不是很清楚吗
有我在 你就不再寂寞了
不是说这方面的事情
所以我正好代替儿子
请你住手吧
我会好好疼你的
你这到底是什么意思
你懂的
你说是吧 花子
请住手
爸 不要
你可以把我当成他
毕竟我跟他是父子
别客气啊
不 我不要
看着我
停下啊
对啦 做一下嘛
你终究会忍不住的
不是
不是 不是不想要吧
请住手吧
花子 你的身体好敏感喔
敏感得不像话对吧
你的身体很诚实
爸 拜托你不要啊
客气什么啊
很舒服吧
我不要这样
不然怎么开始湿了
你看看 都这么湿了
手指一下就滑进去了
你看 都这样了
下流的味道
放松点
不要
我会给你亲亲的哟
被一个老头子这样玩弄
很丢脸吧
拜托 住手吧
反应真可爱啊
别感到害羞嘛
别怕 放松点
好可爱的小穴啊
别这样
就是这里的淫水
把内裤都弄湿了呢
好害羞呢
那么害羞 却又那么兴奋
让我脱了它吧 来
好了 别这样遮着
不会有别人看见的
放松点
爸 别这样
放松
寂寞的时候都是在自慰吧
现在这样比自慰更舒服吧
很爽的吧
真淫荡啊
看来你准备好了
让我看看你的屁股 来 放松点
好漂亮的屁股
真是个小淫娃啊
太棒了
把我的手指 紧紧的吸附着呢
这样
洪水泛滥啊
请 住手吧
我们这才做到一半 不是吧
爸 别
再
该你让我舒服一下了
好好看着
别这样子
快放到嘴巴里
味道怎么样啊 我的肉棒
看来还吃不够啊
怎么了
这样 不行啊
说什么话啊
我这是在排解你的寂寞啊
不是这样的
到此为止吧
大方承认你的寂寞吧
住手
爸 不要
是叫我不要停吧
插进去了哟
看看 很容易就插进去了
你都湿成那样了
好好看着吧
乖 睁开眼睛
真舒服啊
这个姿势很棒吧
来点刺激的吧
我会让你更爽的
我再激烈点
用心享受吧
要高潮了吗
果然身体还是不满足啊
再来
好深啊
还是到结束的时候吧
这么喜欢我的肉棒啊
不 不是的
那就我享受一下吧
看这边
里面真舒服啊
好好看着
我还是老当益壮啊
猜猜我是谁
爸爸
别
昨天不是很享受的吗
感觉还没有消退吧
再来干一炮吧
这不是都湿了吗
你很寂寞对不对
尽情享受就对了
请你住手吧
别跟我客气
爸 不要啊
这身裙子真让人忍不住啊
花子有一副很美妙的肉体呢
奶子也很大
不只是大
敏感度也是一流的
别这样
明明就这么的配合
很配合哟
乳头在哪里呢
乳晕也很漂亮
真的很敏感哟
都挺起来了哟
满满的淫荡气息
这里也很期待被刺激吧
想要更多吗
好啦 做吧
小豆子
想高潮了吗
光这样就想高潮了
我要舔了哟
来 起来吧
身体很饥渴吧
现在得到安慰了 很棒吧
听话
花子的屁股真漂亮啊
里面都热呼呼的了
怎么样了
爸 停下来啊
为什么要停下来啊
不停下来会怎么样啊
已经去了
真是好色啊
振作一点呀
都湿透了啊
看看你 多湿啊
看着我 看着我
不要
听听看 这淫水的声音
又想高潮了吗
用这个怎么样
要去了啊
喂 可不许只有你自己一个人爽
我还想麻烦你照顾
你可以让我爽爽吗
要含深一点啊
可还没完喔
再动得快一点
下面的嘴巴 也正等着呢
这里的
要插进去了
尽情享受吧
从老公不在的那天开始
爸就不断的玩弄我的身体
明明知道这是禁忌之事
但是身体却已经无法抗拒了
很听话 穿着裸体围裙呢
好有弹性
很棒的屁股哟
爸
怎么 已经想要了吗
这么想要啊
乳头已经硬梆梆的了
还有这里
你们夫妻没这样玩过吧
穿成这样 真的是好可爱啊
屁股抬高
要被我操吧
想被我的肉棒插吧
爸爸
求我插进去
求你插进来
真是个听话的孩子
要激烈点吗 再激烈点
累死我了
辛苦你了
虽说对新环境还有点不安
还好同事都很不错
做起来不会让人有排斥感
真是多亏了爸爸
就是啊
真是谢谢爸了
亲爱的
睡着了
虽然老公就在身边
却因为工作的关系
很快就进入梦乡了
我有话却说不出口
随着时间的流逝
我的身体
没有了公公的慰藉
变得越来越难耐欲火了
今天吃得特别丰盛喔
庆祝高志顺利领薪水了
老爸 真的是很感谢你
拉我进公司 我今天才能站起来
今天总算能领薪水了
谢谢
是吗 那太好了
来 干杯吧
对 我们干杯吧
干杯
这酒不错 是哪里产的
葡萄牙的波特酒啊
这个啊 真好喝
好了 开动吧
好的 开动
亲爱的
在这里睡着了会感冒的
起来吧
这不是很好吗 让你睡吧
过来吧
爸 在这里实在是有点
说什么傻话
他不会醒的
怕什么啊
倒是你 好像格外的兴奋啊
怎么可能
骗人
做这种不伦的事情
不是会让你更加兴奋吗
是不是已经湿了啊
就在这里干吧
老子都快爆炸了
你看看他
睡得跟死猪一样
别担心
等着被我操就是了
如果你怕的话
好好看着他就是了
看到了吗
别在这里
还不好好看着
你看着就没问题了
那么该脱内裤了
很想要我快点插进去吧
所以才会这么湿 对吧
小穴都湿透了
怎么样 是不是很刺激
湿成这样了
真淫荡啊
手指都滑进最深处了
怎么样啊 要去了了
你这样好吗
老公就在那边
却被弄到高潮 这样好吗
说话啊
这样对吗
这样好吗
既然这样的话 我就停下吧
要不要我停下啊
怎么样啊
不能高潮对吧
那样不对是吧
那你只好自己忍耐了
忍耐忍耐啊
你要忍耐啊
忍不住了吗
是不是忍不住了
把眼睛睁开
求我
求我让你高潮
爸 爸爸
求你让我高潮吧
再说一遍
让我高潮吧
真是惹人爱啊
不许坐下
好好站着
这么漂亮的身体
笨蛋才不懂得欣赏
冷吗
真是漂亮啊
一根指头进去了
剩下的指头也顺利进去了
帮你清清流出来的淫水
多给你舔一些
连最害羞的地方 这里也来
过来吧
还行吗
喘得这么厉害
太敏感了吧
也让我舒服舒服吧
真不错
另一边
下去吧
待会一定会射很多
后面不也要舔舔吗
蛋蛋也拜托了
坦白说
对你而言
我能来这里是不是太好了
是的
经济上有帮助
身体也得到满足
对吧
你说呢
好好看着我
自己张开双腿
再张开点
告诉我你要什么
说吧
对爸爸不要那么客气
爸
好好说
请把你的肉棒插进来吧
想要吗
看着我
我要插进去了
还没完呢
再来 把腿张开
想被我操吧
想高潮就高潮吧
撑着点
还有力气吗 自己动吧
再来
这样操能插到最里面
那里 真
真爽吗
是的
转过来
怎么了
好胀
很大吗
大肉棒插得你的小穴很胀吗
就这样插到射精吧 好的
喜欢我的肉棒吗
非常喜欢
想高潮尽管高潮吧
射给你
把它清干净
给
今天也要加油哟
那我走了
慢走
路上小心
老公的工作安定了
生活也回到了原来的轨迹
但也和原来有所不同
小小的不同
即使如此 我的生活
仍会持续下去
怎么了
毕竟是我儿媳妇的事嘛
有什么事 尽管跟我说