-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-
건너편 방의 유부녀
일이 손에 잡히지 않았다
알바는 일주일 전부터 쉬고 있다
대학교 레포트 제출 기간도 다가오고 있고
테스트도 이제 눈앞인데...
내 머릿속은
그 사람으로 가득하다
그건
2주 전의 일이다
이 집에 이사 온 지 6개월 동안
난 알바와 학교로 바빠서
방에는 잠만 자러 오는 상태였다
코지 상
왜?
왜 그래
나 외로워...
바쁜 건 알지만
다음에
피곤해
지금까지 바빠서 몰랐었는데
이렇게 예쁜 아줌마가 앞집에 살고 있었다니...
그날
나는 아줌마에게 첫눈에 반했다
그날은
수업에 출석해도 아무것도 머리에 들어오지 않았다
입학 이래 처음으로 수업을 제꼈다
다녀왔어
어서와
지금 저녁 준비할게
밖에서 먹고 왔어
너무 바빠서
연락 깜빡했어
그렇구나
혹시 기다리고 있었어?
응
나, 씻고 올게
미안해
언제부터일까
남편과 나는 밤일이 소원해졌다
중간관리직인 남편의 일이
바쁜 것도 이유 중의 하나지만
결혼 초기에 그 자상함은
사라져갔다
매일밤 서로를 원했었다
하지만
지금은 나만의 일방통행이다...
오늘도 학교를 쉬었다
갈 거 같아...
예상치 못한 전개였습니다
훔쳐보던 걸 걸려버렸다고요!
그런 음탕한 모습을
들켜버리다니...
인생에서 가장 창피한 경험이었습니다
하지만
어째서인지 나는
흥분하고 있었습니다...
그날부터 며칠이 지났다
나는 아무래도 앞집을 훔쳐볼 수 없었습니다
학교도 알바도 가지 못 하고
괴로운 날들을 보내고 있었다...
그러던 어느 날
저기...
저번에는...
몰래 훔쳐봐서 죄송합니다
이제 그런 짓은 안 할 테니
저야말로 대낮부터 그런 모습을 보여서...
아무한테도 말 안 해줄래요?
물론이죠
고마워요
저기...
괜찮으면 우리 집에서 차나 한 잔 하고 가실래요?
그래도 되나요?
드세요
뭔가
정말
죄송합니다
됐어요
그일은 잊어버려
아저씨는?
오늘은 온종일 접대 때문에 없어
그런가요
있지
네
이상하게 들릴 수도 있는데
나
여자로서의 매력
없어 보여?
네!?
매력이 없구나...
아뇨, 그렇지 않아요
아줌마는 매력적이에요
정말?
네
고마워
나, 요즘에 고민하고 있었거든
신랑도 상대해주지 않고
결국 그런 일까지 해버리고...
이제 여자 생명은 끝난건가 하는 생각이 들어서
그렇지 않아요!
아줌마는 매력적이에요
처음 봤을 때부터
저
아줌마를 좋아했어요
마음은 기쁘지만
나 유부녀야
알고 있어요
하지만 이 감정을 억누룰 수 없어요
네 입술, 부드럽다...
아저씨는
괜찮나요?
걱정 마
오늘도 늦는다고 문자가 왔어
굉장해
크다...
봐도 되나요?
응
서보세요
이렇게 젖었네
굉장해...
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아
굉장해...
빨아도 돼?
커...
너무 좋다
왜 그래
못 참겠어
넣어줘
굉장해...
기분 좋아
굉장해
다 보여...
갈 거 같아
깊게 들어와...
굉장해
더 보여줘
기분 좋아
깊숙이 들어와...
안 돼, 가버릴 거 같아...
갈 거 같아...
굉장해
안 돼
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
기분 좋아
안 돼
쌀 거 같아
또 해줄래?
네, 물론이죠
그날부터 나는
더더욱 앞집 아줌마에게 빠져들었다
아저씨가 집에 있는 일요일이든
개의치 않고 서로를 의식하였다
일요일에 이게 뭐 하는 거야
여보
조금 안정되면 여행이라도 데려가 줄 테니까
조금만 참아줘
그래도 건강은 신경 써
여보
유나
커피 타줘
응, 지금 타줄게
남편이 집에 위해서 열심히 일하고 있는데
앞집에 청년과 관계를 가진 것에 대해서는
물론 죄악감을 느낍니다
하지만
참을 수 없어요
나도
여자이니까...
들어와
실례하겠습니다
만나고 싶었어
저도요
학교는 괜찮아?
네
그런 것 보다도
아줌마
-아줌마라고 부르지 마
내 이름은 유나야
유나라고 불러줘
유나 상...
처음으로 이름으로 불러줬네
기뻐
네 이름은?
타카시요
타카시 군
오늘은 내가 잔뜩 해줄게
만져줘
어때?
부드러워요
기분 좋아
쌀 거 같다
타카시 군의 정액 따뜻해
냄새도 너무 좋아
어떻게 이런 사람한테 안 빠질 수가 있겠어...
안녕하세요
-안녕하세요
무슨 일이에요?
오늘 낮에 못 봤잖아
잠시라도 보고 싶어서...
아저씨는 괜찮아요?
저녁 준비도 끝냈고
괜찮을 거야
들어가도 돼?
들어오세요
아, 이런
잠시만요
너무 지저분하네
금방 정리할게요
타카시 군, 정말 좋아해
잠깐, 아줌마
아줌마라고 부르지 마
유나라고 불러줘
유나 상
잠깐...
더 키스하고 싶어
너무 예뻐
빨아줘?
빨아주세요
가슴으로 기분 좋게 해주세요
이렇게 하면 돼?
-네
더 하면 싸겠어요
이번엔 내 차례
엉덩이 보여줘
부끄러워
-더 자세히 보여줘
잠깐...
빨아도 돼?
너무 좋아
이번엔 위에 올라타요
이렇게?
-응
굉장해
안 돼, 안 돼...
가버릴 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아
갈 거 같아
기분 좋아
안 돼
네 발로 엎드려요
넣고 싶어
거기에 누워봐요
기분 좋아
넣어줘
너무 좋아...
굉장해
기분 좋아
엄청 깊게 들어와...
굉장해
기분 좋아
안 돼, 갈 거 같아
갈 거 같아, 갈 거 같아...
갈 거 같아
타카시 군, 굉장해...
기분 좋아
보여
굉장해
기분 좋아
안 돼
그거 굉장해
갈 거 같아
기부 좋다
손을 뒤로
안 돼
안 돼, 갈 거 같아
굉장해
뒤로 돌아?
기분 좋아...
-다녀왔어
유나?
나 왔어
유나
대체 어디에 간 거야...
굉장해
너무 좋아...
안 돼
굉장해
안 돼, 가버릴 거 같아
엄청 깊게 들어와서 기분 좋아...
쌀 거 같아
잔뜩 싸줘
나온다
기분 좋았어
-나도
응?
아저씨 왔다
정말?
빨리 옷 입어야겠다
다녀왔어
다녀왔어...
어디 갔다 왔어
요즘 몸무게가 늘어서
산책하고 왔어
-뭐!?
이런 시간에?
뒤숭숭한 세상이니까
낮에 하라고
응
바로 저녁 차려줄게
우리들의 관계
그만둘 수 없을 거 같네요
앞으로도
쭉...
이시카와 유나
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴-