(媽媽的朋友)
誒 真的嗎 純子 不會給你添麻煩嗎
有什麼麻煩不麻煩的 我家只有我和兒子 你就來吧
但是 小夏也成年了
那倒是
但是沒關係 他雖然成年 但是什麼也不懂
那可能就要麻煩你了
那我現在就去坐電車 好 我等你哦
那再見 好的
真是的 我才不是什麼都不懂 沒關係啦
你知道是誰打來的電話嗎
誰啊 你小望阿姨 很棒吧
那有什麼棒的啊 怎麼了 你小時候很喜歡小望阿姨的
真是的 你個壞孩子
小望阿姨雖然結婚了 但是發生了好多別的事
對了 你幫忙打掃一下啊
可是 我還要讀書 沒事的
我想和小望結婚
為什麼 因為喜歡
我也喜歡你哦 那我等你變成男人吧
那時候再來找我吧
喂 小夏君
差不多 你該去接小望了
我知道了 這不是在打掃嗎
小望阿姨
啊 果然是小望阿姨 難不成
你是小夏嗎
是啊 是我 你都長成大男人了
小望阿姨還是這麼可愛
小夏好溫柔 我已經變成阿姨了 沒有啦
因為你是小望
在這邊 好
我都不認識了
謝謝
怎麼能住旅館呢 真過份
我怕打擾你們 不過太好了
你一開始就過來不就好了 是的 我下次就這樣做
難得來了 喝點酒吧 好啊
我就先走了 小夏不喝嗎
我還要讀書 真辛苦
因為要考試了 小望來了 今天先休息吧
但是 我必須要努力了 加油啊
小望喜歡喝紅酒吧
是啊 正好還有 等一下
小夏 過來
請進
不好意思 在讀書嗎 沒有
要進來嗎 對啊 喝了點酒
你喝嗎
我就不喝了 沒關係
房間裡都是男人的味道 我可以坐等一下嗎
好
喂 有女朋友了嗎
沒有
沒有交 有心上人了嗎
我沒時間想那些
難道你喜歡阿姨嗎
是
你還是小孩子的時候
每次都說要和阿姨結婚
你還記得這些話嗎
記得
果然記得啊
我一直
喜歡著小望
但是我是你阿姨啊
不是啊
而且
你又不是阿姨
小夏 要接吻嗎
誒
你小時候經常親我的
小望
小望 小望 來了
我一會再來
啊 你在這兒啊 怎麼樣 小夏在讀書嗎
是啊 很努力
必須要努力了
也洗完澡了 喝點酒吧
小夏等一下也要洗澡哦
好
怎麼辦
我到底要不要去找他
但是
我畢竟也是女人
也有想做的時候
雖然不能去
小望 你來了啊
是啊
媽媽睡著了
我已經是阿姨了
你才不是阿姨
小望 我最喜歡你了
你可以給我舔嗎
小望
我都脫了
好美
好棒啊
好舒服 小夏君
小夏君 好舒服
我會讓你更舒服的
我們一起做吧 我讓你舒服
那再舔我吧
小望 真的好好吃啊 小夏這麼喜歡我嗎
真美啊
好下流啊
仔細看吧
好棒啊
好軟 真棒
小夏
好厲害啊
味道真好 小望的味道
什麼啊 小望
小望的這裡 好棒
那樣說 我很難為情的
可以嗎
好啊
小夏 那麼喜歡看嗎
因為真的好美 這是小夏的
我想一直看下去
是嗎
我可以再看看嗎
可以看哦
真好吃 小夏
太好吃了
小夏 那樣不行
那樣不行 小夏
要去了
好厲害
好濕啊
我受不了了
不行 來了
還想再要嗎 想要
脫下來
好舒服啊
小夏 這麼心急啊
給我看看
小夏 我可以舔嗎
那我吃了啊 可以嗎 好害羞
真好吃 好厲害
太舒服了
小望 可以吮吸龜頭嗎
喜歡嗎
喜歡啊
啊 好舒服
很久沒有吮吸大屌了
好棒啊
不給別人吮吸嗎
雖然偶爾做愛
但是不會做這些
為什麼
你喜歡色情的阿姨嗎 最喜歡了
好舒服
好厲害
如果你交了女朋友 她也會這樣給你吮吸的
因為女孩子 也喜歡的
啊 好舒服
不行 我受不了了
好厲害
插進來了
好棒 插進來了 是吧
我動了啊
好舒服 啊 不行了
好厲害 插進去了
好厲害 太舒服了
好棒 好熱啊 好棒
怎麼了
好舒服 好舒服
不行
不行了 好厲害
要去了
好棒
好舒服 過來
好舒服
好棒 太棒了
不行 不行了
好厲害
好厲害 你好棒啊
小夏君 啊
好舒服
好舒服啊
好舒服 我也好舒服
好棒
好棒 好棒啊
啊 不行 好爽
不行了 要去了
好舒服
太舒服了
好舒服小夏
不行 不行了
好厲害啊
好舒服 插得好深 好舒服
很喜歡 啊
插得很深吧
好舒服 啊
舒服 啊
好舒服啊 我也好舒服 真開心
我最喜歡你了
所以 還要繼續
啊 好舒服
要去了 來了
阿姨 好舒服
我也好舒服 好開心
好舒服
啊 好舒服
來了 要噴了
阿姨
哇 好漂亮啊
很適合你哦
沒事吧 我都這把年紀了 別在乎那種事
你看起來那麼年輕
完全不像個阿姨哦
自己自信起來是最重要的 出去一定要這樣
是吧 是啊
啊 早上好 阿姨很漂亮吧 是啊
很漂亮 感覺這孩子今天還挺認真
因為 真的很漂亮啊
這下真是個男人了
誒 沒事的
那
早飯就在桌子上 自己吃吧 咦
我要出門 但是阿姨也去
再見 我們走了 路上小心
我回來了
哇 喝了好多酒
今天喝了不少
沒事吧 他們真能喝啊
快進來吧 謝謝
給你 水
真溫柔
喂 和我說話啊
給你 用嘴餵我
用嘴嗎
為什麼給我你的吻
可以脫掉嗎
好
我還要 給我啊
好棒好舒服啊
我要舔個遍
可以嗎 轉過來
張開腿
那裡不行 為什麼 我還沒洗澡呢
我不介意
你的身體 一點也不髒
真好吃
好棒啊 阿姨
這裡可以嗎 那裡不行
真好吃
小夏 那裡不行啊
不行 啊
太色情了
很色情嗎
這次輪到我了
阿姨 好舒服
好舒服
好厲害啊 不行了
那裡好棒 受不了
嘴巴弄得好舒服啊
舒服嗎 好舒服
太舒服了
好厲害
好舒服 我舔的很下流吧
好厲害 啊
不行了 阿姨 好舒服
不行 阿姨 要噴了
要噴了 不行了 求你了
不行
我給你吮吸 噴出來吧
要噴出來了 來了
阿姨
確實是啊 戀愛結婚 只要一結婚
戀愛就終止了
我們家丈夫也是 現在再老家 都不回來
我也是 雖然現在的生活不錯 但是偶爾也寂寞
你不用打電話聯繫一下嗎
那我去打個電話 那樣比較好哦
喂 老公 好少見啊
我知道了
過幾天才回去
小夏 正好 來吃飯吧
小望阿姨呢
跟丈夫打電話
果然還是在意小望的
一到晚上就打電話
這樣啊
是啊
媽媽是過來人
還是丈夫比較擔心她
我會住在旅館的
這不是挺好的嗎 他一定很擔心你
你還沒有自信嗎
算是吧
這次回去要好好談一談
你們一起去旅行啊
可能就會親密起來了
夫婦間還是有感情的 我去下廁所 好
小望阿姨
不行 今天不可以
你不是要回家了嗎
小望阿姨 我喜歡你
我也是
所以不能再繼續下去了
今天真的不行
我們再喝一杯吧
我也去一下衛生間
討厭 好有趣啊 我覺得也是
對了 你一定要和丈夫去旅行
可能是吧 我也會去的 那你要帶特產給我哦
當然了
我也好想做愛
我也很想和你做 但是不能再繼續了 當回憶吧
啊 但是身體很誠實
小夏君
啊 不行
小夏君 還要
小夏君 不行 要來了
啊 要去了
要去了
啊 來了
早上了啊
啊 真少見 起這麼早啊
但是 小望都走了
你小聲一點哦 我昨晚沒睡好
你做早飯吧 媽媽再睡等一下
好
我出去一下
小望
我不想就這樣分開
再做一次吧
就再一次
睡著了
去我房間吧
我還是第一次見你這樣 你不喜歡嗎
沒有 挺好的
這件事千萬不要說出去
我們約好了啊
不要把你小時候的話當回事
我們相差這麼大 不可能的
我們還是好好接吻吧
小夏君
盡情的舔吧 我真的可以盡情的舔你的身體嗎
舔吧
喂 來啊
你的身體 我全都要
很熱吧 脫了啊
我幫你
好舒服 我讓你舒服啊
好厲害 好熱啊
好舒服 再繼續摸啊
阿姨 真好吃
把腿張開
再來 給我看看
盡情的舔我吧
我還要
啊 不行了
好舒服 啊 好敏感
真的好舒服啊
我幫你舔哦
好舒服 太舒服了
好舒服 盡情的舔我吧
好厲害
好舒服
好厲害啊 真舒服
舔我的大屌啊
舒服嗎
好舒服啊
過來
不行了 要去了
好棒 我受不了了
我們盡情的做吧
插進來
好燙
好棒 好熱啊
好厲害 啊
好舒服 啊
我好爽啊
不行了 這裡好舒服 要噴了
好棒
好舒服
要去了 不行 來了
好厲害 太舒服了
不行了
插得好深
舒服嗎 太舒服了
不行 要去了
不行 好舒服 要去了
要來了
很舒服吧
盡情的舔我啊
好舒服
好舒服啊 不行 啊
要去了 不行
來了
好厲害
阿姨 好厲害啊
太棒了
要噴了 不行 好厲害
我還要 用力插你 盡情的插我吧
來了 來了 要去了
快脫下來
再給我吧
好舒服 快來吧
好厲害啊
我會用力插你的
插得深一點
好舒服 好棒
好舒服 好厲害
我也好舒服 啊 要去了
好厲害啊
太舒服了
好舒服啊
好厲害 就是這裡
好棒 啊
我不行了 好厲害
要噴出來了
好棒啊
好舒服
真舒服 好厲害
要噴了 要噴了
好舒服啊
就送到這裡吧 到了車站我會難為情的
你要交個好的女友哦
我心裡只有你 我知道 那再見吧
再見
(（演員：穀原希美)
(（演員：吉野篤史)
(（導演：河合嚷治)
(（完)