（主演 有坂深雪）
今天是和朋友由香
一周一次的午餐会
每周三中午都会和由香去吃饭
我和由香是中学同学
常带我去很多好玩的地方
这次一样要去新的地方
今天要去哪
这周去我常去的happy bar
happy bar是什么
happy bar是…
感觉像大人去的社交bar
社交bar
没去过不会知道
是什么
最近很红啊
这样啊
去看看吧
好啊
Happy bar
（有坂深雪）
沉迷在友人邀约的happy bar
我的妻子不知何时被男人睡了
非常谢谢你
麻烦你了
请问两位在本店要怎么取名呢
大家都是用假名
这样啊
那我要波江
深雪就爱子吧
好
那就是浪江和爱子对吧
行李要麻烦放在柜子里
手机不能带入 也麻烦放柜子
好的
这边是面具 要戴上吗
好神秘的感觉 好嗨喔
如果喜欢这些的话
就请选一个吧
一般大家都会戴上
这样不会认得
如果方便的话就…
深雪要哪个
怎么选呢
选一个吧
那我这个
这个吗 好
那我就这个
行李请往这边放
帮你们放在柜子里
想给别人看对吧
想看对吧
想要看呢
想摸
摸啊
在大点比较好吗
刚好
真的吗 太好啦
请往这里
小宇
有客人
好的
这是店里刚到的新人
好好招待客人
初次见面 我是凖
初次见面
两位第一次来吗
对 第一次
我是店员荣野比
有疑问的话请询问我
谢谢
请问大名是
我叫浪江 这位是爱子
第一次来这边
浪江和爱子小姐
帮你们介绍一下 请过来吧
嗯 好啊 爱子走吧
不了 我就在这里
一起去吧
那我先去那等你
等下要过来喔
浪江真好 来吧
请好好享受这次的气氛
好
来玩吧
但我们还只是第一次见面
你好 我叫做圭
你好
你的名字是
爱子
小爱是的
小爱一个人来吗
朋友带我来的
我也是一样的
是
这里的气氛很情色的
happy bar是干嘛 我也不知道
你是第一次来的啊
是
那比较放不开
圭先生长来这吗
每周三通常都会来
您是做什么工作的呢
爱子 这里不问隐私的
不好意思
这里看到的人每周都会来
来这都是面对自己本来的样子
所以 平常做什么或有无结婚
大家不会在意而尽情玩乐
也是呢
所以 你现在是爱子
拿出你的本性来玩吧
你现在不也想吗
才不是
不好意思 我差不多要回去了
我等你呢
我们回去吧
好啦 走吧
为什么
要回去啦
为什么 突然
今天怎么没精神 怎么了
没事啊
你不是和由香吃饭了吗
吃了什么
今天…吃意大利面
意大利面啊
好吃吗
好吃
下次我也一起去吧
好啊
要射了
晚安
由香
对不起 迟到了
没关系
今天也要去上次那里吗
走吧
但是…
你今天要玩到最后喔
别跟上次一样
没事的 走吧走吧
你今天也来了呢
是
我就知道你一定会来
今天让你看看好玩的事情
来这边
（注意入房时）
必须脱掉全身衣物
（衣物请放置在篮子中）
这里是
这里啊
在居酒屋称为私人房间
私人房间
这是为了看见爱子而设的房间
是啊
请不要这样
你知道happy bar的规则才来的对吧
我不知道
来这里就是为了这个对吧
一起开心吧
别这样
不管啦
不需要这个了
好柔软喔
兴奋了吧
没错吧
胸部很大呢
有感觉了不是吗
没那种事
好棒的奶啊
你看看
身材很棒呢
对吧
你看
想被舔对吧
真棒
好棒的奶
放开一点嘛
声音叫出来啊
又不是在别人面前
请住手啊
我要回去了
玩完再走啦
你看都湿了
很爽对吧
还想被弄对吧
你看
脱掉裤子吧
内裤引人遐想啊
真是情色啊
抖动的很厉害呢
很有感觉对吧
上衣也脱掉
很棒的身材啊
很美呢
很喜欢对吧
喜欢
好棒 看得好清楚呢
看得很清楚呢
这样
屁股翘高一点
不要吗
想要我停吗
想被怎么弄呢
都是这么湿吗
脱掉吧
一直都这么容易湿吗
才没有
没有吗 但很湿耶
你看啊
才没有湿
不要
真夸张啊
一直都这样吗
真够会喷的
很奇怪呢
大家都不会这样喔
湿答答的
好屌喔
舔舔我吧
对对
真爽
真爽啊
用嘴吹一下吧
真舒服
要插吗
让我干吧
不行
那里不行
来啦 不要啰嗦
不行 不要这样
你看整根都进去了
拿出来
怎么样 很爽对吧
真赞
喷出来了
被这样干爽吗
你看啊
要去要去了
很爽对吧
你看我这样弄
真棒 我在弄呢
这样舒服吗
很爽对吧
老二让你很爽对吧
真的很赞呢
看得很清楚喔
你看我干的很里面
插得很进去
看啊
太棒了
湿答答的呢
来起来
自己上来
对对
自己动起来
爽吗 很爽对吧
舒服
要去了
去了
真厉害 超爽
好舒服
去了
从后面来吧
从后面来
爽吗
嗯 嗯
在更激烈一点
真爽
不行了
要去了
去了
要射了
开动啦
开动
汉堡排好吃耶
怎么了
好像吃到骨头
没事吧
没事 没事
你最近怎么了
太累了吗
没那种事
可能因为吃了药想睡觉
感觉那还没关系
有什么事的话要说喔
对不起
好玩吗
好嗨喔
要和我做吗
不用谢谢
真的不用吗
不过玩得很开心呢
是呢
我回来了
深雪
今天和由香去看电影
可能会晚点回来
晚饭先帮你弄好
记得有白饭和味增汤喔
深雪
谢谢光临
不好意思 没回你
因为在电影院
我现在要回去了
吃饭了吗
我回去会小心的
好
今天好严格喔
是啊
发生什么事吗 没精神呢
是吗
不好意思
好 我知道了 拜拜
太太吗
对
最近她都很晚回家
很担心她外遇吗
我想应该不是外遇
因为工作忙 所以有点担心
这样啊…这样担心也没办法
去bar吧
中午就要去喔
喜欢对吧
嗯 还不错
最近受戏剧影响难度变高了
是呢
走吧
好的
请往这边
请好好享受
很兴奋吧
对啊
我有跟那女人做过
你看那边
那个也做过
你好 我可以坐下吗
你好好玩吧
好啊
我去那边
你好 我叫京子
你好
多指教啰
多多指教
会常来吗
晚上吧
白天不太…
所以今天第一次
嗯 是啊
能遇到你很高兴
真的啊
大哥哥的类型
真的啊 乱说
真的啊
你好坏
你又来了呢
很舒服吧
习惯了吗
很情色的气氛
别怕 没问题的
色色的感觉呢
只有我们两个 放开点
再来更棒的事吧
怎么啦
耳朵很敏感吗
那就来舔吧
有被这样过吗
第一次啊
摸到奶子了呢
很敏感呢
喜欢被大家摸对吧
身材竟然这么好啊
看一下
好淫荡喔
很做对吧
想做
哇 真是有够漂亮的
好色喔
奶子跑出来了
很兴奋吧
兴奋了吗
兴奋了
摸奶头喔
看到了呢
来舔吧
奶头敏感吗
朋友在看着呢
来个色色的叫声吧
不会害羞吗
害羞
害羞对吧
喜欢吗 奶头
叫淫荡点啊
出声啊
真色
舔吧
有双美丽的奶子
不用害羞 有戴面罩啊
谁是谁 没人知道喔
完全不知道
好色喔
好舒服
你看
爱子很棒呢 真的
脱掉了耶
你看你看
高兴吗
高兴
爱子的身材真是赞喔
很享受呢
朋友吗
大家都看着呢
真的很情色
爱子舒服吗
朋友要你把淫荡的声音叫出来
爱子感觉像第一次做爱的样子
给他听听淫荡的声音吧
把声音叫出来
他很可爱呢
是呢
让我多看看吧
朋友说很可爱呢
要舔了
爽吗
好舒服
好淫荡
喜欢被这样舔
被舔奶子很爽
奶子啊
要怎么做才好
要我们两个舔吗
两个人
舒服吗
好淫荡喔
声音叫出来了呢
大家都看到了呢
听到声音了
大声叫出来吧
为什么声音突然变大呢
那么舒服吗
奶头
有那么爽吗
爱子好可爱
好舒服
我帮你吹吧 哥哥
想看多点
再来吗
还要
好色的奶头喔
这边呢
这边要怎么弄
可以吧
这边也想被舔吧
好乖喔 真可爱
打开一点
好淫荡的感觉喔
好色喔
真没办法 热起来了
这么爽啊
要我怎弄
爱子说想怎么被弄
想被舔
先不帮你舔
先不给你喔
你看
真棒
这边吗 想被舔这边吗
这里
看个仔细啊
好厉害
给朋友看看
出来好多喔
太屌了
真棒
爱子舒服吗
竟然流出这么多
爱子好可爱啊
里面怎么样呢
太厉害了
里面都是水啊
很爽吧
太厉害了 湿满地啊
声音好淫荡
那边声音好大
好激烈喔
真屌
叫的真厉害
出来了
湿一片了吧
今天和由香去哪
吃中饭
去了一家新的瑜伽课
这样啊
难怪看起来很清爽
清爽 是吗
对啊
有变漂亮啊
可能吧
觉得瑜伽怎么样
蛮累的
蛮累的啊
很难吗
很难
真的啊 会肌肉酸痛喔
会吧
有放松吗
放松不少
大概多少
多少啊
大部分吧
大部分啊
有拉到底吗
没有 伸展了一点
（去了个人密室时）
（务必脱掉身上衣物）
舒服吗
舒服
真的好舒服喔
我必须要回去了
还没吧
不行 我必须要回去
今天起
不行
很快就结束了
好好的享受
有更好玩的事喔
大家进来吧
不行啦
很好玩的
可以吗
可以啊
一起玩吧
我回来了
搞什么
深雪
深雪啊
还没回来啊
搞什么
没接
不要啊
这边很爽对吧
很喜欢对吧
大家开心玩吧
可以吧
这边
好色喔
我已经好硬了
摸摸它们吧
好棒
大家开心玩
来 换这边
真爽
好淫荡
真情色
也帮帮我啊
玩得很开心对吧
开心
真厉害
看着我
真爽
也舔我的
我也要
一起舔吧
爱子 这么多根很高兴吧
开心
今天要玩得开心啊
爱子的脸很陶醉啊
爱子
今天回不了家了喔
还要继续吗
我要老二
对吧
那就再继续吧
去啊
可以吗
上来吧
要干吗
想被干
自己主动放进去
老二好爽啊
很爽对吧
自己动起腰来了
好爽
好爽喔
可以喔
放开一点
爽吗
好硬喔
好色喔
要去了
好啊
去了去了
谢谢您的光临 欢迎再来
深雪
你到底在干嘛
抱歉 和由香在外面没听到
你都没回 我很担心啊
至少发个短信吧
对不起 我马上回去
你还没吃饭吧
我买回去吧 对不起
马上就到家了
在担心什么事呢
我太太最近很奇怪
又是那问题啊
很烦恼
别担心
身为男人这小事
你就是这样
再去那家店吧
前辈 你很爱去那边耶
放松
很热对吧
好热
没关系的啦
今天还不错
这个不错
自己选起来了呢
熟络起来了呢 走吧
可以坐下吗
看到胸部了喔
看到了
坐这个位置真好
要我摸吗
衣服脱掉
变这么硬了
真舒服
好舒服喔
开心吗
这样好爽喔
想去吗 好湿啊
变得好热喔
我也可以舔你吗
大家一起快活啊
真好
一起嘛
真棒
大鸡鸡呢
爽不爽啊
再多一点
硬起来了呢
这边好不好啊
这边舒服吗
好舒服啊
坐过来
很赞 对吧
好赞
喜欢这样看着吗
真赞
好棒喔
真爽
好棒 好会摇
好色喔 真棒
哇 穿丁字裤耶
不要这样啦
全部看得好清楚喔
大家一起玩吧
真情色
抖的好厉害
好棒啊
爽吗
好爽喔
真开心
看得好清楚喔
看她玩得好开心啊
有够淫荡的
好色情
屁股朝向我
好淫喔
好色喔
太厉害了
太脏了
又脏又淫乱呢
好淫乱的气氛
好色情
是朋友吗
真是棒
好可爱
好舒服喔
真棒
摸我的妹妹嘛
妹妹啊 摸妹殊吧
想直接摸我吗
想直接摸
好淫乱喔
抖动的好厉害
大家都在看着你喔
想要看更多
你看你看 在摸呢
插进去呢
真的赞啊
舒服吗
叫的好激烈喔
好厉害喔
哇流真多
不妙啊
好厉害啊
妹妹汁好多
太厉害了
湿答答的
湿答答
脱掉 脱掉
脱了吧
哇 好淫啊
太屌了
黏的好长啊
你看你看
真厉害啊
好舒服呢
那么爽啊
好厉害呢
太淫荡了
淫荡啊
真可爱耶
真厉害
湿答答的啦
这么爽啊
想被摸更多吗
想被摸
想被摸啊
淫荡啊
来摸吧
真兴奋啊
我都硬梆梆的了
大家都在摸呢
大家都在摸你呢
要去了 去了去了
好屌喔
还没看过这样的呢
好淫荡啊
不妙啊
太淫乱了
受不了了
给我老二 我要吃老二
老二在这
真厉害
太屌了
这里也有喔
好淫喔
老二好吃吗
哇真厉害
我第一次看到
想吃大家的老二吗
真爽啊
在努力吹呢
你的要不要
他刚吹过了
你看她在树懒教呢
吃得很开心呢
太可爱了
你看看 太屌了
真爽
好吃吗
很爱老二呢
真是淫荡啊
真熟练啊
真纯熟啊
忍不住了
想被吹的来这
这边也吹一下
好厉害啊
超爽的
好厉害
好棒喔
大家都在看呢
大家全过来看了
被老二包围了
被包住了呢
喜欢老二吗
最喜欢了
她说她很爱呢
喜欢就多吃点
老二好吃吗
喜欢老二啊
吃得爽不爽
好爽
过来这边 有老二啊
好好吃喔
坐下来吧
过来
老二好棒啊
爽吗
爽啊
老二好棒啊
好厉害
要去了
去了啊
爽不爽啊
好爽
不行了 又要去了
去了
想摸老二 好啊
想要吗
深雪
对不起
我想要到不行
交换吧
好厉害
好爽啊
好危险呢
爽不爽啊
好爽
要去要去了
太厉害了
再给我更多
再多一点
又出来了
要去了
好棒喔
不妙呢
出来好多
我要老二
想要对吧 大老二
想要
想要吗
还有好多呢
好吃吗
这边也有喔
老二还有很多喔
还有还有
吹着大家的老二呢
真厉害
不停地吹呢
我要老二
很想要老二呢
好舒服
老二爽吗
啊 又流出来了
出来了吗
又出来很多吗
想要吗
要去了
去了
要射了
好热喔
射出好多喔
好棒喔
好舒服
激烈点 好爽
去了去了