本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
自我在公司与老公认识结婚已经七年了
现在两人依然在同一家公司的不同部门工作
出去玩要注意安全啊
让你担心了 抱歉哦
不过一直以来工作都挺辛苦的啊 去好好儿放松一下吧
（里美尤利娅）
不过尤利娅也不简单啊 把那么大个项目搞定了
这全都多亏了羽田君啊
那家伙吗 确实是后生可畏啊
这就要走了吗
前段时间我们团队让一个经营长达三年的大项目大获成功
作为奖励 公司奖励了我们一次三天两夜的温泉旅行
（危险的恋爱与甜蜜的滋味 ~在员工旅游地燃起的不伦之情欲~）
谢谢
请
走了这么久 不累吗
还是该帮你提行李呢
我没事的 谢谢关心
羽田对里美还真是呵护啊
毕竟里美是女性嘛
这家旅馆的氛围真不错呢 很有情调呢
这是羽田选的吧 你品位挺不错嘛
领导就是不一样啊
没那回事
明明是最年轻的一个
差不多也该去温泉了吧？
那我也去泡泡温泉吧
羽田 一起去吧
也不错呢
我有点儿喝醉了呢
真是太美味了
是啊 美酒佳肴
之前一直忙着赶项目 好久没有这么放松过了呢
也好久没休过正儿八经的假了
前辈 应该很寂寞吧
他看我平时工作那么辛苦 这次走的时候很干脆地送了我哦
这样的话 就太好了呢
羽田和夫人怎么样
很普通 我们过得非常普通
不过这次能这么成功 都多亏了羽田你担当项目领导啊
一开始其实我以为你绝对不行的
哪里哪里 这都是靠大家一起努力的啊
如果不是羽田君的话 这次绝对成不了的
这真的过奖了啊
那么今天我们为天才领导干一杯
不用了啊
喝 喝
我少喝点吧
干杯
你们还好吧
你们俩喝太多了吧
毕竟他们俩一直都这么辛苦 现在一定很开心吧
这样啊
继续喝吧？
我干杯了
谢谢
好酒呢
这次真的是多亏了羽田君呢
这样啊..
我也学到了很多呢 技能也提升了
真的很感谢你
啊 哪里
我也正因为有里美姐在 才能超常发挥呢
我也想在里美姐面前 表现得更好
啊抱歉 说了些奇怪的话
我想去洗个澡
我也正因为有里美姐在 才能超常发挥呢
我也想在里美姐面前 表现得更好
里美姐
刚才 那个..
怎么了吗
啊 不 没什么..
骗你的
不要 不要
不要
里美姐 我一直以来 都很憧憬你
别这样 我都已经结婚了啊
我不也结婚了吗..对不起
啊 对不起
被羽田君强吻 我却并不感到讨厌
我很高兴
可是..
羽田君 你在干什么啊？
对不起 里美姐 对不起
我很早以前 就很憧憬里美姐了
对不起
我一想到里美姐 心里就小鹿乱撞 憋不住
真的 里美姐 对不起
羽田君 不要
里美姐
已经可以了吧
里美姐  我已经保持不了理性了
啊 对不起
不要
对不起
求你了 不要
我快不正常了
对不起 里美姐
对不起 里美姐 我太兴奋了
你虽然说不要 却这么湿了啊
别这么说啊
不要啊
里美姐 对不起
里美姐 你怎么了
我自己也不清楚了
下面都摸了..里美姐 你这么想摸吗
好厉害
都这么大了
对不起 里美姐
忍不住啊
摸摸吧
像这样 不是你主动伸手过来的吗
里美姐 太舒服了
只有插进去不可以啊
可是我看里美姐这么骚 忍不住啊
不要不要
不可以插进那里啊
不要 不要
里美姐 好舒服啊
啊 好厉害 湿漉漉的了
别这么说啊
对不起 太舒服了停不下来
做这种事的话..
对不起 不过 里美姐也夹得更紧了
别这么说啊
啊 里美姐
啊太舒服了
你从刚才开始就一直抖个不停呢
里美姐..
真的 很对不起
都干了些什么啊
我也 我也很抱歉哦
喝多了点儿啊 不知不觉就睡着了
喝多了点儿啊
不知不觉就喝醉了啊
都没记忆了啊
虽然明白这是不伦之事 但我们还是背着别人 偷偷渴求着彼此
老公的身影在脑海里若隐若现 但我无视并依然与羽田君交欢
做这种事 真的好吗
就别说这些啦
明天就要回去了呢
啊 里美姐..
那个..
啊 不..
回去之后 要继续保持这种关系吗
不行
明天就要忘掉这一切
也 也是呢..
我明白了
那我继续待下去也不好 我就先回房间了
在退房前做点什么呢？
这个嘛..
羽田你想干什么？
这个啊..
再去泡一次温泉吧
那 你们俩呢？
我就不去了吧
我也不了
这样啊
那出去看看买点伴手礼吧
好吧
里美姐
羽田君
在回去之前 这是最后一次了
我很 高兴
啊 里美姐
你没事吧
继续吧
好舒服啊
啊太舒服了
对 就是那样
过来 亲嘴
好骚啊
里美姐全身都好美味
啊 对不起
啊 里美姐 为什么要做这种事啊？
抱歉哦
太舒服了
我已经神志不清了
舌头 插得好深啊
不可以伸进去吗
不 可以..可是太舒服了..
啊太爽了
好舒服
好舒服啊
里美姐 我还想日
想日吗
好想插
我也好想插
插进去可以吗
又要高潮了
里美姐的小穴好爽啊
舒服的不得了
舒服吗
太舒服了
要射了 好爽啊
阴蒂也摸摸吧
好爽啊
对 继续顶
啊 太爽了
啊 里美姐
j鸡鸡好硬
啊 要高潮了
啊 好舒服
舒服吗
舒服
深深插进去了
太舒服了
没事吗
实在是太爽了
好舒服 舒服
啊 好爽
这次 是最后了哦
我明白了
真是忙死了啊 我们部门也能放我们去温泉吗
你怎么了
即便回到自己的家庭 那梦幻般的时光也一直在脑海里挥之不去..