部長還好嗎
-老公…. -我回來了.
不好意思 黑田
我老公總是這樣
沒什麼的 部長
黑田沒什麼喝嗎
明明是這樣 老公你竟然爛醉了
你也多少學一下黑田
要是身體出事怎麼辦
這很平常啊..
而只注意肌肉和乳清蛋白
這樣的他才是變態
我們是乳清蛋白公司
這也是理所當然的吧
老公… 不好意思 謝謝 黑田
-失禮了 -老公…
媳是麻煩黑田 進去吧
《暴風雨》 JUY-717
～和上司太大兩人獨處之夜～
真是的 哪去了
真不妙呢 是黑田啊
-你好 -都淋濕了 沒事吧
-太太才是 沒事吧
-我是路上雨傘壞了呢
全身濕答答呢
黑田 今天怎麼了
部長叫我拿新品的樣品
-樣品… -新出的乳清蛋白
他説在家裏
太太應該知道放哪吧
可能看過吧 總之先進來吧
請進
不好意思 失禮了
-黑田 請用吧 -謝謝
到底在哪呢… 也許在這裏吧
沒有呢 是那邊嗎
-有了 是這個吧
-那我這就拿過去
-好贊 真有力 -沒什麼的
不好意思
-真是不好意思 -沒什麼的
倒是沒問題嗎 紙箱會弄濕的
沒問題的 那麼失禮了
不如先留下來
等雨小一點再説吧
-請用 -謝謝
進公司前就在練身體了嗎
是的
所以才到乳清蛋白公司工作嗎
我是希望能進入
能幫助人訓練的公司
原來如此
怎麼了嗎
覺得我老公不像你
有隻靠得住的手臂
有點冷呢
等等 我去拿毛巾
因為剛剛打雷
有些無法平靜才…
-請用毛巾 -我不用了
-我才是不用了
-不用了 太太你用吧
-黑田感覺很冷啊
-我才是沒事的
不用了 你還有事 先用吧
那一起用吧
兩人一起吧
應該夠兩個人用
-請靠過來點 -謝謝
有包住嗎
對不起
黑田…
這是不行的
-抱歉
-黑田 我老公信任着你…
-不行 -抱歉
黑田
抱歉
這是不行的
住手
不行
太太 奶頭硬了
都硬起來了啊
好贊
黑田
真的不行的
黑田 不行
-不行 -為什麼
這種事是不行的
黑田 冷靜一點
-我很冷靜的 -那裏不行
不行的
住手
不行 求求你
黑田 求求你 不行
要去了 不行
不行的 別插進來
太太
住手
要去了
不能舔啊..
不行 摳那麼深..
-不行 -摸摸就好
-不要啊 -我受不了了
受不了了
好爽 好久沒做了
好爽
太太的手好爽
-這是不行的 -這樣就好
怎麼這樣…
好爽
受不了呢
來含吧
好好聽話
好爽
很好
來含吧
-不行的  -一下就好
受不了
多含一點
可以嗎
不行
不要啊
不行這樣子的
好爽
受不了
快射了 實在受不了
不行
好爽
要射了
黑田 不行
不行
不妙了
黑田有來 但是已經回去了
這樣子啊 我知道了
部長説了什麼
説雨太大 電車也停開
今晚不會回來了
那我也回不去公司呢
有電後就又有熱水了
要來洗澡嗎
不好意思
實在好贊
黑田
真美
有感覺吧
受不了嗎
-還是不行的 -為什麼
好爽
説了 好爽呢
-黑田 -很有反應吧
爽嗎
剛剛説了好爽了呢
好贊
不行 好爽
-爽嗎 -又要去了
好爽
爽嗎
-爽嗎 -好爽
好爽
很好哦 多搓一點
再更爽一點吧
不行了
雨變得越發激烈
電車則是完全無法發車
黑田
再插深一點
好贊 再多插一點
在這個房子裏 完全變成了炮房
就在期望雨下到天亮
同時我們在渴求着彼此
再來
好爽
好贊 再多來一點
要去了
插進來
等等
怎麼了
我老公説現在回來
那麼…
嗯
-忘了樣品的箱子呢 -我也是啊
-抱歉 讓你又濕了 -沒什麼的
部長要回來了
我知道 但最後再來一次吧
好贊
快點插進來吧
好爽
再多吸一點
好爽 要去了
實在好爽
不妙 好爽 受不了
來吧
好爽
好贊
這裏爽嗎
受不了
-快射了 -不行 還要多爽一點
太太 張開吧
不行 又要去了
那裏不行 好爽
要去了
不行了
想插入了
沒問題 就來吧
好爽
要如何啊
插進來吧 想要啊
插到深處吧
好爽
好贊
要去了
好爽
好贊
不妙啊
-快射了 -不行
好贊
好爽 再來
好爽
要去了
太太
好爽…
好爽
再來多插一點
部長快回來了
再來一會就好
實在好熱啊
-太太感受到了吧 -再來
-再來多插一點 -再來嗎
要去了
喜歡肉棒嗎
不行了
快射了
好爽
要去了
實在好爽
好爽
不妙
-實在太爽了 -好贊
要去了
好贊
好爽好贊
要去了
實在受不了
好贊
好爽
要不行了 可以嗎
來吧
好爽
要射了
受不了
怎麼了
不 只覺得天氣不好
是啊
【導演 豆澤豆太郎】