好痛
你這小偷
快投降吧
放開我
老公
再不去公司會遲到吧
今天要開會不是嗎
沒事的
我準備好了
你的便當
謝謝
今天老婆也很適合牛仔褲呢
怎麼拉這麼突然
偶爾也想看看你穿裙子啊
我就是喜歡牛仔褲啊
我知道啊
因為我就是被你
穿牛仔褲加上高跟鞋的身影
給吸引的
這樣嗎？
我現在還行嗎？
還行還行
啊，我得去公司了
誰叫你愛聊天
也是呢
那我出門了
路上小心
你好啊
你出門買東西嗎？
對啊，最近菜價很貴呢
很難買
話說回來你聽說了嗎
木村家不是遭遇了小偷嗎
已經抓到了呢
真的嗎？
對啊，真是太好了
我一直很擔心
都不敢出門呢
真是太好了呢
有抓到就比較安心了呢
比起那個
最近白菜很貴吧
對啊我煩惱一下才買的
最近真的很貴呢
就是說啊
我是友田真希
平常平凡的主婦
但私底下
是特殊秘密搜查科
結婚前我是搜查官
結婚後轉為特殊秘密科
一邊是主婦
一邊追查犯人維護和平 (牛仔褲人妻搜查官)
當然
這件事老公並不知道
量真多啊
是啊
來放這邊吧
好
我回來了
歡迎回來
好累啊
你知道嗎
隔壁搬來了新鄰居
這樣啊
希望是好人
也是呢
你比我更不會社交
我出去應門
拜託了
來了
不好意思打擾了
我是剛搬來隔壁的
這是見面禮
這麼多禮啊
老婆快出來
新鄰居來打招呼了
初次見面
真是嚇了一跳呢
新鄰居居然是你的青梅竹馬
這個世界真的是很小呢
這樣也能見到認識的人
阿 沒了
還有酒吧
我去拿
搬家很累對吧
對啊
搬家業者也是很粗暴
行李都會亂丟
請 謝謝
你還是單身嗎？
對啊，轉職很多一直很忙
你是甚麼工作？
我是業務
業務啊，真厲害
我一直都是坐辦公室
您才厲害呢
伯父伯母還好嗎？
都很健康
小時候很常去玩
真懷念
跟他們說見到真希
一定會嚇一跳吧
很久沒見伯父伯母了
真想見見他們
可以去見他們啊
真的嗎？
那我們下次去吧
幫我準達給伯父伯母
一定的
親愛的
我們好久沒做了
來嘛
拜託啦
偶爾也來做嘛
雖然說是祕密搜查官
但也只是普通的主婦
作為一個女人
與丈夫的性生活
實在是很不滿意
傳來了一個消息
有一位通稱X的犯罪者
似乎移動到你住的區域了
X也許會趁這機會犯罪
請協助調查
午安啊
你來的剛好
聽說最近有人被闖空門
聽說是隔壁的被偷
內衣小偷才剛被抓
就來了闖空門
真是困擾呢 這附近的治安
你家也要小心啊
來了
門沒鎖喔
不好意思
這個
給你搭配晚餐
謝謝
要進來坐坐嗎
好像很好吃
謝謝你啊
你身材
真的很不錯
我原本只知道小孩子的你
這樣嗎
真希也是啊
這當然啊
已經過了十幾年了
不是這樣的
我說的是
你變得很美
就算是場面話
我也很開心
不是場面話
這是真的
你看看你
這就是男人一個人住的感覺吧
不好好整理
會娶不到老婆的
真希
不行
不要這樣
沒關係的
你也對我有感覺吧
不能這樣
不可以
你也把我看成男人對吧
不
不是這樣的
拜託你了
不要
你看
你身體也變熱了
不是的
你真的是
變得很棒呢
不要這樣說
不可以
不行
我不會停手的
不可以這樣的
就算隔著牛仔褲
你還是變熱了呢
這邊
拜託
不要這樣
我頂著你喔
你真的
變得很美呢
不要
不行
不能這樣
為什麼？
你都熱起來了
不可以
和老公
很久沒做了吧
不要說
不要說這種事
告訴我
跟老公不太做對吧
我想知道
不要
不能摸那邊
哪邊
說啊是哪邊
你也變得想要了吧
這麼濕
不要說出來
來
轉向這邊
你看你
變的這麼淫蕩
不行
停下來
不可以
不要這樣
拜託你了
你看我已經這麼大了
你也不知道我這麼大吧
你看
好厲害啊
不要這樣摩擦
好喜歡你啊
真希
梅田
超爽的
你看
隔這牛仔褲
你也這麼濕
好棒
你嘴裡好溫暖
真希
你太棒了
你站起來
這次
換我舔你
過來
啊不行
不可以
不能舔那邊啦
那邊不行
不行
不能插進來啦
不行 那樣
這樣做不行
會太爽
那邊不可以
我已經
不可以忍了
不行放進來
拜託
停下來
我不能忍了
要插了
不可以這樣插
不行啦
放過我
拜託你，不要
老公，你要原諒我啊
那邊不行 不妙 不妙
你看
我已經插到你最深處了
不要這樣說
不要這樣
太爽了
太舒服了啦
要高潮了
丟了
去了
要去了
好舒服
梅田
好舒服啊
真希
好舒服
太厲害了
你好厲害
比妳老公厲害嗎
不要問這種事
你比較厲害
太舒服了
要去了
丟了
你高潮幾次啦
說啊
這樣不行
不要這樣插
拜託
為什麼？
太爽了
要高潮了
丟了
去了
要去了
轉過去
要丟了
去了
好爽
插的好裡面
好舒服
要高潮了
要去了
丟了啊
不能這麼快
太爽了
又要高潮了
要去了
去了啊
射了喔
射了
(謝謝你的晚餐，還會再送來嗎？)
在櫻田公園
有眾多目擊者
看見有一位可疑的男性
或許跟我們追查的對象有關
請前往搜查
梅田
你在做甚麼？
稍微休息一下
你呢？
今天休假嗎？
我工作剛結束
這樣啊
真希
那個...
我會再送飯過去的
不行
不可以插進來
好棒
梅田你好棒啊
好舒服
好爽
我去喝個水
梅田..
果然是你
真希
為什麼你在這
為什麼？
為什麼你在？
快讓開
快點
放開
等一下
親愛的
今天有事情我忘記了
會幫你準備晚餐的
當然可以
不可以喝太晚喔
這裡是秘密搜查官
請本部回答
你在幹嘛
不可以唷
你為什麼會懷疑我
告訴我
我是秘密搜查官
是嗎？
對
為了保護這個城市
最近發生的闖空門事件
是你對吧
為什麼要做這種事
我沒辦法親自逮捕你
求你了
去自首吧
你開槍啊
我需要錢啊
我工作失敗
需要錢啊
拜託你原諒我
我們不是青梅竹馬嗎
求你了
我真的不想這樣做啊
拜託了
梅田
你為什麼要這樣
好不容易重逢
你卻是秘密搜查官
真是天大的玩笑
把我放開
吶
真希
我們一起逃吧
不可以
我做不到
可以的
真希你也
喜歡我的對吧
我愛著我老公
你不是跟我做愛了嗎
那是被你強迫的
才不是呢
你不要這樣
拜託不要這樣
真希的牛仔褲
真的很棒
不要摸我
沒事的
不要這樣
跟我一起逃吧
快停下來
不可以
像之前一樣
你看
住手
不要忍耐
你看
想要肉棒對吧
不要
快舔
你平常不是很喜歡嗎
快點
像之前一樣
快舔我
拜託你快點停
拜託
才不停
真希你也很喜歡我對吧
不是的
沒有這回事
我愛你
所以
我們一起逃吧
不可以
這樣子不行
我們兩個一起生活
再舔
快一點
不要
來吧
我們兩一直在一起
相親相愛
我很爽喔
非常舒服
再來
快點
請你停手
我不會停的
你看
快
超爽
對
射了喔
還沒結束喔
再多舒服一點吧
看這邊
求你了
我不會停手的
還沒有
要做到我射
不錯喔
我要射在你嘴裡
就這樣繼續
射了
舔乾淨
我很舒服喔
都沾到臉上了
不可以
你也熱起來了
不要這樣
不要
住手
你舔著我
變得那麼濕
不是的
你不也很想要嗎
拜託你
拔出來
不可以
是這邊對吧
裡面的上方
我很清楚的
因為我愛著你
不要
停下來
插的好深
拜託你了
請拔掉
怎麼了 太爽了嗎
我想到一件有趣的事
妳老公也快回來了吧
還沒回來啊
那我們一起喝吧
您也喜歡啤酒吧
來請坐
真是不好意思
不會啦
啤酒真好喝
站起來
沒關係的
他只是睡著了
丟下這樣的人
跟我一起逃吧
拜託不要
不要
我愛你啊
我一定會讓你幸福
我愛著我老公
那為什麼跟我做
跟我一起逃
不要
不要這樣
拜託
不要
這是真槍
聽話
我知道了
所以
你把槍收起來
拜託了
很好
這才乖
舔我
繼續
對
你跟你老公
很久沒做了吧
你被你老公摸
也會這麼濕嗎
不會對吧
因為是我才會
你也想做對吧
不是的
你看看你
這麼熱
這麼濕
連牛仔褲都濕了
你看
你陰蒂都勃起了
不要
在老公面前
很興奮對吧
不要這樣
停下來
要高潮了
丟了
吶
我幫你解開
你幫我舔
你一邊摸自己
說你想要
我想要
請插我
和妳老公比
哪個比較舒服
這樣很爽吧
是你
妳老公在那邊睡覺
你在這很爽
好爽
要高潮了
不行了
要去了
要丟了
高潮了啊
好爽
在你老公旁邊做
說不定他會醒呢
不可以
不要這樣
拜託你
要高潮了
要去了
丟了
又要去了
怎麼了 來接吻吧
高潮了
去了啊
去了 去了
我愛你
來，喝水
謝謝
辛苦你了
主婦搜查官
您也是
沒事的，他只是睡著了
你還是這麼適合牛仔褲
謝謝你
再見了，梅田
對不起，老公
老公，老公
在這邊睡會感冒喔
我是友田真希
是平凡的主婦
也是秘密搜查官
一邊當主婦
一邊維持社會和平
當然
老公並不知情