（一整天想着女婿的肉棒）
（想到受不了的岳母的诱惑）
（遥彩音）
下周起你们都不在旁边
感觉会寂寞呢
妈妈 你一个人真的可以吗
不用在意 那是你们梦想的住处
我也不想打扰你们
要是我一直都在
诚也会觉得在意吧
不 没那种事
是吗
我去吧
过去后 她就拜托你啰
当然的
感觉到最后 你一直很在意呢
明明不用像外人一样应对啊
已经不只是后辈而已了
不...
从前的前辈是岳母
还是觉得紧张吧
不 能和妈妈一起 真的是太好了
是嘛 很开心吧
我和妻子在朋友介绍下认识
只是没想到
岳母是之前公司的上司
是到娘家问候时才察觉到
虽然彼此都吓到了
不过岳母很信任我
所以对我们结婚
不只感到开心也主妇着
八点了 得走了
我去准备了
他们要不在了呢 孩子的爸也是
那我出门了
路上小心
一直干到最后 好累啊
我果然也一把年纪了
怎么了吗
妈妈看起来很累呢
感觉肩膀和腰都好酸
妈妈要不要也来运动
是呢 诚已经离职
现在是个运动教练呢
运动很舒服 身体也会轻松很多
那就拜托你啰
就这样子来延展吧
感觉好像很有效
边吐气边下去哦
边吐气吗
一段时间没运动
果然身体变得好硬呢
还是很柔软啊
重心再上来一点
再用力点吗
是啊 想要再下去点
这样吗
是不是太介意了呢
我们是家人 没关系的
可以吗 那就来啰
很好
这样子吗
对
拉开了呢 好赞
好赞 果然完全不同呢
我们换边吧
那就这边吧
那么就吐气 就是这么
像刚刚一样同时吐气
妈妈 抱歉
怎么了
不 没事
有拉开了吗
有哦
再下去点
再来吗
还可以吗
现在这样嘛
要怎么做呢
屁股再出来点
屁股出去吗
还有胸口挺起
挺胸吗
再多来一点
再来一点吗
很好 再用力点
用力吗
对 再来再来
再来一点
再来吗
很好 屁股再翘一点
再翘吗
屁股翘好 腰下去 胸挺起来
再来一点
下体内侧用力点
下体内侧吗
大腿像要夹住我的手那样
大腿夹起来吗
对 用力点
这样吗
对 再用力点
屁股再来
再来吗
再来一点
这样吗
对 大腿夹起来
妈还好吗 没问题吧
目前是没问题
那屁股就再来一点
看来没问题
那我的手放开了啊
屁股试着前后动吧
前后吗
这样的吗
对 再来 很好哦
再后面一点
后面吗
很好 再来点哦
再来吗
很好 没问题吧
没问题
再来后面一点
妈 这姿势会不舒服吗
还可以
那脚跟放到我的脚下吧
脚下吗
再来一点
很好 屁股再来一点
那么股关节再突出来点
回到原样 再一口气下来
力量放掉哦 就是这样 继续吧
屁股再来一点
就是这样
这样吗
很好
能吐气吗 屁股抬起来点哦
很好 松开了呢
屁股再翘搞一点
就是这样 再来是屁股延展
请扭起屁股吧扭起来吗
实在不好做
很好
腰有比较好吗
感觉继续就会更松吧
很好 再来前后动起来
很好哦 继续吧
怎么了吗
我去一下厕所
不用叫诚起来吗
那么晚了吗
现在正弄到一半
那我去叫吧
抱歉 拜托了
诚 要迟到啰
诚...
妈 你来叫我啊
早安
快点起来哦
我这就转呗
洗得真舒服
麻里 今天可以吧
不行啦
都快两个月没有了
不是说了搬家后吗
只有今天而已嘛
怎么一直想做 现在是休息时间
不是搬家后再来好好造人
是那样没错啦
可是都忍两个月了啊
晚安啰
麻里...
好像射出来啊
差不多来睡了吧
电灯开着呢 谁还没睡吗
麻里 为什么不让我射
已经快要炸掉了啊
那是什么啊 肉棒吗
抱歉 又要你帮忙看
很担心自己会做不好
没什么的
实在好硬呢
真好 再用力点
这样吗
用力点 很好 延展果然好
是啊
再大力点
可以身体压上来
这样吗
这么压没问题吗
完全没问题
自己一个人就没办法了
别介意 像平时一样把
这样子吗
再多来一点
可是太强不太好
再来啊 要都没贴上
可是...
如何
很好 但想要更多点
诚那个...
不...
诚 你怎么了 为什么那样
不...这个是...
难不成你和麻里
在夫妻生活上不顺吗
不...你在说什么啊
又没什么
只是问问前部下的情况
而且我也想看孙子的脸啊
我们只是因为搬家
所以暂时没有在活动
那么这里是在忍耐嘛
那个...
那孩子除了为了造人
都是让你忍耐着吧
妈妈 你在说什么啊
抱歉 很难受吧
我来让你轻松吧
什么意思啊
别管什么了 着不是很难受吗
脱下裤子来轻松吧
妈妈 等等啊
别管什么了
脱了裤子轻松多了吧
不该是这样的啊
好赞 这么胀呢 很难受吧
这么做...
这边也来吧
不行 请住手
别管什么了
等等
这里也变大了呢
竟然变这么大啊
喜欢这样吗
不能舔哪里啊
还是喜欢这样呢
看来比较喜欢这样呢
这里从刚刚就好棒呢
为什么这么烫啊
那是因为妈...
什么啊
舔了哪里啊
那里是哪里啊
舔了奶头啊
奶头吗
不能舔哪里啊
被舔了奶头怎么样了啊
爽了才会硬起来啊
什么硬起来了啊
很多地方
比如说呢
比如奶头
只有奶头吗
肉棒也是
这样子啊
硬成这样很难受吧
诚很难受吧
来让你轻松哦
妈妈 等等啊
可以的啦
变成这样子很难受吧
诚的肉棒好粗啊
好棒呢 想怎么做啊
竟然有这样的肉棒
让它这么难受 看起来好可怜呢
想要我怎么做啊
怎么做吗...
这么下去很难受吧
要我怎么做 想要我舔吗
请来舔吧 妈妈
那就 舔得它变轻松吧
舌头伸到诚的肉棒那里了
怎么样
那里不行...
里面积很多了吧
所以才很难受吧
帮你舔最有味道的地方
诚自己来抓好吧
不行啊 妈妈 等等
别管什么了
好害羞
看光光呢
不行...
老实说 想要我的嘴怎么做
那样子还不够吧
想要你来吸
吸什么啊
吸...当然是...
什么啊
想要妈妈来口交啊
就是那里
哪里啊
是肉棒
肉棒吗
好棒 好湿呢
好大啊
好大
诚的肉棒越来越胀 越来越硬呢
真开心
妈妈 等等 不行了
不行 要射了
妈妈 太爽了
射好多呢
这件事...当然不会说 没事的
之后也别客气说出来吧
我会好好照顾你的
可是...
还不够吗 再来一次吗
不 妈妈 没事了
那帮你清理干净吧
刚刚才射出来啊...
诚又变得这么胀...
我得帮你做点什么呢
明明射了那么多却还是这个样子
真是可怜的肉棒
难受吗 很难受吧
因为一直忍耐才会马上变这样吧
真是可怜的肉棒
只是闻味道应该可以吧
是肉棒的味道呢
最爱肉棒的这个味道
不行 用诚的鼻子摩阴核应该没事吧
肉棒...
诚的鼻子摩得好爽
这样子会去的
明明只是想一会可是我的腰...
腰停不下来啊
要去了
讨厌 留下我的气味了
对了 一起的话就不会知道了吧
肉棒好棒
就担心它果然会变这样
就只是一会哦
真好吃
果然肉棒最好吃了
渐渐变硬了 很难受吧 我懂的
沾上了这么多口水变得和我小穴一样了呢
真是可怜
肉棒真好
妈妈 你做什么啊抱歉 吵醒你了吗
喂...只是觉得那样不够啊
麻里也在啊没事 她不会中途醒的
可以...
倒是这根肉棒如我担心地变这么大
过来真是太好了麻里又让它忍耐了吧
真是可怜的肉棒
可以是声音...放心 不会吵醒她的
倒是肉棒要如何 就保持这样吗
那个嘛...
肉棒一直好粗真的好吗
怎么可能好啊
那想怎么啊
怎么样吗...
想要多玩弄一点这样吸吮呢
像白天一样吸吮吧
弄到肉棒了
妈...诚 真的吸吮就好吗
妈妈下面也有一张嘴哦
真的只用上面的嘴就好吗
可是...
老实说想如何啊
老实说吗麻里不会这么做吧
我想和妈做什么啊
想要和妈做啊想和妈做吗
那就 说出来拜托我让你插入下面的嘴
强让我插入妈下面的嘴
真拿你没办法
看好哦
肉棒太大 实在没办法插入
好硬啊 看好哦
肉棒要插进来了哦
肉棒啊...
妈妈 等等...
肉棒插进来了 不可以动哦
肉棒实在好棒啊
好棒
大肉棒啊
妈妈 等等没事 不会醒的
肉棒竟然会如此
肉棒好棒啊
要去了 因为肉棒而去了
肉棒好棒
如何 很棒吧
想接吻吗想是想...
舌头伸出来
舌头再出来点
肉棒...
妈妈要脱了你也脱了吧
来摸吧 就当成麻里来摸吧
肉棒好棒
捏吧 再用力点
腰扭得好厉害肉棒让我要去了
诚 想看我的小穴吗想看
那就好好看哦
看光光了吧真的好清楚
有淫味吗
被肉棒搅出来的淫味哦
肉棒好棒
怎么了 还想做吗是 还想插小穴
想要妈妈来帮忙吗 真没办法
肉棒好棒
肉棒...
实在是受不了
因为我变得更大的肉棒了
再多来一点
这是妈妈 也是前上司的命令哦
激烈地插进来吧
肉棒好棒
再多刺激一点
诚的肉棒好爽
肉棒从后面插入吧
这里哦妈妈的小穴好清楚
下面的嘴巴张开了哦想要肉棒快点插进来
让我多看一点有看到了吗
快来刺激这里
好爽
激烈地插进来吧
停下来 肉棒停下来
停不下来啊
要去了
不行 停不下来
好爽
肉棒好棒
肉棒好棒 这个肉棒最棒了
好爽妈妈 再继续 麻里会醒的
什么会醒的
那么要听吗可是好爽
过来吧
让我舔肉棒吧
肉棒...
肉棒好大啊
实在好爽啊 妈妈想怎么样啊
肉棒要怎么样啊
想插入啊 可是麻里...
想插嘛是想插啊
实在好湿啊
肉棒来了
好爽是吗 想插吗
想啊 好想插
肉棒好棒 要去了
要去了
来吧 像刚才一样知道了 刚刚那样吗
进来吧
好棒
肉棒啊
好棒 要去了
不行了
要去了
好爽 夹得真紧
肉棒
好爽
再来从这边吧
一直在抽动
妈妈 好棒
好爽
肉棒要去了
妈妈 好爽
动得好棒啊
最爱诚的肉棒了
最爱了 在我小穴里胡闹吧
好爽
这个好棒
肉棒...
来多舔一点
被肉棒插出的汁好吃吗很好吃
被肉棒插诚这样的 就是那里
要去了
肉棒让阴核好敏感
好棒
是小穴的味道 好激烈
好爽
有像麻里的小穴吗
妈妈的也好爽
真的吗 好开心
喜欢肉棒啊
最爱肉棒了
肉棒顶到子宫了 好棒
喜欢肉棒 要去了
别拔肉棒啊抱歉
最爱肉棒了
肉棒再多插点 要去了
要去了 喜欢肉棒啊
好棒 起鸡皮疙瘩了 妈妈喜欢肉棒啊
喜欢肉棒啊 再来这样吗
肉棒...
好棒啊
受不了 好棒喜欢肉棒啊
最爱肉棒了
好爽
想用妈妈的小穴射吗想啊
用妈妈的小穴射吧 肉棒好棒
要去了
妈妈...肉棒好棒
要射了
老公 怎么了没什么
得收撞球了呢也是呢
抱歉 弄得那么乱
没关系 你们很开心啊
可是你们不在 还是会寂寞呢
还是一样会打呢妈妈
摩到了啊
不想玩这边的球吗
可是...
如何啊
想要啊
这样子吗
还是想要这么摸
请来摸吧
变得这么胀呢
这里的球也很大颗呢
是想这么摸吗
肉棒好棒
要我舔吗 还是玩这边啊
两边都要
真是贪心的人
那就来啰
不行肉棒变得好大
会射出来
这样就要射了吗妈妈 不行 要射了
老公
不在呢 又玩了不收
我也来打打好了
也想要我舔这里吗
妈妈 别玩弄我了
想要怎样啊
竟然一直玩
弄点口水吧
弄上口水这样吗
好棒 肉棒又更硬了
这样呢
不讨厌
也喜欢咬啊
要再多咬咬吗
快叫出来了吗要叫了
好棒 都是口水
想摩活力十足的东西
对着阴核吧
你想舔小穴吗想舔
舌头伸进来吧 好爽
要流出来了 好棒
屁股也尽情舔吧
舌头伸进来吧
要去了
妈妈又想 舔肉棒了
一直是大肉棒呢
妈妈 实在好爽
好棒 肉棒好胀
听错了吗
要射了不行
不行哦已经要不行了
直接射会弄脏的
好多口水呢
好爽
不行 妈妈 要射了
射好多呢
没被发现吧
没事 没被发现哦
等等到我房间继续吧
不喜欢吗没那种事
那就等你啰
不会凉吗不会
是嘛
好爽
碰到了
为什么奶子变硬了因为碰到肉棒呢
这里也舔了好多 得好好洗呢
这样吗
实在好爽啊
起来吧
肉棒不好洗呢
也来洗后面吧 转过去
把屁股翘好这样吗
肉棒好棒
来冲水啰
干净了呢
今天要用这个哦那是什么
好爽 好温暖是吗
好棒
湿湿黏黏很爽吧
碰到妈妈的小穴了是吗
很热吧
好热呢
这么摩擦着吗是啊
湿湿黏黏的肉棒好爽
肉棒多动点
要去了
肉棒好赞
再来这边
肉棒
好棒 才刚射了又这样 真的好爽
肉棒好棒 好硬啊
碰到阴核了
脚抬起来吧
好爽
好赞 肉棒一直摩擦阴核
要去了
妈妈好棒
肉棒好爽
妈妈 好激烈肉棒...
受不了
再多来一点 要去了
脚一直抖 要站不住了 妈妈
再坐下来吧
好热啊
妈妈 好棒肉棒受不了了
妈妈好棒
受不了了
妈妈 太爽了 受不了啊一直抽动着哦
快射了吗不行了
又要射了吗
要忍住啊受不了了
忍住哦 要去了受不了了
肉棒好硬
妈妈的小穴好热啊
好爽
受不了了啊受不了了吗
要射了吗要射了
又要射了吗不行 要射了
好棒
那来舔了哦
同时摸屁股哦
不行 太刺激了 妈妈 好爽
好爽
请搓起来吧
妈妈 要射了
太爽了
在搬家之前
就算拒绝 妈妈还是会趴上来
那样的日子还是要借宿了
忘了手机 我这就去拿 抱歉
虽然只是一时代替麻里
不过其实一起工作时我一直在意着你哦
谢谢
得去煮晚饭了
但今天起就只剩我一个人了
怎么了 麻里呢
我说忘了东西就回来了
最后再来一次吧
拜托了
是汗味呢妈妈也是
让我好好舔吧来吧
再来多一点
是汗水吗是啊 还有汗味
好害羞
尽情舔吧
好爽
流真多汗这里很难受吧
来尽情摸吧
好赞 今天也好胀
都是因为妈妈啊好大啊
看到妈妈就变成这样子了
这么有反应 真开心
激烈一点
再来激烈一点 肉棒快出来
再多来一点
诚 喜欢这里吧
好棒
好爽是吗
好爽 再来一点
可以舔肉棒吗
尽情舔吧 妈妈
妈妈吸得真舒服
好棒
太爽了 蛋蛋后面也全部舔吧
好爽
舔这里 肉棒就更大呢好爽
会受不了的 妈妈 不行
好爽 妈妈舔得真淫荡
再多来一点
好爽 让我多看一点
可以近一点吧 起来吧
看的真清楚是吗
来舔吧
太爽了
好爽
要射了不行哦 要用小穴射才好吧
我想插入小穴啊那就忍住
不能随随便便就射哦
这根肉棒要用我的小穴射
插到子宫了
好棒
插得好深好爽
顶到子宫了啊就是这里
从下多插一点
用肉棒多插一点 好棒
要去了
肉棒尽情插吧
好棒
要去了
再来是从这里
肉棒插进来吧
把肉棒插入小穴里吧
就是这里哦 插进来吧
妈妈要来了插入吧
好棒肉棒最棒了
肉棒好棒
要去了
妈妈 好棒
妈妈好棒呢
看得到吗
肉棒插到里面呢
肉棒好棒
喜欢肉棒插着啊
肉棒让我要去了
好爽
肉棒插到子宫了
要去了
肉棒好棒
肉棒让我要去了
好湿啊
又进来了进得好深哦
肉棒插得好深啊
抓紧一点
插得好深好棒
插到子宫了
好爽
要去了
妈妈 好爽肉棒插到里面呢
肉棒好棒
肉棒多插一点
好棒
要去了
来舔被肉棒贯通的小穴吧
那个...
是下流的味道吧这个味道好棒
是吗
喜欢妈妈的小穴吗最爱了 妈妈
我也最爱肉棒了
要去了
真的好棒啊
妈妈的小穴真棒
好棒
屁眼也好好舔
都好好舔哦
这么来哦
这次换我来吧可以吗 要来啰
这个舒服吗 再来哦
要来啰
好爽
我可以叫彩音吗可以哦
彩音诚的肉棒好棒
之前就一直在意你了好开心 肉棒让我去了
好爽
插得好深啊肉棒都插进来了
喜欢肉棒吗最爱了
肉棒好棒 从下用力插上来
要去了
好棒
不行 要去了
肉棒让我去了
好爽啊
肉棒好棒 最爱了
要受不了了受不了了吗
忍不住了
肉棒射出来吧 要去了
好棒
要去了
好棒 去了好多次喜欢肉棒 再多来一点
肉棒好棒 要去了
受不了了
再多来一点要射了
不行 刚射出来 会受不了的
太棒了
射了好多呢
来帮肉棒清理干净
肉棒是谁的呢
它只属于彩音的
我和妈妈 后来就不再有关系了
不过我却忘不了那时的是