公司跟妻子都被抢走\N社长夫人NTR小早川怜子
看这边
好
很好
结婚20年我想拍纪念照
我的公司也很顺利
我还要往上爬
要让妻子怜子更加幸福
所以才想拍纪念照
我心爱的怜子
不会说任性话
一直跟着我
我到死都会一直
跟你在一起
我想整理头发
镜子拿来
很好唷
OK
谢谢
来吧
抱歉  让你这么辛苦
谢谢  我很幸福
别在意
那个
给你
要一直在一起唷
-店订好了？\N-是
-开过去\N-是
两年后
这样啊  真不幸
就是啊
最近的网页
一般人也可以轻松做出来
的确是呢
但我们比较专业
是吗？
加油
到时候再找我们吧
好的
那我走了
谢谢你特别跑来
-再见\N-谢谢
社长  又来了？
对啊  案子越来越少了
你那边怎样了？
那个
有点难开囗
怎么回事？
我知道了  过来
怎样？
抱歉
（辞职信）
真的？
你也要跳过去？
他给的薪水很好
开发的程式怎么办？
抱歉
不会带过去吧
那边会给赔偿金
开啥玩笑
那是我们开发的耶
我知道
但我也有家人要顾
够了  出去
交接怎么办？
不需要
你快滚吧
抱歉
拍完纪念照后
不幸开始
敌对公司一个接一个出现
员工也一个个被挖走
我越来越不幸
妻子不知道这些
我不会输的
不会再让她吃苦
累死了
竟然没有电梯
太扯了
对啊
请收下
抱歉  让你们跑来
不会
你很照顾我们
当然的
真是谦虚啊
还把我的员工挖走
你只是为了说这个？
我只是很火大
这么情绪化怎么做生意？
山田是我们重要的员工
你知道的吧
我很尊敬他
想打倒我们？
不是打不打倒的问题
时代在变化
无法跟着变化就只能消失
你这可是背叛啊
怎么这么说？
我们可是合法的
把员工还来
走吧
真难看
再见
可恶
欢迎回家
怎么啦？
没事  洗澡水好了？
好了
睡不着？
我没事
你怎么了？
没事
不要一个人烦恼
你哪会懂啊
快去睡啦
又有一个员工辞职了
来了
哪位？
我是南  抱歉
前天我去跟社长打招呼
他把东西忘了
我特别送过来
谢谢你
这个
进来喝杯茶吧
谢谢你
打扰了
请用
谢谢
老公最近怪怪的
怎么了？
是我害的  抱歉
怎么会
我一年前还是他的部下
这样啊
但我被他炒了
炒了？
他说讨厌狂妄的员工
然后我就跟前同事开公司
真辛苦
说真的
一开始我很恨他
但现在我很感谢他
说不定
是他该道歉
这些都过去了
我现在跟他是敌对
但他也教了我很多
我希望他能跟我合作
这样啊
这次的事
社长非常生气
他很顽固
你哪懂啊
快去睡
他认为自己是对的
不会听别人的话
的确是呢
你怎么了？
没事
怎么可能
我了解他的个性
你一定很痛苦
谢谢
不用担心
告诉我吧
我可以听
南
让这样的美女难过
我看不下去
不要痛苦了
告诉我烦恼吧
我会保护你
-不可以\N-为什么？
我不想背叛他
他无法让你幸福
可是
不可以
不要逃避
交给我
太太
不可以
-让我看看\N-不可以
-来吧\N-不可以
不可以
来吧
好害羞
不可以
很美唷
来吧
好害羞
南
不可以
好爽
要这样吗？
不可以
喜欢吧
爽吧
不可以
去了
要去了
不可以
舔干净
很爽唷  太太
我先走了
一个月
不只员工走掉
客户也全被他拉走
欢迎回家
怎么了？
抱歉
为啥要道歉？
又要让你辛苦了
没关系啦
抱歉
没关系
是？
我有事想跟你讲
明天有空吗？
好的
田边一
先努力增资
增资
要贷款给你们有些困难
不如增资吧
这样也比较好
这段期间
就麻烦你多找些客户
好的
我去找了
麻烦你了
我不能输
不能输
抱歉  突然要你过来
不会  我很开心
怎么了？
很难开囗？
可以请你帮帮老公的公司吗？
这件事啊
我非常后悔上次的事
我想保护老公
他不像你是个好人
不用那样保护他
我很了解你
没有人是完美的
我也不是好妻子
他也不是只有缺点
抱歉
让你这么痛苦
我想珍惜他
好吧
我会帮他
但我会买下他的公司
有个条件
有空吗？
谢谢你
不会
我帮你忘了他
不会忘的
别担心
不会让你痛的
过来
干什么？
不会痛的
别怕
干什么！
我会再买一套给你
别怕
不可以
很美唷
想怎么玩？
爽吧
不可以
好过份
好爽
好好舔
想要吧
喜欢吧
真的不想要？
别骗了
这边
真的相信老公吗？
快舔
说啊
真的相信他？
想要吧
想要吗？
好好舔
想要吧
爽吧
好过份
想要吧
求我啊
怎么办？
要停吗？
想要？
想要吧
说啊
怎么办？
没办法
想要吧
好过份
不可以
太太
去了
舔干净
这就是你的诚意？
我再问一次
你想怎么办？
我
-我回来了\N-欢迎回家
好累
没事吧
别担心
-洗澡水\N-放好了
我去洗澡
谢谢
总算避免最糟糕的事
我会努力爬回去
增资契约书
这样就完成契约了
之后我会处理
谢谢你
虽然路还很长
但总算避免倒闭
谢谢
要加油喔
其他公司的人快来了
麻烦你了
好
失礼了
谢谢
有问题再找我
再见
你好
干什么！
你们很缺人吧
他今天开始到你们这上班
你好
干什么！
跟你无关吧
你们公司被我买下了
啥！
好好工作吧  加油
等等
社长  住手
搞什么  我不允许
我们先走吧
好
等等
努力工作
开什么玩笑！
我被骗了
全都完了
怎样？
我们聊聊吧
你竟敢骗我
我可是在帮你
我不如倒闭比较好
这也没办法
你先过来吧
我在家里  不想出门
这可不行
你不来的话
之后困扰的是你
好啦  我去就是了
拜托了
继续舔
继续
很好
不可以
会有人来
没问题啦
不可以
会被看到
不会啦
不可以
会被看到
你真是的
喜欢吧
喜欢
不可以
好棒
好爽
不可以
好深
好色
喜欢吧
看到了
不可以
爽吧
好害羞
不可以  好爽
好爽
不可以
去了
不可以  好爽
-喜欢吗？\N-喜欢
好爽
我拿掉罗
为啥？
感觉有点讨厌
好棒
不可以
好爽
不可以  好爽
去了
酐好爽
舔干净
连妻子也被抢走
我完全没想到
主演  小早川怜子