(佐野麻裡 AV出道)
(現役內衣模特人妻)
(AV出道 佐野麻裡)
早上好
首先 請問你的名字
好 我是佐野麻裡
現在幾歲了
32歲
看不出來呢
看得出
現在 結婚了嗎
是的 結婚了
展示你的戒指
手放下
平時是從事什麼的
從事內衣模特
-幹這行多久了
-6年了
當內衣模特的契機是什麼
他在內衣雜誌社上班
然後介紹我去了
最近和老公做愛了嗎
他工作太忙
幾乎沒做
今天為什麼考慮出演
內衣模特朋友生孩子了
去看她孩子的時候
她的老公騷擾了我
這是什麼理由嗎
這個要說的話就 很害羞
我知道了
那麼是興奮了嗎
是的
從事內衣模特嗎
-今天穿內衣了吧 -是的
-可以脫到只剩內衣嗎
-好
好厲害的內衣啊
平時經常這樣嗎
很頻繁
轉過來
手可以放到脖子後嗎
轉一圈吧 轉
給我看正面
身材很好
謝謝
有為身材更好
做出什麼嗎
我有鍛鍊
示範一下
不好意思
可以麻煩你坐過去嗎
好
好漂亮的屁股
謝謝
坐下吧
-緊張嗎 今天 -緊張
好帥的內衣
謝謝
穿著這個當模特的嗎
是的
那麼今天 請多指教
請多指教
-那麼差不多叫男優來可以嗎
-好
-夫人 初次見面
-請多指教
我是男優
太色了吧
-是嗎 -可以的話 立正
-這裡好漂亮 若隱若現
-是嗎
若隱若現
-完全沒有毛
-有的 -有嗎 這裡嗎
接下來要做什麼
要做什麼
-告訴我 -好害羞
不說可不行
說
-色色的事情 -真的嗎
屁股也好漂亮
屁股翹起來 屁股好漂亮啊
沒有擋住呢
-開始了 怎麼樣
-變大了
舌頭伸出來
好漂亮 厲害了
這邊呢
-被這樣聞過嗎 -沒有
真漂亮
哪舒服
胸部和小穴
腿分開
這邊也是 往前點
好漂亮
這樣勒進去
怎麼樣
好舒服
濕濕的
漂亮的內衣和漂亮的胸部
-好舒服 -喜歡怎麼被舔
不行了 好舒服
可以舔你下面嗎
好色
濕濕的 興奮了嗎
我還要
身體很柔軟啊
好軟 抱著腿
好舒服
分開內褲
來 很好
好漂亮
這裡
給我看看 好厲害
好舒服
-濕濕的 -不行了
不行了嗎
不行了 好舒服
-好厲害 -興奮了嗎
不行了 好厲害
好舒服
舒服起來吧
不行了
要去了
不行了 要去了
濕濕的
好舒服 要去了
不行了 好厲害 要去了
濕濕的
不行了 好舒服
好厲害
不行了 好厲害
不行了 要去了
要去了
太漂亮了
舌頭多動動
好激烈
好色哦
讓我看看你舌頭怎麼動的
慢一點來
好舒服
這個
不行了
喜歡嗎 好厲害
好美味
-肉棒怎麼樣了 -變大了
插入吧 要插進去了
這樣可以嗎
深一點
-我停下怎麼辦
-不要
好厲害
太舒服了
不行了 好舒服
-不行了 好舒服
-變大了 要射了
不行了
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
-不行了 好深好舒服
-舒服嗎
不行了 要去了
好舒服 不行了
太舒服了
-舒服嗎 -好厲害
不行了 好厲害
不行了 好舒服 要去了
不行了 好舒服
太舒服了 變大了
好厲害 還不夠
好舒服
好熟練
變大了
太舒服了 好色啊
-怎麼樣 -不知道
太舒服了
要射了
不行了 好舒服
不行了
要射了
不行了 要去了
不行了 好厲害
看得好清楚
不行了 好厲害 要去了
不行了
不行了 好厲害
這麼深沒問題吧
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
好厲害
不行了
不行了 要去了
不行了 要去了 不行了
不行了 好厲害
好厲害
不行了 要去了
-好舒服 -舒服嗎
繼續
好厲害
不行了 這個
不行了 好舒服
-好舒服 -不行了 要去了
好厲害
舒服嗎
繼續
好厲害
不行了
-舒服嗎 -太舒服了
不行了 要去了
腿分開
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
要去了
不行了 要去了
好厲害
要射了
不行了 我可能要射很多
太興奮了
要射了
看這裡 看我眼睛
這個內衣也很合適呢
謝謝
剛剛做愛感覺如何
不錯
-舒服嗎 -是的
下一個男優在那坐著
去看看吧
好
-請坐 -請多指教
-好可愛 -謝謝
喜歡做愛嗎 我聽說了
很好色
-應該還好 -是嗎
-我也好色 -真的嗎
-怎麼辦呢 -來摸我
-反過來呢 -摸我
就是這樣
-我加油 -不用加油
讓我舒服就行了
-想讓我舒服嗎 -是的
來愛撫我吧 我很期待
-隨意使用 -隨意嗎
身材不錯
不開始嗎
-可以開始了嗎 -好啊
不得了 好厲害
好淫蕩的接吻
看這裡 好羞恥
看著我
幫我脫
來 舔我脖子
好厲害 好舒服
我都硬了 不得了
好厲害 乳頭也是
摸乳頭
好舒服
很好
坐上來摩擦吧
給我口水
好美味
在摸睪丸嗎 好淫蕩
好色的表情
過來點
好厲害
好舒服
要多玩弄這根肉棒哦
好厲害
摩擦到胸部了
-可以脫了嗎 -好啊
好濕
看
好厲害
好熟練
喜歡肉棒嗎
很好 好舒服
好舒服 好厲害
太厲害了 好深
屁股靠著我的臉 頂著
靠近點
-好舒服 -小穴濕濕的
好舒服
好厲害
不行了
不行了 要射了
不行了 要去了
好厲害
好舒服
坐下來
已經夠了 坐上來
好舒服
-好美味 -好厲害
不行了 又要去了
要去了
好舒服
好厲害
好厲害 好會舔
來夾住
好色 好厲害
好舒服 自己摩擦
很好
吐點口水
很好 好舒服
夾住
濕濕的
好厲害
好舒服
屁股也舔
好厲害
好舒服
小穴也濕了吧 繼續坐上來
這個脫了吧
好舒服
好厲害
要去了
不行了 要去了
轉過來
坐上來
讓我舔胸部
-舒服嗎 -好舒服
舌頭伸出來
小穴繼續摩擦
小穴好濕
起來點 難道不是想
被插入了嗎
好厲害 好舒服
要射了
好厲害
好舒服
-好舒服 -好厲害
好厲害
不行了 裡面好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
太舒服了
繼續摸乳頭
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
不行了 好厲害
不行了 要去了
要去了
好厲害 好舒服
不行了 好舒服
不行了 繼續
好厲害
好舒服
不行了 要去了
來舔
好厲害
好舒服
-還想要嗎 -想要
繼續
好厲害
-好舒服 -太舒服了
不行了 又要去了
-好厲害 -不行了 好舒服
不行了 要去了
好厲害
不行了 好厲害
好舒服
不行了
不行了 要去了
後入吧
好厲害
-好舒服 -好厲害
不行了 這個好舒服
好厲害
不行了 好厲害
-收縮得好厲害 -好舒服
這個好厲害
好厲害
不行了 好舒服
-不行了 要去了
-要去了嗎
不行了 好深好舒服
不行了 好厲害
不行了 要去了
好舒服
繼續
這個好厲害
不行了
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
不行了 又要去了
不行了
不行了 要去了
好厲害
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
-怎麼樣 -好厲害
好舒服
很好 好舒服
-好舒服 -太舒服了
不行了 這個
好舒服
-好厲害 -好舒服
不行了 要去了
好舒服
好厲害
-不行了 -好舒服
不行了 要去了
不行了 這個
要去了
不行了
好厲害
好厲害 快忍不住了
-好舒服 -要射了
要射了
不行了 要去了
請進
-不好意思 -辛苦了
-辛苦了
我早上站到現在了
-怎麼說呢你好可愛
-謝謝
也可以舔我的嗎
怎麼辦好
幫我脫
好舒服
怎麼樣 這個肉棒
-這個嗎 變很大了 -是的
那個
可以給我看胸部嗎
-胸部 -是的
-去那邊吧 -那邊嗎
-可以摸嗎
-沒問題 -好
好軟
這也很軟
很好
怎麼樣舒服
哪裡比較舒服呢
-乳頭 -乳頭嗎
是這樣嗎
可以站起來嗎
屁股我感覺也很漂亮
可以給我看看嗎
-屁股嗎 -是的
轉過來
手撐到前面
好厲害
好漂亮
這樣了呢
等等
好熱 好厲害
好光滑
這個有點重
可以放下嗎
-好 -等等
我這樣拿著
去那邊吧
最後一事相求
想被大胸乳交
很好 看著攝像機
好厲害
可以吐點口水嗎
那個 可以兩隻手用上嗎
-常見的那個
-常見的那個嗎？
-這樣嗎 -就是這個
好厲害
-那個 可以就這樣射嗎
-好
好舒服
要射了
好厲害
很好 就是這樣
-可以塗到胸上嗎 -好
-這樣嗎 -是的
謝謝
-請多指教 -請多指教
今天舒服了嗎
是的
接下來希望你好好忍耐
好
-要我多教教你嗎
-好 -站起來
過來
很好聞
舒服嗎 這樣
好淫蕩 這樣就會舒服哦
胸部有感覺嗎
好舒服
舒服嗎
-怎麼樣 -和我接吻
-什麼 和接吻
還不行 忍住
舒服吧
喜歡這樣嗎
好舒服
這樣舒服嗎
-好濕 -好舒服
好厲害
不行了
好舒服
-要去了 -好舒服
不行了 好厲害 好舒服
不行了 這個
不行了 要去了
-別停下 -繼續
好舒服
好厲害
不行了 要去了
還不行嗎
好舒服
淫蕩的小穴
屁眼都看到了
-很敏感吧 -好舒服
好厲害
不行了
不行了 好舒服
別停下
好舒服
-喜歡被看嗎 變緊 想要嗎
-想要
想要肉棒嗎
好舒服
好厲害
我還要
屁眼還在收縮
濕濕的
好緊
-喜歡嗎 -好舒服
-舒服吧
好厲害
-這樣嗎 -好舒服
別停下
-繼續 -轉過來
腿分開
往前
分開給我看看
看吧
陰蒂好大 看
-好厲害 -睜開眼
-怎麼樣 -好舒服
-看著攝像機說請讓我高潮
-請讓我高潮
好舒服
請讓我高潮
不行了 好舒服
我還要
陰蒂想被摸嗎
自己摸
好厲害
我還要 要去了
好舒服
不行了 讓我高潮
-別出去 -好厲害
不行了
-好舒服 -這樣嗎 看這裡
說還想要
很好 看著我
好舒服 我還要
不行了 要去了
我還要
結束了哦
-高潮了很多次嗎
-沒能高潮
到了晚上了
是的 真快
接下來
有什麼想嘗試的事情嗎
想 多做點解放自我的
解放自我嗎
也不算吧
-不是那樣嗎 -是的
-稍微奔放 -是的
-我要叫男優了
主動點 -好
-請多指教 -請多指教
-身材真好
想泵房嗎
很舒服嗎
-想奔放點嗎 -是的
不要嗎 想要嗎
-想要 -那就繼續
如何做愛
-稍微奔放點的 -稍微嗎
-想看嗎 沒事吧
-沒事
這樣呢
看著我
接吻呢 怎麼接吻好
怎麼樣
興奮了嗎
這樣 還是這樣
怎麼樣
想要嗎
-剛被挑逗了 想盡情做
-被挑逗了嗎
放鬆點 來
舒服嗎
好厲害
-很濕 -好舒服
-舒服嗎 這樣呢 -好舒服
-好厲害 喜歡這樣嗎
-喜歡
好好感受
敏感嗎
好舒服
好厲害
很喜歡吧
好舒服
不行了 要出來了
好淫蕩
興奮了嗎
來 像這樣
像這樣
知道要做什麼了嗎
看
緊嗎 喜歡這樣吧
好濕
-好厲害 -動屁股
-怎麼了 -手動起來
-什麼
手動起來 這裡嗎 裡面嗎
好舒服
怎麼了 沒事吧
-看得見嗎
-好舒服不行了 好厲害
要出來了
好淫蕩 濕濕的小穴
-好厲害 -怎麼樣 舒服嗎
不行了 好厲害
不行了 好舒服
看這裡
-不行了 要去了
-高潮吧
不行了 要去了
收縮得好厲害
看好了
頂著嗎
舒服嗎 怎麼樣
-好舒服 -什麼舒服
-被摸乳頭
-這樣嗎 好色哦
興奮了嗎
想怎麼樣
太棒了
-怎麼樣了 -變大了
可以嗎
看
厲害 好熟練
好舒服
來 繼續口交
乳頭敏感嗎
肉棒怎麼樣了
-變大了 -是嗎 你濕了嗎
繼續
舒服嗎
我還想要更多
好舒服
害羞嗎 這樣呢
來 這樣摩擦
可以嗎
這樣？
這樣舒服嗎
乳頭舒服嗎
好舒服
慢慢的 很好
想被插入的話告訴我 可以嗎
好舒服
怎麼樣
舒服嗎
開心嗎
不討厭吧
肉棒怎麼辦
-想插入
-什麼 你說什麼
看
在摩擦
動起來
想舒服嗎
討厭這樣嗎
-什麼 -想被插入
-看著這裡 -快點插進來
怎麼了 不喜歡被挑逗嗎
怎麼樣 想被插入嗎
-快點插進來
-這裡 在說什麼羞恥東西呢
要插入了
好舒服
-怎麼了 -插進來
-怎麼了 舒服嗎
-好舒服
-插進去了 -好厲害
怎麼樣 喜歡嗎
用力插我
好舒服 不行了
-想怎麼樣
-用力插我
-想高潮 -求我
-讓我高潮 -繼續
好厲害
-要去了 -好啊
怎麼了 現在
現在怎麼了
高潮了嗎 還是沒有
-要去了 -要去了嗎
-舒服嗎 -好厲害
舒服嗎
好厲害
不行了 要去了 要去了
要去了
好厲害
不行了 要去了 要去了
好厲害 太舒服了
繼續嗎 想要嗎
舒服嗎
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
-不行了 要去了
-舒服嗎
不行了 要去了
高潮了嗎
看
不行了 好舒服
-高潮了嗎 -還不夠
-怎麼了 還要嗎
-還要
繼續 來
很好 放鬆點
插進去了嗎
好厲害
舒服嗎
不行了 好舒服
不行了 又要去了
-不行了 要去了
-太舒服了
怎麼了 想繼續高潮嗎
濕濕的
好厲害
-好舒服 -舒服嗎 看這裡
喜歡嗎
不行了 好舒服
不行了 又要去了
不行了 要去了
要去了
好厲害
舒服嗎
不行了 好舒服
不行了 又要去了
不行了 要去了
這個要解開嗎
來給我看看
好舒服 喜歡嗎
好厲害
不行了 好厲害
不行了 好舒服
-不行了 要去了
-又要去了嗎
不行了 要去了
高潮了嗎
不行了 要出來了
繼續
高潮幾次了
-好厲害 -舒服嗎
不行了 好舒服
不行了 好厲害
不行了 又要去了
不行了 要去了
要去了
好厲害 舒服嗎
舒服吧
舒服嗎
不行了
不行了 要去了
要去了
舒服嗎
好厲害 看
-怎麼樣 -好舒服
好厲害
不行了 好厲害
舒服吧
-怎麼樣 要去了嗎
-好舒服
不行了 好厲害
繼續 側著
厲害 好濕
好舒服
好厲害
好好感受
如何 舒服嗎
怎麼樣 舒服嗎
摸我陰蒂
摸嗎 好
不行了 好厲害 好舒服
不行了 要去了
厲害
繼續嗎 多動動如何
好色 厲害
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
舒服嗎
好厲害
繼續
濕濕的
舒服嗎
-好厲害 -怎麼樣
-好舒服
要射了
太舒服了
我可以射嗎
-怎麼樣 這樣
-不行了 好厲害
-不行了 要去了
-是嗎
-好舒服 好厲害
-要去了
不行了 要去了
要去了
要射了
看 這 射了好多
等下回去和老公說你去哪了
等下再考慮