继续深一点 激烈一点
用力点 要高潮了 不能
(麦当娜出品)
小穴好厉害 不行了 好舒服
(主演:一色桃子)
在摇了 最喜欢大肉棒了
(导演：金田一小五郎)
还要大肉棒 不行了
大肉棒 最喜欢了 喜欢
(无时无刻都在引诱)
(大肉棒女婿做爱)
妈妈
抱歉 刚才洋子说不会来
是吗
虽然有点一般
不过都做出来了 随便吃吧
没事的
洋子现在
现在是公司里
很重要的领导
时间都不够
我也说在外面吃
不过吃饭钱真的不够
对不起
你说什么 我们在一起住啊
而且你们要一起存钱 对吧
真想快点看到你们有孩子
怎么了 没事
小孩对吧 我们在努力 抱歉
那个孩子也很忙对吧
只有饭和汤 抱歉
我现在给你拿点菜 好的
我还以为没有菜 抱歉
现在马上做
我饿了先开始吃了
谁那么晚打电话啊
是洋子啊
洋子怎么了 抱歉妈妈
我找不到老公了
衣服还没有收 可以帮忙吗
还有明天
老公的早餐
和午餐也拜就你了 拜托了
好的 明白了
晚安
晚安 谢谢
衣服还没收吗 现在几点啊
终于搞定了 真的没收呢
洋子
这是什么
在自慰吗
在自慰对吧 那是
什么啊
但是
有点奇怪呢 这是什么啊
大肉棒啊
什么啊 太大了吧 大肉棒
好厉害
好大 那就是大肉棒吗
太大了
真的假的
太大了吧
不能这样
那是和也先生吧 在做什么啊
我竟然湿了吗
明明就看到了
是憋太久了吗 但是
洋子也太忙了 也就是说和也
一直没做爱对吧
这样的话 哪个大肉棒
太可怜了
我也算是妈妈
我必须要做点什么了
湿透了
小穴已经那么湿了
和也怎么不起来
这样的话会迟到吧
去叫醒他可以吧
和也 要起来了
和也快起来吧 要迟到了哦
和也 要掀开了
这是什么
真大 假的吧 好厉害
太大了吧
没见过那么大的
好大
妈妈 已经早上了吗
等等 妈妈 你干嘛
什么怎么了 我来叫醒你啊
早饭都做好了
你要迟到了
抱歉 马上去
我不客气了
和也 今天晚上要吃什么
洋子又要晚回
你要吃什么 是吗
我没听她说 那么
就吃你最拿手的
炸鸡好了
最喜欢了 能吃很多饭
炸鸡吗 明白了
那么我出门了
吃饱了 等等
好了
慢走
我走了
走好
妈妈不在吗
是吗
身体不好吗
好厉害
先换衣服再吃好了
为什么 这个
是谁的啊
但是
洋子好像没有这个 也就是说
是妈妈的吗
妈妈的吗
但为什么会在这里
是洗衣服掉出来了吗
放这里也不好
明天还回夫就好了
也算是我妈妈
所以
和洋子不一样
这个要
还回去
没事的
果然用来自慰了
妈妈
用洋子都不会射那么多
用妈妈的太刺激了
妈妈 妈妈 妈妈
和妈妈一起
用我的内裤在自慰
在自慰了
这么兴奋 用妈妈的
内裤
比起洋子这兴奋
太开心了
让我看 让我看大肉棒
好大
那就是大肉棒 对吧
太开心了 妈妈也要一起高潮
不行了 肉棒碰到阴蒂二楼
不行了 不行了
忍耐不住了
妈妈也要一起高潮 一起高潮
要高潮了 要高潮了 高潮了
好舒服
这次还想要继续高潮
和也的大肉棒我的小穴
也想要了
这里 还想要
想要和也的大肉棒
太想要了 插进来吧
妈妈已经湿透了
不行了 停不下来了 高潮了
大肉棒好舒服
不行了 好大 大肉棒
这么大的大肉棒 插进了
我的小穴了
好舒服 太棒了
不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
大肉棒
不行了
还要继续看
想要大肉棒
好舒服 不行了 高潮了
湿透了
和也 和也
(几天后)
你听我说啊 妈妈
之前和也跟上司说
一起做一个项目
而且还是全公司最可怕的上司
很厉害吧
我也很害怕的
但是最近好像一起时间很少
所以一起
参加一个项目 帅吧
好厉害 我也很开心
你想说什么
告诉我吧
那个上司听了他的提议之后
快点说吧 怎么了
最后就是没有接受
太遗憾了
你也是这样想的吧 不对的
其实是接受了那个提议
被委任了其他项目了
恭喜
必须要庆祝呢
这是
托了洋子的福
她的建议也很重要
我也想
要努力一下了
我很开心
没错 和也也是很能干的
今天庆祝一下
干杯 干杯
你别喝太多了
你喝不了酒
庆祝不能这样 干杯吧
干杯
真好喝
必须要加油了 的确呢
没醉吧 完全没事
今天要继续喝哦
平常都不喝酒啊
因为今天很高兴啊 的确
不行了 果然喝多了
你没事吧你
没事吧 没事的
我弄好了 谢谢
都说别喝太多了
的确喝太多了
洋子 快去睡觉
我都说过了 抱歉妈妈
好不舒服
躺下来吧
这里哦 休息一下吧
真是的
洋子给你倒点水吧
没事吧
好像已经睡着了
真的一躺下就睡啊
那么妈妈 真抱歉
没事的
我自己一个也很寂寞
偶尔这样也不错 的确
不洗澡就睡觉了呢
要不你先去吧 谢谢
我好像也喝多了 先睡了
明白了
和也
恭喜你 谢谢
不行了
和也的大肉棒
插进我的小穴里面
我想要
不行了 我要大肉棒
小穴要高潮了
要高潮了 但是
我就看看 就看看
不可以的
想要那根肉棒
大肉棒
肉棒搅拌着淫水
我的小穴里面
不行了 不行了 好舒服
不行了 我想要 想要大肉棒
小穴想要
又兴奋起来了
只看 我就看看
就看看而已 没事的
我要靠近一点看那根大肉棒
想要靠近一点看
不行了 忍耐不住了
小穴不行了
不行了 想要靠近看
不行了 大肉棒
想要靠近一点看
不行了
不行了 不行了
不行了 这个尺寸怎么回事
忍耐不住了 不行了
好舒服
闻一下
没事吧
味道好棒
真受不了 这个味道
味道就让我高潮了
不行了 受不了
没事的吧
洋子
我就舔一下
对不起了
不行了 忍耐不住了
忍耐不住了
好舒服 味道真香
大肉棒的味道
抱歉 洋子
我只是闻一闻
淫水出来了
太淫荡了
不行了
抱歉
是你老公对吧 不过
这么大的肉棒
我想舔
我想舔 妈妈
你在干嘛
等等 怎么了
和也
是你的错哦
等等
安静点
妈妈 你在干嘛
都脱掉了呢
这个
送给你吧
闻一闻吧
不行了
舒服吧
继续闻 味道怎么样
好厉害
这个 很淫荡吧
都那么大了
真淫荡 因为 每天
都拿我内裤自慰了吧
还叫着我
叫着我的名字自慰了 对吧
我看了哦
喜欢这个吧 全部我都看到了
怎么样 兴奋吧
等等
和也 恭喜你
还有哦 喜欢哪个
这个 想要哪个
还是要这个 怎么样
妈妈
小穴湿透了
果然喜欢这个吗 真淫荡
都那么大啦
妈妈会给你舔的
大肉棒
太棒了 这么大的肉棒
还有这个气味
真受不了啊 还有那么多淫水
怎么样 可以舔哦
你在舔哪里 妈妈的
湿透的小穴
真淫荡 继续舔吧
不行了
要高潮了 继续舔 好舒服
这是什么 太大了吧
太令人兴奋了吧 安静点
太高兴了 太好吃了
没舔过那么大的
真好吃
继续舔
求我吧 你在舔谁的小穴啊
妈妈的小穴 湿透了
大肉棒好厉害 要忍耐哦
要忍耐到最后哦
好厉害 真好吃
还不可以射哦
要忍耐到最后哦
好像要裂开一样呢
先让妈妈的小穴高潮吧
妈妈的小穴
还不可以哦 先让我高潮
还不可以射出来哦
太好吃了
好厉害
好大 先让妈妈高潮吧
不行了 要高潮了 继续
不行了
高潮了
太舒服了 那么接下来
我会让你舒服的
妈妈 我已经
忍耐不住了
妈妈会让你舒服的
好厉害
好舒服
好舒服 我也好舒服哦
摩擦到了 好舒服
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
和也舒服吗
好舒服
还不可以射哦 要忍耐哦
那样会更舒服吧
还可以 对吧
还不可以射哦
还不可以 还不可以
会被听见的
肉棒都要裂开了
忍耐不住了
已经要射了
已经要射了吗
怎么办
要射了吗
要用妈妈的小穴射出来
拜托你了
让我射出来吧
真没办法啊
插进来就要高潮了
不行了
要痉挛了
好舒服
要射了吗 要射了吗
想射吗 不行
这里可以吧 这里吗
要什么 谁的小穴
妈妈的小穴
想要插进来吗 想要吗
太大了
要射了吗 要射了吗 不行
没那么简单
接下来让妈妈 舒服吧
看着我
快插进来吧
自己主动插进来吧
慢慢来
慢慢插进来
没错
妈妈的小穴
舒服吧 插到最里面吧
没锴
慢慢加速
肉棒好舒服
里面好舒服 妈妈的小穴
插到最里面了
已经要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
太舒服了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
太棒了 大肉棒好舒服
太喜欢了 好舒服
接下来
从后面插我吧
后入吗
自己把肉棒插进来吧
不行了 要插进来吗
快说
想要插进妈妈的小穴
想要吗 想要
可以哦 既然你想要的话
好舒服
深一点 深一点 深一点
妈妈的小穴好舒服
好厉害 大肉棒好厉害
好舒服 还要更多
太激烈了 高潮了
还要更多 就是那里
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了
继续插我
好深 好深
好深 高潮了
小穴高潮了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
到别的地方吧 不然会被发现
妈妈 我想后入你
想要插进哪里 说清楚
妈妈的小穴 拜托你了
可以哦 插进来吧
继续插我 继续插我
不行了 高潮了 高潮了
又要高潮了 不行了
好舒服 高潮了
高潮了
不行了 继续插我 高潮了
好厉害 好舒服
我还想后入
真淫荡啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好深
高潮了
好舒服
腰抬起来
不行了 好舒服 不行了
好舒服
大肉棒好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
大肉棒好厉害 不行了
大肉棒太厉害了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
又要高潮了 要高潮了
好舒服 太棒了
高潮了
不行了 好舒服
还做这种事 太淫荡了
我想要大肉棒
好舒服 好舒服 继续插
不行了 不行了 要高潮了
高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
离潮了
高潮了 好舒服
妈妈要高潮了
好舒服 高潮了
好舒服 好舒服
最喜欢大肉棒 好喜欢
好舒服
继续插我 最喜欢了
最喜欢肉棒了 继续插我
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 好厉害 要高潮了
非常好哦
看到脸了
你在插谁的小穴啊 好舒服
好舒服 肉棒
高潮了 高潮了 好舒服
继续插我 继续
激烈点 继续插我哦
高潮了 高潮了
要高潮了 要高潮了 继续
好舒服 高潮了
不行了 好舒服
好舒服 小穴好舒服
大肉棒好舒服
还想要继续插 好舒服
好舒服 不行了 好厉害
大肉棒 大肉棒 好舒服
插进来了 要高潮了 好舒服
最喜欢大肉棒了 喜欢 喜欢
最喜欢了 高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 离潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要先高潮了
高潮了 我也要高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
不行了 高潮了
求我 我要射了
不行了
要射了吗 要射了吗
一起高潮吧 要射了
好舒服 好舒服 要射了
好舒服
好舒服 好舒服
射出来吧
好舒服
好舒服 要射了
离潮了 高潮了
大肉棒
跳帮了
抱歉
我应该多忍耐等一下的
是妈妈
太激烈了
后悔了吗
没有后悔
因为
还想要
不行哦
妈妈
必须要去洗澡了
昨天喝太多了
给你水
谢谢 没事吧
真的喝太多了
和也呢 你说要去买东西
他在洗脸哦
是吗 我必须要去洗澡了
我们在外面吃饭好了
我去洗个澡或者会好点
好点
真没办法呢
洋子起来了去洗澡了
是吗
来这里吧
坐在这里
好点
我想继续昨天的事
不行的 昨天只是喝酒了
而且现在
但是大肉棒可不是这样想的
那个 这个 是好涨
想插进妈妈的嘴巴了吧
请你不要这样
但是都那么大了
真没办法啊
过来
躺下
太大了
我太渴了 想要快点
吃淫水肉棒 不要这样
会被发现的
已经变得那么大了
一直在乱动哦
好臭
快点 插进妈妈的嘴巴吧
真的吗 把这根臭肉棒
插进妈妈的嘴巴里面吧 快点
别这样 5 4
太大了
受不了
湿透了
舒服吗
妈妈
还是这样
别这样
不行吗
张开了哦
怎么样 舒服吗
好厉害
真好吃
这边呢
可以舔睾丸吗
然后是屁眼哦
求我 请你
用嘴巴
舔我的屁眼吧 谁的嘴巴
妈妈的嘴巴 听不见
用妈妈的嘴巴
真好吃
好舒服
舒服吧 好厉害 更硬了
想要嘴巴吗 想要
求我 请继续用嘴巴舔吧
大肉棒太好吃了
好厉害 真的不行了
太好吃了 肉棒太好吃了
我太想要淫水了
好厉害
嘴巴好厉害
太好吃了
真受不了
等等不 行了
嘴巴 好舒服
想要射在哪里 说清楚
肉棒
想要射在妈妈的嘴巴里面
说得好
那么要继续了
大肉棒太好吃了
肉棒太大了 好喜欢
妈妈的嘴巴
不行了 要射了 要射了
射了射了
和也 明明咋天才射完
还能射那么多 真变态
因为妈妈
让我变奇怪了
你在说什么啊
是因为你这根肉棒
让我兴奋的吧
里面还有很多呢 我来舔干净
太好吃了
最喜欢大肉棒了
妈妈 快点 好的
等久了 对不起
那么 我不客氡了
真的很好吃的样子
你们完全不帮忙
我有帮忙啊_ 多吃点
妈妈做的炸鸡很好吃
就是啊
跟在饭店吃的一样
太好吃了 还有很多哦
这个太好吃了
你是对我有意见吗
你的也很好吃
再找妈妈指导一下好了
我随时都可以教你哦
还有炸鸡哦
很好吃哦
刚炸好的太好吃了
这个很好吃呢 能够到吗
没事的 没事的 够到
对了妈妈 我后天要出差了
又要去吗
所以和也拜托你了
拜托你了
明白了 我来做饭吧
真抱歉
我大概十点回来
没事的
抱歉
太谢谢妈妈了
这个项目结束之后
下年就能买房子了
虽然会寂寞了
但这样的话后年应该能
生小孩呢 对吧和也
的确呢
加油
在下年
给妈妈报恩呢
的确
下年吗 很快呢 很期待哦
的确 很快呢
那么出差的时候
拜托你了 好的
吃吧 吃吧
真好吃 太棒了
是吗 我太开心了
做饭那么好吃的妈妈
的确很好吃呢
这个的确很好吃呢
没错哦
妈妈给你洗干净哦
看了妈妈的裸体
我就一直勃起
乳头都那么硬了 真淫荡
给你洗干净大肉棒
好舒服
舒服吗 还要更多
胸部和大肉棒
都很舒服吧
变得那么大了吗
继续变大吧
想要妈妈的嘴巴
乖孩子 说得好
真可爱
已经要射了
不行 不可以
还不行
洗干净大肉棒了吗 舒服吧
身体好舒服
要用润滑油了
大肉棒在乱动哦
一直都在勃起哦
好厉害
肉棒已经忍耐不住了
这里也要
乳头上面
睾丸也要
试过这种吗 第一次
妈妈给你洗干净哦
用妈妈的小穴 小穴吗
用小穴吗 没错
要来了哦
你要求我对吧
请用妈妈的小穴
洗干净我的肉棒吧
说得很好哦 真乖
腰在动了
什么摩擦到了
妈妈的那里
舒服吧 好舒服
必须要洗干净呢 的确
最重要的地方
舒服吗 好舒服
继续享受吧
太有感觉了
好厉害
很刺激吧
太棒了 果然你是变态吧
因为妈妈太淫荡了
不行了 大肉棒要进来了
不行哦 要忍耐哦 不行了
不要
不行了
妈妈的小穴太有感觉了
好舒服
继续摩擦吧 被大肉棒摩擦了
乳头也喜感啊静吧
还不可以射出来哦
接下来是这边哦
好厉害 要继续忍耐哦
不行了 很淫荡哦
摩擦得舒服吗 太舒服了
忍耐不住了
好厉害
屁股好舒服
好舒服 妈妈的屁股舒服吧
好舒服
好大 肉棒好大
还不可以射哦 起来吧
好大 最喜欢了
好舒服
好舒服 可以继续摩擦哦
喜欢吗 舒服吗
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
受不了了
可以插进去了吗
要插进来了吗
好舒服 小穴好舒服
不行了
继续摩擦吧
好舒服
好厉害
不行了 不行了
太舒服了 最喜欢大肉棒了
不行了
大肉棒 好深
不行了高潮了高潮了
不行了 高潮了
好舒服
妈妈
下下偶尔好舒服
好舒服
果然你也是变态啊
是妈妈太淫荡了
不行了 好舒服
不行了 要射了
要射了 要射了 射了
太温暖了 你的精子好温暖
太舒服了
好多精子 好舒服
射了那么多吗 真淫荡
本来想插进去的
太好吃了
大肉棒的精子太好吃了
那么妈妈给你舔干净
和也
射了好多 太淫荡了
好舒服
最喜欢大肉棒了
和也
还可以继续 对吧
这很硬哦 太浪费了
大肉棒好厉害 小穴要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
好舒服 好厉害
好舒服 大肉棒好舒服
好舒服 好舒服
已经明白了 这种时间
已经所剩无多了
然后这样下去的话
和也也会
洋子也不会幸福的
没错 必须要停下了 但是
我
已经没有这根肉棒
生存不下去了
已经成为这根大肉棒的女人了
没错 我的性欲只有和也
可以满足我的性欲了
我很明白
到了吗 真快呢
大概30分钟左右吧 谢谢
你说什么 今天可以休息吧
才不可以
还要收拾束西呢
而且和也还说有事出门了
真的帮不上忙
是吗
但是终于开始二人世界了呢
妈妈 要幸福哦
谢谢 妈妈真的帮我很多忙了
妈妈
妈妈 你在听吗
真的谢谢你
嗯
妈妈也很开心哦
你能跟和也结婚
真的太好了 那么我挂了
好的
我知道这不对
没有妈妈的小穴
我生存不下去 妈妈
可以再 再一次
让我插进你的小穴吧
大肉棒 我的大肉棒
回来了呢 和也 大肉棒
是谁的东西
是桃子小姐的大肉棒
大肉棒太好吃了
好舒服 一直在动呢
好舒服
想死你了
嘴巴太舒服了
这根肉棒很想念嘴巴吧
想要插进来吗 想
那么要忍耐哦
我会让你插进来的
大肉棒真好吃
太棒了
果然好大
妈妈
太舒服了
太好吃了
太舒服了 不行了
妈妈
继续舔我
忍耐不住了吗
继续给我口水
好舒服
碰到了 好舒服
真可爱
真可爱 身体好热
想看胸部吧
想看
乳头呢 硬乳头想看吗
请让我看吧 不行了
谁的
妈妈的乳头 我想看
可以哦
另一边也舔一下吧
乳头硬了哦 好厉害
必须要先求我吧
请让我舔妈妈的乳头吧
可以哦
继续舔吧
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了 乳头就可以高潮了
要高潮了
到那边吧
这个有淫水哦
送给你吧
谢谢
真可爱
大肉棒想要插到哪里
妈妈的小穴 先忍耐哦
想要妈妈的
小穴
想要哪里 妈妈的
湿透的小穴 请让我插进去
看得见妈妈淫荡的地方吗
看得见
让我舔 看得见吗
好厉害 看见了
继续看 妈妈的小穴
我要舔 我要舔
看好了 忍耐不住了
看好了 什么要出来了
妈妈的淫水
舌头伸出来 闻一下
舌头伸出来 舌尖
用舌尖舔一下 没错
味道怎么样
非常淫荡的味道
太兴奋了
淫荡的味道吗 浓厚吗
太浓厚了
忍耐不住了 妈妈也可以舔吗
太棒了
我想舔大肉棒
和也
的大肉棒 可以吗
继续舔吧 继续吸我
没错 继续舔吧
好舒服
最喜欢大肉棒了 太喜欢了
大肉棒 最喜欢了
喜欢 喜欢
继续舔
妈妈的味道怎么样
好淫荡
浓厚吗 太浓了
是吗
大肉棒在摇动那么
不行了 要高潮了
好舒服
大肉棒最喜欢了 喜欢
好喜欢
忍耐不住了 好厉害
插到我小穴最里面吧
知道这是哪里吗
碰到了 什么碰到了
小穴 谁的小穴
妈妈的小穴
想要插进来吗
想要插进去了 想要
好舒服 好大
插到小穴的最里而了 好厉害
和也的大肉棒
好厉害 妈妈的
小穴被塞满了
不行了
不行了 高潮了
太激烈了 不行了
要坏掉了
好舒服 舔小穴吧
太淫荡了
自己靠上来了吗
把舌头伸进来吧
不行了 好舒服
过来 坐上来
肉棒好硬
好舒服
好舒服 不行了 忍耐不住了
我也想舔啊
好厉害
太好吃了
屁股也好吃 不行了
忍耐不住了 想要大肉棒了
不行了 要插进来了
插进来了吗 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
妈妈的小穴好舒服肉棒
好热 不行了 高潮了
不行了 好舒服
和也的大肉棒
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服 大肉棒
好舒服
要高潮了 大肉棒好舒服
妈妈的小穴很舒服哦
不行了 好舒服
要高潮了 舒服吗
好深 和也的大肉棒好舒服
不行了 好深
声音好淫荡 好舒服
不行了 好深 不行了
高潮了
要高潮了 不行了
不行了 不行了 好舒服
小穴要坏掉了 不行了
好舒服
要坏掉了
真舒服啊 不行了 大肉棒
大肉棒好舒服
大肉棒好厉害 不行了
最喜欢了
里面不行了
继续插我
好舒服 高潮了 高潮了
最喜欢大肉棒了
太棒了 好舒服
继续插我 想要插进哪里
快告诉我
想要插进妈妈的小穴
插进来吧 不行了 好舒服
不行了 好舒服
好舒服 不行了
不行了 屁股好舒服
大肉棒好舒服
继续插我 要高潮了
不行了 好舒服
继续插我 激烈一点
好舒服 舒服吗 和也
大肉棒好厉害 不行了
高潮了
不行了 好舒服 高潮了
好硬 又大
大肉棒最喜欢了 太喜欢了
大肉棒 妈妈的小穴被塞满了
不行了 好舒服 大肉棒好棒
不行了
继续插我 太舒服了
好厉害 都是淫水了
声音都听到了 太淫荡了
好舒服啊
还要 好深
好舒服 好舒服 大肉棒
好舒服
可以插进来吗
我想要插进去
妈妈的小穴舒服吗
太棒了
已经湿透了 我想要插进去
太淫荡了
好舒服 好舒服
妈妈的小穴好淫汤
好舒服
不行了 好舒服 大肉棒好棒
不行了 好舒服 太舒服了
妈妈喜欢这个
最喜欢了
太舒服了
要坏掉了
小穴要坏掉了 好舒服
好舒服 还要更多 肉棒
高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
大肉棒 大肉棒好舒服
不行了 好舒服 好舒服
太舒服了 肉棒太舒服了
不行了 又插进来了
好舒服
大肉棒好舒服
最喜欢了 太喜欢了 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 不行了 高潮了
高潮了
继续插我 激烈点
不行了 要高潮了 要高潮了
不行了 要高潮了 不行了
想要你从后面插我
不行了 大肉棒要插进来了
好舒服 要高潮了 好舒服
我第一次这样 大肉棒
插进来了 好舒服
太淫荡了 好喜欢这个姿势
好舒服
不行了 好舒服
不行了 肉棒太大了 要高潮了
好舒服
又插进来了
大肉棒好舒服
好舒服
不行了 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
大肉棒好厉害 好舒服
要高潮了
好舒服 里面被塞满了
最喜欢了
好喜欢
最喜欢了 好舒服
不行了 要高潮了
看着我高潮吧 看着我高潮
看好了
高潮了 要高潮了
妈妈要高潮了
好舒服
太害羞了 太淫荡了
果然是变态呢
好舒服 不行了
再插进来吧
不行了 好舒服 又插进来了
大肉棒 不行了
小穴被塞满了
我想要 我还想要
我还想要 好舒服 那里不行
第一次那么舒服
不行了 好舒服
没有这根大肉棒活不下去了
不行了
不行啦 那里好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
妈妈的小穴好热
好舒服 忍耐不住了
舒服吗 不行了
好舒服 不行了 不行了
好舒服
不行了 大肉棒要射了吗
要射了吗 都射出来吧
要射了 射出来吧
要射了吗 要射了
要射了 要射了
还在变大 不行了
好舒服 要射了
都射出来吧
射到妈妈的嘴巴里吧
都射到嘴巴里
都射出来吧
好舒服 射了
都射出来吧 射到妈妈的
嘴巴里面吧
好舒服
大肉棒好厉害
妈妈不行了 这根大肉棒
是我的东西哦
好厉害
(主演：一色桃子)
没见过那么大的 好厉害
真淫荡
(导演：金田一小五郎)
太好吃了
最喜欢大肉棒了
大肉棒
是我的东西哦 跟和也结婚
实在是太好了厄
(麦当娜出品)
(终了)