我没结婚
回过神来时已经过了三十
肚子好饿啊
雨下的这么大  只能叫外卖了
本来就不打算出门
但是难得休假  却下大雨
喂
来了
你好  玛丹娜便当店
你是小杏?
英吗
好久不见
毕业后就没见过了
你在便当店上班吗
是我老公的店
是哦  小杏结婚了啊
是呢  对了  雨好大啊
是啊  带了伞还是这样
这样啊
对了  给你钱
给你
再见
那个
这样回去会感冒的  外面还下着雨呢?
这点雨还可以
等雨小一点再走吧
不要紧 我得回去了
可是你看  雨很大啊
是啊  但是没关系的
怎么了?
性格一直没变啊
难得见面  聊聊天好吗
那就聊聊吧
请进吧
暴风雨
和憧憬的同学两人独处一夜
JUY-446
喝点热的吗?
我去拿
麻烦妳了
久等了 请坐
谢谢
想不到你已经结婚了呢
你觉得我还没办法嫁人么
你人很好啊  只是...
只是
你脾气这么硬  老公应该很累吧?
说什么呢
那你呢?
一直一个人
这样啊
你是偶尔帮老公的店吗?
真抱歉  这么忙还留你下来
其实今天没什么生意
说真的 算帮大忙了
没事吧? 会冷?
没事
又在逞强了
要不要去洗个澡?
可是...
不用客气   不然会感冒的
噫?没热水?
我去看一下燃气
不好意思  好像燃气出不来
你没事吧  英? 都湿透了
总之先进去吧
用这条吧
谢谢
真抱歉  留你下来反而让你冷到
两这么大也没办法
也是?
没事吧? 坐进来吧
谢谢
我很喜欢的小杏
现在就在我的旁边
小杏好像也有一样的感觉
要是一直能这样就好了
现在  我是这样想
那个...
还记得毕业旅行时也有这样子过呢
好像是在寺庙里
是啊
那时突然就下大雨
英  能借一下厕所吗
嗯 走到走廊就看的到
谢谢
小杏  进来吧
再聊聊毕业旅行时的事吧
其实  那时后觉得很紧张
为什么呢
因为小杏  你很可爱啊
你那么觉得吗
老实说  那时候我...
没什么
这是今世人生中的最好的机会
小杏   我..
现在不把握要等什么时候呢
不行的
小杏
我差不多得走了
不行  我得走了
不然老公会生气了
小杏
不可以
这里吗?
就是那里
好舒服
不行了
要去了
小杏
真的好舒服
好舒服
能再多舔一点吗?
下去舔吧
是吗?
好淫荡啊
再多含一点
只用嘴吧
好舒服
小杏  我受不了了
过来吧  屁股对着我
要插入了
小杏
要去了
小杏  坐下吧
脚抬起来  过来一点
要去了
好舒服
小杏  来吧
过来吧
好舒服
要去了
脚过去
动起来
好舒服
要去了
起来吧
要射了
小杏   对不起
我才是抱歉了
喂
老公   刚送到了
现在在朋友家躲雨
雨太大了
可能会很晚才能回去
很晚才回去啊?
衣服一点都没干呢
真是的
也许有燃气了  我去看看
有燃气了
小杏先洗吧
你先洗吧
小杏  抱歉  看着你就想这么做
不行  要去了?
要去了
好舒服
不行  要去了
过来吧
小杏  我喜欢你
我也是
下去吧  跪起来
再深一点
这样子很爽吧?
好舒服
要去了
再多含一点
可以再深一点吗?
手也一起来吧
我射了
对不起
雨还没停呢
在我这里住一晚吧
对不起  我必须回去了
对不起
等一下  就算要走
外面的雨也还没停呢
但是 再继续待下去...
今天谢谢你了
等一下
小杏
这是下次能用的优惠券
我刚刚忘了拾你
小杏这点真的很固执
小杏  真开心你能回来
我也是
小杏
不行  要去了
舒服吗?
真的好舒服
要去了
好棒啊
不行  要去了
好湿啊
那里好舒服啊
又要去了
舒服吗?
好舒服
不行  要去了
要去了
好想要老二
老二吗?
想要老二呀
不行  要去了
小杏  让我尽情的爽吧
看着我
好舒服  是吗?
尽情舔吧
受不了
再多含一点  再来吗?
我也想舔
再过来点
来舔我的乳头
来乳交吧
好舒服
这样么
对  好舒服
舒服么
再多一点
慢一点
慢一点吗
真的好舒服
是吗
舒服吗
好舒服
是吗
舒服吗
这样好舒服
受不了了
躺下来吧
要插入了
不行了  好舒服
好舒服啊  真的好舒服
好舒服  是吗?
要去了
手往后撑吧
再来多动一点
这样子要去了
要去了
转过去吧
好舒服
要去了
不行  要去了
好舒服
要射了
小杏  要射了?
射了
小杏
上次那张都用烂了
谢谢
我推荐当日便当
差不多三点左右
外送完我就会有空
那就到时再拜托你了