购物真开心啊
对
嗯
不过最近都没怎么休息到
是啊
一直都辛苦你了秋山老师
别这样
独处的时候别叫我老师
祥子老师
但我不算是老师了
也是呢
老师
是你啊
是你们啊
好久不见 你们还是一样好呢
别捉弄我们了
你们出来做什么
你们在交往吗
对
我们不是交往的关系
就跟他们说我们交往了吧
但还没发展到那样
让老师他们知道应该没关系吧
对啊
你们也都毕业了没关系的
我们也不会四处宣扬的
是啊 我们还替你们祝贺呢
老公你太心急了
总之你们要好好相处喔
再见
要好好相处喔
好的 失礼了
失陪了
真好啊
感觉很青春
我们也是瞒着学校
偷偷交往的吧
有那回事呢
大家都长大了呢
这是当然的
他们也都毕业十多年了吧
也是呢
这样一想
我们到现在还相处那么好
真是一件好难得的事情呢
是呢 感觉有点开心呢
是啊
我去泡茶了
谢谢
(老公所不知道的秘密)
(秋山祥子 初登场)
对
那真是让人担心呢
他原本就很有女人缘
但感觉这次有点不同
但是
结婚后首要的就是工作
他是不是也很烦恼这种事情
你想男人必须在工作上很努力
我觉得并非讨厌而无视
铃森小姐你才是
感觉跟老师谈过后心情好多了
谢谢你
要是再发生什么
随时都能找我谈心
好的
铃森他吗
女孩子很有趣吧
你自己也是女孩吧
是没错 但我已经结婚了吧
你这样说也对
那 来睡觉吧
老公
今天就算了 明天得早起
晚安
真是的
今天又来 每天都这样
是啊
话说回来啊
来了
我是桥本
打扰一下
这次换桥本吗
不好意思
那个 前阵子由香他
我听说他找过你谈心
他来过了
铃森他很烦恼你的事情
但是你们交往很久了吧
他是打算跟你结婚的喔
是这样没错
桥本你也在烦恼吗
嗯
我呢
我认识的女孩只有由香
什么
国中的时候主动的接触我
之后第一次接吻了
铃森他挺积极的呢
看不太出来呢
我明明已经有喜欢的人了
这样啊
老师
我
一直都很喜老师你
你在说什么啊
老师有跟别人做过吗
别人是指?
我没有
真的吗
说实话
有跟学生时代交往的人做过
这样啊
我对于之后结婚感到不安
明明还没跟喜欢的人做过
但是你喜欢铃森的吧
我对做爱是很熟练
做过几次后
怀疑是不是真的喜欢他
但是
上次遇到了老师
发现我果然还是喜欢老师
老师
你冷静点
等等 不可以
老师
老师 不要
等等
可以的吧 老师
桥本
等等
老师
等一下
老师我好喜欢你啊
冷静一下
老师 奶子好软
等等 不要啊
老师
不行
可以的吧
好棒啊
让我看一下 老师
不行
都发出淫荡的声音了
没这回事
不可以的
很爽的吧 这样摸
拜托你 不可以
老师来这吧
桥本 不行
不能 住手
老师 我好喜欢你
等等 不可以
老师奶子好棒
不要 不行
老师很爽吧
不是的
让你更爽吧 老师
这样弄
不可以的
老师真敏感
不行
这样 不要
乳头硬了
不行这样
不要
老师
不行
真美啊
真棒阿 老师
拜托了
不行 不能摸
为什么
老师 这边
看一下
一直都好想看老师的屁股
能够亲眼看到真感动
受不了
老师 更多吧
老师更多吧 一起享受
不行
不可以
为什么
不行
不能 好害羞
真美的皮肤
好厉害
老师夜生活不顺利吗
没这回事
都没做爱吧
对吧 老师
不是的
不要
不行
受不了啊
不要 等等 不可以
脱了吧
老师
好淫荡
不行
不行吗
真美啊 这屁股
真棒
等等
不行
不要
不要啊
老师真棒啊
好棒
住手
不行
拜托别摸
能看一下吗
真棒
老师
真美啊
不要
老师的肉穴
这么美呢
不要阿
真棒
好厉害 一抖一抖的
别这样 好害羞
没必要害羞的
这么美的肉穴
真棒啊 老师
真美啊
老师 不行
好棒 老师
看得好清楚
感觉湿湿的
不可能的
有的吧 老师
老师有感觉了吧
不是的
不可以
拜托了 不可以
不要啊
不行
怎么了 喘成这样
难道去了吗
不是的
不是吗
老师去了吧
没有
这边 老师让我看看吧
老师
老师的屁眼看光了
不要看
老师真的好美啊
别看那边
好想一直看着啊
真美
不要
好棒 老师
这边湿湿的喔
不要
好厉害
这什么啊
你看这个
不行
上次做爱是何时
那个跟你无关吧
我很在意的 结婚后
夫妇会经常做爱吗
老师都没有吧
没这回事
那这是怎样
好厉害
湿透了
不要
湿湿的
不要啊 不行
好湿
老师
亲亲吧
不可以 为什么
来吧
不行
舔一下
拜托了 不行
我忍不住了
做什么
老师
忍不住了
不行
来吧
老师嘴巴真棒啊
好爽啊 老师
等等
老师
好爽
继续舔吧
这边
好棒
舔吧
好厉害 老师
真棒啊 老师
不行
好爽
那边
老师 真棒啊
老师
好爽阿
不行
老师
老师的肉穴好诱人啊
让我舔吧
不行
拜托 不行
真棒啊老师
老师
不行
拜托 不行
老师
不行
好厉害
龟头进去了
拜托 不行
好厉害 进去了 老师
不行啊 好热
里面真棒啊老师
好爽
不行
好棒
不可以
又热又湿啊 老师
好爽
不行啊
超棒的
被肉棒插到高潮了吧
不是的
是吗
好爽
不行
从后面
动了喔
好爽
不行
很爽吧
被我插的很爽吧
不行
拜托不行
拜托 不行
不行 拜托
来吧
老师
很棒吧 老师
老师脱掉吧
好爽
插很深喔
还要吧
老师过来这
打开点 老师有这样过吗
不行 等等 不行啊
不行
很爽吧 老师你都自己动了
不要
这边敏感吧
这边吧
继续吧
不可以
老师
老师 好爽
不行 很爽吧
真棒啊
老师先去了吗
不行
不行 很棒吧
等等 不行
好爽
继续吧
不妙 好爽
老师我极限了 要射了
不可以
不能吗 不行
不能射里面
不能吗
里面绝对不行
那射嘴巴
可以吗
要射了 不行
射了
已经不能再来了
你要珍惜你的女友
那我出门了
嗯 路上小心 加油喔
我是桥本
我说别再来了
但是我想见老师
那个 我已经结婚了
你应该知道结婚后
不能做这种事情吧
所以才在结婚前做
桥本你可能还不是很明白
你已经有很好的伴侣了吧
昨天做爱后我明白了
你是我想要做爱的对象
你这样太自私了
不行的
老师
不行
不可以变硬
一看到老师就会硬的
好开心跟老师接吻了
上次也有过吧
上次老师比较不情愿
今天其实也是
老师的唾液真好吃
老师
我想要老师的唾液
太害羞了 拜托了
老师给我唾液
真好吃 继续
好棒啊 老师
老师 我想多看你的身体
上次都看过了吧
没看得很清楚
现在非常的想看
但是 可以吧
拜托了
老师
老师 让我看
但是
脚抬高
让我看清楚
真美啊 老师
但是 只有我太害羞了
别害羞
我也脱吧
看好喔 老师
来吧 真美
好棒
老师的脸 非常的可爱
让我舔吧
好美 好淫荡
老师 手抬高
好美 好害羞
帮你舔
老师的奶子
好棒 老师
好美 转过来
真棒
不行
摸一下
坐下
打开来
让我看看 老师
舔一下
不行 很脏的
没这回事
你爽喔
不行 还没洗澡
老师 好棒
等等 不行
真棒
只有我在爽
我也让你爽
好喔 继续给我
好棒
好爽
好爽啊 老师
好厉害
好爽
老师
那边
老师 真熟练
好厉害
好爽
好棒
真棒
好爽
好厉害
快射了
可以直接射出喔
射了
不能做这种事情的吧
下次你就算来
我也不会再让你进到家中的
那再来最后一次
等等 才刚做过吧
跟老师几次都能做
等等
是谁啊
铃森小姐 怎么了
桥本有过来吗
他鞋子在这
他在吗
你怎么来了
你都不跟我见面我担心你
不是 我请老师教我很多事情
对吧 老师
是
教了你什么
就是最近才提到的
结婚前的女生心境之类的
教了我很多
她是人生的前辈
你刚刚说是结前吗
你有这打算了吗
是啊 桥本他满脑子
都是想着铃森小姐的事情
太好了 害我还很担心
担心什么啊
那一起回去吧
嗯
老师 谢谢你了
不会
路上小心哦
谢谢 再见老师
好了
结束了
业务都弄好了
还真是累人啊
辛苦了
我帮你泡茶
谢谢
学生们都很可爱呢
我也得努力了
去了
好棒 好爽阿
好棒
去了
好棒啊
必须忘掉
得忘掉才行
得忘掉
对 我得忘掉他
(半年后)
果然不错吧
嗯 很好
最近都没这样了
是啊 今天刚好休假
这附近也变了很多呢
是啊
之前有那栋吗
有信呢
有吗
是桥本跟铃森
他们结婚了的样子
好像有孩子了
说是结婚仪式的日子还没定下
但是我们得去祝贺一下吧
是啊
真是喜事啊
这真是喜事
醒着吗
我们也努力造孩子吧
嗯
很好
我爱你
我也是
好想你啊 老师
一直想见你
给我唾液
老师
好爽
好爽 继续舔
真好吃
继续舔我
好爽
好厉害
好厉害这个
好爽
老师
继续摸我
好厉害
好湿
好想被你摸
躺下吧
好湿
都这样了
好湿啊 老师
这边
湿透了
这么的湿
我好高兴啊
好厉害啊 老师
老师
好湿
爽吗 老师
好爽
爽吗
摸我的
好棒
忍不住了 老师
老师
不妙啊
好爽
真棒
老师
老师来吧
好厉害 好激烈
老师
过来点吧
老师 来吧
我忍不住了
可以插入吗
好爽啊 好热
好棒
好热
好爽
好棒
如何啊 老师
好爽
爽吗
好棒
好厉害
插的好深啊 老师
好爽
好厉害 好爽
不行 太爽了
好厉害
好爽
多舔一点
要去了
去了
好厉害
好湿啊
好爽
我用力插喔
老师
这样插
好爽
去了
亲亲
好爽 老师
大量弄
好爽
从后面
真棒啊
太深了
不行 去了
去了
去了 去了 不行了
老师
多做一点吧 老师
去了啊 又要去了
好爽
好棒啊 老师躺下
好棒
好爽 我也是
老师来亲亲吧
好棒啊老师
这样好爽啊
不行 要去了
要去了吗
去了
好厉害
好爽
老师自己动了呢
好爽 好爽啊这样
好爽
好厉害啊 老师
好厉害
好爽
去了
好棒啊老师
好爽啊老师 好棒
老师激烈点喔
一起高潮吧
可以吗 射里面
老师来了喔 射给我
来了喔
射了
你看老师 我射这么多
老师 来亲亲
老师来舔干净
(8个月后)
那我走了喔 我的小宝贝
工作加油喔
那我走了
路上小心
我与桥本的秘密
老公他不知道
(秋山祥子)
(本片结束)