綾香 我來吧
謝謝
買了好多哦
對了 姐姐
正雄沒有來嗎
工作太忙了
是嗎
應該帶他來的
不要這麼說
雖然很遺憾
但是工作忙也是沒辦法的
是啊
要準備晚飯嗎
只是買了材料回來而已
休息一下吧
喂 媽媽
怎麼了呢
迷路了嗎
現在在哪一站
我知道了
我現在去接妳 稍等哦
媽媽怎麼了
她迷路了 我去接她
我去吧
我去比較好
大概一個半小時就回來
抱歉 姐姐
你們兩人留下吧
路上小心
我出門了
我給妳倒茶
謝謝
像小說裡一樣
認真的好青年妹夫
剛介紹給我的時候
我第一次嫉妒妹妹
現在仍然記得
大停電的夜晚
我和愛慕的姐姐兩人獨處
肚子餓了吧
是的
我們摘菜吧
好的
我去拿碟子
怎麼回事
停電嗎
我找一下開關 稍等
抱歉
沒關係
我去找電閘
我知道了
沒有的話再聯絡
因為停電 電車停運了
她只能和媽媽在附近的酒店住
是嗎
好熱啊
剛才我也問過了
電還沒那麼快恢復
綾香也暫時回不去吧
我本來也想在這裡住下來
但是和我兩人獨處
沒什麼
我去找手電筒
綾香
我找到了
點亮了
綾香
睡著了嗎
等等
健二 怎麼了
我一直喜歡妳
可是
現在
綾香
不可以 健二
現在而已
不行
等等 健二
雖然沒有血緣關係
但是我們也是家人
健二
不行
不要
不可以的
健二
綾香
不能繼續了
沒事的
不行
那裡不可以
不可以
好濕哦
不要說
不要啊
綾香
高潮了嗎
我好開心
那裡
好害羞啊
綾香
不要舔那裡
健二
不行
好舒服
這麼淫蕩
我好開心
不可以的
來舔吧
拜託了
綾香
好舒服啊
好舒服
健二
好舒服啊
不行
健二
好舒服啊
好害羞啊
不行
健二
去了
真好吃
射了
喂
是
怎麼了
到酒店了嗎
終於做了
親妹妹的老公
我和他做了
在這裡睡吧
謝謝
睡衣尺寸合適吧
正合適
剛才的事
很抱歉
沒關係
已經沒事了
忘記吧
我是麻衣的姐姐
你是麻衣的老公
我知道了
請使用這個吧
謝謝
晚安
我一直好喜歡妳
綾香
我口渴了
我也是
抱歉 我穿成這樣
空調停下來了呢
好舒服
不行
那裡
更多
多做一些 健二
好厲害
好興奮哦
好舒服啊
奶頭好舒服啊
這樣嗎
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
就這樣射出來可以嗎
射出來吧
用手吧
射在嘴裡可以嗎
要射了
全部射出來吧
射了
射了好多出來哦
好厲害哦
睡著了嗎
喂
睡著了 沒有注意到
我知道了
我和綾香等妳
她馬上就出門了
兩個小時就回到了
是嗎
在麻衣回來之前
再做一次吧
好害羞啊
不行
好舒服啊
好喜歡奶頭
多摸一些
好厲害
好舒服啊
不行 好舒服
那裡
好舒服啊
好厲害
多舔一些
那裡
不行
這樣舔 要高潮了
去了
要去了
不行了
不行 現在好敏感
變得好敏感
好舒服啊
不行
要去了
好舒服啊
那裡
不行了
好舒服
好舒服啊
去了
不行
好濕哦
好厲害
好害羞啊
看到妳這麼舒服我很開心
不行了
好厲害 好濕哦
很舒服吧
好舒服
好害羞哦
第一次這麼有感覺
多舔一些
不行
好舒服
去了
舔我吧
好厲害
好硬哦
真好吃
好舒服
好舒服啊
喜歡這個嗎
這樣好舒服
好硬哦
又變硬了
因為妳太淫蕩了
可以嗎
出來了
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
喜歡哪裡呢
好舒服
全部嗎
好開心
舒服嗎
好舒服啊
一起舔可以嗎
互相舔嗎
是的
從下面嗎
好厲害
好舒服
不行
那裡
去了
不行
好舒服
去了
我忍不住了
插入吧
好舒服
好厲害
那裡
不行
好舒服
去了 去了
去了
不行
那裡
要高潮了
那裡好舒服
那裡
去了
好舒服
好厲害
那裡
好舒服
更多
那裡
不行
好舒服
去了
好舒服啊
好棒啊
去了 去了
好舒服啊
不行
去了
多做一些
不行
多插一些
去了
好舒服
多插一些
好舒服啊
好舒服
不行了
去了
不行
要去了
射了
我回來了
好累啊
歡迎
車站和飯店都擠滿人了呢
媽媽呢
她白天有事情 只有我自己回來
是嗎
健二
歡迎回來
健二 我的吻呢
綾香在呢 不要這樣
小氣鬼
姐姐要出門了嗎
是啊
我去換衣服 稍等
還能再見嗎
當然
分別的吻呢
好的