(沉溺於處男青年的)
(人妻泡泡浴孃)
喂 (遙彩音)
江平啊
(遙彩音)
我真的很期待的
今天想來啊
可以啊 幾點啊
(館剛史)
我現在去確認
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
現在打電話的那個
一定是平時那個人
客人嗎 (吉井美希)
是的 就是約好幾點來的客人
上次就是這樣
(前田浩貴 緒方泰子)
-是6點嗎 -是的
要做愛到這麼晚嗎
怎麼可能啊
也就一小時吧
之後就是一直說話
-說話嗎 -是的
就是說一些共同感興趣的事
這樣啊
是的
你剛剛進來還不懂吧
就是指AV
AV嗎
是的
就是一邊泡泡浴一邊
做AV做的事情
泡泡浴也就是AV那點事
來泡泡浴的客人
肯定有這樣的人
要好好抓住
你也做AV吧
-要這樣嗎
-現在這樣的很多
我給你介紹事務所吧
不用了 我做不了AV女優的
為什麼
為什麼啊
我沒有那麼漂亮
還有
你都這麼美了說什麼呢
真是的
沒事
喂
辛苦了
我知道了
好的
客人要來了
謝謝
-加油哦 -好的
今天是去工作了嗎
是的
莫非是在工作中
請抬起來一下
是的
我是找工作的
-前輩幫我決定
-前輩幫你決定的啊
是做房地產的
好厲害啊
恭喜
謝謝
但是
是前輩幫我做的決定
我還沒有做決定
總有天你會決定的
謝謝
我是彩音 多多關照
我是杉浦 多多關照
杉浦
可以接吻嗎
好的
對不起
為什麼道歉啊
伸出舌頭
再伸
請起來點
-伸出舌頭 -好的
對不起
我沒有什麼技巧
可以嗎
可以的
沒事的
洗完澡去墊子上
還是去床上
-再繼續 -嗯
那就去墊子上吧
好的
請來這邊
可以躺著嗎
可以
-這樣嗎 -是的
我們店還沒這個服務
要取消嗎
不要 就這樣
好的
請岔開腿
什麼硬了嗎
-是的 -什麼在硬
那個
肉棒硬了
-舒服嗎 -舒服
要仰躺著嗎
我給你弄乾淨手指
好的
知道嗎
裡面變熱了
是的
這裡硬了知道嗎
知道
怎麼樣
肉棒硬了吧
是的
好厲害
可以舔我嗎
可以
好舒服
好厲害
摩擦這裡吧
再繼續吧
射了
對不起
我射了
我才要說對不起
要休息嗎
好的
要喝點什麼嗎
水可以嗎
我知道了 請去洗澡吧
好的
喂
老公
怎麼了
誒
怎麼回事
對不起
我也不想這樣的
其實我欠了很多錢
誒
老公人間蒸發了嗎
偶爾打不通電話
好像是欠了很多錢
但是聯繫不上
好像她是因為這個出來工作的
欠錢啊
好像就是因為這個
-賭博嗎 -大概
所以才來這裡的啊
我一開始就覺得她沒接觸過
為什麼啊
你們就有這種味道
但是
請不要跟別人說
-我們要保密 -我知道
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
-可以去坐一會嗎 -請吧
-好的 -對了
-16點之後我先預約
-好的 我知道了
拜託了
告辭了
-那個人又來了 -是嗎
他說這次要再刺激點
不是吧
再刺激會受不了吧
是呢
你又來了 我好開心
今天休息嗎
是的
我休息
休息啊
脫了吧
那個
嗯
今天
可以慢慢做嗎
上次不好意思
今天儘可能早的進去吧
是的 但是
其實
我是第一次
第一次
是第一次來這種店嗎
莫非
-那個 -拜託了
我今天第一次 用自己的錢
我決定來這種店破處
如果不給你添麻煩的話
我想跟你做
這樣的話
今天
可以好好看著我嗎
接吻的時候
看著對方的臉
眼神不要躲避
這裡變硬了
想看嗎
是的
好好看著哦
再伸出舌頭
好的
看著我觸碰的地方
還有這邊
可以從這上面舔嗎
可以
看到了
站起來
好的
看的很清楚
是的
自己看著舔的地方
什麼感覺
好舒服
變得好硬啊
這麼快的話
這樣的話怎麼樣
去洗澡吧
好的
就是這樣摸我吧
就是這樣
失禮了
好的
怎麼了在抖呢
-那裡 -那裡是哪裡啊
害羞了啊
好可愛
我會一直看著你的
給你獎勵
看的好清楚哦
是的
這是很害羞的地方
我看你害羞的地方
我害羞的地方也給你看
好好看著的嗎
是的
-手給我吧 -好的
這樣摸
好舒服
溫柔點
-好的 -就是這樣
好厲害
就是這樣
再用力
好舒服
進去裡面吧
就是這樣
裡面溫暖嗎
是的
肉棒好硬了
好舒服
不行了
睜開眼睛
-舉起手 -好的
哪裡害羞
肉棒害羞
好下流啊
舒服吧
好溫暖啊
好厲害
好硬啊
肉棒在摩擦小穴
有過這樣嗎
沒有
這樣摩擦
-知道嗎 -嗯
要進去了
怎麼做啊
看啊
停下嗎
拜託了
什麼
拜託我什麼
請進去吧
好下流啊
來吧
看著哦
進去了
好舒服
好厲害
好熱啊
插了這麼深了哦
這是小穴哦
怎麼樣
舒服嗎
舒服
我也好舒服
插到了深處了
好厲害
好硬啊
不行了
好厲害
好舒服
看著哦
進去了
好舒服
小穴舒服嗎
舒服
肉棒好舒服啊
去洗澡吧
好的
這樣可以嗎
-這樣嗎 -沒事吧 -嗯
忍住了呢
好乖哦
舔我吧
好的
就是這樣
剛才摸的地方
好舒服
跟手指摸的感覺不同吧
不同
就是這樣舔
好厲害
高潮了
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
我先高潮了
看我的屁股吧
又變硬了
真的嗎
好舒服
好厲害啊
肉棒到極限了吧
越來越鼓了
進去吧
好舒服
不行了
從後面吧
後面嗎
是的
來吧
插進去吧
看著插進去的地方
怎麼動呢
這樣做
試試吧
插我吧
就是這樣 好厲害
好舒服啊
這樣好舒服啊
就是那裡
要高潮了
好厲害
插我吧 就是這樣
試試看吧
就是這樣
好厲害
好舒服
怎麼了
不能拔出來
就是那裡
不行了
肉棒好厲害 不行了
插我吧
高潮了
等一下 我準備一下
好的
-請吧 -好的
請吧
好的
可以進去嗎
仰躺著
想要我怎麼樣
想接吻
好硬啊
再舔吧
好的
有好好看著嗎
-我看著呢 -好好看哦
想進去了
不行了
好舒服
就是這樣
要進去了
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了
小穴濕濕的
要高潮了
高潮了
又高潮了
-好舒服 -舒服啊
要高潮了
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
從後面插進去
就是那裡
-怎麼做
-剛才不是插進去了嗎
就是那裡
不行了
屁股很軟吧
是的
好厲害
高潮了
不行了
進去吧
好厲害
不行了
就是這樣
好厲害
好硬啊
好舒服
好厲害啊
我好舒服啊
好舒服
插我吧
好厲害
就是那裡
插我吧
高潮了
不行了
就是那裡
高潮了
我忍不住了
想射了啊
是的
看著我
射吧
不行了
高潮了
要射了
射吧
高潮了
要高潮了
射了
好厲害
那個
嗯
這個
今天的報酬
雖然不貴
戴上之後會有好事發生的
可能會有幸運
不好意思
你會嫌棄吧
不會
謝謝
沒事
好事嗎
(我是鈴木明天是還款日期)
(請不要忘記)
喂
老公
現在無法接通
請滴聲後留言
好事嗎
我申請按摩
好的 我掛了
謝謝你今天過來
沒事
我順路過來
有什麼好事嗎
是項鏈嗎
是的
有的
因為你今天又來了
謝謝
其實我前段時間
賣出了一套房
真的嗎 恭喜
才剛剛一套
合租房是大家一起住的
所以
在那都忘記了夢想
如果
你討厭的話
對不起
我去洗澡
這個DVD很受歡迎的
是的
有人買真的很開心
但是不會害羞
饒了我吧
是嗎
(請給我打十萬)
(需要新工作的準備金)
(大輔)
是呢
不是吧
其實很緊張吧
是的
-會很緊張的吧 -是的
就是那種感覺
是呢
(鈴木)
喂
這裡是最佳地方
這裡可以做很多事情
很隱蔽的
很多人都想要
是夢想的空間
所以
什麼
什麼啊
來到了這裡
你不再感到寂寞了吧
對不起
我多嘴了
我能看到夢想嗎
-可以 -泡泡浴的我
你跟她們不同
我這麼說很奇怪吧
對不起
可以讓我忘記厭煩的事嗎
可以
真的嗎
嗯
聽到了嗎
接吻的聲音
聽到了
這次不是眼睛了用耳朵感受
我看看
-怎麼了 -不好意思
太舒服了
好淫蕩的味道
是的
舔吧
弄破吧
-可以嗎 -可以
好舒服
舌頭進去吧
就是這樣
美味嗎
是的
肉棒好美味啊
就是那裡
那裡好舒服
好舒服
就是這樣
就是那裡
好舒服
要這樣嗎
我忍不住了
想要嗎
好舒服
再用力
就是這樣
好舒服
乳頭好舒服
好厲害
要高潮了
高潮了
-舒服吧 -嗯
好舒服
好舒服啊
手指進去了
好厲害
好舒服啊
就是這樣
好厲害
高潮了
不要停下
好舒服
這樣嗎
高潮了
看著我
好的
看著哦
好舒服
可以好好享受的
好舒服啊
我給你弄
還不可以射哦
好的
一會要射好多哦
要射了嗎
進去吧
要進去了哦
看著哦
能看到嗎
好厲害
進去了
插到深處了
知道嗎
我知道
摩擦好厲害
肉棒摩擦的好舒服
你來動吧
-這樣嗎 -是的
好厲害
要高潮了 好厲害
要高潮了
不行了
高潮了
可以從後面進去嗎
想要啊
我忍不住了
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
加油哦
不能射哦
好舒服
高潮了
好喜歡啊
好厲害
好舒服
高潮了
好害羞
美味吧
陰蒂好舒服啊
好厲害
再繼續
高潮了
好舒服
可以進去嗎
這樣嗎
進去吧
快進去吧
好舒服
好硬啊
更硬了
好厲害
插到深處
就是這樣
這樣嗎
不行了
看的好清楚
好舒服
就是這樣
就是那裡
不行了
高潮了
再繼續
插我吧
好舒服
就是這樣
再繼續
好舒服啊
高潮了
陰蒂好舒服
不行了
好厲害
要高潮了
好舒服啊
很厲害呢
不能這麼刺激
要高潮了
高潮了 好舒服
好好看著哦
好舒服
要高潮了
-好舒服啊 -是啊
高潮了
要高潮了
過來這邊
就是這樣
就是那裡
好舒服
插我吧
就是這樣
好舒服啊
好厲害
不行了
又高潮了
要高潮了
高潮了
再繼續
不行了
高潮了
好厲害
要高潮了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
好厲害
要射了
射吧
高潮了
要射了
射了
(遙彩音)
(館 剛史 吉井美希)