真是太无聊了 又没有工作
这么快就退休 没办法啊
父亲 您在这里干什么？
-这个 我在思考我自己人生
-这样啊
-振作起来
-怎么了？去丢极圾吗？
-是的 刚刚收拾家里
-这样 看来妳每天也是很闲
这就是我的人生啊 真是悲催啊
到底丢了什么呢？看看去
这些都不穿了吗？
不是吧 这个是什么？
衣服？
这个是制服吗？这么说来
她好像在航空公司工作过
这个应该是那个时候的制服
应该还有保留一些
这些制服应该很黄吧
我问一下吧
好的 走
(公公侵犯了我 饶了我吧）
在丈夫老家和公公一起生活已经四年时间了
最近 我整理了一下自己的行李
当然有些不舍得丢弃
但是 很多已经没有用了
-最近技术进步了
-对了 一郎 你和我说什么
对了 我说过了 制服的事情
这个啊 对了 那个制服没有地方可以买的
那些都是女性的制服
你当我傻瓜啊
我当然知道那是女的制服啊
-这个过时的制服没有卖的
-我知道那是空姐的制服
-应该是儿媳妇的
-儿媳妇把制服都丢了吗？
-为什么要丢了
-你也她之前是空姐吧
我又没有在航空公司做过 我哪里知道啊
-是不是在风俗店穿的啊
-不是 风俗店不会穿这制服
-是不是很像护士服？
-护士服吗？
如果是很像女穿的护士服
那么 65%的女孩子会喜欢穿
穿这种服的女的大概有一半是好女孩
-如是夜店 那45%坏孩子
-45%?
也就是 说你儿子的老婆
100%肯定那种混夜店的人
粗略估计是属于那45%的
-45%啊-父亲 请暍茶
-不好意思 谢谢-请慢用
-很开心吧 谁赢了？
-这个家伙怎么会是我的对手
-说什么 我现在有优势啊
-两位就不要吵了
对了 听说你以前是空姐
-父亲说的啊 好害羞哦
-有什么害羞 不是很棒吗？
-这三年前的事情了 您慢用
-好的 谢谢
-这女的不错-是不是
-你看 这个就是她的制服
-不是吧 给我可以吗？
-你拿来有什么用啊
-不是 她那么漂亮 我想要
-如果可以的话 给我好吗？
-你说什么啊
这可是我的东西啊
-不要有非分之想
-刚才的事情 能否考虑一下
刚才的啊 不行 不行 赶紧滚回去 混蛋
滚蛋
这个混蛋也想要我儿媳妇的制服 真是淫虫
但是 说起来我也想看看啊
那就想象一下穿制服的样子吧
真是太棒了
这样想个办法 到底如何才能让她穿上去？
-父亲 茶来了-真是抱歉
谢谢 对了 妳以前是空姐是吧
是的
-这个就是那时候的制服吧
-这是我丢的制服
-是不是？-你又捡回来了啊
是的 据说这个价格很贵的啊
-这个不行 不能转卖
-为什么？
这是你丢的 我捡到了 那不是我的东西了吗？
但是 如果在网上转卖 这个很困惑啊
-不是的 这个 你穿一下啊
-不要啊 父亲
不是的 就让我看看效果 麻烦你了啊
没关系的 我就看看 来 穿上
很合适啊 真的 麻烦你了
这样 这样是不是？
果然很合身啊 真是漂亮
果然 真是漂亮啊
-就一会儿啊-就一会儿
被别人捡到就麻烦了 所以 你不要丢了哦
这么说来 来 这个
还有这个 是不是你的
好的 这个 麻烦你了
我等着你哦
相机 这个 这个 对了
就如我想象的那样
太棒了 来 快点进来
过来一点
果然很合身啊
后面是怎么样的 让我看看后面
转圈 转一个圈
制服真是太棒了 这个很不错
对了 这里也是太紧了
接下来怎么办呢？ 摆个姿势吧
姿势？
对了 就是这样
对了 拍到脸了 这个 这样啊
对了 再摆一个姿势
对了 就是这样 真是太棒了
对了 这个 这样拍可以吗？
保持这样 对了 屁股翘起来
保持这个腰线 对了
太棒了 太棒了
-真是太棒了 那 坐下来吧
-好的
这个 稍微张开一点
这个 这个还是不太好
趴到这里吧
很棒 这个姿势 很棒
-不要这样
-没事 我就拍一下制服而已
拍摄制服而已 不要在意
那么
接下来 还有这个啊
把手给我
-这是要干什么啊-这样
-这是要干什么啊
-这个比较碍事-好吧
没关系的 是不是
-这个有必要吗？-当然有必要了
这样 这样
这个非常不错
-不要这样-不喜欢吗？
-很辛苦吗？
-也不是 但是 好害羞啊
-怎么了？-这样不行啊
-什么啊-我的内衣
内衣？ 没关系的 我看不到啊 这不是有丝袜吗？
就看到丝袜
-平时穿制服都是这样的吧
-不是的
肯定有人会注意到的
这里是不是？ 来 躺下 躺下
这个 这个是吧
这个
这个 这个是不是
-等一下-给我
很好
-这样 这样是不是
-没必要绑住吧
这样才能够拍到最漂亮的女性身体
不错 这个非常不错
可以的吧
-这个也要看看-不要这样
-不要啊-就是这样
这个 这个不是很棒吗？
真的很性感啊
对了 这么说来
-这样可以看到内裤啊
-不要这样
一直都觉得很害羞吗？
这不是很好吗？
-原来是粉色的啊-不要摸我
不要啊
粉色的啊 里面到底是怎么样的呢？
让我看看
-不要啊-是不是这里呢？
不要摸我
不要啊
难道在想一些奇怪的事情
没有的
为什么内裤湿了啊
我看到有汁液出来了啊
不是的
那么为什么湿了？
汁液出来了 肯定是在想一些色情的事情吧
难道不是吗？
-我才没有-那么 这是什么啊
不要啊
味道很棒
为什么会有味道呢？ 真是奇怪啊
-这样-不要啊
-这里啊-等一下
是不是这里啊
不要 不要啊
不要啊
-不要啊-真是个荡妇
这个地方 真是太棒了
不要啊
-不要啊-这个样子不错
是不是很棒
-不要啊-声音也很奇怪
不要啊 等一下
不要啊
屁股很漂亮啊 小穴也是
很刺激吧
-内裤都湿了 是不是引诱我
-不是的
难道不兴奋吗？
-来 张开一点-不是的
不要啊
怎么了？
很长时间没有这样了吧
不要啊
不行啊
是不是很刺激 没有试过吧
这个
-不要啊-不是 这个小穴
-竟然没毛的-不是的
-这样更加敏感吧-不是的
不是吗？ 来 让我尝尝
来 是不是很舒服 来 继续
不要啊
-不行 不行啊-为什么？
怎么样了？
-不要啊-不行吗？
-不要 不要啊
-是不是很舒服啊
不要啊
这里是不是
不行啊
不要啊
不要 不要啊
-不要啊
-为什么这么多汁液
怎么样？ 是不是很喜欢
-是不是很刺激啊-不行啊
怎么样？想要这个吧
是不是
那么
不要啊
-是不是很想要啊-不要 不要
-不要啊
-快点-不要啊
张开嘴
-不要 不要啊-还不行
伸进去里面 舒服吧
能够进去这里啊
怎么样？ 是不是很喜欢
-怎么样啊-不行
-为什么这里湿漉漉的
-不要啊
是不是这里？
不要啊
湿漉漉的
不要 不要啊
-来 这里给我-不要啊
-不要 不要啊-即使不要
-不要啊-从来没有试过吗？
-不要啊-插进去可以吧
-不要 不要啊
不要啊
真的好紧
不要 不要啊
这里 这里是不是
这里是不是 对了 就是这里
-就是这里-不要 不要啊
-来 这里也要-不要啊
不要 不要啊
拍了 拍了 对了
还不够啊
不要啊
高潮了
不要 不要啊 不要啊
不要 不要啊
不要啊
这样插进去里面
不要啊 不要
很舒服吧
不要 不要啊
不要啊
好紧哦
好紧啊
不要 不要啊
很舒服吧
忍不住了
高潮了
糟糕 制服脏了 糟糕了
来 拍一下
真是漂亮
穿着制服真是漂亮
很舒服
我竟然被侵犯了
公公竟然侵犯了我
喂 你现在在干什么啊
这样啊 没有 没有事啊
这个 对了 想你过来下棋
没事 没事 就说一下而已
干什么啊 快点 来 反正你也没事做
自从那次之后 我的生活发生了很大的变化
突然间 我
内心发生了微妙的变化 而且 不敢和丈夫说
真是好喝 这个 好久没有尝了
真是太棒了
-老头子 你今天怎么了？
-想知道？
没有的 今天我们说起了之前做空姐的事情
我真是羡慕 穿起来非常好看
你有之前穿的制服啊
真是的 这个不行啊
忘了吗？ 那是我捡到的
丢了就不是她的东西了
我自己的东西有什么问题吗？
不是的 这个 不太好吧
真是的 你这个家伙什么都不懂
是不是 没问题吧
看着侵犯了我的公公毫无罪恶感
绝对不正常
让我觉得恶心
-那么 我走了-你慢走
好像没有什么精神 没事吧
-没有啊-那么 我走了
你慢走
去上班了啊
每天都是这么忙
对了 我们再来玩空姐吧
不要这样
怎么了？ 难道很讨厌吗？
昨天 这些照片 你都忘了吗？
如果上传了这个视频
制服的价格肯定会被抬高
真是让人意外的女人
真是太棒了 好怀念啊
等一下 这个事情
怎么了？ 难道不喜欢吗？
这一瞬间 让我对公公毫无好感
麻烦你了
快点
感谢您乘坐全日空F345航班
-我们将会-等一下
我就是本次航班的主要服务员
奈奈子
马上就要起飞了
飞行时间一共是13小时15分
糟糕了
这个样子
希望大家系好安全带 还需要关闭手机
-是不是这样？-不要这样啊
工作的时候也是这样吗？
不要啊
怎么样？ 难道没有试过吗？
客人 不要这样
我已经暍醉了
那么 接下来怎么办呢？
原来会发出这样的叫声啊
对了 换一个
大腿摸着是不是狼舒服？
工作的时候这样很辛苦吧
坐好了
很喜欢粗肉棒吧
动起来 还不够哦
-是不是很舒服啊-不是的
很开心是不是
来 这里 是不是啊 很喜欢吧
这样紧紧的夹住 可以吧
-飞机上也可以喝东西的吧
-是的
我口渴了 有什么喝的？
明白了
请
就这样对待客人？
-这个-我没法拿
那么 这个
喝不到
快点喂我
还不行 继续
我这里湿了 怎么办
-有什么办法吗？-不好意思
这里啊
是不是可以这样？
-怎么了？ 其他的客人
-没有这样做过
那么 为什么和我这样做
我也不知道
平时都是这样的姿势吧
来
这个该怎么做？
难道不懂吗？
摸一下确认一下
怎么样？ 硬硬的吧
靠近一点看看
动一下可以吗？
对了 继续
对了 接下来的话
这个还是不行啊 站起来
这样
果然真是太棒了
真是太棒了
感觉很奇怪吧
-是不是这里？-不是的
这样啊
好刺激 这个
感觉到了吧
抵住内裤了
摸一下 这么硬的肉棒
这里马上就要爆发了
-感觉怎么样啊-好热
-接下来是13个小时啊
-是的
好好服务
这个也很棒 来
这里吗？ 这里啊 来
这里也要
用妳的嘴
蛋蛋也要硫干净
这样也太奇怪了
客人不高兴了
真是辛苦
-好辛苦-我明白了
果然啊 来 这里
对了 看着我这边
把手放开 只是用嘴 伸进去里面
继续伸进去
进去了 这个
伸进去
怎么了？
快点 做其他的
可以用手握住
就是这样
对了 就是这样 看着 看着
看到了吧
原来喜欢这样啊
真是优秀的空姐
服务很棒
怎么办才好？
等一下 父亲不要
这不是很棒吗？ 给我乖乖听话
此后 父亲把我的身体当成了自己的玩物
如果这样下去 该怎么办
但是 我却无法和丈夫明说
-那么 我走了
-您慢走 努力工作哦
在父亲面前 我完全没有机会和丈夫说这个
父亲
怎么了？ 最近不是很配合吗？
后面最棒
一直被侵犯 我的身体也逐渐变得更加敏感了
虽然内心很抗拒 但是身体却有了反应
我的身体到底怎么了？
怎么了？
让我看看
快点
继续
好吧 张开腿
往前一点 用力
这里是不是？
这里湿了
又湿漉漉了
摸外面也很有感觉吧
怎么样？
脱了哦
这个地方
很害羞吗？
让我看看 就是这样
腰过来一点
对了 后面
太棒了
这个不错
难道不喜欢吗？
很敏感吧 让我看看
湿漉漉的
还不行
两根
不行啊
这样是不是？
真是太棒了 来 继续吧
不行 高潮了
知道怎么样了吧
喜欢吧 还有更加兴奋的
我对自己的身体完全没有了信心
现在态度有点变了
一直刺激身体 应该很舒服吧
经过我的调教 已经开发了
怎么了？ 这个时候
好的 先进来吧
怎么了？ 身体是不是想我了？
感觉好奇怪
这样啊 应该是想我了
那小子睡了吧
对了 对了
真是奇怪
身体很奇怪吧
变得这么热
-想要了吗？-是的
很想要了是不是？
好久没有被这样舔过了吧
乳头也是勃起了
这里是不是？
是不是？
真是太棒了
挺直了
还想要吗？
不要这样
来 继续给我屁股
这样不行啊
样子太棒了
还不够啊
不要 不要
高潮了
继续
来 自己袍着
-很害羞吗？-好害羞
欲求不满是不是
这里是不是？
-不错吧-好舒服
很舒服是不是？
这里是不是？
好舒服
-这里是不是？-好舒服
很舒服吧 舌头给我伸出来 继续啊
想要我的肉棒吧
所以 过来
给我服务
好舒服哦
摸一下肉棒
怎么样？
-怎么样啊-好粗
好硬是吧
好好试试
很想要肉棒是不是
来 还有更加舒服的 自己过来这边
上来这边 来 继续互相舔
高潮了
来 过来这边
知道接下来要做什么了吗？
想要吧
来 这里 自己插进去
-插进去-什么呢？
我想要 肉棒
这样啊
真是可爱
高潮了
继绩插进去可以吧 看着我
好舒服
对了 就是这样
还不行啊
-好舒服
-我的肉棒舒服吧 喜欢吧
不行 好舒服
对了 继续
好舒服
舒服吧
来 接下来自己动起来
好舒服
高潮了
来 自己动起来
是不是很舒服啊
-好舒服-来 自己动起来
高潮了
喜欢肉棒吧
高潮了 高潮了
不行 还不行啊
好舒服
屁股给我
不行啊
舒服吧
自己摸一下
好舒服
舒服吧
真是太棒了 还不行哦
是不是很舒服？ 肉棒
高潮了 高潮了
自己从来没有试过吧
喜欢吧
高潮了 高潮了
真是可爱
我已经完全没法控制自己被父亲开发的身体
我已经没法逃离
对不起
(七濑泉）
(导演  BIBAGONNZO)