（要调戏我的妻子嗎）
（為測試妻子的爱 搭訕后悔）
（一色桃子主演）
我们是已经结婚20年的夫妻
老婆桃子还是很漂亮 我很喜欢
今天这样看着她
忽然想要和她做了
怎么了要喝咖啡吗
你继续吧
好
什么啊
可以吧
又不是年轻夫妻
相爱和年纪没关系吧
很浪漫啊
不浪漫 不觉得这样很无聊吗
是啊 是的
我爱你不论是以前现在或未来
或者死了之后重生了之后
我也爱你
不要外遇啊
是你吧
感觉会有坏人靠近你
那么互相约定吧
可以
拉钩上吊一百年不许变
说好了
是啊
是你要的啊
很漂亮
要是被外遇了不会伤害他
所以才和我约定的吧
我开始怀疑了就停不下来
对了
我的部下要升职了
在家里庆祝
是吗
是很自帅的男人
是年轻的帅哥啊好期待
期待啊 不要出轨啊
不会的 帅哥只是看就可以了
只是看就满足了吗
是的 和看偶像一样的
喜欢看和恋爱是不一样的
我不知道啊
这就是女人心
好 喝红酒吧
真是的
女人心啊
大白天喝太多了
休息一下
偶尔这样过周末不错吧
床好舒服啊
老公
平常不会把部下叫家里庆祝
这次为什么叫呢
是为了测试老婆的爱
不行了
(2天前）
你的手机一直在响啊
又和女人吵架了
很麻烦的女人
这次是什么女人
人妻
人妻吗
很不错啊
怎么搭讪的
在居酒屋他老公去厕所
要了电话号码
老公在还搭讪了
人妻很简单的
对老公不满 想发泄
也不一定吧 有人妻很满足吧
搭讪了很多人妻 没一个满足的
是吗
部长 小心你老婆啊
我老婆没事
也不一定啊 女人想的不一样
老公
对不起
部长小心你老婆啊
老公
也不一定啊 女人想的不一样
部长现在我和夫人做了
不要啊
怎么了 老公
没什么
那么你搭讪我老婆试试吧
真的吗
这是我老婆 怎么样
很漂亮啊
那你就试试吧
真的吗
我不确定啊
我已经告诉你要来了
说了吗
知道了
发生什么都不要生气啊
是你会输吧
会怎么样
要是夫人喜欢我怎么办
不会的 下周周五抽出时间
好
不行了
桃子
爱你
我相信你
相信？
是爱你的意思
这样把他带来了
（当天）
来了
你好啊
请吧
好的
打扰了
我老婆
初次见面
你好 我的老婆
请进来吧
好
来吧
好的 打扰了
打扰了
恭喜你升职
谢谢
干杯吧
是我老婆做的 吃吧
我吃了
好吃
我也吃了
-很好吃啊 -谢谢
不错啊
但是真的是帅哥啊
没有啊
有女友吗
算是吧
结婚呢
没打算结婚
为什么
想认识更多女性
有被甩过吗
我问太多了吗
是的
没被甩过
是你甩女生啊
是的
看什么 去铺床吧
可以问一下吧
是的 我也是的
什么意思
夫人很漂亮
很会说话啊
不是的
真的很羡慕部长
真的很漂亮
还好吧
夫人做的很好吃
好开心
也吃下这个吧
没别的了
好吃吗
特别好吃
好开心
继续喝酒吧
好的
部长
要开始了 我会出去的
2小时后回来 然后告诉我
知道了
等一下
可以直接做吗
又不能保证发生 不要问
那么我不会客气了
是吗 知道了
没办法啊 我现在去
知道了
怎么了
有点事要去公司
那他呢
吃完饭让他回去吧
回来的晚吗
不会 很快
知道了 喝酒了 小心啊
知道了 我坐车去
走好
桃子一定不要做啊
不要背叛我
部长呢
公司有事出去了
是吗
都做了 慢慢吃吧
那么我继续了
好吃
我也吃吧
请吧
不好意思 让客人来
要喝什么吗
对了
这是礼物忘记给你了
要试试吗
是很棒的红酒啊
这里有点硬
女性不行
可能是吧
好厉害 果然是男人啊
可以放开了吗
帅哥在后面 心脏跳的好快
那么不行啊
只是吻一下
只是打招呼
是啊 只是招呼啊
要拿杯子
要有杯子
来吧
夫人
谢谢了
干杯
好喝
吃吧
谢谢
经常那样亲吻吗
很普通啊
是吗
不要告诉我老公啊
会生气的
部长很嫉妒吗
男人都是这样吧 会当做接吻
夫人怎么想
我也不会打招呼亲吻
不要这样子
帅哥太太久了
可以吧
看漂亮的东西不行吗
已经是大妈了
是我喜欢的
不要调戏我啊
没有啊
我喜欢年纪大的
真是的
为什么
你这样欺负大妈
不能这样说自己
客人不能来这里
夫人 我对你一见钟情
真的好害羞啊
夫入
我很喜欢啊
假的吧
-真的喜欢  -不会的
没有
怎么了
我不想
真的喜欢
不行
知道了 你自己随便坐
真是的
一直在动啊
是啊
都是因为你啊
对不起
是因为夫人
不是的
这么漂亮
不要这样
要看一下
都洒出来了
下面也有
真的
都是你那样
对不起
就这样子吧
打招呼
是啊
只是打招呼
是的
是打招呼
为什么这样做
因为你很漂亮
一定不能说啊
当然了
从来没发现过
已经够了 谢谢
-在说什么  -在家里不行
夫人
不行
都是因为夫入
不行啊
不要
不行
夫人 握住了
想要吧
快点穿衣服
-我想进去  -不行
想进去
不行
不行啊 收进去
求你了
不行
想进去
求你了
收起来吧
肯定不会的 一定要进去
等一下
不会的
不行啊
不要背叛我
怎么办
不行啊
不要这样子
这里都湿了啊
不行
已经够了
结束吧
怎么可能
不能这样子
不行
不行啊
这里
不要啊
已经够了
这里吗
这里不行啊
这样不行
这个不行
不行了
已经满足了
这样不行啊
不行啊
不要
这里不行啊
更湿了
不要这样子
不行啊
来吧
好害羞啊
不要看啊
好漂亮啊
不要看
看一下吧
不要离这么近看
不行啊
不要这样子
过来
这么漂亮的小穴
好害羞
好淫荡的声音
不行了 这里不行
不行啊
舔吧
好舒服
好舒服啊
夫人 太棒了
好淫荡啊
已经够了
结束吧
不行啊
这样不行啊
不会结束的
不行啊 求你了
不行
不行啊
求你了啊
不行
好舒服啊
不行啊
为什么这样
不行了啊
不行啊
好厉害
不行了
好硬啊
好硬 好舒服
好厉害
好粗
好硬啊
好厉害 好大啊
就是这里啊
继续给我
不行了啊
好淫荡啊
好舒服
要到了啊
好厉害啊
完全不一样
不一样
都进来了
好硬
真的好湿啊
真的好厉害啊
要不行了啊
怎么办啊
要坏掉了啊
这么舒服不行了
不要动了
不要做了
真的不行了
不行啊
好厉害
舒服吧
舒服
都精液吧
纸巾在哪里
那里
擦了
谢谢
穿衣服吧
可能要回来了
不能再这样做了
一定不要说啊
好的 两个人都不说
拜托了
好
什么啊
开什么玩笑
回来了
内田呢
回去了
你
工作没事吧
没事
太好了 喝茶吗
我去弄
老公茶好了
请吧
我也不能伤害你
知道这样
到底要怎么做啊
生气了吗
为什么生气啊
一直不说话啊
想要好好的工作
那就好
怎么说服他的
很普通
告诉我
果然生气了
没有啊 快点告诉我
在这里说
J快点说
说喜欢夫人 然后接吻
她很积极吗
是很简单的就接受了
是你强迫她吧
有点吧
做到最后是射外面还是里面了
实际上没做到最后
是我失败了
实际上被拒绝了
真的吗
是的
是真的啊
是真的 那个照片是假的
只有接吻而已
是吗
放心了吧
一开始我就知道
好去下个地方吧
好
真是的 不要说谎啊
对不起
不亏是我的老婆
下次想看老婆拒绝的样子
又把部下叫到家里
（当天）
内田谢谢你 请拿一下合约
我很感谢你
干杯
请吧
给你拿吧
不好意思
怎么了 没精神啊
没有啊
请多吃一点啊
谢谢了
被甩的男人又来了
知道肯定不舒服
但是这是我的兴趣
真的太好了
确认了对我的爱
想要记住
是啊
-那个司机肯定是故意的
-是啊
但是有这样的司机
都已经说过了
说这里就可以
不知道啊
是的
在后面偷偷的看
你没说吗
先没说
没说啊
道路都堵住了
工作迟到了吧
是啊 迟到了
这样啊
是吗
是的
我是女生 会被小瞧
是吗
是的
怎么做
不是这个意思吗
不是的
是吗
-不是啊
-看客人态度不一样 不太好
是啊 这样的人不行
老公不能在这里睡啊
去床上睡吧
没事
没事吧
老公起来啊
去屋里睡吧
-老公  -喝太多了
没事的
去那里吧
不行啊 这里不行
没事吧
不行啊
不能在这里睡觉啊
去床上吧 起来啊
真是的
在这里会感冒的
去床上吧 起来
老公
没事吧
喝太多了
休息一下吧
什么
已经睡着了
是吗
安静一点没事的
湿了
不行
好湿啊
怎么了
不行啊
好舒服
好舒服啊
内田
好硬啊
内田好舒服啊
舒服
好厉害 好舒服啊
好喜欢啊
好舒服啊
太舒服了
好舒服
不行了啊
要到了啊
要到了
要高潮了啊
好舒服啊
好舒服
都进来了
夫人好紧啊
不行了
好喜欢你啊
要到了啊
不行了要到了
好喜欢啊
不行了啊
好喜欢你啊 继续给我
好厉害啊 不行了
不行了
就是这样子啊
不行了啊
好激烈啊
好厉害
不行要到了
不行了要到了
不行了
要到了啊
好舒服
停不下来了
好湿啊
不行了怎么办啊
会发现的
不行了
都出来了 会发现的
好舒服
随便吧
太舒服了 不行了
不行了好舒服
好喜欢啊
好舒服啊
好厉害
进来了 好舒服
太棒了啊
一直在动
好舒服啊
继续给我
好喜欢啊
好棒啊
要到了
要到了好舒服
要到了啊
到了
继续给我啊
不行了
好棒啊
身体好棒啊
好棒的身体
真的好棒啊
不行要到了
要到了
好舒服啊
舒服
不行了
给我吧
继续给我
好开心啊
要射了啊
快点穿衣服
一直在睡觉
不要这样子了
那么我们下次去宾馆吧
这样子
我不敢相信老婆会这样做
我想死...