從那天開始
已經
過了多少日子了呢
(和室中的豢養) (難以忘懷的悶熱的暑日)
(一星期前)
仔細一想
我時常感覺到他的視線
但是
卻無法做出任何防範
你要做什麼
有人嗎
誰快來救命啊
打不開的
從外頭封死了
你要錢嗎
錢包裡還有一點錢 - 我才不是要錢
討厭，不要
我要妳
討厭
不要
住手
不要這樣
不要
請你住手
請別這樣
不要，不要
住手
請住手
不
哪邊舒服呢
嗯？ - 不要
住手
拜託了
別這樣
有沒有人
誰快來救我啊
不要
住手
不
不要
住手啊
拜託你不要
討厭
求求你
請你放過我
不，不要
住手
拜託你
不要
請住手
好棒啊
拜託你，不要這樣
住手啊
求求你住手
請不要這樣
拜託
請你住手
你要做什麼
不要，不要
能得到妳了，我好開心啊
真讚
住手
住手，不要啊
請住手
拜託你不要
討厭，住手
真棒啊
住手
不要啊
請住手
不，不行
不要
不要啊
請住手
我求你了
不要
討厭
住手
請住手
不要 - 聽話點
不行
拜託你不要
住手，求求你
請住手
求求你，請你不要這樣
不要
住手
住手啊
拜託你
放過我
不要
住手
請住手
不要
討厭
請住手
住手啊
停下來
住手
求求你
不
不要，不要
住手
拜託你
手指不要進去，求你了
拜託住手
請停下來
住手
不
住手啊
不，不要
討厭
住手
不要
求你，那邊絕對不要
不
不要
住手
住手啊
不要
這絕對不要啊
不行
不
不要，不要
不行，不
討厭，不要
住手，請住手
求你了
住手啊
不要，不要
拜託你
請住手
拜託您了
請您不要
只有這個絕對不行
不要啊
不要
停下來
好爽啊
住手
住手啊
不要
不行
討厭
請住手
好爽
好棒
不
不要射裡面
不，不
絕對不行射在裡面
拜託你
不要
求求你裡面不行
不要這樣
我
之後會怎麼樣
放心吧
我不會取妳性命
從那天起
從那天起我就被
囚禁在這個家
那男人
放縱他的慾望
把我
侵犯著
那男人回來的時間
總是
固定的時刻
又沒吃完嗎
妳該好好吃飯
內衣借我
聽話
去浴室吧
進去
快脫了
還有內褲
腿打開
腿抬起來
好嘛？
嘴巴放輕鬆
不
不行
站起來吧
不要
那邊不行
吸我的
來
不要嗎
好棒
含好我的
好讚
就是這樣
就這樣讓我射
含這
很好
就快了
就是這樣
好棒
要去了
要射了
吶
妳還是
不肯告訴我妳的名字嗎
無所謂
妳是個好女人
乖乖洗好澡出來
他很奇特地
不做傷害我的事情
比較介意的是
我只能待在這間屋子
我丈夫
一定非常
焦急地
在尋找我的下落
(好好吃飯)
不
你要做什麼
妳還沒告訴我吧
- 到什麼時候妳才會...
- 拜託，不要
為什麼
手舉起來
住手
不要
不
不行
行了嗎
放輕鬆
不要
那個地方
不行
那裡不行
那裡不可以
不要，不要
抱歉
不
那邊
不能再去了
不
不要
不行，要去了
說出來
說妳要去了
去了
不行
不要
要...
去了
會去
不要
停下
去了
去了，要去了
問妳
妳還會
想妳老公嗎
我沒有忘記他過
妳對我
有感覺嗎
老公
我對不起你
不
靠過來
這樣好嗎
想要我的嗎
要動了
吶
給妳用
妳想要吧
很好
好棒啊
好舒服
要去了
好厲害
好棒啊
不行了
去了
要...
好棒
轉過去
真棒
好厲害
去了
好棒
要...要去了
好舒服啊
不行了
要去了
再來
再繼續做
好舒服
再來
再繼續
去了
好厲害
好舒...
要射了喔
去了
要射了
你好厲害啊
還想要
不行了
好舒服啊
再來
再給我
去了
妳好棒
好舒服
我要去了
明天我會
再幫妳做飯的
不許動
(出售) (買賣房屋敬請洽詢)
每到這悶熱的季節
我便會想起
那一天
發生的事
不知為何
只要回想起那些
我的
身體就