1
00:00:02,118 --> 00:00:03,119
天气真好

2
00:00:04,320 --> 00:00:05,121
真的吗

3
00:00:06,322 --> 00:00:08,324
真舒服

4
00:00:09,526 --> 00:00:11,127
是啊

5
00:00:14,531 --> 00:00:16,933
这样才能跟你好好聊天

6
00:00:18,535 --> 00:00:20,336
在家也有跟你聊天吧

7
00:00:22,338 --> 00:00:25,942
但是你在家总是玩电脑或手机

8
00:00:27,343 --> 00:00:28,545
也许是吧

9
00:00:29,345 --> 00:00:30,146
我会注意的

10
00:00:40,156 --> 00:00:41,157
阿南吗

11
00:00:41,758 --> 00:00:42,759
你好

12
00:00:43,960 --> 00:00:45,562
你家在附近吗

13
00:00:47,363 --> 00:00:48,364
是的

14
00:00:49,165 --> 00:00:51,968
这是我的妻子塔子
你们是第一次见面吧

15
00:00:52,769 --> 00:00:54,771
他是我公司的同事

16
00:00:56,573 --> 00:00:58,975
你好 谢谢你关照老公

17
00:00:59,976 --> 00:01:01,377
是我受到照顾了

18
00:01:03,980 --> 00:01:04,981
再见

19
00:01:06,983 --> 00:01:07,984
好的 再见

20
00:01:08,384 --> 00:01:09,185
再见

21
00:01:11,588 --> 00:01:13,389
难道我打招呼错了吗

22
00:01:14,591 --> 00:01:16,993
是啊 似乎很尴尬

23
00:01:18,595 --> 00:01:21,397
他老婆跟别人跑了

24
00:01:22,799 --> 00:01:24,200
阿南

25
00:01:26,002 --> 00:01:27,604
有时间吗

26
00:01:29,205 --> 00:01:29,806
是的

27
00:01:30,607 --> 00:01:31,407
是吗

28
00:01:32,408 --> 00:01:34,010
过来一下可以吗

29
00:01:34,811 --> 00:01:35,612
可以哦

30
00:01:37,614 --> 00:01:39,015
我没问题哦

31
00:01:39,415 --> 00:01:40,416
这边

32
00:01:40,817 --> 00:01:41,618
是

33
00:01:50,627 --> 00:01:51,427
这里

34
00:02:02,238 --> 00:02:03,039
请进吧

35
00:02:19,055 --> 00:02:20,256
就是这里

36
00:02:23,059 --> 00:02:24,260
好厉害

37
00:02:25,862 --> 00:02:27,463
这是我按照兴趣弄的

38
00:02:28,665 --> 00:02:30,066
整个房间

39
00:02:31,067 --> 00:02:32,068
真不错

40
00:02:32,869 --> 00:02:35,872
弄错这样子你太太会理解吗

41
00:02:37,874 --> 00:02:39,876
很难呢

42
00:02:41,077 --> 00:02:42,679
果然如此

43
00:02:53,089 --> 00:02:54,490
塔子觉得怎么样

44
00:02:55,692 --> 00:02:57,694
什么怎么样 加山的事情吗

45
00:03:00,296 --> 00:03:03,900
他一直很重视的玩具

46
00:03:04,300 --> 00:03:06,703
结婚后被妻子扔了

47
00:03:08,104 --> 00:03:11,507
是啊 男人一直像小孩呢

48
00:03:13,910 --> 00:03:17,113
那之后一直忍耐了二十年

49
00:03:18,314 --> 00:03:22,919
然后他就一直很后悔结婚

50
00:03:24,520 --> 00:03:26,122
附近有那些玩具卖吧

51
00:03:27,924 --> 00:03:29,726
老公很羡慕吗

52
00:03:32,328 --> 00:03:33,529
我没有那种兴趣

53
00:03:35,131 --> 00:03:38,134
但是这是一种秘密

54
00:03:39,335 --> 00:03:41,137
这种秘密

55
00:03:41,738 --> 00:03:43,139
感觉很让人兴奋呢

56
00:03:45,141 --> 00:03:45,942
秘密啊

57
00:03:49,345 --> 00:03:50,747
我没有其他深意

58
00:03:51,147 --> 00:03:52,348
没有东西瞒着你

59
00:03:53,149 --> 00:03:54,350
我知道的

60
00:03:55,151 --> 00:03:57,553
结婚仪式的时候发誓过的

61
00:03:59,355 --> 00:04:01,157
话说老公

62
00:04:02,558 --> 00:04:04,360
加山的太太和他离婚了吗

63
00:04:06,763 --> 00:04:07,563
是啊

64
00:04:09,165 --> 00:04:11,367
虽然每天部在公司出现

65
00:04:13,369 --> 00:04:14,170
没问题吗

66
00:04:15,571 --> 00:04:18,374
加山的太太

67
00:04:19,375 --> 00:04:22,178
不会在公司聊私事 没事的

68
00:04:23,179 --> 00:04:29,986
他们都已经在公司很多年了

69
00:04:30,586 --> 00:04:31,788
真令人吃惊呢

70
00:04:48,004 --> 00:04:49,405
老公没有任何爱好

71
00:04:49,806 --> 00:04:51,207
真令人担心

72
00:04:52,809 --> 00:04:54,210
虽然喜欢喝酒

73
00:04:54,811 --> 00:04:56,813
但他一喝了就睡着

74
00:05:07,824 --> 00:05:08,624
晚安

75
00:06:21,297 --> 00:06:22,098
你好

76
00:06:23,099 --> 00:06:24,500
你是阿南的太太吧

77
00:06:25,701 --> 00:06:26,702
你好

78
00:06:27,703 --> 00:06:29,505
需要我帮忙吗

79
00:06:30,306 --> 00:06:32,108
不必了
没关系的

80
00:06:32,308 --> 00:06:34,110
这个对吧

81
00:06:35,711 --> 00:06:36,512
是这边吗

82
00:06:37,313 --> 00:06:38,514
是的
我们走吧

83
00:06:55,731 --> 00:06:56,732
非常感谢

84
00:06:57,733 --> 00:07:00,536
谢谢你帮我拿东西

85
00:07:01,137 --> 00:07:02,138
这点小事不必在意

86
00:07:02,738 --> 00:07:05,341
太太很辛苦吧

87
00:07:06,542 --> 00:07:07,343
做这么多家务

88
00:07:11,747 --> 00:07:12,548
我帮你搬进门口吧

89
00:07:13,549 --> 00:07:14,750
没关系的

90
00:07:16,352 --> 00:07:17,153
搬进玄关吧

91
00:07:18,154 --> 00:07:19,155
非常感谢

92
00:07:29,966 --> 00:07:30,766
请进

93
00:07:41,777 --> 00:07:42,778
好重啊

94
00:07:45,181 --> 00:07:47,183
很抱歉 东西很重吧

95
00:07:49,585 --> 00:07:52,388
要喝一杯茶吗

96
00:07:54,590 --> 00:07:55,391
不必了

97
00:07:58,194 --> 00:07:59,395
不好意思

98
00:08:05,001 --> 00:08:06,602
那个房间好厉害哦

99
00:08:08,004 --> 00:08:10,006
我很羡慕呢

100
00:08:12,808 --> 00:08:14,610
有点像小孩子

101
00:08:16,412 --> 00:08:21,817
如果你同意的话
下次我叫他来

102
00:08:24,020 --> 00:08:25,621
好的

103
00:08:26,022 --> 00:08:29,425
他的兴趣只有喝酒

104
00:08:29,825 --> 00:08:31,827
而且酒量很弱

105
00:08:34,630 --> 00:08:38,634
但是之前你们一起散步

106
00:08:40,436 --> 00:08:44,440
有你在 他不需要有爱好的

107
00:08:48,844 --> 00:08:54,250
如果我能和你这么好的女人结婚

108
00:08:56,052 --> 00:08:59,055
那个房间我也不需要的

109
00:09:00,656 --> 00:09:02,658
我哪里好

110
00:09:06,862 --> 00:09:12,868
加山能放弃爱好
和太太过了二十年

111
00:09:15,471 --> 00:09:19,275
真是无聊的二十年

112
00:09:21,477 --> 00:09:27,083
剩下的人生我想要过自己想要的人生

113
00:09:29,485 --> 00:09:30,286
也是呢

114
00:09:31,887 --> 00:09:32,888
这样也很好

115
00:09:37,493 --> 00:09:40,096
我一直忍耐

116
00:09:44,500 --> 00:09:45,701
忍耐了吗

117
00:09:46,902 --> 00:09:47,703
是的

118
00:09:50,906 --> 00:09:54,510
恋爱 做爱

119
00:10:02,918 --> 00:10:03,719
太太

120
00:10:07,923 --> 00:10:09,125
怎么了 加山

121
00:10:11,727 --> 00:10:12,528
等等

122
00:10:13,129 --> 00:10:17,733
我觉得我们的相遇不是偶然

123
00:10:19,935 --> 00:10:20,936
而且

124
00:10:22,338 --> 00:10:24,140
第一次见到太太的时候

125
00:10:25,541 --> 00:10:26,742
脑子里只想着太太

126
00:10:29,545 --> 00:10:32,948
太太自己一个人也很寂寞吧

127
00:10:33,549 --> 00:10:35,351
这个
太太

128
00:10:36,752 --> 00:10:37,553
太太

129
00:10:39,555 --> 00:10:41,557
我很为难的

130
00:10:43,559 --> 00:10:44,360
稍等

131
00:10:44,760 --> 00:10:45,561
不可以

132
00:10:48,364 --> 00:10:49,165
加山

133
00:10:50,766 --> 00:10:51,567
太太

134
00:11:05,981 --> 00:11:07,183
等等

135
00:11:08,584 --> 00:11:09,585
太太也很寂寞吧

136
00:11:13,789 --> 00:11:15,391
没有这回事

137
00:11:16,592 --> 00:11:18,194
没这回事
看这边

138
00:11:22,598 --> 00:11:23,799
有这回事

139
00:11:24,400 --> 00:11:25,401
这种事

140
00:11:37,613 --> 00:11:38,414
不行

141
00:11:43,018 --> 00:11:44,620
不可以

142
00:11:46,822 --> 00:11:47,823
太太

143
00:11:48,224 --> 00:11:49,225
不行

144
00:11:51,427 --> 00:11:52,228
不要啊

145
00:11:53,229 --> 00:11:54,029
不可以

146
00:11:54,430 --> 00:11:55,231
太太

147
00:11:57,233 --> 00:11:59,835
你有和阿南做吗

148
00:12:01,036 --> 00:12:02,438
这个

149
00:12:03,639 --> 00:12:05,841
不要这样

150
00:12:07,042 --> 00:12:08,043
不是的

151
00:12:08,244 --> 00:12:09,044
不要啊

152
00:12:10,045 --> 00:12:11,247
不要啊

153
00:12:12,848 --> 00:12:13,649
等等

154
00:12:28,664 --> 00:12:29,465
不行

155
00:12:30,866 --> 00:12:31,667
不行

156
00:12:32,668 --> 00:12:33,469
不要啊

157
00:12:35,070 --> 00:12:35,871
不要啊

158
00:12:40,676 --> 00:12:41,677
不要啊

159
00:12:45,281 --> 00:12:46,682
虽然知道不可以

160
00:12:47,883 --> 00:12:49,685
身体却很有反应呢

161
00:12:52,087 --> 00:12:54,290
这种事

162
00:12:54,490 --> 00:12:55,691
不要说

163
00:13:02,097 --> 00:13:02,898
不行

164
00:13:05,701 --> 00:13:06,502
不行

165
00:13:13,509 --> 00:13:14,510
不行

166
00:13:17,112 --> 00:13:18,113
不行

167
00:13:21,116 --> 00:13:21,917
不要啊

168
00:13:25,321 --> 00:13:26,522
好厉害

169
00:13:28,123 --> 00:13:29,525
不行

170
00:13:31,126 --> 00:13:31,927
不行 不行

171
00:13:34,129 --> 00:13:35,130
不行

172
00:13:37,132 --> 00:13:40,135
不要闻那里

173
00:13:42,338 --> 00:13:43,339
住手吧

174
00:13:44,940 --> 00:13:45,741
不行

175
00:13:55,551 --> 00:13:56,952
被老公知道怎么办

176
00:13:59,154 --> 00:14:00,556
只要不说就行了

177
00:14:01,957 --> 00:14:03,158
不行

178
00:14:17,373 --> 00:14:18,374
不要啊

179
00:14:25,381 --> 00:14:26,382
不可以

180
00:14:28,584 --> 00:14:29,385
不行

181
00:14:41,597 --> 00:14:42,398
不可以的

182
00:14:53,409 --> 00:14:54,209
加山

183
00:15:02,217 --> 00:15:03,619
太太果然很厉害

184
00:15:06,622 --> 00:15:08,624
不要啊

185
00:15:24,239 --> 00:15:26,241
不要啊

186
00:15:27,042 --> 00:15:28,043
好害羞啊

187
00:15:29,645 --> 00:15:30,446
不要啊

188
00:15:32,247 --> 00:15:33,048
不要

189
00:15:33,649 --> 00:15:34,850
加山

190
00:15:35,250 --> 00:15:36,051
很害羞吧

191
00:15:37,052 --> 00:15:38,053
很兴奋吧

192
00:15:42,057 --> 00:15:42,858
不要啊

193
00:15:44,059 --> 00:15:45,461
这种事不可以

194
00:15:54,069 --> 00:15:55,471
不要

195
00:15:58,073 --> 00:15:59,274
不行 不行

196
00:16:11,086 --> 00:16:12,888
不要舔我的屁股

197
00:16:17,292 --> 00:16:18,093
不行

198
00:16:19,695 --> 00:16:20,896
好漂亮的屁股哦

199
00:16:22,898 --> 00:16:24,299
一点也不漂亮

200
00:16:25,501 --> 00:16:27,102
很漂亮的

201
00:16:31,507 --> 00:16:33,108
不要啊

202
00:16:35,110 --> 00:16:36,111
不要啊

203
00:16:40,315 --> 00:16:41,316
不行

204
00:16:41,717 --> 00:16:42,918
好厉害哦 太太

205
00:16:43,519 --> 00:16:44,319
不要

206
00:16:45,120 --> 00:16:46,522
没想到这么湿

207
00:16:49,525 --> 00:16:50,926
没有湿

208
00:16:52,728 --> 00:16:54,730
不是的
好厉害哦

209
00:16:54,730 --> 00:16:55,731
不要

210
00:16:59,735 --> 00:17:01,136
不行

211
00:17:02,137 --> 00:17:03,538
不要舔我的屁股

212
00:17:04,539 --> 00:17:05,741
不行

213
00:17:08,544 --> 00:17:09,745
不要啊

214
00:17:13,548 --> 00:17:14,750
不要啊

215
00:17:17,152 --> 00:17:18,554
我的屁股

216
00:17:24,159 --> 00:17:25,761
很脏的 不要啊

217
00:17:26,361 --> 00:17:27,362
不行

218
00:17:28,564 --> 00:17:29,364
不行的

219
00:17:33,168 --> 00:17:35,571
不要舔那里

220
00:17:36,171 --> 00:17:37,973
没有被人舔过

221
00:17:38,574 --> 00:17:39,374
不要啊

222
00:17:40,776 --> 00:17:41,977
拜托了 不要啊

223
00:17:42,377 --> 00:17:44,179
阿南不会舔吗

224
00:17:47,182 --> 00:17:49,785
没有被舔过

225
00:17:53,789 --> 00:17:54,790
我会好好地舔的

226
00:18:01,597 --> 00:18:03,198
不行 很脏的

227
00:18:04,600 --> 00:18:06,201
不要

228
00:18:19,014 --> 00:18:20,015
很好哦

229
00:18:21,016 --> 00:18:22,017
不要

230
00:18:35,831 --> 00:18:36,832
自己也很有感觉吧

231
00:18:38,433 --> 00:18:39,434
好满哦

232
00:18:50,045 --> 00:18:51,046
不行

233
00:19:13,068 --> 00:19:13,869
很舒服吧

234
00:19:16,071 --> 00:19:17,072
不要

235
00:19:20,876 --> 00:19:21,677
好舒服

236
00:19:33,689 --> 00:19:34,489
不行

237
00:20:01,516 --> 00:20:02,517
不要啊

238
00:20:03,719 --> 00:20:04,519
那里不可以

239
00:20:07,122 --> 00:20:08,924
不行

240
00:20:10,726 --> 00:20:11,526
不要害羞

241
00:20:24,139 --> 00:20:24,940
不行

242
00:20:41,556 --> 00:20:42,557
不行

243
00:20:49,564 --> 00:20:50,365
不行

244
00:20:53,168 --> 00:20:54,369
不要啊

245
00:21:09,584 --> 00:21:10,585
非常湿呢

246
00:21:14,990 --> 00:21:16,992
那个

247
00:21:18,193 --> 00:21:20,996
没有

248
00:21:21,596 --> 00:21:23,598
我没有这个打算

249
00:21:24,599 --> 00:21:25,801
好热哦

250
00:21:31,406 --> 00:21:32,808
不要这样做

251
00:21:43,218 --> 00:21:44,219
不要啊

252
00:21:55,630 --> 00:21:56,431
去了

253
00:22:15,650 --> 00:22:16,852
不要啊

254
00:22:18,253 --> 00:22:19,454
好厉害哦 太太

255
00:22:20,255 --> 00:22:21,056
好厉害

256
00:22:22,657 --> 00:22:23,859
不要

257
00:22:26,061 --> 00:22:28,663
这样好激烈

258
00:22:30,465 --> 00:22:31,466
不行了

259
00:22:41,877 --> 00:22:42,677
好舒服

260
00:22:45,280 --> 00:22:46,081
是这里吧

261
00:22:52,487 --> 00:22:54,089
不行

262
00:23:00,495 --> 00:23:01,696
不要

263
00:23:17,112 --> 00:23:17,913
不行 不行

264
00:23:19,514 --> 00:23:20,515
不行

265
00:23:24,519 --> 00:23:26,321
不要这样
是这里吧

266
00:23:26,922 --> 00:23:28,123
不要

267
00:24:04,960 --> 00:24:05,760
好厉害哦

268
00:24:06,761 --> 00:24:08,163
好厉害哦

269
00:24:28,383 --> 00:24:29,384
不行 不行

270
00:24:36,992 --> 00:24:37,993
好美哦

271
00:24:46,201 --> 00:24:47,802
真的漂亮吗

272
00:24:49,604 --> 00:24:50,605
非常漂亮呢

273
00:25:11,026 --> 00:25:11,826
好漂亮啊

274
00:25:53,268 --> 00:25:54,069
不行

275
00:25:56,271 --> 00:25:57,272
不行

276
00:25:57,872 --> 00:25:59,274
太太实在太漂亮了

277
00:26:03,078 --> 00:26:03,878
变成这样了

278
00:26:20,695 --> 00:26:21,496
没问题吧 太太

279
00:26:22,897 --> 00:26:24,299
用嘴舔吧

280
00:26:39,114 --> 00:26:39,914
更多

281
00:27:11,946 --> 00:27:12,747
更多

282
00:27:13,948 --> 00:27:14,949
更多

283
00:27:56,791 --> 00:27:57,592
更多

284
00:27:57,992 --> 00:27:58,793
太太

285
00:28:14,409 --> 00:28:15,210
好舒服

286
00:28:33,428 --> 00:28:34,429
好厉害

287
00:28:50,044 --> 00:28:51,246
太太

288
00:28:51,846 --> 00:28:52,647
可以插入吗

289
00:28:53,648 --> 00:28:54,449
不厅

290
00:28:55,850 --> 00:28:57,051
可以吧

291
00:28:57,852 --> 00:28:58,653
不能插入

292
00:29:00,054 --> 00:29:00,855
骗人

293
00:29:02,056 --> 00:29:05,260
老公会回来的
骗人

294
00:29:06,461 --> 00:29:08,062
把屁股翘起来

295
00:29:09,864 --> 00:29:11,266
不可以

296
00:29:11,866 --> 00:29:13,268
不可以

297
00:29:26,281 --> 00:29:27,081
不什

298
00:29:27,682 --> 00:29:29,083
好舒服啊

299
00:29:36,291 --> 00:29:37,892
好厉害

300
00:30:01,516 --> 00:30:02,517
好厉害

301
00:30:02,917 --> 00:30:04,319
好激烈啊

302
00:30:13,928 --> 00:30:15,330
不行了

303
00:30:16,531 --> 00:30:17,532
好舒服啊

304
00:30:21,936 --> 00:30:23,137
可以吧

305
00:30:27,742 --> 00:30:28,543
不行

306
00:30:28,943 --> 00:30:30,345
好厉害

307
00:30:33,948 --> 00:30:35,149
不要

308
00:30:35,350 --> 00:30:36,551
不可以

309
00:30:51,366 --> 00:30:52,166
好厉害

310
00:30:56,371 --> 00:30:57,572
不要

311
00:31:01,175 --> 00:31:02,176
好好服啊

312
00:31:11,586 --> 00:31:12,587
好厉害

313
00:31:29,804 --> 00:31:30,805
不行了

314
00:31:46,220 --> 00:31:47,422
不要

315
00:31:48,022 --> 00:31:49,223
不要啊

316
00:31:50,625 --> 00:31:51,626
那里

317
00:31:55,630 --> 00:31:56,631
好厉害

318
00:32:10,645 --> 00:32:11,846
好厉害

319
00:32:27,261 --> 00:32:28,262
很舒服吧

320
00:32:29,464 --> 00:32:31,065
不要这么说

321
00:32:50,885 --> 00:32:52,086
好舒服啊

322
00:33:03,698 --> 00:33:04,499
不行了

323
00:33:41,536 --> 00:33:42,537
不行了

324
00:33:44,539 --> 00:33:45,740
不行了

325
00:33:59,554 --> 00:34:00,555
不行

326
00:34:20,575 --> 00:34:21,976
不要

327
00:34:48,002 --> 00:34:49,003
好厉害

328
00:34:56,811 --> 00:34:58,012
不要

329
00:35:15,429 --> 00:35:16,430
不行了

330
00:35:34,048 --> 00:35:34,849
好厉害

331
00:35:47,862 --> 00:35:48,863
很舒服吧

332
00:35:51,065 --> 00:35:53,267
顶到深处了

333
00:35:54,869 --> 00:35:56,871
好厉害

334
00:35:59,273 --> 00:36:00,074
不行

335
00:36:07,281 --> 00:36:08,082
好厉害

336
00:36:17,291 --> 00:36:18,092
顶到了

337
00:36:19,894 --> 00:36:20,695
好厉害

338
00:36:22,897 --> 00:36:23,898
好舒服

339
00:36:27,702 --> 00:36:30,504
不能这样做

340
00:36:38,312 --> 00:36:39,113
好厉害哦

341
00:37:16,150 --> 00:37:17,551
很舒服吧

342
00:37:29,964 --> 00:37:30,765
去了

343
00:37:37,171 --> 00:37:38,572
好厉害

344
00:37:39,173 --> 00:37:40,174
不行了

345
00:37:46,781 --> 00:37:47,581
不行

346
00:37:48,783 --> 00:37:49,784
去了

347
00:37:52,787 --> 00:37:53,587
不行

348
00:37:58,993 --> 00:37:59,794
去了

349
00:38:02,997 --> 00:38:03,798
去了

350
00:38:08,803 --> 00:38:09,603
要去了

351
00:38:14,208 --> 00:38:15,009
不行

352
00:38:33,027 --> 00:38:34,428
好舒服啊 太太

353
00:38:42,436 --> 00:38:43,237
好厉害

354
00:38:45,840 --> 00:38:48,242
很有感觉吧

355
00:38:56,250 --> 00:38:57,051
好舒服啊

356
00:39:16,070 --> 00:39:17,471
很舒服吧

357
00:39:35,890 --> 00:39:36,891
对

358
00:39:42,496 --> 00:39:43,297
要射了

359
00:40:33,547 --> 00:40:34,748
我回来了

360
00:40:41,155 --> 00:40:41,956
欢迎回来

361
00:40:42,756 --> 00:40:43,757
我马上做饭

362
00:40:46,360 --> 00:40:48,362
今天加山很着急

363
00:40:49,563 --> 00:40:50,764
是他的太太着急才对

364
00:40:52,366 --> 00:40:54,568
听说他们最近没见面

365
00:40:55,569 --> 00:40:58,372
他们平时都没有说话

366
00:40:58,772 --> 00:41:00,975
突然这样问我也不知道怎么回答

367
00:41:02,576 --> 00:41:07,982
我只是说偶尔在车站能碰见

368
00:41:10,184 --> 00:41:12,186
也许是女人的直觉吧

369
00:41:13,988 --> 00:41:18,993
加山不会出轨的

370
00:41:20,594 --> 00:41:21,795
是啊

371
00:41:22,997 --> 00:41:23,998
没有出轨呢

372
00:41:28,002 --> 00:41:30,604
他把房间弄成那样

373
00:41:32,606 --> 00:41:33,407
太太会生气的吧

374
00:41:37,211 --> 00:41:39,413
我换衣服

375
00:42:24,258 --> 00:42:25,259
好厉害

376
00:43:27,721 --> 00:43:28,522
是

377
00:43:29,923 --> 00:43:30,724
太太

378
00:43:31,325 --> 00:43:32,326
我不走

379
00:43:38,732 --> 00:43:40,934
被人看到就麻烦了

380
00:43:42,736 --> 00:43:43,737
你请回吧

381
00:43:47,341 --> 00:43:48,342
很抱歉

382
00:43:49,343 --> 00:43:53,147
但是我喜欢太太

383
00:43:56,350 --> 00:43:57,351
再见

384
00:44:05,159 --> 00:44:06,560
今天加山

385
00:44:07,361 --> 00:44:08,762
加山先生

386
00:44:10,164 --> 00:44:11,565
来公司了

387
00:44:12,766 --> 00:44:17,171
也跟我聊了很多

388
00:44:17,771 --> 00:44:21,775
他不在意太太 却在意我

389
00:44:21,975 --> 00:44:25,779
我明明什么部没做

390
00:44:25,979 --> 00:44:27,381
却心跳很快

391
00:44:27,981 --> 00:44:28,782
真为难

392
00:44:31,185 --> 00:44:34,188
加山的房间的事情
能解决就好了

393
00:44:34,788 --> 00:44:35,989
你觉得呢

394
00:44:37,791 --> 00:44:38,792
是啊

395
00:44:39,593 --> 00:44:41,595
毕竟是他不经同意做的

396
00:44:44,598 --> 00:44:46,200
真难沟通

397
00:44:47,000 --> 00:44:50,003
把房间弄成这样

398
00:44:51,004 --> 00:44:52,406
没办法理解呢

399
00:44:56,210 --> 00:44:57,811
是啊

400
00:45:00,013 --> 00:45:01,014
我们家没问题的

401
00:45:04,618 --> 00:45:05,819
这个真好吃

402
00:48:28,622 --> 00:48:29,423
好漂亮

403
00:48:59,252 --> 00:49:00,053
加山先生

404
00:50:28,341 --> 00:50:29,142
不要

405
00:52:58,291 --> 00:52:59,092
怎么办

406
00:52:59,492 --> 00:53:00,493
停不下来

407
00:53:12,706 --> 00:53:13,506
不行

408
00:53:16,309 --> 00:53:17,510
这样子

409
00:54:00,153 --> 00:54:01,354
加山

410
00:54:04,357 --> 00:54:05,759
要去了

411
00:54:10,964 --> 00:54:11,765
不行

412
00:54:33,586 --> 00:54:34,387
好厉害

413
00:54:39,793 --> 00:54:40,593
插入吧

414
00:54:41,194 --> 00:54:41,995
来插入吧

415
00:55:03,817 --> 00:55:05,018
那里

416
00:55:22,235 --> 00:55:23,236
好棒

417
00:55:57,670 --> 00:55:58,471
不行

418
00:56:01,074 --> 00:56:01,875
好厉害

419
00:56:02,475 --> 00:56:03,676
去了

420
00:56:04,477 --> 00:56:05,478
去了

421
00:58:23,816 --> 00:58:24,617
太太

422
00:58:50,643 --> 00:58:51,444
太太

423
00:58:53,246 --> 00:58:54,247
加山

424
00:59:59,312 --> 01:00:00,113
好害羞啊

425
01:00:00,913 --> 01:00:01,714
我好开心 太太

426
01:00:54,567 --> 01:00:55,568
等等

427
01:01:03,576 --> 01:01:04,377
这边也要

428
01:01:46,219 --> 01:01:47,620
去了 去了

429
01:01:48,421 --> 01:01:49,222
去了

430
01:02:04,036 --> 01:02:05,438
好厉害

431
01:02:06,839 --> 01:02:07,840
不要闻那里

432
01:02:08,841 --> 01:02:09,642
不要

433
01:02:12,645 --> 01:02:13,646
好棒的气味哦

434
01:02:16,449 --> 01:02:17,850
那里很脏的

435
01:02:23,055 --> 01:02:25,057
一点也不脏

436
01:02:32,865 --> 01:02:34,066
不行

437
01:02:38,070 --> 01:02:39,872
刚才我去上厕所了

438
01:02:40,473 --> 01:02:41,474
不行

439
01:02:44,877 --> 01:02:46,679
不要

440
01:02:46,879 --> 01:02:48,281
不要这样闻

441
01:02:49,282 --> 01:02:50,683
好棒的气味 太太

442
01:02:52,685 --> 01:02:53,886
没有这回事

443
01:02:55,288 --> 01:02:56,088
好害羞哦

444
01:02:56,489 --> 01:02:57,290
不要啊

445
01:03:03,496 --> 01:03:04,497
之前感觉如何

446
01:03:06,299 --> 01:03:07,700
很害羞吗

447
01:03:14,707 --> 01:03:15,908
不要

448
01:03:27,119 --> 01:03:29,522
好厉害

449
01:03:36,729 --> 01:03:38,531
不行 不能插入舌头

450
01:03:42,134 --> 01:03:43,135
不行

451
01:04:04,357 --> 01:04:05,358
不行

452
01:04:18,771 --> 01:04:19,572
不行

453
01:04:21,173 --> 01:04:22,575
不能这样舔

454
01:04:26,579 --> 01:04:27,980
好漂亮哦

455
01:04:51,203 --> 01:04:52,405
选要更多

456
01:04:53,406 --> 01:04:54,407
好漂亮

457
01:04:59,011 --> 01:05:00,212
好开心哦

458
01:05:25,037 --> 01:05:26,038
看这边

459
01:05:27,440 --> 01:05:28,641
好害羞啊

460
01:05:30,042 --> 01:05:31,243
我想看太太的高潮样子

461
01:05:38,451 --> 01:05:39,251
去了

462
01:05:42,054 --> 01:05:42,855
去了

463
01:05:44,256 --> 01:05:45,257
去了

464
01:05:52,264 --> 01:05:53,065
好舒服啊

465
01:06:07,079 --> 01:06:07,880
好厉害哦

466
01:06:15,087 --> 01:06:16,689
一直很挺呢

467
01:06:19,692 --> 01:06:20,893
好害羞啊

468
01:06:22,495 --> 01:06:24,096
好厉害

469
01:06:25,097 --> 01:06:25,898
全都是因为太太

470
01:06:47,319 --> 01:06:48,120
好厉害哦

471
01:06:54,527 --> 01:06:55,327
这么大

472
01:06:58,130 --> 01:06:59,331
变成这样了呢

473
01:07:10,342 --> 01:07:11,143
好舒服啊

474
01:07:17,149 --> 01:07:18,951
只是摸而已

475
01:07:19,752 --> 01:07:20,753
变得好硬哦

476
01:07:37,770 --> 01:07:38,571
好舒服

477
01:07:47,179 --> 01:07:49,782
用太太的嘴

478
01:08:07,199 --> 01:08:08,601
好舒服啊

479
01:08:12,004 --> 01:08:13,205
这样可以吗

480
01:08:17,810 --> 01:08:18,811
好舒服啊

481
01:08:54,847 --> 01:08:55,647
好舒服啊

482
01:09:14,066 --> 01:09:15,467
腰动起来了

483
01:10:03,515 --> 01:10:04,116
不行了

484
01:10:05,117 --> 01:10:06,318
太舒服了

485
01:10:07,920 --> 01:10:08,721
太太

486
01:11:00,973 --> 01:11:02,174
太太

487
01:11:15,187 --> 01:11:15,988
好舒服

488
01:11:32,404 --> 01:11:33,205
好棒啊

489
01:11:44,817 --> 01:11:47,019
这样做的话

490
01:11:50,823 --> 01:11:52,024
会射出来的

491
01:11:54,426 --> 01:11:56,028
想要更舒服

492
01:12:16,048 --> 01:12:16,849
好舒服

493
01:12:19,051 --> 01:12:20,853
要射了

494
01:12:21,053 --> 01:12:22,054
射了

495
01:12:26,859 --> 01:12:27,659
好厉害

496
01:12:35,467 --> 01:12:36,268
好厉害

497
01:12:44,676 --> 01:12:46,078
我第一次见呢

498
01:12:47,479 --> 01:12:48,881
因为太舒服了

499
01:12:50,482 --> 01:12:51,283
马上就射出来了

500
01:12:55,888 --> 01:12:56,688
好开心哦

501
01:13:00,692 --> 01:13:01,894
好棒哦

502
01:13:09,101 --> 01:13:09,902
才刚刚射过呢

503
01:13:11,503 --> 01:13:12,504
不行的

504
01:13:16,508 --> 01:13:17,309
这样很好吃

505
01:13:24,716 --> 01:13:26,718
又变硬了呢

506
01:13:27,319 --> 01:13:28,320
这样做

507
01:13:30,122 --> 01:13:31,323
好厉害哦

508
01:13:34,526 --> 01:13:35,928
更多

509
01:13:36,528 --> 01:13:37,329
变得好硬哦

510
01:13:52,144 --> 01:13:53,345
很想插入了

511
01:13:55,147 --> 01:13:56,148
虽然刚射过

512
01:13:57,349 --> 01:13:58,150
好开心

513
01:14:36,788 --> 01:14:37,589
好厉害

514
01:14:40,392 --> 01:14:41,193
不行了

515
01:14:41,793 --> 01:14:42,995
好兴奋啊

516
01:14:43,195 --> 01:14:43,996
要去了

517
01:14:44,596 --> 01:14:45,597
可以哦

518
01:14:46,999 --> 01:14:48,200
没问题

519
01:14:52,004 --> 01:14:52,804
去了

520
01:15:12,624 --> 01:15:13,425
去了

521
01:15:31,243 --> 01:15:32,244
我出门了

522
01:15:32,844 --> 01:15:33,645
慢走

523
01:17:36,768 --> 01:17:37,569
要去了

524
01:18:50,442 --> 01:18:51,243
不行了

525
01:19:35,287 --> 01:19:36,087
欢迎回来

526
01:19:38,490 --> 01:19:40,292
今晚真早啊

527
01:19:42,694 --> 01:19:47,699
每天都加班

528
01:19:48,500 --> 01:19:50,702
真的很忙呢

529
01:19:52,904 --> 01:19:53,905
那是什么

530
01:19:56,107 --> 01:20:00,312
加山让我跟他一起坑车

531
01:20:01,513 --> 01:20:04,916
让我想起了小时候

532
01:20:07,118 --> 01:20:11,323
下次加山会教我做玩具车的

533
01:20:16,328 --> 01:20:17,729
我马上做饭

534
01:20:31,743 --> 01:20:32,944
这个很难吧

535
01:20:35,947 --> 01:20:40,952
做出来就简单了

536
01:20:42,954 --> 01:20:45,156
没问题的

537
01:20:47,559 --> 01:20:50,362
今天来我家喝一杯吧

538
01:20:52,764 --> 01:20:55,166
这样打扰你们夫妻了

539
01:20:56,568 --> 01:20:57,369
没关系

540
01:20:57,969 --> 01:20:59,971
只要是加山 塔子就没意见

541
01:21:01,573 --> 01:21:02,974
还是不太方便吧

542
01:21:03,775 --> 01:21:04,776
我马上给她发邮件

543
01:21:05,977 --> 01:21:06,778
算了吧

544
01:21:15,587 --> 01:21:19,991
没想到这个东西这么有趣

545
01:21:21,793 --> 01:21:23,595
为什么呢

546
01:21:25,196 --> 01:21:27,399
小时候那么喜欢

547
01:21:29,200 --> 01:21:33,204
加山一直没有忘记呢

548
01:21:34,606 --> 01:21:36,808
并不是什么了不起的事情

549
01:21:37,609 --> 01:21:41,212
因为这个而被老婆讨厌

550
01:21:43,415 --> 01:21:44,215
但是

551
01:21:44,616 --> 01:21:47,619
你很爱太太吧

552
01:21:48,820 --> 01:21:52,223
太太也很爱你哦

553
01:21:55,827 --> 01:21:56,828
你怎么了

554
01:22:01,232 --> 01:22:04,035
加山太太

555
01:22:05,036 --> 01:22:06,438
跟我说了

556
01:22:08,440 --> 01:22:11,042
忘记是什么时候的事

557
01:22:13,645 --> 01:22:16,247
她问我是否有爱好

558
01:22:16,848 --> 01:22:20,051
我就回答她没有

559
01:22:21,653 --> 01:22:23,254
加山太太

560
01:22:24,856 --> 01:22:28,059
说老公喜欢玩玩具

561
01:22:29,060 --> 01:22:34,666
她非常后悔扔了他的玩具

562
01:22:37,068 --> 01:22:38,470
我好感动

563
01:22:39,471 --> 01:22:41,072
这就是夫妻的爱

564
01:22:42,073 --> 01:22:46,077
就算有很多事情也没有分开

565
01:22:47,278 --> 01:22:50,682
真的非常棒

566
01:22:51,483 --> 01:22:52,283
对吧 塔子

567
01:22:55,286 --> 01:22:56,888
你喝太多了

568
01:23:00,492 --> 01:23:01,292
干杯

569
01:23:02,093 --> 01:23:03,094
干杯

570
01:23:09,300 --> 01:23:10,502
没事吧

571
01:24:14,165 --> 01:24:14,966
太太的事情

572
01:24:16,367 --> 01:24:17,569
你很爱她吗

573
01:24:20,371 --> 01:24:22,974
太太你呢

574
01:24:24,576 --> 01:24:25,577
我爱他

575
01:24:27,378 --> 01:24:29,781
但是做爱就另说

576
01:24:31,382 --> 01:24:38,189
女人不会像男人那样 很现实的

577
01:24:41,793 --> 01:24:47,398
那我就再爱一次老婆吧

578
01:24:48,399 --> 01:24:49,200
但是

579
01:24:50,802 --> 01:24:54,205
是和太太做爱

580
01:26:14,686 --> 01:26:15,486
太太

581
01:26:39,110 --> 01:26:39,911
好厉害

582
01:26:42,113 --> 01:26:42,914
那里好热啊

583
01:27:21,753 --> 01:27:22,553
你真的很漂亮呢

584
01:27:25,356 --> 01:27:26,557
继续说

585
01:27:27,158 --> 01:27:28,760
好漂亮啊

586
01:27:29,560 --> 01:27:30,361
好开心

587
01:27:31,763 --> 01:27:32,964
好棒哦

588
01:27:35,166 --> 01:27:36,167
好漂亮

589
01:28:00,191 --> 01:28:01,392
奶头要融化了

590
01:28:19,210 --> 01:28:20,812
好舒服啊

591
01:28:23,614 --> 01:28:24,415
我很开心

592
01:28:26,417 --> 01:28:27,819
你这么有感觉

593
01:28:41,232 --> 01:28:42,433
舌头好厉害

594
01:28:43,434 --> 01:28:45,236
好舒服啊

595
01:29:03,654 --> 01:29:06,057
转过来

596
01:29:07,458 --> 01:29:09,861
我很喜欢他塔子的屁股

597
01:29:11,863 --> 01:29:13,064
好害羞啊

598
01:29:14,465 --> 01:29:15,666
太大了

599
01:29:25,676 --> 01:29:28,079
不能这样看

600
01:29:32,683 --> 01:29:33,484
不要

601
01:29:37,088 --> 01:29:38,289
不行

602
01:29:38,890 --> 01:29:40,892
那里湿了 好害羞啊

603
01:29:49,300 --> 01:29:50,701
好害羞啊

604
01:29:54,906 --> 01:29:56,507
不行

605
01:29:57,708 --> 01:29:59,310
不能这样舔

606
01:30:02,513 --> 01:30:03,514
好害羞啊

607
01:30:04,715 --> 01:30:05,917
好湿哦

608
01:30:07,318 --> 01:30:08,719
选要更多

609
01:30:13,124 --> 01:30:14,325
这么湿呢

610
01:30:40,952 --> 01:30:41,752
好厉害

611
01:30:46,557 --> 01:30:47,358
好厉害哦

612
01:30:51,162 --> 01:30:52,363
手指好厉害

613
01:31:21,592 --> 01:31:22,593
好舒服啊

614
01:31:23,194 --> 01:31:24,195
好舒服

615
01:31:27,398 --> 01:31:28,199
不行

616
01:31:29,000 --> 01:31:30,401
好舒服啊 要去了

617
01:31:31,802 --> 01:31:33,004
去了

618
01:31:33,404 --> 01:31:35,006
去了

619
01:31:52,823 --> 01:31:53,624
不行

620
01:32:03,234 --> 01:32:04,235
好敏感的身体哦

621
01:32:06,437 --> 01:32:09,440
没有被舔过那里

622
01:32:45,876 --> 01:32:46,877
好厉害

623
01:32:53,084 --> 01:32:54,685
插入了深处

624
01:32:59,690 --> 01:33:00,891
里面好湿啊

625
01:33:10,701 --> 01:33:12,303
里面好舒服

626
01:33:19,310 --> 01:33:20,111
好害羞的

627
01:33:21,512 --> 01:33:22,313
不要啊

628
01:33:22,713 --> 01:33:23,914
这么湿

629
01:33:24,715 --> 01:33:25,716
没关系

630
01:33:26,317 --> 01:33:27,118
我很开心

631
01:33:29,320 --> 01:33:30,121
真的吗

632
01:33:48,539 --> 01:33:50,541
把腿张开让我看看吧

633
01:33:52,743 --> 01:33:53,944
这样可以吗

634
01:34:00,151 --> 01:34:00,951
看得很清楚呢

635
01:34:08,359 --> 01:34:09,160
好害羞

636
01:34:11,362 --> 01:34:12,763
是粉红色的

637
01:34:18,969 --> 01:34:20,371
汁液流出来了

638
01:34:22,173 --> 01:34:23,374
似乎很好吃呢

639
01:35:02,813 --> 01:35:05,015
舌头好舒服啊

640
01:35:15,025 --> 01:35:15,826
不行了 要去了

641
01:35:20,431 --> 01:35:21,232
去了

642
01:35:22,032 --> 01:35:22,833
去了

643
01:35:29,240 --> 01:35:30,241
不行 不行

644
01:35:31,242 --> 01:35:33,043
不行 要去了

645
01:35:33,844 --> 01:35:36,046
要去了

646
01:35:38,849 --> 01:35:41,051
要去了 不要啊

647
01:35:44,054 --> 01:35:45,856
要高潮了

648
01:35:47,458 --> 01:35:49,260
去了

649
01:36:04,074 --> 01:36:04,875
太太

650
01:36:05,676 --> 01:36:06,477
更多

651
01:36:07,077 --> 01:36:08,078
更多

652
01:36:26,096 --> 01:36:26,897
好厉害

653
01:36:30,501 --> 01:36:34,305
手指厉害

654
01:36:38,309 --> 01:36:39,710
那里

655
01:36:44,915 --> 01:36:45,916
在搅动呢

656
01:36:51,722 --> 01:36:52,923
那里

657
01:36:53,724 --> 01:36:54,525
是这里吗

658
01:36:56,527 --> 01:36:57,928
好舒服

659
01:36:59,330 --> 01:36:59,930
不行了

660
01:37:09,540 --> 01:37:10,541
不行了

661
01:37:16,547 --> 01:37:19,149
去了 去了

662
01:37:33,964 --> 01:37:35,165
不行 好舒服啊

663
01:37:45,376 --> 01:37:47,978
那里不可以

664
01:37:51,782 --> 01:37:52,983
要去了

665
01:37:55,586 --> 01:37:57,788
去了 去了

666
01:38:03,394 --> 01:38:04,395
这样吗

667
01:38:07,398 --> 01:38:08,399
好厉害

668
01:38:11,402 --> 01:38:12,603
不行了

669
01:38:24,815 --> 01:38:27,217
这么湿呢

670
01:38:27,818 --> 01:38:28,819
好害羞啊

671
01:38:40,030 --> 01:38:40,831
不行

672
01:38:49,039 --> 01:38:50,040
不要

673
01:38:50,441 --> 01:38:53,043
要去了

674
01:38:57,848 --> 01:38:58,849
不行了

675
01:39:07,858 --> 01:39:09,059
去了 去了

676
01:39:10,461 --> 01:39:11,862
去了

677
01:39:12,663 --> 01:39:13,864
去了

678
01:39:15,666 --> 01:39:17,067
不行了

679
01:39:20,070 --> 01:39:22,072
要高潮了

680
01:39:40,891 --> 01:39:42,893
高潮了好多次 好害羞啊

681
01:39:45,295 --> 01:39:46,296
没关系

682
01:40:01,512 --> 01:40:02,913
我还没有摸呢

683
01:40:07,317 --> 01:40:09,720
变成这样了

684
01:40:10,521 --> 01:40:12,523
这都是因为塔子

685
01:40:29,740 --> 01:40:30,941
一起舔吧

686
01:41:43,614 --> 01:41:44,815
不行 好舒服啊

687
01:41:47,618 --> 01:41:48,418
去了

688
01:42:29,259 --> 01:42:30,861
太舒服了

689
01:42:31,061 --> 01:42:32,462
舔不了

690
01:42:46,476 --> 01:42:47,277
好想插入啊

691
01:42:50,881 --> 01:42:52,883
我也好想插入啊

692
01:43:11,702 --> 01:43:12,703
我也想插入可以吗

693
01:43:14,304 --> 01:43:15,706
那就插入吧

694
01:43:22,913 --> 01:43:25,115
肉棒好大哦

695
01:43:34,324 --> 01:43:35,325
好厉害哦

696
01:43:36,526 --> 01:43:37,728
就这样插入吧

697
01:43:55,545 --> 01:43:56,546
插入深处了

698
01:44:06,356 --> 01:44:07,157
好厉害

699
01:44:08,358 --> 01:44:10,360
顶到子宫了

700
01:44:22,572 --> 01:44:25,175
这个肉棒好厉害哦

701
01:44:59,409 --> 01:45:00,410
好淫荡的身体

702
01:45:02,012 --> 01:45:02,813
好厉害哦

703
01:45:09,219 --> 01:45:10,020
好舒服啊

704
01:45:14,424 --> 01:45:15,625
肉棒

705
01:45:18,428 --> 01:45:19,629
好舒服啊

706
01:45:38,248 --> 01:45:40,450
多插一些

707
01:45:41,251 --> 01:45:42,252
好舒服啊

708
01:45:45,055 --> 01:45:45,856
好厉害

709
01:45:52,863 --> 01:45:54,064
好厉害

710
01:45:54,464 --> 01:45:55,665
做得很好

711
01:46:05,675 --> 01:46:06,476
好舒服啊

712
01:46:07,677 --> 01:46:08,678
继续说

713
01:46:10,881 --> 01:46:11,681
好开心哦

714
01:46:14,684 --> 01:46:15,685
好美哦

715
01:46:27,898 --> 01:46:29,499
好厉害

716
01:46:31,101 --> 01:46:32,102
深处好舒服

717
01:46:53,123 --> 01:46:53,924
好淫荡哦

718
01:46:55,525 --> 01:46:57,327
好淫荡哦

719
01:46:59,129 --> 01:47:00,330
那里

720
01:47:06,336 --> 01:47:07,737
不行了 要去了

721
01:47:08,138 --> 01:47:09,539
要去了

722
01:47:10,340 --> 01:47:11,541
去了 去了

723
01:47:13,543 --> 01:47:14,945
去了

724
01:47:48,178 --> 01:47:49,179
好舒服啊

725
01:47:50,180 --> 01:47:50,981
好舒服

726
01:47:55,185 --> 01:47:58,588
很舒服吧

727
01:48:19,809 --> 01:48:20,610
好舒服

728
01:48:28,818 --> 01:48:30,620
不行了 要去了

729
01:48:35,225 --> 01:48:36,026
去了

730
01:48:56,646 --> 01:48:59,249
现在只有我们两人

731
01:49:05,455 --> 01:49:06,456
更深一些

732
01:49:09,859 --> 01:49:11,061
好厉害

733
01:49:19,269 --> 01:49:20,870
好厉害

734
01:49:25,675 --> 01:49:26,676
好舒服

735
01:49:52,902 --> 01:49:53,903
不行

736
01:49:59,109 --> 01:50:00,310
还要更多

737
01:50:00,710 --> 01:50:02,312
来插我吧

738
01:50:28,338 --> 01:50:29,739
好兴奋哦

739
01:50:36,146 --> 01:50:38,348
更激烈一些

740
01:50:39,349 --> 01:50:40,150
是这样吗

741
01:50:41,551 --> 01:50:43,153
要坏掉了

742
01:50:45,555 --> 01:50:47,957
好舒服啊

743
01:51:22,192 --> 01:51:22,992
要去了

744
01:51:26,596 --> 01:51:27,797
不行

745
01:51:32,001 --> 01:51:33,603
去了

746
01:52:12,242 --> 01:52:13,042
好厉害

747
01:52:18,248 --> 01:52:20,250
好舒服啊

748
01:52:29,859 --> 01:52:31,060
顶到了

749
01:52:31,261 --> 01:52:32,262
好厉害啊

750
01:52:37,667 --> 01:52:38,868
去了

751
01:52:40,670 --> 01:52:42,272
要去了

752
01:52:48,077 --> 01:52:48,878
去了

753
01:52:52,282 --> 01:52:53,082
去了

754
01:53:11,701 --> 01:53:12,702
好喜欢

755
01:53:14,304 --> 01:53:15,505
好喜欢啊

756
01:54:26,776 --> 01:54:27,777
更多

757
01:54:54,804 --> 01:54:57,607
真是太激烈了

758
01:55:04,013 --> 01:55:07,216
好舒服啊

759
01:55:08,217 --> 01:55:09,419
还要更多

760
01:55:21,230 --> 01:55:22,832
好幸福啊

761
01:55:23,433 --> 01:55:24,834
要去了

762
01:55:34,243 --> 01:55:35,645
好厉害

763
01:56:05,675 --> 01:56:06,676
不行

764
01:57:28,758 --> 01:57:30,760
今天要和朋友去购物吗

765
01:57:32,161 --> 01:57:35,364
不必在意我 开心玩吧

766
01:57:38,568 --> 01:57:39,368
是

767
01:57:39,969 --> 01:57:40,970
我出门了

768
01:57:41,370 --> 01:57:42,371
慢走

769
01:58:28,818 --> 01:58:31,420
我淫荡欲望的秘密

770
01:58:33,623 --> 01:58:36,025
老公一点也不知道

