早安
這個 京介
一直以來麻煩妳 真是抱歉
沒事 我老公每天上班 工作很忙
不要客氣
是嗎?那麼麻煩妳了
那個傢伙 做菜洗衣服 都不懂啊
真的 畢業之後 什麼都不會做
真是不好意思 沒有 一直很努力上學
是的哦 很認真的孩子 像我的老公
對了 老公什麼時候回來
是的 老公總是加班
這樣啊 真是辛苦哦
老家那邊沒事吧
父親什麼不太好 媽媽現在也年紀大了
老公也沒有兄弟
真是困惑啊
丟在哪裡了嗎?
已經這個時候了 必須回去
沒事 沒有 那麼妳和京介說 叫他明天過來吃飯
謝謝哦 我去九州給妳 帶特產哦
謝謝 非常期待哦
那麼 請多關照了
好的 妳也小心點
一個星期的射精管理
(星期一)
來了
不好意思
京介 歡迎 謝謝
請吃飯吧
一大早就吃這麼多好吃的
這是很普通的哦
但是 我早上不吃麵包的
是嗎?
吃飯會更好吧
沒事 沒問題
我開動了 請吧
我吃飽了
抱歉
昨天 我看到了
你媽媽也過來跟我說了
叫我直接照顧你
這個 真是抱歉
手機交給我更好哦
對不起
沒事的 沒其他人
是不是很困惑
喜歡吧 那個
那個 這個
讓女人來領導吧
實際上 我也很喜歡哦
不要啊
這個啊 我是身體清理機 不是的 這個
沒事的 把眼睛閉上也可以
我媽媽知道 那就麻煩了
所以 沒關係的
過來這邊
我看到照片了 喜歡接吻吧
不是的 這個
不行 已經變硬了
抱歉 這個
感覺到了吧
我想直接摸一下 不行啊
但是 這麼粗了哦
讓我看看
這個 不行啊
這裡
已經變硬了哦 對不起
不行 不要靠近
不要這樣
不想我直接摸嗎? 不行 不行啊
變得好粗了哦
對不起
讓我好好看看 好好看看
怎麼了
好害羞 讓我看看
太棒了 這麼硬了
不要摸我
龜頭不行啊
不要那樣摸我
剛才開始 在看哪裡呢
哪裡都沒有
這裡嗎?在看著吧
這個 雖然
想看吧
這個 怎麼樣 真的可以嗎?
好舒服
乳頭 變得好硬了
不要這樣 好害羞哦
這邊
太舒服了
不行了
怎麼了 要射了
忍住
我會繼續讓你舒服的
好舒服
不要這樣
不行啊
是時候
做那個了
不行了
好舒服
不行啊 不行
要射了
繼續 太棒了 太棒了
好舒服
肉棒 給我
好的
你看
你看看下面
好舒服
忍不住了
不行了
太棒了 這個聲音
不行了 要射了
高潮了 要射了
要射了 要射了嗎?
不行啊
射了
好舒服
是的
(星期二)
玲香
喂 現在在幹什麼呢?
做什麼
是不是在想我啊
現在
我知道你在幹什麼
你在幹什麼
我現在想京介過來
我想你過來
那麼 我等你
繼續
用舌頭舔我
繼續舔我
繼續 繼續
繼續舔可以吧 是的 我想繼續舔
看著我這裡自慰
繼續給我
繼續 繼續給我
好好忍住
繼續動起來
想射了吧
對了 繼續激烈一點
不行啊 這個
好舒服哦
我也是 我想要更多
今天 你是來讓我滿足的 是不是
不行哦
對不起
那麼
這樣的話
這個
用一下吧
沒事的 這是特意 給你準備的
忍住哦
這是什麼
來了 (星期三)
歡迎
一直在等你哦
今天買了個好玩的東西
好玩的 這個
今天用這個 盡情讓我舒服
這裡嗎?
沒事的
來 快點露出來
好的
那麼 我幫你解開哦
可以的 這個 給你哦
怎麼樣?舒服吧 好舒服
很舒服吧
是不是很舒服
太棒了
這個 要高潮了
很舒服嗎? 是的
繼續給你
不行 不行啊
要射了吧 要射了
忍住 不行了
繼續給我
繼續讓你舒服
太棒了
腿 張開一點
怎麼樣 太棒了 太棒了
磨蹭我 磨蹭
自己動起來
太棒了 太棒了
這裡 好的
繼續 好的
不行 腰動起來了
不行啊 為什麼
給我忍住
很舒服吧 好舒服
忍住哦
不行 不行啊 還不行哦 好舒服
好舒服
不行啊
不行啊 動起來
太棒了
射了很多哦
(星期四)
這個 不行了
牛奶出來了
(星期五)
射了 射了
(星期六)
這個 太棒了
不行了 要射了
射了 射了
就這樣 我完全沉淪在 玲香的玩弄中
但是 這如夢的世界 我不想它結束
(星期天)
怎麼了?表情這麼難看 為什麼
媽媽明天回來了 沒事的 不會和任何人說
不是這個
還想 還想要繼續?
是的
我也是哦
還想要繼續 繼續玩弄 玲香
今天是特別的 全部的 臉蛋都要給我
玲香 很好吃
起來
我想要玲香 盡情的舔我
那麼我來盡情舔你 好的
玲香
不行了
想摸嗎?
玲香
脖子也要舔 好的
腋下也要
玲香 太棒了
很好吃 盡情舔我
好的
這邊也可以嗎? 舔我 這裡也要
很好吃 玲香很好吃哦
玲香感覺怎麼樣 繼續
繼續? 激烈一點
好的
好好舔我 好的
後面也要舔 好的
很好吃
全身 盡情的舔 好的
對了
全部都要舔 好的
好好感覺一下 好的
想看看吧 是的
那麼 胸部也要舔 好的
乳頭 盡情的舔吧 好的
對了
對了 激烈一點 這樣嗎?
乳頭 全部都要舔 好的 變硬了
繼續給我舔 盡情舔我啊
好的
已經硬硬的了 但是 玲香
還沒有摸就這麼硬了
因為舔妳的身體
真的這麼好吃嗎?
是的
我想要繼續舔
想舔哪裡呢?
哪裡都想舔 哪裡呢
那個地方 還有屁眼等
想舔嗎? 想舔
玲香的這裡
這裡 盡情的舔我的陰核
好的
對了 那裡
繼續這裡也要啪啦啪啦舔 好的
盡情舔我 好的
好吃
繼續
這裡也要
我的屁眼 也要舔乾淨
好漂亮 盡情舔我
好的
好吃
小穴和那個孔 兩邊都要 好的
舔我的陰核
高潮了 高潮了
好吃
想插進去吧
想
哪裡呢? 玲香的小穴
在插進去的時候 再來一次舔這裡
好的
我想舔
濕漉漉的
太棒了 這個
舔乾淨小穴
很好吃
過來一點
來 插進去裡面 好的
插進去 可以嗎?
插進去
插進去裡面
這個
太棒了
好舒服 玲香 好舒服 繼續給我
這樣 這樣嗎?
我想要繼續
接下來 後面開始 後面可以嗎?
不行了
繼續 繼續給我
這樣嗎? 對了 腰動起來
怎麼樣 好舒服
高潮了
保持這樣插進去 可以嗎?
太棒了 腰動起來
裡面 裡面 插進去裡面
玲香 已經不行了
繼續動起來 好的
高潮了
舒服吧 要高潮了
太棒了
可以嗎?舒服嗎?
抵住裡面了 繼續 繼續
高潮了
不行了
繼續可以嗎?我想要繼續 繼續 繼續給我
裡面激烈一點 繼續動起來
這樣可以嗎? 好舒服
高潮了 高潮了
腰 停不下來 盡情插進去
繼續 張開一點
小穴在收縮
好幸福
好舒服哦
已經不行了 要射了
我想要射了 全部射出來
可以嗎?
射出來
射了
(一個星期後)
這個是給妳的土特產
謝謝哦
真是困惑啊 九州的媽媽很不好嗎?
比起身體不好 年紀大了 一個人生活讓人擔心
真是讓人困惑
如果可以的話 京介交給我照顧吧
不能這樣麻煩妳哦
沒有麻煩
我做飯了 我老公也 不怎麼吃的
經常浪費了
所以 京介過來吃了 幫了大忙了
但是 我家孩子什麼都 做不了
沒關係的 還是可以幫忙的
幫忙?
(橋本玲香)
(導演 古賀丈士)
謝謝觀賞