飞鸟铃
袜子在柜子里啊
白色的吗 那个…
抱歉 可能还在烘干机里
有了吗 太好了
老公你不快出门 到时迟到哦
那我也走啰
（导演 小山雅继）
（上下班同方向的附近人妻）
（在某天突然急遽靠近）
明天也会晚回来
就不用作我的饭了
知道了
老公
今天是OK的日子哦
（wzhp1113）
妈说想要快点看到孙…
抱歉今天也实在好累
比起这个 调职已经确定了
虽然很急迫在下个月
不过其它手续就拜托了
但是我之前也说了
我也工作无法马上停下
要换工作有很多可以
你只要优先支持我就好
好痛
不好意思
你没事吧
真的不好意思
我没事 你没受伤吧
失礼了
喂
说过新出的DVD实在好想看
只是到处都被借光了
不知道你那里有没有
那个…
昨天真的不好意思
不会
你的脚没事吧
看来不像没事
请让我赔医疗费吧
不用了 请让我赔吧
真的实在很抱歉 真的不用了
真的很抱歉 拜托请收下吧
真的不用了
拜托了
不好意思
不会
失礼了
不然这样如何
我家有你想看的DVD
如果可以的话 请收下那DVD吧
如果不好收下 就当是借你的吧
看到心满意足为止
看到心满意足吗…
不好意思
那可以借我吗
我就住在白色屋顶那间
不介意的话我马上拿来
请等我一下
（一周后）
突然前来不好意思
因为我没你的连络方式
不会的
来是要还你借我的DVD
还有这个 不知道合不合胃口
不介意的话请用 这个吗
我这就去泡茶 不介意的话请进
不 我要离开了
最近拿到不错的红茶
希望你务必品尝一杯
务必品尝…
抱歉 我的日文
又变得很怪了吗
不 这次不会哦
知道了 今天也不用晚饭吗
有好好锁门哦
知道了 就这么吧
虽然有些多管闲事
请问刚刚和谁说话呢
是我先生
你结婚了啊
这样子啊
请用 谢谢
今天你太太出门了吗
我是单身
这里是老家 父母搬去别处住了
现在就我一个人住
这样子啊 不好意思
问了奇怪的话
不会 不好意思
工作感觉很辛苦吧
早上都会看到
你匆勿忙忙的样子
也没那么辛苦
毕竟是派遣的
偶而会听到人说
这随时都能换的
才没有呢
派遣也是重要的工作
不好意思
杉浦人真好呢
第一次听人这么说
我先生从不听我说什么
不好意思
我要回去了
让我送你到玄关吧
不 这里就行了
还是让我…
杉浦…
不好意思
我一直很在意你 而且很喜欢你
就算知道你是人妻…
等等啊 杉浦
不好意思
不可以的
上班时我就一直看着你
不好意思
请你住手
我已经结婚了
没关系的
实在好美
等等
真美
看着你骑脚踏车时
总是觉得好美
真的好美啊
不行
好软
真的好美 最喜欢你了
竟然这么赞
不行
不好意思 实在好想看
我真的喜欢你 等等
杉浦 不行的
住手 这种事实在是…
实在好美啊
我想看里头
竟然这么美啊
住手
竟然能这么做
竟然有这么美的身体
真是受不了
受不了啊
不行
哪里爽啊 住手
这里吗
是这里吧 说一下嘛
真美呢
真美味
我不行吗 不是老公就不行吗
真美
是这里吗
是这里吧
不行
真是好赞的味道
感觉能舔到这里
就实在是好幸福
等等
可以看吧
住手 不行
求求你 不行
不行
住手
想要好好看着 不要啊 等等
等等
好赞
实在好美
不行 让我舔吧
不要舔那里啊
实在好美昧啊
不行
好爽了吗 不行
等等 想好好看着
等等啊
讨厌啦 不行
好赞
不行 别插进来 插进去了哦
不行
这样子吗
好赞 不知道这么有反应
不可以插入两根
插进去了哦
竟然这么湿呢
不行
这样子吗
让我多看一点
爽吗
再进去一点啰
竟然这么美的屁股
不行
都看到屁眼了
好赞
不行了
真好 实在好美
来好好摸吧 不行
不行
受不了了
都这样子了 来摸吧
好爽
摸到了 不行的
能含进去吗 不行的
好爽
实在好爽
好赞
再来吧 好爽
真开心
我要不行了 这个是不可以的
这个好赞 不行
好爽
好赞
插入了呢
好爽
爽吗
受不了
被紧夹着呢
脱了吧
让我好好看吧
竟然这么大呢
好爽
不行 好爽
实在好爽
不可以这样子插啊 好爽
不可以这么插啊 好爽
插入了
好赞
好爽啊
实在受不了啊
这样子插入好像作梦啊
受不了啊 实在好爽
好爽
不行 好赞
不行
要去了
因为我去了吗 太好了
好赞
好爽
不行 插得好深啊
不行 要去了
好爽
不行
不行插那么深啊
好爽
不行啊
不行的
好赞 插得好里头
不行 要去了
过来吧
好爽
不行
不行了
好赞
要射了
对不起
那个…
昨天的事很抱歉
我昨天忘了还你DVD
DVD吗
等等你有空吗
那我等等拿去还你
那个... 为什么要做那种事
对不起
请别再这么了
别再这么
不行
不行 要去了
不行 别舔那里
不行
要去了
好爽
好赞 主动积极地含了
我也想舔
不行 舔得好赞
这样子会去的
不行 要去了
能贴着奶摩吗
好爽
这个好赞
这么含会不行的
不行了 等等
不行 要射了
明早也想要见到你
就算一会也好 我想见你
所以明早能快过来
拜托了
（禁止随意停放脚踏车）
谢谢你早早就过来
这里也许会有人过来
放心 这时间不会有的
在这种地方好害羞
没事的
好害羞
也许会有人来啊
放心
来接吻吧
再来多亲一点
等等
怎么了
等等还要工作 不要摸那里
由我来吧
由你来吗
好爽
不行 没有时间了
今天就射我嘴里吧
好爽
不行
要射了
射了
射了呢
卫生纸…
用这个吧 我来擦就好
一起出去的话
也许会被我老公看到
你能先出去吗
那个…
明天晚上我老公不在家
可以的话能来我家吗
一会LINE地址给你
我知道了
那个…
我下周要搬家
大概今天是最后一次见面
这是怎么回事 什么都别说
要是说的话 我会…
好爽
这样好爽
来舔吧 也一起玩奶头
好爽
实在好爽
请吸我的奶头吧
好爽
能舔我的奶头吗
好赞
不行 我已经受不了了
今天也好美
不行
这么会不行的
不行了
不行 要去了
脱下来吧
我可以舔吗
再来 对 吸我的奶头
好爽
不行 要去了
实在好赞
可以看吗
这样爽吗 好爽
不行 这么舔又会去的
不行 要去了
实在好赞
不行要去了
全部让我看吧
害羞
好爽
这里如何 实在好爽
不行了
不行 要去了
来互舔吧
可以也舔蛋蛋吗
好爽
可以含到深处吗
这样好爽
好爽
实在好爽
好爽 再多舔一点
再多舔一点
不行 好爽
不行 要去了
来接吻吧
下去吧
可以再多舔一点吗
可以插入了吗
进去了
好爽
这么如何 那里好爽
这样子会不行的 要去了
好爽
不行 好爽
不行了 要去了
可以后面来吗
好爽
不行 要去了
脚伸直吧
好爽
好赞 插得好深 好爽
可以接吻吗
好爽
好赞
不行 这么会去的
又要去了
不行 要去了
接下来转正面吧
好爽
让我舔奶吧
实在顶得好深 好爽
好爽
不行 要去了
来接吻吧
那里好爽
请再插湿一点
好爽
好赞 深插好爽
再来多动一点
好赞 好爽 要去了
好爽
今天可以中出吗
这种事就别问了
不行 要射了
那个很不错啊
今天也作上次的天妇罗吧
还有那个 实在很少见
（飞鸟铃）
（导演 小山雅继）