（对面房间的人妻)
（里美尤利娅)
我们公司
有两栋员工宿舍
A栋是给有家属的 房间很宽敞
B栋是给单身员工 房间为一居室
宿舍距离车站5分钟
距离市中心30分钟
地理位置很好
作为新进的IT公司
福利待遇很不错
最终有宿舍住 我们可以不顾及时间
尽情的加班
休息日上班也是正常的
作为一名员工 我们得好好上班
像这样子
早上起床后不考虑通勤高峰
悠闲自得 真是一件难得得事啊
你是不是喝多了啊
里美尤莉娅
你快吃饭啊
对面房间住的青年
北野裕一
对了 我昨天什么时候回来的
早上啊
我都不记得了
难道不是早上吗
早上啊
里美 彻
你偶尔也早点回来啊
没办法啊
早点回来吃这个吗
（出轨对象 清泽丽华)
我一个人在家很无聊啊
这才是生活啊
很无聊对吧
是的
到时间了
我得出门了
我吃得好饱啊
我今天可能又回来很晚
今天又很晚吗
我走了
路上小心喔
路上注意喔
她是我的上司
里美部长的老婆尤利娅
被介绍给尤利娅之后
我开始在对面房间偷窥
数星期前 我陪着部长接待客人
你没问题吧
你回来怎么不给我打个电话啊
我没事的啊
衣服上面都是酒味
你真烦啊 我要应酬客人的
应酬啊
对IT业的销售而言 应酬是很重要的
对待客人要像上帝一样
通过应酬才能谈成生意
你明白吗
先不说这个了 你怎么穿成这样啊
一点女人味都没有
是吗
在丈夫回来前把自己打扮下啊
北野你听好了啊
女性成为家庭主妇后
有很多空余时间
这样一来就容易变成黄脸婆了
好的 我已经知道了
给我把水端过来
这里看得到我的房间啊
居然这么近
北野 你在做什么啊
您没事吧
我没事 你在看什么啊
水好了没有
你真慢啊
你怎么总这么慢啊
干杯
今天辛苦你了
那我不打扰您了
北野君今天谢谢你
你们今天是在俱乐部喝酒的吗
是的
是星铁那家店吗
最近我老公回家都比较晚
身上有很浓的香水味
我在想他外面是不是有情人了
你是说部长出轨了吗
今天我们是在俱乐部里面应酬啊
虽然部长外表很帅气
很受女性欢迎
但是 你不需要担心啦
部长是真心爱着夫人您的啊
这样啊
那我告辞了
谢谢你了
晚安
危险的休息日
这次同窗会真倒霉啊
原本计划和朋友畅谈到天亮的
但是原本计划参加的老师
突发疾病住院了
大家都没了心情
所以我们没有举办二次聚会
感觉好扫兴啊
所以我就回家了
女性的高跟鞋
不要啊
这不是真的
谁这个时间来啊
不好意思 突然登门拜访
我钥匙好像找不到了
在我老公回来之前能让我待在这里吗
没问题的
谢谢你
请进
可以打开窗帘看下吗
离我家好近啊
从这里可以看到我家啊
那个女生是谁啊
这是怎么回事啊
你知道那个女生是谁吗
谁啊
我不认识啊
你应该知道吧
她是谁啊
我真不认识啊
是我啊
我原本计划今天住在我家的
但是我的班主任突然生病住院了
所以大家没有兴致玩
我就回家了啊
你现在在哪里啊
我现在在东京站
东京站吗
是的
我等会带晚饭回来
你有什么想吃的吗
晚饭啊
我现在不知道想吃什么
你看着买吧
没问题吧
嗯嗯
你就买那些推荐的吧
知道了
你回家注意安全哦
我挂了
好的
那个女生准备逃走的对吧
不要穿起来啊
不要这样
你把手松了啊
不行啊
对不起
我已经结婚了
尤莉娅
你在暗笑什么啊
怎么了啊
你在偷看色情内容对吧
给我看下
你为什么藏着
我睡觉了
现在就睡觉啊
我好困
是那个女生发过来的消息
他的反应太容易看出来了
我是知道
老公在撒谎的时候会摸右边的下巴
我今天是排卵日
下次吧
快睡吧
显而易见的谎言
是想和刚才发简讯的女生做爱吧
是为了见面你们才联系的对吧
但是那个时候我好奇怪啊
差一点就做了错事
裕一他强吻我
好久都没有男性这样抚摸我了
年轻男性的肉棒一下子就硬了
要高潮了啊
太爽了啊
被看到了吗
裕一君看到了吗
我做了好害羞的事啊
丈夫出轨了 他不和我做爱
我只能自己自慰
真是一个可怜的女人啊
裕一君肯定这样认为吧
我是刚才给您打过电话的
请进
不好意思 突然登门拜访啊
没事的
我是您老公的部下
你好
我这副样子不好意思
我们公司最近有一个很重要的方案
部长强调这个太重要不方便放在公司
没有办法我就来部长家了
这样啊
这么热的天你还过来
不好意思啊
你不要拘谨
我去给你倒杯茶
我们公司的宿舍感觉住着很舒服
部长有这么漂亮的夫人 但是
部长在公司里面说你是黄脸婆
完全看不出来你三十多岁了
但是部长太帅了
很受俱乐部里面的女公关喜欢
话说回来 部长说会买公寓从这搬走
和父母住在一起 尽尽孝道
公司的事一般都是北野君来 这次怎么是你呢
北野君好像感冒了
他已经请了几天假了
谢谢你了
这个是老公的出轨对象啊
那个声音 那个香水味
这和丈夫身上的香水味道一样
我当时想是俱乐部女公关身上的香水味
没想到居然是他的女下属
这女的兴趣真怪啊
老公你到底看中她什么了啊
是她的脸吗
是着装吗
还是她比我稳重吗
好讨厌这种猜忌的感觉啊
请进
你这个时间来是有什么事吗
你老公应该马上回来了
房间里面不透气啊
你房间里需要换气了
听说你感冒了
我给你买了一点药
你要吃喔
谢谢你
但是
我已经退烧了
现在没问题了
我来给你换氯吧
你这两天没有好好吃饭吧
你现在还在发烧吗
尤莉娅
你不是还在发烧吗
我觉得没问题了
不要啊
没穿内衣啊
你没穿内衣就过来了
这个嘛
我穿的是室内便服啊
你这样是方便做爱吗
你这里好热
有感觉吗
你哪边敏感些啊
我老公在家啊
你老公回家了吗
差点被看到了
你坐在这上面
你的小穴好棒啊
里面好热
没问题吧
这样很舒服吧
你的淫水好美味
你的小穴真不错
好爽啊
是我老公打过来的
喂
我现在出门了
我还不知道什么时候回家
我尽快
我会早点回家
我知道了
谢谢老公
有什么事啊
不好意思 那个
小菜你放在哪里了
在冰箱里面
冰箱啊
在里面
里面吗 我看一下
谢谢啊
好舒服
你是不是也很舒服
不好意思又给你打电话
我找到小菜了
但是没有味增了
味增
你知道哪里有吗
开冰箱的那边有
味增这个没问题了
那个微波炉是不是坏了
是有点坏了
只有一点问题吗
感觉完全用不了了
操作有点复杂啊
你就正常启动就可以了
感觉没有反应呢
那等我回来弄吧
你要回来了吗
嗯嗯
你还得多长时间回家啊
估计半个小时吧
半个小时啊
还要半个小时
那我再忍一会吧
半个小时你就忍一下
真的吗 你能快点吗
我马上就回来
你现在很忙吗
是有点忙
感觉你那边好吵啊
你的错觉
这样啊
我在家等你 你尽量快一点
我知道了不好意思啊
有什么不懂的我再打电话你
我挂了
我希望你不要忍着啊
好舒服啊
超爽咯
真的吗
我的肉棒很美味吧
有种色情的味道啊
肉棒好好吃喔
真的吗
我们等会做爱吧
你刚才不是听到我老公
要我早点回家的吗
这不是很遗憾吗
没事啊
我今天已经吃了肉棒了
我明天也想这样啊
你现在还不回去没问题吗
没问题
真的没问题吗
他会很寂寞的
这没办法啊
现在我面前的肉棒最重要
尤莉娅
你已经不行了吗
我还可以啊
不好了
我要射了
真的吗
我不行了
不行了 要射了啊
你还不能射
你就那样把臀部翘起来
你想插入了吗
有感觉没啊
好爽啊
我也是啊
真爽啦
我要高潮了
舒不舒服
我很舒服
我都高潮了啊
全身都是汗
这样可能被看到啊
插得好爽啊
我感觉到你体内的温度了
我的小穴是不是也很性感
你的肉棒硬邦邦的啊
我想让你更舒服
我可以自己动吗
插得真舒服啊
你的肉棒不疼吗
我太爽了啊
我自己动起来
你插得我好爽啊
好爽啦
你把手撑好
这里吗
好爽喔
多插一些
我要疯狂插入
你插得我好舒服啦
我的小穴高潮了啦
我要高潮了啊
你的肉棒让我好舒服
插得好爽啊
里面粘稠稠的
你现在是不是很爽啊
真爽啊
你多射点啊
尤莉娅
看下我们做爱啊
我可以看吗
可以啊
我想你多看下
我要射了
好的
你多射点啊
射了
射了好多啊
好爽啊
尤莉娅
你搞得我又兴奋了
你好
我出了好多汗啊
我准备去泡个澡
泡澡吗
我给你开门啊
好的
我明白了
我马上就过去
那我等你啊
你怎么了
你站起来啊
肉棒硬邦邦的
把你肉棒给我看下
好粗啊
我可以舔你的乳头吗
真舒服啦
好爽啊
我想在你的乳沟插入
这里吗
是的
你这样舔的我好舒服
我可以舔你的肉棒吗
真爽
我好喜欢你这样舔我的肉棒
太舒服了
尤莉娅
真爽啊
舒服吗
超爽啦
在我嘴里多射点
我会射很多的
我马上要射了喔
把舌头伸出来
要射了
射了
你射了不少啊
你舒不舒服啊
超舒服啦
谢谢啊
你好
是我
你今天也在偷窥啦
是的
尤莉娅
我看着你我就忍不住了
这可不行啊
我老公在家
我老公好像被部下甩了
我好开心
从刚才开始他一直在努力
给我找牛郎玩
没想到他会变成这个样子
你把衣服脱了吧
我想看你的身体
你能把你下流的身体给我看吗
你想看哪里啊
比如说你的乳房
麻烦你了啊
我想射啊
我很想看你的身体啊
求你了啊
你是想看这吗
好棒啊
看着这好兴奋啊
你肉棒马上就硬了吗
你的乳房真不错
看着这我想做爱啊
你自已抚摸身体啊
裕一君你也兴奋了吗
手插进去了喔
你看得到吗
看得很清楚
你的小穴现在湿了吗
这个嘛
现在很紧啊
你懂吗
我说哪里现在很紧啊
我不知道啦
快说给我听啊
我的小穴啊
我好想舔你的身体啊
玩弄你的乳房啊
我也想这样啦
想让你舔我的乳房
你把乳房顶在玻璃上看的我好兴奋了
想和你做爱啊
我的乳头已经硬了
快帮我舔啊
我现在想让你舔我
我的肉棒都好硬了喔
快点啦
好想快点和你见面啊
把你的肉棒给我看下啊
尤莉娅
你在做什么啊
好像下雨了
下雨了吗
要赶紧收衣服啦
是啊 要不然就淋雨了
喂 你还在吗
我还在啦
你没事吧
差点就被我老公发现我在自慰啦
现在已经没问题了
我已经不行了
我好兴奋啊
我已经忍不住了
肉棒硬邦邦的啦
你已经怎么了啊
你不要这样
人家害羞啊
你要是射了我会很害羞啊
尤莉娅
你看我的肉棒都硬邦邦了啊
我想象上次那样
和你尽情做爱
这个不好吧
麻烦你了啊
今天我就将就一下自己自慰解决吧
你能忍住吗
看着你的身体好多了
今天我就忍了
感觉快要射了啊
我想看你的小穴
我的小穴里面好滑啊
好爽啊
自慰好舒服啊
我的小穴
变得好紧啊
真舒服啊
你想看我的小穴吗
我怎么把内裤脱下来啊
怎么脱下内裤啊
你看到了吗
真舒服啦
好害羞啊
你看着我自慰
我好兴奋啦
老婆啊
怎么了啊
不好意思 我出去喝酒了啊
我常去的那家店
你知道那家吧
和总务部长一起
我知道
那镓伙好像有什么烦心事
我去看一下
是有什么事吗
你不吃晚饭吗
晚饭啊
我就不在家吃了
会很晚回来吗
估计九点左右结束吧
这样啊
是的
他老婆离家出走了
听说她有外遇了
这样啊
他老婆太年轻了
但是 老婆你做得很好
肯定不会出轨的对吧
我先出去了
家里就拜托你了
刚才我们说的内容你听到了吗
他说去给同事提建议去了呢
他满口谎话啊
他那个人
说谎的时候喜欢摸右边的下巴
你想让我一个人在家吗
不要让我一个人
尤莉娅
你的肉棒硬邦邦了
和你在一起我太兴奋了
我可以快点插入吗
可以啊
果然近距离看的效果不一样啊
我一直想抚摸你的乳房
我可以舔吗
好爽啦
舔得我好舒服
你多舔下啊
那我就尽情的舔了啊
我也想玩弄你的乳头
这样接吻真爽啊
舒不舒服
我超爽啦
我能看你的肉棒吗
我想快点让你看啊
你皮带怎么不好解开啊
那是因为我的肉棒硬邦邦的
把裤子顶住了啊
那我就给你脱了啊
我可以尽情舔吗
可以的
感觉好爽啊
我也是啊
你吸下我的舌头啊
你怎么了
我可以舔这里吗
要我跨在你身上吗
你的肉棒顶着我啊
好爽啊
真舒服啦
我全身都是汗啊
给我看下
全都脱了
你的身体真不错
我的肉棒硬邦邦的对吧
你不要停啊
感觉肉棒插进去了
真舒服哇
我已经忍不住了
太爽了
你身体好热啊
真的吗
我想插进去了
插进去吗
是的
可以吗
可以
真的吗
是的啊
从内裤这里看
你这么想看啊
湿漉漉的
这就是我的小穴
真不错
我舔了
你尽情舔
可以吗
可以啊
好舒服啊
是不是很紧啊
这里啊
你这样舔得我好舒服啊
我可以多舔下吗
真舒服啊
出来好多淫液啊
你继续啊
是不是出来很多淫液啊
你的小穴粘稠稠的
你不要停喔
里面都是淫水啊
小心弄脏床单喔
你继续看
这里也要看喔
小穴真不错啊
你的小穴在收缩喔
你帮我舔下小穴啊
真爽啊
你舔得我好爽喔
把这个脱了吧
你把臀部翘起来啊
手插进去了喔
好的啊
这样插入感觉也不错啊
真爽啦
你小穴是不是在抽搐啊
是的啊
变得很奇怪啊
真爽啊
可以插深点吗
可以啊
我的小穴高潮了啊
我高潮了啦
我是不是高潮得太快了啊
我要舔你的肉棒啊
真舒服啊
好爽喔
你这样我很快就要射喔
不要那么用力啊
没事的啊
我想你插入啊
这样是不是很舒服啊
很舒服
你不行了吗
是的
我的肉棒
好爽喔
你的肉棒真硬啊
我可以再舔下吗
我可以舔你的小洞吗
你舔那里啊
等下
那是我的屁眼啊
没问题吧
可以啊
现在变得粘粘的喔
为什么会这样啊
我不行了啊
我好兴奋啊
我会慢慢的弄你的肉棒的啊
你的舌头
什么啊
你的舌头伸进去了
不是很舒服吗
我刚刚太用力了
我控制不住我自己
你放松点
你是想插入对吧
你的舌头深到里面了
你喜欢这个吗
喜欢
我的肉棒变得真硬啊
真的
我已经忍不住了
我也是啊
你的肉棒插在我嘴里了
我好想插入啊
这么快我容易射啊
还没有插进我的小穴啊
我要插入啊
好的
我可以自己插进去吗
真爽啊
要进去了喔
可以吗
好硬的肉棒
好舒服
你感觉怎么样
插得好深啊
里面好粘稠
真舒服
我也是
小穴黏黏的啊
可以摸你的乳房吗
没问题啊
我加快速度了
我想高潮啊
好爽啦
刚才那个呢
我也很喜欢啊
我想看你的小穴
可以吗
你想看插入的过程吗
好爽啊
我也是啊
插得我好舒服啊
感觉这样很快就要高潮喔
你不是想多做爱吗
不要那么快高潮喔
要高潮了啊
我已经不行了啊
真舒服啊
我好爽啊
我也是
再继续
我还想做爱啊
你插入
从后面插入
好的
从后面插入真舒服啊
你多插入些
你再插深点啊
我好像流了很多淫液啊
你看着我啊
可以吗
我都忘记这个方式了
你舒不舒服
很舒服
我插到里面去了啊
我感觉到了
好爽啊
插得真舒服啊
你真棒啊
小穴里面都湿了啊
湿湿的啊
去哪边
插得好爽啊
我感觉到你的温度了
好开心啦
真爽啊
你的肉棒是不是很开心
你的小穴开心吗
面朝我这边啊
我可以自己扭动吗
可以啊
感觉插得好深啊
我已经插得很深了喔
你扭动身体
你嘴里有肉棒的味道喔
肉棒的味道吗
是的
我好舒服啊
不要停啊
你的小穴是不是很爽啊
是的啊
你的肉棒插得我好舒服啊
能不能快点啊
我们等会一起高潮啊
我先高潮了啊
好舒服啊
一下没忍住就射了
这个好美味啊
我已经都射了啊
还可以射啊
我还能射啊
那你射出来啊
到时间了
我走了
谢谢你准备的早餐
出门小心
对了
我今天回家会有点晚
今天也这样啊
是的
对不起
我知道了
出门小心
那我出去了
喂 你好
我想见你
你今天也在偷窥啊
我不想去上班
这个不行喔
你这样看着就满足了吗
但是啊
你必须得上班吧
我还想看啊
我老公说今天有应酬
估计回家很晚
裕一君你打算怎么办啊
加班吗
还是
和女公关做爱啊
我
想选择你
我勃起了啊
你现在很兴奋吗
你上班要迟到了喔
里美尤莉娅
吉野裕一