抱歉我遲到了
會趕不上新幹線的啊
-走吧　-好
真的要趕不上了
對不起
(出差住的飯店裡和崇拜)
(的女上司有了意外的發展)
我們已經整理好了
(黑川菫)
等你們那數字出來 就可以了
這個能降到20嗎
20嗎
18的話 我們這還要開條件
這樣可以嗎
例如怎樣
這個嘛
商品由我們這邊負責
這樣啊 這樣的話
商談順利太好了
對啊
佐藤你說話很好懂 很棒喔
謝謝
抱歉
您好
是的
我訂的是兩間單人房
只能安排一間嗎
沒有其他空房嗎
這樣很困擾耶
好的
我知道了
怎麼了
飯店只能給我們一間房
這樣啊
那先取消訂房
找其他飯店吧
很抱歉
是這裡吧
先進去吧
好的
我崇拜的女上司
和黑川小姐一起
到這邊出差
我內心
很激動
怎麼了
那個
我還是
去外面的咖啡廳好了
這樣沒辦法好好休息喔
但是
明天還要商談
疲累的樣子被看到很失禮
嗯
不用在意
怎麼了
洗澡
慢走
剛剛才到飯店正在休息
你那邊怎麼樣
知道了
明天見
抱歉我講了下電話
那個
甚麼
沒事
佐藤
要喝啤酒嗎
好
-我幫你倒吧　-麻煩了
麻煩您了
-乾杯　-乾杯
這樣很新鮮呢
只喝一杯喔
醉了明天沒辦法商談
也對
黑川小姐休假都在幹嘛
做甚麼
都在家裡耶
洗衣服 做飯
婚後很忙碌呢
佐藤不結婚嗎
當然會
好意外
感覺你不會結婚
這樣嗎
我其實
很想結婚的
如果有適合的人
黑川小姐怎麼決定要結婚
這個嘛
覺得這個人不錯
接下來就是時機了吧
這樣啊
-你去山上啊　-嗯
你覺得很有趣嗎
我看起來是這樣的嗎
是這樣啊
您不覺得無聊就好
這樣啊
您還好嗎
很久沒喝了
有點醉了
喔
抱歉 明天還要早起
我先睡了
電燈開著沒關係
晚安
好的
佐藤
你做甚麼
抱歉
這個是 我 對不起
那個
我其實
對不起
真的對不起
喂
那個文件在櫃子裡
沒甚麼
明天要早起
我要睡了
晚安
對不起
抱歉
不要
不可以
不行
妳
濕了喔
好舒服
不要
住手
真的不行啦
不行
不要
不可以
放開我
我忍不住了
不要
好舒服
這邊
過來這邊
請舔吧
不要
不要啊
-忍不住了　-不
不要進來 拜託
住手
不可以 裡面不行
-可以的吧　-不
不要
不可以啊
拜託住手
-好爽　-拜託不要
住手
好舒服啊
不可以
拜託你了
-對不起　-不要
好舒服
好舒服啊
不要
不要插
好緊
不可以啦
要高潮了
高潮了
很舒服
好爽
不
超級舒服啊
可以繼續嗎
住手
好爽
住手啊
好舒服
不可以
不要
過來
不要啦
不
住手
不要啊
好爽
那邊不行
很舒服吧
要高潮了
高潮了
不要
慢一點
要射了
不行 裡面不行
對不起
抱歉
我很抱歉
黑川小姐
我
不行
不可以
對不起
很對不起
不要 住手
不
不可以
很棒吧
不行啦
不可以
不要這樣
對不起
就是這樣
不要
不行
那邊不行
我要舔了
不可以
等一下
不要
那樣舔不行
陰蒂不行
手指不要
濕了喔
濕答答的
很濕喔
不行
那邊不行
好緊
乳頭不行
舒服嗎
乳頭不行啦
不行
不要
要高潮了
高潮了 不行啦
高潮了嗎
我沒有
小穴不行啦
高潮 要高潮了
高潮了啦
不要再插了
不要
小穴都濕了喔
陰蒂被磨擦了
舒服嗎
不行啦
好舒服
手指一直抽插
那邊好棒
要高潮了
舒服吧
甚麼
你幹嘛
不
-想要了嗎　-嗯
只能一下下
好
好爽
舒服嗎
很舒服
好爽
舒服
好舒服
要射了
那邊不行
要高潮了
舒服嗎
很舒服
好棒
這邊
不行
太舒服了啦
太敏感了不行了
那邊
好爽
舒服嗎
好舒服啊
好爽
好爽啊
這樣舒服嗎
很舒服
這樣啊
變舒服了啊
幫我含
含肉棒
舒服嗎
-舒服　-要射了嗎
再一下下
繼續摩擦囉
讓我舒服吧
快射了
射了
前輩
我喜歡妳
不要說出來
黑川小姐
不起來趕不上新幹線了
好
快準備吧
不出門 會趕不上新幹線
嗯
等等
黑川小姐
可以嗎
我喜歡妳 能抱妳嗎
我也不知道
黑川小姐
繼續吻我
好棒
黑川小姐
這裡都濕了
摸我
手繼續摸
濕掉了
好舒服
繼續插我
不要
不行啦
那邊
不可以啦
手指進來了
那邊不行
好棒
不行
要高潮了  高潮了啊
舒服嗎
那邊
很舒服
你很期待吧
好棒
流出來了
好舒服
舒服嗎
很舒服
真的很爽
變舒服吧
好舒服
乳頭
就是這樣
要高潮了
手指 插進來
把手指插進濕濕的地方
好棒
快要高潮了
佐藤
-要進去囉　-快插進來
好舒服
好硬
好舒服啊
插深一點 再深一點
好爽 要高潮了
進來這裡
不行啦
好舒服
要高潮了
要高潮了啊
高潮了
不要這樣啦
太激烈了
快動
再搖大力一點
更大力嗎
-親我　-好
好舒服
佐藤
好勇猛喔
要高潮了
高潮了
不要
好厲害
好爽喔
好舒服啊
我也是
好爽
好棒
很舒服
好熱喔
插深一點
高潮吧
要高潮了
高潮了
好舒服
好爽
等等
這樣更舒服吧
好棒啊
好爽啊
這樣抽插
這樣插會高潮啦
不行啦
好舒服
要高潮了
高潮了
插進來
好爽啊
繼續插我 好熱
更激烈嗎
對 再激烈一點
要高潮了
高潮了
太激烈了啦
插進小穴裡吧
好爽
好舒服喔
好棒 比剛剛更舒服
好激烈
好爽喔
不行了
這樣太激烈了
要高潮了
插到G點了
不要
不行太激烈了
我也想射
做吧
-可以嗎　-可以喔
這樣嗎
-繼續插妳　-插我吧
要高潮了
-要射了　-一起
-高潮了啊　-射了
射了
佐藤
黑川小姐
再不出發 要趕不上新幹線了
好的