干杯 干杯 干杯 干杯
火锅好了喔
（主演：水野朝阳）
看起来很美味
感觉真不错耶
哇 好好吃的样子
每次姊姊做的料理
一直以来真的很好吃
（朝野的弟弟 水野雄二）
（雄二的妻子 水野美幸）
很好吃的哟
恩 真的很感谢
来请用
谢谢姊姊
每次看到你们两个的笑容呀
（水野浩一）
真的觉得 我做的值得了
亲爱的对吧
嗯
妳说的没错
来 请用
嗯
谢谢
我也要更加向姊姊学学才行
美幸的料理一直
以来都很好吃哟
话说你两结婚多久了啊的
还只有半年
我们是不是才刚新婚不久呢
嗯
这样呀
是的
嗯
像这样的真的很多呢
话说哥哥
是那种会忘了的类型吗
嗯
纪念日之类的
一直以来都是
我们的结婚纪念日还记得吗
还记的很清楚哟
是什么时候
喔
工作的电话来了
不是这样吧
太可疑了
被他逃了呢
雄二的话是会记得的类型吗
没错哟
是我比较会忘记
美幸
为什么
为什么同样是兄弟
却会差这么多
是呀
那 要不要互换一下妳看如何
不要 不需要
雄二他呀
想要姊姊的 火爆身材
跟我的互换
妳在胡说些什么呀
私底下的时候很常常一直说
真的吗
雄二这是真的吗
不是 不是的那是胡说的
哪有
明明就一直很称赞姊姊的事
真的吗
你再说什么呀
请不要当真
我先去到点茶
啊 我来就可以了
没关系啦 回去座着就可以了
谢谢
美幸妳看看
不好好学学姊姊的话
我会马上吃醋的
妳看 不要这样啦
马上想去舔看哟
（大屁屁夫人闷声骑乘位）
我的好像很好吃
（水野家）
啊 完全不行呀这
可以吗
妳看不就知道了吗
完全不行
这个好了吧
嗯
啊 糟了
姊姊会不会太厉害了吧
雄二
嗯
笔电总觉得点怪怪的
可以帮我看一下吗
我知道了
雄二真不好意思
不会不会
我和他一直都不太擅长计算机
不会不会 每次都被请吃饭
这份恩情不报不行
这个呢
美幸
是
放这之后我来洗就好了
啊 谢谢
谢了 不会不会
雄二
嗯
我想先去放热水
所以先回去了哟
好的我知道了。谢了
那么 各位晚安
嗯 晚安
路上小心点 好的
这里有点难搞
抱歉我还有非做不可的工作
这里就交给你了
我知道了
抱歉了
说不足这是设足上出错
也说不定
果然 不出我所料
这样就修好了
真不魄是雄二
不会啦
这点小事就像吃早餐一样简单
雄二
是
现在有点时闲吗
时闲上是没问题 怎么了吗
我在想是不是该跟雄二讲
是
最近
我在怀疑浩一
是不是在外面有小三了
发生什么事了吗
也不是发生了什么事
就像今天一样
说是工作的电话跑出去接
结果却是一直在玩手机
晚上也常常跑去便利商店
所以我才有点觉得可疑
或许
只是巧合也说不定
如果 就是像雄二所说就好了
雄二和美幸不是感情很好吗
看到那样总觉得很羡慕
我觉得这是要两个人
一起努力的
因为这家伙就是那种人所以
总是觉得很没有安全感
大嫂
大嫂 你会不会有点想太多了
真的是想太多也说不定
真的
我真的是很不安
雄二
如果你是我老公
说不定就不会这么做了
雄二
抱歉
计算机怎么样了
只是设定的时候出错而已
这样啊
谢谢了
那 我先回去了
嗯 路上小心喔
嗯
叹 怎么了吗
嗯 好像
沙子好像不小心进到眼睛里了
我先去洗碗了
嗯
啊 雄二
雄二
嗯
你怎么在发呆呢
没有阿 没什么事
我知道了
你在看姊姊火辣的身体对吧
你在胡乱说些什么啊
我才没看
讨厌
一直在那胡说
那个 真的没有那回事
是那样吗
不是那样
真的吗 好厉害
大嫂真的很熟练耶
一定很好吃
骗人
每个味道都是一样的
但外型就有点
你很有翻章鱼烧的才能耶
但 烤的人不是我呀
虽然是这样
总觉得呢
哥你好像很累的样子
是呀 最近一直在熬夜
是吗
这可真辛苦
我有点想睡了 先躺一下
还好吗
叹 好像开始下雨了
真的耶
怎么办 我的衣服还没有收呀
一定还没有整理完
可以让我先回去收衣服吗
没问题
不要放在心上 真不好意思
我先回去了
雄二
你先陪着哥哥也没问题喔
好的
大嫂真的很不好意思
我先回去了
路上小心喔
真的很不好意思
那雄二 我先回去了哟
嗯
美幸精神很好呢
只是很吵而已
浩一 已经睡了吗
哥哥他好像已经累了的样子
昨天晚上好像也弄东西
弄得很晚的样子
时闲也不晚了
我也差不多该回去了
等一下
可以再多多陪我一会吗
从之前开始
就觉得
当一个人的时候有点害怕
总觉得
心里的烦躁的心情
渐渐地膨胀
每天都这样过的日子
真的很困扰
而且很心情上很不安
所以
在这里
多待一会
大嫂
再这样下去会对不住的
不要担心
浩一他
只要睡着了就很难醒了
这件事你也知道的吧
叹
等等
会很不妙的
大嫂
看着我
真的会很不妙的
等等
等
你在做什么
那
等一下
等
等等 大嫂
我也
想象美幸一样被爱呀
叹
你在说什
现在就此停手还来得及的
真的会很不妙的
等
大嫂
和雄二一起
把我像是爱美幸一样爱我吧
这里不行的 大嫂
为什么
为什么不行呢
哥哥会
所以不要吵
不要跑哟
叹 雄二
你真的在想不行吗
伸出舌头来
等等
叹
现在
由雄二来了
看
看着我的全部
好好看着我
你会舔我的胸部吧
但是
大嫂 大哥那该
只要雄二不说的话
就没有问题了
啊 好舒服
雄二
我的这里
你会帮我舔吗
舔一下
雄二真的好厉害
这里
等 等一下
再舔一次
求求你
好厉害
雄二
过来
等一下
大哥他会起来的
不用担心
雄二
不要管他会不会起来
大嫂可以远离一点吗
坐下
求你坐下吧
舒服吗
我们到此为止吧
真的会醒来的
除了那个之外都不要再说了
怎么办 好舒服喔
要
去了
不要
在更
你可以再更享受一点喔
感受我吧
大哥他会睡醒的
感受吧
要不要看正在插进去的地方
你看
好厉害
舒服吗
我好开心
我要叫出来了
还可以继续吧
你看
他还在睡呢
完全没有醒来的意思
系丰续 再继续模我
好 厉害
磨蹭着
雄二
从后面
抱紧我
做不到吗
我们就到此收手吧
可以呀
那么现在
就把浩一叫西星
让事情全都暴露出来
请不要这样
那就
从后面插进来吧
我的那里
好舒服啊
再更 再更激烈一点
如果哥哥起来的话
不要担心
好厉害
深 到我的深处了
不行 我好舒服喔
不能停
求求你
不要 拜托不要停
会射出来的
不要紧的
射出来
射出来吧
很想要
射在我的屁月受上
雄二
要 我要射了
大嫂
这样的话
雄二
这事
是你我之闲的秘密哟
我知道了
今天也在下雨呢
恩 是啊
又是工作上的信件吗
嗯
我有要还给美幸的东西
我去去就回喔
嗯
来了
怎么
大嫂发生什么事了
美幸呢
美幸他现在正在洗澡
总 总之我去拿毛巾给你
大嫂
怎么了吗
雄二
不行了
等 等等
大嫂 这里很不妙的
我不在乎
我不知道该怎么办才好
即便这样在这里做的话有点
不妙啊
为什么 雄二
会被美幸听到的
雄二 帮帮我
大嫂
在这里做很不妙的
不要再说了
等 大嫂等等啊
在这种地方
不行
不是 但这
雄二
你嘴上说不 但舒服吗
很舒服
怎么了吗
我
来舔我这边
大嫂 这样不行的
求求你
我真的不知道该怎么办才好了
雄二的肉棒
好好吃
大嫂
我真的不知道该怎么办才好了
雄二
大嫂
我要去了
我回来了
嗯
我先
去洗澡喔
请用
叩可看起来好好吃喔
我先开动了
这家的蛋糕很好吃的喔
如何
很好吃
对吧 恩
话说 最近雨天变多了呢
对呀 要洗的衣服堆了一堆
好烦
没错 我也是
雄二把堆积的衣服拿去洗衣店
真的帮了我很大的忙
雄二真的很体贴呢
没有那回事
姊夫不也很体贴的吗
真的那么觉得
是啊
根本没有
大嫂不好意思
可以借一下厕所吗
恩 可以呀
不好意思
不好意思 真的很谢谢
不会
手机在响了喔 真的吗
真的耶
雄二吗
啊 恩是雄二
感情很好呢
是呀
看要不要今晚大家一起吃饭呢
正好 我也是这么想的
那
要不要一起去超而买东西吗
好啊一起去吧
东西都让我来搬吧 大嫂大人
好吃呢
是啊 很好吃
原来吃了蛋糕
那吃了什么蛋糕呢
我吃的是草莓蛋糕
我也很喜欢草莓呢
恩 真的非常好吃
有那么好吃
谢谢招待
那下次我再去买 我很开心
我去一下厕所
快去吧
刚冈叮那什么 你是大叔妈
叹 不好笑吗
不不不 才不好笑
不行吗
我去装咖啡
果然还是不行吗
大叔式的冷笑话不适合呀
啊 大姊怎么了吗
那个
今天和美幸一起暍了下午茶
在那个时候
美幸的手机响了
我没有特地想去偷看但
那个 对方是浩一
叹
我没想到过 但说不定
美幸说不定是浩一的小三
不可能吧 大嫂是你想太多了
因为
那两个人感情不是很好吗
比起那个
叹 是朋友吗
啊 恩是的
这样啊
哪一个好呢
这个呢 有点贵呀这
这好像不错呢
你确定
不好吧
果然不行吗
总觉得不太对
因为爸爸他喜欢钓鱼
恩 鱼饵之类的怎么样
我觉得不错
可是我根本不懂钓鱼啊
哪一个比较好 完全不懂啊
大哥钓鱼你懂吗
我怎么懂呢
因为是六十岁大寿呢
真难抉择呢 是啊
先小歇一回吧
我去一下便利商店
姊夫 我也一起去
雄二你有要些什么吗
啊 恩没关系不用
那 我们走了喔
雄二
是
之前说的事情
不小心被我看到
叹
去了平常没去的地方
买东西的时候
浩一和美幸
好像很高兴的样子一起走着
我们
被他们蒙在鼓里也说不定
真的很愚蠢
叹
我们
也可以拥有幸福对吧
我没办法忍了
大嫂
叹 我们去楼上吧
叹
不用担心
他们暂时不会回来的
大嫂
这里湿了
雄二
那里 不要
我想要去了
要去了
好舒服
那里是
不行 我要去了
那个不行
不要
不行了
雄二 插进来吧
快点给我
过来
没错
可以动一动吗
不准你拔出来
我快要
去了
不行了
我好兴奋
不行
不要
不要拔出来
和雄二一起
做
一直放着肉棒
快被玩坏了
我要
高潮了
去了
就是那里
舒服吗
舒服
好厉害
我知道 我知道
不行 那边不行
不行 我真的越来越兴奋了
雄二
用手扶着我
不行 我要去了
坏了 我要坏了
大嫂 我好舒服
我也
我也好舒服
不要 那个地方是
不要
最 连最深的地方
都不要你放过
雄二 射出来
射在我的里面
我的那里 好舒服
我想要射了
雄二
去了
我蛮常看书的
真的吗
我想推荐的是堆积如山
那样的话
我读书读得很慢所以都借给你
我知道了
我口真的很渴
我的已经喝完了
我去拿茶过来吧
不用不用 我去就好了
那 那一起去拿吧
啊 那是很好吃的耶 对吧
那来吃这个吧 恩
准备
生日快乐
叹 什么
那个
雄二和大嫂快过生日了吧
所以 我和姊夫一起
选了礼物 当作惊喜
礼物
真的
我真的不会挑礼物所以想很久
想了很久呢 对阿
和美幸一起讨论过了
这么说的话
你在害羞各什么呀 来
来 生日快乐
谢谢 谢谢
今天我来做饭大嫂和雄二
在这就可以了
那我也来帮忙吧
真的吗 恩
姊夫真的好体贴
那拜托了 要做什么呢
这么说的话
（结束）