抱歉扶我到輪椅上吧
好痛
沒事吧
加油
抱歉媽媽 總是麻煩你
沒事的 反正我很閒
很閒嗎 不用照顧爸爸嗎
他自己的事情可以自己做
來吧 沒事吧
浚事
我也要打掃了
你這麼閒 幫媽媽忙吧
今天是休息日
那你好好休息吧
不 會被罵的
腳沒事吧
抱歉 碰到傷口了嗎
這裡嗎
沒事吧
放鬆點
還痛嗎
很痛嗎
沒事吧
你怎麼了
復什麼
不必勉強
休息吧
是
這裡嗎
是這裡嗎
是這裡吧
是的
我的女兒由美子腳受傷了
無法動彈的期間
我就來幫忙做家務
很辛苦呢
(妻子的媽媽)
看到女兒和老公的關係好
我也很開心
我也有過這樣的回憶呢
我感覺很欣慰
但是
魚真好吃
味增湯也很好喝
真的嗎
媽媽做的果然很好吃
妳這麼說我很開心
在家裡和妳爸爸兩人
做菜吃不完很容易浪費的
大家一起吃才美味
有給宗田燒過魚嗎
沒有呢
有這麼多材料呀
我們很少做
那多吃點吧
不要客氣
肉也不錯
平時和爸爸起去吃飯嗎
很少外出吃飯
是嗎
偶爾去也不錯呀
我病好的話
好想去吃壽司哦
帶我去吧
要不我康復後去旅行吧
是啊
好想去溫泉哦
腳快點好起來吧
是啊
你的眼神是想說教我嗎
為什麼
一邊吃飯一邊說話沒禮貌 對嗎
不是的
我只是回想起和爸爸以前的時光
像我們一樣嗎
我和爸爸很少交流
但是這也是關係好的證據吧
不用交流也能互相理解的意思
不是這樣的
多久沒有交流了呢
大概一年了吧
真的嗎
那就離婚吧
習慣了就好
但是一年沒有交流了
也就是說
什麼呢
出軌也沒關係
妳說什麼呢
快點吃飯吧
是
一個人洗澡的時候
總是在回憶
以前老公在旁邊
激烈地和我做
那時候留下來的習慣
身體還記著
是心裡寂寞
還是身體呢
都寂寞
由美子還在睡嗎
今天似乎比平時痛
吃了很多藥
是嗎
希望她早點康復
給你增加了很多負擔了
我沒關係
畢竟我也不是一直在你們身邊
我吃飽了
怎麼了
媽媽
我忍不住了
不要
我知道的
在我眼裡把媽媽當成一個女人
放開我
宗田竟然那樣子看待我
說實話 我很震驚
但是同時
我感受到了久違的感覺
在身體的深處
我在想什麼
妳生氣了吧
我忘記了
不要
要忘記就現在忘記
請忘記吧
宗田
你冷靜點
我很冷靜
但是
我想要媽媽
和宗田一起
想起了那時候的事
好厲害
好濕哦
宗田
更溫柔一些吧
摸吧
對
脫掉可以嗎
讓我看看
好多水啊
不行
不行啊
更多
吸我的小穴吧
不要
讓我看看後面吧
不要這樣看
媽媽
好美哦
把屁股翹起來吧
媽媽
好棒哦
讓我看看高潮的樣子
讓我看看妳的臉
去了
來摸我吧
好爽啊
直接做吧
好厲害哦
好爽啊
好厲害
我也好想舔
不行
好爽啊
小穴好緊哦
完全看見了呢
好厲害
好爽啊
好棒啊
好厲害
好爽啊
不行
要去了
好爽啊
不行
去了
好爽啊
好厲害
宗田的硬硬的肉棒碰到了
插進去了
進去了
好爽啊
不行
去了
更激烈一些
從俊面插可以嗎
好厲害
要去了
好爽啊
繼續吧
不行了
去了
不行了 要去了
不行了
去了 去了
去了
要去了
讓我看看
好爽啊
好厲害
去了
插進去了
好爽啊
宗田
不行了
我也要射了
要射了
要射了 媽媽
可以哦
射了
為了讓宗田冷靜
不
不是他的錯
我內心深處也渴望著這樣
所以那天開始
即使由美子在的時候
媽媽
在洗澡嗎
怎麼了呢
我有事情拜託妳
等下再說吧
我出去後就去妳房間
等我
好爽啊
不行
小穴好爽啊
即使我知道這是不對的
只要宗田在我身邊
我忘記了被發現的後果
媽媽
就這樣
怎麼了
我肚子餓了 飯什麼時候做好
我已經在準備了
稍等一下
我知道了
好爽啊
這樣好爽啊
要射了
射了
抱歉
就這樣射了
沒關係
一直這樣持續下去就好了
雖然我很希望這樣
但是也覺得不能一直持續下去
由美子傷好的那天
媽媽
要聊什麼呢
由美子的腳已經沒事了
今天醫生已經說了
這樣啊
媽媽的家在哪裡
她說想去購物
然後做晚飯
她不在是嗎
等一下
我還有話跟你說
什麼呢
我們到此為止吧
為什麼
如果繼續下去的話
我沒有自信啊
所以拜託了
請你理解
宗田第一次找我的時候
說讓我暫時忘記一切
宗田
請給我快感吧
這次是我的請求
之前的請忘記吧
宗田
請給我快感吧
現在讓我舒服吧
去了
好爽啊
讓我看奶子吧
好厲害哦
好爽啊
好厲害
去了
好濕哦
肉棒好硬哦
很硬吧
肉棒好硬
不要挑逗了
插入吧
很想插入嗎
是的
把肉棒插入吧
宗田
好爽啊
去了
宗田 好爽啊
我也好爽啊
媽媽
去了
好厲害
宗田
不要叫我媽媽了
不要停
好爽啊
小穴好爽啊
我也好爽啊
好爽啊
要射了
好厲害哦
去了
好爽啊
要去了
宗田
不行了
不行 不行
去了
要去了
宗田
好爽啊
好厲害哦
小穴好濕哦
來摸吧
好爽啊
不行了
去了
好厲害
好爽啊
要去了
不行 不行
不行
不行了
好厲害
不行 不行
不行了
要去了
不行
宗田
要去了
好爽啊
要射了
射了
就這樣 我和宗田的關係結束了
腳好了以後好輕鬆哦
真好吃
好美味
腳傷康復了真是太好了
健康是最重要的
是的
只有受傷過的人才知道
爸爸呢
平時這個時間也不回來嗎
他總是很多理由
只會反駁我
真是的 我去說說他吧
不必了
為什麼
不需要
不要說話 吃飯吧
真好吃
你也吃吧
是
真的很好吃
飯真好吃啊
是啊
謝謝媽媽
那我們走吧
再見
我們下次再來
也許以後也會有寂寞的時候
但是沒關係
宗田給我的回憶
嘴上說忘記
但是留在我的心裡無法忘記
(翔田千里)