筱田优
早
早啊
在打扫吗？
你注意到了啊
真是干净
对了，要洗澡吗？
起吗？
行了，待会
我和老公在同一家
设计事务所上班
经常去到现场
进行设计测绘
我负责确认
没问题吧
真的好奇怪
好奇怪啊
石灰用错了吧
确实，应该吧
这个真是麻烦啊
再量一个，没关系
干什么啊，你这个家伙
那边乱七八糟的，很碍事啊
对不起
快点抓紧，收拾一下
好的
真是的，混蛋，这是什么啊
这个，不好意思
这个石灰好像不对
我觉得这个没问题啊
很安全的啊
但是，如果这个检查的话
行了，对于建筑来说
最重要是要牢固
你这种人懂什么啊
行了，知道吧，又粗又硬
这是最重要的，就像肉棒
是不是，夫人
夫人都懂了，握个手
来
是
负责装修的真田
是建设公司的老总
我们的装修基本都是
承包给他
因为是非常重要的客户
虽然觉得他有点狂妄不羁
看看这里没有，白虎
白虎一样的墙壁
不好意思，我们现场工作的人
说话都是比较粗鲁
没关系，我已经习惯了
这样就最好
你也不用总是来现场
这里非常麻烦的
那么，麻烦了
对了，今天下班之后
去喝两杯？
好吧，夫人也一起
那么，偶尔聚一下吧
这不是很好吗？
我没法逃离这个人
（被不想抱着的男人）
抱着侵犯要死的程度
来，这里，这里
什么啊，收拾一下这里啊
乱七八糟的，真是的
这里比较乱，不好意思啊
来，坐下吧
不好意思
好不容易休息，好好喝
好的
也许会喝醉呢
好的，喝酒，喝酒
不好意思
给你
不要拖拖拉拉，快点开啊
来
不好意思
这个人不能喝太多
没事的，没事的
来，夫人
可以了
行了，行了
不要客气啊
抱歉
来，大家干杯
好的，干杯
辛苦了
来，喝，喝
好的，我不客气了
对了，对了
这个还不够啊
可以了
已经可以了
喝酒，喝酒
抱歉
真的不行啊
没关系的，这么开心
已经可以了
没事的，继续啊
是不是
抱歉
什么阿，夫人，完全没有喝啊
我不大擅长喝酒
那么，老公加油啊
喝酒，喝酒
真的
不要勉强
干了，干了
这不是可以做到吗？
不要这样
好喝吧
他酒力不行
真的抱歉
什么啊，真是的
抱歉
不行啊，真的抱歉
什么意思啊，真是的
是不是，夫人
怎么样，我的肉棒
这个家伙的肉棒好粗
来，展示一下
真的吗？
不要这样
开玩笑的
但是，夫人为什么这么认真
只是开玩笑而已
我的肉棒更厉害
怎么样啊，夫人
但是，肉棒可以吧
我的也可以吧
给我水
来了
老公，为什么说这些
真是失礼
抱歉，是我错了
但是，那些家伙也太过分了
都是现场的人
行了，你这么漂亮这么可爱
为了解决石灰的问题
必须要靠真田啊
不用太过在意，抱歉
夫人
老公呢？
今天不太舒服
所以没有来
这样啊，真是太好了
对了，昨天晚上有没有做爱
对了，我想和你说一下
说什么啊
这个，能否注意一下你的言辞
虽然都是男的
也许很正常
不好意思啊，你是这么
认真的性格啊
也许会不喜欢吧
这个，这个虽然也是
但是，希望你们不要
为难我老公
这样难为他，我很担心
最近的女孩子真的
一点玩笑都开不得啊
我当然明白你老公了
你也是
这样的老公
如果想要保护他
难道不用付出吗？
老公的肉棒不行吧
什么虑思，这个表情
干什么，不要啊，不要啊
你这是干什么啊
等一下，不要啊，干什么啊
不要啊，不要啊，不要
不要，不要啊
不要啊，不要，干什么啊
放开我，放开我，不要啊
不要啊，放开我
干什么啊，真的
不要，等一下，真的生气了
我说了不要啊
不要啊，不要啊
不要啊，不要啊，不要啊
不要吗？
我说了不要啊
也许你还不懂啊
用这双手，完成你们的设计
不要啊
知道吧
这个和我没有关系吧
不要啊
怎么了
已经湿了吧
没有的，我才没有
不行，不要啊，不行啊
不要啊，不要摸我
揉搓一下
不要，放开我啊
怎么样，比你老公厉害吧
不要这样
这样是吧
这里是吧
还有哦
不要，不要这样
好舒服的
不要这样
不要，真的
不行啊
来，这里
不行啊，不要，等一下
等一下，不行啊
不要，不行啊
不要啊
不要，不要，不要啊
真是卑鄙
还不行哦，感觉到了吧
什么卑鄙，我就是这样
我要让你好好感觉一下
讨厌的肉棒
可以吧，和你老公说
但是，那个家伙啊
你不是想保护吗？
优，怎么了
发生什么事情了吗？
没有的，只是出汗了
这样啊
不是的，这样批上去
就像女的身体一样
知道吧
真是的
然后
上面是220
我想回去工作
没有和老公说吗？
真是没办法啊
接下来用肉棒塞进去
可能就会听话了吧
真是卑鄙
你也没有感觉吧
那么，再来一次吧
你到底要怎么样才有感觉
我让你试试
来
脱了
不要啊
怎么了
没有
感觉到了吧
不要啊
不要，我说了不要
这样就有感觉了吧
是不是
真是讨厌，超级讨厌你
不要啊
继续
超级讨厌
不要啊，不行啊
怎么了，腰扭去哪里啊
这个，不行啊
不要啊
被讨厌男人舔小穴，感觉到吧
这是卑鄙的男人
卑鄙
现在这里怎么样了呢
还有更加卑鄙的
不要这样
来
等一下，不要
不要啊
卑鄙
不要，干什么，不要啊
怎么样啊
不要这样
这样是不是很舒服啊
我说了不要啊
喜欢这里吧
真是变态
我才不喜欢
小穴湿漉漉的，真是变态
不要啊
不行啊
等一下，不要啊
不行啊，不行啊
不行啊
不要，不要
为什么？
但是你的汁液都出来了
我才没有的
来
不要啊
为什么不行
等一下，干什么啊
想舔吧，这根肉棒
没有的，我才没有的
等一下，不要啊
继续啊
不行，不行啊
想要继续是不是
不行啊
想要含住吧
是不是
真是变态，做什么啊
继续让我看看
变态
超级讨厌卑鄙是不是
来，跟我说
真是卑鄙
对了
这里哦
全部才进去里面
干什么
不好吃吗？
是
想插进去吧
不想
自己看看插进去的地方
没有感觉
不要啊
自己插进去啊
不要，不要动
停下
不要啊
怎么样
怎么样啊
自己动起来
不要
怎么了
等一下，这个
不要，全部不要
来，这样是不是
不要啊
不行啊，不要啊，不要啊
不要，不要啊
不行啊
高潮了，高潮了
高潮了吧
没有的
没有吗了
不要，不要，不要啊
我说了不要啊
不要，不要啊
这里是吧
不要
想要做什么
没有
没有的
不要啊
我说了不要啊
可以了吧
不行，不行啊
高潮了
不要啊，不要啊，不要
还有很多啊
不要，不行，不行啊
不要就是想要继续是吧
不是的，傻逼
注意了吧，看着我这
卑鄙，真是卑鄙
不行啊
不要，不行啊
这里啊
不要啊
不行，我说不要啊
不行啊
这里哦
不要啊
来，还不够吧
可以了吧
不行啊，不要啊
不行，不行，不行啊
不要啊，不要啊
不要啊
真的，不行，不行，真的
不行啊
不要啊，不要啊
想要更多吧
不是的
什么不是啊
这里是不是
超级讨厌
来
不要啊
什么不要啊
我说了不要啊
不行啊
来
不要，不要啊
很想要是不是
是不是
对了，对了，插进去了哦
来
不要啊
对了
不要啊，高潮了，高潮了
好舒服吧
不行啊，不要这样
不要啊
不行啊
不行，不行啊，高潮了
不要啊，不要啊
不要啊
怎么了
太罗嗦了
不要啊
怎么样了
不行，不行啊
不要，不要，不要啊
不要，高潮了，高潮了
不行，不行啊
不行啊，真的
求你了，不要啊
高潮了
不行，不行啊
不要啊
不要，不要，不行啊
不要，不要啊
不要，不要，不要啊
射了
不要，不要啊
不要啊
老婆，收到什么信息了
是吗？
对了，明天吃饭了我们去
买东西吧
抱歉，明天我需要去
确认一下工地
下午要到现场去
这个，我也一起吧
没事，是我负责的
没事
终于穿了西装了
让我确认一下吧
转过来这
下面也要
干什么啊
不要这样
不要
等一下，干什么啊
这次乖乖听话了
不要摸
不要这样
不要啊
等一下，干什么啊
怎么了
干什么啊
怎么了，好舒服的哦
不行啊
等一下，不要啊
不要这样，等一下
等一下啊
这是干什么啊
不要这样
不要啊
听到了没有
来
等一下，这个，不要啊
不要这样
等一下，你要干什么啊
真的要生气了
不要，不要摸啊
等一下，不要啊
这样是吧
不要啊
等一下，真的，好害羞
等一下，真的，不行啊
我说了不要啊
这么兴奋吗？
干什么啊
给我适可而止
继续可以是吧
不要，已经不行了
好舒服吧
继续哦
干什么啊
不要这样，放开我
不要挡住
不要这样
结束了
好害羞啊，这个
怎么了
真的，不要这样
不要这样摸
为什么呢
这个，放过我吧
听到了没有
摸哪里啊，等一下
怎么了
这个不是的
怎么了，这个
不要这样
怎么样
今天是星期六
不会有人来的
你要干什么
你也知道要干什么吧
等一下
你要干什么啊
那么，侍奉我
这个不行啊
来
可以了吗？
还不够啊
来，继续啊
好好的侍奉我
等一下，干什么啊
侍奉我，侍奉
从上面开始到下面侍奉我
来
来，快点啊
是
来，舌头伸出来
舔干净
激烈一点啊
对了，来，舌头伸出来
射了
再来一擦
继续舔我，对了
想要超级喜欢的肉棒吧
这里是吧
不要，等一下，等一下
不行啊
不行啊，不要，不要
不要啊
不要这样
解开我
为什么在这里扭动
不要这样
想要做什么，很期待吧
不是的
麻烦你放开我
不要，等一下，不要啊
不要这样
不要啊
非常棒
不要摸我
不要啊，等一下
等一下，不要啊
不要啊
不要这样
不要，不要
我说了不要啊
干什么啊
怎么了
不要这样，够了
来
等一下，不要，不要啊
不要，不要啊
你这是干什么啊
不要，不要啊，等一下
等一下，不行啊
真的不要这样
不行，不行啊
不要啊，不行啊
等一下，真的，不要这样
放开我，放开我
好像还不够强烈啊
夫人很舒服吧
来
等一下，不行啊
等一下，不行啊，不要啊
等一下，高潮了，高潮了
不要啊
不要，真的不行
真的不行啊，不行，不行
真的不行啊，求你了
等一下，等一下，高潮了
很厉害啊，夫人
求你了，不要啊
没关系的
真的不要这样
不要啊，真的
真的不行，不要，不要
等一下，好奇怪的感觉
等一下，不行，不行啊
真的不行啊
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了
还不够吧
不行啊
来
不要啊
放过我吧
不要，不行啊
来
真的，不要这样
不行啊
不要啊
不行
不行啊
喜欢吧
不要这样
没事的
放过我吧
不要啊
真的不行啊
干什么，不行啊
硬硬的哦
我知道，不要这样
想要吧
不要，不行
这里
不要啊，真的，好奇怪的感觉
什么啊，什么奇怪啊
等一下，不行啊
不要啊，不要这样
对了，来
不要这样，求你了
不行，不行啊
什么不要，说一下插进去
小穴
不是的
这里是吧
不行啊
来
不要，不要啊
真的，不行啊，真的不要
我说了不要啊
不要啊
不要这样
不行，不行，不要
不行啊，糟糕了
等一下，等一下
不要啊
高潮了，高潮了
不要啊，不行
不要啊
求你了
拔出来，拔出来
无什么啊
真的不行啊
不要啊
不行，不行啊
不行，不要啊
这里是不是
不要啊，拔出来
不行啊，真的
这里也要
不行啊
好奇怪的地方，不行啊
不要，不行啊，不要
拔出来
不要啊，真的，不行啊
等一下，不要啊，不行啊
不行，高潮了
拔出来
转过来这
好的
目己张开小穴
不要这样啊
为什么在收缩
真的不行啊
来
不行啊
不要这样，结束了吧
要坏掉了
不要啊，真的
不行啊
不行，不行啊
高潮了，高潮了
真的，不要，不要啊
你回来了
很迟啊
抱歉
吃饭了吗？
有点累，休息一下吧
好像发烧了
行了，好好休息一下吧
谢谢
我去现场确认一下
麻烦你了
对不起
可以了吧
可以，可以
应该可以吧
确实可以了吧
早安
早安，我先走了
这个，横田人呢？
今天感冒休息了
他也会感冒啊
好像都十年没有了
住在这里啊
这是什么表情啊
喜欢上我了吗？
这个肯定不是
超级讨厌
那就好，肯定有所回味吧
卑鄙
都是因为你
是吧，继续来哦
来
继续哦
不要啊
不要，不要
不喜欢吗？
不要，不行啊
求你了，不要这样
不要，不要
什么不要
但是为什么不逃跑？
不要啊
不行啊，不行啊
什么不行，身体有反应了吧
来
不要啊
等一下，不要啊，真的
真的不行啊
为什么啊
没关系的
当然不行啊
来
不要啊
不要摸我
小穴湿漉漉的哦
不是的
求你了，不要啊
讨厌，讨厌
继续哦
不喜欢，不要这样
我说了不行啊
不喜欢吗？
不喜欢啊
不喜欢，不要这样
不要啊
真的啊，不要啊
很敏感是吧
不喜欢，不要这样
真的，不行啊
不要这样啊
可以吧
不要啊
不要舔我
等一下，舔哪里啊
不要啊
好害羞啊
不要啊，不要舔那里
不要
我说了不要
求你了
不行啊
不要啊
真的不行啊
不喜欢舔吗？
全身都有感觉了吧
不是的，不是的
求你了
等一下，不要啊
我说了不要啊
不要啊
不要啊，不要舔那里
不要，舔太久了
不要这样
不要啊
不行啊
不要摸啊
不喜欢吗？
不喜欢
来
不要啊
不喜欢吗？
不喜欢
好奇怪，不要摸我
不要摸啊
被讨厌的男人摸着
不要啊
小穴这里哦
你是傻逼吗？
不行，不行啊
我说了不要啊
真的不要啊
不喜欢舔吗？
对了，来
等一下
不要啊
等一下，不要啊
不要看
不要挡住
手不要挡住小穴啊
当然要了
想我舔一下是吧
不是的
不要，不要张开
不要，不要看
真是漂亮
变态
我说了不要啊
不讨厌吧
也不是，不要这样
不要这样啊
等一下啊
没关系的
不要啊，等一下，不行啊
我说了不要啊
不要啊
不行啊
不行，不要啊
等一下，不要舔
不要啊
我说了不要啊
舔着小穴好舒服吧
我都说了不要啊
不喜欢吗？
不喜欢
等一下，不要摸
等一下，不要啊
没事的
不要啊
不要摸里面
我说了不要啊
不行啊
不要啊
高潮了
不要啊，不行，不行啊
不要啊
不行啊
真的，不要啊
小穴休息一下吗？
被讨厌的男人玩弄小穴
插进去是吧
好恶心
不要啊，不要啊
不要啊
什么啊
接下来是同样的事情
不行
不行啊
什么不行啊
不要，不要
不喜欢吗？
我说了不要啊
不要这样
怎么了？喜欢肉棒吧
什么啊
喜欢的肉棒
不喜欢
看着夫人讨厌但是
又不得不舔的样子
喜欢吧
我说了超级讨厌
过来这
这样吗？
对了，过来
肉棒怎么了
讨厌
不喜欢是吧
怎么了
来
很讨厌
不行啊
不要啊
不喜欢吗？
不喜欢，不行啊
不要，不要
不要啊，不要啊
不要，不行啊
不要啊
不要，不要啊
不行啊，不要啊
不要啊
我说了不要啊
真的，不要啊，不要啊
不要啊
不行，不行啊
真的不行啊
不行，不行，高潮了
高潮了
不要啊
不要，不要，不要啊
求你了，不要啊
高潮了，高潮了
已经不行了，不要，不要
不行啊
不要啊
真的
不要，不要啊
不行啊，高潮了，高潮了
不行啊，高潮了
还不行，好舒服吧
不是的
不要啊
不行，不要这样
不要啊，不行，不行啊
不要啊，高潮了
高潮了吧
怎么样，喜欢吧
讨厌
这样好舒服吧
不是的
自己动起来啊
不要啊
可以的，继续
不行，不行啊
不行啊，不要
不要，不行啊
不要啊
不要，不要啊
不行啊，不要啊
高潮了，高潮了
不要，不要啊
不行啊
不要啊
不要，不要，不行啊
怎么了
不要啊
够了
不要吗？
不要啊
不要，不要
好舒服吧
不要啊
不要，不要，求你了
不行，不行啊
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了
不行，不要啊
真的高潮了
要坏掉了
不要，不要啊
高潮了
不要啊
高潮了，不要啊
不要，不要啊
不要，高潮了
不行啊
高潮了，高潮了
不要，不行啊
不要，不要
不要，不行，不行啊
不要啊，不要
不要啊，高潮了
不要啊
高潮了，高潮了
不行啊，真的
不行，不行，不要啊
不要啊，不要啊
不行，不行，不要
高潮了
不要啊
不行啊
不要啊，不要啊
不要啊
不要，高潮了
不行，不行啊
舌头伸出来
不要高潮了
超级讨厌的男人
侵犯了我
虽然很讨厌
为什么还是会有感觉
我到底是怎么了？
里面的混凝土需要加固
不然不行啊
什么，什么，怎么了
这个还不够啊
没关系的
就这样可以了
这个很硬的，没事的
不是的，等一下啊
干什么啊
不行啊
就这样
我和超级讨厌的男人
保持这种关系
真正沦落的人是我
导演 朝雾净