(夏日大汗淋漓的中年性愛)
(主演：一色桃子)
老公不在的中午
我每天都帶男人回家
做這種事 喜歡慢慢的做
不著急的互相的舔對方性器
滿是口水的我的小穴
還有他的肉棒 就算想做
也不馬上開始做
在和老公一起住的這個房子裡
竟然做這種猥瑣的事情
有被主人看著一樣的
恐怖和罪惡感 但是也讓我
興奮
總是一次又一次地把他
叫過來
(我們的旅行改到2號吧)
(可以的話就給我一個回應)
比我小的老公是成功的老闆
身體和臉型都非常有男人味
沒有不受歡迎的理由
下周我已經決定出差呢
是嗎
明天早起 睡了
-洗澡呢 -明天早上洗
替我換睡衣
好
你在幹什麼
快點啊
抱歉
感覺已經
變成了母子一樣的關係
回來的晚上呢
不用吃飯了
準備洗澡水就好了
明白了
鞋子弄髒了 幫忙擦一下
-這是泥嗎 -應該是吧
跟泥差不多
沒時間 我走了
有多愛他
就過得多悽慘
抱歉 我好像送錯報紙
給你換一下
還有這是賠禮
-不需要 可以解約嗎
-不可以途中解約的
因為報紙經常都不來
我為什麼還要給錢
-不會再犯錯了 請原諒
-真過分
-認真一點吧 -抱歉
那麼寫一份誓約書吧
誓約書嗎
下次再犯錯的話
就主動解約
那個
和你說話根本沒意義
把你們的負責人叫來吧
太太 請給我一個機會
我讓你叫負責人過來
明白了 我寫
寫在什麼地方都可以對吧
-寫好了 -撕給我
非常抱歉
下次再犯錯就會解約的
明白了非常抱歉
失禮了
誰都可以 讓我不那麼暴躁吧
現在我老公
用我用不了的那個東西
讓年輕女人開心
又硬
又舒服的那個
被我以外的女人用着
(下次再犯錯就主動解約)
(0901235678)
-喂
-好寂寞 小穴好寂寞
小穴想做
小穴想要
你是誰啊
-是惡作劇嗎 -小穴想要
插進來
插進小穴吧
聽得見嗎
-聽得見嗎
-竟然是真的嗎
小穴寂寞嗎
小穴太寂寞了 給我肉棒
快給我肉棒 小穴想要
小穴想要 太寂寞了
太寂寞了
小穴太寂寞了 抽插我
抽插我裡面
繼續抽插我
摩擦我 太寂寞了
我舔小穴
好舒服
過來
做舒服的事情吧
-可以哦 -過來
讓我舔肉棒 聽得見吧
-你的小穴淫蕩嗎
-很厲害哦
-真的很厲害啊
-讓我幹你吧
-我會讓你舒服的
-繼續舔 繼續舔
讓你隨便舔我的肉棒吧
不可能
我可沒有那麼悽慘
別小瞧我
怎麼了
今天報紙送到了嗎
送到了 有什麼事嗎
昨天抱歉
稍等
我的肉棒
你可以隨便舔哦
你可以隨便舔
我的肉棒
給
這是找零 謝謝了
等等
怎麼了
你
經常送錯報紙嗎
沒有 第一次
是嗎
我送報紙的時候都有檢查
雖然很麻煩 但是絕對不會
送錯
這是我的原則
讓我看看
那你為什麼不反駁
我的投訴
其實你也有意見吧
你覺得我在撒謊吧
你有檢查吧
-那是我的 -不是你的錯
是我撒謊了
為什麼
你要撒謊
因為
沒有人願意跟我說話
難道
昨天的電話
我不知道
太太
不用撒謊了吧
誠實
面對自己吧
給我
讓我舒服 讓我舒服
給我肉棒 給我肉棒
給我肉棒
太太
舔吧
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
太棒了 好棒 好厲害
好舒服
停不下來了
過來這邊
太太
繼續昨天的吧
-好厲害 -太太
太好吃了
好舒服
好舒服 好舒服
好厲害 好厲害
好厲害
受不了了 太太
好舒服
快舔
你看
淫蕩的聲音
太太 過來
好厲害啊太太
好厲害
好厲害 好棒
太淫蕩了好舒服 好舒服
太淫蕩了
太棒了 好厲害
好厲害
太淫蕩了
高潮了 好舒服 太棒了
繼續 繼續 舔
好厲害 好厲害
好舒服
好棒 繼續 不行了
太棒了
真的太厲害了 不行了
好厲害
不行了
繼續 好舒服 好厲害
好厲害 好厲害
太不給你了
-我最喜歡這樣了
-我可以嗎
繼續吧
那麼
過來這邊
好厲害 好舒服
好舒服
喜歡這個
好厲害
太喜歡了
好舒服
太太
好厲害
-好舒服 -太太
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厲害 就是這個
好喜歡
好舒服 繼續
繼續舔 繼續舔
高潮了
好舒服
-好舒服 -好舒服
-好舒服 好舒服
-好舒服 太太的小穴
好舒服
好厲害
繼續抽插我
好舒服
好舒服 好舒服好舒服
肉棒好舒服
好舒服 太厲害了
好厲害
好厲害 好厲害
很深吧
太深了
好舒服
最喜歡了
好舒服 太棒了 好棒
好棒
好棒 不行了
讓肉棒好舒服
好舒服
好厲害 好厲害
好厲害 好厲害 好舒服
太棒了
太太
好舒服 好厲害 好舒服
好舒服
喜歡 喜歡 不行了
太猥瑣呢 太淫蕩了
太淫蕩了 就是那裡
好舒服
好厲害 喜歡這個
那裡 就是那裡
最喜歡那裡了
好舒服
好厲害 不行 高潮了
後入吧
好舒服 就是那裡 喜歡
那裡好舒服 不行了
太厲害了
好舒服
小穴好舒服 好舒服
好厲害 太淫蕩了
太太 太淫蕩了
太淫蕩了 太太
太淫蕩了
這個身體太淫蕩了
好厲害 好緊
好厲害
高潮了
太淫蕩了
送報紙的竟然那麼厲害嗎
太太
太太 好厲害 濕透了
太淫蕩了
好舒服 繼續舔吧
好厲害
好舒服 好厲害
好厲害 好舒服
太太 我忍耐不住了
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
-繼續 抽插那裡 -射了
射了 射了
太淫蕩了
是太太淫蕩 當時
你老公什麼時候回來
後天
才回來
是嗎
你休息一會兒吧
-一起喝吧 -謝謝了太太
真熱啊
的確
你很耐熱嗎
是的
流汗很舒服吧
的確呢
太舒服了
我也是
太好喝
真好喝
好舒服
想要你的汗液
太好喝了
太淫蕩了
因為太好喝了
繼續
想要
我也是
還好硬
因為你太淫蕩了
好舒服啊太太
我也好舒服
好舒服
肉棒好舒服
繼續抽插我
好舒服
繼續抽插我 好喜歡
那裡 那裡 好厲害
太淫蕩了
好深
那個 好舒服
太深了 好厲害 好舒服
好厲害 好厲害
太厲害了
太棒了 忍耐不住了 好舒服
我也要高潮了
一起高潮吧
我必須回去工作了
抱歉
妨礙你了
沒有 下次再聯絡我吧
他比我大 很舒服
很令人有安全感
很溫柔 然後性愛配合得也好
-我回來了 -歡迎回來
-洗澡水好了 -我早上洗
-那麼要睡了嗎
-是的 替我換睡衣
好的
出差怎麼樣了
很普通的感覺啊
是嗎
真的太累了
晚安
老公
又出差了
背叛我的丈夫 然後
我也背叛我的丈夫
我們夫婦會變成怎麼樣呢
會走向毀滅嗎
-怎麼做 -脫掉吧
上去
躺下來
-太厲害了這個樣子
-真淫蕩啊
-會被做什麼呢 -你懂的吧
-這個歲數才這麼羞恥
-真浪漫吧
我想要
舔肉棒
好厲害
太淫蕩了
真的太猥瑣了
停不下來了
不行了 好厲害 好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
還想要
高潮了 高潮了
好厲害
好厲害 好厲害 肉棒好淫蕩
太淫蕩了 好舒服
-好舒服 好舒服
-我也好舒服
好舒服 繼續抽插我
送報紙的好舒服
-好舒服
-肉棒好舒服 高潮了
好舒服
沒錯 那麼 來舔吧
舔吧
好舒服
太淫蕩了 好厲害
好舒服 好舒服
太厲害了
太猥瑣了
太棒了
不行了 要高潮了
太淫蕩了
屁股對著我
好舒服
好舒服 繼續抽插我
好舒服 高潮了 高潮了
太淫蕩了
好厲害 好舒服
好舒服
太喜歡了
太淫蕩了 喜歡
太淫蕩了 太淫蕩了
濕透了 就是那裡
好舒服
高潮了 好舒服 高潮了
好厲害 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好厲害 繼續抽插我
好舒服
太淫蕩了 淫蕩的聲音
-都是汗了 -太喜歡了
-好舒服 -太棒了
太爽了
太喜歡了
要吃西瓜嗎
因為
不吃很浪費的吧
那麼
我去拿
是西瓜呢
西瓜
但是
這個太大了吧
是嗎
都是這樣的吧
-謝謝 -一起吃吧
我不客氣了
真甜
好舔
有淫蕩的味道
太淫蕩了
好厲害
真淫蕩
太興奮了
太棒了
太淫蕩了
好舒服
-跟孩子一樣 -的確呢
太好吃了
好厲害
太舒服了 不行了 好厲害
好厲害 高潮了
好舒服
好舒服 好厲害的肉棒
好舒服 好厲害 好厲害
繼續抽插我 抽插我
抽插我 抽插我
好舒服 好舒服
繼續 繼續 好舒服
看著我
繼續 繼續 繼續
好舒服 繼續 好深
不行了 要射了 張嘴
好舒服
好厲害
沒錯
太淫蕩了
好厲害
太棒了
自己的精液味道
怎麼樣
太淫蕩了
你沒有老婆嗎
離婚了
是嗎
比我年輕很多
我可是被耍得團團轉
和我一樣呢
是嗎
你老公比你小嗎
是的
太慘了
經常出去玩女人嗎
是嗎
現在
也說出差其實是出軌
原來如此
我可能
會變得
和你一樣
如果是那樣的話
要找我哦
找你幹什麼
一起
解決煩惱吧
謝謝
臉上都是呢
你也是
有一天
出差回來的老公
看起來很嚴肅 要跟我聊幾句
我已經
下定主意了
什麼
要說什麼
其實
其實我
有其他女人
是嗎
抱歉
然後
要怎麼辦
分開
是嗎
就是年輕女人更好嗎
不對
我和那個女人分開
我只有你一個
抱歉
原諒我
老公
是我太傻了
我不會再做了
原諒我
謝謝你跟我
說實話
桃子
一定和那個女人吵架了吧
但是能跟我說實話
我太開心了
老公
桃子
-射了 射了 -射出來
射了
替我換衣服
久違地和老公做愛了
果然
年輕男人就是舒服
但是
不夠淫蕩
怎麼了
慢走
我出門了
-真少有 接吻
-可以吧 我愛你
我也是
那麼我走了
-晚上會早回嗎 -當然了
慢走
誠實的老公 撒謊的我
-好厲害 -太太
想要快點舔肉棒
-我想要舔小穴
我要舔小穴
我想要肉棒
肉棒 我要舔肉棒
-肉棒 -一起舔吧
-太太 -好厲害
好舒服 小穴好舒服
好舒服
太舒服了
好舒服啊送報紙的
繼續舔
好舒服 停不下來了
好舒服
-好舒服 -我也好舒服
真的太舒服了
好舒服
-繼續舔 -繼續舔
不行了 不行了
不行了
不行了 好厲害
高潮了 高潮了
太太
很舒服哦
不馬上插入
喜歡互相舔性器
這麼淫蕩的性愛只能
和他才可以進行