初次見面我是望月
我是森
這個房子很古老
住了很久吧
工廠在仙台
夫人要去幫忙
有多少人
加上夫人的話27人
-結衣是嗎 -你知道嗎
-我認識她很奇怪嗎
-不是的
-夫人是專務 -很多嗎
我也不知道
-原來如此那麼走吧 -請進
結衣
我們來了
是森
結衣
(在老公遺照前被侵犯)
(我快要瘋狂JUY507)
是嗎 我不知道你們認識
給你添麻煩了對不起
沒
這次
的事情請你節哀
我和他是同學
結衣是後輩
以前三個人經常一起玩
大學畢業後他繼承父業
然後過了十年
某個會議的時候
他們結婚了
說到底還是被他搶先了
那時候我們都不知道
他想讓我幫助他
結衣也需要
所以
我就來了
但是世界上發生什麼事
誰也不知道
沒想到
-發生這樣的事情-那麼結衣
對不起你了 也不能這樣下去
嗯
工廠的欠款事情
欠款的事情等會說
現在是夫人很失落的時候
但是
這種時候回去更好
對不起
改日我再來 那麼失禮了
這種事
我也不知道
夫人
今天
真的讓你傷心了
快點好起來吧
那時候
再繼續聊
再見
打起精神
結衣
我會陪著你
住手
別這樣討厭我
結衣
那麼
下次見
(社長室)
請
怎麼了
結衣想見你
我帶她來了
結衣
對不起
你先離開下
我想兩個人
請你出去
前幾天是我很慌張
失禮了
借我們那麼多錢
求你了
可以保住工廠嗎
抬起頭 你怎麼了
這樣下去不行
-社員也會沒工作 -冷靜點
拜託了 森
-我什麼都做 所以
-我不會濫用的
你先冷靜點
我知道了
你要保密哦
我幫你
-真的嗎 -我個人來負責
但是結衣也要一起走
不勉強你 你考慮下
-什麼意思 -總之
你想好好考慮下
心情好點
我會想辦法的
等你想好了回答我
老公
前幾天
我很過分失禮了
不是你的錯
這沒辦法
那個
真的
可以救我們嗎
結衣
我
怎麼辦才好
可能不太好
我
喜歡你
住手
老公面前不行吧
就是喜歡
沒辦法那麼
做好覺悟了嗎
告訴我
-別這樣啊 -不行
-現在就要說 -我做不到
-那麼我走了 -等下
快點
交給你了
-真的可以拯救公司嗎
-當然了
住手
等下
不是交給我嗎
這種地方
但是
這樣更快
快點做出決斷好
-不放開我 放開我
-可能不好
我看到你的樣子
-就忍不住了
-住手 放開我啊
好美
住手
真美
結衣真好看
其實
我一直都想得到你
沒想到
有這種機會
住手
好棒
聽我的話
我什麼都幫你
所以
住手啊
好厲害
好棒
非常喜歡
和以前一樣
放開我
你幹嘛啊
結衣
好吃好吃啊
很軟
手也軟
其實
早就想了
等很久了
非常可愛
非常大
真下流
你也想吧
-不是的 -喜歡吧
是吧
好棒呢
在他面前
和我做吧
那傢伙不在了
給我看看
非常下流哦
知道自己的表情嗎
-給他看看 -不要
住手
仔細看看吧
讓他看看你的覺悟
很美呢
仔細看看
-住手 -你不管公司了嗎
知道了嗎
-老實點 -不行
好厲害
住手
好美啊
沒想到呢
讓我看看吧
手拿開
不管公司了嗎
對
結衣
公司
還有員工的未來
全部都看你的了
好棒好軟呢
好厲害 這裡
結衣
你也舒服吧
濕了哦
好厲害
變熱了
結衣
好厲害
你知道嗎
勃起了
看到結衣
我就受不了了
你知道嗎 結衣
一直一直
我都想念你
很好
非常好
我要脫了
幹嘛
仔細看看
喜歡你才勃起的
不是的
摸摸
傳達我的愛
非常好
用力用力
變硬了哦
為什麼不看我
-你幹嘛 -看到了嗎
很好的看著
放開我放開我
非常好
很好
好棒啊結衣
靠近點看看
我不看
很好哦
舒服
繼續 結衣
興奮嗎
沒辦法呢
屁股翹起來
像狗一樣
很喜歡吧
動起來吧
-快點 -不行
不是什麼都做嗎
快點
這種事
也可以吧
可以接受我吧
很軟 很舒服啊
屁股也舒服
很軟呢
好棒
結衣的熱度
我感受到了
我想看看這裡
非常美麗
非常好看
粉色的呢
好吃
非常好吃
發抖了呢
小穴
不要
住手啊
讓我住手
身體很誠實啊
果然
好多水啊
準備好了呢
不行
好厲害吸進去了
很好
結衣
我早就想了
怎麼樣
和老公比誰舒服
我來動吧
結衣
很下流哦結衣
不行不行不行
沒事的 在老公面前
會興奮吧
舒服
好厲害 好厲害
住手
高潮了
發抖了呢
很熱
要射了要射了
舒服
舔乾淨吧
好像
有點做多了 對不起
我太喜歡你了
今天謝謝你了
我走了
(居喪期間)
住手
這樣才會興奮
-對吧 -你幹嘛
住手
-你都濕了 -住手
你幹嘛
住手
不行 快點住手
大家在等你呢
請
很麻煩吧
社長也不在了
是啊
公司怎麼辦呢
其實
會幫我們
真的嗎
正式發表要過幾天
但是
大家
繼續工作就好了
專務同意了嗎
是的
你沒事吧
手機響了吧
好像是的 等下
-興奮了吧 -沒有
住手
身體發熱了
果然
很喜歡吧
不喜歡
住手啊
發出聲音會暴露的
為什麼好多水
忍不住了嗎
-還沒進去吧 -住手
濕了濕了
等下啊
-舒服嗎 -不是的
-住手 -但是
你都興奮了
不要
小穴這裡都濕了
拔出來啊
-沒暴露吧 -住手
好多水
這麼騷啊
下流的味道 你試試
有人在會興奮吧
-不是的 -那麼
那這是什麼
為什麼濕了
很熱
這樣會舒服吧
這麼多水
大家
專務說了
公司正常進行
誰當社長
我先運營公司
專務呢
別擔心
專務
做經理
所以大家放心吧
工資
沒事吧
-當然了 -太好了
-很棒的姿勢 -彷彿
像是做不完的夢
森每天都侵犯我
我想快點結束
我在心裡嘶吼
老實點
-聽我的話 -但是
那種夢沒想到我會這樣
很好哦
很好 腿張開給他看看
很好讓他看看
今天也繼續吧
你是我的人了
結束後
離開這裡
和我重新生活吧
看你老公
做最後的告白吧
手也好吃哦 結衣
我的也試試吧
好厲害
好吃
再硬一點吧
摩擦吧
好厲害的摩擦
更硬了哦
用力親我
舔我吧
好厲害哦
舒服
我都勃起了
好厲害哦
屁股也給我看看
腿張開看看
舒服吧
這是什麼
好厲害
腿張開
舒服吧
好多水哦
好多水啊
勃起了哦
很好 非常舒服
再騷一點
做出展示的感覺
好棒啊
再深入點
好厲害
結衣好棒
肉棒好舒服啊
結衣
想要這個嗎
-想要 -站起來
讓我看看小穴
很好
很好哦
讓我仔細看看
好多水哦
想要肉棒吧
坐上來
好厲害
非常深入
高潮了
好厲害好厲害哦
舒服
好厲害哦
很深入哦
高潮了高潮了高潮了
舒服嗎結衣
舒服啊
-讓我插你嗎 -想
屁股翹起來
好厲害
舒服啊
站起來吧
好厲害啊
結衣很舒服吧
高潮了高潮了
自己來動起來吧
好厲害
流了很多呢
好厲害 這麼深入
慢慢的進去了
舒服
舒服舒服啊
好厲害好棒
舒服
-受不了了要射了 -高潮了
好厲害
舒服
好棒啊
高潮了
好舒服
全部舔乾淨吧
廠長
喂喂田村
怎麼了
(追悼期間)
住手
(波多野結衣主演)
(監督古賀丈士)
(結束)