慢 慢 快 慢 慢 快
不管教谁都一样认真
不管教谁都好认真 好有耐心
嗯 很好啊
平井真是位好老师
下一位
是
来开始
慢 慢 快
他跳的很性感 哎？
跟他一起跳会觉得自己很会跳呢
下次我们组团去参加比赛吧
参加进来
你先生要不要也来跳舞
他不行 他是个工作狂
你跳的很好 好羡慕你呢
我不行啦
老公又帅又能干
啊换你了
来开始
慢 慢 快 ……慢 慢 快……
慢 慢 快…… 慢 慢 快……
再来
慢 慢 快……
还好吧
再一次
慢 慢 快……
这个弄好了
好吃
真的吗
抱歉 都要你自己弄
没什么 还有出租舞厅教室的
明明说好一起管理这咖啡厅的
这是我应该做的 没什么
还有出租这做做舞厅教室的
真不意思 工作太忙了
要不要一起跳舞呀
你也可以放松
不用算我 我可不是跳舞的料
可是大家都在问你
但是日本人
说到国标舞这种……
这样啊
不讨论这个了
真好吃
好吃呀
又先睡着啦
丈夫不知道~我的淫荡欲望和秘密
喂喂
啊是我平野
你怎么今天没来上课呢
我的小孩呀
有学校受伤了
通知我去医院
所以我得先过去
噢这样啊
总之今天我没办法上课了
麻烦你跟老师说一下
那就今天我要买的东西就麻烦你了
这当然可以啦
麻烦你了
是平野小姐的电话
她说临时有事赶不过来了
我也要出去一下
喔 好的
我们继续
唉呀下课了吗
你回来了
不好意思来晚了
咦已经跳完了吗
她们有点事先走了
哦，先走了，这样呀那怎么办
这也没办法啊
说的也是啊
哪怎么办
啊对了
你要单独上课吗
是 但是现在只有我一个人……
反正也没人了没事的
那就拜托了
没关系的来吧 是
慢 慢 快
抱歉
没事
你在家里……
你在家里有练习吗
没有
我先生没时间陪我的
这样呀 他很忙吗
是吧 他来回跑业务，经常很晚回去
原来如此
那么看来
你很寂寞吧
什么 ？ 我很寂莫？
要我陪你吗
我喜欢你很久了
说什么
我真的……
别这样说……
我真的很喜欢你
不要这样
我我去泡茶
不好意思
来请用咖啡
这是我店里的上等咖啡
你开店？  哎
这样呀
果然呢
你的品味很好呢
我是说真的
别这样说
我毕竟也是社长 看了不少人
你这样说我很害羞呢
是吗
我是说真的呢
不过说真的
我说你寂寞是真的
我也曾经有妻子
所以我懂你的心情
我忽略了她
你们夫妻这样下去好吗
哎 我们会好吗 我们吗
喂
抱歉我一直说怪话
夫人
是
我真的忍不住了
哎
我爱你 让我干吧
不要 放开我
平井
不要
不要这样
住手
让我干吧
不可以
来接吻吧
好兴奋
太喜欢你了
好兴奋 有感觉了
不可以
太兴奋了
不要这样
不可以
住手
喜欢这样弄吧
好害羞
应该有感觉吧
不要
不可以
不可以那里
好棒的小穴
已经湿了
才不是啦
不要这样啦
屁股太性感了
不要这样
脱了
爽不爽
来激烈点
不要太激烈
好棒的小穴 已经湿了
你看湿成这样呢 不是的
心里很想要吧
这里已经好多水了
湿淋淋的
受不了了
这样 好害羞
不要这样子
很好吃哦
很久没这样了吧
想要吧
不要这样
我来解放你
尽情的享受吧
来摸下我的肉棒
感觉到肉棒的热度吗
让我们尽情来享爱吧
来套弄一下
小穴也不要闲着
这样很爽吧 很久没这样吧
这个是……
用嘴吹
含到底
来插小穴吧
来插吧 不可以
忍不住了 来插吧
不要
太棒了  小穴好紧啊
好爽啊
高潮了
好爽
小穴好紧窒呀
不行了不行了
很久没干了吧
是不是喜欢被我干啊?
不是这样
你的身体身敏感呢
起来
害羞
让我继续干你
你怎么啦
好害羞
这样动吧
太太的小穴紧紧裹着肉棒
你自己来吧
啪啪的响 嗯
很有感觉吧
自己动吧
是
趴到沙发上
不好了
是不是高潮了?
太激烈 慢点慢点
高潮了
做爱舒服吧
喜欢我操你了吧?
还要更多吗？
要更多
会让你更爽的
用手摩察阴蒂会更舒服的
很享受吧
还会自动吸呢
以后还要不要我操
不要 不要你操
还要不要
要 要
太爽了
看得清楚吗
清楚
好好看看我们结k合的地方
忍不住了
啊，要射
喂喂
我是平野 怎么样呢
你还好吧
啊 我没事啦
只是说最近
我可能没办法
提早到教室
所以先拜托你开门好吗
这样吗
如果你怕人家说什么
啊那就不要多提没关系
也不是什么大事
只是开个门
好啦也是
那今天麻烦你了
好呀等你上课喔
好好吃
这样吗
很棒的味道
真的好吃
我喜欢
虽然说呀
我对西洋相关的没啥兴趣
早安 早安
抱歉 今天来太有点
这样吗
那先请坐吧
我去泡茶
你稍等一下 是
不要
平井
我满脑子都是你 忍不住了
你的香味
身体的触感
都让我受不了
不可以
不要这样 等下有人来的
有人来了住手
慢 慢 快
你今天还好吧
怎么说呢
坦白说我上次偷吻老师
偷吻吗
很奇怪吗
气氛很棒呀
是喔
没关系吗
先生不会生气吗
什么呀只是接吻
我又不是要出轨
只是享受那感觉啦
哎 想享那种感觉 嗯
啊换我了
慢 慢 快
你觉得老师如何
还不错呀
很认真的教学
只有这样吗
是啊
不过老师好像对你有兴趣
什么兴趣的
别这样说
你呢
我吗
我没想呢
没办法
因为你最爱你先生了
好了换你了
请多指教
好开始踏步
慢 慢 快……
今天辛苦了
辛苦了
大家走好
回去喝一杯如何
今天还算空闲呢
哪位
是我 平井
怎么了吗
叫她们先去喝了
我说我有事情
怎么这样子
你这样我很困优
对不起
可是
我怎么想脑中都是你
不可以
这种事情
没关系的
我只是老实表达我的心情
不要了
这样子的事情
别这样
太太
不行啊
不行 但是
有感觉了吧 不要
来脱掉吧
不要
好棒的小穴
别舔哪里
不行啊这样
不行了
来干吧
我有老公，你冷静点，不要。
我没办法冷静了 我满脑子全是你
好吧 我知道了
我来帮你
可以吗
我用嘴来帮你
好舒服
好厉害
要射了 要射了 射了
这样就可以了吧
好了可以了
我走了 嗯
怎么了
果然不行
刚才不是射了么
我是认真的想要你
好爽
好害羞
怎么样
肉棒怎么样
好喜欢你的JJ
喜欢它吗
超喜欢
感觉怎样
好爽 肉棒摩擦奶子
这边也来
这样呢 好爽
太爽了
不行呀
好爽
啊 太爽了
啊 要高潮了
高潮了
好棒
啊 去了
去了 去了
我回来了
怎么了不开灯
抱歉，我在发呆，现在去准备晚饭
没关系慢慢来
我想说你这么累
要不要暂时停止舞蹈教室呢
没有啦也没这么累
不是指说你跳舞累
是跟优子她们这样子很糟……
不 很累吧
嗯
可能我多心了
这样吗
礼物 谢谢
想说
分一点给跳舞的朋友
下次我也去看看好了
你可以吗
怕你很忙
星期日的话
应该可以呢
那就这样啰
麻烦帮我泡杯咖啡吧
慢 慢 快
可以了
谢谢
那么接着
两个一起跳吧
要分开吗
都是轮流的喔
那么来吧
请多指教
可以吗
慢 慢 快……
很复杂呢
你还好吧
但是挺有趣的
那太好了
再来一次吧
可以吗
往后面吗
太难跳了
你跳的很好了
怎么啦
喂喂换一下伴啦
是啊先生太帅了好羡喔
没有啦
别开玩笑
那我去泡茶
你们先跳吧
麻烦啰
大家都很热心呢
因为很有兴趣啊
你先生跳得好认真喔
不要这样
忍不住了吗
讨厌 我这是怎么啦
慢 慢 快 慢 慢 快
这样的拍子对吧
嗯 是这样的
恩 你快上班吧
也是
今天也能早点回来吗
那个 那个 那个怎么啦
那个 可能不行现在很忙
这样 那么辛苦呢
又要开会 尽快回来吧
那你安心工作吧 有事联络我
是
那走了 路上小心
想我吗
特别想
好讚
好棒
你来啦 我们走吧
脱了吧
躺在这里
身材太棒了
最爱你这表情了
好爱这具身体
给我更多的
好讚
好爽呀
继续
继续舔这样舔
再给你口水
好舒服 舔我肉棒吧
帮我脱掉
啊 变得好大好硬了
好厉害
好厉害 好大 好硬啊
好爽
是不是这里很舒服呢
继续舔哦
裤子脱了吧
身材太棒了
好害羞
这里感觉怎样
好舒服 好热
这样呢
好舒服 好爽那里
双手拜开
看清了吗
好漂亮
还要看吗
我要舔了
好爽
舔得好舒服
不行了 好爽 受不了了
爽吗 好舒服
好爽
小穴真美
好爽 好爽
好爽  受不了了 有高潮了
好舒服
好爽
舔得太舒服了 继续
可以插进来吗?
这就插进来了
受不了了，快给我
小穴真美妙啊
好爽
顶到花心了
不行，去了
自己动吧
这样动吗
好舒服 没力气了
起来吧
要更多吗
更多
好舒服
伸出舌头
这样爽吗
插得我好爽 好讚 好讚
不行了
舒服吧 好爽
好厉害
爽吗 好爽
你插得我好舒服
好爽 不行了
知道好处了吧
知道
甘愿让我操了吧
嗯
嘴上说不要 其实心里很想要吧
哪有这回事啦
好爽
爽吗  爽
起来蹲式吧
好讚
好爽喔
这样插爽吗
插到花心了  好爽喔
从没有插这么深 好爽
双手撑后面
好棒
好爽呀
插到底了
好爽喔 插得好深
小穴夹得好紧
插得好爽喔
继续 继续  插到底了
继续吗  继续
不行了
爽吗
好爽
好爽呀
好爽啊
吻我 来吻我
慢 慢 快
抱歉 让我默默体会一下
没问题
你是想早点和太太一起跳舞
才偷练习
是呀 麻烦你了
不会啦这小事一桩
太感谢了
那么我们继续吧
慢 慢 快
多教我一点
没问题
好棒啊
我知道这是不对的
但是我我忍不住