(從何時已經害怕高潮)
跟我老公一起生活
已經一年了
我說啊
喂
好久不見了
怎麼了
我現在在吃飯
我一會再給你打
是誰的電話
我哥哥
就是說錢的事
是真的
嗯
我知道
但是我決定不了啊
我要跟她商量啊
不要這樣啊
就是這樣
晚安
是哥哥的電話嗎
是的
我說啊
我哥哥的公司好像倒閉了
好像是來東京了
沒有住處 暫時來我們家住
怎麼樣
這也沒辦法啊
這樣啊
那就讓他過來吧
拿他沒辦法啊
總是出各種狀況
老公
怎麼了
偶爾也做一下吧
有點累了
下次吧
總是這麼說
哥哥來了不就做不了
今天不行啊
好累啊
我知道老公工作很忙
但是我也是個女人啊
很久沒有做愛了這一年
好寂寞啊
不能滿足我
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
說實話我是慾求不滿
不要客氣盡情吃吧
謝謝
我開動了
好吃
吃了一次就再也忘不了
不要客氣
不要在意這些
還是快點找工作吧
還沒定呢 明天開始我好好找
真是的
怎麼就倒閉了呢
老公你說太多了
對不起哥哥
他並沒有惡意
沒事的
我們是兄弟
那天在家裡沒人的時候
我自慰
我回來了
回來了啊
回來了啊 今天回來的好早啊
我去面試
他們對年齡要求有點苛刻
可能有點勉強吧
沒事的
累了吧 好好休息吧
謝謝
我去倒茶
拜託了
怎麼了
要洗手嗎
是你的吧
那個
你用了吧
他不跟你做嗎
不要這樣
不要啊
好美味
我來滿足你
不要啊
來吧
沒事的
我讓你舒服
不要啊
不要這樣啊
來吧
不要啊
-不要啊 -怎麼了
不行了
高潮了
不要啊
怎麼了
不行了
不要啊
不要這樣啊
再舒服吧
不要啊
不要這樣啊
要高潮了
高潮了
不要啊
不要這樣啊
高潮了
不要啊
我看看
不要這樣啊
不要啊
感覺好奇怪
不要這樣啊
不要啊
高潮了
我要高潮了 不行了
不要這樣啊
不行了
不要這樣
不要啊
不行了
我不行了
不要這樣了
不要啊
高潮了
不行了
要高潮了
不要啊
舒服吧
我會為難的
不行了
不要啊
高潮了
我的大腦一片空白
我好害怕
就這樣被大哥強姦了
哥哥怎麼樣了
面試了2家
是嗎
那就好
是吧
喂
怎麼了
身體不舒服嗎
沒有
那就好
不要這樣 他也在
沒事的 他睡了
沒有性生活吧你們
不要這樣
不要啊
沒事的
舒服嗎
這樣
這樣很舒服吧
不要啊
不要這樣啊
好奇怪啊
不要啊
要高潮了
不要這樣啊
不要啊
變的好奇怪
不要這樣啊
變得好奇怪
不要啊
好厲害
高潮了
不要啊 要高潮了
不要啊
高潮了
我記得那種快感
身體的感受很強烈
至今都沒有感受過的
是至今沒有體驗過的快感
那我走了
走好
我走了
喂
走了嗎
走了
幹嘛啊
今天不是有面試嗎
沒事的 可以趕上
不要啊
很有感覺吧
來吧
不要啊
好軟啊
好舒服啊
很舒服吧
好軟啊
不要啊
舒服吧
不疼吧
喜歡這樣吧
舒服吧
這樣摸你
他不這樣做吧
讓你很寂寞
擇優很舒服吧
其實很想這樣吧
是這樣吧
舒服吧
好舒服
繼續吧
不要啊
來吧
要高潮了
怎麼了
過來
不要啊
要高潮了
高潮了
不行了 放我下流
很舒服吧
不要啊
舒服吧
要高潮了
不要啊
-不要這樣  -來吧
舒服吧
摸我這裡吧
想要吧
給我舔吧
含住吧
繼續含住吧
再含住
太大了
給我舔吧
就這樣
不要啊
不要這樣啊
好舒服啊
不行了
真是變態
好厲害
來吧
給我含住吧
要射了
射了
吸進去
我看看
哥哥找到工作就好了
嗯
好好工作
我會努力的
說實話我不想讓大哥走
那種到令人害怕程度的高潮
也挺好的
我不想就這樣結束
-那我走了 -走好
今天讓我舒服吧
我讓你舒服
脫了吧
我看看
不行了
高潮了
不要啊
變得好奇怪
很舒服吧
過來
動起來
好舒服
舒服吧
變得好奇怪
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了
給我舔肉棒吧
好舒服啊
好舒服
舒服了嗎
還不行
過來一起舔吧
不行了
好舒服
我看看
高潮了
變得好奇怪
喂
好舒服
舒服吧
我進去了哦
好舒服
好舒服啊
-舒服嗎 -舒服
好舒服
舒服吧
變得好奇怪
濕濕的
好舒服
好厲害
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
不行了
從後面插進去吧
舒服吧
好舒服
好舒服啊
不行了
我會為難的
好舒服
變得好奇怪啊
好舒服啊
舒服吧
好舒服
好厲害
不行啊
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
變得好奇怪
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
我去開車
等一下哦
今天大哥要搬出去
但是我還是希望他時不時過來
跟我做愛
(富田優衣)