(瑪丹娜給翔子小姐解決)
(色情的願望特別篇)
在你面前
停著一輛大車 能看見嗎
(今天收到某女星的聯絡)
-看得見 -看得見嗎
(來到了市內的某地)
應該就在前面了
馬上就到了 看到了
看到 就在你前面的車裡面
就是這裡 看得見嗎
打開後門
-進來就行了 -晚上好
-晚上好 -失禮了
-有事跟我們聊嗎 -是的
那是什麼事
就是上次攝影之後
還想再試一試各種不一樣的事
-也就是沒怎麼和老公做愛嗎
-是的 是的
-6年左右沒有了吧 -是的
-然後 心境的變化怎麼樣
-就是
那以後我的性慾就覺醒了
-但是我老公 -覺醒了嗎
是的 因為6年沒做了
老公又完全不和我做
-完全不做嗎 -是的
-果然有性女性才會有魅力嗎
-我的確是有主動要求過
-不行嗎 -不行 馬上睡了
(這個慾求不滿的女性)
-好的 -所以打算再來一次
(是一個月前出道的主婦)
我叫植木翔子 39歲
結婚6年了
性愛的頻度越來越低
5年左右沒做了 是的
真大啊
40歲之前 不想就這樣
變老
太害羞了 高潮了
真大太厲害了
-這是按摩嗎 -是的
太害羞了 不行了 要高潮了
想要試一試拍性愛視頻
用肉棒抽插我 不行了
(確定的是真的很淫蕩)
-總的來說 -是的
-就是久違地做愛了 很舒服
-是的
-性慾決定了嗎 -是的
-又想起女人的快樂對吧
-是的
-簡單地說 想要再拍攝嗎
-對吧 -是的
-終於明白了 -抱歉 是的
-什麼時候可以開始拍攝
-白天要做兼職和家務
是
老公不在的時候之類的
就可以拍攝了
-好像很累呢 -的確啊
-就是有很多想做的事情嗎
-是的 沒錯
-有想做的事情
-是的 有很多
-是的 -是的 很直接呢
(所以這次採訪之後)
-是嗎 是嗎 -是的
(就是她的記錄攝影了)
總之你想做什麼
-這個 -有很多對吧
是的 有很多 想要興奮
-興奮嗎 都很興奮吧
-還想做更多那種事
-比如呢 -這個
果然
可能有點勉強
-是的
-因為想要興奮 就是
-怎麼了 -就是
-想要在不同的地方做
-不同的地方嗎
我不知道
-不知道行不行 -是的
比如說我家
-不行嗎 -你家嗎
-不知道行不行
-真的可以嗎
想要試一試那種刺激性
-你電視看太多了吧 -是的
看了電視劇之後
-很憧憬這種事情
-明白了
-我們會再聯絡你的
-多多指教
-慢走 -好的 謝謝了
(變態願望1)
(在老公不在的家裡做愛)
-你好 -你好 請進吧
-可以嗎 -是的
-那麼 打擾了 -請進吧
要喝茶嗎
-不用了 -沒事的
-是的 非常緊張
-緊張嗎 住在這裡很久了嗎
-是的 一直都住在這裡
-寢室在哪裡
-在那邊 -那個嗎
-廁所呢 -在那邊
-那邊的房間呢
-那是我的私人房間
-你竟然有私人房間嗎
-是的 衣服之類的
-就是儲物間的感覺嗎
-是的 這邊都是老公的東西
-你的老公用這邊嗎
-沒錯 我的衣服在那邊
有點奇怪呢
上次採訪不是說想要孩子嗎
那邊的房間難道說是為了
是的 是為了孩子才
預留的
-是為了預留給孩子對吧
-是的
上次你說很久沒做了
-做了很多事情 -是的
-那之後已經忍耐不住了吧
-是的
你和老公真的完全沒做嗎
是的 我有主動問過
他都不想做
-不想做嗎
-是的 完全不行
-現在怎麼樣了 慾望方面
-是的 老公不在的時候
我都自己做
-在哪裡自慰啊 -這個啊
-在寢室或者 -是的
-或者在那邊的沙發
-最多在哪裡
最多嗎 在沙發上吧
-在寢室會被老公發現吧
-是的
-會在老公睡著旁邊自慰嗎
-也有他在家的時候做
-是在他旁邊還是
-在他旁邊
-真的假的 是為了讓他看嗎
-他睡覺都打呼嚕 沒事的
-肯定會興奮吧
-是的 有一點呢
-有試過被問你在做什麼
-完全發現不了嗎
-就是儘量安靜地在旁邊做嗎
-是的
-太色情了 -是的
-一般都是白天嗎 -是的
-在沙發上自慰的時候 -是
有嗎 那種
-是一邊妄想嗎
-也有 一般會
用電腦看視頻
看色情的視頻嗎
看著色情的視頻
幻想自己被幹嗎
-是的 -會看怎麼樣的
就是
素人的視頻之類的
現在男優
還在過來 -好的
-還有時間 -好的
我們兩個就這樣
-也不浪費時間 -好的
-在你經常自慰的地方 -是
讓我看看你平常自慰的樣子
-這個 -不行嗎
太害羞了
-害羞嗎 今天真僵硬
-不像上一次啊 -是的
-翔子一開始都會放不開呢
-的確 我太緊張了
-緊張嗎 畢竟在自己家
-是的
不過就算這樣
-上次你一開始就會放開啊
-是嗎
-不會像這樣 -是嗎 是吧
上次你都瘋狂高潮了
-是嗎 -不記得了嗎
-不怎麼記得了
-不記得了嗎
-是這個嗎 -是的
-就用這個看視頻嗎 -是的
-打開了就是剛才也在看吧
-沒有 是的
-怎麼了 怎麼了 -沒有看
-要拍攝了 可以關上嗎
-好的
-就這樣 -好的
-平常都怎麼樣的
-在這裡做嗎
-你平常都在這裡自慰對吧
-是的
-平常就在這裡看視頻對吧
你把這個想像成電腦
看著這個自慰吧 想像一下
-這個嗎 -想像成視頻
真的
-要在這裡自慰嗎
-你平常都這樣對吧
-是的 -好的
可以開始了嗎
-好的 要看著這裡 -好的
你一般自慰多久啊
舒服的時候
就一直
自慰下去
一直做下去嗎
-是的 -原來如此 繼續吧
要高潮了
高潮了
好像來了
-你沒有叫外賣吧 -沒有
沒有嗎 那麼
你繼續吧 繼續自慰
我走開一下
打擾了
是的 沒錯
-還在自慰吧 這邊 -好的
你繼續吧
繼續吧
-手在動呢
-好像被看著會興奮
-你看著吧 -好的
-那麼準備好了吧 -是的
那麼
-寢室可以吧 -是的
-那麼寢室在哪邊 -這邊
-那麼 帶到寢室吧 -好的
-好厲害啊
-都是汗了 都是汗了
-那麼可以進去嗎 -請進吧
那麼 走吧
-這裡嗎 -是的
-就在這裡嗎 -是的
好厲害
-想要嗎 -想要
看著我
胸部太棒了
好厲害 變硬了
脫掉吧
好的
-可以嗎 -可以
-想要這樣做嗎 -是的
-這是你的嗎
-那是老公的 是的
-可以哦 繼續吧 -可以嗎
真大
毫不猶豫就吃下去呢呢
都是唾液了
-真大太舒服了 -是嗎
濕透了哦
就是這個表情舔的嗎
-剛才還沒舒服吧 -是的
舔一下下面吧 對 這裡
都濕透了
太讓人興奮了
濕透了
-你睡那邊的 -這邊
那麼支撐一下吧
好厲害 濕透了
完全濕透了
好厲害 這裡都濕透了
-怎麼了 -好舒服
-這樣嗎 -好舒服
要繼續嗎 好厲害
讓我看看
越來越濕了
不行了 高潮了 高潮了
-不行了 高潮了
-還想要高潮嗎
不行了 高潮了
好厲害 抓著
都這樣了
有小穴的味道吧 興奮嗎
-真的很喜歡呢 -是的
裡面怎麼樣了 讓我看看
-濕透了 -坐上來 對
對
可以哦 對
-真的很喜歡呢 -應該是吧
是的
對 起來
好緊
好大 好大
-是和誰比較啊
-和老公比較 可以吧
你喜歡怎麼樣 這樣嗎
-這樣就行了嗎
-是的 好大
剛剛好吧應該
高潮了 高潮了 不行了
好厲害
要高潮了
不行了 不行了
不行了
又要高潮了 不行了 高潮了
越來越濕了呢
高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 要高潮了
高潮了
太緊了
-不行了 要高潮了 -深嗎
-高潮了 -高潮了嗎
不行 高潮了 高潮了
要高潮了
不要
高潮了 高潮了
屁股轉過來 對
可以舔嗎
-都是汗了啊 -是的
平常都是這樣的嗎
-是的 -肉棒插進去了哦
-自慰的時候也是這樣的嗎
-是的 很多汗
舒服嗎 插進去了哦
看到小穴了哦
不行了 高潮了
不行
-好深 -碰到了吧
-好厲害 好深
-不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-好厲害 -還要嗎
不行了
不行了 高潮了 高潮了
-怎麼樣 -好舒服
-這是你自己家的床哦
-好舒服 是的
好厲害
不行了 求你了 不行了
-不行了 不行了 高潮了
-這樣嗎
不行了 不行了 高潮了
好厲害
都濕透了啊
太厲害了 這裡都濕透了
還可以吧 自己說
-不是不行 -這裡呢
-好舒服 -想要我做什麼
-插到最裡面
-深一點嗎 -是的
深一點
很深吧
好深
-濕透了哦
不行 好爽
-很深嗎 -好深
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
很深吧
-好厲害
-高潮了 不行了 高潮了
高潮了 不行了
好舒服 停不下來了
不行了 好厲害
不行了
高潮了
不行了 不行了
-不行了 -不行了
繼續吧 可以射出來嗎
太舒服了 要射了 射了
射了
射了 射了
好厲害啊
-翔子 太厲害了吧 -是的
-可以用衛生紙嗎 -用吧
-因為射了很多 -是嗎
-我來擦吧 -好的
床單濕透了 沒事吧
-這個不會被你老公發現嗎
-沒事的
-要換掉嗎 這個濕透了
-這個應該沒事
應該沒事的 好厲害
我有很多想說的事
一開始自慰都進入狀態了啊
男優來了之後是怎麼回事
-我的鏡頭都插到 跟不上了
-是嗎
-你自己感覺到嗎 -我自己
-好像沒有
-沒有嗎 沒有嗎
-是的 沒什麼感覺
-已經是個男人都可以了吧
-的確是的 -很想舔嗎
-是的 -還有就是
平常要插進去的話
一般都是正常位
你突然就進入騎乘位了
-是的
-為什麼啊 想要被插進去嗎
-真的會突然變得淫蕩呢
是的 本能出來了
-本能嗎 -是的
-真的嗎 有什麼感想
-非常棒
腦袋裏面已經
-一片空白了 -真的嗎
真的嗎 對我來說一般吧
-是嗎
-效果太誇張 不知道怎麼辦
-抱歉 -我以為你是被動呢
-是的 不知道為什麼
-是不是進入狀態了
-是的 自己也不知道
-雖然很煩 但真的沒問題嗎
這個 要是被發現的話
氣味也沒有問題嗎
-怎麼了 -味道應該沒問題
-沒問題 真的嗎 -真的
-真的沒問題嗎 -真的
-剛才你聞了床單的味道吧
-是的
-你說沒有問題吧 衣服呢
-衣服沒問題
-真的嗎
-因為剛才都脫光了
-實現了你一件事了吧
-是的
-還有什麼嗎
-想要在陽台之類的地方
-做一次
-說過了呢 這個陽台也是吧
-是的 有可能被人看到
-不行的吧 那裡的話
-喜歡那種感覺嗎
-是的 絕對很刺激
-是的 不過很危險
-那是當然了
就覺得很棒 在不一樣的地方
-想要有可能被看到的刺激感
-是的
-有這個感覺就行了吧
(變態願望2)
(可能被人看到的情況)
-願望對吧 -是的
好像
你說過是那種
可能會被看到的情況吧
-陽台真的 -是
-真的會被看光 -好的
所以的確不行
是嗎
玄關的話
-應該沒什麼問題 -是
-因為有可能會有人經過
-是的
這樣也會興奮吧
-的確呢 -是的
-對吧 -是的
-這裡的話 -是的
-就可以了吧 陽台不行
-是嗎 的確
-從下面從旁邊都會看到
-是的 是的
-所以在玄關吧 -好的
你為什麼打開了啊
打開了會更刺激吧
-經過的人可能會看到吧
-好厲害 好厲害
翔子 為什麼你那麼主動啊
-太厲害了吧 -是的 因為
一直不做就會變成這樣
可以嗎
為什麼還要打開的
還要打開嗎
沒事吧 沒人來吧
不行了 可能會有人來
有人來了嗎
-沒事的 -沒事嗎
-不可以被看到吧 -是的
沒事的 請繼續吧
興奮嗎
-是的 -興奮了嗎
要繼續嗎
對
沒事吧
-你就是想做這個對吧
-是的
看著鏡頭吧 好舒服
沒人來吧沒事吧
-沒事的 -沒事嗎
-看到人會說的 -好的
聲音太淫蕩了
太淫蕩了
好舒服
沒事的
好厲害
手也用上 手也要動
差不多要射了
舔一下龜頭
好舒服
好厲害
-有人來了嗎
-沒事的 沒事的
要射了
繼續含著
沒錯
要射了 要射了 用手
射了
射了呢
等等 等等 等等
必須要洗澡了
好厲害 太太
-我太興奮了 所以
-這個要洗澡
-抱歉 -沒事的
-可以吧 -應該沒事吧
-興奮嗎 -太興奮了
還有嗎
蒙上眼睛 然後
被綁起來
-拘束那種
-真的沒有問題嗎
我在視頻裡看到
-所以想試試
-就是蒙眼 拘束起來
-是 -這樣嗎
怎麼樣比較好
-就是這個樣子 -後面嗎
-是的
-完全是動不了了啊 沒事嗎
-你肯定看很多SM的吧
-的確是那種呢
-是這樣吧
-那個樣想試一試
-試一試 這樣 這樣更好嗎
-這樣更好
(變態願望3)
(蒙眼拘束)
我們在哪裡
-這裡是酒店
-是的 一看就知道了
好厲害
-是的 -是的
那麼
雖然每次都說一樣的話
現在你老公在上班吧
今天
-要實現你的願望
-好
今天要做什麼
應該是蒙眼
還有
拘束
-是的 你很想要的那種
-是的
-好好享受吧 -好的
-那麼說下去也沒用 -是
-男優已經在等了 -好的
-直接見面沒意思 開始吧
-好的
好的
-看得見嗎 -看不見
-現在我有多少根手指
-不知道
不知道嗎 那就看不見對吧
可以了嗎 準備好了嗎
是的
-那麼男優要來了 -好的
你好
蒙眼感覺怎麼樣
-太緊張了
-這種衣服不需要了吧
把手伸出來
翔子
-手想要放哪裡來著
-後面
-明白了 -自己要求的啊
-乳頭很厲害哦 -是嗎
已經那麼硬了
很期待對吧
把舌頭伸出來
繼續
繼續伸出來
把腿張開
繼續
繼續張開
繼續哦
-真羞恥的姿勢啊 -是嗎
沒有讓你合上吧
不可以合上哦
-要高潮了 -繼續張開腿
-你也想要吧 舒服吧
-不行了
張開
不行了
這裡嗎
-好舒服 -是這裡嗎
-不行了 -是這裡嗎
高潮了 不行 高潮了
要高潮了 不行了
高潮了
過來這邊
摸一下我
抬頭
把頭抬起來
把頭抬起來 張嘴
張開一點
繼續
繼續張開
含好
張腿
深一點
繼續
這樣
把舌頭伸出來舔
感覺到了嗎
我都看光了哦
你在期待吧
繼續動
不行了
要高潮了
-高潮了
-為什麼擅自高潮啊
繼續求我
我可以高潮嗎
把腿張開 姿勢好厲害
太害羞了
-好厲害的姿勢 -太害羞了
-興奮嗎
好厲害
不行了
好厲害 不行了
不行了 要高潮了 好舒服
不行了
要高潮了
接下來要做什麼呢
什麼
繼續舔
想要我插進去吧
把腿張開
繼續張開
繼續
真不錯呢
張開
看這邊 沒錯
要插進去了
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
把腰抬起來 自己動
繼續動
繼續
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼樣 還想要高潮對吧
繼續動吧
-看這邊 插到子宮了嗎
-是的
-插到了嗎 -插到了
-繼續插到子宮吧 -插到了
-繼續 -插到了
-不行了 -一邊說然後高潮
插到了 插到了 高潮了
插到了 高潮了
插到了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
痙攣都停不下來了啊
還想要繼續嗎
自己拿著腿
-不行了 -怎麼了
不行了
不行了嗎 舒服嗎
高潮了 高潮了 不行了
高潮了
屁股抬高
繼續 沒錯
沒錯
抬高點
-不然插不進去吧 -好的
繼續動
繼續
繼續吧
繼續 繼續
這樣吧
怎麼了
這樣就行了嗎 繼續吧
不行了 好厲害
不行了
高潮了 高潮了 不行了
小穴都紅了哦
看這邊
繼續夾緊
越來越緊了啊
可以繼續抽插小穴嗎
可以瘋狂抽插嗎
-怎麼樣 -不行了 不行了
不行了
-什麼不行了 -不行高潮了
不行了 不行了
高潮了 不行了 高潮了
不行了
不行了 不行了
高潮了
太太 把眼睛睜開
舔乾淨 看著我
只能看著我
-都失神了吧 -是的
身體一直在抖呢
沒事吧 沒事吧
不行了
-至今為止最舒服
-真的假的 人生裡面嗎
-人生裡面最厲害的一次
-為什麼
果然蒙眼真的很興奮
那麼
-蒙眼和拘束都做了 -好的
結果怎麼樣了
是的 真的
-非常興奮 -很興奮吧
-是的 -滿足了嗎
還沒有
還不夠
-怎麼回事 -就是
就想要繼續
做很多色情的事情
洗澡的時候
-看到這個酒店有墊子吧
-是的
-是的 -你的確
-說過想試一試這種吧
-是的
-你看了很多種類的視頻呢
-自慰的時候 -是的
-沒有做過那種工作吧
-沒有的
-沒有吧 -是的
-想要試一次吧 -是的
-為什麼想要
-想要那種濕濕的感覺
所以我們準備了這種衣服
還有這個
好的
(變態願望4)
(潤滑油)
-看過吧 用潤滑油的那種
-是的 看過
-在視頻看過
-看過對吧 那麼來吧
-是這樣對吧 -沒錯
-果然做過這種吧
-沒有 只是看過
沒錯
-繼續攪拌一下 -好的
-很厲害啊 -是這樣嗎
-真不錯吧 -這樣吧
-是這樣嗎 -那麼到這裡吧
好
那麼到上面來
-那麼 -好的
首先
-把潤滑油 -是
-塗到自己身上 -好的
好的
-好厲害 -塗均勻一點
好厲害
-怎麼樣 -濕透了
-然後我這樣 -好的
把潤滑油弄到我身上
-然後大家一起舒服 -好的
-可以嗎 -好的
這樣
-感覺怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎 自己拿著吧
-這樣嗎
自己讓自己舒服
-另一邊 -好的
按上去
-真不錯 -是嗎
-可以繼續加潤滑油 -好的
-然後把腳放到這裡 -好的
-身體稍微 -好
你懂的吧 過來
趴上來
-這樣嗎 -沒錯
-怎麼樣 -好像
初體驗
-第一次嗎 -是的
-想試一次嗎
-是的 一直想
真的好厲害啊
-那麼把腳放上來
-好的
屁股也提上來
沒錯
-這樣嗎 抱歉 濕透了
-沒事的
沒事吧 沒事
-是這樣嗎 -沒錯 可以嗎
-好舒服 -舒服嗎
濕透了 好厲害
-好厲害 -好厲害
腿部好厲害
太多了吧
是這樣嗎
這樣嗎
太厲害了
-舒服嗎 -好厲害
厲害嗎
-試過用腳觸碰肉棒嗎
-沒有 第一次
是的
-怎麼樣 -有點不可思議
-做這種事
-可以自己隨便試一試
嘗試一下
是這樣嗎
-怎麼樣 -太色情了
-色情嗎 好舒服 -舒服嗎
腳
的這裡
夾著肉棒可以嗎
沒錯 用腳
沒錯 沒錯
-是這樣嗎 -沒錯
好像看過
-好舒服 -舒服嗎
-是這樣嗎 -沒錯
-然後 -好
-加一點潤滑油 -好的
-繼續互相刺激吧 -好的
股間也要
-你的嗎 -你的股間也要
-這樣嗎 -過來
騎乘位一樣
好的
摩擦一下
-這樣嗎
-沒錯 陰蒂碰到了
-摩擦到了嗎 -摩擦到了
-好舒服 -是嗎
-好舒服 -的確好舒服
好厲害
-屁股也要嗎 -屁股嗎
慢慢轉過去
太淫蕩了
舒服嗎
好厲害
過來這邊
乳頭都硬了
好舒服
-好舒服 -好舒服
把手放在這裡
-這樣嗎 -這樣嗎
放在這裡
沒錯
繼續摩擦 好厲害 好厲害
好厲害
-好厲害 -好硬
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服
-好厲害 -要高潮了
舒服嗎 好厲害
射了
-射了嗎 -射了
好厲害 射了
沾上了嗎 很多吧
射出來了
-好厲害 好濃 -的確
又完成了一個
-怎麼了 -很開心
-還有時間嗎
-可能要回去了 是的
-今天你想做的事都做了對吧
-是的
還有想做的事
想玩玩多P
-是嗎3P之類的嗎 -是的
-想要多少肉棒 最少
-最少肯定要兩根
-起碼兩根嗎 -是的
-你是要回家了吧 -是的
說一下 下次想要兩根肉棒
可以嗎
是嗎 那麼下次
拜託給我兩根肉棒吧
(變態願望5)
(3P 多P)
-很久不見 緊張嗎
-太緊張了
-我已經感覺到了 -是嗎
-你也感覺到了吧 -是的
是的
那麼過了幾天又開始拍攝了
今天
-你說過一根不夠吧 -是的
-所以 -是的
-你希望的多P 說過吧
-是的
-但是我3P是第一次
-現在才說嗎
-是的 -那麼男優到了吧
要進來了 拜託了
-太厲害了 -是嗎
-沒有吧 -這個拿走吧
你看啊
看到你的臉都硬了
-試過嗎 -第一次 沒試過
-完全第一次記 -真期待啊
是的 是的
-身材真好啊 -沒有
太淫蕩了
-很想要多P吧 -是的
屁股抬高
-有感覺嗎 -是的
乳頭硬了嗎 感覺到了嗎
告訴我
我想知道
你在摸什麼
-是肉棒嗎 -沒錯哦
想要接吻
-耳朵怎麼樣 -有點敏感
那麼兩個人一起來吧
手都離不開肉棒呢
肉棒
-能和老公說嗎 這種
-說不出來
-抓著兩根肉棒 -說不出來
-有興趣吧 -的確 有
-一般做不到這種事情吧
-是的
一般都會想做這種事吧
的確
這樣嗎
好厲害 都硬了
好厲害
胸部被摩擦了哦
-肉棒嗎 -沒錯
-大白天被兩個男人摩擦
-太淫蕩了
-喜歡嗎 -不討厭
什麼叫不討厭啊
不討厭嗎
這裡興奮了嗎
這裡
沒錯
說不討厭 小穴都濕透了
肯定很喜歡吧 承認吧
自己張開
用手指張開
這裡想要吧 是這裡嗎
-喜歡 -怎麼樣
-摸一下 -摸就行了嗎
-舔一下 -喜歡哪一種
-都喜歡 -那麼要舔了
看好了 是這樣沒錯嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
舒服吧 裡面也喜歡嗎
想要嗎 脫掉內褲吧
裙子也脫掉吧
過來這邊
這樣
裡面喜歡嗎
-還要 -這裡嗎 這裡嗎
這裡好棒
-一根手指可以嗎
-一根手指
-還是兩根 這樣呢
-不行了
怎麼樣
不行了
要高潮了 高潮了
-要舔了 -不行了
怎麼樣 舒服嗎
-不行了 不行了
-要高潮了嗎
好舒服
要高潮了 高潮了
過去吧
自己張開可以嗎 用手
喜歡裡面還是外面
裡面
裡面嗎 還能說話啊
-裡面嗎 裡面舒服嗎
-好舒服
繼續摸小穴吧 怎麼樣
繼續
繼續做色情的事情吧
一邊舔肉棒吧
肉棒在哪裡
-大吧 -好大
-很深嗎 -好深
繼續舔
沒錯 沒錯
繼續舔吧
不行 要高潮了 不行了
含著肉棒高潮吧
高潮了
肉棒不值一根啊
這邊也要摸
你和老公做愛舒服嗎
-一直都沒做 -沒有嗎
是嗎
好舒服
好厲害 這樣 繼續
看著我
繼續舔
表情太淫蕩了 真淫蕩
也看著我
繼續吸吧
好舒服
這邊也要動一下啊
你老公看了這個
-肯定想和你做愛 太興奮了
-這樣肯定太興奮了
-你老公沒看過吧 -沒有
兩根一起吧
太淫蕩了
好舒服 太淫蕩了
互相舔吧
看著這裡 沒錯
這比阿尼
好舒服
這邊 手也動一下
不用手可以嗎 就用嘴巴
沒錯 沒錯
好厲害 好厲害
沒時間了 不用舔呢
可以嗎 兩根 想試一試嗎
-自己說一下吧
-我兩根都想要
那麼 過來
過去吧
坐上來
-就想要這樣對吧 -是的
摸一下舒服的地方吧
這個也摸一下
-肉棒怎麼樣 -好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 要高潮了
怎麼樣 舒服嗎
-肉棒插進來了
-那麼摸一下肉棒吧
-高潮了 -繼續舔
好舒服 前後都被使用了哦
感覺到了啊吧
太舒服了 過來
還想要吧
看這邊
好舒服
3P怎麼樣
好厲害 不行了 高潮了
不行了 高潮了
要插進去了
要高潮了 不行了
不行 高潮了 高潮了
過來這邊 想要肉棒吧
要繼續舔嗎 沒錯
自己動
好厲害啊
-好舒服 -好舒服 好舒服
到床上去吧 抱緊我
高潮了 高潮了
肉棒舒服嗎
還想要嗎
不行了
繼續坐上來吧
自己用吧
還有肉棒哦
要高潮了 高潮了 不行了
繼續抽插吧
不行了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
過來這邊
-不行了 不行了
-不行了嗎
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
過來這邊
不行了
高潮了 高潮了
過來 這邊也要
-舒服嗎
-不行了 拜託了
好厲害 好舒服
看這邊
高潮了 高潮了
繼續抽插你
不行了
不行了 好舒服 高潮了
不行 高潮了
-3P怎麼樣 -好厲害
-和一般的不一樣吧
-完全不一樣
看著我的臉 舒服嗎
舌頭伸出來
-不討厭做愛吧 -不討厭
那就是喜歡吧
-可能喜歡
-那麼就不做了 結束了
-等等 不行 -我喜歡做愛
還要嗎
那麼就繼續吧
不行了
高潮了 高潮了
-真的好厲害 -不行了
-拜託了
-我可以射出來了嗎
高潮了 不行了
-要射了 -高潮了
射了
舔乾淨
不行了
自己抱著腿 張開一點
-試過兩個人的精液嗎
-沒有
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
高潮了
要高潮了 高潮了
-射了 -不行了 不行了
張嘴
翔子
-你又失神了啊
-的確呢 是的
怎麼樣 是你希望的3P
-太厲害了 都要變奇怪了
-是嗎 上次好像
你說過上次是試過
最舒服的性愛
-那麼今天呢
-更厲害呢
-更新了嗎 -更新了
那麼下次更新的話
-只能增加肉棒了吧 -是的
的確呢
-現在能動嗎 -動不了
那麼現在算是滿足了嗎
-是的 是的 是的
-好像一直在痙攣呢
-是的 是的 -對吧
-抱歉打擾你了 -是
今天翔子想做的事
願望 都實現了吧
在你老公上班的時候
還在我們的寢室做愛了
-叫來男人 -很興奮對吧
還有蒙眼和
拘束
-是的 是的 做了呢
-是的
-還在玄關口交了呢 -的確
-做了呢 -是的
-還有什麼來著 潤滑油
-是的
-還有今天你希望的
-是的 3P 是的
-有兩根什麼來著 -肉 肉
-就是不說出來嗎
-有兩根肉棒
-想做的事都做了嗎 -是的
就是
-非常棒 都做了
-很滿足吧
-是的 太滿足了
-太滿足了嗎
-雖然你只有白天有時間
-是的
-不過想做的事都做了吧
-那麼就這樣 -是的
-暫時我們見不了面了
-是的
-如果你還想做的話 -是的
-就聯絡我吧
-好的 明白了
今天我腿都軟了
都做不了菜了
-你老公只能去便利店買吧
-應該沒事吧
-會問你一直在家幹什麼
-是的 沒事的
-我會裝成是自己做的
-原來如此 那麼
-攝影到此結束了 -好的
-那麼謝謝了 -謝謝