阿笃
妈妈 什么事情呀？
我想麻烦你出去帮我买点东西
真子马上要过来了
家里没有茶了
真子呀
很怀念吧
她以前经常跟阿笃玩的
拜托你了
我要制作美味的晚餐
阿笃君 好久不见呀
你长大了呢
欢迎光临
妈妈 真子来了
好的
你进来吧
我打扰了
欢迎光临
你远道而来 辛苦了
进来吧 进来吧
谢谢了
那我出门了
妈妈的友人
这样呀
那真是辛苦呀
将这些烦人的事情抛开吧
是的呢
所以这次的出差
是我自己主动提出来的
我回来了
你回来啦
谢谢你
我还要制作晚餐呢
谢谢你了
你回来啦
还有阿笃君的蛋糕喔
好的
真美味呀
看你吃得真香呀
是真的很美味
阿笃君你没有女朋友吗？
我没有呢
我现在学习很忙的
看你很受欢迎的样子呢
他在读高中的时候
有一位关系不错的同学
你跟她应该有过接吻的吧
真是的
我才没有呢
有什么关系呢
你跟她进展不好吗？
我们并没有在交往呀
那位女同学
应该是喜欢阿笃的
她应该也不错呀
我吃饱了
你要去学习了吗？
他真的太没用了
看他吃东西这么美味的样子
女性肯定喜欢跟他约会的
是的呢
我祈祷他能够遇到
喜欢吃的女孩
不过这个真的很美味呢
真的吗？
太好了呢
我把真子当女性看待
是从什么时候开始的呢
在我还是很小的时候开始
我们一边玩耍
一边拥抱
那个时候可以闻到真子
身上很香的气味
还有她胸部柔软的触感
阿笃君 你过来呀
阿笃
你出来吃饭呀
真好吃呀
是的呢
阿笃 你吃饭吧
我们已经开始了
阿笃君 你要不要一起喝一杯呀
我就不喝酒了
你就喝一口嘛
好吗？
来吧
那我就喝吧
干杯
你喝得真香呀
妈妈 你喝醉了吗？
日比野前辈
喝酒就是为了买醉嘛 没错吧
是的呢
而且真子今天出差已经结束了
这是久违的放松
对吧？
嗯
没问题的
什么没问题呀
你讨厌喝醉的阿姨吗？
没有啦
而且真子才不是什么阿姨呢
对阿笃君来说
我就是阿姨了啦
你再来一杯吧
好的
谢谢 谢谢
你竟然想当会计师呀
这并没有什么了不起的
你这口吻应该是考上的人说的吧
阿笃君
太有趣了
对了 真子
妳要不要去洗澡啦
已经准备好了
谢谢了
那我不客气了
那我也差不多吃饱了
这样呀
日比野
日比野前辈
阿笃君
你要不要再跟阿姨喝一杯呀
真子才不是阿姨呢
我可以进来吗？
你进来吧
是男人的气味
很臭吗？
很香的气味
来吧
真子
干杯
真美味呀
咦？妈妈呢？
她去洗澡了
阿笃君
你刚刚来了浴室吗？
对不起
毕竟你现在是对女性
感兴趣的年龄了
我们来接吻吧
你不想跟像我这样的阿姨做吗？
那就来吧
接吻应该是由男性主动的
你将舌头伸出来一点呀
没错的
用舌头来交缠呀
真子 你还要再喝一点吗？
好的
那等一下再来吧
阿笃有好好学习吗？
他很努力喔 他说不喝酒了
这样呀 那我们再喝一点吧
真好闻的气味
是谁？
妈妈？
我们做了一样的事情呢
真子
阿笃君 你冷静一点
这个很痛吗？
你温柔一点呀
没错的
是这样吗？
好厉害呀
没事的 你尽情抚摸呀
可以呀
好厉害呀
没错
好大呀
露出来了呢
没错
你看着我呀
好厉害呀
好爽快呀
变硬了
没事的
好爽快啊
变大了呢
好爽快呀
我好爽快啊
好美味呀
太美味了
好厉害啊
阿笃君 你好厉害呀
你太棒了
真的吗？
真子的下面也好热呢
没错
因为我太爽快了
好厉害呀
我可以抚摸吗？
可以呀
你温柔一点抚摸呀
渗透了呢
好羞耻呀
你抚摸呀
好爽快啊
好淫荡的气味呀
好爽快呀
我想看看下面
你看呀
好漂亮呀
好害羞呀
好厉害呀 好柔软呀
拉出丝线了呢
我想继续看啦
你想继续看呀
好厉害啊
没错
拉出丝线了呢
好爽快啊
我可以舔吗
阿笃君 好厉害啊
超爽快的呢
不行啊
不行啊 你这样的话
我要去了
要去了
太厉害了
好厉害啊
超爽快的
好多流出来了呢
好厉害呀
不行啊
好厉害 你太棒了
好爽快啊
太厉害了 好美味啊
好厉害呀 太爽快了
好湿呀
太厉舎了
我实在太爽快了
你尽情的抚摸啊
没错
要进去了
太厉害了 进去了呢
好爽快啊
好厉害呢
不可以的
你这样做的话
是这样吗？
我要去了
不行啊
好厉害啊
阿笃君
太厉害了
我好爽快呢
这个好爽快呀
变硬了呢
好爽快呀
太爽快了
真子
变硬了
好香的气味呀
露出来了
给我看看你的肉棒啊
好厉害啊
肉棒好硬啊
这个超爽快的
真是爽怏呀
真子 真是爽快呀
你爽快是吗
我也很爽快呢
不行啊 太厉害了
没有想到真子竟然会帮我舔
你的肉棒这么硬了
超爽快的呢
这么硬了呢
真是爽快呀
你爽快是吗
好厉害啊 妳连那种部位都舔呀
好爽快呀
太爽快了
好厉害呀
你的肉棒这么胀了
我感觉要爆发了
你要爆发了呀
还不可以喔
不可以吗？
你抚摸我的小穴呀
没错的
好厉害啊
来呀
好热吧
很热呢 来啊
太厉害了
没错的
好湿了呢
肉棒好硬呀
好爽快啊
好厉害呢
继续啊
你继续抚摸啊
没错
不行啊
好爽快啊
要去了
我要去了
太厉害了
我湿透了呢
好湿呀
没错
你继续看啊
太厉害了
看呀
我的小穴
这么湿了
好厉害呢
在闪闪发光呢
没错 你温柔的抚摸呀
肉棒好热啊
你的小穴也好热呢
好厉害呢
好爽快啊
阿笃君的肉棒
进来了
这个好紧呀
好紧啊
好爽快啊
太厉害了
肉棒好胀啊
好硬啊
没错 你尽情的插入啊
好深入呢
没错 慢点
慢点 深入到底
又进去了
好爽快啊
好深入小穴的里面啊
没错的
这个好厉害呀
好深入 好深入呢
好爽快啊
没错的 好厉害
好爽快呀
你就尽情的爽快吧
我会尽情爽快的
好厉害呀 收缩好紧呀
太厉害了
肉棒好硬啊
好爽快啊
我也好爽快呢
不行啊 阿笃君
不行啊
好厉害啊
这个好爽快啊
进去了
要去了
好厉害啊
太爽快了
我想从后面插入
太厉害了
好深入呀
好爽快啊
太厉害了
顶到里面了
太爽快了
阿笃君
你在抽动呢
没错的
阿笃君的肉棒
好深入啊
没错 你就尽情的爽快吧
不行啊
要去了
我又要去了
好爽快啊
好厉害
好深入呀
阿笃君 看呀
好爽快呀
顶中了
因为肉棒太硬了
好爽快啊
太厉害了 好爽快呀
你能看到在插入吗？
你看啊 在小穴里面抽动呢
你的肉棒 就尽情的爽快吧
太爽快了
真的太爽快了 你能看到吗？
好厉害呀
看得好清楚呢
太厉害了
好爽快啊
太爽快了
好厉害呀
你从后面插入呀
继续吗？
你抽动啊
好爽快啊
超爽快的
阿笃君的肉棒 好爽快呀
好厉害呀 好深入呢
你看啊 肉棒插入小穴了吧
好厉害呀 全部插入了呢
全部都插入了
没错
不断在插入呢
里面好爽快啊 好爽快呢
太厉害了
你就尽情的爽快吧
好爽快啊
不行了
好厉害啊
太爽快了
好爽快呀
不行啊
你这样的话
我实在太爽快了
不行啊
要去了
我要去了
好厉害啊
太厉害了
好热啊
你的肉棒
太厉害了
真子 我超爽快的
好爽快是吗？
我超爽快的呢
好厉害啊
太厉害了
我超爽快的
不行啊 我要变得奇怪了
你的肉棒
真子 里面 里面
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
好爽快啊
好厉害呀
太厉害了
好爽快啊
我实在太爽快了
不行啊
阿笃君
要去了
不行啊
太厉害了 好爽快啊
太厉害了 真子
妳流了好多汗呢
全身都湿透了
脱掉吧
没错
我实在太热了
不行啊
继续呀
滴下来了
我的身体好热啊
好热啊
太热了
肉棒超爽快的呢
你就尽情的爽快吧
好爽快啊
肉棒在插入呢
太厉害了
在插入呢
好爽快啊
好深入啊
没错
那里 你用力抽动啊
在插入呢
全部插入了
好爽快啊
好厉害啊
好爽快呀
太爽快了
太厉害了
好厉害呢
太厉害了 好爽快呢
阿笃君 你的肉棒
你的肉棒
好爽快啊
不行啊
太爽快了
好厉害啊
我好爽快啊
妳一直在颤动呢
太厉害了
我的小穴好爽快啊
真子 我想你尽情的爽快
我好爽快啊
肉棒好硬啊
不行啊
好爽快_
太厉害了 好爽快呀
我好爽快啊 你继续
你尽情的爽快吧
不行啊
我又要去了
要去了
好爽快啊
太厉害了
我无法忍耐了 可以的
你全部射出来吧
你就尽情的爽快吧
好爽快啊
阿笃君
不行啊
好爽快啊
我要射了 要射了
阿笃君
太爽快了
真子 我也是的
如果我请假就好了
抱歉呀 给你添麻烦了
没事的
我还想真子一直留在这里呢
今天我自己去观光吧
等我回来我们再喝吧
那我出门了
妳慢走
早安
已经做好早餐了
我等一下就要外出了
真子
昨晚对不起了
阿姨是喝醉了
怎么这样
我觉得你很棒呀
可是 这是不应该发生的事情
阿姨已经结婚了
真子才不是阿姨呢
可我跟阿笃君不一样
我的人生不能重来了
你跟丈夫的感情不好吗？
跟你说这种话
对不起呀
我来让你忘记吧
真子
阿笃
不可以的
真子
妳想要的吧？
我会让你尽情爽快的
阿笃君
不可以的
拜托你了
妳看呀
你的乳头已经挺立了
拜托了 你停下来啊
你想我继续看的吧
你其实想我继续的吧
不行啊
阿笃君
不可以的
好厉害呀
真子
真子 好厉害呀
太厉害了
屁股看得好清楚呀
你很湿了吧
拜托你了
好厉害
真子 妳果然好漂亮呀
实在太漂亮了
好厉害呀
不可以啊
阿笃
真子
太厉害了
继续啊
好爽快啊
不行啊
我要去了
要去了
太厉害了
阿笃君
真子
我无法忍耐了
真子 我想插入
不可以的 不行 可是我已经
阿姨架你舔
你就饶了我吧
我会让你爽快的
真子
你的肉棒这么大了呢
好爽快啊
好爽快呀
我想你继续帮我舔
你要抚摸我吗
可以吗
我会尽情帮你舔的
好爽快呀
真子 用妳的大胸部
帮我夹住啊
你的肉棒好硬呀
太厉害了
好爽快啊
爽快是吗
你的胸部好厉害呀
你的胸部夹住我了
你爽快吗？
好爽快呢
好爽快呀
真子的胸部 在摩擦呢
好爽快啊
好厉害叨
好爽快呀
继续啊
真子好爽快呀
用妳的手一起呀
是这样吗？
我想射了
我要射了
要射了喔
你射了好多出来呢
这样就行了
结束了喔
这样呀 那你就制造了一个
好好思考的时间了呢
是的
那你打算怎么办呀？
没什么特别的想法
还是像以往那样跟他相处吧
这样呀
不管怎么说
都是好事
阿笃还不回来呀
他是睡着了吗？
他真的太随性了
被你看到了呢
我喝了酒之后
就是淫荡的阿姨了
没有啦
你很可爱的
阿笃君竟然说我可爱呢
不过我好开心
你跟我接吻啊
可以吗？
可以呀
你来啊
真子
我想呑真子的要唾液
不可以吗？
好羞耻呀
可以的吧
给我呀
好美味啊
你来让找爽快啊
你没有穿胸罩吗？
我没有穿
你摸呀
变得好热了呢
没错 用力一点的
你用力抚摸啊
好爽快啊
太漂亮了
真子 你不痛吗？
我好爽快啊
太厉害了
好厉害呀
好爽快啊
阿笃君
没错 这里也很热吧
这里好热啊
好厉害呀 好湿呢
你帮我脱掉呀
太厉害了
你尽情的看阿姨的小穴啊
阿姨 好厉害呀
好湿呀
好爽快啊
好热啊
你这里很湿
很透明呢
好羞耻呀
好热啊
太厉害了
这里好厉害呀
好爽快啊
太厉害了
不行啊
好爽快啊 阿笃君
太厉害了
要弄脏你的内裤了
把这个脱掉吧
好厉害啊
你尽情的看啊
太厉害了
阿姨的小穴
好热 好热
这个
没错
你舔啊
好厉害啊
好爽快啊
这么湿哒哒了
你看啊
你看得清楚吗？
看得好清楚呢
太厉害了
太爽快了
不行啊
这里
好厉害呀
我也想抚摸阿笃君的肉棒了
可以吗？
请允许阿姨抚摸啊
没错
好厉害啊
阿笃君的肉棒 好厉害呀
我们一起来舔吧
好爽快呀
好爽快啊
肉棒这么硬了
不行啊 我要去了
好爽快啊
你的肉棒这么大了
好胀呢
好爽快 太爽快了
你很爽快是吗
我超爽快的
肉棒好美味呀
阿笃君
太厉害了
阿姨的小穴这么湿了
好厉害呀
好爽快啊
不行啊
不行啊 我要去了
你继续啊
要去了
好爽快啊
太厉害了
妳的小穴好湿啊
湿透了呢
好厉害啊
好漂亮 真是让人受不了呀
我无法忍耐了
你将肉棒插入
阿姨的小穴里面啊
阿姨 那我要插入了
肉棒好热啊
阿姨
好爽快啊
太厉害
肉棒插入小穴了吧
很深入呢
好爽快啊
好厉害啊
肉棒
太厉害了
插入的部位 看得清楚吗
看得好清楚啊
好爽快啊
插入了
太厉害了
怎样啊？
好爽快呢
超爽快的
肉棒插入阿姨的小穴了吧
太厉害了
阿姨
好厉害啊
你仔细看清楚了
太厉害了
看到小穴了 可以看到插入
小穴了吧 看得好清楚呢
继续 继续 好爽快啊
你继续看啊
你看着阿姨高潮的样子啊
阿笃君 我要去了喔
我要去了
你看看阿姨高潮之后的小穴啊
继续将肉棒插入我的小穴啊
好厉害呢
继续来啊
继续呀
你来插入啊
太厉害了
好爽快呢
我的小穴 湿哒哒了
没错 你尽情的抽动啊
没错的
好爽快啊
太厉害了 好爽快啊
太厉害了
你想看着插入的部位吗？
好爽快啊
顶到里面了
肉棒
不行啊
好爽快啊
你继续来啊
继续 我还想要肉棒
太厉害了
顶中了
阿笃
太厉害了
好爽快啊
在抽动着
太厉害了
不行啊
好爽快啊
我的小穴湿透了
湿透了呢
湿哒哒了呢
太厉害了
肉棒好深入啊
太爽快了
好厉害啊
好爽快啊
好深入呢
好爽快呀
阿姨 好厉害
小穴 小穴好爽快啊
要去了
太厉害了
好爽快啊
阿笃
太爽快了
实在太爽快了
不行啊
我又要去了
阿姨 阿姨要去了
要去了
太厉害了
好爽快啊
小穴又想插入了
阿姨
好爽快啊
你用力柚动啊
没错
不行啊
我要去了
我的小穴这么湿了
太厉害了
阿笃的肉棒好硬啊
你用力抽动啊
太厉害了
太爽快了
好厉害啊
你再激烈一点啊
好爽快啊
好厉害啊
你的小穴 在颤动呢
因为太爽快了
实在太爽快了 阿姨我
阿姨
好厉害啊 肉棒
肉棒好硬啊
好硬啊
太厉害了
收缩好紧呀
超爽快的
太厉害了
真是爽快呀
不行啊
好厉害啊
我的小穴要去了
你继续啊
不行啊 小穴
小穴要去了
好爽快啊
太厉害了 阿姨的那里 好热啊
很热 很热 我受不了啦
我要继续抽动了
你就尽情的爽快吧
太厉害了
好爽快啊
肉棒顶着我了
不行啊
我好爽快啊
好厉害
好硬啊
要去了
好爽快啊 太厉害了
竟然这么爽快的
我已经无法忍耐了
可以的
阿笃君 你也尽情的爽快啊
你尽情的释放出来啊
我要尽情的释放出来了
拜托了 你尽情的射出来啊
好爽快啊
太厉害了
没错
你继续用力抽动啊
好爽快啊
阿笃君的肉棒
肉棒好爽快啊
我要深入里面了
可以的 你深入里面啊
好厉害啊
顶中了
好爽快啊
肉棒好棒啊
太爽快了
肉棒 肉棒好爽快啊
好厉害 阿笃君的
阿笃君的肉棒 好爽快啊
好厉害啊
好爽快啊
你尽情的爽快啊
我要射了
太爽快了
太厉害了
好厉害啊
早安
早餐已经做好了
真子呢
她回去了
她跟丈夫好像和解了
发生了很多事情
不过现在已经没事了