全身性感带的人妻 中年精油按摩师
那里 再用力一点按压
那里和内脏相连
就是那样
就像那样继续
今天如按压的真好 我完全消除了疲劳感
不会 这太便宜了
还这么舒服
如果可能我付全款吧
您的心意我们全领了
这样说来 美希你老公还好吗
他也在那边很努力
是北海道吧
在寒冷的地方好辛苦啊
是的 我自己之前
也去北海道出差过
那个冷太恐怖了
回到家也是
明天的15点左右怎么样
没关系 真的很感谢
你的进步这么快 吓到我了
都是阿部教得好
不好意思 我这样说
老实说 我听说他的夫人
要来学习按摩的时候 还在想怎么办
不好意思
我问过老公 他特意推荐的阿部您
可以的话 我给您点学费吧
我也是在自己家按摩
还有
可以教你点知识
我回来了
你好
辛苦了
客人不在的话做点别的活吧
什么回答啊 我这么累
那我先走了 明天见
这个时候那边也那么冷吗
这边和你们那边不一样
是啊
我的按摩进步了很多哦
和阿部先生学的精油按摩
被夸我的手艺很不错
下次你回来的话 我帮你按摩一下
精油会把身体弄的滑滑的
要用湿毛巾擦一下就可以
很舒服的
等你回来
明后天我都有事情
下周再打电话吧 我知道了
那晚安
是的 那里用手掌
好的
OK
那接下来换我吧
可以吗 是的
那么接下来再按摩一下下面
好的
这里有感觉吧
老公 把要洗的衣服放起来 我知道了
我今天
我已经买完了2个人的 不知道了
什么
我走了 再见
不好意思 我是不是妨碍你们了
不会 没事
我还是回去吧 请留下来
不好意思
继续吧 好的
请把双腿伸直
不要动
不好意思
好的
不行 请住手
住手
不好意思
请等一下
请稍等
不好意思
我说几句不该说的
你也是很寂寞吗
我也是
不好意思
摸了好的身体我就知道了
我也一直没做爱
我知道这是不该做的事情
但是
但是我
喜欢你
等一下
不可以
不行 不可以
安静一点
不行
不好意思 不行
抱歉 不行
对不起
不好意思
那样不行
抱歉
不行
舒服吗
不好意思
抱歉
我好害羞
不行
住手
求你了 住手
请住手
不行
那样不行
不行 住手
不可以 住手
请住手
不好意思
不行 我很喜欢
很想要吧
住手
不行
那样不行
不行吗 好厉害
不行 去了
那样不行
那样 等一下
不可以
不行吗
可以帮我摸吗
来合住
赶快来含住
舌头伸出来
要射了
好性感
转过来
不行那个 求你了
我好舒服
这样不行
我停不下来了
不行 去了
湿湿的
好棒
不行去了
要射了
再来
那样不行
去了去了
可以吗
我要射了
我也是 很舒服
全身都很舒服吧
湿湿的
可以继续吗
好害羞 舒服吗
那麽舒服啊
不行 请住手
好舒服
真的很舒服 很奇怪了
不行
求你了不行
很舒服吧
要去了吧
喂是我
抱歉
你今天不在
我再打给你
不好意思
我不会再做这样的事情
可以再来吗
不好意思
我之前还以为你的心情和我一样
但是
这个可以的话给你
失礼了
明天
我明天 可以再去吗
更加刺激的按摩
拜托你了
不要动 好的
你真的好敏感啊
好害羞 不是坏事
淋巴通畅
可以吧  是的
很舒服吧 是的
刺激一下乳腺吧
做的话怎么样
我很害羞
好好刺激一下吧
保持住
就是这边 淋巴通过的地方
那么敏感了
保持住
就那样好好感受
不要紧张
淋巴不好好循环的话
这边也是
加强刺激了哦
这里也是
腿抬起来
这边的腿也是
售腿张开
张大一点
这边也有淋巴
所以 请张大一点
这样淋巴循环会更好
这个脱下来吧
擦上按摩油吧
挺胸
好好的挺胸
像这样擦了很多
很热吧
好好促进一下淋巴的循环
这里
怎么样
很舒服
好好放松一下
美希
也请把舌头伸出来
舌头伸出来
再多擦一点
全擦上去了
这边也好好感受一下
好敏感黏黏的
放松一下就像这样
这样淋巴可以好好循环的
肤状态很不错
不行 坚持住
我都摸了
住手
脱下来了哦
不要动
慢慢的屁股翘起来吧
张开
没事不要动
像这样这里也会很敏感的
要直接做吗
腔内
好好刺激一下吧
那个 保持住
不要乱动
请起来
膝盖跪下来
美希
这边可以吗
来摸看看
再靠近一点
请躺下来
去了
那样不行
再含住到深处
美希
等一下
我要射了
很好 很不错
我要射了 要射了
好爽去了
去了去了
去了
像这样
再用力一点按压
是的 继续
好好按压
懂了吗
再继续
请住手
再用力
你不继续的话
为什么要那样做
欺负吗 抱歉
我摸了你的身体就忍不住了
很敏感的 你的身体
是你太敏感了
再帮我敏感一下
再来
再来舔
很好的感觉
美希
敏感的
再敏感一点
好棒
可以吗
再来
脱下来
很不错吧 太敏感了
下面也是
很敏感了吧
好棒
再来再来
可以吗
美希
很好
不行
我也 是请让我摸一下
美希
给我看一下
那里
亲吻一下
全擦上去了
忍不住吧 这样
不好意思
好淫荡
刚刚想我摸这里吧
这里 那里
很想被摸
说还想被摸
求我
再来
再来摸
全插到深处了
好棒
不行 好舒服
去了
去了 高潮了
来好好摸一下
美希
很舒服
忍不住了
请插进来
我会让你更敏感的
大腿内侧也是
全身都是性感带吧
全身好像都是
可以吗
全插进去了
请全插满
好舒服
全身好舒服
哪里是性感带
那麽性感啊
被摸了的话
我好敏感
全插满
我听不到 再说一次
我的全部都是性感带
好舒服
好敏感
美希
不行
不行好舒服
那样不行
去了去了
去了
不行好舒服
很奇怪了不行
不可以
那样不行
糟糕不行
不行
很久没这样了
不行很奇怪了
阴茎太舒服了
不行
不行去了
要射了
美希
很舒服
不行
那檬不行
去了
去了 不行
不行 高潮了
自己好好抽送一下
不好意思
真的好舒服再继续抽送
去了
不行 去了
不行去了
再来
那么敏感啊
我也很敏感
怎么了
身体在发抖了
太舒服了
摸这里的话
那样摸我要去了
那再继续
那檬做不到
我要射了
不行
不行 去了
要高潮了啊
不可以 不行
个行
不可以
去了 不行
去了
去了 我要高潮了
插满吧
我很奇怪了不行
求你了去了
不行
舒服吗
射了很多
是啊
终于考取了执照
是的
我也是要和阿部一样
不好意思
不需要和我道歉
我也为你开心
谢谢