你好
你好村里
村里
村里沒事吧
沒事吧村里 去醫院嗎
沒事的我都習慣了
(不發聲舔人妻的陰部)
(飯倉芽衣主演)
(JUY596)
(第二天)
沒辦法啊
村里
-傷勢怎麼樣了 -不方便呢
-一動就疼 -不要勉強
靜養看看吧
是啊但是我一個人生活
-不能一直睡覺吧
-其實週日
我老婆來照顧你 怎麼樣
我也想幫你呢
那真是麻煩了
知道了 那麼好的
-那麼先走了 -謝謝
我和老公
都是社會福利事業的
工作就是訪問一人居住的老人
檢查老人們的健康
(週日)
去村里的家聽說他受傷了
我判斷他需要人照顧才行
得救了
就這樣開始照顧他了
對不起失禮了
-那裡 -沒關係的
謝謝你我舒服多了
真的是麻煩你了
沒關係的
感覺對不起你老公呢
別在意 我老公也想你恢復
真溫柔
只是工作而已
-是嗎 -工作的話很認真
我很羡慕你們關係好的
我老婆死了 一直一個人
對不起不好意思
不該說的
不過這樣子說了很多
我感覺很精神 肚子也餓了
這麼晚了嗎 要準備做飯了
舔陰
平時沒有精神的村里
變得很精神 其實我也很開心
但是
(第二天)
消除一切好感的事情發生了
-身體沒事吧 -稍微運動下
不要勉強
-村里村里住手
-就一會就一會
住手
-就一會啊 -住手住手吧
就一會就一會
住手住手住手
-住手 -忍不住了
村里
-住手吧 -就一會一會啊
住手吧
住手 放開我吧
住手吧住手吧
村里 別這樣
等一下等一下
等一下 夫人
之前也被性騷擾過 但是
但是沒有被實際摸過
為什麼會這樣我很不甘心
我控制不了感情
-住手住手 -就一會
忍不住了
村里住手吧
快點住手吧
但是我沒和老公說
而且村里也很猶豫的吧
就這樣我再去了
但是
(一星期後)
之前的事情對不起
沒什麼
所以希望你理解我
我一直都一個人呢 而且
而且你身材這麼好
我都睡不着
所以  所以
住手住手住手
沒關係的吧
這裡這裡忍不住了
住手吧
舒服啊夫人
夫人 背過來吧
沒關係的
還需要我弄吧
對我來舔你
真好吃啊 很棒啊
怎麼樣啊
夫人都怪你 我勃起了
來幫我吧
你知道的吧 夫人
用舌頭 夫人
忍不住了呢夫人
夫人我的龜頭還要還哎喲
用舌頭舔我
繼續舔
只是龜頭哦 舔吧
舒服啊
忍不住忍不住了
要射了
要射了哦 繼續動起來
舔乾淨吧
你回去也沒事的
下次再來哦
不來的話
我會告訴你老公
那種事情
我
沒有可以失去的東西
我無所謂 但是你不一樣吧
我也不知道怎麼辦
我很害怕他說的話
我想和老公坦白
但是
-老公聽我說
-我累了睡覺吧
但是 我不想去村里家了
工作的事情下次說
-聽我說 -我睡了要睡覺了
拜託了
很棒啊
太棒了
忍不住忍不住了
下次再來哦
不來的話
我就和你老公報告哦
我一無所有
無所謂 但是你有家吧
就算這樣我也沒和老公說
我只有順從村里
(第二個週日)
我要舔陰 剛上完廁所吧
給我看看吧
-村里 -別動
住手啊村里
-住手住手 -屁股翹起來
住手吧 村里
-住手住手吧 -給我看看
-屁股翹起來 -住手
這裡好多水呢
住手吧
忍不住呢
-住手住手 -好吃好吃哦
-住手吧 -好吃非常好吃啊
舔陰最棒了
好吃
-住手 不要啊
-我還要繼續
這樣舒服吧
非常好吃
怎麼了嗎 舒服吧
很舒服對吧
好棒啊
流汗了呢
可以幫我擦汗嗎
多多指教
好好幫我擦
村里打擾了
對不起
這麼晚了
-我打電話你沒接 -對不起
-手機在包裡
-是我不好流汗了
他在幫我擦呢 麻煩你了
沒事的 還有什麼事情嗎
-還沒洗衣服
-我來洗衣服吧
-小聲點哦 -你在說什麼
你知道的
真興奮呢
發出聲音會暴露的
站起來吧
快點站起來吧
轉過來
村里 住手吧
不要這樣
你還這麼任性呢
你坐我臉上吧
快點來 快點
自己動 我來舔你
怎麼樣啊
一起舔吧
轉過去
快點做
認真點
舔我啊
忍不住啊
舒服啊
好硬呢 想插入嗎
就這樣 別動
-不行不行 -小聲點
住手住手啊
放了我放了我吧
是嗎 那麼需要嗎
你好騷哦
夫人我興奮了
很多衣服要洗呢
對不起
-那麼多 -我來洗吧
麻煩了
那麼繼續吧
舒服吧舒服吧 好棒啊
舒服吧夫人
小聲點 會暴露的
小穴真好吃
我還要呢
忍不住啊夫人
這邊也舒服吧
忍不住呢
要射了哦 射了
舔乾淨吧
好好舔我
你自己不知道嗎
被舔的時候 你興奮了了
高潮了吧
不是的
我想否認的
但是我沒說 我知道
而且同時
我意識到對不起老公
還有我敗給了快感
所以
(第二天)
我遲到了
像平時那樣搞我吧
舒服
好厲害
躺下來
好厲害 受不了了
村里
舒服舒服啊
好吃好吃
怎麼樣啊
夫人 趴下來吧
腿張開 坐我臉上吧
好吃 好吃啊
用力弄我臉
很刺激啊
受不了了很刺激啊好厲害
-舒服 --舒服吧
舒服非常舒服 真棒啊
繼續讓我舔
忍不住了 夫人
一起舔舔吧
舔我吧
舒服啊
舒服
太棒了 好厲害啊
忍不住了 非常舒服啊
太棒了
舒服啊
好厲害哦
很刺激啊
坐在我臉上
過來過來
給我擼管
好多水好多水受不了了
屁眼也要
好厲害非常舒服
夫人 繼續坐上來吧
好厲害啊夫人
含住吧
-好吃嗎 -好吃
我也喜歡夫人的小穴 真好吃
受不了了
等一下
過來這邊
進去了
夫人 動起來吧
-好深入啊 -非常舒服
變得很舒服啊
非常深入呢
好厲害很刺激
就這樣別動哦
不要動啊
你坐上來吧
好厲害
好深入 舒服啊
受不了了 停不下來了
肉棒在裡面 很舒服啊
-奶子也舒服 -夫人
好吃好吃啊
好厲害很舒服啊
受不了了不行了
進去了 肉棒進去了
舒服啊
非常舒服 舒服舒服
-舒服啊 -舒服
舒服舒服受不了了啊
那裡很舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊高潮了啊
好厲害舒服啊
舔陰最棒了
像平時一樣搞我吧
忍不住誘惑 我又尋求快感
好吃好吃啊
好厲害
插入的好深啊
奶子也很舒服
繼續給我啊
高潮了高潮了啊高潮了
忍住聲音時候的快感
我非常想再次體驗
下次我想在老公睡覺的時候
在他旁邊做
只是想想我就已經興奮了
(飯倉芽衣主演)