（黛苍）
早上好
早上好，要走了吗？
嗯，今天有急事，要走了
谢谢你哦
那我先走咯
路上小心哦
(被不想抱的男人
(不断干到高潮)
早上好
我说你啊，为什么不行啊？
销售啊，要的就是干劲
干劲知道吗？
对不起
结婚前你干劲很足的
销售也是一样
是吧？
嗯
部长，我有点事情想早回
可以哦，我不会勉强你
随便你什么时候回去，都可以
我先去客户那里
这个交给你了
好的
今天你老公去哪里啊？
今天是纪念日，要去准备晚餐
不错啊，第几年了？
第3年
这样啊
我是去年才过来的啊
时间过得真快
嗯
要是早点来的话，你就和我在一起了
也许是吧
这样不行哦，是性骚扰哦
我只是随便聊聊天
你们女人会跟什么男人结婚
当然是工作能力强又有钱的
这个，那个
是不是啊？
嗯
那就拜托你了
今后也要多多关照，干杯
干杯了
啊，对了
给你
谢谢啊
很适合你哦
已经3年了
嗯，好快啊
去年的纪念日还记得吗？
记得哦
哎呀，真巧啊
可以坐你们边上吗？
对啊，是你们结婚纪念日啊
是的
那我来一杯祝贺你们吧
不需要了
不要客气啊
果汁可以吗？
拜托，我要同样的饮料
麻烦你们快一点哦
好的，谢谢
没事
怎么回事啊？我还要再喝的
走吧，去那边接着喝
再喝就没有未班车了
没有末班车就住你家
不是吧？这个
没办法啊，那走吧
我说啊，你为什么不拒绝啊？
对不起
以前不是也有朋友来过嘛
今天是纪念日啊
我说了对不起啊
果然
你还是太老好人了
你给我振作点啊
我知道了，我会注意的
夫人啊，洗澡真舒服啊
现在清醒了
昨晚打扰到你们了吗？
开玩笑的，开玩笑
早上好
你够了
昨天是不是耽误到你们了？
不管是朋友还是部下
我不是这个意思
那就不要计较这些东西啊
对不起啊
不管怎么说
我先去吃饭了，怎么样去吃吗
没事吧？
3个小时车程而已
开车小心一点哦
放心吧，没事的
我走了
慢走
要跟我谈什么？
那个
请你不要为难我的老公
没有啊
我没有勉强他
只是想让他多多努力啊
是他自己想要出差的啊
但是，他明明这么累了
还要长时间开车，我很担心
不是说要跟我搞好关系吗？
我们都没有一起喝酒
这个
那现在去喝吧
直接去旅馆吧
你回去啊，没关系
那你老公就只能辛苦了
真卑鄙
一发而已，有什么大惊小怪
放这边
请你快一点
干嘛啊？
难得做一次，要好好享受啊
我才不会享受
那你有感觉就算你输
等着吧
知道了吗？
是这边吧？
干嘛啊？不要遮遮掩掩
这里是吧？
舒服吧？
不要
什么嘛？
现在就让你舒服
不要
干嘛啊
其实你很舒服吧？
不要
这个奶子真棒
你想我怎么弄啊
不要
告诉我啊
果然是这边吧？
这样就好了
不要
这边还有
不要遮
不要
不要啊
你很有感觉吧？
不要，不要啊
不要啊
不要
请你住手啊
不要啊
不要
很不错啊
不要，不要
不要
不要，不要，不要，不要
不要，高潮了
你刚才是不是高潮了啊？
肯定高潮了吧？
不要啊
不要，不要啊
很舒服是吧？
不要啊
啊，不要，不要，不要
高潮了，高潮了
不要
你嘴里说着不要，不要
身体却一直在想要吧？
很想要吧？
不要啊
不要，不要
来啊
给我含住
你很有感觉的吧？是不是啊？
你刚才不是高潮了吗？
你已经输了，给我含住，快点
如何啊？
给我含住啊
听到没有
就是这样，舒服啊
如何啊？
继续啊
给我
这样子肉棒没办法满足的
你说你啊，其实很喜欢肉棒吧？
不要
是不是很想要啊？大肉棒
不要啊
很想要吧
不要，不要
不要啊
不要
你说什么不要啊？
要插进去了哦
不要
没有这么轻松吧？
不要啊
好舒服
不要
不要才怪
你自己动一下试试
不要，不要
不要
高潮了
高潮了啊高潮了
是不是很爽啊？
是不是啊？
给我换个方向
啊，不要啊
不要啊
不要，不要啊
不要，不要，啊
不要
不要，我高潮了，高潮
高潮了
不要
不要，不要，高潮了
很不错嘛
不要，我高潮了，不要
好舒服啊
啊，不要
不要啊
你不要这么紧张啊
不要
看看能插多深呢？
啊，不要
不要
不要，不要
高潮了
啊，高潮了
我说你啊
不要
不要，不要
高潮了
啊，不要，不要不要
不要，我高潮了
啊，高潮了
高潮了
我还没有满足
怎么回事啊？
不要，不要这样啊
不要
不要啊
啊，不要啊
不要
可以内射吧？
不要，我高潮了，高潮了
我也射了
啊，不要
不要
不要，不要，不要，不要
不要，不要
不要
不要，不要，不要
高潮，高潮了，不要
这个可以麻烦你吗？
好
帮我处理一下
太大了，处理不了
用你的手处理吧
之前不是试过吗？
那我们去私人房间聊聊吧
不要，不要
给我处理一下
我等很久了
你反抗什么？
不要
怎么了？
住手啊
你这个家伙
真是可爱啊
不要，住手啊
开始吧
不要
不要啊
从下面开始处理吧
住手
不要，不要
这个味道真棒
不要
不要，不要，不要，不要啊
你声音这么大，小心有人来
不要啊
不要
有什么关系嘛
不要啊
很好哦
插进去更好是吧？
不要，不要
不要
不要啊
感觉如何啊？
不要
不要，不要
这边吗？
不要
不要，不要，不要
嘴上说着不要，结果呢？
一直在高潮，是不是啊？
我来让你爽个够吧
不要，不要
不要
啊，不要，不要
不要，不要
啊，不要啊
不要
什么叫不要啊，真是的
给我弄干净
你之前已经输给我哦
你要听我的话啊
知道吗？
不要
怎么了啊？
你到底在干嘛？
给我好好做啊
听到没？
给我小心一点做
好好给我侍奉
这样子不会结束的
快点来给我侍奉
对，很好
我还要，续继，继续
我要射了，就这样射了哦
继续，继续用力
啊，我要射了
整个人都清爽了
今天就这样吧
我在之前的店里等你
你知道了吗？
你找的什么借口过来的？
算了
走吧
你很想要的吧？
不要
让你爽个够吧
不要，不要，不要
感觉如何啊？
不要，不要，不要，不要
高潮，高潮，高潮了
很爽吧？
怎么样啊？感觉很爽吧？
不要
不要，不要，不要，高潮了
我说啊，还不够吧？
是你自己想要来的吧？
怎么样啊？
没有满足吧？
让你爽个够
看吧，你喜欢的
怎么了嘛？
你是不是很敏感啊？
还是说想要更刺激的
想要弄哪里啊？
这是你想要的
不要
这里吗？
不要，不要，不要
不要，高潮了，不要
不要，高潮了
高潮了
怎么样啊？
很想要吧？
不要，不要
高潮了
这个看起来更好吃
这么大的东西啊
你很喜欢的吧，是不是啊？
我会插进去的，你准备好
不要
不要，不要
高潮了
很舒服吧？
不要
高朝了
不要，不要
不要
不要，不要，高潮了，高潮了
你高潮多少次了？
数不清了啊
这个会怎样呢？
你说话啊
不要啊
不要
我会让你爽的
不要，不要
不要
不要，不要，不要，高潮了
不要，高潮了
真是淫乱啊
这次用这个吧
不要，不要
不要
是不是很舒服啊？
想要肉棒了吗？
不要，不要
不要
不要，高潮了
你给我多忍忍，会更舒服的
不要，不要
不要
不要，高潮了
叫你要忍住啊
啊，不要
啊，不要，高潮了
不要，不要，不要，高潮了
高潮了
两根一起吧
不要
不要啊
怎么了啊？
不要，高潮了，不要
不要
高潮，高潮了
怎么样？想要真的肉棒了吧？
肉棒，给我
不行
我们还有约定
我会让你老公轻松的
话说，你真是很淫乱呢
很好，我先走了
就是这个
不错嘛
你也是能做的嘛，加油
是吗？我会努力的
这边再整理一下
好的
好像没有感冒
你就好好休息吧
对不起啊
我会告诉公司的
老公
对不起啊
没事哦
我先走了
走好
早上好
是你啊
你老婆身体不舒服吗？
刚才电话通知了
是的
之前你做的案子
很难吗？这次我去吧
真的吗？
我知道了
我走了
小心点
你喜欢上我了吗？
怎么可能？最讨厌你了
那最好了，我啊
就喜欢讨厌我的女人
我们就维持炮友关系好了
啊，不要
你上来
快点，你随意发挥吧
啊，好舒服
好舒服
不要啊
不要
我高潮了
高潮了，不要
做起来很熟练嘛
我啊
也想要舒服啊
舌头伸出来
来舔我的肉棒
很想要我的肉棒吧？
告诉我啊
说话啊
我想要
不要
不要，不要
不要，不要，我高潮了
高潮了
很爽是吧？
不要
不要，我高潮了
不要，高潮了
不要
高潮了
你高潮多少次了啊？
不要
不要这样啊
不要，不要
不要，我高潮了
不要，我高潮了，高潮了
不要
不要，高潮了
还想更有感觉吧？
啊，不要
不要，不要，不要，高潮了
不要，不要
不要，高潮了
不要，不要，不要，不要，不要
高潮了
不要，不要
不要，我高潮了
啊，高潮了
高潮了
不要
我也要射了啊，要射了哦
啊，高潮了，不要
跟我最讨厌的男人做爱
让我欲仙欲死
幸福至极
这到底是怎么回事？
这个你能处理吗？
好的
我的东西也交给你了
那我们换个房间处理吧
就这样
我和最讨厌的男人
一直这样持续着