湿透了床单 从再会开始的
激情性交
是的 是的 见到 见到
真是怀念啊
是的 当时完全没有想到
真是开心
当时还以为是谁呢
完全没有想到
对了多长时间了
八年吧
九年了吧
这么长了啊
看到了吧 这个
没有的
习惯美国的生活吧
这个啊 也没有
说什么哦 完全没有习惯
那个时候每天都是
一个人跑出去踢足球
那时候我们一起是吧
认真 学习好
所以头发都掉光了
真的好幽默哦
难道不是吗？
太好了
真是怀念啊
那个时候总是写情书给女孩子
那个时候特别多喜欢的女孩子
我也收到了
是的 是的
大家都说在这里吃饭
你也会在这里吧
那么 我去准备
对了
真是抱歉 突然间联系
真的大吃一惊哦
一直杳无音信的
已经结婚了吧
当时想联系你的
但是不知道你的联络方式
后悔吗？
没有的 我不知道说什么
没事 我先出去一下吧
危险 危险啊 阿部
慢一点 慢一点
小心一点 危险 危险啊
没事吧
好的 那边 那边
这个家伙怎么回事啊
竟然在这里喝醉了
真是抱歉
对了 让他在这里休息吧
这个家伙在这里很不方便啊
这样啊
我都跟你说了
你总是这么热情
抱歉
起来了 早安
早安
我在做早餐 你等一下啊
谢谢
他呢？
出去了哦
不是说定了旅馆吗？
要去取消哦
没关系
马上就好 你等我一下
喝醉了 果然肚子饿了啊
总是吃美国菜
我都担心这个料理
是否合你口味
在美国
在美国怎么了？
不是 没有
你们没要孩子？
还没有
好像没法生
很喜欢他吗？
这样啊
对了 你没有结婚吗？
结婚 没有哦
没有遇到好的人吗？
没有哦
为什么啊
现在很多好女孩子啊
不要这样说
我只是喜欢你
这样啊
等一下啊
找到了
这个用邮寄就可以了吧
是的哦 抱歉 我会尽快的
今晚早点回来吗？
不是吧
知道了
那么 我等着
再见
怎么了？
这个 现在要走了吗？
现在 现在这个我也不知道
那么 这是什么意思？
我之前 听说过了
突然间怎么了
怎么了？
干什么啊
等一下啊
等一下 不要
还喜欢我吧
不行啊 干什么啊
冷静一点 不行啊
求你了 不要啊
不行 不行啊
不要这样
不要
是不是很兴奋
对于我
现在开始
不要
不行啊
还不行 还不够
智广
我还喜欢你
没关系的
不要说这个
感觉怎么样
想要了吧
没有的 这个不行啊
是不是还喜欢
喜欢吧
不要啊
不要
给我
不要这样
不要 不要啊
不要啊
这是要舔吗？
当然了
不要啊
不要啊 求你了
不要
求你了 不要啊
不要 求你不要
不要啊
不要 求你了 不要
不要这样 求你了
干什么啊
不行啊
湿了哦
接下来
不要啊
不要害羞
瞳
不行啊
插进去可以吗？
温柔一点
不行啊
求你了 不行啊 高潮了
不行 高潮了
不行 不行啊
不行啊
好激烈 好激烈
好激烈 不行啊
不行 不行了 这个
不行 高潮了
求你了 不要这么激烈
要高潮了 不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
这样 这么早啊
起来马上就回去了
但是那个家伙应该
在东京没有住处吧
如果有机会 我们再约
这个家伙见面吧
也不知道那个家伙在哪里
也许没在东京了吧
是的吧
我去洗澡啊
给我放热水
我还喜欢你
一直没有做爱吧
我还记得 你喜欢正常位
我
是为了能够再次见到瞳
才回来日本的
真的完全没有想到啊
这小子还喜欢打高尔夫
完全不知道啊
已经和佐藤一样了
那个时候两个家伙考试
总是拚命的互相抄袭zz
是的哦 没有想到
当时还说自己想做经纪人
是不是 现在都还记得
记得吧 还记得吧
等一下
你想干什么
那个家伙已经喝醉了
但是这个
我爱你
瞳在我的脑中 一直挥之不去
不要说这个 不行啊
只有我们两人
两人
求你了 不要啊
没关系的 瞳也想要吧
说什么啊
起来了怎么办
对于瞳来说
和他没有感情的吧
自己也明白是不是
不行啊 不行啊
没事的
那个家伙喝醉了
但是 我说了不行啊
瞳
被发现了怎么办 真的不要
一直 一直想着哦
不行 不行啊
会被听到的
不行 不行
求你了 不要啊
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
求你了 不要啊
不要啊
不行啊
不行 不行啊
不要这样
求你了 不要啊
要叫出来了
高潮了 求你了
叫出来了 不行啊
不行 不行啊
不行 叫出来了
不要 够了 不要啊
瞳 很棒
不行 这个不行啊
这个不行啊
不行啊
瞳
瞳？
瞳啊
瞳
还在洗衣服吗？
在哪里啊
等一下 干什么啊
真的喝醉了
去哪里啊
你喝多了 好危险啊
过来这边 好危险啊
喝太多了
不是那边 这里 这里
这边
快点 这边 这边
是的 这边 过来这边
不行 要叫出来了
喝醉了
瞳 这个不行啊
瞳 我说了不行啊
快点 求你了
不行啊
抱歉 这样射了
（有急事需要离开东京）
（真是抱歉 再联系 杉浦）
已经这个年纪了找不到工作
在回日本之前 有个朋友
拜托我去上班
这样啊
突然间真是抱歉
之后我会联系你的
我一定会安全回来的
现在这个样子也没办法
知道了
保重
瞳
乳头 继续
高潮了
好舒服
不行啊
继续 继续给我
高潮了
不行 不行啊
太棒了 湿漉漉的
高潮了 高潮了
太棒了
不行了 要出来了 出来了
不行啊
不行 出来了
好舒服
高潮了
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
要出来了 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
里面 高潮了
不行 出来了
干什么 不要 不要
高潮了
不行 高潮了 高朝了
继续 继续激烈一点
继续激烈一点
继续 激烈一点
继续啊
继续 继续啊
高潮了 高潮了
太棒了 高潮了
这么晚还没有睡觉啊
是的哦
和之前不一样了啊
但是 今天晚上要不要那个