晚上的兼職終於完了呢
白天晚上都要工作
已經開始頭疼了呢
這樣長時間真的好累啊
-你出去幫我帶了垃圾
-嗯明白了
-早上好啊 -早上好
早上好
鄰居的夫人我們只是打個
招呼的關係
我從很久以前就一直覺得
他是個很漂亮的人呢
-老公慢走哦 -我走了
再見
又是個很忙的日子啊
你好感謝你總是掃地
沒有啊如果你不快點的話
垃圾就全都回收完了哦
是啊那麼再見
真好啊這個女的好性感啊
好羡慕他的老公
(隔壁淫蕩太太 老公不在)
(就不斷誘惑我 全裸生活)
昨晚真的好累啊
我也沒有重要的親戚
也沒有個女朋友
真的好煩啊
能看到旁邊的夫人呢
不知道怎麼回事有空的時候
我就開始觀察夫人的日常生活
在打掃主婦有很多要做的事呢
夫人在幹什麼呢
怎麼回事啊全裸打掃嗎
怎麼回事啊
總之我想知道什麼意思
為了這個我得找一個和
夫人說話的機會才行
我在超市買了蘋果
雖然有點不好意思但是
這樣算是找了一個拜訪的理由
好緊張啊
啊是福藤先生啊
這個是蘋果
從老家拿來的
蘋果啊我最喜歡蘋果了
真的好開心啊
非常感謝
太好了
如果可以的話來喝杯茶吧
好的不好意思了謝謝
福藤是個學生啊
是的
我只知道你在酒吧裡面工作
是的我在那裡只是兼職
但是因為太忙我也沒什麼
時間去上學呢
真的很麻煩啊
不好意思啊
什麼啊
他是在引誘我媽
居然沒有穿內褲呢
福藤怎麼了啊
沒事吧
對不起啊真的
發現了嗎
不好意思我現在要洗澡了
好的
那我要回去了
這是怎麼回事啊
夫人難道是不穿內褲的類型嗎
而且他平時全裸做家務
真是個變態啊
但是我有種感覺他在勾引我的
我就一下子跟他告白吧
不行啊
如果弄錯了就成犯罪了
老公你要早點回來哦
我也想去呢
-是嗎 -嗯我要去
真的好棒啊
-那我買給你啊
-真的嗎好開心啊
-是的老公再見 -我走了哦
-老公再見 -嗯再見
第二天那個夫人還是一樣
裡面是什麼樣呢
這樣我就是個跟蹤狂啊
但是我就是很在意
來了呢
不好了
要被夫人看到了呢
她發現了我在偷看
怎麼辦呢
什麼啊
是在勾引我媽
什麼事啊福藤
-怎麼了啊 -那個不好意思
我不是要偷窺你我是偶然
夫人
夫人你在幹什麼呢
福藤你不要叫我夫人之類的
我在叫你呢
等一下等一下
我想給你看個好東西
什麼啊
就是我日常做的事
居然是那個
你在
-你看哦 -好的
-你在看嗎 -嗯
真的好爽啊
真的好棒啊
-怎麼辦啊 -不行哦
你就在那裡看著
好棒啊
好爽啊
你好好看啊能看到嗎
受不了了
好棒啊
那種姿勢啊
好爽啊
我是個變態呢
我喜歡被看
好棒啊這樣
好棒啊
你好好看著哦
你看我插得地方
你看我的下面啊
夫人
怎麼了啊
你看著我哦
好爽啊
已經不行了
夫人好棒啊
來吧
好棒啊
真的不行了
要流出來了
你看啊
能看到呢
好棒啊
-好棒啊 -真的很爽呢
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
福藤福藤
我要高潮了
好快啊
你能看我高潮的時候嗎
你看啊
好嗎
你看啊你看啊
好棒啊
要流出來了
要高潮了
不行了要高潮了
夫人啊
你這樣看是不是不好啊
但是是我讓你看的
但是我看到了會很興奮呢
-福藤你興奮了嗎 -嗯
是的
真的呢
-對不起 -現在變硬了呢
-但是外面是不是不好啊
-這個
喂
-讓我看看啊 -這個嘛
好害羞啊
不行要給我看哦
快點啊
好的
好大啊
居然這麼大啊
你能感覺到嗎
-好棒啊 -變大了呢
在這個地方好害羞啊
我要舔了哦
好棒啊
真的好爽啊
但是在這個地方的話
爽嗎
好爽啊
在外面我好害羞啊
聲音小一點哦
好的
好爽啊
好棒啊真的
-爽嗎 -嗯
我也很爽呢
-好爽啊 -嗯
好棒啊
真的好爽啊
就是這樣
等一下
真的好爽啊
這樣不行啊
真的不行啊
怎麼樣啊
好棒啊
-爽嗎 -嗯
現在好硬呢
嗯
真的好棒啊
爽嗎
我真的不行了
好棒啊舔的太好了
好棒啊
真的好爽啊
真的好硬啊
真的不行了呢
不行了呢
-那我讓你進來 -嗯好
覺得爽嗎
是啊
真的好棒啊
我好吃驚啊
好棒
這樣不行了
不行了呢
要射了呢
要流出來了呢
還沒好嗎
怎麼樣啊
好爽啊
我好爽啊
你要爽哦繼續舔
好棒啊
我真的好爽
我真的不行了
不行了
好棒啊
不行了要射了
真的要射了
要射了
好棒啊
你真的很大膽啊
真的好棒啊
那麼今天再見了哦
我完全不能相信白天的事
好像完全是做夢一樣
我一直在想著她的事情
我已經不能離開廁所了
真的好爽啊
我真的好難受
我也不去打工了看這個夫人
就成了我的日常工作
夫人
看到了全裸的夫人我迫不及待
地跑過去了
開著呢
好爽啊
你看到了啊我的樣子
你這樣真不行啊
我來了哦
等一下啊
怎麼樣啊想不想做
我還沒到高潮呢
不行嗎
你中途來了我就停下來了
這個這個嘛
舔啊
你想舔嗎
怎麼樣啊
-我想舔呢
-你好好舔啊
怎麼樣啊
我好想舔呢
等一下啊
好棒
好棒啊
-真的好爽啊 -嗯
再來啊
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
舔吧
好棒啊太爽了
好爽啊
不行啊這樣
真的要高潮了
好棒啊
不行了不行了要高潮了
不行了要高潮了
要高潮了
不行了再來啊
真的好爽啊
再來吧
不行了
你還要舔嗎
我還想舔呢
來吧
你多舔舔啊
好爽啊
-來吧
-嗯
-爽嗎
-好爽啊
-你興奮嗎 -嗯
是啊讓我更興奮吧
真的好爽啊
好爽啊繼續啊
那裡不行啊
不行了
真的好爽啊
不行了不行了
不行了
要高潮了呢
要高潮了
真的受不了了
要高潮了好爽啊好爽啊
不行了
好棒啊
你會很爽嗎
-好爽啊 -我來了哦
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
你舔的真的很爽呢
你還想要嗎
好棒啊
真的好爽啊太棒了
你還想要嗎
是啊真的好棒
這樣嗎
我的奶頭好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
真的好大啊
很爽吧
我來脫了吧
想要舔嗎
我想你給我舔吧
好啊
真的好爽啊
你看啊
不棒嗎這麼精神的
真的好爽啊
好棒啊
就是這樣
很棒啊我好害羞啊
-好好看著啊 -嗯
好棒啊
我真的好爽啊
-怎麼樣爽嗎 -嗯
稍微等一下啊
-不要啊 -你肯定很爽吧
-我要射了射了哦 -不行啊
還沒好呢
你要好好忍受啊
-不行不行 -你還要弄嗎
你要忍受哦
我會忍耐的
好棒啊
我要射了要射了
不行啊
我已經不能忍耐了
我也是
-我已經不能忍耐了
-怎麼回事
-怎麼了-好爽啊
-可以嗎 -我要插進去了哦
可以嗎
真的好棒啊
真的好大啊
怎麼了啊好棒啊
好爽啊
好棒啊
好棒啊太爽了
福藤我好爽啊
你這樣動我都不行了
-不行嗎 -不行了呢
你要慢點啊
你說不行是不可以的哦
好棒啊
不行了要射了
不行哦
我說了不行哦
你要忍一會哦
-明白嗎 -嗯
-能忍受嗎 -嗯我能
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
福藤我好爽啊
我不行了
真的好棒啊太爽了
太棒了好爽啊
-不行了 -要射了
不行啊不行啊
-我不是所不行嗎 -嗯
我都忍到最後了
-爽嗎 -好爽啊
好棒啊
要高潮了
真的好棒啊
我已經不能忍受了呢
不行啊還要做更多嗎
-好啊那邊嗎 -嗯
不行了
真的好爽啊
你這樣動我會射的
-慢慢的嗎 -嗯
-我慢慢的 -嗯
好爽啊
-我好爽啊 -好爽啊
你的弟弟好大啊太爽了
好棒啊
真的好爽啊
還能忍受嗎
-好爽啊 -不行了要射了
不行啊
不行啊你要再忍受
我在忍受啊
真的好爽啊不行了
你要忍受哦
好棒啊
不行了
要射了哦不行嗎
我的弟弟還能忍受嗎
你要忍受哦
好棒啊
好爽啊
不行了稍微等一下
-好爽啊 -好爽啊
要高潮了
好棒啊
-爽嗎 -好爽啊
-你從後面 -我嗎
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
不行了不行了
-好棒啊 -很棒吧
好爽啊
不行了
要高潮了
不行了要高潮了
這樣動很爽嗎
很爽啊很爽啊
好棒啊好棒啊好棒啊
很爽吧
好爽啊不行了呢
好棒啊
要高潮了
真的不行了
好爽
好爽啊再繼續啊來啊
真的好爽啊
好棒啊好棒啊等一下啦
-很棒吧 -嗯很棒呢
不行了
好棒啊
我們多做吧好嗎
-再來一次吧 -好想要啊
好棒啊
很爽吧
爽啊
我也好爽啊
我高潮了很多次
真的好爽
真的好爽啊
好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
好棒啊真的好爽啊
好棒啊
-我也好爽啊 -好爽啊
不行了不行了
不行了
不行了好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
我也好爽啊
忍受哦
好啊
再強一點再強一點
好棒啊
-我不行了 -好啊射啊
多射點啊
要高潮了
我也要高潮了
-好棒啊 -好棒啊
好棒啊真的出來好多
-還能行嗎 -不行了
再來一次吧
不行了不行了
等一下
你很爽吧
等一下啦
好棒啊
今天你開心嗎
真的好爽啊
-真的不好意思 -我回來了
-你回來了啊 -你是旁邊的
我是福藤
你剛才在我家嗎
福藤來我家修電腦了
福藤你是修電器的嘛
-不是的 -他是個大學生
什麼都能修理
真的很可靠啊
給我們家修理東西謝謝你
-謝謝你了 -沒什麼
-那我走了哦 -等一下老公
下次和福藤一起吃飯好嗎
是啊你照顧我們
是要一起吃飯的呢
-是啊 -謝謝
-那麼失禮了哦 -拜拜
見到她老公真的不太好啊
而且我還特別緊張
但是她在老公面前是很
不錯的老婆吧
和剛才的夫人比起來
哪一個才是真的她呢
後面的一個星期日我被她
邀請去家裡吃飯
福藤你看起來很老實啊
是嗎可能看起來是這樣
老公你要喝酒吧
-酒嗎 -嗯不是很好嘛
那好吧一點哦
福藤你也喝酒嗎
嗯少喝點
你喝酒就會上臉是吧
-是嗎 -嗯
-你很能喝啊 -那就喝點吧
-我不是很能喝的 -是嗎
夫人
你老公是不是不行了
他很喜歡喝酒但是不強哦
是嗎
這點酒量不太好吧
你是不是很開心啊
怎麼做才好呢
你要幹什麼
要不要看
-來吧 -你在說啥什麼
你老公在啊
你會做的吧
但是這個
那我可不高興了
這個有點
-可以嗎 -可以的哦
好棒啊
這樣不好吧
沒事好爽啊
怎麼樣啊
好棒啊
-是這樣嗎 -好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
-沒事的 -他不會醒來嗎
好棒啊
好爽
好爽啊
-喜歡這樣被舔嗎
-你多舔舔啊
你摸啊
爽嗎
好爽啊
好棒啊
好棒啊好棒啊
好爽啊
不行了
要流出來了
多舔多舔好爽啊好爽啊
好爽啊
-這樣不好吧 -沒事
你來舔吧
不行了
好爽啊
再舔啊舔啊
不行了
要高潮了要高潮了
好熱啊
不行啊
-來吧 -等一下
我覺得好恐怖
-來吧 -什麼啊
我們小聲做
好恐怖
等一下啊
好棒啊
好熱啊這樣太爽了
不行啊要忍受啊
-等一下 -沒事的
繼續吧
等一下
一直舔哦
就是這樣好棒啊
爽吧
好棒啊
真的好棒啊
你老公可能會聽到
沒事你別出聲就可以的
可以停止嗎
這個嘛
等一下
不行了
真的不行了
等一下
好棒啊
真的好爽
稍微等一下啦
好爽啊
好熱啊
這樣可以嗎
你還在啊
沒事吧
我老婆呢
她可能去廁所了吧估計
嗯
不行了喝的太多了
是啊你好像有點弱啊
明天還要去上班
真的很辛苦啊
-明天是會議 -是嗎
怎麼辦呢
好辛苦
還要開會呢
這樣真的很辛苦啊
還要早起
我已經不能喝了
-已經不能喝了啊 -嗯
是的
-真的好頭疼啊 -嗯
還有會議
好辛苦啊
真的受不了
已經不行了
-你也喝多了嗎 -嗯是的
-你明天做什麼
-明天去學校
-學校嗎 -嗯
你不是修電器的嘛
我是在學校裡的
好恐怖啊對不起
你剛才說什麼
沒什麼
-我是學空調的 -哦
等一下等一下
-明天還要開會 -那就有點
-我都不想去了 -是嗎
算了吧
怎麼辦呢
真的好棒啊
-真的好棒啊 -明天請假吧
-她還沒回來啊-好久啊去的
-不好意思啊福藤 -嗯
-我要先睡了 -嗯好
-我要先睡了 -嗯
-晚安 -晚安
你這個
你要幹什麼啊
這樣好危險啊
-沒事的 -這個嘛
真的不行啊
-弟弟好硬 -這個嘛
好棒啊
已經睡了嗎
已經睡了讓我出來
不要啊
-不在這裡嗎 -這裡有點
你不想要了嗎
這裡不是不行嗎
你老公什麼時候過來也不知道
那我不做了
我馬上要射了哦
-我要舔了哦 -他睡了嗎
什麼啊
真的好棒啊
真的好爽啊
要射了要射了
要射了
射了好多啊
好緊張的一天啊
我完全被她的節奏所拉著
但是從那以後她完全
沒有出現過了
無論如何我都想見他
問他理由
夫人
怎麼了啊
為什麼你沒有出現
我每天都在想你
我沒做什麼吧
這樣好嗎
久等了
福藤晚上好
之前好開心啊
雖然我不怎麼記得了
走吧
-再見 -嗯
去哪吃
她勾引我卻突然這麼冷淡
為什麼會這樣啊
我也不知道他怎麼想的
怎麼辦啊
好想要啊
誰啊
真的不行了
來了
我老公去上班了
他可能明早才回來
怎麼回事啊為什麼你最近
對我這麼冷淡啊
-你會在乎我嗎 -是啊
我無法忘記你
是嗎你那麼煩惱啊
這不是當然嗎
我非常喜歡你
我只是稍微試了一下你的心意
你知道我有多重要了吧
你就會什麼都為我做了吧
是的我什麼都願意
昂我興奮啊讓我感受到
等一下
你什麼都沒穿啊
在這裡做
這樣不行啊
你不是說了什麼都為我做嗎
但是那個
-那我回了 -等一下
我想和你做
等一下要關門啊
這樣不是很好嘛
會有人來的
好開心啊
好棒啊
真的好棒啊
我還是受不了了
真的不行了
不要動哦
真的好棒啊
那裡
好棒啊
-好爽啊 -爽嗎
不行了
好棒啊
真的好硬啊
-我一直在忍受呢
-那我來了哦
我來給你舔吧
好啊太爽了
來了哦
-好爽啊 -這個好礙事
這樣不行啊
好爽吧
我已經不行了呢
你想做吧
好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
-我快點會怎麼樣呢
-會射的會射的啊
真的好硬啊
好棒啊
不行了
我要不要快點啊
-不行了不行了要射了
-不行哦
-這個脫了吧 -為什麼
我是脫光的啊
-如果光是我的不是很害羞嗎
是這樣但是
-怎麼樣啊 -好爽
-好大啊 -好爽
不行了
不行啊
嗯
好棒啊
-好爽啊這樣太刺激了 -嗯
好好吃啊
真的好硬啊你太厲害了
我真的不是這樣
舔吧
我要舔了哦
好棒啊不行了
好棒啊
好棒啊果然
-我真的受不了了 -是嗎
-好棒啊好棒啊 -爽嗎
好棒啊你舔的
爽嗎
真的好爽啊
-你也很爽吧這樣舔 -嗯
想進去
嘴這樣進來好爽
好棒啊
這樣我會很興奮
要射了
不行了好爽啊
夫人
在那裡嗎
你喜歡這樣嗎
這樣真的好嗎
-這樣會被發現的哦
-會被發現才能感覺到刺激
來吧
做啊
-這樣會興奮嗎 -嗯興奮
你也很興奮吧
等一下我能感覺到呢
好爽啊
-這樣怎麼樣啊 -不行了
好棒啊
好爽啊
真的不行了
-不行了呢 -是嗎
轉過去啊
你要好好摸我
碰到了呢
就是這裡吧
好棒啊
不要出聲啊
是啊
不行了
不行了要高潮了
好爽啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
如果不快點的話
-會有人來的 -好吧
好爽啊
真的好興奮啊
是啊
你覺得爽吧
-要高潮了 -別出聲
要高潮了
好棒啊在這裡好棒啊
好爽啊
我不行了呢
不要啊
不要出聲啊
好棒啊好棒啊
不行了不行了不行了
要高潮了
爽嗎我真的好開心啊
不行了真的好爽啊
-射吧 -想要嗎
多射點
我不行了
不行了好棒啊好棒啊
不行了
我真的不行了不行了
那個啊對方已經
我會跟他們說的
好棒啊
-不是你老公嗎
-但是也沒讓他看到啊
-來吧 好吃驚啊
你躺下來吧
我就在你上面哦
那個嘛
好爽啊
不行了真的不行了
不行了要高潮了
不行了
好爽啊
好棒啊
爽嗎
好爽啊
好棒啊
要高潮了
真的好棒啊
不行了啊
你多射點啊
好啊
要高潮了要高潮了
來吧
真的好爽啊
好棒啊太爽了
不行了不行了不行了
不行了不行了
我真的不行了啊
不行了
爽嗎
好棒啊
不行了
要高潮了要高潮了
真的好爽啊
好爽啊
不行了
好棒啊
好爽啊
要高潮了要高潮了
-我想射了可以嗎 -嗯
射啊射啊
-好爽啊 -爽吧
-爽嗎 -嗯射吧
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊射吧
射吧射吧
好棒啊射吧
好爽啊還沒好嗎
昨天不是才做嗎
是嗎
給我更多的刺激啊
你想射了嗎想射了嗎
爽嗎
我受不了了
從那以後我們每天都開始做愛
她越來越追求刺激了
我說不行就已經開始
被她欺負了
但是她越這樣說我越興奮
(松村美裡)