佐佐木明希
太慢了
對不起
這樣會趕不上新幹線
快一點走吧
是
到近裏來跑不動產業務
雖然旅途很疲累
但能跟前輩一起我很開心
你在做什麼 動作快一點
是
-沒事吧 -是
-快一點走吧 -是
《和仰慕已久的女上司出差在商務旅館合住一房》
JUY-726 佐々木あき
這樣的面積
當辦公室很足夠
離車站也很近
你覺得如何
這樣的條件好像不太好
這樣的話 我們可能也不行
沒有其他的屋間嗎
這樣的話 你看看這個屋間
結果 這一天業務並不順利
是 是
對不起
可是對方
是 我明白了
失禮了
怎麼樣
説沒拿到合約就別回去了
先預約住宿
明天再去拜訪一次
好的
那是什麼表情
沒什麼
我來訂旅館
喂 我想訂兩個房間
已經客滿了啊
我知道了
請問今天有房間嗎
已經客滿了嗎 好
我明白了 失禮了
房卡
對不起 因為有慶典
只能訂到一個房間
我睡在外面好了
我沒關係啦
又沒什麼 別在意
是
你要不要先去洗澡
我還有工作
那我就先去洗了
睡着了
我洗好了
要不要喝點睥酒
對不起 忽然變成要過夜
倒是前輩不要緊嗎
老公不會生氣嗎
他早就對我死心了
這樣啊
沒辦法
我總是忙到完全沒有空
還是很想睡嗎
先洗完澡再睡比較好吧
説的也是
這個給你
謝謝
辛苦你了
幹嘛鬼鬼祟祟的
不好意思
喂
我剛才有郵件給你
今天回不去了
明天必須跟客户見面
對啊
沒辦法回去了 對不起
對
等一下 你在做什麼
對不起
你做什麼
喂
沒有事
叫你停下來
不要這樣
沒事
沒什麼
現在在飯店
沒什麼 只是有點忙
對不起
等一下
明天應該可以回去
時間確定了 我再跟你聯絡
那我掛了
加藤君你在做什麼
前輩對不起
我忍不住了
不要 住手
怎麼突然這樣..
前輩
我叫你住手
加藤君等一下
前輩
不要
住手
不要 快停下來
前輩 對不起
不是對不起就可以
不要 停下來
別這樣 叫你放開我
怎麼可以對上司這樣
對不起
放開我
不可以
你夠了 快停止
不要 不可以摸
前輩
等一下
前輩 前輩
對不起 前輩
前輩
前輩 我忍不住了
不行 不行
停下來
住手
前輩
放開我
不要
前輩
不可以摸
拜託你停下來
停下來
不行
不要 跟你説不要
不能碰這裏
不行
前輩
不要
不要 真的不要
跟你説不行
對不起 前輩
前輩 前輩
前輩
對不起
-住手 -前輩
太棒了
不行 不行
前輩 對不起
前輩 前輩
前輩
不行 不行了
都濕了
前輩 拜託你
前輩
不可以 停下來
前輩 拜託你
不行
前輩拜託你 前輩
前輩拜託你
前輩 好舒服
前輩
前輩 對不起
好舒服
拜託你 再來多一點
拜託你 前輩
前輩 求求你
前輩
前輩 好舒服
好舒服
前輩
我忍不住了
前輩 前輩
等一下 不可以繼續了
難道這樣你就滿足了嗎
不要 不可以
前輩
等一下
前輩 前輩
這樣不行
不行
會出來 跟你説不行
太棒了
真的太棒了
前輩 前輩
前輩
不可以
好舒服
跟你説不行
不要
前輩
不要 不要
不要插這麼深
我好舒服 前輩
插深一點比較舒服嗎
是這裏嗎
不行
前輩
前輩坐下來
好舒服
很舒服吧
不行了 這樣不行
前輩
太爽了
不行了
前輩
停下來
前輩 前輩
加藤君這樣不行
不行了
前輩 前輩
不行 不行
前輩 太舒服了
不行 要出來了
前輩
前輩 前輩
太棒了 好舒服
要出來了 出來了
前輩一直在抖動
前輩舒服嗎
又要出來了
好舒服
前輩
不行了
不行
前輩
我快出來了
不可以
要射了
對不起 對不起
對不起
把剛才發生的事
當成沒有發生
前輩
太棒了
好舒服
你也摸我
放進來
再多弄幾下
好舒服
又要出來了 出來了
出來了
我可以舔嗎..
太棒了 好舒服
舒服嗎
好厲害
太棒了
舒服嗎
非常舒服
前輩
好舒服
不行 快出來了
還不可以出來
你也讓我更舒服
好舒服
不行了
太舒服了..
舒服嗎？
好舒服
太舒服了
要出來了
太棒了
再不起來準備就要遲到了
動作快一點
好
最後 再來一次就好..
新幹線怎麼辦
那種事一定有辦法的
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
太棒了
舒服嗎
好硬
好舒服
這樣含到深處太棒了..
太棒了
繼續弄好舒服 就是這裏..
出來了
高潮了
太棒了
要出來了
弄這裏好舒服
舔我
太舒服了
就是這樣 好舒服
就是這裏
不行要出來了
不行了 這樣好舒服
出來了
太棒了
好舒服
這樣不行
好舒服 要出來了
出來了出來了
我想要了 我想要
可以插進去了嗎
好舒服
太棒了
這樣好舒服
不行 去了
插得好深
插好深啊..
那邊不行
那邊 要去了
去了
好爽
不行
不行要去了
好爽
去了啊 太爽了
去了
好爽
去了 去了
射了
時間不早了 快點整理一下
然後回公司吧
你在搞什麼啊
要趕不上新幹線了 快點
在那之後跟前輩
也沒發生什麼事情了
但是 我無法忘記那一天事情
佐佐木明希