早安
差不多该起床了
欸?
今天是星期五啊
星期五你要打工对吧？
（樱树玲奈）
今天休息
请我明天再出勤
明天?
星期六吗？
对不起
没关系
我晚上和山本也有约
就这样吧
是这样啊
结婚三年一直没有怀孕
治疗不孕需要一大笔钱
所以我开始打工
早饭已经做好了
那走吧
幸好和同事处得不错
有动力继续做下去
（妻子的谎言之始~背德的愚人节~）
（主演  樱树玲奈）
喂，你好
喂
突然打过去很抱歉
怎么了吗？
樱树小姐明天要值班吧？
啊，是的
明天以后我要调到分店去
最后想和大家聚一聚
樱树小姐要不要来呢？
是正职员工的聚会吧
我在的话不太好
没有那种事的
请不用多虑
我希望你来
也受了小田切先生许多照顾
我会和我老公谈谈看
谢谢你
那么我挂断了
好的
那么
工作加油
今天抱歉了
玲奈晚上也有约的话
那我也不用太急着回来
酒聚啊
果然还是不行吗？
也不是
机会难得，就开心的玩吧
我是担心玲奈被人纠缠着
讨厌啦
说那什么话？
我很自爱的
嗯，我知道的
玲奈是不会就谎的女人
没事吧？
灯在哪？
已经没事了
不好意思
让你送到家里
摇摇晃晃的啊
真的没关系
不是连走路都有问题了吗？
不好意思
你丈夫不在家吗？
那个人啊
真的没关系了
才怪哩
我没事了
还行吗？
可以了啦
嘿咻
不好意思欸
我去倒杯水
水来丁
抱款
怎么了吗？
不好意思
我之前就很喜欢樱树小姐
不可以
我忍不住了
啊..啊..不行啦
不可以
我忍不住了
你也压抑不住了吧？
我没有
我懂的
我一直对樱树小姐..
不行
对不起
不可以
不要
抱歉
不行
不可以的
不可以
好软
不行
不行的
好漂亮啊
不行
住手
停下来
不要
不行
不可以的
很抱歉
不可以
不要
住手
都湿了呢
吸住了呢
不要
住手
不行的
湿成这样了
住手啦
住手
停下来
不考验
住手
不行
这里
住手，真的不行的
不可以啦
不行
请住手
拜托了
不要哇
求你了
住手，真的不行啦
不可以
太太好棒啊
好舒服
不行
拜托你
拜托了
不行..不行
不行
住手
不要啊，住手啦
住手好吗？
不可以，住手
住手
拜托你停下来
不可以
不要啊，啊..啊..不要
不要
不要哇
住手
住  嗯啊
停下来，停下来啊
不要
不行
不要..啊..啊
不要..嗯..嗯..啊
舒服
住手
不可以
不行
真的好爽
不要
不行
住手
好舒服
樱树太太..
不行的
舒服
嗯嗯啊...不行啊
啊..要射了
请原谅我
昨天那么晚回来
抱歉了
玲奈，你几点回来的？
大概十点吧
好久没见，聊得好开心啊
是这样啊
要喝茶吗？
那麻烦你了
（那晚过后，我脑海里都是你）
想要再见到你）
（我已经结婚了）
（和小田切先生没关系了）
上班加油
我出发了
（拜托了，太太）
（我就是忘不了你...）
（好想见你）
玲奈
有件重要的事要跟你说
什.  什么事？
其实啊
我呢
什么?
昨天女客户打电话给我
说是想要单独见面
我可以去吗？
骗你的，哪可能有这种事!
愚人节快乐哈
讨厌啦
反应也太夸张了吧？
玲奈马上就上当的呢
摆明了是玩笑话
对了，今天啊
我不是有个高中朋友小希吗？
她们家现在有点状况
她晚上想找我谈一谈
我可以去吗？
可以喔，就去吧
从小到大没说过谎的我
现在却对丈夫撒了谎
我很高兴你愿意来
我不是来做这种事的
想要了吗？
舒服吗？
才没那回事
湿透了哦
其实很舒服吧？
你看吧
身体很诚实呢
我要开始挖喽
舒服吧？
要去了
很舒服吧？樱树太太
怎么样呢？
非常舒服吧？
我要加速了
舒服吧？
摸吧
舒服吗？
感觉如何？
换个姿势
好像很舒服喔
太棒了
好厉害
趴上来
就是这样
再激烈一点
爽吧？
好舒服
爽啊
多谢招待
樱树太太
我很高兴
不回去没关系吗？
没关系的
对不起
小希的状沉有点严重
之后再跟你说
说不定今天回不去了
对不起
在那之后
尽是编造一堆谎言
那天因为想要再跟他做
没能止住谎言
到早上都会一直陪着我吗？
可以吗？
再来
尽情的亲吧
舒服吗？
舒服
多舔一点
再多一点
多亲一点
多亲一点啦
好舒服啊
爽啊
舒服
好爽
亲我
这样舒服吗？
舒服
不够
再来啊
好舒服
爽
想一直做下去吧？
舒服啊
就是那里
啊..啊..要去了
去了..去了..啊..啊
这么舒服的还是第一次
真的吗？
不是因为愚人节吧？
是真的我没骗人
舒服
为什么要舔我
因为你刚刚让我爽死了
超舒服的
摸我
啊，舒服
好爽
爽啊
好爽喔，多舔一些
舒服
好舒服
要去了
去了啊..啊.啊
摸我奶子
不够
好舒服
多摸多健康
啊，不行
快不行了
去了啊..啊
好舒服
让你爽
不够...再多模一点
湿成这样
好舒服
舒服
舒服啊
要去了
去了去了
舒服
好爽
舔我奶
奶子爽啊
舔舔
激烈一点，好爽啊
不行，要去了
去..了
不行
我要去了
去了
好舒服
好爽
好爽喔
舒服...再激烈一点
快不行了
去了..去了..去了..去了
好舒服
好爽
太爽啦
来，再来
要去啦
啊..啊..去了，去了啊
做啊
再激烈点
还要
好爽啊，啊..啊
去了..去了..去了
舒服
好爽喔
好爽啊
要去啦
要去了..啊..去了啊..啊
再来啊，真的好爽
没骗我吧
是真的很爽啊
我很高兴
舒服...爽啊
要去...要去了
去了，去了啊，啊
超爽的
舒服
接下来更爽
好舒服
啊..啊，好舒服
舒服啊..啊
要高潮了
啊..高潮了
好爽啊
去了，去了，去了，去了啊，啊
好舒服
这样很爽吧
舒服...再多一点
要去了
好爽啊
舒服
要去了，要去了
去了，去了，去了
好爽
好舒服
要去了..去了啊啊
舒服
爽
爽的哩
好舒服
要高潮了
去了，去了，去了
很舒服
爽
啊，好爽
好爽啊
会去，会去啦
去了..去了..去了
舒服
好舒服
要去了
啊..啊..啊..去了..去了...
爽死啦
好爽
爽啊..去..
要去了
去了
爽
好爽
爽啊
要去了,要去了
去了啊
对了
客户公司报假帐
社长总是为人正直
我也吓到了呢
这样啊
我听
看人真的很没有眼光
所以啊
就算玲奈说谎也不会察觉吧
在说什么呢
开开玩笑嘛
（樱树玲奈）
（剧终）