今天天气真好
（星期六）
铃 过来下
看 猫 真的啊
星期六的早上
在电视上看到笑脸
很温馨
休息日的下午睡觉
有点不想起来
我很幸福
认为这样不错
这里
铃 做些什么呢
这样不是很好吗
是吗
首先 想一下
不要呃 去吧
一直这样
换衣服再走吧
嗯
我被丈夫的朋友
水野侵犯
（被别的男人侵犯的想死）
电车一直这样
我以前就一直想要驾驶啊
抱怨什么呢
你很棒嘛
不是很好嘛 在酒店
信号没变啊
很危险哦
别这样
为什么
对不起 对不起
你别这样
这里 真的
让我驾驶啊
很危险啊
不要这样啦
刚才很不好啊 胜
再见 上去吃饭吧
真的可以吗 进来哦
那...
进来 进来
不是很好嘛
好吃
一直这样的
喝生啤吧
可以哦
但是很好喝
火锅真好
感动吧
那干杯 干杯
我开动了
这是什么 好臭
好棒
这个吗
很好啊
很棒呢
这样啊
那样可以哦
那样就不错哦
很容易醉呢
真的吗
我最近啊
好棒
就这样啦
好弱
是这样啊
你喜欢吧
不是很好嘛
真的哦
对吧
这么快就不行了啊
为什么和水野是朋友啊
怎么感觉很粗暴
对你不是有点失礼了吗
嘛 说话不好呢
对不起
我和你那时候是夫妻
也不是很糟啦
以前承蒙他照顾而已
照顾吗
和他是多年的交情了
早上好
抱歉
昨天 那个
今天谢谢你了 再来哦
去车站不远
好好整理下
对不起
（星期一）
在 我是水野
怎么啦
这样的
等一下
我是这样的人啦
很讨人厌 不好意思哦
没有啦
一般都这样啦
但也是朋友对吧
为什么和他是朋友对吧
这样的
不是那打算
那为什么
可以哦 朋友嘛
到现在的朋友啊
因为是朋友啊
你别妨碍啊
不要 不要
已经不是朋友了
不要
不要 住手
这样做爽吧
让你爽哦
让我看哦 不要
想要吧 不要
看到了呢 不要
不要吗
想要吧
想要这样吧
好棒
这里
不要
好香噢
不要 不要
爽吗
过来
快住手
我讨厌你
这样的表情
看看
再来
为什么
过来
对吧
不要
好棒
讨厌我这家伙
告诉我 求我啊
等等
不要
这里呢
好棒哦
等等
太太好棒哦
快住手
不要的样子吗
你很喜欢这样吧
不行吗
别这样嘛
舔这里
不要
爽吧 不行
哪里呢
好湿
更多 更多
喜欢吧 等等
不要 不要
高潮了吗
这里也让你爽
很棒吧
很大吧
别反抗了
这样
舔了小穴了呢
不要
好爽
什么伸出来了
怎样
张开嘴
张开
伸出舌头
他回来了 怎么办
舔啦
讨厌的男人的肉棒怎么样
不是在舔肉棒嘛
看这里
怎样
去哪里
舔啊 不要
不行
讨厌的男人的肉棒
插入了呢
这个
不要
小穴很湿哦
这不是很棒吗
不行 不行
不要吗
不要啊
逃跑试试看
突然就逃了呢
看看插入的地方
这个
这样吧
不是那样的 肉棒怎样
不要 不要
不要
这个
那么爽吗
再来哦 等等
不要
不要 兴奋了吧
好棒哦
没有那回事
快高潮了吧
知道的吧
兴奋了吧
舌头伸出来
这样嘛
看这里
不要 不要
好爽
好热
这里
不要
喜欢胸吗
肉棒很棒吧
对吧
不要
看这
喜欢吧
好棒
很棒对吧
爽吧
朋友的感觉不错吧
没有
这里
射了
舔干净
之前有说话的啊
虽然不好 你也知道的啦
虽然不想
但以前还是对我很好啦
只有他帮助了我
所以他不是不好
星期二
没想到来家了啊
真的说了吗
没说
很好啊
讨厌的男人的肉棒
被糟蹋了呢
这里
不要
看这
摸吧
很想要肉棒吧
舔吧
快点
真的要哦
怎么做呢
快点舔啊
舔啊
肉棒要营业啊
快舔
这样
快点啊
对
舔干净
这样 不要啊
快点舔 不要
要等到回来吗
对
好好舔
含深点
自己含
老公有这样吗
不是很棒吗
怎么那眼神
看这里
还没结束呢
舔啊
到现在还在干嘛啊
好好舔
很痛苦吗
喜欢这个味道吗
太太
兴奋了嘛
舔
快点
技术好棒哦
不是上面吗
这样生气了嘛
怎样啊
结束了吗
快点
舌头伸出来
舌头
好棒呢
好棒
舔屁股
快点
不要 快点啊
在舔哦
好爽
很美吧
有反应了啊
肉棒不错吧
为什么跑
快点
好硬吧
这样哦
好爽
快点 知道吗
别偷懒哦
好好看
怎么了
不快点的话他要回来了哦
更激烈点
快射了 张开嘴
射了
舔干净
舔干净点
不得了啊 真的回来了哦
太太 走了
很好
真的很好哦
（星期三）
有时间啊
今天来我这吧
不要
不要 放开我
等等
不行
喂 老公
那个
现在有加一起回去
不得不去吃饭
慢接了电话对不起
老公一直很温柔
我喝多了
不行
高潮了 高潮了
不行 不行
去了 去了
不行 高潮了
哇
自己来
快点
这么害羞的照片
不是糟了吗
要干嘛
快点 然后回去
这样就讨厌了呢
平时肉棒什么都让你爽
很爽吧
今天带来了这个
伸出来
快点
很棒噢
现在激烈了
舌头
舌头伸出来
太太这么寂寞
不行
不行 不要 啰嗦
变硬了吧
突然
插入了哦
手也是
脚张开点
更大点
不行
身体有反应了呢
爽吧
不要
那也是
爽吧
不要
插入了呢
怎样
更色的表情呢
这样
不要
不行
不行 不要
舔一下吧
想要吧
哪里
怎样
今天啊
什么
太太
不要吗
那里
脚张开
张开
听到了吧
这样
给你舔吧
兴奋了吧
对吧 不是
这样可以哦
还有哦
罩杯
很棒哦
为什么这样哦
没有这样过
真不会说谎啊
这种反应
兴奋了吧
不行
好湿哦
不要
不要吗
这样啊
继续
这样
更多吧
来更多
很棒啊
不行 不行
好棒
去了
你快点啊
这样
快不行了
不要吗
想要对吧
好棒
不行
高潮了
好棒
这样
快点
屁股好棒
怎么啦
爽吧
这里对吧
这样
对吧
这里对吧
那里想要对吧
不要
到现在就不要那样说啦
快点
真的对吧
只是说谎啦
不行
不要吗
完全不是不行的样子啊
这样了
不要吗
这样啊
用这个
怎样
知道吧
对吧
这样啊 让我看
看到啦
快去了
好湿哦
太太
有那么爽吗
等等
什么
不要吗
不要 还没呢
怎么办呢
更多
一起哦
高潮了
满足了吗
真的很爽呢
满足了对吧
想要肉棒
谁的
水野的
请给我肉棒
不要呢
（星期五）
兴奋了吧 是的
身体很诚实的
真的呢
不在家
和朋友出去了
专门这时来
不是很坏吗
别那样说 自己要的
真棒
从讨厌变的喜欢了呢
脱掉
怎么了
爽吧
别那样说
好棒
好棒噢
口张开
不要
在舔哪里啊
讨厌的男人呢
对 超讨厌的
对吧
说不定会来这里
真的哦
你想要谁的肉棒
这里
超讨厌哦
好棒噢
超讨厌的肉棒
被舔了呢
不是更多嘛
超讨厌
对 对
讨厌哦
更多
再来
超讨厌
啊舔
好爽
湿了吧
怎么做
真的哦
好棒
很棒对吧
对不起啊
不要啦
这样
这里很棒
太太 这里
想要这个对吧
不行
高潮了
不是可以嘛
好好来
爽吧
这样
不行 不行
高潮了
肉棒怎样
喜欢吧
超讨厌的
超讨厌你的肉棒 是吗
爽吧
肉棒怎样 超讨厌
怎样
好直接哦
去了 去了
高潮了
不要
去了
这里
高潮了 不行
高潮了吧
好棒噢
好爽
不得了
为什么
为什么 超讨厌
再说 超讨厌
高潮了
来这里
太太的
这样了
说了呢
请插我
兴奋了嘛
爽吧
你也爽吧
没有那种事
那里 没有那种事
不要哦 不要
超讨厌
舌头伸出来
好棒
湿了呢
不行
好爽
高潮了
这样弄
射了哦
星期六的早上
和超讨厌的男人性爱
变得有感觉
很幸福哦
直人 喝点啤酒吧
你还要开车吧
那样就糟了
快点 拿来
可以吧
可以 请
请住下吧 我知道了太太
铃很可以啊
好吃 好吃
哇 来了
不冷静啊
没了
没问题吧
好棒
好吃啊 好吃吗
好吃
这样做怎样
怎么了 生气了吗
（导演 朝雾净）