Madonna 出品
小儿乃
导演:升天四郎
主演:波多野结衣&前田可奈子
这次的目标~前田可奈子
年龄 30岁
她的老公是委托人
有了新的女人想和妻子分手
这个不正是你的爱好吗？
那么~我将用我的方式完成
分手委托事务所~女同性恋
【JUY-245】
!!![LENG]!!!提取制作
来了
你是谁？
非常抱歉~百忙中打扰您
你就是可奈子吧
是的~什么事？
我是这个人
这公司不是我老公的公司吗？
我叫波多野
谢谢
这个我老公出什么事情了吗？
不是的~我这次来是想和夫人说一下
和我？
是的
非常抱歉
太太你的老公出轨了
太太你有没有到吗？
是我~我就是你老公的出轨对像
这是什么意思？
最近没有做爱吧
你知道为什么吗？
他已经讨厌你的身体了
我们已经订婚
这个有没有关系？
关系?你
你就打算夺走我的丈夫吗？
那个人选择的女人
这个想法
你也懂这种心情的吧
我马上问一下我老公
没用的
你老公的手机
在这里
不是~不是的
真是可怜
不要碰我
可奈子
作为女人我也明白的
不行啊
你老公已经不要你了
不是的~不要啊
不要啊~真是变态
很变态吗？
这样啊
很变态啊
不要啊
怎么样？是不是很舒服
可奈子？
不要这样~放开我
不要~不要这样啊
没关系的~很开心啊
不要啊
没关系的
可奈子~好好看着我
不要~不要啊
你看~乳头勃起了
不要啊
很舒服吧~是不是？
身体很舒服吧
不是的
很喜欢是不是？
感觉到了吧
你看
很舒服吧~是不是？
不要啊~不要啊
很喜欢吧~是不是
不行啊
很舒服吧
看着我~是不是很舒服呢?
不要这样啊
不要啊~不要摸我
不喜欢吗？
不要
这里是不是很舒服呢？
很舒服吧~这里吗？
不要啊
这里是不是?
不行啊
求你了
不行吗?
是不是很舒服？
不要~不要这样
是不是这里~让我舔一下
求你了
真是太棒了
不要~求你了~不要这样
不要~不要啊
不行吗？
你老公没有这样吧
没有是不是？
很敏感啊
不要啊
这里都是臭臭的
乳头勃起了
不要~不要啊
很舒服哦~是不是？
不要啊
都是汗味
是不是很兴奋？
不行~这个
为不行啊
感觉到了吧
感觉怎么样啊~可奈子
不行
不要啊
怎么样啊
感觉到了吗?这里
是不是超级舒服
不要啊
真是可爱
让我看看
交给我吧
很棒
真是可爱~很舒服吧
湿漉漉了
小穴是不是
不要啊
这里是不是？
很想让我舔吧
那么让我舔一下~好好看看
不要~不要啊
太棒了
可奈子~很舒服吧
怎么样了？
不要啊~不要啊
不要这样
还不行啊
求你了~不要啊
不要~不要~不要啊
是不是很喜欢啊？
不要啊
感觉到了吗？
让我舔一下
很舒服吧
舒服吗?我舔着你
还有更加舒服的
真是太棒了
看到屁眼了哦
不要看
屁眼在收缩哦
不要挡住
很舒服吧
不要啊
很漂亮~让我舔一下
不行啊
很舒服吧
很舒服吧~继续让我舔
不要啊
给我屁股
喜欢吧
是不是很舒服呢？
很喜欢吧
不要这样啊
湿漉漉了~是不是？
是不是很喜欢？
真是变态啊
不是的
是不是这里啊
不行~不行~不要啊
求你了~不要啊
进去了
是不是这里？
湿漉漉的小穴
不要这样
不行~不行啊
不行~这个~真的不行啊
是不是很舒服~里面？
不行啊~不行啊
怎么样了？
是不是很舒服啊
还想要继续吧
很舒服吧
手指进去了
不要~不要啊
太棒了~伸进去里面了
不行~好疼啊
怎么样了？
求你了~不要
湿漉漉了
不要这样啊
听到这个声音了吗?舒服吧
不要啊
很舒服
求你了~不要啊
还有更加舒服的哦
这里是不是？
不行~不行啊
不行啊
很舒服吧
求你了
不要啊
为什么？是不是很舒服啊
喜欢我舔吧
不要~不要啊
既然这么舒服~那么继续哦
不要~不要这样
是不是很舒服？
很喜欢吧
不要啊
好舒服
是不是很舒服？
我的小穴~好吃吧
来~我会让你舒服的
这里是不是？
看到小穴了
不要啊
继续是不是？
不要~不要这样啊
很舒服是不是？
不要这样~求你了
可以的~激烈一点
不行啊
小穴很棒~还有更加舒服的哦
自己看看
很舒服吧
不要这样
这样抵住是不是很舒服啊
是不是很舒服啊
激烈一点
高潮了~高潮了
是不是很舒服？
不要啊
可奈子的小穴
不行啊~求你了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
很舒服吧
感觉怎么样啊
可奈子
我还会来的哦
那个女人
我明白女人的心
我竟然感觉到了
女人
怎么回事？
很顺利吧
是的~迄今是的
是的~在这里
明白了~怎么了？
是谁？
就如预计那样~是可奈子
说想见你
用这里吧~我先回去
请进
你其实不是我丈夫公司的人吧
你到底是谁啊
真的想知道？
如果我不知道~我对于我自己
对于你的事情
出轨的事情~你不想听听吗？
我们的夫妻关系
真的就到头了吗？
原来他就真的这么想离开我吗？
从一开始就是
你来这里
就是想找到自己吧
放松一点~在这里
做一样的事情
舌头伸出来
真是可爱
伸出来
吻我
怎么样？
张开嘴
吻我试试
好吃吗？
我也要
不行
我现在要回去了
晚上再来
舔我
怎么了？
快点舔啊
!!![LENG]!!!提取制作
怎么样？
我的
那里
味道很棒吧
怎么样?超级舒服哦
继续舔我
这样可以吗?对了
这样非常不错
来~继续舔我
好舒服
脚也要
好热
继续舔我
好舒服
脚趾头也要
很好吃吧~我的脚趾头
舒服吗？
非常棒哦
看着我
!!![LENG]!!!提取制作
继续舔我的嘴唇
很想要是不是？
继续
舒服吗?涂抹了口水哦
很舒服吧
舔一下吧
继续
乳头也要
来~我的乳头也是勃起了
很舒服吧~这里
继续磨蹭
就是这样
很兴奋吧
好舒服~这个
继续舔我~屁股也要
这里吗？
是的
舔我
不行了~好舒服
尽情的舔
乳头也要舔
好舒服
乳头~真的不行了
!!![LENG]!!!提取制作
太棒了~继续舔我
好舒服
想我舔这里吗？
舔我
想舔吗？
我想舔
太棒了~湿漉漉了
是不是这里呢？
喜欢我舔吧~你的小穴
想我舔吧
舔我
太棒了~湿漉漉了
高潮了 高潮了
我的小穴
想我舔吧
上来一点
舔我
喜欢吗？
好舒服
继续舔我~那里~好舒服
感觉到了吗?好舒服哦
舔我
我想要手指插进去~手指
这里吗？
是的
没关系的~插进去里面
插进去试试
对了
插进去里面了
我小穴里面很热吧
太棒了~太棒了~好热
湿漉漉的了
插进去小穴里面
全部插进去小穴里面
高潮了
很舒服
小穴里面在收缩
太棒了~小穴里面
继续
继续啊
好擅长
高潮了 高潮了 高潮了
是不是很兴奋？
和我做爱
超级舒服吧
忘了那个男的吧~还有我呢
男人也就是这样~和我~舒服吧
对了~就是这样
怎么了？没关系的
摸我小穴
继续~继续啊
高潮了 高潮了
是不是很兴奋？
不能到我家里去吗？
你也明白的吧
忘了那个男人吧
这一次~轮到我来让你舒服
结衣
陪我好吗？
可奈子
女人的话
女人也很舒服
对了
太棒了
好舒服
舒服吧
好舒服吧
太棒了~胸部
乳头~好舒服
舒服吧
超级舒服哦~软软的嘴唇
太棒了
可以舔这里吗？
舔我
好舒服~这个好舒服
好舒服
舒服吗?这里
继续~继续插进去里面
太棒了~小穴
很舒服吧
我来让你舒服
想我舔吧
太棒了
好舒服吧
超级舒服
太棒了~湿漉漉的了
好舒服
舒服吧
太棒了
舔这里
直接舔可以吧
真是太棒了
好舒服
真是太好吃了
这里吗？
那里
这里很舒服吧
好舒服~继续~继续
高潮了~高潮了
舔我
让我舔
太棒了
很舒服
好舒服
舒服
继续可以吗？
可以哦
继续吻我~不要停
听到声音了
你看看
高潮了
湿漉漉了
好舒服
舒服吗？
继续~继续给我
很舒服吧
好舒服~舒服
不行~高潮了~高潮了
太棒了~好舒服
高潮了
不行了~很舒服吧
不行~不行~高潮了
高潮了
太舒服了
舒服吧
舒服
我也是~好舒服
舒服吗?继续？
太棒了
继续给我
不行了
高潮了~高潮了
好舒服
高潮了
高潮了~高潮了
还会再来吗？
你~当然可以了
我也结婚了
你老公的手机在这里
波多野结衣~前田可奈子
您好~我是波多野
这次的任务完成~好的
导演:升天四郎
谢谢观赏