慢走
-加油哦 -好的 抱歉媽媽
-我沒事的
-沒事的 你別在意
-反正我沒有工作 -我走了
今天他也很努力呢
-太好了呢 媽媽 -的確呢
-本來就應該你送他出門的
-雖然的確是這樣
但是他又辭了好工作
-我也是有自己的工作的
-他現在的工作也不是很差的
-沒有人做會很困擾的
-的確是這樣
本來的公司不是誰都可以進的
為什麼就不忍耐一下呢
他是很認真的人
可能融入不了吧
-不可能做下去吧
-雖然我也這樣想
-我出門了 -慢走 慢走
我回來了
回來了 歡迎回來
-我去準備午餐 -沒事的
我已經吃好了
早上也一個人出門就行了
雖然的確很早 不過
早上我起得挺早的 沒事
抱歉
不會吧
抱歉 吵醒你了
綾香
-明天我要早起 會起不來的
-但是
這是你選擇的工作吧
媽媽你們還沒睡覺
我們還要工作 晚安
什麼啊
老公
你明天要早起吧
而且我
喝了酒 不行的 沒辦法
女兒的老公把我當成女人
不知道是什麼時候注意到的呢
一開始還只是稍微察覺了一點
但是住在一起之後
越來越感覺到
回過神來我也覺得
我有點迷上他了
雖然知道這是錯的
(愛意滿盈的午後)
我回來了
今天也辛苦了
吃飯了嗎
沒事的 抱歉啊
-你在照顧我了
-沒事的 我們都是家人了
而且綾香也很遲鈍
有什麼煩惱都可以跟我說
煩惱嗎
我明天需要早起
-但是啊
-是你選擇的工作吧
-媽媽她們還醒著 晚安
-怎麼了
有嗎
沒有
沒事的
來了
-你好 -這個是這裡嗎
-沒事的 -可以簽收一下嗎
-拜託了 -抱歉
-麻煩你了 辛苦了
-謝謝
和也先生
是睡著了嗎
和也
-這是你的包裹 給你簽收呢
-謝謝
那個 媽媽
怎麼了
這個
-要跟老婆保密 -是嗎
沒事的
男人也要花點錢在愛好上嘛
這個其實是AV
綾香
-好像不太喜歡做愛 -是嗎
那種事情
也跟她爸爸一樣呢
爸爸也是嗎
那麼
-我也 這個 -那是什麼
-買了這個 -那個是什麼
-道具 -道具嗎
成人玩具
好像我們有點像呢
等等 和也先生 等等
不行的
就一下
雖然我也想做
-不行的
-就一次  就一次
-就行了 -不行 和也
-拜託了 -不行了
不可以這樣
-不行的 -可以吧 就一次
不行的
和也先生 求你了 不行
不行
-胸部好厲害 -求你了
不可以做這種事
大家都保密的話
和也先生
我會忍耐不住的 不行的
不行了
不行了 不行了
讓你舒服吧
好厲害
這樣舒服吧
讓你舒服吧
不行
和也先生
-你也想做愛吧
-不要 不行的
-雖然我喜歡做愛 但是可以
-我也知道的
-但是我太興奮了
-你知道就別做這種事
和也先生
真漂亮
求你了
-不要這樣 不行
-這裡想要吧
-那裡不行的 -這裡好熱
我已經忍耐不住了
不行了
和也先生
不行了 不要那麼激烈
-好厲害 這裡好厲害
-不要
不要 太害羞了
拜託了 不行 不可以
求你了
-想做不就行了 -不行
不行
-一起舒服吧 可以吧
-不要 求你了
不要 太害羞了 求你了
-這裡太漂亮了
-和也先生 不要看
求你了 不要
太害羞了
不行了
不行了 不行了
其實很舒服吧
怎麼樣
-氣味太淫蕩了
-拜託了 不要
好舒服
不行 求你了 不要
不行了
不行 不要
媽媽肉穴
太熱了
-不行 不行了
-自己都在動了
好舒服
過來這邊
不要
不行
好厲害 表情很不錯
不可以這樣
怎麼樣了這裡
-怎麼樣了 -不要 不要
不行 做這種事的話
-和也先生 不行的
-很舒服吧
不行了
不行了 高潮了
-繼續高潮吧
-不行 不要這樣
可以讓我舒服嗎
-很久沒有這樣靠近看了吧
-不要這樣
不要
不行的 不行
和也君
-已經忍耐不住了 -不要
想要嗎
繼續
讓我舒服
好厲害
好硬
好舒服
我也想動
和也先生好厲害 好硬
都不願意放開了啊
好厲害 好厲害
-和也先生 -想要吧
那裡真的不可以
就一次 就一次
媽媽
好厲害
不行了
好深
好厲害
不行了 不行了
想要高潮吧
不行
雖然我想 我想高潮 好舒服
不行 不行了
求你 不要那麼激烈 不行
求你了 要高潮了 不行了
和也先生 好厲害
好厲害
太舒服了
不行了 這樣的話
不行了 太舒服了
太舒服了
好厲害 好厲害 好深
不行了 不行了
好舒服
好厲害 太深了
不行了 不行了 好舒服
求你了
不行了 要高潮了 不行了
不行 拜託了 不行
這樣插到最裡面
拜託了
要變奇怪了
好舒服 這樣會變奇怪的
-舒服嗎 -好厲害
忍耐不住了 求你了
要高潮了
高潮了高潮了 不行了
太激烈的話 不行 要上癮了
-舒服吧 -好舒服
好厲害 好大 好深
-這樣舒服吧 -不要 不要
是你自己在動吧
好深 好舒服
不行了 不行了
好厲害 好深
不行了 好厲害
忍耐不住了 流出來了
好厲害
好舒服 好深 好舒服
-沒錯 自己動
-好舒服 那裡
繼續抽插我
繼續 不要
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
這裡 這裡
不行了 不行了 好厲害
又要高潮了 拜託了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 這樣繼續的話
不行了 好舒服 不行了
不行 不行
-要射了
-我也要高潮了 高潮了
不行了 要射了
做愛了呢
但是
這種事 果然不太好
忘記掉吧 我們是家人
好的
-我明白了 -對
爸爸平常也是很晚回來吧
-的確 從以前開始就這樣
-媽媽你不寂寞嗎
-我嗎 你才是吧
-也對 爸爸的確是這樣
不過我結婚之後 也懂了
因為一直對著會膩的吧
和也先生會很寂寞的吧這樣
你們有好好溝通嗎
我覺得還好啊 回來也
他也基本在睡覺
-和媽媽的生活太輕鬆呢
-你快點獨立生孩子啦
雖然我也有這種計劃
早上好
早上好和也 馬上就好了
稍等
是這樣嗎
等等
和也先生
-忘記這件事吧
-不行的 你看
好硬
這裡好熱
好舒服
好厲害
鬧鐘嗎
-早上好 -早上好 怎麼了
-我打算偶爾也做做早飯
-謝謝
-不過我自己也可以
-是嗎 挺能幹的啊
今天媽媽沒有起來嗎
-昨天晚上我跟她說自己做
-原來如此 自己事情自己做
-那麼我回去睡覺了 晚安
-晚安
-我回來了 -回來啦
我先去洗澡了
和也先生
-毛巾放這裡哦 -媽媽
啥都鞥
我也只能和媽媽做了
但是
必須要忍耐吧
-對我們都好
-那就一起忍耐吧
那麼 看著我忍耐吧
這樣忍耐哦
媽媽也
用上你的道具 忍耐一下
我來幫忙好了
媽媽
-太硬了 -怎麼突然這樣
太淫蕩了
媽媽 不行了
媽媽
太狡猾了
也讓我幫忙一下啊
-不行的 -我也來幫忙
等等 不行的 不可以這樣的
求你了
-不要這樣 求你了
-這樣可以吧
-你買了這種啊 -不要這樣
-你本來打算怎麼用的
-但是
你插那麼深的話
會高潮的
忍耐多一點會更舒服
這裡也需要幫忙嗎
肯定很敏感吧這裡
不行了
不行了 太奇怪了
不要這樣
-這樣舒服嗎 -好厲害
不行 好舒服
不行了
求你了
高潮了
不要 不行
不行了
太害羞了
-這樣 -不行了
太害羞了 別這樣 不要
不要
好厲害
不要這樣
不要 太害羞了
這個樣子哦
不行 要高潮了 高潮了
這樣忍耐哦
好厲害
和也君
媽媽
好厲害
好硬
媽媽 不可以這樣
好厲害 太硬了
你這樣 太狡猾了
和也君
-不也一樣 -但是
-接下來怎麼辦才好啊
-我也不知道
好舒服
都不願意放開了啊
太好吃了
要射了媽媽  要射了厄
又硬了
我想做愛
不是剛射完嗎
等等
我先做愛 你都濕了啊
不要
好厲害 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
我們偷偷地 然後
越來越大膽了
好舒服
繼續 好舒服
好厲害
太好吃了
不行了 好厲害 好舒服
那裡 那裡 好舒服
好深
太深了
要高潮了 高潮了
-早上好 -早上好
-我也有點想改變了
-怎麼了
以後我會做早飯的
雖然很感謝你 怎麼了
被爸爸罵了一頓 不過也
有點開心 一般他不會生氣的
-是嗎 -給 吃吧
-不客氣了 -好的
我回來了
就這樣下去後果會很嚴重
家庭會破碎的 要忍耐
不論幾次都這樣
打算
-停止這種情況
-媽媽 媽媽
別過來 別進來
-你是在挑逗我對吧 -不對
這次是認真點
-我只是想抱住你
-不可以保持這種關係的
不行的
-不可以 -真的很調皮呢
-不行的 -真沒有辦法
不可以
都做那麼多次了
求你了
不行的
-不行的 -有和爸爸做愛嗎
我不是和媽媽的話
和也先生
沒問題的
還要
還想要接吻
媽媽的唾液 給我一點
我也要
我們都是變態呢
這個有一點濕了啊
小穴 太熱了
好舒服
太舒服了和也先生
繼續摸胸部
-就是可以對吧 -隨便來吧
好舒服 太興奮了
-好舒服 -我知道哦
-舒服嗎 -好厲害 好舒服
和也的肉棒也好硬
好舒服
胸部好舒服
還有這裡
好舒服 乳頭 好硬了
好舒服
不行了 太舒服了
高潮很多次了吧
好厲害
那麼硬
肉棒也是
-好大 -可以隨便用哦
這樣嗎
好厲害
要爆出來了
-好厲害 -是這個對吧
這個你很喜歡對吧
好厲害
讓我看
好厲害 都這樣了
好大
好舒服
好厲害
太好吃了
和也的肉棒
-越來越大了 可以繼續嗎
-是的
濕透了
媽媽 過來
好舒服
是這樣嗎
好厲害
不行了
不行要高潮了
繼續 繼續舔
好厲害
-互相舔太興奮了
-太興奮了
一邊舔
沒錯 好舒服
沒錯 那裡 那裡
就是那裡
-把那裡張開 挑逗我
-這裡
裡面都濕透了
靠近一點
好厲害 和也先生的 好厲害
太興奮了
和也先生 我想要肉棒
-繼續說
-我想要和也的大肉棒
插進我的
濕透的小穴裡
要來了哦
一起舒服吧
好舒服
喜歡這樣吧
好厲害 不行了這樣
這麼硬的話 忍耐不住
好厲害 好厲害
那裡不行
-不行了 那裡不行
-不行嗎
要高潮了 要高潮了
和也先生 要高潮了 高潮了
和也先生 不行了 不行了
好舒服
太舒服了 要變奇怪了
太舒服了 這裡 這裡
-好深 -沒錯 太深了
繼續 繼續 沒錯
繼續抽插我
沒錯 就是那裡 要高潮了
高潮了
好厲害 小穴變得好敏感
舒服嗎
好舒服
好厲害 好深 和也先生的
肉棒在小穴裡面
好厲害 好舒服
不行了 好厲害
又要高潮了 要高潮了
真的要高潮了
不行了 要變奇怪了 求你了
-別這樣 不行了
-不舒服嗎
我想高潮 我想高潮 不行了
高潮了
好舒服
不行了 不行了
好厲害 好厲害
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行了
不行了 要變奇怪了
求你了 求你了
要變得奇怪了 那裡
好厲害 好厲害 不行了
要變奇怪了
好厲害 要變奇怪了
不行了
好舒服
好厲害 好厲害
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 不行了
好厲害 不行了
好厲害 好厲害
好厲害
都射到我的嘴巴裡面
-要射了 -好厲害
-要射了 -給我 給我
-那麼我出門了 -慢走哦
我回來了
-淫蕩的媽媽 -歡迎回來
我要去洗澡
不行
就這樣開始做吧
和女婿的關係可能還要繼續
我已經放棄忍耐了
就這樣把身體交給慾望吧
(主演：大島優香)
(終了)