拜托你了
我明白了
这是第二场会议要用的资料
打扰了 这是前几天的经费
我明自了
杉浦 你过来一下
这是杉浦你不久前制作的资料
数据根本对不上啊
这个跟这个
还有这个跟这个
对不起
你说对不起有用吗？
你知道你错了多少次了吗
你差不多应该熟悉工作了吧
这是你自己调查的问卷吧
你这样的话
让我怎么安排工作给你做
你可以回去了
奥野 打扰了
这个收据可以麻烦你吗？
杉浦 你的工作没有做好
是没有经费的
对不起
那个
如果你真的很需要的话
你就将收据给我吧
我这边会想办法处理的
谢谢你了
优子 你又带了便当呀
你经常带便当过来呢
下次你也帮我制作一份吧
我跟你开玩笑的啦
对了 你穿上了吗？
那个
那个？
我没有穿啦
为什么啊
你说跟丈夫的夜生活不和谐
我才教你的
要不我告诉你另外一个
内衣的网站吧
不用了
穿上性感的内衣
打起精早事来
听说会让身体变得漂亮喔
我偶尔也会穿上的
安田
是的
你过来一下
我等一下再告诉你
另外一个内衣的购物网站吧
其实我并不需要的
有什么事情吗？
你给大家发送一份资料
是一个企划的内容
你今天不回来吃饭了 是吗
那我就将门上好锁了
对了 我明天可能会加班
没问题吧？
没关系呀
这种事情
你没有必要问我吧
但是以前的话
没事了
这样呀 我还有事
我就先挂断了
晚安
（导演 小山雅继）
（因羞耻感而湿掉的内衣）
对不起了
没事的
那我先告辞了
你辛苦了
优子 我们也走吧
我今天还有一点工作
这样呀
又到了月末的盘点了呢
那我先告辞了
你辛苦了 你辛苦了
那个
是的
昨天的收据
谢谢你了
不用客气
那个
我觉得你穿着那个很好看
内衣
很抱歉
我突然说这个
不过
我是真的觉得你穿着
很好看的
我去一下洗手间
我先告辞了
那个
我穿着那个
真的好看吗？
没什么事了
你就当我没有说过吧
你穿着很好看呀
非常的好看
你很出色
我是说真的
谢谢你
你真的很漂亮
对不起
我想看清楚一点
我想看更多的
你太漂亮了
太漂亮了
请让我好好看清楚了
我可以看吗
你真的太漂亮了
你非常的漂亮
不可以的
真厉害呀
你竟然穿着这样的内衣
非常的漂亮呢
好羞耻啊
你嘴巴上说着羞耻
你的这里 反应却是很厉害喔
我没有的
不行啊
好羞耻
好羞耻啊
不要啊
你看呀
你这么兴奋了呢
好羞耻啊
你住手啊
你的这里撑开这么大呢
不要啊
好羞耻啊
不行啊
我想继续舔
不行
不行啊
不行 不行啊
从来没有人舔过
我那个部位的
不行啊
不可以啊
你这样做的话
我要去了
你摆出更加大胆的姿势吧
好羞耻啊
把你的手放开呀
不行啊
你这里很爽快的 对吧
这里
不行啊
你住手啊
你爽快吗？
这种事情
我第一次看到你这种表情呢
我想好好看看你
现在的表情
好羞耻啊
不行啊
是这里吗？
不行啊 我要去了
不要啊
对不起
我的这里
已经变成这样了
不可以的
奥野
拜托你了
拜托了
不行啊
不可以的
拜托你了
太爽快了
你继续呀
给我看看呀
我无法忍耐了
不可以的 你先等等
这个不行啊
不行啊
不行 不行啊
让我插入吧
不行啊
就这样直接插入进去
实在是太爽快了
你起来呀
你太漂亮了
我喜欢你
真厉害呀
你太漂亮了
真是厉害呀
可以吗
我能感受到你在兴奋
你非常的兴奋
你不要说了
以这种姿势
让你兴奋了
你穿着如此性感的内衣
非常的漂亮
我也兴奋了
不行啊
真是爽快呀
真是淫荡呀
继续深入一点
你感觉如何呀
好爽快啊
对不起
我要去了
太漂亮了
真是厉害呀
你太漂亮了
你真的很漂亮
好羞耻呀
真是厉害呀
你看着我这边呀
你感觉如何呀？
不行啊
不行啊 我要去了
真是色情啊
好厉害啊
怎么样呀
不行啊
我要去了
我要去了啊
我的肉棒还很精神呢
你来呀
你上来呀
来呀
你来呀
好厉害啊
太爽快了
不行啊
真是厉害呀
你爽快吗
我非常的爽快呢
你太漂亮了
能够跟你合为一体
我太幸福了
奥野
这样全部都看到了呢
好羞耻啊
将内裤拉到一边之后
就看得很清楚了呢
你不要动
我想好好看清楚了
好羞耻啊
继续呀
你过来啊
我要插入了喔
我要插入了
太爽快了
真是厉害呀
不行啊
真厉害呀
要去了 我要去了
不行啊
我要射了
我不行了
不行啊
我要射了
我射了
没关系的
那就拜托了
你明知道还有第二场会议
怎么不提前制作资料呢
如果你口头能够表达清楚还好
如果做不到的话
没有资料的话
对不起
拜托你了
部长 你辛苦了 这是我制作的资料
请过目 谢谢你
麻烦你了
这是全部的内容了吗？
是全部的内容了
上次我跟你所说的那个
也在里面了吗？在里面了
关于报价的话
我们提交的报价
还需要检讨一下的
对不起
那就麻烦你了
我可以去一趟仓库吗
你去吧
上次的事情
对不起了
那个
请你不要再有下次了
什么都不要做了
你停下来吧
你今天果然也穿着呢
你其实是想被谁看到的吧
我没有说错吧
很漂亮的
拜托你了
你住手啊
你真的很漂亮
我想看看看全部的
你住手啊
我想看
你很漂亮
我想一直看着
不要啊
你住手啊
这里是在公司里面
你停下来吧
你住手啊
奥野
你将腿打开大一点啊
不行啊
拜托你了
再打开大一点
不可以的
好羞耻啊
不行啊
再打开大一点呀
再大一点啊
不行啊
我在看着
你的这里 漂亮的这里
我在看着喔
你不要说了
太羞耻了
杉浦 你住手啊
你已经湿掉了吧
很湿了呢
不行啊
你不要手挡住呀
我想仔细看清楚
你漂亮的身体
你不要挡住呀
其实你是有感觉的吧
你有感觉了吧
我想看更多的
你住手啊
你很漂亮哟
你停下来啊
好羞耻啊
好羞耻呀
你是有感觉了吗
不行啊
你停下来啊
你看看呀
你看看下面呀
你里面很湿了呢
好羞耻啊
你住手啊
你看到了吗
你看看呀
你都这么湿了
还叫我停下来吗？
而且还是这个样子
不可以啊
太羞耻了
你越来越湿了呢
这个声响
太羞耻了
你停下来啊
既然这么羞耻
你为什么会这么湿呢
你回答我呀
你回答呀
你不要问我这个问题
你不要问我这种问题啊
在公司里面这样做
真的无所谓吗
不行啊 你住手啊
你嘴巴上说着羞耻
下面却越来越湿了呢
别浪费了
不要啊
我想继续做 可以的吧
你想我继续的吧
你住手啊
你想我做的吧
停下来吧
如果有人过来了
这个时间
不会有任何人过来了
还是说你想让更多人看到呢
不是的
那我要继续了喔
你住手啊
来吧 你将屁股翘起来呀
我在看着哟
不可以的
我一直在看着
够了
如果有人看到我在舔你的小穴
要怎么办呢
你不要说了
你停下来吧
你真的想我停下来吗？
你很爽快的吧
拜托你了 你停下来吧
你又湿了
我没有啊
你停下来吧
真是厉害呀
你这么湿了
不行啊
太漂亮了
你住手啊
如果被人看到了
会不妙的
拜托你了
不可以的
不行啊
不要啊
看到你这个样子
我就变成这样了
不要啊
你不要挡住呀
不可以的
我的肉棒
已经这样了
我兴奋了
奥野
你看呀 你来看看呀
不可以的
太厉害了
就算有人过来了
我也不会停下来了
就算被看到了
也无所谓了
你这样说
你的私处被看到了呢
我想看看你更加羞耻的样子
不可以的
让我看看吧
不要啊
不可以的
你过来这边吧
你住手啊
真厉害呀
真是漂亮呀
你住手啊
如果有人过来了
你被撑开的小穴
首先会被看到喔
不行啊
好羞耻啊
你住手啊
我不要啊
你的小穴 会全部被看到的
你不要说了
很羞耻吧
你的小穴在颤动呢
你住手啊
又颤动了呢
来吧
我要看了喔
好羞耻啊
你在公司里面
摆出这种姿势
你住手啊
把你的手放开呀
你不要发出太大的声音喔
你不要说了
你看看自己的样子吧
不要啊
住手 你住手啊
你的这里 想爽快的吧
你想的吧
你想这样的吧
你里面收缩很紧呢
好羞耻啊
你住手啊
不行啊
拜托你了 你不要这样啊
拜托你了
不行啊 拜托你了
我要去了
不行啊
不要啊
你兴奋了吗
在公司做了这种事情
好羞耻啊
在公司做了如此下流的事情
不行啊
你住手啊
这个声响
不要啊
不行啊
拜托你了
要去了 我要去了啊
不行啊 我要去了
我要去了啊
不行 不行啊
不行啊
走开了
不可以的
不知道会有谁过来
我会帮你舔的
我还是想插入
不可以 我想插入
不行的
不可以的
奥野 你上来啊
要射了 我要射了
我要射了
对不起
我射出来了
没关系的
（我今天也错过末班车了）
（我就在这边留宿了）
杉浦 这个你没有
发送出去 对吧
拜托你了 老师也说过了
一定要按步骤来做的
你为什么没有发送啊
太不像话了
我马上去做
拜托你了
你认真一点 做好了
这虽然是你辛苦制作出来的
但这里还是有必要改一下的
这份资料必须发送给小仓先生
奥野 打扰了
上次一个研发会上使用的经费
可以麻烦你吗
我明白了
拜托你了
那个
（下个休息天的时候）
（你白天能过来我家一趟吗）
（有套内衣想让你看看的）
很漂亮
真的很漂亮
你怎么啦
你穿着如此性感的内衣
你是兴奋了吧
这个
你不要问我这种羞耻的问题了
你被我看着
兴奋了吧
我真是开心呀
我没有说错吧
你将腿打开呀
我想让你更加的兴奋
我想看你更多的姿势
你往前面挺腰呀
好羞耻啊
为什么呢
你摆出这种姿势
你是不是又湿掉啦
你继续往前面挺身呀
再往前面一点
你已经湿掉了
好羞耻啊
你可以摆腰呀
你可以摆腰的呀
我做不到
你继续摆动呀
你摆出这样的姿势
你又湿掉了吧
不行啊 好羞耻呀
不行啊 你这样做的话
你不能舔那种部位的
你停下来啊
奥野 你看看这里呀
我来让你看得更加清楚吧
好羞耻啊
你的腋下全部都看到了呢
你看看这里呀
很透明呢
你看看透明的部位呀
你有试过这个样子
被人看着吗
我怎么可能
这样做呢
奥野 奥野 其实你可以做出
如此色情的样子喔
不行啊
你可以这样做喔
以这种姿势
你可以很兴奋喔
你不要说了
湿掉了
你自己也来抚摸呀
抚摸呀
你激烈的抚摸呀
你看到自己淫荡的样子了吗
你看到了吗？
我想看更多的
你看着这边呀
我感觉我这样看着你
你就会湿掉的
你不要说了
你想我继续看的吧
我感觉你是在对我这样说的
我说不出如此羞耻的话来
你想我看你更加羞耻的样子吧
这种事情
你说出来呀
你说呀
叫我看你更加羞耻的样子呀
请你继续看着我羞耻的样子吧
你再说一次呀
请你继续看着我羞耻的样子啊
你看着我这边呀
你看着我的舌头呀
你被撑开这么大了呢
真是淫荡呀
被我一直盯着看着
你的阴蒂就胀大了呢
你摆出这种姿势
被我这样看着
你是想我这样对你做的吧
不行啊 我要去了
我要去了
奥野 你自己将腿打开
来看看呀
你被我看着
会更加湿的吧
你越是羞耻就会越湿的吧
你打开大一点啊
你看呀
你打开大一点呀
还要继续喔
这里呢
你自己来撑开呀
你果然是兴奋了吧
很好
你帮我舔呀
真厉害啊
用你的嘴巴来舔呀
真是厉害呀
真厉害呀
你看着我呀
奥野
我无法忍耐了
奥野 你看看呀
你可以将腿打开大一点吗
打开这么大
你摆出如此羞耻的姿势
很爽快 对吧
你太漂亮了
真厉害呀
真是厉害呀
这样看得很清楚呢
奥野 你也来抽动呀
继续抽动呀
继续呀
你继续啊
我想继续抽抽动
好厉害啊
不行啊
不行啊 我要去了
真是爽快呀
这个 这个
你继续呀
奥野 这个太爽快了
我好爽快啊
你自己摆腰呀
太羞耻了
你别说了
我要去了
我在舔刚刚插入的部位哟
你喜欢这个的吧
你想怎么做呀
我想更加激烈的做
你想我继续插入的吧
你可以继续抽动的
你尽情的兴奋吧
不行啊
你在下面抽动的话
我会去的
不行啊
你继续抽动呀
好爽快啊
我能看到你淫荡的部位呢
你继续看着啊
你好好看着啊
你看着我淫荡的样子啊
继续啊
奥野 你是希望我看着你的吧
那你要自己将腿撑开呀
给我看看呀
再大一点呀
你想我怎么做呀
请你插入进来啊
更加深入一点
你想我更加深入一点吗？
到这里为止
你再深入一点啊
你来看看呀
全部插入进去了喔
好厉害啊
不行啊
我要去了啊
不行啊 我要去了啊
真是爽快呀
我无法忍耐了
好爽快啊
我要射了
我要去了
没有按照计划执行
这个太糟糕了
我跟你说的内容
这里面为什么没有啊
这里面也没有管理者的名字
对不起 拜托你了
（白木优子）
你能不能将项目列入进去呢
（吉井美希）
资料在这里