(Madonna 出品)
(柴笑莉香)
我回來了
回來了
我做好飯了
我已經吃過了
不是說好了在家吃嗎
突然間決定的
那你提前告訴我啊
我好不容易做的
妳這麼說
妳不做的話更好
剛才對不起 說的有點重了
我沒放在心上
這樣啊
我新買的這個睡衣
你覺得怎麼樣
很適合妳
晚安
(想再一次被侵犯)
(今天我又再一次犯了罪)
我回來了
回來了
吃飯了嗎
吃過了
我去洗澡
好的
(社長今天謝謝了)
(我最愛你了 來自美佳)
看著鏡頭
好好看著
為什麼這樣做
沒有錢
無論如何都想要
是這樣嗎
跟我老公關係不好
什麼
妳這樣說我不明白
這就是妳偷東西的理由嗎
夫人
像學生一樣幼稚
妳不要再這樣 我覺得噁心
對不起
先聯繫妳的家人嗎
請不要這樣
只有這樣
請原諒我吧
真的有在反省嗎
是的
那坐下吧
在這裡反省嗎
是的
這是竊盜喔
真的反省了嗎
讓我看看妳的誠意吧
沒有意見吧
有在反省吧
是的
不要這樣
不是說了嗎
說已經反省了
不是有誠意嗎
所以會聽我的吧
不要這樣
不願意的話 我就告訴妳老公
我會為難的
結婚後不順利吧
不想被發現的話
就聽我的
我看不到妳的誠意
就會告訴妳老公
這樣可以吧
不要啊
妳還有什麼資格說不行
妳就是一個小偷
反正妳不被老公愛護吧
其實很寂寞吧
不就是這個原因嗎
身體寂寞
所以來到了這裡
不聽我的話
真的不要
那我就聯繫妳老公
不想我這樣吧 很為難吧
我知道妳寂寞
摸妳的身體乳頭這麼挺了
夫人
這也不是什麼壞事
很簡單吧
不要這樣
一直沒跟妳老公做吧
是這裡吧
我會為難的 拜託了不要啊
很有感覺吧
其實很想要吧
是吧
沒有
夫人
還是個美人呢
很想要吧 妳老公不跟妳做
但是不可以偷東西哦
所以
妳聽我的話
要是不聽我的就告訴妳老公
要聽我的話
有種罪惡感吧 站起來
真的對不起
妳覺得我會相信嗎
居然偷我們店的東西
我就偷妳的胸罩
好下流的胸罩啊
妳老公不怎麼管妳吧
被發現了很為難吧
電視上有很多這樣的人妻
會是什麼樣的胸部呢
不要這樣
好容易舔啊
沒人跟妳做吧
好下流的胸部
不要啊
妳老公不會這麼摸妳吧
你這樣我很為難
是嗎
乳頭不是挺了嗎
不要啊
很舒服吧
妳老公沒有愛撫這裡吧
很有感覺吧
沒有
不要啊
妳去哪裡啊
妳這樣去哪啊
做錯事的是妳
妳這寂寞的身體
這裡最寂寞吧
不是的
好下流的味道
我看看 張開腿
我看看
很有感覺吧
果然很寂寞
濕了啊 很久沒做了吧
不要這樣
濕濕的
這裡
想要我舔吧
下面想要吧
不要啊
其實想要吧
好下流的味道
我看看
濕濕的
要聽我的哦
我不客氣了
舒服吧
沒有
不承認嗎
小穴舒服
不要啊
不說嗎
不要這樣
不回答我啊
我聯繫妳老公吧
說妳因為寂寞偷東西
想要我蹂躪小穴
說啊
說小穴舒服
快點
小穴舒服
再說一次
好厲害
舒服吧
很害羞吧
過來
翹起屁股
看到了嗎
很有感覺吧
好下流的屁股啊
好美啊
再翹起屁股
再繼續吧
小穴好緊啊
不要啊
好香啊
我看看
舒服了吧
不是的
濕濕的
說小穴很舒服
還不說嗎
小穴很舒服
好下流啊
我看看
想要了吧
這個
不要啊
不想要嗎
這個不行
其實很想要吧
妳還等什麼
這麼濕了
給我含住吧
來吧
不是妳老公的肉棒
想要吧
很寂寞吧
興奮起來吧
看著哦
來吧
看著我啊
摸吧
就是這樣
給我含住
知道吧
怎麼做
看我的
都是因為妳
伸出舌頭
舌頭
嘴巴
看著我
你拍什麼 不要啊
就是拍啊
不要啊
繼續
我要告訴妳老公了 好麻煩
還沒做愛呢
要停下嗎 我都說出去
這樣我很為難
那就繼續吧
妳這樣也沒有意見吧
看著我
繼續吧
好好含住
看著我
好舒服
夫人好厲害啊
好厲害
喜歡吧
別人的肉棒
含到根部
含住吧
站起來
不要啊
想要吧
好舒服
來吧
插到深處
不要啊
看著我
再繼續吧
舒服吧
不要這樣
很舒服吧
好舒服
不要啊
久違了嗎
很舒服吧
好舒服
不要這樣
不要啊
舒服吧
想要吧
不要啊
繼續吧
舒服吧
這麼緊
看啊
進去了吧
小穴舒服吧
不要啊
好厲害
舒服吧
忍不住了吧
怎麼樣 舒服吧
過來
好舒服
舒服吧
很想要吧
不是的
就是吧
妳來動吧
就是這樣
好緊啊
插到深處
插到了深處是吧
插到了深處吧
好舒服
摩擦的舒服吧
動起來
讓我舒服吧
好舒服
舒服吧
從後面插吧
舒服的不行了
含住吧
給我弄乾淨
夫人
下次再繼續吧
不要這樣
想要我結束妳就聽我的
不願意的話也可以
但是下次我會發給妳老公公司
我知道了
饒了我吧
怎麼辦呢
妳沒有資格說吧
夫人
我很為難
還沒結束呢
明明自己身體那麼有感覺
不要啊
我知道妳很興奮的
過來
要是出聲的話
別的客人會發現的哦
來吧
發出了下流的聲音
會被發現的哦
被發現就慘了吧
饒了我吧
不要啊
我怎麼都可以的
脫了胸罩
脫了哦
就是這樣
好乖哦
很想要吧
這樣
不要啊
拜託了
看看吧
乳頭挺了啊
乳頭很有感覺吧
興奮了
沒有胸罩了
挺了呢
不要這樣
我很為難
不要啊
騙子 明明興奮了
會被發現的哦
不要啊
我會為難的
很有感覺吧
不要啊
明明就是興奮了
我很為難
濕濕的
不要啊
過來
有人來了
怎麼樣
興奮了吧
不要這樣 我很為難
出聲會被發現的
不要啊
興奮了嗎
沒有
不要啊
手指進去吧
不要這樣
我看看
濕濕的
翹起屁股
興奮了吧
濕濕的
自己拿著這裡
開始了哦
舒服吧
興奮了啊
這才剛剛開始哦
那個
可以停止嗎
妳看了是吧
拍的好美啊
很開心吧
剛好
我現在是休息時間
老實點
要幹嘛啊
綁上妳
不能反抗了
不要這樣了
來吧
要繼續
要是反抗的話
我就拿給妳老公看
拍的很好啊
妳那美妙的聲音
興奮了吧 不能反抗了
伸出舌頭
舌頭
再繼續
忍不住了
妳也忍不住了吧
夫人
不要啊
今天
胸罩也好下流啊
忍不住想舔了呢
這樣吸
舒服吧
對了
今天我好好愛撫屁股
蹂躪一下吧
不要啊
我給妳老公看嗎
來吧
搖動屁股
就是這樣
不錯哦
色情點
怎麼樣
色情的屁股
搖動吧
不錯吧
興奮了吧
小穴怎麼樣
很不錯吧
想要了吧
身體是誠實的
讓我舒服吧
給我舔吧
我的肉棒
給我舔乾淨吧
來吧
張開嘴巴
舔吧
看著我
好厲害
興奮了吧
再繼續吧
我給妳舔吧
還有這邊
這樣刺激的舔
這樣吸
來吧
含住吧
就是這樣
繼續吧
含到根部啊
刺激點
再繼續
伸出舌頭
吸吧
怎麼樣 興奮了吧
不要這樣
可以了吧
滿足了吧
我回來了
這個寄到我們公司了
這是什麼啊
怎麼了
我也不知道
是呢
可能是惡作劇吧
我的手機
不好意思 突然有工作要做
我要走了
這個時候給我打電話啊
莫非
妳老公不在
我現在過去可以嗎
誒
我去了哦
這麼想我啊
很想要吧
不是
就是這樣吧
果然是這樣
非常想要吧
很寂寞吧
想要刺激吧
是這樣吧
怎麼了
舒服吧
想要被舔吧
不是的
很舒服吧
過來
脫了吧
我看看
想要我吧
非常想要吧
舒服吧
我舔了哦
想要吧
是這樣吧
這裡
想要吧
讓我看看小穴吧
舔我的小穴吧
可以
來吧
過來
往後點
就是這樣
不是的
很有感覺吧
繼續吧
舒服吧
是不是很舒服
來吧
躺下
舒服吧
好舒服
這樣呢
高潮了嗎
想要了吧
過來點
讓我舒服吧
舔我吧
怎麼樣
還有這邊
摸我吧
變挺了吧
興奮了吧
沒有
一看就知道
給妳
給妳摸
來吧
含住吧
看著我
擼起來
舔我的龜頭吧
給我舔吧
舔吧
不錯哦 夫人
想要舔了吧
過來
就是這樣
舒服吧
好舒服
過來
張開腿
自己張開吧
想要我進去吧
不要啊
不要嗎
想要吧
不是不想要吧
不要啊
插妳了哦
忍不住吧
舒服吧
不要啊
沒有
舒服吧
不是的
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
很想要吧
再繼續吧
高潮了
不行了 高潮了
高潮了啊
從後面插進去吧
翹起屁股
再繼續做吧
看著我
舒服吧
好舒服
再繼續吧
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
我要射了
不行了
要射了哦
射了
高潮了
舒服了吧
(Madonna 出品)
(柴笑莉香)
(導演 豆澤豆太郎)
(結束)