(我和欲求不满的继母之间的
尴尬关系)
舔那里不行，好爽啊
不去上课在这做这种事好吗
那也没办法的事，我满脑子都想着伯母啊
被你叫伯母还真令人讨厌
那么要叫和也的妈妈吗
那更讨厌
叫我名字
那叫麻衣佳小姐可以吗
舌头伸出来
真棒的肉体，好年轻啊
好光滑
我会害羞
害羞啊
这么年轻又很棒的肉体
有什么好害羞的
给我看
怎么了
很紧吧
脱了较舒服吧
肉棒在里面感觉很可怜
我可以多舔一点吗
脱了吧
好硬，好棒啊
爽吗
好爽
用舌头舔前端
舌头在里面搅动
再来啊
好棒
肉棒变好光滑
都沾满我的口水
不要停下来啊
让我爽啊
老是这么硬
我不在的时候怎么办呢
那个嘛
自己一个人弄吗
怎么做呢
不好意思讲
有什么好害羞的,跟我说吧
就自慰
都自慰解决啊
好害羞
用手去弄啊
看什么自慰呢
我想了解你全部的事啊
看书看什么书呢
就看色情书刊啊
色情书刊是什么，我没看过耶
拜托了
色情书刊有什么内容呢
像胸部等等
胸部等等
还有呢
也有
我不在的时候你都看其它人
性爱在自慰啊
这样子啊
那里不对
那只是图片而己
你边看书边幻想
然后一边抽送肉棒自慰啊
速度多快呢
慢慢的吗
还是像这样子的速度
好爽
这样子弄的吗
要出来了啊
精液会射出来啊
会出来啊
忍耐
现在射太可惜了
这里好鼓啊
我小穴还没有爽啊
要再让它爽啊
知道弄哪里会爽吗
哪里
这里是小穴周围
先去舔周围
再用舌头伸入这里
用舌尖一直去弄这里
不能光去弄这里
有时候也要去弄阴核这里
就时而用舌头去来回舔
或吸吮阴核
弄看看
先去舔小穴周围
对,小穴周围
很不错喔
有时也要吐水去弄湿小穴
吸吮看看
对了
然后舌头伸入小穴
舌头伸长放入
想象肉棒插入那样子
舌头要进进出出的
弄的很棒喔
有时要上下去舔阴核和小穴
要温柔地去舔喔
有时去吸吮一下
有时舔有时用吸的
时而再舌尖来回轻触
去舔这里
对了.好棒
那里很敏感好爽啊
好棒
我想要
我想多看小穴
想要多看小穴啊
好啊
想要多看小穴一点啊
看得好清楚哦
好湿啊
都是被你口水舔湿的啊
很湿对吧
那里好爽啊
好爽,对那里
真会舔啊
你用手指弄啊，真受不了
可真会弄啊
对那样
一边用手指插一边舔阴核啊
真会弄啊
技巧真棒啊
我有教过你这样弄吗
你在哪里学会的啊
那样子弄 会马上去啊
这样吗
等等，那里弄的太爽了
要去了，等一等啊
不要...要去了啊
不要停啊
受不了了
又要去了啊
要去了
忍不住了啊
我也是
我也受不了啊
给我
要插进去了
龟头进去了
想要 对吧
我也忍不住了
好硬啊
连这个都会
年轻人真好
好棒啊
看很清楚吗
看得很清楚
要去了
还这么硬啊
不让你再忍了
肉棒好硬 插的好爽
顶到了,好棒
跑出来了 对不起
好咸
再弄湿一点
把小穴再弄湿吧
真受不了啊
再用力插
过去那里趴着
插的我受不了啊
饶了我吧
又要去了啊
射给我吧
全射出来给我
射多一点
插的好爽啊
受不了啊
射吧，射啊
饶了我
要射了
给我看一下奶子
很湿滑对吧
弄的好我爽啊
太棒了
我和养子的同学健志
维持这种关你已有半年了
5年前和老公结婚但他埋头于
工作，完全没有性生活
就在这时遇到了健志君
怎么了
我突然想起刚在一起的时候
没想到现在要向你求饶了
不要笑我啦，只是努力去做而己
对不起，不过你第一个女人
选上了我，这样真的好吗
你干万可不要低头哦
好可爱
我了解其中没有说的事情
不过能被搞到要求饶真是很开心
如果养子能像他一样就好了
你回来了啊
有什么事呢
回来的话和我说一声啊
下次会说
你老是说下次下次的
算了
今天你老爸不回来吃晚饭
要叫什么来吃呢
什么都好啦
总之他就是很胆小
那是他的个性
老公说他从小就这样子了
老公担心他连到了思春期
却对异性一点兴趣也没有
我也是很担心
想说你最近过的怎样
要讲什么呢
比如你在学校有没有交女朋友
没有
那有喜欢的女孩吗
也没有
最起码会有吧
就算有又能怎样
不管问他什么都有气无力
这让我更担心他会不会对异性
没有兴趣
从刚才彼此相视，我从他的眼神
发现了一件事
他并不是对异性没有兴趣
他只是胆小罢了
要做什么啊
肩膀有点痛
来帮我按摩
为什么要我按
没关系啦,拜托了
等等
变硬了
没什么啦，男生会变这样很平常
不过我放心了
你对异性是有兴趣的
反正我就是这样
为什么那么没有自信
没有为什么
没有就是没有
只是你自己认为而己
等等
等等，不行
没问题
在做什么
做什么呢
爽吗
不行会出来
不行
有很爽吗
那就找个喜欢的女生
让她帮你做这件事,加油吧
我之所以没有让他射出来
那是因为我想让他来求我
那是为了要让胆小的他
能够提起勇气同前踏出一步
那是身为母亲想要自己的儿子
能够独立自立的心情
而不是溺爱他，什么都要顺着他
我也想吃耶
住手
知道了
不要管那个了,先来做吧
再等一下啦
就说等一下
我等不及啦
还不行做啊
不行
小穴很爽啊
弄的我好爽啊
好会弄.好爽啊
小穴好爽
对那里
还带了这个啊
安静点弄
要去了
再继续做上次未做完的事
那可不行
我是因为担心你才那样做的
不要只做一半吗
那样我的身体会感觉很怪
感觉一直痒痒的
不过
那急什么就可以和健志做呢
你知道我和健志的事啊
我一直都有看到
和我做应该可以吧
不行
为什么呢
健志是像个男人直接表达欲求
他很激烈地追求我
怎么这样?我也要啊
那你想多了解我的身体吗
我身体的全部
妈妈我忍不住了
那就给你奖励吧
要快点,激烈一点吗
那样弄会...
会怎么样?
会出来啊
射出来吧
妈妈会接住的
那样太爽了
多弄一点
硬成这样子了啊
不要忍喔
真的吗
真的可以喔
不行...要射了
射出来了
好多啊
妈妈这还不够，要全部整套才行
真令人困扰的小孩
欢迎
有那么想看我的小穴啊
一直很想靠近点搅
那么会弄啊
何时学会的呢
有看过小穴吧
没有
有看过多少小穴呢
不可能啦
你就老实说出来吧
不然你怎么知道要舔那里
弄的好爽啊
妈很爽啊
这不就代表你很会弄啊
这里就是小穴
手指进的去对吧
那这个你知道是什么吗
阴核
你怎么知道这里是阴核呢
你怎么知道的
我只知道名舔这里会很爽
你有看了不少东西对吧
没有错，舔阴核会很爽
因为很敏感要温柔地舔
对就这样，好会舔喔
真的第一次舔吗
妈妈好爽
让你多舔一点
小穴周围也要去舔一敌
慢慢温柔地
温柔地
真会舔
有时要去舔一舔小穴
妈妈味道如何?
怎样的味道呢
说看看吧
很淫荡的味道
淫荡的味道?
淫荡的味道是什么味道啊
你也是很下流的味道
因为你是我的小孩啊
二个人的味道都很下流啊
对那里
去舔那里会有很多淫水出来
好棒啊
这里也要
舌头也要去舔一舔脚趾之间
感觉好爽
也要去吸吮一下
进进出出的上下舔
想要舔对吧
先来接吻吧
吸我的舌头
你的舌头伸出来
舌头伸出来舔一舔
这里也要舔
温柔地搓揉
要温柔地去搓揉
用其它方式摸也可以喔
二边不同的摸法也可以
你硬了对吧
爽到硬起来了啊
你的也硬了
太爽了 对吧
那个摸法好爽啊
用力去捏的也可以
这样子吗
对了，用力捏有点痛也没关系
再往前拉奶头
用不同的方式去摸
有用过这个吗
应该有看过吧
用这个来摸我
开关在这里
懂了吧，会震动的
用这去摸奶子那里
去碰奶子
对，上下去动一动
时而去轻轻去碰触奶头
或者有时去压迫奶头都可以
对，就那样子
妈妈好爽啊
下面也要去弄
四周围也要去碰触弄一弄
夹在奶子中间
像这样子
怎么办，光这样就想要去了啊
下面也去弄一弄吧
刚才已经教过你弄哪里会爽对吧
要温柔一点
你脑筋真好啊
才教一次就学会了
你下面弄的很棒喔
我有自信了
你的技巧也愈来愈厉害了
也很有自信了 对吧
所以妈妈才这么做的喔
妈要教你成为一个男人才这么做
你也让妈妈多爽一点喔
再来继续弄吧
小穴要用插入的对吧
好湿哦
用什么东西插入呢
肉棒啊
对,像肉棒
我还没有叫你插入耶
要慢慢地插入才行啊
对女性要温柔这是最要紧的
女生叫你插深一点才可以插深
再插深一点
再插深一点，再插深一点啊
再里面动一动
进进出出地抽送
磨擦着啊
磨擦的好爽啊
再插进里面一点
用力去弄.好爽啊
对，那里
妈好爽啊
继续弄好爽
不可以停下来
女生没有叫你停就不以停止
要继续弄才算是男人
我受不了啊
吓了一跳吗
那个叫喷潮水
有的女生会喷出淫水出来
因为你弄的太爽了才喷淫水
像这样再继续磨擦小穴
那样会很爽的
又要去了啊
要去了
你哪里会爽呢
我来让你爽吧
这样子弄也会很爽吧
妈弄的太爽了
过来这里
现在我舔哪里呢
睾丸啊
没错
吸吮的很爽吧
也会很爽啊
你真年轻啊
这么硬了啊
你有自己一个人自慰过对吧
一天几次呢
跟妈妈说啊
1次或2次吧
都这么硬啊
2次啊
应该更多次吧
自己抽送肉棒把精液射出来啊
你每天都在房间里做什么啊
妈都有听到声音哦
在想说你都在做什么
对不起
没关系,男生会自慰是很正常的
硬成这样受不了吧
想要我怎么弄呢
想怎样做呢
妈妈教你喔
想要妈妈
想插小穴
用肉棒插入
谁的?
用我的肉棒插入
想插妈妈小穴啊
你懂不少 对吧
你第一次插吗
还没有插入哦
这样才算插入
像这样子
插入了
你的肉棒正插入着妈妈的小穴
看到插入的样子吧
我也好爽啊
我都不知道你有那么强
这样子插女生会很开心的
想看屁股
想插屁股啊
想看我的屁股啊
太近会看不到吧
看我的屁股吧
一边看屁股边插进去
那样插会去啊
要去了
喷淫水了
再用力插啊
用力插
慢慢地也没关系,顶深一点
让妈妈再爽一点
我有看到插入的样子
想更爽对吧
不用忍喔
好热，好热啊
要去了啊
射很多出来吧
全射给妈妈吧
要射了
要去了
射了这么多
妈在做什么
舔一舔啊
甜甜的，好吃
原本软弱无力的儿子变得很积极
虽然每天和儿子生活在一起，
但直到今晚才感到彼此距离更近
我被儿子弄的好满足
沾了好多液体哦
还要啊
我刚射出来不行了
要会忍才算是男人
不过我已然受不了
知道了啦
那今天就饶了你
他还算是很胆小
不过或许经过昨晚的关系
他看我的眼神和以往不同了
我出门了
路上小心
没想到我不单只是和儿子同学搞上了
连和自己儿子也搞上了
这可是不能和别人说的秘密啊