喂
妈妈
我们好久没在一起
做饭了吧
是啊
变得这么热闹
真开心呢
爸爸非常开心
你们能回来
我看不出来啦
估计害羞啊
唯一的姑娘被伸二抢走了
刀子嘴豆腐心
初次听说啊
特意给伸二准备了美酒
爸爸吗
姑娘的幸福是我们的宰福
我们回来了
-欢迎回家   -欢迎回家
-我们回来了
-伸二欢迎回家
-站前我们碰面一起回来了
饭做好了啊
更换衣服去吧
真好吃啊
太好了
真抱歉
给二老添麻烦了
没事啊
人生没有一帆风顺呢
但是
我说好让加奈幸福呢
-伸二马上可以新工作呢
-更保况我现在很幸福呢
公司效益不好
不怪伸二
别客气
多吃点
好的
谢谢
-请喝酒
-谢谢
加奈
找到工作后才要宝宝
我天天工作太忙啊
加奈
老公
明天早起呢
抱歉
晚安
明明下个周末休班
还这么早睡觉
（爱意浓浓的中午）
（继母与儿子背德相奸）
-我们出发了
-伸二加油找工作
好的
-路上小心   -我们走了
-帮你们洗衣服
-衣服拿出来啦
刷完啦
-衣服放入洗衣机了
好的
伸二
从这刻开始
我对姑爷伸二有想法呢
并且
伸二也对我有想法呢
我们在日常生活中
彼此有想法
即便如此
我们也隐藏着对彼此的想法
表面上我有正常生活
欢迎回家
我回来了 妈妈
妈妈
结婚后
特别是姑娘出生后
早就不自慰了呢
最近每天开始自慰呢
自我释放仅此而已
越是自慰越兴奋
都我不到自我了
其实我对伸二的身体
开始变得兴奋呢
知道不能对姑爷的身体
感兴趣的我
好爽啊
小穴好爽啊
要去要去要去啊
喂
换歉
我在外面吃晚饭
刚才加奈来电话了
莫非你们在一起吗
加奈吗
不在一起啊
我被客户的社长
突然叫过去
我们的关系一直很好
有点事情要谈
这样啊
别喝多了啊
先睡觉就好
好的
拜拜 拜拜
-欢迎回家
-我回来了 妈妈
今天又失败啦
没关系
一定会找到合适公司呢
-对了 大家都回来很晚
-我们吃饭吧
好的
坐下等我
真好吃啊
看上去喝酒真开心呢
在外面喝酒的机会不多了
跟加奈的关系怎么样呢
没有单相思吧
没关系
就算有
也怪我
这样啊
看样子伸二好孤单呢
孤单吗
没有感到寂寞啊
真的啊
都怪我们的同居
估计性生活有所不满吧
夜生活吗
抱歉
我说多了
我感觉夫妻性爱很关键吧
那个啊
性欲旺盛
我想要啊
这样啊
跟我一样啊
我也是性欲旺盛呢
我也想要啊
伸二这么年轻 加奈不同意的话
可以适当放松
妈妈
我的母亲在我小时候去世
那个啊
是啊
缺少母爱吧
妈妈
我可以任性点吗
不要啊
这样不可以啊
妈妈
伸二
不要啊
不要这样啊
拜托
不要啊
妈妈
拜托
不要啊
不可以啊
-不要啊
-妈妈
妈妈
不要啊
拜托
妈妈想要吧
我也想要啦
拜托
不要啊
妈妈
胸部好爽啊
伸二
-让我看看吧
-不要啊
性爱憋得难受吧
拜托
不要啊
不要
胸部让我看看
我忍不住啊
拜托
不要啊
不要这样啊
妈妈
-不要
-好爽啊
拜托
不要啊
不要
让我亲吻小穴
不要这样啊
真害羞啊
小穴真好闻啊
不妙啊
不要啊
-不要
-好好享受吧
不要这样啊
不要不要啊
不要啊
爽吗
不妙
妈妈好美啊
一直想要抚摸呢
性感的屁股呢
不要这样啊
害羞呢
性感的屁股呢
小穴让我看看吧
不要掰开看的这么清楚啊
不要啊
不要舔屁眼啊
湿透了啊
别说话啊
好爽啊不妙啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙插入这么深啊
不妙
好爽
不妙不妙啦
要去要去啊
要去要去了
爽吗
好爽啊
又要去了 要去啊
要去要去
忍不住啦
我也忍不住啊
不妙啊
好爽
阴蒂不要啊
不要啊
-爽吗   -好爽啊
不妙要去啊
要去要去啊
肉棒真粗大呢
真硬啊
妈妈
好爽啊
妈妈嘴巴里真爽啊
互相舔啊
好爽啊
爽啊
不妙要去
要去要去要去啊
要去要去了
双腿劈开啊
掰开让我看清楚
让我爽啊
妈妈
看着插入部位啊
-可以插入吗
-好的
真爽啊
插入好深呢
好爽
我的肉棒插入小穴啊
爽啊
好爽啊
不妙啊
好爽
慢点抽插啊
想要刺激点抽插吧
感觉要去啊
-最深处不妙
-想要插入最深处吧
不妙啊
要去要去要去啊
-夹击的好紧呢
-好爽啊
肉棒真爽啊
好爽啊
小穴摩擦好爽啊
拜托
不妙
要去了
好爽啊
阴蒂摩擦爽吧
阴蒂好爽啊
感觉要去了
去吧
高潮部位让我看着
可以去吗
不妙啊 要去要去啊
好爽啊
好爽
不妙不妙啊
不妙啊
不妙要去啊
要去要去啊
屁股转过来啊
插入啊
擂人小穴啊
爽吗妈妈
真爽啊
插入深点啊
最深处好爽啊
-真爽呢
-再用力啊
拜托再用力啊
-好爽
-爽吗
不妙好爽啊
真爽啊
要去要去要去啊
不妙啊
好爽
插入啊
要插入啦
妈妈的小穴真爽啊
真开心呢
好爽啊
肉棒插入深点啊
真爽
不妙啊
不妙不妙
不妙要去要去了啊
要去啊
爽吗
自慰阴蒂吧
好的
好爽呢
不妙啊
要去了
太爽呢
爽啊
好爽啦
不妙啦
不妙
-不妙   -爽吗
要去了 要去要去啊
好爽啊
舌头伸出来
不妙啊
好爽
要射
射出来啊
-要去要去
-要射要射
妈妈
怎么办啊
我满脑子都是色情事情啊
想要性爱啦
想要肉棒啦
连自己都无法相信
变得色情的我
昨晚喝得太多了啊
-爸爸也喝多了吗
-难得的同学聚会我也喝多了
今天我出去找工作
伸二有失业金吧
偶尔放松心情多好啊
老公
别说话这么不负责任啊
妈妈这么辛苦
你要陪陪妈妈啊 爸爸
我会认真考虑
我没事啊
我这样就挺好
我要出门了
是啊
-我们走了
-路上慢点
妈妈
伸二
我想你啊
好爽呢
好爽啊
爽啊
妈妈的身体真美
真开心呢
舔添乳头啊
爽啊
乳头真爽啊
都怪妈妈
肉棒勃起了呢
真爽呢
肉棒变得好硬呢
好硬啊
摩擦真爽呢
好爽啊
小穴掰开
让我舔吧
舔小穴嗽
色情的舔法啊
腰部在摇摆呢
太爽啦
阴蒂真爽呢
粗大肉棒让我看看
不妙啊
小穴怎么了
又要去啊
不妙不妙啊
要去要去啦
真硬呢
直接给我含进嘴巴啊
爽吗
妈妈
好爽呢
我好兴奋呢
太爽啦
我也好爽啊
不妙啊
-妈妈
-不妙要去要去啊
我们大胆的频繁性爱啦
不妙好爽啊
不妙要去要去啊
要去啦
爽啊
好爽啊
再用力啊
好爽 不妙啊
要去啊
不妙要去了
要去要去啊
妈妈
我睡不着
我也睡不着
妈妈
真希
-真希
-老公我在这里啊
我去厕所了
这样啊
可怕的噩梦
别离开我
别怕啦
老公
怎么了啊
口渴了
这样啊
我去厕所
-慢点
-好的
妈妈
爸爸呢
睡着了啊
加奈去厕所了呢
伸二 虽然没工作
但要早起早睡啊
我知道了
晚安
我们的关系总会被发现吧
我们别这样啦
不要啊
伸二
别这样啊
拜托啦
我想让妈妈爽啊
真是坏人啊
喜欢吧
妈妈的小穴湿哒哒呢
别说话啊
屁股好美
双手掰开屁股
不要啊
害羞呢
妈妈的小穴让我看看
这样掰开吗
渐渐湿哒哒啊
真好吃啊
不要继续吸吮啊
否则出声音啦
忍耐啊
不妙
妈妈
爽吧
不妙不妙
要去了
好爽啊
想要插入啊
肉棒含进嘴巴变硬啦
妈妈嘴巴里真爽啊
妈妈
爽啊
真好吃啊
蛋蛋也舔啊
妈妈
真爽呢
-痛苦吗妈妈
-真痛苦啊
讨厌吗
最深处太爽啊
肉棒爽吗
-爽吗   -好爽啊
要射啊
要射要射啊
射了这么多啊
我们停止吧
-我们走了
-路上慢点
不能继续下去
必须断掉我们的关系
仅仅一瞬间可以忍耐呢
我怎么办啊
选择哪个呢
喝咖啡吗
谢谢
走这里吧
-稍等
-喝咖啡呢
真难啊
真的啊
不要啊
败了啊
爸爸真厉害啊
是啊
故意设好的陷阱啊
真的吗
不会吧
-我赢了
-太棒了
不要啦
妈妈
果然没忍住啊
我也忍不住啊
我知道总会被发现呢
好兴奋啊
别出声啊
我能做到吗
乳头勃起了啊
好爽呢
乳头真爽啦
爽啊
好爽啊
太爽啊
胸部好美啊
真开心呢
妈妈的味道
色情的味道吗
不要舔脚丫啊
好爽啊
今天的小穴真好闻啊
害羞呢
阴蒂真爽啊
湿哒哒啊
好爽呢
一直想要抚摸我的小穴啊
爽啊
好爽啊
好爽啦
别出声啊
不要这么刺激摩擦啊
我们接吻吧
不妙要去啊
要去了
小穴掰开啊
掰开了啊
湿哒哒啊
色情的声音呢
为什么湿透了啊
继续抽插啊
不妙啊
太爽呢
不妙
好爽啊
不妙不妙
不妙要去
继续挑逗不要停止啊
要去要去要去啊
湿哒哒的小穴真色情
好兴奋呢
好色情啊
湿透了啊
想要做什么呢
让我去啊
让我爽啊
想要粗大肉棒呢
好吃吗
真好吃啦
腰部在摇摆抽插呢
不妙好爽啊
好爽不妙要去要去
妈妈
想要怎么办
粗大肉棒插入小穴啊
肉棒想要啦
插入啊
粗大肉棒插入小穴啊
插入哪里啊
插入小穴啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啦
要去
肉棒真爽啊
不妙要去要去啊
要去了要去
不妙啊
不妙好爽又要去啊
不妙不妙啦
不妙啊要去要去啊
好爽啊
不妙不妙啊
顶到了爽快部位啊
要去啊
坐上来插入深点啊
妈妈
真美
真开心呢
小穴爽吗
爽吗
太爽啦
妈妈
好爽啊
要去啊
好爽好爽啊
好爽要去啊
不妙真爽啊
要去要去要去啊
不妙
不妙啊
不妙要去要去啊
-小穴爽吗
-真爽啊
不妙啊
好爽啊
哪里爽呢
小穴最深处好爽
肉棒顶到了爽快部位呢
真爽啊
又要去了要去了
不妙要去啊
不妙要去啦
要去了
好爽呢
不妙好爽啊
要去要去啊
肉棒插入啊
好爽
妈妈
忍不住啊
精液射入嘴巴
射人嘴巴吗
全部射出来
好爽啊
肉棒真硬啊
真硬啊
真爽啊
感觉要射啊
妈妈
-要去要去
-要射啊
工作努力啊
真希
我打扮的可以吧
可以吧
完美
没问题啊
最近真希变年轻了呢
真的吗
别秀恩爱啊
妈妈化妆品改变了吗
是啊
估计对皮肤效果明显啊
估计是吧
太好了
别迟到啦
-我们走了
-路上慢点
-我走了
怎么了啊
忘记东西啦
我走了
路上慢点
-怎么了
-手机忘带啦
-我们走了
-路上慢点
继母与儿子背德相奸
请观看下期
性爱对皮肤效果明显
经常性爱有益身体
但是
我们是禁止的行为
对吧
（友田真希）
（平井伸二）
（导演 河合穗治）