（大浦真奈美）
（归途时巧遇同住公寓的）/（烂醉人妻）
出门了喔
我昨天通宵工作了
快去吧
那我出去了
回来了
回来啦
昨天没收好厨余喔
知道了啦最近很忙的
那种程度的事/帮我收一下啦
收东西麻烦的话/待在公司不就好了
别说了
水槽的声音太吵了
抱歉就快冼好
我很累
那个没事吧
不好意思
不好意思/不会
谢谢
工作您样了
今天是晚上11点上班
喔
今天也喝了吗
我正要去工作呢
偶尔一下没关系吧
偶尔…
和同事吗
抱歉…
昨天给您添麻烦了
昨天醉得很厉害
啊下会没关系的
下好意息
不会…
不行啦
好爽
好猛
不是
对不起对不起/不是你想的那样
对不起
啊下不是的
这是那个
没忍住
真的很抱歉
什么
下行啦
对不起
到底怎么了
等下
真的忍不住
要干嘛
真的很抱歉
不行啦
等下
一下就好
不行啦
不行
不行啦?
进来了
里面很湿吧
不行
不行啦
就一下/不行啦
好湿
会有人来的
在这种地方
就一下就好/一下就结束了好不好
要干嘛
筹一下
下行啦
很害羞的
不行啦
一下就好
有人会来的
不行啦
一下就好 一下就好了
被发现的话…
不行啦
不行
那里不行啦
等一下
不行
不行啦会有人来的
不行啦
会被发现的
没事的不会有人来的
不行啦
会有人来的
拜托了
不行
不行啦
下能做这种事
好舒服
这好舒服
再务一些
不行
不行啦
一下就好一下就好
什么一下就好…
要干嘛/不行
不行啦
一下就好
拜托了
干行
不行啦
拜托了
干行
一下就好好吗
不行啦
一下就结束了/这样真的不行
不行
等一下
不行啦
被发现的话
不行
不行啦
干行
等一下不仃
等一下
不行
那里不行
要干行了
都说不行了
不行 不行
不行啦
不行
现在还来的及
一下就好/一下就好好吗
你不是也很舒服吗
才没有…
等一下不行
下行啦
别这样
等一下不行啦
等一下
不行
好舒服
等一下
等一下…
等一下不行不行啦
不行啦
不行
等一下啦
不行不行不行
不行了真的
真的好舒服
不行的
做到最后可以吧
没事的没问题的
不行
不行啦
好厉害好舒服
不行
好厉害流出来了
好舒服
不行不行
不行
不行啦/好厉害去的好猛
来这边
不行
不行/不行
好厉害好舒服
一下就好再一下就好
下行啦
好舒服
要站不住了
再一下就好
不行/不行啦
差不多了
不行
快射了
抱歉真的很抱歉
对干起滚忍住
我回来了
今天也去喝了吗
有这着时间不如融好述
我知道的
要哭了喔
想哭的是这边好不好
出门了喔
那个…
昨天 很抱歉
我也有错
现在还在宿醉吗
有一点
真的很抱歉
夫人
怎么一直待在电梯不出来呢
不行
不行啦
不行的
不行
不行啦在这种地方
有人会来的
那为什么在摸我
好舒服
为什么喝得醉醺醺的
我也不知道
好厉害
不行太舒服了
要射了要射了
很抱歉
今天也喝酒了吗
总而言之去电梯吧
好
为什么
我也不是很清楚
嘴会下会有酒臭
我一颦都不在意
舌头让我看看
好热
好舒服
好舒服那里好舒服
干行
好舒服
要去了去了
去了
好舒服好舒服
好舒服
我差不多该回家了
说的也是
下好意岂
出差吗
下周开始/要去检验他们的服务器
这样啊
知道了
感觉你是不是有点高兴
才没有呢
那我出门了
路上小心
好奇怪没反应
好像按按钮也没反应
坏掉了吗
好奇怪
坏了吗
不好意思有人能处理一下吗
我们也不是很懂/是吗
我在多试试
干好意思这个要通报一下吧
是啊问一下技师吧
那我打电话问一下
下好意思
这电梯好像不会动了
怎么办
恩
好
动起来了
打开了没问题了
好像修好了
不好意思
今天丈夫不在
忍很久了
好厉害那里好热
再更激烈一些
更多
好猛
好舒服
面向这边
要去了
也让我舔你那边
舒服吗
很舒服
一起来吧
好舒服
是吗
变得更舒服吧
我也帮你舔
帮我舔
快去了
去了
来做吧
我也忍不住了
动吧
好舒服
要去了
去了
太舒服了
不行
好舒服
再更激烈些
去了
要去了
不行
再往更深处
好舒服
可以再更深入吗
可以喔
好舒服
不行又要
去了
再来
屁股面向我
去了
去了去了
好舒服
快射了
要去了
去了
又要去了
要去了
去了
不行不行
舒服吗
好舒服
去了
好厉害
要去
舒服吗
我也是
好舒服
好厉害
太爽了
我也是
要去了
好舒服要射了
（主演：大浦真奈美）
（导窜:豆赤豆太郎）