还有这样的事情啊
有啊  你忘了吗？
但是  确实很久没有工作了
是的哦  应该有三年了吧
对了  保健店的工作很辛苦吧
实际上  现在我自己开了一家店
自己？
是的  下个月开业
这是个非常大的挑战
真是厉害
自己的店肯定要努力
那么  有空我就去帮忙吧
一定要来  我给你服务
接下来要开始锻炼手艺了
这样啊  那么  现在准备
是不是很辛苦啊
是的哦  虽然很辛苦
但是渐渐顺利了
真是羡慕
每天这样  肯定很辛苦吧
怎么样呢
说什么啊  没有的
多久了呢
虽然很久没有
但是  一直都是这样的吧
这位漂亮的女孩子是谁？
初次见面  我叫神咲诗织
请多关照
初次见面
是不是第一次见面
是我学生时代的朋友
说现在开了个保健店
我们聊一下
恭喜了
美优  你老公很帅气哦
是吗？不觉得傻傻的吗？
这样说太过分了吧
对了  我有件事情
要麻烦你老公
什么事情？
我不是第一次开店吗
我对这方面没有经验
如果你老公有空
我希望他来体验一下
这个家伙行吗？
我吗？
然后  我和诗织的关系就开始了
（被妻子朋友玩弄奶头）
（内射爆发的保健沙龙）
这是什么？
什么啊  诗织给我的美容面膜
不要大惊小怪的
什么啊  我心脏受不了
刚下诗织联系我了
叫你后天去她店里
没问题吧？
后天  22号是吧
那么  一定要好好帮忙啊
明白
真是羡慕啊
但是不能做过分的事
我知道了
去体验啊  那么漂亮的女孩子
真是让人紧张啊
然后  我下班之后
去了诗织的店
保健店是这样的啊
好紧张啊
让你久等了
穿着制服的诗织也很棒啊
还有  制服也很性感啊
忍不住了
今天请多关照了
没事的  我能帮上忙最好
那么  我们抓紧开始
我带你前往包厢
好的
这边请
这里
请坐下
那么  把衣服脱了可以吧
今天是体验  所以我给你
试试基础的套餐
好的
好的  麻烦你了
我把面膜揭掉了
开始了
是
皮肤很光滑啊
是吗？
是的  非常不错
我都没有注意到
很光滑哦
那么  接下来给你按摩
放松一点可以吧
好的
不好意思
那么  按摩中有什么问题
要马上跟我说啊
好的
那么开始了
那么  不好意思了
舒服吧
超级舒服
这样啊
好会啊
你这是第一次来保健店吧
平时没有去过
这样啊
按摩很舒服吧
很累的话  按摩了会很舒服
这样啊  是第一次按摩吗
是的
那么  今天放松放松
好好享受一下
好的
肩膀很累吧
超级舒服
真的吗？
这里  肩膀确实很僵硬
是吗？
是的
这行  你做了很久吧
但是  感觉还不太擅长
现在是第一次自己开店
所以希望你能帮一下忙
这样啊
是的
很舒服吧
超级舒服
是吗？
下面超级舒服
一直没有享受过这种服务
是这里吧
是的  这样按摩  好舒服
谢谢了
那么  接下来是腿这里
不好意思
你的工作是不是
需要长时间站立？
确实  经常需要出去走动
这样啊
确实很僵硬啊
是不是这里  很舒服吧
真的吗？ 按摩会让你舒服
这里  我帮你放松一下
超级舒服
真的吗？
我们很多客人都喜欢这个
非常棒  左边这里
这个力度可以吧
稍微有点僵硬啊
看着诗织的身体好兴奋
糟糕了  在这里勃起了
那么  接下来转过来正面
可以吧
正面吗？
是的  正面的按摩
慢慢的哦
好的
可以吧  不好意思了
不好意思
不好意思了
好僵硬啊
一直很累
很累是吧
等一下  不好意思了
很疼吗？
不是的  也不是疼
没有事吧  有事要跟我说
好的
没事吧
不  没事
没事是吧
很痒是吧  这个没事吧
等一下  这个  好舒服
很舒服？ 真的吗？
好厉害
从来没遇到过这么激烈的反应
没关系的  舒服了就会这样
按摩了就会这样
等一下  很舒服吧
可以吧
是的
是这里吧
这里有很多淋巴组织
是吗
放松一点
不好意思了
好的
放开可以吧  好的
就是这样
没关系的
那么  全部都要涂抹
舒服吧
不是的  这个  虽然很舒服
这里
那里
很舒服吧
等一下  不行啊
高潮了
很疼吗？
等等  不好意思
没事吧
等一下
不行啊
这个要出来了
怎么了 没事吧
出来了
抱歉
等一下  乳头好敏感
乳头？
这个  忍不住了  所以  出来了
抱歉
那么  今天就到此为止吧
我回来了
体验怎么样？
上次不是说去体验保健吗？
是的  感觉非常不错
没有什么问题
你说什么呢
太好了  我也想去试试
没想到竟然在那里爆发了
不能说实话啊
我走了
也许不会再叫我去了吧
但是  我还想再见到诗织啊
写了很多感想啊
很专业啊
是吧
这资料非常重要
你回来了  去哪了？
这个  去散步了
之前真的非常感谢
让我学到了很多
那就好
怎么了
诗织好像并没有在意那个事情
怎么了？
还想去体验保健吗？
我吗？
不是的  这个
我去整理一下资料
之前非常感谢
那么  帮我填一下资料可以吧
这个是非常重要的  麻烦你了
这样啊
怎么了  好好填
好的
这个次数？
没关系的  就如实写
不是的  这个的话
最近？
是最近射的次数
知道吧  没关系的
但是  这个的话  怎么填
这是代表按摩之类的
经常自慰吗？
这个  虽然有过
这个的话
是这里吧  好好感受一下
是这个感觉
这个  这个比较难啊
哪里呢？
这里  这里
这里吗？
等一下  这个？
这个是精油按摩
感觉怎么样  还是第一次吧
是第一次
等一下  虽然很舒服
那么  具体说说
感觉怎么样呢
等一下  这个  这个可以吧
很难是吧
这个好难啊
但是我也不知道
这个应该没问题吧
这个  这个的话
也许没有问题吧
那么  写具体一点
好的
好厉害  诗织要吃什么？
什么都可以
这个没问题吧
我没有试过
那么  具体感受一下可以吧
等一下
果然  这个好难啊
怎么了
不是的  这个需要想想
但是  之前不是很舒服吗？
不是的  这个
等一下
不是  不是的  这样
写不了了啊
我再想想
慢慢想没关系的
好厉害
诗织  调查问卷还没有好？
还要一会儿
马上就好了
来  这里
对了  我去洗一下衣服可以吧
你去吧
可以
没关系吧
填一下这里
也许可以吧
之前  真的抱歉
乳头竟然这么敏感啊
不好意思  这个  不可以吧
没事的  我特别感兴趣
我看你的表情好像
非常舒服的样子
等一下
没关系的
不要这样  不要这样
等一下  等一下啊
很舒服吧
不好意思  这里  真的
真的很敏感  抱歉
乳头很敏感是吧
我也感觉很舒服
这个
等一下 等一下
怎么了
已经不行了吗？
是的
我都还没开始
真的
这里真的不行啊
果然很舒服吧
不是的  抱歉
这里很舒服吧  慢慢的
不行
怎么了
不行啊
这么大声会被听到的
好厉害  在抖了
这个  这个
不行吗？
抱歉
真的不行啊
没事的  慢慢的
等一下  等一下
脱掉哦
等一下啊
是这里吧
不是的  等一下
等一下啊
已经这样勃起了
乳头也已经硬了
怎么了
不行吧
是不是这里
太棒了
没事的  给我
等一下啊
不行啊  等一下
不行吗？ 不要挡住
被看到了
没关系的
不是的  乳头
不行吗？
两边不行吗？
不是的  这个
好厉害
舒服吧
这个  这个真的不行啊
不行吗？  没关系的
不要乱动
不行啊  真的好敏感啊
这里很舒服吧
不行  要射了
等一下
所以说不行啊
已经射了啊
不好意思
等一下
还可以射是吧
还可以射吧
不是的  那里不行
不行吗？
不是的
不行  真的不行啊
没事的
已经够了
真的不行啊  等一下
真的没关系吗？
不喜欢吗？
已经不行了  真的
这个  给你
诗织  结束了吗？
应该可以了
对了  现在刚刚好有空
我们再试试保健套餐吧
还来啊
太好了  我也想去啊
那么  还需要麻烦你了
又来了  这次会怎么样呢
糟糕了  乳头有反应了
让你久等了
今天也请你多多关照了
好的
那么  这边请
不疼吧
非常棒
诗织  没有穿内裤？
这是在勾引我吗？
那么  转过来正面可以吗
好的
不好意思  那么
要开始今天的按摩了
不好意思了
如果有事的话  要跟我说
好的
这个
很舒服吧  这里
这样很舒服吧
不是这样的
好厉害
今天我要让你好好舒服舒服
不行 这个
不行吗？
要叫了
不行哦
这里很舒服吧
不行啊
不行吗？ 这里很舒服吧
不行了
还不够哦
这里是不是
想要更多
不行吗？
想要  想要
想要
这里
是这里吧
竟然在抖了
不行啊
真的好厉害
来  来
这里很敏感吧
是的
那么  今天的话
诗织
我这里
等一下
摸一下
很想摸吧  对吗？
这里是不是
这个
果然很舒服
好舒服
好厉害
这里
想舔吧
是的
想舔吧  是不是很喜欢
不行啊
不行了
对了
乳头硬了
变硬了
是的啊  你看
乳头很舒服吧
好舒服
接下来我用胸部帮你按摩
乳头和乳头在摩擦哦
是不是很舒服？
这个  不可以
为什么不可以
不行啊  好害羞
来吧
不行啊
什么  没关系的
等一下
没关系的
已经勃起了
是的  是勃起了
为什么啊
很敏感
是这里吗？
是的  是这里
这里很敏感是吧
全部勃起了
是的
直接摸可以吧
直接摸不行啊
那胸部可以吧
等一下  这个
好厉害
很舒服吧
等一下  不行  不行啊  这个
不行啊
来  脱了这个
这个
不要这样
可以的吧
这么粗了
是不是很舒服
不行啊
还远远不够啊
我太敏感了
对了  不要爆发啊
不行  不行  不行了
要射了吗？ 不可以哦
还想要更加舒服吧
等一下  这个
哪里呢？
等一下
来了
这样不行啊
等一下
不可以吗？
也不是的
不行  不行啊
这里可以是吧
不行啊
等一下  等一下
怎么了
等一下啊
等一下  这里
怎么了
忍不住了
很舒服吧
不要  不要这样
那么
接下来让我舒服舒服吧
来
注意到了吧
不是的
我这里想要
让我这里舒服舒服吧
等一下
怎么了
来
这样可以吧
对  就是这样
乳头这里  很舒服吧
想要更加舒服吧
就是这样
好舒服
想要更多是吧
是的
好舒服  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
高潮了
不行  不行啊
不行啊  真的要高潮了
高潮了  高潮了
好厉害
这里是不是
等一下  做什么啊
没事的
你也想这样吧
来  插进去里面
这样什么都不做  可以吗？
怎么了
不行啊
等一下
这样很舒服吧
真的好舒服
这样不行
不行吗？
还不够啊
接下来要怎么做
忍不住了
忍不住了吗？
不行啊  我忍不住了
那么  插进去里面的话
让你射在里面
这个不行啊
忍不住了吧
不行了  不行了
真是太棒了
全都插进去了  还不行哦
不行啊
来
你真是太厉害了
好厉害
慢一点  慢一点啊
这样可以吧
不行  不行啊
舒服吧
是的
表情很舒服的样子
真的  真的很舒服
很舒服吧
来
不能射哦
射了  射了  射了
不行  不行
我说了不行啊
好奇怪的感觉
高潮了
慢慢享受一下
不行  不行啊
来
怎么了
这个不行啊
不行  不要这样
好厉害
不行  不行啊
不行  不行
不行啊
自己高潮了啊
不行  不行啊  不行
不行吗？
那么  要忍住啊
不行的  真的很敏感啊
等一下
这里舒服吧
就是这样  好舒服
高潮了  高潮了
这里好舒服
不行了
好舒服
好厉害
不行啊
激烈点
肉棒很舒服吧
不行  不行啊
高潮了  高潮了
太棒了  继续插进去
就是这样
乳头不是很寂寞吗？
不是的  不是的
来
不行啊
肉棒在抖动
已经不行了
还不行哦
不行啊
继续  还不能射
来
怎么了
到极限了
到极限了吗？
来  怎么样
这里很舒服吧
到极限了
太棒了
太棒了  好舒服
好舒服  是不是很舒服
不是的
还不行哦
不行啊  这个  不行啊
来
等一下  这个  好厉害
舒服吗？
这边也要
怎么了  不行了吗
不行了
没关系的
好舒服
不行  好舒服
舒服吧  表情太棒了
糟糕  不行了
不行啊  我还没有高潮
不行  不行了  我要射了
我说了不行的
还可以射吧
还可以忍住吧
忍住了
所以
慢慢的插进去
好厉害  好舒服
肉棒也很舒服吧
是的
怎么了
来
不行吗？不行吗？
好舒服
看看这里
摩擦到了
乳头和乳头
顶住了
真的不行了  不行了
很舒服吧  还不行哦
不行啊
好舒服
高潮了  高潮了
不行啊  好舒服
这样插进去
还不行哦
好厉害
不行了
很舒服吧
超级舒服
不行  不行啊
高潮了  高潮了
不行啊
很舒服吧
继续  就是这样  要高潮了吧
真的要射了
要射了吗？
不行啊  这样真的不行
好厉害
没关系的
忍不住了
要高潮了吗
忍不住了吧
不行  不行  等一下
不行吗？
不要  这样太过刺激了
刺激吗？
不行啊
为什么不行啊
来
舔一下可以吧
不行啊  不能舔
很舒服吧
射了  射了
里面  射在里面
不行啊
来
这么多啊
在里面射了很多啊
不行吗？
又爆发了啊
抱歉
我回来了
老公  你回来了
又去诗织那里体验了吧
感觉怎么样啊
感觉还是和以前一样
等一下  怎么了？
感觉你很紧张的样子
是不是很累啊
这个  我也不知道
只是有点不习惯
我去洗澡了
走了
此后  我想见诗织想得不得了
好想继续让诗织刺激我的乳头
等一下  你在做什么
没有
在做什么？
你在做什么啊
不是这样的
我只是觉得乳头有点痒
挠一下而已
对了  诗织说还想让你去体验
今天有空就联系你
是的  有空有空
什么反应  很开心的样子
不是的  诗织刚刚开店
一个人很辛苦的
我只是想帮一下忙
那么  你就去吧
那么  我走了
好慢啊  这个该怎么办
不好意思  让你久等了
对了  我今天没有穿制服
觉得这身衣服怎么样呢？
应该很合适吧
虽然我没见过
但是觉得很棒
这样啊
那么  请多关照
好的
那么  可以的吧
等一下  好舒服啊
今天想要开发新的服务
怎么了
喜欢我怎么样玩弄呢
我的话
是这样吧
是的  就是这样
怎么了
想要更加舒服吧
不是  不是这样的
难道不舒服吗？
不是的
这里吗？
来看啊  乳头变硬了
太棒了  好舒服
被这样摸很舒服吧
不是的  这个刺激
这个刺激好棒
不行  不行啊
为什么不行呢？
好厉害  好厉害啊
不行了
太棒了  乳头挺起来了
这样好舒服
舒服啊
来
不行啊  这样
乳头勃起了
不行了  这样
不行啊
那么  接下来会继续帮你按摩
好的
今天有新的服务  你躺下来吧
来  过来
好的
很害羞吗？
来
怎么了？
不行啊  好刺激啊
好厉害
糟糕了
这里怎么样了呢
很舒服吧
不是的  等一下
好害羞啊
很害羞是吗
让我看看吧
可以的吧
是不是很兴奋
全都看到了哦
太棒了  这个  很害羞吗？
很害羞是吧
好害羞啊
等一下  好兴奋啊
怎么样  是不是很害羞
怎么样啊
超级喜欢乳头是吧
是的
是不是很害羞
这里也可以哦
舒服吧  这里
那里好舒服
这里呢？
蛋蛋也是
太棒了
全部含进去了哦
太棒了  好舒服  不行了
不行啊
为什么这么粗了
抱歉
这里也摸一下吧
不行啊  不行啊
不要舔那里
什么
很害羞是吧  我还要继续舔
肉棒硬硬的
糟糕了
怎么了
不行  不行  不行啊
为什么不行啊
这个当然不行了
不行吗？  还有更舒服的哦
不行  不行啊
继续让你舒服
这里想舒服吗
那么  转过身来
来我这里
已经勃起了啊
怎么了
真的不行啊
好舒服  不行啊  这个
很舒服是吧
这里吗？
不要这样
蛋蛋也要舔一下
不行  不行
不行吗？
不要这样
不行了
不行啊  这个  不行啊
好厉害
怎么了
为什么啊
还不可以哦
是的  忍不住了
不行  还要继续
这样按摩  精液想要射出来了吧
不是的  这么厉害  真的不行了
这是不是第一次
变得很热了
我的肉棒
接下来好好享受吧
好的
接下来是精油按摩
等一下
不要这样
怎么了
做什么啊
滑溜溜的哦
好厉害
怎么样  用我的乳头摩擦
很舒服是不是
是的  这个  好厉害
好舒服啊
很舒服吧
接下来
这样不行吗？
不是的  好厉害
很舒服吗？
太厉害了
还不行哦  来好好感觉一下
怎么样啊
这个按摩  好厉害
喜欢吧
我的胸部很舒服吧
没关系吧
等一下啊
不行啊  这个
太舒服了
很舒服吧  这里
是的
这么激烈  不行了
不行啊
要好好忍住
忍不住了
什么啊
乳头在抖动啊
这样舔  不行啊
慢慢的  好好忍住
等一下  这个不行啊
不行  不行啊
不行吗？
好舒服
这个不行啊
这样可以吧
不行  不行啊
不行吗？
好好练习啊
这个不行了
继续忍住
不行  不行  这个不行啊
难道不喜欢吗？
这样很舒服吧
很激烈是不是
我的按摩
已经不行了
诗织  诗织
等一下  太舒服了
忍不住了吗？
不行了  要射了
要射了吗？
不行  不行了
不行啊  要射了
用胸部夹住
射在上面了
好厉害
继续  忍不住了吧
很舒服吧
是的  这个太棒了
然后  两个星期过去了
诗织都没有联系我
应该是准备开业  很忙吧
好想见她啊  但是
如果不是练习  没有借口啊
是吗？
是的  是的
但是不怎么记得了
真的吗？那个时候的事
真的吗
是的啊
是啊
诗织
晚安
说承蒙你帮忙  所以带来了一瓶红酒
我的店终于顺利开张了
真的非常感谢你的帮忙
没关系的
那么  你也来一起喝吧
对了  今天也很累吧
不是的  这个  没有关系的
喂  你喝太多了吧
喝太多了啊
我知道  没有关系的
这样啊
真是的  这个家伙
从没和我喝过
美由纪
喝太快了
应该是喝醉了吧
这个家伙  明明不能喝
美由纪
快点起来  美由纪
喂
美由纪睡着了
是的啊
起来
我来帮忙吧
没关系的
快点啊
好好走啊
喝太多了  真是的
没事的  躺下来
这里吗？
这里啊  真是的
没关系的
诗织
不行啊
喜欢吧  很舒服吧
不行啊  在这不行啊
等一下  不行啊
不行啊
不行  不行啊
很舒服吧
没关系的  这里哦
不行  不行啊
不要舔
不行啊
这里  很舒服吧
好舒服啊
在这个地方
这里  我要来了
等一下
什么啊
很舒服吧
好舒服吧
不行啊  我的身体
没关系的
可以的吧
不行啊  这个
这里
忍住
好厉害
不行啊  这个
没关系的
真的不行啊
抱歉
老公
什么事
怎么了
我喝醉了睡着了吗？
我扶你进来的
这样啊
几点了
三点  三点了
三点？
喝醉了啊
诗织呢？
应该回去了吧
这样啊
喝醉了
不行啊  喝太多了
好久没有喝醉了
这个不行啊  真的不行
好累啊
行了  我去洗澡了
头很疼  我去洗澡了
好的  你慢慢洗
小心一点啊
等一下
这样真是刺激 啊
很兴奋吧
真的忍不住了
诗织
这里是吧
好兴奋
很喜欢是吧
好喜欢  诗织
怎么样  很兴奋是不是
不行了
想摸胸部
继续摸我
我的胸部舒服吧
继续吻我
好厉害  好紧张啊
不是的  真的可以吗？
那么  喜欢吧
好刺激
没关系的
好舒服
继续舔我的胸部
我也好舒服
好舒服啊
是的
好热了
好厉害
好舒服  继续摸我
好舒服啊
没关系的
真的吗？
不行了
高潮了
高潮了  高潮了
让我看看
这么直接吗？
好好看看
就是这样  好舒服啊
好厉害  这样好舒服
我想要  继续舔我
太棒了  好舒服
不行  不行  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
继续让我弄
这里  好湿啊
继续让我舒服
湿漉漉的
这个地方哦
好激烈啊
怎么样  很舒服吧
好喜欢是不是
摸我
想要继续吗？
特别兴奋是不是
真的  忍不住了
真的？
好舒服
好吃
肉棒  真是好吃
硬硬的哦
全部含进去？
这个
肉棒好好吃
不行啊  这个
我也想舔
舔吧
舔吧  一起舔
不行  不行啊
好厉害
好舒服
高潮了  高潮了
好厉害
这个  诗织
可以吧
是
不行啊
好舒服  好舒服
继续  继续这样
不断插进去  好舒服
好厉害
继续  继续这样插我
看看  全部进去的地方
好厉害
看到了吧
看到了
快点啊
好厉害  那里  等一下啊
可以的吧
不行啊
我也好舒服啊
等一下
不行啊  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
高潮了  高潮了
好厉害
这样  好舒服啊
很舒服吧
我想要你继续插进去
不行了
继续  继续给我肉棒
好厉害
好舒服
喜欢吧
顶到里面了
里面好舒服
好舒服啊
不行啊
不行啊  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
趴下来  继续
就是这样  继续啊
插到里面很舒服吧
我这边更加舒服吧
高潮了  高潮了
高潮了
好舒服  好舒服啊
不行啊
完全停不下来
好舒服
继续  继续让我舒服
为什么啊
继续插进去
好厉害
不行了  这个
没关系的  继续
肉棒已经不行了
继续啊
继续给我肉棒
不行啊
不行啊  高潮了
高潮了  高潮了
继续
继续  继续啊
接下来轮到我了
不行  不行啊
没事的
等一下
可以的  继续啦
这样很舒服吧
糟糕了  这个  很舒服
我也很舒服
插到里面
插进去  小穴好舒服
不要这样摩擦
就要这样摩擦
好厉害
继续啊
好舒服
这里吗？
是的  是的  好舒服
高潮了  高潮了
真是太棒了  好开心
真的吗  继续让我舒服
不行啊  不行啊
高潮了  高潮了
我舔了
不行了
等一下
不行啊
我想要更加舒服
我想要高潮了
加油哦
不行啊  我想要更多
不行  继续插我
来这里
怎么了
换个姿势
不行啊
好厉害
好舒服  不行啊  好舒服
继续插我
可以吧  好舒服
好舒服
真的好舒服
不要摸
不要
没关系的
继续  继续让我舒服
不行  不行啊
继续插我
继续可以吧
高潮了  高潮了
好厉害  小穴还想要
继续插我  肉棒好硬
很舒服吧
好舒服
对了  这里
不行啊
太棒了  好舒服
很舒服吧
太棒了
我也一样
继续插我
好厉害  高潮了
高潮了 高潮了  继续插我
这么激烈  高潮了
继续？
继续插进去里面
好厉害
插到里面  太棒了
好舒服
舒服吧
好厉害  好厉害
就是这样  肉棒插进去
不行啊
继续  继续让我舒服
继续插我
好舒服
很舒服吧
高潮了
不行啊  真的忍不住了
射在里面也可以的
射里面  可以射里面
好舒服  好舒服啊
不行  好舒服
给我  给我
好厉害  好热啊
继续给我
好厉害
射了
快点整理  美由纪要回来了
快点
美由纪  承蒙招待  非常感谢
但是没事吧
好像不舒服的样子
昨晚喝太多了
应该没事吧  有点头疼
谢谢  非常成功
开业后  我会去光顾的
说什么啊
轮到我了
你来的话  我给你服务
抱歉  待会再说
这个家伙  还在宿醉啊
你也一定要来哦
到时候
还有更加好玩的
（神咲诗织）