(madonna)
(presents)
(AV演員 真奈美)
(使用了某名牌化妝品的
超美膚人妻出道作)
-可以拍臉嗎 -可以
-早上好 -早上好
-緊張嗎 -緊張
-昨晚睡着了嗎 -睡着了
-能睡着啊 -對
攝影棚在那邊 我們過去吧
牛仔很適合你啊
真的嗎
真的很適合你哦
經常穿牛仔褲嗎
對 常穿
-經常穿啊 -對
-過來坐這邊 -好
-首先 -嗯
-我先問些問題 -好
-多少歲了 -30
看不出來啊
經常被說年輕吧
偶爾有人說
-偶爾嗎 -對
皮膚很白很美啊
謝謝
-哪裡人 -秋田縣的
果然 比起東京人
要漂亮很多啊
-很漂亮啊 -哪裡
-平時做什麼工作呢 -嗯
化妝品的模特
-模特嗎 -對
-化妝品模特是 -嗯
-就是化妝品模特吧 -是
-什麼化妝品牌的模特呢
-嗶 化妝品
啊 很知名啊 厲害啊
當了很久模特了嗎
對 是挺久了
-已經結婚了啊 -對
老公是什麼工作呢
和我在一家公司工作
-也是模特嗎
-不是 部門不一樣
-普通職員嗎 -對
-在公司認識後戀愛結婚的嗎
-對
今天為什麼來這裡了呢
最近和老公完全沒有性生活
是嗎
但是 你沒拍過視頻吧
-對 -照片拍過不少吧
確實
-畢竟是模特啊 -對
肩帶露出來了哦
-那今天 -嗯
-平常只會拍臉對吧 -對
今天會拍到平時
拍不到的地方
知道
-那我直說了 -嗯
可以看一下裸體嗎
可以 知道了
-站起來吧 -好
-從上面開始脫吧 -好
-身材很好啊 -沒有的事
謝謝誇獎
平時有怎麼保養嗎
沒有特別怎麼樣
睡眠充足就行了
好了
下面脫哪裡
下面脫褲子
-脫吧 -好
-可以坐下哦 -好
很漂亮啊
謝謝
-下面脫哪裡 -下面
-內衣嗎 -好
可以看看嗎
哇
乳頭很好看啊
哪裡有
脫了什麼感受
有點害羞
-害羞嗎 -對
-那站起來看看吧 -好
-下面是 -嗯
-內褲了 -好
真的很漂亮啊
手放下來吧
這麼近拍攝你感覺怎麼樣
太害羞了 好緊張
-先坐下吧 -好
-還不夠 -嗯
-還有沒看到的地方
-哪裡
可以把腿張開嗎
-好的 -一下張開
對
-我湊近點看 -好
-坐前面點 -對
-自己把這裡打開 -嗯
兩隻手一起
可以躺下
好了
感覺怎麼樣
很害羞
小穴很棒啊
是嗎 第一次被這樣說
很好 坐起來吧
-還有沒看的 -嗯
-屁股也很漂亮吧
-屁股嗎 怎麼樣的呢
-看看後面 -好
-用膝蓋撐着 -好
哇
-可以靠近點嗎 -好
這真是
太漂亮了啊
是嗎
-小穴看得很清楚啊
-真羞人啊
可以了 坐過來吧
-那今天 -嗯
-多多指教了 -多多指教
-有想要嘗試的東西吧
-想要嘗試的東西啊
-那都交給我吧
-好 交給你了
-沒事的 -好
-拜託了 -拜託了
很適合你啊
平時會這樣穿嗎
不怎麼這樣穿
-工作也不會嗎
-工作的時候會
-看看後面 -好
-很漂亮啊 -哪裡
-廢話少說 -好
-現在可以了嗎 -好
-緊張嗎 -緊張
那就拜託了
-你好 -你好
-拜託了 -拜託了
很棒啊 很可愛啊
膚白貌美啊
可以摸嗎
可以
哇
很滑啊
-用了什麼保養品嗎
-沒有特別用什麼
-真的嗎 -對
真是非常漂亮啊
這麼漂亮我真的可以擁有嗎
-拜託你了 -來吧
那開始吧
失禮了
舌頭出來了
很擅長接吻啊
-沒有的是 -真的很熟練哦
-很喜歡接吻啊 -嗯
-很舒服啊 -舒服嗎
那太好了
舒服嗎
很舒服
-舒服嗎 -嗯
-有穿內衣嗎 -有
-這個嗎 -嗯
脫了可以嗎
可以
脫掉了
脫了
啊 舒服
坐下來吧
舒服
可以多摸摸嗎
可以嗎
-想要快一點嗎 -好厲害
咬住
真的很漂亮啊
屁股給我
我舔舔
很漂亮啊
對著這邊
屁股也很漂亮啊
手感很好
這副樣子了啊
舒服 很舒服
舒服嗎
之前有這樣嗎
感覺變硬了
啊 好舒服 好舒服
-舒服吧 -嗯
啊 要高潮了
啊 高潮了
不好了
不行了
插入更舒服嗎
-是嗎 -都舒服
很多水啊
舒服了嗎
-舒服嗎 -舒服
-舒服嗎 -嗯
來舔舔
不行了
可以插入嗎
-插入了 -好
啊 舒服
啊啊 不行 高潮了
啊 高潮了
啊啊啊 高潮了
高潮了
脫了吧
過來親親
插進去了
啊啊 高潮了
高潮了
舔舔吧
想要舔舔
好的
自己弄開
啊 舒服
-舒服嗎 -嗯
-自己保持哦 -嗯
舒服
-舒服嗎 -嗯
舒服啊
啊 高潮了
啊 高潮了 高潮了
很熟練啊
啊 乳頭好舒服
舒服吧
-舔舔更舒服哦 -是啊
很舒服啊
不行了
舒服
摸一摸
摸得真好
-舒服嗎 -很舒服
舒服哦
啊 舒服
很舒服哦
看著我
這樣看著我我害羞
-是嗎 -嗯
為什麼這麼熟練呢
為什麼 來 親一下
舒服
喜歡嗎
喜歡
啊 舒服
不行了 太爽了
可以舔舔蛋蛋嗎
舔舔
就從那裡舔
超級舒服
上面也舔舔
-舒服嗎 -超級舒服
只用嘴就可以了
第一次這麼爽
啊啊 舒服
要射了
-可以嗎 -可以
進去了
啊 很舒服
舒服啊
舌頭伸出來
啊啊 舒服
啊啊 要高潮了
啊 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
看來是這裡了
-想要深入 -是嗎
我知道了
怎麼樣
啊 舒服
舒 舒服
舒服
舒服吧
抓好我
-舒服嗎 -舒服
啊 高潮了
啊 高潮了 啊啊 高潮了
-還行吧 -可以
對了
自己來了吧
對
-厲害 -是嗎
坐上面
-我可以高潮嗎 -可以哦
啊啊 高潮了
很厲害啊
厲害得讓人吃驚啊
-舒服吧 -很舒服
啊 就那樣
可以射嗎
-啊 舒服啊 -很舒服
啊 高潮了
啊啊 高潮了 高潮了
我看看後面
啊 好棒 動起來
啊 舒服
舒服啊
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
我看看下面
繼續吧
舒服啊
啊 就這樣
-舒服嗎 -很舒服
不行了 要高潮了
啊啊 高潮了 啊 高潮了
過來吧
-舒服嗎 -舒服
很舒服
啊啊 高潮了 高潮了
舒服吧
啊啊 舒服
不行了
很舒服
很厲害啊
好舒服
看著我這邊
啊啊 高潮了啊啊 高潮了
這是超級舒服
好厲害 好舒服
很舒服
好厲害
-舒服嗎 -舒服
-快點哦 -會高潮的 不行
高潮了 啊 高潮了
屁股很棒啊
好厲害
看著我 過來這邊
-舒服嗎 -很舒服
好舒服 好舒服
可以射啊
不行了
啊啊 高潮了
舔乾淨
很厲害啊
厲害
-怎麼樣 -很厲害
但是你更厲害哦
太饑渴了嗎
說拜託了吧
拜託你了
可以口交嗎
-懂了還是沒懂
-很舒服的哦
過去吧
打擾了
有變漂亮了
化妝師怎麼樣
把我打扮得這麼漂亮
我很開心
-平常不是嗎
-平時是自己化妝
-工作的時候也是嗎 -對
-這樣啊 -嗯
和化妝師化得很像啊
膚白貌美好羡慕啊
-真的很白啊 -哪裡哪裡
-剛才感覺怎麼樣 -很棒
感覺很棒啊
對
感覺很棒就行了
是嗎
夫人真是好膚色啊
-沒有的事嗎 -對
-之後就是那個 -嗯
怎麼這麼熟練呢
是嗎
感覺是的
我也認為是的
是這樣啊
-那個啊 -嗯
-拜託你一下 -嗯
-交流一下 -嗯
你覺得這個是什麼
-這是麥克 -對
-為了錄音的 -嗯
-剛才不是一直在嗎 -嗯
-看了你的口交 -嗯
-之前兩個人的時候 -嗯
下面我想要試試
可以嗎
好 我知道了
-早上老公要上班嗎 -對
暫時沒有其他人進來
現在可以嗎
-應該沒事 -那就來吧
打擾了
那我先走了
可以先聞聞
-怎麼樣 -肉棒的味道
-討厭嗎 -沒有
-舔乾淨吧 -好
變大了啊
舒服嗎
很厲害 很舒服
聽說你的胸很棒
可以用胸嗎
-知道了 -麻煩了
-怎麼樣 -很舒服
可以乳交嗎
-舒服嗎 -很舒服
超級舒服 好厲害
-可以射臉上嗎 -可以
-謝謝 -看這邊
口交得很棒啊
臭嗎 是嗎
可以吐出來哦
什麼味道
有點苦
有什麼要說的嗎
不知道能不能喜歡
-果然很擅長口交啊 -是嗎
太好了
-接下來 -嗯
那我叫男生來了
-我能做到嗎 -沒有經驗嗎
沒怎麼有
試試吧 感覺你可以的
那我試試
-拜託了 我坐那邊可以嗎
-好
聽說你很厲害啊
可能吧
可以讓我感受下嗎
好 我知道了
我加油
-熱嗎 -嗯
想要看胸
可以摸嗎
可以脫了嗎
很漂亮
可以嗎
-可以給我舔舔嗎 -好
-舒服嗎 -很舒服
舒服
舒服嗎
-很舒服 -太好了
出汗了
-舒服 -變硬了
我想看看
啊 舒服
-你也摸摸我 -好
-這樣嗎 -很舒服
還要更多 更多
高潮了
啊啊 高潮了
很舒服
舒服
啊 舒服
很棒啊
舒服
舒服嗎
很厲害啊
超級舒服啊
很舒服
很厲害啊
多揉揉
-可以舔嗎 -來吧
-這樣可以嗎 -好
啊啊 舒服
啊啊 高潮了
啊 舒服
高潮了 啊啊 高潮了
過來
我來吧
高潮了
高潮了 啊啊啊 高潮了
給我吧
-可以給我舔舔嗎 -好
好厲害
啊 厲害
啊啊 高潮了
高潮了
-可以插入了嗎 -好
舒服
高潮了
又要高潮了
啊 舒服
很棒
啊啊 舒服
啊 舒服
高潮了 啊啊 高潮了
啊啊 高潮了
我也可以來嗎
可以 來吧
啊啊 舒服
啊 高潮了 啊啊 高潮了
高潮了
啊啊高潮了
啊啊 高潮了 高潮了
可以我來嗎
啊 舒服
高潮了 不行 高潮了
啊 高潮了 啊啊 高潮了
我忍不住了
你來吧
-可以高潮嗎 -不行
啊 不行了
啊 射了
不行了 啊啊 射了
好厲害
太舒服了
怎麼樣
太棒了
-很開心 -開心啊 厲害吧
對
很厲害吧
你更厲害哦
對不起 久等了
-等很久了嗎 -還好
-還好嗎 -對
沒什麼精神 我的錯覺嗎
有嗎
沒有吧
是啊
還可以嗎
還可以
還想要嗎
對
-厲害啊 -哪裡
-沒有嗎 -對
-下一個 -好
-摸一摸這個 -好
知道什麼嗎
-知道嗎 -眼罩
對
-這是什麼知道嗎
-不知道
-這是最後的人了 -嗯
-先叫他吧 -好
來吧 拜託了
-拜託了 -這是什麼
-不是很清楚 -是嗎
手這樣
-這樣嗎 -打擾了
想要試試嗎
想要知道
馬上就知道了
就是這種感覺
好了
舉起來
-有點害羞 -暴露無遺了
這樣就不能用了
這樣可以嗎
好的 拜託了
好黑
-看不到了吧 -對
這樣起來吧
-感覺不一樣吧 -嗯
看不見會更色情哦
真的很色情啊
現在有感覺嗎
很有感覺
-知道我摸哪裡嗎 -不知道
摸摸乳頭
-硬了嗎 -硬了
-很舒服 -內心躁動啊
-舒服嗎 -舒服
舒服吧
很乖啊 好孩子
好害羞
興奮了嗎
-興奮了 -興奮起來吧
好
怎麼樣
感覺好厲害
厲害嗎
真是很色情啊
-怎麼樣 -好舒服
腰動動
好
-舒服嗎 -舒服
這樣怎麼樣
舒服
舔舔
你想像試試
讓你更爽
-舒服嗎 -舒服
舒服就說
-這裡呢 -舒服
讓你爽了哦
好了嗎
好厲害
來吧
給我看看
我看看 張開
舒服嗎
好厲害 好舒服
是嗎
-舒服嗎 -舒服
-厲害 -舒服吧
-還想要嗎 -想要
要嗎
要
啊 舒服
舒服
很舒服
舒服就告訴我
舔舔
舌頭給我
舒服
用舌頭
很好
好吃嗎 舒服
-抽動了 -好
感覺舒服嗎
舒服
-我也動動 -好
-更興奮了嗎 -嗯
這樣繼續舔吧
舒服
慢一點
很熟練啊
-興奮了嗎 -興奮了
舒服
乳頭硬了
很舒服
想要插入嗎
怎麼樣
要嗎
好了 來吧
給我看看插入的地方
很棒啊
舒服
-想要更多嗎 -嗯
交給我吧
啊 舒服
好厲害 好舒服
是吧 乳頭也硬了
好厲害啊
享受嗎
太厲害了
真是色情啊
-來吧 -很舒服
進去了
-舒服嗎 -舒服
-很濕啊 -很舒服
可以嗎 再來
想要
啊啊 高潮了 高潮了
啊啊 高潮了 啊啊啊
怎麼樣
還想要
-怎麼了 -太礙事了
解了
-討厭 -繫上吧
-繫上了哦 -來吧
-舒服 -讓你爽
很棒啊
啊啊 厲害
怎麼樣
厲害
啊啊 舒服
-舒服嗎 -嗯
這樣也舒服嗎
高潮了
高潮了 高潮了
舒服 啊啊 舒服啊
-喜歡嗎 -最喜歡了
很舒服
好厲害
舒服
啊啊 高潮了
啊啊啊 高潮了
這裡舒服嗎
-是的嗎 -舒服
-還要嗎 -繼續
-啊 舒服 -果然是這裡啊
好厲害
這裡
自己動起來了啊
很色情吧
太舒服了
-舒服嗎 -舒服
高潮了 啊啊 高潮了
這個太礙事了
-要我來嗎 -好
-這樣可以嗎 -可以
-舒服嗎 -舒服
很舒服
-怎麼樣 -很舒服
舒服
高潮了 啊啊 高潮了
興奮了啊
-喜歡嗎 -喜歡
這裡嗎 自己來吧
舒服啊
自己來吧
啊啊 高潮了
啊 高潮了
-很濕啊 -是的
啊啊 舒服
-怎麼了 -很舒服
好厲害
-舒服 -舒服吧
舒服啊
-好舒服 -等一下
高潮了 啊啊 高潮了
很舒服
角度很好
讓我來
啊啊 舒服
厲害 好厲害
高潮了
啊啊 高潮了 啊 高潮了
身體很厲害啊
舒服
很色情嗎
又要高潮了啊啊
躺下吧
濕濕的了啊
啊啊 舒服 厲害
-什麼 -好厲害
張開腿
好了 再來一發
很濕了啊
頭不要緊嗎
這樣好一點吧
過來一點
啊啊 舒服
使勁
好厲害 要高潮了
-看著我 -啊啊 高潮了
高潮了啊
-舒服嗎 -舒服
啊啊 要高潮了
啊啊 高潮了
再來爽一下
-舒服嗎 -舒服
舒服啊
第一次這麼爽
好舒服
好舒服啊
啊啊啊 舒服
可以射嗎
-可以嗎 -可以
可以嗎
好了 好了
啊 射了
看著鏡頭
太好了
-太棒了 -爽嗎
爽
電影拍完了
-嗯 -可以剪輯了
拜託了
(導演 豆澤豆太郎)
(AV女優 真奈美)
(madonna)
(presents)
(完)