（滴汗的夏日的69情交）
友田夏希
电风扇的那个风
吹到了我湿了的下半身
这个释放感
他用口水弄湿了的小穴
我把花瓣弄凉了让他舔
暖和的，舌头的移动
全传递给了我
这种难以抑制的感觉很好
所以我也是
用口水弄湿的阴茎
故意的玩弄
一口气含住到嘴里
然后他也发出很兴奋的声音
抑制不住玩这个游戏的我们
并且，还是在老公的老家
和其他男人一起居住
我这个样子被周围人知道的话
一定会被觉得很奇怪吧？
主演友田真希
我，10年前来到这个家
相亲结婚
这个旧式的家里
男人就是家的主体
女人都在男人身后
去世的母亲
和我说了好多次
才让我成了完美的妻子
老公，晚饭准备好了
煮物啊
老公你很久没吃了
开动了
里面有头发
对不起，我马上重做
虽然只是一根头发
但是这对我们家里来说
是很严重的事情
绝对不能让他吃
脱下来
好的
帮我勃起
躺下来
好的
我老公每晚
都为了完成任务
很粗鲁的把那个插满到我的里面
早上还说我很辛苦的射精到里面
不要浪费
总这样告诉我
我总觉得自己很有罪恶感
我要射了
接住真希
全接住
都接住
射了
我有个请求
什么？
你射精的时候
总说好好接住
我很痛苦
所以，你要说什么？
请不要那样说了
都因为你不怀孕
我想早点让父母见到孙子
我也觉得是自己不好
但是，我已经很努力了
不是吧？你只是想追求快感吧？
我那么努力的射精
你还不满足
我也很无语
对不起
是我不好
说了多余的话，对不起
明天还要早起，睡吧
好的
对他来说性爱就是工作
只是一种怀孕的行为
妈妈生前也这样说过
但是
神仙就是这么爱搞恶作剧
做为作业员进入别人家
把自己打扫干净
太大汗臭味了
有除臭剂吧
给他喷一下
好的
我走了
再见
请吧
不好意思
可以喷一下吗？
请进吧
不好意思
这边露水很严重
拜托了
好的
这个可以移动一下吗？
好的拜托了
什么？
刚刚我老公说了很过分的话
抱歉
拜托了
老公
特别讨厌的这样的人
妈妈的话，也一定
会赶他出去
给公司打电话抱怨吧？
但是，我看到那样的男人在家里
为什么有种抑制不住的感觉
明天我还会再来检查
还要添麻烦
不是麻烦
真的帮了大忙
谢谢
那个家伙修好了吗？
水电工吗？
水管老旧了 无法修理
还要再来吗？
说缺零件
明天再来修
开玩笑吧？
又让那么脏的家伙进来啊
但是，没有零件
真可恶
妈妈在的话一定会
找更好的公司来修的
这是常识
老公 10年前
就有交往的女生
读了他们写的文章
就知道了人生观不一样
但是
妈妈看了也没办法
这次又因为早上的事情
为了修水管的事情
想点醒我吧？
怎么了？
没有
觉得我很脏吗？
我不觉得
这么脏抱歉
我会快速修好的
什么？
在做什么？
我喜欢男人很臭的味道
很臭的味道
我很喜欢
真是
是在嘲笑我吗？
我没有
真的很臭
真的好臭
好臭的阴茎
很臭的阴茎
好美味
好臭的阴茎
好臭真的好臭
拜托了拜托了
做让我老公发火的事情
去了
拜托了 用那个阴茎
帮我爽
好棒
不行糟糕去了
去了 去了
不行，去了
那里去了
全脱下来
让我舔一下你很脏伯勺小穴
你这样说我好兴奋
好脏的小穴啊
你好淫荡
好兴奋
好淫荡
再继续再好好舔
那样吮吸
阴蒂再来
可以好好舔吗？
好脏好美味
深处再来
好脏好脏啊
再来
再继续
那里好喜欢
好脏好脏啊
真的好脏
想舔你很脏的阴茎
来舔脏阴茎
来含住
真的好臭
阴茎
好脏
好脏的阴茎 好美味
糟糕 去了
好舒服 不行
去了 去了
高潮了
去了
不行 不行
等一下去了
去了 去了
夫人
夫人的很脏
好脏
好脏好脏的小穴
再来好好做
夫人
不行去了 好舒服
好脏的阴茎
真臭
不行
夫人
好淫荡啊夫人
好色情
好兴奋
好淫荡啊夫人
好脏的阴茎
夫人的小穴好脏
夫人
再来帮我舔
好舒服
深处好舒服
再来舔
夫人 夫人
夫人
坐在我的脸上
就是那里
小穴去了
那个舌头好淫荡
舌头好淫荡啊
那是什么姿势，夫人
好兴奋
好棒的阴茎
好美味
真的好舒服
再来
帮我舔干净
很脏的小穴
夫人
夫人来我上面
来这边
好色情的表情
好臭，夫人的小穴好臭啊
不行好兴奋
夫人这是什么姿势
就像那样
那里不行
去了
小穴很舒服
就是那里再来
再帮我爽一下
夫人
好臭啊
很脏，很奇怪的姿势
好舒服
那样那里不行
不行去了
去了 去了
也让我射出来吧
脏屁股转到这边
好害羞
好棒
那里 好害羞
小穴小穴好舒服
好棒真棒
很脏的阴茎好舒服
再来再来
那样不行
夫人
不行不行
好脏啊
很脏的小穴
再来再插到深处
夫人来含住我很脏的阴茎
夫人去上面
屁股抬起来
好淫荡的姿势
这个姿势
我好兴奋
好淫荡的表情
被做这样的事情
好棒我的小穴
很湿了
去了 去了
夫人，好淫荡的姿势
夫人 真的好色情
很脏的阴茎
全插到我的小穴里面了
好淫荡
都插到深处了
好棒
不行，去了
去了
高潮了
不行，去了
好舒服，不行，去了
不行，不行
真舒服
去了，去了
高潮了，去了
好脏啊，夫人
好脏
再说一下，好兴奋
好脏，夫人的小穴
好脏
想要你很脏的阴茎
好脏，好臭啊
舔我的小穴，阴茎插进来
不行，去了
好舒服
夫人
那里不行
好脏．好脏．这个阴茎
守护着这个家的妈妈
看到这样的我
一定想杀掉我吧？
但是
这就是真实的我
夫人，来含住我的
糟糕
又要射了
射出来吧
夫人，糟糕
糟糕
这样我没办法工作了
然后，即使修理结束了
我也每天都叫这个男人来
水管修好了啊
真烦人
我口渴了，给我倒啤酒
这是什么？
该不会洒水了吗？
是我自己洒的
为什么？
我想擦地板的
不小心洒了，对不起
去拿坐垫来
好的，对不起
我去洗澡
想要很臭的
很臭的，很臭的
怎么没换的衣服
在做什么呢？
我这就去拿
在擦什么？好臭
水洒了
我怕有味道
我感觉自己停不下来了
明晚吗？
可能会到周末
是啊，回来的时候
可以给我打个电话吗？
好的
对了，我的桌子下面有信封
给我拿来
好的
给你
我走了
再见
完全没罪恶感
看到拿着信的老公
在老公的老家
和别的男人过的一夜
释放天性的我
进来
还在喝酒啊
今天可以住下来
好好喝一下吧
给我倒上
真好，喝了好多啊
你也喝
干杯
给我
帮我开心一下
快一点
好凉
不行
被子会湿了的
没事
这么湿了
好像潮吹一样
好害羞
好好舔啊
还不行
好舒服
好好做
快一点
好好摸
来好好摸
快速的，直接
和老公睡在这里吗？
你发出了好棒的声音
老公那么笨吗？
不是，这才是真正的我
那你是怎么样的女人
不要问了，认真做就好了
很想被疼爱
很喜欢男人的阴茎
也很喜欢含住阴茎
也喜欢被舔小穴
是啊
那现在做吧
现在啊
全脱下来
好舒服
去了，去了
去了，小穴好舒服
要喝酒吗？
喂我
那里，去了
去了，小穴好舒服
小穴好舒服
不行，小穴好舒服
那里不行
去了，去了
去了
好淫荡
总算找到性爱的另一半了
是啊
等一下
不行了，让我插进去吧
不行，去了
不行，不行
好淫荡的精液
都射到我的嘴里
我要射了
都接住
这么淫荡的性爱
你是第一个
正因为你我才这么淫荡
接下来
要再继续做哦
可能会暴露哦
暴露就暴露吧
我不想对真正的自己说谎