真央偷偷的生孩子
我跟她是办公室恋情
因为有共同的同事
我们约会那天就求婚了
没有人抢 她是我的了
现在过得很幸福
我为了她 我也想尽快要孩子
我想要我们俩的孩子
但是
三无过去了 都没怀孕
我很焦卢
（三年没有怀孕）
背着我出轨了 私通话
来了
回来了
我回来了
今天很困吧
没有时间睡吧
没事的
做好饭了吗
做好了
真的吗
快去洗澡吧
知道了
你知道锅田吧
就是那个部长吗
是的
现在升职了
好厉害
他说要提拔我
真的吗
是的
虽然还不知道
但是他说了没问题的
太好了
我给你盛饭
好的
我如果升职了
就没有那么大的压力
我们可以要孩子了
好的
我们治疗一下不孕吧
总之都试一下
好的
要我们俩的孩子
谢谢
我爱你
我也爱你
我会好好提拔你的 好好做哦
谢谢
帮了大忙了
喝吧
谢谢
部长
这周晚上
你有时间吗
这周吗
是的
怎么了 要我去联谊吗
不是的
我老婆想见你
会做好吃的
怎么样
不错啊
她是个好老婆
是的
多亏了你 她很不错
这样啊
我想去看看
可以
可以吗
谢谢
这周什么时候有空
除了周二都可以
周二啊
我知道了 我转达
我老婆让部长去家里
这是为了我升职
当天
好久没有这样了
你老婆很不错
谢谢
你升职了 我好吃惊
恭喜了
多亏了有优秀的部下啊
多亏了他啊
谢谢
接下来我打算提拔他
所以好好扶持我
好的
谢谢
大家干杯吧
干杯
好喝
你们结婚多久了
3年了
3年了啊
好快啊
孩子呢
我们很努力 但是
怀不上
这样啊
怀不上啊
是的
去治一下不孕怎么样
我们决定去看了
这样啊
真是个严肃的问题
你去检查一下吧
我吗
可能是你的原因吧
没有精子之类的
这个也是有的
是呢
你有3个孩子吧
我家5人
5个吗
今年有2个
好厉害
3个人
这次是2个
真好啊
上面的是3个
所以为了不要孩子
就避孕了
好厉害
不是这个问题
是百发百中
讨厌
就是这样
想要孩子的话跟我说
我出马的话一定中
诶
不要啊
饶了我吧
这样啊
射了4发了哦
饶了我吧
多谢款待哦
再来玩哦
我会的
我给你叫出租车
谢谢 不用了
我自己来
拜拜
拜拜 晚安
晚安
走了
谢谢了
老公辛苦了
我上司就是这样
我升职又近了一步
诶
怎么了
真央
部长说想要孩子随时找他
还说他出马一定能中
我记到心里了
开什么玩笑
可以射到里面的
只有我
不允许别人侵犯
我一定要生孩子
我要真央的身体
要这样吗
怎么了
过来
诶
真央
等一下
我要生孩子
好刺激啊
不要啊
会怀上的
好厉害
好刺激啊
会生孩子的哦
会生的哦
会生孩子的
会的
嗯
会怀上的
会的
一定可以的
双胞胎
要射了
射了
进去了
可以的
可以怀孕的
拜托了
喂
但是
半年都没有动静
可以了这样
是呢
多亏了你
很努力啊
没有部长不行啊
没有
谢谢
喝吧
谢谢 我不客气了
多亏了锅田我升职了
我边工作边治疗不孕
但是没有进展
我还是没能让她怀孕
真央
真央 开门
你在吗
去买东西了吧
我忘记了文件
回来取
在这里
好了
如果实现不了她的愿望
会不会就会离开我啊
我很不安
一直这样想着
外面不可以啊
请吧
嗯
真的不好意思
没事的
我随时都可以的
真的不好意思
没事的
不要在意
打扰了
没事吧
嗯
不好意思
我没控制住
我给你倒茶
没事的
不要在意
想开点
对不起
真的是他的问题吗
应该是的
那边打来电话了
这是事实
具体是怎么回事
说是没有1％存活的精子
说让我放弃
这样啊
我可以跟他说吗
是呢
不知道什么时候
你怎么样
还好吧
我很受打击
没办法思考
这样啊
我该怎么办
好痛苦
对不起
我们夫妻跨不过的坎
是啊
会有埋怨的
自己想要孩子却没有
会责怪他吧
没有
他也会疑神疑鬼
这不行
我帮你吗
诶
我给你种子吧
你说什么呢
瞒着他不就好了
那个
怎么可以这样
想要孩子吧
这不是一种好的办法吗
你
居然这样说
喂
来吧
不是想要孩子吗
我想要我老公的孩子
瞒着他不就好了
可以吧
不要啊
不是这样的
没事的
瞒着他抚养就好了
不要啊
只有这样
你们才能幸福
不会有第二次机会了
不要啊
来吧
这是机会哦
对你来说
来吧
不要啊
想要孩子吧
我来帮你
没事吧
没事的
很快就结束了
不要啊
来吧
就这样吧
不要这样
可以的
就这样吧
怀上后忘记今天的事就好了
不要说出来就好了
不行
可以的
不要啊
为了你们哦
湿湿的小穴
我给你精子哦
脱了吧
可以吧
交给我吧
我会给你精子的
没事的
交给我吧
给你精子哦
会给你的哦
不要啊
来吧
给你很多
再来
来吧
湿湿的小穴
不要啊
很有感觉吧
再继续
很想要吧
想要孩子吧
湿湿的
再继续哦
来吧
不要啊
再继续
再刺激点吧
不要啊
好热啊身体
热很重要的
会给你的
给你精子
不要啊
不要
再继续吧
湿湿的
会容易怀孕的
就是这样 再继续
好热
好热啊
小穴
再继续
再继续吧
来吧 湿湿的
不错
就是这样
过来
不行
没事的
来吧
不要啊
都做到这里了
可以了
湿湿的小穴
好舒服啊
好舒服
好紧啊
想要精子吧
是吧
我给你哦
不要啊
给你哦
没事的哦
好舒服
好热
不要啊
很有感觉吧
想要吧
来吧
好热啊
就是这样
继续吧
来吧
再继续吧
想要精子吧
舒服吧
来吧
再给你哦
不行了
好舒服啊
好舒服的小穴啊
好舒服
不行了
来吧
要插了哦
不行了
插了哦
过来
我看看屁股
从后面进去哦
翘起屁股哦
插进去了哦
好棒啊
高潮了
不要啊
可以吧
好美啊
不要啊
好棒啊
可以吗
怎么样
不要啊
继续了哦
高潮了吧
不要啊
好棒啊
好舒服
不要啊
好棒啊
好美的屁股啊
不错啊
不要啊
不错哦
好厉害
再继续吧
来吧
不错哦小穴
不行了
越来越热了
小穴
不错
不行了
不错哦
湿湿的
好舒服
小穴好舒服
不行了
变热了哦
来吧
想要精子吧
不行了
想要吧
好舒服
肉棒
不行了
好棒啊
好舒服
舒服吧
不要啊
不行了
忍不住了
好舒服
不行了
就是这样
生孩子哦
不要射到里面
不是想要吗
你说什么呢
不要射到里面
拜托了
可以的
不要啊
要射了
好棒啊
好舒服
可以摩擦的
为了实现我们的梦想
我是故意的
我没有种子
不能成为父亲的没用的男人
没有权利阻止
我的话一定会怀上的
回去吧
这样啊
要是被发现了就完了
这是两个人的偷窃吧
这种耻辱
我们就是这么想要孩子
三个月后她真的怀孕了
买了这么多啊
好期待这天的到来
这样啊
让我看看
好可爱啊
好小啊
好可爱
这是女孩的吧
没事的
还有男孩的
这是男孩的啊
还有
什么
好可爱
是吧
这个尺寸
好小啊
是吧
买了好多
我看看
还有
玩具
长大后
可以玩
很怀念吧
是的
还有这个
我虽然不甘心
她一心想要我的孩子
我也慢慢接受了
但是
她比之前的性欲更强了
自从那天我没办法碰她
但是
仅仅是偷看
好舒服
高潮了
她这个样子
性欲越来越强了
好美味啊
来吧
给我含住
好舒服
再含住吧
不错哦
翘起屁股
我舔了哦
不行了
好舒服
好好含住吧
不行了
来吧
精子不错吧
难受吧
我真的是个没用的男人
好不甘心
他们俩一直这样
我没有权利
看着哦
高潮了
不行了
屁股不行
小穴很舒服吧
好害羞
兴奋了吧
好热啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行啊
不要啊
那里不行啊
舒服吧
这样吧
舔吧
就是这样
吸我吧
好舒服
湿湿的
想要吧
来吧
好舒服啊
越来越硬了
舔吧
来吧
我想看你舔
好舒服
高潮了
来吧
过来
就是这样
可以舔的
好舒服
高潮了
舔吧
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
插你的小穴
不行了
来吧
继续吧
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
来吧
要高潮了
小穴舒服吗
舒服吗
舒服
说小穴舒服
好舒服
小穴舒服
来吧
好舒服
什么舒服
说出来
说吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
可以随意的
高潮了
摩擦吧
就是这样
舒服吧
好舒服
就是这样
舒服吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
再继续吧
来吧
要射了
高潮了
不行了
射了好多
射了精子
小穴在吸精子
还是第一次这么舒服
还在吸
好棒啊
你的小穴
看啊
好多哦
好浪费
最近没有做爱吧
什么意思
是不是喜欢上我了
我有老公
不可以这样
那真相是什么
我不说
说吧
我会保密的
虽然有点不可思议
可
是适应了你吧
就是这样
诶
这样啊
那就是喜欢我
是吧
怎么说呢
就这样吧