是老公啊
大哥来了 我在整理啊
要跟大哥说一下吗
是我弟弟吗----恩
请喝
再给我一杯吧  好的
谢啦
我才要谢谢大哥
本来就是我的老家
改天让他请吃饭好了
他应该知道不错的店吧
妈妈的后事都是我在处理
我回来了
我先生有来吗
你又在这打混
这样啊
你快点回店里
让我冲个澡啊
直接回去就行了
等等啊
请在我这洗吧
是我拜托大哥来的
所以没关系的
这样吗
真是的
我待会儿就回去了   恩
我把毛巾放在这
谢谢
我是便急便
是田中送来的啊
要回送才行
对不起
我才是
妈妈的照片送去给它就行吧
我知道
是说.....
怎么了
我再打给你...恩
整理好了吗
那我泡个茶吧
那个...
我进来呦
我先生有来这吗
你在这啊
真是的
快回去啦
要不要喝杯茶呢
谢谢
小光
我一直都很注意你
不行
果然还是不行
别用力
真美
让我舔吧
好害羞
真美
转过去吧
不要害羞
大哥好舒服
好舒服
大哥的好大啊
直接揉揉吧
好大
好舒服
大哥的好大
真舒服
过来这边
等等
别问了
好大
大哥的....
真棒
别呢么用力啊
好大
真舒服
自己摇动试试
这样如何啊
朝这边
好舒服
过来这边
这里吗
插得好深
不行
过来这边
别用力
这里好舒服
要射了
好舒服
要高潮了
可以射吗
要射了
恩
大哥把遗物都整理好了
这样啊
只是想问你有没有好好吃
是这种事啊
我不是小孩子啦
真是的
好大
真棒
好舒服
今天超湿的喔
别说了
真美
真棒
不行
趴好
真美
别说了
再插深一点
再深一点
不行
要高潮了
真棒
舌头也伸进去吧
要高潮了
这么大
含不住
插进来吧
含的好深
舒服吗
我也很舒服
好舒服
之前插入的有这么大吗
真兴奋
小光
你在吗
门也没关
真是的
让我插入吧
等等
今天让我含吧
真猛
小光
要射了
不行了啦
粗的才好
好粗啊
好大
要高潮了
好舒服
好粗啊
粗的才好
要高潮了
好粗
肉棒好粗啊
要高潮了
喂
是大哥吗
遗物还没整理完吧
明天可以过来吗
我等你
我已经不行了
从大哥的这个....
插入体内的那个时开始
继续揉
好舒服
我最近都想着大哥
对不起
我真是坏女人吧
真棒
好大
过来这边
真美
好棒
真大啊
真大
顶到了
好粗啊
摩擦也好舒服啊
好舒服
要高潮了
自己看看
潮湿的喔
湿哒哒的喔
腿张开
让我看看屁股
好像要啊
想要大哥粗粗的肉棒
不行
太舒服了啦
这样如何啊
再插深一点
这样吗
好粗啊
真棒
继续含
一起舔吧
腿抬高
有看到吧
很喜欢这样吧
求求你
再插深一点
这样吗
给我吧
看好喔
好大
再插深一点
看好
有看到吗
继续插
顶到了
好棒
第一次被插这么深
有看到吗
舒服吗
好棒
很开心吧
想怎么摇都行喔
够了吗
高潮吧
要高潮了
好大
想插这么深很久啦
大哥的肉棒
好舒服
躺好吧
自己扶好
看着插到深处的地方
想要很久啦
好棒
小穴好开心啊
转过去吧
好棒
要高潮了
真舒服
自己摇动试试
从下面看看
好好看着
真舒服
大哥
怎么了啊
不行
要高潮了
不行了
有看到吗
大肉棒插进来了
好大
要高潮了
朝这边
好棒
我弟没办法插这么深吧
别问了
那就由我来代劳吧
这样吗
很舒服吧
要高潮了
高潮吧
要高潮了  高潮吧
高潮了吧
舒服吗