看你很辛苦
很僵硬呢
不只肩膀喔 到處都是
最近很忙呢 今天也是吧
怎麼了
真好 自己吃好料
笨蛋 是去應酬好嗎
之後就拜託你了喔
果然該去嗎
我跟丈夫 一起營運小公司三年了
事業終於上軌了
但是相對的比起家庭
我幾乎都因公事而疲憊
所以我打算到附近的美容院放鬆
(緊縛 潤滑又按摩)
(墮落的人妻)
非常疲勞呢
看的出來嗎
當然 看肌肉就知道了
因疲勞發出悲鳴了
是呢 因為工作太忙碌了
今天就好好放鬆吧
因為很有效果
(一個月後)
我每週都會去一次
於是一個月過後
如何我的狀況 好多了吧
因為自從來了之後 狀態都非常好
謝謝
那太好了 但是說真的
別放心地太早
因為 肌肉疲勞過後
就容易復發 所以可以的話
那什麼
用這個綁住 給你更深的治療
要試試嗎
但是
別擔心
而且這個對特別客人的服務
我特別嗎
是的 我會認真對待的 要試試嗎
那麻煩你了
如何
感覺 很害羞
只有一開始而已
好特別的感覺
至今沒這樣的經驗
所以我很猶豫 很難說出這感覺
(幾天後)
怎麼了 在發呆
沒事
說真的 發生那種事情後
覺得別再去比較好
並不是討厭 只是心情上有點排斥
但是 腦中 不斷的回想
那時候 身體留下的感覺
(當天夜晚)
還是很不安嗎
但是今天就全幫你消除
那個
來試試會比較好喔
之前只是小試 今天可不同了
如何
跟平常自己不同的感覺吧
繼續了喔
等一下喔
不錯喔
完成了
第一次這感覺吧
別害怕
只有特別的客人 才可以這樣
身體也開始熱了 不錯的症狀
心情應該不錯吧
怎麼了
腳放鬆點
對 打開點
很棒喔
再打開點 對喔
繼續
夫人 你發現了嗎
你是不是
其實很喜歡被這樣
發現了吧
果然
不錯喔
很多這種客人的
跟剛剛表情不同了呢
表情不錯喔
讓我多看一點
例如說 我這樣的話
你會是什麼表情
繼續吧
別亂動 保持這樣
不錯喔 保持這樣
真美阿 夫人
這邊也來吧
你很期待吧 我懂得
對喔
對 很棒喔
真美
害羞嗎
還是很興奮呢 哪個
好害羞
聽不到喔
哪個
好棒
更多吧 夫人 想要吧
想多弄一點呢 難得這麼淫蕩的姿勢
對吧 夫人
抬高吧 讓我多用一點
對
來了喔
看好喔 這邊
要更多吧
不錯喔
可以大聲叫喔
站好
對喔
夫人看下面
對喔 非常棒吧
喜歡這邊吧
打開點
不錯喔
多用一點吧
對喔這邊很棒吧
好淫蕩的聲音
這樣子很棒 對吧 夫人
是不是 比平常更有感覺啊
很棒吧
有很多效果吧
舔了喔
來這邊 對 上去
下去吧
變得很厲害喔 夫人
這麼熱
這嗎
對喔 沒事的
全身肌肉都放鬆了吧 特別是下面
多做一點吧
這邊也想要吧
對
不錯喔 夫人
對 這邊
不錯喔
多舔一點
好棒
讓我看臉
真棒的表情阿 很興奮呢
對吧
對我的勃起肉棒 興奮了吧
看好
都這樣了喔
真棒
對
打開點
想要吧
對
你看 都這樣了 腳打開點 對
都到這了 當然要插入吧
來做吧
如何
好厲害
比平常興奮吧 這樣很棒吧
多插一點喔
你看這邊
夫人肉穴好淫蕩
來吧
好淫蕩阿
這邊
這麼的 色呢
這姿勢做愛
夫人 如何阿
肉穴很誠實呢 非常爽吧 夫人
不是的
很爽吧
很爽的 不對嗎 看著我說
說實話 說實話吧
很棒吧 說吧
如何
肉穴好爽
聽不到
真棒啊 夫人
多做一點吧
來吧 屁股翹高
非常棒喔
這邊吧
停不下
這邊
真棒喔 對
真色阿 這樣很有感覺了吧
被綁著 很爽吧 對吧
剛剛的再說一次 肉穴怎樣
夫人
肉穴如何
好爽
多說一點
超級爽的
想要用 夫人的肉穴射出
坐下
對 慢慢的 躺下喔
腳打開 更多
更多 肉穴爽吧 這邊
這邊
這嗎
真棒
不行
忍不住了
夫人 很棒吧
快射了 夫人 好棒啊
好棒
射了喔
不行
射了
舔乾淨 對喔
自己也很意外
得知了自己不知道的另一面
抱著害羞跟後悔的心態回家了
回家後才發現 忘了手機
想說要去拿
但發生了那種事情
那樣嘆氣 難道是這個的原因嗎
氣氛 整個不一樣呢你
那個 謝謝
老公休息嗎
今天請回
別這麼冷淡麻
就這樣被束縛看看吧
不可以
不行嗎 如何
不能
不可以
身體很想要吧
在這種地方
不可以
不能 會有人的
別動
住手吧
不錯呢 很棒喔 就這樣
不行 住手吧
不錯呢 這麼拼命
有人會來的
興奮吧
不能
別動
真棒啊
住手
想要吧
不能
這樣 不錯喔
真的不要 住手吧
亂動的話 會更緊喔
這樣比較好嗎
不要
別動
不反抗了呢 果然喜歡吧
不是的 住手
就這樣
不行
如何
不要
住手
這樣子 會濕吧
不能
我知道的喔 你很爽吧
不是的
不錯喔
只是看著
就興奮了
就用這姿態 幫我口交吧
不要
都這樣了
來吧
不要
怎麼了 好好舔阿
不快點 老公要回來了喔
可以嗎 被看到
嘴巴張開
更多
多舔一點
舌頭多動一點 對
好興奮
更多
舌頭伸出來 更多更多
好棒
住手
怎麼了
會有人的
你會興奮的吧
不是的
我懂的 繼續吧
對
好厲害 更多
真棒 更多
很棒喔 夫人
更多
放過我吧
來吧
繼續吧
住手
真棒啊 對喔
興奮吧 很大吧
不要了
你看 週惡麼硬了
想要更硬的吧
多舔一點
不錯喔
夫人 自己誠實一點吧
這肉棒很棒吧
你很興奮的吧
住手
快點 他要回來了喔
想被老公看這姿態嗎
讓我射吧
看我這 對
讓我看臉
對 就這樣
不錯的臉呢
住手吧
我又更硬了
不要
看你這表情 我又更硬了吧
好爽
對 很棒喔 就這樣
像是插肉穴一樣爽阿 夫人
繼續吧  像是插入一樣啊 你的嘴
真棒 就這樣
非常爽吧 夫人 我都想射了
不能
那麼 要射哪呢
臉嗎 還是嘴呢 要哪個
讓你選吧
那就照我喜歡的射喔
真棒
好爽
再深一點吧
對
讓我射吧
更多
深一點
對
還沒喔
不行啊 更多
真棒 要射了
射了喔 夫人 來了喔
不錯的表情呢 讓我多看一點
很興奮了吧
在這種地方
之後就很常在
美容院以外的地方做愛
希望發生的那些事情不是真的
一想到 這是真的 就非常的害怕
但同時也
忘記不了 那個快感
自己也不知道該怎麼辦
過了幾天收到聯絡
約在旅館 而不是美容院見面
什麼事情
想跟你說一件事
什麼
我暫時要去海外了
也要關店了
本來就營運不佳了
所以應該見不到了
怎麼了
這個 最後就用這個來束縛我吧
可以嗎
真的可以吧
可以吧
興奮吧
過來點
好棒啊 這邊濕了呢
多做一點吧
不要
打開點 對 更多
好棒
不行了 再多一點
更多
這嗎 很棒吧
這邊
超棒的
讓你更爽吧
過來點
這樣
更多
這邊也來吧
看好喔
對
去了
更多吧 夫人
來吧
不行
不要
隻棒
好爽
去了
哪邊去了
肉穴 去了
不行
不要
很棒吧 這邊
不行
去了
這麼濕呢
好想插你肉穴阿
你也想要吧
來吧
腳伸直 對
就照這樣子來 很棒喔
好厲害
好爽 好厲害 不錯喔 夫人
忍不住了
夫人一起舒服吧
來這邊對喔 就這樣下去
對 過來點 再來
想要吧 夫人
都這樣了
想要吧 這麼硬的
想聽你說
請插我
繼續
這樣呢
這邊
好爽阿
好爽
這嗎
肉穴如何
太爽了
可以更爽一點喔
喜歡嗎
喜歡
插到哪
深處
深處嗎
深處好爽
好爽阿
那邊
好爽
肉穴很棒吧
起來點 屁股對著我
這邊
這
繼續吧 來吧
好爽
起來  對
對這邊 好爽
好厲害
好爽
夫人好棒啊
繼續吧
肉穴好緊阿 太棒了
太爽了
來親親吧
這樣會更興奮吧
快射了
好爽
不能 太爽了拉
好爽 要去了
不行
不能
不要
射了
舔乾淨
就這樣 他踏上旅途
將往卻不了的快感 刻印在我身上
怎麼了
感覺你變有精神了
有嗎
是阿 這是好事
是阿
那我去洗澡了
看起來 不一樣那一定是
我相信 只要我還帶著這個
總有一天還會見面的
然後那時候 我們會把累積的感情
一口氣的爆發
(工藤 愛美)