对不起
硬不起来
没关系不要在意
我只要能对小优这样做
就很幸福了
和青梅竹马的他
是在三年前结婚的
以前虽然都可以一直做爱
最近一个月要做一次
都很困难
晚安
如果能有小孩就好了啊
早上突然有行程了
好糟糕喔
来不及了
早餐不吃了吗
没有时间了先出门啰
路上小心
那家伙是在做什么啊
爸爸早安 早啊
那家伙没有吃啊
爸连他的也一起吃吧
我这样会越来越胖啦
身材不是很好吗
喂
讨厌啦
连他的份都吃掉吧
奶子也要吃喔
他如果可以像老爸一样就好了
我知道喔
正在生小孩对吧
为什么爸知道啊
一个月只和流花做一次对吧
我偷看到了喔 讨厌啦
要不要告诉妳诀窍啊
是什么呢
如果想要快点怀孕的话
女人的身体啊
只要多做爱的话
就会很容易怀孕喔
还有啊
有充满性欲的生活的话
身体状况就会改变的啊
不管如何
妳有这样的奶子和屁股
是让男人着迷的身材啊
(不管什么时候不管在哪边)
(不断的在内射播种)
(24小时都成瘾在)
(怀孕性交的巨乳媳妇)
(稻场流花)
洗澡水放好了喔
老爸呢
喝酒完就睡着了
那我先去洗吧
偶尔也一起洗嘛
不用啦 我一个人洗
要生小孩的话 听说每天做比较好喔
不行啦 我明天还要早起
怎么啦
我有早上之前要完成的工作啊
现在不是做这个事情的时候啊
我也一起洗吧
什么
不是有一起洗过吗
那都是10年前的事了
是这样没错啦
那
和我做爱吧
我看到妳这样很兴奋啊
真是的 你真的好色喔
我才不要
我看到你这样
我的也变大了喔
喂
与其每天都没做
偶尔也要来试一下啊
想要看吧
来啊
流花一起洗吧
想要看我的对吧
我看一下
合格了
一看到我的蛋蛋 就缩了一下了
这样就合格了啊
可以了吧
我要洗澡了
我可以一起洗吧
不要 绝对不要
真讨厌啊 好热啊
我出门了
路上小心
来吧 要做啰
要做什么啊
当然是生小孩啊
我是认真的喔
等等
妳知道我昨天有多兴奋吗
我才不会知道那样的事啦
昨天打了九次啊
九次吗
还都是想着流花打的 九次喔
来吧
那就来完成第10次吧
等等
不行啊
爸 等等啦
来吧 要做啰
来生小孩吧
流花啊
等等
来啊
等等 来啊
不行
要生小孩喔 流花
生小孩啊
爸住手啦
可以好好地享受喔
好好爽一下啊
怎么这样做啦
还说为什么啊
不行喔
这个真棒啊
不行
爸不行啊
真的不想要吗
想要小孩对吧
怎么那样说啦
真棒啊
要看啰
想要吗
好棒喔
想要我舔吗
好软啊
好温暖啊
停不下来了啊
等等
爸你在做什么啊
好棒
一个月只看到一次啊
流花的这个奶子
很好吧
很想要这个奶子的啊
好好吃喔
这样舔喔
不要
不行
很棒吧
很舒服吧
不行
这样帮妳捏喔
来啊 不行
不行啊
好软啊
流花好软啊
这样用哦
很舒服对吧
不行
这样用喔
拜托 很爽吧
很想要吧
真受不了啊
很好啊
很棒的屁股啊 不行
不要
那边不行啦
不能做那样的事啦
不要
流花很棒喔
很棒吧
不行
流花真棒啊
不行 不行啊
不要
流花啊
从以前到现在 都和优介做得很爽吧
不过那孩子啊
这样用喔
来啊
这身体真是棒啊
真棒啊
好色啊
好色
都看到了喔
好色啊
怎么样啊
流花的这边这么棒啊
不要啊 不要
不行
不行啊 不行
爸住手啊
不行
好舒服
不行 不行
好棒
怎么样啊
不行 不行
很舒服 对吧
不行
不开心一点的话
会生不出好孩子的喔
好棒
不行
不行啊
不要啊 好爽
不行
对
很舒服 对吧
怎么样啊
很想要了吗
有很想要的感觉了啊
对
这样啊
流花舒服吗
好爽
爸啊
我一直都很想和流花做的啊
很想要喔
不行啊
好爽
不行啊 不行
要去了
去了啦
不要啊
好爽
不行
要去了喔
要射了喔
还在流啊
好可惜 好可惜
没关系的喔
儿子也是我的孩子啊
生了个孩子的话 也是我的家人啊
可以吧
今天一定要做很多次喔
从今以后
每天都要喔
很好对吧
这样不是很好的转变吗
来啊
要加油喔
好舒服啊
要干死妳啊
不要啊
去了 去了
坐在这边
不行
去了啊 去了啊
去了啊
不行啊
好了 好了
来吧 来啊
不要
没穿内裤啊
都准备好了啊
来吧
马上插进去啰
里面也都准备万全了啊
真受不了啊
流花的奶子
好爽喔 很爽喔
好爽 好爽啊
好舒服啊
再来 再来 好爽
不行啊 好舒服啊
不行啊
去了啊 去了
好舒服啊
很舒服 对吧
好热啊
虽然很热
关掉冷气吧
体温高会比较容易怀孕喔
可以吧
来吧
加油喔
这样舔喔
好色啊
爸啊
不要
脱掉啰
好棒
很好喔
好舒服啊
我也脱啰
来吧 下面也脱掉
来啊
爸
爸很会用吧
要脱啰
有很色的味道喔
好舒服啊
舔给妳舒服喔
流花的肉穴好好吃啊
不要
好爽
爸好舒服啊
舒服吗 好爽
来啊
又流出来了啊
刚刚射进去的精子 流出来了喔
再塞进去喔
好多喔
太好了喔 好棒
不可以流出来喔
流花啊
爸
不行
要射很多进去喔
好湿喔
好多精子射到里面了喔
爸
好湿啊
好舒服啊
妳看
这么湿了喔
好色喔
好棒喔
不行啊
好舒服
去了啊 去了啦
爸
接着换我帮爸舒服喔
要一起加油喔
都是为了生小孩啊
好棒喔
好舒服喔
果然在床上最棒了啊
再激烈一点喔
用舌头舔喔
加油喔
好好地舔喔
再加油喔
好吃吗
真的好好吃喔
蛋蛋也要舔喔
就是这样
好厉害喔
精子还有好多喔
这都是为了流花的喔
要好好爱护喔
好了来吧
来舔爸的后面吧
好棒
也要搓鸡鸡喔
是这样吗
就是这样
好舒服啊
好喔
一起来舔吧
好
一起来吧
妳来这边
肉穴过来
好棒
好棒啊
好棒喔
这样好色啊
流花啊
爸好厉害喔
好爽
好棒
好舒服喔
流花好舒服啊
不行啊 好棒喔
好棒 好棒 不行啊
不行啊要去了啊
好爽啊
就让我再舔肉穴吧
不行啊
爸好棒啊
来啊
这样怎么样啊 好舒服喔
不要啊
去了 去了啦
就是这样
赶快来吧
来插吧
给我肉穴
又要插进去啰
来啊
里面湿湿的啊
不要 不要
很棒啊
好舒服啊
不行啊
真是爽啊
好舒服
不行
爸不行了啦
不行啊
很爽啊
舒服吧
好舒服啊
我也很舒服喔
从早到现在是做了几次啊
我不知道啊
真棒啊
来啊
谁都想要这样的对吧
爸好厉害喔
好舒服啊
舌头伸出来
不行啊
好舒服
很舒服吧
不行
好爽
去了啦
要去了
要去了 不行了啦
去了啦
很舒服吧
好棒
来啊
转到后面去
来吧 要插啰
好爽啊
流汗好爽啊
真的好爽啊
住手啊
好舒服啊
不行啊
那样好舒服啊
好舒服
要去了
不行啊 要去了 去了
去了啊
流花换妳动啊
好棒
不行
不行啊 好舒服
很棒喔 就是这样
好爽
这样很舒服啊
怎么样啊 好舒服喔
爸的鸡鸡好舒服喔
好爽
好棒啊
去了 去了啊
好舒服
不行啊
不行 那样啊
好棒喔 好舒服
不行
去了啦
很棒喔
流花这是第几次了啊
插进来了 插进去了喔
好爽
好爽喔
不行啊
好舒服啊
很好喔
好棒啊
好舒服啊 不行了啦
要去了
要去了 去了
不行
不行啊
好爽
不行啊 不行
很好喔
流花很色喔
接着换妳摇喔 好
好爽
好舒服
不行啊要去了啦
要去了
好舒服
爸
怎么样啊
真受不了啊
不行啊
很好喔
不行
好舒服
不行啊
好舒服啊 好舒服啊
真的好舒服啊
不行啊
要去了啦
不行了
要去了 要去了
很棒喔
不行啊
不行了啦
好爽好舒服啊
好好高潮吧
很棒喔
好爽啊
爸啊
不行啊
不行
要去了 好爽啊
好舒服啊
再来
又想要射了啊
这是第几次了啊
这是我想要问的啊
不行啊
射出来
好爽啊 好舒服
不行啊
要射了啊 好爽
好可惜啊
不好好用进去不行喔
流花啊
今晚也要好好地和小优做爱喔
我的精子和小优的精子
要看谁会赢啊
抱歉喔 昨晚也是咖哩
没关系
我整个星期都吃咖哩也没问题喔
我连你的份都吃掉了啊
早餐啊
流花抱歉喔
没关系喔
因为爸都吃掉了
不管是早上中午还是晚上都要继续吃啊
好吃吗
好吃
我也好想吃喔
怎么好像湿湿的
今天午睡了很久
可能流了很多汗
算了
晚安
不行啦
要生小孩啊
其实今天觉得感觉不错喔
真的啊
而且明天也休假喔
这是什么味道啊
马上插进来吧
难得变硬了耶
就这样做吧
来吧
抱歉
没关系喔
可能太久没做了
是啊
可以怀孕就好了
吃饱了
我去抽一根
流花
现在来吧
好机会啊 来啊 来啊
现在不做没机会了啊
他还会回来啊
没关系的啦
不要想着他就好了
是这样啊
不做的话没办法怀孕喔
来啊
来啊 奶子来啊
很想要做对吧
来啊 奶子来喔
很想要做对吧 都变这样了
讨厌啦
流花也很想做不是吗
很棒啊
准备好了吗
已经都准备好了不是吗
妳看我这边也准备好了喔
奶子也给我看啊
两边都要喔
不可以太大声喔
不行啊会发出声音啊
不行
很舒服吧
来啊
对对对
这样就对了
不行
那样摸的话
就是这样才好啊
要变湿湿的喔
要好好爽喔 好好爽一下喔
我也要为了流花加油喔
怎么样啊
想要吗 想要
好啊
那这样做
后面朝着我
一二三
很爽啊 都湿湿的了
流花啊
好舒服啊
好棒
不行
好爽
不行 不行
要去了 要去了
去了啦
接着换正面喔
来啊
今天早上也很爽啊
好舒服啊
不行
要去了
不行啊
要去了啦
没错 就是这样
很好喔
来啊 要做几次都可以
表情很棒喔
换洗衣服我放这边喔
我可以一起洗吗
不用啦我一个人就好
我知道了
流花
什么
怎么啦
放在那边的烟可以帮我拿一下吗
给你
对了
就是老爸啊
从早上就没看到了啊
是这样吗
他很早就一个人了
妳不知道吗
会是怎样啊
抱歉 觉得臭的话可以关起来喔
抱歉 抱歉
那家伙啊
真是的
不行
爸
来啊
不行啊
不要啊 会发出声音啦
没关系啦
不行
不行啊
好舒服啊 要去了啦
去了 去了
我也要去了喔
爸不行啊
不行
不行不行
他会被吵起来啦
好舒服
不行啊
去了啊
好热啊
我出门了 路上小心
今天休息
那个来了喔
生理期吗
这是20年来第一次这样
20年来吗
一个是不能做的事
还有一件事是我和儿子的精子之间的胜负啊
什么啦
不要这样好像很孤单啦
我也会禁欲一个星期的啦
我知道了
不行喔 忍耐忍耐
忍耐 忍耐
果然啊
还要等三天啊
如果用嘴巴的话可以喔
拜托了
真受不了啊
很舒服喔
就是这样用力吹喔
再来啊 还要啊
给我看奶子
想要看吗 想要看啊
就是这样
真让人受不了啊
好爽啊 好棒啊
再吸啊
好棒啊
再更刺激一点
想要射了啊
去了啊 舌头伸出来
太爽了啊
还要再三天 再开始生小孩喔
要积累很多精子喔
(三天后)
今天不去公司吗
今天休假喔
今天星期六喔
星期六啊
有什么事吗
没什么
今天一天在家里打滚吧
要不要来做啊 很有时间喔
是啊
小优
这个给你吧 可以吗
这是什么 (电影优惠券)
这不是你的兴趣吗
可以给我吗 今天去看吧
怎么办啊
对了流花 一起去吧
虽然只有一人份 不过两人去看也算半价啊
要怎么办啊
有其它的事吗
不 没什么事 好喔
那决定啰
就一起去吧
失败了
真是的
竟然变成这样
可恶
只能自己解决了啊
可恶啊
怎么啦 已经受不了了啦
小优呢
我让他先去了
为了我可以让他一个人吗
流花 爸
脱掉
全都脱掉
不行
好爽
真是棒啊
好好吃
不行啊
好爽
好舒服
要去了 要去了 去了啦
好棒
真受不了啊
好啊
蛋蛋都好胀了啊
忍了好多天了啊 要受不了了啊
精子全都给我喔
全都给妳啊
来啊 肉穴过来给我
过来
好舒服啊
不行 不行啊
不行
好舒服
好棒
不行啊 不行啊
不要
不行啊
好舒服啊
去了去了啊
要插啰
可以吧
怎么样啊 插进去了喔
忍耐过后的肉棒喔
很爽吧
好舒服啊 好棒
好爽啊 再动啊
好爽
一星期没被爸的肉棒插了 好舒服啊
真的啊
一星期没插这肉穴 好舒服啊
再来再动啊 不行啊
好爽
要去了 要去了啦
受不了啊 真受不了啊 流花
好舒服啊 好舒服喔
好爽啊
好爽
去了 去了 去了
要做很多次喔
好棒
好棒啊
好漂亮啊 流花
好爽
来啊
爸爸 爸爸 我要去了啊
好棒啊
去了啊
好舒服啊
好爽
不行
不行啊 要去了啦
去了啦
上来
好舒服啊
好爽啊
好棒啊 要去了啊
好舒服啊
不行啊
好舒喔
好爽
又要去了啦 要去了
去了啦
不行啊
爸不行啊 会去啊
不行啊 不行了啦
变得好奇怪了啦
好棒喔 好舒服
不行啊
好棒啊 又要去了啦
去了啊
好爽
好舒服啊
不行啊 不行啊
不行啊
去了啦 去了 去了
再来再插我
好爽啊
好舒服啊
好激烈啊
好棒啊 好爽啊
好舒服啊
要高潮很多次啊
去了 去了 去了
很棒喔
好棒啊
妳变得好色
不行啊
好舒服啊
不行啊 很舒服吧
爸也很舒服啊
不行啊
好舒服啊
不行啊 不行啊
不行
不行啊
要去了喔
要去了啊
好棒啊
不行了啦 受不了了啊
好舒服 要去了啦
我也要去了
要去了啊 要射了啊
要射了啊
好爽
流花啊
好棒啊
射了好多喔
射了很多啊
好棒
流了好多出来啊
不行啊
这样很好喔
是我的啊
全都塞进去了啊
爸爸
我还想做一次
可以喔
再给我很多精子喔
好舒服啊
好爽
爽啊
我想要射了啊
好舒服啊
爸好舒服啊 流花
流花啊
去了 去了啊
去了啊
好棒
不行啊
好爽
好舒服啊
不行啊
好爽啊
不行啊 不行
去了
去了 去了 去了
(稻场流花主演)
(-本片结束-)