我遇到了事故 住院一個月
而且我住的是家人打工的地方
(叔母在住院的地方打工)
(我忍不住勃起了)
(請她幫我處理性慾
偷偷的幫我)
(白木優子主演)
(JUY625)
-阿姨 -怎麼樣了
沒什麼
給我看看
阿姨在這個醫院上班
感覺怎麼樣 還麻痹嗎
快恢復了 忍耐一下吧
這邊我也看看
小時候 阿姨就疼愛我
護士服的阿姨 非常妖艷
很美
我把她當成女人看了
另一隻手
給我
-沒事吧 -沒事的
疼的話告訴我
麻痹了 有睡不着嗎
不要太熬夜哦
阿姨 太近了 身體碰到了啊
怎麼了嗎
-疼嗎 -沒事的
-疼的話告訴我哦 -嗯
糟糕 我在想什麼 勃起了
-疼嗎 沒事吧 -沒事的
好的那麼
用力按摩試試看
-沒事吧 -沒事的
轉過去吧
不舒服的話告訴我哦
-怎麼樣 不疼吧 -沒事的
疼嗎 沒事吧
沒事吧
對不起
沒關係的
有的患者會這樣的別在意
小時候就帶你長大
雖然很複雜
等會再來檢查哦
被看到了
(醫院科目外科)
手不自由 很多事情不能做
最大的問題
就是自慰問題
我的肉棒就要爆發了
接下來檢查傷口 請過來
知道了
就快可以退院了
你走好 小心點
阿姨 不是的
沒事的 別在意
拉不上嗎
疼疼
-對不起 -怎麼了
穿上了嗎
對不起
沒事的 別在意
畢竟是職業
經常會遇到的
男人
很難受吧
非常難受
但是
我也是第一次這樣
只是
忍不住了
怎麼辦
很麻煩呢
那個
阿姨
可以幫我處理嗎
處理
這種事不可能的
不行嗎 阿姨
麻煩了
這種事只有你幫我
雄一
這麼難受嗎
有時候有人會這樣
但是我沒試過
但是
雄一很可憐
幫你吧
可以嗎 阿姨
拜託了 救我
這是醫院
小聲點
安靜點
怎麼了
果然
這樣不好吧
你不是答應我了嗎
但是
這樣還是不太好
畢竟
我們是侄子和阿姨的關係
這也是醫院
為什麼
現在才說
很麻煩啊
是啊
不做的話
你太可憐了
可以嗎
只用手哦
躺下來吧
內褲脫掉了哦
小聲點
疼嗎
沒事的舒服
這樣可以吧
舒服啊
好厲害
這樣
行了嗎
-舒服 -舒服嗎
那麼繼續讓你舒服
等一下
舒服啊 繼續
舒服嗎
舒服啊
阿姨
舒服
舒服啊
舒服嗎
要射了
要射了要射了嗎
射了射了射了
射了好多呢
這樣就好了吧
我
還是第一次摸這麼大的肉棒呢
感覺怎麼樣 好點了嗎
那就好
等一下
太大啦 嚇到了
-可以嗎 -謝謝
沒事吧
我走了
雄一的精子
你在做什麼
沒什麼
你經常加班呢
是啊
確實
沒有休息
休息下更好
這個工作很累
是啊
確實很累呢
你是怎麼放鬆的
偷偷告訴你
我不是和男友住嗎
夜班非常累
我會在他睡覺的時候弄他
好厲害
你是怎麼做的呢
是啊
泡澡吧
我要準備上班了
剛才的話要保密哦
我很久都沒摸男人了
優子
怎麼了 老公
晚上去外面吃飯吧
可以啊
白天的事情我也很吃驚
沒想到阿姨會那樣做
有感覺嗎
-有感覺 但是沒力氣
-在恢復呢
這個需要時間 不要着急
-沒想到兩手這麼重要
-是啊
以防萬一 按摩下肩膀吧
帶他去吧
過來吧
脫掉吧
-麻煩了 -我來看看吧
有感覺嗎
對了
一週的話就可以恢復力氣了
謝謝
-失禮了 會長你看看結果
-是誰的
-山田的
-是的 在那邊等候呢
那我去看看吧 你拿去吧
檢查結束了 別擔心
謝謝
麻煩你了
我們走吧
雄一
恢復了真好啊
嗯謝謝
雄一
已經不難受了吧
沒事的
你很年輕
每天都想吧
阿姨
沒事的
-阿姨 -別客氣
怎麼了
不行的
想射吧
這裡是醫院 小聲點
沒事的 別客氣
忍很久了吧
想射對吧
忍耐傷身體的
但是
不行的
別發聲 暴露了就完了
變硬了
脫掉吧
好大的肉棒
好厲害
舒服
好大
好大 好開心啊
阿姨
舒服嗎
舒服
舒服啊
好吃
好厲害
這個肉棒 我來試試
幹嘛
一直是我舔 對不起
一直在看吧
沒關係的
看  看啊 舔這裡
怎麼樣
這次要多射點哦
-阿姨 -快點舒服吧
怎麼樣
舒服嗎
舒服
越來越大了
又想舔了
可以嗎
可以
舒服
好吃
-舒服嗎 -舒服
要射了要射了 阿姨射了啊
射了好多啊
射了那麼多
謝謝你射那麼多
下次也可以叫阿姨哦
過去了一週
阿姨經常偷偷來幫我
明天就要退院了嗎
發生了好多呢
阿姨
雄一 還沒睡嗎
明天退院吧 很寂寞呢
我也是
一直在想著阿姨的事情
那個
上面
不是剛射過嗎
又勃起了
給你處理的時候
我一直都在忍耐
-好厲害變大了好開心
-阿姨
阿姨
-舒服嗎 -舒服
舒服
好吃
白天我腦子裡都是你的肉棒
想忘也忘不掉
都不能工作了
可以看看嗎
好厲害
好大
很棒的味道
好厲害
好吃
-舒服 -舒服嗎
好厲害哦
一直都在舔呢 好大
好吃
阿姨 也脫掉吧
舔我
舒服
這邊也摸摸
屁股
多摸摸我吧
好多水
好厲害
舒服
我一直都在忍耐呢
每次都只有你舒服
-我也讓你舒服
-讓我舒服嗎
來啊
躺下來吧
舔阿姨的小穴吧
快點
我想看你舔我
什麼味道
好騷啊
用力用力舔我
舒服
不行
直接舔我吧
舔我 舔我啊
舒服
好厲害啊
很好啊 舒服
很好 不行了 要高潮了
不行了高潮了
高潮了
舒服
不行
插我吧插我
不行 拜託了
起來
這邊
插入嗎
想要了
好厲害啊
好久沒插入肉棒了
舒服
好深入啊
好厲害
舒服
非常舒服
很好
好厲害
雄一的肉棒很舒服
太舒服了
要高潮了
高潮了啊
腰部動起來了 太舒服了
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服
下面用後入吧 看我
來後入我吧
可以吧這樣能看到插入的地方
舒服
看到了嗎
進去了哦
仔細看著
好厲害 好大 插入了呢
好厲害
舒服
在小穴裡變大了
不行高潮了
舒服
舒服啊
肉棒好大啊
好厲害
非常大呢
舒服
舒服嗎
好厲害
非常舒服
不行了高潮了
小穴離不開肉棒了呢
非常舒服
接下來
轉過來吧
我想看著你的臉
插我
舒服
好厲害 舒服
肉棒好厲害
好厲害
好厲害舒服
要高潮了 不行了啊
高潮了高潮了
高潮了
高潮了啊
高潮了高潮了
射了好多啊
雄一
要走了呢
雄一要退院了呢
-退院也不要勉強
-叔叔阿姨
蠻煩你們照顧了
-對了老公 慶祝一下吧
-是啊
-住了一個月想喝酒吧
那麼
下週一怎麼樣
我上午有空你也休息吧
是啊可以啊
向姐姐問好哦
知道了我會的
一定不要勉強哦
(一星期後)
很不錯了吧
醫生的話要考慮很多的
最近的年輕醫生都不行呢
老公喝多了 別喝了
什麼啊 我在說呢
明天上班吧 快點睡覺吧
再喝一點吧
-沒事吧 叔叔
-你在做什麼啊 沒事吧
沒事的
你先過去吧
等一下
-上床睡覺吧 -怎麼了嗎
好睏啊
不行
叔叔酒量很小呢
最近一直上班很累了
而且年齡也大了
阿姨
一週了吧
忍耐很久了吧
我忍不住了
安慰一下吧
不行
叔叔還在呢
起來的話
我告訴他我幫你處理性慾
這說不通的
不可以的
傻瓜
開玩笑的
有感覺了嗎 變大了呢
勃起了呢
有感覺了嗎
開心嗎
想摸奶子嗎 別客氣哦
可以的
沒事的
但是
想摸對吧
可以的
勃起了
脫掉吧
對不起
想直接摸吧
可以摸的
可以舔的
舒服
好吃嗎
好厲害 非常好吃
肉棒勃起了哦
有感覺吧
是你摸的啊
沒關係的
別客氣了
舒服
摸摸這裡
阿姨
阿姨濕了
舒服
想繼續舒服吧
-沒事的 -但是叔叔
不可以啊
沒事的
變得這麼大了呢
阿姨
這麼大
隔着內褲都這麼大 好厲害
阿姨興奮了
不行的
好厲害
-好厲害 -阿姨
很硬呢 好厲害
不行啊
好大
舒服嗎
阿姨
-沒事的 -但是
好硬 好厲害啊
好吃
優子
阿姨
-好像去廁所了 -是嗎
-你可以繼續喝酒的
-嗯謝謝
叔叔去房間睡覺吧
就在這裡吧
叔叔
阿姨
果然
還是不行吧
-什麼 -會暴露的
沒事的
不會醒的
好吃
不行了
小穴受不了了
摸我吧
-但是 -過來吧
來
來吧 過來啊
快點摸
可以弄開的
-但是 -沒事的 快點
沒關係的 別怕
舒服
裡面也摸摸
好多水呢
叔叔會醒來的
舒服
深入點
好厲害
舒服
雄一
你也想要了嗎
可以舔的
舔我
舒服
-發出聲音了 -不行
舔我
舒服
不行了 拜託了
給我肉棒吧
快點
快點插我 你都勃起了
舒服
好厲害
很舒服啊
舔我啊
想要對吧
舒服啊
舒服
要高潮了
不行了
舒服
快點插入我吧
插我啊
舒服
看到了嗎
插入的地方
我也看到了
舒服
舒服啊
肉棒好大 很舒服
舒服
摸我啊
沒關係的
不行高潮了
舒服
沒事的
這次在這邊插入
可以吧
插我
舒服
不行高潮了高潮了高潮了
用力啊
對
不行了高潮了
舒服
-要射了要射了 -射我
射了
射了好多
好開心啊
雖然喝醉了
但是叔叔就在旁邊
阿姨太騷了
-昨天喝多了 你們喝的嗎
-你什麼都不知道嗎
你喝醉了睡著了
我和雄一把你搬到床上
-麻煩了他還在睡覺嗎
-是的
-那我走了 -你走好
阿姨
叔叔呢
走了
-好大呢 -好開心
勃起了 阿姨很開心
舒服
好厲害
想要了嗎
舒服
阿姨都濕了
好厲害好多水
用力舔我
舒服
那裡很舒服
不行的 不可以這樣
要高潮了
舒服
舒服吧
我來讓你舒服吧
讓我舔舔吧
舒服
舒服吧
好厲害
阿姨 舒服
舒服
好硬 好吃
真好吃
好吃
舒服
想舔舔阿姨了
舔我吧
想舔我嗎
我也是
好吃
好騷
好厲害
好吃
不行忍不住了
舒服
插入可以嗎
阿姨忍不住了
非常需要了
好深入啊
好厲害
太棒了
舒服啊
舔我奶子
舒服
好深入啊
-舒服嗎 -舒服
-我也非常舒服 -舒服嗎
-好深入啊
-非常深入呢 舒服
要高潮了
好厲害非常深入呢
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
都塞滿了呢
-舒服 -好厲害
舒服啊
舒服啊舒服
不行高潮了
舒服
看到了嗎插入了
雄一的肉棒和阿姨的小穴
結合在一起了
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
可以繼續嗎
舒服
看到了插入的地方嗎
碰到了陰蒂呢 很舒服
好騷的聲音
舒服
舒服啊
不行了
後入我吧
好厲害
-好厲害啊 -好厲害真舒服
非常深入呢
不行了
受不了了
高潮了
不行了高潮了
摸我啊
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了啊
舒服
給我繼續給我
好厲害好深入啊
舒服
舒服啊舒服
-舒服很好很好 -要射了啊
射了好多
就這樣阿姨的關係還在繼續
阿姨太騷了 我沒辦法
(白木優子主演)