喂
老公在哪
現在沒人呢
對不起
我在公司
(久保今日子)
為什麼
部下工作沒做好
我要幫他
我想見你呢
對不起
幫我向他們問好
其實
他們還沒來
為什麼
不知道
是嗎
我去不了了 對不起
我知道了
順
阿姨好久不見
好久不見最近好嗎
他不來了
我爸爸也是
怎麼回事
隧道遇到了事故堵車了
沒有信號
說不回來了
這樣啊
一個人出差
平時不跟老婆一起生活
老婆的爸爸
我岳父也在出差
這個家族
我們每個正月都會溫泉旅行
(不能讓妻子知道)
(我讓岳母懷孕了)
(JUY518)
請
謝謝
順
你真可憐
你也很久沒見加奈了吧
是的
阿姨也是
你們倆
很少見
只有我們倆很無聊吧
不
順
可能會害羞
難得的機會
我們好好開心吧
是啊
接下來做什麼
我去洗澡
我去周圍散步
知道了
那我去了
老公
不能來了嗎
你也加油
好
回來了嗎
溫泉
很舒服哦
嗯
順
還沒好嗎
還沒
這裡沒什麼人
其實
我也想見她
知道了
所以
下次旅行的時候
好好存著精子
讓我看看小孩吧
怎麼了
知道了嗎
沒什麼
順
你也去溫泉吧
是啊
一直忍著精子
看到阿姨後
不小心
興奮了
好喝吧
你喝多了吧
你也喝了很多吧
是啊
總是兩個人
一個人也很開心
你有朋友在這邊嗎
不工作的時候 都一個人
很寂寞吧
這麼年輕
也沒有女友
請
你喝醉了吧
不行吧
沒事的
那麼麻煩了
我喝了
對了
好熱啊
你和他
都是一個人出差
你覺得是離開家人的意思嗎
我知道
但是沒辦法
這裡要想辦法 才是男人吧
多喝點
喝吧喝吧
想辦法的人才是男人
我也知道
但是
你喝多了
不喝不行
每天都很寂寞
寂寞
是啊
一年只做幾次的夫妻
沒意義吧
是嗎
阿姨 我也不知道怎麼說
我
忍了很久不行了
我知道這樣不好
你在幹嘛 這樣不行
忍不住了
不行哦不行
不行 忍不住了
快點住手
阿姨
不行
我忍很久了
你在幹嘛
冷靜點
不行
你也寂寞吧
是啊 但是
-不行 -為什麼
不行
不要看
很美
不要
好棒
很棒的小穴
-阿姨這裡舒服吧
-不要說了
舒服了嗎
插入試試吧
不行
好下流啊
好害羞
這裡
這裡舒服吧
是這裡吧
不行
住手
-住手 -舒服吧
很舒服吧 對吧
舒服吧
-不要不要不要不行
-好多水
這麼多水
好厲害
不行 不行
不行啊
真下流啊
這裡舒服了嗎
下流
好害羞 別看
好棒
不行
不行受不了了
屁眼發抖了
-是這裡吧 -不行不行不行
不行 住手啊
還想要嗎
不行
不行不行啊
-讓我舒服 -真的不行
-不行 -麻煩了
真的不行
舒服
繼續舔我
不行忍不住了
真的不可以啊
忍不住了
拜託了拜託了
不可以這樣
不行
舒服
舒服嗎
不行
好多水啊
慢一點
變的好奇怪
不行不行
-舒服 -不可以這樣啊
好奇怪啊
舒服 好棒
不行
不行不行不行
不行不行
舒服
受不了了 住手吧
舒服吧
不行啊
不行了
舒服啊
舒服
舒服吧
後入吧
不行不行好舒服啊
不行
是這裡嗎
好棒啊
不行不行
好厲害 舒服啊
不行  住手啊
受不了了
不行等下等下
不行不行不行
不行不行高潮了
好厲害哦
不行
好下流啊
不行 住手吧
不行不行受不了了
不行不行
不行
這裡
還有呢
早
阿姨昨天對不起
我喝醉了
別在意
我也是
他和你老婆也沒來
很久也沒做了
只有旅行的時候
可以一起
今天晚上我也想的
忍不住了
阿姨繼續接吻可以嗎
可以啊
多親親我
還要 多親親我吧
做這種事真的好嗎
別這樣說
阿姨 可以嗎
可以
舒服
舒服舒服啊
-我還想要 -什麼
站起來
手給我
我喜歡這樣的
討厭啊 可以的
非常舒服
舒服
很開心
-不要 -真下流
好害羞
-舒服啊 -濕了哦
-這樣舒服嗎 -舒服
舒服
-舒服嗎 -舒服啊
好厲害
舒服
不行
要高潮了
舒服啊
不行了高潮了高潮了不行了
好多水
屁股翹起來
-濕了嗎 -好舒服啊
那裡好舒服
舒服
好舒服舒服
-好厲害舒服 -是這裡嗎
舒服吧
不行啊舒服
不行舒服
不行了高潮了高潮了
高潮了不行
做了那麼多
我又勃起了
又勃起了
我忍了很久 一直都想做
為了什麼
那個
我來了
我先去吧
你來了
來見見你
-今天電車開了 -是嗎
提前說下就好了
想給你個驚喜
加納
阿姨好久不見
好久不見加納
這麻煩呢
但是能來很好
是啊
很久不見了不開心嗎
開心啊
我也開心
對不起我感冒了
沒事吧
但是
一直都沒見呢
我看到你就很開心了
我不舒服 對不起
-等會有時間嗎 -怎麼了
想去溫泉
來都來了想泡溫泉
不知道行不行
是啊
我要去了
還沒吃完呢
沒事的沒事的
我走了
在做最後一次吧
舒服啊
最後好好做吧
-這裡 -這裡舒服
好厲害啊
用力用力弄我
好好舒服
-舒服嗎 -非常舒服
高潮了
不行了不行了高潮了高潮了
真下流
變硬了
-舒服嗎 -舒服
肉棒變的很硬
好厲害 受不了了
真下流啊
舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
想看看小穴
屁股翹起來
真下流
好厲害
-好厲害 -好吃
舒服啊
不行
又要高潮了
不行不行高潮了
不行了高潮了高潮了
舒服吧
非常舒服 好厲害
高潮了高潮了高潮了
舒服
脫了
可以舔嗎
舔我吧
舒服啊
親我
忍不住了
好害羞
舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害
想看看小穴
過來
給我看看
舒服
不行
不行了
高潮了高潮了高潮了
繼續弄我
舒服
好厲害
好厲害好厲害 舒服
不行啊
好熱 不行不行了
不行了不行了高潮了
不行啊不行了高潮了啊
舒服
舒服啊
不行了不行了高潮了
高潮了高潮了
非常下流
不行了高潮了
不行了高潮了不行了
插入了哦
好厲害
舒服
好深
好舒服
舒服
不行不行不行
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
不行了可以高潮嗎
高潮了高潮了
好厲害好舒服
不行了變的好奇怪
不行不行不行高潮了高潮了
很好動起來
舒服
舒服啊
高潮了
好厲害啊
好厲害好舒服
不行了不行了
高潮了不行了不行不行不行
我來後入可以嗎
屁股翹起來
看這裡
舒服
好厲害
舒服啊
-怎麼樣
-非常舒服 不行不行
好深入啊 高潮了不行了
高潮了高潮了高潮了
舒服
舒服啊
又要高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
不行不行不行高潮了高潮了
好舒服好深入啊
舒服
好厲害 舒服舒服
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好厲害啊
舒服
-舒服嗎 -舒服
-可以高潮嗎 -可以哦
不行不行高潮了高潮了
好多水啊
好厲害
受不了了
受不了了高潮了高潮了
不行高潮了高潮了
舒服啊
不行啊 好舒服啊
好厲害
-要射了 -可以哦 射我吧
好厲害 好舒服啊
好厲害
-射了 -射我啊
阿姨
怎麼了
好厲害呢 這麼大了還懷孕
這時候我不行的
我也要加油
是啊
(久保今日子主演)
(結束)