怎么了？
没什么
对不起 周六我有事情
要去和朋友见面吧？
是的
最近我感觉妻子变漂亮了
如果要说原因的话
就是那个淫荡的大学生
（职业体验私通）
（松本菜奈实）
（3周前 5月13日 周一）
这个表格
这边也要？
这边啊
这样可以吗？
是啊 这边也加上
好厉害啊 办公软件用的真好
我上大学的时候经常用
这样说来我还有这边
用这个公式就能很快计算出来
好厉害 计算公式也用的这么好
什么？计算公式也这么厉害
好棒啊
毕业之后一定来我们公司工作
我们很需要你
可以吗
有这么漂亮温柔的前辈在
我明天就想来上班
太能干了
这样我也很难拒绝
在聊什么？
在聊他很会用办公软件的事情
好优秀啊
你叫什么名字？
我叫龙一
我是营业部的松本
是我的老公
是呢
有这么温柔的夫人
我很羡慕你
部长 这个资料
我知道了
这样说来 你去那边感觉如何
都是以学生的身份去学习的
我们公司很不错是吧
谢谢
好的
这个学生来我们公司实习
作为实习一直在公司工作的学生
他工作上手的好快
交代的工作很快就做完了
整理的很快
总觉得最近的大学生
都是很任性的
没想到还有这么认真的
他不嫌弃和大婶一起工作吗？
说什么呢
上面点名找我 我也没办法吧？
他还夸我说是很漂亮的前辈
我的妻子散发着淫荡的气息
而且对方还是学生
怎么了
有你这么可爱的后辈真好
但是可能都是做无用功
不会了
他一定会来我们公司的
（4天后）
菜奈实
我喜欢菜奈实
突然怎么说这个
怎么了
我 喜欢菜奈实
但是 我结婚了
我知道
我不是想和你交往
或者让你和老公分开
但是 我在这里只有两周了
我很想把自己的心情告诉你
不好意思 我说了这么奇怪的话
我很开心你这样说
你是很好的男孩子
这个事情我不会告诉任何人的
当然也不会和老公说
毕业了来我们公司上班吧
欢迎你做我的后辈
他怎么样？
有认真地工作吗？
是啊
怎么了？发生什么事情了？
没事
（5月23日 周四）
抱歉 这么忙的时候打扰了
现在怎么样了
抱歉 系统好像出了点问题
周六日就要用了
现在必须调好了
抱歉 我先回去了
之后就拜托了
好的 辛苦了
辛苦了
抱歉 我这边的时间不一定
那我今天随便吃吧
我随便做点吧
谢谢 帮了大忙
我知道了
好的
好晚啊 都快12点了
抱歉 我都没看时间
你先睡吧
发生什么事情了吗
没有
明天休息吧
抱歉 我累了
今天太累了
我说了今天累了
等一下 今天抱歉
真的
我去洗澡哦
（3小时前）
之后拜托了
好的 辛苦了
抱歉 这边还不知道工作到几点
今天就分开吃吧
我自己吃
做点给你吧
谢谢 帮了大忙
我知道了
好的
你也回去吧
实习生要按规定时间回去
但是 我走了
留你在这里
还是我对电脑了解
我们换一下位置
重新做游戏系统的话
看一下 可以了
启动了
真的？
是的
真好
真的帮了大忙
总算找到正解了
是啊 真的帮了大忙
你不在就糟糕了
不行
请给我奖励
我很努力了
等一下
不可以再继续了
来人的话怎么办？
大家都回去了
菜奈实
我说了不行
只是一次 一次就可以了
不行
只是今天
但是
好棒 好大
真的好大
菜奈实 真漂亮
好棒
很想这样
我说了不行
但是
好棒
你好好爽一下
可以吧？
等一下 不行
发出那样的声音
很喜欢吧
我说了不行
菜奈实
等一下 我说了不行
脱下来 好棒
真漂亮
好棒
好舒服
这里 舒服吗
等一下
菜奈实
不行
我说了那样不行
不可以
不行
不行 去了
不行 不行 去了
去了
那样不行 不行
不可以
去了
好舒服
真的好爽 再来
好棒
可以吮吸吗
好厉害 真棒
菜奈实的胸部好柔软
很柔软
我忍不住了
好好爽一下
真的好舒服
菜奈实
不行
不行 去了
好棒 全插满了
不行
不行 去了
去了
去了 去了
不行
不行 去了
高潮了
好棒
去了
不行
去了 去了
去了 好舒服
好爽
不行
再来 好舒服
不行 好舒服
不行 好舒服 去了
不行 去了
去了 去了 去了
好舒服
糟糕
不行 好爽
舒服吗
好舒服
不行
去了
不行 好舒服
不行
不行 好爽
我不想了 要射了
不行
射了
（5月24日 周五）
菜奈实 去吃午饭吧
你自己去吃吧
好冷淡啊
周六一起约会吧
来我家
请住手
为什么
为什么这样说
菜奈实之前不是很开心吗
再来一次吧
不要在公司说这样的话
你看到了吗
是的 胸部很大吧
那很糟糕吧
做了 做了
很好
他很有型 笨蛋
只是玩 只是玩
我怎么会认真
但是
那样的胸部
一次肯定不够
我还想再玩2.3次
有什么糟糕的
太有型了
你不只是聪明 还很无耻
不要这样说我
菜奈实你自己
不也很开心吗
我们一起好好玩一下吧
坐下来吧
我老公马上就回来了
快一点
那脱下来吧
想赶快开始吧
停下来 在做什么
没事 脱下来
好棒的胸部啊 菜奈实
可以了吧
我说了不行
我说了
我们一起来
好好享受一下吧
之前 不是做了那么开心的事情吗
想看淫荡的菜奈实
反正也没和老公做爱
好漂亮
好棒 看这边
来含住
什么？还想我摸吗？
下面也脱下来
看这边
好好看着镜头
发出了好棒的声音
没和老公做过这样的事情啊
看着这边
舔一下
好好看着镜头
再一次
不好好看着的话
用大胸部来夹住
我说了来夹住
舌头伸出来
好棒
好棒啊 菜奈实
再好好舔啊
来这边
好舒服
也和老公做这样的事情吗
也用胸部
说了用胸部
你知道吧
说了好好看着镜头
菜奈实
想好好尝一下这个吧
全部夹住
好棒
不能停下来
好爽
看这边
再来
好舒服
都夹住了啊
菜奈实开心就好
好舒服
也用嘴来
好好看着这边舔哦
也舔蛋蛋和背面
看着这边的同时
好舒服
再来这边
再继续
要射了
好舒服
射了 射了
（6月1日 周六）
怎么了
没什么
抱歉 我周六有约了
要去和朋友见面吧
是的
我感到妻子变漂亮了
如果说原因的话
就是那个淫荡的大学生
让我先洗个澡
那我们一起洗吧
菜奈实
可以用你的胸部帮我夹住吗
好舒服
为什么那样看着我
不和老公做这样的事情吗
会更加兴奋的
好好的
好棒
我说了看这边
好舒服
菜奈实 来舔我的乳头
再来 是的
好的
好棒
好舒服
就是那样
不要乱动
菜奈实的胸部太舒服了
就那样
自己来套弄
可以吧？
好好的
也用嘴
就那样继续
继续
好厉害
要射了 要射了
射了 射了
真的好舒服
菜奈实
帮我舔一下
快一点
好舒服
站起来 站好
我说了今天不行
等一下
我累了
我说了今天不要了
在做什么
可以了 睡吧
我说了知道了
这样可以吗
为什么你要那样
不行
（6月8日 周六）
不好意思 休息日我还要上班
没事 我一会也要外出
真的很抱歉
我中午左右回来
那我走了哦
再见
去厕所做吧
菜奈实也很兴奋了吧
菜奈实
好棒的胸部
菜奈实的胸部好大好柔软
菜奈实
这里也是
这么湿了啊
菜奈实
很喜欢这样吧
想要我这样吧
好棒
好淫荡的声音
好开心
你那么敏感
好棒
给我好好看一下 菜奈实
真漂亮
怎么了 菜奈实
不行
这就高潮了吗
菜奈实
你会和老公做这样的事情吗
告诉我
和老公做爱的时候
也发出这么淫荡的声音吗
和老公相比
和我这样更舒服吧
菜奈实
告诉我
什么不行？
不回答我的话
不停下来哦
不行
去了
菜奈实告诉我
在老公面前也是这么淫荡的姿势吗
不行
像这样
舒服吗
不行 不行 去了
不行 去了
去了
怎么样
喜欢我还是你老公
不回答我不给你哦
喜欢这边的
喜欢谁的什么
喜欢舔阴茎
想舔吗
说让我舔一下
好好求我一下
让我舔一下
怎么了
阴茎美味吗
菜奈实 真的好舒服
含住到深处
再含住到深处
不行了
好舒服
来好好舔乳头
也和老公做那样的事情吗
只是这样
菜奈实
好舒服
还想继续吗
回答我
菜奈实
想怎么做
插进来
到哪里
不给我看一下
我不知道
说一下
插到这里
怎么样？和你老公的阴茎相比
好舒服
很舒服啊
好爽
不行
这样舒服吗
不行 去了 好舒服
去了 去了
不行
那样不行
要高潮了啊
不行 去了
屁股转过来
从后面插进去
要从后面插进去
从后面插进来
屁股翘起来
好舒服
好爽
不行
那样不行
停下来
去了 去了
不行 去了
不行 去了 去了
这次你来动一下
好舒服
好爽
不行 不行
我也是
不行 好舒服
好爽
不行
不行 好舒服
去了 去了
不行 去了
好棒
好棒的声音
再继续
去了 去了
好爽 好舒服
去了
不行 要去了
糟糕
好舒服
好棒 我要射了
射了
我要给老公打电话
过了说好要回去的时间了
你安静一点
菜奈实