一直以来，辛苦了
啊，教练...
好久不见
哦...新华啊
打工吗
恩...成长了呢...
啊，这是内人，优香
来...
我在年轻时做过他的教练
啊，我是新华 健
受教练的照顾...
没想到 教练的家在这...
接下来的日子，也请拜托了
这里才是，请多多指教...
那，先失礼了...
真没办法呢...
本还想着是个孩子，现在己经这么大了
感觉很认真的样子
不过啊，那家伙...
最初的时候是个被欺负的孩子
不过没有放弃...才渐渐的顺利起来
被欺负着...
软弱...
感觉你很高兴呢...
一点点吧...
感觉像父亲的感觉...
优香
又先睡着了...
明明 明天也是休息日的说...
回来了...
欢迎回来...
啊...不好意思...不好意思
跟新华他们...去车站前喝了几杯...
啊，原来是这样子啊...
那...要吃饭吗...
一点点的话...
话说...
今井跟勇君...
那家伙也来了...
你啊...
变的松散了...
那个时候 果然是全心全力的呢...
大家都成为大人了呢...
喝吧...水...
啊...对了...
新华跟我的延长契约...
达成后...想对自己好些...
在那之后...也有一些事...
说这次会过来...来了...提醒我别忘了印章...
那...先去休息了...
啊，你好...
我是朝日报纸的新华健
已经从丈夫那边知道了
请进...
失礼了...
不好意思...
明明已经受了教练很多照顾的说...
连这种事也拜托了...
没关系的...
我的丈夫也对再遇到业新华感到非常高兴呢
6个月的可以吗...
1年的也OK...
有赠送洗衣剂的条件...
半年的也好像可以...
到了那时候，会拿来一些东西的...
感觉过意不去呢...
不会的，没关系...
啊，印章...
l啊，稍微等一下哦...
不好意思...
这样可以吗...
请问？
啊，新华君
不要...
等一下，怎么了...
啊，温柔一点...
我对优香一见钟情...
不要
跟你分手后...
不要...
不要这样...
你在做些什么事...
还不停止
真麻烦...
放开我...
谁来...谁来...救救...
好吵...
别挣扎嘛，夫人...
不要...不要...
不要...
谁来...
放开我...
不要豁啦，这个...
谁来...
不要...
不要这样...
放开我...
放开我，好吗？放开我...
我喜欢上优香了...
你的话，不行...不行...
不要...
不要...放开我...
拜托...
放开我...
放开
等一下...拜托...
不要...
不要...不要...
拜托了...
啊，好味道...
不要...
不要这样...
拜托...
不要...不要...
等一下...
不要...
你在做什么
不...不要...
拜托...
不要...
啊...优香的阴穴好好吃...
不可以...
放开我吧...
不要...
比起教练，我的方面更好对吧...
不要，没有那种事...
放开我...
放开...放开
不要
等一下，新华...
不行...
不...不要...
不要这样...
不...不...不要...
这里...
不要...
放开我...
等等...
不要了，好吗...
拜托
已经不行了...拜托...
阴部的话，不行...阴部的话...
拜托
不要
拜托...不要...
不要...
拜托...
不
不要
拜托...
不要...
不要...拜托...
不要了...
不要...
优香
不行...不行...
已经够了...
不要...
拜托...已经够了...拜托...
拜托...
拜托...不要继续了...
不要...
不行
拜托...
不行...
不行...不行...
拜托...
优香，舒服吗
不行
不要...不行...
静静的话...
拜托...
不要...
放开我...
拜托...拜托...
拜托...
不行...不要...
不可以...
不要...
不行...
不可以...
感觉好舒服...
太厉害了...优香...
不可以...
不要...不要...
拜托...已经够了...不要继续了
拜托...
不要继续了...
夫人...我喜欢夫人啊...
拜托...不要继续了
不要...
已经不行了...
不要继续了...
不要...
我喜欢你
优香...
已经不行了...
拜托...不要继续了...
不行...不行...
拜托...不要继续了...不要继续了
不可以...
不要...
不可以...不可以...
不行...不行...
不要...
要射了的样子
不可以...不可以...
里面不可以...里面不可以...
里面不可以...
不要...
只有里面...
拜托...
哦...哦...
四处溜达不好对吧...
不是溜达哦...
本来呢...这个预备，我是教练...
而且雄岛教练
是我的教练来着...
对吧，在这原因下...
又开始当教练了...
不觉得可惜吗...
我呢...想要更新契约啊...
就觉得会被说...所以一直在盯着...
你啊...
好厉害啊...
吓到我了...
强奸了啊...
我没有强奸哦...
别兴奋嘛...
我也想跟她来一次呢...
来了...
刚刚不好意思...
我是新华，手机好像掉在里面了...
掉在哪里...
那个呢...不好意思...
不大清楚，让我找一下可以吗？
拜托了...
夫人？
稍等一下
谁啊？你？
我是今井
教练知道的...
同一个队的队友...
请多指教...夫人...
等...请不要这样...
也让我做一次吧...
夫人
不要...
跟这家伙住在一起对吧
不行...
对不起
不要
做了吗...
好好吃...
不可以
只是不行？
夫人好厉害
漂亮的脸蛋呢…
什么？
也让我摸摸嘛...
等一下...
喂...这...
优香
不要
不可以
讨厌这样子的...
啊，陷进去了...
不要...不行...
看起来没什么...内在却是个恶魔...
稍等一下...
稍等...
不行
好厉害
不要
怎么才会有这样的杰作...
不要...不要...
不要
等一下...
不行...新华君...
好屁屁呢...
拜托
看到了对吧…
已经够了...
拿开...
不要
看着对面喔...别偷走啊，新华...
别开玩笑
开心吗？
放轻松，夫人
好厉害
啊，看得到了...
不要
在看着
在看着哦...
不要...不要...不要...
变这样了...
啊，手指...手指进去了...
变得容易了呢...
不行...已经受不了了...
不可以...不要...
不可以...
要射了...
不行...
不好意思...
不要
好啊...
摸这里也没关系对吧...
好厉害...
夫人喜欢鸡鸡对吗？
让人佩服不是吗？
不要
大萝波鸡鸡，大的硬的呢...
哦...害羞的情况...国家层级...
不要...
不要
你怎么想？
在盯着吗？夫人
正在看着...
不要...
正在忍耐着...正在忍耐中...
有一点...不有趣呢...
被强迫着是吗...
对吧...夫人，在看着呢...
夫人兴奋着呢...
在看着呢...
这个...
好厉害
这样对吧...
去含新华的…
也拿着我的吧...
好舒服
很舒服对吧...
很舒服哦...
拿着喔...
想要鸡鸡...
很想要...超级想要呢...
为什么？为什么？
很好吃对吧...
看喔...是鸡鸡哦...
高兴吗？夫人
舒服...
看喔...
总算是...
舒服...好舒服...
舒服...舒服...
拜托...含着喔...
我也...
高兴吗？
因为喜欢...
变换过来吧...
不要...不要...
不要...不行...
不要...
不行...
好啦...好啦...
我来看看...为什么？
先失礼了...
很喜欢呢...
厉害
不行...
好厉害
今井...
不要...不要...
像摊了一样…那这样吧...
这样...
不行...
好舒服
不...不要...
马上就喜欢了呢...
看着这里...
这样子...
大孩子...
好厉害
不可以...
不要...
好厉害...
这样就好...
从后面也很舒服哦...
都舒畅了...
从这里...可以看到...
不要
不要...不要...
来...
不行...
这是什么，总之好厉害...
关键了哦…
啊...不行...
好舒服...
夫人
夫人，一直都累积着...
好舒服
给你真正的爱...
不要
看着呢...
不要...不要停...
不行...
要去了...
不要...
不行不行...不行...
不行...
不要...
好厉害
希望夫人喜欢...
好舒服
到舒畅为止...
不要
不行
不行...
夫人也想要解放对吗？
这样清楚感觉了吗...
这样子啊...
不行...
啊...想再做更多...
在忍耐着...
我下面想要...
好舒服...
要射了...
要射，要射了...
让人忍不住呢...夫人...
接下来每次预习就拜托了
那...喂...
新华不是很好嘛...夫人，超级好呢...
怎么了，也不开灯...
对了，新华来了对吧...
嗯
不过
大学后做新闻派送...这...
新华也变的出色了呢...
对了，之前也说了...
多亏了教练...
锻炼了意志力...
说了让人高兴的事呢...那家伙...
那我去洗澡了...
不好意思...
浴室还没准备好...
这样子啊，还没啊...
我自己来吧...没关系的...
对不起，老公...
真让人忍不住呢...夫人...
接下来每次的预习...
好舒服
不要...
己经够了...
已经够了...
不要...
好厉害
不行...不可以...
不可以...不可以...
不行...
很舒服对吧...
不要...
舔我下面吧...
好舒服...
稍微...看一下...夫人的后面...
不行...好舒服...
要去了...
看喔...
我...我...这里想要...
真的？让我看看屁股...
不行...
要去了...要去了...
要去了要去了要去了要去了要去了
做了呢...
全部接受吧...
好舒服
不行...
看着...
好舒服...
不行...
要去...要去了...
夫人，下次见
下次见...
好可惜呢...
喂...喔...
勇君...
你好
怎么了
最近就觉得你们不怎么在往来...
在这种地方溜达吗？
哪有什么溜达...
哪有...那...对吧...
喔喔
喔喔...终于把教练的夫人攻下了...
本来也想邀请勇君...
哦...这样啊...
这样子的话，真是让人高兴...
那...这样子的话...
想到了一件好事
优香啊
那...
回来了...
打扰了...
去了一下流动摊贩...
忘记了说...抱歉...
新华
这是新华君...
大的是，今井君...
然后是前辈的...
勇君
大家都我的孩子...
等一下，老公...
喝多了，不是吗？
这样子不行，不是吗？
没问题没问题啦...
等等...
没问题没问题...
人啊没那么容易死的...
我啊...
被从正式选手下放了...
所以呢...对教练有着怨恨呢
你啊...
今天是最好的日子
你啊
等一下
你在做什么...
不要这样...
不要，不行，拜托...
不可以...
你啊
不要...
不要
来...
不要...
这样不也很好吗？
等等...
跟他们做过了对吧...
不要这样...
好啦...
我会带着你的啦...
等...
湿了对吗
不要...
这里变这样了...
被教练看着呢...
不要这样...
啊啊...优香...
夫人...这不是湿了吗？
被二人围着而已，就变这样了
开心吗？
不要...等等...
来...夫人...脱了吧...
不要...
不要
指什么？
真的吗？
你啊，原来这么淫荡啊...
不要...
等等...
啊啊...陷进去了陷进去了...
不要...
啊...老公在看着...
怎么办？
想跟教练做吗？
夫人，老公死死的在看着哦...
不要...不要...
不要...
这样不也好吗？
这家伙好厉害...
不要...
在做什么...
没带着羞耻对吧...
不也很好吗？
好嘛...
夫人...
你看，下面也看得到了...
教练超级盯着呢...
拜托...
不要看...
那，上吧...
观看大放送呢...
你啊
在偷看呢
不行...
不可以...
手感很好的奶头呢...
不要...
实际上...这手感真不错呢
最后一步了...
20岁啊？
前辈
不要...
来...张开...
不是啦...
刚刚说了...想看啊...
在期待着对吗？
不要...
让我们做嘛...
不...不要...
还在害羞呢...
不要...不要...
拜托...
这不是很漂亮的阴部吗？
不要...
真羡慕你啊...
居然塞进去这穴里
很舒服的哦...
最好的阴部呢...
进去了呢...夫人...
不要...
想看见最好的脸呢...
能让我看吗？
让我想想
不要...
不要
让教练也看看不也很好吗？
不要...
不要...不行不行不行...
阴穴喷发中呢...
听着喔...你这个...
好色的...
好厉害的好色脸...
偷看...
不行...
累积了一堆呢
前辈跟...
看着的来做吧...
不行...
好想看呢...
好厉害...
拜托...不要继续了...
不要不要...
拜托...不行...
好厉害
想看看教练的脸吗？
不要...
不要看...
好厉害喔...
喜欢这样子的呢...这家伙
拜托...不要...
不要...
想看鸡鸡啊...
好厉害...
来了...
不要...不要...
不要...
这不是超级的有感觉吗？
我没有感觉到...
什么也没感觉到...
没感觉...
不行不行...
没有感觉...
不行...
这个去了吧...
是啊...
去了呢...去了去了...
夫人
舔了他的了对吗？
也舔我的嘛...
不要...
超级的舒服...
很碍事...
你啊，好厉害啊...
好舒服...
真是最好的啊...
不可以...
你啊，好厉害啊...
亢奋状态喔...
没没...
只是这样...
教练他...
这个好舒服...
夫人，喜欢这样对吗？
就...这样...
喜欢这样对吗？
来...也应付一下那边...
忍耐着...一直等着不是吗？
像你这样的...来...
不要...
超级舒服...舒服哦...
教练？
没在看？
在哭吗？
会疼惜她的...
夹着...
最好的...
喂...
绽放了呢...
吸着鸡鸡也不可以哦...
在看着呢...
教练在看着...
好舒服
好厉害
在后面看着
话说，喜欢鸡鸡呢...
怎可以一只...三只喔...
好厉害
好淫荡的脸呢
好淫荡的脸呢，不好吗？
真淫荡...
太好了...
别静待着...
来...夹着...
来...这鸡鸡给你...三根...
有三根...
那，上吧...
不要...
才不是不行呢...
用胸部夹着
不要...
在看着...
这家伙崩溃了...
看着喔...
这样啊
不要...
教练的胸部
这样夹着就算了喔...
不要...
面朝向这边啦...喂...
胸部夹着鸡鸡，很高兴对不对
不要...
讨厌的样子...
不好意思，前辈...
已经忍耐不住了...
兴奋了那就让我看看...
不要不要...
不要
在看着...
好啦，教练也看着哦...
不要...不要...
不要
教练看着哦...
不行...
教练在看着吧？
被年轻的鸡鸡给围着...
觉得很幸福吧
不要...
不行...
什么？
不要
往这里看过来...
感觉好舒服的样子...
最棒的...
来吧...大的鸡鸡...
真好...真舒服...
不要
不可以...
不行...
不要...不行...
不要看...不要看...
不行，要去了...
让她去吧...换人了
不要...
差不多的感觉吗？
教练的面前，又去了...
不好意思，前辈...
刚刚忘了
不要
接下来换人啰...
不要...
来...
来这边...
这里...
很舒服对吧
很舒服...
真舒服...
不行...
别动别动...
不可以...
不行...快去了...
快去了...快去了...
快去了...不要...
好厉害...都成这样了...
去了啊...
下面不都湿透了吗？
不可能啊...
不行不行，已经不行了...
不行...
不要...不要...
那里...不行...
你也...
想插吗？
很舒服...
不要...
全看着哦...
教练，在看着对吧...
不要...
就这样对吗？
拜托，不要...
拜托，不要看...
不要看...
不行，要去了...
真爽
自己动起来
不要，不行，拜托...
不要...
怎么可能不要...这样子...
这样...
面朝向这里...
这样，让教练看着屁股...
不要...
那里，不行...
不行...
不行...不行...
不行，要去了...去了...
去了，去了...
夫人...
屁股，绝对被看着...
不要...已经够了...
不行，拜托...
拜托，不要...
不行...
喂，在教练的附近做吧...
好啊...不错不错...
不要...
推过去
不要...不要...
来...这边
要换吗？
不要，不要...
把脸给他看...
不要...
不行...
已经不行...
不行...拜托...
拜托...拜托...
拜托，不要继续了...要去了
要去了...
不行了...要去了...
这不是很厉害嘛...
不不...这个女人太淫荡了
这个样子...也高潮...
对吗？
不要...
已经够了...
里面...
不是不行的样子...
不行
鸡鸡在里面...如何...
想舔吗？
不要
有鸡鸡哦...
好厉害啊，这家伙
真不亏是前辈，好厉害
想看看...高潮...
被押着了呢
好厉害...我累了...
已经够了...不要...
很舒服吗？
那家伙在看着这里
不要
不行...
要去了...
去了...
真轻松不是吗？对啊
看起来很痛苦的样子
不要...
啊啊...夫人去了的样子...
不要...已经够了...
真淫荡...
不行
插得满满的呢...
至少看着...
不行...
不行啦...
已经...忍耐...
不要
真幸福的夫人
还有鸡鸡哦
自己去...
好厉害...腰都累了
不要...
鸡鸡哦...
差不多交换了...
做得太忘我了...抱歉...
不要
不行...
不行...要去了...
觉得没什么话可以说了呢
不要
不行...
不行
不行...不要...
什么时候都可以吗？
没关系吗？
不要...
哪边好？
好像在看着...好吗？
不行
去了...
去了...去了...去了...
不行...
真舒服...
不行...去了...
去了...
已经不行了...
要上了哦...
不要不要...
不要
看哟...教练的脸...看吧...
在寻找着
啊...去了！
我的鸡鸡最棒对吧...
不要
不行
要去的样子
伸出舌头...
真好
陶醉呢...
真是最棒的感觉了
对啊对啊...最棒的哦，夫人
那两个人没问题吧？
他们夫妻的问题不是吗？
不过要是跟警察通报的话
都被做到那种程度了...
没事的...
而且夫人都去了...
对啊...
去玩小弹珠要吗？
真的吗...走吧走吧...
优香...
老公...
抱歉...