1
00:00:31,798 --> 00:00:36,336
明天開始不要老是歎氣
讓人不爽

2
00:00:39,005 --> 00:00:43,810
明天必須要去玲的男人家裡那邊了

3
00:00:46,613 --> 00:00:48,081
玲的男人?

4
00:00:51,418 --> 00:00:52,619
之前不是說了嗎?

5
00:00:53,553 --> 00:00:59,292
因為暴力行為 犯罪了
現在剛剛出來

6
00:01:01,027 --> 00:01:03,296
有說過這個啊

7
00:01:07,834 --> 00:01:09,969
我工作很忙

8
00:01:10,770 --> 00:01:12,105
沒辦法啊

9
00:01:13,173 --> 00:01:15,308
我知道啊

10
00:01:15,975 --> 00:01:18,645
現在也不是那種暴力的人

11
00:01:19,179 --> 00:01:21,581
作為負責人
不是應該去看看?

12
00:01:24,651 --> 00:01:26,119
不要說這些廢話

13
00:01:26,920 --> 00:01:30,657
難道要我浪費國民的稅金?

14
00:01:38,665 --> 00:01:41,734
行了 要去上班了

15
00:01:43,336 --> 00:01:45,738
領帶沒問題吧

16
00:01:46,673 --> 00:01:48,675
好的 知道了

17
00:01:58,017 --> 00:01:59,085
我走了

18
00:02:00,687 --> 00:02:02,422
好的 慢走

19
00:02:04,824 --> 00:02:08,428
老公今天還是一樣
(三浦惠理子)

20
00:02:10,163 --> 00:02:14,300
結婚超過20年的一起生活

21
00:02:15,502 --> 00:02:19,372
老公基本不怎麼聽我的話

22
00:02:20,440 --> 00:02:24,844
應該可以說是毫不關心我吧

23
00:02:45,398 --> 00:02:50,737
(密著性交 彌補悲傷的)
(職場不貞之愛)

24
00:02:50,870 --> 00:02:53,273
(三浦惠理子)

25
00:03:19,966 --> 00:03:23,436
午安 我是社區觀察官
三浦

26
00:03:24,237 --> 00:03:25,438
你是小澤先生吧

27
00:03:28,908 --> 00:03:29,976
請進吧

28
00:03:39,185 --> 00:03:43,323
午安 我是社區觀察官三浦

29
00:03:43,990 --> 00:03:45,191
你是小澤先生吧

30
00:03:48,127 --> 00:03:49,596
妳好 我是小澤

31
00:03:51,998 --> 00:03:54,267
一直承蒙您的照顧

32
00:03:55,468 --> 00:03:57,604
來 請進吧

33
00:04:04,010 --> 00:04:05,345
進來吧

34
00:04:12,685 --> 00:04:16,289
打擾了
這邊

35
00:04:52,592 --> 00:04:55,928
請慢用
謝謝

36
00:05:20,086 --> 00:05:27,160
在說話之前 有點失禮
手不能亂動

37
00:05:29,829 --> 00:05:31,431
不好意思

38
00:05:31,964 --> 00:05:34,634
是的 來吧

39
00:05:36,502 --> 00:05:38,237
謝謝

40
00:05:40,373 --> 00:05:42,375
小澤
是

41
00:05:42,642 --> 00:05:47,847
出來之後 那個暴行為

42
00:05:50,249 --> 00:05:52,518
已經沒有了吧

43
00:05:56,389 --> 00:05:59,726
一直以來給你們添麻煩了

44
00:06:00,259 --> 00:06:02,395
我已經充分反省了

45
00:06:15,208 --> 00:06:16,676
有點失禮

46
00:06:18,678 --> 00:06:20,813
怎麼了?

47
00:06:21,748 --> 00:06:26,819
這次我是例行拜訪你家裡

48
00:06:27,487 --> 00:06:31,090
我想看看你目前怎麼樣了

49
00:06:38,965 --> 00:06:40,433
對不起

50
00:06:40,967 --> 00:06:46,439
但是 就像我這樣的人
沒必要這麼關心吧

51
00:06:47,907 --> 00:06:51,778
你自己認為自己
是一個麻煩人物

52
00:06:52,044 --> 00:06:56,849
難道不知道現在大家
都希望你能夠好起嗎?

53
00:07:03,656 --> 00:07:05,525
是的吧 真是抱歉

54
00:07:47,300 --> 00:07:52,905
喂? 部長啊 怎麼了

55
00:07:53,039 --> 00:07:57,977
喂 真是抱歉 這個時候給妳打電話

56
00:07:58,244 --> 00:08:01,447
沒事的 這個 怎麼了

57
00:08:04,383 --> 00:08:09,455
沒有的 這個今天妳來我家裡
我想了一下

58
00:08:09,989 --> 00:08:11,457
是

59
00:08:12,658 --> 00:08:17,063
是的 這個
想對妳說一聲謝謝

60
00:08:17,730 --> 00:08:22,134
已經是一名長大的男人了

61
00:08:23,870 --> 00:08:31,210
你到底是怎麼想的
為什整天吊兒郎當

62
00:08:32,011 --> 00:08:37,083
但是 我這的人 沒辦法吧

63
00:08:37,884 --> 00:08:39,218
部長 你已經是大人了

64
00:08:40,019 --> 00:08:44,957
犯罪的人也並不是總是?人

65
00:08:45,224 --> 00:08:48,828
但是 這個三浦

66
00:08:49,629 --> 00:08:56,302
部長 忘記自己犯下的暴犯罪行為
振作起來

67
00:08:56,569 --> 00:08:59,772
不能總是這麼消極

68
00:09:00,840 --> 00:09:04,443
你是不是把我的話
當作耳邊風了

69
00:09:04,844 --> 00:09:07,914
還是非常惑謝妳

70
00:09:08,180 --> 00:09:11,384
不用再給我介紹了

71
00:09:13,920 --> 00:09:21,260
我是什麼都做不了的男人
沒有女人會喜歡我的了

72
00:09:23,663 --> 00:09:28,067
最終我可能
就是這樣無所作為

73
00:09:28,868 --> 00:09:31,270
是一名失敗的男人

74
00:09:31,537 --> 00:09:37,009
你自己認為自己
是一個麻煩人物

75
00:09:37,143 --> 00:09:39,545
難道不知道 大家都希望你能夠好起嗎?

76
00:09:41,147 --> 00:09:43,416
也許吧 對不起

77
00:09:53,960 --> 00:09:58,898
(第二天)

78
00:09:59,699 --> 00:10:01,033
對不起

79
00:10:05,972 --> 00:10:09,575
怎麼了? 不要這樣

80
00:10:10,109 --> 00:10:14,513
沒有的 我什麼都不知道

81
00:10:15,314 --> 00:10:19,051
總是對你說教

82
00:10:19,452 --> 00:10:21,988
沒有考慮你的感受

83
00:10:23,456 --> 00:10:24,924
我做的事情

84
00:10:25,458 --> 00:10:28,928
真的 真的非常抱歉

85
00:10:30,262 --> 00:10:36,802
這個沒有的

86
00:10:37,737 --> 00:10:43,075
而且也只有妳
才肯接近我這樣的犯罪人士

87
00:10:48,014 --> 00:10:49,615
即便是這樣

88
00:10:50,416 --> 00:10:56,022
所以我依然能夠希望
你可以振作起來

89
00:11:01,360 --> 00:11:02,695
不好意思

90
00:11:04,163 --> 00:11:10,302
我認為你絕對可以是一個
值得人尊敬的人

91
00:11:11,504 --> 00:11:12,571
我一直這樣認為的

92
00:11:13,506 --> 00:11:14,840
而且很相信

93
00:11:16,042 --> 00:11:17,510
我也明白

94
00:11:18,310 --> 00:11:19,512
對不起

95
00:11:22,715 --> 00:11:26,318
三浦真是賢惠啊

96
00:11:27,653 --> 00:11:28,721
沒有的

97
00:11:30,589 --> 00:11:35,661
所以 我這樣的人
真的非常感謝妳

98
00:11:36,195 --> 00:11:37,396
妳也無需這樣

99
00:11:39,532 --> 00:11:41,000
好的

100
00:11:49,675 --> 00:11:53,813
那麼 這個的話

101
00:11:59,285 --> 00:12:02,755
我也沒有找到其他的工作

102
00:12:04,223 --> 00:12:11,163
而且 即使有人尊敬我

103
00:12:11,697 --> 00:12:12,898
應該很難吧

104
00:12:14,767 --> 00:12:19,438
絕對不能消沉
雖然我也有自己喜歡的人

105
00:12:21,040 --> 00:12:24,777
但是 這個不容易開始

106
00:12:25,978 --> 00:12:33,052
因為這個 我已經想好了
下個月開始就出去上班

107
00:12:35,187 --> 00:12:37,056
真是抱歉

108
00:12:41,460 --> 00:12:45,731
對了 三浦 妳的工作怎麼樣

109
00:12:50,402 --> 00:12:56,142
這個 我的目標就是
重塑沒有罪犯的社會

110
00:12:59,879 --> 00:13:01,213
這樣啊

111
00:13:02,148 --> 00:13:05,618
三浦真的非常合適這份工作

112
00:13:16,028 --> 00:13:18,030
不是的 但是啊

113
00:13:18,697 --> 00:13:21,233
都不像以前那樣了

114
00:13:22,034 --> 00:13:27,773
這個 我也在見到妳之後非常積極了

115
00:13:28,040 --> 00:13:33,646
消除了我很多困惑
讓我燃起了希望

116
00:13:34,180 --> 00:13:38,317
真的非常感謝妳

117
00:13:39,518 --> 00:13:44,056
能夠進入我的世
真是難得

118
00:13:45,124 --> 00:13:49,261
真的讓我解開了心結

119
00:13:50,596 --> 00:13:53,399
我可以喝茶嗎
請吧

120
00:13:53,532 --> 00:13:55,801
真的不好意思啊

121
00:13:59,271 --> 00:14:00,606
味道很棒

122
00:14:01,674 --> 00:14:03,809
我很喜歡

123
00:14:06,612 --> 00:14:07,947
那就好

124
00:14:09,682 --> 00:14:11,016
好喝

125
00:14:12,885 --> 00:14:20,226
此後 我為了進一步瞭解
頻繁前往他家

126
00:14:22,628 --> 00:14:24,230
從這一天開始

127
00:14:25,164 --> 00:14:30,102
我和他無所不談

128
00:14:30,636 --> 00:14:34,640
結果 關係進一步發展了

129
00:14:36,775 --> 00:14:38,911
(幾天後)

130
00:14:38,911 --> 00:14:41,313
然後 發生了一次事故

131
00:14:54,526 --> 00:14:57,997
喂
老公

132
00:14:58,797 --> 00:15:00,799
為什麼在這裡啊

133
00:15:01,600 --> 00:15:05,337
抱歉啊 我太集中了
您回來了

134
00:15:16,015 --> 00:15:20,552
在門口歡迎老公回來
這是作為妻子的工作

135
00:15:24,957 --> 00:15:28,027
這個 是的 真的抱歉

136
00:15:29,628 --> 00:15:30,963
下次我會注意的

137
00:16:03,662 --> 00:16:04,863
這是什麼?

138
00:16:06,598 --> 00:16:08,467
不知道嗎?

139
00:16:09,535 --> 00:16:12,738
我們已經結婚20年了

140
00:16:15,007 --> 00:16:21,814
妳也成了黃臉婆
我偶爾出去玩玩怎麼了?

141
00:16:24,750 --> 00:16:26,485
也沒辦法啊

142
00:16:33,692 --> 00:16:38,097
妳這樣的人 對於我來說
已經沒有女人的魅力了

143
00:16:39,164 --> 00:16:43,569
我只是想找點新鮮的感覺

144
00:16:45,304 --> 00:16:49,975
沒辦法啊
每天都是對著妳這樣的臉

145
00:16:50,776 --> 00:16:53,579
一點魅力都感覺不到

146
00:16:55,848 --> 00:17:01,320
妳作為女人
稍微再溫柔一點不是更好嗎?

147
00:17:05,324 --> 00:17:08,127
我已經想好了

148
00:17:09,194 --> 00:17:14,400
妳自己想想吧
作為女人

149
00:17:23,609 --> 00:17:28,147
我也明白 他對我沒興趣

150
00:17:35,621 --> 00:17:40,559
(第二天)

151
00:18:20,732 --> 00:18:25,404
三浦 快點進來吧

152
00:18:29,141 --> 00:18:30,609
這個

153
00:18:31,143 --> 00:18:32,611
抱歉

154
00:18:37,015 --> 00:18:38,083
這個

155
00:18:49,428 --> 00:18:51,563
不要站在這裡 進來吧

156
00:18:52,364 --> 00:18:56,768
但是
沒事的 來 進來吧

157
00:18:57,302 --> 00:18:58,637
不好意思

158
00:19:04,910 --> 00:19:07,312
打擾了
進來吧

159
00:19:23,862 --> 00:19:25,197
這樣啊

160
00:19:26,265 --> 00:19:27,733
真是辛苦了

161
00:19:30,536 --> 00:19:33,872
真的抱歉 這個時候

162
00:19:35,073 --> 00:19:37,075
沒有其他人可以傾訴

163
00:19:41,346 --> 00:19:43,215
沒有的

164
00:19:45,884 --> 00:19:50,556
我想了一下 只能到這裡了

165
00:19:54,826 --> 00:19:59,631
如果可以的話
和我說全部事情吧

166
00:20:00,432 --> 00:20:05,637
我會理解妳心情的

167
00:20:21,253 --> 00:20:23,388
雖然結婚很長時間了

168
00:20:25,924 --> 00:20:31,396
到了這個時候
真的沒有想過這個事情

169
00:20:32,197 --> 00:20:33,532
但是

170
00:20:35,000 --> 00:20:38,870
實際上 現實發生了

171
00:20:39,538 --> 00:20:41,807
而且還是自己身上

172
00:20:43,942 --> 00:20:45,811
還是很難受

173
00:20:46,612 --> 00:20:48,880
真的好難過

174
00:20:49,948 --> 00:20:51,817
為什麼啊

175
00:20:52,618 --> 00:20:54,219
我的話

176
00:21:05,564 --> 00:21:06,765
沒事吧

177
00:21:10,769 --> 00:21:12,371
謝謝

178
00:21:13,438 --> 00:21:14,640
三浦

179
00:21:27,719 --> 00:21:28,920
對不起

180
00:21:32,391 --> 00:21:35,460
真的
沒事的

181
00:21:35,727 --> 00:21:39,064
給你添麻煩了 什麼沒事

182
00:21:40,265 --> 00:21:42,134
給你添麻煩了

183
00:21:42,668 --> 00:21:46,805
真的對不起啊
沒有的

184
00:21:47,072 --> 00:21:48,807
肯定麻煩你了

185
00:21:50,008 --> 00:21:53,612
我控制不住
沒有的

186
00:21:54,146 --> 00:21:56,415
但是 為什麼啊

187
00:21:58,150 --> 00:22:05,357
我一直以來 都想走近三浦的內心裡面

188
00:22:06,291 --> 00:22:08,427
所以這個

189
00:22:09,094 --> 00:22:11,229
我也理解的

190
00:22:15,901 --> 00:22:22,174
但是 即使是這樣
如果我打擾你的話

191
00:22:22,841 --> 00:22:28,714
但是 這個 這次 這次不一樣的

192
00:22:29,514 --> 00:22:31,783
沒有關係的

193
00:22:35,520 --> 00:22:37,522
有我在

194
00:22:41,126 --> 00:22:46,998
但是 這個 這個真的不行啊

195
00:22:49,534 --> 00:22:51,269
真的抱歉

196
00:22:53,004 --> 00:22:56,208
沒有關係的

197
00:23:00,479 --> 00:23:02,481
真的抱歉

198
00:23:04,483 --> 00:23:07,419
三浦
我的話

199
00:23:08,220 --> 00:23:10,355
好想被愛

200
00:23:10,756 --> 00:23:14,092
想要被寵愛

201
00:23:14,893 --> 00:23:16,495
我明白的

202
00:23:23,301 --> 00:23:26,104
這個
三浦

203
00:23:29,708 --> 00:23:36,248
但是 我也只是想想
但是不能得到

204
00:23:37,182 --> 00:23:44,656
我以為 我以為他是一直愛著我的

205
00:23:44,923 --> 00:23:47,993
所以 我不想打擾你

206
00:23:48,794 --> 00:23:53,598
三浦 現在

207
00:23:55,867 --> 00:23:58,270
有我啊

208
00:24:01,873 --> 00:24:05,076
三浦
部長

209
00:24:17,889 --> 00:24:19,758
好暖

210
00:24:22,694 --> 00:24:24,563
好暖啊

211
00:24:59,798 --> 00:25:03,668
三浦 我一直喜歡妳

212
00:25:11,409 --> 00:25:12,477
喜歡妳

213
00:25:45,977 --> 00:25:49,314
三浦
這個

214
00:25:55,720 --> 00:25:57,322
讓我看看

215
00:26:02,394 --> 00:26:05,330
交給我吧

216
00:26:10,535 --> 00:26:12,137
我們首先

217
00:26:14,139 --> 00:26:17,208
嘗試一下吧
好的

218
00:26:19,344 --> 00:26:24,683
我的內心有我老公
即使這樣

219
00:26:24,816 --> 00:26:27,218
我們先試試可以嗎?

220
00:26:28,954 --> 00:26:31,756
我會一直等妳

221
00:26:32,691 --> 00:26:35,760
也許我只是利用你 即使這樣

222
00:26:36,561 --> 00:26:39,631
沒有關係的

223
00:26:55,780 --> 00:26:59,918
我也知道妳一直很累

224
00:27:00,719 --> 00:27:04,055
所以 接下來交給我吧

225
00:27:04,589 --> 00:27:09,394
這個 謝謝你

226
00:27:45,030 --> 00:27:47,432
很喜歡啊

227
00:28:14,793 --> 00:28:16,127
三浦

228
00:28:44,556 --> 00:28:46,691
新的身體

229
00:28:53,498 --> 00:28:54,699
好暖哦

230
00:28:57,102 --> 00:28:58,837
好暖

231
00:29:14,319 --> 00:29:19,657
抱緊我 抱緊我 繼續 用力

232
00:30:32,130 --> 00:30:34,799
但是 還沒有洗澡

233
00:30:34,933 --> 00:30:37,335
我們一起
沒有關係的

234
00:30:39,070 --> 00:30:41,739
全部交給我吧

235
00:30:42,273 --> 00:30:44,943
但是 有味道的

236
00:31:13,371 --> 00:31:14,706
真是厲害

237
00:31:15,240 --> 00:31:16,441
好舒服

238
00:31:36,995 --> 00:31:40,064
不行啊 高潮了

239
00:32:21,039 --> 00:32:22,373
三浦

240
00:32:36,387 --> 00:32:37,722
這個

241
00:32:45,196 --> 00:32:46,931
抱歉 這個不行

242
00:32:47,999 --> 00:32:50,401
沒有關係的 我明白

243
00:32:50,935 --> 00:32:57,475
不是的 這個 我還是第一次
和老公以外的男人

244
00:33:01,879 --> 00:33:06,017
沒有關係的
所以 讓我適應一下

245
00:33:09,487 --> 00:33:11,622
沒有關係的

246
00:33:12,557 --> 00:33:14,959
妳也很寂寞吧

247
00:33:15,226 --> 00:33:17,495
真是討厭

248
00:33:21,632 --> 00:33:23,368
舌頭好軟

249
00:33:54,198 --> 00:33:57,802
想舔嗎?想舔嗎?
舔我

250
00:34:38,776 --> 00:34:40,244
完全不同

251
00:34:41,712 --> 00:34:43,714
還是第一次

252
00:35:03,468 --> 00:35:06,938
肉棒竟然這麼硬

253
00:35:07,738 --> 00:35:11,476
竟然這麼硬

254
00:35:22,820 --> 00:35:24,021
好熱的肉棒

255
00:35:48,312 --> 00:35:49,514
很疼嗎?

256
00:35:50,581 --> 00:35:52,049
沒事

257
00:35:53,651 --> 00:35:56,988
好厲害 這個
我也是

258
00:36:01,392 --> 00:36:04,996
繼續 激烈一點

259
00:37:04,522 --> 00:37:06,657
不是吧 好厲害

260
00:37:08,259 --> 00:37:10,528
插進去可以嗎?

261
00:37:13,331 --> 00:37:14,665
我想要一起

262
00:37:14,932 --> 00:37:16,934
一直一起

263
00:37:20,404 --> 00:37:25,209
可以吧 在這裡 想插進去

264
00:37:34,018 --> 00:37:35,753
但是 這樣很困惑啊

265
00:37:41,092 --> 00:37:42,293
可以嗎?

266
00:37:47,632 --> 00:37:50,835
一起 我們一起舔吧

267
00:37:52,570 --> 00:37:54,038
一起嗎?

268
00:38:05,650 --> 00:38:07,385
這樣嗎?
對了

269
00:38:08,319 --> 00:38:12,590
不是的 等一下
下面好害羞啊

270
00:38:13,124 --> 00:38:17,928
這個 好害羞啊
我想一起舔

271
00:40:21,519 --> 00:40:23,387
高潮了

272
00:41:07,832 --> 00:41:10,100
不行了 真的不行了

273
00:41:11,836 --> 00:41:13,571
不行了

274
00:41:14,772 --> 00:41:18,909
不行了 真的不行了

275
00:41:35,593 --> 00:41:39,997
老公的都 都是老公的錯

276
00:41:43,334 --> 00:41:50,808
這個 這個都是老公的錯
是不是 老公的錯

277
00:41:52,009 --> 00:41:55,346
老公的錯
不要這樣想

278
00:41:58,682 --> 00:42:01,352
都是我沒有魅力的錯

279
00:42:01,619 --> 00:42:03,087
沒有的

280
00:42:25,242 --> 00:42:30,180
好釨服吧 我的小穴
好舒服吧

281
00:42:31,649 --> 00:42:32,983
是不是
舒服

282
00:42:42,593 --> 00:42:44,728
是不是很濕了

283
00:42:45,529 --> 00:42:47,665
沒有關係的
好舒服

284
00:43:29,039 --> 00:43:31,709
不要 這個 不要啊

285
00:43:32,376 --> 00:43:35,579
繼續給我
不行啊

286
00:43:37,982 --> 00:43:41,719
繼續 繼續抱緊我

287
00:44:06,543 --> 00:44:07,878
好舒服

288
00:44:13,751 --> 00:44:16,153
高潮了 高潮了

289
00:45:07,404 --> 00:45:08,472
不行了

290
00:46:51,241 --> 00:46:52,309
不行了

291
00:48:51,628 --> 00:48:56,166
高潮了 高潮了 繼續啊

292
00:49:10,714 --> 00:49:14,718
好舒服 繼續 繼續啊

293
00:50:16,513 --> 00:50:17,848
要射了

294
00:50:40,937 --> 00:50:42,406
好厲害

295
00:50:50,013 --> 00:50:51,081
對不起

296
00:50:54,818 --> 00:51:00,290
這個 謝謝

297
00:51:00,957 --> 00:51:06,830
真的很感謝 我的內心溫暖了

298
00:51:10,834 --> 00:51:15,639
工作之後 不能再做這個了吧

299
00:51:17,240 --> 00:51:20,577
任何時候都可以過來

300
00:51:20,977 --> 00:51:25,515
我在等著妳
行了 所以

301
00:51:25,916 --> 00:51:32,322
我那裡 並不是你的東西

302
00:51:35,258 --> 00:51:37,260
不要開玩哦

303
00:51:38,195 --> 00:51:42,065
好開心 我真的非常抱歉

304
00:52:07,691 --> 00:52:09,426
背叛了丈夫

305
00:52:09,693 --> 00:52:13,163
然後 我沉迷其中了

306
00:52:14,898 --> 00:52:21,438
這樣啊 下次我們找個更好玩的地方

307
00:52:21,972 --> 00:52:26,243
我絕對會很擅長的

308
00:52:28,378 --> 00:52:30,514
對了 什麼時候可以見面啊

309
00:52:31,848 --> 00:52:33,583
好的 下個星期是吧

310
00:52:34,384 --> 00:52:37,320
年輕的女孩子 就是不錯

311
00:52:42,125 --> 00:52:44,127
保持電話聯繫

312
00:52:57,474 --> 00:52:59,075
回來得很晚啊

313
00:53:01,211 --> 00:53:03,613
快點準備洗澡水

314
00:53:14,424 --> 00:53:18,828
我想被愛

315
00:53:18,962 --> 00:53:20,697
想被寵愛

316
00:53:21,231 --> 00:53:22,699
抱緊我

317
00:53:23,767 --> 00:53:25,368
沒事的

318
00:53:38,848 --> 00:53:40,050
肉棒

319
00:53:45,121 --> 00:53:48,992
好舒服
舒服吧 我的小穴舒服吧

320
00:53:51,127 --> 00:53:52,062
好舒服哦

321
00:53:59,269 --> 00:54:05,809
我不知道該如何面對 這個丈夫

322
00:54:18,488 --> 00:54:25,028
我只想逃離丈夫
去找小澤先生

323
00:54:25,562 --> 00:54:28,365
就像之前一樣

324
00:55:03,466 --> 00:55:05,068
我想要繼續

325
00:55:08,405 --> 00:55:09,606
一直

326
00:57:27,477 --> 00:57:28,678
好熱了

327
00:57:31,347 --> 00:57:32,816
好害羞

328
00:57:45,228 --> 00:57:46,162
對了

329
00:58:14,724 --> 00:58:17,794
好色情
繼續是吧

330
00:58:19,529 --> 00:58:21,130
這裡

331
00:58:29,939 --> 00:58:33,276
高潮了 高潮了 高潮了

332
00:58:42,485 --> 00:58:43,553
不行了

333
00:59:33,469 --> 00:59:34,804
太棒了

334
00:59:36,673 --> 00:59:38,141
不行啊 那邊

335
01:01:06,896 --> 01:01:10,233
高潮了 高潮了 高潮了

336
01:01:34,924 --> 01:01:35,992
好舒服吧

337
01:02:27,643 --> 01:02:29,378
繼續 繼續啊

338
01:03:07,150 --> 01:03:08,351
好舒服哦

339
01:03:15,024 --> 01:03:18,094
真是太棒了 太棒了

340
01:03:50,393 --> 01:03:51,727
好厲害

341
01:04:06,943 --> 01:04:08,411
停不下來

342
01:04:11,881 --> 01:04:13,082
好厲害

343
01:04:34,971 --> 01:04:38,307
惠理子 真是太棒了

344
01:05:10,740 --> 01:05:11,941
繼續啊

345
01:05:18,080 --> 01:05:19,015
真是太棒了

346
01:05:37,166 --> 01:05:38,634
太棒了

347
01:06:16,005 --> 01:06:17,740
真是太棒了

348
01:06:20,142 --> 01:06:21,477
好開心哦

349
01:06:47,903 --> 01:06:49,238
好舒服

350
01:07:12,461 --> 01:07:13,662
好厲害

351
01:07:32,481 --> 01:07:33,949
真是厲害

352
01:08:06,649 --> 01:08:08,384
要射了

353
01:08:09,718 --> 01:08:11,053
射了

354
01:08:32,808 --> 01:08:34,143
射了

355
01:08:53,896 --> 01:08:55,498
抱歉

356
01:08:55,631 --> 01:08:57,233
沒事

357
01:09:22,057 --> 01:09:26,996
只是和他在一起的時候

358
01:09:32,201 --> 01:09:37,673
我才會感覺到溫暖 記起那種滿足感

359
01:09:50,352 --> 01:09:52,888
我還在弄 等一下啊

360
01:09:53,022 --> 01:09:54,890
等不及了

361
01:11:28,450 --> 01:11:29,785
好粗了

362
01:12:14,363 --> 01:12:16,231
好吃

363
01:12:17,032 --> 01:12:19,034
做飯之前 我想要

364
01:12:29,845 --> 01:12:31,313
繼續啊

365
01:12:33,315 --> 01:12:35,317
怎麼了

366
01:12:37,186 --> 01:12:38,787
這裡

367
01:13:37,780 --> 01:13:39,114
不要著急

368
01:13:51,527 --> 01:13:53,128
慢一點

369
01:13:57,132 --> 01:13:58,867
我還要繼續

370
01:14:23,826 --> 01:14:26,895
行了 先吃飯吧

371
01:14:27,429 --> 01:14:29,031
不行啊

372
01:14:29,298 --> 01:14:30,766
沒事

373
01:14:32,901 --> 01:14:34,369
快點

374
01:15:17,479 --> 01:15:20,415
好舒服吧
我也是

375
01:15:28,557 --> 01:15:29,892
我想插進去

376
01:15:31,360 --> 01:15:35,097
肉棒好硬了 我們出去吧

377
01:16:02,858 --> 01:16:04,459
停不下來

378
01:16:40,095 --> 01:16:41,830
惠理子 不行了

379
01:16:47,703 --> 01:16:49,171
高潮了

380
01:18:38,213 --> 01:18:39,948
喂 妳去哪裡了

381
01:18:48,757 --> 01:18:50,625
我問妳去哪裡了

382
01:18:53,161 --> 01:18:56,498
回答我
不說就不行嗎?

383
01:18:56,765 --> 01:19:02,104
每天都要向你回報去哪裡
對我沒有興趣

384
01:19:03,705 --> 01:19:05,307
你幹什麼

385
01:19:11,980 --> 01:19:14,249
喂 惠理子 去哪裡

386
01:19:43,745 --> 01:19:45,080
對了 小澤

387
01:19:47,749 --> 01:19:49,484
我們在一起吧

388
01:19:50,952 --> 01:19:55,223
再說一次 我們在一起吧

389
01:19:57,759 --> 01:20:03,231
但是 妳老公 妳已經有家庭了

390
01:20:03,498 --> 01:20:04,432
沒事

391
01:20:06,168 --> 01:20:08,303
那個傢伙 對我沒有興趣了

392
01:20:12,040 --> 01:20:17,512
對於我來說 已經無所謂了

393
01:20:18,446 --> 01:20:20,715
但是

394
01:20:21,650 --> 01:20:28,723
沒有關係的 如果我們在一起
我全部都交給你

395
01:20:28,857 --> 01:20:30,592
那邊

396
01:20:31,793 --> 01:20:35,397
如果可以的話 是不是

397
01:20:35,931 --> 01:20:41,937
怎麼樣 我們一起構建我們的未來

398
01:20:47,809 --> 01:20:49,010
知道了

399
01:20:50,345 --> 01:20:51,813
真的嗎?

400
01:20:55,417 --> 01:20:57,152
真的是吧

401
01:20:59,154 --> 01:21:00,622
真是開心

402
01:21:05,026 --> 01:21:07,829
親愛的 好開心

403
01:22:00,815 --> 01:22:02,550
小澤

404
01:22:03,752 --> 01:22:05,754
惠理子

405
01:22:08,156 --> 01:22:12,694
剛才那樣 讓我看看你的臉

406
01:22:14,429 --> 01:22:20,568
只是讓我看 你只是愛我一個

407
01:22:23,104 --> 01:22:24,839
是的哦
真是開心

408
01:22:27,108 --> 01:22:28,977
我的話

409
01:23:15,690 --> 01:23:17,158
繼續啊

410
01:23:19,160 --> 01:23:23,698
繼續啊 繼續說

411
01:23:24,366 --> 01:23:27,435
好喜歡 好喜歡
我也是

412
01:23:27,569 --> 01:23:29,037
我也是啊

413
01:25:05,133 --> 01:25:10,472
小澤 好喜歡你 我想要繼續

414
01:26:00,121 --> 01:26:02,123
好厲害

415
01:26:34,155 --> 01:26:35,490
繼續給我

416
01:27:23,671 --> 01:27:25,673
我也要 繼續

417
01:27:58,506 --> 01:28:00,241
惠理子

418
01:28:02,910 --> 01:28:04,245
不行啊

419
01:28:22,263 --> 01:28:28,536
繼續 繼續給我 求你了

420
01:28:29,337 --> 01:28:31,339
繼續 繼續啊

421
01:29:16,050 --> 01:29:22,724
繼續 繼續 求你了 愛我

422
01:29:23,524 --> 01:29:24,592
繼續

423
01:29:46,214 --> 01:29:47,815
裡面濕漉漉的

424
01:30:40,535 --> 01:30:41,602
厲害

425
01:31:12,834 --> 01:31:14,035
一起啊

426
01:31:35,923 --> 01:31:37,124
停不下來

427
01:32:05,419 --> 01:32:07,021
好厲害 好厲害

428
01:32:30,912 --> 01:32:34,115
不行啊 忍不住了

429
01:32:37,451 --> 01:32:40,922
惠理子
插進去 插進去

430
01:32:52,667 --> 01:32:56,671
惠理子
這種感覺

431
01:33:07,748 --> 01:33:08,950
好厲害

432
01:33:57,798 --> 01:34:00,334
繼續 繼續愛我

433
01:34:02,603 --> 01:34:03,537
不行了

434
01:34:46,514 --> 01:34:49,050
好厲害 好厲害

435
01:35:22,550 --> 01:35:23,751
高潮了

436
01:36:09,530 --> 01:36:12,867
惠理子
喜歡 喜歡你

437
01:36:13,134 --> 01:36:18,205
好喜歡妳
我也是 我也是

438
01:36:31,685 --> 01:36:39,293
繼續 繼續 只是我
只是我 繼續 繼續

439
01:36:42,630 --> 01:36:48,102
繼續 繼續愛我 愛我

440
01:37:21,468 --> 01:37:23,470
繼續 繼續啊

441
01:37:30,277 --> 01:37:34,148
繼續 繼續 繼續啊

442
01:39:10,110 --> 01:39:11,445
不行啊

443
01:39:13,047 --> 01:39:14,381
動起來

444
01:39:40,140 --> 01:39:44,812
繼續 繼續插進去

445
01:39:52,953 --> 01:39:54,421
高潮了

446
01:40:39,800 --> 01:40:41,268
好舒服

447
01:40:56,750 --> 01:40:57,818
惠理子

448
01:41:33,187 --> 01:41:34,521
高潮了 高潮了

449
01:42:39,920 --> 01:42:43,524
惠理子
我愛你 我愛你

450
01:42:46,727 --> 01:42:47,928
愛你

451
01:44:05,606 --> 01:44:06,540
不行啊

452
01:45:09,803 --> 01:45:11,405
惠理子 惠理子

453
01:46:02,923 --> 01:46:04,124
惠理子

454
01:46:27,214 --> 01:46:32,819
我愛你 我愛你 我愛你

455
01:46:57,511 --> 01:47:02,983
繼續 繼續 繼續給我

456
01:47:03,917 --> 01:47:09,656
求你了 繼續 繼續 繼續啊

457
01:47:23,537 --> 01:47:24,871
惠理子

458
01:47:46,760 --> 01:47:47,828
惠理子

459
01:47:53,834 --> 01:47:55,969
不行了 要射了

460
01:47:56,903 --> 01:47:58,238
射了 射了

461
01:48:25,065 --> 01:48:26,533
太棒了

462
01:49:02,435 --> 01:49:04,571
惠理子

463
01:49:46,613 --> 01:49:49,950
好喜歡你 我愛你

464
01:49:50,750 --> 01:49:51,818
我也是

465
01:49:56,356 --> 01:50:03,964
只是我的 一直
當然了

466
01:50:04,230 --> 01:50:06,366
我也是 一輩子在一起

467
01:50:11,438 --> 01:50:12,639
我愛你

468
01:50:14,507 --> 01:50:16,376
我愛你

469
01:50:18,378 --> 01:50:21,047
是不是
是的

470
01:50:28,121 --> 01:50:29,322
繼續哦

471
01:51:22,976 --> 01:51:29,649
小澤?

472
01:51:33,119 --> 01:51:36,589
怎麼回事? 我進來了哦

473
01:51:45,932 --> 01:51:47,400
小澤?

474
01:51:50,737 --> 01:51:55,809
我進來了啊 打擾了

475
01:52:10,223 --> 01:52:11,291
小澤?

476
01:52:16,629 --> 01:52:21,835
我是惠理子 小澤?

477
01:52:27,307 --> 01:52:28,775
小澤?

478
01:52:54,267 --> 01:52:57,871
惠理子看到這封信

479
01:52:58,671 --> 01:53:01,608
我已經離開這裡了

480
01:53:03,877 --> 01:53:07,213
和妳在一起很開心

481
01:53:08,414 --> 01:53:12,685
我也想過 和我這樣的男人在一起

482
01:53:13,486 --> 01:53:18,558
對於妳的未來
這是非常不公平的

483
01:53:20,693 --> 01:53:25,365
所以 我已經忘了惠理子
在我面前的樣子

484
01:53:26,432 --> 01:53:30,837
真的非常抱歉 突然間就這樣離開

485
01:53:32,438 --> 01:53:40,046
雖然妳老公會有很多不足
但是他能夠給妳穩定的未來

486
01:53:41,781 --> 01:53:47,921
再和妳老公說一下吧
幸福的活下去

487
01:53:50,723 --> 01:53:54,861
我會一直記得妳的

488
01:53:55,929 --> 01:53:58,331
小澤

489
01:54:40,773 --> 01:54:43,576
小澤

490
01:55:24,150 --> 01:55:28,688
(三浦惠理子)

