早安 大介
早安
早飯準備做好了 稍等
是
今天去大學嗎
不是 今天很閒
去便當店打工
最近總是在打工 沒事吧
不學習的話爸爸會罵人的
沒事的 考試已經結束了
現在是暑假
那就好
昨天爸爸打電話來了
從北海道回來會給我們帶特產
是嗎
聽說北海道的海鮮很好吃
是
吉瀨菜菜子
吉井美希
與美麗後媽的夏天回憶
健二會帶特產回來嗎
是的 也會帶給姐姐的
謝謝
這孩子變聰明了呢
以前不是這樣嗎
以前完全不會這樣
而且很小氣
有一次媽媽讓他帶便當給我
然後他把這個事情完全忘記了
又把便當帶回家了
真的嗎
是的
關於這次母親的七週年忌日
沒事的
車站前的便當應該不錯
拜託了
菜菜子
來這裡已經有多久了
大概一年
是嗎
難得再婚 竟然留下漂亮的妻子 單身赴任去北海道
真沒腦子
沒想到竟然是我的弟弟
很想要小寶寶吧
這個 想要吧
想要小寶寶就早點要吧
而且女人沒有性生活滋潤 不夠美麗哦
什麼呢
就是做愛
大白天的不要說這種話
這是理所當然的事
缺乏性生活是個大問題呢
奈奈子也不討厭吧
也說不上討厭和喜歡
是的
經常做愛的夫妻就算吵架 也會馬上和好
雖然我和老公結婚二十年
偶爾也做呢
這樣我們之間才會安心
但是做愛後
會讓女人變得更年輕
奈奈子還年輕 漂亮的內衣肯定適合妳
打工結束了嗎
是的
身體有點不舒服
就早點回來了
身體不舒服嗎
是的
總是在發呆
似乎也沒發燒
也許是因為夏天吧
休息一下吧
剛才和爸爸打電話了
他會在奶奶七週年忌日回來
是嗎
我覺得不必太期待
等等
是
有灰塵
大介
抱歉
你幹什麼
不要
我一直很在意媽媽
這樣很奇怪
不要
你幹什麼
住手
大介
不能舔那裡
住手
我們是親人 不行
不行
媽媽
那裡不能舔
不行
不要看
不能插進去
不行
讓我插入吧
等等
不行
不要插進去
大介 住手
肉棒進去了
媽媽
好硬哦
大介好硬哦
好棒
好舒服
去了
去了 去了
好棒啊
好舒服
要去了
去了
去了 要去了
不行
不行了
好棒哦
好厲害 好舒服
更多
好棒
好舒服哦
好厲害
要去了
去了
好舒服
不行
好舒服啊
好大啊
好厲害
大介
更多
好舒服
大介
好舒服啊
更多
好棒
不行
要去了
不行了
去了
好棒
好厲害
不行了 要去了
要去了
好棒
不行
好舒服啊
要去了
去了
好舒服
好深啊
去了 去了
要去了
去了
好舒服
好棒
好舒服啊
那裡
要去了
更多
去了
抱歉
對不起
抱歉 七週年忌日我因為工作 回不去了
妳和姐姐一起處理好吧 健二
是嗎
果然還是回不來
不好意思
菜菜子不應該道歉
要道歉的人應該是我
這也是沒辦法的事情
不過
好想吃這個豆
以前媽媽最會做的菜
以前和健二一起幫忙做菜
煮熟後會很香的
然後試味道的時候吃了很多
上桌的時候只剩下不到一半
對了 今天的菜我來做吧
大介也很喜歡的
你們兩人一起來吃吧
謝謝
大介
今天和阿姨一起吃飯吧
今天不行 等下要去朋友家
是嗎
沒辦法
偶爾也要一起在家吃飯哦
是
再見
明天見
要去吃東西嗎
是
下次不要拒絕阿姨哦
那個
從那天開始
我的身體就變好了
是嗎
那太好了
不行
我身體不好 不行
大介住手吧
我沒有發燒也不是感冒
我腦子裡一直是媽媽
變得奇怪了 住手
拜託了
不要
有這麼漂亮的女人在家裡
是誰都會受不了的
我也是這樣
大介 媽媽
這麼漂亮的媽媽
都是爸爸的錯
不要這麼說
溫柔點
這樣好舒服啊
不行
不行 好舒服啊
好舒服啊
不行
好舒服
這樣會高潮的
不行
好舒服
更激烈吧
要去了
去了
好舒服
不能張開
好害羞啊
好舒服
要去了
去了
去了 不行了
去了 去了
不行
現在很敏感 不要
好厲害
要去了
不行 要去了
去了
去了 去了
好舒服
好厲害
好厲害哦
好棒
不能那麼快
不行了
射了
很抱歉
射出來了
好厲害
變得好濕哦
去了
不行
進去了
要去了
去了
喂
那個人說七周忌後 讓我去北海道陪他
還是這麼隨便呢
他一個人打掃做家務肯定很為難
我們好狡猾
我想留下我和你兩個人的 夏天的回憶
等等
讓我主動
舒服嗎
等等
讓我主動
嘴上有東西
媽媽
不要叫我媽媽
叫我奈奈子
奈奈子
好舒服
舔吧
好厲害
不行
要出來了
去了
好舒服
好厲害 好舒服
舔那裡吧
好舒服
不行
好厲害
不能插進去
不行
多做一些
好舒服
要去了
去了
好舒服
不行了 要去了
去了
要去了
好厲害
不行
好舒服
去了
好厲害
不行了
更多
好厲害
好棒哦
舒服嗎
好想舔
我也好想要
進去了
好舒服
深處
好棒
好舒服
好厲害
去了
要去了
把舌頭伸出來
好舒服
好厲害
要去了
頂到舒服的地方了
好厲害
更多
想要更多
好舒服
要去了
去了
好厲害
看這邊
好舒服啊
好棒啊
不行
更多
給我更多
好棒哦
更多
好棒啊
好舒服
不行 高潮了
好舒服啊
好濕哦
大介
好棒啊
好厲害
去了
好棒哦
要去了
不行
去了
要去了
好棒哦
好厲害
更多
不行
要去了
去了
插進去了
好舒服啊
好棒哦
好厲害
要去了
多插一些
好舒服
不行
要去了
好棒哦
要死了 好舒服
不行了 小穴要壞掉了
不行了
不行
小穴要壞掉了
好棒哦
好舒服啊
不行
好厲害
好舒服啊
要去了
去了 要去了
不行
高潮了很多次
好舒服啊
更激烈一些
不行了 要去了
要去了
去了
不行了 要去了
去了 去了
和我接吻吧
好舒服
要變得奇怪了
好舒服啊
去了
好厲害
好舒服
要射了
射出來吧
射了
真的非常抱歉
我偶爾也會回來的
沒關係
在北海道不回來也可以
大介已經是大學生了
而且這裡是我們的老家
我會幫大介做飯的
謝謝
有事情的話就電話聯繫吧
請多指教
路上小心