15周年紀念大作
NTR故事
早安
早啊
再親我一次
醒了？
-不夠　　-起床啦
要遲到了
起來啦
小右
起床啦
都是華蓮不親我
害我遲到了
是你不起床啦
快點
好了
謝謝
-今天要打工？　　-對
加油
我走了
-來　　-謝謝
-我走了　　-等等
謝謝
-再一次　　-會遲到啦
-慢走　　-我走了
毛巾放這唷
謝謝
華蓮
-過來　　-怎麼啦？
一起洗吧
我還有家事要做
你看啥？
小說
-華蓮　　-啥？
可以唷
我們該生孩子了
太快啦
但是我
想要小孩啊
我還想跟你兩人獨處
好吧　那睡吧
華蓮
等成熟後
一起吃吧
你喜歡蕃茄呢
但我更愛華蓮
快成熟吧
-請進　　-好
你好
好久不見
-這是禮物　　-謝謝
謝謝
請進
打擾了
真的啊
其實很難的
喝好快唷
好喝嘛
太好了
這可是超夯的酒
我們也很愛喝酒
以前常一起喝
好懷念
你被甩時喝超兇
別提啦
話說
你竟然有這麼美的太太
可愛吧
結婚很棒嗎？
超棒
不結婚人生就少一半
這麼嚴重啊
-華蓮　　-討厭啦
好好唷
很晚了唷
抱歉
末班車快沒了
-我叫計程車　　-很遠吧
很貴的
沒關係
但你要上班吧
是我自己的公司　沒差
這樣啊　好厲害
沒有啦　小公司
真好
我也想要
抱歉
再來啊
掰掰
晚安
-好喝吧　　-對啊
太好了
阿高忘了手機
-我去拿給他　　-小心點
阿高
怎啦？
這個
謝謝
那個
我有事拜託你
啥？
跟華蓮談談
我想要孩子
但華蓮很不願意
這種事
找我好嗎？
我也想問她
但你比較會問話
我覺得
你自己問比較好吧
拜託你啦
可是
拜託了
拜託
好吧
真的？謝謝
我會問的
再聯絡
謝謝
我今天要加班
所以
你跟華蓮談談
抱歉　謝謝
你好
怎啦？
剛好來附近　來找右一
他要加班
是唷
-抱歉　　-真遺憾
這是禮物
上次已經收過了
這很好喝　收下吧
謝謝
喝杯茶吧
可以嗎？
你是老公的朋友嘛
打擾了
-請用　　-謝謝
我喝了
-真的好羨慕　　-啥？
右一很幸福呢
是嗎？
他每天都很開心
他說有妳在家
他一直很開心
怎了？
沒有
有煩惱嗎？
不是啦
到底怎麼了？
跟他在一起很幸福
也想要孩子
但我太任性了
我希望多一點獨處時光
而且
我不打工維持家計不行
這樣啊
抱歉　講這些
不會啦
喝酒吧
現在？
右一會加班嘛
-來喝吧　　-好吧
來吧
-好喝　　-太好了
你喜歡右一哪點？
他很溫柔　讓人安心
這樣啊
我好羨慕他
謝謝
你已婚了？
我完全沒有對象
是唷
但你很受歡迎吧
才沒有
可是你很風趣啊
抱歉　突然跑來
沒事吧
走好啊
-小心點　　-抱歉
沒事吧
沒事
真的沒事嗎？
-沒事嗎？　　-沒事
-真的沒事？　　-沒事
-你搖搖晃晃耶　　-沒事
好好休息
喝水吧
抱歉
我去拿水
水來了
幹什麼？
不可以
-不可以　　-抱歉
忍不住了
不可以
妳太美了
忍不住了
不可以
抱歉
我忍不住
不可以
-抱歉　　-不可以
好棒
不可以
忍不住了
我已婚了
抱歉
忍不住了
不可以
爽吧
-不可以　　-抱歉
不可以
我已婚了
我忍不住了
不可以
抱歉
爽吧
不可以
好棒
爽嗎？
忍不住了
不可以
爽嗎？
爽吧
不可以
好溼唷
-快舔　　-不可以
不可以
請住手
我忍不住了
不可以跑
不可以
幫我舔
快舔
好好舔
好爽
-我想看妳的臉　　-不可以
不可以
抱歉
-好爽　　-不可以
不可以
-爽吧　　-不可以
好爽
不可以
好棒
再來
好爽
不可以
-要去了　　-不可以
太太　去洗澡吧
不可以
太太　妳太美了
妳一直說不可以
奶頭卻硬了
不可以
其實很爽吧
才沒有
好棒
不可以
爽吧
摸我
不可以
好爽
很爽吧
不是的
好溼唷
怎麼啦？
沒事吧
好猛
好溼唷
爽吧
好棒
太太
才沒有
奶頭都硬了
幫我舔
好棒
很喜歡吧
才沒有
一直舔呢
好吃吧
很喜歡呢
其實妳很愛吧
才沒有
想要肉棒吧
很喜歡吧
好棒
-喜歡吧　　-才不是
太太
他無法滿足你吧
不是的
想要吧
哪裡不是
很喜歡吧
不是嗎？
好棒
很喜歡吧
太太　妳一直舔呢
是你逼我的
才不是
說什麼
明明這麼積極
很激烈唷
才沒有
好棒　伸舌頭
接著去房間幹吧
很困擾耶
可以過去嗎？
怎麼啦？
這麼主動
想要吧
(如何 順利嗎)
(抱歉 還要很久 結束打給你)
怎啦？
工作的聯絡
沒關係嗎？
很想要吧
才沒有
妳主動摸我雞雞唷
好棒
爽吧
說不出口
老實點
再來
好
好棒
不可以
再來
好棒
爽吧
很想舔吧
好棒
爽吧
去了
太太
我的肉棒比他大嗎？
又硬又大
繼續
好棒
太太　來
妳的屁眼
一直抖呢
好棒
去了
幫他乳交過嗎？
沒有
好棒
好硬唷
太太
好棒
好興奮
很爽吧
想舔吧
好想舔
很想舔吧
喜歡吧
想要吧
幹我
好棒
去了
好喜歡
好棒
去了
爽吧
好棒
去了
好緊唷
很爽吧
自己動
好棒
很想要吧
一直抖呢
再激烈一點
爽吧
好棒
不可以
很爽吧　太太
爽吧
好棒
喜歡吧
去了
不可以　去了
我變的好怪
好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
很爽吧
不可以　好棒
爽吧
不可以
好棒
好爽
不可以
好棒
去了
要去了
中出我
去了
懷孕了怎麼辦？
等蕃茄熟了就來吃
你愛吃蕃茄呢
可是我更愛妳