你的便当
谢谢
今天是什么菜？
打开就有惊喜哦
有很多
那我很期待
我今天有事，要晚点回来
好吧
早安  早安，和树
早安
和树
饭好了，要吃吗？
我还不饿，等等吧
和树
不能因为学校休息就这么散漫
知道了
我说
你们俩怎么了？
有怨恨吗？
是啊
他都不和我说话
好像在躲着我
你们才一起生活了3个月
他很认生
慢慢来吧
那就好
在这种地方多不好意思
我走了哦
慢走哦
我们3个月之前结婚了
他是二婚，有个男孩
我突然变成了妈妈
（爸爸的再婚对像正是我喜欢的类型）
（即使我保持距离，和继母也有肌肤接触）
〔不自觉地强迫了继母）
为什么爸爸和她结婚了呢？
好下流的身体哦
脸和身材都是我超级喜欢的类型
为什么我是儿子啊？
和树
吃早饭吗？
那个
我不饿
是吗？
今天有什么打算吗？
没有呢
之后我要去买东西，一起去吧
然后一起吃午饭吧
怎么样啊？
我要和同学一起
怎么才能和他处好关系啊
好难哦
我要努力
小静阿姨
干嘛
等等哦
和树
我的电脑不能用了，帮我看看吧
好啊
会有奇怪的英文跳出来
这个吗？
能修好吗？
我试试哦
我不擅长
应该能修好
好厉害
好多英文
你都懂吗？
我在大学的时候学过
真厉害啊
大学开心吗？
还行吧
这样就修好了
真的呢
谢谢，你好厉害
怎么了？
没事
谢谢
那个
还有困难都告诉我
谢谢哦
可能
我们的距离缩小一点了吧
我今天电脑坏了
是和树帮我修好的，我们说话了
他很认生啦
只要过一段时间关系就会好的
那就好了
我们搬家后都没怎么做爱
不行哦
旁边是和树的房间
会听到声音的
我们是新婚吧
我忍不住了啊
和树好像还没把我做家人
这种状态做爱的话没有兴致
知道了
对不起哦
我也想做的
晚安
希望和树快点把我做妈妈
那个
我找不到掏耳勺了，还有吗？
掏耳勺啊
谢谢
和树
我帮你掏吧
那就拜托了
躺我腿上
给我吧
怎么了？
耳朵对着我
好的
好多哦
我不擅长掏耳朵
不怎么做
找到了
你喜欢哪种女生
秘密
告诉我吧，我不说出去
那个
是秘密
反面的耳朵
对着我吧
有个很大的哦
找不到
好难哦
都掏不到啊
差一点了
掏到了
干净了哦
谢谢妈妈
你叫我妈妈吗？
我们是母子啊
他叫我妈妈了
要多进行肌肤接触才行
怎么了？
我想洗澡
这是我们变亲密的机会
一起洗澡吧
但是啊。。。
我帮你洗背
反正是母子啦
温度正好呢
是啊
我想和你多说话，关系变亲近
你不想吗？
那也不是
之前你说喜欢的女生类型保密
我很好奇，告诉我吧
那个
我会保密的
比我大的
然后呢
我会保密的
像你一样的人
我吗？
我喜欢你这样的女性
所以
你找我一起洗澡我心情很奇怪
对不起
我没那个打算
我只是想和你拉近距离
是啊
我怎么能这样做啊
对不起
做什么啊
我已经忍不住了
不行哦
我们是母子
但是
忍不住了
不行啊
我乳头很敏感的
我喜欢你
好厉害
好大哦
好舒服哦
好厉害啊
好大啊
不要啊
我要去了
好厉害
湿湿的
不要啊
我要去了
我去了啊
舔舔吧
好爽啊
很棒
好厉害
撸吧
好好舔哦
舔我的
好爽啊
好舒服
好厉害啊
好爽
用奶子夹住，舔我乳头
很棒
舔舔
肉棒好爽啊
不行了
好厉害哦
很舒服
好爽啊
我忍不住了
不行了
可以吧
不行啊
不能继续了
不行
这里好湿哦
屁股翘起来
不行啊
舒服吗？
说啊
好爽啊
我要去了
好厉害啊
好舒服啊
不行了
不要啊
好爽啊
我要去了
我去了啊
我去了
好舒服啊
我要去了啊
好厉害啊
舒服吗？
很舒服哦
好舒服啊
我要去了
要去了
要去了吗？
我要去了
你回来了
我回来了
小静呢？
在洗澡吧
我说
你们相处还好吗？
最近经常聊天
是吗？
那就好
我以为她在躲着你
老公
欢迎回来
我回来了
你要先洗澡还是先吃饭呢
我先去洗澡吧
忘了刚才的事情吧
知道了
我们是母子
我肯叛了丈夫
突然有了罪恶感
我和他做爱了
这是不对的
但是我很兴奋
我在想什么啊
我们是母子啊
妈妈
什么？
可以帮我掏耳朵吗？
昨天掏过了
好像还是有
里面很干净啊
里面不舒服啊
在让人家帮忙掏耳朵吗？
因为我不会
最近关系真好啊
我放心了
最近建了一个大型购物商场，开车20分钟就可以到
大家一起去吧
和树今天有安排吗？
今天要写报告
是吗？
小静呢
家务做完就可以
好吧
下次再去吧
那么
我出去一下
慢走
你做什么啊
他还在呢
这么大的奶子在我面前会激动啊
不行哦
没事的吧
给我看
好厉害啊
不行
乳头好敏感啊
变得好硬哦
舌头
伸出来
我要插入
不行啊
可以的
这样不行
我都这么硬了
可以吧
不行啊
那用嘴吧
快点
好好舔哦
好爽啊
看着我的脸
舔吧
好爽啊
舔舔蛋蛋
妈妈
用奶子
脱了
夹住
好舒服啊
摸乳头
好厉害啊
伸舌头
好好撸
好棒
舔舔吧
好爽啊
好舒服啊
看看我的表指
我要射了
快点啊
我去了啊
好爽啊
谢谢妈妈
就这一次哦
明明是新婚，我却不和丈夫做爱
与和树沉迷在一起
老公，便当忘了
谢谢啊
慢走哦
妈妈
早安  爸爸上班了吗？
你吃早饭吗？
我去准备
我想舒服一下
不行啊
不要啊
这样不行啊
我去了啊
好爽啊
我想插入啊，妈妈
不行哦
用嘴做吧
看着我哦
也用手
好爽啊
我要射了
伸舌头
我射了啊
被和树请求我就无法拒绝
下次休息大家一起出去吧
好啊
和树也才来
想去哪里吗？
我想去冲绳  冲绳吗？
预算不足啊
是你说哪里都行的
但是冲绳有点太。。。
选个近的吧
妈妈想去哪里？
我都行哦
我去厕所，你们商量吧
妈妈
今晚啊
来我房间吧
不行哦
我们的房间和你的挨着
我要嘛
妈妈我想做
不行啊
他在的
妈妈想做的吧
但是啊。。。
想好去哪里了吗？
北海道吧
北海道吗？
预算不够啊
什么啊
那不是都不能去吗？
已经跟和树关系变好了
可以吧
不行啊
他只要在
我们去宾馆吧
我忍不住了
到极限了
好吧
我用嘴帮你，你忍忍
声音小点哦
好厉害
好久违了
深点
好爽啊
怎么了？
没事的  继续
好舒服哦
那里
怎么了？
对不起
我肚子疼
等等啊
我去厕所
没办法了
对不起哦  没事
说了不行啊
他在呢
我想和妈妈做
不行啊
爸爸睡了
去我房间吧
舔吧
舔舔
很舒服哦
好舒服啊
好舒服哦
好爽哦，妈妈
多舔舔
好爽啊
肉棒好吃吗？
比爸爸的好吧
好厉害
很大哦
舔一舔
这边
很舒服哦
我不行了
好舒服啊
好爽啊
不要啊
好舒服啊
我去了
好舒服哦
很舒服
好爽啊
好舒服啊
不行啊
好爽啊
好爽
我要去了
好舒服哦
好爽啊
好舒服啊
好爽哦
进来
好厉害
很舒服哦
好舒服
好舒服哦
深一点
我要去了
继续啊
好爽啊
我去了啊
好舒服哦
我去了
我去了啊
好舒服哦
舒服吗？
很舒服啊
好爽啊
好舒服哦
我去了
我要射了
我射了
好爽啊
今天也要努力工作哦
谢谢
这周末我们去约会吧
然后去宾馆吧
你没打算吧
周末啊
可能有事
是吗？
那等你有空了吧
我走了哦
再见  慢点
爸爸走了我们就能做爱了
是你
我很爱我的丈夫
但是身体一直渴望着儿子