(永井美雛)
三天前臨時有事情
決定要回丈夫的老家
但是丈夫因為工作
而無法一起回去
於是決定一個人回去
(人妻中出 深夜巴士)
(永井美雛)
現在時間來深夜23點
下一個休息站到達時間為
深夜1點30分
椅子往後靠也可以的喔
好的 謝謝你
做什麼
等等
因為太驚慌而發不出聲音
就算想反抗 身體也不聽使喚
請住手
不行
等等
不要
不行啊
拔掉
不要
等等
即將到達休息站
請注意休息時間為三十分鐘
即將到站
休息時間為三十分鐘
請注意別遲到
做什麼
請住手
放開我
要對我做什麼
不要
住手
真的 不要
請住手
等等
不要
請住手
不可以
不行
不要
請住手
不行
請住手 拜託了
不要阿 住手
請住手
吃吧 快一點
吃啊
給我吃
舌頭動起來 對
多舔一點
快舔阿
快舔
對
不准停下 快舔
好爽阿
把屁股翹高
放過我吧
屁股翹高
等等
拔掉
不要
請住手
拔掉
不行
住手
拔掉
真棒啊 讓我舒服吧
拔掉 拜託了
拔掉
來吧
不要
拔掉
這樣很爽的吧
不是的
哪裡不是 很爽吧
很棒吧
去了
不行
住手 不行
請住手 不要
住手
不要
不行
去了
不行 住手
不要
去了
不行
不要
怎麼了 很爽嗎
不行
想要肉棒嗎
好厲害 好緊阿
這邊吧
不要
過來
下去
別亂動 趴好
安靜點
不要
要去了
不行了
轉過來吧
不要
這邊很爽吧
都這麼濕了 不是嗎
過來點
這邊
多做一點吧
不行
不要
多動一點
激烈點吧
很棒吧
快拔掉
不要了 別動了
住手
怎麼了
很爽的吧
想要更多吧
不要
來吧
不行
不行 不要
翹高
等等 不行
怎麼了
去了
好爽阿
不行
很爽的吧 夫人
不要
超緊的
那麼緊是想被中出嗎
不行
很爽的吧
好緊阿
不是的
住手
好想射阿
不行中出
射了
不要
裡面 不行
侵犯我的那男人
現在也還在這車上
不只被侵犯 還被中出的我
無法安心地睡眠
拜託了 請住手
剛剛得還不夠吧
來用這個吧
請住手
住手
不行
這邊也來吧
不要
不行
不要 請住手
這麼爽嗎
好棒阿
都濕透了
不是的
等等 拿掉
很爽的吧
拿掉
不要
不行
拿掉
拜託了 停下來
不行
停下
住手 拜託
住手
不行
不要
住手 拿掉
拿掉
拿掉阿
不要
住手
拿掉
濕透了喔
不是的
停下
不行
過來吧
很爽吧
多舔一點吧
不行
住手
快舔
激烈點
好棒
快射了 射了
舔乾淨
辛苦你跑一趟了
謝謝
怎麼了 身體不舒服嗎
車搭太久 有點累了
這樣喔
那妳休息吧 我有準備房間
原本想跟爸爸說
在車上發生的事情
但我說不出口
當然也無法對丈夫說
(你平安到達了嗎)
(沒發生甚麼事平安的到了)
美雛 我要去買東西
要幫你買什麼嗎
不用 謝謝你
是喔 那我走了
路上小心
爸爸嗎
不是嗎
我告訴自己累了 所以多心了
還是早點休息比較好
好像很好吃阿
謝謝你 爸爸
你常常做料理嗎
是阿 很常喔
老公真幸福啊 能吃你的料理
但是在這邊生活你很不習慣吧
一開始不習慣 但現在可以了
對了 你偶爾可以去採點野菜
野菜嗎
可以嗎
很好吃的喔
從那之後過了幾天
我在照顧爸爸的日子下
一點 一點的回到正常生活
但不知道為何
我感到一絲違和感
其實那次被中出
我有感覺了
久違的肉棒快感
雖然恐懼 但也感受到快感
不行
下個休息站到達時間為
深夜2點整
安靜點
很想要吧
才沒有
我一直在關注你喔
甚麼事情
我知道的喔
這個 你看
請刪除掉
夫人很寂寞吧
一直很想要吧
不是的
住手
小聲點
會吵到別人喔
來做吧
住手
我開始渴望著被中出後
身體發熱的那快感
不要
很想要的吧
我沒有這樣想
不要
住手
這邊吧
安靜點
夫人 有感覺了 對吧
不是的
住手
不要
不行
好爽
脫了
讓你更爽一點
不行
住手
爽吧
這邊吧
更多
好濕
住手
不行
這邊吧
不行 住手
住手
不行
很爽吧
不行啊
住手
不行
想要的吧
不是的
這邊想要的吧
不行
想要的吧
這邊
很爽的吧
對吧
不行
過來舔吧 向要的吧
快舔
想被插吧
想要我的肉棒吧
肉棒想要的吧 自己說
快點說阿
說你離不開肉棒了
請給我肉棒
不錯喔
繼續吧
再說一次
給我肉棒
繼續說
說阿
請給我肉棒
不夠大聲
不行
很棒吧
不行 很棒吧
不可以阿
很爽吧
很爽 對吧
不要
不行
這邊吧
很爽吧
很棒吧
不要  住手
安分點
不行
不行啊
來吧
過來吧 快點
不行
很爽吧
要叫出來了
不行
要去了
好厲害
不行
不行啊
好厲害
不行了
不行
去了
繼續吧
不行了
自己動了呢
不是的
不是的喔
哪裡不是
好爽
不行了
很爽的吧
好爽
不行
我不行了
不要了
那邊 不行
繼續吧
我要射了喔
快射了
不行
射了
孩子會像誰呢
男孩子的話應該像我吧
那就好
為什麼
但是絕對會很可愛的
對呢
無法對老公說這孩子的事情
這是屬於我的秘密