(貞淑妻子被刺激五感)
(最後腦部高潮)
不碰身體也可以開始性愛
你知道嗎
-什麼啊 -就是性愛
不只是身體可以有感覺
不是有性冷淡的人嗎
那只是腦裡面不再繼續
想這件事 才性冷淡的
你在網上搜索的嗎
不是的 之前老公加入的
青年會裡的心理學醫生說的
-青年會裡面有心理醫生嗎
-不是故意叫來的
只是剛好搬到附近
跟我老公變成了好朋友
還來我們家做客
好像現在在做作家
對了下次一起聊天吧
-說話很有趣的哦 -有趣嗎
-沒錯 叫腦性交
-腦性交嗎
(主演：白木優子)
我本來是在大學研究心理學
然後被採訪關於性愛的事
(主演：阿部智宏)
-抱歉 突然說這個 -沒有
回答了那種問題之後
這類型的工作就變多了
(主演：吉井美希)
根據杉浦先生的想法
(主演：鈴木隆司)
夫妻之間的性冷淡問題
大部分的原因都是來自腦部
(導演：小山雅繼)
也不可以說的那麼絕對
不過夫妻之間的氣氛
的確很重要
其實我們夫妻之前跟衫浦先生
聊了一下這個話題
-你說什麼奇怪的話題啊
-也不算奇怪吧
然後衫浦先生告訴了我老公
一切訣竅 然後真的很厲害
你最近也說沒什麼性生活吧
-你等等啊
-所以也跟醫生諮詢一下吧
然後讓衫浦先生
教一下你老公吧
別把我說成AV男優一樣
-那個不是我的專業
-但是我老公
那之後完全都
變了一個人的樣子
沒想到竟然他還會對我興奮
都不知道多少年沒有過了
畢竟都老夫老妻了
-我才不去那種諮詢
-但是淳子她們家
她們歸她們 比起這歌
我明天要早起 別說了
-飯呢 -我吃過了
你知道嗎
-所以說啊
-太囉嗦了 你自己去吧
別告訴我
我沒興趣
我去洗澡
這樣啊
老公也很忙
而且
對這種事
沒什麼興趣
怎麼說呢
我懂的
其實我也離過婚
以前的我
也是這樣的
不然就不會這樣了
這種事
男性都會覺得麻煩的
對不起
怎麼辦
今天
不做了嗎
不
如果可以的話
請教我吧
就一會兒就行
那個
就是
教我一點就行了
明白了
那麼
我去準備一下
性愛不只是觸碰身體
其他感覺也會使用
所以氣氛也很重要
先感覺一下吧
好的
那麼 這個
抱歉 我忘記了
那麼為了讓你提升想像力
蒙眼吧
-蒙眼嗎 -今天就先訓練
聽覺和感覺吧 稍等
我要開始了
好的
實際上
要一邊觸碰一邊做
但我不是你的伴侶
所以我
這樣開始
好的
要開始了
好
首先
靠後放鬆
讓身體放鬆
是第一個條件
可以吧
好的
然後我
會不斷跟你說話
想像一下
用腦去感受
我在
溫柔地撫摸你的頭髮
愛是要用心感受的
不是
用力就行的
我的手慢慢
從肩膀向下移動
慢慢
手 下降到胸部
稍微
揉一下胸部
好的
然後慢慢
溫柔地抓住
要摸到乳頭了
沒事的
慢慢
想像一下乳頭被刺激
你的乳頭會
慢慢硬起來的 熱起來了
感覺到了嗎
是很舒服的狀態
只摸乳頭
子宮也會變熱吧
女性會比男性感覺更敏銳
提高這種感覺
做愛就會變得更舒服
要用力揉胸部了
感覺到自己
那裡變熱了吧
也想被摸女性器了吧
大腦是這樣
跟你說的吧
景子小姐
我可以把你
當成我的伴侶
來對待嗎
好的
你也要把我當成伴侶
接受我
好的
那麼
要摸大腿了
想要我摸哪裡
最想被摸的地方
自己表達一下
那個
自己說 自己說
-我說 -我們是伴侶
不要用敬語
要好好說
不然不會摸的
說不出來
-大腿還不滿足吧 -那裡
這裡嗎
沿著你裂開的地方
手指在動哦
想要我摸哪裡
哪裡
是這裡吧
這個叫什麼
不說出來的話
腦也要這樣才能感覺到舒服
說出來試試
害羞也是興奮的一個要素
要吹氣了
醫生
不是醫生
我現在是你的伴侶
要繼續了
感覺到
自己被摸了吧
要繼續意識
自己被摸 多感受一下
繼續 繼續
股間怎麼樣
感覺怎麼樣
是的
非常抱歉
沒有
失禮了
-今天做愛嗎 -今天嗎
其實我之前說過的那個
教了我簡單的方法
-要試試嗎 一起準備吧
-今天算了
就是和平常不一樣樣
性愛有什麼不一樣啊
你也別相信那麼蠢的事啊
偶爾也考慮一下我的感受啊
-今天也要嗎 -是的
因為我還不太懂
這個 請收下
我不可以收下這種
請你手下
明白了 那我收下了
那麼我去準備了 我收下了
久等了
那麼失禮了
那個
是的
今天
可以不蒙眼嗎
但是那樣的話
拜託了
明白了
請放鬆吧
好的
今天
可以從一開始
就把我當成你的伴侶嗎
好的
放鬆肩膀
想像一下
我愛你
我真的
非常愛你
我想摸你的身體
-繼續意識一下 -好的
對不起
對不起 果然還是
性愛要用五感去感覺
不然不會舒服
接吻也很重要
如果要更強烈的感受
必須要加上語言
然後
用上上次沒用到的感覺
好好感覺一下吧
對不起 因為你太有魅力了
竟然在做這種事
-對不起 -不行的
-真漂亮 -不行
視覺 聽覺 味覺 嗅覺
觸覺
全部都用上 感受一下吧
不行
舒服嗎
-不是不行 -要感受一下
舒服這件事
看著我舔手指
舔手指的聲音
也感受一下
感覺到了嗎 我的呼吸
勃起也感受一下
-拜託 不要 -手和手
交纏在一起了哦
不要
不要在意拒絕的意圖
只需要感受
現在的性愛
-交給我就行了 -不行
求你了
-不要這樣 -你的胸部
-我要摸了 -不行
不行
我的右手
摸到乳頭了吧
感受一下 然後多想像一下
告訴我什麼感覺
不行 不行
不是不行 被脫掉了衣服
想像一下被愛撫的感覺
這個 不行
真漂亮啊 太漂亮了
-景子小姐 -不要
你的肩膀
要輕輕咬一下了
你的這個
漂亮的肌膚和身體
都交給我吧
胸部也要解開了
你已經是
有足夠的反應呢
不行 不要摸乳頭
乳頭很敏感哦
現在乳頭很有感覺吧 怎麼樣
你被摸了乳頭
在腦裡
很有感覺哦
因為乳頭都勃起了
現在想要遵從我了吧
沒錯 就是這樣
-感覺到了吧 -不行
不行
用聽覺和觸覺
繼續感受刺激
太漂亮了
被張開腿很害羞吧
-不行 那裡不要摸
-絕對不行的背德感
也是很大的
-很大的一種刺激 -不行
不行 不要
-不行 不要 不要舔
-真漂亮
-那裡也想要感受我的舌頭吧
-不行 不行
不行
集中精神
我能感覺到
不行
你看這裡
-好好感受 -不行了
-感受一下這個快感 -不行
不要這樣
-不行 -真漂亮
-請好好感受 -不行了
我在舔
性器哦 好好感受
真漂亮啊
我在一邊舔性器 一邊用右手
摸你的胸部
左手
和你的手
交纏在一起哦
你也是
用味覺感受一下吧 對
繼續舔
請感受一下吧
我會全部
不行了
裡面的刺激
是最能刺激大腦的
不行了
好好感受 把眼睛睜開
用視覺感受一下
我不敢看
我的手指在你的裡面
抽插哦
感受一下吧
清看著我
在你面前
-脫衣服 -不行
好好看著我 沒錯
你的觸覺
也用上
感受一下我的性器
不行
不要移開視線
-不行 不行 -拜託了
-拜託了 張嘴
-不行 不行
拜託了
拜託了 拜託了
用嘴巴裏面
感受一下 這個刺激很大的
這個很重要
所以 好好舔
不行 這個真的不行
不要 不要
這個
是最強的刺激
不行 求你了
不行 不要
-不要 -這樣
這個刺激是最大的
感受一下吧 看好了
被插進去的地方 看好了
沒錯 請看
我沒有想要強行
慢慢感受一下
抽插的動作
還有
性器裡面的
被摩擦的感覺
感受一下
真漂亮
太漂亮了 景子小姐
起來
已經不行了
求你了停下來吧
你的裡面
我的性器在摩擦哦
拜託了 不要
拔出去 請停下來吧
請不要這樣
不行了
不要
交給我
自己動吧 怎麼樣
你的身體很有感覺
用大腦
感受裡面的衝擊
-真漂亮 太漂亮了
-不行了
意識一下
繼續
裡面真的太緊了
不行了
太棒了 真漂亮
不行
融為一體了 感受一下
看著我
不行了
繼續感受我 繼續
繼續 繼續
請繼續感受我
不行了 不行了
太棒了 感受得不錯啊
要繼續抽插了
裡面在抽搐 大腦感覺到了嗎
如果大腦變成一片空白了的話
就是完全感受到了
要繼續抽插了
好的
高潮了 高潮了
非常棒哦 但是
可以看得見吧
太棒了 用腦感受一下
然後你就可以變得更漂亮
更漂亮
子宮真熱啊
身體感覺快融化了吧
高潮了
高潮了 高潮了
我也要射了 我也
用大腦感覺一下我的精液
看著我射精的瞬間
好的
射了 射了
喂
-今天 -喂 喂
-喂 喂 -怎麼了
-你別擅自接我電話啊
-但是你在洗澡沒辦法吧
-別碰我的手機 -這是誰啊
(今天工作做不完在公司睡)
(博)
是真的 想找你的流言
都擠爆我們的官網了
主編也讓你考慮一下出版新書
我說很多次了
我對付現在的工作已經沒空了
別這樣說 拜託了
那麼我會再聯絡你的
失禮了
上次真抱歉啊
我沒想到你會來
真的嚇了一跳
非常抱歉
別道歉
我有事請求你
可以再稍微
再稍微
教我一下嗎
醫生你
知道的事情
再詳細
教教我吧
也就是死活
想要溫柔嗎
太激烈的話
感覺會變得遲鈍
所以人才會痛苦
所以我會溫柔一點
讓你感受
怎麼樣
會有感覺嗎
是的 感覺到了
用你的五感
感受一下我吧
溫柔一點溫柔一點
然後
偶爾稍微用一點力
包圍著你
從我的指間感覺到愛情了嗎
沒錯
-用大腦感受 -好的
-要把你包圍起來哦 -好的
被脫衣服的時候 這個感覺
還有這個
腦裡也會興奮吧
這樣
按壓胸罩的話
就會聽到摩擦的聲音 還有
還有這個刺激
還有想被直接摸的
那種慾望
全部用腦去感受
現在開始要摸乳頭了
被抓住了哦
沒錯 聲音變大了
這是有感覺的證據
直接摸 聲音肯定會更大吧
很漂亮哦 非常漂亮
用大腦去感受
然後你
就會變得很漂亮
想被做的事情
要自己說出來
語言
是最有感覺的 怎麼樣
怎麼樣
太害羞了
你自己的願望
大腦裡面想要的事情
全部自己說出來
請舔一下
我的乳頭吧
可以繼續要求
只要是你想要的
還想被摸對吧
繼續
請繼續摸各種地方吧
感覺到了 你的大腦
如果分泌很多快樂物質的話
我要加速了
可以看到你的內褲
害羞嗎
很有感覺吧
害羞嗎被看到
很有感覺吧 好好感覺一下
沒事的
越害羞
就會更幸福
你也知道的吧
你已經有感覺對吧
內褲和陰蒂
這個感覺 這個聲音
全部都感覺到了吧
是的
如果想要高潮
就要用語言
說出來 然後會更舒服
繼續
繼續 繼續
繼續 好厲害
可以更濕吧 可以吧
比起子宮
用大腦去感受
這個愛液的聲音 感覺到了吧
還想要嗎 可以
-那就繼續說出來啊 -繼續
還想要
繼續吧
你是很有感覺對吧
把舌頭伸出來
沒錯 繼續
繼續感受
這樣會更直接刺激大腦吧
非常棒哦
看好了
男性的唾液可以讓女性興奮哦
-知道現在要被做什麼嗎
-是的
我的舌頭要繼續出入你的性器
怎麼樣 知道要被做什麼了吧
用腦感受一下 被做什麼了
下面被舔了
下面
-就是哪裡 -就是那裡
男人
不知道
你說的是哪裡 說出來吧
然後會更興奮的 說出來吧
小穴
再說一次想要怎麼樣
還要
被舔
G點是裡面最敏感的
地方
應該會馬上出效果
現在在做什麼
裡面被在攪拌
-聲音大一點
-裡面被攪拌了
繼續 繼續說
-繼續 -還要吧
-我還要 -可以哦
-你在被做什麼 繼續說
-小穴被舔了
哪裡要高潮了
-自己說 哪裡要高潮了
-小穴裡面
濕透了
繼續說
繼續說 哪裡舒服
小穴 小穴裡面好舒服
那麼就說小穴要高潮
小穴裡面
濕透了
用小穴
高潮很多次了吧
其實是用腦高潮了很多次
用腦高潮了
你的大腦現在
很想要男性器吧
是的
想要什麼
自己說出來吧
大腦想要
肉棒
我想
感受
在裡面前
男人脫掉衣服的這個聲音
也感覺到了吧
是的
會讓你更加
興奮的
-是的 -慢慢
用觸覺
甘嗅覺
感受一下
觸覺和
嗅覺嗎
可以聞一下味道哦
看著我
現在要
直接刺激大腦
想要吧
是的
我想要
要什麼
說出來
看著我說
肉棒
我想要
觸覺 味覺
嗅覺 視覺
-全部一起刺激吧 -好的
含著男性器
沒錯
口交的時候
就是刺激嘴巴裏面的敏感帶
刺激那裡
口交就會更有效果
好的
舔男性器
含在嘴裡 就是女性對男性的
究極的侍奉
感覺自己在侍奉就會
更加刺激自己的電腦
一邊按著男性的身體
隨便舔
男性器的後面也
可以加速
-好的 -那麼過來吧
不行了 高潮了
景子小姐 沒事吧
好像分泌太多了 過來
讓我看到你的臉
大腦感覺到了吧
嘴巴還想要對吧
嘴巴裏面男性器變硬了
感覺一下
繼續 繼續感受
用嘴巴讓男性射精
就是最終極的侍奉
讓男性射精的同時
女性腦內也可以高潮
請你好好感受
我感覺到了
好舒服
沒事的 用舌頭
把舌頭伸出來
-有感覺嗎 -是的
喂 醫生 是我
抱歉這麼晚打擾你
那個 明天
明天也可以過去嗎
真的可以嗎
是的 醫生
請
靠近我
至今為止
我什麼都沒跟人說過
這個很奇怪嗎
不是
女性其實
也有很多性癖
不用否認這個事實
醫生
你之前也說過吧
性愛
需要想像力
想被侵犯的想法
也只能拜託你了
求你了
我想要激烈的接吻
然後
侵犯我
開始能用腦感覺了呢
可以更激烈哦
想被侵犯對吧 再說一次
想要被侵犯
想像一下 再說一次
想要被侵犯 想要被侵犯
想要被侵犯
-還想要激烈一點吧 說出來
-是的
還想要激烈一點
-被奪去了視覺 你更大膽了
-是的
-乳頭都硬了 -乳頭
好舒服
-想要更激烈吧 -激烈點
抓著我
-繼續 -激烈一點抓
繼續感受吧 感受乳頭
還想要繼續吧
還要 我還要
被奪走了視覺
這裡變得更敏感了呢
子宮這裡
開始分泌了 小穴變熱了吧
自己說出來
那種事
-太害羞了 說不出來
-快說
快說
小穴
變得好熱
繼續
小穴
變得好熱了
很熱了呢
繼續
繼續說
-小穴 -說請讓小穴舒服
請讓小穴舒服
被奪走視覺
不知道哪裡被怎麼樣了
那個興奮的感覺也
讓大腦變得空白了吧
-是的 -視覺之外的
其他四個感覺 用來感覺
-不行 要變奇怪了
-繼續感受
繼續感受
繼續激烈一點
激烈一點
沒錯 自己說 激烈一點吸
請用力吸我的乳頭
要咬呢
好的
自己想像一下
不行了 要變奇怪了
-現在被做什麼了
-乳頭被咬了
這個樣子太羞恥了吧
受不了了吧
是的 太害羞了自己看
不行
快看
自己被侵犯的樣子
自己看好了
怎麼樣
哪裡被摸了 看著說
快說
怎麼樣了
小穴被舔了
被舌頭塞滿了吧
要咬一下嗎
很熱哦 這裡 被進攻之後
怎麼樣
-快說請繼續打
-請繼續打我
怎麼樣
這樣
是的
繼續變熱了呢
小穴很熱哦
想要直接吧
這個濕透的小穴
想要被直接舔吧 快說
快說請看我濕透的小穴
快說
請看我的濕透的
小穴
說 請舔我濕透的小穴
請舔
我的
濕透的
小穴吧
看著我
高潮了的時候
要說小穴高潮了
然後用大腦高潮
不行了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
繼續感受
我會讓你舒服的 屁股抬高
都看光了哦
說請用手指攪拌我的小穴
請用手指
攪拌我的小學
裡面想被怎麼樣
-自己想一想 -我在想
繼續想 感受一下
有感覺吧
用大腦感受一下
感受裡面被攪拌的感覺
用大腦感受一下 繼續 繼續
自己感受一下
好舒服
裡面很熱哦
被攪拌了
有感覺吧 小穴裡面
被攪拌的感覺
被攪拌了
小穴濕透了啊
用大腦感受一下
被攪拌的感覺
高潮了
停不下來了吧
不行了
接吻是
嘴巴和嘴巴的性愛
想要什麼說出來就行了
我想要肉棒
聽不見
給我肉棒
把嘴張開
繼續侵犯你的嘴巴
被侵犯嘴巴的感覺怎麼樣
過來這邊
沒錯
用舌頭舔
繼續舔出淫蕩的聲音
舔到我的屁眼
沒錯
繼續用嘴 含住
好厲害
要插進去了 快說請插進來
請把肉棒
插進我的小穴吧
聽不見
請把肉棒插進我的小穴
說請插進子宮最裡面
請插到子宮的最裡面吧
摸一下插進去的肉棒
感受一下
用大腦
好深 好厲害 小穴
濕透了
好厲害
高潮了
-看著我 肉棒很棒吧
-肉棒
肉棒太棒了
比老公的肉棒都棒
看好了
被侵犯了還那麼舒服嗎
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
繼續動
高潮了
繼續自己來
用子宮摩擦我的肉棒
繼續這樣
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
屁股轉過來
快說請插進來
請插進我的小穴吧
在大腦裡面
想像一下被插進去的樣子
好舒服
慢慢插到最裡面
-好的 -快說請插到最裡面
請插到最裡面
不行了 不要抽插了
要變奇怪了
不行 高潮了 高潮了
腦袋一片空白了吧
被刺激了五感
腦袋都要爆炸了吧
現在的話
可以慢慢抽查吧
-用單腦感受 -好的
我在用大腦感受
大腦高潮之前
-不可以高潮 -要高潮了
要用大腦高潮
不行了 腦袋裏面要變奇怪了
可以的 變得奇怪吧
大腦也被侵犯了吧
不行 要高潮了
不行了 要變奇怪了
不行了
-要高潮了嗎 -要高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
-這是用大腦高潮了的證據
-好的
很深吧
-好深 -舒服吧
看著我
可以吧 被侵犯的感覺
-要高潮了 -沒錯
要高潮了
我可以射精嗎
-是的 -看好了
-一邊高潮一邊看 -好的
好厲害
肉棒好大
好緊 好厲害
太緊了
-好厲害 -看好了
-要壞掉了 -快說請射出來
-請射出來 -繼續
-請射出來 好厲害 高潮了
-射了
做完愛
這樣感受餘溫也很重要
對皮膚的刺激
會讓神經變得敏感
話說最近你換護膚品了嗎
(主演：白木優子)
-為什麼 -皮膚那麼光滑
-我沒有換哦 -真的嗎
好像變得更漂亮了哦
(主演：阿部智宏)
是嗎
對了 那個性愛的話題
聽說是真的 我聽來的
(主演：吉井美希)
濃厚的性愛會帶來滿腹感
(主演：鈴木隆司)
因為滿足感覆蓋了飢餓感
(導演：小山雅繼)