1
00:00:02,268 --> 00:00:10,004
性欲旺盛的优子大嫂
半夜睡梦中诱惑我

2
00:00:10,010 --> 00:00:12,001
新东宝翻译制作
（色花堂 Tiny_Goddess 精品提取）

3
00:00:12,145 --> 00:00:14,545
哥哥 麻烦你们几天了

4
00:00:15,215 --> 00:00:18,013
请多多关照
不用客气

5
00:00:19,486 --> 00:00:22,284
就当自己家里
不用客气

6
00:00:22,822 --> 00:00:25,620
好的
请进

7
00:00:26,826 --> 00:00:29,886
好的，不好意思，打扰了

8
00:00:41,107 --> 00:00:43,234
你们的房间在二楼

9
00:00:55,388 --> 00:00:56,980
怎么样？
非常好

10
00:01:02,462 --> 00:01:03,520
好热哦
快点过来

11
00:01:08,201 --> 00:01:13,138
所有的东西都可以随便用
谢谢你，哥哥

12
00:01:17,677 --> 00:01:22,478
结婚以后这是第二次见面
是的，好久不见了

13
00:01:23,683 --> 00:01:26,208
拓也，结婚后生活怎么样？

14
00:01:26,886 --> 00:01:29,411
非常开心
是吗？

15
00:01:29,689 --> 00:01:32,214
我的名字叫做白木优子

16
00:01:33,960 --> 00:01:39,159
10年前和做警察的老公结婚了

17
00:01:39,833 --> 00:01:43,826
一直作为家庭主妇
过着幸福的生活

18
00:01:44,370 --> 00:01:47,567
他是老公的弟弟，拓也

19
00:01:48,775 --> 00:01:52,233
这个是拓也的老婆，直美

20
00:01:53,847 --> 00:01:57,715
两人在半年前结婚了

21
00:01:58,518 --> 00:02:03,717
这次，拓也突然间被调职到东京这里

22
00:02:04,257 --> 00:02:09,718
经过商量打算和我们住在一起

23
00:02:10,263 --> 00:02:13,198
环境慢慢熟悉
是的哦

24
00:02:13,333 --> 00:02:16,530
你哥哥是警察，没事的
是的吧

25
00:02:19,606 --> 00:02:21,198
真是开心

26
00:02:40,026 --> 00:02:40,822
进来

27
00:02:41,494 --> 00:02:44,292
拓也，我要进去了

28
00:02:45,632 --> 00:02:46,564
请进

29
00:02:52,705 --> 00:02:55,230
好累哦
这里吗？

30
00:02:57,777 --> 00:02:58,709
不好意思

31
00:02:59,779 --> 00:03:00,973
打扰你们了

32
00:03:02,315 --> 00:03:06,046
没事，这家伙走路太多
说好累

33
00:03:07,520 --> 00:03:15,518
这样，如果你们想吃什么
随时跟我说哦

34
00:03:16,462 --> 00:03:18,453
谢谢
谢谢

35
00:03:23,403 --> 00:03:29,000
亲爱的，拓也对直美真的很好哦

36
00:03:31,144 --> 00:03:34,341
之前一直对直美都是很好的

37
00:03:35,949 --> 00:03:38,611
就是这个？

38
00:03:39,953 --> 00:03:47,951
不知道，但是他对女孩子非常地痴情

39
00:03:50,230 --> 00:03:51,822
这样啊

40
00:03:58,905 --> 00:04:02,636
亲爱的，你怎么样？

41
00:04:02,775 --> 00:04:07,838
我？我对你我也不知道哦

42
00:04:09,983 --> 00:04:11,450
傻瓜一样

43
00:04:16,389 --> 00:04:17,583
亲爱的

44
00:04:20,526 --> 00:04:23,188
今天有点累哦

45
00:04:27,066 --> 00:04:28,124
亲爱的

46
00:04:41,614 --> 00:04:46,017
好的，慢走，亲爱的，没事的
那两个家伙交给你了

47
00:04:58,031 --> 00:05:00,693
直美，东京的生活习惯了吗？

48
00:05:02,835 --> 00:05:04,427
但是，感觉有点不安

49
00:05:06,306 --> 00:05:07,500
到底怎么了？

50
00:05:07,774 --> 00:05:10,436
东京，有很多美妙的事情是吧

51
00:05:11,377 --> 00:05:13,504
我怕你经不住诱惑

52
00:05:14,580 --> 00:05:17,242
什么哦，我才不会出轨的呢

53
00:05:17,383 --> 00:05:22,446
真的？
当然了，我只爱你一个

54
00:05:23,389 --> 00:05:26,187
好开心哦
你到底想什么哦

55
00:06:01,828 --> 00:06:05,025
大嫂，真的不用帮忙吗？

56
00:06:06,366 --> 00:06:07,298
没问题的

57
00:06:07,433 --> 00:06:09,298
你坐在那里等着就可以了

58
00:06:10,503 --> 00:06:11,697
不好意思

59
00:06:50,943 --> 00:06:55,209
让你们久等了，这个是你的
很好吃的样子

60
00:06:55,748 --> 00:06:59,741
吃多一点哦，久等了

61
00:06:59,886 --> 00:07:03,481
那么，我开动了
我开动了

62
00:07:15,234 --> 00:07:17,361
怎么样？好吃吗？
很好吃

63
00:07:21,908 --> 00:07:22,966
很好吃哦

64
00:10:31,964 --> 00:10:34,762
优子，你在干什么？

65
00:10:37,703 --> 00:10:39,295
拓也，没事的

66
00:10:40,106 --> 00:10:44,509
慢着，会起来的
不会的

67
00:10:45,044 --> 00:10:46,238
不行哦

68
00:10:47,446 --> 00:10:50,244
我们悄悄地，没事的

69
00:10:51,183 --> 00:10:53,310
不能这样

70
00:10:56,789 --> 00:10:58,780
不能拒绝我哦

71
00:10:59,058 --> 00:11:03,324
不行，会起来的
没关系的，不会的

72
00:11:04,797 --> 00:11:09,598
不行，真的会起来的

73
00:11:10,670 --> 00:11:12,262
放心，不会起来的

74
00:11:13,205 --> 00:11:16,675
但是，这个真的不行

75
00:11:18,277 --> 00:11:24,682
等一下，不行
没关系的

76
00:11:28,688 --> 00:11:30,417
绝对不会起来的

77
00:11:31,223 --> 00:11:35,353
但是，这个，不行啊

78
00:11:47,106 --> 00:11:48,835
优子，真的不行

79
00:11:50,309 --> 00:11:51,901
竟然这么粗

80
00:11:52,578 --> 00:11:53,772
太喜欢了

81
00:11:55,247 --> 00:11:57,238
但是，这样，不行

82
00:12:04,990 --> 00:12:07,117
不要再说话了

83
00:12:12,865 --> 00:12:14,457
我给他们吃了安眠药

84
00:12:14,600 --> 00:12:19,128
但是，真的不行

85
00:12:42,895 --> 00:12:44,226
真的不行哦

86
00:12:45,164 --> 00:12:46,631
不要这样

87
00:12:49,702 --> 00:12:51,567
肉棒竟然这么硬了

88
00:12:52,238 --> 00:12:54,900
不是的，这个
那么

89
00:13:01,447 --> 00:13:04,382
要叫起来了
没事的哦

90
00:13:22,268 --> 00:13:23,462
这样，不行了

91
00:13:36,682 --> 00:13:37,478
好吃

92
00:13:39,885 --> 00:13:42,820
让我看看
不行哦

93
00:13:42,955 --> 00:13:44,286
那里不行

94
00:13:47,760 --> 00:13:48,818
没问题的

95
00:13:50,029 --> 00:13:52,429
直美，会起来的

96
00:13:53,899 --> 00:13:54,831
没事的哦

97
00:14:19,792 --> 00:14:23,387
乳头变硬了
不要这样

98
00:14:40,079 --> 00:14:41,011
不行哦

99
00:14:41,814 --> 00:14:43,543
乳头有感觉了吗？

100
00:15:12,645 --> 00:15:17,048
兴奋了吗？
不行

101
00:15:36,268 --> 00:15:37,462
把舌头伸出来

102
00:15:56,822 --> 00:15:58,016
好舒服

103
00:16:42,468 --> 00:16:44,868
年轻人的肉棒真是太棒了

104
00:16:58,484 --> 00:17:00,213
真是太棒了

105
00:17:19,304 --> 00:17:23,172
不行，不行
这么的粗

106
00:17:25,577 --> 00:17:26,908
硬邦邦的哦

107
00:17:29,982 --> 00:17:37,184
好吃

108
00:17:47,599 --> 00:17:49,066
不行，不行了

109
00:17:57,876 --> 00:17:59,207
肉棒变硬了

110
00:18:09,755 --> 00:18:13,213
不行，不行了

111
00:18:14,159 --> 00:18:15,490
是不是很舒服？

112
00:18:16,428 --> 00:18:22,025
这个
这里吗？

113
00:18:52,464 --> 00:18:54,591
怎么了？
直美会起来的

114
00:18:55,134 --> 00:18:57,659
放心，不会的
不行

115
00:18:59,938 --> 00:19:01,405
让你看看

116
00:19:02,474 --> 00:19:03,668
不行，不行

117
00:19:05,677 --> 00:19:07,941
没关系的
不要这样

118
00:19:10,482 --> 00:19:12,882
想不想看看我呢？

119
00:19:15,154 --> 00:19:16,348
这个，这个不行

120
00:19:17,422 --> 00:19:19,287
好好看着我哦

121
00:19:20,492 --> 00:19:22,084
直美不会起来的

122
00:19:23,562 --> 00:19:26,087
这个，这个不行

123
00:19:31,170 --> 00:19:33,035
哥哥他会

124
00:19:35,174 --> 00:19:35,970
什么？

125
00:19:48,520 --> 00:19:49,578
这个

126
00:19:50,522 --> 00:19:51,716
这样不行

127
00:20:02,801 --> 00:20:03,597
等一下

128
00:20:07,206 --> 00:20:08,264
不行啊

129
00:20:14,546 --> 00:20:15,604
你看

130
00:20:16,682 --> 00:20:20,413
你看
不行，这样不行

131
00:20:25,891 --> 00:20:26,823
你看

132
00:20:31,763 --> 00:20:34,561
不行
夹紧了

133
00:20:51,783 --> 00:20:54,047
不行，不要这样

134
00:20:55,387 --> 00:20:56,581
不会起来的

135
00:20:59,258 --> 00:21:01,658
但是，我们的关系

136
00:21:10,335 --> 00:21:13,133
这样是不是很舒服呢？

137
00:21:17,276 --> 00:21:18,743
不能这样

138
00:21:21,413 --> 00:21:27,010
那么，好好享受哦，不会起来的

139
00:21:28,220 --> 00:21:29,949
但是，这个

140
00:21:38,096 --> 00:21:40,360
他们不会起来的

141
00:21:45,437 --> 00:21:47,166
不行，这样不行

142
00:21:56,114 --> 00:21:58,776
干什么？
这样不行的

143
00:22:04,923 --> 00:22:07,050
不想摸我吗？

144
00:22:07,859 --> 00:22:09,053
不是的

145
00:22:11,730 --> 00:22:14,130
那么，好好的舔我

146
00:22:16,268 --> 00:22:17,860
不行，这样不行

147
00:22:18,937 --> 00:22:19,733
没事的

148
00:22:20,939 --> 00:22:22,133
不会起来的

149
00:22:36,154 --> 00:22:37,086
怎么样？

150
00:22:37,756 --> 00:22:44,161
不是的，这个，怎么舔
舔我哦，不要客气

151
00:22:58,176 --> 00:22:59,507
好紧张

152
00:23:02,047 --> 00:23:03,241
可以摸我哦

153
00:23:08,053 --> 00:23:10,715
来，快点

154
00:23:18,864 --> 00:23:19,796
对了

155
00:23:20,999 --> 00:23:22,591
继续舔我

156
00:23:45,957 --> 00:23:47,686
对了，那里好舒服

157
00:24:02,774 --> 00:24:04,901
太棒了，好舒服

158
00:24:17,189 --> 00:24:18,247
好舒服

159
00:24:20,392 --> 00:24:21,984
继续舔我

160
00:24:34,005 --> 00:24:35,870
太棒了，就是这样哦

161
00:25:07,772 --> 00:25:08,830
不行了

162
00:25:09,774 --> 00:25:10,832
好舒服

163
00:25:15,113 --> 00:25:16,705
太棒了，变得好粗了

164
00:25:20,318 --> 00:25:22,183
竟然这么粗了

165
00:25:22,721 --> 00:25:24,052
好想要了哦

166
00:25:31,930 --> 00:25:34,728
不能这样

167
00:25:37,936 --> 00:25:39,801
我想插进去了

168
00:25:40,739 --> 00:25:45,005
不能这样，不行

169
00:25:46,611 --> 00:25:51,674
没事的，没事的
不行，不行

170
00:25:52,751 --> 00:25:53,945
没事的

171
00:25:55,153 --> 00:25:56,745
这样，不行哦

172
00:25:57,822 --> 00:25:59,551
不要客气

173
00:26:08,099 --> 00:26:09,430
这么粗的肉棒

174
00:26:15,307 --> 00:26:18,765
不要这样
不行

175
00:26:20,512 --> 00:26:22,104
你要干什么？

176
00:26:23,848 --> 00:26:27,716
不行，闭嘴
等一下，不行哦

177
00:26:28,119 --> 00:26:29,177
不行

178
00:26:34,259 --> 00:26:35,191
不行啊

179
00:26:37,462 --> 00:26:38,394
进去了

180
00:26:51,476 --> 00:26:52,807
好舒服

181
00:26:58,550 --> 00:26:59,608
太棒了

182
00:27:14,432 --> 00:27:17,367
舒服吗？
不行啊

183
00:27:20,038 --> 00:27:21,505
是不是很舒服？

184
00:27:22,307 --> 00:27:24,832
不是的，这样，不行

185
00:27:28,713 --> 00:27:32,046
你也动起来了哦
不是的

186
00:27:37,789 --> 00:27:40,587
开心吗？那么，慢慢来哦

187
00:27:45,130 --> 00:27:46,597
你看，插进去了哦

188
00:27:48,733 --> 00:27:49,791
太棒了

189
00:27:57,542 --> 00:28:00,204
慢一点插进去里面
不要这样

190
00:28:10,622 --> 00:28:14,080
你看，插进去里面了

191
00:28:42,120 --> 00:28:44,782
里面好舒服

192
00:28:49,994 --> 00:28:51,325
好舒服

193
00:28:52,664 --> 00:28:53,722
干什么？

194
00:28:56,267 --> 00:28:59,464
不行
你说什么？

195
00:29:23,628 --> 00:29:24,560
好舒服

196
00:29:29,768 --> 00:29:32,430
不行
高潮了，高潮了

197
00:29:33,772 --> 00:29:34,568
不行了

198
00:29:47,252 --> 00:29:48,310
这样不行哦

199
00:29:50,054 --> 00:29:51,521
不要这样

200
00:29:58,062 --> 00:29:59,791
动起来，没事的哦

201
00:30:01,266 --> 00:30:04,599
不要这样
不会起来的，没事的

202
00:30:07,539 --> 00:30:09,530
我们两个保密哦

203
00:30:09,674 --> 00:30:17,137
什么？ 我会让你更加舒服的

204
00:30:18,216 --> 00:30:20,207
不行，不行
你看

205
00:30:20,752 --> 00:30:22,879
好好看着

206
00:30:29,694 --> 00:30:36,497
你看，你看，是不是很兴奋呢？

207
00:30:41,439 --> 00:30:42,770
好舒服

208
00:31:05,730 --> 00:31:06,924
好兴奋哦

209
00:31:23,615 --> 00:31:25,606
不行，这样不行

210
00:31:27,218 --> 00:31:30,016
你看，你看

211
00:31:32,423 --> 00:31:34,823
这样是不是很舒服？

212
00:31:38,429 --> 00:31:40,021
感受到小穴了吗？

213
00:31:45,770 --> 00:31:51,231
你看
这样不行，不行

214
00:31:57,515 --> 00:31:58,709
是不是很舒服？

215
00:32:11,930 --> 00:32:12,726
太棒了

216
00:32:22,073 --> 00:32:22,869
太棒了

217
00:32:30,615 --> 00:32:33,277
不行，不行哦
做得很好哦

218
00:32:34,085 --> 00:32:36,349
这样不行的

219
00:32:43,161 --> 00:32:44,628
插进去里面

220
00:32:55,306 --> 00:32:57,433
靠近，往前面靠近一点

221
00:33:02,647 --> 00:33:06,378
没关系的，都吃了安眠药

222
00:33:14,392 --> 00:33:19,056
可以的哦，尽情的插进去

223
00:33:19,197 --> 00:33:22,132
绝对要保密哦
保密

224
00:33:41,219 --> 00:33:42,413
舒服吗？

225
00:33:43,621 --> 00:33:44,815
太棒了

226
00:33:50,161 --> 00:33:51,219
舒服吗？

227
00:33:54,832 --> 00:33:56,697
好舒服哦

228
00:34:03,775 --> 00:34:04,969
太棒了

229
00:34:21,659 --> 00:34:25,925
对了，就是这样，好舒服哦

230
00:34:33,538 --> 00:34:34,470
太棒了

231
00:34:42,346 --> 00:34:44,610
太棒了，好舒服

232
00:34:48,886 --> 00:34:49,818
舒服吗？

233
00:34:50,888 --> 00:34:51,946
好舒服哦

234
00:34:52,757 --> 00:34:53,689
太好了

235
00:35:05,703 --> 00:35:10,106
不行了，太舒服了

236
00:35:13,978 --> 00:35:16,913
太棒了，肉棒还很硬哦

237
00:35:20,251 --> 00:35:21,183
好舒服

238
00:35:22,653 --> 00:35:24,245
可以从后面插进去吗？

239
00:35:28,259 --> 00:35:30,921
我好喜欢后面哦

240
00:35:31,863 --> 00:35:33,330
太好了

241
00:35:49,080 --> 00:35:52,413
优子的屁股很漂亮
真的吗？

242
00:36:01,225 --> 00:36:06,288
怎么样？舒服吗？

243
00:36:07,632 --> 00:36:08,826
太好了

244
00:36:16,841 --> 00:36:18,570
太棒了，很不错

245
00:36:25,650 --> 00:36:27,117
里面好舒服

246
00:36:30,054 --> 00:36:31,248
对了

247
00:36:35,660 --> 00:36:40,188
继续用力哦，拜托你了

248
00:36:52,343 --> 00:36:54,743
太棒了，太棒了

249
00:37:07,291 --> 00:37:10,089
这么激烈，太棒了

250
00:37:28,913 --> 00:37:30,107
太棒了

251
00:38:06,550 --> 00:38:07,608
太棒了

252
00:38:10,288 --> 00:38:11,755
好舒服

253
00:38:38,182 --> 00:38:39,376
太棒了

254
00:38:45,122 --> 00:38:47,920
太棒了，不行了

255
00:38:57,935 --> 00:38:59,266
好舒服

256
00:39:00,738 --> 00:39:02,205
太棒了

257
00:39:05,543 --> 00:39:09,001
优子，好舒服

258
00:39:20,891 --> 00:39:22,358
好好看着

259
00:40:01,332 --> 00:40:07,202
太棒了，进去里面了，好舒服

260
00:40:15,613 --> 00:40:18,013
插进去里面好舒服

261
00:40:56,987 --> 00:40:58,318
太棒了

262
00:41:06,197 --> 00:41:12,602
优子，怎么样？好舒服
超级舒服

263
00:41:21,011 --> 00:41:21,943
太棒了

264
00:41:40,898 --> 00:41:43,958
太棒了，肉棒还很硬哦

265
00:41:45,035 --> 00:41:49,972
让你更加舒服
好舒服

266
00:41:54,512 --> 00:41:55,979
太棒了

267
00:41:58,249 --> 00:42:02,242
你舒服吗？
很舒服哦

268
00:42:17,868 --> 00:42:19,859
看到插进去了吗？

269
00:42:25,209 --> 00:42:26,938
肉棒好粗哦

270
00:42:50,167 --> 00:42:52,158
太棒了，插进去最里面了

271
00:43:25,135 --> 00:43:26,329
好舒服

272
00:43:55,432 --> 00:43:57,423
下面好紧哦

273
00:43:58,102 --> 00:43:59,034
太棒了

274
00:44:11,982 --> 00:44:14,246
好舒服哦

275
00:44:24,395 --> 00:44:25,862
小穴好舒服

276
00:44:31,468 --> 00:44:38,408
到极限了
极限，可以哦，全部射进去

277
00:45:01,365 --> 00:45:02,559
太棒了

278
00:45:21,919 --> 00:45:22,851
好舒服

279
00:45:47,811 --> 00:45:52,874
亲爱的，时间到了
对哦，我走了

280
00:45:54,618 --> 00:45:58,748
不好意思，睡过头了
没关系，不要在意

281
00:45:58,889 --> 00:46:01,414
太累了吧，好好休息一下

282
00:46:05,162 --> 00:46:06,754
为什么不叫醒我哦

283
00:46:07,564 --> 00:46:09,964
我看你睡得好舒服

284
00:46:24,114 --> 00:46:25,308
真美呢？

285
00:46:26,784 --> 00:46:29,309
和同学去聚会了

286
00:46:29,720 --> 00:46:31,984
这样啊
是的

287
00:46:33,991 --> 00:46:40,658
优子，昨天晚上

288
00:46:41,999 --> 00:46:43,990
昨天晚上？

289
00:46:45,335 --> 00:46:54,937
这个事情
在妻子身边做爱的这件事？

290
00:46:56,013 --> 00:47:00,143
优子，这个事情
放心

291
00:47:01,485 --> 00:47:06,684
这次，让我来给你服务一下？

292
00:47:10,160 --> 00:47:10,956
拜托你了

293
00:47:12,029 --> 00:47:16,557
优子
这次让我来给你服务

294
00:47:18,435 --> 00:47:20,426
优子，不要这样

295
00:47:24,174 --> 00:47:27,507
这下面该是怎么样的呢？

296
00:47:28,979 --> 00:47:33,382
这个
快点 过来

297
00:47:36,587 --> 00:47:39,522
不行的哦
没关系的

298
00:47:40,591 --> 00:47:43,651
这样不行的
没关系

299
00:47:45,796 --> 00:47:51,132
优子，哥哥会知道的
没关系的，我不会说的

300
00:47:52,870 --> 00:47:54,462
帮我脱衣服

301
00:47:57,007 --> 00:47:58,201
快点

302
00:48:00,744 --> 00:48:02,609
我们说好了

303
00:48:04,748 --> 00:48:08,479
如果乖乖的帮我舔，我就保密

304
00:48:26,503 --> 00:48:31,304
不想看看里面？
可以吗？

305
00:48:46,256 --> 00:48:47,848
想不想摸一下？

306
00:48:52,930 --> 00:48:55,330
快点
好的

307
00:49:17,220 --> 00:49:19,620
可以了吗？
继续

308
00:49:47,250 --> 00:49:49,115
是不是想要更多

309
00:49:54,591 --> 00:49:56,456
可以的哦，尽情舔我

310
00:49:57,260 --> 00:49:58,852
我不会说的

311
00:50:27,824 --> 00:50:29,291
摸我

312
00:50:31,561 --> 00:50:32,892
这里吗？

313
00:50:36,633 --> 00:50:37,964
快点

314
00:50:40,504 --> 00:50:41,835
快点

315
00:50:44,107 --> 00:50:46,371
是不是看到了
是的

316
00:50:47,310 --> 00:50:49,437
不是，这个

317
00:50:50,380 --> 00:50:51,438
来

318
00:51:11,068 --> 00:51:12,933
超级舒服

319
00:51:32,155 --> 00:51:33,486
对了，就是这样

320
00:51:40,163 --> 00:51:42,290
对了，就是这样舔我

321
00:51:46,703 --> 00:51:50,036
这样吗？
对了

322
00:51:58,048 --> 00:51:59,515
好舒服

323
00:52:09,926 --> 00:52:11,393
太棒了

324
00:52:15,932 --> 00:52:22,064
太棒了，要高潮了，太棒了

325
00:52:31,148 --> 00:52:32,080
高潮了

326
00:52:44,494 --> 00:52:45,825
好擅长哦

327
00:52:47,831 --> 00:52:51,961
继续，继续哦
继续吗？

328
00:52:53,036 --> 00:52:54,765
不要停哦

329
00:53:04,514 --> 00:53:06,641
继续，全部都要舔

330
00:53:26,803 --> 00:53:29,067
太棒了，湿漉漉了

331
00:53:32,409 --> 00:53:34,001
太棒了

332
00:53:42,552 --> 00:53:44,679
太棒了，不行了

333
00:53:56,433 --> 00:53:57,491
好舒服

334
00:53:59,236 --> 00:54:01,500
继续
还不行吗？真棒

335
00:54:05,642 --> 00:54:06,973
掰开一点

336
00:54:26,730 --> 00:54:28,994
可以伸进去一点哦

337
00:54:40,076 --> 00:54:46,481
就像肉棒一样，好舒服

338
00:54:52,088 --> 00:54:56,354
我还想要更多哦
优子

339
00:54:58,495 --> 00:55:00,087
来，继续

340
00:55:01,564 --> 00:55:03,293
让我舒服

341
00:55:18,515 --> 00:55:19,709
怎么样？

342
00:55:22,118 --> 00:55:23,050
很好吃

343
00:55:38,668 --> 00:55:41,193
你的舌头就像肉棒一样

344
00:55:42,138 --> 00:55:44,129
继续，继续

345
00:56:05,762 --> 00:56:09,493
真美，拓也呢？
现在去洗澡了

346
00:56:11,368 --> 00:56:16,567
两个人一起都可以哦，是不是？
这个

347
00:56:17,640 --> 00:56:18,698
这个

348
00:56:30,186 --> 00:56:31,244
优子

349
00:56:34,991 --> 00:56:36,856
优子，不行

350
00:57:38,655 --> 00:57:45,857
优子，果然和年轻人夫妻住
家里的气氛都不一样了

351
00:57:47,597 --> 00:57:48,529
是的哦

352
00:57:49,466 --> 00:57:51,991
优子每天也好像很开心哦

353
00:57:53,603 --> 00:57:54,797
是吗？

354
00:58:07,350 --> 00:58:08,146
真美

355
00:58:08,952 --> 00:58:10,146
对不起了

356
00:58:20,964 --> 00:58:22,556
优子
没事的

357
00:58:23,900 --> 00:58:27,233
今天又给他们吃了安眠药

358
00:58:29,772 --> 00:58:33,503
优子，不行哦

359
00:58:34,844 --> 00:58:35,776
没事的

360
00:58:39,115 --> 00:58:40,309
这个，不行

361
00:58:41,784 --> 00:58:44,844
今天给他们吃了安眠药

362
00:58:45,388 --> 00:58:46,719
但是

363
00:58:52,195 --> 00:58:55,926
你看，这里已经硬了哦

364
00:59:54,791 --> 00:59:55,985
很舒服吧

365
01:00:01,464 --> 01:00:02,658
乳头硬了

366
01:00:02,665 --> 01:00:04,656
新东宝翻译制作
（色花堂 Tiny_Goddess 精品提取）

367
01:00:10,807 --> 01:00:12,001
这里不行

368
01:00:13,076 --> 01:00:15,601
这里不行
有感觉吗？

369
01:00:16,412 --> 01:00:21,349
这个 不行
让我看看

370
01:00:27,757 --> 01:00:28,951
你看

371
01:00:54,984 --> 01:00:56,576
慢慢变硬了

372
01:01:00,590 --> 01:01:03,650
我想看看哦
等一下，不行

373
01:01:03,926 --> 01:01:06,190
没事的，不会起来的

374
01:01:43,299 --> 01:01:47,963
会起来的
没关系的

375
01:02:33,883 --> 01:02:34,815
太棒了

376
01:02:44,427 --> 01:02:45,894
太棒了

377
01:02:48,564 --> 01:02:50,293
越来越粗了

378
01:03:03,913 --> 01:03:05,244
好舒服

379
01:03:12,054 --> 01:03:14,454
摸我

380
01:03:41,951 --> 01:03:43,942
乳头好硬了哦

381
01:03:52,895 --> 01:03:54,624
这里硬了

382
01:04:01,037 --> 01:04:03,437
肉棒在抽动哦

383
01:04:05,308 --> 01:04:06,639
这里，不行了

384
01:04:20,256 --> 01:04:21,848
好兴奋了

385
01:04:24,260 --> 01:04:25,454
想摸吗？

386
01:04:30,533 --> 01:04:35,470
脱了，这里吗？

387
01:04:37,607 --> 01:04:41,475
可以吗？ 我想看看

388
01:04:43,613 --> 01:04:45,478
帮我脱了
好的

389
01:04:59,095 --> 01:05:01,086
来，摸我

390
01:05:03,499 --> 01:05:07,902
尽情的舔我，看到了吗？

391
01:05:22,718 --> 01:05:24,185
真的好漂亮

392
01:05:52,615 --> 01:05:54,082
好舒服

393
01:06:00,222 --> 01:06:02,622
不错
不要太大声了

394
01:06:24,647 --> 01:06:25,579
好舒服

395
01:07:09,892 --> 01:07:11,086
太舒服了

396
01:07:48,330 --> 01:07:49,262
很好吃

397
01:07:54,737 --> 01:07:56,068
超级舒服

398
01:08:02,211 --> 01:08:03,143
太棒了

399
01:08:22,898 --> 01:08:24,092
好舒服

400
01:08:38,781 --> 01:08:39,713
好舒服

401
01:08:47,056 --> 01:08:49,456
太棒了，不行了
好舒服

402
01:09:09,612 --> 01:09:10,806
好棒哦

403
01:09:11,881 --> 01:09:15,476
舒服吗？
好舒服

404
01:10:06,335 --> 01:10:07,802
太棒了

405
01:10:49,845 --> 01:10:51,176
太棒了

406
01:11:31,620 --> 01:11:33,087
真是太棒了

407
01:11:39,228 --> 01:11:42,288
好舒服，要射了

408
01:11:43,232 --> 01:11:44,961
高潮，高潮了

409
01:11:54,176 --> 01:11:55,905
高潮了，高潮了

410
01:12:37,686 --> 01:12:39,415
不行了，优子

411
01:12:53,168 --> 01:12:54,362
这么多

412
01:13:16,125 --> 01:13:19,322
拓也，你在房间干什么？

413
01:13:20,396 --> 01:13:25,060
没事的，我要努力工作哦

414
01:13:25,868 --> 01:13:26,664
这样啊

415
01:13:27,736 --> 01:13:31,467
你没事吧
没什么

416
01:13:32,808 --> 01:13:37,609
我们刚搬新家，不是很习惯

417
01:13:39,214 --> 01:13:44,675
很不错，对了，你想要几个孩子

418
01:13:45,487 --> 01:13:54,156
想要两个 一男一女
很好 我也想要一男一女

419
01:13:55,898 --> 01:13:58,696
这个，当然顺其自然了

420
01:14:00,569 --> 01:14:04,562
好可爱哦
是差不多这个时候了

421
01:14:05,641 --> 01:14:08,439
是的吧
好的哦

422
01:14:08,577 --> 01:14:10,169
刚开始是女的就好了

423
01:14:10,979 --> 01:14:12,037
我想要个姐姐

424
01:14:13,649 --> 01:14:17,244
是的哦 姐姐最好

425
01:14:19,254 --> 01:14:21,381
很好哦

426
01:14:21,924 --> 01:14:25,917
我就想要个女的先
是的哦

427
01:14:27,262 --> 01:14:32,199
等我们有机会了

428
01:14:33,535 --> 01:14:35,127
现在比较忙

429
01:14:38,207 --> 01:14:39,538
决定了吗？

430
01:14:41,677 --> 01:14:43,406
那就太好了

431
01:14:44,480 --> 01:14:53,411
我下次也要一个孩子
赶紧的哦

432
01:14:54,089 --> 01:15:01,291
是的哦，现在年纪大了
没关系的，哥哥

433
01:15:01,964 --> 01:15:06,765
迎来新的家庭成员
为什么这么久没有要孩子？

434
01:15:09,705 --> 01:15:14,768
最近有在努力吗？
还没有哦

435
01:15:16,778 --> 01:15:18,643
不好意思

436
01:15:19,848 --> 01:15:26,651
慢用，真美吃多点哦

437
01:15:26,922 --> 01:15:28,913
那么，我先吃了

438
01:15:29,591 --> 01:15:31,991
我开动了，我开动了

439
01:15:36,265 --> 01:15:38,529
是不是很好吃呢？

440
01:15:39,735 --> 01:15:42,260
好吃，好吃
好吃

441
01:15:43,338 --> 01:15:44,930
真是太好吃了

442
01:15:47,209 --> 01:15:50,542
味道怎么样？ 太好了
很好吃

443
01:15:57,619 --> 01:16:01,077
给我一个面包
好的 吃吧

444
01:16:01,223 --> 01:16:02,690
还有很多哦

445
01:16:09,498 --> 01:16:10,294
好吃

446
01:16:11,099 --> 01:16:13,499
好吃
太好了

447
01:16:15,370 --> 01:16:16,428
亲爱的，你呢？

448
01:16:16,972 --> 01:16:19,236
优子的饭最好吃

449
01:16:20,042 --> 01:16:22,977
是吗？太好了
好幸福

450
01:17:17,699 --> 01:17:18,495
真美

451
01:17:19,434 --> 01:17:20,492
对不起了

452
01:19:13,682 --> 01:19:14,876
我在等着你哦

453
01:19:26,495 --> 01:19:29,828
没问题吧
没事的

454
01:19:42,644 --> 01:19:43,975
紧张吗？

455
01:19:48,383 --> 01:19:50,248
没事的，不会起来的

456
01:20:39,768 --> 01:20:40,700
兴奋了

457
01:20:45,640 --> 01:20:47,232
优子的身体真是太棒了

458
01:20:49,244 --> 01:20:50,711
谢谢你夸奖

459
01:20:53,114 --> 01:20:54,445
忍不住了

460
01:20:56,184 --> 01:20:57,242
好开心哦

461
01:21:30,218 --> 01:21:31,549
好兴奋

462
01:22:16,131 --> 01:22:19,066
声音出来了
没关系

463
01:23:02,177 --> 01:23:05,237
胸部很棒哦

464
01:24:55,890 --> 01:25:01,624
不行，太大声了
没事的

465
01:25:10,839 --> 01:25:12,830
太棒了，你躺下

466
01:25:15,376 --> 01:25:16,843
这里可以舔吗？

467
01:25:19,114 --> 01:25:20,445
快点舔我

468
01:25:57,685 --> 01:25:59,414
优子，很漂亮哦

469
01:26:04,626 --> 01:26:06,355
尽情的舔我

470
01:26:15,436 --> 01:26:16,494
这么多

471
01:26:50,405 --> 01:26:51,201
太棒了

472
01:26:56,811 --> 01:26:58,540
听到声音了

473
01:27:00,815 --> 01:27:03,477
怎么样？优子
好舒服

474
01:27:40,588 --> 01:27:41,520
不行了

475
01:27:56,070 --> 01:27:59,938
好多水，湿漉漉的哦

476
01:28:09,150 --> 01:28:10,617
好舒服

477
01:28:27,168 --> 01:28:28,897
把裤子脱了

478
01:29:03,738 --> 01:29:05,330
肉棒太棒了

479
01:29:42,176 --> 01:29:45,771
太棒，太棒了，好舒服

480
01:30:00,595 --> 01:30:04,861
太棒了，好舒服

481
01:30:05,666 --> 01:30:06,860
舒服吗？

482
01:31:01,722 --> 01:31:02,780
太好吃了

483
01:31:27,615 --> 01:31:28,673
好舒服

484
01:31:49,103 --> 01:31:50,035
太好吃了

485
01:31:54,842 --> 01:31:56,309
已经忍不住了

486
01:31:57,111 --> 01:31:58,169
想插进去了吗？

487
01:32:01,249 --> 01:32:02,580
我们一起舔吧

488
01:32:12,727 --> 01:32:14,194
湿漉漉的哦

489
01:32:15,930 --> 01:32:17,921
肉棒竟然这么粗了

490
01:32:43,558 --> 01:32:47,289
太棒了，好舒服

491
01:32:52,366 --> 01:32:53,298
好舒服

492
01:33:12,253 --> 01:33:14,653
继续舔，好舒服

493
01:33:17,858 --> 01:33:18,790
很好吃

494
01:33:33,207 --> 01:33:34,401
超级舒服

495
01:33:39,480 --> 01:33:43,075
优子，到极限了

496
01:33:45,620 --> 01:33:46,552
极限了吗？

497
01:33:48,422 --> 01:33:52,153
想插进去了吗？

498
01:33:54,428 --> 01:33:55,360
忍不住了

499
01:33:56,163 --> 01:33:57,357
那么，插进去

500
01:34:06,307 --> 01:34:11,904
这样可以吗？
就这样插进去

501
01:34:26,193 --> 01:34:28,320
好棒，全部湿了

502
01:34:49,417 --> 01:34:50,748
好舒服

503
01:34:58,759 --> 01:34:59,953
是不是很舒服？

504
01:35:02,096 --> 01:35:06,499
肉棒又粗又硬，好舒服

505
01:35:13,174 --> 01:35:15,039
太棒了，插进去里面了

506
01:35:33,461 --> 01:35:34,519
好舒服

507
01:35:51,212 --> 01:35:52,008
太棒了

508
01:36:06,694 --> 01:36:10,824
高潮，高潮了，不行

509
01:36:22,576 --> 01:36:25,636
太大声了
没关系的

510
01:36:26,714 --> 01:36:28,181
他们吃了安眠药

511
01:36:34,722 --> 01:36:35,780
没事的

512
01:37:12,760 --> 01:37:14,227
插进去最深处了

513
01:37:30,911 --> 01:37:34,904
太棒了，继续，继续

514
01:37:51,732 --> 01:37:52,926
太棒了

515
01:37:57,071 --> 01:37:59,335
好舒服
舒服吗？

516
01:38:01,208 --> 01:38:02,266
太棒了

517
01:38:32,840 --> 01:38:33,772
舒服吗？

518
01:38:39,513 --> 01:38:42,573
优子舒服吗？
超级舒服

519
01:38:56,864 --> 01:38:58,058
太棒了

520
01:39:48,916 --> 01:39:49,712
太棒了

521
01:40:08,135 --> 01:40:11,332
好舒服，高潮了

522
01:40:40,834 --> 01:40:42,165
是不是插进去里面了？

523
01:40:43,771 --> 01:40:45,102
是不是很硬？

524
01:41:12,866 --> 01:41:13,798
好舒服

525
01:41:55,442 --> 01:41:57,171
插进去最里面了

526
01:42:51,231 --> 01:42:54,166
好舒服
舒服吗？

527
01:43:06,313 --> 01:43:07,507
好舒服哦

528
01:43:16,056 --> 01:43:17,114
好舒服

529
01:43:43,684 --> 01:43:45,015
真是太舒服了

530
01:43:47,554 --> 01:43:51,547
肉棒太棒了，好舒服

531
01:43:52,893 --> 01:43:54,224
好舒服

532
01:44:16,383 --> 01:44:19,443
太棒了，插进去里面了

533
01:44:49,883 --> 01:44:51,214
插进去里面了

534
01:44:56,423 --> 01:45:00,689
高潮了，高潮了

535
01:45:17,377 --> 01:45:18,844
高潮了

536
01:45:34,461 --> 01:45:36,053
舒服吗？里面

537
01:45:36,997 --> 01:45:38,589
超级舒服

538
01:45:39,933 --> 01:45:42,060
这样舒服吗？
好舒服哦

539
01:45:43,270 --> 01:45:47,798
高潮了，高潮了

540
01:46:01,688 --> 01:46:03,019
不行，不行了

541
01:46:10,497 --> 01:46:11,964
优子，好舒服哦

542
01:46:14,101 --> 01:46:18,504
舒服，好舒服，不行了

543
01:46:44,398 --> 01:46:45,592
肉棒很硬哦

544
01:46:50,804 --> 01:46:51,736
太棒了

545
01:47:00,013 --> 01:47:01,480
好粗哦

546
01:47:30,577 --> 01:47:32,568
不行了，不行了

547
01:47:42,722 --> 01:47:45,384
高潮，高潮了

548
01:48:00,740 --> 01:48:02,207
好紧

549
01:48:19,159 --> 01:48:20,888
全部射进去哦

550
01:48:22,896 --> 01:48:24,488
超级舒服

551
01:48:30,103 --> 01:48:31,570
继续，插进去

552
01:48:39,980 --> 01:48:40,912
太棒了

553
01:48:50,524 --> 01:48:53,982
太舒服了，舒服

554
01:49:05,071 --> 01:49:07,062
太棒了，好舒服

555
01:49:12,812 --> 01:49:15,212
好棒，好棒

556
01:49:36,570 --> 01:49:37,764
里面好紧哦

557
01:49:43,910 --> 01:49:44,968
进去了

558
01:49:52,719 --> 01:49:56,450
肉棒好粗哦

559
01:50:07,934 --> 01:50:09,799
我好喜欢肉棒

560
01:50:18,211 --> 01:50:19,803
太棒了

561
01:51:23,343 --> 01:51:28,406
舒服吗？里面
超级舒服哦

562
01:52:04,584 --> 01:52:06,984
高潮了，高潮了

563
01:52:15,261 --> 01:52:19,254
抬起来，自己抓住

564
01:52:38,885 --> 01:52:41,820
舒服吗？
好舒服

565
01:53:02,776 --> 01:53:06,769
没事的，没事的

566
01:53:07,714 --> 01:53:12,378
好舒服
没事，没事的

567
01:53:31,471 --> 01:53:32,665
好舒服

568
01:54:00,166 --> 01:54:01,224
好舒服

569
01:54:09,242 --> 01:54:11,369
不行了

570
01:54:16,716 --> 01:54:21,653
高潮了，高潮了

571
01:54:47,680 --> 01:54:48,874
好舒服

572
01:55:12,505 --> 01:55:15,963
太棒了，高潮了

573
01:55:30,256 --> 01:55:31,450
好舒服

574
01:55:33,860 --> 01:55:36,522
高潮了
我也是

575
01:55:37,330 --> 01:55:39,457
射进去里面

576
01:55:41,200 --> 01:55:42,394
好舒服

577
01:55:42,402 --> 01:55:44,393
新东宝翻译制作
（色花堂 Tiny_Goddess 精品提取）

578
01:55:49,742 --> 01:55:54,008
射进去
可以哦

579
01:55:56,816 --> 01:55:58,147
全部射进去

580
01:56:23,242 --> 01:56:24,038
好多

581
01:56:45,264 --> 01:56:49,792
那么，真美，拓也，有空再来哦

582
01:56:50,069 --> 01:56:51,798
好的，谢谢

583
01:56:53,406 --> 01:56:56,204
我给你们做好吃的

