兩點了
非常準時
這次的目標星川光希
26歲家庭主婦
委託人是她的丈夫
委託的原因是
因為交了新小三所以想離婚吧
是的
結衣
妳的不削都表現在臉上了
如果像上次的目標一樣
是妳喜歡的類型 就可以做得很好吧
這次我也會用我的方式
讓他們能夠分手
(分手屋女同性戀2) (讓心與身體都與男人決別)
喂
是
今天也
不回來嗎
老公等一下
請問找哪位
請問是星川光希小姐嗎
是的
初次見面
我是妳丈夫的公司
星川物產的社長秘書
我叫波多野
我先生的
秘書嗎
是的
請問
有什麼事嗎
是的
今天要將一個祕密
要來跟夫人做告知
是什麼秘密
社長
也就是妳的先生
最近有什麼不太一樣的舉動嗎
不一樣的舉動
變的比較晚回來
或是乾脆不回來
今天也不會回來吧
果然
請問
到底是什麼秘密
夫人應該也有所查覺吧
妳的先生
外遇了
妳不是先生的秘書嗎
為什麼
因為他是女人的敵人
會外遇的男人
明明夫人還那麼漂亮
夫人的
光希小姐的心情
非常能感同身受
因為我也有過相同的遭遇
請放心
我會療癒
光希小姐的情緒
身為女人的痛苦
也只有身為女人的我 是最清楚的
等等
等一下
不要這樣
拜託不要這樣
等一下不要這樣
妳做什麼
等等
不要這樣
光希小姐
沒有關係的
等等
等一下
我沒有
那種嗜好
不要
光希
請住手
不行
不要
不要拒絕我
一邊說不要
乳頭卻硬起來了
沒有
很舒服吧
不要
對自己坦承一點比較好喔
請住手
不行 不要
其實很舒服對吧
不要
不要這樣
立起來了
等等
這裡舒服嗎
不行
身體可是有反應的
光希
我會讓妳忘記男人
很痛苦吧
真可憐
很痛苦是吧
看著我
不行
不可以
舒服嗎
幫妳舔這裡
不行
還想被摸吧
不可以
光希
不行
拜託
等等
不要
很性感喔
不行
不要
舒服嗎
不行
不可以
光希妳好美喔
等等
不行不要
不要
不要看
不要遮
不要覺得害羞
我們都一樣是女人
不要
好濕喔
這裡面
嘴上一直說不要
聽到這個聲音了嗎
不要
不要聽
不行
光希的真好吃
一直湧出來
不要看
光希的蜜汁
不行
高潮了嗎
太舒服所以高潮了嗎
一起享受吧
不要
都硬起來了
光希的小豆子
變的好硬了
很舒服吧
被我又摸又舔的
不要
很有感覺對吧
讓妳可以更舒服
讓我看
不要
不行
這裡舒服嗎
幫妳多舔一點
不行
不要
不行了
手指頭一下子就進去了
聽得到嗎
裡面一直在抽動喔
不要
這裡很舒服吧
不行
不要
不行了
可以也幫我弄舒服嗎
拜託
不要
幫我舔
光希
再多舔一點
丟了
很舒服對吧
不要
做得到的
幫我弄舒服
幫我舔
舌頭伸出來
好舒服
光希好舒服
光希
總共丟了幾次了呢
三次
四次嗎
不知道
丟了五次嗎
最後一起丟吧
舒服嗎
不行
再來
我也不行了
要丟了
想丟了
一起丟吧
其實還有一個祕密
名片上有我的號碼
想知道再跟我聯絡
總而言之
接觸成功了吧
是的
做了吧
感覺如何
果如我想像的
不 是比想像的還好
這樣啊 應該會很順利吧
才剛講到就打來了
喂 光希嗎
好的可以
傍晚五點
到我指定的地點來再說
請問這裡是
請坐下
我跟先生的公司
確認過了
公司裡並沒有叫波多野的秘書
是為了這個才過來的嗎
想知道吧
另外一個祕密
事實上
妳的先生
除了妳之外
還有另外一個家庭
什麼意思
照字面上的意思
而且對方還有小孩了
卻不願意跟妳生
怎麼會
而且
已經很久沒有了吧
做愛
被說中的表情
光希
我想要拯救妳
被男人綁住
受著男人痛苦的人生
跟死沒有兩樣
幫妳找回來
真正的妳自己
上次的妳
好濕喔
舌頭伸出來
好軟喔
舌頭再伸出來點
看著我
對
親我
舔我
舒服嗎
很舒服
那邊是不是又濕了
還想被摸吧
也摸摸我的屁股吧
臉變的好色喔
光希
很害羞
再多感受一下
光希
幫我舔我的舌頭
太陽馬上就要下山了
不用回去可以嗎
妳不是都知道嗎
我先生是不會回來的
來
其實我早就知道
先生有外遇了
我裝著不知道
期待他有一天會回到我的身邊
等待著一個不回家的丈夫
期待著沒有結果的未來
一直都被男人耍得團團轉的吧
不要對男人存有期待
可是女人
我就不一樣
我會接受光希的全部
全部發洩出來吧
妳的全部
把妳所想要的
對著我做看看
好軟
女人的身體很舒服吧
我還想要摸
繼續做
可以脫掉嗎
幫我舔
好舒服
舔乳頭
下面也要
光希妳好色喔
好舒服
光希弄得好舒服
好吃嗎
可以脫掉嗎
幫我脫
好舒服
再多舔一點
背部跟臀部都要
全部都要舔到
繼續舔
舒服嗎
很舒服
光希的
這裡想要被舔嗎
幫我舔
求我舔妳
舔我
眼睛看著我舔妳
好舒服
好棒喔
乳頭都站起來了
好像有點濕
坐下來
讓我看
淫蕩的姿勢
剛剛光希對我做的 現在換我幫妳
幫妳舔這裡喔
幫我舔
好棒喔
妳也很棒
好多水跑出來了
好難為情
好舒服
背部
好棒喔
屁股好舒服
真是性感的屁股
好難為情
很淫蕩喔
光希
可以看嗎
可以看
一直在抖動
好多水跑出來
我要舔了喔
好棒喔
好舒服
好厲害
不行要丟了
要丟了
丟了
丟了嗎
小穴很濕喔
丟出來了
我也想丟
光希
幫我把內褲脫了
好美喔
幫我舔舔小豆子
舌頭再伸進去點
弄得濕濕的
那邊好舒服
再舔前面一點
對
要丟了
手指頭插進去
把手指頭放進去
直接插進去
好厲害
好舒服
好多水聲
濕濕滑滑的好厲害
好舒服
好淫蕩的聲音
再插進去一點
好厲害
好棒喔
好舒服
用手指頭在裡面攪動
好厲害都被吸進去了
丟了
好厲害喔
是我讓妳丟的嗎
我好開心
想要
親我
好舒服
真舒服
都有碰到
好棒喔
好好的摩
好舒服
好棒喔
好厲害
真厲害
好舒服
一起丟吧
想跟妳一起丟
一起
要丟了
丟了丟了
再來
好棒喔
好舒服
不行了
不行不行不行
好厲害
好棒喔
第一次這樣的感覺
再讓妳更舒服點
真的好軟喔
好舒服
好舒服喔
太舒服了
不行要丟了
想要一起丟
手指頭動快一點
不行要丟了
丟了
好舒服
一直以來
我都好寂寞
還想
繼續跟妳在一起
來我家吧
為什我會
那麼煩惱呢
我心中的烏雲已經放晴
感覺好像已經
找回了自我
一直以來都被遺忘的
這樣的感覺
多虧有妳
下定決心要跟先生分手
那個
可以告訴我
妳到底是誰嗎
那將是
最後的一個祕密
都變硬了
好舒服
兩個人一起舒服吧
躺下吧
摸這裡
好濕喔
好棒喔
那邊
那樣好舒服
那樣弄好舒服
太舒服要丟了
丟了
妳丟的樣子
讓我看
要丟了
丟了
我也想舔
熱熱的
好厲害
都變熱了
好舒服
好多水
要丟了
再多舔舔
脫了喔
好舒服
真舒服
熱熱的
手指頭一起用
插進去
熱熱的
舒服嗎
好溫暖
給我妳的吻
好舒服
有頂到嗎
很舒服喔
要丟了
丟出來吧
丟了
丟了 -一直在縮緊
我想要舔
吻我
給我妳的口水
嘴巴張開
我也想要妳的
給我吧
有什麼感覺
好吃
想舔
舔我
要不要互舔
幫我脫
好舒服
再多舔些
丟了
繼續
讓我舔拜託
不行了
好舒服
我也好舒服
還要舔
好舒服
要丟了
丟了
好舒服
真舒服
不行
太舒服了
要丟了
丟了
不行要丟了
要一起丟喔
要丟了
還想要
好厲害真舒服
好舒服
這樣好舒服
要丟了
丟出來吧
丟了丟了
好舒服
一起丟
丟了
要更舒服喔
好舒服
有感覺嗎
好棒喔
不行要出來了
一起一起去高潮
好舒服
丟了丟了丟了
再一起丟吧
不行想丟了
要丟了
一起丟
看著我的臉
丟了
丟了丟了丟了
我必須要走了
那個
我跟丈夫分手後
等事情告一個段落後
還可以再見面嗎
可以唷
喂
這次的任務順利的完成了
是的
現在要回去了
我先掛了