深夜里 老婆变成了M女
脸上沾到了什么吗？
没有
老公是制药公司开发主任
看着他看资料的样子就笑了
主人 今晚也给美崎奖励吧
要我怎么做 说说看
捏我淫荡的奶头
摆好姿势
是的
这里吗？
是的 主人
我的主人老公
每天都会宠幸我
这是什么啊？
已经这么湿了
是我淫荡的骚逼水
接下来四肢撑着趴着
看你那淫荡的小骚逼
好好看我的脏屁眼和小骚逼
打我吧 主人
再打吧
喜欢这样
来做有意思的事吧
什么呢主人
期待明天吧
我回来了
回来啦
这位是？
接下来
你好 我叫高畑升
以后跟着主任 打扰你一阵子了
妻子美崎
早点跟我说啊
想给你个惊喜
升是很优秀的研究员
把他从别的公司挖过来了
实习医生暂住我们家
本田主任这么说 很高兴
你的房间在二楼最里面那间
放下行李休息一下
楼梯在那边
谢谢
我有什么打算你知道吗？
过来
好的 主人
想要吗？
是的 主人
想要鸡巴
不行
为什么 主人
升君在那里偷看 知道吗？
知道我为什么带他回来吗？
我需要玩具
优秀的玩具
知道主人
让他上瘾 来吃我鸡巴
好的 主人
主人他跑了
是嘛
那接下来进入今天主题
穿这个
还有这个
这是什么 主人
这是正在发明中的药
副作用是有点健忘症
美崎穿上这个去升君面前自慰
结束后一定要让他喝
事成后奖励你
知道主人
美崎夫人
怎么穿成这样？
刚在偷看吧 我知道的
哪里有
看了我兴奋了吗？
要是被主任知道了会炒我鱿鱼的
也不能偷看吧
跟刚才一样好好看着
刚才那淫荡的样子
好好看啊
好好看着哦
再盯着看啊
我最喜欢玩奶头了
奶头非常敏感
反应那么大
这种感觉真让人受不了
你喜欢这样吗？
好好看啊
我被你看着非常兴奋
受不了
所以要多看啊
被你看着很兴奋
都湿了
再靠近点好好看啊
湿答答了
一兴奋就湿了
被你看着好兴奋
这样做主任知道吗？
保密
要高潮了 好好看
看着 要高潮了
高潮了
好好看刚高潮后的小骚逼
在抽搐着
哇哦
在抽搐吧
刚高潮的小骚逼
再近一些闻啊
有淫荡的味道吗？
有淫荡的味道吧
从后面闻闻
看得清楚吧
淫荡的地方看清了吧
高潮了
晚安
早上好
不好意思 起晚了
升君脸色不好啊
没事的
今天第一天也许紧张吧
也许是
今天再去一趟升君那边
绝对不能让他操逼
你要是碰了我以外的鸡巴
知道会怎样吧
然后再让他喝药
今晚让我兴奋吧
你两夫妻很变态啊
不是希望被这样摸吗？
你这变态女人
不是想被摸吗？
再用力点
说还想要怎样
再用力摸我
这里吗？
好舒服
好舒服啊
还有想被摸的地方吧
这里吧
请摸我的小骚逼
好爽啊
你哪都有反应啊
这么淫荡的地方被舔
不好意思
小骚逼也兴奋了吧
不要看啊
为什么？
不是被看了很兴奋吗？
应该是请再看吧 看吧
比起被看 应该是被插爽吧
说还想怎样
手指用力插骚逼
插进骚逼
真是变态女
如你所愿插进来了
里面也湿透了
快点抽插
喜欢快啊
要高潮了
怎么了 这就高潮了？
不好意思 高潮了
这样就高潮啦
很敏感啊
这变态女
想高潮吧
想啊
那么舒服吗？
舒服
起来啊
只顾着自己享受
知道该怎么做吧
想吃我鸡巴吧
吞到底啊 没问题吧
自己摸什么呢
吃了鸡巴 很兴奋
就是想要舔嘛
想啊
那就舔你
从上到下
舒服吗？
这个变态M女
谢谢
搞什么
自己在蹭什么
想要鸡巴
那么想被操啊？
想啊
那就满足你
那么受不了就自己放进去
可以吗？
不是想要吗？
舒服
谁的鸡巴爽啊？
升君的
骚逼里面真湿啊
我是变态
那不用你说啊
要高潮了
高潮了
舒服吧
舒服
还是我来操你吧
要高潮了
高潮了
屁股转过来
看到来回抽插着
这样不错吧
喜欢吧
喜欢
要我插吧
侧躺
都看到了吧
高潮了
很糟糕啊
爽死了吧
屁股过来
后面不错吧
舒服
伸出舌头
高潮了
我也要射了
想要我的精液吧
给我吧 射里面吗？
拔出来射吧
那就这样
这还有 知道怎么做吧
让我舔干净
晚安
美崎夫人
升君 昨晚睡得好吗？
昨天没照主任的约定做吧
什么没有
别装傻了 饱餐了一顿我的鸡巴
上下的嘴都吃了
没有的事啊
要是告诉主任会怎么样？
这眼神都把我看透了
昨天也看过这眼神
要我怎么做
今晚也来我房间
升君 美崎去哪知道吗？
我没看见
好的
看你这样子被搞
就喜欢这样不是吗？
看来很舒服啊
又高潮啦
让我尽情玩一下啊
就想这样吧
淫荡的样子
被插得很兴奋吧
就这样呻吟啊
再叫啊
叫你再让我玩一下
受不了了
让我高潮吧
自己叫得很爽嘛
让你高潮吧
要高潮了
高潮了
还是第一次这么爽
很棒吧
还早呢 好戏在后面
那里舒服
如你所愿让你爽吧
怎么样啊？
舒服
喜欢舒服的啊
很敏感啊
舒服
舒服吧
高潮了
这里湿了
喜欢这里摩擦吧
说了这样爽吧
看来很喜欢这样啊
比刚才叫得还爽啊
要高潮了
可以高潮吗？
怎么办好呢？
忍不住了
还早呢
想高潮吧
想啊
又要高潮了
舒服吧
舒服
谁是你的主人？
升君
想要我的还是主任的鸡巴？
升君的
你跟主任的约定变成和我的
不能碰别的鸡巴
你的小骚逼是我的
今晚只能口交让主任射
知道了吗？
知道了 主人
今天想怎样呢？
用我的嘴来吃主人鸡巴
来吧
吃吧
我鸡巴好吃吗？
好吃
没有我鸡巴不行吧
差不多该操你那淫荡的小骚逼了
骚逼转过来
今天就让我用嘴巴吧
不用小骚逼吗？
就用嘴吃吧
真没办法
这么说的话吃吧
舒服
就用你那淫荡的奶子摩擦鸡巴
真是个没有我鸡巴就活不了的女人啊
吃鸡巴吧
再快点
打手枪
快打
射很多给你
舌头伸出来接着
热热的
美崎今晚一样过去
知道怎么做了吧
你叫谁主人啊
对不起
吃原来主人的鸡巴是什么感觉？
我是按主人的命令做的
明天让你更高兴
主任在说什么？
主任 我介绍个新奴隶给你
进去
快点
好好爬过去
爬上来
上来
你的主人是谁？
我的主人是升君
升君是美崎唯一的主人
就是这样
好好看着吧
才摸一下
那么敏感
声音很棒
好好看着老公
太变态啦
对不起
主任好好看着哦
好变态啊
今天比平时还敏感
喜欢这样吧
再用力点
叫得好
老公听到你这样叫会兴奋吧
奶头被捏得要高潮了
还不行 没人允许你随便高潮
小骚逼想怎样？
摸吧
要告诉主任变怎样了
告诉主任啊
美崎的小骚逼已经很湿了
受不了了吗？
舒服 能高潮吗？
高潮吧
高潮了
张开腿 自己抓着腿
小骚逼对着老公
说看我淫荡的小骚逼
请看我淫荡的小骚逼
快看吧
自己掰开
快点
被老公看着
很兴奋
主任怎样啊？
对不起
我已经沉沦了
被主任看着高潮
主任要盯着看啊
高潮了
表情真好
非常想要吧
想要鸡巴
要它吗？
好吃吗？
好吃
居然自己摸上了
怎么样？
想要主人的鸡巴
受不了了吗？
是的
要插进来了
拜托了
想要就自己动起来
快动啊
继续操我
这里对吧
舒服
让你原来的主人看你高潮
老公 我被主人鸡巴操到高潮了
很棒吧 被看着高潮
过来
淫水都溢出来了
要舔干净啊
趴着脸转过来
这样爽吗？
自己插进去 想要吧
可以吗？插啊
高潮了
想要吧
喜欢这样吧
小骚逼比刚才更紧了 要高潮了吧
要高潮了
看着我给她精液
射吧
小骚逼里面烫得受不了
快操我
给你精液
要射了
射吧
喝了吧
不要啊
我的主人是升君