（十天前）
要进去罗
舒服
可以吗
好紧
舒服吗
我也是
要射了
要射罗
射了
不睡啊
有一些要交接的事要做
这样啊
终于可以回东京了
在这陌生的地方陪我两年
谢谢
(31号 搬家）
（中出为止前的倒数计时）
（雾鸟里绪菜）
（九天前）
路上小心
唉呀 课长好
不久就要回去了啊
没这回事
回去升课长 对吧
再两三年就追过我了呢
回去后还会去其他地方吗
听说是定下来了
也买了间公寓
买了吗
真羡慕你
之后也不会看到太太了啊
是的 真伤心
那走吧
恩
再见
（八天前）
来了
欢迎回家
我回来了
抱歉呢
不会 我才是
进来吧
那就进去吧
这边
打扰了
真抱歉 下班还叫你过来
公司也真是的
都说禁止加班 还这样
你都要回东京了
是希望员工在家里
也能有产能吧
对了 不是下星期吗
对啊
搬家期待吧
恩
不过我们本来就是东京人
也不会看到我这个坏上司了
别这样说
总之工作吧
来这边
要跟这个客户打招呼的
对啊
总之还是注意一点
还有啊
抱歉喔
要吃饭休息一下吗
好啊 谢谢
走吧
请喔
这边
做了一些肉类
简单的东西而已
不会 这很棒了
真是幸福家庭
有啤酒吗
啤酒
骗你的啦 还没做完工作耶
这个给你
啊 抱歉
有小孩吗
等定下来再想
这样啊 也急
也是
课长结婚了没
没啊
抱歉
都没有认识 只能用买的
对了 那个叫小南的不错
这样啊
胸部又大又好吃
这样有
这是我的坚持
嗯
抱歉 这样开黄腔
不过也是最后了
稍微让我说吧
是
太好了
好吃
（七天前）
抱歉 资料留在这
我帮你拿吗
不用我自己去 只是会弄乱
啊 等等
找到啦
其实老公没说过
下午要开会有点急
那家伙很着急叫我来拿
有这事啊
是啊
没有喔 骗你的
只是想跟你独处
你不要这样
不要这样
放开我
照片删掉
把照片删掉
照片被知道以后
那家伙会怎样呢
反正都已经拍了
放开我
反正我就是这样
放开
忍不住啊
放开我
自己来啊
不要这样
放开
照片删掉
不可能 一起开心吧
不会痛的
不要这样
只有老公不能满足 是吧
这边吗
放开
找到罗
不要这样
都这样了 可以停吗
对吧
不要这样
准备好了吗
不要这样 放开
不要这样
你这样动 会不舒服喔
放开
这样 先脱上面好了
不要这样
不要摸
不要
奶头真漂亮
对吧
放开我
放开
不听话喔
开心一点啊
自己不动
放开我
放开
身体很诚实喔
不要这样
不是只有脚喔
放开
都这样了
开心吧
让你舒服喔
放开我
奶头漂亮喔
你要抵抗也可以喔
还是这样比较好
放开
给我看一下啊
放开我
不然这边也拍照好了
照片删掉
感觉的到吧
跟我想的一样
肉肉的 不错喔
再来让我品尝一下啊
手指都进去了
还是要换姿势
从后面来喔
乖孩子
这样啊
不错吧
这么湿了
身体啊
两根手指喔
都叫出来了
这边呢
还是更里面
还是这边
太太 继续喔
喜欢这附近啊
那家伙都不帮你摸啊
这边
摸一下舒服喔
舒服吧
都这样了
给
多吃一点啊
里面
感觉怎样啊
不要
很大喔
果然要这样啊
舒服啊
换你罗
原谅我
不要啊
都这样了 还说不要
不要
真舒服啊
动一下就高潮罗
什么都没做 就这样啦
插进去一点吧
让你更投入喔
马上就去罗
那么渴望
简单就插进去了
舒服啊
真舒服
都这样还不动啊
太舒服是吧
感觉的到吧
感觉怎样
舒服吗
舒服到不想动啦
舒服
看我
要插罗
进去了
到深处
要动罗
再来
喜欢用力 是吧
舒服
是吧
不舒服啊
小穴这样收缩
我就知道你很投入
我可能中途就不行了
就这样吧
倒数 十 九
不要
八
不要这样
七
不要
不要这样
四
不行
三
不行 不要这样
不要
零
给我看一下
太太
还没结束喔
吃吧
好好吸啊
精子不错吧
吃啊
再来
可以吧
插这么深 不行喔
刚才不是插很深
太太的下面
请喔
我是嘴巴是这边
这边喔
好好插你
舒服
可以吧
对吧
里面吗
喜欢里面啊
不要用力喔
不要考虑太多喔
不用忍喔
舒服吗
这样很深喔
想要
太太
那么投入不行喔
才刚射耶
还是你很想要
又要射罗
十 九
不要
不行啊
八
七
不要
四
不要这样
三二一
零
都到深处了
太太
照片的事你还是不要说吧
你老公还是我的部下喔
不要想害我
但我告密 你们就不用回去了
才一星期而已
（六天前）
还不睡啊
抱歉 有点吵
回东京就会比较稳定了
来做吧
怎啦
等搬完家 好吗
（五天前）
回来了
都只剩一星期
没想到公司资料这么麻烦
抱歉了
要在一星期之内弄好
没时间了 上工吧
是
等我一下
我要去忙一下
好喔
宵夜 谢谢罗
不要这样
请回去吧 不是有时间限制
对啊 没时间罗
那你快一点脱啊
我老公就在旁边
这样啊
那快一点不是比较好
不知道他会不会发现
好好握啊
这样花时间喔
再开心一点啊
舌头伸出来
快点
不要这样 请回吧
你不是开心吗
快啊
舌头伸出来 可以吧
太慢 会被你老公发现喔
快伸舌头
伸啊
不要这样
想要我走就快啊
舔这边
请回吧
对吧
多舔一点
再来
不要这样
我来让你全裸
不会怎样吧
不要
不要 那个人
他出来就糟了
不会怎样
你好好让我射啊
别说不要喔
好好做啊
你不是平常这样就兴奋了
我都还没做呢
不要这样
放心 他很忙的
不要躲喔
放开
中奖罗
不要这样
这样呢
感觉的到吧
好好给我插吧
不要这样
不行啦
你是要被我插
还是要帮我吹出来 自己选
选啊
插吗
你很久没做了吧
用嘴吹
不加油不会射喔
快一点
拜托
你再细心一点啊
照顺序舔啊
对
舌头舔
好好看这边
来
对
从下面
来回
来快一点
对对对
一边看我
这样
慢慢吃喔
慢慢
好好吃喔
要射了
十九八
没准备好啊
这边都有啊
部长
唉
到哪了
（四天前）
抱歉 辛苦了
是我让你辛苦
我先去上厕所
不错喔
放开我
安静 会被发现
看我
手伸出来
你干嘛 绑起来啊
不要这样
放开我
放开
嘘
不要闹喔
慢慢手举起来
觉悟吧
你要干嘛
不要这样
拍一下啊
看镜头喔
不要这样
脚张开啊
看好
让你去
拍得不错喔
脚放上去
不要这样
你知道这个吗
容易去的女生比较会生喔
我没有这么说过 你走开
我数到十
我会好好看着你的
你不要这样
来试试看会怎样吧
不要
弄出来
放过我
看镜头喔
什么
舒服啊
感觉的到吧
我会好好看着
等等
不要跑
回来啦
你说啥
没有
不要理我
二
受不了啦
放过我
舒服吧
那么湿
我会好好看你高期
还不够喔
课长 我累了
你就休息一下吧
谢了
去几次啊
没有去
真的啊
我都看到了
看到罗
一边说不会
还是感觉到了嘛
对吧
这样于
那就在这里
叫太大声 他会醒来喔
这边舒服 对吧
起来点
让你爽
插好深喔
一下就插到深处
就是这里了吧
再来啊
还是要这样才能到十喔
这个吧
不要这样
另客气
我都被你这样欺负了
不要这样
果然舒服啊
想要吧
插一下吧
不要叫喔
太湿了 真困扰
奶头敏感呢
这边里一下 下面就更紧了
声音变大了
让你回忆一下喔
八
直接
不舒服
不行
零
（三天前）
抱歉
抱歉 星期五下班还要你帮忙
以前可是要在公司加班呢
没办法的
别这样沮丧嘛
走吧
想睡啊
（两天前）
（一天前）
等你喔 今天最后一天
回来再一起整理喔
bye bye
再见
怎么
今天最后一天啦
没机会啦
我也不是麻烦人 脱吧
难得喔
放开我
你老公回来前就享受吧
放开
不要这样
不要也可以喔
又不是第一次
不要
不是都感觉不错
脱不下耶
果然主动喔
让你感受喔
开心地做吧
知道你舒服的地方喔
想要是吧 这边吧
脚抬起来
手指让你爽
对
再张开一点
再来
看脸一下
看我
忍不住喔
脚张开啊
舒服的地方都帮你摸
这边吗
好紧喔
下次不是手指罗
不要这样
今天很危险
放心
张开啊
不行
不要这样
五分钟以内帮我吹出来
就放过你
快点
看这啊
被我散布出去就糟糕罗
拚命喔
一分钟罗
这样心不在焉我是不会去的
仔细吹啊
看这 好吃吧
从下面开始舔
这边喔
两分钟
怎么右手停下来了
对对对
用舌头舔啊
三分钟
我自己来
看这
下面也湿了 舒服吧
你下面舒服吧
一下就去罗
四分钟喔
剩一分钟
加油
危险日 是吧
越来越舒服了
会去喔
十九八七六五四三二一一零
五分钟罗
接下来怎样 知道吗
嘴巴而已是不行的喔
真舒服
好紧
你也想要吧
慢慢插入
看这边
舒服啊
插到里面了
这样比较快去吧
危险日啊
可能会射里面喔
我也不想跟你说教
舒服吧
说舒服啊
舒服
再说一次
一直说啊
下面舒服
感受吧
好紧啊
叫声真好
就这样吧
舌头伸出来
再吸
吸到你爽
想这样吧
里面想要吧
里面想要
背对我
从后面来
再过来一点
真棒啊
怎么这么舒服
淫汁都出来了
头抬起来
感觉不错吧
再来
翻过去
去几次我都知道喔
喜欢对吧
继续
都不能好好数啦
看到啦
怎么不数了
都不会啦
说啊
好好数啊
四四
数不到十啊
这样爽啊
危险日
危险啊
这样舒服 不行喔
不要
插到里面罗
忍不住啦
要射了
忍不住罗
七
不要
要去啦
射啦
零
你今天要搬家 我帮你
早安 我来帮忙
早安 课长
有很多东西要搬啊
要我帮吗
可以喔
厨房你都收好了
浴室我帮忙吧
可以吗
那就谢谢了
在这边
以后我也会去东京出差
在那也会见面喔
恩
等我
（雾岛里绪菜）