中年男人浓烈的接吻
泡浴服务的美熟女
谢谢你今天的指名
请多指教
再次感谢
我才是
那么就失礼了
如何？吻我舒服吗？
很舒服
太好了 要好好享受我哦
好舒服
失礼了
舒服
能起来吗？
这样舒服吗？
舒服
失礼了
这里这么硬了呢
好粗喔
顶到我了
帮我脱衣好吗？
拜托了
解开了呢
客人的下面顶着人家呢 好赞喔
好硬啊
等等 没有洗啊
没有关系的
好喜欢你的味道
闻着好兴奋呀
这 真没洗啊
没关系
我最喜欢有味道的大帕
好赞
这味道真让人陶醉呀
让人受不了呢
我要舔
喜欢这舔的吧 都抖动了呢
吸着会让你很兴奋吧 是不是？
硬硬的顶着人家的肚子 这么兴奋吗？
好喜欢客人呀
让客人更舒服好吗？
摩人家小穴喔
客人的大盘硬了
太赞了
你让我好兴奋呀
太赞了 都含不下去呢
我要吃
真好吃
这样舒服吗？
真开心 要尽情的享受喔
客人真的好强壮呢
好舒服
要射了
可以的喔 射给我吧
要射
好棒
客人舒服了吗？
真是太舒服了
那就好 谢谢
客人 失礼了
我受不了了
怎么受不了了呀？
你看
想插入了吗？
好想
那就让你插吧
小穴真紧呀
好大
好棒
我也是
客人的老二插得满满的
好喜欢插你
好开心
我也好喜欢客人的大老二插我
好好享受我的小穴喔
客人插到底了呢
客人的老二好粗 好舒服呀
继续 继续深深的插我
我会的
不行了
要去了
要去了 要去了 对不起
对不起 客人 我高潮了呢
太抱歉了
太舒服了
我也好舒服
你插得好赞
客人 我们可以换个姿势吗？
请躺在这里吧
躺在这里吗？
这样可以了吗？
让我为客人服务吧
好爽
这样舒服吗？
好舒服
真的好舒服
实在是太赞了
好舒服
客人在下面使力好吗？
这样吗？
好舒服
要去了
客人抱歉 我又去了
客人的肉棒太赞了
我也好舒服
还要多多指教
亲一亲
好舒服喔
好赞 真色情
换个姿势再来喔
好棒 小穴摩着老二呢
好赞
好舒服
舒服吗 这样？
客人可以动吗？
从后面插我好吗？
从后面吗？
是
拜托您了
实在是太舒服了
好舒服
客人……
好赞啊
客人插得真太舒服了
好赞
太舒服了
小穴好夹呀
客人 好舒服 好舒服呀
要去了
客人的老二插得人家又去了呢
我也好舒服
好赞
过来 再插我嘛
请插进来吧
好舒服
要用力喔
好赞
老二插在里面呢
看得到呢
要射
要射了 要射了
全部射给我
射了
感谢今天点名
要再光临喔
让您久等了 可以过来了
请小心一点 躺上来吧
失礼了
这样好舒服呢
舒服是吗？
好赞
好赞的
老二真有活力 好开心
好棒呀
真赞
好舒服
舒服吗？
舒服
就是那里
老二都翘这么高了呢
好赞呀
好开心
受不了
失礼了
好穴
谢谢
实在好赞
好赞
客人喜欢舔我的小穴吗？
好舒服呢
好害羞呀
这里好吗？
不行啦 不行
这样舒服吗？
好棒呀
要尽情的享受喔
这根老二也要
好赞
真受不了你
太美妙了
想插了
想插了吗？
人家也好想要呢
你舔的也好舒服
可以让我插入吗？
失礼了
好大
插进来了呢
到底了 好美呀
实在是太大了
再插进来呀
小穴好美妙
好舒服
太美了
好想亲你
想亲呀
转过来
插进去
好赞
太美妙了 好赞好赞
好舒服
好舒服啊
好激烈啊 要去
太美妙了
真舒服呀
我想从后面插
可以吗？
当然可以
让您受累了
好舒服
怎么样呀？
被你插得要去了呢
好舒服 再插我吧
要去了
太棒了
好舒服呀
再继续呀
太舒服了啦
舒服呀
好棒 客人 要去了
要去
真不好意思 还想要客人插我
乐意效劳
实在是太舒服了 客人
多插我一会儿
想我多插吗？
十分想
进来了
好喜欢客人这样插
小穴里太舒服了
好淫荡
我要你都射给我
想要精液吗？
全射给我吧
好舒服啊
要去了
射了
全射给我，全射给我吧
全射出来了
射出来很舒服吧
谢谢你射给我
请坐
今天我会让你心情爽喔
失礼了
喜欢我这样类型的吗？
客人亲的好有感觉呢
伸进来
衣服脱了吧
客人的身体好棒哦
你也很可爱呢
让你兴奋了吗？
是的呢
好舒服
好开心 今天要好好放松喔
已经这么硬了呢
可以看吗
非常乐意
好舒服
好开心
好赞呀
好喜欢你舔呢
失礼了
我也要舔
舒服吗？
要好好享受喔
可以让我舔这里吗？
失礼了
好赞 很舒服呢
很舒服吗？ 那多舔会喔
喜欢我这样舔吗？
好舒服
是这样吗？
那么就让你更舒服吧
好赞呀 真舒服呢
脱掉吧
好的
给你看光了
客人好会舔 好舒服呀
好舒服 要去了
对不起 要去了
实在是要去了
客人不能再舔了
弄得我太舒服了
好舒服 客人
抠到G点了
要去了
客人
去了
客人 不行了
去了啦
不能再抠了啦
客人
好舒服啊
实在抱歉
都去了好几次了呢
客人想插入吗？
可以插我的小穴吗？
好大喔
客人的老二插得我失去意识了呢 好赞呀
好舒服
好棒呀
插深点
好舒服呀
顶得好深 太舒服了
真是好穴呀
客人喜欢吗？
又顶到了 客人
要去了
再插进来呀
要去了 客人插得好棒
好穴呀
更多
太棒了
第一次被插这么深呢
好厉害
太舒服了
不行 要被插死了
抱歉 我还要插嘛
请问你舒服了吗？
请再次光临