母亲的友人
真的好久了
我们小孩年纪还一样大
我家的
真的不知道该怎么教
之前都读女校
真希望他像我们一样
对阿 已经到这年纪了啊
我们都是阿姨了
小樱有男友吗 ？ 没有啦
跟我们以前一样
小纯呢？
放假有带回家吗 ？ 没有
又不帅
说人，人就到
我回来了
长大了阿
忘记我了阿
怎么会 千里小姐
我很想见你 想见我
真会讲话
真的啦
帮忙搬一下行李好吗？
很重可以吗？ 交给我
让我拿到房间去吧
请进 这边请
对了
你房闲在那小纯
这隔壁
我可以去看吗 ？
有点乱啦 没关系
我想看年轻男生的房间
不行 等等
男生的都味道
臭吗？ 不会
味道很好
真的很干净啊
优秀 害羞
真是
果然有啊
这什么人妻
熟女
喜欢这种阿
不要挡住
年轻人阿
好了
下来帮我好吗 ？
知道了
你帮忙吗？
我还要念书 念这个吗？
这我收起来
是吗 ？
等下一起喝一下
难得我来
那我先下去了
好吧
算了
千里小姐好色唷
真不敢相信跟妈妈一样大
在干吗
我的内裤
想要
用鸡鸡这里啊
好厉害
味道很色吧
还是说
这里想要
真色阿
脱掉吧
来吧
还想要吧
不行
这样呢？舒服
好舒服唷
怎么样阿
这好硬
好色的鸡鸡
脱掉吧
好厉害
害羞
真棒
怎么
用内裤包柱唷
好舒服 舒服阿
这样够吗？
还要什么阿
更舒服
舒服啊
像什么
好色的味道
这呢？ 好臭
让我舔干净 舒服
好舒服唷
都硬了
舒服阿
真好吃
舒服
还想要舒服吗 ？
是
让我用干净
可以吗？
还想要真的阿
来吧
好厉害
好吃
好舒服唷
舒服
要射了
射唷
真棒
是梦阿
快点进去洗吧
恩
是这个
妈妈的
这个
小纯阿
身材真好
不要这样
我忘记东西了
你这年纪
你想多了
你怎么在这
刚刚好
帮你洗吗？ 不用
说笑的啦
好了 请继续
不要客气啦 小纯
他可能连我名字都忘记了
怎么会
他以前最爱欺负你了
对阿
可爱的脸却这样
你自己没女友是在等小樱吗 ？ 不是
多亏这次
请我帮你讲吧
不用啦
什么东西
没有 对啊
好晚
时间真快
先休息吧
晚安
好久不见了
已经到可以喝酒的年纪了
你和妈妈差好多
对啊 正反的
所以很好阿
都相反
我喜欢吃辣的
我理科
他是文科
他喜欢年长的
我喜欢
千里小姐呢 ？
也不是年轻的就喜欢啦
我呢？
小纯  是
很可爱 喜欢
要亲吗？
是
亲的话
要男生主动唷
真可爱
不行
太快了
舌头出来
慢慢动唷
像这样子
对唷
慢慢来就好
舒服吗？
可以吗？
真棒
来吧
不行
真棒
好厉害
来吧
摸吧
很好
怎样 好软
对
真舒服
就这样摸
真棒
舒服
可以靠近点
真棒  很舒服
可以舔唷
好色唷
真棒
再来
真好吃 想要阿
不
继续
下面
对阿
摸到了 真棒
舒服 千里小姐
还想要看吗？ 想
色吧 好色
味道好棒唷
真舒服啊
再来
好色
还想看吗？
怎样
看到了
好厉害
还想要吗？
来
真会舔
真棒
再来点
舒服
好舒服
我想吹鸡鸡
好硬
来吧
好厉害 小纯
真棒
那么兴奋阿
好喜欢千里小姐
好厉害
脱掉好吗？ 好
鸡鸡的味道
好色阿
来唷
来这边
好厉害 舒服
真棒 真好吃
真棒
可以吗 ？ 舒服
舒服 好厉害
真棒
不行
想射了
真的啊 好硬
来吧
好厉害
好硬唷
舒服吗？
再来
好色
我想看好阿
这样吧
真棒
不要这样看
真棒 还要
好厉害
继续摸
这样吗？
舒服
来舔我吧
真棒
不行
去了 不行
舒服
好厉害
再来
来唷
舒服 再来
怎样鸡鸡舒服吗 ？
好舒服
继续动 好舒服
舒服
真舒服
舒服 再来
舒服
去了
真棒 不行
好舒服
去了 不行
要去了
不
受不了
好硬
不
去了
好厉害
不 不行
受不了
去了
好厉害 舒服
还想要
可以吗？
这样吗？
放进去吧
不
去了
不行
好舒服
看到了
不行
不
好厉害 不行
去了
讨厌
舒服
真棒
不行
去了
不
好厉害
舒服 真棒
舒服
再来
不行
不
不行 好厉害
真棒
去了
不行 舒服
不
真棒
去了
躺着来
还想要
不
舒服
不行
好厉害
好舒服
去了
不
好厉害
不行
真棒
好舒服
不行
去了
不
不行 不
不行 去了
去了 好厉害
去了
不行 要射了
好热唷 小纯
那走吧 真期待
早安
你自己去吃饭吧
我去上班 千里小姐要去水族馆
你呢 ？念书
好 我们走了
走了唷 慢走
好香
真棒
被发现了
谁啊
我回来了
你听我说
小樱说好要去水族馆
竟然突然介绍男友给我看
害我觉得很奇怪
真麻烦
果然像他 进来吧
谢谢
对了
这里物
差点忘了
小樱有照片
是吗？ 对阿
被抓到了
拍到了
我送出去
这给你吧
谢谢
恭喜他啊
好的
发送
小纯 不行
不行
不可以啦
你摸硬了
不行 我已婚了
这样下去
太变态了
我已经
20了
长大了
这是我的梦想
我想要
你说什么阿
不行啦 不要
小纯
不行 小纯
不行
小纯 不行这样
亲吧
亲就好
真棒
好厉害
不行
不行 真棒
让我摸
舔唷
不 小纯
小纯 不行
不行
不
小纯不行
摸到了
不行
去了
不行 脱掉吧
不 好厉害
不
不行
好舒服
不行 去了
不
不行
去了
不行 去了
不
好舒服
摸我吧 好
好厉害
这么快
你摸
这样啊   对
好热
好厉害
好厉害 我舔唷
真棒
好色唷
我回来了
这么早阿
你听我说
好阿
一边喝一边讲吧
你都要回去了
一起喝一杯好吗 ？ 嗯
干杯
多喝点 好
好喝
好像很好吃
真棒
讨厌
怎么
好吃
做得真好
好厉害 谢谢
小纯你不吃吗？
没关系 他不太吃
真的阿
企鹅这样
真可爱
很可爱阿
很多唷
现在这样子很好 真可爱
笑什么
你说啦
我会
我看过影片
有个男生
像这样子
这什么
不行啦
不行
妖怪这样
不知道吗？ 不知道啦
真可爱 小纯
很像老公吧
对阿  一喝就睡了
这完全一样
真的啊
你呢？
老公可能没外遇吧
不过还是要想办法
心理要跨过去
千里小姐
有事就要讲唷
谢谢
多亏这次好多了
是吗？ 太好了
谢谢
去了
不
不行 小纯
好棒
不
不行 去了
不行
舒服
真棒
不行
好硬
好硬唷
舒服
去了
不行 去了
不
去了
小纯 还在睡唷
真的 小纯
那我回去了
我们都要出去了
算了 走吧
走了 下次见唷 小纯
千里小姐
小纯你起来啦
昨天的事我想继续
来吧
不行吧 喜欢我这种阿姨
千里小姐不是阿姨
你很美
好厉害
真棒
湿了
不行
不 不行
不
不行
千里小姐脱掉吧
真棒
小纯 真棒
不
不行
不 不行
去了
不行
来吧
舒服
小纯
不行
不
好热
舒服
要去了
来吧
让我摸
好厉害
不行
不
好厉害 脱掉吧
好
让我舔唷
不行 去了
不行
不
不行 去了
去了
不行
不
舒服
不 可以吗？
让我摸
来吧
真棒
好硬
脱掉吧
真棒
舒服
躺着吧
真棒
舒服吗？
前面
舒服吗？ 来唷
真棒
舒服 起来吧
舒服 真棒
去了 不行
不行 去了
真棒
不
不行
好厉害
舒服
真棒
不行 好舒服
不行
要去了
不行 舒服
不 去了
不行 去了
去了
不
不行
好厉害 去了
去了
不行
舒服
真棒
去了
不 不行
好厉害
不
好舒服
不行
真棒 不行
舒服
不
不行
真棒
不
去了 去了
去了 起来吧
舒服
好湿好舒服
小纯 好厉害
好舒服
不行 不
不
不 不行
不行
去了
不
好舒服
去了 不行
不
舒服
小纯
鸡鸡好硬好舒服
不行
不
舒服
不行
舒服 不行
去了
真棒
不
好硬
去了
不行
舒服 真棒
再来
舒服 不行
去了
好厉害
不行 去了
不
去了
射唷 不行
到车站好吗？
没关系
不用送我了
分开会害羞
还有
我是你妈妈的朋友
下次见
是