(最近我老婆沉迷於這種東西)
(Madonna出品)
好了
好美味的樣子
好吃
她是我的老婆
婚後一直很幸福
但是也有煩惱的事
我的老婆很容易沉迷一件事
這次又沉迷什麼了呢
老公
今天好早啊
怎麼了 穿成這樣
這個不錯吧
最近迷上了保齡球買的
怎麼樣
我在電視上看到我覺得好酷
這樣還可以打掃嗎
這個很寬鬆的
要吃飯嗎
還不餓
我知道了
要是肚子餓了就告訴我
好的
誰啊
來了
打擾了
不好意思
我來修理空調的
今天嗎
是預約的今天
對不起 我都忘記了
請進來吧
打擾了
什麼時候壞的
從上周吧
這樣啊
不用空調嗎
冰箱還在用
我看看
拜託了
好的
摩擦
這樣
這樣吧
好了
老公
怎麼了
明天要去工作了嗎
因為要趕工期
這樣啊
喂
偶爾也出去玩一下嘛
是呢
下周出去吧
真的嗎
嗯
好開心 好期待啊
好的
睡吧
晚安
進來了哦
請用
謝謝
加油
好的
好舒服
還有這個
感覺不錯
用這個吧
來吧
剛剛好
再來一次
哪裡呢
再來一次吧
再來
好厲害
就這樣吧
幹嘛啊
夫人
昨天我對妳一見鍾情
你說什麼啊
喂
不要啊
你幹嘛啊
沉迷於這個嗎
不要啊
屁股好美啊
幹嘛啊
不要摸我
我老公在呢
沒關係
不要啊
喂
屁股不錯啊
不要摸我啊
不要啊
好美啊
好軟啊
不要這樣啊
不要啊
放開我
喂
放開我 我老公在呢
妳老公看到真的好嗎
怎麼可能 不要啊
那就聽我的
知道嗎
夫人
聽我的
不要動
讓我摸妳吧
不要啊
屁股好美啊
翹起屁股吧
滑滑的
不要摸我啊
不要啊
好美啊
舒服嗎
不舒服
不是的
濕濕的
不要啊
過來
我聞聞
幹嘛啊
好香啊
不要啊
好厲害
怎麼了
那裡不行啊
舒服吧
不要啊
出汗了啊
這麼大啊
好厲害啊
興奮了
不要啊
好美啊
忍不住了
不要啊
放開我
夫人
這麼大聲的話妳老公會聽到哦
不要啊
濕濕的
好下流啊
好厲害
這裡
夫人
手指要進去了哦
夫人的小穴
舒服嗎
好下流啊
好舒服
喜歡摩擦嗎
不要啊
好下流啊
來吧
幹嘛啊
不要啊
好好看著
夫人
來吧
拿著吧
就是這樣
讓我舒服吧
不可以
好好的
怎麼了
不好好做的話
我會讓妳老公知道
很為難的
不要啊
用妳的嘴巴
讓我舒服吧
就是這樣
快點
好美啊夫人
好舒服
就是這樣
好舒服啊
忍不住了
夫人
翹起屁股吧
就是這樣
好好含住吧
搖動屁股
就是這樣
就是這樣含住
好舒服
就是這樣
慢慢的
再繼續
含住吧
就是這樣
忍不住了
來吧
用小穴吧
不要啊
可以嗎
那我叫妳老公了
不要這樣啊
過來這邊
好厲害
小穴在抖呢
要進去了哦
安靜
妳老公會聽到的
進去了
拜託了
這樣嗎
好厲害
好舒服啊
不行了
一邊打掃
一邊假裝運動
拿著
要這樣嗎
做吧
翹起屁股
但是
快點
就是這樣
好厲害
再繼續
好舒服啊
就是這樣
不錯
來吧
翹起屁股吧
好舒服
過去那邊
翹起屁股夫人
來吧
要是被妳老公看到怎麼樣呢
不要啊
來吧
怎麼了 在抖呢
好厲害
來吧
要進去了哦
我看看
夫人
我看看妳享受的樣子
就是這樣
不行了
好厲害
好厲害啊
來吧
不行了
夫人
好厲害啊
好舒服
不行了
夫人
好舒服
不行了
要射了
射了
好厲害
老公
對不起
上次的事情對不起你
我不再沉迷於保齡球了
好了
能夠成功的人
今天妳在幹嘛啊
今天是骨牌哦 最近很流行的
上次的事情怎麼樣了
不要這麼說
我已經放棄了
老公去那邊
怎麼了
去吧
今天我約了人的
這次又沉迷於骨牌了啊
請吧
坐下吧
好的
今天謝謝你了
沒事
沒事的
可以開始了嗎
我看看
無論什麼事只要順其自然就好
好害羞
哪個
我知道了
這個
接下來
不用刻意去說
這個
下一個哦
好的
擅長說話的人
這個
好厲害
是對的
對的嗎
下一個哦
好的
權力者
好快啊
下一個
好熱啊
好熱
下一個哦
好的
相同的人自然聚集再一起
好快
下一個
病從口入
找到了
好快
下一個
一切都在掌握之中
誒
是哪個啊
好難啊
這個吧
這個
是的
進行下一個
可以幸福的事情
誒
這個吧
這個
好的
下一個
用同樣的方法處理事情
誒
哪個呢
這個
好的 下一個
女人都是善變的
這個吧
好的
下一個
兩人
好快啊
結束了 要再來一次嗎
可以嗎
可以的
謝謝
今天謝謝了
我才該謝謝妳 很開心
我回去了
好的
幹嘛啊 你回去吧
不是挺好的
請你適可而止吧
請回去吧
喂
拜託了
不是挺好的
拜託了 回去吧
我還會再來的
喂
不要啊
我老公在啊
幹嘛啊
要讓他知道嗎
不要啊
那就不要出聲哦
不要摸我
放開我
不要啊
這樣不行
那我跟妳老公說妳跟我做愛了
不行
不要啊
很為難吧
好美的線條啊
喂
好美啊
不要這樣啊
可以吧
不要這樣
安靜
讓我看看
不要啊
興奮了
放開我
裡面是什麼樣的
不要啊
不錯啊
好厲害
好美啊
不要啊
不錯啊
濕濕的
好下流啊
好多啊
不要啊
怎麼樣
不要出聲哦
濕濕的
不要啊
怎麼了
濕濕的
夫人
看看吧
來吧
回去吧
拜託你了
不行
來吧
不要啊
我跟妳老公說了哦
不要這樣
自己含住吧
含住吧
就是這樣
給我含住了呢
好舒服
好舒服啊
自己含到根部吧
好好含住吧
好厲害
好舒服
就是這樣
舔吧
含到根部吧
就是這樣
不錯
好舒服啊
好舒服
這樣回去吧
怎麼辦呢
回去吧
讓我舒服吧
好好讓我舒服
我就回去
回去吧
不可以 繼續吧
好舒服啊
好舒服啊夫人
要射了
我要射了哦
要射了哦
射了
讓我看看
嘴巴裡的
全部射出來
就是這樣
不要再來呢
怎麼說呢 我走了
今天開心嗎
不開心
不讓他來了
怎麼了
怎麼這麼大聲
不要說他了
我知道了
又沉迷了
明明出現了那樣的事情
但是那樣真的好帥啊
好了
喂
又來了啊 真的不要啊
今天不一樣了呢
跟你無關
不是挺好的
反正都做了
今天好好開心吧
不要啊
不要啊 我老公在的
不是挺好的
所有的事情都讓妳老公知道
不要啊
夫人
可以吧
我老公在
沒事啊
我會全部告訴他的
那個
可以嗎
會很為難吧
所以聽我的話
知道嗎
不要啊
今天好美啊
有點汗啊
不要啊
我看看
我老公在
那就聽我的
乳頭挺了
不是的
我看看
不錯呢
就這樣吧
你要幹嘛啊
不要啊
好軟啊
今天拿來了好東西
你要幹嘛啊
用過這個嗎
要幹嘛啊
像肉棒一樣吧
我會用這個疼妳的
為了不讓妳老公知道要忍著哦
來吧
岔開腿
不要啊
什麼聲音啊
濕濕的了
進去了哦
不要啊
為什麼
這不是很簡單嗎
來吧
進去了
怎麼樣
不要啊
出聲的話會被發現的
舒服吧
怎麼樣
不行了
聽到了
好厲害
怎麼樣舒服嗎
這樣呢
舒服嗎
不舒服
這樣舒服吧
不要啊
再來吧
舒服了
聽到了
來吧
開始了哦
抬起腿來
不要啊
怎麼了
舒服了嗎
很舒服吧
這樣舒服吧
喂
來吧
夫人
不要啊
進去了哦
來吧
舒服吧
不要啊
不行
什麼不行
高潮了嗎
高潮了
喜歡吧
太刺激了
不要啊
好厲害
就這樣
來吧
不行了
夫人
來吧
好下流啊
高潮了啊
高潮了
好下流啊
夫人
忍不住了
今天也多多關照
不行
老婆啊
過來一下
好的
今天也被那個人色了
好擔心被老公知道啊
老公
真的對不起
妳真是什麼都沉迷呢
我也沒辦法啊
看電視就會沉迷
今天也是不同的打扮
是的
對
明天也是這樣嗎
我厭煩了
什麼啊
這麼快就厭煩了啊
不會吧
今天看的那個也很有趣啊
那個綜藝啊
這樣啊
睡吧
晚安
(幾天後)
又沉迷了
喂
今天又換了啊
因為你之前說很有趣
我又沉迷了
很有趣吧
很有趣
是吧
對了
上次買的車上的零件去哪了
在車庫裡
我去修車 有什麼事聯繫我
知道了
來了
不好意思
怎麼了
妳怎麼穿成這樣啊
我沉迷這個了
這是從老家拿來的蔬菜
謝謝
我去倒茶 進來吧
我在打掃 可以稍等我一下嗎
可以
請吧
好疼啊
屁股好疼啊
這樣吧
好厲害
不錯
好了
一二
再來
來吧
喂
幹嘛啊
不要啊
上次在門口的事我都知道
喂
那是幹嘛呢
不要啊
喂
拜託了
回去吧
你們在做那種事吧
沒有
喂
你們做愛吧
是這樣的吧
你說什麼呢
不要啊
我老公在下面
安靜點不會被發現的
喂
不要啊
放開我
穿成這樣
妳是在誘惑我吧 不是的
我沒有誘惑你
不要啊
放開我
喂
不要啊
好軟啊
你們在門口乾嘛呢
不要啊
幹嘛啊
想要怎麼樣
好軟啊
不要啊
興奮了
喂
放開我
乳頭挺了
沒有
喂
我看看
幹嘛啊
不要啊
我看看
讓我看看吧
不要啊
好美
胸部好美
不要摸啊
喂
怎麼了
放開我
不聽我的 我就把之前的事
告訴妳老公
不要啊
不願意吧
那就聽我話
好下流啊
不要啊
想要摸肉棒吧
不是的
我知道的
要是好好做
我就不跟妳老公說
好舒服啊
好厲害
這邊
好舒服啊
讓我舒服吧
好厲害
來吧
我脫了褲子吧
給我含住吧
好好做
好厲害
我為什麼總是會沉迷呢
不想這樣沉迷了
保齡球
又被誘惑了
打掃吧
這樣
這邊
誰呢
來了
不要啊
來吧
最後一次了
幹嘛啊
我老公在
安靜點吧
來吧
進去吧
不要啊
喂
這樣很享受吧
不要啊
不要這樣啊
妳經常在這做愛吧
不是的
就是這樣做愛吧
不行了
這麼厲害啊
喜歡吧
等一下
不要啊
我老公在
沒事的
喂
不要啊
我老公在
這樣興奮啊
不要啊
拜託了
怎麼了
不要啊
好舒服啊
安靜
會被聽到的
沒事的
不要啊
好厲害
好下流啊
興奮吧
不要啊
我看看
我看看屁股
好厲害
舒服吧
上去吧
就是這樣
這樣不是挺好的
喂
給我含住吧
就是這樣
含住吧
給我含住吧
不要啊
來吧
讓我舒服吧
安靜
來吧
興奮吧
就這樣吧
去那邊
看到了吧
看著裡面
好緊啊
過去吧
去吧
不要啊
讓我舒服了我就走
不然就告訴妳老公
你要幹嘛
興奮了吧
不要啊
來吧
讓我舒服了我就走
可以吧
不要啊
動起來
好厲害啊
動起來吧夫人
不要啊
裡面好緊啊
好舒服啊
不要啊
舒服的
乳頭都挺起來了吧
可以舒服的夫人
來吧
不要動
妳要自己動嗎
不行
做不到
那我來吧
你回去吧 拜託了
那妳就動吧
做不到啊
不要啊
動起來吧
滑滑的
不行了
好舒服啊
好舒服
好下流啊
夫人
肉棒舒服吧
不行了
好厲害
好舒服
高潮了
不要啊
要射了
夫人
我還會來的
我不能再沉迷了
好了
最近我老婆
好像又沉迷保齡球了