（小日向秋）
（专属人妻喷飞理性的）
（下流中出性交）
早安
-今天也很美呢-谢谢
-最近好吗-很好哦
-还会紧张吗-会啊
说一下今天要做什么吧
要中出
-能再大声一点吗-要中出
是呢
-有中出过吗-有
-对象是谁-是老公
-是哦 最近有吗-最近没有
包含做爱本身吗
-今天要中出觉得如何-很紧张
也是呢 要无套抽插呢
- 那有套无套哪个爽
- 无套比较爽
让人一直都很有感吧
那我们去摄影棚吧
不过那个先吃吧
开动了
好吃嘛
吃完就去吧 那杯也喝吧
-喜欢甜的吧-是啊
-好喝-是嘛
-今天一天请多指教-请多指教
失礼了
现在好像在和老公讲电话
现在在工作啊
再见
-没问题了吗-没问题了
-挂断了吧 是老公吗-是的
- 是怎么了吗
- 说身体不适 要找保险证
是哦 和你老公聊天
好像很可怕呢
-真的吗-不那么觉得吗
-很一般啊-知道了
已经好了就出发吧
要来中出做爱哦
-这边走吧-加油哦
-他的手机吗-是的
-会再有电话打来吗-也许会哦
是静音摸式吗
-是吗-那用有声吧
我拿过去了
和老公外的人中出做爱
终于要开始了 可以吗
-可以叫男优了吗-没问题
拜托了
请多指教
今天要中出嘛
-心情如何-好害羞
是嘛 我可是超嗨的
能中出不觉得嗨吗
-很紧张-所以是兴奋罗
-有兴奋啊-那就尽情爽吧
好香啊
身体变热了呢
喜欢这里吗
好热啊
揉了哦
-爽吗-好爽
很热了 脱了吧
流好多汗啊
能确认一下吗 好赞 会痒吧
-舔掉汗呢-好害羞
真美味
看一下哦
变得好热了呢
跪趴着吧
背后都是汗呢
后面一点哦
背后很有感觉吗
脱了哦
真是不错呢 下去啰
屁股也都是汗
屁股如何呢
汗有够多的
这里反应好赞
自己摸一下
已经湿了呢
容易湿吗
身体实在好热啊
这里呢
实在有够湿的
今天无套才这么兴奋吗
好赞
都牵丝了呢
实在有够小的 躺下去吧
抱好哦
好赞
在抽动了呢
会插入无套老二哦
想要插入吗
湿答答的呢
湿答答的
能帮我舔吗
好赞
好爽
也来舔蛋蛋
好赞
知道积很多精了吗
好爽
来摩奶吧
好爽啊 来舔奶头
奶头好有活力呢
实在好湿啊
-如何 要插入吗-请插进来
想要无套插入吗
想要无套吗
插入罗
不是无套吗
无套比较好吗
-看来够爽了嘛-才没有
好爽
快去了吗
- 只要插入就行了吗
- 要无套才好
-上套也能去吧-无套才好
-请无套插入吧-无套那么好吗
-那求我啊-请与套插入吧
你都那么说了 那就…
这个…
-有不同吗-好爽
好爽
要去了
抖个不停呢
一动就好有反应
这是你的吧
我拿过来了
是老公吧 接一下比较好
不然我接好吗 那就你接吧
他在找保险证吧 接一下比较好
喂
柜子里没有吗
你有好好找吗
差不多晚上吧
没关系
再见
-没被发现吗-没问题
象这样子的看得到
看得到吧
-无套比较好-无套才好
要去了
不行了 男优
一直在抖动呢
能到上面吗
不行 好爽 要去了
看好哦
那里哦
不行 要去了
好赞
好赞一直在抖呢
无套好爽
再来多插一点
要去了
-要多一点吗-再多插一点
-那就拜托啊-请无套多插一点
不行了
跪趴好哦
好爽
不行 要去了
要去了 不行
不行
要去了
- 想用无套老二去吗
- 请让我去吧
要去了
- 抖好大啊 还想去吗
- 让我去吧
那就自己放进去
不行 要去了
-不行 再拜托吧-请让我去吧
-用什么呢-用无套老二让我去
实在好湿啊
好赞
要去了
-再多拜托吧-请让我去
-是嘛-要去了
-不能马上去啊-请让我去吧
-要去了-没听到你拜托 不行
请让我去吧
-再来-不行 要去了
不行 要去了
-不行 想去吗-请让我去吧
- 你会什么话都听吗
- 请让我去吧
不行 要去了
真的会听话吗
那么想要去的话
就打电话给老公吧
你主动打哦
是老公传来的吗
想要去吧
那就边打给老公边做爱
就打给他吧
想要去吧
不行随便去哦
喂 我想没问题吧
没问题的
好好说
然后…
九点左右吧
没问题
-知道了-我要射了
射了
就交给你了
没被发现吧
射很多白浊汁哦
摸摸看
-精子流出来了-推回去里头吧
推进去吧
这里也有 好好推进去
这样子哦
要去就说哦
要去了
-中出做爱如何-好爽
-老公没发现吗-还以为死定了
虽然你以为死定了
不过刚刚做爱如何
-太刺激了-不过爽还是有爽吧
好爽哦
如何 无套有不同吧
-无套才爽-好爽是吧
- 你老公没问题吗
- 他很迟顿 应该没问题
是哦 应该也万想不到吧
有人看了刚刚的你兴奋了
可以叫他吗 那么拜托了
刚刚看了好兴奋
可以来摸我的吗 拜托了
好爽
-我的老二如何了-变大了
实在好兴奋
好爽
能伸进内裤直接摸吗
我的奶头会爽
能就这么来摸奶头吗
能用下巴去摩老二吗
-爽吗-实在好爽
怎么呼吸紊乱了
看你好像很爽 我就兴奋起来了
真的吗 好开心
好爽
能直接来吗
能脱下内裤吗
来摸吧
好兴奋啊
能用嘴来舔吗
好热啊
实在好行
能集中舔弄前端吗
真下流
可以接吻吗
边亲边撸吧
舔奶头搓老二吧
好爽
我可以摸奶吗
好软啊
好爽
好赞 兴奋了
我对你的内裤感性趣
能脱下来让我闻吗
湿了呢
搓起来
好香啊
实在好兴奋
好赞
可以再舔一次吗
看着这里吧
多吸一点吧
要射了 可以射吗
要射脸上哦
射了
超爽的
刚刚看你被男优中出
实在让我好兴奋
我的精子也可以吗
我也用手来吧
来吧
塞进去吧
全都塞进去吧
-实在好兴奋-好爽
-好爽吗-好爽
好下流啊
好爽 要射了 射鼻子哦
又射出来了 把这发也塞进去吧
事业线上也射到很多
全部都塞进去吧 都抬起来吧
好爽
脸上也沾到很多
那些也塞进去吧
好爽 要去了
好爽
不行 要去了
小穴里被塞了多精吧
觉得下一个是什么
-又是中出吗-是哦
-讨厌吗-并不讨厌
男优还在路上
那就先闭上眼等着吧
-突然被插如何-好爽
好爽吗 都还没看到脸哦
让我看脸吧
初次见面
看着这里 初次见面
要去了
手过来吧
想要看着你的脸
-叫什么名字-我叫秋
秋吗 结婚了啊
- 老公正在做什么
- 正在找保险证
- 为什么在找保险证
- 他身体不舒服
这个时候你在做什么
在做爱
要去了
而且还是无套哦
脱了吧
看这里 真可爱的表情
好爽
-你看插入处-好害羞
-太太超多汁呢-好害羞
这就是爽的证明哦
-孩子呢-还没有
好爽
要去了
好赞 这嘴唇好爽
下去含刚刚插入的无套老二
-什么味道-好咸啊
看这里抱歉 突然捉弄你
看这边
好爽
真美的屁股
-好爽-好赞的屁股
老二有顶到吗
不行 要去了
这个实在好赞
要去了
过去吧
好爽
习惯这根老二了吧
-不行了-好爽
好爽
能自己动吗
要去了
好爽
-如何 爽吗-好爽
要去了
像这么插如何
真美的几股
可以多扭一点吗
这么吗
撑好 脸朝上哦
要射了
好爽
不妙 要射了
射了
好爽
下去吧
脸抬起来
- 让我看看脸 喷上了什么
- 是精子
被这么突然喷精 有什么感觉
-觉得好兴奋-兴奋啊
真淫荡
好好转着那边
-要是老公知道会如何-会生气
会生气啊
好赞
-想要多一点吗-想要
-想要什么啊-想要精子
好爽
-有很好吗-好爽
好爽 要去了
请喷给我浓精吧
真赞 喷真多啊
要去了
让我看看
-无套的湿黏感好赞-好爽
好爽
好赞的脸 会和老公说吗
不会说的
为什么啊
-有赞吗-好爽
要射了
这张脸有够赞的
这里哦
太太 我也能射吗
射了
精子…
还好吗
-都中出到里头了呢-要喷了
那就喷吧
这里可以吗
小穴流出精了呢
好爽
-有顶到吗-好爽
能再来一次吗 很爽的呢
好重的精子味啊
-怎么突然在摸啊-好爽
好爽吗 和老公比谁的好
-哪一根好啊-这根比较好
好爽
手抱好吧
味道有够浓的
动起来吧
好爽
不行 要去了
手撑后面
看得真清楚
-爽吗-好爽
-还想要精子吗-想要
那就拜托啊
我想要更多精子
- 要喷脸还是中出小穴
- 中出小穴好
又要小穴啊
到沙发上吧
好爽呢
好爽
象这样子很爽吗
让我看看
尽情突刺哦
好爽
中出罗
射了
如何啊 精子流出来了
你看
能塞回去吗
小穴里很多 脸上也满满的
好赞
现在的心境如何
好像做了坏事 感觉好害羞
害羞 无法说出的感觉吗
-接下来的 用过这个吗-没有
用这个来爽一下吧
可以了吗 要来爽罗
真花俏的内裤
跪趴着吧
屁股翘好 脸从那边露出来
一直好湿啊
可以吗 要插入了
-玩具如何-好爽
-好爽吗-好爽
喜欢深一点吧 那就深一点哦
不会掉啊 太太的爽超紧
已经去了吗
还是一样去得好快
又插入罗
-想要吗-想要
-太太再说一次-想要
好爽
不行 要去了
要去了
太太真会去啊
-讨厌慢一点的吗-喜欢
好爽
不行 要去了
太太还是不会掉呢
好赞 电动老二一直插着
-这次的如何-好爽
要去了
太太 再来一点哦
太太转过来
要来羞耻的姿势罗
好色小穴看光光了
连屁眼也看光光
-想要玩具吗-想要
-想要插入吗-想要
看着插入处哦
任意动起来了
好爽
这样子会掉出来吗
要去了
-要去了-去几次都行
刚刚中出的都没了呢
能插到什么程度 能插到深处吗
就算去也不会停哦
如何啊
-要去了-去了也不会停哦
要去了
不会停哦
这是刚刚的精吗 还是穴汁呢
是哪一个呢
-太太想要精子吗-想要
小穴里想要吗 那就拜托啊
-想要精子-要拜托喷到小穴里
-请喷到小穴里吧-看着这边说
请喷到小穴里吧
那现在就来喷了 这个样子来哦
要射了
太浪费了
再来插入罗
好爽 要去了
不行 要去了
好赞 都是精
这里也有
要去了
一发不够吧 想要更多吧
再拜托吧
精子…
要去了
好赞
太太好赞
太赞了
-不要精子了吗-我要
那再拜托一次
-请给我精子-是对小穴喷精吧
请对小穴喷精吧
好好说出来了呢
要射了
太太太有魅力了
让精子喷成这样
要去了
-再多去一点-要去了
太太保持这样转过去哦
保持好羞取的样子哦
真赞 能自己抱脚吗
真下流呢
精子要好好吃进去哦
要去了
太太 还有精子哦
-要如何啊-想要
想要被喷吗
好好这么看着被喷哦
真浓啊
好赞 好多啊
要去了
去了也不会停哦
如何啊
要去了
一下就最后了 觉得今天如何
-好爽-是嘛
接下来是最后了
你觉得最后会如何
不知道
最后就是大家上
用小穴接下大家的精吧
可以了吗
-像这样是第一次吗-第一次
要让大家都好爽哦
-如何 很多手爽吗-好爽
真赞的表情
真下流
乳晕要露出来了
可以看吗 要来了哦
让大家看吧
已经硬了啊 能让大家看吗
来好好玩奶头哦
太太手去摸那边
这边也是哦
真美的屁股呢
转过来
用小穴前后摩擦吧
-好爽-是嘛 哪里爽啊
-全身-全身都好爽吗
被大家舔着哦
能躺下来吗
躺着吧
要来舔了哦
-没这种体脸吧-没有
尽情爽起来吧
这样子很爽吧
爽吗
大家都尽情舔哦
好爽
要去了
好赞
-想要更爽吗-想
想就让你爽吧 脱下来了
看光光呢
看着这里哦
好爽
脸要露出来哦
要去了
好赞
-好爽-好赞
-好爽-尽情爽吧
要去了
好赞 竟然这么爽啊
不行 要喷了
让我舔吧
-好硬-什么好硬
-老二好硬-想要硬老二怎么做
-插进来-插入前还有事得做哦
-想要舔-要舔大家的吗
会来含吗
起来含吧
真赞的样子
-太太 这里也有哦-手要抓好
嘴要好好含着哦
太太想要尽情含吧
那就过来含吧
有很多老二的哦
你看 周边都是老二
开心吗 尽情用上嘴和手吧
让所有的老二全都爽吧
手过来抓好 嘴那边含着
这是第一次吧
想要被所有老二射精吧
那就让大家的老二爽
-来含这根吧-手过来
好好动起来
就这么含好
爽吗 手和嘴要好好动哦
这边也来含吧
一根根好好含吧
换对面那根
再来是这里
跪趴着吧
保持这样子
很赞的姿势吧
在做什么啊
想要无套老二吧
说啊
-想要-说请老二插入小穴
老二请插入小穴里
含好
想要老二吧
想要大量的精液吧
要去了
还没哦
脸露出来
要去了
脸抬起来
太太的表情真好
-爽吗-好爽
被老二围着很好吧
这些全都想中出吧
想被射进去吧
-不是吗-想要啊
-不说就不射了-请对我中出吧
-再多说一点-请对我中出吧
那就中出你罗 可以吗
射了
我也来罗
有够湿的
太太想要什么啊
-到底是什么啊-想要中出
-再多说一点-想要中出啊
-看着这边说-想要中出啊
可以吗 要来射了
中出我吧
-看好哦-可以吗 让我们看看
好多精啊
大家的精 太浪费了
帮你塞回去
-还想要更多吧-想要啊
抓好老二
就这么射了哦
射了
射进去好多吧
真浪费 太太 你看
太浪费了 再塞回去罗
-还想要更多吗-想要
-实在好赞-就这么来 可以吗
好爽 慢慢来也很爽吧
把脸露出来吧
要去了
不行 要去了
接着换太太动
脚撑起来
-爽到一直出汁啊-好爽
看着这里
射了
腰起来
再一次骑上去吧
在上面搓老二吧
射了
还有精子哦
下去吧 想看着太太的脸
好爽 中出罗
中出吧
好赞啊 太太
-中出的感觉如何-好爽
-被中出好爽啊-好爽
真淫荡的太太
抱着我
-爽吗-好爽
要去了
再来多插一点
从后面深插哦
要去了…
不行 要去了
去了
-还可以吧-好爽
要去了
撑起来吧
不行 要去了
手去撑着
好爽
不行 要去了
-还可以的吧-要去了
不行 要去了 好爽
过来一点 要再插罗
好爽
差不多要中出了
- 请大量中出吧
- 对小穴里大量中出哦
-射给我吧-可以吗
射了
（小日向秋）
（导演 豆泽豆太郎）