（御宅族的干弟）
（主演：牧村彩香）
（牧村彩香）
爸爸已经不在这个家里面了
要走也不说一声
亲爱的
是心肌梗塞
虽然已经有觉悟了
没想到走得那么快
慎吾那小子
也受到了很大的打击
进去吧
喂，慎吾
慎吾，你在对吧？喂
慎吾，听得到吧？
太过分了这小子
我要开门了喔
我说你啊，慎吾
哈，怎么了吗？哥哥
爸爸走了，这种时候你还这样
好啦，亲爱的
慎吾因为爸爸突然去世
不知道怎么办好
对吧？
所以
之后的事我们一起讨论吧
慎吾，你说对吧？
你这家伙，连打扫都不做
也没不好啊
慎吾，等等见啰
我出去了喔
好啦好啦，放轻松一点
首先你为什么都不整理房间？
我们以后要住进来欸
彩香小姐也是吗？
会住一阵子
如果谈话结束了的话，就这样吧
喂，发生什么事了？
我九点有游戏比赛
你这家伙
这种时候还一直玩游戏
好啦，最近都这么辛苦了
心情的转换也很重要啊
慎吾，没事的
彩香，别这么放纵慎吾啊
可是爸爸这么突然地走了
很难过的
没那回事
那家伙从以前就这样
就只会玩游戏
连爸爸过世也还在玩
好啦好啦
来喝点茶吧
彩香小姐
慎吾，怎么啦？
口渴了吧？
谢射
慎吾
你不要给我太过分喔
爸爸走了以后
你也不想想要干嘛
不要只玩游戏，给我去找工作
我现在找不到工作的
你打算一生都赖在家里是不是？
我不像爸爸睥气那么好喔
我是为你好啊
不要碰我
你这家伙给我去工作
放开我
去找工作啊你
说过了，放开我
说什么啊你
我是为你好啊
放开我
干什么？亲爱的，你给我等一下
不能动粗
你说对吧？
慎吾知道自己在做什么呀
慎吾冷静一下，没事的
这样放纵他也不是辩法啊
虽然这么说也没错
但动手就是不对
亲爱的，你有点太冲动了
冷静一下吧
走吧，帮你准备好茶在下面了
对吧？走啦，我们下楼
慎吾，没事了
好啦，没事了
喂，别以为只有这样而已
彩香小姐
喂，在干嘛？
喂，慎吾
我说啊
说吧
慎吾的房间
还是打扫一下比较好吧
不用管那家伙
那家伙不是三岁小孩了
不用帮他
不用说的那么狠吧
好歹也是兄弟
你对慎吾太严格了
说那种话，都让人没心情了
不就是扫地而已吗
我要走了
路上小心
慎吾在吗？
我开门啰
这些是什么？
彩香小姐
慎..慎吾
被看到了呀
什么意思？
我啊，爱上彩香小姐了
你在说什么？
彩香小姐不仅漂亮
还常跳出来帮我说话
所以彩香小姐，已经是我的女人了
等等，你在说什么？
彩香小姐
等等，你要干嘛？
我已经忍不住了
转过来
不行吗？彩香小姐
冷静一 点
没办法了
彩香小姐
不要
不要，我不要
不行
冷静啊
不要
不要，我不要
牧香小姐，我今天忍不住了
不要
慎吾，请不要这样
管你的，我今天一定要得到你
我一直想要的
请住手
好不容易到手的
慎吾，不要这样
很舒服吧？
硬起来了
慎吾
不要，住手
不要
好舒服
还是我比较舒服，对吧？
慎吾
放开我，求求你
我摸到你湿了
不要
真的湿掉了耶
不行，那边不行
我的肉棒会比哥哥更舒服的
脱掉这东西吧
不要
不行
吃你流出来的东西
这地方湿了
不要
不要，不要
不要，不要，不要
慎吾
不要
不要，你给我住手
不行，求求你住手
没办法
不要
好香啊
慎吾，住手啊
不要
这样子玩过吧？
不要，不要
好美啊，彩香小姐
不行，那边不行
慎吾
好近啊
被看到了
好棒啊
我来尝尝
不要
不要的话怎么会这么湿啊？
一直都这么湿吗？
给我躺好
我要让你更湿
求求你，请住手
不要
我先让手指品尝
手放开
慎吾
不行不行,我不要
不要
鲍鱼好好吃
不行不行,求求你
请住手
怎么了？
不行
一直都不能做
不要
不要，不要
彩香小姐也很想要，不是吗？
请住手
越来越湿了
不行，不要这样
不能这样做
不行，不行，不行
彩香小姐
不要
什么，什么？
彩香小姐要帮我吃喔，你看
嘴巴张开
好吃吧？
多吃点，我不会介意的
好舒服
彩香小姐的嘴巴让我好舒服
再进去一点啊，要出来了
然后吃这里吧
对，就是这样
好想要
不要，不要，不要
为什么这么湿呢？
我要进去了
不行，不行，求求你
那样不行
不要不要，求求你
不行
不要，不要
插到最里面了
不行不行
不行啊，不行
不要，我不要
不行不行，不要这样
慎吾啊，慎吾
不行，不行
喜欢我肉棒的粗大吗？
很舒服吧？
慎吾，慎吾
现在才真正开始呢
慎吾
要去了，要去了
是不是很舒服啊？
真的，真的好棒
很硬对吧？
不要，不要
不行，不行，不行
住手
要去了
不要，我不行了
这样很舒服吧？
不行
不行了，真的不行
那边不行
忍不住了
换个姿势吧
那样会高潮的
不要，不要
不行啊
好舒服啊，快高潮了
不行，不行不行，不要这样
要去了，要去了
啊去了，去了
去了
好舒服，好舒服
好舒服啊
自己摇给我看
不行啊，不行了
会去的，不行
要去了，要高潮了
不是已经高潮很多次了吗？
我说的没错吧？
每次都高潮这么多次吗？
不要了，求求你
不要，不要
不行了，不行
忍不住了
去吧，去吧
舔干净
很舒服吧？
不行了
超舒服的
我的肉棒
彩香小姐
你也感到很舒服，对吧？
我回来了
你回来啦
没办法，从家里到公司要好久啊
走了好多路，肚子也饿了
慎吾呢
慎吾他在房间里
那家伙总是这样
完全拿他没办法啊
算了，肚子好饿啊
亲爱的，我帮你拿毛巾来
谢谢你
是关于慎吾的事情
那家伙又怎么了？
要怎么办啊？那家伙
也不去找工作
还是算了
真是麻烦啊
谢谢，帮我放那边就好
等等，你要干嘛？
不行
趁哥哥在洗澡
很快就出来了
忍不住了
在这边直接来吧
小声一点
怎么办好呢？先舔好了
彩香在吗？
怎么了吗？
没事
洗衣服而已
衣服有点多
怎么还有其他声音啊？
好像是诶
是水的声音吗？
好像是吧
亲爱的
泡澡水温度还可以吗？
非常刚好
慢慢泡，没关系
工作完泡澡超舒服的
对啊
一天中最放松的时候
太好了
彩香小姐
你要好湿了
不行，不行，不要了
对了，这周六日我要去吗？
周六日？
对耶
你有想去哪吗？
想去的地方吗？
亲爱的，你想去的地方就好
那我们去走走吧
好啊
慎吾，慎吾
好快就湿了啊
哥哥不会知道的
很快就会让你舒服的
请不要这样
找到小穴啰
伸进去也是可以的吧？
不行
彩香小姐
很舒服吧？
路上小心
那我出门了
还好吗？
没事，好像很没精神
待在这个家很不安宁吧？
对不起欸
没事的
那我走啰
路上小心
注意安全喔
不要，不要
慎吾
我们还是
不要这么做吧
我懂那种感受
还是不要吧
这种感觉真好
好舒服啊，慎吾
好棒啊
这边
慎吾
我当然知道，奶头都硬了
好舒服啊，这边
真的受不了了
好棒啊
很舒服，对吧？
慎吾，就是这边
这边
这样好爽啊
继续啊
好凸喔
不行，不行
好棒啊
不要这样
不行啊，这边
好舒服啊
慎吾
这边
不行，好舒服
好舒服啊，这边
好舒服
好舒服，继续吸
不行，不行，不要啊
那理好舒服
不行
那边，那边
又湿了啊
好舒服
慎吾啊
好棒啊
帮我吃吧
比较喜欢蛋蛋吗？
含里面一点
就是这边
快一点
很好吃对吧？
不要了，不要
双手握住
让我射吧
舔干净
彩香小姐都帮我了
我也来让你舒服吧
彩香小姐已经是我的了
哥哥都不会让你舒服，对吧？
我一直都在注意彩香小姐
我一看就知道很久没做爱了
就算你要跟哥哥说也没关系
不行不行
怎么了吗？
没什么啦，最近好久没做了
我有点想要
不行
我有点感冒
如果做了会更最重的
对不起欸
慎吾，对你怎么了吗？
怎么了吗？
没事啊
有点在意你们俩常常在一起
对不起欸
没事
凹凸有致的好身材
真喜欢
不行啊，慎吾
明明就很舒服
这样不好啊
很舒服吧？
很舒服没错
只有我才做得到的
可是
好舒服
这是哥哥做不到的，对吧？
虽说没错
不行啦，不行
那只能交给我了
这个好舒服啊，好想高潮
好舒服
这个好舒服啊
这样好温暖
好舒服
这个好舒服
好舒服，让我高潮吧
你感觉怎么样？
好想要啊，好想要
让我看看吧
让我看看
会让你很舒服的
慎吾
这边
让我舒服
就是那边
慎吾
那样好舒服
转过来吧
可以脱掉吧？
不行啊，慎吾
这样好爽
那边就是那边
好爽喔
喜欢我的对吧？
真的好喜欢
好喜欢慎吾
拿掉跳蛋就该换我的了
好性感啊
张开一点
这样就都看得到了
慎吾
近一点看啊
太棒了，我要来尝尝
太好了
想要吗？
慎吾
插我
要很多是吧？
来吧
太棒了，好爽
好舒服
好棒啊
脱掉吧
打开我看
已经好湿了啊
好害羞
哥哥都在工作
都没让你舒服吧？
不过没关系，有我在
好舒服
不要不要
太爽了吧
那样好舒服
慎吾
好厉害
那边，那边
很舒服吧？
吃我奶头吧
好厉害
好会喔
继续舔
换肉棒
肉棒吗？
好舒服
好棒啊
相当舒服啊
一直都在等待我的肉棒吧？
被发现心里话了
好舒服
慎吾的肉棒
已经流口水了呢
想和彩香小姐
互吃
太棒了
快要高潮了
这个好舒服
慎吾
插入我吧
快点进来
好舒服
很舒服对吧？
超级舒服的
好温暖
是吗？
想要更深吗？
想要，我好想要
不行
那边
很舒服吧？
好想要，好舒服
那样好舒服，要不行了
我忍住了
真的好舒服啊，不行了
好硬啊
这个好舒服
这样好舒服
不行不行
好爽啊
好硬的肉棒
好硬啊，好硬的肉棒
这样好舒服
慎吾这个
这样不行
会高潮的
不行了，要去了，要去了
不行不行
还不够，我还要
好舒服
好深喔，好舒服
那样不行
快要高潮了
我回来了
彩香，我回来了
喂
彩香
彩香不在吗？
喂，慎吾
喂
彩香在哪知道吗？
慎吾
我进去啰
这些是什么？
这些是什么啊？
谁啊？
喂
慎吾
你这家伙去哪了？
我现在和彩香小姐在一起唷
如果要听彩香小姐的声音
现在给你听
哥哥你听好喔
彩香
喂，慎吾
慎吾真的好舒服
继续让我舒服
拜托你了
好喜欢这个
哥哥你听到了吗？
对不起，我对不起你
我...我
比较喜欢慎吾的肉棒
我没错吧
要去了，要去了
好棒啊
听得到吗？哥哥
我的比较舒服
我对不起你
好里面，好舒服啊
好舒服，好想去
好棒啊
好舒服
全身都好爽
好棒啊，好棒
来最后卫刺吧
就用这个姿势高潮吧
如何听到了吗？
他交给我就好了
亲爱的，亲爱的
慎吾的肉棒
他的肉棒超级厉害
忍不住啊，这个
会高潮的
好舒服
全部都听到了吧？
好舒服，这个好舒服
给我多一点
好厉害
全部给我
全部给我，全部给我
这个不行，这个不行
好爽啊，这个
慎吾，还没高潮
深一点，深一点
那边那边，里面一点
好舒服
好硬啊
这边好爽
好舒服
去了，去了，要去了
射吧，你也射吧
射给我
这样好舒服
要我射了吗？
都给我，好想要，好想要
要去了
给我都给我
彩香小姐
好多啊
好棒啊