太好了 爱 恭喜你合格
-什么时候去东京？     -下周末
真好  我也想去东京
那我去玩吧
（七年后）
老公圭佑突然被解雇2个月
把房子也卖了
我们开始分居的时候
东京的朋友邀请我去同学聚会
（蕾丝解禁爱欲的同学）
（女同浑身是汗的诱惑）
（星奈爱大浦真奈美）
-干杯     -干杯
-好久不见      -好久不见了
非常好喝 你最近好吗
-还好你呢      -我们家很辛苦
-今天必须回去
-她老公很吵闹的
很辛苦啊 孩子呢
-孩子还不错 只有这些了
-对了你呢
-差不多想要生个了
-这样啊 你听说了吗
-奈美最近很麻烦      -怎么了
公司裁员 老公被解雇了
已经分开住了
真的吗
-东京很难的
来这边就好了呢     -是啊
-是的啊     -等下
-来玩了呢   -好久不见呢
奈美还好吗
-还好   -坐这边吧
坐的几点的车？
-7点左右吧   -很慢呢
-我迷路了   -这样啊
-那么干杯吧   -你喝什么
-喝果汁   -不喝酒吗
-也可以吧
-你酒量小的吧 打扰了
给我橙汁吧
-很怀念呢，确实
非常像农村
确实是的
-没好玩的   -车站很多歌吧
没有别的好玩的了
-最近好吗   -嗯 你呢
-还好 多久不见了呢？
-7年3个月
又2天 你今天住哪里
车站的酒店
不然住我家吧
来我家喝吧
突然这样不好吧
完全没事的
大家都这这样的
爱好像知道我分居
还有没订酒店的事情
我意识到 她知道我现状
但是 好像不只是这些
-可能没法很放松吧
-为什么
-突然打扰 不好吧
-我现在自己住
是吗 你不做老师吗
-我辞职了 有原因   -是吗
奈美也是
辞职吗
不要勉强辞职吧
勉强？
奈美 你最近很辛苦吧
暴露了
在找工作吗
在找呢 但是不好找
在这边找怎么样呢
但是
变成7年3个月4天了
记得很清楚啊
肯定会记住的
很重要的事情
-不行   -怎么了
住手吧
拜托了 等一下
怎么了吗
等一下 等下
-你做什么   -现在的老公
可以给你幸福吗
-拜托了住手吧
-没法给你幸福吧
拜托了
-不行的   -怎么了吗
看看这边啊
不可以的 等下
-没关系的   -拜托了
我以前开始就很喜欢你了
不可以这样的啊
其实你也喜欢吧
等下 不可以的啊 等下
拜托了 快点住手吧
早就想这样做了
-等一下
-我一直都想让你幸福的
和男人一样
不会对你粗暴
每时每刻都疼爱你
舔我
住手
好美的身体呢
-给我看给我看看吧
-拜托了
-为什么讨厌   -不是的
-不行的   -什磨不行？
给我看吧
怎么了你不幸福吧
老公被解雇了 会幸福吗
不可能的吧
拜托了
没事的
奈美的奶子
我以前开始就喜欢了 说话啊
舒服吗 不舒服吗
-不行   -什么不行
没事的吧
-不可以的啊
-怎么了 腿张开
-变得好奇怪   -被我弄的吗
我都说了我们不是朋友
我一直都对你只有爱
舌头在一起 奶子也被舔
小穴也在摸呢
我们不是朋友了
你知道吗
你知道的吧
不行不行啊
不舒服吗
拜托了
想弄坏你呢
-我不想这样   -对谁？
-对你   -好可爱呢 奈美
看这边 给我看脸
好害羞
怎么了 舒服的表情看这里
-这个怎么样
我不会住手的   -不行啊
-奈美的小穴是这样的啊
-住手
你老公也这样舔吗
可以让你高潮几次呢
不行
哪里敏感呢
-什么都不说呢   -不行啊
非常美丽 好厉害啊
拜托了
-不行了   -怎么了
-不行   -什么
忍不住了吗 手指插入吧
哪里喜欢
喜欢哪里 这边吗
-这边吗   -不行不行啊
-里面更舒服吧   -住手吧
阴蒂也舔
插入2根了呢 怎么这样啊
比你老公弄的舒服吧
住手吧
-不行啊   -还不行吗
-真的   -高潮的时候告诉我
高潮的时候告诉我 我想看
舌头伸出来 看着我
对看这里
吸我舌头
给我你的唾液
快点
-不行不行
-好开心 怎么了吗
不可以这样了
什么不行 是什么
都是女人不要怕的 看看背后
都是女人不算出轨吧
和我做 害怕吗
不知道
你在怕什么
为什么想让我住手呢
对看着我 舌头伸出来
不行
好厉害
小穴黏糊糊的呢
不讨厌吧 好多水
好多水湿透了呢 给我看看
高潮了4次 还是5次
哪里最舒服
不行了
好厉害
我爱你哦
-好厉害啊   -非常开心吧
舔我吧
舔女人的奶子吧
快点吧
继续用力点
对 看着我伸出来吧
这样做
躺下来吧
然后腰部动起来吧
很好不是动起来了吗 奈美
讨厌吧 但是没事的
我们都是女人
算不上出轨的呢 舒服吧
奈美
没关系的 都是女人不算出轨
放心舒服就可以了
我也非常幸福
早就想这样了呢
不行 继续
-继续高潮吧   -停下来吧
-高潮了   -继续
要高潮了啊
舒服吗
说舒服
我就原谅你
怎么样
睡不着吗
已经是夏天了
身体很热吧
讨厌吗
我都吓到了呢
可以吧
刚才很舒服吧
怎么样
寂寞的话
可以告诉我的
全部 都是我的
认为是我主动 我的错就好
但是
现在
就做你想做的
等下
身体发热了呢
坐在这里吧
舒服吗
喜欢怎么弄
被吸吗
还是被咬呢 舔呢
说说看吧
全部都舒服
不行啊
舒服吗
几次都可以高潮吧
不行啊
不行不行了啊
高潮了 高潮了
那之后 我住在她家一阵子
是插座
怎么回事呢
-外面糟糕啊   -吓到了
怎么了 都洗洗
停电了吗
是啊 我都买水和冰回家了
真的啊 这附近都停电了
浴室的水呢
-刚放了   -太好了
这样可以洗澡了 我去看看
等下
流汗做会更好吧
湿透了呢
-毕竟   -怎么了吗
-汗水都给你舔干净吧
-不行 好害羞
-好多汗啊   -不臭哦
很普通的味道
兴奋了吧
-流了很多汗呢 这边呢
-不可以的
-什么不行呢   -好害羞
只是害羞吗
很热 这里也没人
空调没法用呢
-流汗了 是吗
-不行 那里
汗透了吗
脱了吧
-没看吧   -是的
可爱的内衣
脱了
-可以全舔吗   -不行
好多汗水呢
等一下啊
这边也流了很多汗呢
-不行的   -不行吗
很害羞的姿势呢
-不要 别说了   -讨厌吗
-不想让我舔吗   -好害羞啊
但是不想住手吧
想要徐隧续吧
为什么湿透了 靠近点吧
舒服吗
里面湿透了呢
非常舒服吧 怎么样
不舒服吗
舒服舒服啊
舒服吗
舒服吧
好可爱 屁股翘起来吧
好厉害屁眼都看到了呢
好厉害啊
流汗了呢 舒服吗
舒服吧
非常喜欢这样吧 说你舒服阿
-舒服吗   -舒服
还没完呢 大声点没事的
-高潮了   -怎么了
怎么了吗
-高潮了
-要高潮了吗 可以的
-怎么样   -不行啊
再做点别的吧
你都高潮了呢
坐下吧
很喜欢这样吧
身体放松下更好吧
喜欢这个吧 舔舔看
好色啊
下流
奈美 好可爱
-凉吗   -很凉
-左边呢 热吗   -很热
这边也凉吧
我给你加热吧
暖和了吗
热的和凉的这样搅在一起
舒服吗
舒服
凉吗
很凉
-很凉吗   -很凉 也很烫
第一次这样吗
第一次
身体受凉了吧
冷吗 还是热
很热吧
你的 舌头好热
非常舒服
继续了哦
很凉
那么给我
让我看看背后
我最喜欢你的样子了
好厉害的线条呢 皮肤很白
很美
屁股也很好看呢
非常美丽呢
-都很舒服   -舒服吧
屁股打开
全身都发冷了
按摩你全身哦
背后在发抖了呢
舒服吗
继续
腋窝呢
凉吗
凉
-高潮了高潮了   -不行的
-舒服吗   -舒服
是这里吧
这里舒服吧
-高潮了   -可以的
高潮了高潮了
好厉害里面发抖了呢
好多水
好可爱
高潮了吗
也舔我吧
舒服
流汗了吧
摸摸下面
高潮了高潮了
感觉很怀念 小时候闭始
我就和她一起玩
我对她的感觉 改变了
但是 爱
可能以前闭始
就这样想我了 有点难受
好热啊
好热
窗户已经打开了
风也很热呢
是啊
要持续多久呢
但是偶尔
这样也开心吧
是啊
这个
-喝吧   -想喝
可能不是很冰了 请
谢谢
-干杯   -干杯
-温和吗   -还好
谢谢你今天也准备了菜
-不快点吃就不好吃了
-是啊
这个茄子怎么吃
只会教你
哪个感觉最好吃
怎么说呢
你不是主妇吗 蔬菜的好坏
-不知道吗   -哪个呢
但是
这个不错吧
我也不知道呢
是吗
吃这个吧
你老公
怎么办
电车动了
马上来电吧
手机的充电
还不行呢
偶尔放松   -下也不错
你老公呢
肯定是被解雇了吧
-是啊   -这样下去的话
如果找到工作
那样的话
你又要去老公那里吗
不知道多休然现在分居
但是到了那种时候 也没办法
你考虑的这些
可以加上我吗
因为喜欢你
这次恐怕是最后的机会了
但是 我
很久没见你
也很开心
比学生的时候
话更多了
还可以做很多了
别讨厌
刚开始明明很讨厌的
好热啊
非常热
你来亲我
继续亲
舒服
喜欢
流汗了呢
好多汗
快点继续吧
我来吧
声音会暴露的
很热 关上吧
我口渴了
奈美的
红酒给我吧
可以吗 用嘴给我
流了很多呢
好喝
也喂我吧
最喜欢你了
奈美
热吧
自己来
好美丽的身体呢
才没有
-你更美   -脱了
帮我也脱了
害羞吗
这边
脱了
摸我
在这里吗
没人看的
最喜欢茄子吗
是啊
要怎么办才好
这个
插入你小穴里
这样的
和你老公试过没
没有
我也不知道行不行
电动棒有很多种的
普通的东西很无聊吧
真的要这样做吗
可以吧
红酒？
我没试过呢
可以哦躺下来吧
我也
第一次插入蔬菜
是吗
不知道能不能进去
试试吧
怎么样 这里舒服吗
可以插入很多的
没事的
蔬菜进去了哦
奈美
-非常深入呢 怎么样
-好害羞啊
害羞吧 看看自己的小穴吧
好可爱啊
舒服吗
-非常舒服   -舒月分巴
很舒服吧
里面很舒服吧
舒服吧 这里舒服吗
舒服吗
非常喜欢吧
这里
好厉害你看
看看自己小穴插入的地方吧
-舒服马   -好害羞啊
-舒服吗   -舒服
怎么样这里 里面舒服吧
看起来很舒服呢
非常敏感呢
开始舒服了吧 看这边
很好 我可以经常让你舒服的
喜欢舒服吧
想要继续舒服吗
-高潮吧   -高潮了
好厉害好厉害
出来了呢
拔出来了哦
奈美兴奋的高潮了呢
还想要一次吗
想要
想要吗
这里吗
不害羞吗
很害羞呢
害羞 但是？
想要吧
舒服
舌头伸出来吧
湿了呢
-舒服吗   -高潮了
要高潮了吗
-高潮了   -可以的
很害羞呢
高潮吧 看这里
-不行了   -舒服吗
兴奋了吧
不行了“何
-高潮了高潮了   -舒服吧
好厉害
黏糊糊的呢
小穴
我们继续做吧
我来教你
全身都弄吧
记得我怎么做的吗
接吻吧
摸我奶子
接吻
舌头伸出来
看这边
徐汇续吧
也舔我奶子
继续吧
舌头伸出来吧
舔我吧
好厉害的表情呢
-舒服吗   -舒服
摸我吧
你主动舔我了
-好开心啊   -你也变舒服吧
舒服啊
-边接吻   -边模奶子吧
摸我
下面吧
好厉害湿透了呢
这样子非常兴奋呢
摸我吧
很舒服的
你自己自慰的时候摸吗
阴蒂吗 手会插入吗
-怎么说呢   -那就插入吧
就这样子
摸了
舒服吗
-舒服   -非常舒服 继续啊
认真的表情很可爱呢
-继续做吧   -全都很舒服哦
你弄的全都舒服
好厉害
手指
进去了呢
舒服啊
继续 继续弄我
舒服
好厉害继续
-非常紧呢   -好厉害啊
高潮了高潮了
好厉害
舒服
-舒服吧
-舒服就这样舔我吧
能舔吗
奈美弄的很舒服
唾液
多弄点
舔我啊
舒服
-非常舒服   -舒服吗
舒服啊
好厉害 非常舒服
被弄非常舒服呢
舔我啊 舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
坐上来吧
给你舔舔
-舒服吗   -舒服
舒服啊
要高潮了啊
高潮了高潮了
换你来了
你可以吗
我想试试看
可以舔我吧 能看到吧
小穴
好厉害
-舒服啊   -舒服吗
舒服 继续舔我吧
非常舒服
舒服啊
高潮了高潮了
-糟糕啊 舒服   -舒服吗
-想要   -想要吗
想要舒服吧
想要啊 不行了
这种事情
我来教你吧
什么
腿张开
这样做
这样子 黏糊糊的
小穴和腿摩擦
湿透了呢 这样做
腰部动起来
-舒服   -舒服吗
继续动起来 很好
-舒服吗   -舒服
-好厉害湿透了呢
-非常舒服
高潮了高潮了
-和男人不一样吧   -舒服
很好
继续继续
动起来吧
好厉害
好厉害 我最喜欢奈美了
奈美非常下流呢
我也喜欢你
-高潮了   一起舒服吧
高潮了高潮了
你也非常寂寞吧
我也很寂寞的
我们
感觉是这样的
一直都在一起吧
是的
那天一直都没来电
在那期间
我们不在意高温 互相拥抱了
（工作决定之前先忍耐下）
（真奈美今天我回家了）
（但是没看到你在哪）
（我找好工作了我想甩你）
（打你电话也不接）
（你怎么了 我想联击你）
是老公吗
是的
找到工作了吗  很好啊
-你怎么办呢
-我？我的话 辅导班上课
今天去面试
一起回去吗？
一起 一起回
可以再见面
说什么呢
别担心我  我很受欢迎的
今天就做最后的晚餐吧
你有老公了
那也没办法 做什么
那么洗澡然后出门了
我会尽快回来的
空调可以关了吗
很热的
讨厌吗
身体还很冷吧
空调关了
会变热吧
很热
可以吧
看这边
舌头伸出来吧
很热呢
变热了
变热了吧
接吻吧继续
舒服啊
舒服
非常好
变热了吗
非常热呢
脱了哦
什么时候看 你身体都美
可以舔吗
不行啊
-舒服吗   -舒服
好美的奶子
看这边
-舒服   -舒服吗
我来让你舒服吧
不是你老公 是我来哦
非常舒服
看看这里
这里很敏感吧
看看这遑
非常可爱呢
-继续舒服吧   -不行了
不行了
小穴 发抖了
被我舌头弄高潮了吗
可爱
舌头伸出来
舒服啊
看这边
-不行了高潮了
-没事的可以的
高潮了
又高潮了吗
可爱 里面兴奋吧
-好厉害发抖了呢   -舒服
高潮了高潮了
高潮吧 可以的
-看着我高潮吧   -高潮了
-可以的   -高潮了
高潮了
-高潮了吗 小穴舒服吗
-舒服啊
继续舒服吧
舒服舒服啊
很多汗呢
高潮了高潮了
舒服吗
舒服
非常美丽呢
也摸摸我吧
-舒服吗   -舒服 继续吧
亲我
湿了呢
好多水呢
好厉害变热了呢
摸了你的身体后
变热了
-可以脱了吗   -脱吧
好厉害
好厉害啊
插我
舒服啊
舒服
-变热了吧
-非常热呢 继续
对 继续
-湿透了呢   -好多水呢
舒服啊
继续
-继续做吧   -舒服
非常舒服
好厉害 舒服吗
很好 继续啊
高潮了高潮了
好厉害啊
舒服
很好哦 摸摸
继续做吧
-非常喜欢你   -我也喜欢你
不行了啊
-发抖了呢   -兴奋吧
这样非常舒服吧
继续吧
舒服啊
舒服继续继续啊
-继续动起来
-非常舒服
-高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
躺下来吧 舔我哪里好吗
非常舒服呢继续啊
好厉害
非常下流呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害啊 舒服啊
继续给你弄哦
高潮了高潮了
发抖了呢
-高潮了高潮了
-要高潮了吗
不行了高潮了
好厉害发抖了呢
继续互相舔吧
好厉害哦
-高潮了   -高潮吧高潮吧
高潮了高潮了
高潮了呢
黏糊糊的
-舒服啊   -舒服吗
-摩擦很厉害吧   -好厉害
舒服舒服
看这边
继续让我舒服吧
-继续兴奋吧   -非常舒服
-不行了高潮了   -高潮吧
-我也要高潮了   -高潮了啊
你最喜欢的是谁呢
跟我做这种事情
谁的最舒服 不能说吗
小穴真舒服
你喜欢谁？
不是最喜欢我吗
没法说出口吗 不是我吗
-高潮了   -高潮了啊
看着我高潮吧
高潮了高潮了
爱 我最喜欢爱了
真的吗
真的
(1年后）
现在给你发学校的成绩
好 多多指教 失礼了
好热啊
用不了了
停电啦
你好
怎么了吗
老公去束京出差了
奈美
什么时候
又停电了呢
（大浦真奈美）
（星奈爱）
（结束）