(大島優香)
你好
老公怎麼了嗎
那個
今天朋友約我了
又來嗎
晚一點回來哦
又晚回啊
抱歉
不過沒辦法
我懂了啦
不要喝太多了哦
我懂了哦
對了
對了 不要忘記結婚紀念日
我朋友找我了
再見
你好啊
你好 去買東西哦
有特賣會哦
對了 你知道嗎
最近找到這附近的痴漢了
真的嗎
太好了啦
讓我好擔心
平常晚上都不能出來
痴漢就是女人的敵人
真的很害怕呢
真的呢
新的牛仔褲嗎
是的
很適合你
真的嗎
好開心哦
可是
屁股有點下垂了吧
才沒有啦
真棒呢
我也想要這樣的
而且你身材那麼好
才沒有
沒有阿里
我是大島優香
其實我是特別機密搜查官
結婚之後
就不再是現役了
可是現在還是偷偷在保護城鎮
當然老公也不知道
(人妻牛仔褲搜查官)
優香
我回來了啦 開門
老公 喝太多了啦
沒關係啦
你好
晚安
不好意思哦
幹嘛
睡著了呢
喝到那麼晚很不好意思
你老公從以前就這樣
你是老公的誰
不好意思
我是他的大學的同學
我叫小森
是啊 你好
我是他的妻子優香
不是第一次見面哦
其實我看過你
不好意思
我沒有打招呼
很漂亮呢
很羨慕他呢
不好意思
我
其實最近出差
最近才剛回來
然後呢
他才願意跟我見面
是啊
那之後在這裡上班嗎
是的
抱歉 沒有給你泡茶
我要回去了 沒關係
來得及嗎
計程車就好了
廁所借我好嗎
請進
喝太多了
真的是的 喝太多了啦
再來 再來啦
好啦 我懂了
會感冒的
還不夠啦
雖然是秘密搜查官
不過我也是女人
稱讚我漂亮還是會開心的
小森
看起來人不錯呢
那個代碼D的嫌犯
好像來到了關東
D可能會在你的區域犯罪
好的
搜查官 協助我吧
內褲呢
老公嗎
你好
今天也突然有事情
好哦好哦 我先吃飯
抱歉哦
每次都這樣
對了 結婚
結婚紀念日吧
我在想著
我很忙 先這樣了哦
你好
你來的剛好啊
山田夫人的家進內衣賊
討厭呢
三丁目 土田也是
好恐怖哦
大島的區域目擊了
可疑的男人好幾次
可能會跟以前的嫌犯有關係
你協助搜查吧
優香
小森
怎麼了啊
我的交易對象在那邊
剛剛在
開會
是啊
你在這裡幹嘛呢
我 買東西而已
那麼我先走了
那個
怎麼了
要不要喝杯茶
咖啡可以嗎
好的
天氣好熱
真的呢
不好意思
請喝
想要跟你道謝
沒事
我喝了
咖啡好喝呢
你結婚了嗎
我是獨身
是啊
明明看起來那麼有人氣
才沒有呢
就算是奉承我也很開心哦
才不是啦
是真的
謝謝
不過我真的很羨慕大島
你這麼漂亮
他真幸福
牛仔褲也很適合
討厭呢
就算是奉承我也很開心
幸福嗎
什麼
不好意思 我幫你拿咖啡
不用了
小森
不是奉承
是真的
我真的認為夫人很棒
真的對你
等等
不行
小森
等等
不行
這個
不行啦
我一直
想要
跟你
今天老公晚回家哦
果然還是不行啦
可以吧
果然不行
不要
拜託了
可以吧
你跟那傢伙結婚生活不美滿啊
說什麼
因為你剛剛
說他很忙吧
等等
很寂寞吧
明明這麼漂亮
真浪費
不要了
是我的話
就不會讓你寂寞哦
比起工作
不行了
不要
好漂亮
真的哦
不是奉承而已哦
真的好漂亮
厲害
更多
不要 不行啦
住手啊
這麼性感的內褲
他也不會看嗎
不行
真可憐啊
沒事的
不行不行
他今天很晚回來吧啊
不行
求求你不行了啦
不行了 住手
好害羞
住手
沒事的
住手啦 求求你
好爽哦
不行不行
不行啦 拜託了
好爽
很爽吧
不是的
住手了
真棒
很爽哦
好爽
繼續舔我
比他棒吧啊
不要說了
去了
給我夫人的全部
全部
好爽
不行不行
忍不住了吧
不行
好爽
不行 好爽哦
不行
不行了
好爽
好爽哦
不行啦 拜託了
好爽
拜託了
不行啊
那邊不行啦
住手了
厲害
不行不行
去了去了
住手
住手住手
不行
住手
厲害
不行
好爽 好爽
不行了 住手
去了
不行不行
深入點
厲害厲害
不行不行
去了去了
去了
住手 拜託了
不行
好爽哦
好爽 好爽
厲害
不行
不行了 拜託了
去了去了
好爽
厲害
去了去了
回來了哦
好累哦
突然聯絡我嚇到了
真開心
可以嗎
更多
真棒呢
是的
我的內衣
可是
是的
我懂了
我會試看看的
夫婦生活嗎
就還好
謝謝你
特務員麥多娜
我的內衣褲能不能引狼入室呢
對了 還有
今天是結婚紀念日
沒事就好了
不要動哦
給我看看你的臉
抓到了
怎麼這樣
怎麼會
(今天會早點回去哦
我可沒有忘了哦)
怎麼辦
我是特務員
請求支援 請求支援
請求支援
你到底是
什麼人
我是秘密搜查官
是這樣
為了守護這個城市接受依賴
最近這個區域有內衣賊
沒想到是你
是啦
我是犯人啦
我的內褲
是啊
第一天偷來的哦
我不能親自抓你
所以求求你
自首吧
拜託了
住手住手
這個什麼
是真的哦
什麼\是真的哦
拜託你不要啦
恐怖
我只是太寂寞了
小森
不要
住手
冷靜
小森
騙到你了吧
怎麼
怎麼這樣
真的對吧
住手
在幹嘛
這個是我的台詞吧
不是普通的主婦啊
住手吧
怎麼樣啊
住手
拜託了
秘密搜查官啊
這種時候
要幹嘛
訓練沒有教嗎
拜託了
不要說了
放下搶
拜託了
放下吧
不會對你老公說的哦
放手
住手
這裡沒有鍛煉嗎
沒有認真訓練嗎
住手
怎麼樣啊 被內衣賊玩弄
不行
女人摸這裡就順從了吧
住手
之前比較積極呢
住手 拜託了
放手
跟你的內褲一樣味道哦
不要
你的味道那麼重
夠了
洗衣服也不會沖掉味道呢
住手
欲求不滿味道就是重呢
乖點
放手啦
忍耐啊
住手了
很爽吧
住手
不行
深入點啊
去了
真棒的屁股
給我看看
住手 不要啊
不要
很濕了呢
住手住手
不行不行
討厭
我都知道哦
拜託了
不行
說很爽啊
不要
不行
住手住手
不行啦
拜託你住手
拜託了
不行
求求你不要了
拜託了
不要
住手了
給你看一個東西
老公老公
對啊
老公
為什麼
因為他太擔心你了
就趕回來看你了哦
怎麼這樣
我啊
從以前就很羨慕他
在一流公司上班
也跟你這樣的美人結婚
那麼幸福
其實他一直都看不起我吧
才沒有啦
你懂什麼
拜託你不要
住手
這麼大聲會被聽到的哦
不行
雞雞插入了
不要插入啦
老公在才好吧
小森你太奇怪了
你以為我很正常嗎
你真的太奇怪了
不行
不行啦
拜託了
小森
不行
不要
想要吧
小森 住手啊
無套最爽了吧
很興奮吧
住手
跟我是同類呢
還是比我還要變態啊
住手 住手
求求你不要
住手啦
求求你
拜託了
不行
不行不行
自己動了啊
變態
那麼因為變態的雞雞高潮的你
是超級變態吧
不行
求求你 不要了
住手
去了
住手了
很寂寞吧
沒有性愛的日常
不行
繼續吧
變得好奇怪
求你不要啦
扭腰啊
因為內衣賊的肉棒興奮的是誰
在老公的面前爽的人是誰
住手
我不行了
不行
不要
求求你住手
想要我原諒你媽
說我的肉棒很爽啊
不要
說啊
很爽嗎
去了
住手啦
變得好奇怪哦
全部吸掉
果然
我們很合吧
真乖
辛苦了
你也辛苦了
你很適合牛仔褲呢
真的嗎
好開心哦
謝謝
老公 老公
老公
優香
太好了
你去哪裡了
抱歉
小森突然聯絡我
不要走了
老公
抱歉按
我 我
要慶祝結婚紀念日才行
對了
我們來造小孩吧
真的嗎
真的真的嗎
三週後 我退出了搜查官一職
(大島優香)
沒錯 我成為了媽媽
需要守護的東西又增加了
(結束)