在我所工作的這個職場 有一位名叫綾子的主婦臨時工
非常的性感 而且很溫柔
讓我非常的在意
但因為她丈夫的轉職 還有兩周 她就要辭職了
點餐就這些是嗎?
請慢用
店長 你有什麼事嗎?
你怎麼在發呆呀
我沒事
你應該不會是失戀了吧
沒有這回事
我沒有女朋友
只是想到妳不久之後 就辭職了 我感覺很寂寞
我不在的話 你會寂寞嗎?
這是當然的
跟店長分別 我也很寂寞呢
我打算在和田女士離職之前 召集大家一起給妳開送別會
真的嗎?
妳一直都很努力的工作 請允許我這樣安排吧
這真是叫人期待呀
打擾一下
我已經35歲了
其實我還是處男
雖然我不擅長與女性接觸
綾子是我唯一一個 可以愉快交流的對象
雖然她偶爾會靠我非常近
身為處男的我 對一切事物都非常的不自信
在職場我身為處男一事 也被大家發現了
讓我更加的在意了
店長 我先告辭了
現在還在打掃的途中呢
已經過了十點了
現在只有我們三個人而已 可是已經過了五分鐘了
這裡的打工時間 不是到十點為止的嗎?
我女朋友在等著我了
如果我去晚了 她會很不開心 會不同意與我性愛的
可是
不過店長你是處男 你是無法體會這種感受的
這樣呀
既然有人在等著你了 這也是沒有辦法的事情了
田部君既然你有要事 你就回去吧
你的工作 我會跟店長一起處理的
那就拜託你們了 你們辛苦了
和田女士 抱歉
店長 你為什麼要道歉啊 你應該對田部君嚴格一點的
我也明白
但他那樣說我的話
我就什麼都說不出口了
你是指什麼事情呢?
我是處男的事情
可是店長你非常有責任 你也非常認真的在工作
這個跟處男是沒有關係的
這只是口頭上的說法而已
可是 在男性之間 如果被人 說是處男 會非常在意的
那個 你不用在意的
可是 我到了這個年齡了 連接吻都沒有過呢
這讓人感覺非常的噁心吧
對不起
你不用道歉
這樣你不是就有接吻經驗了嘛
不過你的第一次接吻對像 是像我這樣的阿姨真是抱歉呀
妳不要這樣說
綾子總會在我困擾的時候 給予我幫助
也會安慰我
不過她竟然跟我接吻 這是怎麼回事呢
(奪取我處男之身的人是) (我所憧憬的臨時工阿姨)
經過昨天的事件之後 讓我對綾子更加的在意了
這個套餐更加優惠喔
那就點套餐吧
對不起 請給我倒水
失禮了
喂 你到底幹什麼啊 對不起
都濕透了
實在對不起 你趕緊拿毛巾幫我擦一下啊
對不起 你趕緊去拿毛巾啊 實在對不起
對不起 實在是對不起
你能不能振作一點 這裡就交給我吧
對不起了
實在是對不起了 都濕透了
這裡也擦一下吧
你的衣服也濕掉了呢
對不起呀
實在是對不起呀
我們會賠償你乾洗費用的
這個倒是沒有關係
那個小哥派不上用場 實在是對不起呀
請允許我為你進行免單吧
還有這邊這位客人也是
我也能免費嗎? 太幸運了
你每次都被水弄濕就好了
你在說什麼傻話呢 不過妳的服務態度真是不錯呀
實在是對不起了
那就拜託妳了 我馬上去處理
真是頭痛呀
對不起
我太沒用了
沒關係的
我真的太遜了
綾子卻非常的有能力 而且又能幹
白天的事情 給妳添麻煩了
我真的太沒用了
你拿出自信來啊
店長你非常有能力的
妳過獎了
你現在這樣 讓我如何放心 將店長留下來辭職離去呢
可是 性格也不是說改變 就能改變的吧
我多嘴說一句吧 我認為店長 應該快點交一個女朋友了
可是 當你認識女性之後 說不定會有所轉變的
我很怕與女性接觸的
那你應該多累積一點經驗為好
那個
這個
你感覺如何呀?
這個 非常的柔軟
可是 這樣做是不妙吧
感覺很羞恥對吧
老公 我的工作提前結束了
老公這位就是對我關照有加的 店長久保先生
你好 我的妻子 一直承蒙你的關照了
是我一直接受她的照顧呢
因為我的轉職 我的妻子 下周也要離開這裡了
一直以來 謝謝你的關照了
老公 我去換衣服 你到外面去等著吧 我知道了
我忘記我丈夫下班回來 順道過來接我這件事了
對不起
你不用道歉的
你不是也累積了經驗嗎?
你的處男身還是交給女朋友吧
當我看到綾子的老公之時
讓我感受到了罪惡感
綾子是別人的妻子呀
店長 是要為和田女士 開送別會是嗎? 沒錯呀
你能夠參加的吧
是店長你請客吧
今天是AA制 這是怎麼回事啊
店長你身上應該有錢吧
我賺的錢也不是很多呀
不能用店裡的經費嗎?
實在是不好動用 店裡面的經費呀
這樣嗎?田部君 這是大家 決定的事情 你就不要亂說了
這會讓店長很為難的
那我就不參加今天的送別會了
對不起 和田女士
沒關係的 我很期待今天的送別會的
妳喝醉啦
送別會 在第二場之後 就結束了
我打算將喝醉的綾子送回去
她說有點難受 想找個地方休息一下
情侶旅館有點不妙 我就將她帶到了商務旅館
綾子直接睡過去了
綾子毫不設防
我卻提不起勇氣 沒有下一步的動作了
所以我才會一直都是處男
早安
這裡是旅館對吧
對不起
喝醉的和田女士說想要休息
我沒有生氣啦 我太開心了 所以喝多了
那個 妳的丈夫
他出差了 在外面過夜 他以為我在家裡呢
原來是這樣呀
我遺失記憶了
店長你對我做了什麼嗎?
妳沉沉睡去了 我沒有對妳動過一根手指頭
這樣呀
那個 我沒有這種勇氣
對不起
我要回去了
你先等等 你坐呀
和彥君 你拿出勇氣來呀
等等 和田女士
你叫我綾子呀
這個 這個
等等
妳先等等
你將舌頭伸出來呀
你撫摸呀
你撫摸看看呀
你感覺如何呀
很柔軟呢
你真棒呀
還有這邊
好爽快啊
真厲害啊
太厲害了
好大 好柔軟呀
怎麼樣啊 你會興奮嗎?
我好興奮呢
是這樣嗎? 沒錯
太爽快了
妳爽快嗎?
好爽快呢 你直接撫摸看看呀
可以嗎?
好光滑呀
你好棒啊
是這樣嗎?
妳爽快嗎? 我好爽快啊
太厲害了
你將內衣脫掉呀
是這樣嗎?
真厲害呀
你願意幫我舔嗎?
可以嗎?
我可以撫摸嗎?
你繼續撫摸我的乳頭呀
是這樣嗎? 就是那裡
好爽快啊
變硬了呢
沒錯
好爽快啊
是這裡嗎? 好爽快啊
你真棒呀
上次在店裡 你也只是 稍微碰觸我的胸部而已
你來舔舔看呀
沒錯
你真棒啊
好爽快啊
是這樣嗎?
好厲害啊
你真棒啊
太棒了
好爽快啊
是這樣嗎?
你真棒啊
好爽快啊
妳爽快嗎?
你太棒了
我可以撫摸嗎?
綾子
妳的內褲
已經濕掉了
好羞恥啊
妳爽快嗎?
好爽快啊
這個太厲害了
你要不要將我的內褲脫掉啊
可以嗎? 你脫掉看看呀
太厲害了
綾子
你有看過嗎?
這是第一次呢 你要不要撫摸看看呀
是這樣嗎? 沒錯
就是那裡
好爽快啊
你真棒啊
太厲害了
變硬了呢
這裡越來越硬了呢
好爽快啊
妳爽快是嗎
我要怎麼做 妳才會爽快呢
那裡 你溫柔一點撫摸 很好 沒錯
好爽快啊
是這樣嗎?
你真棒啊
我想去了
我要去了
你真棒呀
沒錯 你要不要插入裡面看看呀
插入進去嗎?
插入這裡
沒錯
你插入看看呀
插入進去了
真厲害呀
妳在動呢
太爽快了
我太爽快了
沒錯 就是那裡 是這樣嗎?沒錯
就是那裡
真厲害呀 好爽快呢
真厲害呀 是這樣轉動嗎?
我想去了
好爽快啊
你真棒啊 你再快一點啊 是這樣嗎?沒錯
我要去了
真厲害呀
實在太爽快了
你真的太棒了
真的嗎 你過來呀
我應該怎麼做呀
脫掉呀
還有下面
真厲害呀
我應該怎麼做呀
你躺下來呀
勃起好厲害呢
我可以舔你的乳頭嗎?
這個
這個真是爽快呀
這個太爽快了
真厲害呀
你爽快嗎?我太爽快了 真的嗎?太爽快了
這個 這個太爽快了
這個真的太爽快了
真厲害呀
我已經勃起了
怎麼樣啊 你爽快嗎?
我很爽快呢
太爽快了
你爽快嗎? 好硬呢
妳先等等 不行啊
不可以這樣的
好厲害呀
你爽快嗎?
怎麼樣啊 太厲害了
好厲害啊
已經濕掉了
太羞恥了
妳先等等
不妙呀 好厲害啊
你這麼爽快呀
如此爽快的 我還是第一次感受到呢
真厲害呀 好羞恥呀
那裡
超爽快的
把頭髮弄開一點
你爽快嗎?
如此爽快的感受 我從來沒有體驗過呢
超爽快的呢
肉棒很硬了呢
真美味呀
那裡真厲害呀
那裡好厲害啊
這個真是爽快呀
好厲害啊
那個 妳怎麼啦
我可以插入進來嗎?
像我這種阿姨是你的 第一次對像你真的不會後悔嗎
我很開心啊
那我要插入進來了喔
真厲害呀
超爽快的呢
你感覺如何呀 太厲害了
原來性愛是如此爽快的呀
超爽快的呢 你很爽快是嗎
真厲害呀
妳的小穴裡面真緊呀
你爽快嗎?
真厲害呀
妳不要這麼快抽動啊
我會無法忍耐的
我知道了
你撫摸我的胸部啊
真是爽快啊
真厲害呀
妳的裡面越來越濕了呢
真厲害啊 太厲害了
妳爽快嗎? 我好爽快呢
如此爽快的事情我第一次 體驗呢 和彥君你太厲害了
我想去了
妳要去了嗎?
我可以去嗎?
我要去了
好厲害啊
你感覺如何呀 太爽快了
妳的裡面剛剛在收縮呢
我想看看插入的部位
是這樣嗎? 沒錯喔
太厲害了
真是爽快呀
真厲害啊
太厲害了
好爽快啊
好厲害啊 我要去了
超爽快的呢
很爽快呢
是這樣嗎
繼續來呀
這個真是厲害呀
看得好清楚啊
插入進去了嗎? 看得好清楚呢
真是激烈呀
你爽快嗎? 我超爽快的呢
好爽快啊
我想看清楚一點
妳爽快嗎? 我好爽快啊
這個
這個真是爽快呀
我都不知道呢 好爽快啊
我想去了
我要去了
太爽快了
接下來怎麼做呀
你插入進來啊
要插入哪裡啊
這裡 這裡
插入進來了
你真棒啊
沒錯
這個超爽快的呢
你真棒啊 太爽快了
真是爽快呀
我很爽快呢
和彥君的肉棒 好爽快啊
超爽快的
是這裡嗎?就是那裡 卡住了 好爽快啊
你跟我接吻啊
我沒有想到 會是如此爽快呢
太厲害了
我可以盡情的抽動嗎?
你抽動啊 我很爽快的
你就盡情的抽動吧
真厲害啊 好爽快啊
太棒了 太爽快了 我都無法用力了
好爽快啊
妳就盡情的爽快吧
我想去了
超爽快的
我要去了 我去了
好厲害啊
我無法忍耐了
你射出來啊
可以嗎?
你全部射出來啊
我要去了
我要射了
我總算是脫離處男身了
跟綾子性愛 我總算不再是處男了
我也可以一起進去泡澡嗎
和彥君
和彥君 我是你的第一次 這真的好嗎?
綾子是我的第一次對像 這讓我非常的開心
這對我來說 也是久違的性愛了
我跟丈夫已經好幾年沒有做了
這樣呀
我今天一直都很興奮呢
跟丈夫已經沒有這種感覺了
綾子
我可以繼續撫摸嗎?
你撫摸啊
好爽快啊
和彥君 這樣妳爽快嗎? 我好爽快啊
這樣的呢 好爽快啊
好厲害啊
好爽快啊
和彥君 你好厲害啊
我這樣做可以嗎?
好爽快啊
和田女士 只是撫摸胸部 妳就如此爽快啦
這邊呢 我好爽快啊
妳將腿抬起來呀
好爽快啊 這個
好厲害啊
我可以繼續舔嗎? 你繼續舔啊
我想去了
我要去了
讓我看看妳的屁股呀
真厲害呀
好漂亮的屁股呢
好爽快啊
好厲害啊
好爽快啊 是這樣嗎?
好爽快啊
我要去了
我又要去了
和彥君 我已經變成這樣了
這個真硬呀
肉棒好厲害啊
妳可以幫我套弄呀
這個真是爽快呀
是這樣嗎?
太爽快了
這個真是爽快呀
你爽快嗎?
和田女士 太爽快了
這個
真厲害呀
我不妙了 越來越硬了
那裡的話
這個真是爽快呀
這個超爽快的呢 你很爽快是嗎?
太厲害了
真是爽快呀
妳繼續幫我舔呀
真硬呀
因為我太爽快了
這個真是爽快呀
這個真厲害呀
你將屁股轉過來啊 怎麼回事呀 你用手撐住呀
沒錯 你將屁股翹起來呀
太羞恥了 沒關係的
不妙啦
你爽快嗎? 我很爽快呢
不妙啊
真美味呀
妳先等等 這個
妳怎麼一邊舔屁眼 一邊套弄肉棒啊
這個不妙呀
這個太爽快了
好羞恥啦
你爽快嗎? 我是很爽快沒錯
太厲害了
你爽快嗎?
我不行了
我可以射出來嗎? 不行喲
你先忍耐啊 我要怎麼做啊 你轉過來啊
妳想幹什麼啊
那個 妳先等等
那個 插入進去了
好厲害啊
太爽快了
真是爽快呀
我已經不是處男了
而且是跟我憧憬的對象 發生關係的
但跟綾子 明天就要分別了
點了奶酪漢堡的客人
讓你久等了
菜單就這些了吧
請你慢用
和田女士 妳在這裡工作 今天是最後一天了吧
是的呢 真是寂寞呀
我今天沒有穿內褲
和田女士 妳先等等
妳這樣做不行的
這裡還有客人在呢
太厲害了
妳先等等啦
你撫摸呀
在這裡是不行的
太厲害了
你將手指插入進來啊
妳不是穿著絲襪嗎?
拜託你了 快點啊
這樣嗎?
是這樣嗎?
這個
真厲害呀
太厲害了 妳的裡面很濕了呢
妳的聲音
妳控制一下聲音
好爽快啊
是這樣嗎?
真厲害呀
妳的裡面很濕呢
好厲害啊
是這樣嗎?
店長
和田女士 店長呢
我也不清楚
對了 和田女士妳今天 是最後一天上班了吧
我沒有去參加送別會 聽說挺熱鬧的
我喝醉了 給店長添麻煩了 這樣呀
我也很想去參加的
打擾了 來了
我先去點餐了
我可以加菜嗎?
沒關係吧
沒關係的
妳想幹什麼啊
這樣不行的 沒關係啦
妳先等等啦
妳等等啦
妳想幹什麼啊
你爽快嗎?
我是很爽快沒錯
太爽快了 和田女士
真是爽快呀
太爽快了
真厲害呀
妳這樣做會不妙的
真是厲害呀
不妙啊
好爽快啊
真厲害呀
我想去了 這樣不妙啦
雖然很爽快沒錯
不妙啊 這個太爽快了
我無法忍耐了
真的不妙啦
停止吧 就此停止吧
真的不可以了
妳先等等
喂妳
這樣是不行的
妳先等等啦
不可以啦
會被發現的
沒關係的
妳先等等啊
真的不妙啦
太厲害了
妳先等等啦
妳先等等
這個
等等啦
不妙啦
等等啊
店長
什麼事呀 和田女士好像是休息了
下一位就輪到我了
沒關係呀
和田女士離職之後 工作會增加不少的
我處理不了這麼多工作啦
你先等等 既然和田女士 不工作了 你另外徵人吧
我知道了
妳先等等
不妙啦
妳等等啊
對不起 請你稍等一下
是一份炒飯還有飲料對吧
一千六百元
這個
我收你兩千元
找你三百五十元
謝謝惠顧
妳等等 這樣不妙啦
等等啊
和田女士 這個
真的不妙啦
太激烈了
我想射了
我真的不行了
這個不妙呀
我想射了
對不起
這個
表現不錯
綾子離開了店子
不過通過與綾子的關係 我感覺我找到了勇氣
我自身要先有轉變才行
你在幹什麼啊 三號桌的客人點餐了
你還不趕緊過去嗎
我感覺自己擁有了自信 讓我產生了轉變
不過沒有綾子的空間 實在是太寂寞了
過了好幾天 明天綾子就要 搬去福岡了
在此之前 我想再見她一面
想到她丈夫在家的話 我就邁不開腳步了
不過 我們真的要無法相見了
我必須要提起勇氣才行
來了
和彥君
綾子
我想跟妳見上最後一面
我丈夫不在家 你進來吧
我無法忘記綾子妳
綾子妳不在的話 我就沒有心情工作了
我也知道這樣下去是不行的
我是無論如何 也想再見上綾子一面
剛開始我是放心不下你 想讓你成為真正的男子漢
等無法再與和彥君相見之時 我才發現 我喜歡上你了
和彥君 我感覺你有了男子氣概呢
這是最後一次了
綾子
我喜歡妳
我也喜歡你
好厲害啊
好爽快啊
很爽快對吧
和彥君 你變了呢
綾子 是妳讓我產生勇氣的
好爽快啊
妳爽快是嗎
這裡呢
真厲害呀
妳很爽快吧
好爽快啊
我要去了
真厲害呀
好厲害啊
好爽快啊
你真棒啊
好厲害啊
這裡呢 好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
給我看看呀
你仔細看清楚了
好爽快啊
太厲害了
我要去了
這個呢?
好爽快啊
好厲害啊
太厲害了
真棒啊
妳爽快嗎? 我好爽快啊
綾子 我來讓妳更加爽快吧
妳站起來呀
這裡
好厲害啊
好爽快啊
是這裡對吧 好厲害啊
這裡呢
好厲害啊 和彥君 好硬啊
你脫掉啊
太爽快了
好厲害啊
妳幫我好好舔呀
妳過來啊
妳幫我舔啊
太爽快了
可以嗎?
我要插入了喔
太爽快了
好厲害啊
真是厲害呀
是這樣嗎?
好爽快啊
妳爽快是嗎
好厲害啊
太棒了
我要去了
我想去了
那我給妳深入一點吧
好厲害啊
好爽快啊
我要去了
綾子 讓我看看妳的屁股呀 我的屁股是嗎?
讓我看看呀
好爽快啊
好厲害啊
我要去了
我又要去了
我想去了
我可以繼續抽動嗎?
和彥君 你從後面插入進來啊
你插入進來啊
好厲害啊
太厲害了
我好爽快啊
太爽快了
好厲害啊
太厲害了
我要去了
要去了 要去了 我要去了
我要去了啊
綾子 妳把腿抬起來呀
妳往下面看看呀
怎麼樣啊? 看得很清楚吧
好厲害啊
好爽快啊
我要去了 我要去了啊
好厲害啊
太爽快了
好爽快啊
好厲害啊
和彥君你真厲害你真的改變了 真的嗎?太厲害了
我要去了
我又要去了
好爽快啊
和彥君
你跟我接吻啊
我要去了啊
好厲害啊
妳爽快嗎? 我好爽快啊
沒錯
妳把腿打開呀 看到了
好厲害啊
太厲害了
和彥君 好厲害啊
好爽快啊
好厲害啊
超爽快的呢
和彥君 好厲害 你好厲害啊
綾子 我想射了
你盡情的爽快啊
好厲害啊
我想去了
要去了 我要去了
我想射了
你射出來啊
你全部射出來啊
綾子
我可以射到妳嘴巴裡面嗎?
你全部射出來啊
我要射了
好爽快啊
和彥君
我要射了
綾子 和彥君
總算找到自己喜歡的對象了 現在卻要面臨分別 太傷感了
你別這樣說呀
我也會跟著難過的
你是綾子店裡的 我是店長久保
你的妻子因離職原因 我過來幫她辦理手續
這樣呀 你辛苦了
事發突然 我的轉職取消了
具體情況 我稍後再跟妳細說
因為我的開發項目 要在總公司實施
所以我的部下大島下個月 就要轉職到福岡上班了
這樣嗎
我是回來拿資料的 店長 辛苦你了
說是不用轉職了呢
請允許我繼續在 和彥君的店裡打工吧
只要有綾子在 我感覺世界都是光明的
我仔細品味著 這種往上湧的幸福感
(導演 尾場御無藏)