我终于搬家搬完了
有一天 一定会在电视看到我
要好好加油有 有在电视上看到你
真的吗 我忙着搬家错过了
我有一天一定能成为大明星
我们都会应援你的
谢谢 那我要挂了
这是2017年夏天的事
为了实现小时候的梦想
为成为演员而来东京
大都会的生活比我想像的更加波澜万丈
演出 安西 光
我回来了 你回来了啊
这么忙外面吃也可以
经常外食对身体不好
说的也是 我热水准备好了
那我先去洗澡
该去跟邻居打招呼了
走吧
来了
晚安
我是隔壁新搬来的小田西
这是一点小心意
谢谢你
他是搬来隔壁的小田西先生
你好
怎么可能 安西主插竟然住在隔壁
我明白了 谢谢你
是 那就谢谢你了
怎么这么巧
隔壁的太太 竟然是超人气主插
小田先生是从哪里搬来的
新泻
是因为工作吗 对
我是以艺人为目标
艺人啊 有梦想是最好的事
我老公总是胸无大志
是
没想到隔壁住的是安西主插
所以有点紧张
请不要这样说 是
彼此是邻居有什么需要尽管说
谢谢你
小光 你衣服晒好了吗
以后请多多指教
那个 是
我经常看你的插出  谢谢你
衣服晒好就快进来
你好 你好
你刚回来吗 对
很辛苦吧 请好好努力
谢谢你
那个 怎么了吗
怎么会住在这种地方
结婚的时候就决定不要铺张浪费
什么时后要走下坡也不一定
原来如此
早安 你早
小田先生很单纯啊
我跟老公从学生时代就在一起
看到这些也不会有感觉
不好意思
我差不多该出门了
谢谢你 老公你出差到什么时候
后天回来 周末又不能休息了
那也没办法 路上小心 好
谈话的机会很少 她对我而言本就是遥不可及
莫名的有点懊恼
可以丢掉了
早安 早安
这个掉到我家阳台了
不好意思 谢谢你
你现在是一个人吗
对 我老公去出差
那就先这样
那个 我可以进去吗
很抱歉
我知道不该这么做
看到了昨天的事 我猜想你一定很寂寞
我也不知道你是否很渴望
对不起
这样我很困扰 很抱歉
真的很抱歉
别这样 我一直是你的粉丝
请冷静一点 从搬来那天就手足无措了
真的情不自禁
很抱歉 情你冷静一下
我真的无法控制了
我很喜欢你 这样真的不好
我已经有老公了
很抱歉
不要这样 我真的很喜欢你
别这样
我做了什么  很抱歉 请原谅我
为什么
我也不知道
过来这里 真的吗
我在做梦吗 这是真的
安西小姐怎么可能喜欢我
真的可以吗
我真的不是在做梦吗 不是
你是我最喜欢的安西小姐
好舒服
好舒服 舒服吗
碰到了 这样摩擦
变得好硬 对
像做梦一样
好舒服
摸我
你好会摸
变得好大
因为你太会摸了
我可以看一下吗 好
你竟然在舔我的肉棒
好舒服
太棒了
你也摸我一下好吗 好
好舒服
可以脱掉吗 脱掉吧
好棒的味道 简直是在做梦
摸我
是这里吗 就是这里
好舒服
真舒服
太舒服了
请直接摸吧
可以吗 摸我
看到小穴了
太美了
好想舔 你舔吧
好舒服
就是这里
这里好舒服 是这里吗
太舒服了
不行 不行了
太棒了
我还想舔 你多舔一些
好舒服
不要不要
好舒服 不行又要出来了
又要出来了
好厉害 湿答答的
请再多摸我  好
我还要更多
手指进来了
这样如何 很舒服
再多弄一点
插得好深
可以插进去两支吗 再来
请再多插入
好舒服
真的好舒服
我想吻你
好舒服
多弄几下 我还要
舒服 好舒服
太棒了
不行 太舒服了
不要不要
又要出来了
好舒服
太舒服了
变得好硬
让你更舒服
真下流 请你多看一点
好舒服 是这里吗
就是这里
太棒了
好舒服
太爽了
手指插进去了 好舒服
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
又要出来了
好舒服 一直在抖动
无法忽耐了 可以插进去吗
请插进来
梦想实现了
竟然可以插入安西小姐的身体
好舒服
太棒了 好舒服
太爽了 我也是
肉棒好硬
好舒服
舒服吗 非常舒服
太棒了
太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
太棒了 又高潮了
又插进去了
好棒的肉棒 太舒服了
好舒服 我也是
好舒服
由下往上插
好舒服 不行了
好舒服
又出来了
太爽了 慢慢来
好舒服
不行不行 出来了
太棒了 好舒服
太舒服了
好舒服
出来了
舒服 好舒服
请多插我几下 插我
我要你多插我
不行 这样太爽了
出来了
好舒服
太厉害了
插得好深
太爽了
看得好清楚
不行了 好舒服
不行 又要出来了
还要吗 还要 我还要
再来
用力插我
不行 出来了
好舒服
射给我 射多一点
出来了
好舒服
还不可以
太爽了
不行了
好舒服
出来了
你再忍一下
好舒服 真的太爽了
好舒服
真舒服
好爽
好舒服
不要不要
出来了
我也快出来了
你的肉棒好硬
太爽了
好舒服
不行
又要出来了
好舒服  用力用力
出来了
我也要射了
帮我吸干净
我还可以见你吗
做梦也想不到
竟然会跟我梦中的女神发生关系
我跟她温存了好多次 陶醉其中
知道这是不对的
却身陷其中无法自拔
真的没关系吗 他去出差了不会回来
小光小姐我好兴奋 我也是
好舒服
我的肉棒怎么样
舒服吗 很舒服
好舒服
太棒了 好舒服
不行 不要不要
出来了
太棒了
这样舒服吗 舒服
好舒服
这样好棒
是这样弄吗 对
好舒服
不行 要出来了
很好吃吧
好舒服
又要出来了
太爽了
都湿了
太爽了 再来 我还要
好舒服 不行
好舒服
太棒了
是这里吗 对 就是这里
好舒服 多舔我几下
好舒服
再激烈一点
不要不要
出来了
变得好硬 好舒服
真硬
真的好硬
硬得不得了
太硬了
好舒服
下面都湿了
湿答答了
不要不要
不行 出来了
太舒服了
好舒服
越来越大了
舒服吗 舒服
真舒服
我快出来了
要射了
对不起 射出来了
为什么会喜欢我
我之前说过了
有梦想的人才有魅力
好好努力 成为有名的艺人
谢谢你 我一定会努力的
可以再来一次吗
在不知情的状况下 意外侵袭而来
安西主插竟与同公寓青年发生不伦关系
为什么会这样
周刊的报导 她老公并未追问
但是安西主插却悄悄搬家了
我无法再见到她
成为艺人的工作始终不顺利
我有了回乡的打算
大家好 今天还是很冷
今天要带大家探访隐秘的名店
安西 光
我们出发吧
怎么会出现
我一直都好想见你
我也是
太想念你所以就跑来了
我很高兴
我好想念你 我也是
好舒服
多舔几下 好
舒服吗 非常舒服
不行 要出来了
好舒服
太爽了
好舒服 不要
太棒了 湿答答的
好舒服
全都湿了 湿透了
是这里吧 就是这里
出来了
好舒服
我也要舔你 真好吃
过来
这样好舒服
太舒服了
好舒服
不行
出来了
太棒了  好舒服
太爽了
真爽
这里不行
太舒服了
好舒服
真舒服 太棒了
太舒服了
屁股好会摇 多插我几下
好舒服
太舒服了
太棒了
好舒服
用力插我
太爽了
这样插会爽死
不行了 好舒服
太爽了
太紧了
插得好深
不要不要
插到底了
用力插我
出来了
舒服吗 好舒服
好舒服
摩擦得好厉害
摩擦得好爽
好舒服
不行了
好舒服 我也是
好舒服
不行 又要出来了
过来这里
我刚才又高潮了
好舒服
多插我几下
再插深一点
插到底了
好爽
好舒服
撞到底了 多撞我几下
太棒了 出来了
好舒服
好舒服 我也是
真舒服
插入的地方看得好清楚
太棒了
好爽
用力一点
好舒服
出来了
太棒了
好舒服
太棒了真舒服
好爽
不行了
好舒服
爽死了
真是太棒了
真棒 好舒服
可以看到插入的地方
好舒服
出来了
让我多高潮几次
好舒服 我还要
好舒服
太棒了
真棒 好舒服
好舒服
太棒了
抖动得好厉害
好舒服
太爽了
真舒服
插得好深
真棒 好舒服
好舒服
太舒服了
太爽了
好舒服
又快出来了
不行了
太舒服了
太爽了
好舒服
遭了
不行不行 出来了
这次虽然只是配角 不过我参加演出了
星期一晚上9点
很厉害嘛 每周都有吧
会帮我加油吧
会叫街头巷尾邻居一起看
谢谢 那我们再连络
当然我跟安西主播的关系
是只有我俩知道的秘密