(佐佐木明希)
怎么啦
小豆 刚刚不是才吃过吗
已经饿了吗
小豆 妈妈很忙喔 稍等下
锅去哪里了
好奇怪啊
那个
小豆
妈妈说了很忙啦
要乖乖等着啊
等等喔
锅去哪里了
小豆知道吗
小豆肯定藏在哪里了
真是的
好奇怪啊
小豆
怎么啦
不是让小豆老实待着吗
在那里等一下
在哪里呢
怎么老是忘记呢
哪里都没有呢
小豆 稍等啦
是这里吗
找到了
讨厌 是虫子
是从哪里跑出来了的
讨厌 怎么办啊
吓死了
怎么办啊
不敢摸啊
小豆 别靠近啊
(欲求不满妻日常穿衣诱感)
(佐佐木明希)
还是不行啊
抱歉了 明希
没关系喔
一个月前
丈夫被同性恋中年袭击
由于惊吓过度
无法勃起了
夜生活无法再进行
我也变的欲求不满了
对了 明天
可以让害虫防治公司的人来吧
但是后来又找不到了吧
是不是和垃圾弄混了
但是还是想让专业的人看看
那好吧
是这边
打扰了
在这边
是在这里发现的啊
没有呢
只发现过一次吧
是的
但是真的在这里过
如果有虫的话会发现痕迹
也没有看到喔
可能是看错了吧
真的吗
不好意思
对不起
那个
我想起来
上面也有过喔
是最上面一层喔
失礼了
就是这里喔
是
稍等一下 就是这里
有虫子留下的痕迹
我记得就在这里呢
在哪里呢
难道是
跑到下面了吗
是在这里吧
有在听吗
是
去哪里了呢
感觉在很多地方呢
是啊
是在这里吧
那个
是
好像很不安 还好吗
没关系
难道很在意这里吗
没有那回事
很认真在看呢
没有看啦
这么在意的话
不要找害虫了
和我做快乐的事吧
那个
好可爱啊
现在还有这样反应的男人呢
不行啊 夫人
你都结婚了
话虽这么说 都这么硬了
那个
这个更听话喔
嘴上说着不要
怎么办呢
那个
我来让它从裤子里解脱吧
很丢脸吧
不可以啊
夫人
摸过虫子了别碰我啦
对不起
好敏感 好可爱
不要闻啊
好久没看到了
好舒服啊
很舒服啊
真的啊
不行啊 真的
夫人
不行了啊
夫人 不可以啊
好舒服啊
会被发现的啊
夫人
好硬 好久没尝过了
怎么了啊
好美味啊
夫人
好美味
夫人 要射了啊
要射了啊
射了好多啊
夫人
已经射了啊
还射了这么多
来了
你好 有你的包裹
谢谢
箱子很大 可以放在里面吗
是
拜托了
打扰了
好的
先等一下喔
请吧
请
打扰了
这边
请放在这里
好的
谢谢
要盖章吧 稍等
好的
印章呢 去哪里了
抱歉 稍等呢
是
找不到呢
讨厌 找不到啊
抱歉 再稍等一下
好怪啊
放在哪里了
好奇怪
是不是掉在桌子下面了
抱歉 再稍等一下喔
没关系
哪里都没有呢
是在椅子下面吗
讨厌 一直保管的好好的
抱歉 耽误你时间
不会 马上就是午休了
时间上没关系
太好了 抱歉 我立刻就找
是在柜子里面吗
碰不到呢
不是印章啊
印章
那个
我也帮忙一起找吧
没关系 稍等一下喔
这样啊
没有呢
这么在意我的屁股吗
没有那回事
请继续找吧
我还在放洗澡水 稍等吧
忘记关了
好浪费啊
怎么了 我湿了吗
是的
刚刚有看我的屁股啊
难道兴奋了吗
那么
这样的话会更兴奋吗
好痒啊
好湿啊
看的清楚吗
是
乳头露出来了
脱掉吧
勃起的好厉害啊
好硬啊
可以舔乳头吗
好的
拉起来喔
好敏感啊
舒服吗
好舒服啊
送包裹出很多汗吧
帮你洗干净喔
舒服吗
也来摸我啊
这里
好舒服啊
睾丸也变硬了
躺下来喔
用我淫荡的小穴摩擦肉棒
会不会很舒服呢
摩擦的好舒服啊
接下来是这边喔
舒服吗
越来越想要了呢
怎么样
这样摩擦舒服吗
对了
敏感的肉棒
一边沐浴
一边摩擦试试看
很舒服吧
这样摩擦
好舒服啊
我好舒服啊
要射了
射了啊
都射出来了呢
好棒啊
送包襄的小哥
精液好粘稠啊
小哥你好淫荡啊
下次再来做色色的事吧
小豆 待会带你散步 稍等
怎么还在叫啊
怎么了
小豆 怎么了
怎么了啊 想去散步吗
小豆
怎么啦 乖喔
小豆 怎么了 快冷静一点啦
不可以啦 安静一点啦
知道了吗 乖乖的喔
乖孩子才可以去散步喔
不可以 乖乖的喔 知道了吗
妈妈继续打扫了
乖乖的喔
小豆 还好吗 痛吗
骨折了可怎么办啊
小豆 还好吗
我去叫医生来喔
抱歉啊 要快一点叫医生呢
早一点看看呢 等等喔
医生
我家小豆还好吗
没关系 骨头没问题
暂时要乖乖待在家里喔
太好了
医生 谢谢你
小豆吓了一跳吧
回妈妈身边吧
小豆 太好了
小豆 安全起见
乖乖待在笼子里吧
小豆 抱歉喔
没事真的太好了
多吃点好好恢复喔
小豆
小后
今天妈妈会好好照顾你的
妈妈会不会也受伤了呢
如果妈妈受伤小豆会伤心吗
小豆
医生会帮妈妈看的吧
妈妈和医生说重要的事喔
乖乖呆在这里喔 知道吗
医生
是
也可以看看我吗
怎么看呢
不是专业的吗
应该可以看啦
小豆
不是让你安静一点吗
乖乖呆着喔
小豆 乖乖待着 知道了吗
不舒服吗
一直不舒服呢
龙其是下半身
下半身吗
一直很躁动呢
是因为狗狗吗
有可能啊 要快一点治疗
拜托了
怎么了
感觉好热
上面也不太舒服啊
是啊
我的味道怎么样
那个
医生
这里变硬了
是啊
可能工作太累了
那样的话
为了谢谢你治疗小豆
我来帮你脱掉吧
是吗 好啊
这么纯洁的白色里面
竟然隐藏着这个啊
医生
乳头敏感吗
是啊
我的乳头很敏感喔
这样啊
在摸胸部啊 好棒
舔的这么深入啊
脱掉吧
好兴奋啊
让我看啊
好舒服啊
医生
好淫荡啊
我下面好湿啊
这么湿啊
医生
看看里面啊
这么湿了啊
靠近一点啊
好厉害啊 医生
好舒服啊
医生
下面怎么样啊
要仔细看才知道
请看看啊 我的那里
有没有不好的地方
完全没有
好舒服啊
不舔不知道啊
舌头好像活了一样
医生 那里
医生 不行 要去了啊
也想帮医生舔啊
医生
在动呢
不行了啊
好舒服啊
要去了啊
医生
快一点
怎么了
这里
这里想要啊
那里吗
仔细看好喔
插了喔
好舒服啊
在动喔
医生的肉棒在颤抖呢
在摩擦喔
好舒服啊
要去了啊
那里
医生
我还想要更多啊
好舒服啊
阴核
好深啊 好舒服
用力啊
不行了啊
趴下来吧
好舒服啊
好厉害 插得好深啊
要去了啊
那里好紧啊
不行了啊
要去了啊
好舒服啊
用手帮我啊
要射了
味道好棒啊
医生
以后还要来帮我看病啊
小豆
让你反省了喔
今天一天要乖乖的喔
小豆
刚才看到的要对爸爸保密
知道了吗
这是妈妈和小豆的约定喔
乖孩子
继续喝
哥哥 喝太多啦
没有啦
明希 过来一起喝
老公 喝太多啦
没有啦 还早着呢
不要喝了啦
没关系啦
贵志不是也想喝吗
哥哥不要说啦
是吗
那真是没办法啦
来 请吧
麻烦了
谢谢
明希也一起喝
贵志夸奖你了喔
是吗
不要说了啦
说你是美人啊
又是美人 笑容又温柔
贵志也很优秀喔
被贵志这么优秀的人夸奖
我好开心啊
贵志 怎么了
没什么
真好喝啊
是呀
继续啊
抱歉
一直被部下厌烦啊
可能是不被部下需要啊
是吗
真是的
怎么回事啊
觉得好冷啊
继续喝吧
好大 好硬啊
怎么了啊
点心的味道不错 是吧
挺好吃的
花生最硬了呢
是啊
我去下厕所
小心啊 哥哥
小心喔
话说回来
这个花生好硬啊
是啊
请吧
谢谢
又硬又大呢
喜欢硬的吗
我最喜欢硬的
是吗
这里最硬了呢
下面有什么在动呢
是吗 下面空间太小了
脚都没地方放呢
这样啊
但是现在空间大了吧
继续刚才的话喔
讨厌硬的吗
没有啦
我最喜欢喔
这样啊
老公 还好吗
有点不舒服
换座位了吗
在给贵志倒酒呢
谢谢
这样啊
还好吗 哥哥
抱歉 我先去睡了
还好吗
睡一觉就好了
小心喔
好好睡吧
真是的
怎么了
花生掉了呢
还好吗
掉哪里去了
好像掉哪里了
没关系吗
在里面吗
找到了吗
在哪里呢
哪里都没有呢
等等
到底在哪里呢
去哪里了
在哪里呢
等等
去哪里了呢
被哥哥看到就糟了
可是这里变硬了啦
不可以啊
喝醉了吗
真的很喜欢硬的呢
不可以啦
勃起了 好硬啊
碰到下面的嘴巴了
不可以啊
再硬下去就忍不住了吧
让我看看
等等
这么硬啊
不行啊
年轻人一喝酒就变这么大啊
很热吗 出汗了呢
还是兴奋了呢
帮你舔干净喔
好美味
这样下去 不行了啊
这样不行啊
没关系啦
进来吧
这样如何啊
不行了啊
屁股摩擦舒服吗
不要弄脏我的裙子啊
不要动了啊
这样吗
屁股光滑吧
好热啊
越来越硬了
比我最爱的花生还硬吗
那个
肉棒到极限了呢
怎么了啊
好舒服啊
屁股好湿啊
是淫水吗
出来了呢
不行了
射了啊
好厉害啊
好粘稠啊
都说了别弄脏裙子
抱歉
没忍住啊
好棒啊 流了好多汗
下次瞒着我老公
做色色的事吧
下次把这硬硬的肉棒
插入我的小穴喔
来了啊
请进
不好意思喔
现在出发还早了点吧
明希还没准备好
不好意思啊 来早了
进来喝杯茶等会吧
请进来吧
请进
打扰了
畅谈会上有很多好吃的
是明希说的喔
这样啊
很不一样吧
讨厌啦
等等
是供货商啊
喂 是
那件事啊
是啊 对
应该是下周
糟了 耳环不见了
掉在哪里了啊
讨厌啦
怎么又不见了啊
去哪里了啊
下个月来得及吧
在哪里呢
在这里吗
去哪里了啊
好不容易戴了耳环呢
找不到啊
在哪里呢
现在出发三十分钟到
是 抱歉了
我要出门了
你们三个去畅谈会吧
抱歉了
这么可惜
我知道了
抱歉了
路上小心喔
慢走
我的耳环去哪里了呢
在哪里呢
找不到呢
去哪里了呢
在这里吗
还是在这里呢
那个
耳环不见了
知道去哪里了吗
那个
等等 你是课长的老婆吧
不太好吧
你是上司的老婆 不太好吧
是呀
不行啊
又没人看
就当做我们的秘密吧
是吧
是喔
是那样啦
好了啦 很热吧
很兴奋 很躁动吧
好厉害啊
到这边啦
摸我啊
是
来让我舒服吧
摸我啊
是
这样可以吧
快脱掉啦
是
好热啊
今天好热啊
好淫荡啊 快让我看
好厉害啊
摸我啊
好舒服
好软啊
是吗
手可以放进去吗
进来啊
从这里进来啊
好舒服啊
好棒啊
好淫荡啊
嘴唇好软啊
好棒啊
隔着内裤舔屁股啊
脱掉啊
舔乳头了喔
是
勃起了呢
好舒服啊
给我看硬硬的肉棒
好丢脸啊
过来啊
这边啊
好硬啊
屁股好棒啊
想看我的屁股吗
想看啊
失礼了
怎么样啊
好棒啊
还有比我更美的屁股喔
没有了啊
好舒服啊
用力啊
怎么样啊 夫人
好舒服啊
变硬了啊
立起来了
乳头立起来了吗
好热啊
好舒服啊
夫人 可以看吗
想看啊
让你看喔
好棒啊
好舒服啊
不行了啊
失礼了
好舒服啊
好湿啊
不行了啊
好舒服啊
好湿啊
不行 好舒服啊
好棒啊
让我舔啊
站在椅子上啊
好舒服啊
舒服吗
脱掉可以吗
好棒啊
好清楚啊
好淫荡啊
给我啊
想要啊
是吗
好舒服啊
要去了啊
好淫荡啊
转过来喔
进来吧
真的进去了喔
夫人 进去了喔
进去了啊
好舒服啊
夫人 好紧啊
年轻人的肉棒好硬好爽啊
好棒啊
给我硬肉棒啊
过来喔
好舒服啊
好湿啊
可以再快一点吗
好啊
好舒服啊
进来啊
怎么这么湿啊
因为很舒服啊
屁股好厉害啊
脱掉吧
内裤吗
好棒啊
可以上来吗
好厉害啊
用力插啊
好舒服啊
要去了啊
好棒啊
好舒服啊
要去了啊
好棒啊
好厉害啊
要去了
舒服吗
舒服啊
好厉害啊
插得好爽啊
要更深吗
好舒服啊
可以射吧
要去了啊
不行了啊
好厉害啊
好湿啊
夫人 舒服吗
好舒服啊
可以射吗
全部射出来啊
要去了
射了喔
太舒服了啊
要射了
好多精液啊
裙子都脏了呢
小豆 吃饭啦
小豆 怎么啦
怎么了
怎么了 小豆
什么 想玩吗
为什么躲在这里
小豆 安静一点啦
怎么了啊 乖乖的喔
真可爱啊
老公这么有干劲就好了喔
(佐佐木明希)
(导演 豆泽豆太郎)