老公 要迟到了
喂 起床了
老公
早安
我再睡五分钟行吗
迟到的话就麻烦了
还想再睡会儿
我咯吱你
别闹了 痒死了
这样你清醒了吗
脸是清醒了
给你做好早饭了赶快去吃
知道了
我今天要去妈妈那儿 要晚点回来
你怎么吃饭 在家吃还是出去吃
在家吃 我等你回来
知道了
我要赶公车先走了
我走了
慢点 -是
结婚不久的我们还以为会一直幸福地过下去
=人妻肛门 奴隶品评会=
老公
老公 你不在家吗
哎呀 去哪里了呢
你别吓我嘛
等一下 住手
放手
放开我 -不能放了你
不要 -很痛
放开我
这边
住手 放开我
不要 不要 好痛啊 放手
为什么抓我 住手
好痛
什么事
老实点
你老公怎样都无所谓吗
我老公怎么了
现在正好好地受监禁呢
怎么回事 你们把他怎么了
把他还给我 把他还给我
住手 你们要干什么 不要啊 住手
不要啊 住手 不要
不要这样 住手
住手啊
放了我
不要
你真是绝佳
想救你老公的话 参加屁眼选秀吧
是个选拔优秀屁眼的评价会
你要是能得头奖的话 就把老公还给你
对你老公难道要坐视不理吗
你们去 把她衣服脱光 脖子套上链锁
是
不要 住手...
住手 放开我 不要啊
不要啊
放了我
让我看
不要 放手
不要 好痛啊
放了我
不要 很痛
出来
今天你们能来这里
真的非常感谢
今晚 给各位准备了极品屁眼
请各位做出评价
请一定要享受这美好的一刻
真期待
这次的屁眼都很不错啊
谢谢
带到前面来
这个真不错啊 很漂亮 很好嘛
十年前
第十届比赛头号屁眼拥有者
就是她妈妈 母女两个都拿过奖的
号称屁眼血统优良的 阿信
真好
不错嘛
到前面去
过来
颜色很正
生于北方大地的天然女郎
兼具大自然的严酷与温柔
一定要体验一次她的屁眼
来自于雪国的极限屁眼公主
纪子
如昙花一现般
千年出一人的屁眼少女
终极打造的绝美屁眼
她的实力和感触还是未知数
肉体待命无限可能性
未知深穴神秘女 小秋
真的很棒啊
厉害
绝佳
很完美
下一个会怎么样
过来
怎么样
收割男性无数
号称东京都内第一屁眼女
舔过三千人的阴茎
今夜她的屁眼正在寻找猎物
吸精无数的 京子
这个也不错
这个
最强的妖艳禁物
屁眼运动达人
锻炼后的爆发力
让多少男人迅速达到巅峰
去年是第二名 今年能否一雪前耻
屁眼运动员 希美
一直都闭着
接下来开始评价
请尽情欣赏
都不错吧
那么 我先来吧
真是漂亮啊
好看
接下来
这个简直太好了
这个真精致啊
让我也看一下
可以嗅一下味道
好香啊
摄人心魄
这个最好了
真漂亮
我喜欢的不得了
这个屁眼是前所未见的
气味也让人着迷
不要看
好
你在数什么
皱折的数量
让我也看看
了不得
这个不错
嗯
不要
我最喜欢这样抽动的感觉
多么美的菊花啊
各位 大家品评的如何
大家请归位
那么 现在就来发布结果
首先 第二名
是屁眼血统优良的 阿信
谢谢
然后第一名 深穴神秘女 小秋
今天很开心吧
那么大家就在一个月后
大奖会上见
从今天起一个月后
我会把你调教成最棒的屁眼女郎
之后 就会放了你老公
我们约定的不是这样的
快点把我老公放了
我明白了
小秋 对不起
真的对不起
老公 老公你在哪里
我现在
你要怎么选择
我做
把屁眼撅起来
你再抵抗也没有 我会调教你的
你别挣扎了
听好了 你要是胡来 你老公会怎样
你明白吧
过来
别闹了
你想干什么 啊 听话点
我不想
我不想做下去了
你老公会怎样你也不在乎了吗
不是 不是的
那你把屁眼好好地露出来
觉得怎么样
不要
啊 别搞了
独特的气味啊
凭气味就知道是个极品
数一数皱折有几条啊
一条
两条
三条 四条
你怎么了
真是极品
老实点
乖乖的
开始了啊
简直绝味啊
怎么样
讨厌讨厌
再试探着向里些
绝美啊
听话
刚才没有看清楚
这次我要看得仔细点
不要 不要 你不要看 不要
是怎样的
我得好好调教你
照我说的做
漂亮的穴穴
来吧
等等 这种感觉
露出屁眼
刚开始会稍微有点疼 很快就习惯了
什么
不要
好害怕
抱歉 不要搞了
很快就习惯了
舒服吗
你瞧
好痛 好痛呀
很紧啊
这样的穴穴我还头一次见
啊 好深
不要
好痛
这是什么呀
你感觉怎么样
这样
我不想做了
绝佳的屁眼啊 很有感觉吧
再深入点
不要啊 疼呢
这样
感觉如何
别乱动
再深点
来吧
好喜欢
屁眼里面变得酥软起来
这里感觉舒服吗 对 就是这里
很痛 很痛
好痛啊 这里
再深点怎么样
疼
疼...
看吧
菊花越来越大了
这次要更深了
插进两根手指 听话
不要
很粗吧
好紧啊
好痛苦 -屁眼有潜力啊
别搞了 很难受
屁眼就是为性爱而生的
来吧
一下撑得这么大
之后更让人期待啊
调教师技术好
今天就到这里吧
我要彻底改变你
小秋 你不要勉强自己 别管我了
老公 你还好吧 我没事的
小秋 对不起 我真的对不起你
喂 就像这样往过爬
忍耐着点
渐渐地 屁眼就变大了
别佝偻着 抬头
特别的女人才能进到这个房间来
就是因为你长着这么好的屁眼
快 为了老公 不应该加把劲吗
来吧 前进
往这边 到这边来
难受
好 慢点
把屁眼转过来
撅起屁股
好嘞 不错吧
还得再调教
这样就好
疼
声音也好听
忍耐点
不要 不要了
什么啊 这个会让你很舒服的
该插进去几颗好呢
两颗
疼 疼
三颗
四颗
再来一颗
很好
抽出来了哦
还能插进去 你看
抽出来一瞬间很舒服的 感受下快感吧
抽了啊
很好
让我们给屁眼壁玩个更刺激的吧
两条腿这样放 对了 看着这边
忍着
不要搞了
我不要
不要 不要啊
害怕插进去 好恐怖
乖乖忍耐下
你瞧
疼
来吧
保持住
穴穴不痛吧
已经不痛了 你感觉怎么样啊
告诉我 穴穴什么感觉
好热 -嗯
听不见 -好热 好热
那就让她再热点
你瞧
这样
怎样 热吗
热
成这样了
所以 说你是个特别的女人
接着调教吧
我们进行下一阶段的调教吧
彻底做个色狼
你摸过屁眼了吧
我没有做过
插就让我来
嘴说不管用 还是问问屁眼吧
让我看看
这样的话就能插进阴茎了吧
阴茎
好想早点插进去啊
好鲜
看吧 下流的味道
不舒服
我看看
不要光看 被舔过穴穴吗
没做过那种事
身体不会说谎 光滑的
穴穴不会痛的
舔的话会扩张屁眼的
给你好好舔
屁眼变大了
鲜艳吧
不能让它
好兴奋啊 再
屁眼能撑大
感觉好吗
舒服吗
把腿放这里 怎么样
姿势好棒 穴穴觉得空荡吗
想被舔吗
屁眼想被吸吮
怎么样
很舒服的
来吧
我会让你舒服
再深点
好嘞
乖乖地
会很舒服
你看 很认真地
怎么样
震动屁眼很舒服的吧 不舒服就放弃吧
要放弃吗 还是再深入点吗
如何
热
哪里热 屁眼里面吗
哪里热
老实交代
穴穴里面
屁眼很热
我还没教你高雅些的东西呢
你瞧瞧
说清楚
不要
现在很热
屁眼里热吧
再让她热点怎么样
你瞧
很粗吧
快看
屁眼又大了些
快点
很好
穴穴真让人兴奋
觉得深吗
热吗
热
你说什么
屁眼里好热
这样啊 快看
插进去舒服吧
热
如何
没想到还有这样的作用 感觉像阴茎在抽插
这样
现在让你看看
真性感啊
让你舔
在插入屁眼之前 你先给我舔
感觉怎样
怎么样
怎样
啊 舒服
你好好看着我的阴茎 想让他插入你的穴穴吗
专门的
一边看你的屁眼 一边被你吸允真是享受啊
把屁眼转过来
怎么了
对 很好
快点 把头低下
两手趴下 把屁眼打开
分开两腿
太让人兴奋了
插进这里去
我要插入了
感觉真好
这样
疼
屁眼就是用来做爱的
舒服
好热
感觉热吗
怎样
插入点东西吧
插深点
要插深点
乖一点
很好
真爽
好难受
好痛
舒服
这样很好
插着舒服吧
这样做
好热 好热
真不错啊
好
看着就幸福
这么好的屁眼
乖乖的
很好
舒服
真舒服
把屁眼再张大一些
你很喜欢被舔吧
等一下
我要插入你屁眼里了哦
准备好了
你好好做
别担心
过来
爽
我的大吗
如何
别搞我了
好热啊
不要
屁眼这么紧
爽
别小看我
好舒服啊
好舒服
好大
舒服
还想要你
让我射精
好烫
屁眼里面烫
后面 我后面好烫
再燃点
好烫 痛啊
滚烫的屁眼
不要插了 好烫呀
烫
这样好吗
啊 是啊
舒服吗
我喜欢上你的臀了
你
这样很好
完全进去了
觉得紧吗
快
啊 爽翻了
我要射了
屁眼洞
很有感觉嘛
这样一来 就是最好的屁眼了
快点 把腿再分开些
你自己摸屁眼了吗
没有那回事
你怎么了
让我插进去
我想要穴穴
不要 不要
我被苛刻地调教了很多次
给你插进去
你又不乖了
没有那回事
那让我插进去确认一下
啊 痛
你刚才性高潮了吧
在屁眼里体验到高潮了
还剩一周了 再忍耐下吧
不知什么时候起
让各位久等了
屁眼秀盛宴开始
屁眼性爱 肛交女孩亮相
各位觉得怎么样
这么短的时间内训练出的淫荡娇躯
不错
很好
哪儿都不错
当然
调教的最好的就是屁眼了
看吧
好好看清楚了
短时间内打造的
大家觉得怎么样
还颤动着
敏感度不用说 也很棒
好棒
让各位体验一下和她肛交的感觉
真不错啊
第一次看到这样的
销魂姿势
舒服
屁股舒服吗
小秋 舒服吗
嗯 舒服
会好好做的
起来
舒服 屁股好舒服
舒服吧
啊
小秋 自己用手掰开穴穴
自己也可以张开屁眼
太好了
真迷人
小秋 让他们见识一下你淫荡的风姿
明白吗
我明白
我想满足 我要满足
舒服 舒服
湿哒哒的
接下来你想让手指插到哪
想做什么说出来
屁股很舒服
很想体验一下这里
舒服
很舒服
轻一点
这样
救救我
这是什么
啊 慢点插
是这种感觉
真的很舒服
怎么样
好有感觉
穴穴又变大了
屁眼舒服
说的什么 大点声说
我的屁眼很舒服
啊 好厉害
舒服
心情看上去很好
起来
舒服嘛
舒服
把屁眼舒服的感受都发泄出来
好舒服啊
下流一点 让他们看看浪荡的你
不愧是第一名吧
简直是享受
期待呀
好兴奋
真的很出色
怎么样了
你们再看看
好啊
湿乎乎的
让大家再好好看看
嗯
屁眼很湿
我要性高潮
请给我插进来
漂亮
气味真好闻
好淫荡的屁眼
用手撑开点
让我也嗅一下
嗯 真好闻
好好看看
请玩弄我的屁股
你很舒服吧
真好
好舒服
就这样舔着我
享受吗
过来
伺候两个
大家请看她舔鸡巴时下流的样子
真的很淫荡
好像很享受的样子
爽啊
好下流呀
请各位低头看看屁眼现在的状态
很饥渴的样子
真美啊
屁眼真漂亮
怎么长得这么好
舔着两个鸡巴时屁眼的状态
大家觉得怎样
太棒了
这就是第一名 肛交女的穴穴
受不了了啊
下流的屁眼啊
不用等太久
怎么样
想把阴茎插入这个洞里吗
那当然
感觉肯定很爽吧
转过来
你自己说 请大家体验屁眼
我的屁股
特别想肛交
请给我插进来
快点 快点
好舒服呀
给我舔
好舒服
啊 要高潮了
要高潮了
好爽
舒服
太舒服了
我要高潮了
高潮
要高潮 好舒服
你
这是你想要的
给你两根
啊 好厉害
太厉害了
高潮来了
被两个鸡巴抽插是什么感受
别动
喂
再玩两根的
想被操吧
想被操
越来越想被操了吧
把你的想法告诉大家
我 我的屁股想被操
是吗
先让你高潮
穴穴又大了吗
嗯 好舒服
你做的不错
很好 腿抬高点
请插进来
好
让我看看
啊 舒服
是这里吧
舒服
好爽啊
舒服 舒服
好紧啊
我想要高潮
已经高潮了
舒服
爽死了
太舒服了
好喜欢
屁眼里太舒服 我受不了了
太高兴了 很爽吧
很爽
之前没有过的舒服
感觉超好
屁眼更大了啊
这样我真的受不了
请看着我的屁眼
请操我的屁眼
好喜欢
好舒服
你好坚挺
怎么这么舒服
受不了了 太舒服了
真的太兴奋了
很舒服吧
好舒服
屁眼里面真的舒服极了
插的声音让人兴奋
我的屁眼里从来没有这么爽过
一次都没有过
真的好舒服啊
高潮了
真的很爽
插进来很舒服
真的舒服
别急
和你肛交
舒服啊  舒服
真受不了
又快高潮了
高潮
要高潮
肛交真爽
心情无比畅快
舒服 好舒服
和你肛交很舒服
要高潮了
你喜欢被我操吗
我喜欢才想被操的
高潮了
操的好舒服
让我高潮吧
这样操你很爽吧
你好厉害
要射了
舒服吗
紧吗
我很期待 期待你插我
舒服
真棒啊
让我再来一发
插进去了哦
啊 慢点
舒服
快点
爽啊
怎么样
好舒服 能让我满足吗
我很期待你给我高潮
能更舒服点
满满的兴奋
很棒的屁眼
舒服
啊 好厉害 好爽
我的屁眼受不了了
舒服啊
穴穴里好舒服
好有快感
舒服
我要插进你屁眼里
把屁眼张开
对 来吧
又要高潮了
好兴奋 舒服
给我高潮
我很期待的
让我的屁眼高潮
舒服
快了
真舒服
好舒服
这次让你高潮迭起
好吗
我要舒服的性高潮
填满我
舒服
我要
真的舒服啊
高潮
太爽了
爽 你好厉害
你的阴茎好厉害
舒服
让你高潮
穴穴舒服吗
我要射了
各位 怎么样
玩的开心吗
这次举办的
屁眼选秀
到此结束
请大家期待明年的屁眼选秀
小秋
真的对不起
别这样说
你怎么了
没什么
你去洗个澡
我帮你脱西装
谢谢
我去洗澡了