好喝
练习后的酒真好喝
因为你有流汗啊
你熟练的很快唷
才打半年啦
网球真难
请用
谢谢 太太
你以前不是打过网球吗？
没有很认真打啦
饿了吧 我去煮饭
抱歉
不会啦
你太太人真好
又漂亮
真害羞
她就是不跟我一起打网球
这样啊
你为啥不比赛呢?
那样不好玩啊
只会觉得痛苦
你太太可能也这么想
不知道耶
我也不清楚
不知道呢
(老公不知道的我的秘密)
教练
教练？
教练...
教练
讨厌啦 我怎么会做这种春梦
我的第一次
就是跟网球社的学长
做了好几次
但还是分手了
我原本已经忘了
为什么呢？
因为老公的教练
总让我想起他
明明长的不像
很开心呢
抱歉
只有我在开心
你之前都没啥兴趣
现在有兴趣很好啊
教练人很好啊
也懂人心
跟他聊天很开心
下次你也来吧
不过啊
我是负责煮饭的
他有夸你的料理很好吃唷
我走啰
慢走
哪位？
我是吉野教练
你好
你老公呢？
已经出门了
这样啊
抱歉
失礼了 今天是上班日呢
我老是忘了他也有工作
这是周末练习要用的
这样的话
应该练习时给他吧
那就交给我吧
抱歉
喝个茶吧
好舒服啊
谢谢
你很体贴呢
没有啦
我喝完就走
你很不可思议呢
老公很尊敬你
说你很懂人心
哪里啊
我只会打网球
真害羞
他很认真的
麻烦你了
谢谢
太太
等等
怎么啦？
我喜欢你
冷静点
等等
住手
到底怎么回事？
拜托你了
我喜欢你
一次就好
我结婚了
好棒
放开我
好软
可以吧
好害羞
好美
住手
好害羞
不用害羞
好棒
住手
我忍不住了
好棒
好热唷
好热
兴奋吧
爽吧
住手
好棒
等等
好好闻
好害羞
好棒
不可以
太棒了
好棒
不可以
我好想看
放开我
不可以
好害羞
好棒
不可以
太太 我已经硬了
拜托你
拜托了
好爽
好棒
再来
好爽
想要吧
这么湿了
不行
来吧
好棒
好爽
爽吧
不可以
好爽
好棒
不可以
住手
好吃
好爽
不可以
再来
好爽
不可以
回来了
回来啦
今天好开心
这是教练给我的
之前跟他讲过
他就给我了
他好像是特别买的
真不好意思
他人真好呢
我去煮饭
那我先洗澡
太太
老公不在时别过来
我想见你
好想你
我已经结婚了
我也喜欢你老公
那么...
好热唷
好热
好棒
很热呢
等等
不可以
好棒
一直想这样
不可以
等等
你搞啥呀！
住手
好棒
住手 老公会回来的
没问题
好棒
放开我
不可以
好害羞
好棒
不可以
可以吧
没问题的
好棒
不可以
等等
好棒
不可以
好湿唷
好棒
再来
不可以
不要
好棒
很爽吧
我忍不住了
可以吧
在这？
拜托你了
等等
不可以
为啥？
我用嘴吧
抱歉
好棒
我也想看小穴
我帮你舔屁眼
很脏啦
没关系
太太
爽吧
好棒
太太 好棒
爽吧
好棒
忍不住了
手也要用
好棒
那个
给我肉棒
好棒
忍不住了
是梦啊...
婚后也很少做爱
做春梦很正常吧
我完全就是欲求不满了
一大早运动真舒服
你工作很忙吧
别太勉强
没问题
运动是好事
下次我邀吉野来唷
他会不会困扰啊
没问题啦 我们都男人
很好聊的
他要是不困扰就好
别太勉强他唷
我知道
我走啰
慢走
好色的脸
但我回不去了
我已经...
忍不住了
我的身体跟心情
好棒
好爽
干杯
真开心
你也开始打网球了
麻烦你了 教练
她应该比我还行吧
我很久没打了啦
我会好好教的
交给我吧
真抱歉
真是麻烦你了
多喝点
谢谢
你早上也在打？
对啊
就是想动一动
瘦了很多呢
酒就少喝了
偶尔休息下也很重要
是唷
心情真好
很健康呢 来
真开心
谢谢
真好
别喝太多
没问题
我去厕所
我一直想你
好想见你
我也是
我想要你的□水
好害羞
好爽
再来
给我
好吃
好棒
好热唷
老公 没事吧
睡着了？
老公 振作点
没事
教练 麻烦你了
就是这样
老公？
没事吧
好棒
再来
我也帮你
好棒
好想要
再来
好棒
好色唷
不可以
好棒
不可以 好棒
再来
射给我
好棒
谢谢
好喝
谢谢 太太
你也一起喝啊
等一下吧 我还在做菜
真棒
我去洗手间
打完球喝酒最爽了
好吃
我的秘密
老公不知道