(AV女優 長谷川秋子)
新人 長谷川秋子
高級私人會所解禁
在籍人妻銷售員
拍攝AV出道
早安
我們簡單聊一下吧
好的
今天從哪裡過來的
今天從大阪過來的
大阪?
是的
坐新幹線嗎?
新幹線
以前就是在那邊吧
是的 一直在那邊
這樣啊
昨天睡得好嗎?
昨晚好不容易睡著了
睡著了是吧
是的
是不是還有點緊張
緊張 緊張
是的
那麼 我們走一下
好的
我們過去吧
來 坐下來那邊
把東西放在那邊
今天請多關照
請多關照
我們從一開始聊起
好的
先說一下名字吧
我叫長谷川秋子
秋子是吧
是的
現在多大了?
現在36歲
36歲
是的
平時有沒有工作?
這個 偶爾吧
偶爾
很漂亮哦
沒有的
現在是不是已經結婚了
已經結婚了
給我看看戒指
展示一下 謝謝
好的
結婚迄今多長時間了
大概是六年了
六年了是吧
是的
那麼 接下來隱私一點的
好的
在哪裡認識的呢?
我老公是攝影師 為了取材
來到我上班的地方
秋子妳的工作是什麼呢?
我在某地方工作
高級私人會所?
在大阪嗎?
是的 在大阪的
這樣啊 第一次聽說
真的嗎?
這個 確實不錯
一直都在忙於工作吧
是的哦
那麼妳老公
是
怎麼樣的人 很體貼嗎?
我覺得他很體貼
那麼 交往了多長時間呢?
交往了一年左右吧
結婚之後
是
結婚之後就沒有工作吧
是的 結婚之後就沒有了
現在呢?
現在 我老公的職業
平時接觸很多非常年輕的
模特之類的
這個 然後 最近我經常
都是自己一個人
慾求不滿吧 夫人
是不是
那麼 經常一個人
是的
那麼自己時間很多是吧
那麼 有什麼愛好呢
愛好的話 瑜伽 還養了小狗
帶小狗去散步
什麼小狗
我養了一隻吉娃娃
名字什麼意思
意思是雌性吉娃娃寶貝
一隻都有養小狗嗎?
是的 一隻在家裡 讀書也是
一隻很喜歡寵物
原來是這樣
是的
有沒有和老公做愛
很少哦
多長時間沒有了
大概兩年了
那麼平時的話 有沒有自慰
很少這樣
很少是吧
很少
那麼 怎麼解決呢
也只能忍耐了
那麼沒有什麼想法嗎?
這個的話 沒有吧
會想像什麼呢
想像的話
這個 想像喜歡的人
是的哦
有沒有喜歡的人
這個 沒有 沒有
那麼 現在沒有喜歡的人
是的 是的
喜歡帥氣的嗎?
不是的
沒有是吧
那麼
那麼 為什麼過來
是的 這個 我的老公
平時都是接觸年輕的模特
經常和她們一起玩
也沒有和我做愛
雖然自己不是很介意
我也想著對方只是
單純的工作關係
但是 我也是想借這次
機會 確認一下自己
作為女性的魅力
這樣的話
是
有一個機會
好的
自己想展示一下自己嗎?
是的哦
明白了吧
好的
那麼 我們抓緊開始
秋子 這個 穿著衣服的樣子
我們也想拍攝
好的
那麼 站起來可以吧
脫了衣服可以吧
好的
看著我這邊
確實很漂亮哦
沒有的
皮膚非常漂亮哦
站起來可以吧
轉一圈可以吧
等一下 屁股轉過來
太棒了 屁股很棒
沙發那邊
是
撐住那邊可以吧
好的
雙手 雙腿保持
這樣嗎?
非常棒 屁股
非常棒哦 這個
轉過來正面
把胸罩脫了吧
胸罩是吧
乳頭很大
手抱著後面 抬起來
胸部好可愛哦 感覺怎麼樣
是的吧 是的
很敏感嗎?
應該是吧
身材非常不錯
感覺一般般
把內褲脫了吧
那麼 站起來吧
把手放開 立正一樣
把手放到後面
確實很漂亮
讓我看看
這裡
看不到小穴
正面
太近了
毛一直這樣嗎?
沒有的
自己修理的嗎?
是的哦
這樣啊
看著鏡頭這邊 鏡頭
那麼 坐下吧
好的
身體我感覺非常不錯
雖然感覺胸部有點小
但是不影響身材
那麼 保持一下
好的
要怎麼做
往後面靠一點點
把腿張開一下
很漂亮
漂亮?
是的
那麼 把手放開可以吧
稍微往前一點可以吧
那麼 用手稍微這樣
掰開一下可以吧
這樣嗎?
雙手
張開一點
很漂亮哦
非常棒 來 讓我看看
今天的話
需要和老公以外的人
做愛 妳不會在意吧
好的 是的
請多關照
請上來
真的好漂亮 衣服很合適
謝謝
坐下來那邊吧
好的
怎麼樣
有點緊張
準備好了沒有
好了
那麼 迄今的做愛
是
一共和多少人呢
迄今 一共四人
加上老公
是的
上班那邊沒有嗎?
是的 那邊沒有的
想嘗試各種做愛嗎?
是的
笑容非常棒
性感帶是哪裡呢
性感帶
乳頭吧
果然
剛才就在想了
喜歡什麼體位
喜歡的體位
喜歡正常位和後插
平時都是正常位嗎?
正常位可以看到
對方的臉
喜歡看著臉做愛是吧
是的哦
好的
後插呢?
後插的話 可以一邊摸著我
想要更多嗎?
喜歡是不是
想要更加舒服吧
這身體真是太棒了
讓我看看
看著的話
好害羞
讓我看看
好大啊
讓我好好看看這個乳頭
這裡 很喜歡吧
舔一下可以吧
喜歡是吧
想要更加舒服吧
很舒服吧
皮膚很滑 太棒了
真是太棒了
滑溜溜的 這裡
讓我好好看看
這裡 是的哦
非常漂亮哦 看著我
非常棒
這裡呢
太棒了
脫了哦
把腿伸直
很害羞嗎?把腿張開
可以吧
來
想要繼續吧
我們繼續吧
我們繼續哦
來了哦 對了
摸一下可以吧
手這裡 摸一下
對了
這裡 看著我這邊
太棒了 超級舒服
那麼 我們開始吧
把腿伸直了
來了哦
張開一點
繼續 自己放鬆一點
不要用力 很舒服吧
好害羞哦
那麼來了哦
讓我好好看看
保持住
來了哦 來了哦
這裡是不是 舒服吧
自己不要用力
這裡是不是
好舒服
不行 真的不行啊
怎麼了
高潮了 高潮了 高潮了
張開
太棒了
喜歡吧
濕了哦
摸一下
接下來 後面給我
屁股翹起來
來了哦
趴下來這邊
對了 對了 繼續過來一點
對了 對了 真是漂亮
看看 屁眼這裡
怎麼樣 這裡吧
摸一下
這裡
很舒服
很喜歡是不是
平時沒有這樣做吧
繼續給我
從上面開始 一直到下面
對了
知道怎麼做吧
抵住這裡可以吧
自己看看
含住肉棒 對了
好舒服哦
看著我這邊
下面也舔一下
對了
含住肉棒 對了 繼續
看著我這邊 含住
起來 接下來這裡
磨蹭這裡是不是
過來這邊 把腿張開
這樣抱著大腿
麻煩妳了 動起來
要插進去吧 還不行嗎?
還不行
那麼繼續
插進去
這裡是不是
抵住裡面了
繼續可以吧
好舒服
不行了 不行了
這裡是不是
太棒了 太棒了 好舒服
起來
看著臉
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
這裡是不是
過來
這裡 抬起來 對了
真是太棒了
好舒服
還想要繼續 接下來下面
自己動起來 對了
插進去裡面
這樣 來了哦
這樣可以吧
對了 就是這樣 繼續
好舒服
不好意思
不行 高潮了 高潮了
起來一點 對了 對了
看著我這邊
太棒了
真是漂亮
這邊
很興奮吧
要射了
全部 舔乾淨
沒事吧
好舒服
非常合適哦
謝謝
怎麼樣 和男優做愛
很舒服
還是有點緊張是不是
是的哦
只是緊張嗎?
很舒服 是的 很舒服
很好是不是
是的 很舒服
很舒服是吧
是的
什麼程度?
怎麼了
很舒服是吧
這個 迄今是最舒服的吧
迄今最舒服的?什麼意思
迄今 最舒服的一次
比妳老公
是的哦
果然是個蕩婦
沒有的
沒有嗎?
口交呢
口交的話
是
那麼有沒有試過
和其他人呢
沒有哦
有沒有做過
是的 做過
沒有和其他人試過吧
沒有哦
那麼 那裡濕了沒有
這裡已經勃起了
來 過來一點這邊
和他一起哦
真是漂亮
制服也是 非常合適哦
知道吧
跪下來吧 交給妳了
感覺怎麼樣
是的哦
好好感覺一下
我的肉棒 勃起了是不是
是的
還是第一次這樣
那麼 這根肉棒喜歡吧
也不是討厭
真的嗎?
是的
那麼
麻煩妳了
麻煩了
好的
看著我這邊
把嘴張開
看著我這邊 真是太棒了
這個
用舌頭舔 可以吧
用舌頭舔
我還想要繼續
真是太棒了 再進去一點
激烈一點
繼續 激烈一點 伸進去
就是這樣
啪啦啪啦舔龜頭
舌頭
太棒了 好舒服
只是用嘴
伸進去裡面舔我
繼續伸進去裡面
接下來這邊
看著我這邊
好舒服
繼續 激烈一點
對了 伸進去裡面
過來這邊
看著鏡頭
對了 打手槍那樣
激烈一點
好舒服
看著我
要高潮了
要射了 高潮了
要射了
射了哦 看看
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
不行了
不行了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
這個 非常合適哦
謝謝
怎麼樣 今天的拍攝
雖然時間很快 但是好開心
很開心是吧
是的
感覺舒服嗎?
身材真的非常不錯
是
那麼 妳喜歡
什麼類型的內衣
是的 這個
我喜歡那種看起來性感的
非常不錯
就是這個嗎?
就是這個
那麼 最後
好的
還有更加舒服的場景
好好享受一下吧
好的 謝謝
那麼 我們過來吧
請這邊
好的
請多關照
接下來是按摩哦
坐新幹線肯定很辛苦吧
是的
忘了時間 我來讓妳舒服
好的
看看表情
很敏感是不是
乳頭很舒服吧
來 怎麼樣
很舒服是不是
好舒服吧
很敏感是不是
舒服嗎?
很敏感吧
乳頭很敏感吧
接下來
這裡是不是
乳頭已經這麼硬了
對著鏡頭更加舒服吧
這邊也是
太棒了
很舒服吧 感覺怎麼樣
想要繼續舔乳頭吧
看看 乳頭勃起了哦
摸著乳頭舒服吧
很舒服吧
乳頭好舒服吧
好舒服
伸出來
很舒服吧
不錯吧
這樣可以吧
屁股 讓我看看
讓我看看 怎麼樣
怎麼樣 這裡是不是
看看 這裡是不是
怎麼樣啊 舒服吧
濕了是不是
很害羞吧
看看
想要吧
屁股 讓我看看
繼續嗎?舒服吧
很舒服吧
太棒了 屁股
轉過來這邊
這裡是不是
這個樣子太棒了
舒服吧
再來一次 來 這邊
這裡是不是
是不是已經濕了
這裡呢
太棒了
喜歡嗎?
告訴我 現在感覺怎麼樣
這裡濕了 想要吧
不知道嗎?
不知道
妳看
太棒了
舒服吧
好舒服
濕漉漉的
讓我看看
舔一下可以吧
舔我
好舒服吧 對著我這邊
很舒服吧 是不是
可以吧
內褲這裡濕了
太棒了 裡面
想要吧
繼續
怎麼樣
這裡是不是 告訴我
想要吧
這裡?是不是
可以吧 這裡吧
告訴我 哪裡呢
很舒服吧
是不是想要繼續?
接下來是這裡 來
把腿張開一點
張開一點
這裡 妳看 告訴我抵住
哪裡舒服
看到了嗎?這個
過來
來
是不是很興奮
想要我舔吧
告訴我
不知道
不知道?舒服嗎?
告訴我啊
舒服吧
濕漉漉的 很敏感吧
這裡哦 來
可以吧
高潮了 高潮了
舒服吧
知道吧 怎麼做
現在摸著哪裡
讓我舒服
這裡也要
很舒服吧
感覺到了吧 想要繼續吧
高潮了 高潮了
想要更加舒服吧
肉棒勃起了哦 看著我
太棒了
怎麼樣 很舒服吧
可以伸進去吧
怎麼樣
怎麼樣 摸一下可以吧
繼續舔我
感覺怎麼樣 告訴我
想要繼續舔吧
怎麼了
這裡是不是
太棒了 這個
怎麼樣了
舒服吧
是不是很舒服
摸一下肉棒
這裡是不是 要插進去了
已經進去了 好硬吧
很舒服吧 是不是
好舒服
繼續可以吧
怎麼樣 舒服吧
好舒服 舒服
不行 不行啊 高潮了
很舒服是吧
好舒服
這裡是不是
好舒服 好舒服
好舒服 不行了啊
高潮了 高潮了
還不夠哦
喜歡吧
舒服吧
繼續是不是
很舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
繼續可以吧
繼續插進去是不是
很舒服吧
真是太棒了
很舒服吧 很興奮吧
剛才那樣可以吧
濕漉漉的哦
很舒服吧 是不是
抬起來
好舒服
高潮了 高潮了
裡面 裡面 裡面
好舒服吧
這裡是不是
沒事的
很舒服吧
繼續可以吧 這裡是不是
這裡是不是
舒服吧
好舒服
繼續是不是
不行了
高潮了 高潮了
繼續是不是
看到插進去的地方沒有
很舒服吧
抵住裡面了
自己動起來
好舒服
繼續 給我
高潮了 高潮了
很舒服吧
這裡是不是
好舒服
這裡
高潮了
繼續插進去裡面
好舒服吧
動起來
全部看到了
自己動起來
繼續
可以吧
這裡是不是
自己動起來
怎麼樣
高潮了 高潮了
想要更加舒服吧
好舒服
舒服嗎?
肉棒要進去了哦
自己摸一下
好舒服 想要肉棒吧
這裡嗎?怎麼樣
很舒服吧
想要繼續吧
太棒了 是不是
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舔乾淨
怎麼樣
很舒服吧
很舒服吧 辛苦了
(主演 長谷川秋子)
(導演 豆澤豆太郎)
謝謝觀賞