您好 是我
大山院长 承蒙您一直照顾我老公
好的
在老公的遗照面前被侵犯
我居然高潮不断
非常突然的事情
老公在这一天下午时候发生的事情
他驾驶的汽车
被迎面冲过来的车撞到
老公虽然被送到自己工作的医院
但是在送到医院时不治身亡
你身体没问题吧
有点担心你呢
没事
请到这边来吧
没事吧？
真是抱歉
没事吧
突然间就这样走了
我也没法相信
接下来 你要振作
现在你们又没有孩子
他的突然离去
不要太难过
很累了吧 休息一下吧
不要 我今晚要陪着老公
不要勉强
明天还要忙 你就休息一下吧
你这个家伙 真是的
突然就走了
留下这么漂亮的老婆
但是 你放心
我会好好守护你老婆
就如你说的那样
什么？
他应该还没有和你说吧
他去世之前和我说了
拜托我照顾你
这样啊
我会像自己老婆一样对待你
突然没了他
你是不是很不适应？
在这么大的房子里
晚上也会很寂寞吧
我有个提议
提议吗？
我们两个人互相
是的 互相抚慰
怎么样？
这个 也就是说
不要
反正他已经死了
不要这样
去哪里啊？
干什么啊？
现在只有我们两个
是不是欲求不满啊？
不要这样 我老公刚去世
你老公是不是也是这样？
我明白的
怎么了？你也懂的吧
伸出来 舌头伸出来
放开我
他已经死了
难道你就打算这样过日子吗？
这有什么问题吗？
是不是很难受？
我很担心你呢
如果自己不主动的话
那么就让我来
你就交给我吧
没关系的
不要这样
还不明白吗？
脖子这么敏感 怎么办呢？
很寂寞吧
看清现实吧
那家伙已经死了
已经无法抚慰你了
果然 这家伙真幸运
这么漂亮的老婆
接下来 让我来守护你
怎么样？
以前的感觉是不是已经回来了？
当然了 我来守护你这件事
也包括像这样地搞你
不要啊
是不是很兴奋了呢？
忍不住了吗？
这么漂亮的女人
这么早就守寡 真是可惜了
你到底在想什么？
你就放弃吧 他已经死了
让我来抚慰你的身体
不要啊
没关系的
怎么样？难道我就不行吗？
不要 不要啊
不要这样
来 看着我 看着我啊
看着我 很难受吗？
死了就什么都做不了了
好好看着我
是不是很想要？
让我来守护你
接下来让我守护你
交给我吧
是不是很兴奋啊？
反正他已经死了
让我来守护你
把手放开
奶头都已经勃起了
放开我
是不是很兴奋？
身体是不会说谎的
给我
不要啊
很舒服吧
慢慢加大力度怎么样？
这里吗？
不要啊
不要 不要啊
放开我
是不是这里？
是不是很兴奋呢？
是不是很舒服？
看着我这边
是不是很舒服啊？
是不是很想要？
不要啊
那个家伙已经死了
很舒服吧
不要啊
很害羞吗？
是不是这里？
不要啊
放开我
很舒服吧
太棒了
不要啊
你看 已经湿了
来 让我看看
是不是这里？
这里已经湿漉漉了
忍不住了吧
不要这样
不要啊
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊
不要 不要啊
不要这样
来 这样非常不错
没关系的
是不是很喜欢呢？
来 让我试试 没关系的
不要啊
很舒服吧
怎么样？
全部交给我
是不是很舒服？
很寂寞吧
快点来
接下来是鸡巴
很寂寞吧
快点摸我
看到了吗？
想要吧
很想要吧 这么湿了
很喜欢吧
接下来这边 过来这里
快点舔我
好舒服
对 就是这样
是不是这里？
让我看看
很寂寞吧
鸡巴舒服吧 很想要吧
很舒服吧
不错吧
这样是不是很舒服啊？
自己摸一下 进去了吧
节哀顺变 保重身体
谢谢
那么 我先走了
好的 您慢走
忘了什么吗？
昨天晚上和我老婆吵架了
都是因为你
有什么事吗？
回去
回去？
说不好 从这里出来的人到底是谁
不要担心 我们说好了的
今后你就让我照顾
这对于我来说是责任
所以 不要逃避了
这个 不行
不行吗？
说不行
我明白了
你应该是感觉到我的刺激了吧
不要 不是的
既然这样
来 让我看看怎么样
不要啊
什么不要？
从来没有见过这样的女人
不要这样
来 这边
你也懂的
你
你最想要的 是不是？
怎么样？
是不是很久没有尝过鸡巴的味道？
知道了吗？
是不是这里？
非常不错
是不是很喜欢我鸡巴啊？
想这样吗？
是不是？
很想要吧
非常棒
继续啊 继续
继续伸进去里面
对了 自己从来没有试过吧
对了 就是这样
伸进去里面
对了 看着我
非常不错
非常不错 就是这样
继续啊
这边
来 过来这边
很难受吗？
自己摸一下我鸡巴 看看怎么样？
摸我鸡巴啊
喜欢吗？
怎么样？
就是这样
可以吗？
继续伸进去里面
舌头伸出来
舌头伸出来 对
继续伸出来一点
舔我
舌头啊
用舌头舔
就是这样 对了
对了 明白吧
很舒服吧
很好 就是这样
很热吧
把衣服脱了
是不是很热啊？
很想要是不是？
对了 是不是这里？
喜欢吧 摸一下
湿漉漉了
原来已经湿漉漉了
对了 就是这样 很舒服吧
你真是个淫荡女人
是不是很喜欢啊？
自己感受一下 是不是很硬啊？
把腿张开
不要这样
这是怎么回事啊？
是不是很期待？
是不是下面？
不要啊
舒服吧
是不是很舒服？
不要 不要啊
不要啊
为什么湿漉漉了？
不错吧 这么多出来了
是不是很想要？
舒服吧
不想要吗？
那么
快点 给我下来
不要
不想要吗？
是不是很舒服啊？
非常棒
怎么样？
怎么了？
很喜欢吧
是不是很想我射进去？
想我射出来了吧
这个小嘴里面 可以吧
可以吧
不错吧
此后 院长每天都过来
操我
不要啊
喜欢吧
感觉到了吧 很舒服吧
让我看看
当然是没有感觉了
突然间被侵犯 从此之后
我渐渐忘记老公的事情
此后 我自己都不知道什么时候
自己竟然沉迷其中
欲求这种东西到底是什么？
我也许自己都不知道
那么 高桥他
这两位 高桥先生的父母
上个星期我也说了
非常抱歉
现在直接向你道歉之前的事情
真的非常抱歉
因为我儿子的原因
让你老公死了
我真的不知道该怎么说
这个 你家儿子
上个星期
已经出院了
这样啊
那么 我老公应该会很开心
我们能否上个香？
当然可以
没事吧？
我出去看看
这个时候你想干什么啊？
就是这个时候才做
怎样？
不要这样
想说什么？
身体已经出卖你了
奶头都勃起了
下面勃起的我
抵住你就已经湿了吗？
很想要吧 已经这么湿了
对了
很喜欢我摸吧
可以的 放松一点
不要出声 别人会听到的
接下来 让我看看这里
已经这么湿了啊
让我看着你的脸 非常棒
手指 插进去可以吧
站好
脱了
张开腿
张开
很兴奋吧
湿漉漉的了
忘不了之前的事情吧
腿张开一点
在你老公面前把衣服脱了
你给我好好看看
感觉更加兴奋吧
对了
感觉到了吧
这个家伙看着你
然后 自己好好想想
是不是已经完全没有罪恶感了啊？
真是让人遗憾啊
来
湿了啊 已经湿了啊
这里
在死去的老公面前
这么容易湿了
我硬硬的鸡巴抵住了吧
可以的
看着这家伙
然后感受我硬硬的鸡巴
好好看看
是不是很舒服？
不错
让我来满足你吧
是不是很想要我硬硬的鸡巴？
你老公在看着你
亲爱的 对不起
就是这样 看着他
靠近一点看看
看到了吗？
这个家伙
好好看看
已经开始湿了
非常棒
是不是很舒服？
喜欢吧 你真漂亮
身体肯定很想要了吧
怎么样？
想我舔吧
是的
这里也要
还要继续哦
是不是很喜欢？
这边
很喜欢吧
是不是超级兴奋？
哪里舒服呢？
奶子好舒服
想要继续吧
继续舔我
我想要继续
奶头忍不住了吧
接下来 是不是这里？
真是太棒了
摸我小骚逼
这里吗？
不错 继续扭动起来
不错吧 继续
想我舔吧
让我看看
不要这样
让那家伙看着
好舒服
高潮了
怎么样？很想要吧
想要吧
想要谁的身体？
我想要你
给我
想要吧
我想要
继续舔我
在这家伙面前
对了
继续舔我
非常棒
想要吧
很不错
想要了吧
我想要鸡巴
这样啊
就让这家伙好好看看
你舔鸡巴的骚样
让他看看 对了
激烈一点
这声音真是太棒了
让人忍不住呢
你的嘴感觉很棒吧
忍不住了吧
激烈一点啊
很棒
过来 让我舔你
高潮了
怎么样？想要了吗？
想要了吗？
想要
很好 那里是不是想要了？
插进来吧
好舒服
好舒服啊
太棒了
好舒服
好舒服啊
可以了吗？
是不是很舒服？
好舒服
太棒了 高潮了
太棒了
太棒了 进去里面了
让他好好看看
高潮了
是不是想激烈一点？
可以的 快点啊
继续动起来
好舒服
好舒服啊
高潮了
还想要吧
太棒了
是不是里面？
慢慢插进去里面
过来这边
把腿张开 让这家伙看看
太棒了
好舒服
高潮了
忍不住了吧
我怎么样啊？
好舒服
还不满足吧
转过来这边
求我
尽情操我吧
好舒服
太棒了
顶到子宫了 好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 太棒了
高潮了
可以吧
太棒了
好舒服
很舒服吧
太棒了 好舒服
太棒了
想要吧
继续操我
全部舔干净
您好 大山先生
好的