好累啊
-这是最后的了   -谢谢
这里看起来真不错啊
-跟之前的完全不-样啊
-是吧 这里真是太好了
这也可以哦
下周的联欢加油吧
我可能有点恼火
-我被取消了
-为什么啊
一言难尽
反正你好好加油吧
这是差别待遇啊
差不多要走了
你没事吧
真是太棒啦
隔壁住的夫妻两人
在做爱呢
声音太激烈了
欲求不满 隔壁的夫人
体验初次做爱的我
你今天什么时候回来
-跟昨天差不多吧
-我知道了
-我是昨天搬过来的平井
-这样啊 你好
-请多关照   -请多关照
-等下我正式来问候
-不用这么客气
我失礼了
真是美人啊
简直太完美了
如此美丽的夫人 声音竟这么淫荡
太让我兴奋了
-小小心意不成敬意
-不用这么客气啦
-进来喝点茶吧   -可以吗
请进哦
平井 你才搬过来啊
是啊
是的
上学没问题吧
没事的 今天可以休息
抱歉啊
没事的
既然成邻居了就不要客气了
-昨天吵到你了吗
-没有
这公寓隔音不太好
确实如此 声音太大了
你热吗
最近空调也不好
吃冰淇淋吗
谢谢
你吃这个吧
你学校的足球很厉害吧
确实如此
-你很熟悉足球吗
-我老公喜欢
这样啊 确实
我还没有好好打招呼呢
很好吃
真好吃
你流鼻血了
没事吧
对不起啊
这里也有
没事吧
真是的 擦不掉
等等
这里也有
对不起
没事的
怎么了
谢谢款待
我失陪了
打扰了
怎么就射了呢
真是的
明明上午才说隔音不好
又在做爱了
不是在做爱 是在自慰
不好
眼睛对视了
睡眠不足了
这不是夫人的吗
这味道好淫荡
我做了东西你吃吧
你这是这样啊
可以让我参观一下吗
失礼了
-这是什么 我的内裤
-落在阳台了
过是什么啊 好恶心
我兴奋了 就自慰了
对不起 请原谅我
什么都愿意做吗
只要我能行
那就自慰给我看
什么
我想看啊 老公没做过呢
给我看吧
有点害羞啊
可疑
变大了呢
肉棒很大嘛
做给我看
快点
是这样做的啊
很不错啊
越来越大了
像平时自慰一样给我看
怎么了
这么硬了
继续
不要露出这种表情
又变大了
不要欺负我啊
舒服吗
继续做啊
夫人 好舒服
我没看过啊
继续
好舒服啊
越来越大了
好棒啊
我也有感觉了
射不出来
坐下来
慢慢来
真拿手
好柔软
好吃吗
我有点不行了
要出来了呢
不行哦
很厉害嘛
肉棒这么湿了
我不行了
你有看过奶子吗
好柔软
你有解过胸罩吗
来解开吧
从后面
慢慢的
我知道了
我可以吗
特别给你看哦
怎么样啊
好棒
很好
舒服吗
舔了就会硬
我好想舔啊
慢慢的做
奶子真美味
我下面硬了哦
舒服吗
很好
你有摸过小穴吗
我也兴奋了
肉穴有淫荡的味道
好淫荡啊
是啊
来吧
来摸我的骚逼
-好舒服
-我可以一直看吗
已经这么兴奋了
味道真棒
舔舔的味道
过来点看
兴奋了吗
味道如何啊
真是的
夫人 我想要舔
-想要舔吗
-嗯嗯嗯
来就温柔点哦
好舒服
继续哦
慢慢的舔
继续舔
好舒服
去了 去了
湿湿的好舒服
好大啊
-我没有插过
-很舒服的哦
插进来吧
好舒服
感觉如何啊
感觉要射了 好舒服
好舒服
还没玩够哦
-我快不行了
-怎么回事
不准射哦
又插进来了
好舒服
好舒服 肉棒
骚逼里面感觉如何啊
很温暖吧
插进来
很好
就是这里 很好
插进来
腰动起来
用力猛一点
很好
好舒服
我也好舒服
夫人 可以射到奶子上面吗
射出来给我
好棒
还这么硬
那个
夫人
好舒服
怎么回事 连着休息了两天
-整理行李啊
-你都没怎么整理啊
学校有美女老师邀请哦
-你一定会去吧 是好机会哦
-让我考虑一下
-你以前不是很想的吗
-哎 我很累了 你能回去吗
好吧
-你要早点来学校哦
我知道了 再见
那么淫荡的夫人
简直像变了一个人
我忍不住了 夫人
我回来了
-老公 你怎么了
-出了点问题
难得休息日 不如去玩吧
真是烦恼啊
你要去哪儿玩吗
我江有很多家务要做
老婆
怎么了 老公
这样啊
很好
是啊
好
再来一次吧
夫人 怎么回事
喝太多了
今天怎么不来联欢啊
这么多可爱的女孩
哎
你看这个怎么样啊
跟夫人比的话
一点都不可爱啊
我好想跟这个女孩约会啊
你怎么了
你在干嘛啊
-我没有乱想哦
-对不起啊 没有电车了
我先睡了
等等啊
不要啊
好舒服
你干嘛啊
怎么了
是 是谁
夫人
这么美丽的人给我口交吗
舒服吗
我还没有跟女生搞过
啊 这是处男肉棒啊
对不起啦
我也要来
好舒服
太舒服了
我不行了
太棒了 夫人
屁股要美味
好舒服
我不行了
好舒服啊
好想摸
好棒 好软
乳头硬了
是啊 乳头硬了
用肉棒来摩擦
温柔点
好舒服
好舒服 好棒
慢慢来
好舒服
奶子真好吃
肉棒这么硬了
好硬啊
真是的
感觉如何
太舒服了
好舒服
我马上脱掉
舒服吗
好舒服
好厉害哦
夫人 好棒
-我想要舔肉穴
-想舔吗   -嗯
温柔点哦 这么湿了
我第一次看到
对 就这样
好舒服啊
好舒服
太棒了 用力
让我再多舔舔肉棒
好舒服
好淫荡啊 夫人
两根肉棒 都好硬
真好吃
好舒服 好棒
不行了 太舒服
忍住哦
好棒 好舒服
-我可以舔吗
-随意舔我
我想要弄奶子
好舒服
躺下去
插进这里面
啊 好舒服
感觉如何
-好温暖
-肉棒真好
好舒服
这肉棒真是童贞吗
又大又硬
插到深处了
舔我奶子
-我不行了
-不准射
太棒了
好舒服
不准射哦 还不准
很好
好舒服
用力操我
对对对
让我爽
好舒服
我要去了
用力操我 用力
去了 去了 去了
好舒服
我还要 用力操我
我受不了了
想要射吗
让我再高潮
好舒服 用力
用力 用力
-好舒服
-我也好舒服
好舒服 插进来了
插进来大大的肉棒
好舒服
我又要去了
用力
不 不要
好舒服
好棒 好硬
好舒服 插进来了
好棒
好舒服 顶到了
好舒服
好厉害
肉棒好硬
-我也好舒服   -是吗
好舒服 用力操我
继续 用力
好舒服 猛一点
好棒哦
我要去了
好激烈啊
-我要射了 可以射吗
-射啊 射出来
我要从侧面射
-这个太舒服了
-我也很舒服
好舒服
好棒
肉棒好厉害 越来越大
我要去了
好舒服
好舒服 好舒服
我要射了 夫人
-早上好   -早上好
谢谢
-是不是一早就有点吵啊
-是吗
感觉太吵了 我都没睡好
-我去洗衣服
-我开动了
大岛优香
导演viva gosozo