(被大汗淋漓的阿姨)
(主動抽插到射精)
-隆又辭職了嗎 -是的
(主演：円城瞳)
真沒辦法啊 都幹不長
而且都是別人介紹的
(主演：鮫島健介)
一開始還好 後來又辭職了
(主演：吉井美希)
都結婚生孩子的年紀了
他多大了
-都28歲呢
-28歲啊 正值壯年啊
就是啊 還是這個樣子
根本不想結婚生孩子吧
他對人沒有興趣
-特別是女孩子
-不可能吧
因為我沒看見過
他跟女孩子交流
一直在家玩遊戲
是嗎
浪費了那麼帥
姐姐你救救我啊 這樣下去
我們還必須要照顧他
很困擾呢
作為男人的自信什麼的
怎麼說呢 就是
完全看不出來能找到老婆
之前他還去見朋友了 然後
-你在幹什麼
-我就覺得很多書
-還有壘球的書 -壘球嗎
這是爸爸
就是你的爺爺 在我高中
說想打壘球的時候
就給我買這個了 真懷念啊
你玩過壘球啊
你在懷疑我嗎
我可是核心
核心
就是你是投手嗎
沒聽說過嗎
高速投球
-高速投球嗎 -不知道嗎
以前也有這種投手嗎
就是這樣
-你爺爺才讓我玩的
-我真的不知道
你真的不行呢 不知道嗎
可是很有名的
隆君
-你沒有工作的話就幫我吧
-幫你嗎
我老公經常出差
很多需要男人的工作
你沒有工作的話就來幫忙吧
-而且還可以讓你看我的投球
-這個就不用了
不用嗎 是嗎
還有這種投球哦
不看就是你的損失了
是這樣的哦
橫向的也有哦 要看嗎
真的不看嗎
-真的可以嗎
-當然了 他又沒有工作
而且我還要忙做飯
真的很麻煩
我才是
有很多工作需要幫忙
真的很好
-謝謝你了 -我才要謝謝你
那麼明天拜託了 晚安
晚安
再見
好的
要休息一下嗎
你手腳挺靈活的啊
你還是
挺能幹的啊
別跟
跟孩子說話一樣啊
怎麼了
抱歉 有點露出來了
有那麼在意嗎 我的胸部
-真是的 -抱歉
都弄髒了啊
什麼
有那麼在意嗎 阿姨的胸部
-不是的 -那是什麼
-媽媽以外的胸部 摸過嗎
-為什麼要問這種問題
因為
你一直看著這裡啊
要摸一下嗎
果然 沒摸過吧
當然有啊
以前在風俗店
風俗店嗎
風俗店可以這樣摸嗎
你媽媽很擔心你
不擅長接觸女孩子哦
接吻也在風俗店嗎
那麼 和我做嗎
舌頭很熱哦
果然很喜歡阿姨嗎
剛才你吃過這個吧
很甜吧
這裡呢
阿姨的舌頭怎麼樣
又甜又冰
流下來了
不可以拒絕哦
哪裡舒服 這裡嗎
舒服啊 太容易發現了吧
直接摸吧
身體動了哦
不行嗎
你看
這裡舒服吧
繼續給你舔吧
看得見嗎 我在舔的地方
身體都這樣了
明明就在舔這裡哦
你在藏着哪裡
讓我看清楚
好熱
又發出奇怪的聲音了
內褲怎麼樣 讓我看看
不要擋着 為什麼
不行的吧
阿姨的嘴巴溫暖嗎
弄濕內褲吧
好厲害
形狀真淫蕩啊 等等哦
不行嗎
好厲害啊
太令人興奮了
想要我舔這裡對吧
-脫掉吧 -不行的 等等
因為 是親戚哦
很奇怪
別這樣 不要
會被媽媽
罵的
不說出來不就行了
你要聽我話的對吧
都這麼硬了 真色情啊
都是汗味了
-太棒了 -不要
還有這裡
-阿姨口水停不下來了
-不行了
想要被這樣舔吧
給你舔到根部吧
碰到阿姨的喉嚨深處了
好熱
好厲害 我都熱得流汗了
興奮嗎
好吃
看好了
不可以不看哦
阿姨的這裡 濕了哦
-不行的
-可以吧 其實興奮吧
你看 都濕透了
阿姨
碰到了
感覺到了嗎 現在
碰到阿姨的那裡了哦
太硬了 看好了
都是汗呢
舔一下吧
阿姨的汗 好吃嗎
感覺到了嗎
想摸阿姨的身體嗎
想摸嗎
是這裡哦
揉胸部吧
用力抓哦
沒錯
溫暖嗎 溫暖嗎
讓你看清楚吧
這樣 好厲害 要摸嗎
怎麼樣
舌頭伸出來 對著我
繼續
沒錯
跟肉棒一樣 給你吸一下
解開胸罩吧 好熱
但是
可以的
慢慢來
解開了呢
拿走吧
脫過嗎
聞聞阿姨的味道哦
像剛才一樣舔
舔吧
舔出淫蕩的聲音
繼續
還有這邊
你也脫掉吧
躺下來
用乳頭摩擦
怎麼樣 這裡舒服吧
這樣一邊摸胸部
一邊舔
好吃吧
這樣摸舒服吧
好舒服
阿姨都濕透了 給我舔一下吧
這裡想要
讓你看看吧 看得見嗎
怎麼樣
想讓你舔哦
稍微把舌頭伸出來吧
沒錯 太淫蕩了
把舌頭伸出來
沒錯
我的味道 感覺到了嗎
這裡
有點硬了對吧
真的舔了 太淫蕩了
好厲害
太淫蕩了哦
好舒服
這次輪到你
給我舔了
把舌頭伸出來 用力舔
沒錯 很淫蕩 繼續舔
沒錯 舔出聲音
好厲害 太淫蕩了
-怎麼樣 -都是汗味對吧
沒錯那裡也是 還有這裡
-這裡嗎
-感覺到了嗎 沒錯
好厲害
摸一下
濕透了對吧
聞一下吧
味道很淫蕩吧
好厲害 要看嗎
可以嗎
阿姨會給你張開的
看得見嗎
沒錯
沒錯 洗乾淨 沒錯
繼續品嚐
-怎麼樣 濕透了吧
-濕透了
把手指給我
手指
慢慢插進去
很熱嗎 怎麼樣
肉棒是這樣插進來的哦
再把另一根插進來吧
沒錯 插進來了
濕透了哦
感覺到阿姨的裡面了嗎
這裡
-好溫暖 -好厲害
-最裡面 -插進去了
你也想要插進來吧
這裡很舒服的哦
脫過內褲嗎
不知道
脫掉更方便吧
沒錯
聞一聞阿姨的味道吧
記住了嗎 我的味道
看得見嗎
繼續舔 看得見了
繼續舔
過來
把舌頭伸出來 沒錯
好舒服 要高潮了
好厲害 好厲害
繼續舔 對
太好吃了 繼續舔
繼續舔哦
好厲害 好硬
好厲害
好像只有我舒服了
忍耐不住了 想要了
不說你媽媽就不知道呢
-不行的 -這樣嗎
別亂動哦
插進來了
你看 看得見嗎
插到最裡面了
阿姨
都是汗了
讓我聽淫蕩的聲音 你不准動
你動了的話 我就停下來
不行了
不行 要控制住
絕對不准動
繼續深一點吧
-不行的 -看得見嗎
好厲害
好硬
-是這裡對吧 -不行的
為什麼不行 為什麼不行
明明很舒服
小穴太近了
感覺到了哦
因為舒服所以變緊哦
插進來的時候接吻吧
有感覺吧
感覺到了嗎 這麼可愛的肉棒
太淫蕩了 太興奮了
要高潮了
好厲害
-龜頭好硬 -要變心奇怪了
接下來要這樣  看得見吧
看好了 這裡
不行了
太淫蕩了 非常好
不要亂動哦
不然我就會停下來 明白了嗎
-明白了嗎 -明白了
太緊了
好舒服
太棒了 好舒服
阿姨
看著阿姨 高潮了
剛高潮完的小穴
怎麼樣 這樣 變紅了
要從後面插進來嗎
要插進來了哦 不可以動哦
好深啊
和剛才完全不一樣啊
好深
深一點
好厲害
沒錯 好深 好硬
好舒服 不行了
好舒服 忍耐不住了
高潮了 高潮了
不可以動哦
阿姨來動
這裡 摩擦一下
繼續摩擦 沒錯 濕透了對吧
-只用龜頭吧 -不行了
太淫蕩了
感覺到了嗎
這裡摩擦得好厲害
阿姨
好舒服
這裡 好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
過來這邊
把肉棒插進來吧
知道在哪裡嗎
隆君 不要動哦
我來動哦
-好舒服 -阿姨的小穴
被你的肉棒
塞滿了哦 你看
在出入哦 看得見嗎
-好舒服
-不行 不可以動哦
阿姨要自己動才舒服哦
絕對不可以的哦
看得清楚嗎
-好舒服 -阿姨
不可以動哦 明白了嗎
看好了
肉棒好粗
什麼時候變成這樣的
太危險了
隆的肉棒 太棒了 太興奮了
繼續讓你看清楚 看得見嗎
好硬
肉棒太淫蕩了
很深哦
小穴 小穴好舒服
好厲害 不行 高潮了
阿姨
好厲害 還沒結束哦
還不可以結束哦
就這樣坐好了
我來動
繼續這樣
要插進去了哦
都看光了
和剛才不一樣吧
看得見嗎 從後面
-好舒服 -看好了
舒服吧 龜頭
太淫蕩了
都看光了
好厲害
好舒服
要高潮了
要再高潮一次了
高潮了
好厲害
小穴要壞掉了
還在裡面
好厲害
阿姨要變奇怪了
高潮了
好厲害 繼續 對
好厲害 好深
-不行 不要動 -好的
高潮了 高潮了
好厲害 濕透了
真想看著你的臉啊
阿姨
再插進來吧
太興奮了
阿姨的小穴
停不下來了 停不下來了
高潮了 高潮了
停不下來了
好厲害
-阿姨好厲害 -阿姨好舒服
好厲害 太興奮了
感覺到了
好舒服的肉棒
-好厲害 -龜頭好舒服
不行了
要射了 射了 不行了
好厲害
最近他偶爾會去那邊工作吧
所以我白天也不用做飯
晚飯也能
-輕鬆一點 -我也是
能幫上我的忙
我老公出差了 很麻煩
真的謝謝 反正我們是親戚
你就被在意了
那就讓他直接住在你那邊
你好好鍛鍊他啊
以為在我這邊
-完全就只會玩遊戲 -你好
說曹操曹操到
你在幹什麼啊 都遲到了
快進來了
那麼我回家做飯呢
-你別當我小孩子了
才不是 才不是擔心你
做飯的時間要配合爸爸回家
-你不想被當小孩就成熟點
-又說這種 我懂了
那麼姐姐拜託你了
-我去打工了 -走好
之前的事 沒有跟你媽媽說呢
-不可能說吧 -今天
好像有很多時間哦
要做什麼呢 打掃陽台
還是說
-要做什麼 -你說什麼
我就做什麼
-什麼都做嗎
-那麼當我的玩具吧
接吻就發出聲音了 真變態
好硬哦
會有聲音啊 被聽見怎麼辦
就是這個聲音
太令人興奮了
太硬了
-害羞嗎 -太害羞了
要被我脫掉了
這是什麼啊
這裡
已經濕了哦
在玄關做這種事真的好嗎
媽媽才剛走啊
發出這種淫蕩的聲音
會被你媽媽聽到的哦
太淫蕩了
在玄關掏出肉棒了呢
舔肉棒的聲音會被聽見嗎
自己看得見嗎
都是阿姨的唾液了哦
在玄關做這種事
太害羞了
不行了
繼續讓你變硬吧
好厲害 忍耐不住了吧
-不行了 要射了 -不行的
射了
不行了
-不行了 射了 -不行的
不行 要變奇怪了
要變奇怪了嗎
-阿姨 -那麼就變奇怪吧
要是有人來了怎麼辦
要被人看光了哦
讓你更羞恥吧
屁股抬高 不行
聲音更大了哦
要被聽到了哦
一直在抖動
給你吸一下吧
不行
要是被看見了怎麼辦
特別是你媽媽
被舔了屁眼了哦 自己的兒子
而且在玄關
一直在動
為什麼肉棒那麼大
明明很害羞
都變大了啊
好厲害
快說對不起我在玄關勃起了
快說
-對不起我在玄關勃起了
-什麼
聽不見
說清楚
對不起我在玄關勃起了
真乖
隆君
接下來讓阿姨舒服吧
把舌頭伸出來
繼續
繼續伸出來
繼續摸
乳頭都硬了啊 這個感覺
太棒了
好厲害的手指
摸這裡
這樣
摩擦得好厲害 還有這邊
這邊也摸一下 這邊 沒錯
沒錯 變硬了
想要舔嗎 可以哦
舔吧
可以舔哦 沒錯
一起舔
好厲害 小穴都濕了
裙子裡面怎麼樣了
告訴阿姨小穴怎麼樣了
怎麼樣了
濕透了
那麼繼續弄濕吧
濕了嗎 竟然在玄關
做這種事
繼續摸阿姨的小穴
一邊舔胸部
這裡硬硬的地方
阿姨也給你摸吧
看得見嗎 這樣哦
一邊舔胸部
剛才也做過吧
一邊舔胸部 沒錯
就是這樣
太厲害了
就是這樣 繼續
高潮了
好厲害 慢慢來 慢慢來
沒錯 繼續 好舒服
好舒服
這邊也試一試
沒錯 這裡
從這邊也舔一下
沒錯 把舌頭伸出來
沒錯
可以舔其他地方哦
剛才很害羞吧
會被外面聽到吧
太興奮了 好厲害
繼續吸
高潮了
好厲害 就是這樣
就這樣躺下來
沒錯 辛苦嗎
痛苦吧
看得好清楚 你的舌頭
插進阿姨的小穴了
聲音真淫蕩
太棒了
好吃嗎
-快說好吃 -阿姨
說清楚
好吃
-好吃 -把你弄得濕透
很痛苦吧 這樣
沒錯 就是這樣
高潮了 高潮了
怎麼樣 看這邊
把肉棒放在阿姨的臉上
舒服嗎 阿姨的嘴巴
舒服嗎 這樣
這樣搖頭 吸
好舒服
好舒服 射了
又要射了嗎
要忍耐哦
沒事吧 在嘴巴里面變大了哦
好厲害
阿姨其實 上次和你做完
在網上找到了好東西
讓你看看吧 過來這邊
這個
知道是什麼嗎
-那是什麼 -過來看啊
-用過嗎 -沒有
假的吧
肯定自慰過吧
我覺得你會開心的
-但是 -你看好了
這個
是什麼形狀啊
這樣 插進來了
插進去了啊
淫蕩的聲音 聽得見嗎
濕透了哦
跟阿姨的小穴一樣
濕透了哦 聽得見嗎
很緊吧
跟阿姨的小穴一樣
不會慫吧
要試一試另一個嗎
太害羞了
濕透的肉棒
都不用潤滑了
再這樣
跟阿姨的小穴對比
誰更舒服啊
那個表情 又興奮了 繼續嗎
不行了
真的跟插進來了一樣
太淫蕩了
碰到了
阿姨也好舒服
跟真的插進來了一樣
好厲害 繼續看
看得見嗎
好舒服 跟插進來了一樣
不行 高潮了
繼續 繼續
你看 小穴都變成這樣了
看好了哦 阿姨的小穴
都興奮了
要插進來了 阿姨的小穴
自己開始自慰吧
聽著這個聲音
-繼續自慰 -好的
繼續自慰
跟真的在做愛一樣
繼續
這是什麼 龜頭
那裡也要繼續
好舒服
想看嗎
還想看清楚一點嗎 對吧
看清楚了
這麼用力哦
看得見嗎 看清楚
和你比誰更大
誰更濕 你看 看清楚
阿姨要高潮了 看好了
被看光了
太興奮了
小穴的氣味很淫蕩吧
都濕透了哦
從下面看得見嗎 這樣
隆君
繼續舔 繼續舔
屁股也很多汗吧 都舔乾淨
沒錯
繼續舔吧
阿姨 阿姨 阿姨 不行了
不行了
要射了 射了
再深一點
被攪拌呢
停不下來了
繼續 深一點
繼續攪拌
不行了
繼續 繼續
繼續 繼續 想要 想要
來了
太淫蕩 不行了
慢慢 慢慢攪拌
用肉棒攪拌我
好舒服 繼續
動得好厲害 繼續抽插
繼續從後面抽插我
要高潮了 高潮了
還不行 還不行 繼續
繼續 繼續 插進來
會張開的 插進來
插進來了
為什麼會那麼舒服
好深 好深
好厲害 要動了
要自己動了
這裡 這裡
不行了 要來了 高潮了
高潮了
本來我都不想去喝酒的
大家都想要去 真沒辦法
可是你看起來很開心啊
是嗎 所以真的很抱歉
我家的兒子
-拜託你給他做晚飯呢
-沒什麼問題
真的嗎 謝謝
其實啊
還說要去KTV
我也不知道能不能去
不過看起來應該可以很開心
不去的話會被說不合群
不過我也很久沒去KTV了
今天
要在我家吃飯哦
好像有很多時間哦
怎麼樣
要做什麼啊 晚上
這手是怎麼回事
真沒辦法 誰讓你摸了
要懲罰你了
這種不乖的手
不准動
都綁起來呢哦
都是汗味了
這是什麼味道
不過要喜歡上了
這種地方
沒被舔過吧 真臭
這裡被舔了哦 好像硬了哦
為什麼
不行嗎
不可以吧
太色情了
好厲害 內褲裡面都在動了
變熱了呢
這裡也流汗了
要上癮了
讓我聞一下
這裡
好厲害的味道
阿姨給你舔乾淨吧
不行的太太
好鹹 太好吃了
都被摸了哦
這裡也舒服嗎
好舒服
都是唾液了
睪丸也硬了哦
動不了很辛苦吧
這樣從後面
被摸舒服嗎
太害羞了
害羞嗎
白天就這樣脫光了
真沒辦法呢
讓你變得更羞恥吧
轉過去
張開腿
抬高
太害羞了
要讓你這裡濕透哦
不行了
很害羞吧
太淫蕩了 太淫蕩了
全部都舔好了
太好吃了
忍耐不住了
不行了
阿姨
過來這邊
這樣可以抬高點吧
太可愛了
是很重要的地方呢
必須舔乾淨
阿姨的小穴
很溫暖吧
碰到了嗎 碰到了嗎
不行了 太舒服了
怎麼樣 這樣
這樣摸哦 要看清楚
可以嗎 自己自慰 讓我看
不可以停下來哦
還不行哦
沒錯
激烈一點
好厲害
繼續摸
肉棒流了很多淫水哦 濕透了
好厲害 好硬
小穴好想要
過來
看了這種肉棒 小穴都濕透了
摩擦到了嗎
我的身體
都流汗了
這個 我想要這個
插進來了
-插進來了 -插進去了
好深 好深
隆君 你在被阿姨侵犯哦
看得見嗎
好深啊
可以吧
這次這樣 摩擦小穴
太棒了
好厲害
阿姨好舒服
好深
對吧
整根
都插進來了哦
不行了 可以激烈一點嗎
好厲害
不行了 阿姨要高潮了
高潮了
好厲害
太興奮了
阿姨剛高潮的小穴
把舌頭伸出來
別亂動
濕透了 感覺都按了嗎
沒錯 繼續舔 對
這個
是這根肉棒的問題
摩擦得好厲害
好厲害
不行了 好舒服
高潮了
好厲害 剛高潮的小穴
好舒服
沒錯 繼續 好厲害 好厲害
好厲害 要高潮了
好厲害 好多
摸一下吧
濕透了吧
把手指插進來確認一下了
好熱
很熱吧
繼續 繼續
想要被肉棒攪拌 插進來了
插進來了
那裡 沒錯
繼續
插進來
插進去了
好深
好厲害 好厲害
碰到淫蕩的地方了
好厲害 繼續
高潮了 高潮了
好厲害
好厲害 不行了
好舒服 小穴好舒服
舔
好吃吧
這次 從後面
舔吧
好的
明白了
這樣
把舌頭伸進來
濕透了 繼續
不對 是這樣
好厲害
繼續舔
高潮了 高潮了
要流出來了 沒錯
不行了 要高潮了
不行了
好溫暖
小穴都張開了
這裡給我
你那個很大的
很想要 濕透了
絕對不可以動哦
不行了
太棒了 這個姿勢
不行的
你不可以動
阿姨自己動吧
繼續吧
很硬呢
看到了
這裡 更舒服吧
看得見嗎
不行了
-太害羞了 -害羞嗎
害羞嗎 這裡
不行了
不要亂動哦
都硬了
太淫蕩了
睪丸都硬了嗎
太硬了 這裡
不行了
想要嗎
越來越硬了
好熱
感覺到了嗎 阿姨的乳頭
碰到了
真的
太硬了
還有這裡
碰到了 好舒服
好深 好深
給你做點舒服的事吧
什麼
你肯定沒做過的
阿姨讓你舒服
等等
看好了
碰到了哦
又發出淫蕩的聲音了
夾着也很舒服哦
濕透了哦 舒服吧
都感覺到形狀了
聲音太淫蕩了
肉棒上都是唾液了
好厲害
-不行了 -陷進來了
陷進來了哦
不行了
要忍耐哦
不可以亂動
還要
射在阿姨的小穴裡
明白了嗎
看清楚了
看好哦
這裡
不可以亂動
可以吧
阿姨的小穴停不下來了
隆的肉棒好舒服
這裡舒服吧 摩擦得好厲害
好熱
摩擦到了
高潮了 高潮了 看好了
好舒服 好舒服
高潮了
隆 還不行哦
起來
這邊 過來這邊
肉棒來這邊
想要這個
好厲害的形狀
隆君
絕對不可以動哦
別亂動哦
阿姨
要慢慢享受哦
我來摩擦
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行 不要動
好舒服 好舒服
小穴要高潮了
高潮了
感受一下高潮的小穴
好舒服
讓我看 好厲害
好深 好深
好深 好深 不要亂動
好厲害
阿姨要變奇怪了 好舒服
怎麼樣 小穴 繼續摩擦
好厲害
睪丸都碰到我了
別亂動哦
不行了 不行了
要上癮了
好舒服啊
高潮了
好舒服 感覺到了嗎
小穴好緊
不行了
-小穴夾得好緊 -好厲害
慢慢來也舒服吧
別亂動慢慢品嚐
繼續動 小穴舒服吧
好厲害
你看 好厲害
不行了 好厲害
這是什麼 好厲害
要高潮了
-窿君 -是
看著我臉
讓我高潮吧
過來
張開了的地方
這裡
阿姨最喜歡了
你是阿姨的玩具
這裡
-看得見抽插的地方嗎
-看得見
可愛的我的玩具
又要高潮了
好厲害
太有感覺了
-好厲害 -好舒服
太淫蕩了 別亂動 讓阿姨
一直給你動哦 舒服吧
還是不可以動
不行哦
不行了
太舒服了
高潮了 高潮了
-小穴好漲 -好舒服
聲音太淫蕩了
-阿姨我不行了
-不行 忍耐一下
高潮了
為什麼表情那麼痛苦 舒服吧
阿姨會很興奮的
-忍耐不住了 -好舒服
好想動一下
不行 絕對不行 不可以動
我來動
不要動哦
高潮了
繼續哦 從後面來
從後面來吧
肉棒給我
感覺到了
阿姨
又要高潮了
好厲害
好深
不可以亂動
好厲害
要高潮了 高潮了
高潮了
不行了
好厲害
阿姨
不行了
要射了
不行了 射了
-這個布丁太好吃了 -對吧
這個是排隊很久買的
-是嗎  謝謝了 -別在意
因為隆君經常受你照顧
而且我
又不用老是照顧他了
而且最近還上進很多
又打工什麼的
全都是你的功勞
真的太謝謝你了
(主演：円城瞳)
我沒做什麼
他來了這裡之後
眼神都變了
是前天吧 打掃他房間
(主演：鮫島健介)
還發現了時尚男裝的雜誌
(主演：吉井美希)
而且還有
還買了新的襯衫 完全不同了
(導演：小山雅繼)