最近的電影真是刺激
果然是假日才起得早呢
這麼才好啊
可是老公你週末就沒法去喝了
最近業界也不容易了
都要追些新的東西，
實在不好弄呢
這樣子啊
你好
-是鄰居嘛？
-老公都總是記不住鄰居
-感覺是個不錯的人呢
-是啊，總是面帶笑容問侯
倒是一整天不在家，
實在好擔心你呢
要是一直在家，
你就沒辦法工作了
也是呢
-我去倒茶　　-麻煩你了
媽？怎麼了？
錢？
爸嗎？
那種事沒辦法對優太說啊
我又沒在工作，怎麼會有存款
要去死？在說什麼啊...
(美人妻的秘密副業)
(在大眾泡浴裡)
(偷偷工作的鄰居太太)
早安
-天氣真好，適合洗衣服呢
-是啊
好像還沒說過名字嘛
-我是住隔壁的大木
-我是水戶
-你先生看起來真不錯呢
-沒什麼
-大木的太太呢？
-我現在一個人，老婆跑掉了
我離過一次婚，
不好意思，說法太奇怪了
-那就先這麼了　　-不好意思
那個太太真讓人受不了
歡迎今天來到本店
請問今天要指名嗎？
我第一次來這間店
那麼我去拿照片，請稍待片刻
這是照片，請慢慢觀賞
-這個女的...
-這是新人早苗
他還不是很熟悉，
沒辦法提供完美服務
通常只推薦給喜歡新人的常客
那我就要早苗
早苗嗎？得等兩小時，
請問沒問題嗎？
沒問題，我就是要他
那麼請稍等，失禮了
歡迎光臨，我是早苗，
請多指教
太太，真是偶然，
竟然在這裡見到面
這是老公允許的嗎？
可以脫了嗎？
其實我今天才開始上班
所以請換別的小姐吧
怎麼了？
這是工作吧？
沒問題的，我會好好教你的
來握住老二吧
從接吻開始吧
舌頭好好纏上來
-和剛剛的客人沒做嗎？
-有是有啦...
-可是要喇舌就...
-這是工作，舌頭伸出來
再多伸出來一點，很好
好好纏上來
好讚的唇，真軟
接著去那裡吧
來洗身體囉
請坐
失禮了
真美的肉體，好興奮呢
屁股也好美
再多一點笑容吧
要全部都洗到
用雙手來好好洗
用著自己的身體洗吧
要好好沾滿全身哦
-那麼來洗背吧　　-失禮了
好像作夢啊，
能讓太太做這種事
再來洗老二吧
握著吧
就從後面來吧
對，再多些轉動
把老二的溝漕好好清洗
也來洗屁眼吧
由下面從屁眼洗到蛋蛋
蛋蛋也要好好洗
前後搓動哦
屁眼也要好好洗哦
再過來一點
好讚
再拼命一點洗蛋蛋吧
這邊也是
看著我吧，問爽不爽
-請問爽嗎？　　-好爽
好像在作夢啊，
想不到鄰居太太會...
非常感謝
好好洗哦
失禮了
接著用奶洗前面，
就像這個樣子
來接吻吧
超讚的
讓我來洗吧
沒關係的，難不成有感覺了？
可以爽的哦，這裡都這麼硬了
我來洗吧
接著用刷毛洗吧，
就來洗我的手
這麼再多動一點
再來轉過去
抓好我的手，要注意腳下哦
好好動起來吧
再多摩擦小穴
要記得笑容，再多笑開一點
畢竟太太很美的
坐下來吧，一邊握著老二
兩邊都摩擦起來
笑起來吧
-好像在做什麼不好的事呢
-不是的
-是嘛，笑起來會很美的
-謝謝
老二如何啊？
好硬
看到太太才這麼硬的
多動一點
怎麼了？
-覺得爽嗎？　　-好爽
這樣子很好吧？是這麼的吧？
好了嗎？再來是用穴壺洗手指
抓著我的手吧
把它放到小穴裡
好好動起來，不然沒辦法洗的
再來是無名指
要好好洗哦
難不成爽了？
-才沒有
-沒關係，就爽起來吧
這麼多動一點，拼命地洗吧
小穴在收縮，快要去了嗎？
再多動一點
好好地洗起來吧
在爽了嗎？
看來乾淨了呢
那麼上墊子吧
請
好爽
再來反過來用吧
好讚
再來讓我轉正面
膝蓋過來，把老二夾住
腳可以放在上面夾著
來吸奶頭吧
要好好用著身體
再來騎到上面吧
手撐在我的肚子上
多摩擦我的龜頭
再來
這麼多動一點
實在好爽
要射了
射了
實在好爽，太爽到素股就射了
可以叫你佳奈嗎？
你真正的名字不是早苗，
其實是佳奈吧？
可是...
真像是在作夢，
能和佳奈做著這樣的事
-很困擾的
-沒事的，交給我吧
接下來就交給吧
-交給我就沒事的
-可是我的工作...
讓客人開心就是工作啊
這也是工作的一環啊
看著我舌頭伸出來
看著我哦
不行的
過來吧
放輕鬆就好
很敏感嘛，再多爽一點吧
腳張開吧，再張開點
-真美　　-不行的
好好張開吧
就連屁眼都好美，
超乎我的想像了
-佳奈...　　-不行的
不行的
手過來抓好
要去了，不行
還沒完哦，屁股翹好吧
讓我好好看看
實在好美啊
連屁眼都這麼開呢
-不行啦　　-竟然這麼開
好好翹著
裡頭好熱啊
-如何啊？　　-不行啦
不行，要去了
一下就去了呢
過來
來舔老二吧
好好舔著龜頭，
要三百六十度舔著
含進去吧
再含深一點，再來再來
再深一點
好爽
深含到變得難受為止
看著我，真美呢
正在含著我的老二呢
好像作夢呢
接下來舔屁眼吧
老二也要一起用
對，好爽
舔老二吧
佳奈，來插囉
腳張開吧
怎麼了？要這麼哦
就這樣子哦
好像作夢啊，竟然可以這麼做
腳好好張開哦
可以吧？
把力量放掉，深呼吸
不行...
不行
-要去了　　-那就去吧
不行，要去了
不行...
要去了
馬上就去了呢，來插更深吧
不行，要去了
好讚
再多動一點
爽嗎？
看著我
-說你好爽　　-好爽
-再來...　　-好爽...
好爽...
就這麼動到去吧，
不要把眼神移開
就這麼看著我去吧
好爽
快要去了嗎？
好好看著我去吧
好爽
-要去了　　-看著我
不行，要去了
就這麼前後動起來
不行了，實在好爽
不行了
好爽
不行...
要去了
嘴巴張開
來清乾淨吧
那樣子啊，
為了還父親的欠款啊
這事雖然瞞著老公，
但其實很了不起的
真了不起，你們父女感情真好
父親是向地下錢莊借錢的吧？
我也只能做到這種事
不過我不會和別人說的
不管是你老公，還是其他鄰居
就一直當作兩人的秘密吧
只是我和佳奈的秘密
第一天工作如何？
做得開心嗎？
說什麼開心啊...
找出其中樂趣才能做得久哦
也許我沒辦法吧
一開始大家都一樣的
只要是女人就辦得到的，
加油吧
早苗也做了一定的額度了，
錢是不會背叛你的
大姊是新人嗎？感覺不太順呢
-不好意思
-算了，這樣也好
要是做得太好，反而像在工作
大姊，想要接吻啊
很想要啊，快點來接吻吧
舌頭伸出來
-大木...
-看來還持續那份工作呢
我也想要去店裡呢，
可是手頭太緊了
-現在能去太太家嗎？
-你說什麼啊？當然不行啊
我可是一直都沒說呢
要是你這麼冷淡的話，
也許會想和你老公說呢
-那個就...　　-是嘛
只要聽我的就行了，
而且工作積了不少壓力吧？
讓我來療癒你吧
那很困擾的，
別再說些奇怪的話吧
請不要進來
佳奈，我不會和你老公說的
你說什麼啊？我不是那種女人
你在說什麼啊？
比起被店裡抽成
還是沒被抽的好吧？佳奈
但今天只有一萬呢，
不然就只口交吧？
我也會好好舔佳奈的，
所以就...
看著這裡
好興奮啊，過來吧
-濕了吧？　　-才沒有濕
真的嗎？
佳奈很可愛哦，
愛液我會全部吞下
-那種事...
-其它流出的也會全部吞下
給我口水吧
不是泡浴也有很多下流玩法
真好喝
全都好美味
全部都會舔的哦，
佳奈的一切...
全都好美啊
-爽嗎？　　-是的
真美
好爽
要去了
-好想插啊　　-不行
不過現在沒錢，
只能插入手指了
手指也不行
不行的
好讚，為什麼這麼熱？
-如何？爽嗎？　　-不行
不行
是這裡吧？
要去了
再來輪到佳奈了
手也一起用吧
看著我搓起來
舌頭多動一點
要射了，舌頭伸出來，
手繼續搓著
射了
再多搓一點
全部吸出來
從嘴裡吐到手上吧
看著我
我回來了
-怎麼不開燈？　　-不好意思
都這麼晚了，我去作飯
不用那麼急啦
倒是之前，
不是有個打招呼的鄰居？
你知道大木嗎？
大木？怎麼了？
剛剛遇到時有聊了一會，
是個相當有趣的人呢
雖然他說了向太太問好，
但佳奈你和他有聊過嗎？
在倒垃圾時會聊一下
-那個人真有趣呢　　-是呢
我去換衣服了
請不要再來了，
我也沒在那間店做了
或許是我自私，
希望至今的事...
想要當作沒有過嗎？
就是那麼回事
可是佳奈，
你忘不了我的老二吧？
那種事...
-其實現在也濕了吧？
-才沒有那種事
就算是工作，但你的身體，
每天每天都摩擦著男人
已經回不到，
只有老公的日子了吧？
請穿起來，還有請離開
是嗎？那我回去了
我很期待太太能忍到何時
只是...
已經從前端流汁了哦
再見囉，太太
早苗，客人要進去囉
歡迎光臨，
我是早苗，請多指教
佳奈，我一直好想見你
-我就覺得你會回來
-我也想見你呢
不過為什麼會知道？
我有拜託過店裡，
要是你回來就和我連絡
竟然這樣子...
我一直相信你會回來，
所以早就存好三萬了
然後你果然回來了，
想要做著色色的事吧
就是想要摩擦著男人的身體
好，那就給我滿滿服務吧
好爽
-爽嗎？　　-好爽
就是那裡
-到床上吧　　-床上？
另一邊也來吧
-好爽　　-是嗎？
全部舔吧
蛋蛋好爽
-爽嗎？　　-好爽
就是那裡
來互舔吧
真美
好爽
實在好濕啊
好讚
好爽
多動一點
-有用到爽處嗎？　　-好爽
來摩著老二吧
好爽
再多摩一點，腰多動一點
來接吻吧
要去了
再來換我爽了，屁股翹起來吧
可以嗎？要插了
自己動起來
好爽
要去了
好有感覺
好爽
要去了
好爽，就是那裡
-這裡？　　-就是那裡
慢慢插著哦
-那裡...　　-這裡？
抱著我吧
要去了
躺下去吧
自己動起來吧
要去了
-今天天氣真好呢
-是啊，大晴天呢
-今天也很有趣呢
-是啊，電影結尾也很棒
-真是想不到呢　　-很有趣呢
-選的真好，好有趣
-下次再去看電影吧
下週也去看吧
你好
(水戶佳奈)
(東尼大木)
(導演 河合穰治)