(5月6日)
沒問題吧
沒問題
川村 在嗎?
部長 請進來
我的部長
初次見面
我是光一的妻子 紗梨
夫人 請多關照 我是阿部
不好意思 部長 我這裡
剛剛搬家 亂七八糟的
沒事的 我們一起工作
那麼 準備好了沒有
真的非常感謝你錄用我
沒事的 明天要你上班
真是抱歉
沒問題吧 那就好
好的
真是抱歉 馬上就要上班
很辛苦吧 有需要找我吧
謝謝哦
今晚來我家吃飯吧
不要 部長 真的麻煩你了
沒事的 我們都是同事
不要跟我這麼客氣
那麼 我來請客
夫人也一起
可以嗎?
當然了
那麼 我也要幫忙
沒事的 我們都是好朋友
那麼 之後發信息
知道了
真是抱歉 可以吧
謝謝哦
謝謝
真是太好了
那麼 差不多了吧
加油
我老公三個月前
從前公司離職了
現在打算換到現在的公司
被老公的上司持續侵犯
第七天 我失去了理性
喂?科長 辛苦了
暴力事件?不是吧 真的?
沒事的 交給處理吧
沒有什麼事情吧
還希望小心一點
他的話 現在目前
應該還沒有習慣吧
知道了 麻煩你了 沒事
喂 是我
抱歉 休息的時候打擾你
這個 受傷了 但是也
不是什麼大事
據說沒有什麼事情了
不用擔心
這個 那麼換一下人可以吧
應該沒問題的
那麼 出差的話
我想換成新人光一去
那麼 這次出差就
交給光一了
知道了 麻煩了
真是抱歉
沒事吧
從樓梯上掉下來
我給你盛飯
抱歉 夫人
給你們添麻煩了
沒事的 承蒙部長提攜
真是抱歉
沒事 沒事
很疼嗎?
沒有什麼事了
不嚴重吧
明天開始 暫時休息一下
現在洗澡都不方便
這樣啊
實際上 明天開始 關於
上次的項目 我需要前往
新加坡那邊
所以 這個事情 我就
推薦麻煩你過去了
我嗎?
突然間 真是抱歉
你應該可以應付吧
我知道了
有信心吧
好的
具體我會跟你說
明天你到我那邊
好的
夫人 真是抱歉突然間
希望妳不要介意
這個沒有的
對了 部長一個人
沒關係吧
我沒關係的 單身習慣了
如果可以的話
那麼就讓紗梨幫你吧
好吧 紗梨
如果部長不介意的話
這個很不好意思啊
沒事的 我做什麼都可以
這個啊
那麼 好像沒法拒絕啊
一定要
她一個人在家裡
也很寂寞的
這個啊
部長麻煩妳了
交給我吧
那麼 麻煩妳了
我們乾杯吧 麻煩了
好的 明白了
(5月7日)
不好意思
來了啊
不好意思 自己進來
沒事的
不好意思
我來幫你洗一下
對了 夫人
是
看到了吧 我那個
是不是有點困惑呢?
實際上 光一在公司那邊
沒有什麼好表現
實際上說的事情
並非想像那樣
他是在之前的公司
和別人發生衝突被開除的
因為這個問題
公司打算不要他的
這是什麼意思
實際上 他是通過我的
幫忙才能夠留下來的
這個事情我也和他說過
他說今天早上妳來了再說
如果還想要繼續
應該需要付出一定代價吧
抱歉 夫人 這個不是
妳的錯
不好意思 我老公不是壞人
能否幫他一下
但是這個啊 怎麼說呢
求你了 我做什麼都可以
我有什麼可以幫他的
我明白了
這個啊
不用擔心
夫人真是好 我真的
好羨慕他
部長
但是 不是這麼簡單的
一個星期吧 做我的伴侶
伴侶?我每天可以過來
幫你哦
不僅僅是幫我 還有很多
解除我的寂寞
不要啊
可以吧 可以吧
不要 不要啊
沒關係的 全部都要聽我的
所以 麻煩妳了
什麼意思
馬上就可以的
難道不喜歡我粗暴一點嗎?
麻煩妳了
如果沒有信任
這是要幹什麼
如果不相信我
馬上就把他開除了
喂 是我 抱歉
這次有關光一的事情
上層是不是有很多不滿
他的資料我看過了
當然了 我來負責
所以這個事情我來解決
不好意思
添麻煩了 真是抱歉
當然了 所以 交給我就行
知道了 謝謝 沒事的
這樣的話 沒問題了吧
真的沒問題嗎?
當然了
交給我吧
知道吧 什麼都要做
那麼
難道還有顧慮?
真的可以幫他是不是
剛才的電話還不信嗎?
真的沒關係嗎?
看來妳很顧慮啊
剛才不是說了
做什麼都可以
不是說了 如果我能夠
幫助他的話
是已經承諾了
所以 只是一個星期而已
這幾天妳就過來
好好的幫我
是不是想要放棄?
夫人
妳的選擇
絕對不能和我老公說
這是當然的
我們說好了
真是漂亮
舌頭伸出來啊 舌頭
摸一下啊
我一個人好寂寞哦
這裡
想摸吧
對了
好好摸啊
胸罩 解開啊
讓我看看
真是漂亮
不要啊
不行啊
乳頭勃起了哦
很舒服吧
這裡是不是
知道怎麼做吧
想要怎麼樣呢
平時那樣 這裡很重要的
妳不想試試嗎?
那麼
果然是賢惠的夫人啊
很害羞嗎?這裡是不是
想要這個東西了吧
用妳的嘴
讓我舒服
那麼
張開嘴
嘴裡面 伸進去
好舒服哦
對了 妳自己過來
含住
對了
繼續伸進去裡面
很舒服吧
這樣咬住 喜歡吧
不行了
不要啊
濕漉漉的感覺
交給我吧
不行啊
我摸了哦
不要啊
這裡是不是
我來舔一下
隔著內褲舔嗎?
讓我看看
不要啊
不行啊
不要 不要
感覺到了吧 過來這邊
不要啊 不要啊
好吃啊
胸部好漂亮
過來這邊
不要啊 不要啊
不要啊
不行啊 不要啊 不要啊
這裡是不是 好舒服吧
好舒服吧 這裡是不是
好舒服吧
來 還想要更多吧
自己動起來
不要啊
不行啊
好舒服哦 舒服吧
高潮了 不要啊
夫人 很興奮吧
不行啊
不要啊
怎麼樣 好舒服吧
還不夠哦
屁股 繼續翹起來
感覺到了吧
是不是這種感覺 讓我看看
還想要 還想要更多吧
看到了吧
不要啊
不要 不要啊
好舒服吧
要高潮了吧
那麼
舔乾淨啊
不錯
喂
紗梨 睡了嗎?
沒有
這邊好熱 好辛苦啊
部長那邊沒事吧
對了 你是不是之前在公司
出現暴力事件 被人家開除?
沒有啊 部長說什麼啊
說讓你好好解釋一下
怎麼辦 這個事情被發現了
他說如果剛開始就說
現在就沒法進去
這樣啊 真是抱歉
讓妳擔心了
對了 我先掛了 妳和部長說
我會努力工作的 再見了
(5月8日)
很好吃哦
很想一直一起吃啊
不是的 我就算了
不要客氣
當自己的家裡
還有 我的手動不了
希望妳幫忙
坐下
好的
謝謝
沒法妳了
好的
接下來
妳餵我
好的
妳的味道特別好吃
但是啊
不僅僅是這個
妳更加好吃哦
今天也要好好嘗嘗
過來 讓我嘗嘗
不要啊
為什麼啊
妳好像現在忘了
我說的話啊
我不是說了 要看到
妳的裸體嗎?
我說想吃妳 那就是
想插進去妳裡面
明白了吧 脫了
站到這邊來 對了
可以吧
怎麼了 快點
快點
怎麼了
不是還有嗎?快點
快點
不要擋住 身體很漂亮啊
內褲也要
內褲也要脫了
快點
展示一下 那邊 讓我看看
今天我是妳的主人
那邊 繼續
等一下
什麼啊
沒有用過這個?
這個自己 插進去那裡
怎麼做 讓我看看
做不到
快點
我不是說了 自慰給我看
做不到
可以做到的
很愛妳老公嗎?
難道不是為了他的前途
而乖乖聽話嗎?
難道不是嗎?
我的命令 絕對服從
為了讓我好好看看
在這上面做
可以做到吧
快點 快點上來
快點
快
讓我好好看看
對著我這邊
繼續啊
不能擋住
這個
插進去
做不到
妳的選擇沒有做不到
快點讓我看看
怎麼樣啊
好好自慰讓我看看
快點啊
自己插進去讓我看看
可以塞進去吧
這樣啊
慢慢的
快點
這樣看不到啊
我來幫妳
是不是很舒服
聲音不錯 很舒服吧
繼續感覺一下
很棒哦
不要啊
高潮了嗎?
很舒服吧
好好感覺一下啊
不要啊
嘗嘗這是什麼味道
是不是想要真正的
那麼 今天也讓妳
好好嘗嘗吧
過來
對了 保持屁股翹起來
濕漉漉的啊
不行啊
不要啊
怎麼樣了 好舒服吧
高潮了
果然 很舒服吧
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不行了
不要 不要啊 不要
很舒服吧
喂 紗梨
沒事吧
沒什麼精神的
怎麼了 部長那邊呢?
怎麼了?
我的那個事情 沒事了吧
應該沒事了吧
這樣啊
真是抱歉 我馬上就回來了
照顧部長最優先 麻煩妳了
沒事 我會努力的
謝謝 那麼 晚安了
晚安
(5月9日)
丈夫的事情就是我的事情
我必須服從丈夫
我完全淪為阿部部長的玩物
也沒法拒絕 一旦部長
提出了要求
我就必須前往部長的家裡
(5月10日)
不要啊 不要啊
(5月11日)
高潮了
(5月12日)
不行 不行啊
(5月13日)
(5月14日)
終於放開了
妳自己主動了
想要了吧
我可以叫你阿部先生嗎?
可以哦
阿部一直一個人嗎?
不結婚也沒關係啊
自由自在多好
如果感覺寂寞
可以找妳陪我 是吧
手已經沒事了嗎?
手啊
抱歉 實際上 這個
沒事的
沒關係的
紗梨
阿部
想要嗎?
抱歉了
妳這個傢伙
這裡
阿部 好舒服
激烈一點
過來這邊可以吧
這裡是不是
很舒服吧
舒服
還想要更加舒服吧
自己過來
過來這邊
這邊
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
接下來後面吧
感覺怎麼樣
對了
上來 舔我這邊
抱歉
這裡
妳也想被舔吧
過來我這邊
這個
一起高潮
高潮了 高潮了
怎麼樣 感覺到了吧
自己動起來 可以吧
我想要
還想要更多吧
我想要阿部的肉棒
高潮了
進去了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
看到妳的屁眼了
好舒服
舒服
不行 不行啊
比剛才厲害吧
高潮了 高潮了
自己動起來
好舒服
繼續 繼續動起來
妳自己的腰
不行啊 高潮了
高潮了
不行了
屁股這裡
還想要繼續吧
自己好好動起來
自己感覺到了吧
好舒服
高潮了
這裡 過來這邊
很舒服吧
阿部
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
還不夠哦
好舒服
很舒服吧
想要吧
來了哦
來 咖啡
謝謝
很好吃哦
是嗎?
果然 還是家裡的好吃
是的吧
我今天會早點回來
這樣啊
對了 謝謝妳照顧部長
沒事的
不知道他怎麼樣了
但是 我還想繼續
去照顧他
還想幫他打掃 而且他的
手現在還沒有好
這樣啊 這樣啊
這樣會進一步拉近關係啊
可以嗎?
當然了
真的嗎?
謝謝
請進
不好意思
回來了啊 過來吧
真的 給您添麻煩了 抱歉
沒關係的
今後還多多關照啊
好的
下次去新加坡出差
就全部交給你了
當然了 對了 以後讓紗梨
過來幫你 你不要推辭啊
抱歉 幫了大忙了
沒關係
怎麼樣 新加坡那邊
非常順利
這樣啊 那麼 麻煩你了
當然了
不好意思
待會我有個約會
之後公司麻煩你了
女朋友嗎?
說什麼傻話
那麼交給你了
好的
(香阪紗梨)
(導演 古賀丈士)
謝謝觀賞