为什么会发生这种事情呢
一周前 在一周前
一切都是很平常的
为了避开满员电车
我是开车上班的
像以往那样
丈夫将我送出家门
然后车子出现了状况
白虎人妻 痴汉电车
怎么办啊
是故障了吗？
真是头痛呀
请问你怎么了吗？
我是从事这个工作的
我从后面看到你的车子
冒着黑烟 我有点担心
你介意让我帮你你看看吗？
是看我的车子吗？
是的
发动机突然无法运转了
这样呀 没事的
请交给我吧
你可以打开车头吗？
谢谢你
拜托你了
你不用下来的
麻烦了
咦？这位女性
对不起 以目前的状况来看
在这里是修不好了
如果你可以将车子交给我
我就有办法修好的
可是 我还要去上班呢
没事的
这车子我会帮你拉回去的
我可以将太太送到车站去的
可是
没事的
请交给我吧
那好吧
大木修理厂
大木先生
太太 你来啦
昨天谢谢你了
你请喝吧
谢谢
这是报价
好的
这次我订购了很多细小的零件
可能要花一点时间
这就是明细了
请你过目吧
没有想到我们还有机会见面
你穿着制服漂亮的样子
你现在成为了漂亮的人妻
这么茂盛
而且散发着成年人的气息
你稍等一下
我现在就给你收拾一下、
女性的身体
必须要光滑闪亮才行
最后的收工很重要喔
看啊 已经变得很干净了
总算是变得光滑闪亮了
你在干什么啊
讨厌啦 这是怎么回事啊
太太
你醒来了呀
我将太太的这里
收拾得光滑闪亮了
很久不见了呢
你穿着学生制服的可爱样子
我可一直不曾忘记过呢
这位男性是学生时代对我
实施好几次痴汉行为的男人
我也是为此
不敢再乘坐电车
从当时的学校转校了
等等
你回想起来了吗？
我不要啦
住手啊
你的这里 还是有印象的吧
不要啊
你的身体还有印象吗？
不要
我不要啊
给我看看
住手啊
不要啊
我不要
你继续回想起来吧
我不要啊
求你了 住手啊
请你住手啊
放开我
放开我啊
不要啊
住手啊
你的身体回想起来了吗？
你湿掉的小穴
你别动喔
不要啊
住手啊
放开我啊
怎样啊
你这里还有印象的吧
我的手指
没事的
不行啊
我从来没有忘记过你
不行 不行
住手啊
转过来啊
不行 不行啊
住手啊
怎样啊
不行啊
住手啊
不错喔
你不愿意帮我舔呀
算了
你要去哪里啊
你想要这个的吧
不要啊
住手啊
你动不了吗？
你动不了 我就要插入了喔
住手啊
你还是这么敏感呀
对不起
白虎小穴就是爽呀
太爽了
住手啊
不行啊
很爽呢
你起来啊
住手啊
我回来了
你没事吧？
听你说身体不舒服
我很担心呢
我已经休息一下了
我已经没事了
这样呀
这样就好
车子的事情
太好了呢
是大木修理厂对吧
我在网上查了一下
评价挺不错的呢
趁着这个机会 将车子
不好的地方全部翻修一下吧
是的呢
不过如果这样
你就要乘坐电车上班了吧
明希你不擅长乘坐电车对吧
对我来说 你乘坐电车
我比较放心 因为安全一点
抱歉 抱歉
你身体不舒服对吧 抱歉了
那我吃饭了
谢谢你
我开动了
没错 一切如那个男人所说的
学生时代的我
对痴汉行为有感觉了
我无法原谅这样的自己
这是痴汉吗？
乘坐久违的电车
第一天竟然就碰上痴汉了
昨天的事情
让我的身体还是很敏感的
停下来啦
这种时候抚模我的话
会变得很不妙的
这种抚摸手法是怎么回事
太色情了
不可以的 不行的
这里有这么多人
如果被周边的人发现了
要怎么办啊
太太 你真是淫荡呀
咦 你这个表情
你不知道是我
还是有感觉了呀
太太真的是变态呀
太太 明天你还要在同一个时间
乘坐这趟电车喔
今天为了等待太太
我可是等了一个小时喔
下车之际
请远离电车
在工作的时候 不知道为什么
总是忍不住在发呆
我这样是不行的
一边这样想却一边在期待着
明天在电车上跟那位男性见面
同时乘坐了相同时间的
同一趟电车的我
我对自己抱着嫌恶的感觉
我的体内还有另一个自己
这是在车子发生故障的
一周内所发生的事情
说不定在我的内心里
对发生这样的事情
真实是在期待着的
不是的 不可能的
绝对不可能的
真是受不了呀
现在还在中途
我们下车吧
下车之际
请远离电车
快点
过来
将你的舌头伸出来啊
在这种地方
是不可以的
给我看看
不可以的
给我好好看看
你湿掉的小穴
你在电车里面
就已经很湿了吧
不可以啊
继续啊
不可以的
气味不断溢出来了
你湿掉的小穴
我来确认看看吧
脱掉啊
不行的
把你的手放开
看得好清楚呀
好可爱 好可爱的小穴呀
那里不可以的
是湿掉的小穴的气味
不可以的
上次这里味道也很浓烈呢
你别说了
好淫荡的气味呢
你将屁股翘起来啊
要全部都给我看喔
不可以的
不行啊
好香的气味呀
我看到了
不要啊
不可以的 好羞耻啊
我这样做
你有感觉了呀
不可以啊 好脏的
不行啊 那种部位
好脏的 你停下来啦
没事的
很香的
还剩下好多啊
不是吧？
实在是头痛啊
是呀
发生故障了
是呀 实在没有办法啊
我是想继续的
我劝你还是不要继续了
另外一件事情 也拜托你了
是的呢 这样呀
你没有听说吗？
不是吧
对了
不能发出声音的
发出声音的话
会被听到的
不可以啊
你住手啊
我要去了
有人过来了
让你更加兴奋了呀
你将腿打开大一点啊
没错的
不行啊
这样是不行的
我要摩擦你的小穴
摩擦你的白虎小穴
你这样做是不行的
在摩擦喔
你摆腰呀
像这样做
你看着我呀
你把腿并拢呀
在摩擦呢
你想我插入吗
怎样啊
我给你插入吧
你用手撑住啊
将屁股翘起来呀
解决了
你不要迟到了喔
拜托你了喔
住手啊
你知道日期吗？
你知道日期了吗
我不知道啊
这个要提前准备的
我明白了
拜托你了喔
要去换衣服
这样的机会没有第二次了
你先让开吧
需要准备多少钱呢
多准备一点吧
你刚刚忍住了声音呢
接下来的话
你帮我舔吧
帮我舔肉棒啊
你舔我的乳头啊
乳头 还有肉榛
蛋蛋以及屁眼
全部都要帮我舔
没错吧
没错
还有我的屁眼
你也要舔
继续舔啊
没错
我要射了
实在是爽啊
对了
我明天早上会很忙
太太你自己乘坐电车吧
一个人享受不穿内裤的快感吧
在下次我们见面之前
你要一直不穿内裤喔
可是
好了
真是愉快呀
这条沾了太太淫汁的内裤
我就代为保管了
你出去的时候
注意一点喔
让那个男人走掉的我
在公司里面
一整天都没有穿内裤
其实在便利店买一条穿上
就可以了
可是我却沉浸在这种快感里面了
我会变成什么样呢
我在干什么呢
竟然在自慰
真是变态啊
太羞耻了
马上要停车了
请远离电车
一周后
＇对不起
从那之后
过了一周了
那位男人没再露面
在这期间我每天都是不穿内裤
乘坐满员电车
在男性客人的身体碰触我之际
我就会幻想着痴汉行为
再这样下去
我总有一天会变成变态
只是时间的问题而已
好爽啊
我不行了
我要去了
这是做梦啊
不行了 我真的变得奇怪起来了
不行啊
我不行了
我要去了
我去了
你不穿内裤等着我呢
我很开心
太太 真是淫荡啊
终于变成真正的痴汉了呢
这个 你想怎么做呢
我想要这根肉棒
这样呀
那到我家去吧
就是修太太车子的地方
下车之际
请远离电车
继续啊
好爽啊
我好爽啊
要去了
好硬啊
好硬
请允许我舔啊
将你的屁股转过来啊
要去了
不行啊
我又要去了
要去了
给我你的唾液啊
好爽啊
不行啊
我要去了
好爽啊
这个
好硬
好爽啊
顶着你的子宫了吗？
顶中了
你继续摩擦呀
没错
这个
不行啊
太爽了
我不行了
要去了
要去了 要去了
太爽了
好爽啊
好爽啊 继续
继续用硬硬的肉棒插入我啊
没错
我喜欢深入的
好爽啊
我要去了
不行啊
要去了
从后面
你从后面插入啊
我要收缩了
我收缩了
太爽了
我的小穴要收缩了
我要去了
好爽啊
把手给我呀
要去了 要去了 要去了
射到我嘴巴里面啊
车子明明已经修好了
你却说要乘坐电车上班
电车比较安全吧
不会发生事故
你乘坐电车
我也比较放心
你是自己开车
如果发生事故
就很危险的
而且像这样 两个人一起
去上班 感觉很新鲜很不错呢
是的呢
我之前很讨厌满员电车的
现在我感觉很愉快喔
毕竟不只有自己
感觉到很拥挤而已
没错没错
就是这样的
职员还有学生
大家都在努力的
老公 你慢走
我走了
你丈夫没有发现
你的身体变得光滑了呢
太浪费了
如果丈夫发现
我那里变成白虎了
我已经想好了借口
就说去美容店修理的
如果我被痴汉
而有感觉的事情被发现了
这样想着 反而更加兴奋的自己
痴汉 快感