(羽田翼)
(痙攣絕頂 追擊性交)
久等了
今天來這裡感覺好幸福啊
但是一直在下雨
-因為下雨嗎 -是的啊
-是嗎 -是的
-車裡面很擠嗎 -很擠
-你坐的公交車嗎 -出租車
-很近嗎 -也不太遠啦
-辛苦了 -沒有
-今天是第二次了 -是啊
-你來這裡覺得有不一樣嗎
-不一樣的東西嗎 什麼呢
這次很期待拍攝呢
-真的嗎 -嗯
真的很棒呢
-早餐吃了嗎 -吃了呢
是嗎 肚子不餓嗎
-沒事的
-總之我們先去裡面商量一下
-走吧 這邊 -好的
-能看到你的白色內褲
-謝謝
-走吧 -嗯
-之前你穿的是裙子嗎
-是裙子呢
是啊
要去七樓呢
-今天有想要做的事嗎
-什麼呢
-哪裡最爽呢 -哪裡都爽
-我覺得你很興奮 -是啊
-是嗎 -我現在已經習慣了
-是嗎 去裡面商量吧 -嗯
-到了 -嗯
等一下什麼什麼
什麼什麼啊
等一下什麼啊
-來吧 -等一下啦
-什麼什麼啊要幹什麼
-來吧
等一下啦
要幹什麼啊
不要啊
好爽
不要啊不要啊
不行了
好爽啊
好爽
你爽嗎
-什麼 -做愛怎麼樣
-很爽吧 -是啊
-經常這樣吧 -沒有啊
和你老公也這樣吧
不要啊
不行 要高潮了高潮了
不行了等一下啦
等一下等一下好疼啊
怎麼樣啊
好多水啊
覺得怎麼樣啊
抱緊我
抱緊我哦
爽嗎
很爽吧
怎麼樣啊
不行了
-爽嗎 -好爽啊
-怎麼樣 -好爽啊
-怎麼樣啊爽吧 -嗯
爽的話就說出來啊
不行了
不行了不行了
不要這樣啊
不要這樣好爽啊
不要啊
覺得很爽吧
我看看是不是好多水
真的好多呢
可以近點吧
你看你看出了好多呢
很爽吧
-好爽啊 -繼續吧
-怎麼樣啊 -好爽
起來吧 再讓你爽
可以繼續嗎
開了
-要進來嗎 -嗯 喜歡
來了哦
舔了哦
是不是很爽啊
很爽吧 哪裡有感覺呢
-喜歡呢 -喜歡什麼
你撅起來吧
就是這樣 就是這樣
好大啊
很不錯呢
下面好濕啊
-下面好濕啊 -是啊
那我繼續了哦
真的好棒啊
覺得爽嗎
-爽嗎 -好爽啊
好棒啊
-很爽吧 -很爽
好多水啊
-好爽啊 -這樣也不錯吧
你和老公這樣玩嗎
怎麼樣啊
好棒啊 再給你弄大點吧
好棒啊
不錯呢
-好爽啊 -爽嗎
-怎麼樣啊 -好棒啊
-怎麼樣啊 -好爽啊
來吧
受不了了
不行不行了呢
不行了
要高潮了
不要啊不要啊
這裡好多水啊
好棒啊
繼續吧
過來
想要嗎
好好舔吧
好棒啊
我想要
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊 舔的真好
想要放到下面吧
好爽啊
好棒啊
多舔舔啊 這樣
覺得不錯呢
換個姿勢吧 讓你更爽
來吧
要高潮了
受不了了
還想要嗎
覺得怎麼樣啊
滿足了嗎
怎麼樣啊 還想要嗎
起來吧
還想要吧
換個姿勢吧
進去了哦
真的好爽啊
覺得很爽吧
不行了
要高潮了要高潮了
要高潮了高潮了
不要啊
不要啊 要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了高潮了
要高潮了
真的好爽啊
好爽啊
覺得很爽吧
很爽吧
好爽啊
-怎麼樣 -好爽啊
真的好爽啊
要高潮了高潮了
要高潮了
覺得爽嗎
繼續吧
好爽啊
要高潮了
來吧
不行了
不行了不行了
真的很爽呢
真的不行了不行了
不行了不行了
不要啊不要啊
要高潮了高潮了
真的好爽啊
不要啊不要啊
不行了
好爽啊
不行了要高潮了
不要啊不要啊
來吧
好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
-好爽啊 -是啊
高潮了
好爽啊
不行了
不要啊不要啊
不要啊
不行了不行了
高潮了
好棒啊
要高潮了要高潮了
不行了
不行了不行了
要高潮了要高潮了
好爽啊
不行了
不要啊不要啊
不行了要高潮了
好棒啊 流了好多
好爽啊
真的好爽啊
爽嗎
不行了不行了
好爽啊好爽啊
要高潮了
不行了不行了
要高潮了高潮了
夫人
怎麼樣啊
真的好爽啊好爽啊
我也是很爽呢
好吃驚啊
-剛才不好意思 -很吃驚
-很爽吧
-是啊 是這樣的
太好了
我在想下面要幹什麼呢
-喜歡被攻擊吧 -是的
-是吧 -嗯
我覺得你應該會接受
-怎麼樣啊 -怎麼樣呢
-做點別的吧 -嗯
-現在在準備等一會 -嗯
-你拿了東西嗎 -嗯
那麼走吧
-真的很棒呢 -給我吧
-你瘦了嗎 -是啊稍微
-能看到嗎 -嗯
我看看後面
你的屁股很不錯呢
-你覺得後面怎麼樣
-不知道啊
-是嗎 -嗯
-謝謝 -嗯
-那麼要吃東西嗎 -沒事
-要喝什麼嗎 -水
-水嗎 -嗯
-水就可以了嗎 -等等
好的
-怎麼樣啊現在 -很興奮呢
-怎麼樣啊 -第一次這樣
你很興奮吧
覺得不錯吧
怎麼說呢
很不錯呢
下面要幹什麼呢
-想要嗎 -嗯
-好棒啊 -我很興奮呢
你的身材不錯呢
來吧
接吻吧
真的好爽啊
繼續吧
張開吧
很不錯呢
好爽啊
很爽吧
覺得爽嗎
覺得很爽吧
怎麼樣啊
好爽啊
我拍你屁股怎麼樣啊
怎麼樣啊
爽嗎
爽吧
喜歡這樣吧
來吧 我拍屁股怎麼樣
爽嗎
這樣呢
很爽吧
-怎麼樣啊 -好爽啊
好棒啊
這樣呢
我還要呢
還想要嗎
怎麼樣啊
覺得很爽吧
來吧
好爽啊
覺得怎麼樣啊
-好爽啊 -爽吧
好爽啊 受不了了
好爽啊 好爽啊
覺得爽嗎
肉棒進去可以嗎
繼續吧
好爽啊
-要嗎 -進來吧
-怎麼樣啊 -好爽啊
-好爽啊
-不行了好爽啊好爽啊
怎麼樣啊
好棒啊
要高潮了
要高潮了高潮了
爽嗎
真的好爽啊
繼續吧來啊
好爽啊
真的好爽啊
我想要呢
從後面吧 後面來
怎麼樣啊
-想要我嗎 -給我啊
要高潮了高潮了
轉過來吧
真的好爽啊
解開吧
好棒啊
怎麼樣啊
-爽嗎 -好爽啊
這樣呢 喜歡嗎
要高潮了高潮了高潮了
好爽啊
真的好爽啊
好爽啊 要高潮了
要高潮了
真的好爽啊
-怎麼樣啊 -好爽
要高潮了高潮了
不行了
怎麼樣啊
還要我還要呢
轉過來吧
要高潮了
要高潮了高潮了
怎麼樣啊 過來吧
進來吧
要高潮了要高潮了
不行了不行了呢
不要啊不要啊
-怎麼樣啊 -好爽啊
爽嗎
好爽啊
要高潮了
不行了要高潮了高潮了
不行了要高潮了
不行了
要高潮了高潮了
好棒啊
你也很爽吧
不行了不行了
真的不行了
要高潮了高潮了
好好舔啊
好爽啊
好爽啊 這樣
不行了不行了
要高潮了高潮了
轉過來吧
要高潮了
要高潮了高潮了
怎麼樣啊
不行了不行了
要高潮了
要高潮了高潮了
好爽啊
不行了
要高潮了高潮了
不行了不行了
不行 去了
要高潮了高潮了
要高潮了
不行了
爽嗎
好爽啊
剛才很爽吧
-爽嗎 -很爽呢
因為做了很多是不是很累
是啊 有點
我知道的有個男人
-你想見嗎 -我很想見
-拜託了 -拜託了
-那麼首先你來這裡可以嗎
-好的
-我給你按摩用潤滑液可以嗎
-可以的
那麼我要用東西了哦
你要放鬆呢
-失禮了 -嗯
-這樣可以嗎 -嗯
放了哦
好了
-今天一天怎麼樣 -很開心
太好了
-那麼我按摩了 -嗯
真的好滑啊
怎麼樣啊
這是普通的按摩吧
是普通的按摩
-爽嗎 -很爽呢
-那麼我繼續了 -嗯
那麼我弄下面了
-按摩了哦 -嗯
失禮了
稍微抬一下
來吧
我來給你按摩哦
要高潮了
怎麼樣啊
-按摩爽嗎 -很爽呢
那麼起來一下吧
繼續了哦
-怎麼樣啊 -好爽啊
要高潮了
要高潮了高潮了
好爽啊 好爽啊
真的好爽啊
高潮了高潮了
不行了不行了
過來吧
覺得怎麼樣 這樣是不是很爽
爽吧
-怎麼樣啊 -好爽啊
是不是很爽啊
好爽啊
要高潮了高潮了
要高潮了
-怎麼樣啊 -好爽啊好爽啊
來吧
爽嗎
要高潮了
要高潮了高潮了
高潮了
好棒啊
要高潮了
來吧
繼續
不行了不行了
要高潮了
高潮了
要高潮了高潮了呢
不要啊
覺得怎麼樣啊
真的好爽啊
真的很爽呢
-怎麼樣 -好激烈啊
-累了嗎 -有點
你穿的好棒啊 稍微站一下
轉過去吧
這一套是什麼呢
我看看正面吧
最後我們來虐待的做愛
-真的嗎 -真的呢
真的呢
一天好寂寞想要做愛
-很激烈今天 -最後慢慢的
好好享受做愛吧
-喜歡嗎 -喜歡
真的好爽啊
好喜歡啊
-爽嗎 -好爽啊
可以繼續嗎
好爽啊
覺得爽嗎
不行了真的
好棒啊
要高潮了高潮了
要高潮了
真的好爽啊
覺得爽嗎
-爽啊 -爽嗎
好爽啊
要高潮了
怎麼樣啊
好棒啊
不行了
爽嗎
趴下吧
好棒啊
要高潮了
好爽啊
高潮了高潮了
怎麼樣啊
變敏感了吧
繼續吧 很爽吧
會讓你爽的哦
好爽啊
很爽吧
讓你舒服
什麼啊
什麼啊什麼啊
覺得爽嗎
好爽啊
不行要高潮了
要高潮了高潮了
不要啊 不要啊
好爽啊真的
這邊來吧
要高潮了
要高潮了高潮了
不要啊 好爽啊
好爽啊 好爽啊
繼續吧
要高潮了高潮了
好爽啊
怎麼樣啊
要高潮了高潮了
要高潮了
不要啊不要啊
好疼啊受不了了
不行了不行了
真的好棒啊
爽嗎
好爽啊
要高潮了
要高潮了高潮了
-爽嗎 -好爽啊
爽嗎
還有我的呢
好爽啊
來吧
繼續吧
坐下吧
我也讓你爽
好爽啊
好爽啊 好爽啊
高潮了高潮了高潮了
要高潮了
要高潮了高潮了
不行了要高潮了
不行了
要高潮了
不行了要高潮了
不行了高潮了
不行了
不行了不行了
要高潮了
不要啊 受不了了
好爽啊
不行了不行了
不行了不行了要高潮了
不行了呢
要高潮了高潮了
要高潮了
不要啊
不行了不行了
要高潮了要高潮了
要高潮了
不行了不行了
不行了要高潮了
不行了
不行了呢
爽嗎
要高潮了
要射了呢
要射了
好爽啊
要高潮了
怎麼樣啊 爽嗎
很爽吧
激烈嗎