(MADONNA出品)
晚上爸爸發短信了
出差延期了下周才會回家
(音羽文子主演)
-是嗎 -你當隊長大家累吧
-但是 不練習不能變強
-是啊
我要走了
你走好
-加油哦 -我走了
(永遠不會結束內射每一天)
(JUY570)
沒事吧快點啊 開門啊
一點都沒有毅力呢
真的沒事吧
-你回來了 -我回來了
-怎麼了 -社團剛結束
很累呢
好好休息哦
前進
-打擾了 -打擾了
-怎麼了 -腳扭傷了
沒事吧
-謝謝 -前進
謝謝 打擾了 打擾了
在聽嗎
你要在這裡
頂住對方
今一 你在這裡
打手
知道了吧
大家都知道嗎
-很努力呢 請用 -謝謝
-慢慢喝 -謝謝
你們
-現在開始跑步 -跑步？
但是他受傷了
加油努力啊
快點去啊
不要休息了
-怎麼回事啊 太嚴厲了
-可惡
太得意忘形了
好生氣啊
我有個好辦法呢
謝謝
突然大家來了 我嚇到了
對不起
還順利嗎
一般吧
大家不理解我
你要堅持哦
我知道你可以的
是啊 我會加油的
-你好 -你好
他還沒回家哦
今天我們是找你
-找我？ -可以進去嗎
-請進  -那麼打擾了呢
-打擾了 -打擾了 打擾了
怎麼了
是隊長的事情
我們其實很困擾的
是啊 我們只是想開心踢球
受傷也要踢球
我們很累啊
阿姨幫我們緩解下壓力吧
都是你兒子不好呢
你負責也是當然的事情吧
你幫兒子負責吧
住手啊
-沒關係的 -快點負責啊
我們很累的呢
快點給我們看看奶子啊
好厲害
阿姨 很厲害呢
好厲害 好軟啊
-那傢伙吃這個長大的吧
-好羡慕啊
不要亂動啊
好厲害呢
皮膚也很滑呢
-你要去哪裡啊 -不行不行
這裡舒服嗎
發出聲音了嗎 阿姨
-下面更舒服吧 -不要啊
-真的很美啊
-和那傢伙不一樣的
拜託了住手吧
都是你孩子不好 不知道嗎
媽媽怎麼了
-奶頭硬了呢 -真的啊
該不會是喜歡吧
怎麼回事啊
-住手啊拜託了
-站好啊阿姨
好厲害屁股給我們看看吧
-屁股翹起來啊 -住手啊
好厲害啊 怎麼了
怎麼了嗎 你要負責哦
這邊也要吃呢
住手
不要不要 住手啊
給我看看啊
這是什麼下流的內衣
不會住手的 都怪你兒子
給我看看臉
真好啊
好厲害啊
身體很不錯呢
住手啊 不要啊
好厲害 看到了呢
讓我們仔細看看吧
好像出來了什麼
住手啊 不要不要啊
-流水了吧 -真的嗎
屁股翹起來吧
屁股翹起來啊
-住手啊 拜託 了
-不可以住手的呢
不行啊不要啊
為什麼濕了呢
好髒啊 怎麼回事啊
你和兒子一樣不負責啊
我們大家一起來摸摸吧
騷吧
-好厲害
-住手 拜託了住手
插入吧插入吧
不行
住手
不會住手的 我也來插入
好厲害 好緊好緊啊
濕透了呢
阿姨你要負責才行哦
-好厲害漏了那麼多
-住手住手啊
這樣舒服吧
你的小穴太騷了
我的傷也是因為你兒子哦
打算怎麼負責 你要負責的
動起來
住手啊 拜託了
不可以住手啊
想住手也可以 拿出誠意來
你兒子都這麼過分
你不負責嗎
住手住手不要啊
不要啊 住手啊 快點
不可能住手的 笨蛋
怎麼樣
阿姨
你要拿出誠意來
拿出誠意來
為了兒子
給我們道歉
那樣的話我們可以考慮下
對不起
這樣不行的 快點下跪
是誰不好 告訴我
是我不好
這樣也不會原諒你的 傻瓜
真有趣啊 快點含住吧
果然還是這樣解決吧
快點謝罪吧
你也知道自己不好吧
那就拿出誠意來
舒服啊
好厲害
好厲害啊 這邊這邊還有
嘴巴還空盒呢
認真一點啊
你在做什麼啊 下面繼續吃
真的知錯了嗎
真的假的啊
不行不行繼續還要呢
動起來啊繼續啊
動起來啊快點含住啊
含住啊
不聽話的話 堵住你
好好的遲吧
有很多肉棒的
快點繼續含住吧
-不然他就要回家了
-是啊快點
用力吃吧
你在做什麼呢 繼續含住啊
在深入點啊
不可以休息的
不行了嗎
舒服
脫掉吧
-含住含住 -不行不行
兩個一起含住吧
快點讓我們舒服吧 快點
你可以做到的對吧
這邊還有呢
用手繼續動啊
看到了阿姨的誠意
含住的時候看這裡哦
看到含住 不要停下
這次到我了
看著我吃
-主食吧拜託了 -還有呢
舒服吧
還不夠呢 繼續過來
住手啊
好厲害
你要負責的
怎麼了
住手啊
下面怎麼了呢
繼續動起來啊
好厲害 手放這裡吧
舒服啊
自己主動點動起來啊
好多水呢
舒服
腰部動起來啊動起來
很喜歡吧 都怪你兒子不好呢
含住啊含住
受不了了
舒服啊
-好厲害的姿勢 -住手啊
怎麼可能住手啊
屁股翹起來吧
插入了
-舒服嗎
-住手吧 原諒我吧
還不行呢
-有沒有反省啊 -住手住手
好緊啊
舒服
你有反省嗎 有嗎
住手
說住手 你下面都很緊呢
好厲害好下流
過來過來屁股對著我
屁股翹起來吧
插入了哦
舒服吧 阿姨
-住手 -你看起來很喜歡
好厲害
住手啊 不要
好厲害啊
奶頭很硬呢
原諒我吧
好多水呢
好厲害
都看到了
住手吧
不可能住手的吧
好厲害
住手啊
這裡這裡也要
怎麼樣啊
-舒服嗎 -肉棒都出來了呢
舒服吧
這麼喜歡對嗎
很開心吧
脫光脫光吧 屁股翹起來阿姨
插入吧
放了我吧 拜託了
這裡還有肉棒呢
快點動起來啊
非常緊呢
怎麼樣啊
好好的讓我們滿足吧 快點
還不能休息的
快點住手吧
-這樣不舒服嗎
-受不了了啊
好厲害
你高潮了幾次呢 好騷
真的騷啊
奶頭都硬了
住手啊
高潮了嗎高潮了嗎 高潮吧
這邊還有肉棒
認真一點
認真的含住吧
-住手啊 -仔細看看這裡吧
住手啊
自己主動想要肉棒了呢
-舒服啊 -住手
-不可能住手的
-住手啊
不行
射了
住手啊
舒服啊
住手
高潮了嗎
-舒服吧
-還要做嗎 不要啊住手
幹什麼啊
內射了哦 阿姨
好厲害 很緊的小穴呢
射了很多呢 不討厭吧
-住手啊 -過來吧
過來
-住手住手吧
-這樣很舒服的
很多精子的舔乾淨吧
看這裡看這裡
屁股翹起來翹起來
翹起來啊
好厲害非常緊呢
怎麼回事啊 真騷啊
-好厲害 -住手啊
不要啊
非常的舒服吧 快點舔乾淨啊
非常舒服吧
住手住手
-舒服
-完全沒有反省呢 舒服吧
住手啊
不要射
不要啊
受不了了
還沒有完呢
繼續做
-住手住手啊 -屁股翹起來
怎麼樣 很舒服吧
好好的看這裡吧 紀念照片
快點看看這裡 看啊 剪刀手
剪刀手 來一個
看這裡看這裡
快點快點看這裡看這裡
真好啊 多拍一點吧
這個
不想被兒子看到的話
就要聽話哦
要讓我們開心哦
好厲害呢 真好哦
媽媽我回來了
很晚呢
一個人打掃衛生呢
大家會懂得我的努力吧
怎麼了
沒什麼
是嗎
你們怎麼又來了
怎麼了
當然要來了 打擾了
住手吧住手吧
住手住手 拜託了
不可能住手的呢
拜託了住手吧
因為你兒子不好
是的是的
沒有辦法了呢 你要負責
感覺像是足球一樣呢
怎麼樣啊怎麼樣啊
感覺怎麼樣啊
感覺怎麼樣
我們還沒有內射呢對吧
阿姨肯定很喜歡吧
跑不掉了吧
非常想要對吧
我們再來繼續玩吧
怎麼回事啊
好厲害 怎麼了
很騷的內衣哦
非常期待對吧
怎麼了
為什麼穿這樣的內衣
是啊是啊你有在反省嗎
看這裡
-給我 -什麼？
-禮貌點
-住手住手 不行了
看這裡手指進去了哦
-住手 -才不會住手的呢
該不會摸臉都會興奮吧
怎麼樣啊
住手
-非常興奮對吧 -住手吧
站起來站起來站起來
這裡全都濕透了哦 好厲害
進去了兩根哦
又高潮了嗎
-住手住手
-這裡都濕透了呢
好多水呢 給我們看看
又是丁字褲 在誘惑我們嗎？
穿這種衣服 帶孩子長大的吧
看這裡頭轉過來 快點快點
濕透了呢
-好騷的女人啊 -拜託了
這是什麼內衣啊
很硬呢
-住手啊 -不可能的 囉嗦
住手啊
阿姨喜歡這個吧
住手住手
-看這裡 -住手吧
-看這裡啊 -拜託了
住手住手啊
真騷啊
阿姨剛才開始在摸我肉棒吧
會不會是忍不住了呢
-其實非常需要吧
-住手啊
怎麼樣啊 說啊
你在做什麼 快點說啊 快點
什麼 這裡怎麼了 告訴我
-住手住手 -給我們看看吧
好厲害啊 這裡
不要在叫了哦
-拜託你們住手吧 -好厲害
快點脫了吧
好厲害的內衣呢 給我看看吧
-快點給我看看 -住手啊
不要遮住啊
-住手啊 -好厲害啊
阿姨 還要住手嗎
過來吧
展示給我們看看吧
-好騷的小穴呢
-住手住手
-好厲害啊這裡
-屁眼這裡發抖了
這裡應該非常舒服吧
還在流出呢
-這麼多水 -住手吧
-拜託了 -才不會住手呢
-看好了你們 -住手住手
快點舔舔 快點吧
-仔細看看下面啊
-住手
你都濕透了呢
好美的小穴啊
這樣很舒服吧
住手啊
非常舒服吧
真是的 這麼騷呢
放下吧 放下
好多水呢 不行不行
這裡很舒服吧 不討厭吧
-住手住手 -抱住這裡
住手啊
好厲害真騷啊
-受不了了吧 舒服吧
-好騷哦
真的有在反省嗎
應該不討厭對吧
好好地
要負責
自己主動點吧
快點含住吧
不快點的話
你兒子回來我可不管
是吧
弄我吧
-真的很騷呢
-弄你的什麼啊？
讓我們給你肉棒啊 說啊
給我肉棒吧
真的說出來了呢 沒辦法
沒辦法呢 快點 靠近點吃吧
這是你想要的呢
握住
上次不是吃了嗎
為什麼猶豫啊
好好地含住吧
努力點
快點吃吧
好厲害肉棒 應該很幸福吧
動起來吧
用力用力用力
這樣舒服吧
這樣完全不夠呢 這邊還有呢
只用嘴含住吧
你不是會嗎
不錯啊
舒服吧
阿姨你在做什麼呢
為什麼在休息呢
快點道歉
弄我吧
說什麼呢
那麼你是不是要吃肉棒呢
要吃嗎
給我看看證據吧 想要對吧
舒服
好厲害好厲害
還不夠呢 用力在深入點
-好騷啊 -我也興奮了呢
給我含住
用力含住啊 快點動起來
用力舔啊
舒服啊 不要停下啊
糟糕
非常舒服呢
大家都勃起了呢
快點站起來吧 站起來啊
含住吧
好厲害
好厲害呢
非常舒服呢
好厲害呢 非常舒服啊
很好
用力吃
舔舔這裡
好厲害
屁股翹起來吧
翹起來啊
快點快點屁股翹起來吧
快點含住吧
好厲害舒服吧
忍不住了對吧 給我們看看
快點含住 快點
看這裡
黏糊糊的 很厲害呢
舒服啊
非常好呢
-放了我吧
-你不舒服嗎 說什麼呢
-非常舒服吧
-拜託了
你在說什麼呢
-被肉棒打舒服吧
-舒服啊
好厲害呢
原諒我吧
大家都想試試呢
快點夾住吧
可以對吧
是吧
-非常舒服吧 -舒服
非常興奮對吧
讓我們舒服吧
舒服啊 看這裡吧
糟糕
舒服啊 非常舒服呢
好厲害啊 非常開心的樣子呢
為什麼累了呢
看這裡看這裡
快點含住吧
知道中間怎麼樣嗎
好像慢慢理解自己的立場了
很舒服吧 繼續擼管
肉棒非常舒服吧
這邊這邊也有
在深入點吧
非常舒服呢 為什麼在休息啊
快點給我含住吧
非常舒服對吧
怎麼樣啊 大家繼續讓她舒服
看到用力的含住吧 繼續
舒服啊
不行了要射了呢 很舒服啊
射了啊
射了
快點舔乾淨吧
全部都要舔乾淨哦
射了很多吧
好厲害
-你射了很多啊
-因為太舒服了啊
-射出來非常浪費呢 對吧
-住手吧
-站起來站起來啊
-不要不要
浪費浪費呢
住手吧 快點在深入點吧
-非常舒服吧 -住手啊
沒事的沒事的 放鬆享受吧
好厲害啊 在深入一點吧
就算懷孕也沒關係的
舒服吧
媽媽我回來了 怎麼了
對不起
還沒做飯呢
是嗎
聽我說
大家答應我認真練球了
讓我和你說多多指教
媽媽說得對 堅持就是勝利
真差勁啊
-開心吧 -住手啊
懷孕也沒關係的
要內射哦
-住手啊 -非常舒服吧
非常舒服吧
舒服
快點住手吧
-住手
-在兒子屋子更興奮吧
好騷的內衣呢 很期待吧
裙子脫了脫了
-住手住手啊
-不行不行不能抵抗
不然暴露你哦
不然會暴露的哦
全部都脫掉吧
被你兒子知道了 會怎麼樣呢
還要背叛我們嗎
非常喜歡吧
住手吧 拜託了
快點給我們看看吧
現在有網絡 曝光你很簡單的
-不行 -肯定不行的對吧
那麼大家把內褲脫了吧
聽我們的話才行呢
討厭對吧
你其實喜歡我們的吧
摸摸這裡吧
我們會射到這裡
-直接插入了呢 好騷哦
-很積極呢
手停不下來呢
用手指好好插入吧
很舒服吧
好多水的聲音呢 好厲害
非常舒服呢
好厲害哦 還不夠吧
自己看看手指吧
自己插入了呢
非常舒服對吧
不行不能高潮哦
剛才要高潮了吧
還在發抖呢 繼續吧
受不了了吧
這裡非常舒服吧
還在發抖呢
為什麼休息繼續繼續啊
快點繼續動啊
-舒服嗎 -再刺激點
好厲害
我也想射了呢
等一下等一下啊 讓你射哦
-開始了哦 這樣子
-住手
-快點看看吧
-射了啊
-好厲害
-怎麼樣 高潮了嗎
不錯的樣子呢
非常喜歡對吧
好好地 會讓你懷孕的
這裡非常舒服對吧
不要啊 住手啊
慢慢的攪動吧
快點動起來吧 不然就曝光你
很喜歡吧
非常下流呢
在深入點吧
快點 好好做吧
阿姨好厲害啊
好的 那麼我們來
-那麼阿姨
-好髒啊
想要弄乾淨吧
不然精子很臭的
-會暴露的 -好臭好臭
-快點回去吧 -不行啊
很想要對吧
發出聲音了呢
我們會陪你玩的呢
不錯的聲音呢
只是摸就這樣舒服了
該不會是在誘惑我們
-真下流啊
-怎麼樣啊 不討厭吧
舌頭伸出來 想接吻對吧
怎麼樣了啊 怎麼樣
-怎麼了怎麼了怎麼了
-我也要呢
自己主動伸出來了呢
奶頭都硬了
很喜歡這個味道吧
好騷的表情啊
奶頭硬了呢
很多地方都被舔了呢
-很可愛呢
-阿姨看這裡看這裡
好厲害
繼續舔乾淨舔乾淨
這樣舒服嗎
比開始的時候騷多了
奶頭非常硬呢 濕了嗎
差不多 可以舔這裡了吧
奶頭變得好硬啊
我開動了
發抖了呢
-舒服嗎 -一直都很硬呢
我也來舔舔吧
快點快點手拿開吧
這個脫了吧
裙子也脫了吧
好騷的內褲呢
繼續動起來吧
怎麼樣非常舒服吧
好厲害的聲音
真下流啊
舒服吧
-住手吧
-難道不舒服嗎 這樣
住手吧
這裡怎麼樣可以舔舔奶頭嗎
這裡非常舒服吧
老實點吧
住手啊
-住手吧 -好厲害的樣子
不錯的表情呢
脫了脫了吧這個
-我也想舔舔呢
-等一下啊
好厲害啊 好騷的小穴哦
自己撥開腿吧
舌頭伸出來 用力
小穴好多水呢
抽筋了嗎 沒事吧
好厲害啊
好厲害給我看看屁股
屁股翹起來啊 不要動了
-住手 -屁眼都看起來呢
好多水呢
好騷的屁股啊
等一下等一下
這裡舒服吧 告訴我啊
怎麼了
很舒服吧
進去了幾根
你知道的吧
好厲害高潮了嗎
忍住啊 不能高潮的
非常喜歡的樣子呢
這是什麼啊 好髒啊
忍不住了嗎
-真騷啊
-又出來了嗎 好厲害
-哪邊舒服呢 裡面和外面
-舒服
剛才好像說舒服了
為什麼停下來了
好好做 快點含住啊
很舒服吧
阿姨 這邊還有肉棒呢
手不要閒着 快點繼續
好厲害的手呢 很喜歡肉棒吧
大家把肉棒拿出來
大家的都要含住哦
這邊這邊這邊哦
快點舔舔那裡的
不要閒着
手動起來
繼續吃啊 為什麼停下來了
吃啊
還有很多肉棒呢 快點啊
-舒服 -很有趣吧 阿姨
好主動呢
感覺很不錯哦 很厲害呢
用奶頭摩擦肉棒吧 動起來吧
還有這邊的
很厲害
就是這裡吧
肉棒非常美味吧吧 繼續吃
這裡還有呢 動起來啊
小穴很緊呢
含住吧
不要客氣
過來這邊
看到動起來啊 不要停下
你在做什麼呢 不要逃跑哦
深入一點哦
不行不行不能逃跑的
繼續繼續繼續
用奶子夾住肉棒吧 可以的吧
好厲害啊
很舒服吧
舒服啊
這裡很寂寞吧
給我含住吧
繼續動起來
這邊還有肉棒呢
動起來動起來
真的很喜歡肉棒啊
很好繼續動起來吧
舒服啊
阿姨非常舒服吧 過來這邊吧
自己主動動起來吧
想要對吧
自己來動
自己插入了呢
好厲害也摸摸我的肉棒吧
好厲害自己動起來了呢
奶頭也很硬
非常舒服吧
好厲害很主動呢
等下等下
為什麼你比我們舒服啊
不可以啊
繼續插入吧
肉棒有很多的
想要肉棒對吧
-好厲害好緊呢
-又要高潮了嗎
-好厲害 -小穴很緊呢
非常舒服吧
非常舒服啊
好厲害啊 很舒服吧
繼續動起來吧 好厲害啊
-變得好緊啊
-你不要說了哦
糟糕糟糕怎麼了怎麼了
怎麼回事啊 我們還沒有做呢
怎麼了怎麼了 舒服嗎 這裡
舔我肉棒吧
屁股翹起來翹起來啊
非常喜歡肉棒對吧
看到了肉棒插入嗎
怎麼了自己動起來了
怎麼了 喜歡這樣的嗎
-高潮了吧 -我剛插入啊
頭抬起來
非常舒服呢
站起來一點吧
頭抬起來
屁股翹起來吧
舒服嗎舌頭伸出來吧
怎麼了怎麼了 給我看看
看這邊吧
非常舒服
怎麼了喜歡後入嗎
後入很舒服吧 喜歡嗎
變得好緊啊
好厲害啊
阿姨高潮的時候 很明顯呢
好厲害呢
好厲害糟糕啊 起來一下
繼續含住肉棒吧
真騷啊
舒服
慢慢的插入看看
阿姨 插入的舒服吧
好厲害高潮了幾次呢
怎麼回事 阿姨
好厲害啊
肉棒非常舒服吧
繼續動起來吧
這裡有肉棒呢 繼續動起來
舒服啊
好厲害非常舒服呢
太舒服了
-是這裡嗎 -高潮了啊
-高潮了嗎 好厲害啊
-我也想試試
舒服吧
-肉棒很舒服吧
-想要肉棒嗎
非常喜歡肉棒對吧
舒服
舒服啊
糟糕 要射了啊
射了
舒服
流出來了 好浪費啊
好厲害啊
繼續弄高潮吧 好厲害啊
-糟糕好厲害啊
-這就是舒服的證據
好厲害
舒服
非常舒服
高潮了高潮了
高潮了啊
舒服
又高潮了呢
好厲害啊
繼續動起來 很舒服吧
阿姨 我很舒服要射了哦
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好舒服啊
會懷孕的吧
糟糕啊
一直在發抖呢 好厲害
阿姨
舒服啊
不行了 忍不住了
射了
受不了了
不錯吧
舒服啊
糟糕啊很舒服啊
-糟糕 我也要射了
-高潮了高潮了
繼續插入吧 我也要
阿姨可真騷啊
怎麼了看這裡啊
高潮了
自己撥開小穴 很好
怎麼了
舒服
好厲害
高潮了高潮了
高潮了
不能只有自己舒服
屁股翹起來
屁股都是精子
好厲害
這是什麼啊
-舒服舒服 -舒服嗎
-高潮了 -可以哦
看這邊吧
好厲害好多水
-舒服舒服 -我也舒服哦
要高潮了嗎 可以哦
好厲害
好厲害呢 自己很主動呢
-隊長會怎麼樣想呢 -是啊
沒辦法 是他自己不好
隊長很可憐呢
好厲害啊
對了
以後我們繼續會讓你舒服的
真不錯啊
太好了太好了舒服啊
大家很團結
明天比賽
一定能勝利
你不要笑啊
-但是忍不住了
-怎麼回事啊
看這個
這是什麼
下面阿姨登場了
過來過來坐下吧
-仔細給我看看吧
-隊長仔細看看
隊長
你媽媽的肚子裡
說不定有隊長的孩子呢 恭喜
不知道爸爸是誰呢
可以叫我們大家爸爸哦
你要培養小孩哦
(音羽文子主演)
(監督 豆沢豆太郎)
(結束)