利用后妈巨乳增加点阅率
我被高中的朋友邀请
开始了 ADO A频道
为了增加点阅率拍摄视频
现在成为孩子们理想
职业的主持人
那只是有人气的频道
（用铝纸做了铁球）
我们的完也没人气
想了很多完全不行
当然也没业绩
（出演 君岛美绪）
今天真的谢谢了
就看上了刚和我爸爸
结婚的后妈
就是这样子
年纪差不多当做亲近的机会
我没什么想法 只是为了频道
可以了吧
儿子叫妈妈系列
那么开始了 这里是某频道
这位是
我是
今天情绪很低啊
这个啊
这次的企划好害羞
那么开始吧
想要发表这次的企划
这次的企划想要做一个系列
那就是一直拍摄到儿子叫妈妈
这次的怎么回事呢
这位的爸爸再婚了
恭喜了
-你爸爸有很多事啊   -是的
不想在直播说吧
就是他有了新的妈妈
看起来很壮 其实很害羞
-还没叫过妈妈
-要说这个吗
真的很不好啊
所以通过这个频道
想加深母子关系
-不是很好吗   -很麻烦啊
这么漂亮的妈妈不好好
对待会遭天谴的
只在这里说他妈妈
很漂亮还有
很性感
-真是   -会一起洗澡吗
怎么可能
真的呢
是真的不会的
就是这样
那么就叫妈妈了
妈妈请吧
真的谢谢坐这里吧
妈妈很漂亮 谢谢了
实际上这次的企划
因为是他拜托的
很简单就答应了
今天真的谢谢了
在这个家感觉怎么样
是个好孩子 会帮忙打扫
很体贴啊 那么
阿姨很年轻啊
比起爸爸你们年纪更近吧
不会有别的想法吗
在问什么
-有点脱线了   -是的
那么重新说明一不
这次两个人
忽然成为母子
紧张的话也是正常的
这次两个人一起挑战
破除心墙加强母子关孙
两个人会紧张吗
是会紧张啊
-紧张吗   -有点吧
但是两个人在一起
知道吗
-什么   －之后可以问一下
妈妈有什么擅长的吗
擅长的吗
不好意思啊
什么啊 做饭吧
做饭啊 这样子啊
那么以后也可以一起
拜托了
那么想发表第一次的企划
孝心按摩肩膀
说起孝心 那就是按摩肩膀了
大家都做 你可以吗
可以的 和刚刚的问题有关系吗
-之后做菜   -之后啊
那么就开始吧
真的拜托了
（到叫妈妈前按摩肩膀）
那么
开始按摩吧
要好好按摩啊
这个
怎么样会肩膀僵硬吗
会的
果然是啊
经常努力做家务
那么
只在美容院做过
如何
不知道力度啊
要好好按摩啊
一开始啊
就是这样会害羞
做完了就能成真的母子了
按摩肩膀这么深刻吗
对爸爸这样子吗
没有过啊
是啊不想给爸爸按摩啊
怎么样啊 妈妈的肩膀僵硬吗
僵硬的
这样子直播就行了吗
这里很僵硬
怎么会这么累
什么啊
因为有不好的儿子啊
不要像在说恶灵一样
可以锤一下肩膀吗
不错啊
这样
不错
怎么样啊
儿子的按摩
很舒服
-说了舒服   -疼吗
在好好做
很好
可以按摩一下锁骨吗
这附近
就是这样子继续
很僵硬啊
好好做
你妈妈的视频不错啊
看的人数在增加
为什么一直拍胸啊
性感很重要啊
可以增加很多观看人数
你妈妈很可以
拍太多了
之后就一直拍
一直到儿子叫妈妈跳绳
不错啊 妈妈加油
继续跳
做的很好
还可以的
很好
加油啊
继续
没事吧
休息吧
阿姨
可以跳两次
加油啊
很好
不行啊
没事的
不要在意 加油吧
继续吧
可以继续的
可以继续吗
还可以吧
可以的 不错啊
一直到儿子叫妈妈瑜伽
要加油啊 母子一起做瑜伽
那么按一下吧
-按摩上半身吗   -是的
往上一点
上面吗 这样子
这样的姿势吗
就这样子往前吧
往前吗
很好 好好的往下
很软啊
很硬的
没事吧 不疼吧
这样子
好疼啊
加油啊
再来一次吧
-加油   -可以继续吗
要把胸提起来啊
很好啊
怎么样 在拉伸吗
没弄断吧
不要太粗暴
没有的
好 那么往前吧
-是的 慢慢的   -怎么样
-打开试试   -打开吗
就是这样子
可以看这里吗
说一下什么感觉啊
很辛苦
是吗 加油啊
（一直到儿子叫）
妈妈用嘴巴接手绢
这里是性感电视 大家好
这次要挑战的游戏是这个
接手绢游戏
什么
那么说一下规则吧
为了关系变好
我查了一下要做什么
两个人对面坐着往下放手绢
看可以接住吗
-可以的   -没听说过
你们准备好了吗
可以做成功吗
-准备好   -这么高
准备好了吗
可以了吗 开始了
很遗憾
是啊
失败了
真是完全不行啊
这次失败了 就到这里了
再见了 拜拜
要关注频道啊
（一直到儿子叫
妈妈放色情书）
那么开始了 性感电视
-今天也开始了 拜托了
-拜托了
我们的人气企划
直到儿子叫妈妈第五集
怎么样 想要叫了吗
没有啊
还不行啊
这个啊
-还不能叫   -还太早
那么这次
准备了整人计划
又自己开始了
题目就是儿子房间里有小黄书
妈妈会有怎么反应呢
很尴尬啊
没有的 接下来要去房间
放小黄书了
会准备隐藏摄像机
这个样子
要好好拍啊 我还有别的拍摄
今天只有你要好好拍啊
不要啊 好尴尬
在说什么啊 加油
不行啊
你可以躲到柜子里
-拍摄啊   -真的吗
结束之后看 拜托了
性感电视
要到了
到了
喂
怎么了
今天怎么样啊
可以吗
没按录影键
没拍到
你怎么回事啊
对不起 没做过
算了 没办法
重新做吧
明天见
对不起
再见了 晚安
晚安
之后一直看这个视频
直到儿子叫妈妈直播
那么离近一点
吃吧
好
我吃了
可以换一个方向吗
再换一个方向
（直到儿子叫妈妈）
呼啦圈挑战
预备开始
可以继续
现在是练习
很难吗
很难
那么再来一次
开始
感觉可以啊
加油啊
开始
可以一直失败的
那么
对不起
好可惜啊
对不起啊
那么计数吧
好可惜
第一个是最重要的
还要做吗
很遗憾
这次挑战失败了
是啊
怎么样啊 说一句
很不甘心
直到儿子叫妈妈摇椅
妈妈加油啊 不要掉了啊
会看着的
要帮忙啊
看这里啊
这样可以吗
等一下啊
等一下
还可以的
加速吧
阿姨
怎么样
怎么样啊
很快
还可以吧
可以吗
好快
做的很好
今天穿泳衣来挑战
怎么样
很厉害啊
怎么样啊 这个机器
这个
好激烈啊
感觉可以吗
不知道
一直在动
加速了啊
不要掉啊
加油啊 快好了
-看这里   -好快啊
怎么样
怎么样啊
很厉害啊
好可怕啊
大家看到了吗
真的很厉害啊
对观众说一句吧
拜托了
等一下
还有几分钟
还不行吗
马上好了
要坚持住啊
可以挑战成功吗
直到儿子叫妈妈舔冰棒
好的那么
不要用牙舔冰棒挑战
开始吧
不能用牙啊
要用几秒啊
好吃吗
好吃
要快点啊
快点
几分钟
3分钟
很短啊
不能咬啊
可以的吧
没事吧 这么慢
要快点啊
快点动啊 很好
就是这样子 要快点
要快点啊
快点啊
过去一分钟了
加油
加油啊
继续
没事吧 很凉吗
好凉
不要用牙啊
用舌头和嘴唇
已经化了
下面
下面舔一下吧
已经化了
是的
化了也不行吧
是啊
快一点啊
加油啊
快点加油啊
还有时间吧
继续
快了
可以的
是的 继续动
直到儿子叫妈妈不戴胸罩
那么开始了性感电视
是很有人气的这次的企划就是
等一下
把妈妈的胸罩都藏起来
等一下 你在做什么
可以的 要这样子
观众想看这样的
今天把阿姨的胸罩都拿来了
妈妈怎么样了
去看一下吧
那么去了
那么就看一下吧
阿姨
会怎么样啊 没胸罩吧
已经都藏起来了 走吧
失礼了
你好啊
你好
这里是性感电视
要拍摄了 可以吗
嗯
可以
今天啊
为了妈妈学了新的按摩
是吗
可以打开肩胛骨
好开心
特意学的
学了
那么就试试吧
那么拜托了
饱含感谢的心情
是啊
哪里啊
好好学了
好好按啊
这样子
力度怎么样
正好
是吗
是啊
怎么样啊
很舒服
说舒服
那就好
开始了
这样子
很好啊
今天好像不一样啊
是吗
好象今天特别
很性感啊
没有
要好好按摩啊
是啊
要这样子
是的
要好好按摩
怎么样啊
很舒服
舒服
那么继续吧
已经学习了
不错啊
可以看一下吗
这样
不错啊
不错啊 好厉害
好性感啊
胳膊这里
往后一点
这样子
真的太棒了
今天很厉害啊
和平常不一样啊
哪里不一样啊
今天哪里不一样啊
不一样吗
感觉不一样
感觉不错
好像
感觉没东西
不是吗
是吧
是吧 继续动
继续啊
这样子吗
舒服
什么
不好意思 没听到
很舒服
舒服
哪里舒服啊
这个
旁边吗
这里吗
哪里啊
是哪里啊
好厉害啊
好厉害
太棒了
好的那么今天两个人
距离又进了一步
色情电视就到这里了
真的谢谢了 请关注啊
拜拜
可以
妈妈 谢谢了
那么辛苦了
好的
那么我就回去了 剪辑拜托了
知道了
妈妈打扰了
好的 小心啊
再见了
经常这样不好意思
我可以帮忙的 不要在意
谢谢
说状态不错
下次我也想看看
知道了 下次给你看
但是很会按摩啊
今天很舒服
真的吗 太好了
那么继续吧
可以吗 谢谢了
经常这样
这样子
果然很厉害
真的吗 太好了
轻松了吗
关于视频 有话告诉你
什么
实际上之前做的整人
整你了
是吗 没发现
什么样的
这个啊
我房间里有小黄书
看你看了之后有什么反应
拍了吗
但是
只有我看了
没发出去
但是
留下来了
一直留在我脑子里
这样不行啊
无论多想忘记
一直在脑子里
不要
一直想这样
好软啊
不行啊
舒服吗
不要啊
刚刚不是说舒服吗
这里吗
乳头
知道变硬了
不要啊
这样子
这样
一直想这样
不行啊
等一下啊
手拿开啊
不要啊
这样子
在做什么啊
想这样子
舒服吧
好软啊
一直想这样
不能摸啊
-不行   -这么敏感
继续
不行啊
-不行   -想摸
不行
这样子
好软啊
不行啊
讨厌这样吗
好厉害啊
不要啊
这里
一直想这样
不要啊
好厉害啊
很舒服吧
不要啊
这样子
不行
好厉害
好滑啊
不要啊
特别的软
好厉害啊
不要啊
不行
做什么啊
这样子
好厉害
好棒的味道
想要舔
不要啊
一直想看
怎么了
这里
不行
好厉害啊
不行啊
这里呢
不行
要到了
吞进去 拜托了
舒服
好舒服
很舒服
好热好舒服
这样子
不行啊
要到了
到了
好舒服
要到了
到了
这样子做 要坏了
舒服
要到了
忍不住了
这样
妈妈
要射了
要到了
我和妈妈过界了
就这样子继续拍摄了
当然不拍摄只是母子
直到儿子叫妈妈平衡球
真的不错啊
加油啊
还可以
加油啊妈妈
好热啊
可以的
舒服吗
好舒服
直到儿子叫妈妈棍子体操
要上去啊 加油
加油
看前面
加油啊
可以吗
不行
加油
可以的 加油
继续加油啊
直到儿子叫妈妈舔盘子挑战
好 那么这个
盘子
请开始吧
加油
怎么样 什么味道
很甜
很甜啊
继续吧
那么继续吧
要一直舔啊
加油啊
直到儿子叫妈妈舔糖
妈妈加油啊
不错啊 加油啊
可以啊
用舌头啊
节目没有坚持很久
直到儿子叫妈妈重大发表
继续
结束了
可以吗
要发表结束了
161步很遗憾失败了
阿姨
失败了
对不起啊 虽然加油了
这次的挑战失败了
那么也快要结束播放了
在这里有一个通知
-通知   -我们这个节目
要解散了
为什么自己决定了
我们开妈这个
已经2年了
想要开始自己行动
整人吗
是真的 这次就结束了
大家谢谢了
不要自己随便决定
什么这样子啊知道了
解散了要做什么
明明不工作
怎么生活啊 要饿死吗
这样的观众
问了这样的问题
是吗
那么就回答了
我们下周开始环球频道
要做旅行节目了
怎么了
要去国外了
下周两个人要去国外
要在世界上挑战很多事情
请大家观看啊
实际上已经买了票
真的
什么啊
第一个国家是澳大利亚
从下周开始
要从澳大利亚播出了
大家请期待吧
之后会给你说明
那么大家下周就拜托了
可以
什么啊
阿姨 真的谢谢了
谢谢
那么
什么啊
那么我去准备做饭
好
-失礼了   -谢谢了
什么啊
-吓到了吗   -什么啊
需要刺激啊
视频点阅率不行啊
要做新的啊
太随便了
你吓到了吧
吓到了吧
观众也吓到了
这个很重要
你有护照吧
那么下周出发
准备一下啊
-真的去吗   -真的
那么回去了
从下周啊
他经常这样
什么时候回来啊
不知道
看他了
是吗
要小心啊
出发日
直到儿子叫妈妈最后一次
开始了性感电视
很多人肯定觉得上次已经
是最后一次了
这次想对妈妈
感谢一下
就自己拍摄了
这次最后了
还有惊喜
请期待
妈妈
可以进去吗
怎么了
妈妈照顾我想感谢一下
真的谢谢了
妈妈
光
妈妈好舒服
这里呢
好舒服
好厉害
继续吧
妈妈
好舒服
继续摸
这样子
快点摸啊
好喜欢啊
舒服吗
特别的舒服
喜欢吗
是吧
妈妈
舒服吗
好舒服
兴奋吧
舒服
已经这样子了
很舒服吧
妈妈
怎么了
喜欢吗
喜欢
妈妈舒服吗
舒服
用胸给你吧
好舒服啊
妈妈乳头好硬啊
舒服
好舒服
好舒服啊
妈妈舒服吧
不要忘记妈妈的胸
不会的
不行啊
太舒服了
还不行啊
这样子
好厉害
不行
妈妈
可以舔小穴吗
舔吧
好厉害
进去了吗
好舒服
这里
已经忍不住了
做爱吧
好
想进去
好舒服啊
这样子
好紧啊
好舒服
舒服
到了
好厉害
要到了啊
好舒服
要到了
这样子
好厉害
要到了
继续啊
这里
继续给我
不行 要到了
要到了
好舒服
继续啊
要到了
要到了啊
这样子
继续
弄脏我
要到了啊
继续做吧
好舒服啊
看了吗
色情电视的
那个啊
没有
特别性感那个妈妈
看一下吧
真的做了
很厉害啊
视频违规被删除
出演 君岛美绪
END