(鄰居人妻總在假日不穿奶罩)
不妙，睡過頭了
不快點去補習，
今年又會落榜的
今年再落榜就不妙了，
會被老媽罵的
還在睡？要去補習了，
已經沒有時間了
-那麼晚了嗎？
-已經要不妙了
還剩五分？還要丟垃圾啊
要不行，快啊
好了嗎？我們走吧
得快點走啊
你怎麼了？
-我出門了
-等等，我來丟就好
是嗎？
慢走
不妙，我們得走了
快點走吧
等等，垃圾還沒分類，
你先走吧
-知道了，先走囉
-抱歉，我馬上就追上去
早安
-那個...
-你是隔壁鄰居嘛？
-是的
-果然。你白天也在吧？
-就剛好偶然進來的
-真是偶然呢
-剛下班嗎？
-不，我是重考生
是考生啊？那真辛苦了
-晚飯都吃超商的？　　-是的
這樣子啊，那會營養不均衡哦
是呢
-看來偶而也要換換呢
-是啊
早安
-我來幫你吧　　-可以嗎？
-今天補習班沒課
-是嗎？我今天也放假呢
這樣子啊
謝謝
-還有這裡？　　-是的
-拿過去嗎？
-可以嗎？不好意思
不好意思，再來是這邊嗎？
-沒好好分類呢　　-是啊
-真不像話　　-是不太好呢
我很喜歡打掃，
看到亂了就會想整理
我則是重考又一個人住，
房間實在有夠髒的
是嗎？那下次我去整理吧
被看到實在是不太好，
那個就不用了
-是那樣子嗎？
-好意我心領了
-真的不好嗎？
-被女人看到會害羞的
-害羞？這樣子啊
-我會自己整理的
來了
搞什麼啊，正在用功呢...
你好
-作太多了，可以的話請用
-謝謝
-是咖哩哦　　-看起來真好吃
-可以的話請務必吃吃看
-真開心
-可以進去一下嗎？
-裡頭很髒的
-真的丟得到處是呢
-不好意思
-可以打擾一下嗎？
-要做什麼？裡頭很髒的
真的到處都是垃圾啊
抱歉，面紙不是那麼回事
丟得到處都是，我來整理囉
不好意思，一個男人生活，
完全都沒在打掃
-是你的朋友？
-剛好今天來玩的
在睡覺呢，能過去打掃吧？
不好意思
可以的，我才不好意思呢
-你好
-是幫忙打握的隔壁鄰居
你好
不好意思，我打擾了呢，
那就先回去囉
實在是謝謝你
那個...為什麼沒穿奶罩？
-你弄錯了　　-弄錯了什麼？
那個...我要回去了
-等等，不是那樣的
-可是沒奶罩很可疑啊
-他真的是鄰居
-我要回去了
-你是在誘惑人吧？
-不行這樣啊
-等等，不是那樣的
-不然是哪樣？
-是來送這個的
-你怎麼都不說？真見外
-不是那樣的　　-我要回去了
不行啦，別這麼粗魯
-可以的啦　　-請住手
好軟，真讚的奶啊
該不會啟動開關了吧？
-啟動開關的你就停不下來了
-你是來做的吧？
不是的，我要回去了
其實不用回去的
好讚的奶
-奶頭硬吧？　　-不是的
真敏感呢
-請住手　　-你是來做的吧？
不是的
真是好女人呢
住手啊
真受不了
超敏感的嘛
-很爽的吧？　　-不是的
快住手啊
救我啊
太太，對不起，
他這個樣子就停不下來了
-好久沒做了吧？
-我得先用功了
-不是的，等等啊
-對不起了
-就是要來做的吧？
-不是那樣子的
-明明就這麼下流的樣子
-不是的
住手，救我啊
抱歉...
救我啊
等等
救命啊
好讚啊
救命
-住手　　-奶頭都硬了啊
-不是的　　-有什麼不是？
救命啊
不是的
爽吧？
等等，救我啊
都這個樣子了
-怎麼？　　-快住手
為什麼？
-救我　　-其實很開心的吧？
不是的
救命啊
就是要這麼的吧？
爽吧？
很爽吧？
超敏感的嘛
這裡也是吧？
他其實很溫柔的，
會很溫柔地做的
真淫蕩
其實沒有不想吧？
反正都濕答答了
真淫蕩
-超淫蕩的，為什麼不和我說？
-抱歉
沒有想到呢
爽吧？
-別太粗魯啊　　-救命
他是我的好友，沒辦法阻止啊
-超濕的　　-真的？
好濕呢
緊度真受不了，夾超緊的
太太應該很好吧？
不想嗎？其實很爽的吧？
-是想來這麼做的吧？
-不是的
那為什麼不穿奶罩？
要去了
真淫蕩呢
去了啊？
看著我
超有反應的，真受不了
-想要吧？　　-要什麼？
還問要什麼？
明明就想要插入的
你看
想要嗎？
我也都這樣子了，
最近積了不少
讓我爽吧，喜歡的吧？
真下流
看好哦
果然就是想要嘛，好爽
太太超行的，
看來很愛嘛，真受不了
奶頭好有活力了呢
真是超爽的
好爽
-這樣子差不多可以了吧？
-還沒爽到啊
-怎麼能幹一半呢？
-是這麼說沒錯啦...
想要這根吧？
讓我看你怎麼含啊
來多舔一點
真行
真受不了
我要受不了了
太太也受不了了吧？
是不是啊？屁股對著我
-他可是人妻啊
-這沒有關係的吧
太太也一臉想要啊
是吧？想要吧？
明明就想要
我也有阻止過了
感度超好的
-插入了？　　-那當然
救命啊
我好像沒關火
爽嗎？
難不成去了？
受不了，夾得出不來呢
救命啊
一會就會結束了，
謝謝你幫忙整理
現在救我啊
住手
這麼來吧
等等
-救命啊
-想玩那種情境啊？
-不是的，住手
-看起來很爽呢
不是那樣子的
等等，不行
住手
不行啦，住手
等等...
想想辦法啊
-想辦法？　　-救命
這麼來哦
等等，不行
好爽呢
-我會幫你保密的
-不是那個問題
-不行　　-這裡嗎？
又去了嗎？真容易去呢
等等
不行，救我啊
想想辦法吧，那裡不行
-住手　　-我的有爽嗎？
不行深插啊
不行
別插那麼深
好讚，能去好多次呢
下去吧
好爽
是要這麼的吧？
-那裡不行　　-不行？
不行，別這麼插
不行
那裡不行
好爽啊
很爽吧？
快要射了
要射了
射了
太太，沒事吧？
浴室借一下啊
怎麼了？看起來沒精神
是嗎？
沒關係，我來倒就好
-知道了，那我出門了
-慢走
早安
-為什麼不來見我？
-我已經結婚了
-今天放假吧？
-為什麼知道？
因為沒穿奶罩啊
-有人來怎麼辦？　　-沒事的
奶頭好有活力呢
-很敏感的嘛　　-住手
-很爽吧？　　-住手
-都這麼了呢
-有人來怎麼辦？
沒事的，已經翹成這樣了呢
做什麼啊...
這奶頭好讚
叫那麼大聲，
才真的會有人來呢
-有人來怎麼辦？
-會很困擾的
在這種地方被看到會如何呢？
捏著很好吧？
奶頭超硬的
住手
為什麼不想爽呢？
真下流
奶晃個不停呢，還是要這麼？
很爽吧？
-怎麼？想隔著衣服？
-不是這樣的
隔著衣服也知道奶頭硬了
住手啊
很爽吧？
這麼摩擦著哦
爽吧？
這裡哦
-很爽吧？　　-很困擾啊
看不出來這麼淫蕩呢
其實很開心吧？
這樣很好吧？
媽的，那傢伙，
明明知道我在的
-會不行的　　-那就去啊
相當爽吧？
爽嗎？
媽的
怎麼了嗎？
進去裡頭
太太，也讓我揉揉嘛
-我也好想揉啊
-有人來了怎麼辦？
剛剛客人就察覺到了哦
奶頭硬成那樣，
大家都會知道的
我也可以摸吧？
我已經看了好久，
早就受不了了
那裡不行的
會有人來的
都說不行了
不行的
等等啊
會有人來的
不行這麼的
那裡不行
不行啦
那裡很敏感啊
其實很興奮吧？
還在我的面前做愛
其實是在誘惑我吧？
都是太太不好，
有這麼淫蕩的肉體
-都這麼有活力了
-把奶罩還我
那可不行，
用著奶頭現在好興奮了
還我啊
想要我還你的話，
就也來讓我爽吧
太太來吧
讓我爽就還你奶罩
來搓吧
太太要好好搓哦
讓它硬起來啊
好好用起來啊
讓它硬起來吧
硬了以後也想嚐太太的奶呢
可以吧？
有人來了怎麼辦？
太太讓我快點射就行了
來抵著奶頭吧
太太好讚呢
我也好有感覺
讓我看你淫蕩的表情吧
讓我看你的表情吧
夾起來吧，用奶炮
夾起來？
想用奶好好爽
這樣子好有感覺
這樣子很好吧？
怎麼突然這樣子？
也可以這麼哦
真開心，突然就變淫蕩了
再多用一點吧
再多用一點
再讓我多看你爽的表情
這樣的太太實在好美
直接來吧
這麼哦
不管哪一種都好爽
搓動起來
讓我多聽聽你的淫叫聲吧
會被人聽到的
我想聽你的淫叫，
那樣子很爽的
要射了
說過射了就還你哦
我想結束這種事了
我並不是想啊
我很擔心你，有好好用功嗎？
你可是考生，
我希望你專心用功
想要持續這個關係，
就等考上再考慮吧
早安
怎麼了？
我沒事
是嗎？
我走了，怎麼了嗎？
我來倒就好
-是嗎？知道了，出門了
-慢走
等好久了
對了，今天到我家吧
走吧
真下流
有老公卻還把男人帶回家
而且幹著下流事，真是淫蕩呢
-別這麼說嘛
-不就是這樣？
不要說出來嘛
太太有夠下流，讓人真受不了
-實在好敏感呢　　-那裡不行
為什麼？不是很爽？
-好爽　　-就是嘛
真受不了
受不了，真不妙了
-奶頭都硬成這樣了
-害羞啦
真下流
來了哦
這裡如何呢？這裡也脫了哦
真淫蕩呢
真的全身都敏感，
太太的肉體真糟糕呢
這裡哦
好爽
-怎麼了？　　-什麼都沒有
-什麼都沒有？
-什麼都沒有
-真的嗎？　　-真的
真下流
勃起了呢
真的呢
-很有活力了吧？　　-好大呢
那就來摸吧
好讚
-這樣子？　　-好爽
讓我爽吧
摸得真下流
-怎麼了？　　-會不行的
這麼不是很好？
好硬啊
爽嗎？
好爽
這麼用著很爽呢
-這麼？　　-就是這樣
一直摩著奶呢
過來吧
不行啦
好色啦，這裡不行
-喜歡的吧？　　-可是...
怎麼了？
爽嗎？
那裡好爽
-一直很有感覺吧？　　-是啦
是嗎？那很好啊
不行了
-爽吧？　　-那裡好爽
這裡？
實在有夠濕的，真下流
手指插入了
-這裡？　　-那裡不行啦
怎麼了嗎？
濕答答了呢
好讚
越來越濕呢
好爽
-這裡？　　-就那裡
-那裡不行啦　　-不行？
不行
很愛的吧？
怎麼了？去了嗎？
這個淫蕩的身體，
還可以去很多次吧？
想要盡情去吧？那就說出來吧
-想要盡情去啊
-那我就讓你去吧
-怎麼了嗎？　　-什麼都沒有
來舔吧
老二好吃嗎？
實在好爽
太太來這麼用吧
好爽
受不了
-這麼吧　　-這麼？
-加一些口水吧　　-口水？
-好爽吧？　　-好爽
-變得好硬了呢　　-好硬？
奶頭變好硬呢
來多舔一點吧
搓動起來吧
站起來吧
-想插了吧？想嗎？
-想插了
那手去撐好吧
想要嗎？要求我吧？
-求你？　　-是啊，求我
說請把老二插進來
-請插進來　　-老二呢？
-不說就不給哦　　-害羞啦
-不行哦　　-不行嗎？
什麼？
-不想要嗎？　　-想要
請把老二插進來
-好害羞　　-不過想要的吧？
插進來了
好爽
是啊，插進去了
爽嗎？
屁股翹好
真下流
-爽嗎？　　-好爽
我也是
-這裡也要　　-這樣子？
-嗯，這裡也要
-溫柔地嗎？
真受不了
-轉過來吧　　-這麼？
抓好
掉出來了
這麼？
-插進來了　　-是啊，進去了
實在是夾真緊
很緊嗎？
這邊也要
不行了
-有和老公這麼做吧？
-才沒有
這麼做哦，有吧？
-騙人，一定做很多了
我很清楚的
真爽的小穴
不行了
不行，要去了
實在好讚呢
真是的
不行啦
-不行　　-為什麼？
手去撐好
不行，要去了
-什麼？　　-什麼都沒有
趴下去吧
這麼？
那裡不行啊
-去了嗎？　　-去了
過來吧
騎上來吧
就是這樣子
-這裡也來吧　　-好啊
好讚
奶頭有夠翹的
-好爽
-是嗎？用我的奶頭吧
這麼？
-這邊也來吧　　-這裡也？
不行，要去了
-往後吧　　-這麼？
實在好下流
那裡不行啊
不行，要去了
不行啦
不行
好爽
不行，要去了
-深插好嗎？　　-深插好爽
不行了
-爽嗎？　　-好爽
去個不停呢
實在好爽
要射了
清乾淨吧
又吃超商便當嗎？
這樣營養會不好的
今天不是沒放假嗎？
這是什麼？Ａ書？
-考生不可以看哦
-那是轉換心情
轉換心情嗎？
要轉換心情的話，
我推薦這個商品哦
借過一下...