我大嫂名叫麗奈
跟她一起生活大約一年了
對了
麗奈妳幾時要出發去旅行
今天晚上啊
不是早就跟你說了嗎
這樣啊
要去幾天
四天三夜
這之前也說過了
這樣啊
抱歉抱歉
那個和樹
(吹石麗奈)
你想要什麼伴手禮
什麼都好
那我就隨便買
合你意的東西回來了
好的
我偷偷地
暗戀著她
(暴風雨)
(與暗戀的大嫂共渡一晚)
雨下得這麼大
這樣大嫂一定回不了家吧
麗奈小姐
我回來了
妳冒著雨回來啊
所以全身都淋濕了
爸爸他們人呢
他們出門了
再一個小時才會回來
妳這樣會著涼的
快進房子裡吧
也是呢
- 先暖暖身子
- 麻煩你了
等我一下
怎麼了
對不起
熱水器好像故障了
可能因為這場大雨的關係
故障了吧
那個
這個給妳
謝謝你
對了
請妳稍等一下
怎麼了？
不要緊的
你全身都濕透了
我想說去修理瓦斯管路看看
看能不能燒熱水
和樹你這樣會感冒的
沒關係啦
你還有什麼事嗎
喔不
沒什麼
快進屋裡吧
好的
你也一起吧
我沒關係
哪會沒關係
會感冒喔
那就失禮了
不好意思
因為兩個人一起的關係
比剛剛暖和多了
這樣嗎
那個
有事嗎
老哥他
和麗奈小姐
兩人獨處時
都是什麼感覺呢
這個嘛
他很溫柔
很讓人信任
這樣啊
大嫂蓋好
謝謝你
這是
買給你的伴手禮
非常謝謝妳
我可以打開來看嗎
當然了
這是什麼啊
這東西呢
聽說是只要帶著它
就能實現一次自己的願望
這樣啊
當地人都這麼說
原來如此
不過好冷喔
是啊
怎麼啦
沒什麼事
真的嗎
請等一下
喂喂？
麗奈小姐
已經回到家了
這樣啊
我知道了
那就先這樣了
是爸爸嗎
是啊
因為大雨的關係
火車停駛了
爸媽他們回不來
這樣呀
應該還好吧
是啊
妳不會冷嗎
因為有你在
比剛剛好多了
好冷喔
是啊
那個
我去泡咖啡
請喝咖啡
謝謝你
那個
旅行
好玩嗎
超棒的
海很漂亮
當地居民都很和善
食物也很好吃
和樹你
沒出國玩過嗎
嗯
我沒出過國
這樣啊
如果出國玩
記得告訴我感想
好的
這杯咖啡真好喝
那真是太好了
這是用咖啡豆煮的嗎
不是
是即溶咖啡
這間的酸味很獨特
我很喜歡
下次我也買來試試
玲
麗奈小姐
有事嗎
啊
抱歉
這樣你會冷吧
不好意思
麗奈小姐
對對不起
對不起
怎麼了嗎
我知道
不該有這種念頭
對不起
真的對不起
你到底怎麼了
對不起了
等一
你在做什麼
對對
對不起
真的很抱歉
不要
停下
對不起了
不要
不冷靜點
對不起
抱歉
- 真對不起
- 你冷靜點
等一下
喂喂
老公
你今晚不回家嗎
我知道了
那隨時保持連絡
先這樣囉
家裡只剩
我跟麗奈兩個人
就只有今天
你想做什麼
我就是要做什麼
等等
冷靜點
對不起
不行
抱歉
和樹
不能這樣
不能
不可以
好厲害
真讓人受不了
不行
不要
快住手
停一下
和樹
不可以
不要啊
- 對不起
- 不要
你做什麼
不可以
不要啊
我實在忍不下去了
不行
和樹不要那樣
稍微冷靜一下
等一下
不行和樹
不可以那樣
麗奈小姐
真好揉
住手
- 我到極限了
- 不可以
停一下
請冷靜下來
不行
不要那樣
這裡
不要啊
真的嗎
不可以
這裡
- 這就是
- 和樹
別這樣
不可以那樣
不要這樣
妳看
妳都感覺了
不要
和樹
住手
快住手
這就是
和樹
對不起
麗奈小姐
別衝動
停下來
不要
別這樣
抱歉
不要啊
失禮了
不要快住手
和樹
真是對不起
不要
不行
求求你
- 好厲害
- 不要啊
不要啊
好棒的奶子
快點停下來
不能這樣
奶子
不行
快住手
不可以
不要那樣
不要啊
對對.
抱歉
不要啊
不要那樣
真的請你冷靜點
得罪了
和樹你不能再錯下去了
不行了
不要不要啊
- 不可以
- 麗奈小姐抱歉
別這樣
不可以和樹
這這是
啊啊不行
不可以
不行和樹
要脫了
別這樣
不能這樣
失禮了
- 真是對不起
- 不要
抱歉
真有彈性
不行和樹
這樣如何
別這樣
真香
不要
不要啊
不要那樣
不可以
別這樣
抱歉
我實在
坐下來
- 脫褲子吧
- 不要啊
和樹別這樣
不可以
- 這個
- 不要那樣
不可以和樹
和樹不要那樣
抱歉失禮了
不行
和樹你快住手
真是對不起
不行
和樹
- 麗奈小姐
- 不可以
這裡已經
不要
不要啊
不可以
麗奈小姐
我稍微
也摸摸我這裡
它也受不了了
肉棒
摸摸我的肉棒
摸肉棒
失禮了
幫我吸好嗎
大嫂
就這樣
真好
好爽
多吃幾口
麗奈小姐
好厲害真爽
繼續
不要停
像這樣上下滑動
舔那裡
大嫂
好爽
好厲害
抱歉
對不起
我坐下來好了
別讓妳那麼累
就是這樣
那裡
好舒服
麗奈小姐
妳坐上來
這樣如何
停一下
和樹
真舒服
不要
不可以
真是對不起
和樹
真的很對不起妳
這樣
失禮了
和樹
- 我想
- 你做什麼
不要
真的不可以
不要這樣
和樹
快點停下來
好爽
不能這樣
真的好爽
太厲害了
這樣如何
和樹
真是對不起
真好操
不行
不可以
抱歉
那個
- 換個位置
- 不行
不要啊
不要
對不了
我不行了
不行了
失禮了
麗奈小姐
真是對不起
真爽
大嫂
妳坐上來
好極了
真舒服
不要這樣
這樣真的好爽
不行
不要再
和樹
不不可以
舒服嗎
不可以
不要那樣
和
抱歉
和樹不可以
我快要射了
不行不行
不行不可以
不要這樣
不行
我要射了
和樹不可以
不要這
不要射在裡面
不要那樣
要射了
不要啦
要去了
射了
麗奈小姐
得罪妳了
很很很
很抱歉
真的很對不起妳
太對不起妳了
對不起
非常對不起
熱熱水
好像正常了
麗奈小姐
對不起
讓我再上妳一次
不可以
為什麼
那我去洗澡了
麗奈小姐
我還是
沒辦法忘記
我知道這樣做不對
對不起
和樹
麗奈小姐
我幫妳修好熱水了
能原諒我嗎
這樣我很困擾
不行和樹
我也
不知道
不可以
和樹
不要這樣
不行
和樹
不可以
不行
真的不行
真好揉
這觸感令人難忘
好厲害
對不起
麗奈小姐
和樹
我一直想
對不起
又侵犯妳了
抱歉
失禮了
和樹
舒服嗎
讓我嚐嚐
不可以和樹
和樹不行
都說不行了
不要那樣
不行
這裡
不要那樣
幫我吹
好爽
真爽
和樹
好爽
真的好爽
麗奈小姐
妳好厲害
讓我幹幹奶子
它好大
妳也是
真厲害
真能幹
太厲害了
和樹
妳真厲害
我好舒服
好厲害
多逗逗它
對不起
請這樣繼續
先停一下
快忍不住了
讓我射進去好嗎
不可以那樣做
只有這件事不行
我實在忘不了
那不然奶子
不行
不能那樣
- 真的不行嗎
- 不行
我真的忍不下去了
不可以
- 對不起
- 不要
不要這
拜託妳
不行
我只能用嘴巴幫你
求求妳
求我也不行
我真的很想
只能用嘴
不要
求妳了
不可以
我好想插
不行
拜託
霸脫泥
- 拜託
- 不行
不管你怎麼求都不行
- 我要插了- 你冷靜點
我用嘴幫你
可可
可是
我的口技比胸部還厲害
可是我想插
不可以
好爽
大嫂
好舒服
真爽
爽到令人難忘
和樹
大嫂
我真的很想插妳
不可以
射在我嘴裡吧
要射了
你射了好多
麗奈小姐
我還是
很想插妳
再一下子就好
我在得到這千載難逢
的機會後
不行
再一次就好
和麗奈小姐渡過了
如夢似幻的一段時間
不要太為難我
- 大嫂
- 不行
我真的忍不住
一次就好
不行
- 我要
- 先停
和樹
好棒
我厲害吧
雖然有時眼前會浮現
大哥的面孔
但我無法克制自己的感情
我實在忍不了
喂喂
老公
你到車站了嗎
知道了
我去接你
是哥哥嗎
他好像在車站的樣子
所以我得去接他
這樣嗎
等一下
我再不去就太晚了
今天的事全忘掉吧
我
抱歉
麗奈小姐
妳怎麼
妳
麗奈小姐
妳怎麼又折回來了
對不起
這麼突然
我好高興
大嫂
麗奈小姐
和樹
- 原諒我
- 大嫂
好舒服
簡直像在做夢
和樹
大嫂妳這樣
好舒服
真的
好厲害
怎麼樣
真爽
這樣真的
這裡嗎
好爽
讓我揉揉妳的胸
好大的手勁
沒關係嗎
這樣
好爽
真爽
幫我脫
躺下來
和樹
大嫂好舒服
不行
不要這樣
不要伸進去
不可以去
和樹不行
那裡
這樣摳
太舒服了
不能這樣
要高潮了
摸摸我的胸膛
這樣嗎
不行了和樹
我快要高潮了
趴著吧
不行了
要高潮了
再繼續
忍一下
不行了
真的
這裡呢
那裡
被摸得好舒服
對
就是那裡
互相服務吧
真舒服
這樣嗎
和樹
快高潮了
這裡嗎
那個點
好棒
真爽
太厲害了
真想再多舔些
請
摳得深一點
越深越好
那個點
不行了
好棒
它好硬
真舒服
也幫妳摸摸
好厲害
真爽
想更爽嗎
好
要高潮了
這樣舒服嗎
人家好爽
- 從來沒有過
- 真的嗎
妳摸得我好興奮
那裡不行
不能這樣
這裡是嗎
- 好爽
- 我也是
我想被插了
我也是
我也想上妳
小弟
請幹我吧
來
妳自己來吧
太厲害了
這樣好爽
進來了
舒服嗎
真的
真的好舒服
太舒服了
好爽
好厲害
你頂得人家好爽
這樣嗎
好棒
好舒服
不行了
要高潮了
早知道就跟你
我也是
不行了
你真猛
不行了啦
要高潮了
從背後來吧
怎麼會這麼爽
真的好
爽死我了
- 妳真厲害
- 你也是
快高潮了
真的好爽
要高潮了要高潮了
太爽了
麗奈小姐
和樹
真厲害
頂得人家好爽
不行
和樹
人家又要高潮了
快高潮了
換我動動看
- 趴好
- 來吧
插我吧
我想被插
不要停
要高潮了不可以
不行不行不要
讓我插得深一點
準備好
好厲害
不行
不要
麗奈小姐
妳好棒
人家也好爽
- 這樣呢
- 好爽好厲害
真舒服
那裡好爽
要高潮了
妳最棒了
被你操得好爽
不行不行了
要高潮了
和樹不行
和樹的肉棒
- 好棒
- 妳舒服嗎
快高潮了要高潮了
快高潮了
快高潮了快洩了
快升天了
不要
不行
不行了
我好高興
和樹我也是
好爽
快高潮了
不行
抽插得爽嗎
那裡好棒
- 好棒
- 真的嗎
我要射了
真爽
快要射了
要射了
麗奈小姐
和樹
在那之後過了半年
麗奈小姐她再也沒有
回應過我的感情