久等了
谢谢
找到好的房子了吗
看这个
比这里宽敞好多
这里很不错呢
就算增加家庭人员也没问题呢
是啊
差不多也该要生小孩了
但是房租有点贵
是啊
好地方就租金责
便宜的就不好
对了
去拜托一下谷山先生
加奈子也知道谷山吧
很久不见他了
是啊
在结婚仪式那次之后就没见过了
这么久了吗
要是找到好房子就好了
是啊
大厨房和小孩房间
好像做梦一样
老公
又睡着了
我淫荡欲望的秘密
老公一无所知
真好吃
很久没当过太太做的料埋了
让我回想起了家庭的味道
只要合你口味就好了
非常好吃
谷山太太做的料理也很好吃呢
在谷山店里打工的时候
经常请我吃的
我也想吃看看呢
其实
我离婚了
不必在意这些
四年前的事情了
在你们结婚仪式
虽然我说了自大的话
现在却很羞愧呢
真不好意思
没事的
新房子的事情就交给我吧
拜托了
再来一杯吧
谢谢
真好喝
多谢款待
我马上去找房子
看到合适的我们就一起去看房
谢谢
真不好意思 麻烦你了
哪里的话
太太 多谢款待
谢谢
那我回去了
谷山看起来好寂寞
没想到他离婚了
应该是他的不动产公司倒闭后
就离婚了
这件事谷山说不出口呢
是啊
不好意思 本来他今天休息的
突然被客人叫出去了
这样啊
他工作很认真呢
真不会意思
阿宽的电话
失礼了
喂
我已经见到谷山先生了
我知道
是
没问题
真不好意思 似乎他赶不上了
我们两人先去看可以吗
当然
真不好意思
这个最主要是看太太喜不喜欢
不好意思 拜托了
我们走吧
大厨房真好呀
是啊
好多收纳柜
老公肯定也会喜欢这里的
也是呢
看看其他房间吧
是
厕所在哪边呢
这边
这里防水也做得很好呢
很不错吧
是
这个可以使用的
我去那边等你
不好意思
有榻榻米的房间真不错呢
很方便接待客人
有小孩子的话也很方便
是啊 这房子很划算
在这里生小孩也很不错呢
真不好意思 我太开心了
放下来吧
谢谢
上厕所解决完了吗
是
怎么了 谷山先玍
怎么了呢
太太
不要这样
怎么了 请住手
太太
太太真漂亮
你在说什么呢
谷山先生
太太
不要这样
阿宽爱你吗
当然
其实很久没做爱了吧
你在说什么
今天他也是工作优先呢
太太
真漂亮
不要这样
不做爱的话
夫妻之间就会变得不和谐
不要啊
我们家也是这样的
我们之间关系很好
但是没有做爱
感觉就变得奇怪起来了
不要
会离婚的哦
太太
不要
不要这样
不可以
不要
太太
不要啊
不要
很久没做爱了吧
不行
不要啊
真好吃
太太
好漂亮哦
谷山 住手吧
不行
不要
太太
好棒哦
不要
不行
太太
不要
我帮你弄干净
不可以
刚才尿尿了吧
不要这样
我帮你舔干净
不可以
不要
不行
不行 很脏的
不要
不会停手的
太太真漂亮
不行
拜托了
很脏的
不要啊
不行
不要
不可以
太太
很久没做爱了吧
没有得到阿宽的爱吧
太太
不行
太太真漂亮
所以变成这样了
不行
不可以
过来这边
不行
很好
太太
这么漂亮
竞然没有和阿宽做爱
好爽啊
太太温柔的嘴唇
含进去了
太太的舌头
太棒了
继续吧
很好哦 太太
太太
太太 做爱吧
不行
太太
既然如此
不行
躺下来
和阿宽没做爱吧
不要这样
不做爱会影响夫妻关系的
太太
不行
不要啊
太太
不行
好爽啊
不要
不行
不要啊
不要
不行
不可以
太太
不行
不行 要去了
太太
不行
还要更爽哦
不要
太太
好漂亮
不要
不要啊
不可以
不行
好爽啊
很有魅力呢
太太
不要
不行
要去了
好漂亮
好漂亮哦
转过去吧
把屁股翘起来
对
我的肉棒今井的插着太太的小穴
这个小穴真爽啊
不行
不要啊
不行 不行
不行
去了
太太
你真是太有魅力了
不行 不行
不行
看这边
要射了
射了
不行
不行 不行
似乎找到了不错的房子呢
只是第一次看而已
谷山也非常推荐那里
怎么了 你似乎没什么精神呢
看了太多 有点累了而已
这样啊
抱歉
全部都让你来办 很累吧
谷山说下次再带我去看一次
周六一起去看吧
是啊
这个厨房真不错呢
加奈子的要求全部都能满足呢
这边呢
我很喜欢这里
这地方真不错
不好意思
喂 是我
你好
不行
很抱歉
这房子真不错
价格也合理 我们就选这里吧
是啊
谷山 一起去吃个午饭吧
我还有其他的预约呢
很抱歉
这样啊 不好意思
那么 加奈子 我们去吃午饭吧
顺便看看周围环境
是啊
那走吧
怎么办
这样子下去 会有严重的后果的
在老公旁边那样子淫荡地接吻
第一次和谷山做了之后
我们每天都在那里做
虽然我知道这是不对的
这种事还是不行的
然而太太还是来见我了
我只是想来看看房间
但是你也知道我会在这里等你
要和你做爱的 是吧
不要说这种话
见到了 太太
肉棒变硬了哦
最近我都一个人自慰
虽然每天都自慰
但是见到太太还是这么硬
不要
不要啊
这么湿呢
我的肉棒怎么样了
变得好硬哦
但是不可以
太太
好漂亮
脱掉吧
来吧
不要
不行
摸吧
太太真有魅力
所以我的肉棒变得这么硬了
好漂亮
太太
真让人受不了
好美丽的女人
脱掉吧
这边也脱
不行
这么湿呢
把手放那里
把屁股翘起来
好咸哦
好热的屁股哦
不可以
把腿张开吧
不行
这次
轮到太太来做了
舔吧
整个身体都要舔
太太
我好开心
好爽啊 太太
太太
想要吗
好想要
今天就在这里做吧
好喝地用舌头
和嘴唇
吸吧
好爽啊
要射了 太太
射了
太太
真是太棒了
来摸吧
昨天没能插入很寂寞吧
用嘴让我射出来
超级爽的
太太
第一次用嘴让男人射精吧
是的
第一次
这样啊
不知道什么才是幸福 对吧
拚命地工作 每天认真生活
然而还是离婚了
但是这样子悄悄地出轨
想做爱就做爱 这样也很幸福吧
人生很难说什么才是幸福的
对吧 太太
肉棒怎么样了
变得好硬哦
只是看了太太的脸就硬了
太太
我的肉棒好想插入啊
是
今天很想要吧
这样么擦吧
摩擦奶子
这样摩擦
好棒啊
舔吧
把手放那里
不行
不行 要去了
去了
去了 去了
然后不知不觉
我的脑子里全是淫荡的想法
做爱 肉棒
好想舔
好想被舔
好想插入
好想要
好想被强迫
我变得奇怪了
我自己也知道
但是停不下来
不行
真好吃
该和这个房子说分手了
找房子这件事上
谷山我们很多忙
是啊
真是麻烦他了
虽然我说了
搬家就让我们自己来
但是最近我很忙
收拾东西也很需要时间
他也要来棒忙呢
是啊
两个月后
多亏了谷山
现在我每天都很开心
是吗 那太好了 习惯了吧
搬家真是件好事
环境改变了 心情也会改变
最近老公都回来得很早
我觉得我太沉迷工作了
冷落了加奈子
这也是谷山提醒我的
我才知道呢
之前签约的时候和他喝酒了
那时候我和他聊了许多失败心得
哪里是什么失败心得
我很失败的
毕竟我离婚了
是谷山的太太没有眼光
老公 喝太多了
没事的
为了新居干杯
干杯
加奈子 我们一起努力生孩子吧
你在说什么呢
好羡慕你哦
要睡了吗
不行
我们这种关系已经结束了
我知道
这是不可以的
我不会破坏你的家庭的
不行的
怎么样
变得好硬哦
到房间去吧
舌头很有感觉呢
接吻的技术很好呢
舌头用得很好哦
好厉害
好厉害哦 太太
要怎么做呢
来摸吧
这里呢
好爽啊
很有感觉吗
是的
他只会喝酒 不会这样做吧
自己慢慢脱掉吧
好棒哦
又变硬了
好硬哦
好厉害
变得好硬哦
好爽啊
让我舔你的背后吧
趴着吧
好漂亮哦
很合适你呢
丁字裤很合适你呢
好漂亮的身体
这样摩擦吧
摩擦吧
好爽啊
不行
这次让我躺着吧
嘴唇好软哦
好棒哦
很有感觉吧
这样舔也好有感觉哦
慢慢变得色情起来了
太太
变得很色情 很积极呢
来摸吧
这里吗
棒我脱掉吧
变得好硬哦
好爽啊
比起阿宽的 更喜欢我的肉棒吗
好喜欢
太爽了
好想要互相舔
脱掉吧
穿了这样的内裤
好想舔哦
来舔吧
好爽啊
好湿哦
好厉害
不行
要去了
不行了
高潮了吗
是的
让我看色情的小穴
太太
让我好好看看
自己插入吧
好爽啊
高潮了吗
好好地插
好爽啊
好厉害
更多
不行
不行了
去了
转过去吧
好爽啊
不行
不行了
好厉害
太太
让我看你的屁股
让我看插入的地方
插进去了
好爽啊
不行
去了
这样插吧
不行
不行 要去了
去了 去了
腰动起来
腰动起来吧
不行
不行了
要去了
去了
奵爽啊
奵棒 好爽啊
不行
去了
要去了
去了 去了
去了
哪里高潮了
小穴
两边都高潮了吗
是的
不行
为什么不行
要去了 不行了
要变得奇怪了
不行
去了 去了
又要去了
要去了
去了
让我看插入的地方
插入了哦
看着吧
好棒
看到了吗
变得怎么样了
插进去了
插进小穴了
不行了
去了 去了
不行了 要去了
不行了 去了
不行了
好爽啊
好厉害
去了
好爽啊
接吻后好想射哦
射出来吧
太太
可以射出吗
还要继续忍耐吗
射在我的嘴里吧
不行
去了 去了
要去了
射了
好爽啊 太太
八个月后
好的
加奈子也要注意哦
慢走
我出门了
我的小宝贝
爸爸出门了哦
怎么样
要插入了吗
好的
变得好大
把屁股翘起来
温柔地插入哦
去了
去了 去了
我淫荡欲望的秘密
老公一无所知
加濑加奈子