(深腔的另一侧)
(老公身上品尝不到的=本番)
早安
今天怎么来的?
我开车来的
车子?住很近?
是的
房仲在工作时也常开车嘛?
这么回事啊，知道了
今天是拍第二支嘛
可以说说第一支的感想吗?
有了至今没有过的爽感
具体来说爽处在哪?
其实全都很爽
可是最爽还是在深处
深处很爽的
能再说得大声点吗?
是深处
所以是深插会很爽嘛?
是的
果然呢
所以刺激深处的话
就比较有反应嘛?
其实今天对你，
就是要全力玩弄深处
可以吗?
你觉得会怎么用呢?
不是很清楚嘛?
总之今天一天请多指教
请多指教
能马上开始吗?
现在很紧张吗?
那么过去吧
初次见面
真小声，很紧张?
今天是第二支了嘛?
上次有爽爽深插吗?
如果突然深插吓到吧?
所以还是渐渐来比较好吧?
那就渐渐放松吧
要怎么用深处?用老儿深插吗?
那样就会很爽吗?
可以看看吗?
会痒吗?
真下流，光亲就知道了,
喜欢做爱是吧?
可以多用一点吗?上来吧
好赞
耳朵会有感觉吗?
可以用一下吗?
转过来一点 听着我舔的声音珴
真不妙紧张到很多汗，
让我来多舔一点吧
这里也来哦
声音真下流呢
让我看看
只有子宫很有感吗? 奶呢?
奶也会有啊
奶也吗? 真想看看.  解开来了哦
拉起来了哦
习惯镜头了吗?
还是觉得害羞啊?
就算害羞，可是奶头硬了呢
变大了哦
喜欢怎么用奶头
喜欢被舔
喜欢被舔?我知道了
这么用很享受吧?感觉很敏感呢
来看了哦
穿得很猥亵呢 ，真下流
把脚伸直哦
感觉快看到了呢
因为有拍，所以有处理毛吗?
感觉超滑的
真下流
毛岔出来了
从这里岔出了哦
小穴下面没有毛呢
身材真好,怎么用都很有弹性
这件也脱了哦
想看后面呢
喜欢什么体位?
喜欢用正常位来深插吗?
背后如何?
受不了
一直在抖呢
还真敏感呢
摸起来好滑溜啊
到底里头如何呢?
这里有处理呢
湿了呢
张开自己抓好
很多汁呢
要自己摸入口吗?看得到吧?
看得到呢  摸摸吧
如何?
湿了呢
我老二很大，要更湿一点才好
好好爽吧
爽吗?
能把小穴用开点吗?
在收缩呢.能再更深吗?
可以吗?开一点啰
用开了哦
要再多用点吗?
插两根了哦
再进去一点哦，进去了
深处是这里爽吗?
手指到这里了哦 ，
摸摸看，感觉到了吗?
有手指顶上来吧?
爽吗?
好爽
用开了呢  再来开一点如何?
如何?更深了哦
爽吗?
开了呢  再多用点吧  可以舔吗?
起来把这件脱了
屁股翘好哦
把入囗再用开点
来吧?
爽吗?
好爽
手指深插有叫出来呢
起来一点
手指只有这样
但老二就是这么大
要来试老二吗?
老二变大了哦
让我看屁股，
这样就能大了，翘好哦
真美
碰到了呢,真赞
起来了  摸一下
感受到了吗?在用着屁股哦
要看变大的老二吗?
如何?变大有很赞吧?
如果后面这么做很好
那就继续哦
插入可会到这里哦
不然先入嘴里吧
来含吧
大到很深入吗?
好大啊
刚刚手指是这样
在小穴里只到这里哦
老二可以更深哦，来多含一点
看着我吧
好爽
含不进去了吗?
来激烈一点吧
好爽
手来握着吧
很硬 可以两手一起握哦
很长吧?
好爽，来亲吧
好爽，来多搓一点
要来试吗?'
来插入吧
插入的话，会到这里哦
能到肚脐哦
插得了吗?再多摸摸小穴吧
如何?
来插吧
要试了吗?
为了让大老二好插入 ，
从下面掰开来吧
再开一点
插入啰
好大
顶到了吧
还可以吗?
动起来啰
好爽
全都插入了
来摸这里吧
感受到了吗?插到这里哦
起来吧
全部插入动起来吧
进去了，找一下爽点吧
好爽
顶得好深啊
很深吗?
全部插入就是这感觉哦
都顶到子宫了
好爽，怎么了?
多动一点吧
要去了
顶到了吧?
着插吧，看得到吗?
好大
是吗?
这么来哦.有顶到深处吗?
爽吗?
好爽
怎么啊?
撑入膝盖，来多插点哦
要去了
屁股翘好
都插入了哦
太累了吗?受不了?
脚可以伸直哦
这才是插最里头的呢
来插更深一点哦
有深吗?
受不了
好爽
真赞
要射了
如何?
好爽
刚刚得如何?
实在好爽
接下来会更爽哦
可以吗?
为什么晃不停呢？
如何?说啊
被摸着啊
被谁?
被男人摸着
有几个人?
有两个人
有过3P吗?
没有
那就在3P里好好爽吧
来闻一下哦
屁股翘好
舌头伸出来
爽吗？
实在好湿啊
舌头伸出来
坐下来吧
可以来含吗?
好爽
小穴哪里爽啊?
深插才爽
那就来多用一点哦
可以也来摸这里吗
变很大了哦
两根老二如何?
开心吗?
这边也来吧
屁股坐下去吧
深一点
手要好好搓着
两根一起吧
老二很赞吗?
搓起来
喜欢吗?
喜欢
来深一点吧
湿答答呢
脚起来吧
小穴如何?
好爽
想怎么做啊?
想插
插什么啊?
老二插进来
求我啊
我想要
想要什?
我要老二
哪里想要?
小穴想要
如何?
好爽
插入了吗?
插进来了
老二插入了吗?
插入了
要去了
求我们啊
请让小穴去吧
再说啊
请用老二让我去吧
要去了
来好好摸吧，爽吗?
小穴如何?
要去了
听不到
小穴要去了
上来吧
插入啰
爽吗?
好爽
起来吧
不行了
要去了
这样子爽吗?
屁股起来
爽吗?
好爽
插进来了
老二有插得深吗?
要去了
维持好哦
张开一点
下去撑好
起来一点
下去跪好
这么插着有爽吗?
再来插入啰
要去了
射了
满足了吗?再来了哦，要吗?
好爽
来摸老二吧
不行,要去了
起来吧
好爽
要去了
转过吧
爽吗？
好爽
要去了
不行了
还想要吗?那求我啊
请插进来
插什么?
老二插进来
自己用进去吧
喜欢吧?说你最爱老二了
我最爱老二了
想被插得一直吗?
想被插得一直去
要去了
好赞.要去了
手去撑好
要去了
射了
深插有赞吗?
要去了
要去了吗?
要去了....
射了
今天如何?深插有很爽吗?
比之前爽吗?
是的，好爽
这件衣服很赞呢
但是看不太清楚.站起来吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
可以转一圈吗?
平时会穿这种吗?
第一次吗?穿起来什么感觉?
会害羞
是吗?请坐吧
再来是最后一场了
要对美铃你的深处,
进行底开发
可以吗?
那么叫男优吧
说看看，说"男优请过来"
大声叫看看吧
男优请过来
请多指教
知道我为什么这样吗?
是因为脑里有不正常的性欲
能帮我完全排解掉吗?
那就来吧
这里爽吗?
小穴深处会很爽吧?
想要怎么啊?
插进来
那就再多用点啰
小穴吗?
来摸里头吧
哪里的里头啊?
自己掰开让我看
这里?
就是这里
这里的深处吗?
好赞.喜欢这样啊?
喜欢深插吗?
让我看屁股吧
翘好哦
屁股翘好
看这里哦
有没有入啊?
要去了
来摸老二吧
舌头好好伸出来
插进来
插哪啊?
插进小穴里
小穴?插嘴不行吗?
看这里
实在好爽
难受吗?
小穴想要吗?那脚张开吧
想要深插小穴吧?
可以插小穴吗?
果然喜欢深插呢
老二深插如何?
这根老二如何?
好硬
要去了
深插后小穴就越来越紧
上来吧
有插够深吧?
自己动起来吧
很爱深插吧
撑好尽情动起来.自己好好看吧
好爽
深插爽吗?
要好好用到深处哦
实在是太爽了
是不是不满足?
竟然让我射了
你完全不满足吧?
过去那里翘好屁股
有顶到深处吗?
屁股再翘高一点
这样子是最深的吧?
这深插很爽吧?
再来插更深吧
顶到了吗?
要去了
就是喜欢完全深插吧?
看得到吗?
要去了
还不够吗?
再来
那就再来尽情插啰
要去了
可以舔奶吗?
让我多看一点
来亲吧.我也会插的更深的
要去了
起来.到床垫下吧
站着来深插吧
屁股要好好翘着
要去了
手去撑好.看得到吗?
看好哦
实在好爽，真受不了
来插更多吧
可以继续插吗?
要去了
再来多插一点
深插会受不了吗?
不翘好无法深插哦
不行了
想要深插吧?
过来一点
要去了
要射了
今天如何啊?
好爽
开始爱上深插了吧
还要再来哦
现在怎么了啊?
插进来了
深插很爽吧?脚全伸直才能更深
看这里
深插很感吧?是做好爽呢
老二也很受不了
这样子深插如何?
好赞
受不了
要去了
如何?
爽吗?
好爽
要去了
要射了
美铃,今如何?看着镜头哦
好爽
哪里爽啊?
里头.... 听不到...
现在在做什么啊?
说吧
手指插进来了
进天真的就拍到这里
请坐吧.坐得起来吗?
和出道比起来.哪次的比较爽?
今天比较爽
是吗?
那之后再麻烦你啰
谢谢了
挥挥手吧