人生被插得最深的那一天
请用
谢谢
开动了
一色桃子
对了 今天要叫人来修计算机?
对吧
但是啊
好像是管理员来修唷
管理员吗？
他以前在电脑公司上班
所以对计算机非常熟
真意外
感觉他非常笨啊
不可以这样讲
但是是真的啊
他上次被吉野太太骂的超惨
个人都有不擅长的事啊
是没错啦
他真的超怪的
是唷
打球时也满脸笑容
感觉被车撞也不会生气
是吗?
超扯的啦
完全不懂
你好
管理员
你又偷懒没打扫吧
抱歉
昨天我有事
然后我做完之后
因为太累
就忘了
忘了是怎样啊!
怎么会忘啊
你老是这样
上次淹水也是
我跟你抱怨
你也很慢才来修
你啊
好厉害
我完全不懂
所以很佩服你呢
其实我也不会
但是
大家一直要我修
这样啊
我去泡茶
好
请用 我放这
好的
不是的
这是误会
是
摸我的奶头
对
我帮你舔吧
不用了
是
对了
我明天要早起 要叫我
好的
计算机修好了?
明天
会再来看一次
这样啊
真的不行就买新的吧
晚安
今天你睡这吧
明天要早起耶
好吧
晚安
我讲过了吧
垃圾要分好
大家都很麻烦
困扰的是我们耶
桃子
你听我说
今天垃圾车不收垃圾
就是管理员害的
他没有分类好
所以垃圾车不收
没问题了
谢谢
我也只是看看
抱款
不
失礼了
那个
是
吉野太太说的话
别太在意
那个
我知道
你很努力在做事
我很感谢你
你这么说
我很开心
抱歉
讲得很了不起的样子
失礼了
那个
是
我才是
抱歉
等等
很抱歉
我一直
想这样
等等
住手
不可以
冷静点
住手
不可以
好大
太棒了
好棒
住手
桃子
感觉里面有人耶
住手
不可以
好大
住手
住手 我帮你口交
不可以
好深
好深唷
不可以
好深
好厉害
好大
不可以
过来
好棒
好爽
不可以
好大
好爽
好棒
不可以
好深啊
好深
插的好深
不可以
好棒
好深
顶到了
不可以，去了
不可以
好爽
去了
不可以
太深了
顶到了
去了
不可以
好有感觉
好爽
不可以
去了
那个
昨天很抱歉
可以的话
你小心一点
就是啊
对啊
真的呢
掰掰
抱歉
又不在?
还没回家吗?
怪了
不可以
我老公快回家了
不想被称老公知道吧
不可以
为什么?
很想要吧
住手
爽吧
不可以
这里是玄关
好兴奋
不可以
好棒
不要插这么深
不可以
去了
好大
插的好深
手指进去了
不可以 好深
不可以
去了
好厉害
好棒 再来
不可以
好深 不可以
好深
好爽
去了
抱歉
又做了
我才抱歉
怎么啦?
没事
感觉你怪怪的
是吗?
什么?
果然很怪 晚安
晚安
好深
不可以
好想要
再来
好深
再深一点
再来
我变的好怪
因为你
有这种东西
还用它干我
拜托你
今天
也用它
干我
好大
爽吧
好棒
顶到了
好大
你看
再深一点
好爽
好棒
再深一点
不可以
要坏掉了
再深一点
再深一黑
好爽
要坏了
不可以
再深一点
不行
不可以
我会忍不住
好爽
再深一点
手再深一点
不可以
不可以 好爽
去了
不可以
要去了
再来
再深一点
把我搞坏
舔我
好大
好硬哦
好爽
好棒
再深一点
好爽
好大
再深一点
插进来
好想要
不可以
再深一点
好爽
好深
不可以
好爽
好深
再来
不可以
好深
不行 去了
去了
要去了 不可以
好爽
好深
要坏了
要坏掉了 去了
再来
再激烈一点
去了
好爽
太爽了
好深
不可以
你看
好深
坏掉了
好爽
不行 好爽
好深
去了
不可以
再来
深一点
爽吧
好深
好想要肉棒
好爽
再来
不可以
好棒
好爽
不可以 去了
好深
好爽
第一次这样
好深
再来
第一次
这样
亲我
不可以
好深 不可以
去了
好大
不可以 好爽
不可以 去了
好爽
好大
不可以
去了