（我從後面被瘋狂插人）
那我出門了\N再見
結婚9年
到目前為止
沒有吵過架的\我們夫婦
那要怎麼辦？
我就說了，只能去找別的工作了
那個
不是才剛買這個房子嗎？
這不也是沒辦法嗎？\N還想我做什麼
那個人回來后，再道歉吧
喂
美織，我可能找不到工作了
等我回去詳細說吧
我知道了
請多關照\N拜託了
請抬起頭
沒想到現在要給你添麻煩了
我們這邊一直缺人手
你能來我也很開心
他是老公大學時候的前輩
最後一次見面還是\N在我們的結婚儀式上
現在他已經經營了\N好幾個公司
他知道了老公的現狀\N問他要不要來我這裡？
並且
條件還特別好
我大學的時候\N因為太瘦
經常被久保田罵
這個傢伙之前就很瘦
經常剩飯
老公，之前對不起
我才是，對不起
美織
我也是，愛你
可以吧？
可以從後面插進去嗎？
不行
因為那樣像動物一樣
我
想和你做普通的性愛
我知道了
請吧
前幾天真的很感謝
不會
你有什麼條件？
要做什麼？
夫人，從婚禮儀式\N第一次看到你開始
我就愛上你了\N在說什麼
請住手
沒事
老公沒工作可以嗎？
你很困惑吧？
不可以
請住手
不喜歡啊
不知道今後會怎樣哦
很重要吧？老公的工作
那就聽我的話
請住手
感覺真好
一直想這樣摸
請住手
好舒服
這樣不行
老公可能會被我解僱
請住手
可以繼續吧？
沒有什麼不可以的
可以吧？
好好感受一下
不行，請住手
請住手
不舒服嗎？
不是
好棒的身材，夫人
可以看一下吧？
不行，大田
請住手
那樣不行
怎麼了？不喜歡嗎？
明日很舒服
滑滑的
再好好親吻一下
好棒的姿勢
不可以\N怎麼了？
很害羞嗎？這個姿勢
請給我好好看一下
怎麼了？很舒服嗎？
不是刃阿漿
好漂亮的小穴
請給我看一下你的屁股
屁股再翹起來
好棒的姿勢
再翹起來
再來\N不行
再來，再來
請住手
不行
不要遮掩
不要遮掩，給我看一下
不行，那樣
怎麼了？很舒服吧？
不行，請往手\N好棒
不行
高潮了啊
好M
果然和我想像中的一樣
這次來幫我爽吧
可以幫我爽吧？
不是小孩子\N要做什麼，知道吧？
是的
知道吧？
我的這麼大了
請再好好嘗一下
這個事情，不要告訴我老公
怎麼可能說
趕快繼續
來這邊，好好含住
去了\N繼續
再繼續
那樣吮吸
好好品嚐一下
我會讓你好好品嚐的
就是這樣
這樣
那個，請住手\N可以吧？
很舒服吧？
太舒服了，沒辦法了吧？
小穴好緊
怎麼樣？很舒服吧？
很舒服吧？
停下來
果然高潮了
很舒服吧？
繼續
再快速幫你高潮
不行
去了
好緊
美織
太舒服，沒辦法了吧？
不行
高潮了啊
去了
去了，去了
怎麼樣？說一下
我就說了請停下來
去了
請停下來
好爽，去了
真的好舒服\N請住手，射了
雖然工作上有聯繫
我當然不會和他說的
我會再來的
今天久保田來了嗎？
沒有來\N是啊
說好今天要來
是啊
來了
你來做什麼？
美織，你昨天很舒服吧？
高潮了吧？\N那個
怎麼了？
為什麼做那樣的事情？
美織
我想認可你
沒關係的
你這期間
會很想要，很想要\N忍不住的
不是那樣
好棒的屁股
屁股再翹起來
不行，住手
很舒服吧？
不是，那個
是這樣的
很舒服吧？
像動物一樣\N這樣被玩弄很舒服吧？
不行，去了
很想要吧？
好淫蕩的味道
不行，請住手
請把屁股再翹起來
不行，那樣不行
去了
都高潮了啊
要說清楚
下面這麼濕了啊
不行，好舒服
不行
高潮吧
不行，去了
夫人，你好M
手放到那邊
屁股再翹起來
想我從後面舔吧？
不行
等一下
夫人，很濕了
去了\N不行
那麼簡單就高潮
想高潮的話就求我
說不出來啊
那我不停止
去了
去了，去了
又高潮了啊
來這邊
好舒服
不行
要去了
去了
我高潮了
那麼，可以了吧？\N請等一下
這就要回去了嗎？
插進來
請插進來
求你了
聽不到啊
拜託你了
我
請從後面插進來
不行，我會再來的
我
竟然說了那樣的話
好想要
從後面插人
夫人，真的好舒服
可以不要發出聲音嗎？
老公在睡覺
為什麼叫我來？
繼續
那麼想我從後面插進去啊
趕快繼續
再含住
不要鬆開
給我好好看一下
自己掀起來
真不錯
就是那樣，好棒
夫人，把睡衣脫掉
真好
好舒服，夫人
什麼都聽我的啊\N變態女人
是的，就那樣含住到深處
好舒服，那樣
怎麼了？
再繼續
好的，腰部抬起來繼續做
真好啊，好棒的風景
是的，再繼續
就那樣繼續
好棒，好舒服
是的，接下來是蛋蛋\N舔蛋蛋
一邊抽到這裡\N邊舔蛋蛋
繼續，舌頭伸出來
好好用舌頭舔一下
真好
再慢慢做
那個表情好棒啊
看這邊，好好舔
是的，再繼續舔
你想我做什麼
我都知道
好好含住
真的含住到好深啊
再來含住
再好好舔
我要射了哦
我要射了
要射到嘴裡了
射了，張開嘴
給我看一下你的嘴裡
轉到這邊，抬起頭
全流出來了
都有老公了\N還含住我的陰莖，好變態啊
那我回去了
等一下
求你了，插進來
讓那個傢伙插入吧
那個人
那個人不行
久保田\N不是你不行
不可以，那明天再見
好想要
去了，去了
真的？\N我也不知道為什麼
工資比之前的高好多
是啊，真好
再見
謝謝
但是
比起這個\N更想要這個吧？
比起這個
屁股再翹起來
好好地
想要吧？這裡
自己主動親吻一下
慢慢的摩擦\N想要吧？
已經很癢沒有辦法了吧？這裡
再來摩擦 自己
再看這邊
很喜歡吧？好好舔
好舒服
動一下，自己來
也把胸罩拿掉
那麼
屁股翹起來
喜歡從後面摸吧？
屁股翹起來\N很舒服
碰到舒服的地方了吧？
碰上來看看
怎麼樣？舒服嗎？
全碰上來
怎麼樣做舒服？
全部，全很舒服
想我怎麼做？說一下
想直接被我摸吧？
去了
很舒服嗎？\N是的
很舒服
給我好好看一下你的表情
那裡
去了
好舒服
這就高潮了啊\N去了
請幫我好好爽一下\N再求我
請弄得濕濕的
自己動一下
不要讓我的手指拔出去
手指
我好喜歡
好硬
好舒服
好的，那麼，動一下
給我看一下你高潮的表情
好舒服
不行\N要高潮了啊
請看一下我高潮的樣子
去了
怎麼了？
高潮了嗎？
高潮了
看這邊
來親吻一下
很身份吧？
好舒服
乳頭這麼硬了
不只是乳頭
請好好玩弄我
好舒服
繼續摸
可以摸吧？\N想要吧？
不行
不行，又要去了
去了
高潮了
這次來幫我爽一下
來摸
好的，吮吸這個
想怎麼做？
想含住
再求我
求你了
來含住給我看一下
好舒服
好爽
再看這邊
看一下，再看著我
看這邊，再看這邊
自己來，先摩擦乳頭
乳頭很舒服吧？
好爽
好的，夾住一下吧
好棒
好舒服
很好 就是那樣
想我這麼做？
屁股翹起來
想我怎麼做？
我的
從我的後面
好好看一下
聽不到，再大聲一點
我，從後面
請全插進來
好舒服
好棒
陰蒂
那裡
好爽，好舒服
好舒服
好爽
請全插滿
好好抽送
從後面，我
請插滿我的裡面
請全插滿我的裡面
好舒服
好棒
久保田的
去了
不行
那裡
再來，請全插滿
就是那樣，好棒
不行
去了，去了
好棒啊
這次，自己上來
轉過去那邊，屁股來這邊
好舒服
不行
去了
雙手再放下來
好棒
雙手放到前面，前面
去了
屁股再翹起來
好棒
不行，看到了
再來
全插滿
幫我高潮
好棒
要射了
要射到臉上
射了
謝謝
今天開始哦
好的，我會加油的\N加油哦
有點害羞\N什麼啊
我走了\N再見