這一天,我和人生中
第一次遇到的女友
因為有事情要商量
來拜訪女友的家
我回來了,媽媽
回來了啊
我帶他回來了哦
您好,我叫山根
你好,好健壯的男孩子
他從高中時候開始就運動
真不錯
不會,只是前輩邀請我
沒有說的那麼厲害
很期待哦
不要站在這裡了
請進,請吧
打擾了
請用
謝謝
這樣說來,妳和他說
之前我和妳說的事情了嗎
當然了,所以才帶他來
抱歉,我女兒這麼任性
不會,請不要在意
這樣說來的話
不明來歷的人什麼時候出現的
那個啊,是啊
剛好是兩周前吧
我購物回來之前的時候
男人就在家前面了
雖然我和他打招呼了
很著急的就走了
沒看到他的臉嗎?
戴著帽子圍著圍巾
看不清楚臉
是啊
我也看過一次
我想去一下庭院
有個男人站在那邊
我想仔細看
很快就消失了了
也要進入房間裡面啊
昨晚還在窗前看過
那好困惑啊
2年前,我老公離開這個家
家裡就只有我和女兒
所以我們很不安
所以才叫你來
我的話真的可以有用嗎?
怎麼這樣講
只要有年輕男人在這裡
我們就安心了
我今晚也很期待哦
很期待?
明明知道
沒什麼事情的話就好了
(被女友媽媽的淫語)
(破處的我)
你在這裡做什麼?
住手
好疼,好疼
怎麼了?
老公
爸爸
真沒想到是你
真的抱歉
其實我也不想這樣
真的很抱歉
難以置信
究竟是怎麼回事
說給我們聽一下
其實爸爸想和媽媽重歸於好
當然我想直接和妳媽媽聊的
但是我又沒有這樣的勇氣
所以一直在家門前啊
這樣啊
明明是你扔掉我們的
我內心也有在反省
只是嘴上說而已吧
不要說了
我是很反對的
我不想和你生活在一起
今天我要住在京介家
是吧?京介
但是
趕快的
求妳了,拜託了
我,我沒有妳不行的
我沒有妳不行
老公
京子,求妳了
拜託了
幫我一下
再好好和爸爸聊一下吧
不要管了,這是我們家的問題
雖然這樣說
這樣說來的話,做吧
在說什麼啊
這個時候
就像剛剛逮住爸爸那樣
給我看一下帥氣的你
怎麼了?
我還不是很習慣
一到做愛就不行了啊
我沒魅力嗎?
不是的
真的好差勁
都是些笨男人
抱歉
和我分開
去找別的女人
真的好笨啊
真的很抱歉
我發自內心的反省
真的?
那麼今天
我要好好懲罰一下你
好的
好好反省哦
再來,請好好懲罰我
想我怎麼做
來好好玩弄我
求妳了
知道怎麼做嗎
是的,不好意思
請好好凌辱我
我這樣的老公不行
寂寞的,不只是內心吧
小穴也是,很寂寞
是啊
你懂得吧
就像妳說的那樣
好好懲罰我
我會好好侍奉妳的
乳頭和肉棒
哪個想被玩弄
說哪個的話
還是乳頭
那麼,肉棒不需要了吧
不是的
不是那樣的
這邊好吧?
適度的
好像肉棒一樣勃起了
這個乳頭
真是的,這邊也是
請再好好吮吸一下
那樣吮吸的話,我
請再來玩弄我一下
那樣,再來,好舒服
抱歉
這邊不也勃起了嗎?
不好意思,請饒了我吧
這樣的
很期待?
很期待
第一次那樣
碰上去了
還不夠嗎?
蛋蛋
是的
喜歡這樣嗎
抱歉
來好好舔
我要用舌頭舔
再來吮吸
花瓣也是,舔一下
是的
還不夠
有反省嗎?
真的在反省
再吮吸
是的,再吮吸到深處
很舒服
還不行
今天,做為懲罰
也舔我的屁眼
我很樂意
我來了
是的
怎麼樣?
滑滑的
吮吸,吮吸
好棒
好舒服
用舌頭來,好好舔一下
很興奮嗎
是的,再來,再來
是的
真是的,變態
是的,像那樣
是的,吮吸
是的,是的
請等一下
再來,再好好吮吸小穴
這樣嗎?
是的,花瓣也是
含住到深處
還是我的好吧?
那樣不行
是的,那樣
是的,再吮吸
是的,請套弄我的肉棒
這樣?
是的
吮吸乳頭
也好好舔一下我的花瓣
那裡好棒
很舒服
這樣吮吸
好硬
抱歉,我這麼變態
再說我
真的好變態
好棒
不行
可以的,射出來
不行,射了
可以,射出來
射了好多
嚇到我了
雖然他們這麼快緩解關係
讓我很吃驚
比起這個
那樣的京子
竟然使用那樣的語言
再好好吮吸我的小穴
花瓣也是
舔我的屁眼
我還好緊張
喂
我上次說的有點嚴重了
抱歉
今天要來我家吧
我要參加朋友的結婚儀式
怎麼了?
我聽媽媽說的
暴露了吧
媽媽還和我說
你下次要不要再來家裡
好像要請你吃飯
真的?
我會過去的
再見
不好意思
上次,鬧了個笑話
對不起哦
不會
爸爸那之後沒來家裡嗎?
京介,那個紙袋子是什麼
剛剛我就看到了
對了,我忘記了
這個,給妳的禮物
該不會
這是我買的那個牌子的衣服
這個很貴吧
我猜妳一定會很開心的
謝謝,好開心
我這就去換哦
那個事情感謝你保密
女兒知道的話又會發火的
不會,我才是
偷偷的看,真抱歉
嚇到了吧?
很久沒見到他了
我自己也很寂寞
我聽她說了
你對性愛沒自信
這是真的嗎?
媽媽,突然,在說什麼呢
她是我很重要的女兒
我不想看她煩惱的樣子
是啊,果然是的原因
京介
今晚她睡著的時候
來我的房間
為什麼
沒事,我等你
怎麼樣?這個
不是很好嗎?很適合妳
適合我嗎?
謝謝,京介
怎麼了?出汗了
我有點熱
難得做了這麼多好吃的
開動了
媽媽,是我
進來吧
她睡了嗎?
是的
來我身邊
再來
來一下
老公你也是
想被玩弄乳頭和肉棒吧
在說什麼?
之前不是看到我的身體了嗎?
下面不是勃起了嗎?
那個,我沒有
真是的
肉棒這麼硬了
勃起了吧?
那個,抱歉
還是,你也很想做嗎?
那倒是的
真實的回答我哦
舒服嗎
是的
我要摸了
好的
肉棒怎麼樣了?
那樣摸的話
這麼硬了
很硬了呢
肉棒的蛋蛋裡面
堆積了很多吧
那樣的話
什麼?
堆積了很多
堆積了什麼?
那樣
等一下
堆積了什麼?
不行
知道吧?
堆積了很多精液
堆積了很多精液嗎?
是的
不行
我還什麼都沒做
那個精液想射出來吧
總算很真實了
媽媽
做為保密的感謝
我好好疼愛你一下
舌頭伸出來
媽媽
怎麼樣?
你還是處男吧?
我來教你
好好聽我的話哦
給我看一下你的肉棒
這麼硬了啊
哪裡很舒服?
這裡?還是
根部
還是
蛋蛋這邊?
媽媽
全部,很舒服
很舒服嗎?
是的
這裡,被舔過嗎?
沒有過嗎?
那麼,幫你舔一下吧
肉棒蜜汁不是出來了嗎?
請不要那樣說
再來,媽媽
不行
那樣舔的話
舒服嗎?
是的,但是我忍不住了
還不可以射出來哦
不行
媽媽,太舒服了
我忍不住了
那坐下來
舌頭伸出來一下
舌頭
再來,再來
怎麼樣?喜歡這樣嗎?
媽媽,再來
還想要
還想要嗎?舌頭伸出來
很美味嗎?
請再給我
還不行
媽媽
怎麼樣?
這邊的蜜汁很美味吧?
媽媽
好好舔一下蜜汁
好好舔一下哦
是的
是的,好厲害
真舒服
再來吮吸
好的
再吮吸蜜汁
是的,再來
是的,真舒服
把舌頭弄到我的小穴裡面
可以嗎?
這樣嗎?是的
是的,再含住到深處
是的,很舒服
好舒服
乳頭也很硬了
乳頭也很舒服嗎?
沒被這樣摸過吧
一直在舔
是的,好舒服
不行
那樣的話,我要去了
我的乳頭
很大了
這個肉棒想怎麼做
就那樣
全插進來
處男的肉棒
是的
想我插到哪裡?
想插到媽媽的小穴裡面
那麼,說請奪取我的處男肉棒吧
說一下
那裡
再來,再來
處男的
肉棒
請奪取一下
那麼,這個處男的肉棒
都插到小穴裡面
可以嗎?
怎麼樣?想要吧
好棒,媽媽
舒服嗎
是的,很舒服
我的
就是那樣,媽媽
好棒
媽媽,我要射了
不行
不可以,不行
還不可以嗎?
插到深處了
是的
很舒服
好爽
像這樣,腰部這樣動哦
好的
是的
慢慢的可以嗎?
那麼趕快的
舒服嗎?
是的
自己再好好爽的那樣動一下
按照喜歡的那樣
再來
不行,好舒服
真舒服
不行了
射了,射了
這邊
插到深處
看一下,看到了嗎?
肉棒插進來
好的
是的,就那樣插進來
插到深處
是的
很舒服
好暖和
真暖和
年輕人的這個肉棒好棒
這麼硬了
太舒服了,要高潮了
那裡好棒
插到深處了吧
是的,是的
真舒服
腰部好好動一下
按照喜歡那樣做
真厲害,好舒服
是的,真舒服
再繼續,插到深處
那裡,好棒
很舒服,再來
都插進來了
好棒,真舒服
好棒
是的
真厲害
好棒
插到深處了,是的
好厲害,好舒服
京介,好厲害
沒事吧?
沒事
你也想射出來吧
是的
好舒服
真的好舒服
是的,就那樣
插進來
好舒服
不行,要去了
那裡不行,去了
去了,去了
很舒服
好爽
要射了
可以射出來
射了好多
是的
射了好多啊
來這邊
好的,媽媽
就像這樣,我和媽媽偷偷的做愛
當然和友美保密
我們
在女友看不到的地方
進行這樣的行為
京子誘惑的語言
要怎麼說,很有魅力
肉棒這麼硬了
再硬一點
手也是,好舒服
很喜歡嗎?
幫你舔一下哦
媽媽
什麼?
媽媽,京介呢?
是啊
我有事情和妳商量
怎麼了?
不想京介知道
什麼?
我和他能順利嗎?
是啊,做愛不順利啊
他太注重身體了吧
保密是很重要的
再積極一點做一下吧
什麼意思?
男人的話
很希望被溫柔指引哦
指引?是的
男生的性慾很強的
努力看看吧
是啊
媽媽,還沒用完廁所嗎?
抱歉,等一下
那我也去超市了
去吧
謝謝,我先走了
這邊可以舔嗎?
那裡
可以吧?
好棒,好硬
請吮吸
很舒服吧
不行,不行
射了
喜歡吧?
就在後面
沒事,我幫你舔一下
舒服嗎
是的
要發出聲音了
又很硬了
不行
那樣,被摸的話
等一下
真美味
好害羞
這邊也是
媽媽,那樣吮吸的話
再好好爽一下
今天我有很重要的事情要說
友美,不要生氣
聽我說完
我還是想和這個人重歸於好
媽媽的話
還是不是他的話不行
但是,如果妳反對的話
那就算了
友美,都是爸爸不好
今後請多指教
我知道了
我認可你
真的嗎?
但是下次再讓媽媽傷心的話
我不會原諒你的
當然,不會再這樣了
老公,真好
是的
為什麼突然改變了想法
之前我去朋友的結婚儀式
我看到她爸爸挽著她手
走紅毯
然後我很羨慕他
我也想結婚儀式上
父母都在
看一下我穿婚紗的樣子
友美
還有,也要感恩你養育我長大
我就期待你們的結婚儀式了
拜託了哦
怎麼了?京介
剛剛開始就不說話
友美,今天不是也要聚餐嗎?
是的
和爸爸去購物吧
是啊
也算和妳道歉了
我買點衣服給妳吧
真好,那等妳回來
我和京介在這裡等你
京介,之後再見哦
好的,我們走吧
多買點哦
多買點好吃的
我反對妳再婚
為什麼?
媽媽
我喜歡上妳了
你不愛友美嗎?
我愛她,但是
你喜歡的,不是我
是這個吧?
京介
可以嗎?這是最後一次了哦
看著我的眼睛
好的
想做這樣的事情吧
也舔我的
再來
京介的很美味
美味嗎?
那麼再來吧
舌頭伸出來
怎麼樣?
很美味
請再給我
變態
再給我
舌頭伸出來
美味嗎?
是的,很美味
變態
那麼想要啊
好好感受一下
解開吧
好的
也幫我脫下來
還不行
再來,脫下來
幫我脫下來
好棒
想看嗎?
是的,一直想看
真是的
不要遮掩,抱歉
看一下
肉棒這麼濕了哦
抱歉
變態,這樣摸舒服嗎
只是聽到妳那樣說
我就很舒服了
幫你摸一下吧
拜託了
變態
脫下來吧
好的
脫下來給我看一下
很想要吧
是的
這樣很舒服嗎?
更想要繼續了
請再來
很敏感吧
舒服嗎?
很舒服
乳頭很敏感嗎
是的
很硬了
只是這樣還不夠吧
是的
想我怎麼做
再繼續,很多的地方
好好玩弄一下
我還什麼都沒做
呼吸
好敏感
很舒服
這邊也是
感覺如何
我也是,想舔一下
想舔京子的
怎麼辦呢
舔吧
好厲害
也舔耳朵
好的
是的,感覺真好
肉棒很硬了哦
看一下,自己看一下
這麼濕了,變態
我可以看一下嗎
好的
脫下來
給我看一下
這麼硬了
想我怎麼做
被玩弄,被好好抽送一下
好任性啊
對不起
沒辦法,我幫你爽一下
那麼舒服嗎?
再幫你做更舒服的事情吧
好的
我還什麼都沒做哦
只是被摸
好棒
這麼大了
想被我舔嗎?
是的,想被舔
幫你多弄點口水
好的
好暖和
是的,那裡
很舒服嗎?
是的
這裡?
龜頭很舒服嗎?
好棒
都被含住到嘴裡了
怎麼樣?
好棒
很舒服
還想被玩弄嗎?
是的
舔一下蛋蛋
請再來,再來
還想要嗎
是的
真美味
好棒
很舒服
想被摸嗎
很想被摸
怎麼樣?
很柔軟
很想這樣做吧
是的,很想那樣做
再用力一點
這樣嗎?
是的
這個,想脫下來
脫下來嗎?
是的
是的,好厲害
京子的乳頭好硬
這樣?
是的
真舒服
舒服嗎?
是的
是的,像那樣做
好好摸一下
想舔嗎?
好棒
很想舔嗎?
很想看一下
真變態
我的很硬了
京介
舔一下
是的,也舔乳頭
是的
這樣可以嗎?
好棒
真舒服
也舔這邊的
好的
真厲害
淫蕩的聲音
京子
這邊,還不可以嗎?
這邊,是哪裡?
京子的
說一下
想看一下京子的小穴
給你看一下
好棒
是的,好棒
想摸嗎?
不是,京子的
我想好好看一下
很多的,我想好好看一下
我要看了
想摸了嗎?
聞味道了嗎?
味道好嗎
很好的味道
京子的小穴
我的小穴,很好的味道嗎?
是的,很好的味道
再碰上來
這樣嗎?
是的
臉再靠近我的小穴
好的
是的,再來
好厲害
變態
還不夠吧
shide
想看嗎?
京子,我想看妳的小穴
那麼,脫下來
怎麼樣?
我的小穴
很漂亮
想舔小穴嗎?
那好好舔一下
再快速的
真舒服
京子的這裡
很大了
這裡,是陰蒂?
也用手摸一下
陰蒂
是的,再動一下
舒服嗎?
手指插滿小穴裡面
這裡?
是的
再含住到深處
再全部插滿
好棒
濕濕的聲音
好淫蕩
怎麼樣
蜜汁出來了
是的,全出來了
下面很濕了嗎?
給我看一下
好色情,再來玩弄我
是的,再用力套弄
好棒
肉棒這麼硬了
是的
很舒服
好爽
再快速一點
就是那樣,好厲害
想我怎麼做
很想被摸
想我做什麼?
京子,用小穴幫我爽一下
這裡?
兩邊一起
正確
那裡,好舒服
想妳插進來
還不插進去哦
像這樣摩擦
像這樣
好棒,很舒服
想趕快的插進來
插進去嗎
什麼?
肉棒
到妳的小穴裡面
想插進去
幫你插進去
插進去了哦
好的
怎麼樣?很暖和嗎?
是的,好緊
肉棒動一下
好的
是的
是的,再來插到深處
肉棒插進來
這樣嗎?
是的
再快速一點的
是的,好厲害
真舒服
站起來
慢慢的到深處
肉棒插進來
是的,插到深處
很舒服
好爽
小穴動一下
想我怎麼做
全插滿
怎麼樣?舒服嗎
很舒服
哪裡舒服?
肉棒
我也是
小穴好舒服
再插到深處
再到深處
全插進來了,肉棒
真暖和
好舒服
是的,快速一點動一下
肉棒好棒,很舒服
是的,那裡,好厲害
這裡嗎?
是的,再快速的
不行,要去了
去了
很舒服
好爽
這次
插到深處
肉棒全插進來
是的,再來,再來
那裡,好舒服
好爽
很舒服
是的,是的
肉棒都插到深處了
好淫蕩
喜歡嗎?
我很喜歡
我也是
喜歡很快速的
也舔我的胸部
是的,好棒
很舒服
好激烈
好棒,全插到深處了
去了,要去了
不行,去了
肉棒好舒服
很舒服
京子
肉棒都插進來
很好,看到了嗎?
全看到了
這樣,怎麼樣?
好棒
好淫蕩
看到了嗎?
看到了
很多的,都看到了
怎麼樣?漂亮嗎?
很漂亮
那裡,好舒服
好舒服
是的,好舒服
好爽
再插進來,肉棒再插進來
很舒服
還想我再插進去嗎?
再插進來
好棒
插到深處,好舒服
好爽
都插滿,到裡面
很舒服
插到深處
到深處?這裡?
是的,肉棒插到深處
就是那裡
是的,真舒服
超棒
那裡,好棒
很舒服
再插進來
是的,好舒服
那裡
好激烈
好棒,好棒
插到深處了
不行,插到深處了,去了
去了
好棒
親吻一下
很舒服
肉棒好棒
小穴,好棒
好舒服
舔一下
是的,好舒服
不行,要去了
要射了
不行,去了,去了
看著我的眼睛
好的
真舒服
是的,肉棒插到深處了
好舒服
請好好看一下
連接在一起了
都插到深處了
很舒服
是的,再到深處
真的好舒服
不行,去了
去了
好浪費
我的蜜汁美味嗎?
很美味
好開心
好棒
是的
是的,好舒服
真的好棒
好好吮吸
京介,再來一次
全插滿
好的
是的,插到深處
肉棒插進來
是的
好棒
很舒服
京介的肉棒好舒服,好棒
全插進去了
好棒
再來
好激動,我的腰部動了
好舒服,好棒
真的好舒服
好舒服
全插進來
就是那裡,好舒服
是的
可以嗎?好舒服
都插到深處了
好舒服
這樣嗎?
真棒,全插滿了
好淫蕩
我好興奮
興奮嗎?
是的
京介,好棒
不行,去了
好舒服
全插進來
真的好棒
都射到我的舌頭上
可以嗎?
全射出來
真舒服
插到深處了
不行,不行
真的好舒服
可以嗎?
可以
全射出來哦
想我把什麼射出來
精液全射到我的裡面
好的,我要射了
好棒,好舒服
射出來
到現在為止,謝謝妳
你也是很厲害的男人哦
請拿出自信
好的
我女兒就拜託你了
但是
我還是偶爾想和媽媽做愛
然後半年後
我和友美結婚了
到我們找到愛巢之前
我們先住在京子家
慢一點哦
老公
知道嗎?
是的
要早點回來哦
好的
好的,我走了
我要走了
拜託了
謝謝
今天也是一起開心哦
給你玩滑滑的小穴
肉棒不硬一點不可以哦
可以吧?
我知道了
是的
慢走
我走了
我們走了
(久保今日子)
(導演 古賀丈士)