這個很不錯啊
話說 真是偶然
是啊 過去多久了
-7年吧 -好懷念
-話說 你從事什麼呢
-現在從事飲食店相關
和老公結婚一年
我們在考慮生孩子的事情了
然後搬到了好不容易買的公寓
穗乃果
前輩以前特別關照我
-是嗎 -是的
那個時候多虧你關照了
雖然和悠一的再會很吃驚
比起這個 被夫人的美驚到了
前輩還是嘴這麼甜呢
前輩學生時候很受歡迎的
-是嗎
-不 不現在也很受歡迎
那 繼續談工作吧
需要裝修的是
那個房間和睡房吧
話說 這個公寓 還挺不錯啊
-格局很不錯 -是嗎
那麼 準備開始吧
-請多指教 -請多指教
(我的妻子身材出眾)
(G杯巨乳 龍川穗乃果)
(不知道的時候被)
(學生時代的前輩NTR了)
裝修公司的人居然
是老公的同學
難以置信的偶然
老公非常開心
但是
這個再會 充滿後患
-睡房在這裡
-好大啊
-這個門呢 -儲藏室
-讓我看看 -好
裡面好大啊
悠一居然有這麼漂亮的夫人
剛雖然是開玩笑
不過還是挺吃驚的
不至於吧
這次交給我吧
我會幫你好好參考的
麻煩了
悠一那傢伙
居然和那麼漂亮的人結婚
可真行
好淫蕩的內衣
悠一那傢伙 好這口嗎
他可不配
前輩 拜託了
交給我
我會讓你花最少的錢的
麻煩你了
下次一起喝點
-再見 夫人 -請多指教
-再見 -麻煩了
那天晚上
沒進行說好的懷孕準備
老公一直在談論木村
他非常信賴木村
我和前輩都是足球部的
他比我大一年級
是足球部的頂點
我一直當他是我大哥
各種事情都會找他商量
話說 之前有個喜歡的女生
前輩和我進行了戀愛談話
多虧了前輩
我才能和那個女生交往
雖然後來分手了
很低迷的我
也是前輩開導了我
原來是這樣嗎
前輩的短信
-說是已經準備好了 -好快
前輩可是行動派
真的假的 不是吧
你看 這個
好便宜 是一般的一半
好厲害 果然前輩是很厲害的
我打個電話
喂 辛苦了
前輩 我看到郵件了
那個金額沒問題嗎
悠一是可愛的後輩
我和公司打過招呼了
不好意思 真的
對了 明天
我想來你家
白天你妻子在嗎
我會讓她留在家裡的
真的謝謝了
好的
第二天 木村來了
但是
他的所想超出了我的預料
-木村 請喝茶
-謝謝
不好意思
這個房間構造很不錯
應該可以再節約一些預算
-真的嗎 幫大忙了 -是的
是的 他學生時代
一直都跟著我
什麼都和我談論
比如有喜歡的女生
昨天我聽他說了
和你談心之類的
雖然好像交往後很快就分手了
但是他當時很開心
不對哦
他交往的那個女生
太可愛了
我覺得 他不配
然後我插手了
然後那個女生
被我的肉棒插入了
現在應該也會這樣吧
你說什麼
我一直就很在意
這麼漂亮的女人
為什麼是他妻子
不要
我說 悠一真的能滿足你嗎
想得美
張嘴
過來點
不要
他會這樣嗎
說起來
胸部好大
-好色啊 -不要
不要
-不要 -來嘛
來吧
不要
-不要 -好漂亮啊
不是很舒服嗎
才沒有 不要
好可愛啊
不要
好可愛
這胸部不錯啊
不要
完全沒滿足吧
不 不是的
不要
-不要 -厲害 身材真好啊
我超喜歡的啊
-不要 -我可不會停下
-不反感吧 -不要
-真的嗎 -不要
-很好 -不要
怎麼樣
不要
這裡 濕濕的
出聲了呢
不要
-真的不要嗎 -不要
好濕啊
-好濕啊 -不要
不要
不錯 我最喜歡這麼色的
沒事 忍住啊
不要 停下吧
這樣嗎
-不要  -你高潮了吧
-不要
來
不要
求你了 不要
不行了
不要
-等等 -給我含住
來 看著你 我肉棒這麼硬了
你幹嘛
不要
你在摸我的肉棒哦
-不要 -嘗嘗
不 不要
不要
-不要 -怎麼樣
很好
好色啊
怎麼樣 這個
比他的大吧
-喜歡嗎 -不要
來
好舒服 這裡也摸
喜歡吧
過來含住
快點含住啊
喜歡吧 他喜歡這樣嗎
他應該做不到這樣吧
這裡好濕
不要
-舒服嗎 -才沒有
這樣呢
過來
不要
我手指都插進去了
為什麼手指插進去了
不要
-怎麼了 -不要
這樣呢
我和他技術誰更好 告訴我
不要
兩根手指進去了
真的不要
看 濕濕的
不要
-不要  -好厲害
-繼續啊 -不要
-怎麼了 -夠了吧
來做啊
不要
不要 這個不可以
-濕了啊 -不要
這麼濕
求你了 不要繼續了
不要
-不要 -馬上插入了
-不要
不要 夠了吧
不要 不要
不要
-不要 -好舒服
怎麼樣 和他比如何
-太棒了 -不要
很好
不要
太棒了
好厲害 小穴好緊
不要
-過來 -不要
-過來點 -不要
別亂動 想動也不是不行
不要
-這樣 -不要
怎麼了 很舒服吧
不都是
-這樣 -不是的
這麼舒服嗎
不要
-看 -不要
-舒服嗎 -不要
-給我看你有感覺的樣子
-不要
很舒服吧
-明明沒有高潮 -不要
喜歡這麼激烈的嗎
不要
來 過來
插進去了哦 不怪我
-給我看看臉 -不要
-好色啊 -不要
還想要嗎
不要
怎麼了 舒服嗎
好厲害
-如何 -插得深很舒服吧
-不是的 -插得深吧
看
看自己小穴有多濕
-看得見嗎 看
-不要
-小穴好濕啊 -不要
-難道很舒服嗎
-不是的
不要
看你濕濕的小穴
-你說好 -不要
-不要
-很舒服吧 -不
你好像在說好 我聽不清啊
不要
-不要 -很好
起來點
-我射出來如何 -不要
-好舒服 -不要
不要
要射了
開心吧
我都拍下來了
-夫人 看 -不要
-怎麼樣 我的肉棒 舒服嗎
-不舒服
真的嗎
可你剛剛身體抖得厲害
算了 大家最開始都很牴觸的
沒事
難以置信 居然
被老公的朋友侵犯 怎麼辦
-我回來了 -歡迎回來
說起來 那個如何了
什麼
感覺房間還是有些不足啊
穗乃果 前輩說什麼了
沒
-那你們做什麼了
-大概看了一下預算
這樣啊
無法對老公說出被侵犯了
絕對無法說出口
第二天 因為害怕視頻被暴露
我只能和他見面
情非得已
我讓木村進了家門
已經1小時了 好能忍
停下吧
穗乃果 多玩玩呀
這樣舒服嗎
這樣很舒服吧
這樣
還是深一點
如何
真的好能忍
直接高潮啊
不錯啊
其實 想高潮吧
真的好色啊
你這麼不想高潮嗎
不要
不過 你還真是頑強
好有活力啊
不要
試試吧
喂
-現在沒事吧
-是的 前輩怎麼了
-房子的問題
-那個
-有個提議 -什麼
你的門口啊
感覺很老舊了
要不翻新一下吧
好
-我帶你去看看怎麼樣
-知道了
來 這邊
原來如此啊
大概就是這邊
像這樣的話
翻新一下也不會很貴的
然後 這個你們得2人談談吧
所以 我讓你們談談吧
-知道了 -直接講清楚
知道了
-準備了 -好
-喂 -稍等哦
-好 -來吧
-喂 -喂
門口 可以翻新吧
-可以吧 -不錯
然後 還有
我覺得客廳太大了
要不把這個部分擴大到睡房呢
我覺得不錯
不錯嗎
這樣啊
然後 那個 睡房的牆壁
什麼顏色好呢
睡房的牆 塗什麼顏色
水粉色吧
再說一次
水粉色
水粉色 之前不是提到了門口
門口要重新塗裝嗎
好啊
-喂 -怎麼了
怎麼了 沒事吧
-不舒服嗎 -沒有
-沒事吧 -沒事
真的嗎 這樣啊
那 什麼來著
還有廁所 那邊有點問題
我想和前輩談談
可以把手機給他嗎
-等等哦 -好
他不在 現在
好像去其他地方了
是嗎
-知道了 -我先掛了
-我先掛了 -好 掛吧
為什麼掛了啊
你真有趣啊
如何
其實 忍不住了吧
我說
這樣忍
小穴好濕了啊
不要 不要
沒什麼不要的 才剛開始
來
不要 不要
濕濕的
要忍到什麼時候啊
想高潮嗎
比剛還敏感啊
難道說這裡舒服嗎
不要
腿用力了呢
好厲害 反應好激烈
這邊也是
我不停下的話會如何
這個很厲害啊
好濕啊
可以一直高潮啊
能高潮嗎
怎麼樣 告訴我啊
高潮了
這裡好濕啊
真的好色
能忍住這個嗎
怎麼樣
好好感受啊
好舒服
舒服嗎
看這裡
睜開眼
繼續
繼續嗎
來 腿分開
高潮啊
忍不住了吧 高潮吧
厲害 好濕啊
果然還是真的更好吧
來
好濕 好厲害啊
很想要肉棒吧
這樣嗎
木村數次的侵犯
我的心態崩壞了
受傷的我 沉溺於快感
(木村)
如我所說 這都能高潮
果然夫人是抖M
不是的
我從那天開始
就被木村侵犯
但是嘴上說著不要
身體卻有了反應
舒服吧
沉溺於我的肉棒了吧
-舒服 -這樣啊
好厲害啊 這個
原來如此
多虧了前輩房間變得很漂亮
而且很便宜
對吧 為了可愛的後輩
我當然要努力
-我想好好感謝前輩
-真會說話
-那你多請我吃飯吧
-沒問題
夫人
我想和你討論一下睡房
過來吧
好
我也去
悠一
你選一下這個材質
知道了 那我看看
-拜託了 那麼走吧 夫人
-好
來 看
沒事
不要
他真無辜啊 什麼都不知道
比起這個
要聽我的話
給我看
悠一就在那裡
你卻這麼濕
這樣的母豬 需要懲罰呢
脫了
-這個也是 -好
怎麼了
你這樣我聽不清你講話的
這麼難忍嗎
比如這裡
不過 這樣很興奮吧
你只是個變態抖M女人
-知道嗎 -是的
又這麼濕啊
悠一在那邊
你卻做這種事
不要 不可以
你的小穴已經濕了啊
給我看小穴
雙手分開
腿 分開
快點分開
好淫蕩
說 請看我羞恥的小穴
請看我羞恥的小穴
越來越濕了啊
腿抬起來
這邊的
不行了
要去了
誰同意你高潮了
-誰同意了 -我還要
看著我的臉
我還要
我就知道你是這種人
不錯吧 能遇到我
還想要嗎
-拜託了 -說
請用力插我的小穴
看這裡
高潮的時候看著我
這裡嗎
是的
不行了
要去了
繼續高潮
來
看得見他嗎
-不要 -來 坐下
跪下
很好
想要這個吧
這不是很好嗎
喜歡肉棒嗎
喜歡
然後 再深一點
能做到嗎
看著這裡
很好
表情不錯
好好含住
很好
含住
非常好
我說 你
你吞過悠一的精液嗎
那今天吞我的
來含住
舌頭伸出來 給我看看
我要射的時候你舌頭伸出來
要射了
看 流出來了 這可不行
給我看看
吞下去
給我看
我 變了
明明是被侵犯
但我又期望著什麼
今晚 老公和木村喝酒歸來
-沒事吧 老公 -沒事
今天 悠一喝了不少
這個人在想什麼不可以的事情
光這樣想著
我都忍不住了
我沒事的 沒事的
怎麼樣
不行 他還在
不行
不要繼續了
那隨便你
怎麼了啊 你去悠一那啊
是想要我的肉棒吧
那就誠實點求我
求我把肉棒插入你的小穴
求你了
木村請把你肉棒插進我小穴
這樣的話 能好好伺候我嗎
過來
幫我脫
看這裡
給我舔
舔我乳頭
想要硬硬的肉棒吧
說 硬硬的肉棒插進來
多摸摸
-大肉棒插進來 -很好
全身都舔
好好舔
就這樣 繼續舔
很好
再來一次
-問我舒不舒服 -舒服嗎
讓我舒服 我也會讓你舒服
想舔肉棒就舔
小穴濕了麼
怎麼樣了
濕了
給我看看你淫蕩的身體吧
站起來 脫
轉過去
轉過來點
想要吧
-怎麼樣 -好舒服
你的身體
很想要肉棒吧
知道插得深嗎
知道
乳頭怎麼樣了 乳頭
告訴我
變硬了
想要嗎
舌頭伸出來
給我看看
腿抬起來
好濕啊
不要
為什麼這裡硬了
好舒服
不行了 要去了
要去了
高潮了
滿足了
想要肉棒嗎
-想要肉棒 -還不行
這裡嗎
再激烈點如何
想要肉棒嗎
舔得真開心啊
開心嗎
好好含住
很好
越來越硬了吧
很好 深一點含住
想被插入嗎
還不行
接下來 睪丸也舔
擼肉棒 可以嗎
真的好色啊
多舔舔
很好 擼
來 接下來是這裡
能好好舔嗎
對 別停下擼
很好
邊舔邊擼 就是這樣
-會了嗎 -是的
屁眼 睪丸 都舔
幹嘛 好好舔
對 就是這樣 重複
繼續
好好含住
看這裡
很好 很好
別用手 只用嘴
很好
我忍不住了 請插進來
-誰同意了 -請插進來
這樣嗎
動起來
要去了
好舒服
-怎麼樣 -插好深
動起來
好舒服 好舒服
不行了 要去了
好好看插入的地方
看得見嗎 看
不行了 要去了
繼續
要去了
好舒服 插好深
不動都好舒服
-這樣嗎 -不行了
好舒服
要去了
轉過去
插好深
小穴好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了 插進來
這樣嗎
不行了 要去了
不行了
繼續高潮
很好
要去了
-插得深嗎 -插好深
好舒服 奇怪起來了
要去了
起來點
-自己看得見嗎 -是的
好舒服
要去了
不行了  要去了
過來
-好舒服 -喜歡肉棒嗎
-喜歡
最喜歡肉棒了
-我和悠一的肉棒誰的好
-中村先生的好
要去了
看得見嗎
看得見
好舒服
要去了
如何
-舒服嗎 -要去了
要去了
舌頭伸出來
好舒服
-裡面好舒服
-舒服吧 -繼續
要去了
再深一點怎麼樣
-插入的地方
-看得見
插好深
好舒服
要去了
插這裡舒服吧
好舒服 太舒服了
不行了 要去了
-我還要 -還要嗎
還要嗎 想要精液嗎
-想要 -那我射你嘴裡
要去了
要射了
穗乃果
你和前輩在做什麼啊
悠一 穗乃果被我玩過了
學生時代的那個女生也是
哎呀 我沒和你說過
看到丈夫的臉的時候
我充滿了罪惡感
但是 回不去了
自從我體驗到從未
體驗過的快感
(出演 瀧川穗乃果)