考试的成绩不行啊
妈妈看到了肯定会生气的
进来了
凉介模拟考试成绩出来了吧
我看看成绩提高了多少
这是怎么回事
对不起
这次还是有点出错
你这样下一年考不上学校啊
在社会上学历就是一切知道吗
你这样就不能像
爸爸一样成功了
对不起
无论怎样下一年一定要合格
是和妈妈的约定吧
加油
丈夫5年前去世
我现在和儿子一起生活
想把儿子培养成
和丈夫一样的精英
对待儿子很严厉
对儿子太严厉了吗
想起儿子的教育好有压力啊
我在做什么啊
不能这样子啊
要好好的做
但是太欲求不满了
（认真坚强的朋友妈妈）
用精液填满他全身
好厉害啊
是吧
戚觉就像真的在做爱吧
真的好厉害
喜欢吗
之后借给你吧
真的吗
我玩腻了
但是最近都没玩啊
我妈妈一直让我准备考试
但是也不能一直学习,也需要休息吧
妈妈肯定不让的
这么害伯你妈妈啊
当然了
但是你妈妈太严厉了
长的那么漂亮
对了差不多了吧
妈妈要回来了
为什么啊我刚来啊
之前考试成绩不好
知道朋友来玩妈妈会生气
这样啊
你很辛苦啊
我回来了
回来了
等一下
阿姨好久不见
为什么修一在啊
我数学不好
想让他教我
是吧
是的我大学是学理科的
这样啊你是哪个大学
日本理科大学
没听说过啊
是有历史的大学
凉介现在很忙
快点回去吧
但是
快点回去
好
打扰了
凉介
不要让妈妈失望
快点学习
好厉害啊
接下来玩哪个
凉介进来了
好多啊
这个不错
你在做什么
这个
这是什么
什么啊
为什么看这种东西
怎么了
这个是修一借给我的
又是那个人要我生气吗
对不起
这个要没收
但是是修一的
有事找你.你过来
好
修一
我来拿VR,阿姨在吗
现在不在对不起
之后被妈妈发现了
已经没收了
什么啊在哪里啊
可能在妈妈房间里吧
找找吧
我之后要去补习了
-对不起  -我来
等一下
是阿姨的内衣啊
不要翻乱啊
这个很性威啊
不要这样子
不好意思
下面呢
真的在这里吗
我回来了
为什么回来了干什么
先进来这里啊
怎么办啊
要走了吗
没事的
那么我去补习了
那个修一借我的东西
要还回去了
知道了
你去吧
我走了
好好学习啊
谢谢
真是的这个
什么啊
这是什么啊
真是的
什么啊
这么色情
好厉害
真的好厉害
好舒服
好厉害
补习啊
要到了
不行
什么
对不起
你怎么在这里
我来找VR
在这个房间找.但你却回来了
想躲起来
为什么变大了
对不起
看到阿姨这样子
没忍住
那我帮你吧
脱了裤子
但是
给我看看
但是这样子
放开
是的手拿开
阿姨
这么大了啊
阿姨怎么了不要这样看
为什么
可以吧
怎么了
好厉害
好久没见的肉棒
变得更大了
不要闻啊
为什么
有点臭啊阿姨
不行
等一下
变得更大了啊
在做什么啊
阿姨
这么硬
因为
怎么了
但是这样
好厉害啊
等一下
摸一下
是的
用力一点
用力吗
是的
好厉害啊
好硬啊
看着啊
摸一下
继续
继续吗
摸阴蒂
好
是的
继续摸啊
这样子
要舔吗
是的
还有这里
这样吗
是的继续用力一点
是的
好厉害
好硬啊
阿姨
真的好
真的不行啊
为什么啊可以吧
继续
好厉害
就是这样用力摸
好厉害啊
好硬啊
继续用力一点
好
好舒服啊
不行啊
要射了不行了
要射了
好厉害
好厉害啊
还硬着
明天再过来吧
明天吗
是的想让你教凉介数学
但是我不是很会
大学也不好
拜托了
好
这个时候我感觉什么出现了
凉介你今天背着我把修一叫
家里来了吧
在卧室里被吓到了怎么回事
在找修一的VR
被妈妈发现了会挨骂
我不是说考试前别找朋友来吗
一直不听话啊
对不起
是让修一教你学数学
是的
我又拜托他了
真的会来吗
会的联系一下吧
学习吧
要到了
为什么身体一直控制不住
不行啊
还是不够
一直抑制的性欲爆发了
我已经停不下来了
但是妈妈在想什么啊
让你教我学习
是啊
但是你数学真的不行啊
这个问题都不会
真的对不起数学不行
这个要怎么做
所以告诉你了
好好读这个问题啊
在好好学习吗
阿姨打扰了
怎么了
看你在好好学习吗
在好好教我
不要在意我好好学习
看到了吗
现在应该可以了
不行啊
这样可以吧
这个怎么样
这个×放在右边
不知道吗
这个
等一下啊
这个公式吗
对不起啊
这个是这样用公式
是的这样子
这个
这个啊
哪个啊
没见过啊
这个啊是这里
看这个
这个啊
好厉害啊
这样对吗
是的
对了啊
怎么了
没事
对不起啊
没事吧
阿姨不行啊
怎么了
没什么
没事吧
凉介要去补习了吧
忘记了要去了
走吧
修一教了学习喝点茶吧
但是
那么我先走了
走吧
摸了硬的肉棒受不了了
好硬啊
什么
这个好厉害啊
但是这样
怎么了
舌头出来
好
给我看看
但是
已经这么硬了
好硬啊
也摸这里
好的
好好的摸
舔吧
是的好舒服
用力一点
是的好舒服日阿
舔这里
快点
好
继续用力一点
舌头出来
不行了 好舒服 要到了
要到了
一直在动
什么
这样子
这么硬
好硬啊 忍不住了
在做什么
好吃
好厉害啊
这里不行啊
舔我的吧
继续用力一点
是的舌头好好的舔
继续吧
好舒服啊
这样子
好硬啊
好厉害
要爆发了
不行了真的
要出来了
还不行
我忍不住了
肉棒好硬啊
好舒服
很久没做了
不行啊
忍不住了
进来了不行
等一下不行
不要动啊
肉棒好舒服
没带套啊
这样更舒服啊
好硬好舒服
继续舔
好
好舒服啊
不行了
要到了
好舒服啊
肉棒好硬
不行啊
要到了啊
要到了
好舒服啊
还有这里
都进来了
好舒服啊
好硬啊肉棒
好厉害
好舒服啊
不行了
都进来了要到了
射了
好舒服啊
好硬啊
等一下啊
这样
都进来了
好舒服啊
不行了
什么啊
好舒服
乳头这样子
乳头好硬啊
好深啊
好激烈
要到了啊 不行了
要到了
等一下啊
要出来了
一直在动啊
很热的出来了
好厉害啊
还硬着
等一下啊
刚刚射了
不行啊
这么硬
还硬着
等一下
还没进来
好湿啊
真的好湿啊
不行啊
好舒服啊
肉棒好舒服
好硬啊肉棒
都进来了
不行了要到了
要到了啊
好舒服
进来的好深啊
都进来了感觉到了吧
感觉到了
好舒服
等一下啊不行了
可以的
等一下
不行
又出来了
小穴一直在动
好多啊
我要回去了
还不可以
这么硬啊
不要啊不行啊
好舒服
要到了啊
不要这样子动要射了
还不可以
好舒服啊
我对修一的身体
一直想要
要到了
还不能回去
但是已经五次了
不行了
修一还在啊
凉介
修一在帮忙做家务
是吗
那么我回去了
凉介快点回房间学习
那我走了
等一下
想要回去
再做一次就让你回去
不行了
等一下
这样舒服吧
但是不行了
不是的
已经硬了啊
不行了
乳头已经这样了
下面怎么样了
这个啊
不要啊
你看大了啊
没事的
不行
真的
阿姨
不行啊
硬了
很舒服吧
但是
什么
等一下
一直在动
很舒服吧
等一下
很舒服
真的不行了
饶了我吧
为什么啊可以吧
已经这么硬了
不要这样舔
不行了啊
不行啊
这样子舔
好吃
不行了
好硬啊
不行了啊
好吃
乳头
这么硬了啊
不行啊
什么不行
这么硬
在做什么
怎么样
不行
我好舒服啊
好舒服啊
舒服吧
碰到乳头了
知道了
好厉害
不行啊
好舒服
这里也是
不行
舒服
不行了
这里呢
很软吧
不行了
是啊变硬了
太激烈了
不行了
要射了啊
要射了
又出来这么多
修一为什么在
这个啊
修一给我按摩呢
-是吗  -谢谢啊
阿姨我要
今天住下吧
修一住下的话就不用学习了
真的吗
你要想休息吧
住下吧
但是
我一直学习很累
等一下啊
不行
社团的前辈去了新横滨玩
等一下
你不要睡觉啊
凉介
好困啊
已经很累了
是你要我来的
不行不能睡啊 起来啊
真是的
但是这样子
阿姨的话
凉介在不会来的
是啊还是想办法离开吧
但是白天凉介在
去我的房间吧
不要啊我在这里
为什么
凉介在啊
没事的
不要啊
这样舒服吧
不舒服
不要啊
乳头已经这么硬了
怎么了啊
要这样停止吗
等一下
舔我的小穴
不要这样子
不要
怎么了
他会醒的
没事的
好好舔
舌头出来
很好
好好的舔啊
舌头出来
不行
好舒服啊
要到了啊
饶了我吧
真的不行了
还可以吧
但是
这样子舔
安静一点
好舒服
好舒服啊
这么硬了
不要
不是的
舌头出来舔啊
不能出声
但是这样子
小穴都湿了
这样子做
舒服
我忍不住了
等一下不行
手拿开啊
好舒服
这么硬了
不行
要到了
到了
看到了吗
都进来了好舒服
不行了要到了
要到了啊
好硬的肉棒好舒服
马上就硬了啊
不是的
不行了好舒服
不行啊
没事的
不会醒的
假的吧
真的睡着了
不行啊
好舒服
不行了
好舒服啊
等一下要不行了
要到了啊
不行了要射了
好厉害里面在动
好多精液啊
不要啊
去哪里啊
让我回去吧
真的硬不起来了
可以的
这个
射了很多次了
好厉害
已经硬了啊
没有啊
不行了啊
不行了
真的不行了
没事的这样舒服吧
不行啊
好硬啊更硬了
不是的啊
不要啊
不会停止的
忍不住了吗
不行了
对不起
想回去
想回去吗
不行了
那么让阿姨舒服
可以停止了
真的吗
真的
好
舒服起来
可以吗
让我舒服
糸继续舒服起来
知道了
很好
好舒服
不行了啊好舒服
不行了好舒服啊
要到了
好厉害
继续用力
好舒服啊
不行了啊
要到了啊不行了
要坏掉了啊
不行了好舒服啊
要到了啊
舒服
好舒服啊
不行要到了
好厉害啊
好舒服
要到了啊
要到了
忍不住了
进来
舒服
好舒服啊
不行了要到了
要到了啊
好舒服啊
不行了要到了
要到了啊
好舒服啊
不行了要到了
要到了
好舒服啊
不行了要坏掉了
不行了要到了啊
不行了要射了啊
要到了
还在射
过来这里
已经高潮了吧
等一下
还硬着呢
不是的
让我回去
已经这么硬了
不行啊
还可以吧
肉棒好硬好舒服
要到了
要到了啊
到了
舔吧
好舒服
要坏掉了
好舒服啊
要高潮了啊
过来这里
好舒服
好舒服啊不行了
要到了啊
要到了
好舒服啊
好舒服啊要到了
肉棒好舒服啊
不行了好舒服啊
好舒服啊
不行了要到了
射了
好厉害啊
又是很多啊
等一下
舔了又硬了
不行了
不行
可以吧
什么
妈妈
早啊
早
妈妈睡过了
真的吗修一去哪里了
是吗回去了吧
是吧
今天要补习吧
是的我走了
继续吧
等一下
可以吧
已经不行了
这么硬了
等一下
让我回去啊
好舒服啊
这个肉棒太棒了
要到了
我的性欲已经控制不住了
谷原希美主演