好厲害
真的呢
很美的地方呢
是阿
真棒呢
不錯呢
老公沒事吧
沒事的
爸爸行李放這嗎
對 謝謝
走很久了 腳不難受吧
已經治療好一陣子了
雖然還是有點不舒服
泡泡溫泉馬上就會好的
這樣啊
爸爸受傷了嗎 什麼時候
三個月前的事情了
那已經沒事了嗎
醫生也都說沒事了
跟啟介你不同我已經是大叔了
治療時間花了非常久的
這樣啊
要喝茶嗎
拜託了
我去泡茶
我也來幫忙
麻煩了
啟介做好準備了嗎
是的
那就太好了
這溫泉對造孩子很有效果
多泡一點  然後把事情搞定喔
快點讓我看看孫子的臉
好的
腳的狀況還不錯  太好了
謝謝你們為了我
特地規劃這次旅行
沒事的  我從雜誌上看到
這邊溫泉對造孩子很有效
媽媽也很喜歡溫泉吧
是阿
我很高興  謝謝你們啟介
不會
之後要一起泡嗎
我有點累了 晚點過去泡
我也晚一點好了  你們先去泡
那就這樣吧  啟介
好的
走吧  去泡澡
去泡泡吧
好的
友田真希
吃吧吃吧
謝謝  好像很好吃呢
不小心讓義母懷孕了
抱歉  让你等很久了
溫泉非常的棒呢
這樣啊
腳的狀況變好了
太好了
不枉費來一趙呢
麻里說他累了 睡著了
沒事吧
睡一下應該就好了
這樣啊
難得來一趟呢
是阿
那我也去泡溫泉了
麻里你沒事吧
睡一下就會好一點的
這樣啊  等等你要去泡澡吧
是阿
麻里沒事吧
沒事了
那就好  餐點等等就會送來
這樣啊
你也去泡澡吧
好麻煩阿
別這樣說  很舒服的喔
這樣啊
餓了嗎
食我了
吃得下嗎
恩  想快點吃
吃飯之前還是泡個澡比較好吧
我就算了吧
很舒服的温泉喔
對吧  啟介
對  是呢
你去泡泡吧
好像很美味呢
你快點去泡澡吧
晚一點吧
很棒的溫泉呢
你真的應該去泡一下的
等一下再去
你很討厭洗澡呢
因為很麻煩
這樣不行啊
泡澡能消除疲勞的
有時間的話多去泡一下吧
啟介  怎麼在發呆呢
不好意思  我在想事情
這樣啊
你工作是營運類的吧
是的
最近狀況如何
正在努力的做
這樣啊
是不是有很討厭的上司
我們公司比較沒這種事情
這樣啊
是的
公司裡面的人際關係呢
目前跟周圍的人相處還不錯
還算顺利
這樣啊
爸爸吃飯就別說這個了
也是呢
難得的一頓好飯呢
是阿
工作的事情就算了 快吃吧
這樣啊
那個
甚麼事情
來吧
不行  會被聽到的吧
沒事的
不行
很久沒做了  拜託了
媽媽打來的
喂喂  怎麼了
什麼  沒事吧
那個就算了
沒事就好
但是真的沒事嗎
恩  知道了
我先掛掉  等等打給你
媽媽怎麼了
他是沒受傷
但是被捲入交通事故
真糟糕  沒事就好
但是他非常的害怕
于艮多事情要一個人處理
我可以去幫他嗎
事情都發生了 沒辦法的
你去陪她吧
謝謝
真的很抱歉  沒事的
生理來了嗎
恩  抱歉我一直不好說出來
怎麼了
打擾一下
媽媽  他遇到狀況了
奶奶嗎
他目前是沒事
我擔心他我去看他
你一個人可以嗎
沒事的  我搭車去
難得來溫泉  真是抱歉呢
啟介也抱歉了
你們慢慢享受吧
我知道了
那我走了
抱歉打擾了
怎麼在發呆
沒事
沒事的
怎麼辦
不好意思
抱歉
我才是
我才抱歉
啟介
抱歉
真的抱歉
啟介
等等  不行的
對不起
不行的
抱歉
住手阿
等等
一下就好
不行啊  啟介
不行的
住手
不行
不要
叮
拜託了  冷靜一下
沒辦法冷靜了
不行
住手
好棒啊
不可以做這種事情
啟介  不行啊
這樣不行的  停下來吧
停不下了
不行啊
拜託  不要了
不行
住手
好棒啊
不行  我忍不住了
不能做這種事情
太棒了阿
媽媽
住手阿
這邊吧
不行啊  拜託了
要去了嗎
住手阿
拜託  住手
冷静一下
继續吧
不要
拜託  住手
不行啊
不要
不行
濕透了呢
住手阿  不可以阿
拜託了
不行的阿
動起來  多動一點
不行的
拜託了
不行
幫我舔
好爽阿
拜託了  停下吧
不行  繼續吧
忍不住了
不可以這樣
不行了
抱歉
對不起
怎麼會這樣
我已經不行了阿
媽媽
你怎麼了
我又忍不住了
等等阿
這次來做到最後吧
不行的阿
拜託了
不行的
我忍不住了
等一下阿  拜託了
不行了  一下就好
不行啊
拜託了
不行的
不可以做這種事情
這種事情不行的
媽媽  好棒啊
這边
不要阿
好厲害  好美
有人起來的話怎麼辦
沒事的
不行  別這樣
好棒啊  這邊
真美阿
不行
好棒
不要阿
不要阿  不行
不行
這边很棒吧
拜託  不要阿
沒事的
可以的吧
不行
拜託  住手
我不停
停不下的
不行
不要阿
別這樣子  拜託了
不行啊  拜託了
好棒
這边
拜託  不要
不行啊
不要
不行
那邊不行  拜託停下
不要阿  那邊不行
住手
不可以那樣
濕透了呢
不行
不行啊
媽媽  受不了了
你真的太棒了
不行那樣子看
但是很爽吧
不可以進來
不行
拜託  別進來了
都溼了
拜託  住手
拜託  住手阿
沒事的  今天就好
不行
拜託  別這樣
濕透了呢
不行
不可以這樣
住手吧
住手
不要
忍不住了
不可以這樣的
但是
多摸一點吧
不行啊
真的這是最後了
這種事情不能
但是很爽吧  我也很爽
拜託了  住手  不可以這樣
不行啊
舔一下就好
拜託了
這樣好爽阿
好爽
別停下啊
好棒啊  這樣好爽
好爽阿
不要
好棒啊  這樣超爽的
不行
好爽
住手阿
來吧
不可以插人
不行啊
拜託了
這最後了
不行  只有個不行
忍不住了
拜託
拜託住手
拜託了
不行
進去了
不行進來阿
不行
一下就好
但是
不行插入阿  拜託了
不行啊
好爽
不行這樣啊
叫出聲音會不妙的
好棒啊
裡面濕透了
拜託  住手
停不下了
超棒的
不行
動起來吧
很爽的  多動一點
拜託  不要
沒事的
不行了阿
最後了
不行的
過來吧
好爽
拜託  不要插那麼深
因為太爽了阿
很爽吧
深處爽吧
不行
不要阿
來吧
很爽吧
不行啊
继續喔
太深了
大量動了喔
好棒啊  超爽的
好厲害  超爽的阿
爽嗎
不行啊
好爽
可可以射出嗎
射裡面不行  射外面
想射了
裡面不行
要射了  可以吧
射外面
裡面不行
好棒啊
射了喔
射外面  拜託
好爽
要射了阿
射外面
射了
不行
就說不行了
抱歉
我還消不下去
住手阿  不行了
不行啊
但是我還是停不下
好爽
好爽阿
很爽吧  拜託停下
不行啊  那邊不行
不妙了阿
拜託停下
又要射出了
不行  不能射出
射了喔
不行
不行  射了
就說不行了
對不起
射出了喔
不行  不行
射了
老公你怎麼了
沒事
對了 難得來了
這时间沒人  你去泡澡吧
我就算了吧  還是有點想睡
這樣啊
那我去泡澡
我去一下
媽媽妳真早呢
今天醒的比較早
可以進來喔
失禮了
真的很抱歉
沒事的
昨天那麼激烈
平常都那樣嗎
不是
其實老爸跟我說
他想看孫子的臉
所以我忍很久
所以才那樣
這樣啊
那還可以吧
是的
媽媽
舌頭伸出來
這边爽嗎
好爽
好吃阿
這邊嗎
那边
好爽
要去了阿
去了
躺下吧
好爽阿  那边
舔了喔
那边不行
這嗎
又要去了  去了
等等阿  才剛去
好厲害阿  不行了
這嗎
好厲害
不行  去了阿
那菸不行啊  讓我繼續高潮
拜託了 去了
摸我
好硬
多弄一點吧
好厲害  好棒
舔的好棒啊  這樣舔好爽
好爽
媽媽好厲害 不妙阿
這吗
好爽阿
那边好爽
好吃
那麼爽嗎
好爽阿
好開心
好棒啊  那邊
好爽
這樣好爽
這樣好棒
好爽  好棒啊
太好了
好爽阿
好爽
好厲害
真的不妙  好爽
爽嗎  繼續了喔
也來舔我的
那边
不行  好爽阿
不行  好厲害啊
好厲害阿
過來點吧
不行
多舔一點
去了阿
好棒啊
幫我舔
好吃
好棒啊
好厲害
那樣好爽阿
來吧  我還要
好厲害
好爽
給我更多
去了阿
好棒  好爽阿
我也是  非常的爽喔
好厲害阿
好棒  好棒
好厲害
去了
太爽了阿
不妙阿  好爽
又要去了阿  去了
換你來動
好棒啊
去了
不妙阿  太爽了  要射了
我也好爽
多做一點吧
媽媽我想看屁眼
这樣嗎
好厲害
好爽阿
更多  多插一點
好厲害
這好厲害阿
好爽
好厲害  好棒
這樣不妙阿
這樣好棒  好爽阿
去了
那边
這樣好害羞
但是很棒吧
好爽
好厲害阿
去了  那邊
去了
好厲害阿  好爽
好爽阿  多插一點  更多
那边好棒啊
去了
不要阿  不可以
這嗎
那邊不行啊
好爽阿
要壞掉了
不行
媽媽  來吧看這
不行這樣
不行
去了
不行啊
那边不要阿
去了
要壞掉了 不行啊
沒事的  激烈點喔
那邊不行  去了
好爽
給我更多
動起來
這樣嗎
這樣好棒啊
我也好爽阿
再更舒服一點
太爽  要射了
可以喔
來吧
要射了
要射了阿  射了
還可以嗎
好開心啊
有戚覺到嗎更硬了
感覺到了
别停下  更多
去了
去了阿
好爽阿
射出了喔
給我
射了
討厭 好害羞
但是  媽媽懷孕嚇到我們了
對吧
嗯
有需要什麼幫忙就跟我說
友田真希
謝謝  出產之後就麻煩妳了
你們能疼愛他我就很開心了
恩  好的
媽媽  會是男生還女生呢
還不清楚呢
能顺利出生就好了
會的
完