（本片開始）
煮得不错哦   -是哦
嚐嚐
不错  奈奈美應該會喜歉
如何   -好吃   -真的嗎
真的是裕也做的嗎   -嗯
好吃  羡慕你的未来的太太
好幸福哦  對吧
他都没交女友
是哦   -未来都還没决定
因为這個不交嗎   -這…
他都不主動一點
他都不出門的
可惜   -我不喜歡那樣
真固執
我是國中時来這的   -對
你當时是國小   -對  所以你把我當小孩看
你還會叫我姐姐   -好了啦
我是命令你嗎   -對  當时還好有她教你唸書
他只聽你的話
是嗎
吃飽了   -再喝點吧
夠了   -又来了
很好吃   -慢吃
謝謝
裕也是個好孩子  真的没女友嗎
也許對女生没興趣
不會吧   -不知耶
你經驗也很多吧
對
謝謝
好吃
妳老公有小三哦
你們還正值新婚期耶
後面的路還很長
就這樣   -對
能跟老師您說真是太好了   -才不是老師  是朋友
最近的相遇最好   -對
年纪愈大想的事就不同
夫妻也是   -對
去洗澡吧
怎麼了  要一起喝嗎   -不  我是口渴了
你别偷看她洗澡哦   -才不會
等會我去洗  你先跟她喝吧
知道嗎
乾杯
好喝
能跟你這樣喝酒好開心哦
對不對   -你常喝酒嗎
很久没喝了  我老公不喜歡我喝酒
但我老公會去酒店裡喝
不行吧   -他說應酬没辦法
你真的没交過女友嗎
是吧   -又来了   -哪有
是哦
接吻呢
以前我們小時親過
跟姐姐接吻吧
以前就親過了   -那是以前
来吧
妳醉了
大人的接吻是這樣的
繼續喝吧
你也一起吧   -不  晚安
晚安
繼續喝吧
好喝
我来了
我以為你不會来了
来摸我
舒服
很好
熱熱的
讓我看
好吃   -好舒服哦   -是哦
滑滑的
好硬哦
不行嗎
来舔我的
舔啊
舒服
插入
高潮了
幫你吹
可以插入嗎   -可以
舒服
要高潮了
来吧
從後面
插入吧
舒服   -一起舒服吧
别停
要高潮了
舒服
流出来了
射好多哦
舒服了嗎
早安
我媽呢   -喝太多了 還在睡吧
吃完早餐一起去散步吧
好
這都變好多了  好懷念
妳没變
你還没叫我姐耶
我們不是真的姐弟
蠻像的啊
我們常在這兒玩啊
好像回到小時的感覺
昨晚做了不該做的事
像當時是我的惡作剧
走吧
好
謝謝
好多鞋子哦
来吧
不行啦
會被你媽發现的  而且我結婚了
妳老公也有小三  但並不表示我能有小王啊
凍未條了
不行啦
上次我偷看妳洗澡了
等等
舒服吧
冷靜
會被你媽發现的  冷靜
那妳看著我就好   -我…
十年来的每一天  我還想著妳邊打手槍
我興奮了
那妳看著我
近一點看
我濕了
别出聲一起自慰吧
吐口水吧   -好害羞哦
要嗎
天啊
害羞嗎
想射了
射好多哦
好吃
謝謝你
裕也你在房間嗎
對
幹嘛
可以嗎
最近的小孩都很安靜
我老了   -哪有
真的嗎
我交了男朋友   -什麼
不行嗎  還好有她來  我可以出去約會了
不錯耶  對不對
對
怎樣的人   -是學生的爸爸
媽媽過世  一個人扶養孩子
年紀比我大啦
但是他很可靠  很好啊
我覺得不錯  你喝啦   -在害羞
何時開始交往的   -一個月前
是哦   -對
抱歉   -為什麼
奈奈美
叫我姐姐
可是   -叫我姐姐
奈奈美姐姐
裕也
我會讓你舒服的
要高潮了
好舒服
高潮了
讓我看
真棒   -我要插妳
來舔我的
舒服
可以插嗎   -可以
來插我
插入了
插入
從後面插入
好舒服哦
射嘴
要射了
好舒服
早安
姐姐呢   -走了  叫我跟你說一聲
她為了老公的事煩惱一下
是哦
（完）