等一下
老公
你不上班吗
当然了
我现在就是在工作啊
一色桃子
那你就好好的上班吧
不要嘛
人家想你
我和丈夫结婚
已经三年了
丈夫比我小五岁
所以呢
看起来比较稚嫩
有人来了
谁现在会过来
不要去了
不行的
爸爸
是你啊
桃子
你好
父亲是你啊
你怎么过来了
什么怎么过来了
过来看看你们
难道不行吗
难道不欢迎吗
我不是那个意思
您只管来就是了
一个人没什么意思
所以过来看看
在这里住几天
那妈妈去哪儿了
是啊
你没和妈妈在一块吗
她在家呢
最近她养了一只小狗
整天在遛狗呢
没什么事情
我打算过来几天
这样啊
所以呢
这几天就打扰两位了
这位是爸爸的老公
对我来说也算是我爸爸
在我结婚之前
也算是公司社长
(公公的淫荡玩弄)
(请饶了我吧)
吃点吧
今天去上班吗
是的
现在还像以前那样迟到吗
没有的
今天去的比较晚
一会就会去的
这样啊
现在不在公司了
有时候还挺担心的
只能委屈你丈夫了
好好的让他工作吧
有时间也协助一下他
但是
他现在很努力的
你要是去的话
我也会安心的
话说在这里我的心
也能安静下来
我在家的时候
有时候就会在想
要是能住在这里就好了
现在已经可以了
现在我只能稍微做休息就行了
好的
那您就好好的休息
希望你别介意
还能住多长时间啊
现在儿子有自己的梦想
我只能支持他
别的也做不了什么
即使这样
身材看起来还是很好
看的让人好兴奋
要是能看见多好
现在看看就行了
这辈子也算够了
但是什么时候能真正的看见呢
现在工作怎么样了
需要你考虑的事情比较多
有什么事情你就说
知道了
有什么我会说的
你自己能做吗
做不了不要硬撑
我知道了
没酒了
我去拿吧
桃子现在干什么呢
她在洗澡呢
洗澡啊
我去方便一下
现在脑子里面全是桃子的身影
有点兴奋了
太好闻了
有点忍不住了
快要真的忍不住了
去这么长时间
没什么的
话说
有桃子这样的妻子
真的是你的幸福
刚才看了桃子的身体
现在有点激动
为什么会这样呢
稍微看一下就行了
还是静不下心来
这 就是人生吗
不就是看个身体吗
没什么的
不是没有看过
老公
路上小心点
好的
那我走了
你和爸爸的相处
好像不太一样
是吗
算了
没事的
那你就好好休息一啊
我走了
好的
走好
桃子啊
父亲啊
怎么了
你稍微过来一下
我有点事说一下
好的
我知道了
父亲
什么事情啊
桃子
坐这里吧
好的
桃子
你把家里的事情处理好
好好的让他在公司上班
家里只有我们两个人
你知道为什么吗
为什么
你想
想一下是为什么呢
什么啊
你不用担心
也没有什么麻烦的事情
您说的诂我不太明白
但是
真实也没有什么的
照我说的去做
您说的吗
是的
按照我说的去做就行了
你不用担心
很简单的事情
你起来一下
站在这里
好的
站好了
把腿分开
再大一点
就这样站着
然后稍微蹲下
不是这样的
就这样站着
把手放在头部后面
然后把腿张开
再大一点
就这样了
站着别动
保持这样的姿势
梢微分开点
这里呢
稍微往前倾
力气用在这里
明白吗
明白了
稍微按摩一下这里
慢慢的这里就变热了
接下来
按摩一下
怎么样啊
那就继续
怎么了
应该是这里啊
给你按摩一下
怎么了
不好意思
忍耐一下
好的
应该有感觉啊
是的
现在有感觉了
那就好
桃子
我弄的不舒服吗
很奇怪吗
不是的
那你就好好的
我给你弄一下
好的
不好意思
接下来换个姿势
臀部抬起来
身体向前倾
手着地
就这样
这样好吗
好的
这个姿势很好
这样弄
父亲
怎么了
有什么事吗
好难受
没事的
坚持一会
一会就好了
没还是有的
我会好好的给你弄的
换一下
这里都快湿了
没有的
不要反抗了
好的
不好意思
真的不好意思
但是
你不要乱动啊
别乱动哦
我还是看看你的里面吧
摸摸你的里面
里面吗
让我看看 别动
别动啊
摸什么呢
请你不要这样
让我看看你的深处
要看里面吗
现在摸着舒服吗
舒服
小穴里面很湿
我忍不住了
请你不要这样了
难道这样不好吗
这里面感觉不错
请您不要这样了
让我再舔一下你的小穴
请你放开我
不要这样了
桃子啊
让我今天好好的享受一下
赶紧露出来
需耍我帮你吗
不要
赶快过来
这样多好的
感觉怎么样
父亲
难道觉得我弄的不好吗
不是的
摸我吧
为什么抗拒
不要这样了
父亲
请你放过我
脱了就好摸了
不要啊
好好的伺候你
我不要摸啊
乱动什么
请父亲不要这样了
放开我
请父亲放过我
放开我啊
马上就进去了
父亲
请你不要再这样了
这样不行的
父亲
这样不好啊
赶紧放开我
我求求你了
把上衣脱了吧
怎么样
不要啊
快点放开我
父亲 快点放开我
这样不是挺好的
不要了
父亲 快点放开我
父亲
不要啊
说什么呢
请你放过我吧
难道你不想要吗
怎么了
给我舔一下
再舔一下
不要啊
放开我吧
父亲 放过我吧
不要了
这么舒服的
叫什么啊
不要了
放开我吧
父亲啊
请你快点放开我
小穴好舒服的
感觉太棒了
太棒了
差不多了
起来一下
今天做的还可以吧
下次有机会再继续
终于得到你了
但是看起来好不愿意的样子
我今天居然和父亲这样
简直不敢想像
我该怎么办
我该怎么做啊
给丈夫怎么交代
要是让他知道了
怎么办
桃子
今天做的饭不错
要是每天都能吃到该多好
小时候的事情还记得吗
怎么了
你调皮
父亲花了很多的时间教育你
虽然辛苦
但是很开心
都过去多长时间了
都忘了
想不起来了
我现在时间比较多
想在你这里住上一段时间
可以吗
不用考虑了吧
没事的
反正现在都闲着
我就多住一段日子吧
可以吧
没问题
你去上班
不用担心的
我自己可以照顾自己
知道了
但是住这么长时间
家里还有妈妈啊
我知道
又不是常住
我知道了
去哪啊
回去睡觉去
真是没办法
桃子
我们继续吃吧
赶紧吃
吃完了就收拾
还有其他事情呢
但是父亲 我们这样不好吧
你不用担心
他又不知道
我们又不会说
放心吧
不是你这么想的
不是父亲想的那样子
老公
桃子啊
父亲这是怎么了
不知道有什么事情
或许有什么吧
但是父亲可能会住很长时间的
是啊
真是头大
平常和母亲住在一起挺好的
这次又来这里了
算了
先这样吧
这样继续住吗
难道父亲住在这里不好吗
不是的
我不是那个意思
我还是不要给老公说了
说了也没什么用
这次做的真的不错
有时候还是控制不住
我会对自己做的事情负责任的
先在这里住上一段时间吧
也算是打发时间
丈夫出去工作
在家里只有我和父亲两个人了
一想起那件事情
心里就特别的害帕
好了
你不用送了
好的
怎么了
看你不开心的样子
有什么事情吗
没有啊
父亲 我去上班了
好的
我知道了
路上小心点
我先出去一下
这是怎么了
他这是在说什么啊
今天算是能够安心点
一想起那些事情
简直不敢想下去
父亲的目的
我该怎么应对啊
桃子
社长啊
什么社长啊
我现在已经不是社长了
所以你就不要这么叫我了
也是啊
请多关照
下个月要出差了
不知什么时候才来
以后还可以来啊
这次来不是有你在这里吗
下次就不一定了
可不能错过机会啊
机会
看见你的机会啊
桃子 看见你就让我很难忘
不要开玩笑了
社长
我有在开玩笑吗
我说的是真的
我现在一想起那件事
就好像看见父亲的那张脸
今天没出去吗
坐这里发什么呆呢
父亲
您不是今天回去了吗
我就是出去了一下
散了一会步
现在回来了啊
你害怕什么
又不是没见过
这么害怕我
桃子 今天可以做吗
好的
让我好好的看看
不要担心
有什么事情就给我说
好的
不要乱动了
把腿分开
这是干什么
把手拿开
不要这样啊
这样挺好的
请你不要这样
怎么样
舒服吧
父亲 请你放开我
慢慢的来
上面舔起来味道也不错
人家会不好意思的
不要这样了
喊叫什么
请你不要这样了
真的求求你了
里面好红润
不要乱动了
就保持这样的姿势
不要这样了
不要反抗了
这样不是挺好的嘛
自己想弄吗
把手放在下面
摸自己吧
舒服吧
这样多好
就这么摸
好好的享受一下
小穴很湿润
把手指放进你的小穴
这不是很好的嘛
人家不好意思
这有什么害羞的
进去吧
插进去了
躺下吧
摸自己的胸部
乳头怎么样
是不是很舒服
把手指弄湿
就这样弄
另一只手插进你的小穴
使劲插
舒服吗
舔一下
这上面都是你的淫水
赶紧舔一下
把它舔干净了
一会就好了
快点啊
桃子
在哪呢
赶紧出来
父亲
你回去吧
快点出来吧
我不想出去
干什么呢
不想做了吗
老公
父亲还在家里
不用在意
父亲就是那样
好的
你不用在意就行了
如果身体不适的话
明天休息一下吧
注意点哦
老公别开玩笑了
不好意思
桃子
你没事吧
感觉你好像有事情
没事的
你先睡吧
我先去洗澡了
感觉好象有什么事情
和父亲这样子好吗
我现在什么也做不了
该怎么办
干什么呢
你躲什么呀
父亲
请你不要再那样了
怎么了
不是你自愿的吗
不是的
父亲有其他目的
你想多了
没有你想的那么糟糕
难道你不兴奋吗
帮你好好的爽一下
难道你都不喜欢
别躲了
今天再让我好好的舒服一下
如果不愿意的话
那就让你老公知道
不要再躲着我
现在这样 不是很好的吗
赶紧过来吧
让我好好的看看你的肌肤
摸一下我
摸一下肉棒
舒服吗
看着我
好好的摸肉棒
不要啊
不好吗
好好的练习一下
我把裤子脱了吧
过来看看吧
赶紧过来
赶紧过来啊
就这样来
肉棒现在很兴奋
好好的摸摸肉棒
这样挺好的
把我伺候好一点
我全部脱了
看看肉棒现在都挺着
赶紧含进去
好好的练习一下
干什么啊
再含进去
再含进去口交
不要吐出来
不喜欢吗
再深入一点
看着我
看着我的脸
我就喜欢有人给我口交
再深一点
继续口交
父亲
请你适可而止
是吗
这样挺好的啊
你还是继续给我□交吧
快点
父亲 您能不能不要总是这样子
快点含进去
不要害羞了
我在这里准备着
快点过来吧
明白吗
明白的话
就继续□交
嘴张开
不要这样了
让我的肉棒舒服点
一会就没事了
快点
好舒服
这样口交就好
很好的
口交的感觉不错
看看肉棒吧
用你的舌头来舔
全部都舔一下吧
看着肉棒
再继续□交
感觉太棒了
好舒服
口交的真舒服
再快点
要射了
再射点
桃子
明天继续
还是我们两个人
在那天
我一直在厕所躲着
每天都期望着老公快点回来
桃子
我过来了
在我丈夫回来之前
我是不会回去的
请父亲不要这样了
是犯罪
没想到你这么害怕啊
干什么啊
这个门 外面也可以开喔
不知道吗
本来这原本就是我房子
你这是要干什么啊
不要害怕
我不会伤害你的
父亲你不是说不会再
强迫我了吗
所以请父亲不要再这样了
我说的那些都是骗你的
我是为了哄你开心
什么意思
我那就是随便说的
没有当真
所以你不要害怕
怎么会那样
过来好好的和桃子亲热
让你好好的伺候我
好不好啊
我不会对你使用暴力的
父亲能不能不要那样
不要担心
这次真的是最后一次了
我说过的话我会守信的
这次一来以后不会再来了
这次没有骗你
说真的
真的吗
你能和我做个约定吗
好的
这次是最后一次了
是的
这是最后一次了
以后不会再来缠着你
这么漂亮的脸庞
好光滑啊
舌头伸出来
让我看看
这是最后一次
这次想好好的看看你的身体
把衣服脱了吧
我想把你的身体全部看看
把裙子也脱了吧
真的是一个很漂亮的身体
好好的让我看看
我们开始吧
过来吧
到这边来
好好的满足我
让我舒服点
太棒了
舔一下这边的
我都硬了
摸一下这里
简直太爽了
我的脑海里全部是桃子的身影
这次来我会好好珍惜的
太棒了
我会满足你的
过来吧
我们换一下
先过来
再换一下
桃子的小穴好紧
现在给我手淫一下
让我爽一下
自己抽插
慢慢活动
好舒服的
太棒了
我们换一下姿势
自己慢慢活动
不行了
快不行了
插的爽不爽
舒服吗
舔一下我的手
我快要射了
把肉棒舔干净
父亲还在啊
你们现在还是孩子
我还可以在这里的
父亲 我现在已经是大人了
不要说了
让父亲多住些日子吧
父亲遵守着我们的约定
对丈夫没有说任何的事情
这样我才能安心的在家里生活
幸福的日子慢慢的来了
(主演：一色桃子)