（波多野结衣）
色花堂萌妹 “Yamete” 爱心自提
学生，欢迎光临
你好
请问在找什么
我要这个
感谢你的光顾
一共是2000日元
十分抱歉
稍等
送给你吧
但是，那个
这是感谢你一直光顾本店的赠品
另一方面
希望你能把读后感分享给我
真的可以吗
要完成约定喔
好的
那么，告辞了
谢谢你的光临
谢谢
（不起眼的成熟文艺人妻）
（被她缠绕全身不断玩弄）
感觉很难啊
那个女人平时读这样的书吗
我并不是什么文艺青年
去书店
只是为了看她一眼
那家店是
我为了找资料 写大学的学术报告
一年会去几次
无声地进来
抱歉
第二代店长
看起来很没干劲
店长
跟那个女人结婚了
大概是一年前的事情吧
看她的第一眼
我的心就被她夺去了
我去玩柏青哥了
好的
忘了拿钱了
真少啊
请慢走
我要这个
好的
那个男人
居然跟这么漂亮的女人结婚
打死我都无法相信
妈妈
是的
这个月手头有点紧
给多一点生活费吧
我很快就要毕业了
毕业后回老家工作
要和这个地方分别了
和那家书店告别了
谢谢
那么再见了
毕竟最后一次机会了
要好好告白才可以啊
别这么做喔
偷偷摸摸地吓死人了
真危险
差点被偷袭
一直那样做
乳头被玩弄
喜欢姿势很厉害的人
很厉害的表情
有感觉了
很厉害
大腿张开
怎么了
很少做，所以不太懂
要去了
等一下
现在那里有点糟糕
不要
诶，这是什么
什么，这是肉棒
只在网上看过
感觉很下流
已经不行了
你好
那个
是的
那本书看完了吗
诶
啊
是的
请告诉我感想
那个
虽然看了
但是内容太难了
是吗
看多点比较难的书
慢慢地就会明白了
其实我没有看
那个
一时兴起买了那本书
但没怎么看
反正不会再见面了
说出来不就好了吗
遇到你
所以来这家店铺
这种话说出来吧
鼓起勇气
不行
酝酿不出话语
那个
因为我在乎一个人
那个人
喜欢读书
因为一直在乎她
所以买了很多书
很努力地让自己 也喜欢看书
所以我来这里了
是吗
把你的想法说给我听
其实也是一种读后感
我有一本书推荐给你
可以耽误你一点时间吗
诶
那个
不看着店 这样好吗
这个时间没有客人
是吗
这本书怎么样
好的
女人是
一旦上了床
被揉摸着胸部
乳头被手指玩弄
感觉一下进入了高潮
这个是情色小说吧
怎么样
是的
很容易读懂
但是那种感觉 我完全不懂啊
就像这种情景
这个是
累积了很多汁液的地方
是的
然后用
肉棒
在里面
很激烈
不断搅拌
意识被吞没
继续看吧
好吧
女人的
胸部是
不能被任何人玷污
胸部被侵犯
抱歉
太投入了
突然就
不喜欢吗
也不是
但是
夫人已经结婚了
有丈夫了
没关系吗
和我做这样的事
不喜欢吗
也不是
像这样
不喜欢吗
那喜欢吗
是的
这个
舒服吗
是的
很舒服
不行
不要
乳头都这么硬了
开始兴奋了喔
很舒服
不好意思
你是第一次吗
是的
十分抱歉
没什么
夫人
那里稍微有点
抱歉
是兴奋了吧
没事吧
没关系
变得很热
变湿了
可以吗 这里
没关系的
但是
不行吗
不是
也不是不行
很舒服
发抖得很厉害
不行，有点厉害
十分抱歉
抱歉
再多一点
变得很硬
很舒服对吧
稍微有点
不要看那里
抱歉
被看到很害羞吧
很害羞
那么
那先别看着吧
但是这样不行吧
不用勉强自己
变得更硬了
啊，不要
手很厉害
很热
不断地摩擦
不断摩擦
不疼吗
是的
很舒服
稍微有点
大腿动起来了
是因为很舒服吧
抱歉
肉棒
变得更加
变得更加舒服吧
这个
感觉怎么样
舒服吗
是的
变得很热
很兴奋吧
很厉害的声音
听到吗
听到摩擦的声音吗
不行了
那里快不行了
怎么了
快点，我不行了
是吗
不行了
夫人 我快不行了
很厉害
居然变得这么兴奋
忍不住可以射出来
是的
全部射出来
夫人
怎么了
很舒服
肉棒变得很热喔
变得很硬
好好看着喔
很厉害
变得硬邦邦的
肉棒很舒服吧
是的
要射了
让我看看
射出来让我看看
要射了
很厉害
射了很多
还不够
很厉害
很热
很舒服吧
是的
想做更多吗
诶
更多的
更多的，是什么
舒服的事
舒服的事吗
更多的
很想做是吧
那是什么
打扰了
我来了
兴奋的肉棒
散发出来的气味
海水一样的味道
怎么样
舒服吗
很厉害
湿哒哒的，很厉害
非常喜欢肉棒
变得很硬
乳头变得很硬
变得很兴奋
下面
下面要
不行
要不行了
要去了
很厉害
很厉害地去了
精液满满射出来
不要停下来
还有时间
再做更多舒服的事吧
拜托了
高桥先生
用你的肉棒
让我的
小穴变得更舒服
结衣小姐
学生小哥
今天想找怎样的书
那个
请慢慢想好
是的
这本书怎么样
那个
结衣小姐
等一下
啊，不行
说得也是，抱歉
我回去了
请别走
是的
那本书怎么样
那本
是哪本
那本书
你又来了
之前
很舒服吧
很想做是吗
一直
在想我的事情吗
是的
跟我
做更多舒服的事吧
怎么了，全身颤抖
兴奋了吗
等
等一下
慢着
怎么了
那里要湿了
闭上嘴巴
请闭上嘴巴
一直在想我的事情
想跟我做吗
肉棒很饥渴
说的对吧
这样的反应
这样的话
我也兴奋了
很难受吗
说得也是啊
舌头伸出来
舌头吗
伸出来
舌头伸出来
很厉害
怎么办
肉棒
肉棒变得很硬喔
很舒服吗
但是
光这样还不够吧
还想被更多地摸吧
我会更多地
爱抚你的肉棒
想变得更加舒服吧
是的
裤子
不脱下来吗
来吧
肉棒都这么硬了
很厉害，很热
变得更加热吧
这是什么
隔着内裤也这么湿了
是的
很厉害
肉棒在颤抖
颤抖得很厉害
肉棒一直在忍耐
感觉随时都要射出来
变得很硬喔
是的
更直接地触摸吧
你也很想这么做吧
因为都已经这么硬了
很厉害
完全湿了
肉棒从刚才开始 一直在忍耐
龟头很敏感吧
喜欢这样吗
被看到了喔
为什么肉棒更兴奋了
因为被看到了吗
不可以这样喔
但是
很兴奋吧
湿哒哒的
像这样
让肉棒
不断地摩擦
你看，舒服吗
发抖得这么厉害
肉棒很舒服吧
更多地
想做更多舒服的事吧
是的
更多地
肉棒变得更加的热了
肉棒
很美味
肉棒一直很舒服吧
是的
很美味
肉棒变得很大
肉棒很大很硬
变得很硬
变得更加兴奋了
怎么了
很厉害
这样舒服吗
忍不住的话
请告诉我喔
很硬
啊，要射了
射出来吧
要射了
很舒服
很厉害
小哥
还想做更多的吗
来做更多舒服的事吧
躺下来
想做很多色色的事吧
让我看一下
进入小穴会是怎样的反应
隔着内裤不断摩擦
小穴里面都很热了
像这样不断舔弄
已经变得很湿了吧
乳头很舒服吧
变得很热
乳头变得很兴奋
肉棒也变得很硬
果然很舒服是吧
怎么样
还想变得更舒服吧
胸部，怎么样
很软吗
想更多地玩弄胸部吗
很想要
用力吸吧
舔弄我的乳头
很舒服
乳头很舒服
更多地用舌头
拜托了
要去了
很厉害
乳头很舒服
很舒服
更多地吮吸
怎么样
美味吗，胸部很美味吗
很舒服
变得很硬
像这样不断摩擦
肉棒要憋坏了吧
唾液舔满全身
很兴奋是吗
给我看更多的
肉棒的气味
这么浓郁
隔着内裤
果然很棒
舒服吗
很厉害
还想看更多
气味更强烈了
很厉害
肉棒的气味很浓郁
很美味
很舒服
不行，太舒服了
肉棒变得很硬喔
是的
舒服吗
像这样舔弄
想进入小穴吗
很美味
很厉害
这样舔弄
怎么样
这么激烈怎么样
很舒服
太舒服了
肉棒很舒服吧
兴奋得想射对吧
很舒服
很舒服吗
想变得更舒服吗
想
想舔吗
想舔
请让我舔
请稍等，我先脱下来
好的
怎么样
很想进入
想进入这里吗
舌头伸进来了
很舒服
请用舌尖舔弄那里
更深入
还想更深入
想更多地舔
把舌头伸进来
对，就是这样
很舒服
要去了
不行
好像要去了
这样下去要去了
要去了
很舒服
更多，更多地舔弄
想要更多
舌头更激烈点
更激烈地舔
美味吗
很美味
小穴的汁液
美味吗
很舒服
很厉害
这么想要我的小穴
那么想要我的小穴吗
很厉害
想进入吗
很想要
忍不住了吧
很想要吗
很想进入
进入了
肉棒
很舒服
很厉害
不能这么大声喔
很舒服
很厉害
怎么样，小穴里面
很舒服
不可以这么快射喔
请忍耐住
是的
很舒服
要去了
小穴要去了
很厉害
很舒服
想更加舒服
很想要肉棒
舌头伸出来
很舒服
很厉害
往小穴的深处
更多地
更深入小穴
很舒服
满满地射出来
满满地
小穴
小穴很舒服
满满地射出来
要去了
没关系
慢慢地射出来
要去了
很舒服
怎么了
真的很舒服
想要变得更舒服
是的
是的，想更舒服
可以进入吗
进来吧
是这里吗
是的
很舒服
满满地进来吧
小穴很舒服
再激烈一点
不行
很舒服
不行了
再激烈点
激烈点
很想要
小穴很想要
要去了
很舒服
更多地
想变得舒服
想变得更舒服
很激烈
快要去了
要去了
要射了
很激烈
很厉害，满满地射出来了
很美味
从那以后，结衣小姐她
经常来我家玩
那个，打扰了
很热
很舒服
更多地
再激烈一点
太舒服了
我不行了
不可以这么快，再忍耐一下
很舒服
要去了
很厉害
很舒服
真的很舒服
那个
我
要回老家了
是吗
结衣小姐
跟我在一起好吗
为什么
要跟那样的男人结婚
那个男人没了我，是不行的
虽然没有办法
我不可以离开他
我也
我没了你，也无法生存下去
是这样吗
如果
如果我比他更早遇到你
跟我在一起的话
人生是没有“如果”的
“如果”
只存在于书里面
是这样吗
快点
一起
肉棒不断地摩擦
快点
用你的肉棒
更舒服地
可以吧
够了
舒服吗
自己摩擦
快点
够了
听到吗
我那湿哒哒的小穴
想像用肉棒进入小穴
手指在里面摩擦
很舒服
很兴奋
像这样不断地摩擦
不断摩擦
看着我
很舒服
小穴很热
想像着进入小穴的样子
好吧
满满地进入
要进入了
还不可以喔
不行吗
只能看不能进入喔
我忍不住了
不要
很厉害
请忍耐住
想进入
还不行
不行
为什么
想进入
还不行
一起
一起高潮
像这样变得兴奋
不停地摩擦肉棒
可以进入吗
不行
很舒服
要去了
想进入
我也要射了
要射了
精液很热
诶，我去玩柏青哥了
给我钱
每天每天这样
这样的书亏你看得下
请慢走
好的
对了
话说，今天那个学生小哥会来吗
一定会来的
是吗
好好照顾他吧
亲爱的，我喜欢你这点
真是恶心啊
店铺拜托你了
好的
学生小哥
欢迎光临
我已经不是学生了
那个，明天我要离开这个小镇了
要是看到这些书
我会忍不住想起你
我想忘记这一切
是吗
如果
什么时候想看书了，请再次回来吧
不了
那么
作为最后的道别
来吧
还没满足吧
变得很兴奋了
下面变得很硬了吧
肉棒很厉害
已经湿了吧
舌头伸出来
乳头变得很硬吧
会好好满足乳头的喔
舒服吗
可以喔
舒服的话，请尽情叫出来
好的
请摸一下我的胸部
我的胸部
一直想摸吗
是的
请更多地摸吧
很舒服
很厉害
乳头硬得很厉害
为什么乳头这么硬
告诉我
因为太舒服了
舒服得乳头硬起来了吧
是的
你的乳头
用舌头舔弄会变得怎样
想被舔弄吗
被我的舌头
像这样
请摸一下
快点
请玩弄我的乳头
乳头被玩弄很舒服
乳头很舒服
身体变得很兴奋
再激烈一点
快点舔，舔弄我的乳头
乳头
乳头很舒服
很舒服
请更多地舔弄
舌头很厉害
很舒服
保持这样
用力一点
下面很湿
手伸进去
在内衣里面玩弄
怎么样
隔着内裤玩弄
那里很舒服
请让我变得更湿
这里也要
小穴变得很湿
手指
只用手指
动起来
听到很下流的声音
感受到了
小穴很舒服
只用手指玩弄小穴
让我变得更舒服
更多地
向更加地舒服
很舒服
那里
那里很舒服
在小穴里激烈摩擦
很舒服
小穴要去了
要去了
很舒服
小穴变得很湿
很厉害
肉棒变得很硬
是的
肉棒忍不住了吧
要进入吗
很厉害
蠢蠢欲动喔
下流的肉棒
这里很舒服吗
是的
很热
内裤湿了喔
是的
想直接玩弄吧
好的
想被直接玩弄吗
气味很浓郁喔
很厉害很热
从蛋蛋开始舔
是的
肉棒很兴奋喔
肉棒一直硬邦邦的
很厉害
龟头也要好好舔弄
肉棒
很舒服吗
是的，很舒服
很美味
肉棒变得湿哒哒的
咸咸的，很美味
不要停下来
请在我的小穴上面摩擦
很热
躺下来
进入了
进入了我的小穴
在小穴里搅拌
很硬的肉棒
很厉害
肉棒在里面搅拌
很厉害的肉棒
很硬
很厉害
很舒服
再激烈一点
再激烈点
在小穴里不断搅拌
小穴很舒服
很舒服
还没满足
还要更多地
肉棒很舒服
很舒服
太舒服了
不行要去了
小穴要去了
要去了
很舒服
再激烈一点
肉棒
在小穴里面抽动
再激烈一点
很有活力的肉棒
请在小穴里搅拌
很厉害
很舒服
小穴很舒服
要去了
还想要更多
还没满足
不要停下来
是的
很厉害
肉棒很硬的感觉
肉棒很舒服
再舔一下
很舒服
小穴很舒服
不行了
要去了
肉棒很激烈
不行了
很舒服
要去了
请让我更加舒服
好的
起来
怎么样
肉棒在小穴上摩擦
肉棒，要进入了
很舒服
肉棒很舒服
还想要更多的
还想要肉棒
很舒服
再激烈一点
要去了
很舒服
非常地舒服
肉棒很舒服
我也很舒服
请再给我更多
硬邦邦的很厉害
肉棒已经忍不住了吧
那就满满地射出来吧
变得更加地舒服吧
快点
那里
很厉害
肉棒在小穴里
激烈地搅拌
舒服吗
很舒服
要去了
更加地
小穴很热
很舒服
小穴很舒服
肉棒直入深处
很厉害
太厉害了
硬邦邦的肉棒
很舒服
好像要射了
射出来吧
要射了
很热的精液
很厉害
很热
精液粘在屁股上
过来