這個感覺真的很久違了
人和人交往然後結婚
從通勤時間中解放出來
真的太棒了呢
感覺很懷念的
這樣說來已經不是像
孩子一樣可以有懷抱的時候了
有時也想有別人的懷抱
我很喜歡這樣的
你剛才開始一直在幹什麼
這個人是偷摸我
-抓住他 -你在說什麼啊
-你要有話就跟警察說吧
-放開我別這樣
-不好意思
-等一下你等一下啦
沒事吧
那個人真討厭啊一直摸
你真有勇氣啊
不是勇氣只是我沒法
原諒那樣的人呢
只是那樣一直摸女人
是啊 偷摸女人
你不覺得嗎
為了發洩自己的性慾要付錢
這是作為男人的最低限度
偷摸雖然不好但是付錢
雖然是這樣但是在滿員的
電車裡面這樣超級不舒服呢
精神上也不舒服呢
嗯
-雖然有點多今天要輸入
-好的
我知道了
你不用馬上做哦
還沒能完全熟悉的情況下
弄起來挺辛苦的
這是之前的人留下的呢
-最近的年輕人就是這樣
-是啊
雖然你很久沒坐電車
但是你要努力哦
謝謝你 好了
(癡漢電車射到人妻裡面）
有色狼啊 你要當心呢
像那樣人真的很難防
沒事的像我這樣的大媽
是不會有人侵犯的
不不 也有這樣的人呢
那種變態
你這樣說好像是對我的
色狼就是變態似的
不是的呢
你是有魅力的哦
我希望你能自己注意
這個好好吃啊
太好了
真的很好吃呢
喂 老公
-已經睡了嗎 -什麼
明天還很早 讓我睡吧
哎呀我的屁股有什麼東西
這是個男人吧
但是也不是在摸我
如果是故意的我就抓住你
我最近還沒習慣滿員電車
可能是我太敏感了吧
我感覺他的手掌張開了
很溫暖的溫柔的手
可能是色狼
我在想什麼啊
儘管沒人碰我但是
在這裡被碰要怎麼辦呢
不對的這不是偶爾的碰
是色狼呢
這個人在摸我敏感的地方
怎麼辦呢
早上好 在電車裡遇到你
早上好
你也住這附近啊
是啊 我老公總是用車送我
偶爾也想坐電車
我很討厭滿員電車
你的表情有點奇怪沒事吧
是嗎 我一直在做家庭主婦
真的很久不見了啊
在這個滿員電車能習慣的人
真的沒有吧
而且還很久呢
完全失去了猥褻的時機呢
怎麼辦啊摸那裡 不行
到了哦
沒事吧 你很晃呢
你沒事吧
沒事的
走吧 下車了
-今天的東西給你哦
-明白了
你是不是很累呢
是不是昨晚被老公疼愛了
還是不是老公是別人呢
沒有呀
但是對這裡的社員你要注意
有和外派社員一起出軌的
人很多呢
-是嗎
-嗯 今天感覺你很好呢
沒有啦
我很敏感呢
夫人想要肉棒吧
不能在這裡哦
你明明是很想要啊
我進來吧
哎呀
夫人很濕呢 我馬上進來
你看啊
覺得爽嗎
好爽啊
還要啊
好棒啊
進來吧
-怎麼樣啊夫人 -好棒
這裡面怎麼樣啊
-不行啊不行啊不行
-很爽停不下了
我要射了哦
不行啊 不是的
要射了 不要啊
是夢啊
下面好濕啊
我總是坐早一班的電車
之前的事已經沒了
而且即使遇到了的話
我一定要拒絕的
這是色狼的證據呢我會抓著
他的手叫出來
我會叫有色狼了
很容易明白的夫人呢
被色狼摸的人就會不一樣
她在等我呢
我不會放過你的
不會讓你跑了的
什麼啊 一下子來了
怎麼辦呢
不能摸的地方他在一直摸
色狼不是要慢慢的摸嗎
不是要這樣慢慢的來嗎
我不會讓你這樣的
已經過了拒絕的時候了
能感覺到呢
不好了
我的奶頭很敏感不行啊這樣
好爽啊
夫人真的很棒呢
你看好多水
好硬啊
我來吧
快點下去吧
在這裡做吧
-他今天好像出差 -是啊
-按預定的來吧 -嗯沒事
-沒事的我會安排的 -好的
-明天去客戶那裡 -好
-在這裡做愛吧 -不要啊
-會遲到的 -沒事的來吧
而且你也結婚了呢
這樣很色的
在電車被這樣的機會
是很少的呢
夫人好好享受吧
因為在電車裡不好
在這裡不要出聲哦
覺得爽嗎夫人
很爽呢
好棒啊
遇到色狼這麼爽嗎
-夫人 -好爽啊
電車裡面你下面很濕
來吧
夫人來吧
我想舔呢
-不要啊 -電車裡不能的
我想舔你的下面
來舔吧
來吧裙子掀開
聞到了色狼的味道呢
不行了
為什麼不行啊
但是沒有洗澡呢
我很害羞呢
這個味道很好呢
-男人喜歡女人的味道
-不行啊
真的不錯呢
我給你弄乾淨
-好爽啊 -好好吃啊夫人
脫了內褲吧
撅起屁股來吧
夫人
很棒的下面啊
真的不錯呢
這樣看不錯呢
我要舔了哦
-爽嗎 -好爽啊
好爽啊
有被這樣舔過嗎
平時沒有被舔過吧
我來好好舔你哦
不行了
給我看看你的臉吧
-喜歡嗎 -喜歡被舔啊
好棒啊
來吧
夫人
被舔很害羞 你喜歡自己舔嗎
喜歡啊
好好舔啊
真的好棒啊
肉棒很臭吧
好棒啊
你很喜歡嗎
真的好棒啊
我好喜歡啊
真的好爽啊
真好啊
舔深點啊
難受嗎
真的好大啊
真的好棒啊
你能這樣舔色狼的
舔的不錯呢
好棒啊
-你覺得爽嗎 -好爽啊
好好舔啊
讓肉棒在裡面射吧
明白嗎
來吧
真的好棒啊
爽嗎
起來吧
好棒啊
進來吧
來吧
好爽啊
還要呢
真的好爽啊
好爽啊好爽啊 要高潮了
好爽啊要高潮了
要高潮了高潮了
好棒啊
趴下吧
怎麼樣啊
好爽啊
爽嗎
-你聽到什麼了嗎
-是啊 好像有什麼
怎麼回事呢
好了 可以出聲了
好棒啊 好棒啊
射到裡面吧 來吧來吧
真的好棒啊
快點啊
還要還要呢
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
射到裡面啊
好爽啊
我還想要呢
真的好爽啊 受不了了
高潮了高潮了
要高潮了
怎麼樣啊
-好想要啊 -讓你爽哦
我想要呢
來吧
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
要高潮了高潮了高潮了
真的好爽啊
怎麼樣啊
爽嗎
想要吧
-怎麼樣啊 -我想要呢
不行了
-好爽啊 -我不行了
夫人很喜歡吧
裡面可不行啊
不要啊
怎麼樣啊
不行了呢
給我弄乾淨吧
是嗎在電車裡很擠吧
以後少坐吧
跟公司說了嗎
有個人辭職了於是我就
每天十點去公司了
這不是很好嘛
不能避免電車滿員啊
總之我會努力的
不要太為難自己
改變了出勤時間就沒有
再遇到那個人呢
我覺得會不會那件事的記憶
會不會慢慢變淡了呢
這樣我就不會再想起
那時候遇見色狼的
還在腦子裡重複
結婚後我就沒有再想起過
好爽啊
好棒啊
不行了不行了
要高潮了
好爽啊
給你哦
謝謝
是不是有喜歡的人了
為什麼這樣問
覺得你深情滿滿
怎麼可能啊 我不會的
我很敏感的呢
怎麼樣啊
夫人
夫人你很開心吧
來吧
怎麼樣啊
這個樓沒人來的哦
沒事的呢
夫人
好想見你呢
我也是
過去點吧
-我好想見你啊 -嗯
電車裡是不是興奮啊
你喜歡嗎
就是這樣
來吧
怎麼樣啊
好棒啊
真的好棒啊
摸啊
-想要舔嗎 -想舔呢
好棒啊
親啊親啊
真的好棒啊
好棒啊
夫人給我舔吧
我來舔吧
好棒啊
-爽嗎 -好爽啊
真的好棒啊
給你脫了吧
好興奮啊
來吧
真的好棒啊
好好舔啊
從根出給我舔乾淨啊
今天還不錯
夫人過來吧
轉過去吧
好棒啊
不行了
高潮了高潮了
快點啊
夫人
爽嗎
好棒啊
真的好爽啊夫人
真的好爽啊
好爽啊
夫人
嘴裡面爽嗎
好喜歡啊
我想要呢
好爽啊
好棒啊
要射了射了嘴張開
我要射了舌頭伸出來
夫人在電車裡再見吧
-怎麼了 -我好想要啊
-那麼想要啊 -是啊
色狼的夫人過來吧
夫人
我給你舔下面吧怎麼樣
給我啊
來吧
好棒啊
夫人
喜歡這樣吧
肉棒好吃嗎
好吃啊
那好啊
我就弄到裡的裡面
夫人給我脫了吧
脫了吧
興奮了很棒吧
給我好好舔吧
起來吧 我來給你舔下面
過來吧
-舔吧 -哪裡啊
舔我的下面吧
好爽啊
這麼大聲真棒
好棒啊
好爽啊
夫人你下面好濕啊
要高潮了
舔的真好啊
受不了了
夫人 來吧
-爽嗎 -好爽啊
這樣很爽吧
聲音大點哦
來吧
好棒啊真的
夫人很喜歡吧
是不是很想要啊
我好想要啊
你多弄啊
夫人來吧
來吧
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了高潮了
來了
好色情啊
我已經逃不了了
好硬啊
好棒啊
下去吧
來我家吧
已經到站了
夫人真的可以嗎
我已經不能忍受了
我想和你做呢
夫人你真棒啊 叫我來
你很想要嗎
怎麼樣啊
我想要呢
想要什麼呢
肉棒好硬啊
好想要啊
不行了不行了呢
來吧
不行了
好爽啊
受不了了
想舔嗎
給我舔吧
要興奮了呢
來吧
好爽啊
肉棒很硬呢
好棒啊
-想要嗎 -想要呢
你可以按你喜歡的來
好棒啊
起來吧
坐下吧
脫了內褲吧
來吧
怎麼樣啊 來摸吧
這樣的事情可以在電車上嗎
夫人
好爽啊
-很爽吧 -很爽呢
夫人
想要嗎
-想要嗎 -還要呢
好爽啊
好棒啊
-好棒啊 -爽嗎
可以大聲了哦
好爽啊
-不行了 -可以大聲哦
沒人哦
受不了了
高潮了
要高潮了
好爽啊
好棒啊
怎麼樣啊
來吧
快給我舔啊
好好舔啊
真不錯啊
果然是想要啊
想要
-想舔嗎 -想啊
真不錯呢
夫人舔的真好啊
不行了
不行了不行了
要高潮了
怎麼樣啊
-高潮了嗎 -嗯
好爽啊
過來吧
好棒啊
想要嗎
想要你快點插進去
夫人你自己插進去
來吧
很棒吧
好爽啊
真的好棒啊
怎麼樣啊
好爽啊
好棒啊
要高潮了呢
你過來吧
-來吧 -好爽啊
好爽啊
-好爽啊 -爽嗎
不行了
要高潮了高潮了
要高潮了
真的好爽啊
好棒啊
換個位置吧 來吧
我進去了哦
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
很爽吧
-不行了呢 -不行了嗎
在這裡可以出聲哦
可以出聲哦
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
要高潮了高潮了高潮了
要高潮了
來吧
不行了
要高潮了高潮了
好棒啊
真的好棒啊
很爽吧
-很爽吧-好爽啊受不了了
真的好棒啊 我還想要
好爽啊
真的受不了了
這樣真不錯呢
好棒啊 真的
真的好棒啊
我還要呢
過來吧
好棒啊
腿張開吧
-夫人 -來吧
這樣的感覺不錯呢
來吧 怎麼樣啊
我好想要啊
夫人 來吧
真的好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
來吧
好棒啊
好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
我還要呢
-怎麼樣啊 -來吧
-爽嗎 -好爽啊
好爽啊
真的好棒啊
-好棒啊 -來吧
來吧
好爽啊 好爽啊
怎麼樣啊
我還想要呢
好棒啊
好爽啊好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
要高潮了
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
還要呢
-怎麼樣啊 -我還想要呢
好棒啊
好爽啊好爽啊
要高潮了
好棒啊
真的好棒啊
-很爽吧 -好爽呢
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
-我要射了哦 -多射點
射到裡面吧
我要射進去了哦
都射了哦
我要射到裡面了哦
-我都射了哦 -射吧
要射了
真的好爽啊
好爽啊
射了好多呢
人和人相互碰到每天
都在做電車
我的這個感覺一直不停止
覺得很棒
遇見色狼