(適合牛仔褲的模特兒人妻)
(相原結衣AV出道)
不好意思，久等了，早安
早安
-等很久嗎？　　-沒有呢
沒有嗎？
-是牛仔褲呢　　-是的
-很適合呢　　-時尚？
是啊
-攝影棚在那邊，我們走吧
-知道了
-搭電車來？　　-是的
-有位置坐嗎？　　-有哦
那太好了
-很有氣場呢　　-才沒有呢
-沒有人說嗎？　　-才沒有呢
-早餐吃了什麼？　　-是飯團
-真普通呢　　-是啊
-小心高低差哦　　-謝謝
-不好意思要你走一段
-不，沒什麼的
在拍攝前能問些問題嗎？
-現在幾歲？　　-３２歲
-３２？有人說更年輕嗎？
-很常說呢
-也是呢，很可愛呢　　-謝謝
-結婚了嗎？　　-結婚了
-是呢，看一下戒指
-在這裡
-很適合呢　　-謝謝
-結婚多久了？　　-第四年了
四年啊？婚姻生活如何？
最近覺得不太好呢
為什麼？
老公忙到很晚回來，
所以都沒什麼聊到
老公做什麼的？
-我不是很清楚
-不知道嗎？
不是很清楚，
好像是螺絲廠的社長
-作螺絲的啊？
-大致是如此
-很大一間嗎？
-不，小小間的
-所以是社長夫人？
-也可以這麼說
那太太平時做什麼？
我當雜誌和商品模特兒
確實信裡提過呢，
有帶過來那個嗎？
-有哦　　-看一下吧
就是這樣
-好讚，就是太太嗎？
-是的
好讚的屁股，是真的呢
就一頁？
還有哦
在這裡也有
一樣呢
-好讚，很爽朗呢　　-謝謝
還有嗎？就這兩頁？
-還有其它的
-真爽朗呢，很像呢
是啊
好多牛仔褲呢
這主推的是主婦雜誌，
所以以主婦好穿的為主
-原來如此，身材真好
-謝謝
可以看一下嗎？
把雜誌收起來吧
能到那裡嗎？
真漂亮
-平時也是這麼穿嗎？
-是啊，經常呢
請轉一下
-停，真漂亮　　-謝謝
謝謝，請坐吧
-和老公不太做嗎？　　-是啊
-多久沒做了？　　-一年了吧
為什麼？
因為經常自己一個人
-請用茶吧　　-謝謝
一個人？都一個人做什麼？
-說不出口呢　　-自慰？
-差不多　　-這樣子啊
-累積了慾求不滿才來的？
-是的
覺得今天會做什麼？
覺得會有很濃烈的內容
真好色呢
-性感帶在哪？
-是在下面呢
知道了
可以馬上拍嗎？
-那我們走吧　　-麻煩你了
覺得比剛剛緊張嗎？
-如何啊？　　-實在好緊張呢
-能叫男優來了嗎？
-麻煩你了
你好
-太太平時的工作是？
-某雜誌的模特兒
-模特兒？Ａ的嗎？
-不，一般的類的
-有穿衣服的吧？　　-是的
-都擺些什麼姿勢呢？
-姿勢？
-不錯，真自然呢　　-謝謝
-主打是在下半身吧？
-是的
太太下流地把腋下露出吧
有些害羞呢
-讓我看一下吧　　-害羞啦
-都濕了呢　　-沒這麼過呢
-平時拍攝會這麼濕嗎？
-這個嘛...
-感覺皮膚都透出來了
-好害羞
衣服這麼濕時要怎麼辦？
你看都這個樣子了
-緊張嗎？　　-好緊張呢
-平時不會裸體吧？　　-沒有
-接下來要做什麼呢？
-色色的事嗎？
來做色色的事的嘛？
-那就馬上來拍吧
-這麼突然嗎？
不然要做什麼呢？
舌頭伸出來
看著我
-老公知道你和他人接吻嗎？
-不知道
回去會說嗎？
真性感呢
實在好讚呢
-看著太太的腋下就硬了呢
-好讚
平時是穿衣拍攝，
今天要脫衣拍攝哦
脫了哦
真讚的事業線
害羞啦
可以盡情揉嗎？
真美的肉體
屁股翹好
太太
-有下流味呢　　-怎麼會？
牛仔褲也脫了吧
內褲真下流呢
看一下臉
就讓我看得到內褲地來哦
脫下來吧
可以吧？
把奶罩脫了吧
-有被這麼盯著過嗎？
-沒有
-被看的感想？
-實在好害羞
-人生第幾害羞？　　-第一啊
-第二呢？
-剛剛被摸的時候
-一二都在今天啊　　-是啊
下面也來吧
果然模特兒的毛都很少
是啊，會修整
轉過去
轉回來吧
-擺出沒有過的姿勢吧
-這個嘛...
坐下來吧
腳張開吧
是這樣嗎？
真美
手肘去撐著
就這麼下去
這麼來看哦
小穴真小呢　　-是嗎？
陰核都露出來呢
變大了呢
真好吃
能多舔一點嗎？
真小呢
害羞啦，討厭
真淫蕩呢
可以舔屁眼嗎？要來了
-看好哦
-好害羞，竟然舔那裡
-濕到不行呢，害羞啊？
-好害羞啊
-怎麼了？　　-好爽
好爽啊？
流好多汁啊
-流什麼出來了？
-潮水嗎？
-突然就想要啊？
-不行嗎？拜託了
可以啊
太太很想舔？
好爽
真行呢
好讚
真讚的屁股呢，在搖晃著呢
真讚
好爽
來搓動吧
不玩太可惜了呢，實在好爽呢
實在好爽，真下流的表情
-太淫蕩了呢，怎麼了？
-實在好好吃
好吃啊？
-老二如何了？
-變得好大好硬呢
-來插了吧　　-要來插了？
-要是停下來了呢？
-不要，不可以
真讚
插入囉
-興奮了嗎？　　-興奮了
-平時都這麼興奮嗎？
-插好進來呢
好讚
不行，要去了
不行了
深插沒問題吧？
還想要啊，再多來一點
實在好爽
好讚
抵得好深呢
都插進來了
好爽
好爽的小穴
抱好我
-好爽　　-真淫蕩
要去了，不行了
不行了，好爽
又要去了
實在好爽
實在好讚
-可以再去嗎？要去了
-插上來囉
不行，要去了
往後撐著
失禁好多汁呢
像是潰堤了呢
手撐好，讓我看清楚
好爽，好讚
-好讚　　-現在在做什麼？
實在好爽的做愛
-好爽　　-不行了
從後面來吧
馬上插入了呢
真美的屁股，動起來吧
實在好爽
-像這麼打如何？
-實在好讚
-這樣子可以吧？
-就是這麼深插吧
-可以深插嗎？　　-深插才好
不行了
好讚
不行了，又要去了，能去嗎？
不行，要去了
-不行了　　-沒問題的啦
過來
受不了
第一次這麼爽
-好讚　　-受不了
-好爽　　-實在好爽
-再多插一點
-多插一點嗎？
好爽
不行，要去了
好讚
不行了
-要射了　　-射出來吧
射了
太太，看著鏡頭
-如何？　　-實在好爽
滿足了嗎？
看起來表情還不夠呢
或許還想要更多
請坐吧
-看起來還游刃有餘呢
-真的嗎？
-剛剛如何？　　-好爽呢
確實看起來很爽呢
-騎乘位時好讚呢
-真的嗎？
-之前常用嗎？　　-沒有呢
-還有身材真的很讚
-是哦？
因為是模特兒嘛
這不是在誇你，
是我看的感想哦
看你含屌感覺就好爽
-我自己不清楚呢
-不清楚？沒人說過嗎？
沒有呢
也是呢
有個工作人員，
一直在拍攝而一週沒回去了
能幫他含一下嗎？
-可以嗎？總之來吧
-知道了
-那麼我們走吧　　-知道了
他就在那間房裡，進去看看吧
開門吧
-女性進入了　　-失禮了
你好
-一週沒回去的就是我
-這樣子啊
可以嗎？
-請吧　　-可以嗎？
-一週沒回家，也沒有洗澡
-這樣子啊
-這樣子也可以嗎？
-沒問題
不好意思
那麼可以嗎？
-很臭呢　　-不會臭哦
-爽嗎？　　-實在好爽
太好了
你的屁股很美，
能讓我看屁股嗎？
可以啊
就這個樣子來吧
可以摸屁股嗎？
要射了，可以嗎？
太太，看著鏡頭
又被噴精了，很適合你哦
-向人家道謝啊　　-非常感謝
-真溫柔呢　　-是嗎？
-沒人說嗎？精子味如何？
-很香哦
真的嗎？你人真溫柔呢
-不好意思　　-不會
-他說了很爽呢　　-真開心
真的嗎？
太太喜歡療癒男人？
還是喜歡玩弄男人？
-我比較喜歡被玩弄
-是嗎？
這樣子的啊
被玩弄有比如什麼樣的呢？
-喜歡激烈一點的
-激烈？被控制住的？
-那不錯呢
-喜歡那種的啊？
-自慰時會想像那樣的？
-會呢
真好色呢，明白了
再來就繼續麻煩你了
可以叫下一個男優吧？
請多指教
我可以嗎？那就馬上開始吧
-接吻真讚呢　　-喜歡啊
真讚的奶
事業線好讚
好爽
這樣子可以嗎？
來摸老二吧
那裡好爽
-要去了，可以嗎？
-還不行
不行？要去了，
求求你讓我去吧
不行，要去了，可以嗎？
要去了
-再激烈一點吧
-想激烈的啊？
-讓我濕黏黏地吧
-喜歡濕黏啊？
-真美的身體　　-好爽
-奶很濕黏呢
-實在好有感覺
不行，好爽
-來多用一點　　-讓我更濕吧
-第一次這麼吧？
-都變濕答答了
-腳抬起來自己抓好
-這麼？
實在好有感覺
都濕了呢
好讚
濕答答的呢
都看到了呢
-實在好爽　　-是嗎？
用到哪了啊？
好濕呢
-好濕呢　　-實在好爽
很爽啊？
-插得好裡頭哦　　-好讚
那裡太爽了
-爽嗎？　　好爽
不行了
要去了
-怎麼？　　-不行停下來啊
不行停？
要去了
-討厭啦　　-好濕啊
再多來一點
要噴了，不行了
-噴了嗎？　　-噴出來了
好爽
-在含了嘛？　　-是的
屁股翹好
-想要多一點？
-來摸吧，好爽
-不行　　-一直在收縮呢
好爽
-很有感覺？
-好讚，好爽呢
-想要多一點就說吧
-請再多摸一點
不行，太爽了
那裡不行啦
-不行了，可以去嗎？
-不行
求求你
-想去啊？　　-想啊
來含老二吧
好好含到深處
不行，要去了
來多含一點
真會含，好爽
來親吧
再來含吧
來含到深處吧
好好含到喉頭，好爽
看著我含
好讚啊
不可以用手
真行，就這麼含到深處
再來含吧
不行哦
-要什麼就求我啊
-求你插進來
-聽不懂　　-請插進來
-求求你　　-求求我什麼？
-求求你，我想要插入
-自己掰開小穴
-自己抓好，想要怎麼？
-想要插入啊
-想要嗎？　　-想要
-好爽　　-這樣就行了吧？
不行，想要插入啊
-想要啊？再說一次吧
-請插進來
-插到深處吧　　-還不行
-求求你，想要啊　　-還不行
好爽
-掉出來了　　-插進來吧
-要去了，求你讓我去吧
-不行
不行，要去了
-求求你別停下來
-都說不行去了
對不起，我不會去了
-想要深一點　　-不能去哦
好讚
那裡不行了，好讚
-不行，要去了，讓我去
-不行，忍耐
-不行，要去了　　-忍耐
忍不住啊，要去了
不行啦
-去了吧？　　-去了
去了
好爽啊
不行了
不行，馬上會去的
要去了，不行了
-不行就自己一直去啊
-實在好爽啊
到上面來吧
來插入吧
好好看著我
好爽
不行，就是那裡，好讚
不行，要去了
要去了
自己用到爽處吧
好硬啊
-好爽　　-好讚
-這樣子如何？　　-實在好爽
繼續吧
-可以去嗎？　　-可以哦
要去了
好讚，想看屁股呢
讓我看屁股吧
看那邊
自己用進去吧
來吧
頂到了嗎？
-有深入嗎？　　-深插好爽
不行，要去了
不行，好讚
不行了
要去了
屁股翹好
自己動起來
好讚，好好用到爽處
-不行　　-什麼不行？
-實在太爽了　　-看這裡
好讚，插得好深
要去了
-爽嗎？　　-好爽，好喜歡
不行，要去了
自己把老二放進去
那裡不行了，要去了
去了
好爽
實在好讚，好爽
要去了，可以嗎？
-頂到深處了　　-好爽吧？
實在好爽
要去了
好讚啊，好爽
不行，忍不住了，要去了
-爽嗎？　　-好讚
不行，要去了，好爽
可以去嗎？要去了
不行，要去了
好爽
-不行，要射了　　-射出來吧
射了
-很適合呢　　-謝謝
-覺得今天如何？
-比想像中要開心呢
-開心？也就是爽？
-好爽哦
-太好了，很直接呢　　-是啊
-哪一次做愛比較爽？
-無法比較呢
是哦...
-等等是最後了
-是嗎？那真寂寞呢
寂寞？真的嗎？
和老公說去哪？
說和朋友出去
說謊了呢
樣子還是很爽朗呢
-想要怎樣的內容？
-交給你們囉
不知道啊？
站起來一下
身體很軟吧
-能做到什麼的？
-能Ｙ字平衡
來試一下吧
好讚，還有嗎？
-再來就是劈腿　　-劈腿？
要來試嗎？
好讚
-是因為是模特兒？
-我天天延展哦
-去健身房延展？　　-是的
謝謝
-今天能來真是謝謝了
-不，我才要道謝呢
-能等一下嗎？　　-知道了
-最後了呢　　-是啊
-有些寂寞了吧？　　-是啊
-能叫男優了嗎？　　-拜託了
麻煩了
請多指教
-和你一樣呢
-是呢，請多指教
都最後了就來淫蕩一點
-要慢一點的？
-想激烈一點的
真下流的屁股
用自己會興奮的吧
真下流
-這什麼？　　-頂到了呢
-奶頭硬了呢　　-好爽
很好哦
-討厭嗎？　　-實在好爽
-奶頭硬了呢
-實在好有感覺
實在好爽
真下流
-這麼摸屁股如何？
-好喜歡呢
再來多一點
-爽嗎？　　-好爽
好喜歡這麼
濕了呢
好爽
真下流呢
看得到嗎？
-真下流
-好讚，喜歡這樣子
-要多一點？　　-再多一點
像這樣子？
-好濕　　-好爽
害羞啦
手指插入了
-實在好爽
-讓我看你爽的表情
實在好爽
-外面好還是裡頭好？
-兩邊都好，從陰核開始
好爽
-實在好濕呢　　-濕了啊
-都這樣子了　　-好爽
有夠濕的
-受不了　　-這麼插入囉
有讚嗎？
繼續吧，好濕呢
像這樣子呢
好濕啊
-實在好濕啊　　-好讚
好爽
-來舔如何？　　-好讚
不行？
再多一點
-好讚啊　　-還不行去哦
不行了
-真下流，爽嗎？　　-好爽
腰動起來
-感覺到了嗎？　　-頂到了呢
來盡情摩擦吧
來摸吧
-奶頭如何？　　-實在好爽
還要再多一點
再來多一點
來好好爽吧
好讚
真下流
把它弄得濕答答吧
-還不夠吧？　　-不夠啊
可以的哦
好爽
慢慢含到深處
不覺得難受嗎？
更硬了呢
真下流
深一點
再多含一點
好爽，動起來囉
-爽吧？　　-好爽
真下流
好爽
這麼？
-再來多用一點　　-好讚
-哪裡爽？說出來
-好讚，裡頭好爽
不行，要噴了
出汁了呢
-你看　　-濕答答呢
-老二如何啊？
-想要老二了呢
想要插入啊
要就多說點，像這麼摩著呢？
-好讚呢　　-摩到爽處吧
真下流
-有摩到了嗎？
-有啊，抵到了
-好讚，碰到陰核了吧？
-碰到了
來插吧
-你看，來摸吧　　-好讚
實在好濕呢
真下流
來插入吧
-要從後面嗎？　　-後面好啊
來吧
-喜歡後面來嗎？　　-喜歡
好讚，抵到深處了
-有聽到下流聲嗎？　　-有哦
-都插進來了
-看這裡看得到嗎？
好讚
不行了
要去了
爽嗎？
能動起來吧？
好讚，好爽
像這麼抓著哦
又要去了嗎？說啊
不行了，要去了
不行了
真爽的小穴
慢慢來哦
看到了
有下流味嗎？
還想再多插一點吧？
真下流
身體很軟吧？
要去了
再來吧
插進來了
好爽
一直在攪動哦
不行，要去了
真下流
-這樣呢？　　-好讚
好爽啊
受不了，自己動吧
好讚
好爽
喜歡這姿勢啊？
-可以再來插入嗎？
-插進來吧
屁股翹好哦
真下流
-慢慢的如何？　　-好爽
到底如何？
不行了
要噴了啦
不行，要去了
給我吧
-這麼呢？　　-我喜歡深插
-這麼如何？頂到嗎？
-好爽
再來多一點
-這麼呢？　　-好讚
讓我從後面來
-爽嗎？　　-好爽
-要去了　　-要去了嗎？
-要多一點嗎？
-再多插一點
那裡不行，要去了
-還能去嗎？　　-還能
不行了，又要去了
可以射嗎？
-可以射嗎？　　-射出來
-一起爽吧　　-一起吧
好爽，不行了
不行，要去了
-可以射臉嗎？　　-射吧
要射了
要去了
你看
-如何？　　-實在好爽
(豆澤豆太郎)