本片开始
吓一跳吧
柴田先生吗
平濑先生 好久不见
精神很好的样子
你也是
他是我太太
初次见面
之前没机会介绍
就是啊
我家在附近
我常来这附近买东西
这样啊
要不要留个电话呢
说的也是
换个电话吧
失礼了
是啊
人很好的
我太太被柴田睡走了
他一步步逼近。。。
你还没睡啊
最近回来都很久哦
上次遇到的柴田
介绍很多人给我认识
这样啊
最近很累的样子
对不起 让你担心了
不用道歉啊
谢谢你
老公
明天还要早起
晚安
跟太太很久没有性爱生活
虽然我也忍的很辛苦
但一想到太太也是就很兴奋
那个。。。
免治的水调强 小菊花很舒服
你在说什么啊
你试试啊
别玩厕所啊
没想到了也真的有试
让他发现小菊花很舒服
但其实我也有偷偷期待
我是在做什么啊
感觉时机成熟了
怎么了吗
没事
脸色很差哦
在想工作
柴田会帮我的
他很有人脉的
那就好
我出门了
老公
不用担心啦
路上小心
喂
老公吗
我资料忘记带了
装在牛皮纸里的吗
就是那个
我有请柴田去帮我拿了
柴田吗
我知道了
拜托你了
这个要麻烦你了
谢谢你
怎么了吗
可以进去确认一下资料吗
可以啊
打扰了
我回来了
今天很早哦
多亏有柴田帮忙
他其实长的不差
算是
想好好谢谢他
下次请他来家里吃饭好了
是可以啦
他说你是称职的太太哦
你做了什么吗
没有啊
这样啊
好在有他帮忙
这时确定他已经被柴田睡
虽然很想知道是怎么发生的
但还是决定暂时忍耐
老公
路上小心
今天会到很晚
我知道了
就这样相互保有秘密
过了3个礼拜
愈来愈可疑的太太
看着他我的欲望就快爆发
奈奈美
怎么了
是说。。。
你是不是有事瞒着我
有事瞒着你吗
是啊
没有啊
-真的吗 -嗯
真的没有吗
是怎样
我很爱你的
你是怎么了
别这样啦
有什么关系
要准备一下啦
要准备什么
而且还在煮饭啊
那不重要
住手
这是什么啊
插在小菊花里哦
这是在治疗
最好是
说实话吧
-从那 -当然是从头啊
一开始。。。
是被硬上的
被谁
柴田
-麻烦你了 -谢谢
可以进去确认一下资料吗
可以啊
打扰了
资料没有问题
这样你先生的公司就能得救
只剩下看我如何沟通而已
拜托你了
也就是要看我脸色
你是怎么了
不管你先生的死活了吗
住手
你要做什么
想救你先生吧
但这样我很困扰
那资料就放在这就好
住手
看你表现啰
可是。。。
嘴张开
就是这样
了解自己的立场了吗
奶很棒嘛
很舒服吧
这。。。
住手
这里很敏感吧
没那回事
真的吗
住手
你确定吗
真赞
再帮你揉揉吧
不要
住手
手拿开
真下流
这里很硬哦
很硬哦
确认一下吧
不要
奶头很硬了哦
真棒
脱掉吧
奶真美
真美
感觉如何啊
住手
真棒
别躲啊
表情真棒
这里也很有感觉吧
让我看看吧
可以吧
自己拉高
让我好好看看
腿不张开看不到啊
再开一点
这姿势真棒
别靠那么近啦
不然看不到啊
看这边啊
怎么了啊
是没错。。。
揉阴蒂很舒服吧
你不觉得吗
看好哦
腰在拉动呢
我没有
很想被揉揉吧
湿了哦
很舒服吧
腰在摇动了
欲求不满吗
我没有
腰一直在摇动啊
变成这样了哦
内裤湿了哦
其实不讨厌吧
不行
湿答答了嘛
我没有
我只是想帮我先生
这样啊
很舒服吧
看好哦
味道超下流
帮你舔舔吧
全都脱掉吧
不是想帮你先生吗
我知道了
手拿开
真下流
不是说什么都不会做吗
有吗
有啊
我忘了
别这样
是你不该让我兴奋的
我什么都没做
这里很有感觉吧
很想要被舔吧
湿答答
不行
真好吃
有看到吧
真棒
手指要插入啰
不行
很久没有肉棒插入了吧
我感觉得出来哦
很舒服吧
没那回事
真的吗
住手
很舒服吧
没那回事
太太
住手
很舒服的样子
不是那样的
我会让你高潮的
不行
要高潮了
该不会高潮了吧
因为很久没做了。。。
还有潮吹
连潮吹都试了啊
然后呢
之后就是小菊花。。。
小菊花很漂亮哦
别看啦
这里吗
不行
很敏感哦
很有感觉吧
不行
没有感觉吗
我知道了
绝对不能有感觉哦
很有感觉吧
明明就有感觉
我没有
知道要做什么吧
别这样
这样呢
住手
插入小菊花了哦
快拔出来
拔出来
别乱动
感觉如何啊
住手
不行
让我看看吧
手指别插进来
住手
连我都没舔过小菊花
那里很脏不能让你舔啊
然后呢
虽然我有反抗
那是什么
我出门都会带这个
真变态
不行
太细了吗
一下就插入了
能插多深呢
真棒
插到底了喔
再粗一点的比较好吧
不行
住手
这种不行啦
再让你更舒服一点
不行
不可以摇动
很舒服吧
-很有感觉吧 -我没有
对自己诚实点啊
一点都没有感觉
住手
真棒
小菊花张开开
住手
可以高潮啊
高潮了吧
放过我吧
要插入罗
被吸进去了
要拉啰
如何啊
不行
很舒服的样子哦
这可是小菊花哦
全都塞入了
舒服吗
那时脑中一片混乱
然后呢
柴田他。。。
用肉棒插入了
插哪
先是嘴里
口交吗
我有反抗
他的大吗
又大又粗
然后呢
我的肉棒如何啊
继续啊
看这边
用用手吧
这样不够啊
这样吗
这边
好好舔
含吧
用用舌头
舌头伸出来
不可以放开
趴好
快点拿出来
好啊
换这个吧
你要做什么
把肉棒插入吧
不行啦
插小菊花的话。。。
就不算外遇了吧
肛交不算做爱
你知道吗
所以不算外遇
不行啦
插小穴才算
插入小菊花了吗
就。。。
他说那不算外遇
奈奈美
慢慢插入啰
插入了
再一次
插入了吧
第一次的感觉吗
很舒服的哦
摇动试试吧
要开始罗
很舒服吧
住手
屁股抬高
别动哦
真棒
不行
很舒服吧
表情真棒
屁股抬高
很舒服吧
插得很深喔
不行
自己试试
要高潮了
怎么了啊
插在里面
不行
真舒服
站不住了吗
超棒的吧
看这边
很舒服吧
真棒
不行
真舒服
继续摇
不行了
插入的地方看的很清楚
不行
不行了
要射了
对不起
有说实话就好
让我看看小菊花
快点
趴好
对不起
有东西沾到哦
给我看手机
让我看看
在那天后。。。
他来过好多次
嘴张开
穿这样很棒哦
想再被调教一下吧
一开一合的喔
再一次
一开一合的
很舒服吧
试试这个吧
插入了哦
今天有带新玩具
流出口水了
有感觉到了吧
好好感受一下
说说看啊
这样舒服啊
一下就插入了
有看到吧
来散步吧
走吧
很有感觉吧
摇摇屁股
再一圈
过来这边
很棒吧
拍照吧
很舒服吧
看这边
胜利手势啊
就是这样
再一次
真棒
真舒服
真会舔
那里想要啊
小菊花
再说一次
插入小菊花吧
这里吗
很想要吧
给我肉棒吧
小菊花好舒服
插进来吧
插进来啊
-想要吗 -想要
要高潮了
-很想见我吧 -嗯
让我看看
一开一合试试
今天我还有事
所以。。。
有帮你准备礼物
先用这忍耐一下吧
不可以拔出来
知道吗
这就是全部的经过吗
嗯
跟我认识你的部份差很多
对不起
没关系的
小菊花真的很有感觉吗
让我看看
自己试试
好害羞
拜托你
我想看你舒服的样子
老公
不行
对不起
小菊花好舒服
好舒服
要高潮了
对不起
谢谢你
老公
明天叫柴田来吧
我想亲眼确认
我会假装去公司
拜托你了
憋很久了吧
让我看看
帮你舔舔吧
-小菊花想要吗 -想要
屁股抬高吧
真下流
对不起
没有肉棒活不下去了吧
-快插入小菊花了喔 -不行
真棒
脱掉吧
好好看着
不是这吗
还是这
是小菊花
真好吃
不行
求我插入啊
插入小菊花吧
-很舒服吧 -嗯
插的好深
不行
撑开啰
帮你好好插插
我还要
要高潮了
太太
小菊花还想要吗
奈奈美
老公
对不起
请继续吧
可以吗
我想看他小菊花舒服的样子
老公对不起
掰这么开了
请你先生帮忙吧
也让我试试吧
老公
没关系的
好好舒服一下吧
一起吧
二边同时被插入了
舒服吗
对不起
很好色的太太喔
同时插入了
以前没这么湿过哦
这样啊
之前有潮吹嘛
住手
喷出来了
都是你的功劳
忍很久了
-可以吧 -当然
好好看着
二根同时试试吧
可以吗
也舔舔我的啊
在含先生以外的肉棒喔
声音很下游哦
真棒
像平常一样含啊
好好含啊
很舒服哦
靠近一点吧
二根同时试试吧
真棒
很兴奋吧
真好吃
含到深处
看好哦
像这样
很舒服嘛
我忍不住了
你们有用小穴试过吗
我先吧
插进来吧
好好看着
好舒服
真舒服
再插深一点吧
没有啦
小菊花就让他试试吧
有看到肉棒插入的地方吗
有啊
揉揉小菊花吧
不行
真下流
同时试试吧
好啊
会被插坏啦
感觉如何啊
二边都被塞满了
很舒服吧
好棒
二边都好舒服
高潮吧
要高潮了
好棒
请好好舒服一下吧
很舒服吧
帮我舔舔吧
让我舔舔吧
好好舔
夹的好紧啊
老公
柴田先生
真紧
肛交很舒服吧
很舒服吧
真棒
老公
插入小穴吧
二边都要
好棒
真舒服
好有感觉
又合体了喔
真棒
慢慢的
老公
好好看着
插得好深
二边都好舒服
好棒
真紧
要高潮了
我还要
-小菊花很想要吧 -嗯
好好感受一下
忘不了这种感觉吧
会让人上瘾
这是好事啊
真棒
慢慢摇动吧
像这样
过来这边
要忍住喔
到最后会很舒服
真棒
真美
真舒服
如何啊
要射了
太太
舔干净吧
老公
好舒服
我也试试小菊花吧
插进来吧
要说啊
插入小菊花吧
真舒服
小菊花也太舒服了
老公
自己揉揉小穴
插入了哦
肉棒插入小菊花了
再让我开心一下
继续插
肉棒越变越大了
真舒服
射出来吧
要射了
NTR的故事到这也告一段落
太太也越变越漂亮
我也得到满足
老公你回来了
我回来了
老公
一起吧
快进来吧