他在學校經常加班
媽媽去世後
爸爸一個人把我養大
所以就是這樣
但是我們已經結婚了
這樣 不太好吧
但是沒辦法
我回來了
我要進來了
老爸 我介紹一下
這是我妻子水木
初次見面 我叫水木
我很笨的 請多關照
似乎在哪裡見過呢
果然
老師
和愛我的公公私通
被絕倫肉棒寵愛的兒媳的肉體
存錢買房嗎
如果租房的話很難存到錢
是嗎
好吧
暫時住這裡吧
真的嗎
你沒跟我要錢買房就很好了
這是當然的
成長了呢
水木做家務也做得很好呢
她什麼都會做
娶到個好老婆呢
不知道你哪裡好
是的
行李就拜託妳了
很久沒和爸爸一起住了
沒想到還送我出門
我出門了
慢走
那我也出門了
我回來了
歡迎回來
好香哦
燉蘿蔔
我聽說爸爸很喜歡吃
他真多嘴
老師
還叫老師
爸爸
好香哦
真好吃
是嗎
那太好了
那傢伙真好
總是能吃到這麼好吃的
但是他總是很晚回來
一吃就睡了
吃完就睡嗎
是
睡眠時間只有五小時左右
是嗎
一下就睡嗎
所以爸爸
今天儘管吃吧
真好吃
味道真好
太好了
我忘了點東西
我去拿醬菜喔
這個肉真好吃
多少都能吃下
快醒醒
睡著了嗎
我出門了
慢走
我也出門了
爸爸
今天不去學校嗎
我忘記今天是開校紀念日了
那今天休息嗎
水木
我有話和妳說
什麼呢
我就直說了
妳和兒子
沒有那個嗎
那個呀
不是說直接說嗎
好的
那我直接說了
夫妻性生活
這麼年輕睡在一起
妻子竟然自己自慰
這樣是不正常的
抱歉
這是我以前的習慣
我很擔心他會踢被子
所以我經常去看他睡覺
果然是沒有吧
但是沒關係
為什麼
難道兒子是gay嗎
不是的
他工作累了
半年沒有做了
半年嗎
這麼漂亮的女人在身邊
不必那麼驚訝
這太不正常了
我知道了
水木的事情就交給爸爸吧
爸爸
很寂寞吧
手這麼滑
爸爸
其實我和妳一樣
每天都自慰
很寂寞吧
爸爸
不要這樣
他長大後
我也考慮過再婚
但是年紀大了
等等
幹什麼
爸爸冷靜點
妳也冷靜點
不做愛的話很壓抑吧
這個
沒關係
我發誓
我不會插入的
把身體交給爸爸
等等
睡下來 交給我吧
爸爸
沒事的
我知道怎麼做
等等
好害羞的
交給我吧
來吧
不行
很寂寞吧
沒關係的
不能這樣摸
沒事的
交給我吧
爸爸
很久沒做了吧
不要這樣摸
很害羞嗎
好害羞啊
爸爸 不可以
放鬆吧
交給我吧
不要這樣舔
這邊也要
沒事的
不要這樣舔啊
交給我吧
爸爸
好棒的氣味哦
不要這樣聞
交給我吧
好害羞啊
爸爸
交給我吧
等等
不要啊
這麼濕呢
好害羞啊
好棒的氣味哦
好棒的氣味
不要這樣舔
爸爸
不行
不要這樣摸
交給我吧
不行
來吧
不要這樣看
好害羞的
不行
小穴張開了
不要這樣看
半年沒做了嗎
這麼濕 很想要吧
交給爸爸吧
那裡不可以
不能舔那裡
爸爸
可以的吧
交給我吧
不行
不行 不行
交給我吧
全部交給我吧
很好哦
不要這樣看
小穴好濕哦
多做一些
自己很想要吧
是這裡嗎
好濕哦
不能這樣
不行嗎
不行
不行了
不行 不行
不行
不行嗎
我知道的
交給我吧
看我的吧
來吧
舔我的肉棒吧
我也安慰了妳呢
這樣子
好寂寞啊
做到最後吧
幫我舔吧
靠近些
好好地看吧
和兒子比較 誰的更大
爸爸
聽不到 大聲說出來
爸爸的
更大
是嗎
來舔吧
爸爸
對 就是這樣
好舒服啊
對
很好
好舒服啊
好舒服
對 用舌頭吧
爸爸
太大了
好厲害哦
沒事的 爸爸會插入的
對
對 那裡
很好哦
好硬哦 好想插入
吞入深處吧
很好哦
沒事的
看這邊
不能站了
舔吧
好厲害
好厲害 好舒服啊
更多
吞入深處吧
沒有吃過老公的肉棒吧
對
我也幫妳舔哦
躺下來吧
對
好害羞啊
不能這樣舔
不行嗎
這樣不行嗎
好害羞哦
不可以的
等等
不行
不行 不行
不可以
等等
對
好舒服啊
過來這邊
幹什麼呢
躺在這裡吧
等等
沒事的
不要啊
摩擦而已
不會插入的 沒事的
沒事的
沒問題嗎
爸爸
好舒服啊
對
好厲害哦
不可以 爸爸
不行
好厲害哦
不行了
更多
插入深處哦
爸爸
好厲害哦
那裡不可以
是這裡嗎
不行 那裡不行
不行 不行
不行
不行嗎
爸爸
好厲害
不能這樣舔
好厲害哦
等等
好害羞哦
很害羞嗎
我的內褲
來吧
不要從後面插
爸爸
好粗啊
不行
那裡不可以
好厲害
不能這樣做
不行
爸爸 不可以
不行 不行
不行 爸爸
爸爸 不能繼續做
不行
爸爸 不可以
不可以的
那裡
不行
這樣插
不行嗎
不可以
好厲害哦
爸爸
這樣做
更多
爸爸 不可以
不行
爸爸
為什麼這麼厲害
好厲害哦
好厲害啊
爸爸 不可以
那裡不可以
這樣做
對
更多
這樣插嗎
好厲害
那裡不可以
爸爸的好大哦
不可以
不可以的 爸爸
好舒服
好厲害
還記得嗎
游泳課上 練習結束後
妳自己一個人找我特訓
今天還有很多時間
還是勃起得很厲害
妳也很想做
來了哦
爸爸
還要繼續做哦
等等
爸爸
不可以
那裡不可以
爸爸 不可以
不行 不行
不行
真好吃
請用吧
謝謝
爸爸真遲啊
是的
做了三次就會遲的
三次?
今天上得很辛苦
游泳課嗎
但是很舒服
出了很多汗
我工作也出了很多汗
我吃飽了
多吃些吧
不吃了 要睡了
我睡了哦 晚安
這傢伙真不懂事
爸爸 不可以
對了
我是個沒用的老頭
不行嗎
這邊呢
等等
恭喜
預定八月生嗎
馬上就到了呢
我嗎
當然想要呀
雖然想要 但是不行
每天三次
妳老公真精神
我老公嗎
我老公沒什麼精神
但是沒辦法 他工作很忙
話說
雖說是我養大他
以前看他睡覺的樣子很幸福
你幹什麼
我下面很癢 睡不著
不可以
昨天也做了吧
不一樣的
是一樣的
對我來說都是一樣的
不是的
一樣的吧
不能發出聲音哦
不然他會醒的哦
這邊
已經醒了呢
不行
可以幫我舔嗎
然後我會在這裡愛撫妳的
來吧
爸爸
可以舔嗎
來吧
來摸吧
爸爸
不可以的
來吃吧
好厲害
吃吧
好挺哦
這樣睡不了呢
幫我舔乾淨吧
這裡嗎
是的
沒事的
爸爸
吃進去吧
好舒服啊
對 用舌頭吧
好棒哦
對 蛋蛋也一起舔吧
對
好好地舔吧
真是太棒了
對 吃進去吧
吃進去吧
更深一些
真是太棒了
好淫蕩的內褲哦
真可愛呢
不是的
好淫蕩哦
好厲害
真不錯呢
安靜點吧
他會醒的哦
繼續吞入深處吧
對
很好哦
好害羞啊
沒事的
去其他房間吧
在這裡做吧
沒事的
這樣做
吞進去
好厲害
對
繼續擼吧
好厲害
吞進去了呢
果然和我一樣
很好
對
好舒服啊
好厲害
要射了
伸出舌頭
射了
好厲害
爸爸
射了好多出來哦
這樣就能睡好了
讓我看看
那我出門了
慢走
我出門了
在這裡做吧
這裡不可以
沒事的
在這裡做
這樣對不起他
沒事的
爸爸
這裡很想要吧
來吧
爸爸
不行
等等 不行
去其他房間吧
就在這裡做
對
很有感覺吧
不行
是這裡吧
變成這樣了
爸爸
這裡呢
沒關係的
不可以的
沒事的
是這裡吧
不可以
不行
爸爸
不能這樣舔
很舒服吧
他會醒過來的
不發出聲音就沒事的
他會醒的
爸爸
不行
好厲害
這裡很想要吧
不行 爸爸
沒事的
好可愛哦
這裡好濕哦
等等 不行
把腰抬起來
爸爸
不能這樣舔
爸爸 不可以
爸爸
不行
轉過來
把腿張開吧
不要啊 好害羞啊
爸爸
看得好清楚哦
不要
看見深處了
好害羞哦
不要這樣看啊
好厲害
不要啊
讓我舔吧
不要這樣看
好淫蕩哦
讓我檢查看看
不能在這裡
他會醒過來的
不要啊
好厲害
好害羞啊
這裡不害羞吧
這麼濕
爸爸
不行
不能插進去
是這裡嗎
那裡
爸爸
更激烈一些嗎
好激烈
舒服嗎
喜歡被這樣攪動嗎
全部給我吧
好棒哦
那裡
是這裡嗎
不行
爸爸
很想要吧
全部脫掉吧
很好哦
轉過來
對
爸爸
把腿全部張開吧
這樣子
好淫蕩的姿勢哦
好害羞啊
對
插進去了哦
發出聲音的話會被聽到的哦
這裡嗎
全部插進去了哦
深處很想要嗎
是的
插入了哦
看這邊
爸爸
那裡
不能這樣摸
爸爸
爸爸 好硬哦
很大嗎
不行
聲音出來了
不能這樣做
會怎麼樣呢
自己動吧
好厲害
讓我看看吧
好淫蕩的姿勢哦
這麼淫蕩的身體
真是太浪費了
爸爸
不行了
好厲害
好棒啊
多插一些吧
好厲害
這裡
那裡嗎
很舒服吧
好舒服啊
兒子聽不到的
加油吧
爸爸
不行了
好厲害哦
不行
更多
不能繼續了
不行了
對
插入深處了
爸爸
好厲害哦
那裡
爸爸 不要這樣
會怎麼樣
要變得奇怪了
變得奇怪吧
不行
轉過來
好厲害哦
爸爸
不要
肉棒好厲害哦
插進去了嗎
插進去了
這樣子動
好厲害
那裡不可以
爸爸
要變奇怪了
不行 不行
不行
好厲害
好厲害哦
好硬哦
爸爸
好舒服啊
好厲害
好硬哦
爸爸
好厲害
好厲害啊
射了
早安
怎麼了
老爸要讓我陪他跑步
我們走吧
休息日讓我好好休息吧
你在說什麼呢
你總是只知道睡覺
對吧 水木
是
我們走吧
我走了
慢走
歡迎回來
我正在準備飯 請先洗澡吧
不要管這個 做愛吧
會被聽到的
沒事的
他在中途看到超市 進去了
現在只有我們兩個
是嗎
洗澡水都準備好了
我還不想洗
真有精神
妳也是吧
體力很好呢
應該承認了吧
妳和我是一樣的人
在老公旁邊自慰幸福嗎
還是說
被我幹的時候更幸福呢
妳應該知道的
爸爸
好厲害
過來這邊
爸爸
直接舔吧
對
好厲害
爸爸的舌頭
好軟哦
對
就是這樣摩擦
好厲害
好舒服啊
爸爸
摩擦吧
腰動起來吧
來吧
好舒服
碰到了
爸爸
好想要哦
自己插入吧
插進去了
好厲害
好厲害哦
爸爸
不行
更多
把腿張開吧
不行
好厲害啊
好厲害 插入深處了
這樣動
不行了
插入深處了
自己動吧
好厲害啊
好厲害
好棒啊
那裡不行
去了
不行
好厲害哦
好厲害
好棒啊
好舒服
多插一些
不行了
要變得奇怪了
沒問題哦
不行
不行 不行
好脹哦
更多
想要更多感覺
好厲害哦
好舒服啊
很舒服嗎
對
好硬哦
不行了
這樣插
我的那裡
真的好舒服
要變得奇怪了
不行
好厲害哦
不行了
好棒哦
這樣子要變得奇怪了
爸爸
不行了
那裡好厲害哦
要去了
不行了
去了
爸爸
好厲害哦
要去了
爸爸
更多
好舒服
爸爸
要去了
去了
我的性慾
和爸爸一樣
(主演 星川光希)