我們結婚四年了
一次架都沒有吵過
很相愛
還沒有孩子
但是還是很幸福的
沒有想過會有變故
我說啊
下次去旅遊吧
突然間怎麼了
爸爸不是六十歲了嗎\N我想帶他去玩一下
是呢
爸爸有想去的地方嗎
溫泉吧
以前媽媽活著的時候
大家一起去過溫泉
我想著那裡可以吧
我覺得不錯
爸爸一定很開心
是吧
那明天就看看吧
不好意思啊
明明想著要孩子的
沒事的
因為你很忙啊
每天都要工作
謝謝
明天要早起
睡覺吧
好的睡吧
晚安
好慢啊
他工作也沒辦法啊
他之前就不遵守約定
都不赴約的
真是的
不好意思 我來晚了
你倒是跟我說一下啊
我在等你啊
對不起
突然間什麼事啊
這次爸爸不是六十歲嗎
你有什麼想法嗎
沒有特別的
我猜也是
你好好的想一下啊
辛苦了
要喝啤酒吧
嗯
謝謝
夏子
今天還是那麼美
好美
又這麼說反正是恭維
是吧
我不客氣了
慶祝一下吧
你要怎麼做啊
爸爸都這麼大年齡了
什麼嘛
哥哥有什麼想法
算是吧
想著去溫泉怎麼樣
大家一起去
媽媽以前不是常去嗎
怎麼樣
溫泉啊
是一個好的回憶吧
我能請假嗎
這個時候必須要請假啊
好好的啊
知道了
奈緒美那邊我來說
拜託了
哥哥也喝吧
喝了之後就走吧
不要給奈緒美添麻煩
我知道
這次家庭旅行\N發生了不得了的事
我真的是沒有想到
真的難得啊你這麼忙
沒辦法啊
（棉被之中家庭旅行）\N（私通注意難以置信）
好熱啊
他在幹嘛呢
他總是遲到
應該馬上就來了
嗯
真的讓人為難啊
好熱啊
是啊
來了\N久等了
來了啊\N對不起
好慢啊
會趕不上車的啊
對不起
我們準備行李來晚了
沒事的
我們走吧
好的
是呢
走吧
很熱吧
沒事吧\N沒事
就是這裡
好懷念啊\N到了
好美的地方啊
爸爸機會難得 拍照留念吧
是呢
可以拜託你嗎
好的
拜託了
請並排站\N爸爸站在中間吧
這裡吧\N你在旁邊
好的
這樣吧
再離的近點吧
好的
謝謝
開始了哦
沒事吧\N嗯
要拍了茄子
再拍一張哦
茄子
好的\N不好意思
謝謝\N謝謝
拍的不錯
那就好
好棒的照片啊
回去后洗出來
謝謝
大家都很累了吧
我帶你們去房間
請來這邊
拜託了
好美啊
這邊
請吧
拜託了
還是老樣子啊
請吧
好懷念啊
好厲害
謝謝
洗澡的話是從14點開始
傍晚是18點
沒事的
知道了
請好好休息吧\N好的
謝謝
好厲害啊
來吧
沒事吧
真的不錯呢
五年了吧
是啊
好期待啊
這裡很有名的
這樣啊
好厲害啊
老公呢
沒事的
累了
我們去泡溫泉吧
我們走了
好的
走吧
爸爸
我們去散步吧
是呢
你去嗎
我不去了 太累了
好不容易來一次
走吧
知道了
拿著相機\N這不是你的嗎
快點
好的
走吧
好厲害啊
謝謝你們啊
因為是爸爸的六十歲大壽
好好享受吧
謝謝
吃吧
來吧
我給你倒酒\N等一下
好厲害
很好吃的
好吃嗎
好棒
來吧\N謝謝
請多喝點
謝謝
好厲害
沒事吧
不要勉強
好喝啊
爸爸
你去吧
爸爸失禮了
好開心啊
謝謝
不要喝多啊
都要喝
又全部喝完啊
謝謝
謝謝你們啊
來吧
吃吧
我開動了
好吃
吃這個吧
爸爸
這次該我了
你啊
奈緒美來吧
好的
幹嘛
來吧
這是什麼
請吧
這是禮物
好厲害
還給我禮物啊
來吧
可以
穿上吧\N是嗯
機會難得
是呢
這是第一次呢
確實是這樣
是啊
看看吧
好適合吧
好厲害啊
我看看
爸爸
怎麼樣
很適合你\N好適合你啊
很適合
穿著好舒服啊
好適合你
是嗎
是嗎\N是的
爸爸怎麼樣
真的很謝謝你們我好開心
謝謝了
爸爸
我沒有想過有這一天
吃吧
我開動了
好吃嗎
好吃
喝酒嗎
來吧
喝酒吧
我給你倒
爸爸要嗎
來吧
快來喝啊
吃吧
好吃啊
好吃嗎
很好吃
好吃
好吃嗎
好棒啊
好喝
真的嗎 要什麼
啤酒吧
要是你媽媽活著就好了
看到你們這麼孝順
我不知道什麼時候就死了
你說什麼呢
你還可以活很久呢
不要這麼說\N是啊
好不容易過來
還沒事
是嗎
有你們在好幸福
真的不錯
夏子
睡著了嗎
睡覺的話去床上吧
去吧
走吧
去床上睡吧
謝謝
來吧
喝吧
沒事吧
不好意思
晚安\N不錯
來吧
謝謝
真的好開心啊
你工作那麼忙 謝謝了
說什麼呢
是哥哥的主意
我想看看我孫子啊
這個饒了我吧
我有想的\N這樣啊
這樣啊
不好意思
我很辛苦的\N喝酒吧
喝吧
可以了
我沒有爸爸酒量好
是呢
喂
你也來喝
你也喝點吧\N不好意思今天喝多了
我不能喝了對不起
我先去睡了
該
平時不是很能喝嗎\N晚安
喝吧
來吧
不錯
好好喝吧
不客氣了\N來吧
真的好喝
好喝
好喝吧
是的
好好喝吧
真好啊
好開心
真的好喝
爸爸好厲害啊
是啊
明天好好玩
好的
真的不錯啊
好喝
好喝吧
來吧
這個酒真的好喝
日本酒
很好喝的
好美味
這樣啊
很不錯的
我會生孩子的
這樣啊
但是
你也要加油啊\N是呢
我加油
加油啊
好期待
好吃
是吧
真的好吃
好吃
多吃點吧
來吧
好喝啊
真的厲害
爸爸好酒量啊
是嗎
好厲害啊
是吧
真的好開心啊
還可以喝
謝謝
對了
喝這個吧
好厲害
好吃
多吃點
你這麼美
沒有謝謝
是啊
沒有
不好意思
來喝吧
謝謝
好喝
好厲害
莫非
是你媽媽的意思嗎
是嗎
他很孝順
如果是媽媽說也該跟你說吧\N是呢
這樣啊
沒辦法
就是這樣
在睡覺之前玩一下吧
好啊
機會難得
去散步吧
不錯
穿上吧
這個嗎
不是吧
說什麼呢
走吧
慢點
注意點
喂
你幹嘛啊
安靜
夏子
怎麼回事
你好敏感啊
你睡覺的時候我一直在哦
什麼
這樣不行啊
拜託了
夏子
我一直想這樣
我想跟你做愛
怎麼回事
可以吧
不要啊 這樣不行
好舒服
不要啊
夏子
濕濕的
好厲害
好下流
不行了
夏子
我們合二為一了
看著哦夏子
夏子
好舒服啊
再舒服吧
夏子
舒服嗎
不要啊
接吻吧
夏子
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
夏子
哥哥不跟你做吧
明明你這麼有魅力
不要啊
不要這樣了
好舒服啊
夏子好舒服啊
不要啊
不要這樣啊
忍不住了
不要啊
撅起屁股吧
來吧
不行了
好舒服
不要啊
那裡不行啊
好刺激啊
不要啊
要射了
不行了
舒服吧
不行了\N可以射吧
來吧
夏子
不行了
好下流啊
不要啊
不行了
夏子
看著我
不行了
不要啊
來吧
不行了
好舒服
夏子
要射了
不行
不可以射裡面
不可以
好舒服
高潮了
要射了
夏子
我想這樣
這樣真好
要保密啊
當然
這是我們倆的秘密
真不錯啊
是呢
好舒服啊
好舒服
怎麼了
回來了我出汗了
我去洗澡
整理一下被子吧\N是呢
對不起
沒事的
走吧
我來整理吧
還有這邊
你幹嘛啊
幹嘛啊
沒事的
沒有人來的
你幹嘛啊
我想要你啊
夏子
可以吧
不行啊
來人怎麼辦啊
沒事的
我知道了
保密嗎
嗯
真的射了就走哦
好舒服啊
有人會來的
快點射吧\N好的
好舒服
忍不住了
好舒服啊
好舒服
可以了吧\N再一會吧
要射了
好舒服
來吧
接吻吧
給我舔吧
好舒服
夏子
摩擦胸部吧
胸部嗎
胸部就能射嗎
拜託了
摩擦胸部
這樣嗎\N好舒服
好舒服
舒服嗎
這樣嗎
快點射吧
會有人來的
好舒服
好舒服啊
忍不住了
要射了
射了
喂
對不起
太舒服了
喂
快點
快點吧
知道了
出去吧
我等你
喂
你幹嘛啊
起開
不行
喂
不要啊
要出聲了
你幹嘛啊
大家會醒的
睡覺吧
喂
不要啊
拜託了
會醒的
喂
不行了
拜託了
不要啊
不行了
拜託了 不要啊
想要
想要嗎
我想要
不要去
想要吧
拜託了不要啊
不要啊
明天繼續吧
爸爸會開心吧
早上了哦 起來吧
幹嘛啊
起來吧
你要睡到什麼時候
頭疼
快點啊
怎麼了啊
還在睡啊
起來吧
我頭疼
誤
算了
睡吧
沒辦法啊 這個時候還睡
起來了 聯繫我啊
好
走吧
爸爸外面很熱的 戴帽子吧
是呢
帽子
真是的
真有他的
對了
這麼不舒服嗎
不知道
我說啊
是你放的嗎
發現了啊爸爸
那就好
謝謝
真的謝謝
好好用吧\N真好啊 爸爸
是啊
我一直想要這個
那就好
好好看哦
走吧
老公過來
怎麼了
伯洗走吧
為什麼
我要為爸爸準備驚喜
沒事我來就好了
不要這樣啊 我可是長媳婦啊
我想讓爸爸開心
這樣啊
問一下就好了吧
是呢
可能準備一下了
對不起
我這麼任性
沒事的
可以隨意的
謝謝
我們先走吧
你呢\N她一會走
我先走了
我走了
我一會去找你
知道了
想繼續昨天吧
是這樣吧
不是的
都是因為你啊
是我的錯
但是都是你下流的身體的錯
進去吧
好的
進去哪裡呢
我的小穴
去房問吧
可能會回來
來這裡吧\N好啊
夏子
忍不住了
想要嗎
我想要啊
想要肉棒進去嗎
我想要
我想要你的肉棒
再說一次
給我肉棒吧
夏子
過來
好害羞
好害羞啊
不行了
不要啊
好舒服
不行了
好害羞
不要啊
好舒服啊
好舒服
那裡不行啊
不行了
好舒服
夏子
過來
不要啊
好舒服
想要嗎
我想要
給我吧
給我肉棒吧
那我進去了
好舒服
插到了深處了
不行了
好舒服
拜託了
不行了
好舒服
好舒服啊
要射了
肉棒好舒服
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
高潮了
舒服吧
好厲害
肉棒好舒服啊
不行了
就是那裡
那裡好舒服
要高潮了
高潮了
夏子啊
高潮了嗎
高潮了
夏子
高潮了幾次啊
因為好舒服
夏子
想動吧
是的
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
想要進去嗎
給我吧
肉棒
好厲害
夏子
好舒服啊
好舒服
喜歡嗎
好喜歡
好舒服
喜歡誰的肉棒
喜歡你的
好大啊
好喜歡啊
好舒服
我喜歡你的身體
真的嗎
再看吧
好舒服
夏子
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
好舒服
夏子
我看看屁股
好舒服
好厲害
肉棒好厲害啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
就是那裡
插我吧
好舒服
不行了
肉棒好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
夏子
看著我
讓我看看你的臉
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
又高潮了嗎
好舒服
又高潮了
不行了
好舒服
這樣嗎
好舒服啊
好舒服
不行了
要射了哦
射吧
好舒服
射了
夏子
過來 接吻吧
哥哥會懷疑的 走吧
但是
他要是知道了
就完蛋了
你覺得對不起他嗎
是的
但是
是你誘惑我的
是的
這是我們的秘密
這樣都不說
嗯
保密
是呢
今晚
我要去酒會
會回來的晚
好難得啊
我朋友要過來
這樣啊
知道了
我會做好飯的
你要吃啊
知道了
謝謝
小心點啊
啊
都這麼晚了啊
我走了
好的
穿上吧\N謝謝
沒有忘記東西吧\N沒有
我走了\N路上小啊
我回來了
今天是漢排啊
這個沒有給爸爸啊
爸爸
這次我給你驚喜
你嗎
奈緒美拿出來吧
是什麼呢
等一下哦
爸爸怎麼樣
真的很謝謝你們 好開心啊
那就好
吃吧
好吃啊
還有什麼呢
我一直認為的
是什麼
就在一瞬間被摧毀了
該
這是什麼
什麼啊
在幹嘛啊