公司的體檢 我查出了脂肪肝
部長說 出差前讓我陪著一起晨跑
我覺著麻煩 不想去
沒辦法為了自己的身體
還是決定參加啦
早安 我是西島
好的
來啦
初次見面 西島
我是大島的老婆
初次見到部長的老婆
大美女啊
初次見面 夫人也跑步嗎
我們夫妻每天跑步呢
老公 西島來了啊
好的
真的過來了啊 太好啦
我有衣服 進屋更換吧
請進
打擾啦
(瘋狂挑逗我的敏感乳頭)
(全身興奮 肉棒勃起無法控制)
西島 這麼胖了啊
穿上我的衣服有點小啊
是啊 有點小啊
堅持鍛煉可以瘦
先做跑前熱身 認真做啊
好的
腿部拉伸
反方向
夫人的身材真不錯啊
感覺要看見啦
反方向
緩慢的伸展
接下來 大腿前側拉伸
調整好平衡
沒事吧 慢點 緩慢拉伸
反方向
緩慢拉伸
接下來 膝蓋轉圈
認真熱身 否則會受傷呢
好的 抱歉
不妙 上衣太緊 摩擦乳頭太難受啦
受不了 刺激乳頭 跑不下去啦
不妙
怎麼啦
西島
我沒事呢
看上去像是有事啊
胸部痛苦嗎
我穿的衣服太小啦
摩擦乳頭 好疼啊
這樣啊
先回家吧
我們回去吧
疼
沒事吧
疼啊
沒事吧 能脫掉嗎
沒問題吧
不妙不妙啊
我自己脫掉吧
乳頭通紅啦
等我
好的
首先塗抹藥膏 不會疼痛啦
我沒事啊
我沒事呢
通紅啦 塗抹藥膏吧
沒事吧 疼嗎
不疼啊
我知道啦
沒事吧
不妙啊
真的沒事吧
看上去好厲害啊
塗抹這邊的乳頭啦
沒事吧 疼嗎
不疼啊
這樣啊
不妙啊
這麼敏感啊
不妙不妙 等下
怎麼啦
不是疼啊 超爽呢
抱歉
我的乳頭超敏感呢
一遇到刺激 馬上有反應呢
這麼敏感啊
怎麼回事啊 提前回來了啊
找不到你們 好擔心呢
西島受傷啦
沒事吧
也不算是受傷吧
我沒事啦
沒事就好
西島 明天可以跑步嗎
好的
太好啦
今天被部長的老婆
看見了奇怪的樣子
但是 夫人身材真性感
真期待明天的跑步啊
屁股真性感啊
西島 真不錯啊
晨跑真爽啊
是啊
巨乳讓我受不了啊
謝謝 我洗澡啦
我先去洗澡啦
每天晨跑 身體好很多啦
我知道啦
我去洗澡啦
喝點吧
謝謝
乳頭沒事了吧
夫人幫我治療啦 好多啦
讓我看看吧
我已經好了 沒事啦
給我看啊
好的
知道啦
已經好啦
真的沒事了嗎
不妙不妙
真的好了嗎
看上去還沒好呢
不妙不妙啊
幹什麼啊
怎麼啦
不妙不妙
我初次見 乳頭這麼敏感的男人啊
對於西島我有興趣呢
胡說什麼啊
乳頭勃起啦
不妙不妙啊
部長在家呢
沒事
不要啊
不要這樣啊
乳頭這麼興奮啦
挑逗乳頭
我受不了啦
不要不要啊
好敏感啊
不妙不妙
讓我 挑逗乳頭啊
還沒好啊
乳頭
我天生的乳頭敏感啊
天生的敏感啊
左右哪邊的乳頭敏感呢
都好敏感啊
真敏感啊
僅僅的指尖挑逗乳頭呢
我受不了啊
這麼敏感啊
乳頭好硬啦
僅僅的指尖挑逗乳頭 這麼敏感啊
不妙不妙啊
敏感嗎
不妙啊
怎麼不妙啦
全身受不了啦
我知道啦
舔乳頭後 更加興奮吧
乳頭會變得更硬吧
是啊
我想試試啊
不能舔啊
好硬啦
不妙啊
讓我舔乳頭啊
還沒舔呢
這麼興奮啊 這麼敏感啊
受不了啊
我什麼都沒做啊
不妙啊
真敏感啊
好硬啊
乳頭這麼硬啦
不妙啊
不要繼續啦
受不了啊
肉棒也有反應啦
不妙不妙 肉棒超敏感呢
肉棒也敏感嗎
讓我看啊
肉棒也讓我看啊
不要啊
怎麼樣了啊
不妙不妙
褲子脫掉啊
不要啊
快脫掉啊
讓我看
真粗大啊
比起丈夫的肉棒真粗大啊
抱歉
受不了呢
不要這樣 讓我看啊
手臂礙事啦
不要啊
真粗大啊
會被聽見呢
別出聲啊
聲音忍耐啊
身體顫抖啦
手臂礙事啦
不妙啊
怎麼啦
拜託 不妙啊
拜託 挑逗乳頭吧
繼續挑逗肉棒受不了呢
不要忍耐啊
真硬啊
不妙
受不了啦
西島
怎麼啦
被發現了怎麼辦
別出聲就好啊
我知道啦
對吧
我的身體超敏感啊
龜頭出現了淫汁呢
不妙
這麼敏感啊
乳頭
不妙不妙 不要啊
怎麼啦 射出來吧
不妙不妙
真硬啊
變得好硬啊
不妙要射
射啦
我說的受不了啦
射了這麼多啊
幹什麼啊
不妙不妙啊
不妙不妙 癢啊
不妙
不要這樣啊
我跟丈夫不怎麼性愛呢
我想挑逗西島這麼
敏感的身體呢
可是
不妙不妙
已經射了啊
還能繼續射呢
不妙不妙
這麼硬呢
不要啊
乳頭好硬啦
不妙啊
真刺激啦
受不了
喂優香 浴巾給我
我來啦
快穿好衣服
怎麼回事啊
夫人  性慾不滿啊
真累啊
真爽啊
晨跑的感覺如何呢
有點肌肉疼啊
這樣啊
馬上就會習慣呢
堅持一段時間 跑業務不會太累呢
是啊
今天真熱啊
誰啊 老婆的電話啊
喂 怎麼啦
我知道啦
怎麼辦啊
我知道啦 我想辦法 稍後聯繫妳
等我電話啊
喂 西島 我家網絡連接不上啦
交不上物業費啦 老婆在家無奈呢
幫我去看看電腦的狀況吧
我去嗎
是啊 我下午有會議
離不開啊
我會跟公司匯報
你在跑業務呢
拜託
我知道啦
好的
就這樣 我跟夫人獨居一室啦
不妙 心臟受不了啊
這個電腦 連不上網啦
我知道啦 我來看看啊
早上開機後 出現奇怪的畫面啊
我不知道怎麼弄啊
怎麼啦
沒事
我在臥室整理衣服
有事喊我
我知道啦
昨天發生了那樣事情
今天當做沒事人啊
腦子考慮什麼啊
不過 夫人的身材太性感啦
先弄電腦吧
正常情況可以連接啊
沒有奇怪的地方啊
我去臥室打聲招呼啦
那個 電腦看樣子修好啦
沒在啊
好性感啊
西島
這是我的內褲啊
為什麼拿著啊
抱歉
那個啊
別誤會啊
怎麼啦 什麼誤會啊
那個 電腦看樣子修好啦
電腦修好了 為什麼拿著我的內褲
別誤會啊
不要啊
不要
乳頭這麼敏感啊
西島
乳頭不妙啊
怎麼啦
我不能碰乳頭啊
怎麼啦 怎麼不妙啊
不妙
讓我看啊
不妙不妙 幹什麼啊
乳頭勃起啦
這麼敏感啊
不妙啊
真硬了
不要撫摸乳頭 受不了啊
怎麼啦 怎麼不妙啊
明知故問啊
真硬啦
不妙啊
怎麼啦
勃起好硬啊
勃起啦
不妙
身體顫抖啦
不妙啊
這麼敏感啊
夫人 我的乳頭不妙啊
不妙不妙
為什麼這樣挑逗乳頭啊
舔這邊的乳頭啦
不妙不妙
這邊的乳頭敏感嗎
都好敏感啊
我知道啦
不妙
不要同時挑逗啊
這麼敏感啊
不妙
受不了啦
怎麼啦 怎麼不妙啊
興奮了啊
好爽啊
不妙
真硬呢
勃起啦
不妙不妙
讓我撫摸啊
肉棒勃起啦
真硬啦
不妙不妙
這麼敏感啊
乳頭 肉棒勃起啦
爽呢不要啊
讓我看啊
不妙
部長
現在沒事呢
不妙不妙
好粗大啊
好硬啦
不妙不妙害羞呢
讓我看
粗大的肉棒啊
不妙不妙啊
好粗大啊
僅僅挑逗乳頭啊
不妙不妙
僅僅挑逗乳頭 肉棒勃起粗大啊
變態男啊
不妙
不妙不妙啊
怎麼啦
怎麼啦 怎麼不妙啊
忍不住啦
明知故問啊
真服了啊
不妙不妙
怎麼啦 怎麼不妙啊
興奮了啊
好興奮呢
不妙不妙啊
爽呢
怎麼回事啊
沒事啦 別管那麼多啊
好爽呢
不妙不妙
比剛才硬啦 龜頭部位有淫汁啊
快看
抱歉 好多淫汁啊
抱歉
僅僅挑逗乳頭啊
乳頭敏感啊
淫汁拉絲啦
不妙 受不了呢
不妙不妙 受不了呢
不妙不妙不妙啊
怎麼啦
不爽嗎
受不了啊
不妙不妙
真硬呢
不妙
真性感啊
舔乳頭啦
不妙啊
爽嗎
乳頭太敏感呢
身體受不了啦
不妙
不妙嗎
不妙不妙
舔乳頭肉棒太敏感啦
好敏感呢
今早射了好多呢
為什麼這麼硬呢
挑逗乳頭受不了呢
太爽啦 受不了呢
肉棒越來越硬啦
不妙不妙 因為妳挑逗乳頭呢
知道了肉棒呢 好硬呢
變態男啊
爽呢
僅僅挑逗乳頭呢
西島
不妙不妙真害羞呢
害羞什麼啊
被看到我的身體
這樣反而更興奮吧
是啊
肉棒好硬啊
轉圈啦
不妙不妙啊
不要轉圈啊
爽嗎
不妙
受不了這樣的刺激啊
真開心呢
真刺激呢
好敏感啊
不妙不妙
夫人 不要這樣啊
想看嗎
讓你看啊
好美啊
揉捏啊
爽啊
揉捏胸部啊
再用力啊
爽嗎
不妙不妙啊
爽呢
爽嗎
挑逗乳頭啊
挑逗啊
爽嗎
不妙啊
爽呢
受不了啊
好興奮呢
好興奮啊
肉棒真硬啦
不妙
舔我的乳頭吧
舔啊
讓我爽啊
爽呢
再用力吸允啊
爽啊
爽啊 吸允乳頭啊
真爽呢
爽啊
爽呢
剛射了 又好硬呢
真敏感的肉棒啊
挑逗我 又興奮啦
怎麼啦
挑逗乳頭啊
僅僅 挑逗乳頭啊
最敏感部位啊
這麼敏感啊
好爽快的表情呢
頂到了我的小穴呢
好硬的肉棒啊
不妙不妙 爽啊
真硬啊
不妙不妙
受不了啊
怎麼啦
這麼興奮啦
好好享受吧
好硬啦
不妙不妙 受不了呢
這麼爽呢
受不了啦 總想著自己爽呢
讓我爽吧
好性感啊
讓我的小穴爽啊
好美啊
快看啊
可以讓我的小穴爽嗎
真的嗎
讓我爽啊
爽啊
真爽啊
爽呢
爽啊 吸允陰蒂啊
讓小穴爽啊
真爽呢 繼續舔啊
真爽呢
好吃嗎
真好吃呢
別休息啊
爽呢
爽啊
真爽呢
不妙不妙 真刺激啊
爽啊
爽啊 再用力啊
要去了啊
爽啊
讓我挑逗乳頭
不妙不妙
不妙
因為我好爽呢
不妙不妙
讓你爽啊
受不了呢
不妙不妙
不妙啦
肉棒不妙啊
怎麼啦
真硬啊
不妙不妙啊
不妙不妙不妙啊
手臂礙事呢
不妙不妙
不妙不妙啊
為什麼停止啦
不妙啊
受不了呢
不妙
我受不了啦
不妙不妙
真硬呢
不妙不妙啊
不妙啊
怎麼啦
身體顫抖啦
抱歉
爽嗎
不妙不妙
肉棒爽嗎
太爽呢
乳頭 肉棒爽嗎
不妙
乳頭不妙 爽死啦
不妙不妙不妙啊
不妙啊
不妙嗎
怎麼了啊
這麼硬呢
忍不住啦
真好吃呢
不妙不妙
受不了呢
不妙
好爽呢
好爽啊
不要這樣啊
怎麼啦
不要繼續挑逗啦
真硬
不妙不妙
西島的肉棒真硬啊
受不了啦
爽啊
西島這麼粗大的肉棒啊
可以插入我的小穴嗎
我不能對不起部長啊
好久沒插入啦
不要不要啊
我想插入呢
不可以啊
插入啦
爽啊
真硬啊
不妙不妙啊
別鬆開啊
爽嗎
肉棒硬啊
不妙不妙啊
不妙
西島的肉棒粗大真爽呢
乳頭好硬呢
爽啊
西島
不妙不妙不妙啊
爽呢
頂到了最深處呢
西島 真爽呢
爽啊
再用力啊
不妙 受不了呢
爽啊
不妙不妙啊
插入最深處啊
不妙啊
不要啊
不妙
西島的肉棒粗大真爽呢
不妙不妙
再用力啊
再用力搖擺啊
爽啊
小穴好爽呢
再用力啊
乳頭好敏感啊
爽啊
不要這樣啦
刺激乳頭 肉棒好硬呢
爽啊
小穴太爽啦
不妙 受不了啦
不妙不妙不妙啊
要去啦
再用力啊
要去要去要去啦
不妙啊
不妙不妙不妙啊
不要舔乳頭啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
再用力啊
不妙啊 不妙
好爽啊
不妙不妙
不妙啦
真爽呢
不妙不妙啊
受不了啦
不要繼續啦
真爽呢
乳頭好爽呢
肉棒真硬啊
爽嗎
我也好爽呢
不要這麼用力啊
頂到了最深處呢
爽啊
真爽呢
再用力啊 再用力啊
不要停止 再用力啊
讓我去啊
不妙不妙
再用力啊
爽啊
插入小穴最深處啊
再用力啊
要去了啊
要去啦
要去要去 再用力啊
再用力啊
怎麼啦
爽啊
真爽呢
不妙啊
乳頭不妙啊
不要挑逗乳頭啦
我不會停止呢
再用力啊 肉棒真硬呢
初次見到這麼敏感的乳頭呢
不妙
不妙不妙
同時 挑逗乳頭啊
不妙不妙不妙啊
西島的肉棒真爽呢
真爽呢
真的嗎
真硬呢
乳頭真硬呢
爽啊
西島 插入吧
插入啊
插入啦
插入吧
再用力啊
爽啊
受不了啦
再用力插入最深處啊
插入最深處啦
爽啊
爽嗎
插入好深呢
西島的肉棒爽啊
肉棒好硬啦
再用力啊 真爽呢
爽嗎
爽啊
不妙不妙 爽啊
爽啊 西島真爽呢
爽呢
不妙不妙
乳頭這麼敏感啊
漸漸好硬啦
我真的忍不住啦
不用忍耐啦
射出來吧
不妙不妙
不要忍耐啊
射出來
好爽呢
爽啊
再用力啊
不妙不妙 要去要去要去了啊
我也受不了啦
射出來吧
射吧
要射啦
要射
精液給我啊
給我
爽啊
抱歉
這屬於我們的秘密啊
我知道啦
在部長面前的夫人
裝作若無琪事的樣子
在我面前確實那麼的性感啊
但是 對於部長的罪惡感啊
我對優香漸漸感興趣啦
週六日公司休班
週五晚上決定跑步啦
部長留我在家吃晚飯
好熱啊
流好多汗啊
跑步1小時
真熱啊
不妙
夫人 幹什麼啊
今天我沒穿內褲跑步的呢
怎麼回事啊
要看看嗎
不妙啊
不要這樣啊
這裡濕噠噠了吧
好色情呢
濕噠噠了啊
好性感啊
跑步小穴出汗啦
是啊
一想到西島啊
興奮啦
好性感啊
看我啊
真熱啊
西島去洗澡吧
好的 謝謝
今天我來做飯
你們好好休息吧
做什麼啊
我擅長的泰國料理啊
超級好吃啊
別太辣啦
我知道啦
西島去洗澡吧
好的
我先去洗澡啦
好熱啊
幹什麼啊
我們一起洗澡吧
胡說什麼啊
部長在家呢
做飯時不會在乎別的事情呢
不可以呢
不妙不妙啊
不妙
我沒洗澡呢
怎麼啦 沒洗澡怎麼啦
汗臭味啊
真臭啊
別碰我啊
害羞呢
不妙不妙啊
乳頭勃起啦
乳頭
先讓我洗澡吧
不可以呢
不妙不妙啊
好鹹啊
汗臭味啊
出汗真多啊
出汗啦 不妙不妙啊
全身舔乾淨啊
從後面挑逗乳頭也是那麼興奮啊
好爽呢
乳頭好硬呢
爽啊
不妙不妙啊
好奇怪的感覺啊 不妙
爽嗎
不妙不妙
不妙啊
不妙啦
乳頭好硬呢
不妙不妙啊
汗臭味啊
怎麼啦
爽啊
受不了呢
不妙啊
肉棒又勃起啦
不要撫摸肉棒啦
不妙啊
好熱 流真多汗啊
舔我的全身吧
臭嗎
真香啊
舔吧
流真多汗啊
汗臭味嗎
好鹹啊
舔這邊的腋窩吧
真好吃啊
好吃啊
爽呢
乳頭勃起啦
隔著衣服舔乳頭吧
可以舔嗎
舔乳頭啦
爽啊
真爽呢
舔乳頭啊
來點口水啊
爽啊
乳頭看見啦
爽呢
西島的口水讓小穴看見啦
真色情呢
舔我的小穴吧
可以嗎
脫掉啊
快看 小穴出汗啦
濕噠噠呢
舔啊
臭嗎
好興奮這個味道啊
出汗了呢
爽呢
雙腿劈開 舔小穴可以嗎
挑逗乳頭啦
爽啊
真爽啊
舔乾淨啊
漸漸濕透啦
爽呢
爽啊
不妙不妙要去
西島
繼續舔陰蒂的話
全身好奇怪啦
再用力舔啊
再用力啦
要去了啊
我受不了啦
真硬啦
不妙不妙 慢點揉捏啊
怎麼啦
舔乳頭 挑逗肉棒受不了呢
不妙
怎麼啦
我忍不住啦
好多淫汁啦
不妙啊
好多淫汁
我會忍耐呢
再用力揉捏啊
爽呢 龜頭部位淫汁真多啊
濕噠噠了呢
真硬呢
好硬啊
受不了啦
龜頭真爽呢
爽嗎
真粗大啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙啦
不妙呢
不要這麼刺激龜頭部位啊
真好吃啊
不妙不妙
汗臭味啊
不妙啊
抱歉
乳頭不妙啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙嗎
不妙啦
不妙 忍不住啦
不妙不妙不妙啊
不妙啦
不妙不妙
好爽啊
真爽呢
不妙不妙要射要射啦
射了好多啊
抱歉
我射啦
我說的忍不住啦
精液射了啊
我想插入小穴呢
抱歉
我想參加今年的國際馬拉松大會
我相信自己的實力啊
我感覺有點早啦
我感覺可以啊
我想試試呢
考慮自己的年齡啊
跑步還不到1年啊
西島 沒事吧
沒事吧
運動後喝酒
好睏啊
料理太辣 一直在喝酒呢
果然還是太辣啦
比平常做的辣椒少了呢
沒事吧 能回去嗎
我沒事呢 可以回去
去臥室休息會吧
我去鋪床
是啊
謝謝
休息會吧
優香
現在感覺如何呢
現在好多啦
我要回去啦
不能走啊
好爽啊
不妙不妙
不妙啊
乳頭勃起啦
明知故問啊
爽啊
乳頭好硬啦
不妙啊
幹什麼啊
被發現了麻煩啊
沒事呢
好爽啊
爽呢
舔相反一側啊
不妙不妙
怎麼啦
好爽啊
不妙不妙啊
坐上來啦
爽啊
受不了啦 爽啊
爽嗎
這樣爽嗎
爽啊
爽嗎
好敏感啊
不妙啊
乳頭拉拽啦
好疼啊
勃起好硬啦
乳頭勃起啦
不妙不妙
肉棒也好硬呢
不妙不妙啊
好硬啊
爽嗎
爽啊
變態男啊
我不是變態啊
乳頭這麼硬啊
這麼敏感的乳頭啊
變態男啊
不妙不妙啊
真硬啊
再來一次吧
別出聲啊
不妙
不妙啊
怎麼啦
超爽呢
爽嗎
這樣呢
好爽啊
爽啊
舔這邊的乳頭啦
需要我咬乳頭嗎
拜託
撕掉啦
不妙不妙啊
真爽呢
真硬呢
不妙啊
全身好敏感啊
好疼啊
不妙啊
真硬呢
這麼硬啊
這麼爽啊
爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
受不了啦
舌頭舔乳頭爽嗎
爽啊
不妙啊
受不了啦
不妙
乳頭受不了啊
不妙不妙啊
不妙啊
西島 情況如何啊
好多啦
這樣啊
明天週六 今晚住下吧
真的嗎
謝謝
看上去狀態不太好呢
好多啦
這樣啊
如果明天不難受啦 晨跑啊
好的
早休息吧
優香沒過來嗎
我沒看見啊
沒看見嗎
去哪裡啦 去超市了吧
沒在家呢
我不清楚啊
我好睏 睡覺啦
好的 晚安
早休息吧
剛才我們在說話
竟然挑逗我的乳頭呢
真可愛啊
這麼敏感 好可愛啊
被發現了麻煩啊
我想要更加瘋狂的挑逗你啦
不妙不妙啊
不要這樣啊
喝醉了
睡覺去了 沒事啦
上衣脫掉吧
不妙不妙啊
真爽呢
不妙
好多淫水啦
真色情呢
濕噠噠啊
小穴濕噠噠啊
隔著內褲 濕噠噠啊
色女啊
味道如何呢
我想舔啊
想舔嗎
隔著內褲
舔吧
好吃嗎
真好吃啊
不妙不妙啊
不妙嗎
沒事吧
乳頭爽吧
這樣拉拽乳頭呢
等我
好色情呢
小穴濕透啦
小穴
色女啊
舔嗎
我想舔啊
舌頭伸出來
舔啊
舔吧
爽啊
真爽啊
好爽呢
爽嗎
爽啊
再用力舔啊
再用力啊
要去啦
爽啊
舔嗎
繼續舔小穴啊
好爽啊
不妙不妙啊
再用力 舔啊
乳頭不妙啊
乳頭真硬呢
舌頭插入小穴裡啦
爽啊
肉棒讓我看啊
肉棒拿出來啊
真硬呢
勃起粗大啊
不妙不妙啊
不妙不妙
受不了啦
幹什麼啊
怎麼啦
一清二楚呢
屁眼
屁眼一清二楚呢
不妙
不妙啊
好熱啊
害羞啊
屁眼一清二楚呢
不妙不妙
不妙啊
受不了啊
爽嗎
不妙不妙啊
屁眼爽嗎
挑逗乳頭受不了呢
真可愛呢
乳頭不妙不妙啊
不妙嗎
沒事吧
太爽啦 受不了呢
好可愛呢
不妙 害羞呢
害羞嗎
害羞的姿勢嗎
雖然害羞 好爽啊
忍不住啦
我想要插入啦
可以插入嗎
不妙不妙啊
等會插入嗎
插入吧
肉棒可以插入了吧
準備好啦
插入吧
粗大肉棒插入小穴吧
好的
插入啦
要插入啦
好爽啊
真爽呢 真粗大啊
我也好爽啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙
怎麼啦
要射
不能 不能射啊
差一點沒忍住呢
忍耐啊
直到我高潮為止呢
不妙啊
爽啊
不妙不妙
要射要射啦
忍耐啊
不能射啊
太刺激啦
不能射
我會忍耐呢
忍耐啊 忍耐
忍耐 不能射啊
再用力啊
要去啊
真爽啊
爽呢
不妙要射要射啦
不能射啊
爽啊
轉過去插入啊
好爽啊
爽呢
真爽啊
乳頭真爽呢
肉棒也爽呢
真爽呢
好多淫水啊
濕噠噠啊
插入啊
真爽呢
好多淫水啊
我來抽插吧
來吧
後插式啦
插入啊
快插入啊
插入最深處啊
爽啊
真爽啊
再用力啊
爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
要去啦
小穴濕透啦
不要 挑逗我的乳頭啊
乳頭爽嗎
真爽呢
再用力插入啊
再用力插入啦
挑逗乳頭 肉棒超硬呢
西島
好爽啊
不妙啦
真爽呢
插入吧
插入啊
爽啊
爽呢
挑逗乳頭啦
不妙不妙
再用力啊
用力啊
要去要去要去啊
西島
好爽啊
最深處爽啊
我也好爽呢
太好啦
再用力啊
受不了啦
乳頭不妙啊
挑逗乳頭肉棒好硬吧
真硬呢
西島的肉棒真硬呢
要去了啊
要去啦
讓我高潮啊
再用力啊
西島
爽啊
不妙 爽啊
挑逗乳頭真爽啊
我也好爽啊
西島  真爽呢
挑逗乳頭啦
再用力啊
乳頭不妙
肉棒好硬啊
不妙不妙啊
再用力啊
不妙啊
爽啊
看著插入部位啊
看啊
插入好深呢
爽啊
插入啦
粗大肉棒插入啦
讓肉棒變硬啊
爽嗎
挑逗乳頭 肉棒會變粗大啊
爽啊
真硬啊
再用力啦
不妙啊
不妙
舔乳頭啊
不妙不妙
不妙 我要射啦
射出來啊
射出來吧
舔乳頭啊
要射啦
要射
太爽啦
做什麼事情都是三分鐘熱度的我
迷戀上了晨跑
不因為是晨跑開心
因為能跟優香在一起呢
好熱啊
西島 進步真大啊
乳頭這麼敏感啊
不妙不妙啊
不妙啦
身體顫抖啦
不妙啊
會被發現呢
沒事
你們都回來了啦
真慢啊
老公真慢啊
你們最近進步真大啊
我都追不上啦
真慢啊
每天的晨跑真開心啊
西島也喜歡晨跑吧
喜歡呢
我的乳頭 肉棒
優香時刻管理著呢
我離不開優香啦
(大島 優香)