部長
部長你被挖角了呀
其實在不久前
某外資企業聯絡我了
雖然還沒有簽名
但我已經有了決定了
你已經告訴公司了嗎?
暫時還沒有 我想再仔細
確認一下交涉內容
然後再遞交辭職信
到了我這個年齡 對於轉職
務必是非常慎重才行的
原來是這樣呀
這件事情 我打算事發之前
不告訴任何人的
但我是你們的上司
所以我打算告訴你們
能夠跟玲香見一面
我非常開心呢
以前承蒙你的照顧了
部長你的離開 對公司將會是
非常沉重打擊吧
其實我也考慮了很多
現在的公司
對我也是有情義的
但那家公司薪資就不用說了
還會有正常的假期
我的妻子可是非常開心呢
部長擅長外語
也掌握了最新的信息技術
我一直覺得他在我們的IT公司
簡直是浪費人才呀
一旦面臨你的離開
我還是會感覺到不捨呀
我又不是現在就離開
可是 總算可以補償一下
一直忙於工作無暇顧及的妻子
你也是一直忙於工作
都沒有時間顧及重視太太吧
我家沒問題的
對吧
是的 托你的福
這樣呀
那我就放心了
這件事情
請你們務必幫我保密
這只是暫定的事情而已
我明白的
你最近有去喝酒嗎?
很少有機會去呢 沒錯呢
部長你也是嗎?
我也很忙的
(被丈夫的上司持續侵犯)
(第七天 我失去了理性)
我回來了
你回來啦
你今天真早呀
發生什麼事情了嗎?
我看你臉色不是很好呢
我好像是將那件事情
透露出去了
那件事情指的是?
就是澤木部長的事情
老公你
我昨天跟同事去喝酒了
趕著醉意 我好像將那件事情
說出來了
怎麼這樣啊
我是完全沒有記憶了
今天我去公司之後
已經造成了不小的騷亂
公司的同事們都知道了
你有馬上去向澤木部長道歉嗎
這是當然的
但是部長根本不肯見我
這是必然的
他明明提醒我不要透露出去的
這個需要由我出面道歉嗎?
這個跟妳沒有關係
可是
這是我的責任
我到底做了些什麼呢
請進
我失禮了
部長 關於那件事情
我真的非常的抱歉
關於那件事情的話
我已經放棄轉職了
想必你也是知道的 事發之後
對我的影響是很嚴重的
說我是背叛者
眼裡只有金錢而已
我是背負了不少罵名呢
而且社長也對我說了
如果我轉職去別的公司的話
他威脅我說要上訴我
違背行業義務呢
他會向對方傳達
是我破壞合同的
都是我封口不嚴導致的
我聽說了
你是喝醉之後才說出來的吧
酒是非常可怕的東西
我在年輕的時候
也因為酒 失敗了好幾次
你今後務必要注意了
我打算暫時滴酒不粘了
你太太說了什麼呢?
我妻子嗎?
這個對她造成的麻煩
是最大的
我原本以為總算有時間
好好陪陪她的
現在事與願違了
她現在是非常的生氣
不過她過一段時間
應該會回來的吧
部長
不過這幾天
我也是度日如年呀
我的人生可以說是
發生翻天覆地的改變了
實在是對不起了
算了
你去工作吧
我失禮了
來了
我今天是剛好在外面跑業務
順路過來的
我丈夫給你添麻煩了
他早上見了我之後
就一直跟我道歉
這已經是即成事實了
但他一直向我低頭道歉呢
真的對不起
如果我不說出來的話
就不會造成這樣的後果了
所以我自己也是有責任的
但如果讓我說真心話的話
我還是不想放棄的
這樣的機會
應該不會有第二次了
而且我在現在的公司
也不能像以前那樣了
周邊人的那種視線
讓我非常的困擾
如果有我們力所能及的事情
請你儘管說出來
只能讓他
一如既往的努力工作了
不過對於妳的話
我有一個請求
是什麼事情呢?
如果是我力所能及的事情
我一定會照辦的
任何事情嗎?
既然如此我讓妳跟我發生關係
妳也不會拒絕的吧
關係嗎?
沒錯
要說關係的話
只有那個而已吧
偶然讓我看到妳外出的身影
說實話 我非常的吃驚呢
妳跟以前一樣
還是那麼的年輕漂亮
我非常嫉妒他可以獨佔
如此漂亮的妳
你在說什麼呢
部長你不是還有太太嗎?
與根本不想與我
溝通的太太相比
與在我消沉的時候
給予我鼓勵的妳怎麼能相比呢
我現在需要妳的撫慰
妳明白的吧
我能夠理解部長的心情
但是這件事情
我無法做到的
妳剛剛不是說
什麼事情都可以嗎?
你住手啊
因為妳的丈夫
導致我的人生已經錯亂了
妳要如何賠償我呢
讓妳承擔責任
並沒有錯吧
對吧 你住手啊
妳是靠著丈夫生存下去的
妳是這種女人嗎?
我的人生
妳打算怎麼辦呢
妳要如何賠償我啊
妳要承擔責任
這是妳作為太太的職責吧
我說錯了嗎?
你住手啊
妳要給我負起責任
沒錯吧
如果妳愛丈夫的話
妳就承擔責任吧
這都是因為妳的丈夫
所以妳撫慰我就可以了
而且 我說妳呀
我看妳一臉陰沉的表情
其實妳也是得不到重視的吧
我沒有說錯吧
妳就是這種表情
你住手啦
不要啊
妳來撫慰我吧
作為妻子
你住手啊
玲香 妳身上很香呢
所以他不重視妳的吧
讓我們彼此來撫慰吧
像這樣互相擁抱著
妳真的很漂亮呢
妳很漂亮喲
住手啊
真美味呀
你住手啊
妳也想要的吧
不行啊
有什麼關係呢
住手啊
你住手啊
真是漂亮的乳頭呀
妳怎麼啦
妳有反應了嗎
妳真是敏感呀
妳可以盡情感受喔
妳很久沒有這樣了吧
住手啊
真光滑呀
住手 你住手啊
妳沒有反抗到底就說明
妳認為自己是有責任的對吧
還是說其實妳也是希望
我這樣對待妳的呢
不是的
就是這樣的吧
你住手啊
妳真是敏感呀
我不要啊
妳要負起責任喔
玲香
妳真的很漂亮呢
住手啊
你住手啊
真是性感的屁股呀
玲香
妳真漂亮呀
妳在顫動呢
妳很久違了吧
住手啊
妳很爽快的吧
你住手啊
妳得到撫慰了吧
沒關係的
玲香 妳可以盡情爽快的
妳太有魅力了
我的肉棒如此硬了呢
你住手啊
妳要負起責任喔
沒錯吧
妳的嘴唇真是舒服呀
不可以的
妳已經濕掉了呢
不是的
妳有感覺了呀
妳很濕了呢
妳很香呢
住手啊
你住手啊
妳這裡有感覺對吧
我知道的
妳濕透了呢
要不要我再激烈一點呀
不行啊
很美味呢
妳來看看呀
妳已經這麼濕了呢
真厲害呀
妳竟然這麼濕了
妳真是可憐呀
妳可以去喔
妳在渴望著對吧
我明白的
住手啊
妳想要的吧
我無法做到
妳怎麼啦
妳不想我對妳動粗吧
還是說妳喜歡我動粗呢
那妳來呀
吞進去呀
妳來撫慰我吧
妳將舌頭伸出來
幫我舔呀
沒錯
深入一點啊
妳繼續呀
如果妳自己不做的話
我就要用強迫的喔
妳繼續呀
沒錯
不錯 真是爽快呀
沒錯沒錯
妳做得不錯嘛
沒錯 妳一邊套弄一邊舔呀
很爽快喔
我感覺得到撫慰了
真是漂亮的臉蛋呀
妳真的很美麗
太爽快了
沒錯
妳再激烈一點吧
很棒喔
妳看著這裡呀
你住手啊
不可以的
插入進去了喔
你住手啊
太爽快了
妳爽快嗎?
不行啊
怎麼樣啊
妳去了吧
沒關係的
怎麼樣啊
肉棒很深入喔
這樣呢
不行啊
妳看呀
怎麼樣呀
妳看呀 很深入吧
不斷在抽動喔
妳能回應我嗎
真是興奮呀
已經到了這裡了
妳看著我這邊呀
我們現在合為一體了
妳明白的吧
妳知道我們在做什麼吧
不行啊
妳又去了嗎?
接下來到我了喔
真是爽快呀
我想射了
玲香 真的太棒了
我得到撫慰了
老公 你在幹什麼啊
我回來了
你真晚呀
工作太忙了
所以就晚了
抱歉呀 吵醒妳了
沒關係的
老公 其實
今天真忙啊
累死了
我明天早上還有早會
妳叫我起床吧
晚安
我知道了
老公
是關於澤木部長的事情
妳不說我也明白的
我也知道自己做錯事了
在公司現在也有很多同事
在說澤木部長的壞話
我也覺得他太可憐了
現在我所能做的就是
為了部長努力的工作
唯有拚命的工作
來贖自己的過錯了
妳能理解的吧
我今天應該會早點回來的
我出門了
你慢走
部長
妳在送他出門呀
真好呀
我已經有很多年
沒有這種待遇了呢
我早上跟妻子吵架了
我現在的心情非常的差
以我現在的心情
也無法工作了
妳能不能像昨天那樣
來撫慰我呢 你放過我吧
還是說 今天由我來撫慰妳呢
你住手啦
不行啊
妳其實也很寂寞的吧
你住手啊
妳看著我這邊呀
其實妳也很寂寞的
沒錯吧
你住手啊
讓我看看吧
我們已經做過了呀
不可以的
妳昨天其實很開心的吧
你住手啊
像這樣的
不要啊
妳很容易就濕掉的吧
不行啊 妳昨天也是這樣的
住手啊
我知道妳不討厭的
妳的身體是誠實的
你住手啊
妳昨天晚上無法入睡吧
妳在想著我
沒錯吧
你住手啊
妳是不是一邊回想
一邊自慰呀
沒關係的喔
我們都需要彼此撫慰的
沒錯吧
我們都是得不到對方重視的人
你住手啊
我會讓妳很爽快的
妳身上真香呀
妳已經濕掉了吧
你放過我吧
給我看看呀
妳已經濕透了呢
妳不反感的吧
你住手啊
不可以的
其實妳是在等著我吧
我沒有啦
妳在等著我碰觸妳吧
沒錯吧
我沒有等著
妳就老實承認吧
沒錯吧
妳想被我這樣做的吧
妳已經很濕了呢
是這樣嗎?
你住手啦
不可以的
妳這裡很爽快的吧
我會讓妳很爽快的
妳已經變成這樣了呢
妳先來讓我爽快吧
不可以的
這個很爽快的吧
妳嘴巴上說著不行
其實妳很寂寞的吧
妳非常寂寞的吧
我沒有的
快點了啦
你住手啦
妳就這麼討厭嗎?
並不是的吧
我來讓妳爽快吧
不要啊
妳想被我這樣做的吧
妳很爽快的吧
妳這麼濕了呢
真是可憐呀
妳不用忍耐的
妳就盡情的呻吟出聲吧
妳看看這個呀
妳這麼濕喔
妳已經接納我了
我沒有
那妳為什麼這麼濕了呢
妳看呀 看呀
妳想去了吧
那妳去呀
妳可以去喔
妳想去了吧
妳去了吧
我來讓妳更加爽快吧
妳越來越濕了呢
我來幫妳舔屁眼吧
是這樣嗎?
妳又要去了嗎?
妳真是敏感呀
是這樣嗎?
是這裡沒錯吧
妳流了很多出來呢
妳已經有這種想法了吧
我明天還會再過來的
妳不要鎖門喔
就像這樣
我被澤木部長侵犯了
我做了對不起部長太太的事情
這種想法讓我
作為妻子 不對 應該是
作為一個人走錯了道路
妳是為了誰而製作的呀
他今天會很晚回來的吧
妳是為了我而製作的吧
你住手啦
妳還在抵抗嗎?
妳將舌頭伸出來呀
再伸出來一點啊
我已經跟老婆離婚了
其實我們之間
一直存在矛盾的
通過這次的事情
就演變得更加嚴重了
她對我的期待
並不是夫妻在一起相處的時間
而是我所掙的錢
能讓我看出她的本性
這也是一件好事
接下來 你打算怎麼辦呢
我是打算先離開現在的公司
然後自己開一家公司的
現在還只是在構想階段而已
可以說是從頭再來了
我打算離開日本
到國外去發展
其實我也很不安的
這就是人生
我會想辦法生存下去的
是我 我今晚要加班
要晚一點回來
抱歉 妳能不能自己先休息呢
老公今天
沒事了 我明白了
你努力工作吧
你好了嗎?
我還有事要先忙了
(玲香 生日快樂)
這是為什麼
別看我這樣
我曾經是妳的上司呀
部下的生日
我還是記得的
給妳添麻煩了嗎?
那你知道我多少歲了嗎?
我多少歲了呢
妳比我年輕很多吧
原來你不知道呀
我們相差了25歲
這樣呀
你要不要陪我一起吃蛋糕呢
我不喜歡吃甜品
那你來吃我吧
妳真的太漂亮了
妳太漂亮了
太爽快了
這個太爽快了
妳的乳頭
好爽快啊
妳爽快的話
就告訴我喔
妳爽快嗎?
妳很濕了呢
怎麼樣啊
不行啊
這裡如何呀
妳想去了嗎?
我要去了
要去了 我要去了
我去了
妳太漂亮了
妳很漂亮喔
是這裡嗎?
好爽快啊
不行啊
那裡好爽快啊
是這裡嗎?
好爽快啊
我好爽快啊
這樣呀
不行啊
要去了 我要去了
妳要好好看清楚了喔
真厲害呀
妳爽快嗎?
我好爽快啊
那裡好爽快啊
好厲害啊
好爽快啊
不行啊
要去了 我要去了
妳也來讓我爽快呀
太爽快了
妳上來呀
妳繼續幫我舔呀
好爽快啊
不行啊
我要去了
要去了 我要去了
那裡
好爽快啊
不行啊
我又要去了
我要去了
妳想要嗎?
你給我插入進來啊
好濕呀
好爽快啊
我也很爽快呢
你繼續抽動啊
好爽快啊
不行啊
我要去了
要去了 我去了
超爽快的呢
好爽快啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
我可以從後面插入嗎?
好爽快啊
那裡不行啊
超爽快的呢
好爽快啊
太爽快了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
要去了 我要去了
好爽快啊
我又要去了
要去了 要去了
妳來撫摸陰蒂呀
沒錯的
沒錯 就是這樣
好厲害啊
妳爽快嗎?
妳看著我呀
好爽快啊
妳爽快是嗎?
不行啊 要去了
我要去了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
那裡好爽快啊
我喜歡妳 我喜歡妳
我要去了
好深入啊
讓我們一起去吧
那裡好爽快啊
這裡是嗎?
我要射了
(三個月後)
玲香 我回來了
你回來啦
你又喝酒了嗎?
你不是決定了暫時不會喝了嗎
妳好囉嗦啊
澤木部長已經離開公司了
已經跟我沒有關係了
這樣呀
真是的
是我 我是橋本
請問你現在有時間嗎?
你能否允許我再次去上班呢
這個無需擔心的
服從性當然是不用說的
我是絕對不會做
向他人透露秘密的行為的
所以澤木部長
不是的 應該是澤木社長才對
請允許我再次在你手下工作吧
沒關係的
不管哪裡
我都會過去的
(橋本玲香)