早安
你要引退了呢   是的
为什么
因为现在是最充实的时候
我希望能在大家心中留下最佳的印象
所以在这时间点引退
原来如此
引退想做什么
还没决定   不过想尝试做各种事
各种事
你引退后就没办法跟男优故爱喔
这点也让我有些犹豫
怕欲求不满
会担心这件事喔
我跟认识的男优讲这件事
大家都说感觉很寂寞
都说想来拍这片
好高兴
我刚才说很多男优想来拍这片嘛
今天来的的都是我精挑 细选的男优
所以今天一定能做得很舒服
谢谢   请多指教
好久不见
不拍了吗   不拍了
这样我没办法跟称做了
今天是最后一次好难过
最后能见到你好开心   我也是
我特地跑来了
毕竟是最后了
来做点之前没尝试过的做法吧
像是怎样的
平常都是进入拍片状态才能做
我想要两个人独处
这样是不是比较能集中
导演   我有建议
独处吗
那么突然   这样很奇怪吧
是没错啦
只是这么多人没辨法集中啊
我是想独处
玲奈呢     可以独处吗
想做吗     想
毕竟是最后了
能两人独处吗
性爱自拍
虽然会不太好剪片
我知道了    可以吗
那大家拜托出去吧
我知道了   不要偷看喔
可以吗
既然是最后了   我们做得火热点
忍不住在这里亲了
我们走吧
没想到愿望真的实现了
这样还挺紧张的
是啊
这样感觉挺害羞的
因为不是演角色
而是跟平常的玲奈小姐做
毕竟是最后了
不要带演技
普通地做爱吧
做得大胆点好了
只有在这样的条件下能做
好紧张
因为是最后反而更紧张了
像这样拍
拍特写好害羞
没拍到你的脸
兴奋了吗兴奋了
表情好色
奶头硬了
真色
湿了   真的耶
好高兴
变这么湿了
兴奋得湿了
看你这样让我也兴奋起来了
真的吗
蹭到肉棒了
变大了
自己有感觉到吗
从刚才就湿了
让我看内裤
有多兴奋
很兴奋
好热
好想要
变这么淫荡
好舒服
整个湿透了
腰自己动起来了
呼吸变得好急促
屁股抬高
被看到了喔
整个湿透了
连这里都被舔
兴奋吗
好害羞
以后再也看不到了
尽情舔吧
好舒服
这样舒服吗   好舒服
不行
好色
舒服吗好舒服
脚指都湿了
你看你的表情     好害羞
摸到肉棒了
好厉害
肉棒变这么硬
摸硬梆梆的肉棒感觉如何
好想舔肉棒
把脚伸直吧
变得比刚才还湿
好厉害
真好玩
还没看小穴呢
想让我看吗
我也想看肉棒
已经湿透 了
自己让别人看很害羞吧
好害羞
害羞吗
真色
变这么湿了
湿透了
让我看小穴
湿透了   让我看
让我记住你的小穴
好厉害
好湿
不要舔
好兴奋
想要我舔吗
好舒服
这边不行
要去了
好舒服
都流出来了
真色
整个湿透了
好舒服
舒服到湿成这样
我能舔吗
好硬
这样好舒服
真好吃
变这么硬
舒服吗
我想摸小穴
要去了
真好吃
把那件脱掉吧
整个湿了
好害羞
小穴好湿
我想要肉棒
我想直接插
可以喔    我不想戴套
不戴套吗
就这样插进来吧
可以吗
直接插进来
用蹭的也好舒服
好舒服
没关系直接插进来
越来越湿了
自己插进去吧
我能插进去吗
插得好深
好舒服
好淫荡
要去了
高潮了吗
太舒服了
要去了
我还想插
还要更用力
不行
要去了
全身湿透了呢
高潮了好多次
太舒服了
身体变得好奇怪
好舒服
舒服到快受不了了
来这里
插得好深
不戴套好舒服
好舒服
变更湿了
摇得这么淫荡
因为很舒服啊
躺在这边
我插进去喔    插进来吧
把硬梆梆的肉棒插进来
好舒服
好害羞
能再继续插吗
变这么硬
好舒服
射在里面
直接射在里面
我想要
真的要射了
射了好多
流出来了
你看看小穴
都流出来了
好舒服
真色
全部吸干净
会苦吗    不会
没力气了
脚一直抖
做完了呢
真的好舒服
这么舒服吗
留下很棒的回忆
是这样吗
兴奋吗
兴奋到高潮好多次
想忘都忘不了
好开心   不过要结束了
好开心
感觉有点寂寞
真的好舒服
说不定一生都无法再见面了
下一个男优
是你最爱的中年男子
我还挺喜欢他的
拜托了
你好   好久不见
大概一年没见了
我来了
听说你不拍了
真的吗
听说弥喜欢酒我带了红酒
谢谢
来干杯吧
特地带来的吗
这个挺贵的
我不客气了
喝这么一点喔   我喝不了红酒
谢谢
还好吗
我平常都喝啤酒
我喝不了啤酒
但你喜欢喝酒对吧
我听说你各种酒都会喝
我不喝Hoppy跟威士忌
不过这倒不是重点
为什么不拍了
我从之前就决定了我怎么没听说
我最近才说的
引退后想做什么     其实没计划
慢慢想
我听到时真的打击很大
拍片时一直射不出来
我这一年见过很多女忧
最喜欢的就是你
谢射
但是我们很少有机会见面
后来听到这件事
打击真的很大
谢谢你
要不要重新考虑一下
我已经决定了
不然我直接跟你经纪人谈也行
我已经下定决心了
所以才拍这 部引退纪念
难得拍最后一片
果然还是重头考虑一下
不行啦     我决定了
不过我很高兴你的心意
随时都能回来喔
不要那么沮丧     当然会啊
请好好努力
你也是
我干脆也引退吧
不要这样     请继续拍
你真心打算引退了
今天能不停让你高潮吗
当然可以
吻这么激烈
请好好享受
让我喝你的口水
好激烈
好高兴
要停吗  不要停
好激烈
好舒服
可以插了吗   可以喔
插进来吧
要去了
好舒服
能重新考虑吗
你的心意我很感激
不过我已经决定了
对不起
说什么都要引退吗    是的
来拍纪念照吧
要拍吗一平先生    可以吗
你好像还不太能接受
我拍了喔
晚点寄给你
这样你能接受吗
说实话有点缠人      不好意思
那麽你先离开吧
谢谢
流好多汗
可以回去了
谢谢
请先去洗澡吧
真的不重新考虑一下吗
我决定了
谢谢你的心意
玲奈小姐接下来也是想见你的人
好的    请进
我很喜欢玲奈小姐
听说祢要引    退所以我忍了三天
我想射在你脸上
脸上吗
我知道了
忍了三天吗
太舒服了   谢谢你
接下来也是喜欢你的男优
他们都不希望你引退
光是直接做也不有趣
请祢自己决定要跟谁做爱
请进
好久不见你要引退吗
真是太可惜了
跟我做吧
我定会让你更舒服
请跟我做吧
我比较好对不对
现在还分不出来
一定是我比较好
谁比较好     还没办法决定
那再来一次
要跟谁做
我没办法决定
你看我的
你喜欢我的肉棒对吧
两个人好硬
我的比较硬吧
决定好了吗
我没办法决定
我这边的触感比较好吧
我的比较硬
想要这支肉棒吗
我都涨成这样了
你好卑鄙
不然先从我开始插吧
我地较好吧
两个人一起吧
我本来想一 对一跟你做的
我没办法决定
我一定会让你更舒服
快点来做吧
我这边比较舒服对吧
我会让你很舒服的
玲奈小姐   屁股对着这边
好舒服
插得这么深
跟我做比较舒服吧
我能尽情玩弄这边吗
要去了
我的肉棒会让你很爽的
好大
帮我舔吧
这边也要
我的肉棒一定会让你很爽翻
我想一起舔
我想两支一起舔
好舒服
不戴套好舒服
我一定会让你更舒服
要去了
竟然自己动起来了
我的肉棒比较舒服吧
要去了
好舒服
这里好爽
射出来吧
换我射了
射了这么多
我还能再做一次吗
最后一次做爱感觉如何
太舒服了
请让我重新考虑隐退的事
真的吗  太舒服了
我想再做一次
插得好猛
好舒服
我能射在里面吗   射进来吧
这次真的最后一次
叫国投了吗
叫不出声了
吹石小姐
谢谢你  我才要说谢谢
辛苦了  谢谢