那个人，怎么了？
该不会。。。
色狼？
讨厌，一定被猥亵了
怎么办？
要去帮她
但是，也看不到摸的地方
如果是我感觉错误的话
但是，那个人好为难的样子
讨厌
我又想起了厌恶的事情
人妻美容师色狼电车
你今天没什么精神啊
发生什么事情了吗？
没有，不是那个
还是不习惯坐电车
好痛苦啊
这个时间人太多了
还有色狼也特别多吧
我还没事
那时候绝对要喊出来
那时候他们一定会跑掉
他们一定会停手的
他们也害怕被抓到
好的，那时候我就那样做
对了，明天第一次单独服务吧
是的，我也很担心
之前在店里没接待过男性客人啊
是的
虽然是包厢  他们都是预约过的
如果遇到他们对你做不好事情的话
按这个按钮
柜台的人马上就会过去
安心吧   好的
多亏了你的关照
客人，欢迎光临
欢迎光临
真舒服
明早6点叫我起床
我不吃早饭了   不吃了吗？
我会在路上买个面包吃的
晚安
睡着了啊
今晚也不行了啊
晚安
讨厌，该不会
色狠
但是。。。
是不是偶然碰到的
我也不清楚
只是
手碰到的话
我自己也觉得很奇怪
那样碰到好恶心
怎么办？
来了
果然是色狼
色狼是女人最怕的
人们最憎恨的
我必须要反抗
好的，做的很好
简单就甩掉了
不停止吗？
不行，摸了那里的话
客人，请进   请多关照
欢迎光临
您预约的全身套餐
我是听说这个很有名才来的
好的
我们店
主要是利用精油还有推压
进行全身的放松按摩
那就拜托了
总搭电车上线，压力很大
很多地方要好好放松一下
那请来这边吧   好的
失礼了
那么，请趴下来   趴下来吗？
毛巾失礼了
那么，我要开始按摩了   失礼了
腰部很僵硬吧  是的
力道没事吧
刚好，很舒服
按摩那里
那边很硬吧   是啊
工作是经常站着吗？
是的   所以这么僵硬
好舒服啊
是的
夫人也很舒服吗？
在电车里面被摸了吧
果然是
请住手
做吧   我会叫人的
夫人也很欲求不满吧
很硬了吧
夫人也是
和电车里面一样 不能动
没有抵触
才这么湿了
想我继续摸吧
在这里
很久没和老公做爱了吧
夫人
我对夫人的感觉
还要气味、味道
都很理解的
安静一点
不想我叫他们的工作人员吧
预约到这里的美体店真好
可以继续吧
该不会。。。
继续和早上一样的事情吧
会来人的
住手   下面
不想来人吧
那个。。。
好好做看看吧
很享受吧
身体很有反应呢   那个。。。
好淫荡啊
这个身体
想我这样摸吧
碰到了我很硬的肉棒了吧
那么
我的很硬了吧
好好确认一下
疲惫的一天之后
这样的
被玩弄
兴奋可以更加释放压力吧
客人
好开心啊   叫我客人
做为色狼的我
这样很舒服吧
再好好感受一下
想我再快一点吧
忍不住了吧
忍不住了吗？
这个手指也忍不住了吧
舒服吗？
很舒服啊
再摸一下这对很大的奶子吧
说可以摸
就在这里
想我的手摸吧
我们一起爽一下吧
好棒的奶子啊
忍不住了吧
好棒的奶子  乖乖的
很舒服吧
你的奶子这么硬了
你很开心吧，被男人摸了
是这样吧
想要吧？这里
真实回答
水水的
再做很舒服的事情吧
忍不住吧
人妻的
丝袜和双脚的味道
你也想被我闻吧
好害羞
忍不住了
很喜欢这样吧
忍不住了吧
还想要吧
给我看一下你的小穴什么样子
是那样的小穴啊
给我好好看一下
好害羞
想我这样舔吧
不行，那里去了
这样很舒服吧
都舔了
可以吧
这样做忍不住了吧
都脱下来
忍不住啊
想我玩弄里面吗？
看一下
想要这么做吧  这么湿了
什么流出来了
是很开心的证据
就是这样的套餐吧
很开心吧
小穴也想要了吧
想我舔了吧
一起爽一下
你也来帮我爽吧
想要吗？这个
再来含住
都含进嘴里
好会吮吸啊
被玩弄了，自己也忍不住了吧
忍不住了
也好好为客人服务吧
很舒服
真的很舒服
再好好吮吸
下面的嘴可以吗？
来这边
等一下  想这样吧
动不了了吧
不要忍耐
很舒服吧
好舒服
很舒服的小穴
停下来吗？
不想我停下吧
很舒服
夫人的小穴很舒服
想我插满吧
让我都插满
还没高潮
可以，要高潮的话告诉我
不想暴露吧
暴露的话很为难吧
一起爽一下吧
那个不行，请住手
声音会被听到的
插满
很舒服吧
这样很舒服吧
站不住了啊
请饶了我
我们还有很多时间
像这样好好享受一下吧
这样插满很舒服吧
屁股转到这边
屁股这么淫荡都是你不好
全插满了吧
都看到了吧
屁眼全看到了吧
又要射了
再插进去
这样可以吗？
很舒服
好棒的表情啊
全插满了
那样不行
看一下
都插满
等一下，去了
又去了啊
再来，全插满
好棒的表情
不要拍，不行
下讨厌吧  住手
像这样插满
全拍下来了
不行，住手
那样不行
好的，0K
都被拍下来了
全插满了
好好爽一下吧
我要射了
射了哦
看这边
都吮吸干净
好棒的表情
全拍下来了
夫人
好像很享受呢
下次
再在电车上见面吧
还有10分钟
先体息一下
这样的体验很好
再见
今天没穿丝袜啊
很容易摸
那样的话，内裤也脱下来吧
好吗？夫人
想我这样摸吧
我。。。
为什么今天没穿丝袜？
想被玩弄吗？
为什么？
学生时代很讨厌这样的
不是的
色狼的感觉
比起自己想象的
更舒服
不行，那样被摸的话
高潮了吧
忍不住了吧，夫人
夫人，进去
很兴奋了吧
就像这样
在做不该做的事情
下面很湿了
好好爽一下吧
很想要这样吧
每天都想像这样做吧
像这样  夫人
身体有反应了吧？  夫人
屁股翘起来
再好好套弄一下
发出那样的声音会被听到的
好棒的昧道
屁股翘起来
那么淫荡的声音
很舒服吧
想我插进去了吧
你也想摸了吧
想我插进去吧
发出大声音暴露的话
很糟糕吧
女人来男厕所
加班太多了
再快速一点
我的这个
很不错呢
平时都那样口交啊
很好，好好帮我爽一下
好会口交
其实想我插小穴了吗？
今天用嘴帮我高潮吧
张开嘴
好好吮吸
很棒的表情呢
夫人，你也想要肉棒吧
今天一夭不要穿内裤工作
会发现自己新的性癖的
可以吧？
好累啊
辛苦了  辛苦了
怎么了？不换吗？
我先去厕所
讨厌
什么？这个人？色狼？
夫人，很淫荡啊
诱惑不认识的男人
我。。。那个。。。
没关系
一想到女人很淫荡
夫人
也开始觉得这样做不好了吧
没事的
我就喜欢淫荡的
那个家伙在这里下手
不怕被抓吗？
我回来了
我回来了  回来了啊，老公
累了  我这就去准备晚舨
抱歉
喝罐啤酒吧
你呢？  我就不喝了
这一罐啤酒
可以帮我放松一下疲惫的身体吧
真好喝  怎么办？
我满脑子都是在想着
做很淫荡的事情
好舒服
去了
是做梦啊
但是总这样的话真的很奇怪
去了
很舒服
不行，去了
去了，去了
2周后
去了吗？
好淫荡啊，夫人
又这么硬了啊
都怪你
我的也很硬了
想要做吗？
我想要这根肉棒
那用我的肉棒插你吧
舌头伸击来
那么想披插啊
这边也脱下夹
那么忍不住啊
那么兴奋了啊
想被我摸吧
想被那样摸
身体很热了吧
知道吗？  肉棒很硬了
我不知道
躺下来吧
想要男人了啊
忍不住了啊
求你了
这样温柔的被舔，忍不住了吧
很舒服
乳头又很硬了
很想被摸吧  这只脚
很想要吧
想我怎么做？
再继续，直接的
自己脱下来
想我舔吗？
想我舔哪里？  小穴
请来舔
再说  请舔我的小穴
很舒服
好敏感啊
好棒的姿势
坚持住
都被我看到了
我也舔一下屁眼
肉棒
按照你喜欢的做
互相舔吧
我想互相舔
在发抖
小穴在发抖
不行，好舒服
这样，这样被玩弄
很舒服吧
我忍不住了
插进来
这里也想要吧  想要
插进来吧
真好
忍不住了
好会吮吸啊
想怎么做？
想要肉棒
这个  我想要
可以吗？
插到深处了哦
来了，肉棒插进来了
好爽  肉棒真舒服
这个，肉棒
好舒服
好爽，很舒服
插到深处了
都插满子宫了
插满了
好爽
去了，去了
去了
好舒服
到深处了，肉棒
不行，全插满了
那里
自己晃动一下
这样也很舒服  很舒服吧
好棒，插到深处了
全插满了
要去了
好爽，可以高潮吗？
去了，去了
好爽
再来，好开心
全部，插到深处
插进来，肉棒  全插满
我的嘴里想要
可以吗？
看到了，好淫荡
这样好舒服
真爽，好舒服
去了，去了
这样好棒
你把屁股翘起来
我还想要
想我插进去吗？  肉棒
这样插满可以吗？
去了
好棒啊
好棒
去了
全插满了
不行  这个身体
自己好好晃动一下
喜欢吧  去了
去了，去了
好爽，不行
去了
全插满了
都插进来
很舒服  射到我的嘴里
射了哦  给我
自己来好好含住
好好做一下
这个时间搭电车没事吗？
不会耽误上班吧
我想偶尔和你一起电车也不错
是啊
这样说来
电车上有色狼被抓了
刚好是这个时间吧
突然女孩子说这个人是色狠
就被抓住了
完全看不出来他是那样的人
很恐怖啊
如果没被抓住的话
很可怜呢，人生就完了
是啊
我先下车了
慢点老公  我走了
在老公身边
新的感受
我，会变成什么样呢
色狼
快感