-早 -早
-趕上了 -辛苦了
這個幫我送一下
(天馬文學獎申請資料)
能順利就好了
你寫的一定沒問題的
-這次新人等級很高的
-沒事的
這麼晚了
-幫我送一下吧 我走了
-你走好
我來了
-來了 -你好 有人在嗎
是真田的家嗎
-是夫人嗎
-老公給你添麻煩了
-你老公呢 -工作呢
是嗎 公司還有點事情
-我去打電話吧 -等一下
對不起啊 附近也住着老師
-順便問問吧
-我經常聽老公說你
-怎麼說的
-你讓他學到很多
他以前也有才能
再多玩一會更好呢
那是原稿嗎
-是的 今天截止 -可以吧
我也不知道呢 在這裡
工作能用上就好了呢
可以看看吧
這個和我的很相似呢
編輯部還有事情的
所以需要檢查的
回來之後也需要二次審核的
-真的嗎 -是的
我先收着吧
拜託了
交給我吧 我不客氣了
(我明明決定不再背叛的)
(被侵犯的人妻有阪深雪)
(JUY592)
-能不能通過呢 -還在想嗎
這個成功的話可以獲得一萬
難得的機會 一定要加油
-是嗎 -沒辦法啊
無法成功的話 將來就麻煩了
真殘酷啊
但是 太好了
明天再聯繫吧
-他說你很厲害哦
-真的嗎 怎麼說的
他說你有才能呢
還是妻子好 麻煩你了呢
是嗎
要快點睡覺 準備上班呢
-要睡了 -你一定可以的
-謝謝你的誇獎我要睡了
-晚安
來了
對不起 我昨天東西忘了帶
你忘了帶什麼
是看不到 你沒有看到的力量
力量?
就是這個
這是昨天的
寫的還不錯 還有需要我來送
多多指教
你很明白呢
忘掉的東西
就是這種事情 現在
社會都在說性騷擾不好
但是這就是條件
為了老公
-奉獻自己的人妻
-你在說什麼
討厭的話無所謂
你老公的稿子
會變得一文不值
社會就是這樣
知道了嗎
-你老公取決於你 -但是
夫人怎麼樣 來做個契約吧
怎麼了夫人 不要這樣看我
我說了吧
取決於你自己
你懂的吧
你也不是小孩
好美啊
-可以吧 -不要
真的不要嗎 我剛才說了
你老公寫的原稿會變成垃圾
幫你老公實現夢想吧
也不是變成我的女人
只是契約而已
你不說 他也不會知道的
很敏感呢
有感覺了吧
也就是說
-已經濕了吧 -沒有
-不用害羞的 -住手吧
很舒服 沒關係吧
住手 拜託了
快點
果然濕透了
隔着衣服都知道
不是的
夫人 這樣的表情 好騷哦
看著我看著我
不要害羞了
看著我
放開我
真的嗎?
真的要放棄嗎
我說了
你這是為了老公的夢想
夢想哦
害羞嗎
害羞的你最可愛
好可愛的奶子
不用忍耐也可以的
我知道你很舒服
衣服脫了吧 不然會髒的
好騷哦
和老公做愛嗎?
看到他的文章
沒想到你這麼騷
這裡很騷
是很保守的味道呢
好騷啊
非常喜歡吧
放鬆
我不要
真的好嗎
真的會暴露你的
你懂的吧
好可愛的屁股
發抖了呢
害羞嗎 興奮嗎
開心嗎
害羞所以會興奮吧
變熱了呢 手指也進去了
-看這裡 看看 -不要
濕透了呢
你也不討厭吧
我全都知道的
舒服吧
老實點就好了
肯定是吧
不要什麼
不喜歡摸別人的肉棒嗎
老公平時和你做嗎
這樣用手摸
還用嘴
怎麼樣呢
你們怎麼做的 我也想試試
-給我口交 -不行
不給老公做嗎
你應該可以的
你不是會嗎
好厲害啊
-繼續吧 -不行
是嗎不行 你不是做到了
快點再深入點
不錯的表情呢
好騷哦
人妻還真騷啊
口交讓我高潮的話就行了
這樣更好吧
你想怎麼辦
怎麼辦
你老公也會順利的
我保證
還要再深入點
-必須 -你可以的
再深入點
用力
怎麼樣要放棄嗎
夫人
用嘴巴高潮吧
沒辦法呢
-不行 進不去的 -為什麼
-太大了 -你老公的小嗎
沒事的女人身體很軟的
-進不去的 -沒事的放鬆
不行不行啊
一下就進去了
小穴可以收縮的
你老公的肉棒太小了
比你老公的舒服吧
對吧
比你老公的大吧
怎麼樣 還沒完呢
好緊的小穴啊真舒服
多做幾次的話 就變大了
自己動 才行呢 動起來吧
舒服啊
夫人 舒服吧
非常舒服吧
我的肉棒舒服吧
怎麼樣啊 可以高潮的
怎麼樣
這樣舒服吧
小穴很舒服吧
非常舒服吧
看這裡看這裡
夫人真的很舒服啊
舒服
可以高潮嗎
要射了呢舒服
夫人我下次再來
契約的話我已經做好了
要考慮下一次的原稿
畢竟都是專家
你也要為了老公加油哦
是吧
所以妻子要加油
被侵犯的妻子
做好準備吧
那麼夫人再見
對了佐島和我說話了
我的題目還要再寫一個
-是嗎 -不知道怎麼辦
至今為止 都是我一個人做的
不用勉強的
題目是男人和女人的事情
-怎麼辦才好呢 -是啊
要好好做好才行呢
聽著妻子的鼓勵我就安心了
晚安
你知道佐島說了什麼
我的題目還要修改
和中年男人亂搞的人妻
人妻奉獻自己成全老公也不錯
夫人
你老公來電了
其他的題目他做不到
作家經常這樣
對不起 老公沒有經驗
我覺得他不行
沒經歷過也可以寫的
按照想像去寫
做愛就行了
但是
不要這樣了
我現在告訴你 不喜歡的話
可以拒絕的
在房間裡可以吧
非常敏感呢
趴下來 把手拿開吧
我還沒洗澡呢
好香哦
我非常喜歡
非常興奮對吧
非常害羞興奮了吧
味道更大了呢 濕透了
你老公不能滿足你吧 對吧
非常喜歡對吧
很興奮吧
這裡好像濕透了呢
肛門都是水呢
舔這裡怎麼樣 害羞吧
這就好
聲音很不錯呢
很舒服吧
怎麼樣夫人 很舒服吧
怎麼了舒服吧
要高潮了嗎
是不是啊
好厲害 不告訴我嗎 舒服吧
這裡想高潮對吧
怎麼樣啊 怎麼樣
高潮了
怎麼了
很棒吧
舒服吧
我比你老公厲害吧
這裡
和你老公比誰的大
-好大 -聽不到
你的
更大
夫人 你喜歡大的肉棒吧
怎麼樣
看著我
-我更喜歡大的 -大的什麼
大的
肉棒
摸摸吧
肉棒怎麼樣了
-很硬
-說你喜歡硬的肉棒吧
我喜歡硬的肉棒
說你喜歡比老公大的肉棒
喜歡比老公大的肉棒
品嚐一下吧
這樣被看到的話
你會變成變態的
對了
你本來就是變態吧
小穴舒服嗎
小穴舒服吧
-在弄小穴吧 -是的
那麼含住我的肉棒繼續
看著我
高潮的時候告訴我
不要那麼難受的表情
好騷哦夫人
只有自己舒服
也讓我高潮吧
非常舒服哦
右手這樣給我擼管
很好
舒服啊
用你的嘴巴
繼續讓我高潮吧
繼續 用力啊
舒服 高潮了高潮了哦
還差一點 要射了射了
夫人 這週日 是要發表對吧
作為作家和妻子
還有妻子的情人
三個人一起慶祝下吧
夫人
-不用做菜了 -夫人?
-不要笑啊 -對不起再來次
夫人 不用做菜了 去洗澡吧
對不起啊
他距離作家還有點差距
夫人你也要幫他
突然怎麼了
我想到了好的詞語
-告訴我
-我用電腦發給你吧
-快點去吧 -失禮了
夫人你要幫他哦
內褲脫了
快點
你老公說了吧
先不要做菜了
性慾強的男女一起不就這樣嗎
知道吧
內褲脫了
他在看電腦 沒事的
-助我一臂之力 -怎麼了
對不起 在說台詞呢
還有什麼好呢
再來喝一杯怎麼樣 喝完再看
說的也是
夫人也一起來吧
妻子為了你也盡力了吧
那麼來乾杯吧
對不起
-那麼為了你的原稿 -謝謝
還有編輯後的稿子
大家一起
-乾杯 -乾杯 謝謝
非常好喝呢
我會加油的
對了你以前是小說家吧
怎麼樣啊
-謝謝 多喝點吧
-我喝啤酒就可以了
是嗎 威士忌怎麼樣
可以
-我家裡有很多呢
-酒量小嗎 拿來吧
-那我去拿了 -麻煩了
-住手 -雖然為了他
其實你很開心吧
被我的腳都弄濕了吧
找到了呢
謝謝
-我來倒酒 -謝謝
-乾杯 -乾杯
被子鋪好了
睡着了
-老公醒醒吧 -讓他睡覺吧
對不起
安靜點沒事的
剛才的時候
你好像濕了
開心吧
濕透了呢
拜託了 別這樣
想讓我做什麼
這裡不行的
在這裡不行嗎
那麼換個地方
他寫了什麼呢
讀出來看看夫人
我是這裡的人
因為是個女人
有很多不能說的
我天生比較脆弱 說實話
自己也認為自己弱小
我比起別人
更加弱
沒事的
他酒量真小啊
睡着了呢
奶頭敏感吧
-再用力點怎麼樣
-喜歡用力點的
那麼還有這裡
好厲害啊
睜開眼
發出聲音沒事的 為了老公
想高潮嗎 高潮了嗎
要高潮了
老公就在旁邊
這樣真的好嗎
真的好嗎
忍不住了
高潮了
-早 -早 我睡了很久呢
-左島呢 -坐車走了
糟糕啊
-沒事的 他很開心的走了
-那就好
對了中年男人是什麼人
-什麼意思? -是情人
很單純的問題
年齡差很多的男女在一起怎樣
-是啊 -不用想多的
這也是不論之戀
我聽朋友說過 職場的上司
-強硬的認識了一個女性
-什麼什麼 告訴我吧
上司不讓女的穿內褲
真的嗎 那種事情有嗎
好厲害
其實 小說很少有呢
-別的呢
-別的我都不知道了
是嗎
那麼下次再說吧
-就算為了我工作 -知道了
-為了你我什麼都做
-麻煩了 謝謝你了
我要去繼續寫作了
這真是個好辦法啊 一定可以
事實比小說更好呢
夫人你老公的稿子
還是不行嗎
又是鼓勵獎
但是這次寫的很不錯
想鼓勵他一下
鼓勵?
你們是夫妻 可以安慰他的吧
-可以嗎
-你再說什麼呢 有趣
別拿我開玩笑了
老公 今天我們一起睡覺吧
不知道你忙嗎
-這樣啊 -很久沒做了吧
是啊 不用的那些
我還有機會
我聽了很多出軌的話題
有靈感
-是嗎 -我要熬夜
-是嗎 晚安 -晚安
-你老公呢 -在寫作呢
-我等會去你家
-別來啊 在外面怎麼辦
比起在外偷情在家裡更有趣吧
老公回家的話
-這就是一個經驗很不錯的
-但是 這樣不好吧
夫人你也需要經驗 對吧
我說好的
你沒穿內褲吧
為什麼
為什麼啊
為什麼非得這樣
很不安
睜開眼啊 很好
摸我肉棒
怎麼樣了
勃起了
夫人很舒服吧
舒服 非常舒服啊
不可以閉眼哦
別停
想怎麼辦
繼續吧
那麼腿張開 給我看看吧
好厲害啊
陰蒂也硬了呢
我來給你舔乾淨吧
高潮了
不行了高潮了
又要高潮了
好厲害啊夫人
忍不住了啊
只是小穴不滿足吧
比如
好騷啊
沒事的 奶頭高潮吧
非常舒服
-高潮了 -可以
高潮了
我還要看
像AV那樣的姿勢
-很美哦 -害羞啊
-很開心吧 -開心
小穴和屁眼都看到了
屁股動起來吧
再騷一些
好騷哦
要進去了呢 自己動吧
我什麼都沒做呢
自己動起來吧
高潮了
夫人喜歡這樣吧
舒服啊 不行了
-怎麼了 -慢一點
-慢點嗎 -是的
慢點更舒服嗎 色鬼
-怎麼了嗎 -要高潮了
-我停下吧 -不要停啊
-我住手吧 -不行
滿足了嗎
好大
很喜歡吧
-喜歡 -不行
-你喜歡什麼 -其實
喜歡你的肉棒
想怎麼辦呢
想舔
那麼想舔嗎
好吃嗎
很好 夫人
一起來舔舔吧 坐上來
表情很不錯呢
看起來很想要呢
在這裡哦 別客氣
好深入啊
-非常需要吧 動起來吧
-非常舒服
-自己高潮吧
-高潮了高潮了
還不夠對吧
要壞掉了 不行不行
變得好奇怪
不行不行高潮了
受不了了啊
舒服啊
受不了了 好棒啊
要壞了要壞了啊
那裡 不行啊
-要射了哦 受不了了呢
-不行
裡面 受不了了
受不了了 變得好奇怪啊
不行不行啊
夫人我還想看
和剛才一樣動起來
說你想要肉棒啊
-我要肉棒 -哪裡?
-小穴那裡啊
-想要誰的肉棒
想要編輯長的大肉棒
再說一次
-這裡嗎 -是的
在這裡哦
繼續繼續
這樣好嗎?
-是這樣吧 -不行要壞掉了
那就壞掉吧
把我插壞掉吧 用力
用力打我啊
真是變態
-這樣嗎 -用力
高潮了變的好奇怪
不行受不了了
哪裡不行了?
要壞掉了
想被破壞吧
不行了
沒事的 喜歡做愛不是壞事
受不了了
-舒服啊 -好厲害好深入啊
我的最舒服吧
編輯長的大肉棒最舒服
插入的很深哦 到這裡了
不行了高潮了不行了
想讓我射你吧
想要
好厲害
怎麼樣這裡
只有自己高潮太自私了
一起吧
我受不了了
-我也要高潮了
-一起高潮吧
對 高潮了哦
怎麼樣 好了沒
-我在做呢 -那麼麻煩你了
明天一定會交的
加油哦
-謝謝你了 -為什麼這樣呢
-我一個人肯定做不到的
-沒什麼的
現在不是說話的時候
-夫人別打擾他 -好
夫人 為了老公可以淫蕩吧
(主演 有阪深雪)
(出演)
(妻子 有阪深雪)