(自卑感人妻紀錄片記實)
(巨臀牙科衛生護士 )
（柚香 33歲）
-早上好  -早上好
-請 請坐  -是的
嚇到我了
-是柚香嗎  -是的
-今天就拜託了  -拜託了
-對了  -這個 是在拍嗎
-是的   -是嗎
-是  -害羞
-為什麼會害羞 -很害羞
但是剛剛的全都
拍進去了
-不好意思遲到了
-沒關係
-天氣很好
-是阿
很熱
-但是你今天很好看
-沒有這回事
不不 真的
-那讓我們出發吧 -是的
好的
就從那個位置上過去
-這裡嗎  -是的
這裡感覺很像是公園的地面
那個
-以前真的是牙科醫生嗎
-現在也是
-現在也是嗎 -是的
-是嗎  -是的
太棒了 我很喜歡牙科醫生
-是嗎  -是的 感覺
-看上去很色情
-色情嗎
-不色情嗎 -沒有吧
你怎麼樣 好色嗎
-應該不會吧
-是嗎 現役
-也不能這麼好色吧
-有時候
-已經結婚了是吧
-是的
-老公是那裡人
-老公嗎伊勢
-伊勢   -是的
難道 是那個嗎
-牙科醫生嗎
-不是
是與牙科有關
的醫療用品製造商
-原來這樣  -是的醫療商
-然後就約上了
-才沒有 只喜歡 然後結婚
是嗎 聽起來真棒
很好的職場戀愛
很好
等等
那個
各種各樣
想拍一下你
-是嗎  -停下來拍拍看
是
等等 這邊這邊
這邊嗎
-奶子是故意這樣的嗎
-故意的嗎
-不是 一般就這樣
-跟平時一樣 -平時一樣
-平時就是這樣嗎
-是的
害羞
-這裡沒人能看到
-是嗎
是
真棒 這裡
-看到了  -害羞
不不 很棒
屁股轉過來可以嗎
真棒 再色情一點可以嗎
-這樣就可以了嗎
-不要
-到底是那裡
-果然很害羞
稍微
-去事務所吧 去吧 -是
-走吧  -是的
-是的 請坐  -是
這是我們的工作室
這嗎
是的
感覺如何 看上去很簡潔吧
-跟想像一樣  -是的
真快
-你很緊張嗎 -是的
感覺沒有像在緊張
感覺很有精神
的說話
-真的嗎
-是的
是牙科醫生
-然後發生了職場戀愛
-是的
是的
感覺很厲害
應該沒有出軌吧
是嗎
沒有嗎
有時候會想
是嗎
-告訴我關於你老公的事情
-是的
-不可以嗎 -不是
結婚多久了
四年了
-第四年 -是
-醫療機構工廠的人 -是
結婚四年
恩愛嗎
也沒有那麼
-所以才來這裡吧 -是的
-手指很好看 -是
有常常跟老公做愛嗎
-都沒怎麼 最近 -最近嗎
多久
快兩年了
-已經兩年了嗎 -是
-已經兩年了嗎 -是的
-有跟老公之外的人做嗎
-沒有
-真的嗎
-是的
-跟醫生之類的沒有嗎
-沒有
-跟病人呢 -沒有
-真的嗎 -是的
-都沒跟他們做 -是的
奶子真大 為什麼這個動作
害羞
這個臀部也很大 真好
屁股大對於女
生來說不太高興吧
是有點不太高
興因為自己很在意
-不好的方面嗎 -是
-自卑感
-是的 太大了自卑
大不好嗎
-感覺 太大很害羞
-站起來我看看
臀部朝這邊
靠在那邊
-這裡嗎 -是的
再抬起來
這樣看真的太棒了
我覺得是個很棒的屁股
再抬起來一點
-讓攝影機拍到
這樣嗎
膝蓋合起來
抬起來
-什麼時候屁股變大
-不知道
-學生時代打過排球
-是
學了之後下半身就這樣了
很棒
老公也
也很喜歡這個屁股
-是吧  -是的
如果是患者
-忍不住怎麼辦
-會嗎
會老實的跟你講吧
-來試一下吧
-是的
我們來試一下
請坐
-上班很忙嗎 -是的
是吧 所以老公
-經常出去 -是
-是志願者吧 -是的
-真的是不容易的工作
-是的
-有哪些呢
-不容易的地方嗎
是
與其說不容易不如說可怕
會被患者觸碰
觸碰是什麼意思
會摸我的大腿還有屁股
被摸了 就是這樣
屁股被摸了
被摸也允許的醫院嗎
-不行的 -不行嗎
被摸了之後 會感到很困惑
但是
這是性騷擾吧
被性騷擾了就要
反抗這樣很困惑的吧
-雖然被性騷擾了 -是
-但是在這個時代 -是
被性騷擾了感覺 也
-感覺 也 -是嗎
不好意思因為聲音太
小了所以我要靠近怎麼了
就會很感覺
有感覺了之後會怎麼樣
感覺慾求不滿
-沒有告訴老公嗎
-是的
性衝動
-這種心情嗎 -是
-不去解決嗎 -在工作中
會一個人到洗手間解決
那樣不害羞嗎
-工作中
-是的 抓住時機
在醫院很容易暴露吧
-我會很小心的 -是的
對了 對性騷
擾困惑被性騷擾了
困惑的是因為自己會興奮嗎
-是的
-真是厲害的表情
興奮了會怎麼
-這樣 稍微用手
-這樣嗎
-這樣 -是的
還有這裡 性衝動是吧
感覺
-色情 -真的嗎
感覺很色情
也會好好的幹吧
大家都這樣嗎
-不知道
-別人沒有被性騷擾嗎
沒有聽過別人說過
可能只對你出手
那個 慾求不滿 的體質
屁股
只是屁股嗎 還有別的地方嗎
果然是奶子吧 這麼大
-是的 也會有這樣的情況
-是
在清理牙石的時候
奶子對著病人的嘴的時候
會用手指摸
-很可怕 -可怕
哪種比較可怕
我也不知道
-那麼舔 舔
-像是這樣的 對 手像這樣
-其他的 老師
-是的 好像是這樣有點奇怪
那麼
如果讓你選你不要舔還是摸
也不是討厭 只是
-什麼 -稍微有感覺
-所以會興奮嗎 -是的
舔手指會興奮是吧
但是在工作
這樣的話 這樣的話患者
會很想舔你的手指吧
-很困惑 -是
然後之後就回去廁所是吧
-做什麼 -一個人
做什麼
去廁所解決
-跳蛋 -不是
-按摩棒 -不是
就一個人 自己
喜歡怎麼樣的
-穿上制服是吧 -是的
在廁所
-坐著廁所 -是
-摸給我看看 -是
-用手摸 -是
這裡附近
還有這裡
-一個人 -是
可是稍微說明一下怎麼開始嗎
怎麼樣 可以開始了
這樣
這裡呢
哪裡呢
能感覺得地方嗎
這裡
下面
這裡嗎
-再上面 -再上面
-在哪裡 太上面了嗎
-太上了嗎
-哪裡 請說停 -是
停 這附近
-能打開膝蓋嗎 -打開嗎
是
-打開一點不用害羞 再打開
-是
膝蓋打開
繼續
-繼續 -繼續嗎
是這裡下面嗎
是
感覺在欲求什麼
為什麼你要拍av呢
跟老公都沒做愛
慾求不滿
這是一個原因
但是 平時也沒得做
因為慾求不滿沒得做愛
但是
如果跟專業的男優做愛的話
或許能解決慾求不滿
-是的
-但是
醫院廁所
一個人
自慰
是自慰吧 自慰
也解決不了嗎
想要av男優解決問題是
因為在廁所解決不了
-所以才想來 -是
-很麻煩呢在工作中
-是
那麼剛才你乳頭 奶子
小穴都有感覺嗎
小穴
-下面的地方 -是
可以讓我確認一下嗎
怕你騙我
可以嗎
-這裡嗎 -那拜託了
是
可以確認一下嗎
AV
可以吧
慾求不滿
為了解決
-現在在摸那裡 -耳朵
耳朵怎麼樣
-耳朵怎麼樣 -舒服
現在 舒服嗎
你沒事吧
發不出聲音了
很困惑
-現在在摸哪裡 -乳頭
舒服 嗎
你反應很激烈
舒服嗎
因為不是我 所以不知道
你怎麼樣請告訴我
怎麼樣
一到做愛就不說話了啊
沒事吧
好像不是在騙人
奶子感覺到了
跟自己摸奶子 哪個比較舒服
自己比較舒服
自己比較舒服嗎
現在哪裡被摸
-下面 -難受嗎
不討厭吧
在廁所有試過這樣的頻率嗎
會忍住嗎
今天不需要忍耐了
你的樣子看上去很享受
就這樣拍下來可以嗎 可以嗎
我不知道 可以嗎
不怕老公知道吧
被摸了你很興奮
那是胸罩嗎
很難受嗎
先脫掉吧
這個可以給我嗎
現在感覺怎麼樣
想舒服嗎
那就跟他說讓我舒服
請讓我舒服
害羞嗎
在摸哪裡
臉轉過來 完全看不到
-害羞嗎 -害羞
臀部好漂亮
朝這邊
看到了後面 內褲很濕
喜歡嗎
喜歡這個嗎
-沒事吧 表情嚇到我了
-沒事
很久沒摸了吧
久違的觸感
是的
柔軟 還是溫暖
-好硬 -硬嗎
因為你才這麼硬
這麼久沒做還記得怎麼做
你的欲求 一邊舔一邊聽
就這樣就解決了嗎
-沒有 -這樣就解決了嗎
要怎樣
-插進去 -舔這個嗎
怎麼樣
-要怎麼樣才呢過能解決呢
-想插進去
可以嗎
-哪裡 -下面
不要怕 很專業的
求男優插妳
求你插我
感覺到嗎 插進去了
插進去了嗎
-感覺如何 -舒服
-舒服嗎 -舒服
跟老公比起來如何
雖然是兩年前要高潮了嗎
-還沒高潮嗎 -沒有
感覺如何
從下面 膝蓋那裡 能看到嗎
打開點
-看到了嗎 -是的
姿勢很棒 芭蕾舞一樣
芭蕾舞嗎
你的樣子真厲害
舒服 害羞
-害羞嗎 -是的 害羞
太害羞了 雖然害羞
太遲了
是的 射了
滿足了嗎
是
滿足了
今天這樣就可以了吧
但是滿足了
還想要嗎
-想 -想要更多嗎
那讓我們準備 休息一下
-很適合你 -是嗎
我們準備了這裡
你的制服
的樣子
果然 很合適
這個
沒察覺嗎 尺寸
有點緊
但是
但是對於你來說醫院
是因為屁股大所以才緊
是的
給我看看
-這樣嗎 -是的
真的很緊
抬起來一下
-抬起來嗎 -是的 屁股
-這樣嗎 -是的 膝蓋向前
這個
被性騷擾也是理所當然
-什麼 -稍微
準備了
那個
平時是怎麼被性騷擾的
讓我看看
準備了這個
病人也幫你準備了
-他 -是
嘴裡
檢查一下吧
是
-像平時那樣 -是
-讓我看看 -好的
-開始了 -是的
不好意思請打開嘴
堅持一下
怎麼了
感覺有點不舒服
-可能緊張了
-是的 再張開一點
堅持不住 難受
不要
好
等等 不行
怎麼了
-感覺不舒服 -這樣的感覺
-被摸 -是的
-可以合起來了嗎
-在堅持一下
不行
嘴巴打開 對就這樣
-客人會這麼做嗎
-沒有
-可以這樣做吧
-不能
-換一種方式檢查口腔
-是的
說請打開嘴巴
請打開嘴巴
-怎麼了
-有點想要被舔
-手指被舔了嗎 -是
真的嗎
這樣忍耐不住了吧
他也有點興奮了
可以從下面嗎
是
-過來這邊 -是
-看一下他到底怎麼了
-是的
-怎麼了 -硬了
-你早就知道了吧 -是的
-繼續 -是
繼續
這是哪裡
感覺 很硬
-乳頭也一起 -乳頭嗎
他會高興
-知道病人想要什麼嗎
-是的
一邊聽一邊診斷
想要什麼呢
-舔乳頭 -乳頭嗎
是
-乳頭 -是的 直接
-肉棒 也要
-肉棒也要嗎
可以直接摸肉棒嗎
-直接摸 -是的
-打開了 -是的
不好意思
-可以舔嗎 -哪裡
肉棒
-這樣嗎 -是
要射了
可以嗎 就這樣
-請繼續 -是的
射了
-又射了 -感覺
好多
-好多 射了好多
-有點多
很浪費
-嚇到了嗎
-是的 嚇到了
-有這樣做過嗎 -沒有
-沒有 -是的
看起來很專業
是嗎
你看起來很想舔
想舔哪裡
不知道就是想
-想要舒服吧 -是
-喜歡舒服 -是 喜歡
這個服裝是為了等一下準備的
有點不同
-很合適 -真的嗎
-開始吧 手拿開
-手嗎
就是這樣的感覺吧
-手拿開 -這樣嗎
一直看著這裡
到屁股了
抬起來
-摸著很舒服嗎 -是的
看著這邊
透過膝蓋
讓我看這邊的身體
舒服吧這個
腿打開點
再加強一點
轉過去
-舒服嗎 -是的
很舒服吧 這樣
舒服嗎
高潮了嗎
拔出了
請摸
-怎麼樣了 -很滑
舒服嗎
這樣就滿足了吧
很想要吧
這個裝扮
也很適合
-是嗎 -非常適合你
今天怎麼樣
舒服
高潮了
-怎麼這樣的表情 不滿足嗎
-想要更多
-什麼 -插我
-想要更多 -是的
舒服
-哪裡 -乳頭
-舒服嗎 -舒服
舒服
舒服 舒服
-高潮 -什麼
高潮
不要
跟老公比起來喜歡哪個
你老公怎麼辦
-怎麼辦
-對不起 對不起
對不起
舒服嗎
高潮高潮
要射了
感覺如何
沒事吧 沒事吧
還是不要對丈夫說
對丈夫會有罪惡感吧
能站起來嗎
就這樣休息吧