不是吧 这本书岀来了
让我看看
我很喜欢看哦
是的哦 我一直追这个哦
很好看哦
回去座位吧
开始上课了哦
好无聊哦 真的很无聊
怎么办啊
干什么啊 又不行啊
有没有打火机啊
没有
给我打火机
打火机
好的
在看什么啊
喂 你们
老师啊 快跑
现在的学生真是的
又在抽烟啊
都市传说
女性情感
起立 敬礼 请多多关照
请多多关照 请坐
好的 我们开始上课 请大家
刚才进来的三位 严重迟到了
下次不要啊
好的 那么我们开始上课
今天我们学习圆周率和求距离
这个圆当中 中心的圆点到切线的距离
圆心到切线的距离 我们通过相关公式求得
圆心到任何切线的距离都是相等的
〔人妻女教师痴汉电车）
昨天喝太多了
没事吧
但是到了新的课程 我要早点习惯
但是 你酒力不行啊
这个事情
这是非常重要的
即使是喝醉了 我也要继续
没办法 我先走了
慢走哦
痴汉是犯罪哦
下一次我就不会这么客气了
这是老师你男学生的东西
你学生经常看这个是吧
不好意思
以后我会好好的看着我的学生的
这样啊 当然了
今天 在电车里面有很多女的
老师 你是不是想试试？
电车里面吗?
不是的 这个 现在的女性也是非常强悍的
是的哦 下次老师还要小心点哦
电车有很多痴汉的
谢谢你的好意
那么 我走了
好的 辛苦了
这一本书 好像是昨天早上
那两位女的看的书
今天老公没在
我一个人乘坐电车
确实 电车很多痴汉
对于女性来说 务必要小心
什么?感觉现在有人在摸着我
为什么 感觉好热
怎么回事？
果然是有人 但是
为什么不懂抵抗
不行啊 这样肯定会控制不住
好舒服
想要继续摸
不行 这个
求你了 不要
不行啊 这个
不行 高潮了
到站了
不行啊
我来扶你吧  不用了
没事的 走吧
没事吧 不好意思
终于完了
今天一大早到现在
完全没状态上课
不行啊 这个 总是这么兴奋
还想要继续 就是这种感觉
对了
这个 什么东西
魔性触摸法
难道就是今天早上的感觉啊
没事吧 老师
今天早上谢谢  没事
如果有什么事情 你也可以随时叫我
对了 老师今天加班吗
不是的 这个 辛苦了
好的 辛苦了
工作很累 最近脖子都疼
妳也是要注意一下身体
对了 我之前和我们的主任说了
下次我们搬离学校近一点的地方
我的社长也给我看了照片
我觉得非常合适
这个 到时候肯定很舒服吧
你声音太大了
对不起 这个
这个 那么今天
即使这样
为什么?我一定反抗都没有
竟然还兴奋起来了
不舒服吗?没事吧？
这个 太多人了 空气有点闷吧
这样啊
如果不舒服的话
没事的
那么 我先走了
慢走啊
乳头竟然有感觉了
老师 很容易有感觉啊
湿漉漉了
是不是很喜欢啊
〔职员室）
这样不行啊
老师 还没有开始上课
在这里 没人知道的
没人知道
对了 老师结婚了啊 夫人
夫人感觉舒服的地方 是这里吧
怎么样?这里很舒服吧
舒服吧
骨肉是这里啊
这样是不是很有感觉啊
是不是很舒服啊
你想干什么？
那么 我们就好好试试吧
喜欢我摸吗？
那就让我来帮你吧
还有更加兴奋的哦 老师
不行啊
不错吧
原来真的是一位淫荡的女人啊
是不是很舒服啊
脱了哦
很舒服吧
感觉很兴奋吧
乳头
过来追边
硬了哦
怎么样 是不是很舒服呢
不要这样
很舒服吧
舌头伸出来一点
还不够哦
夫人 想要吧
真是可爱
怎么样是不是很舒服啊
不行了
怎么样 这里已经湿了哦
喜欢这样吧
是不是很兴奋啊
在电车里面摸就已经很兴奋了吧
很兴奋吧
是不是很兴奋啊
喜欢我摸吧
湿漉漉了
很舒服吧
没关系的 放松一点
不行啊
作为—名老师
从来没有试过这种事情吧
没有做过
是不是很兴奋啊
不要啊
高潮了
太棒了 这个
快点 脱了这个
怎样?是不是很舒服啊
还有更加舒服的
这样摸着屁股 很舒服吧
不要这样
是不是很舒服啊
屁股扭动起采
让我看看
忍不住了吧 这个屁眼这么紧
是不是
不行了
高潮了 不行 那里不行啊
高潮了
反应非常不错
从来没有试过这样吧
还远远不够哦
不行 不要 不要啊
让我看看
让我看看你的屁眼
我要舔了哦
不要
不是不要 肯定想舔吧
看着我
不行了 这个
这个 不行了 高潮了
高潮了
非常不错
已经这么湿了
湿漉漉了
我要舔了哦
没有试过吧
想要吧
很想要吧
让我看看你的睑
妳舒服的表情
全部脱了没问题吧
接下来 这里都要脱了
来 过来
舔我
这样不行啊
怎么样?是不是想要肉棒啊
怎么样?想要]E
就是这样 喜欢吧
你这个反应 肯定是狠想要吧
不要害羞哦 一般的夫妻都会这样的
难道不喜欢吗
快点用心让我舒服
快点帮我舔
行了 快点舔啊
怎么样?是不是很喜欢肉棒
想要吧 就是这样 这样啊
激烈一点
怎么样?是不是很想要
怎么样?来快点舔啊
就是这样
这个样子真是太棒了
很舒服吧
就是这样 对了 继续
怎么样 我的肉棒
好粗了
舒服吧 慢慢的
继续过来
来 伸进去里面 对了
非常不错
对了 就是这样
肉棒很硬是不是
对了 就是这样哦
想插进去了吧
想要吧
站起来
还有更加舒服的
自己动起来 很舒服的
这样啊
看来你是忍不住了
来 自己动起来 开始了
自己感觉一下
非常棒 还想要激烈一点是吧
这里
想要继续吧
舒服吧 舒服吧
怎么了
很久没有试过这样吧
喜欢我的粗肉棒吧
不行啊 高潮了
不错吧
很敏感啊 是不是
很舒服是不是
不行啊
怎么样
站不住了吗 接下来
还有更加舒服的哦
很舒服吧
这样做爱
对了
快点说插进去
快点说插进去里面
是不是
看到了吗?插进去了
太棒了
看到肉棒插进去了吧
怎么样？
那里 不行了
高潮了
是不是很舒服
小穴超级舒服哦
很舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
是不是很舒服
不行啊
太快了
很舒服吧
这个脱了
全部都脱了
今天不上课也可以的
兴奋吧 在这种地方
是不是很舒服
小穴 完全忍不住了
舒服吧
要射了
可以吧
舔干净
太棒了
舔干净一点
下一次还要继续哦
真是太棒了
老师
我回来了 好累啊
不好意思 喝醉了
对了 已经睡着了啊
非常抱歉 喝醉了
对了 明天还要早起
那么 就早点睡吧
怎么样?想不想要我的精液
好的 我们现在开始考试
大家认真答题
不能交头接耳
难道我掉入的传说的剧情当中
每天在电车当中
总是想着做爱的事情
我还是第一次这样
那么 我下了
慢走
老师 再见
再见
这老师真是让人好玩啊
是不是很喜欢
在学校都喜欢这样啊
忍不住了吧
不是的
真是可爱
是不是很舒服啊
那么 让我们舒服一下吧
来 自己脱了衣服
自己吗？
怎么样?很兴奋吧 真是变态
不是的
还有更加变态的 快点脱了
我叫你叹点脱了
还有更加好玩的
下面呢？
全部脱了
下面的
我喜欢脱了内裤 内裤脱了
全部脱光
全部脱光吗？
屁股翘起来
继续
就是这样
从来没有舔过屁眼吧
是不是 老师
来 把屁眼给我
不要 这个
怎么样?感觉是不是很舒服
喜欢舔屁眼吧
没问题吧 肛门
怎么样 是不是很舒服_
怎么样 开始了
来 是个是很舒服啊
不行啊
还要继续吧 很舒服吧
开始了哦
好舒服  哪里呢？
屁眼很舒服
说肛门
肛门好舒服
肛门是不是很舒服？
是不是很舒服
高潮了
不行了
肛门很舒服吧
没办法啊 老师的肛门
来 我们接下来还要继续
还有更舒服服的
真的吗？
不知道吗？
就是做之前的事情哦
一直以来你最喜欢的
就是这样
就是这样 很舒服的哦
继续也想要吧
来 快点 老师的口水
来
继续是吧
继续
好吃 继续
来 也让我舒服一下
快点
在这样的地方 肯定会更加刺激
很兴奋吧
不是的 这样不行
感觉很舒服吧
是不是很舒服
就是这样
这边也要
怎么样了
好舒服
想摸吧 脱了
来 我的肉棒
脱了内裤
想要吧 来
很喜欢肉棒吧 激烈一点
老师在教研室舔肉棒
不要这样
那么就乖乖听话
蛋蛋也要舔
是不是都是汗味
全部都舔
感觉怎么样
不知道
喜欢蛋蛋吧
很舒服吧
小穴也湿了吧
想插进去了吧 小穴里面
很舒服的哦 想插进去了吧
自己主动一点 真是太兴奋了
过来 过来一点啊
过来
兴奋吧
在学校里面很兴奋吧
教研室里面
没有做过这样的事情吧
自己用手抓住我的肉棒
要射了 伸进去一点
是不是很舒服啊
喜欢吧
继续啊
很喜欢吧
对了 就是这样 快点
把嘴张开 射进去了
对了 张开
太舒服了 这个
看着我这边
小穴想要了吧
今天很开心吧 老师
是不是忍不住了想做爱了
一直忍住 很辛苦吧
是不是?我会让你满足的
一直忍住 很辛苦的
是不是
（两个月后）
想做爱得不得了 难道
我真的被那个人吸引住了
一直在引诱我 而让我欲罢不能
一下觉得自己变成了女高中生
即使在乘坐电车的时候
脑子也是不停闪现那样的场景
早安
不行啊
不行 高潮了
原来是梦啊
虽然 也有和丈夫做爱
但是 我真的变得如此淫荡了
我想要做爱 我想要肉棒
竟然会有这样的想法
好舒服
要高潮了
最近都没有什么时间
而且都要这么早起来
你最近要注意身体
这个 这个 等我忙完这个
你自己最逗早点回去
我需要经常加班
来 把手给我 我们要一起努力哦
我也希望你能够原谅我不能多陪你
没办法 现在大家都要继续努力
那么 我走了
妳慢走
干什么啊
不喜欢吗
喜欢吧
喜欢吗
乳头都硬了
这个
舒服吧
我在电车摸你 很兴奋吧
已经这么湿了
可以吗
可以的
是不是很兴奋
这里好紧 是不是很兴奋啊
没有我是不是很寂寞啊
想要每天都有人摸吧
小穴很热了
你老公没办法满足你吧
夫人
想要怎么样?乳头
想你尽情舔我
只是舔吗？
不行了
这样吗
是的好舒服
是不是很舒服
这里
来 告诉我哪里舒服
是不是很擅长啊
很舒服吧
喜欢我舔吧
乳头很舒服吧
太棒了
下面也想要吧
到底要舔哪里呢
肛门很敏感吧
真是太棒了
舔我
看到屁眼了
太激烈了
这样是不是更棒
不行 高潮了
过来这边
这里也很想被舔吧
是不是？
继续让我看看
自己用手指摸一下
不行了 这个
这么激烈 不行啊
高潮了
怎么样 舒服吧
是不是根舒服啊
很喜欢吧
舔我
来 继续舔我
想要了吧
想要 已经很硬了
很开心吧 想要我的肉棒吧
还有更加兴奋的哦 对了 继续
喜欢吧
太棒了
这味道太棒了
臭臭的 喜欢吧
太棒了
好吃
太棒了 这样舔
舔我
给我肉棒
想插进去了吧
喜欢吧
给我小穴
把肉棒插进去
忍不住了吧
兴奋吧
已经忍不住了
忍不住了吧 是不是
好舒服
太棒了
高潮了
是不是很喜欢我的肉棒
是不是很舒服?不是的
小穴很敏感吧
不行了
还想要继续吧
差点忍不住了
真是糟糕了
还好
待会去哪里
去踢足球吧
你想去哪里？
舒服多了
待会都不想去上课了
是不是很兴奋 很兴奋吧
高潮了
继续
过来我这边
自己动起来
太棒了 插进去里面了
动起来
好舒服
来 转过来那边
动起来
过来这边 坐下来
很紧吧
是不是很兴奋？
太激烈了
好舒服
高潮了 要高潮了
这边
太棒了
是不是很兴奋？
想要射到哪里
我想要你射到I里
要射了哦
射出来
继续舔我
太棒了
到底怎么样?最后的结局
是的哦 都还没出结局
真的想试试哦
这哪里是现实的故事
也是哦 真的想摸摸
（松雪香苗）
（导演 河合穰治）
谢谢观赏