(关于朴素又正经的妻子)
(被人叫作贱货这件事)
(虽然感到害怕却还是去调察)
我回来了
欢迎回来
晚饭好了哦
看起来真好吃
今天忙到都没吃中餐呢
真是辛苦了
看起来真好吃
特别作的，是老公爱吃的鸡哦
对了，石川夫妻去了夏威夷，
这是他们的伴手礼
夏威夷?又是巧克力?
是没错啦
真的是啊?还真是固定模式啊
老公，就算固定也没差，你看
看起来真好吃，
看了就有夏威夷的感觉
确实也是啦
而且里头坚果很营养，
你知道吗?
最近你不是很在意这里?
这个有减肥的效果
而且有很多维他命B1，
管帮助恢复疲劳哦
就是这个样子
你清楚啊？
最近电视上有提啊
对了，你今天很累吧?
要不要吃啊?
是呢，那一会吃吧
那么开动了
开动了
对了，打工的面试如何?
有上了，可是六日也要排班，
感觉有些辛苦
是哦?那就没自己的时间了呢
要是都平日下午就好了
那就别打工，去找点兴趣吧，
反正我赚的也够用啊
那你要我去学些什么?
那就自己找呀
老公你真是的
要是能找到想做了
那就不会觉得累了
不过却没什么兴趣啊
兴趣啊...
不好意思，请
不，我读那本，你请
谢谢
要去旅行吗?
夏威夷?不错呢
最近朋友去了夏威夷
所以有些在意
是哦，有去过吗?
我吗?
只在蜜月时去过一次
我也是蜜月时去夏威夷哦
真偶然呢，原来是这样啊
所以和老公要再去一次?
也好久没出国了呢
要是的话倒也不错呢
可是去夏威夷不便宜，
所以就有些困难了
也是呢。不只是住宿，
还有在当地的伙食费
另外也要买很多伴手礼
是啊，说到夏威夷，
那就一定要买坚果
我说了件么奇怪的话?
只是觉得偶然
昨天老公也说一样的话
是吗?
我也是很喜欢坚果巧克力
看来喜欢的一样呢
一会有什么事吗
没有呢，只想在附近买东西
是吗 那不介意的话，
要不要一起喝点东西?
可是你还在工作吧?
不，其实工作有些问题
不好意思直接和老婆说，
想要再一阵子再说
那如果只是一会的话...
太好了 那我们走吧
进来吧
怎么了？包包给我吧
不好意思
请坐吧
果然我还是...
说什么啊?那为什么跟我进来?
没事的啦
果然还是...
还是?
这种事还是...
我啊...
你怎么了呢?
我有点害怕，
而且有一阵子没做了
是吗?老公都不会想要?
竟然是这样子...
我老公也中年了啊
没事的，交给我就行了
太太的唇真软
这是不可以的
可是太太跟过来了啊
舌头伸出来吧
伸出来
害羞啦
害羞的太太也很美哦
太太的好大啊
有这么美的身体却没做，
实在是太可惜了
可是...
可是?
不能做这种事，对不起
可是这种事让你很兴奋吧?
我啊...
没事的
看这个羞耻的姿态
想亲大太呢
今天我还是先回去好了
太太，你湿了嘛
不用遮的
如何啊?
一直在抖动呢
看来很爽呢
这么如何?
要是被知道的话...
不会被知道的
可是...
太太都好不容易进来了
要是被知道怎么办?
也许进来时有被人看到
没事的，没人看到
真的吗?
真的
就我们的秘密?
是啊，只有我们知道
太太这里已经湿了哦
自已也知道吧?
可是这种事...
好赞
太太喜欢怎么用呢?
像这样温柔的?
还是这样激烈一点的?
好赞，隔着内裤也知道很湿
不脱的话会弄脏的哦
没事的，这里没其他人
实在好美啊
真的是太可惜了
真可惜呢
可惜是指什么?
指什么？这么美的太太不上，
这不是太可惜了
美?我吗?
我只是个无趣的主妇啊
老公总是这么觉得
没有那种事
这样子不是很好吗?
为什么?
是因为我的身体吗?
如何啊?
好大啊
因为我的身体才变大的?
因为我的身体吗?
好赞
竟然是因为我的身体...
真赞
很久没被这么揉了吗?
太太，能让我看你的奶吗?
因为很美啊
我只是个阿姨啊
才没有呢
年轻的肉体比较美吧
你是很美的女性哦
太亮了啦
不亮就看不到美丽的身体了
可是...
好赞
奶头硬了嘛
等等，我还没洗澡
没事的
真美呢
实在是好赞的身材哦
好赞
这个好赞
都渗出来了嘛
用那里的话会...
好赞，又更湿了呢
不能弄脏内裤呢，把它脱了吧
等一下
没事的，太太，我也脱就一样了
这样子就行了吧?
太太，我们一样了哦
不行，我还没洗澡
没事的，不洗也很美啊
等等,不行
太太好赞呢
去了吗?
如何?
久违的高潮如何?
不用忍的哦
好赞，腰自己动起来了
实在好湿了呢
想看吗?
好爽
想要怎么做啊?
太太...
好赞，那就尽情舔吧
对，很会舔嘛
好爽，太太好赞
我要再来舔太太，跨上来吧
跨上来吧
我没试过这种事
那我就教你吧
好赞
受不了了吗?好赞
受不了了吗?
老实说出来吧
想要我插入了吧?
那种事嘛...
那种事是什么啊?
只有那种事...
太太也想要吧?
可是...
前端插入嚯
如何?
好久没做了
那我就慢一点
有点痛...
我会慢慢来的
这是不行做的事吧?
这可是好事啊
你觉得爽吗?
实在是好爽呢
腰要停不下来了
害羞啦
好爽
等等，你做什么?
难得嘛，就留念一下啰
请不要这样
等等，住手
太太，插人处看光光哦
你要拍来做什么?
只是我个人的性趣啊
让我看你的脸
不行，别遮住脸啊
难不成你...
没事的，不会对太太不好的
好赞啊，太太
在拍的时候，小穴夹了一下
难不成被拍时你很兴奋?
好赞
好爽
插到深处了呢
好硬啊，竟然因为我变这么硬
因为是太太才会如此
因为我吗？
这样子好赞
再来多爽一点
太太好赞
这个声音会被隔壁听到的
放心，隔壁听不到的
安静一点做吧， 不然会被发现的
没办法安静，因为实在太爽
好赞，夹好紧
好爽
怎么自已翘起屁股?
这个嘛...
难不成喜欢从后面来?
要来插了，从后面来哦
好大
插我
这样子?
再多插一点
好赞，这样子?
好赞
让我多看一点
好赞，小穴湿答答的
这么爽吗?
插进来吧，
这样子吗?
再多插一点
这样?
再来 再来
再用力一点插，插深一点
就是这样子，再多插一点
好赞
要去了吗?
再多插一点
太太，我忍不住了
那我们就一起爽吧
要去了
要射了
发生什么事吗?
指什么呢?
看你突然在保养啊
什么事都没发生哦
我不能保养吗？
不，当然可以
几天后,从朋友那里
听到了冲击的事情
好累呀
就是啊
你和嫂子如何啊?
都这个年纪了，还在聊那些啊?
又没差，就会在意嘛
我最近遇到一个很赞的人妻
人妻?
你还是一样好那口啊
你看这个
拍下来没问题吗?
没事的，我的性趣嘛
又不会上传到网上，你看这个
这张哦，好赞呢，是不是?
你看这张，脸看得好清楚
好赞啊...怎么了?
怎么了?
很赞吧?这个超欲求不满的
再让我看一下吧
怎么？你也喜欢了啊?
你看
真受不了，感觉快喷发了
这是在哪遇到的?
这个？
就这个女的
很在意啊?就独角仙兴业那里
独角仙兴业那里?
它对面不是有间超商?
一间小小的呢
是啊，就那间超商
不会错的，是惠理子
我没带粉红色打火机，
没有关系吧?
没关系啊
谢谢你
看来传闻是真的呢
什么传闻啊?
白天时在那间超商里,
有个穿着性感的贱货大姊
竟然叫我贱货，太过份了
对不起
这么过份，就要这么来处罚哦
已经硬了啊?
真是坏孩子，已经变大了啊
竟然叫我贱货
这可要尽情处罚哦
用着前面好?还是用到根部好?
不然就来回用吧
变好大啊
不好意思
龟头直流汁呢
好爽
怎么了
要不行了
不行，要当乖孩子，好好忍住
还不要让你射的时候哦
想要这么吧?就是想要这么用呢
这样子就算是贱货了吧?
真好吃
好爽
就算爽也不能大叫
我只爱大老二和安静
都说不能大叫了
这样子可不行的
实在好爽
真好吃
好吃啊
好爽
不行了，怎么了?
想办法让你冷静啊
想要怎么做啊?
想要你再吸吮着老二
想要我吸啊?求我啊
拜托你了
好爽啊
像是这样子吗?
好爽
为什么停了?
要怎么办好呢?
拜托你了
怎么了啊？
拜托你再舔老二吧
我的嘴穴很赞吗?
那再多求我就不给哦
拜托你了
好爽
爽吗?想射吗?
爽到要射了
要射了?不行哦
要再多玩一会，求我舔老二啊
求我才会舔哦
拜托你了
会像这个样子舔哦
拜托你，来舔吧
再多求一点啊
胀到不行的老二一直在抖动呢
好爽
从根部这么用会发出水声呢
一直在抖动呢
好爽
蛋蛋缩了一下呢
爽吗?想舌了吗?不能射哦，忍住
忍住我就会好好吸着
所以不能射哦
实在好爽
要好好认住，不能射
射了就不会放过你
想射就会中途停下，
不想要这样子吧?
不能射，让我们多玩一点，
放心好了，不会有人来的
老二汁好咸啊
不好意思
不过真好吃
受不了
好爽
好赞，硬成这样，不行哦，要忍往
一直硬着感觉真好，
就这么紧握着哦
要不行了
不行，不能射哦
感觉快炸的老二最赞了
快要射了吗?
不行了
要射了吗?想看喷发的样子
射出来吧
要射了
喷发吧
射了
这个月的23号
我要去名古屋出差两天
出差?好久没出差了呢。
25号的傍晚会回来
我知道了
下次久违地旅行一下吧?
好像不错呢
没办法有连假去国外，
不如就箱根吧
箱根吗？好久没去了呢
最后一次旅行是十年前了呢
好像是呢
那时我们去哪了啊?
去哪啊?算了，睡吧
你最近变漂亮了呢
说什么啊?
抱歉，我想睡了，睡吧
我们很久没做了呢
说什么啊，你也累了吧，
别这样，我们睡吧
就来一下吧
好了啦，睡觉吧
别这样说呢...
都说不要了
老公，都这时候了，
你怎么回事啊?
好了啦，快点睡吧
也是
晚安，要好好盖被子，
不要感冒了
惠理子最近的样子，
很明显就是很可疑
我决定取消周日的行程
花一天去观察她的情况
老公，今天你哪都不去吗?
上周忙得都没休息，
所以今天一天都不想出门
是哦，这样子啊...
惠理子
对不起，我东西还没整理好
不行，忍不住了
要去了
惠理子竟然躲着我
偷偷摸摸做些什么
我实在很在意
她在平日时的行动
于是隔天放下工作，
去到她在的那间超商
(找了许多贱货留言版后)
(果然找到了...)
(在独角仙兴业对面的超商)
(最近似乎有个贱货出没...)
(而和那个贱货做的暗号)
(似乎是给她粉红色的打火机)
4点了啊，没有在呢
太慢来了吗?
我回来了，惠理子?
还没回来吗?她到底去哪了啊?
确定惠理子可疑的行动后
于是隔天的名古屋出差，
找了公司后辈代替我去
太太，你好
今天和我如何？
可以啊
但是我有点别的事想聊聊
可以喝杯茶哦，我们走吧
果然和传闻中一样，是个贱货呢
那我们快走吧
再来多用一点
那就来打扰了
老公真的不会回来?
没问题的啦
他出差去了，所以就尽情享受吧
我可是想要玩个彻底呢
真下流呢
好赞
真大的奶，让我看看
想看啊?
想看各个地方哦
我的全部吗?
你会让我看吧
怎么办好呢?
要是你也让我看就可以哦
那就让你看吧
怎么回事啊?
这里变得好胀啊，
这可是有些问题哦
怎么样啊?
好赞啊，我好想看
我们来互看吧
互看吗？
是啊，互看
真淫荡呢
露出来了哦
就这样子吗?
有看到我的阴核吗?
再让我多看一点
可以近一点哦
来看了哦
来看吧
用开来来看吧
好赞啊
也来看我的吧，如何?
受不了呢，好大的老二
真是好赞呢
好赞
真开心
让我看吧
脱了吧
好赞，真是性感
如何啊?
这个真美味
这么挤着哦
爽吗？
那还用说
受不了，可以摸吗?
随你高兴地摸
好赞
可以把我的身体当玩具硪
那今天要好好享受呢
那当然的啊
真是超赞的
好赞
真想看，让我看吧
你什么时候想看都行
我已经受不了了
真美的奶
摇起来了哦
可以再多摇一点哦
这手好热啊
再多吸点
好兴奋啊
真下流呢
再来吧
想要再更爽吗?
想要爽啊， 腰都已经动起来了
用我的屁股来夹脸哦
真下流，好赞的屁股啊
喜欢吗?
感觉真好呢
让我看小穴吧
就是这样
好赞，再用力多吸点
要去了
滴出穴汁了呢
好赞啊
实在好爽，来吸掉沾到的哦
实在好兴奋，再让我多看一点
可以啊
可以吗?
来吧
变得好热了呢
好赞，湿答答了呢
这里吗?
好赞，一直吸着
你吸得超赞的
爽吗?
好爽呢，我老公才不会这么，
从来没有舔过我的小穴
真的假的?
感觉好像很不好吃的样子
才没有呢
其实感觉不太好吧?
他总觉得小穴有异味呢
真是没做爱品味呢
真的呢
那我来让你尽情爽吧
实在让人受不了
真的假的?
就更来多用一点，
我喜欢吸着外头
对，那里是最爽的
好赞
超赞的
想要更爽啊?
想啊
好赞啊
来好好用这里吧
看光光了呢
来舔吧
屁股湿答答的呢
真受不了呢
这样子很好哦
好爽
受不了
真是够淫荡，老二都变这样了
舔得好赞
好赞，硬到倒勾了呢
如何?受不了吗?
不行了，这个可是好风景哦
真是好赞呢
受不了啊
受不了?不能射哦
真期待接下来的呢
看来还有很多要玩的呢
好爽
真的好赞呢
你觉得好吃吗?
想要多喝点老二汁呢
真的假的?
那就多喝一点
实在好赞啊
来让你更爽哦
要做什么？
没什么的啦
等等、害羞啦
看光光了
这会受不了啦
这个样子还是第一次呢
这是服从的姿势哦
这么用实在好赞
实在好赞呢
老二很有有活力哦
你一直在吸着呢
很赞吧?
好赞
受不了
还不能射
不行，实在好爽
不行哦
不行，要忍住哦
好赞
实在好爽
好赞啊
不行，爽到快去了
好爽，要去了
受不了呢
真不听话的老二
真的受不了，我忍不住了
那想要怎么做啊?
让我插小穴吧
怎么办好呢?
你都这么湿了呢
该怎么办呢?
不就是很想要吗?
小穴一直在开合哦
可以插入哦，不过要记得深插哦
我最讨厌做一半的
这么的啊?
大老二来深插我的深处吧
来了，就是这个
老二硬梆梆的呢
再来多一点
好爽，要更爽吗?
插我吧
如何啊？好赞
爽吗？
肉棒最赞了
这样子啊?
你的肉棒都塞进来了
如何?
实在好赞呢
来多插一点吧
这么?
好赞，实在好爽呢
很敏感嘛
整个好湿呢
怎么了啊？
全身都好想要啊
对，再多插一点
再激烈一点
再多插一点
多插吗?
来操作吧
再来多插一点
我会再多用一点的
想要我多插一点吗？
我会让你插的
果然是个贱货呢
好赞
你真的是个贱货呢
才不是那样的呢
好热啊
好赞
实在好赞
快点让我去吧
我想要去呢
在小穴里搅动起来吧
我想要去啦
要去了
还不够呢
不够吗？
实在好胀呢
再多来一点， 老二插着小穴哦
实在好爽
想要老二都插进来呢
好赞啊
实在好爽
实在好赞啊
爽吗？
好爽
还不可以射哦，忍住哦
再多插一点，让我们多玩一会
受不了
不能射哦，求求你
再多插一点
好赞啊
来写字了哦
最赞的老二呢
好赞啊
腰动得好赞呢
实在好赞啊
还不行哦
好爽，要射几次都行
几次都行吗？
爽吗?
不可以掉出来哦
那就这么插着吧
感觉真爽呢
好赞
插进来
这样子会爽吗？
老二爽吗?
不是老二，是肉棒
很爽吧?
又硬又热的肉棒啊
最喜欢这样的了
再来多插我的身体吧
受不了
实在好爽啊
要去了
超赞的
这样子很好吧?
实在受不了呢
实在好爽
用力抽插着吧
我老公的老二很小
子宫就是要被撑开
比起小老二还是大的好
大的地较好吗？
在里头一直有插入的感觉
这个满足感感真受不了
比你老公的爽吗?
那是当然的啊，这样真是受不了
所以才会变贱货啊?
老二一直插个不停啊
就是这个一直抽插的感觉
这么做爱好有感觉
和老公做完全不同
老公的老二完全不行呢
可以来吗?
用老公的老二，就完全没干劲了
老二果然要大的
超赞，好有受哦
多插一点
我最爱用力插的老二了
尽情插吧
好爽
好赞
我再来用了哦
爽到快不行了
不可以射哦
要忍住，我会这么用的
用什么啊?
我会来好好用的，转过来这边哦
没事的，插进来，好好对准洞口
就是那里
就是这个感觉
好爽呢
好赞啊
实在是用得好爽
好热啊，来扭动起来
好赞啊
那样子有很赞吗？
我可是超兴奋的
我也是哦
如果不好好插
会不小心就掉到外头来
好好让老二顶到吧
再让我感到更幸福吧
好赞啊
再来再来
实在好赞
快要坏掉了
我也快不行了
想要让你再多些感受
可以射吗?
可以啊
要去了
我也快射了
不行了
不好意思，射成这样，
不过实在好赞
再让你多爽一点
还好吗?
实在是很享受呢
我没看过惠理子，
竟然会这么有感
我们之间会不做爱，
也许是因为我满足不了她
和陌生男人做爱的惠理子
虽然不甘心，
可是她这时看起来真美
太太你好，和我来一下如何?
这个声音会是谁呢?
老公...