什麼啊
真可惡
又沒有合適的
明天我直接去Change Works咨詢
我從工作半年的軟體公司辭職了
理由是和上司的人際關係不好
被男性上司使喚我無法忍受
而且企業很黑心
我通過網絡尋找合適自己的公司
但是找不到
很著急
請進
失禮了 三浦社長
社長
怎麼了
客人 客人
幫我一下
找工作須要請示
可是無法申請啊
客人
請進
請坐吧
(調職後的我在上班中
一直被女上司持續玩弄)
這是辭職信
原來如此
和男上司無法好好相處
想找合適的企業嗎?
客人
是
我知道了
我們也無法斷定企業是否黑心
這樣啊
你自已去面試
自己確認吧
那個
妳們公司呢?
我們公司嗎?
我們公司是做APP的
很多時候都需要加班
那個
三浦是這裡的負責人嗎?
對
是的
那我決定了
請讓我在這裡工作吧
客人
拜託了
我什麼都願意做
黑心企業我也做
客人
我知道了
我們日後再慢慢談
今天能否先回呢
謝謝你們的錄用
我們還?有錄用你
謝謝你的認可
我等待你們聯繫我上班
失禮了
等一下
這傢伙怎麼回事呢
山田
叫人事課長過來
我知道了
為什麼?
有什麼關係
他很有幹勁
很有上進心
你還比不上他呢
惠理子
沒事的
很想看看他的表現
我們會越來越好的
很抱歉
今天開始他和我們一起工作
他叫澤田
澤田之前在軟件公司工作
現在將要和我們一起工作
拜託大家了
澤田
打招呼吧
早安
我叫澤田洋介
大家請多多指教
那麼 澤田的庭位是
這裡
你就在這裡辦公吧
新人培訓由我來進行
惠理子親自嗎?
澤田
把行李放下吧
是
大家今天努力工作吧
澤田
惠理子
第一天就遲到
很抱歉
因為早上沒趕上電車
不要找藉囗
很抱歉
昨晚睡得好嗎?
昨天晚上睡不著吧
是
澤田
告訴我 你真正的辭職理由
我希望加班時間短一些
好奇怪
時間嗎?
時是都是自己安排的
你難道不是和上司關係不好
才辭職的嗎?
那個
誠實地告訴我吧
是嗎?
很誠實呢
想在女上司手下工作
發揮能力
各種各樣的能力
是這樣嗎?
那個
好天真
我比之前的上司
會更嚴格呢
即使如此
是
我想知道
昨晚睡不著吧
這裡變得這麼熱呢
不是嗎
身體真的很誠實呢
讓我看看吧
但是
我必須要確定你適不適合工作
然後 很期待吧
因為我說了由我來培訓新人
怎麼了
沒問題吧
讓你好好休息也可以
脫掉了
這裡
惠理子
怎麼了
說很想在我這裡工作
自己說吧
快說
說出來
是
我很想在這裡工作
請多指教
說吧
請讓我工作吧
快點說
快點
不行
什麼不行呢
不行的
不要說不行
要成為能幹的人哦
不行
還敢遲到嗎?
現在記得了嗎?
很討厭男上司吧
很喜歡做這種事吧
射了 射了
射吧
不行了
不行
汁液露出來了
好好忍耐吧
能做到嗎?
在抽動呢
還要繼續哦
知道嗎?
繼續嗎?
要在我這裡
要在惠理子這裡
我的
肉棒
做好覺悟
努力工作
還要繼續工作呢
不行哦
不行了
不行
可以嗎
還可以忍耐吧
是
能夠忍耐嗎
好好忍耐
要實現夢想
實現夢想
忍耐
作為我的部下
忍耐吧
不行了
惠理子
我忍不住了
忍不住了嗎
這樣不行呢
這樣的職員
無法成我的部下的
還要繼續表現
好喜歡淫汁
好好忍耐吧
好好忍耐
成為很棒的男人
忍耐
不行了
不行了 要射了
能夠忍耐吧
可以吧
可以嗎
好好忍耐
迷茫的時候 就選擇艱難的道路吧
那裡肯定有深邃的快樂
艱難
這裡是change works
我知道了
謝謝
澤田
等下來我辦公室
我知道了
惠理子 有什麼事?
坐這裡吧
是
澤田
你打電話的態度?有發揮能力呢
打電話的時候要微笑
這樣應對客人的問題
我知道了
站起來
站在我的面前
是
把舌頭伸出來
舌頭嗎
是
繼續
還要繼續
舌頭要動起來
張開嘴
對
把舌頭伸出來
是
對
好好訓練 一定能應對好的
把舌頭伸出來吧
這樣子
對
是
很好哦
好厲害
吸我的舌頭吧
接吻吧
好好地吸吧
對
還要更多哦
繼續伸出舌頭
是
很好哦
用你的舌頭
舔吧
對
很好哦
給你獎勵哦
來吧
用你的舌頭
對
讓我看看你舔的樣子
但是不行
要用舌頭哦
對
舌頭全部都要用
動起來吧
舔吧
舔那裡吧
舔我的陰蒂
更幸福一些吧
不能停下來哦
是
要鍛鍊舌頭
對
不然?有意義
很喜歡舔吧
這樣就好
很好
繼續吧
繼續
全部一起舔吧
這樣才舒服呢
幫我脫掉內褲吧
手在發抖呢
不要緊張
對
好好地訓練哦
這都是為了你
是
好好地舔
學習吧
舌頭的使用方法
對
舔吧
你的那個
現在變得怎麼樣了
那個
很想看吧
是的
讓我看看吧
是
很好哦
繼續
變得很大呢
很硬呢
是
我的小穴完全看見了吧
把肉棒拿出來吧
接吻吧
在抽動呢
就這樣擼吧
怎麼了
我是女上司 沒問題的吧
自己擼吧
是
平時自己是怎麼做的呢
看著我的小穴
舌頭要也用
對
就這樣擼
舔我的小穴吧
要鍛鍊舌頭哦
對
讓我更快樂吧
好好地舔哦
可以嗎
要用舌頭
是
好好地舔吧
舌頭 好舒服啊
不行了
把舌頭伸出來
好好地舔吧
繼續舔吧
對
很好哦
繼續
好好訓練哦
這是重要的訓練哦
好好地舔吧
對
好多汁液哦
繼續吸吧
拜託了
好棒哦
對
繼續吧
吸吧
去了
不要停
不能停
繼續
繼續吸吧
動起來吧
不能停
繼續動
很舒服吧
澤田
是
用戶說需要改進一下APP
也許需要加班哦 可以嗎
是
大家工作完後就回去吧
那我要出門一下
這天晚上 剛要回去的時候 下雨了
沒事吧
你在看什麼呢
不
才剛換過衣服
又弄濕了
好濕啊
惠理子
怎麼了
這很正常吧
不好意思
好濕哦
謝謝
等一下
你在幹什麼
這樣不可以
不知道有誰來呢
但是我忍不住了
不可以
要聽我的話
聽話哦
上司的命令 一定要聽
知道嗎
這裡也好硬哦
會感冒的哦
是
奶頭變透明的了呢
是的
好厲害哦
好淫蕩哦
是這裡吧
舒服嗎
不要啊
因為你的技巧 讓我變濕了
怎麼樣
被這樣舔的感覺
肉棒很有精神呢
沒問題哦
好厲害
插進深處哦
你總是偷看我的胸
不能射哦
溫柔地舔吧
很有感覺嗎?
是的
很喜歡嗎?
繼續吸吧
很想要吧
是的
躺下來吧
還不讓你高潮
是的
好爽啊
好厲害哦
舔我的小穴吧
讓我舔吧
好厲害哦
好棒哦
幫我把內褲脫掉吧
是
好厲害
從後面插入吧
我幫你脫掉哦
是
來了
就是這樣
好有感覺哦
來插吧
是
是的
好棒哦
繼續
繼續插吧
拜託了 更多
繼續 繼續
繼續插吧
快點吧
繼續插我吧
抱緊我
對
繼續吧
不行了
繼續
繼續吧
去了
這樣插吧
對
沒事的
插進去吧
來吧
去了
繼續插吧
繼續吧
去了
好厲害
好爽啊
好厲害哦
不行了
去了
繼續
我還要
想要更舒服
去了
怎麼樣
好爽啊
很想從後面插我吧
是的
那就用力操吧
不要啊
好厲害哦
繼續插我吧
繼續吧
去了
好爽啊
我忍不住了
一起高潮吧
去了
不行了
要射了
好厲害啊
好厲害
這天晚上我和惠理子度過了一夜
精液被一滴不剩地吸乾了
我要出門去了
我很晚才回來
下班後你們回去吧
慢走
辛苦了
這樣下去會被解僱的
我又被人投訴了
我也很危險了
APP才剛運作一年
馬上就不行了
這個APP不行了呢?
感覺要解散了呢
企業好黑心
大家總是被加班
真的嗎?
真是艱難啊
這也沒辦法呢
這個時間了
下班吧
好吧
辛苦了
你怎麼在加班啊
惠理子去哪裡了呢
發生了什麼事
我聽了一些傳言
這樣啊
沒問題嗎
我會增加人員 讓你負責的
但是這樣子的話
要增加費用啊
是啊
工作付出
就要給他們薪資
這很正常
妳看看這個
這是我開發的新找工作APP
你什麼時候做的
很早之前
很擅長開發APP
真的嗎?
是的
能做到什麼程度呢
全部都會做
但是人手不夠呢
我一個人做
能做到嗎?
雖然要加班很多
我會做的
拜託了
不要讓公司倒閉
一直經營下去
一直經營下去嗎
是的
我的企業很黑心哦
這樣的黑心企業我很樂意
那裡不可以
惠理子
廁所現在禁止使用哦
不行
有人來的話怎麼辦
沒事的
我可以使用哦
但是
但是什麼
沒什麼但是的
很想這樣吧
但是
變得這麼硬呢
很想使用我吧
不止是尿尿
全部射出來吧了
積累了很多吧
好大哦
要出來了
射出來吧
全部射出來吧
不行了
很想要吧
不行 不行
要出來了
要出來了嗎?
要射了嗎?
要射了
射了很多出來呢
好色精哦
射了這麼多精液出來
不能尿了嗎
不行了
這樣啊
很難受嗎
坐在你的臉上了
屁眼也要
可以舔嗎
繼續舔吧
對
用你的舌頭
舔我的屁眼
對
自己擼吧
舔了上司的屁眼呢
自己在擼呢
好淫蕩哦
手停下來了
射出來吧
對
舔我的屁眼
好好地擼吧
繼續吧
繼續擼吧
要射了嗎
射出來吧
射出來了呢
就這樣找工作APP開發完成了
請進
到這邊來
是
多虧了你 我們又復活了
不
澤田被命為業務部總部長
給
這樣你就是我的上司了
請多指教
澤田總部長
怎麼了
這種表情
很不滿嗎
因為
我的上司只有惠理子
說這種沒骨氣的話
因為
那麼
作為女上司
給你最後很的教育吧
來吧
和我接吻吧
全身都要
舔吧 對
繼續
讓我舒服吧
好厲害哦
好棒哦
來吧
惠理子
好厲害哦
好棒哦
幫我脫掉吧
不行
好厲害哦
你要忍耐哦
我會忍耐的
要射了
惠理子
那裡也舔嗎
好害羞啊
舔了哦
不行
部長的這裡
不行 不行
要好好忍耐哦
是
對
是的
還不能射
好好忍耐
是
我會的
好想插入
很想要吧
來吧
好厲害哦
看得好清楚哦
是這樣吧
好厲害哦
好厲害
去了
好棒哦
好厲害哦
那裡好濕哦
為什麼在發呆
這樣不行哦
不能射哦
知道嗎
來吧
這樣好舒服
很舒服吧
果然這樣很舒服吧
很癢吧
怎麼樣
全部摩擦哦
肉棒變得好硬
挺起來吧 很舒服吧
這樣很舒服吧
可以嗎
這樣舒服嗎
好舒服啊
這樣好舒服啊
繼續哦
繼續玩弄吧
我是的上司呢
很抱歉
我是你的上司哦
好滑哦
好的
太好了
找到了舒服的地方
這裡
不行了 要射了
要射了
要射了嗎
不行
不可以
還沒有做完呢
好厲害
插進去了
進去了
好厲害哦
好色情哦
好色情
好厲害
不行哦
要好好忍耐哦
好厲害
更緊一些哦
再來一次
好爽啊
好厲害
繼續
不要射
要高潮了
好舒服啊
好厲害哦
好厲害
不行了
好棒啊
好爽啊
不行
好厲害啊
好厲害
這樣子做
好厲害哦
好棒哦
去了
好厲害哦
來插入吧
用力吧插
插進來吧
好厲害
好厲害哦
好厲害 好大哦
是這樣嗎
是的
太舒服了
對 就是這樣
繼續插吧
對
用力插吧
插入深處吧
繼續吧
去了
不行了
好厲害哦
繼續
最後從正面插入吧
在這裡插入吧
來吧
沒事吧
好厲害哦
好爽啊
去了
好厲害哦
好棒哦
去了
太舒服了
好厲害哦
好濕哦
來摸我吧
不行
這樣好爽啊
插入深處吧
子宮裡面好想要
繼續插吧
好喜歡
惠理子 太舒服了
好爽啊
一起高潮吧
可以一起高潮嗎
要射了哦
去了
( 3年後)
在那之後 惠理子離開公司
我撐起了這個公司
請進
惠理子
三浦社長
叫我惠理子就行了
很久不見
還好嗎
澤田部長
不要這麼說
你還是這樣呢
怎麼了
我自己開了公司
APP開發公司
社長
所以今天
今天希望你們能幫我開發APP
找我合作嗎
怎麼樣
有什麼條件嗎
條件嗎
有的
是什麼呢
請讓我當妳的部下
(三浦惠理子)