(麦当娜公司出品)
(制片人 小见乃)
很好 做好了
(主演 希岛爱理)
好
(导演 升天四郎)
我回来了
您回来了
太棒了 一直很努力啊
爱理
一直在努力
我再弄一点调料
这样啊
好的 我去
谢谢
高中开始一直交往的丈夫
幸福的婚后生活
无论去参加宴会还是见朋友
一直带着我的温柔的丈夫
没关系的 请进
不要客气
这是什么? 你做的吗?
很好吃的样子
真是太厉害了
都是你做的吗?
真是太厉害了 爱理
不要有所隐瞒
但是这是夫妻间的约定
这个约定
丈夫是否还记得呢?
JUY-367
(这是我白天的样子)
没问题吧?
喝太多了吧
没事哦
据说美香生了个小孩
是吗?
是的哦
我们结婚之前 爱理
你也和我说了不生孩子
这个事情
好的
爱理
我也许会死掉吧
是你出轨了
我? 我只有高桥你一个人
我知道
我也很了解你
真是的
今天上班依然要加班吧
你不舒服吗?
开玩笑的 我会努力工作的
这样啊
是的哦 没时间了
是的哦
谢谢
谢谢哦
爱理
我爱你
我也爱你
好了 我先走了
从那天开始 真的已经死了吧
我想起了那件事
对不起 亲爱的
我是个软弱的女人
又想起你老公吗?
回来吧
舒服吗?
乳头已经勃起了
这样好舒服吧
爱理 很喜欢这个吧
在这种地方
好害羞哦
还有更加舒服的
我们继续哦
已经湿了哦
身体也有反应了
好害羞哦
这里是不是
屁股给我
继续
好害羞哦
不行 继续给我屁股
爱理
这里马上就变热了
已经湿了
继续让我舔
舒服吗?
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
这里已经湿了
爱理也想要了吧
好硬
舔我
继续舔我
看着我这边
好舒服
对了 就是这样
对了
你老公依然怀疑你吗?
不要说我老公
把内裤脱了
要插进去了
好舒服吧
舒服
不行了
好舒服
我们到里面去吧
已经湿漉漉了
不要挡住
太棒了 湿漉漉的
你老公没有这样吧
不行啊
这个声音很棒
好害羞哦
不行
舒服吗?
好舒服
喜欢吧
还有更加舒服的 是不是
对了
手撑住 屁股给我
这里也要 来
不行 不能停
真是太棒了
里面好热哦 这个地方
对了 来 这里也要
还有更加舒服的
是不是这个地方
很害羞的样子吧
不行啊 真的不行
真的不行啊
高潮了
不行啊
全部脱了
很喜欢吧
肉棒很硬吧
喜欢吧
看着我这边
帮我打手枪
看着我
来 过来这边
对了
舔我
伸进去里面
好热
继续啊
不行啊
要插进去了
想要吧
你也很想要吧
想要
已经湿了
这里舒服吗?
舒服
舌头伸出来
进去里面了吧
硬硬的 对了 插进去
继续啊
不行了
好舒服吧
过来这边
趴下来
太棒了
全部进去了
插进去里面
对了 对了
喜欢插进去里面吧
里面 好舒服
不行啊
好舒服
好舒服吧
真的好硬
高潮了
小穴在收缩
好舒服
看着我这边
不行了 插进去里面
里面
好舒服
高潮了
舔干净 舔一下这里
丈夫看不到的另外的一个我
我和朋友的丈夫发生了
不伦关系
又不敢道歉
脑中充满了愧疚感
看着丈夫那温柔的笑脸
也许什么时候开始会
永远失去吧
都是我的错
对了 爱理
如果我出轨了 你会怎么办
我觉得你不会出轨的
这样啊
我也觉得你不会出轨的
没有
一直没有吗?
一直没有
开玩笑的 我都没有想过出轨
每天过得这么幸福
也一直给我做这么好吃的
我肯定不能怀疑你啊
是的哦
这么幸福的生活
我才不愿意打破
真是好吃
真是太棒了
老公也许出轨了
我的罪恶感没有那么强烈
我竟然有了这样的想法
爱理 晚安
晚安
这里可以吧
欢迎光临 要咖啡吧
是的 咖啡 麻烦你了
好的 慢用
谢谢
爱理 慢用
慢慢坐
这间店真的非常不错
是不是 对了 这个壁橱
和那边的墙壁 都是我选的
这样啊
对了 你们还不打算要孩子?
什么啊 我是朋友都不说啊
不是的
现在还没有哦
这样啊
但是 那个事情不能说
但是 即使这样
和我以外的女人在一起的他
到底是什么样的呢?
即使很感兴趣但是无法见到
对了 俊一 妈妈来到附近了
真的吗?
真是的 总是突然间来
你也说一下妈妈
我知道了
真抱歉 爱理 我必须先走了
你在这里慢慢
我走了
麻烦你了
那么 我走了 真是抱歉
店呢?
马上就到休息时间了
我听美香说了很多
我不知道的俊一的样子
怎么了?
这个
真是抱歉
我只爱你一个 我只想要你
俊一
我一直都在想着称
把手举起来
对了 爱理
用过这个吗?
没有 这个
用这个让你舒服
把手放开
对了
感觉怎么样 爱理
好舒服
还想要继续吧
乳头都勃起了
等一下 俊一
把腿张开一点
怎么样
好舒服
这个好舒服
对了
很舒服吧 是不是
那里 那里好舒服
对了
怎么了啊
好舒服
还不行啊
很舒服的
这里很舒服吧 爱理
那里 好舒服
好舒服
怎么了?
来啊
好舒服
这里是不是
太棒了 好舒服
不行 这个 不行啊
为什么呢?
不行啊
不喜欢吗?
看着我这边
要高潮了吧
要高潮了吗?
要高潮了
要干什么啊
可以的
好舒服
高潮了
还有更加舒服的
起来
在我面前 全部脱了
来 在我面前全部脱了
对了 下面也要
来 这边
转过来我这边
真是漂亮
让我看看 对了
接下来用这个让你舒服
这里也要
很舒服吧
舒服
这个会更加舒服的哦
把腿张开
继续啊
张开一点
对了 就是这样 张开一点
很舒服吧 是不是
不行啊
什么不行 来 这里
说一下很舒服
好舒服
就是这样
怎么了
很舒服吧
不行啊
已经不行了
让我看看
高潮了 高潮了
很舒服吧 是不是
已经湿漉漉了
湿漉漉的
还想要继续吧
来 自己抱着大腿
还不行啊
不行
好舒服
还不行
自己张开
不行啊
很舒服吧
好舒服
快点
不行啊
高潮了
不行了
已经不行了
为什么不行
夹紧一点
高潮了
很舒服吧
好舒服
丈夫有所察觉
背叛了朋友
但是 我却没有勇气
结束这种关系
无法忘记这些事情
对了 亲爱的
今天我见到美香了
我们谈起了要孩子的事情
这个啊
难道你怀孕了
不是的 也不是这个
真是抱歉
不是的
晚安了
晚安
对于女人的子宫来说
到底意味着什么 不言而喻
今天
让我来
超级舒服哦
好好让我感觉一下
太棒了
好粗哦
看着我这边
对了
舒服吗?
超级舒服 继续让我舒服
好舒服 爱理
超级舒服哦 继续舔我
太棒了
对了 就是那里
真是太棒了 爱理
舒服吧
继续让我舒服
好舒服哦
不行了 好舒服
好吃
继续给我
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好多精液
舒服了吗?
好舒服
太好了
爱理
实际上 美香已经怀孕了
这样啊
今天是最后一次哦
我们到床上可以吗?
但是 爱理不是一直
不喜欢这样吗?
我们去旅馆吧
朋友怀孕了 很开心
我的内心 也想怀上
朋友丈夫的孩子
只是为了我 只是为了我
看着我
爱理
我爱你
俊一
好舒服
好硬
对了 继续舔我
太棒了
真是太棒了
好硬
太棒了 好粗了
好舒服
和我在一起 暂时忘了美香
接下来继续
对了 好舒服 那里
用舌头舔
看着我这边
对了
乳头也勃起了
舔我
很舒服吧
马上就湿了 这里
好舒服
俊一
舒服吧
来 还有更加舒服的
俊一 不行了 好舒服
高潮了 高潮了
小穴好湿了
好舒服
湿漉漉的哦
让我看看 舒服吧
好舒服
太棒了 湿漉漉的
已经不行了 好舒服
怎么样 这个
太棒了
好舒服吧
好舒服
高潮了
很兴奋 是不是
好硬吧
超级硬的肉棒
想插进去了
插进去
想要了吗?
想要啊
俊一的好大呀
插进去
好硬啊 好硬 超级舒服
进去了 知道吗?
进去里面了
太棒了 要进去了
好热 好舒服
全部进去了
好舒服
继续插进去里面
好舒服 超级舒服
看着我这边
好舒服 你的肉棒好大呀 俊一
好舒服啊
高潮了 进去里面了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
真是太棒了 接下来从后面
好舒服
进去里面了
看着我这边
很舒服吧
舒服吗? 这里
好舒服
这里也要
下面好舒服
高潮了
不行了
超级兴奋吧
好舒服 不行了
好舒服 继续
好舒服吧
小穴好舒服
舒服吧
高潮了
继续是不是
高潮了 高潮了
高潮了
真是抱歉
谢谢
美香怀孕了 我们下次一起
去探望一下吧
我也想去
那么 我走了
慢走
好的
小心点哦
我心里除了丈夫
(主演 希岛爱理)
还有一个人
(导演 升天四郎)
这就是我白天的样子
谢谢观赏