好久不見
最近好忙呢
這時間還來打擾， 課長，不好意思
別說課長，我們是同期的啊
我也想和你喝一杯， 這個樣子我也很開心
是嗎？
真奈美呢？
真奈美？他說會加班晚回來
同學會不是見到了？
有活力才是最好的呢
是嘛
你辭了工作去按摩了？
如何？
還可以啦
(不停舔弄肛門的) (恥辱舔屁眼性交)
(二星期前)
為久違重逢乾杯
大家都不錯就放心了 - 是啊
真奈美和以前都沒變呢
才沒有，不年輕了
我也一樣啊
最近工作如何？
還可以啦，終於開了按摩店了
下次我去看看好了
真的？　　-最近肩膀很酸呢
隨時都可以來哦， 會給你特別的
可以嗎？謝謝
倒是真奈美如何？ 和課長情況好嗎？
當然，我們愛著彼此啊
真的嚇一跳呢
想不到你會和課長結婚
他以前就很遲鈍了
不回去他要擔心了
再一杯吧，不然沒什麼機會呢
喝不少呢 - 是啊，好久沒這麼了
(兩小時後)
很能喝呢
不知道呢
結婚後要這麼喝酒， 是很難得的事呢
就是啊
家事很忙嗎？　　-還可以啦
不會很酸嗎？　　-當然會啊
真的？　　-硬梆梆呢
如何？
真的呢，超硬梆梆的
這樣很不妙呢　　-舒服
會痛吧？　　-痛但好舒服
到我的店裡吧
現在？太晚了，也沒電車了
我的店很近的，我再送你回去
- 可是...
- 別煩惱了，就來吧
走吧
我在微醉下，接受了他的邀約
好了，謝謝
到上面趴著吧　　-這裡？
這裡好硬呢　　-有點痛
舒服
這裡不太舒服吧？
好舒服
背好緊呢　　-真的？
會自己揉揉肩嗎？ - 沒有啊
不行啦　　-是嗎？
這是每天累積下來的
實在有夠硬的　　-那裡好痛
像是這個地方？
這麼硬就得多鬆一點
是嗎？　　-太硬了啊
不然最後會全身硬梆梆 - 我才不要
好讚
感覺有效呢　　-有好一點吧
生理不順吧？　　-真的？
是那麼的？ - 這裡有些不太通
實在是沒辦法呢
把身體伸直，這樣是直了吧？
有點左彎哦　　-不會吧？
真的　　-真的嗎？
彎了呢
得處理好呢
這裡也不太好　　-是嗎？
和其他人不太一樣 - 不會吧
怎麼辦？ - 處理好，也許腳會長一點
不會吧？那快處理
這裡有點突出來
舒服
不會痛嗎？　　-不會
真的　　-反而舒服呢
爽啊
每天的順暢嗎？ - 怎麼突然問這個？
想說你很不舒服
像這裡
感覺很怪？
怎麼一直扭？
有感覺吧？
這裡哦，怎麼了？ - 太上去了
不好好按不會好的，沒事的
按這一點會很爽的
好爽　　-是嘛
不行 - 沒事的，在好好治療啊
做什麼啊？
真美的屁股呢
肌膚的情況好讚
這裡也有要點呢
同時刺激的效果會很好的
如何？爽嗎？
漸漸流汗了
這是身體變好的証明
真好吃
喜歡這麼的吧？爽吧？
喜歡的吧？如何？　　-住手
他會舔嗎？還是第一次？
超美的呢
這麼敏感啊？
女性有很多性感帶
真奈美的屁股就是性感帶哦
真好吃
好濕了呢，果然是呢
好讚呢
他有好好和你做嗎？
難不成沒有？
這樣子可不行的
那對健康非常不好
好讚
有聽到了嗎？濕答答了
舔了屁眼後啊
就會變這樣了了呢
這麼插入後再舔屁眼
喜歡怎麼用啊？
爽吧？
裡頭也要好好處理， 屁股抖個不停了呢
再來多抖一點吧
很好
不行了
那個啊...
可以多舔一點吧？
好讚呢
張嘴來吧
來好好含著吧
好讚，實在好在意
過來
來舔吧，都變這麼脹了， 實在是受不了
實在好濕啊
這裡哦
一直在抽動呢
是性感帶吧？　　-不行
怎麼？都這麼濕了啊 - 不行
變這麼濕不插可不好哦
沒事的，一下就插入的
好讚
快拔出來
已經插入了　　-不行
超爽的
超讚的
好爽，不想要怎麼會濕呢？
不是的 - 才沒有，這裡也讚吧？
夾起來了，好讚
插了老二就一直抽動， 這樣子的反應很讚哦
如何？
玩了爽處就會更爽的
不行 - 自己來摸一下，很讚的
是不是很讚啊？　　-住手
實在好讚　　-不行啦...
好爽
好讚，在抖動痙攣，爽吧？
是吧？
好爽
好讚的屁股呢，真奈美
一直抖呢
不行嗎？為什麼？
像這麼插入，再同時按這裡
很爽吧？
這麼的哦
抽動得好大呢
好讚
一直抖動呢，流好多汗呢
那就脫了吧
手舉高
都脫了吧
來插入了哦
好讚，實在好爽
不行
這麼一直插著不好嗎？
實在好爽
再來多一點
好爽
你的屁股實在好讚
很好哦
實在好爽
再來用更敏感的地方
羞恥的地方一直在收縮呢
不行
一直在抖動呢
想要再多一點吧？
再來多用老二吧， 這麼能讓你放鬆的
這麼治療哦
腳伸直吧
好爽
好讚呢，好爽，一直插著
如何？爽？
不行了
不行，不要了
這個屁股實在好讚
好讚
那裡濕答答的呢
你看，插入了呢
老二插得好裡頭了呢
有看到一直在抽插嗎？
好爽
我也想要很爽
讓我邊看著屁股吧
爽嗎？很好吧？這個點很好的
好爽
要射了
好讚
射很多哦
來清乾淨吧
是哦，完全單身貴族嘛
你那邊如何？
什麼啊？　　-和真奈美啊
那個啊？性福圓滿啊
真好，好羨慕
每晚幹不停囉？
真的假的？ - 你才是如何啊？
我可是每晚很濃烈哦 - 濃烈什麼啊？
你是奶子派還是屁股派？ - 我嗎？
是奶子吧　　-這樣子啊
我是完全屁股派的
屁股派啊？
對屁眼舔不停的話， 女人會喘叫不停哦
你連那裡都舔？真不敢相信
說什麼啊？很一般啊
都舔奶頭了， 不舔屁眼很奇怪啊
完全不同啊
沒有什麼不同的
那是說不出口的性感帶哦
回來了啊？真奈美
我回來了
今天阪口打電話來約喝酒， 現在是回家繼續喝
這樣子啊 - 你也過來一起喝吧
快啊，拿杯子吧
真奈美，打擾了
上次能見到你，實在太開心了
一起喝吧
快點拿來吧
真讚啊
我幫你倒　　-謝謝
來多一點吧　　-不用了啦
沒關係的，加點冰塊吧
加一點吧　　-快加吧
來乾杯吧
同學會開心嗎？
大家都好久沒見了， 就只有真奈美完全沒變
他沒變嗎？
完全沒變，他可是班上偶像啊
這樣的是偶像啊？
真的啊，好羨慕啊
還真是不錯呢
對了，小心一點好
像同學會啊，常有些問題
真的？
就是同學會外遇嘛
真奈美不會的吧？
你說什麼啊，怎麼可能呢
也是呢
今天的酒真好喝
感覺真好
我也該回去了
先走了
為什麼做這種事？
因為是真奈美啊
不要再來我家了
我會都說出來的哦
回去
我老公在睡了啊
別出聲就好了啊
住手
就別出聲哦
這麼彈嫩讓人受不了
總是這麼穿嗎？ 屁股這裡會很有感的
住手
故意穿的吧？
不是的
好讚
摸起來真讚
好讚，看起來快融化了
真好吃
果然是你的性感帶
不是的
那不爽嗎？像這麼用著
叫出來會被發現的
實在好美
好香啊
他都不會這麼做吧？ 這樣子會很有感覺的
一直抖不停吧
好讚的樣子， 要是被看到了會如何？
爽到停不下來吧？
不行　　-很爽吧？
很有感覺嘛
果然這是你的性感帶
老公滿足不了你吧？
下次再來，我會好好讓你爽的
因為我的羞恥性感帶， 讓我前去和他幽會
好有感覺
感覺手指要陷下去了
坐下去吧
不行啦
這裡很好吧？
害羞啦
明明就想要我看
看得好清楚呢
想要我看的吧？
想要這樣子掰開穴吧？
果然喜歡這麼
一直在抽動呢
真好吃
把屁股交給我吧
慢慢起來
好讚，好濕了呢
不夠吧？
小穴好熱了呢
果然很美呢
屁股翹好，一直抽動呢
這麼舔不停很爽吧？
都變這樣子了
來摩擦了哦
好爽
摩得好讚，一直抽動
要射了
覺得這麼爽的事， 並不是什麼好事
可是為什麼， 我竟然會這麼爽？
也來舔後面吧
真奈美，你喜歡那種？
拜託了
來舔吧
我還是不行
我不知道該怎麼辦了
不是你就沒辦法爽了
可是...　　-可是？
這種事是不行的
只要別做就好了啊
要停嗎？
不要
想要很多吧？
那就來盡情扭屁股吧
好讚
屁股變好熱了呢
想要這麼來吧？
請盡情摸我的屁股
讓我看屁股吧
真下流呢
看到屁股毛了呢
掰開讓我好好看著
屁股很想多用點嗎？
請盡情摸吧
讓我看你屁股扭動吧
發出下流味了呢
而且好濕了呢
陷好深啊
怎麼了？
屁股好爽 - 這裡？這裡爽啊？
下來吧
喜歡這裡吧？
繼續抽動吧
動不停，再多加抽動吧
害羞嗎？　　-是啊
要來盡情舔了哦
好讚啊
好讚，一直流汁了呢
陰核好硬了呢
自己看一下吧
張開來吧
好讚，自己摸摸
很濕吧？
來摸到變更濕吧
好讚，這裡也好硬
不只是屁股， 也想要摸這裡吧？
奶也好爽吧？
屁股和奶哪一邊爽？
好爽
要多一點吧？ - 來舔我的屁股
想要我盡情舔吧？ - 請盡情舔吧
真美味呢
自己掰開吧，這手也是
再翹高一點
屁眼全開了
完全看到深處， 你也想要我看的吧？
而且要我盡情舔吧？
那就再掰開一點
真好吃
屁股自己動起來
好爽
要去了
往後躺著吧
不要嗎？　　-害羞啦
都看到了哦
好讚
這裡也來
這麼用著時，屁眼一直在抽動
爽嗎？
看到了
想要好好玩裡頭吧？
這裡真讚
真下流，來好好嚐這個屁股了
屁眼真美味
不妙，我受不了了
想要這根吧？
就在這裡哦
想要就讓它盡情爽
好爽
好吃？　　-好吃
在嘴裡變得好脹了
看著我邊扭屁股
真夠淫蕩的
好爽
真下流
想要得受不了了吧？
實在好讚
自己掰開來
像這樣子
好讚，在摩擦著呢
要來了哦，自己扭著插進去
插到深處了
裡頭實在好緊
爽嗎？　　-好爽
這麼盡情插了哦
好爽
好讚
實在好爽
這麼插著實在受不了
好爽
身體下去一點
要去了...
過來吧
好爽
好好動起來
要去了
好爽
好讚，小穴一直在抽動
變得好濕亮呢
好讚呢
實在好爽
實在好讚，喜歡這麼嗎？
好爽
實在是不行
這屁股好讚
實在好爽
好爽
要去了
實在受不了
不行了
實在太爽了
插得很深吧？
喜歡吧？
自己掰開屁股
看得到嗎？
不行，要去了...
好讚
好爽
實在夾好緊
就愛這麼吧？
深處也夾緊緊呢
爽吧？
用力夾起來，很好
好爽，要去了...
真是去不停呢
不行，要去了
好爽
要去了...
射了
抬起來
舔屁眼那麼爽嗎？
好爽
會再來吧？
要不行了
怎麼了？　　-對不起
沒事吧？ - 老公的太爽就在發抖了
是嗎？那我們換姿勢吧
對了，下次去阪口那裡， 我來連絡吧
謝謝，老公你真溫柔
才沒有呢，來跪趴著吧
要來了哦
好讚
(工藤真奈美)
(導演 古賀丈士)