本片开始
AV演出全纪录  橘美玲
请坐在这里  好
你好
是搭电车来吗?  是搭电车来
有很挤吗?  一点点  真的吗?
今天谢谢你..
现在几岁啊?  现在32岁
32岁?
超漂亮的啊   有常被说吗?
才没有   才没有吗?  对
今天会来这里就表示说....是结了婚的人对
是的  请给我,看下戒旨
好  谢谢  结了婚
经过多久了?9年   9年?
这样啊  小孩呢? 有吗?  没有
没有?  这样啊
你老公...  是怎样的人?
几岁?  34岁  34岁?
是在做什么工作? 在居酒屋工作   居酒屋？
对  这样啊
太太是家庭主妇吗?
在不动产店当业务  是在卖房子的意思.
是的
因为太太超漂亮啊  房子都卖个不停吧?
那回事吗?  没有啊
这样啊
要确认-一啊  太太你今天...
是来做什么的拍摄啊?
嘛 是AV对吧?  是的  是吧?
AV是要做怎样的事啊?
不知道?...
我想起来了
是要SEX吧?今天   是
现在什么心情?
很紧张  很紧张?
为什么想来拍啊?
因为我老在居酒屋工作
我是白天在工作
经常擦身而过 所以想来拍拍看的
是欲求不满的这样可以吗?  太太
是那样子吧?  我知道了
顺带一提没有外遇过是吧?
是    是吧?
那太太赶紧的啊
太太的....身体很想看啊
我们 能请你脱掉吗?
没问题吗? 会太突然?
没问题   那来脱吧?
包包  对  请你放那边
站起来吧
首先  从上面开始
请就那样子朝向这边
怎样?  被拍穿内衣的样子
好害羞  好害羞? 对
那接着 来脱掉裙子吧
身材超好的嘛 没有被说?
嘛 虽.然让人看的机会不是很多
能请你转到后面吗?  请给我看屁股
屁股再转过来点  往这边
手放前面好了
可以靠近点吗?
今天这屁股...
不是要被摸很多吗?
觉得怎样?
好害羞  好害羞?
你给他戳戳看
好漂亮的屁股啊
不好意思  太太  请坐下
太太的
太太的...
可以请你给我看乳头吗?
可以吗?
那那么  把胸罩拉开
请给我看
看不到啊  再,给我看一下
你觉得怎样?
很漂亮
...可以戳戳看吗?
可以吗?
这边也可以吗?
可以摸吗?  会痒吗?
爽吗? 什么啊? 请告诉我
欸? 是  好爽?
那  原来如此大概知道太太你的敏感度了
那胸罩可以穿好了哦
那太太接着...
果然我们  想看那里
能请你把脚张开来吗?
能给我们看吗?
太太椅子坐浅点好了
脚再张开点吧
可以再张开点哦
把内裤拉开啊
那里...  能让我们看吗?
怎么了?
害羞?
不过  不看那里的话啊
对吧?....对啊
拜托了
那太太今天一整天  请多指教
请多指教  请看这里
变怎样了啊?这个
变怎样了?...
是吧?跟坐在那里的人
看这边  跟坐在那里的人
要SE×哦   0K?
问题?  是  那走吧
请走下楼梯
太太  是
想做怎样的SE×?
很爽快的SE×
我知道了  那走,吧
等很久了   请坐
身材超好啊
现在起 在这里
要SE×啊  真的没问题吗?
是
嗯?
是想SEX才来的?
是那样没错吧? 是
那要SE×吗?
哪里有感觉?  耳朵  耳朵?
被舔耳朵会有什么感觉?
会想做爱?
乳头翘起来了哦
真敏感啊乳头
怎样?被摸的   好爽
身抖了一下
乳头很敏感啊
爽吗?
看着
真猥亵峨
阴毛从内裤里跑出来的
想要我舔吧?
是怎样的小穴我来仔细看看
让我看
害羞吗?
翻开来给我看
为什么会这么湿?
因为很爽
是兴奋了吧?
...不是吗?
是的
好像积了很久啊
多久没SEX了?
很久了  很久了?
爽吗?
这里吗?
咕啾咕啾
给我看看屁股  屁股翘起来
害羞吗?
自己插进去了
自己动动看
这样子
爽吗?  脸转过来这边让我们看
脚  对  这样子
从下面看看这边
有看到吗?
好爽
肉棒...
讨厌吗?  喜欢
能发出色情的声音吗?
看这边  对
用吸的
用舌头舔  对
好爽
来互舔吧
真湿答答
多舔点
爽吗?
脚张开来
说想要肉棒  想要肉棒
很久没做了吧?
爽吗?  好爽
爽吗?
你起来  用手肘撑着
有看到吧?
有看到什么?  肉棒
肉棒?  肉棒怎样?
插着...
嗯?
自己扭腰看看
这样怎样?  好爽
对  手撑着
屁股翘起来  从后面插
屁股翘起来
头转过来这边  对
看这边
有插到会爽的地方?
转过来
怎么样?  好爽
用手摸摸看
有感觉到?
爽吗?...
好爽
小穴好爽
要射了
你来弄干净
太太  请你看这边
怎么样?
很爽
怎么样?刚的SEX  很爽
很爽?有去了吗?
不晓得?这样啊
是累了吗? 突然的  做了那种SEX的
有一点点   有一点点?就想是那样
有叫了按摩师啊  这样啊  是啊
可以叫他来吗?    好
那按摩师拜托你了
你好  幸会
请让我来按摩 拜托了
话虽如此  却是有点色的按摩
没问题吗?   是
那能多爽点的话  就很开心啊
请趴下来
请放轻松
喜按摩吗?  是
会去吗?  平常
不太会?  对
我来按摩哦
要开始了哦
力道如何?  很舒服
真的?  对  那要继续哦
脚张开点
太太好像快睡着了啊  真的很舒服?  对
把脚弯起来
好棒的姿势  变挺不得了的姿势了
没关系?  是  那就这样子
看这边
漏出吐息声了
这按摩很舒服吧?
转过来侧躺着
手放上面
躺直  对
太太  要失礼一下哦
很漂亮哦
胸部有感觉吗?
好软
下面也要
兴奋了?
要脱了哦
这样子脚抬起来
对  就是那样
好棒的屁股啊太太
没被说过?
不太会  是吗?
手一直在抚摸着哦
可以用舌头按摩吗?
能扶着吗?  对
就是那样
爽吗?
若很爽的话多跟我说哦
太太  失礼一下哦
好棒
这里太棒了
有点害羞?  对
好棒
明明是这样的美人 这里变很不得了哦
屁股转过来
抱紧我
你来摸
好棒
伸出舌头
请用你的嘴来按摩
好棒啊  想再多听点
对  再来
好棒
太太  请看  肉棒
过来这边  就这样含着
脚抬起来
多含点
就是那样
继续
失礼了哦
请继续
就那样子
再给我多看点
来按摩里面哦你握着
都变这样了
插进去了?插进来了
慢慢来皒
往上面点对
面向那边
…屁股翘起来
头可以靠着
这里怎么样?好爽
这里?
对对对可以那样子
扭扭屁股对
对对
再多动点
像这样子
对对好棒
对对对
好爽
脚抬起来
好漂亮
-看这边对对
很爽啊?好爽
再多爽点
好棒
再伸长点
快去了
快射了
要射了
看这边
全都吸光
...你看看镜,头
怎么样?
很爽
很爽?
好厉「害很爽吗?
太太怎么样?今天
很满足很满足?对
很有爽吗?
表情变柔软了啊
现在在摸什么啊?  男人的那个..
变怎样了?
变硬了
那肉棒... 插入小穴里的话
会怎样啊?太太  会爽
是吧?...
那请你再让他变更硬点
太太边看镜头边做
谢谢
太太  有一定是想要你遵守
接下来 是 可以请你一直看这里吗?  好
可以吗?  是  已经没在看了
请看着哦  是  有问题要问太太你
有用过这种的吗?
没有  没有?  那..
这一直看着这里...
是
把衣服脱掉吧
你套弄着  接着要用这个
有用过吗?
脚张开来吧
太太  玩具怎么样?
好爽  好爽?
很爽吗?
那过来这边做吧
把裤子脱掉  可以脱掉吗?
面向后面
好棒
屁股再翘高点
好棒的屁股
脚张开  对
怎么样?
好爽
爽吗?
...膝盖跪着
还有更爽的哦
有什么东西插着吗?
爽吗?  好爽
就这样屁股翘起来
湿答答  好厉害
那接着到床上去好了
那接着  好厉害
脚张开
里面和阴蒂哪边比较爽?  里面
里面比较爽?
有看过吗?
好厉害
爽吗?
请看着这里哦
快去了
很爽啊?
很爽吗?  好爽
爽吗?  好爽
不行  没关系哦
好爽
快去了
太太  好厉害啊
要射了  伸出舌头  要射了
怎么样?太太  很爽
嗯?  很爽  很爽?
....？  是
很好看啊
谢谢
你说你是在当不动产店的业务?
没有到这样  有很相近的东西
今天...  不是拍摄了很多吗?  是
怎么样?是很棒的经验-...
有让我得到了  不过?
还没有高潮  还没高潮?  没高潮
不爽吗?  是很爽
原来如此  不是到最后了吗?
想高潮吗?
开始紧张了吗?
有一 点  有点紧张?   对
不过想爽快? 是
今天做过最爽的是?
全部  全部?
被用手弄的  被用嘴弄的  被用玩具弄的
被用肉棒弄的  肉棒
太太你喜欢肉棒啊?
太太最重要的这里
插入硬梆梆的肉棒  爽吗?
岁
好色啊
明明有老公了
想插怎样的肉棒?
很硬的
喜欢硬的?
是要对太太的小穴...插入的肉棒哦
给我看看
温柔的好? 还是激烈的好?
温柔的
温柔的...
...小穴
变热了
好好的品尝
可以扯破吗?
太太有痕迹出现哦
这是什么痕迹?
没有听到  内裤上的痕迹会什么会出现啊？
因为湿了
再挺出来点
抱着脚
害羞吗?
我的小穴... 是很容易湿...
很丢脸的小穴
再说大声点
再一次  我的小穴
是很容易湿  很丢脸的小穴
太太完全听不到啊 你看着这边说
我的小穴是很容易湿很丢脸的小穴
好爽
不爽要温柔的?
用舔的比较好?
想快点要吗?
想要什么?
想要肉棒
给我爽一下
不要停
自己摸小穴
小穴爽吗?
你来坐着
肉棒变怎样了?变硬了
想怎做? 想插
躺下来
可以插入太太重要的地方啊?
想要的话就求我  请插进来
...小穴里   把肉棒...
请把肉棒插入小穴里
肉棒插着了
肉棒小的比较好?
小穴可以全插入肉棒?
好爽
好爽可以从后面做吗?
快去了
不行
要去了
肉棒插着了哦
好爽
这里?
想再多去几次...
好爽
快去了
要去了
好爽
要射了
舔一舔
怎么样?最后的SE×
很爽
你还愿意再来拍吗?
是
太太你有高潮了吧?还愿意再来拍的意思
太太..
有什么插着?有肉棒插着
好爽
快去了
要去了
要射了要去了要射了
太太
怎样?刚的
很爽
有高潮了吗?  有
那下次可以再拜托你吗?
谢谢你
本片结束