（MADONNA出品）
和商人的老公結婚之後 生活上沒有什麼不順利
老公的爸爸是小說家 （主演：椎名空）
之前拒絕一起住 現在發現其實他是一個 非常老實溫柔的人
我回來了 歡迎回來 馬上可以吃飯了 先去洗澡吧
好的 如果這麼幸福的日子
能一直持續下去就好了
但是
看上去真好吃 我不客氣了
說回來 我爸爸呢 還是一直在房間裡 不出來
是嗎 有好好吃飯嗎
我一直有放在房門前面 好像都有吃完
這樣啊
他其實也很辛苦啊
因為老公爸爸是小說家
截稿之前都會非常忙
把自己關在房間裡
不寫完就不出來
小空 爸爸寫完了嗎
是的
這次寫得很好 辛苦你了 對了
冰箱有那個嗎 有哦
果然這個最棒了 是嗎
其實
我下一個作品打算寫戀愛題材的
我一般都不看那個題材 是嗎
不要勉強 沒事的
以這部作品為契機 （兒媳）
我的生活發生了巨大的變化
老公 你爸爸接下來好些會寫戀愛題材的 小說哦
戀愛題材嗎
真少有
他一般都會寫懸疑和推理之類的 他好像興趣勃勃呢
他能寫得出戀愛題材的嗎
和我媽媽也是相親認識的
失禮了 我給你泡茶了 謝謝 怎麼樣了
果然這個題材很困難呢 但是
就像自己在戀愛的樣子
挺有趣的 這樣啊
不用勉強身體哦 謝謝 那我出去了
小空 爸爸 怎麼了 我有點事想 跟你說
什麼事
關於現在在寫的小說
是關於歲數差距很大的男女
我就想知道一下女性的角度
是怎麼樣的故事
我可以怎麼樣幫你
比如
如果你被我這樣的大叔
突然告白了會怎樣 而且女方是 已婚的狀態
這個啊 對吧
不是很容易想出來吧 於是我就想 可以實踐一下嗎
可以嗎
現在嗎 是的 現在 那麼開始了
小空 我其實啊
從以前開始就一直很在意你 晚上都睡不著
不是這樣 要多注入一點感情 可以嗎
那麼再來一次
小空 其實我
從以前開始就一直很喜歡你
突然說這個我也
我晚上都睡不著
我已經有老公了
那種事
沒有關系 小空
爸爸 小空 你怎麼了 我一直都
看著我
爸爸
怎麼了
小空 不可以這樣的
我喜歡你 怎麼了
不行嗎 爸爸
小空 爸爸
小空
小空 等一下
不要這樣 小空
不可以的
小空 對不起 我太入戲了
非常抱歉
但是
我就能寫下去了
謝謝 我想到怎麼寫了
從今天開始 爸爸就一直來找我
以實踐故事為由來找我
而且還越演越烈
打擾了
小空
我有事想要拜托你餓
爸爸
是什麼事
現在我寫到
這個故事的最高潮了
我不知道這個情景要怎麼樣表現
我明白了
但是
這是最後一次了
當然了
那麼
可以一件一件把衣服脫掉嗎
你在說什麼
我在描寫
年輕的女性在年齡很大的男性面前 脫衣服時
的表情和氛圍
來吧
快點
但是
拜托你了 我明白了
我知道這是不好的 但是我不知道
為什麼不能抵抗
開始脫衣服了
怎麼了
下面也要脫
知道了
手上拿著的東西
放到地上
還有兩件
快點
脫掉吧
這樣啊
原來會有這種表情啊 原來如此
現在的心境怎麼樣
非常害羞
果然嗎
但是
肯定會有一絲興奮吧
被說中了
我被爸爸看到裸體
在心內某處
竟然有了一絲興奮的感覺
原來如此啊 這個眼神
看著這邊
原來會這樣嗎
那麼 手上拿著的胸罩放到地上
內褲也脫掉吧
快點
對著我 讓我看到你的身體
把手拿開
站直
手放在旁邊
原來如此
原來身體長這樣啊
會害羞對吧
原來會稍微低頭啊
那麼接下來 背後對著我
原來如此
大腿會稍微用力呢
然後背部會稍微緊縮
那麼再轉回來
接下來
把腿張開 讓我看
來吧
快點 不要讓我的思維斷了
非常好
把腿張開
然後用手指
把自己的小穴張開
快用手指張開
快點
再大點
再張開一點
兩只手都用上
原來如此
會有這種表情啊 我知道了
現在是什麼心情
非常害羞
比剛才更害羞吧 對的
那是當然的
但是
也會比剛才興奮吧
現在其實
想被
面前的男人
抱著吧
對吧
但是
男人年齡大了
有些東西沒有年輕時候那麼好
所以
男人有更多的要求
他要看年輕女人
有感覺的時候
的表情 聲音 動作
他想看這些
那麼
女性會怎麼樣回應呢
來吧
快點回應男人的要求
坐在這裡
快點
真的嗎
你在幹什麼 快點
這裡要怎樣寫呢
對 就在那裡
自己把腿張開
讓男人看清楚自己的表情和小穴 對
沒錯 就是這種感覺
來吧
快點張腿
要讓我看得很清楚
一邊覺得害羞
女人也會一邊覺得興奮
就是這個表情
女人會越來越大膽了
來吧
再大膽一點
把腿張開一點
把膝蓋也張開
繼續
越來越害羞的女人卻會越來越濕
對吧
現在濕了吧
用自己的手確認一下
來吧
怎麼樣
濕了
果然嗎 果然會這樣啊
然後會按著男人的要求
自己用手安慰自己
來吧
從小穴裡面
發出一些水聲
然後女人會更大膽
手的動作會越來越大
再大一點
還有
可以發出呻吟聲吧
開始吧
女人在不知不覺中
開始沉迷在這種行為裡面
怎麼樣
繼續
激烈一點
看著男人的眼睛
用眼神引誘男人
原來會有這樣眼神啊
女人的動作越來越激烈
再靠近這裡一點
向前一點
腿再張開一點
會一邊充血一邊自己張開
然後女人的聲音越來越大 大一點
對 看著我
舒服吧
看著男人的眼睛不自覺說很舒服
好舒服 原來會說啊
對 再大膽一點
房間裡開始會有淫蕩的聲音在回響
房間裡面
都是小穴的聲音
女人將近高潮
然後用自己的手
把自己引導到絕頂高潮
然後一直看著男人
一直看著
我已經不知道是演技還是真實 但是
這是之前都沒有體驗過的不思議的興奮
小空 抱歉 弄醒你了嗎
沒事 我還沒睡著 爸爸怎麼樣了
好像戀愛題材很困難 偶爾找我 問一些問題當作參考
但好像寫得很開心
對呢 這次爸爸好像
很享受呢
好像真的在戀愛一樣
戀愛嗎 和誰啊
也不是特定和誰
是嗎
他開心就好了 的確 因為平常 看他寫東西都像很痛苦的樣子
那麼晚安 晚安
當然不可能和老公說
小空 怎麼了爸爸
我終於寫到最後了 這樣啊
但是
還是有一些困難
年齡差距很大的男人 女人已經結婚
即使如此 這兩人還是真心相愛著
然後偶然
兩個人獨處在同一空間 爸爸
那個時候
等一下
等一下啊爸爸
雖然這是不倫的戀愛
然後偶然有兩人獨處的機會會怎麼樣
爸爸
爸爸 不可以這樣的
集中到角色裡
沉浸到故事裡面吧
看著我
不要移開視線
奧愛你 我愛你 但是 我愛你
可是我
不要說了 不可以的
我知道你有老公
但是 已經回不了頭了 爸爸
不行的 真的不行嗎
告訴我你真實的感情
我也愛你 但是我又老公
只要相愛那種事情有什麼所謂
我已經忍耐不住了
我想要你
爸爸
你也想要和我結合吧
想要融為一體吧
好想
我想
面對自己的欲望吧
男人
追求著女人的身體
愛到想吃掉你
兩人的興奮已經控制不住了
男人開始激烈地揉著女人的胸部
女人的呻吟聲
也越來越大
女人
開始主動索要
請繼續吧
真漂亮
太漂亮了
男人開始咬乳頭
好舒服 繼續咬吧
我愛你 我愛你
男人開始愛撫女人的全身
好舒服
真香
然後男人開始
開始脫掉女人的內衣 然後
開始
看著
小穴 太害羞了
好舒服
要高潮了 高潮了
舒服吧
然後男人繼續
品嘗女人的身體
好舒服
然後把舌頭伸到女人最害羞的地方
舔得想要吃掉屁股一樣
好舒服
男人繼續進攻
好舒服 看著我 好舒服
男人的拿東西 頂到女人背部
是女人也想要的東西
然後就想
把女人的拿東西放到嘴巴裡
男人越來越興奮 不自覺按著了女人的頭
把肉棒插到深處
那麼 繼續吧
女人自己把腿張開引誘男人
男人像是要故意讓女人焦急
在女人的小穴外面磨蹭
女人忍耐不住 讓男人快點插進去
快點插進來吧
好舒服
好厲害 好舒服
我也好舒服 好舒服
好舒服
我愛你 我愛你 我也是
過來這邊
好舒服 好舒服
好舒服
女人越來越大膽 開始自己動了起來
好舒服 好舒服
好舒服
過來 好舒服
感覺到了嗎 我的肉棒 變得好熱了吧 是的
好舒服
男人
從後面插入了
趴著的女人
好舒服
這樣
自己感覺一下
好舒服
然後男人忍耐不住 開始激烈地動了起來
好舒服啊
好舒服
插到最裡面了吧 是的
我也是
高潮了
高潮了吧 舒服嗎 好舒服
不行了 高潮了
好舒服
我都快要射了
要一直看著我 好的
要射了
我已經忍耐不住了
快射了 要射了
終於我
和爸爸
越過了不應該越過的底線
話說回來 爸爸你這次是寫戀愛 題材的小說吧 挺難的吧 嗯
小空也幫了我很多
寫出來的東西挺不錯的 要讀一下嗎
我算了吧 爸爸的小說我才不想讀 這樣說不太好吧
其實啊 我被自己親生的小孩看到了 自己的內心也很害羞的
是這樣的嗎
那麼我先去洗澡了 好的 你們慢慢喝吧
小空 是的
可以一起洗嗎 不行的
沒事的
那人去了便利店 爸爸這個不太好吧
沒事的 比起那個
這次托小空的福 我的小說完成得不錯
而且
那是演技嗎 感覺像是真的呢
我的心情
可不是演技 爸爸這樣不行的
小空 我可是動真感情了
等一下
你呢
我不是的
小空
不行的
不行嗎
小空你也
很認真的對吧
真的不行
你看
又變成這樣了
小空呢
等一下
小空其實也是吧
摸一下吧
互相摸吧 等一下
小空 看著我
一直看著我 不行的
你看
被小空摸到了 就變成這樣了
可以用嘴巴
給我吸一下吧
來吧
快點
好舒服
繼續
不錯
對 好舒服
對 繼續
繼續 繼續
對 繼續 拜托你了
對 繼續
要射了 要射了 用手套弄 快
射了 射了 射了 繼續
小空
謝謝你
太舒服了
小空 還在泡嗎
嗯 快好了
這樣啊 知道老爸去哪裡了嗎
是不是寫稿寫到睡著了 應該是吧
你不要吵醒他哦
好的 知道了
小空
好了 好了
喂 你好
是的 是的
真的嗎 太感謝你了
原來如此啊 明白了
那麼 掛了 這樣啊
原來這樣啊 小空 小空
怎麼了爸爸 小空 我拿到了
拿到什麼了 之前那一本小說
拿了日本總文學獎 是嗎 好厲害
都是托你的福 謝謝 好厲害 太好了
那麼
慶祝爸爸的小說
是什麼獎來著 你真的是
總之來喝一杯吧 你那是什麼態度
算了 幹癟吧
真好喝
真的好厲害啊老爸 平常的推理小說 明明都不拿獎
為什麼這個偶然寫的小說就得獎了
的確呢 為什麼呢
反正拿獎了 都是脫小空的福
你幫上了什麼啊 就和平常一樣
盡量輔助爸爸的工作
對吧 差不多是這樣吧
老公 在這裡睡著會感冒的
沒事的
小空還能喝吧 是的
那麼換個地方吧 來這邊
那麼 再幹杯吧 好的
我真的覺得是托你的福
沒有你 就真的寫不出來 我也好開心
爸爸 在這裡不好吧
沒事的
他喝醉了就會睡著早上 沒事的
我啊 和年齡無關
真的很喜歡你 我很開心
小空呢
真的嗎
我太開心了
那次和小空做的時候
我咬了你很多次知道吧
你還說舒服
小空原來是這樣的人啊
好舒服
爸爸
這樣啊
小空原來是這種體質啊
他知道嗎 他不知道
只有我知道啊
痛嗎
好舒服
這裡都這樣了
都濕成這樣了
怎麼了
好舒服
沒事的
都滲出來了
不行的
舒服嗎 好舒服
好厲害
身體真的好漂亮
真漂亮
形狀也好 顏色也好
好舒服
來吧
把內褲脫掉讓我看
躺到後面
再張開一點
真漂亮啊
臉也很漂亮
這裡的粉紅色更漂亮
太害羞了
小空最喜歡這樣了吧
是的
對吧
不行了
轉過去
害羞吧
好害羞 但是會興奮吧 是的 真淫蕩
我最喜歡你這麼淫蕩了
好舒服
爸爸
好厲害
好舒服 好厲害
好舒服
好厲害
可以讓我舒服嗎 好的
好舒服 真的嗎
來吧
屁股抬高
要來了
好舒服
你喜歡
一邊被插入
一邊被這樣吧 喜歡
好舒服
要高潮了 要高潮了
過來
好舒服
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
好舒服 這樣就插著也很舒服吧 好舒服
小空 嗯
好舒服 好舒服
快要射了 要射了 好舒服
好舒服
要射了
這樣三個人一起去吃飯也很棒呢
話說接下來打算寫什麼小說
這次啊
打算寫科幻小說
科幻小說嗎 寫完戀愛寫科幻嗎
涉獵挺廣啊爸爸
對了爸爸 今天去吃烤肉吧
也對呢 偶爾也吃一下好呢 你拿了獎吧 你請我們吃吧 也對呢
（導演：雷藏）
（終了）