Madonna 出品
-今天由我來拍攝
-拜託了
採訪一下你
坐那邊一點
-你來坐 -不好意思
-你也坐下來吧
我坐了哦
-緊張嗎 -是啊
-沒事的不要緊張 -嗯
-多少歲了 -35歲
完全看不出來啊
-是嗎 -是啊
-而且還長這麼漂亮
-哪有
-36歲了 -嗯
-那已經結婚了吧
-嗯呢
-把婚戒亮出來像這樣
-這樣嗎
是的
做的不錯
之前有擺過這個造型嗎
-有啊 -秀婚戒呀
結婚多久了
結婚7年了
你丈夫多少歲了
-有40了吧 -哦
婚姻生活還行嗎
還行吧
現在還會一起逛街嗎
-偶爾吧逛街還是會的
-是嗎
那麼現在正式採訪了
現在主要做什麼工作
主要在家裡做家務
-在家做些什麼呢
-釀酒什麼的
-釀酒什麼鬼再說一遍
-釀酒啊 -哦 是造酒啊
-在家裡還釀酒嗎
-是啊 -是日本酒嗎
-是的呢 -第一次聽說啊
-你老公在做什麼
-就在附近上班
-你是家庭主婦 -是啊
-是這樣的啊 -是的
那就是說丈夫外出工作
你在家做家務
-是的啊 分工合作啊
-是這樣的啊
你們在哪裡認識的呢
是父母介紹認識的
相親認識的
-就是那時候認識的
-是這樣的啊
-是相親認識的嗎
-是的啊 就是相親認識的
-今天的穿著很時尚啊
-哪有啊
-沒有嗎 -嗯的呢
很謙虛啊
-聽你講是相親結婚的
-嗯
父母幫你的介紹的人
當時有沒有牴觸心理呢
剛開始的時候有些許牴觸
但是見面覺得他人很好很正直
-就覺得他很合適 -是嗎
你結婚之前是做什麼的
結婚之前在附近的企業裡
做前台的工作
前台嗎
就是這樣的
沒有做過其他的工作嗎
沒有嗎
結婚之前交過那些男友呢
一般都是比我大的
現在的丈夫比你大4歲嗎
是的啊差不多
他現在有40了
你之前的男友都是
這麼大的年紀嗎
比這還要大一點吧
大10 歲有嗎
比這個還大
相差10歲還多嗎
相差15歲嗎
-還要大點
-相差20歲嗎
喜歡大年紀的嗎
也不是啦
是嗎
這年紀差得有點遠
是嗎 是的吧
年輕的時候
比較喜歡年紀大的嗎
-是的嗎 -誒 為啥啊
和我從小長大的環境有關吧
-在家鄉嗎
-嗯 當然他長得也很帥
也很有責任感
大概就是這些原因吧
喜歡特別會講話的男人嗎
-不喜歡嗎 -不喜歡
你不是做過前台嗎
有關係嗎
是因為什麼因由
才做了企業的前台的
我家鄉基本上都是釀酒的
有一家比較大的酒廠招前台
我去應聘了
結果就被錄用了
平常做些什麼呢
接待客戶嗎
-嗯 有時候會 -是嗎
-接待客戶還是比較輕鬆的
-可以遇到各種各樣的客戶
-當時很喜歡接待客戶
-是嗎
-從20歲就開始做了
-你平時喝酒嗎
-酒量不是很好但是會喝一點
-平時在家還會造酒
-是的呢
-現在看起來你很不錯啊
-是嗎
等下還會問到其他一些問題
請配合作答啊
靠到沙發上 是的就是這樣
-現在開始問了哦 -嗯
性經驗人數多少人
6個人
-就這麼多了
-包括你丈夫嗎
不包括啊
和你丈夫做愛是什麼感覺
沒有什麼特別的
就是不得不做的那種感覺
我是獨生子女 比較任性點
對於丈夫話
基本上是出於義務吧
但是也還是會滿足一下他
一個月一次左右
-你丈夫不可憐嗎
-是的吧 也許吧
那說說其他6位吧
最喜歡和誰做愛
在做前台的時候
那時候有一位比我
大點的同事
在工作的時候 在前台下面
就在下面做愛了
那種感覺最使我難忘
-有點像AV啊 -是嗎
-是的嗎
-是的啊 就是這樣的
-你有點女流氓的個性
-是說我嗎
-也沒有啊 -確定嗎
-沒有哦
平時和你老公做愛
基本上無法滿足對嗎
是的呢
-我可以幫你的
-誒 -我可以幫你的
-平常會自慰嗎
-基本上不會吧
平時在家都做些什麼
我的話呢
做些家務做飯什麼的
有空閒時間的話
會自慰的吧
-你還挺忙的
-是的吧
-一般是怎麼自慰的
-怎麼自慰的有什麼特別的嗎
-我一般不會自慰的啊
-是的呢
自慰的時候喜歡 對著鏡子
邊看邊自慰
等下 我還沒理解
請再解釋一下
看著自己的身體部位
看著自己自慰的話
會比較有感覺
太精采了 我第一次聽說
會非常興奮嗎
-會興奮啊-幾歲開始自慰的
-我沒有什麼印象了
再想想看是幾歲呢
幾歲呢
上初中的時候吧
那時候是怎麼自慰的呢
對著鏡子進行的嗎
記不清了
應該是對著鏡子的啊
你這樣的還很少見呢
是嗎
總的說你是比較特別的
-那今天一天就拜託了
-拜託了
等下先看一下你的身體
移動到那邊去
-我先準備一下 稍等
-好的  -要喝些什麼呢
-不要緊 不喝 -等我一下
-就等了 坐那裡吧
-嗯 好的
-這裡很不錯啊 -請坐
按照你的想法
準備了這些器材
請看這顯示屏
-對著我拍啊 -是的呢
今天拍的是AV
先看看你的身體吧
有點唐突 能把衣服脫了嗎
-現在就脫嗎 -就是現在
-好的吧 -配合一下
-知道了 -褲子先脫
站起來吧
-我可以脫了嗎
-可以啊 不是說過了嗎
轉過身來
-站到椅子前面來 -嗯
正面對著我
轉一圈
不錯啊
很不錯的身材
是嗎
看屏幕
全部都在屏幕裡
全都在屏幕裡了
看著自己的身體
有什麼感覺嗎
-好害羞啊 -害羞
接下來把胸罩脫了吧
好的
-能把雙手套在脖子上嗎
-這是什麼姿勢呢
轉過來
保持這個姿勢 轉過身來
這樣好害羞啊
被手擋住了
敏感帶在哪裡
沒有什麼特別的地方
-這裡敏感嗎 -嗯啊
-沒事吧 很害羞嗎
-嗯 很害羞
-接下來把內褲也脫了吧-嗯
-對著我脫
-是這樣嗎 -不是轉過來
-是這邊嗎 -是這邊
-這邊嗎 -不對 是這邊
正對著我 再移到這邊來一點
-好美的身材啊
-哪有啊 -不對嗎
-陰毛有點少啊 -是的呢
-有剃嗎 平時 -沒有呢
-這樣被拍著什麼感覺呢
-好害羞啊
-坐下來  -嗯
想拍你的下面 把腳攤開
把手放在那裡看不到
把腿張開
你可以坐裡面一點
再開一點
把小穴掰開
-是這樣嗎 -再開點
-這樣可以嗎 -再開點
-還要開嗎
-現在這樣嗎 -是的 是的
-現在在拍哪個部位知道嗎
-好害羞啊
剛才不是有談過
你自慰的事嗎
嗯
專門為你準備了這個
-你現在可以開始了 -誒
像平時那樣就可以了
-舒服嗎  -舒服
-再用力點  -什麼
-再用力點 -再用力嗎
要來高潮了
來了  要來了
-高潮了 -我知道
-你好淫蕩啊 -是嗎
-看著自己自慰什麼感覺
什麼感覺呢 總之感覺不錯
腿再張開
這樣看著會興奮嗎
會興奮嗎
嗯
今天的拍攝就拜託你了
- 一定會讓你爽的 -嗯
拜託你了
要開始了哦
-嗯  -現在是什麼心情
-很緊張
盡情享受吧
嗯
-你好  -你好
-拜託了 -拜託了
怎麼突然拉開距離了呢
-說什麼呢-我剛才站你旁邊
-你突然就拉開了 -沒有哦
開始吧
-來做愛吧 -聽不到
-做愛 -再大聲點
-做愛
現在的緊張程度排第幾
排第一
-那第二緊張是什麼時候
-第二緊張嗎
第二緊張的時候
是結婚的時候吧
結婚的時候會緊張嗎
-嗯呢 -和家人一起啊
交流之後不緊張了吧
坐下
躺下
把腳攤開
這姿勢很性感啊
-把腳抬高 -做什麼呀
-很柔軟啊 -柔軟嗎
這麼柔軟啊
-不錯啊 -這很正常啊
-這樣小穴舒服嗎
-我感覺不到
-感覺不到嗎
感覺不到
現在才剛剛開始
現在呢
這樣摸舒服嗎
-是的啊
-這隔著衣服摸舒服吧
這樣摸
起來
-嘴巴湊過來 -要親嘴嗎
-很爽吧 -嗯呢
站起來
摸到內褲了
-現在摸到哪裡了 -小穴
-嗯 -小穴 -是小穴嗎
不錯啊
小穴啊
-想做愛的話就要把褲子脫掉
-嗯
抬高點
手撐著
好美啊
屁股好軟
-現在在摸哪裡
-是屁股嗎
-嗯 有見過自己的屁股嗎
-沒有
好美的屁屁
好軟
怎麼了
為什麼這麼問
能感覺到我的舌頭嗎
好吃極了
看著我舔你
淫蕩吧
好美啊
舒服吧
好濕啊
小穴這麼濕了
哪有
舒服吧
-舒服嗎 -舒服
-配合一下 拿一下自己的腳
-這樣嗎
-下面一下 拉住膝蓋位置
-膝蓋嗎
下面水真多
不要動
濕漉漉的
看看我的手指
看吶
起來
-沒有這樣過嗎 -沒有
-好舒服啊 -嗯-好舒服啊
好棒啊
你舔功好啊
好美的身材啊
你身材太妙了
來舔肉棒
很喜歡肉棒吧
-你老公對你的教育不錯啊
-是嘛
舔
手舉起來
舔一下蛋蛋
舒服
比跟你老公做愛還爽吧
舔上來
這麼喜歡舔肉棒啊
-喜歡 -不錯啊
舔的有聲有色
好色啊 你
-肉棒怎麼了 -變大了
腳收起來
要開始插了哦
舒服嗎
好爽啊
要高潮了
好爽啊 好爽
舒服吧
-嗯 馬上就高潮了
-我也是30秒就想射了
喜歡被這樣捏著嗎
臉朝過來
舒服
-感覺爽吧
-好爽啊
很舒服吧
要來了 來了 來了啦
你全身都通紅了
不行 不行 要射了
好爽
要來了 來啦
好爽啊
轉過來
要來了 來了啦
高潮啦
好爽
好舒服啊
給我看看你的表情
回頭看我
雙手托著臀部
這隻手也托著
好爽啊
來了 來了啦 來啦
不行 又要來了
小穴舒服嗎
超爽的吧
真舒服
高潮幾次了
舒服吧
不行 不行 我要射了
舌頭伸出來
沒事吧 坐起來
-現在這造型很可愛啊
-討厭
-剛才感覺如何
-超級爽的
這造型
好流氓啊
是啊
-接下來還有拍攝任務
-繼續努力 -好的
-看起來很緊張啊
-是嗎
-很不安嗎
-嗯
是嗎
-不要太緊張 -嗯
接下來的拍攝呢
-你不是說喜歡年長的男性嗎
-是的啊
請了一位中年男子
-是嗎 -是的啊
-來和你做愛
-嗯 -過來這邊吧
嗯
-你好 -你好
你做旁邊
像我這麼老的可以嗎
看起來有點老啊
還真敢說啊
該怎麼辦呢
-那就拜託了 -拜託了
感覺不錯啊
你喜歡什麼類型的男子呢
年齡偏大點的
-為什麼呢
-年長的比較吸引我
這麼說我很高興
看著我
舌頭伸出來
再伸出來點
這樣舒服嗎
不要閉眼 看著我
感覺怎麼樣
好爽啊
我技術不錯吧
舔功不錯
捏我的乳頭
舌頭伸出來
我舔功不錯吧
-這樣舒服嗎  -舒服
好好吃啊
舌頭伸出來
舌頭再伸出來點
好美的屁屁
超爽的
舒服
要來了
來了 來了啦
舒服
要來了
好熱啊
好爽好爽
看著我
-想要嗎 -插進來吧
好爽 好爽
-超爽的 -我也很舒服
舒服吧
要來了
又要高潮了 來了啊
-要來了  -好爽啊
轉過身來
舒服
要來了 來了啦
我也是爽的不行了
自己動起來
來了啦 又要高潮了啊
來了 來了
-繼續插我 -在插了
我要射了哦
感覺如何
-很興奮啊 -很興奮嗎
-真的喜歡年紀大的呢
-嗯  -是嗎
-辛苦了 -謝謝了
-要拍攝了哦 -嗯
-可以出來了嗎 -嗯
-不好意思 我們還沒準備好
-嗯
-我們就在這裡聊一會 -嗯
-我們先聊會 -嗯
-拍攝辛苦嗎 -有點
-總體表現不錯哦 -是嗎
-很不錯呢謝謝你  -謝謝
-還是喜歡中年的男子啊
-是的吧
剛才非常投入哦
-是嗎 -是的呢
剛才說的
在工作的時候還做了愛
嗯
-是吧 -嗯
做前台的時候是坐著嗎
是的啊 是坐著呢
那時候交往的事同一個公司的
-年紀有點大嗎 -是的啊
是嗎
-這樣的啊 -嗯
在這邊再來一次
那邊還在準備
在這裡幫你再爽一次
可以嗎
可以啊
-爽夠了吧 -爽夠了啊
他們在外面準備呢 聲音
太大的話外面的人都知道了
那個 你可以過來了
不要出聲 忍住
手扶著
別出聲哦
過來
別出聲
好爽啊
腳抬高
拍這裡
你腳站上來
上身伏下去
這樣舒服吧
舒服
水出來了
不要出聲
腳放上來
手拿開
坐前面點
噓
不要出聲
出聲外面的人會聽到
聲音小點
屁股出來點
舒服嗎
要來了 來了啊
起身
屁股翹起
小穴露出來
又要來了
不能出聲哦
小聲點
要來了
舒服吧
過來 坐下
噓
來了 來了
出來點
怎麼樣
超級爽的
噴這麼多水 是第一次嗎
是第一次
-都噴完了嗎 -應該還有哦
那就全部讓她噴出來
起來
想看自己是怎麼噴的吧
腿張開 是這樣的
上身再下去點
-噴水的地方能看到嗎 -嗯
看得到吧 要開始了哦
看得到吧
看得到吧  看著
又要高潮了
感覺如何
爽到無語了
-這是最後一部分了
-是的呢
最後了
節奏要放慢點
-可以嗎 -什麼呀
-節奏放慢點
-可以嗎 -嗯
把這個戴上
這樣戴嗎
看得到嗎
看不到
保持姿勢不動
不會害怕吧
嗯
-看不到嗎 -看不到
害怕嗎
-是有點
-看不到是會有點害怕的
也許吧
不知道哪裡會被摸
不興奮嗎
應該吧
怎麼啦 我在摸哪裡
你在摸我的乳房
-這樣會比較容易興奮吧
-嗯
-接下會摸哪裡呢不會心跳嗎
-現在就跳得厲害
還沒開始摸哦
看不到的話 感覺更靈敏
看不到 會害羞嗎
這裡敏感嗎
不會害羞的吧
哪裡想要被摸呢
-幫我脫掉吧 -哪裡
-什麼 -褲子
-把褲子怎麼樣呢
-脫下來 -好的
穿的丁字褲
我在摸你哪裡
那裡
看得到你的內褲哦
想看嗎
眼罩要拿掉嗎
要拿掉嗎
-拿不拿掉你做決定啊
-都可以啊
戴著的 比較敏感的話就戴著
想看我摸你的話
你也可以摘掉
這樣喜歡嗎
這裡舒服嗎
好濕啊
濕漉漉的
要看嗎
我怎麼摸你的
-我可以拿下來嗎
-可以啊
看著 我摸你的地方
害羞嗎
舒服嗎
怎麼啦 這裡舒服嗎
舒服
好色啊 你
我手上都是你的淫水
-看吶 -好害羞啊
手擦乾淨
-什麼味道 -不知道
我吃不出什麼味道
現在興奮嗎
看過來
好濕了
我中指插進去了哦
怎麼啦
幫我摸這裡
-哪裡  -這裡
還害羞嗎 剛才都摸過了
把腳攤開
害羞還把腳攤這麼開
再讓你爽一波
是要我摸這裡嗎
-舒服  -好敏感啊
舒服嗎
嗯
-舒服吧  -嗯
我的小穴很敏感的
興奮了嗎
看這裡
看著這淫蕩的地方
-看得到吧  -嗯
-舒服嗎  -舒服
-還要嗎  -要
-那裡舒服
-你自己看的到嗎
-我在做什麼
-摸我小穴
是這裡嗎
那裡舒服
-好棒呢 又高潮了嗎
-高潮了
把腳攤開
高潮了 高潮了
又高潮了 好色啊你
趴牆上
好濕啊
都是愛液
流了好多啊
那裡舒服
那裡舒服啊
舒服嗎
不錯啊
-又要高潮了
-看我這邊
-又要來了 -可以啊
流了好多呢
流了好多
舌頭伸出來點
聽到了嗎
沒聽到
-聽到了嗎  -沒聽到
-真的嗎 -真的
舒服嗎
-來這邊 -嗯
幫我舔
好吃嗎
舒服
你躺下
吃
好吃嗎
-舒服嗎 -舒服
準備好了嗎
沒事吧
-很爽嘛 -就是這樣
-是這樣嗎 -舒服-看過來
要高潮了 來了
喜歡嗎
舒服
是嗎
-舒服嗎 -舒服
要插進去嗎
自摸起來了
給我看
我想要被插
可以插嗎  不行嗎
行不行是什麼鬼
可以插
幫你再弄濕一點
好舒服啊
插進去了
-舒服嗎 -舒服
又要高潮了
又來了嗎
是啊
舒服
想高潮 就來吧
好舒服啊
好爽啊
給我看插的地方
舒服
-又要來了 -可以啊
看著鏡頭
又要來了
舒服
-插得還喜歡嗎 -舒服啊
-自己動起來了 爽嗎
-嗯 好爽
你還是喜歡插小穴啊
舒服
好爽啊
插進去了
-舒服嗎 -舒服
來了 來了啦 來啦
越插越濕
不行了 又要來了 來了來了
趴下
-舒服嗎 -舒服
太爽了 太爽了啊
來了 來了啊 來了啦
裡面好多水啊
又要高潮了嗎
還能高潮嗎
舒服嗎
射你臉上可以嗎
爽夠了嗎
太爽了
高潮太多次了吧
-終於完了-是的到現在為止
你剛才叫聲好大啊
太爽了是嗎
-插得太爽了 -是嗎
-爽吧 -太爽了
-非常爽嗎 -嗯
-今天怎麼 -什麼
-今天一整什麼感覺
-爽翻了今天  -是嗎
-滿足了嗎  -好滿足啊
-明天會起不來吧 -嗯呢
-這幾天好好休息吧
-知道了
-今天總體還行吧
-還可以啊
我射的精子多嗎
我臉上的這些嗎
這些還不夠
今天表現的不錯
-我現在都快暈了-還不夠嗎
我已經非常滿足了
不可能還想要
主演：石山光
導演：豆澤豆太郎
Madonna 出品
劇終