最近有怎样吗
普通啦
总是有啥说说的吧
没有
你也说点什么吧
没有就没有啊
念书念的怎样
有念啦
学校呢
好烦哦
老公 骂骂他吧
他也到这年龄了 别管他
老公 一郎是反抗期吗
大概吧
还是有烦恼
谁知道
老公 关心下他吧
那是你的工作
我光上班就累死了
我睡喽
他对儿子完全没关系
如果儿子有烦恼
也无法找他谈
玲子
快关灯啦
他对我也没兴趣了
要说我为何知道
因为我也一样
明明是相爱才结婚的
我们
就跟
室友没两样
紧贴做爱 家长会开始的不伦
泽村玲子
你们讨论过了吗
我家还没
差不多该谈了
好担心
你们家呢
也一样
大家都差不多
对啊
你们好
你好
大家好
谢谢大家来
各位家长
今天就是要说明
关于升学的事
升上三年级要更加努力念书
我希望家长们
也能好好配合
帮助学生们
让他们专心念书
不管发生什么问题都能解决
那么今天
就是要讨论
小孩出问题时
该怎么应对
老公刚好放假
就带他来家长会
我希望他能多关心儿子
有问题都可以问
学校也会帮忙吗
当然后
我们也希望学生考好
我家儿子
还没决定考哪间
的确是呢
不过如果
他能努力
前几名的大学
也是能考上的
我会跟他讨论
麻烦你了
还有问题吗
该让他玩手机吗
我觉得还是
不要太过禁止
适可而止就好
还有问题吗
之后有问题
都可以找我讨论
家长会也是
尽可能参加
好的
谢谢大家
考试真的很累呢
对啊
就是啊
先走了
难得放假
却拉我来这
说什么啊
我们得一起努力啊
太夸张了
考试又不是大事
你只会看手机
都不关心一郎
冷静点
你太紧张了
哪有啊
只要你跟他沟通
他就不会这样了
你应该关心他
冷静点
别吵
先冷静下来
再好好讨论
抱歉
失礼了
我想你老公
有自己的想法
那个
刚刚抱歉
不会 我才是
怎么了
抱歉
你一直问老师问题呢
那个
我只是有很多事不懂
你太太呢
她已经过世了
抱歉
没关系
只是我儿子
一直很沮丧
他一直没精神
所以我想帮他
这样啊
你真伟大
真希望我老公学学你
没有啦
可以跟你讨论小孩的事吗
那f固
抱歉 很怪吧
不会的
交换联络方式吧
好的
今天谢谢你
不会
你在家会做菜吗
对啊 虽然不擅长
儿子老是抱怨呢
改天一起喝茶吧
妈 饭呢
抱歉 马上好
你最近一直玩手机
怎么啦
没有啊 等等
好吧
不吃吗
要
好吃
我今天会晚回家
好
我太在意考试
应该放显点
对吧
你们家呢
也是呢
但你只有一个人
很厉害了
可以全部自己做
我做菜给你吧
可以吗
那告诉我
什么时候方便吧
好的
麻烦你了
我要去小泽家
不是因为老公冷淡
是为了小泽的儿子
我这么告诉自己
好香哟
好香啊
我儿子很久没吃好料了
你们喜欢就好
你真会做菜
饭好喽
直人 你好
她来帮我们做菜
快吃吧
来吧
不用了
怎么啦她都做了
快点吃
快点
不要
你饿了吧
我要吃泡面
你太没礼貌了
我讨厌吃鱼
人家都做了
直人
真抱歉
没关系
他不爱吃鱼啊
真的很抱歉
我们开动吧
跟我煮的不同
太好了
真羡慕你老公
他都不会夸我
男人就是这样
我习偿了
好吃
慢慢吃吧
真好吃
好软哟
也入味了
真好吃
我都煮不出来
很简单哦
真的吗
这也好好吃
隔天
来了
泽村
晚安
上次抱歉
没关系
我来拿餐具
直人呢
他在补习班
这样啊
请进
失礼了
真抱歉
不会
你都特地来做菜
我
是很想帮他
但他就是不肯放开心胸
一直一个人烦恼
我可以帮忙
的确呢
我老公都不关心儿子
骂了好几次都一样
我们家要是
有你这样的太太就好了
你非常漂亮
没有啦
直人在补习班
会很晚回家
不可以
泽村
你讨厌我
小泽
我们都有家庭
你欲求不满吧
可以的话
跟我
泽村
小泽
不可以
都这样了
湿了哦
很寂寞吧
不可以
很湿了
爽吧
不可以
想要吧
很湿哟
好湿
不可以
我会保密的
好吃
脱衣服吧
泽村
好吃吗
小泽
不可以
不可以 忍不住了
好热
好棒
泽村
不可以
好开心
怎么办
要去了
去了
不可以
再来
去了
不可以
好爽
泽村
这是我们的秘密
可以继续见面吗
好
好开心
好久没被男人抱了
我知道不可以
但无法停止
我回来了
好慢哦
一郎睡了
对
我睡了
那之后
我们常瞒着家人
偷偷结合
玲子
可以吗
当然可以
要去了
是工作吧
没关系
不可以 工作重要
喂
我在外面
我等等会回去
谢谢
玲子
好开已
好开心
我也是
不可以
去了
好棒
好吃
好想要
太太
好棒
我还想要
再来
换地方吧
玲子
现在这时期很重要
就算是小事
也要用心注意
大家要好好加丰由
帮自己的孩子
准备考试
有问题都可以问哦
不用客气
任何小问题都能说
各位
一起加油
好的
今天就到此
谢谢
我要工作了
好的
失礼了
抱歉 让你们帮忙
让我们善后吧
可以吗 谢谢
谢谢你
玲子
不好吧
我忍不住
小声点
太棒了
到我家吧
抱歉 今天不行
再联络我
好的
拜托
功课写了吗
没有
快写啦
好烦哦
那什么态度
我会写啦
别一直玩手机
快念数学
上次只是碰巧考差
你根本没考好过
我有考好过吧
吵死了
安静点
我下班这么累
家里也不得安宁
饶了我吧
水温可以吗
很棒哟
对吧
太棒了
一起洗吧
来吧
我漂亮吗
太美了 害我忍不住
好想抱你
我帮你洗澡
色鬼
好棒
不可以
去了
好色哦
不可以
好棒
再来
去了
我跟小泽 都过得很辛苦
所以只能安慰彼此
我回来了
回来啦
怎么啦
你最近很常出去呢
是吗
是我不好吗
戚觉妈最近
不太管我跟家里了
哪有啊
真的吗
是吗
要念书吗
抱歉
结束吧
为什么
跟你在一起
我就会变得
不重视家庭
所以
我想回去家庭努力看看
这样啊
抱歉
我了解了
可是
最后一次
再让我抱你一次
玲子
我忍不住了
好想要你
我也是
等一等
去了
玲子
不可以
去了
好棒
好色
去了
好棒
谢谢你
去了
这周日有事吗
没有
我们全家出去玩吧
我想休息啦 上班很累耶
是国为你不运动
偶尔也该全家出游啊
好啦
好久没出去了
对啊
你想去哪
我想想
这个
爬山好了
好啊
运动一下
对啊
之后我跟老公好好谠过
现在已经合好了
虽然已经没有联络了
但我还是会想起小泽
不过我没法爬太久
泽村玲子