（一整天都想要女婿的老二）
想得受不了的岳母的诱惑
老公已经走三年了
一直一个人让身心都寂寞
睡不够呢
最近都睡不好
老公 吃安眠药如何
我对那个有点怕
没事的 那种药效很轻的
不会给身体负担
我也因此睡得舒畅
不过依靠药物还是会让人担心
-要是身体弄坏就不好了
-都说没问题了
-有孩子的话就要控制哦
-我知道啦
说到这个 那方面如何
如何什么
年轻时没生 之后就辛苦罗
我知道啦
那就好
真理惠要去工作了嘛
-刚呢   -我放假 会在家睡觉
老公要动动身体啊
都已经放假了
我知道啊 可是觉得好累
还是要运动才好
运动不足而生病就不好了
就是啊 多说他一点
那我出门了
-慢走  -出门罗
-路上小心 -出门啰
女儿夫妻担心我寂寞
于是找我来一起住
多亏如此 让我稍微忘了寂寞
让我看
-差不多来插罗 -要温柔一点哦
-知道了  -今天没问题吗
-怎么说  -因为你的很大啊
没问题的 要插入罗
放轻松
插入罗
-等等  -怎么了
-有点痛  -痛吗
-只插入一点啊  -你的很大啊
要进去罗
等等 好痛
痛吗 几乎没进去啊
等等 没办法啦
等等
-有点痛啊  -痛吗
好像要裂开呢
今天抱歉了
知道了
-抱歉了  -没办法啊
抱歉了
搞什么啊  竟然睡着了
好想做啊
为什么都没办法做呢
刚为什么自己来
而且竟然那么大
是大屌呢
好赞
实在好大
都没有在做吗
整夜睡不着好累啊
因为不运动才累的啊
我知道啦
你们没问题吗
什么没问题
那个…是感情不好吗
就夫妻生活罗
这样子啊
-要插罗  -好痛
又来吗
-再插了哦  -好痛
-为什么  -实在好痛
-但我都还没插入啊  -好痛
-想要吗  -还是会想啊
那我动了哦
好痛啊
感觉一天天…
后来我实在很在意刚
-没办法吗  -痛得没办法
刚太大而插不进去吗
好可怜
刚的大老二 竟然么硬梆梆
好想要被深深插入
刚太大而插不进去吗
好可怜
话虽如此 那根大老二…
好想要让它不停抽插啊
刚...
一定能插到深处
明明都那么兴奋了呢
刚真可怜
明明有办法
用我这边的嘴爽的…
好赞
刚的老二好大啊
我能给大厉更多摩擦的
好赞
刚…
明明有办法
帮他好好奶炮的…
好赞
这边的嘴能让你爽哦
不用客气 可以尽情抽插哦
给我刚的大厉吧
好赞 发出下流声了呢
刚也发出下流味了呢
好赞是刚的老二的味道
实在好兴奋啊
听得到这下流声吧
可以从后面来哦可以的哦
不用客气插到深处吧
再多加搅弄小穴吧
就用刚的大屌吧
好赞
实在好赞 好大啊
明明要是我的话
就能让你插到深处
刚真可怜
给我老二吧
可以插到深处哦
刚的老二 让小穴里好难受
好赞 给我深插吧
再来
好赞 好爽 要去了
去了
好赞 刚的还是那么硬
可以再插得深一点哦
好胀 实在好赞
要是那么大的老二插入…
小穴好难受啊 好赞
噗滋抽插着吧
又要去了
得想想办法
-老公你还没好吗  -再一会
有办法射吗…
早安
-现在要准备煮了  -不好意思
后天是真理惠生日
你能早一点回来吧
没问题的 今天也会去买礼物
是嘛 太好了 那就麻烦你了
早饭要吃什么 吃面包好吗
-那就面包 -稍等等哦
刚下流地看着我
虽然一开始吓到了
但是被男人这么看着
虽然对女儿不好意思
不过我…
-过来这里坐吧  -什么啊
坐下吧 忍了一周了
祝你生日快乐
-恭喜  -谢谢
-干杯  -谢谢
刚 拿给他吧
-我和妈送你的
-是什么 可以开吗
可以啊
是什么呢
好棒 是我想要的包包
-谢谢  -是刚选的哦
是吗 谢谢 好开心
-你一直说想要的嘛
-谢谢 我会珍惜的
-太好了 也有买蛋糕哦
-妈 谢谢
要吃什么好呢 选你喜欢的吧
看起来真好吃 要吃什么好呢
开动了
-真好吃 -是吗 太好了
-不怕变胖吗  -不要这样说嘛
-是另一个胃嘛  -是啊
-都这个时间了呢
-对了 现在几点
-九点了啊  -我吃了安眠药了呢
-没问题吧  -抱歉 我回来太晚
喝一点酒也没关系啦
-要小心哦  -没事的
差不多想看孙子的脸了
到底如何了啊
-这个怎么说呢
-还是新婚生活嘛
-就是啊  -奶奶可是很期待呢
这样子啊
说了在期待哦
-有点醉了呢  -没问题吧
也许有点醉了呢
也许是药效生效了吧
-别太勉强啊
-今天酒精生效真快呢
-是你累了吧  -也许哦
今年的暑假 要不要去乡下啊
-有在听吗  -有 会去的
你们两个都很累了呢
等等洗澡就睡吧 我收走罗
不好意思
水放好了哦
你们两个都在这里睡着
真理惠…刚…
我现在就去洗
好赞
-妈  -你累了吧
真理惠也吃了安眠药呢
看来是起不来了
我就在这里铺床吧
-今天就在这里睡吧  -不好意思
等等哦
熟睡了呢
刚...
只是看一下哦
真理惠 抱歉了
只是看一下而已
是刚的老二呢
好赞
这样子就看得好清楚
竟然有这么大的老二
一直在抖动呢
模了会如何啊
实在抖好大呢
真理惠 只是看一下哦
好赞
竟然这么大
久违的男人味呢
好香啊
竟然这么大
能稍微舔舔吗
真好吃
好赞 小穴湿了 怎么办
真理惠 抱歉了
妈 你在做什么
抱歉 之前看到你自慰
因为太大 没办法做吧
真理惠不行的话
就用我的小穴让你爽
所以刚只尽情爽就好了
妈 不妙啊 真理惠就在旁边
不行啦
都这么硬了 老二很胀了嘛
-一直想射得受不了吧  -是啦
-想要停下吗  -不 我想要爽
是嘛 能用我的小穴爽嘛
别太大声哦
舔了你的老二后
小穴就变得这么热了
不好意思
-不想舔我的小穴吗  -想舔啊
好爽
好赞 舔穴这么爽呢
好久没被男人舔 都已经忘了呢
好开心 再多舔一点
好赞的老二
妈的那里好湿啊
掰开来好好舔里头
里头好爽
就像是你的大屌插入那般
进来好好搅弄吧
好赞
实在好湿啊
好爽
我的奶也很有感觉 来模吧
-这么吗  -来好好搓揉吧
好赞
两边都来吧 拜托了
让小穴变得更湿答答吧
好赞
老二不想插入小穴吗
硬老二想插入小穴里
已经想得不正常了吧
如何啊
-想插小穴吗  -想插啊
那就看着我的小穴
用你的硬老二好好看着小穴吧
来吧
-不想插小穴吗  -想啊
可是真理惠在啊 怎么办
也是啦 那小穴要关了哦
那可不行
你的大老二 不想插进去爽吗
都已经开开等着了
它就在这么近哦
是小穴哦 怎么办啊
-那就关起来啰  -不 请打开
-不 没关系了
-那就一口气插入小穴吧
-如何呢  -就用那根大老二
请一口气插入小穴里吧
要来插入了
想插入吧
-好赞  －一口气插入哦
来吧
好赞啊 是大老二
-妈好赞  -好赞 插得好深
小穴好爽
好赞 要去了
这么深插要不行了
第一次插到那种地方
大老二好爽
要去了
刚的又变更大了
好赞 在小穴里越来越大
好赞
要去了
刚来舔刚去的小穴吧
就是这样 阴核也要去了
好爽
又要深插让我去吗
老二好爽
妈的里头好赞
-久违的小穴如何  -实在好爽
老二可以在我的小穴里
拼命地摩擦哦
再多摩擦点 这样子很好的
大老二好赞
奶头也搓揉起来
同时玩奶头和阴核吧
好赞 刚的老二好爽
一直搅弄着 好赞 要去了
-妈  -再来多插一点
看着去的地方 要上了哦
好好看着插入处吧
-好爽  -实在好赞
威觉到顶到深处吗
一直在搅弄着呢
好赞
就是这里哦
妈好赞
好赞 竟然这么大
好赞 插好深啊
刚的老二好爽
-要不行了  -不能射哦
-还不能射哦  -我想要妈的穴啊
被老汗弄得好湿
味道都飘出来了呢
想要再湿黏一点
-还可以的吧  -可是会忍…
-好爽  -是吗 这里吗
看着插入处吧
竟然这样子插着呢
要射了
不行哦
-要射了  -还不行哦
就算这么说…
没事 真理惠没醒
毕竟吃了安眠药
我想是不会醒的
-是嘛  -不会起来的
-没事吗  -我想没事的
想怎么做啊
胀成这样的大老二
想要怎么做啊
想插入
-插入哪啊  -想插入小穴里
-想插入啊  -嘴里可以吗
不要 我想插妈的小穴
-可以插入小穴嘛
想插啊 让我插吧
-别大声啊 真理惠会醒的
-对不起
-这么吗  -插入了 实在好赞
最爱大老二了 这里插得好爽
-这里很赞吧  -好爽
好爽 不行了 这个好赞
受不了
来插着这里吧
要被大老二插到去了
再来多一点 要去了
再让我多去一点
深插好赞 又要去了
去了
真理惠 妈想着中出呢
真理惠 对不起 就稍微一下罗
好爽
刚 这里没办法玩
我们去寝室吧
到时尽情插吧
来吧
刚...
刚 看着大老二
插进来过的小穴吧
用你的手指确认吧
小穴现在怎么了呢
-实在好湿好黏啊  -很湿黏吧
整个湿答答呢
刚的手指也好爽啊
不能发出下流声啊
什么东西喷出来了
来舔小穴吧
是刚弄脏的啊
大老二想插入热穴里吗
-怎么了啊
-想插啊 想从后面来
一口气插入小穴里吧
-妈的后面…
－一口气插进来吧
-尽情插小穴吧  -要插了哦
进来吧
好赞
实在好爽
刚的大老二插好深啊
插到小穴深处了
就是那里
要去了
-妈去了吗  -揉我的奶吧
夹得真紧呢
刚的大老二好赞
整个插到小穴深处
-那里好赞啊  -好爽
小穴实在好爽
不行 要去了 给我吧
又要去了
好赞
第一次摩到那个地方
老二插得小穴好爽
实在好赞
再多插一点
要去了
用大老二做爱超赞
刚 小穴爽吧  -好爽
-尽情用小穴爽吧  -妈到上面吧
-屁股对着我  -这么吗
好好看着插入处吧
刚的大老二塞满了小穴
再多插一点
就是那里
好爽
有着小穴的下流味道呢
还不能射哦 要再让我多去一点
来给你慢慢动哦
尽情品尝我的小穴吧
第一次插这么里头吧
因为这么大
所以没办法全部插入吧
刚真可怜
用我的小穴尽情爽吧
好爽
还不能去哦
快要去了
多插一点 要被大老二插到去了
去了
-想要再爽一点吗  -想啊
-想用小穴射吗  -想啊
来吧
插进来了呢
-小穴有夹着吗  -实在好紧呢
还想要再多一点
好爽
-掉出来了  -不可以出去啊
对不起
让我去吧
用你的大老二 让我再多去一点
可以把精尽情射出哦
好赞
好赞 蛋蛋变好大
-因为实在好爽
-没有过被摩擦这么深啊
好赞 大老二最赞了
就是那里 不行 又要去了
-要射了  -要去了 给我精子吧
大老二好爽
接下来刚的老二
都由我的小穴来照顾吧
-想做就随时说哦
-真的吗 知道了
-爽吗  -好爽
-请用  -谢谢
今天换我煮了
难不成因为我煮
所以没有精神吗
-才没有  -那就好
-今天真的要咖哩吗  -可以啊
你真的爱吃咖哩呢
那能让我一早就有活力啊
-那一早就有味道了
-不要在意嘛
不在意吗那 我去煮了
关门哦 不然会有味道
-知道了  -那等我哦
早安
我说啊…
昨天那样还不满足吧
-妈 不太妙啊
-去上班前让你畅快吧
-真理惠在啊  -没事的
喜欢奶头吧
又变得这么硬
就表示还不够嘛
可以吗
变得这么大呢
好胀了呢
-怎么了啊  -好爽啊
是哪里啊
是这里爽吧
好爽
都这么硬了
怎么办啊想要吗
还是停下来
想要啊 可是真理惠在啊
那我就躲起来吧
竟然抖成这样
还有昨天的下流味
光是这样就兴奋了
我会用嘴让你畅快的
快一点让我看吧
竟然这么大了
怎么了吗
-饿了吗  -没关系的
想要把老二 全部含到深处啊
蛋蛋都这么胀了呢
实在好赞啊
-对了  -怎么了
-旅行的事  -旅行吗
-旅行想去哪啊
-旅行吗 夏威夷不错啊
-可以去吗  -没问题啊
-可以啊  -那得快去订呢
-所以就是夏威夷嘛
-嗯 夏威夷哦
那就期待罗
妈...
好爽
这么用的话…
再多加深到喉头吧
这个好爽
这个受不了
快射了
妈 你在吗
-妈 早安  -早安
-酱汁放哪啊  -就右上的柜子
谢谢 等等哦
等等啊 妈
不能做事做一半啊
而且就正好做一半啊
-是没错啦  -就不要被发现吧
然后好好畅快吧
好爽啊
-如何  -好爽
真赞
大老二真好吃
变得更大了呢
实在好爽
妈这样子好爽
看着我
把你的大老二 把嘴全部塞满吧
实在好赞 好硬
-不行 要射了  -射出来吧
再多搓一点 要射了
好赞 射这么浓的精呢
果然是在忍耐呢
好赞
-妈  -工作辛苦了
我帮你洗吧
你洗不到背吧
那就来洗吧
怎么了
实在好爽
只是碰到而已
老二就这么有活力
这里得要温柔洗呢
屁股那里也要洗干净
刚 站起来
-看得好清楚呢  -好爽
得洗干净才行呢
实在是变得好胀呢
很累了吧
我全部都会洗干净的
好开心
坐下来吧
有个不错的哦
我会帮你洗干净的
奶头硬到不行了吧
也用我的小穴洗干净吧
-好赞  -变得好热了吧
-好兴奋啊  -好大啊
果然是好赞的大老二
让我看着小穴湿答答呢
来冲干净吧
还好吗
受不了了吗
好大啊
果然老二快不行了呢
会让你更爽的 等等
真的吗 好期待啊
现在就等等吧
拿来润滑液了
-有用过吗  -没有
如何
湿黏滑地很爽吧
也来给大老二湿黏滑吧
-像这样子的如何
-实在是超赞的
这么湿黏很好的吧
我的奶变得好硬了
像这样子的如何啊
-有赞吗  -这个好爽
-爽吗  -妈 实在好爽
我也是啊 一直摩擦着奶头啊
好赞 实在好硬呢
大老二好爽
就用小穴来洗大老二
要忍耐哦
威觉到小穴很热吧
好赞
竟然这么大
-爽吗 -好爽
-快受不了了  -不行 还不行哦
真的是受不了
-像这样子的如何  -好赞
好好看着
好赞 这样子好爽
用到阴核了呢
真赞
过来吧
还不行插入哦
屁眼也好爽
大老二摩擦着好爽
这样子如何啊
摩到阴核了 好赞
刚的老二实在好爽
好赞
光是阴核就要去了
再来多摩一点
要去了
好爽
-我能摩擦吗  -尽情摩擦吧
可以多摩擦小穴吗
受不了
小穴好爽
再多动一点
实在好爽
好爽
-这样子好赞啊  -好爽
-老公  -什么事
晚餐想吃什么
都可以啊
没有特别想吃的吗
都可以的
真的都可以吗
下次放假想去打网球
知道了
你要吗 一定很有趣的
我不用了
是嘛
-不行 要射了  -不可以哦
受不了了
要让我多去一点啊
好赞 大老二摩着奶头
实在好爽
好爽
这么用着奶头好爽
言襄我来个一发吧 要射了
好赞 射这么多
想用小穴让你爽呢
真好吃
-妈  -怎么了
别玩了吧
可是你看起来好难受啊
妈这么担心我 我很开心
可是对真理惠不好
所以就别继续了
-那我出门罗  -慢走
老公还是不去吗
你开心一点吧
都不运动会胖的
-那我走罗  -慢走
我该怎么办好呢
妈 别玩了吧
这对真理惠不好
妈这么担心我 我很开心
只是不能继续了
我也是明白的啊
刚
等等 别这样
不行 已经忍了好多天了
妈 不行的
不行的 被发现怎么办
没事的 真理惠出去了
我想要你的大老二
言襄我看
一想到你的大老二
我的小穴就湿答答了
我的小穴会这样 都要怪你哦
不行的
-都变这么硬了啊
-因为妈这么做啊
-妈 变得好爽  -可以啊 变大吧
我想要你的大老二
隔着裤子也感觉得到呢
-妈 不行继续了  -不行什么啊
-这不是很好吗   -不能继续了
不行的
好爽
刚也很爽吧
实在变好硬了呢
好赞啊 妈
不行哦
奶头很有反应呢
会尽情舔的哦
好赞 老二变好硬呢
真下流呢
不行的
好赞
这是老二的味道 好香啊
让我看吧
别遮啊
都感觉到它有多大了
还一直在抖动呢
好开心啊
-实在好爽  -这么吗
再变得更硬吧
刚 不想让我看大老二吗
想要让你看 我受不了了
-想要我舔吧  -想要啊
让我看你的大老二吧
好赞
好大啊
真开心
你的老二塞满嘴了呢
-不行  -什么啊
深到喉头吧
实在进到好深啊
深到喉头好爽
不太有老二能那么深
刚的老二真是赞
很爽吧
想要奶吧 来摸吧
为了让老二能湿黏插入
想要你让小穴湿答答啊
妈好赞啊
实在好赞
-实在好兴奋啊  -来舔吧
多舔一点
好爽
再多吸点
奶很美味吧
再来
好爽
-妈 不行了  -想要怎么啊
好好说出来 什么都会为你做的
好赞
实在好赞
小穴变好热了吧
好想要你的大老二
-想要舔湿答答小穴吧  -想舔啊
好赞
-来让你看小穴哦
-让我看里头吧
妈的小穴…
这个好赞
好赞
小穴变得湿答答了呢
再来多吸点
就像是大老二抽插般
让小穴更加湿答答吧
好赞
刚的老二 也让我多舔一点
好想要大老二插入小穴里
插到小穴里吧
看着插入处哦
好大啊
小穴被塞得满满的
好赞
刚的老二好爽
就是想要这个
好赞 插得好深
实在好爽 插得好深啊
好赞
没有插得这么深过
大老二好赞啊
实在好爽啊
就这么来插得更深吧
好赞
真好
真下流的老二
再来多插一点
实在插得好深 好赞
好赞 要去了
-想要怎么做  -下去吧
让我来动吧
-如何很好吧  -好爽
-小穴很爽吧  -实在好湿啊
好赞 实在好湿
好赞
从下面多插一点
要去了 又要去了
让我多看看老二
实在是好赞
-好爽  -屁眼用着奶头哦
好赞 又想插入了
这么吗
好赞
沾到了小穴的下流味
好爽
过来这里 还想要插得更深啊
-从后面一口气插入  -一口气吗
把你的大老二 全部插入小穴里
-一口气哦  -要插罗
好赞
-要再多一点吗  -再插得深一点
再来
-妈 可以吗  -好赞 插得好深
要去了 好赞的大老二
要去了 好赞
实在是好赞 要去了
不要停下来 再多插一点
那就多插一点哦
就是这个 好赞
大老二再多插一点
实在好爽 小穴要去了
来好好看着小穴
被你的大老二撑开了
-妈 好赞啊  -再来吧
要来插入罗
实在好赞啊
要去了
好赞
不行了 实在好赞 受不了了
老二顶到了 要去了
妈...
就是这样
实在插得好里头
好赞
好赞啊
小穴快溶化了
对 尽情深插吧
用你的大老二尽情深插
好爽
好赞 看着这里
-老二多插一点  -多插吗
刚的大老二好赞
再多插着小穴吧
-有插入吗  -插进来了
好赞
刚用我的小穴爽吧
可以尽情射出哦
好赞 这样的是第一次
妈 过来吧
插进来
要插了哦
好赞啊 刚
好赞 老二更大了呢
而且是在小穴里 好赞
-爽吗  -实在好有感觉
用我的小穴爽吧
再来多一点大老二
大到让我会难受吧
一直在摩擦着小穴呢
插到深处哦
再来一次
好爽 好赞
插得好深 没被这么深插过
-就是那里
-妈 好赞 小穴湿答答
-这么如何  -还想要更多老二
要去了
好赞 挺起来动着吧
还好吗 再来多插一点
好赞
-好爽  -自己动腰吧
-让我看吧  -不行了
来摸阴核 就是那里 好爽
再来 插到深处吧
给我吧
深插好赞 就是那里
里头好爽
用妈的小穴射吧
尽情地爽起来吧
-可以尽情射出哦  -真的吗
大量尽情地射出吧
好赞
就是那里 好赞啊
-来吧  -要射哪
全部射到脸上吧
要射罗
让我看射出的样子
要去了
-要射了  -要去了
好赞 还有剩呢
刚 过来
妈
在真理惠回来前 还能再做吧
还想要刚的大老二
妈 不行了
大老二可是我的哦
这根大老二 已经是我的了