（妻子旅行中，我和2位巨乳表姐姐一起度过3天2夜的内射生活）
（筱崎环奈大森静香）
（大森静香筱崎环奈）
（前天傍晚）
喂，怎么了？
喂，环奈姐姐？
怎么了？  现在有空吗？
有空啊  明天我要去旅游了
去哪？
韩国
好狡猾  好羡慕
这个是大家组织的
虽然之前有提过
不过终于实现了
真好，我也想去韩国
是哦，你经常去韩国吧
对，我会很多韩语
好厉害啊
没有的事
话说我如果有不懂的
到时候可以给你打电话吗？
好啊好啊，没问题
那就这样吧
话说弘和你一起去吗？
这个  不行  他在发烧呢
好像很惨  没事吧
是啊  定的还是3天2夜
我很担心他
姐姐能帮我照顾一下他吗？
这样啊  我也有点担心
是挺想去的
但是我和老公吵架了
又吵架了？
是啊  你听我说
明明我说想要个孩子的
他老用工作忙来推辞
完全不和我做那种事  以前也是
好吧
百忙之中不好意思
没事，希望他能快点好起来
是呢
知道了，谢谢
到时候你玩得开心点  好，那好
记得联系我  好，再见
没事吧
好点了
我在问姐姐们能不能帮我照顾下你
不用了
没事，这样我很担心的
你自己在家什么都做不了吧
没有这么夸张的  我会担心的
静姐姐
喂，静姐姐
喂，姐姐
怎么了？  我有个请求
明天开始我要去旅游3天
弘感冒了
希望你能帮我照看下他
行，我可以的话
真的吗？  说了不用了
家里没事吧  我老公要出差
孩子也是留校
正好不知道该干嘛，没事
真的吗？  真的可以吗？
那拜托了，抱歉哦
那  明天开始哦
知道了  谢谢，帮大忙了
知道了  再见  这样真的可以吗？
她也说了自己一个人
而且她很会照顾人  这样不好吧
没事，你饿了吗？要吃东西吗？
来
吃吧
对了
来
干嘛  什么啊
来，张嘴
像这样
旅行的时候  你寂寞的话可以看
烫吗？
好吃  不过不用这样的
才3天  有什么关系
对了，我旅游会给你发视频哦
你也要发我哦
为什么？
来
（旅行第一天）
（早上9点30）
来了
静姐姐
你来了啊  打扰了
麻烦了  没事
很远吧  有点
弘  打扰了
弘
静姐姐来了哦
好久不见，怎么了？
有点发烧
对了，现在该走了吧
抱歉，我要走了，再见
我出发了哦  路上小心  拜托了
我去坐车了  路上小心
走吧
弘，我走了
快点好起来  辛苦了
我出发了  路上小心  我走了
一路顺风
（早上10点45）
没事吧
没事
什么时候开始身体不舒服的？
这个
吃药了吗？
有好好吃饭吗？
吃了的
抱歉，茜姐姐去韩国了
是啊
不过她很期待的
你也想一起去的吧
这个嘛
一般吧
我去开门  没事我来
你坐  不好意思  没事
你来了吗？姐姐  我以为不来了
没办法，吵架了
又吵架了吗？
是啊，所以我来这里了
弘，没事吧
一看就不好啊
我和老公吵架了
所以可以过来打扰几天吗？
好  可以  谢谢，好像很难受
吃饭了吗？
没食欲  没食欲吗？
给他做点什么吗？
我是想随便做点的
不错  可以吧
是呢  知道了  看看有什么吧
你在准备呢  有吃的吗？
好像没有  怎么会没有？我去买
麻烦了哦
不过弘好可怜
是啊  这么难受
但是，我也想去韩国
是啊，我也想去
我也是  要是大家一起去就好了
你孩子还好吗？  挺好的
我也想要个孩子呢
是呢，你直没有呢
小孩很可爰的  真的吗？好羡慕
什么时候要一个吧  是啊
他很高了  是吗？
这么高吗？惊了
干嘛呢
那个  茜比较担心
让我给她拍视频  还要拍视频啊
还是会寂寞呢  确实
你不过来吗？
这边来
可以吗？  你看上去好难受
真的没事吗？  好可'冷
没事吧  你还好吗？
在拍吗？
在拍吧  这个
姐姐来拍  不要  好害羞
弘  过来  不用了  茜要求的吧
来  打个招呼吧
茜  你好  好好享受旅行哦
等等  来  没事吧
真是的  站起来
没事吧  他快不行了
但是会给他做好吃的
放心吧
放心  你也说
那个  玩得开心点
挂了哦  再见
没事吧
是的
好多换洗衣服
好香  好香  太好了
真羡慕姐姐
有这么好的老公和可爱的孩子
很辛苦的
孩子每天都很吵
穿着鞋子乱走
有什么关系  很开心的感觉
我可是很羡慕  也发泄下性欲
有什么关系
偶尔也进行下成人话题啊
对吧  弘
你和茜关系好吗？
关系好？  性关系啊
好香啊
我端过来  等等吧
怎么样？告诉我
这个的话。。。一般吧
一般？
（中午午饭）
我喂你  不好意思
来
好吃吗？  没事吧
再来  还不错吧
抱歉  有点烫吧
好吃  有点烫吧
没事吧
能吃吗？
看上去能吃  静姐姐做的好吃吧
这个给我
好像很难受  没事吧
要过来点吗？  不好意思
姐姐  水  对哦，能喝吗？
好像很好吃呢  沾到嘴上了
抱歉，这样麻烦你们
好了吗？  没事吧
应该好点了吧  是啊，量量温度吧
给我看看
这里吗？  来，夹住
这个是刚洗过的
好像很难受  没事吧
不知道怎么样
可能有点不舒服吧
不知道  好像很难受  没事吧
没事
厉害  好热
好厉害  饱了吗？  是的
好吃吧  好吃  响了
好高啊  是啊
不过出汗了呢
没有降温啊
吃了多少药？
早上的药刚吃了
这样啊  那晚点再吃吧
好可怜  感觉很痛苦
好热  给你擦擦
喝点水吧
不好意思  来，喝吧
怎么了？没事吧  没事
出汗了呢
好多汗
热吗？
等等
感觉没意识了  是啊  没事吧
感觉很难受
还好来了  是啊
不然自己什么都做不了
一直在拍视频
这个要发给茜吗？  这个
是的  还要发的吗？
（下午3点）
去买东西吗？  是的
我去吧  可以吗？
反正得运动下，当做散步了
那拜托了  姐姐休息吧
谢谢  弘，要带什么吗？
不用了  不用了吗？
很难受的感觉
那我出发了  麻烦了
好，我出发了
路上小心
弘，没事吧
是的
那个
我想洗澡
可以帮我擦身体吗？
我这个人很无趣吧
没有的事
不要，好害羞
这个是。。。
自己用来看的
可以擦这里吗？
这里？
是的
这边可以吗？
这边吗？
茜姐姐会生气的
但是。。。
就一下
我给你擦
怎么样？
我的肉棒  好厉害
好厉害
看这里
好色
好熟练
好害羞
好厉害
好厉害  好重的汗味
好舒服
动得好厉害
可以一起舔吗？
一起
等等
你这是在拍吗？
好害羞
又不给人看
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好舒服  要去了
好湿啊
讨厌
真是的
来  弘
好厉害
好舒服
美味吗？  好美味
肉棒好大
好厉害
奶子舒服吗？  好舒服
你的腰在动呢
要射了
要射了  想被插入了
可以吗？
快插进去了
插进去了
好舒服  好厉害
好厉害  弘
好厉害
好厉害  要出来了
好舒服
好厉害
插得好深
要去了
腿抬起来
好厉害
好舒服  又要高潮了
要去了  要去了
好舒服
好舒服  好舒服
要去了
要去了  要去了
插进来了
好厉害  好舒服
好舒服
好厉害
要去了  好舒服
要去了
好舒服
好厉害
里面好舒服  好舒服
不行了  好舒服
不行了
要射了  好舒服
要去了  可以射吗？
要射了
要射了  要射了
（晚上8点）
茜，我的病好了
好开心，我们在喝酒
真是的  你喝太多了
有什么关系  来干怀
干怀  干杯
真好喝
茜，别担心  在韩国好好玩
再见
打招呼  再见
才没有那种事
你这样会没有性欲的
怎么样？  难道你和其他人在做
是出轨吗？
还是会自慰呢
我说
给我倒点
少喝点  你会自己喝吗？
别这样啊  没事  你也好奇吧
还是你有叫茜帮你撸吗？
我洗个澡睡觉了  不吃了吗？
多聊聊天啊
真是的  明明难得这样
说到这个就要去睡觉了
但是这种类型最色吧
是吗？
你和茜做了吗？
还是自己自慰呢
这个。。。
告诉我，我参考下啊
这个时间了，我去洗澡
但是，刚她去洗了啊  等等  我说
我去洗澡  等等
真是的
给我看看
肯定偷偷看A片了
让我看看
等等
（晚上11点45）
你还在喝吗？
看到了
这个  等等  不行
给我  等等
姐姐居然会这样
那么认真的姐姐
看来你的肉棒是真不惜
不要告诉茜  不会的
但是，你也要和我做
可以的吧  不能就姐姐
但是。。。  没事，她听不见的
可以的吧，你来拍
那么
我啊
一直很喜欢你
姐姐让你舒服吗？
是的
我肯定让你更舒服吧
弘
怎么了？已经这么湿了
不止是姐姐的奶子，也想摸我的吧
我说  弘
听得见吗？
好湿
我想舔你的肉棒
这个
好舒服
好好拍  好
被看着  好兴奋
不行了  要去了
看着你  我高潮了
为什么这样？
已经么湿了
好兴奋
快点脱裤子
变大了呢
被看得兴奋了吗？
给你脱了吧
润肤乳的味道
舒服吗？
好舒服
我想舔  你快脱了
快点
舒服吗？  舒服
和姐姐比呢？
和茜姐姐比怎么样？
你更让我舒服
是吗？好开心
肉棒好硬
好厉害
还不行  忍住
不行了
不行
等好  好舒服  舒服吗？
等等
里面也很舒服呢
不想被这对奶子夹住吗？
怎么了？腰这样动
好舒服  这样很舒服吗？
想被夹住吧
是的
想被夹住吗？  想
怎么办呢？
挑逗下吧  不可以吗？
你想做吗？
想
好硬  怎么办呢？
没办法，满足你吧
这样不方便夹住
我衣服脱了
好热
脱了
看，夹住了哦
怎么样？我的奶子，舒服吗？
茜不会和你这样吧
好湿
舒服吗？  好舒服
在拍吗？  在拍
喜欢姐姐的奶子还是我的？
问你呢  这个好舒服  是吗？
真的吗？
肯定在姐姐面前也这样说吧  真的
怎么样？  真的
不行了  不行  我说
忍得住吗？
不行，腰动成这样  怎么了？
太舒服了  想射
想射吗？
不行  想被插入了
可以吧
可以插进来吗？
你想要肉棒吗？
又想和你接吻了
要舔吗？
好厉害
好舒服
好湿
这边也好舒服
好舒服
继续舔
内裤脱了  已经这么湿了
你要舔吗？
好舒服
好厉害
多舔舔  好舒服
不行了  要去了
要去了
不行了  好厉害
等等
要去了  要去了
好舒服
这个我要脱了
好热
我已经忍不住了
想被肉棒插入
想插入吗？
怎么样？
好舒服
弘，要插进来吗？
想插进去
好好拍插入的地方
想被肉棒插入
插进来了
肉棒好舒服
好舒服
好厉害
弘的肉棒好舒服
用力操我
舒服
继续用力操我  弘
好舒服
要去了  要去了  要去了
要去了
好舒服
要去了  要去了
要去了
好舒服
好厉害  好舒服
拍插入我的地方
好厉害
好舒服
要去了  要去了
弘，后入我
快点
快点插进来
想要肉棒
好舒服
插得好深
不行了  用力操我
这个好舒服
要去了
好厉害  插得好舒服
要去了  要去了
好厉害  好舒服
好舒服
不行了  要去了
好热
还想要
快点，别拍了，继续用力操我
好舒服
不行了  好舒服
用力操我
好舒服  好舒服
要去了  要去了
要去了
好舒服
别拔出去
不行
等等
这样插进来吗？
好厉害
好舒服  好舒服
不行了  好舒服
好舒服
好舒服  用力操我
好舒服  要去了
要去了
不行了  好舒服  好舒服
要去了  要去了
好舒服
好厉害
好厉害  好舒服
继续动
弘
好舒服
弘，舒服吗？
弘，好舒服
用力操我
好舒服
不行了  插好深  好厉害  好舒服
不行了  要去了
不行了  要射了
要射了
不行了  好舒服
弘
里面好热
好厉害  好热
射了很多吗？
好厉害  好舒服
你们干嘛呢？
什么？
你不也做了吗？
（凌晨2点）
姐姐，在拍哦
拍什么呢？好害羞
有什么关系  平时又不能这样  脱了吧
不要
好害羞  没事的
睡衣看上去很不舒服啊
别说了  好害羞  好厉害
快露出来
看得见吗？
好厉害
好色  不要
好害羞
胸罩也解开了
为什么？
等等
露出来了
想舔  想舔吗？
舔吧
要舔了
好厉害  你看  好厉害
来，一起摸，舔吧
好厉害
舒服吗？  好舒服
好舒服  我在拍呢
好色
好害羞  不行了
害羞吗？
来，继续舒服
好美味  脱了吧
表情很好  姐姐
来  内裤也是
脱了
好厉害
怎么回事？姐姐  好湿  好舒服
太狡猾了  我也要
好狡猾
好舒服
舒服吗？
我也要舔
舌头好软  软吗？
收缩得好厉害
好舒服
等等  不要
插进去了  姐姐  舒服吗？  好舒服
高潮了  要去了
不行了  要去了  要去了
要去了  要去了
不行了  要去了
好激烈
弘，也操姐姐啊
舒服吗？  好舒服，姐姐也来舒服
今天想一直做
舒服吗？  看  插进来了
好厉害
（旅行第二天）
（上午11点）
姐姐，早安  早安
早饭呢？  怎么办？  我饿了
什么都没有
什么都没有？
茜真的会做饭吗？
是啊，只有酒和零食
零食怎么会在冰箱里  姐姐
你要做饭吧  是的
这个吃吗？  也可以
真不错
早安  早安
起好早  是吗？
还想让你休息下的
在做饭吗？  很香吧
快好了啊  是啊
茜平时会做饭吗？  会啊
怎么了？  冰箱里只有零食
就是啊  是我说想要的
你是学生吗？  好厉害
以前就一直这样呢
是呢  确实  被发火了
好香
很危险的  现在点火了
等等  很危险的  不行
不行吗？  这边呢
不行，在做菜呢  菜刀很危险的
来，过来
真是的  大清早的
我说  我渴了
我渴了
干嘛挡着  在揉奶子吗？  是啊
真是绝伦啊
好厉害啊
毕竟有这样的奶子
我肯定
我说
我在做饭呢
要帮忙吗？  帮忙吗？
给我看看  要帮什么
小心点  不行
真是的  别碍事
你这是帮什么啊
是啊  让饭更好吃\
这样才没用
真是的  肉棒又大了啊
我来做  等等，不要
说了不行的
不可以  你让我想笑
好痒
想摸
等等  手好凉
干嘛呢
体验下
不要  别妨碍姐姐啊
是啊  无所渭吧
好吃  这个真好吃
好吃吗？  平时我都吃冷饭
是吗？太夸张了  是啊
真是的
弘好可冷啊
真好吃  这个真好吃
哪有这么夸张  真的啊
你们要能一直在这里就好了
怎么样？  我感觉不错
我坐旁边  怎么了？
来
好吃吗？
我想做爱
现在？
茜不会和你这样吧  来，张嘴
好可爱
太亲密了吧  可是我想和他好好相处啊
好色啊
太棒了
在拍哦  舔吧
讨厌
乖
感觉兴奋了哦
发出了好色的声音
我让你舒服还是静姐姐让你舒服？
这个无法比较啊
对吧，静姐姐可是巨乳
好厉害
加奈的也很大啊
完全比不过你
我想同时舔两个乳头
好厉害
感觉好舒服  好厉害
我可是第一次这样
好厉害
感觉好舒服
太幸福了
埋进去了  好厉害
好幸福
能呼吸吗？  好像很开心
好危险
好厉害  怎么了？怎么了？
无法呼吸了
来
等等  不行了  弘
太兴奋了吧  好厉害
这个是凶器啊
讨厌  这样说着  很兴奋啊
好色
忍不住了
结束了吗？  这边也想要
我来拍吗？  来  好厉害
拍吧
加奈，感觉很舒服啊  好舒服
弘好会舔
是吗？
好舒服
好厉害  这边也舔
不得了  颤抖得好厉害  好厉害
好舒服  好硬啊
是啊
好厉害
舔太久了
好厉害  感觉弘很幸福
等等  不行了
等等
不行了已经
要去了
停下  停下
舔太久了
好舒服
好厉害
感觉好舒服
好舒服  好舒服  姐姐
好狡猾  我也想要
好厉害  姐姐的奶子
好舒服
好狡猾
我也想被插进去
好舒服
不行了  要去了  要去了
好厉害  高潮了吗？
好厉害  接下来该我了
来  过来  什么姿势
快点插进来
好舒服
好厉害
弘  好舒服
舒服吗？
等等  好舒服
弘，继续用力操我
好舒服
给我舔
给我舔  别停下啊  不是  等等
快让我舒服
太舒服了  好厉害
好色
让我舒服
好舒服
不行了  好舒服  要去了
要去了  不行了  要去了
要去了  要去了
又要高潮了
高潮了吗？  好舒服
（下午5点20）
好厉害  怎么了？  没事吧
试试吗？  好害羞
姐姐肯定是第一次
不知道这个是什么  对吧
真好  是啊
快试试看吧
但是。。。  快点
那个  这个  和这个
这是什么？
没用过吧
好厉害
我教姐姐怎么用  姐姐没用过吧
什么？  来玩吧
什么？
这个不得了
好厉害  还有这个
好软  好舒服
来脱了
第一次这样吗？
太痒了
好厉害  乳头硬了
好厉害
颤抖得好厉害
但是  好害羞
在拍哦  好害羞  看这边
看到了
奶子好大
好害羞  好厉害  好色啊
舒服吗？
颤抖得好厉害
好舒服
好厉害  这边
真的好漂亮
真好  感觉好舒服  颤抖得好厉害
好舒服  裙子也掀起来吧
要摸了
好舒服  好厉害  好热
好害羞  看摄像机
好厉害  好色
奶子舒服吗？
好舒服  好厉害
这是什么？
这个不得了
没事吧
我来吗？  好厉害
好厉害
我还有个好东西
好舒服  舒服吗？  感觉好舒服
好舒服  好厉害  好厉害  好舒服
就是这个
这是什么？  怎么样？  很喜欢吧
好厉害
我朋友说这个很不错
双重刺激很厉害吧
好厉害  这是什么？
好厉害
好舒服  好厉害
好舒服  要去了
不行了  不行了  要去了
好厉害
不行了  感觉好舒服  好厉害
好厉害  好湿啊  我也要
好色
个舒服吗？
好厉害
我拍哦
还不够  我还想要
还不够  快脱了
不要  真是的  没事
等等  帮我脱内裤
在听吗？  你自己脱啊
说了你帮我脱  不行不行
摸哪里呢
好舒服
说什么呢
想舔肉棒
舒服吗？奶子
想舒服  好舒服
这里呢  这里也舒服
好舒服
真的好舒服  好舒服
好厉害  这么舒服吗？  好色
好厉害
2个人一起
好软
让姐姐也舒服
插进去了吗？插进去了
好软  这里好湿啊  好舒服
插进去了
好厉害
好舒服
好舒服  好厉害
好厉害  不行了  要去了
要去了
太舒服了
我说  让我含住啊
静姐姐好湿  好色
好舒服  好大
弘  快露出肉棒
在动  快点让我舔
我自己舔  这么想舔吗？  想舔啊
快让静姐姐舒服
好厉害
好舒服  好色啊
好舒服
好舒服  看这边  很好
非常厉害  好色啊
不行了  好舒服
要去了  要去了
好厉害  静姐姐
好厉害  怎么了？
我忍不住了
好厉害
等等
好舒服
看到了
等等
可以夹住吗？
感觉好舒服
舒服吗？
好舒服
静姐姐  来舔
舒服吗？弘
看这边
都好可爱啊
静姐姐的口交舒服
还是我让你舒服
都舒服  谁啊？
我想看2个人一起夹住
2个人一起？
好厉害  2个人一起
好厉害  怎么办？  是这样吗？
是这样吗？
好舒服  好厉害
奶子好软好舒服
真的好舒服
弘，谁的奶子舒服？说
都舒服  不说我就停下
谁的？  谁的？
好厉害  好舒服
我的奶子舒服吧
等等
舒服吗？  别停下
为什么？
都舒服
好厉害
好舒服  在摩擦
越来越大了
好舒服
再来一次  一起夹住
一起夹住  这样吗？  夹住
挤着摩擦  挤着？
很好  这样吗？
很好  好厉害  什么  这样吗？
软软的
不知道呢  不知道  就是这样
什么意思？  摩擦  这样吗？
好舒服
好厉害  太舒服了  好厉害
好厉害
忍不住了  来好早
好狡猾  深一点
我也想舔
摸我
舒服吗？  好舒服
变得好大了
静姐姐的口交让你这么舒服吗？
不行
太舒服了
你在摸加奈的奶子吗？
好舒服  不错  看这边
都看这边
2个人一起舔
来吧
一左一右  真是的
好厉害  硬硬的
口交舒服吗？  好舒服
想射
好大
可以射吗？
射出来吧
忍不住了
好厉害
多舔舔
我想要
可以射脸上吗？  射吧
很好  继续撸
要射了  射出来
不行了  我要射脸上  要射了
好厉害
射了好多
好大的味道
真是的  静姐姐好狡猾
舒服了吗？
好舒服
（晚上9点30）
静姐姐好会做饭  是啊  谢谢
弘也这样觉得吧
说什么呢
你今天不舒服吗？  今天很累啊
你也想多吃点吧
吃不下了  吃不下了吗？
吃得下吧
谁？
怎么了？
我老公想道歉
让我回去
这不是好事吗？
确实  好吧
你要这样到什么时候
反正硬了  才没有
谁的？
我儿子  说想见我
茜的
快接啊
喂
已经完全没问题了
非常精神哦
好多了
没有  现在？
正好在吃饭
很好吃
没事  没事
汉堡肉
等等
喂，茜姐姐？
我没事哦
你那边呢
我给你脱
喉咙有点不舒服
可能感冒了吧
别担心
没事  我让加奈接电话
喂，茜姐姐？在韩国开心吗？
我教你的那个
韩语很有用吧
这句话的意思是
邀请一起吃拉面
不  没事  挺好的
是的  是的
等等
是的，现衽在吃饭
非常好吃  等等  抱歉  没事
知道了  没事
抱歉  没事  我给弘接电话
真是的
怎么了？
没事  怎么了吗？
没事啊
没事啊  是的  知道了
路上小心
我挂了哦
再见
真是的  干嘛挂了
继续打电话啊
不得了  很舒服吧
刚刚好刺激
（凌晨1点45）
继续做啊
好狡猾
弘  好硬
好舒服
我还想要
好厉害
好舒服
得拍下来
好色啊  好害羞
好色
好舒服
继续摸
好可爱的表情
好舒服
帮我撸  撸吗？
有什么顶着了
好狡猾
内裤好湿
好害羞  来舔我
好厉害  好舒服
好舒服
好厉害
乳头好舒服  颤抖得好厉害
忍不住舔  好舒服
好厉害
好舒服
多舔舔我
好厉害
好舒服
这里好湿  内裤脱了吧
脱了吧
好厉害  好厉害的姿势
可以自慰吗？
摸我  互相摸
这样吗？
好湿  好厉害  好舒服
好舒服  看得好清楚
不行了  好舒服
真的好热  不行了  不行了
好舒服
不行了  好舒服
又要高潮了吗？
好舒服  要去了
颤抖得好厉害
好舒服
不行了  好舒服
要去了
真的好厉害
叠在一起  我上去吗？
面对面  好厉害
好厉害
不行了
好舒服
继续
要去了  不行了
要去了
不行了  要出来了  要去了
姐姐  没事吧
高潮得好厉害
弘  接下来该我们了
快点  你拿着
怎么办呢？  来吧
加奈好厉害  看得见吗？
拍到了  好色
感觉很美味
好色
好舒服  舒服吗？
好舒服
太舒服了
不得了
好舒服
好舒服  好厉害
一直想舔肉棒
感觉很舒服
好舒服
奶子好舒服
静姐姐去舔
好厉害  姐姐
好美味
我也要舔
看着这边继续
好好拍  我在拍呢
多舔舔
好会舔  好厉害
好厉害
舒服吗？
2个人  2个人一起夹着
这个好厉害  好舒服  好舒服
好厉害  和姐姐的奶子摩擦
好厉害
好舒服  好舒服  好厉害
奶子好软  好舒服
肉棒好硬  好硬
好舒服
不得了
好厉害
看得好清楚
我想多看看
吐点口水
好厉害
吐了好多口水  好厉害
湿湿的
好湿
好厉害
舒服吗？
好舒服  好厉害
来  轮流乳交
乳交
轮流乳交吗？  我来吧
好狡猾  我怎么办好
来这边
肉棒感觉很舒服
静姐姐的奶子舒服吗？  舒服
我也要
也舔我的
姐姐
好舒服
不行了
好舒服  不行了
真的好舒服
要去了  要去了
弘  来舔
来舔我这里
好舒服
好厉害
要去了
好厉害  要去了
不行了  要去了
好厉害  好舒服
好舒服
好厉害  姐姐
起来点
舒服吗？  好舒服
奶子好软
来舔
舔
好厉害
这样怎么样？舒服吗？
好舒服
好厉害  姐姐
好舒服  好厉害
好舒服
好硬  快操我
好舒服  要插进来了哦
可以吧  我忍不住了
好厉害
好舒服  好舒服
好厉害  弘的肉捧好舒服
好厉害
继续用力操我  好舒服
好舒服  好舒服
要去了
好舒服  要去了
继续看插入的地方
好厉害  好厉害  好舒服
要去了
不行了  好舒服
不行了  又要高潮了
要去了
不行了  要去了  要去了
好厉害  好舒服
颤抖得好厉害
快点插进去  我想看
要插进来了
好厉害  好舒服
舒服吗？弘
好厉害
好舒服  肉棒好厉害
好舒服  不行了  要去了
好舒服  要去了
要去了  好舒服
要去了  要去了
姐姐  高潮了吗？
太快了  因为好舒服
好厉害
继续啊
好狡猾
好害羞
好厉害
这是什么？  好厉害
真的好厉害
高潮吧
好舒服
好厉害
好舒服  用力操我  好舒服
不行了  要去了  又要高潮了
不行了
不行了  要去了  要去了
等等  等等
快插入  好狡猾  就只让静姐姐舒服
不行了
快点插进来
好舒服
弘的肉棒好舒服
和姐姐比谁的更舒服？
用力操我  都舒服
说啊  好舒服  谁舒服？
不行了  好舒服  是吗？
不行了  好厉害  好舒服
要去了  要去了
好舒服  那么
接下来是
继续  插进来  好狡猾
真是的  好狡猾
快点插进来
插进来
好厉害  都好舒服  我也想舒服啊
好舒服  好舒服
要去了吗？  要去了  好舒服
要去了  要去了
太舒服了这个  好舒服
快点，我也想要  这边吗？
太舒服了
好舒服
好舒服  好厉害
好厉害
继续用力操我
好舒服  好舒服  不行了
要去了
弘  我还想要
高潮了好多次  不管了
我也想要快点
姐姐
好舒服
继续用力操我
好厉害  好舒服
要去了  要去了
要去了
好厉害  过来
一起接吻吧
好舒服
不行了  要射了
好厉害
要射了  弘
好舒服  好舒服
不行了  要去了
不行了  不行了
要射了  射出来
要射了
要去了
好厉害
射了好多
好舒服
射了好多  弘
好厉害  精彩绝伦
给我摄影机
弘  好厉害
才刚射过
好厉害
插进来了  很厉害吧
看得好清楚 不得了
好舒服  好厉害
好色  姐姐
好舒服  太舒服了  真的好舒服
舒服吗？  好舒服
弘，和我接吻吧
好厉害  好舒服
用力操我
好厉害
好厉害  姐姐  要去了  要去了
要去了  要去了吗？
好厉害
又要射了
不行了  要去了  好厉害
不要看  好厉害  好厉害
好厉害
好舒服的感觉
好厉害  姐姐
好厉害  感觉好舒服
要去了  姐姐好舒服
好厉害  不行了  不行了
要射了
好厉害
给我看射了这么多的地方
流出来了
姐姐  好饿啊
给我看
好厉害  射了好多
好厉害
好色啊
好舒服  看这里  怎么了？
舔吧  舔干净
要舔吗？  这边
这边吗？我来舔吗？  这边
很好
好舒服
好厉害
射了好多  对吧，姐姐  好厉害
舒服了吗？  舒服了
对着摄影机比YA  比个YA
做了好多次
做了好多次爱
真是的  和弘做了
抱歉哦，茜姐姐
弘，还能继续的吧
休息下  继续做啊
都最后一天了
快点，姐姐也想做吧
还能继续吧  已经射不出了
休息下就行的吧  不是绝伦吗？
快点啊
（第三天  回家）
（下午4点30）
买了很多礼物
买了什么？给我看看
我超喜欢，谢谢  买了很多哦
看这个  好想吃
还有这个  好厉害
想买更多的，不过实在放不下了
确实
韩国人有对你做什么吗？
真是的  怎么会呢
怎么了？  他们不是很轻浮吗？
干嘛啊  弘
难道我不回来更好吗？
说什么呢
和姐姐们一起跟开心吗？
才没有
秀恩爰了
我去厕所  去吧  去吧
咖啡没问题吧  没问题
等等
快点  要回来了
快  拍一张  这边也是
这边也露出来
在拍吗？
夹住  互相摩擦
好厉害
看这边