（都内某处）
（和某女性约好的时间）
不好意思
是
是响小姐吗？
约好的，对吧？
是的
今天约好来拍摄的
是
请多指教
这边还算好找吧？
是的，差不多找到了
附近就是工作室
就在不远，走过去吧
好的，请多指教
请多指教
今天是工作休息日吧？
是的
是怎么过来的呢？
座新干线
这样啊
是的
天气不大好呢
不过雨已经停了
真的太好了
籍贯不是关西吧？
是的，出生在这里
工作去了关西
这样啊
是的
感觉口音不像关西的呢
是啊
和关西的朋友说话会比较像
回家以后就会变回来了
还是标准语比较安心呢
感觉像是回家了呢
是喔
是的
就是这附近了
会有存放私人物品的地方
好的，谢谢
请多指教
（主演：真理子响）
（真理子响  处女作）
（AV初登场  真理子响32岁）
（某有名主题公园工作人员）
早安
那么重新开始
请告诉我姓名
是
真理子响  32岁
（真理子响  32岁）
现在从事什么工作？
工作虽然不能详细说
在关西某主题公园工作
（关西某主题公园工作）
规模是大是小呢？
应该是大型的吧？
那应该是很有名的那个
应该是个好地方呢
很有趣的地方吧？
可能是吧？
可能是吗？
在可能是的主题公园上班
是的
主要是什么工作？
主要是接待指引客人
游乐设施的操作检查
还有一些馆内的事务性工作
现在是住在关西啊
是的
出身地呢？
出身是在埼玉
在这里啊
（(埼玉县出身）
那么工作是在关西
是的，很喜欢这个工作
很想在那里工作，就搬过去了
休息日一般做什么呢？
会做些家事
或是出去购物
或者私自去主题公园玩
有戴戏指吧？
是的
结婚了啊？
结婚几年了？
（已婚者）
第三年了
已经不是最近的事了
是啊
也不是新婚了
感觉是稳定的时期
丈夫是怎么样的人呢？
丈夫在一个地方工作
这样啊
（丈夫在个主题公园工作）
是社内恋爱啊
是的，职场恋爱呢
他有什么吸引到你的吗？
工作的样子吧？
对待别人的笑容
还有待人接物时的耐心
都很让我心动
夫妻关系很和谐啊
是的，关系良好
（夫妻关系良好）
虽然关系很好
但是夜生活却
夜生活啊
虽然关系很好
但是两人工作时间不一致
两人都想做的话很难实现
真理子的性欲如何呢？
是强还是弱呢？
我觉得很强
很强啊
（有性欲很强的自觉）
自己都这么说了，肯定很强
是的
为什么参加这次拍摄呢？
很喜欢做色色的事
所以很想体验一下
这样啊
冒昧问一下
初恋是什么时候？
初恋是国中一年级
还挺晚的
不过说喜欢结婚的玩笑
是在幼稚园小学就有啦
但是有真正喜欢上
是在国中一年级的时候
对方是怎么样的人？
（初恋是国中一年级）
从小学就是同学
有没有特长呢？
运动很擅长
踢足球的样子吸引到了我
容易被日常吸引呢
是的
初吻是什么时候？
也是在国中一年级
就是和刚刚的人吗？
是的
这样啊
（初吻是和初恋的他）
从初恋到初吻
是的
那做爱呢？
第一次是18岁
不是和刚才的人喔
是的
这样啊
那初吻感觉如何？
初吻是一起回家时发生的
回家途中
是的
是傍晚喔
是的，放学以后
在学校吗？
不是啦
那是在哪里呢？
就是在普通的大街上
有什么感想呢？
感想啊
原来是这样啊的感觉
反而没有很激动呢
（感想原来是这样的啊）
初次做爱是18岁
是
对方是谁呢？
学校的前辈，比我年长
你是高中生，对方是大学生
是的
当时怎么发生的呢？
去他家玩
然后就发生了
感觉来了就做了啊
那是第一次
当时很疼吗？
没觉得多疼呢
别人都说很疼，我没觉得
（初体验没有那么疼）
这样啊
感觉舒服吗？
第一次并不舒服呢
也是喔，第一次都不舒服喔
（初体验并不舒服）
是啊
现在喜欢什么性爱呢？
喜欢紧贴着黏黏的性爱
喜欢紧贴着黏黏的性爱啊
（喜欢聚黏着黏黏的性爱）
不喜欢外国的那种
喜欢纠缠紧贴的那种啦
美式和日式的
还是喜欢日式的呢
自己判断自已是S还是M？
有时想成为S
有时又想变成M
没有确切是S或者M喔
（拥有S和M两个属性）
有时也会想变成S
是的 S2砂画j0),七持)Cv态
不错喔
感觉会很开心
谢谢
和拍摄没关系
想要怎么样的性爱？
紧贴密着的性爱
那样的话，今天肯定可以满足
想要很舒服呢
明白了
今天请多指教
请多指教
真理子，请裸体
是
请站起来
请按照在家脱衣的习惯
请开始脱衣吧？
是
心跳好快喔
脱好请转过来
放在这里了喔
是
可以转过去吗？
竟然穿着丁字裤呢
我很喜欢喔
请转过来
内衣脱掉吧？
手拿开吧？
内裤也脱掉吧？
是
现在是不是很害羞？
很害羞喔
现在站着看不到关键部位喔
坐在椅子上
是
请做M字开脚
请做出这个姿势
是
有这样靠近被看过吗？
没有，好丢脸
可能会更丢脸喔
请掰开一下
我自己吗？
我在拍摄呢
好的
好的，谢谢
先把腿放下来
是
测试一下你的敏感度喔
好的
失礼了
现在摸的是哪里？
耳朵
怎么样？
很痒，很舒服
会越来越舒服喔
是
现在呢？
胸部
怎么样？
很喜欢
是这里吗？
是的
那里是哪里？
乳头
好舒服啊
怎么摸最舒服？
揉捏最舒服
这样吗？
是
变硬了呢
是的
像刚刚那样M字开脚
这边呢？
在颤抖呢
好舒服啊
现在在摸哪里？
阴核
好舒服啊
怎么样才舒服呢？
揉揉就会舒服啊
好舒服啊
现在怎么样了？
插进去了
哪里？
插进哪里？
小穴
里面如何呢？
湿了啊
好丢脸啊
听到了吗？
好舒服啊
有看过这个吗？
这个表情是看过喔
看过
看看会有什么反应喔
这个平时放在哪里？
乳头和阴核
不行
怎么了？
要去了
好舒服啊
是吗？
是的
虽然只是稍微测试一下
没想到很敏感啊
是的
太好了
谢谢
那么今天的紧贴密着性爱
请多指教了
请多指教
真理子
是
接下来
要在摄影机前
是
做爱
准备好了吗？
有些紧张
很正常喔
很不错喔
是
现在什么心情？
有些紧张也很期待
是的
我知道了
那么
请多指教
紧张又期待吗？
是的
期待什么呢？
会很舒服
想舒服吗？
是的
刚刚的敏感度测试
是
很敏感呢
这个身体很敏感啊
可能吧
平时做爱会做什么？
接吻吗？
睁眼看我
这样舒服吗？
好舒服啊
这样摸如何？
怎么样摸最舒服呢？
揉捏乳头喔
变得好硬
好丢脸
好舒服啊
在颤抖呢
变得好硬啊
喜欢吗？
喜欢
只是摸就够了吗？
想被舔啊
过来喔
好淫荡
有淫荡的感觉了吗？
躺下来
在摸哪里？
阴核
硬了喔
好湿啊
好舒服
很容易湿呢
这么湿了啊
进去了
看好喔
腿张开喔
看得清楚吗？
是的
好舒服啊
好淫荡的声音
要去了
好多淫水啊
这么敏感啊
舒服吗？
舒服啊
好硬喔
想被舔这里吧？
是
说用力舔啊
用力舔小穴啊
用手扳住腿
好好感受吧？
这样摩擦舒服吗？
好舒服啊
让小穴更湿喔
怎么样？
好舒服啊
不行了
要去了啊
好舒服啊
好湿啊
想要怎么样？
想被插入
插入吧？
是
好舒服啊
要去了啊
动起来喔
好舒服啊
要去了
看得好清楚啊
好丢脸
很舒服吧？
好舒服啊
跪下来，趴下吧
好淫荡的声音
好舒服啊
要去了啊
怎么样？
好舒服啊
好棒啊
插好深啊
好舒服啊
要去了
在颤抖呢
好舒服啊
不行了
要去了
要射了
舔干净
（初次在镜头前做爱）
初次镜头前做爱
是
结束了喔
可以告诉我感想吗？
忘记是在镜头前，很舒服
很舒服啊
是的
AV男优应该没有经历过吧？
是否和平时做爱对像不同？
完全不同啊
这样啊
是的
非常舒服
很有力量
是的
有力量，而且一直粘着插入
虽然脸没有很持续啦
但是插入很持续
是
明白了，接下来继续拍摄
这次可能会出现更持续的喔
我很期待
还没有检查好吗？
主任
如果沙发坏了
客人会很困扰的吧？
小响你一直很认真呢
我很喜欢这个工作喔
主任
好喜欢这样认真的你啊
我也很认真啊
主任，我有丈夫的
主任，请住手啊
这个屁股
主任，不行啊
可是，这个屁股太棒了啊
主任，请住手
停不下来啊
不要啊
太棒了
这个触感，太棒了
住手啊
主任
太棒了啊，可以的吧？
不要啊
什么啊？你也很舒服吧？
味道也好棒啊
忍不住了，能让我看吗？
不可以啊，主任
就是这个
看到了
住手啊
出现了，和我想的一样
美丽的屁股
太棒了
别动喔
不要
越来越陷进去啊
住手啊，主任
好美
太棒了
不可以
小响，这个屁股太棒了啊
主任
太棒了
不可以
忍不住了啊
主任
不行啊
不要啊
你应该也很舒服吧？
才没有
很舒服吧？
不行啊
很想被摸这里吧？
主任
很舒服吧？
不要啊
好棒啊
主任
好好感受吧？
我很兴奋喔
主任
很美味喔
脱掉吧？
好美啊
好清楚啊
很想要吧？
不要看
好棒啊
好淫荡啊
怎么样啊？
那里不可以
很舒服吧？
好棒啊
不要舔啊，主任
好美味
这里呢？
不行啊，那里
进去了喔
好热啊
不行了啊，主任
这里很舒服啊
用力了喔
那里
很想要吧？
不可以这样啊
那又怎样啊？
告诉我啊
会怎样啊？
会变的好奇怪啊
想看你奇怪的样子喔
不行了啊
主任，不行了啊
主任
喷了好多淫水啊
不可以啊，主任
过来啊
我都变成这样了啊
主任，好大啊
好舒服啊
变得好硬啊
用力舔吧
尽情舔吧
忍不住了啊
要插进去了啊
不可以啊
进去了啊
不行，我有老公的啊
说什么啊？很舒服吧？
不可以啊
快离开啊，主任
真的不想要了吗？
想被插入吧？
小穴很想要吧？
不可以啊，主任
你也很舒服吧？
好舒服啊
好舒服啊，主任
不行了，主任，要去了
不行了，好舒服啊
站好喔
转过来啊
主任，那里
不行了啊
不能这样啊，主任
要去了啊
不要这样啊
好去脸啊，主任
主任
不行了啊
好舒服啊
不行了啊，主任
好激烈啊
是吗？
不是挺好吗？很舒服吧？
不行啊
不行了
那里啊
不行了啊
要去了啊
要射了啊
有个问题想问你
是
比如帮男性手淫
比较喜欢做吗？
是的
是喔，你是S呢
现实里
是
可以让我们看一下吗？
这边请
请多指教
想要如何呢？
想接吻
好的
失礼了
想要怎样的吻呢？
吸吮我的舌头
我可以吸吮你的吗？
拜托了
想被摸乳头
好的
好敏感啊
好舒服啊
好棒啊
用力吗？这里吗？
是
喜欢用力喔
好色啊
用力啊
这样吗？
是
这样舒服吗？
好硬啊
是
好淫荡的乳头啊
可以舔吗？
想被舔吗？
是
一边吻我一边捏啊
怎么样啊？
舌头伸出来
想被摸肉棒
腰部抬起来喔
变得好大啊
太兴奋了
肉棒要怎么样呢？
可以吐口水上去吗？
是
好湿
好舒服啊
还要吗？
是
好棒啊
好棒啊，好厉害
还想被舔乳头啊
这样吗？
是
好舒服啊
忍不住了，请帮我口交
想被舔吗？
是
好棒啊
好硬啊
好舒服啊
在颤抖呢
再深一点啊
好棒啊
可以接吻吗？
是
要射了
全部射出来吧？
全部射出来了吗？
是
帮你舔干净喔
舒服吗？
是
真理子
接下来是最后的拍摄了
是
知道3P吗？
知道
是什么意思呢？
三个人一起做爱
真理子和2名男性
是
有经历过吗？
没有
没有啊，太好了
有两根肉棒喔
很期待
请多指教
紧张吗？
有一点
会很舒服的喔
是
过来这边，睁眼
好滑啊
好丢脸
可以舔吗？
那种地方
有被舔过吗？
有过啊？
没有啦
这里
乳头想要怎样啊？
喜欢揉捏乳头
变得好大啊
好舒服
这里也要吗？
要啊
还想要吗？
好舒服啊
乳头舒服吗？
湿了喔
可以看看内裤里面吗？
好啊
阴核和里面
哪里更舒服啊？
都很舒服
是吗？
一起伸进去喔
一直在动呢
好舒服啊
不行啊
怎么了啊？
好舒服啊
要去了啊
流了好多水啊
继续试试看喔
不要动喔
很敏感啊
好舒服啊
那里好舒服
是吗？
这里呢？
不行了
怎么样？
要去了
高潮了啊
要去了啊
要去了
趴下来
屁眼好清楚啊
尽情摸喜欢的肉棒吧？
屁眼在颤抖呢
现在在摸哪里啊？
阴核啊
好舒服啊
好多空气啊
小穴舒服吗？
好舒服啊
要去了
过来喔
还有一根喔
要同时喔
好舒服啊
来舔吧
好湿啊
这个肉棒如何啊？
想被插入啊
肉棒进去了喔
请插入我吧
好舒服啊
可以继续动吗？
用力插我啊
戴着戒指和别人做爱
没关系吗？
好舒服啊
不行，要去了啊
到上面来吧？
好的
请动起来
好舒服啊
好爽啊
怎么样啊？
想被插入啊
好舒服啊
好棒啊
要去了啊
好舒服啊
小穴舒服吗？
要去了啊
怎么样啊？
好棒啊
插得好深啊
好爽啊
转过来喔
好舒服啊
很舒服吧？
不行了啊
要去了啊
好舒服啊
舒服吗？
是
好舒服啊
好爽啊
射出来吧
好舒服啊
要射了
继续喔
好舒服啊
怎么了？
要去了啊
高潮吧
最后一起高潮吧？
好舒服啊
要射了喔
还想要啊
好舒服啊
要去了啊
要射了
辛苦了
终于结束了
是
说一下这一天的感受吧？
很舒服，很开心
觉得男优真的好厉害
非常舒服
最后3P了呢
是
3P是第一次吧？
是的
随时有肉棒的感觉如何？
感觉还是不够呢
这样啊
是的
还是很难凑齐人啦
但是肯定没问题啦
真理子这么漂亮
没有那回事啦
不要被丈夫发现喔
我会注意的
要负责喔
是
今天结束了喔
谢谢
辛苦了