(madonna出品)
你要跟我說什麼
(白木優子)
我想結束了
誒
為什麼 我做了什麼嗎
不是的
最近他
他說要重新開始
每天都回來很早
也對我很好
所以我要跟你結束
我想回應他的心情
對不起
所以
我知道了
但是
最後 下周再一次
可以再見你一次嗎
拜託了
我們一年前認識的
跟我保持真肉體關係的
就這樣跟我結束
我是不情願的
我想讓她後悔
(從今天開始對夫人)
(進行點到為止的刑罰)
-給你 -謝謝
飯菜好吃嗎
好吃
真的太好了
那就好
為什麼之前我沒有在家吃呢
以後每天晚上都回來吃吧
好的
對了
下次我們去溫泉吧
真的嗎
嗯
去吧
怎麼辦啊
就是這個
(讓喜歡的女人順從自己)
這樣就有可能跟她繼續
保持着關係了
我完全沉迷了
優子
喂
怎麼了
這個
看啊
什麼
這是什麼
這是貞操帶
喂
這樣就不能跟你老公做愛了
打開啊
絕對不行
好期待溫泉啊
嗯
感覺像是新婚旅行
之前對不起
嗯
優子
對不起
今天我身體有點不舒服
這樣啊
對不起
沒事
真的對不起
拜託了
給我打開吧
明天我要跟老公旅行
如果跟我繼續的話
我就給你打開哦
要怎麼做
那就戴着去旅行吧
好不容易來泡溫泉
還是要泡一下
沒事的
只是覺得不去泡有點遺憾
嗯
喂
優子
怎麼樣
溫泉
你給我打開啊
拜託了
明天你來我家的話
我就給你打開哦
優子
怎麼了
沒事
晚安
可以進去的
真的戴着去旅行了啊
打不開沒辦法啊
也不能自慰吧
拜託了
給我打開吧
不給我打開我很為難的
誒
真的想要打開嗎
是的
讓我舒服的話
可以給你打開哦
不行
不跟你做了
拜託了
一直沒有做
很敏感吧
沒有
不行
好敏感啊
不行了
不行啊
不行
不要啊
-幹嘛啊 -在抖呢
想要吧
不要啊
誠實的話我就給你做哦
不行
拜託了
打開吧
不是這個
不行
拜託了
摸這裡嗎
不要啊
沒有摸你啊
所以
拜託了
不行啊
不要這樣
為什麼這樣啊
這麼厲害啊
不行啊
好厲害
變大了哦
不行
不要啊
喂
拜託了
不要啊
喂
想做愛吧
沒有
是吧
拜託了
不要啊
好下流啊
想做愛吧
不要啊
真的好下流啊
來吧
拜託了
不要這樣
什麼
不要啊
喂
忍不住了吧
讓我看看吧
好下流啊
忍着的吧
不要啊
想要吧
誠實點吧
不要啊
誒
坦率的話讓你舒服哦
不要啊
-喂 -不要啊
還想要吧
-不要啊 -還想要吧
不要啊
不行了
喂
真的想要我停下嗎
不要啊
這麼想要啊
不給你打開哦
拜託了
想讓我快點摸吧
喂
不要啊
把這個取下來
想要我摸你這裡吧
看啊
不要啊
這裡
想要我摸吧
想要我手指進去吧
喂
好下流啊
不行了
濕濕的了吧
忍不住了嗎
拜託了
不要啊
想像一下
想要我舔吧
不要啊
喂
想像一下吧
想要我摸吧
不要啊
這樣
好下流啊
興奮了
不要啊
這裡嗎
想要吧
喂
不要啊
快點坦率吧
說想要肉棒
我就給你打開
不行
快點
不要啊
給我肉棒吧
你說什麼
給我肉棒
想要啊
那給你打開哦
快點
打開吧
想要我摸吧
這裡
不行啊
想要我怎麼做
舔我吧
說出來了呢
好舒服
要高潮了
要高潮了嗎
不行了
高潮了
為什麼
怎麼了
不行了
不要停下
什麼
舔我吧
還想要吧
舔吧
高潮了
不行了
舔我吧
再繼續吧
小穴濕濕的哦
所以
不要停下
自己掰開小穴啊
讓我看看吧
快點
舔我吧
怎麼了
好緊啊
想要吧
再繼續
再繼續啊
這樣嗎
是的
-再繼續 -再繼續
好想要啊
不行了
再繼續了哦
再繼續吧
就是那裡
高潮了
不行啊
快點
-拜託了 -快點嗎
再繼續
高潮了
拜託了
繼續吧
為什麼停下啊
拜託了
就是這樣
高潮了
拜託了
快點
讓我高潮吧
想要我舔吧
拜託了
不行
不行了
快點
讓我舒服 我就讓你高潮
想要舒服
就先讓我舒服吧
好厲害啊
沒有這麼做過了吧
做不到
這麼喜歡我的肉棒啊
好舒服啊
脫了吧
舉起手來
舔吧
想要肉棒怎麼做
進去吧
進入小穴吧
沒有我不行嗎
沒有你不行
這麼想要啊
怎麼辦呢
拜託了
你這麼說的話可以哦
躺下吧
自己掰開小穴
請求我吧
拜託了
進入我的小穴吧
再來
肉棒進入我的小穴吧
拜託了
進去吧
不夠哦
給我肉棒
給我吧
給我肉棒吧
來吧
再來
肉棒快進去吧
就是這樣
-結束了 -不要啊
快點吧
拜託了 快點進去吧
還想進去啊
進去吧
好舒服啊
還想要嗎
還想要
我想要
好舒服
再繼續
給我吧
這樣吧
不行了
好舒服
好厲害
這裡嗎
要高潮了
不要拔出來
讓我高潮吧
高潮了
不行
不要拔出來
拜託了
進去吧
再繼續啊
過來吧
好厲害
不要拔出來
好舒服
高潮了
不行了
不要捉弄我
不要拔出來
還想要吧
不可以這樣
來吧
要忍着哦
我忍着
還不夠哦
不行了
想高潮
可以的
想高潮吧
好舒服
不行了
高潮了
不要拔出來
拜託了 讓我高潮吧
高潮了
不要啊
讓我高潮吧
想要高潮啊
不要啊
拜託了
這麼想高潮啊
想高潮
不要啊
停下吧
讓我高潮吧
就今天
就今天嗎
拜託了
好任性啊
我要高潮
拜託了
讓我高潮吧
高潮了
不要啊
讓我高潮啊
讓我高潮
轉過去
好的
後面
讓我高潮吧
讓我高潮嗎
怎麼辦呢
拜託了
就今天吧
那個
不要啊
想高潮吧
再繼續
高潮了
不要啊
繼續吧
拜託了
不要停下啊
不滿足吧
拜託了
-不要停下 -再繼續
不要停下
再繼續
我想要肉棒啊
高潮了
不要啊
不要停下啊
拜託了
拿你沒辦法啊
特例哦
謝謝
好厲害
高潮了
好舒服
舒服啊
肉棒好舒服
好舒服
想要高潮吧
再高潮吧
想高潮吧
是的
想高潮
讓我高潮吧
高潮了
舒服吧
喜歡這樣
不是你老公的肉棒哦
我最喜歡的肉棒
是我的吧
是吧
最喜歡了
好下流啊
好美味的肉棒
該跟你老公道歉吧
不要啊
不要說我老公
不行哦
不要啊 我好舒服啊
不要啊
好好道歉啊
好舒服啊 對不起
舒服吧
好舒服 對不起
高潮了
好舒服啊
舒服啊
好舒服
舒服吧
好厲害
再繼續
我想要肉棒
高潮了
好舒服
讓我高潮吧
高潮了
好舒服
肉棒
好舒服啊
濕濕的呢
舒服吧
停下嗎
不要啊
不要停下
還想要嗎
再給我肉棒吧
可以的
進去了
插到了深處
肉棒
好舒服啊
好舒服
要高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
肉棒
肉棒舒服嗎
好喜歡這個肉棒
肉棒舒服
-舒服 -看著我說
肉棒好舒服
再繼續
高潮了
肉棒好厲害
好舒服
舒服吧
好舒服啊
好下流啊
肉棒好舒服
肉棒舒服嗎
舒服
我也好舒服哦
再繼續
再繼續嗎
肉棒
好大啊
就這樣射了哦
我想要
射吧
要射了
一起高潮吧
好多啊
射了好多啊
好舒服
誒
又鎖上了嗎
因為
不給你鎖上的話
會跟妳老公做愛吧
暫時這樣
戴上吧
怎麼會這樣
好不容易打開
為什麼打不開
拜託了 打開吧
要出來了
誒
感覺你很累呢
沒事
我給你按摩肩膀吧
謝謝
疼嗎
不是的
沒事
癢嗎
不是的
很想要吧
不要摸啊
打開吧
拜託了
戴着的話沒辦法生活
沒辦法撒尿
你啊
全身都是敏感帶了呢
打開吧
拜託了
還不可以哦
打開吧
感覺好奇怪
再繼續吧
不要啊
來吧
不行啊
不要啊
來吧
我看看屁股
拜託了 不要啊
看著我
不要啊
拜託了
打開吧
做舒服的事吧
你想做舒服的事嗎
打開吧
想跟我做愛嗎
這樣很奇怪吧
這樣啊
感覺奇怪了啊
拜託了
不要啊
打開吧
拜託了
喂
打開吧
再舔吧
確實這樣沒辦法舔
是吧
打開吧
打開
拜託了 打開
打開嗎
打開
這樣的話
我不給你打開我
-對不起 -一輩子戴着吧
對不起
-對不起 -就這樣吧
不行
是呢
聽我的話哦
對不起
反省了嗎
-對不起 -這樣啊
想要我打開嗎
是的
打開吧
還不行
為什麼
不行哦
打開吧
我還想玩會呢
這樣會好玩的
喂
來吧
打開吧
然後進去
加油舔吧
我給你舔 給我打開
好舒服哦
舒服嗎
好舒服
這麼想打開嗎
來吧
含到根部吧
這樣的話
給我含住吧
含到根部吧
再繼續
舒服嗎
舒服
再繼續
想要吧
給我舔吧
好開心啊
美味吧
再繼續吧
就是這樣
過來吧
給我打開嗎
還不行
含住吧
好好含住哦
讓我好好看看
好好含住吧
想要我打開啊
加油舔
好的
想要我摸吧 這裡
就是這樣
這麼
這麼含住
給我打開吧
不行
還不行
打開吧
含住吧
再繼續吧
不行了
好舒服哦
好舒服
拜託了
-想要我打開嗎 -打開吧
打開吧
來吧
撅起屁股吧
含住吧
這邊哦
給我打開吧
好好含住哦
就是這樣
你是我的寵物
好好含住哦
就是這樣
做的不錯
含住肉棒吧
就是這樣
好舒服
再繼續吧
要射了
伸出舌頭吧
再繼續
給我弄乾淨
因為太舒服了就射了
今天結束了
不要啊
因為射了啊
再等一段時間吧
她僅僅是屬於我的
我想起了另外一種方法
好疼啊
不是的
不行啊
真是的
為什麼不在啊
是你啊
好久不見
你去哪裡了
這一個月 我聯繫不到你
很想要吧
是的
我想做
怎麼樣
戴一個月的感覺
忍不住了
快點打開吧
那你跟我保持關係嗎
繼續
快點打開吧
忍不住了嗎
忍不住了
不行了
想快點做愛嗎
我想做愛
可以哦
坐下吧
給你打開哦
快點吧
已經高潮了嗎
還沒摸呢
這麼下流
還沒做什麼呢
小穴就濕濕的了
一直想這樣吧
我一直想要
不行了
還想舒服吧
再繼續
讓我舒服吧
可以
不行了
高潮了
濕濕的
不行了
好舒服
高潮了
-你喜歡的肉棒 -肉棒
肉棒
一直想要肉棒吧
是的
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
好美味
想要肉棒怎麼樣
想要肉棒
進入小穴吧
想要吧
快點進去吧
進去吧肉棒
不行了
不行了 高潮了
來吧
過來
仰躺着吧
快點
進去吧
自己掰開小穴
我掰開了 進來吧
進去吧
這裡吧
快點
-說吧 -快點進去吧
再繼續
快點讓肉棒進去吧
肉棒進去吧
不行了
好舒服
要高潮了吧
要高潮了
不要拔出來
-可以 -不要拔出來
我會讓你高潮的
來吧
好舒服啊
高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
出來了
不行了
不要啊
舒服吧
好舒服
高潮了
好厲害啊
好舒服
肉棒舒服嗎
舒服
再繼續吧
好舒服
肉棒好舒服
濕濕的
插到了深處了
不行了
要高潮了
要高潮了哦
好厲害
抖的好厲害啊
動起來吧
舒服吧
再插我吧
給我吧
高潮了
不行了
好美味
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好厲害
進去了
舒服吧
好厲害啊
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了哦
不行了
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
好挺啊
好硬啊
好舒服
高潮了
好舒服啊
再繼續吧
好厲害
好舒服
射吧
再繼續
要射了
射了
射了好多啊
射了好多
好美味啊
拜託了
那個
這個啊
給我戴上吧
還要戴啊
我想要戴上
拿你沒辦法
我都聽你的
還不能管理自己嗎
我想要你管我
可以
我想有感覺
我還不滿足
我很乖吧
以後我會管你的
拜託了
(白木優子)
(導演 豆澤豆太郎)
(結束)