请进
房子真棒呀
果然在外出差赚到了
没有那回事
真的很棒
好贵的样子
爸爸你回来了
回来了
你好
恭喜
好可爱
@么快就赡炅四
对啊
都已赡炅
一直待在室内
只能在饭店里游泳 Π
很多地方都]去 真遗憾
今年夏天我想去辛加坡
新加坡
能假
提早假可以吧
我想看嘴巴喷水的人
就是…的那人
不错 好像喔
很像吗
那家伙对吧
好像哦
真想空出时间出国去玩，
若是能请到假就好了
你喝多了吧？
又没关系，好不容易才庆祝
未帆
来做吧
好啦
好嘛
等等 蛋糕都]吃
只是蛋糕又]PS 等等
去床上
好啦 要去床上
蛋糕都]吃 别管蛋糕了啦
沉沦在e人肉棒e的新婚人妻
抱歉 今天又硬不起
真奇怪
喝太多酒了吧
喝那N多
抱歉 最近也不知是不是太累
抱歉硬不起
我不是痿了吧
胡f什N ]事的
男人不是偶@
e在意 今天就先睡了吧
最近晚上性生活都很不如意
@右采不了小孩
你明明那么想妻的
我看我是去看一下t生的好
我能蚺阍谀闵磉就很幸福了
只要@泳秃
α 明天早餐想吃I包是
我想吃
知道了那我做味噌
我去Q衣服
手帕手帕
谢谢
我今天早上想请假去看t生
在f@
都fe在意了
上班快t到了
今天很晚
不知道
可能很快
是 我再打o你
知道了  那你加油
慢走 我出T了
再
今晚
有cRr
我只I了闪┤顺缘
你等等
果然不
那我s快再去买
是
那我要J真点了
rg快到的再j我
加油哦 好
M xx
抱歉家e很小
哪有啊 你家明明很漂亮嘛
你I的啊
g迎回
你好
我介绍一下
在公司里常常照我的前
你好 我是田
抱歉突然泶_
不 e@么f
您好
xx您一直照我爸爸
我是未帆
请进
也 真不好意思
原砟住附近啊 Π
一直邀我^
心e也期待很久了
未帆
部L真的很我照顾我
从我M公司做了业务就一直指我
F在日子过得这么好
就BI房子也都是了部L
F在的我都是儿子提携的
谢谢
我很光荣
可是他s不能o您什么助力
真的很抱歉
]那么乐乩
妈妈 你做的菜很好吃
不
不过你跟我老婆差e真大
我老婆只会买超市现成的o我吃
f是因为懒得洗碗
一开口就是碎碎念
我最近真是快烦死了
真不知是不是她]了魅力
我们B睡X都分房了
算是同住分局吧
所以我很w慕啊
感情又这么好
Π砂⒂
是
我以她为傲
您―定Sr再砦家
虽然帮不了您什么
那这样
下次干脆来你家开业务会议好了
为了会议业务乾杯
爸爸你喝太多了
Md就好啦
我借一下洗手g好吗
好就在那扇T的左
爸爸你]拳吧
要喝水
]事吧
]事吧  你致铩
爸爸
你振作c
别睡在@啦
e睡在地板上
起
快黟
感冒
妈妈  阿友喝醉了吧
真的很抱歉
y得邀您
爸爸 醒醒
儿子先生在@， 起
真的很抱歉
不
起
起砝
妈妈
今天太晚了 我先回去
@影
你先好好照他
部L要走了
真的不好意思
抱歉你吲d了
下次您一定要再
好
xx你今天的招待
请问
不
妈妈真的很漂亮
不 哪有
哪算漂亮
那么我告辞了
路上请小心
喂
我马上开门
砹
好久不见
你好
抱歉突然打扰
请问怎么了
我刚好到附近去签约
就想过来拜访
是这样啊
对了
这是什么
你喜欢甜点吗
喜欢 很喜欢
送给你
谢谢
会不会耽误您工作
一下下没关系的
可以的话快请进
我请您喝茶
不用费心了
快请进  不用了妈妈
可以的话请喝杯茶
真是麻烦你了
抱歉 我去准备
抱歉 让你跑一趟
真不好意思
哪会
这个蛋糕应该很好吃也很有名吧
请用
多谢
我在电视上看过
心里一直都想着一定要吃吃看
不过车程也要一小时
所以就没买了
请问要糖跟牛奶吗
麻烦你了
抱歉 我去泡咖啡
应该放在这
还可以吗
拿的到吗
可以 没问题
下次叫我爸爸去买吧
跟他说这是儿子儿子推荐的话
他一定会很高兴的
我爸爸好像很依赖您的样子
您不吃蛋糕吗
妈妈
你真美
你干什么
儿子
你这是干什么
住手
别摸我
儿子
我要告诉我爸爸
放开
别碰我
住手
不要
你够了没
快来人救我
别碰我
不要
给我安静点
拜托你不要
放开我
拜托你
快点含下去
你放过我
放开
不要
我不要
住手
快拿出来
拿出来
住手
我不要
我不要 拜托
拜托不要了
快住手 拜托
我不要
给我安静点
吵死了
你放开我
不要 放开我
放开我
别动了
给我闭嘴
舒服
我从第一眼见到你就喜欢你了
你很美
这件事你绝对不可以跟别人说
不然的话
这张照片我就公开出去
那样的话 阿友的工作就会不保
要是被人怀疑
就不是我能控制的了
这是我们的秘密
知道吧
我回来了
怎么了 脸色这么差
你回来啦 刚回来
我的工作量被加了好多
儿子儿子也是
都堆成一座山了
你说谁
儿子儿子啊
怎么一副吓到的样子
我没事
是吗
那我先去洗澡了
我知道了
再等一会就能吃饭了
知道了
说不出口
七月的业绩目标是这样
好 我知道了
在家开会 真好
不但心情放松还能喝酒
这种气氛比较开心
本来工作就已经够烦的
对吧妈妈
你也觉得吧
说的是
爸爸也能喘口气
这大概是酒的功劳了
儿子 我去帮你买烟吧
我也抽完了
我去买好了
请问您抽什么烟
商店很远吧
这么晚了  这附近路灯也不多
让妈妈出门太危险了
阿友去一趟比较好
没关系  让我...
不  阿友能跑一趟吗
妈妈这么漂亮 要是怎样就不好了
就是 我去买就好
今天穿的真可爱
你跟他都没做对吧
你干什么 住手
我爸爸很快回来
其实你不也喜欢这样吗
我没有
这样让我很兴奋
你够了没有
我肉棒硬了
帮我吹一下好吗
我不要
住手
你别再这样了
请你住手
那我把照片给爸爸看可以吗
给公司同仁看到话
连客户们也一起看好了
这样会很困扰吧
看这边
其实你很喜欢这样吧
才没有
很兴奋吧
快帮我吹
你都没跟爸爸做爱吧
其实想吃吧
趁爸爸不在的时候
帮他上司口交
没有比你更糟糕的老头了
请别这样
给我好好吹 嘴巴张开
不吹的话
我现在就传照片给他D
把嘴张开
反正你也兴奋了  我没有
再不快点  爸爸就回来了
他若是当场看到会怎样
乖乖把嘴张开
你的身体跟我肉棒很配吧
给我好好含着
舌头也要舔
含深一点
过来好好的也把蛋蛋舔了
快点用舌头
下面全都要舔知道吗
你有这样帮爸爸舔过吗
很兴奋吧
好舒服
再多用舌头舔
自己过来吹
不快点的话 他就要回家了
你现在只能听话
从现在开始到永远
自己过来吹
我就真的要公开照片了
对
你只要忍耐一下不就好了
妈妈不也是没做爱吗
应该想要肉棒吧
对
不快点让我射的话
他就回来喽
过来吹 过来这边
很棒的屁股嘛
继续吹
要这样吹  这样
很好喔
发什么呆
快点给我吹
好好吹
自己主动点
过来吹
给我好好吹
再不快点  爸爸就回来喽
舌头伸出来
快点舔 全部
快点
好舒服
对
你只能照我说的做
很好
这样我也舒服了
再这样吹
可以射在嘴里吧
把舌头伸出啦等我射
舌头伸出来， 伸长
抬高
脸抬高
很幸福吧妈妈
爸爸还没回来
表情很棒
以后也要乖乖跟我一起玩喔
我回来了
怎么了 吃到什么东西了吗
我没事 买到了吗
买到了
儿子 你的烟是这个吧
谢了
抱歉让你久等了
没关系 我也趁机多喝了点
对吧妈妈
是啊
儿子
我也顺便多买了些酒
不错 我们继续喝
再喝吗 我们再喝
我有个请求
你可以紧紧抱着我吗
怎么突然说这个
抱抱我 亲我
可是我怕我又硬不起来
亲我就好了
怎么了 发生什么事
我没事
若有什么事就要说
我会保护未帆的
我爱你
我也是 最爱你
对了 下个月是你生日吧
你有想要的东西吗
我只要你陪在我身边就好
可惜今天是星期六
阿友却假日出差去了
虽然是我做的
不要脸
这样我就能跟妈妈独处了
别碰我
抱歉没能力跟你做爱
别介意
看你那表情多幸福
这是蜜月旅行拍的吗
那个时候还很幸福对吗
你们两个笑的多幸福
住手
那时候你们做了几次呢
从早到晚
都在做爱
很甜蜜吧
如果我爸爸回来怎么办
不会回来
因为我给他加了工作量
我们要玩什么呢
这个真碍眼
不要
你住手
这样就只剩内裤了
喜欢这个吗
你干什么  你猜猜
不是吗
我才没有
喜欢这个吧
这里吗
是这吗
下面也试试吧
不是喜欢这样吗
阴蒂在哪呢
是这吧
大概是这边吧
是这里
怎样
不是都湿了吗
请你住手  果然很喜欢
不是
为什么都不说实话
有感觉吧  没有
是这样吗  在我看来就是有感觉
不要
不要  拜托
妈妈不是去了吧
不是去了吗
小穴都这样湿了
才没有
没有 是真的吗
都看到小穴湿嗒嗒的了
请别这样
我看看吧
住手
不能乱动哦  住手
很危险的
别这样做
拜托
快住手
妈妈小穴真漂亮
住手
肛门都看得好清楚
阴蒂有感觉吗
就是这
阴蒂都变这么大
还是这样呢
这吗
这样最棒吗
拜托不要
妈妈又去了吗
嘴巴说不要心里很期待不是吗
不是
我只看到你很舒服
再来换这个好了
这是我的兴趣
很棒对吧
我喜欢看这东西插进女人里面
很舒服也没关系
很想舒服对吧
小穴再用点力
这根粗粗的要插了
越来越深了
小穴夹好紧
插的这么深
这个如何
要深一点吗
还是要这样的如何
怎样
要去了吗
想去了吗
想去的话就说我要去了
想去的话就要说出来
小穴真敏感
这景象爸爸一定想不到吧
这种的如何
这样
怎么样
不行了
怎么 想去了吗
想去吧
看这边
很棒吧
我这我这边
说我想去
我想去
这样对吗
这样弄对吧
说出来
我想去  说我想去
我想去
说请让我去
果然是好色的妈妈
既然这么想去就自己弄
想要哪一个
两个可以吗
这样
喜欢这样就要说出来
喜欢这样吧
快说
这种话我说不出口
难道不喜欢吗
说我想去
不说我就不动哦
看这边
又去了是吗
这好看
我都兴奋了
你要干什么
我在考虑插哪个进去
你要哪个呢
哪个都不要
一定要选一个
不要
那这个吧
那就这个
那就插这个吗
你看
真棒的景色
这么粗的玩具插了
真兴奋
变态人妻也想更刺激吧
拿着没关系
就这样拿着
很想再去一次吧 很舒服对吧
住手
很喜欢这个吧
很喜欢吧
不用客气了
不插的话就插肉棒喔
不用力点就插肉棒
果然很喜欢 不是吗
再用力插
再动
我叫你动
看着肉棒插
把眼睛睁开
边看着我边插  喜不喜欢
看着我
你是变态吧
谁会先去呢
妈妈这样 要去了吗
我已经要去了
射在哪呢
看着我的肉棒
不行
我已经先去了
妈妈也快点去
不行
要去了
妈妈果然很色
明明就喜欢这种
喜欢就说 没关系
反正你都没做爱
我听阿友说的
因为他硬不起来
所以才欲求不满吧
也才会这样敏感吧
不是
很不甘心吧
有感觉很不甘心吧
你接下来要跟我...
做很多很舒服的事喔
现在是
以后也是
跟我保持关系下去
变得很色也没关系
妈妈
想不想做我老婆
我没那样想
真色的小穴
才不是 屁股抬高
才舔一下不是吗
就变这样了
想要我插吧
什么
爸爸不在身边
你还这么享受性爱
你还真是下流的女人
对吧  我不是
你就是下流的女人
这算什么
这是怎么回事
你干什么
还不是你肉棒硬不起来
不知道吗
没办法做爱的话
女人就会找另外的肉棒
又不是只有今天
在你不知道的时候一直都有
怎么会 你说谎
一定是你强迫她  给我道歉
现在就给我道歉
罗嗦
你真是蠢到家了
谁让你硬要接那些不可能的业务
说实话 你就是个废物
要是没有我护着你
你现在早就被公司开除了
肉棒也没用 工作也没用
你真是废物到家的男人了
你自己看
她这么有感觉
她在你面前有这么淫乱吗
你有让自己的老婆这么舒服过吗
办不到吧
就是因为你阳痿
她很舒服喔
小穴多湿啊
你的人生一整个就是阳痿吧
怎样
对不起
不用道歉了
跟这个阳痿在一起你开心吗
真是讨人厌的家伙
想去追他吗
你想去吧
躺着
别给我管他
我会让你去很多次
对  好好的吹
我会用力插你
那家伙
这样跑出去 说不定就不会回来了
吹的很好
你就好好期待我怎么让你舒服
很好  你想要吧
那就说想要
大声的说想要
那种话我说不出
不说就不想要了吗
很舒服吧
舒服的话就说很舒服
舒服的话就说舒服 如何
想要我插吧  很舒服吧
好舒服
果然很下流
不是
想要肉棒吧
想要就说
说请用力插我
你更想要我的肉棒插
我说不出口
想要吧
很想要吧
那就说想要
我想要
想要肉棒吧
很舒服吧
那就快说很舒服
好舒服
很舒服
再说
好舒服
要去了
再给你
我的肉棒很舒服对吧
小穴夹的很紧喔
下流  真的够下流
再把屁股翘高点
用力点
在我面前就不用客气了
很喜欢做爱吧
我没有
这样不是很有感觉吗
很有感觉吧
我知道你喜欢  说你喜欢做爱
喜欢做爱吧
我喜欢做爱
喜欢做爱一开始就说啊
喜欢吧 喜欢就说
喜欢
说我喜欢做爱
我喜欢做爱
再继续说
我喜欢
做爱
要去了
我的很棒吧
跟爸爸以外的人做爱很棒吧
下流女人
跟别人做爱很有感觉吧
这个下流女人
说我就是个下流女人
不是
要射哪
我要射了喔
你想要吧
快说你想要
我想要
舌头伸出来
全部吸干净
对不起