8月30日
特地送便当过来吗
不好意思
现在还有这样的女人
为了老公而迭便当来
好像很久之前的电视剧一样
真不好意思
我不是损你
没想到世界上还有这样的女人
我在感叹而已
但是打扰你们 不好意思
没什么
但是青木外出了
傍晚才回来
这样啊
他没说中午在外面吃
那我拿回去吧
太太可以给我吗
可是
不行吗
不知道是否合你的口味
可以吗
那我收下了
请吧
好厉害
这是太太自己做的吗
每天都做这个吗
除了他在外面吃的时候
我可以试试吗
请吧
我不客气了
真好吃
太好了
多谢款待
太太以前从事过料理的工作吗
不是的 我倒是希望能做
这样啊
我好羡慕青木
每天都能吃这么好吃的东西
不好意思 你帮我吃了
谢谢 非常好吃
但是这件事情不要和青木说
他心里会不好受
如果换作是我肯定会不开心
好的 我知道了
要是没吃就好了
为什么呢
我又会想吃的
下次来我们家里玩吧
我会做很多好吃的
真的吗
谢谢
我也该走了
请进
失礼了
我刚刚回来
冈l冈U我老婆打电话给我了
周六的事
话说
明天你去一趟越南
去越南吗
有个新项目需要管理
人手不够呢
我知道了
需要多少天呢
也许要十天以上呢
好的 拜托了
是
而且有个事情要你帮忙
把这个文件暂时放你那里吧
我知道了
这是前几天部长的采购资料
很重要的
不会贪污了吧
不必那么吃惊
我不想公司名誉受损
要保管好吗
这是必须的
我知道了
部长 我会努力的
你和老婆相处顺利吗
出差太多了 没有好好相处
我会为了公司努力的
那就拜托了
是
那我回去工作了
失礼了
9月1日
那我出门了
路上小心
要关好门哦
而且公司的资料在客厅
是什么呢
出差用的资料
突然不需要了
这次出差太久了
好寂寞哦
你在说什么呢
十天一下就过去了
也是 抱歉
我会忍耐的
慢走
那我出门了
老公在商贸公司上班
但是经常要出差
经常不在家
我们夫妻的关系变冷淡了
但是这样的生活
我以为是理所当然的
（被老公的上司持续强奸
7天后我失去了理性）
来了
部长
你好
老公己经出差了
太太不好容易邀请我来
青木却要出差了
毕竟工作优先
我还很期待太太的料理呢
请收下这个吧
谢谢
我还有事情想问太太
是吗
可以的话 请进吧
可以吗
很不错的房子呢
没有这回事
是爸爸留下来的房子
是吗
要聊什么呢
最近青木有什么奇怪的地方吗
没有哦
是吗
发生了什么事吗
其实公司的重要的资料不见了
我一直没有找到
其他员工说青木拿了
不会吧
你了解什么情况请告诉我
就是这个
这是老公留下的
他竟然做了这种事
怎么办呢
我来帮他掩护
这种事能做到吗
是
太太
很严重呢
没想到会变成这样
竟然让大太变得不幸
太太
请当作什么都不知道
可是
没事的 这样才安全
但是经常出差也很辛苦
没想到会发生这种事
太太也辛苦了
我会想办法的
那个
我说了我会想办法的
不然的话会被警察抓的
那样的话怎么办
很为难吧
我不是吓你
我只是担心你而已
太太
你知道的
干什么
想要保护你的由活吧
还有你老公
请住手
这样真的好吗
这件事情
没有我帮忙
会很困难吧
乖乖听我的话
你要干什么
不要啊
你知道的
放开我
我不放
不要啊
不要抵抗
如果抵抗的话会有什么后果呢
老公会被解雇
还会被警察抓
你要怎么选择呢
不要
那我现在就报警吧
请不要这样
既然如此
那你知道该怎么做
稍微忍耐一下就行了
太太很漂亮呢
不要抵抗
让我随便做就行了
很简单吧
身材很好呢
不行
看这边
好漂亮哦
嫁给他太浪费了
站起来
并不讨厌吧
太太也喜欢这种事吧
脱掉吧
想让我帮你老公隐目鬲吧
好厉害哦 太太
好漂亮
很淫荡的身体呢
住手吧
那我报警哦
事情会变得无法经制哦
没关系吗
变得很糟糕哦
好色情哦
不要
哪里有感觉呢
不要啊
是这里吗
把手拿开吧
很有感觉吗
很舒服吧
声音出来了呢
不要啊
好淫荡的屁股哦
好棒哦
皮肤好滑哦
不要啊
要停下来吗
那可以吧
很久没这样了吗
我也是
这里
很舒服吧
这样吗
不要啊
还不知道吗
太太也舒服一些吧
让我看看
让我看看吧
是这里吧
好色情哦
太太做得很好哦
已经变湿了吧
好湿哦
积累了很多吧
对 发出这种声音吧
不要
让我看吧
不要看
好湿哦
这么湿呢
小穴好紧哦
很有感觉吧
把舌头伸出来
怎么样
好湿哦
听到了吗
不要啊
真让人受不了呢
很舒服吧
太太真的很敏感呢
很开心吧
完全看见了呢
我说过了
高潮了吗
我的肉棒也勃起了
和青木的比较怎么样
这样摸很完美
看吧
认真看吧
这个
吃吧
做不到
可以的
对
好好地做吧
只有这个办法
太太
对吧
继续吧
让我舒服吧
对
不要停
要继续哦
对
更激烈一些
手也一起用吧
对
不认真的话不知道什么时候结束
很好 这样很舒服
这里也要舔哦
蛋蛋也要舔哦
好舒服
对
插进去了
好舒服
好湿哦
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
很舒服吧
这样
深处很舒服吧
变得好湿哦
很兴奋吧
好舒服啊
去了
在抽动呢
高潮了吗
站起来
好舒服啊
好棒哦
不行
里面在抽动呢
好舒服啊
真是太舒服了
太太
插入深处哦
腰在动呢
大太很舒服吧
在抽动呢
很棒的表情
看这边
好舒服啊
不要
伸出舌头
太太
如果想保护老公
那就乖乖听我的话
明天我再来
9月2日
我明天再来
有什么事
昨天很抱歉
我没有和老公说
请放过我吧
这件事情全看我的意思
你知道的
放开我
我只是想保护你而己
不要啊
青木没办法保护你
而且
我知道的
青木说了
一直出差 没有和你做爱
是这样吧
放开我
这里很想要吧
不要
真的想让我停下来吗
让我问问你的身体
昨天也做得很舒服吧
放过我吧
不要这么说
不管是什么原因
被发现就糟糕了
你知道吧
太太很漂亮呢
交给我就行了
现在还想停下来吗
真漂亮
老实点
己经变湿了吧
住手
这是什么
我会让你舒服的
这样很舒服吧
太太
这里很舒服吧
不要啊
果然
变湿了
太太是欲求不满吧
不是的
一直没有做 很可怜呢
我和你做吧
在他出差的时候
每天都会和你做
很开心吧
不要
昨天好舒服哦
很久没这么舒服了
好湿哦
让我看看
好棒哦
声音出来了呢
放过我吧
身体不是这么说的
这么湿
很舒服吧
对
不要抵抗了
好好享受吧
这里
不行 不要啊
对
太太 请看这边
很棒的表情哦
很好哦
要高潮了吗
怎么样
好厉害哦
这么湿呢
很舒服吗
接下来舔这里哦
好淫荡的屁股哦
好湿哦
不要啊
这挫也很舒服吧
放过我吧
继续插入了
好棒的声音哦
又要高潮了吧
太太
虽然心里有罪恶感
身体却无法反抗呢
9月3日
那之后我被泽崎部长
每天强奸
自己张开
为了保护老公
为了保护家庭
我越来越失去理智了
变得好湿哦
让我看看吧
自己张开吧
很舒服吧
9月4日
对
让我舒服吧
来吧
认真做
好舒服
这样好舒服啊
技术很好
9月5日
把舌头伸出来
9月7日
我很爱我老公
这是不容置疑的
泽崎的做爱
让我们坚强的羁绊
一点点瓦解了
然后第七天晚上
9月8日
我换了新的资料
这样就没问题了
处理完了吗
是的
青木的事情可以隐瞒了
太太可以安心了
以后要和你老公好好相处
这件事情我也会保密
慢着
没有结束
我还没有结束
太太
太太好漂亮哦
很舒服吗 太太
很舒服吧
用手摸吧
这样吗
和我接吻
太太
好舒服啊太太
好舒服啊
好厉害
太棒了
很想要这个吧
转过来吧
好舒服啊
好湿哦
想要吗
很想要
好舒服啊
更舒服一些
去了
去了 去了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
去了 去了
小穴好紧哦
好厉害
要去了
一起高潮吧
去了
去了 去了
要射了
9月9日
玲
怎么了
其实我有事情
怎么了呢
我要去海外单身赴任了
是吗
暂时自己在家吧
我知道了
要喝茶吗
你难道不觉得寂寞吗
青木玲