特別舒服的肉棒
特別色的舔法
色色的吻法
都是我的必需品
(和鄰居從早上開始性交)
老公快起來 到時間了
幾點了
已經7點 快起來吃飯
謝謝馬上起
早上好
時間不晚吧是不是該早叫你
不好意思
沒事我是你老婆
謝謝了
多吃點早飯
我開始了
和老公相親結婚兩年了
老公在公司上班很老實
對他沒有不滿
但是我對他有個大秘密
-沒事吧 -沒事
明天回來吧
早上好
好早啊
這就是我的鄰居
從去年老公出差開始的
-我走了 -路上小心啊
(現在就想抱你)
為什麼這麼迷戀他
遇到他之前一直很普通
現在只想和他做愛
喂
走了嗎
已經走了
準備好馬上去
等你
怎麼又這麼亂
不用在意
我收拾一下
真著急啊
你也想要做吧
已經這樣了
這裡好熱啊
你喜歡這樣吧
好厲害
好硬啊
給我含
好棒的肉棒
好舒服
舒服嗎
舒服
忍不住了
不行了
好舒服
是嗎
脫了
好舒服
-好舒服 -是嗎
等一下
不行了
我要肉棒
好舒服
去床上吧
走吧
躺下來
好舒服
進來了
來吧
好濕啊
快進來
好舒服
不行了
好濕啊
好舒服啊
進去了
三輪的肉棒好棒啊
快點都進來
好舒服
你的肉棒好棒啊
你的小穴更棒
好舒服啊
再深點
好舒服
好舒服啊
你看
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
等一下好厲害
等一下啊
就是這裡好舒服
肉棒都進來了好舒服
不行了好舒服
不行了這裡好舒服
不行了
不行好舒服
好舒服
不要
好舒服啊
都進到子宮裡了
喜歡這裡吧
喜歡這裡
這裡不行好舒服
好舒服
肉棒好舒服
-舒服嗎 -舒服
進去了
就是這裡
好色情
好舒服
不行了
舒服
這裡好舒服
不行不行了要到了
要到了
到了嗎
我也要主動
好舒服啊
好舒服
真的好適合啊
真是淫蕩啊
好舒服
不行了
好厲害啊
好舒服
不行了
好厲害啊
這樣好舒服啊
裡面好厲害
好舒服啊
好棒
這裡
好舒服
太棒了
好舒服啊
不行了好舒服
不行了
高潮了嗎
好舒服
不行了
要到了不行了
好舒服
到了嗎
因為太舒服了
舒服吧
我還想要
轉過去
好舒服啊
你的肉棒好厲害
好舒服
好舒服不行了
不行了
舒服
好舒服啊
都能看到了
進去的地方
要不行了
又要高潮了
不行了
不夠吧
想要
舒服
這裡不行了
好舒服
是還想要吧
想要
好舒服啊
舒服
不行了
要高潮了
要到了
不行了
好棒
好舒服
等一下
好棒
好爽
全都給我
好舒服
給我
要高潮了
要到了到了
不行了
看看小穴怎麼樣了
給我看看
真是淫蕩啊
我看看
不行了
-想高潮吧 -想
-想高潮嗎 -想
不行了
好舒服
還想高潮嗎
不行了
要高潮了
好舒服
表情這麼淫蕩
不行了
想高潮吧
這裡不要啊
繼續繼續插我
好舒服
好舒服啊
要到了
好棒
想高潮了吧
舒服吧
忍不住了
好舒服啊
看著我
很舒服吧
是不是
不行了好舒服
我要高潮了
要不行了
小穴好緊啊
這麼緊要射了
還不夠嗎
好舒服
好舒服啊
好舒服啊好舒服
等一下啊
-要停嗎  -不要
繼續繼續給我
給我
不行了
好緊啊
好舒服啊
這樣子呢
不行
好舒服
繼續
不行了
舒服
好硬
怎麼樣
舒服
不行了
不行了這裡
這裡
真的太緊了
-我還想要 -不行了
不行
還想要
還要
剛高潮了
快點繼續給我
快點給我
給我
慢慢的來
給你舔
真的嗎
好好舔
舒服
好舒服
好濕啊
太舒服了
還是不夠吧
這麼淫蕩嗎
現在很敏感
這裡
剛剛高潮了
真色啊
好吃嗎
還想要嗎
想要
不給
為什麼
好喝
會灑掉了
怎麼一直摸這裡
-不行嗎 -好壞
不行嗎
不是不行
快點給我
-等一下 -給我
快點停下來
-還想要 -要嗎
都灑出來了
該我了
交換吧
給你吧
都喝了
好涼
有什麼下酒菜嗎
就這個就可以
-我去做 -做什麼
做什麼
秘密
做什麼啊
有什麼
去看看吧
冰箱裡什麼都沒有
什麼都沒有啊
等一下
過來這裡
-什麼都沒有 -是嗎
都沒有
這裡有
很好吃的
好吃
這是下酒菜嗎
很好吃
好吃啊
這裡也有
不要這樣舔
很舒服吧
我很喜歡
好舒服
住這裡吧
你想讓我住下嗎
明明想住
不覺得對不起你老公嗎
覺得對不起但是
但是
但是你肉棒太厲害了
我的肉棒很厲害嗎
都是這個肉棒的錯
小穴沒錯嗎
不要
這個
好厲害
想舔嗎
都是它的錯
好棒
又要不行了
很喜歡吧
舒服嗎
很舒服
好舒服
可以快一點嗎
快一點嗎
好吃嗎
不要這樣
不行了
不行嗎
要出來了
可以嗎
-真的嗎 -真的
好快啊
又吞進去了
真的要出來了
不行了
出來了吧
還有呢
吐出來
射出來好多
好多啊
太快了吧
快嗎
這樣舔肯定不行
今天好好做
那我要加油了
走吧
等一下太快了
你剛才太壞了
-過來 -幹什麼
想要吧
要硬起來啊
還想要
該我了
不行了
可以嗎
這裡不行
又濕了
好濕
都是水
不要
我給你舔舔
今天不用睡
打開腿
-這裡 -是的
好舒服
不要這樣
就這樣做了一天
好亮
好厲害
好景色啊
都不醒
都硬了
快起來
快醒來
快醒
快醒過來
快點醒啊
快點醒過來
起來啊
起來
這麼硬
好棒的肉棒
好興奮啊
三輪快醒來
早上了
快點醒啊
不醒嗎
快點醒
想舔你的肉棒
想要
快點醒
快點
想舔了
好厲害好香啊
快點醒
好棒
都這麼濕了
快點醒來
快點啊
想要肉棒
已經都是水了
好舒服啊
快起來一起舒服吧
都這麼硬了
快點醒過來啊
醒過來
小穴想要肉棒了
好舒服
起來
快點醒過來
想要進來
不醒啊
上來了
快點起來舔小穴啊
快點舔
快點舔啊
快舔
已經這麼濕了
醒了嗎
你醒了嗎
快點
快舔啊
快點舔
好舒服
變的好舒服
我還要
快點醒過來好好舔
好舒服
不行了
要高潮了
到了
你醒了嗎
三輪
從早上就這麼爽
醒了嗎
三輪
起來
(小武)
怎麼了
我現在在回家
是嗎到哪裡了
大概還有十分鐘
早點聯繫我啊
對不起啊
我什麼都沒準備馬上做飯
沒事
掛了
我會再來
忘記了
我回來了
回來了
嚇到你了
你得早通知我啊
對不起有洗澡水嗎
有
我去洗澡
一會去公司嗎
不用 合同已經簽了
是嗎
我去了
以為會被發現
對不起啊
我老公回來了
應該沒被發現
我也想要見你
幫我拿衣服過來
馬上拿過去
再聯繫啊
好
現在拿過去
就做了炒麵可以嗎
沒事很好吃
太好了
吃吧
開吃了
-好吃 -是嗎太好了
好吃
下次休假去旅行吧
有休假嗎
一兩天可以的
是嗎
不用這麼早
平常都麻煩你偶爾去休息一下
是啊去放鬆點的地方吧
你想去哪裡嗎
要不去溫泉吧可以緩解疲勞
不錯啊
那就決定了
拜託了
好吃
是嗎
還有嗎
還有一點
還有嗎那我還吃
多吃點
舒服嗎
舒服再快一點吧
要再快點嗎
我愛你
我也是
-舒服  -舒服嗎
乳頭硬了
-好舒服  -是嗎
快點要射了
-這樣可以嗎 -再快點
再快就不行了
好吧
-舒服嗎 -舒服
-你射了嗎 -射了
好舒服啊
我也很舒服
好舒服
愛你
我也是
謝謝
沒事吧
明天早起睡吧
謝謝
明天很早吧
沒事我會好好加油的
老公
這種性愛怎麼可能滿足
好想要他啊
(我有事出去一趟
早飯自己吃)
三輪
這樣不行
等一下啊
等一下
不行了
不行要出來了
要出來了
很開心吧
不行啊真的
可以
舒服吧
真的不行要出來了
來吧
不行
要到了
很厲害
不要忽然這樣
舒服吧
喜歡這樣吧
都是水
不要
不行了
等一下啊不行了
都濕了
好色啊
都是水
不要這樣
等一下
真的不行好舒服
這裡不行
不行啊
不要
-想高潮嗎 -想
不行啊到了
好舒服啊
不行要出來了
好舒服
好喜歡啊
-想舔嗎 -想
也讓我舔
不行了
舒服吧
要到了
要到了不行
不行了
不要
-不行嗎 -太舒服了
要到了
不行了
好舒服
早上好
(我有事出去你
自己做早飯吧)
從早上就很忙啊
要這個
這個肉棒
舔就好了
是吧
想要這個
哪裡
說哪裡想要
想要這個
不行了
好舒服
不說不知道
快點給我
快點
怎麼辦
快把肉棒給我
好好說出來
要進去嗎
-想要嗎 -想要
那給你吧
真的要嗎
-進來 -不行
為什麼啊
怎麼辦
那給你吧
-給我 -躺下去
這樣嗎
這樣躺下去
終於可以了
不是這樣躺下去
快點這樣
進來
快點把肉棒放進來
快點啊不要這樣
-這樣子 -快點放進來
-就前面 -不行
-這樣子 -全進來
快點都進來
這樣
喜歡吧
喜歡
-快點動 -在動呢
在動
-拔出來吧 -不要
-這樣 -快進來
-要嗎 -要深一點
再深一點
就是這樣子
-舒服嗎 -舒服
好舒服啊
我也好舒服
很厲害吧
好棒
-要到了 -不行了嗎
想高潮吧
好舒服
喜歡肉棒
喜歡這樣
喜歡好舒服
好舒服
不行了
燒糊了
就這樣吧
你看進去的地方
全都看到了
-看到了嗎 -嗯好舒服
好色啊
-好好看著淫蕩吧 -是的
好舒服啊
這裡呢
不行
-喜歡嗎 -喜歡
-看到了嗎 -看到了
不行等一下
-要停嗎 -不是的
怎麼樣
要不行了
不行好舒服啊
怎麼不行了
不要停下來求你了
-要停下嗎 -不要不要
喜歡嗎
再深一點吧
好舒服
自己摸摸看
要不行了
好舒服
好舒服啊
到了嗎
好厲害啊
不要拔出來啊
快點放進去
這樣更深吧
這樣不行了
喜歡這裡吧
等一下啊
好舒服
很深吧
快點動
這樣嗎
表情好色
-想高潮吧 -想
-想嗎 -想高潮
不行要高潮了
不行了
好舒服
舒服
繼續啊好舒服
不行了嗎
喜歡
這樣呢
好深啊
好深啊好舒服
怎麼樣
好舒服
不行了
想高潮了
要說什麼
給我啊
不行了
好好說
-想要嗎 -想
請讓我高潮吧
不行了
高潮了嗎
老婆不在就這樣吧
糊了
好鹹
繼續
好舒服
不行了
這裡還要
好舒服
繼續
舒服
-要停嗎 -不要
是嗎
好舒服啊
-要停嗎 -不要
這樣呢
要停嗎
不是的
好舒服
好厲害
舒服
都能看到菊花
好舒服
撅起來
繼續
舒服
繼續給我
快點給我啊
就是這樣
喜歡這樣
這裡呢
舒服
不行了
不要這樣
要出來了
不要啊
好舒服啊
不行了
過來
好舒服
好狡猾啊
想要嗎
讓我來動
你看這裡
真色啊
我會加油的 走了
早上好
早
要扔垃圾嗎
是的
垃圾是明天扔
-是嗎 -嗯
明天我叫你
-沒事 -沒事嗎
那我走了
好厲害啊
-舒服嗎 -舒服
很厲害吧
來繼續動
-不行了吧 -好舒服
好舒服
-高潮了嗎 -不行了
要到了不行了
到了
我看著呢
好舒服
這樣好舒服啊
我看看
進去了
看到了嗎
-看到了 -好騷的小穴
好舒服
好舒服啊
不行了
-還不行呢 -不要
-不行  -不要
要到了嗎
-想高潮嗎 -想
說出來
要高潮了不行了
繼續說吧
-要到了 -說小穴
小穴要到了
到了
-舒服嗎 -舒服
躺下去
開始了
不行了
好舒服
等一下不行了
小穴
繼續繼續
好舒服啊
我也舒服
舒服
好舒服啊
-還要嗎 -還要給我
不行了
好舒服啊
繼續給我啊
快點給我
-不行了 -好爽
要到了
不行了不行了
高潮幾次了
不知道
舒服嗎
舒服
還可以繼續吧
好舒服
不行了
給你弄乾淨
我也給你弄乾淨
好舒服
好厲害
舒服嗎
舒服
又要射了
喜歡嗎
-喜歡 -好吃吧又想要了吧
想進去了
要在這裡嗎
都可以
真壞啊
舌頭伸出來
好舒服啊
不行要到了
要到了不行了
高潮了嗎
不行了
好舒服
不行了嗎
不能快嗎
是嗎
給你洗洗
早上醒來他進來的快樂感
讓人融化的性愛
多麼舒服啊
早上的刺激就是女人的幸福
我沉溺在這樣的幸福裡