(逆3P後宮同學會)
(MADONNA十五週年記念)
(第一彈)
大家同高中時沒什麼變呢
(遙綾音 水戶佳奈)
是啊
-會在這裡留多久？
-到大後天
-我也是一樣呢　　-真的？
能好好放鬆呢
(MADONNA學園)
(第十五屆畢業生)
被好友強拉後
雖然不想看到欺負我的人，
不過還是來參加了同學會
-太雄，好久不見
-好久不見
十五年不見了？好想見你啊
好久不見
那兩個誰啊？班上有他們嗎？
就遙和水戶啊
他們以前比較有肉吧？
就是啊，真不懂女人
是欺負過我的兩個人
對了，洋子呢？
搞上第三個人了，
所以今年不會來
真的？不結婚而玩很大
就是啊，跟男人一樣呢
-在公園裡時總是那樣呢
-就是啊
是太雄
好久不見，過來吧
-好久不見，還好嗎？
-還可以
-太雄都不來同學會呢
-好懷念
完全沒變呢
-你們倒是變很多
-是啊，也都結婚了
-做什麼工作？
-就一般上班族
是哦，從以前就很認真呢
-現在還住老家？　　-嗯
-你們呢？
-我們婚後都住東京了
這樣子啊
兩人變得漂亮又賢淑，
感覺不到當初的樣子了
這就放心了，你完全沒變呢
現在也看起來人很好
不過沒問題吧？
在公司沒被欺負？
這個...
被欺負嗎？從以前就很懦弱呢
-久違見面的一杯吧
-我不太會喝酒
-沒關係的　　-可是...
-沒辦法呢　　-不好意思
好喝
乾杯
你們喝太多了
-就是要喝　　-就是啊
婚後的日子都一樣，
實在好想要刺激
明白嗎？太雄
-婚前多玩點就好了
-就是啊
-明白嗎？太雄？　　-那個...
懂不懂啊？太雄？
-來喝吧　　-酒實在是不行
不喝？不能喝？不是吧
可以的吧
真沒用
-太雄是單身吧？　　-真好呢
-你們都幸福吧？　　-才沒有
每天都得在家，超無趣
所以今天好好樂一下
-喝吧　　-可是剛剛...
-別說了，來吧
-我們都有什麼玩的呢
怎麼了？難不成醉了？
太雄沒事吧？喝太多？
-真是的　　-有夠沒用
-他們灌我太多酒了
-沒事吧？
沒事的，有我們來，謝謝
-走吧　　-要去哪？
-這個給我吧
-還好嗎？站得起來嗎？
加油哦
這邊哦
這裡我來就好，
你可以先回去了
為什麼？
-你可以回去了
-你吧，我來照顧就好
-才不回去呢
-不，你不用客氣啊
-不在意嗎？　　-在意啊
要看一下嗎？
睡真熟呢
-好像有很讚的東西呢
-真的呢
-喂，你們做什麼？
-不要動
-老實一點　　-不可以的
-太雄也開心能遇到我們吧
-住手，別這樣
別管了，你就老實一點嘛
住手，你們做什麼啊？
看到了
-你的老二長這樣啊
-喂，快收起來啊
老實一點
喂
不會放開你的
放開我，住手啊
我的眼鏡，看不到了啦
-太雄有感覺了？
-一直在抖動呢
不是的
-可以住手了吧
-太雄好吵啊
-我的內褲...
-內褲怎麼了？
-別看，好害羞
-會害羞啊？
被這麼近看會害羞啊？
怎麼辦好呢？
一直在抖動呢
-有感覺了吧？　　-不是的
看得到嗎？
-變老實了呢　　-不是的
爽到無力抵抗嗎？
-都說住手
-怎麼可能說住手就住手
-手很礙事啊　　-對不起
脫下來囉
別礙事，把他的手按住
表情很好呢
-真的呢　　-表情真好
想要怎麼啊？
想要這麼吧？
抖個不停呢，
是這什麼？好讚呢
-太雄好讚呢
-因為你們在摸啊
住手
太雄的樣子好讚
還我啦
漸漸變硬呢
太雄好讚呢
好爽
好讚，看起來好敏感
再用力點
變得好熱了呢
不可以隨便來摸啊，
真不聽話的手
這樣很好吧？
別管了，好好爽嘛
還在抵抗啊？
這抵抗的手真礙事
-不可以抵抗哦　　-等等
等等什麼啊？這什麼反應？
-好爽　　-好爽啊？
-說好爽了呢　　-不行亂動
喂，你要去哪啊？真是的
真可愛
-我要穿衣服
-你在說什麼啊
舌頭伸出來
真可愛
你要去哪啊？給我等等
做什麼？
不行的啦
-等等
-從剛剛你就一直含了
也把老二分我含啊
喂...
別這樣啊
-喂　　-才不要呢
什麼啊，別吵啦
喂
-還想逃啊？　　-不行
對不起
給我老實點
等等
-住手啊　　-自己抓好
-好害羞　　-害羞啊？
-很髒的，住手
-幫你舔乾淨哦
不行啦
不行
不要這樣子啊
要被吸掉了
真好吃
-不行了　　-不行？
快要出來了
好爽
太雄的老二變好硬了
我也要摩
好爽
好讚
讓我們玩吧
好爽，好讚
-來插入如何？　　-不行的
-來插入好了　　-不行的
要來了哦
-閃了啦　　-等等
都說不行了
好讚
實在好硬
怎麼回事？
好爽
不行啦
實在好硬
要去了
實在好爽
好爽
好讚
要去了
不行了
很讚吧？
也換我玩一下嘛
-又要插入了　　-看我這邊
看著插入處哦
這什麼啊？好讚
太雄，為什麼這麼讚？
-不行的啦　　-再來多一點
好讚，再多插一點
要去了
一直在抖動呢
受不了
給我忍住
好讚，太雄再硬一點
抵到深處了
要去了
好讚
好爽
-不行了啦　　-還不夠哦
好讚
太雄實在好硬
好讚，要去了
好爽，你做什麼啊？
我還在玩啊
夠了啦
實在好爽
要去了
好爽
再換我玩了啦
實在是一直好硬呢
好讚，從剛剛就一直好硬
深插好讚
要去了
-好爽　　-不行了啦
這裡好讚，要去了
再來再來，要去了
不行了
不行，要射了
實在好爽
-感覺不出是太雄了呢
-是啊，都不知道這麼讚
-明明只是太雄卻這麼讚
-真的呢
這兩個人內在完全沒變，
實在好可怕
-太雄　　-遙？怎麼在這？
之前很開心呢，真是太讚了
可以再來一次吧？
-可是...　　-你敢反抗我啊？
-不是的　　-那就走吧
快啊
-你做什麼？
-是我的台詞吧
真沒辦法...
-走吧　　-等等
-別這樣啊
-真是的，聽話啊
做什麼啊？住手
-眼鏡？住手啊
-好了啦，真是的
-快還我啊　　-讓我們繼續吧
不行啦
-真是的　　-住手啊
你們要繼續什麼？
喂，住手
住手，我只想安靜生活啊
-真是吵呢　　-綁起來吧
-做什麼啊？　　-誰叫你亂動
-住手，別這樣
-這樣很有趣呢
做什麼啊？放開我，夠了吧？
做什麼啊？喂...
你們做什麼啊？
好難受啊
怎麼了啊？
-求求你們住手啊
-這可不行
-住手，玩夠了吧？
-還想繼續啊
太雄聽得到吧？
因為是你就都可以的啦
知道了嗎？要怎麼做都行的
-好像還活著呢　　-真的
-說什麼啊？　　-來摸吧
舌頭伸出來
舌頭比剛剛好了，
舔得很不錯哦
就是那裡，好讚
要去了
都說不行了
-太雄其實很愛這麼的吧？
-才沒有啊
實在很讚呢
住手啊
好爽
要去了
-可以了吧？　　-還不行
好爽
不行了
-住手了啦　　-做什麼啊？
可以了吧？
住手啊
-你要去哪啊？
-想要脫下來了啊？
-不是的　　-老實說不就好了
住手
太雄真可愛
住手啊
做什麼啊？
不行了啦
都說住手了
你們做什麼啊？夠了吧？
等等啊
喂，住手
可以了吧？等等
好讚啊
-這個樣子好害羞啦
-害羞啊？
那就來用害羞的地方吧
-不行　　-真的不行？
好難受啊
要再多一點嗎？
要做什麼啊？
好爽
好想插入了
不行
-進去了　　-好硬啊
喂
果然好硬呢
好爽
接下來...
插進來
-沒辦法啦　　-插進來
腰再多動一點
好爽，好硬
好讚啊
動起來啊
不行，掉出來了
-不行了啦　　-你還可以的
再來多插一點
展現出男人的樣子吧，
你是個男人吧？
再多動一點啊
-求你再多動一點
-他都這麼說了
不行了
好爽
-再來　　-還要啊？
可以的吧？
好好動起來吧
-好好從下面插上來
-再多動一點
再多動一點
再多動一點啊
不行了啦
-好爽　　-不行了
等等，不要了啦
可還沒有結束哦
-喂　　-也讓我開心一下吧
-還可以的吧？
-就是啊，還可以吧？
-太雄還好硬呢　　-不行啦
好讚，就這麼插上來吧
-再來啊
-怎麼？沒聽到啊？
-可以吧？不會不行吧？
-太雄好好幹啊
這樣子完全滿足不了啊
加油吧
要來幫你嗎？
很好，再多動一點
這樣很好哦
很好哦，要去了
-還不到睡覺時間哦
-什麼？
接著是背後位，做過吧？
就是那裡，有好好插入呢
要盡情讓我爽哦，就是那裡
好熱啊
看得到插入處，
好讚，就是這麼插
-哪裡？　　-就是那裡啊
-好爽　　-再多插一點
實在好硬
要去了，好讚
再來是我，插進來
-對，插進來
-好讚，實在好讚的老二
再來
再多插一點
好讚
好爽
再來多插一點
好爽，要去了
感覺快要射了
-盡情插吧　　-快射了
-射了也沒差，多插一點
-說什麼啊？真的要射了
就算射了也沒差，再來
不行了
不行，要射了
-要不行了　　-不行了？
不行了...
好讚
射出來了
感覺會上癮呢
真的比老公還讚呢
你明天要做什麼？
在這附近散步再買點東西
我也是呢
真的？
佳奈才是真的嗎？
你做什麼啊？
不是要去買東西？
你不也是？
真沒辦法，再一起來吧
打擾了
喂
快進去啊
做什麼啊？
這種事實在是...
為什麼要一直這樣？
這樣子不行啦
-你們住手啦　　-都流汗了呢
來好好洗吧
要不正常了
這邊也來
-像之前一樣盡情玩吧
-不行啦
已經不行了啦，喂
-不行，你們快回去啊
-你何時說話這麼傲慢了？
對不起
等等，這樣子會射出來的
-不行啦
-射出來不就好了？
為什麼要這樣子？
這是給你傲慢的處罰
-沒有不行的哦　　-不行了
-喜歡的吧？　　-才沒有呢
-可以了吧？
-不行，還不夠啊
不行，好好忍耐，做什麼啊？
-不行了　　-還是站著啊
-不行，快要射了
-那停一下哦
-不行了，快射了
-所以很讚是嘛？
-做什麼啊？　　-可以了吧？
等等
真的不行了啦
-都說不行了啊
-明明就很開心
-真的不行啦
-你在說什麼啊？
不行啦
-怎麼啊？　　-住手啊
不行了
好爽
不要那麼激烈啊
這麼下去會不行的
不行，要射了
都說不行了
你射什麼啊？
-別隨便射啊　　-對不起
已經不行了啦
已經沒了，住手啊
還可以的吧？
你要去哪啊？
他們回東京後，
雖然平靜卻好像缺了什麼
-太雄沒來呢　　-是啊
要是有問連絡方式就好了
-不會來了吧
-我們也玩過頭了呢
所以不會來了吧？
-太雄...　　-好久不見
還以為你今天不會來了
我有在煩惱要不要來
不過一想到之前的事，
就想再次三個人一起
被你們那麼玩弄，
覺得不喜歡卻又忘不了
太雄...
再來多玩一點吧
來盡情玩吧
來吧
好讚
再來多玩一點吧
-濕了嗎？　　-濕了哦
好讚
兩個人都好濕啊
好讚啊
-爽嗎？　　-好爽
就是這裡
就是那裡哦
要去了
真行，好爽
-來好好爽吧　　-多玩一點
好爽
要去了
再來多用得爽爽的吧
真下流呢
就是那裡
到上面吧，就是這樣
好讚，手指都插入囉
起來一點哦
-兩個人都爽嗎？
-再來深一點
再深一點是吧？
再來，要去了，好讚
好讚
這裡實在真下流
-有很多汁嗎？
-流好多出來，濕答答呢
-好讚，插那麼深　　-要去了
好讚
-好讚　　-真容易去呢
去了幾次啊？
這麼來哦
-要再多來一點？
-再多來一點
上來吧
好讚
好讚，要去了
還不行停哦，再多一點
屁股對著我，再來多舔一點囉
-實在好濕啊
-再來多舔一點，讓它更濕
-手指插進來　　-這麼？
再快一點，好讚，要去了
去了
-來吧　　-抱歉
讓我幫你舔吧
好爽
好爽，要去了
-好爽，如何？　　-好爽
好爽
這裡爽？
要去了
-想要了嗎？　　-好爽
好讚的樣子
好卜囋
一直好想要啊
讓我多看看下流處
好讚
去那裡看著，放進去吧
可以摸小穴吧？
好爽
好讚，要去了
小穴好濕啊
可以來插嗎？
-屁股在這哦　　-要來插了
-進去了嗎？　　-進去了呢
好爽
要去了
過來吧
好讚
-看得到嗎？　　-看到了
插得好裡頭呢
好爽
好讚
這樣實在好讚
就是這樣，要去了
好爽
要去了
-好讚　　-實在好爽
多動一點
要去了
就是那裡，好讚
好爽
來讓我舔吧
-爽爽地動起來　　-好爽
把屁股翹起來吧
要來插入囉
這裡真下流，再掰開一點
掰開
插入了哦
-有很進去嗎？
-再多插一點
動起來囉
好爽
想要啊？
要去了
還不會停哦
來吧
要去了
-進去了嗎？　　-進去了
來親吧
-爽嗎？　　-好爽
那裡好讚啊
好爽
快要射了呢
-可以射嗎？　　-全射出來吧
可以啊？
-真的可以射？
-全都射出來吧
-要射了　　-射吧，全射出來
好爽，再來
-要去了　　-要射了
想要嗎？
好讚
轉過來吧，讓我看
好爽
-可以射嗎？　　-好爽
要去了
還想要多一點嗎？
再來吧
太雄...
對不起，在學生時欺負你
其實我們喜歡你哦
今後也要好好相處哦
好好相處哦
(演出 遙綾音 水戶佳奈)
(導演 豆澤豆太郎)