（被处男青年宠溺的人妻 泡泡浴小姐）
JUY-471
Madonna
我让你们做的 没有做吧
刚才不是说了吗
（一色桃子）
东西已经在网上买了
我说啊
你们为什么不事先买好
我理解你的心情
这样的话  会增加成本的
（真田京）
怎么会啊
一般的店都会有吧
这个啊
算了  我跟店长说
告辞了
（古井美希  绪方泰子）
你在读什么
（浦上夏也）
是的
我之前就很喜欢
真的好喜欢呢
可以问你一下吗
什么
NS 是什么啊
你刚进来还不懂呢
就是不戴套进去 然后射到里面
是把精子射到里面吗
准确的说是不戴套射到里面
就是射到里面
我也是这样想的
想开了就好了
你也是哦
她刚进来  不要乱说
这也不是什么坏事
好的
喂
知道了
说要你去接待九十分钟
好的   谢谢了
加油哦
好的
今天要接客了呢
今天休息吗
是的
这样啊
请抬起来点
好的
那个
怎么了
我是第一次来这样的店
我不知道怎么做
自己脱了内裤吗
就这样吧
就这样坐着
好的
再介绍一次  我是桃子
多多关照
我是杉浦  多多关照
可以接吻吗
拜托了
对不起
没事
变这么大  我好开心
不需要遮挡的
可以打开吗
害羞吗
拜托了
舒服吗
不行了
对不起
我会温柔的
好的
那里也要舔吗
讨厌吗
虽然不是讨厌
不行了
舒服吗
这样
舒服
不行了
不好意思
再继续吧
拜托了
请来这边
好的
趴下吧
这样吗
是的
失礼了
接下来会用我的身体摩擦
如果不喜欢的话就告诉我
就这样可以的
好的  我知道了
乳头碰到哪里了知道吗
那个
回答我
屁股
屁股的哪里啊
好好说出来
就是屁股
哪里
我在舔哪里
屁股
在舔我的屁股
舒服吗
舒服
你的肉棒碰到了我的那里
知道吗
知道
湿湿的舒服吗
舒服
可以摩擦吗
拜托了
你的脚
碰到了哪里
那个
说出来
乳头是吧
是的
这样弄
肉棒
碰到了小穴
好厉害
好硬啊
肉棒好硬
好大啊
好厉害
好舒服
转过身来
小心点
好的
慢慢的
没事吧
没事
知道吗
这里变热了
舒服吗
热吗
是的
有感觉吧
好硬啊
我的肉棒
好多水啊
湿湿的
给你含住肉棒
失礼了
碰到了你的乳头
知道吗
好敏感啊
碰到了
还不能射哦
舔我吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
那个
好舒服
不行了
还不能射哦
不能射
这么刺激吗
不能射哦
好厉害
不行了
这么刺激吗
还不行哦
那个
不行了
不行了  要射了
对不起
没事
是不是渴了
要喝点什么吗
好的
辛苦了
太少了吧
我知道了  我会加油的
总是敷衍我
辛苦了
谢谢
拜拜
那个
嗯
明天虽然是休息日
但我可以加班吗
可以的
谢谢
但是你连续工作没问题吗
没事的
那就来吧  告辞了
拜托了
桃子
一会要不要去喝点
不好意思
我要给我老公做晚饭
就一会嘛
这个工作是有压力的
你也要偶尔释放一下
我知道了
今天也不行啊
没办法
辛苦了
不好意思
你回来了啊
我现在去做饭  等我
你干嘛啊
好烦啊
给我
就这么点
你又去赌了啊
适可而止吧
妈妈住院了啊
没事的  我会赢回来的
到现在你输了多少了啊
好烦啊
走开
知道了
（一年前）
挂了
怎么样
说妈妈情况很不好
这次需要花费不少
已经拿不出钱了
是吗
对不起
明明是我的家人
让你担心了
没事
不要在
该怎么办啊
我怎么帮我妈妈啊
没事的
我会帮忙的
不要这么发愁
我们齐心合力会好起来的
好的
这是你的工作吧
你这样怎么得了啊
今天你怎么回事啊
我知道
但是客人说要2小时啊
我也没办法啊
辛苦了
我回去了
喂
不好意思先等我一分钟
等我一下
不好意思
我之前没有问你
你叫什么名字
没事的
谢谢你指定我
那个
嗯
我
没有做过
没有做过什么
做爱
是第一次吗
以前我有交女友
一做爱
就像那次一样在进去之前就射了
之后就是这样
那个
第一次给我可以吗
比我年轻的人很多吧  桃子
可以
不好意思
好开心啊
今天
好好享受吧
在射之前告诉我
不行了
今天
今天做什么都可以吗
是的
舔我吧
可以摸胸部吗
可以
还有这边
摸我吧
好的
站起来
干嘛
进去吧
好的
想要我吧
想
要给我舔吗
是的
好厉害
好舒服
碰到哪里了
乳头
好硬啊
好厉害
舔我吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
来吧
一起舔吧
温柔点
好的
就是这样
舔我吧
吸吧
还想舔
过来这边
让我舔吧
脱了衣服吧
等一下  给你润滑油
好舒服
好硬啊
不行了
我的那里
摸我那里吧
好的
湿湿的
手指进去吧
好的
再深点
摩擦吧
这样吗
继续  就是这样
让我舒服吧
好的
好舒服
再继续吧
高潮了
再继续
在摩擦
摩擦的好舒服啊
不行了
在摩擦屁股
是的
好舒服
不行了  好舒服
忍不住了
好厉害
不行了
不行了  要高潮了
不能射哦
好大啊
不行了
不能射
好的
忍着哦
好硬啊
好舒服
进去了哦
嗯
好深啊
好厉害啊
好舒服
不行了  好舒服
好硬啊  好大啊
在插我呢
好舒服
好厉害
不行了  高潮了
高潮了  好舒服
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
进去了哦
不行了  高潮了
小穴舒服吗
舒服
好好享受吧
不行了
好厉害
好厉害啊
好硬啊
不行了
高潮了
再继续吧
高潮吧
好的
过来这边
好舒服
手指插进去吧
就是这样  再深点
就是这样
好舒服
这样吗
是的
就是这样
那里好舒服
好舒服
再继续吧
好有感觉啊
不行了
高潮了
好厉害
我想舔
会潮吹的
没事的
不行了  射了
要射了
不行了  要射了
不行了
不可以射  要进去
不行了  好舒服
不行了
好舒服
接吻吧
好舒服啊
好厉害
怎么样了
好紧
紧啊
好舒服
夹住了
夹住了肉棒
好厉害
好舒服
一起吧
舒服吧
不行了
想要了
知道什么是从后面吗
什么啊
从后面
插进去
好的
就是这样
插进去吧
就是那里
插我吧
那个
插进去吧
好的
插我吧
就是这样
好的
就是那里
好厉害
自己怎么舒服怎么插
插我吧
这样吗
是的  很厉害
插我吧
这样舒服吧
是的
好厉害
好厉害啊
不行了
好厉害
插我吧
拜托了
好厉害
好舒服
插的好深啊
不行了  高潮了
不行了
想进去
我想让你插进去
进去吧
插进去吧
就是这样
插我吧
就是这样  好厉害啊
不行了
太厉害了
想高潮啊
好舒服
那里好舒服
不行了
不行了  好舒服
好舒服
不行了
下周给你十万可以吧
知道了
我会想办法的
不好意思
我也是没办法了
你这边也没有孩子
你工作是没问题的吧
嗯嗯
你老公呢
他吗
他在加班  很努力的
那就好
十万就拜托你了
到时打给我
好的
上次谢谢你了
多亏了你
对不起
像你这样的客人也是罕见
我没把你当做泡泡浴小姐
怎么说呢
对不起
如果可以的话
下次一起吃饭吧
当然我会付钱的
但是  我还没那么多钱
下周
下下周等我发工资了
拜托了
可以哦
如果可以的话
交换下联系方式吧
好的
（来自大辅的九个未接来电）
这些钱明天要打给哥哥
现在去赚钱吧
去兼职吧
你要输多少才能回过神
好烦啊
我输都是你的错
不要总是说
你说什么啊
都是我吗
好烦啊
我一开始是很有自信的
都是因为你
今天谢谢了
今天真的被你拯救了
只是看到你
有时很寂寞的样子
我感到不安
下次我还会去的
请在店里等我
我还想见你
杉浦
喂
我是桃子
那个
现在
有时间吗
那个
我家可以吗
这个时间如果去
车站的家庭旅馆方便吧
没事
请给我吧
我是一个女人
拜托了
我想看你的身体
那就脱了吧
再用力点
这样吗
是的
忍不住了
这样可以吗
是的
再继续吧
好的
好厉害啊
多亏了你
舔我重要的地方吧
好舒服
闻一下味道吧
什么味道
好香
色情的味道吧
好好舔
好的
就是这样
还有舌头
这样吗
是的  舔我吧
不行了  这么舔
让我舔吧
好好感受吧
好的
很有感觉吧
看我吧
好的
可以弄脏内裤吗
可以
可以吗
你弄脏吧
好厉害啊
这么湿了
好开心
这么大了啊
好厉害啊
这么大的肉棒
好大啊
弄破吧
好厉害啊
看着哦
好的
好美啊
好大啊
不行了
什么
乳头
碰到了龟头
是的
看着哦
好厉害
好舒服
那里不行啊
好厉害
不行了
桃子
好厉害
再继续
不行了  好厉害
好舒服
再舔吧
想插进去  可以吗
可以
手指进去吧
可以吗
脱了内裤
好的
好厉害啊
手指进去吧
好的
我的小穴变热了
知道吗
好热
热吗
是的
进去吧
好的  这样吗
继续
好的
手指进去吧
这样吗
是的
这样可以吗
湿湿的
好大的声音啊
要潮吹了
继续吧
这样吗
插到里面了
再继续
好的
继续吧
快点
好厉害啊
好厉害
舔吧
好的
很色情吧
嗯
继续吧
不行了  要潮吹了
不行了
什么味道
咸咸的
好舒服
好硬啊
好大啊
可以进去吧
要进去了
好厉害
入口舒服吗
舒服
好厉害
再继续吧
硬起来吧
我要舔
好的
不行了
动起来吧
好的
?就是这样
对的
想要了
我忍不住了
来吧
进去吧
怎么做
这里
那里吗
进去吧
就是那里
继续
进去吧
好舒服
好厉害
继续吧
好的
再继续吧
好厉害
好舒服
好大啊
好厉害
好舒服
让我舒服吧
怎么做舒服
自己舒服就可以了
就是这样
好舒服啊
好舒服
好厉害
就是那里
让我舒服吧
不行了
好厉害
现在好厉害啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
插我吧
刺激点
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
我现在
还不满足
要怎么做
好厉害
好舒服
这样吗
是的
喜欢吗
可以动吗
舔我的乳头
好的
高潮了
好舒服
不行了
揉我吧
这样吗
是的
就是这样
好喜欢啊
这样最喜欢了
好厉害
从后面进去吧
好的
不要啊
干嘛呵
忍不住了
很美味的样子
不行了
好喜欢啊
好色啊
舔我吧
要进去了
进去吧
好的
好厉害
好厉害啊
进去吧
不行了
插我吧
嗯
好的
好大啊
不行了
肉棒好大啊
好大啊
好厉害啊
好喜欢
插进去了
插到了舒服的地方
不行了
忍不住了
高潮了
好厉害
想舔妳了
插到了不同的地方
小穴好舒服
不行了
小穴不行了
高潮了
好舒服
再继续吧
好的
再继续
高潮了
好温暖啊
好温暖
是的
拔出来吧
不行了
想要啊
请动吧
可以动吗
可以
好大啊
好厉害
乳头
要怎么做
摸我吧
但是
就是这样
不行了  再继续
再继续  我好有感觉啊
弄我吧
高潮了
好舒服
好美啊
不行了
好喜欢
停下来
不行啊
不要啊
不行了
要高潮了
不行了啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了  高潮了
不行了
好厉害
好舒服啊
要射了
不行了
桃子
肉棒
我给你弄干净
这样可以吗
不行了
(一色桃子)
喂
（真田京）
我是桃子
对不起
这么唐突  对不起
请允许我辞职
（吉井美希  绪方泰子）
导演:  小山 雅继
(Madonna)