《鄰居太太口交依賴症》
～AV業界最高蛇舌！盼望已久的首部口交作品！～
JUY-739 大島優香
今天回來得晚不吃飯了
知道了 要出去
-是的 要招呼客人  -那好吧
-不要喝太多 -知道了
-早上好 -早上好
現在要去工作嗎
臉上不好啊
剛剛熬夜了
我看了 你寫得真的很好
真的謝謝了
真的很有趣
老公時間要來不及了
走了
你走好
走好
那麼
好久沒見到這樣了
就是摸鼻子的動作
和高中時候沒有變化啊
這個動作就是想要男友
和男友關係不好了
現在和老公關係不好嗎
沒有啊
有的
又沒做愛嗎
大家都是這樣吧
是啊
但是你的事很嚴重啊
這麼可愛 一樣性慾就很強
不要這樣説啊
不是什麼奇怪的話
之前聽你説過
不做這個不行
都是之前的事情了
難道在想旁邊的作家
什麼啊
開玩笑的
但是很不錯啊
沒有啊
算了.. 但是還是做愛比較好啊
我也想做啊
有沒有帥氣會做愛的男人啊
沒有人介紹啊
你好
要出去嗎
要和出版社的人吃飯
是嗎
那麼再見
那個
嗯
可以請你教我用電腦嗎
好
這周有時間就告訴我
都有時間 你來找我吧
謝謝了
我走了
和作家一起喝酒
是嗎
好像和部長認識
一起喝酒了
是嗎
是單身吧
我聽説了
還去了風俗店
風俗店
就是隻是口交的地方
好像很喜歡
很好玩啊
老公
明天要早起 再説吧
我喝酒了也不行
是的
這個時候
要按這裏點一下
不是這樣的
要按這裏
對不起
沒事
繼續吧
好
就是這裏 按這裏
然後還有
之前我老公麻煩你了
前天嗎
喝醉後估計失禮了
偶爾會這樣
沒事吧
沒事
怎麼了
説了奇怪的事情嗎
奇怪的事情
沒有
沒什麼
説了
什麼事情
這個是假的
那我就走了
沒事的
不好意思
真的
對不起
沒事
失禮了
剛才打擾了
不要在意
嗯
那個
前天的事情
是真的
很噁心吧
去了奇怪的地方
但是
我被你知道覺得最羞恥
純子
我
對不起
那個
可以摸嗎
那裏
等一下啊
好好吃啊
純子
好吃
變大了
好厲害啊
好硬啊
要出來了
可以看嗎
好吃
純子
好好吃
好吃
繼續變大吧
好大啊
可以脱了嗎
好厲害
對不起
可以脱了嗎
不要問這個
純子
好好吃
好吃
繼續
舔肉棒
好喜歡
純子
這裏
你的
想要舔
真的停不下來
舒服
去沙發那裏
純子
這裏
-好害羞啊..
好厲害
好厲害..
好好吃
好吃啊
不行
要射了
要射了啊
對不起
沒事
（明天起得早 這裏還沒結束 我就住在這裏了）
大輔
那個
謝謝你讓我進來
沒事
昨天那個
想了很多
你的事情..
對不起
很開心..
我現在去倒茶
之前的事情
不會道歉的
你老公
之前去了
説和你不做愛了
真的嗎
我來道歉
但是
如果
這樣可以的話
不會後悔
好硬啊
變得好硬啊
純子
好厲害
好厲害啊
好淫蕩的內褲
對不起
給我看看
好淫蕩
好香啊
好淫蕩啊
好厲害
真的好硬啊
還有這裏
出來了
好厲害
這裏
我也不會後悔的
不會的
好厲害
舒服
好舒服
舌頭出來
好厲害
變大了
好淫蕩啊
好厲害
這裏
乳頭
繼續舔
舒服
純子 太激烈了
要出來了
不行了
不行
還不可以
純子
這裏
很舒服啊
舒服
來摸這裏
想要更舒服
純子
這裏繼續舔吧
舒服
好淫蕩啊
好厲害
淫蕩
好舒服
好舒服啊
這裏
怎麼樣
看到了嗎
我要舔了 好好看着
純子
要射了
不行 還不行
還想要舔
讓我舔一下
可以舔嗎
好厲害
好舒服
好舒服啊
一直在摸
好厲害
純子
不行了
好厲害啊
要去了啊
繼續
好舒服
好吃
從後面可以進去嗎..
好的進來
舒服
好舒服
不行了
繼續給我
好厲害啊
舒服
不行了
要到了啊
要到了
好吃
繼續給我
舒服
好厲害啊
這裏進來得好深啊
還不行啊
還不可以
下面的小嘴還想要繼續
繼續給我
聽到了嗎
一直在動呢
聽到了
不行了
舒服
還想要
好厲害
繼續給我吧
不行了啊
不行了
還想要
繼續
舒服
繼續給我
還有下面
好厲害
好舒服啊
我也好舒服
不行了啊
好舒服啊
好厲害啊
繼續給我
我下面的小嘴
都進來了
好舒服啊
好厲害
這樣
好舒服啊
繼續
要射了
這裏
不行了
繼續
都給我
舒服
不行了啊 要到了
明天直接出差 去三四天
知道了
最近出差很多啊
很忙啊
拜託了
喂
是來教我電腦吧
我
已經不行了
一直在想着
讓我舔舔
求你了
這樣子
想這樣好好的舔
好厲害
好喜歡
好幸福
好吃
好硬啊
碰到了
舒服
好舒服
這樣
好吃
從這裏
好淫蕩的水
都出來了
好吃
不行了啊
不行啊
不行了
要到了
為什麼讓我先高潮
要懲罰你
這樣
繼續
要射了
要射了啊
還有時間吧
洗澡
繼續做色色的事情吧
這樣舔的女人
討厭嗎
肉棒
在我嘴裏
想要
可以吧
好吃
喜歡
這裏
這裏面
好厲害啊
還有這麼多血管
這樣子
想要
感覺到乳頭硬了
好厲害啊
這樣子好硬啊
可以進來嗎
我
好深啊
想要這樣
不行了
我已經
只是舔肉棒已經濕了
這裏
好厲害
好熱啊
好舒服啊
這裏
這樣舔乳頭硬了
好厲害
好舒服啊
好舒服
這裏
好吃嗎
好厲害啊
好好吃啊
又硬了
這裏
怎麼樣啊
舒服
好厲害
這裏更加硬了
這樣子
在我嘴裏
進來了好幸福
在做什麼啊
不行
好淫蕩
因為舔了肉棒
純子用這裏和老公做的嗎
為什麼問啊
做了這種事情
好興奮
繼續讓我興奮
好濕啊
繼續給我
已經這麼濕了
知道嗎
嗯
很濕吧
還是不夠啊
過來
繼續給我
舒服
繼續讓我舒服
好吃嗎
這裏
一直想這樣
那麼
繼續
吸下面
我的這裏
吸吧
就是這樣
就這樣吸
繼續吸吧
繼續
很多水出來吧
好舒服
就是這樣繼續
繼續
就是這樣
要到了
好舒服啊
我也想舔
想舔
一起舔吧
舒服
菊花
好舒服
好厲害
在舔哪裏
説出來
哪裏
舒服
菊花
再説一次
舒服嗎
舒服
繼續舔吧
好厲害
我的這裏
好多啊
好厲害
好淫蕩
一直在動
這樣子
好厲害啊
舒服
要到了啊
要到了
舒服
好舒服啊
好厲害啊
只是來舔的嗎
不是
我也想要了
下面的小嘴
可以嗎
當然
好厲害啊
好硬啊
這次
這裏面
進來了
好厲害
好厲害啊
不行了啊
繼續給我
要到了啊
舒服
繼續給我
繼續
深一點
繼續給我
好舒服
這裏
後面
就是這樣
舒服
給我吧
就是這樣
好厲害
這裏
不行了
要到了
要到了啊
進來了嗎
繼續給我
好厲害
進來了吧
下面好興奮啊
舒服
把肉棒拿過來
繼續深一點
這樣子
是的
給我肉棒
繼續
我的嘴巴
進來了
可以繼續嗎
繼續
還想要
好熱
好舒服
好厲害
不行了啊
要到了
這次
這裏
進來吧
給我舔吧
純子
想要
舒服
這樣子
要射了
射我嘴裏吧
想要給我
給我
給我吧
好舒服
不行了啊
要到了
要到了啊
舒服
要射了