与丈夫的同事同居
被噤声侵犯的我
谷原希美
早安
抱歉
嗯？
火腿烤焦了
没事很好吃呀
真的吗
希 今晚我会晚点回来
嗯
之前调任的高桥
这个月要回本部了
高桥是你同期那个吗
嗯 参加过我们婚礼
你们两个关系很好呢
因为单身时代
在职工宿舍同甘共苦过
高桥的妻子是在调任地认识的吧
说是离婚了
这样呀
像是在两年前
和丈夫一起的生活
虽然偶尔有些小争吵
但平静地迎来了第十二个年头
这平和的生活让我感到很幸福
我回来了
我把高桥带回来了
抱歉太太 这个时间来打扰
高桥先生 好久不见
没关系的啦，快进来吧
但是
白痴客气什么呀
亲爱的拖鞋呀
真是的
你完全没变呀
是不是晒黑了点
我完全没晒黑呀
请用
夫人，不用这么客气
这家伙上周才知道来东京出差
这么突然吗
嗯
因此现在住在饭店:
因为工作太忙了
也没时间找房子吧
嗯 这是现在最烦恼的事情
那今晚住在我家吧
诶 但是
没关系啦 不用介意
好不好呀
哦 酒这不是喝完了呀
希 给倒满嘛
好的
请不要客气呀
反正有空房间
对呀对呀 孩子房
希 那个没有放弃呀
所以更亲密一点
等下 不要在别人面前这样
真是的 别人面前
居然睡的这么香
和高桥先生相见太高兴了吧
婚礼以后就没有了吧
诶
和太太你见面
这个呀 已经十二年了呢
太太你还是和以前一样漂亮呢
真是的在乱讲什么呀
我去给你铺床
不用费心
我能睡沙发就很满足了
阿 但是
总觉得很抱歉
哪里的话 已经足够了
那晚安
太太
等一下
怎么啦
太太
拜托了
什么 请住手
我好寂寞
住手
很抱歉
早安
高桥那家伙回去了吗
昨晚的经历在脑中挥之不去
像那样被男人渴望
已经很久没有过了
那个时候
我接受了的话
会怎样呢
几天后
丈夫再次把高桥先生带回家
想让他暂住我们家几天
诶
心突然一紧
因为他一直没有时间找房子
还是住在饭店里
抱歉
刚好也有空房间
可以吧
嗯
心中莫名地骚动
那晚
丈夫他们也喝了酒回来
可惜是可惜
继续喝吧
喝呀
高桥 抱歉 我要睡了
一起把他搬到床上去吧
不用了
一会醒了他会自己过去的
太太前几天非常抱歉
我已经忘了
可以洗澡了
晚安
怎么啦
不要这样
求你不要这样
怎么啦 求你住手
不要这样
求你不要这样
请住手
你看这么大声的话
会把你丈夫吵醒的哦
夫人你真的很漂亮
停下来 求你了
真漂亮
不要这样的表情
用口做就够了
求你放过我
你看 摸一下
用口做就可以了
拜托了
只做一次可以吧
太太 拜托了
会对你丈夫保密的
拜托了
给我舔就可以了
住手
请给我舔
拜托了 请给我舔
拜托了
更多
更深入一点
好漂亮
太太请安静点
你丈夫在外面
看着我
一次就够了
用下面给我做
不行
拜托了
求你停下来
可以的
不行
那里这么湿了
湿了哦你看
不要这样
安静点
吵醒也没关系吗
我会困扰的
请安静点
求你不要
真的求你放过我
安静点
好舒服
可以看着我吗
给我看你漂亮的睑
拜托了
好漂亮
求你住手
安静点
不要出声就可以了
太太很舒服的
这里
你看
太棒了
超舒服吧
想变舒服吗
请不要那么大声
会把你丈夫吵醒的
安静地
安静地做
明白了吧
对 安静地
深处喜欢吗
更多 可以吗
好漂亮
太太你真漂亮
我回来了
喂
希
来这边
你在哪里
希
你在干什么呢
最近有点运动不足
所以在运动
你醒啦
出了好多汗呀
因为运动量挺大的
真的吗
是这样呀
爱你
趁现在去客厅
丈夫什么都没有察觉
怎么啦
跑完业务刚好至附近
请不要这样
工作的时候一直在想你
拜托不要这样
我两点必须回公司
你突然是怎么啦
用嘴给我做吧
不要
无所谓吗
昨天的事告诉你丈夫也无所谓吗
请不要这样
你看你看
用嘴帮我射吧
做得到吧
有只属于我们两个人的秘密
拜托了
你看
让你文夫知道也无所谓吗
请不要
你看 我会给你保密的
所以给我含住
你看
因为是只有我们两个知道的秘密
可以像给你丈夫一样做吗
伸舌头
给我舔龟头
给我做更多
那里对了
给我整个舔
舌头伸出来
从下到上
就这样
舔龟头
只用舌头舔
就这样到下面
拜托了
给我吸
对更多
含到里面
再深点 你看
手也用上
还不够吗
再激烈一点
更多地用舌头呀
可以用舌头的吧
看这边
看着我的脸
这个真的很舒服
超舒服
更多的用舌头
可以给我舔龟头吗
继续舔
帮我舔射出来可以吗
对 帮我全力吸出来
进去了很多
给我看下 你看
太太很舒服
那晚上再一起狂欢
那个晚上
怎么啦
会吵醒你丈夫的
安静
不要这样
求你住手
不行 求你了 丈夫会醒的
拜托了
这里
不要
求你放过我
会被你丈夫发现哦
拜托了 放过我
拜托 住手
这里
感觉到了吗
不要这样
求你放过我
舒服吗
手指这里
你看
求你了
安静
不行
在这里会把丈夫吵醒的
那换个地方吗
好丢人
很湿了哦
这里好湿
舒服吧
啊 要去了
好厉害
在抽动着呢
舒服吗
舒服
这里是敏感点
啊 不行了
要去了
去了 去了
乳头这么刺激
身体越来越热了
想做吗
这样抚摸怎样
会变得好奇怪
怎么啦
拜托了
请插入这个
想要吗
求你了 我已经无法忍耐了
请你插我吧
这样呀
想插入吗
插进来吧
怎样
很想要吧
你看
要去了
去了 去了
我还要 我还要
舒服吗
舒服
要去了
去了 去了
这样吗
好舒服
要更多吗
插深点 插快点
很舒服很棒吧
很兴奋呢
这么做吧
脱了
好爽
去了
要去了
可以给我记住吗
好爽
要去了
去了 去了
太太 包括丈夫在内
喜欢吧
给我记住
好好记住
舒服吗 最后再让你高潮一次吧
更多 更多这样吗
好爽
这个怎样呀
变得好奇怪
很舒服哦
舒服吗
舒服
太太 好像要射在里面了
里面不行
拜托了
不行吗
要射了 内射吧
怎么样
很爽
那之后我们的关系还在继续
这里吗
舒服吗
要去了
高潮好几次了
我让你更舒服
再出来点
屁股肉肉的
不行了
怎么样
这里舒服吗
要去了
想更舒服吗
那舔吧
这个给你捅进去
把屁股伸出来
这个也想要吗
想要
那去了哦
进去了
更多出来
好像很舒服嘛
这边怎样
要去了
舒服吗
再出来点
淫荡的那里
把那里打开
变得更淫荡吧
啊啊 要去了
给我看看你更淫荡的样子吧
要去了
去了去了 高潮了
在抽动着
这里舒服吗
快点插我  插深点
要去了
还没完哦
已经一团糟了哦
里面一团糟
不行要 去了
在做淫荡的事呢
想要怎么做
做更多
要怎么做呢
这个手指要怎样
要更多
啊 要去了
最近你是不是又变漂亮了
有吗
果然有别人在家里
会有被看着的紧张感吗
终于找到好房子了
打扰了
什么时候都可以过来玩哦
多亏了有你在
希好像也变漂亮了呢
对了
下欠改找个新妻子了吧
你和太太也要来我家玩呀
自己住挺孤单的
嗯
这是我家地址
那再见
希
来了
就算是为了夸我漂完的丈夫
我也打算继续和那个人的保持关系
剧本、导演：莲追ダリオ