早安 -早安
对了我比较着急，就不吃饭了
-是吗? 要不要喝点牛奶啊?
-不用啦，我马上就走了
对了，今天会比较晚回来
那样的话你就先睡吧
-那大概几点回来啊?
-我也不知道，可能很晚吧
-这样啊
-妳自己一个人早点休息啊
-不好意思了 -好好工作
-好的，那我走了
慢走，路上小心
早餐马上就好了
-真的不好意思啊
-没事，我老公也是要我好好照顾你
给您添麻烦了
(羞耻的湿润女性贴身内衣)
-那个人还在你家里住啊
-是的，我老公说让他多住几天
等找到工作了就搬出去了
但是，现在工作不好找啊
肯定需要很长时间吧
对了，有个陌生人
是不是很不方便啊?
-不方便?
-那个事啊
那个?
-那个事情啊，也就这样吧
-也就这样?难道完全没有做了?
等一下，不要说这个了
这样不行哦，如果想要孩子
你还需要抓时间啊
一旦上了年纪，就不容易怀上了
你也想做妈妈的吧?
等等，你在说什么啊
你这么年轻，真的要抓紧时间哦
来，我教妳啊，晚上的时候
穿性感一点诱惑妳老公哦
优香这么漂亮，没关系的
如果我有你这么漂亮
我肯定会更幸福的
来，我教妳啊，晚上的时候
穿性感一点诱惑妳老公哦
真是抱歉
我以为妳老公在家
-我把东西都放在桌子上了 -谢谢
不好意思了
亲爱的
这个,没事
什么? 怎么了?
今天没问题了
没问题? 但是我想睡觉啊
明天还要早起
今天就先睡觉吧
晚安
你回来了啊
真是不好意思
马上准备好饭菜，稍微等一下
好
真的很合适哦
不是，抱歉，没事了
-干什么啊?
-让我看看
真是抱歉，抱歉
能不能让我看看?
抱歉
今天
穿了这个颜色的啊
真是漂亮
真是抱歉啊
-不要啊 -对不起
看着这么漂亮的妳
真是抱歉
对不起
不要啊
没关系的，很兴奋的是不是?
真是漂亮
非常漂亮
这个 这个 不要说这个
让我看看
这个很合适哦
很溧亮哦
不要啊
这个
不要摸我
真的
求你了
不要啊
真的好漂亮，也很敏感呢
是不是很想要了?
我明白的
好舒服吧
不要啊
求你了
真的
不要啊，求你了
不要这样
真是漂亮
不要啊 -好害羞哦
求妳了
不要，不要啊
好害羞
好舒服
不行啊
麻烦你了
求你了
不行了
好舒服吧
求你了，不要啊
不行 手指 手指
不要这样，求你了
求你了
不行了
阿部真的不行啊
不要啊
好舒服吧
继续
-不要 -不要叫
-好害羞
高潮了
不要啊，不要
不行，不要啊
不要啊
不行啊
求你了，不要这样
不行，高潮了，高潮了
这样不行
不要啊
-不要，不要
-把那个露出来
不要啊
忍不住了
漂亮，真的好漂亮
真的非常漂亮啊
让我感觉超级兴奋哦
不要啊
真是漂亮
-不要，好羞耻
-好漂亮啊
不行啊
这个
这个样子
不要舔我
等等，等一下，不行啊
求你了
不行啊，这个
等一下
不要，不行啊
要高潮了
不行啊，等一下，不行啊
不行，高潮了
不行不行啊，这个真的不行啊
求你了，求你了不要啊
求你了
不要啊
不要，不行啊
不行，高潮了
不行啊，太激烈了，求你了
不行
不要，不要啊
不买啊
不行啊
高潮了，高潮了
好舒服
太棒了，太棒了
不行，高潮了
不行，不行啊
不要啊
不行了
不行啊
不要啊
不行啊，不行啊
不行啊
求你了，不行，不行啊
求你了
不要啊
高潮了，高潮了啊
不行啊
不要，不行啊
不要啊
-不要啊 -好舒服吧?
不要，好舒服
高潮了，高潮了
朋友的事情怎么样了?
工作决定了吗?
虽然面试一切顺利，
但是还没告诉我是否录用
这样啊
夫人
真是漂亮啊
果然不行啊
不行吗?我没问题的
夫人也是
夫人
红色的也是非常性感哦
这内衣真是漂亮
怎么样? 一直都穿这种内衣吗?
是的
非常棒哦
等一下，好害羞
不行啊
但是
这内衣非常棒哦
这个样子也是呢
真是漂亮
非常棒
夫人
好害羞啊
不要害羞
非常棒
自己从镜子好好看着自己
夫人自己的样子很棒吧
不要，好害羞啊
自己好好看着镜子里的样子
很兴奋是不是?
不要啊，这个
是不是很舒服的表情?
这样好害羞哦
怎么样?自己动起来
夫人
不要啊
来自己看看自己的样子
怎么样了啊?
这里
不要,不要,好害羞啊
好害羞
好舒服吧
不要啊
这个，这个手指不行啊
很兴奋吧
真是漂亮啊
妳老公竟然不感兴趣
这里是不是?
是不是看着这里就特别兴奋啊?
不要啊,这个...没有的
-是不是很敏感呢?
-没有的
好羞耻
夫人
继续,继续,这样子很害羞是不是?
-那么...
-等一下啊
过来
-不要,好害羞啊,这种事情
-接下来让我舔一下吧
很舒服吧?
-有没有试过这样呢?
-不要这样
这个,这个事情不行啊
很棒啊
这是干什么啊?要高潮了
怎么样?是不是很兴奋啊
不行啊,这个
不行啊,不要
不行,不行啊
继续,还有更加害羞的呢
是不是想要试试?
过来
站起来
不要，不要啊
好害羞啊，这个事債
但是，这个...
我忍不住了
-不要啊
-这里也要舔一下
真的
求你了，求你了，好羞耻啊
好羞耻啊
不行啊
不行，不要这样
都是汁液哦，夫人
等一下，那里
有人来了
这里啊，这里是不是?
求你了，不要
有人在的啊，没人来的嘛
-智广，智广
-已经湿漉漉了啊
怎么会有这么奇怪的声音?
什么啊?
求你了
这是什么啊?比之前更加湿了呢
不要啊，求你了
好害羞啊，求你了，不要这样
继续让我看看 -已经不行了
对了
这个
这里也要
抵住了，抵住了
夫人好舒服吧
继续
过来这边
张开
很舒服吧
好舒服
不行，这个不行啊
-不行吗?
-高潮了 高潮了 高潮了
真是漂亮
不要,不要啊
太棒了
夫人
要射了,射了
高潮了
碰到大学的熟人，邀请一起出去吃饭哦
虽然现在年纪大了点
但是一直夸我都没怎么变呢
真是让人开心啊
对了，你要不要一起去?
对了，认识下我大学的朋友
也好，大家都非常热情的
和年轻活力的人一起
是不是会更加开心?
如果还要这样
这样下去，不要和别人说
真的不行啊
我有老公的
我一接触到你的身体
我就完全无法忍耐了
真的好奇怪
-我看看可以吗?
-可以的
很适合你呢
真是漂亮
继续，可以吧?
你小穴都已经湿漉漉的呢
穿着这样的内衣很兴奋嘛
是不是这样啊?
真是漂亮啊
内衣很棒哦
不行了
不要啊
我有老公了
我知道,但是看着你这情趣内衣
我就会变得忍不住啊
继续
好舒服
好热啊
-这样好害羞啊
-没关系的
智广，感觉到了
让我好好看看
真是漂亮
不行了
湿漉鹿的
继续
好好看看，什么东西呢?
自己掰开
继续
好好看看
真是漂亮
让我看着，自己扭腰
好的
非常的兴奋呢
太棒了，好舒服
好舒服
继续，还想要继续吧?
是的
很期待吧
好羞耻
还想要继续吧，是不是?
抱歉,抱歉
高潮了
继续
继续啊
想我摸吧
好好看着
让我看看
高潮了
这个，这个
不要，不要这样
这里是不是湿漉鹿的?
好害羞啊
不行了
真是漂亮
好舒服
-超趿棒啊,乳头已经很硬了
-讨厌，才不是的呢
不要说这个
-这里也勃起了啊
-不要，不要啊
不要啊
好好看着，是不是很舒服啊?
这样好羞耻啊
不行啊
让我好好看看
听到了吗?让我好好看看
是不是很舒服?
太棒了,全部看到了
好羞耻啊
忍不住了吧
怎么样?忍不住了吧
不行啊
不行啊,不行啊
这样好害羞啊
真的不行啊
是不是很羞耻啊?
求你了，求你了
张开一点哦
不要啊
好好看看
这里让我好好看看啊
不要，不要啊
这个样子很舒服吧?
继续
好害羞
不行啊，高潮了
高潮了
忍不住了
怎么样?很兴奋吧
不行了
-好兴奋
-这样好舒服吧
不要说这样的事情
很兴奋吧
不要这样
好舒服，太棒了
不行啊，这个 这个
屁股感觉怎么样?
不行啊
这个地方
真是漂亮啊
好羞耻啊 这个
不行啊
太棒了
大棒了，肉棒好粗
好粗
想舔吗?
互相舔,这样可以吗?
好舒服
全部看到了哦
不要
不行啊
想要怎么样呢?
想要我怎么样你?
-插进去 -听不到啊
不要
不行，不行啊
高潮了
好舒服
-哪里舒服啊? -不要
哪里舒服呢?
-高潮了吧?
-不要,不要说
肉棒
太棒了，太棒了，进去里面了
很舒服吧
肉棒进去里面了
太棒了，进去里面了
-自己确认一下啊
-不要啊
不要啊，这个
-不要这样，好害羞哦
-哪里舒服呢:?
-不要啊
-是不是这里啊?
里面舒服吧
小穴湿漉漉的呢
不行，这个不行啊，不要
不行啊
高潮了
求你了，求你了
已经不行了，不行了
等一下，不行啊
好舒服
想要继续吗?
-让我看看
-不要啊
-怎么样?
不要啊,不要啊
我已经不行了，好羞耻
已经不行了
不行，不行，高潮了
不行，不行了，求你了
不要啊
还有更加舒服的
好舒服
不行，不行了，进去里面了
-太棒了
-不行了
不行，不行啊
高潮了，高潮了
继续，继续插进去里面
太棒了，太棒了
进去里面了
-不行了
-进去里面了
还想要吧，继续
让我看看下面这个样子
求你了
要高潮了
继续，高潮了 高潮了
还想要更多吧
自己把屁股朝着我
然后自己动起来
快点
让我看看屁股
不要，不要啊
好害羞，不要啊
怎么样？喜欢屁股吧
想要
求你了
太棒了，不行了
不行，不行啊
好好地把肛门张开
不要啊，不要啊
小穴湿鹿漉的呢
好害羞啊
-小穴很舒服啊
-不要，不要啊
小穴湿漉鹿的
好害羞
不行啊
不行，不行啊，高潮了
继续给我
继续吧
太棒了
看到了吗?插进去的地方
不要啊
不要啊，看到了，看到插进去了
太棒了
不行啊
湿漉鹿的呢，自已感受一下
-小穴里面好舒服吧
-这个,这个,高潮了
里面太舒服了
太棒了，进去最里面了
不行，不行，慢一点，慢一点啊
高潮了
好热，小穴好热啊
太棒了
好舒服
太棒了,太棒了,太棒了
高潮了,高潮了啊
不行啊
好舒服，继续
好舒服
不行了,高潮了,高潮了
高潮了
(大岛优香)
果然
我还是要走了
好的
阿部智广
以后
如果有必要，电话联系
好的