丸千香子
新人 丸千香子 拍AV出道
请坐 请坐
早安
怎么了 很紧张吗？
有点
很紧张是吧
有点紧张呢
感觉怎么样？
感觉好新鲜的样子
果然很紧张啊
是的 好紧张
那么 今天一天
好的
麻烦你了
麻烦了
在这之前 我简单的问一下
可以吧
好的
告诉我你的名字
我叫丸千香子
现在多大了？
28岁
28岁是吧
是的呢
很年轻啊
没有呢
还是很紧张啊 没关系吧
有点
现在
结婚了是吧
结了
结婚了吗？
是的呢
结婚几年了？
大概三年了吧
三年左右啊
婚姻生活怎么样
还和谐吗？
我老公出差到国外去了
老公去哪里了呀？
去了美国加州
是这样啊
是的
没有联系吗？
比较少 是的
关系不好吗？
也许是欲求不满了吧
这样啊
你老公去了多久了啊？
超过半年了
是
这样啊
那么今天的拍摄的话
是
就是自己想满足
才过来的吗？
也许吧
然而还想问很多呢
嗯
结婚之前 你是做什么的？
我是教芭蕾的
芭蕾老师
那么 怎样认识的
我学生也有男的
很厉害哦
跳一下啊
这个 感觉好害羞哦
是吗？
是的
为什么呢？
一个人跳不方便
那么身体会很柔软吧
是的 现在还是
站起来吧
好的
身材真的非常棒
转一圈可以吧
好的
还可以把身体前屈吗？
是的现在还能做
那么对着我这边
好的
好的 请吧 非常厉害呢
对了 保持这样
好厉害 好柔软
看到内裤了哦
没关系的 坐下吧
有吃早点吧 都吃了什么呢？
吃了沙拉
非常好呢
怎么样 要拍AV了哦
是呢
有很多可以拍摄的哟
喜欢怎样做？
插进里面去
嗯
里面？
是的
什么里面？
我里面
那个地方啊 果然 还有其他的吗？
哪里都可以
只要舒服就行是吧？
都可以的
是的 是
好的
那么今天一天请多关照哦
请多关照
我带你过去 起来吧
走吧
不好意思了
怎样？今天一天还准备好了吗？
是的 准备好了
忍耐了很久了是吧
是的
做爱
是
多长时间了
这个嘛 很久没有了
这个的话
是
刚才你说老公在国外了？
是的
那么 自己想要的时候
也试过和别人一夜情
那么 是什么样的时候会发生一夜情呢？
就是同学会的时候可以啊
是 是
和喜欢的人一起
虽然不常见面
刚开始什么都没有
这样啊
为什么呢？是觉得老公不好吗？
是的吧
那么 直到今天的话
有三年了
真的很少做吗？
但是还是结婚了
是的
那今天就好好舒服
那么 准备好了
我们就走吧
好的
有请
这里
这边 可以吧
我们抓紧时间吧
叫男优出来
好的
你好
很紧张吧
怎么样 没有关系的 可以吧
接吻可以吧 真的要开始了哦
心里做好准备了吗？
ok了
可以吧
是想要跟多吧
可以的
对了
怎么？
有没有很色情的感觉
怎么样？感觉到了吧
好痒吗？
好舒服
怎么样 很舒服吧
好大哦
身体很敏感呢
来 这里
这里是不是？
让我看看可以吧
怎么了 这里
看到了
很舒服吧
舒服
没有试过被老公之外的人这样摸是吧
很害羞嘛 我们继续哦
这样摸着很性奋吧
怎么样 很舒服吧 这里
让我看看
来 让我看看 这里
对了
这里
极限
好舒服吧
是的呢
脱掉哦
好害羞吧
怎么了
很舒服吧
脱了吧
好紧的感觉
自己张开
可以吧
这里吗？
哪里呢？ 可以吧
舒服吧 这里
汁液好像出来了
这里 喜欢吧
让我看看
哪里？这里吗？
舒服吗？舒服吗？告诉我
好舒服
继续让我看看呢
很舒服吧 让我看看
来了哦
看看 来了 来了
看到了吧
好害羞
很舒服吧
舒服吧
舒服
继续可以吧
好舒服
太棒了
很舒服吧
舔一下可以吧
好害羞
可以吧 进里面了哦
这里 湿漉漉的 这里
好舒服
这里吗？可以吧
舒服吧
舒服
还想要跟多的吧
来
我这里
要怎么样啊
怎么样啊 这里吗？
很舒服吧
很害羞呢
怎么了
性奋了呢
摸一下
想要更加舒服吧
真是厉害
这里吧
勃起了哦
硬邦邦的
想看看你的身体呢 脱掉可以吧
来 真是漂亮呢 让我看看
好害羞
含住试试
很舒服吧 挺擅长的嘛
弄出响声来
怎么样 舒服吧
好吃吧
怎么样
还是放吧
可以吧 插进去可以吧
可以吧
那就插进去了
进去了哦
很舒服吧
好舒服
好舒服吧
继续 继续给我
来高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里是不是
继续吗？
怎么样啊
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服吧
好舒服
接下来这里
进去了哦 很舒服吧
好舒服吧
对了 动起来
很舒服吧
舒服
高潮了 高潮了
可以的
好舒服吧
高潮了 高潮了
舒服吧
舒服
好性奋哦
要射了
来了哦
好性奋
怎么样 刚才
虽然很紧张
但是好舒服
好舒服的样子
那么 再来一个 可以吧
好的
午安
我喜欢你这个胸部哦
这个大小也很棒
形状也很棒
真是太棒了 可以摸一下吗？
好的
谢谢
真是漂亮 太棒了
这样可以吧
是的
太棒了
不疼吧
很舒服的
揉搓一下可以吧
好的
身体好热吧
太棒了 胸部的感觉
真是太棒了
好柔软哦
用力一点不疼吧
好喜欢
好舒服吧
舒服
那么看着镜头那边
就是这个表情 看着镜头那边
真是太棒了
摸着哪里呢？
乳头 乳头
听不到哦 看着镜头说
说一下 摸着哪里呢？
看着镜头说
乳头
摸着乳头舒服吧
好舒服
这里是不是
怎么样 舒服吧
好舒服
好性奋的样子哦
真是太棒了 舔一下可以吧
那么 来这里坐下 这里
真是漂亮
来 好舒服吧
真是太棒了 这个
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
舒服
不行了 胸部好舒服
我的肉棒也硬了
忍不住了
好厉害
用肉棒顶住乳头 感觉如何？
好舒服
自己夹住 对了
摩擦着好舒服
好舒服
好热是吧
接吻可以吧
好舒服
自己怎么舒服 就怎么顶住乳头
不行了
继续摩擦
这样摩擦好舒服吧
好舒服 对的 继续摩擦
太棒了 好舒服
不行了 忍不住了
接下来 我躺下来 你用胸部夹住肉棒
好舒服
太棒了
好色情的表情
好舒服吧
继续可以吧
就像刚才那样做
用胸部摩擦肉棒
对就这样
好舒服
夹住
左边的胸部和右边的
前后摩擦
对 保持这样
怎么样 胸部和肉棒
抵住了
怎么样了
变得硬邦邦的
要射了
激烈一点
来 继续
要射了
太棒了 好舒服
迄今最舒服的方式
谢谢
刚才也看了胸部呢
是的
以前有没有试过乳交
没有的 没试过
是吗？我刚才看你很擅长的样子哦
感觉好舒服是吧
是的
很喜欢是吧
那么接下来的话
初次见面 请多关照 好漂亮
请多关照 谢谢
我听说你香尝试各种玩弄
是这样的吧？
是的
那么 舔可以吧
舔 我还没试过哦
没有的吗？
是的
那么
嗯
首先从乳头开始可以吧
等一下 可以是吧
糟糕了 这个
接吻也可以哦
我想脱了衣服
不行吗？
真是漂亮 直接摸可以吧
摸一下可以吧
好的
好舒服
太棒了 好舒服
我想直接看看
真是漂亮
好舒服
等等舔一下可以吗？
没问题吧
好舒服
不行好舒服
直接摸我
好舒服
屁股这里可以吗？
太棒了 真是漂亮
舔一下可以吧
我想要口水
谢谢
这里可以吗？
好舒服
好软 好舒服
等一下 我想从后面舔 可以吗？
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 我想要
更加害羞的样子
可以吗？
抱歉
我想要这样
好舒服
继续哦 用胸部顶住
过来这边
继续摩擦可以吗？
高潮了 高潮了
太棒了 好厉害 忍不住了
直接可以吗？
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
后面 转过来后面 对就这样
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
超级舒服呢
高潮了 好舒服
射了 射了
好舒服吧
那么 最后的拍摄
是
今天感觉怎么样呢？
非常舒服
舒服是吧
是的
高潮了很多次吧
是的呢
果然很淫荡呢
很喜欢被玩被搞是不是啊
超级舒服是不是啊
那么 接下来做什么 你知道吗？
没有哎 不知道呢
不知道啊
看着前面
怎么了
不要在意 我解开这里
好的 干什么呢
好好想想 要做什么
好的
什么 什么 今天啊
要忍住 做很多哦
想要做什么呢？
我想要全部都做 都舒服
没有什么特别想做的吗？
想不到吗？
想不到
3P哦
好害羞的呢
太棒了 乳头这里立起来了啊
看着镜头的样子
有点怕
怕吗？
对了刚才忘记问了 你是什么罩杯
D杯
怎么样才最舒服？
后面
从后面插？
那么 想要怎么做 告诉我哦
乳头 我的乳头
乳头是吧
我想捏住
喜欢用力捏住？
是的
喜欢做爱是不是？
还有其他想做的吗？
想要接吻
好的 明白了
捏住乳头然后接吻是吧
看着我这边 想怎么做
现在胸部怎么样了
好舒服
舒服是吧 那么结束了
怎么了 这个表情 结束了
好的
那么 接下来还是要麻烦你了
那么 这个是最后的场景了 没问题吧？
好的
就是这个
请多关照
想要更加舒服是吧
是的
接吻可以吧
很色情的样子
舒服吧
舒服
我想要继续
好舒服吧
舒服
想要我怎么做
可以的哦 这里
好舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
湿漉漉的哦
没关系的 脱了吧
超级舒服吧
好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
喜欢肉棒吧
只是用嘴就可以了
用口水润一下 对的就这样
好舒服吧 这里
很辛苦吗？舒服吧
这里 继续舔我
我这里 对了
舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不想要肉棒吗？
想要吧
想要肉棒怎么做？
想要肉棒 来 这里
把屁股翘高呢 就来了
想要吧
怎么样 这个
好舒服
高潮了 高潮了
想要更多吧
高潮了
高潮了 不行了
自己过来
超级舒服吧
怎么样啊
好舒服
看着我这边
肉棒进去了很舒服吧
舒服吗？
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了
舒服吗？
舒服
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
看着我这边
来了哦
肉棒舒服吧 这里
这里吗？
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
舒服
好舒服吧
主演：丸千香子
导演：豆泽豆太郎
感谢观赏