来了
-我回来了
-小瞳 怎么了 不是晚回吗
本来是这样
妈妈你没见过太一君对吧
-所以我说打算让你见一面
-是吗
-进来吧 进来吧   -好
这位就是吗
你好 初次见面 我叫志村
抱歉 突然过来打扰你
-你太客气了   -太紧张了
不用太客气
公司的工作怎么样
还不怎么样
-太一君工作还没什么起色
-是吗
但是不可以轻言放弃哦
好
对了
今天妈妈的朋友也会来 吃饭
应该马上到了
-应该是了 久等了   -给你
太棒了 谢谢
课长
-你在这里干嘛
-是你上司吗
（一边被女朋友的妈妈）
（灌输淫荡的话）
（一边被破处）
真的吓一跳了 没想到
妈妈的 新男朋友
-是你的上司
-别开玩笑了 这可是隐私
你也要替我想 太可怕了
这是机会吧
机会吗
没错
要将你的优点
都展示出来
可能有升职机会哦
我说啊
我们的课长没有那么简单
城府很深的
是吗
在我面前你的
可是很有男人味的啊
-那么现在要开始彩排了
-什么 等等
-等等 等等
-怎么一点精神都没有
想到课长就在这里
-就非常不舒服 抱歉
-有什么所谓
-休息一下吧   -加油一下吧
-很好吃   -好吃吧
太好吃了
-你也添饭吧   -没事的
-我自己来就行了   -你呢
很热 小心烫
-给你倒酒吧   -谢谢
-多吃点吧   -谢谢
-我也要喝酒   -你喝茶吧
就只会把我当小孩子
-你喝点吧
-抱歉 我喝不了酒
-是吗   -抱歉
志村你真没用
优香小姐以前在银座
也很有名的
这种人给你倒酒 是你的荣幸
-别这样   -没事的
男人必须要喝酒啊
我让你喝酒喝
好了 来干杯吧
不是能喝吗
-别这样了   -课长 继续吧
继续吗 挺不错的嘛
-男人就得这样   -但是
-好喝吧   -是的
-放松点   -好
课长
真好喝
真舒服 然后这样
已经这样了吗
优香小姐 这样会被听到的
课长先生
刚才的勇猛都去哪里了
这个
放心吧
我会让你非常舒服的
太不舒服了
喝太多了 完全不行了
乳头也这么硬了
-优香 不要   -真硬啊
优香太淫荡了
-想要吗   -是的
还不能
-想看吗   -想
多舔一点
对 好吃吧
好吃
真厉害
那么
现在吸一下吧
真可爱
继续
跟婴儿一样
好吃吗
真可爱
这边也想要
这边吗
真的跟婴儿一样
太可爱了
真乖
真可爱
还想要
太可爱了
乳头也好硬
这声音太棒了
好厉害
真的
-好硬   -是的
舒服吗
这边也好硬
是的
肉棒的反应好厉害
-还只是在舔肉棒   -好厉害
乳头好舒服
真的很有精神呢
那个 优香小姐的
我也想要
舔一下优香小姐
优香的
那个
哪里
优香的
小穴
可以骑在我脸上吗
-讨厌 你这个变态   -是的
怎么办好呢
拜托你了
我想舔
继续拜托我
请让我舔
优香的小穴吧
真可爱
是的
我要
就是那里
这里吗
我的小穴吗
要舔吗
是的
你看
看我的这里
已经湿透了吧
阴蒂出来了
看得见吗
还想看
-还想看小穴吗   -是的
你看阴蒂出来了
-把舌头伸出来   -好的
-舔吧   -好的
没错
好舒服
真厉害
真可爱
-好吃   -好吃吗
那么
接下来
舔一下阴蒂吧
对
好厉害
真会舔
真厉害 真可爱
那么
用我的阴唇
给你夹一下吧
好的
你看
脸变红了
真可爱
好吃吗
有淫水出来了吗
怎么样
真可爱
好吃吗 变红了哦
怎么样
都吸掉吧
对 不错
继续
这里流出来了哦
全部舔掉吧
没错 没错
对
继续吸
对 对 对
真可爱呢
给你 阴蒂也
怎么样
舔干净哦
对 对
开始舒服了
没错
好厉害 小穴有感觉了
-舒服吗   -好舒服
-我的小穴好吃吗   -是的
好吃
真可爱
那么
接下来
从后面
舔我的屁股吧
舔吧
看得见吗
屁眼看得见吗
是的
看得清楚吗 看好了
-怎么样   -可以吗
好温暖
怎么样
舔干净屁眼哦
好舒服
-怎么了   -很好吃
真可爱 被我的屁股夹着了
-怎么了 透不过气了吗
-真好吃
-真好吃   -好吃吗
那么继续舔吧
舔干净我的屁眼和屁股
好好舔
对 对 对
不错
-不行了
-好厉害 肉棒已经有反应了
好厉害
都那么硬了
好温暖
真可爱
-幸福吗   -是的
舔屁眼吧
舔干净
怎么样
舔了屁眼变成那么硬了吗
真是变态啊
你看都变成这样了
龟头好红
好厉害
变得那么热了
给你舔睾丸吧
好涨
睾丸好胀
好厉害
肉棒变得好硬了
肉棒好大
反应真大
可以舔你的脚吗
太棒了
可以吗
-要舔吗   -是的
真可爱
好吃吗
要舔干净
我的脚趾哦
好大
真会舔
变态
好舒服
继续吧
真看不出来你那么变态呢
看不出来呢
舔干净吧
对
湿透了啊
好厉害
肉棒已经
-这么硬了   -是的
肉棒吗
-想要被舔肉棒吗   -是的
还不可以
先这样
已经
这么硬了
你看
好厉害
发出这种声音
真硬
真淫荡的肉棒
好厉害
-给你舔肉棒吧   -好
拜托你了
真硬
好厉害
这根硬肉棒
能放进我的嘴巴吗
好厉害 真的好大
好厉害
都是
我的
我的唾液了
湿透了
真淫荡
好舒服
我想插进去了
我想要插进去二楼
要插进来吗
不行的
不要这样刺激
什么
这样刺激的话
真可爱啊
我想插进去二楼
用我的
-屁股给你摩擦一下吧
-不可以插进去吗
不行哦
-怎么样 碰到小穴了吧
-是的
好硬的肉棒
-小穴碰到了吗   -是的
-哪里是阴蒂吗   -全部都有
-有点痛   -碰到了吗
-可以声音大一点哦
-可以刺激乳头吗
-乳头吗   -是的
怎么样 怎么样
给你捏一下吧
怎么样
-舒服吗   -是的
-不可以射在里面哦   -好的
好舒服
怎么样 怎么样
-好舒服   -好厉害 好硬
-射了 射了 射了
-要射了吗
精子射了吗
真抱歉
射了很多哦
精子
还可以继续吧 什么 怎么样
-早上好
-还是很会睡懒觉呢
-太一呢   -早就去公司了
真想送他一下啊
你和志村先生怎么了
-顺利吗   -还好吧
我觉得他不错 挺温柔的
我支持你们
谢谢 但是
但是什么
太一他 那方面
-有点那个   -那方面是
是性那方面吗
-你太直接了
-但是身体很重要吧
你和爸爸分开也是这个原因吗
和爸爸分开是因为语言不行
什么语言
没什么
就算过了一天
还是忘记不了
那个课长
被淫荡的语言玩弄的场景
冲击力太大了 不过同时
还很羡慕他
我也想要
被优香玩弄
喂 小瞳 是我
现在
刚下班 抱歉 昨天没做好
这个周末吗
没什么地方要去
可以去你家吗
但是你妈妈在吧
她说可以吗 那当然要去啊
那么我期待周末哦 晚安
又可以见到优香小姐了
想想就觉得兴奋
我稍微调稀了一点
真的没事吗
一点的话
之前
和课长喝太多了
他真的很不好呢
我会替你教训他的
教训吗
太一
明天你也休息对吧
继续睡在这里吧
这个真的不好吧
我不介意哦
妈妈也这样说了
而且今天都来了
干嘛啊
那么我不客气了
太好了
那么明天去兜风吧
明白了
没事吧
我去洗澡好了
等等 你怎么老是这样
我先去洗澡好了
等会儿见吧
-没事的   -没事吗
没事吗
真抱歉
她很任性
没事
但也有好的地方
没事吧
那个
我怎么说呢
我比较喜欢
被动
志村看上去
不是这样的呢
原来是这样吗
明白了
做爱也喜欢被动吗
等等 没事吧
-怎么突然说这个
-我说认真的
究竟怎么了
你看了我和课长做对吧
-抱歉   -真的没事 你也
想要被那样对待对吧
喝了酒就像做了吧
这样的话
-身体已经变热了吧   -太太
必须要给点刺激了呢
-等等   -比如像这样
很有感觉吧
碰到了吧
-等等 不对   -什么
把手拿开
肉棒好硬 好厉害
怎么样
喜欢吗
肉棒
不行
你干嘛
等等 等等 不要
好厉害
果然想做了啊
等等 不要脱
太害羞了
害羞吗
好厉害 乳头也好硬
果然乳头
也有感觉吗
不可以的
好硬 肉棒好硬
等等 不行
兴奋了吗
好硬 碰到我了
我的小穴
动起来了吗
好厉害
真的好硬
碰到我了
真的不行
真的不可以
这里呢
乳头呢
不行
等等
等等 我没做过
什么
真的假的
我是第一次
真的吗
讨厌 是吗
太兴奋了
不行
怎么样
舒服吗
好硬
乳头都那么硬了
这里吗
太舒服了
不行了
好舒服 太舒服了
太害羞了
害羞吗
已经那么敏感了哦
-这边呢   -不行
真的很敏感呢
不要这样
这里很舒服吧
有感觉了吧
好舒服
什么感觉
一起更舒服吧
真的不行
但是身体很诚实哦
肯定很想要吧
肉棒还那么硬
身体很诚实呢
好厉害
那么硬了
-都变得那么大了   -抱歉
所以才碰到小穴了吗
你的硬肉棒
-不行   -把手拿开
真的碰到了好舒服
好硬 都那么硬了吗 好厉害
等等
表情看上去很舒服呢
-舒服吗   -等等
不行吗
真可爱
肉棒都那么大了
太害羞了
和你说的不一样呢
肉棒和身体
完全不一样呢
乳头都变成这样了
肉棒都变得那么大了
让我看
不行的
-硬肉棒让我看看   -等等
-不行   -好厉害
-等等
-太大了吧 好厉害 那么大
好厉害
龟头好大
这是什么 你看
淫水
-都流了那么多了
-不要这样
-真淫荡 这是什么
-等等 不要
吃掉了
真好吃
这么多
好厉害 让你再流一点吧
好厉害 流了那么多
-真淫荡   -不对的
太淫荡了吧 这里
-一直在流出来啊   -不要
等等 不可以的
太害羞了
好厉害啊 你看这个
-太害羞了   -好厉害
睾丸也好厉害
竟然变得那么热了
真的
好厉害
太害羞了
好厉害啊
这个
肉棒的话
肉棒
有感觉了吗
怎么样
太害羞了
究竟怎么样 告诉我
睾丸不行
原来是睾丸吗
舒服吗 舒服吗
好厉害
已经这样了吗
一直在流淫水哦
好厉害
真厉害啊
不要这样
好厉害
真的湿透了
-不要这样了   -真是的
那么不行了
睾丸
不行
不可以
被舔了
好厉害
睾丸真好吃
好多淫水
对不起
睾丸好香
肉棒呢
怎么样
大肉棒呢
这么好的肉棒
还没被人舔过吗
真浪费
比女儿
更先一步
插进我这里好了
这个真的不行
-不要再舔了
-好厉害都是淫水了
好厉害 那么多淫水
不行
不要这样
真好吃
好舒服
好厉害
为什么要这样
好的 都放不进来了
在抽搐了
看过小穴吗
这个 那个
我的
小穴
想看吗
靠近点
湿透了哦
靠得好近
好厉害
-好厉害   -第一次
第一次看吗
-原来是这样吗   -没错
女人的小穴都是这样的
-是吗   -是的
舔一下吧
可以吗
-怎样舔   -舌头伸出来
对
伸出来
没错
没错 就是这样
全部都舔
很会舔呢 不错哦
对
好舒服 真会舔
是这样吗 没错 继续
舔一下哦
舔一下小穴 好的
对
好厉害 真会舔
-没错   -好厉害
舒服吗
对 对 阴蒂
-好舒服   -这里吗
好厉害 继续舔
-好厉害   -是这样吗
好厉害
真厉害
你看
看得更清楚了吧
怎么样
那么 继续舔吧 没错
我也舔这里
睾丸好涨
好厉害
好厉害 舌头伸进来了
真淫荡
那里不行了
-好舒服   -喜欢被舔肉棒吗
好舒服
肉棒好硬
不行了 不行了
对 对
就是这样 就是这样 怎么了
屁眼也舔一下吧
好厉害
全部
继续舔屁眼 全部都要舔哦
全部舔干净
对 继续舔
对
好舒服 不错哦
全都舔干净
对
好舒服 你就想要这样对吧
肉棒好硬 舔了屁眼
就变成这样了吗
真变态
肉棒真棒
-要射了   -什么
不可以哦
还不可以射
不行
明明还没做什么吧
-舔够了吗   -是的
真硬
好厉害 真大
大吗
不可以大吗
这么大的
不用就太浪费了
好厉害啊
碰到了
看得见胸部吗
舒服吗
好舒服
躺下来
抱歉
没事的 太硬了
看上去很舒服呢
你在干嘛
享用一下好了
这根大肉棒
等等
不行
你看 要插进来了
对不起小瞳了
我要先享用了
好厉害 插进来了
好舒服啊
好厉害 好厉害
太舒服了
好舒服 插进去了
好舒服
插进来了吗 我的小穴里面
真的呢
-好舒服 好舒服
-小穴那么温暖吗
没错哦 又温暖又舒服吧
怎么样
我的胸部
-摸一下吧   -可以吗
好舒服
好舒服 胸部好柔软
好厉害 我的乳头呢 舔吧
对对 好舒服
没错 舔乳头吧
这边也舔一下 好厉害
插到最里面了 最里面
-插到最里面了   -好厉害
-胸部柔软吧   -好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
怎么了 怎么了 要射了吗
-还不可以哦   -要射了
还不行哦
还要继续哦
继续
继续让我舒服
小穴好舒服
好厉害 好舒服 里面好舒服
-不行了   -不行了吗
-要射了   -不可以
还不可以
-真的要射了 让我射了吧
-才刚开始啊
接下来
是屁股
后入我吧
插进来吧
要插进小穴哦
这里哦
在这里 你看
插进来了吗 插到最里面吧
怎么样
这样
插我
太舒服了
没错 性爱就是那么舒服的
好厉害 继续插我
-好厉害
-继续用大肉棒插我
对 对 对 好舒服
真厉害
-好厉害   -对 对 还要
对 对 对
对
-已经不行了
-还不可以射啊
小穴都湿透了
这么湿了
好厉害
怎么办
好厉害 好硬
这么硬
那么继续吧
插进这里
插进来吧
继续插进来哦
看得见吧
对
没错 插进来了吧
没错
继续插
对
好舒服
快点
还要
深一点
没错 没错 没错
好厉害 还要更多
继续插我
知道里面湿透了吧 小穴里面
好舒服
对 很棒
没错 没错 就是那里
还要 还要 对
没错
真厉害哦
好厉害
-不行了   -怎么了
要射了吗 怎么样
继续插我啊
这样 这样
-要射了
-不行 继续插我 快点
好舒服
不行了
继续插我
让我
舒服吧
好舒服
对 对 对
-我不行了
-什么 要射了吗 等等
不行了
-要射了
-射在我的胸部上吧 精子
不行了
-妈妈
-好舒服 对 对 对
射了好多
还有残留的吧
-还可以吧   -不行了
真好吃
射了很多呢
这样我就被优香彻底吸引住了
以后经常被强行
在她们的家里
偷偷开始了
-安静点   -等等
真的不行
等等
不行 不行
真的不行
不行
等等
今天有话要跟你们说
妈妈我
-打算尽快和课长先生结婚
-怎么这样
等等
-为什么你反应那么大
-这个
我赞成哦
请你让我妈妈幸福吧
谢谢你小瞳 还有一件事
我要说
-这个有点难说   -我来说吧
志村 我们公司知道了
我和你的关系了 所以要让你
所以先让你调职到别处
本来其实不用的
不过我们这个关系的话
-调职吗
-不会关系到你前途的
我和上面说过了
而且
你的话
其实也就调职一年
一年马上就过去了
一年吗 小瞳没事吧
一年不在有点寂寞
不过必须要这样的话
-那么 志村绝对呢
-那个有点
可以让我考虑一下吗
-抱歉这里很小   -没事的
-请坐吧   -谢谢 没事的
-不会太乱吧
-完全没事哦 说回来
怎么样
我决定去了
是吗
对我来说经验也很多
-只是   -只是什么
想起来不能见你了
你不是喜欢小瞳吗
我爱小瞳
但是对你
优香小姐
-我也很喜欢优香小姐你
-哪不对吧
你和我是指肉体关系对吧
对吧
优香小姐
最喜欢你了
不对
是肉体关系
这样在耳朵旁边低语
让你很兴奋吧
是的
优香小姐
这么有感觉吗
-很兴奋吗   -是的
把舌头伸出来
舌头真柔软
像舔小穴一样舔吧
真厉害
没错 继续 舔
这样吗
没错
去床上吧
好的
这边
好舒服
耳朵也有感觉吗
-是的   -是吗
-不要舔   -耳朵吗
好舒服
身体在抽挡呢
只是在舔耳朵哦
舒服吧
好厉害 胸部好厉害
放在脸上 这样
摩擦
透不过气了吗
-透不过气了   -是吗
还要吗
用我的胸部
要窒息了吗
怎么样
胸部好厉害
是吗
还想舔这个灯泡吗
想
你看 这么大哦
-好涨哦    -太大了
-看得见吗   -好大
都已经
乳头都那么硬了
好厉害
乳头好硬
-对吧   -好厉害
这边的乳头怎么样
这边也是
好厉害
太棒了
你看
好厉害
-想舔吗   -想
可以吗
舌头伸出来
没错
乳头的
顶端也舔
继续舔
没错 继续
真不错呢
好厉害 一直在舔我的乳头
都弄湿了
抱歉
-这边也   -这边吗
舔吧
继续舔 乳头也舔一下
没错 让我舒服 真可爱
没错 这边
没错 乳头也摸一下
没错 继续舔
没错 很棒哦
真好吃
好厉害 乳头好硬对吧
胸部太好吃了
没错
好厉害 继续舔我的胸部
这样 这样
都弄湿吧
湿透了
怎么样 真厉害啊 湿透了
-真是的 还要吗   -我还要
怎么样 给你夹着吧
怎么样 被胸部夹着舒服吗
好厉害 好厉害
还要吗
怎么样 埋进乳沟吧
还不行
可以吧
身体一直在抽搐
这样摸也会有感觉啊
好舒服
-这样也会舒服吗   -好厉害
隔着衣服也知道乳头硬了
-太害羞了   -是这里吧
好厉害
这么硬啊
乳头
硬了哦
好厉害
这样也舒服吧
太舒服了 不行了
好冷
怎么样 这样捏怎么样
-好厉害
-好厉害 有感觉了吗
还要更多 还要
怎么样呢
乳头好厉害
-太害羞了
-好厉害 这样好厉害
都是鸡皮疙瘩了呢
这样温柔地
摸
-也会硬吗   -是的
好厉害
好硬
很硬哦
乳头好硬
是吗
好舒服 不行了
怎么样
-这边呢   -太害羞了
真可爱
这里的毛好柔软
害羞吗
我也是哦
小穴的毛
小穴的毛哦
可以让我看吗
想看吗
毛茸茸的小穴
我想看
那么先闻一下味道吧
怎么样
有小穴的味道吗
好厉害
好香
-淫荡的味道吗   -好厉害
可以让我看吗
你看
一样对吧
真的呢
腋下的毛和小穴的毛
好厉害
可以闻吗
想闻吗 想吗
还不够吗
还不可以哦
还不行
还不可以
继续
闻一下吧
对
-怎么样 淫荡吗
-太淫荡了
小穴的
中间
-湿透了   -湿透了吗
还不可以舔哦
闻一下味道吧
好厉害 阴蒂
-碰到鼻子了   -湿透了
湿透了
是吗
要舔吗
那么从这里开始
慢慢
一点一点的
舔干净吧
对
没错
舔得舒服点
对 舔干泽
继续
对
怎么样
-好吃吧   -好吃
小穴
好厉害
好舒服
好香
继续舔吧
继续淫荡一点
继续舔 继续舔
对 很不错呢
淫水出来了吗
好厉害
厉害吧
继续吸掉吧
-对 淫水好吃吗   -好吃
-全部喝下去哦   -可以吗
喝干净
-好多淫水   -全部喝掉哦
对
继续舔 继续舔
一直在流出来呢
好厉害
嘴巴这边
这里都是淫水了
好厉害
这里也是
都是淫水了
-好吃吗   -太好吃了
我的小穴的味道
还要舔
-还要吗   -是的
那么
让你看清楚好了
你看
屁眼
看一下
看得见吗
是的
屁股上的
也要看清楚哦
-看得见   -看的见吗
好厉害
可以舔吗
可以哦
屁眼也舔干净吧
全部舔干净哦
没错
很厉害
好厉害
-都弄湿吧   -好厉害
没错哦
把舌头伸进来吧 还有舔干净
对
舔出声音 很厉害
小穴开始流淫水了
舔干净
全部吸干净
好厉害
屁眼也要舔哦
这样呢 这样呢
-小穴也要舔哦   -好 好
-不知道是淫水还是唾液了
-好的
我的屁眼和
和小穴和阴蒂
全部都要舔干净哦
-要吗   -没错
都弄湿吧
淫水要全部吸干净哦
没错 真努力呢 好厉害
屁眼呢
舔干净了吗
是的
-真的吗   -是的
看清楚哦
你看
-太淫荡了   -舔干净吧
好舒服
屁眼 好舒服
舌头要伸进来哦
-好厉害   -我硬了
哪里硬了
不是乳头是哪里
舔了屁眼
勃起了吗
因为我是变态
变态
真变态
嘴巴都是淫水了
抱歉
都是淫水了
湿透了呢
-好厉害   -像我的小穴一样
跟我的小穴一样呢 这样舔吗
这样舔了我的小穴吗
用了舌头了吗
舔干净了吗
肉棒 硬了
所以呢
-真的好硬   -抱歉
肉棒那么硬啊
这么硬吗
好厉害
已经要射了吗 肉棒
是这里吗
是的
龟头好厉害
已经要爆出来了
我看看
已经这样了
好厉害 都是毛毛
好厉害 那么硬的吗
好厉害 睾丸
都那么涨了
-好舒服   -你看
你看
-睾丸都这样了   -不要这样
好厉害
皮都这样了
太害羞了
-肉棒在乱动啊   -抱歉
你看 这个肉棒
-一直在乱动   -抱歉
好厉害
真厉害啊
睾丸也好厉害
你看
都这样
乱动了
不行了
好厉害 真温暖
好舒服
睾丸和龟头
-好厉害   -不行了
好厉害 好温暖
睾丸
都在嘴巴里面塞满了
这边的睾丸也舔一下
放进嘴巴好了
在嘴巴里面了哦
不行了 要射了
好厉害
这是什么
淫水你看
抱歉
你看
这里都还没碰过
已经这样了
-好厉害的淫水 都流出来了
-快点摸吧
你看这个
一直在流呢
好厉害
你看
都是淫水
都流出来了
全部弄掉好了
-不行了   -都流出来了
好舒服
一直在流出来
真厉害 好厉害
这是怎么回事啊
好厉害啊
太厉害了 血管都看到了
-太涨了吧   -好舒服
好厉害啊
里面都是精子对吧
怎么办
可以舔吗
想要我舔吗
这么大的肉棒
肉棒好涨
-怎么样   -不行了
-藏起来了   -不要这样
-太害羞了   -又出来了
龟头
饶了我吧
好舒服
-龟头这样被舔舒服吗
-好舒服
淫水一直在流出来
对不起
不好吃对吧
我全部舔掉好了
好舒服
真好吃
好厉害
肉棒好硬 好热
不行了
-不行了   -太大了
-抱歉   -没事的
这根肉棒要疯狂插我哦
好的
-我的嘴巴跟小穴一样吧
-是的
好厉害 好厉害
还不可以哦
要射了
都说不行了
好厉害 一直在流淫水啊
真的不行了
那么我的小穴也
让我看
我的
衣服 都脱掉吧
可以吗
太漂亮了
乳头都硬了
怎么样脱掉啊
这样哦
看到了吧
这里
也要脱掉哦
对
用胸部给你夹着
继续舔 没错
还有这边的乳头
舔一下
-好厉害 好棒   -能进来吗
没错
真棒 没错 继续舔吧
弄湿吧
太好吃了
太棒了
乳头都硬了
好舒服
再舔一次吧
对
全部都要舔 吸一下
好舒服 好厉害
没错 继续舔的话
-淫水好多了   -舌头进去了
小穴湿透了
把舌头伸进来 没错
伸进来
没错 没错 淫水
都吸掉吧
好舒服
继续 继续
-没错 继续 出来了吗
-好厉害
动一下 没错 这样 这样
这样舔
对 对 屁股也舔 屁股
对 对 舔干净 没错
没错 太棒了 没错
屁眼
也继续舔吧
没错
没错 好舒服
好舒服 太棒了
继续
没错
快点 没错
继续舔 没错 没错
继续舔
淫水都要流光了
-可以了吧   -什么
-怎么了   -忍耐不住了
忍耐不住了吗 等等啊
-我已经不行了
-要插进来吗
可以吗
真没办法啊
插到最里面吧
对 插到最里面吧
把你的大肉棒
塞满我的小穴
对 插到最里面 激烈点
这样吗
对 对
是这样吗
插到最里面了 对
真厉害
肉棒好大
不行了 小穴要流淫水了
好厉害
好舒服
好厉害 小穴湿透了
肉棒好粗
要高潮了
不行了
-好舒服   -我也是
太厉害了
-可以继续吗   -好厉害
看得见吗
插进来了吧 大肉棒
好舒服
还要
好厉害 不行了
还不可以射哦
-不行了 要射了
-继续插我吧
淫水都流到睾丸上了
-不行了 不行了
-还不可以
还不可以
不行了
不行了 好舒服
不可以 继续让我舒服
-这样吗
-没错 继续插我
不行了
不要
不行了 不行了
好厉害
好多 流了好多淫水
继续 用你的大肉棒 插我
好舒服
不行了
好厉害 好厉害 要裂开了
不行了 好厉害 好厉害
不行了 射出来吧
不行了
-不行了   -不行了 射了
这样
去了那边
也能努力了吧
我会
变得
更男人回来的
真期待呢
好多
(1年后）
1年之后 我回来了
1年后
和小瞳结婚了
搬到新家之前
在她家4个人一起生活
怎么说呢 每天都十分刺激
-妈妈   -怎么了
你结婚之后
幸福吗
-那是当然了
-我和太一也会那么顺利吗
这样呢
夫妇有很多难关呢
-是吗
-真没办法啊 我教你一点
-诀窍吧   -真崎吗
靠过来一点
-真的假的
-你就期待一下吧
-给你   -谢谢
-老公晚上几点回来
-不会太晚的
-今天晚上也可以做吧
-是的 是的
（主演：大岛优香）
（导演：古贺丈士）
（终了）