有多少年没有见过聪了呢
妈妈的妹妹 也就是我阿姨
堇阿姨她突然联系了我
她说想过来住上两三天
我被吓了一跳呢
马上就到我的生日了
我跟堇阿姨
大概有十年没有见过了
我们电话里面聊过几次
亲戚要过来家里住宿
真是困扰呀
来了
我的房子很窄
我也不知道应该跟她聊什么好
聪 好久不见呀
聪 你怎么啦？
堇阿姨 你一点也没有变呢
跟以前一个样呢
你说什么呢
我们已经有十年没有见过了
我是说真的
你跟以前一点也没有变
聪 你真是会说话呀
这次我突然过来
抱歉呀
没有关系的
堇阿姨跟以前一点也没有变
她现在变得更加的性感
是一位成熟的女性
漂亮的阿姨
过来我的公寓住宿
与像妈妈这种成熟的女性
单独相处 虽然很头痛
堇阿姨这种性感的年长女性
单独相处也有其烦恼之处
我会将她当成女性看待的
我是前天才知道我喜欢的画家
在东京出展画展
展览期到这周为止
我就一鼓作气过来了
不过我就是要给聪添麻烦了
堇阿姨你从前就非常
喜欢文学还有画画
我小时候还以为阿姨
是文学少女呢
对了 明天就开始了
聪 你要一起去吗？
我明天还要打工呢
这样呀
这个画家很难得过来日本一趟的
是一个不错的机会呢
可是我对画什么的
根本不懂呀
你别这样说
聪 你应该也有感觉的吧
意大利现代期望新画家
现场画展
真是怀念呀
跟聪这样的相处
阿姨？
当天夜里 我无法平静下来
无法好好入睡
阿姨
什么呀
已经入睡了呀
不妙啦 我对堇阿姨的印象
要改变了
我会将她看成是女性的
阿姨
不妙 我在干什么呢
董阿姨
聪 早安
你就要外出了吗？
我想花上一天的时间
慢慢鉴赏啦
这样呀
我已经做好早餐了
你吃吧
谢谢你
好的
聪 你打工几点回来呀
八点左右吧
这样呀
那你把备用钥匙借给我吧
我比你要早点回来
谢谢
我出门了
你慢走
拜拜
真好吃呀
好久没有吃过手工制作的早餐了
这是同居吗？
差不多是这样的感觉了吧
堇阿姨的行李
阿姨跟妈妈年纪相差很远
有这么大的差别呀
这个
阿姨的内裤
太厉害了
聪 你醒来了吗？
已经早上了
你再不醒来
你打工就要迟到了
你还不醒来呀
我要抚模看看了
好厉害啊
好像只有这里醒来了
这里爽快不爽快呢
聪
你醒来了吗？
变大了
我要将裤子脱掉了
聪
我要脱掉了喔
变大了呢
内裤我也脱掉好了
聪
好厉害呀
你醒了呀
我要吞进嘴巴里面了喔
可以吗？
好美味
董阿姨
咦 你在干什么呢
聪 你醒来了呀
董阿姨
你爽快吗？
我好爽快
阿姨
聪的肉棒很美味呢
你在舔呀
聪你很开心的吧
堇阿姨竟然帮我舔
简直像做梦一般
我给你尽情的舔吧
好爽快呀
聪 你爽快 是吗？
超爽快的呢
这个好厉害呀
好美味啊
好厉害啊
那里不行的
你这里爽快 是吗
很爽快呢
好厉害呀 好深入啊
聪 你喜欢深入的吧
这个
太厉害了
这么深入啊
堇阿姨 这么深入呀
聪 你喜欢这样的吧
我会给你尽情舔的
你帮我尽情的舔呀
太厉害了
堇阿姨 你再激烈一点呀
好厉害呀
阿姨
你再激烈一点啊
激烈一点吗？
可以呀
这个
是这样
你继续舔呀 继续是吗？
好美味呀
我想射了
不妙了
阿姨
要射了
不要了
聪 你清醒了吗？
不妙
真是的
如果董阿姨回来
会觉得奇怪的吧
打工要迟到了
就像在跟年长的女朋友同居一样
真好啊
我回来了
堇阿姨不在呢
她去哪里了呢
她在洗澡呀
我还是看到董阿姨的裸体了
这样下去
我根本无法控制啊
聪 你回来啦
由于太安静了
我以为你还没有回来呢
锁骨也好性感呢
简直就是成熟的女性
看着堇阿姨的内衣
进行想像
还看到她的裸体了
我彻底把她视为女性看待了
不妙
我无法控制自己了
阿姨
太厉害了
好厉害呀
好香的气味
阿姨
这里
这里很爽快吧
阿姨
好漂亮呀
聪 阿姨
你在干什么呢
我无法忍耐了
不可以的
阿姨 我无法忍耐了
我忍耐不住了
不可以的
聪 不可以的
不可以的 你停下来啦
阿姨 很美味呢
不可以的
聪 你停下来啦
阿姨
不可以的
太美味了
停下来啦
不可以的
阿姨
阿姨 我无法忍耐了
不可以的
我已经变成这样了
不能这样做的
你抚摸看看呀
已经很湿了
不可以的
太爽快了
不能做这种事情的
可是 阿姨
我无法忍耐了
太爽快了
阿姨
我好兴奋呀
不可以的
你有感觉吗
可是
你继续抚模呀
阿姨
一下下就好 一下下就好的
等等
不可以的
阿姨 我无法忍耐了
不可以的 你太漂亮了
不行啊
不可以的
你是有感觉的吧
不行啊
太漂亮了
还是不行啦
为什么呢
你已经很湿了
这里
不要啊
允许我再继续下去吧
不可以的
不行的
不行啊
阿姨 你帮我抚模呀
阿姨 我无法忍耐了
什么呀
拜托了 阿姨
不要啊
不要 还是不行的
一下下就好的
不行 这种事情 不可以的
为什么呢
阿姨 你平时也是这样的吗
不行啊
董阿姨
阿姨 拜托了
不可以的
拜托了
好爽快呀
好爽快
不妙呀 阿姨
太爽快了
再深入一点呀
这个 这个
好爽快呀
很爽快呢
好厉害呀
聪 还是不行的啦
请允许我继续啊
为什么呢 你也有感觉的吧
阿姨的胸部
好爽快啊
继续呀
阿姨 你这里很敏感的吧
你的乳头
我想看你有感觉的表情
继续啊
聪 不能这样做的
我无法忍耐了
等等
不可以的
等等啊
不行不行
阿姨
不可以的
你将舌头伸出来呀
不行的
不行啊 聪
不行 停下来啦
聪
这里
你不能舔的
聪 你住手啦
不行啊
不要啊
聪 住手啊
阿姨 我已经到极限了
不可以的
不行的
这个不行的
我们是亲戚啊
我已经无法忍耐了
不行 你知道的吧
阿姨 你也有感觉的吧
不行的
住手啊
这个不行的
不行啊
阿姨 你看呀
阿姨 好爽快呀
不行的 聪
好厉害啊
好爽快啊
不行的
聪
住手啊
阿姨 好爽快啊
不行的
这个
不行啊
聪 不行的
好紧呀
聪
实在太爽快了
不行啊
好爽快呀
聪 不可以的
实在太爽快了
聪
不行啊
不行的
要去了
阿姨
聪 不可以的
不可以的
好厉害啊
聪 不可以的
好爽快的
还是不行的
看到阿姨这样 我实在无法忍耐了
可是 不行的
好棒啊
还是不行的
好爽快呀
阿姨 我不行了
阿姨 这个
聪
不行的
不行啊
聪 不行的
不行啊 我想去了
好紧呀
太厉害了
好深入呢
转过来呀 不行的
为什么
阿姨 太漂亮了
我想继续看
不行的
不行啊
太厉害了
阿姨 很漂亮呢
不可以啊
那种部位 不可以的
这里爽快吗？
聪 住手啊
不行啊
太厉害了
聪 不可以的
你住手啦
聪 住手啊
我不行了
很爽快呢
不行啊
聪
太厉害了
阿姨 好爽快呀
聪
好爽快呀
我要去了
我要射了
停下来啊
要去了 要去了
要去了
好爽快呀
我要射了
不可以的
不行 不可以的
不行啊
不行啊 聪
我要射了
我不行了
不行 我要射了
我想射了
我明明知道是不妙的
却还是侵犯了堇阿姨
我们性爱了
不过 我感觉董阿姨没有生气呢
这是她同意了吗？
我与董阿姨性爱了
简直无法相信呀
她明明比我年长
但却好可爱呀
早安
可以再来一次吗
你在说什么傻话呢
她果然是生气了
我说不定做了非常不得了的事情
这只是我一个人的妄想
堇阿姨生气了
这件事情如果被妈妈知道
我会很头疼的
那个时候我为什么
没有反抗到底呢
我明明是聪的阿姨呀
我到底出了什么问题呢
不过被他那样侵犯
实在无法拒绝呀
而且是久违的体验
好爽快啊
我想去了
要去了
不过 这是不应该的事情
我回去会比较好吧
我要以什么表情面对堇阿姨好呢
心情好沉重啊
好暗啊
没有办法呀
堇阿姨肯定是生气
回去了吧
聪 祝你生日快乐
董阿姨
你这是什么表情呀
今天是聪的生日吧
这样呀
发生太多事情了
我都忘记了
这个红酒 真是美味呀
没有想到聪竟然会喝酒了
你已经是成年人了
被你这样一说
我会不好意思的
我可是看着聪出生的呢
我是突然记起来的
我没有给你买礼物呢
你有什么想要的吗？
你干什么呀
怎么这么认真的表情呀
有什么你想要的东西
却很难得到的吗？
是的呢
是什么呀
如果你想送给我 那你要作好觉悟
是什么呢
我想跟堇阿姨再做一次
抱歉 你当我没有说过吧
我知道了
真的可以吗？
可以呀
阿姨 你脱掉啊
阿姨的身体很漂亮
真的吗
聪 你爽快吗？
好爽快呢
另外一边
这边也要吗？
好爽快呀
阿姨 真是爽快呀
爽快是吗
胸部好美味呀
聪 好爽快呀
阿姨的胸部好美味呢
你尽情的舔呀
好爽快啊
太厉害了
你好棒啊
你爽快吗？
好爽快呢
太厉害了
我好兴奋啊 我也是
继续是吗
好湿了
阿姨 你湿掉了呢
好爽快呀
太有感觉了
好湿了呢
这里吗？
那里
你就尽情的爽快吧
你尽情抚摸啊
好爽快呀
好爽快啊
好美味呢
我最喜欢你了
我也很喜欢呢
我想看更多的
我可以看吗？
你让我更加爽快啊
阿姨 你真的很漂亮呢
太淫荡了
看得一清二楚了呢
好爽快啊
阿姨 好美味呢
聪 我好爽快
你继续舔啊
好爽快啊
好爽快
我想去了
你去了
聪
聪 可以脱掉吗
你帮我抚模呀
乳头是吗
你帮我舔呀
阿姨 我好爽快呀
聪 你爽快是吗
你的胸部有感觉是吗
好爽快啊
不妙不妙 太爽快了
我太兴奋了
我无法忍耐了
聪 好厉害啊
好硬了呢
你舔呀
好厉害啊
我可以脱掉吗？
太厉害了
这个
好爽快呀
聪 你爽快是吗？
阿姨
这个
太爽快了
好美味呀
那种部位
你爽快吗
好厉害呀
阿姨 我好开心呢
没有想到你会帮我舔
阿姨
太厉害了
太爽快了
阿姨
我们来互相舔吧
我也想来
你也舔我的呀
我给你舔
好爽快啊
我要舔了
聪 好爽快啊
你继续舔啊
我也很爽快
好爽快啊
聪 好爽快啊
好有感觉啊
这个不行啊
聪 好爽快啊
我又想去了
你舔呀
聪 我可以去了吗？
可以吗
要去了
好爽快啊
太厉害了
阿姨
我无法忍耐了
阿姨 可以吗？
好爽快呢 阿姨
要插入了吗
好厉害啊
我可以插入吗
要插入了
好深入啊
好爽快啊
太爽快了
聪 你爽快是吗
太厉害了
这个
好厉害啊 聪
插入的部位
看得很清楚呢
聪 好色情呀
好爽快呀
好爽快啊
好深入啊 聪
太爽快了
好爽快啊
太厉害了
超爽快的
我又想去了
可以吗？
我可以去吗？
好爽快啊
我要去了
我又去了
太厉害了
好厉害啊
这个好爽快啊
好有感觉啊
好爽快啊
好厉害啊 阿姨
你又去了呢
我又去了
好厉害啊
在颤动着呢
好爽快啊
好爽快呀
太厉害了
好厉害啊 聪
看呀
好深入啊
好湿滑啊
好爽快啊
太爽快了
这个好厉害呀
好爽快啊
太厉害了
我又要去了
我要去了
要去了
好厉害啊
太厉害了
聪 超爽快的
阿姨 我也很爽快呢
你转过去呀
太厉害了
好湿滑呀
我可以插入吗？
你插入呀
好厉害呀
这个不妙啊
好爽快啊
好厉害啊 聪
你爽快吗？
好深入呢
深入到底了
好有感觉呀
阿姨 好厉害啊
好爽快啊
真是爽快呀
阿姨 好厉害啊
好厉害啊
好爽快啊
聪 肉棒好深入啊
你继续抽动啊
我又要去了
要去了 要去了
要去了
好爽快啊
阿姨
好厉害啊
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
阿姨
要去了
我又要去了
好爽快啊
很爽快呢
你插入呀
聪
好爽快啊
你爽快 是吗？
聪 我很爽快呢
好爽快呀
你爽快 是吗
聪 我也很爽快呢
太厉害了
好爽快啊
聪
太厉害了
好爽快啊
聪 好有感觉呀
继续来啊
我又要去了
聪
好爽快呀
好厉害啊
聪 我要去了
好紧呀
好深入呢 聪
好爽快啊
好爽快呀
阿姨
聪 你爽快吗？
我也很爽快呢
好爽快呀
好湿呀
啪啦啪啦在响呢
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
好爽快啊
好厉害呀
聪 好爽快啊
要去了
好厉害呀
好爽快呢
我不行了
好爽快蚜
我无法忍耐了
不妙
好爽快呀
好厉害呀
我要射了
不行了
我无法忍耐了
要去了 要去了
我想射了
要去了
要射了
我到现在还不知道为什么
堇阿姨会同意跟我性爱
我被幸福感萦绕着
感觉自己身处天堂一般
董阿姨
阿姨？
行李不见了
堇阿姨？
董阿姨
手信
聪 这次的事情
对不起了
我已经在反省了
我可以跟聪这样肌肤相亲
被聪以女性来看待
其实我是非常开心的
我也想在聪的公寓
再多住上几天
但是这种事情
是不被允许的
而且这是不应该发生的事情
所以我趁聪睡着的时候
回去了
如果我跟你说了
我就回不了家了
不过 我不会忘记这三天内
所发生的事情
我打算将这个视为最珍贵的回忆
一直存放心底
聪 谢谢你
再见
堇
不可思议的
我竟然非常的神清气爽
我竟然跟堇阿姨合为一体了
我有这种感觉
我感觉我得到了救赎
应该由我来说的
堇阿姨 谢谢你
(主演 白石堇)