半年前 我老公因病在家休养
本来老公一直在家疗养
某一天还是到来了
老公
在丈夫遗像前被侵犯
疯狂的我
我来帮你吧
谢谢 不用了
没事的
那可以端走这个吧
好的 这个吧
说起来还是不敢相信
去年相见的时候还这么精神
太突然了 很难接受吧
抱歉
没事
有困难就说 我等着
谢谢
抱歉    黑田
来晚了抱歉
谢谢你
听到消息我很震惊
之前还很精神的
以前多亏你关照了
我才是
之前我失去联系
也只有他在担心我
可借他很年轻啊
丢下这么年轻的妻子
我知道夫人很难过
但是也不要伤心过度
好的 那我先走了
夫人 真是出色的人啊
那就是那个课长的夫人啊
不错的人
之前被课长一直关照呢
真是不容易啊
她好像也很能干
不过 我听说 那个黑田
好像对她很有兴趣
他离婚了以后
现在还是一个人呢
难以揣测啊
说起来 你知道那个事情吧
那个邮件吧
出事了也不知道是谁发的
那个黑田啊
夫人不太安全啊
-头七-
过段时间好点了吧
我不这么觉得
感觉他只是睡着了而已
是吧 所以我来了
感觉你好寂寞啊
希望时间能改变点什么吧
黑田
其实 我今天来还有其他事情
有件事情我想说
什么呢
他在之前 拜托了我事情
什么事情
说让我多关照你
是吗
最开始听说的时候我也吃惊了
但是感觉他很有考虑
没想到会出这种事情
所以 要让我照顾你
他很相信我
虽说如此 不过也就一提而已
生死都是我们无法掌握的
虽然不好意思
不过还是交给我吧
这种事情
我只知道他
没事
多考虑活着的人吧
我们吗
是啊 我从前就i注意你了
其实我也不是很喜欢这样呢
什么意思
都很寂寞 给你肩膀的话
不能互相温暖吗
你懂我的意思吧
黑田 你突然要做什么
突然
不是突然 我啊
一直对你有兴趣
不要    变成我的吧
没问题吧
我可终于找到机会了
不要
没说错吧
我们都很寂寞
我就是为了让你变成我的
不要
可以的吧
我们在一起
不可以
我可无所谓
你知道我是什么人的吧
别辜负了你丈夫哦
有什么好在意的 比起他
我可是和他不一样的
有什么好保护你的贞洁的呢
不要这样
你现在孤身一人 夫人
不要
这个身体
我一直想对你这样了
不要
美丽的脸
要去哪
可以继续的吧
不要
他明明是个很普通的人
我有什么不好呢
我可什么都不怕
之前都是一个人
可以的吧
这样的我 一直很喜欢你
一直部很憧憬你呢
所以就让我代替他吧
不要
怎么了吗
他的遗像在这里呢
不过 为了你 我无所谓
不要
人死了不能复生
我来接管你的身体
你还活着
整个人都是
不要
除了我还能是谁呢
美丽的身体
不要这样
不要
痛苦吗
别多想了 都是他的错
虽然是认真的人
但是以为谁都是好人呢
所以看不透啊
不要
想为了他守护自己吗
停不下来
不要
这也不喜欢吗
来吧
不要
你只能听我的话
你以为能逃
是吗 不觉得太天真了吗
不要
他在看哦
他在看呢 你却无法反抗
不要
怎么样
不愿意吗
这里
不要
不是有反应了吗
不情愿也行
不要
我自己来让你舒服
舒服的话就能理解了吧
不要
来确认是不是真的不要吧
看 身体是诚实的
想怎么样 想被舔吗
我看不出来你想反抗啊
我来为你服务 有什么不好
不要
我只是想这样而已
别老想着死人了
不要
乳头不也硬了吗
把持不住的味道
不要
美人脚的味道
停不下来
你也喜欢这样吧
不要
他已经不能这样了
给我看
不要
这个表情 也让人把持不住
发出了不错的声音呢
不要
不诚实
不过下面的嘴很诚实
下面的嘴很诚实呢
不要
听得见吗
能让他听到吗
夫人
我在想 怎么样能让你诚实
因为他可是已经死了
所以你连着他的份努力啊
不要
好湿啊
湿湿的
不要
这里舒服吧
让你高潮
不要
高潮了吧
我让你继续高潮
要去哪
不要
身体是诚实的
这就对了
不要
摸我吧
你也想要了吧
不要
怎么样 硬了吧
我很寂寞
因为没有女人
怎么办 想继续吗
你还想他继续有个好名声吧
你懂的吧 全部说了好了
他对我做的事情
让我背黑娲的事情
这样也行的话
那就不需要来取悦我了
怎么办
怎么办 你也可以走
你来选吧
不要
怎么办
不情愿你也没得选
知道的吧
不要
来
张嘴
诚实点就好了
继续
很好 嘴也诚实了
看着我
看来一切都很顺利
现实点吧
不要
没事的
我会很温柔的
不要
身体不是想要吗
我知道你下面热了
想要的吧 那就别动
来了
不要
真爽
你也很舒服吧
不要
我一直都想这样
舒服吗
这样乳头越来越硬了
不要
看 你乳头部硬了
不是不要吧
我和你已经合一了
在老公的遗像面前
止不住的兴奋啊
更激烈一点吧
真爽
钎服吧
这身体真让人把持不住
好舒服
你的身体让人把持不住
身体都变红了啊
果然很舒服吧
是吧 夫人
我也很舒服
不要
好舒服
看着我
不行
要去了吗
你不是高潮了吗
屁股转过来
就是这样 想继续高潮巴
表情不错
要去了
又要去了吗
我再深一点
屁股翘起来
太棒了
太棒了 我一直都想这样
怎么了
没这么深过吧
怎么样
比他好吧
不要
想要的吧
够了
太棒了
再深一点怎么样
爽吗
要在他面前高潮吗
没问题 来吧
我能让你高潮无数次
又要去了吗
要去了
看着他还是很痛苦吗
那就看着我吧
我来让你高潮
看着我
他的遗像让我停不下来
停不下来啊
又要去了吗
没问题
又高潮了吗
这种羞耻的姿势 很爽吧
很让你兴奋吧
一副想继续被插的样子呢
来
你这里好湿
想更深一点吧
停不下来了吧 想继续吧
他没让你这么爽过吧
没错吧
诚实点 变成我的人吧
好吗
只有我能满足你
停不下来
你是我的
变成我的吧
要射了
爽吧
张嘴
老公 为什么留下我一个人
没有你我该怎么办
我到底怎么办好
麻烦你过来了
我没能马上来 抱歉
没事
正好遇到海外出差
听到消息以后就回国了
还是晚了
体会到您的心情了
真的很遗憾
失去了一个这么好的社员
这是我们公司的大损失啊
夫人 有什么需要帮忙的
就请告诉我
别顾虑其他的
谢谢
别管我
去开门吧
抱歉 我先过去
你来做什么 回去
来打个招呼吧
社长来了吧
和你无关
我来这里有什么关系吗
真过分 难得我带了这个
别出声
惊动社长可不会放过你
安静
不要
这内裤是要诱惑我吗
不是的
让你安静啊 难得带了好东西
反抗干嘛 安静
听好了 戴好这个
回去
我做不到
让你安静
不是说好了什么都听我的吗
不要
很快就会习惯了
你不是湿了吗
可以的吧
停不下来吧
不是很爽吗
在死去的人的遗像前
回去吧
让你回去
你脸色不好 没事吧
别担心
不容易呢
多谢关心
抱歉 让我自己看一下吧
我的手机吗
不好了 还有事
夫人 抱歉 我接个电话
请
不好意思 是常务吗
你好 谢谢
常务 之前多谢了
对了 按照之前说好的
会更早的完成任务
是的
没事的 真的很感谢
非常感谢 谢谢
谢谢
我先离开一下
抱歉 不好意思
那么就这样 谢谢
蛮能忍啊
求你停下
那就停下吧
你兴奋了吧 让我来确认一下
不想拿出来吗
看
变得湿湿的了
这么湿    不要
看啊
兴奋了吧
在遣像和社长面前
小穴变得这么湿
如何了呢
不要
湿湿的啊
看
不要
这个声音
很兴奋了吧
不要
继续吧    不要
你还想要的吧
不要
不爽吗 转过来
出声的话 我可管不了你哦
分开点吧
不要
看啊
快停下
如何
不要
想要的吧
想继续的吧
不是的
手指伸进去吧
不要
爽吧 继续
在遗像前如此兴奋
喜欢这种感觉吧
爽得不行吧
不要
高潮了吗
不够吧
来 看这里
不要
让你高潮无数次
你更湿了
接下来 这里更激烈吧
爽吧 你的身体
不要
快停下
要去了
爽到了吧
这之后的每一天
我都被这个男人侵犯
爽吧
让你高潮
表情不错 让他也看 看他
很好
爽吧
不要
看着他
爽吧
-第四十九天-
来 又是这个表情
他也会俏心的
看着他 知道该做什么吧
来吧
就在这里脱
知道该做什么吧
你的身心
知道该怎么办吧
没事的
怎么了 不甘心吗
放下你的伪装吧
知道了吗
我已经注意到了
看吧
兴奋了吧
热起来了哦
你自己也知道的吧
看着他
然后把自己交给我吧
看吧
遵从本能
越来越热了
坐上来吧
顶着呢 你想要的东西
想要的东西 顶着呢
来 继续
让我闻你的淫荡
他一直在看俄
女人的淫荡气息
舒服的话 就高潮吧
他就在旁边看着你
舒服就说舒服
怎么样
舒服
哪里
说吧 遵从本能
哪里舒服
不想说吗
他在看你呢
哪里舒服
是哪里
小穴
哪里
让你高潮吧
看着他 高潮吧
停不下来
你也一样吧
没事的 这是你的本性
我会让你爽的
舒服就说舒服
怎么样
舒服
很好 继续
说出感受 和想要我做的事情
说出来吧
自己分开
这里吗
表情不错
过来
你想要的吧
你知道该怎么做的 来吧
来吧
想要的吧
遵从自己的本能
看着我
舌头也用上
来吧
想要吗
要去了
起来
流了很多水呢
要去了
我要插得更深
看着他的遗像
要去了
看着
一起高潮吧
老公
对不起