在那個夏天
我第一次知道她的存在
漂亮的人妻
就成了我的偷窺目標
對面房間的人妻
水野朝陽
我是20歲的重考生
已經重考第二年了
雖然知道要用功
但看到那位漂亮人妻
就無法冷靜了
好熱唷
沒有冷氣太慘了
我也受不了
今天打給水電行
說明天會來看下
現在他們也很忙吧
我不吃了
不吃容易中暑唷
快點吃
抱我
算了吧
熱都熱死了
晚安
冷氣壞掉三週
我們一直沒做愛
我的慾望
越積越多
我非常驚訝
那我要開始測試了
拜託你了　有事就叫我
-好的　　-拜託了
我弄好了
請簽名
等等
你幹什麼！
住手
-住手　　-妳穿這麼少
是在誘惑我吧
才不是
住手
太棒了
是妳穿太少不好
來吧
快脫掉
住手
脫掉囉
太棒了
讓我看看
住手
好棒
外遇嗎？
不敢相信
住手
不是外遇　是強暴
要幫她才行
住手
那天之後　我覺得很尷尬
再也沒有偷看她
那個
上次謝謝你
我覺得很怪就跑去看了
你願意的話
我有蛋糕
要來吃嗎？
可以嗎？
是的
那個
你救了我
要是你沒幫我
你叫？
山本健一
我叫
水野朝陽
我很謝謝你
之後還好嗎？
沒報警？
是想告他
但我不想跟別人說
這事也請你保密
好的
我無法
責備那男人
我自己也很想上她
很抱歉
我不是不了解
那男人的心情
妳非常美
身材又好
我也想跟妳那樣做
抱歉　說了這些
等等
謝謝
謝謝你說這些
我結婚後
老公很少碰我
你說那些話
讓我很開心
太太
要溫柔點
好
好美
可以看嗎？
好大
讓我看看
好美
好棒
爽吧
不可以
脫掉吧
住手
很溼唷
不可以
等等
爽吧
不可以
趴好
好溼唷
不可以
去了
好溼唷
來吧
好棒
太太　好棒
太太
腰起來
自己摸
好吃
更溼了
忍不住了
太太
好棒
親我
不可以
好棒
再來
去了
那天開始
我們的關係變了
(我忘不了妳)
( 請讓我看妳的身體)
朝陽
這麼晚了　妳幹什麼？
午睡睡太多了　睡不著
快睡啦
好的
老公起來　只好中斷
但是
我其實
想給他看更多
隔天　我站在窗戶旁
一直找那位太太
那個
可以過去嗎？
好啊
打擾了
我
已經27歲了
只有27歲啊
非常美的年齡
是嗎？
妳要有自信
等等
我想洗澡
可以嗎？
一起洗吧
我幫妳洗
好大
我太想妳了
好棒
可以舔嗎？
還可以更爽唷
好棒
爽吧
好硬唷
還有這樣
奶頭硬了
好棒
不行　去了
射好多唷
好棒
太爽了
那天
老公會晚回家
我走囉
好
謝謝
今天會很晚　抱歉
慢走唷
早　要去補習班？
對啊　我走了
等等
我老公會晚回家
要過來嗎？
好啊
要不要換妳過來？
我想看你的房間
晚點見
掰掰
慢走
有收拾呢
我好想妳
我也是
我硬了
好棒
可以親我嗎？
好
好燙喔
因為你太行了
叫我健一
健一
好棒
去了
來69吧
不可以
不可以　去了
不可以　好棒
一直抖呢
對啊　一直抖
太想要了
好棒
插到底
再來
好棒
不可以
爽吧
好棒
再來
插到底了
好棒
等等
老公打的
喂？
抱歉
我在買東西
馬上回去
掰掰
為什麼要動？
繼續吧
老公已經回家了
今天得結束了
再一下
好棒
不可以
去了
好棒
射吧
去了
我去買東西
我很愛老公
也不想破壞家庭
但是
跟這個人的肉體關係
就是無法斷掉