对 要这样
非常好
还有这个
对
我们学校是升学学校
英文一定要好
我想也是
所以
我们请了外国人老师
他是史密斯
他来日本没多久
要多多帮忙
好的
请多指教
NTR人妻女老师 黑人英文老师
加濑七穗
这段期间
史密斯老师会用芵文上课
可以好好练习英文
大家加油
好
请多指教
拜托你了
大家 打开课本
各位
妳在干什么?
为了教学 要录下来
之后可以复习
关于这个单词
我应该修理
这个字
日文怎么说?
日文要怎么说？
就这样 我的妻子七穗
开始辅佐黑人老师史密斯
她非常贴心
我也想喝
真少见
偶尔嘛
怎么了?
我跟你说了黑人老师的事吧
那个史密斯?
对
他非常努力教书
但不习惯日本
也跟学生不熟
这样啊
我该怎么帮他?
我有个建议
啥？
请他来我们家
别小看日本上班族的沟通力
啥鬼啊
带他来家里吧
好吧
你可别喝过头
现在科技发达
打篮球
现在机器人也可以做到
等一等
史密斯老师
周末有空吗?
有
来我家吃饭吧
真的?
好开心
可以吧
我老公很期待
好的
星期五
周末 七穗带他了
好喝
很好唷
你们喝太多了 快吃饭
没问题啦 对吧史密斯
感觉很好吃
好吃
太好了
我中意
今晚狂喝吧
好吃
太好了
太好吃了
史密斯老师
叫我史密斯就好
那你叫我七穗吧
七穗
史密斯 喝吧
谢谢
喝吧
我可不陪你们
熬夜对身体不好
别勉强
好啦
继续喝
干杯
好吃
对吧 多吃点
谢谢
好吃
真好喝
我喝了非常多
还被史密斯劝酒
之后我醉倒了
如果我这时醒着
史密斯就不会
跟七穗那样了
但我却醉倒了
几天后
(上课中)
我再念一次
史密斯跟七穗越越亲密
然后
七穗
我第一次上课的
影片
在职员室
我可以看吗?
现在
我想看看
妳跟我的上课
有啥要改进的
好
我去拿
谢谢
你真认真
还特别确认影片
干什么!
住手
会有人发现的
小声点
没问题
住手
放开我
好棒
住手
住手 我结婚了
你知道吧
住手
快看我的肉棒
妳看
住手
来吧
快看
你看
快摸
好棒
快舔啊
舔啊
好棒
快舔
好好舔
好棒 没问题的
继续舔
好棒
很好
不可以
好棒
好棒 好湿唷
脱掉
不可以
好棒
好棒 不可以
不可以
好棒 再来
来吧
不可以
好棒
爽吧
好湿
好棒
很爽吧
不可以
爽吧
真好吃
不可以
好棒
好大
日本小穴好棒
好棒
再一次
不可以
不能中出
住手
好棒
不可以 去了
不可以
去了
他硬上了七穗
这就是一切的开端
不可以
为啥？不可以
不要吗
我结婚了
没问题
芝一个
好棒
不喜欢?
帮我舔
快点
很好
想要想
我知道的
好棒
快舔
快点
快点 很好
要快点结束
好棒
很好
用手 来
好棒
继续舔
对
再加速
好棒
再一次 用舔的
太棒了
好棒
七穗一开始很不甘愿
但是
不可以
住手
我老公在
他在洗澡 没问题
没问题
不可以
想要吧
来吧
没问题
好棒
继续摸
爽吧
真舒爽啊
可恶
给我酒
吃完饭再喝
为啥？
吃完再喝吧
好吧 快煮吧
我在帮忙
拜托你了
下次再继续
爽吧
七穗开始从他身上得到快感
还不惜欺骗我
七穗 来吧
我爱妳
我爱妳 七穗
好棒
爽吧
来吧
好棒
好爽
我躺下
好害羞 别看
日本小穴好吃
非常棒唷 七穗
好棒
七保
太棒了
好棒
七穗 好棒
来吧
好棒
好大
太大了
好棒
不可以
继续帮我舔
好棒
好爽喔
不可以 去了
好棒
不可以
再来
我还要
不可以
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
我之所以会发现
他们是那种关系
我回来了
史密斯老师的英文课
他教的怎样
我看看
还很紧张吧
啥？
骗人
这啥！
这啥啊
住手
放开她!
混蛋
喂
会议会拖很久