你振作一点
小心不要跌倒
我还要喝啊!
再跟我多喝点啊!
老公啊!
我是营业部的泽木
你是他部长啊?
再喝啊
他只喝了一点，但是咸觉好像很醉
真是非常抱歉，让部长送到家\N不会
今天是我让你丈夫陪我喝的
再说若知道他有这么可爱的太太\N我该早点过来的
不不  真是承蒙您平时关照他
他喝得真醉啊
部长，若不嫌弃的话请进
啊。。请进来坐啊
我今天就不进来了
之后麻烦你了
麻烦你了
交给我吧
真的很抱歉
这样我先走了\N非常感谢你
啊。。赤木理事长
晚上打给你真不好意思
关于例行性的捐赠提案\N我找到更好的替代方案了
是   我知道了
那么  就明天尽快处理
早上好啊
早  老公你没事吧
你昨晚喝了好多呢\N头好痛
你要吃早餐吗？
抱歉，我吃不下
路上要小心呐
来。。你的便当\N谢谢你
部长  昨天辛苦了
昨晚真是很抱歉
啊。。我昨天很尽兴喔
真是非常抱歉
另外我也第一次看到你的小美人
喂。。不可以让你太太独守空房哦
咦，你是不是每天都很晚回家？
是...
每天不早点回家，小心太太跑咯
请好好珍惜你的太太
部长，我会的，谢谢你
对了，大田\N是
我有事情想拜托你
什么事？部长
是你平常在做的事情
之后你会跟栗林产业频繁接触\N一直到2020年为止
将他导入我们公司看看吧
我们总算快要成功了呢
只是在那之前必须掌握关键人物
是...那位是？
是柳本长官
他掌握了所所有关键事项
且不经常出面
他的计划一样是2020年
是
那我应该做些什么？
他喜欢受贿
不一定是金钱\N那是？
可以具体一点吗？我就不多说了
我想看你怎么表现
照你的方式即可
可是没弄好我会被解雇
对，我帮你准备了退休金
那是要我离职吗？
不要慌，听着
是想让你成为水元商社的代表
这是要我当卧底吗？
嗯，要你当那间公司的社长
我觉得这个主意并不坏
你就当做是体验吧
反正你没什么损失，对吧？
我希望你可以在那边当我左右手
你意下如何？
事成之后
将来你可以调回公司总部
部长，谢谢你的提议
知道了，我会照做的
谢谢，别害怕
请你提供下银行账户
你先去跟着水原学习
他懂得多
在那边好好学习营业技巧
我知道了
凭你的才干
应该一个星期就可以了
我知道了
那我们开始吧
嗯，拜托你了
好的，我挂电话了
太棒了
太棒了，老婆
怎么了？
我终于走运了
我去上班了
老公你不是还没醒酒吗？\N已经好了
老公
我是泽木，帮我处理织田的辞职令
还有转入之前说好的金额
老公不好了  这是什么？
嗯？
我用我们的银行卡借了钱
反正马上还得上了
为什么要这么做？
现在我们公司需要资金
反正不久之后就可以拿回来了
不用担心啦
你看
咦？
水元商社公司？
代表被取缔？
没有错
薪水是现在的两倍以上哦
你是社长夫人了啊
很高兴吧？
老公。。。
糟糕，这么晚了
晚上可能会晚回家
晚上你自己先吃哦
嗯，我知道了
老公，你这次出差时间很长吧？
你在说什么啊？跟上次差不多啊
对不起，我等你哦
路上小心
慢走
我丈夫在某商社上班
是个工作狂
偶尔会在外面过夜
我们很久没做爱了
可是
这样我还是很幸福
泽木部长，请进
前阵子打扰了
我丈夫出差了
晚了一步啊
有些事要交代他
所以我到这来找他
这样子啊
总之
也有话对你说，太太
这样啊\N这里说话不方便吧
请进来吧\N好吧
太太，突然拜访真不好意思
不会
你有什么话要和我说？
织田最近发生什么事了？
发生什么事？
我丈夫有什么问题吗？
其实我发现他有侵吞公款的事实
侵吞？
怎么会呢？
太太，你知道些什么吧？
这是很重要的事
早上，丈夫给我看了这个
他说公司发了他一笔钱
就是这个
那家伙到底在干嘛？
亏我还让他当社长
真的很抱歉
可是。。这里面有误会吧
该怎么办？
这要是被举报，会坐牢的
怎么会
这笔钱先让我保管
你脸色好差
现在怎么办？
没关系，我想想办法
有办法吗？
太太很辛苦吧
事情居然会是这样。。。
你这么漂亮的美人怎么能遭受不幸呢？
太太你要装做不知道
可是。。。
这样会更安全
丈夫老是出差
应该会很辛苦吧
他真不应该这么做
别担心
太太
我会想办法的
你应该懂吧
我想要的事情
可是..我刚刚说过了
弄不好会蹲监狱哦
不过这要看你该怎么做了
太太
我会想办法的
你真香
请你住手
丈夫一直出差
你应该很寂寞吧？
才没有那种事\N我都知道哦
脱了吧
咦？
让我
看看你丰满的身材
不想你丈夫出事吧？
只有我才有办法
好了，脱掉吧
让我看看
太太很懂事呢
这样就对了
好棒的乳房哦
真棒
太太，你真漂亮
来，脱掉
站起来
露出奶子
你真的
会有办法处理的对吗？
当然
真的好漂亮
把奶罩脱掉吧
只有奶罩
真棒啊
我很硬了吧
都是因为你太漂亮了
真棒啊
我果然还是不行
不要让我失去耐心
你老公都不管了吗？
这全在于我
你应该都明白吧
你真敏感呢
然我好好摸摸
奶头变硬了诶
太太真的好漂亮啊
真是个尤物
内裤呢
脱掉让我看看
过来这边
把手拿开
是个骚洞洞呢
你这不是湿透了吗？
自己摸骚屄
平常有自己在摸吗？
快啊
看看我的
看我的大鸡巴
你的骚屄湿得不像话了
我的鸡巴好硬了
给我舔鸡巴
好害羞
越来越湿了
好害羞哦
可以更舒服哦
骚屄夹得真紧啊
好害羞啊
你很兴奋吧
啊、、、夹得我好紧
啊，，，不行
你高潮了吧
太太，你去了对吧？
你这么敏感
真TM骚啊
拜托你快住手
太太，你的屁眼好清楚呢
好害羞
太棒了
很舒服吧
拜托你住手
太太
你懂得吧
好好给我舔
啊。。就是这样
好爽啊
很久没吃过鸡巴了吧
这个
吹的我好爽
真舒服啊
鸡巴顶你的奶子
顶这里
太太你好骚啊
你弄得我好爽啊
来乳交吧
啊，好棒啊
太太，你看
你会帮你丈夫这样吗？
你看都湿了也
你表情真够骚的
骚货一个
太太，你真会弄
帮我弄更爽
喔，好棒啊
就是这样
爽死我了
好爽啊
蛋蛋也舔一下
啊，就是这样
真爽啊
好过瘾
啊，你好会弄啊
摸你自己的骚屄
很湿了吧
摸摸看吧
真的很湿呢
太太你很兴奋吧
边吹我的鸡巴
边想被我日进去吧？
咦？
你很想要吧？
你骚屄好多水啊
啊，爽啊
果然还是不行
别让我失去耐心
你想过之前的生活吧？
真爽啊
啊，好舒服
很爽吧？
你会慢慢喜欢上的
骚屄在夹紧了
难道你要高潮了？想上天吧？
拜托你停下来
啊，舒服啊
咦？你屁股自己在动呢
忍不住自己动起来了吧
来，你摸摸看
湿得不像话
好害羞  快停下来
你这骚屄水真多
不要自己摸阴蒂啊
啊，太棒了
好舒服
你的表情看起来很爽呢
好害羞
爽的受不了吧
你看起来就是这样
交给我吧，我会让你上天的
真的不行啊
我也快高潮了，好舒服
你的腰好会扭
你真是个极品人妻呢
太太，你真棒
快住手啊
你爽的自己在扭腰呢
没关系的
爽啊
太太，我受不了了
不行了
我会射在外面的
不可以  不行啊
不行
射好多啊
太太
想帮你丈夫  就要听我的
请你丈夫把钱还回来
我明天还要来
绝对不能报警哦
知道了吧
钱有准备吗？
我只有这么多了
昨天真对不起呢
我昨天真的忍不住啊
等。。等一下
拜托你请回吧
要是我举报你老公的话
会怎样你知道的吧
你作为罪犯的妻子也会有事的
这样都不在乎吗？
这样不好对吧？
我可以保护你哦
你丈夫就不行了
再说，你没和织田做爱吧？
才不是
我都听他说过了
他很忙，没时间日你
但是，请住手
真的请你住手
你昨天不是湿得不像话吗？
自己都扭得那么起劲
才没有
是不是爽的受不了？
交给我吧
真漂亮啊
表情这么骚
请住手
你很湿了
很舒服吧？
我会弄的很舒服的
接下来是下面咯\N住手啊
不知道够湿了没
拜托你了
啊，果然
你已经湿透了
不行
住手啊
拜托了
我第一次碰到你这么湿得小骚屄
很爽吧？
不希望我停下来吧
你看看
湿成这样了
拜托你
怎么了？
这个吗？
想要啊
你看
我们都湿了
拜托你住手
会被丈夫听见吧
你越来越湿了
湿透了
可以去呢，要是你舒服的话
高潮也没关系呢
拜托你..不行..住手啊！
好害羞
你好像快要高潮了
其实你很想要高潮吧？
拜托，不可以啊
你好像要去了呢
爽吧？
你真的很容易湿呢
你好漂亮啊
让我看看这里
住手啊
不行啊
你好像又高潮了
还没到呢？
想要我让你上天吧？
你看，都这么湿了
不行了啦
还想要高潮吧、
你脸上写着呢
才没有..
不行了
去楼上搞吧？
你真是个很棒的人妻呢
很漂亮的人妻骚屄呢
想要更舒服吗？
表情真骚
极品人妻
这样舒服吗？
又去了？
你真的很敏感呢
可以去哦
不行啊
就算心里有罪恶感
身体很诚实呢
那天之后泽木部长每天都来
我就像个性奴隶一样
只能每天不停的任他玩弄
什么都不能反抗的我
只能任他摆布
我为了弥补丈夫的错
只能任由他日我的骚屄
我相信只要乖乖听话\N很快就能恢复过去的日子了
现在准备去买东西...
那再联络喔
明天见
我感觉我跟丈夫关系变淡了
这样下去的话，会出现问题的
我肮脏的身体已经洗不干净了
可是能洗掉一些罪恶感
泽木部长每天都来
强行进入我身体
每天不断的重复
久而久之\N我的罪恶感更强了
随着跟部长的日批数量增多
我的罪恶感更重了
然后那天终于来了
我等你好久了
还没开门就知道是我吗？
闻味道就知道了
太太
这样一来问题都解决了  没事了
都结束了？\N嗯
织田的事处理好了
你可以放心了
要跟你丈夫好好日批哦
我们就到这里吧
请等一下
我...我还没有结束呢
好香甜的奶子
你应该很湿了吧
骚逼湿了吧
爽吗？\N很舒服
很爽吧？\N爽啊
人家等你好久了
想要，人家好想要
我也是啊
对。。。这样好舒服
就是这样
你想要的是这个吧？
我想这个想很久了
好爽啊
你吹的我爽死了
你吹的我好爽啊\N爽啊？
好爽
啊，要去了
啊，真的不行了啦
爽啊
好美的屄啊
好爽啊
你好多水啊
我要，我好想要啊
啊，好厉害啊
你的骚屄水很多哦
想要，我很想要啊
我想要被你狠狠日
拜托你，使劲日我吧
想要，人家想要的受不了啊
好爽哦
插进去，拜托你了
好爽啊
好爽
啊，要去了啦
好爽哦
我也好爽啊
爽啊
不行，顶得我好舒服啊
啊，又要去了啦
好爽，爽死我了
插得好深啊
啊，好爽啊
啊，要去了
真舒服啊
插得好深。。。啊！
顶到那里了啦
好爽啊
顶到G点了啦
真的好爽啊
不行了啦
再使劲干
要去了啦
好舒服啊
真的..真的好爽啊
人家爽得一直流水呢
真爽啊
啊，好厉害
顶到G点了啦\N很舒服吧？
好爽啊
啊，好爽啊
不行了啦
又要去了！
啊，爽死我了
这一次一起高潮
一起..一起高潮。。啊~~~
真的，，真的好爽啊
啊，不行了啦！
啊，要去了！\N要射了！
好爽啊
我说贞子啊
什么事？
部长来过了？
他说什么了吗？
他说真的帮大忙了
这样啊
就这样而已吗？