來了
你好
嗯 你好
-有什麼事嗎
-不好意思剛旁邊搬來的吉田
哦 你剛搬來啊
以後拜託了
拜託了
-這個是我的心意
-你不用這麼在意的
我要搬過來可能有點吵
我會儘量快點結束的
-請收下 -非常感謝
-嗯 -所有的都從這裡開始
(鄰居絕倫的做愛人妻)
(植木翔子 JUY632)
旁邊的人搬來了呢
我剛才看到了呢
-今早他的妻子來打招呼
-夫婦嗎 什麼樣的人
-覺得很老實的人
-那太好了
-要是麻煩的人就不好了
-是啊
那時候就從牆裡傳來
一種聲音
好爽
聽到旁邊在做愛我的
全身都壞了
對於沒有做愛的我來說那個
聲音就是非日常的東西
他們那樣激烈的夫婦
但她的丈夫很瘦
-我就這樣想像著
-我走了
嗯好
天氣不錯呢
-早上好 -早上好
-早上好 -你昨天搬來的吧
是的我叫吉田 拜託了
-我是直樹拜託了
-拜託了
拜託了
你剛結婚吧
是的
和我想像不一樣的鄰居
讓我的心開始動了
他不是很瘦是很安靜的
我對他有了好的印象
那天晚上我也聽到了旁邊
有很激烈的做愛
我在想對面是怎麼樣做愛
讓我的身體很興奮
好爽
好爽啊
我想要肉棒
真的好爽啊
好爽啊
不行了不行了  去了
要高潮了
旁邊的聲音沒了
不在嗎
不好意思
不好意思穿這樣
我剛洗了澡
有什麼事嗎
前幾天你夫人來給我禮物
今天我也帶了點東西
-我家裡有很多東西放不下
-是嗎
-這個請給你夫人 -謝謝
不好了 我沒法不動心
他知道我喜歡他嗎
而且不是戀愛關係
是很色情的事情
怎麼了啊
我把家裡的鑰匙忘了
現在開不了門
我老婆一下子回不來
是嗎 那你太可憐
-在我家等怎麼樣 -可以嗎
我也不知道為什麼說
這樣的事
老公回家還有兩個小時
和這個男人兩個人
真的太好了呢
因為是鄰居有什麼困難
可以說啊
-能有你這樣的鄰居太好了
-這是怎麼回事呢
我剛搬過來不認識人
看到夫人你就很安心
-我嗎 -嗯
夫人很清秀 很溫柔
-是嗎 -嗯
那個你家的孩子呢
沒有啊 我想要孩子但是
一直都沒有的
是嗎
和我家一樣呢
你老婆還很年輕讓她
來孕檢如何
孕檢啊 不過也可以的
我沒怎麼弄呢
但是你們那麼
是嗎 我們的讓你聽到了啊
好害羞
但我們也沒辦法
不好意思我沒那個意思
我老婆的聲音肯定傳到
你家了吧
不好了 被知道了
夫人你一個人在做嗎
是嗎 我有時候可以聽到呢
那個
你不滿足嗎
昨天你也有看我的身體吧
我沒看
我覺得你的樣子很奇怪
不要說奇怪的話
-對我的身體有興趣摸吧
-不要這樣啊
來吧
很熱吧
夫人的手過來就變大了
怎麼樣
來好好摸吧
怎麼能這樣
夫人給我看看
-你也想要吧 -不是
我看到你的表情了
來吧
-我沒有啊 -來吧
這樣不行
來吧
你平時沒有做吧
你也很想要吧
我看你很想要啊 是吧
很興奮吧
來吧
好爽啊
我好想要啊
-是嗎 -你也想要吧
來脫了吧
-怎麼樣啊 -不要
來吧
不要啊
很想要吧
這裡想被摸嗎
-給我看看啊 -好
好棒啊
好大啊
-讓我看看 -不要啊
這裡不是很硬嗎
不錯吧
想要嗎
好害羞啊
想要吧
我好想啊
你看  這邊
來吧
真的好棒啊
好棒啊
真的很棒呢
很爽吧
讓我看看嘛 來吧
你這樣的表情是很想要吧
不要看啊
我好想舔啊
真的不錯呢
真的好棒啊
覺得很爽吧
怎麼樣啊 好爽吧
怎麼樣啊 不錯吧
有東西出來了呢
真的很棒呢
這裡很濕呢
好多的水啊
好棒啊
好多水
覺得很爽吧
下面好棒啊
好濕啊
想要被摸吧
我會好好摸的呢
好棒啊
覺得很爽吧
能聽到呢
下面好濕啊
好棒啊
很爽吧
覺得爽嗎
好爽啊
很爽吧
夫人 這邊
好爽
接吻吧
真的好棒啊
好棒啊
好濕啊
沒事吧
來吧
給我看看吧
好濕啊
來了哦
覺得不錯吧
好棒啊
還想要吧
你想要吧
-怎麼樣啊 -好爽啊
下面好濕吧
想做嗎
好棒啊
給我舔啊
好爽啊
好棒啊
想要吧
好爽啊
多給我舔舔
這樣不行啊
你很爽吧
你舔的真好
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好好舔啊
好爽啊
真的好爽啊
起來吧
繼續啊
想看這個吧
真的好爽啊
好棒啊
想要是吧
很想要吧
自己拿著吧
很想要嗎
我看看你
-我進去了哦 -不要啊
你不是拿著嗎
想要吧
很爽吧
好棒啊
怎麼樣啊
好爽啊
很爽吧
-很爽吧 -好爽啊
好爽啊
受不了了
-很爽吧 -好爽啊
好多水啊
好棒啊
不行了
高潮了高潮了
好棒啊
覺得怎麼樣啊
弄得激烈點吧
是嗎
好爽啊
真的好爽啊
不行了
覺得怎麼樣
-很爽吧 -好爽啊
我會讓你爽的
繼續吧
來吧
好棒啊
太好了
好爽啊
我受不了了
-好爽啊 -我也是
不行了
我真的不行了
要高潮了
真的好爽啊
好爽啊
爽嗎
覺得很爽吧
好棒啊
好爽啊
我受不了了
真的好爽啊
進去真的好爽啊
好爽啊
要高潮了高潮了
要高潮了
好棒啊
換個姿勢吧
好爽啊
好棒
真的好棒啊
不行了
要高潮了 不行了
來吧
真的好棒啊
張開吧
真的好爽啊
-好爽啊 -好爽啊
好棒啊
真的很棒呢
不行了
真的好爽啊
我想射了呢
覺得怎麼樣啊
好爽啊
舌頭伸出來
不行了不行了
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
我要射了
受不了了
要射了
真的好爽啊
對了我明天休息呢
我老婆說要出去的
我一個人在家呢
所以什麼啊
就是那個
又在做呢
請進
-請喝 -謝謝
夫人一個人怎麼樣啊
因為你說今天一個人的
確實說過 有什麼事
-那是
-難道你想做昨天那樣的事嗎
不是的
我們都結婚了
我覺得這樣不好
我想做呢
來吧
我真的很喜歡呢
你覺得很爽吧
和我做愛
來吧
你喜歡什麼啊
過來吧
我會舔的哦
不行啊
怎麼樣啊
-怎麼樣啊 -不要這樣呢
-不行 -那你為什麼來
你想要做吧是吧
怎麼樣啊
變熱了吧
你覺得怎麼樣啊
不要啊
脫了哦
-不要啊 -來吧
真的好棒啊
來吧
你不是想做嗎
-不是 -不能忍耐了
來吧
覺得怎麼樣啊
-這個是 -你想要嗎
你想要嗎
這個
-沒有啊 -沒用過啊
夫人我會滿足你的
我覺得這樣比較好
來吧 怎麼樣
我給你脫了
好棒啊
好濕啊
覺得怎麼樣啊
我會弄進去的
來吧
真的好棒啊 很爽吧
-很爽吧 -嗯
真的好棒啊
很爽吧
-你想我怎麼做呢 -不知道
真的很棒呢
夫人覺得怎麼樣
好濕啊
不行了
-爽嗎 -真的好爽
好爽啊
要高潮了
不行了不行了
真的好棒啊
-覺得怎麼樣啊 -好棒
爽嗎覺得
是嗎
爽嗎
覺得爽嗎
-真的好爽啊 -是嗎
好爽啊
-不要啊 -來吧
等一下
不行了要高潮了呢
好棒啊
我會讓你更爽的哦
-爽嗎 -不行了
好爽啊
-覺得爽嗎 -好爽啊
不行了不行了
-怎麼樣啊 -好爽啊
高潮了
不行了不行了
不要啊
很爽吧
-怎麼樣啊 -不行了
要高潮了
不行了
覺得爽嗎
會讓你爽的
好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
想要 我想要肉棒
很爽吧
-想要嗎 -想要
要高潮了
覺得很爽吧
起來吧
躺下吧
覺得爽嗎
想要吧
我想要這個肉棒
來吧
自己摸吧
我進來了哦
我想要
來吧
真的好爽啊
過了幾天 我有好幾次
都在抑制著自己的心
吉田的提議在我家舉行了
聚餐的活動
-太好了 -是嗎
當然了
我也想要呢
-請吃吧 -不好意思謝謝
真的好好吃呢
-謝謝
-每天都能吃真的很羡慕呢
沒有沒有
如果可以請再一起吃
-不好意思
-不過吉田你搬來真太好了
到現在為止我們都沒有
和鄰居有交流呢
是嗎
在你之前的那家基本上
就沒見過面 是吧老婆
-以後也拜託了 -當然
-怎麼了啊 -我有點不舒服
-我可以回去嗎
-沒事吧老公
不知道怎麼了
-家裡有藥嗎
-嗯 在盒子裡有呢
謝謝了
我去看看
不好意思
請喝吧
你要喝藥哦
要回家是騙人的呢
-我想和你 -別啊你老婆在
我老公也在呢
這樣不會很興奮嗎
在這裡啊
來吧 給你脫了
不要啊
不要這裡啊
脫了吧
你不想要嗎
好棒啊
下面好硬呢
好興奮啊
爽嗎
你要摸我的呢
已經變大了呢
你想要吧
來吧親親
快點啊
不行啊
過來吧
是不是很想要啊
爽嗎
來吧 摸你哦
這裡很濕呢
好想要啊
怎麼樣啊
讓我看看
真的好棒啊
能感覺到吧
覺得爽嗎
好多水啊
真的好棒啊
很爽吧
好爽啊
好棒啊
爽嗎覺得
轉過來吧
不錯呢 來吧
趴下吧
好棒啊
腿張開吧
真的好棒啊
-很爽吧 -很爽呢
覺得爽嗎
很爽吧
-告訴我你想要 -想要
爽嗎
舌頭伸出來吧
給我舔吧
真的好棒啊
舔的很好呢
真的很爽呢
好棒啊
我看看你的舌頭
好爽啊
真的好爽啊
真的不錯呢
喜歡這個嗎
給我舔吧
舔的不錯呢
好爽啊
好好舔啊
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
想要嗎
-好爽啊 -我喜歡這樣
覺得怎麼樣啊
真的好爽啊
好爽啊
過來吧
來吧
-想要肉棒嗎 -想
真的好爽啊
來吧
好棒啊
好爽啊
-怎麼樣啊 -好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
讓你也爽
真的好爽啊
好棒啊
來吧
會被聽到的哦
小聲點哦
是不是很爽啊
看著鏡子裡的自己怎麼樣
要高潮了高潮了
真的好爽啊
來吧
好喜歡啊
真的好爽啊
怎麼樣啊
真的好棒啊
好爽啊
繼續吧
怎麼樣啊
-真的好爽啊 -是嗎
爽嗎 我要射了呢
真的好爽啊
好爽啊 你也很興奮吧
-那我走了哦 -你去吧
這一週完全沒有吉田約我
-早上好 -早上好
有什麼事了嗎
什麼
已經一週沒有約我了呢
-你久等了 早上好
-早上好
今天在外面吃飯吧
-好啊 -去哪家餐廳
但是我背叛了老公做了
不能做的事情
我對自己說我們的關係
就這樣完了
聽不到呢
還是不行我的身體在
一直想著那個人
來了
-吉田 -你老公在嗎
-今天去打高爾夫了
-每天晚上聽到你自慰的聲音
-我想你肯定很寂寞
-因為沒有見到你
我就想過來看看你了
一直在想你呢
下面很濕呢
每天都想要想的沒辦法
來吧
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊 給我舔吧
真的好爽啊
好棒啊
好好舔啊
好爽啊
真的好爽啊
受不了了
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
舔的真好啊
好爽啊 你舔的
真的好棒啊
你一直想做吧 我也是啊
好棒啊
好爽啊
來吧
想要接吻
真的好爽啊
我好喜歡這樣
好喜歡這樣
真的好棒啊
好棒啊
-想要吧 -想要啊
真的好棒啊
我已經受不了了
下面好濕啊
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
好棒啊 太多水了
-很爽吧 -好爽啊
很喜歡這樣吧 來吧繼續
好爽啊
真的好爽啊
-爽吧 -好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了
要去了吧
不行了要高潮了
不行了
真的好棒啊
好爽啊 不行了
好棒啊
覺得很爽吧
-覺得怎麼樣啊
-因為我一直沒做過了
轉過來吧
讓我爽吧
好爽啊
我想要肉棒
轉過來吧
很棒吧
好爽啊
好棒啊
-好爽啊 -爽嗎
爽嗎
喜歡肉棒呢
好爽啊
真的好爽啊
拜託了讓我爽啊
不行了要高潮了
要高潮了呢
真的好棒啊
-來吧 -我也是好爽
好棒啊
真的好爽啊
受不了了
是不是很爽啊
好棒啊
受不了了 不行了
要高潮了 不行了
真的好爽啊
-轉過去吧 -好啊
好爽啊
要高潮了
不行了要高潮了
怎麼樣啊
真的好爽啊
受不了了
要高潮了
趴下吧
好爽啊
爽嗎
不行了 好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
要高潮了
太棒了
好棒啊
好爽啊
要高潮了
要高潮了要高潮了
是不是很爽啊
好爽啊
-還要嗎 -繼續啊繼續
好棒啊
真的好爽啊
不行了
不行了我不行了
不行了呢
好棒啊
真的好棒啊
過來吧
怎麼樣啊
真的好爽啊
不行了
真的好棒啊
-可以射嗎 -可以啊
射吧
受不了了
不行了
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
來繼續吧
-很爽吧 -好爽啊
好爽啊
怎麼樣啊
真的好爽啊
好爽啊 好爽啊
-要射了 -射到裡面
受不了了
要高潮了
舌頭伸出來
我沒法離開吉田
反而在自己的 慾望裡沉淪了