（电车流氓）
-你找到工作了
-嗯
好是好，但是还是有点担心你
早上要很早起床哦
我也是担心
我能不能起那么早
本来挣钱的事交给我就好了
还是老公厉害啊
每天都这么努力工作
为了生活，我会努力的
慢慢的也会适应的
是的啊
家务我也会兼顾的
-是吗     -嗯
但是，这份工作你能胜任吗
没事的，没必要担心
-是吗     -嗯
这么说的话，我也要努力了
你也会说努力工作了
别跟我开玩笑了
-你不相信吗     -嗯
今天的饭菜真好吃呢
最近工作累了吧
这些都是慰劳你的
-吃饱饭，继续努力工作
-嗯呢
真的，今天做的真好吃
好吃吗？太好了
-很用心做的吧     -嗯呢
-味道真的是不一样啊
-很好吃的呢
又是这么早就睡了
都好久没碰我了
比想像中的要辛苦啊
跟这些男的挤一起
还真是难受
不仅拥挤
而且都是臭男人的味道
但是却有点兴奋起来了
那个人感觉有点怪怪的
难道是被人猥亵了吗
流氓…
应该就是后面那个男的
但是这边看不到
那位女的，应该很难受吧
但是，好像她又很享受
这样被侵犯也会来感觉吗
真讨厌，我怎么会这么想呢
我不应该想这么龌龊的事啊
等下还工作呢
但是禁不住要往那边看
-很简单吧     -嗯
-只要字没打错，就没问题
-可能电话会很多，要努力啊
-嗯呢
会有客人会自己拿东西过来寄
-等下你注意看看我怎么操作
-嗯呢
佐佐木，这位是刚来的大岛
请多关照
请多多关照
我第一次做这样的工作
请多指教
她就是这样的
平时很少说话的
你就见怪不怪
她还有一周时间就辞职了
-接下来就靠你咯     -嗯
-你想要吧     -哪有啊
-不是的吗
每天都在想些什么呢
-你下面已经湿了吧
-才没有湿呢
辛苦了，我先走了
-那个是谁     -今天刚来的
她是要来接替你的吧
瞧你这贱样
我最喜欢的还是你
-那你还会来找我吗
-那当然
你上次不是说厌倦我了吗
哪有啊
我们先暂时分开一段时间
-诶     -对吧
看我这边
今天又是这么拥挤
习惯了就好了
我能适应的
应该没问题的
我可以的
谈，怎么有点怪怪的
不是在摸我的吗
感觉有人在故意摸我屁股
难道…，难道…
果然是流氓
该怎么办
还是不要喊出来了
好讨厌的啊
这个人是咋想的啊
竟然这么明目张胆
不好了，要来感觉了
都碰到下面了
都伸到里面来了
不要摸那里
不要啊
原来是他
到站了请下车
要发车了
-有熟练一点了吗     -嗯
-你是坐电车来上班的吧
-嗯
-每天都很拥挤的吧
-是的啊，很挤呢
我之前在电车上就碰到过流氓
连我这样的阿姨都不放过
-你不老啊，怎么自称阿姨呢
-对方年纪轻轻的啊
我可饶不了他
你是怎么做的呢
被我抓住，警告了一番
这个，我可办不到啊
看你这样弱弱的
这个给你
被他们盯上很危险的哦
这个防狼器送给你
谢谢了
老公
什么事
我很累啊
我明天要起很早
还是很想被侵犯
但是心里又很矛盾
压抑了这么久
偶尔自慰一下也是可以的啊
这也很正常的
这个挂这里
流氓看不到的吧
怎么办好呢
对了，要挂这里
来了
我都挂了这个防狼标识
为啥还找我
难道他看不到吗
对了，应该光挂这个没用
还要出声制止
该怎么办好呢
我要不要出声呢
他越来越大胆了
不出声的话，越来越过分了哦
不好了啊，他更大胆了
车到站了
爽吗
跟我来，快
等下…
你要干嘛啊，等等
刚才搞的很爽吧
你在说啥呢
放开啊
身体可骗不了人
电车上没做完的，我们继续
不要啊
嘴上说不要，身体却有反应了
喜欢这样吧
不要啊
不要这样
求你了
别说话了，手放后面来
不要啊
很敏感的啊
乳头很舒服吧
喜欢这么弄吗
不要啊，住手啊
-来吧     -等下，不行啊
-哪里不行呢
-就是这里啊
不要啊
这样不行吗
求你了，不要啊
停下来啊
这里不行
好湿了啊
-很兴奋吧     -不要啊
不要啊
你要做啥
好湿啊
是这里吗
这里吗
这里？
不要啊，好害羞啊
不要啊
怎么啦
不要，不要
不要啊
不要啊，别
-这么爽吗，我要加快了哦
不要啊，不要
不要，不要
有没有很想要我的肉棒
握住
不错哦
做的很好
你这表情，很想要吗
不要勉强自己哦
凑近
凑近点看
用手撸
再近一点
再凑近
嘴巴张开
好舒服啊
再吃深点，很想要吧
想要的话，自己来舔
-你自己动起来了
-讨厌啊
-想要很久了吧     -嗯
舒服，好舒服
舒服啊
很舒服吗
肉棒
再插深点
-已经没法再深了
-求你了
还要再深吗
再深，再深点啊
好舒服啊
太棒了，顶到了
舒服啊，就是那里，那里
舒服，不行了，不行了
来了啦
插的舒服吗
嗯
继续再来
过来点
到这边
好舒服啊
自己动起来
继续
继续来
好舒服啊
不行了，好爽啊
要来了，要来了啊
来了啊
来啦，来啦
来了啦
舔一下蛋蛋
蛋蛋好吃吗
继续
好舒服啊
含住
好爽，好爽啊
好爽，太爽了
好舒服啊
不要啊
下班了一起打球吧
好的，一会联系你
-别放我鸽子
-不会的，上次因为我有事
-真是的，上次害我白等
-嗯呢
赶紧做事吧
-我们赶紧把事情干完吧
-嗯嗯
-我们到外面去吧
-走吧
累了吗
这样也会累吗
继续来
不要，不要
不要啊
就是那里
不要，不要
好舒服啊
嘴巴张开
接住
-想要吧     -想要啊
要来了
来啦
给你，别忘了这个
怎么办呢，我要迟到了
对不起，真的对不起
-下次注意哦     -嗯
-对不起啊     -好了啦
又来了
还是同一个时间段
我也没什么好害羞的了
但是，这样被摸着
好舒服啊
感觉好兴奋
诶，今天不一起下车吗
辛苦咯，我先走了
辛苦了
表情很冷漠啊，在生气吗
没有啊
是的吗，我们还没到那份上
是吧
到这边，这边，这边
不要啊，住手啊
在这里做很兴奋的吧
还是说，在电车上比较兴奋呢
很兴奋吧
不要啊
为啥
都这么兴奋了
-在这里做很兴奋的吧
-不要啊
不要啊
不要动
看呐
乳头这么硬了
声音这么大，要被听到了哦
很有感觉吧
你好淫荡啊
在这里被我侵犯，很兴奋吧
看你表情，好兴奋的样子
不要，不要
那个，我有个请求
吐点口水给我
-不要啊     -来吧
今天轮到你来搞我了
要这样吗
舔我的乳头
可以的吧
知道我为什么变成这样的吗
有次，坐电车去上学
被一个40多岁的阿姨
猥亵了，不停地磨我
我就决定了
我也要去摸别人
我也要这样
寻找平衡
每次都非常兴奋
但是
每次都会想到被猥亵的那一幕
我就会越来越兴奋
就这样
我就变成了现在这样
也因此
我从被害者变成了加害者
不错啊
爽啊
舒服
舔我
来啊
再重点舔
好舒服，太舒服了
摸我的肉棒
这么硬了
好舒服啊
看看我
好淫荡啊
好舒服啊
是这样
边揉我乳头，边舔肉棒
好舒服啊
过来
舔我的蛋蛋
握住肉棒
舔肉棒
太舒服了
起来
小穴贴我脸上
贴过来
-继续     -这样吗
好舒服啊
不行了啊
很兴奋了吧
我舔干净
我这里全被你弄湿了
舔吧
肉棒，吃深点
吃的好深
好舒服啊
太舒服了
好舒服啊，要射了，射了
全部吸进去
你越来越淫荡了
内裤我拿走了
你就这样回家吧
没穿内裤吧
变态
电车即将到站
那个女的，自己就是个变态
怎么办好呢
身体越来越怪了
越来越忍受不了
还是不要这样了
好舒服啊
-开心吧     -嗯，开心
好开心啊
肉棒，肉棒
这种幻想却再也停不下来
今天为什么他还没来
肯定是在猥亵其他女的
心中有点寂寥
但是这样也好
以后再也不用来找我了
-你好     -嗯
我要寄东西
想我了吗
你跟佐佐木也是
在这里做爱的吗
对
她又年轻又可爱
你在吃醋吗
才没有呢
你也很可爱
下面湿了
好舒服啊
太棒了
这么硬啦
不要啊
好痒啊
来感觉啦
好舒服啊
舒服
不要啊
好舒服啊
好爽啊
自己动起来
好舒服啊
不行了，要来了
来了啊
不要啊
-乳头舒服吗     -舒服
硬起来了
好硬啊
真硬
好硬呢
好吃
真好吃啊
自己摸一下小穴
已经湿漉漉了
吃一下我的蛋蛋
用手握住肉棒
摸自己的小穴
舔我的屁眼
好淫荡的
想要吗
想要
我要
再插深点
舒服
好舒服啊
好舒服
好深啊，插的好深
舒服
好爽啊
要来了，要来啦
要来了，不行了，要来啦
好舒服
太舒服了
是吗
小穴好舒服
小穴太舒服了
就是这样动
这样的吗
这样动，又要高潮啦
继续，再来
把乳房拿出来
就是这样
好舒服啊
好舒服啊，盯着好舒服啊
舒服
转过去，背对着我
脚放进来，半蹲着
好舒服啊
就是这样
就是这么动
动快点
好舒服啊
好爽
不行了
要来啦
来了，来了，来了啦
不要舔啊，我身上都是汗
不要啊，很脏的
身上都是汗
不要啊
插的太深了啊
你自己来动
好舒服啊
好舒服
太爽了
不行了，要来了
来了啦
来啦
不要，不要啊，要来啦
不要啊
不要
不行了，要来了
好舒服啊
太棒了
好舒服
好舒服啊
要来啦
来了啦
不要，不要啊
不要，不要
要来了，要来啦，来了啦
好舒服啊
舒服
不要，不要啊
不要，不要
你这个臭流氓
每天这样挤电车也挺好
臭流氓
我 们 来 吧
（主演：大岛优香）
（汤尼大木）
（导演：河合穰治）
剧终