我在新家中被強姦
在茫然的老公面前被強姦
為什麼會變成這樣呢
我的幸福生活
沒想到會變成這樣
這就是現在所面對的現實
老公 久等了
我開動了
真不好意思
什麼呢
準備搬家的事
沒有這回事
你工作這麼忙
家裡的事就交給我吧
謝謝
下周就輕鬆了
很期待哦
老公是銀行職員
三年前和他結婚
我們生活很順利
最近買了新房子
最近充滿希望地搬進了新房子住
請稍等
等等
幹什麼
只要再給我借一次
我就能挽回業績
中島先生 你放棄吧
一年來你的工作業績一直下滑
請看清現實吧
不用五百萬 四百萬也可以
三百萬也可以
拜託了
我們不是慈善機構
請放棄吧
拜託了
兩百萬也可以
沒事吧
還是不行嗎
一開始還很積極
我們業績下滑他就這個樣了
沒辦法 社長
我們努力做現在的工作吧
怎麼了 還沒睡嗎
妳可以先睡的
我就想等老公
謝謝
最近工作很忙呢
最近行業不景氣
貸款方業績都下降了
我拒絕借他們錢了
很辛苦吧
沒辦法
他們也有不對
不懂得與時俱進
睡覺吧
那好吧
晚安
對了
明天我們出去吃吧
好的
今天天氣真好啊
是啊
沒穿胸罩嗎
是的 沒關係吧
以後就在這裡生活嗎
這裡放電視機
這裡放桌子
沙發放那邊
今天天氣真不錯啊
是
是送床來的嗎
可以幫我搬進來嗎
聽到我說話了嗎
回答我啊
幹什麼
你到底是誰
為什麼不說話 住手
不要
到底幹什麼
不行
你到底是誰
放開我吧
不要這樣
不要啊
不要
要幹什麼
不要這樣
不可以
不要亂動哦
不要啊
妳好漂亮哦
不要啊 不要
不要動
老實點
妳老公
耍我們了
所以我來報復
來做吧
這裡很開心吧
真讓人受不了呢
那裡很濕吧
不要啊
把屁股翹起來
很好哦
看起來很好吃呢
這裡的氣味好棒哦
不要啊
給我老實點
不要
不行
好淫蕩哦
好漂亮的小穴哦
不可以
好淫蕩的小穴哦
不要啊
是什麼味道呢
好期待哦
不要啊
不要
真的好淫蕩哦
不行
張開腿
對
不要啊
好漂亮的屁股啊
好淫蕩哦
不要
不要啊
對
小穴好濕哦
這裡嗎
好濕哦
這麼濕呢
手指很容易插入呢
手指插入了哦
不要啊
好淫蕩哦
不要
小穴好濕哦
很舒服嗎
不要啊
不行
不要啊 好舒服啊
好濕哦
好淫蕩啊
很好哦
好淫蕩的小穴哦
不要啊
不要
好舒服啊
不要啊
好厲害
很有感覺吧
很舒服吧
我的肉棒
插入深處了 很舒服吧
很好哦
好漂亮哦
真是太棒了
都是妳老公不好
老公會這樣拍打妳屁股嗎
怎麼樣
好厲害
對
很舒服吧
不行
好舒服啊
太棒了
才剛剛開始哦
還很有精神呢
好舒服啊
太太的聲音真好聽
我比老公更舒服吧
比老公更舒服吧
不要啊
真讓人受不了呢
好舒服啊
我好興奮哦
很好哦
太太
不要
不要啊
太太
啊真是太舒服了
你到底是誰呢
剛才也說過了吧
我被妳的老公害慘了
他拒絕了我們的貸款要求
讓我們的工廠倒閉了
所以你才做這種事嗎
我已經沒有什麼可以失去的了
妳可以和任何人說
妳有勇氣和別人說嗎
被他骯髒的汗水弄髒的身體
另我非常討厭
我想要全部沖洗乾淨
怎麼了
妳既然在就回答我呀
電燈也不開
抱歉
歡迎回來
怎麼了呢
發生了什麼嗎
到底怎麼了
我的頭有點痛
沒事吧
如果是這樣的話就早點睡吧
我說不出口
被老公的客人強姦的事情
我無法對老公說出口
在那之後一周
那個男人經常出現在我的腦子裡
剛剛搬來新家 換了個心情
結果這個地方卻發生了這種事
你又來幹什麼
之前的事情我會忘記的
真的不開門嗎
快點開門吧
快開門
我知道了 請稍等
我害怕鄰居們聽到
所以就讓他進來了
不能讓老公知道這些事
不想讓老公傷心
那我進來了
等等
你到底來幹什麼
這還用問
當然是來做舒服的事情
什麼呢
之前我不是讓妳舒服了嗎
今天也用嘴讓我舒服吧
做不到
只用嘴也可以 我沒什麼時間
真的不做嗎
快點
用嘴讓我舒服吧
不行
怎麼了
想被老公知道嗎
很為難的吧
可是
來做吧
來摸吧
好期待哦
太太好軟哦
張開嘴
更多
好漂亮的舌頭哦
這個嘴幫老公舔過嗎
來舔我的吧
我今天沒什麼時間
靠近看吧
靠近看
太太喜歡的
很想要吧
不要
今天用嘴做就可以了
舔吧
讓我舒服吧
把舌頭伸長
把舌頭伸長吧
舔我的龜頭
自己拿著吧
對
摸我的蛋蛋吧
手停下來了
乖乖做
不然我就告訴鄰居哦
沒問題嗎
吞入深處吧
很舒服呢
做得很好哦
妳老公會很開心的
好厲害 這樣好舒服啊
吞入深處了
吸乾淨吧
舔乾淨
對
好舒服啊
好美的太太哦
好棒的聲音
舔了我的蛋蛋呢
好舒服
把屁股翹起來
來舔吧
對
這樣舔吧
肉棒很好吃吧
才不是呢
表情很開心呢
好棒哦
好厲害
好棒哦 太太
陷進去了呢
這個姿勢
繼續做吧
更多
好好地舔
這個姿勢被老公看到就慘了
這個姿勢
好厲害
快點讓我射吧
讓我射吧
不然就難辦了
把舌頭伸出來舔吧
不要發呆
好淫蕩
很順從呢
好厲害
很開心吧
難道太太很有感覺嗎
張開嘴
不能休息哦
快點讓我射吧
沒時間了
就是這樣
對
好舒服啊 太太
用手擼吧
對
很好哦
不要休息
好舒服啊
好棒哦
很好哦
繼續吧
把舌頭伸出來
伸出舌頭
伸出來吧
繼續擼吧
繼續吧
張開嘴
太太 好舒服啊
今天好開心哦
很好哦
我很討厭自己懦弱的性格
無法反抗這個男人
自己很慚愧
他的行為之後仍然繼續
老公馬上就要回來了
今天不要了
還有多久
還有45分鐘
那就夠了
不會花太多時間的
想起太太昨天的事
我就忍不住了
快點回去吧
老公也許會馬上回來
不會花時間的
我只是想愛太太
讓我舔吧 太太
看這邊
快看這邊
對
太太讓我舔吧
真是太棒了
太太的氣味
我好喜歡
不會佔用很多時間的
太太
來吧
身體很熱呢
身體好熱哦
沒問題的
奶頭也這麼硬
不要啊
很好哦 太太
身體好熱哦
很好哦
太太好棒哦
我要舔奶頭了哦
不要
不行
讓我舔害羞的部位吧
不要
太太的氣味
我會好好記著 等下自己做
不要
很想要吧
好緊哦
不要啊
不行
太太的氣味
這裡的氣味
也讓我聞聞吧
這裡
可以吧
不會花很多時間的
讓我興奮吧
沒問題吧
很好哦 太太
屁股好軟哦
好軟啊
好軟啊 太太
我就喜歡這個感覺
很好哦
等下我會自己擼的
讓我好好摸吧
把屁股翹起來
好軟啊
太太
好濕哦
很有感覺吧
被我這樣玩弄
這裡
不要啊
為什麼這麼濕
讓我看看 把手放這裡
把屁股翹起來
就是這樣
好濕哦
很想要吧
不行
這裡這麼濕
不要啊
怎麼了呢
真不錯啊
讓我試試這裡的氣味吧
更濕一些吧
好淫蕩哦
自己掀開吧
讓我看看怎麼樣
自己拿著
不行
不要啊
好淫蕩哦
這是什麼
這裡
好濕哦
好淫蕩哦
這麼濕呢
沒想到這麼濕
讓我看看吧
把屁股翹起來
很舒服吧
讓我看看
把屁股翹起來
不行
不要
張開吧
把屁股翹起來
翹起來吧
小穴好濕哦
好濕 好淫蕩哦
流出來了
好濕哦
不要
積累了很多呢
弄不乾淨呢
把屁股翹起來
太太
怎麼了
站不穩了嗎 很舒服嗎
站不穩了嗎
不要
好厲害
感覺到了嗎
裡面好滑哦
不要
很舒服吧
真不錯呢
這裡
不行
轉過來
去了
好厲害
這裡嗎
好濕哦
差不多到時間了吧
對吧
我會再來的
下次要好好玩哦
再見
我的身體回不去了
變得奇怪的自己
對他的愛撫有感覺的自己
我已經無法理解
奈奈美
妳怎麼了 似乎沒有精神
發生了什麼事嗎
沒事
肯定有事
妳沒什麼精神
和鄰居有矛盾嗎
沒這回事哦
只是累了而已
你明天還要早起的吧
睡覺吧
那就好
不必勉強哦
晚安
我不想讓老公知道
就因為這樣
我對那個男人唯命是從
每天都被要求和他做這些事
太太
今天我有個請求
想讓妳好好服侍他
你是誰呢
他是我倒閉的公司的職員
一直跟我到最後
我連退職金也沒法付給他
和我有什麼關係
沒這回事
社長已經說過了
如果妳的老公答應貸款
我現在仍然有工作
妳要對他負責
快點舔吧
機會很難得
太太 拜託妳了
不要
拜託了
來舔吧
不做的話全部告訴妳的老公
要用舌頭
很好吃吧
對
太太真色情呢
蛋蛋也要吸
把腿張開
拜託了
要更色情
很好
真是太棒了
很不錯呢
好好吸吧
對
好好地舔吧
不要啊
讓我看看屁股吧
很不錯的屁股
繼續吧
對
好好地吸吧
好厲害哦
真的好色情哦
太太用力吸吧
怎麼樣
好舒服
太太 這裡好濕哦
舔了肉棒就濕了嗎
好厲害哦
好淫蕩哦
是啊
不是的
不是嗎
繼續做吧
對
很害羞的姿勢呢
不要
繼續吧
不要啊
好好地舔吧
這麼激烈 好舒服
很喜歡激烈的
做得很好
好好地舔
用舌頭
對
這樣很好哦
好舒服
吸我的龜頭吧
太太的小穴
好淫蕩哦
好厲害
這樣玩弄 好濕哦
很容易濕呢
不要
繼續吧
拜託了哦
好舒服哦
太太
把嘴張開吧
對
張開嘴
很好哦
吞入深處吧
按著她的頭
繼續吃吧
真是太舒服了
好期待哦
真讓人受不了呢
張開嘴
蛋蛋也要吸哦
很好哦
要淫蕩哦
就是這樣
對 好舒服啊
很舒服吧
好舒服
對 繼續吧
對 好舒服啊
太棒了
好舒服
要射了
把舌頭伸出來
射了
射了好多
流下來了
吸乾淨吧
好舒服
對吧
射了很多呢
是的
太舒服了
這天以後
這個職員也加入進來
他們繼續找我
就算是老公將要回來
他們也仍然來找我
今天住手吧
老公還有三十分鐘就回來了
我才不管呢
今天是復仇的日子
不要啊
老公要回來了
真囉嗦
把舌頭伸出來
伸出來吧
叫出來吧
不要
讓我看看
看吧
這麼濕
這是怎麼回事
好濕哦
不要
不行
好棒哦
很舒服吧
讓我看看吧
不要
好多汁液
這是為什麼
不要啊
看吧
小穴好濕哦
好濕啊
讓我嘗嘗吧
好好看著吧
很久沒舔過了吧
很漂亮的小穴呢
是的
很舒服吧
小穴很舒服嗎
舒服就說出來吧
好舒服
更舒服一些
這邊還有呢
讓我舒服吧
伸出舌頭吧
舔奶頭吧
伸出舌頭
讓他舒服吧
真不錯
很好哦
好厲害
非常好哦
這樣做吧
好淫蕩哦
很好哦
好好舔吧
好淫蕩
很開心吧
好淫蕩哦
繼續吧
很開心吧
把屁股翹起來吧
好好地舔
好厲害
很好
小穴好濕 好興奮
繼續做吧
好厲害哦
好厲害
好好舔吧
好淫蕩哦
太太
我要插入了哦
喜歡嗎
怎麼樣呢
很喜歡肉棒
身體動起來
很舒服吧
太棒了
很喜歡肉棒吧
怎麼樣呢
真不錯呢
很舒服吧
真不錯
好厲害
好棒哦
好舒服
自己舔吧
還有很多
很棒的表情
太棒了
很好哦
真不錯
兩個一起舔吧
多舔一些吧
真的好淫蕩哦
是的
很喜歡肉棒吧
好淫蕩的表情哦
好好地舔吧
多舔一些
吃這邊的肉棒
把屁股翹起來
趴著吧
舔我的肉棒吧
好淫蕩哦
吞入深處吧
把屁股翹起來
對
很舒服哦
好幸福啊
小穴好緊哦
是的
太太真是淫蕩的妻子
好厲害
從後面插很舒服吧
是吧
肉棒很舒服吧
說出來
繼續舔
肉棒好厲害
太幸福了
讓我看看妳的臉
我回來了
妳的老公回來了
好久不見
你為什麼會在這裡
我想送個禮物感謝你
禮物?
你幹什麼
給我走開
快走開
好痛
就是這樣
幫我
給我老實點
不要
我的脖子
住手
好痛
不要啊
你幹什麼
很好哦
不要啊
我承蒙你的照顧
因為你 我們公司倒閉
只能借錢過生活
你很忙 太太很閒呢
所以我們幫忙照顧你太太
不是的
全都是你的錯
你沒資格拒絕
知道吧
住手 拜託了
真囉嗦
不要
好好期待吧
不要啊
不要
好好玩吧
好好看著吧
很舒服吧
不要
看著吧
真是太棒了
好厲害
小穴好緊哦
比老公舒服吧
很舒服吧
讓妳高潮哦
不要
好好看著吧
好期待哦
讓老公看妳口交吧
想靠近看嗎
舔吧
來吧
來這邊
不行
說說你的感想吧
不要
好期待哦
不行
不要
好好地舔吧
好好看著吧 在舔呢
太太很會做呢
好淫蕩哦
真的很淫蕩
非常喜歡肉棒呢
不行
去了
太太
喜歡這樣嗎
老公在看著呢
很好哦
慢慢插入吧
好舒服啊
腰動起來吧
動起來
真是太棒了
好幸福哦
好棒哦
很舒服吧
很幸福吧
對
好厲害哦
好厲害
太太舔我的肉棒吧
好好地舔吧
好舒服
好好享受吧
太棒了
真不錯呢
好厲害哦
好舒服啊
這樣做吧
看見了嗎
不行
好色情哦
很好哦
好好舔吧
這個肉棒很舒服吧
太棒了
好厲害哦
怎麼樣
很期待吧
太太把屁股轉過來
把屁股轉過來
好好地舔吧
太棒了
好厲害哦
不行
讓我看妳的臉
不要啊
真舒服
不要
看到太太的小穴了嗎
這麼淫蕩的小穴呢
好期待哦
肉棒變得好硬
不要
好濕哦
好淫蕩哦
好舒服啊
好厲害
張開嘴
很好哦
好舒服啊
好棒
好厲害啊
好舒服
不要啊
射了
很舒服吧
我也要插入
好好享受吧
真不錯
不要
太太
好淫蕩的表情哦
老公在看著呢
被老公這樣看
很開心吧
好好享受吧
看著吧
不要
很舒服吧
老公在看著呢
插進深處了呢
好舒服啊
射出來了
很舒服吧
很興奮嗎
老公 對不起
那天後
我偏離了軌道
腦子裡只想著舒服的事情
我們的幸福生活就這樣失去了
我也成為了現實的女人
(主演 瀧川菜菜美)