你好 嗯
是啊 嗯
是這個原因嗎
嗯 對不起
真的很對不起 我不是這個意思
我和他在這個城市打拼 的這幾個月非常的難熬
幾天前
他說只要拿到了這個大項目 就慶祝慶祝
這個項目好像失敗了
嗯 明天我去謝罪
嗯嗯 掛了
你還好嗎 嗯
怎麼辦啊利亞 沒事的還有我
老公
再用力點 要噴了
對不起
我先噴了
沒事的 你就是我的一切
你只要這樣抱著我 我就滿足了
利亞
明天要去公司謝罪是吧
嗯 沒事的你一定會順利的
我永遠站在你這邊 謝謝
沒事的
(社長要睡我的老婆 我沒有阻止)
這是由於我的失誤
真的對不起
道歉也沒有用了啊
對方已經很生氣了
說實話這次合作可能要完蛋 就沒有其他的辦法了嗎
拜託了
哪怕你這麼說我也沒有辦法啊
我的失誤讓貴公司利益有損 真的很抱歉
那個我是 我知道你
翔太
山達
一看企劃書我就覺得是你
果然是你啊 好懷念啊翔太
我也沒有想到是你啊
你叫我什麼
你知道你的失誤 讓我損失多少嗎
我知道 可不是幾百塊的事哦
我會一點一點還給你的
什麼時候才可以還清啊
你把我當什麼啊翔太 沒有沒有
我真的很抱歉
你有個很漂亮的老婆是吧
什麼
我聽人說的
讓我玩玩 給我玩玩你老婆 什麼意思
那個
社長你和翔太認識嗎 嗯之前認識
那個傢伙不行啊 社長
你欺負他啊 別這麼說我是在疼愛他
這麼做真的沒事嗎 沒事的
他老婆可是相當漂亮的
可不是普通的姿色
社長
你眼神好邪惡啊
有嗎
好好喝啊
在來一杯嗎 等下難得有這麼漂亮的美女
讓美女給我倒吧
利亞 嗯
失禮了
我丈夫承蒙你關照了 我才是讓他關照我了
好好喝啊翔太啊
上學的時候我們就認識了 沒想到取了這麼漂亮的老婆
好羨慕你啊
沒什麼
對了我想去廁所了
翔太帶我看看吧 嗯
嗯來這邊
社長廁所這這邊
你差不多就回公司吧
我要怎麼說呢 就是突然間有工作
出去吧不要妨礙我們
真是個不錯的女人啊
放過我老婆吧 我給你道歉
放過我老婆吧 道歉有什麼用啊
看清你自己的立場翔太 好好想想
你只要出去一會就可以了 不要妨礙我們
你老婆是我的了
利亞真是對不起 我有點急事要回公司了
山達也一起走嗎 他不和我一起走的
能拜託你幫我照顧她一下嗎
不好意思拜託你了 等下
利亞對不起
真的對不起
翔太呢
他說公司有急事就回去了
這樣啊但是啊
好讓我困擾啊
你有聽翔太說起過嗎
嗯他說給你帶來了很大的麻煩 嗯 損失了兩千萬
兩千萬是嗎
嗯
我和翔太上學的時候就認識了
回想起來之前真的很開心
我丈夫會怎麼樣啊 恐怕會被革職吧
革職嗎 嗯 沒有其他的辦法了
不做出處置是不行的 這麼嚴重嗎
你可不可以救救我老公呢
住手你在幹什麼啊
嫂子啊
你懂嗎 你老公的命運我說了算
真懂事
你很明白嗎就是這樣
你好香啊
好棒的女人 不要
不要
胸部好大啊
給那傢伙好浪費啊
脫了吧
不要不要
沒事的還沒開始呢 不要不要
胳膊抬起來
我要開始了
不要不要
怎麼了
不要
不要 來吧
只有我們兩個人了 放鬆點
真讓人慾罷不能
讓我嚐嚐吧起來
不要不要
好棒啊
你有感覺了是吧
沒有
叫出來吧他不會回來的 不要
讓我摸摸 這裏不行
怎麼樣啊
這裏都變硬了
放鬆點夫人
不要不要
把腿打開
讓我摸摸
你很有感覺啊
這裏
我伸到縫隙裏面了
我老公知道嗎
放心吧 他什麼也不知道
來
不要不要
讓我好好看看你
都濕了
你老公最近沒有滿足你啊
你去了啊躺下吧
你好敏感啊
他都沒有滿足你 真是浪費
插進去很舒服吧
是嗎 舒服嗎
要去了
來到這邊來
好滑啊
這裏
不要
你相當敏感啊
這麼興奮我都有感覺了
手拿著
他欠了我兩千萬 兩千萬嗎
怎麼辦啊 夫人啊
我手握著你老公的命運
好舒服 吞深點
你的嘴好棒
速度快一點
對就是這樣起來
來
不要不要 真的嗎夫人
你們夫婦的命運在我手裏
對
真是懂事的夫人
還站得起來嗎坐上來
都脫了吧對
腿打開
放鬆
不要
好舒服對不對還想要嗎
不要不要
起來
自己放進去 我自己嗎
對
要去了要去了
不要
要去了
過來
要去了要去了
不要
怎麼了要去了嗎 要去了要去了
要去了嗎 不要不要
不要
要噴了
快點弄乾淨
好棒
夫人
不要以為這樣就結束了
你夫人的蜜壺真棒啊
利亞
利亞利亞
對不起對不起原諒我
老公我
我沒事的
我為了你做什麼都可以 我沒事的
對不起
對不起利亞原諒我
對不起對不起
原諒我
社長你能不能放過我呢 拜託了
你以為這點錢就能了事嗎
你看
根本不夠啊
我現在
這已經是我的所有了其他的 我以後會換的拜託了
我要是接受了你剩下的 什麼時候才可以還我啊翔太
什麼時候啊
剩下的根本就沒有保證啊
現在我給你的真的是我的所有
根本就不是所有吧
還錢不是這樣還的啊翔太
我沒有其他的了
你還想要利亞是吧 別開玩笑了
你還是和以前一樣懦弱啊 你的夫人是我的了
可惡可惡 拜託了
利亞你可以相信我嗎
這樣下去我就完了啊
我知道了 真的嗎謝謝你利亞
謝謝你謝謝你
謝謝
特地讓你們過來不好意思啊
今天你丈夫拿來了這東西
但是根本就不夠啊
怎麼辦啊
對不起利亞 我就靠你了
夫人你不知道吧
剩下的請給我一周時間 我一定會還給你的
夫人
你丈夫都這樣說了
我們都不知道怎麼辦了
只能等他了
你想要我怎麼做呢
在他回來之前
讓你做擔保
等下 怎麼這樣
我很快就會籌到錢的 利亞
不要為難利亞
我知道了 利亞
不愧是夫人
翔太不明事理的是你啊 這樣就談妥了
松本 嗯
翔太啊
走吧 社長社長不要為難利亞
真是個麻煩的傢伙
話說回來
夫人真是了不起啊
來我們打給招呼吧
來吧你懂的
不錯
對就是這樣 從下面舔
來啊
拜託了
好舒服
吞到裏面
快舔
你也會給你老公這樣舔嗎
是嗎說啊 來吧
社長你都開始了啊 嗯你也來吧
夫人拜託了 一根和兩根不都一樣嗎
夫人深點啊
真不錯
好熟練啊好舒服 好舒服
那傢伙太浪費了
好軟啊
讓我摸摸
好棒啊夫人 都吞進去了
繼續啊
自己來啊
拿著對
我讓你們滿足了的話
能放過我們嗎
我會考慮考慮的
看你表現了
繼續
動起來手
就這種程度嗎
還有我呢
這種程度我們可滿足不了啊
用你的身體
我們約好了哦
約好了哦 我知道了快點吧
快點
快點好好做啊
就是好好做啊
快點嘴張開
有感覺了吧 腿打開
快點起來
好好做
你要好好做啊你懂的
屁股起來
不錯
有感覺嗎
有感覺嗎 沒有感覺
摸你的蜜壺吃著小弟弟 還沒有感覺嗎
繼續 我會讓你爽的
對表情不錯
起來吧
不要
好漂亮啊夫人
好厲害
集中精神
對就是這樣來這邊
繼續好舒服就這樣
要噴了繼續
對
我要噴你嘴裏
要噴了舌頭伸出來
怎麼了夫人還沒有結束哦
也讓我爽爽
你知道怎麼做吧
會讓我們滿足的吧
快點讓我滿足吧
你可以做到的吧
好好做啊
放開點讓我舒服舒服
繼續
過來親我
舌頭伸出來
舔我的乳頭
好舒服看著我
再快點
快點去舔
不錯
都噴你嘴裏了
吐出來
松本接下來我要和夫人玩 就拜託你了
我知道了
利亞
你是叫利亞吧
跟我走吧
拜託了就借給我吧 不行嗎
我知道了
沒事的還有我呢 我永遠站在你這邊
我沒事 我
我為了你做什麼都可以 我沒事的
我現在真的很困難我一定還的 拜託了
拜託了拜託了
你和你老公做的時候 也會這麼呻吟嗎
你真的好敏感啊
我們誰的大
那個人的小弟弟也是廢物吧
我知道的
那個人尺寸小是吧 小孩子尺寸是吧
根本就不懂怎麼享受女人
和他做的時候這麼舒服過嗎
有嗎
怎麼樣
滿足嗎
他才不像你說的這樣
你的技術才不行呢
那為什麼
蜜壺一直緊緊夾著我呢
好滑啊為什麼啊
好滑啊好濕啊為什麼
夫人
有這麼舒服過嗎 為什麼和我做這麼興奮啊
要來了哦
舒服嗎
你老公沒有讓你這麼舒服過吧
怎麼樣啊
一下子插到最裏面 那個傢伙插不了這麼深吧
插到你最裏面
他做不到吧舒服吧夫人
好緊啊和第一次一樣
好舒服你感覺到了嗎
來啊
舒服嗎
我比他厲害吧 不要
要好好舔哦
就是這樣
好吃嗎
滋味怎麼樣啊
都上癮了吧
哪怕你丈夫籌到錢
你也不願意跟他回去了吧
來站起來 背過身去
對就是這樣
要去了要去了
怎麼樣
我遇到點麻煩 可以借給我點錢嗎
我們都認識這麼長時間了
就沒有人願意借給我錢嗎
(一周之後)
過來點
舌頭伸出來
伸進去了哦
想要嗎 說給我聽
我想要
這樣啊
我們會好好滿足你的
真是個好女人 給那個呆子太浪費了
不要
集中精神
都濕了
把那個東西拿出來
怎麼樣
來玩點新鮮的吧
看啊
期待嗎怎麼樣 不要
濕的更厲害了
怎麼樣
好舒服還要 還要嗎
看的好清楚啊 不要
好好享受
這麼興奮嗎 我都興奮起來了
怎麼了
我可以去嗎 不可以
求你了 忍著
受不了了 求我
想要去吧 讓我去吧
要去了要去了
你這麼喜歡這跳蛋嗎
想要嗎
享受嗎
好吃嗎
下來
對就是這樣 礙事脫了吧
從後面進入
腿打開
屁股抬起來
就是這樣
怎麼樣
想要嗎告訴我
說啊 我想要
蜜壺想要 這麼舒服嗎
好舒服
好下流啊
多給我們舔舔
我來給你舔哦
聽著
都不想走了吧
怎麼樣是你想要的生活嗎
好下流
原諒我
要去了嗎 要去了要去了
要去了
你想要是吧
舌頭伸出來
舒服嗎
舒服吧怎麼樣
要去了要去了
要去了不要
不要
看啊都是你的
吃了它
怎麼回事啊你
都看到了
蜜壺舒服嗎
不要 裏面也想要是吧
不要
進去了
蜜壺感覺怎麼樣啊
舒服吧
不要
不要要去了要去了 不要什麼啊
要去了要去了
去了啊 手過來自己拿著
自己拿著 開關打開
很舒服吧
舒服嗎 好舒服
讓我看看你的樣子
真是個變態的女人啊
不要不要
被舔著被幹著 讓人看著這麼舒服嗎
這麼喜歡這個玩具嗎
怎麼樣 好厲害好下流
我可以去嗎
不可以哦忍著利亞 我忍不住了
我忍不住了
不要
要去了
很舒服吧
真是個色鬼啊
忍不住了嗎
說給我聽
我想要 想要什麼啊
想要小弟弟
不是你丈夫也可以嗎
不是你丈夫的也可以嗎
我會讓你舒服的
要去了要去了
去吧去吧
進去 什麼事啊
利亞利亞 怎麼回事啊錢怎麼樣了
對不起可不可以再給我點時間
可以做再給我點時間嗎 我可以等你哦
你老婆
要被玩壞了哦 就像這樣
怎麼了 剛才不是很想要小弟弟嗎
來啊繼續啊
他沒有讓你這麼舒服過吧
看啊 看看他啊
起來啊 看著你丈夫啊
利亞利亞 老公
利亞
看啊很好吃的哦
我第一次吃到這麼好吃的蜜壺
老公不要
不要 舒服嗎說啊
對不起
對不起 來這邊
看啊看著我們怎麼玩的
我這麼棒你伺候你老婆
是嗎翔太
你什麼時候才可以籌到錢啊
讓她濕了 嗯
怎麼樣啊夫人享受吧
讓你老公看看
來啊
看啊 你看著啊
吞深點啊
利亞對不起
對不起利亞
站起來 這個女人隨你們處置了
舒服嗎感覺怎麼樣啊
再享受點啊
來吧
不要
這麼舒服嗎
不要不要不要 怎麼了舒服嗎
要去了要去了
感覺怎麼樣啊 不要
想要小弟弟嗎 再讓我們盡興點過來這邊
你想幹什麼啊過來 利亞
過去吧 你在這邊看著吧
來吧做給他看 利亞
利亞利亞
怎麼樣 感覺怎麼樣
你丈夫看著呢 利亞利亞
利亞
真讓人受不了啊
我可以嗎 去吧去吧
真的可以嗎 不用客氣
腿過來
我真的可以嗎 沒事來吧
去舔他的對去吧
怎麼樣啊 你也經常幹她吧
怎麼樣啊 好舒服
過來舔我的
拿著我的小弟弟
舔吧 手過來拿著
手拿著啊
怎麼樣啊痛苦嗎
繼續啊
對就是這樣
看看你四周啊
都是小弟弟
喜歡嗎
看啊
開始享受了舌頭伸出來
你老婆好像很開心啊
舌頭都伸出來了
去舔他的
來吧
看著這邊舌頭伸出來
味道怎麼樣啊
小弟弟好吃嗎舔吧 好好吃
起來夫人起來 嗯
站起來
看啊
好舒服
舒服嗎
在你老公面前做感覺怎麼樣 不要
不要不要不要
要去了要去了
來吧夫人讓你老公看看
不要
老公
利亞 看著啊
你也看著啊 對不起
好好看著
好舒服嗎好舒服 利亞
好舒服好舒服
不要要去了要去了
對不起 我太用力了嗎要開始了哦
看啊
插的好深啊
再讓他看看吧 腿打開點
色鬼女人喜歡嗎 自己動
不要
動啊
喜歡嗎
好下流啊
看著你老公 不要
要去了要去了
不要
不要 自己放進去對就是這樣
不要不要不要
要去了要去了
該我了夫人 上去
放進去
自己動
來吧到這邊來
不要
對不起對不起 來吧放到她嘴裏
放進去
真不錯啊夫人
對不起利亞
翔太啊你老婆都去了
做愛啊是這樣的
不要不要要去了
舒服嗎站起來 好舒服
放進去
他讓你這麼舒服過嗎
不要
要去了要去了
女人啊是要這樣疼愛的 不要
不要
不要不要 要去了要去了
要去了要去了
看得見嗎
隨你們喜歡了
真不錯啊
怎麼樣啊
看啊
好舒服
怎麼樣
舒服嗎
好舒服
來吧我們繼續
喜歡嗎
不要
看啊
要去了要去了
趴過去對
從後面更方便進去
這麼想要小弟弟嗎 這麼努力的爬
來吧
這麼舒服嗎
舒服吧我讓你更舒服
想要小弟弟 什麼
要去了要去了
不要要去了要去了
起來舔吧
好舒服要去了要去了
這麼舒服嗎 要去了要去了
看啊翔太
不要
要去了不要不要
要去了要去了
真是不錯啊
起來到這邊來
你還想要是吧
自己動吧
不要 住手吧
好舒服
要去了要去了
好舒服啊
下來繼續
沖這邊
怎麼樣啊
好舒服
不要
好舒服 舒服嗎
要去了
不要
看著這邊
弄乾淨
讓我看看
不要 怎麼了
好舒服
哪裏啊
不要不要
不要要去了
先去了啊不等我一起去嗎 對不起
要忍著哦
不要
好舒服要噴了哦 要去了要去了
利亞
還好嗎還想要嗎
隨你們喜歡就好 嗯
看啊
可惡
(數日後)
拜託了請借給我一百萬 我一定會還的
謝謝謝謝
你的恩情我一輩子也忘不了
謝謝
好煩啊
翔太啊
你好 社長錢我籌到了
啊你籌到了啊
我現在去還你利亞還給我吧 這件事啊但是啊
她還願不願意回去 我就不知道了
利亞不願意回來是怎麼回事啊
說話啊請把利亞還給我
說話啊
利亞還我
說話啊說話啊
把利亞還給我
快點插進來吧 嗯？
求你了
我會讓你舒服的
好舒服
(主演香僬利亞)
(監督升天西櫻)