(換妻俱樂部)
還醒著啊？
好可疑
沒有啊
我這麼愛妳
老公說的沒錯
他的確是很愛我
但是愛
也是有不同
形式的
那是
在某個夜晚
國寶級巨乳人妻換妻
幾天後
換妻？
那個
是要跟別的夫婦交換？
不要誤會
我很愛妳的
那麼
普通的愛我就好
我老實說吧
其實
我想看妳被別人睡
是真的
明天一起去吧
啥？明天？
有個換妻趴
一次就好　不喜歡也能停止
太突然了
我不要跟別人幹
拜託
老公的願望
讓我很難點頭
拜託　由美
目前為止
我都沒有
外遇過
之後我才知道
對象的
中村夫婦他們
也是一樣
拜託啦
我才不想去
要跟別人幹耶
就去嘛　不喜歡就走吧
不行啦
拜託啦
就去看看嘛
我跟知惠
因為老公的要求參加了
這就是過程
隔天
很緊張吧
第一次參加？
一開始都是這樣的
會很緊張
不用擔心
我有個提議
先讓太太們
享受換妻趴吧
一定要
對啊
-老公　　-沒事啦
那去房間吧
這邊請
來吧
好緊張
我們家的也是
請多指教
首先
你們是第一次吧
請放鬆享受
請先猜拳
猜拳
來吧
太太
妳是知惠吧
來
請坐
好好享受吧
來吧
怎啦？快坐吧
看好了
怎啦？
害羞？
沒問題的
看不到就不害羞了
如何？
看不到了吧
怎啦？
看好了
很好
太太
看好了
是
很美唷
如何？
興奮吧
很好
爽吧
不可以
看好了
很好
很美呢
好久
好吃
很棒吧
很敏感呢
很熱吧
很燙吧
會怎樣呢？
好燙唷
很爽吧
太棒了
坐好
如何？
很爽吧
那邊
看好了
來
害羞吧
手拿開
爽吧
那邊
啥？
不可以
很爽吧
腿張開
腿抓好
太下流了
很好
希望被看吧
很好唷
妳老公
都怎麼玩呢？
那個
用摸的？
妳呢？
老公有幫妳舔嗎？
那個
希望他舔吧
來吧
我來
不可以
看好了
很好
好色
再來
太太　妳可以靠近唷
怎啦？
興奮啦
興奮吧
看好了
想試試吧
不可以
爽吧
很興奮吧
來吧
摸我
知道嗎？
來吧
想看吧
想摸吧
來吧
想舔吧
可以唷
好吃吧
再來
很好
好爽
好棒
很行唷
興奮吧
很好
好棒
再來
好好舔
好爽
興奮吧
還有更爽的唷
來吧
如何？
很寂寞嗎？
用吧
來吧
很想要吧
好棒
如何？
好溼
爽吧
插到底囉
是
這樣呢？
這邊呢？
不可以
進去囉
趴好唷
喜歡吧
進去了
不可以
爽吧
再來
很爽吧
腿張開
這個
看好了
要插了
進去了
好棒
好爽
爽吧
如何？
好棒
好爽
讓我看看
來吧
不可以
不可以　好爽
-爽吧　　-好爽
再來
爽吧
-不可以　　-爽吧
好爽喔
不可以
好爽
腿張開
好棒
爽吧
好爽
好棒
跟老公的不同吧
對
好棒
-爽吧　　-是
爽吧
再來
好爽唷
爽吧
好棒
不可以
去了
好爽
剛剛
知惠還那麼不安
現在竟然這麼興奮
然後
我也有了從未有的興奮
我的不安
變成了好奇心
所以
幾天後
開始吧
老公
抱歉
好棒
快幫我舔
不會輸給年輕人吧
很大吧
太棒了
對吧
好滑唷
好棒
爽吧
再來
拜託了
如何？
好棒
-爽吧　　-好棒
不要停
中村　如何？
好吃吧
好棒
繼續
再來
好棒
我幫你舔
拜託了
你也是
懂女人的人呢
已經硬了
中村
幫我舔小穴
沒問題
讓我舔
好棒
再來
太棒了
好棒
去了
來吧
我希望妳可以
幫我口交
拜託了
好的
好棒
中村
舔到裡面
讓我高潮
好棒
不可以
來吧　好想要
好棒
我想要這根
插囉
好棒
再來
中村
你喜歡啥體位？
正常位
好啊
來吧
跟我幹吧
-可以嗎？　　-拜託
來吧
快點
是的
來吧
快幹我
再來
好棒
好棒　再來
再來
好棒
好開心
射好多唷
舔乾淨
射給我
拜託
-好棒　　-去了
去了
我在老公面前跟別人做了
那是從未體會過的快感
但我同時
非常忌妒
妳很爽吧
我也很興奮
我知道
她比我年輕呢
吃醋了？
當然
這表示你愛我
是好事啊
可是啊
正因為有這種心情
才會興奮
你沒跟我做過呢
啥？
乳交之類的
因為很難開口
那她呢？
生氣了？
只是覺得
我無法滿足你
不是啦
我跟知惠
都有一樣的心情
忌妒
但這個也是
不同形式的愛
所以
幾天後
老公提議說
我們兩人一起
想要吧
給我吧
好
好棒
好吃
再來
好棒
好硬
由美
很棒唷
老公
知惠
你老公很硬唷
一起舔吧
好
好棒
知惠
想要吧
好棒
由美
我也硬了
老公
一起吧
由美
好棒
好硬唷
好吃
老公
好棒
好好吃
再來
已經夠了
差不多
好棒
再來
爽吧
好棒
不可以
去了
老公明明不幫我舔
不可以
再來
好棒
讓我看臉
來
是
可以嗎？
好棒
繼續舔我
再來
這邊
好棒
不可以
再來
好棒
去了
中村
我好想要
從後面幹我
好
拜託
幹我
好棒
再來
忍不住了
好棒
爽吧
去了
好棒
不可以
去了
爽吧
可以吧
來吧
你看
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
老公
給我精液
老公　給我
好棒
快給我
老公
好棒
不可以
不可以　好棒
好棒
進來了
不可以
射給我
去了
好溫暖
好棒
爽吧
射給我
好棒
給我精子
去了
好溫暖
就這樣
雖然還是會吃醋
可是有一點不同
我跟知惠
隔天早上
一大早幹啥啊？
老公
下次啥時去？
這麼喜歡？
下週放假
我已經約好了
不會吃醋了？
會是會　不過沒關係
是嗎？
只要比對方更舒服
就好啦
別讓我講啦
妳變了唷　很好
我已經不對換妻反感了
換妻
讓我更愛老公
我之後也會跟知惠交換
不對
還有跟別的夫妻交換