（机舱里的诱惑）
什么啊鸡蛋还没好啊（旁边的男邻居）
再给我来一碗吧
还有给我药
对不起，老公 我早上的
工作准备很忙的
以后你的事情
能不能自己做啊
什么啊，你从国际线
转到国内线了吗
像之前那样的工作
不用出差不用住外面轻松的工作
国内航线很闲吧
你们公司真会排啊
别说是国内航线了
还把越南当做国内线来安排
你也慢慢在家里
静下来吧
吃饱了
我要到公司了
对了今天我会早点回来
你穿那身性感的衣服吧
对不起，老公 今天要和
同事们举行送别会，我回来的晚
国际线的空姐只有今天
大家能聚到一起
晚饭能不能自己解决啊
什么啊，是这样吗
不过你从国际线转到国内线
这样就闲了
虽然你很努力但是我们
也要造个孩子，好好照顾家里啊
谢谢你
慢走哦
我走了
们管好哦
结婚三年了 老公是个大的电子公司
营业科长
我是国际线的航空小姐
我们是工作中认识的
我觉得目前为止
都是很顺利的
要个孩子吗
我觉得还是二十多岁的时候好
从国际线分配到国内线
我觉得这是航空小姐的命运
公司真是的
就连老公也开始嫌弃我了
我们完全没有做爱的生活
早上好
请
谢谢
真讨厌啊
他在笑什么呢
不好意思
请
不好了今天是这种
无防备的衣服
我的下面能看到吗
真是丢人的穿着啊
我平时都有好好化妆
因为照顾老公也不能
好好地照顾自己
之前没有这样的本事
我从国际线的时候好好化妆
绝对不会让别人看到破绽的
居然这么盯着我
好讨厌从那里都能看到啊
刚才我没有好好化妆
现在怎么样啊
这样也能笑啊
刚才还在嘲笑我
刚才是让你看到了
我的不好的地方
如果好好化妆的话
我也能
很漂亮的呢
老公，老公
我回来了你不在家吗
喂喂
我的要是
已经忘在了那个饭店了
明天还要去公司
也是啊，谢谢
怎么了啊
这么晚了不好意思
我忘了要是，老公还没回来
所以进不去家了
那真是不巧啊
你还这么醉
如果可以的话能来这里等你
老公回来吗
你这样站着也会感冒的呢
请吧
请进，请进
这是毛巾
谢谢
怎么了啊
你和我妈妈很像
我刚下班回来
是啊，我之前看见你觉得很漂亮
你还拿着行李
是那个时候吗
你是空姐吧
怪不得这么漂亮啊
这家伙在干什么啊
和早上的感觉完全不一样
我要是好好打扮也很漂亮的
现在只是国内航线
我喝了太多酒了
可以给我水吗
嗯，稍微等等哦
听说我是空姐他的态度就马上
变了，真是势力啊
我作为女人的魅力也
完全没有退化啊
谢谢
太好了
这样我喝水
他在看我
男人在看我的喉咙动的地方
而且他还这样看
再看我再看我
这个人很容易感觉到
真讨厌啊
我的衣服湿了呢
他居然一直看着我呢
好害羞啊，拜托了不要看啊
没事的
不要啊在看哪里啊
好害羞啊
在看我屁股
不要啊，这个人难道在兴奋吗
居然一直看我
不要啊
这个人是很兴奋吗
不要啊，好害羞啊
能闻到我的脚味道吧
不要啊，居然在闻我的屁股
好害羞啊，不要啊
不要啊
我下面的袜子已经湿了
这样不行啊，拜托了不要啊
不要啊 真的
不要啊
来吧
不要啊不要
我能感觉到呢
老公最近
没有跟我做
老公是不会给我舔
这么脏的地方的
我的汗可能已经汗湿了吧
可能会闻到呢
不要啊
别用手指头动
这样会有很多水的
所以不行啊
不行
不行 要高潮了
好棒啊 真的
来吧
真的好爽
下面都硬了呢
居然这么硬了啊
可以舔吗
可以吗
怎么样啊
已经不能忍受了
夫人来吧
不行啊只有下面不行啊
真的不行啊
我想进去啊
不要啊
我都说了不行的
我回来了
在吗
这次的事是我们的秘密哦
我不会跟别人说的
今天的事情保密
因为我喝醉了
所以做错了
所以今天的事情
就是我们俩的秘密哦
在吗 在吗
什么啊，她居然还没回来啊
回来了啊
今天好晚啊
你不是也很晚吗
今天你说晚回来
所以部下们都喝酒了
今天好难受啊
这样喝酒真的受不了
对了
今天你穿很久不穿的那个吧
我去洗澡了哦
真的是到处乱放
我为什么要勾引那个男人呢
是因为早上我穿的不好
被他笑了吗
还是我想确认自己的魅力呢
真是笨蛋
差一点我就要犯大错了
差点要背叛老公了
洗完澡了吗
老公
不要这样啊
不要啊
喂喂，怎么了啊
我今晚很忙可能会晚回来
今天是什么日子你记得吗
哎？
是什么啊，不是你的生日吧
算了我还很忙
有时间会给你打电话的
不会吧，他绝对忘了呢
他居然忘了结婚纪念日
还去福冈出差
晚上又是一个人
不好意思我突然来
有点东西剩下来了
不好意思啊
对于单身的我来说
这样的料理很棒了
这个料理好好吃啊
真的吗，好开心啊
我老公对事物很挑剔的
他会说这样不好那样不好的
和他一个旅行公司的人一起吃饭
根本不好玩，他的知识和见识很丰富
红酒怎么样啊
我不能喝发酵的酒，这个很好喝啊
太好了
那么我给你倒吧 谢谢
今天的航班我去买的这个红酒
一直很喜欢的
好好喝啊
今天是我的结婚纪念日
我做了饭也买了喜欢的东西
都是他喜欢的
他喜欢吗
为什么啊，我很想知道
算了吧
这种事很过分啊
在结婚纪念日之前
突然出差
你觉得不奇怪吗
还不知道去哪里
真的好烦啊
你不觉得很过分吗
你对女性也很不在乎吧
不会的，我在女人里
完全不受欢迎
而且我还是个打工的
我要是和你这样漂亮的女人
一起结婚绝对不会出轨的
我会一辈子爱你的
你在干什么啊
什么掉下来了
不好意思我自己捡吧
对不起
怎么啦
没事的，我走了
我要回家了哦
他的动作停止了
可能在看
在看我的内裤吧
今天是为了结婚纪念日
穿的内裤
他在看我裙子的里面呢
为了老公而穿的内裤
不行啊，我在诱惑他吗
对老公不好啊
但是他会怎么样呢
老公不管我
现在和别的女人在搞外遇
不要啊
怎么样啊
不要这样啊
夫人 不行吗
夫人
不行啊
来吧，这样好爽啊
为了结婚纪念日而穿的
好棒啊
好好吃，好好吃
来吧
好爽啊
不行了
已经不行了
我想要鸡鸡
不行 不行了 要出来了
好棒啊
好爽啊
过来吧
好想做啊
插进去吧
来吧
进去了
爽吗
好爽啊 我也是
好爽啊
不行了
要流出来了 要流出来了
不行了啊 不行了
好爽啊
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不行了
好爽啊
要高潮了 要高潮了
不行了
爽吗
不行了 不行了
好爽啊
真的不行了
要高潮了
不行了 不行了
好爽啊
真的好爽啊
插得好深啊
好爽啊
不行 不行 不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好爽啊
射出来了呢
你好
今天也要工作吗
是的，我们的客户很忙跟周末无关的
很忙呢
是吧，好辛苦
好辛苦啊
今天好热啊 是的
不好意思
他居然好像什么都没有
好像把之前的事情都忘了
在外面见面居然
躲着我
不好了
我忘了买香料
还要去啊
你打完保龄球还和啤酒是吗
我马上买回来
这个帮我放到冰箱里吧
去吧
干什么啊
好棒啊
还要买下酒菜哦
去哪里了这么快
没办法啊
不要啊
别这样
这里不行啊
怎么样啊
这样不行啊
等一下
这样不好
不行啊
会被看到的
等一下啊
不要这样啊
没事的
会被看到的哦
不要这样啊
不 不要啊
不要啊
来吧
这里不行啊
被这样啊
来吧
真的好棒啊
没事的
等一下
喂喂
什么啊
怎么不接电话
不好意思 没注意到
我在喝啤酒 你给我带来个芝士
嗯，芝士是吧
知道了，芝士吧
我买回来
待会就回来了
来吧，来吧
给我吧
来吧
更加来吧
更加啊
给我舔啊
多吸啊
好棒啊
给我舔吧
什么啊
喂喂
我就是要那个之前的芝士
不要买错了
之前的东西啊，好的
我知道了
只要买那个就行了是吧
好的
你舔的好爽啊
不行了
好爽啊
真的好爽啊
要高潮了
来吧
让我爽啊
好想你插进去
这样给我舔吧
电话响了
没事的
是你老公吧，电话响了
真的好好吃啊
舔的好爽啊
不行了
电话响了
接吧
没事的
不用管那个电话
要射了
要射了吗
不行了 要射了
不行了哦
好想插进去啊
不行啊 这样
电话在响
喂喂
买上了吗
我现在正要买
是吗
我马上回来哦
不好意思
明白了
右边的吧
谢谢你
快单吧
好的
快点啊
等着我哦
好累啊
给你
谢谢
真的不好意思我居然
忘了结婚纪念日
你好不容易订的酒店
没办法啊
你要积极解决那些意外冲突
你要努力哦
嗯，我会努力的
你好
你好，现在要出门吗
今天要出差
失礼了
我不能忍耐了
等一下啦
你老公回来怎么办
你老公怎么办
没事的
我好喜欢你啊
我真的受不了了
等一下啦
这样不好吧
下面好湿
还要 还要
来吧
嗯，好的
等一下都脱了吧
爽吗
好爽啊
没事吧
好棒啊
下面好湿
来吧
舔啊
好
好爽啊
不行了
用力舔啊
好的
不行了
好爽啊
多舔舔啊
不行了
好棒啊
要高潮了
不行了
真的好爽啊
好爽啊
插进去啊，插进去
怎么样啊
好爽啊
不行了 不行了
要出来了
不行了
夫人
还要
怎么样
好爽啊
爽吗
怎么样啊
怎么了啊 那么着急回来
不行了
我把最重要的资料给忘了
就跑回来了
我的喉咙好渴啊
那个资料到哪里去了
这个
不好意思 就是这个
太好了
今天真的不好意思
居然拒绝了两次结婚纪念日
下次一定会好好补偿的
我们补办吧
等着我哦
那我走了
慢走哦
不好意思
我要回去了
你老公要是看到我们这样
我觉得很不好
要回去吗
我又是一个人了
老公不会回来了
老公不会在这个床上
摸我的
我只是在床上自己安慰自己
我很可怜吧
但是你老公回来的话
好棒啊
不行了
好爽
爽吗
嗯，好爽啊
好爽啊
进来吧
拜托了 快点啊
插进去吧
把鸡鸡插进去
好爽啊
不行了 好爽啊
不行了 不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好爽啊
爽吗
觉得爽吗
好爽啊
真的好爽啊
不行了 不行了
好爽啊
不行了
爽吗
好爽啊
不行了
不行了 好爽啊
好爽啊
好棒啊，插得好爽啊
不行了
好爽啊
不行了 不行了 要高潮了
来吧
不行了，好爽啊
要高潮了
好爽啊
好爽啊，真的好爽啊
不行了 不行了 不行了
要高潮了
好爽啊，好爽啊
好爽啊
不行了 不行了
好棒啊，真的好爽
好爽啊
不行了 不行了
好爽啊， 不行了 不行了
不行了
要高潮了 要高潮了
从后面吧
来插进去吧
好爽啊
真的好爽啊
不行了
真的不行了啊
好爽啊
不行了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
爽吗
好爽啊
不行了
爽吗
好爽啊
不行了，真的好爽啊
不行了 不行了
好爽啊
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
不行了，好爽啊
不行了 好爽啊
要高潮了
好爽啊
要高潮了 要高潮了
要高潮了
喂喂
赶上飞机了吗
太好了
很忙吧
别介怀
结婚纪念日改天再做也可以
我也爱你
我也想给你父母赶快
看看孙子呢
最早的班机回来吗
不用勉强哦
那么我做饭等你回来
我也爱你，再见
我老公说要回来了
对不起
我要和他在一起
你在鄙视我吗
你觉得我是骗子吗
还是觉得我是背叛老公的人
但是，这样对你不好
我这样诱惑你
所以我们俩的事情绝对
要保密哦
这次的事情是我错了
我是人妻
所以我们的事情要保密哦
不行 不行 不行
（泉的丈夫：大野克己）
（旁边的男人：野鸟减）
好爽啊
（导演：Jo）style
（Madonna presents）
(End)