喂
岬嗎
怎麼了
老公對不起在你工作時打擾
(領銜主演 本田岬)
有點想聽你的聲音
是嗎
老公你現在在公司裡吧
是在公司
為什麼這麼問
沒什麼
對不起打擾你工作了
加油工作啊
(導演 升天四郎)
(和炮友在過午時分)
(感受乳頭的刺激)
我聽到了
你對你老公愛的電話
你吃醋了嗎
不是的
我老公突然回來就不好了吧
要更加小心才行
你真是個壞女人啊
沒關係的
要怪就怪他先搞外遇的
從半年前開始的這個關係
和在兼職時為了消磨時間
而遇到的他
每週都在見幾次面
快點給我
我喜歡乳頭
你是知道的吧
當然知道了
多摸看吧
怎麼樣
想要我摸嗎
快摸吧
你看
你身體都在抖了
你老公不會這麼做吧
胸罩下面已經硬了吧
想要我快點直接摸吧
快點快點摸吧
都這麼硬了
還有這邊
你看
這麼敏感的乳頭啊
好舒服
那麼
過來這邊吧
還想要我繼續摸嗎
繼續繼續摸我吧
都已經這麼硬了
要用慣例的那個東西嗎
快用吧
你最喜歡的那個
你看
這個
怎麼樣
好舒服
好厲害
真的好舒服
你可真喜歡乳頭啊
我最喜歡這裡了
那我來讓你的乳頭更有感覺
這個就放這裡面吧
這麼硬的乳頭
你看這個
你看
還有這邊呢
怎麼樣
好舒服
-真的好舒服 -舒服嗎
你看啊
太舒服了
感覺要壞掉了吧
要壞掉了
要高潮了
你抖的太厲害這個都掉了
給你
那麼
來讓我看看你有多濕了
怎麼樣
已經變得這麼厲害了
都這麼濕了
好害羞
你看
這裡給你個更好的東西
-想要嗎 -想要
快給我
你看
這個你也很喜歡吧
超喜歡
想要
-進入這濕漉漉的小穴裡
-好想要
好厲害
進去了
你看
已經進去了
小岬感覺如何
會壞掉的
你可真下流啊
要高潮了
抖得好厲害啊
舒服嗎
這個
喜歡嗎
要高潮了要高潮了
要高潮了
還想要更舒服的嗎
-想要更舒服的 -用這個
就用這個
你還想要的吧
你看
這個濕漉漉的小穴
等等
好舒服
多給我看看吧
真的好濕啊
好舒服
高潮太多次壞掉了嗎
高潮太多次壞掉了
你還想繼續高潮吧
想要
要高潮了
好舒服
你看
過來這邊吧
快舔吧
想要我舔嗎
好舒服
手撐住吧
裡面好濕啊
你看這麼濕了
用力過來
從下面看吧
能看到嗎
你看就像這樣
好舒服
好厲害
要高潮了
轉過來
腿張開吧
要高潮了
-好舒服 -過來這邊
再過來點
要高潮了
你的表情好下流啊
好下流啊
脫了吧
你看這個
這樣舒服嗎
過來一起舔乳頭吧
過來吧
你摸看吧
好舒服
摸乳頭摸的下流點
要高潮了
來多舔吧
我還想舔
過來吧
用手自己摸乳頭吧
好興奮啊
好吃嗎
好吃
光用嘴用手自己摸
自己摸乳頭吧
好舒服
真下流啊
過來蹭蹭你敏感的乳頭吧
這個
很喜歡吧
好舒服
你看
來吐點口水吧
不錯
好厲害
你看
這邊也想要嗎
不錯
你看
感覺如何
好舒服
繼續
我已經忍不住了
我也是
你過來吧
好舒服
真的好舒服
還有這邊的乳頭
這樣喜歡吧
乳頭用力點
用力點摸
這樣嗎
沒錯
好舒服
繼續再激烈點
要高潮了
不錯
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
要高潮了要高潮了
好厲害
乳頭變得更硬了
要高潮了
好厲害
好舒服
不錯
怎麼樣
好舒服
不行要高潮了
你起來吧
來這邊
不錯來這邊手撐住
手撐在這裡吧
不錯
好舒服
這裡嗎
我來幫你摸
繼續摸吧
好厲害
要高潮了
能看到嗎
看到了
要高潮了
抖得好厲害啊
你過來這邊吧
過來躺下吧
不錯這邊
真不錯
好下流
快來舔吧
不錯
我幫你摸吧想要嗎
快摸吧
好舒服
快點
不錯過來吧
腿張開吧不錯
不錯
舒服嗎
好舒服啊
要高潮了
要射的時候
絕對要射到我乳頭上
可以啊
-全都射給你 -都給我吧
好舒服
要射了
全都給我
全都射給我
要射了
一年前我發現老公外遇了
可能因為原本我們
已經性冷淡了
所以我並沒有很傷心
老公的外遇現在來看
對我是個好事
對了
昨天的女生聚會怎麼樣
玩的很開心
是嗎
那我去上班了
一路走好
(你現在在幹嘛)
(老公去上班了等你來)
(對不起今天過不去)
(真的對不起了)
每次和他見面每次和他做愛
都讓我漸漸的發現
一個連我都不認識的自己
這麼濕了
不行
要高潮了
不行要高潮了
這好厲害
好厲害
好舒服
這好厲害
要高潮了
喂
小岬嗎
關於今天
我晚上突然要開會
估計等我回去要半夜了
-所以 -我知道了
你不吃晚飯了吧
是啊
先掛了
老公啊
加油工作啊
他可真好懂啊
喂
小岬啊
我估計下午才有空
會不會太晚了
沒事的
我等你
今天早上對不起了
我好想你
我也是
已經硬了啊
你看
太想讓你摸了
都要忍不住了
好吧我來多摸你
多摸我吧
我忍不住了
一起去洗澡吧
好啊
乳頭又這麼硬了
你的乳頭可真敏感
好舒服
過來坐
你看
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
繼續
就這樣讓我高潮吧
要高潮了
抖得好厲害
好厲害
好舒服啊
好舒服
這真的好舒服
看著這邊吧
不錯
好下流啊
好舒服
多舔吧
那裡也能舔啊
光摸乳頭就要高潮了
舔著肉棒高潮吧
過來這邊
過來舔吧
好舒服
小岬
我想要射在你嘴裡了
可以啊
都給我吧
今天你光過來我就很開心
真的嗎
我見到你也很高興
好舒服
你想射的時候就射吧
不錯好舒服
要射了
給我吧
你可真喜歡乳頭啊
是你讓我喜歡上的啊
你還能再繼續吧
辛苦你晚上開會了
老公今天呢
會晚回來嗎
今天不會
不會太晚的
是嗎
怎麼了
我會做好晚飯等你的
那我出門了
一路走好
真可惜
(小俊)
忍不住了
多摸我吧
好啊
繼續摸我吧
這樣嗎
沒錯
用力挑逗吧
來摸我的
變硬了
是變硬了
好舒服
這樣雖然也很棒
-但還想要乳頭 -乳頭嗎
-來吧 -繼續摸我
你這硬邦邦的乳頭
真的好舒服
繼續
繼續摸我
怎麼樣
好舒服
不錯
你多感受一下乳頭的快感吧
多用舌頭舔吧
要高潮了
幫我脫了
蹭到乳頭了
碰著勃起的乳頭好舒服
乳頭蹭到了
蹭到了
你轉過去
怎麼樣
都這麼濕了
喜歡這樣吧
超喜歡
繼續吧
要高潮了
手撐住吧
真好吃
你都這麼濕了
好舒服
要高潮了
濕漉漉的
感覺到了吧
這裡
好舒服
感受更多的快感吧
要高潮了
乳頭舒服吧
乳頭好舒服
來蹭蹭乳頭試試
好厲害
好舒服
忍不住會動
好厲害
過來舔吧
多舔這邊
好舒服
好下流
用手摸肉棒
-硬嗎 -好硬
去床上吧
好啊
好舒服
你也舒服嗎
來舔吧
過來這邊
乳頭好舒服
手自己摸乳頭吧
忍不住會動
真的好舒服
過來吧
摸肉棒吧
好舒服
過來
起來吧
過來這邊
腳抬起來跨上來
快跨上來
沒錯
屁股往這邊點
乳頭過來蹭吧
乳頭蹭到了
好厲害
被吃了
用這個蹭蹭乳頭吧
像這樣
都蹭到了
屁股放下來吧
好舒服
真的好厲害
要高潮了
去那邊
好想要
放進去吧
不錯自己摸吧
好舒服
小穴也好舒服
不行
真的好舒服
要高潮了
好厲害
不錯
腿這樣吧
好舒服
這感覺如何
這真的好舒服
就這樣讓我高潮吧
要高潮了
要高潮了要高潮了
抖得好厲害
不錯
好厲害過來吧
怎麼樣
好舒服
又要高潮了
要高潮了
好厲害
抖得好厲害
過來吧
不錯
就這樣做
好舒服
看這邊
好厲害
繼續繼續給我
好厲害要高潮了
要高潮了
屁股翹起來吧
真下流啊
能進的好深
不行
又要高潮了
要高潮了
好舒服
舒服嗎
那你過來吧
好厲害啊
進到深處了
好厲害
好舒服
繼續摸我的乳頭
要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了
抖得好厲害
繼續
好舒服
好厲害
自己摸乳頭吧
好舒服
-都進去了 -好厲害
要高潮了要高潮了
又要高潮了
要高潮了
乳頭一直這麼硬
真的好舒服
-最後最後 -怎麼了
最後射到乳頭上
像平常那樣想要我射乳頭上嗎
像平常那樣
全都射到乳頭上吧
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害
要射了
全都射出來吧
全都射給我
要射了
有震動
沒事你不用管了
手機
不是吧
(老公的未接電話 聯繫我)
小岬
奇怪
在這裡
小岬
奇怪
難道是去買東西了
好危險啊
小俊啊
再做一次吧
(主演 本田岬)
(END)