松尾江里子
(新人AV出道)
(松尾江里子 女强人)
这边请坐
早安
今天请多指教
多指教
紧张吗
很紧张
是喔
昨天睡得好吗
昨天睡得还不错
没事的
很多人都会睡不着
睡了吧
是啊
太好了
一开始先请教一下
好
请说一下名字
松尾江里子
江里子
几岁了
42岁
很漂亮耶
谢谢
常被这样说吗
也不会
不会吗
江里子
现在是什么工作
杂志的主编
主编
是
真厉害耶
哪会
怎样的杂志
有点不好说
说的也是
是啊
出版界
几岁开始做的
23岁开始
做了差不多20年
是啊
真厉害
算是女强人吧
哪是啊
结婚了吧
是啊
结婚多久了
15年
是
结婚之后还是想继续工作啊
是啊 喜欢工作
这样喔
好像看起来很严厉
不会吗
怎样呢
常骂人吗
是啊
这样喔
对着我生气吧
是喔
没理由啊
抱歉了
说一下演出的理由吧
有点不好意思说
工作太忙了
和老公都没性爱
想要体验一下
所以来了
这样喔
想要做爱吧
是啊
真是淫荡啊
老实说
是啊
请多指教
多指教
平常会自慰吗
不会
不会喔
寂寞的时候 怎么办
都在工作
忙着工作啊
这样喔
性感带是哪边
是阴核
很爽喔
很爽
其他呢
其他怎样呢
不知道耶
是喔
喜欢的类型是
喜欢的人
不说谎的人
不说谎
是啊
我会说谎
是
对我生气吧
生气
抱歉
说了奇怪的事情
总之
今天请多指教
多指教
马上开始吧
请到那边
请起来 这边请
小心脚下
马上开始
可以叫男优吧
好
多指教
紧张吗
紧张
很多人
很紧张
要在镜头前做爱了
拜托了
紧张吗
是啊
可以吗
可以开始吧
好
有多紧张
100%紧张吧
100%
看起来还好
可以吗
好
拜托了
怎样比较好呢
我不知道
看这边
紧张吗
这边敏感吗
可能
过来这边
什么
看着喔
好害羞
睑变红了
兴奋了吗
兴奋了
超兴奋吧
可以摸吧
怎样呢
超爽
可以摸吧
超爽啊
这边呢
喜欢怎样玩弄
摸胸部吧
什么感觉
超爽
跟我说喔
兴奋了
多兴奋一点
这样呢
乳头
超爽
硬了喔
是啊
这样超爽
这样吗
超爽啊
看看淫荡地方喔
害羞吗
害羞
要看身体了
这边呢
那边超爽
超爽啊
这边好热
好害羞喔
超爽啊
这边害羞吗
哪边爽啊
哪边超爽
这边吗
阴核超爽
多说一点
阴核超爽啊
这样超爽
湿了吗
湿了啊
有感觉啊
这样感觉到了吧
好害羞喔
都湿了
兴奋的证明
超爽啊
有这样玩弄过吗
不知道
多说一点
这边
这边吗
好淫荡喔
好害羞
可以摸吧
请摸吧
看这边喔
超爽
超淫荡喔
让我看看淫荡表情
这边
这样超爽啊
超爽
接吻吧
让我看看
怎样啊兴奋了吗
是啊
再让我看看
被看着怎样呢
好害羞
很淫荡吧
可以吗
超淫荡
好害羞
这样摸着
好害羞喔
怎样啊
超爽
这样看见了吗
看见了 好害羞
看见了
这样好害羞
超爽啊
爽吗
超爽
超爽啊
好害羞喔
超爽
看见了喔
好害羞
超爽
想要怎样的性爱
交给你
超爽
这样吗
怎样才爽
不知道
看着喔
好害羞喔
这边硬了
乳头硬了
超爽啊
这边呢
哪边爽呢
都很爽
超爽啊
这样超爽啊
也很爽
超爽
湿了吧
是啊
超软喔
超爽啊
看这边
可以这样吧
很淫荡吧
好害羞
超爽
超棒
可以脱掉吧
让我看屁股
这边呢
超爽
湿了吧
起来吧
好害羞喔
超爽啊
顶到屁股了吧
顶到了
有感觉吧
好害羞
超爽啊
都顶到了
这样超爽
超爽啊
怎样啊
让我看看
看见了吗
看见了
这样超爽
看着喔
摸着呢
淫荡吗
都看见了
看见了吗
超爽啊
这样呢
怎样啊
超爽
手指插入了
哪边爽
顶到了吗
这样超爽
看这边
看着喔
插入着喔
这样超爽
超爽啊
看着呢
超喜欢
超爽啊
这样超爽
可以再来吧
超爽啊
怎么了
很爽吧
看这边
这样吗
超爽
超爽啊
都变大了
看见了
脚张开喔
这边呢
超爽
怎样
还要吗
这样超爽
超爽
怎么了
超爽啊
要去了吧
可以高潮吗
想高潮吗
想高潮
跟我说啊
看这边喔
跟我说喔
看着喔
超爽啊
让我看看兴奋表情
这边吗
这样超爽啊
看这边喔
去了啊
去了
高潮了
超棒喔
超棒
超爽啊
多玩弄一点吧
互摸吧
这边吗
是
好湿
让我爽喔
这边吗
这样
舔吧
要舔吗
还有这边
这边吗
边摸边舔
屁股翘高喔
肉棒怎样了
变大了
舔吧
超爽啊
看这边
让我爽喔
这边吗
脱掉吧
超棒
让我舔吧
翘高一点吧
后面吗
舔吧
多兴奋一点吧
只用嘴巴舔喔
超淫荡
舔龟头喔
这边吗
超淫荡
超爽啊
舔激烈一点
再来
超爽啊
兴奋了吗
好激烈喔
超爽啊
可以摸阴核吗
怎样
不知道
可以吗
试看看
来吧
这样
摸阴核
自己试看看
高潮要说喔
边看这边
超爽啊
再来啊
看着喔
我要去了
可以喔
边舔喔
可以高潮喔
让我看看淫荡地方
要去了
看这边
让我看高潮表情
去了
去了啊
湿了吧
想要插入了吗
想插入了
看这边
想插入
来啊
让我看看高潮小穴
这边吗
怎样
摸肉棒
要插入了
都变大了
可以插入吗
插入吧
看着这边说
进去了吗
是
进去了
超爽啊
超色
这样吗
插入了
爽吗
超爽
来了喔
脚张开
这样吗
超爽
让我看看
超爽啊
超爽
爽吗
起来一下
看这边
超爽啊
这样性爱吧
这边吗
超爽
这样超爽
看这边喔
超爽
超爽啊
掉出来了
没事吧
超爽
插入了喔
插入吧 可以吗
进去了喔
脚张开 看见了吧
看见了
好淫荡喔
都看见了
我看见了
这边
看这边
超爽啊
这样呢
这样超爽啊
对了
超爽啊
顶到了吗
是
顶到了
超爽
这样超棒
这样超爽
超爽啊
来了喔
屁股翘高
插入喔
插入吧
进去了
超爽啊
去了啊
爽吗
怎样啊
超爽
慢慢玩弄吧
自己动喔
来啊
爽吗
超爽
超爽啊
爽吗 跟我说
去了啊
去了
高潮几次了啊
去了吗
是啊
到上面吧
肉棒插入吧
可以吗
看这边
进去了
插深一点喔
超爽啊
超棒喔
真爽啊
插入吧
后面一点
超爽
好爽喔
摩擦一下
超爽啊
去了啊
去了
去了吗
是啊
去了啊
转过去
看见了吗
看见了
超爽啊
这样超爽啊
过来
翘高喔
脚抬高喔
这样吗
超爽啊
爽吗
去了啊
再插入吧
插入吧
脚张开
超爽啊
这样超爽啊
超爽
超爽啊
这样超爽啊
超爽喔
可以吗
想射了
多射一点
超爽啊
那边超爽
超爽
可以射吗
超爽啊
射了
可以舔干净吗
干净了吗
舔干净了
还好吧
请坐着
坐着吗
觉得怎样
久违的性爱
超爽
是喔
之后也拜托了
刚刚的性爱怎样
超爽
是喔
有多爽啊
多爽啊
就是超爽
超爽
是啊
满足吗
这样喔
哪边爽呢
就是插入的时候 很爽
那体位呢
体位
体位是正常位
正常位
这样喔
口交很厉害喔
谢谢
总觉得是这样
下一场
想让你见一个男人
好
可以叫他吧
拜托了
你好多指教
很漂亮喔
谢谢
我可以问一下吗
我42岁
看不出来
我超喜欢
多指教
可以接吻吧
知道了
请激烈一点
可以摸胸部吗
可以啊
我也要摸
拜托了
超棒
超爽
好软喔
超爽啊
可以脱掉吗
好
超爽啊
看这边吧
超爽
舔蛋蛋吧
这边吗
是
超爽
超爽啊
操了啊
太爽了啊
爽吗
但是还不想射
可以接吻吗
可以啊
拜托了
超爽啊
我也超爽
看这边
超爽啊
要射了啊
可以射到脸上吗
可以啊
快点弄
去了啊
谢谢
怎样啊
没想到还有人
很想要我
当然有很多啊
你还很美啊
对了 看这边
精液这样很好看喔
看这边
很好看喔
谢谢
先转一圈
换另一边
停
回来 停
屁股很美喔
谢谢
转到正面
杂志主编
现在是自己的时尚表演
这样很不可思议
生气了吗
没有生气啊
抱歉了
很好看啊
谢谢
拍摄好像累了吧
准备了按摩
要按摩吗
好
请多指教
多指教
其实我
按摩是我的兴趣
拜托了
知道了
先坐那边吧
那边吗
朝这边
是啊
好好按摩
肩膀僵硬喔
是喔
很硬喔
感觉到了吗
好像是吧
没错吧
还有
这边
也是吗
很肿吗
很肿
那边也是吗
很肿喔
有吗
是啊
开始爽了
爽吗
可以喔
多爽一点吧
这边张开吧
对了
另一边也要
这身体很漂亮喔
哪边
累了吗
我不知道
不知道吗
看这边
真淫荡喔
再来
多爽一点喔
睑抬高喔
来了喔
脚张开
真棒
后面一点吧
脚张开
来了喔
怎样啊
好爽喔
爽吗
开始按摩了喔
第一次这样按摩吗
第一次
超爽啊
这按摩爽吗
超爽
这边也硬了喔
这边也是
喜欢这边吗
超爽
脱掉喔
都硬了喔
越来越硬
这样呢
超爽啊
越来越硬
这边呢
这边也湿了喔
超爽啊
朝这边喔
趴着吧
慢慢来
屁股朝这边
这边也要涂了
这屁股很大很漂亮喔
有感觉吧
超爽
也按摩屁股喔
超爽啊
摸屁眼兴奋吗
好兴奋
超湿喔
这样摸着 兴奋吧
好兴奋
这身体好淫荡
这样如何啊
超爽啊
慢慢躺着喔
都湿了喔
这边吗
那边超爽
再来喔
超爽啊
去了啊
高潮了啊
高潮了吗
是啊
再来喔
超热喔
超爽啊
舔吧
对了
就是这样舔喔
这样超爽啊
下面
超爽啊
想要
去了啊
去了
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
顶到了
要去了啊
去了
我去了
去了啊
来啊
屁股翘高
去了啊
去了
超爽啊
还要吗
我还要
超爽啊
这样超爽啊
超爽
去了啊
超爽啊
超爽
我也超爽
好爽喔
可以射了吗
射啊
多射一点吧
射了喔
这是最后了
是啊
觉得今天怎样
我真的可以拍吗
什么意思
年纪都大了
真的可以吗
当然可以啊
很漂亮
太好了
好像一直很纠结这个事情
好像有点
超漂亮喔
谢谢
紧张感 消失了吧
是啊 消失了
这是最后了
有想试试看的吗
还不是很清楚
不知道吗
激烈玩弄呢
很感兴趣
戴上眼罩
捆绑呢
可能有点兴趣
可能吗
是
好可爱喔
可能吧
知道了
到床上吧
准备好了吗
拜托了
初次见面
多指教
这是眼罩
第一次吗
第一次
很紧张吧
朝这边
看不见吧
看不见
手往前
绑紧一点喔
眼罩
加上捆绑
都动不了
试试看吧
好
放松喔
这样玩
好兴奋
摸哪边啊
阴核
爽吗
超爽
要开始摸了喔
往后一点 坐着吧
这姿势真棒
看自己右边
对了
我正在看
这样爽吗
再来喔
这边
超爽啊
内裤拉开吧
都湿了喔
拉开看看
听见声音了吗
听见了
喜欢这边吧
超爽啊
都湿了
喜欢被舔吧
超爽啊
这样超爽
要去了啊
去了啊
流出淫汁了
超爽啊
接吻吧
拜托接吻吧
多爽一点吧
朝后面喔
翘高一点
往前喔
喜欢这样吧
什么手指
不知道
这样呢
食指
肉棒可能一下子就插入了
都湿了
爽吧
来喔
听见声音了吧
是啊
这什么声音啊
超棒
都尿了
爽吗
超爽啊
一直尿着
好湿
一直尿
看着喔
小穴都湿了
小穴很爽吧
超湿
超爽
多爽一点吧
脚张开
看着小穴
看见了
都湿了
看着喔
我正在看
超棒喔
超湿喔
让我舔吧
超爽啊
这样爽吗
去了啊
去了
超棒喔
摸看看
超爽啊
有感觉吗
有感觉
手指插入看看
插入了
好好吃
这接吻好淫荡
口交很爽吧
试试看吧
不要用手喔
含进去喔
可以含到哪边
嘴巴里面
超爽啊
舔这边
超硬
超爽啊
舔啊
都硬了啊
躺着吧
喜欢什么体位
插入的时候
正常体位
喜欢正常位喔
那就好吧
超爽啊
可以插入了吧
乳头都硬了
超爽啊
拉这么长
超棒
好长喔
要干嘛啊
想怎样
想插入
这个吗
喜欢正常位吧
从后面来吧
屁股真棒
脚伸长喔
插入了吗
好
超棒
想怎样啊
我要肉棒
想要喔
这样都想射了
湿了
插入喔
脚张开
进去了
龟头
超爽啊
插入了
插入了喔
超爽啊
龟头进去了
去了啊
再来喔
插入着喔
超爽啊
去了啊
肉棒插入了
多爽一点吧
自己看看
床下
抓好喔
超爽啊
现在怎样了
有点累
超爽啊
去了啊
脚张开喔
超淫荡
脚抓好
张开喔
超爽啊
爽吗
屁股翘高
超爽
去了
去了啊
超爽啊
这小穴真棒喔
自己动吧
超爽啊
这样超棒喔
换这样
爽吗
超爽
和刚刚一样动吧
可以动吧
可以吧
动看看
超爽
超爽啊
来啊
可以动吗
超爽啊
肉棒插入了
肉棒插入着
超爽啊 插入着
超爽啊
要射了
要射了啊
可以吧
超爽啊
(松尾江里子)