他看起來沒什麼不正常
這個,律師
是不是有點太勉強了
只是女生,沒想到這一點的話
那是認知不足
那麼,我等你
(被不貞的謊言弄得濕濕的)
(墮落在男人陰莖上的肉體)
給妳
謝謝,老公
抱歉,讓妳做這個
沒事,沒事,妳最近好像很忙
我好擔心妳
和你的工作相比
我的工作就像玩一樣
只是前輩不在
這期間我工作
才這麼多而已
是啊,不要太累了
晚飯我做好了
工作和家庭都進展的很順利
我好幸福
我愛老公
但是,我還總不安
並且還不滿
慾望不滿
沒有性愛的話
就感覺不到愛
雖然我自己想被認可
但是這麼害羞的事情
我說不出口
喂,怎麼了?老公
事故?老公被撞了嗎?
不可以
和事故方聯繫了嗎?
喂
我要錄一下音
夫人真的是律師啊
我也不懂法律
修車的費用還有
這個不能工作的錢
可以報銷嗎?
我老公也沒被撞
也沒發生事故
車上的痕跡也是之前的吧?
也沒給警察和保險公司打電話
那個事情妳老公當時認可的
現在又這樣說
反悔了嗎?
這樣說來妳老公去哪裡了?
藏在哪裡了?
老公去公司了
雖然我是他的妻子
但是我今天是律師
是啊
妳老公不在啊
我知道了,我不要錢了
但是
等一下,要做什麼?
夫人,請住手
請住手
我什麼都不知道
不聽我的話
我會告訴妳老公的
他知道就完蛋了吧?
一起開心吧
我們的對話都錄音了哦
還想要?這樣嗎?
你想被抓嗎?
想被抓的是妳吧?
知道嗎?
強姦的話
沒有具體的證據
不會被判刑的
住手,放開我
放開我
安靜一點
好棒的味道
住手
味道真好
老實點
住手
比剛剛老實多了
聽我的話吧
私了吧
住手,求你了
求你了
妳老公好幸福啊
這樣的胸部
不行
想被我舔嗎?
好柔軟
給我看一下
住手,住手,求你了
住手
這麼硬了啊,夫人
什麼啊?
漂亮的身體給我看一下
住手,求你了
好棒的味道啊
住手
這邊,不行
律師還穿這麼短的裙子
那樣抽送的話
不行,不行
穿成這樣,來工作
太誘惑了吧?
住手
好漂亮的屁股
住手,可以了吧?
身體中
住手
這邊怎麼樣了
去了
不行
告訴我啊
不是
不是嗎?
住手,不行,拜託了
住手
很濕了,怎麼了?
給我看一下啊
住手
住手,求你了
很濕了
不要看
真漂亮
住手
給我好好看一下
好好張開
不行
張開啊
好棒的聲音
住手,求你了
求你了
住手
好美味
不行
很舒服嗎?
不是,不是
好舒服
一直在發抖
這是什麼聲音?
我不知道
住手
看一下啊
不行,住手
濕濕的了
住手,求你了
不可以
好好看一下,自己的裡面
也來幫我爽一下
不行
回去吧
幫我爽一下
張開嘴
好舒服
不行
這次這邊
住手,不可以
去了,去了
下面好緊
不行,不可以
請住手
來摸看看
自己看一下
去了,去了
住手,不可以
不可以,不行
不要繼續了
現在才開始啊
住手
怎麼了?
去了
不行
住手,求你了
濕濕的了
不行,去了
好棒
去了,住手
去了
不行,去了
來含住
夫人好好吮吸一下
好好動,知道了嗎?
懂的話
去了
再好好動一下
真的好舒服
很舒服吧?
看這邊
下面好緊
去了
夫人的小穴好舒服
什麼時候開始的
好緊
全插滿吧
很舒服
怎麼了?
射到嘴裡
要張開嘴哦
不行
會全射到裡面的
知道了嗎?
知道嗎?
張開嘴
射了,射了
吮吸,吮吸
夫人好淫蕩
該不會,想讓老公知道嗎?
還是
這次的合同
妳不想成功嗎?
真的好差勁
算了
再來,做很開心的事情吧
張開雙腿
知道這個嗎?
不知道啊
好好看一下
這邊也是
很舒服吧?
張開雙腿
碰上去了
很舒服嗎?
全碰上去了哦
看這邊
老公不會做這樣的事情吧
去了
該不會,要高潮了嗎?
舒服嗎?
想要了吧?
不可以鬆開哦
很舒服嗎?
舒服還是不舒服
哪個?
好好看著這邊,回答我
舒服
很舒服
不行,去了
去了
高潮了啊
那麼,這個
張開嘴
含住,不可以鬆開哦
好好含住,是的
不能全部含住呢
好好看一下
看一下
這次是裡面
這是什麼?
很濕了
用過這個嗎?
用過嗎?
沒有,沒有
自己插進去
抽送一下
和剛剛相比哪個好
怎麼了?
不可以
想高潮嗎?想要嗎?
怎麼樣?
想高潮
小穴不行
給我看一下
手拿開
插進去了
這個
張開雙腿
摩擦這裡很舒服吧?
怎麼樣?
好舒服,去了
去了
不行,去了
去了,去了
去了
自己來
再張開
張開
請住手
不行,不要拍
去了
看這邊
看一下
幫妳好好拍一下
給我看一下妳高潮的樣子
去了,去了
去了
給我看一下高潮的表情
很舒服嗎?
幫我爽一下
好棒
好舒服
看這邊,是的
我忍不住了
住手
去了,不行
不行
高潮了,去了
我回來了
回來了啊
好棒的味道
對了,今天沒事吧?
妳說要自己去見他
我很擔心
我可是律師
和那種人聊天是我的工作
比起你在現場
只要他承認犯罪事實就可以了
進展的順利嗎?
當然了
很快認可了
那麼,錢也是?
當然了
恐嚇的話是會被逮捕的
逮捕?
現行犯的話
不是警察也可以逮捕的
法律真的可以保護我們呢
好的,我去洗澡了
夫人,是我
開門吧
我來了
這樣會被別人看到吧
我會叫警察的
無所謂
但是那個照片
我給警察看了的話
可以嗎?那個照片被看的話
那個
夫人是逃不出我手心的
我就不要錢了
我很喜歡夫人
我忘不掉夫人的身體
覺得我會停止嗎?
還是想我繼續做嗎?
住手
是的,再反抗啊
請住手
住手,求你了
說請住手,其實很想要吧?
不行,住手
住手,求你了
住手
再討厭一下
夫人的胸部好舒服
住手,求你了
求你了
很硬了哦
很硬了
住手
住手,求你了
沒做嗎?昨天,和老公
想要嗎?
喜歡吧?
像這樣
住手
再來,再反抗
好棒的味道
真棒
給我看一下妳的屁股
不要看那裡
不行,那裡很髒的
住手
我幫妳舔乾淨
像夫人這麼漂亮的女人
我超喜歡這裡
夫人漂亮的那裡
這裡總這麼漂亮
好重的汗臭味
不行
很害羞嗎?
想被我看這裡吧?
結婚了之後
只是插入這裡而已了吧?
我也結婚了,我知道
這裡都不被舔了吧?
很沒意思吧?
也來舔我的
住手
不行
在這之前
給我口水
不行
給我夫人的口水
都弄到我的嘴裡
多給一點
好開心,但是還不行
再弄到我嘴裡
弄到我的嘴裡
真美味
舔我的乳頭
再用力一點
是的,咬住
咬住乳頭
再來
用舌頭好好舔
好舒服,是的
夫人,再用力一點
夫人,來我的臉上
想壓住我的臉吧
趕快的,踩我的臉
再來
再來啊
這隻腳
很糟糕
用這隻腳,是的
力道好小,再用力一點
小穴都看到了
我好興奮
來我的臉上
上來啊
再用力一下
再用力一點
再來,夫人也很舒服吧?
去了
抽送一下
好好抽送一下
再用力一點
是的
很舒服
是的,好舒服
再多弄點口水
抽送一下
都弄一點
是的,抽送
是的
玲子
舔一下我的屁眼
不行
不舔的話,證據照片
會暴露的
可以嗎?
一邊抽送
是的,真的好舒服
夫人好厲害
是的
不行,太舒服了
這次是這邊
就是那樣
多弄點口水
好舒服
抽送一下
好舒服,那樣
用舌頭像那樣好好舔
那樣好舒服
也那樣幫老公爽吧
再抽送
很舒服
我要射了,要射了,射了哦
射了哦
射精之後,幫我舔乾淨
我回來了
回來了啊,都這個時間了
我這就去做飯
對了
我剛剛在車站遇到了討厭的傢伙
他該不會來家裡了吧?
之前的官司
平井?
是的,就是那個名字
真的好煩人
總喊我老公,老公
故意靠近我
還說前幾天都是我的錯
失禮了
我真的不想再見到他
但是人真的很有趣呢
發生了那樣的事情
還和我道歉
在聽他說話期間
我逐漸覺得他也不是壞人
自己倒會這樣覺得
很奇怪吧
那個
我就喜歡這樣的你
但是,我還是發自內心的高興
在說什麼?
我是律師,不要在意
還有這個事情
都結束了
結束了啊,是啊
好了,我去洗澡了
結束了
全結束了
(2個月後)
這個太讓人為難了
這不是基本常識嗎?
她完全沒有法律知識嗎?
這很奇怪呢
有目擊者還有足夠證據
我們完全可以上訴
我回來了
回來了啊,嚇到了吧?
平井說要一起喝杯酒
怎麼說呢?算是和解吧
總之
雖然之前做了壞事
但是現在是很好的人
平井,來喝
謝謝
他拿來了好美味的酒
趕快來喝
夫人,打擾了
喝了好多呢,再多喝一點
謝謝
這個很貴哦
好美味啊
老公你沒事吧?
喝多了吧?
我沒事,沒事
酒量不錯,妳老公
請再多喝一點
給你看一下特別的照片吧
什麼?
我的女友
好淫蕩啊
可以嗎?給我看這個
雖然不像夫人
是這麼厲害的律師
只是個丑娘們
嘴真臭
好漂亮的女人啊
但是她很變態的
被看了之後很快就很興奮
怎麼了?
和我家的好相似
老公,你喝醉了
請再多喝一點
不好意思
這個很好喝吧?
很好喝
老公,沒事吧?
醒一下啊
我還醒著
我沒事
接下來才更好玩
是啊
是吧?夫人
請住手
三個人一起開心吧
好的,大家一起
來這邊吧
住手,在這裡
老公在的
老公,這就是我的女友
你剛剛說了
她很淫蕩的
好羨慕你
不可以
被看了很興奮吧?
求你了
明明很開心
給他好好看一下吧
很興奮了吧?
今天也好淫蕩
給老公好好看一下
去了
去了,去了
好舒服
脫下來
會聽我的話吧
這邊也是
看一下
下面也是
在老公面前脫下來
美莎紀
那是什麼聲音
被看了很興奮吧?
很敏感嗎?被看了
不行,去了
去了,去了
張開雙腿
想我舔哪裡?
這裡
不行,去了,去了
去了
濕濕的
也來幫我爽
被看了很興奮吧?
屁股翹起來
再來
好好舔一下陰莖
給他看一下妳的表情
好興奮
好好抽送陰莖
來我的上面
陰莖
去了
屁股翹起來
給我看一下妳的小穴
請插進來呢?
請插進來
很興奮了吧?
這樣被看
去了
去了,不行
看到了嗎?
不行,那裡,去了
在看妳
這是美莎紀,是嗎?
去了
輪到夫人了
去了,去了
自己晃動一下
不行,去了
去了,去了
怎麼做舒服?
告訴我,告訴我
去了,去了
張開雙腿,想要吧?
自己張開雙腿
好棒
去了
自己玩弄一下
舒服嗎?
好舒服
去了,去了
抱緊我
不行,去了
去了
去了,再來
好舒服
好多的
老公在看
去了
去了,去了
真美味
讓我好好舔一下
去了
舒服嗎?
很舒服
我也很舒服了
哪裡想要?
請射到我的嘴裡
還想要嗎?
去了
很舒服
射了哦
好好吮吸
好疼
早安,沒事吧?
喝了太多酒了
我頭疼
喝水吧
今天不是週日嗎?
是啊
昨晚不是說了嗎?
平井的女友
在企業裡面
被上司性騷擾
和美莎紀妳長得很像的?
老公認識嗎?
我感覺自己看過照片
又感覺沒看過似的
好奇怪的人啊
早飯做好了,我走了
再見
好棒,再來
工作和家庭都進展的很順利
我,很幸福
我愛著老公
但是,可能和那個時候不同了
我自己注意到了
我
和那個時候相比
更加真實了