父亲
好吃吗？
那就好
这样没问题吧？
感觉非常棒
最为重要的饮食交给你来负责的话
绝对帮了大忙了
能帮得上忙就好了
不是 正是因为有你 所以父亲能够这么快就康复了
父亲 今天的饭菜怎么样啊？
好吃是吧
这个 我来看看 能动一下吗？
没事就好
不疼是吧
腰没事吧
腰还是有点疼
不要勉强 躺下吧
好的 慢慢的 好的
慢一点哦
已经没问题了 休息一下
那么 今天就在这里过夜吧
谢谢
父亲 好好休息
麻烦了
这个 不要走
现在在和谁说话？
干什么啊 我说的话没听到吗？
父亲 父亲 刚才吃饭了 好好想想
已经吃了
之后再来 还有晚饭哦
父亲 没事的 你休息一下
要回去了？
不是吧？
好的 父亲 休息吧
结婚十年了
和丈夫的父亲三个人一起生活
家父因为中风 身体有点不太方便需要看护
虽然想过请专门的看护
但是说那个人不好 让我来看护
所以 我每天就承担起了看护家父的任务
晚安
对了 老公 现在父亲的骨折好像越来越不舒服
你这样说叫我怎么做？
我都说了 父亲的事情交给你了 不要再说了
什么交给我 那是你的父亲 和我有什么关系
作为家庭主妇 这个事情当然是你负责的啊
虽然是这样 但是这个……
我知道了 明天要开早会
明天要早起
睡觉
第七年开始 老公晚上的生活也没有了三年了
但是 我还是一直努力维持着和谐的家庭
父亲 舒服了吧？
夫人 身体不太好 麻烦你温柔一点
很多汗的 麻烦擦干净一点
好的
你是谁啊？
父亲？
有人入侵 报警啊
父亲 父亲 没事吧
没事吧
谁啊 谁啊
没事的 没事的
这个是谁啊
没事的 这个是照顾爸爸的
什么啊
没有的
这个是谁啊？
我们的家人啊
不认识的人啊
没有不认识的
是儿子的媳妇
我不认识你啊
没关系的 没有 没有其他人啊
什么啊
对了 这个
没问题吧 是不是
到底是谁啊
不认识啊
没有问题的
儿媳妇
父亲 每天 每天都有在照顾你啊
父亲 不能这样啊
什么啊
父亲 父亲 振作一点
父亲必须振作啊
又是这样 病情越来越严重了
也许是我做得不够好吧
不要这样说 夫人一直在努力着
不要这样想
这样的话
不要这样 刚开始是很辛苦
没关系的 习惯就好
不要这样消沉
好的
如果可以的话 希望继续帮忙哦
没事
不要这样 一直担心夫人
如果一直忍耐 某一天的话 肯定会死心吧
谢谢你
这个 遇到你真的很好
真的好温柔
没有的
正是因为这样 都没法成家呢
好累
对了 老公
今天和女人一起出去了？
说什么啊？
西装上有香水味
这是在电车上面的隔壁的人涂了很浓的香水
老子每天工作到这个时候 你还和我说这个
不要多疑
你就不能站在我的角度这里想想 我一直这么辛苦
先睡觉吧
这是什么表情
我也是 为了这个家 为了父亲 一直很努力
你就没有见到这些？
什么啊 想让我表扬你？
行了
干什么啊
夫人？
石川？
怎么了 在这个地方？
没事的 不要哭
夫人
没事的 不要哭了
没事的
不好意思 喝茶吧
不好意思
打扰你了 不好意思
没事
怎么了 在那里
我很累 所以想出来透透气而已
没事的 在这里 可以和我说任何事情
最近 虽然我也在一直努力照顾父亲
但是我老公 完全忽略我
即使为了家人这么努力 我的老公还是骂我
夫人
我已经
很辛苦吧
真是不好意思
石川？
抱歉
我虽然和他一起生活 但是 完全不知道他的想法
夫人
石川
我不行吗？
一直以来 都很仰慕父亲
不行吧 你已经结婚了
不行 不行啊 我已经结婚了
我知道 我知道 但是 我从来没有见过
夫人
夫人 我想要
不行啊 这个
认真的 我是认真的
夫人
夫人 也是很想要吧
是不是很想要啊
我想要更多
那么
夫人想要吧 想要吧
夫人 忍不住了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
夫人 好舒服哦
很舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
夫人 很舒服吧 想要继续
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
夫人 想要更多
很舒服吧
继续给我
高潮了
很舒服吧？
好舒服哦
继续 我想要更多
高潮了
继续 继续给我
进去了 好舒服
继续给我
可以吧 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 夫人
不要
不行啊 好舒服
我要继续
高潮了
舒服 继续啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
不行了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
我也是
夫人 怎么样？
夫人
抱歉
我回来了
你回来了
怎么了？
没事
自从那样之后
我也不知道怎么办
爸爸 不疼吧
舒服
没问题吧
真是麻烦了
这样啊
好舒服哦
父亲也很温柔了哦
那就好
承蒙你一直照顾了
老爸
怎么样啊 一大早就享受这个服务
有什么事情 就提出来啊
我接下来要继续去上班了
父亲 不要这样
抱歉 抱歉
今天非常感谢
没事
夫人
什么 干什么啊
夫人 抱歉 但是 我想起了那个
不行啊 这个 我还有家人
但是 他们不拿你当家人
你不是知道的吗？
不行啊
小声一点
抱歉 我父亲在
不要出声
夫人 想要吧
高潮了
夫人
动起来啊
舒服吧
好舒服
不要叫出来
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
夫人
继续 继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
很舒服吧
高潮了
夫人
来了哦
夫人 接下来 接下来可以继续了吧
我们的事情
就这样结束吧 我有老公的
夫人
还有很多 不要着急
如果一直忍耐 某一天的话 肯定会死心吧
没事的 不要哭
我不行吗？
赶紧吃啊
不好意思
夫人能够过来 好开心
没事
果然 对于我
不是的 但是 但是这个
夫人
这个 不行啊
这里是不是
好舒服
还想要更多吧
高潮了
夫人
夫人 不行了
好舒服 夫人
伸进去一点 夫人 伸进去一点
用舌头 夫人
不行了
射出来
夫人
好舒服
为了家人 不能继续这样
虽然知道
但是 我却忘不了石川和我做的事情
高潮了
高潮了 高潮了
抱歉 石川 果然 你还是忘了我吧
但是 这是最后一次
夫人
夫人 舒服吧 知道吗？
谢谢 夫人
夫人 胸部给我
舔我
太棒了 很棒啊
好的
太棒了
我们一起舔吧 过来这边
夫人
很开心吧 夫人
舒服吧？
是的
夫人 插进去可以吧
夫人
太棒了 好舒服
不行啊
舔着好舒服
好舒服
不行 忍不住了
高潮了
高潮了 高潮了
好开心
夫人
顶住里面了
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
继续 继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊
给我精液
高潮了 高潮了
继续给我 好舒服
夫人 很舒服吧
怎么样？
不行了
高潮了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
夫人 太棒了
夫人 舒服吧
石川 好舒服 好舒服
不行 不行啊 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
夫人 太棒了
太棒了
高潮了
好舒服 继续 太棒了 继续给我 继续给我
太棒了 继续 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
夫人 射了哦
夫人 我果然还是对夫人的事情
抱歉 我已经决定了
这样啊
夫人
父亲
好吃吗？
菜菜子 谢谢你
身体感觉怎么样了？
没什么了
谢谢
此后 再也没有见过石川先生了
现在 为了家人 我全情投入自己能做的事情
丈夫虽然还是有点大男子主义 但是 我们也开始互相敬重
还有一些哦
菜菜子真是贤惠
好吃
我回来了
你回来了
又吃饭了啊
对了 这个
谢谢
你一直想要 所以给你买了
真的好感谢
你喜欢吗？
谢谢 好开心
老爸 有没有好好吃饭
非常棒哦 菜菜子很细心
这样啊
快点吃 好起来吧
父亲 我们继续吧
真的很贤惠哦
菜菜子 真的很好哦
是吗？