结婚怎么样啊
我想起那时候的婚礼了
是啊 很美
我回来了
我儿子回来了
我家儿子回来了 看这是谁
还记得美玲吗 以前常来家的
小立君 好久不见
啊
如今结婚了在京束京生活
不好意思 突然来投宿
没事的 没事
啊 小立
去给她收拾你的房间
那我睡哪儿
沙发
诶 不是吧
我睡沙发吧
不用 没事的
那我去收拾
嗯
长大了吧
可能想和你变得亲密
-妈妈的朋友-
小立
干嘛
什么啊
今晚你在家吃晚饭吗
嗯
好怀念那时候啊
小立才上小学
我当时上初中了
是啊 你那时候也很小
现在都长大了 不好意思
喂 是你啊 好久不见还好吗
昨天去哪儿了
和朋友在一起
女朋友吗
女朋友 怎么说呢
你们住在一起了吧
嗯 确实是那样
难道你们没睡在一起吗
还不应该那样
那时候怪我
那时候是什么意思
诶 不是 那个
小立也想要吧
算是吧
女孩考虑的多 要温柔点
小立的手指很长啊
比比看吧
你看
真的诶 我的比较大
来了 和小时关系一样好呢
小时候是什么意思
多吃点啊
嗯
我要去休息了
好好休息哦
小立 明天见
嗯
晚安
你也很开心吧
什么啊
糟了
早上好 小立
啊
早上好
你干嘛呢
没什么啊
有什么吗
没什么
你好奇怪
要出去吗
今天要和朋友去喝东西
买完东西 就去吃东西了
那不用做晚饭了 小立呢
我在家啊
好稀奇 那你打扫卫生吧
件么啊
不挺好的嘛
我吃饱了
嗯
把自己的碗筷收走啊
真是的 明明长大了
孩子一样 挺好的
不行不行 这样我很辛苦的
小立
啊
那个
这不是我的内衣吗
诶
这个 诶
想和我做t爱吗
想做
我很高兴
小巧玲珑的乳房
舒服吗
舒服
啊 太舒服了
舒服吗
特别舒服
好可爱
很舒服 好舒服啊
想被舔吗
嗯
舒服吗
舒服
摸我啊
好久没这样了
好害羞
美玲敏感了是吧
想被舔下面
想被舔下面啊
还想被舔吧
想你更用力一点
很舒服
这里舒服吗
舒服
怎么样
那里很舒服
插进来好吗
想插进去
舒服
好紧的小穴
舒服吗
舒服 好棒
很舒服
转过去
好舒服
舒服吗
要射了
超级舒服
好舒服
我也很舒服
接吻吧
没事的 射吧
超级舒服
要射了
干嘛啊
小立 你在吗
在啊
你打扫卫生了吗
知道了 我马上打扫
不要偷懒 拜托了哦
路上小心
我出门了
喂 怎么了
小立啊
现在干嘛呢
我打扫房间呢
你还会做那种事啊
我妈让我打扫的
这样啊 下次什么时候见
嗯
下次吗 你说啊
真的吗 我都有时间
真的吗
嗯
那去吃点什么吧
好啊 我去
那吃什么呢
好难啊 我也不知道
要不吃中华料理吧
嗯
中华料理很好
好久没去吃了
是啊 听你的
怎么说呢 虽然很难做
是吗 那也没关系
好 那就吃中华料理
我会去的 对了
我们做点什么呢 等下
看电影吗
电影不错的 等下
最近新出了一部电影
啊 那个啊
嗯
很好啊 那就去那部吧
很好 我会考虑的
那之后告诉我
你声音好奇怪
我太感动了
感觉会流很多眼泪
那你查一下导演什么的
好 我都快哭了
太难受了
喂 真的吗
怎么了 突然这样
我想和你过夜
那我很为难 还不行吧
可是你不是很想吗
那倒是 可是
我也很想
我真的很想 但是
为什么犹豫
怕你不愿意
到时候慢慢说吧
是吗 真的可以吗
嗯
我只是不想你伤心
这样啊
我们到时候有的是时间
你说的也对
那你到时候感动我吧
我会好好策划的
啊 不行 不行
什么不行啊
啊 没什么的
小立今天很奇怪啊
是吗 可能我有点紧张
果然 我还是想见你的
那里不行 不行了
我会好好珍惜你的 看着吧
糟了 糟了 因为我喜欢你
变大了啊
知道了 那一起去看电影吧
好啊 去吧
我会去的 会去的
知道了
会去的
你不用重复我也知道的
那下周末见
我还在那里等你
好 到时候见
那在公园见好吗
公园也可以
那再联系吧
在那里没事吧
那周六见哦
再见
嗯 再见
那我和朋友喝东西去了
好
路上小心
不好意思 吵醒你了
没事
我喝口水
过来下
喝点东西吧
要和女友约会是吧
那个
要做色情的事吧
我告诉你怎样让女孩舒服
要这样舔
摸脖子
还有后背
然后这样摸
耳朵也很舒服吧
还有乳头 也要舔哦
还有这里
也要摸哦
把腿张开
变大了吧
嗯
这是什么 好下流
脱下来
这样做
然后摸我
用手指
动一动啊
等一下哦
嗯
你干嘛呢
睡不着了 出来坐会儿
没事吧 美玲 我帮你问问去
好的 麻烦了
没事的 都是女人
诶 什么啊
那就去吧
是啊 反正我还要买东西
美玲就拜托你照顾了
怎么拜托
是啊
你和美玲一起吃晚饭
不要只想着自己
嗯
没事吧 有事就让他帮你
好
没关系吧
我会照顾她的
吃药了
谢谢
昨天感冒了吗
太开心了 没注意
聚会
有男人吧
很在意吗
没什么
是吗
那就好
那个 等下 美玲
好吃吗
好吃
继续舔吧
好可爱
张开嘴
怎么样
好舒服
美玲 正要洒了
到底哪个要洒出来了
（今天想和你一起吃晚饭）
真的假的
那今天一起做饭吃吧
真的吗 一起做
小立 这样很危险
我忍耐不住了
喂 那去洗澡吧
嗯
一起洗吧
好
美玲 我去洗澡了
要洗澡 还是要吃饭
还是说
我会选择你
是摸这里吗
嗯 是的
张开腿
小立 你好擅长啊
好舒服舒服吧
啊 好舒服
好舒服
我会让你更舒服的
舒服
怎么样 很棒吧 爽不爽
好舒服
把腿张开
不得了了
舒服
要射了 来了
嗯 真好吃
真的很好吃
我为了你要去参加考试了
真的吗 测试水准
嗯
绝对会合格的 我会去找你
好期待 我等你
（然后数月之后）
原来你也能这么努力啊
嗯
本以为考不大学 别勉强
路上要小心哦
有事一定要联系我啊
嗯
（我现在要去东京了）
（我等你）
那我走了
嗯
路上小心
嗯 保重身体
长大了吧
你在干嘛 想和我做吗
诶
我教你做女孩子喜欢的那种事
很期待 我等你