早安
今天会回来吗
可能会晚点
这样吗
忘记今天是纪念日了吗
对喔
记得喔
知道吗
我会换好衣服
等你喔
特别的日子要出去吃啊
也是
所以喀
今天晚上早点回来
好啊
太好了
结婚后的先生
常常忙于公事
就算是结婚纪念日
也是就这样
会抛在脑后
我走了
那个你的垃圾啊
等等等等
讨厌
来了
你好
太太阿
这是那个
你的垃圾
你有装错喔
啊抱歉
真是的
没关像啦
我不会说出去的
谢谢
我知道
先生不在家吧
你也很辛苦吧
都一个人处李
啊不好意思
让你担心了
有事平常也可以找我
啊不用了啦
别这磨客气
那就这样逻
这是干麻
你需要练习
知道吗
肌肉需要练习
膀胱也是
所以呢
来练习吧
不用啦
这个
我是为你好
万一又这檬
可是
快点来吧
不要
我为你好喔
你躲什么
真是的
快点
听话
知道吗
太太
快点
快点啊你
这才对
好了快点
开始练习
来吧
不要
这样
继续
很好
味道这么重
那就是水分不够
次数少当然忍不住
你需要
多摄取才行
再来
不要
来吧
听话
听到没
乖一点
很好
就这样
再来
不要
听话
知道吗
再来
真棒
这味道
真棒呢
不要
快点
听话
含着
来吧
不要
给我练习
知道吗
好好练习
撑住
不要
过来
很好喔
就是这样
爽吧
对吧
味道很重
你这样摄取不够
多喝一点才行
回来了
碰到了管理委员长
晚安
你准备一下吧
喝这么多啊
要会克制啊
真是抱歉
我带他进房间
不行啊
干嘛
继续练习啊
这样才好
对不对
可是
害羞吗
真可爱
爽
你要会忍耐才行
这样才对啊
要忍住喔
太太有进步喔
就是这样
不过呢
我想要太太的尿
让我看吧
来啊
我好期待呢
真棒
这边敏感吗
那多刺激一下
太太
怎么样呢
怎么样
太太
上去
不行
快点
尿吧
来啊太太
太太
太棒了
这表情
我来帮你清
从这之后
委员长几乎每天来
用尽各种方式
就想逼我放尿
这边喔
别这么累张啊
不行了
真拿你没法子
我出门逻
因为释出拆
交给你了
这几天
好吗
没问题
有问题联络我
好的
拜拜
真棒呢太太
太太
来啊
真警呢
太太的反应
真赞啊
来啊太太
爽吗
怎么样
自己抓好 喔
真棒啊
怎么样太太
爽吗
好爽
来趴著
很好喔
来吧太太
爽吧
来
换你了
很棒喔太太
做的很好
全部都舔
很好喔
真棒
想要吧
对吧
很棒喔
高兴吧太太
想要吧
太太
忍不住了吗
上桌子吧
快点吧
让我看
很棒喔
上来吧
很好
真赞
再来想要什么呢
太太
你也知道吧
爽吧
真赞呢
趴好
很棒
真棒啊
好赞
又插入了喔
怎么样
来吧
爽吧
差不多了太太
要射了
好爽啊