来了\N你好
大岛小姐  怎么了\N这个
是传阅板\N抱歉  谢谢
抱歉 打扰你休息了\N没有
完全没事的\N你在做菜吗
这个吗  抱歉呢\N没有
那么就这样吧
谢谢你了
住在我旁边的邻居中村夫妇\N（主演：大岛优香）
待人非常和善\N（主演：大岛优秀香）
和邻居的亲密性爱\N双重出轨\NJUY-505
美惠子 怎么了
没什么  就想着你躺着干什么
我周末不休息的话会累倒的
我也是每天都很辛苦啊
你怎么了啊
虽然今天休息
但是也可以帮一下忙吧
我累了\N你能有多累啊
的确呢
就是这样\N这个世界就是这样的
中村小姐的老公就算休息也帮忙做家务
虽然不喜欢比较\N但是太羡慕邻居的太太
太好喝了\N老公
又白天喝啤酒吗\N我搞定了哦
衣服洗了吗
去洗一下啊\N我先喝一会儿酒吧
等一下再喝会死吗
还要收衣服呢\N要是下雨了怎么办
快点  快点去收
好 好  明白了
收回来了赶紧叠好吧
不然会弄皱的
舒服吗\N好舒服
忍不住了
也舔一下我吧
等等  好痛\N痛吗
好了   可以了\N等等啊  太快了
快吗   快点结束吧\N我明天还要早起呢
等等  好痛\N会吗  其实很舒服吧
好痛\N肯定不会痛吧
好舒服  射了
射了
射出来了  我去洗澡
去弄干净好了
我也想要抚摸\N感情上没有过度
这样一点都不舒服
怎么办好呢   4号吗
肯定是4号吧
怎么办好呢  这个
怎么了  还没到吃饭时间吧
老公  柜子里面收起来的钱
你知道去哪儿了吗
那个吗  我用掉了
全部用掉了吗   干什么呢
什么干什么呀   赌马啊\N虽然都输光了
你究竟在想什么啊
那是我赚的钱吧\N怎么
怎么这样啊\N你要不也去赚钱吧
那可是我的钱
我受够了
马上就这样
那么  要不选3号好了
大岛小姐
大岛小姐\N中村先生
你怎么了
如果可以的话  来我家喝茶吧
不用了
现在我家没人哦  别介意
来吧  请喝吧\N谢谢
你这是怎么了\N抱歉  我最近太心烦了
真的没事吗
怎么了
不说也行
我就想能不能帮到你什什么
谢谢
就是因为我老公的事
就因为是他在工作养家
就随便花钱
但是我只要说他几句
就马上生气
抱歉
突然就发牢骚了\N没有  没事的
大岛小姐很注重家庭呢\N夫妻间一定要互相沟通呢
我觉得你很努力 应该多发表自己的意见
大岛小姐
对不起  我又
非常抱歉
没事的\N好像
就是我老公没试过跟我这样说话
你也很想要被老公认同对吧
毕竟是你最重要的吧\N我懂的
非常抱歉
虽然我不好插嘴
要不
我来跟你老公说一下吧
不用做到这个份上的\N是吗
抱歉
但是
非常感谢你\N如果有什么的话
可以随时找我
我会尽量帮你的
好的  谢谢
你在想我吧
大岛小姐\N我老公不理我
我很寂寞
大岛小姐
抚慰一下我吧
你怎么
不穿衣服
快点
大岛小姐
大岛小姐  大岛小姐
什么啊  是梦吗
你真吵啊  都几点了\N我都累死了
你安静点啊
你明天还要上班吧  快睡吧
闭嘴\N别说这种话
这是我赚的钱吧\N那生活费怎么办
你在逃避问题吗\N住嘴吧  你太啰嗦了
罗嗦  闭嘴
我要怎么说你才懂啊\N别说了
你搞什么啊\N这个月没钱了
什么  你搞什么
快放开我啊  这是我的钱\N求你了  这个月没钱了
你干什么
我插嘴其实也不对
你多体谅一下你老婆吧\N你不要干涉我们的家事
太太  没事吧
是的
中村先生  好伤心
为什么会这样
以前他不是这样的
是呢
我也明白的
我已经
受够了
我已经受够了\N没事的  有我在
因为我看不惯
他让你伤心
大岛  大岛小姐
其实我
大岛小姐
从以前开始
就一直喜欢你
所以...
可以吧
真敏感呢
别这样
可以吧
有感觉了吧
不要这么激烈
真漂亮
不要
太激烈了
太太  把这个脱了吧
让我看看\N好害羞
不行了
太香了
别这样
好害羞啊
乳头都硬了哦
好害羞
害羞吗
我下面怎么样了\N太硬了
好舒服
这里
没事的  我来看看
好害羞\N太漂亮了
好舒服
不行  不要这样
继续
不行  不行了
不行  好舒服
都这样了\N好厉害
又大 又硬
好厉害
好大
好舒服
好厉害  好厉害
好厉害  好大
好厉害
要射了
好舒服
可以吧
好厉害
好舒服
不行了  不行了
好厉害
不行了
要高潮了
不行了  要高潮了
高潮了
好厉害
不行了  高潮了
好厉害  要高潮了
里面不行啊
里面不可以的
不行  不行
好厉害
好舒服  对
好厉害  好厉害
好厉害
好舒服
我也好舒服
好舒服  好舒服
看着我
高潮吧
好舒服
不行了  要高潮了
不行了
我也忍不住了
好厉害
要射了\N射出来吧
好厉害  好厉害
太咸了  不是说更喜欢甜的吗
我明自了
这个太辣了吧\N对不起
我和老公之间已经没有感情了
我为了逃避  和中村先生?之后
还发生了几次关系  但是
怎么了
因为太太
你很敏感\N好害羞
我会让你舒服的
还有这里
都这样了
那么  我的这里也
不行
果然还是
我是有家室的人
我不可以背叛他
优香
对不起
果然这种事
不太好
老公  老公
我弄多了  送给邻居吧\N什么
什么
快点啊  快点\N明白了
那么我去吧
快去吧
来了来了
好久不见
那个
这个
我妻子做多了
谢谢
那之后你和你老公
还算和睦吧
可能还有救
是吗
干什么\N对不起
果然我
再见到你的话
等等  不行  我老公还在
优香
我忍不住了\N不行的
不行的
优香小姐
你懂的吧
我老公还在里面
不行吗\N这里不行
可是我忍不住了
但是在这里的话
不行吗
好舒服
怎么了
谁来了吗
中村先生带了一点饭菜过来
是吗
好舒服
今天吃什么
快回答
我还在想呢
偶尔也吃好点吧
的确呢
稍等
要射了  要射了  射了
射了  射了
大岛小姐
我果然
还是
对了  明天想吃什么
怎么心情很好的样子\N是吗
表情很令人安心
有什么好事吗\N没有啊
是吗
那么
辣一点的咖喱吧
明白了  明天要早起吗
就是晚上回来得晚一点
是吗
把饭做好等我吧
果然我还是对中村先生
有点动心
很好
你能再接受我  我实在太开心了
现在我来吧
继续  继续
好舒服
高潮了
我明天早起先睡了  关灯吧
我对这个人已经完全没有感情了
我虽然知道这是错的但是停不下来了
我和邻居家的男人
每天偷偷地互相渴求
我已经
我懂的
我懂
好舒服
好厉害  好舒服
继续  让你更舒服吧
好厉害
好舒服
不行了  要高潮了  高潮了
优香  继续  继续
好舒服?
好硬  好厉害\N湿透了
好厉害
好大
好硬
继续让我看  继续
高潮了  高潮了
不行了  高潮了
不行了  不行了
好厉害
不行了
好舒服
太舒服了
还要更多
不行了  好厉害  好厉害
好舒服
好厉害  还要  还要\N不行了
还要  还要更多  还要\N没错
继续动
没错  让我高潮  让我高潮
要高潮了  要高潮了
要高潮了 可以吗\N可以
好舒服  不行了  要变奇怪了
不行了
不行了  好厉害
好舒服
好厉害
不行了  要高潮了  高潮了\N要射了  要射了
好舒服  好舒服
我也是
我要变奇怪了  太大了
不行了  要高潮了  高潮了
很舒服吧
我也好舒服
我已经忍不住了
都射出来吧
可以吧
我想要把你的里面弄脏
都射出来
请玷污我吧
射了
优香
主演：大岛优香
导演：三岛六三郎