园长真的很擅长这些呢
像我就做得不太好
这不是做得很好吗？
做得很可爱喔
真的吗？
很好啦
咲老师帮忙也已经第三年了啊
明明正值花季，真抱歉啊
但是，我来之都只有园长一个人吧？
是啊，一直以来都这样
十月就开始的话，一个人也不会那么辛苦就是了
园长把大家召集起来，一起做的话不是会简单很多吗？
说也是这么说啦
大家每个月也都有生日会之类的
难得的圣诞节，还是该有点自己的时间啊
园长好像真正的圣诞老人一样呢
啊，雅人好像回来了
我回来了
欢迎回家
雅人，欢迎回来
好久不见
已经是这个时节了啊？
是啊
对了，你也来帮点忙嘛
母亲的友人 香西咲
JUY-087
好了
雅人做得很好呢
就这样在幼稚园就职就好了嘛
不，我不行的
但是雅人还挺受小朋友们欢迎的哦
是啊
好不容易考到教职证却不就职
我也劝他干脆在我们家上班就好了
那一定会很好
但是，那就像一直赖在家里一样啊
也是啦
算了，来吃晚餐吧
好的
今年也可以吗？
嗯，已经知会过我老公了
那就别介意时间，多待一下
好啊，我不客气了
谢谢
我不客气了
咦？雅人不喝吗？
我等会还有事要做
咲老师真是的，完全不记得了吗？
去年让雅人喝了红酒，结果他醉得不醒人事不是吗？
嘛，大概是酒和我不合吧？
嘛，这点还挺可爱的呢
他从那之后就发誓在外面不喝酒了
不喝了
幸好上次是和咲老师在一起
居然突然说什么“跟我公证吧！”
拜托别再提那件事了
这种事虽然不能跟不认识的人讲
对女朋友说就没问题了吧？
这就是回题啊
他完全交不到女朋友啊
很好吃 我吃饱了
这就已经吃饱了？
嗯，你们自己慢慢聊吧
雅人真的交不到女朋友吗？
就是啊
明明长相也没什么问题
该说他太被动吗？
唉？明明看起来挺受欢迎的说
就只知道锻炼身体
完全不去找对象啊
比起这些，你和丈夫之间怎么样了？
这个嘛…
不管什么都可以说出来喔
可以发泄一些压力喔
来，再多喝点
那我就喝了
咲小姐是母亲经营的学龄前安亲班的保育士
上次这样见面已经是一年前了
实际上，自去年的那天以来
就很在意咲小姐
甚至好几次偷偷到安亲班附近
远望和孩子们玩着的咲小姐的身影
偶尔眼神父会时也会笑着打招呼
去年的那天
母亲只知道我喝醉了
试图强吻咲小姐却失败的事情
啊，醒了吗？
呃，我喝醉了吗？
妈妈呢？
园长去洗澡了
我已经洗过了
真的呢，有股香味
呐
要给你做你刚刚求我做的事吗？
不记得吗？
抱歉…
刚刚，你对我说
“请跟我接吻吧！”
怎 怎么可能？
雅人是真的没接吻过吗
我连这种事都说了吗？
真的没有啊？
嗯，真的没有
接吻可是只能和自己喜欢的人做的事情喔
雅人时厌我吗？
不，很喜欢
那，亲亲看？
我也喜欢雅人喔
吻吧？
亲吻是要由男方主动的喔
就算你是第一次也一样
好的
嘴巴张开
要让舌头互相交缠
啊，洗完澡好舒服
啊，终于又活过来了
哦？雅人醒了啊？
嗯
那你也快去洗澡吧
这样酒醒得也会比较决
嗯
机会难得，我再稍微喝一点吧
好的
园长的酒量很好呢
怎么会？没这回事
谢谢
我去洗澡了
当时的吻
第二天再遇到咲小姐时候
她却像什么都没发生似的，用爽朗的笑容面对我
我则无法忘还当时的感触
无论何时回想起来
都像梦境一样
请进
还醒着吗？
是的
阿姨我好像有点醉呢
咲小姐才不是阿姨呢
已经是阿姨了啊
对雅人来说
没那回事
好温柔啊
我很期待能和雅人见面喔
唉？
当时的吻，真的是初吻吗？
是的
初吻居然是和我这种阿姨，真抱歉啊
初吻能给咲小姐，我很高兴
啊，泡澡真舒服
又活过来了
咦？咲老师？
在！
那之后就等园长入眠之后吧
雅人刚刚在学习吗？
是啊，很努力呢
那我们再喝点吧？
好的
又喝过头了呢
明天别起得太急喔
那就晚安了
好的，晚安
一直都想这么做
和我这样的阿姨做真的好吗？
咲小姐才不是阿姨呢
咲小姐…
好开心啊
咲小姐
拜托
要慢漫来啊
抱歉，会放慢的
好舒服啊
对，就是那样
啊，好痒啊
哪里比较舒服呢？
胸部被揉很舒服
这样也很舒服
还穿着内裤
这样被盯着看果然会害羞啊
对，就是那里，很舒服
这里吗？
就是那里，好舒服
已经变得湿滑了
已经想做了吗？
是的
我也是
阿姨好害羞啊
你不是阿姨
但是…
时，那里
果然还是害羞啊
连那种地方都…
我很喜欢咲小姐的味道
讨厌啦
好开心
连那里都愿意舔吗？
不行吗？
稍微的话，没关系的
愿意看吗？
可以吗？
请温柔一点
好害羞啊
这里
摸这里
拜托了
忍不住声音
有那么舒服吗？
很舒服
藏不住声音
真的忍不住吗？
好舒服
雅人…
越来越舒服了
这里
可以把手指插进去吗？
你愿意插进来吗？
怎么做？
这样
要进去了
进去了
就是这样
这里
好温暖
很温暖吗？
好开心
我也是
很开心
愿意再多摸点吗？
我会尽量摸的
要让你更舒服
好舒服
试些其他地方
像这里吗？
还是这里？
这里很舒服
这里？
这个角度非常舒服
同时做的话会如何？
好舒服
等等！要高潮了！
高潮了
好棒的感觉
我也是
高潮了
你舔得好棒啊
好舒服
不行了
啊，光是这样就高潮了
要…要高潮了
又高潮了
好厉害啊
为什么你会知道我敏感的地方？
因为我想更加了解咲小姐
谢谢
多舔几下
好棒
愿意继续做下去吗？
又要…
不行，太舒服了
又…
怎么连那种地方都…
好害羞
好害羞啊
也让我来
我也来让你舒服一下吧
也揉揉胸部吧
雅人也来
已经变得这么挺拔了
也帮我做
啊，好舒服
很舒服吗？
哪里比较舒服要说喔
那里很舒服
啊，好舒服
喜欢这里？
很舒服？
那里或许很敏感
很敏感？
哪里？
就是那里，很舒服
很舒服吗？那真是太好了
刚才的那个，我也帮你做
你比较喜欢被舔哪里？
舔哪里都舒服
哪里都行？
知道了，那我全都帮你舔
好舒服…
这样还行吗？
非常舒服
舒服吗？
啊，好像要爆发了，好舒服
那真是太好了
再舒服吧
咲小姐
我们一起舒服吧
同时
同时？
可以吗？
好舒服
啊，好厉害
我也很舒服
稍等！
不行了，藏不住声音了
太舒服了，忍不住声音
太狡猾了
不行，又要高潮了
高潮了
结果只有我高潮了呢
我也很舒服喔
你也让我很舒服
啊，高潮了好多次
我可以插进咲小姐的私处吗？
好像会立刻射出来
好舒服
如何？
我里面的感觉
好舒服
好开心
我也很舒服喔
好舒服啊
好舒服
要高潮了，又要高潮了
在你射出来之前就高潮这么多次
我希望你可以更舒服
我已经很舒服了
你很拿手呢
太舒服了
这样好像很快就又要高潮了
要高潮了
马上就又要高潮了
刚刚的好厉啊
好厉害
这样好舒服啊
啊，射进来了
好厉害
咲小姐好舒服
真的吗？
里面好像快被贯穿一样
抱歉
又好舒服
要高潮了
好厉害
再来
没想到会这么舒服
真的吗？
咲小姐好舒服啊
要…要高…
高潮了！
好舒服
太舒服了
真的呢
舒服过头了
好舒服
让你再更舒服一些
会比较激烈喔
我也很舒服
啊，好厉害
好舒服
这样也很舒服呢
这样插得好深啊
好舒服
要高潮了
高…
那里
好舒服
刚才那阵好厉害啊
咲小姐舒服吗
怎么说呢？
后背位很舒服喔
这样吗？
这也很舒服
已经不行了
不行，要出来了
要出来了！
不行！
感觉怪怪的
咲小姐…
能动了吗？
插进去了
好舒服
要再开始了吗？
要开始了
再来
好激烈啊
要射了，要射了！
来这里
好浓啊
射了好多出来呢
是的
谢谢
早安
早安  早啊，雅人
早餐已经做好了
我们已经吃过了，你自己吃吧
今天要做什么？
吃饱之后去跑一跑
是吗？
那我开动了
那个做得好可爱啊
这样夸我会不好意思啦
没那回事啦
园长做得比较好
我也想做得那么可爱呢
你做的已经够可爱了啦
我回来了
欢迎回家
啊咧？妈妈呢？
出去买东西了
我就想着再硝微多做一些
你盾
特地做给雅人的喔
很可爱吧？
咲小姐
不可以
为什么？
因为阿姨我已经结婚了啊
但是昨晚不是…
我当然还记得昨晚的事
虽说当时醉了
心里也不怎么排斥
我也一直很在意雅人的事
会变成那样
我心里也想像过好几次
因为我做得很差？
不是那样
要是继续发展这种关系
会变成不伦之恋的
即使如此，我也…
雅人…
不可以
不行的
这样的事
我是认真的
所以说不行
雅人
就像昨晚一样
不行啊
来做舒服的事吧
所以说不行啊
等等啊
雅人先等等啊
等等
不行…不行…
不行
不能这样做啊
这样真的会开始舒服的
等等
不行
阿姨我已经要高潮了
高…
雅人，等等
咲小姐舒服吗？
等等
不行
我不能再这样了
拜托别这样
为什么？
你其实想这样的吧？
不行
继续下去的话
就真的要变成危险的关系了
但是…
现在还可以停
拜托停手吧
舒服吗？
很舒服
非常舒服
尽情享受吧
来这里
舒服吗？
很舒服
有想让我舔的地方要说喔
喜欢这里？
好舒服
好像连我也开始觉得舒服了
啊，快射了
好像要射了
要射了
好多啊
好厉害啊
舒服吗？
快点把阿姨的事情忘掉
去交一个可爱的女朋友吧
咲小姐才不是阿姨
真爽帮大忙了
哪里 我才是受照顾了
那就再见了
我回来了
欢迎回来
今天很早呢
很努力呢
已经是圣诞期间了呢
现在就做晚餐喔
啊，对了
明天开始我要去出差，三天
唉？明明是圣诞期间？
在那之前是岁末啊，很忙的时节啦
我先去泡个澡
雅人…
啊，糟糕
好，做好了
雅人，妈妈今天会很晚回来
唉？为什么？
明明是圣诞节
正因为是圣诞节啊
之前给你介绍过吧？牧村社长
被他邀清共进晚餐
雅人的晚安已经先做好了
那我出门了
喔，路上小心
来了
圣诞快乐
咲小姐！？
来这里没关系吗？明明是圣诞节
唉？你不喜欢我来吗？
不，我很开心
非常开心
圣诞不就该和喜欢的人一起过吗？
园长也说自己有一起过的对象了哦
是呢
快把裤了脱了
一起舒服吧
这样好舒服啊
因为我很喜欢雅人啊
咲小姐
一起寻求更多欢愉吧
好舒服
也让我舔舔你啊
啊，那里
好舒服
高潮了
立刻就高潮了呢
高…
高潮了
不行，等等，别…
好舒服
好舒服啊
舒服吗？
很舒服
要漏出来了
好舒服啊
好美味
好舒服
插进来了呢
里面好温暖
想就这样一直插在里面
像这样？
这体位能看得很清楚
好舒服
要高潮了！
好厉害
高潮
好舒服啊
不行！
高潮了
高…
好厉害
不要，别停啊
高…
高潮了！
好舒服
要高潮了
高…高潮了！
尽情射进来吧
射了！
谢谢
圣诞快乐
如果没找到女朋友的话…明年也来唷❤
圣诞老人