生了孩子一年后
今天久违地回到职场
女儿由东京的母亲帮忙照顾
辛苦了 下班要不要按一下
期待您的光临
一直在家很无趣
于是产假一结束就出来
老公希望我生第二个
是因为受到母亲的影响
只是女儿生出来后
（还书柜台）
老公就把我当成一个母亲
也许不再把我当女人了
不行 就算是母亲了
我也还是女人啊
好喝
最近女儿都很快就睡呢
因为白天妈会陪他玩
所以只要喂了奶马上睡
可是妈也会很累啊
是呢 得好好谢谢妈
妈说我身体好一点后
就快点生第二个吧
第二个啊 那下一个是男生吧
要那么拼吗 拼罗
好像醒了 我去看看
睡着了啊
晚安
（人妻母乳痴汉电车）
（快感四溅的淫猥白浊液）
今天人好多啊
而且男人都靠得好近
昨天明明有那个想法
结果却还是没能和老公做
身体好热 而因为男人味
现在有些头晕目眩
不行 我是要去上班啊
不行 开始乱想了
讨厌 是痴汉吗
不行 住手
太好了 到站了
好危险 都有感觉了呢
痴汉是人渣 得小心一点
讨厌 奶胀得好难受
因为一早遇到痴汉吧
不好意思 里中小姐
我的奶好胀
我能休息一下吗
很辛苦吧
不好意思 请吧
还好吗 不好意思 没事了
辛苦了
身体习惯前很辛苦吧
因为太振作吧
在家还要带小孩 不容易呢
那种时候我都会去按摩
按摩吗 不错呢
去到车站的途中
有一间不错的店
我偶而会犒劳自己
是指美容店吗 是啊
（美容沙龙）
可以的话 放松一下身体吧
那么这边请趴着
包包交给我 不好意思
失礼了
让我先检查一下
该不会搭电车通勤吧 是啊
那边好酸啊 是呢
也来看其它地方
好久没按 好舒服 太好了
请放轻松哦
再来是这边
脚好紧啊
因为一直站着
那里并不会紧啊
这里不推不能通全身哦
虽然紧的地方和其它地方
感觉好像没有关连
比如如果鼻子不舒服
要是通了大腿的淋巴
鼻子就可能会通 这样子啊
再来多按一点 脚请再开一点
像这里就要多按点
那边不太需要…
请放轻松哦
会痛吗 痛就说哦
接下来请躺着
手请放下来
女性那边都很硬呢
是呢
这里要好好通一下
那里就不用了
这里很多淋巴通过
要是不通的话
也许有某处会不好
全体通才会好哦
真的很好的 好好感受吧
请放松哦
手好好摆好哦
然后请深呼吸
手请举好 没事的
等等 我的衣服．.
手请放好哦
让我好好通畅全身疲惫
这里就慢慢松开哦
只会用这点力量
这样才好 让它畅通吧
要是太用力 反而会堵住
所以这样反而比较好
好痒 是嘛 那再加强一点
每个人感觉不同 就像这么来吧
这个也是好痒
好痒吗 知道了 那就改下面吧
别出力哦
有感觉好多了
但是这里要再来罗
失礼了
那里就不用了
这里不通 全身都会不通的
别出力哦
怎么办 摸法越来越下流
不行 爽起来了
（本日已结束）
那么我们继续按吧
你的奶有点账 要继续按呢
不行
母乳积那么多 不会难受吗
这个…
不行
很脏的
好爽啊 老师
对不起
要射了
我回来了
我回来了 欢迎回来
我这就去作饭 谢谢
我去看一下女儿
这种时候竟然有痴汉
好赞
为什么会知道我的爽点
太太有畅快吗
是你 下车吧
太太
终于两人独处了呢
在电车不能舔太太的奶呢
太太 能让我喝奶吗
太太舌头伸出来
给我口水吧
实在好湿啊
那是因为…
也能喝太太的爱液吗
流好多出来
好赞
让我看太太的屁股吧
能舔屁眼吗
不行
不能舔那种地方
不行吗 过来
那里很脏的 一点都不脏哦
不行
不行 好爽
那里不行 要喷了
爽到要喷了
出来了
太太的身体越来越下流
那是因为…
太太来摸吧
想要吗
这个嘛…
想要就好好说出来
不说就不给罗
请给我老二
好好说出来了呢
要是出声会被听到哦
太太叫那么大声
连外头也会听到
太太 那能用嘴帮我吗
太太也舔这里
好赞
也舔蛋蛋吧
舔了老二就快喷奶了
喷到老二上吧
再来 再近一点
喷好多 也喷身体吧
全部舔掉吧
奶子实在好难受
都是因为大木先生
在这里做了色色的事
老二好胀啊
吸出来吧
就是这个
手也搓起来吧
要了 搓起来
大木先生 好难得啊 你好
有和你说过 我在这里工作吗
不 只是偶而想看书
能在这里见到
虽然偶然也很开心
这周没上班啊
是啊 之后等你哦
羽月小姐的那种表情
找过大木先生了吧
之前去过一次
大木先生很不错吧
那我先告辞了
书呢
那就这本 知道了
请到这边登记吧
（本日已结束）
好爽
就是那里
要去了
是梦啊
我到底在想什么
竟然想着痴汉在自慰
可是我好想要老二啊
不行 差不多该喂奶了
都要这时间了吗
和我一起搭不会太早吗
是没错啦 但听说最近痴汉多
而且空间比较宽
是哦 得小心痴汉呢
遇到要小心呢 是啊
慢走 我走罗
老公像保镖般地
陪同上班两个星期
我明白我的身体
已经一点一点忘了痴汉
这样就好 而且我原本
就没那么喜欢做爱
不如说对那些并不擅长
对痴汉开心的女人
这种事实在夸张
羽月小姐 后来都没去按了吧
他…大木先生说
可以的话请再光临
请我转交折价卷
谢谢
偶而也要在老公不在时
畅快一下才是
开玩笑的
其实我在怀疑
羽月小姐和大木先生
羽月小姐和老公
感觉感情很好呢
今早也一起通勤吧
其实我和大木先生
是在外遇中哦
不过你偶而和他做
也是可以的哦
才不会做那种事
开玩笑的 我知道的
痴汉实在是抓不到啊
虽然天天都在出没
不过女性却是都没能作声
真是奇妙
被摸的时候 只要叫出来就好了
那些痴汉真的很槽糕
就别说什么糟糕了
可是随便就摸人
我实在无法想像
痴汉这种人最差劲了
是女人的敌人呢
就是说啊
到了慢走 我走罗
（本日已结束）
在老公旁也很有感觉嘛
还不是因为…
好想做呢 太太
除了我还有其他下流女吧
我要的只有太太
是真的吗
让我爽吧
接下来吧
美味地喝下吧
喷好多奶
太太真美
谢谢
老师也很棒
真积极呢
因为老公都没给我啊
太太 怎么了
想和老师一起爽啊
老师
像这样的如何
老师的肌肤真爽
老师
老师 也给我口水吧
真美味
老师
来舔奶头吧
尽情舔吧
老师 就是那里
老师 要去了
老师…
骑到脸上吧
老师
不行 停不下来
好爽
要去了
老师 要去了
老师
再来吧
好爽啊
老师 要去了
老师
看这边 好好看着我
老师的老二 抵着奶头好爽
过来
其他女人做不了这种事吧
只有我才行吧 好赞
老师的老二好赞
老师的好硬好粗
会不行的 不行 不能射
还没插入啊 不行射
好赞 老师因为我的汁
变得湿答答了
老师 只看着我吧
要来罗 老师
老师
怎么会这么下流
那是因为老师做了下流事啊
我本来不喜欢这种事的
因为老师在电车上
下流地摸着我
所以我才会觉醒
好爽
尽情做吧
好赞
老师 就是那里 要去了
再多来一点吧
过来吧 轮到我了哦
老师连那里都舔
要插到深处哦 插进来吧
不行
老师
要去了 就是那里
老师 充分兴奋吧
让我们一起爽
不行了 老师
好爽
实在好爽
要去了
也从后面来吧
这么吗
好爽 我也好爽
要动了哦
来吧
老师
实在好爽
老师 就是那里 要去了
老师的爽点是这里 就是那里
好赞
老师
好爽
要去了
快射了 射吧 用我尽情爽吧
老师 来吧
老师 要去了
老师
射了
这样子的紧张感
让人对痴汉快感实在停不下来
（东尼大木）
（导演 河合穠治）