爸爸在這個經營这个小的建筑公司
为了这個公司一定让我嫁給那個人的兒子
接下來我就在这住了
一直很安静
爸爸们在說什么啊
特别是最近两个人特别奇怪
感觉像发生了什么事
虽然你姑娘和我兒子結婚了
那我們也算是亲戚了
沒有什么贩卖
我知道知道
你的营业额要給我多少啊
75%
这么的话你也离不开我们公司的卖吧
真是这样
今后也拜托你了
但是我我少了8%呢
怎么回事呢
这样的话会倒闭的
谢谢呐
谢谢
姑娘泡的茶真是上等货呢
真是用心呢
真的好喝
小的的時候就經常給我泡茶
真羡慕你呢
能娶到这样的姑娘真的很幸运呢
今天特別
那兩個人很奇怪
不觉得悲哀吗
怎么回事啊
難道不是她的悲哀嗎
但是8%的事故沒有发生过呢
不觉得悲哀吗
姑娘
沒事吧
什么呢
脸色不太好
沒有那种事的
还习惯吗
不要做的不好啊
結婚不是最終的目的
接下来才是刚刚开始
让老人們变得幸福啊
好的
爸爸的话当然使我很高兴 我也是为了企业的更好
爸爸
和你爸爸聊天
嗯
你爸干活真的不認真啊 谢谢
说什么谢谢呢 大家都是一家人
倒不如说
很感谢呢 就当给我打工了呢
谁让他生了个好女人呢
爸爸变了
最近一直盯着我的身体看
結婚了半年
不是只有父亲变了 丈夫也一直在工作
最近的男人都很软弱啊
是这样吧 是的
新的人不断的进步 会使社会变得更大
但是 那究竟是为了什么应该知道吧
是为了家族吗
说什么呢
男人工作是为了女人
我曾搞過的女人有三個人
怎么样 说简单点就是女人的氣量
我要是和你結婚的话每天都干
可以了吗
实际上一点都没有夫妻的感觉
老公
怎么了
不想啪啪啪吗
没什么
对不起 晚安
不是没有性生活也不是欲求不满 我作为妻子
感到很不安
真是笨呢 为什么要说那种话呢
那小子完全沒有結婚的兴趣啊
什么時候才能开窍啊
真是浪费啊
是不是欲求不满啊 这可是個机會啊
说不定计划好能來一炮呢
总觉得
没有我的立足之地啊 没有人需要我呢
一直持续着这种打算
老公 慢走
你太冷淡了呢
进来 今天有什么要送的嗎
给这个 啊 鲨鱼的新鲜食材
爸爸爱喝酒 所以准备买点做
鲨鱼魚很好吃
夫人料理真的牛逼啊
沒有那回事
我呢 要什么菜我大概都知道呢
夫人菜做这么好吃 真的很羡慕你家男人啊
有空做給你吃啊
別闹 會挨打的
生活中能和小弟聊会天 真的很开心
爸爸
怎么了 這个時间
嗯
喝多了
爸爸別喝那么多
幸福呢
大家都很溫柔
为什問那种事啊
每天都想被關心
每天都是
还会持续
稍微理解一下我的内心呢
真是難受呢
無论如何都想啪啪啪她呢
做梦都想啪啪她呢
一直在梦里做
每天看到她都想插她的小穴
機會總會來的
慢走 老公
怎么了
今天是我的生日
是吗
只有这样吗 姑娘
爸爸
今天过生日我来给你庆祝吧
這樣啊
你真的是漂亮呢
对 了你想什么 我給你买
谢谢 我沒特殊想买的
又不是經常买
我走了呢 慢走
來了
你好 小哥來愛你
你好 小哥
今天也拜托了呢 知道了
说起来你老公会提前回来吧 今天是你的生日
不知道为什么我自己会哭
怎么辦 我说错什么话了吗
沒事吧
怎么辦
你個小逼
你俩在干什么呢 做什么对不起你男人的事了
不是的
这個是他給我的生日禮物
被挨打了吧
別装了
肯定做什么坏事了
说什么呢
不是的
進屋去说
妈的
你肯定有事
不是的
为什么
我看过很多女人
所以很了解
女人低能的撒谎
老实交代
那个人就是超市的工作人员而已
爸爸也
知道那个人吧
是谁都无所谓
乱勾搭男人是不行的吧 我说过的吧
女人就是说谎的動物
真的什么都沒有
为什么不相信我啊
女人这玩意我太知道了
什么意思啊你
如果你湿了的话就是
说明你说谎了
在说什么啊
把衣服脫了
別说那种话
快點給我脫了
不要反抗
給我脫了
为什么不让我脫啊
果然还是做過
不对的
那就給我看下
现在还想反抗吗
让我来拆穿你的谎言
你很傲娇啊 那就沒辦法了
等下
果然濕了呢
好喜欢
別说那种话
手拿开
给我看下
不给看吗
給我看
拿开
这是什么啊
这不是湿了吗
從小穴里流出來的
什么眼神
什么啊 这是
这么想要吗
住手
怎么了
不想这样嗎
请住手
怎么了
还想要这种事吗
叫的不好
真的是壞孩子呢
这是什么 不是湿了吗
给我看这边
住手啊
要這種事吗
住手 这边都这么湿了
可以吧
嘴巴是不會骗人的
很誠实呢
这样
真可爱
很喜歡吧
那种事我是知道的
这种事
姑娘
爸爸
发生什么了吗
刚才亲家来电话了
说你态度很不好 到底怎么了
有什么没告诉我的吗 你做什么了
我什么都没做 什么都没做也不能特意来电话啊
我真的什么都没做
那种事也没法说 我该怎么办呢
好好吃呢
你做的料理果然是最好的
太好吃了
那個你爸爸的公司很不妙呢
我要是不管的话馬上就會倒闭了
好困扰呢
爸爸
我丈夫知道了
这個是你的生日礼物
谢谢
爸爸的话很磨叽
一直都会磨叽你
过來下好吧
这是什么 她的生日礼物
这样啊 那個能來下我的房间嗎
现在嗎
嗯
有點事跟你说
已經很晚了
现在的话有點
你说什么呢 想和你確認一下你爸爸公司的事情
但是
你爸爸公司的事你就先去吧 我先睡了
别磨叽了 快點來啊
快點
睡吧啊
給我过來
想干什么
好久不做了
看到你就想干 不来一发都睡不着
知道嗎
对了 今天是你的生日吧
在來一发之前給你生日礼物
什么嘛
很好用啊
给我倒茶
什么态度啊
还是不清楚呢
你对自己立场怎么想的
什么
什么口吻
嘴巴真的不好呢
这样的感觉不好吗
赶快的吧
现在还害羞吗
自己来
给我看看小穴
看不太清呢
再来点
舒服吗
赶快
怎么样
都这么兴奋了 看
这个会让你很舒服的
来吧 快点给我做
再舒服点
再进去点
舒服啊
舔蛋蛋
舔蛋蛋上面
一起来吧
互舔
这么的话一起加油吧
谢谢 说什么呢
不是亲戚吗
都是得益于我的身体
确实没有什么意义
从此就变成了玩具 谁都不知道