早安\N早安
约会就要锁定欲求不满的女人
欲求不满的女人很惹人爱
我偏好欲求不满的女人
*找穿搭跟妆容很华丽女性
*找内衣内裤晾在外面的女性
*找有压力的女性
*锁定寻求温暖的女性
*最后必须侵犯锁定对象
被传说中的强奸犯 锁定的人妻
JUY-463
本故事纯属虚构  请勿模仿
不马上强暴她
首先要消除她的不信任感
和她对话
为什么不直接强暴呢
因为被信任的男人强暴时\N那表情是最棒的
所以要一步一步\N让她对我敞开心扉
敞开心胸对我没界线的笑
越是这样的猎物越有价值
这个女人在高兴什么
被我侵犯  会开心
我会好好侵犯你的  笨女人
门铃声
来了
女人\N对邂逅的桥段最没抵抗力
邂逅 很容易编造
你好\N打扰了
原来这是您家
我是在这附近做保险的山田
原来是这样
我也不好意思跟您推销
给您资料看看就好
最近刚好跟先生在讨论保险\N不介意的话可以说来听听
真的吗  保险我都能介绍的
难得来了  进来里面坐坐吧
可以吗\N可以
?请穿室内脱鞋
那就打扰了
家里有点乱
打扰了
请进\N打扰了
好豪华的家
没这回事
很贵吗\N没有
帮您倒茶   先请坐\N谢谢
请用\N谢谢
请入正题吧\N嗯
这是简介\N好的
确认一下 您已婚了吧\N是的
请问您跟先生的年龄分别是
我30岁  先生32岁
这样啊\N是的
还有好多年能打拼呢
他还得多赚点才行
您是家庭主妇
对的
那先生很厉害啊\N没有啦
房子很不错
先贷款的吗
是的
有考虑小孩子的意外险吗
嗯   未来有计划生小孩
您这么美  小孩一定很可爱
真是的  还早的事情呢
是喔
想要男生还是女生
女生
肯定跟您一样可爱  能当偶像
你这话   还早呢
一定可以的  好羡慕您先生
能跟您讨论 觉得很放心\N没什么
?今天很谢谢您告诉我这么多
不客气\N倒是我  多说了不少题外话
保险的事我会跟先生讨论的
再跟您联系就可以了吗
我下周也会来这附近\N到时再来拜访您
好的
保险是未来的保障\N请务必跟先生好好讨论
刚刚打扰您了  我先离开了
老公  今天有保险人员来家里推销
保险  还不需要吧
可是接下来有可能...
我今天有点累了  下次再说吧
我要睡了  别吵醒我
门铃声
请进\N打扰了
您先生觉得如何呢
他觉得还不太需要
男生总是比较不会想
这样啊
不好意思让你跑来\N不会
因为能见到您嘛
又在拍马屁了\N能见到美丽的夫人  我愿意
帮您倒茶\N好的
山田先生  您怎么...
该怎么做才好呢
你闻起来像欲求不满的愚昧女啊
不要
放开我
您没得到满足 对吧
怎么能随便让男人进来家里呢
不要  住手
好可怕
您怎么了
身体抖得好厉害
?要被温柔的山田先生侵犯了\N兴奋吗
夫人
我看看你飢渴的样子
更飢渴的表情
就是叫你表现出害怕的样子
给我看
看到这个表情  就无法忍耐了
像你样的女人  好欠干
你要去哪
把你绑起来
不要慌张
害怕的表情很棒
真可爱
住手  不要这样
不要
你很吵啊
只是个欲求不满的女人
谁准你说话了
有人说你可以说话
塞住你的嘴巴
手抬高
有对好乳房呢
夫人很想被侵犯吧
再害怕点
叫你再害怕一点
为了生小孩  身材保持得很好嘛
穴都湿成这样了
很想被侵犯吧
脚张开
这样呢
像你这样的母猪  必须遇见我
让我满足你这骚女人
让我看看你的本性
真棒
多叫点
?别想逃  想逃走吗
意外的不太痛  对吧
你想去哪
想去哪
是要去哪啊
夫人很兴奋吧
想被称赞才让我来的 对吧
闻到肉棒的味道很兴奋吧
笨女人很快就会湿了嘛
你说呢 笨女人
都湿成这样了
还没吃肉棒就湿了
夫人  不要叫太大声哦
身为女人\N知道接下来要怎么做吧
给我吃
吃啊
不能呼吸了吗
嘴巴张开
张开嘴
好乖
能吃到底  对吧
为什么一副很痛苦的样子
要吞到最里面啊
给我舔
夫人 表情好棒啊
舔保险人员的肉棒\N让你很兴奋吧
这样不行
摆出这副表情  让人想插
舔肉棒
做不到的话 我直接塞进去了
有什么好不愿意的
不要
到刚刚为止\N还摆出一副很喜欢我的样子
不愿意
再多说点
?就是想看这种表情
怎么了吗
别说话
快舔
真不错
让我示范给你看
再哭
夫人  表现真好
站好
不要
修剪得很整齐
弄得这么美  没被干很难过吧
多欺负穴穴一点
好痛
痛的话就会兴奋  对吧
好湿
喜欢这样啊
不要
没被强暴过 不知道自己喜欢啊
您很孤单很寂寞吧
腰都在抖了
这里最有女人的味道
脸好香
不要什么
不说清楚 我也不懂
住手
让我看清楚
给我看
坐好
小穴想要吗
不要
总是欲求不满啊
不是这样的
不要
多久没被碰了
?数不清多久了吧
我来家里疼爱你
好好看着我
看着我
乳房很色啊
干嘛这么紧张
又不是少女了  还紧张
夫人自己把腿打开
打开
10秒
9秒
8秒
6秒
打开
自己张开
4秒
3秒
2秒
会越打越大力喔
还是不自己张开
2秒
1秒
真拿你没办法
表情真棒
你看 温柔的山田先生的肉棒插入了
你有在听吗
很喜欢做爱
怎么样
怎么了
又哭了
爽到哭了
被干得很爽嘛
叫那么大声可以吗
爽吗
过来?
让我看你的脸
给我看
我不会温柔对待不做爱的女人
夫人真是欲求不满
笨女人随时都可以被干
傻女人
笨女人
怎么样
不错嘛
手绑住  有被强暴的感觉
拔出来
是小穴不让我拔出来
像你一样长发的女生\N头发是这样用的
很爽
让我看看你不满足的样子
真是欲求不满
好害怕的表情
很久没跟男人做爱了
夫人  我好想看你害怕的样子
夫人  爽吗
还发出很骚的叫声
你很有感觉吧
不然怎么湿了
承认吧
很舒服吗
说清楚
表情很好
让我好硬
很爽吧
好爽
夫人变得好湿啊  很爽吗
喜欢吗
真下流
要高潮了  好爽
看着我?
真爽
正在被大肉棒干
知道吗
开心吗  很开心吧
很开心
快射了
都湿了  好脏
好脏
真的好脏
应该洗干净了
夫人  我肚子饿了
有吃的吗
我自己找喔
什么都没有
保险人员好歹也是客人
不错
有准备嘛
夫人  手艺很好啊
夫人  您很会做菜
干嘛一副痛苦的样子
不要
住手
那盘是我自己想吃的
被这样戳
表情真好
刺你哦
还这么湿
真的会痛
脑子坏了吧
看到这张验
又想干你了
插进去了
夫人  你很亨受嘛
?很爽吧
真爽
怎么了吗
我没事
可是脸色好差
有吗
强暴过程中有快感的女人\N多数不会说出被强暴的事实
只要让本人意识到\N强暴还有快感的女人是变态
就不用担心了
还有  强暴时让她有感觉\N这点也很重要
刚刚去买食材
有什么便宜的吗
洋葱很便宜哦\N真的呀  那我等等也去买
不过今年的秋刀鱼真的很贵
天气暖和点  应该会便宜许多
鱼都变贵了
每天都要注意这些也很辛苦\N真的
我去买东西  再见\N再见
夫人  门要锁好  很危险的
你为什么在这里
太想被我侵犯 故意不锁的吧
被强暴还很爽的变态女
我来疼爱妳一番
这么害怕
你喜欢我的肉棒 对吧
喜欢我的肉棒 对吗
有听到吗
明明很开心
是你喜欢的
肉棒哦
看清楚
闻一下
闻啊
叫你多闻一点
快闻?
你最爱的肉棒
你说什么
什么
不要
不准不要
夫人喜欢肉棒对吧
很喜欢吧
喜欢
有够变态的
你很想吃嘛
打开
肉棒更长哦
伸出来
发出淫荡的声音
这么想要肉棒
比刚刚更大了
肉棒硬吗
硬吗
很硬
脱掉内裤
叫你脱
看看你最爱的肉棒
不要什么
你自己脱掉的
不要
自己来
过来点
要像这样
像这样
哭了
自己摩擦肉棒
住手
很可爱
好的?
来
自己弄
用脸蛋
是你最爱的肉棒
好色的女人
不要
夫人喜欢这样的男人啊
快闻
有淫荡的味道吗
看这边
好好看
放弃挣扎
舔啊
快舔
夫人很兴奋吧
很兴奋对吧
好痛
一点都不兴奋\N小穴好湿
没有
很兴奋吗
兴奋吗
对你大声  你就湿了
脑子进水了
很兴奋吗
很兴奋
还想要更多对吧
刚刚用手指练习过了
再深一点
吞到喉咙里
喉咙打开点
很兴奋
根本没吞进去
很不错
痛苦的表情最棒了  看这边
喉咙打开
很难受吗
不错
?口水都滴下来了
真是骚货
吃出声音
很兴奋啊
深喉很棒吧
真棒
嘴巴张开
只是吃肉棒就快高潮了
快高潮了
对
我来帮你用喉咙高潮
你再用喉咙让我射
不准停
小穴湿了
明明就湿了
很痛苦吧
口水都滴出来了
这是什么 吸干净
舔干净
自己的口水对吧
看这边
自己吞到底
吞到极限
用手抓住  吞到底
不错
越来越像我喜欢的样子了
用嘴让我射吧
不要
不是不要  用嘴让我射
快点
用嘴也好爽
口水都滴出来了
好好?弄
看这边
眼睛睁开
给我打手枪
边舔边打
让我射
让我射啊
快点
再快点
好好舔
要说请让我去
边吃边舔
听不到声音
请让我去 让我去
用喉咙吞
加快速度
肯做也是做得很好嘛
好爽
多发出点淫荡的声音
要射了  舌头伸出来
全部吃掉 吞进去
全部吸干净
夫人  也能好好做的嘛
摸你的头
再舔干净一点
两深一点
要吞到这边\N刚才教你的不准忘记
好脏
两手都脏了
有够讨厌
湿湿黏黏的  手好脏
夫人  要哭到什么时候
你听不见吗
要哭到什么时候
?一直哭  会让我再度兴奋的
不要
穴穴都湿了
被我侵犯还这么兴奋
不是这样
被我顶到喉咙底  很兴奋吗
脑子有问题了
听得到吗
不要
喉咙有感觉吗
这么骚
不要
很湿了呢
喜欢粗暴
又要高潮了
喜欢肉棒
回答呢
不要
嘴巴上说不要  身体却很诚实嘛
没用的女人
为什么身体抖来抖去
为什么
还要
不会说话
你说什么
住手
不是这样吧
还想要对吧
爽吗
还让我勃起了
还要更快
看着我?
好
骚女人
变态女人  变态
你这变态
要高潮了
看这边
肉棒都硬了
开心吗
想高潮
很想去
要说我想高潮
我想高潮
让我看你的脸
高潮了
这个好脏
开什么玩笑  有够脏的
谁说你可以弄湿的
傻啊
好脏
夫人   我还会来吃饭的
女人 会把被强暴时的快感\N当成自己的错
被强暴也是自己的错
罪恶感让她们\N把事情埋进心里不说
越认真活着的女人\N越容易把罪恶感当成快感
去一下厕所
当成自己的罪过
想被我侵犯  所以不锁门了
不是这样
不是的话  为什么这么湿
不能发出声音
会被老公听到哦
小穴很兴奋吧
都湿了呢
叫出声音
你这样好变态
明明是变态   还在假装
?真是好色
晃来晃去的
手举起来
让你老公听到
还反抗
骚女
叫出声音 会被发现
叫出声音
很开心吧
叫出声音来
内裤脱掉
脱掉
你干嘛
明明是个变态
我说的变态就是你
给我看屁眼
好好听话  不然会被听到喔
不准遮
住手\N手走开
夫人   看的到你老公吗
好好看着他
叫你看  站起来
快看
怎么了
身体扭来扭去的
手举起来
手举高
脏女人  都湿了
都湿成这样了
脑袋有问题
你在这边干嘛
好好看我  不然就发出声音了
你都去哪了
去哪了
想要肉棒
?想要肉棒吧
看着我的眼睛
想要肉棒  好变态
想要肉棒
我想要肉棒
再说一次
真想让老公听到
自己说要吃的
用脸碰肉棒
谁的肉棒
看这边
想吃肉棒
我想吃肉棒
两说一遍
真拿你没办法
在老公面前
眼睛在看哪里
快亲
怏亲你最爱的肉棒
脑袋有问题了
这里也要亲
要发出啾啾声
多亲点
发出声音
最后亲这边
变得好硬
硬了该怎么办
要吃进去吧
太兴奋了  想发出声音
不做的话 我就发出声音
就是这样?
吃进去
马眼也要舔
真棒
抓住腰
不愿意的话 要让老公发现了
自己吃
吃到底
要吞到喉咙
再深一点
用手沾
摸小穴
边摸边吃
夫人  穴穴很湿了嘛
眼睛睁开
看这边
穴穴湿了
都湿了呢
说请插入
说拜托你插入
快说
我说的话你都会听  对吧
让我看屁眼
这是给你的奖励
肉棒触惑如何
怎么样\N最棒了
好好看着老公
夫人   这样不行  门也不锁
是傻吗
笨吗
往前一点
好深  好爽
快说啊  好深好爽
快说  不然我要发出声音了
插的好深好爽  好爽
顶到子宫了吗
?真爽
很爽吧
爽吗
很爽
好湿
跪好
继续的话会发出声音  对吧
很想这样做吧
放进去
自己扶着
不要
插到底了呢
住手
这么喜欢肉棒
很爽吧
要高潮了
腰要动
让我看你的表情
他发现了吧
不准停
你真正的老公是我吧
说是
是  你是
小声一点
你的淫叫声也蛮大声的
笨女人   腰要动
要说  谢谢你侵犯我
谢谢你侵犯我
越来越像我喜欢的样子了
夫人 站起来
越来越往前了呢
你是我的肉便器
发出淫荡的声音
又高潮了
用我的肉棒高潮
?让我看
老公跟我的哪个好
哪个好
山田先生的对吧   快说
快说
山田先生的
快被发现了
你越来越习惯了
插到喉咙最深处
想起变态的事
快说要高潮了
快说
要去了
就让你去
感觉到肉棒了
去了
去了啊
你这么努力  就射给你吧
想要我射在哪里
让我看看真正的人妻
想要我射哪边
哪边
说话
想要我射对吧
想要我射哪里
要说  请射在我脸上
自己说  你自己说
请射在我脸上
夫人  喜欢被弄脏脸呢
不准遮
想被弄脏
看这边
好好看?着
被侵犯的事情  要记清楚
眼睛睁开
要去了
你一直去
好想射  操穴最爽了
射再多次都不够
要内射吗
要射了
好爽
夫人
门要锁好
不然会被侵犯的 知道了吗
我下次会再来吃饭
真爽
好脏
快洗掉
认罪的女人\N会美化有罪的自己
认为背负着罪过的自己很美丽
罪恶感越深重
背负罪过的同时  更有快感