早上好
谢谢
今天也会晚回来吗
必须赶在这周内做完啊
那我也 去工作吧
为啥突然这么说啊
因为我也想早点还清房贷
没会儿 总会有办法的 而且现在不是还得好好的嘛 没什么担心的
你只要在家好好做事就足够了
而且..
而且 什么啊
好不容易把孩子的房间做出来了啊
是啊
加油吧
不好 要迟到了
小心一点哦
喂喂
科长 早上好
现在我正赶去公司 有什么事吗
恶意收购？
我们公司吗
为什么
停止贷款？
现在才？
如果富冈银行停止贷款的话 别说进军亚洲 就连在国内都危险了啊
要约收购？
（被老公的上司持续侵犯 在第七天 我失去了理性）
前辈 有什么事吗
好久不见了 看到你这么精神 我就放心了
我现在啊
是公司的董事
这样啊
前辈 其实..
我知道的
你的公司好像遭到了恶意收购对吧
这样下去 你的公司会被对手吞并的
主银行也已经停止贷款了
我们公司可以作为白衣骑士帮你们哦
白衣骑士吗
对方的资金来源于富裕阶层  正面对抗根本没有胜算
只能迂回
那该怎么做呢
我接下来联系亚洲国家基金
还能这样啊
但是 我有件事要拜托你
拜托我？
我希望川濑技术与我们旗下的公司进行技术合作
也就是说..
不必担心 虽然我们公司会暂时吸收川濑技术 事情过了以后就恢复原状
没关系的 交给我就没事
前辈 那就麻烦你了
夫人 真不好意思
说起来 还真是座气派的宅子啊
我介绍一下 这是我老婆伊澄
这位是我以前公司的上司阿部先生 经常收他照顾
嘛 别这么正儿八经的
夫人 请您放心
昨天我也跟他说过了 这次是友好收购
虽然表面上是我们公司握住经营权
但他的职位依然如旧
不 我希望让他身居比现在更高的位置
真的吗
当然 还有这幢房子
虽然所有权暂时属于我公司 但你们也可以像以前一样住在这里
只有事情解决 这房子早晚还是你们的
真的吗
老公
早上好
坐吧
失礼了
怎么样 稍微放心点了吗
是的 多谢前辈
那太好了
我有件事想跟你谈谈
好的 什么事
在公司恢复平静之前 希望你能暂时离开公司
当然可以
我因为还要忙公司业务 白天离开没关系吧
这样啊 应该没什么问题
那就拜托了
好的
夫人 您好
阿部先生 请问有什么事
我刚好经过这附近
这样啊
那请进吧
真不好意思
打扰了
突然来打扰您真是不好意思
哪里
真是气派的宅子啊
那个..
麻烦您这么多 真是不好意思
对了
其实
上面来了好几次通知 叫我处理这幢房子啊
而且
他们准备收回七濑的房产证
变成这样 我也很伤脑筋啊
那个..
不过请放心
我..
夫人
我不想看到您悲伤的表情
在上次拜访时 我就这么想了
看着你..
夫人
我刚才话的意思
您明白吧
请让我满足吧
我不会对你怎么样的
请别这样
您不必担心
您只要好好听我话就足够了
不要
只要我出手 事情立刻就可以摆平
您明白的吧
您根本就不必要害怕啊
您啊
只需要听我的话就行了
很简单吧
那样的话 这幢房子
还有和您老公的平静的夫妻生活
就全都不会有事
多美的脸蛋儿啊
亲个嘴
可以吧
别一副这样的表情啊
我看您第一眼时
就好想这样了啊
这是男人的本能啊
不要
所以 您只需听我的话..
就行了
不必战战兢兢啊
那就亲得温柔一点吧
再来一次
请把舌头伸出来
这样好吗
就算
那家伙失去现在的职位
就连这房子也..
不要
这可是为你们的幸福着想啊
就是这样
夫人 我早就想和您这样试试了
好软的胸部啊
给您脱掉吧
要是上面决定的话 就不好办了啊
不激动吗
被除老公之外的男人 脱掉衣服
问个问题可以吧
你跟七濑在一起 觉得幸福吗
幸福吗
夫人您不知道对吧
幸福的价值 还体现在其他方面啊
所以我想告诉你啊
知道我那里已经硬了吗
啊 真好闻啊
真是欲罢不能啊
一件一件地
慢慢脱掉衣服的这种兴奋感
害怕得都在发抖了啊
站不稳了吗
身体还真老实啊
摸这个地方舒服吧
你只需要听我的就对了
接受我所做的所有事情
照我说的去做
不要
不要啊
跟那家伙做爱你觉得满足吗
不要
你觉得满足吗
没长毛啊
这是不是那家伙的兴趣啊
不要
到底是怎样啊
这是那家伙的兴趣吧
真漂亮
不要
高潮的时候要说“高潮了”
然后屁股转过来
把屁股 给我瞧瞧
好赞的屁股啊
不要
怎么湿了啊 夫人
刚才  明明还喊我别舔
果然想我给你舔吧
这儿
接下来
该你让我舒服啦
别杵在那儿啊
很好
明白的吧
知道该怎么做吧
男人都脱了啊
你该怎么做啊
没问题吧
再蹲下去些
插入你的嘴
像这样没问题吧
你明白的吧
不听我的话会怎么样
你们就完了哦
你们夫妻
不要
别这样嘛
我说了不想看到你悲伤啊
所以你必须
伺候我啊
用这张嘴 好好伺候我啊
好好伺候我
再往里一些
在往里一些
啊 欲罢不能
既然都在做了
就必须显示出诚意啊
我可是你们的恩人啊
就这节奏 就这节奏
对帮助你们的人 要好好回报啊
自己主动吃进去些
对对
看这边
啊 表情不错
痛苦吗
是的
不过啊
你还得继续回礼啊
嘴巴张开
为什么要逃啊 夫人 为什么
为什么要逃啊
没必要逃啊 夫人
逃又有什么用啊
没意义对吧
舒服
啊 太爽了
表情不错
你只要听我的 叉开腿就行了
咪咪真可爱
自己动起来啊
比你老公的更舒服吧 腿叉开
屁股对着我
把这淫荡的屁股对着我
碰到啦
啊 真舒服
要再深入子宫了哦
像这样让肛门张开
不要
再给你扒开点吧
不要 不要
舒服得骨软筋酥了吧
再刺激点儿吧
巴不得这么刺激吧
真舒服
你也觉得很舒服吧
我先回公司了
明天我还会来的
内衣的话
穿白的
没问题吧
我很喜欢白色啊
对了 七濑应该要下班了
老公要回来啦
我回去了
那明天见
为了这份幸福 我曾不吝牺牲
为了这份幸福 我曾认为忍受万般艰辛
我回来了
伊澄
怎么了 为什么这么早就睡了啊
抱歉 身体有点 不舒服
是吗 很辛苦吧
那我去外面吃点东西吧
可以吗
没事吧
打起精神哦
您有什么事吗 请放过我吧
不要
希望你别这么反感啊
别看我这样 可帮了你们不少啊
请别这样
为什么“请别这样”啊
主动权可在我手上啊
昨天说过了吧 今天我会再来的
昨天你充分理解自己的处境了吧
被我上了之后
不是娇喘了吗
你对七濑只字未提对吧
是的
那就对了
我啊
并不是恶人哦
我是真想帮你们 不过要点回报而已啊
还记得昨天说的吧
能让我兴奋起来吗
白色的内裤 有好好穿上吧
挺听话的嘛
有好好听我的话
穿上我最喜欢的白色啊
我很满意
身体也在瑟瑟发抖吧
不要
昨天 我说过真舒服对吧
就算上面的嘴巴说不要
下面的嘴也不会说啊
这是你自己的汁啊 明白吧
好好品尝自己的汁吧
对 继续
不想看到我的脸吗
那就转过去吧
多美的屁屁啊
如此肥美的翘臀
被内裤紧紧包裹
太诱惑啦
居然都这么湿了啊
不要
动作再淫荡点儿吧
不要 好难为情
不要 不要
屁股再翘高点儿
脱了
腿叉开
再叉开一点啊
不要
不要 不要
明天穿红色如何
你尽管 诱惑我吧
要好好地 穿红色哦
电话来了啊
七濑打来的？
是的
接吧
接啊
在那之后 阿部先生每天都会过来肆意玩弄我
我为了老公的幸福 背叛老公的行为 是矛盾的
不过
我除了任凭阿布先生摆布 别无他法
我知道了 加油哦
再激烈点儿哦
抓住我们夫妻俩抓住的救命稻草的一端的 是阿部先生的手
他一放手 我们立刻就会摔死
他握着这根稻草
我为了不让他松手
迎合他的欲望 献上了自己的肉体
不过 从某个时候起 光是肉体已经不够了
你老公今天加班
今天穿的什么颜色
给我瞧瞧
紫色啊
看来你很欲求不满啊
我说的没错吧
伊澄
我们决定卖掉七濑的公司
我老公的公司会怎么样呢
跟西岛工业的合并已经决定了
这下子一切都解决了
不必担心
七濑将作为共有人一起工作
还有
这个房子一如既往 房产证依然是七濑的名字
伊澄
你会幸福的
我的幸福是无所谓的吗
我就不可以幸福吗
伊澄
喜欢舔背对吧
快看啊
变热了啊
是哪儿
好舒服
我很喜欢这腰部蠕动的样子啊
希望我舔舔吧
好想被舔
过来吧
好舒服
哪儿舒服啊 说吧
阴蒂好舒服
好舒服
再说
不行了
啊 要高潮了
再淫荡点儿
好难为情
欲罢不能吧
屁股对着我
你的骚屁股
啊 好舒服
高潮了 高潮了
转过来
很想这样吧
真是个淫荡的女人啊
这根很给力吧 舔个遍吧
蛋蛋和下面 全都想舔吧
很喜欢吧
看着我
不行了 要高潮了
好舒服
啊 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
不行了
主动往舒服的地方怼吧
给你舔肛门
真的好舒服
没错
插在里面
好大的 插在里面
看啊
好舒服
好舒服 射进去吧
想要吗
调动吗
虽说是调动 不过我也想悠闲一点啊
我在欧洲买了别墅
我想在那儿一边享受生活 一边拟定下一个商业计划
这样啊
而公司看着情况 应该也没什么问题了吧
多谢前辈 真不知该怎么报答你呢
那我先走了
好的 路上小心
你夫人 要好好对她啊
是
我走了
那我走了哦
好好玩儿
其实我也好想去啊
这么突然 真是抱歉呢
没事儿 反正最近你也够辛苦的 去好好放松一下吧
不要感冒了哦
还有 希望新公司能顺利经营
没事儿 我会加油的
好的
对了 你是去哪儿来着..
老炸弹专业字幕 qq761732719