给你\N谢谢
今天会早一点回来吗
今天会晚一点回来 有可能要过夜
想请你帮我整理换季衣物
明天再来帮你
最近这里常遭小偷 门窗要注意喔
你真的很粗心 之前还忘了锁门
水电行你联络了吗
什么\N你还什么啊
浴室的热水器有问题\N不是跟你说过了吗
我忘了
真是的
-偶然的密室 小偷与人妻-
我出门了\N路上小.心
完成了
对了 还要出门买东西
房子不错嘛 打扰啦
奇怪
不要 你快住手 住手
给我闭嘴
不要抵抗
不要张扬\N安静的话我不会对你动手
我不会跟别人说的 请你离开
用不着你说
喂 为什么门打不开
快把门打开
可能是纸箱把门堵住了
什么
用力推啊
叫你用力推啊
小偷先生
你饿了对吧
那个小偷先生
你很吵耶 闭嘴啦
你老公什么时候回来
不知道
竟然栽在这个地方
你为什么要偷东西呢
我没钱吃饭啊
不要 求求你 不要
不要\N不要反抗
不要
你想被揍的鼻青脸肿吗
不要\N那就乖一点
乘乖听话
不会让你痛的
这腿真漂亮
让人无法忍耐
你逃不了的
好久没碰女人了
让我看看
你有感觉了对吧
很高兴被男人侵犯吧
转过去
你很喜欢被色狼摸对吧
舌头伸出来
舌头伸出来 再伸出来一点
我会温柔的
这腿真漂亮
你觉得舒服对吧
我在问你话
你舒服吗
我很舒服
有钱人的屁股果然不一样
太太其实你很期待吧
不要
这不都湿了吗
舒服吧
很舒服
试试看这样呢
好舒服
比挨打疼痛 还是舒服的好对吧
对吧 哪一种好
舒服的比较好
反正也出不去
一起来开心一下吧
像这样
摸我手 伸过来摸
跟小偷互摸
很兴奋吧
跟小偷做爱
过来这里
靠好
靠近一点
好好的闻一闻
很淫荡的味道吧
闻闻我身上的味道
这里舔一舔
好好的舔
靠上来
好好的闻一闻小偷的汗臭味
大口的吸气
给我好好的舔
手去搓肉棒
太太你喜欢这样的男人对吧
其实你
跟有钱的老男人比起来\N喜欢我这种的吧
好好的含着
含的很深呢 不想离开肉棒吗
喜欢肉棒对吧
含着臭肉棒
将口水涂上去
然后继续舔
来回的含着 发出声音
只有嘴巴还不够 你起来
在胸部上摩擦
高兴吗
你看看
胸部舒服吗
舒服啊
太太你喜欢这样的男人啊
喜欢对吧
太太
我可以插进去吗
可以插进去吗
表情真淫荡
真爽
好舒服
小穴真棒
你的小穴真棒
好厉害
好舒服
你很想这样做爱对吧
对吧
说 拜托我还要
拜托我还要
好厉害
要去了 要去了
还不够对吧
想要我怎么做
真是美味
好厉害
再用力一点
好厉害 要去了
如何\N好舒服
给我舔 全部含进去
含到喉咙的地方
要去了
用我的肉棒\N让你的小穴舒服吧
你喜欢臭精液吧
喜欢臭精液吗
我喜欢\N再说一次
说我喜欢臭精液\N我喜欢臭精液
就射在你漂亮的身体上
如何\N请射上来
拜托我
看着我
请射在我身上
真爽
想被射在身上吗\N请射出来
我快忍不住了
真的好爽
好舒服
要射了 我要射上去了
请射上来\N要射了
请射上来
你真的有够淫荡的
含着它
我回来了
百合子
小偷先生 快起来\N什么 怎么了
他回来了 老公
我在这里 快打开 快打开啊
给我说明一下
那个他是水电行的人
他来看浴室
为什么会一起被关住
他看我整理的很辛苦 所以来帮忙
然后
在放衣服的时候 一起被关进去
对不对\N是 是啊
那个
你老公呢\N他还在
为什么要帮我\N因为这种事我说不出口
被老公知道了会很麻烦的
什么嘛
还以为是搞过一次 就爱上我了
搞过一次 不用说的那么难听吧
不会忘了吧
百合子
这边
奇怪不在啊
果然想跟我做对吧
舌头伸出来
舔我
我会舔的你很爽的
这样舒服吧
很舒服
已经勃起了呢
为什么勃起了呢
因为舒服的关系
再继续摸
还要吗
真拿你没办法
让我看
弄湿我的手指
弄得湿答答的
再湿一点
很舒服吧\N好舒服
真的好舒服
是这里吗 这个吗
你的奶头
都硬梆梆的呢
很舒服吧\N也帮我摸小穴
还想要继续摸
要怎么办呢
这样吗
这样就够了吧
这样就够了吧\N拜托用摸的
摸哪里
拜托摸小穴
小穴啊
已经湿了
什么时候开始湿得
什么湿了\N是在接吻的时候吧
跟刚刚感觉不同吧
这样可以吧
摸这里对吧\N请摸阴蒂
要我怎么做\N再继续摸
想要手指插进去吗\N插进去
插进去吧\N那我要插了
将手指插进小穴
要插进湿滑得小穴里
好舒服
是这里吧
这里对吧
好厉害\N手指舒服吗
好舒服
我快要去了
要去了
你得腰在动着
让我看看你的脸
来 舔一舔
好吃吗
再见了
你是特地回来得吗
因为欠你人情
会让我睡不好的
请别这样\N你老公不太理你吧
只是这样摸 你就有感觉了
我回来了
他不是上班吗\N他偶尔会突然回家
该怎么办\N来这里
快进去里面
太太
你老公在喔 没关系吗
别再说了
你想要这个吧
老公就在外面
真是个淫荡的女人
这个身体真淫荡
想要肉棒吗
会害羞吗
我会害羞的\N但你很喜欢对吧
身体很老实
你老公在外面
不要叫太大声
把脚打开一点
还是要停止\N不要停
直接摸肉棒
想摸吗\N我想摸
变态 你是变态
快一点
不行了
什么不行
是什么不行\N我太舒服了
会被老公听到的
这里对吧\N要去了
好舒服 要去了
你的身体在颤抖呢
快一点再来摸
摸我得肉棒
你兴奋了吗\N好舒服
怎么了
想要舔我吗
喜欢臭男人的味道吧
喜欢强烈的味道
不要发出声音\N他听不到的
发出声音了
会被发现的
会被发现的 \N那就发现吧
这样好吗
要发出声音的话 我就吻你
把舌头伸出来
喂
承蒙你的关照
是的
怎么了
我老公出去了
真的吗
那我们继续
真爽
喜欢让男人有感觉吗
喜欢
喜欢啊
真淫荡
要射了 可以吗
射吧
要射了
射了很多
射了吗\N射了好多
太太
我忍不住了
不行啦
趁老公不在 你要赶快离开
只好这样了
快一点逃吧
这里
我们好像一直在躲藏
没办法 我就从这里出去吧
从这里 不可能吧
可别小看小偷啊
那个\N你可以保持这姿势不要动吗
为什么
不行 小偷先生 很脏的请住手
没关系
小偷先生 请住手
真好吃
好害羞
不要
不要啦 很脏 不要摸
百合子
什么事\N你一直都在厕所吗
不舒服吗
有一点
我说你啊 又忘了锁门
小偷会闯进来的
现在坏人很多
钱财的损失事小\N人被攻击了怎么办
真的吗
那些人啊 对女人也不会留情的
你要小心啊
好可怕喔?
好舒服
要去了
真舒服\N你很舒服啊
真舒服
全部都好舒服\N龟头被舔的好爽
让我颤抖了
好吃吗\N很好吃
快要射了
要射了
为您播报下一则新闻
关于住宅区窃盗案
今日逮捕了一名\N伪装成水电工的小偷
当她是高级住宅 所以窃案频传
该男子已承认犯案
这不就是我们家附近\N太好了 小偷抓到了
将会追查其他涉案人
你又没锁门了
真是不小心
你不是被抓了吗
被抓的是我的同伙
我不会被抓的
但是他可能会将我供出来
被抓了就完蛋了 我要离开了
这样啊
快过来
快躲进去
好舒服
这里很舒服吧
要含了
我忍不住了
忍不住了
快要射了
用嘴巴帮我
好吃吗
含到最深处
你用嘴就可以让我射了
真好吃
都湿答答的
被发现也无所谓了
都湿成这样了
好舒服
再继续说\N好舒服
好舒服\N舒服吧
小穴在收缩着
要去了 我快要去了
要去了
不要了
帮我含
舒服吗
超爽的
肉棒好吃吗\N好吃
帮我上下套弄
上下套弄
我忍不住了
我想插小穴\N我也想要你插进来
坐上来
这样可以吗
插进去了\N插进来了
很喜欢做爱吧
喜欢肉棒对不对 你说啊
我最喜欢肉棒了\N最爱肉棒啊
插到最深了吧
会想叫出声来
我好开心
我的肉棒能插进小穴
不要停
会被发现的\N无所谓
好舒服
太太你是个淫妇
爱做爱的淫妇
好舒服\N好舒服
好舒服
你看全部插进去了
好厉害插的好深
有顶到子宫吗\N顶到了
好舒服
淫荡的女人
好厉害
太太你在哪都可以做爱呢
自己将肉棒插进去
好舒服\N好舒服
声音太大了 会被发现的
好舒服
好厉害
喜欢做爱吗\N超喜欢
再说一次\N我喜欢做爱
好舒服 插的好深喔
抽插的好厉害
还想要吗\N想要
很舒服吧\N好舒服
好舒服\N你很舒服啊
好舒服
好厉害
很舒服吗\N真的好舒服
都顶到最深处了
不行了 要射了
你摸这里
射了好多
帮我把肉棒清干净
将里面残留的精液吸出来
你喜欢对吧
吸掉他
我先走了
等我一下
有够粗心的
真是没办法
好了
我忘了锁门\N又来了
那我先走了