（Madonna 出品）
（水野朝陽）
-這是什麼啊 -不知道
最近有點危險呢
-竟然有人襲擊女生宿舍
-真的嗎
好想快點抓住呢
對了啊
-最近你和竹下怎麼樣了啊
-什麼都沒有發生啊
我不信啊
真的什麼都沒有發生嗎 不信
（女子社員宿舍 侵入者）
喂喂 竹下前輩嗎 是我啊
好的 我一定要過來的呢
好開心啊
好的 以後也多多指教哦
-嚇死我了啊
-我要去便利店
-有東西要帶的嗎 -沒有
你跟竹下聯繫了啊
-這是秘密哦 -真噁心啊
-我先走了哦 -好的
這麼快就回來了啊
歡迎回來
你是誰啊 你是
住手啊
你要幹嘛啊
你要幹嘛 住手啊
你要做什麼啊
不要啊 不要
請住手啊你
你要做什麼啊 住手啊
真是棒啊
好爽的味道啊
這是什麼啊
太棒了啊
好舒服
不要 不要啊
不要啊
等一下啊
舌頭伸出來吧
就是這個感覺的啊
舌頭伸出來
住手啊你
住手啊你 在做什麼
真是美味的奶子
讓我多看看
我啊
就是喜歡這種大奶子了
讓我看個夠吧
好軟的嘴巴啊
不要摸我啊
不要啊
讓我看看哦
不要啊 不要啊
不要逃走啊
你要做什麼啊 真是的啊
不要啊
過來這邊吧
舌頭伸出來了哦
不要 不要啊
不要啊
為什麼啊
不要的哦
不要這麼搞我啊
不要啊
住手啊
有什麼關係的嘛
好美啊
-不要啊 -怎麼了啊
你在做什麼啊
我想要這個
你說什麼啊
不要 不要啊
不要啊
為什麼要逃走啊
不能逃走哦
你知道這是什麼啊
你在說什麼啊
很舒服吧
根本不舒服啊
你看看吧
住手啊 真是的
不要 不要啊
好厲害的啊
真是好厲害哦
不要啊
真是好厲害啊
好濕啊
不要這樣子啊
不要啊
你在做什麼啊
不要 不要啊
相信我好了
好厲害啊
-不要 不要啊-不會住手哦
不要 不要啊
給我啊
變硬了呢
根本不可能的哦
都這麼濕了哦
才沒有濕呢
為什麼啊 你說清楚啊
不要啊 不要
為什麼啊
變硬了呢
不要 不要啊
看著我吧
過來這邊吧
真是可愛呢
舌頭伸出來
-不要 不要啊 -不要是嗎
是嗎
怎麼回事了啊
我們繼續吧
不要啊
我說你啊
這個舒服嗎
對不起啊
還有感覺啊
很好
-你要做什麼啊
-你覺得是什麼呢
我才不要住手呢
來吧
不要啊
-放開我啊 -我才不要啊
-不要這樣啊 -為什麼啊
不要啊
放開我啊
這個感覺很不錯哦
舌頭伸出來吧
舌頭伸出來啊
不要啊
我才不要呢
把你的腳打開
是不是很害羞啊
給我住手
知道是什麼嗎
不要啊
住手啊
摩擦着 好舒服
不要 不要啊
就是這樣子的啊
我都知道的
不要啊
不要這樣子啊
好舒服啊
繼續來吧
這裡舒服吧
不要啊
我還會再來的哦
怎麼了啊
發生什麼了
沒精神呢
沒有哦
我們繼續吧
不要啊 請回去吧
我才不要啊 才開始呢
如何啊
不要啊
為什麼啊 你明明很幸福
不要 不要啊
不要太大聲了哦 知道了吧
不要啊
不要 不要啊
不要這麼搞我啊
變得好硬
真可愛
乳頭硬了呢
來試試吧
這邊呢
感覺還不錯吧
不要這麼舔我啊
怎麼了啊這麼厲害的
我就知道這樣
不要啊
讓我摸摸吧
沒錯
果然硬了呢
很舒服的吧 是吧
這個感覺如何啊
不要啊
不要
果然很熱呢
不要啊
舒服吧
摸這裡很爽的吧
怎麼了啊 在顫抖呢
很喜歡嗎
不要
已經緊緊的了
真是可愛啊
越來越興奮了
-不要啊-怎麼了
這個很爽的吧
如何啊
不要啊
舒服吧 要停手嗎
就是這個感覺
不要 不要啊
下面感覺如何啊
想要吧
我說你啊
高潮啊
好舒服
我就喜歡這種哦
知道了吧 清楚了吧
變大了哦
很好哦
這種啊
有印象嗎
終於找到你了
我一直在找你
為什麼你走了
你結婚了啊
你這麼想要我啊
好舒服
很好
我們來吧
你要幫我脫掉嗎
味道真棒啊
繼續舔我啊
-你想要kiss嗎 -是的
好硬啊
好漂亮
想跟我玩玩是吧
是不是忍不住了啊
讓我看個夠吧
自己弄開吧
就是這樣子哦
我不行了呢
味道很棒哦
如何啊 還想要嗎
好軟啊
繼續摸吧
這樣子更舒服嗎
好厲害啊
知道嗎
乳頭的感覺 好厲害哦
是的
繼續來吧
我還要
請繼續親我吧
好啊 沒問題
讓我看看哦
很好哦
真是好乾淨啊
這麼軟的小穴
這邊的洞也不錯呢
太害羞了啦
這個不害羞啊
這裡面啊
下面的嘴巴 如何啊
小穴想要怎麼做哦
說話啊
想要你舔啊
可以嗎
好啊
我就來滿足你吧
好舒服
舒服嗎
感覺好刺激啊
感覺一下哦
要試試嗎
這是要幹嘛啊
來試試吧
知道是什麼嗎
插進來啊
你說什麼啊
我就知道這個
手指嗎
插進我的小穴
插進來了哦
高潮啊
高潮了啊
已經高潮了啊
-請跟我kiss吧 -好啊
高潮了啊 高潮
怎麼了啊
親我啊
繼續啊
我知道了
很不錯哦
來試試吧
真的可以嗎
你會看著我吧
來啊
我們靠近一點吧
很好
很不錯哦
摸我吧
濕了啊
就是這樣子哦
你的奶子和小穴我都要
好厲害啊
可以舔嗎
可以哦
來試試吧
好棒哦 陰蒂好舒服
來吧 舒服吧
感受一下子吧
給我啊 來吧
好舒服啊
-這樣子可以嗎 -好啊
給我啊 快點
原來是這樣子啊
屁股對著我吧
好舒服啊
繼續來吧啊
好啊
很好
全都濕了呢
不錯哦
我要瘋掉了 我要插進去哦
好濕啊 這個
沒錯
好舒服啊
小穴舒服嗎
來試試吧
好啊
像這個樣子
來試試吧
插到深處
高潮了啊
高潮
下次還能做嗎
好舒服啊
高潮 高潮
高潮啊
我們來吧
好舒服啊
真的舒服嗎
真是好爽啊
不要 我高潮了啊
高潮
我高潮了啊
你來了
對不起啊
我不請自來
怎麼了
什麼意思啊
我老公
去國外出差了
我幫他收拾
我也要去那邊了
這樣子的
對不起啊
朝陽
你越來越熟練了
是的
我們再也見不到了嗎
是啊
對不起
我不要
給我更猛烈的吧
我要摸你的奶子
給我奶子吧
我忍不住了
好舒服啊
讓我看你 的小穴
高潮 高潮啊
高潮啊
好棒哦
給我更多吧
好厲害哦
真是好棒哦
好舒服啊
還有感覺嗎
下面濕濕的
還有這種感覺啊
喜歡這樣子吧
是的 是的
高潮 高潮了啊
真是可愛啊
舒服嗎
好舒服啊
真是可愛
來吧
-好吃嗎 -好吃啊
讓我高潮啊 快點讓我
不要 不要啊
繼續來吧
是嗎 繼續嗎
我來舔吧
我是你的朋友呢
真好吃
好舒服啊
高潮 高潮啊
-你在做什麼呢 -好舒服
看到了哦
喜歡嗎
全都看到了哦
高潮了啊
好舒服啊
高潮啊
全看到了哦
好舒服啊
用力摩擦我啊
高潮啊
高潮了啊
好棒哦
這個感覺如何啊
如何啊
好舒服啊
高潮 我要 我要
高潮啊
不要 不要啊
高潮 高潮了啊
（Madonna 出品）
（寶田藻奈美）
（水野朝陽）
（導演 豆澤豆太郎）
（END）