女人忘不了唇舌传来的温度
激情的热吻
咖啡 现在去泡
请喝
换咖啡了吗 不好喝 是哦 店员推荐的耶
我就要喝黑咖啡 可是好喝吧
我就要喝黑咖啡 是哦
可是不便宜耶 不是钱 是味道
好 真是的
来了 来接送 好的
来接你的
今晚会晚回来吗 对
好
要留晚饭吗 不用
我出门了 慢走
早安 车子准备好了 早安
结婚五年 老公自开公司 我们相差了二十岁
老公是大男人主义 压得我每天喘不过气来
当时还不会这么觉得 现在感觉像笼中鸟
不能抱怨 任他使唤
我也想被当个女人看待 好想要爱情哦
都没吃
好香哦
可惜
来送货的 好
早安 您订的来了 明细放里面 谢谢
有点重帮您搬进去 好 请进 打扰了
这里 好
的这 好
谢谢惠顾 要喝咖啡吗
可以吗 坐吧
在吃早餐吗 我老公没吃啦 抱歉 不会啦
请喝 谢谢
我不客气了
好喝 是哦 是很贵的咖啡吧 也许吧
我第一次喝到这么好喝的 真的吗 对 给你吧
不好意思 我老公不喝的
是哦 等等
谢谢
下次再给我纯咖啡 好的
我还要送货先走 谢谢 不客气
是常来送货的小老板 我最期待的就是跟他说话
黑咖啡呢 下次送来
你不会去拿吗 我还要做家事啦
时间就是金钱 知道吗 我又不是商人
我是在教你
算了 晚安
真是的
夫妻关系愈来愈冷淡 我想要爱情啊
我出门了 慢走
早安 久等了 早安
早安 送货来了
可以帮我搬进来吗 好
放这 好
您好像没精神 怎么了
累了
请打起精神来 说出来会比较舒服
谢谢你
这样不适合你
真会说话
现在的生活好难喘气
为什么 您先生不是很体贴吗
对啦 就是。。。
好想要自由哦
有钱有时间 不自由吗
钱是重要 但有比钱更重要的东西
怎么了
想被爱。。。
想被珍惜
不管是妻子还是女人 都想被珍惜着
抱歉
要喝咖啡吗 我去泡
优香小姐
只要说出来就能得到幸福
你要倾听自己的意愿
任性也好
你不适合忧愁的表情
真的谢谢你 好开心哦
再叫一次我的名字好吗
优香小姐
多久没被叫名字了
也许啥都不用在意 闭上眼
闭上眼
真棒
可以看吗 好
优香小姐
真的可以吗 可以
就这样
你好美哦
再说啊 你好美
好舒服哦 我也是
要射了
不行了
要射了 好
谢谢你听我诉苦
现在的你好棒 真可爱
别捉弄我
送货呢 还有二间要送
对不起 没关系
耽误你的时间对不起 别道歉 又不是做坏事
谢谢你
我要走了 等等
再见 再见
多久没这么快乐了 时间能停止就好了
怎么了
顺利吗
是哦 好
明天见
要去国外开会 几天 三天
好
没谈话的餐桌上 吃哈都不好吃
您好 我来请款的 进来等吧 好
能追加火龙果吗 好的
好久不见 好吗 好久不见 我很好
生意很好哦 托您的福
麻烦了 好的
有笔跟纸吗
谢谢
明晚来我家 想跟你一起吃晚餐
好 给你 谢谢
再见
等等
从那之后 脑子里都是他
想起和他舌吻的画面都湿了
慢走 我出门了 慢走
早安 车子准备好了 早安
您好 进来 打扰了
进来
好丰盛哦 会不会做太多了
好像很好吃 太好了
这给你 是啥 我爱的酒一起喝 不用啦
别客气 谢谢
吃吧 好
吃吧 好像很好吃
好吃 太好了 也吃这个 好
好吃 太好了
我喜欢 太好了
这个可以吃吗 可以
好吃
好吃 太好了
来喝吧 好
很适合配料理的
谢谢
我来吧 谢谢
果然是男人 谁都能的啦
我拿杯子来 好
谢谢
好美的颜色
干杯
好喝
酸甜酸甜的 像大人的青春
别了
好喝 对
真棒
我好想要现在的时间
活在当下就行了
女人有忘不了的时候
嘴唇的温度 你在意吗
优香小姐
舔啊
女人忘不了这样的吻
我也是
优香小姐
让我看
真棒
你吃啊
优香小姐
不行啦
你吃啊 好
要射了
今晚睡这吧 可以吗
我先生去国外出差了
他都不看我
好
早安 吵醒你罗
一早就看到你的脸 好开心
讨厌啦
来爱我
好舒服
要高潮了
好
我还要
看我
不行了
又要高潮了
好舒服哦
射给我吧
要射了
优香小姐
一大早就好猛哦
我去送货 加油 好
等等
怎么了
你忘了
优香小姐
门上锁了
完