沒想到事情這麼突然
太太
請節哀
沒關係
這段時間來我已經慢慢適應了
而且他的離去 不只是我一個人悲傷
你們也是一樣吧
太太
這個道場會如何
這是老公一輩子的夢想
可以的話我也想繼承下去
太太
我們該怎麼辦才好
我在這裡
我也想這樣子繼續下去
但是
哥哥
我會支持你們的
我不夠錢
而且還要還錢
但是贊助商只剩一個人了
只有剛三能做到
大家也應該想想以後怎麼辦
那個人剩下的道場 我會送給你們的
給你們經營
被老公的學生侵犯的寡婦
別吸煙
抱歉
哥哥
欠錢是真的嗎
只是藉口而已
我覺得繼承道場還是不錯的
但是那傢伙很喜歡女人
很受女人歡迎呢
所以才有這麼漂亮的老婆
不是好人呢
這個房子也會被收回嗎
也許吧
太太好可憐
你很喜歡太太吧
別這樣說
經常想著她自慰吧
偶爾而已
但是我覺得太太一點不可憐
她一個人也可以
我們才可憐
他不在了真好
是的
知道為什麼他會死嗎
這是上天的懲罰
是的
他死掉真是太好了
真是個人渣呢
飯做好了哦
不好意思 太太
似乎很好吃
似乎很好吃呢
真不錯
太太的料理以後吃不到了
偶爾也可以來吃哦
可以嗎
太好了
多吃點吧
不要客氣
太太
妳有和剛三做愛嗎
你怎麼這樣說
好奇而已
我不喜歡聊這些
你知道的
但是我們很辛苦呢
妳非常慾求不滿吧
什麼呢
我們被那傢伙欺負得很慘
怨氣積累了很多
精子也積累了很多
我說了有趣的話嗎
很無聊
你不知道呢 開玩笑哦
不過
如果太太也是慾求不滿的話 那正好合適
佐佐木
不要開玩笑 沒有開玩笑
什麼呢
我要告訴老公
這樣嗎
已經沒人保護妳了
住手
皮膚好滑哦
好香哦
住手
其實並沒有不願意
不要這樣
被我摸胸了
讓我更容易摸吧
好軟哦
可以發出聲音哦
住手
摸下面吧
奶子也要
穿了這樣的內褲呢
不要看
讓我摸吧
不要啊
不要
奶頭挺起來了呢
好淫蕩的奶頭
很有感覺嗎
這樣嗎
好舒服啊 不要
不要
不要看
很有感覺嗎
不要
果然是慾求不滿呢
來吧
奶頭好挺哦
讓我更開心吧
嘴唇好軟哦
一直沒接吻吧
好好品嚐吧
這邊也要
你在害怕嗎
幫幫我
但是
很不錯的屁股呢
不要 你也來摸吧
不要啊
達也
不行
好棒的屁股哦
怎麼了
不要啊
讓我看看
你也來摸吧
不要啊
奶子好軟啊
不要
好軟啊
好厲害
奶頭好硬哦
多舔一些哦
這裡舒服嗎
好軟啊
這樣舔嗎 不要啊
直接摸不行嗎
不行
小穴好濕哦
脫掉吧
太太
屁股好棒哦
這裡嗎
不要啊
好好地摸吧
不要
很不錯的屁股呢
不要看
毛出來了
很濕嗎
看到屁股了
下面也脫掉吧
不要
好厲害
脫掉看看
張開腿看看
不要
好濕哦
好吃嗎
不要
不行
什麼不行
不要啊
拜託了
在抽動呢
不要啊
好濕哦
手指插進去了哦
讓我看看吧
不要看
好厲害的小穴
拜託了
不要
不行
拜託了
看吧
好濕哦
不要啊
真的不要嗎
到底怎麼樣
好厲害
這樣就高潮了嗎
不要
不要啊
哪裡舒服呢
哪裡舒服
我沒有說
不要
不要啊
表情要高潮了吧
高潮了吧
沒有
老公死了很寂寞吧
插入兩根了
不可以
不行
住手
不要啊 不要啊
不行
好濕哦
看吧
到底
不要啊
不會停下來的
知道該怎麼做吧
對
讓我們舒服吧
做吧
好興奮哦
不要
不行
這邊
幫我擼吧
張開吧
好舒服
太太的嘴好舒服
哪裡被我舔了
認真舔
知道嗎
不要
吃吧
來吃吧
很久沒做了吧
一邊走吧
不要放開
還不夠
不要逃
為什麼這樣看我
沒辦法
妳的老公死了
好好地服務
要好好償還
幫妳老公償還吧
你們幾個
這樣舒服嗎
不要
好厲害 好濕哦
變得這麼濕了
這是什麼
不要看
還不夠吧 不要
拜託了
不行
插進去了
住手吧
很久沒試過肉棒了吧
進去了
不要
不要看
這邊也要嗎
吞入深處吧
好厲害 奶頭好硬哦
不行
什麼呢
很舒服嗎
不要啊
很舒服吧
不行
更多嗎
不要啊
好害羞
不行
要高潮了嗎
不要
拜託了
住手吧
更多嗎
拜託了
好厲害哦
不要
噴了很多水出來呢
好害羞啊
不行
拜託了
不行了
繼續吃吧
只顧自己舒服
好吃嗎
很舒服吧
很喜歡吧
不要啊
不要
再插一刺可以嗎
不行
不要啊
拜託了
不行
很舒服吧
好濕哦
不要啊
拜託了
不行
不要
很舒服吧
最上還說不行
不要放開
不行
拜託了
很舒服吧
不行
不要啊
不要
這樣做吧
不要看
好濕哦
好硬哦
插進去了呢
不要
很深呢
不要看
不要啊
住手吧
不行
自己動吧
高潮了吧
我沒說
拜託了 放過我吧
高潮了嗎
拜託了
不行 不行
不要
讓我插入吧
拜託了
已經夠了吧
不要啊
不要
拜託了
不要啊
不要
還有很多呢
怎麼樣
很好吃吧
兩根一起
怎麼樣
好厲害
好害羞啊
很舒服吧
變得好濕哦
沒有
看得到嗎
不要
不行
拜託了
不要啊
拜託了 不要啊
很舒服吧
很有感覺吧
很久沒被這樣插了吧
怎麼樣
被我插的感覺
不要啊 拜託了
不行
很舒服吧
不行了
還不夠哦
肉棒很舒服吧
不要
這裡好濕哦
好舒服啊
我積累了很多呢
高潮就說出來吧
去了
不行
我忍不住了
好舒服
不要啊
要射了
射了
很舒服吧
很容易就插進去了
很舒服嗎
舒服就說出來
不行
好好承認吧
要射了哦
好厲害的表情
插進去哦
太舒服了
你也來做吧
不要做嗎
嘴裡很多精子呢
真沒用
我來做吧
不是剛剛射過嗎
誰叫你不做
好舒服啊
不做嗎
你不是喜歡太太嗎
雖然喜歡
我不太會做愛
你沒什麼經驗吧
不要這麼說
我只是喜歡口交
而且她嘴裡都是精子
沒辦法接吻吧
我的精子很髒嗎
很喜歡接吻吧
這個房子以後就不用打掃了
太太 我來做吧
很抱歉
哥哥們呢
笑著出門了
太太 我喜歡妳
不要跟我開玩笑了
我沒有
從前開始我就喜歡太太
我只能和太太聊天
我是認真的
那剛才應該和他們一起干我
不是這樣的
男人都喜歡強迫女人
我遇到過的男人都是這樣的
老公也是
我
我喜歡太太
太太好香哦
真是奇怪的人
我真的喜歡太太
看著我吧
太太
我喜歡妳
我是認真的 太太
好香啊
好幸福哦
太太 我好幸福哦
真是奇怪的孩子
乳溝好深哦
太太的奶子好軟哦
我好幸福
太太
讓我看看 太太
太太 奶子很好吃
你在說什麼呢
不要
這裡好熱哦
太太接受我了
好厲害
我想摸更多
不行
奶頭好硬哦
從前開始就想和太太 做色情的事了
太太 讓我看看屁股
太太的屁股
不要
好棒的聲音
太太的屁股
要去了
不要
太太的屁股好漂亮
不要這樣看
不要
好棒的氣味
真是奇怪的人
不要啊
不行
太太
那裡好濕哦
好害羞啊
被我舔了後變得很濕
更多
幹什麼
不行
太太
好想要太太的口水
給我妳的口水吧
不行
真好吃
更多
太太
我的下面變得很脹吧
我對太太的感情
變得很大了
看吧
太太
舔吧
真沒辦法
來舔吧
真舒服啊 太太
好舒服
好舒服啊
太太 看著我吧
對
舔吧
那裡也好舒服
太太
吐多點口水出來吧
吐口水出來
讓我更濕
對
幫我擼吧
好舒服
一邊擼
一邊舔我的奶頭
奶頭也好舒服
奶頭也變硬了吧
因為太喜歡太太了
好舒服
好舒服啊
好喜歡太太
一邊擼 一邊接吻
和我接吻
好舒服
好舒服啊
太舒服了 太太
要射了
射了
對
吐出來吧
太舒服了
我好喜歡妳
被你們看到了
你這傢伙真不錯
還說不喜歡
好淫蕩哦
沒辦法
太太
我買了好東西回來
好好享受吧
妳會很喜歡的
好厲害
這些在哪裡買回來的
很有趣吧
好厲害
她已經接受了呢
真有趣
有玩過吧
好淫蕩的樣子哦
放過妳嗎
我們想要的不是謝罪
想要的是賠償
所以就用妳的身體
來償還我吧
有感覺嗎
很喜歡奶頭吧
舒服嗎
讓我看漂亮的奶頭
還有呢
太太要高潮了嗎
身體好熱哦
高潮了嗎
這麼快嗎
太太
奶頭這樣就要高潮了嗎
這裡還要嗎
還沒碰到呢
這裡嗎
舒服嗎
多做一些
好厲害
太太高潮了嗎
哪邊更舒服呢
哪邊舒服
怎麼了
不知道說什麼
屁股也有感覺吧
好想摸奶頭
這裡舒服嗎
不錯吧
哪邊更舒服
這裡嗎
不行
高潮吧
要去了
要去了 不行了
不行了 去了
去了
拜託了
不要啊
舒服就說出來吧
好好享受吧
拜託了
拜託了 放過我吧
高潮了就停手
要去了
直接碰比較好吧
不要
要高潮了嗎
高潮了嗎
不要啊
好濕哦
很容易插進去呢
不要
不行
不行了 要去了
不要啊
不行
要去了
不要啊
拜託了
高潮吧
要去了
對
下面也要
很舒服吧
不行了
拜託了
不要啊
不行
不行了
拜託了
放過我吧
不行了
不行了 要去了
要去了
哪裡呢
去了 去了
要去了
好好道歉吧
高潮了嗎
不要啊
不要
好好道歉
要去了
不要啊
去了 去了
不要
不行
不要啊
要去了
我們被那傢伙欺負得很慘
很可惡呢
所以要妳來償還
老公
要跑很久哦
走吧
累死了
準備了早餐呢
真好吃
太好吃了
這麼好吃嗎
我們對太太有點過分了
那傢伙對我們更過分
是的
我們也是好人
我們的人生還很長
我們試試那個吧 什麼呢
在老公面前做愛的妻子
想看嗎
好的
那就試試吧
肯定很有趣
太太
不要在這裡
在這裡才好呢
不要
不可以
老公幫幫我
他不會復活的
我喜歡太太
不要啊
老公
聲音出來了呢
出來了
想讓他看妳舒服的樣子嗎
不要
把手拿開
太太看這邊
這邊也要
身體很誠實呢
今天也好香哦
聽這個聲音
很棒的表情呢
好厲害
抽動得好厲害哦
好色情的內褲哦
好厲害哦
我們會讓妳很舒服的
在那個傢伙面前
很棒的姿勢
很舒服吧
很想要吧
和我接吻吧
是什麼感覺呢
接吻吧
這邊也要讓我看
好好地看
好硬哦
奶頭好硬哦
這麼舒服嗎
躺下來吧
太太的小穴
好好地舔吧
看吧
老公
不要
不要看
還要更多
很舒服的
不行
接下來到太太了
我會讓太太舒服的
好濕哦
好舒服啊
真舒服
完全看見了呢
來舔吧
很舒服吧
擼吧
很喜歡吧
很好吃吧
好舒服
好舒服啊
這樣好舒服啊
要去了
這邊也要
好舒服啊
好厲害
把舌頭伸出來
另一根也要
全部都舔吧
好好地舔
對
很舒服吧
這邊也要
好棒哦
吃吧
好硬哦
對
把屁股翹起來
這裡很想要吧
很舒服吧
知道碰到什麼了吧
完全看見了呢
轉過去吧
一直看著吧
插入的地方
好厲害哦 太太
很誠實呢
舒服嗎
舔吧
很舒服嗎
很舒服吧
舒服就說吧
好舒服
坐到上面來吧
不要
不行
要去了
聽不到
不行
去了
繼續吧
很舒服吧 不行
不行
好好看著吧
不行了
要去了
到這邊來
好好品嚐吧
不行
很舒服吧
不行了 要去了
要去了
全部被看到了
很興奮吧
不行
要去了
高潮了吧
拜託了
不行 不行
太太
來摸吧
比口交舒服吧
是的
好棒哦
好好享受吧
好舒服
好感動
好好地做
不行
不要啊
要去了
好厲害
高潮了吧
很舒服嗎
很舒服吧
儘管高潮吧
慾求不滿吧
不行
拜託了
這個肉棒好厲害
好舒服
自己動吧
隨便做吧
動不了嗎
我來動吧
不要
不行
要去了
我的肉棒也想要
慢慢插入吧
對
自己動吧
說出來吧
要去了
要去了 不行了
太太
好舒服
不行
要去了
不行了 要去了
不行了
讓我舒服吧
舒服嗎
很舒服吧
不行
不行 好舒服
這樣子要射了
可以射吧
不行
射在妳臉上哦
吸吧
好舒服啊
不行
拜託了 住手吧
這麼舒服嗎
多插一些哦
不行
要去了
不行了
高潮了吧
拜託了
要變得奇怪了
要去了
高潮了吧
可以高潮很多次吧
拜託了
要去了
不行了
高潮了幾次
好舒服 好棒啊
不行了
好舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服
不行
要去了
不行了 要去了
不行
不行了
要去了
不行
不行了
太太 要射了
太太
好喜歡太太
你們接下來有什麼打算
我去其他的團隊
是嗎
你呢
我打算回老家
哥哥呢
這個啊
我回家了
是嗎
我知道了
再見
他們還不錯
我的兒子們
你不在的時候
什麼都變了
然後沒人在了
然而我的身體
很想做愛
我們回來了
還是想留在這裡
喜歡太太
我們會努力繼承道場的
太太
來吧
不要
不行
久保今日子