从小就有的梦想
成为法国菜主厨
为了学艺 我在法国餐厅学习\N并做了搬家的兼职
午安\N我是安T搬家中心的三尾
谢谢哦\N(水户香奈)
请进吧\N打扰了
请吧
怎么了？\N没事
请把\N好的 不好意思了
搬家兼职时遇到的客户\N胸罩浮起的夫人
不好意思 没有收拾好\N没事
大体上是这么多东西\N好的
但是 确实很多行李哦
这个 纸箱先装小的\N以后沙发和桌子的话
也并不是很难运
这个 先看看\N其他房间可以吗？
好的
这边
不好意思 这里完全没收拾好
没事
很多做料理的器具哦
这个全部是我老公的
男人能够收藏这么多\N真是少见
而且很多都是专业的
我对这刀具很羡慕\N我老公是厨师
难道你老公是水户主厨
是的哦 你知道啊
竟然来到水户主厨家里\N真是让我惊喜
你很喜欢法国菜吗？
我也想成为主厨 现在\N还在努力学习中
这样啊 努力哦
谢谢
客人的家竞然是我努力的目标\N水户主厨的家
还有 星期三要搬了吧
麻烦你了
好的
但是 当时我自己不经意\N留意到夫人的胸部
原来认识我啊\N所以没有上班 在做兼职
说自己也想成为主厨
真是努力的孩子
对了 我也没有用了\N把那个给他吧
可以吗？
我又没有用了 把它交给\N一个努力的孩子会更好吧
是的哦
那么 晚安了
真是抱歉 比较累
真是抱歉 太多行李了
我一个人来也可以
没有 不要客气
这个 我拜访一下水户主厨\N真的可以吗？
那个家伙在家里不做菜的
回来就睡觉
没问题吧？
我来帮忙
果然还是男孩子有力气啊
没事 搬家是我的工作
我也想增进自己的\N做菜技术
一直非常仰慕
这些老公用过的锅
真是抱歉 手忙脚乱的
这个
好的
谢谢哦
真是抱歉 承蒙你们送我锅
刚才 我一直留意到了
这个
真是抱歉
真的抱歉
抱歉
不行啊
真的忍不住了\N不要啊
真是抱歉 我一直留意到
不要 不行啊
不行 真的不行啊
怎么了？\N我已经结婚了
不行啊
没关系的\N不是的 不行啊
不行啊 真的
我已经 我已经好兴奋了
继续
这里
已经忍不住了\N不行啊
这里 一直都看到了
是吗？
不要 但是
乳头不是勃起了吗？
不要这样
不行啊
不要这样\N抱歉
这样不行
真的不行\N抱歉
不行 不行啊
真是抱歉\N真的不行啊
真的
不要 不要啊
等一下啊
真是抱歉\N真的不行啊
不要 真的 不行啊
真是抱歉 真是抱歉
真的不行啊
不行啊
真是抱歉\N不行啊
真的
真的不行 真的不行啊
真是抱歉\N干什么啊
不行啊
真是抱歉
抱歉 继续
抱歉
真是抱歉
我想和夫人做那个事情
不要 不行啊\N不行吗？
这里
这里 我想要插进去这里
不行啊
不要 不行啊
真是抱歉\N真的不要
不行啊
继续摸我
真的不行啊\N对不起
对不起\N不行啊
真的不行
真是抱歉\N不行啊 不行啊 不要
不要这样
真的不要啊
湿漉漉的\N真的 不要这样
真的\N是吗？但是我好开心
真的不要
高潮了 高潮了
不行了 里面不行啊
好舒服吧
我想一起舔
这里
一起舔
我已经想插进去了
不要 这个不行啊
不行吗？
也不是不行
好舒服
好舒服\N好舒服
高潮了
好舒服
好舒服啊
接下来 接下来转过来这边
过来这边 自己插进去
来 继续
好舒服
很舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续激烈一点可以吧
过来这边 转过来
给我屁股
好舒服
高潮了 高潮了
很舒服吧
我也是忍不住了
可以吗？
好舒服
喜欢吗？
这里 射进去可以吧
可以吗？
太棒了 好开心
真是抱歉
虽然这个有点不好意思
用刚才的锅做饭可以吗？
真是抱歉 马上就好
那么明天虽然我不在\N但是要搬家了啊
午安 我们是安藤搬家中心的\N请多多关照
请多多关照\N请多多关照
进进吧\N好的 打扰了
有马\N是
你到其他房间搬吧
明白
夫人 这里全部已经好了吧
麻烦你了 我去收拾那边的
麻烦你们了\N好的 请吧
你好
为什么做这个？\N我也是忍不住了
太棒了 这里
高潮了 高潮了
我也要 我也要
很舒服吧\N好舒服
高潮了
好舒服
很舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
想你舔这里 这里也要
舔我
对了 好舒服
好舒服
对了 看着我这边
全部伸进去嘴里面
只是用嘴
这个非常不错
尽情动起来
就是这个
太棒了 好兴奋
这样超级舒服
继续
要射了 高潮了
射了
真是抱歉
我们把行李搬运到新家\N麻烦了
非常感谢\N谢谢
香奈 这个
这是什么啊？\N今天是你的生日是不是
真是抱歉一直让你待在家里
每次都是深夜才回到家了
下一个项目完成之后\N就会有更多时间陪伴你了
好
这里也要
夫人 已经搬好了 谢谢哦\N谢谢
谢谢哦
好
这个
加油哦 一定要成为名厨
我也知道 搬家完成后\N没法再见面了
想想这个 心情就低落
这个 真的介绍我到这里吗？
谢谢
三个月后
突然间有个好机会来了
已经这么夜了
很忙吧
我就先睡了
法国菜怎么样\N这个
这个果然还是不行啊\N因为法国菜的重点就是
香奈 你回来了
给你介绍一下 这个就是\N我们的新学徒有马
非常努力的孩子
我叫西有马 初次见面
安\N香奈你有空是吧 我出去一下
对了 接下来香奈\N接待你 非常抱歉
麻烦你了
好的
在他的店里面上班
原来是TENPO店老板的熟人
他说我非常认真 所以\N叫我过来
这样啊
尝尝吧
很好吃哦
谢谢
我一直在等待
我也是
太棒了 真的好开心
太棒了 变硬了
好舒服
高潮了
让我看看
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
很舒服是吧 好开心哦
继续给我
好舒服
这里吗？\N好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
舔我
太棒了 超级舒服
超级舒服
忍不住了
不行了
好舒服
我们一起舔
想插进去
坐下
好舒服\N我也是好舒服
好舒服\N好开心
好舒服
高潮了 高潮了
超级舒服
好舒服哦
过来这边
尽情插进去里面\N继续让我舒服
怎么样啊\N继续
高潮了 高潮了
继续让我看看
好舒服 好舒服
转过来屁股这边
高潮了 高潮了 高潮了
对了
自己动起来
我想继续从后面插进去
高潮了 高潮了
继续
对了 全部射进去里面可以吧\N好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
插进去最里面
看着我
高潮了 高潮了
好兴奋吧 看到了吗？
怎么样啊\N好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧\N舒服
好舒服
高潮了 高潮了
继续可以吗？
好舒服
我的肉棒舒服吧
要射了
好舒服吧
怎么样？
很好吃哦 味道超级棒
太好了 真的好开心
对了 我必须走了
(水户香奈)
(导演 豆泽豆太郎)
谢谢观赏