质疑 今晚严厉质问妻子
让其招供出轨的始末1
妻子
友田真希
丈夫
染岛忠雄
男伺应
中野祐一
结婚13年 我叫隆
现在躺在床上的这具肉体
就是我的妻子真希
我一直觉得妻子
对我有所隐瞒
这一次 我是绝对不会放过她
竟然去偷情
你们是什么时候开始的
是不是被那个家伙内射了
你们竟然敢背着我干这种事情
真的对不起
求你了 放了我
我也不知道
不知道
不知道吗
你们 你们竟然敢这样
隆 不要这样
行了
慢慢的 慢慢的
给我老实招来
既然被别人糟蹋过了
这身美肉
到底 要我怎么做
真希
第一次和那个家伙做的时候
有没有想过我 真希
怎么样 告诉我
辛苦了
你回来了
今天好冷啊
等了很久啊 好冷啊
没事的 这样啊
那么 我们走吧
我们两夫妻结婚之后
一直过得恩爱幸福
很漂亮哦
是啊
欢迎光临
两位请坐
晚上好
店长
我给两位留了平时的座位 请进
好的 谢谢
谢谢
不好意思
您看看菜单
谢谢
我帮你放好
不好意思
真希 想要什么
我啊 先要点喝的吧
这个 红酒可以吧
我也喝一点
这里还有 那么 今天啊
很好吃的样子
是不是
亲爱的 你看看那个
是哦 以前没有见到过
久等了
非常感谢 店长
那个是新人吗
是新来的中村
刚来的 还不是很懂 真的很麻烦
待会叫他过来招个招呼
好的 谢谢
那么 要选哪个 这个很好吃的 真的吗
难道 你是从那个时候开始
是你勾引那个男的吧
真的是这样吗
原来都是你的错啊
不是的
不关我的事
难道是我的原因吗
没关系吧
之后 之后怎么样了
快说 告诉我
讲清楚
让你们久等了
这是您点的红酒 我来帮你们开了
店长跟我说了 我是新人中村  今后希望多多关照
我叫隆 多多关照
我叫真希
请多多关照
中村 怎么毛巾放在这里 对不起
没关系的 中村 不要这么紧张
真是非常抱歉 抱歉 没关系
不好意思
今后也非常期待新人的表现 是啊
真是开心
难道第一次见到那个家伙 你就已经有意思了
不是的 这个
那么 你到底是什么时候开始的
难道 真希
让那个家伙 多次操这个小穴
是不是喜欢年轻男人 操你的小穴
不说吗 不说的话
接下来是这个
既然你不说 那么我就让你尝尝这个
很简单的事情啊
接下来的结婚纪念日 难怪一直要去那个店
那个时候怎么样了
欢迎光临
非常感谢您结婚纪念日 选择到我们店里来庆祝
还是这里最好啊
那么 麻烦请进来
真是好喝 很好喝吧
让你久等了 不好意思
这是您点的七分熟的牛排
很好吃的样子
今天是你们的结婚纪念日 我们准备了特别的礼品
中村 最近店长还有没有责骂你呢
偶尔还是会生气的
没办法 你还年轻
继续努力哦 是不是 加油
那么 我先退下了 我们开动吧
我们开始吧 好的 谢谢
好吃 很好吃吧
非常感谢惠顾 那么 店长 我们走了
今天真是感谢 慢走 承蒙招待
非常感谢
中村
是 明白了 收拾一下桌子
那个时候 在店里已经勾搭上了吧
在店里 都在眉目传情是不是
告诉我
那个家伙 盯着你看
是不是在幻想和那个家伙做
告诉我 是不是这样的
告诉我 回答我
真希
不是的 亲爱的 不是这样的
不是我的错 不要给我狡辩了
不行 这个 不行
真的吗
接下来
快点告诉我
你好
友田 让你久等了
中村 非常抱歉工作时间打扰你
店长呢 今天你一个人吗 因为还有点时间 我在这里打扫
你落下的东西
这个
是的 就是这个 谢谢
这个好像是之前的纪念日 落下的东西吧
是啊 中村还记得啊
可以的话 能不能在这里戴上
戴上 是的
还需要努力 是吧
真是漂亮 什么
不是的 这个 夫人好漂亮
你说什么啊 中村
是真的哦
第一次见面 我就觉得夫人很漂亮
中村 冷静一下
还有 在纪念日的时候 你叮嘱我这个新人
这个 有点奇怪啊
我知道的 我很喜欢你
不行 这样很让我为难啊
我已经结婚了 你不能这样的
我也知道 但是 我就是喜欢你
不要 这样不行的
这到底是怎么了
没关系的 现在还有时间
不要啊
不要 这样不行的啊
冷静一点
不要啊
不行 这个 不行啊
不行 不要啊
我好喜欢你啊
不行啊 不要这样
不要啊
不要这样
不行啊
不要
不行啊 不行啊
不行啊 不行
不要啊
不要这样
夫人 这里已经湿了  不是的
求你了 不要这样
不行 不要啊
求你了
求你了 不要啊
不要啊
不要
真是混蛋
那个家伙竟然敢这样做
是不是在引诱你
混蛋 那个家伙
真是混蛋
不要啊
怎么了
为什么真希你还是这么兴奋
起来 过来这边
怎么样了
没有试过这样吧
这个 我很喜欢你
不要啊 求你了
亲爱的 怎么了 真希
真是奇怪 我竟然打瞌睡了
我今天好想要那个哦
怎么样
真希你这样说 我很开心
虽然我也想做
所以呢
今天公司给我发了一封邮件
说明天要我去出差
这样啊
不行吗
我也想
明天我工作完了 早点回来 明天再回邮件吧
好吧 我爱你 真希
那么 我们睡觉吧
那天晚上你竟然想做那个事
真希
你也知道我爱你的
那个时候就忍不住了 你的身体就这样扭动着
我终于知道了
为什么要这样做
这里 是不是这里
不行了
不说吗
还不行啊
还不行是不是
给我老实招来 真希
来了
你好
中村 怎么了
突然间来访 真是非常抱歉
我是看了你留在店里的地址 然后冒昧过来的
不要站在门口 进来吧 打扰了
请用茶 不好意思
我开动了
之前的事情 真是很抱歉
我对你做了那样的事情
没事 不要太过在意了
中村 你还很年轻
我已经是欧巴桑 已经不年轻了
是不是 我已经结婚了
把这些都忘了吧
可以吗
不行啊
我已经 这个
爱上你了
虽然 我也知道你有老公了 但是 我已经控制不住了
你也知道 我肯定是非常困惑的 所以
我对真希
我说了不行了
不行啊
不行
我已经忍不住了
不要啊 真希 夫人
中村 不要这样 夫人 夫人
不要 不要啊
够了 不要这样
太棒了
不要这样
不要 不要看
真的好漂亮啊
我要开始了
不行啊 这个 不要啊
太棒了
不要 不要看 太漂亮了
让我看看
不要啊
不行啊
太棒了 太棒了
真是好吃
够了
不行啊
不要 不要啊
夫人 夫人 这个也可以吧 干什么 不要 不要啊
不要啊
不要 不行啊 我帮你舔干净
太棒了 不行啊
不行
太棒了
不行啊
真希 太棒了 太棒了
好害羞 这个
不要啊
太棒了 屁股好漂亮啊 不行啊
好害羞 不要 求你了
味道太棒了 不行啊 这个
不行
太棒了 这个味道 不行 不要看啊
继续 继续让我看看
太棒了 真希
好紧哦
太棒了 不行啊
夫人感觉也很棒吧 太开心了
竟然这么紧
不行 不行啊
不要 这个
不行啊
中村 求你了
夫人 可以直接舔吗
不行 不行啊 这里可以吗
不行 不行啊
真希 不行啊
真是开心
竟然这么湿了 不要 求你不要看了
不要 不行啊
不行啊
不要 不要啊
夫人
不行啊
好舒服啊
不行 不要这样 求你了
求你了 不要啊 你也知道的
我虽然知道 但是 不行啊
我虽然知道
不要 求你了 不要插进去 真希
不行啊
好热啊
不行啊 求你了
不行啊 好舒服啊
不行了
不行 不行 不行啊
求你了
不要啊
不要 求你了 不要啊
我也是 也是忍不住了
我比你老公更能让你舒服吧
不行 不行啊 这种事情
不要这样
太棒了 继续 继续
不要啊
不行啊
夫人 我真的好爱你
是不是比你老公更厉害
不行了 这个
不要啊
不要 不要啊
是不是感觉很舒服 中村 这样不行啊
不能告诉我的老公
不要 不要这样
真的好喜欢你
里面 插到里面去了
不行啊
不要啊
是不是很舒服
是不是很舒服  不是的 不是的
不要啊 不要 不要啊 没关系吧
不行啊
不行啊 还不够哟
不行了
不要啊
好紧啊
好舒服啊 小穴好舒服啊
不行 不行啊 太激烈了
太漂亮了 我好喜欢
高潮了 高潮了
高潮了
在我们家里做啊
竟然在我们家 被那个家伙操了
混蛋 那个家伙
竟然这种事情
怎么了那个家伙的肉棒 很好吃吗
比我的粗吗
怎么样 比给我看看
怎么样
这么粗
混蛋
来 帮我舔  来 舔啊
怎么样 真希 是不是我的肉棒更加好吃啊
欢迎光临 真是麻烦你了
那么 请到这边吧 好的 谢谢
亲爱的 起来啦
人家要打烊了
夫人 我收拾一下 没事 真是麻烦你了
没关系的 慢慢休息一下 真是抱歉 打扰你们了
您慢慢来 失陪了
那么 我先走了 你看一下店 好的
亲爱的 我上个厕所
中村 放开我
放开我啊 不要
没关系的 这个
我已经忍不住了
没关系的 你老公睡着了 不行啊
不行啊 你要做什么啊
不要 不行啊
冷静一点 冷静一点
不行啊
不要 不啊啊
不喜欢吗 夫人 不喜欢吗
不要啊
乳头都勃起了哦 不要啊
放开我 这个 不行
不行 不要啊
是不是很舒服啊 不行啊
不行 这个 不行啊
不行啊
好害羞啊中村 不要这样
不行 这个
高潮了 高潮了
夫人 这不是很紧吗
太棒了 真是太棒了
开始了哦 这里
这里不是湿透了吗
好害羞啊
小穴已经湿了哦
是不是很兴奋啊
继续 很舒服吧
不行啊
很舒服吧 竟然这么湿了
不行 不行啊
中村 不要这样
夫人好紧啊
高潮了
好兴奋啊
果然 那个时候就觉得不对
那个时候
什么时候
我看到了
竟然敢在店里做这个
在我的面前 你们还做这样的事情啊
难道我不知道吗 给我老实的招来
不要啊
不够 还不够是不是
你的小穴 是不是很想要啊
怎么样 是不是很舒服啊
不行啊 不要啊
不行 不行啊 不要啊
还需要什么吗 不用了
欢迎光临
我是时候回去了
非常感谢
今天店长也没在吗 是
他说今天早点回去
那么
对了 中村
是的 能否给我来一杯酒
真希 怎么回事啊
没办法啊
好吧 我自己来吧
真的很晚了
不在
真希 在吗
夫人
中村
让我看看
感觉到了吗 感觉到了
好吃吗 好吃
继续舔我
好害羞啊
怎么样 来 让我更加舒服吧
真是太棒了
好舒服
小穴好吃吗 很好吃 太好吃了
好吃吧 继续舔我
等一下 不行 太激烈了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服 不行 不行了 好舒服
高潮了
继续 继续 吻我
来 继续 好舒服啊
舒服 太棒了 太棒了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了啊
给我肉棒
好硬啊
好舒服 怎么样 很舒服吧
好舒服
继续
好舒服 肉棒很好吃
喜欢我的肉棒吧 好喜欢啊
好舒服 太舒服了
怎么了 还不行哦
怎么了 继续给我肉棒
继续 继续 这根肉棒
是不是
太棒了
太棒了 舒服吧
好舒服 肉棒太棒了
肉棒太棒了 好舒服啊
好舒服
太棒了
不行了 这个 里面
太棒了 好舒服啊 肉棒 高潮了
里面 插进里面了啊
不行了
不行 不行了 这个
高潮了 高潮了啊
太棒了
太棒了 好舒服啊
肉棒 肉棒 太棒了
我的肉棒怎么样啊 你的肉棒太厉害了
太棒了 让我更加舒服吧
继续 继续
继续 继续 太棒了
舒服 太棒了 好舒服啊
高潮了
好舒服啊
夫人 我好舒服啊 插进里面去了
射到小穴里面也可以吧
射进来吧 你的精液
太棒了
是不是很舒服 全部 全部都给我舔
真好吃 真是太棒了
太棒了 高潮了 高潮了
很舒服吧
太棒了 好舒服 好舒服
高潮了
高潮了啊
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了啊
好舒服
好舒服啊 我好喜欢啊 喜欢我吗
太棒了
舒服 好舒服 太棒了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了啊
我来帮你弄干净
太舒服了
我爱你 我也爱你
你知道我当时的心情吗
对不起
起来
太棒了 这个小穴 太舒服了
真希 我们还能在一起吗
接下来 我们的关系
我们 我们 重新开始吧
怎么样 真希 回答我
我们和好吧 真希 回答我
真希
真希 真希
结果 我却无法狠下心来 离开我的妻子真希
实际上 这样的事情 并非要我们夫妻离婚
也不是让我们关系恶化
只是让我看清目前的生活
真希并非真心想 和那个家伙在一起
但是 发生了这样的事情
我对妻子的内心 还不是很清楚
想起她出轨被别人操
我却会变得兴奋