今天也好晚回來
歡迎回來
我累了....
我幫你把飯加熱
不用 我去洗澡
我也準備好了 一起洗吧
不要 我想慢慢洗
我説啊...
不吃飯也應該通知我一聲
別這樣 我累了
這半年 每天都是這樣
他只有在空虛的時候才需要我
我的存在意義是什麼
《對面房間的人妻》
搞什麼啊
快點做啊 真無聊
快接吻啊
我是家裏蹲 家裏蹲有什麼錯
從小就沒朋友了
現在的樂趣
就是偷窺對面的人妻
等等
我買了 這個
穿上看看
這什麼
別管了 穿上吧
好厲害
太羞恥了 穿不了
沒事的 快點穿上吧
沒事的
知道了
穿着內褲可以嗎
嗯 可以喔
穿上看看
就是這樣
適合嗎
應該可以
好厲害啊
你哪邊買的啊
別管這個了
一定要穿嗎
穿上吧
對 穿上
這個
我幫你
這好羞恥啊
不錯吧
感覺有點裸露
所以才好啊
很適合你呢
是嗎
來幫我舔吧
真爽啊 我躺下
上來這
好厲害
好爽
好爽啊
不妙 要射了
射了
衝來吧..
抱歉
太爽 就射出了
不小心射出了
還想更爽吧
那麼繼續吧 把手伸出來
做什麼
沒事的
來用這個
這邊也要
這邊這樣弄
要做什麼
過來一下
之後用這個看看
把這個弄進去
不用這樣吧
我去買個啤酒
等等這個呢
你待着
不行
不行了
去了
不行
不要
什麼颱風要來嗎
不妙 這樣不好出門了
算了 再説..
話説她還真是可愛啊
誰啊
這是你的嗎
是的
昨晚被颱風吹到我們這邊
請拿去
謝謝
你是學生嗎
對
這時間還在睡不行喔
加油點吧
好好的幫忙啊
又在偷懶了..
享受享受一下校園生活吧
好好的加油吧
不行這樣加油點..
她是學生會長
運動學業都萬能
對 沒有朋友的我也很温柔
是大家憧憬的存在
那個温柔的她 現在
在我眼前
不行
難道
你好
你東西又掉了喔
謝謝你
那麼再見
你昨天偷看我了吧
看了吧
做什麼
怎麼硬了
不是的
想起昨天的事情了嗎
還是現在被我摸的關係
哪一個
不清楚
怎麼會這麼硬呢
那是因為
這邊嗎
想被舔嗎
爽嗎
好爽
不行了
怎麼了
好想摸
好美
屁股如何啊
好可愛的乳頭
這邊爽嗎
那大量舔喔
這邊比較敏感嗎
都硬了
怎麼了
那麼喜歡屁股嗎
好爽
這樣嗎
更硬了喔
爽嗎
這毛
很喜歡吧
幫你舔吧
乳頭也要嗎
快射了
不過就只是一頓飯沒吃
那你至少通知我啊
每次都這樣
我該怎麼做
隨便你啊 吵死了
反正你也沒什麼用
好過分 你説這什麼話
我們沒孩子 原因可在你
我要走了
等等
好想見你
過來一點
讓我摸摸
好爽
不行
不行去了
去了
來吧
舔了喔
好爽
舒服嗎
爽嗎
多做一點吧
好爽
來親親
不行
好爽
去了 不行
要去了 好爽
去了
好爽
好棒
快去了
去了去了
繼續吧
從後面
這樣好爽 好爽
去了
好爽
不行
不行去了
好爽
好爽啊
去了
不行去了
太爽了
去了
再來吧
好爽
去了
去了啊 不行 去了
好爽
去了
快射了 射了喔
射了
去了
那個 我家今天沒人
要過來我這邊嗎
我去
那我等着你
這樣弄 舒服嗎
好棒
有人來了嗎
我老公回來了
慘了
快點洗吧
我等等出去你藏起來
藏起來嗎
歡迎回來
出差如何了
明早有會議
這樣啊 要吃飯嗎
算了吧 我去睡了
過來 你看對面 老公在睡了
我們就這樣繼續吧
這樣嗎
來吧
不行會被發現
他在睡了
可能會起來
那不把窗户關好 會被發現的
好棒
做什麼
讓我看
這樣有感覺嗎
這樣
這邊吧
過來點吧
脱了
好爽
去了
那我也來讓你舒服
脱了
這邊也舔
好鹹
好硬
讓我看看
快點讓我舒服
這邊嗎
這樣爽嗎
這樣呢
好爽
怎麼了
爽嗎
好爽
太棒了
還要嗎
讓我舔
好爽
不行去了
舔我肉棒
插入吧
脱了吧
好棒
快點插
好爽
太爽了
去了
好爽
真棒啊
不行
去了 去了
等等 才剛去
等等
又去了
去了
去了啊 等等
來這邊
好爽
好爽啊
去了
轉過去吧
插入吧
去了
去了嗎
好爽
不行太爽了
去了
好爽
趴着吧
去了
等等
好爽
不行好爽
不行
好爽
可以射出嗎
射了喔
不行了
射了
好棒
好棒啊
剛剛真棒
我也很舒服
我們以前是同班同學
但是她沒有注意到這件事情
這樣的做愛
讓我感到非常緊張刺激
我感到了快感
【神宮寺奈緒】