（你真的是处男？）
（谎称处男持续玩弄的人妻）
是吗？好舒服吧
两人经营这一家店已经十年了
每天生意日渐火爆
店铺也稳定下来
对老公也没有什么不满
很普通的一种感觉
过着普通的日子
是真的幸福吗？
或者在哪里能够找到刺激激情呢？
也许每天就这样浑浑噩噩
也可以吧
最近一直想这个事情
辛苦了 三千五百元
我们推出了会员制度
可以的话 麻烦您登记一下
那么　您帮我登记就可以
可以写是吧
名字是吧 好的
这个给您
麻烦您下次一定再来
谢谢哦
对了 下一个客人几点啊
三点啊
三点？这样啊
辛苦了
0K 我得加油
对了 帮我揉搓一下肩膀
好的
辛苦了
有点哦
每天都是你一个人
对了 这个啊
我的同学联系我了
说要开什么同窗会
要去参加吗？大家都去吗？
是啊
行了
什么时候
听说去东京三天
不是很好吗？
是吧
去吧 交给我 你玩得开心
真是头疼啊
等一下 不要
行了 偶尔不是很好吗？
什么偶尔 现在是工作时间
对了 那么麻烦你了
到三点还有时间
不要 不要
可以的吧
我才不要
没关系的
行了
为什么
什么为什么 太麻烦了
你没有性欲了吗？
也不是没有 只是麻烦
这样啊
什么这样啊
不要想这些了
好好期待你的同窗会吧
知道了 那我就去玩一下
已经九年和丈夫这样了
不知道什么时候开始
做爱的兴趣都没有了
比起肉体 只是心灵支撑
虽然这也是十年老夫老妻的正常样子
那么 我走了
请 请 玩得开心啊
有什么要叮嘱的吗？
是吗?
我肯定会去吃好吃的
玩好玩的 做很多开心的
不用担心我
这个的话
没关系的 这个很麻烦
不要担心
慢走
知道了 我走了
好的
即便是工作时候
在家里的时候
每天二十四小时都对着丈夫
然后 突然间离开却意外的觉得孤独
总之 我需要改变
吃好吃的 去购物
去看看电影
（一小时后）
做什么都是一个人
没法和老公发牢骚
如果继续这样下去
（务必相会APP NO.1）
（穿透灵魂的聊天对象）
（新会员登录免费）
（给您带来贴心服务）
（绝对不会存在骗人行为）
只是想要一个谈心的人
也没有什么问题吧
好的
也不用花钱
试试看吧
优子 初次认识
我是经营着两家公司的创业者
叫我孝助吧
我也想认识一些很棒的女性
所以登录该APP
如果可以的话
我们能否成为朋友呢？
静候您的回覆
有人加我了啊
还是挺好玩的样子
好的
孝助 初次认识
我收到你非常绅士的信息
所以给您回覆了
我是一名38岁的家庭主妇
实际上 老公回去老家三天时间
因为比较有空
所以想找一名聊天对象
想要见面的目的
虽然也有肉体关系的这一目的
但是 我对这个完全没兴趣
如果你也可以的话
我们可以成为朋友吧
你觉得怎么样？
优子 谢谢你的回覆
非常欢迎 我也对什么和
女性发生关系不感兴趣
我只是想进一步的
扩展自己的朋友圈而已
我们一定要好好聊聊
虽然不能一直去陪着夫人三天时间
但是明天怎么样？
这不是很好吗？
也许会认识一个新朋友
好的
孝助 非常感谢你回覆我
我觉得你就是我想找的
那位聊天对象
我们明天就是对象了
如果可以的话
还请您请我吃一顿美食
静候佳音
有钱人应该不会拒绝吧
优子 非常感谢你的回覆
我明白了
我去找一家美食店
交给我吧
订好位我给你信息
那么 我们好好期待明天
谢谢
很不错啊 很好的人
好的 做饭去吧
吃什么呢
我也没有这种意识
也没有经验　就这样开始了
真是期待
欢迎光临 有订位了吗？
是的 已经订了 白木
明白 麻烦这边
就是这里
你弄错了吧
不是 我叫孝助
请多关照
不是吧
这个 是我
这样啊
知道了
您要吃点什么？
这个 我不是很懂
你来吧
我也不懂啊
那么 给我最便宜的吧
明白了
那么 我也一样
明白
真的是老板吗？
这个 我有点夸大了
意思是说谎了？
真的抱歉
那么 你真的是做什么的
为什么要说谎
这个
我有目的的
完全不懂
抱歉
行了 我回去了
虽然你很可怜 但是你说谎了
自己负责吧
可以吧
等一下
实际上 我还是处男
希望你能够让我破处
求你了
等一下 在这里 不要这么大声
求你了 就是这样
等一下 不要这样 这个不行
我回去了
那么 我就去死
现在 现在就去死
等一下 等一下
你到底怎么了
我还是这样 不想活了
好想死
等一下
喂
不要这样
你还年轻
是不是觉得我很傻
是不是非常讨厌这样的人
我知道 所以 这个的话
我不死也没用
死了也没有人可怜
等一下 给我适可而止
所以
和我 和我那个吗？
我们才是第一次见面
这个肯定不行
果然 朋友都嘲笑我
你到底在想什么
这个 客人没事吧
没事 我们在聊天
这样啊 这是您的套餐
慢用
对了
我已经结婚了
你也知道的
是
所以 我说了 对那个没有兴趣
你也知道的
是
只是想吃一顿美食
开心的聊天
你也知道的
是
你对我表现得那么温柔
不能总是想着自己
这个不是别人的原因
男人一点
知道吧
这个你不能任性
即便这样 也可以吗？
我们只是好朋友
那么
有来了 只是想着自己
这个不是欺骗女人的原因
对不起
对不起 那么 我该怎么做
知道了 我来帮你吧
但是 以后需要好好振作
真的吗？
但是 有个条件
不能接吻
不能摸身体
只是让我来
可以做到吗？
好的 没关系 谢谢
这样就可以了
那么 吃饭吧
好的
我不客气了
这个不是出轨 也没关系
只是用我的身体帮他
这不是大善事吗？
和按摩一样
对了 就是这样
总之 只是想帮帮他
这个 那么
去洗澡吧
好的
好好洗干净啊
对了
这个
抱歉
说起来已经八年没有了
会是什么样的感觉呢
都忘记了
洗好了
那么 我也去洗澡
你到床上等我
好的
什么都没有做就这么硬了
对不起
我摸了啊
好的
怎么样 舒服吧
舒服
这样可以吧
对不起
好舒服
舒服
不要看着我
对不起
怎么样 我舔了
是的 麻烦你了
好舒服
怎么样 好舒服吧
是的 好舒服
好厉害
这样呢？
没有试过
这是口交啊
对不起
好好忍住
上面 下面?
哪里都
那么从上面开始吧
要射的话 跟我说
好的
这样是不是
抵住了
怎么样 舒服吧
好舒服
舒服吧
是的 舒服 舒服
等一下 停下
等一下
不行啊
不行啊 不行啊
好厉害
太棒了 这个
好舒服
为什么啊
不行啊
不行了 要高潮了
高潮了
干什么啊 我说了不能摸
不要 不行
不行啊
好厉害
等一下 真的不行啊
不行啊
不行 好厉害啊
不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 不行啊 不行
不行 不行啊 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
等一下 不行
等一下 真的 干什么啊
不行啊 不要这样 不要
不行啊 这样 不要这样
不行 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
你真的是处男吗？
是处男
骗人吧
不是吧
好厉害
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 这个
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊
不行啊 这个 不行啊
不行啊 不要啊
不要啊 高潮了 高潮了
不行啊
你真的是处男吗？
真的是处男吗？
好奇怪 好奇怪
好奇怪啊 为什么啊
不行啊 高潮了
真的不行啊
继续是吧
不行啊
不行啊 高潮了
这是什么 真的是处男吗？
太厉害了
要坏掉了
不行啊 高潮了
好舒服
干什么啊
不行啊
夫人 小穴舒服吧
不行啊 高潮了
等一下 这个
好厉害
舒服吧
不行 不行 高潮了
已经不行了
高潮了 要射了
射了
真是厉害
抱歉 好舒服
那么 有自信了吧
是的
纸巾呢？
纸巾
对不起
就这样结束吧
我的内裤呢？
这个
谢谢
这个 明天还能见你吗？
你决定吧
我给你信息再来
好的
是不是因为年轻
还是因为才能
完全不觉得是处男的
那种做爱
做爱 原来是这么舒服的？
不是的 不是的 我没有出轨
我只是帮助他 我才没有兴趣
所以 我也不是背叛你
是不是 所以 只是三天
时隔八年的自慰
欢迎光临 您预约了吗？
我知道 没关系
你好
非常感谢你来见我
明天我老公就回来了
所以 我想着给你最后的回忆
这样啊
您要点什么
给我最便宜的套餐
明白了
一样
明白
我们又是一样的
只是填饱肚子的 随便就可以
是的哦
对了
给钱吧 我们不要吃了
现在出去可以吗？
好的
我们走吧
不好意思 有点急事
没事
快点脱了
洗澡?
我一起 没关系
我的话
没事的 快点脱了
快点
又这样了
舒服吧
不行了 这个
这里吗？
不是的
不行 好舒服
舌头给我
好的
继续让我舒服
好舒服
太棒了
好舒服 这是什么
太棒了 不行啊 高潮了 太棒了
太棒了 太棒了
你真的是处男吗？
是的 真的是处男
太棒了
这是干什么啊
好厉害
不行啊 还不行
太棒了 这个 好厉害
不行啊 这个
高潮了 高潮了
这是干什么 好厉害 好厉害
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
不行了 我的肉棒
这里哦
舔着真是太棒了
太棒了
好舒服
不行 不行啊 太棒了
不行啊
高潮了 好舒服
好棒 太棒了
好厉害
插进去了
插进去里面
好舒服
高潮了
太棒了 等一下 等一下
好舒服 太棒了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好激烈
这里是不是
好厉害
高潮了
夫人 好舒服吧
太棒了
最后和处男的做爱
非常满足 好开心
但是 这么舒服的做爱
还真是第一次
好厉害
我回来了
你回来了
去洗澡啊
这个给你的礼物
我不是说了不要
你也想吃吧 这个很好吃的
谢谢
很寂寞吧
嗯 非常
太棒了 见到了
不要 不要 行了 去洗澡
真是的 好不容易回来
这个家伙真是的
这是什么？
到底是谁
原来是偷会情人去了
这里可以填写一下吧
一定要再来哦
好的
（白木沙龙保健）
这么说来 什么同窗会
应该是没有去
对我说谎了 去了不伦旅行
（几天后）
很可爱哦
是的 好可爱哦
可爱吧 是公的还是母的
公的哦
公的啊
多大了呢
半年左右了
这么小 好可爱吧
好可爱哦
一直想要养小狗 真是可爱
是的哦
我也是很喜欢 一直都是
（白木沙龙保健）
（横田凌子小姐）
很好玩吧
是的哦
好的 那么正面
不好意思了
好的 结束了
好的
辛苦了 今天要用积分吗？
可以的
那么 不好意思 一千五百
好的
好的 谢谢
谢谢
下一个几点呢？
三点 应该没有了吧
这样啊
知道了
不好意思
欢迎光临
欢迎
我第一次来 没有预约
承蒙惠顾 这边
把包包放下吧
好的
好的 这边
不好意思 这里 对了
不好意思了
肩膀 腰和腿是不是
是的 麻烦了
好的 我是今天的技师
我叫松本 请多关照
把他叫来了 在他面前
做那个事情
好的 辛苦了
谢谢
辛苦了 这个
这次是体验活动 一千元
好的
抱歉
那么 一定要再来 谢谢
谢谢
不是吧 只收一千元啊
行了 人家介绍来的
如果不收便宜一点
人家不会来第二次了
也是 知道了
对了 下一个几点
六点
六点啊
知道了 那么 帮我揉搓肩膀
对了 手机坏了
我能否去修一下
这个啊
很多客人没办法联系啊
是不是
没办法 快去快回
抱歉
我待会就回来
知道
慢走
快点
脱了 快点
舒服吧
来 保持这样
快点插进去
保持这样？
我想要激烈的
我今天想要激烈的
好厉害 你的肉棒
这个
这个太棒了
太棒了 这个
不行啊
不行啊 这个
太棒了 好舒服
不行啊
这个
好厉害
继续让我舒服
很棒吧
太棒了
好舒服
不行啊 这个
不行啊
湿漉漉的 太棒了
太棒了 这个
不行啊 好舒服
不行
不行啊
太棒了 不行啊
要崩溃了
不行啊
不行啊 高潮了
真的是处男吗？
舒服吧
不行了
好舒服 不行啊
为什么这么擅长啊
这个不行了
不行啊 那边 不行啊
太棒了
好舒服哦
为什么这么擅长 不行啊
太棒了 超级好吃哦
不行啊
好奇怪的感觉
这是干什么啊
好奇怪
太棒了 进去了
不行 不行啊
夫人 舒服吧 好舒服吧
我的肉棒 好舒服吧
好硬哦
好舒服
太棒了
想要更多吧
想要 肉棒插进去
小穴里面哦
好舒服吧
太棒了
好舒服
好舒服哦
小穴不行了 好舒服哦
肉棒好硬
为什么肉棒这么硬
好厉害
抵住里面了 太棒了
太棒了
高潮了
好厉害哦
不行啊 不行啊
好厉害
已经不行了 继续
继续插进去里面
已经不行了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
小穴要崩溃了
这么激烈 不行啊
好舒服 不行啊
不行 不行啊
已经不行了 不行啊
不行了
夫人 这里
怎么样 舒服吧
不行啊
好舒服吧 好紧哦
这个 不要这么激烈
不行啊 这是什么 好舒服
抵住里面好舒服
不行啊
不要这样 太激烈了
高潮了 不行啊
不行啊 忍不住了
真是太棒了
不行 不行啊
不行啊
好厉害啊
小穴要坏掉了
好激烈 不行 不行啊
这个小穴 太棒了
不行啊
高潮了
高潮了 不行啊
不行啊
继续给我
为什么这么擅长啊
好舒服吧
不行啊
好厉害 好厉害 好厉害
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
太棒了 小穴在收缩哦
完全不敢相信
里面好舒服
这里是吧
高潮了 我已经 崩溃了
不行啊 高潮了 高潮了
求你了 高潮了
不行啊 求你了
不行啊 高潮了
求你了 不行啊
好舒服吧
要射了
全部射进去
射进去可以吧
不行 不行 要崩溃了
可以吧 射进去哦
太棒了
射了
夫人 好舒服吧
好舒服
谢谢
客气了
跟我说实话
不是处男吧
是的
竟然谎称是处男
不能再说谎了哦
为什么呢？
因为我喜欢给女的惊喜
真的 让我很意外
现在还讨厌我吗？
但是 还是要结束
要结束了哦
再见