好吃呢
這是我爺爺擅長的料理
你爺爺會料理阿
恩 但只是普通的不是專業的
那也很了不起了
我只會吃而已
料理很有趣的
但是 一個人弄好無趣
那我來的時候一起做要嗎
那我就試試
這三個月偶爾會造訪
鄰居的高橋先生
因為他是老爺爺的關係
而且看他又是一個人獨居
而跟他搭話
(發不出聲音絕悶的地方妻)
(美保結衣)
話說我回來的時候
遇到高橋先生跟我道謝
他可以別這麼客氣的
被感謝也不算壞吧
也是 明天打算跟他一起料理
也會準備你的份
我的就算了
你在哭嗎
不知道
當然你還是對我來說最重要的
我跟丈夫還是
維持良好的新婚關係
每天都很充實
對  直到那天
(幾天後)
那你一個人切看看
感覺不錯啊 學得真快
是你教得好
那之後交給我
謝謝
高橋先生
抱歉
我想起以前妻子還在的時候
他還在的時候我都從後抱住他
關係真好呢 但是
抱住他之後
他喜歡這樣被我摸
等等
高橋先生 等等
忍不住了
等等
等一下 不行啊
住手 你做什麼
冷靜一下
不行了
請住手
不行 住手
等等
這邊好棒啊
不行 住手
冷靜一下 不行 住手
等等
冷靜一下 等等
好棒 好久沒這樣了
不要
住手阿 高橋先生
住手 不要
冷靜一下
好吃
住手 放開我
不要 住手
冷靜下來 放開我
等等 放開我 不要
忍不住
不要
不要 住手 放開我
不要 住手
高橋先生冷靜一下
好吃阿
不要
等等
不行 不要
不要
住手 拜託了
不要 放開我
不行
不要 等等
住手
不行
不要 高橋先生不能
好棒
不要
放開 我拜託了
拜託 開開我 冷靜一下
停不下來了
不要
真的不要 放開我
不行
不要 不行
放開我
不行啊
住手
放開我吧 不行
不能
放開我
住手阿
不要
放開我
夫人 來吧
喜歡被這樣吧
住手
等等 不要
看光了喔
住手
不要
好懷念阿 想起以前了
高橋先生住手
不要 等等
好吃阿
住手
住手 冷靜一下
這樣很爽吧
住手
你很喜歡的吧
放開我
很爽吧
住手
高橋先生 冷靜一下
等等 放開我
好吃阿
不要
好吃
等等
不要
很爽吧
好吃阿 我停不下了
好厲害
很爽吧
這樣超棒的
高橋先生 不行
以後也拜託你了
你說什麼阿
不想被老公知道吧
也有可能會說溜嘴
讓鄰居們都知道喔
住手
那麼就
我不會做到最後
就算我想 身體也做不到了
所以只是要舔而已
可以的話我就保密好嗎
其實我不願意
但是不想被老公知道只好妥協
於是之後高橋先生
就不斷找上我
(一星期後)
我妻子以前
也一直都這樣讓我摸
我又不是你妻子
等等
來吧 脫了
快點
真棒啊
好淫蕩的味道
超棒的阿
夫人 坐下來
跟以前一模一樣呢
濕透了
真淫蕩
夫人都叫成這樣了呢
都這麼濕了阿
濕濕的好淫蕩
忍住聲音吧
夫人的肉穴 真好吃
多舔一點喔
幫你舔乾淨
很棒吧
這樣
這麼大聲會被聽到喔
這樣好嗎
那麼想被聽到嗎
我是無所謂喔
繼續了喔
多舔一點喔 這邊
很會忍呢
多謝招待
雖然被這樣對待
但是我更加討厭的是
高橋先生那冰冷的雙眼
但是我能做到的抵抗就只是
不斷的忍住聲音
做不到別的反抗
使得我的心靈逐漸受迫
怎麼了 沒食慾嗎
恩 中午我吃多了
留給我吃不就好
抱歉 下次做多再給你吃
高橋先生會做料理之後
也教我做看看吧
好喔
為了不讓老公發現
我每天努力的忍耐
等等 高橋先生住手
冷靜一下
忍不住
等等
不要 等等
等等 冷靜一下
高橋先生 冷靜一下
真棒啊
以後也拜託你了喔
真棒
這樣下去會一發不可收拾
雖然我知道
但卻沒有任何辦法
(幾天後)
仔細一看 真的好淫蕩阿
還不滿足嗎
那麼偶爾 換個方式吧
來這邊
來吧 夫人換你了喔
怎麼會
這是你自找的喔
快
快 換你了
對 更多
不行 受不了啊
真熟練
好爽阿 夫人
肉穴跟嘴巴都很棒呢
好久沒這麼爽了 夫人
多舔一點
好棒啊 夫人
真棒啊 很熟練呢
不只是會料理呢 夫人
我超高興的
我就直接射出了喔
好久沒這麼爽
夫人
我射了喔
接好喔
多舔一點
更多
對 就這樣 讓我射出
好厲害 好爽
真爽阿
約定好 不會做到後面的
就這樣被打破了
往後會變成怎樣呢
抱持著這樣的不安
迎來丈夫的歸來
(隔天)
不知情的丈夫 邀請了
高橋先生來家中吃飯
好吃呢
對吧
很合我胃口
好吃 超棒的這個
好吃
這個很棒呢
是阿
多謝招待
高橋先生手藝真好
是你夫人教得好
是喔 那我也試試吧
不錯啊 大家一起吃才好吃
那骰收拾吧
我也幫忙吧
不用 對吧夫人
那就麻煩你們了
好的
一起收拾吧
住手
不想被老公發現吧
太大聲就不妙了喔
小聲點來
你懂得吧
快吧
手動起來
這邊吧
高橋先生 你冷靜一點
真棒
等等 住手
等等 不能
住手阿
等等 不行啊
等等
高橋先生
手走開
等等 不行啊
等等
這邊敏感嗎
敏感呢
要我幫忙嗎
不用 沒關係的
抱歉呢 打破約定
我以為不會有這樣的狀況
但是夫人太棒了
這跟約好的不一樣高橋先生
這世間可沒這麼單純
多舔一點
不錯喔
夫人 手也一起用上
好厲害
舌頭多動一點
夫人
舔我睪丸
不錯喔
好棒啊
好吃嗎
夫人 我開始想要了
快點 來吧
打開來
濕了呢
讓我看
好淫蕩的模樣
夫人 想要了吧
過來這邊
手貼好 想要的吧
想要的吧
不能發出聲音喔
很爽吧 夫人
翹高一點
這樣很棒吧
好棒啊
受不了
過來這
很棒吧
來吧
夫人 很爽吧
很棒吧
很爽吧
發出聲音了呢 舌頭伸出來吧
舌頭多伸出來一點
激烈點喔
這樣太爽了 停不下
來了喔 射在你奶上
好美的奶 被射的到處都是
夫人
還不想結束這種關係吧
這時候高橋先生以為
我喜歡上這種關係了吧
但並不是那樣
不只做到最後 而且還高潮了
(數日後)
我的身體記住了那快感
不能跟丈夫說是因為
我迷上這快感了
高橋先生 請舔我
夫人
今天跟以往不同呢
真棒啊
不行
夫人 過來一點
這邊
對 翹高
如何
不行
真棒啊 翹高一點
要更多吧
不行
來吧 脫了
到這邊
一起爽吧
肉穴過來這
多舔一點喔
好吃阿 超棒的
肉穴好爽
真棒
我變得好硬
來插入吧 起來
這邊
跨上來
好棒
夫人 好厲害啊
好淫蕩
好厲害啊 夫人
好厲害
夫人好淫蕩阿
夫人真的好棒啊
好厲害
真棒啊
好爽
好厲害
好厲害 好爽
不行
去了
好棒啊 夫人
夫人 讓我舔奶吧 過去點
來吧
看好喔 這邊
夫人 真棒
不行
真棒啊
等等 不行
想要的吧
不行
那邊不能
讓我舔舔
不要
感覺怎樣
好厲害
濕透了阿 夫人
去了
多去一點
真棒
不行 去了
去了
真棒啊 夫人
不行 去了
去了
好厲害啊 真好吃
不行
夫人想要更爽吧
夫人你看我 又想插入了
來吧
好厲害
真棒
你這樣滿足了嗎
非常滿足
那就再讓我更舒服一點
聲音真棒 多插一點喔
轉過去 屁股翹高
去了
多插一點喔
好爽
去了
不行 好爽
又去了
高橋先生 多插我肉穴一點
不行 去了
也讓我爽一點
不行了 射了喔
真爽阿 夫人
舔吧
舔乾淨
(幾天後)
話說高橋先生有好好吃飯嗎
有阿 跟平常一樣喔
那就好
怎麼了
沒有 最近有點累了
是嗎 那得多吃一點喔
也是呢那我去上班了
路上小心
好棒
這樣很棒吧
夫人喜歡吧
請舔我
好棒 不行
老公 路上小心
我走了
早安
早
真是的 臉真陰沉
(美保結衣)