(對面房間的人妻)
(絕品最強魅力美女首次登場
赤木碧)
現在我的心
很激動
那是肯定的
我和對面的妻子
已經成了這種關係
(三星期前)
請進吧
這個房子怎麼樣啊
又向陽
離車站也近
確實日照不錯
比剛才的房間小啊
這都是第7間了
差不多得了
不好意思
我要給公司打電話 馬上回來
失禮了
不好意思
您久等了
沒事
我要這個
可以嗎
謝謝您
於是
我搬到這個公寓
起來啊
幹什麼 我明天要早起
最近你好冷淡
沒有啊
妳的錯覺
有什麼事情
我好寂寞
最近你都不和我做
沒辦法
我才擔任責任人
今天不行 我累了
晚安
這半年 真一完全都不理我
我知道他工作忙
但是我想要孩子
而且我也是個女人啊
可能暴露了
即使是這樣 我還是很在意
對面夫婦的關係
但是
我也不想剛搬家就被嚼舌頭
我就暫時不偷窺對面了
這天學校的課程
完成了
在我回家的路上
好好聞啊
不好
之前偷窺她可能已經被看到臉了
剛才的人和我前男友好像啊
好懷念那時候
我很不安 可能被發現了
還很在意她的美貌
完全被發現了
對面偷窺的人
是剛才路上碰到的人啊
被看到了怎麼辦啊
先不打開窗簾了吧
不過他還挺帥的
晚安
和他結婚是個失敗的決定嗎
考慮將來和他結婚了
但是小志更溫柔
對面的人在我腦海中揮之不去
你有時間嗎
可以來我家嗎
怎麼了
喝茶吧
那個
什麼
對不起
什麼事情
我偷窺了
因為妳太美了
謝謝你
結婚後第一次有人這樣和我說
像我一樣的女人可以嗎
溫柔點
可以摸胸嗎
去沙發上吧
可以看嗎
好厲害
太太
可以舔嗎
舔舔吧
好美啊
好可愛的內褲
濕了呢
已經濕了
好厲害
好光滑
好舒服啊
可以舔嗎
好濕啊
怎麼做舒服
陰蒂舒服
好厲害
轉過去
身體好棒
開始興奮了
我也是
過來
舒服嗎
很舒服
多舔舔
可以直接看嗎
看吧
好美啊
很美呢
真的嗎
能看到嗎
好舒服啊
很舒服
要去了
好舒服啊
不行了
很舒服呢
有感覺嗎
變大了
好爽啊
喜歡龜頭嗎
很舒服
互相舔吧
可以進來嗎
進來吧
想轉身
好舒服啊
要去了
很舒服呢
好舒服啊
好爽
要去了
又要去了
射我嘴裡
舔乾淨
你溫柔帥氣
做愛也很棒
沒有啦
你叫什麼名字
裕太
之後還可以做愛嗎
當然
我和對面的關係
使我想起內心深處以前的往事
作為女人的生活又開始了
好想見你
我也是
但是
什麼
不去學校要遲到了
我走了
等等
可以再等會兒嗎
我來讓你舒服
掀起上衣
舒服嗎
可以舔舔嗎
這次我乳交
胸舒服嗎
非常舒服
好爽啊
要射了
射嗎
射了好多
是啊
我有時間就和太太做愛
在她丈夫在的週日
也會這樣
雖然很開心
說實話有些怕
老公在還敢做這麼大膽的事情
什麼時候會被發現吧
從那以後 我就和她保持距離了
我回來了
幹嘛呢
星星好美
浴室準備好了嗎
對不起 還沒
是嗎
算了
我好寂寞
不管怎樣都想見裕太
晚安
怎麼了嗎
為什麼不見我
我有話說
可以讓我進去嗎
好吧
我不行嗎
還是年輕女生好嗎
我是想和妳繼續
但是倫理上不行
我知道
我都知道
但是我
沒有你活不下去
太太
叫我碧
碧
所以不要叫我太太
叫我碧
對不起 碧
我喜歡妳
我也是
怎麼樣
比平時還濕
濕了呢
好害羞
對著我
給我看屁股
手摸著
要我舔舔嗎
多舔舔吧
好開心
變硬了
很舒服
跪下
幫我口交
好厲害啊
舔肉棒好興奮
內褲脫了
可以脫嗎
想要嗎
進來
好舒服啊
很舒服
轉過去
我回來了
碧
幹嘛去了
不在嗎
我回來了
真是的
連電話都不接
怎麼了
妳老公回來了
沒關係嗎
沒事
繼續吧
再激烈點插
好舒服啊
要去了
怎麼樣
舒服嗎
好舒服啊
要射了
射吧
射我嘴裡
可以嗎
射吧
射了
我好喜歡你
最後我還是沒能離開她
現在也是
來我家啊
我們的關係變得更加深了
(赤木碧)
(導演 江戶川 亂交)