(被老公的上司侵犯7天)
(我終於失去了理性)
(6月28日)
看起來很好吃呢
怎麼樣
好吃
那麼
-今天感謝你過來呢
-我才謝謝你邀請我來 不過
你們真幸福啊 還住在
這麼好的地方
這樣就可以專注工作了呢
-謝謝
-你的意思是我不專注工作嗎
-你的確沒有啊 -部長
-工作的時候經常看合照
-部長
-真的嗎 -隻是偶爾哦
-是的 偶爾四五次吧
-部長 真是的
不過真好啊 我都沒有拍過
-沒有嗎 -沒有哦
-那麼三個人拍一張吧
-不錯呢 來吧
-你也要嗎
-明白了 那麼今天特別哦
-和麻裏兩個人可以嗎
-好的
太好了
好了好了
-你來拍可以嗎 -可以哦
-太緊張了 -要來了哦
茄子
-部長你表情太僵硬了
-太緊張了
-再來 茄子 太緊張了吧
-太僵硬了
-真不錯啊 -不錯
今天就別在意身份地位了
說什麼可以
什麼啊 明天要上班
別喝太多了
沒事的
麻裏我明天開始會努力工作的
-我很期待哦 高杉
-交給我吧
-要吃這個嗎 沒事吧
-沒事的
喂
你好
醫生
妻子受你照顧了
是的 是的
是嗎 好的
醫生 我妻子拜託你了
是的
治療費我會努力的 是的
多多指教 是的 明天
我會去拜訪的
失禮了
(6月29日)
來了
部長先生
太太
突然打擾你 抱歉
今天真熱啊
新聞都說
梅雨結束了
是嗎
畢竟都6月呢
的確呢
不客氣了
好喝
復活了
其實我剛給我妻子探病回來
這個
只是別人給的
是素麵
我一個人住
做菜也很麻煩
不如送你吧
可以嗎
謝謝
你要吃嗎
素麵
就隨便做做
謝謝
那我不客氣了
好吃
素麵
有這麼好吃嗎
那個
你妻子
沒事吧
太好吃了
多謝款待
不客氣
差不多我要回公司了
的確
太太
高杉不在的時候
我突然來打擾 抱歉
我可能有點迷糊
沒什麼
部長先生
如果有煩惱
可以跟我們說哦
如果有
我能幫忙的 我都可以幫忙的
煩惱嗎
煩惱嗎 我一直都有一個煩惱
我一直都
一直都想找你幫忙
想讓你幫忙
那個
你幹什麼
-不要 -太太
我一直都自己
偷偷看你的照片
我可能得病了
幫我吧
不要 不要這樣
放開我
不要 不要
幫幫我 幫幫我
不行
不要這樣
-幫助我 -不行的
這邊
不行的
你看
不要 不要
就當我幫我一次
不行
幫幫我
不要
-不要這樣 -幫幫我
不要這樣
幫幫我
這樣
就當幫我
這樣 這樣
不要 不要這樣
不要 不要
不行 不行
不要 不要 不要
不行 不可以
不行了 不行了
我回來了
麻裏睡得真早啊
身體不舒服嗎
抱歉
有點
那麼我自己搞定吃的吧
抱歉
我可能要升職了
部長說
推薦我參加新的項目
可能是之前一起吃飯吧
還一起拍了合照
那麼我去了
麻裏
每天都辛苦你了 我愛你
(6月30)
抱歉 我到了附近
看到你沒鎖門 所以
太太
我也不想的 但是我也想
讓你知道我很辛苦
饒了我吧
不要討厭我
你聽說了嗎 我推薦你老公
參加新的項目了
雖然對他來說言之尚早
不過多積累經驗就行了
最重要的是你
你的幫忙
部長先生
請不要做這種事
我很愛我老公
希望你也明白我的苦處
部長先生 部長先生
太太你也說過吧
如果我需要你幫忙
你會幫忙的啊
我真的 我真的想要你幫忙
想要你幫忙 想要你幫忙
幫我 幫我 幫幫我
不要 不要
不行
不要
舒服嗎
不要 不行
幫幫我 幫幫我
幫幫我
我明天也會來的
然後
你這個樣子太棒了
明天可以
就這樣迎接我嗎
拜託了
(7月1日)
怎麼了 在這種地方
還挺聽話的啊
你還是很期待的吧
這個樣子真棒
放鬆一點
讓我看清楚
不行
濕了呢
興奮了嗎
繼續 繼續 過來
老公
你是
唯一一個
知道我的全部
明白我的人
但是
為什麼你就注意不到
我正在
慢慢被奪走
被侵蝕
被污染
被破壞
拜託了
快注意一下
(7月2日)
(7月3日)
(7月4日)
(7月5日)
把舌頭伸出來
和在同一屋簷下的你
離得越來越遠了
已經不可能再成為你的東西了
請你快點注意到吧
老公
週六
你休息嗎
不可能休息吧
關乎升職呢
怎麼了
沒事的
我會儘量早回來的
抱歉 我先睡了
(7月6日)
今天我老公差不多要
沒事的
我讓他加班了
不行的
快說 快說
和我做這種事了
現在還愛他嗎
你要做什麼
你要
對他做什麼
你也是
還愛著他嗎
繼續說啊
不知道他在做什麼呢
你有感覺嗎
有感覺了嗎
喜歡 喜歡 喜歡
坐在我臉上 坐上來
摩擦一下
自己動
不行 高潮了 高潮了
舒服嗎
手也舔嗎
全部舔乾淨
怎麼樣 繼續舔
轉過去
要插進去嗎
插進去吧
想要吧
-想要哦想要 -插進去吧
舒服嗎 插進去了嗎
喜歡嗎
喜歡 喜歡
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
屁股抬高
繼續抬高 繼續
好熱
高潮了
舒服嗎
想要嗎
想要
高潮了 高潮了
自己過來
碰到子宮了嗎
-碰到了 -繼續
繼續
高潮了 高潮了
不行了
舌頭伸出來
我愛你
大木先生
明天
是結婚紀念日對吧
要去旅遊嗎
一起
一起去嗎
一起去吧
(7月7日)
我回來了
好熱 咦
不在嗎
好熱
喂部長
早上好 是的 現在嗎
部長的
妻子去世了嗎