喂 之前說的榮子的事
你覺得怎麼樣啊
我是反對的呢
最後你幫一下沒問題的
她也有自己的來往吧
是啊
現在她的同伴也不知道
能不能幫上忙
我們還是等等吧
我也會努力的呢
你已經很努力了沒關係
我還會努力的呢
你好 辛苦了哦
你回來了啊夫人 你也辛苦
不好意思你總是打掃
這麼乾淨
沒有沒有這個在管理費中
請吧請吧
真是個好女人啊
他的老婆
我老公還是反對的呢
我也說不出要錢的話
如果不說的話 是咱麼家
的事呢
但父母那麼愛賭博
還要那麼多啊
這個不行啊
晚上不能出去呢
白天嗎 恩
好舒服啊
我再給你打哦
現在我就拿酒過來哦
電話是榮子的事我拒絕了
喂 老公
你總是這樣喝完酒
(美人妻子：秘密的副業)
(人妻偷偷地和鄰居的人)
夫人 早上好
今天真熱啊
真的很大的太陽呢
夫人你最近在工作嗎
是的 我朋友介紹的
什麼店呢 幾點開始
-不是店裡 -不好意思
我還以為你在咖啡廳裡呢
不是那樣的呢
那麼你要當心哦
我走了哦
真受不了 出門了還是
越來越漂亮呢
但是這個時候我還是
自己現實一點吧
(漂亮的人妻)
(歡迎光臨)
好了
櫻子小姐
不會吧
也不可能吧
受不了了呢
來了
請進吧
我來了 我是櫻子
沒想到你會來
-不好意思怎麼說呢
-請吧
坐下吧
真的好開心啊
也會有這樣的事呢
不好意思
我們是鄰居關係
我的話沒問題的
這個事我不會對別人說
還有你老公
但是
我也是沒告訴老婆
來這裡玩的呢
因為我家要很多錢
我也很窮呢
我沒事的 也就這點興趣
剛開始是要洗澡嗎
是的呢
那麼脫衣服吧
好的
怎麼了啊
不快點的話就沒時間了
是的
怎麼了啊
我來幫忙吧
舌頭也
來吧
我們去洗澡吧
好的
失禮了
這樣可以嗎
來吧我也要
好了
跟我接吻吧
失禮了
還要還要
讓我爽啊
來吧
好漂亮的身體啊
好害羞啊
屁股翹起來吧
我把這裡弄乾淨呢
不要啊
不行了不行了呢
真的不行了呢
怎麼樣啊
不行了呢
來吧
繼續吧
那麼拜託了哦
好爽啊
繼續啊
舌頭出來啊
那麼坐在這裡吧
靠近點看啊
再靠近點
好大啊
來吧
爽嗎
舔我的根部吧
好棒啊 來舔吧
好棒啊好棒啊
繼續舔啊
再深點啊
好棒啊
真的好爽啊
來吧
這次該輪到我了
覺得爽嗎
感覺不錯嘛
那裡不行啊
不行了呢
不要啊
不要啊 好害羞啊
好害羞啊
不行了呢
不行了
要高潮了
不行了要高潮了
不要啊
是不是很爽啊
是啊
不能來真的嗎
是的
用嘴來吧
是嗎
你很久沒做了吧
但是
店裡 有規矩的
來吧做啊
那麼我進去了吧
-好的 -來吧
來吧
失禮了
下面都打開哦
-好的 -進來吧
這樣嗎
進來吧
好的
這樣可以嗎
很棒呢夫人
你讓自己爽來動吧
是的
這樣可以嗎
很棒呢
真的很棒呢
我完全不介意呢
很棒呢
好爽啊
夫人也很爽吧
是的
真的好爽啊
夫人最近和老公做愛嗎
怎麼突然這樣問
結婚後就不怎麼做愛了吧
我家也不做愛了
好棒啊
好棒啊 來吧
就是這樣
和老婆不能做愛就來這裡
來發洩自己的性慾
好棒啊
真的很棒呢
看我吧
來吧
腿張開吧
-來吧 -恩
怎麼樣啊
好棒啊
你要好好想像啊
你要好好享受
你很爽嗎
真的好爽啊
這樣很爽呢
-不行了 -不好意思
真的好棒啊
下次要注意了哦
你已經興奮了呢
真的很棒
要高潮了呢
真的好爽啊
不行了呢
爽嗎
是啊
不行了呢
稍微一點一點哦
-一點點哦 -恩一點
對你老公也要保密
-稍微一點吧 -稍微一點
稍微一點
稍微一點哦
-稍微一點 -一點嗎
真的好爽啊
不行了呢
不行了呢不行了
不行了好爽啊
稍微進去一點哦
覺得爽嗎
稍微少一點哦
少一點少一點少一點
少一點啊
少一點吧
稍微一點一點哦
不行了呢
不行了不行了呢
不行了呢不行了
不行了呢
不行了不行了
不行了不行了呢
不行了呢
不行了要高潮了
要高潮了
舔乾淨吧
我還回來的
-可以吧 -這個嘛
我很困擾呢
好不容易好不容易
我們再繼續吧
我們的秘密也是共有的
我還是不太合適呢
即使你這樣說
對我老公也不好呢
不是我誤會了
和那個客人見面了
我希望能夠快點
算我的工資吧
但是讓我考慮一下吧
再見
夫人早上好
那麼
那個
沒有她了呢
去哪裡了呢
有的有的
在這裡呢 不錯啊
果然是這樣
對了
你是鄰居吧
是的
是我
是你啊
你去了別的店嗎
不好意思 實際上
是同一個店裡
你不見了我很吃驚呢
是的
今天可以拜託你嗎
坐下吧
腿張開吧
是的
來吧
手動吧
你要好好摸哦
好色情的內褲啊
完全能看到呢
來吧
從這裡尿出來吧
給我看吧
這裡嗎
是的呢
我在看呢
真的要來嗎
可以嗎
我想要你來弄
夫人色情的地方
我想看呢
這麼漂亮的夫人
這樣不能尿尿吧
過來你看吧
好害羞啊
可以害羞啊
來吧
繼續吧
不行了呢
已經尿了呢
我來了
不行了呢
不要啊
不要這樣啊
好害羞啊
多尿點啊
來吧 更多的
不行了不行了
好害羞啊
已經出來了呢
不行了要出來了
尿出來吧
很害羞呢
快點來吧
快點來欺負我吧
來吧對我的臉
欺負我吧
失禮了哦
-張大點吧 -這樣嗎
在我臉上吧
來吧繼續啊
這樣爽嗎
沒事吧
來吧 讓我爽
快點啊
你轉到那邊吧
不錯呢 你的下面
來吧
下面好棒啊
怎麼樣啊
不要啊
好爽啊
這樣爽嗎
沒事吧
真的好爽啊
失禮了
好好舔蛋蛋啊
好的
繼續啊強點
-怎麼樣 -好棒
我下面很濕呢
-不疼嗎 -不疼
用你的胸來弄吧
來吧
好的
失禮了
好棒啊
還要呢
怎麼樣啊
好棒啊好棒啊
好棒啊
還要呢
用你的嘴弄吧
要好好舔我啊
就是這樣
好棒啊
-這樣可以嗎
-我還要還要還要
就是這樣好棒啊
全部都舔啊
還要還要
還要還要呢
好棒啊
-爽嗎 -好爽啊
撅起來吧好棒啊
好的
好棒啊
-這樣嗎 -是的
繼續欺負我吧
好的
-這樣可以嗎 -恩
真的好爽啊
要射了呢
繼續這樣吧
要射了 繼續繼續啊
要射了 好棒啊
好棒啊
出來了很多呢
真的好棒啊
好多出來了呢
好棒啊
好濕啊
射了這麼多好棒啊
果然還是快點解決吧
我回來了
-回來了啊 我現在做飯
-恩
今天很累呢
我喝個啤酒
失禮了
好爽啊
舔啊 讓我爽吧
-讓我爽 -恩
-這樣嗎 -恩
好棒啊
舔我的肉棒
身體好滑啊
真的好爽啊
這樣爽嗎
好棒啊
下次要插到你的下面呢
好的
-怎麼樣 -好爽啊
過來吧
好的
好棒啊
好好舔吧
來吧
好棒啊
你的腰扭動起來啊
-這樣可以嗎 -可以
-下面很緊呢 -恩
-這樣的感覺嗎 -恩
下面好爽啊
真的好棒啊
-動啊 -恩
-好爽啊 -恩
插深點啊
碰到了呢
真的好棒啊
能感覺到呢
-多動點 -恩
好棒啊
要高潮了高潮了
要高潮了呢
可以射了呢
可以啊
要高潮了高潮了
躺下吧
不要啊
好爽啊
還要還要還要
我還要呢
要高潮了
喂 媽媽
今天最後二十萬匯過去
所以
你不要再借錢了
你不要讓爸爸再去賭博
還賭博？
這個不行
我不能拜託我老公
我自己的存款沒了呢
你要好好吃飯啊
拜拜
要高潮了
不行啊
我要忘記了
-慢走啊 -我走了哦
夫人
早上好
夫人 夫人
不要這樣
你不回店裡我覺得是好事
但是再一次再一次在明天
的那個酒店裡
在一直的酒店裡我會等你的
不行了呢
不行了呢 好爽啊
果然我還是想做愛的
為了錢我做了那個事
碰到男人們的身體我慢慢
的感覺到了
已經是無法挽回的身體了
要是和老公可以做愛
我也可以忍受
但是現在已經
我會付錢的呢
我們這樣的交往
沒事的
一開始就分的很清楚
-所以 -所以什麼
只是作為女人來說
抱著我吧
夫人
不要啊
好棒啊
我好興奮啊
不行了呢
那裡不行了呢
還沒洗澡不行呢
不要啊
好棒啊真的
-好棒啊 -怎麼了啊
我變奇怪了呢
不行啊不行啊
好棒啊
好爽啊
不行了呢
不行了不行了呢
不行了要高潮了
好爽啊
真的很爽呢
不行了要高潮了高潮了
要高潮了高潮了
要高潮了
-怎麼樣 -好爽啊
好想要啊好想要啊
好棒啊
真的好棒啊
最喜歡肉棒了
喜歡肉棒嗎
好喜歡啊
很喜歡呢
不行了呢
好色情啊
插進去了呢夫人
全部射了吧
不行了好爽啊
不行了嗎
真的好棒啊
不行啊
喜歡這個感覺
好棒啊 真的好棒啊
不行了好爽啊
不要停不要停啊
還要還要呢
不行了呢
好棒啊
好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了高潮了呢
要高潮了
來吧
真的好爽啊
好棒啊
-不行了 -真的嗎
-想要嗎 -恩
真的好棒啊
我也好爽啊
就是這樣
不行了呢
要高潮了呢
好棒啊
不行了不行了呢
不行了呢
好棒啊
不要啊
好棒啊好棒啊
真的不行了呢
不要啊
真的好棒啊
我還想要呢
插深點吧
真的好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
好大啊
好爽啊
好爽啊好爽啊
真的好爽啊 不行了
好爽啊 不行了呢
好爽啊好爽啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
真的好棒啊
好爽啊 好爽
不行了不行了好爽
不行了呢
好爽啊好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
真的不行了呢
不行了好爽啊
要高潮了
要高潮了高潮了
真的好爽啊
好爽啊
夫人好喜歡啊
我也很喜歡呢
好喜歡
我還想要呢
好喜歡啊
好爽啊
不行了要高潮了高潮了
好大啊真的
要高潮了呢
來吧 好爽啊
來吧 來吧
來吧
射到裡面吧
好想要啊
不行了呢
要高潮了高潮了呢
-早上好 -早上好
(一色桃子)
(終)