今天下午去吃饭吧
还是我做饭好了\N难得休假嘛
那么我先晒衣服
在这里建设这个而已\N就能得到改善
比起这个\N是有名的制造商哦
你在骗我吧
真的哦
你有证明吗
那个
没有科学根据我会相信吗
会有科学根据哦
那个是\N没有吧
谁会相信啊
不要推销我这种东西
真困扰
你们有在用净水器吗
这个是我们公司开发的净水器
比矿泉水还要干净哦\N不用
现在这样会有细菌哦\N所以说不用了啦 懂了吗
不好意思
走吧
那个
我们家也差不多要净水器吧
白天那个吗
如果能净化大家都买了
还有啊
想要去大商场还比较好
那个用户呢
我会加油的
不好意思
是的
那个
所以说
我们的公司产品\N三年只需要换一次
其他公司要八个月就要换
从这里能减少预算
换芯也很简单\N就转一下就能拿掉
我懂了
一台拜托了
不是啊 真的很棒哦
买吗
真的吗\N拜托了
契约书
在这里签名吧
怎么没有了
印章呢
有了
你签了吗
看到他那么热情
他看起来很可怜
就这样吗
我们也没有那么多钱
我们也很可怜\N我都在省钱了
不要这样说啦\N那么你不要逼我啊
对不起
等下给我电话 我来取消
抱歉
不会
我的说明不好而已
我的老公的错
不是你的错
不如说这一次是我的错吧
夫人
跟你在一起的时候
我
这里变得好奇怪
抱歉
不行
讨厌
住手
这样的好奇怪哦
不行
讨厌
去了
要去了
去了去了
夫人
好爽
不行
去了
去了去了
不要再深呢
不行
一直去呢
好爽
不行
去了
不要舔那边啊
没有试过这样的
又要去了
去了去了
不行
这么大进不去啦
夫人 来吧
碰到里面
去了去了
夫人
不行
这个不行
为什么
好大
不行
里面好舒服
这样回去的\N去了
插入好里面
不行
里面不行啦
好爽\N不行
不行不行
好爽
插到里面
不行 好爽哦
去了去了
好爽 好爽
那么激烈会去啦
不行去了去了
鸡鸡好大
再插入吧
好里面哦
好爽哦
里面好舒服
碰到里面了
好爽
厉害
厉害厉害
插到里面了 不行
不行
要去了
去了去了
好爽
插入里面
不行
插入好里面
这什么生意
想要射了
好爽
好爽\N插入好里面
不要插入那么里面啦
去了
好爽
还没解约啊
因为我突然有事情\N就让他回去了
什么事情\N是呢
不用那么温柔啦\N你不行就我去
我来
是吗\N那么就去吧 我很忙啦
不好意思
在隔壁超市有一个很可爱的人
应该是大学生
很清爽的感觉
我带来文件了
今天不好意思哦
好的
请进
等等等等
看到你联络我很开心
我是\N什么理由都好
我只要见到你都好
住手\N为什么  -夫人
不用担心的
讨厌
这种也方不要
讨厌 不行
讨厌
真奇怪呢
不行
不要插到那么里面
好爽
去了去了
来吧
不行
不行 不要这样了
不行不行
那里不行啦
里面好爽
要去了
不行
去了去了
夫人
舌头伸出来
好爽
真棒
好害羞 要去了
插入好里面
不要插入那么里面啦
里面好舒服
去了去了去了
好爽哦
去了去了
不要插入那么里面
没有被这样过
好爽
去了去了
会舔那边啊
不要舔到那么里面啦 不行
好爽
去了
去了去了
好爽
厉害
不好意思 射了
好爽
去了
不好意思 我想要拜托\N水浦先生过来
是的
我也知道这样是不行的
可是
我压制不了
你的
这个
插入我的时候开始
好爽
好爽哦
你的鸡鸡好大
好性感的内衣
不行 不要这样啊
过来过来
湿了
好厉害
想要看鸡鸡吗
鸡鸡好大哦
你真变态
里面好舒服
喜欢里面吗\N里面好舒服哦
好湿 变态
不行
去了
想要舔
这里吗
好爽
看得到插入好里面
里面好舒服
好爽
去了去了
去了
好爽\N真棒
不要老公的
想要你的鸡鸡
好爽
不行了 忍不住了
如何啊\N好爽
这样很爽吗
好爽
不想要插入吗
想要你的大鸡鸡插入我
想要插入
插入最里面\N请插入
插入好里面
里面好爽
那边那边
去了
好爽
里面 里面好舒服
好爽 插入好里面哦
好爽\N去了 去了
看到插入好里面哦
不妙
要去了啦
去了去了
好爽
插入好里面
又要去了
去了
插入好里面
好爽
怎么样
插入好里面
好爽
真棒
好棒
这里吗\N好爽
这样呢\N好爽
里面
快插入我的里面
好爽
里面里面
插入好里面
继续激烈一点
不行去了
过来
好爽
插入好里面
不行不行
好爽
不妙
超级爽
好爽
去了去了
插入好里面
好爽
更多
继续插入
好爽
去了去了
如何\N好爽
碰到好里面
再激烈一点
好爽
真湿
好厉害 碰到好里面
里面好舒服
好舒服
好爽
不行
插入太多都湿了
太爽了
看看插入的地方
好爽
不行
这样弄的话会坏掉的
去了
好爽
真棒
不行 好爽
要射了 可以吗
继续插我
好爽
不行 射了
去了
如果要购买 请再跟我联络
好的
不好意思
是的  -为什么啦\N那种净水器没有也没关系啦  -这样很浪费呢