我一直都在靠著老婆
你可是我的希望
對你很期待呢
你是很兢兢業業做的那種
現在不景氣就需要你這樣的
即使這樣20年前社員
只有十三人呢
那時候真好啊
現在公司的業績在下滑
很多人開始辭職
而且都是那些能力強的
現在還剩那兩個人
他們從以前開始
就不行
看著他們我就很著急
我覺得你很不錯呢
老婆我總是在你面前說對吧
是的呢
所以希望你能考慮一下
我老婆結婚了以後还没有孩子
我也希望你組織個家庭
有女朋友吧
還沒有
沒有啊
但是你想要個女朋友吧
-也沒有啊 -是嗎
但是沒有想和女人做的時候嗎
我和女人沒有經驗
不知道
也就是說你是處男啊
是的
-怎麼了 -去廁所
是嗎
出去在走廊的左邊
你剛開始在說什麼呢
他沒有女人的經驗我很吃驚啊
今天是為了說這些
才把他叫來的嘛
不是的他是我們公司唯一
年輕人呢
-和部下說這樣的話也很重要
-老公你知道今天什麼日子嗎
-你是知道才把他叫來的吧
-不是是偶然啦
他很年輕如-
果我不說清楚不行
今天叫他-
來不來他說來啊
我每天在為了生孩子很努力呢
這些你瞭解嗎
你時間可以嗎
-差不多沒有最後末班車了呢
-那就住這裡明天一起上班吧
過來坐下吧
-你把客房打掃一下吧
-不要喝那麼多酒哦
筆下跟上司的老婆
好好的睡啊
-筆下在哪裡呢 -在客房呢
-照顧好他 -我明白
就是這樣以工作為中心的老公
我們沒有夫婦生活
最近完全是沒有性生活
我最終還-
是得寄託希望
但是他一點-
都不配合生孩子
今晚也是要做了
他居然讓公司的員工住在這裡
真的好氣啊
我當然希望有個孩子
很長時間沒有做愛
身體感覺已經到了極限
完全不配合 我這麼努力你卻
難道是我作為女人沒有魅力嗎
沒了我已經喝醉了
怎麼了
房間好像信號不好我出來試試
你家有無線網嗎
我家沒有
我穿成這樣不好意思啊
這個人真的
對女人沒有興趣嗎
-喂-怎麼了
-我們可以一起聊天嗎很無聊
-好啊
-我可以坐在這裡嗎 -來吧
你說聊什麼啊
其實也沒什麼特別的話題
-你的名字是什麼 -哲也
哲也啊
-你休息的時候都會做什麼呢
-打遊戲啊
其他的呢
除了遊戲以外嗎
那就是睡覺吧
沒什麼別的了
剛才我聽到你們說話了
你不想要個女朋友嗎
-不是很想要 -為什麼呢
-因為很麻煩
-你對女人沒有興趣嗎
雖然有
但是自己的時間被占用
我不喜歡
而且我也沒有經驗對女人
你是一直在壓抑啊
如果你經歷過可能想法會變
嗯不知道呢
我也沒有摸過女孩子
真的有那麼好嗎
我覺得很好啊
男女一起接觸很重要呢
互相接觸 比如說呢
-把手給我 -什麼啊
就是這樣 手過來
怎麼樣啊
好溫暖啊
你可以擁抱我嗎
擁抱你啊
-你沒擁抱過吧 -嗯
過來吧就是這樣
抱緊哦
你來試試啊
就是這樣對啊
-這樣嗎 -嗯
抱緊我啊
來吧
不好 了我醉過頭了
變得大膽起來
怎麼樣啊
真的很爽呢
對不起
沒關係啊
-你是老闆教出來的吧-是的
等一下
-想不想接吻啊 -但是
不過也是我的年齡也比較大了
我想做
怎麼樣啊
真的好棒啊
好爽啊
把舌頭伸出來
好棒啊
很不錯吧
摸吧
-真的好爽啊 -爽嗎
真的很不錯呢
好棒啊
很爽呢
你這樣摸我吧
多摸我的奶頭
-是這樣嗎 -嗯好棒啊
這樣爽嗎
-是這樣嗎 -嗯
來親我的胸部吧 來吧
好的
-你 很害羞嗎
-對不起我沒有見過
變硬了呢
來舔吧
-這樣可以嗎 -嗯
好棒啊 更加用力點
好的
好爽啊
覺得爽嗎
-好吃嗎 -好好吃
真的好爽啊
-覺得爽嗎 -嗯很爽
讓我更爽啊
就是這樣
多親我啊
好棒啊
覺得怎麼樣啊
我的奶頭變硬了吧
是的好硬啊
這是我能感覺到的證據呢
就是這樣 讓我更硬點啊
變得越來越硬了
好棒啊
好熱啊這裡也變得好硬呢
這樣的事我是第一次
沒關係的
這個嗎
-被女人第一次摸怎麼樣啊
-好爽啊
你那麼興奮啊
-因為是第一次
-我讓你更爽吧
把弟弟放進去吧
-這個 -你能感覺到嗎
能啊
真的好棒 下面好硬
-要來嗎 -嗯
覺得很爽吧
夫人我真的好爽啊
讓我看看啊
什麼樣子的
真的好大啊
-害羞嗎 -嗯我沒做過
沒事的呢我會讓你更爽的
你看啊
嗯
真的好大啊
好棒的弟弟啊
好棒啊
怎麼樣啊
-不是自己的手在摸不舒服嗎
-嗯
但是真的好溫暖啊
好爽啊
太好了
我也很爽呢
-你這樣吧會很舒服的呢
-好的
怎麼樣啊
要把弟弟 放到嘴裡嗎
好的
-沒有被舔過吧 -嗯
-怎麼樣啊 -好爽啊
-不行了 -怎麼了啊
因為是第一次
-覺得爽嗎 -嗯
不行哦現在射可不行哦
放到嘴裡怎麼樣啊
好爽啊
-然後讓我爽吧 -好的
起來吧
你還沒看過女人的吧
是的
-給我脫了吧 -好的
這樣嗎
因為舔了弟弟所以很濕呢
來摸吧
-很濕吧 -是的
-覺得爽嗎 -好爽啊
-摸這裡很爽的 -好的
就是這裡
-要舔嗎 -嗯
-爽嗎
-好爽啊
這樣呢
多摸摸啊多摸
-覺得爽嗎
-嗯很爽
你想把弟弟放進去嗎
-來確認一下吧
-嗯
好棒啊
好溫暖啊
變熱了吧
裡面在動呢
好爽啊
就是這樣轉啊
好爽啊好爽啊
真的好爽啊你給我舔舔吧
拜託了
來舔吧
好的
-這樣嗎
-就是這樣
舔的好爽啊真的
更加更加舔裡面哦
讓我爽
好棒啊舔的真好
真的好棒啊
我能感覺到
好棒啊再舔啊再舔啊
拜託了
我不行了
用點力
要流出來了
水流出來了
還想爽嗎
嗯
是這樣嗎
你看著進去的地方哦
-嗯 -很濕吧
怎麼樣啊
-怎麼樣啊 -好爽啊
好棒啊
爽嗎
你的弟弟讓我好爽啊
真的好爽啊
好棒啊下面好硬啊
不行了不行了
好久沒做了
我下面好爽啊
爽嗎
-好爽啊 -給我舔的都硬了
我都受不了了
-好棒啊 -爽嗎
更加插得更加深點啊
要流出來了 要流出來了
要流出來了要流出来了
你的弟弟真的好大啊
來吧
就是那裡哦
好棒啊好棒啊好棒啊
-爽嗎 -好爽啊
真的好爽啊
我受不了了受不了了
不行了
要流出來了
讓我更爽啊讓我更爽
好爽啊
射到我裡面
爽嗎
我受不了了
真的好棒啊
要射出來了
我來給你舔吧
對不起我有點醉了
不要告訴他
我居然和老公的部下做愛了
雖然他是第一次
但他會怎麼想呢
昨天第一次住到我家
睡的怎麼樣啊
是的
-我的煙在哪裡呢-在臥室裡
昨晚我醉了所以就那樣了
我不是喜歡上了女人
雖然我對做愛沒有興趣
你是第一個人太好了
是嗎
但這就算是你出軌了吧
是啊
-你不愛社長嗎 -這個嘛
-那我走了哦 -路上當心
-夫人多謝款待
-沒有下次再見吧
-好的 -走吧
我被他的部下發現了
自己不愛老公的事
我和他在這裡做愛了呢
很久沒有做愛好棒啊
很不錯呢
不行了不行了
我自己都沒有發現 昨晚的事
我是最興奮的
從那之後過了十天
我每次都會想起筆下的事情
喝茶
謝謝
-筆下怎麼樣啊工作還好嗎
-他上次不是在這裡住了嗎
然後他變得更男人了
-我想把他提升部長 -是嗎
-你那麼開心嗎 -也不是啦
-你下次再把他帶到家裡來啊
-嗯我會的
-你下次是幾號懷孕呢
-算了吧你也不那麼想要孩子
沒有啊
我把部下帶來你不高興了嗎
但是我想找別的有趣的事情
-別的興趣是什麼啊
-什麼呢我先睡了哦
晚安
我也不知道為什麼不能忘記他
他可能也被我吸引了
從那以後
我自己安慰自己就成了
日程上的事
我終於去找筆下了
我不能這樣一直忍受了
好的我知道了
好的明白
大家好
怎麼了你很少來公司啊
我順道過來的
這是小點心給大家一起吃吧
這個大家一會吃
你要喝茶嗎
你去那裡吧
筆下不好意思倒杯茶吧
好的
大家也稍微休息會吧
-社長我們去跑業務了哦
-這次是很重要的案子哦
交給我們吧
-那麼拜託了哦 -我們走了
請喝茶
-怎麼了啊 -我來看你的
是嗎
等一下社長就在那裡哦
自從和你做愛後
我就不能忘記你了
我也是那樣的感覺
筆下那個很重要的案子
做好了嗎
是的已經好了
-給你
-謝謝你要一起去吃飯嗎
-我還有工作 -是嗎
-我們一起去吃飯吧
-不好意思我吃完才來的
-那麼我就去吃飯了-慢走哦
-你也想做吧 -是的
我一直在想著你呢
你下面這麼大了呢
變硬了呢
怎麼樣啊
摸吧
好爽啊
好大啊
真的好爽啊
變硬了呢
你過來啊
摸我啊
這裡
下面都濕了呢
你不喜歡嗎
讓我多享受一會
直接進來吧
覺得怎麼樣啊
裡面很熱呢
就是這樣好棒啊
好棒啊
好爽啊
來舔我的下面吧
你還記得吧
嗯
好棒啊
舔的好爽啊
太爽了
好爽啊
好棒啊
舔的太 好了
不行了不行了
來吧
我真的好開心啊
你想要嗎
我會讓你變硬的
好棒啊
-怎麼樣啊 -好棒
-覺得怎麼樣啊 -好爽啊
好爽啊
我也能感覺到呢
我夾住了哦怎么样啊
-怎麼樣啊 -好爽啊
真的好棒啊喜歡這裡嗎
你的表情是不是想再被欺負啊
不行了要射出來了
好棒啊
出來了啊 好棒
還在出來呢
居然這麼爽
謝謝
那個我還是很硬 還想做呢
剛才射了還這麼硬啊
我來給你插進去吧 來吧
-不好意思社長-有人 來了
真的不好意思
我回到公司了 不好意思
-怎麼了啊
-我給對方的資料弄錯了
社長不高興了
必須快點了
好奇怪啊不在這裡
是不是在裡面的櫃子裡
就是這里
真的好棒啊太爽了
要射出來了
不行了
我要趕快走了社長好像發覺了
好奇怪啊
-下次什麼時候可以見面
-這個嘛
怎麼了
沒什麼
我被他的年輕的肉體所吸引
不是戀愛關係
只是互相尋求一種感覺
回來了啊
好快啊怎麼了
今天筆下說他要辭職
已經給了辭職報告了
-為什麼啊 -不知道
好不容易能獨當一面
工作也那麼努力
如果沒有他公司也沒有未來了
我覺得自己是有責任的
從遞了辭職報告書後
筆下第二天就沒有來公司了
也不和我聯絡了
我就去了他的家裡
-夫人 -我有事要跟你說
好的進來吧
你突然來我好吃驚啊
我也是
你辭職這件事
-原因是我吧
-反正之前我對做愛沒有興趣
是你改變了我
雖然我想一直和你做愛
喜歡一個人
我才知道
對我來說很痛苦
我終於明白了
你喜歡我嗎
嗯
你覺得我怎麼樣啊
我不知道不是戀愛關係
只是和你一起做愛的感覺
讓我不能忘記
-社長呢
-我對他已經沒有愛了
所以我覺得我離開比較好
不過也是 那我回去了
希望最後一次你能握住我的手
好爽啊
好棒啊和你做愛
不行了
好棒啊
這裡能感覺到吧
好爽啊
來親我
不行了呢
要流出來了要流出来了
要流出來了
多親我啊
你在我上面吧
親我
真的好棒啊
好爽啊
我舔的怎麼樣啊
越變越大了哦
好爽啊
-覺得爽嗎 -真的好爽啊
不行了
好爽啊
覺得爽吧
插得再深點啊
我真的好爽啊
不要啊
要高潮了要高潮了
好爽啊
我真的好爽啊
快點射吧
好爽啊
好棒啊
不行了
-爽嗎
-好爽啊插深點好爽啊
真的好爽啊好爽啊
碰到了碰到了呢
好爽啊
不行了不行了
更加更加插深點啊
進去吧
好爽啊
插更深點啊
不行了要流出來了
好爽啊
再來啊
真的好爽啊好爽啊
好爽啊
不行了啊
真的好爽啊
好爽啊好爽啊
不行了要高潮了要高潮了
好爽啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
這樣好嗎
我回來了
回來了啊
剛才筆下聯絡說
他還想來工作
-真的嗎太好了 -嗯太好了
-我去洗澡吧
-再把他帶到家裡來吧
嗯
筆下謝謝你
我和他的關係能一直持續嗎
我自己也不知道
(有田真希)
(導演)
(PIBA GONZO)