人妻們的全裸罷工
(開會所)
(大樓人妻紅會會議)
(紅會 會長　春菜花)
又到了這個時期
下週開始要準備賞花
誰有好建議？
是的　　-奈緒
(紅會 會計　水城奈緒)
我的客人昨天出差回來
送了我超好吃的餅乾　來
請用
來
這超好吃呢
奈緒　不要玩了 (紅會副會長 羽月希)
請妳認真點
很好吃的樣子 我去泡茶 (書記 三原萌花)
等等 萌花
機會難得嘛
大家吃吧
如何？
好吃
對吧　　-好吃
所以我才拿來嘛　　-謝謝
陪酒的工作好玩嗎？
好玩是好玩　但也有奧客
果然啊
但是酒也好喝
東西也好吃
好羨慕喔
好吃
對了
田中太太好像外遇了
真的？
對象還是
兒子的班導
不會吧　　-好猛喔
萌花？
怎麼啦？
其實
我老公好像外遇了
妳還是新婚吧
不是很幸福嗎？
可是
結婚前明明天天做愛
小廣
今天來做吧
今天？
不行耶
為啥？
我很累了
你在看啥？
工作的資料
今天不可以？
好嘛
我去洗澡
一起洗澡吧
最近都沒做
一直偷偷看手機
一定有外遇
難講吧
不　一定有外遇
果然！
奈緒
這跟我家一樣啊
我老公
性慾很強
一天要幹三次
我就是因為這樣嫁給他
結果突然不做了
也沒有在自慰
阿健
來嘛
最近都沒有
冷靜點
來吧　　-等等
我要睡了
阿健　起來
起床啦
然後我看了他的手機
裡面全都是
他跟小三的恩愛對話！
超想殺了他！
我也來外遇好了
不行！先談一談！
用外遇報仇
太糟糕了
我是可以原諒他外遇
但是他幹別人
卻不肯幹我！
我就是因為他床技好才嫁的
很火大耶！
可是
婚姻又不是只有性
妳說啥啊
妳最近不是也沒幹嗎？
不是說了要保密嗎？
我們已經結婚很久了
可能變得像家人了
小希　妳看
很便宜吧　　-真的耶
我開始不知道
怎麼誘惑他了
可是有點貴吧
好像是
要狠下心買嗎？
換我去洗澡了
但是沒有做愛
怎麼說呢
好像失去當女人的價值
而已
也會寂寞
感覺很傷心
我才找奈緒商量
可是很怪吧
社會上常講
老公外遇很正常
可是啊
妻子外遇卻會被罵慘
的確是！
不公平呢
說什麼妻子要守貞
要打理好家裡
可我們也是女人啊
是人類啊
應該要更自由！
對啊
我想跟老公外的人做愛！
最後還是這個啊
大家好辛苦
那妳呢？
那方面啊
討厭啦
他年紀也大了
妳以前是業務冠軍吧
怎麼會嫁給理事長？
怎麼這麼說
他以前很帥唷
今天要討論這個議題
大家一起想想該怎麼辦
請進
失禮了
我今天開始在這工作
請多指教
保險業務啊
沒想到是這樣的美女
請多指教
就是那樣
小花　過來下
來啦
抱歉唷　　-好
啥？
我沒錢打小鋼珠了
給我錢　　-又來了
拜託妳
已經第幾次啦
一點點就好　拜託
謝謝！
抱歉啊
妳也很辛苦呢
老公
今天開會的結果
那就這樣吧
拜託了
啥啊
理事長是你耶
妳比較適合啦
交給妳就好
有空去打柏青哥
不如幫忙做點家事
家事是妳的工作吧
幫我按摩
我不是你的奴隸！
差不多一點
氣啥啊
妳那個來了？
我去洗澡
(開會所 禁止男性進來)
(罷工)
罷工？
對 我們要放棄妻子的工作
工作？
妻子不是丈夫的奴隸
是一個人
放棄的話
要怎麼做？
很簡單
不要回家
反正他們也不會做家事
馬上就會哭了
這會順利嗎？
不只這樣
為了證明我們是認真的
要這樣
這啥？
好多裸體的女人
國外的祭典？
這可是
國外的女性為了平權
做的裸體遊行
我們也要做這個？
不行啦！
說不定可行唷
奈緒
妻子的裸體被別人看光耶
一定會反感吧
一想到別人對我勃起
說不定他就會停止外遇
真的嗎？
連萌花也同意
那用多數決吧
贊成的人
同樣的人數啊
我
萌花！
過半數了
要裸體耶
大家都會看到耶
感覺很開心啊
紅會全裸罷工
決定！
真的要做？
當然
要讓他們好看
你也沒做愛吧
要好好訴求！
好的
(要把我當女人)
都寫好了？
那麼
脫衣服吧　　-好
脫吧！
快脫吧
也是
真的要脫？
當然啦！　　-好害羞唷
說啥啊　　-都女生嘛
妳看　　-好猛啊
真厲害
我也脫吧
好棒　好大
好漂亮喔
好可愛
好害羞
妳快點脫啊
就是啊
快脫吧
沒問題　不用害羞
大家真厲害
好害羞　　-說啥
一起加油吧
好
一定有效的　　-對啊
(開始罷工)
妻子也要自由
妻子是女人
裸體嗎
妻子不是家政婦
家事自己做
我要做愛
給我做家事
幫忙洗衣服
早點回家
聽我們的話
妳們做啥啊
快停止！很難看耶
很難看？
你說我們很難看？
裸體耶
男生露奶可以　女生不能露？
你看
很美吧
比男人的奶頭
美多了
變大了
抱歉
抓住他！　　-好
我看
還敢罵我們
已經硬了嘛
抱歉　　-奈緒
這是讓他閉嘴的最好方法
抱歉　　-的確是呢
你們
興奮了？
給我看
硬了啊
等等
果然
興奮了吧
真的耶
不可以
好色唷
那個
你因為我興奮了？
是
不可以
請讓我看
不用害羞
看著我
興奮了吧
好大唷
真的
等等
爽吧
好大唷
爽吧　你看
不可以
好大唷
爽吧
還敢這麼跩
其實很興奮吧
一臉跩樣
其實是個色鬼
你看
出汁了
怎麼啦？
爽吧
好棒
喜歡吧
爽吧　　-色鬼
很爽吧
你看
好久沒看到肉棒了
我老公都不碰我
好棒
好吃
太棒了
好棒唷
好吃
爽吧
好棒唷
抱歉
喜歡吧
不可以
這邊？
喜歡吧
好大唷
好硬唷
超硬的
爽吧
好吃
好棒
爽吧
竟然這麼硬
好棒
好吃
好色唷
好棒
你看
你很興奮吧
爽吧
好棒
想被乳交吧
你看
好棒
我想被乳交　　-果然
好吧
變態　你看
爽吧　　-好棒
爽吧
好棒
很爽吧
我也想用了
真的？
好變態唷
很變態吧
我也要
好棒
你看
我比較小
但我會努力
好色唷
好棒
好燙喔
好色唷
你看
好開心
還早唷
幫你乳交吧
好棒
這麼想要啊
你看
大家都在看呢
很想要吧
真是好色
謝謝
爽吧
剛剛還罵我們
現在都興奮了
這邊也是
超硬的
真是嘴巴一套
剛剛還否定我們
沒有啦
爽吧
感覺怎樣？
好棒
很爽吧　　-你看
爽吧　　-還不準射唷
好棒
很爽吧
久違的肉棒
比老公大呢
好棒
爽嗎？
奶頭硬了
好棒
很喜歡吧
果然
色鬼
爽吧
好棒
好吃
很好吃的樣子呢
好久沒吃了
我也要吃
我也想吃別的
可以唷
過來啊
好棒
我也要
爽吧
真好吃
好棒
好色唷
你看
很硬呢
快去了
我也是
哪裡爽啊？
都好爽
老實點啊
第一次這樣？
對
爽吧
好像在天國
這麼開心啊
好棒
好硬唷　我喜歡
如何？爽吧
好猛唷
好棒
好變態
大家的雞雞都不同
你看
真的好棒
好紅唷
可以摸唷
摸吧
好棒
跟老公不同
出汁了呢
真的
好棒
很色吧
爽吧
如何？　　-好色
好棒
好硬唷
爽吧
他看了我們的裸體就硬了
很爽吧
看到我們後
就興奮啦
好色唷
好棒
你看
好久沒做了
要去了？
不可以唷
好棒
變態
這麼硬
好色唷
要去了？
很爽吧
要我乳交嗎？
你看
看啊
不用忍唷
你看
爽吧
好棒
很軟吧
你看
看好了
這樣夠嗎？　　-要去了
真的？
射吧
好棒
要去了
好棒　　-好多唷
好棒
射好多唷　幫你舔乾淨
好色唷
好吃
好棒
忍不住了
等等！
好棒　真是的　　-抱歉
好黏唷
不先講一聲
就是嘛
爽吧
好棒
這樣呢？
爽吧
好棒
射吧　　-好棒
要去了？
你看　　-好棒
真可愛
爽吧
很爽吧　不用忍
好棒
要去了吧
不用忍唷
要去了
可以唷
去了
好棒
你們看
好多唷
好棒
好黏喔
大家都是變態呢
對啊
(全裸罷工中)
這是怎樣啊？
真是的
快回家！
你們在幹啥？
我沒有外遇啦
我跟她只是玩玩的啦
小希
妳被騙了吧
不要這樣
回家啦
回家談一談
快穿衣服
回去吧
我不想聽藉口
除非你們理解　不然我們不回家
快滾！
快滾
妻子也有自由！
怎麼辦啊
今天很晚了
回家吧　　-真的？
她們持續不久的
她們沒有我們什麼都做不好
明天就會來道歉的
也是　　-走吧
對了
這個戒指
還給你們
小希
等等啊
老公們想的太美了
我們可是下定決心的
(罷工第3天)
妻子是自由的　妻子是女人
讓我們做愛
妻子不是奴隸
妳變了呢
一開始不是很害羞嗎？
是嗎？
感覺就是放開一切後
可以更加堂堂正正
好像找回真正的自己
對啊
我老公也該裸體呢
反對外遇
做愛吧
不準外遇
妻子是女人
川田　你好
妳們怎麼不穿衣服？
你不知道？
他出差去了
快穿衣服！
住手啦
住手
不可以亂來
啥啊
妻子是女人！
女人最漂亮的就是裸體！
比起穿衣服
裸體更好吧
我們
不是為了老公活著
是一個獨立的女人
你單身呢
看到我們
想幫我們加油吧
妳們不是已婚嗎
老公不愛我們
一起爽吧
等等
快脫啦
會被看到
沒問題
裸體很棒唷
可是
一起
舒服吧
可是
到我家吧
下半身已經硬囉
走吧
等等
沒問題啦
一起爽吧　　-不可以
不可以
等等
都裸體了
不可以　　-不用害羞
不可以
好硬唷
來吧
來
積很多吧
好棒
看到硬老二
就好開心
第一次這樣玩吧
爽吧
你看
我也脫囉
如何？
仔細看啊　　-不可以
為啥不可以？
爽吧
告訴我們啊　　-不可以
為啥？
不可以
妳們都結婚了
老公又不幹我
我老公外遇
就是啊
只會外遇
都不幹我
我還是新婚
你看這對奶
這麼漂亮
卻不幹她
仔細看啊！
想摸吧
可以唷　　-不可以
妳已婚了
她說可以了
不可以
老公都不幹我了
老公真壞
就是嘛
我們一直好寂寞
你看
想看吧
不可以
摸吧　　-不可以
妳們有老公　　-別管了
是他們不好
不幹我們
忍好久了　　-不可以
說不可以
卻硬了唷
舔我的奶頭
快啊
好好舔
好好舔啊
好爽
好久沒被舔了
對吧
抱歉　搶先了
不可以
好棒
我也要
換我
快舔
好好舔
好好舔啊
好棒
再來
希望我們舔嗎？　　-不行
不可以
都硬了
你看
不行
一起舔
好棒
好燙
積很多吧
我也是
爽吧
不可以
你看
你看啊
不可以
這邊
老公都不碰
你看
好寂寞喔
快摸我啊
你也想摸吧
再來！
對
你看
爽吧
好棒
好溼唷
很久沒幹了呢
好棒
再來嘛
不夠啦
你不想幹嗎？
來嘛
想幹吧　來
我喜歡
你看
爽吧
喜歡吧
你看
好棒
幫你舔囉
爽吧
你看
很爽吧
好棒
第一次這樣　　-我也是
想爽吧
換我
來吧
你看
好棒
爽吧
妳們都有老公了
不用管他們
又不幹我們
也不看我們
不當我們是女人
我們也有性慾
也是想爽的
來爽吧
來幹吧　　-要幹嗎？
讓我們爽吧
對
一起爽吧
來幹吧
讓我們爽吧
來吧
摸我們
已經溼了
很溼吧
舔我們
好棒
好久沒被舔了
老公都不舔
好棒
好好舔
我也要
好棒
我們很久沒做愛
自慰也不夠
好想要
好棒
不行了
好久沒這樣
好棒
去了
不可以
好棒
好想要
好興奮
來吧
進來了
好棒
你看　好棒
爽嗎？　　-好棒
比老公還棒
好棒
好爽
比老公還棒呢
不要去想老公了
比老公還棒
要去了
去了
好棒
好棒　我還要
可以嗎？
快點
好棒
我也想要
等等換我
好棒
去了
再來
好棒
去了
繼續
好棒
舔我
太爽了　　-好棒
好棒
跟老公外的人做愛
太爽了
雖然知道不好
還是好興奮
好棒
爽吧
好棒的體力
好爽
好棒
沒事吧
不可以
去了
好棒
好爽
跟別人做爽多了
好棒
累積好久了
再來
我也要
好棒
好爽
要去了
好棒
去了
射給我
去了　不可以
去了
好棒
五年沒幹了
真的好棒
我也是
有找回女人的感覺
對啊
更有自信了
萌花也是啊
對啊
請用這些　　-可以嗎？謝謝 (罷工第7天)
謝謝　　-加油
請用
謝謝
好多　　-謝謝
加油唷
加油
我支持你們
謝謝
加油
真溫柔
對啊
好多唷
妳們看
好棒唷
好多唷
好多吃的
好棒
已經一週了
他們都不來道歉
那我們可以
出絕招唷
告訴你
還有嗎？
好耶
太棒了　會長
對吧
不會反感嗎？
這是給他的好處罰
也是
怎麼啦？
好吃
啥鬼啊？
老公
看到了沒？
啥？
我要讓你們看
我們真正的樣子
要看到最後喔
等等喔
來吧
來了
沒關係啦　來吧
來吧
可以拜託你嗎？　　-好
好久沒做了
在拍嗎？　　-有
老公
看好了
阿健也是
看到最後喔
好棒
有點害羞
好美
沒有啦
妳們不是有老公？
為了讓他們了解我們是女人
沒關係
好大
一下就硬了
積很多吧
有念書嗎？
好爽
好開心
老公都不講
就是啊
好棒
你要好好做家事
不然我就外遇
對啊　你都不幫忙
好寂寞
就是
所以我們要外遇
好棒
脫掉吧
好硬唷
年輕真好
好興奮了
溼了
我也是
忍不住了
你看
這麼溼了
很久沒看到了吧
好好吃的樣子
真的
已經硬了
久違的雞雞
好久沒摸了
看到沒？
我老公年紀大了
對啊
阿健都不幹我
好色唷
妳也是啊
好久沒吃了呢
好吃
爽吧
奶頭也硬了
我喜歡這個
我也是
好硬唷
最近沒幹嗎？
如何？
沒幹嗎？　　-沒有
都在念書啊
好色唷
好硬喔
怎麼辦？
好興奮喔　　-好棒
好色唷
啥？好棒
如何？爽吧
爽吧
好棒唷
想欺負你呢
阿健
看好了
知道了嗎？
好棒
好硬喔
你看
好棒唷
好棒
看好了
這就是女人
很不甘心吧
我懂的
看好了
好棒
你看
好美唷
謝謝　妳也是
很美唷
真的？
好開心
好美
摸吧好棒
讓我們爽吧
好棒
太久沒幹了　　-好爽
你看
好棒
好好品嚐
好色唷
好棒
快去了
不可以
好久沒幹
好棒
忍太久了呢
妳們太棒了
脫吧
幫幫我們吧
好的
摸我們
好棒
好大喔
喜歡嗎？
喜歡　　-好開心
來吧
爽吧　　-好棒
好棒
還有這邊
好硬喔
好棒
奶頭也硬了
很久沒吃了吧
好棒
換我拍
來吧
好棒
討厭啦
好棒的奶
好爽
好棒
換下面
會長的小穴
濕了
好棒
好爽
一起拿吧　　-謝謝
好棒
進來吧　　-是
不可以
好棒
你看
看好了
好溼唷
爽吧　　-去了
好棒
不可以
你看
好溼唷
很爽吧
好棒
好想要唷
阿健　你看
你看
好棒
很想要吧
看好了
好棒　　-再來
好棒
爽吧　　-好棒
可以舔嗎？
好色唷
好棒
你看
很色呢
你都不幫我舔
好棒
你看
不可以
去了
好棒
看到了？
好色唷
差不多換用肉棒了
對啊　　-來吧
可以插了
要選誰？
你們看好了　　-怎麼辦呢？
這個先
好棒
看好了
很爽呢
好棒
你看
進來了
好棒
很爽吧　　-好棒
去了
去了　看好了
好棒
沒跟老公幹了？
都沒有
好浪費
就是啊
好爽喔
好棒
爽吧
他比理事長行嗎？
當然啦
也是呢
好棒
年輕人就是好
看好了
好棒
去了
你看
要去了！
去了
好棒
好溼唷
換誰？
我也想要
真的好爽
你看你太太
正在做愛
好棒
快看啊
果然
他比你行多了
好爽唷
真的？
事實啊
快拍進來
好棒
奶頭都硬了
太棒了
很爽吧
好棒
看得好清楚
越來越大了
太久沒幹了
好棒
女人就是要做愛
對啊
做愛好棒
好棒
你看
不可以
去了
好棒
好多喔
好久沒幹了
好棒
可以嗎？
好爽喔
比理事長行？
比我老公行多了
老公
他比你行多了
阿健　你也是
好棒
好爽
好大的奶
好棒
去了
再來
好棒
沒事吧
不妙啊
好棒
又進去了
真的
你們看
好棒
不可以　　-很爽呢
比阿健還大
比你還大呢
好棒
很爽呢
爽吧
好棒
很爽吧
好色喔
好激烈
好棒
不可以
好色喔
這邊
再來
你看著這自慰了？
好色唷
很羨慕吧
誰叫你不幹我
很寂寞呢
好爽喔
好棒
真的
可以去嗎？
射在奶上　　-要去了
可以唷　　-真的？
射給我們
比阿健還棒
就是
看好了
我們被射的樣子
對啊
看好了
再來
好爽
好棒
去了
好激烈
好棒
要去了
好爽
好棒
去了
好色唷
好棒
好爽喔
我也是
看到了嗎？
老公
看到沒？老公
是我們不對！回來吧！
沒有妳我會死的！
老公
不可以被騙！這是謊話！
是真的
我結婚之後
開始習慣妳的存在
就對別的女人出手
我真的很蠢！原諒我
我有妳這麼棒的妻子
還外遇　真的是笨蛋
沒有人比得上妳
是我不對
小希
我沒有考慮過妳的心情
因為害羞
也不親妳
但是
我會讓妳幸福　回家吧
小花　只有妳
願意接受這樣的我
妳是溫柔的好女人
就忍不住撒嬌了
從今以後
我會做個好丈夫的！
太好了
回家吧
老公
我要這邊
啥？
我覺得你比較好
一直想跟你幹
為什麼？
不是要復合嗎？
你們承認我們是女人
也是妻子了嘛
女人的喜悅
就是被很多男人愛
就是這樣
要不偏心的全都愛
你們要讓妻子
可以自由做愛
怎麼會這樣
說啥啊
你不是承認了嗎？
不可以啊
怎麼會這樣
真的要？
都說好了嘛
來吧
好色喔
好棒
好大喔
可以喔
好棒
來吧
不用客氣
好棒
好棒　　-等等
你看　他的老公
好可愛唷
好棒
等等啊
好可愛唷
快脫吧
好棒
好可愛
等等啊　好害羞
好棒
不可以
很開心吧
好棒
真的　　-好大唷
好棒　秀給他們看
不好啦
不可以
等等啊
之後我們也會一直幹啊
就是啊
老公　你看
這是怎樣！
你看
不可以
不好啦
好棒
我也一起舔
不好吧
沒關係啦
好棒
常被乳交吧
可是
好棒
老公　爽吧
真的？
一邊被舔
一邊被親
很爽吧
好棒
我也幫你乳交
爽嗎？　　-好棒
好棒
爽嗎？
好大唷
好棒
好猛喔
我幫妳舔
好棒
好爽
好爽喔
好棒
好好舔啊
好爽
好棒
一起舔吧
好爽
好棒
我要舔
讓我舔肉棒　　-好的
好棒
好色唷
好厲害喔
他的肉棒好大
是嗎？
好棒
好爽喔
好爽
好棒
好色唷
不可以
好棒
好開心
開心嗎？　　-好多雞雞
好棒
我也要雞雞
好多肉棒
好開心喔
好棒
好爽
再來
好棒
好爽
要插了
真的要插了？
可以嗎？
插吧
插進去
好大喔
好棒
好爽
再來
好棒
去了
好爽
好棒
好爽　比老公還行
去了
插進來
好棒
去了
好爽
好棒
去了
不可以　去了
好棒
再來吧
進來了
好棒
我也要
好詐
快幹我
好棒
好大的肉棒
去了
好爽
好棒
好棒　　-不可以
去了
好棒
去了　好棒
好爽
好棒
去了　好棒
去了
好棒
進來了　好棒
爽嗎？
好棒
再來
去了
好棒
好緊
去了
好棒
好爽
好棒　再來
好棒
去了
要去了
好激烈
好棒
爽吧
再來
好棒
我也好爽
真的？
好棒
再來
好爽喔
好棒
進來吧
好硬喔
好棒
好爽喔
第一次這樣
好棒
好爽
好棒　　-不行了
要去了　　-射給我
我幫你舔乾淨
來吧　射給我
要去了
好棒
去了
老公
爽嗎？　　-好棒
好棒
要去了
射給我
好棒　好多精液
好棒
好棒　　-好久沒做愛了
好爽喔
好幸福
好棒
又射了
好幸福
老公
好爽唷
就這樣
我們的罷工結束
原本應該是這樣的
(妻子不是奴隸)
(跟妻子和解)
大家都應該全裸 (今天是全裸日)
大家要放開自己
放開性慾
大家出來！　　-又來了？
大家集合
快脫光
我們忘不了那份快感
一個月有一天
是全裸之日
來嘛
很爽唷
想要吧
來嘛