對啊
就是啊
這真好吃
對啊
就是啊
說什麼啊
-社長　恭喜！　　-謝謝
-多虧大家了　　-沒有啦
好好享受啊
太好了
社長
-恭喜　　-謝謝
緊張嗎？
抱歉　第一次來宴會
小翼比較習慣了呢
-放輕鬆吧　　-好的
大家好好玩啊
一切的開始是
我在社長家
參加宴會
是那天發生的事
多喝點
好的
這個
多吃點啊
宴會中
社長他
竟然那樣對我
人妻社長秘書 忍住聲音
八乃翼
真好吃
對啊
不塊是我的秘書
做事很能幹唷
我只是做我該做的
跟大介說一聲
今天是感謝大家的宴會
-好好享受吧　　-社長
社長　你幹什麼！
住手
小聲點
不然會被發現
妳跟大介
工作都很努力
我很感謝唷
妳懂的吧
就是啊
對啊
可能是
不塊是我的秘書
你幹什麼！
我送妳的禮物
好好享受宴會吧
住手　社長
社長
住手
我是社長秘書
老公剛進公司
就受到社長栽培
社長非常信任我們
老公也因為這樣
升官升的很快
所以
我只能忍耐
這麻煩妳了
對啊
謝謝
多吃點
怎麼啦？
-沒事吧　　-我沒問題
小心點
對啊
就是啊
真的？
太好了
對啊
就是啊
真是的
對啊
好像有怪聲音耶
聽錯了吧
是嗎？
你想太多了
可能吧
真是的
社長　抱歉
道啥歉啊
真是的
繼續喝吧
好啊
真開心
對啊
真好吃
真厲害
妳是好秘書
可以忍住聲音
太好了
宴會也非常
順利唷
社長
但我覺得不夠
我還想要更多
被發現就糟糕了
別弄啦
很硬吧
住手　社長
社長
不會吧
住手
快點
-快點　　-社長
快舔
快舔啊
很刺激吧
快舔
來吧
社長
快舔
妳老公也在唷
對
好好舔啊
很好
好好舔
對
讓我滿足啊
社長
快舔
快點讓我射
不然大家會懷疑
社長
妳懂吧
再來
繼續
讓我射啊
很好
繼續
就是啊
不會吧
快點啊
會有人來唷
對
繼續
社長
再來
再快一點
去了
再來　去了
很好
太棒了
很好唷
社長　幹什麼！
這可是我家
我要到哪都可以
繼續
讓我爽吧
社長
不可以
沒問題啦
社長
社長　住手
不可以
妳的小穴是這樣啊
手拿開
社長
不可以
真香
在誘惑我
不可以
社長
讓我看清楚
會有人來
沒問題啦
真香
手拿開
社長
好棒
不可以
社長
換位置
快點
社長
快給我舔
會被發現
快舔
好好舔
別放開
很好
社長
快舔
很好
快點
好好舔
繼續
再來
很好
好好舔
繼續
快舔
要去了
去了
回去吧
快點
我無法反抗社長
要是在宴會上
發出聲音
老公也在旁邊
要是發出聲音的話
我完全不敢
反抗社長
明明才剛射過
可是過了一會
社長又
失禮了
進來
快點
多虧妳　宴會很成功
謝謝
不會　謝謝
他不用說我就懂
一定得忍住聲音
社長
社長　不可以
好香
社長
社長　不可以
不可以
脫掉吧
社長
快脫
躺好
想要我的肉棒吧
如何？
幫我舔吧
伸舌頭
快伸舌頭
很好唷
妳的奶頭
好吃
太棒了
爽吧
如何？
很爽吧
可以叫唷
沒關係唷
太棒了
再來
爽吧
趴好
很好唷
讓我看看
這就是妳的小穴
太棒了
好美
掰開看看
不可以
好害羞
年輕屁股真棒
別亂動
很好唷
太棒了
別動
讓我看看
年輕小穴好緊啊
好熱
興奮吧
還要裝？真遺憾
這麼溼了
年輕小穴
真棒啊
很好
不要動
年輕小穴
太棒了
很好
這是社長特權
快讓我舔
來吧
快舔
快點
很硬吧
好好舔
想要吧
別客氣
好棒
繼續
好好舔
很好
我想看妳的小穴
來吧
上來
很好
非常好
好棒
好美
很想要吧
自己插吧
讓我看看
想要吧
來吧
很好唷
抱歉啊　不能讓妳出聲
再來
腰一直扭呢
為啥？
想要吧
好爽
年輕就是好
就是啊
對啊
對了
社長去哪了？
去哪了？
也沒看到八乃
對啊
怪了
去哪了？
奇怪了
沒看見耶
去哪啦
不知道
等等就來了吧
社長　還好嗎？
抱歉　我喝過頭了
我休息下就好
你回去吧
好的
好險
很刺激吧
很興奮吧
很好
爽吧
繼續
很爽吧
換我動
如何？爽吧
很爽吧
好棒
年輕小穴
跟我親親
伸舌頭
好棒
看這邊
看著我
去了
舔乾淨
我知道不可以
還是得忍住聲音
不知不覺間
我覺得很興奮
老公就在旁邊
同事也在旁邊
可是社長
卻很興奮
我拼命忍住聲音
沒有反抗
喝好多啊
-沒事吧　　-沒問題
你搖搖晃晃耶
好開心
謝謝社長
明天拜託大家了
好的
謝謝
我先回去了
小心點
大家都走了
-社長　　-不用忍
很興奮吧
開心吧
社長
不用忍啦
來吧
很好
社長
沒有別人了
叫吧
讓我聽聽
社長
太棒了
好棒
沒有別人了
很好
太色了
好棒
再來
趴好
屁股翹高
腿張開
好棒
太棒了
好色
蠢蠢欲動了吧
來吧
好棒
很好
社長
好棒
爽吧
快說好棒
說啊
社長
好棒
對吧
爽吧
讓我看看
很爽吧
好濕
好溼
爽吧
好棒
哪裡爽？
社長
好棒
去了
再來
爽吧
好棒
社長
去吧
去了
不可以
好棒
爽吧
看我
上來
親我
好好舔
好棒
爽吧
很好唷
好棒
繼續
去了
好棒
社長
好大唷
好棒
一直頂到
社長
好棒
讓我看小穴
可以吧
太色了
快脫
很好
真好聞
好棒
很熱吧
快舔
好燙
好棒
繼續
很熱吧
好燙唷
好棒
對吧
很燙吧
好棒
好燙唷
好熱
好棒
社長
好大
好棒
好想要
非常好
好棒
想要吧
來吧
躺好
社長
好燙
好棒
年輕小穴
不可以
社長
去了　社長
爽吧
社長
好棒
爽吧
去了
老公　對不起