（町内NTR野营  在帐篷内被内射）
（冲击性的视频  根尾朱里）
今天去町内会了
有什么活动吗
是啊
这个 你看
开野营啊
还是平日?
-3天2夜？  -是啊
肯定没人参加的 我都想笑了
谁开展的啊
但是大家都说要去
真的吗
大家鼓励最好参加
虽然我很吃惊 但是妇女会的要参加
那你怎么办
不参加的话 不知道妇女会背地里说什么
是吗
有什么办法
-你要代替我去吗
-怎么可能 我要上班
那怎么办
你要让他们因此排挤我吗
你不也不想去吗
那就别去吧
-不用在意居委会的
-但是大家会排挤我的
我不想去 你去吧
你什么都不做 所以我才要努力处好关系
好好 知道了 你去吧
当然这是需要钱的
-我出发了  -路上小心
吃完饭碗泡水里 我回来洗
知道了
-那么我出发了  -路上小心
-你好 早安 迟到了抱歉
-你好
-其他人呢  -他们先去了
他们在准备饭
妇女会的也在吗
这样啊 抱歉 我不清楚状况
只是听说这个时间集合
没事 别在意 我们走吧
要帮拿行李吗
-不 不用了
-我来拿吧  -不好意思
不好意思 坐后面吧
-好  -请进
-好
我们走吧 给你关门
-你好  -你好
-辛苦了  -终于来了啊
-谢谢  -真不错啊
-你好
你好
-有我能帮忙的吗
-这里应该没有了
-现在不用  -不错啊
-来吧
夫人 你的行李
-给我吧  -不好意思
-好
-我放进去  -好
那个 妇女会其他的人呢
-她们在哪呢  -刚刚联系我们
-说是突然不能来了
-说有事
-抱歉  -妇女会所有人？
大家都说有事
不能来了
就我们4人吗
是的 不过还是好好享受吧
-是啊  -好好享受吧
-有喝的吗  -有凉的
喝吧 凉的
给我吧 谢谢
-夫人 喝的
-抱歉 我去打个电话
好
大泽 给你
不错
真开心啊
这里真漂亮啊
-你来的时候不堵吗
-完全不
我们也是
为什么呢
就用了不到一个小时吧
-确实  -是啊
-这里完全没人  -是吗
还是这里好了
开火了吗
-好像不错  -夫人
怎么了
冰啤酒 给你
-谢谢  -很好喝的
-喝吧
-喝吧  -我开动了
-差不多了吧  -好像是
-好了吧—开始烤吧
火腿呢
火腿吗
来了
-都放进去吧  -谢谢
-谢谢
-很快就好吗  -是啊
只有4个人来野营
大部分还是说不上话的大叔
真的太惨了
您拨打的电话不在服务区
真好喝
还有
再加点柴火
-不得了  -火好旺盛
好期待
如何 再加点吗
-不错  -不错  -
好香
-盘子拿来吧  -好
加点这个可以吗
-好香  -这个好香
夫人 来
来 你来好香
-好香  -好香啊
这是齐藤先生烤的
这个是
-你闻 好香  -好香
-不愧是
不愧是齐藤
-给  -不错
-你要点吗
好
好香啊
-来  -筷子
-给  -不好意思
-好 请
-谢谢  -请吃吧
-太好了
抱歉 筷子
-不好意思 谢谢
-如何  -如何
还有鸡肉哦
-不错吧  -你快吃
如何 好吃吗
-这个好吃  -好吃吗
-好厉害
-太好了  -你做的吗
-是的
这个都是齐藤做的
真的吗
多吃点吧 吃吧
吃吧
那么我们开始吃吧
-开始吃吧  -来吧
好不容易做的
-夫人 要喝什么
-有冰啤酒  -要啤酒吗
谢谢
给你打开
-给  -喝吧
-那么
-我也干杯 不好意思
好好享受
-干杯  -干杯
好喝  -太棒了
-喝吧  -一起喝
-坐吧  -好的
-放到这里  -好
谢谢
-这个很好吃的  -好
这个非常好吃
夫人 好吃
真好
-感觉如何  -非常好
什么情况
除了你 都是男的吗
而且 电话打不通
给你打了好多次电话了
是的 妇女会的都不来了
而且好像这里已经出县了
吃这个
没问题
-这个  -好吃
这个超好吃
-真好  -什么肉好吃
-都很好吃 尝尝这个
-我开动了
-谢谢  -这个烤翅
-这个是烤翅吗  -是的
-如何  -好吃
吃吧
-酒也不错  -就是泡有点多
没事吧
剰下的3个人是谁
会长大泽 副会长齐藤
还有宣传部的横山
虽然开始很不情愿 但是现在感觉还好
-这个真好吃  -卖相也好
如何
-好吃吗  -好吃吧
-这个真好吃啊
多吃点
-慢慢来  -我开动了
-好开心  -是啊
真的很开心
还有呢
最开始都是大叔 吓到我了 但是
饭也很好吃
这个真好吃
没事没事
-再来点  -真不错
那不挺好吗
是的 等下给你发简讯 现在很开心
-吃这个  -好
-不错  -真好吃
-不喝酒吗  -没有啊
-多喝点  -再来点
夫人再给老公发简讯吗
是的
果然还是担心肥
-是的  -没事的
-没办法呢
我们都是大叔
-是啊  -好羡慕老公
-好羡慕
-真的好羡慕
-我让他别担心的 没事的
-是吗.那就好  -那就行了
-夫人好会喝啊  -太棒了
-继续  -谢谢
真的好会喝啊
-好厉害  -完全可以
-我结婚前是OL
会长很看重我
为什么
因为我虽然销售能力不足
但是我能和有钱人喝很多
-原来如此  -好厉害啊
-夫人好厉害
-没事的 大家多喝点
-而且这么漂亮  -请
给
已经喝醉了吧 夫人
-没事吧  -不好意思
-请  -我也要
-大家都好厉害啊
-毕竟有这么漂亮的夫人
-忍不住喝啊  -请
还能喝啊
-这个度数很高的
-是啊  -抱歉 夫人
-没实 别在意  -抱歉
-总之再干杯吧
-太好了  -干杯
好厉害啊
-不得了  -真好喝
大家一起喝
-不错  -夫人好性感
我超喜欢日本酒的 不好意思
-我开动了  -这样啊
好厉害
不错 这个真好喝
-太好了  -好厉害 好能喝
-怎么了 没有了吗  -是啊
-有的吧  -不用这样的
-有的吧 多喝点
-大家多喝点  -喝吧
没有了吗
-没了吗  -没了呢
-没事 还有
-真的吗  -快去
这个是特别的咖啡酒
-咖啡？咖啡酒？
-非常好喝的
-咖啡酒？  -没有喝过吗
-没有 这个不好喝吧
不是的 夫人
-肯定很好喝的  -喝吧
完全无法想象这两个混在一起
这里都是哦
-我开动了  -多喝点吧
有咖啡的香味呢
-很好喝吧  -这个如何
-这个超好喝  -对吧
-超香的咖啡味
-好喝吧  -好喝
这个都可以拿去卖 大家喝吧 快喝
这个很好喝吧
非常好
-感觉和喝咖啡一样
-给我  -我来帮你
我给你倒
-没事吧  -没事 没醉
-多喝点  -好喝
我开动了
-真好喝  -这个真好喝
-是啊  -特别好喝
没想到这么好喝
-没事吧 夫人  -真的好喝
你喜欢就好 多喝点
-好厉害  -谢谢
-好厉害  -好能喝啊
-好厉害啊
没事吧 夫人
没事的 休息下就好了
是吗 我也累了
-一起休息吧  -请别客气
夫人
皮肤真好
说什么呢
-真的啊
-你肯定和大家都这样说的
-只和夫人说的
-真的吗  -真的哦
夫人好可爱
讨厌 真是的
真的好可爱
真是的
夫人
这个我没和人说过
我的手指特别长
-什么意思
-不懂我的意思吗
手指长？
和我交往的女性 都会为之哭泣哦
-什么意思  -我会让她们舒服
又在吹牛
真的哦 大家都知道的
特别厉害的 要不让你体验下
如何 夫人
体验下我的金手指吗
-不用 我爱我老公  -真的吗
就一下 如何 这么可爱
等等 不可以的
说不行
不行
说起来
-她肯定和很多人做过
-别这样
说了不行 饶了我
别忍着 夫人试试看吧 很舒服的哦
-这样我很困扰  -真的吗
-不用了  -不寂寞吗
-不行
真是的 结束了
冷藏库你看到了吧 里面的那些
-看到了  -感觉不错吧
是啊
-寂寞吧  -不可以的 不要
-如何  -完全没有感觉
等等
真是的 我困了
不要这样
现在不是正在行头吗
什么说了不行
这个好硬
是啊
-来干杯  -好
真是的 不行
不要看啊
-没事的 就一下  -算了吧
算了 不要 不行
不行 真是的
-别这样在意啊  -不用的 说了
不要 结束了
-夫人 来啊
-不要这样  -没事的
夫人多漂亮啊
我知道了
-明明很寂寞  -说了才没有的
腰子特别好吃 一吃我就开心
-这种很舒服吧  -不行
停下吧 让我休息下
不好意思
-真没办法  -好累
夫人
-夫人来  -什么
不行 这个是什么啊
夫人的手好热好舒服
真是的 干嘛呢
真是的
-不要开玩笑  -没有开玩笑
我认真的
不要 等等
你懂的吧
不要 不要
-真是的 你是变态吗
-我不是变态
-真是的  -夫人
-不要
-我一直想这样  -什么
-拜托了  -不要
-夫人
说了不行的
快停下吧
好好享受吧
不要
变态
-不要  -来吧
-你干嘛呢
-不要这样摸我  -我没有啊
真是的 不要
-等等  -来吧 夫人
-不可以的
-体验下我的手指吗  -不要
-没什么不行的  -不行
拜托了 来吧
-就一下  -不要
-不要  -来吧
等等 干嘛啊
夫人
-试试看  -说了不要
是吗
那
等等 你干嘛
不要这样
交给我 夫人
-真是的 不可以
-脱了吧  -你干嘛
等等 不行
-来吧  -等等
-夫人  -外面还有人呢
没事的 别被发现就行
-真的不用了  -很舒服的
才没有
真是的 不要
夫人 好湿
完全没有感觉
是这样吗
夫人 好色的小穴
等等 说了不要
等等
不要
真是的
真是的 不要这样
好漂亮啊
我说
真是的 不要
好痒
真是的 好痒
真是的
这么湿
湿了 夫人
不要这样
-说了好痒  -痒吗
不要
快停下吧
我来让你舒服吧
干嘛 不可以
不可以 不要
等等 你干嘛
等等
不要
好湿
-不要  -夫人 好厉害
-好湿  -才没有
这个小穴太棒了
夫人
舒服吧 夫人
夫人 好舒服
夫人也舒服吧
不要 不要
下面很湿哦 看
不要这样
说了不能出声
我没有
夫人 出声也没事的
什么出声
好饱
我们走吧 应该开始了
声音不错 夫人
说了不可以
停不下来
这种事要保密哦
当然这是夫人和我的秘密
夫人
这是干嘛啊
-夫人太可爱了  -不可以这样
-好舒服  -不可以的
夫人 好舒服
夫人 脱了吧
不可以 不要
-这样不好  -夫人
夫人 好舒服 太舒服了
不可以
好舒服
继续撸
不可以这样
-不要  -没事的
-不可以  -没事的
-不可以大家一起  -好舒服
不可以
不要
-不要  -没事的
-没事的 好舒服  -要保密
不可以
好舒服
-好舒服  -没事的 夫人
-没事的  -好舒服 夫人
-等等—没事的 夫人
很好
没事的 夫人
-不可以  -没事的 夫人
好漂亮的胸部 没事的
至少戴套
套？
-套  -套哦
-套哦  -戴套
麻烦了
给你 套
-戴好了  -戴好了
-好厉害  -没事的
-没事的  -停不下来
没事的
已经戴套了 我也可以插入吧
太棒了
好湿
湿湿的
不要这样
别碰我
-没事的  -很舒服吧
太舒服了 夫人
好好享受吧 舒服吗
好湿啊
夫人 好舒服
好舒服
好美味
舒服吗
-继续  -好舒服
好湿
好舒服
舌头伸出来
逗想要
好舒服
好厉害
好厉害 夫人 好舒服
夫人 太棒了
夫人 好湿
好舒服
-夫人 好色啊  -夫人
夫人 没事的
-可以后入吗  -如何
-来吧  -拜托了
-来吧  -夫人
腰抬起来
-很好  -腰抬起来 很好
很好 就是这样
好舒服 夫人
真的好色啊
好舒服
太舒服了
前后都好厉害 夫人
很好 好厉害
太棒了
美味吗 夫人
-美味  -美味吗
夫人 舒服吗
-舒服吗  -好舒服
-太舒服了
夫人 没事吧 好舒服
夫人 该我了
很好
夫人 夫人
太棒了 好漂亮的屁股
是啊
好舒服 太棒了
好厉害 夫人
夫人 好舒服
夫人
这里 含住
好厉害 夫人
-看  -不要
太棒了
很好
-停不下来  -好厉害
夫人 继续 用力插了
太舒服了
好厉害
换人
给我舔
-好厉害  -夫人 夫人
美味吗 夫人
好色啊
-好舒服  -舒服吗
夫人 后入好舒服
-是吗  -真的太棒了
夫人
好厉害
-好厉害  -好色 夫人
不得了 太舒服了
好舒服 夫人
继续 继续
好舒服
-好舒服  -舒服吗
-好舒服 太棒了
好厉害
-好厉害  -太舒服了
好舒服 太舒服了
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 好厉害
不得了 夫人
好舒服
太棒了
好厉害
夫人
夫人 转过来 来
没事吧
这边 含住
-好厉害  -好舒服
夫人 好舒服
插得好舒服 夫人
好色啊
-夫人 好色  -继续
-继续  -好厉害
-换人
-换人  -不要
真是的
来了 好舒服
好舒服 夫人 好舒服
夫人
好厉害
好舒服
好舒服 夫人舒服吗
好厉害
夫人 好舒服
太棒了
夫人 夫人
如何
射出来了
忍不住了
-好厉害  -好舒服
-太舒服了
好厉害
夫人
好舒服 含住
好湿
好舒服 好舒服
-等等  -好舒服 夫人
等等
不得了
好舒服 太棒了
-太棒了  -很好
太棒了
不得了
好舒服
好舒服 太棒了 夫人
很好
好厉害 好舒服 夫人
-太棒了  -好舒服
太舒服了
不行了 要射了
要射了
舔干净
好舒服
不得了
太棒了
夫人 太棒了
夫人 真的好色
好厉害
夫人
真漂亮
好舒服
好厉害
夫人
很好
-我们睡觉吧  -好
舒服了
夫人
早安 夫人
-早安  -没事吧
是的
怎么了
没戴套吗
没有 应该戴了的啊
毕竟喝醉了
昨天 那个
-那个  -没事的 没事
真是的 夫人太会喝了
我也喝了好多 头好痛
大家都喝醉了
记不清了 完全记不得了
昨天晚上
没事 都不记得了
-真的吗  -真的啊
夫人 别这么低落
昨天是昨天 今天是今天
好
做好早饭了 有好吃的面包
来 一起吃吧
我做了这种事啊
夫人 别这么低落 大家都喝醉记不清了
来 吃早饭吧 来
来
来吧 来
不好意思 谢谢
-早安  -早安
-早安
夫人 可以帮我切下吗
-好的  -我不太会
-麻烦了
-没问题吧  -是的
-还不错
是的
-好吃  -真好吃
-好吃  -那个
-怎么了  -关于昨晚
昨晚？
-怎么了
-我好像做了不可以的事情
话说我喝多了 记不清了
喝了好多 夫人好能喝
-喝了这么多吗  -是啊
真的好厉害
那个 真的不记得了吗
-你记得吗  -没有 夫人得吗
不 我记不清了
对吧 没事的
那么 今天反省昨天
-今天少喝点酒
-好  -是啊
-是的  -是的
-就这样 没问题  -这样的话
-吃吧  -真好吃
-我开动了
-这个好吃 真的好吃  -我开动了
-好吃吧  -是的好吃
昨天也烤了这个
-多吃点  -太棒了 夫人
是啊
多吃点
-很很好  -太好了
-开始对战吧  -开始吧
夏季惯例 开始吧
-大家用这个开始吧  -好啊
-夫人 要换衣服  -换这个
-快点  -这个吗
-是的
每年惯例的 大家都穿
-是啊  -都是这样的
-快去吧
知道了
很危险的 这个
不行 不行 别动手
先别急着动手
没事的
很啊不错
不得了
-我用这个  -我换好了
-夫人 给你  -谢谢
那么 规则是
-喷到别人的白衣服上  -好
这个证据
-好的 尽量不要被弄湿吧
-是的
就是这样
-会了吧  -是的
这样打气
-好熟练  -很好
这样打气 然后可以喷水
可以一口气喷出来
是的
-很好  -好
好了吧 水枪大战 准备
准备吧
准备 预备 开始
不要
继续 继续
很好
好厉害 等等 夫人
不可以
完全打不中
继续射 夫人
等等
不要
我想洗澡
-就脱了  -这样我很困扰
什么 怎么了
果然还记得啊
夫人太有魅力了
我真的很困扰
现在要走吗
你老公看到就麻烦了吧
所以说
来玩玩吧
来
不要 等等
明明昨天这么诚实
不是的
真是白的
拜托了
等等 不要
别这样说
来 一起享受吧
等等 不要
-来  -不 不要
-发出这么可爱的声音
-不是的
等等
大家来了怎么办
大家都知道的
来 撸
不要
等等
来
果然很色呢
-来 含住  -不要
-来
很好
好好享受 夫人
-来吧  -等等
-大家一起享受吧
我也想要 夫人
来吧
-夫人  -不要
等等
-拜托了  -不要
帮我撸
好厉害
-夫人  -好舒服
好舒服
好厉害
-不要  -含住
-好舒服  -帮我撸
多动动
很好
好舒服
夫人 好舒服
夫人
不要
很好
好舒服
含住
太舒服了 好舒服
好色 夫人
好舒服
好舒服 太舒服了
好厉害
夫人 夫人
夫人
来 来
好舒服
好舒服 不得了
好舒服 好厉害
太棒了
好色 夫人
更舒服
夫人
太舒服了
-好舒服  -很好 夫人
夫人 好舒服
太棒了
夫人
要射了
-喂  -是根尾家吗
我是管理
你好管理人 怎么了
你的邮件堆太多了 我来联系你
忘记了 抱歉
平时都我老婆做的
她去哪了
-野营啊  -她去野营了吗
怎么了这么吃惊吗
是会长和副会长的吗
是啊 一共才4个人
-以前都是大家一起去的
-怎么了吗  -你不知道吗
不知道
不是吧 居然还有人不知道
应该告诉你夫人的
他们几个会灌酒
是吗
希望没事
她一般是不会喝酒的
虽然喝了也麻烦
是这样吗
我等下来拿邮件 抱歉
-那我挂了  -不好意思
真的假的
您拨打的电话不在服务区
今天也好可爱 夫人
真的好可爱
-真的好能喝  -是啊
照片要删掉哦
-现在删 你看着
-我看着呢 要删了
好
要删吗
看 删了
删了对吧 看 删了
-删了  -伤心
遗憾
-已经删了  -既然已经删掉了
-今天也一起玩吧  -大家一起
来吧
等等
来
是白色的
不错
好色哦
手抬起来吧
抬起来
-真不错  -不要
夫人真的好可爱
夫人真诱人
好兴奋
好漂亮的腿
很好
-舒服吧  -舒服吗
-不要  -舒服吗
-这样舒服吗  -不要
好色
脱了吧
给我看看
不要
看看吧
舒服吗
好色
夫人 给你舔
好舒服
-舒服吧  -不要
好厉害
不要
脱了吧
-不要  -舒服吧
很好
不要
舒服吧
-好紧  -忍不住了
给我们舔
夫人 夫人
不得了 好厉害
夫人 含住
很好
来
好舒服 很好
很好
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好厉害 夫人
太棒了
好厉害
太舒服了
-好舒服  -舒服吗 夫人
-好色
不行了
好舒服
好厉害
手伸过来 夫人
夫人
很好 手伸过来
好舒服 很好
看 自己动
好舒服
来 一起被舔吧
来
好舒服
肉棒
好厉害 很好
没事吧
很好
夫人 好舒服
好厉害
很好
含住
夫人 这边来
来
来 含住
-好舒服 夫人  -太棒了
好舒服
太舒服了 好舒服
好厉害
太棒了 夫人
-好色  -继续
很好
来 含住
好色
夫人 差不多了
夫人 来和我做吧
好舒服 好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
不要 不要
不要
好厉害
夫人
好可爱
太棒了 好可爱
好厉害
很舒服吧 夫人
等等 好厉害
好舒服 好舒服
夫人好舒服
夫人 不行了
-射出来了吗  -等等 我也来
夫人
好厉害
好舒服 夫人
好舒服
不得了
不行了
好舒服
太棒了
太棒了 夫人
夫人
戴套了吗
-没事的  -戴套了的
-没事  -没事的
-太好了
夫人 很舒服吧
-舒服了吗  -舒服了
太好了
您拨打的电话暂时无法接通
不管了
（洗浴室）
好舒服
-我回来了  -朱里
我回来了 好累
我很担心你哦 联系不上你
抱歉 野营没信号 手机也没电了
但是
你怎么一直不联系呢
说了抱歉
去郊外没信号 怎么了
你以为怎么了吗
-你好奇怪  -但是
-那只有你一个女的吧
-你以为我和那群大叔有什么
什么啊 真是的
-说了没事的
-真的吗  -真的哦
我累了 去洗个澡
朱里 辛苦了
下个月也野营吧
等下给你发纪念照片
（大泽）
什么情况
干嘛坐我这
老公
下个月好像还有野营 我可以去吗
（谢谢观看）