累死了
-老公   -怎么了
怎么了
-没什么   -是吗 那睡吧
结婚六年以来
和比我年长的丈夫之间感情和睦
对目前的生活也还算满意
但是由给丈夫的体力问题 晚上做爱的时候
总是会突然中断 这让我感到有些空虚
老公 要不要再喝一杯咖啡
-不用了 不快点的话就要迟到了
-说的也是
-谢谢 那我走了 啊 对了-怎么了
-今天晚上让部长来我家行吗
-可以是可以 为什么
-解决了一个很麻烦的项目
-想稍微设宴庆祝一下
-这样啊 那我提前准备一下   -好的 谢谢
-那我该走了   -路上小心
-我回来了 请进
-家里看起来不错嘛   -哪里哪里
-老公 你回来了
-嗯 我回来了
介绍一下 这是佐川部长
我丈夫承蒙您照顾了
哪里哪里 初次见面 我也是一直承蒙关照
今天不好意思 打扰了
不会不会 快请进
那我就打扰了
穿这个可以吗
-是的 请用   -那就打扰了
-佐川部长一直是我学习的榜样啊
-没有这回事啦
-我总是犯错 一直追随着部长的步伐
-说起来 你这次做的很不错啊
没有啦 都是部长的功劳
说起来 什么来着
-什么来着   -什么啊 相叶先生吗
-是的是的
那个人头脑相当简单啊
-这是什么   -这个是韩式拌菜和腌菜
好吃
-说起来 你们夫妻感情相当好啊
-是这样吗
感觉你们俩之前气氛很温馨
-是这样吗   -确实我们俩感情不错
-这个多吃点   -谢谢
确实是呢
真令人羡慕啊
有这样温柔的夫人在背后支持
也能更好的工作了啊
部长 瞧您说的
好像我的成绩都是小秋的功劳一样
-就是的嘛 老公 你要多多感谢我哦
-遵命
真的是有个好夫人啊
真让人羡慕
-是这样吗   -这个看起来很好吃 我尝尝
小秋 快倒酒
-谢谢   -不好意思
-我先把这杯喝完   -好的
但是 还是不要喝太多了 要为部长考卢
-看你没怎么和部长喝 原来是这样
-吃这个   -谢谢
我回来了
丈夫工作回家了
不说点什么吗
你回来了
-背心什么的准备好了吗
-没有
我不是说过帮我准备好吗
反正是睡觉穿的
-是这样没错   -那不就行了
臭死了
有没有洗澡啊
和你说话简直是浪费时间
-那我走了   -路上小心
-好
对了 部长说今天想来我们家 可以吗
可以是可以 明明不来我们家也可以的
我并不是嫌麻烦哦
总觉得
部长还挺喜欢我们家的
而且最近好像很累的样子
这样啊
-知道了 那我会提前准备的
-谢谢 那我走了   -路上小心
谢谢 这还有
够了够了 我来帮你倒
-真不好意思呢 老是来打扰
-哪里哪里 没这回事
久等了 谢谢
说起来 最近
公司也是一堆事
经济这么不景气 但还要提高营业额
-在那种气氛里工作真让人不舒服呢
-就是说啊
感觉公司的气氛最近也是让人提心吊胆啊
实在是不好过
-真的是很辛苦呢
-真不好意思啊 夫人
-一直在抱怨   -不会不会
-我开动了
谢谢
真好吃啊 就是这个味道
-只准备了这些 还请部长不要见谅
-没有没有
那个
之前就一直这么觉得了
夫人做的菜真的太好吃了
-部长能喜欢真是太好了
-真好啊 被夸奖了呢
-多吃一点啊 部长   -好的好的
-不要客气
-随便吃啊   -谢谢
说真的 就像部长说的
你做的料理真的太棒了
我真是太幸福太幸运了
-吃鱼吗   -不用了 你吃吧 我自己来
-这个很好吃的   -好吃吗
太好吃了 再喝点酒
-不要喝太多啦
-不要紧啦 今天高兴嘛
喝不了了
老公 快起来了 部长还在呢
抱歉啊 夫人 我一得意忘形就喝过头了
而且还让夫人陪我们一起喝酒
-没关系 我也喜欢喝酒
而且这酒度数不是很高   -那就好
怎么了吗
有什么困扰吗
啊 其实
也不算是困扰吧
如果愿意的话可以跟我说说
我丈夫是公司的下属所以不好说
对我这个外人说的话反而比较好开口
-我会对丈夫保密的   -夫人
啊 瞧我在说什么呢 对部长说了这么多废话
-我是喝醉了吗   -没有啦
方便的话
可以听我说说吗
请讲
最近
一直在烦恼妻子的事情
我们家不像夫人你们
夫妻感情这么好
不能很好的和对方交流
就算说话也会立刻变得气氛很尴尬
这样啊
我和夫人
关系很冷淡
这几年
完全没有性生活
那个
佐川先生也是这样吗
诶
夫人也是这样吗
怎么会呢 夫人这么漂亮
夫妇关系又这么好
结婚以来感情是很好 但丈夫毕竟上年纪了
不会寂寞吗
当然会寂寞了 毕竟我也是女人嘛
哎呀 我真是的 跟部长你说这样的话
真不好意思
果然 我可能喝醉了
怎么了吗
夫人太漂亮了
喝酒吧
等下 佐川先生
夫人
你很寂寞吧
佐川先生
我也很寂寞啊
-那个 请冷静一下
-夫人
-夫人   -等一下
-夫人   -佐川先生 等下
-夫人
-请冷静一下 佐川先生
-我很冷静 夫人
放开我
佐川先生
夫人
佐川先生 不行 你冷静一下
我很冷静
请冷静一点
夫人
不行 不行
-也不是不可以的吧   -不行
这样的事情不行
夫人也想的吧
不行
不行 我丈夫还在呢
-他在睡觉呢   -可是
我喜欢夫人
-还是不行 只有这种事情不行
-很寂寞吧
就算如此 佐川先生
不行
你看
你的身体是想要的
不是的 不是的
不行
夫人这么性感
才让我变成这样
放开我
不行
不行 不可以摸
好久没这样了吧
被人这样摸
那里不行
不行
夫人 你好美
不可以
下面变得好奇怪 求你了 停下
那我们就一起
佐川先生
你的身体是想要的
更大胆一点
这个屁股让我忍不住去品尝
佐川先生 不要
不行
夫人
忍不住了 真的 停下吧
不行
停的下来吗
可是
这样插进去
不能在里面搅
我会温柔的
那里不行
不行
要去了
来
摸它
因为夫人太漂亮了
它才变得这么兴奋
好厉害
含住它
用夫人的嘴
好舒服
啊 好舒服
夫人
受不了了
佐川先生
果然
还是不行
-就算你现在说不想要
-只有这个 不可以
好舒服啊
佐川先生
好舒服
好厉害
不行
好舒服
那里
里面不行
好厉害
好舒服
要去了
-好热啊   -夫人的里面也好热
给我
都给你
好舒服
不行 要去了
要去了
已经这么松了
佐川先生
好舒服
要去了
不行
高潮吧
好舒服
好厉害
那里
这里?
那里好舒服
不行了
要去了
去了
好像
变大了
好厉害
佐川先生插进来的好深
全部都进来了哦
全部
夫人
好好看着我
好厉害
好舒服
忍不住了
再深一点插进来
要射了
要去了
夫人 哦不
小秋
佐川先生
强迫你
对不起
小秋
这是之前说的书 给你带了两本过来
-真的是 不好意思
能学到很多呢
算的吗 那我要好好读一读
-麻烦你了 夫人
-请用
-请用   -谢谢
对了   那个
-我帮你洗碗吧   -谢谢
-一直受您款待   -真是不好意思
-部长 不用了 这么客气
-要的要的 你好好读书
是吗
-真的好不意思啊   -我去帮帮忙
-麻烦您了
小秋
自从发生了那件事 佐川先生来我家更频繁了
我丈夫还在呢
丈夫还什么都不知道 我也不知道该怎么拒绝
佐川先生
我一直在想你
一直
但是 不过还是
那就
真是让人忘不掉啊
这个触感
佐川先生
你看 你感觉到了吧
它已经这么硬了
不行
它好热啊
小秋也是
你看
不可以出声哦
不行 会发出声音的
不行 佐川先生 被他听到的话会被发现的
他很认真地在看书呢
不用担心
不行哦 这么大声
-不行 这样不行
哪里不行
不行 太激烈的话 会高潮的
-还是不要发出声音比较好
-高潮的话
声音会很大
部长 这本书很精彩啊
学到了很多呢
-是吧 学到了很多吧   -真的是很好的一本书
不行 要去了
去了
可以哦 高潮的话
转过去
真的是完美的屁股啊
小秋
-不行   -别乱动
不行了
部长 这本书可以暂时借给我吗
-可以啊   -不要紧吗
-你随便看   -谢谢
不行 要去了
可以的
高潮吧
真的不行了
去了
怎么了
从刚才开始就一直盯着我看
感觉 你最近
变得更有女人味了
诶
是做发型了吗
看上去特别明显
-没什么特别的变化哦 和平常一样
-有发生什么好事吗
-没有什么特别的   -这样啊
那好吧
-那睡觉吧   -晚安
感觉最近没什么开心的事啊
是吗
找个时间出去走走吧
是啊
来了 请问是哪位啊
佐川先生
-你好   -有什么事吗 这个时候来
没什么 办事的途中
然后
突然很想见你
小秋
佐川先生
-好想你   -我也是
好想你
你有一直想我吗
一直 一直在想你
佐川先生 好厉害
小秋也是
好舒服
佐川先生
不行
-这样的话会高潮的
-去吧 我想看你高潮的脸
好舒服
要去了
小秋
好漂亮啊
佐川先生
好舒服
那里 不行
要去了
小秋
有一股汗味儿
抱歉 因为一直在外办事
相当努力的
在工作着呢
靠这么近 很臭吧
佐川先生的味道
我最喜欢了
小秋
好舒服
不行了
我也好舒服
让我再让你舒服一些
好舒服
小秋
要射了 啊啊
你这样淫荡 抱歉 没忍住 射了
那个
你还能再继续吗
好厉害
虽然还爱着丈夫
也知道这样的事情是不可能被原谅的
但是
自己内心
却抑制不了
这剧烈的冲动
佐川先生
好舒服
佐川先生 不行
不行了
要去了
好舒服
还要
还想要更多
佐川先生 那里 那里
要去了
最近
部长都没怎么来了呢
是啊 最近很忙
都到很晚才走
所以
-也没有来我们家喝酒的时间了
这样啊
感觉多了些不好解决的事情 一直尽力在解决
所以我也不得不拚命工作 真的很辛苦啊
对了 今天要接待客户回不来了
佐川先生
小秋
-怎么了 在这里坐着   -想要见佐川先生
我也很想你 但是 你丈夫
我知道 即使如此
佐川先生
-你夫人呢   -今天和她闺蜜一起去吃饭了
我这样来你家打扰好吗
没事的
-好想你   -我也是
-佐川先生
小秋 我很想你
小秋 我每天都在想小秋的事情
我也是
佐川先生
一直在我的脑海里挥之不去
小秋
好舒服
-好臭   -抱歉
我很喜欢
-我最喜欢佐川先生的味道了
-对不起 这么臭
小秋
我也要帮小秋
不能伸进去
小秋的小穴里好热
因为想要佐川先生
想要得
小穴都颤抖了
不行
那里
要去了
高潮吧
佐川先生
去了
小秋
快点
我想快点和你做
不行
那里
要高潮了 出来了
好厉害
流了好多啊
太舒服了
不行
要去了
去了
不行 要去了
不能伸进去
就算不进入你的身体
就保持这样就够了
我想要更多地感觉佐川先生
往这里
往我的这里
用你的肉棒
把我这里
塞满吧
我等不及了
把我填满吧
佐川先生插得好深
要去了
-喜欢你 最喜欢你了
-我也是
好舒服
小秋
啊 要去了
要去了
好舒服
好厉害
-小秋   -要去了
好舒服
不行 要去了
要去了
我最喜欢佐川先生了
我也喜欢你
全部射给我吧
扔下丈夫不管
一个人来了这里
现在丈夫一定很生气吧
即使如此我也不介意 不后悔
对于我来说
他现在抱着我给我的温暖
才是最重要的