你好 我是送快递的
这是你的件 麻烦在这里签字
(出品 雅当娜)
(主演 加藤美由纪)
(制作人 小见乃)
(导演 昊天白一)
(迫使妻子私通 结果真私通了)
刚才的快递员
好像超级兴奋了
对
美由纪 你刚才
说的是认真的吧
没有那样的事
你以为我不知道吗
你好
究竟怎样
说话啊
我高潮了
他的
鸡巴
感觉很爽
你是个好孩子
对的
要慢慢舔哦
对了
美由纪 也舔一下蛋蛋
美由纪 看这里 边看这里边舔
对了 舔上来吧
就这样舔上来
对
就这样来摸我乳头
不错哦
你好厉害
美由纪
这次把它挤到胸上去吧
对
很好
还不够哦
好舒服
美由纪 夹住它
对
看着里
很好
很好 美由纪
很舒服哦
美由纪 吮吸它
对 就这样
就这样直到它射
很好
就这样继续
很好哦 美由纪
对
美由纪 看这里
很好 感觉要来了 美由纪
快来吧
射吧
要来了 来了
美由纪 认真听我的话
你好可爱
美由纪
你下次的人选好了
到目前为止
只有你主动
下次让这人主动向你出击
我要被动吗
是的  怎么了
感觉很恶心吗
这样的人
我不想
美由纪 要做
老公
一定要吗
做吧 好吗
好
下周周末 我会把他叫到家里
一年前 老公向我表示
他有私通爱好
老公会因我被陌生人拥抱
而产生性冲动 而我
按照老公说的
与别的男人
拥抱
今川先生
是吧 是的
那个
我和你妻子不能见面吗
对 彼都是第一次见
才会更兴奋
哦 对
今川先生 我虽然一直看着
但不用客气 请来真
按照自己的性欲 来抱我妻子
好
夫人
好漂亮 好漂亮的夫人
把舌头伸出来 舌头伸出来嘛
来 伸出来 对对
不要
夫人 好多水啊
忍不住吧
不要
这么湿了
好多水
好湿了啊
怎么样 高潮了吧
夫人
来 起来 这次
换我了
来
来吧
吮吸吧 夫人
好舒服
真爽 舒服
夫人 夫人不要这么野蛮
来 好戏上场了 躺下去
好舒服哦 夫人
舒服 不要碰那里
抓住我
夫人 这次你来动动看
好舒服
好厉害
很好
来
快动起来 你哆嗦了
对
能进去
来了哦
好紧
夫人
你来动
你好色哦 夫人
自己腰都动起来了
好舒服
好爽
吃掉它
美由纪
非常好 我兴奋了 美由纪
那个叫今川的大叔
我很满意
这段时间我会叫他经常来
这段时间都 怎么会 我不要
那家伙很厉害 你也感觉到了吧
那种事情
那是目前为止插得最深的吧
我知道的
所有事情 老公
就这么决定了 好吧
好的
确实以前都没有这样
对 我感受到了
被那种男人做爱
我很舒服
然后 马上又到周末了
今川先生
你的下半身我妻子很满意
对
我会尽全力舔她的
夫人 你好漂亮
真让人受不了
不行
不要再吸了
要去了
不要
好舒服
要去了
夫人 好漂亮
你高潮的样子 给你老公
看看吧
来 朝那边 在这里趴着
恩 对 就是这样
不要 不要
要去了
自那以后
每个周末那个男的都会来
为了把我弄哭
然后 我老公一直旁边看着
有一天
今川先生
怎么回事 不是只有周末来吗
我不喜欢 每次被你老公看着
不要 不要
夫人
美由纪小姐 你
对我的玩法
好像很满意 没有这样的事
你表情很不错呢
夫人 你现在每天
都在想我吧
没有
太明显了
很无聊吧 和老公的做爱
夫人 你现在是
一副被迫迎合老公爱好的表情
其实是老公根本满足不了你吧
没有
夫人 你其实
一直忍不住想要这个吧
夫人 做我的女人吧
可以每天
可以把这个
插进去哦 只要你想要
很舒服吧 夫人
舒服的受不了吧
那天 在老公回来之前
他一直抱着我
在我身体内奔腾的
从未体验过的快感 我…
我…
要去了
不好 要去了
不行了 要去了
去了
下次 我周末再来
那个时候请给我回复
很无聊吧 和老公的做爱
你 现在想每天
都想和我一起吧 做我的女人吧
然后可以每天
把它插进去 只要你喜欢
我…
可以进你们夫妻的房间吗
谢谢
可以进这里的人 今川先生
你是第一个
这样啊 谢谢
还有 什么
需要两人单独是吗 但是
有个条件 你要好好用这个
哦 好的
我会好好拍的
这次
美由纪也拜托你了
你对你老公
没有说呢 上次的事情
你想要这个吧
想要吗
回答
是的
你的 你的鸡巴
我想要
舒服吗 舒服的 尽力吸吧
起来
来 给你吃
快 躺在这里
今川先生 你好色
好厉害 金川先生
好厉害
好厉害 好厉害
好像要去了
好爽 好舒服
去了
吸一下它
好吃
去了
好大
今川先生 好大哦
好爽
好厉害
你自己来
好好来
好爽
要去了
好厉害
你转身 我过来
屁股对着我
对
要去了
金川先生 我已经
好爽 超爽
怎么样
好爽
喜欢吧
不好意思 我要去了 要去了
好深
你看 你想要我的身体
是的 想要吗
想要 想要的 我要让你出
我想要今川先生 想要
要去了
不好了
去了
好厉害
要法了
今川先生 好舒服 好舒服啊
舒服吧
爽死了
好硬
好硬哇
去了
要去了 出来吧 来吧
起来吧
美由纪 美由纪
怎么回事 那家伙去哪儿了
来 对着照相机
说吧 对你老公说
来
老公 我直接说了
你的性爱满足不了我
这个人
比你能
满足我好几倍
我要和这个人在一起
对不起
老公 对不起
对不起 对不起
美由纪
喂
喂 怎么回事
别开玩笑了 别开玩笑了
你肯定在
你在的吧 美由纪 你在的吧
美由纪
就是这样
(主演 加藤美由纪)
(制作人 小见乃)
(导演 昊天白一)