早安\N起好早啊，要表演吗？
今天要去培训学校
是浜野经纪公司旗下的吗？\N（管野真穗）
但是，我没什么经验
需要更多的演技
但是\N下次有机会参加电影试镜
上映以后我会去看的
首先得被选中
资格不好拿到呢
再见
（危险的恋爱是甜蜜的味道）
（和隔壁青年的不贞关系）\N（管野真穗）
隔壁的黑田说要电影试镜了
是吗？\N很厉害吧？
被选中才要认真了
希望他能努力成功\N是啊
黑田，怎么了？
其实我有想拜托你的事\N可以谈谈吗？
那...进来吧\N好意思
这个是车站前的?
你喜欢甜食吗？\N是的
那个
之前我和你说过要电影试镜吧？
有吻戏
那个
那个...可以请你陪我练习吻戏吗？
我已经结婚了\N抱歉，不是真的去亲
是关于接吻之前
演技和气氛之类的\N我想努力记住
这样的话
抱歉
没事，继续吧
我有发现了
好像明白了什么
应该可以试镜成功
谢谢你
我先告辞了
欢迎回来
管野姐
那个，我试镜失败了
是吗？黑田你还很年轻\N没事的，打起精神吧
抱歉
下次我要参加电影试镜了
我试镜失败了
我明天不会回来太晚
管野姐
黑田，可以的话请收下
车站前那家的
你说你喜欢这个\N谢谢你
甜食最能让人打起精神
不开心吗？\N没有的事，我很开心
打起精神来
真穗，你干什么呢？
没事
感觉最近白发增加了
是吧？这里\N我不觉得   —是吗？好在意
黑田
管野姐
不要
但是这之前\N我觉得你很可怜，仅止而已
不是的吧？
是因为你想你亲我的吧？
我是演员，所以知道\N你撒谎了吧？
管野姐
你想这样的吧？我也想
不可以，黑田\N为什么？   —一起舒服啊
嘴唇好软
可以的吧？
管野姐
我会让你舒服的
为什么？不可以\N你也想这样的吧？
不是的，我知道你在撒谎
你完全没有反抗，对吧？
心跳很快吧？
想摸
管野姐
不要
真的不要的话\N你应该反抗的吧
其实很想要的吧？
舒服吧？
为什么撒谎？\N不要
不要，不要
不要
舒服吗？
舒服吗？菅野姐
脱了啊
快点，管野姐
乳头变硬了啊\N才没有   —有吧
你自己也知道的
其实很舒服吧？
你不说我也知道
看，果然很舒服吧？\N不是的    —不是吗？
不要
不反感的吧？
真的讨厌的话\N肯定早就跑了
等等
想要手伸进去吧？
不是的\N就是吧？
管野姐，好厉害
不要
舒服吗？
忍了很久吗？\N不是的
趴着吧
不要，不要
不要
好厉害\N不要
好软，管野姐
不要
给我看
舒服吧？
怎么样？
不要
不行吗？\N不行
舒服吧？
好厉害，菅野姐\N不要
睡的双人床\N你老公躺这的吧？
你是睡哪边的？平时
这边
不要
好湿
不是的
不要
菅野姐\N要不我和这里接吻吧
这个脱了如何？
和这里接吻吧\N这里湿了哦
不要
好甜
好湿，好厉害
不要
难道忍耐已久了吗？
不是的
舒服吗？这里
舒服吗？
不可以\N不可以吗？
不要
不得了
肯定想做的\N不是的
想做的吧？一看就懂
想做吧？
脱了吧
舒服吗？
和我接吻
不要
你舌头伸出来了吧？   —没有\N伸出来了吧？
伸出来了吧？
再来一次吧，舌头伸出来
好淫荡的吻
不得了   —-等等\N我硬了
来摸吧，来
很硬了，做点什么吧
管野姐，我忍不住了
但是\N毕竟你是人妻，也会的吧？
菅野姐的嘴里好舒服
继续
好舒服
菅野姐，好舒服
好厉害，深一点\N龟头那里
好舒服
好厉害
好湿
怎么了？
好湿啊
管野姐
不插入吗？
这里好湿
好湿
给我看
真的不要插入吗？
你不困扰吗？N但是...   —但是什么？
但是什么？
什么？
好厉害
过来吧，你老公睡哪的？
这边吗？\N是的
这样躺着的吗？
等等
等等什么？\N不可以
不要\N不行吗？
没什么不可以的吧？
好舒服
真的不可以吗？是吗？
但是
好舒服
管野姐的这里，好舒服
我想看你的胸部
不要
好舒服
管野姐是因为舒服才动的吧？
舒服吧？不是吗？
想听你说舒服啊
我想让你舒服
舒服吧？
怎么样？
你很舒服吧？
舒服吧？
舒服吧？\N不要
好舒服\N怎么样？
这样
好舒服，舒服吧？
想继续吧？
好舒服
管野姐
让我舒服
好舒服
要射了
好舒服，好舒服
要去了\N管野姐
要射了
好舒服
高潮了吗？
一起舒服吧\N不要
但是，你的乳头
舒服吧？
怎么了？真穗，吓到了吗？\N吓到了
那个，久违的做一次吗？
抱歉，不太舒服
是吗？
你都不敢看我了
你对我动情了吧？
并没有，而且干什么啊？
干什么？
你懂的吧？
管野姐
不要\N为什么？
之前明明\N我说了我结婚了
最后一次，就最后一次
然后我就忘记这件事
管野姐
不要   —怎么了？\N不是不要吧？
不要吗？
不是不要吧？
来做舒服的事吧\N真的是最后一次了
已经兴奋了吧？\N让我来舔
很舒服吧？
不是
怎么了？
来
可以和之前一样舔吗？
可以的吧？
脱了吧
好漂亮
过来点
我也想舒服
我可以脱吗？
好舒服
那个，我兴奋了
忍不住了
坐上来，对
好舒服，太舒服了
好舒服
不得了，好舒服
继续撸
要射了，不行了
好舒服
真的要射了
不得了
好湿
不要
那个，真的是最后一次吗？
好厉害
好舒服
想早点插入
射出来了
我在\N喂，我是黑田
好的
我还想练习接吻
你这样我很困扰的
接吻而已
下个月还有试镜\N我这次一定想被选中
但是
管野姐
和我再练习一次吧
继续吗？
管野姐，给我看
给我看
下面
好舒服
我也想舔菅野姐
可以吗？
脱了吧
不行了
好舒服\N舒服吗？
要去了
我想看更多，你的这里\N给我看
不行了
又要高潮了
不行了，要去了，要去了
好舒服
很好，好舒服
不得了
好舒服
还想要，更多
你老公不这样吗？
想要吗？
不想做吗？
来做吧
脱了
好舒服
好舒服，不行了
不行了
不行了，要去了
要去了
舒服吗？\N好舒服
不行了
不行了，要去了
要去了
越来越舒服了
停不下来了
舒服吗？\N好舒服
想接吻
不行了\N舒服吗？
怎么了？
好厉害
好舒服
又要高潮了
要去了，请用力
要射了
好舒服
好厉害
不行了
不行了，想射了
好热
好舒服
好厉害
要去了
不行了，要去了
好舒服\N好舒服
要去了
忍不住了
好厉害
不行了
好舒服
好厉害，好舒服
不行了
要去了
菅野姐，还会和我吻吗？
当然
干嘛这么嫌弃？
因为，你要和佐佐木杏接吻吧？
因为是拍电影\N说是无论如何也得亲
那就给我更激烈的吻
更激烈的吗？
（管野真穗）
（谢谢观赏）