（本片开始）
Wzhp1113制作
（神宫寺奈央）
（神宫寺奈央 登上大人阶段）
（超浓密性交 第3辑）
坐下吧
早安
今天请多关照
请多关照
出道到现在 多久了呢？
大概是一年半了
一年半 那么 出道的时候
很多时候设定场景不一样
是的
那么 和出道时候相比
有很大改变了吧
是的哦
没人这样说过吗？
偶尔
是不是 这个
那么 今天的话
为了新人成长起来
想和神宫寺奈央试试
明白了
可以是吧 没问题是吧
现在心情怎么样
好紧张的感觉
很紧张 那么 变得
更加淫荡一点更好吧
今天麻烦你了
请多关照
喜欢吧
很害羞吗？
出来了 拿着
好喜欢吧
不行 不行啊
怎么了
好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
好硬
有味道吧
午安
汁液出来了
滑溜溜的
好粗了
舒服吧
看到了吧 好害羞是不是
好害羞
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
不行啊 这个
高潮了 高潮了
好舒服吧
这样怎么样
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服吧 这样
不行 不行啊
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊
好舒服
那么
这里是吧
感觉到了吧
插进去可以吧
这样是吧 好舒服吧
这里是吧 这里哦 舒服吧
等一下
好舒服
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服是不是
射了
今天 尽情的玩弄我
我还是第一次
第一次是吧
很容易有感觉是吧
喜欢哪里呢
乳头
不行 不行啊
这里是吧
继续玩弄我
好厉害
不是的
怎么了
继续让我舒服
这里是吧
等一下 抵住了
这里是不是
好舒服
好吃吗？
好吃
乳头好舒服
这里舒服吧
太棒了
这里是不是
好硬了
好咸的样子
好的
自己的腰动起来
好舒服吧
太棒了
好厉害
那边
好舒服吧
不行了 我也想舔
想舔吧
好厉害
好硬
好舒服吧
己经不行了
没关系的
怎么样
太棒了 真是性感
好硬
这里吗？
舒服吧
已经不行了
好开心吧
怎么样了
不行 不行啊
想要更多吧
继续
这里是吧
好厉害
贴紧了
这里哦
好软
这里是不是
好厉害
靠过来
这样吗？
我想要继绩
屁股吗？
这里是吧
继续 继续给我
什么
继续给我
继续？
这样 这样是吧
味道很棒吧
继续舔我 我的屁股
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服吧
我想要插进去
什么啊？
想插进去
想要插进去是吧
这里哦
这里
继续可以吧 怎么样了
已经不行了
这里吗？
好舒服
怎么样
这里吗？
不是吗？
不是的
这里是吧 什么？
好厉害
继续可以吧
继续给我
进去了
不行了
腰动起来
等一下 想插进去
不行
无套舒服吧 进去了哦
好厉害
好舒服
好舒服吧
舒服吧
怎么了
继续哦
好舒服吧
高潮了
喜欢吧
这样可以吧
肉棒好硬
想要后面吧
后面
后面是不是
喜欢吧 这样插进去
舒服吧
舒服
我也是好舒服
舒服吧
喜欢屁股吧
那么 继续揉搓
好舒服吧
这样吗？
好舒服
好厉害 高潮了 高期了
好厉害
好舒服
太棒了
怎么了
好厉害 好厉害
好舒服
舒服吧
不行 不行啊 高潮了
要高潮了
不行 不行 不行啊
什么啊
射了 射了
射了吗？
射了
继续
射了射了
什么？
高潮了
还不行啊
是
好舒服吧
初次见面
我叫山本
你好
超级喜欢口交
刚才我看了 非常不错
这样啊
这个怎么说呢
感觉特别舒服
那么 你平时有尝试
这种激烈的做爱吧
啪啦啪啦的舔肉棒
然后 小穴会湿了是不是
是的
中学开始尝试过做爱
但是看到很有魅力的女孩子
一直很想被啪啦啪啦的舔
结婚之后虽然没有
那么口交的话
一直都想尝试这种感觉
我也不知道该怎么做
虽然也尝试过很多口交
但是刚才看了你 非常不错
谢谢
那么 今天我也想尝试
专业的口交的感觉
这个 怎么说呢 虽然很兴奋
那么 我的话 可以是吧
好的 明白
真的可以吗？
是的 没问题
真的吗
没关系
那么
麻烦你了 可以吧
那么 怎么做啊
靠近一点可以吧
继续可以吧
好害羞哦
这里是吧
对了
怎么样
不害羞吗？
虽然好害羞 但是没关系
好粗了
喜欢吧
不是的 不行
很紧张吗？
一点点
继续可以吧
走
好舒服
看着好兴奋
是吗？
可以哦
好舒服哦 舔一下乳头
喜欢乳头是吧
硬硬的
太棒了
这里舒服吧
乳头是吧
是
好舒服吧
真是太棒了 好厉害
好厉害
好厉害 躺下来可以吧
可以哦
好厉害 硬硬的了
太棒了
好舒服
舒服吧
舒服
这里是吧
自己摸这里
妤的 好敏感
好舒服吧
太棒了
这里？
舔着好舒服
好厉害哦
动起来舒服吧
第一次这样舔肉棒
继续让我肉棒舒服
好厉害
感觉到了 太棒了
怎么样 舒服吧
是的
我想要肉棒插进去
想要插进去是吧
小穴哦
好害羞
好兴奋
很喜欢是不是
好吃
好吃是吧
好舒服
这样是吧
好喜欢吧
继续 继续舔我
继续？
太棒了 好舒服
不行了 这个 舔着我的乳头
好舒服
对了 我起来一起舔 可以吧
怎么样 我的肉棒的感觉
非常棒哦
喜欢吧
继续 激烈一点 可以吧
可以吧
要射了
好舒服 谢谢
好舒服
继续吗？
舒服吧
舒服
我也要
好硬了吧
太棒了
舒服吧
好舒服
这里是不是
这里是吧
好舒服哦
太棒了
这里吗？
好舒服
这里是吧
怎么样 没关系吧
怎么样 这里 好舒服吧
还不行哦
怎么样啊
好舒服
高潮了 高潮了
怎么样 这里是吧
好舒服吧
这里是吧
好硬
全部含住
太棒了 肉棒好吃吧
好吃吧
好舒服
好厉害 这个
舒服吧
好舒服
高潮了
好吃吧
怎么样啊
好舒服
怎么样
这里哦
好舒服
舒服吧
舒服
怎么样 这里
好舒服
继续
这里吗？
这里吗？好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
这里是吧
好舒服
好舒服 高期了 高潮了
可以吧
太棒了
高潮了
好舒服吧 对了
怎么样 舒服吧
好舒服
进去了 这里吧
好舒服 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了 不行了
继续给我
自己来
不行了
好舒服 好舒服
舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
维盒续
高潮了 高潮了
这里 过来一点
这里是吧
不行啊
不行 好舒服
好舒服
不行啊
这里哦
继续舔一下
好舒服 好舒服 好舒服
里面可以吧
可以吧
太棒了 好么却及
好舒服吧
舒服
来了哦
射了
这里可以吧
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服 好舒服
不行 好舒服
舒服吧
好舒服
不行 不行啊 高潮了
射了
（神宫寺奈央）
（导演 豆泽豆太郎）
谢谢观赏