老公的哥哥跑来借住
结果就一直赖到现在
我很不喜欢他
被最讨厌的男人玩到高潮
（JUY709）
我用一下浴室
搞什么啊？
抱歉啦
早餐快好了
今天要不要去逛街？
好啊
我也想去呢
你做了什么？
我在做沙拉
这个好吃吗？
好喝
大哥，衣服穿好啦
我身上都是汗啊
真是的
没办法啊
我快好了
等等
来吃吧
这是什么啊？
快吃啦
开动了
好吃
对吧？
男人就该吃肉
走吧
怎样？
你想怎样？
撞人不道歉啊
搞什么啊？
他要待到什么时候？
他也没让我们多花钱嘛
他根本就没付过钱啊
态度又失礼
是没错
人粗鲁又没品
我很不想见到他
我知道啦
但我们是兄弟
今天我被撞
大哥也帮我出气
他很温柔的
常常帮我
我知道了
我会跟他说的
关灯啦
哥，我去工作了
我下午就回去啰
是唷
他今天就走了
我走了
慢走
你干什么？
我想借点钱
一万就好
这是偷窃吧？
一万给你，但你别再来了
你啊
对老公的哥哥说什么啊
拿我老公的钱还敢拽啊
快离开
那么
我已经不觉得你是我弟媳了
就可以干你了
住手
就是这样啊
你也不当我是哥哥吧？
那就是这样
住手
你啊
因为是弟媳我才不出手的
不是弟媳就没问题了
就是这样
住手
乖一点
很爽吧？
住手
好脏
说什么啊？
哪那脏啊？
好恶心
乖一点
住手
身材不错嘛
乖一点
住手
放开我
爽吧？
别乱动
住手
让我看
听话
住手
我报警啰
去啊
爽吧？
住手
去说你被老公哥哥强暴了
都湿了
住手
爽吧？
看我
快点
住手
听话
伸舌头
乖乖听话
住手
给我听话
乖一点
不想挨打吧？
比较想爽吧？
想挨打吗？
我可以打你唷
别乱动
很恶心吗？
听话唷
听话
想挨打吗？
让我看
很好
听话
住手
爽吧？
怎么样？
想要吧？
好烦啊
很美嘛
湿了唷
你看
快看啊
给我舔
来帮我舔
我先帮你舔吧
他没帮你舔过屁眼吧？
我来
放松啦
来
放松啊
听话
希望我舔吧？
爽吧
比自慰爽吧？
家庭主妇很闲呢
常自慰吧？
不讨厌吧？
放松啊
让我看清楚
爽吧？
粉红色呢
退张长开
爽吧？
小豆豆硬了
你听
住手
爽吧？
很有感觉吧？
住手
放松了
好紧唷
爽吧？
看好了
真好色
爽吧？
想被干吧？
还要吗？
住手
好紧唷
爽吧？
很爽吧？
趴好
快趴好
住手
去了啊
好湿唷
怎么办？
过来
看好了
你看
别跑啊
怎么办？
好湿唷
我也想爽啊
住手
有感觉吗？
别跑
住手
兴奋吧？
张嘴
好吃吧？
不要吗？
不会吧？
快舔
好好舔
快啊
不然干死你
好好舔
臭吗？
吞到底
再来
不想挨打吧？
张嘴
快舔
很好
哭什么啊？
还早喔
懂吧？
不舔吗？
那没办法了
不要
进去了
别乱动
别跑
感觉怎样？
爽吧？
来啊
不要
说什么不要啊？
你去了吧？
去了吧？
爽吧？
再一次
想爽吧？
很紧唷
好爽
很爽吧？
不要
爽吧？
快动
快动啊
动啊
去了吧？
很爽吧
这么湿
爽吧？
你看
进去了
不要
爽吧
看镜头
快看啊
垃圾
我回来了
回来啦
你不是要离开吗？
抱歉，再借我住几天
我是可以啦，可是...
我也没关系，我煮饭啰
住手，他在家
没被发现就好
想要我说出去吗？
不要
我告诉他唷
没问题吗？
可以吧？
烂人
快舔
够了，住手
快点舔
快点解决
快点
住手
快让我射啊
好好舔
小玲
什么？
我先洗澡
我在帮忙做菜
喔，我先去洗澡
我很期待哥做的菜唷
快点
住手
他都走了
他去洗澡了
快点
可以吧？
很湿唷
爽吧？
住手
太大声
会被听到唷
趴好
住手
很湿唷
爽吧？
住手
进去了
快点啊
住手
来爽吧
别动
爽吧？
好湿
好色唷
进去了
爽吧？
很湿唷
小声点
会被听到唷
会被听到
爽吧？
住手
好湿唷
小声点
快舔
好好舔
去了
好爽
快脱
不听话吗？
我可是喜欢强暴人唷
垃圾
想怎么样？
快脱
别遮
下面也脱
搞什么？
快脱
别遮啦
让我看
很好唷
听话
不错嘛
怎么啦？
听话点
懂了吧？
好大
痛吗？
真美
转过去
手拿开
拿开
害羞吗？
被看光啰
爽吗？
住手
坐下
住手，不要用那个
怎么样？
比较想要真肉棒？
很猛吧？
别跑
住手
很爽的
想要吧？
快舔
快舔啦
这不臭唷
好好舔
快舔
变敏感啦？
腿张开
小豆豆硬啰
住手
怎么啦？
缩紧啊
进去了
爽吧？
住手
去了啊
好色唷
再来
住手
腰在扭唷
爽吧？
自己插进去
快啊
怎么啦？
小声点
住手，去了
去了啊
还有唷
很猛吧？
别休息
很好
腿张开
快点
住手，去了
好猛
住手
还行吧？
很爽吧？
去了
好猛
爽吧？
缩紧点
好紧唷
进去啰
不可以，去了
住手
好吧
去了
住手，去了
小声点
爽吧？
很爽吧？
住手
继续
去啊
不要，去了
大哥，我帮你拿行李
谢谢啦
这也要？
不用送我了
真的？抱歉啦
受你照顾啦
谢谢
不要
去了
竟然放我进来
怎么啦？
忘不了我的肉棒啦？
怎么可能？
你东西拿了就快走
照片删了
反正本来也不能给人看
喜欢上我了？
怎么可能？
被讨厌比较适合我
垃圾
快脱衣服啦
身体很老实呢
很想干嘛
看我
好猛的内衣
看我啊
想被我干吧？
爽吧？
伸舌头
看我
怎么啦？
奶头硬啰
爽吧
过来
在他床上被干感觉怎样？
垃圾
我就是垃圾
你被这垃圾
玩弄奶头
爽吧？
很爽吧？
我会干死你
怎么啦？
去啊
垃圾
没错
我是垃圾
你被讨厌的男人
玩弄小穴
还湿了
怎么啦？
还想要吧？
交给我
爽吧？
很湿唷
吵死啦
身体是老实的
我来帮你舔
可以叫唷
不要
大声点啊
好湿唷
进去了
再一根
爽吧？
怎么办？
这边吧
爽吧？
很爽吧？
自己脱内裤
屁股翘高
翘高
很好
插进去啰
你听
好色唷
再来
怎么啦？
去了
屁眼张开啰
这么爽啊？
爽吧？
手指不够吧？
想要吧？
看好了
求我啊
怎样啊？
想要吧？
来吧
非常好
吞到底
继续舔
很想舔吧？
怎么可能？
是吗？
用手
快舔
动舌头
激烈一点
很好
来舔我
想要吧？
别跑
很好
你还能这样啊
好臭
快摸肉棒
继续舔
好激烈
好吃吧？
臭死了
激烈点
蛋蛋也要舔
别客气
快舔
对
好吃吧
怎么办？
想怎样都行
要插啊
吵死了
好棒
好好动
去了
去了呢
再一次
对
加油
继续
这边
去了
去了呢
爽吧？
吵死了
喜欢吧？
去了
干什么啊？快点啦
这么想要啊
这样
爽吧？
爽就说啊
趴好
爽吧？
一直抖唷
怎么样？
爽吧？
去了
怎么啦？
很爽吧？
再来
爽吧？
怎么啦？
不要
去了
又擅自去啦
爽吧？
看我
我的身体已经疯了
为什么我会被这讨厌的男人
搞到高潮连连
喂，大哥
这样啊
最近总算不忙了
等等
小玲
大哥说
下个月想过来借住
可以吗？
告诉他想来就来吧
喂
她说可以