我回来了
你回来了
今天比较早
会议结束的早
家务还没做完？
是啊
没关系的
有啤酒和小菜吗？
有，我拿给你
辛苦了
真好喝
这个真好吃
好吃吧
师母给我的
料理课程怎么样？
很开心
以后应该会一直去
恩  尽量参加吧  好象还要跟田中老师好好商谈一下
我很想要跟他合作
应该能想出新菜单  也能增加新客户
好啊  反正课程也很有趣
要好好相处哦  田中老师他可是很爱老婆的
他聊太太的事情都很开心
这不是很棒吗
对了，今天…
怎么了
我去购物中心了
在停车场遇到了幸雄
幸雄吗  是那个幸雄吗
是啊  他好像在那打工  还是有限时间的
打工   还是有限时间的
将来打算怎么办啊
应该很难找到正职
我怕打扰他工作  只有聊一下
年纪也不小了还在打工
老公  那时到底发生了什么事
幸雄突然失去音讯的时候吗
很久以前的事了
他妈以前在我家帮忙  这你知道的吧
后来我妈有东西被偷  是他妈妈拿的
刚好是被我发现的
这样啊
他看起来不像那种人吧
他爸爸身体也不好
可能是为了医疗费吧
在有钱人家干活  又很难开口
所以才出手的吧
其实啊  他好象很想见你一面
所以我有约他来家里
你说什么
遭24小r缺幻H到身心落 美月
对不起哦  本来是想准备一顿饭的
抱歉哦  因为我明天要出差了
没关系的  谢谢你们邀请我来
很棒的房子啊  吓我一大跳呢
那我不打扰了
等等
那时的事对不起你们了
我当时还小
我没有恶意的
这些拿去跟妈妈吃点丰盛的吧
我妈妈已经过世了
这样啊  那这就当奠仪吧
还有  以后不要再来我家了
一点小点心  你带回去吧
幸雄
明天会到很晚吗？
是啊  明天要招待客人  为了老师特别准备的
不管怎么样都要让计划往好的发展
那希望你顺利
嗯  以后的竞争会越来越激烈
要想出本店独有的菜单才行
这样啊  感觉会很忙呢
别太勉强自己了
没问题的  忙习惯了
对了
结婚纪念日我定了餐厅  偶尔想要两个人放松一下
抱歉
今年应该不行
那天有重要会议  不是轻松的餐会
对不起  希望你能理解  这些都是工作
我来取消订位  等到稳定一点  我一定会带你去的
这样啊
我知道了，没关系的
虽然这次不能一起吃饭
我送你想要的宝石吧
啊，谢谢
明天还要早起  我先睡了
我出门了
帮我跟田中先生打个招呼
好的  那我出门了
路上小心  注意安全哦
20日 上午 9:45
哪位？
幸雄？有事吗？
这个
保鲜盒你有帮我洗干净啊
进来吧  喝杯茶吧
请用
谢谢
怎么了  总觉得你没什么精神
没什么  很多事让我感到疲倦
过一阵就没事了
还好吗？
其实…  我在四国一个
以前的朋友在茶园工作
那里的社长叫我去帮他
已经确定是那里的正式员工了
虽然在乡下
产品很少在市面流通
但最近在网络上卖得不错
接下来应该会变忙碌吧
好厉害哦  下次也让我喝喝看吧
这次在处理完公寓还有妈妈的东西后
这个月前整理东西跟办好解约手续
打算回四国
在这里的时间什么都要花钱
所以才在这开始打点小工
这样啊  那你妈妈也一起去四国吗
我妈妈去世了
啊  对不起，我不知道
那时我母亲的事
你先生是怎么说的？
说是你妈妈偷的
这样啊  他是这样跟你说的啊
对了  今天我是来还钱的
还钱？
这是你先生昨天硬塞给我的
他还说别再来你们家
顺便表达当时他无视我母亲心情的歉意
我不懂你在说什么
你怎么会懂呢
反正你相信你先生说的嘛
我来告诉你当时发生了什么事吧
啊  好痛  你放手
我妈没有做错事
她是冤枉的
东西是你先生偷的
偷东西吗
没错  但是你先生没有因此停手
所以我妈妈说  下次再偷的话就要告诉他父母
听你先生说  他爷爷担任教育相关的理事
对资历非常的挑剔  要是啊  这件事被知道就糟了
所以我妈只是替罪羊  说我妈偷了他妈的东西
穷苦家庭的  我妈说的话  跟你先生说的话 你觉得这社会相信哪边
这个谣言马上就传开了  你知道我们后来有多惨吗？
所以能偶然遇到你  我真的好高兴啊  还是没变依然漂亮
跟以前一样  可是  你说已经跟他结婚了  我可是很震惊哦  为什么不是我而是那家伙
因为这样  应该忘掉的记忆 又一点一点想起来了
明明没吃什么苦  平白无故就能住大房子 过着快乐的日子
却对我  塞钱要我忘掉那时的事
那个钱就是这样来的
那时候的苦怎么可能用钱就打发掉
请你冷静一点  我代替他道歉
对不起  那时候我老公还是高中生
给你钱的事  我想他没有恶意
没有恶意吗  你跟他讲的话都一样
什么叫没恶意  你以为这样说就会被原谅吗
说这种的人啊  就是这样伤害别人的
你们这种人是不会懂的
居然要我不要再来   好啊
我就不再接近你们了  不过最后  我曾经最喜欢的你
让我随意操一次吧    不要 放开我
安静点
为什么选那家伙  为什么跟他结婚
你住手
至少只有现在让我随意玩玩吧
不要啊  拜托你不要这样
这样就逃不掉了吧
想这样对你做这事很久了  就像做梦一样
不要这样    乖乖的让我做吧  那家伙不在的时候成为我的女人吧
你很喜欢这样吧  越来越硬了哦
放开我
别乱动  快点把腿张开  真漂亮啊
跟我们家吃的苦比起来  根本不算什么  所以乖乖的让我操
你不是也兴奋地湿了吗  都湿得拉丝了
你的身体居然这么淫荡啊
好湿  湿哒哒的  你的小穴变的好热哦
你看  流了好多水  我也想要舒服啊
就是这样继续摸啊
好好揉揉  真像在做梦啊
过来这边
含住肉棒
嘴张开  就是这样
继续  再继续啊
再继续舔啊  只这样我可不会住手的
再含深一点啊
怎么样啊  没这样含过别的男人吧
别的男人肉棒滋味怎么样啊
全部脱掉让我看啊  添啊
快舔
把舌头伸出来点  好好舔啊
怎么样  好吃吗
为什么要啪掉我的脚
我知道了   那么...  你是不想用嘴巴
是想用小穴含住更棒的东西吧
这么湿了啊  一下就能插入呢
不要
插进去了哦  怎么样啊  我要把你的小穴插得满满的
一直都好想操你  一直哦
发出好淫荡的声音呢
这么喜欢被操啊  怎么样啊  跟你老公比起来
谁比较舒服啊
表情很棒喔
小穴夹的真紧
自己贴上来了呢
自己摇动试试  你自己像刚刚那样
动起来插到小穴的深处啊
舒服到无法思考了吧
再多享受我肉棒的感觉啊
你看  又插进去了哦
你看得到吧
阴蒂被摸得很舒服吧
还要再插进你小穴深处
看你舒服成这个样子  是愿意成为属于我的女人吧
要射了哦
真舒服啊  把肉棒里的精液全都舔干净
这是最后了 不希望看见你这样的表情
你看看
真美  胸部真的好美哦
你自己会这样摸吗  奶头已经硬了哦
你看  摆摆看淫荡的姿势  腋下被舔了哦
边含边看镜子  自己看看  含着肉棒的表情哦
表情很淫荡喔  自己是多淫荡的女人
你也很清楚吧
看着镜中的自己  这么淫荡
好好看着自己被舔的样子
变得好湿啊
看起来真好吃  你也想吃吗
这样没办法吃吧
想吃哪个啊  这个看起来很好吃啊
这个  我用嘴喂你吃吧
好吃吗？  也吃下这个吧   张开嘴巴
要喝吗
流出来
也让我舒服一下吧
含吧
含深一点  从根部舔上来  从根部好好舔
是你老公打来的  像平常一样接
喂  老公啊  我没事
高尔夫吗  这样啊  那太好了呢
没有  没事啦  还没吃
是啊  正要准备
我还没决定要吃什么  不用担心我
那就那样好了
不知道呢   明天吗   这样啊
也是嘛  不小心打翻红茶了  我没事
真的没事啦
我没事  不用担心  我没事啦
会修好啦  那之后就没见过了
没事啦  不用担心我   我知道了
我爱你哦   我挂了  晚安
虽然你刚才拼命忍住  其实很舒服吧
不行  不行
舌头伸出来
好好吃哦
已经湿了喔
腰抬起来
舒服吗
也帮我舔吧
屁股抬高点
很棒哦  再含深一点
就这样一直舔  也让我舔你的小穴
用我的肉棒插你很舒服哦
插进去了哦
自己动到你觉得舒服的地方
顶得好深哦  来  自己抱住脚
插得你满满的哦
把舌头伸出来
插进去的地方看得很清楚吧
把屁股翘起来
好棒哦  身体变得好热
还要继续插哦
舌头伸出来  伸出来  再伸出来
那我要射了哦
一点不剩的全部舔干净
从来就不知道自己有这么淫荡的一面吧
不过24小时  幸雄他引领我到性爱的快乐愉悦中
明明就有深爱的丈夫  不可以有感觉
越是这么想  就越陷入仿如海洋的深处
无止境的陷入  如果这是最后
那么现在我的身体与心灵只想陷入这快乐
我忘我地与幸雄交缠  只渴望融合进彼此的身体里
欢迎回来
这次接待餐会有结果了  大成功哦
还有一件好消息哦  老师好象愿意介绍我们
在秘境中制作梦幻好茶的茶园
只有那里才能制作出对美容很好的茶
茶？
是啊  虽然还不是很有名
抢在别人出手前  一定要先在我们公司推出
一定会畅销的  打算让主厨这周末去四国考察
四国？
听说是个交通很不方便的地方
四国  交通不便的地方
是啊
...幸雄...