和老公相遇的酒吧很漂亮
这样的酒吧
那以后十五年
(主演白木优子)
终于开了一家自己的店
客人还很少
虽然很累
但是我每天都过得很充实
店裡的情况怎么样
虽然有点辛苦
但是做得很开心
是吗
如果有困扰的地方尽管说
谢谢
老公经营著公司
开店的时候给了我很多帮助
开店仪式的时候也在场
我真的很感谢他
他是可靠又温柔的老公
但是有一点缺憾
老公
怎麽了呢
今天
要不要做呢
抱歉我今天太累了
明早还要早起
我知道了
晚安
抱歉晚安
虽然生活很充实
和老公很久没做爱
开店以后
基本没有了
虽然不是每天
偶尔也想
无法拒绝的肉体的阵痛
话说阿隆
你白天也工作吗
是的
白天在运输公司打工
这样啊
那很辛苦吧
话虽如此
我必须要好好赚钱
赚那麽多钱做什么
你白天的时候也打工吧
没时间和女朋友约会吧
话虽如此
我并没有女朋友啊
是这样吗
是的
那你喜欢什么样的女孩呢
比如
像客人美穗那样的吗
不是的
我喜欢像优子这样自立的女人
怎麽是我
我一点也不自立哦
全都是靠老公
但是像优子这样有自己的店
是非常棒的呢
谢谢你
但是没有奖励哦
我们开店吧
是
再来一杯
客人喝了很多今天不要喝了吧
我没有醉
拿酒来
客人
今天回去吧
不给客人酒吗
不是这个意思
快点拿出来
今天请回去吧
真啰嗦
我不跟女人说
叫店长来
不是这个问题
真麻烦快拿酒出来
客人
你干什么
不好意思
我喝酒有什麽问题
我要报警了
去别家喝
给我记著
什麽破店
阿隆没事吧
没事
优子没事吧
没事的
很抱歉
休息一下吧
是
没事吧
是的我没事
不要勉强哦
是
话说
称家真漂亮呢
不要这样看呀
优子真的很完美
是理想中的女性
才没有这回事
我一点也不完美
真的很完美
好羡慕你老公哦
就算你这麽说 也没有奖励哦
我说的是真话
我真的觉得优子很好
你已经没事了吧
明天也要加油哦
是非常感谢
明天也拜记你了
失礼了
很久没这样了
被男人当作女人来看待
我内心的某种东西觉醒了
想做一个更完美的女人
我的内心是这麽想的
今天的客人也很少
关店吧
是
阿隆
之后还有什麽事情吗
没什麽
回到家我就睡觉了
是吗
之前
你救了我
我想好好报答你
有时间吗
真的吗
好的
我很开心
关店吧
小隆酒量很好呢
是
很好喝
在家裡也喝吗
在家裡很少喝
毕竟很忙呢
是的
早上也要早起
为什麽要这麽努力工作
我也没有特别的爱好
所以就趁现在多赚钱
不想找女朋友吗
想找
但是没那麽容易找到
是吗
优子是单身的话
我会追称的
追我这麽大年纪的阿姨干什么
不是阿姨
优子很漂亮
非常有魅力
表情很认真呢
喝醉了吗
也许有点醉了
但是我是认真的
谢谢
你没事吧
阿隆
优子
等等
阿隆
你在干什麽
优子
我对你是真心的
阿隆你在说什呢
喝太多了
优子
不可以
阿隆
等等
冷静点
我一直说不出口
我知道了
我有老公的
和这个没关僚
你在说什麽呢
等等
不可以
优子
我知道了
我有老公的
但是和老公生活很冷淡吧
这种事无所谓吧
这是不同的事
等等不行
不可以
不行
阿隆
优子
我很爱老公
但是长时间没被爱抚的身体
我无法拒绝
阿隆
不行
住手吧
拜记了
不行
不可以
住手吧
拜托了
好害羞啊
好漂亮哦
那裡
不行
好害羞啊
不要这样张开
不行
优子
阿隆不可以
这样做
不可以的
不要
不行
阿隆 不可以
阿隆
不行
不可以
优子
舔我的吧
不行
拜讫了
不要这麽说
我忍不住了
不行
优子
好舒服啊
不可以的
我年纪这麽大了
一直好想和优子做这种事
阿隆
优子
好想和优子做爱
不可以的
不行
不可以
好厉害
优子
舒服吗
好舒服啊
不行
好厉害
阿隆不可以
好棒啊
不行
优子
想著逃避
却变得这麽湿
从没有过这麽舒服的感觉
好舒服
阿隆
好厉害
好棒啊
不行
不行要去了
完全看到了
不可以
不行
好害羞哦
阿隆
好舒服啊
我不行 了
从没有过这样的做爱
不行
不行了
优子
很久没有这样做了吧
不要这麽说
这裡好湿哦
好厉害哦
好有感觉
很久没做了吗
不行
要壤掉了
优子的小穴慢慢变紧了
不行
很舒服吧
不可以
好厉害
全部看到了
好大哦
阿隆的巨根插进去了
和老公的比较
怎麽样呢
不要说
不要说这种话
不行了
变得更湿了
好舒服
好厉害
好厉害哦
插进深处了
好棒啊
不行了
好舒服啊
好棒
要射了
好厉害哦
射了
阿隆
优子
一瞬间的错误
我想就是今天这一次而已
为什麽那个时候没能拒绝
我被出轨的罪恶感折磨著
我回来了
老公欢迎回来
饭菜马上就准备好
很漂亮吧
是啊好漂亮
怎麽了呢
互相都很忙
结婚纪念日也没有送你东西
所以就想送称占东西
好开心哦
谢谢老公
这麽温柔的老公
我没瓣法再背叛他
我是这麽觉得的
但是
虽然我的心裡知道
但是身体太诚窦了
非常感谢
晚安
谢谢
今天就到这裡吧
阿隆辛苦了
接下来的事我来做吧
你可以回去了
优子
为什麽要逃避我
我没有故意逃避你
优子
那天开始我就对优子
不行
不可以
我有老公的
所以之前的事忘记吧
我忘不了
看看我的心情吧
看著吧
这就是我对优子的心情
不可以
不要让我看这个
为什麽要这么做
我忘记不了
不可以
我知道优子很爱老公
但是
身体不是这样的吧
这是最后一次哦
是
优子
好厉害哦
好舒服
好厉害
好厉害哦
好舒服啊
好舒服啊优子
好厉害
好舒服
要射了
优子
射了
阿隆把我看作女人
我的身体没办法拒绝他
在那之后
我怀著对老公的罪恶感
我的身体沉迷于阿隆
优子
怎麽瓣
这样子下去
我没办法正视他的脸
还是收手吧
优子
抱歉
怎麽了呢
是累了吗
抱人在想心事
是吗
这个时间是谁呢
来了
怎麽了阿隆
今天是休息日
我知道
但是我很想见优子
就因为这个而来吗
竟然来我家裡
等等
不要啊
我也发觉了
见面就无法拒绝
这麽直接地想要和我做
我的身体非常高舆
优子
是谁呢
你是谁呢
我是在优子店裡打工的
我叫阿隆
你就是打工的阿隆吗
是的
这个时间来做什麽
我把钥匙忘在店裡了
没有钥匙我回不了家
我知道很麻烦你们
这样啊
难得来一次
你也来喝两杯吧
阿隆明天逯要去打工吧
可是
难得来一次
可以一起坐坐吗
当然
请进吧
非常感谢
失礼了
真是很烦淄啊
之前
好难辨
醉汉吗
毕竟是夜晚的工作
这样的像伙很多的
但是没关像
阿隆要保护好优子哦
当然
真的没问题吗
没事的
老公
在这裡睡觉会感冒的
没事的
老公
到寝室去吧
真是的
我也来帮忙吧
真抱歉
你没事吧
我没事的
这边
来吧
没事的
我没事的
站好一点
没事吧
谢谢
不行
不可以的
有什麽关僚
不可以我老公在呢
不可以
没事的
他喝了很多
那又如何
不行不行的
真的不可以
真的不可以的
不行
真的不可以
不可以
从一开始
就打算这样吗
我想要是称老公不在就好了
结果他还是在家
优子也很想做吧
不要这样问我
老公醒过来的话怎么办
这种事
我不知道
优子
身体好熟哦
都是因为阿隆
阿隆好坏哦
变得更大了
好属害
真好吃
好厉害
来摸我吧
优子的屁股
好属害
好大哦
我好喜欢
好有感觉
老公就在旁呢
却这麽湿
这样会更湿的
是的
好湿哦
再插入一根吧
好厉害
碰到了
好棒啊
好属害
插入深处了
好舒服啊
不行了
阿隆不 要这样舔
要去了
聱音出来了
不行了
也让我舔吧
躺下来吧
这样就能一起舔了
是
真好吃
好舒服
好舒服啊
不行
好想要哦
变得这么大呢
变得这麽硬
好厉害
好厉害插入深处了
好舒服啊
好棒啊
不行
声音出来了
会被听到的
不行
不行会被听到的
不行了
太舒服了
声音要出来了
不行了
太舒服了 不行了
要变得奇怪了
腰自己动起来了
不行了
不行
好大哦
好舒服啊
我也好舒服啊
很舒服吗
好舒服啊
优子
不行了
好厉害
插入深处了
好舒服啊
不行了
我好喜欢祢优子
不行 要去了
不行了
去了
好厉害
好舒服啊
好棒
好厉害哦
不行
去了去了
好厉害
好舒服啊
不行了
好棒啊
不行了要去了
去了去了
好舒服
用更淫荡的姿势吧
从后面插入吧
不行了
好棒哦
好棒啊
好棒
好舒服啊
阿隆 不行了
阿隆 要去了
好舒服啊
优子坐到上面来吧
这样吗
好湿哦
不行了
好棒
好舒服啊
好棒啊
阿隆
一直很想这样做吗
一直
一直在一起吧
是
变得好大哦
好开心
因为优子让我很兴奋
你把我当作女人
所以我喜欢你
继续做吧
好棒啊
好舒服哦
好舒服啊
好棒
好棒哦
好属害
好舒服啊
阿隆好棒哦
优子
要射了
可以哦
射出来吧
射很多在裡面哦
射很多给我吧
好厉害
要射了
好棒啊
好属害
射了好多出来哦
这么大呢
射了好多出来
我好开心哦
欢迎光临
老公
在忙吗
怎么突然来了
今天碰巧在附近工作
提前下班了就来看看
是吗
觉得怎麽样
感觉很不错呢
有努力工作吗
欢迎
要喝点什麽呢
随便推荐我些好喝的吧
我知道了
久等了
乾杯吧
乾杯
遗有和老公的关僚都很顺利进行
当然
和阿隆的关僚也是