-很久没一起坐电车了  -是啊
-很久没有一起了
-是吧 那时候很开心呢
相遇的时候
也是坐电车吧
-是啊 每天都坐电车的美女
-美女
但是
你能喜欢我 我都不知道
帮我赶走痴汉 直到那时我才知道..
我可能太平凡了
要抓住时间 很厉害的
周围人太多了
因为那时候我突然就有了勇气..
能认识美女 我很开心的
一开始没有找我呢
没那个勇气
那也是你的优点
下次的话
-继续电车旅行吧 -好啊
快到了
-要走了  -走了吗
老公 等下..
-谢谢 -你走好
好 我走了
喂
-我是山田 -我知道
-手机上没名宇了吧
-好怀念啊
49号
我隐退了 没有这个叫法
很久没见
-想怀念下 -没必要
对了 我老公马上就回来
-我的隐私调查结束了吧
-我知道
-很久没找你工作了
-我说了隐退了
这个工作没有隐退的
偶尔来工作
然后和老公去温泉
最近
有人妻痴汉..
想让你抓捕呢
我都是阿姨了
-没办法去成为诱饵了
-那些人就是喜欢人妻
不喜欢年轻人
喜欢熟女的变态 好恶心
对不起 总之你试试
你可以的
想办法找时间吧
资料我会发给你的 多多指教
什么啊
对 之前我是诱饵搜查官
-住手 -什么啊
-你摸我了 -没有 放开我
你的指纹
在我内裤上怎么办
不会原谅痴汉的 那时候的我
不知道可怕
对于痴汉
觉得是女性的敌人
就做了这个工作
有女高中生、萝莉控的痴汉..
而且
还有各种各样的
为此 我坐上了满员电车
住手
他摸你了吧
你没事吧 等下
-谢谢 -没什么
那就是和老公的相遇
那时候没遇到他的话
我可能会被痴汉摸到高潮..
能让我如此兴奋 只有那一次..
-所以我辞去了搜查官
-兼职吗..
可以的 为什么突然呢
之前我在侦探事务所吧
-有人休产假了 找我去代替..
-是啊 刚开始都吓到了
你以为是漫画里的侦探吧..
其实只是普通的事务吧..
-感觉很遗憾吧
-刚开始很兴奋
但是
知道是普通工作就心了
上班的时候要注意
-电车人多很危险
-没痴汉喜欢我这种阿姨了..
没有的
现在
加奈你现在也很有魅力啊..
谢谢
-好吃 -好吃吗 太好了
老公
加奈 明天要早起吧 睡觉吧
-偷摸了吧 -什么啊
-不可以再这样了
-对不起
都是杂鱼 真正的目标没来
今天也是这样
果然是我不行吗
糟糕 等这样下去的话
和那时候一样
不行的 老公
救我
电车到站了
请小心
我被侵犯的时候
因为害羞跑掉了
但是 技术很厉害
夫人 你跑不掉了
干嘛
这里是？
你很迟钝呢 夫人
以前
坐电车的时候见过的
刚开始你不认识我
现在不一样了 没人会来
放开我
-这样做不会被原谅的
-你知道的吧
夫人 你已经
喜欢上被侵犯的快感了吧..
放开我吧
不行 不行
你知道的吧
我会好好疼爱你的..
想起来了吧
住手啊
-放开我啊
-不行的 得让你体会被侵犯的快感才行..
那时候高潮了吧
被我摸的时候
-高潮了是吧 -住手..
-不要啊 -真会说呢..
-住手 -很美啊
夫人 好漂亮啊..
看这边
住手啊
看这边啊
小穴想要了吧
-嘴上说讨厌 其实身体很开心吧
-没有这回事..
很敏感啊 夫人..
没有
被侵犯就会高潮
很敏感呢 不是吗
没有这回事..
那我来试试看
放弃吧
你已经跑不掉了..
-不可以的 -别动了
说着不行 但是
-小穴也会不会湿了呢
-不可以啊
好厉害 你身体很喜欢被侵犯对吧..
-不行 -你知道的吧
住手啊
怎么样
因为你我勃起了
不可以的
非常美丽呢
身体也喜欢吧
非常敏感吧
喜欢吧 夫人
真不应该啊 对老公以外的男人..
一直这么有感觉..
虽然讨厌却如此有感觉 怎么办..
我知道的 夫人
小穴湿了吗
小穴现在湿漉漉了吧..
小穴想要吗 好多水吧
我知道的
夫人
这里..
一直很想挑逗夫人的阴蒂..
非常下流呢
喜欢被摸 太棒了呢
小穴里面很热吧 手感舒服呢
你这身体真让人受不了..
太棒了
-这里 -不行啊
夫人 我想舔你小穴
不可以的
-不行 -摸摸也可以的
-想舔小穴了 -不行不行的
想舔小穴了
好漂亮啊 夫人
真好看
怎么了 夫人
高潮了吗
高潮了吗 好可爱
看这边
很可爱
更喜欢你了
你高潮了 我很开心
我非常开心..
不行 不行 不行啊 真的
舌头伸进去可以吧..
求我 舔你小穴啊..
拜托了
夫人 拜托了
麻烦你了 夫人
让我舒服
夫人 兴奋了吧
让你舔肉棒 兴奋了吧..
不是这样的吗
张开嘴含住龟头..
很好哦 夫人
夫人的嘴巴非常舒服哦
坐下
很可爱哦夫人 湿透了
我的肉棒怎么了
因为夫人太漂亮了
硬梆梆的勃起呢
因为你太有魅力了..
夫人小穴为何如此湿润呢..
流好多水呢这里
想要吗 想被侵犯吧..
夫人小穴想被侵犯是吧..
又高潮了吗..
我来了哦..
不行 不行啊
夫人喜欢吗
很开心呢
一直在高潮
抓住
不行 不行
槽糕 糟糕啊
夫人
不要太兴奋 会死的哦
顶到舒服的地方了吧..
让你舒服地方..
小穴湿透了呢 真不错..
进进出出的 全部插进去了..
小穴真舒服啊..
要掉下去了
非常喜欢吧
再来 夫人小穴非常舒服呢..
这个身体
要射了 要射了 夫人
张嘴 张嘴啊
-我回来了 你没事吧
-没什么
吃饭吧
好的
-昨天对方接近我了
-然后呢..
怎么了 他摸你了吧 很着急吧
那个痴汉
-下次真的要确认目标
-你确认了吗
没错 对方肯定会再接近我的
知道了 等你消息 多多指教
来了 这次我报仇一定不会输..
下车吧
请注意关门
夫人变得敏感了吧
不是这样的
故意被抓两次 你真是变态呢
-没有这回事..
就算你嘴硬..
很敏感呢
嘴上说不要 身体却渴望着男人
不是吗
小穴都承认了呢..
住手
你这种痴汉行为
-我可以逮捕你到警局
-那会让我为难呢..
为什么
我明白了夫人 我不再做痴汉了..
让我最后再跟你做一次
之后我就引退..
可以吗
那就让我来吧..
看这边
继续
夫人 太棒了呢
我来尽情侵犯你..
你的身体
你真变态 被侵犯竟然开心兴奋..
你自己也知道吧 来接吻..
舌头伸出来 继续舔
我摸小穴了 好柔软呢..
小声点 有人会来的..
兴奋了吧
夫人给我口交
很好夫人
不讨厌吧
撸起来 舌头伸出来舔..
很好哦夫人 太棒了呢
一边撸一边舔蛋蛋..
动起来
从下面开始舔 直到龟头..
看着我..
舔得再下流一点..
夫人 好美啊
你太俸了
一直舔到我射为止
知道了吗夫人
屁股也舔吧
单手撸管
舔我屁眼
非常好
一边撸一边舔 很好..
很好哦夫人
肉棒勃起了感觉到了吗..
夫人的舌头很会舔..
忍不住了
撸起来
用嘴让我射出来..
用嘴让我射..
很好夫人 要射了要射了 用力撸
射了射了射了
怎么样..
可以收手了吧
这是最后一次了
以待
我39年的痴汉人生
都结束了
-我也喝点 -可以啊
工作还可以吧
老公知道我的一切吧
因为一直都在一起
-是啊 -那么干杯吧
干杯
好喝 比平时好喝多了
怎么了 很有自信呢
是啊
这个时候不就是要冷静点吗
做得不错
多亏了你 痴汉减少了
那就太好了 那家伙也害怕而收手了..
完全隐退了
我们的任务结束了
是啊 那么
我就做回主妇了
下周一 我会这个电车干最后一次..
希望你过来..
会被听见的..
舒服啊
等下
没关系的吧
在电车里胆子真大呢
-不可以这样的吧
-一会儿没关系的吧
不可以这样的 会被人看见的..
没关系 这里的人全是痴汉
很喜欢这样子吧
我想在电车里侵犯你
大胆地摸你..
和你做爱..
放心吧 没关系的
小声点zz
旁边有人的zz
小穴怎么样了呢
阴蒂都变大了
很兴奋吧 也摸我吧
肉棒怎么样了
非常兴奋吧
很好哦快人
让我在电车里插入吧..
想在这里做爱吗
可以哦 想要吧
-想要zz -屁股翘高..
舒服吧夫人
靠在这边吧
很好大家仔细看
高潮了吧 好多水呢
怎么样夫人
含住 含住吧
比平时更淫荡呢
被我同伙看着更兴奋了吧
这样很兴奋吧
继续舔
继续舔..
舒服啊
再用力舔..
插入吧 站起来啊
屁股翘起来吧
求我啊
说啊
-给我 -这是什么
哪里啊？..
夫人 哪里想要呢
-肉棒 -继续求我啊
给我看看脸
小穴想怎样？..
-插进来 -可以哦..
说插入小穴
插入小穴
插进来吧..
坐上来吧夫人
打开让我看看小穴吧
摸摸阴蒂吧 自己摸吧
摸摸阴蒂..
被侵犯着看到了吗
夫人 过来这边
高潮了吧 很好哦夫人
坐上去吧
很美啊夫人..
我会让你疯狂高潮的..
怎么样啊
-被痴汉同伙们看着的感觉
-好兴奋..
非常 非常兴奋..
我也兴奋
夫人 我射了 要射了哦
她放弃做痴汉
我做回了专业主妇
彼此兴奋的时候
就这样玩变态游戏
但是他可能还会再犯
我也可能还会做诱饵搜查官..
对 未来的事情我不知道
而且 这个是没有隐退的
【完】