我第一次進入到男生房間
(持續被老公的上司侵犯
到第7天我失去了理性)
9月5日
在家待職
究竟為什麼?
昨天的酒會上我打了課長
不會吧
是第三回合的時候吧
我本來就說喝不了了
但是課長突然邀請我
我最初也想忍耐的
但是他一説到妳
我就沒忍住
我嗎?
課長
和我說我這樣無聊的男人
不應該找到妳這樣的女人
是我先向妳告白的
他説現在不算晚
叫我把妳讓給他
那是什麼?
沒忍住就直接揮右直拳過去了
當沒聽到就好了
我大學時期是練拳擊的
和普通人不一樣
然後 今天去了公司
就說先不用去了
課長說要申請處理
說會處分我
在那之前讓在家留職
怎麼這樣
他一定是想開除我
但是還沒定下來啊
都是我打人不好
抱歉
我會馬上找到工作的
老公
這次的事情
要不要求助一下澤木部長
澤木部長?
我們部下對他來説就是一枚棋子
不會為了這個事情惹麻煩的
但是 由我去說的話…
妳去?
澤木部長算我的師傅
只要誠心道歉的話
可能會理解我們的
那個不行的
不嘗試一下麼知道
我明天去試看看
9月9日
今天你的處分下來了
嚴重注意
也就是説?
明天開始請繼續上班吧\ N真的嗎?
我不可能説謊吧
老公 真好
真的謝謝
雖然課長的臉都變成那樣了
我是聽小藍跟我解釋
我就知道了
我一說要連他一起處分
他就變老實了
這樣喔
但是暴力是不好的
請和課長去道個歉
是的,當然
我現在內心也一直在反省
我一聽小藍説起這件事
是我沒有管理好
我也有問題
公司越是成長
就比較顧不到全部的人
小藍當時當我的秘書的時候
工作能力很好
我現在還是很感激
我也學到很多東西
那麼我也該回去了
可以的話 要不要一起吃個晚飯
我回去也是一個人
那就打擾你們了
說什麼打擾
是的, 一定
那麼就按照夫人說的
我在這裡吃好了
那我去凖備一下
拜託了
請喝
謝謝
是喔
你也鍊拳擊啊
部長也是嗎
但是 我只是當做興趣
你是以職業為目標吧
是啊
但是我好像沒有那個才能
中途就放棄了
不也正是因為這個巧合
才認識了這麼厲害的夫人嗎
真是的,老公你這樣說
要我怎麼辦
我好羨慕他
部長不結婚嗎?
我習慣一個人了
如果遇到像妳這樣女人的話
我會再認真考慮一下的
我開玩笑的
那我再去拿一瓶
經常去健身嗎?
只是偶爾
可以的話下次一起去健身吧
是啊
找時間一起去吧
一定 一定
9月10日
來了
昨晚很感謝
很開心喔
不會,我才是
沒做什麼好吃的
來這邊之前 我去了營業部
去激勵妳老公
課那長怎樣了
他也是個要面子的人
雖然沒有馬上原諒他
但是妳不用擔心
師傅 這次真的給您添麻煩
不要這樣叫我
我不是妳師傅了
好的
這樣說來
我也可以體會課長的心情
關於妳
我昨晚回家之後 非常後悔
後悔?
是啊
為什麼在妳當秘書的時候
沒有硬搶過來
在公司大多女性都順從著我
只妳有沒有
部長
我說了 叫我澤木就可以了吧
澤木
你要做什麼?
做什麼
不是當課長女人
現在也不晚
要不要成為我的愛人
你在說什麼呢
妳覺得這樣還是在玩笑嗎?
你要做什麼
我有老公的
那麼不喜歡的話
就像妳老公那樣 打我就可以了
那個
我說的一句話
妳老公的下場就看妳了
是吧?
以前妳的 就是很強勢的女人
為了老公
就變軟了呢
求你了 住手
那不行
沒事的
只要妳聽我的話
妳老公就不會被開除
知道吧?
要怎麼做
妳應該最清楚
是吧?
那樣抵抗可以嗎?
都是為了你們
怎麼了? 舌頭伸出來
舌頭伸出來
是的
好棒啊,為老公
也為了妳自己
好漂亮的乳溝
就是這樣這樣
好想看喔
這邊有乳溝喔
住手
以前沒穿這麼華麗的內衣
真漂亮
和我像中的一樣
肌膚也滑滑的
有和老公做愛嗎
他很忙的
住手
怎麼了
這裡很敏感嗎
妳好敏感
不可以
我應該早一點下手
要看了喔
乳頭很硬了
這裡怎麼樣了
好敏感啊
不行 住手
請住手
真的好棒
那樣不行
喜歡我這樣吮吸吧
怎麼了? 內褲都濕了啊
給我看一下
很容易濕了呢
給我好好看一下
一直說不行 不行
小穴這麼濕了啊
真的好棒
住手
我的都這樣了
越來越濕了
不行 住手
住手
為什麼? 這麼濕了
不行
不是不可以吧
好棒的聲音
這裡很舒服吧
住手 住手
不行,去了
怎麼了? 為什麼?
這就高潮了啊
不行 不可以
住手 住手
住手
怎樣啊
和妳老公的相比怎麼樣
住手
給我看一下吧
請住手
給我看一下
不給我看啊
那我來吧
陰蒂很大了
超好吃啊
不行
下面好緊
很興奮了吧
不是的
住手 住手
住手
下面很濕了
好棒 真的好棒
我真的很喜歡妳
妳真的是個好女人
住手啊
流出來了 這麼多
和舔一樣了吧
全部吮吸掉
流出來了這麼多
好好吮吸
這都是為了妳自己
是的
自己來動一下
就是那樣
都含住到深處了呢
真的好舒服
可以再繼續嗎?
好好含住
好棒 就是那樣
好棒
很想要 沒辦法的表情
住手 不行
不行 住手
好舒服
住手
怎麼樣?
又高潮了啊
不行
真好
住手
就像這樣 弄自己
好好舔一下
肉棒插進去了 住手
沒事的 插進去了
不要拔出去
我都聽到了
為什麼這樣說? 很舒服吧
不是 不是
自已都動了
很舒服
乳頭很敏感吧
乳頭好舒服
不行 住手
在發抖
很容易高潮啊
住手
不行 不可以
不行 去了
我也是
我要射了
全射到屁股上面
不行 住手
討厭的話要繼續嗎?
去了
好舒服
舔乾凈
我回來了
回來了啊
怎麼了? 睡了嗎?
抱歉,我不是很舒服
沒事吧?
我只是感冒了
不要擔心我
都是我不好
抱歉 讓妳太辛苦了
不是你的錯
公司那邊怎麼樣了?
課長好像還是很生氣
但是有部長在
總是會有辦法的
那就好
有吃的嗎?
微波爐那邊有飯
熱了吃吧
謝謝,我去吃了
老公…
沒事 老公你也好好休息吧
晚安
9月11日
怎麼了?不要那個眼神看我
難得來見妳
好像沒告訴他吧
這樣比較好
住手
很喜歡吧
住手 不行
住手
幫我舔一下
像昨天一樣舔吧
拜託了
我說過了吧
你們的人生掌握在我手裡
好好用舌頭
可以幫我爽吧
就是這樣
很爽吧
好像是很爽的表情
含住到深處很舒服吧
好爽 再來
多弄點口水吧
住手
我會幫妳爽的
好敏感]N真好
那樣不行 住手
很舒服吧?
很濕了
這裡很舒服吧
不行 住手
住手 怎麼樣
很想我像這樣玩弄小穴吧
不是 不是
現在就來玩弄一下
很熱了吧
很舒服吧?
這麼濕了啊
不是的
再好好爽一下
好好爽一下吧
這是什麼聲音
這樣?
不行 不可以
高潮了啊
好可愛啊
忍不住了
就這樣上去
住手
就那樣把屁股翹起來
翹起來
好淫蕩
住手
怎麼樣?
這麼濕了
太舒服了 沒辦法吧
住手 那裡不行
住手
好淫蕩啊
怎麼樣?
住手
流出來了哦
我會再來的
被逼到絕境
本來快被開除的老公
盡全力努力彌補這件事
看到這樣的老公
我覺得和部長的事情
是不能被原諒的
9月12日
9月13日
9月14日
9月15日
9月16日
9月17日
準備好了嗎?
釣魚工具都準備好了
課長會特地來接你吧
我還說了好幾次
會去接他
那不是很好嗎 ?
感情已經回復了
真的沒想到課長
也喜歡溪釣
昨天聊得很開心
他竟然約我 我很開心
今晚要很晚回來嗎?
開車去信州的話
回來的話 怎麼也要到深夜了
是啊 注意安全
糟糕 課長來了
那我走了
也幫我課長打聲招呼
幫我爽一下
真舒服
很硬了
好棒
我愛妳
那裡好喜歡
不行 去了
很美味
那裡 不行
去了
真的好棒
很舒服吧?
好爽
去了 去了
高潮吧
真的很濕了 好棒
很舒服吧
那裡的話
想要這個吧
想要
好像很舒服的樣子
好棒
不行
很舒服吧
也幫我爽一下
怎麼樣?
好舒服
很舒服
含住到深處
真舒服
把屁股轉到這邊
很舒服吧?
\好爽
太舒服了
想要
從後面插進去
那裡 好舒服
去了
好好摩擦一下
就是那樣 到深處
舒服嗎?
到深處
真舒服
好舒服
好爽
真舒服
去了 好舒服
去了
很舒服
趕快來舔一下
屁股翹起來
去了
騎在上面自己好好套弄一下
不行 去了
慢慢晃動一下
舒服嗎?
很舒服
去了
怎麼樣?很舒服吧
要射了
都插滿了
好棒
那裡去了 去了
去了 去了
我要射了哦
去了
下次要等到放長假了
是的 反正你已經釣到我了
笨蛋
其實我
下周他們約我去溪釣
是嗎?
所以下周
我就不能來外遇了
笨蛋
你的房間是什麼樣的?
我的房間?
很普通的房間
為什麼這樣問
我一直想知道是什麼樣的房間
很普通啊 可以住就好了
我想去看看
什麼? 為什麼?
我沒去過男生的房間
老公單身的時候嗎?
沒讓我進去
為什麼
應該裡面有人吧
所以 我…
很想去你家看看
可以嗎?
只是 只能我在家裡才可以喔
9月24日
喂 喂 深田先生?
部長..他
部長...為了救我
跳進急流中
剛剛被送到醫院了
現在已經沒呼吸了
都是為了我
我要...怎麼辦
向井藍