小正早安
醒來了嗎
今天是結婚紀念日呢  是呢
一直都很謝謝你呢 朝陽  早飯好了哦
快點起來吧
小正拿去吧  謝謝
我等你哦  抱歉 我會盡早回來的
我會準備好的 你就好好期待吧
那我出門了  慢走
(極近距離NTR 對沒有察覺到我醒來)
(仍持續扭腰的妻子 而什麼都做不到時的事)
我回來了
歡迎回來  我回來了
謝謝
可以打開嗎
是什麼呢  你覺得呢
好可愛
真漂亮 謝謝
我也可以打開嗎
是領帶呢 這條超帥的
是我喜歡的款式 謝謝 你果然懂我
看你這麼高興我就開心了
謝謝  飯已經好了哦 吃吧
抱歉 今天也中途就射了
沒關係 別在意
抱歉了 朝陽
真的沒關係的
我愛你哦 小正
真的嗎 我也最愛朝陽了
真的嗎
由利亞  朝陽
好久不見呢  是啊 你住附近嗎
由利亞呢  我婚後才搬來這的
你結婚了啊  嗯 朝陽呢
我也在兩年前結婚了  這樣子啊
等等有空嗎 我就住這 要喝杯茶嗎
可以嗎  就是這邊哦
真的好久不見  都沒有同學會呢
那個..
我也戴一樣的呢  是真的呢
是最近結婚紀念日時我老公送我的
我是生日時送我的
婚姻生活如何  不錯哦 朝陽呢
我也不錯哦  這樣子啊
還沒有孩子嗎
還沒啊  這樣子啊
我倒是被父母催著 想快點看到孫子的臉
是哦 那有在造人嗎
有啊 而且沒有異常
也許這說法不太好
要是檢查一下 也許是老公的問題呢
有檢查過了 沒問題啊
而且不如說很有活力 是隨時都能生的狀態
後來就聊了 下次四個人一起喝一杯
那不錯啊 朝陽的朋友實在不太常見到呢
謝謝 那我就和由利亞連絡
睡吧  晚安
小正 不可以這麼睡啊
臉朝上吧
晚安
由利亞也叫小正嗎
因為叫正也 所以是小正了哦
先生呢
我叫正之
兩個小正呢
由利亞婚後也沒變呢  這什麼意思啊
是在夸你啊
朝陽學生時代是什麼樣的人呢
朝陽也和以前沒變哦
認真 沉穩 而且很溫柔
我也是這麼覺得 果然是呢
你就得加油一點了
我也很認真溫柔啊
這樣子啊..
都這麼晚了 得回去了呢
那麼晚了啊
要回去了嗎  畢竟很晚了嘛
明天還要工作嗎  不 明天休息
那就留下來嘛
可以嗎
還想要再多聊聊 請務必留下來
謝謝
那就來乾杯吧 乾杯
老公 快起來啊
不行了啦 朝陽 已經喝到想睡了
真是的 抱歉  沒關係的
我老公也這樣子了
快起來吧
喂 快起來 到床上睡吧
不起來呢 沒辦法 就這麼讓他們睡吧
我等等拿被子過來  不好意思
我也想睡了  要睡哪呢..
你就睡那邊的沙發吧  真的嗎 謝謝
朝陽 用這條吧
謝謝  晚安
由利亞睡在那種地方嗎
由利亞變豐滿了啊
由利..  小正 不行啦
可是好性感嘛
不行
實在好贊
小正...
好贊啊 真受不了
都說不行了  可以的啦
真受不了
這條內褲怎麼回事 是什麼時候買的啊
實在好贊啊
好贊
小正 不行的啦
怎麼回事啊 竟然會買這種的
怎麼回事啊  小正
不能在這裡 還有其他人啊
為什麼會這麼贊啊
不行  為什麼今天那麼有活力
不知道 好性感嘛
不行啦 小正  真贊啊
不行啦
不行
明天回去再做嘛
小正
不行
好濕了呢 真不坦率呢
小正
感覺屁股比平時大呢 是因為喝了酒嗎
才不是 我才沒有胖呢
竟然這個樣子  不行啦
實在是受不了了
我受不了了
來做吧  都說不行了
對不起
對不起 我還以為你是由利亞
不行 住手  對不起
由利亞看到怎麼辦  可是我的老肉棒好硬了啊
對不起
快住手啊
不行
住手
你在想什麼啊
好讚的奶啊
喂
放開我
不行
你冷靜啊
對不起....
不行
對不起  不行 住手
住手
不行啊 喂
不行
實在受不了
住手 不要看
等等 不行的
不都這麼濕了嗎
不行啊 住手
等等啊
不能舔啊
不行
住手 不行的
對不起 都這麼濕了呢  不行的 我老公會醒的
拜託了  不要 沒辦法啊
對不起
我受不了了  不行 住手
拜託了  住手
不行 住手
我受不了了 拜託了  這是不行的
我受不了了 對不起
等等啊 住手
對不起 我受不了了
不行啊  對不起
不行的  要進去了
等等啊 住手
不行
對不起
我老公會醒來的啊
實在是受不了
住手
不行啦
好爽  不行 我老公會醒來的
不行
好爽 快射了
射了
對不起 我做了這種事
廁所..
快走吧
都說不行了
再來一次吧
還想要更多
對不起 可是我受不了
不行  真淫蕩的肉體
不行的
不行
實在好濕啊
住手
不行
不可以這樣子
含進去吧  沒辦法
對不起 要射了
對不起
你老公還在睡呢
會醒來的
我老公真的會醒來的
等等 住手 我老公會醒來的
你舌頭不都伸出來了
我自己也不明白
變得如何了啊
變得實在好硬
好久沒有像這樣子的了
那你想要怎麼做啊
好想要啊
好好說出來想要如何
好想要它插入
也許我們身體很契合
我也是這麼想呢
爽嗎  好爽
有被硬東西頂到嗎  頂到了呢
不行 會被發現的
那要停下來嗎
不要停
你的腰在扭了呢
多舔一點
實在變得好硬呢
好爽
和你老公比哪根好
這根好
屁股爽嗎  好爽
感覺抖個不停呢
怎麼了啊  會醒來的
那要停嗎
不要
都這麼濕了呢
想要我舔嗎
那裡不行
好贊 不行
要去了
騎上來吧
想要怎麼做呢
想要
想要什麼啊
想要插進來
沒事 好像還在睡
看來沒問題呢
就這麼做吧
別出聲
老公會醒的哦
好爽
求求你
求求你快點插進來
總是這麼濕嗎
要就求我啊
好熱啊
不行啦  想要怎麼做啊
快點插進來
好想要插進來啊
好好在你老公面前說
好想要插入啊
好爽
再來
要去了
你老公會醒的哦
不行 那裡好爽
又要去了
好贊
再這麼叫下去 真的會醒過來哦
不行了
不行 好硬
塞得好滿
要去了
這樣子受不了
好爽
不行 一直插不停
要去了
動起來吧
要不行了
不能叫這麼大聲啊
好爽
轉過來吧
實在太爽 快要不正常了
好爽
比你老公贊嗎
對
要去了
那裡好贊
不行 受不了
要射了