搬家过来一年啦
环境好安全，非常适合居住
我们夫妻非常喜欢这里的生活
周围没有年轻人
丈夫被选为村委会委员
因为工作的原因
丈夫放弃拿了选举
没办法,我作为丈夫的代理人
被选举啦
我是村委会会长罔岛
山口,今后请多关照
真不错啊
我门会帮助你呢
女人作为委员，今后真有趣啊
我能否跟大家和平相处呢？
我要努力啦
（丈夫无法让我享受快感）
（中年大叔让我性爱爽快）
菜穗吗？
身材真性感啊
受不了吗？
看到了年轻女
我好兴奋呢
更何况是人妻啊
这样才有女人味啊
确实如此啊
真不错啊，是我喜欢的类型啊
你们说什么酒话啊
真不像样啊
山口为了丈夫
我们作为同事不要这样说话啊
你们要以身作则
下次注意啊
不过，看到了她的身体
我受不了啊
会长也受不了啊
我不会啊
我开始当会长啊
肯定会受不了啊
会长没有坏想法吗？
胡说什么啊
我有点喝多啦
口是心非啊
为山口举办迎接会如何呢？
好想法啊
是啊，我们快去准备吧
马上开始吧
今天是会长们聚会吗？
是啊，我回来啦
感觉如何呢？
都是大叔级别的啊
与其说是委员会
不如说是大叔们聚会啊
我喜欢现在的环境
安静，适合人居住啊
我也喜欢呢
年龄差距太大啦
我有点感觉不妙啊
会长的电话啊
喂，晚安
我知道啦
再见
会长说什么啊？
为我举办迎接会
太好啦
我不知道怎么办啊
别这么沮丧啊
万事开头难
好好相处啊
开心的去吧，迎接会
山口来了啊
你好
请进
来了
山口来了啊
山口请进
请坐
来了啊
干杯吧
山口拿好
谢谢
可以喝酒吧？
会长喝酒
大白天干杯
干杯
酒量如何呢？
山口，喝酒
别客气
我们都看好山口啊
作为年轻人作为妇女啊
山口，没事吧
抱歉，我有点喝醉啦
继续啊，不过瘾呢
喝点吧
我喝不了啦，我还有呢
我自己喝点啊
喝的不错啊
我有点醉啦
不难喝吧
好酒啊
我们会努力建立美好的家园
我们需要你的帮助啊
看好你啊
加油
没事
我们都靠你啦
相信年轻人的实力
让我们愉快的生活啊
别动手啊
不愿意的话直说啊
我会进行阻止呢
好喜欢的类型呢
我去趟厕所啊
反正明天没事呢
是啊
我也是大闲人啊
没事吧？
我没事啊
没事吧
可以躺会啊
好酒
多喝点啊
真好喝啊
山口
酒量不行啊
没事吧
应该没事吧？
山口
没事吧？
我没事啊
喝水吗？
就这点酒量啊
山口
我没事
帮忙按摩后背啊
没事吧？山口
山口
喝醉了啊
没事吧
身体转过来，别压着身体啊
没事吧？
我没事啊
内裤看见啦
看见了阴毛呢
好大胆的姿势啊
胸部好丰满啊
乳沟看见啦
没事，你们干嘛呢？混蛋
会长
好机会啊，喝醉啦
什么啊？
你们身为委员
知道自己在干什么吗？
好机会啊，喝多啦，机会来啦
你们什么情况啊？
快回去啊
快啊
不要啊
什么啊？
好机会啊
喝醉了啊
真服了啊
怎么办啊？
这么迷人的身材，好兴奋啊
山口没事吧？
喝的有点多啦
好热啊
热吗？
热啊
这么迷人的姿势啊
怎么回事啊？
受不了啦
年轻人这么大胆
不妙啊
好香啊
山口
没事吧？
腿部放平啦
山口
热吗？
身体热吧？
好热啊
胸罩碍事吧？
掀开看看啦
我受不了啊
不要啊，干什么啊？
看上去你有点难受
让你释放出来啊
释放压力啊
可以吗？山口
就一次啊
仅此一次啊
就一次可以吗？
不要啊
我受不了啊
拜托
一次就好
就一次啊
我会让你爽呢
不要不要啊
山口，喝醉了，什么都不知道就好
不可以呢
装作什么都不知道啊
衣服脱掉啊
好美的胸部啊
胸罩碍事吧？
脱掉啊
身体放松啊
不要不要啊
别说话啊
坐好啦
你装作什么都不知道啊
嘴上说不要，小穴湿哒哒啊
不可以啊
小穴湿透啦
爽吗？
山口
眼睛张开
睁眼
睁眼啊
看我啊
不可以这样啊
嘴上说不要，小穴湿哒哒啊
脱掉啊
碍事啊
身体兴奋了啊
不妙不妙啊
不妙啊
爽吗？
小穴湿透啦
阴蒂爽吗？
好多淫水啊
手指湿透啦
真开心呢
真好吃啊
害羞的话，身体转过去
屁股翘高啊
屁股好美啊
年轻就是资本啊
小穴里好热啊
好热啊
怎么啦？
舔屁眼啦
不妙啊
好色情的姿势啊
小穴里湿透啦
爽吗？
不妙不妙啊
要去啦
好多淫水啊
湿哒哒啊
湿透啦
好性感啊
抚摸我的肉棒啊
不要不要啊
让你爽了呢
也让我爽啊
好爽啊
爽呢
近距离看，揉捏肉棒啊
我不行啊
女人的手臂揉捏肉棒爽死啊
肉棒含进嘴巴，拜托
不要不要啊
再用力啦
真爽呢
山口，含进最深处啊
都到现在啦
我忍不住啦
可以插入吗？
不要不要啊
别这么说啊
小穴做好了，插入准备呢
来吧
插入啦
准备插入啦
不要不要啊
别说啦
罔岛
我受不了啊
不可以插入呢
肉棒插入小穴啦
好爽啊
别乱动啊
不要啊
山口，爽吗？
看我
看我啊
爽啊
好爽啊
要去了
怎么啦？
要去啊
要去啦
下来，让我插入啊
趴下
屁股翘高
不妙不妙啊
要去啊
爽啊
要去了
要去啊
真爽啊
爽啊
要去了
插入的状态，挑逗阴蒂
不妙要去啊
要去了啊
爽啊
不妙
好爽啊
睁眼看我
不妙啊
怎么啦？
怎么了啊？
不妙不妙啊
要去要去啊
不妙，爽啊
爽啊
好爽啊
要射啦
要射了啊
要射要射啊
要射啦
山口
抱歉
非常抱歉
休息会再走啊
抱歉
这件事情保密啊
好吧
拜托
这件事怎么说出去啊
都怪我，太大意啦
没想到会发生那样事情呢
罪恶感啊
欢迎回家
迎接会如何呢？
正常进行啊
怎么正常啊？
我喝了点酒啊
没事吧？
你的酒量太弱啦
喝醉后马上睡觉呢
我就喝了一点呢
说不出来，喝醉了性爱了呢
虽然我们发生了关系
但是我并不能辞职啊
从那之后5天
我被叫去会长家里面
菜穗，那之后怎么样啦？
那之后吗？
我们走后啊
我睡着啦
睡醒后到家啦
仅此而已吗？
是啊
现在是工作时间啊
要认真工作啊
我知道了会长
抱歉，我来晚啦
山口
承蒙你的关照啦
谢谢
你们去趟村东，杨家一趟
怎么啦？
儿子打电话来说
给杨家打电话没人接听呢
这也算是我们的工作啊
没办法，年龄大了啊
我们过去看看吧
好的，拜托
好的
我们过去啦
山口
上次抱歉啦
请忘记那天发生的事情吧
我都忘记啦
我有事求你
怎么啦？
就一会就好啊
让我摸摸身体吧
说什么呢？
就一会啊
不要啊，已经道歉了啊
是啊，我看到你忍不住啊
我的身体不听话啊
别过去啊
就一会让我看啊
拜托就一会啊
马上就结速啦
拜托不可以呢
马上结身体放松啊
马上就好啦
好爽啊
上次不想让我这么摸你啊
胸部真柔软啊
怎么啦？
乳头勃起啦
乳头勃起了啊
自己看啊
爽吗？
乳头爽吗？
好色情的眼神呢
阴蒂勃起了啊
可以抚摸阴蒂吧？
让你爽啊
怎么啦？
爽吗？
渐渐好硬啦
要去要去了啊
要去啦
刚才怎么啦？
去了啊
屁股真柔软啊
受不了啊，爽啊
转过来，屁股翘高
角度不错啊
手指插入小穴啦
要去啊
怎么啦？
要去要去啦
去吧
内裤脱掉吧
小穴让我看啊
害羞吗？
缓慢的挑逗阴蒂啦
这么爽吗？
我来舔小穴啦
躺下，让我舔小穴啊
不妙啊
要去啦
要去
小穴湿透啦
掰开啊
插入小穴啦
爽吗？
要去要去了啊
要去啦
要去
去吧
不妙
好色情啊
爽吗？
好爽呢
舔阴蒂啦
要去
要去要去啦
手指插入小穴，舔阴蒂
高潮几次啦？
想要肉棒了吧
双腿掰开啊
阴唇，手指掰开啊
想要肉棒插入吗？
色情的姿势啊
这么想要插入小穴啊
好的
要插入啦
我们回来啦
他们真不凑巧啊
快起来啊
快啊
回去啦，在家吃饭呢
在家啊
太好啦，打电话占线而已啊
这样啊
太好啦
不妙
我都没拒绝，差一点性爱呢
我怎么回事啊？
为什么没拒绝？兴奋了啊
但是，罔岛是大叔
没想到这么爽啊
比丈夫能满足我啊
我怎么啦？
想什么呢？
菜穗
偶尔我们出去吃饭吧？
好啊
这附近都是餐饮店啊
我先打扫完，等我
好的，不着急啊
我恋爱了吧？
满脑子都是菜穗啊
我也是满脑子都是山口啊
死之前我想看山口的胸部啊
是啊
性爱了，死掉也值啦
你们啊
会长
别说我们啦
我说的实话啊
如果你们发生了关系
我们也想要啊
没呢
觉得对不起你们啊
我啊
老公
久等啦
我们出发吧
电话
会长的电话啊
喂
现在来我家吧
现在吗？
不太方便啊
现在我们要出门呢
拜托
需要继续给你举办欢迎会啊
可是
去吧
我可以在家等待啊
抱歉
你们正准备出门吗？
没事啦
他让我先过来这边
理解万岁啊
关于本季度预算的事情啊
疼啊
疼，腰疼啊
会长怎么啦？
不太舒服啊
好疼啊
疼
没事吧？
抱歉
腰部按摩可以吗？
爽吗？
力道有点弱啊
女人没力啊
对了，后面有按摩器啊
在坐垫上面
给我按摩啊
打开开关
好啊
帮我按摩啊
爽吗？
真爽呢
再用力啊
用力吗？
力道太弱啦
可以吗？
坐到我的身体上啊
双腿张开啊
坐好啊
用力啊
体重下压啊
爽吗？
这样啊
这样就好啦
用力
我要去啦
怎么啦？
小穴要去啦
用力啊
来回的摩擦爽啊
体重下压啊
再用力啊
可以啦
用力啊
上下的摩擦啊
放入双腿之间啊
不妙不妙
我受不了啦
怎么啦？
这里有开关啊
这样爽啊
不妙，要去啦
不妙
怎么啦？
本来让你帮我按摩呢
去了吗？
好刺激的按摩啊
让我看啊
小穴让我看啊
湿哒哒啊
来这边啊
这么爽吗？
爽吗？
这么爽啊
看我
看我啊
怎么啦？
这样挑逗吧
不妙
不妙吗？
不妙啊
怎么啦？
要去啊
爽快就好啊
看我，好好享受啊
看我啊
要去要去了啊
去啊
不妙
怎么啦？
淫荡女啊
自慰了啊
爽吧
好好享受吧
我在看呢
又去吗？
去啊
要去要去啦
看上去过瘾啦
为什么你们在啊？
他们想看啊
帮我们揉捏肉棒啊
他们难受啦
揉捏啊
让他们爽啊
一会就好啊
我来挑逗呢
大家一起爽啊
双腿掰开啊
舔肉棒啊
不妙不妙啊
真爽啊
淫荡女啊
乳头勃起了啊
我受不了啦
含进嘴巴啊
真爽呢
没想到跟会长发生了关系啊
怎么啦？
要去吗？
必须让他们爽啊
舔啊
象是给丈夫舔一样啊
双腿掰开啊
爽啊
好爽啊
我的肉棒含进嘴巴啊
真爽啊
再用力啊
爽啊
好吃吗？
看我
淫荡女啊
这么喜欢肉棒啊
内裤都没穿呢
菜穗内裤脱掉吧
腰部抬高
一起爽啊
衣服脱掉啊
快看小穴啊
好色情呢
喜欢被舔小穴吧？
舔啊
我来舔小穴啦
舔肉棒啊
手臂揉捏肉棒啊
象是做梦一样的爽啊
这样我可以死掉啦
真过瘾啊
跪下
肉棒含进嘴巴
爽啊
真爽额
真爽啊
爽啊
要射啦
太爽啦
爽啊
看下去，我受不了啦
屁股转过来啊
屁股好色情呢
想要插入了吧？
插入吗？
肉棒含进嘴巴啊
爽啊
进入委员会后，情不自禁的成为了
大叔们的性爱玩具
今晚要去委员会开会呢
晚点回家呢
晚饭在外面吃点吧
好啊
你们看上去关系不错啊
为什么呢？
照顾需要女人啊
不怎么开心呢
照顾大叔们太累了
我必须要责任啊
欢迎光临山口
淫荡女啊
小穴湿透啦
会长
一个人真狡猾啊
是啊
今天好好享受吧
好啊
已经准备好啦
真想要肉棒的表情呢
舌头伸出来啊
伸出来啊
淫荡女啊
转过去啊
接吻啦
好色情的内裤啊
有这样的内裤啊
黑色T字裤
受不了啦
何时变得这么色情啦？
胸罩如何呢？
好可爱啊
不妙啊
屁股顶到了什么呢
会长的肉棒呢
是啊
好爽呢
想要插入小穴吧？
让我亲亲啊
亲我
会长太狡猾啊
亲我啊
乳头勃起了吧
勃起了啊
害羞啊
乳头好硬啦
舔啦
爽啊
爽吗？
挑逗乳头，小穴湿哒哒啊
怎么啦？
无法站立吗？
太爽啦
爽啊
继续挑逗啦
要去要去
要去吗？
我停止挑逗吧
求我
让我去啊
说啊
我想去啊
这么想要高潮啊
要去啦
坐下
去了啊
爽吗？
一次没满足吧
3人好好享受吧，还有时间呢
好啊
爽呢
小穴湿哒哒啊
勃起了吗？
爽啊
喜欢粗大肉棒吧？
喜欢呢
内裤脱掉看看吧
爽啊
虽然自己爽快
肉棒含进嘴巴啊
舔蛋蛋了啊
爽啊
小穴湿透啦
会长
爽啊
舔屁眼啦
菜穗，我也舔啊
全部看见了啊
不妙不妙啊
自己舔别人的屁眼
我来屁眼害羞吗？
舔屁眼害羞吗？
爽吗？
爽啊
哪里爽啊？
说啊
小穴爽啊
淫荡女啊
含进嘴巴
要去啊
要去
要去啦
让你爽啦
转过去啊
双腿张开啊
看见了吗？
阴蒂勃起啦
害羞啊
爽吗？
好爽呢
好享受的表情呢
淫荡女啊
舔阴蒂啦
不妙
不妙要去啊
缓慢的舔啊
要去啊
爽吗？
掰开好大啊
手指插入2根啦
真厉害啊
能看见吧？
插入好深啊
菜穗
插入啦
好爽啊
爽吗？
2根不能满足，插入3根手指啊
不妙不妙
再用力吗？
用力吗？
爽吗？
好爽啊
看
爽吗？
再用力吗？
淫水好多啊
菜穗真色情呢
过来啊
随便的挑逗吧
好粗大啊
淫荡女
喜欢粗大肉棒吧？
会长的肉棒真粗大啊
好粗大啊
你的肉棒也好粗大啊
对吧？菜穗
同时揉捏2根吧
握紧吧
握紧肉棒啊
淫荡女啊
真心喜欢肉棒啊
舔我的肉棒吧
舔啊
肉棒揉捏啊
爽啊
好爽呢
看我舔啊
爽啊
爽呢
真爽呢
淫荡女啊
同时舔2根肉棒啊
同时舔啊
真喜欢肉棒啊
爽啊
没想到这么淫荡啊
舔肉棒不满足吧？
2根肉棒呢，怎么办啊？
谁先插入啊？
哪根肉棒先进入小穴呢？
会长
我先插入吗？
没办法啊，会长
抱歉
又抢先啦
我先插入吗？
躺下
内裤脱掉啊
内裤脱掉，躺好
双腿掰开啊
掰开大点啊
看我
看着我说，肉棒插入小穴吧
会长的肉棒插入吧
说啊
肉棒插入小穴啊
看着我啊
肉棒插入啊
说啊
快插入啊
要插入啦
爽啊
爽吗？
顶到了最深处呢
爽啊
看我
看我啊
爽啊
最深处爽吗？
怎么啦？
爽啊
爽吗？
肉棒想要高潮吗？
抱紧我啊
腰部用力啊
爽啊
找到敏感部位吧？
要去啊
要去了啊
要去要去啊
要去
要去啊
要去了
爽啊
真爽呢
爽吗？
爽啊
好爽呢
再用力插入啦
屁股转过来啊
趴下
自己插入啊
爽啊
再用力啦
菜穗
肉棒含进嘴巴啊
要去要去啊
要去啦
含进嘴巴啊
不妙啊
我也想要插入啦
是啊
光顾着自己爽啦
转过来啊
转过来，我要插入小穴呢
屁股真让我兴奋啊
爽啊
真爽呢
看我
看我啊
爽吗？好享受的表情呢
爽啊
看我啊
再用力啊
爽啊
菜穗，小穴好紧啊
不妙不妙啊
爽啊
好爽呢
不妙要去啦
不妙不妙啊
真爽呢
不妙啦
我要射啦
要射啊
菜穗
想要插入小穴吗？
插入啊
还想要插入啊
看我
怎么啦？
看我啊
要去要去啊
不妙
双腿掰开，看啊，插入部位
爽啊
好色情啊
能看见吗？
插入啦
好爽啊
爽啊
真爽啊
爽吗？
爽啊
顶到了最深处呢
爽吗？
不妙不妙啊
不妙
爽吗？
不妙不妙
又要去吗？
要去吗？
要去啦
看我
看我，我要射啊
我也要射啦
要射
要射啦
爽啊
怎么啦？菜穗
还想要吗？
这么色情的女人啊
这才是真正的你吧？
丈夫无法让我享受快感
中年大叔让我性爱爽快
要去啦
我不能没有他们啦
要射，要射啦
（山口菜穗）