（大停电的夜晚）
（和僮憬的表姐独处）
这个你端过去 麻烦了
姐姐好像来了 我去开门
-姐姐快进来  -打扰了
好久没见纯一
好久不见 智香
胜不能来吗 是要工作吗
实在是没有休息日
（出演 高濑智香）
姐姐也是
好不容易才休息了
算是吧
工作很辛苦吧
你和纯一关系还是这么好呢
没有的事
最近甚至都不亲了
真是的害羞什么呢
没有
还是这么可爱啊 纯一
不好意思
没事
在做什么呢
-我也帮你
-真的吗 拜托了
-我今天做的这个  -不错
智香
冷静美丽成人的姿色
这样完美的人是我义姐
-不喝点什么吗  -好啊
智香喝果酒没问题吧
-给  -谢谢
那么 干杯
停电了？
-没事 我去看看是不是跳电
-拜托了
如果只是跳电就好了
千万别是停电
喂 你好
我这边没问题 医院呢
那边也停电了吗？
知道了 现在我在家
估计2点30分钟能到
好
医院吗
是的 那边停电了
需要人手
值班的护士联系我了
抱歉啊 姐姐
-难得来了
-没事 瑞希你小心点
纯一我去下医院
抱歉
没事 刚听到瑞希说的了吗
是的 好像是大范围停电
这样啊
没事吧
谢谢
喂
这样啊 没办法
知道了
那你小心点
端希今天要住医院
这样啊
我找下照明工具
等等
我害怕
太黑了 能待在我旁边吗
-好  -谢谢
没事
没事吧
等等 你做什么
-不可以  -我忍不住了
等等 纯一
不可以 你做什么
我忍不住了
纯一你
-我喜欢你  -不可以不要
不要 不可以
纯一
不要
不要 你是我妹妹的丈夫啊
-没事的  -不要
-我忍不住了
不要 不要
不要这样
不要
纯一 真的不可以
这样对瑞希不好
不要  我做不出这种事
不要
-智香  -不要
纯一 不要
-我忍不住了  -不要
不要这样 不可以
-求你了  -我做不到 不要
真的不要 不要
不要
不要 纯一
不要 不要
不要
-不要  -求你了
不要 我做不到
不要这样 求你了
这种事情 不可以
不要纯一
不要
-舒服吗  -不要
这种事情
-不要继续了  -对不起
-不要 不可以
不要这样 不要
不要
纯一 不可以这样
不要这样
不要
好厉害
不干净 不要
-没什么不干净的
-不 不要
不要 不要
-舒服吗  -不要
不可以 纯一 不要
不要
这里好湿
好害羞 不要
这种事情不可以
好害羞 不要这样看着
好漂亮啊 智香
太棒了
不要
好害羞 不要
那里 不可以 不要
舒服吗 好湿
不要
不要这样
好厉害
不要
-不要  -好舒服
要去了
不要
不要 要去了
要去了
不要 不要
不要
好厉害
忍不住了
这里好湿
求你了 纯一
-不要继续了  -没事的
纯一
不行了
求你了 这个不可以
-求你了  -不可以纯一
-不可以不要  -拜托了
-求你了  -等等不要
舔我
求你了 舔我
好舒服
好厉害
绝对不可以告诉瑞希
当然
太舒服了
好舒服
含住
舒服吗
好舒服
-忍不住了  -不可以插进来
好厉害不行了
-好厉害  -舒服吗
-好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
好舒服 又要高潮了
又要高潮了
要去了 要去了
太舒服了
坐上来
好舒服 不行了 要去了
不行了
好舒服
纯一 好舒服
-我也好舒服  -好舒服
不行了
要去了
-好厉害  -这里吗
-不行了 好舒服
好厉害
好舒服
要去了 要去了
不行了 要去了
要去了
不行了 这样摸
太舒服了
不行了
好舒服
好厉害
好厉害 不行了
要去了 要去了
要去了
过来 智香
很好
好厉害
好舒服
好害羞
-舒服吗  -好舒服
要去了
要去了 又要高潮了
不行了 要去了
好厉害
好厉害 纯一
要去了 请用力
要去了
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
不行了
好厉害
不行了 好厉害
不行了
-不行了 好舒服  -好舒服
好厉害 不行了
-要去了  -要射了
纯一 不可以内射
不行了
要去了
-要去了  -要射了
我和智香做了
自己妻子的姐姐
今天就在这里睡吧
谢谢 纯一呢
我去那边睡
-晚安  -晚安 等等
忘掉刚刚的事吧
好
和妹妹的丈夫做了
不可以做的事情
纯一
我来倒水
我也是
-要不你暍吧  -好
好舒服
-舒服吗  -好舒服
舒服吗这里
就是这里  好舒服
好害羞
不行了 这里 好舒服
好舒服
这里不行了
要去了 要去了
要去了
好漂亮
-好厉害 好舒服  -这里吗
就是这里 好厉害
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
这里好热
湿湿的
很好 这里
不行了
不行了 已经
-这里吗  -这里不行了
要去了 不行了
要去了
收缩得好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
要去了
好厉害 纯一 好厉害
好湿
好害羞
好厉害
-好厉害  -舒服吗
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 这里 不行了
好厉害 好害羞
纯一 好舒服
要去了
纯一 这里不可以
不行了 要去了
要去了
去卧室吧
不接吗
你想我接吗
智香 好舒服
好舒服
智香
真的好舒服
智香 好厉害 好舒服
你因我而兴奋
让我很开心
这不是很正常的吗
-因为你很有魅力
-好开心
智香
我们去床上吧
好舒服
可以射嘴里吗
只用嘴
好舒服
要射了
射了好多
很舒服
昨天抱歉 没接到电话
没事 我也在忙
一直在工作吗 辛苦了
不好意思让你关照姐姐
没事吧
我等下还有事
估计10点到家
知道了 等你 再见
-早  -早
端希3小时后到家
这样啊 纯一
再做一次吗
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服 纯一
好舒服
-舒服吗  -好舒服
我还要
好厉害 好舒服
好厉害 我还要
好舒服
好厉害 好舒服 要去了
我还要 要去了
要去了
好厉害
-好湿  -湿湿的吗
-好湿
好舒服
硬硬的了
我要脱了
好舒服
舒服吗
纯一 变好大
-因为你  -好开心
好厉害
-顶着了  -知道吗
-知道
好厉害
好舒服
舒服吗
不得了
好舒服
好厉害
-舒服吗  -好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害 要去了
过来点 让我舔
好美味
好舒服
好厉害
让我更舒服
好舒服
要去了 要去了
要去了
-高潮了吗  -高潮了
过来
好舒服
坐上来
-好舒服  -舒服吗
好厉害
好厉害 好舒服
继续深一点插我
好舒服
好厉害
-这个好舒服
-这样舒服吗
不行了 要去了
要去了
大舒服了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
要去了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 纯一 好舒服
-舒服吗  -太棒了
好厉害 好舒服
还要 我还想要
好舒服
好厉害 好舒服 这里
好厉害
好舒服
太舒服了
我还要
好厉害
这里吗
要去了 又要高潮了
要去了
接下来
让我后入 来
过来
-太棒了  -这里吗
-好舒服
好厉害
纯一 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
-好厉害  -好厉害
-好舒服
-舒服吗  -好舒服纯一
继续
深一点
不行了
好厉害 要去了
要去了 要去了
好色
好厉害
好舒服 太舒服了
好舒服
好厉害
-好舒服  -太舒服了
太舒服了 纯一
好舒服
-我也很舒服
-好舒服 好开心
好厉害 好舒服
太舒服了 好厉害
很敏感
好厉害 要去了
要去了
好厉害
好舒服
第一次这么舒服
我也是 好厉害
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
这个 好厉害 要去了
要去了
不行了
-舒服吗  -好舒服
忍不住了
插得好深
好舒服
插好深好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
太舒服了
好舒服 太舒服了
好厉害
好舒服
-要射了
-要射了吗 好 射出来
要射了
舔干净
我喜欢你 智香
我也是
真的辛苦了
真是的 一直在忙
吃饭后准备睡觉吗
是啊 好饿
我要去换衣服了
你们俩好奇怪啊
难道昨天停电后有什么发生了
怎么会
我开玩笑的 别这个表情
抱歉抱歉
抱歉啦
还会再见吗
不要在暗的地方就行
（主演高濑智香）
（谢谢观看）