鈴美
好久不見
(田中鈴美)
感覺氣色超好
真的嗎?謝謝
那是自己的衣服?
制服
感覺很不同呢
那之後又出演過作品嗎?
沒有過
之前作品之後就沒出演過啊
是的,怎麼樣?都內
有點冷吧
真的啊
這樣啊,妳的家鄉很暖和
這次
要出演三晚
這樣和你說的吧
沒事吧?這邊
我說來這邊旅行的
說和誰一起旅行
和朋友
是啊
我們先出發吧
在這邊,要拍攝什麼內容
我考慮了很多
第二部的作品
要怎麼說,可以聽我說一下嗎?
妳不是農村女性嗎?
這樣說可能不是很好
農村的女性
和都內的男性一起生活
會怎樣
所以這次
要和都內男人
同居72小時
72小時,是的
可以嗎?是的,沒關係
可以嗎?
怎麼樣?和都內男人一起生活
會是什麼樣的
確實是
首先請多關照
拜託了
(農村妻子和都會男)
(3日2晚的同居生活)
請坐吧
好的
覺得這邊是什麼?
請猜一下
我不知道
不知道嗎?
我不跟妳說了
這次的拍攝要72小時嗎?
在這裡
不說了要居住嗎?
農村長大的人妻
還有都內長大的男人
他馬上就過來
在這裡
一起同居這3天
同居嗎?
同居,兩個人嗎?只是兩個人
所以,等他來了
我會出去的
好的
是的
要和沒見過,沒聊過的男人
同居
好的
剛剛在想什麼
完全想像不到
是的,我也想像不到
所以,請再等一會
可以隨便使用
這個房間,廚房也是
好的
那邊的沙發,電視,床
在這個空間
請和要來的男人
一起同居吧
就這些
我知道了
好的,可以嗎?
我會努力的
(第一天 11:20)
打擾了
你好
你好,請坐
請多關照
拜託了
自己在等我嗎
是的,叫我等
沒生氣嗎?
沒有
要怎麼稱呼妳
請叫我鈴美
鈴美,請多關照
請多關照
我先休息一下
喝點水吧
謝謝
可以嗎?我坐在妳面前
好的
好漂亮的夫人
見面很快就開始聊這個
我聽說這次
是和農村長大的女人
這樣想很失禮吧
覺得皮膚很黑
覺得每天都在勞作
好害羞
好棒啊,平時的話
也穿這樣嗎?
因為今天要出演
我才特地這樣穿的
好害羞
好棒啊
有做什麼運動嗎?
沒有做過呢
之前打過排球
很適合妳
你的興趣是什麼?
興趣嗎?
我的興趣
我的老公很喜歡做義大利料理
我會幫他一起做飯
就是這樣
只是這樣嗎?
是的,很簡單的
感覺好溫馨啊
今天要和妳生活在一起了
為什麼遮掩
平時很少這樣穿這樣
很涼爽吧
被很多男人盯著看
有涼風吧
看到妳的臉蛋
真的好可愛
好害羞
很少有這樣和男人
聊天的機會
妳這次出演的是第二部
還是第三部?
第二部嗎
是的,之前,這算第二部吧
第二部
那還會有很多新發現的
是啊,想到今天會怎樣
說有都市男人要來
讓我在這裡等
等了很久嗎?
我等了40分鐘吧
導演沒說會來什麼樣的男人嗎?
完全沒有,只說是男人
我只是做男優的男人
男優?
是的
和很多人有過這樣的經驗
是的,有很多經驗
妳個人的話
和老公之外的人有過嗎?
是很小的地方
那邊的男人
真的光是看一眼
就感覺很糟糕
是啊
都是以島上的男人為主了
基本都是兄弟
是的
沒事,很不錯
一定是那邊最漂亮的
結婚之後就老公一個人了
很奇怪的風俗
確實外人看來很奇怪
這麼漂亮的話
會很想追求
不會
好興奮啊
倒不會
大家都像夥伴一樣
日常生活上的話
是的
外表看很魁梧呢
意外的
我什麼都做
什麼都做啊
搬運啤酒什麼的
是啊,還會搬啤酒啊
男性經驗的話
小時候開始就有嗎?
是啊,倒是有過
大家都認識
發生關係的話
怎麼說
找不到理由
妳有經驗的年齡感覺好早
那樣對比的話
確實很早
可以問一下嗎
好害羞啊
高中
一年級的時候吧
這樣啊
算很早嗎?
很早吧
經驗上的話
當時很幸福嗎?
老實說,沒想到會是這樣
就是這樣
很快結束
但是那個感覺很強
那不是現在的老公
是年長的?還是同學
是那個時候交往的同學
同學吧
我們都不知道
很青春啊
很不錯呢
舒服程度的話
只要兩個人在一起就很幸福
是的,就是那樣
我在想,就是這樣的啊
我現在還多少記得
感覺到性愛真正很舒服
很好的時候是哪時候
是啊
在那個村裡生活
在那邊長大的話
我覺得自己很寂寞
才想去外面
多體驗一些
很久前就這樣想
是啊
好成熟的感覺
好可惜啊
現在也沒辦法
年輕男性的性慾
隨著女性年齡的增加
性慾也會增強
要求會更高
該不會
就是我現在吧
30如狼,40如虎
我第一次聽說
不知道嗎
第一次聽說
不是一直有這樣的流傳嗎?
我經常這樣聽別人說
20歲的時候還是小女孩
那麼現在開始
現在開始啊
總算,30
也超越30歲了
我也不是帥氣的男人
第一次問,妳有什麼喜歡的遊戲嗎?
有性癖嗎?
性癖
我喜歡味道
味道,喜歡男人的什麼味道
工作了一天
回來時候
工作了之後
那個味道
很喜歡那個汗味
我算嗎?
你好會想像
我也很期待
那種工作的話
很辛苦吧
辛苦,確實很辛苦
沒女友嗎?
女友的話
倒是有個很理解我的女友
告訴過她嗎?做這樣的工作
她知道
沒告訴她真實要做的事情吧
要和女孩子
做這樣的事情
但是,一開始
剛開始交往的時候
我沒說
現在她也很理解我
確實很難找
所以我們都不吵架
真好
是啊
也挺難的
妳和老公保密的吧
是的,之前的事情也是
也是保密
他沒感覺到嗎?
就像上次
我謊稱參加朋友的婚禮
他也問過我
問了我很多
比如怎麼樣什麼的
我完全是亂說的
想了一下自己之前的婚禮
就開始和他聊
他沒注意到嗎?
不是會釋放女性荷爾蒙嗎?
老實說,會被懷疑
問我怎麼回事?
我會告訴他
參加了婚禮
感受到了對方很幸福
好棒啊
所以有變化
所以他也比較認可
老公注意的還是很詳細的
觀察的很仔細
妳不害怕嗎?
所以我才很害羞
一想著對方知道了
就知道自己在說謊
我很不好意思
我覺得可能沒關係
關係很好吧?
倒是不壞
但是
也不是特別密切
還是有點距離感的
和女友之間的距離感是一樣的
是啊
我在山裡工作
很溫柔
是的,我想接觸外面
才在店裡工作
給自己製造機會
怎麼講
也有這個原因
有錢的話
我會更有信心
有沒有想嘗試做的事情
是說今天,這三天嗎?
這三天
不是也可以
所有妳想做的事情
想做的事情
總之,我沒有和老公之外的男人
沒聊過
所以
像戀人那樣的感覺
同居,這三天
恢復到之前的心情
再一起好好玩耍一下
很好呢
只是這樣
我就很開心了
很青春的感覺
不是很開心嗎?
那麼
和老公同居過嗎?
先結婚之後
然後
才住在一起
先結婚
然後才一起生活嗎?
是的
我只有這樣的經驗
戀人期間的開心
雖然新婚也很開心
還是
理想的蜜月
也沒有過吧
是的
老公我們是很久之前就認識的
所以很缺乏新鮮感
回到家之後
看到全裸圍裙那樣的
不是嗎?
說出來的話
這樣不是也很開心嗎?
很好啊
回來之後說你回來了啊
有做過嗎
那個,新婚的時候是有做過
我都這個年紀了
那個只有年輕戀人才可以吧
我希望這三天可以體驗一下
我們已經是戀人了
那個事情
就是那樣,是戀人的話
回到家的話
應該先擁抱吧
要擁抱嗎?
會的
說你回來啦
請做看看
站起來嗎?是的
要說什麼?
你回來了啊
很不錯吧?
是不是很緊張
心臟跳動的好快
跳的好快
身體很暖和了
突然靠近的話,好害羞
好害羞
很久沒這樣了
很容易就看懂了
流汗了
肌膚白看起來
好可愛
知道嗎?
當然
剛一靠近,就微笑
釋放出荷爾蒙了
我好緊張
這個靠近了哦
是啊
我的名字吧
是什麼名字
總是叫我的名字
叫我鈴美
被叫什麼會開心
是啊
名字
直接叫名字吧
或者直接叫哥哥
那是什麼?
小哥哥
朋友的小貓也是
叫哥哥
小時候就叫哥哥
很好呢
就是這樣叫
好可愛啊
被說得就是那樣的
哥哥嗎?
很可愛的,幾十年沒有了
很不好意思嗎?
叫哥哥什麼的
好像貓咪呢
很像嗎?
很適合妳
不是狗狗
貓咪那樣很可愛的
島上有很多貓咪
是的,這邊養了很多
會做魚給他們吃嗎?
會的,在家裡做
扔垃圾的時候也是
很開心的樣子呢
扔垃圾也在一起
是啊
我去扔垃圾的時候
貓咪就會圍上來
貓咪們會圍著店吧
都想找到好吃的
很可憐的
都會帶點好吃的給它們
那好可憐啊
看它們吃的時候
覺得好可愛
該做飯了吧
這就到時間了嗎?
到時間了嗎?
我也餓了
今天晚飯要怎麼辦?
晚飯
導演什麼都沒說
去看一下吧
好像有很多
有嗎?
我來做吧
可以嗎?
想吃什麼?
我什麼都吃
什麼都吃
真好
鈴美做的,我都吃
可以嗎?
是的,來做吧
好開心啊
怎麼樣?看了都市的男人
感受嗎?
感受,第一印象
感受的話
我覺得他是很厲害的男生
什麼地方
爽朗
他確實是
是妳個人喜歡的類型嗎?
我沒有遇到過
是啊
請搞好關係哦
好的
不好意思,來打擾
不會
我還會再來的
好的
久等了
沒有等
我一直在看妳
完全沒注意到
好多
可能做多了
都是很簡單的
店裡的話,不知道呢
還是有差別的
店裡的味道是統一的
這是特製的
好美味的樣子
好像做多了
那麼,開動吧
開動
在吃飯之前
我還沒問你的名字
剛剛忘記問了
我沒說我叫一村嗎?
這我就知道了
一村啊
我就是一村
很好的名字呢
鈴美妳的名字也不錯
叫了幾十年了
真好吃
符合你的胃口嗎?
做的很美味
材料放的剛好,真好
很美味呢
妳要怎麼叫我
雖然問了我的名字
可以按照妳喜歡那樣叫我
平時一村的話
都是一
那就按照那樣叫你吧
這樣叫我嗎?
叫我馬克
不是可以嗎?
可以嗎?
那就叫馬克吧
馬克
這樣叫你哦
鈴美吃得好溫柔
我都這樣吃
好正式,真不好意思
不會,喝酒好難,我不是很擅長
味道剛好
鹹淡剛好嗎?
多吃一點
好美味
我要多吃一點
我的右手抑制不住
我想吃這個,這個
和戀人
那是什麼?
嘗一下
品嚐嗎?
是的,沒事
沒事,好吃嗎?
很美味
真好
這個煮的時間有點長
但是味道很好
真好
我沒覺得蘑菇會入味
這個也是,味道很好嗎?
味道很好
這個就要這樣吃嗎?
味道不錯
我要吃了
你最喜歡哪個
馬克
我哪個都喜歡吃
我很喜歡吃牛肉系列
很喜歡肉類
我們店裡也是
肉是很貴重的
魚比較多
所以都是以魚為主
自己家做的飯也是
吃的好溫柔
性格原因吧
自己會這樣認為嗎?
應該是的
但是,妳真的好會做飯
請多吃一點
吃完有獎勵嗎?
那允許你吸煙
全吃掉的話
要不要餵妳一口
很願意
很想吃
都吃掉
不要剩下
都笑了
感覺你還是很稚嫩
很美味
感覺很好
愛吃雞蛋嗎?
爽口的類型
只放了牛蒡
完全是和食
你很少這樣吃吧
我們每次都是做兩個人的
自己的很難做吧?
是的,量的話
我在店裡
都是當助手
你平時晚飯怎麼解決
外出吃嗎?
外食比較多
主要吃什麼系列
主要是肉類比較多吧
1,2個小時
會吃很多
那基本不吃魚嗎?
不是很多
那麼這樣的魚
很少有吃的機會吧
吃一點對身體很好的
很美味
這麼漂亮的女士給我做的
怎麼了?
飯很好吃
我最推薦你吃魚
都很美味
多吃一點
吃飯的時候最開心的
這個結束的話,怎麼辦?
要不要洗澡?
都這個時間了
想洗澡吧
也是晚上了
只剩下睡覺了
做妳喜歡的事情吧
再吃一點吧
要先過去嗎?
我去準備一下
是啊
幫我清洗背部
意思是要在一起嗎?
一起
因為我們是戀人
我只和老公一起洗過
真的嗎?
好緊張啊
那麼可以嗎?
是啊,一起洗吧
一起吧
吃完好吃的
都吃完之後
就去洗澡
是在這裡吧
這裡好大啊
是的,我先脫掉
那麼
流汗了,我幫妳脫下來嗎?
好害羞
我可以先進去嗎?
是的,請用吧
我脫的很快
我先進去等妳哦
好的
水溫剛好
可以嗎?進去的話
好的
很好
好有型啊
溫度可以嗎?
是的
笑什麼
好害羞
怎麼樣?
很舒服
我的下面勃起了
好開心,真快
真不錯
很白
你是很漂亮的膚色
很不錯,滑滑的
要怎麼說
工作了肌膚還這麼嫩
大家都是這樣
大家肌膚都這樣?
大家一樣
那好棒啊
可能是的
好厲害啊
滑滑的
感覺如何
好害羞
還需要適應
洗澡剛剛好
你們夫婦不一起泡澡嗎?
不一起
很害羞嗎?
那個,我老公不是這個類型的人
是說不出口嗎?
都是分開洗澡的
他現在洗
我要把家裡全收拾完畢之後
最後再洗
是啊
像混浴一樣的
感覺兩個人在同一個空間
很不可思議
沒嘗試過
好害羞
那麼害羞啊
很害羞
要大膽一點
很緊張
很扭捏
很難得的,可以理解
水溫剛好
剛剛好
不涼嗎?
沒事,剛好
剛好嗎?
好棒,乳頭很漂亮呢
不會
不是嗎?
這邊也是,感覺很好
為什麼遮掩?
感覺你一直在看
我們是戀人,不要遮掩
是啊,好害羞
給我看一下形狀,真漂亮
好棒
好漂亮的胸部呢
是嗎?
怎麼又藏起來了
好害羞
給我看一下
都看到了
看到了嗎?
全看到了
請坐在這裡
要坐嗎?
想看一下
好棒的風景
很美味的樣子
不會
感覺很不錯
沒事,不瘦下來的話
很不錯呢
我很在意肚子
這裡很不錯
光看這裡
很糟糕
像這樣一起泡澡
是的,很好啊
可以的話
想看屁股啊
屁股?屁股
剛只給我輕微看了一下
是的,屁股的形狀很漂亮
我很害羞
只是給我看一下
怎麼轉過去好呢
屁股轉到我這邊
這樣好嗎?
真不錯
好棒啊
好害羞
好棒
結束了
難得看一下
好害羞
我還想再好好看一下
臉紅了
怎麼樣?一起洗澡
很不可思議的感覺
和男生一起洗澡過嗎?
沒有
人生中的第一次吧
第一個夜晚會怎樣
可能會睡在一起吧
在那邊
在那邊,可能會發生點什麼
怎麼樣呢?
會吧?成人男女
請期待一下
好的
那麼明天見
好的,晚安
(10:30pm)
真好啊
符合你的口味嗎?
很喜歡
真好
一起睡吧
我可以先傳個簡訊嗎?
被問了嗎?
不和老公聯繫的話
他一定會覺得很奇怪的
好像在玩手機
他在洗澡
是啊
那麼睡吧
平時都是這樣平行著睡嗎?
中間會有點距離
不看這邊呢
很緊張嗎?
好害羞
可以嗎?
這就睡了嗎?
我好緊張
不知道要做什麼
蓋被子嗎?
就這樣可以嗎?
不喜歡被子
感覺進去很痛苦
抱在一起吧
好近
我覺得很好
看一下吧
轉過來
轉到我這邊
真是的
我看不到
很難得的
就一下
我摸了哦
好性感
平時都穿這麼性感嗎?
這個是外用的
分內用和外用的啊
那裡面呢
注重裡面?
裡面嗎?
怎麼說呢
知道我在說什麼嗎
不知道嗎?
摸了
乳頭很硬了
沒有
很硬了吧
看到了
摸了
我沒摸
妳也很積極呢
因為被摸了
妳太可愛了
我下面勃起了
都沒看我的眼神
笑了呢
很癢
很癢嗎?
可以嗎?
拜託妳了
我可能也想要摸
聊了什麼
說什麼好呢
那麼
可以摸我的吧
要不要摸
真的
乳溝好誘人
好像很舒服的樣子
摸的手感好嗎?
這邊很好
很不錯吧
堆積了很多吧
堆積了
好淫蕩
還沒有結束
再繼續
請再繼續摸
很硬了嗎?
喜歡嗎?
很癢
很癢嗎?
好癢
喜歡嗎?
喜歡什麼樣的性愛
被玩弄
很舒服
就是那樣
這樣嗎?好好的
很喜歡
很舒服
很熱了
舒服嗎?
肌膚好白
想被舔嗎?
下面濕濕的
很容易濕了啊
去了,去了
拜託了
好厲害
味道怎麼樣?味道
很美味
美味嗎?
不行,不行
要射了,要射了
對不起
很快就射出來了
射出來了
沒事
我注意到就射出來了
擦一下吧
幫你擦嗎?
我自己來
那我去洗手
嚇到了吧?
嚇到了
內褲在那邊
好舒服啊
舒服嗎?
好爽
這就可以了
可以休息了嗎?
早安
昨天那個
沒做愛就結束了呢
是的
感覺很不滿吧
不會,真的嗎?
真的嗎?
是的
今天也請和他好好度過一下
那我會再來的
好的,拜託了
鈴美
早安
早安,睡好了嗎?
睡醒了嗎?
好早啊
我想做飯
好賢惠
在做什麼?
黃瓜
調個味
好體貼
我很喜歡吃
昨天做的
睡得好嗎?
多虧了妳
我睡得很香
昨天太興奮了
沒想到那麼快射精
一開始服務太好了
是啊
昨天中途就結束了
要不要繼續?
現在?現在嗎?
早上哦
和時間有關係嗎?
太亮了
還是早上
早上不是性慾很強嗎?
是嗎?
去那邊吧
早安之吻
這樣就可以了
早安
好好親吻一下
早上沒這樣做過嗎?
沒那個時間
今天很自由的
很喜歡吧
我還以為昨天那麼快射精
妳會發火
喜歡親吻嗎?
很快就流汗了啊
就這樣脫下來
流汗了哦
很舒服吧?
怎麼了
給我看一下小穴
早上開始好淫蕩
滑滑的
讓我好好看一下
自己摸一下看看
很濕了
濕了呢
給我看一下屁股
翹起來
在桌子上做過這樣的事情嗎?
沒有
好淫蕩
在家裡不這樣做吧
絕對做不到
臉紅了吧?
這麼濕了
屁股呢
屁股很舒服嗎?
我好好舔一下
下面很濕了
好害羞
屁眼全看到了
很不錯
自己再扒開
很好,摸著屁股
好棒的姿勢
第一次
第一次嗎?
那麼,想我怎麼做
來摸吧
要摸嗎?
屁眼一緊
慢慢的舒服嗎?
好可愛
拜託我
想怎麼做
再趕快的
喜歡快速的嗎?
去了
去了,去了
不行
不行,那裡去了
去了,去了
高潮了
真的好棒
給我看一下
我的這麼大了
那麼
要不要舔一下
膝蓋疼嗎?
來床上吧
很舒服
好棒
比昨天更厲害了
我很喜歡口交
喜歡啊
濕濕的,好舒服
幫我弄硬一點
我也想舔妳的下面了
下面濕了嗎
很濕了
這裡不癢嗎?
有一點
這麼濕了
聽到聲音了吧
下面想怎麼做
想你插進來
想要嗎?
很想要嗎?
不行,去了
去了,不行
濕濕的
想我插進去嗎?
下面很濕了
濕濕的
分泌了這麼多
想要什麼?
請插進來
那裡,去了
不行,去了,去了
高潮了,去了
怎麼了
想我插進去嗎?
求我
拜託了
想我怎麼做
請全插進來
這樣嗎?
去了
全插進去了
慢慢插進去了哦
趕快的插進來
想要快速的嗎?
不行,那裡
那裡,去了
舒服嗎?
來這邊
我插進去了
去了,去了
不行,那裡,去了
深處好舒服
去了,去了
高潮了
高潮了,去了
去了,去了
不行,去了
還想要嗎?
全插進來
去了
不行,去了
高潮了,不行,去了
來這邊
我要插進去了
好好感受一下
去了,去了
好舒服,去了
不行,好舒服,好棒
不行,去了
那麼舒服啊
去了
來這邊
下面濕濕的
不行,那裡去了
好好爽一下吧
下面很濕了
第一次
好棒,很舒服
去了
不行,去了
從下面插進去
喜歡吧
那裡,去了,去了
高潮了
不行,去了
去了,去了
好好親吻一下
深處
去了
可以插進去嗎?
不行
好舒服
好好舔一下
我愛妳
好興奮,很舒服嗎?
偶爾也嘗試一下不一樣的
舒服嗎?
很多的
好舒服啊,喜歡嗎
我也好舒服
心情很好呢
我很清爽了
臉色很好
身體也是
沒想到早上會做愛
好像還沒醒來
我醒了
反過來了
臉紅了
一直是這樣的
興奮通過眼神傳遞出來了
好害羞
下面很濕了呢
確實是這樣
好害羞
沒事吧?
這樣的玩耍很多嗎?
(開始聊學生時代在島上遊玩的事情)
可以的話
想嘗遍所以美味的店
什麼都自己做啊
只要做就會變得很美味
比起生吃還是烤一下的話
更入味
會很美味
都會做嗎?
大家都做,即使到了現在
夏天
都會出海捕魚
自給自足的生活
過的很悠閒
很開心哦
那很好呢
魚很漂亮嗎
很漂亮
海底是很漂亮的
都是在裡面孕育的
那裡的魚
很天然的水族館啊
是的
真好
雖然不是水族館
我會自己去看
雖然我有潛水的執照
但是不親身體驗的話
腿還是動不了
是啊,大海的漂亮感
不一樣
我聽說過
確實不一樣
我沒看過天然的水族館
沒有,真的沒有
只是在電視上看過
自己去的話,需要錢和時間
所以都沒去過
是啊
修學旅行的時候
沒計劃過嗎
完全沒有
我一直想著去看看
這樣的學生時代啊
是啊
很枯燥的
我們這邊的都是去澀谷
都市的水族館
都市的孩子
有很多這樣遊玩的機會
會比較多
好棒啊
海邊遊玩的話對健康很好
大家都曬黑了
但是對肌膚很好
還可以親身接觸大海
我盡量不去外面
是很好的體驗
會曬黑
太陽直曬的話
會很快變紅
會很興奮
那個和這個可能是一樣的
沒體驗過
可能
不出門的話
工作的話
今天要工作啊
是的
很難放棄
工作室很遠
不趕快出門的話
要趕不上了
這就出發嗎?
今天,要和幾個人
是做這個工作吧
今天,要怎麼說
我只是覺得你一天好辛苦
很想知道和什麼樣的女孩子做愛
我也不清楚
只是普通的女優
普通的
很普通的
要很晚回來嗎?
我不知道,幾點啊
可能
我也不清楚
可能要遲到了
很擔心我嗎?
有一點
也沒問過你工作的內容
那麼,我走了
請加油
好的
我還會回來的
注意安全
我走了
做愛了呢
是的,做了
我都看到了
被看到了
是的
很不錯
很好
我想妳還不清楚
他工作要和幾個人做愛
很想知道
想知道啊,工作的地方
是自己嗎?
我很想知道
是啊
很想知道吧
不是的
不是嗎?
也是,他做為工作來這裡的
不會想太多啊
是的
我知道了
今天要做什麼,自慰
我等他
他啊,這樣啊
OK,那麼失禮了
是啊
我們今天來這裡了
很遠
你怎麼樣?很忙嗎?
那個人又來了啊
沒事嗎?
是啊
明天?
我還不知道,幾點可以回去
是的
那麼明天再打電話吧
回來了啊
和誰在通話
老公,真好
我的聲音沒事嗎
沒事
沒被聽到吧
累了
辛苦了
很忙嗎?
今天好緊湊啊
太疲憊了
這就睡了嗎?
休息一下,休息
休息?
要不要繼續早上的
繼續早上?
很想要嗎
很疲憊的樣子
我發射了很多
今天來了幾個女孩子
幾個人?多少啊
和大家一起做的
很多的?是的
累了啊
生氣了嗎?
等我休息一下
我會滿足妳的
我知道了
讓我休息一下
晚安
我可能會打呼嚕
沒事
女友不會和你聯繫嗎?
偶爾會
不在一起嗎?
會一起散步
還是很在意的
她知道你現在在這裡嗎?
應該清楚
我在想沒事吧?
我去工作的時候妳做了什麼嗎?
什麼都沒做
在等你
一直在等我啊
沒自慰嗎
什麼都沒做
女友和你交往是什麼心情呢
工作很辛苦吧
是啊
不和女友說嗎
會說嗎
是啊,那個
很少說
大家都很辛苦
就是這樣的工作
很辛苦的工作
是什麼心情
怎麼樣啊
很想知道嗎?
對方的話
是什麼心情
很想知道吧
可能是
但是,不知道呢
不知道
早安
習慣了嗎?
這樣的生活
習慣
很奇怪的感覺
什麼意思
很不可思議的
還有很不習慣的地方
是啊,很少和老公之外的男人
度過這麼長時間
是啊
我和他認識很長時間了
感覺有時候反應很遲鈍
不覺得嗎?
昨晚不是很主動嗎
妳也那麼主動了
但他還是沒回應
不覺得嗎?太累了吧
這樣啊,是這樣啊
這一天請多關照
拜託了
開動了
真美味
感覺不錯
喜歡嗎?
真好,這個呢
裡脊,聽說你愛吃肉
為了我準備的嗎
是的,很美味
但是魚今天也是
用煎的
昨天好像很疲憊
很累
很久睡著了
真的很美味
沒事,我也很快就睡了
注意到的時候
已經早上了
我醒來妳都不在身邊了
很抱歉
很美味
這個味道也很好
就是那樣
店裡也這樣做
好會做飯
真好
剛好遇到合適的
你和我說完吃肉
好美味
這個魚也是
烤的剛好
可以嗎?
很美味
謝謝妳
真的很好吃
很美味
有魚刺
請注意一下
等一下
導演打來的
我接一下
喂,早安
我現在在吃美味的早餐
是的
是的,在附近嗎?
我知道了
我可以過去嗎?
好的,我知道了
那麼
我先出去一下
打擾了
鈴美
我帶來了朋友
你好
都是我的朋友
大家好
你好
導演,說要玩4P
這樣的話,鈴美會很開心
4人?
4個人一起
大家都是男優
現在開始嗎?
我在想你會不會回來
時間有點長,抱歉
今天算了吧
今天不用?很抱歉
但是大家都來了
這樣做也很新鮮
一起開心吧
可以吧
今天
我沒有那個心情
那要怎麼辦啊
住在很好的地方
大家,要怎麼辦
對不起
可以吧
導演說妳會很開心的
今天不開心
心情很重要
抱歉
好遺憾啊
那要怎麼辦啊
現在
我們正在交流
她說沒那個心情
我們可以讓妳有心情
今天就算了
怎麼樣
需要心理上的準備
是的,很漂亮吧
是我們喜歡的類型
好想開始啊
不做的話
沒關係嗎?
好的,我知道了
那回去了
大家回去吧
不是吧
怎麼回事?難得來了
沒搞錯吧
真的啊
我會請你的
你能滿足她嗎
好遺憾啊
妳的臉
請坐
看到妳臉色我馬上知道了
嚇到我了
突然來了的話
不行嗎?
今天不行
今天不是?
身體上的?
和你在一起三天
讓別人插入的話
感覺有點不舒服
是啊
我知道了
抱歉
好遺憾
真的很抱歉
為什麼沒玩4P
愛上他了嗎?
是不是愛上他了?
不是啊?
我也不知道
不知道啊
可能他現在也是
去了現場
在和AV女優做愛
這是他的工作
是啊
沒辦法
之後,今天晚上
是最後一晚了吧
明早就要說拜拜了
是啊
轉瞬即逝呢
(08:30PM)
回來了啊
請吧
很美味的樣子
餓了嗎?
前輩邀請我的
我想妳都準備了
很快就回來了
真好
我想你工作結束就會回來的
好開心,可以嗎?
那麼我開動了
做的新品吧
請多吃一點
真美味
好美味啊
沒事嗎?味道
超好吃
我好像愛上了這個味道
符合你的胃口真好
放入食材不一樣
味道也會變
很鹹
真的好棒
每天都好開心
時間好快啊
轉瞬即逝
一開始是什麼樣的
來的時候
來的時候?
覺得妳很漂亮
不是嗎?
雖然我很緊張
還是努力的看你的臉
是那樣嗎?
我沒那麼帥氣
耐看型的
現在習慣了吧
現在沒事了
習慣了啊
妳的笑容很好
是嗎?
不是刻意誇獎妳
好溫柔
可能老公沒發現
好害羞
感受到責任了
你去工作的時候
我在家裡做了很多事情
覺得好新鮮
去採購食材了吧
是的
和我們那邊
還是很不一樣的
不一樣的生活
很新鮮吧?
是啊,像這樣做飯的心情
也是
和平時不一樣吧
最後一晚了哦
最後了呢
用一句話總結是什麼樣的感覺
很難嗎
好難
感覺時間過得太快了
很喜歡吧
很新鮮
我想你工作中
應該有過這樣的經驗
但是那種
只是為了場景設定
還會那樣嗎?
所以和現在感覺不同
還在拍攝
明天又要恢復日常了
我要回去了
是啊,回到了農村
明天回去的話
我會很寂寞
會懷念的
好像什麼都不擔心呢
好像很浪費時間呢
沒多少時間了
要不要擁抱一下
現在嗎?
飯只吃到一半哦
全吃掉的話
就困了
很疲憊了
擁抱一下吧
辛苦了
謝謝
我也是,謝謝
和第一次見面的時候不一樣了
是啊,沒有距離感了
距離很近了
習慣了
習慣了嗎?
抱的好緊
最後了
想舔嗎?
來這邊了,舔吧
解開吧
好像很舒服的樣子
轉過去,特別期待吧
下面很濕了
這邊也是
很喜歡吧
在老公面前做過這樣的姿勢嗎?
不給他看
很舒服吧?還想要吧
濕濕的
舒服嗎?
那樣不行
去了,去了
不行,高潮了
去了,不行
這麼濕了
好棒,好舒服
真舒服
好好含住
全都咬住了
那麼喜歡啊
自己主動含住了
可能是的
慢慢吮吸
這次不要用手
含住到深處
和老公這樣做嗎?
好好含住
怎麼樣?做不到嗎?
這裡呢?喜歡嗎?
加油
相互舔過嗎?
第一次
第一次?喜歡口交嗎?
不會這樣做
和老公的味道不一樣嗎?
喜歡哪個?
偶爾也這樣和老公做一下
喜歡?
可以嗎?
哪個好呢
再繼續
好舒服
怎麼樣
好棒
很濕了
再繼續嗎?
可以的,高潮吧
好舒服
去了,去了
高潮了,去了
不行,去了
高潮了嗎?
再讓我插進去
不行,去了,去了
不行,高潮了
去了
不行,要去了
去了,去了
高潮了
再來我上面
動一下
去了,不行
不行,高潮了
去了,去了
去了,高潮了
下面濕濕的
自己動一下
真舒服
不行,去了
要這樣嗎?
去了,去了
要這樣插進去嗎
好舒服
我要射了
要射了
我射了
射了
(最後一天11:00)
轉瞬即逝
是啊
還有點不捨
怎麼樣?
很新鮮
很好,妳這樣說
晚飯也很美味
我想多點時間
很寂寞呢
一瞬間
氣色很好呢
這是好事
會暴露嗎?
他可能會說
我會保密的
做了之後留在腦海裡面的
可能不一樣
和我在一起的感覺
開心就好
真的很喜歡
很寂寞了呢
還2個小時
謝謝
下次
有緣的話再見
可以吧?
一定,有機會的話
一定
一定再見
會再見的
那我出門了
好好研究料理哦
是的
是啊
那麼
最後的
最後?
這是什麼姿勢
只是一下
謝謝你
我才是
注意安全
我先走了
謝謝
我才是
有緣的話再見
辛苦了
沒事,請坐下來吧
怎麼樣?這次
出演這個企劃
新鮮,很開心
很開心嗎?
怎麼樣?他
都市男人的感覺
這樣啊
但是,你們關係很好
也做愛了
怎麼樣?要繼續做AV女優嗎?
有機會的話
是啊
但是很開心
是啊,有機會的話
我知道了
下次請再和我們聯繫
那麼,這裡
這裡是我家
是嗎?是的
我在這裡生活
請讓我回來吧
謝謝
再有機會的話拜託了
坐船嗎?
坐船
真的啊,發個照片給我
坐船的照片嗎?
和船一起的
請期待一下吧
那麼辛苦了
辛苦了