欸 这样啊
是啊
但是好久不见了呢
搬得离我家蛮近的
恩 可以跟姐姐慢慢聊了
是啊
但是对悟志这通勤族来说
就很辛苦了
是啊
两年一次的人事劳务
不过姐姐才比较辛苦吧
老公一直去国外出差不是吗
会回家吗
就过年会而已吧
但也习惯了
姐姐也跟去不就好了
我也有工作要做啊
美雪应该快生了吧
顺利吗
恩 顺利
有胎动喔 摸摸看
这里?
对
真的呢
妻子的姐姐 祥子
是让人难以相信是姐妹的美人
身材超棒的
几个月呢
7个月了吧
但是孕吐得很厉害了呢
这样好辛苦
性别呢 知道了吗
恩 知道了喔 是男生
悟志也要当爸爸了呢
还没有什么自觉呢
悟志太没有自觉了
孩子都快出生了
每次都把事情交给我做
别在姐姐面前说这个
但真的是这样啊
小孩出生后会很辛苦的哦
好好帮我忙啊
这..你没事吧
你还好吗
孕吐又...
没事吧
美雪他又产前忧郁了吧
最近越来越不安定
常常对我发脾气
悟志也很不容易啊
有什么我能做的话
都可以找我商量喔
谢谢
对了
快有孩子了
要不要重新评估保险呢
我有推荐的方案哦
喔
姐姐公司的保险吗
啊 有点不太好说
但是很推荐喔 怎么样呢?
恩
我在跟美雪商量看看
我一个人无法擅自决定
是喔
你还好吗
美雪身体还好吗
没事
悟志
今天孕吐很严重
晚餐能去外面吃吗
恩 我知道了
不然 我来做晚饭吧
可以吗 姐姐
没问题的
美雪就休息吧
真是不好意思 姐姐
不会
(小姨子的耳边淫语)
(和秘密性交)
(被榨干精液的我)
(秋山祥子)
姐姐 我吃饱了
真的非常好吃
哪里 美雪怎么样了
现在在睡觉
是吗
那我洗完也该回家了
有什么要帮忙的吗
那么
能把洗好的碗盘擦干吗
我知道了
真丰满啊
姐姐的胸部
我也要当啊姨了吗
姐姐那边不生小孩吗
因为那人在国外工作啊
就知道工作
我也不是很想生
所以没办法生啊
原来如此
那我回家了
剩下就拜托你了
好
今天谢谢你了
保险的数据之后再拿给你
加油咯 爸爸
姐姐真让人受不了啊
怎么办呢
今天没有其他人在
喔 这跟姐姐长的真像
悟志 我忘了样东西
悟志
好猛
啊 原来
欸 慢着
真的假的
啊 对不起
怎么了吗
手机忘了拿
对不起
让你看到奇怪的画面
难免的啊
毕竟美雪怀孕啊
也是啊
真的 非常抱歉
积了很多吗
没 没有
姐姐
真的很谢谢你
不会
身体怎么样
恩 稳定下来了
是吗
那我回家了
恩 再见
悟志也是
有什么难处可以来商量喔
是 好的
再见
谢谢
没事吧
那我进去里面了
被姐姐看到不得了的事情了
那件事情处理好了
没问题
是的
就是这样了
是姐姐啊
喂
啊 是
前天真的是谢谢了
今天吗
恩 中午休息是有时间
我被姐姐叫去听保险的说明
毕竟自慰时也被看到了
超尴尬啊
谢谢你特地抽空
不会
悟志吃了吗
我已经吃过了
是喔
套装也很让人受不了啊
热加啡
好的
那就开始说明吧
久等了 热咖啡
要用计算机说明
所以能移到这边的座位吗
好的
先看一下这个画面
喔 好
这里包含了你们现在买的保险
这部分是现在的对吧
喔 最左边的那份是吗
然后这是我们的内容
原来如此
这里
是
怎么了吗
没事
艾呀 啊
为什么勃起了呢
抱歉
不小心就
果然忍很久了吧
欸 等等
姐姐
嗯?
在这种地方
不好吧
那能继续说明了吗
这个 请说吧
然后呢 小孩出生后
就会附加特约条款
这就是这份特约合同
欸..这
欸
跟美雪多久没做
怎么突然说这个
自从怀孕之后就
完全没做了
慢着
原来啊
那就是半年多
是这样没错啊
所以就像之前那样一个人打飞机吗
是
很寂寞吧
但 但是
等等 慢着
别
抱歉
不是这样的
都搭帐篷了
这真的是不太好
正在忍耐对吧
是 是啊
这样忍着不好吧
想射出来对吧
不 不是的
太危险了
不行啊
等等
慢着啊
别
恩?
不好啊
你看 嘴上说不好
肉棒却这么硬了
不是的 这是
慢着
明明这么多人在
的肉棒越来越硬了喔
不行的啊
等等啊
都说不行了
但你忍很久了吧
别
抖得这么厉害
奶头很舒服吧
不 这是因为
但是奶头也勃起的很厉害喔
不是的
不是吗
你在做什么
真的不行啊
不行吗
那只弄奶头
太危险了啊
在这种地方
奶头硬的很厉害喔
住手
都说不要了
保险 保险
明明只想说保险的事情而已
都是因为你先勃起的吧
不是的
要再来杯咖啡吗
不用
好的
我也不用
打扰了
等等
慢着
真的太危险了
但是 不是一直勃起着吗
再这样下去会
还是来听保险吧
真的？
但这状态不能专心吧
没问题的
真的吗
是的
露出了很舒服的表情呢
饮 等等
住手啊
又变硬了
那里有人在啊
没问题的
有问题啊
真的不行啊
不行吗
真的没办法啊 不要硬来
也是呢 一直都一个人打飞机
当然快不行了
真的..不行
快不行了
不行了?
不行是要射了吗
不 不是的
那就赶快射出来吧
我不是这个意思
摸奶头会颤抖呢
真的不行
在这种地方太奇怪了啊
那 又要回家自己打飞机吗
这
不寂寞吗
虽然寂寞
但不行啊
不行?
姐姐 真的快...
越说不行就越硬喔
这样
视线超多的啊
明明有这么多人在的说
这 慢着
不行了
要射了?
要射了
要在这射出来了吗
不是说了不行的吗
好棒
射了好浓的精液
等等
这里太危险
全射出来了
这
射了这么多
不 这是
没办法的
等等 停
不好意思
抱歉 我该走了
抱歉
那这个
保险的事情要跟美雪说喔
好 我会跟美雪好好商量
还有什么困难的
可以找我商量哦
好的 我先走了
很好的条件呢
这样的话
加入姐姐公司的保险比较好呢
喔 是...的呢
那保险的事就拜托你了
啊 恩
然后啊
比起这些
今天孕吐还好吗
恩 今天状况不错喔
差不多该考虑名字了呢
这个啊
你决定就行了
怎么说这种话啊
这是我们的孩子吧
当然要我们两个决定啊
好啊 我知道了
姐姐到底
为什么要对我做那种事
完全不知道
糟糕
一想到又勃起了
抱歉 我去个厕所
到底有多不负责啊
喔 抱歉
在那之后过了两天
突然接到姐姐的电话
美雪跑去那边要我去接他
感觉好紧张啊
欢迎
晚上好
美雪在这吧
是啊
突然跑来的
总之先进来吧
打扰了
喂
美雪
这不是悟志吗
好像半杯就醉了
好久没喝酒了
喂 你还好吧
没事
起的来吗
你 没 事 吧
不好意思
今天好像带不回去了
那今天住我家吧
悟志
总之
我先去和室铺床
能帮我搬美雪吗
你看有没有问题啊
来 枕头
好好休息吧
谢谢
真是抱歉啊 姐姐
美雪总算愿意说悟志的事了
还是一样
对了 因为美雪都没说
保险的事怎么样了
啊 说可以买了
真的吗
那要签正式契约才行
但是 今天要回家才行
明天要早起
悟志也住下来不就好了
这样有点
但明天要很早起 有点
因为 美雪这样不担心吗
话虽如此 但是
等等
来吧
不要啊 太危险了
但是下面很诚实喔
并不是这样的啊
那是为什么呢
那是因为最近没有做
所以才会
那果然是忍很久了吧
但之前才..
等等姐姐
美雪在旁边啊
放心吧
那像伙醉了
今天就先回家了
来嘛
只要悟志
不发出声音就好了
对吧
跟美雪不能好好做吧
不行啊
等等 等一下
果然还是
果然奶头很敏感呢
不行啊
不能发出声音喔
是
忍不住叫出来了啊
不行 要忍耐
美雪会醒来的喔
那至少
慢点
真的是
姐姐
舔这边的话会怎么样呢
住手啊
说了不行了
放心吧
美雪醉了就不会醒了
等等
越来越硬了喔
因为很舒服啊
我也来吧
失礼了
姐姐
这边
不行的啊
姐姐
身体好软喔
这里也是
这样下去不行的
但是
我也完全没跟老公做了
这样吗
直接摸吧
可以吗
还要 把手指插进去
摸到这里
好厉害 超湿的
怎么办
美雪就睡在附近
然后还这么湿
别这样说喔
但我超兴奋的
悟志也是吧
是啊
腰转过去
好棒
姐姐的身体超漂亮的
小豆豆
没事吧
这样好爽
好爽
悟志的肉棒好大喔
好羡慕美雪喔
想把肉棒插进来吗
想 插进去
好棒
好想要肉棒
我也是 忍不住了
悟志的肉棒
又大又硬 好舒服
好舒服
这样好爽
喜欢吗
恩 很爽
我也很爽
好爽 腰停不下来了
激烈的好吗
好
用悟志的肉棒插我好吗
啊 不行了
来这边
好厉害
真爽
好棒
继续插我
悟志 我要去了
要去咯
姐姐 再让我更舒服吧
想看更多姐姐的屁股
屁股吗
悟志的肉棒 好舒服
好爽
这样吗
再来一次
好爽 好棒
我要射了
等等 要射...
姐姐
都说要射了
不是说了吗
因为 我也很想高潮啊
慢着
等等 才刚射啊
但还积着不少吧
这是两回事啊
等等啊
快 快点躲才行
等等
别啊 不行的
但你还这么硬喔
不行的啊
美雪就在那边
悟志真的
也想继续做吧
这...
是没错啊 因为很舒服
那就再来吧
好棒喔 悟志
要再射了
这样好爽
让人受不了啊
看得到插进去的地方吗
不行 要去了
真开心
一直都一个人很寂寞吧
可以让你爽翻天喔
舒服
好爽
再继续插
把所有的精液都射给我
可以吗
好爽
要射了 要射了
要高潮了
去了
把里面射满满了吗
超舒服的
慢着
等等
我真的该回家了
悟志今天会住下来对吧
手 手别摸了
已经不行了
昨天
跟姐姐做了对吧
早安 悟志
早安
美雪呢?
在洗澡喔
等等
美雪甚么都没发现喔
是 是这样啊
昨晚
明明射了这么多
还这么有精神啊
被发现的话就...
慢着
悟志起床了吗
恩
悟志 早餐做好了
去吃吧
好 我知道了
姐姐浴室谢谢了
没问题
美雪身体如何
睡了一觉好多了
不赶快吃早餐的话会迟到的喔
啊 恩
木村 有客人
悟志突然来你公司
抱歉啊
不 没这回事
前阵子说的方案
只到这个月为止
是这样啊
红线的地方是重点
希望你过目一下
全都确认完后
在第一页签名盖章
我知道了 我确认一下
有不懂的地方吗
没 大致上都没问题
签这就好了对吧
恩
好了
那个
姐姐
你没穿内裤呢
恩
今天忘记穿了
忘了穿 这不好吧
会被大家看到的
没关系的
不行啊
等等 你在干嘛
胸罩也没穿呢
所以 别在这地方脱啊
但是
你刚刚都看了吧
不小心看到一点
快穿起来
被别人看到了会很惨吧
当然啊
喂
你到底在干嘛
你看
隔壁有人在
大家都在工作啊
但是
在意的受不了了吧
快躲起来
我知道了
你看看
你又勃起了喔不
不是 这是因为
看到那些
我很困扰的
是这样吗
等等 不好啊
啊
大家都在工作
不好的啊
但你的手在动喔
很想摸吧
等等 这样下去会穿帮的
可是
看到悟志的脸就兴奋了
但真的不行啊
没问题的
不 等等
不行吗
不是不行啊
只是那边有人在
你看
嘴上说不行
下面却很大了
慢着 真的不好啊
公司的每个人都在工作
你却在这边摸肉棒
那里是
奶头很敏感呢
是啊
等等 真的不要啊
真的不行 不行啊
等等
这边不...
行啊
发出声音的话会被发现吧
话虽如此 但果然还是
等等
你看
会被发现的
在这边不好啊
不好对吧
是啊
那就赶快射出来吧
这....
问题不在这吧
姐姐
因为你还积着很多吧
可以不用忍耐喔
在公司果然还是不行的
等等 不行啊 会被看到
我没办法在这边做
慢着 等等
你看
在这边太奇怪了
你的肉棒说
想要射很多出来哦
不 但不是在这里啊
要射了
要去了 要去了
不行喔
为什么要停在这里
想射了吗
让我射吧
是悟志说不行的喔
在公司里做这种事
这不是已经在做了吗
等等 干嘛
会被发现的
等等 等等
想让悟志更舒服啊
等等
我都这么湿了
真舒服
我也很舒服
这样摩擦太爽了
悟志露出了很爽的表情喔
我也兴奋了
软 等等
这样就好了
腰停不下来了
安静点喔
真的会被发现的
但你的肉棒没说不要喔
那里 好 好
那里好爽
真的太棒了
要去了喔
这样吗 要射了吗
是 要射了
不让你射
你要干嘛
想要吗
我没说啊
这
等等 果然这样最受不了
受不了了
就是那里
发出很舒服的声音了喔
抱歉 我会安静的
那站起来吧
来吧
等等 会被发现的
等等
会被看到的
不要太大声喔
好
我会安静的
抱歉
被公司发现就完了喔
好 我会安静的
这样太爽了
在公司做不能做的事
还一直硬着呢
我也没办法啊
就是那边
爽
要射了
想射了吗
那自己射出来吧
射了 射了
去了
果然积很多呢
是啊
那这样就契约成立咯
在那之后过了两星期
没跟姐姐见面
也没有联络
见不到反而更想见
想念着姐姐的余韵
要陪同生产对吧
恩 当然要在旁边
不一定会在预产日
所以之后的时间要空出来
恩 我知道了
还有啊 刚刚姐姐有打过来
说姐夫回来了
这样啊
然后啊
姐姐要跟姐夫一起去国外
干嘛这么惊讶啊
夫妻一起去比较好不是吗
是这样没错啊
但不是有工作吗
是姐姐
喂
是
啊 这样啊 不好意思
之前的那家餐厅对吧
我知道了 我马上过去
怎么了吗
好像是之前的保险契约
有些数据弄错了的样子
说要我去改一下
这种时候?
明天要去公司
所以一定要今天才行
请稍等一下
这样就没问题了吧
谢谢你 悟志
今后会由其他职员接手
你要跟姐夫夫去国外了对吧
对啊 我是没兴趣
但他一定要我去
什么时候去
下周离开日本
这么突然
是啊
美雪就拜托你了
姐姐
什么事
我还想跟姐姐在一起
这么硬 还想再做一次吗
这是第一次
跟悟志单独在一起吧
是啊
抱歉
是美雪
接吧
好
喂
怎怎么了吗
啊 不是的
就是那个
就是有新的数据要写
所以...
比较花时间
不是只有一点点
量还蛮...
蛮多地方要修正的
几乎全部重写了
之后也不能再改了
所以 还要再一点时间
还有就是新签的
促销什么的
可以拿到很多东西
要确认一下内容
好 我知道啦
总之我会早点回家
欸 买东西?
总之把要买的传给我吧
我会买回去的
我知道 恩
总之我先处理这边
挂了
拜拜
姐姐你在干嘛啊
这样 超级 奇怪的啊
因为 悟志拼命忍耐的脸
很可爱啊
姐姐
我好高兴
果然很喜欢奶头呢
姐姐不也喜欢吗
姐姐
想跟姐姐漂亮的身体做
做很多次吧
好棒 好湿
因为 悟志太厉害了
我也是
继续摸我
好棒
好舒服
我也是停不下来了
不行
一直摸太舒服了
就是要让你爽啊
不行 不行
要去了
等等 这样好害羞喔
就是这样 这样好爽
这样太爽 好狡猾喔
去了
互舔吧
啊 好棒
小穴泛滥了喔
悟志才是呢
来吧
像做梦一样
来吧 姐姐
想要肉棒吧
好爽 好喜欢
那里好舒服
好爽
去了
给我 我还要
让你更舒服
还要 我还要更舒服
这里
等等 不行
要高潮了
不行 要去了
这样好爽啊
好爽
里面不行 不行
太爽了
这样好棒
糟糕 要射了
射了
好棒
还早呢
我也是 还想要做
从后面插我吧
不行 那边也好舒服
这...
不行
不行了
不行 要高潮了
去了 去了 高潮了
等等 又要去了
欸
高潮了
就这样在上面做
啊 这里好舒服
要射了
射了啊
这样好爽
我也好爽
做几次都行
怎么样
给我更多
好
给我
小穴里好黏稠
因为射了很多啊
给我更多
把我的小穴
用悟志的精液射满
射 都射给你
这样好舒服
就是这样 好爽
好棒
要去了
好厉害
做几次都停不下来
不行
好爽 悟志
好舒服
好爽 好爽
可以射了吗
要高潮了
恩 一起去吧
给我 射在里面给我
不行 高潮了
要射了
悟志 好厉害
肉棒在里面颤抖
悟志
这是最后一次了呢
(六个月后)
现在在喂奶去开个门
好 我知道了
来了
好久不见 悟志
啊 好久不见
我刚回到日本 美雪呢?
现在在房间喂奶
这样啊
好期待见到小宝宝
也很期待见到悟志喔
-本片结束-