好多年没有回来了
俊树都长大了吧
这一位就是我漂亮的伯母
三天前 突然间
来到我的家里借宿
漂亮的伯母 来我的公寓借宿
突然间来 没有准备 被看到
那该怎么办
伯母在福冈教书
所以 从小就对我比较严格
虽然 她是老师总是
严格要求我做事
听说 是妈妈的委托
顺便检查我的生活状态
真是麻烦
怎么办 这个
来了 马上开门
好久不见啊 俊树
怎么了？
伯母完全不同了 认不出来了
不要这样说 我都老了
不是的 还是以前那么漂亮
俊树总是哄我开心
进来吧
谢谢
五年没见了 伯母还是以前那样
甚至 更加漂亮了
俊树 姐姐很担心你呢
生活乱七八糟的 你现在
已经不是小孩子了
都是小时候的事情
我现在做得很好了
做什么了？
没有
有没有将来的人生目标？
这个当然有了 但是不能乱说
为什么？
我只是想过我自己的生活
我不想别人老是说我
真是有骨气
真的长大了哦
对了 你在涂抹什么东西？
润肤乳哦 美白肌肤的
这样啊
我之前觉得伯母总是说我
但是 突然间觉得她对我
变得非常的温柔了
伯母 没问题吧？
可以的哦
用力一点
继续涂抹可以吧？
好舒服
超级舒服
把腿张开一点
屁股也要
屁股 湿了哦
好舒服
帮我脱了
可以脱了吗？
好舒服 舒服
高潮了
脱了
竟然这么硬了
让伯母看看肉棒
好舒服
舒服吗？
伯母 超级舒服
太棒了 好粗哦
继续摩擦
我知道了
太棒了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
伯母高潮了
好舒服
舒服吗？
要高潮了
可以的哦
伯母 要射了
射了好多哦
俊树 俊树？
怎么了？
你在发什么呆 和小时候一样
总是发呆
不是的 我在思考未来
想起很多事情
真的是好幼稚哦
不行 我到底怎么了
竟然会想起这个事情
和之前预设的完全不一样
伯母很温柔又漂亮
爸爸不在家 我和伯母一起
让我过得很紧张
当然了 我一个人在家里住
无需拘谨其他事情
因此 我让伯母睡床上
我自己睡地板
但是 怎么也睡不着
总觉得 好可爱
伯母 伊月伯母
好冷哦 会着凉的
好软
我到底在干什么
不要想这些变态的事情 睡吧
好的 我走了
真是好吃 太棒了
老是想着那个身体
我到底怎么了
但是 这一天之后 伊月伯母
卻很晚都还没有回来
怎么去了这么久 伯母
真的好晚啊
会议应该在傍晚就结束了吧
伯母
喝醉了
不是吧 伯母喝醉了 没问题吧
出去喝酒 给我一杯水
水 等一下
伯母 这个
谢谢
没事吧
喝醉了 能否帮我一下
好的 我明白了
真是的 喝这么多
这边也要
其实 我的酒力也是很强的
不知道为什么喝了这么多
真是辛苦了
好辛苦哦
还能站起来吧？
干什么？
扶我一下
真的没问题吧？
没事吧 小心一点
伯母不知道为什么 平时
酒力不错的 这次喝醉了
好热
伯母 不是的 会着凉的
好热啊
伯母
伯母？
伯母 睡着了？
这里 这么漂亮
继续
继续 亲爱的
好像将我当成了伯父
亲爱的 高潮了
这个
伯母 怎么了？
不行了 俊树
干什么？俊树
俊树
俊树 不行啊
伯母 忍不住了
伯母 不行了
这个不行
俊树 不行啊
来 让我舒服
可以吧
俊树
伯母 张开嘴
张开嘴
好舒服 嘴里好舒服
伯母 真的好舒服哦 舔我
好舒服
张开 张开
伯母 让我更加舒服
不行啊
不行 这个 绝对不行
伯母 伯母
动起来
伯母 高潮了吧
吻我
还没有结束 过来
不行 不行啊 高潮了
伯母 好舒服哦
不行了 高潮了
不行了 俊树 高潮了
射了 要射了
自己都不敢相信 我竟然
和伊月伯母发生了性关系
伯母？你在干什么？
我的新干线车票是明天的
我今天晚上要在旅馆过夜
为什么？
我不知道又喝酒到什么时候
怕赶不上 不要麻烦你了
我今天不回来了
真的可以吗？
俊树 我们做的事情
谁都不能说 特别是姐姐
绝对不能说
果然 生气了 怎么办 完蛋了
这样啊 我知道了
为什么啊 怎么去旅馆啊
和伯母相处的这短短时间
我觉得特别不真实
但是 我们迟早也要分开
今天难道又得回去
应该可以赶上新干线吧
伯母现在在做什么呢？
也没有联系 应该到旅馆了吧
是我的错吧
伯母？
好冷 先进来吧 怎么了？
没有订到旅馆 明天
要回去了 再麻烦你一晚了
突然间出去 我很担心哦
怎么了？伯母？
我今晚就睡这里吧
为什么？今晚气温很低 好冷哦
睡在这里会感冒的
但是 我们不能共睡一室啊
没关系 伯母睡床上
我睡地下就可以了
不行 不能因为我
给你造成麻烦
不要这样 你这样说
就太见外了
而且 之前的事情
不是因为伯母的原因
是因为我的错
说了很多 终于和我睡在一起了
俊树
冷吗？
好冷哦 但是
一起睡吧
不是那个意思 我是怕你感冒了
伊月伯母
怎么了？
睡不着吗？
不是的
这样就可以睡着了吧
谢谢
就是这种感觉 好害羞哦
是吗？
有点
伯母 抱歉
伯母
伯母 你在干什么？
等一下
伯母
怎么办啊
让我舔一下 你睡不着 是吧
伯母 伯母
可以摸吗？
可以的哦
伯母
我也想要了
那个不行
不行吗？
好舒服
伯母 好舒服哦
伯母 高潮了
伯母 高潮了 要射了
昨天的伯母怎么了
自己这么主动
我想知道伯母的想法
伯母 我已经
喜欢
好舒服
好舒服 接下来继续
我也想要
好舒服
就是这里哦
俊树 不要看那里
但是这里已经湿了
好舒服
湿了 伯母
俊树 高潮了
太舒服了
伯母 太棒了 从后面试试
湿了哦
插进去
俊树 好舒服 舒服
高潮了
是不是很兴奋？
伯母 我们一起舔吧
好舒服
继续
伯母 怎么了
伯母 可以吗？
已经忍不住了
真的吗？
伯母 好舒服哦
舒服吗？我也是
俊树 舒服吗？
好舒服
好舒服 伯母
伯母 好舒服
超级舒服
要高潮了
高潮了
这次从后面
伯母 好舒服
舒服 舒服
好好看看
不行了 好舒服
好舒服 高潮了
没事吧 太舒服了
这次轮到后面
继续
好舒服吧
进去了 动起来可以吗？
继续
好舒服
手给我
太棒了 射了
太舒服了
好舒服 喜欢 喜欢
躺下来
好舒服哦
好舒服
伯母 超级舒服哦
舒服
喜欢 俊树 好舒服
让我更加舒服
里面好舒服
继续 插进去小穴里面
超级舒服 全部
好舒服
太紧了
太棒了 太棒了
全部射进去
高潮了 高潮了
射进去
太舒服了
承蒙关照 谢谢
然后 伊月伯母回去了
但是 这几天时间我超级开心
和伯母做的事情
一辈子都忘不了吧
中森伊月
导演 Viva ☆ Gonzo