(壇繪美)
(戶川夏也)
(吉井美希)
(我的子宮頸部)
(宛若潘多拉魔盒)
怎麽 你沒泡澡嗎
我熱水都放掉了
算了 我淋過浴了
是嗎
我說
沒事
是嗎
那就是慾求不滿啊
-不是慾求不滿
-不是的話 那是什麼
老公也沒技術
應該是那裡適配度不高
還有這種說法嗎
你太過時了
交往的時候雖然感覺怎麼樣
都舒服
但是之後發現
好像有什麼不對
是這樣嗎
就是這樣啊
話說 外面還是裡面舒服
問什麼奇怪的東西呢
快回答
-都沒有
-我們可是朋友
告訴我有什麼關係呢
應該不是外面
那就是裡面嗎
原來如此
那麼結論是
你老公那裡太小 滿足不了你
我怎麼知道
那你自己確認啊
你知道子宮頸部嗎
子宮頸部
那是什麼
是這裡面的敏感帶
差不多在這邊 子宮口這裡
很多人那裡是敏感帶
說不定你也是那種人
不過你自己可能沒辦法感受到
要不試試
在子宮的稍微前面一點
就是子宮頸部
很多人那裡是敏感帶
不過你自己可能沒辦法感受到
要不試試
再深一點
怎麼了
沒幹勁了
-深一點什麼的煩死了
-抱歉
我洗澡去了
-果然啊 -果然什麼
果然你敏感帶就是深處
但你老公太短了啊
別在這裡說奇怪的事情呀
沒事 沒人聽我們講話啊
不過 身體適配度很重要
還是早點想好辦法吧
這個 不用還給我了
謝謝
菅浦
-繪美 -你怎麼在這裡
菅浦他
在幫忙我老公的管道修理
他們不是從高中開始關係
就很好了嗎
畢業後也經常聯繫
他現在住我們家
住這裡嗎
因為離婚以後被趕出家了
-你不知道嗎 -怎麼會知道
你們從高中開始關係就很好
-感覺會不會再擦出火花
-說什麼呢
繪美 過來
這樣就沒問題了
這裡有點舊我換了新的
應該不會漏水了
謝謝
-多少錢 -又不太花錢
這個配件我很多的
而且
還可以和你講話
謝謝
那我回去了
喝杯茶嗎
你沒變
不 比以前還美了
-說什麼呢 我都是大媽了
-沒變
不 算了 我走了
別走
抱歉 還是算了吧
我說 管浦
別這樣
等等
忍不住了
繪美
管浦 等等
等等
太棒了
管浦
等等 不可以的
你沒變 還是這麼美
看
等等 管浦 停下
等等
管浦
好濕 舒服嗎
等等 管浦 不可以
好厲害
完全沒變
-還是和以前 好漂亮
-別說了
那裡  別摸
真的沒變
不行了
不行 我沒洗澡
不要 不行
不要
-等等 不要 -沒事的
等等 什麼 手指要進去
等等
這很有感覺吧
別插這麼深
太深了
好深 不行了
太深了 不行了
好敏感啊
好厲害 不行了
太深了
別這樣摸裡面
管浦
別看了
不要
不行了 太深了
太深了
好深好舒服
來 邊舔手邊動
好大
舔
多含住 對
好大
以前也這樣的吧 舔睪丸
多動動
好大
好厲害
很好
來69吧
躺下來
-可以插進去嗎 -別問了
深一點
好深
我還要 深一點
插得深嗎
好深
好厲害
好厲害 插好深
插進來了
好厲害
屁股翹起來
好深
好厲害
不行了
插太深了
-這樣不好嗎 -不行了
好厲害
插好深
不行了 好厲害
插好深 不行了
好舒服
好大
插好深 好大
好大 插好深
繼續動吧
好厲害
插好深
好厲害 要去了
要去了
動起來
好厲害
好厲害 好舒服
好深
好厲害
好厲害 好舒服
好大 插好深
插好深
要去了
好厲害 插好深
好厲害
插好深
太舒服了
插好深 好厲害
好深
不行了 要去了
好厲害
-舒服嗎 -舒服
不行了 要去了
躺下來
摸裡面
插進來
插好深
不行了 不行了
好厲害
插好深 好厲害
好深
好舒服
好厲害
要去了
要射了
真的沒做嗎
好可疑
怎麼說也是你前男友
-怎麼了
-你們之前說做愛不順利啊
你之前說過了
和他做愛不順利
可能是那裡還沒開發
所以反過來說
就是他太大了吧
別說奇怪的話啊
沒事的
管浦今天和我老公去修水管了
不過真的
年輕的時候插不進去
大人以後可能很舒服
說不定 管浦的話
能插到你的子宮頸部呢
我怎麼知道
他還會在這待很久
是個好機會啊
他都說你好久不見變這麼好看了
對不起
沒
剛我對弘子撒謊了
關於你的事
-抱歉 -別道歉
子宮頸部的言論
我從弘子那聽說了
繪美會經常來這裡
抱歉
我注意到了 做愛的時候
你的子宮頸部
以前沒做到
現在想讓你舒服
好大
很興奮吧
什麼好大
-你在想像什麼 -別問
只是插入了一點而已
再深一點
想要
這樣嗎
我來讓你更濕
你喜歡深一點嗎
-深一點 -深一點嗎
-深一點 -讓我愛撫深處
不說我就不繼續
深處 深處
裡面想怎麼樣
深處 子宮頸部
摸
好
深一點
好厲害 好厲害
裡面好舒服
那裡 那裡
我來讓你鞥舒服
這裡
感受到了嗎 在摸子宮頸部
子宮頸部
-子宮頸部 -舒服嗎
好舒服
我的子宮頸部
子宮頸部
要去了
我有個辦法讓你更舒服
插進去
然後壓着這裡
怎麼樣 會更舒服的
怎麼樣
插好深 子宮頸部好舒服
要去了
這麼舒服嗎
好厲害 濕濕的
別說了 好害羞
再來刺激一下子宮頸部吧
子宮頸部
屁股轉過來
很好 深一點 再深一點
深一點
好
插好深 好舒服
好厲害
-怎麼樣 舒服嗎
-不行了
子宮頸部好舒服
不行了 不行
-動起來 -忍不住想動
好厲害
不行了 要去了
很好
好大
這樣摸
好想要
想要嗎
-今天也想這個深一點嗎
-別問
好舒服
好厲害
很好 好厲害
好舒服
我還要
激烈點
這麼深
好深 好厲害
好深
要去了 對 那裡
好厲害
沒想到這麼舒服
想子宮頸部高潮
要子宮頸部高潮了
這麼想要這根肉棒嗎
怎麼樣
想要
繼續說
子宮頸部
插我子宮頸部
子宮頸部 好厲害
好舒服
不行了
太快了 要射了
抱歉  射出來了
想要大肉棒
好硬 好硬
好硬
插進來了
我還要
再深一點
頂到子宮頸部了
子宮頸部
好厲害
子宮頸部 好舒服
子宮頸部好舒服
深一點 再深一點
深一點
裡面好舒服
好深
深處好舒服
我還要
要去了
子宮頸部 好厲害
子宮頸部
讓我如獲新生
光是想想那裡的激烈
就要奇怪起來了
子宮頸部 我還要
刺激我
這麼想要嗎
好厲害 好大
快點 子宮頸部
想被插
好大
好厲害 好大
舔了這麼大的 好想要
子宮頸部
好舒服
深一點
好厲害 好大
只插入了一點
-深一點 我還要
-深一點嗎
這樣嗎
插得深嗎
深一點
腿分開
-深點好嗎 -深點好
子宮頸部
看得見嗎 舔這裡
舔舔
-繪美 看 -好害羞
裡面 好厲害
裡面 好舒服
好厲害
-睜開眼看 繪美
-好厲害
好厲害 好舒服
舒服吧 像這樣
像這樣 會一直很舒服
好厲害
不行了 要去了 好厲害
要去了
舌頭好深
我舌頭都伸出來了
你多動動腰
-舒服嗎 -舌頭 插好深
舌頭
插好深
躺下來
我用手指插你子宮頸部
子宮頸部
好厲害
深一點
子宮頸部
想從下面看看嗎
起來點
看
-好厲害 -深嗎
好厲害
子宮頸部 好舒服
給你舔屁眼
還沒被舔過吧
-怎麼樣 -好舒服
坐上去
好厲害 子宮頸部好厲害
好厲害
-子宮頸部好舒服 -舒服嗎
子宮頸部
頂着子宮頸部
-舒服嗎
-子宮頸部 好厲害
子宮頸部
好厲害 子宮頸部
好舒服
子宮頸部 好舒服服
好厲害 要去了
插好深
好深 子宮頸部
好舒服
好厲害
插好深
看得好清楚
好厲害
-子宮頸部 -好厲害
要去了
屁股翹起來
好厲害
子宮頸部 被頂着
插得深嗎
插得好深
好厲害
裡面好舒服
插好深 好舒服
這麼大 插好深
插好深
對 那裡
-舒服嗎 -子宮頸部
子宮頸部
要去了
好厲害 很好
再深一點 對
對 再深一點
子宮頸部 我裡面好熱
-知道嗎 -我知道
子宮頸部
很好
子宮頸部 很好
很好 插好深
要去了
好厲害
好厲害 子宮頸部
好厲害 裡面好舒服
好舒服 不行了 要去了
要去了 子宮頸部要去了
深一點
深一點(壇繪美)
(戶川夏也 吉井美希)
深一點
(監督 小山雅繼)