社長 早安 早安
河川 上次的案例真不錯呢
謝謝誇獎
說不定評價非常高呢
真的嗎
今後請多關照
我看好你啊
我想要聽取年輕人的想法呢
我知道啦
謝謝誇獎
植樹 辛苦啦
幹什麼呢
抱歉 我在分清楚
營業額與利潤成本的數據
這是你該做的工作嗎
根據時間的推移會有變化呢
應該先整理好眼前的資料吧
本公司不養閒人
根據業績發薪水呢
房租也包含裡面呢
抱歉 我馬上整理資料
能先不道歉嗎
不明白為什麼道歉呢
我可沒有這樣的想法呢
抱歉
抱歉 算啦 改不了啦
今天先把資料整理好
好的 請多關照
社長 對你真嚴格啊
社長對我嚴格是好事情呢
可是 一點不給面子呢
沒事 我習慣啦
去洗手間
資料給你放桌上啦
(傲慢女社長步入墜落時)
請用咖啡 謝謝
關於銷售業績 銷售額
我做了統計
在確保工作品質前提下
提前完成任務
不用解釋啦
怎麼啦
身體不舒服嗎
沒事 先不用管我
你的計劃完全聽不進去呢
抱歉
抱歉啦
社長
受不了呢
喂 辛苦啦
現在時間方便嗎
現在跟社長在一起的吧
是啊 太好啦
來了投訴電話呢
怎麼辦好呢
我馬上過去
馬上回來嗎 等你
拜託
讓你久等啦 非常抱歉
馬上報告上級長官
有消息後給您回電話 再見
喂 電話我接過來啦
我是植樹
這樣啊 給您添麻煩啦
我們會盡快處理好
怎麼啦 電腦開機啦
應該睡覺了吧
我睡不著
想起了工作事情呢
原來如此啊
別太累啦
工作與家庭最好分清楚啦
回家了就不要工作啦
我知道啦
等下 我也睡覺
我好睏啊 有點喝多啦
睡著了啊
剛開始拒絕的是我這方啊
晚安
植樹 過來趟
昨天我們在社長室見面了吧
是啊
數據信息向我匯報了嗎
是啊 按照妳說的方向進展呢
這樣啊 我知道啦
我想知道的事情
如實告訴我
今天也是一樣啊
18點左右在會議室
詳細資料告訴我
我知道啦
我回去工作啦
太欺負人啦 我受不了呢
社長大美女啊 不是吧
她沒感情呢
不過 結婚了吧
肯定在家夫妻關係恩愛吧
我感覺不可能啊
我們不聊這些話題啦
也是啊
去喝酒吧 不能太晚啊
我知道啦
辛苦啦 就這樣說吧
我想知道詳細情況呢
關於銷售業績 銷售額
我做了統計
在確保工作品質前提下
提前完成任務
請坐
請看
這個 如何呢
照片不錯吧
植樹 你究竟做了什麼啊
舔了身體 拍照而已呢
不會吧
我不會原諒你啊
那麼 怎麼辦呢
辭掉我嗎
我無所謂啊
辭職的當天
我會把照片曝光呢
這裡的員工會認為我們在交往呢
我不在乎啊
因為我愛妳
別開玩笑啊
知道自己在做什麼嗎
我是認真的啊
如果報警的話 照片不會曝光呢
但是 我的博客會自動更新照片呢
只有我輸入密碼才能停止上傳呢
什麼意思啊 植樹
在報復我嗎
我不會這樣的想法
我說過了 我喜歡妳
喜歡的受不了啦
所以 我想跟妳性愛呢
如果我們性愛啦
讓我死掉都可以
社長
社長 不要啊
不要不要
我想跟妳性愛呢
社長 不要啊
社長 我不喜歡你
既然這樣的話
我單相思妳就好啊
社長 不要啊
我喜歡妳
胸部真柔軟呢 不要啊
住手 植樹
不要不要
我想跟妳性愛呢
不要不要啊
不要啊
植樹 不要啊
社長 受不了啊
不要不要啊
社長
我喜歡妳 社長 不要不要啊
社長 別拒絕我
不要啊
不要不要啊
不要啊 社長
不要啊
不要
不要啊不要啊
不要啊
社長
不要啊 社長
我喜歡妳 社長
不要
不要啊
不要啊不要啊
小穴不要啊
小穴爽嗎
不要啊 爽嗎
爽嗎 不要啊
社長 小穴濕透啊
不要啊 小穴濕透啦 喜歡妳
不要啊
社長 不要啊
不要啊不要啊
小穴不要啊
小穴爽嗎
不要啊 植樹
小穴不妙啊
不要啊
要去啦
不要
不要啊
小穴爽嗎 不妙啊
要去啦
不妙不妙啊
要去要去了
要去了啊
爽啊
不妙不妙啊
社長
社長 拜託
讓我變爽吧
爽啊
不妙不妙 社長
肉棒含進嘴巴啊
嘴巴張開
不要啊
真爽呢 社長
社長
社長 真爽呢
不要啊
不妙啊
不要不要啊 社長
社長 真爽呢
不要啊 要去要去了
要去要去要去了啊
陰蒂不妙啊
不要不要啊
又要去了
社長
社長 喜歡妳
植樹
可以插入嗎
不要不要啊
社長 真爽呢
社長的小穴真爽 真熱啊
濕噠噠的好爽呢
不妙 爽嗎
不要啊 爽嗎
植樹 不妙啊
不要啊
社長 喜歡妳
好喜歡妳呢
喜歡妳
喜歡妳啊
不妙啊
好爽呢 最深處不妙啊
最深處怎麼啦 不妙啊
最深處不妙嗎
爽啊 要去啦 要去嗎
最深處不妙啊
要去了
社長喜歡我的肉棒吧
請告訴我 可以滿足妳嗎
不妙不妙
我的肉棒抽插爽嗎
用社長的口氣說話
住手 植樹
想要我怎麼辦啊
住手啊
不要不要
住手 看著我的眼睛
植樹 住手 要去了
要停止嗎 不要不要啊
不妙不妙啊
要去了
不妙啊
不妙要去了
最深處不妙 要去了
社長 最深處爽嗎
不妙要去了
要去要去了
不妙啊
不妙要去了
不妙不妙 插入好深呢
要去了
植樹
不妙不妙啊
爽呢 要去了啊
又去了嗎
去了嗎
不要不要啊
不要啊
要去要去了啊
屁眼 小穴真美啊
讓我仔細看啊 不要看啊
最深處不妙啊
爽嗎 最深處不妙啊
最深處這麼爽嗎
不妙不妙啊
不妙要去了啊
最深處不行了
不妙不妙啊
要去了啊
要去啊
不妙不妙啊
最深處不妙啊 好爽呢
最深處這麼爽嗎
好爽啊 不妙啊
社長的小穴夾擊的真緊呢
不妙不妙啊
不妙啊
社長 不妙啊
社長 不妙啊 我要射啦
不能射入啊 體外射精啊
不能射入小穴啊
我回來啦
社長 這個真厲害啊
我無法理解呢
我只是個小孩呢
20歲後輩的想法我不清楚呢
社長
那時是怎麼樣的高中生活呢
果然超受歡迎吧
是啊
專注於網球生活呢
非常認真呢
也是啊
果然 社長屬於有理想的女人啊
女強人啊
必須努力啊
下次記得告訴我啊
植樹 不要這樣啦
我以後不會罵你啦
我們不要這樣好嗎
照片刪掉吧
我們回到正常關係吧
好嗎
說什麼呢
我就是單純的喜歡妳呢
今天我要舔遍社長的全身呢
胡說什麼呢
不可以呢
沒洗澡呢
我就喜歡這樣的呢
不妙啊
沒想到傲慢的女社長
竟然是受虐者啊
沒呢
試試看吧
不要啊
不要這樣啊
聽見了小穴的色情聲音呢
不要啊
不要啊 咕嘰咕嘰的聲音呢
別說啦
在社長室這麼性感呢
興奮了吧
我沒興奮呢
不要啊
這樣的挑逗方式呢
傲慢的女社長
被下級員工挑逗呢
被下級員工拍打屁股呢
發出了色情聲音呢
如何呢 不妙啊
真色情的姿勢呢
屁眼一清二楚呢
不要 別看啊
手臂礙事啦
屁眼真色情呢
不要啊
最深處看見啦
害羞呢 不要看啊
不妙不妙啊
不要啊
不妙啊
不要不要啊
不要繼續啊
嘴上說不要不要
小穴濕透啦
不要啊
爽嗎
最深處不妙啊
最深處爽嗎 不妙啊
插入最深處頂到了子宮 要去啦
要去嗎
要去要去要去啊
要去要去啦
看我啊 社長
我是人品不行的下級
讓我舔小穴超刺激吧
不妙不妙啊
要去了
不妙要去啦
嘴上說不要不要
小穴濕透啦
不能隨便的高潮啊
爽嗎
不妙啊
不妙不妙
小穴夾擊的真緊呢
社長 撫摸到了子宮部位啦
夾擊的真緊呢
又打算高潮了吧 沒呢
撫摸到了子宮部位啦
太礙事啦
子宮頂到最深處吧
要去啦
想要高潮嗎
我想要高潮呢
要去啦
不妙不妙要去啊
不能去啊
社長的口氣命令我 讓我高潮
不妙不妙啊
植樹 讓我高潮吧
爽啊
要去要去啦
爽啊 要去啦
接下來 舔我的身體吧
全身
再來點啊
舔我的臉部啊
舔我的身體
舔我的身體吧
好色情的聲音啊
舔屁眼吧
屁眼掰開大點
身為社長 竟然舔我的屁眼呢
與其是社長
我看到了雌性的樣子呢
稍等 我站立啊
肉棒含進嘴巴
含進最深處啊
爽呢
好爽啊
手臂揉捏肉棒啊
乳頭挑逗龜頭吧
再用力摩擦啊
要射啦
含進嘴巴啊
手臂揉捏肉棒啊
撫摸蛋蛋啊
爽呢
舌頭舔龜頭啊
要射啦
要射要射啦 舌頭伸出來
精液吸允乾淨啊
植樹 今天內完成
好的
關於計劃報告
昨天沒給我呢
抱歉
最近怎麼搞得啊
植樹
我不在時
別的社員以你為榜樣呢
認真點工作啊
抱歉
又說道歉呢
我並不是想讓你道歉呢
不僅僅是在工作中呢
因為你的一句話 你的位置
會影響本店 12家分店呢
會看眼色行事吧
盡職盡責的做好每一份工作吧
拜託啦
抱歉
社長 真能忍耐啊
面對我 好強硬的態度呢
好色情的眼神呢
他們都沒注意呢
想要肉棒的吧
是啊
既然這樣的話
雙腿劈開跪下
只能聞味道呢
聞味道啊
聞蛋蛋的味道啊
靠近點啊
好色情的眼神呢
聞蛋蛋的味道啊
是啊
真好吃啊 好爽啊
含進最深處啊
蛋蛋吸允啊
肉棒含進嘴巴 小穴高潮吧
不妙啊
要去要去要去啊
要去了
社長真可愛呢
肉棒含進嘴巴 小穴高潮了
淫汁全部吸允啊
淫汁都這麼色情呢
社長好可愛呢
其實肉棒想要插入小穴吧
既然想要的話
全裸的狀態吧
我想要呢 全裸的狀態吧
站立啊
社長身材真性感呢
好美啊
這麼性感的社長
在公司辦公室全裸呢
真刺激呢
社長真偉大啊
想要肉棒嗎
是啊
趴下轉一圈
角度真不錯呢
轉過來啊
手臂扶好啦
屁股翹高點啊
小穴濕噠噠呢
好爽呢
要去了 插入部位真色情呢
不妙要去了
要去要去啦
真美啊
我化妝出門不反感了嗎
為了工作才化妝吧
我可以理解呢
謝謝
今天的領帶真有氣質呢
領帶體現男人的形象氣質呢
我們一起努力吧
我走了
社長
喜歡妳
我也喜歡你
我也喜歡你啊
真爽呢 吸允乳頭啊
爽呢
好爽呢  繼續吸允陰蒂啊
要去要去啦
身體轉過去
趴下啊
最愛社長的小穴啦
一清二楚啦 想要怎麼辦呢
舔小穴吧
爽啊 舌頭插入屁眼啦
手指插入小穴啦
真爽呢 繼續不要停止啊
好色情的聲音呢
小穴濕透啦
繼續挑逗啊
爽啊 真爽啊
要去啦
爽呢 最深處挑逗啊
要去了
感覺跟肉棒插入一樣呢
插入這麼深的話
小穴變得奇怪啦
好色情的聲音呢
舔我的肉棒吧 受不了啦
舔屁眼吧
爽啊
爽嗎
真好吃啊
不妙不妙啊
肉棒真硬呢
插入好深呢
好爽呢
社長 爽啊 繼續摩擦啊
爽嗎
好爽啊 要去了
爽啊 好爽啊
要去要去了
要去啦
雙腿劈開大點
真硬呢
好硬 真硬啊
要去了 好爽呢
爽啊
不妙好爽啊
要去要去了啊
好爽要去了 爽嗎
要去了
要去要去啊
爽啊
再用力啊 要去啦
小穴夾擊的真緊呢
真爽啊
爽啊
要去要去要去啊
去吧
盡情的享受吧
繼續拍打屁股啊
要去要去啊
爽啊
真爽啊
再用力啊
要去了啊
再用力啊 要去啦
小穴濕透啦 好爽呢
頂到了 最深處真爽呢
不妙不妙 要去要去了
要去啦
再用力啊
肉棒真爽呢 爽嗎
爽嗎 插入深嗎
插入好深呢
真爽呢
爽啊 要去要去啊
爽 插入好深呢 好爽啊
好爽呢 爽啊
不妙不妙好爽呢 要去啦
要去啦
不妙不妙 要射啦
要去了 最深處不妙啊
社長
社長真的有變化啦
難得的機會
再來一次 好好享受吧
川田 喜歡社長嗎
突然說什麼呢
問你 想跟社長性愛嗎
肯定想要啊
理想的成熟女性的類型呢
太好啦
社長
也說理想的年輕男性類型呢
別說啦 別這麼說我啊
抱歉 社長在社長等你
工作關係啊
是真的喔 去吧
社長我是川田
我進來啦
川田嗎
是我
求你 幫我解開
不要這樣啊
社長 不要啊
不要不要 不要這樣啊
(遙彩音)
(都二 大木)
(導演 河川穗治)
(完)