(新人妻真實記錄
現役幼教老師 29歲)
-你好 -你好
-由里吧 -是的
你好
比照片漂亮一百倍
謝謝
你承認啊
不是的
不是嗎
謝謝
你好像很愛笑可以坐嗎
嗯
等久了嗎
沒有等很久
真的嗎20秒左右
等了20秒嗎
不是20秒
你剛剛來嗎
是的
你知道這個公園嗎
差不多知道吧
今天天氣很舒服
是的
我經常來這裡
-是嗎 -嗯工作回去的時候
真不錯啊
你是個幼教老師
你會帶著孩子來這裡嗎
會的
會在公園做
-真的嗎 -嗯在自然裡
-真的嗎 -嗯
-這裡嗎 -是的
找不到別的地方
就那個吧
不是的
-不行嗎 -嗯
不好意思一直開玩笑
攝影棚就在附近
嗯
-走吧 -嗯
去拍片吧
好
走 吧
-去嗎 -嗯
去嗎
-那個 -哎
幼教老師需要和孩子玩耍吧
會的
-那個 -但是我不太玩
-去玩一下吧 -玩嗎
去玩試試
我沒玩過這個
真要玩嗎
-真的 -好害羞
我給你拿包吧
要騎那個嗎
這個
看你了
真的嗎
好害羞啊
-害羞嗎 -嗯
把我當成孩子
我要喊你老師嗎
由里
-由里老師 -老師
由里老師
老師要玩那個
去吧我看著你
那一起吧
-一起 -好像很那個
我有點激動老師先去
可以進去
很好玩的樣子
好害羞從沒這樣過
由里老師先進去吧
-我嗎 -嗯
這樣進去沒事吧
好像可以通過
可以嗎
不知道
這個
就這樣不要動
這樣嗎
怎麼樣
如果求你
你求我了
好像求你你就做啊
這樣可以嗎
可能會弄髒衣服
但是趴着能過去吧
好難啊
你試試吧
拜託 了
-要過嗎 -嗯
停下
-停下 -停下嗎
-停下 -嗯
屁股卡住了
有點窄
-屁股沒事吧 -沒事
-沒事吧 -嗯
停下
還不能出去嗎
不能出去
有點熱啊
熱嗎不好意思
對不起
好害羞
好
出來吧小心上面有牙
-有牙嗎 -嗯
好窄好熱啊
謝謝
今天會很好玩
我們走吧
-這邊 -嗯
有點累了
-累了嗎 -嗯
不要
在拍屁股嗎
沒拍真的沒拍
你的包
謝謝
你以為在拍嗎
是的
好細心啊
為什麼停下來了
對不起一直開玩笑
沒事的
不好意思一直這樣
嗯
從來沒拍過吧
-沒有 -沒有嗎
其實呢
-因為我倆一直郵件聯繫
-嗯
所以我知道你
可能還會問你問過的事
你已經結婚了嗎
已經結了
婚戒
我就是看一下
不要這麼害怕
我一靠近
你就很怕
沒有的事
-沒有嗎 -嗯
結婚紀念了
第三年了
-三年了 -嗯
那也不算新婚啊
是啊
交往了幾年結婚的
大概十年吧
你現在29歲吧
怎麼認識的
我們是同學
-同學嗎 -是的
十年那就是大學前了
是的
那很久了
怎麼了
好像又怕了
嚇我一跳
-嚇到了嗎 -嗯
和你老公
那你現在還是幼教老師嗎
是的
幼教老師做多久了
多久嗎
從畢業之後一直
那麼久
-一直嗎 -是的一直做
和老公恩愛嗎
普通吧
普通是什麼去這邊
-這邊 -嗯
就我自己嗎
玩一下電梯
現在嗎
去那邊一點
這樣子
在這裡做嗎
這個
這不是電梯是樓梯
什麼是電梯
這樣的
對不起剛才說什麼呢
和老公很普通
很普通
是啊結婚三年還算可以
嗯
但是交往十年
已經很熟悉了
-是的 -都知道了
-是很多 -是的
不是黃色的
上去吧
去吧
真的要上去嗎
有點危險慢慢的
嗯
要滑下去嗎
好怕啊
好害羞
想讓你別緊張
但是更緊張了
緊張嗎
-好像 -好熱啊
很焦躁啊
嗯
一會進屋裡涼快
-嗯 -嗯
好快
對不起
-由里 -嗯
坐吧
為什麼站着
請坐吧
謝謝
準備了沙發
-是嗎 -為了你
嗯
怎麼這麼小心
沒有
一直在笑啊
嗯
有什麼好玩的事嗎
沒有
因為緊張才笑的
是緊張會笑的類型
嗯
我也是
特別緊張
-剛說了你老公 -嗯
剛才在外面
很難說出口
肚子叫了嗎
叫了嗎
餓了嗎
嗯
有點早上沒吃飯
早上沒吃嗎
-對不起 -怎麼沒吃
緊張沒吃東西
是啊
-不好意思 -沒事
-可以繼續話題嗎 -嗯
和你老公
結婚三年
夜裡的性生活
怎麼樣啊
-夜生活嗎 -嗯
那個
怎麼樣啊
是什麼樣
很普通
-普通嗎 -嗯
和老公關係普通
性生活也普通
如果是普通
你就不會來了吧
什麼頻率啊
這個
頻率嗎
半年吧
什麼啊
什麼半年
半年一次
如果半年一次
三年也就六次吧
是的
真的嗎
你老公不喜歡嗎
是的
你呢
我嗎
普通吧
普通又出來了
真的半年嗎
嗯
還記得上次什麼時候嗎
一年前吧
為什麼要說謊
硬撐嗎
不要說謊了
我真的很想瞭解你
認真的
所以想聽實話
實際上
兩年半沒做了
這樣沒事嗎
你拍什麼
兩年半嗎
嗯
兩年半沒做
那怎麼解決
這個
不會積攢很多嗎
會
會啊
也沒有攢很多
我懂你了
一開始肯定說謊
你說沒攢很多
也就是攢了很多的意思
沒有的事
沒有嗎是有解決的辦法吧
什麼辦法
沒有
告訴我方法吧
怎麼解決啊
自己來
自己解決
詳細說說包放這邊
嗯
剛說什麼
自己
自己解決
自己做
-嗯 -做什麼
自己可以做很多事吧
嗯
用手指
還可以用別的
你是怎樣做
自己怎麼做
自己嗎
自己做色色的
你一直笑
好害羞
-害羞嗎 -嗯
-這麼近拍你害羞嗎  -嗯
和你老公一起生活吧
是的
什麼時候自己做
不在的時候
-不在時 -嗯
老公工作的時候
是的
誰比較快
我比較快
回家時間
用幻想嗎
又要說謊了
要說謊了吧
眼神很閃爍
看著什麼做
黃色錄影吧
錄影
現在就是錄影
經常自己看嗎
真的好害羞
發行了別人也會這樣
我很想看你
可以讓我看裸體嗎
現在嗎
嗯
好害羞
大家都這麼說
要看裸體的時候大家都這麼說
為什麼都這樣
可能因為機器吧
大家也這麼說
站起來吧
就這樣站一下就行
可以脫了嗎
真的嗎
害羞嗎
嗯
慢慢來習慣就好了
可以轉過去嗎
屁股撅起來
穿著衣服也害羞嗎
嗯
轉過來吧
忽然全裸確實害羞
這個上衣
前面能開嗎
打不開
打不開啊
那麼
掀開一點
一點嗎
嗯
往上點
再上面點
我知道了
你自己在摸呢
不是的
舒服的地方
-喜歡自慰 -不是
-不是 -在摸啊
我就讓你掀開
你的手
不是的
這樣動了吧
我沒有
那都掀開吧
手指這樣好像是在自慰
皮膚真好
上面就這樣
下面褲子
解開吧
-解開嗎 -嗯
這樣嗎
停下
這樣不害羞吧
內褲能打開嗎
不能繼續嗎
好害羞
但是剛才
根本不想脫
現在都可以這樣了
很厲害
屁股對著這邊
這樣背對著
沒那麼害羞吧
褲子往下一點吧
繼續嗎
停下
再往下點
往前一下
往前一點
屁股撅起來
屁股真白啊
你身材這麼好
可以更好的展示出來
直接跪在沙發上
就是這樣
直接趴在沙發上
這樣嗎
是的
好像可以習慣的
好害羞
屁股撅起來
腰挺起來很帥
不僅性感還很帥
已經不害羞了吧
害羞啊
害羞什麼啊
因為被看吧
哪裡被看害羞啊
屁股
屁股被看害羞
確實會害羞
等一下
怎麼了
不說我不知道
由里怎麼了
你在做什麼
在做什麼
-怎麼了 -等一下
今天的男優
多多指教
太興奮就進來了
沒忍住
-你剛才要了 -是吧
-沒要嗎 -沒有
假的吧
那停下
但是想繼續
你對他說
不知道你說什麼
想要
什麼啊
肉棒
真的好緊啊
好像什麼出來了
由里
什麼
兩年多了
第一次吧
好像很開心
以為你會生氣但是沒有
-繼續吧 -好的
都脫了吧
好了
-可以嗎 -這個
我不知道你在說什麼
進去吧
什麼
這是什麼
肉棒
插你的肉棒
很喜歡舔啊
先起來
接着舔
你張開嘴就行
我插進去
由里
看著這邊舔
為什麼來
就是那個
你說什麼
我嗎
我說不出來
那就全含進去
怎麼會有這麼多口水
果然是想吧
來看著我
怎麼了
害羞嗎
順序反了吧
怎麼樣
你能看到下面嗎
好多水
你喜歡快的還是慢的
和你老公做的不一樣吧
什麼
好像說了不能說的
怎麼能和別的男人做
不能這樣吧
還不行吧
還沒高潮吧
舒服吧
想要吧
你動了吧
沒有嗎
胳膊抬起來
抬起來
好了
看著我
由里
叫你呢
看著這邊
剛才害羞吧
嗯
現在在做愛呢
過来一点
好厲害
由里
胸很漂亮啊
好舒服
好厲害
由里
比自慰舒服吧
不回答就停了
哪個舒服
這樣舒服
繼續
由里
-由里 -嗯
怎麼要起來嗎
不知道做什麼
不知道嗎
那個要流下來了
你動的話
皮膚真的很白
很漂亮
兩年半了吧
本來是想只採訪的
對不起
滿足了嗎
好像是滿足了
應該是滿足了
我看的出來
怎麼了
還想
還想什麼
還想要
還想嗎
說了很羞的話啊
休息一下吧
接下來怎麼辦
現在心情很好吧
因為你是幼教老師
就讓你穿上了制服
嗯
很適合啊
謝謝
為了方便所以是運動鞋
-是吧 -嗯
-是這樣工作吧 -嗯
是的
果然是這樣啊
這樣穿過嗎
沒這樣過
-這樣 -好害羞
現在什麼樣子
什麼樣子
平常穿內衣
穿著嗎
嗯
很適合你
-可以轉一圈嗎 -嗯
-就這樣 -嗯
怎麼了
好害羞
-很涼嗎 -是的
全裸怕你害羞
內褲和襪子
嗯
更害羞了吧
都很害羞
平常是照顧孩子吧
嗯
那麼
我也有想讓你照顧的人
可以嗎
不要躲開
請先蹲下來
請照顧吧
-照顧嗎 -嗯
還想要吧
讓他舒服
才能繼續舒服
不適應嗎
好害羞
你這樣摸啊
怎麼樣
好像
變硬了
硬了嗎
好像很痛苦
很緊吧
怎麼才能不痛苦
你一直在笑
太害羞了
不是因為開心嗎
不是
想讓你舔一舔
怎麼樣
很開心吧
不知道
他舒服了嗎
問問看
舒服嗎
舒服
再好好的舔啊
繼續做吧
和你老公比怎麼樣
很大
在比啊
以為你不會比
繼續吧
你還緊張嗎
他也緊張呢
問問看
你緊張嗎
有點
為了緩解緊張讓他躺下吧
繼續吧
屁股朝着這邊做
在舔哪裡
邊舔邊告訴我
蛋蛋
舔的很仔細啊
不舒服就換個姿勢
繼續
要射了
想射了
還不行吧
這樣由里會很無聊的
嗯
你喜歡擼管啊
看著他做
好舒服
好像很開心
最容易的姿勢是什麼
可以繼續嗎
可以
這種很容易嗎
嗯
不行了
由里怎麼了
他說要射了
你不想吧
不行要射了
由里
讓你照顧
沒讓你弄這個吧
-沒有的事 -沒有嗎
沒有的事吧
沒有
要不行了
不行了
-你是想要吧 -沒有
那怎麼停下了
還沒
想繼續
繼續嗎
想繼續怎樣
照顧他
想繼續照顧嗎
是剛才讓他舒服的
真的不行了
要射了
由里
要出來了
可以讓我看一下手嗎
不是臉
怎麼樣
出來了
舒服了嗎
還想要繼續吧
嗯
遺憾嗎
做更舒服的事吧
嗯
很適合你
謝謝
不害羞嗎
不是不害羞
手拿開
剛剛的肉棒
你是想更長時間吧
嗯
想做很多吧
想要肉棒嗎
看著鏡頭說
想要
說想要肉棒
想要肉棒
那麼
想要是吧
讓肉棒興奮
接吻
讓他興奮起來吧
肉棒怎麼樣了
變大了
看著鏡頭
由里喜歡肉棒吧
你想肉棒怎麼樣
放進去
大聲點
想進去
不是你老公的哦
真的想嗎
嗯
有多想
特別想
繼續舔吧
由里
肉棒進去的時候
舒服的時候告訴我吧
嗯
不要忍着
能忍住嗎
嗯
但是你都忍兩年半了
可以忍住吧
真的想要肉棒嗎
嗯
那麼
先用這個
做些色色的事吧
轉過去
張開雙腿
這樣進不去吧
內褲拿開
怎麼樣
很舒服
更舒服了嗎
我感覺你在忍耐
看著鏡頭做
舒服嗎
嗯
真的嗎
那看著鏡頭說舒服
舒服
繼續說
說小穴舒服
小穴舒服
舒服
大聲一點
能看到下面嗎
舒服就別停下來
小穴很舒服
舒服
假肉棒也能高潮嗎
這樣可以高潮嗎
舒服
這個
你的電話
在響呢
我老公
-你老公 -是的
掛了嗎
掛了
找你幹嘛
不知道
打回去嗎
打過來了
接吧
可能有急事
嗯
-可能 -嗯
接了吧
喂
沒有嗎
我今天有點事
會晚回去
現在
一個人
是的
可能是我忘記了
我會注意
我還有事
我再聯繫
沒懷疑嗎
可能
應該沒事
發現就糟了
腰根本停不下來啊
好舒服
舒服嗎
舒服
高潮的時候說哦
看這邊
不行了
用這個高潮了嗎
那這個就夠了吧
還不夠嗎
想要嗎
嗯
會這樣穿嗎
不會
什麼都很適合
已經不害羞了吧
害羞
還害羞嗎
有一點害羞
今天試了很多
怎麼樣
好像
都是我沒做過的
嗯
做過吧
和你老公
我老公比較冷淡
那麼
你是想要激烈的性愛嗎
嗯
是來真的吧
舒服嗎
看著鏡頭
舒服吧
舒服
看著鏡頭
注意表情
這樣舒服嗎
舒服
那說想要
我還想要
沒聽見
再說
我還想要
繼續給我
還想要
好舒服
看著鏡頭
不要
要高潮了
好舒服
怎麼舒服
小穴很濕很舒服
小穴舒服嗎
看著鏡頭說
小穴很濕很舒服
小穴很滿很幸福
好舒服
不行要高潮了
看著鏡頭
好舒服
要說怎麼才舒服啊
揉胸很舒服
怎麼摸
是要摸乳頭吧
說一遍
摸乳頭很舒服
和你老公做不一樣吧
哪邊舒服
這邊舒服
沒聽見
不進去就舒服嗎
想進來
不是說了嗎聽不見
請進來
聽不見
還沒進是不是聽不見
請進來
還沒聽見
要說什麼進來吧
請肉棒進來吧
喊出來
看著鏡頭
請肉棒進來
進來了嗎
請肉棒進來吧
接着喊
請肉棒進來
還是沒聽見
怎麼樣
進來了
看著這邊
不然就停下了
舒服嗎
舒服
好舒服
好舒服不行了
這樣要不行了
不行了
舒服
好舒服
不行了
好好看著鏡子
看你自己
怎麼樣 不要
平常這樣嗎 -不是
高潮了高潮了
在你老公前這樣嗎
不會
好舒服
這樣舒服嗎
舒服
好舒服
鏡頭
睜開眼
快高潮了吧
真的好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
又忘了吧
-看鏡頭 -對不起
-一直在說 -對不起
對不起
對不起對不起
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服好舒服
還想要嗎
接着給我
好舒服
裡面舒服嗎
肉棒裡面有精子
自己上來
自己動
要求他啊
給我肉棒
好舒服
高潮了
好舒服  不行了
不行了
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
由里
忘記鏡頭了吧
對不起
不能忘記啊
你老公
回家之後要撒謊嗎
真棒
是要撒謊吧
對不起
要是發現了要道歉
這個
對不起
-接著說 -對不起
對不起對不起
對不起
這樣不行啊
對不起對不起
對不起
對不起呢
-看鏡頭 -對不起
還不夠
對不起
對不起對不起
由里
你沒事吧
沒事吧
對不起
為什麼道歉
是不是你喜歡這邊
所以道歉的
喜歡這樣嗎
嗯
舒服嗎
(END)