（对面房子里的人妻）
（松本菜奈实）
住在山崎这部的青年
(吉野 笃史)
来东京7年
我想一定找到好工作 成为厉害的人
在东京的金融公司上班
没有想象中那么简单
最终我还是辞职了
现在靠打工为生
每天都过得很艰难
我存的钱也越来越少
要是可以搬到公寓就好了
有奇迹
在1000万多住户的东京城里
竟然这么偶然
8年前
我还是地方的少年
她是备考大学的女学生
我是一名家庭教师
她是我其中的一个学生
虽然我们是家庭教师和学生关系
我被她的
那个成熟的魅力吸引
做过吧?
不行
老师,就到这里吧
有没有更简单一点的方法吗？
什么会有
妳都要全部理解
并且会运用
重复做题就理解了
菜奈实要参加大学考试吧
那必须努力的学习
妳的父母也是
花了很多钱给妳找的家庭教师
不要偷懒
所以
开始学习
休息
休息一下吧
不是刚开始吗?
老师将来要去东京?
接到了东京金融公司的邀请
所以不用在这边就职了
那明年春天你就是东京的金融男？
但是这边真的什么都没有
真的,人也不是很多
好吃的也少
你去了东京的话
原宿,涩谷,六本木?
好多好玩的地方 真好啊
但是我
只是现在这样
也只能上这边的女校了
所以，还有半年
不是,借助这个夏天
好好努力的话
抱歉,抱歉
老师,在做什么?
真的对不起
湿了,好差劲
真的好差劲
老师,在看什么?
变态,刚刚看了吧?
我没看
变态 不是,变态看了吧?
看了吧 那样不行
我说了没看
变态
老师,在做什么?
但是,我
和老师的话,可以
可以的
不是那样,暴露的话会被解雇
等一下,我说了不行
抱歉,等下
真的,老师一直在看吧?
但是
那样,可以吧?
被妈妈知道的话会解雇我我
可以吧?为什么?
不可以,等一下
刚刚不亲吻了吗?
怎么了?
老师
给我看一下
糟糕,妈妈
再见
那个夏天,我们
亲吻了好多次
但是,那之后就只是学生和老师
菜奈实因为要考试很忙
交往什么的,完全是梦
我也因为工作的原因
辞去了家庭教师的工作
最终她放弃了东京大学
选择了地方的短大
她,已经长大了
那时候给我的感觉
但是
她已经是人妻
是我不能触及的存在
回来的话 至少要告诉我一下
烦死了,谁在外面赚钱
妳能做家庭主妇 完全是因为我
还有,妳穿的什么啊 好简单
至少化个妆啊
真的不像样
酒臭味
陪酒女的,陪酒的
我们这种工作 应酬是很重要的
为了现场可以顺利运转的应酬
妳不用管这么多
20多岁就结婚
可能是太流行了吧？
从当地的短大毕业
不顾父母的反对 在东京就职了
然后和认识的老公结婚3年
本来期待的来东京之后 虽然我期待的
是可以好好玩的OL生活
最终竟然做了家庭主妇
老公一个人上班
每天都很忙 没时间疼爱我
（贤先生感谢你今天也点名找我）
(周五和我一起吃饭吧)
（贤,你说的下次要去的旅馆）
(我会好好考虑的)
（但是 贤 那个旅馆超厉害哦）
(好期待啊)
老公还说是联谊
其实只是勾引女人的男人
那个家伙究竟在外面做什么
老公,我
想开始工作了
我朋友的公司
说正在招人
我的工资完全够妳用吧?
完全不用出去工作 我正想要个小孩子
你在家好好带孩子就可以了
去了
被看到了吗?
隔壁的公寓
为什么我要做这么害羞的事情
请住手
不行,住手 给我
你做什么呢?你是谁?
要做什么?
好疼
没事吧?
没事，没事
真的谢谢 你没受伤吧?
我没事
太好了
你不是山泽老师吗
我是松本
考试时候给我辅导的
我是松本菜奈实
老师还记得我吗?
我记得,记得
我记得
这8年,我一直没忘记妳
老师,你的腿
你现在住在哪里?
不是我隔壁的公寓吗?
老师,赶快的
请扶着我,慢一点
慢慢站起来
不好意思
慢一点
没事吧?
我没事
有消毒水吗?
在那边
好疼,好疼
那里好疼
这样说来,真的好偶然
竟然和老师住隔壁
东京有好多万人吧?
数字的话是1400万人
8年没过菜奈实了
好像奇迹一样
妳结婚了啊?
老师,你是金融人士吧?
因为这样,太忙了 才没有结婚吧?
我辞职了
在东京生活很难
我现在在私塾打工 像自由职业那样的
私塾老师
山泽老师
这样说来 我们住的竟然这么近
简直是奇迹
老师
你偷看我了?
不是
看过了吧?
我今天才知道
这是什么?
不是,那个
等一下
我不想偷拍
但是
我看到了菜奈实
等一下
菜奈实
等一下 我没想到
8年了竟然还能见面 老师,我
和这个没关系 我忍不住了
老师,我结婚了
妳这么漂亮
好棒,这么柔软啊
真的不行
之前没这么大
等一下,老师
我忍不住了
胸部好大
老师,等一下
好棒
等一下,很糟糕 没事的
不行,好害羞 等一下,老师
不行,全插进来了
奈奈实,没事
我老公会回来的
没关系 他会回来的
不会回来的
在这里看不到的
但是开着灯
一起爽吧
等一下,我说了不行
等一下
会被老公发现的
再来，再来
屁股转过来
会暴露的
没事,没事
绝对,不会暴露的
我必须要回去了
不行
不行,不行
不行了
慢慢的，慢一点
再来舔
好好舔一下这里
那样不行
电话,我要接
我老公
喂
喂,今天怎么这么晚?
是吗?
我在等妳
我还在外面
是吗?
没事
我现在,要去购物了
不是
我说了对不起 我会买回来的
我知道了
40分钟左右吧
等一下
不可以
去了,去了
会暴露的
可以吧?
我是人妻哦
没事
在做什么?
我忍不住了
我是人妻 等一下
我说了不可以
不行
插进去了
不行,插进去了
不行,好舒服
好棒,全插满了
好痛苦
老师
好舒服,不行
怎么了? 去了
好舒服
好舒服,去了
不行,去了
去了
好舒服
好棒
我们一起爽吧
好舒服
不行
去了
再让我插进去
好舒服,会暴露的
暴露,会暴露的
不行,不行 会很舒服的
不可以,不行
不行
好舒服 很舒服吧?
不行 好棒,好舒服
不行,好爽
去了,去了
不行,好舒服
站起来 不可以
看到了 看不到
会被看到 没事
不可以,不能插进来
不行,去了
去了
好舒服
好棒 声音好大
不行,去了
不行,去了,去了
高潮了
不行
再来，再来
好舒服
好棒,真棒
舒服吗? 好爽
不行
不行,去了
好舒服,真的好爽
再好好爽一下
好舒服
好爽
很舒服
不行,好
不行,等一下
真的好舒服
射了,射了
做了很糟糕的事情
我回来了 抱歉,我回晚了
(夫人是不是生气了?)
(绝对不会露的)
我竟然出轨了
但是没事,老公也不爱我
菜奈实,妳回来了吧?
去玩了啊 抱歉,我这就过去
喂
怎么了?
没事吧?我带换洗的衣服给你吧
但是
明天也要工作吗? 今天不是周五吗?
我知道了
今天是周五
做那个事情
就那样去旅馆了?
老公完全不在意我 也不考虑我的感受
但是,山泽老师却一天都在看我
女人 只要有人看 就会变漂亮
女人只要被哎 就会变漂亮
只要被男人上 就会变漂亮
（我老公今天不回来）
菜奈实
只是在那边看就可以了吗?
太舒服了
好舒服
怎么样?
好棒
那样不好
好舒服
好棒,好舒服
好棒的胸部
我忍不住了,好棒
好舒服
菜奈实,不行了
我可以不忍耐了吗?
忍不住了,好舒服
好棒,真棒
好舒服
好好摩擦一下
这样舒服吗? 好爽
好舒服 舒服吗?
舒服吗
舒服吗?
好釨服啊
射到我的胸部上
射出来
射了,射了
好棒
还在流出来
糟糕,又射出了
那之后一直
菜奈实的房间就不锁门了
老公不在的白天
她都不锁门
老公不在吗?
给我看一下
好热了
好棒
好棒的味道
抱歉
那样很好
不行
那样不行
不行，去了
不行
等一下
藏起来
鞋子,鞋子 糟糕,鞋子
回来了
老公,你没事吧?
我身体不舒服,感冒了
药,给我拿药 药
你没事吧? 不舒服
这个? 水
给你,老公
我要躺一会
等一下
会暴露的
舒服吗? 好舒服
好舒服
好舒服 舒服吗?
不行,我要射了
要射了
要射了,要射了
要射了吗?
射了,射了
好棒
射出来了
老公什么?
在这里睡会感冒的
不要管我了
去那边睡吧
我知道了,这就过去
晚饭吃什么?
什么都可以,交给妳了
来了 咖啡
好的
他在看
正在看我
我觉得只是被看 自己就变漂亮了
被爱就变漂亮了
被上就变漂亮了
但是,我老公却没注意到这一点
喂 喂
菜奈实 你在做什么?
我在看菜奈实妳
在看啊
我想见菜奈实
不行
他今天一直在家
那么,菜奈实的身体
只是给我看一下就可以了
会暴露的
求妳了,一下就可以了 不行吗?
只是一下哦
我忍耐的
看到了吗?
都看到了
好棒
我想摸菜奈实的身体
不行
好棒
真漂亮
菜奈实
好好看一下 给我看一下
好棒
可以一起做吗?
想看吗?
看到了吗?
我也露出来
舒服吗? 好爽
好好看一下
好兴奋
好棒,真棒
被看到了很硬了吗
好好抽送 我正在抽送
菜奈实好好看一下
好可爱,真可爱
好舒服
屁股,再翘起来
怎么样
好棒
屁股
现在吗?
我知道了
部长交待
说是现场出事故了
只有我能处理 是啊
我晚上就回 那我走了
他说要晚上才回来
我忍不住了
好棒
我想舔一下 菜奈实淫荡的身体
给我看一下
好棒 好棒,真棒
我想舔
舒服吗?
菜奈实
好好吮吸
来这边
用妳的大胸部
帮我好好夹住
好棒
真的好棒
都被夹住了
舒服吗?
好好摩擦
好棒,摩擦了
那样也好棒
乳头和乳头摩擦在一起了
好棒
好棒,大腿也是
碰到了菜奈实很热的地方
来这边
坐上来
不可以
好淫荡的味道
好舒服
好棒
看一下
好漂亮
都是粉色的 舔一下
好舒服
真舒服
好爽
好美味
好舒服
好美味 真舒服
赶快的
菜奈实,好棒
好舒服,好棒
太釨服了 好爽
很好 想你插进来
我想插进去了 我的下面
菜奈实的,湿了的小穴里面
想把阴茎插进去
都湿了 湿了
好棒,好棒
堆积了好多
不想插到这里吗?
想要插进去 可以吗?
可以插进去吗?菜奈实
全碰到了
好棒,很湿了
直接插进去了
好舒服
好棒
很湿了
好舒服 全插进去了
好爽 真舒服
好棒 好舒服
再来抱紧
插入的地方
都插满了,好棒
好舒服
下面好紧
不行,去了
不行
好棒
插进来
真舒服
好舒服,在动
动一下 好淫荡
好舒服
好好动一下,好好动一下
好棒,真棒
不行,好舒服
不行,去了
去了
好舒服
看这边 好舒服
插进来了 全插进去了
好舒服 好紧
真的好紧,舒服吗? 好爽
深处,深处好棒
好舒服
好棒,那样转动
就是那样,好舒服
好好动一下
好舒服
很舒服
好爽
不行
不行,去了
去了
真的好舒服 就那样
就是那样
屁股翘起来
好舒服
好爽
很舒服,好爽
全插满了
好舒服 好爽
很舒服
好爽
不行
去了,去了
去了
好舒服
好淫荡
真淫荡
好好张开双腿
好舒服
好好动一下 真舒服
好爽
不行
好舒服 去了
再来,再来舔
好棒
怎么样?这里
这里好棒
插进来了
好舒服
好爽 好棒,真棒
舒服吗?
要射了,要射了
好棒
下面黏黏的了
好舒服
不行,去了
不行
好舒服,好爽
好厉害
好棒 好舒服
不行,好紧
舒服吗? 好爽
好爽
真舒服
好爽 下面好紧
不行,去了
去了,去了
去了
糟糕,好棒
好舒服
好舒服 好爽
不行,好爽
要射了,要射了
射了
再来一杯咖啡
请吧 学习
要迟到了 这就走了吗?
早点回来 我会的
我会努力的
我走了,再见
我只是被看着就变漂亮
被哎就会变漂亮
被拥抱,就会变漂亮
但是,只有老公
没注意到这个事情
今也没锁门
真漂亮
等一下
不行,不行
好舒服
不行
去了