你好，有你的包裹，麻烦，请你盖章
请等我一下
这就是我与她的相遇
不好意思
请在这里签章
怎么了吗
不！没什么！
请在这里签章
谢谢
辛苦了
我先告辞了
胸部走光诱惑我的人妻
老公
你好
有你的包
请等我一下
请在这里签章
这里吗
没事吧
不好意思
又看到乳头 了
这是你的包裹
谢谢
我先告辞了
你好
这是你的包裹
我先告辞了
掉了
我每次都很期待送东西，来这里
请在这里盖章
最近很常见面呢
对啊
最近这么热一定很辛苦吧
要不要进来喝杯茶
这、这样不好意思G
没关系，我正想招待人喝茶
是吗
那我就不客气了
这个
不好意思
请进
打扰了
请用茶
谢谢
不好意思，家里这么乱
不，你的打扮真时髦
我刚好有认识的人 找我做读者模特儿
那不是要拍照吗
大概一个月拍一次
怎么了吗
虽然我现在宅配打工
可是我的梦想是当摄影师
可以拜托你一件事吗
下次可以让我帮你拍张照吗，拍照
拍我这种一般人也没关系吗
那、那个
我就是想拍你
那就让你拍吧
谢谢
请告诉我你哪天方便吧
你好
怎么了
第一次看到你穿便服
对啊
今天请多指教了
请多指教
请进
请穿拖鞋
打扰了
笑一个
怎么了吗
我?我要拍了
不行！ 要专心才行
怎么了吗
那、那个
再多拍几张嘛
怎么了？
那个
我
从之前就一直很在意
不行
我是有老公的人
我不在意的
不行
真的不行
我已经结婚了 我不在意的
可以吧
我是一次有这种感觉
请你接受我的感情
身体有反应了
很舒服吧
不舒服吗
你不讨厌吧
不要
让我看你的全部
很湿哦
越来越湿了
我的手指插进去了
不行
好棒
讨厌
两根手指插进去了
就是那里
可以吧
脚抬起来
好棒
不行
舒服吗
真下流啊
太棒了
好舒服
插进去了
起来
对不起
可是，我是认真的
那个
我可以再帮你拍照吗
如果你讨厌的话那就算了
不，不讨厌
你可以再帮我拍照吗
我会再帮你拍的
我先告辞了
今天能提早下班，真是太好了呢
好困！来睡觉吧
明天早上八点叫我
有你的包裹
你现在有空吗
当然了
很好，很可爱哦
你的笑容真棒
太棒了
好可爱
又拍了好照片呢
你真的好美
自那次以后每次送东西去她家，我都会帮她拍照
她完全忘了自己的老公
不断的向我索求
不过
这段关系也到了，结束的时刻
我好想你
我也是
我满脑子想的都是你
妤开心哦
好棒
我一直在想着你
真的吗
太太
可以吗
好厉害！变的这么大
好舒服
就是那里
今天不能做太久
我还有东西要送
今天就用嘴帮你做吧
射了，射了
你好
有你的包里
麻烦请盖章
从前天开始我被调去，送别的地区
太太，印章?
谢谢
白天的时候我要送货，不能去见她
晚上时她先生又在家，也不能去见她
忘记交换电话的我们
就这样整整一个月，没再见面
佐佐木先生
好久不见了
你为什么会在这里
因为我向公司申请 所以上班时间改了
现在早上有空 就过来见你了
我现在改成晚上才要送货
为什么
上白天班的话 就没办法拍照
而且也不能再见到你
太太
舒服吗
好舒服
这里很舒服吧
摸哪里最舒服?
这里
那里
让我尽情的舔吧
是这里吧
你想要做更多吧
把内裤脱掉
肉穴很湿哦
湿答答了
湿答答了？
激烈一点比较好吗
湿答答的
可以脱掉吗
尽情的摸
舔我的身体
让我舒服
妤舒服
舒服吗
好棒
光这样就够了吗
肉棒也要
肉棒也要吗
舔我的肉棒
多舔几下
好舒服
那里好舒服
这里
能含的这么深啊
激烈一点
舒服吗？
舒服吗
我也想舔你的肉穴
坐到我的脸上
真美味
不行
为什么不行
为什么
不舒服吗
好舒服
好棒
变的湿答答了
这样舒服吗
我还要
舔我的肉棒
舒服吗
你也舒服吗
我可以插进去吗
可以吗
插进来
躺下去
好棒
太棒了
好舒服
要再激烈一点吗
用力
再用力一点吗
好棒
看书
要我尽情的插吗
换你在上面
插进去
舒服吗
这边看的好清楚
好舒服
射了
射了好多
不久之后我成为了摄影师
而她则以模特儿的身份，一直陪在我的身边