這附近實在差不多呢
喂？老公？已經到東京了
我在由美家附近，
才不想住飯店呢
我才不想一個人寂寞地睡
反正你會喝得很晚，
剛剛好啊，就這麼囉
實在好慢啊，
都說到附近了卻還沒到
迷路了吧？
和也，你去看看嘛
可以是可以，
但他知道是我嗎？
可以的，你幾乎沒變，
真里也是差不多
以前見到時才小學時啊
有和他提了哦，
變得修長的和也會去接他
什麼啊？真是的
-拜託了，快一點　　-知道了
-我去囉　　-拜託了
小和長大了，
不過一下就認出了
我也是
不用勉強，阿姨變老了吧
完全沒有，和媽說的一樣
說真里從那時完全沒變
-我來拿吧
-謝謝，真的那麼說嗎？
由美也是完全沒變啊
-我媽？　　-是啊
我們先走吧
(母親的友人)
那時說真里是我的同學，
這孩子竟然完全不相信
是不是很過份？
我可是生了你又很辛苦，
才會變得這樣的
由美也是沒有變哦，
而和也也都長大了
差不多可以考慮第二人生了
是呢，但他也還沒工作，
而且也沒交女友
-也許我會先交到男友呢
-第二人生？
是啊，你媽的第二人生
到時你要好好支持哦
放心啦，現在連對象都沒有
真里先去洗澡，
等等有好喝的來喝一杯
那我回房間了
和也沒辦法喝嗎？
沒關係的，和也不會喝
這麼吧
真的好嗎？
而且我們也有事要說，
那孩子也很清楚
真是好孩子呢
真里的味道好香
小時候和媽，
曾在真里家裡住過
當時讓我睡的，
是真里一直在睡的床
是和那時一樣的味道
不，比當時的味道更濃烈
實在讓人受不了的味道
是誰？
由美？
小和把我當女人看待
其實之前就有察覺了
就是小和還是小孩時
那是他和由美住在，
我還單身的房子時
我看到他就在我的床上，
聞著我的衣服的味道在自慰
而那個光景有好長的時間，
都是我自慰時的小菜
不過是那樣的吧？
也許老公外遇了吧
那也是沒辦法的事
不是有那個努力作人時期？
但後來還是沒有，
於是放棄後就都沒在做了
這樣子啊...
男人要忍那種事，很不容易的
也是啦，
但五十多了還很有活力
不過我們也是一樣的吧？
-我的話怎麼說呢...
-真里以前就是這樣
由美現在反成了肉食系？
不過一直一個人嗎？
畢竟得好好教養和也啊
但其實啊...我最近交了男友
你太大聲了啦
怎樣的人？
-說之前再來一杯吧
-來喝吧
-是媽啊...　　-當然是媽啊
飯好了，快來吃吧
我要先去洗澡，
真里還在喝酒哦
沒有女友啊？
看起來很受歡迎啊
有女性的朋友，
但沒有想交往的心情
不覺得寂寞嗎？
並不會覺得寂寞
不會想抱女人，親女人嗎？
那種當然會有
但大家都還像小孩子
同齡的像小孩啊？
難不成喜歡年長女人？
是吧...
-有喜歡的前輩？
-不是那樣的
喜歡大幾歲的？兩歲？
三歲？還是超過十歲？
不是已經有那樣的人了
不過我是你媽的同學，
又差25歲，應該不可能吧
但是真里看起來很年輕啊
那要來親看看嗎？
對阿姨還是不行吧？
倒也不是...
那就來試試吧
接吻得由男人主動的
暢快多了
和也，吃飽就快去洗吧，
真里已經洗過了
知道了
-咖哩很好吃呢
-真里也吃了嗎？
-從小和那裡的吃一口
-餓的話鍋子裡還有哦
-沒關係，我一會再說
-要吃就說哦
-我也再來喝一杯吧
-我回房去了
來喝吧
來吧
-真里還能喝嗎？　　-沒問題
-真好喝　　-是啊
-我媽呢？　　-已經睡了
和我真的可以嗎？
-我一直都想要的　　-我也是
-但對阿姨會有性慾嗎？
-不，你很美啊
-真的？　　-我一直喜歡你
我也是
好香啊
是我喜歡的味道
-是真里的味道呢　　-害羞啦
真的好香，我好興奮
小和...
-會叫出來的　　-對不起
你好用力
-因為我喜歡真里
-我也是啊
-好美　　-真的？害羞啦
-真里，爽嗎？　　-好爽
害羞啦
實在好香啊
竟然聞那種地方...
-我全都很喜歡
-那裡不行啦
那裡不行啦
小和...
害羞啦
-好讚，全都好香　　-小和...
還真是愛玩，連那種地方都...
這裡實在好讚
小和，住手，害羞啦...
害羞啦
別這樣子全部都看著啊
小和...
真里，我想這麼做啊
真不敢相信
好讚呢
-好爽　　-真是好味道
來吧，多舔一點
好爽
好讚
那裡不行，要去了
去了
抱歉，真里，讓你這樣子
再來換我聞和也的味道了
真里...
爽嗎？
真可愛
不行...
長大了呢
-害羞啦
-別躲哦，讓我好好看吧
都變這樣子了
都長這麼大了呢
來讓你爽了哦
害羞啦
不行，實在好爽
真好吃
很好吃哦
-我一直想這樣子呢
-真的？
受不了
-好爽
-要射了？不行，還不行射
忍耐哦
好想和真里做
不行，會射出來的
實在好濕
濕答答的呢
插進我裡頭吧
-真的嗎？　　-來吧，試試看
-要插了哦
-來吧，小和好讚
進來了
好讚啊，小和
-可以動嗎？　　-可以啊
小和，好爽，實在好讚
一直在子宮裡攪動著
-這裡嗎？　　-好讚
味道實在好香
實在好爽
再多插一點
就是那裡，好爽
好爽，就是那裡
小和...
要去了
不行那麼插啦，實在好爽
實在好硬好讚，這樣子會去的
要去了
要變得奇怪了
好爽
-我的有爽嗎？
-好爽，小和的老二好爽
又硬又粗的老二好爽
要去了
小和，又來了
小和好讚
-好讚　　-頂到深處了呢
攪動著子宮，實在好讚
好讚
好讚，力道真強
真不敢相信，和小和做愛好讚
好爽
小和...
好讚，要壞掉了
-小和太強了
-對不起，因為真里太讚了
小和真強
-真的好爽呢　　-我也是
小和真可愛
都有這種表情了，真讚呢
小和...
好爽
要去了
小和太激烈了
看著這表情，實在是好激烈
要去了，小和，停下來
-有感受到嗎？
-有哦，小和實在好讚
沒有這麼做過呢
好爽
-小和，我們一起吧
-要不行了
-要去了　　-射了
早安
早安，還真是悠哉，
我和真里要出門哦
早飯已經好了，
中飯自己吃咖哩吧
真里他們夫妻要參加派對
我也許會和朋友買東西吃飯
-到時你就自己處理
-知道了，慢走
-出門囉　　-小和再見
慢走
-歡迎回來　　-我回來了
喝酒了嗎？
參加派對嘛，所以喝一點囉
老公也去了嘛？
對，是夫妻參加的派對
實在一點都不有趣
而且還去找年輕女人搭話
也許那是老公的外遇對象
女人真是笨蛋呢
不過我也和小和做過了
真里，我的不是外遇...
你並不是，但是我...
不行啦
我不會放開的
我無法忘記昨天的事
不行的
今天是和昨天不同的香味
停下來，我還沒洗澡，
身上全都是汗
-我完全不介意的　　-害羞啦
-小和...　　-好香啊
我也喜歡真里的汗味
拜託，再和我來吧
我好想要...
想要真里的口水
我喜歡真里的一切
給我吧
也吞我的吧
不行
不行，別再繼續了
可是身體有了反應了...
小和...
再讓我好好聞吧
我還沒洗澡，真的不行的
好香啊，真里
不行的
好讚的味道
和也...
很興奮了呢
-我會好好舔的
-這麼用的話我會...
全都會舔的哦
要來脫了哦
和也...
全都讓我看吧
別看啊
-和也真是的
-昨天看得沒那麼清楚
住手，別看啊
是真里的屁股味道
我還沒洗澡啊
-好爽　　-好香啊
-好爽　　-來把汗舔掉哦
-好爽　　-這裡？
-腰在扭動了呢
-因為好爽啊
讓我多插一點
想要爽嗎？
和也...
不行，要去了
和也，又要去了
變得這麼大了呢
受不了
-用嘴讓你射出來哦
-真的？
-會讓你爽的　　-讓我爽吧
是和也會喜歡的事哦
舔奶頭吧
和也的老二真好吃
來含到深處吧
好爽
好爽，那裡受不了
受不了，好爽
真好吃
來激烈一點
-可以射出來哦　　-射哪？
可以射到我的嘴裡哦
我會接下來的
好爽
真里，要射了
-射到嘴裡了呢　　-沒關係的
果然這麼做，覺得還是不太好
別再這麼了吧
看來沒錯了呢，
真里，怎麼辦呢？
也只能看清現實了
雖然之前有感覺時，
不知道該怎麼辦
不過只要老公自己不說破，
那就這麼繼續下去吧
這樣子啊...
不過也好啦，
用自己的第二人生
由美和我不同，
你的第二人生加油吧
就那麼吧
而且身體方面也很讚
會不會說得太清楚了？
-好，今天也來好好喝吧
-喝吧
真好喝呢
好爽
要去了
被你看到了呢
我媽不會醒吧？
放心，他喝了很多
對了，由美有男友了
-果然呢　　-你知道啊？
-我們是家人啊
-那我們的事？
放心，我媽應該也有感覺
確實呢
小和...
-爽嗎？　　-好爽
-實在好下流　　-來更下流吧
實在好爽
很熱了吧，脫了吧
小和的手指真下流
好爽
小和已經變這麼硬了呢
別看啦
小和，來吧
親我，讓我爽吧
真好吃
好爽啊，真里的真好吃
-受不了　　-來盡情動吧
這麼？
快要去了
來插吧
實在好大
好爽
小和...
好讚
小和這麼插會壞掉的
要去了，好讚
好讚
-實在好爽呢　　-真的？小和
不行，好爽呢，小和
實在好爽
好讚
小和...
-實在好讚　　-真是大的老二
-好爽　　-動起來吧
好爽
小和好讚啊
讓我含老二吧
想再插到真里的裡頭
小和
多動一點
小和好讚
要壞掉了
好讚
-有頂到吧？　　-頂到了
要去了
小和...
一直頂到裡頭
好讚
-好讚　　-要不行了
射到嘴裡吧
要射了，射到嘴裡哦，射了
都射出來了
-爽嗎？　　-好爽呢，小和
真美味
-真里呢？　　-已經回去了
還要我替他問好，
要你快交個可愛女友
你們昨天是有聊什麼嗎？
-有說到媽交男友了
-討厭，那都說了啊
-我會支持媽的
-真里真是的
(麻生真里)
(辰)
(桐山櫻子)
(母親的友人主題曲)
([人妻]SHO與涼子與平)
(導演 河合穰治)