本來幸福的生活 發生了事故
還好吧 那人也不是太追究
雖說如此
但是還是有很多事要考慮
-他說要追究你嗎
-不 其實也沒有
-什麼都不說反而才可怕
-這樣的話 我明天去看看
幫大忙了
就這樣決定了探望
當時我並沒有多想
(不出聲給她口交)
(人妻看護)
好痛
雖然你說來探望
為什麼不是你老公來啊
抱歉 他在工作
工作 我這邊的事才更重要吧
櫻井先生 實在對不起
誠意
來道歉的話 讓我看到誠意啊
而且 你老公也不來
這個
我能做的都做
是嗎 這樣的話
幫我個忙吧
我受傷了 很不方便
好
總之 去給我買點麵包
醫院的飯菜 太難吃了
還不如買點咖喱麵包
好的 稍等
接下來 為了照顧他
這幾天我都來醫院
-雖然只是要求我買東西
-想給她口交
某天
(幾天後)
抱歉 躺太久了 很僵硬
沒事
手挺漂亮的
這樣的話 住院生活也好多了
心裡有了安慰
-放開我 -不是什麼都做嗎
-但是這種事
請放開我 別這樣
開什麼玩笑
你一定要知道
在醫院裡什麼都做不了
所以 我很煩躁啊
來道歉的話 這樣也行吧
脫了
我說 脫了
給我看啊
-不要這樣 -看看而已
-我會很困擾的
沒辦法
就是這個
女人小穴的味道
就是想聞這個
我喜歡
給我看看
停不下來
好聞
美味
厲害
放過我
不要這樣
沒事的
停不下來
放過我
求你了 對不起
不要這樣
放過我
不要
對不起 原諒我
-沒用的 -不要這樣
太棒了
果然是女人的味道
這個味道 太棒了 真的
美味
停不下來
你也喜歡吧
好濕啊
不要
美味
喜歡嗎
像這樣
停不下來
該認真點了
這只是第一次
聽好了 夫人
你是來贖罪的吧
要不要賠償就看夫人了 記住
好了
被突然的這種事
搞得非常羞恥
可是沒有比起這個
更多的方法了
(一週後)
退院後 他回到了家裡
也得繼續照顧他
醫院發生的事情
我並沒有和老公說
我的腦子裡充滿了不安
真漂亮
鹹鹹的
讓我多舔 過來
別這樣
還想要吧 美滋滋
不乾淨
-不乾淨 別這樣
-你說什麼 鹹鹹的 美味
說了不乾淨
沒問題的
-好濕啊 -不乾淨
美味 還有小便的味道
-臭臭的 好美味 -不乾淨
-還想要吧 -不要 放過我
這個味道 女人的味道
美味 太美味了
高潮了嗎
想看你是什麼表情啊
-這個 -不要嗎
這樣的話 我去和你老公說
如何
那麼 下次要讓我看到
我知道這種日子不會結束了
但我真的不知道該怎麼辦
不情願也沒辦法
(三天後)
夫人 你也脫了
只是我脫的話我很害羞啊
好痛 又開始痛了
我知道了
全部脫了吧
什麼啊 真不錯
美味
背面也讓我舔 屁股翹起來
屁股翹起來啊
怎麼了
沒洗澡吧 鹹鹹的
夫人 做出一副很嚴肅的樣子
被舔小穴根本把持不住吧
讓我多舔 像這樣
鹹鹹的
怎麼樣 舒服嗎
哪裡被舔舒服 說
不要 說不出口
這裡舒服吧
不行了
這裡也想要嗎
-過來 -不要
這邊也是
果然舔小穴更好嗎
不行 那裡不可以
這麼有感覺嗎 舒服嗎
這樣嗎 舒服嗎
不要
夫人
你高潮了嗎
看著夫人這個表情
我硬了
可以的吧
來
好厲害
很好
停不下來
夫人 來舔我的 過來
來 含住
很好
睪丸也好好舔 對
很好 好好舔
很好
好好舔
好舒服 很好
很好
好好含住
手也用上 對 夫人
就是這樣 好好舔
激烈點
很好
對 很好
就是這樣 很好
沒錯 好舒服 讓我射 很好
快了
要射了
很好
很好 好好舔
對 好舒服
好激烈
沒錯 要射了
繼續
很好
就是這樣 弄
要射了 幫我弄
幫我弄乾淨
很好
夠了
這種事情要持續到什麼時候
還是說永遠
我的不安 化作了現實
因為我開始照顧
櫻井恢復得很好
老公什麼都不知道
我也不知道怎麼
還會擔心被發現
-櫻井 -你好
-你老公在嗎 -是的
-帶了點東西 -謝謝
-櫻井 -你好
-恢復得還好嗎
-好多了 這個給你
-怎麼可以
-麻煩了 -非常抱歉
請吧
那個 求你了 我的事情
不會說的 作為代替
這邊來
你老公 挺開心的
應該沒問題吧
什麼都不知道也是一種幸福呢
不要這樣
吵死了 你很擅長的吧
忍住不出聲
不要這樣
這個 好厲害
這個
會不會很容易摔碎啊
好厲害
這個得多貴啊
不要這樣
會被發現的
-很好 -不要這樣
很好
屁股翹起來
飯還沒做好嗎
稍等
很喜歡嘛  那麼
過來
好厲害
這個 肯定很貴吧
太厲害了 這個
好厲害
這樣爽得停不下來吧
美味
忍不住了
來
我忍不住了
但是我老公
什麼 好痛啊
怎麼辦 還是好痛啊
怎麼辦啊
問你呢 怎麼辦
脖子好痛啊
可以的吧
來
想要的吧
濕濕的呢
看
太大聲會被聽見的
會被發現的
來
喜歡嗎 來
很好
櫻井 這個很不錯呢
是呢 如果你能收下的話
我會很開心的
很好
怎麼樣 夫人
舒服嗎
忍不住了
很好
要射了
-怎麼樣 不錯吧
-好厲害 第一次見
-收下吧 很貴的
-真是不好意思邊
-給你添麻煩了 -怎麼會
-我才是 -最後
老公明明就在旁邊
但是現在做什麼也沒區別了
忍也不會結束
我的生活每天都這樣持續
我感覺很厭煩 (一週後)
美味
太美味了
太棒了
喜歡嗎
好厲害
舒服嗎
好舒服
太美味了
怎麼樣
讓我舔裡面
多舔
喜歡嗎
美味
在收縮呢
轉過來 很好
很好 就是這樣
舒服嗎
夫人 看 我在舔你小穴呢
不錯吧
裡面 不行了
喜歡嗎
好舒服
奇怪起來了 不行了 好厲害
不行了
太舒服了
奇怪起來了
不行了
不行了 太舒服了
奇怪起來了
不行了 好舒服
第一次這樣 好厲害 好舒服
多舔
好厲害
小穴太舒服了 奇怪起來了
不行了
好舒服
我想要 拜託了 粗粗的肉棒
請插進來
-肉棒請插進來 -想要嗎
想要肉棒
-是嗎 -讓我更舒服
不行了 又要去了 不行了
要去了
不行了 要去了
你高潮了嗎 是嗎
屁股翹起來 過來
好舒服 不行了
不行了
不行了 奇怪起來了 不行了
要去了 不行了
不行了 要去了 不行了
濕濕的
-怎麼樣 -好舒服
不行了 好舒服
-好舒服
-這麼舒服嗎想怎麼樣
想要你的大肉棒
-插進來 -腿張開
-說 哪想要
-濕濕的小穴想要
被舔得這麼濕了呢
濕濕的
大肉棒插進來
這麼想要肉棒嗎
下面想要肉棒 想要
這樣呢
大肉棒 插好深
插好深
太舒服了
好舒服
不行了 要去了 這樣要去了
不行了 要去了
要去了 不行了 要去了
要去了
這麼濕
太舒服了
不行了
濕濕的 不行了
不行了 好舒服
不行了 奇怪起來了
太舒服了
不行了
過來
這個脫了
要射了
好舒服
不行了
要去了 不行了
不行了 要去了
太棒了 夫人
好舒服
-怎麼樣
-不行了太舒服了 要去了
不行了 要去了
不行了 要去了 好厲害
收縮得好厲害
高潮了好多次 奇怪起來了
不錯吧 好好感受
好舒服
很好
肉棒插好深
好舒服
不行了
不行了 要去了
很好
-奇怪起來了 -好厲害
不行了
很好 就是這樣
繼續
不行了 好舒服
不行了 要去了 不行了
奇怪起來了 好厲害
讓我舔小穴
好厲害 不行了 太舒服了
小穴濕濕的了
好厲害
這樣如何
不行了
來 屁股翹起來
不行了  好厲害 好舒服
厲害
不行了 好厲害 好舒服
不行了
奇怪起來了
奇怪起來了 不行了 要去了
不行了 要去了
不行了
不行了 好舒服
好舒服 太舒服了
不行了 不行了
不行了 好舒服
不行了 奇怪起來了
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
好舒服
好厲害 不行了
奇怪起來了
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了 不行了
要去了 奇怪起來了
怎麼樣
第一次這麼舒服 不行了
太舒服了
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
不行了 好舒服
好厲害
過來
很好
太舒服了 插好深
好舒服 太舒服了
很好
濕濕的
-舒服嗎 -好舒服
轉過來
很好
好舒服
看
好厲害 好舒服
-濕濕的 不行了 -濕濕的
不行了 太舒服了
不行了 奇怪起來了
不行了 要去了
小穴在收縮
很好
好厲害 不行了
不行了
不行了 要去了 不行了
要去了
太舒服了 小穴濕濕的了
濕濕的
來
好厲害 小穴濕濕的
好舒服
太舒服了
看啊
好厲害 好舒服
不行了 不行了
不行了 奇怪起來了 不行了
不行了 要去了
不行了 奇怪起來了
不行了 好厲害
好舒服
太舒服了
要射了
-好舒服 -一起高潮吧
要去了
怎麼樣
眼淚都流不出了
表現不錯
以後也請多指教
這就是命運吧
這個秘密 不能告訴任何人
(一個月後)
-最近櫻井有聯繫嗎 -沒有
是嗎 我感覺他人還很棒啊
-我先走了 -路上小心
對不起
是的
知道了
我現在過去
(豐中愛麗絲)