老公，起来啦！这么晚了，什么都还没准备啊
下个星期爸爸来，要商量工作的事
好好的对待啊
知道了
不要再催了
总是这个样子
这些事都让我管
不管了
靠不住
这...怎么突然没了？
出来啊
这...什么情况啊
怎么回事？这就没了
亲密性爱 公寓管理员和人妻的不伦关系
怎么了？
不好意思，你是管理员吧？
对
我是隔壁的， 水龙头坏了，不知道该怎么修
哦，这样啊
没事的，我帮你修吧
给你添麻烦了，抱歉
好的，谢谢你
我等会就去你家，可以吗？
好的，麻烦你了
你的阀门堵住了
是吗？
我换一下
好的，辛苦了
好硬啊
生锈了吧
这下应该搞定了
你试一下吧
好的
哈，出水了
谢谢啦
不用谢，能用就太好了
你好厉害，还会修水电啊，这么能干的人
的确这种事如果要叫水电工来，会很麻烦吧
所以我就试着自己弄
然后大家也就省心了
这样好棒啊
能为我们着想太好了
没什么，不用这么客气
要喝杯茶吗？
不用麻烦了
冰的好吗？冰箱里有的
又在自摸
这么不靠谱，还是管理员比较好
德岛太太啊
不好意思，这是一点点心意，希望你喜欢吧
别这么客气啊
不好意思了
没什么，真的是感谢你，失礼了
德岛太太，正好你送我礼物，要不要一起喝杯茶呢？
但是...
客气什么啊
那好吧
请进吧
打扰了
请坐，我去倒茶
谢谢
怎么了？
这个是？
啊...看到照片了啊
这是我太太
很像你吧
她去世了
一直以来...真的是既温柔又体贴的好妻子
这些跟你也很像
是吗？
所以...上次看到德岛太太，大吃一惊
想她是不是回来了
不...我现在也在想，她是不是真的回来了
德岛太太，你真的好像啊
忍不住了，我好想她啊
等一下
拜托了， 一下就好了，让我抱一下吧
等一下，别这样
对不起了
不行啊
好美啊
不行...不行啊
拜托了，一下就好
住手啊
一下就好
不行啊
不要啊
放松点
这里，放松点，没关系的
住手啊
不要反抗了
别乱动
好香啊
不行，不行
一下就好
可以的吧
可以的
一下就好
我结婚了啊
所以...一下就好
好美啊
漂亮的手指啊
听话，不要反抗
听话哦
不行
不要这样
好色哦...乳头立起来了
好色哦
脱了吧
不要害怕
放轻松，不要抗拒
没事的，不要害羞
湿了哦，好多水，湿透了
腿张开
这里湿了吧
这么敏感？好色哦，想要吧
想要吧
这样可以吧
趴着别动
好湿哦
爽吗？这样
厉害吧
德岛太太，摸吧
舒服
舔吧
可以口交吧？会口交吗
可以口交吧
舔啊
好爽啊
再来，再来
含进去，深一点
还行吧
没事
可以吧
插咯
这样还行吧
爽吗
好紧哦，不妙了
可以吧，舒服吗
可以吧
顶到深处了吗
好爽
舒服
好舒服
再深入了
到了，到了
丢了...高潮了
插到丢了吗？高潮了？
喜欢我的肉棒吧
插得深吗
好深哦
快射了...射了
对不起
德岛太太，我忍不住
但是我好舒服啊
老公不能给我的，管理员先生给我了
谢谢了
要谢的应该是我
好吧
那个...还能再见吗？
可以
太好了
怎么了？
没什么，你真的长得好像我死去的妻子
啊...对不起，太唐突了，请别介意
不会的，别在意这些
再见了
这个人对我一点不在意
那个人却把我当成他太太了
不过就算是替身， 他也是在意我的
来吧，进来
好多汗，不好意思，我去洗个澡
嗯，好像...德岛太太有什么事？
有什么心事吗？
没有啊，对不起
我这样好吗？
请用
谢谢
很好吃的样子
好吃
但是，这时间你在我家没关系吗？
嗯，没关系，老公不会在意我的
德岛太太…
但是不管我怎么努力，老公他...真正关心的只有自己
太太
我会关心你的
谢谢
转过去吧
这么说，是因为老公工作调动才来这里的
老公来了以后什么都不做， 也不理我，好痛苦啊
所以，遇到你太好了
我总觉得对不住你
为什么？
把你当做我太太了
很像吧
那现在怎么样呢？
嗯？现在啊
现在也把我当做你太太吗？
话是没错，现在啊，你就是我的太太
那就这样吧， 我来当你的太太
我...爱你
太太
我回来了
回来啦，正做菜呢，为什么比平时早
等下，你先过来坐
有事跟你说
怎么了？
要...回去了
终于...能再回总部了
这次能回去，太好了
怎么了？不开心的样子
唉...能留在这吗？
说什么啊？留这里？ 当然是回总部好啊，这里有什么好
也是哦，对不起，没事了
太好了，吓我一跳，能回东京就好
我去换件衣服，就这样定了
搬家的事准备好了吗？
是的，快好了
你老公呢？
他先去东京报到了
要不要再喝杯茶呢？
哦，麻烦了
请进
请用
时间过得真快啊
真的是这样
回东京以后再也不会来这了吧？
是的
不能...再见了吗
最后…
不行，不行，要来了
叫这么大声，从后面...果然是更爽吧
厉害...厉害啊
太太...轮到你让我爽了
好爽啊
要丢了
不行不行...
继续
好棒啊
来了...快高潮了
高潮了？
去了啊
太爽了
不行...要到了
你来动
不行了...啊...丢了丢了
不行，来了
不行了
快到了...啊...到了啦
去了，去了
来了来了
快射了
要射了
太太
继续亲热吧
再给我温暖