請進
(建築設計事務所)
請坐下來
失禮了
你叫什麼名字?
我叫高口友亞
請多關照
為什麼想要來我們公司?
我在之前的公司也是做這個工作
我看到你們公司
也正在招人
所以就來了
是啊
你簡歷上面寫的體力很強
做什麼運動?
我喜歡劍道
劍道啊
和之前的工作一樣
部長
是啊
有消息會和你聯絡的
好的,請多關照
那麼,失禮了
他不行,錄取上一個吧
可以
可以,就用這個吧
但是,他的轉職理由
是因為薪資太低
沒事,他對體力好像也很有自信
我來做教育擔當吧
部長嗎?
是的,不行嗎?
不會
(轉職地工作中)
(被持續玩弄的新人我)
把那個公司的資料給我拿一下
謝謝
把這裡修改整理一下
我知道了
高口
還沒告訴你儲物櫃在哪裡吧?
是的
我教你一下,來這邊
這裡就是你的物品櫃
謝謝
貴重物品不要放裡面
好的,還特地勞煩您告訴我
不好意思
高口
好久不見,你還好嗎?
是的
沒想到會在這樣的地方再會
好懷念啊
劍道課
前輩
不是前輩,是部長
部長
糟糕,都這個點了
不是吧
該死
突然的,做了這樣的夢
第一天上班
我就差點遲到
大家,早安
早安
這個是今天開始要和大家
一起工作的阪口
今後他會做為戰鬥力
和我們並肩作戰
教育擔當的話
部長直接來做擔當
阪口你來說幾句吧
好的
早安
今天開始請大家多關照
我叫阪口
大家請多指教
阪口,這是你的座位
好的
新人不應該在那邊座位嗎?
我負責擔當
他就坐在那裡吧
該不會又是做夢?
澀谷柴田先生的會計資料在哪裡?
柴田先生的資料在2號櫃子
謝謝
阪口
我還沒告訴你的衣櫃吧?
是的
來吧,我告訴你
真的嗎?
真奈美前輩是學生時代
同期的前輩
這裡就是阪口你的儲物櫃
謝謝
貴重物品不要放到裡面哦
好的,特意告訴我不好意思
阪口,好久不見
你還好吧?
是的
前輩呢?
前輩很好
沒想到我們
竟然在這樣的地方再會
好懷念啊
前輩
不是前輩
是部長
真奈美老師
和我交往過
然後,那之後
一直
部長
那樣
還和之前一樣
剛剛偷偷的看到了吧?
沒有
很開心嗎?
我們再會
平時就是這樣?
我
這邊也是
部長
等一下
又被她玩弄於鼓掌了
不行
好害羞
不趕快射出來的話
要來人了哦
那樣,好棒
前輩
前輩,射了,射了
前輩,射了
前輩
比夢中的更厲害
我輸了
我先走了
也下雨了
我知道了
部長還沒回來
我等一會
是啊,那拜託你了
辛苦了
雨好大啊
部長不會淋濕吧?
部長,回來了啊
怎麼回事
突然下雨了
沒毛巾嗎?
我這就去找
在看什麼?
沒有
想起來了吧?
練習玩劍道之後
總是出很多汗呢
前輩
我不是前輩
我的這邊,濕了
不行吧
突然做那個事情
不幫我脫掉的話
我忍不住了
好棒
解開紐扣
好的
可以看一下吧?
好好看一下吧
好棒
不行
轉到這邊
可以這樣摸嗎?
我的屁股,請好好看一下
好的
濕了的地方
用舌頭舔乾淨
好的
再來
糟糕
這裡也是
很濕了
好鹹
要全舔乾淨
我會都舔乾淨的
更濕了
從深處
從這裡,全流出來了
從這裡
很多的
全插滿了
部長
不行,很濕了
不行,不可以
潮吹了好多
濕濕的
下面這麼濕了啊
下面很濕了
我的也很大了
不行,不行
太舒服了
想射出來嗎?
是的
好棒
很熱了
好舒服
那樣,好舒服
舒服嗎?
是的,好舒服
陰莖都被夾住了
好棒
好舒服,好棒
真的好舒服
想我怎麼做
想前輩像之前那樣
好好套弄我
好舒服,前輩,不行
被前輩舔了
要射了
很喜歡吧?
前輩
想我插進去嗎?
是的
好棒,好棒
好棒
好舒服,好棒
很舒服
好棒,真棒
好棒
不行,去了
不行,不行
好棒,濕濕的了
好棒,前輩,好棒
前輩
前輩的那裡
下面好緊
黏黏的
前輩
很舒服
去了
去了,去了
不行
好棒
好舒服
好棒,很多的
不行
好棒,好舒服
好棒
好棒,真舒服
好緊,一直在發抖
去了
去了,去了
不行,去了
好棒,好舒服,前輩
不行
去了
不行,去了
阪口
這個計算是搞錯了吧?
不好意思
今天加班吧
不懂的地方我會教你
好的
白天工作的時候
光看奇怪的地方了吧?
那個,因為
什麼?
有什麼想和我抱怨的嗎?
那麼大了,怎麼了?
這麼硬了
這邊的教導已經很充分了
部長
白天開始就做這樣的事情
一直在幻想吧?
是的
看到了吧?
這邊也想看嗎?
用嘴幫我脫下來
用嘴?
好的
可以嗎?
我回來了
辛苦了
沒事吧?
沒事
還要加班多久?
再30分鐘吧
是啊
大家都請聽我說一下
我要去紐約工作了
大家不要擔心
高木部長會接替我的工作
大家也要像之前那樣
為了公司好好工作哦
那麼今天也好好加油吧
好的
今後拜託你了
好的,我知道了
阪口
有資料需要整理
今晚可以幫我一下嗎?
好的
部長,我要怎麼辦?
怎麼辦
我,喜歡部長
真的?
當然是真的
阪口喜歡的
其實是這樣吧?
確實是
我是很喜歡
部長
可以,那麼今晚
我好好疼愛一下你
來這邊吧
部長
很美味
可以好好親吻一下嗎?
部長
我的很硬了
好棒
那邊嗎?好舒服
陰莖很大了
因為
好舒服
好棒
很熱了
可以嗎?我的很硬了
這個呢?
想脫下來嗎?
好棒
部長
只是親吻就這麼興奮了嗎?
是的,因為
部長的親吻好棒
我也很熱了
那個裙子
脫下來可以嗎?
好的
部長,好棒
這邊也是
很柔軟
好棒
這邊
舒服嗎?部長
好舒服
部長的胸部
我想好好看一下
我可以看一下嗎?
還不行
那樣,部長
這樣做的話,都看到了
還不行嗎?
不可以
很熱了,部長
躺下來
好的
好棒
部長的那裡,好暖和
真好
好棒的味道
好棒
想舔嗎?
我想趕快舔一下
部長的那裡
好棒,好漂亮,部長
我可以舔嗎?
是的,幫我好好爽一下
好的
美味嗎?
是的
很美味,部長
真的好舒服
部長
好棒
都扒開了
很漂亮,部長
部長,部長
我可以舔一下胸部嗎?
部長的
屁股
好棒
看到我舔的地方了嗎?部長
都看到了
前輩
很美味,部長
真的的很美味
美味嗎?
我都舔了
部長,部長
很美味,部長
我也是
陰莖
想插進去了
我來幫你舔
可以嗎?
請好好舔一下,部長
好害羞的姿勢
部長
全看到了哦
好害羞,部長
部長,那裡也是
好舒服
部長
部長,不行,那樣被舔的話
這麼害羞的姿勢
我去了紐約的話怎麼辦?
不行,請不要去
部長
部長那樣舔的話,我
不行,很舒服,不可以
屁股被舔的話
下面滑滑的了
部長
好害羞
好舒服
部長
好舒服,部長
不行,真舒服
很大了
好舒服
淫蕩的蜜汁
都出來了
好舒服,好爽
部長,部長
部長
好舒服,部長
我的乳頭,請好好舔一下
部長
請用舌頭好好舔一下
不行
我要射了
好棒
陰莖,好棒
想我舔陰莖嗎?
是的,想妳幫我好好舔一下
真的好舒服
很熱了
好舒服
好棒
部長,糟糕,好舒服
部長,在公司陰莖這麼大了
不好意思
對不起,真的對不起
部長,不行
龜頭舒服嗎?
是的,很舒服
那樣舔的話
好舒服
部長,部長
部長,我也想舔了
要幫我舔嗎?
是的
好舒服
部長
好棒,我忍不住了
幫我爽一下
好棒
好棒,想要,部長
我想要
部長,部長
部長
很熱了,部長
好棒,很淫蕩
部長,那裡,很濕了
部長
部長,可以吧?
我可以舔吧?
好好舔一下
好棒,黏黏的了
部長
好棒,來這邊,部長
好美味
部長
好棒,部長的那裡
我都扒開了哦
我可以舔了嗎?部長
舔一下
很美味,真的很美味
全流出來了
好棒,很多的
手指,好棒
全插進去了,部長
部長,好棒
好棒
部長的好棒
全插進去了
部長
可以潮吹嗎?部長
不行,不行
好棒,部長
很舒服的地方
躺下來
好的
好棒,部長的下面
好舒服,部長
部長,舒服嗎?
很舒服
好棒,真的好舒服
部長
真舒服
全插進來了
都插滿了
好棒,全插滿了
那裡,部長
部長
好棒
不行
全插滿了
不行,不行
那樣不行
好舒服,好棒,部長
好棒
好棒,好舒服
部長
插滿的地方
都看到了
好棒,好舒服
不行
部長
部長,部長
不行
好棒
部長
部長,部長
好喜歡部長
是的,就像那樣
好棒
部長
好舒服,部長
部長,部長
可以嗎?
好棒,部長,部長
部長
不行
部長,部長,好舒服
好舒服
不行
部長
好舒服
深處嗎?
好棒
好棒,好棒
想我插滿嗎?
不行,不可以
好棒
部長
濕濕的
插滿了
不行
不可以
去了
好舒服,部長
部長,好舒服
部長
都摩擦了,部長
不行
去了
好棒
部長,很多的
全插滿了
不行,那裡,去了
不行
部長
不行,去了
去了
部長
辛苦了
謝謝
我在這裡上班也結束了
下周開始我要去紐約了
感謝大家一直以來的幫助
明天開始
在高木部長的帶領下
請好好加油
高木部長,請多關照
工籐部長,辛苦了
期待您在美國的成績
之後
接下來我說一下人事異動
阪口
是的
做為工籐部長的助手
一起去美國
之後請來一下我的辦公室
好的
那麼大家保重
(導演 古賀丈士)