(凌辱人妻痴汉电车)
很辛苦吧
不讨厌客满电车吗?
老公你是要天天搭
我很少搭 所以感觉很新鲜
大家真辛苦
对啊
又挤又闷
不过这还算轻的呢
我搭过比这更惨的
还有比这更挤的?
你好厉害唷
没有啦
我该换车了
好 慢走
我走了
（车要开走了）
那女孩该不会
遇到色狼了
果然
一定是色狼
不可以原谅那种人
痴汉是犯罪唷
啥啊?
她在哭唷
她可是很开心的
你果然是色狼
下一站下车
我 你一起抓!
你快去上学 我们走
结果你没去找妈?
对啊
后来我就去学校一趟
学校?
遇到痴汉的女学生
是我母校的学生
她的班导是我的老同学
不过她已经结婚改姓了
巡逻?
对啊 现在痴汉很多
就是这样
真的很困扰
而且都对学生下手 太烂了
对吧
所以你要帮忙?
为了我的学妹嘛
校长也亲自拜托我唷
你这是爱慕虚荣啊
才不是 我是饶不了痴汉
小心点
痴汉说不定会找你报仇
没问题 车站的人也会帮我
最近都没有做爱
老公没做也没差吗?
还是他外遇?
害我想到今天聊的话题
对学生下手太差劲了
就是啊 学生还这么年轻
明明有我们这些成熟女人在
你在说啥啊
有一半是开玩笑啦
可是我老公也不碰我
总觉得好寂寞
这时不想试试痴汉吗?
说啥啊
我听说有痴汉很厉害
说不定可行唷
痴汉可是犯罪唷
技术烂的才算犯罪
对吧
啥啦
很厉害的痴汉?
我在想啥啊
那是犯罪!
那男人
好可疑
但都没有出手
贴这么近了
但是
还没有下手
不过啊
被男人的味道包围
感觉好猛
果然很挤
怪了 总觉得
好像有人在碰我
不会吧
我都这么老了
为什么?
仔细想想
很久没跟男人贴近了
好温暖的体温
果然是色狼
竟然对我下手
算了
不是萝莉控
但还是得抓住
可是感觉
好舒服
不可以 我在想啥
这是色狼耶
但是说不定
是我的错觉
因为太挤了才这样
不可能!
不可以
真的好有感党
不行
好了 没问题
因为你今天
不是对学生下手
今天就原谅你
如果是对学生下手
我就会去报警
太大胆了吧
怎么办?
会被发现我湿了
电车要离开了
不好意思
（门要关了）
早安 是的
不过
我有点累
要先走了
辛苦了
再怎么欲求不满
也不能对色狼有感觉啊
下次再遇到
千万不能放过他
来啊 色狼
对我下手啊
可是都没来耶
而且今天
也没啥怪人
很和平
但就算这样
也还是很多男人
充满了男人味
不行
都是因为上次的事
害我开始兴奋了
我才没有想被痴汉
来了
好 要抓住你
等你摸我后
我就要大叫
看你怎么办!
很好 继续摸
你一直摸的话
就不能说是不小心的
来啊
他是上次那个人
还真厉害
技术很好
怎么办?
他上次让我高潮
他说不定会觉得我
是个喜欢色狼的色女
不对唷
我才不是色女
只是想保护女学生
不行 好有感觉
（车停了请小心）
你忘不了我吧
来吧
下车吧
带我来这
想干什么!
还用问吗?
你也想要吧
太太 你很正点唷
这边有洗手间啊
帮大忙了
刚喝好多
有点冷呢
走吧
如何?
很刺激吧
你这个色狼
你喜欢吧
很想要吧
身体也是
我才没有
少装了
住手
想要吧
不行
我要大叫了
可以唷
我没关系
困扰的是你吧
住手
不行
很爽吧
放松啊
不行
来啊
爽吧
你很有感觉吧
才没有
很湿唷
我们继续做完吧
好害羞
我帮你舔
不行
没问题
很脏的
好下流
再来
不行
如何?
爽吧
不行
好色唷
好湿喔
爽吧
不行
常常自慰吧
怎啦?
不行
看好了
如何?
不行
很大吧
看好了
好色唷
如何?
舔别人的肉棒
好大
兴奋了吧
再兴奋一点
反正我们不认识
好吃吗?
好色唷
很好
雄性的味道
对
这个味道
你变成母狗
乖乖变成
一条母狗吧
好久没吃了
舔吧
站起来
屁股翘高
进去啰
我的肉棒
插进去了
不可以
不可以?为啥?
非常好唷
不可以
不可以继续
真的要停止?
不可以
不可以 去了
去了
不可以
还早喔
喜欢吧
早安 今天去山本公司吗?
不妙啊
那很麻烦啊
真的超麻烦
就是啊
那社长又啰嗦
不妙啊
真是的
对啊
等等去吃拉面好了
好啊
还要加大
对啊
不可以
会弄脏
感觉变的好怪
那就变啊
不可以
不可以 去了
再来
不可以
去了
怎么办？
犯下大错了
我应该要抓住色狼的
看来别再搭电车好了
(2个月后)
你好久没搭电车了
我果然不适合
这样啊
不过你不再抓痴汉
我也安心多了
没有啦
我又不是警察
之前只是在巡逻
巡逻啊
不过痴汉变少了吧
因为不只是我
也有其他人
一起帮忙
痴汉才变少的
那太好了
不舒服吗?
没事 只是在发呆
别勉强
我要换车了
别担心
好吧
我跟妈问好 我走了
慢走
小心痴汉唷
终于见面了
住手
真的要?
太太
等等下车
想要吧
下车请小心
等等
放开我
真的吗?
我不可能停手的
住手
太太
想要吧
不可以
我帮你
兴奋吧
太吵会被发现唷
不可以
就是啊
对啊
不可以
你想叫就叫啊
很兴奋吧
没有
爽吧
不可以
兴奋吧
来吧
不可以
好色的声音
你听
好色唷
这么有感觉
爽吧
不可以
趴好
好色唷
会被发现
听话
看的好清楚
兴奋吧
才没有
好吃
有人来了!
快住手
不可以
会被看到
兴奋吧
不可以
给他们看啊
爽吧
来吧
不可以
快点啦
好色唷
很好
好好舔
好爽
好好舔啊
好好让我爽
我会口爆你
让我射
好好舔
对
去了
伸舌头
舔干净
兴奋吧
这给我
听我的话
今天不准穿内裤
真敏感
不过今天到此
我还有工作要做
（电车门要关了）
我回来了
欢迎回家
我还在做菜
今天电车一直迟到
大家都很烦
后来才知道
是抓到痴汉
被害者一直大叫
大家一起抓痴汉
那个人人生也完了
不惜被关也要摸女生
我真不懂啊
你没有
想当痴汉过吗?
才没有 痴汉可是人渣耶
对啊
好 那我先洗澡
好 我做好叫你
谢谢
人渣啊
那天之后
我常搭这班电车
但没有遇到那个痴汉
他是因为工作在忙?
还是被抓了?
说不定
是迷上别的女人了
讨厌啦 我竟然吃醋了
真是的
我好想你
我也是
想要吧
想怎样?
插进来
啥?
给我大肉棒
会被看到唷
就算这样我也想要
想要吧
不可以 去了
去了
是梦啊
是色狼
这个摸法是怎样?
好烂的技巧
抓住他吧
好
不好意思
（车门要关了）
（电车要开了）
还以为见不到你了
这表示
你每天
都在等我吧
也不是每天
只是偶尔
骗子
走吧
（电车门要关了）
在夫妻房间做爱呢
好色唷
在这边兴奋
女人
需要处罚呢
再来
色女
要处罚呢
好久没做了
好色人妻
需要处罚呢
色女
很兴奋吧
好湿
爽吧
进去啰
看到啰
不要看
看得好清楚
色女
兴奋吧
爽吧
不可以
看的好清楚
色女
希望我看吧
想怎样?
再来
好色唷
怎啦?
要去了
没听到
不可以.
要去了
去啊
来吧
好想要
好温暖
想要吧
是
舔吧
再来
来吧
很好
很期待吧
好害羞
害羞啥啊
想要吧
是
爽吧
好想要
好棒
去了
再来啊
是
这里啊
爽吧
掰开
想要吧
插进来
给我肉棒
再来
好大
进去啰
喜欢吗?
好喜欢
等好久了
好棒
看得好清楚
爽吧
好棒
自己动啊
我喜欢
好棒
去了
给我吧
好棒
去了
爽吧
再来
好好摩擦
好棒
很好
好好动
好棒
变态
再来
爽吧
好棒
去了
爽吧
是
好棒
不可以 去了
去了
好棒
不可以
去了
去了 好棒
好棒
慢走
我走了
等一下
不能原谅呢
你是怎样?
你是痴汉呢
啥?
我也看到了
痴汉是犯罪唷
我听不懂唷
放开我啦
（一色桃子）
（东尼大木）
（导演 河合让治）