又搞错了啊
(向井京子先生/小姐收)
今晚不会回来
不用准备晚餐了
不过一人份的很难煮耶
我还是会先做好的
不过那个我回来也不会吃啊
早餐再多吃一点就好了
这样的话也会比较轻松对吧
早安
总之不需要了 我出门了
路上小心
那个
这个
你们的邮件
又投到我的邮箱了喔
不好意思
那我走了
那个
是
现在刚工作完 要回家吗
对
您辛苦了
不会
那失礼了
(向井蓝)
(梅田吉雄)
(制造偶然以诱惑人的人妻)
又来了啊
你好
那个又来了
又投到我的邮箱了
不好意思
失礼了
那个
什么
今天也是现在开始
要去工作吗
不
星期三是休假喔
是这样啊
如果不麻烦的话
我今天卤菜做太多了
我可以拿给你吗
是卤菜吗
个知道合不合你的口味
我现在拿过去 请稍等一下喔
那个
这个又投到我的邮箱了
不好意思
谢谢你的卤菜
失礼了
为什么邮差先生一直搞错呢
为什么会这样啊
不行
不好意思
不好意思 请等一下
太太
太太啊
请等一下
为什么
不行
请等一下
这样不行啦
不好意思
好舒服
不行
不行啊
请住手啊
可以的吧
不行啊
等等 不要这样
请等一下 等一下阿
不要不要不要
好棒喔
请等一下
好棒
不行啊
住手啊
不行阿
好棒啊 不行啊
不行不行 等一下等一下
不行啊 等一下
不行啊
等一下
等一下啊
不行
好棒
住手啊
不行
不行啊 不要啊
不行啊
不行啊 不要
不行啊 不要啊
不行
那边不行啊
等一下啊
不行啊
请住手啊
不行
等一下
不要啊 不行
不行
不要
不行啊
再动 再动啊
好棒啊 很舒服喔
继续啊
等一下啊
吵死了
等一下
为什么啊
真的不行啊
不行啊
好舒服
不行
不行啊
住手啊
等等 不行啊
不要啊
不行啊
住手啊
等一下
不行
不行啊
住手啊
不行
不行啊
好舒服啊
不行啊 那边不行
去了
还要吗 还要我动吗
不行
不行啊
那样不行啊
不可以插到深处啊
不要
不行啊 那边不行啊
不行
不行啊
好棒
好棒啊
住手啊
不行啊 住手啊
真的不要了啦
好棒啊
不行
要去了 去了 要去了
住手啊
好棒啊
去了去了去了
去了啊
不要插这么深啊
不行 插这么深啦
不行
不行 住手啊
去了啦
不要插这么深啦
不行
不行啊
不要啊
不要这么深啊
插得好深啊
我要去了
要去了 去了
洗澡水放好了吧
是
算了 等一下再洗
我知道了
怎么放在这边啊
对不起 白天打扫时
放在这边了
不是一直都有跟你说吗
要放回原位啊
没有物归原位
我会感觉不舒服啊
不好意思 我会注意的
真是的
为什么你都不听我的话哪
早安
今天有点晚了呢
是啊
因为夜班下班前
有事情要处理
是这样吗
那个
你要去拿邮件吗
是
今天没有喔
我的邮箱里面
没有你的邮件喔
为什么要在这边啊
不好意思
我受不了了
不好意思 等等
不好意思
不要在这边
可是受不了了
不行啊
不行 在这边
会被看到的
会被看到啦
对不起
我一直都很想要太太的啊
很想要你啊
不行
在这边会被人看到啦
不行啊 请等一下啊
会被看到啦
不行
等等
不行啊
不行啊 不行
不行不行不行
不行啊 等一下
不行啊 真的啦 不行啊
不好意思 等等啊
等一下啊
不行啊 住手
不行啊 住手啊
等一下
不行
不要啊 真的不行啊
不要啊
住手啊
等等 等等
不行
等一下啊
进来我家
不行
不行啊 不要那样舔啊
不要啊
不行那样啊
不行
不要啊 不行啊
这样用的话
会变奇怪啦
不行
要去了
不行啊
古头很会舔喔
住手啊
不行 那样啊会去啊
不行不行
不要那样插啊
让我舔啊
不要舔那边啊
不要舔那边 不要舔那边啊
不行
不要啊 去了啦
好棒
好好舔喔
太太舔吧
不行啊 会去啦
要去了啦
住手啊
不行
不要
不行不行 很困扰啦 不行
来啊
不要啦
不行
那帮我舔
让我插啊
在这边做会被听到啊
不行不行
想要插啊 想要插啊
想要插啊
在这边会被听到啦
不行了啊
好棒
好棒好棒
要去了
要去了啊 要去了
不行
不行啊 不行
好舒服啊
不行啊
好棒啊
好舒服
不行啊 好棒啊
不行啊
不行了啦
去了去了啦
(今天星期三 工作休假对吧)
(晚上可以去你家吗)
(京子)
果然
身体还是老实的
刚刚有电话来了
我先生可能会早点回来
所以
那你要回去了吗
我想尽情地做啊
再插我啊
再摸我啊
就是那边
今天好骚啊
不要那样说啊
很舒服 对吧
对啊
我也很舒服
好棒啊
很棒喔
拜托再摸我
好激烈
好舒服
好舒服喔
好棒喔
好棒喔 不行了啦
再用我啊
就是那边
好舒服 好爽啊
这样好爽啊
再来
好硬啊
好棒啊 很想要吗
太太这么想要吗
好想要啊
好棒 好舒服啊
好舒服啊
真的好舒服啊
不要啊 要去了 去了
要去了
去了啦
去了
不行啊 好舒服
好棒喔
好硬喔
好棒啊
不行啊 不能舔那边
不行
不行 好舒服啊
去了 去了啦
好棒啊
要去了
去了啦
不行啊
不要舔屁眼啊
舔屁眼好害羞喔
要再舔屁眼啊 要再舔啊
好棒啊
舌头都伸进去了啦
都伸进去了啦
好棒
让你很爽喔 很爽喔
不要啊 不行啊
那边不行啊
腋下不行啊
感觉不一样了喔
住手啊
不要舔那边啊
上来吧
好舒服啊
不要啊
不行
舌头伸出来 伸出来
好棒
给我
真的
要插进深处喔
全都插进去喔
好
好硬啊
肉棒好硬啊
插到深处 插到深处啊
好舒服啊
插得好爽啊
好棒好棒
好舒服啊
马上就要去了啦
要去了啦
好棒啊
再来再来再来
再来
还想要 对吧
我可以用力插你吗
拜托了 拜托你了
不行啊 好棒啊
要去了啦
去了啦
我还要
插到深处 插到深处喔
好棒啊 给我
拜托给我
好棒
插到深虎喔
这样插好舒服啊
不行
那边插得好爽啊
要去了啦
好棒啊
肉棒很棒吧
给我啊
好舒服
真的好爽啊
再来 再给我啊
好棒喔
好热啊
深处湿湿的 很棒喔
让我更湿喔
好棒啊
再插到深处啊
去了啊
好棒好棒
好舒服啊
不行啊
好爽好爽啊
去了去了啊
好棒啊
好棒
要去了啦
去了啦
不够不够 还不够喔
再给我啊
再插我 再给我啊
再来再来再来
去了去了
要去了啦
再给我啊
好棒啊
不行
插得好深 好棒喔
插到深处 好棒
这边吗 这边舒服吗
那边舒服啊
要去了啊
好棒啊
好棒
插得好深啊
全都插进来了
好爽啊
好舒服啊
好舒服
真的好爽啊
那边好棒啊
那边好爽啊
要去了啦
好舒服 真的好棒啊
那边不行了啦
好棒啊
深处好爽啊
去了啦
好硬啊
插到深处了啦
好棒啊
好舒服
好爽啊
好棒啊
插得好深啊
插到深处 好舒服啊
好棒
去了去了啦
去了啦
好棒啊
不行
都射给我 射给我
好爽 要去了
要去了
再来 再给我啊
再来
再插我啊
好棒啊
要去了啦
好舒服喔
好棒啊
不行啊
好舒服啊
好棒喔
好硬喔
肉棒好硬
要去了 要去了
太太
好棒啊
好棒
好爽啊
好舒服
好舒服喔
要去了 去了
不行啊 好爽
好棒啊
无套很爽吧
好爽啊
好棒啊
要好好听我的话啊
我都是为了我们的幸福啊
所以我们要好好谈谈啊
(向井蓝)
不好意思
不要不好意思了
路上小心
早安
工作完回来了啊
是
很辛苦呢 我先走了