(母親的好友)
妳一個人不會覺得寂寞嗎
說的也是呢每次回到家
說「我回來了」卻沒有人在家
就會猶然覺得寂寞
這樣啊
不過啊
也越來越能獨立了呢
還有啊
兒子出社會之後
就不常回來家裡了呢
這樣啊
不過   感覺好寂寞耶
可是
漸漸地能做自己想做的事了
而且  兒子如果肚子餓的話
就會自己回來了
這樣啊
不過去兒子租的套房時
真的覺得很髒亂呢
拜訪沒多久就想回家了
孩子們有自己的生活方式呢
我也是過來人   我了解
說的也是
不過真希的兒子已經長大了
那真希可以去
達也租的套房打掃嗎
這樣達也不會生氣嗎
達也在真希面前都在耍酷
如果真希去的話搞不好
他會自己動手整理
那這樣我們的計畫就成功了
這樣我不就不用去了嗎
不過真希還真照顧達也呢
說的也是   以前還是
我騎著腳踏車送他去學校的
-也是呢
-真懷念呢
也是呢
不用啦
請幫傭這類的事很花錢的
錢是我出的你就別擔心了
房間這麼髒亂怎麼住人
還好吧   也沒很髒啊
我都經請了
這星期六真希阿姨會去打掃
咦真希是
媽媽的朋友真希啊
開心嗎
那麼星期六見囉
咦
-等...
-之後再見囉
你好
-好久不見
-好久不見達也君
已經長這麼大了啊
真希姊也沒什麼變
已經老了啦
不會啦
裡面請
打擾囉
還蠻乾淨的嘛
剛剛有大概整理了一下
真了不起呢
那麼
就從水槽開始打掃吧
那就拜託您了
打掃很辛苦吧
是啊
達也君先去休息吧
好的
怎麼了嗎
我去一下便利商店
好的路上小心
我出門了
達也君也真是的
真希姊
喜歡色色的阿姨嗎
不   很喜歡
而且   真希姊才不是阿姨
你真溫柔
來接吻吧
可以嗎
別問這麼多了
想親嗎
想
再亂想什麼啊我
-我回來了
-歡迎回家
已經打掃好囉
-我有幫你買茶回來
-謝謝
對了   餓的話
我去做點吃的吧
可是  沒什麼時才能煮的唷
而且  真希姊才不是阿姨呢
才不是呢
我跟你媽差不多年紀唷
可是你看起來很年輕
叫你阿姨好像怪怪的
達也君真貼心
我可以開冰箱看有什麼食材嗎
好
達也君很喜歡喝酒呢
要不要等等一起喝一杯
好啊   喝一杯吧
-乾杯
好好喝
真希姊喜歡喝酒嗎
對啊   很喜歡
-吃吃看
-我開動了
這個好好吃
太好了
這是怎麼做的啊   真好吃
很簡單唷
我來教你一些吧
-可以嗎
-當然
這年頭會自己煮的男生很少了
你媽媽很擔心唷
一直都還沒交到女朋友
一直找不到好對象
不過
一個人不會覺得寂寞嗎
習慣就好吧
一個人在家不要喝那個多唷
多出去外面認識新朋友啊
也是啦
之前是有認識一個女生啦
這樣啊
在喝一點吧
-好啊
-我再去拿一瓶
達也君不行啊
不能對阿姨這樣
才不是阿姨
真希姊很漂亮
可是   我已經結婚了
達也君不會嫌棄嗎
才不會嫌棄呢
妳很漂亮
來做吧
不行啦
冷靜點   慢慢來
想看真希姊的胸部
好害羞
好漂亮
已經這麼硬了
我脫個褲子
好厲害
阿姨來讓你更舒服吧
-好舒服
-舒服嗎
哪裡舒服呀
龜頭
舒服嗎
不行啦
這裡不行啦
真的不行啦
沒關係啦
好厲害
這樣摸的話會...
可以舔嗎
好厲害
好漂亮
腳抬起來
要去了
要高潮了
好爽
阿姨讓你更舒服一點
-好舒服
-好硬
龜頭汁都出來了
我來讓達也君射出來
真希姊請跟我交往
舒服的話不能忍著唷
可是
不行
我已經結婚了唷
已經結婚的話
就不能做這些事
知道嗎
要射了
射出來吧
好舒服
好多
舒服嗎
今天真開心呢
下次見面的時候
交個可愛的女朋友吧
不要喝太多酒唷
再見
下次見
好舒服
高潮了
上次還真是辛苦你了
我去的話還不一定弄得完呢
就是啊 好多地方需要打掃
有點辛苦呢
那下次大掃除時
再請你過來幫忙吧
別挖苦我了
說的也是
這種經驗一次就夠了
現在最重要的是
讓達也趕快交到女朋友唷
說得也是呢
我回來了
達也君
妳來這裡我才叫他回家的
歡迎回家
-歡迎回家
-我回來了
-你帶酒回家呀
-剛剛買的
看起來蠻貴的呢
真難得呢
好好吃
達也真厲害
之前請真希姊教我的
他學得很快很了不起呢
之後也請真希姊再多教我一點
真不錯呢
這樣就能自己生活了
真是的
好像要把兒子趕出家門似的
也對
話說回來真希
今天就住在這裡一宿吧
就當作最後跟達也敘舊吧
之後可能會有好長一段時間
無法見面
我？
真希阿姨很照顧你吧
還有  無法見面是什麼意思
她老公想到國外定居
但這事還沒決定
不過決定的話
就是要定居在國外了
剛開始一定很不習慣呢
這樣啊
那我今天先回去吧
突然住會造成困擾的
說的也是   老公會擔心呢
對阿   老公無法放心呢
你老公還真照顧你呢
那達也
你送真希阿姨回家吧
不用啦
我自己就可以回去了
不太好吧   晚上很危險的
說的也是
那就拜託達也了
今天謝謝招待
-那下次見
-下次見
-請多保重
-晚安
晚安
真希姊我好想你
我也是
我好喜歡真希姊
喜歡你
已經這麼硬了   好開心
我想看真希姊的胸部
-想跟真希姊接吻
-想親
想親真希姊
你這個小色鬼
把你的口水給我
好好喝
好舒服
舔我
好漂亮
-謝謝
-我們繼續
-這樣舔舒服嗎
-很舒服
達也君很厲害呢
換這裡舔
換摸這裡囉
多摸幾下
再激烈一點
真希姊的小穴濕了唷
-我的吻功如何呀
-很美味
不要只是看而已啊
-好害羞
-真漂亮
真希姊的小穴好美味
好舒服
-舌頭可以伸進去嗎
-伸進來吧
好厲害
好舒服好舒服喔
不行了不行了不行了
要去了要去了要去了
好舒服
我也想要舔達也君
好喜歡
我要看你的肉棒
這樣撫摸好舒服
好舒服
濕得好厲害
要去了
來做愛吧
來吧
要插進去囉
-插進去了
-插進來吧
好厲害
開始動囉
好舒服好大支
好舒服
好厲害好厲害
要高潮了
好厲害
好厲害的肉棒好舒服
裡面夾得好緊
好舒服
不行了好厲害
要高潮了
不行了要高潮了
-舒服嗎
-好舒服
好厲害
要高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
小穴好熱要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
-舒服嗎
-好厲害
要高潮了
好厲害
好舒服
要高潮了
好厲害
要射囉
射出來吧
射了
達也
在嗎
怎麼昨天都沒回家
啊又沒換衣服上床睡
在家的話就出個聲啊
老媽
怎麼懶懶散散的
真希阿姨已經走囉
真的嗎
不過好奇怪
她老公不習慣國外的天氣
不過住久了就會習慣吧
話說回來
把房間整理整理吧
這個拿去
剛剛阿姨幫你買的  快吃吧
我先走囉
(一年後...)
真希姊
對不起突然不告而別
歡迎回家
我回來了
不過馬上又要離開了
沒辦法待太長
這次只是跟老公回來處理事情
進來坐一下吧
交到女朋友了呢
好可愛
幾歲
跟你差不多吧
差一歲
這樣啊太好了
怎麼說
因為   跟其他阿姨交往
感覺不太好
不過
現在
你眼裡只能有我
只能有真希姊
好厲害
好舒服
好開心
好大
真希姊的好大
好舒服
-舒服嗎
-舒服
好厲害
好舒服
好害羞
真希姊的小穴
已經濕了
多舔幾下
-好厲害
-可以接吻嗎
好舒服
好厲害
要去了
要高潮了嗎
好厲害
好舒服
不行了要高潮了
-很漂亮喔
-好開心
好舒服
要高潮了
已經這麼硬了呀
好開心
好舒服
來檢查一下肉棒
好厲害
-可以吹嗎
-拜託你了
好舒服
好高興
讓你體驗看看深喉嚨
真希姊
舒服嗎
好厲害
快插進來吧
插進來
-要插囉
-快進來
好厲害
好厲害小穴深處好舒服
好舒服
好厲害
這樣插好舒服
不行了要高潮了
好舒服
好舒服好厲害
那裡不行要去了
不行了好舒服
要壞掉了
不行了要高潮了
要高潮了
好厲害
不行了
這樣舒服嗎
真希姊舒服嗎
不行了要高潮了
那裡不行
要高潮了
好舒服
高潮了
要壞掉了
要射出來囉
快射出來
停不下來好舒服
高潮了
要去了
好舒服
射好多
好高興
(友田真希)
(主演)
(監督　河合壤治)
(終)