在浴室发生的中年男女情事
牧村彩香
家庭主妇是很忙的
只有洗澡时可以放松
这是我唯一的休闲
你先洗澡啦
真是的
我最讨厌脏污了
抱歉
这个
怎么了
这炒蛋有蛋壳
抱歉
一般会这样吗 ?
红酒呢?
没有买
为啥?
啤酒还有
我想喝酒才买酒杯的
还有人家送的   我看看
可以吗?
只有白酒?
只有这个
搞啥啊
都打扫好了?
别忘了
没问题
隔壁太太
怀孕了
酸我啊?
不是的
要我更努力?、
只会找机会酸我
烦死了
抱歉
老公总是很焦虑
他太过认真
容易累积压力
我也无法放松
想说的话也不能说
所以我
只有在这才能放松
我家在那
去那洗澡吧
抱歉
快点洗好回来吧
去那换衣服吧
好
拜托你了
不好意思
太太 在吗?
打扰了
不好意思
就赶快洗洗吧
这边?
洗手间
太太?
很抱歉
你谁
抱歉 你老公要我来洗澡
者公在吗?
他去工作了
你快出去
好的
是?
帮我拿毛巾
好的
来
是？
可以借用浴室吗?
请用
谢谢
是？
那个 衣服放哪？
我没带
我帮你拿
谢谢
工作弄脏的?
我在地弄脏
你老公要我来洗
好的
请穿我老公的衣服
谢谢
衣服放着吧
我帮你洗
可以吗?谢谢
请用饮料
谢谢
我喝了
你跟我老公是同事?
我是他上司
这样啊 抱歉
我这么失礼
我才是
擅自进入你家抱歉
抱歉
喂
好  我过去
他来接我了
谢谢
那个
我洗澡被你看到的事
请别告诉我老公
好的
谢谢
那个
衣服我之后请老公给你
谢谢
失礼了
今天神田有来吧
他借用了浴室
他好像泡澡了
是喔
这表示你刚刚洗好?
我刚好洗好
我这么努力工作
你却在白天洗澡
又不是每天泡
拿酒出来
你喝太多了吧
那我赚的钱买的啊
你好
那个
可以借用浴室吗?
老公说的?
我拿换洗衣服来了
请用
失礼了
其实我是瞒着你老公来的
我很在意你的事
住手
我来抚慰你吧
不可以
看到你
我就忍不住
不可以
我想抱你
我结婚了
他不爱你
为什么这么说?
工作时他一直抱怨你
别说了
太太
你也有感觉吧
握住
不可以
太太
可以吧
不可以
太太
快摸我
来吧
不可以
好棒
再来
太太腿张开
进来泡吧
不可以
再来
太太 来干吧
想要吧
好棒
去了
不可以
好好帮我舔
好好舔
太太
来吧
好棒
去了
插深一点
不可以
去了
爽吧
好棒
太太
去了
好爽
好棒
再来
太太
那个
只有这次
这样就好了吗?
我明天再来
我想要你
我有老公了
他不爱你
为什么这么说?
他一直抱怨你
不可以
住手
好棒
好棒了 去了
去了
他第二天果然来了
不可以
好棒
太色了
好兴奋
好棒
太色了
好硬
换乳交
好棒
趴好
爽吧
太太
好棒
继续
起来
讨厌啦
很行嘛
想怎样?
讨厌啦
真是的
去了
不可以
好棒
去了
过来
好棒
不可以
爽吧
去了
好棒
来喝酒吧
现在?
确定?
不可以
可以哦
会更兴奋呢
来吧
我们裸体干杯吧
干杯
来吧
好兴奋
躺下
好棒
要舔啰
不可以
不可以 好棒
爽吧
手指呢?
好棒
爽吧
你很棒喔
好棒
爽吧
不可以
好棒
来吧
我喂你
好喝吧
喂我
再来
爽吧
哪里爽?
哪里?
小穴好爽
继续说
好爽
爽吧 太太
好棒
再来
我要疯了
去吧
小穴好爽
好棒
爽吧
说啊
我的小穴
好寂寞
好棒
快干我
好啊
给我肉棒
好棒
小穴好爽
我喜欢
好棒
起来
来吧
我还要
好棒
来吧你上来
好棒 太太
去吧
好棒
肉棒好爽
去了
不可以
好棒
去了
不可以
不可以 去了
去了
不可以
好棒
去了
不可以 去了
好棒
好深
去了
去了 好硬
好棒
去了
不可以 好棒
过来
进来了
趴好
去了
不可以
来吧
好棒
爽吧
去了
好棒
太太 去了
去了
帮我乳交
再来
继续
老公看到会怎么想?
光想就可怕
啥?
天花板都是水
怎么洗的啊
真的
擦干净啊
抱歉
我最讨厌乱糟糟的了
抱歉  我擦
不用了
神田
明天也要来唷
主演牧村彩香