(Mandonna出品)
医院
(主演:谷原希美)
老公 这是新病人的病历
好像发烧了 尽快给他看看吧
帮我拿一点新的消毒液吧 好
这个吧 找到了
老公 我放在这里哦 谢谢
(偶然的密室)
(人妻女医生和患者)
(就诊病科 就诊向导)
有什么嘛 等我退院之后吧
比起那种事 快点去休急吧
去嘛 下次吧
可以吧 不好意思 拜托你了
请稍等
病历给你
昨美入院的病人情况怎样
等会我去看一着吧 拜托你了
咦 等等 不是这样开的
好像有点坏了
毕竟这里也很旧了
我会申请修理的
没事吧 医生 我腿好痛
一起走吧 谢谢
还痛吗 对的
上还是下 那一起吧
给你开一点止痛贴吧 谢谢
希美医生 我今天好像发烧了
刚刚才测过 没有发烧啊
我好像也发烧了 才没有
我这里很痛 帮我看一下吧
刚刚不是看过了 可能会看漏眼
才不会 没事的 刚刚看过了
不会吧 过点时间就会好的
你醒了 没事吧
你睡了一天了
这里是医院吗 你在打工的地方
晕倒了 被救护车送过来了
原来是这样
你想去哪里 我已经恢复了
回去打工了 不可以
你还没痊愈啊
陪你来的人说了哦
你同时打几份工
可能是过劳
再硬来的话会起不来的哦
在我说可以之前你都给我呆在这
是个好女人吧
不要有奇怪的想法哦
她是我们的偶像
我虽然早就痊愈了 还是继续装
好让她照顾我
虽然她是院长的夫人
晚上也想让她照顾一下我
好像还有一点发烧
解开纽扣 我听一下胸声 好的
学君的梦想是做医生啊
恩 已经是第三次考试了
这次再不行的话
就减少兼职的数量好了
真有毅力
躺着吧 好的
我看见努力的人就想支持他
学君你一定要合格哦
什么时候可以出院
起码两三天吧
那我先走了
怎么了 学君
（安心药局）
你怎么了 感觉白躺着也不好
打算回去拿点书回来看
不可以 路上晕了怎么办
看吧
你还需要休息 我可以的
可以啊 小心点哦
没事吧 你用力过猛了
什么都不做会更不安
这种时候更加需要休息
说回来学君还没有女朋友吧
打工和读书都占了所有时间了
这样啊 你在这里的期间
我都可以当你的倾诉对象
至少可以放松一点吧 嗯
走吧
好多货物呢
真抱歉呢 明天就会清理的
电梯好像停掉了
没事的 肯定会有人注意到的
外面有人吗
外面有人在吗
怎么办 肯定没事的
外面有人吗
先等等看吧
没事吧
但是 如果早上都没人来怎么办
绝对有人来的 没事的
好热
对了 看电影好像都从电梯顶
爬出去的
不知道行不行呢
够得着吗
你骑着我肩膀上去吧
起来咯 一二
够得着吗
好像没有地方可以打开的
没事吧
没事的 先把我放下吧 抱歉
不好意思
没事吧 没事
希美医生 学君怎么了
医生
不可以哦 学君 冷静点
我忍耐不了了
等等 学君 冷静点
学君
怎么了
冷静一点
医生
我已经忍不住了
等等
不可以 老师
我忍耐不住了
医生
学君 你冷静点啊
反正没有人会来的 会有的
我已经不行了 忍耐不住了
究竟怎么了
学君
老师
我们这样不好 可是 可是
冷静一点 不可以在这种地方
等等 你冷静一点
我明白了
医生的身体好棒
医生 摸摸我
学君
好舒服
老师怎么了 我都说我明白了
医生 靠近一-点
等等
我不会忘记医生你下面的
味道的
不行
不可以
要高潮了 不行 医生
医生
我最喜欢了
学君
摸摸我的肉棒
医生
医生 舒服吗
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
医生 我好舒服
医生
我好舒服哦老师
医生 我已经忍不住了 学君
好舒服
要高潮了
医生 医生
医生
医生 你好漂亮
好舒服
要高潮了 高潮了
医生 舒服吗 我好舒服医生
高潮了
医生
医生 我好喜欢你
帮我清理干净
(医院)
真奇怪呢 医生早上好
电梯用不了了 是吗
学君 快起来
老公 希美吗 没事吧
我现在打开哦 快帮忙
快把衣服穿上
真糟糕 被困在那里
你没有对希美医生做什么吧
真的假的 真的
没事吧
没有受伤 身体也没有不舒服
不是说这个
你和那个男人在一起一晚上
我怎么可能做那种事
我出汗了 先去换衣服
希美小姐
晚上完全睡不着
什么 想为昨天的事道歉
互相都忘记掉吧
但是 别看过来可以吗
你是一个男孩 忍不住也不怪你
下次不可以了
学君 都说不可以了
这种事要和喜欢的人做
可是我喜欢医生你啊
希美小姐
不可以哦学君 不可以
都说不可以 我忍耐不住了
不行
住手
等等 学君 声音小一点
等等 不要这样
住手 不要这样
我已经忍耐不住了
舒服吧 医生
医生
放心吧
不会被发现的
好舒服
高潮了
他走了呢
希美小姐
不行 希美小姐
设未知数X和Y 真吵
让不让人睡觉了
不好意思
如果X等于Y
在学习吗
真怀念呢 我以前也是学这些
你和他是从学生时代开始的吗
听胸声的时候不要说话
其实我们家的
以前也曾经放弃自己
从那时候开始就喜欢上了
别人打气 这样啊
学君肯定可以找到很好的女朋友
所以不要缠着我这种老太婆了
我就喜欢希美小姐
你说什么
安静一点
我是说认真的
只要像到希美小姐 我就这样了
学君
安静一点
嘘
真没办法呢
只限这次哦
舒服吗
舒服
怎么样
好舒服哦
好舒服
安静一点哦
不可以发出声音哦
查病房
怎么办好呢
怎么办怎么办 没事吧
腹部还有一点痛
查病房 感觉怎么样
好像还有一点发烧
发烧吗
不如继续吧
以前很开心吧，
出院就能继续了
没事的
舒服吧
不行 没事的
好厉害
希美小姐好棒
好热 希美小姐
希美小姐 这里怎么样
住手住手 会被听到的
这里怎么样嘛
不可以哦
好厉害 都湿透了
住手
已经可以出院了吧
我身体还在痛啊 没事的
你那么年轻 没事的
我肚子也有点不舒服
还想做大肠的检查
那就检查一下吧
好的
不行了
不行 要高潮了
还高潮了
好厉害
舒服吗
希美小姐 我好舒服
对 对
好舒服
快要射了
射了
没有什么异常呢 可以出院了
怎么了 不想出院吗
不是的 非常感谢 嗯
怎么了
我可能快要出院了 太好了
退院之后也可以见你吗
不行 不要让我难故
希美小姐 干什么
希美小姐
不可以 不行 为什么
不可以 有人来了怎么办
不行的 学君 住手
求你了 住手
希美小姐 住手 学君
我会忍不住发出声音的
高潮了
希美小姐
让我也舒服一下
还没找到吗 还在找呢
好舒服
好厉害
希美小姐
我好舒服啊
好舒服
妈舒服哦
真舒服
太舒服了
对 就是这样
射了 射了
还没找到吗 希美 病人在等哦
马上过去
住手吧 我不想再背叛他了
这样吗 还有病人在等我
都收拾好了吗 是的
谢谢你了
还有
让你困扰真对不起
没事的 很高兴认识你哦
再见了
再见 学君
什么 等等
来这边 好
希美小姐
你好 有人吗
好棒
希美小姐
好厉害 好舒服
坐下来
希美小姐 内裤脱掉吧
对
请问有人吗
你好
请问怎么了 我本周出院了
出院了之后去吃饭吧
下次吧
真的吗 你会考虑吗
你先调理好自己的身体吧
好的 我明白了
你好
怎么了 刚才按了铃
但是没有护土来
你怎么了
纱布
好像掉了
那我等会告知一下护士吧
请等一会 拜托你了 好的
对了 还有一件事
我的纱布
好像有点没效果
可以换一下其他吗
我会告诉护士的
多久之后可以啊
太概10分钟吧
10分钟都能吃个杯面了
再忽耐一下吧 10分钟等不了
请你努力忍耐一下吧
不行 10分钟真的等不了
我会快点的 那几分钟
10分钟内肯定可以的
10分钟以内也不行
你没事吧 表情很奇怪啊
我一定会去的
具体几分钟
5分钟
那就5分钟 拜托你了
希美小姐
5分钟可以结束吗
舔一下
希美小姐 学君
屁股转过来
好舒服
椅子拿过来
不行了
里面变得好热
高潮了
你看看
请插进来吧
想要我插进去吗
声音小一点会被听到的
要高潮了 高潮了
希美小姐好棒
要高潮了
希美小姐 看着我 亲一个
好厉害
要高潮了
高潮了
转过去
真舒服 我也好舒服
声音小一点
会被听到的 会被听到的
要高潮了
高潮了 高潮了
有人吗
在的 我那边有人来探病
带了一些水果送给你们
不用了 不用客气
真的吗
毕竟也受过你们照顾
真的拿去大家吃吧
拿一点水果吧
真的不用客气
你们都有自己带水果吗
偶尔吧
你们能健康就可以了
拿一点水果吧
我真的不需要啦
那么
蛋糕需要吗 真不需要了
没事 真的不需要 你没事吧
只要你们能痊愈就最好了
你好像身体不太舒服
好像有点发烧 真的没事的
真的 很快就能好了
请你不要在意
真的
我也快痊愈了 太好了
我应该很快能出院了 明白了
我已经在想出院之后
要做什么了
那我先回去了 明白了
高潮了 高潮了
好棒 希美小姐好棒
要高潮了学君 好舒服
高潮了
我想后入
希美小姐 要高潮了
要高潮了
医生 好舒服 要射了
太舒服了
(医院)
我绝对会合格的
那时候还可以来我你吗
和你女朋友一起来吧
我会努力的
再见了 学君
再见 再见
（导演 川口kitorne）