快说
是谁要你这样做的
行动
不可能说的
快说
你是明知道还这样做的吗
你有同伴吧
是为了掩护同伴所以不说吗
对方那边
什么时候开始计划的
只有这样会说吧
告诉我
三个月前
是吗 三个月前
很兴奋吧
沉默了吧
说吧
不说的话也不会轻易
让你高潮喔
让你到快高潮
好爽 好想高潮
有爱液流出来了
很好的感觉
好想去
就这样去呢
不行
不行 不行 出来了
出来了
很厉害呀 射精
让你爽
今后还有很长
要加油喔
会给你一点慰劳的
从小开始就没办法原谅不正
做坏事的人
泽村玲子
因为这样
搜查官就像是我的天职
绝对不让目标逃跑
拘束搜查官
今天顺利完成 辛苦了
辛苦了
明天开始
要进行另一件搜查
是什么样的搜查
伪装诈欺 好像是单独犯案
无法确定 做法就交给你了
我知道了
那就这样
等一下
怎么了
再次确认 搜查时
我想怎么做都可以吧
我知道了
解锁了
爸 拜托你了
付三百万就可以帮我了
我现在很糟
我知道了
要汇到哪里好
窗村银行 池袋分行
账号是
1035 66534
已经确认嫌疑人
我马上去现场
是我 还没汇吗
你这个老头
还有所隐暪
如果想孙子就赶快汇钱
确实的汇钱
没办法停止 这个生意
没办法停下来
真的是笨蛋
不管几次都会上当
可以走了吧
喂 爸 是我 是我啦
和也 是
最近有一点问题
需要一亿元
可以汇钱给我吗 今天以内
这个家伙
对呀 如果没办法拿到
也没办法拿到市场
对呀 能不能拜托你
麻烦你了 银行的时间
也只剩一点
已经没有时间了
是伪装诈欺 请不要被骗
你怎么搞的
用骗老人的钱来吃饭
这样的饭好吃吗
为什么
要让像你这样的人招认
有很多种方法
你这家伙 大哥
冷静下来
不要
不要 走开
住手
老实招吧 背后是谁
在哪 是谁
怎么可能说
不可能说
是谁
不要 住手
告诉我主谋
说吧 告诉我吧
不要 住手
你想干嘛
说 说吧
说吧
住手
住手 住手
不说的话 会逼供喔
想要全裸吗
好害羞
住手
这样也不说吗
下定决心了吗
屁股
不要吗
很丢脸 很寂寞吧
只有遮肉棒呀
不不不
欺骗别人 像你这样的人
没有办法原谅
不能说
所以是谁
是谁叫你做的
不 那个
不能说
不说吗
不能说 不能说
这个嘴巴什么都不能说吗
说点什么
同伴呢 你看
这是什么
寂寞的肉棒
说吧
那个没办法说
快说
为什么
说了我会被杀
被报复很可怕 诈欺师先生
像这样一直上下摩擦
是这边比较害羞吧
住手
诈欺师先生
那样不行
是什么 那个
表现太弱吗
好像有什么出来了
好吵
什么 突然安静下来 喜欢吗
喜欢用脚吗
以后都帮你 老实点
快说 快说
你看 看 在上下动着
被脚这样弄着 肉棒的皮
被拨开着
肉棒想要再多一点吗
肉棒还想要多点吗
不要
像这么硬 马上可以折断了
折断也可以吗 没用的肉棒
这个肉棒 好色的乳头
乳头吗
乳头也很弱耶
真的是色狼
很丢脸寂寞的肉棒
没办法原谅像你这样
骗别人的人
很舒服吧
你很寂寞吗
可以吗
这样可以吗
太色了
肉棒难受吗
不难过吗 这样呀
麻烦你 让我高潮吧
你不是也让被骗的人很痛苦吗
肉棒如何 如此的勃起
好爽
很爽呀
让你感受一下被骗的人的心情
这样 这样 一定很爽
想看胸部吗
是的 想看
是吗 想要看吧
像这样这么坏的人
肉棒变这么大 很痛苦吧
看着 一直看着
肉棒会越来越痛苦喔
一定寂寞的人就是这样的吧
不这么丢脸 一直在骗人吧
诈欺师先生
一定会说出来的
什么想要出来呢
感受到痛苦
好像可以折断
你看
让你更爽
请你赎罪
如何 用脚底这样
好爽 好爽
你看用脚底来摩擦
爽吗
好爽
肉棒痛苦吗
很爽呀
没有皮遮盖 很害羞耶
痛苦着 痛苦着
用肉棒来赎罪
你需要更多吧 需要
更深层的
帮你弄到肉棒的根部
好热
很热吧
很热
好像肉棒会烧起来的热吧
爽吗 一定很爽吧
一定很喜欢吧
诈欺师先生
为什么 专家 怎么了吗
骗人来吃饭和这样
哪一个比较爽
告诉我
这个
对吧 这个比较爽吧
是怎么样的爽
好爽
哪个比较爽
肉棒
骗人和这个哪个爽
这个
对吧
这个肉棒
说吧
还不想要吗
我说
说吗
请让我说
帮你慢慢弄
很爽呀
会诚实的说吧
是 是
说看看呀
更多 更多
想要再多一点吗
是
还没 一定是在骗人吧
这边 这边吗
说了之后再去
什么
去了 去了 去了
飞出来了 刚刚沉默了吧
这样没办法原谅
绝对不原谅
可以吧
一定 你看 让你滑溜溜的
用粗暴的方式
不好了
你看
痛 还没
一直在漏的诈欺师先生
可以出来多少呢
不好了
不好了耶
告诉我吧
在诈欺被抓到之前
做了一件好事
说一些
喂 辛苦了
今天也辛苦了
跟之前一样 工作很迅速
帮了我很大的忙
抱歉还没提交报告
今天会提出
要找你的不是这件事
还有什么吗
麻药取缔官正式要求协助
表面上是工程进行中的买卖
这个也麻烦你去吧
我知道了
是 我知道了
不要动
住手 做什么
放开我 干什么
不要打扰我 干什么
不要打扰我
才刚有这种心情
住手 放开我 放开我
放开我
住手
你这样抓着我干嘛 住手
放开我 放开我
放开我
住手
你刚跟那个人买了什么
什么都没买
放开我 放开我
还没 全部都是我的 我的
不会让给别人 我的
你看
首先现行犯逮捕
持有麻药
不知道的话 你看 你看
看清楚
放开我 住手
痛 好痛 住手
不说吗
我不知道
就算不知道 你看
没办法详细说明吗
过分的问题 不知道
不知道吗
你想做什么 干什么
住手
可以看清楚我的脸吗
什么东西
你知道自己现在是什么样子吗
住手
怎么了吗
没怎样
这样不够吗
没有觉得什么吗
没有觉得怎样
是吗
这是干什么
这是什么 是那一边在问
住手 放开
那告诉我卖的人的情报
我不知道
我不知道电话
不可能不知道吧
不知道
告诉我就让你爽
不用做那种事 放开我
你在说什么
不是已经变这么兴奋了吗
那是
你看
住手
住手？
这也是吗
这样也要住手吗
住手
明明这么兴奋
有问了啊
你看
住手
快说
在网络上联络的
其他什么都不知道
网络
知道电话吧
不知道电话
黏黏滑滑
黏黏滑滑的肉棒
已经忍不住了吗
忍耐住喔
什么东西
忍耐住或说出来
名字 名字 只知道名字
不好了 不好了
不止这样吧
不行了 他名字是 joker
网络上卖的人
这样呀
想要继续吗
继续
这个继续
刚刚
如何 怎么样
什么
告诉我年纪的话
可以用这里喔
这里
说是35岁 但是不知道
是不是真的
不知道是不是真的？
假的 真的 哪一个
当然是真的
爽吗
爽的话 就说爽呀
爽 很爽
想要更爽吗 想要吗
是的
变很爽的阴部
喜欢吧
组织很大吗
是很大的组织
有同伴吗
同伴？
同伴
不能说 说了我会被杀
如果你说 你看 就给你
他是组织最底层的人
在他之上还有支配者
这样呀
很热吧
身体被固定很热吧
为什么开始吸毒
因为工作压力
吸了一次就没办法停止了
什么时候开始
半年前
在哪认识的
在网络上 刚说过了吧
大概多久一次
一个月二次
在那里买 进行交易
告诉我更详细的话
就和你亲吻
在交易前会先和我联络
下次什么时候交易
下个月 和今天一样的日期
下个月 和今天一样的地点
再继续 再继续
和那个相比 这个比较好吗
再来 再来
再继续 更多 再多
告诉我 joker的名字
名字
名字是 joker
知道本名吧 本名
本名
本名 冈西 冈西辉
冈西辉
他这样说
年纪呢
35岁
35岁是骗人的吧
骗人的吧
年纪什么的 不知道
看不出来35岁
不知道 一般买毒会问年纪吗
说吧 电话
不能说 说了会被杀
如果说的话 就给你更多
不能说
肉棒在勃起喔 不说吗
更多 再来
说吗 说吗
什么不行 什么不行
要去了 要去了
不会让你这么简单高潮
在说之前都不会让你高潮
到这样为止
好厉害
肉棒很痛苦吗 痛苦吗
快告诉我
没办法 请让我去
在那之前先说
想要我让你去吗
请让我去
从后面自己来
只有这样吗
更多 还不够
再更多一点 更多 再多
想要高潮吧
这样能高潮吗
只这样能高潮吗
如果不要
就一直都只能这样
不好了 要出来了
应该不是自己擅自出来吧
说吧
阴部
你看阴部非常的湿
想要出来吧 精子
是的
像这样硬邦邦
快说 快老实说
要出来了 出来了
不是要出来了
顺序错了 是你说了之后
要出来了
这样也不说？
变的硬邦邦的了
我说 让我去吧
要说了吧
是
会告诉我吧
是的
快点让我去吧 快一点
如果没有骗人的话就让你去
如果说谎 知道会怎样吧
我知道 拜托你 我想去
无法忍耐
好像要出来了
在出来之前
让我去吧
不行
告诉我
要去了 去了
我会说 一定会说
在被逮捕之前
有一个好的回忆真是太好了
我知道了
joker的电话是090
你好
突然打给我 吓到我了
女性喜欢这种东西
我的客人里没有女性
草野先生推荐 说您有好东西
是的 和别的相比 我们的是
品质比较好的
谢谢 有带来吗
当然
以持有麻药和贩卖现行犯逮捕
这样的搜查不是违法吗
只要你不说就可以了
一定会说的 怎么可能不说
放开我 放开我
好痛 痛 放开我
如果你老实的话
我不会做过分的事的
以现行犯逮捕 可以不说吗
怎么可能不说
告诉我组织的同伙
不可能说的
如果说的话 一定会被杀
简单的就可以折断你的关节
折断关节
好痛
你逃不了 回答我
希望做可以更爽的事吧
告诉我组织的首领
不 这种事 不可能说的吧
你也想继续下去吧
不要摸
股间
这是什么
还想要更多吧
不 那种事
你觉得组织有几个人被吃了
跟那个没关系吧
乱叫什么
想逃又兴奋吗
不想更兴奋吗
想逃也逃
想要直接被摸吧
没有办法原谅像你这样的人
很兴奋嘛
你看 也看我的那里 看着
肉棒不想被夹看看吗
说出来吧
造成世上人的困扰
要逃也可以 用这个样子
可以逃就逃吧 可以的
给你更害羞的肉棒
不需要
那样 不要 不需要
绝对不会说的
是吗
这样的状态 不说的话
会怎么样呢
可以摸屁股喔
你看 看
摸吧
你看
越来越无法逃了
这种状态逃跑也只会
被当成变态喔
你看
果然还是无法
等一下 你看
看吧 不是想看吗
不
你看
看着
单纯的看着
不
没办法忍耐
果然还是喜欢的
很喜欢阴部吧
更多 再更伸进去一点
一直舔吧
你也不了解阴部的美妙吧
阴部的诱惑
伸出舌头
想要更多吧
这个 对吧
比起S 阴部比较好吧
那 帮我脱
比较喜欢没有丝袜的腿吧
很爽吧
想闻味道吗 想吃吧
如何
更加的
S跟这样 哪个好
不 这个 眼前的比较好
那告诉我
M比较好吗
觉得如何？
被拘束住 用脚
这样
这边也是
觉得很爽吧
告诉我刚刚的回答
趁现在正爽 快说
不
看 说吧 说吧 说吧
现在讲的话 就亲吻你
如果现在说的话
说吧 趁现在
说吧
是卖麻药的人的肉棒
很害羞 很下流
现在 可以吧
不能说吗 不能说吗
这里
这个
这样也不说？
不
要出来了
不好了 要去了
什么
我知道了 我说 请继续
难得要说 让你变更爽吧
这里吧
这个上下
上上下下的皮
给你看
想要出来吗
差不多是该说的时间了
要出来了
想进去吗
像你这样的人 太浪费
我的阴部了
3056、3057
3058、3059
9995、9996
9997、9998
9999、10000
已经都知道了
你是谁
山本警视 依麻药及毒品
嫌疑逮捕你
你的部下都招了
原谅他们吧
有误会吧
就说了不是我
住手 你什么人
放开我
我知道你是谁
你的错
夺走了很多人的人生
在真实的原貌呢
说了不是我
如果不是你是谁
你是老板吧
要给你惩罚
你
抵抗也是没用的
你住手
不好了
你就老实点吧
你觉得这样就可以了吗
什么？
你知道要给你的是怎么样的
痛苦吗
也让你尝尝看
带给很多人的痛苦
我的错
很多的错误
你摸哪里
住手
不适合你 这样的打扮
你就裸体吧
抵抗也是没用的
这么爽吗
住手
让你也痛苦看看
那个嘴巴 是什么
住手 住手
已经放弃抵抗了吗
原谅我
麻药的老板 是这样的呀
勃起
你的勃起也是这样吗
太无聊了
住手
这个睪丸跟肉棒
坏人的勃起肉棒
没办法忍耐
帮你口交 请直视看着
坏人的肉棒 口水都出来了
再多抵抗一点呢？
要这样打败肉棒了喔
知道了吗
住手
住手？
这么勃起的状况下
吵死了
怎么了
让肉棒痛苦
快住手
对 就是这样
这样不爽吗
舔我 用坏人的舌头
舔我的阴部
更多 再更多
要去了
被你弄乱人生的人们
你可以了解他们的心情吗
是我的错
是呀
你们呀
绝对没有这样
趁着
什么 就这样吗 老板
坏人的老板就只有这样呀
想要原谅吗
和我接触的
吵死了 是谁的错
是谁的错
接下来是这里 让你痛苦
忍耐成这样 让你满意
有舔过阴部了吗
有舔过才这样
想要舔吧
舔 舔 舔 想要舔
一开始就这样说呀
让你舔
吵死了 舔吧
舔了之后
阴部变的很兴奋
很兴奋
变的想要了喔
说想要了 再更加的
更加的 对 对 对
让你结束
为什么在休息
坐下 坐在地上
那边
对
期待是从现在才开始
好害羞的样子
也喜欢这边吧
有反应
想放到阴部里？想要吗
想要放进去 放进去
是吧 我就知道
再等一下
不行
要我原谅你？
请原谅我
想要阴部吧
不
像这样兴奋
痛苦吧
要去了
无法原谅 像你这样的坏人
无法原谅
要做
来了很不错的肉棒耶
再更多
太可惜了 再动呀
快动
好的
对 再更加的 你看阴部的
如何 兴奋的做 兴奋的
要出来了
再更加的 更加的
这种绝对没有的
让我更爽吧
舔我
是的
舔一个 对 乳头那里
更加的
到更里面的地方
很兴奋
抬起来 更加的 更加的
老板 当了一个好孩子
可以原谅我吗
不行 还没
起来吧
肉棒向旁边
希望我原谅你？
是 希望原谅我
如果想要 就到更里面
插的更深
对 就是这样 对
激烈的做吧
更多一点 对 要去了
要去了 要去了
去了
为什么休息
更加的 对 更加的
好的
还不行去喔
但是这样做了这么久
就只有这样？还不够
过来
等等 不要啦
等等 请住手
什么
我会去自首
已经太晚了
就算自首 也能得到喔
在那之前
肉棒让我得到快乐
你让多少人痛苦
就让你去几次
你在累什么
因为难得
给你个服务
看起来像玩具 可以丢弃
去了 去了 去了
虽然不原谅
但是你想要吧
更多的 想要吧 更多的
说吧
有感觉到吗
对 对
感受吧 阴部
感受吧 对
去了
去了 去了 去了
再插 对 更加的
再插 再插
对
更加的 再大声一点
让阴部 再大声一点
想说的就说 想拔就拔
是
知道了吗 插吧
是的
去了 去了
最后会给你奖励
就是这样
原谅你
里面 再插 再插
肉棒 会帮你吸
好爽 要去了
可以 就出来吧
去了 去了 去了
不行了
去了
榨出来了耶
还没喔 这样的话
还没 不会结束
救我
喂
明天开始又有新对象要调查
我知道了 确实让有罪的人
受罚吧
把想做恶的男性 拘束起来
人生充满充实感
这份工作我真的认为
是我的天职
泽村玲子