（私通的故事）\N（人生最不希望出现的私通）
(在结婚纪念日之夜)\N(因酒会错过末班车的妻子)
（由于无法与妻子取得联系）\N（心生不安的我外出寻找她）
（不久之后 不知为何）\N(妻子竟然给我发来视频)
（有风景的人生）\N（绿意盎然的风景）
我回来了
你回来啦  很冷吗\N你今天挺晚的呀
不是很冷  抱歉\N我坐地铁晚点了
这样呀\N我已经做好晚饭了
一直以来谢谢你了
没关系的\N玲奈你这么努力的工作
老公你也很努力呀
是的呢\N那我们开饭吧
今天是烤牛肉哦\N真的吗
健司君做的烤牛肉很好吃的
你想吃吗
那我先去换衣服了
我们结婚一年了
我在家里写作
妻子是公司职员
平凡的我与温柔可爱的妻子\N一起生活着
当时的我以为我们会一直\N这样生活下去的
今天的牛肉感觉如何呀\N我改变了调味料
味道有点酸  很美味呀
真的吗   能合你的口味\N真的太好了
明天我可能会比较晚点回来
我可能不能回家里吃饭了
你有什么事情吗
必须出席公司客户的洒会
洒会吗
有什么问题么
好叫人担心呀
没关系的啦
对方是公司的客户\N而且也有同事一起的
是谁呀
是小林还有池田
池田
池田就是那位\N工作能力很强的人吗
没错  他的工作能力很强\N是很优秀的人
你知道得真清楚啊
因为玲奈经常夸赞他
因为这件事情\N所以明天抱歉了
这也是工作嘛\N这是没有办法的事情
如果你太晚回来的话\N我会担心你的
我知道了
你嘴巴上是这样说\N其实我不在家  你是怕寂寞吧
差不多是这样吧
后天是我们的结婚纪念日
其实我是打算\N明天晚上庆祝一下的
作为惊喜  我准备了蛋糕\N有丰盛的晚餐
而且我还准备了礼物
等玲奈回来之后再庆祝吧
你要出门了吗
那我出门了
我昨天也跟你说过\N今天会比较晚点回来
你注意一点喔
你不要喝太多酒
结束之后记得要联系我
如果太晚的话我会联系你的
你真像我的老妈呀
没有关系的
那我出门了  拜拜  我走了\N你慢走
喂  玲奈\N你现在在哪里呀
还在酒馆呀
现在还不能回去的\N这样啊
这也是没有办法的事情啊
你先睡吧
没关系的
你回来的时候给我打电话吧
有需要的话我会去接你的
没关系的  你不用担心我
再见\N再见
难得我准备了这么多
喂  老公吗
玲奈  你现在在哪里啊
还在酒馆
酒馆吗
你今天能赶回来吗
你是不是喝醉啦
我没有喝醉啦
对了  我今天可能无法回去了
大家的兴致很高\N打算再去一家呢
怎么这样啊
我也不好回绝呀
确实是这样的
不过\N快点走啦
我要走了
我会再联系你的
喂  玲奈  你先等等
要不要再去一家呀
现在吗\N再去一家吗
事情有了总结  我非常的开心
我请客\N真的吗?
是真的\N这个提议不错呢
那就再去一家吧\N真的吗
可是这么晚了 你们能去的吧\N一起去吧
这个提议不错  回去也晚了\N我还有事情想跟你们商量的
一起去吧\N这样不行啊
平时太努力了\N真的呢
很久没有喝这么多了\N是的呢
要制作报告书才行了
明天再制作吧\N让你们久等了
请喝水  谢谢你\N你们没事吧
池田君的家在这附近\N真的太好了
抱歉呀  家里太乱了\N你太客气了
我们就在这里等首发班车了
你们好好休息一下吧
真好喝啊
你没事吧
池田君你不结婚吗
结婚吗\N这个呀
你为什么这样问 \N你很帅气而且很温柔
跟你同期的只有你是单身了
是这样没错\N但却是难得碰上合适的
这样吗
那你女朋友呢\N我没有女朋友呀
这样吗\N因为没有遇上合适的
原来是这样呀\N你们有好的介绍吗
我周边的朋友\N大家都结婚了
对吧\N对呀
这也是正常的
不好意思  我去一下洗手间
他挺帅气的呢\N是啊  很帅气
纱仓的丈夫  因为太太\N无法回去  很担心的样子呢
是的啊
我感觉好热啊  是的呢\N可能是喝酒的原因吧
原来是这样\N没错
你最近有喝酒吧\N我最近没怎么喝过呢
喝洒之后就会这样的
抱歉
电话响了呢
喂  没错
商议刚刚就结束了
但是没有电车了
真的吗
我知道了
拜拜
怎么啦
我老公刚好在附近\N他说要来接我   真的吗
真是羡慕你呀
这种情况   真的帮大忙了
真是好老公呀\N偶尔吧
池田君  我老公给我打电话\N他在附近要过来接我
这样呀\N我知道了
你现在就走吗
我现在就要走了
你没事吧   已经在摇晃了\N你没事吧
要我送你一下吗   不用了\N是相反方向的   真的不用吗
你们两个回去就好
那我先走了  你辛苦了\N你辛苦了  你真的没事吗
我没事   你丈夫在哪里呀\N他已经来附近了
你小心一点\N今天谢谢你了
你没事吧\N我没事呀
抱歉呀  让你们陪我到这么晚
应该由我来说谢谢的
托你们的福\N商议顺利结束了
真的太好了
你没事吧?  你喝醉了吧
多喝点水比较好吧\N是的呢
水已经凉了
池田君的家就在附近\N真的帮大忙了
你可以随时过来玩呀
我已经结婚了喔
我不是这个意思啦
不过真的很久没有喝酒了呢
这样呀
我喝多了
我看你已经在摇晃了\N你真的没事吗
我没事呀
你丈夫不担心你吗
是的呢
我看你真的在摇晃呢
真的呢
你现在感觉很快乐吗
比我想象的喝得还要多呢
你确实喝了不少呢
是真的呢
你不要这样说了
你真的没事吗\N你不难受吗
我没事呀\N你不难受吗
你不要硬撑\N如果难受了就告诉我吧
玲奈  你现在在哪里啊
几点都好\N我会等到你回来的
你可以搭出租车回来\N总之你今天赶回来吧
我会等着你的
（健司君）\N真的谢谢你了
等等  你先等等\N不可以的
可以的吧\N你先等等啦
不可以的  池田君\N不可以这样的
可以的吧\N不行的
只是今天而已
不可以啊
我已经结婚了
没关系的  只是今天而已\N不行啊  我不会到公司去说的
不可以啊
有什么关系呢\N我真的不会说出去的
你住手啊
我一直想这样做的
你的嘴唇真的好柔软呀
不要啊?
不可以啊
不行啊   你住手\N你有反应了呢   住手啊
我没有的
你有的吧
你别走啊\N不行啊
不要啊\N你别走呀
你这样反抗\N让我更加兴奋了
你住手啊
住手啊
偶尔跟丈夫以外的男人做\N也是不错的呀
你先等等
是真的不行啊
你的乳沟真性感啊\N不行啊
不行啊
这里看到了呢\N不要啊
住手  你住手啊
不要啊
不要
不要  你住手啊
住手啊
不行啊
不行啦
你住手啊
不行啊?
你住手啊\N不行啊
真舒服呀
不行啊
你住手啊
不行  不行啊\N你住手啊
不行啊
不行的
你住手啊  不可以的
我不要啊
你住手啊
不行  不行啊
不行啊
你舒服吗
你很舒服的吧\N不行啊
你来让我舒服呀
不行  不行啊
可以的吧  没关系的吧\N不要啦
我不要啦
不行的
我不要啦\N我已经勃起了
我不要啊\N你不要逃呀
不行啊
不可以的
不行  不行啊
真是舒服呀?
你舒服吗
不行啊\N你住手啊
你住手啊
真是舒服呀
不行啊  我控制不住声音了
不行啊
真舒服啊
我要去了
不行啊
要去了  要去了  我要去了
我要射了
我去给你拿纸巾
(健司君)
这里到底是哪里啊
与玲奈的女同事取得了联系
从她那里得到了下车的站点
但却不知道住址\N最终我迷路了
我只能在男人居住的附近\N不断徘徊着
到底在哪里啊
你不要这么消沉
是我强迫你的
你丈夫没问题吗\N他不会担心你吗
你的电话一直在响呢
真的吗
一直在响呢
是真的
我必须要给他回一个电话才行
你没事吧
你想吐吗
你要去漱一下口吗
这样应该会好一点吧
你能站起来吗
你没事吧
我来扶住你吧
在这边
你没事吧\N你能走吗
你没事吧
这边
你稍等一下
给你
谢谢你
我没事了\N你没事了吗
你现在好一点了吗
我到底做了什么啊
没关系的
你不联系你丈夫吗\N他会担心你的
是的呢
你的电话一直在响\N他应该是在担心你吧
喂  老公
我没有跟你联系\N对不起了
玲奈你现在在哪里啊
现在吗\N现在我在同事池田君的家里
你还在那里呀
我已经去到附近了\N但是却找不到路
你现在跟池田在一起对吧
你告诉我他的地址啊\N我去接你
这个
玲奈  你怎么啦
没有啊  我没事  真的吗\N你叫池田来接听吧
你怎么啦\N怎么发出这种声音啊
我有点头晕
我都叫你不要喝那么多了
玲奈
我没事\N你真的什么也没有吗
你从刚刚开始\N感觉就很奇怪呢
我真的没事啦
我没事的
我没事
你在说什么呢\N没有啊
你先等等\N我还是觉得有点异常
玲奈\N玲奈
你在干什么呢
我兴奋了?
我刚刚还在打电话呢
又响了
你不接听吗\N我怎么可能接听啊
把这个脱掉吧
不要啊
你湿掉了呢\N我没有湿掉
你很湿了呢
把屁股翘起来啊
好舒服啊
我想去了
要去了  我要去了
你也来让我舒服呀
我的肉棒还很硬呢
真是厉害呀
好舒服啊
太舒服了
太舒服了  不好了\N我想射了
实在太舒服了
你继续用嘴巴帮我舔呀
纱仓  你真的太有技巧了
我很舒服呢
太淫荡了
真是舒服呀
好厉害啊
你继续帮我舔啊
真舒服
你先等等
太舒服了  我要射了
不行了
真舒服
抱歉呀  弄脏你了
去洗澡吧
要洗干净才行的
你可以站起来吗
射了好多出来呀
可恶
为什么不接听啊
我可以一起进去吗
我来帮你洗身子吧
我要去了
来洗干净吧
怎么样啊
你不要动呀
不行啊
我要去了啊
最终我也没有找到男人的家
最后由于太累了\N我还是回家了
你没事吧\N我没事
你很舒服是吗
我是已经结婚了的
就今天而已
现在你只要享受眼前的就行了
好舒服啊
太好了
我要去了
不行啊
要去了  我要去了
我要去了啊
你没事吧
我不行了\N你高潮过度了 是吗?
(健司君)\N你没事吧
这是怎么回事
我们再做一次吧
还来吗
你是不是高潮过度啦
他到底是谁
给我住手
玲奈
真厉害呀
你帮我舔呀
真厉害
太舒服了
真舒服
好厉害啊
肉棒已经很硬了
真的变得好大了
太舒服了
没错
超舒服的
你不要这样舔啦
不可以的喔
你上来啊
不行啊  我要去了
你又去了
住手啊
他到底是谁啊
玲奈  别跟我开玩笑了
玲奈
住手啊
好厉害呀
你这样做的话\N我会马上射的
要去了  我要去了
不行啦
我无法忍耐了
太舒服了
你舒服吗
好舒服啊
太舒服了\N我的肉棒舒服吗
不行啊  要去了  我要去?了
你要去了吗\N我要去了
这个不行啊   太激烈了\N我太舒服了
要去了  要去了 我要去了
你很舒服是吗\N我好舒服啊
你跟我一起高潮吧
好舒服啊
太舒服了
我也很舒服呢
不行啊
你最近有跟你老公做过吗\N没有是吗
我是不是比你老公还要舒服呀
不行啊  我要变得怪怪的了
没关系啊\N你就变得怪怪的吧
尽情的感受我的鸡巴吧
我要去了
好厉害啊
我要去了啊
我要去了
好舒服啊
真舒服呀
你很舒服是吗
你舒服吗\N我好舒服啊
太厉害了
你要去了吗\N你去呀
要去了  我要去了?
住手啊
玲奈  你在干什么啊
住手
住手啊
我要去了
你去呀
你尽情的去吧
要去了  我要去了
玲奈  你舒服吗
你的感觉不一样吧
跟你老公的不一样吧
你好好感受我的肉棒吧
你转过去啊\N转过去是吗
转到后面来
怎么样啊   好舒服啊\N我的肉棒顶到你了吗
好舒服啊
比起你老公的肉棒\N你更加喜欢我的吧
好舒服啊\N你很舒服对吧
好厉害啊   好舒服啊\N我也很舒服呢
我的肉棒比你老公的要舒服吧
好舒服啊?
你继续去啊
让我好好看看
怎么样啊  好舒服啊\N比你老公的性爱要好吧
我的性爱更加舒服吧
好舒服啊\N我的更加舒服对吧
原来我比你老公的还要舒服呀
你听到了吗
什么\N你看看呀
其实早就开启了喔
为什么啊\N跟你老公的视频通话
不是啊\N来呀
你不是说你很舒服吗
你看看呀
你老公在看着呢\N不要啊
你舒服吗
不要啊\N你舒服吗   他在看着呢
我要去了
别开玩笑了
住手啊
不要啊
不要看啊
不要了\N别开玩笑了
停下来啊
我比你老公的要好吧
玲奈
我好舒服啊
你看呀
要去了  我要去了
玲奈
好舒服啊\N你看着我这边呀
对不起
要去了  要去了\N我要去了
对不起了
你看啊  你老婆真厉害呀
你舒服吗\N我好舒服啊
你尽情的去了呢
老公  对不起\N对不起了
你收缩真紧呀
你舒服吗\N好舒服啊
在你老公的面前
你自己来抽动吧
可是
先生  你好好看清楚了
你太太自己在抽动呢
我的肉棒舒服吗
好舒服啊
你别看啊\N不要看吗   你不是很舒服吗
我要去了啊
要去了  我要去了
好舒服啊\N你很舒服是吗
我也很舒服呢
那里
要去了  要去了  我要去了
我不要啊\N为什么呀
他一直在看着呢
别看啦
对不起
你自己摆腰\N跟你老公说对不起呀
你说呀
对不起\N对不起了
对不起啊
好舒服  好舒服啊
要去了  要去了\N我要去了
你喜欢接吻吗
我喜欢的
你舒服吗\N我好舒服啊
太太真是淫汤呀
好舒服啊
不行啊
太舒服了
好舒服啊
我想射了  你想射了吗\N我要射了
你跟我接吻啊
好厉害呀  我射了
你感觉如何呀
你帮我舔干净呀
先生   这么厉害的太太\N我真想每天都能代替你呀
太幸福了
你很喜欢我的肉棒呢