平稳幸福的生活
但是
这就是我的生活吗
我心里一直有这个疑问
老公回来的时间跟之前一样吗
晚饭准备酒吗
嗯
爸爸等一下 跟你一起去车站
怎么了 怎么这么早出去
我订的泳衣到了
泳衣啊
妈妈 我男友今天过来
拜托了妈妈
-好的
-我有新泳衣了
-走吧
-走了哦
-路上小心
-什么样的泳衣啊
很可爱的
-是吗
-恩
好吧 我穿家居服吗
对于我老公来说
我就是家庭主妇
对于我女儿也是如此
我想回到作为女人的时候
我每天都这么想
(我女友的妈妈
偷偷地换上了比基尼)
泳衣怎么样
可爱吗
可爱
我要是穿上这个
回头率肯定很高的
但是是不是有点花俏了
但是我不想那么土啊
这样啊
我进来了哦
好的
打扰了
欢迎哦
请吧
-我不客气了
-谢谢
很开心呢
没有
他啊 我还不容易买的泳衣
他却不满意
没有
-我只是觉得有点花俏
-看啊
他只是担心你
不是嫌弃泳衣
妈妈给我洗一下吧
好的
-拜托了
-好的
-好好玩吧
下周日去泳池吧
泳池吗
-等一下
-没有说啊
走吧
明明没有什么事我还天天想
没有人把我当成女人
可能就是这个原因
我好羡慕女儿的无限可能性
我什么时候可以穿这样的啊
忘记过去吧
为什么会有这样的行为呢
我自己也吓了一跳
对不起
等一下
希望你能够保密
好的
我在干嘛啊
真是的
-是你啊
-你好
跟我女儿约好了吗
是的
昨天给我发信息说3点过来
这样啊
是的
她还没有回来
先进来吧
请吧
打扰了
请进
请吧
谢谢
那个
她说去买东西会回来的晚
给我发邮件了
不是约好了吗
是的
不好意思啊
没事的
小事情
-可以在这等吧
-当然
那个
前几天让你看了不该看的
真的对不起了
我觉得很适合你
不要取笑我了
不是取笑 是真的
看着很有感觉
对不起
说了奇怪的话
但是
真的很适合你
我之前穿过很久没穿了
我都一把年纪了
可以说很美
你说的是真的吗
是的
我觉得妈妈你很美
很久没人这么说我了
好开心啊
那个
可以再让我看一下吗
诶
什么
你穿泳衣的样子
你说什么呢
-不行吗
-当然了
你是说真的吗
对不起
但是
不要这个表情
不行吗
好为难啊
就一次哦
真的吗
等一下
好的
你这样看着好害羞啊
让我看看吧
好美啊
再继续吧
可以让我看看吧
太近了
对不起
但是
好美啊
好害羞啊
对不起
兴奋了
可以看看后面吗
后面啊
这样吗
忍不住了
不要这么看
好害羞
那个
你比你女儿美
这怎么可能啊 好害羞啊
就样了哦
还没结束呢
不行啊
你在干嘛啊
再继续吧
我还想看
放开我吧
不要啊
还想看
我知道不行
但是
忍不住了
硬了
变大了
不要这样
好美啊
好害羞啊
不要啊
好害羞
好厉害
不行了
要高潮了
不要啊
好害羞啊
好害羞
-喂
-不要啊
不行了
不要啊
这么舔的话
好厉害
好美味啊
不要啊
好舒服啊
不要啊 好害羞
好美味
不要啊
那里不行啊
不可以这样啊
不要啊
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害
好兴奋啊
好大啊
好舒服啊
再继续吧
因为久违了
进去吧
怎么样
好舒服
好厉害
不要啊
要高潮了
不行了
好厉害
好舒服
要射了
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害 不行了
不行了
好舒服
好厉害
好舒服啊
要要潮了
高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
不要啊
不行了
高潮了
要高潮了
不要啊
高潮了
要射了
妈妈我要射了
射了
我跟我女儿的男朋友做爱了
我好有负罪感
但是内心深处又有一种
久违的喜悦感
妈妈
他回去了吗
都几点了啊
约的是3点都7点了啊
把人家叫过来自己却不来
没事 他不会生气的
因为他很爱我
我怎么办 自从那次
我就会想起他
是你啊
她出去了哦
不是的
我想见你
你说什么呢
我一直忘不了你
今天不行哦
回去吧
拜托了
说说话也可以
请吧
我是她的妈妈
你是她的男朋友
是的
我知道
之前的事我反省了
所以
忘记我吧
我也反省了
但是
我一直忘不了你
我喜欢上你了
你这么说
也是
但是
我抑制不住自己的感情
我很开心
但是
不可能的
拜托了
我想再看
可以吗
什么
再穿一次
看你穿泳衣
不行
拜托了
就一次了
我看看
可以吗
之后我会抑制自己
也会忘记那天
但是
拜托了
就一次
让我看看吧
我想记住
拜托了
知道了
这是最后一次了
可以做到吗
可以
我能做到
等一下 我换衣服哦
好的
这是什么啊
好花俏的泳衣啊
怎么办啊
已经约好了
好害羞
好美
好性感
可以再看看吗
约好的吧
只能看看
不能摸
干嘛
怎么了
那个
我自己来
可以吧
你在干嘛
好性感啊
好厉害
不要啊
好害羞
我想看
这样吗
可以举起手吗
可以撅起屁股吗
这样吗
这样可以吧
请上去吧
不要这么看
我再看看
看着我兴奋的他也让我兴奋了
好性感啊
过来
可以进去吗
好厉害
不可以进去
想要吗
过来这边
不会被发现的
怎么了
我知道了
不要出声
不要啊
要出来了
要高潮了
不要啊
不行了
拜托了
你不想要吗
我想要
想要吧
好舒服
我让你舒服
躺下吧
好舒服
好舒服啊
要射了
射了
舒服了吗
是的
舒服了
快点回去吧
我很想跟他做爱
但是我知道这是不行的
很久没有自慰了 果然还是
忘不了他
几天后他过来玩了
为什么要吃这个啊
这个就足够了哦
我觉得挺好的
这是理所当然的吧
你有在好好听我说话吗
发生什么了吗
没有什么
真的吗
感觉你今天有点奇怪
没有
怎么了
那个
不好意思 我去下厕所
厕所啊
妈妈
怎么了
我买的
怎么样
很适合你
很美
太好了
但是
她在啊
不行吧
我想正视我自己
我想接受你
我也想要你
好美啊
好下流啊
好害羞啊
好舒服啊
好软啊
好舒服
照着镜子呢
-好美啊
-好开心
再让我有感觉吧
好美啊
好下流啊
好舒服
看着哦
站不住了
好害羞
舒服吧
不行了
我想要
想要
可以舔吗
好美味
这样呢
好舒服
-舒服啊
-是的
妈妈
想要
这样吗
妈妈
拜托了
好舒服
怎么样
要射了
射了
好厉害
腥腥的
射到了胸部上了呢
他说了奇怪的事我也照做了
然后说没有意义了
他经常说一下违背常理的话
真的是笨蛋啊
你突然怎么了
突然打起精神了
是吗
嗯
没有
突然怎么了
没有哦
请进
我进来了哦
怎么了
今天在这住吧
诶
妈妈不是说不行吗
-爸爸那怎么办
-我会说的
你一个人住吧
一个人做饭
偶尔也过来吧
好的 拜托了
好好玩吧
好的
谢谢
妈妈好奇怪
跟我想的一样他在家过夜了
我老公喝了酒
你要干嘛
等一下
这样不行啊
果然
没事的
这个
真的不行啊
醒了吗
怎么了
没事哦
对不起把你吵醒了
睡觉吧
不要啊
来吧
妈妈
好美啊
喜欢吗
好下流啊
好舒服
不要掰开
湿湿的
好美味啊
再让我舒服吧
好厉害
好美啊
好厉害啊
好舒服
开始了哦
好舒服啊
好厉害啊
再继续
再来吧
好舒服
脱了吧
过来点
好美味
-想进去了
-我也是
进去吧
好舒服
疼吗
进去了
不行了
好舒服
就是那里
高潮了
可以高潮吗
好刺激
要射了
高潮了
妈妈
不行了
再继续吧
要高潮了
不行了 高潮了
舒服吧
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
怎么办
转过去吧
不行了 好厉害
不行了 高潮了
好舒服
再继续
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好硬啊
好厉害
又要高潮了
高潮了
怎么样
好吃
每天能吃到这么美味的饭菜
好羡慕你啊
是吗
因为习惯了 没什么感觉
真的好吃
每天都想吃
什么
是想跟我结婚吗
不是的
说这个还太早啊
对不起
-今天的有点硬
-真的吗
可能是我错觉吧
-怎么样
-有点咸
现在我就是这样的生活
我不知道能跟他持续多久
我也不知道能继续多久
我想不想这些
(友田真希)