我回来了
老公
老公,你为什么死了
在老公的遗像面前被强奸
很疯狂达到了高潮的我
初七日
这样说来,哥哥来葬礼都没出现
和他联系过吗?
当然,联系过了好多次
但是一直联系不上
我也是  之前去了哥哥住的公寓
但是不在
究竟去哪里做什么了啊
我听别人传言说他借钱
到处去借钱
这样说来,最后见哥哥也是钱
是的,问我有没有钱
问我怎么样
也找你们借了吗?
也去你那里了吗
因为,我自己住吧?
虽然是兄弟
我这个状况
还是没办法借给他的
我家也是,光他一个人赚钱
我白天有空还出去打工
怎么可能有钱借给他
但是拒绝了
哥哥很发火
观点不同
她这么温柔
哥哥应该会来吧
但是小时候就和哥哥那么好
这下就寂寞了
姐姐
不好意思
这样说来你好辛苦啊
还这么年轻
有什么事情就找我们
我们会和你商议的
谢谢
哥哥
好久不见
他葬礼的事情
我没能来
我也是,遇到了很多事情
没关系
我来晚了
我..可以烧柱香吗
当然了,请进
那么失礼了
少治
这么几天不见你胖了
哥哥到底去哪里了啊
完全联络不上
是啊.我也去了哥哥的公寓
我已经不在那里了
我现在住在泻田的旅馆
我还以为你没借到钱自杀了呢
说什么呢
之前不都找我们借钱了吗?
所以我们才这样想
我先说一下
我家可没那个钱
大家,不要说这些了
没关系
这些家伙
和之前还是完全没变
我本来不想说的
哥哥也不照顾父母
光顾自己玩
什么赚钱的机会都是说谎的吧?
那个,不是说谎
是难得发财的机会
你们这些人
你还想怪我们?
我要问你
即使你说的是真的
但是没能进行
可恶
我还以为这么久没见了
你这个人
要做什么啊
住手啊,还是兄弟
住手
真不好意思
还麻烦你照顾我
我没关系
其实现在最痛苦的就是你
那个家伙
一想起来 我就好暴躁
不疼吧??
没事
这样说来的话  要怎么回去
可以的话  我帮你叫出租车
我回去的话
你就自己了  那可以吗?
她去世了,你内心很寂寞吧?
我,都知道
你每晚,都等他回家
为什么?那个
该不会昨晚
很久之前我就觉得
你和他在一起可惜了
总算给了我机会
和我在一起吧
在说什么呢?
我有那个权力
权力?
如果你们不拒绝我的话
我现在就成为有钱人了
我成功了的话
都会转嫁成为权力
平时
我是那么想疼爱你
其他的兄弟姐妹
也被你们夫妇劝说
不可以借钱给我
这是我最吃惊的
这是因为
那时候,我们刚刚买完这个房子
我家里也是
没有那么多钱了
你真心想帮我吗?
有动过真心吗?
为了让你可以接受
我曾多次
好好的求过你吧
该不会
你不要说忘记了
那个我倒是记得
但是
真的
只是靠嘴找借口的女人
莲花
你  我一定会
让你接受我的
不行,请住手,住手
可以吧?
不可以
住手
住手,住手
知道了吗
住手
莲花  我一直喜欢你
住手，请住手
不行
住手
听我的话
如果拒绝我的话
住手
不可以  住手
请住手
好吵,好吵
安静一点
被邻居听到好吗?
不要出声
很热了
很久没有过了吧
像这样被摸
这样的
身体好真实啊
不要看
住手
不行,住手
好漂亮的身体
好舒服
看一下
这样的
去了
好棒
很舒服吗?
湿湿的
自己是什么表情?
像平时那样给我看一下
好淫荡的雌性味道
流了这么多淫荡的蜜汁
再来
看这边,莲花
我的阴茎很大了
来含住吧
不行,还不可以
我的阴茎这么大了
莲花来告诉我该怎么做吧?
含住
再继续
再温柔的舔一下
从下面来舔
张开嘴
赶快张开
舌头伸出来
张开嘴,舌头伸出来
再来
再继续?
就是那样
再继续,再来
像这样
来好好舔啊
淫荡的蜜汁从龟头流出来了
就是那样
看这边
眼睛看这边
不要松口
不可以,不行,看这边
住手
看到了
好好张开嘴
很痛苦吗?
我更痛苦
舔一下
舌头再伸出来
舌头伸出来
再来
很舒服
?抑制不住声音了啊
用嘴都含住
来迎接阴茎吧
很想要了吧.莲花
好棒
全插进去了
我抽送了
怎么样?
真舒服,要射了
这里吗?
这样插到深处了
再来
好棒,一直在发抖
想我怎么做
给我看看你的表情
那是什么表情
喜欢这样吗?
这样舒服吗?这样
继续吗?
还想要吧?
给我看一下你的表情
屁股翘起来
很期待吧
这样,这样吗?
再抬起来一点
怎么样?这样吗?
再继续
喜欢这样吗?
看这边
就像这样
自己来晃动腰部
很不错,再来
这边,这边
站起来
屁股翘起来
很舒服
插进去了哦
还想要吧
自己再张开
自己再握住双腿
再来
再张开
再给我们看一下一张一合的屁眼
还想要吧?
我再插到深处
你很寂寞吧
这样还不够吧
不行
好好扒开
是的
要射了
射了,我射了
射了
帮我都舔干净
好晚啊
早饭还没好吗?
为什么你还在这里?
我都说了吧
要和你住在一起
请滚出去
这里是老公和我的家
要不要现实一点
他都回不来了
所以
我,理解你的寂寞?
也很感谢你
在说什么啊?
赶快做早餐吧
我都饿了
请节哀
今天请你来,不好意思
前几天我没来参加葬礼
很抱歉
刚好那几天我去上海出差
不会,请不用在意
但是,我还是难以接受这个现实
其实
这次的出差
本来是安排他去的
他说因为要过结婚纪念日
所以就换成我了
没想到最终会这样
是吗?
不要太责备自己了
我可以烧个香吗?
请吧
遗像怎么回事?
很抱歉
在找这个吧?
是哥哥的遗像
请还给我
想我还给你的话
就听我的话
请住手
发出声音会被听到哦
请安静一点
请住手
很硬了
住手
很热了
请住手
想我舔吗?
身体还想要吗?
还想要吧
张开双腿很开心吧?
住手
他就在下面看
好好张开,给他看一下
莲花淫荡的样子
再给他好好看一下
下面这么湿了
很舒服吧?
还想要吧
听到了吧?
像平时那样被舔
太舒服了,就潮吹了啊
好淫荡啊
就像这样,哥哥住在了家里
为了这个事情不暴露
在遗像面前
每天玩弄我
好棒,晃动腰部
再继续
好舒服
就是那样
好像一直在发抖
深处舒服吗?
去了?
很喜欢这样吧
很舒服
对不起
应该死心了吧?
你应该懂了吧?
不管你等他到什么时候
他都不会回来了
所以
只有我
哪里都不会去
不会让你寂寞
我会让他看到
自己脱掉吧
给我好好看一下
懂得了吗?
再继续
不要出声
这边也吸一下
只是亲吻,身体就这么热了啊
都是汗水
给我好好看一下?
还可以吧?
好棒
好骚
很舒服吧
屁股再翘起来
再好好给我看一下你的屁股
好棒
这么骚
还想被我像这样摸吗?
自己脱下来
自己张开
全都看到了
就是这里
到我的脸上
舒服吗?这样
身体全都舔一下
很舒服吧?
很好
不行
去了,去了?
这里
想我插满吧?
屁股来我上面
自己插进来
继续,再来
从这里全看到了
很好
好棒
这样舒服吗?
怎么样?舒服吧?
好爽
不行
不行,去了
去了,去了
很舒服
这样很舒服吧?
要射了
很舒服吧?
去了
下面好紧
我全插进去了
很舒服?
全插满了
这样很舒服吧?
那里很舒服
不行,去了
我插满的地方
好好给你看一下
很舒服
真舒服
很舒服吧
全插满了
里面很舒服
好爽,真的好棒
很舒服
射了哦
想要精液吧?
请全射出来
射了哦,射了
张开嘴
要不要再来一杯咖啡?
好的
今天天气真好
是啊
我接个电话
喂
哥哥,怎么了?这么早
其实刚刚警察来我这里了
关于哥哥的事情
他好像和那边的旅馆事件有关系
真是的,现在他完全消失了
他没去你那里吗?
没有
是啊,如果他过去了
马上会和警察联系
好的,我知道了
怎么了?
没事
导演：古贺丈士