询问 今晚我凌虐拷问我的妻子
要她坦白与别人发生关系的始末
大岛 优香
浅见 草太
伊势 亮介
我是大岛 让你们看到这种场面真是抱歉
我和老婆优香结婚已经7年
因为彼此都很忙 还没有小孩
经过两人的努力 房子贷款已经清偿
也算是过着美满的生活
但出乎意料之外 竟会发生那种事
对我来 说真是不小的打击
什么时候发生关系的
快说 什么时候发生的
对不起
我不知道是什么时候
不知道
不知道是什么意思
你何时开始变得这么随便
我不是故意的
你给我好好的慢慢的回忆起来
如果不全部说清楚
你这充满下流味道
又肮脏的身体
只好让我继续凌虐
上周我要去上班那天
是不是你就已经有企图跟机会了
还是他跟你说了什么
到底是怎样
优香 蛋煎的刚刚好 太好了
真好吃
请喝茶 谢谢
请
你做的早饭一直很好吃
这样又有精神好好工作
你怎么了 一直夸我
不喜欢我夸你啊
很开心
差不多该走了
来得及吗 没问题
路上小心好 要快点走了
怎么这个时候
你赶紧去吧 好
早安 有你们的包裹
请在这里签名
-优香 麻烦你了 我先走了  -好 慢走
这里麻烦签名 好 对不起
这样可以吗 是的
麻烦你 谢谢
这附近好像都是你负责
是的 我是负责这附近的伊藤
还有机会打扰你 请多指教
请多多指教
那我先告辞 好
那时真的没发生什么事吗
没有
你一开始人也在那里
也有可能是我去上班后发生的
他只是一个宅配
怎么可能发生什么事
就是因为发生了 所以问你
是你主动诱惑他的吧
一定有什么导火线吧
伊藤先生 你好
大岛太太
今天好像也很忙 对啊 整天跑来跑去
真的很辛苦
对了
这个 上次你掉在我家门口了
帮你洗干净了
不好意思 还让你费心了
谢谢你 那里 想说你都在附近
所以就放在包包里了
真的只是把毛巾还他而已吗
不好意思 麻烦你了
不会啦 家庭主妇时间很多
那天也没发生任何事吗
那我先走了 好
真的什么也没发生
可是你有下流的想法吧
为何不回答
是代表你有刀阱中想法吗
不要
为什么不回答
你真的有过下流的想法吗
不是 没有
怎么可能 那是怎么回事
你这个淫荡的大屁股忍得住吗
你摇晃着屁股引诱他的吧
快说
一直散发出淫水的味道
我一定要让你露出本性
第二次接触 是什么时候
来了
你好 你好
其实我今天不是来宅配
是来跟你致谢 什么
不是贵重的东西 只是蛋糕
很好吃 评价不错
真不好意思 只是还你毛巾而已
请接受
非常谢谢你帮我洗干净
不必这么多礼
伊藤先生你有空吗
现在是休息时间
真的吗 那喝杯茶再走吧
一起吃蛋糕吧 好
那就打扰了
请进
失礼了 请进
很好吃 太好了
虽然我还是派遣工 但会努力成为正式员工的
这样啊
不过每天这样 很辛苦吧
是很辛苦
我还年轻有体力 觉得很充实
身体确实很健壮
伊藤先生不简单
大岛太太叫我先生 很见外
那我称呼你 伊藤君 好
也别叫我大岛太太 叫我优香就可以
这怎么好意思
太岛太太 不 优香小姐
那个
这是礼物
不是什么贵重的东西 请你收下
请
什么
这是你要送我的吗
是的 只是我的一点心意
这是衣服吗
是的 我觉得很适合你
有蛋糕就很感谢了 怎么还送衣服
可以的话 请穿穿看
那 你等我一下 是
这蛋糕真的很好吃
你觉得怎么样
我好像不是很适合 不会
给我穿好像很浪费 非常合适
跟我想像的一样 真的吗
太美了
之前你帮我洗毛巾 真的很感谢
哪里
没有人对我这么好过 我真的很高兴
那里 我只是做了一件小事
别这么在意 是
优香小姐 伊藤君 等一下
我可能爱上优香小姐了
你在说什么 等一下
冷静一下
优香小姐 我喜欢你
我怎么可能 而且我有老公
不可以这样 优香小姐
跟那些都无关 我就是喜欢你
不要
君藤君 你去找更年轻的女孩吧
不可以这样 跟年龄没有关系
你在我心目中最美
等一下 伊藤君
不要
胸部跟皮肤都这么漂亮
等一下
住手
等一下 伊藤君 不可以
不可以做这种事 我真的喜欢你
你等一下 不可以这样
我第一次有这种感觉
优香小姐 不要
太美了 让我看清楚
不要这样 伊藤君
我想让你舒服
不要
不可以这样
不行
不可以 住手吧
应该不错吧
不要
不可以
给我看 真的好想看
不要 不要
优香小姐
不要 你湿了
不可以这样
不可以 我有老公了
跟你说了 没有关系
我要让优香小姐更幸福
你在说什么
之前那个就是你老公吗
那个人无法让你满足的
等一下 你在说什么
伊藤君 你在说什么
连菊花都好美
别这样
不要
优香小姐
伊藤君 不要
已经湿了
湿了一大片了
别这样
优香小姐的味道真棒
伊藤君 停下来
拜托你
不要了
不要 不要
不可以
我受不了了 伊藤君
求求你
不要 手拿开
放开我
快点放开我
为什么
难道你不舒服吗
不可以做这种事情
为了你的幸福 我都愿意做
不要 不要
不要 伊藤君
不要
手拿开
沙发都弄湿了
停止吧
不要 不行了
舒服
不要
不行 不行了
什么东西不行
这样子不行
不要
做什么 等一下
这绝对不行 等一下
这真的不行拜托你
听我说 伊藤君
好舒服
伊藤君
亲我
不可以
不行 要去了
不行 拜托你不要
舒服
不行 要去了
出来了
拜托你 不行
好舒服
伊藤君
我一直跟你说不行
不行就是不行
什么东西不行
不要
要去了
够了 停下来吧
伊藤君 停下来吧
不要了
伊藤君
不要
好舒服
不可以这样
我好喜欢你 不可以
快要去了 出来了
真的不行了
伊藤君
不可以
求求你
太棒了
不要了
不要了 不可以
伊藤君 别做这种事了
这样不好
真的不好
没什么不好
太喜欢你了 无法停止
不要做这种事
等一下 伊藤君
又要做什么 等一下 别紧张
等一下
不要这样做了 等一下
不要
等一下 不行
住手
不要
为什么要这样
要去了 不行
不行 出来了
伊藤君
不要 不要
拜托你 不要
不行了
不要
好舒服
不要 不要
不要 伊藤君 不要
太棒了
好舒服
你实在太美了
真的好舒服
我好像快要射了
不可以 伊藤君
那里不可以
优香小姐 我要出来了
我要出来了 优香小姐
真的好舒服
真的好喜欢你
太美了 优香小姐
优香小姐
好像是我一厢情愿
真的很抱歉
真的很对不起
原来有这种事 可恶
所以才会有这么下流的味道
不要
不要 不要
拜托你
虽然说是他侵犯你
还是做了
还是做了吧 优香
对不起 老公
之前的事你别在意 没事的
你送我礼物 我很开心
让平常忙着做家事的我 觉得很幸福
不过对我来说
我还有老公 有家庭
你也要努力成为正式员工
所以
把之前发生的事忘记
让我们恢复以前的状态
好吗
对不起 竟然在这时候
这是最后一次
好好放松 努力工作吧
这可是最后一次 好
变得好硬
越来越大
我会帮你弄很多的
以后要认真工作
是
把内裤脱掉
好厉害
伊藤君
太棒了
一下子就这么大了
这是最后一次 最后一次 对
不可以再有这种事
优香小姐
好大好硬
真好吃
我有家庭 也有老公了
明白吗 伊藤君
我明白
所以
必须做个结束
好舒服
明天开始
你只是一个 普通的
宅配的人
我是一个
普通的家庭主妇
知道吗 是
明白了吗 是
好舒服
从今以后
你要努力工作 是
是
我会替你加油的
好舒服
这是最后一次了
优香小姐 好舒服
优香小姐
不行了
优香小姐 我快出来了
射出来 射多一点
射多一点 舒服一点
不行了 要射了
射出来
好厉害 射了好多
我帮你弄干净
伊藤君
目前为止发生的事
当做没有发生 好吗
现在开始 让我们恢复正常
就这样
为什么要切断关系
因为我是你的太太
不可以继续下去
你以为我会相信吗
而且你还用这张嘴
吃了那个家伙的老二
那是因为
那家伙的老二怎么样
很大吗
很粗吗
很硬吗
很好吃吗
跟我的比怎么样
你这家伙吃了吧
不要 不要
用手比给我看
不要
这么长
有多粗
这么粗
既然这样
照你帮他做的给我做一次
快点
弄给我看
怎么样
该不会 那个家伙
他来修理东西的时候也发生了什么吗
怎么样
给我好好想一想
早上好
今天有包裹吗
优香
听说宅配公司也在修理家电
是 所以麻烦他们来看一下冰箱
你不是说冰箱怪怪的
那就麻烦你了
进来
打扰了
优香小姐
我还是无法忘记你
我是真的很喜欢你
等一下 好吗
说好恢复正常关系了
可是
你跟我约定好的
优香小姐 等一下
不行 会被发现的 不会的
我就是忍不住 不可以这样
我是认真的 你跟我约定好了
不行 为什么
而且你跟我约定好了
不行
我也没有打算这么做
见到你我很痛苦
你也没想到我会来这里
说好要维持普通关系
什么是普通关系
优香 小菜还没好吗
是 请再等一下
我知道了 对不起 不会
别这样
别遮了
不可以
脚张开
舒服吗
请控制你的声音
真美
优香小姐 你不是湿了吗
不要
优香小姐 小声点
不要这样
别这样 伊藤君
不行
你也很想吧
不可以
舒服吧
我喜欢你 不行
不行
不可以 会被发现的
不会的
舒服
不行
优香 是
小菜 还没好吗
再一下
大哥冰箱怎么样
只是温度设定太高
我弄好了 这样啊
没有特别需要修理的
那我就告辞了 谢谢
谢谢你
优香 小菜麻烦你快一点
肚子饿了
那个时候竟然做了这种事
真的被你们蒙蔽了
真的很抱歉
就在我的旁边
你在那里爽快
是不是早晚会变成这样
你是在耍我吗
老公
禽兽
跟我做爱的时候 你也一直说还要
要让你回忆起以前的好时光
不要 老公
冷静一点
别锣嗦 冷静一点
你放进来了
不行
等一下
老公 冷静一下
冷静一下
用我的老二 你也会舒服吧
不行
所以我一直觉得奇怪
那件衣服也是
虽然没有告诉你
我看到了
衣服
只有我一个人被蒙在鼓里
他很大是吗
你很期待他出现吧
回答我 怎么样
很期待吧
不是这样的
穿着这个 让他把老二插进去的吧
难道不是吗
起来
不要
你穿给我看
穿起来
不要
快穿好
不要 穿好
知道了 我穿就是了
穿起来比较爽吗
把脚张开 等一下
你给我好好等着
跟你拼了
怎么样
这样很痛
他是这样插你的吗
一直撞你 让你很爽的吗
没错吧 没有
不行了 不要
我的老二也可以一直撞你
老公 等一下
不要一直插我深处
拜托你
老公
不要 不要
要出来了
当时我真的很震凉
觉得很绝望
眼前一片漆黑
今天会很晚吗 不会
那我会准备晚饭 好期待
那我要走了 请慢走
再见 再见
早安 早
上次麻烦你了 哪里
送包裹啊 是
我去上班了 是 再见
不可以 我好想见你
现在没关系吗 没问题
伊藤君
优香 老实说 我现在度日如年
可是
我觉得一切都还来得及
我很爱你
你帮我想一想
别再跟他见面了
可以跟我保证吗
让我们把一切放入水中流走吧
好吗 优香
老公 不行
再做下去的话
回答我 优香
回心转意吧 优香
不行了
不行不行 要去了
几天后
告诉优香要开会 所以会晚回家
其实是想亲自确认事实真相
今天你先生要加班吗
早上他说要开会 很晚回来 没关系
舒服
好舒服
多舔几下 我还要
伊藤君 我还要更多
多吃几下 把阴部弄湿
兴奋了就湿了
我好兴奋
把他拨开
受不了
受不了 伸进去
这里还要多舔一点
好舒服
伊藤君 好舒服
你这样弄会出来
不行 太舒服了
我还没洗澡
没关系 我不在乎
味道会被他发现
翘起来了 好厉害
伊藤君你好硬
好大
真的好大
好舒服
口水流出来了
又变更大了
塞得我嘴好满
吃深一点
我吻一下
我们互舔吧
好舒服
你比刚才更湿了
因为我好兴奋 我也是
受不了
好舒服
再来 我还要多舔几下
舔你的老二好舒服
太爽了
太棒了
湿透了 好舒服
我也好舒服
我已经无法忍受了
可以吗
要这样放进去啊 太棒了
太舒服了 一直撞到
伊藤君的老二最棒了
这样好舒服
舒服 太舒服
插得好深好深
快出来了 不行了
好棒
换我动吧
不行 太厉害了
好舒服
不要
不行了
舒服吗
我还要 再插我
插进我阴道里
今天比以往更兴奋
撞到里面了
爽到受不了
太舒服了
我还要 你去哪里
过来这里
插进来
对 很好
很好 很好
太棒了 插得好深
太舒服了
伊藤君 好舒服
好棒
插得太深了
不行 要出来了
跪趴着
真的太棒了
今天多撞我几下 让我舒服个够
好舒服
不行了
你的屁股好棒 舌头伸出来
舒服吗
非常舒服
我也是
撞我那里
就是那里
爽死了
出来了
我也差不多了 优香真美
太棒了 优香
射多一点 射在我嘴里
射多一点
射在嘴里吗
对 对
不用叫我优香小姐
叫我优香
优香
叫我
再叫一次 优香 还要
再来 优香
好爽
优香 我要射了
射多一点
射给我
要射了
太棒了
太舒服了
我也是
可以再来一次吗
可以 因为我爱你
好开心
真美
太棒了
优香
伊藤君 你最棒了
就像你所看到的 优香的样子是真实的
结果我从此之后
不论是我太太优香
还是宅配的伊藤君
我未再盘问过只字片语
说起来还真是丢脸
也没有离婚
每天唱着你悄消地来这首歌
像这样偷看优香的真面目 变成了我的兴趣