因为接待打高尔夫球而和丈夫结缘交往的
妻子加奈又重新打起了高尔夫
与丈夫下属内村的邂逅让她的生活完全改变。
机缘巧合之下与他发生了肉体关系。
但是年少气盛的对方激烈粗暴的爱抚
让她慢慢沉溺其中。
接着，二人的秘密关系逐渐走进日常之中…。
果然有天分的人就是不一样呢
没几下就被你追过了
老公你啊 把高尔夫当工作嘛
所以才会打起来不快乐嘛
是这样嘛 可是我觉得当工作不错啊
工作的时候这样子很有趣
不过呢 高尔夫啊
可能是因为我都没时间练习吧
那是因为你都把时间花在陪我身上啊
什么啊 很害羞啊
喂 让我打吧
好啊
这么紧绷是不行的啦
首先 要注意保持正确的姿势
好了 试看看
喔呵呵 好厉害啊
这样子教你打的我好没面子啊
我只是认真听你说的话而已喔
真的只有这样吗？
真的喔 老师
不错呢
哎呀 已经没有东西能教你了
啊 等等 等等
这个真的打好烂
好棒 果然流汗后的啤酒最好喝了
但是 还是感觉很不喜欢呢
为了应酬而练高尔夫
打到都没劲了
你原本还这么乐爱的呢
说得没错呢
我们公司的人啊 全部都很会打高尔夫呢
简直就像专打高尔夫的公司呢
有的时候真想丢下他们不管呢
那种事情我做不出来呢 这是工作吧
说得也是呢
啊 我想到了 这样就对了嘛
本来就没有规定所有的工作都要一个人做 对吧？
怎么了啊？
就是 我想到一个好点子啦 啊哈哈哈
你好怪喔
抱歉抱歉
再喝一杯吧
那个啊
喝酒喝太醉不好喔
偶尔一次也不错吧
谢谢
好的 干杯
就酒不错 就是说
喝完酒就睡了
明明就知道我根本不想喝
丈夫不知道的
～我淫乱的欲望与秘密～
这真难呢 没关系慢慢来
打得不错嘛
午餐煮好了
喔 谢谢
所以说我想到了 让内村来打就好了嘛
果然平常有在练身体的人就是不一样呢
就是说呢
会不会拿太右边了？
啊 这样嘛
那你来帮他调整一下吧
诶 可是我又不是公司的人
不要这样说嘛
诶 稍微让她看一下
麻烦您了 太太
像这样
像这样直直拿稳 重直放下
不需要太用力
是
从这里划过去
这样子吗？ 对
手借我一下 首先这样
到这里
我知道了
懂了吗？
懂了 那就好
那再乎一次看看
喔 不错不错
再一次看看
不错不错
素质真好呢
就是说呢 马上就上手了
好 下次去练习场吧
啊 什么意思？
啊 不是有那种很大的打高尔夫的地方吗？
我是说那个练习场
内村你啊 很有资质 很快就可以去
那下次我们两个一起陪内村 三个人一起去吧
好啊 你很少带我去练习场呢
啊 不会打扰到你们夫妇吗？
没有的事 大家一起去比较好玩嘛
对了 内村你没有女朋友吗？
嗯 这个
是有一个青梅竹马 但是没有什么时间见面
不过姑且还是有在传邮件吧
虽然是有在发邮件没错
但是见不上面还思有点
那你们两个都很寂寞呢
是呢
好了 喝酒喝酒
喝酒就开心了
亲爱的 你可别喝太多喔
没事的啦 喝啦
那好吧
好的
那么干杯
亲爱的 亲爱的 起来 起来
在这里睡觉的话会感冒的喔
亲爱的 亲爱的 快起来
不好意思 我差不多该告辞了
不好意思 我丈夫竟然先睡着了
今天肯定很累了吧 喝酒的时候一直在逞强
果然只是想让太太高兴而已呢 真是温柔
内村先生要回去了
没关系的 让他睡吧
看来他会这样子睡到早上
那我失礼了
我送您到玄关
招待不周不好意思
高尔夫很有趣 下次有机会再教我吧
您没事吧 太太
我似乎喝过头了
那么晚安
晚安
糟糕了 脑袋里面一直想着内村先生
越来越拿手了呢
因为有去练习场 所以比较有在练习
一定会打得更好的
打得不错
喂 嗯
内村先生在等你喔
是课长的电话吗？
好像会晚点回来 叫我们先吃
这还真是不好意思
但是应该会差不多在吃到一半的时候回来吧
就这样吧
好
话说回来 真慢呢
那个人啊 就是没办法变通对吧
要做就会做到底
说起来 的确是没看过他工作到一半就中途回家呢
的确这样是很好
但是总是会忘记这这里有人在等他呢
您想太多了
嗯 再一喝一瓶吧
这里还有很上等的芝士  我一起拿过来
怎么了 内村先生
太太
请不要用那种眼神看我
我 喜欢太太
这种话 不可以说的
我已经忍不住了
你不是还有一个漂亮的女朋友吗？
跟我这种大婶做这种事情是不可以的
太太
不行 我丈夫会回来的
那接吻就好 接吻
不行 不可以
不行 不行的
不行啊
不行 啊啊啊
不行 不要
啊啊 不行 不行啊
不行
不要那样
真的不可以
一定是丈夫打的电话
喂喂 嗯 嗯
这样啊 我知道了
那你开车小心
课长会回来吧？
似乎还要再一个小时的样子
那 请给我三十分钟
不要
住手 不要这样
不行 不可以
所以说不行
我还没有洗澡
我没关系的
不行
啊 啊 不可以
让我看看
不行 不要这样
要高潮了
好舒服喔
这里让我看 不可以
这样不行 不要
没关系的喔
不行 啊
不行
太太
不要弄那边 有感觉了
这里很湿了喔
好丢人
要去了
太太
不要这样啊
不要啊
看起来不像是不要的感觉呢
起来吧
要出来了 要出来了 不要
不要啊
这样子下去会去的 所以
啊啊 声音压不住了 啊啊啊
不要
要去了 要去 啊啊啊
不要啊啊
要去了 要...要去了
不要 不要
好舒服喔 好舒服
不要 不行
好舒服喔
要去 去 去 啊啊啊啊
我想要留下美好的回忆
请您帮我含
再含深一点
啊啊 好舒服 不行了 啊啊 好舒服
我有摩擦了喔
不 不行不行 啊啊 不行不行
快住手 好舒服
都进来了
要去了 要去了 要去
好舒服喔
要高潮 要高潮了
好舒服 啊 好舒服
不要 啊
好舒服
好舒服 啊
好舒服 好舒服
好舒服 啊 好舒服
我不要这样子 这么舒服的
亲爱的 好舒服
不要 好舒服
不行 要去 去了去了
不要 又要去了
去了 去了
我可以射出来吗？
我要去了
我回来了
欢迎回来
我已经把饭热好了喔
啊对不起 我已经在外面吃了
内村他回去了吗？
嗯 回去了 虽然有喝啤酒 但是只喝一瓶
这样啊 真的很懂得控制自己呢 真不愧是业务
业务正需要这种能力
因为我们是要让人露出笑容的职业呢
好了 我先去洗澡吧
丈夫不在的时候 过来会让我很困扰的
但是我对太太 已经忍不住了
不可以 我已经有丈夫了
所以才会兴奋吧？
正是因为偷情才有趣不是吗？
不正是如此吗？
但是
不行 不可以
如果真的不要的话 就认真的拒绝我吧
内村先生 请不要这样
我已经忍不住了
我一直都忘不了太太您
这里是
不行 不行
这样子很爽吗？
不要
不要这样
已经非常湿了喔
真的不可以 跟你做这种事情
我已经犯过一次错了 真的不行
不要勉强自己了 太太
真的不要 好吗
这次换我来让你高潮
这是刚才的回礼
太太 这样好爽
太太 要出来了 啊 出来了
不可以在上班的时候过来喔
我知道了
还要再来吗
亲爱的你还没睡吗？
怎么说呢 内村他进步得很快 总觉得不能输给他
所以想说多练一下高尔夫
啊对了 下次休假把内村找来家里吧
你也想看看他现在练得怎么样了吧
嗯 的确是呢
内村一定也很想见你喔
见我？
对啊 因为你教过他 对吧
所以一定很想见你
不要太勉强自己喔
那 晚安
晚安
果然我没有看错人
内村真的很厉害喔
让那个喜欢高尔夫的社长高兴成那样
这次我们的业绩一定没问题啦
但是实际谈生意的是课长的功劳呢
是这样呢 重要的事情就是赢了那一局呢
这里得这一位是三好社长
他高尔夫可是很有名的 很厉害喔
他啊 好几次都打得神准
按照这流向下去绝对是他赢
看那社长笑得多开心啊
然后内村啊 一杆给他打回去了
全都是你的功劳啦
就是这样啦
别说了啦 课长
这么棒的一杆 不多说一点怎么行呢
亲爱的 你喝太多了喔
哈哈 你说什么
要喝吗？
好了 内村
把这里当自己家喔
好舒服 啊
想要什么
舔我 舔我
好舒服 啊好舒服
好舒服喔
要高潮了 要高潮了
啊啊要 要去了
要去要去 啊
要去 要去 要去 去了
好舒服
要去了 要去了
要去了 好舒服 要去 好舒服 啊啊
好舒服
要去 要去 啊
不行了 插得好深
好舒服
要去了 要去了
要去了 啊 要去要去了
射出来可以吗？
嗯 射出来 给我
要高潮了
午餐煮好了喔
喔谢谢 我再练一下你们先去吧
好 那我不客气了
我淫乱的欲望与秘密
我丈夫不知道
（完）