你有业务经验吗
(公司 淑女袜)
是的 我有经验
这样啊 我们公司是卖女性袜子
这样啊
所以中年男性可能有点
没问题的
我的能力 不会输给年轻人
好的
之后会通知你结果
谢谢你
谢谢
失礼了
新工作的年轻女上司
拼命玩弄我这新人 深田英美
我刚面试完人
这样啊
虽然他有很多经验
但不太适合我们公司
为啥要换工作呢
他好像在之前的公司
闹的不愉快
就辞职了
这样啊
好啊
就用他吧
可是
男性可以吗
没问题 他有业务经验
可以吗
不行吗
那个
我就这样进入
女性丝袜公司工作
早安
室长 他就是新人 白川
你好
你之前跟我一样是业务呢
是
你要进她的部门
她是深田英美
1年前
谢谢你
英美 可以吧
你醉了 回去吧
帮我解决吧
不是你的身体
我无法射
拜托
你走吧
英美
你真的
只有我吗
没有外遇吗
没有
你最近很少联络我
我得专心工作
工作吗
工作 我帮你介绍啊
我会自己找
该不会
你要搞失踪了吗
不会
没有
-真的吗
-真的
帮在
在这里
再来
真的没有要搞失踪吗
-没有
-真的吗
英美
你走了 我会死啊
你好醉
没问题
你喝多了
真的
不能骗我哦
没问题啦
-真的吗
-真的
要去了
去了
射你的手上
我的手吗
我要
去了
-英美
-好多哦
没有你 我会死
你醉了啦
快回去
结果她
从我眼前消失了
-请多指教 白川
-请多指教
白川
你等会来室长办公室
好的
大家加油
好
好久不见
白川
没想到你在这
意外吗
对啊
怎么啦
那个
想威胁我吗
没有的事
可以跟干爹一起工作 好开心
那个
别叫我干爹
我知道啦
英美
啥
不对
是室长
是的
快叫
室长
现在在公司
好久不见
可以跟你一起工作
好开心
很热呢
室长 干什么呢
还用问
你要在这里
做吗
不好吧
在公司这样
室长
-做啥
-那个
想要吧
都硬了
那个
你了解吧
对啊
我了解你的身体
那个
不好吧
比较兴奋吧
那个
真变态
爽吧
感觉到了吗
是的
脱掉
-快脱
-英美
室长
好吧
快脱啊
好的
你很兴奋吧
怎么啦
快点
这个
你看
如何
很兴奋吧
已经
我很了解你
真是变态
室长
啥
我很开心
可是这样不好
想反抗室长
你懂自己的立场吗
是
你可是部下
好好了解
可以一起工作 真开心
是
爽吧
再来
那个
不好吧
很怀念吧
别玩弄我了
你想多啦
好累
过来
喜欢吧
自己摸
很爽吧
裸体打领带
太色了
真是变态
是的
手别停
真是的
好好摸啊
爽吧
太色了
好硬哦
那个
你懂吧
我的欲望
那个
要去了
去了
好棒
今天麻烦你
加班了
要工作到晚上哦
好的
喂
把企划书给我
对 现在拿来
等等
就这样
我跟室长一起加班
室长
伸舌头
好棒
快脱啊
摸我
帮室长舔奶
好吃吧
好棒
好吃
继续舔
好爽
已经湿了
好热
继续
很湿吧
想摸吧
不好吧
摸我
很兴奋吧
来吧
已经湿了 快摸我
好
让我舒服
这样吗
对
手指插进来
可以吗
如何
好湿哦
好湿 好滑
对吧
因为刚刚那样
已经兴奋了
好的
很湿吧
我的小穴
你肯舔吧
是的
来吧
这样吗
好吃吧
好棒
继续
摸我
好棒
对吧
那么
接着
躺好
让我更爽
好的
全脱吧
-快脱
-好的
抱歉
好的
快舔
好棒
好爽
好好舔啊
边舔 边自慰
是
好好舔
来吧
好棒
好吃吧
来吧
换你帮我
好好舔啊
好好舔
好棒
你好硬哦
自己摸奶头
是
爽吧
越来越硬了
好棒
变好湿
你看
你希望我舔吗
手别停
是 抱歉
怎么办
请你舔
啥
我的肉棒
你真的
是变态呢
爽吧
你趴好
这样吗
好害羞
好棒
会做这种事的
也没别人了
很害羞吧
都被看光了
全部
好棒
不妙
好湿哦
躺好
腿张开
抓好
爽吧
好硬哦
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
我想插进小穴
想进来啊
怎么办呢
拜托你
想干我吗
好吧
怎么办呢
算了
拜托你
这么想要
来吧
进来了
好棒
插进来啰
太爽了
好棒
我要去了
去了
去了吗
要去了
不可以
不准去
好棒
积累很多精子吧
是的
很爽吧
想射吧
好棒
爽吧
要去了吗
去了
不可以
别躺着了
来干我
来吧
好棒
插到底
继续
好棒
不够 继续
继续
好棒
要去了
不可以
别休息
继续动
我去了 才准去
好棒
继续
去了
好棒
再来
还不够哦
继续
插到底
好棒
很好
去了
真是的
你竟然射了
我没说好
抱歉
去了
这是处罚
爽吧
够了
要忍住哦
是
早安
早安 大家好
白川
刚到任就迟到吗
怎么了
没有
不用勉强
是
跟我来一下
好
失礼了
兴吧
没有
你看
这是新商品
快摸
如何啊
非常好
对吧
触感很好
这是自信作
好棒
怎么了
英美
叫我室长
室长
这是公司
不好吧
不好吗
是吗
不好啦
担心被发现吗
对啊
可以放心了吧
这可是新商品
爽吧
硬了哦
新商品很棒吧
的确是
很爽吧
是的
兴奋吧
那个
不好吧
怎么啦
不好啦
没问题啦
被听见的话
惨的也是你
别出声
小声点
奶头都硬了
新员工 奶头硬了哦
抱歉
奶头硬了喔
真有精神
好棒
-小声点
-抱歉
很爽吧
太大声的话
大家会听到哦
小声点
我已经
室长
要去了
去了
她又更加S了
我该怎么办
太失态了
白川 过来
工厂的样品来了吗
是
我去拿
这是样品
谢谢
不错
不错呢
触感很好
很耐用
不是吗
纽约那边
很流行不穿内裤 穿丝袜哦
室长
怎么了
我忍不住了
你以为
我在诱惑你吗
好棒
被看到怎么办啊
忍不住了
真是的
辛苦了
这次的样品很棒
要快点卖
好的
帮我拿那资料
谢谢
那先走了
辛苦了
-室长
-你在干啥
小便
尿完啦
-好想看哦
-这里是男厕
男厕吗
那个
没差吧
啥
来吧
等等
快硬啊
很爽 可是
很爽吧
很好
好硬哦
继续
好棒
要去了
去了
去了呢
爽吧
被看到的话
很害羞吧
好棒
室长
有人来怎么办
我忍不住
你真没救
爽吧
很兴奋吧
你现在
正在办公桌上
全裸着
被我玩弄哦
好棒
这样还兴奋啊
不可以
去了
去了吗
很爽吧
麻烦你继续
我想射
想射吧
去了
好棒
去了呢
好好的
舔哦
好好舔哦
就这样
好的
各位 好消息
我们的商品决定发售了
所以室长跟我 要调去美国分部
会有新的室长来 大家照样工作
会去多久呢
两三年吧
大家也要努力学习
-我们要学啥
-英文啊
新室长之后会来交接
请大家多多指教
是
室长
我该怎么办
什么
我一直
-喜欢我吗
-对
你又要消失啦
我也喜欢你
才会这么做
的确
我知道
但是
对吧
今晚我们就好好
享受吧
那个
没事吧
都湿了
-有毛巾吗
-有
好湿哦
-帮我擦
-好
继续
再来
忍不住了
不可以
你也会弄湿
忍不住了
真是的
得先脱掉
帮我脱吧
好
好棒
室长
忍不住了
我喜欢你
等等
你也会湿的
没关系
等等
这边已经
变得好烫
是吗
是谁害的呢
是我
很爽吧
跟平常不同呢
好棒
好害羞
脱内裤吧
好
帮我脱
会更湿啦
好棒
继续舔
来吧
帮我舔
没问题
好棒
要去了
不可以
好棒
插进来
继续搅动
继续
好棒
再来
对
很湿吧
好棒
-这样吗
-对
好棒
再来 让我更爽
室长
来吧
兴奋吧
忍不住了
室长
好棒
好硬哦
你变得哦
没想到 你这么敏感
因为你啊
我变敏感了
我有这么
好色吗
还用说
怎么啦
我要脱内裤
自己脱啦
想要吧
是
好棒
爽吧
好湿哦
你已经硬了
好棒
这种情况
让你兴奋吗
快看我
你看
很色吧
忍不住了
好棒
继续
继缤舔
你真会舔
好棒
躺好
快舔
舔啊
好棒
好硬哦
为啥
-这状况让你兴奋吗
-对
摸自己的奶头
好湿哦
室长
请你吸
我的奶头
好棒
那你继续自慰
太爽了
继续
室长
可以进去吗
这个嘛
-忍不住了吗
-是
好吧
等我忍不住
就来做吧
要插啰
插啰
-希望我插吗
-对
好难喔
进来了
好棒
好湿
爽吧
好棒
好棒 很紧吧
是
好棒
去了
你也动啊
好棒
捏我的奶头
再来
好棒
去了
我会努力
继续
好棒
不可以 去了
去了
再来
好棒
继续
去了
我会努力的
请趴好
来
抓好
如何
好棒
去了
你真大胆
好兴奋
好棒
不可以 去了
再来
好棒
继续
爽吧
好棒
很爽吧
继续
去了
好棒
很爽吧
我还要
好棒
忍不住了
好棒 很紧吧
真的
好棒
室长
我已经
要去了
射给我
好棒
继续
去了
好棒
室长
如何
爽吧
太棒了
那就好
下一次 再继续吧
太棒了
3个月后
是
真的吗 是
室长 糟糕了
大野在大阪出车祸
伤很重吗
治好要三个月
真困扰
抱歉
美国打来的 是英文
当然啦 美国人嘛
-我接吧
-抱歉
你好
我是白川 我可以说英文
很抱歉
大野在大阪出车祸
抱歉
是的
是
可以由我陪深田一起去
可以吗 谢谢
好的
深田英美