怎麼能這麼說
妳這麼說 會讓人生氣的
我說過幾次了
我天生就是這樣的語氣
沒辦法
那不會改正嗎
這樣的語氣 讓我生氣多少次了
妳要去哪裡
我回去了
我不在比較好
我回老家了
老婆離家三天
我越來越想她
她回來了嗎
和妻子的妹妹兩個人的
暴風雨之夜
小翼
進來吧
妻子的妹妹突然來了
沒事吧
小翼今天怎麼了
姐姐在家裡一直無精打采
(八乃翼)
然後 我也擔心哥哥你
抱歉 讓妳擔心了
外面很冷吧
快點進來吧 不然會感冒的
給妳毛巾
謝謝
對了 今天是週日吧
妳老公也休息吧
來我這裡沒問題嗎
是的 他要長期出差了
今天也去公司準備了
這樣啊
不必做這些
沒關係 不要在意
我去找換用的衣服
用小綾的衣服
謝謝
那傢伙把衣服全部拿走了
抱歉
沒事吧
沒事
很抱歉
哥哥
你幹什麼
真的不可以
抱歉
真的很抱歉
很抱歉
哥哥也進來吧
感冒的話姐姐也會擔心的
但是
不要客氣
剛才很抱歉
沒關係
我不介意
很久沒碰見這樣的事了
我很吃驚
妳老公呢
抱歉 我問了奇怪的話
沒事的
哥哥
不可以
抱歉
哥哥
不可以
不行
舒服嗎
不要這麼說
哥哥
抱歉
哥哥 這是什麼
好硬哦
看這邊
哥哥
把舌頭伸出來吧
不行
抱歉
哥哥
好舒服
不行
要去了
哥哥
很舒服吧
要去了
不行
哥哥
吃吧
好厲害
好舒服啊
哥哥
很久沒做了
慢一點
不行
哥哥
要去了
去了
不行
哥哥
去了
要去了
不行了
不行
去了
哥哥
不行
要去了
很舒服吧
好舒服啊
不行了
抱歉
過來這邊
還沒有洗澡呢
好暖和
哥哥
我都忘記了
抱歉
你幹什麼
哥哥
去了
要去了
不行
哥哥
讓我舒服吧
好舒服
不行
要去了
去了
不行
好舒服
不行了
射出來了
電車因為大雨停駛了
今晚我在公司過夜
我也暫時回不去了
在朋友家住
我知道了
再見
小翼
幹什麼
小綾說明天回來
那太好了
所以
那個
不要在意我
我強迫妳了 很抱歉
沒事的
那我回去了
太晚了 住下來吧
我在這裡睡
睜開眼睛 小翼就不在了
小翼
很抱歉
我又回來了
怎麼了
老公正在準備出差的事情
昨天說過了吧
出差地點是國外
我也必須要跟著去
所以
那個
更多
來摸我吧
去了
這邊
好舒服啊
多做一些
好舒服
去了 去了
好舒服啊
要去了
頂到了
好舒服啊
要去了
去了
好舒服
舒服嗎
不行了
要去了
去了 去了
不行了
把屁股轉過來
好舒服啊
那裡
要去了
不行了
去了 要去了
去了 去了
好舒服啊
不行了
要變得奇怪了
好舒服啊
怎麼了
沒什麼
下周小翼就回來了
是嗎
(八乃翼)