真好吃
是啊
真好吃啊
真好吃
真美味
小步
要多吃蔬菜
怎么了
都这么大的人了
还用说教吗
因为我认识小步的时候你们
还是高中生呢
对吧
不愿意吗
没有啦
那就好
那我也这样做吧
国雄君
为什麽是我
怎么了
真是的
真有趣
开玩笑而己
竟然拿我开玩笑
说不出口
不是吧
我和女儿还有她的老公小步
我们两代人同住
虽然每天生活都很热闹
但是做饭做家事都很辛苦
小秋也是很乖的女孩
但是工作很忙
但是没关系
要说为什区的话
妈妈
我来做吧
真的吗
我不说你也会帮我呢
小秋除了工作  什么都不做呢
对了
你要和小秋好好相处哦
可以
这是为什么呢
我想把你当成自己的儿子
那样称呼
可以吧
小步
是
（妖艳美丽熟女初次登场
妻子的妈妈）
小秋出门了 岳父去喝酒了
很晚才回来
这是我和岳母两人的晚餐
我吃饱了
吃饱了吗
是的
已经很饱了了
怎么了
第一次这样吃饭呢
是啊
偶尔这样也不错
这和我与老公相处的感觉不一样
今天不必帮我的忙
小步 放开我
我一直喜欢你  妈妈
一直很想要
你在说什么 冷静点
放开我
这件事情很突然
我从没想过会发生这种事
这时候我也没有想过他的感受
（数日后）
小步怎么了
他说没有食欲
今天也是这样吗
好担心哦
似乎他最近工作很忙
谁呢
当然是小步
不是我吗
我也很忙呢
是这样吗
爸爸经常不在家
我也不知道
我工作太忙了
是吗
我去看看他
真好吃
妈妈真是喜欢担心人
原因是那时候的事
那之后 家人聚会的时间变少了
小步做了那种事
不是他的错
我也有责任的
而且 我很担心他
大家都很担心你
抱歉
之前的事情不要在意了
我做了那种事
我打算离开这里
说实话
来到这里我就把妈妈
当作女人来看待
但是
这种心情我不能透露出来
只能埋在心里
直到那个时候
自己也觉得自己很奇怪
但是
我没有其他办法了
所以
我只有离开这里
你不需要离开
你这么对我我很开心
现在好好忍耐
妈妈
好爽啊
妈妈  不行了
要射了
好爽啊
妈妈
我忍不住了
好爽啊
不行
好厉害
妈妈
射了
小步 要保密哦
我和老公很多年没做爱了
原因是年纪大了
女人的魅力也失去了
但是小步
把我当成女人
我很开心
一直以来被人渴求的心情
我现在才明白
真好喝
老公 喝太多了
有什麽关系  明天休息
是啊
明天休息吧
你要出门吗
和朋友约好了
我走了
慢走
真是的
不行
妈妈
不行 妈妈
起来吧
好厉害
好爽啊
继续做
好棒哦
好热哦
不行
好棒哦
舔吧
好爽啊
好吧
好厉害
好爽啊 妈妈
好爽啊
很爽吗
好厉害
好厉害哦
妈妈
好厉害
好爽啊
妈妈
我忍不住了
好厉害哦
好厉害
好爽啊
看这边
好厉害
好爽啊
这里也要
好好地舔吧
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
去了
忍不住了吧
可以吧
对
好厉害
妈妈
好爽啊
舔吧 妈妈
这边也要
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
妈妈
和我接吻吧
好爽啊
好厉害哦
这裡好声啊
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
妈妈
好厉害
好爽啊 妈妈
不行了
好厉害哦
妈妈 看到吗
看吧 好厉害哦
好厉害哦
插进去了哦
妈妈
好爽啊
去了
不行了
好棒哦 妈妈
这天
终于跨过了界限
而且我老公就在旁边
但是比起罪恶感
欲望来得更强烈
（第二天）
小步也和我一样是这种心情
即使小邱就在旁边
对了
今天我来做午饭
朋友教我做了意大利面
好期待哦
好的
不行 会被发现的
马上就结柬的
没时间 不行
说了没时间
既然这样
不行
马上就好了
不会花很多时间的
不可以
不行
好爽啊
去了
好厉害
不行
去了
马上就做好了
不行
去了 去了
去了
怎麽了
快点吧
就这样 即使是很短的时间
我们也渴求对方
我们没有时间慢慢相处
但是
好了
妈妈
小步说和我一起出门
却睡觉了
我就先出门了
还不知道晚上会不会回来吃饭
我知道了 路上小心
那我们走吧
走吧
我出门了
好的
我老公的生日那天
小秋和他一起出门买食材
我们终于有了两人独处时间
但是
就想到老公的生日
就觉得惭愧
但是
妈妈
现在是你的时间
你最想要的两人独处的时间
那小秋他们呢
她出门了
所以我们有时间
小步
去了
好厉害
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
坐上来吧
那里好热哦
好爽啊
好厉害
好厉害哦
继犊
好好地舔吧
好厉害哦
好爽啊
妈妈
好棒哦
不行
快点
小穴好热哦
好想要肉棒
很想要吗
小穴很想要
张开吧
好好地张开吧
好想快点要
好想要哦
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害
小穴好热哦
好爽啊
好厉害哦
不要啊
要去了
不行
好爽啊
插进深处了 好厉害哦
不行
顶到了
好爽啊
好厉害哦
顶到了
好爽啊
好棒哦
好舒服哦
好爽啊
好棒哦
继续插吧
不行了
好爽啊
好厉害哦
要去了
不要啊
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
不行了
去了
要射了
好爽啊
去了
不要
去了 去了
去了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
去了
去了 去了
好厉害哦
去了
去了 去了
舔吧
还有时间呢
和我接吻吧
幸福的家庭时间
以前我以为会一直持续下去
但是现在我只想要和小步
单独相处的时间
爸爸 生日快乐
谢谢
这是我给你的
好开心哦
吹蜡烛吧
好的
生日快乐
好害羞哦
要身体健康哦
好开心
年纪不小了呢
还很年轻呢
我肚子饿了
吃吧
是啊
真好喝
已经这个年纪了
要注意身体健康哦
没关系的 想喝就喝
少喝点酒吧
那就没意思了
这样子会有高血压的
和这个没关系
有关系的
我最注意的
不要这么说
下次是什麽时候
我只在乎这个