我要出门了
你稍等一下
老公 你注意一点
你今晚也会很晚回来吗？
星期四确实会忙一点的
我会吃完饭再回来的
好的
我出门了
你慢走
你注意一点
你回来啦
我回来了
我现在去给你放水
麻烦你了
我以为你已先睡了呢
老公 你还要继续工作吗？
不是工作
又自己先睡着了
不过他连睡觉都拿着手机呀
是出轨吗？
又不跟我性爱
晚安
没想到你在怀疑我出轨呀
不过我确实盯着你了
这种事情 我会不好意思的
因为你回到家里
都一直在玩手机
我以为你在跟谁发信息呢
我实在忍耐不住
才通过手机联系的
不过从现在开始
就已经公开了
老公 这才是对的
因为你只对酒有兴趣
我很担心你的
如果是这种兴趣
我也放心了
抱歉呀
我厚脸皮的过来打扰了
你不用在意的
请喝酒吧
我很久没见我丈夫这么开心过了
没有想到是真人君在跟他玩呀
我也没有想到 这么有趣的呢
老师 我们再来一局吧
叔叔 你别叫我老师呀
那师传 就拜托你了
你别这样说啦
丈夫所不知道的
我淫荡的欲望与秘密
防守呀
我想多方面尝试一下
很不错呀
那我这样下吧
还可以这样防守呀
你先等等
我先想想
丈夫开始玩象棋之后
外甥真人君就经常过来玩了
他与小时候一样
是很开朗的孩子
侧禺尔展现出来的表情
也有着成熟的一面
刚开始我以为是我的错
他偶尔会以色情的眼光看着我
可能是无意识的吧
与那魁梧的身体不协调的
天真无邪
不知不觉里 让我的内心产生了
共鸣 开始在意起来了
可以这样下呀
我先想想
你慢慢想吧
真希 可以给我一杯水吗？
抱歉呀
我没有给你准备到
你请喝吧
有冰淇淋 你要吃吗？
好的 给我来一个吧
老公 你要吃冰淇淋吗？
烦了
这个如何呀？
这个呀
那我这样吧
怎优样呀
师传 你能提前预测多少步呀？
这个呀 大概二三十步吧
包括变化在内
大概两百步左右吧
这样的呀
没有啦 最多就是三五步啦
我思考 大叔如何走下一步
这要看对方是谁
意思是说你己经知道我下一步
在哪个位置下吗？
是这样 然后这样
再这样吧
真厉害呀
竟然能够提前预知
真是羡慕你的女朋友呀
女朋友？
师传他没有交到女朋友呢
他虽然能够预测象棋
但却猜不透女人的心
你应该很受欢趣的吧
师传很出色的
将军
等等 师传
我现在水准不行
你就让让我啊
你真是的
比赛就是比赛呀
虽然是这样没错
再来一次
再来一次吧
拜托你了
再来一局吧
吃完冰淇淋之后再战吧
老公 真人君一直在等你喔
我今天是预定休息的
这是我与他约好的
不过我暂时回不去呀
这样呀 如果是工作上的事情
这也没办法啊
你给他做点心吧 难得他过来了
让他回去 有点不好的
我知道了
你工作加油吧
抱歉 下次我 跟师传道歉的
拜拜
好的
自从那天我们两个人偶然的
一起相处之后
就已经开始了吧
我们的性欲的爆发
接下来到我了喔
那里呀
很好很好
你已经没有路了吧
真的吗？
怎么办好呢
我应该怎么办呢
这个呀
我看看
这个可以吗？
不行吗？
这个 不行呢
这个很难的吧
那这个吧
真难呀
怎么办啊
小心
抱歉抱歉
抱歉呀
打湿了呢
你没事吧？
对不起呀
对不起了
真希 我没事了
对不起呀
你干什么啊
真人君 不可以的
你冷静一点呀
不可以的
我对真希你
我是真人君的大婶喔
说是亲戚
我们也没有血缘关系的
可堤我是武之的
我是真的喜欢真希的
真希
不可以的
不可以啦
不要啦
我求你了
我一直想这样做的
我太久没有做过了
好羞耻啊
没关系的
你跟大叔不做吗？
不做的
不过 这是不可以的事情
大婶
你别这样啊
好羞耻啊
很漂亮呀
你是什么感觉呀？
太羞耻了
你别说啦
好爽快啊
好厉害啊
大婶
这个姿势
好羞耻啊
你的小穴在抖动呢
好有感觉啊
你出了好多汗呀
是不是有什么声音呀？
因为我太久没有做过了
好爽快啊
你出汗了呢
好厉害啊
你别这样看着我啊
看得好清楚呀
你的屁股在摆动呢
那里不行啊
好湿了
我想闻闻气味
那里不行啊
好羞耻啊
真厉害呀
让我看清楚一点吧
不可以 那种地方
你不能看的
不行啊
撑开了呢
你不能撑开啊
不行啊
不要啊
好爽快啊
你不能这样的
不行 不行啊
不行啊 那里不行啊
我要去了
要去了 要去了 要去了
大婶
太爽快了
好美味啊
实在太爽快了
太美味了
你爽快吗？
好厉害呀
真希 我想插入了
没问题的
我也想要的
好爽快啊
不行啊
＼要去了
要去了 要去了 要去了
好湿呀
不行这样太激烈了
我要去了
那里
好爽快啊
不行啊
那里不行啊
要去了要去了
好爽快啊
顶到里面了
要去了 要去了
我又要去了 要去了
太爽快了
好爽快啊
你抽动啊
你抽动呀
好厉害啊
你先起来吧
你可以吗？
从后面来吧
好厉害啊
不行啊
太爽快了
要去了 要去了 要去了
要去了要去了
那里 那里好爽快啊
我不行了
好爽快啊
好爽快呀
太过爽快 我想射了
你来啊
拜托你了
太爽快了
给我啊
你射到我嘴巴里面啊
要去了 要去了
要去了
要射了
我回来了
你回来啦
师传吃过饭了吗？
没有 我说你今晚会很晚回来
他说今天就算了
这样呀
感觉对不住他呀
师传说最喜欢吃你做的料理了
这样吗？是因为你不在家
他客气了吧
可能是吧
总感觉对不起他呀
来了
来啦
我是真人
你怎么啦？
我丈夫还在公司喔
我很想见真希
说什么想见我
不可以的
为什么啊
为什么？
因为这是不应该的事情
你讨厌我吗？
不是讨厌不讨厌的问题
我想继续上次所做的事情
不可以
拜托了 只能接吻
今天只接吻吧
既然是接吻
那就尽情的接吻吧
真希 真希给我唾液呀
给我啊
你也给我啊
你将舌头伸出来呀
不行 不可以的
说好只是接吻的
我只是揉弄胸部而已
只是胸部而已
胸部可以吗？
拜托你了
一下下就好 就一下下
就一下下而已
我看一眼而已
不可以的
我就舔一下而已
你这么用力的话
不可以的
那里不可以的
拜托了
那里不行的
你不是说过
只是胸部而已吗？
我就抚摸一下而已
你那里湿了吧
我没有
不可以这样的
给我看看呀
在抖动呢
已经渗透了呢
不可以啊
可以的吧
你别这样看啦
你已经湿透了
我就摩擦一下
不可以的 这个不行的
这是不可以的
好湿呀
好羞耻啊
你别打开啊
那里
不行啊
那里不行啊
＇那里 好羞耻啊
要出来啦
不行的 我要去了
要去了
不要 不要啊
要去了 要去了
我用嘴巴帮真人君做吧
你就放过我吧
让我来给你弄吧
已经勃起了
好美味啊
太美味了
你就这样尽情的爽快吧
你射到我嘴巴里面啊
真希
我想射了
给我啊
我要射了
好多啊
你爽快了吗？
是的
这种事情
还是不要继续了吧
再继续这样下去
会被武之发现的
我们不要继续了吧
真人君的话
能理解我的吧？
让我们就此结束吧
武之不在家的时候
你不能过来了
上次的事情
也当没有发生过
包括今天的事情
就让我们像之前刀胆相处吧
再见
不是才刚做了吗？
好厉害啊
要去了 要去了
怎么样呀
肉棒好粗啊
不行啊
那里 那里好棒啊
要去了 要去了
师传在学校好像挺忙的
象棋的对象是我这种初学者
他应该有点无趣吧
真希
师传是不是交了女朋友啦？
我是突然想到的
他是过来我们家跟我下象棋
我感觉他比刚到家里的时候
发生了改变
你没感觉到
他好像已经成长了吗？
有吗？
他应该是慢慢习惯
在家里的生活了吧
也有可能是因为这个
不过我总感觉他应该
是交了女朋友
有吗？我感觉不出来呀
这样吗？真希你的直觉
不是很准的吗？
我以为你也有这种感觉呢
老公 你还不休息吗？
我还想再学习一下 我想跟师传
的较量能赢一盘
那我可以先去休息吗？
晚安
从那天开始 真人君都是趁着
丈夫不在家的时间过来
他最近都没有出现过了
不知道是否如丈夫所言
他是交女朋友了
还是说他已经
厌倦了像我这样的大婶
好厉害啊
要去了
你的技术提高不少呢
你这一步很漂亮
为了不输给师傅
我也是拚命的
师傅 我可以上洗手间吗？
失礼了
好久不见
我很想见你的
我以为你已经厌倦了大婶呢
怎么办呢 最近我
在忙着补功课呢
是真的吗？
是真的
抱歉了
久违的比赛
让我好紧张呀
对了 师傅
你是交女朋友了吗？
我没有呀
是真的吗？
是真的
决出胜负之后
就开饭吧
将军
我输了
太好了
我赢了
我总算赢了师传了
太好了
师傅 不管什么事情
学习很重要呀
我感觉今天对初学者的我来说
是很大的进步呀
初学者接下来又是什历呢
超级初学者 我是不是
已经成为超级初学者了呢
你进步很厉害的
不过输了的我
没有资格说这个
你说什么呢
师传也很厉害的
不过师傅 我很想尝试一下
那个走法
师傅不是也走了一步吗？
就是从那时候开始的
角行金将
我感觉我开始有点明白了
那个 就是车按兵不动
这就是我的想像
我能获胜就是因为角行金将
师传最近都不过来了
在这期间
我可是很拚命学习的
看书或者是在网上查找资料
我很想快点跟师传决胜负
我想赢了师传
我很想跟师傅决胜负
我的这种急切的心情
所谓的象棋 就是在见不到的
时间内不断的提升自己
老公 你喝多了吧
你说什么呢 这个时候不喝
什庆时候喝啊
师传 我们再来一盘吧
可以再来一盘的吧
不过这并不是唱卡拉OK
这是很重要的
师传
师傅
将军
好爽快啊
真希
我想要
好有感觉
好有感觉啊
你给我舔啊
继续 你继续给我抚摸啊
这种姿势
好羞耻啊
我这样可以吗？
你别撑开啊
好厉害
好厉害啊
不行啊
那里好爽快啊
不行的 我要去了
我要去了
要去了 要去了
不行啊
好爽快啊
我要去了
给我看看呀
真厉害呀
太爽快了 很爽快是吗？
是的
真是爽快呀
太厉害了
好美味呀
那里
很脏的啦
好美味呀
太爽快了
很爽快是吗？
我又想舔了
那里不行的
我要去了
好美味
太美味了
你不能这样舔的
那里不行啊
要去了 要去了
好厉害呀
我里面想要了
好湿呀
你插入啊
我想要
好热呀
真厉害呀
好厉害啊
我要去啦
要去了
好爽快啊
好厉害
好厉害啊
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
好厉害啊
好爽快啊
不行啊 要去了
要去了 我要去啦
要去了 要去了 要去了
好厉害啊
不行啊 停不下来啊
真是爽快呀
你给我唾液呀
我的腰部停不下来啊
太厉害了
好厉害啊
要去了 要去了
我要去了
我可以从后面插入吗？
拜托你了 你尽情的抽动啊
没错 那里
那里
好厉害啊
太厉害了
好爽快啊
后面
太爽快了
要去了 要去了
厉害 好好害啊
好厉害啊
好爽快啊
我要变得奇怪了
要去了 要去了
好爽快
真爽快呀
我要变得奇怪了
好厉害啊
好厉害 好厉害啊
我要变得奇怪啦
停不下来啊
我也想射了
你射到我嘴巴里面啊
你全部射出来啊
真希
你来 上来呀
我昨晚喝多了
不过那是我赢了师傅
值得纪念的一天
我今晚会晚点回来
你每天都这样
没关系吗？
其实我有一个客户很喜欢下象棋
我今晚就是跟客户决胜负呢
你加油吧
我是第一次跟师傅以外的人对战
有点紧张呢
师传还在睡觉吧？
是的呢
让他再多睡一会吧
那我出门了
你慢走
我们再来做一次吧
我淫荡的欲望的秘密
我的丈夫不知情