好了老公
谢谢
对了，隆史呢？
（羽田翼）
好像还在睡觉，晚上都没有睡
玩游戏啊
这个家伙真是的
结婚两年，离开在国外生活的养父母
和丈夫的弟弟一起生活
（永远没有尽头）
（每天被轮奸内射的日子）
翼，早啊，肚子饿了
好的，隆史，马上做，等一下啊
谢谢
睡不好啊，一直在玩游戏啊
什么游戏？
什么怪物猎人的体验游戏
在线游戏，非常好玩的
下次教我
隆史
怎么了？
你不去上班吗？
我是懒得工作
有哥哥在，还有玩游戏
没有时间啊
这样啊
果然好像还不想去上班
如果还不去上班，以后会更加艰辛啊
是的哦
这个，做蛋糕的，怎么样啊？
隆史，很少见啊，你去哪里？
游戏展会，再见
这家伙也不是孩子了
这样不行啊
很可怜的
什么啊？
还有游戏的东西啊
不行啊，已经装不下了
真是的买了这么多
翼，藏到哪里了？
是他整理的
我的游戏的东西都放进去了吧？
我知道，你如果去工作的话
还可以买的
我好不容易收藏的，怎么回事？
这段时间我们就少玩一点吧？
这个，你完全不懂
就是这样把我的游戏全部模没收了
真是卑鄙，这个
好可怜啊
以后都玩不了吧？
所以我有个事情想和你商量一下
进来
不错啊
很漂亮啊
隆史，这些人是？
游戏的朋友
这样啊
午安
大家进来啊
打扰了
拖鞋
你叫翼是吧？
怎么了？
正是因为你
我们没法玩猎人游戏了
那可是我最喜欢的游戏啊
等一下，不要啊，干什么？
不要这样
不要啊
大家都喜欢玩猎人吧？
不要啊，不要这样
不要，不要，不要啊
等一下，不要啊
不要啊
过来这边
不要啊，不要啊
看看翼的身体，很棒吧？
干什么啊？不要啊
很喜欢吧？
不要啊
非常棒
还没有结束哦
好好玩玩哦
大家看看这个
看看，走不了了
这样就跑不了了
很厉害啊
这样没法跑了吧？
好厉害吧？
来，继续，继续看看啊
不要，不要啊
出来了，出来了，舒服吧？
怎么样，好兴奋吧？
不要，不要啊
非常棒，好舒服吧？
不要啊
快点看看，很舒服吧？
很喜欢吧？你这个家伙
喜欢吧？
不要啊
很舒服吧？
看看屁股
是的哦，让我们看看
让我们看看啊
真是太棒了，这个屁股
这里哦，可以吧？
什么呢？真的很棒哦
屁股好紧哦
屁股很棒哦
这里是不是，好舒服吧？
不要啊
弹性很棒啊
不要，不要啊
告诉我，怎么样啊？
太棒了
不要啊
怎么办？衣服脱了吧
很舒服吧？
对了，这个屁股啊
一直都想玩玩啊
好紧的屁股
太棒了，这个
喜欢这里吧？
这个是真的啊
对了，对了，翼，接下来
不要，不要啊
这是游戏啊，干什么啊？
不要啊
抬起来
让我们看看啊
看看可以吧？
很厉害吧？
不要，不要啊
不要，不要，不要啊
这里怎么样了？
这是玩游戏而已
不要啊
怎么样呢？湿漉漉的啊
太棒了，湿漉漉的
怎么样？看看这里啊
不要，不要
这个只是游戏，自己张开
不要啊
没关系的，这是游戏
很喜欢吧，是不是？
不要啊
很喜欢吧？
好厉害啊
不要啊
舔一下啊
好喜欢的
是的哦
来，舔啊
来
把嘴张开
来，把嘴张开啊
来，来
非常棒，这个
继续含住啊，这里啊，来
快点舔，快点啊
对了，就是这样啊
真是可爱
好好舔鸡巴啊
不要拖拖拉拉
喜欢鸡巴吧？这边，快点
快点舔啊
好好舔啊
好舒服
不错
好厉害啊，这个像伙
还有啊，这边也要
是的，全部都要舔
夫人也很想舔吧？
这里也给我
不要，不要啊
继续啊，来，这里也要
鸡巴在这里，快点啊
不要啊
大家想试试吧？
快点啊
翼，忍不住了
不要休息
这里也要
快点啊
好厉害
不要，不要啊
不要啊
进去了哦
好厉害啊
好啰嗦啊
给我闭嘴，给我闭嘴啊
不要，不要啊，不要啊
好好的做啊
不要啊
这不是很厉害吗？
好紧啊
这里也要哦
不要，不要啊
换人，换人
不要啊
快点自己插进去
干什么啊，快点，快点啊
快点啊
隆史，怎么样啊？
非常棒哦，超级舒服
非常棒啊
不要，不要啊
自己动起来
怎么样？这里还有鸡巴
不要啊
不要啊，不要啊
还有鸡巴
非常棒
很开心是不是？
起来一点
对了，这里也要
这里
快点，快点
来，快点啊，这个是游戏
好好舔啊，快点啊
舌头伸出来
来，快点啊
不要啊
说什么啊
放过我吧？
放过你？
想我们放过你？
那么，跪下来道歉就原谅你
非常不错
好好的道歉啊
跪下来道歉啊
对不起
再来一次
什么啊？听不到，继续
对不起
继续啊
真的抱歉，隆史
不能这么简单就原谅你，傻子
不要啊
不行啊
不要，不要啊，不要啊
怎么样啊？
放过我吧？
知道吧？
是自己的错是吧？
对不起
起来
怎么样啊？这里也要
非常不错啊
怎么样，舒服吧？
放过我吧？
继续努力一点
不要啊
什么不要啊
让我们看看
看看啊，游戏也是这样的
要换人的
自己动起来
后插不是这样的
来
不要啊
什么不要啊
好舒服吧？
这里，抬起来啊
不行，不行啊
看看，这里
好厉害啊
不要啊
不要啊，不要啊
不要，不要啊
怎么了？
这里也要啊
不要啊
我这里啊
对不起，对不起
过来这边
放过我吧
还没有结束啊
我们一直在等着
非常不错
想做吧？
想做，想做啊
我的屁眼啊
不要啊
好吃吧？
这里哦
怎么样啊？抵住了吧？
还没有结束哦
对了，脱了，脱了
脱了，还不够哦
来，还不够哦
好喜欢的，快点啊
这里也要，快点
好好舔啊
好舒服吧？
隆史怎么样啊？
生气了
今天这里
隆史，直接舔屁股更好吧？
是的，这个最后
非常不错啊
可以吧？
起来啊，怎么样啊？
不要啊
抵住了
好好舔啊
不要啊
屁股，屁股扭动一下
来，好吃吧？
好吃吧？
这里是不是？
加油哦
不要啊
超级舒服吧？
好舒服吧？
好辛苦吧？继续，紧一点
继续哦，很厉害啊
继续哦，就是这里哦
舌头伸出来
好舒服吧？
保持这样射
太好了
不要，不要射啊
不要啊，不要射进去
不要，不要啊
不要啊，不要啊
不愧是啊
这个还没有结束哦
翼
没事吧？
不舒服吗？
没有，没事
没事就好
我去洗澡吧？
不要啊
什么不要啊，还不够哦
又来玩了哦
阿姨，我们来玩吧？
不要啊
这么大声，哥哥知道的哦
怎么了，去哪里啊？
来
去哪里啊？
不要，不要啊
干什么哦？还不够哦
好喜欢吧？
不要啊
真的不行吗？夫人
是不是很想玩啊？
不要，不要啊，这是犯罪
她说我们是犯罪
怎么办啊？
这里是不是
不要啊
好舒服吧？翼
不要跑啊，让我们看看
这里也要哦
这里很舒服吧？
不要啊
这个地方哦
什么啊？
不要啊
为什么啊？
这里是不是？
不要乱动
好厉害的感觉
给我接吻
舌头伸出来
继续把舌头伸出来啊
舌头啊
不错，不错
不要啊
夫人真是色情啊
淫荡的家伙
不要啊
这里一直在等着啊
难道已经湿了？
怎么样？来，让我们看看哦
不要啊
不要，不要啊
太棒了
这是什么啊？
湿漉漉的啊
今天肯定很舒服吧？
不要啊
好热了哦
这里哦，我也要看看
没关系的，看看啊
不要啊
非常不错，怎么样啊？
是不是抵住了？
给我好好站着啊
怎么样，好舒服吧？
不要啊
乳头是不是？
乳头已经勃起了
是不是一直在诱惑我们啊？
真是淫荡啊
好淫荡啊
好厉害
不要啊
真是太棒了
什么啊？这个，好厉害啊
不要啊
在诱惑我们吧？
在诱惑我们啊
这里，大家想看看吧？
大家想看看吧？
不要啊
来，让我们看看啊
好舒服吧？
怎么样啊？
这里是不是？让我看看骚屄
湿漉漉的啊
不要啊
这里是不是？
好舒服吧？
不要啊
这里也在收缩哦
真的哦
好舒服吧？这个
不要，不要啊
太棒了，汁液出来了
好厉害啊
湿漉漉的啊
好舒服吧？
不要啊
来，继续啊，这里
怎么样啊？好舒服吧？
舒服吧？
非常棒吧？好舒服吧？
什么东西出来了
好色情啊，这里也要
肯定好舒服的
对不起
这里也要，快点舔啊
快点啊，给我舔啊
怎么样啊？这是游戏啊
继续，继续，过来一点
怎么样啊？
完全不同的感觉吧？
果然，舔着不错吧？
继续，继续舔啊
非常棒，非常厉害
非常不错，很舒服吧？
好舒服吧？
还不行啊，快点，含住
含住啊
很舒服吧？是不是？
抬起来一点，对了
非常色情
非常棒的样子
这里是不是？
好舒服吧？
继续，继续哦，来啊
好厉害啊
对了，来，继续啊
这里也要啊
快点，动起来啊
怎么样啊？
含住啊
继续啊，嘴张开一点
对了，继续含住啊
这里也要哦
这里，这里还有鸡巴哦
这边也要
怎么样啊？这个超级舒服吧？
这里也要
要射了
好舒服吧？危险，危险哦
继续啊，来
动起来啊
快点啊，把嘴张开一点
舌头伸出来点
淫荡的女人
来，快点让我们舒服啊
现在没有游戏玩了
怎么样啊？还有，还有啊
这里，这里还有啊
手给我
这里也要啊
来，这里也要啊
这里还有啊
快点，快点啊
好好舔啊
手动起来，好厉害啊
继续动起来
好舒服吧？
来，快点啊
这里也要，继续啊
这里的鸡巴也要
好好舔啊，来，这里也要
好舒服吧？这里也要
来，这里也要
好舒服吧？
起来啊
我这里也要舒服啊
这里啊，快点啊
好好舔啊
怎么回事啊？好好含住
让我们舒服啊，快点啊
来，来啊
好好含住
这里动起来
这里动起来啊
对了，对了，鸡巴超级舒服
怎么样？你们也来啊
太棒了，这个，好舒服吧？
这边的鸡巴动起来
这里哦
里面好舒服吧？
还不够啊
好好舔啊
来，动起来
好舒服，真的好舒服
好的，好的，这里也要
好吃吧？继续进去
里面可以吧？
好辛苦的样子
好厉害
接下来是胸部
也可以吧？
可以吧？
不要啊
胸部也试试啊
试试胸部啊
可以吧？
好好含住啊
快点啊，手也要动起来
好好动起来啊
对了，这里，这里也要舒服
好舒服吧？这里也要
进去里面啊
感觉到了吧？
来，下面也要，继续啊
来，这边也要，来，这边
好舒服吧？
不错吧？
这个姿势很棒啊
两边都是
很厉害，这个，厉害
好好舒服啊
非常厉害
湿漉漉的啊
湿漉漉的，看看这里
真是淫荡的家伙
骚屄湿漉漉的
舌头伸出来啊
舒服吧？
好舒服吧？
这里是不是？这里是不是？
继续可以吧？
这里也要啊
不要啊
怎么样，好舒服吧？
前面还有鸡巴
好好含住啊
继续让我们舒服，进去了
感觉到了吧？
进去了哦，好舒服吧？
来
这个只是游戏，自己动起来
动起来，自己动起来
自己动起来，快点啊
动起来，自己
好舒服吧？自己动起来啊
不会玩游戏吗？
动起来啊
快点啊
快点动起来啊
对了，就是这样啊
动起来啊
不会动起来吗？
怎么样啊？
不能乱动啊
快点啊，这里也要
对了，这个不是可以做到吗？
继续动起来啊
这么磨蹭，不行啊
动起来啊
好好动起来啊
很努力啊
还不行啊
这个好寂寞啊
可以的，快点
好厉害吧？
快点含住鸡巴
知道吗？知道吗？
这样的话好舒服吧？
怎么样了？
还不行啊，继续啊
难道，已经有感觉了？
怎么样？快点啊
回答我们啊
对不起
完全还不够啊
快点来啊
这里是不是，快点啊
自己动起来
抵住好舒服吧？
非常棒啊
不要啊
还不行哦
等一下，怎么回事啊？
怎么样了？
怎么样了？感觉到了吧？
感觉到了吧？
糟糕了
感觉到了啊
还不行啊，这里也要，快点
不要啊，放开我
不行，不行啊
快点啊，不要停下啊
这样动起来
怎么样？知道吧？
来，快点，自己，自己动起来
还不够啊
不行，不行啊
真是啰嗦啊
怎么样？很想要吧？
不错吧？想要吧？
继续动起来啊
自己动起来啊
好舒服吧？
好辛苦吧？
不喜欢吗？为什么啊？
好厉害吧？
自己在扭动
不是吧？自己有感觉了
这不是很好吗？
好舒服吧？
这里也要
想要更多吧？
来，自己动起来
快点啊，动起来啊
不要啊
想要动起来吧？
好好动起来
现在想做吧？
完全还不够吧？
好好动起来啊
不要，不行啊
不行，不行啊
不行啊
对了，对了，就是这样
就是这样，好舒服吧？
继续动起来哦
怎么回事啊？
不要客气，这里也要
这里哦
好厉害啊
很不错，这里，这里，来
来，继续，继续动起来啊
动起来啊
怎么样？好舒服吧？
怎么样啊？好舒服吧？
这样的感觉是不是？
自己动起来啊
不要啊
来，继续啊，继续动起来
动起来啊
动起来
想要更多吧？
动起来啊
来啊
好舒服吧？
好厉害啊，好舒服的样子
来，这里也要
好舒服吧？动起来
动起来啊
这里，过来这边
快点
好厉害啊
好舒服吧？
是不是很舒服啊？
好厉害吧？
这里怎么样啊
怎么样，好舒服吧？
还不够哦，这里是不是？
好舒服吧？鸡巴
来，快点说，很舒服
快点说很舒服啊
说，说啊
不行啊
快点啊，说啊
什么啊？还不过啊
你这个家伙
真是厉害
好舒服吧？
继续啊，好舒服吧？
继续动起来啊
不错啊
舒服吧？
说一下，好舒服啊
不要啊
感觉到了感觉到了吧？
好辛苦吧？很辛苦的样子
还不行哦，这里还有哦
这里是不是？
这里哦，还想要更多吧？
来，继续动起来啊
怎么样，好舒服吧？
来，里面啊，含住
里面啊
很棒啊，骚屄好舒服吧？
对了，就是这样
动起来啊
好舒服吧？
这里哦
好舒服吧？很舒服是不是？
好舒服吧？
感觉到了吧？
好厉害
这个样子都可以啊
好舒服
不行啊
不要啊
好舒服
好紧啊
好厉害啊，你这个家伙
好舒服
这里，这里也要啊
果然好淫荡啊，你这个家伙
好舒服吧？
继续可以吧？
好舒服
要射进去里面了
不行，不行啊
不要啊
要射了
不要，不行啊
就是就要吧？
好舒服吧？
怎么样，好舒服吧？
真是太厉害了
快点看看哦
想要更多吧？
还不行哦
鸡巴好舒服吧？
怎么样啊？好舒服吧？
这里哦，这里是不是？
不行啊
好舒服吧？
怎么样啊？
不行，不行啊
不要啊
不行，还不行啊
还不行哦，这里
这里也要哦
这里哦
好舒服吧？舒服吧？
怎么样？射进去里面可以吧？
不行啊
不行，不行，不要啊
不行啊，高潮了
还不够哦
还不够哦，这里还有很多鸡巴
不要啊
好舒服吧？
不行了，要射了
不要，不要，不要啊
不要射进去
高潮了，高潮了
不要，不要啊
非常舒服吧？
好舒服的骚屄啊
那么以后麻烦你了
什么事情？
这个
能否不要再轮奸我了
我会给你买新的游戏机
行了，比起游戏，这个更棒
和翼玩更棒
大家都是这样说的
所以还有更加舒服的
不要，不要，不要啊
不要，不要啊
成为玩物的身体
不要啊
怎么样？这个好厉害啊
这个怎么样，好舒服吧？
加油，加油
进去里面好舒服吧？
不行，不行啊
干什么啊
我已经完全成了他们游戏的人物
感觉到了吧？
停不下来吧？
这里还有很多鸡巴哦
来，这里也要
我的身体，在不停的被侵犯
这里
这个家伙，真的超级淫荡啊
很兴奋是不是？
真是淫荡
这里也要
让我看看这里
这里哦
舔一下啊
自己主动过来了
真的哦
好色情
还不行哦，感觉到了吧？
好舒服吧？
非常不错，好舒服吧？
这里，舌头伸出来
好色情啊
好舒服吧？
还不行哦
这里也要哦
好兴奋吧？
这里是不是？
好舒服吧？
湿漉漉的哦
真是淫荡，这个家伙
怎么样了？
还有更加舒服的
继续让我舒服哦
骚屄己经湿漉漉了
很敏感，是不是？
果然很喜欢这里啊
是的哦，这里啊
还有更加舒服的吧？
好厉害哦
继续看看
好色情哦
这里是不是？
还不行哦
这里已经湿漉漉了
好舒服吧？
想看看吧？
想要更多吧？
好舒服吧？
下面
太棒了，下面湿漉漉的
来，大家摸一下
好舒服吧？湿漉漉的哦
好厉害哦
怎么样？摸着这里好舒服吧？
动起来是不是？
这里是不是？
好舒服吧？
还可以继续吧？
好淫荡啊，太棒了
还想要更多吧？
怎么样啊？这里
骚屄好紧啊
真是淫荡这个家伙
这里也要哦，来
太棒了，就是这个姿势
真是太棒了
怎么样，很想要吧？
伸进去里面
怎么样，这里是不是？
想要吧？
这里也要，乳头硬硬的
超级舒服吧？
含住啊
好舒服吧？
这里是不是？
怎么样啊？湿漉漉的
高潮了
这个家伙，一下子就高潮了
这么快就高潮了
好厉害，湿漉漉的哦
这么舒服啊，这里还有哦
来，好舒服吧？骚屄
真的，好舒服的
过来这边啊
大家一起啊
非常不错
一起摸一下哦
很舒服吧？
来，继续让我看看
怎么样？湿漉漉的
好舒服吧？这里哦，来
怎么样啊？想要更多吧？
不要啊
太棒了
还不行啊
大家都想舔吧？
怎么样啊？自己这里
太棒了，湿漉漉的
还不行哦
看看自己的骚屄
保持这样是不是？
不行啊
继续，继续哦
好危险啊
这里是不是？湿漉漉的
来，试试新的挑战
好厉害，没事吧？
这里，这里
继续，继续啊
好厉害啊
超级舒服吧？
湿漉漉的
这里还有哦，这里哦
还想要更多吧？来，这里
鸡巴在这里啊
哪个更好？
想要鸡巴吧？
什么不要
好舒服吧？
不要啊
湿漉漉的
想要更加舒服吧？
太棒了
好舒服吧？
这个还不够哦
不能挡住
来，好好的，，来好好舔我
忍不住了
来，继续啊
这样是不是好舒服？
好好舔，就是这样
很喜欢是不是？
不错吧？这个
这里也要哦
怎么样？想要直接摸吧？
超级舒服吧？
来，想要吧？这里
来，自己来啊
好舒服吧？来
好舒服吧？来，自己来啊
来，继续啊
好舒服是不是？
这个还不行哦
继续哦
很喜欢鸡巴吧？
快点说，想要鸡巴是不是？
给我舔
好舒服是吧？很好
想要什么啊？
给我舔鸡巴
那么来了
想要鸡巴是不是？
怎么样？想要吧？
自己把舌头伸出来了
自己来了啊
真是淫荡
太棒了
太棒了，这个
完全不同的感觉
继续啊
想要吧？想要吧？
来，说一下，很好吃
不说的话，就不给你啊
想要，想要啊
还想要更多吧？
我想要鸡巴
来，大声一点啊
含住
来，自己很喜欢吧？
还不够哦
这里还有哦
这里哦
这里也要哦
好舒服吧？来
好好舔我
还想要更多吧？
这里哦，里面
还不够哦
这里好舒服吧？
继续舔我
继续含住，来啊
好好伸进去里面啊
好的，下一个
还有鸡巴哦
想要鸡巴吧？
动起来，好好舔
好舒服吧？
大家过来这边
知道了，知道了
来，这里也要哦
好舒服吧？
大家都在等着啊
来，这里哦
继续舔我这边的鸡巴
很舒服的哦
这里还有鸡巴
这里，这里哦
继续啊，继续要鸡巴吧？
想要鸡巴吧？来
全部，全部啊
什么啊，还不够啊
现在还不够啊
来，这里，这里啊
好吃吧？
继续啊
这里也要哦
好好舔啊，这里啊
喜欢鸡巴吧？
自己动起来啊
来，这里也要哦
这边还有鸡巴
好好舔啊，超级舒服
继续让我们舒服
已经湿漉漉了
高潮了，高潮了
太棒了，湿漉漉的
好舒服吧？
超级舒服吧？
怎么样，想要吧？
说一下，想要什么啊？
快点啊
鸡巴插进去
自己插进去啊
后插
这里是不是，想要吧？
自己动起来啊
来，自己动起来啊
自己动起来了啊
好舒服吧？
来，动起来，动起来
想要是吧？
对了，对了，怎么样啊？
动起来啊
来，自己动起来啊
不行啊，高潮了，高潮了
好舒服吧？
这样骚屄会坏掉吧？
怎么样，想要鸡巴吧？
硬硬的鸡巴
来，插进去啊
鸡巴插进去了，继续，继续
继续让自己舒服啊
可以做到吧？
继续，继续啊
插进去啊
不行啊
好厉害
来，这里哦，来
太棒了，胸部舒服吧？
太棒了，好舒服吧？
怎么样啊，好辛苦吧？
里面好舒服吧？
怎么样，想要更加舒服吧？
又束缚脖子啊
来了
好厉害啊
超级舒服吧？
来，不要休息啊
来，自己动起来啊
太棒了
好舒服
来，自己动起来
对了，自已动起来啊
现在自已很主动啊
继续啊
想要鸡巴是不是？
好舒服的样子
不要这样啊
想要鸡巴吧？
喜欢鸡巴是吧？
好舒服
很舒服是吧？
还不行哦
高潮了，高潮了
自己动起来，高潮了吧？
来，自己动起来
还有更加舒服的
对了，自己动起来啊
不行啊
高潮了
这么快啊，还不行哦
再来一次
来，自己动起来
好厉害，好舒服的样子
太棒了，还不够哦
高潮了，高潮了
不行啊
来，这里也要
好舒服吧？
来，再来一次啊
这里哦
自己过来
什么啊，这里是不是？
还有更加舒服的
来啊
自己动起来
刚才好舒服吧？
好厉害啊
好舒服吧？
对了，好厉害啊
这里是不是？
自己动起来啊
好厉害啊
高潮了
怎么样？这里，这里也要哦
想要更多吧？
这里也要
这边哦，好舒服吧？
过来这边哦
来，继续哦
动起来啊
对了，对了
超级舒服的样子
这里也要哦
不是吧？这个没关系吧？
还有更加舒服的啊
好舒服的样子
太厉害了
好色情啊
不能输哦
好舒服
什么啊，停下了啊
不行哦，还有更加舒服的
不行啊
高潮了，高潮了
来，继续哦
想要更加舒服吧？
来，这里哦
太棒了
湿漉漉的感觉吧？
怎么样？舒服吧？
怎么样？这里哦
这里也想要吧？很舒服吧？
太棒了，好紧哦
来自己动起来啊
太棒了，这个
好舒服吧？
这里吗？
来，自己动起来哦
自己动起来啊
快点看看
好厉害哦
这个姿势非常色情啊
怎么样啊？继续哦
这里哦，来，这里也要
到了极限吧？
这里哦，好舒服吧？
怎么样？好舒服吧？
不行啊，高潮了，高潮了
怎麽样啊？好舒服吧？
太棒了
超舒服吧？
超级舒服
还想要更加舒服吧？
太棒了，这个，超级舒服吧？
太棒了
好舒服吧？
没问题吧？
好舒服
厉害
太棒了，这个，好舒服
好舒服吧？这里是不是？
高潮了吧？
什么啊
高潮了
激烈一点啊
怎么样，好舒服吧？
骚屄这么紧
好紧啊
好厉害啊，里面
还想要更加舒服吧？
高潮了吧？
高潮了吗？高潮了吗？
高潮了吧？这么舒服是吧？
好厉害哦
超级舒服吧？
我也要射了
可以的哦，射出来
高潮了
继续啊，这里
太棒了
骚屄这里湿漉漉的啊
还可以继续是吧？
继续，继续
好舒服
好多精液进去了
太棒了，这个好舒服吧？
真是太棒了
好舒服吧？
继续，继续啊
太棒了，超级舒服吧？
来，继续啊
不要啊
好舒服
不要，不要啊
腿张开啊
继续给我
好舒服
不行，不行啊
非常厉害啊
真是太棒了
比你老公厉害吧？
这里也要啊
还想要吧？
非常棒的声音
鸡巴塞进去了
不要啊
感觉到超级舒服吧？
来，这里哦
想要更多吧？
这里也要
太棒了，骚屄这里
超级舒服哦
怎么样啊？
来，这里，想要吧？
来，插进去啊
来，这里哦，好舒服吧？
内射可以吧？
不要，不要啊
射进里面去可以吧？
射进去，可以吧？
不行啊，高潮了
高潮了
还想要吧？
喜欢精液是吧？
好舒服啊
继续，继续啊
继续是不是？
不要这样
继续
高潮了，高潮了，高潮了
明天开始，还可以内射吧？
求你了
快点，快点，快点啊
什么啊
快点啊
不行啊
干什么啊？
（羽田翼）
好舒服吧？
想要怎么样？告诉我们啊
全部，全部射进去
可以哦
干什么？这个不行啊
（导演  豆泽豆太郎）
谢谢观赏