公公因為現在在开酒吧
我在开店前一個禮拜 就住進他家幫忙
慶子你來啦
要受您煦顧了別拘谨
來吧　打擾了
随然很久不见　但他還是很温柔
真是太好了
真是很棒　來　喝茶
谢谢
現在就要準備开店
我想请你处里家務
交給我吧　我还可以煮飯喔
太好了
没想到这么好的女人会作这种事
我連想都沒有想過
有人愿意救我
他很有精神
應该是要开店很开心吧
那我就放心了
因為你第一次见他我很擔心呀
沒事　倒是你不會寂寞嗎
说什么呢　一個禮拜一眨眼過了
是嗎　我很寂寞?
开玩笑的　有事我我再打給你
晚安
稍微想我一下吗
很好吃喔
你做的菜真棒
真的嗎　我很開心
他都不會稱赞你吗
开始有啦　最近就沒有了
現都當作理所當然　这家伙
他應该要回歸初衷啊
真是的
要喝一杯嗎　可以嗎
來吧
喝吧
乾杯
好喝吧　好喝　这洋酒
很會喝喔
是啊　我滿喜歡的
再來喝
很棒　谢謝　再來
這很貴啊　是啊　很好喝呢
慶子
睡著了？
不喝了吗
睡著啦
老公
想要嗎
慶子
想做喔
来吧
我愛你　我也是
伸出來
來吧　舌头
來吧　舌頭
可以吧
很可爱喔
很可愛喔
很想做吧
會很色吧
爽吗
爽
我喜歡喔
你爽嗎
很敏感喔
可以吧
想要
我来看看
這樣不會害羞吧
超愛你的乳頭
想舔　想舔啊
想舔啊
爽嗎
可以嗎　很爽吧
快點摸吧　来
你爽嗎
爽
來吧　給我看
怎样會很爽吧?
怎樣會很爽啊?
要舔嗎
要舔吗
來吧
感覺怎樣
感觉怎样啊
很爽
這樣用嗎
可以吧
爽嗎
我愛你　我也是
來吧
這樣可以嗎　來
要舔吗
舔那邊喔
很棒　很漂亮喔
怎樣　很爽
好爽
高潮了
高潮囉
爽嗎
爽
讓我爽
可以嗎
什麼
帮我舔
好爽
超爽
我爱你
爽　很爽喔
爽
我愛你
我很愛你喔
想要的话就说喔
想要的話就說喔
想要　聽不到喔
想要　什麼想要
肉棒　要哪邊
插小穴
拜托我吧　來
拜託我吧
給我
來做吧
拜託我
進去囉
來囉
摸我吧
一起爽吧　來
高潮了
爽嗎　爽吧
可飞嗎　可以吧
高潮了嗎
來吧
愛你喔
我愛你
可以吧　應该可以吧
我要慢慢來
要射囉
射了
随然是喝了酒　但我也釀了大错
隔天才發現事情有多严重
为什么我在这
該走了
起來啦
爸　我昨天
怎麼　你忘啦?
我喝多了　报歉
是喔　忘啦
放心吧　我有留下证据
為什麼　什麼為什麼
昨天很棒啊　我也想起老婆
所以就做了
為什么麼?
你一直说想要不是嗎?
我知道你都沒和他做
我幫你保密吧
你的手机被你弄坏了
拿去修理說要兩禮拜
我也只能对他言听计從
弄乾淨了？
是　那就
你幫我把这邊弄乾淨
是
今天也要好好弄干乾淨喔
快
看我
繼續用　是
看我　是
看著我用
不错　用舌頭
來吧
有喔　很棒
屁股過來
會想打屁股啊
這樣用
这樣用
那邊也是
這邊要好好弄喔
喂
干嘛
對啊
要變動吧
老公
沒事
我就弄掉手機了
喂
没辦法　还要一個禮拜
在那之前就打我手機吧
好啦
怎样
舔肉棒邊和老公説话感觉怎么样
爽嗎
爽嗎　繼續啊
對　不要弄掉了
爽喔
好好用力點
對　射了
很棒喔
繼续弄喔
爽吧
繼续用
會更快喔
为什么麼打不开
你別白费力氣了
只有我可以打開
來吧　不要
來啊　快
不要　坐好
不要　你跑不掉的
真可愛　不要
説不要　身體已經想要啦
漂亮
這樣棒
不要啊
害羞嗎你
真棒啊
不要　脫啊
快給我脫啊
不要　我偏要
我喜歡你
你是我的
聽到沒
不要　都這麼熱了
爽嗎
好棒
這麼可愛的乳頭
不要　你很想要吧
你很爽喔
我不會让你走
不要啊
過來　快點
不要
这邊很棒啊　不要
很爽喔
不要啊
這很爽喔
你這样好可愛
好可愛　不要
不可以　你是我的
爽吧
高潮吧
高潮了
這樣很棒吧　不
真好　好漂亮
真好啊
可以看嗎　不
不要　我好想看啊
庆子　來啊
看這個啊
又黑又粗的棒子
要放进你小小的小穴里喔
不要你的小穴很想要
很爽嗎
這麼濕喔
太多啦
這樣的我還沒看過呢
不要啊
習慣了吧　不
要更快囉　不
怎樣　爽吧
高潮吧
高潮了
还有这个喔
這樣很爽吧
高潮到爽吧
高潮了
不可以
真可愛
太棒了
被關在這裡之後我不斷被凌辱
我也放弃抵抗照做
在那之後我的身體　反而想要公公的肉棒了
別這樣
不这么做你又要跑了
我不會
不要
来了　谢谢
這要放哪　擺一起吧　好
不要啊
舔啊
老闆　這放這邊可以嗎
好　拜託你了　知道了
我要高潮了
什么
什麼？我沒說
怎样
很好啊
她真是幫了大忙
我叫她听
庆子　老公找你
老公　我沒事
只是有點累
还要顧店
你呢
好　再见
去买东西吧
是
有这个就能出去了
打开了
再一步就能逃出去了
我知道
但我的身體卻不允许
慶子
慶子　下來幫我拿東西
好
非帮我拿
这是？
我對你
慶子
不接嗎
我只愛你
是嗎
來　過來这邊
可以嗎
爽吗　爽
来吧
自己來
全身都過來
腳伸直
干吗　好爽
過來吧
不要啊
高潮啦
高潮了
這邊吧
來吧
想要吧
慶子　想要肉棒嗎
想要吗　想要
到这来
可以嗎　來
很爽嗎　爽
爽啊　好爽
要射了
还不行喔
可以吗
不可以喔
怎樣
以以嗎　很爽吧
行嗎　可以吧
慶子　爽吧
那邊很棒喔
爸 　我很爽
慶子
高潮啦 來
很可愛　高潮吧
好緊 高潮了
让你爽 　屁股過來
翘高
好啊
自己來
下流小穴很緊喔
很棒喔
高潮了
可以吧
好爽
可以對吧
真可愛 我愛你
很爽吧
高潮了
这樣爽吧
好棒 要射了
可以嗎
高潮了 想射哪
可以射脸臉嗎
可以 弄脏你漂亮的臉嗎
來 要射了
射了 不行啊
吸一下
歡迎 老公
真棒 恭喜啊 謝
你也很棒囉
謝謝 要喝什么
是呢
威士忌 好
這水質真好
很棒吧　 我很用功喔
來　謝謝
真好　爸的酒吧开业了
我就來這邊當調酒師
看來應该沒辦法離开了
老公對不起