喂?
妈妈
对啊
周日见啰
周日妈会过来
跟你说过了吧
我知道啊
但是你周六要外出吧
周日早上就回来了
这样啊 你很期待吧
对啊
我的岳父每年都会长期出差
这段期间 岳母就会过来
跟我们一起住
这时
我还不知道，
我会犯下大错
妈妈!
雨好大唷
没事吧
麻理呢?
还没回家
是喔
抱歉 弄脏玄关了
不会的!
你这样会感冒的 快进来
（跟憧憬的岳母共渡暴风雨之夜）
妈 会冷吧 请用
没关系啦
你去洗澡吧
换麻理的衣服
不好啦
可是
你会感冒了
去洗澡吧
怎啦?
好像因为停电
热水器坏了 我去看看
连你也湿了
我们都变的好惨唷
抱歉啊
抱歉
喂?
怎啦?
抱歉 雨太大车开不了
今天不回家了
这样啊
妈还没有来吧
对啊
我再打给你
好的
麻理说什么?
她说今天不回家
雨太大了呢
抱歉
谢谢
妈 抱歉
怎啦?
我知道不可以
抱歉
住手
我都这么老了
妈妈
太棒了
抱歉
不可以
你想想麻理
我知道的
不可以
抱歉
妈 抱歉
不可以
抱歉
冷静点
再来 妈
不可以
我看到妈就忍不住了
拜托你
不可以
抱歉
这么湿
不可以
冷静点
好棒
不可以
我忍不住
好害羞
不可以
爽吗?
拜托你
真的很抱歉
不可以
太棒了
快停止
不可以
好棒
我知道 可是
不可以
我停不了
抱歉
不可以
妈 好湿
好淫唷
不可以
快停止吧
抱歉 我懂的
不可以
好棒
不可以 住手
不可以
好棒
抱歉
不可以
好棒
拜托你
好爽
抱歉
好棒
不可以插进来
拜托你
不可以
我停不了
抱歉
不可以
你慢一点
拜托
好害羞
不可以
好棒
再来
不可以
好棒
去了
不可以
抱歉
做出这种事
水好了
抱歉
妈 抱歉
麻理怎么办?
抱歉
住手
去了
妈妈
不可以
去了
这很好喝呢
做这有诀窍的
我下次教你
谢谢
在这暴风雨之夜
我跟妈结合好几次
我们都知道
这是禁忌的关系
然后我们
马上被拉回现实
不接电话吗？
我没空管它
怎了?
(朋友老公来接她我也搭便车)
(今天就可以回去了 雨好大)
麻理说搭朋友便车回来
我没脸见麻理
我们这样下去也不好
再见
我走了 抱歉
妈妈!
雨好大唷
抱歉
妈 抱歉
怎么啦?
我知道不可以
好害羞
抱歉
为什么?
我说过
要教你做梅酒
妈妈
谢谢你
为什么你回来了?
我也不知道
妈妈
不可以
好棒
来吧
不可以
好爽
妈妈
好棒
好爽
妈妈
好棒
去了
不可以
好棒
去了
要插了
来吧
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
又要去了
好棒
去了
不可以
好爽
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
妈妈 好棒
好舒服
真的好爽
这样啊
好 做好了
放个一年就好了
要这么久?
要这么久才好喝啊
懂了吧
是的
那天之后我们没有再做过
我去买菜
我帮你
但我跟妈
都记得那天的事
走吧
是
（友田真希）
（导演 豆泽豆太郎）