丈夫的父親是第一代掌門
建立了龐大的商業帝國 被稱作經營之神
就是安倍集團
在商界很有影響力
公公突然離世
老公沒有準備 就接手了2萬億的集團
成為了集團總裁
齊藤先生早上好 - 太太早上好
讓你久等了 - 沒事這是工作
他以前給公公做秘書
直接成了老公的秘書
看不懂他的心思 我感覺很怕
社長早上好
齊藤下午所有預定取消 我有安排
遵命
我走了 -慢走
太太社長的包 -啊拜託了
老公使喚齊藤很粗暴
老公也知道要依賴齊藤
否則無法運營公司
(順從的奴隷人妻 被老公部下拿下的肉體)
成為總裁後的老公
可能是不安總是壞脾氣
對我也很冷淡
特別是最近
老公
找了一個很好的花店
一直在找你喜歡的那種花
但是我手笨不知能否種好
家庭主婦就是清閒
抱歉我不是這個意思
我每天都很辛苦
我領導超過2萬人的安倍集團
每天勞心傷神
我知道你很辛苦
管理公司
但像齊藤他們用能力 都會輔助你的
齊藤哪裡有能力 開什麼玩笑
只要一提齊藤
就開始發火
感覺2人有隔閡
哎齊藤 -什麼事
老公在公司有什麼事嗎
出事了
不能讓社長等 下午我來匯報
好的
然後齊藤按約定來了
最近社長經營上會出大問題
究竟什麼問題
還沒確定 沒感覺最近他很緊張嗎
我仔細調查後給你匯報
拜託了
老公只有靠你了
我知道
有種不祥的預感
心裡很是不安
混蛋混蛋
為什麼混蛋
為什麼
老公不像從前那麼溫柔
好像被壓力壓垮了
但是什麼都不和我說
太太問題知道了很嚴重 - 究竟什麼事
不知怎麼說好
請告訴我我想知道
是嗎那我說了
社長出大問題了
搞砸了的話不僅位置不保
嚴重會被以瀆職罪逮捕
老公做了什麼
投資按規定叫資產管理
按規定要立案審核
社長獨自決定了 而且原則是長期持有
短期內多次高風險投資
造成了幾億損失
老公為什麼那麼做
我推測繼承父業的社長
很明白自己沒有經營能力
雖然失禮 但是幹部們也認為他無能
所以社長想投資成功 積累你的業績
就是這樣 -該怎麼辦呢
怎麼辦太太想讓我怎麼辦
想讓你幫他請幫幫他
你應該能幫他吧
確實有幫他的辦法
求你了請幫幫他
但是幫他我也有危險
但是只有依靠你了
什麼都答應你請幫幫他
即使你求我也難辦啊
但是你求我 不付出合適成本的話
我成了自己冒險
等完事我和老公說
提高你的職位和報酬
不 我不想要錢和地位
那該怎麼辦呢
太太剛才說什麼都做是吧
是真的嗎
是的
能和我做愛嗎
這是什麼意思
沒什麼意思
我想知道你是不是決心救他
怎樣我知道的很徹底
救他我可能也會瀆職
要是到時你們裝不知道
我就完蛋了
我要以防萬一 - 我們不會那麼做的
我們完全配合
那就證明一下 嘴上說不管用
但是這扯不上關係吧
不奇怪你不是說什麼都做嗎
但是做愛都做不到
那你的話我不能信
那該怎麼做
太太把衣服脫了
怎麼了
想救社長不是嗎
放棄嗎
好淫蕩站起來脫
想救你老公不是嗎
好漂亮
太太我來了
太太可以碰你嗎
可以嗎
好老婆啊想救你老公
我要摸了
想接吻
好濕啊為什麼
屁股好漂亮
翹起來給我看
用力勒緊
很好
好漂亮
太太這樣摩擦
怎麼了很爽是吧
太太
想要是嗎
這樣摩擦
讓人受不了的肉體
看
好熱
想要了是嗎
可以舔是嗎
嗯嗯
好敏感啊
內褲脫掉
脫掉
扒開給我好好看
腿再張大些
給我看看屁眼
弄大些看不清楚
看到了
可以舔嗎
好濕啊
怎麼樣了
太太小穴怎樣了
濕濕的了
太太很有感覺吧
這個
成這樣了
看
看太太
摸一摸
來
靠近點看
太太這是一點都不討厭啊
太太口交的很好
好厲害
很喜歡是吧
受不了
爽死了
真是喜歡啊
好吃嗎
不只是上面下面的口也插吧 太太
再張開
想要嗎
想要是吧好的 自己扒開
對求我
好的
抱著我來這裡
你在自己動屁股是嗎
使勁來
太太又高潮了嗎
好色啊
給我看看插的樣子
慢慢抽插
見得好清楚
站著我來
舒服吧使勁來
要射了
太太是為救老公公做愛嗎
還是為了爽
無所謂了
為了救老公做那樣的事
自己也不知道了
幹什麼呢也不開燈
太太晚上好
社長包放這裡了 明天準時來接您
我先走了
這個混蛋
發生什麼事了嗎
沒事
和你沒關係
老公
喝酒後喝這個藥有好處
比起不喝好
什麼啊 -安眠用的
睡不著是吧
華納 -什麼事 - 謝謝你
第一次見他這麼脆弱 晚安！
你好
太太啊今天很爽
太太不可貌相啊
外表清純做愛淫蕩
我老公沒事吧
社長關鍵時候可能不行
我會想辦法明天見面說
我都那樣了求你了
你在說什麼你不也爽嗎
社長你再一個人決定的話
集團會有意見的 和之前所說一樣
召集董事開會大家可能同意
你這樣說我也沒辦法 我沒這個權利
那就社長決定吧我掛了
社長不停勸
我給提了好多建議
而且你也很努力
請幫幫他
完事後告訴你
好興奮啊太太
腿放下
受不了啊
都插進去了
高潮了
老公正在難處你卻這麼享受
好淫蕩啊
要高潮了
好淫蕩
慢慢爽吧
開始爬
快點
爬不了嗎
很簡單的快點
轉圈爬
這邊這邊
趴下
要高潮了
高潮太多了
真是沒辦法啊
繼續爬
這裡
高潮了
高潮太多次了
來這裡
這裡
不要
轉了好長時間
肉棒好吃嗎
像之前一樣自己扒開
脫掉
脫掉掰開給我看
說肉棒插我小穴
請把肉棒插我小穴裡
多說幾次
請肉棒插我小穴裡
再說
怎麼樣
感覺齊藤態度奇怪
好像喜歡看老公笑話
但是要幫我老公時
與其說是幫我老公 不如說成了別人的玩物
我都不敢想自己被玩弄
而且齊藤越來越大膽
齊藤先生早上好
老公還要十分鐘左右
還要十分鐘是吧
太太稍等
來這裡 -哎
十分鐘的話能給我脫內褲嗎
但是現在老公在家
十分鐘足夠脫衣服來吧
小穴扒開給我看
看不清掰大點
好多了
很好
已經濕了嗎
掰開那裡就已經濕了嗎
長得漂亮好色的小穴
用手摸摸小穴
舒服嗎
怎樣
好濕啊
好濕的小穴很好
很好繼續
這樣水汪汪
高潮吧給我看下
高潮
高潮了嗎
這裡太濕了
這裡很敏感啊
事情不是這樣的所以說
我知道一會給你打
社長早上好
齊藤你等一下 有個董事因為不動產的事在吵
我要立刻處理下 -好的
大吵呢很費時間啊
給我舔舔
怎麼了不怕被發現嗎
害怕是吧快點
用嘴讓我爽一下
被社長看到就不好了
很麻煩 -快點
要用力吸才爽
對
看這裡漂亮
好女人
繼續
伸出舌頭盡情舔
舒服
深插一下
像小穴一樣收縮
繼續
舒服
看這裡
再緊縮用舌頭舔
用力
很好要射了用力
射了射了
臉上精液不要擦
不聽話我都抖出來
知道了馬上弄
太太臉上好像有東西
我之後再來
太太在這裡啊
我老公呢 - 公司吵架呢今晚不回了吧
請放過我吧
我想給你看看我的誠意 - 誠意
開始說了不能撒謊
老公在難處卻沉迷肉棒 太不該了
不是我都是照你說的做的 - 算了
比起玩沒心的社長老婆 不如玩有感覺的你
過來
很聰明啊
很好
讓我脫掉
都脫掉
給我舔
讓我抱著你好好舔
脫掉舔
喜歡肉棒是吧
好色的人
喜歡舔是吧
肉棒越來越大
高興嗎
想看你的肉體啊
來這裡
來摸
脖子給我舔不要只是看
很好
躺下
臉朝上
好吃嗎 -好吃
超級好吃
自己來插吧
小穴想讓肉棒插
好淫蕩啊
不可救藥了
舒服嗎 -舒服
爽死了
舒服
要高潮了
受不了了
舒服
又要高潮了
想被深插嗎 -想
請使勁插
舒服
還想要
使勁插
到底了
高潮了
請繼續插我
舒服
摸摸這裡
舒服嗎-舒服
舒服嗎 -舒服
想被繼續插嗎 -請繼續插
高潮了
要高潮了
怎樣還想要嗎
還想要
在你老公面前再來一次吧
不是這樣的不是的
齊藤你
你也完蛋了
給公司造成幾億損失 理所當然
你說的投資說要創造業績 我的根基不穩
都是你說的
一開始就想算計我是嗎
我不知道 蓋的都是你的章
沒有我做的證據 都是你決定的
不只是我老婆也
我玩夠她了還給你
做愛好爽的
這樣他就完了
公司的損失老婆的背叛
該我登台了
我等這個時候好久了
混蛋
齊藤就是想毀了老公一切
騙老公丟掉地位
再霸佔我摧毀他精神
我也被齊藤利用了
真是愚昧無知
後悔不已
（阿部 栞菜）