那个
老公
今天
晚上我能去和平间太太吃饭吗？
不会太晚的
恩～
我会在9点前回来的
想去？
恩
对不起
我忘记倒茶了呢
等一下？！
老公
停手
等一下！
等一下
住手
老公住手
我再问你一遍
想去吗？
家。。。
我会在家
等你回来
说得很好
这是我的丈夫看彻
表面上是建设公司的社长
在结婚前温柔的丈夫。。。
现在
把我当作奴隶使唤
被禁止跟周遭的人们交流
某天
本来在住院的丈夫的父亲
奇蹟般的出院了
而一家人就开始团聚了
让你们等真抱歉
在这么热的天气真是谢谢你们
这个房间太热了这个家
那个
让你大老远跑来我也很感到抱歉
而且连优香小姐都来了
居然
父亲居然能变健康
可是 真是太好了
因为哥哥你一直照顾着父亲
我也没做什么啦
喂。。。爸爸回来了喔
回来了阿 老不死的
大家都在
这不是优香吗
我回来了
果然很榛
恭喜你出院
父亲大人
这个 是我一点心意
谢谢
真是老不死的老头
不是很好吗
爸爸他
吵着想吃烧烤
会肚子饿
不就是恢复健康的象征吗
那个
如果大家不嫌弃
就算只是吃晚餐
要不要大家一起吃
怎么样 彻
我家公司暂时也休假了
就这样吧 怎么样 优香？
好
太好了
老实说
我很高兴
跟丈夫的独处感到压力的我
这里简直就是天堂
那个晚上
跟彻哥怎么样？
怎么样？
没什么
就。。。这样吧
哥哥他
有跟你说过那件事吗？
那件事？
什么呀？
告诉我吧
就告诉我嘛
比起那个
兴奋起来了
你在说什么呀
你在乱说什么
等等
一下子就好
能不能帮帮我呢
什么啦
好吗
没事的
会吵醒的
住手
住手啦
会被听到
我请求
你能不能帮我实现一下我的
这样
上来
好不好？
上来 我想你上来
这样就可以了？
这样就可以了对吗？
这是我第一次
拜托给我屁股
屁股？
就这样子喔
姊姊
这样就好？
更多
腰也动一下嘛
这样？
好厉害呀姊姊
真好
喜欢这种的呀？
我知道了
你。。。鸡道是。。。？
是M呢
真可爱
做爱呢？
有做过吗？
那个。。。
做爱什么的。。。
有吗？
没有
处男啊
真可爱
明明只是个处男
原来是M
重伤呢
这里很有感觉？
乳头硬起来了
真可爱
让我看看
真棒
乳头变成这样
喜欢这里？
好舒服
发出那么大声音
会醒来的喔
哥哥们会起来的
对唷
这边的呢？
有感觉？
不可以叫出声
抱歉
很舒服？
可以唷 叫出声
谢谢姊姊
坚挺成这样
姐姐的乳头也。。。
硬了
我的乳头也
痛苦吗？
姊姊好棒
痛苦？
虽然痛苦但好舒服
真可爱
更多
好孩子
你看
连我都看的到了
看
我也看到了
姊姊的
重要的地方
好香
好像伸手就能够到似的
姊姊的
好棒
对～
让我舒服
真棒
好唷
很棒喔
对
就是这样
真棒
更多 更多
真是好孩子
好好吃
超好吃的
这样啊
我会更想要的啊
好敏感啊
这感觉超舒服的
这么坚挺
敏感君？
这边怎么样呢
居然
这边也可以吗？
硬成这样
跟哥哥比
好害羞
真棒
怎么硬成这样
想插吗？
跟姐姐
成为一体
不行
为什么
我的第一次
不行 因为第一次。。。
要跟重视的人做
我会珍惜姊姊的
不行
所以
我用口交帮你出来
口交。。。
如何？
口交。。。好。。。舒服
口交。。。里面在动。。。舒服
变得更硬了呢
真好吃
里面超厉害的。。。姐姐
这么刺激
叫我之后怎么办
不行唷
如何？
我要受不了了
你看
舒服吗？
那是什么
你看
这到底是。。。
变这么大
我快出来了
我快坏掉了
怎么样？
要射了？
不可以
如果你忍住了
我会让你射的
我会好好的
你射精管理的
这样太刺激了
快要射了
不行
姐姐坏心眼
不行了
又快要射了
不行
我变得怪怪的
还不行
那里
不行啦。。。太刺激了
这样子我。。。
还不能射吗？
还不能射
真忍不住了
不行～还没～
还不行啊
姐姐。。。
我会忍不住的。。。
这里？
就是那里
不行喔 不可以射
可是。。。
刚刚那个好舒服。。。好想要
不行。。。
忍不了
不行
还不行喔
受不了了
被我管理
如何呀？
很舒服
让我舒服
我会好好管理的
会变得出不来的啦
这样啊
发出声音了呀？
铁定会的啊
我会被杀掉的
我不能射了
就是还不行
还不行
姐姐太快了
再忍忍喔
姐姐的。。。口交舒服吗？
这样啊
姊姊的口交最舒服了
你看
很舒服可是我快不行了
还没
还有别的喔
要放进去吗？
不放～
这太犯规了
我不放的喔
用阴蒂
像这样
帮你摩擦
好舒服
这样啊
对唷
直接这样。。。
舒服呀？
用阴蒂这样
让你爽翻天
忍耐10秒
那么久？
来不及了啦
你看
还没唷
还没还没
已经过了10秒了
真里好孩子
忍住了呢
就差一点了。。。
给你奖励
尽情的射出来吧
射吧
舒服？
好舒服
真可爱
射多一点
姐姐超舒服的。。。
可以射出来了对吗
可以唷
尽情射吧
这里好舒服
这？
我要射了喔 姐姐
可以唷
不行了 要射了
要射了
好舒服喔
好棒
还没 还不够
还能再出来吧
我不行了
不行啦姊姊
要出来的吧
要出来的吧？
出来更多更多
不行 会出来别的东西
好棒！
好厉害！这是什么？
好棒
出来好多好多
不行了！！
出不来了
出不来了！！
姐姐！
更多更多更多！
已经出不来了啦 姊姊！
好棒
好厉害啊
湿答答的了
姐姐。。。
好棒
姐姐
出不来了啦
出不来了
这是什么
乱七八糟
真不行了
秘密是什么？
什么秘密
为什么我会做这种事
我到现在也不明所以
只是
我只是想拯救眼前的他
然而
我们两夫妻
决定住在这里一个礼拜左右
因为他想见你 我就带他来了
那我有事就先走了
好久不见
我从聪那边听到的
优香小姐昨天帮他打了出来
我并不是想要告状
但是你不想知道吗？
这个家的秘密之类的
你丈夫的秘密
想知道
对吧
居然这样
你就让我舒服一下吧
我跟聪不一样的是 我不是处男
我啊
生病了
生病？
对
我
不管打几次手枪
打出来我都压不下去
就算空了也还是持续硬
完全压抑不了
而且若不是女性在上面的做爱
我根本无法兴奋
我听得不是很明白
但我若想了解这个家
就只能这么做了吧
很舒服了？
哪里舒服呢
骑在上面我就快不行了
再伸出多一点舌头
这里也很有感觉？
最喜欢那边了
真棒
好棒
居然这么敏感
那么我。。。
被舔的话
会硬的
抖动的好厉害
这里也很有感觉？
舒服吗？
好舒服
口水也好好吃
变这么硬
躺下
对
真好
怎么了？
这样很舒服？
这样好棒
这边也要
这样很棒
乳头很有感觉？
我开始怪怪的
想要你给我更多
我会兴奋的
尽情兴奋
那里
耳朵好敏感
这么敏感？
都硬了
好棒喔 变这么硬
这实在是
好害羞
哪儿？
你想我舔哪里？
看光光
如何？
好棒
真榛
如何？
变这么大
抖动
想被含？
如何？ 喜欢吗？
不知怎么地 好热呀
可以舔吗？
可以唷
尽情舔
真舒服
想要更多
这边我也要看
仔细看
想直接舔吗？
都湿透了
多舔我
更多
再来
再来更刺激一点
真棒
那里很好
舌头再激烈一点
想再尝尝这里
更多？
可以到我上方吗
一直都想这样？
更多
你好棒
好舒服
好棒
超棒的喔
变这么硬
变成这样硬邦邦的
很舒服？
再多舔我
也让我变得舒服吧
好棒 变这么硬
怎么啦？
怎么了？
再舔 ?
想舔多一点？
对对 你好棒
更多更多
这个很舒服？
喜欢这样？
好舒服
再来再来
这样？
真舒服
这里舒服？
还在里面？
被填满了
好舒服
好棒
再来 再来
好舒服
再变的更舒服
这超赞的
好刺激
这样扭很舒服？
这样？
我好喜欢
再来 再来
你的扭腰最赞了
最喜欢了！
有顶到吗？
有吗？
这
舒服吗？
好舒服
这什么
我想从后面
真棒
再来 再来 再更激烈点
再来
我去的样子 你仔细看好了
仔细
来啰
去了
超舒服的
那 那里
司以再虐我一点吗
这么害羞的姿势
我要放进去罗
到顶
如何？
这个超舒服的
这么舒服
扭扭
好像我侵犯你似的
像这样 这样
如何 心情怎么样？
超赞
居然可以这样做
这样啊
舒服？
放进来吧
把它填满
填满 对
顶我
真棒 真的很棒
再来 再来更多
再来再来 在顶我
好舒服
再来
看我去的样子
要去了
真棒
这也要
这做爱好爽
让我更舒服
请再虐我
好呀
被这样很舒服？
把我虐坏
真的好喜欢
如何呀
舒服
舒服呀
我好像也要去了
要去了？
要去？
请你看我射的样子
好唷 尽情射
要射了？
感觉要射了
射吧！
真多
出来真多
你还不够对吗
对唷
还这么硬邦邦
还这么坚挺着呢
舒服
好硬喔 还这度硬
跟你做爱好舒服
好唷
从后面来
这
对
棒 真棒
再来 再来！
又出来了
从后面你喜欢吗
这超赞 好舒服
更多
好棒喔 湿成这样
你真的有病 真的
没想到我也有
可以这么舒服的一天
出来这么多
还这么坚挺
这样太刺激 又快射出来了
又来？
射在我屁股上吧
射吧
要射了
来吧
要去了
出来真多
还有的吧
还可以拉
怎么会。。。
出不来了啦
不是还这么挺拔吗
这么硬邦邦
硬邦邦唷
不行啦
好痒喔
真变态
变态
优香小姐似乎能把我的病治好
硬邦邦
变成这样硬
就说我压抑不了
真变态
要射了
又来？
真厉害
变态
真变态
再怎么出来
就是压抑不住
还在流呢
好厉害唷
还这么硬喔
可以啦 还会再射的
再来再来 射更多
不行了啦
射吧！
奈央子
我平安的出院了
是你在保佑我的吧
奈央子
是你吗
母亲大人的浴衣
我借来了
可是
你。。。我居然以为是我妻子
母亲大人
是不是都这种装扮呀？
很想被绑起来吧
你跟你太太都玩这种～?
为什么要这样
这么有感觉 干嘛。。。
这样的
是不是很喜欢
是
很喜欢
变态
那。。。就是那
再大力点
所以儿子们才也都是变态啊
好有感觉
绷紧成这样 是很舒服吗
很有感觉呢
真是变态
被这样虐待还这么有感觉呀
好舒服
太舒服了
舒服吗
这是怎样～?
恩？
是不是变大了？
我刚刚上完厕所而已。。。
要再更兴奋！
真的是变态啊
被这样虐还硬成这样
变这样硬
全脱
这是怎样
变这么硬
变态
再多多虐我。。。
真的是
把我的口水吃掉了？
把舌头伸出来
再攻！
真好
舒服？
被这样
真变态
变态
再来
真好
变这样虐居然可以兴奋成这样呀
再来 拜托
苦吗？
不能呼吸了吧
还没唷
什么？
再来呀？ 苦吗？
被你太太这样玩的吗？
脚不要这样动！
怎样？ 苦吗
超赞的
对吧 赞吧
扭啊扭
再认真点
真棒
好舒服
再来
再来更多
再更摇摆你的脸
站起来了
超棒的 这都什么呀
站这么高
脱
屁股抬高
真挺拔
还流水呢
变态
踩我吧 拜托
真变态 真的
喜欢这个？
再多感受吧！
很舒服？
屁股这样扭好舒服
真棒
这样好舒服
硬成这样
真变态
变态
真难用
来这边
全都看的到！
看光光
好害羞
真变态
变态
看光光
真的看光光
变态
舒服吗
这？
好舒服。。。
这样舔很有感觉？
受不了
变态
好棒唷
看的到？
看得很清楚
好舒服
这么舒服啊？
变态
父亲大人您很想被女人虐待阿！
对的
变态
不得了
快射了
不行
谁准你自己射
发现好东西
这个
原来你有在用这个阿
好好含住喔
我也想变舒服
好好含好
好棒
再来再来
好舒服
去了
我来帮你把我的爱液
插进你的洞里
好 请放进来
这
想被放吗？
拜托请放
可以放吗？
请放 拜托
要放进去了
舒服吗
要进去了
要罗
放进这么多耶
好棒喔 放进去了
润滑润滑
居然插进去了
变态
插进这么多
是不是很爽
舒服吗？
那就叫大声点
好舒服
叫大声点！
变态
再来
都快掉出来了阿 再来！
快掉了！
夹紧呀
屁股洞跟阴茎被这样玩
想射吗？
想吗？
想！
射吧！射！
快射
要去了
快射！快射！
变态
做得很好
奖励喔
好好喝掉喔
再来
怎么回事
得知了这个家里秘密后
在我心底的这样东西跑出来了
无法控制的
变得好想要虐待男人们
不久后我们夫妻俩决定回家
你全部都看到了吧
你知道阿
兴奋了？
我跟其他男人
做各种各样的事
要把自己藏到什么时候？
不停手吗
想要的吧
都竖起来了
你看看乳头
可以唷
我全部帮你宝现
我们来真的做爱吧
过来吧
来
乖孩子
很怀念的吧
想起母爱吧
好好吸喔
好吃吗
好吃
乖孩子
这边也要
很棒
乖孩子
好棒唷
你的乳头也这样竖起来了
给我看看
激凸成这样
把真正的自己展现出来吧
不停吗
受不了
这么敏感
硬成这样
怎么啦～?
我受不了了
什么？
忍不了了
这么硬
大成这样
站起来
好厉害 变这度硬
怎么样呢～?
好棒
硬梆梆
脱吧
这么夸张
有感觉?
硬成这样
我好高兴
喜欢这个吧
受不了啦
真变态
坐下
想要什么
想要什么呢？
请放进去
什么？听不到
听不见
请放
想要？
拜托
我的洞里～?
说清楚呀
请让我放进优香的洞里
你好棒喔。。。
舒服吗
如何？
扭扭扭
好里面喔
你看看
顶进去了
好淫荡喔。。。优香
一直很想的吧
超棒
再来 让我更舒服
好棒 好棒
舒服吗
再给我更多 拜托
这里
舔舔我这里
我知道了
让我舒服喔
再刺激点
要去了
真棒
真棒 好舒服
很棒喔
要去了
好舒服
太舒服了
再一次
受不了
好棒 这超赞
还没喔
换这边
再来
激烈点
顶上去
对 就是这里
好舒服
要去了
你来我上面吧
想要阿
真厉害
有感觉？
真棒 好厉害
真缠 对 就是这样
再来更多
我待会让你射
女人射的样子仔细看
再来
让我射
仔细看喔 要去了
要射了
舒服吗
这边也来
真棒
再来
再来 爱更多
我爱你
爱你唷
爱你
我爱你
更多
棒棒
我爱你
顶到了喔
要射了
好舒服
我爱你
在更激烈点
要好好看我射喔
看喔！
要去了！
真受不了
爱你唷
超厉害的
好像要射了 优香
今天还不行唷
为什么拉
还不行唷
已经到顶了啦
来这
你要做什么
你知道这是什么吗
我想插你让你射
把屁股翘高点
放过我吧
放得进去吗？
渐渐进去了
进去了
舒服吗
进去了耶
好棒
进去了
可以再更里面吧
一直想要的吧
像女生那样叫出来吧
在叫出声
洞好舒服 快说！
说！
洞好舒服！！
快说要去了
要去了 要去了
变态
这么舒服呀
继续罗
又要去了拉
这边的阴茎也
好棒
顶到顶
好棒喔
好舒服喔
再来更多更多
好舒服！！
好厉害 好厉害
这么有感觉阿
你好棒喔 优香
进去满满的
这边阴茎怎么样呀
两边给你
受不了
都湿透透了
住手啦 好淫荡喔
看光光喔
这么多
好厉害
这种地方也可以放呢
转向这边
想要更多吗
说 请再给我更多
请给我更多 拜托！
进去了
你就坏掉吧
你好的坏的我都接受
只有我能理解你
好棒
对吧
硬梆梆
尽情坏掉吧
你看 这么硬 你很兴奋？
舒服？
舒服
看我多了解你
我爱你
射出来吧
我爱你唷
我爱你
我也爱你
好唷
坏掉吧 坏掉吧
我全接受
我爱你 我们一起变变态
我爱你
谢谢你
谢谢
我爱你
如果当初没回丈夫家
应该无法像加样对对方这么坦白
不管是我还是丈夫
我们都决定对自己诚实的活着
因为我们的夫妇生活才刚刚开始