뭘 그렇게 생각하고 있는거야
어...미노리
부탁이 있는데
용돈 때문에 이달도 여러가지 위기인데
아니야..
어머니가 병원에 입원하면 대신
당신이 청소 도와줘야 할 것 같아서
청소를??
아~야스타카군 말이지??
어..
여전히
어머니 부탁이라서 말이야
청소만큼은 스스로
그것이 가능하면 부탁하지 않았지
부탁이야
그런 얼굴 하지마
나는 도와달라고 부탁하고 있으니깐
뭐야!! 미리 알려줬어야지
자...그럼 부탁해
뭔가를 부탁할 때 그만큼
어...어어...응
왜 내가 이런 꼴을 하고 있는걸까
오늘 밤은 좋냐고 부탁이 있다고 기대했지만 말야
동생의 이런 상태가 계속되어 솔직히 불만이다
폭발 직전
그 스트레스를 청소에 부딪히면 다음날
남편의 동생인 야스타카 군의 집으로 향했다
그런데
의붓 누나의 무방비한 목욕
- 투명하게 비치는 옷과 엉덩이에 파고드는 핫팬츠 -
뭐.....잠...깐
무엇을 어떻게 말할 수 밖에
없는 이 방을 보고 나는
할 말을 잃어 버렸다
하..잘도 여기까지 숨겨놨네
청소가 옛날부터 골칫거리예요
이것은 약한 수준이네요..
어쨌든 할 수 밖에 없어
저기! 뭐하는거에요?
뭘 모른척고 있어요
보고 배워야지요
자~빨리요
빨리요
빨리해요! 동생분 수상해요
얼른! 시간 없으니 빨리해요
빨리 도와줘요
치워도 치워도
끝이 보이지 않고
결국 정돈 된 것은 늦은 밤
막차 시간이 지날 때 쯤이었다
하아~ 피곤하다...
설마 이런 시간까지 걸릴 줄이야
정리할게  많았네
다시는 이런 일 없도록 해요
이제 정말
혹시나 해서 묵을 준비했는데 다행이네요
혹시나?
"장난 아니야!!"라고 듣고 왔으니까
상상 이상이었지만요
애인 없어요?
말할 수 없지만
시내 번화가에서 술에 취한 여자들을
데려올 때만 청소하지 말고
어떻게 할지 모르겠어요
애인이 없어도 괜찮아요?
계속 혼자있고 싶은 건 아니죠?
말도 안돼...전엔 그래도
당장은 생각나지 않을 만큼 예전이란 거죠?
이런 상황에 약하네요
귀여운 동생이네요
목욕하러 갈께요
조금 취해서
미숙한 야스타카 군을 자극해 버렸다
라고 생각했다
다만, 그 정도면 괜찮다는 생각도 있었다
그렇지만
어딜 보는거에요?
항상 그런 모습으로 있어요?
네~지쳤으니깐요
그럼...슬슬 잘께요
옆방 써도 되요?
어...네
그럼 잘자요
잠깐...약쿤
부...부탁해요
처음부터 누나를 그러니깐...
잠시만...이야기 좀 해요
나도 이런 거 안하고 싶어요
하지만 참을수가 없어요
부탁해요
부탁해요 부탁해요
허락해줘요
누나, 안되지만 부탁할께요
누나랑
정말 해고보 싶어요
부탁이에요
하지만 미안...그것만은
하지만 내겐 나쁜 일이에요
그럼 보여주는 건 해줄께요
보기 만
하는 거죠?
보지를
스스로
만져서
보고 있을 뿐인데
젖었네요
말하지 말아요
누나
굉장히 예쁜데요
- 싸고 싶으면 싸도 돼요
- 참고 있어요
직접하지 않아서 좋아요
쌀 것 같아요
갈 것 같아요?
나도 갈 것 같아요
나와의 약속을 지키기 위해서
무리하게 하고 싶다는 마음을 필사적으로 누르고 있다
야스타카 군이 스스로하는 모습은 그렇게
보고 있으니 사랑스러움마저 느꼈졌다
하지만 역시 끝까지는
그러니까
누나
아까 참았던 보상이에요
하지만 여기까지에요
누나
하지만 여기까지야
자지가 딱딱해졌네요
자지가 굉장히 커졌어요
오~굉장히 딱딱해졌는데요
기분좋아요?
기분좋아요
나를 가지고 이렇게 커진거에요?
여기까지라고 했잖아요
누나... 그만
- 내일 일을 할 수 없을 것 같아요
- 얼른 싸요
미사일 같아요
아~기분좋아요
- 기분 좋아?
- 기분 좋아요
굉장히 단단해지고 있어요
누나 쌀 것 같아요
쌀 것 같아요?
나한테 잔뜩 싸줘요
아~싼다 싼다
이제 식었구나
이 일은 비밀이에요
네
이것이 내가 할 수 있는 최대한의 일을 했는지 야스타카 군도
아는 줄 알았다 하지만
잠이 깊어진 때
저기 뭐하는 거에요?
약속 했잖아요
그런데 사람이 자고있을 때
이런 비겁한 일을 당하고 기뻐하는 여자가 어딨어요
하물며 나는
이러면 안 되는 상대잖아요
알고 있어요
몇번이나 스스로에게 말했어요
근데
그래도
누나 생각밖에 들지 않고
야스타카 군
입으로만 해줬으니깐요
오늘밤은 거절하지마요
이제
두번 다시는 정말로 없지 않을까요
장남인 형은
지금 이 자리에 없잖아요
부탁해요...누나....제발요
그렇게 벌리지 말고
넣을께요
도중에서 그만둘 수 있었을까?
남편이있는 것을 생각하면
하지만 내가 섹스를 하지 않은 걸
야스타카 군이
먼저 요구해서 기뻤다
그렇다고 해서
받아들이고 좋았을까? 하는 갈등이 있었다
그래서 그런지
야스타카 군
서로 의식해서 불편한 분위기가 흐르고 있었다
누나, 한 번만 하고 싶어요
- 누나
- 참았던 보상이에요
부탁해요 누나
그 침묵을
어떻게 해야지 했었는데
아무래도
어색함은 지울 수 없고
이대로 돌아갈 가는 것은 감정을 남겨두는 것이라
싫다라고 생각했지만
좋은 생각이
떠오르지 않고
하지만 모든 것을 씻어주는 계기를
만들어 준 것은 야스타카 군이었다
내가 돌아가려는 때에
돌아갈꺼에요
저...저기
왜 멍하니 서있어요?
아니 그게...
한번 더
누나
누나의 보지
예뻐요
빨리 빨아줘요
누나의 보지 맛있어요
더 많이 빨아줘요
갈 것 같아요
그래
아파요 살살해요
광장해요
유두가 비쳐요
누나
엉덩이 내밀어 주세요
더 자극적으로 보지를 빨아줘요
누나
내꺼도 빨아주세요
자지를 빨아줄께요
자지가 더 커졌어요
야스타카 군
자지가 점점 더 커지고 있어요
굉장히 딱딱해졌는데요
아~ 누나
왜요?
제 이상형이에요
그래서 기분이 좋아요
많이 빨아줘요
누나의 보지
천천히..
손가락을 더 넣어요
와~엄청나요
나 갈 것 같아요
일루 와요
정말 시작합니다
좋아요
자지를 빨리 넣어요
- 자지를 빠르게
- 빠르게 할께요
자지를 안쪽에 깊게
안쪽에
- 이렇게 박아줄께요
- 자지가 단단해...기분 좋아요
아이고...
- 나왔어~
- 깨끗이 씻고 왔어요?
- 당연하지
다름이 아니라 언제까지 도와줘야 할까?
기본은 하던데 자세한 것 까지는
다음에 또 보러 갈께
잘못하면 안 될수도 있어요
아아~부탁할께
그녀석도 기뻐하고 있어
네
- 자~잘자
- 잘자
또 보러가서 청소하는 것 만으로는
이번에는 처음부터 그런 생각으로
사고 투성이인 몸이 뜨거워집니다