又交了新的男朋友吗
是比我年纪小的
好帅哦
对吧
你也去玩玩吧
我不必了
那个人呢
算了吧
他是我们的员工
而且
原来如此
如果他是帅哥就好了
是啊
打扰了
我要出门了
是
该走了
你做完事情了吗
还有一点
给你这么多钱 还这么慢
赶快做
是
刚才那个员工
有40了吧
似乎32岁左右吧
他看上去好老实哦
之前我和40岁的帅气老实的男人交往过
那方面很厉害哦
30岁的话
虽然没什么技术
到了40岁
不受欢迎的 技术就一般
会像野兽一样的
讨厌
帅哥都不会没人要的
这样啊
属于我的野兽
吉野
肉要烤焦了
很抱歉
给我啤酒
是
快点吧
不好意思
我给你拿来
那个
还有啤酒吗
他还要喝吗
是的
他不能喝那么多的
休息日也要工作 真辛苦呀
才没有
真不好意思
很抱歉
看到他的眼睛了吗
很认真呢
肯定很久没做了
小声点 会被听到的
我要去约会了
这么快吗
因为是约会
这样啊
再见
我拿啤酒来了
啤酒
我不要了
真没用
我要解雇你
真的很抱歉
谢谢你的关照
我已经忍耐到极限了
不要这么说 我替他向你道歉
弄湿了
这样子没办法回去
我拿换用的裤子给你
我说了这样子没办法回去
太太
我一直喜欢太太
你在说什么
你冷静点
都是因为太太穿得这么诱惑
怎么这样
冷静点 老公就在那边
让我看看吧
太太
住手
不要
我没有到40岁 技术很差的
你听到了吗
是的
你知道做这种事会有什么后果吗
我知道
反正要被解雇了
不做才是笨蛋呢
做这种事才是笨蛋呢
变态
无所谓
随便你说我
性欲来了控制不了
我是个变态呢
所以才能给太太快感
不要啊
拜托了 不要啊
老公
都是因为太太穿得这么色情
脱掉吧
不要啊
太太
我一直很想看呢
不要
很漂亮呢 太太
不要啊
让我仔细看吧
不要啊 拜托了
不要
你知道会有什么后果吗
无所谓哦
太太
汁液出来了
不要啊
不行
很有感觉吧
被我舔了呢
不是的
真好吃
好棒哦
睁开眼睛看着吧
被我舔了哦
很淫荡呢
不要啊
很舒服吧
更多
全部都舔哦 这里也要
不要啊
那里很臭的
不要
不要舔那里
拜托了 不要啊
发出淫荡的声音呢
不要啊
这样真的没问题吗
发出淫荡的声音会被社长听到的
屁眼也被我舔了呢
怎么样
很喜欢这样做吧
太太 怎么样
不要啊
听到了吗 太太
这是什么呢
不是的
什么不是呢
很兴奋吧
小穴被舔了呢
屁眼也被舔了
不要啊
很舒服吧
拜托了 不要啊
不要啊
好厉害哦
不要
这么湿呢
太太的眼神也很淫荡呢
不要
好漂亮的身体哦 太太
不要啊
穿这件衣服就是想让人看吧
脱掉让我看吧 太太
拜托了 不要啊
变态
既然这样
太太也变态起来吧
发出了淫荡的声音呢
不要啊
和我一样呢
奶头挺起来了呢
好淫荡哦
这么淫荡的表情是不可以的
社长醒来的话怎么办
会被发现的哦
好淫荡哦
这里很想要吗
很兴奋吧
是这样的吧
不是的
不要啊
靠近一些
不要
拿近一些比较好吧
看看吧
怎么样呢
很大吧
太太
男人的肉棒
在这里哦
不要
吃吧
我的肉棒
很想吃吧
太太
不要
来吧
插进太太漂亮的嘴里哦
变态
很好听的话语
怎么样 很好吃吧
不要啊
怎么样 受不了吧
怎么样呢
我的肉棒很臭吧
很喜欢吧
不要啊
好湿哦
很喜欢这样吧
不要
舌头动起来吧
社长不会醒的
看太太的表现了
要听我的话
这么漂亮的太太
就在这里
变态
不要害怕我
肉棒很好吃吧
不要啊
想要我住手吗
小穴好湿哦
住手
很想插入吧
我的
不要
这样子
这么湿呢
搅动起来哦
好好地张开让我看吧
好淫荡的声音
才没有
没有啊
住手
没有的话就张开让我看看吧
对
果然有呢
太太
感觉到了吗
很热呢
太太
可以的吧
不要啊
拜托了 不要啊
好厉害
好厉害哦
发出了淫荡的声音呢
这样子插 小穴就收缩了
太太
很想要这样做吧
会被听到的哦
很喜欢吗
拜托了 不要啊
好舒服啊 太太
不行了
不行 不行
很舒服吗
真的很舒服吧
不要
太太会很舒服的
拜托了 不要啊
这样子是强奸
是的
我知道我在强奸
这样子
很舒服吧
这样
发出更大的声音吧
奶头在摇摆
想要更多吧
太太
想要得不得了
我好喜欢太太
不要啊
太太
好棒哦
很棒的表情呢
对
好舒服啊
还要更舒服哦
太太很舒服吧
还要更多
好厉害
插进去了
很淫荡的表情呢
很寂寞吗
不行
不要啊
好舒服啊
太太 好妤服
不要
好厉害
好厉害哦
小穴好紧哦
太太
躺下来
想要我的肉棒吧
太太很幸福吧
很淫荡的声音哦
不行
不要啊
好舒服啊
很喜欢吧
拜托了 不要啊
怎么样
很好哦 太太
不是的
你这个变态
太太也很兴奋吧
我的肉棒变得很硬呢
太太说了很舒服吧
没有说
我没有说
插入深处了
很舒服吧
又发出声音了
社长会听见的哦
不行
好舒服啊
太太 好舒服啊
好幸福
很舒服吧
太太真色情呢
太太的小穴
可以更舒服一些哦
好棒
在摩擦呢
变得更硬了
不要啊
就这样射出来吧
不要这样
不要再继续做了
好舒服啊
好厉害
好服啊
好厉害哦 太太
小穴变得好紧哦
好舒服啊
过来这边吧
住手吧
还不行哦
我说过了吧
在这里放弃的话
就是笨蛋了
对吧
这样子
很棒的表情呢
太太
小穴好紧哦
不要啊
好厉害
住手吧
好舒服
汗水好湿哦
不要啊
好舒服啊
好棒哦
好厉害
好热哦
舒服就说出来吧
说出来
让我搅动你的小穴
怎么样
说不出来吗
这样的话
我就自己插入吧
不要啊
就这样射出来哦
不行
去了
太太
要射了哦
张开嘴
好厉害
射出来了
好漂亮哦 太太
全部吃进去
射了好多出来
很抱歉 太太
我做了这么粗暴的事情
明天再说吧
怎么了
没什么
我喝太多了
吉野那家伙就这么回去了
也不收拾东西
老公
真的要把他解雇吗
解雇谁
我听到你这样说
也许是我听错了
别看他这个样
他还是挺可爱的 虽然是个笨蛋
我们家的烧烤就是这样子
大家都会逃避的
只有他有点用
是吗
睡觉吧
是啊
晚安
太太
社长叫我过来帮忙
解雇的事情呢
是太太替我跟社长说的吧
让社长不要解雇我
我没说过
太太
只有我们两人
你在说什么呢
我在想 社长为什么让太太
单独和年轻男人相处
这个
因为我太丑了
什么
是这样的吧
如果我是帅哥的话
社长不会让我跟你两人独处的
你没有否定呢
抱歉
我不是这个意思
没关系
反正我很没用
不是的
什么不是呢
不是
社长现在没把我当作一个女人
没必要这么惊讶
可是
这是骗人的吧
肯定是的
如此的
如此什么
如此美丽的太太
我无法相信
我很开心
真的吗
女人无论年龄多大
都想被当作女人对待
这样啊
多少次我都会和你做
太太很漂亮
我非常喜欢你
忍不住了
不行
这种事不可以
太太
我忍不住了
不行
不要啊
太太
不要
不行
真让人受不了
太太
不要
太太的声音好淫荡
不行
真是太棒了
不要啊
太太
不要
不行
不行的
好棒的气味哦
不要
让我好好地闻吧
好淫荡哦
才没有
住手吧
好淫荡的气味哦
好棒哦
不要
好厉害
脱掉让我看看吧
好棒哦
真的是很漂亮的屁股呢
不是的
不要啊
什么不是呢
好淫荡哦
让我舔吧
不要啊
好湿哦
好湿哦 太太
不要
好厉害哦
不行
不要啊
不要
不要看啊
好漂亮哦
让我看吧
我不会告诉他的
不行
不要啊
不要
太太
很有感觉吗
才没有感觉
可是
你叫出了这么大的声音
不要
不可以
对你这种男人才没有感觉
好厉害
叫得很大声呢
很喜欢吗
那里也是
不要
好厉害
这么湿呢
好厉害哦
好湿哦
好淫荡哦
才没有感觉
舒服吧 太太
社长不和你做爱
很想被这样玩弄
受不了吧
想怎么做呢 太太
那里不可以
用力地舔吧
好厉害
好棒哦
这样子
那里
用力舔吧
更激烈
好棒哦
太太
好厉害
好湿哦
好舒服啊
好厉害
果然
太太
很有感觉呢
欢迎回来
要吃饭吗
也可以洗澡哦
今天好累 我去睡了
社长
太太
社长呢
睡着了
没事吧
没事的
不要大声叫
他会醒的
你知道我的意思
白天的时候
只有我自己一个人舒服
所以
太太
可是
不要大声
已经成这样了呢
好硬哦
脱掉吧
如果社长醒来的话怎么办
所以要安静啊
老公白天工作很累了
那个
所以
不行
太太
声音出来了
社长会醒的
是的 他会醒的
不要发出声音
是
太太
好舒服啊
真的好舒服哦
哪里很舒服呢
那个
这里吗
被舌头舔会很舒服
好舒服啊
好棒哦
吞入深处了
好厉害
好舒服
太太
好厉害
好厉害哦
好淫荡哦
好舒服啊
太太
好厉害
太太 好舒服啊
好厉害哦
好舒服
太太
好棒哦
好好地舔吧
是这样吗
对
好舒服啊
好厉害
被太太这样舔
真是太舒服了
好舒服
昨天
好厉害
好舒服啊
对
好舒服啊 太太
好舒服
太太 要射了
太太
射了
给 老公
今天我要去九州出差
那我马上帮你准备换用的衣服
不必了
那边有了
这样啊
太太
工作中还要来吗
社长今早就不在了
他要出差到明天呢
他去找女人了
果然
有这么漂亮的女人在身边
我真笨
但是不行
我的生理期到了
这样不是更好吗
不行
太太
把太太的舌头给我吧
更多
吸我吧
太太
可以的吧
不要
好淫荡哦
好害羞
竟然穿了这个 难道说
是在等我吗
原来如此
好厉害
马上就挺起来了
好棒哦
想要得不得了吧
不要
很想要吧
不可以
已经湿了吧
这边也是吧
我是生理期啊
果然穿了淫荡的内裤
不要
不行
我是生理期啊
可以的吧
果然是这样
很想要吧
不行
不行 我正在生理期中
不要
好色情
真的很好吃呢
不行
好色情啊
那里不可以
真好吃
太太
好棒啊
不要
不要啊
这是当然的
像太太这样的女人
就需要我这样的男人
被太太这样摸
好舒服
太太
野兽最喜欢女人的
生理的气味
会让我很兴奋
所以
这是正确的自然选择
女性被什么吸引会发情呢
巨根
会吸引女人
太太
果然
巨根比帅哥重要呢
好舒服
太太
把我的肉棒融化掉吧
好舒服
太太
真舒服啊
这里也要哦
好厉害
太太
更多
好舒服啊
不行了
忍不住了
太太
好厉害啊
很胀吧
太太的舌头好软哦
好舒服
不行
太太
停不下来
我忍不住了
太太
把屁胜翘起来吧
好舒服啊
太太好厉害
好厉害
一直好想插入
腰动起来吧
不行 要去了
可以哦
高潮吧
去了
很喜欢这样吧
多插一些吧
好厉害
这里很有感觉吗
更深一些
深处好舒服
大声叫吧
去了
肉棒
我的老公也经常去出差
这样啊
反正我也玩得还很开心 无所谓了
怎么了呢
和帅哥男朋友不顺利吗
是啊
他去找年轻女人了
他很受欢迎 没办法的
我还是放弃帅哥吧
这也不错
介绍那个人给我吧
烧烤时的那个员工
还是老实一点的比较好
不行的
他不行
为什么
仔细看了后
他很年轻
这样啊
是的
也是呢
玩腻了他也会跑的
是啊
哪里有像野兽的丑男呢
我只要丑男
帅哥会被很多女人追的
丑男就不会
很稳定
是吗
我回来了
不是去出差吗
回来了
你好
打扰了
慢慢坐吧
我先去睡了
他的表情
像是被女人甩掉后的样子
偶尔做一次怎么样
今天怎么了
今夭感觉很有精神
可以的吧
难道你吃药了吗
才不是
抱歉
我生理期到了
这样啊
那睡觉吧
仔细看
你长得像婴儿
不要开玩笑 我很在意的
真可爱
不要开玩笑
你不会和其他女人做爱的吧
不知道
怎么样呢
那我不管你了
你回去吧
抱歉
我说谎的
我除了你还有谁呢
还用想吗
是啊
你是属于我的野兽
太太
好厉害
太太好厉害
好漂亮
真的好漂亮
太太的身体好热哦
好厉害
更多
好淫荡的气味哦
太太
把屁股转过来
全部让我看
好淫荡哦
不要
太太
好舒服
好厉害
好舒服啊 太太
好好地舔吧
肉棒变得好硬哦
变得好硬哦
太太 更多
我想要太太更舒服
太舒服了
好好地舔吧
更多
好舒服啊
太太
更多
好硬哦
好舒服啊 太太
好厉害
好舒服
好厉害啊
太太
好妤服
好厉害
插入深处了
更多
这里吗
好棒
好厉害哦
停不下来
太太很喜欢这样吧
更深一些
不行 好舒服
很好哦 太太
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行
好厉害啊
不行了 要去了
太太
好厉害
好舒服
好厉害哦 太太
好厉害
太太很舒服吧
去了
更多
插入深处
去了
好厉害
对
好舒服
好有感觉啊
要去了
好厉害哦
插得好舒服哦
小穴好紧哦
好厉害哦 太太
把屁股翘起来
好厉害
好湿哦
好舒服
好舒服啊
好淫荡哦
好粗哦
很舒服吧 太太
变得好湿哦
超级湿的
好厉害哦
好想舔哦
来舔吧
好厉害
好舒服啊
好胀哦
好硬哦
好想要啊
想要插入深处
担腿张开吧
好舒服
不行 好舒服
好舒服啊
太太
真是太舒服了
更多
这样做
对 插入深处了
好厉害哦
好厉害啊
顶到阴核了
很舒服吧 太太
好热哦
插进子宫了
在摩擦呢
很舒服吧 太太
好舒服
顶到了
对
好棒哦
好舒服啊 太太
好好服
好舒服啊
不行了
想要更多
让我射在
太太漂亮的脸上吧
好厉害
好舒服啊
小穴好紧哦
好舒服
多插一些吧
插入深处吧
不行了
我喜欢你
太太 好妤服
太太
舔干净吧
再来一次
太太
-=老东宝制作=-