(沉溺於穿衣不貞之中的)
(完全貼身衣裝性交)
(澤村麗子)
(阿部智廣)
(吉井美希)
又來了？
喂
寄了好多套禮服來？
大致上有想到是誰寄的
誰啊？
誰啦？
還沒有確定，確定了就和你說
如果心裡有底就好
不然總是會有怪案件，
真的要自己小心點呢
-還是先報警...　　-沒事的
真的？
沙織，難不成...
是要你穿上那些禮服，
去參加這次的同學會吧？
不會的吧？
也是啦
不過你以前就很多衣服了
一定覺得你會決定不了衣服
不好意思，又這麼說了
不過我最近對衣服啊...
不用參加什麼同學會吧
聚集在一起的人，
都是些沒成就的傢伙
然後回憶美好從的場合罷了
而且我們出席也麻煩
有很多人不知道我們結婚
我知道了
對了，你最近常網購？
紙箱啊，門口很多紙箱啊
就買一些化妝品
那就好
要去同學會就不用化妝了
你本來是很樸素的，
保持樸素的樣子就好了
我知道了
又是沒寄件人的名字
喂
你好
杉浦決定好就好啊
不過身為幹事，
還是來問一下比較好
像是那件事的話
還是問一下里美吧
我常和里美見面，
他就住在這附近
我有聽說你結婚的事
抱歉
其實我不在意有無婚禮
也沒有拜託攝影和業者，
所以誰來都一樣啦
就算是辦了，
我也會盡可能便直辦
而沒辦法有很多人來
確實是呢
謝謝，再考慮看看吧
不過沙織都沒變呢
我倒是禿了不少呢
寄衣服來的是你吧？
大輔會參加同學會嗎？
-不知道他參不參加　　-是哦
最近有寄一些禮服過來，
而且都沒有寄件人姓名
一開始還以為是寄錯
但你以前就會買一些，
我平時不會穿的衣服給我
而這次又有了同學會，
所以我想會不會是...
不是的
抱歉，真的不是的
這樣子啊
嚇我一跳
抱歉，我忘了帶手機
至少按個門鈴啊
抱歉
我回去了
果然這很適合你
果然...？
畢竟是喜歡的人，
而且沙織就要來同學會
想要沙織穿上漂亮的衣服，
所以才寄來這些衣服的
以前把不要的衣服給你，
你就表現出很開心的樣子
我一直有想著你那時的樣子
所以希望同學會上...
別靠近我
不行嗎？抱歉
不過我受不了了
你要做什麼啊？
你好美，
從鏡子中看到你開心的臉
住手，杉浦，放過我
-很困擾的　　-這很適合你哦
杉浦，你知道我結婚的
不行，我忍不住
好美，好適合你
住手，很困擾的
沙織好美啊
拜託了，讓我看吧
放開我
好讚啊
沙織，我一直喜歡你
我已經結婚...
好美啊，讓我看吧
好美啊
-放過我吧　　-實在好美
真美
好美啊
別遮啊
比起樸素還是華麗點好
你這樣子很美的
真的好美
你很適合美麗的打扮
杉浦，你說什麼啊？
不行
就想要在你穿美麗禮服時，
能夠這麼對你
不行
不行的，杉浦
等等，放過我吧
那裡不行的
不行的
不行再繼續了
手離開啊
沙織...
沙織，我喜歡你
真美
不行的
真的請你放過我
住手，停下來啊
-沙織
-求求你，不行，很髒的
才沒有，沙織很乾淨的
不行
那裡不行的
住手
等等，住手
真的不行的
住手
做什麼？不行，住手啊
婚後的沙織更性感了
實在好讚
不行拉開的
-不行的　　-好美
不行，手指別進去啊
沙織...
沙織
求求你別插進去啊
等等，這個不行
真美
不行
實在好美
好爽
不行的
真美
就是想抱你呢
不行
不行，停下來
不行的
-可以了吧？　　-好爽
不行，求求你
不行
住手啊
要去了
不行
這樣子不行的
要去了
不行
不行，要去了，住手
真美
不行
要去了
好讚
要射了
不行
射了
水放這裡哦
我要先睡了，晚安
對了，最近有個電話，
是很懷念的傢伙打來的
-懷念的人？　　-就是杉浦啊
那個足球社的啊，
不是和你交情不錯？
我想起來了
杉浦說了什麼？
他是同學會幹事，
所以問是否出席
這個我當然不會出席啊
不過倒是問了許多我們的事
他是少數的幾個，
知道我們結婚的人
哪時的事？
兩週前左右
突然打電話過來，
真讓我嚇一跳呢
到底是誰說了我的手機號碼？
還有啊...
不是叫你別來了？
別再靠近我了
-求求你
-有想要你穿的衣服
很適合你哦
你真的打給我大輔，
問了我的事？
那把上次的事和大輔說吧
就是和你做過了
-那是你硬上的
-可是你接受了啊
我就和大輔說吧
你不適合樸素的樣子
穿上它
不穿就真的說囉
別遮啊
真美
不要
果然他完全不懂你
你還是個女人啊
而且是沒人能模仿的美女
其實你自己也不想，
被當作一個樸素的女人吧？
要是不坦率的話
那就再來一次吧
就把上次的事和那傢伙說
真美
會說哦
求求你聽我的，沙織
穿了這衣服的你，真的很美麗
沙織，你真美
張開吧
你越美就越濕
被這麼說而濕的你真美
沙織，你真美
過來撐好
讓我多看你美麗的樣子
就是這樣
沙織，你真美
別遮住
真美
舌頭伸出來
會說哦
伸出來
真美
我受不了了
來含吧
按自己的意識來
起來吧
真美
這個樣子實在好美
就是這個樣子
好美
繼續
沙織，也來舔這裡吧
會說哦
過來吧
要去了
不行
屁股對著我
舔吧
沙織，你真美
想要被舔吧？
不行
不行，要去了
沙織
這麼激烈會不行的
不行了
實在太激烈就射了
你真美
(今天也晚回去)
(不用晚餐了 大輔)
這件也給你
很適合你的
穿過後和我說你的感想
穿得這樣，我是在想什麼啊
這樣的實在讓人羞恥
要去了
好想要
看來你懂我說的了
穿了這件衣服，
才最能散發費洛蒙和美麗
也唯有這樣子
才最能解放你自己
沒錯吧？
真美
穿了這衣服，讓你很有感吧？
很有感覺吧？
你的一切都好美，沙織
不行了
-爽到站不住了吧？
-不行了
過來吧
那裡不行
不行了
要去了
真美
不行，這樣子我會...
要去了
真美
杉浦，不行
吸我的唇
杉浦
過來
讓我舔吧
來吧
要去了
這樣子要不行了
不行，要去了
我會讓你去的
不行，受不了
不能這樣子舔
好爽，不行，要去了
不行，要去了
好讚
不行了
自己看著鏡子
真美
看著自己被舔時的臉
看自己被插手指的表情吧
不行，要去了
沙織
杉浦
再來多吸一點
再舔得濕一點
杉浦，好爽
沙織，想要嗎？
想要，快點
-沙織　　-想要啊
插入囉
不行，杉浦，要去了
-好讚　　-沙織
那裡要不行了
要去了
流汗的樣子也好美
真美
-再多說一點
-真美，真的好美
好開心，杉浦
如何？會再讓你更爽的
我想要更爽
真美，看著自己爽的表情
感受自己變爽的樣子
什麼插進去了啊？
說出來
-說啊　　-是老二
說啊，什麼插入了？
不行了，是杉浦的老二插進來
是老二插進來了
插進來了
要去了
這樣子很興奮吧？
-好興奮　　-看好插入處哦
完全看得到自己的樣子，
是不是很興奮？
好讚，好興奮啊
看著自己被掰開腳的樣子
不行，要去了
好深啊
可以更深嗎？
進來吧
好深啊
實在好熱啊
實在好深啊
我喜歡深插
杉浦的老二全插進來了
全都插進來了
來看好哦
-看啊　　-好讚
杉浦
全都插進來了，不行了
會再多插一點的
好爽
要去了
起來看著
實在好讚
一直在摩擦著
不行，要去了
好讚啊，杉浦
第一次插這麼深
要去了
過來
-來舔我的全部吧
-好想舔啊
流好多汗啊
要來插了
進來了
頂到深處了
杉浦
不行，要去了
又要去了
我又要去了
-受不了
-沙織，也來吸我的吧
又要去了
好讚
要去了
-快要射了　　-想要啊
不行，我也要射了
射了
決定要去同學會的衣服了吧？
(澤村麗子)
-還沒有決定呢　　-是哦
沙織一直都很樸素
(阿部智廣)
不過應該也適合華麗一點的
你身高高又苗條，身材很好呢
像是套裝或連身裝
(吉井美希)
一直覺得你很適合呢
之前找你來婚禮時
不是有件藍色禮服，
那件很漂亮呢
像是那樣子的設計啊...
(導演 小山雅繼)