(討厭現在的自己)
(所以 請開發我)
-給 -謝謝
-開吃吧 我開動了
-我開動了
我們夫妻結婚了一年
過著非常平凡的生活
我說 沒什麼味道啊
真的嗎
我過得很失敗
真的啊 好像太多油了
第幾次了 麻里
最開始 覺得我很可愛
會原諒我
最近老是指責我
之前也是
-麻里 -怎麼了
咖啡沒有味道啊
真的嗎 抱歉 我去弄
-你幹嘛啊 -抱歉
-真是的
這是第幾次了 適可而止啊
-對不起
-咖啡都煮不好 真是的
你最近犯錯比以前還多了
好好反省啊
我想要去做點什麼
馬鈴薯 肉 高麗菜 豆芽菜
蘿蔔 忘買蘿蔔了
-直樹 遲到了10分鐘
-抱歉 我最近很忙啊
-我想見你啊 -真的抱歉
-不要在這裡這樣 -不要
-我想見你呀
-別這樣
真是的 有人在看哦
-都說了被看著
-怎麼了 你害羞嗎
太用力了
失敗的自己
之前就認識了隔壁的女孩
但我並不喜歡自己
想改變卻無法改變的我
麻里 浴池很濕啊
抱歉 忘打掃了
說了多少次 要注意
饒了我吧
我想改變自己
那一天
今天好熱啊
有髒東西
謝謝
夫人好可愛啊
我很羡慕他
-那個 -照亮了我
可以占用時間聊聊嗎
請坐好 我給你倒茶
夫人 你要和我說什麼
雖然突然這樣問很奇怪
怎麼樣才能像你一樣優秀呢
什麼意思
我對自己沒信心
我很土 以前也沒什麼經驗
怎麼樣才能像你這樣迷人
-不可以 -為什麼不可以
-你不就是想這樣嗎
-但你是鄰居的男朋友
並不是 我只是她表哥
並不是戀人
夫人 放鬆
夫人也想有所改變吧
就算是這樣的我
也能有所改變嗎
接下來我來改變你
夫人想改變的吧
這之前 給我看你的身體
快脫了
為什麼轉過去 讓我看
我害羞
夫人想改變的吧
那就按我說的做
-真漂亮 -別這樣盯著
來 上面也脫了
別怕
-好漂亮的身體 -沒有
轉過去
這麼好的身材
-每晚都被愛撫嗎
-沒有 -居然
轉過來
這麼敏感嗎
坐下來
放鬆
等等
這裡呢
為什麼擋著
太害羞了
自己解開
-自己解開-是的
這樣可不會舒服的
手拿開
夫人 好漂亮
夫人 這裡想被怎麼樣
什麼樣
告訴我哪裡想被怎麼樣
這樣顫抖著
看 夫人 乳頭硬了哦
很敏感呢
想要舌頭讓你舒服嗎
等等
看
下半身在動哦
不可以
想被怎麼樣
屁股轉過來
夫人 表情很淫蕩呢
不行 屁股翹起來
自己分開
-自己 -對
讓我看得見
-看得好清楚
-別盯著 好害羞
-腿分開 -等等
不要
-好熱 -別說了
我繼續摸 自己脫內褲
想有所改變吧
雖說如此
腿分開 讓我看見
自己分開腿
-靠近點 -等等
說了不要這樣盯著
讓我好好看看
不要
看
-好淫蕩 -不要
-怎麼了
-被不認識的人盯著
-我很害羞
-我是直樹 夫人呢
-麻里 -麻里
等等
手指進去了哦
這樣更舒服嗎
-不要 -那這裡呢
裡面
不要
怎麼 你高潮了嗎
不行 高潮的時候要告訴我
對不起
這裡舒服嗎
怎麼樣
-不要 -舒服嗎
快高潮了嗎
要去了
讓我看你高潮後的小穴
收縮得好厲害
不要說了 等等
等等 不要
直樹 不可以
不喜歡被這樣舔嗎
不要
我很興奮
該你了
來
怎麼樣了 夫人
不知道嗎
用嘴試試吧
很好 舔吧
-但是 -快點
舌頭伸出來
很好 舔
動
動起來
好舒服
舌頭伸出來
屁股轉過來 對
很好
深一點
來吧
不可以鬆開哦
越來越硬了
小穴怎麼樣了 摸
小穴怎麼樣了 告訴我
濕了
是嗎
過來
怎麼樣了 小穴
濕了
-等等 -真的啊 好濕
不想要嗎
這麼濕
想要的吧
想要的話告訴我
想要
很好
進去了
插入就滿足了嗎
想怎麼樣
動起來
要去了
小穴濕濕的
可以動嗎
頂著子宮了
好舒服
要去了
動起來
很好
怎麼舒服怎麼動
-不行了 -不行了嗎
等等
好舒服
要去了
不行了
看看自己變濕的小穴
轉過去 很好
很好
已經滿足了嗎
放進去
馬上就高潮了
好舒服
不行了
不行了 要去了
濕濕的
又要高潮了嗎
不行了
要去了
怎麼了 還想要吧
好厲害
-自己動 -自己
沒有這樣過嗎
是的
頂著舒服的地方嗎
舒服的話 來
-插得深嗎 -不行了
不行了 要去了
高潮了嗎
要去了
躺下
不行了
好厲害 好濕
要射了
很好
來 舌頭伸出來
我可要射出來了
看好了
要射了
來給我弄乾淨 對
第一次知道做女人的快樂
我迷戀上了讓我知道
這種感覺的直樹
怎麼了 你不戴眼鏡了嗎
-戴隱形眼鏡了
-為什麼突然換了
最近感覺看不清楚
然後想起來 換了 奇怪嗎
不哦
那天後
直樹在我心中揮之不去
沒什麼性慾的我
很少自慰
但是那天後的我
要去了
想見直樹
-下週見
-沒問題吧 別怕添麻煩
沒事
再見
你好
比之前更美了
我會讓你更漂亮的
這裡會被人看到的
那進門吧
你變了呢
比以前更陽光了
因為想被你誇獎
怎麼了
我給你錢 能來我家嗎
-不要錢 但是
-但是
想要你的身體
和錢無關 這話聽著讓我開心
想多變吧
我會讓你見識到新世界的
閉眼
不可以睜眼
什麼都看不見嗎
過來
手放到前面
幹嘛
沒有這樣過嗎
-沒有 -舌頭伸出來
很好
手抬起來
乳頭都硬了
不行了
舌頭伸出來
很好
知道是什麼嗎
什麼
腿分開
怎麼
屁股翹起來
轉過來
很好
很好 張嘴 伸出舌頭
含住
-想看我的臉嗎 -想
很好
用手
很好 要射了
要射了
舒服了
沉睡在我身體中的其他自我
直到之前 我都覺得自己很土
我不知道的欲求
也被直樹開發出來了
還想要 再激烈點
想要更多的慾望
想更多的知道作為女人的快樂
-老公 -怎麼了
下週我高中同學
邀請我一起去溫泉
我可以去嗎
你很少提這樣的要求呢
-去吧 -真的嗎 謝謝
麻里 我想看你更色的樣子
想要更舒服
幹嘛
很漂亮 很美
別這樣拍
很不錯
給我看 胸部
讓我仔細看看
厲害
身體好熱
解開吧
站起來
害羞嗎
站好
已經硬起來了
這個如何
你喜歡的吧
舔
吐口水
舒服嗎
我想看 分開
腿分開
不分開點可不行
再分開點
-想被頂著嗎 -想
不要亂動
不要
放鬆點
繼續
想要的吧
舌頭伸出來
躺下來 腿分開
已經很濕了哦
快點插進來
很舒服吧
看著這裡
插進來
要插進去了
好舒服
不行了
屁股翹起來
很好
要去了
濕濕的
看這裡
不行了 要去了
不行了
最近很注意保養皮膚呢
是嗎
之前都不在意的啊
最近感覺皮膚乾燥
是嗎 感覺你最近很注意啊
有好好對待
正常呀
-週五我回來得早 一起吃飯
-知道了
把別的男人帶到
你和你老公的床上 真色
好舒服
讓我看看
你老公知道了會如何
幫我脫了 快舔
自己分開 很好
快點
好舒服
為什麼這麼濕
不行了
濕濕的
不行了 要去了
這麼急嗎
自己含住 對
很好
慢慢的
好舒服 睪丸也舔
很好 含住
很好
來69吧
好舒服
很好
動起來 很好
好舒服
腿分開
-濕濕的 -舔我
-想被舔嗎
好舒服
-好舒服 我還要
-還要嗎
不行了
要去了
想要嗎
插進來
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
要去了
-插得深嗎 -很深
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了
要去了
過來
舔乳頭
很好
自己動
好舒服
不行了
要去了
好舒服
濕濕的
不夠嗎
-我還要 -自己放進去
很好
自己動
好舒服
動起來
繼續
好舒服
來舔
-鹹嗎 -鹹鹹的
好舒服
我還要
要去了
不行了
好舒服
舌頭伸出來
要射了
好舒服
我無法離開你了
給
謝謝
味道如何
-好喝 -真的嗎
-你咖啡煮的不錯
-真的嗎 謝謝
飯菜也很好吃
(想看你胸的照片)
抱歉 我去下廁所
因為他 我變了
我很感謝他開發我
讓我更自信了
(主演 高杉麻里)
(謝謝觀看)