那件衣服买了就好了 非常合适的
偶尔陪你逛街
结果买的还是我的
有啥关系
你在外面工作 要好好打扮
我在家里不用穿那么漂亮 虽然这样
而且还得存钱 是啊 总住公司宿舍也不行
要努力存钱呢
原上司・田渊新开的公司刚好搬到了西野夫妇公寓附近，
久违的双方再度交流起来。
于是田渊请求西野的妻子・翔临时帮忙一下公司
翔欣然接受…
工作顺利但生活并不如意的田渊，
不经意接触到温柔的翔忍不住把她推倒…
事后久违的快感余韵
让翔这副久未被丈夫滋润的肉体饱受煎熬。
就在那时，田渊突然到访家中…
加油啊  嗯
那不是武田吗 真的啊 是在搬家吗
这样啊 我在公司宿舍住了六年
最近才搬到这的 租了这间办公室
没想到能在这里见到你
这是缘分啊
夫人也变得很有主妇样了
一开始我还没认出来呢
婚后过得挺不错吧 托你的福
本来应该也邀请你参加婚礼的
那是没办法 我已经辞职了
现在把我作为近邻互相帮助吧 多多关照
武田感觉比以前年轻了 是啊 感觉很有活力
不过他一个人很辛苦吧 还和夫人分居了
一开始很羡慕他的工作
现在看来我是做不到
我也觉得现在很幸福
老公
这么快就睡了
晚安
《妻子淫乱的时候最耀眼》
好喝
武田问我有没有可以做他的助手的人
之前的助手怀孕了
现在不能工作了
是在问我吗
嗯 算是吧
你不是不想我出去工作吗
虽然是这样 熟人不用担心嘛
而且能帮上武田的话
我会觉得很高兴
可是我能做吗
没事的 想起以前工作的时候
真好吃
太好了
我考虑一下吧
老板 我现在去项目现场了
慢走
感觉怎么样 熟悉了没有
托你的福
这样啊 你学得很快
自从你来了 公司的人都开朗了
没有啦 他们本来都很开朗的
健康开朗就是我们公司的主题
真的谢谢你了
只是有一点
是...
那个眼镜...
拿掉吧
这样果然更开朗了
但是不戴的话就看不见了
西野是个好人 所以你们家很幸福吧
托你的福
但是人生有很多事
时间一下就过去了 老得很快
我和我老婆就是这样的
抱歉 说起教来了
这个做完了就可以回家来了
唉？是
最后我盖个章就行了
你真细心
谢谢
辛苦了
你真漂亮
没有
太太
放开我
田渊先生
我忍了很久了 帮我一下吧
不行的 放开我
拜托你
我很困扰的
有什么关系
不要
不可以
我知道唷
结婚后你很少做爱吧
但不是你的错唷
是你老公不好
没有那回事
放开我吧
来吧
不可以
很久没做了吧
住手啊
田渊
很久没做爱了吧
来吧
不可以
不行啊
放开我
我很为难的
很热唷
来吧
不可以
这里呢
不行啊
很敏感啊
果然忍了很久吧
不是的
放开我
不可以这样啊
夫人 你好漂亮
看我
不可以
来吧
身体在抽搐 你兴奋了吧 我很理解的
不可以
很久没做了吧
不要客气
寂寞吧
不可以
这么敏感
背上很敏感吧
拜托了 停下来吧
不可以啊
太太 拜托…
让我来好好抚摸你
怎么样
不可以
很热吧 脱掉
拜托了 停下来吧 我很为难的
你嘴上这么说
身体却很想要啊
想要吧
不可以
好了 停手 停手
看着我
不可以
这身体真让人兴奋
很有感觉吧
不可以
来吧
不是忍了很久了吗
都没有做爱吧
很舒服吧
不可以 放过我吧
乳头都硬了
不可以
这边吧
哪里不可以啊
不可以
不可以舒服吗 到底是什么不可以
爽吧
不可以
爽吧 太太
趴好
不可以
这屁股真让人受不了
太色了
夫人 真漂亮
饶了我吧
小穴好热啊
我感到小穴好热
小豆豆都硬了
还想要吗
来吧
不可以
我想看你的小穴
给我看吧
不可以
夫人 很舒服吧
我要伸舌头进去了
太好吃了
小穴真好吃
不可以
看我啊
变成这样了
很久没看到了吧
很久没有看到了吧
来吧
不可以
不可以啊
看着
太太
不可以
只是碰到了嘴唇就很舒服了
张开嘴
太太 想要吧
没有做爱是你老公的错 不是你的错
继续
怎样啊
我的肉棒
太太
再来
好爽唷
太棒了
再来
好爽唷
为什么呢
快舔
不讨厌吧
太太
很棒唷 太太
太太 好美
太太
想要吧
我懂唷
不可以
是不是想起什么了
不可以啊
不可以
我会很温柔的
太太
不可以
轻松点
可以唷
我慢慢来
好爽喔
不要进来啊
为什么
太太
为什么不可以？
那里只有他可以进来
爽吧
不可以
好美唷
看我
看我啊
果然不戴眼镜更漂亮
好棒
转过去
来吧
慢慢地享受吧
不可以
只是碰到了就很舒服吧
太太
好爽
感觉到了吧
进来这么多了
太太
好爽
去了呢
真可爱
我肉棒让你高潮了 是吧
不可以
什么不可以?
那里不行 不可以进来啊
为什么
不可以
为啥不可以？
只能我老公进来啊
太太 来
动啊
不可以
爽吧
太太
再来
舒服吧
太太
你舒服得自己在动哦
不可以
一起高潮吧
不行啊 高潮了
不可以一起
我回来了
回来啦
我现在做饭
对不起 你工作还要给我做饭
抱歉 你也要工作的说
没关系 我喜欢做菜
买房的时候买个厨房大点的
买是这个的三倍大的
冰箱里一直都有啤酒
对了 我想到了
武田给我发短信了 说还要帮他一段时间
你很厉害唷
没想到他这么中意你
真的没事吗
嗯
再睡一下应该就好了
田渊那里我来联系 别担心
好好休息
谢谢
我走了
好
这是送你的
夫人和花很相配
你这样让我很为难的
我不会破坏你和你丈夫的生活
但是你不觉得有花的生活更好吗
结婚之后就没有买过花了
但是夫人很渴望做爱吧
这样太浪费了
人生很短暂的
到时后悔就晚了
要好好珍惜
来
很困扰的
之前的事我就不追究了
好的 今天的也是
好好地舒服吧 然后忘记一切
那样...
来吧
摸下我的下面 怎么样
好棒 好大
对吧 平时都没有这么大的 都是因为要和你做
知道我的诚意了吧
可是 不可以这样的
这样不可以
好开心
你在摸我
我的肉棒已经这么硬了
这身体真棒
太太
真好吃 太太的奶子真好吃
我要舔了
太太
这身体和香汗真让人受不了
不可以
夫人 我想舔你小穴
啊
那样的话...
我想舔你的全身
夫人 你很漂亮
很喜欢 给我看吧
夫人 你为什么如此的美丽
夫人 你真漂亮
真好吃
我想舔那里
那样的话...
脱了吧
分开吧
快点
好吃
过来
给我舔屁股吧
那里很脏啊
一点都不脏
夫人身上没有脏的地方
不可以
夫人 这里为什么不行
那里不行啊
你真可爱
过来吧
来吧
现在该你舔我了
和你老公比起来怎样 这...
那样...那种事...
告诉我 和你老公比起来怎么样
你的更硬
让我们舒服吧 忘记一切
太太
好舒服
夫人 好舒服
你在帮我撸
好美
做吧
不可以
都已经这样了 到此为止就太过分了
不可以在这里啊
我帮你舔舒服 只能这样
好棒
太太
夫人 你看着我 我就想要射了
这边也舔下
好棒
太太 换这边
帮我撸
舌头...
夫人的舌头进来了
夫人的舌头好棒
快不行了
要射了
太太
来吧
夫人 射了啊
去了
有了
好棒
我回来了
回来了啊
怎么买花了
想换换气氛
饭做好了 我盛了哦
嗯 真好
你脸色好了很多
我化了一点妆
挺好的
你不是讨厌我化妆吗
不会啊 好棒
真的？
那我先洗澡了
嗯
不可以
我要忍不住了
好棒
去了
太太
我要出门了
好
慢走
今天又很漂亮啊
是唷？
果然女人还是要在外面工作好点
我倒是懒得化妆就呆在家里
真的？
骗你的 现在我更幸福
我也是
那你小心点 早点回来哦
嗯 我走了
好吃
真好吃
好棒
想要吗？
太太
好色唷
嘴唇好软
好棒
太太 我爱你
身体好热啊
怎么了
太想要了
想要啊
想要吧
脱了吧
来吧
好棒
好棒 已经很硬了
因为夫人太有魅力了
好棒 一抖一抖的
磨蹭着 好棒啊
太太
摸我吧  拜托了
好棒
因为夫人太有魅力了
肉棒才这么硬
好棒 肉棒硬梆梆
我太喜欢夫人了
想舔我吗？
想舔啊
好棒
夫人 真棒
在抖呢
好棒
夫人的屁股真棒
太太 我好舒服
夫人你怎么变得这么淫荡了
还不是因为你
这样啊
难道不是夫人期望的吗
你期望做这些事吧
别说了 快来尽情舔我吧
好棒 这个屁股
这个小穴 好棒
好幸福
太棒了
好棒 这样也很舒服啊
如何
好棒
舔我
去了
我想要了
想要肉棒了
知道了
就这样进来吧
就这样插进去 可以？
好棒
进来了
太太
好棒
忍不往了
夫人的小穴夹得我很紧
你也摩擦得我的小穴很舒服
太太
好棒
太太 看得好清楚
那就好好看吧
好棒
好棒 顶到最里面了
高潮了
高潮了吗
不可以
又要高潮了
夫人 你越来越淫荡了
因为太舒服了
好棒
还要很多
夫人 你太好色了
看得很清楚
好舒服
太太
去了
高潮了
好棒
好好品尝吧
小穴紧紧地夹着我
好棒
磨得好舒服
去了
太太
好棒
高潮了
爽吧
再来
好棒
太太
去了
你躺好
好棒 不可以
去了
太太
你都高潮很多次了
我还要还要
好棒 顶到里面了
是这里吗
就是这里
太太
好棒
高潮了
去了
我也要射了
太太
真棒 夫人你最棒
好棒
不行了...
又要高潮了
去了
不可以 好棒
好棒
去了
想要我射在哪里
射我嘴里
全部射在我嘴里
嘴里吗
嗯 给我 给我
射了
回来了啊
我回来了
怎么买花了 觉得有花的生活也不错
一直以来 谢谢你