謝謝 在家裡等我
好的
我走了
奈央
奈央?
怎麼了 睡不著嗎?
這個
勃起了吧
不行 好久沒有這樣
這個是因為工作累了
不是妳的原因
抱歉 還是睡吧
我沒關係
抱著我
我也是 很愛妳
總是做一個妻子和
其他男人的夢
被睡了
妻子被其他男人抱著
謝謝 我走了
慢走
我和一個心愛的男人
結婚了 但是
很少做愛 一直處於
慾求不滿狀態
丈夫沒法做愛 這個事情
任何人都不知道
我如果能夠獲得丈夫的愛
這已經足夠了
但是 有一個煩惱
也沒有食慾
一直壓抑自己
原來想多了 但是 為什麼
果然 我不行啊
真是困惑 我還是去
學做菜吧
好的 慢用
烤雞翅啊
這個是我新學的
剛開始需要慢慢醃製
我嘗試了很多次最後成功的
這個 讓妳這麼辛苦
真是抱歉啊
沒關係的 我很喜歡做菜
對了 下次我們招待一下
我的客人
當然了
一個新人佐井
雖然是新人 但是已經
來公司一年了
可以的吧
雖然工作也很忙
今後說一定會努力
充滿了幹勁哦
雖然一個人住 但是
偶爾享受家庭溫暖更好吧
好的 那麼我繼續學習吧
對了 他的東北出身的
奈央肯定很有話題
也很帥氣
很帥氣?好開心啊
我喜歡大帥哥
但是你是最帥的
沒有 不要說這麼奇怪的
真的很好吃
是嗎?
太厲害了 也許這個會
提升我的性能力
真是抱歉
吃了這麼多 沒關係的
我一點沒有想到
課長的妻子這麼可愛
我的老婆啊
覺得不夠好嗎?
不是這個意思 真是抱歉
我覺得是非常棒的妻子
做菜也很好吃
我覺得你肯定非常珍惜
開玩笑的 不要在意
我也是覺得我的老婆
非常可愛
對了 你也喜歡雞翅啊
是的 超級喜歡
好的 來 繼續喝酒
夠了 親愛的要喝醉了
我也是要回去了
再喝一點啊
但是 人家現在必須要回去
一個人住 在這裡過夜
也行啊
我們想給你介紹一個
漂亮的女朋友呢
又不是很近
走路回去也要很遠啊
是嗎?
好的 慢慢吧
真是抱歉 這個傢伙
總是這樣
還是第一次見到課長喝醉了
在外面 一直很厲害
不是吧
那麼 我休息一下
承蒙招待
真是抱歉 這麼晚了
小心一點
這個 我還是第一次
不在自己家裡
是嗎?
是的
平時沒有出去啊
偶爾有朋友過來
不要這樣 幹什麼啊
夫人太可愛了
這個不行啊
真是抱歉
課長的夫人
是我衝動了
晚安
佐井是個好男人
奈央怎麼看
怎麼看?
沒有 我之前讓你做
一件非常重要的事情
有點不放心 所以
奈央妳覺得他怎麼樣啊
這樣啊 我覺得他
不會說謊的吧
果然是這樣想的啊
沒有 沒有
果然
是個可靠的傢伙
可能是我想多了吧 最近
是啊
但是可以繼續過來啊
過夜也可以吧
也不能這樣說
今天要工作吧
是的哦
下次 週末吧
來了
我是佐井
昨晚承蒙招待
好的 怎麼了
我有事情想和妳說
好的
我回去一直想著
夫人 妳雖然拒絕我了
但是 果然還是
我已經喜歡上妳了
不行啊 我已經結婚了
我知道
我也是知道不能
對不起課長
但是 但是
冷靜一點啊
我不是好人
但是 夫人不一樣
我覺得 不是課長 不對
不是妳的錯
是我忍不住
雖然夫人在抵抗
但是 我忍不住
不要啊
夫人
沒關係的
已經不行了
是不是很興奮啊
繼續給我
好想摸這個 第一次
夫人 很喜歡吧
真是太棒了
不行嗎?夫人
好興奮哦
可以吧
濕了吧
這裡是不是
很興奮吧
好開心哦
不要啊
是不是很興奮啊
幹什麼啊 不要啊
幹什麼啊 幹什麼
不要抵抗
把手放開
幹什麼啊
幹什麼 幹什麼啊 不行啊
為什麼啊 不想舔嗎?
不要舔
課長沒有舔嗎?
這個 這個好害羞
一次都沒有舔過嗎?
不行啊
我也很想舔一下夫人
這樣啊 沒關係的
溫柔一點可以吧
真的想我舔吧
好臭
不要啊
來
不行啊
小穴這麼漂亮 舒服吧
自己也想要繼續吧
怎麼樣 舔著胸部舒服吧
感覺到了吧
不要啊
沒關係的
很舒服吧
很興奮吧 這裡
繼續跟我說啊
想要吧
好好舔我
含住
說一下很舒服
對了 就是這樣
舒服吧
很舒服吧
對了 看看肉棒
很興奮吧
不行啊
好舒服 夫人
怎麼樣 我的肉棒
很舒服吧
裡面是不是
舒服吧
忍不住了 裡面
不行 不行啊
裡面好舒服
已經不行了
很興奮吧
繼續可以吧
等一下 不行啊
不行啊
不要啊
舒服吧 很舒服吧
很舒服吧
不行了
忍不住了
射到嘴可以吧
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
我回來了
飯馬上就好了
麻煩妳了 今天佐井遲到了
說昨天喝多了 起不來
這個傢伙從來沒有這樣
不過第一次喝醉了遲到啊
不過還是來上班了
是不是很值得信賴
是的哦
果然是個好人
那麼 麻煩妳了
親愛的
對不起
我愛妳 奈央
不要啊 你必須去上班了
這個 沒關係的 今天的
工作不是很忙
難道妳不喜歡我嗎?
之前不是很舒服
不是的
這個附近的人會發現的
但是 我們不是很舒服嗎?
不要說這個
我也知道啊
夫人其實也喜歡我的
我來告訴妳第一次吧
那個時候 我第一次就是
和隔壁的小姐姐發生的
雖然是初戀
但是漸漸失聯了
夫人
不記得了在千葉的事?
千葉
是的
夫人 我知道妳以前
很多事情哦
快點啊
繼續
繼續吻我
夫人自己來
夫人讓我舒服
繼續
快點
對了
很興奮了吧
快點啊 摸我 舔我
繼續 伸進去裡面
揉自己的胸部
好舒服
對了 就是這樣
張開眼睛看著我
好興奮吧
蛋蛋也要
繼續舔我
讓我舒服
不要停
太棒了 夫人
是不是特別興奮啊
放不開
好想課長看到這個樣子
也許更加興奮
讓我舒服
要射了
射了 射了
射了
來
射了很多哦 讓我看看
還殘留一點 舔乾淨啊
舒服了 還會再來哦
這個夠了吧
那天以後
再也沒有見過他
據說老家的媽媽摔倒了
回家裡去了
是不是辭職了呢
我感覺有點突然
也幾乎要忘了
但是 我的身體竟然
發生了變化
喂 親愛的
今天晚上 我帶客人回去
可以吧
妳知道是誰嗎?
這個
他媽媽好了 又過來這邊了
說重新找一份工作
想在我們家裡借住幾天
好的 待會說 再見了
喝多一點啊
大家難得再聚
如果有機會 我還是希望
能夠重新回公司上班
這樣啊 確實是的
目前辭職有點冒險啊
還有 想到媽媽的事情
果然是個乖孩子啊
不要 這個不要
行了 喝酒 喝酒
親愛的 喝多了
不行 又會喝醉的
沒事 沒事 我上廁所
對了 你在這裡過夜也可以
不要 我還是走吧
沒事 我也想和你
多點聊聊
好的 沒事
這邊
很舒服吧
想我怎麼做
想你舔我 舔我
好舒服
不行啊
不行 不行啊
幫我口交
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行 好舒服
不行啊
好舒服
繼續
激烈一點
好舒服
怎麼樣了
激烈一點
好舒服
高潮了
不行了
接下來 自己動起來
好舒服
這個
後面舒服吧
不行啊
好舒服
不要 不行啊
不行 不行啊
看著我這邊
自己摸小穴
不要啊
不行 不行啊
不行 高潮了
不行 不行啊 不行啊
不要啊
繼續吻我
繼續
射到嘴裡可以吧
嘴裡
不行啊
好舒服
高潮了 要射了
射了
射了 射了
那裡什麼都看不到
只剩下妻子的表情
我一邊想著妻子是個
讓人噁心的人
但是也想看到她
可愛的表情
妻子的慾望 一直被壓抑著
也許 對於我來說
妻子已經失去了興趣
現在我已經回到現實了
忽略了妻子的感受
上了上司的妻子
真是棒
為了滿足夫人 我必須
繼續努力工作
這根肉棒 太棒了
承蒙照顧 我也高潮了
雖然我們的關係不夠親密
但是 他比我丈夫好太多了
這個時候硬硬的
能夠遇見 真是太開心了
我愛妳 奈央
(神宮寺奈央)
(導演 河合穰治)
謝謝觀賞