（大学毕业美人妻AV出道）
（永井玛利亚 28岁）
（玛丹娜出品）
（主演:永井玛利亚）
终于要开始了 好的
把手放在心脏的位置
两只手
怎么样
非常紧张
外面
鸟在叫呢
是的
你呢
很紧张
那么拜托你做一个自我介绍
好的
我叫永井玛利亚 28岁
丈夫比我大20岁
年龄相差很远
我是美大毕业
毕业之后
到了普通的设计公司工作
现在依照丈夫的意愿
是一个全职主妇
美大毕业吗
是的
美大
可以说是哪一家吗
那个有点
不可以细说 因为丈夫是
美大的教授 所以需要保密
也就是学生和老师对吗
的确是这样
我读大学的时候 我老公
是我专业的
一位教授
你是什么专业的
情报设计专业
还有
之类的
算是专业设计吧
工作的地方也是
像topculture这种的商业设计公司
我可以十个坏吗
不行 为什么 可以吗
那要做什么
你面前有一本素描本吧
是的
还有铅笔 是的
画一点你喜欢的色情素描吧
我喜欢的色情吗
画什么好呢
喜欢色情吗 色情吗
不过从小时候都很好奇
可以说是喜欢吧
从小就喜欢是什么意思
就是
怎么说呢
因为很早就对那种事有兴趣
然后就
比如我妈妈之类的
那个
在家里看电影
然后怎么说呢
到了那种性感的画面的时候
我自己也
身体也会变热
小学的时候开始 然后就
开始自慰 那个时候
还把手指插进去了 太害羞了
从小学就开始了吗
就是
低年级的时候
也就摩擦一下 高年级的时候
还会把手指之类的
插进去
自慰
把手指插进去吗
因为把手指插进去了
虽然初体验很晚
大概高中三年级 高中的时候
和比我大的男朋友交往
去他家做了爱
然后跟男朋友说我其实是处女
不过因为经常把手指插进去
可能就会觉得舒服
就算
我说很多次是第一次
他也不信 印象很深刻
我一直在说真的第一次
会不会自己把处女摸捅破了
有可能呢
好厉害
好厉害的好奇心
真的
这个
太害羞了一般不会说出来的
不过那之后
和老公怎么样了
那之后的话
真的就
好像不怎么
就很普通地
和初体验的男朋友
分开之后就没有什么男性经验了
所以现在的丈夫教了我很多知识
他真的教会了我很多东西
就是这样
画好了吗 画好了
好像
有点随便
可以看看嘛 好的
我喜欢的东西吗
色情的就只有这个了吧
如果意思传达不到
就会很羞耻的感觉
不过好像有点夸张了
就是这个
看得清楚吗
太害羞了
就是那个尺寸吗 不过
龟头 这里好像画大了
画了一个自己喜欢的尺寸
这是你喜欢的尺寸吗
应该算是 我脑里面的想象
完全不是流行文化呢
这种不可能用在商业设计上好吗
（对不起我搞砸了）
为什么会和比你大20岁的人交往
不过
因为
感觉
比我大的人
非常
有魅力
怎么说呢 当时
大学4年的时候
对那个教授非常憧憬
自己也
一边紧张地维持学生和老师的
这种特殊关系
那个
就想要继续加深关系
然后交往 然后就结婚了
经常有的那种
关西艺术家会不一样吗
是吗
艺术家会怎么做爱啊
不过也
差不多吧
怎么样呢
普通吗 我的话
和老公做爱就很普通的感觉
普通就是怎么样
素描的时候
经常会有
裸体模特
是的
比如是怎么样的
怎么样
非常
大胆的姿势
之类的
怎么样呢
就是
很多地方偶读被看到
会用自己的身体吗
那种也
偶尔会有
然后我就喜欢上了
你被老公调教过吗
有可能是这样的呢
我老公非常
怎么说呢 喜欢教我东西
因为是教授吗
教了我很多东西
不过现在你很满足吗
不过
结婚之后
每天都在一起的话
也不可能呢
最近老公也很忙
果然会比之前
少了一点关心我的感觉
是出轨了吗 怎么样呢
不过
可能性也不可以说没有
偶尔会
觉得他在教年轻的女学生
一些奇怪的东西
日本人都喜欢萝莉对吧
所以你这是报仇吗
报仇
报仇 比起那个
因为老公最近
都不怎么理我
怎么说呢
有点想让他吃吃醋
也有一点这种想法
不过自己也想开心一下
那你平常想做的时候
回怎么解决啊
平常吗
在寝室里
藏起来一点
然后自慰
用道具吗
太害羞了
怎么样的道具
怎么样吗
不过之前买的那个
最近买的
是一个很有趣的道具
是震动 请继续
是振动棒和假阳具的合体版
太害羞了
吓你一跳了吗
突然就出现了
为什么
胸部那么大
要藏起来
完全没有那么大吧
很大啊
这样的话
我老公不太喜欢我穿
太贴合身形的衣服
他会吃醋
就是这样 会妒忌啊
可能吧
那让我们看看你那个
被你老公一直独占的肉体吧
可以吗 是在这里吗
我想看
开始热起来了
流了很多汗
请务必 太害羞了
可以吗
太害羞了 都流汗了
可以脱掉吗
可以吗
可以看着吗
不行 请转过去
我会一直看着的
流了很多汗 太害羞了
给我吧 好的 帽子
和素描的时候感觉会不一样吗
不一样 完全不一样
这里人太多了
好厉害
从我这里看 乳沟也很厉害
完全没有
太害羞了
是紧张吧 就是
不过
就是一开始
就想着来玩玩
不过现在太紧张了
完全不太懂了
就是害羞
那么把手按在后面吧
可以吗
可以让你更害羞吗
真的流汗了
真的太害羞了
不会有一点兴奋吗
不对 不对 太害羞了
胸部那么漂亮
让大家都看看吧
不行
腋下流汗了
讨厌 别看 真的呢
你就是发热源呢
裙子也脱掉吧 裙子吗
我来吧 没事的
刚才画了那么色情的画
因为就是让我画色情的画啊
我就只能画那个了
你脑袋里面就是肉棒了吧
的确呢
身材真好啊
没有 屁股太棒了
可以吗
好厉害
太害羞了 你懂吗
身体变得好热
太紧张了
太害羞了 看着我的脸
太害羞了
裤袜怎么样
这个
这个也要脱掉吗
我想看 到沙发上吧
身材真好
谢谢
这就是你老公一直独占的肉体
没有 也不是那么好看
那么好的
你有给你老公当过裸体模特吗
要不要试试
那边有沙发
但是我的姿势
可以吗
是姿势对吗
也会有椅子之类的
这样
展示曲线之类的
我老公比较喜欢
屁股
怎么说呢
就是后面会被看到的样子
这个姿势的重点是哪里
太害羞了 曲线
是曲线吗
还有就是
果然是
女性的曲线
太害羞了 女性吗
真漂亮呢 是吗
怎么样呢 那么
自己用淫荡的姿势脱掉裤袜吧
可以吗
流了很多汗
平常也会流那么多汗的吗
不会的 平常 一把年纪了
身体能力也下降了
笑容真棒呢
太紧张 只能笑了
好厉害
最近有自慰吗
太害羞了
敏感度怎么样
最近没被老公以外的人摸
很久违了吗
是的 男性的感觉让我很紧张
真香
别闻 我太兴奋了
不行 别闻味道
太害羞了 不过这样
不开心吗
作为女性
很害羞
味道怎么样 就是
不行
有点早上的洗鬓液和汗液混合
就是这种味道
讨厌 讨厌
可以吗
痒
还是会舒服
不对 刚才的是吓了一跳
舒服的话就告诉我哦
现在表情怎么样
还不懂吗 不懂
好紧张 是吗
这样继续摸吧
这里之类的
背后怎么样
太害羞了
怎么样
这个真厉害
现在
舒服吗
太害羞了
这里
舒服吧
害羞吗 害羞
没事的哦
脸红了呢
一直都是
可以看吗
不行
这样呢
还没摸就在颤抖呢
太害羞了 这边呢
被看着了呢
当然会看啊
太漂亮了 不行 不要
好厉害 硬了 太害羞了
有什么舒服的地方
这里
左还是右哪边
都舒服 这样
这个
是你老公的吧 不是的
玛利亚 看镜头
现在的话可以说了哦
今天我不想回头了
仅限今天
可以吗
就今天
那么继续
摸一下其他地方好了
我很喜欢这里哦
这个
这里
一个人的时候会怎么样
个人的时候吗
就在床上
躺在床上 是什么样的
用玩具之类的
把腿张开 把腿张开
这里
刺激这里
哪里 就是这里 这里
就是这里
用振动棒放这里
我可以检查一下吗
太害羞了 刚才都是汗了
对吧
可能有点脏
可能有点脏 不要
不行 这样太害羞了 不行
哪里在被看
不要 是小穴吗 太害羞了
好热
太热了 变热了
怎么样 在摸了哦
一起 太害羞了
太害羞了
那个 这是汗而已
对不起 别这样耍我 抱歉
可以看这里吗
可以看吗
这里肯定湿了吧
这脸 太害羞了 这个样子
太害羞了 难得的机会
不行
可以吗
就一下
太害羞了
这里面 不行
看这边太太
非常漂亮 太害羞了
太害羞了 太害羞了
没事的
不行
别这样张开
里面湿了哦
不行了
敏感度不错呢
别这样张开
好像
摸了的话
会更湿的样子
但是
好舒服
这个怎么样 舒服吗
好厉害
太害羞了 不行了
怎么样
湿透了 太湿了
难道说要高潮了吗
对吗 为什么要这样说
太害羞了 在摩擦了
在摩擦了吗
老公要求你剃毛的吗
这样看得更清楚
他说想画精细一点
那让我也看清楚
别藏起来 可以按摩
不行
太害羞了 这个姿势
太害羞了
不行
真光滑
可以再来一次吗
好温暖
不行的 还不行
继续深一点
哪里好舒服
舒服的话就告诉我哦
好的 好舒服
这里吗 好舒服
湿透了
太害羞了 湿透了
看得见吗
过来
可以接吻对吧 是的
看这边 看着我接吻哦
好舒服
好舒服 这里吗
看得见吗 好舒服
现在在干什么
太害羞了 变大了
告诉我
看见这个会兴奋吗
怎么样 要高潮了吗
不告诉我吗 不行了
要高潮了 要高潮了吗
要高潮了 要高潮了
要高潮了吗 看着我
高潮了 高潮了
都流出来了哦
太害羞了
太太高潮得真可爱呢
没有
你看
你在干什么
在摸肉棒
看到的话
会想试试吗
怎么样
想看 想看
硬了
真的可以舔吗
好厉害
有点新鲜的感觉
兴奋了吗
深一点
好像
很久没舔过其他肉棒了
很淫荡呢
不痛吗 好舒服
想做了吗现在
可以吗
还要吗 把内裤脱掉吗
内裤吗 自己脱掉
湿透了
太害羞了 湿透了
不要
不行 不行 不行
要高潮了
很容易高潮吗
自己知道吗
变敏感了吗
有这个感觉
可以继续摸吗
还有这里
过来 里面舒服吗
这里
那里好舒服 要变奇怪了
我都看到了
那里不行了
不行了 不行了
不行了 那里好奇怪
会吗 奇怪了吗
奇怪的感觉吗
对不起 弄脏了
想做了吗
还想做 还想要 还要吗
想做爱吗 想被插进来
你看 这个样子不行
不行了 高潮了
小穴湿透了哦 不行了
摸一下
真的湿透了 对不起
怎么会有那么多 这是第一次
太害羞了 太太
你看地板
这是什么啊
太害羞了
假的吧
全是太太流出来的
坐下来
太太 可以再说一次吗
我还想做
现在的话
还可以回头哦
我还不想
回去
不会后悔吗
我应该不会
这是背叛你老公的行为哦
是的
你要怎么说啊
虽然是不好的事
都到这一步了
一直在被摸
既然到了这一步的话就
还想继续
反抗不了自己的欲望吗
是的
真淫荡啊
我想继续刚才的事
你想要什么
硬硬的东西
我已经硬了哦
好厉害
太硬了吧
太害羞了
我一直看着你在自慰哦
好硬好厉害
刚才的
什么的继续来着
把硬硬的东西
插进来
那么
不管有多舒服你都要看着我
太害羞了一直吗 对
不可以闭上眼睛哦
只可以看着我
小穴已经湿了吗
我想要了
还想要吗 变热了
又把眼睛闭上了
太害羞了
把舌头伸进来
这样吗
兴奋了吗 过来
太硬了
从后面摩擦的怎么样
兴奋吗
是的
好硬 乳头也硬了吧
好厉害 又硬了
不行了
看着我
可以继续按摩
我还想要
好舒服 舒服吗
这样呢
趴在那里
摩擦到屁股了
屁股不错
不行 不行了 太害羞了
你真淫荡
不行 太硬了
站好
过来这边
好舒服
变热了 为什么湿了
怎么样
流汗了
感觉到吗
要继续摸了
会更湿的 不行了
其实是兴奋了吧
看这边
太害羞了 不可以闻那里
都是汗味 都说不行了
但是太有感觉了
有感觉了吗
怎么样 变热了
不行了
好硬 试过这样吗
这样会舒服吗
不行了
可以继续看这里吗
看这边
不行了
太害羞了
太害羞了 等等 都是汗了
都是汗了吗
这不是汗吧
这才不是汗
不要 舒服吗
湿透了呢 不要
不行了 好喜欢
是这样吗
不行了
那里也好喜欢
好喜欢 不行了
高潮 了
高潮了吗
高潮要告诉我
因为太用力了
可以舔吗 这个
这个很厉害
要被看光了
屁眼都被看光了
那里不行 太害羞了
不行 太坏了
太淫荡了
不行 那里很臭的 不行
不行
屁股都抬起来了呢
因为你太坏了 我还想要
我还想要
你不害羞吗 太淫荡了
好舒服脱掉吧这个
淫荡的样子
这里 你懂吗
等等 不要 不行
不要
太害羞了 这个姿势
太害羞了
看好了 我要舔了
舔的话
会高潮吗
继续让我舒服吧
这样更容易舔 不行
不行 不要
不行了 不行了
太害羞了 又好舒服
要高潮了吗
不行了 那里很脏的 等等
还不可以高潮哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗 高潮了吗
高潮了 高潮了 不行了
声音太大了
和你老公也没试过这样吧
太害羞了
不行了 不行了
太舒服了 不行
高潮了
高潮了吗
流了好多汗
继续舒服吧
好厉害
太硬了
可以继续刚才的事吗
可以舔吗
我想舔
用力一点 可以吗
可以吗 继续
手给我
不行 太害羞了
我想舔 让我舔
这样舒服吗
怎么样 深一点
全部
没错 舒服吗
可能有点长
能插到最里面吗
好厉害 为什么会那么会舔
继续过来舔 这边
可以继续舔吗
这样
喜欢 舒服吗
继续
这样吗 没错
深一点
你现在在干什么
在摸
一边在干什么
一边自慰一边舔肉棒
好厉害 这样呢
继续摸下面 继续摸
跟你平常一样
舒服吗 好舒服
这样不能高潮吗
害羞嘛 太害羞了
太害羞了 继续舔肉棒
没错 躺下来 这样
这样吗
你平常也就这样对吧
不行
这样 湿透了
舒服吗 还要吗
好舒服 继续舔
高潮了吗 高潮了吗
想要了吗
好厉害
好硬
想要你插进来
插进去了吗
怎么样了 插进来了
怎么样 不行了
这里呢 不行了
摸一下这里
不行了 好深
不要 等等 这样吗
好舒服 不行了
把内裤脱掉吧 这样
这个姿势吗
不行了
舒服吗 好舒服
不行了 太硬了 不行了
好舒服
舒服吗 好舒服
继续吧 过来
插进去了吗
这个
是太太你喜欢的
这个好舒服
硬硬的好舒服 太淫荡了
肉棒越来越硬了
好舒服 忍耐不住了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
都是汗了呢
太害羞了 别这样
还要 还要 要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服 舒服吗
那么 再深一点吧 这样
我的腰 动不了了吗
好厉害 和刚才不一样好厉害
舒服吗 不行了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
掉出来了
湿透了 喜欢吧
太害羞了 害羞吗
湿透了
怎么样
好深 舒服吗
湿透了
好厉害 好舒服
好硬 舒服吗
自己动一下 可以吗
这样吗
好舒服
这样吗 可以继续吗
这样吗 好舒服
很舒服哦
好舒服
好厉害
在抽搐了吗
怎么样 插进来了
你看 不行了
第一次这样 那里很脏的
要变奇怪了 不行了
不行了
好舒服
为什么要舔那里
好厉害
太害羞了 这样张开
再张开一点吧
不要
好厉害 等等
不行 要变奇怪了
舒服吗
好舒服
忍耐了很久的样子呢
这样舒服吗 这样
好舒服
好深 舒服吗
我能用太太的小穴舒服吗
想要你舒服
射精可以吗
可以射这里吗
射出来
不行了 好舒服
要射了哦
要射了哦 射出来
不行了
射出来了 好多
好多 舔干净
好多
很多吗
好多 能起来吗
不然会掉进去
可以吐出来的哦 可以的哦
好多
谢谢你
舒服吗
很舒服
看看嘴巴
你还是背叛了你老公呢
是的 就是很舒服
就突然就做起来了
没有罪恶感吗
现在变回自我了
怎么样
（刚刚AV出道的玛利亚）
腰痛得很
是久违的性爱吗 是的
久违3个月
一共高潮了多少次
这个是秘密
那么下一个男优 是
太太可以展示你的本性吗
好的
但是刚才有太紧张了
这次可能不会那么紧张了
怎么样
和老公试过这样吧
摄影完会两个人一起看吗
会的
太害羞了
哪里被拍到
会兴奋
老公的
硬硬的那个
插进来
我很舒服的样子
会让我兴奋
会回想起来吗
会
今天
做了一次对吧
小穴里
被肉棒插进去的感觉
可以回想起来吗
可以
怎么样
男优
竟然
好厉害
能做那种奇怪的体位
真的吓我一跳
被奇怪的体位操
感觉怎么样
非常害羞
不过很舒服
把外套脱掉
放一边
接下来会让你裸体的
好
但不是为了艺术哦
不是艺术哦
只有色情
是回看用的
把裙子掀起来
这样吗
高点 内裤会被看到的
让我看到
好的
不行
靠得太近了 不行
会弄脏镜头的
不会的 会弄脏的
除非你用淫水
会弄湿的
淫荡的雌性淫水
把裙子脱掉
屁股抬高趴着
平常不会做这种姿势对吧
是的
这样吗 没错
把头放下去
这样吗
这样可进不去哦
把屁股
抬高到对着天花板
我会确认有没有对准的
不行
太害羞了
会被看光的 抬高
用两只手张开屁股
太害羞了 自己来吗
明明你就想被看
别这样挑逗我
快点
让我看到屁眼 这样吗
我要记录下来 不行
不行 太害羞了
起来
把手放后面
这样吗
要做什么
假的吧
要绑起来吗
绑那么紧
我会解不开的
藏不住了
藏不住羞耻的地方了
哪里最害羞
湿了的
那里
最害羞
小穴最想被人看到吗
真容易懂 变态 讨厌
我还不会看
因为有很多淫荡的地方
不行
不温柔的性爱怎么样
可以停下来哦
不要 我还要继续
想要这样吗 太害羞了
被看到羞耻的地方
要流汗了 不是汗
那里要流汗了 不是汗
真淫荡啊
别张这么开
藏起来看看啊 不行
太害羞了 这个样子
别乱动我在拍小穴
只看到小穴
你老公会认出是你吗
别让他看到
这个声音
不行
明明在做不好的事
好舒服
不行了
那里好舒服
不行 那里不行
要高潮了
要变奇怪了 不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
不是不好的事吗
把屁股抬高
要高潮了 不行
不行了 真的会高潮的
不行
要高潮了 不行了
请让我高潮
还不可以
别再挑逗我了
这样呢
好舒服
坐这里
好舒服 还要
我还要舒服
继续摸我 不行
继续什么
不要 我还要舒服
小穴是你老公的东西吧
今天可以出租
不止这个理由吧
湿透了
我还要 还要
好舒服
不行
那里好舒服
不行了 继续这样 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
不行了 使不上力气了
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 好舒服
不行了
不行
要高潮了
我还要更多
继续给我 好厉害 好大
和谁比较的啊
比老公的大
喜欢大还是小
喜欢大的
想要被插进来
是这样吗
想要插进去吗
可以舔吗
全部哦
太大了
喜欢深喉吗
过来这边
好吃 太大
比我老公的都大
这么大的还是第一次
没事的 过来
插进去哦
看镜头
不行 这里吗
回去之后要自己看的哦
好吃吗 好吃
太大了 继续
好厉害
不行了 全是唾液了
怎么做 要怎么做
插进来 把硬硬的那个
自已过来
这样吗
看着镜头放进去
可以放进来吗 放进去
可以把肉棒
插到小穴里面吗
好大
这么大不知道能不能插进来
插进来了
可以再深一点吗
可以插得再深一点吗
插进来了
太深了
好舒服
硬硬的好舒服 可以继续动吗
要变奇怪了 好舒服
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 要变奇怪了
高潮了
好舒服
都是汗了
让我舔你的汗
不行 那里很咸的
不行 太变态了
绝对很咸的
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
好厉害
好大
好喜欢
喜欢 太大了
还要更多
好舒服
不行 要坏掉了 坏掉了
要坏掉了
转过去后面
就这样吗 不拔出来吗
没错 没错
好厉害 转过去
这样吗 没错
这样吗
太害羞了
太深了
怎么样 舒服吗
不行了 好大
不行了 好舒服
忍耐
不行了 要高潮了
我让你忍耐了吧
忍不住了
要高潮了
好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗
肉棒好硬 好深
真的太深了
舒服吗 不行 继续
我想坏掉
我想坏掉 继续
想要坏掉吗
小穴想被弄坏吗
我想要坏掉 继续
好舒服
不行了
不行了 要坏掉了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好大
自已张开
好厉害 自己张开
好粗太深
又硬又粗插到最里面了
好舒服
不行了
请继续吧
不行了 忍不住了 不行
高潮了 高潮了
好大
这么大的第一次 好舒服
好舒服 我喜欢 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
这里舒服吗
那里 不行 不行
高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
给我 都给我
给我精液 射了
继续含
让我看嘴巴里面
好多 怎么样
喝了一点
喂喂
是
怎么样
很紧张
紧张吗 是的
一个人的话
就可以跟平常
一样自慰了对吧
可以
那么
因为老公
不碰你所以
才自慰吗
是的最近
老公好像
有点DD的感觉
一直在自慰
DD就是什么意思
有点不举 老让我口交
把肉棒
插到喉咙里面
就是舔到硬吗
所以我不怎么舒服
就是可以射出来吗
有时候可以有时候不行
那之后
你会自慰吗
是的 都是擅自
然后
自慰
那么
把我的声音
想象成老公的声音
一边自拍一边自慰
自拍吗
让我看到
你淫荡的胸部
这个吗
把衣服掀起来
让我看到里面
出来了
这样吗 怎么样会舒服
乳头被摸会舒服
那么摸一下吧
看得见乳头吗
好厉害 好硬
硬了呢
很硬
用力点
这样吗
好舒服
乳头 小穴怎么样了
小穴变热了
把裙子掀起来让我看到
好的
这样吗
看得见吗
内衣真淫荡啊
把腿张开
这样吗
看得见吗
哪里热
这里
这里好热
有多热
摩擦一下
摩擦 用手摩擦
好的
这样吗
看得见吗
继续 贴上去
直接让我看清楚
好的
这样吗 小穴真淫荡呢
让我看到脸
好的
这样你就满足了吗
平常你是怎么做的
平常用振动棒
让我看到脸
这样吗 那边
可以用震动棒吗
可以不 过
你要让我看到你自慰
我忍不住了
可以放上来吗
把小穴抬起来 好的
没错 躺下来就行
这样吗
好舒服
我平常都是这样自慰的
继续命令我 好舒服
要高潮了
继续用力
不行了 不行了
要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
太舒服了 所以高潮了
原来是这样自慰的啊
有人看着我就会湿透
真的是个变态啊
但是你满足了吗
还没有
还想要更多
要什么
我想要硬硬的
那求我
还要
还要更硬的
这是什么意思 大家
是我叫来的
那么多 真的假的
好好舔 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
给你插进去吗
想要吗
是的 插进来 想要
插进来了
插进去了
好硬
插进来了
不行
果然不一样吗
好舒服 不行了
好舒服
这个也要吗 不行
不行了 不行了 高潮了
高潮 了
想要温暖的吗
想要什么
全部吃进去
这边也是吗
你想要的吧
一起来吧
好舒服
好厉害
三根吗 那么多
还要吗 自己来
继续 继续给我
全部人的都要舔哦
高潮了 高潮了 高潮了
要射了 要射了
射了
好厉害 好多 好温暖
要射了
好厉害
没被颜射过那么多
好舒服
要一边吃精液一边高潮了
要高潮了 高潮了
这边也舔一下
射了
好厉害
竟然被射了那么多
第一次这样
感觉怎么样 好温暖
摸一下脸 好厉害
竟然有那么多
好吃吗
第一次吗
第一次那么多
这个就是最后了
好的
怎么样
拍摄AV
感觉
男优太厉害了
就是
现在腰还在酸痛
还在回味余韵
满足了吗
不过
还有
那个 还有没说过的事
和老公
那个
做爱的时候
会有一些露出的情节
比较喜欢做爱
也有可能喜欢
被别人看到的刺激感
喜欢这样做爱
被看到的人会突然
怎么说呢
可能会突然袭击过来的刺激感
原来是被变态老公调教的呢
有点厉害呢
被很多人看过吧肯定
是的
你能回到正常生活吗
可能回不去了
回不去的话怎么办
回不去的话会怎么办
怎么办
那么可以袭击你了吗
好厉害
有过这个经验吗 没有
那不就刚好吗
两个人吗
第几个啊 是3P哦
这内衣是什么意思
自己说想要 更多对吧
站起来
舌头可以伸出来吗
真淫荡啊
可以看吗 太害羞了
要看了哦 好厉害
怎么了 真漂亮
乳头硬了呢 太害羞了
脱掉这个吧
没试过被这样 怎么了
没试过这样
怎么样 没试过
兴奋吗 这个
要拿掉了哦
怎么样 好舒服
第一次这样 第一次吗
胸部真大 来夹住
这样吗
好硬的碰到屁股了
继续抬高
抬高没错
这样
这个怎么样 这样
好厉害 要被看到了
全看到了哦
不要
好舒服
好舒服 腰高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
可以看吗这个 可以吧
可以吗 这里
自己掀开 要插进来吗
要让你们看到吗
还没看到哦
烂掉了
烂掉了 烂掉了
烂掉了哦
不行了
你是会画画的对吧
太害羞了
你想了怎么教观众画画了对吧
我想了 怎么样
我想被这样侵犯 对吧
怎么样 好厉害 好舒服
还想要对吧
还想要 那里不行 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗 想要吗
还想要对吧
继续
怎么样 小穴
没试过这个姿势
小穴石头了哦
不行 不行 要高潮了
要高潮了
怎么样 脱掉吧
不行了
到床上去 会让你更舒服的
好厉害的肌肉
把屁股抬高 真淫荡啊
好厉害 真淫荡
不行 从那里
别从那里
可能会很舒服的哦
不行 会很咸的 很咸的
不行了
好舒服 要变奇怪了
高潮了
高潮了 高潮了
我也想舔
过来这边 来这边
太害羞了 太害羞了
舔一下乳头
这样吗 不行了
肉棒怎么样了
肉棒变硬了
然后呢 我想舔肉棒
太淫荡了 好大
舔了会更大啊
这么大可以放进来吗
你不是喜欢更大的吗
没试过吧
好大
高潮了 高潮了
舒服吧
要高潮了 高潮了
好舒服 两根一起吧
过来
这边用嘴巴
真深啊
肉棒 太兴奋了
太好吃了
交替着舔
你在干什么现在
我在舔肉棒
多少根 两根一起舔
真淫荡啊 用胸部夹着
过来这边 没错
还是可以的嘛
胸部 是吗
感觉完全不一样呢
不一样吗
完全不意义昂对吧
你看这里
有肉棒对吧
想被插进来
想要对吧
一开始你说肉棒怎么样来着
好大 太大了
不知道能不能插进去呢
要停下吗
躺下来 好厉害
插进去了就告诉我哦
好大
插进去了吗 插进来了
舒服吗
舒服吗 好舒服
有什么感想吗
小穴好舒服 舒服吗
好舒服 继续干我
不行了 不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好深 高潮了
那么 过来这边
让我也插进去 这样
好硬 插进来了
在动了哦
龟头插进来了
我还要 还要吗
还要 真变态啊
还要更多 继续舔 没错
好硬 这样
好舒服
不行了 好舒服
还想要吗
我想要更多 还要
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了
好厉害 第一次这样 不行了
高潮了 高潮了
过来这边
可以一直做下去呢
好厉害
第一次这样
不行了
高潮了 高潮了 好舒服
你老公做不到这种事吧
好厉害
好深这边看得见
不行了 第一次这么舒服
不行了 好深
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
舒服吗 好舒服
真淫荡
好厉害 自己在动了呢
好舒服
好舒服 继续换人吧
又插进来了
好舒服
大肉棒好舒服 好喜欢
要高潮了 高潮了 好厉害
一直在高潮呢
插到最里面了
这个姿势插到最里面了
好舒服
还要更深吗 会坏掉的
不行了
要高潮了 不行了 好深
高潮了 高潮了 不行了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
过来这边
继续插进去
自己放进去
这样吗
插进来好硬
插到哪里了
这里 那里吗
要再深一点了 好舒服
插到好舒服的地方了
要高潮了
好舒服 不行了
好舒服 要高潮了 高潮了
插到自宫了 高潮了 高潮了
高潮了
这样呢
好厉害 高潮了
好厉害 好深
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好大
要从后面插进去吗
插进去了吗 插进来了
比老公的舒服吧
比老公的肉棒更大更舒服
好舒服
要坏掉了 不行了 高潮了
高潮了
好舒服 要坏掉了
继续吧 躺这里
感觉怎么样
一直在高潮
好大 要继续了哦
舒服吗 好大 好舒服
好舒服
不行了 看得好清楚 好深
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了
不行了 肉棒好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
要射了 好舒服
想要吗 都给我
哪里想要 那里对吧
不行了 高潮了 高潮了
射了
张嘴
全射进去了 好厉害
好厉害 精液好棒
我可以射出来吗
请都射出来
请把我操到坏掉
好舒服
不行了 高潮了 不行了
太激烈了
射了 射了
好多
喝掉了
不可以喝下去啊
感觉
把肉棒舔干净的时候
都会不自觉把精液喝掉
不行的对吧
被老公调教的奥秘
经常都有喝
你老公
是不举对吧
老公的肉棒已经满足不了我了
好厉害的台词
怎么样
感觉
高潮之后马上
然后
脑袋一片空白
明天开始能回到正常生活吗
这些男优的肉棒可以租用吗
可以租用吗
怎么样呢 应该可以吧
太太 不过
再给你做点厉害的事吧
这个镜头的另一面
有几千个男人看着你自慰
好厉害
糟糕
跟他们说几句话吧
自慰一定要看着我
是看着你淫荡
又羞耻的样子才对吧
一边自慰一边说
请看着我淫荡又羞耻的样子
自慰吧
继续到 高潮
高潮了
不行了 要被看着高潮了
（主演: 永井玛利亚）
（玛丹娜出品）
（本片结束）