鹿山
这个报告书重新做
鹿山的评价不好 我很难做
早点习惯公司的工作方法吧
抱歉
我马上重新做
我知道鹿山让我们公司增加了很多客户
但是最终的评价是总部评的
是
我不太擅长处理文件
不擅长的话你就向她们请教电脑的使用方法
拜托了
是
抱歉 我没有注意这点
拜托了
是 很抱歉
（两人独处的加班之夜）
（相乐百合子）
辛苦了
我失礼了
失礼了
辛苦了
谢谢
有不懂的地方尽管问我
抱歉 让你费心了
我没事的
那就加油吧
失礼了
辛苦了
真好喝
老公这么早回来 真少见
我并不是喜欢才加班的
我以为你喜欢呢
我当然比较喜欢在家里
是吗
是的
这样的话今天就疼爱你一下吧
那就喝一杯吧
谢谢
好的
干杯
真好喝
是的
睡着了吗
早安
一起加油吧
鹿山
这个又弄错了
这么简单的工作 早点习惯吧
而且那个业务早点处理好
是
大家都知道鹿山很努力跑业务
很抱歉
拜托了
请吧
谢谢
这是我应该说的
抱歉 让你帮我这么多
哪里
大家都有困难的时候 应该互相帮忙
早点回去吧 天气很不对劲呢
而且你也有家庭的吧
我老公总是很晚才回来
没关系的
是吗
那太太很寂寞吧
没有啦
男人当然要以事业为重
下雨了呢
不过很快就会停吧
雨太大了
停电了
没有电也工作不了
是啊
这样没办法回去了
只能等了
是
不好意思
因为帮我而弄成这样
偶尔也会有这种事的
小时候暴风雨来也是这样
感觉到很着急
小樱
那个
等一下
小樱
我知道是我误会了
但是
不行
我有老公的
小樱
不要
这里吗
不可以
不要
不要啊
这样吗
其实你也很想做吧
不要啊
不能做这种事
好棒的气味哦
好害羞啊
很棒哦
不要
不可以的
好害羞哦
不要
不要啊
不会有人来的哦
不要
好害羞啊
很暗呢
看不清楚呢
没事的
只有自己脱的话很害羞吧
不行
不要
不可以的
不要 不要
不要
不要啊
不能在公司做这种事
不会有人来的
不要啊
不要
好害羞啊
不要啊
好厉害哦
好湿哦
不要
不要啊
不可以的
不要
不要啊
不能这么做
我压抑不住了
不行了
没关系的
一下子而已
一下子就行了
一下子
拜托了
继续
继续吧
好爽啊
不要
我对不起老公
这样啊
不能这么做的
这只有你自己知道
拜托了
插入了哦
不行
不要
好厉害哦
更多
不要
不要啊
过来这里
不行 不行
好舒服
不行了
不要啊
很舒服吧
好舒服啊
不要啊
好害羞啊
不要
不要啊
没有其他人在
不要
不可以的
不要啊
不要
射了
不要啊
小穴要坏掉了
不行
看这边
不要
不要啊
不行吗
这么舒服呢
不行
要去了
看这边
不要
很舒服吧
不行
我也不行了
射了
舔干净吧
好爽啊
小樱
很抱歉
但是
真是太好了
鹿山
来电了
你好美
好美哦
好害羞哦
要关灯才行哦
一变黑就有点担心呢
是啊
我必须要回去了
我回来了
欢迎回来
你可以早点睡的
吃饭了吗
我喝了很多酒
茶泡饭吧
那我现在做
抱歉
没关系的
那我先去洗澡了
洗好后就能吃了
谢谢
课长 这个做好了
辛苦了
课长
我外出跑业务
好的
请在下班之前回来
拜托了
那我出门了
不可以
不要强迫我
可是和你在一个房间
就会变成这样
不要
小樱
不要啊
变成这样了
鹿山
课长在找你
我马上过去
没关系
都是成年人
偶尔会有这种事的
我不会对任何人说的
不好意思
小樱原来喜欢大叔
和我一样呢
好想和鹿山做爱
鹿山
小樱
好厉害哦
好爽啊
好喜欢你的肉棒哦
是做梦
你没事吧
似乎不舒服呢
抱歉
我不小心睡着了
测量一下体温吧
体温吗
应该没有变化
但是你看起来很难受
摸你的额头很热呢
让我看看
发烧了
抱歉也许是感冒了
到床上好好休息吧
应该有感冒药
谢谢
课长
外出跑业务吗
是的
好的
小樱今天也休息吗
她请假两天
似乎是感冒了
那我出门了
下班之前回来报告
好的
休息了两天
很多工作没做呢
该回去上班了 退烧了
谁来了
来了
我是鹿山
鹿山吗
怎么了
鹿山
你没来上班 我很担心你
会不会是因为我的错
我只是身体不舒服
我都没有化妆
没事的
你很美
不要
不行
我也没有洗澡
我喜欢你的气味
之前也是
工作结束后的气味
非常棒
不要这么说
不行
不行 鹿山
鹿山的气味也很好闻
男人的气味
被这么说
是第一次呢
不要
这里
让我舔吧
不要
进去吧
不要啊
好棒的气味哦
你很美呢
好棒哦
好美哦
好害羞啊
粉红色的奶头
不要
好有感觉哦
没关系
不行
那里不行
好害羞哦
好色情的气味哦
我没有洗澡
那里不行的
很棒的气味
来吧
好棒的气味哦
好害羞啊
不行
可以的吧
但是
不要啊
一点也不脏
好害羞哦
身体放松
真的吗
坐到前面来
好害羞哦
好漂亮哦
不要这么看
不行
被这样看
会很兴奋吗
鹿山 很有感觉
不要
不要 不要
不能这样
要去了
那就拉开看看吧
不要
好有感觉哦
来吧
等一下
这里也要
不要啊
好有感觉
不要
很有感觉
鹿山
不行
好有感觉
好棒哦
不行了
不要
不行
好舒服哦
很有感觉吗
这里也要
不行
不行 不行
去了
不行了
高潮了
你很棒
我来舔吧
小樱
好兴奋哦
已经变成这样了呢
来摸吧
好大哦
好爽啊
好厉害哦
好大哦
好爽啊
让我吃你的口水吧
继续吧
好爽啊
那里好爽啊
很棒哦
很爽吗
好棒哦
好爽啊
好爽啊 小樱
不行
不行的
好兴奋啊
继续舔可以吗
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好大
因为太舒服了
所以变得很胀
我还在工作中呢
好厉害
喂
课长
是
我正在去纸窗公司的路上
纸窗吗
那我联系他
没问题
我已经事先说过了
是
没问题
我知道了
好的
你好坏哦
因为这样很舒服吧
这样舔
好想射哦
就这样射出来吧
真的要射了哦
射出来吧
好爽啊
好厉害
要射了
射了
射了好多
公司见
好的
不要啊
好厉害
好热啊
我先走了
辛苦了
失礼了
小樱回去了呢
是啊
我以为你们今天约会呢
我猜错了
你似乎误会了
我和她没什么
她也有家庭呢
没事的
我会保密的
加班加油吧
辛苦了
喜欢暗的吗
真色情
感觉到了吗
我的肉棒变硬了
是的
小樱也变湿了
鹿山的变得很大呢
都是因为小樱
好害羞啊
好厉害
不要
鹿山
不可以这样的
好热哦
不要
好害羞啊
好棒的气味哦
不要
撒谎
好有感觉
你就是为了这个而回来的吧
鹿山
把手放在这里
不要
很舒服吧
不要啊
我的小穴
不要
不要 不要
不要吗
这里吗
过来这边
好湿哦
他不会来了
如果再来的话怎么办
怎么办呢 鹿山
要藏起来
看这边
好害羞啊
好漂亮啊
无论看几次
鹿山
被发现的话
我们都会被开除哦
不要啊
不要
不要啊 那里好有感觉
不要啊
好厉害
好害羞哦
不能这样看
可以哦
那里很敏感的
很敏感吗
那里不可以的
不行吗
好有感觉
有感觉的话会怎么样
不要
好舒服
要去了
不要
不行 不行
去了
不要啊
好厉害哦
全部张开了
不要
好湿哦
这样不行
好多水哦
不要啊
不要
去了 去了
不能这样吸
不行
不行了
好害羞啊
很舒服吗
不要
好冲动哦
来吧
不要啊
不要
拜托了
这里吗
不要啊
不要
那里不可以
要去了
不要啊
看着我
鹿山 不行了
不要
好舒服啊
好厉害哦
好大哦
好硬
都是因为小樱
该怎么办呢
鹿山
好硬哦
好爽啊
很舒服吗
好大哦
这样做不行
这样我会想射出来的
鹿山
好厉害哦
我也好想要哦
鹿山
第一次这样呢
我的肉棒
好厉害哦
好大哦
好厉害
插入深处
深处好有感觉哦
不行 不行
不行
好厉害
深处好舒服
鹿山
想要更多
好爽啊
不行
要变得奇怪了
不行了
不要
那里
不行 好爽啊
很爽吗
好爽啊
转过来吧
不行
不能舔那里的
深处好有感觉
好厉害哦
好爽啊
不行 不行
不行
好有感觉 要去了
好爽啊
小樱
自己动吧
这样吗
继续
我没有试过
那我不动了
不要
这样子
这样
不要啊
好厉害哦
要去了
可以哦
去了
不行了
继续让你高潮吧
好厉害
小穴好紧啊
第一次这样呢
鹿山
很舒服吧
好厉害
插进去了
不行了
不能这样插
不行吗
没事吧
不要啊
好厉害
深处很有感觉
不要啊
好厉害哦
那里
不必忍耐哦
高潮吧
要去了
好厉害
太舒服了
要去了
不行了
一起高潮吧
不行
不行了
把手放在地板上
插得很深吗
好厉害哦
深处很有感觉
这样吗
好舒服啊
不行
好棒哦
不行了
好厉害哦
太舒服了
插人深处了
好厉害哦
不行 好爽啊
好厉害
不行了
要去了
不行
不行了
好厉害哦
太舒服了
很抱歉
要去了
一起高潮吧
可以哦
好有感觉哦
好厉害哦
不行了
去了
很舒服吧
不行
不行了
很舒服吧
好爽啊 鹿山
好爽啊
不行了
射了
好厉害哦
来吧
好厉害
好舒服啊
谢谢
好厉害 太舒服了
我回来了
欢迎回来
辛苦了
今天这么早呀
因为天气不太好
似乎要下暴风雨了
这样啊
已经到家了 不要害怕
老公
变硬了吗
这样不行的
（相乐百合子）