这个，不是约好了下星期一吗
来了
午安
这个，您是哪位
我是刚搬过来的村雨，请多关照
这个给您
我叫将太，请多多关照
将太君，吃饭了吗
这个，还没有啊
好棒，可以一起吗
我很寂寞
好的，麻烦你了
和年长的人妻发生关系
七个小故事
你已经结婚了吧
是的哦，怎么了
看你一个人肯定很寂寞吧
老公是工薪族
平时只有我一个人
很热吧
不是的，没有
将太真是可爱
对了，能否帮忙一下
接下来，我帮你按摩一下哦
好的
这是我老公买给我的精油
非常香的哦
对了，过来这边
好的
帮我一下
让我看看
这是我特意给你做的
尝过这个味道的男人
永远都不会忘记的哦
来，自己试试
是不是让你满足的味道
我好想再次看到她
真的有机会再次见面吗
木村啊
我回来了
真是的
好臭
亲爱的，我去了同学聚会
对不起
等一下，不能睡在这里啊
不行啊
今天不行吗
为什么不行啊
亲爱的，不行啊
真的不行吗
不是的  这个  等一下啊
我老公一直忽略我
可以的哦  求你了
不行啊
真的  不行啊
怎么办  不行啊
吻我
快点啊  吻我
这个有点  不是的
等一下啊
吻我，快点
快点啊
不行啊
吻我啊
不是的  不行啊
不行吗
不是的
你老公  不行啊
继续啊
摸我啊
不行了  这个
快点啊
好爽
快点啊  快点摸我
快点啊  快点啊
求你了
好棒
小穴  好爽啊
继续  继续啊  继续摸我
快点啊
快点啊  摸我
继续啊
舒服
对了  好棒  亲爱的  好爽
好棒
继续  好爽
我想要了
继续给我
直接摸我啊
继续啊
来  这边  快点啊
直接摸我
快点啊
好爽
小穴  舒服
真的好爽啊
好热
好好摸我
快点啊
不行啊
非常棒
很舒服  小穴  很舒服啊
里面啊
对了  继续  继续舔我  好爽
好爽哦
求你  太舒服了
这边  来  继续
我的小穴好痛苦
快点啊  让我舒服啊
快点啊  让我舒服
继续
这样吗
是的
好棒
非常棒
好爽  好硬啊
好棒  这个
好棒  好硬哦  这个
好爽哦
鸡鸡好爽
我想要啊
我好想要啊
继续给我
行了
小穴  我想要啊
不行了  好爽啊
不行啊  继续  给我啊
脱了
给我脱了
鸡鸡
给我鸡鸡
给我鸡鸡啊
好爽
继续给我
继续给我啊
亲爱的  我的小穴舒服吧
是不是啊  喜欢我的小穴吧
确实  小穴好吃
是不是  很喜欢吧
我要鸡鸡
好硬  我要鸡鸡  亲爱的
亲爱的  继续  继续啊
不要停啊
继续啊
继续  继续啊
对了
继续  插进去里面
来  这边  我的小穴
这里是不是  这里是不是
是的
想插进去吧
是的哦
我要插进去了
快点啊
好棒
好爽
好爽  不行了
好棒
不行了
好硬的鸡鸡
鸡鸡  鸡鸡  对了
继续  很棒  我想要鸡鸡
继续  我想要  对了
继续给我鸡鸡
对了  里面  里面啊
好硬的鸡鸡  很棒
对了  好喜欢  舒服吧  小穴
喜欢吧  这个  过来这边
好棒  小穴  超级舒服哦
好爽
去了
鸡鸡好爽
继续啊  继续啊
好爽
亲爱的  插进去我里面啊
好棒  超级舒服
亲爱的  我想要啊  鸡鸡
我想要鸡鸡  给我鸡鸡
继续啊  就是这样  小穴舒服
好爽  小穴好爽
不行了  好爽  继续给我
继续啊
好棒  好硬
不行  去了
我想要  继续啊
去了  去了
继续啊  求你了
去了
这样不行啊  你到底怎么回事
我也是不敢相信
不是吧  是不是做梦啊
不可能有这样的人吧
如果真的可以  我们一起试试
真的吗  她有这样说吗
真的吗  不是骗人吧
不是的  我只是跟你们说一下
但是
怎么了
身材真的非常棒
屁股也是超级赞
还有奶子非常软，非常的好玩
那种感觉完全形容不出来
你神神秘秘的
我昨天喝醉了
没有给您带来麻烦吧
没事  没有
好棒  我喝醉了  经常会闹事
非常感谢你照顾我
怎么了，我刚才在将太那边
真的非常抱歉
怎么了
这个  不行  不行啊
求你了，我没有女朋友
到现在还是处男
但是为什么找我啊
我觉得你很漂亮，也非常温柔
真的求求你了
太漂亮了
喜欢吧
能否让我摸摸奶子啊
可以的哦  摸我
那么
继续摸可以吗
可以的哦
好软
不是的  这个 奶子很大
喜欢吧
是的
舒服吗
舒服哦
好棒
接下来  我帮你洗澡吧
求你了
好爽
舒服吧
是的  好爽
感觉碰到了吧
感觉到了
好爽
舒服吧
是的  好爽  这个
怎么样
好棒  超级舒服
有个硬硬的东西  抵住了
喜欢吧
是的
转过来这边
瞳  我  我忍不住了
真是好棒
舒服吗
是的  超级舒服
好棒
好爽
好棒  好厉害
你的嘴超级舒服  进去里面了
好爽
哪里舒服啊
好棒
鸡鸡超级舒服  喜欢口交吧
好棒  年轻人的鸡鸡好棒
瞳  我的鸡鸡  要不行了
还不行
我说了  还不行啊
好爽
这样吧
超级舒服
好棒  这个地方
对了
好爽
超级舒服
好像插进去小穴
很舒服吧  是的
好棒
好爽
感觉很奇怪吧  是的
超级舒服
湿漉漉了  很棒哦  这个
很舒服  很舒服
舒服吧
马上要射了
射出来啊
射到我的脸上  求你了
可以吗
可以的哦
这个好爽
好爽
不行了  要射了
射出来
射了  射了  射了
舒服吗
舒服吧
是的  超级舒服
好棒
亲爱的  还醒着吗
对了  亲爱的
好久没有做了  怎么样啊
对不起  今天好累
怎么了  村雨夫人
叫我瞳
不要这样  瞳
我真的  我真的
真的是如此的没魅力吗
不是的  这个
将太
将太  看着我
看着我啊
将太  看看
看看我的小穴
继续  看着我这边
将太  你看  你看看这里
将太
将太  你看  你看  求你了
将太  来  看着我
不行了  这个
好爽
看着我的小穴  看到了吗
这里湿漉漉了
看到了吗  求你了  将太
不行了
去了  看到了吗  将太
不行了  去了  去了
我爱我的丈夫  丈夫也非常疼我
但是  只有一个
总是不和我做爱
好像性冷淡
你们两个
我觉得一个人没法满足你
谢谢
请多多关照
虽然我没有试过  但是我会努力
瞳  请多多关照
可以的
让我的身体舒服
我会教你的
来  你们站起来
真的好粗哦
非常不错
超级棒的鸡鸡
好吃
好爽
好棒
真的好粗  硬硬的
舒服
怎么样  舒服吗
超级舒服
接下来
接下来轮到我了
好的
过来
好棒
真是好吃
好爽
继续吻我
好棒
瞳
怎么了
可以摸吗
摸我
真是好棒
好爽
好棒
这里啊
很舒服吧
小穴舒服吧
舒服吧
小穴很舒服
小穴不行了
瞳
用这个也可以吗
来  用这个  求你了
舒服吧
好爽
这边也要
好爽  小穴好爽
好爽
阴核舒服吧
小穴很舒服
继续
这边
我也要
接吻可以吗
吻我
好爽
不行了  小穴好棒
这样吗
不行  不行  不行啊
真是好吃
不行了  小穴  不行了
想插进去了吧
来  继续弄我下面
求你们了
来了哦
对了  插进去
好棒
好爽
舒服吧
超级舒服
这样吧
是的  好棒
插进去里面了吧
是的  插进去里面
好棒  这个
好棒
对了
好棒  硬硬的鸡鸡  好爽
我的是吧
好爽
不行了  去了
超级舒服  超级舒服
好棒  鸡鸡好爽
继续  这样吗
好爽
不行啊
来  过来这边
这边  对了  继续
好棒  好爽
真是好棒
超级喜欢的
鸡鸡好爽哦
好爽
里面
这样吗
好硬哦
继续  来  继续啊
继续  继续  不行了
继续啊  不行了
好棒  鸡鸡超级舒服
好吃
瞳  我也想插进去
可以吗
是的  就是这样
好爽
好棒  超级舒服
好爽  小穴  好爽
等一下
好爽
好棒  不行了
不行了  小穴  好爽
对了  鸡鸡插进去里面
知道了吗  这里
来  继续
好爽  对了
好棒  好爽  好棒
好爽
好爽  好棒
不行  不行啊
好棒  里面
好爽
好棒
继续啊
对了  就是这里小穴
好棒
好爽
对了  就是这样
继续插进去里面
不行了  非常棒
瞳  要射了
对了  射进去里面
对了  过来我这边
好棒
好爽  好爽  小穴
好棒  好硬啊
好棒  就是这样
不行了  去了
去了
不行了  里面
继续啊
好棒  瞳
好棒
让我忘了那些悲伤
怎么了
来  舌头伸出来
继续  继续  激烈一点