（止不住的快感）
（被義父舔遍全身）
（墜落到愛撫中）
銀谷你不快點
就要趕不上電車了
我知道的
奈美妳覺得我今天
打哪條領帶好呀?
你每夭都是這樣
我想妳每天都幫我:挑選
公司的女同事們的評價
可是很高的
說關根結婚之後
品味提高了呢
我才不管你公司的女同事呢
如果你出軌了
我木會原諒你的
我知道的
哪條好呢
我們結婚兩個月了
我與丈夫是由熱戀進入婚姻的
我們真的很幸福
我覺得藍會的不錯
我自己是看不出來詢
我去接聽吧
真的嗎?謝謝你
我是關根
喂  關根先生
請問是關根銀谷的家嗎?
是的  沒錯
請問你有什麼事情呢?
關根銀二是你的父親吧?
銀二先住剛剛在現場
發生事故了
這樣呀
不過與我沒有關係
我要上班了  失禮了
那個
你怎麼啦?
是推銷的
這樣呀
謝謝妳幫我挑選領帶
我出門了
奈美
抱歉  我想射了
你來啊
你來呀
奈美
妳對我還滿意吧?
你很在意嗎?
這個  因為我
你真傻呀
女性不會因為尺寸的問題
而是憑感情來感受的
你讓我很爽快的
奈美
這裡是關根家
我是保險部的負責人渡部
請問遭遇了事故的
關根銀二在嗎?
事故?
是我丈夫發生事故了嗎?
銀二結婚了嗎?
銀二?
我丈夫叫關根銀谷
你可以再說一次嗎?
前幾天銀谷的父親銀二先生
在現場遭遇事故了
不過是輕傷  但現在現場的
審核很嚴格我才璀認一下的
我聽說丈夫的父親是過世了
你可以告訴我住所嗎?
地方是在東京這邊  這屬於
個人情報  無法具體告知妳的
我現在用手機
跟我丈夫確認一下吧
你可以告訴我
對方的聯絡方式嗎?
電話號碼就是這個
男外就只有住址了
其實是不能透露的
給你添麻煩了
東京都
謝謝你
失禮了
銀谷  你現在方便
接聽電話嗎?
奈美  妳怎麼啦?
發生什麼事情了嗎?
你還問我
保險公司那邊打電話過來說
爸爸受傷了
然後呢?
然後?
你還問我然後
你不是告訴我
爸爸去世了嗎?
抱歉
我並不是有意瞞著妳的
我是不想跟妳提起我父親
我不想讓他跟奈美見面
可是  他遭遇了事故
我們已經結婚了
他也算是我的爸爸呀
總之我不想讓妳
與父親扯上關係
我會與保險公司聯絡的
沒事的
奈美妳不用在意的
我要回去工作了
喂  老公
我無論如何也想見一見
丈夫的父親
就按剛剛得到的住址
我過去了
沒人在家嗎?
來了
妳是誰?
對不起  初次見面
那個  我是銀谷的妻子
我叫奈美
銀谷的老婆?
這樣呀
他娶了一位這麼漂亮的老婆呀
對了  不要站著說話
妳進來吧
妳不用容氣的  進來吧
那我打擾了
進去吧
妳坐吧
坐吧坐吧
讓我們好好談談吧
爸爸重新自我介紹一下
我是銀谷的妻子
請多多關照
奈美對吧
我是銀谷的父親 請多多關照
多多關照
妳過來载我有什麼事情嗎?
保險公司打電話過去家裡
說是與爸爸聯絡不上
聽說你遭遇了事故
你的身體沒事吧?
那個呀
貝是腳扭傷了一下而已
沒事的  我沒事
這事情怎麼鬧大了呢
對了  奈美
妳過來這裡那個傢伙
他說什麼啦?
我還沒有告訴他
我過來這裡了
這樣呀
他還沒有原諒我吧
那我今天就此告辭了
這樣呀
抱歉  妳能借臂膀我用用嗎?
我的腳還有點痛
你沒事的?
我沒事的
預備
痛  痛  痛
你沒事吧?
好痛呀
你可以把手放開嗎?
奈美
你住手啊
爸爸
你在幹什麼啊?
你住手啊
住手啊
我是銀谷的妻子
這種專情  我當然知道呀
我知道的
那你為什麼還這樣做
妳出了這麼多汗
妳的身體很熱吧
住手啊
住手呀
你住手呀
真漂亮的身體呀
不行  不行啊
住手啊
爸爸
請你停下來啊
你停下來啊
妳真漂亮呀
奈美
不要啊
住手啊
你住手啊
不行啊
住手啊
不要啊
妳有感覺了吧
我沒有感覺
我是知道的
妳已經濕掉了喔
爸爸
你知道自己在幹什麼嗎?
我當然知道了
那你住手啊
我無法停下來了
妳也是的吧?
看呀
妳的身體已經說明一切了
住手啊
脫掉呀
我都想吃掉了
妳的這個屁股
不要啊
我球你了  住手啊
沒事的
讓我看看呀
不行  不要啊
真漂亮的屁股呀
這個真不錯呀
不要啊
不要
住手啊
不要啊
來呀  奈美
真是漂兒呀
住手啊
你住手啊
爸爸
妳很爽快的吧
繼續來吧
不行啊
妳放鬆身體呀
妳自己也有感覺的吧?
妳已經很濕了
我沒有濕
濕透了
我沒有
怎麼沒有呢
不要啊
住手啊
妳已經這樣了
不行啊
不是不行的吧?
我已經是這種狀態了
住手啊
我求你了
妳太性感了
真的太漂亮了
可以的吧?
來吧
不行 不行啊
妳放鬆身體呀
放鬆身體
不要啊
妳起來呀
是這裡不行嗎?
不是的
是這樣吧?
我總算知道了
來啊
起來呀
住手啊
不要啊
不要 不要啊
不行啊
不要啊
妳裡面真緊呀
不要啦
一邊刺激外面
不行啊
很爽快吧
深入到底的肉棒
才沒有呢
來呀
妳把眼睛睜開呀
妳要看著我
裡面很爽快吧
我也很爽快喔
妳能感覺到肉棒的吧
真是爽快呀
我無法忍耐了呢
你不要射到我體內
不要啊
娛可以先休息一卞
原來妳在這裡呀
你回來啦
妳怎麼啦?身體不舒服嗎?
妳是發燒了嗎?
我只是身體有點不舒服而已
我去做飯吧
不用了
妳先休息好了
抱歉了
我給妳煮點粥吧
謝謝你
另外很抱歉
從明天開始  我就要去出差了
兩三天就能回來的
妳一個人在家
可能會有點寂寞
抱歉了
今天的家務就由我來承擔了
我明白了
對不起了
妳好好休息吧
奈美
怎麼樣呀?
我沒事
我以為划塀是累著了
妳已經發燒了
我還是拜託同事
代替我去出差吧
你先等等
我沒事的
我也吃藥了
只要好好休息  就會好起來的
妳真的沒事嗎?
我沒事的
如果有什麼問題
妳要馬上聯絡我喔
我會馬上趕回來的
奈美  我愛妳
我也愛你
你加油吧
那我出發了
妳要好好休息喔
妳不用做家務了
謝謝
深入到底的肉棒
很爽快吧
爸爸那根與丈夫
根本無法比較的肉棒
還有吻遍全身的舌頭
都;讓我
讓我
奈美
妳在睡覺嗎?
爸爸
請你回去
幹什麼嘛
兒子的家不就是父親的家嗎?
我的身體不舒服
你回去吧
什麼呀  妳身體不舒服呀
妳發燒了嗎?
是真的呢
真熱呀
爸爸  你住手啊
奈美  妳的脖子被舔的話
會很敏感對吧
妳的呼吸已經很急促了
不是的
我只是身體不舒服而已
妳是在興童嗎?
你對兒子的老婆
我是無法愛上自己的兒子呀
所以兒子的老婆對我來說
僅僅是一位女性而已
奈美  妳對我來說
就是一位雌性而已
住手啊
出了一身的汗
爸爸  不要啊
你住手啊
妳怎麼啦?
妳無法站立了嗎?
妳這裡已經很濕了吧
不是的
那我來確認一下吧
看呀果然是這樣
住手啊
爸爸  住手啊
你住手啊
不要啊
不行啊
不行啊  是這樣吧
不要啊
不是的  不要啊
妳已經這麼濕了
我沒有濕
不是的
真是羞恥呀
妳用手撐好了
聽話
沒錯  妳很敏感的吧
不要啊
不行啊
爸爸  不行的
住手  住手啊
我看妳很爽快的樣子嘛
我沒有
妳爽快到全身無力了吧
不是的
不是這樣的
我繼續給妳做吧
妳放輕鬆一點呀
妳全身都發熱了呢
妳是興童了吧
岀了這麼多汗
會退燒的
真的停下來啊
住手啊
你停下來啊
妳已經去了嗎?
妳已經去了吧
不行啊
不行  不行啊
爸爸
不行啊
妳給我弄點吃的吧
我回來了
你今天不是出差了嗎?
我太擔心奈美妳了
我就提前回來了
怎麼啦
妳身體已經好轉了嗎?
吃藥好像起效了
這樣呀
真是豐盛的料理呀
怎麼啦?  有誰在嗎?
因為我好轉起來了呀
所以我就做了這麼多
這樣呀
不過能夠這麼快看到奈美
好轉起來  我就放心了
肚子餓了
我給你拿啤酒吧
謝謝
這是什麼呀?
內褲?
討厭啦  我真是的
我是忘記拿去洗了
妳是不是還在發燒呀
妳沒事嗎?
我沒事了
你坐吧  我去拿啤酒
謝謝
太好喝了
來吧
妳怎麼勸我喝酒呀
因為你這麼快回來了
我太開心了
這樣呀
那奈美也來一杯吧
對了奈美妳剛剛病好了
還是不要了吧
太好喝了
我們開吃吧
銀爸的酒量不行呢
沒事的
真的不要啦
爸爸  我求你了
奈美  妳不想破壞家庭的吧?
我也是這種想汪釣
妳過來這邊吧
求你了
他會醒來的
剛剛那條內褲
真是危險呀
妳發出聲音了
會吵醒他的喔
妳嘴巴上說著不要
奈美妳還是興章了呢
我沒有
我也是的
來吧
妳看看呀
妳是想要這個對吧
不是的
妳想要的吧?
妳想舔的吧?
妳剛剛還幫我舔了呀
來吧
給我吞進去呀
妳好好做呀
很大是嗎?
不過妳喜歡咖吧?
我都明白的
差點無法吞進去
將妳的舌頭伸出來啊
妳再拖拉下去
他會醒過來喲
來吧
給我好好舔呀
沒錯沒錯
我很爽快喔
還有蛋蛋
真是爽快呀
繼續呀
妳繼續呀
沒錯
就是這樣  妳慢慢往上舔呀
吞進去呀
妳快點讓我釋放出來
比較好吧?
在他醒過來之前
沒錯沒錯
奈美  妳很棒喔
繼續呀
真是爽快呀
妳看著我這邊呀
妳的表情很不錯喔
繼績呀
妳這麼喜歆我的肉棒呀
妳這麼努力的吞著
太可愛了
來呀  妳再努力一點呀
真是爽快呀
什麼呀?妳想舔蛋蛋是嗎?
沒問題呀
妳來舔呀
快點了
妳真棒呀
妳別鬆開呀
妳怎麼可以鬆開呢
用妳的手一起來呀
沒錯的
太爽快了
妳想我快點射出來嗎?
那妳就繼續努力吧
真是淫蕩呀
妳用嘴巴還有手想努力讓
男人釋放的表情真叫人受不了
我很爽快喔
很爽快呢
來呀  真是受不了呀
太爽快了
你快點射出來啊
妳繼繽努力呀
太爽快了
沒錯沒錯  真棒呀
我要射了
我要射了  要射了
射了
鬆開  妳鬆開嘴巴呀
在銀谷的眼前  超興童的吧
今天到此為止了
妳明天過來我家吧
奈美到目前為止
從來沒有器驗過的快感
我會讓妳感受到的
我從來沒有體驗過的快感
妳果然過來了
妳是過來體驗的吧
快感
奈美  妳給我說明白了
妳到誰的冢裡來
是來幹什麼的
我是過來跟銀谷的爸爸做的
妳看著我的眼睛  證清楚了
請你跟我盡情的做
請跟我盡情的做吧
盡情的做
妳將舌頭伸出來呀
妳吸呀
好爽快啊
覆蓋全身的
這種快感
是我從來沒有體験過的
給我啊
好爽快啊
不錯吧
真是爽快呀
好爽快啊
我與丈夫的父親做了
爸爸
爸爸  我要去了
妳去呀
我要去了
可以嗎?
爸爸  我去了
好爽快啊
爸爸  好爽快啊
深入不錯吧?
我喜歡深入的
像這樣
我要去了
妳去吧
要去了
不行啊
從那之後
只要是丈夫去上班了
我就會去見爸爸
明知道這是不應該的
好爽快啊
超爽快的
爸爸  你的舌頭超爽快的
好淫蕩啊
真是爽快呀
好爽快呀
好淫蕩呀
爸爸
要去了
要去了  要去了
我去了啦
爸爸  不行的
好爽快啊
好爽快呀
要去了
爸爸的舌頭
實在太爽快了
老公  對不起
爸爸
除了你  我無法接受任何人了
妳怎麼突然說這個呀
我
不久前妳還說了  不想破壞
目前的生活呢
我也活不長久了
你別這樣說啊
我我
我跟銀谷已經
妳別再往下說了
妳就盡情的感受吧
你讓我盡情的感受啊
爸爸
我喜歡你
好爽快啊
妳舉手呀
你給我舔呀
你盡情的舔啊
我會給妳盡情的舔的
爸爸  你好下流呀
妳很興奮吧
你的舌頭讓我好爽快啊
妳看著我呀
好爽快啊
妳將屁股轉過來呀
將妳的屁股翹起來
沒錯
奈美  妳的屁股真漂亮呀
很可愛喲
你盡情的撫摸啊
好爽快呀
太爽快了
讓我想吞下去了
你吞下去呀
你全部都吃掉吧
那我要吃了喔
還有這裡
好厲害啊
太爽快了
爸爸  我要去了
妳很爽快對吧
很爽快的
爸爸  我要去了
可以呀  妳盡情的去吧
要去了
妳自己撐開給我看看呀
請你看清楚了
看得很清楚呢
你盡情的看吧
妳那裡想我舔的吧
你舔啊
在我融化之前
你盡情的舔啊
在妳融化之前呀
超爽快的
要去了
繼續  繼續
繼績
爸爸 我要去了
要去了
妳沒事吧?
妳很濕了呢
太爽快了
好爽快啊
真棒呀
太爽快了
爸爸  好爽快啊
我知道的
爸爸
你讓我去啊
繼續啊
繼縉是嗎?
這樣嗎?
要去了
要去了  要去了
可以呀
我要去了
要去了
來呀
在妳的後背
是什麼頂到妳啦?
是爸爸健壯的東西  頂到我了
健壯的什麼呀?
妳說清楚呀
是健壯的肉棒
頂到我了
妳很討厭的吧?
我最喜歡了
好喜歡好喜歡
我都受不了啦
就在這裡喔
可以隨妳喜歡喔
你爽快嗎?
超爽快的呢
我很開心
妳想要這個的吧?
我想要
說妳想要呀
我想要這個
給我啊
妳自己握住
妳來插入呀
好大啊
好大
太爽快了
好爽快啊
很棒喔  太淫蕩了
妳好好的感受吧
我從下面給妳抽動吧
好爽快啊
太爽快了
我要去了
可以呀
要去了
好爽快啊  爸爸
好爽快啊
肉棒很爽快吧
妳把腿打開呀
像這樣的
可以看到吧?
爸爸的肉棒  在插入
好爽快啊
要去了
真爽快呀
好爽快啊
你用力抽動啊
我又要去了
不行啊
妳去呀
要去了
真厲害呀  繼續來做吧
將妳的屁股轉過來呀
頂中了
要去了
好爽快啊
太爽快了
要去了
好爽快啊
是這裡嗎?
那裡
要去了
妳過來這邊呀
好爽快啊
太爽快了
很爽快吧
不可以喔  妳不要動
因為太爽快了
肉棒這麼大
好爽快呀
我不想鬆開
很爽快吧
我也無法忍耐了
我想繼續感受  拜託你了
很爽快呢
我也要射了
我們一起去吧
我明白了
好爽快啊
要去了
妳起來呀
我真是過分的老爸呀
可能是的呢
不過作為男人  作為雄性
你擁有著渴望女性的本性
奈美  不久前妳在電話裡面
聽說了我父親的事情吧
你怎麼突然提這個呀?
在那之後  我也反省了一下
我給保險公司打電話了
然後呢?
然後保險公司說
你們和好了呢
我都不知道對方在說什麼
你指什麼呢?
老爸甚至都不知道我們結婚了
他卻重新買了一份壽險
受保人是奈美妳
他是怎麼知道的呢?
我太混亂了
不過我
我也想變得積極一點了
這樣呀
我也想見見他呢
（縛演昇天城）