给
谢谢
他肯定会吓一跳
大家给他这么多惊喜
在公司的时候没说吗
这样啊
那正好呢
这样就给他惊喜吧
很合适呢
好羡慕哦
机会难得
我们拍下祝福的语言吧
祝你生日快乐
就是这样
是啊
接下来到我了
生日快乐
过好这一年哦
谢谢
真不错
是啊
那好吧
到你了
老公 生日快乐
不是吧
我回来了
这是什么
吓到我了
妻子和我同一个公司上班
深雪给了我生日惊喜
一条和其他同事
都为了做了很多
(被老公的朋友上了)
(NTR做爱游戏 有阪深雪）
差不多该去店里了
我会收拾的
你们可以先去
是吗
那我们先去吧
然后大家去了店里
剩下一条和深雪
拍下一些惊喜吧
那我们拍下特别的影片吧
站起来吧
准备好了吗
老公 生日快乐
已经是第三次了吧
我能为你庆祝生日好开心哦
以后也要一直在一起哦
我喜欢你
真麻烦
我也用这种语气可以吗
这样不好
和他一样就行了吧
你干什么
不要
看这边
我不要
不要
过来
不要啊
有什么关系
不要
不要啊
你干什么
三森经常这样做吧
经常和他接吻吗
不要害羞
对
不要啊
好狡猾哦
经常做吧
不知道你什么意思
不要
为什么要做这种事
因为我喜欢
不要啊
很不错的奶子呢
没事的
我不要
不要啊
不要靠近我
好漂亮的奶子
放开我
你也很想做吧
不要
他经常这样做吧
你在说什么
可以吧
不要啊
够了
好厉害哦
很容易湿呢
不要啊
好兴奋哦
你干什么
你知道的
我不知道
这样摩擦
不要
放开我
好硬哦
不知道吗
那就让你知道
不要
不愿意吗
当然
不要
很恶心吗
不要啊
不要
不愿意吗
很舒眼吗
不要啊
这样啊
那好吧
你干什么
把美好的影片留下来吧
这样才有感觉吧
不要
不要啊
还要更多吗
这样很可爱呢
很想这样吧
变得好热哦
让开吧
好可爱哦
不要
不要吗
好吧
不要
你干什么
好碍事哦
不要
和平时一样
你们也这样做吧
所以
来吧
出来了
拜托了
毛好浓密哦
是啊
让我好好品尝吧
小穴真好吃
不要
舒服吗
很有感觉吧
这样吗
不要啊
不要
全部脱掉吧
这里好窄哦
这样
很好哦
全部拍下来了哦
好厉害 屁眼真漂亮
不要
好厉害哦
好可爱哦
很舒服的表情呢
真不错
变湿了吗
才没有
好厉害
真好吃
不要啊
我不会停的
真好吃
继续吧
不要啊 变态
不行吗
继续做吧
不要
真好吃
不要啊
好湿哦
这么舒服吗
才不是
不行吗
真没办法
可以的吧
没办法
那好吧
让我试试吧
可以的
很想要这个吧
快点收起来
要用这个拍下来
不要
是吗
那就试试吧
不要啊
很好哦
看这里
不要
在做什么呢
做这种事吗
喜欢做这种事吗
张开嘴
很好哦
好爽啊
好舒服
好好地舔吧
和他的肉棒比较 哪个舒服呢
我的比他的更大吗
好爽啊
吞进深处了
这样舒服吗
好厉害
过来吧
对
不要啊
脱掉吧
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
这样舔吗
不要啊
真好吃
全部都要拍下来
好色情哦
这样看
来吧
不要啊
不要这样
好厉害哦
看这边
现在怎么样
我不会原谅你
是这样吗
很开心吧
很开心吗
屁股张开了呢
告诉我你的心情
不要啊
不要吗
这里也要
不要啊
现在是什么心情呢
好色的姿势哦
不要
好爽啊
真好吃
身体好热哦
不要啊
真好吃
太好吃了
这个也脱掉吧
不要
很想要吧
看吧
不要
做这种事很开心吗
非常开心哦
脑袋坏掉了吧
我早就想这么做了
好想要
不要啊
我不会原谅你
好厉害
一直在抽动呢
才没有
这里也要
很想要吧
你在说什么
真好吃
这里吗
好可爱哦
这样看不到呢
过来吧
好厉害哦
好棒的屁股哦
全部拍下来了哦
张开了
把屁股翘起来
全部张开吧
好湿哦
好羡慕哦
每天都可以玩这样的小穴
随意插入
已经没有所求了吧
好羡慕那家伙
不要拍打
在抽动呢
好厉害哦
身体很诚实呢
真没办法
来吧
不要这样
不要
看吧
插进去了哦
不要
很好哦
不会痛的
住手
不要
快点拔出来
看吧
进去了
好恶心
不要
好舒服哦
一点也不舒服
真的吗
不要啊
进去了哦
插进了深雪的小穴
在抽插呢
很舒服吧
感觉到了吗
不知道
看吧
好爽啊
一点也不舒服
是这里吗
明明很喜欢的
插进去了哦
真差劲
好夹啊
里面好暖啊
才没有
很暖的
这里哦
没事的
好爽啊
对
插进去了
等一下
不要
好厉害 在抽插呢
好厉害哦
为什么还要拍摄
全部拍下来哦
要好好承认哦
全部都要哦
这样吗
全部拍下来了
不要
不要啊
你没听到吗
太舒服了 听不到
好爽啊
看吧
不要
不要啊
好属害哦
好爽啊
很棒的表情哦
好夹啊
好舒服哦
好棒哦
让我看看吧
让我看看屁股
好厉害 全部张开了呢
不要啊
好厉害哦
屁股真可爱
肉棒插入小穴了
继续插吧
对
非常好
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
这样予
很舒服吧
不要
还没结束呢
还不够哦
对
张开腿
好厉害 在抽动呢
好厉害哦
好紧哦
好爽啊
很舒服吧
很棒的表情呢
这样做
很享受吧
全部拍下来了哦
好湿哦
这样吗
够了吧
这样舒服吗
不是的
全部拍下来了
谁比较舒服呢
好厉害
好夹啊
好棒哦
好厉害
你在说什么呢
很想要我的肉棒吧
不可以
不要
不行
里面不可以
快点拔出来
想要射在里面吧
好湿哦
不要啊
去了
出来了
让我看看
看了这个
有自信了吗
快删除掉
不听话我不会删除的
接下来
我会继续找你的
深雪
可以吧
这个时候如果深雪全部说出来
这件事情也不是不能做到
不要
和平时一样哦
很好哦
不听话我不会删除的
不可以的
不要啊
去了
接下来
我会继续的
但是
一条
那之后深雪一直休息
我很担心呢
没事吧 深雪
不要管我
不行
我有你的把柄呢
我说过了吧
你必须听我的话
知道吗
拜托了
你回去吧
回去吧
不要啊
放开我
拜托了 你回去吧
你在说什么呢
我不回去哦
我想看你可爱的表情
变湿了呢
这么想要吗
拜托了
你回去吧
今天
差不多该回公司了吧
那之前 帮我口交吧
来吧
帮我口交吧
没时间了
很好
全部拍下来哦
让我硬起来吧
吞进深处吧
对
摸我的蛋蛋吧
好爽啊
对
吞进深处吧
看这边
对
很好哦
好色情哦
对 很好
很好
对
不行 不行
不行
还要继续玩
不能让我射
来吧
来舔吧
很好哦
不需要内裤了
对
很好哦
好色情哦
对
好厉害哦
好厉害
做得很好哦
好色情哦
好厉害
忍耐了很久呢
叫出声音来吧
发出声音吧
这样吗
好兴奋哦
继续吃吧
快点吧
不然会迟到的
会被怀疑的哦
对
我是认真的哦
好厉害 好湿哦
手也一起动吧
快点吧
要开心点哦
手也要一起用
对
继续撸吧
手也要动哦
好厉害哦
好棒哦
要射了
对
继续吧
还没射吗
快点射吧
射了 要射了
太舒服了 深雪
今天我会回去的
明天一定要来公司
我在公司什么都不知道
深雪被逼迫更厉害了
然后
终于结束了
回去吧
深雪的变化
我觉察了
抱歉
我要加班才行
你先回去吧
我知道了
那我先回去了
我会做饭的
辛苦了
晚饭之前我会让你回去的
过来吧
好香哦
把屁股翘起来吧
这样
看着我上你吧
已经这么热了呢
难道你在想像吗
忍耐不住了吧
来吧
现在是快乐的时间
不需要这个了吧
这里吗
让我看更多吧
真好吃
好棒哦
插入了哦
很好
这么硬了
好爽啊
好厉害哦
好硬哦
好爽啊
好厉害哦
很喜欢这里吧
好爽啊
小穴好紧哦
每天都这样担心她
也无法和她商谈发生了什么
我已经只能接受事实了
也没有想抵抗的想法
很不错的表情呢
这样如何
很棒的表情呢
对 很好
对
这里吗
是吧
这里很舒服吧
听到声音了吗
我觉察到了深雪的变化
很抱歉
但是
我什么都做不到
迎来了最糟糕的一天
是什么
又是惊喜吗
纪念日的惊喜吗
是什么呢
DVD吗
看看吧
真会开玩笑
有事就直接说呀
什么呀
这是什么
什么
是深雪
这样哦
全部拍下来
我要舔了哦
深雪的小穴真好吃
这里吗
是这里吗
这样吗
不要
好色情哦
更多
今天是最后一次了
真的吗
这就要看深雪了
更湿一些吧
说出来吧
不要
想要更舒服吧
好色情的气味哦
己经变得很湿了
真好吃
变得这么湿了
好湿哦
不行了
变得好湿哦
很好哦
奸色情哦
淫荡的汁液出来了
很舒服吧
小穴说很舒服呢
小穴好舒服啊
更多
全部舔了哦
很好哦
这样如何
好爽啊
不行 不行
好湿哦
这么湿呢
好色情哦
奸湿哦
很好哦
好厉害
听到了吗
更深一些 深雪
对
继续吧
喷了好多水哦
好湿哦
不要休息 深雪
吃吧
更色情一些吧
很想要这个吗
深雪
坐上来吧
来吧
很好哦
对
很舒服吧
好舒服
小穴很舒服吗
很舒服吗
是的
好棒哦
好爽啊
不行了
不行 不行
去了
很想要吧
好色情哦
好厉害哦
很舒服吧
好爽啊
这样好爽啊
好厉害啊
好爽啊
好厉害哦
想要更多吗
给我更多吧
很想要吗
自己抱着腿
这样吗
是的
对
很好哦
太棒了
非常好
好爽啊
这样很有感觉吧
好有感觉
好厉害哦
好爽啊
很喜欢吧
好喜欢
好色情哦
小穴好紧哦
好爽啊
不行 不行
去了
要去了
好厉害戏
小穴好热哦
好棒哦
好好看着吧
好厉害
插进去了呢
这样就够了吗
龟头好舒服哦
龟头吗
哪个更舒服
全部插入吧
这样舒服吗
好爽啊
深雪
对着镜头
让我看看色情的样子吧
很舒服吗
好爽啊
好厉害哦
更多
好色情的表情哦
很舒服吧
继续插吧
对
好爽啊
不行
顶到深处了
好爽啊
好厉害哦
对 还要更多
继续吧
对
好爽啊
这里
好厉害哦
这样舒服吗
很舒服吧
好厉害哦
好色情哦
喷了好多水哦
变得好湿哦
好色情哦
好色情的表情
不要啊
很舒服吧
不要这么说
很有感觉吧
说吧
让我插入深处吧
就这样哦
更多
肉棒插入深处吧
这样吗
张开腿
对
看到了吗
插进去了哦
好厉害哦
好色情哦
好淫荡哦
肉棒很舒服吧
很舒服吧
好厉害哦
好色情哦
好色情的表情
让我看更多吧
好夹啊
射很多出来吧
射了
擦干净吧
这时候深雪什么都不知道
一条给了我最坏的礼物
而且以后等待我的是
什么样的命运
深雪已经不是那个人了
今天是最后的一次
一条的话不能信
可恶
不要
要射了
射了
可恶
这个贱女人
笨蛋
（主演 有阪深雪）