感謝你接受我的委託
我現在就開始緊張了
請你收下這個吧
你不用如此客氣的
我們太久沒見了
你已經成長得很出色了呢
你穿著西裝挺精神的嘛
謝謝你
你現在從事什麼工作呀
我現在是銷售汽車的
你從事營業行業呀
小島君是我丈夫曾經的學生
他過來東京是為了
匯報他結婚的事情
而且拜託丈夫
當他結婚的介紹人
丈夫因為自己的學生
成長得如此出色 他也很開心
(年齡相差可以成為母子了)
(我沉迷於跟丈夫的學生)
(的情慾之中)
我一直期待著有一天
我們能夠坐在一起喝酒呢
我也是的
你也要結婚了呀
我也是上了年紀了
凌 麻煩妳了
你有什麼想吃的
不用客氣 儘管開口喔
丈夫聽說了小島君的婚事
他比自己的事情還要開心呢
小島君你成長得如此出色
他非常的開心呢
謝謝妳
我厚著臉皮來拜託老師
這件事情實在抱歉呀
我也不知道
應該如何感謝老師了
凌 在我還是班主任的時候
班級裡面曾經發生過事故
是通過他的努力
讓班級的同學們團結為一體的
有些學生太無理了
原來是這樣呀
他雖然不是最出色的學生
但是他非常的認真
有正義感 責任感
我當時就在想
他日後必定是一位了不起的人
老師你過獎了
就是從那時候開始吧
你當時還經常過來我家吃飯吧
他很少招待學生來家裡的
所以我對小島君你非常有印象
當時承蒙妳的關照了
凌的料理 非常美味呢
不用客氣
我們今天就盡情的喝吧
謝謝你
老公 你要適可而止啦
他酒量很差的 很少喝這麼多
你慢慢坐
我明白了
請喝吧
老師沒問題吧
他喝多了呢
他平時基本不會喝酒的
他真的很開心
能夠與小島君相遇呢
我也很開心呢
我沒有考慮到老師的狀況
對不起了
小島君 能不能麻煩你
幫我把他抬到臥室去呢
老師
我們走吧
凌 臥室在哪邊呀
這邊
麻煩你了
老師
你沒問題吧?
我沒事的
你沒事吧?
我還能繼續喝的
你已經喝多了
你沒事吧?
我沒事的
坐下來吧
慢點 你慢一點
你沒事吧
看來他真的很開心呢
小島君 謝謝你
老師的酒量真的不強呢
沒錯的
對不起 我能不能再喝一點呢
你今天已經喝了很多了吧
我有太多的心事
無法入睡
我是沒有關係啦
你還要繼續喝嗎?
另外 我自己一個人喝的話
有點寂寞
妳能不能陪我一起呀
但我酒量真的不強的
我無法喝酒的
這樣也沒關係的
沒關係嗎?
不過我真的不能喝酒的
那妳喝一半就行了
一半嗎?
妳就喝一半吧
那好吧
夠了 夠了
這樣呀
那我就喝一點吧
那就麻煩妳陪我一下了
沒關係的
那就來乾杯吧
乾杯
我們有多少年沒有見過啦
凌 妳一直沒有變過呢
妳還是以前那個樣子呢
沒有啦
我也上了年紀了
只有老師上了年紀而已
不過我也長大了呢
丈夫的學生要結婚了
我也很開心呢
謝謝妳
對了 凌妳跟老師
是如何相識的呀
我嗎?
我想聽聽經過
這並不是很浪漫的事情
我們在高中的時候
就開始交往了
也就是說
妳只跟老師交往過是嗎
是的呢
就是這樣的
我並不是這個意思
我真的不是這個意思
不過 這讓我想到了
讓你想到了什麼呢
老師跟凌走的人生道路
是一樣的吧
也就是說老師背負著凌的人生
其實我一點自信也沒有
我真的能夠
背負我女朋友的人生嗎
在我這樣考慮的時候
我周邊的人不斷的結婚了
感覺只有我在逃避一樣
我也不知道
自己的選擇是否正確的
我現在非常的不安
我結婚的時候
跟你是一樣的心境的
不過 小島君
一切都會船到橋頭自然直的
你應該放鬆一點的
真的是這樣的嗎?
現在的這個時代
如果失去了工作的話
自己一個人的話
倒還好辦
如果將妻子也牽連進來的話
就有點
小島君 你的責任感太強了
所以你考慮的事情太多了
凌
小島君
你喝多了
我認為我不應該結婚的
我是如此的沒有自信
我怎麼能夠帶給女朋友幸福呢
久違的跟男性的接觸
而且還是丈夫以外的男性
第一次的經驗
我不用說是動搖了
我的身體甚至有異常的反應了
小島君
你振作一點
你沒事吧
你不要這樣盯著我看
我可以再擁抱妳一次嗎?
不可以的
丈夫的學生
我知道這是不應該的事情
但我卻無法保持理性了
凌 我
凌
太厲害了
妳真漂亮呀
好羞恥呀
好羞恥啊
真厲害呀
我沒有被丈夫以外的男人
看過的
好羞恥啊
凌 妳真漂亮呀
你不要看著我這個樣子啊
真漂亮呀
好羞恥啊
妳很爽快的吧
真厲害呀
真濕呀
要去了 我要去了
妳很濕了呢
我要去了
讓我們一起來爽快吧
讓我好好看清楚了
好爽快啊
妳的聲音太大的話
會被聽到的喔
妳也來撫摸我的呀
我好興奮呢
我要去了
妳就盡情的去吧
我無法忍耐了
我好多年沒有做過了
我裡面已經很干了
像這樣摩擦 妳就會有感覺
就會濕掉的吧
凌 像這樣的摩擦
沒關係的
妳沒事吧?
超爽快的呢
沒錯 就是這樣
妳過來我這邊呀
太爽快了
要去了 我要去了
凌 妳來抽動呀
我們一起來爽快吧
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好厲害啊
真是厲害呀
好爽快啊
我可以去嗎?
我要去了
這個爽快嗎?
好爽快啊
超爽快的呢
我也是的
我要去了
真厲害呀
這個超爽快的呢
要去了 我要去了
妳將舌頭伸出來呀
妳爽快嗎?
我好爽快啊
小島君 我好爽快啊
這個真是厲害呀
這個頂到小穴的深處嗎?
我也可以爽快嗎?
我想射了
我要射了
凌 我輕鬆下來了
跟小島君的事情
我到現在還無法相信
為什麼會發生那樣的事情
我自己也不是很清楚
但對從來不知道
丈夫以外男性的我來說
這第一次的體驗
讓我動搖了
不可思議的感覺 剛剛的那個
簡直不像自己一樣
比起罪惡感
興奮更勝一籌的感覺
讓我不知所措
昨夜 我根本無法入睡
變成了壞女人
讓我感覺到害怕
不過 沒關係的
小島君今天就回去了
只要不跟他見面
我就能恢復到原來的樣子了
我們唯一的兒子貴志
外出獨立生存之後
每天都只有我跟凌兩個人吃飯
像這樣大家一起吃飯
感覺飯菜都要美味很多呢
廣崎 飯菜美味嗎?
非常美味呢
對了 老師你的兒子
現在在哪裡呀
他在名古屋
他跟我一樣
也是選擇了老師的職業
老師的兒子的話
應該也會成為一位好老師吧
這個不好說呀
他是在凌的寵愛下成長的
你這算是什麼意思呀
你這意思就是在說
我的教育方式不當吧
我開玩笑的
廣崎 你是乘坐
傍晚的新幹線吧
你不用著急的
這樣呀 我要跟小島君
一起相處到傍晚呀
介紹人的事你無需擔心的
我很期待你的婚禮
那就拜託你了
我明白了
那我出門了
你慢走
那個
昨天的事情
對不起了
我實在是有點不正常
我的精神不太穩定
我明白這並不是道歉
就能解決的事情
小島君你並不需要道歉的
我也有點不正常了
不過昨天的事情
請你忘記了吧
你不能告訴任何人喔
我非常在意
我們兩個人獨處的氣氛
那個 小島君
你午餐想吃什麼呀
我現在還不餓
這樣呀
你想吃了
就告訴我吧
現在距離電車
還有一點時間
我去車站附近的百貨店
去選購紀念品了
這樣呀
我知道了
討厭啦 我為什麼會緊張呢
小島君好像看透了我的內心
真是不好意思呀
要去了 我要去了
這是我自己第一次自慰
但我卻無法抑制高昂的情緒
小島君
你回來啦
凌 妳在幹什麼呀
我什麼也沒有做呀
妳說謊
我可是聽到可疑的聲響了
我沒有的
妳是不是自慰啦
那讓我來確認一下吧
小島君 不可以的
你這樣做的話
我會
妳都發出聲音了
電話響了
無所謂的
妳的這裡
妳果然變得很敏感了呢
不行啊
妳其實很爽快的吧
我好爽快
真厲害呀
妳的下面很濕了呢
妳這裡很濕了呢
要去了 我要去了
妳真是敏感呀
妳很爽快的吧
凌
妳能這麼爽快
我很開心呢
要去了 我要去了
我要去了
讓我好好看清楚了
那裡好爽快啊
很爽快對吧
這個
讓我們一起來爽快吧
要去了 要去了
好爽快啊
要去了 我要去了
你還是接聽一下吧
是我女朋友的電話
喂 優香
妳有事嗎?
我還在老師的家裡
我在聽妳說話呀
妳為什麼突然提坐席的事情
坐席嗎?我們不是說好了
人數就這麼決定的嗎?
是這樣沒錯
我已經將請帖送出去了
請帖已經送出去了
現在才來變更的話
現在才變更的話
是不可能的吧
接下來我要跟公司的同事
長期打交道的
是要長期相處的
怎麼能無故的變更呢
朋友方面的話
妳有那麼多朋友
減少兩三桌
這樣也可以的吧
這個 這個的話
妳更加注重朋友呀
這是妳自己的問題
我什麼也沒有啦
妳這個事情
太突然了
可以選寬敞一點的場所呀
這樣嗎?
預算的話
有是有的
現在應該是很期待的吧
還有我們訂做的禮服
可以租旅館呀
應該沒問題的吧
這個 我也明白妳所說的話
既然這樣的話
還有料理呀
肉也是挑選最好的
還有魚
這樣就可以了吧
我真的沒事啦
妳突然說這件事情
我是太吃驚了
我知道啦
我會乘坐最早的新幹線回去的
我們回家再詳談吧
這不是電話
可以溝通解決的事情
我真的沒事啦
那就先這樣吧
凌 妳這樣
妳怎麼突然這樣做呢
嚇我一跳呢
我突然想這樣做了
我是無法忍耐了
是真的嗎?
我也無法忍耐了
那我會幫妳好好撫摸的
妳盡情的幫我撫摸呀
太厲害了
這裡
讓我好好看清楚了
妳讓我好好看清楚了
好爽快啊
妳很爽快對吧
是這樣嗎?
是這裡嗎?
妳好好看著我啊
讓我看著妳去的表情
好爽快啊
要去了 我要去了
妳盡情的爽快吧
好爽快啊
我要去了
小島君 好爽快啊
妳就盡情的爽快吧
要去了 我要去了
好厲害啊
來啊
凌
我想做了
我要從後面插入
妳爽快嗎?
好爽快啊
好厲害啊
凌的裡面 真是爽快呀
好爽快啊
這個太爽快了
有頂到妳爽快的部位了嗎?
頂到了
我好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
我給妳繼續抽動喔
好厲害啊
妳看著我這邊呀
好爽快啊
好厲害啊
要去了 我要去了
凌
什麼事呀
妳自己慢慢來抽到呀
像這樣的
是這裡嗎?
好爽快啊
我又要去了
要去了 我要去了
我要去了
妳就這樣抽動呀
好爽快啊
妳真是淫蕩呀
有頂到妳爽快的部位嗎?
頂到了
我好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了啊
妳繼續抽動呀
你先等等啊
好厲害啊
我要抽動了喔
要去了 我要去了
我要去了
妳爽快嗎?我好爽快啊
妳看著插入的部位呀
要去了 我要去了
我很爽快呢
好爽快啊
要去了 我要去了
妳喜歡激烈的吧
我給妳激烈的抽動吧
妳將屁股翹起來呀
超爽快的呢
凌 我的肉棒如何呀
好爽快啊
太爽快了
好厲害啊
要去了 要去了
我要去了
妳看著我這邊呀
我在用力抽動喔
要去了 我要去了
超爽快的呢
我要去了
凌 我也無法忍耐了
我可以射出來嗎
你射出來呀
我來讓妳更加爽快吧
我好爽快啊
這個嗎?
妳要看著我爽快的樣子喔
好爽快啊
太爽快了
我要去了
我也想射了
我要射了
我的身體變得很敏感了
我是第一次如此渴望一位男性
而且還是跟丈夫以外的男性
我回來了
廣崎 你還在呀
你沒有回去嗎?
我去百貨店買些紀念品
耽擱了一點時間
所以就改搭明天的新幹線了
這樣呀
你辛苦了
你要先去洗澡嗎?
好的呀
這個就交給我吧
只要看到丈夫毫不知情的表情
罪惡感與興奮感
就不斷的在攀升著
如果只是一次的話
說不定還會忘記的
但是如果連續兩次
都犯同一個錯誤的話
我感覺就沒有退路了
我非常的害怕
不過只要想到
小島君明天就要回去了
想跟他碰觸的心情
佔據了我整個腦海
那個
只要想到凌妳的話
我就無法忍耐了
我根本無法入睡
不可以的
再這樣下去的話
我就離不開你了
妳很爽快的吧
我根本控制不住啊
不行的
不可以的
會被他發現的
小聲一點 沒關係的
我明明打算忍耐的
我卻忍耐不住了
我也是的
我控制不住自己了
我無法忍耐了
這個太爽快了
妳幫我好好舔呀
是這樣嗎?
太厲害了
太爽快了
那裡
超爽快的呢
還有這邊
這邊妳也幫我好好舔呀
我很爽快呢
凌 我太爽快了
肉棒是什麼狀態啦
變得好大了
沒錯 如此爽快的
我還是第一次呢
這個太爽快了
真厲害呀
我只要看著凌的話
我就會很興奮的
你讓我繼續舔呀
那種部位的話
怎麼樣啊
超爽快的呢
那裡真是厲害呀
妳繼續幫我舔呀
深入一點的
妳看著我呀
這個真是厲害呀
妳就這樣幫我舔呀
我也來
真是爽快呀
我的肉棒真是爽快呀
怎麼樣啊
好爽快啊
要去了 我要去了
脫掉吧
讓我看看妳羞恥的樣子吧
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
我們互相幫對方舔吧
妳的膝蓋撐好了
將妳的小穴壓下來呀
這個爽快嗎?
好爽快啊
要去了 我要去了
妳讓我看清楚一點
我不行了
妳往下壓呀
妳用力往下壓呀
好爽快啊
要去了 我要去了
我想插入了
你插入進來啊
就要插入了嗎?
凌的小穴太爽快了
我一直想插入的
那你就來做呀
你用力的抽動啊
超爽快的呢
好爽快啊
超爽快呢
頂到好深呢
太爽快了
好爽快啊
好厲害啊
要去了 我要去了
我要去了
讓我好好看清楚了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好厲害啊
你繼續抽動啊
要去了 我要去了
要去了 要去了
我要去了
接下來到我來了
我會給妳用力抽動的
我要去了
要去了 要去了 要去了
是這裡嗎?
我給妳用力抽動吧
你用力抽動啊
是這樣嗎?
你再激烈一點啊
我可以激烈抽動嗎?
要去了 我要去了
我又要去了
我給妳深入到底吧
妳看看這裡呀
好厲害啊
我想一直這樣啊
我也是的
我也想一直這樣的
我又要去了
要去了 我要去了
我的肉棒厲害嗎?
好厲害啊
超厲害的呢
我想一直跟你結合為一體啊
我也好喜歡妳啊
我要去了
是這樣嗎?
要去了 要去了
我要去了
妳看著我的肉棒呀
好厲害啊
妳看著淫蕩的部位呀
要去了 我要去了
我要去了啊
不行啊
好激烈啊
要去了 要去了 要去了
太厲害了
真厲害呀
妳的小穴越來越濕了呢
好爽快啊
你繼續抽動啊
要去了 要去了
我又要去了
好厲害啊
好爽快啊 要去了
我又要去了
這樣的呢
要去了 我要去了 我會讓妳
爽快到無法忘記我的
好厲害啊
我要去了
太厲害了 妳的乳頭
也很挺立了呢
我好爽快啊
我太開心了
要去了 我要去了
我給妳深入一點吧
我要開始了喔
好厲害啊
不行 不行啊
我馬上要去了
我要去了
還沒有結束
我來讓妳更加爽快吧
要去了 我去了
讓我們一起來爽快吧
我要去了
我也想射了
我要射了
是你讓差點忘記男性的
我的身體覺醒了
我知道自己的體內
還有另外一個自己
我打擾了
我比預定滯留的時間還要長
實在抱歉了
你不用在意的
歡迎你隨時過來玩
那我會經常過來玩的
隨時歡迎你
謝謝了
凌 也謝謝妳了
應該是我說謝謝你的
那我失禮了
你注意一點喔
你加油吧
我的身體已經對小島君
留下了印象
但非常不可思議是的
我覺得這是一種很愉悅的感受
(早川凌)
(導演 尾場無藏)