(交换夫妻)
(主演:水户香奈)
在那之后的三个月后
妻子怀孕了
不论多努力都生不出来的孩子
我对于这个事实
该如何面对呢
三个月前
-那个 -嗯?
前几天不是去了咖啡店嘛
-啊 那个车站前那间
-对
那个巧克力蛋糕真的太好吃了
对啊 很好吃
-那个起司蛋糕我也很喜欢
-嗯嗯
对对对
-那个蛋糕跟柠檬也很搭吧
-对啊
还想再去一次啊
-对啊 去吧去吧
-嗯 走吧
什么时候去好呢
一到了周末
老婆的朋友
会常来我们家作客
她未婚夫的兴趣爱好
跟我一样是下将棋
每个礼拜都很期待跟他下几盘
因为开车过来要整整20公里
如果能搬到附近就好了
-这个也很有趣 -对啊
女人们不是会有很多群组
那些群组里面啊…
将军
没办法了啊
我认输了
辛苦您了
你还是那么强
每次都是我先攻
先攻啊
先攻的技巧我大概都了解了
下次换你先攻如何啊
不了 先攻这事啊
那下次就考虑看看那个战法吧
嗯 还有很多种战术
那来暍点茶吧
我这就去泡
那些人就不能好好说话吗
劈里啪啦的吵死人了
-结束了吗？ -嗯
在我们家附近
是不是会有空屋了
嗯 下礼拜好像有人会搬走
下周就搬走了哦
耶 真的吗？
这样啊
-怎么了吗？
-小雪想搬到附近
嗯嗯
你是真的这样打算的啊
对啊 刚刚有跟你老婆说了
我们家旁边建了个新公园
真的是每天都好吵好吵
真的是非常想搬家
你们搬过来的话一定会很欢乐
但是也不能单纯因为会很欢乐
就决定搬家吧
也还不知道那房子
是不是适合你们
而且房子很贵的哦
嗯 唉
那个很贵是多贵啊
-应该和我们家差不多贵
-嗯
原本是跟他中介说
是为了能让父母住
帮我们特别选的房子
啊 跟他们说了父母会住啊
结果就选了坪数很大的这里了
啊 这样啊
-嗯嗯 -价格没问题的
-真的吗 -没问题的
哦
不愧是高井先生的薪水
一定付得起的
那方便给我中介的联络方式吗？
啊 等我一下下
好
太棒了
真的有那么大吗？
是真的还挺大的
怎么形容呢
这间房间跟
那里面还有一间大房间
这么大啊
是啊
就这样 这对情人
就搬到我家附近了
再过去一点点
真好
还有这个
好棒的厨房啊
原来是长这样啊
好羡慕
你想来用就用 不是很棒嘛
好像也不错哦
最近终于
成功了
什么事啊
唉
-真的吗 -嗯
几个月了？
三个月了哦
-恭喜你了 -谢谢
这样就奉子成婚了
才不是呢 是因为爱才订婚的
原来是这样啊
怎么了
那个
小雪有了哦
-呵呵呵 -原来如此
也就是说 奉子成婚啊
才不是呢
是因为去了很灵的庙拜过
才不是奉子成婚呢
哈哈哈哈哈
恭喜你了
恭喜
谢谢你们
下一个
就换你们了
我们啊..
怎么了
这三年我都没怀孕
我们家这位好像很难受孕
正打算带他去看看医生
但是千万不能放弃
哪天一定能带着孩子到处玩的
说的也是
我会努力生出孩子的
就这么说定了
你们在聊些什么
-恭喜你
-恭喜你们有小孩了
你跟他们说了啊
这是当然的啊
跟他们说了不是奉子成婚
真的不是奉子成婚哦
时机刚刚好而已
-真是好时机
-真是好时机呢
去很灵验的庙求过的关系
啊 原来如此呢 真幸褔
恭喜你们搬家
干杯
你们来帮忙真是太感谢了
我们才要谢你们
能介绍这么棒的房子给我们
这样我们就能经常互相关照了
这样就能常去找你了
不过不要给别人家造成麻烦哦
今天特例
好的
你觉得那边的和室
是为了什么存在的呢
很棒啊 新战场
说过了吧 一直都能对弈哦
做好觉悟吧
要不要马上来一盘
来吧
-走吧 -走
不会吧 才刚搬完家就要下棋
人生就是无时无刻在战斗的
-完全搞不懂他们 -对啊
真的很棒啊
我也想在这里住住看
随时欢迎来住哟
不只是住
还想跟你一起生活看看
那就借你吧
借我是什么意思？
比如说你跟你老公
在这住一个礼拜
但是会给你老公添麻烦吧
应该还好吧
我家那个不会在意的
车子也曾借给同事开
这样啊
可是我老公应该不会答应
让他答应应该有点难
怎么说
我感觉啦
不过我还是问他看看好了
不过对我的话你千万别在意
谢谢
真羡慕 这里真的太棒了
咦 怎么那么突然
偶尔这样也不错啊
平常不会这样的吧
想说什么啊
那个啊
小雪说
他们家能借我们住哟
-那 租金是多少
-不用钱啦
跟我们房子互换来住而已
也就是说他们俩会住我们家吗？
不错吧
住多久
我想差不多一个礼拜左右吧
你不觉得有点为难嘛
为什么
这样感觉我们好像很穷
好像他们高高在上一样
才不是这样的吧
不 这才是重点
我不是有钱人
你想太多了啦
不是说过了嘛
在规范中还包含着礼仪嘛
不这样认为是不行的哦
我不太懂啦
如果你喜欢那间房子的话
你就自己去住吧
你知道什么叫互相吗？
什么啊 这是什么问题
讨厌 什么啦
好痛好痛 你刷太大力了啦
你干嘛啊 在生气吗？
-随便你啦
-啊 好痛好痛 不要刷了
就是只有我一个人过去住
方便吗？
你老公呢？
唉 比起这个
不会添麻烦吗？
-完全不会
-随你们开心用
虽然你们这么说
我也有我的原则
原来是这样啊
那就你老婆来的时候
换我过去你家吧
这样不好吧
家事啊 打扫什么的会有很多吧
那就换我去做吧
可以吗？
好像不错啊
这样就不会添麻烦了
我不能吗？
这样好吗？
不出轨的话就好了
不会的啦
你看看我
又怀孕又老的老太婆了
你才是不会出轨吗？
我没有出轨的理由吧
对吧 高井先生
才刚有小孩就出轨
这样的男人超渣的
真的是这样的话
真的是这世上最渣的男人了
光这样看我就很紧张了
我们交换房子的事
就这么决定了
那就干杯吧
用茶吗？
对啊 干杯
最后 我老婆决定去住了
就变成老婆互换了
而且在三天之内
就换了老婆了
(数日后)
那我出门了
路上小心
你回来我就不在了哦 小心点
是今天啊
对啊 好期待
只是在大房子住而已
我不懂有什么好兴奋的
要注意交代任务给新老婆哦
如果是有自己的小孩的话
比这个还开心多了
回来的话 就让你干哦
算了 玩开心点
好的 谢谢
-路上小心 -我出门了
我回来了
欢迎回来
您好
从今天开始的三天里让我照顾您
请多指教
我才是请多指教
只有三天而已 请忍耐一下吧
我老婆的任性
我才会觉得很抱歉
现在正在做饭
您有什么不吃的吗？
什么都吃
好的我知道了
-洗澡水放好了 快去洗吧
-好的
我回来了
-起来了 -啊
已经这么晚了啊
我马上就去热洗澡水
你还好吗？
非常抱歉
一下跑这一下跑那的
感觉好像做梦一样
晚饭已经准备好了
我这就去热 马上就能吃了
难得的机会 慢慢做就好
明天晚餐就叫外卖吧
啊 不用不用
吃寿司吧
唉 你这样我很困扰啊
就这样吧 禁止做饭
-唉 -不能做饭
-禁止做饭吗
-嗯 禁止
怎么这样 会让我很困扰啦
这个家我说了算
这样说是没错啦
嘿嘿嘿 太温柔了啦
今天就吃你做的吧
这个吗 好香
太谢谢你了
佷好吃啊
应该还合你胃囗吧
当然 非常好吃
好开心 谢谢
我才要谢谢你呢
这个味道刚刚好
那就多吃点
跟我们家浴缸根本没得比
这个太棒了
明明就是一样的公寓
装修怎么差那么多
呵呵呵
-没关系 -不行啦
要任信的是我们家那囗子哦
我睡榻榻米就够了
不过你是孕妇吧
都跟你说没关系了
你也说了就算是习惯
也该有礼仪不是吗
-这样不行啦
-跟你说了关系的
晚安
那如果睡不习惯就过来睡吧
就算是习惯也该有礼仪吧
-没关系快睡吧
-没关系你睡吧
-但是这张床
-你不是特地来我家玩吗
请睡这吧
但是不能让您感到有压力
你不睡这里我才觉得压力大
唉 可是
怎么办才好
你不睡才会让我困扰
是我自己擅自决定不睡这儿的
真的吗
真的 请睡这儿吧
的是 是真的
那我就恭敬不如从命了 谢谢
晚安
怎么那么温柔
太温柔体贴让我有点不自然
怎么了吗？
你不是还没睡嘛
没事 只是在想些事情
这里果然不好睡吧
不是 在想公司的事情
还是去床上睡吧
没事的 没事的
快去床上睡吧
在这里会睡不着吧 快去床上吧
没事 没事 这里很好
我睡这里 你快去床上吧
跟你说了 我睡这儿就好
但你睡不着不是吗？
我差不多要睡着了
因为老婆怀孕 我本来就睡这里
但是还是请您过去吧
那不然 我们两个一起睡床吧
那样不行啦
那我就睡这了
那个
那就那样吧
那样是指哪样？
-就是两个人一起睡床
-好 我知道了
打扰了
晚安
然后就到早上了
嗯
嗯哼
在干嘛？
你不是在当我老婆吗？
不要啦
不对
啊 搞错了
搞错了啊
怎么办呢
高井先生 等等
我们搞错了啦
等等 等等
高井先生
搞错了啦
不可以 不可以
高井先生搞错了哦
不对 不对
等一下 等等
高井先生 不行啦
这样是不可以的
高井先生 你停一下 停下
停下来 不可以啦 快住手
不可以啦 不能做这种事啦
搞错了吧
高井先生搞错了 对吧
高井先生 等等啦
都说了 不行了
不可以
不行啦 等一下
等等
停下来
高井先生 不可以
停一下 这样不对
高井先生 你搞错了吧
停下来 快停下来
这样不行啦
这样是不对的 快停下来
快住手
你等一下 快停下来
不可以
高井 快住手
这是不对的 不对的
啊 老婆大人
高井先生
好爽 好舒服
不对 不行啦
你快停下来啦
高井先生 你这样不行啦
不要 不要在插我了
不能让我那么舒服啦
高井先生 快停下来
快住手
拜托你 快停下来
快点住手
不要在插我了
不要
好爽
不能让我那么爽啦
舒服
不可以
高井先生 不可以对吧
住手
不行
不可以
这样不好吧 不太好啦
不行 不可以
就跟你说 不行了
这样舒服吗？
不行
都跟你说不行了
拜托你快住手
这样很爽吧
住手 你快给我停下来
太爽了 快不行了
快停下来
不能再让我爽下去了
嘴巴不能亲
不能亲我嘴 不行
这样不太好
这样真的不行啦
快不行了 好舒服
不能再继续了
不行 不行
你有老婆了 这样不行啦
对不起
请你不要再干我了
这样不是不好吗
不行 要高潮了
快住手 这么爽真的不行啦
这样子真的不行
认真的跟你说 我不想要了
真的不要再操我了
高潮了 高潮了
好爽 可是不行
我们这样做是不对的
高井先生
我们这样
真的不行啦
我们好坏
快停下来 快停下来
真的不行啦 太爽了
高井先生 不要再搞我了
真的不要了
快住手
好爽 可是不行 快住手
好舒服
我们这样真的不可以啦
-不是
-G点不是这里吗
不是在说爽不爽啦
我是说我们不是这样的关系
不是 不是 不是这样的关系
真的不能这样
这样不太好
好爽好爽
这么爽真的不行啦
不行 快不行了
很爽吧
这样真的下太好
不能再继续下去了
不要再让我那么爽了
太爽了
高井先生
就是那边 那边好爽
快不行了
不好了 太爽了
不要了 快住手
我们真的好坏
帮我吃肉棒
不要
不好把 我朋友男人的肉棒
高井先生 不行
你要射了吗？
好舒服
不行了啦
高井先生
我们真的
不能再这样继续下去了
高井先生直的不要啦
这样真的不太好
拜托 快停下来
高井先生
我真的觉得不可以这样
真的不可以
你不是也很享受嘛
对不起 我忍不住就操了你
我也有错
就把这当作我们的秘密
当然
这样的事说出去就完蛋了
有射了点在里面了
没关系 我本来就很难怀孕
还是要以防万一一下
那我出门了哦
等等 这个带着
这是什么
这是便当
用心做的便当 记得吃完
谢谢你
啊 还有这个
这是什么
我有听说你省钱不买烟
我在的话就拿这五百元去买吧
这不行
没关系啦 没关系
这我不能收
那就把这钱当我的住宿费吧
这样可以吧
-谢谢你
-我会帮你保密的
这是我的住宿费
路上小心
那我出门了
对不起 一不小心
我们刚刚约定好了吧
也是
所以说还能作爱吧
还..可以吧
这不是很好吗
变成这样的关系了吗
对 没错
但是我还是觉得这样不太好
但是机会很难得的
嗯 很难得
那就好好珍惜这次吧
那就这两天而己
用嘴帮我吹一下吧
但是
你上班来得及吗？
吃完马上吹
快用嘴帮我吹
不要
你很自作主张啊
你不是说随便我嘛
好像快射了
射了
我出门了
路上小心
-早安 -早安
大家都出门了吧
我老公好像比平常晚了点出门
遇至什么事了吗？
什么都没发生就出门了
-真的 -嗯
比起这件事
晚上前要不要去逛街买东西
-嗯
-我家那位对食物很挑剔吧
所以我想来教你做饭
明天叫外卖吧
啊 不用了
怎么了吗？
没事
你们昨天吃了什么啊？
啊 昨天啊
很普通的咖哩饭
该不会没什么吃吧
好像是
对不起
那就约在一个小时后出门吧
好 我知道了
那待会儿一起出门吧
-那待会儿见 -拜
我还以为被发现了
最后一晚了
-来干杯吧 -干杯
那个
今天
跟小雪一起
去买东西
她说高井先生
喜欢吃猪肋排
就买了材料回来了
先吃这个吧
用电话讲不行吗
但是
我不是经常跟她一起玩吗
就这样想 所以用电话不太好吧
还是睡前打个电话吧
总觉的有点抱歉
那就让我来骗她吧
好吧
谢谢你那么关照我
最后一晚了
怎么了吗？
没事
吃饭吧
很好吃
-好吃 -好吃吧
这寿司真好吃
如果说恭喜的话
会遭天谴吧
不要这么迷信 没事的
高井 高井先生
高井先生
好舒服
高井
高井先生
高井 操我
好舒服
快射给我
这根 好舒服
我也好爽
好舒服
也太舒服了
转过来
超级舒服的
高井先生好厉害
好爽
要…要…快要高潮了
过来这边
早安
喝黑咖啡吗？
嗯 就黑咖啡
-来 请喝吧 -谢谢
真的假的
怎么会这样
好烫好烫
怎么了吗？
有点打翻了
没事吧
没事 没事
-洒出来了吗？
-对 不好意思
-有烫伤吗？ -没事
这里交给我 你快去吃饭
抱歉
你真的没事吗？
有点太闪了
窗帘可以先拉起来吗？
嗯 好
他们这样 就像一对情侣
该不会
不只是身体 连心都被抢走了吧
这三天两夜太感谢你了
今天就抱着感恩的心
做了这些料理
谢谢
这些全部都是你做的吗？
-这也是吗？-对哦
好厉害
谢谢
那个 这几天开心吗？
嗯 十分的开心
而且不知不觉内心变得很平静
有遇到什么比较特别的事吗？
比较特别的事嘛
好像也没什么特别的
她老公呢
有惹他麻烦吗？
他就很爱照他自己的话去做
不管我有没有说话
他都照自己的想法去行动
跟他一起很开心不是嘛
这方面你不用担心啦
你怎么没什么精神
没这回事
-真的吗？
-真的 完全没事
没事 我很好
-你跟小雪呢
-完全没发生什么事
普普通通的就很好了
这样啊
因为香奈说了我们家比较好
而且小雪的肚子也还有孩子
为了维护和平的状态
我就当作什么都不知道好了
当作没看到吧
数日后
射了射了
或许真的中了他的计
他已经下手为强了
我却还以为在掌控之中
不过现在已经转为愤怒了
将棋
经济能力
然后还有
连孩子也
我还在想是不是他获胜的时候
已经一发不可收拾了
只能远远的看着香奈
开心的脸庞