謝謝
怎麼了 是認識的人嗎
我第一次來東京時候 幫助過我的社長
看起來是個好人
像嗎
難道又升職了嗎
我印象中是個可怕的人
是嗎
似乎有好多偶像哦 很不錯呢
但是以前很辛苦的
不過也沒什麼
雖然說可怕
但是我也好羨慕
我也好想見見這些人
那時候妳還是小學生呢
是啊
但是如果那時候遇到 我也會喜歡你的
這麼說我很開心
但是妳還是小學生 我不敢和妳交往
妻子被別人睡了
我看著親愛的妻子在我面前
被別人上了
我以後要怎麼活下去
失去妻子的我
仍然愛著妻子
不是的
不是這樣
你完全沒理解主人公的心情
過來
打開門
然後去感受
小翼
不要忘記哦
好好記著
怎麼了 老公
小翼
我愛妳
我也愛你
喂
這裡是八乃家嗎
是的 這裡是八乃家
我的劇團的田淵
田淵?
那個社長嗎
是的
很抱歉
老公現在出去工作了
是嗎
等他回來我讓他聯繫你
那太好了
抱歉 打擾了
和他很久不見了呢
沒想到他結婚了
哪裡
我也很抱歉
老公也會高興的
失禮了 失禮了
沒想到我們還能一起喝酒
是啊
你不演戲讓我很吃驚呢
我沒什麼才華了
但是我沒有後悔
這次你來找我我很開心
但是我已經不演戲了
我也很想看你在舞台上的樣子
我已經成家了
沒辦法上舞台了
原來如此
我知道了
有這麼漂亮的太太
確實不想演了
不是這樣的
你最近很活躍呢
之前還上電視了
是的
被很多人圍著
很棒呢
但是遇到以前的同事也很害羞
現在我為了經營 捨棄了很多東西
哪裡
再喝一杯吧
好的
好懷念哦
是啊
想起來也是
我被罵了很多呢
是嗎
老公
沒事吧
田淵要回去了哦
睡著了嗎
他以前酒量很好的
也許喝太多了
他在家都是這樣
不必擔心
讓你待這麼晚
很抱歉
謝謝你們的招待 飯菜很好吃
你們夫妻
給我放心的感覺
好害羞
而且看到這麼漂亮的太太 我的肉棒很硬呢
妳太有魅力了 讓我勃起了
怎麼突然這樣說
不要開玩笑
不是玩笑
不可以
早安 沒事吧
田淵呢
昨晚你送他出門了呀
不記得了嗎
喝太多了
是的
田淵很擔心你呢
是嗎
都是我的錯
但是 他心情變好了
看到我們夫妻融洽的關係 被治癒了
是嗎
要吃荷包蛋嗎
那就荷包蛋吧
是 馬上就做好
去洗澡吧
怎麼辦
太久沒有和老公做了
沒想到這麼有感覺
而且就在老公旁邊
但是
和田淵遇到的瞬間 就陷進去了
沒想到和年紀這麼大的大叔
不是大叔
在電視上看到的時候
就覺得他很棒
不要 竟然想起來了
不要
我很為難的
相遇就是這樣子
我有老公的
我知道
我不會破壞妳家庭的
那就住手吧
人是可以更色情的
不被發現的話做什麼都可以
知道嗎
男人和女人的關係
只有出軌才有真正的快樂
只有男人和女人
所以
享受人生吧
過更多不同的人生吧
不行
做愛的快樂
只有出軌
才能體驗到
住手
很興奮吧
不行
承認吧
妳的人生
睡得很熟呢
不要
他會醒過來的
那到房間去吧
不要啊
田淵
不可以
不行嗎
我知道的
但是忍不住
好香哦
好漂亮哦
不行
很有感覺吧
不是
沒有這樣玩過嗎
結婚後
一開始會做很多
但是也只是插入而已
我知道的
那裡
很敏感呢
田淵
不可以
碰到了
好硬哦
好大哦
奶子好大哦
不行
可以的吧
很舒服嗎
這麼溫柔地舔
試過嗎
不行
把腳伸直
很舒服的
伸直吧
轉過去
屁股真不錯
好害羞哦
不可以
讓我看看
很害羞的地方
那裡
不可以
好害羞哦
不行
不要這樣看
好漂亮哦
把屁股翹起來
不行
好厲害
看了後好想舔哦
可以舔嗎
不可以
那裡很髒的
不能張開
這樣比較容易舔
好厲害
不行
要去了
不行了 要去了
去了
要去了
很興奮吧
好舒服啊
摸得很舒服
來吧
不要啊
他已經睡著了
舔吧
繼續吧
剛才很舒服嗎
是的
好好地舔吧
很喜歡口交吧
嘴唇和舌頭好溫柔哦
吞進去吧
好舒服
好好舔吧
太舒服了
很久沒舔過了吧
很棒的表情哦
一直沒有滿足嗎
躺下來吧
進去了
慢慢地
品嚐我的肉棒
好厲害
太太的小穴
真是太棒了
抱著我
好厲害
好硬哦
很舒服吧
慢慢摩擦吧
不行
好舒服
要去了
用其他姿勢做吧
好厲害哦
不行了
頂到了
不可以
不行了
自己動吧
很有感覺吧
不行
這樣好想射哦
射在裡面可以嗎
不可以
好想射在太太的小穴裡面哦
真的不行
射在嘴裡也可以
射在哪裡呢
不能射在小穴裡面
小穴裡會懷孕吧
射在嘴裡哦
射了
怎麼了呢
今天不是半熟
抱歉
我沒注意
煎太久了
這也很好吃
慢走 我出門了
田淵
為什麼
我很想妳 太太
田淵
我很為難的
老公不在家的時候不要來
有什麼關係
可是
不可以
妳在猶豫嗎
人心是很脆弱的
即使是結婚後也可以出軌
妳和我都是
不是的
不行
來摸吧
變得怎麼樣了
好硬哦
抓著吧
用力抓
對
用力抓就知道硬度了
不行
我沒有洗澡
沒有關係
這樣才知道妳的氣味
好害羞哦
害羞的樣子最可愛
讓我更興奮了
抓著吧
好厲害
很舒服吧
妳不僅接吻厲害 口交和手都很厲害
不行
流了很多汗的
這樣就好
汗味
讓我品嚐吧
真讓人著迷
好漂亮哦
真讓人受不了
好美哦
好害羞啊
把手放上面
不行
好想舔
不要
妳這樣說我更興奮呢
為什麼不願意
很髒的
一點不髒
好厲害
好硬哦
好熱啊
好漂亮哦
不行
裡面好濕哦
好脹哦
不要說害羞的話
脫掉吧
不可以
把腳伸直吧
好淫蕩哦
讓我聞聞吧
不行
什麼時候去過廁所了
高潮了嗎
有尿尿的味道
好髒的
在抽動呢
不要
可以舔妳的屁眼嗎
不行
很舒服吧
好害羞
好難舔
自己抱著吧
把舌頭插進去可以嗎
插進去吧
不然舔不了
不行
很舒服嗎
很舒服吧
不行
接下來到妳了
用妳的舌頭吧
這邊也要舔
好好地摸吧
來吧
肉棒怎麼樣
變得好大哦
因為太太很有魅力
所以馬上就挺起來了
舔吧
剛剛尿過
尿了很多呢
好熱哦
對
口交太厲害了
好厲害
太太的口水好舒服哦
這麼拚命地吸
會射出來的
舔我的屁股吧
摸我的肉棒吧
肉棒和屁眼都要舔
肉棒和屁眼都很好吃
很舒服吧
是的
這樣子
被人看到就糟糕了
就這樣吃
要射了
要射 射了
還沒睡嗎
準備睡了
是嗎
對了
田淵介紹我去演戲
讓我帶妳去
我也去嗎
我不去了
人多我不習慣
是嗎
都這個時間了
我很想聽太太的聲音
我很為難
肉棒太硬了 睡不著
就算你這麼說
現在自慰吧
田淵
好好想像吧
勃起得好厲害
好硬哦
很喜歡吧
硬硬的肉棒
好舒服啊
想像著和我做愛的時候
摩擦肉棒
太太
摸那裡吧
那是我的手哦
摸太太的小穴
很舒服嗎
太太很厲害呢
汁液出來了
龜頭出來的汁液
好多哦
很敏感的
陰核
好好地摸吧
太太
好想舔吧
好想舔太太的小穴哦
太太
這麼硬的肉棒
想怎麼做
怎麼做呢
想舔嗎
是
來舔吧
用柔軟的舌頭
包圍起來
好好想像吧
不必害羞
好害羞啊
是嗎
想舔濕濕的小穴
想把手指插進去
很興奮吧
舔我的肉棒吧
好喜歡太太的口交
怎麼可以
很快就會讓我射的
太太
很害羞的姿勢呢
要讓我看到
趴著吧
很害羞的姿勢呢
淫蕩的姿勢
現在趴著了
小穴和屁眼都看到了嗎
看到了
這樣還不夠哦
不行
在做害羞的事呢
這麼害羞的姿勢
要去了
可以哦
等等
一起高潮吧
好想插入
好想插入哦
不行
要去了
抱緊吧
硬硬的肉棒
好想插入
太太的小穴
好想要
插入了哦
太太
太太的小穴好舒服啊
非常舒服
硬硬的肉棒
插進去了
會射的
舒服嗎 太太
好舒服啊
是這樣嗎
我在擼呢
好好想像吧
好好品嚐吧
不行
田淵
要去了
和我接吻吧
太太的小穴裡面
好想射進去
好想射
要去了
可以射嗎
可以哦
一起高潮吧
射很多在裡面哦
太太
去了
全部射在小穴裡面了
很舒服吧
是的
射了很多在小穴裡面
太太
好想見妳
想和妳接吻
互相擁抱
田淵
喂
抱歉 這麼晚
抱歉 突然遇見田淵
等下我們一起回去
一起嗎
田淵也很想見見妳呢
我嗎
他想看看我們的愛情
聊聊夫妻之間的事
就算這麼說
沒事的
我們回去了
老公
怎麼樣 田淵
我們夫妻很恩愛吧
但是我偶爾喝太多
會被小翼討厭的
哪裡
太太
我的工作是演戲
但是也幫了妻子很多忙
你也知道的吧
當然
她是個很棒的人
她和其他年輕的男人出軌了
而且做得很好呢
家庭和演戲都是
只不過
妻子出軌了
後來離婚了
現在想起來
有點後悔呢
要是能原諒她就好了
你很喜歡太太呢
但是她太太卻出軌了
你們不會發生這種事的
也許吧
所以才能一起喝酒
今天多喝點吧
請吧
真好喝
是啊
這可說不准
雖然她和年輕的男人跑了
但是她是自願的 我沒辦法責備她
那是遇到妳之前的事情
因為我滿足不了她年輕的性慾
熟女的魅力也讓人忍不住
所以我沒辦法視而不見
但是
我
太太是被我逼迫的
逼迫嗎
沒有這回事
在這裡不可以
脫掉吧
好漂亮啊
好美哦
真讓人受不了
這個身體
很積極呢
田淵
脫掉吧
好舒服啊
很好吃哦
這邊也要
真好吃
在摩擦呢
好硬哦
好舒服啊
很有感覺呢
好厲害
好棒的氣味哦
肉棒很臭吧
真好吃
好舒服啊
好棒哦
太棒了
田淵
小穴好濕哦
好厲害
想被我舔嗎
好舒服
想要嗎
好想要
想要田淵的肉棒
給我吧
隨便做吧
好硬哦
進去了
怎麼樣
好厲害
插進小穴裡了
好舒服
插入的地方看得很清楚呢
好厲害
頂到舒服的地方了
好舒服啊
田淵
給我口水吧
變得很硬吧
好厲害
轉過去吧
好淫蕩的姿勢哦
好厲害
肉棒在抽插呢
很舒服吧
好舒服
好濕哦
好舒服啊
好厲害
好厲害 插進去了
不行
好厲害
好厲害啊
是這樣嗎
去了 要去了
變得這麼濕呢
高潮了嗎 好開心哦
好厲害
好舒服啊
太太
不行了 要去了
去了 要去了
不行
很舒服吧
高潮了很多次呢
好厲害
好厲害哦
那裡好舒服
不行
要射了
叔叔
射在我嘴裡吧
全部射在嘴裡吧
我知道了
嘴裡嗎
射了
我確實過去和田淵的太太搞過
而且肆無忌憚
並不是我被誘惑的
我是主動的
而且還讓其他朋友也上了 他的太太
不知道是什麼因果而結婚
然後變成今天這個樣
但是我喜歡現在這個狀態
妻子在面前被人上了
我覺得很美
我愛妳 小翼
八乃翼