佐佐木明希
总算能跳到结束了
剩下就是细节加强了
离妇女会发表会还剩两周时间
要加油喔
是啊
导演 豆泽豆太郎
夫人 你的下体露出来了喔
老婆的朋友跳舞
小穴挤出被我发现
还有两周呢 好紧张啊
如果有人能说说话就好了
我老公出差 一直是我一个人
真好啊
一个人很悠闲啊
一个人很寂寞啊
君子的老公是在家工作吧
真羡慕老公一直在家啊
没那回事啦
偶尔也希望他能出去啊
说什么啦
对了
怎么了
后天我家有下水道修理
去哪里练习呢
去我家吧
你老公在家吧
完全没关系啦
他不会说什么的
决定了喔
那下周就麻烦了
那继续练习吧
加油喔
欢迎
你好
明希 没迷路吧
抱歉 休息日来打扰
没关系啦
进来吧
请吧
打扰了
请进
在这里换衣服吧
谢谢
我去那边换衣服
刚才我就发觉了
我们腰部扭动频率不一致
是吗
我觉得很一致啊
不 不一致喔
是吗
对了 老公
怎么了
老么 怎么了吗
没什么 怎么了
想让你看一下我们跳舞喔
抱歉啊 打扰你了
没关系喔
那你帮我们看一下喔
怎么样
动作有一致吗
老公 怎么样啊
是有不一致喔
很明显喔
果然不一致啊
一起动一动吧
是喔
这样吧
是这样吧
看到下体了啊
今天打扰了喔
后天再见喔
那个 这样好不好
如果可以的话
以后都在我家练习吧
可以啊 怎么了
我家有那位在
可以更客观的看我们跳舞
是喔
那后天也在君子家吧
再见啦
下次在我们家练习了
可以吗
老公
怎么了
和明希的跳舞练习
在我们家里可以吗
可以啊 没关系啦
好啊
太好了
可以啊 没问题啦
今天是18日吧
是啊
糟了 要去下邮局
一小时就能回来
你可以先自己跳吗
真的很抱辙
老公 抱歉喔
就这样走了啊
我为妻子向你道歉喔
可以的话请继续练习吧
我会看的
可是
不然时间就被浪费了
有人看你练习会比较好吧
那麻烦你了喔
是
怎么了吗
那个啊
怎么说啊
就是说
那个
可以看到下体啦
看到夫人的下体了啊
看到那个 忍不住了啊
住手啊
可是
看到这个没人能忍住啊
住手啊 等等啊
看到下体了啊
这样动的话
等等啊
小穴都被来住了喔
住手啊
不可以这样啊 住手
看的好清楚啊
君子会生气的啊 住手
都看到了啊
住手啊
等等啊
都陷进小穴里了啊
不可以
住手
是故意让我看到的吗
才没有 住手啊
不要
不可以摸那里
不要啊
到这边来啊
住手啊
陷得好深啊
不要看 住手
刚开始就是看到这里
让我吓一跳啊
不要摸那里
都陷进去了啊
不要啊 住手
让我看到这些
是夫人你的错啊
不要啊 住手
不要让它进去啦
都陷进去了啊
住手 不要啊
停不下来啊
不行了啊
不可以这样吸啦
都已经是这样了 没办法啊
不行
不要啊
看啊
好厉害啊
这里 很舒服吧
这样摩擦很舒服吧
这里可以插进去喔
怎么会这样呢
不要啊
不可以啊
让我看一下啊
果然看的清楚啊
都露出来了喔
不要啊
不可以这样啊
君子回来的话就糟了啊
住手啊
都是因为你错在先啊
我没想过会这样啊
不是故意让我看的吗
才没有啊
不可以这样插进去啦
里面也好湿啊
住手啊
也摸一T我的啦
摸一下我的啊
不行啊
这里喔
不要啊
这里也露出来吧
让我看乳头吧
住手啊
不要啊
放开我
下来帮我吧
这里 拜托了
不可以
不能一直让它这样啊
不然会很奇怪啊
舔一会就好喔
好舒服啊
再舔一下啊
你也很舒服吧
好棒啊 很舒服喔
继续啊
让人好兴奋啊
这里可以让我舒服一下吗
不要啊
不行了啊
好舒服啊
不要摩擦那里啊
从那里出去啊
好舒服啊
不要啊
这样呢
忍不住了啊
住手啊
好棒啊
不行了
不要啊
出去啊
好舒服啊
这样摩擦很舒服吧
才没有 住手啊
不可以在那里啊 快出去
不要啊
很喜欢这样吧
如果她回来了怎么样啊
进去吧
不可以啊
不可以 不可以插入啊
进去了喔
不要啊
不可以继续了啊
怎么不可以啊
就是不行啊
都这么湿了啊
不可以 不可以这样啊
插得好深啊
不行了啊
太深了 不可以啊
好爽啊
不可以啊
帮你舔喔
转过去啊
进去了喔
好舒服啊
都是因为你才让我这么兴奋
插得好深啊
仔细看喔
都插进去了喔
这里不想要吗
都这么湿了
很舒服吧
到我上面来啊
腰部这样扭动好棒啊
这样好舒服啊
不行了啊
好舒服啊
知道不能动却在动啊
尽情动吧
过来喔
用力动喔
好舒服啊
看的好清楚啊
好丢脸 不要看
我来动吧
很舒服吧
不行了啊
躺下来
这里吗
继续插喔
很敏感啊
很舒服吧
不行了啊
忍不住了啊
想射在哪里啊
射脸上喔
要射了
对不起
不小心对你认真了
真的对不起
抱歉喔 今天突然出去
没关系啦
我不在的时间
谢谢你关照明希喔
怎么了
没什么啦
今天好像没精神呢
没有啊
要好好练习啊
是喔
离妇女会发表会没几天了
肚子饿不饿啊
是喔 下次再练习吧
在我家吃饭再练习一会吧
我去做饭喔
不太好吧
不会啦
抱歉喔 再一会就做好喔
等等
不要啦
会被她看到啊
等等
住手啊
你老婆在啊
会被看到啊
会被发现啦
住手啊
都是因为你又穿成这样
我一直在想着夫人的下体啊
都无法工作了
今天也这么淫荡啊
看的好清楚啊
会被君子发现啊
这样呢
不可以啊
很舒服吧
腿抬起来啊
好棒啊
会被发现啊
真的好淫荡啊
太淫荡了啊
夫人说着不要
但是一直在呻吟啊
不是吗
这样很舒服吧
说着不要 舌头伸出来了
夫人真是淫荡啊
这里很舒服吧
这里都陷进去了吧
好兴奋啊
都陷进去了啊
好淫荡啊
忍不住了啊
这里 摩擦一下啊
好硬好热啊
不可以这样啊
好硬啊
好舒服啊
好棒啊
好厉害
喜欢吗
夫人也很舒服吧
好舒服啊
可是君子就在旁边啊
这样的话 会被发现啊
好棒啊
好舒服啊
帮我舔啊
被君子发现了怎么办
不会啦 她在认真做饭呢
好舒服啊
自己放进嘴里
夫人真是色女啊
那里好舒服啊
不行了啊
好舒服啊
太大声会被发现啦
不行啦
那里不行啊 好舒服
不行了啊
那里不行啊
佐佐木 不行了
糟了
佐佐木 对不起
可是看到你 我就忍不住
喂
发表会怎么了
是
好的
君子
最近佐佐木都没来呢
怎么了啊
我没和你说吗
发表会好像中止了
中止啊
那佐佐木以后都不跳舞了啊
老公 你怎么了
没事
真的吗
没事喔 最近工作太忙了
没事喔
真的吗
老公你怎么了 还好吗
工作大忙太累了
休息一下就好了
这样啊 那就好
有事喊我喔
见不到佐佐木了吗
发表会竟然中止了
好可惜
是啊
一直那么努力练习跳舞
明希
不要和我老公一样表情啦
怎么回事
他最近太累倒下了
一副生无可恋的表情
这样啊
你在这里做什么
君子出去了喔
那个
听说你没精神 那个
所以我来
我跳舞的话
可以让你恢复精神吧
不好意思 露出下体了
佐佐木 忍不住了啊
恢复精神了吗
一直很想这样做呢
为什么你会这么兴奋啊
你还不明白啊
是这里啊
这里 这里
让我受不了啊
陷进小穴里 让我兴奋啊
这里啊
一直看着这个淫荡的地方啊
怎么会不兴奋啊
不可以这样摸啊
夫人这里也很舒服吧
好舒服啊
不行 要去了啊
陷得越来越深了
我也越来越兴奋了
腰部忍不住扭动啊
越来越深了
最喜欢这样喔
好舒服啊
让我看更淫荡的样子啊
这里
好丢脸
这里好棒啊
看的好清楚啊
好丢脸啊
进去了喔
不行了啊
这么湿 我好开心啊
不可以啊
一直很想这样做啊
一想到这个就好兴奋啊
精神一点了吗
超精神的喔
看啊
好想放进去啊
那里 好舒服啊
好舒服啊
越来越精神了呢
再精神一点啊
脱掉 让我看啊
好舒服啊
那里啊
要去了啊
可以让我舒服吗
好棒啊 感觉充满精神
好棒啊
好舒服啊
一起舒服啊
让我看明希淫荡的小穴啊
这里
好舒服啊
最喜欢这里了啊
那里不行了啊
可以吗
这么兴奋啊
超兴奋的喔
那里好舒服啊
好深啊
要去了啊
越来越深了喔
好舒服啊
好厉害啊
好开心啊
我也是啊
你有精神了 我好开心
要去了
好舒服啊
到我身上来动啊
淫荡的扭动腰部喔 让我看
这样吗
好舒服啊
不可以动啊
掉出来了
过来这边
我来用力喔
就这样后入吧
要去了啊
这样更舒服喔
这样呢
躺下来吧
让我看淫荡的样子啊
不行了 越来越硬啊
明希 好舒服啊
好舒服啊
好棒啊
碰到那里了啊
要去了啊
这里吗
我好舒服啊
不行了啊
要去了啊
好舒服啊
不行了啊
要坏掉了啊
我也要射了
要舒服喔
打起精神喔
要射了
真没想到
你对我们跳舞这么感兴趣啊
居然发表会没有了
跳舞可以让人这么开心
也不枉我们努力练习呢
是啊
继续练习吧