公公 好久不见
进去吧 ，好的
今后多多指教
好的，有行李吧，我来帮忙
不用了，别客气
这些要搬去哪好
少来了
抱歉 我来搬就好 好
小心哦
干杯
升机长了 很棒 谢谢
爸你以前也是机长吧
对
她今后会更寂寞吧
妈不再了，你也很寂寞吧
今后我们一家人共同生活吧
好的，家里就交给我们二个，你安心的开飞机吧
好怀念的照片哦
教官
是你啊，恭喜你能飞了
我还得感谢你呢
没想到你特地来这
我想让你看我穿上制服，你觉得如何呢
很合适你
可以和你合张照吗
跟我吗 那我来拍吧
穿上制服拍吧 要穿啊
这样比较好吧 对
干嘛这样
要拍了
要笑哦， 戴上帽子吧
你努力很久才考到 ，一结婚就不做真是可惜
你为何不开飞机，而选择当教官呢
你婆婆生病了，希望能有多点时间陪她
是哦
你也很寂寞吧，加油了
公公 不吃吗
我在想事情
开动哦
喂 怎了
我联络不到你很担心了，和爸还好吧
嗯
我可能明天回去
但不知到几点
好 小心哦
兴义明天好像能回来
太好了
不开心吗
兴义是一个好人，我配不上他
我知不行，可是我另有喜欢的人
为了忘了那个人，我才结婚的
可是我忘不了
公公 我该怎么办才好
你。。。
公公 你。。。
公公
不行了
怎么办才好
要保密哦
好硬哦
公公
忘了昨天的事吧
我也可以喝吗
湿了
请住手
这对兴义不好
可是变这么硬了
请住手
不行了
射我嘴里吧
射给我吧 不行了
射给我吧
公公
住手
别这样
我回来了， 回来了
天啊
家里最好
下次何时上班 后天
你们夫妻去旅行吧
再说吧
那我去旅行好了
你们好好聊吧 聊天？
生小孩之类的
她说想要吗
我也想抱孙子
等稳定一点再说吧
你好
别这样
别这样，我知道不行的
我忍不住了
别这样，拜托
一下下哦
让我舒服吧
别出声
我想明早准备 没办法了
没办法了 好的 我会再联络
本来后天的飞机改成明天了，是哦 帮我整理行李吧
她人呢，她都会送我出门的
我去看看 好
兴义要走了
整理时看到，很怀念所以穿上了
我想回到当时
别说了 我不想失去亲人了
兴义在等你
拜托请再成全我一次
公公
对不起
公公 我爱你
怎了，我在整理衣物，把不穿的丢掉了
下次你回来，我们再聊吧
有事吗 生小孩的事