來吧
我好緊張哦
沒事的  他不是壞人
進去吧
進來了哦
稍等吧
(羽田翼)
我回來了  雄二
這是我的新女友小翼
怎麼了
我們見過面吧
妳是那時候的
妳們認識嗎
是的
我們進來說吧
(後母的巨臀  絕倫肉棒狂叫
羽田翼)
沒想到你們認識呢
第一次出國旅行的時候
在飛機上肚子痛
是她幫我的
那時候真辛苦啊
非常感謝
世界太小了
之前我也說過了
我打算以後和她結婚
我們可以嘗試三人生活
反對嗎
小翼是個好人
爸爸會幸福的
是嗎
謝謝
我還以為他會反對
雄二起床了
早安
謝謝妳叫我起床
不要那麼拘束
我們是一家人
飯做好了
是
請用吧
謝謝
還不習慣新媽媽嗎
是的
一開始確實很難
和小翼相處一下
我下周要出差
妳和小翼好好相處吧
這段時周不用上課吧
小翼也休息吧
是個好時機呢  雄二
是
我去出差的時候
真的沒問題嗎
雄二是好孩子
是嗎
家裡的事就拜託妳了
是
我該睡覺了
我出門了
小心
吃吧
是
我開動了
小翼做的料理真好吃
真的嗎
是的
不僅工作能力強
家務也很棒好厲害
因為在飛機上也學了很多
小翼
妳竟然記得我
那時候雄二肚子很痛
我就幫你了
是邮
真的非常感謝
吃吧
是
怎麼了呢
指甲鉗在哪裡
在廚房那裡吧
謝謝
我洗好了  到你了
是
雄二喝紅酒嗎
是的  可以喝
我買了紅酒  等下一起喝吧
好的
好喝嗎
是的
怎麼了
小翼工作很強
人很溫柔
好厲害哦
沒這回事
我真的很尊敬妳
谢謝
我用完了到你了
是
今天真開心
我也是
下次再一起喝吧
好的  叫爸爸一起
晚安
你幹什麼  雄二
抱歉
雄二
不要
不要啊
雄二
抱歉
不要啊
不要
抱歉
雄二  冷靜點
我知道不可以
冷靜點
不要啊
不要
冷靜點
不要啊
不要
抱歉
不要啊
不要
抱歉
不行
不要啊
抱歉
不要
不行
不要啊
去了
很舒服吧
抱歉
老公
早安  怎麼了
沒有什麼事情吧
沒事
是嗎
和雄二好好相處了嗎
不必擔心
那就好
再聯繫
出差加油哦
不行
我忍不住了
雄二  不可以
不行
真的不行
不要啊
不行
不行不行
真的不行
好棒啊
不行
不要動
這邊也要
雄二
不可以
不要啊
不可以的
不能那麼激烈
不行
你在幹什麼
好厲害
去了
不行
不要啊
忍不住了
不行
去了
不行了
好萬害
好舒服
抱歉  我忍不住了
剛才很抱歉
但是
很抱歉
小翼  我有個請求
怎麼了
我想和穿空姐制服的小翼做
不行嗎
好害羞的
第一次見的時候
我就很喜歡妳
明天老公就要回來了
這是最後一次
是  我知道
早安  雄二
怎麼了
這個樣子
最後再做一次吧
妳能這樣我好開心哦
多做一些
更多
去了
好舒服啊
好舒服
去了去了
去了
繼續摸我吧
不行了  去了
去了  去了
去了
好舒服啊
好
好棒哦
好萬害哦
好舒服
好萬害
好硬哦
更多
不行
去了
要去了
不行了
不行
去了  去了
要去了
不行了
不行
去了
去了  去了
好舒服啊
去了
不行了  去了
要去了
不行
去了  去了
去了
不行了  去了
不行了
不行
去了  去了
去了
好厲害
不行
要去了
去了
不行了
不行了  要去了
去了  去了
不行了
不行
去了  去了
去了
好厲害
要去了
去了 去了
不行
去了
好舒服
好舒服啊
不行了  要去了
不行了
去了去了
不行
去了  去了
射了
我回來了
歡迎回來
歡迎
你們兩人相處還好嗎
是的
那我就放心了
進去吧
好的
雄二  幫忙拿行李
我去洗溧
(羽田翼)