怎麼喝醉成這樣子了
快到了
我們到了啊
稍微等一下啊
他是我的大學好友
畢業之後
我們在不同的公司工作
直到現在我們都還經常見面
山內啊
優依啊
你沒事的吧
怎麼喝醉成這樣子了
不好意思了
你怎麼這樣啊
他今天是喝多了
真是不好意思了
真是麻煩你了
進來吧
他的老婆優依
非常的漂亮
我是非常的羡慕
特別是
她的屁股非常的誘人
不要在這裡睡覺啊
怎麼這樣子啊
都起不來了
那我來幫你把她 背到屋子裡面去吧
真的嗎那就謝謝了
他怎麼樣了
他都睡了
是不是喝酒喝多了
是的公司的聚會喝酒
他的酒量不錯
他一個人能喝三個人的酒
真的有這樣的事情嗎
你不知道嗎
這個事情不好說
我們是夫妻啊
說的很少
也是啊
我沒有想到他們 的關係這麼的好
不好意思都這個時間了
我快要回去了
那就今天謝謝你了
好的
那就這邊請吧 -好的
(少婦的性感誘惑) (屁股胸罩)
在這之後的幾天
我租住的房子的下水道壞了
下不了水沒法洗澡
無法上廁所
和父母在一起住著
但是給父母說想去 外面的賓館住
但是我
在家裡呆了三天
都不知道去哪裡了
於是就和朋友去喝酒
於是就有了這回事
我心裡其實就是想看看優依
心裡就是這麼想的
今天起得比較晚啊
沒事的我好著呢
我現在沒有孩子
你喜歡的話就住在這裡吧
好的
你們沒想過要孩子嗎
要是有孩子的話就 沒有自己的時間了
而且就沒有性生活了
不會吧
兩人在一起才有時間啊
夫婦就是這樣子的
這樣子啊
我今天休息呢
我來幫你整理行李吧
我先幫你一下吧
老公給你的
謝謝了
這段時間真是要麻煩你了
沒事的
你好好在這裡住著就行了
這麼性感的可愛的妻子
只有你們兩個在這裡 真的感覺好奇怪啊
也是的啊
下一次我們再繼續喝酒吧
也是的
那我先走了
在這裡只有我們 兩個人在這裡了
我和優依在一起住著了
我連想都沒有想過
看起來就是正點啊
對她的屁股真的 是沒有抵抗力啊
為什麼會這麼的性感呢
要是我的話
這是不行的
我在想什麼啊
我怎麼能用這種眼神 去看好友的妻子呢
這段時間和你在一起住著
終於吃上了你做的飯菜
感覺真的很不可思議
感覺你和我丈夫很不一樣
我一直都沒有變啊
有什麼不一樣的呢
怎麼說呢
就是感覺自己心裡靜不下來
我就是這種感覺
山內啊
你剛才一直在看我的屁股
喜歡嗎
我只是偶爾看見的
我的丈夫經常 說我胖屁股不大
沒有的
你不胖你很有魅力的
真的很有魅力嗎
很大的
我的屁股果然很大啊
我覺得你的屁股 真的很漂亮那很不錯的
我不知道什麼意思
謝謝你的誇獎
是不是覺得可以啊
事實上
為了我的丈夫
我一直都在努力著
但是感覺他對 我不是特別感興趣
我都要放棄了
是嗎
你現在真的非常的漂亮
很開心聽到你這麼說
我丈夫就沒有這麼說過
是嗎
我一會要出去
好的
我回來了
我不能用那種眼神 看好友的妻子
雖然我看到了優依的屁股
都被她給發現了
我都不好意思了
她去哪裡了啊
不好意思了
我這是在幹什麼啊
山內啊
被你看到了
真是不好意思了
沒事的
為什麼穿著內衣呢
你剛才表揚了我的身材
作為一個女人
我很開心
我就是想看看自己的身材
你的屁股真的是讓人很驚訝
之前的時候買的
我就是想看看而已
我丈夫對這個不感興趣
所以我想自己看看
我真的無法相信他會這樣
你真的很漂亮啊
非常的性感哦
能這麼說的也只有你了
真是不好意思了
我是看到了你
所以才會這樣的
我有一個請求
你可以幫我嗎
現在嗎 -是的麻煩了
好的
山內啊
怎麼了
我慢慢的對你 說的話感興趣了
這個是潤滑油
你可以幫我抹一下嗎
要我來做嗎
是的
好的啊
給全身都抹點吧吧
真的可以嗎
麻煩了
可以了嗎
在那裡抹比較好呢
那就從裡面那開始吧
好的
是這樣子的嗎 -是的
謝謝了
這樣子可以嗎
是的
沒事的吧
沒事的
上面的可以摸點嗎
好的
是這樣子的嗎 -是的
這樣子可以嗎
就是這裡嗎 -是的
這樣子沒事的吧
這樣子呢
這樣子嗎
這裡呢 -這裡的也可以
這樣啊
就這麼給我按摩可以嗎
好的
好舒服啊
這裡嗎
可以的吧 -是的
是這一種感覺嗎 -是的
真的好舒服
可以稍微使點勁哦
感覺太棒了
使勁的給我按摩吧
我的屁股都感覺到了
你可以在我的屁股上面做嗎
好的
這個嗎
是這樣子的吧 -是的
山內啊
你按摩的真的好舒服
那就好
沒事的吧我做的還行嗎
是的你做的很舒服
好舒服啊
做的真的很不錯啊
或許的吧
好舒服啊
再給你抹點吧
可以到床上來嗎
這裡嗎
我們到這邊來做吧
過來吧
真的要這麼做啊
麻煩你了
沒事的
按摩的好舒服
是這樣子的嗎
不痛吧 -沒事的很舒服
你做的真的很棒
是嗎
還可以的吧
那就麻煩你了
好的
可以捏一下嗎 -這裡的嗎
你沒事的吧
感覺還可以的
那就脫了吧
好的
接下來是哪裡啊
那就裡面的吧
好的
麻煩你了
這裡的嗎
那就麻煩了
好想要啊
感覺好棒啊
麻煩了
好的
這樣子可以嗎 -好的
感覺怎麼樣 - 這樣子沒事的吧
沒事的
好想要啊
濕了吧
是的我覺得做的好不錯
那就好
怎麼了
你是累了嗎
山內啊
你真的好厲害
真的不好意思了
沒事的
好棒啊
好舒服啊
山內啊
就這樣做
使勁的來吧
好的
好舒服
怎麼了
好棒啊
非常的舒服
那就好
就是這麼做按摩的
我很喜歡
好厲害啊
使勁的做吧
我知道的
好的
這樣子真的好舒服
非常的棒啊
你的這裡非常的漂亮
真的嗎好開心聽到你這麼說
使勁的摩擦
這裡的呢
可以的哦
山內你好厲害
這裡的好舒服 - 你摩擦的好舒服
感覺舒服嗎
非常的舒服
那就好
摩擦的好舒服
好厲害啊
山內啊
這裡的感覺好柔軟呢
喜歡的話那就好好的摩擦
這裡的啊
好厲害啊
好舒服啊
真的好厲害啊
山內啊
好舒服啊
很舒服嗎
喜歡的話就好好的做吧
好厲害啊
真的好舒服啊
非常的舒服哦
我感覺自己要射了
可以射的
好棒啊
射的好多啊
山內你好厲害啊
射的這麼的多
山內啊
好棒啊這麼多的精液
舒服了嗎
我知道了
謝謝你了
真是不好意思了
優依是邀請我的
但是她是好友的妻子啊
萬一被發現了怎麼辦
我要抑制住自己的慾望
優依啊
為什麼你這麼的漂亮
真的很難受啊
但是
你是真的很有魅力的啊
但是呢
我做了之後都停不下來了
但是
我都後悔了
我只是射精而已
優依啊
睡了嗎
好棒的屁股啊
你這是在幹什麼啊
我就是看看而已
不好意思了
你要是想舒服的話
你還真是狡猾啊
覺得怎麼樣啊
優依啊這個感覺好厲害
你太狡猾了
可以舒服一下
知道嗎
覺得我的這個怎麼樣
好厲害
非常的不錯
厲害嗎 -是的
看的好清楚
真的嗎
山內啊那就看看吧
好厲害啊
喜歡這個嗎
非常的漂亮
真的嗎 -是的
那就看看
非常的不錯啊
為了你那就看看吧
不錯吧
剛才的時候你都撫摸過了
是的
知道了吧
真的嗎
現在可以摸了
好的
剛才的時候我都知道了
真的嗎
是的
這樣子啊
摸摸吧
自己慢慢的摸吧
感覺舒服嗎 -好厲害啊
是不是想摸啊
非常的想摸
好開心啊
真的是啊
摸得不錯
非常的漂亮
可以靠近看看的哦
非常的柔軟啊
看來你很喜歡啊
好厲害啊
好舒服啊
不要這麼的刺激啊
你可以讓我舒服一下嗎
過來吧
麻煩你了
好舒服啊
這裡的呢 -這裡啊
可以看看的哦
好的
好不容易有機會那就看看
真的好漂亮
真的嗎
摸摸我的乳房吧
感覺舒服嗎 -是的
好想讓你多多的撫摸
摸得好舒服
幫你摘掉吧 -好的
我都不好意思了
好好的撫摸我的乳房
非常的漂亮啊
好開心啊
摸摸我的乳頭吧 -這裡嗎
舒服嗎 -是的
不行啊
山內好舒服啊
這裡的呢
我要是舔的話會很舒服的
你要舔我的嗎
那就來吧
山內啊
好想讓你使勁的吮吸
好舒服啊
好舒服
我的都變硬了
是嗎
好舒服啊
這裡的呢 -這裡啊
舒服嗎 -好想要啊
我不行了
我不行了啊
我的身體好舒服
這裡嗎
我不行了 -這裡嗎
我不行了
好舒服啊
使勁啊
我不行了好爽啊
我不行了感覺自己高潮了
我不行了好爽
山內啊
你做的好舒服
這裡的嗎
很舒服嗎 -是的
我想讓你給我舔一下
想要啊
那就來吧 -我當然喜歡了
那就來吧
過來吧
可以嗎 -好厲害
山內啊
好舒服啊
真的可以嗎
舔的我好舒服
非常的濕啊 -不要啊
好舒服啊
山內啊
好久沒有這麼做了
好舒服啊
真的好舒服啊
非常的舒服啊
感覺難受嗎 -沒事的
我好舒服啊
不好意思啊
好舒服啊
你做的太棒了
好想讓你舔一下
使勁的幫我做啊
不行了好舒服
我不行了高潮了
我不行了
山內啊
感覺自己要射了
可以繼續給我口交嗎
好開心啊
我的也想要
我也想舔呢
可以嗎
我要舔你的大肉棒
這裡的嗎
好棒啊
現在可以做了 -可以嗎
為什麼會這麼的大呢
好厲害啊
我好興奮啊
很興奮啊
好厲害啊 -好想要的
你的肉棒很不錯啊
這個啊
可以舔一下嗎
好的
好大啊
真的好舒服 -真的嗎
是的 - 那我就讓你再舒服點
好的
為什麼這麼大的呢
你太漂亮了
好棒啊
把這裡的也口交一下
這些全部都非常的舒服
真的好大好硬
舒服嗎
真的好棒啊
非常的舒服
山內你也好厲害
我來繼續吧 - 我想舔你的屁股
好厲害啊
真的很不錯啊
非常的漂亮
真的嗎 -是的
看的非常的清楚
舒服嗎
非常的舒服
真的好棒啊
我快要忍不住了
忍住哦
比剛才的時候還要硬呢
好棒啊
我都好興奮呢
好開心啊看到你這麼的興奮
很不錯啊
但是
我非常的舒服
你現在都這麼的硬了
但是呢
怎麼了
很舒服了
這麼的大
等下啊
沒事的
我要進去了
這樣子可以摩擦的
好厲害啊
感覺這個好厲害
是不是不錯呢
怎麼了
感覺好舒服呢
是嗎
我還沒有插進去呢
是的呢
是不是不錯啊
該怎麼辦呢
沒事的
我不行了為什麼啊
優依啊 -你是不是很厲害
這個確實是的
是嗎那我就插進去了
確實是的
我要進去了
我插進去了
不好意思了
是不是很舒服呢
非常的舒服
你的真的好大 和別人的都不一樣
和我丈夫的不一樣
真的好大 -非常的舒服
是不是不錯啊
真的好舒服
真的非常的爽啊
好棒啊
是不是很舒服啊
非常的舒服 -那就好
舒服就好
真的好大啊
好大啊
很濕啊 -是嗎
好舒服啊好厲害
非常的舒服啊
可以活動嗎
好的
好舒服啊
真的非常的舒服啊
真的是啊
好厲害的肉棒
非常的舒服
真的嗎
好厲害啊
真的好舒服啊
好大啊
真的好舒服
真的很大啊
是的呢
非常的舒服啊
真的嗎
那就慢慢的做吧
慢點抽插哦
好厲害啊
非常的棒啊
真的嗎
好舒服啊
山內你自己可以活動的哦
好的
是這樣子的嗎
好舒服啊
這個非常的舒服
山內你好厲害
是這樣子的嗎 -好舒服
我不行了
感覺自己高潮了
我不行了要高潮了
我不行了
山內你好厲害
太舒服了
你真的很舒服哦
太好了
我自己活動吧 -當然了
好好的做哦
這個真的很棒
好舒服
感覺自己好舒服
真的好棒啊
慢慢的活動
好舒服啊
好大啊
真的好大啊
山內啊
好大好舒服
好舒服啊
山內啊
我的屁股可以看見嗎
可以看見的
那就活動吧
好舒服啊
我要高潮了
山內你好厲害呢
可以再繼續嗎 -不害怕嗎
坐下吧
山內我好舒服
真的好舒服
是這樣子的嗎
那就進來吧
使勁的插我吧
山內好舒服啊
真的好舒服
好大的肉棒
舒服就好 -好大啊
我不行了
我也覺得好舒服
感覺非常的棒啊
是這樣子的嗎
好爽啊
我不行了要射了
我不行了要高潮了
山內啊
使勁啊
山內你好厲害呢
這樣子怎麼樣 -好舒服
好舒服啊
山內你好舒服
你這麼的漂亮
我的肉棒忍不住了
好舒服啊
我不行了
山內你好厲害
我們換一下姿勢 - 再繼續嗎
這樣子就好了
插進去吧
把你的插進去
山內啊
感覺好厲害
這樣抽插好舒服
我也好舒服
好舒服啊
感覺好硬啊
你的屁股插起來很舒服
真的好厲害呢
好舒服啊
我不行了
山內啊
你做愛太舒服了
那就再換一下吧 -真的嗎
是的把你的屁股抬起來
那就插進去吧
山內你插得我好舒服
那就再刺激一點吧
好開心啊
好舒服啊
真的好爽呢
真的好大啊
真的好棒啊
感覺自己不行了好舒服
好舒服啊
感覺自己要射了
優依啊
可以再看看你的屁股嗎 - 看看吧
好好的看看吧
這樣子真的好爽
是的呢
真的好舒服
使勁啊
好大啊
我不行了 -這樣子嗎
我的屁股在使勁的插你呢
好爽啊
我不行了啊
好舒服啊
我要射了啊
我不行了
山內插得我好爽
這樣子好喜歡啊
真的嗎
可以射進去嗎 -可以的
插壞我了
我感覺自己要射了
好的
要射了啊
山內啊
好厲害啊
感覺好熱啊
射的很多啊
山內你好厲害
射的好多
太舒服了
我也很舒服
我對優依的誘惑無法抵制
對於一個男人來說 都會是這樣子的
但是我就是想看見她
還記得我們大學 的時候經常喝酒嗎
是的
那個時候真的很能喝啊
我們都吃了好多的地方
你也不錯啊
也是啊
是的呢精神點吧
一個人喝酒沒意思 沒人陪我說話
給你們的
今天他說了好多
也不是的
我可能喝醉了吧
那個時候優依
難道
真的喜歡我了
但是那晚上優依給我表白了
我在他們家呆了很長時間
這一星期還是很開心的
你看起來很困啊
昨晚沒有睡好
下次我們再繼續喝酒吧
我們下一次再繼續 好好的喝酒再繼續聊天
好的那也行啊
我會繼續陪你的
去卡拉OK嗎
是的我們一起去唱歌啊
我得走了
我先走了 -好的走好啊
好的那我先走了
明天開始我都一直 過著這樣的生活
我是優依的性交夥伴
一直都很忙
為什麼回來這麼早
還是來晚了
我回來了
昨天和今天我們都說了 大學時候的事情真的好開心
也是啊
說的我都早泄了
淨是胡說
也是的
或許的吧
請吃吧 -謝謝
其他的還要嗎
沒事的謝謝了
老公要是不能 喝的話就不要喝了
沒事的
那我來幫他吧
沒事的明天再繼續
今天就到這裡吧
繼續喝吧
趕緊繼續喝吧
沒事的我喝多了
那就再繼續吧
我可能上班累了
我去廁所一下
好的
萬一被發現了怎麼辦
我都快忍不住了
我也忍不住了
那我們做吧
在這裡嗎
他在外面呢
也是的那到這邊來吧
這個啊
感覺好興奮呢
真的好厲害啊
他是不會發現的吧
沒事的
剛才真是嚇我一跳
慢點做吧
我都快忍不住了 -是的
好的
不行了
再使勁啊
使勁的幫我做吧
真的好棒啊
那就麻煩了
稍微刺激一下我的下面
這樣子可以吧 -不好意思
好舒服
是這樣子的嗎
不要啊
忍不住了啊
好舒服啊
我不行了啊
感覺好厲害呢
不行了啊
好舒服啊
不要啊
把你的屁股抬起來
好舒服啊
這個好棒啊
你是不是很興奮呢
真的好棒啊
好舒服啊
太舒服了
你是不是忍不住了
我是的
你的太硬了
感覺自己不行了
這個呢 -好舒服
山內啊 -想要了吧
可以舔我的嗎
好的
可以嗎
那就讓我看看吧
是這樣子的嗎
我想要了
可以嗎
這樣子可以嗎 -是的
上來吧
真的好厲害呢
我快要忍不住了
忍不住了
我不行了
好舒服啊
好舒服啊我不行了
我不行了感覺自己高潮了
好舒服
太厲害了
實在是太舒服了
過來吧
我們換一下吧
可以嗎
脫掉吧
好厲害啊
真的好舒服啊
真的非常的舒服
感覺好舒服
很舒服啊
我來幫你吧
你們在那幹什麼呢
他來幫我洗碗呢
很開心啊 -好的
我來幫她洗一下吧
完了之後再去找你
過來吧
沒事的
真的嗎
真的好舒服
感覺好棒
口交太舒服了
聲音小一點啊
真的好舒服
沒事的吧
沒事的他聽不見
好舒服
你們還沒有結束嗎
馬上就好
我在這裡無聊啊
是嗎
快點啊
好的
一會趕緊來吧 -好的
好的啊
舒服嗎
是不是很興奮呢
這個非常的興奮
怎麼了 -沒事的
好的
我馬上就來了
那就趕緊來吧
我一個人無聊啊
怎麼了
沒事的
好的啊
自己太無聊了
是嗎
快點來啊 -好的
趕緊來吧
那我來了
好的
好熱啊
這個太舒服了
是不是不錯啊
是的呢
好舒服啊
我不行了要射了
舒服嗎
現在變的好硬
是的
舒服嗎
感覺要射了 -要射了啊
射吧
好棒啊
真的很棒啊
射的好多啊
好開心啊
非常的不錯
趕緊走吧
我的結束了
那我們繼續喝吧
在優依看來
我明天早上回來做最後一次
那樣的央要求我會滿足的
我真的忍不住了
我滿腦子都是她
真的受不了了
優依啊
他呢
他睡著了
優依啊你這是怎麼了
好厲害啊
怎麼樣啊
你這是怎麼了
這是為了我老公買的
這次穿上讓你看看
好棒啊
喜歡嗎
那就好
非常的性感啊
我好開心聽到你這麼說
好棒啊
真的好漂亮啊
好開心聽你這麼說
好厲害啊
我都快忍不住了
我一直睡不著
我也一樣
摸摸可以嗎
好舒服
真的好敏感
很舒服啊
好厲害啊
我的乳頭啊
忍不住了
舒服啊
山內啊
露出來了
好厲害啊
舒服嗎 -非常的舒服
不行了
山內啊
不要啊
你的這裡很敏感吧
好爽啊
不行了啊
好棒啊你的這裡都濕了
山內啊
我快要不行了
好舒服啊
我都不好意思了 - 都濕了吧
是的
我不行了啊
好舒服啊
山內不要啊
讓我看一下你的屁股吧
好的
慢慢的看吧
插進去了啊
好棒啊
好舒服啊
山內啊
不要啊
這裡呢
那裡好舒服啊
不行了啊
我不行了啊
好棒啊
真的好舒服 -那裡濕了啊
感覺自己要高潮了
不行了啊
我那裡不行了 -是嗎
我要高潮了
不要啊
山內啊
你真的好厲害
讓我好好的看看吧
還想看嗎好的啊
把你的屁股抬起來
我都不好意思了
不要啊
好舒服啊
真的好舒服啊
山內好舒服
我不行了啊
山內啊
這裡呢 -好舒服
我不行了啊
好舒服啊
使勁的舔我的這裡吧
我不行了好舒服
真的好舒服啊
我不行了啊
好舒服
要高潮了
山內我不行了
稍微等一下啊
好爽啊
我不行了要射了
你做的太舒服了
我來幫你做
讓我親一下
山內啊
我很開心啊
讓我來幫你吧
舒服的話就說 -好的
你真的好厲害啊
我的那裡很舒服啊
這裡嗎
是的
乳頭這裡很舒服啊
是嗎
感覺舒服嗎
非常的舒服
真的嗎
乳頭感覺到了嗎
怎麼樣 -很舒服
乳頭這裡都變硬了
是的
我怎麼做才舒服呢 - 使勁的舔我的乳頭
好的
溫柔吧
是的
非常的舒服啊
是嗎
那就好
山內啊
真的好厲害啊
可以摸摸嗎 - 是的想讓你摸
好厲害啊
這裡的肉棒好大啊
一邊摸我的肉棒一邊舔乳頭
舒服嗎 -是的很爽啊
舒服的話那就好
真的好硬啊
我不行了
我快要忍不住了
忍住啊
那我來舔一下吧
我不行了啊
沒事的
舒服吧
是的呢
真是舒服啊
我要射了啊
舒服嗎 -是的
我真的好舒服
好的
真的好大啊
舒服嗎
做的太舒服了
舒服吧
可以射出來的哦
好的
我們一起口交吧
那到這邊來吧
過來吧
好舒服啊
我真的忍不住了
山內啊
好舒服啊
這裡的感覺呢
用嘴的話是不是很舒服
好舒服啊
裡面好濕啊
我要進去了啊
我不行了啊
感覺自己快要射了
真的嗎 -是的
是這樣子的嗎
好舒服啊
我要舔一下
我不行了啊
好舒服啊
我不行了
使勁的給我口交
山內啊
好舒服啊
我不行了啊
不好意思山內
我真的忍不住了
我好舒服啊
那我也要插進去了
好的
舒服啊
好舒服啊
我插進去了
好舒服啊 -是啊
真的好硬啊
裡面的好緊啊
是嗎
肉棒好硬啊
裡面真的好大啊
你這麼的漂亮
真的嗎
這個真的好舒服
真的嗎那就抽插吧
我忍不住了
真的嗎
我要插進去了
是嗎 -是的
這樣子的抽插舒服嗎
非常的棒啊
肉棒好舒服
是這樣子的嗎
那就好啊
我插進去了啊
好舒服啊
非常的舒服啊
是這樣子的嗎
是的呢
你的肉棒很敏感
是的
就是非常的舒服
非常的棒啊
那就好好的舒服一下
好爽啊
插進去的可以看見吧
真的好棒啊
這裡的好爽呢
非常的棒啊
好舒服啊
非常的舒服啊 -舒服吧
真的好硬啊
好舒服啊
好棒啊好舒服
裡面好熱
好舒服啊
真的感覺好爽啊
我不行了
讓我再爽一下
好棒的身材
是嗎
非常的漂亮啊
真的好棒啊
好硬啊
舒服啊
看見了吧 -是的
好舒服啊
好硬啊
我不行了啊
好舒服啊
真的好舒服啊
使勁的插我吧 -好的
把你的屁股抬起來
進來吧
好舒服啊
真的好爽啊
真的好舒服啊
我好爽啊
我不行了啊
我都要射了
不行啊好舒服
好爽啊
好舒服啊
我不行了好舒服啊
不行了啊
舒服啊
我們換一下姿勢吧
使勁的插我吧
真的好厲害啊
好舒服啊
使勁吧 -是這樣子嗎
我感覺自己要射了
我不行了
舒服吧
好舒服啊
是不是不錯啊
好大啊
好舒服啊
好爽啊
真的好棒啊
太舒服了
感覺自己要高潮了
我不行了啊
好舒服啊
使勁啊
不行了啊
好舒服
好厲害啊
換一下姿勢吧
把你的屁股抬起來
是這樣子的嗎
好舒服啊
山內啊
好厲害啊
這樣子不錯吧
插進去吧
好舒服啊
插得好舒服
使勁的做吧
我真的不行了
好舒服啊
我不行了啊
這樣子好舒服
好舒服啊
很舒服的吧
感覺自己要射了
插得好爽啊
你的肉棒好厲害啊
好舒服啊
我不行了
感覺自己要射了
真的好舒服
好厲害啊
我快要不行了
真的好舒服
是不是舒服啊
好爽啊
不行了啊
好舒服
我不行了啊
好舒服啊
插得太爽了
我不行了
不行了啊
好舒服
太舒服了
真的好爽啊
我快不行了
我也要射了 -那就射吧
我不行了啊
不行了 -我要射了啊
要射了啊
不要啊
太舒服了 -非常的舒服啊
還可以再繼續做吧
是不是呢
可以的吧
稍微休息一下 -我要啊
等一下啊
好厲害啊
果然還是可以的呢
我不行了
山內你的這個還是很硬的呢
等一下啊 -好舒服
山內好厲害啊
好舒服啊
今天出去啊 - 是的三天了
謝謝你的幫忙
那就好
這三天麻煩你了
開心嗎
下次再來吧
好的我會再來的
那我先走了
怎麼了
還有個東西忘了給你呢
那我先走了
好的
你說的是什麼東西啊
是嗎
好棒啊
我沉迷於優田的屁股了
(優田優)
(導演bibagozo)