股份公司的保险合约
一年前已经完成合约签售
我们这次新推出的保险合约
应该可以继续续约
需要密切留意是吧
是的
有什么事情联系我
明白
田边呢
是
我昨天见了APORO公司的业务员
然后呢
应该会顺利签约
明白
那么 今天的会议就到这
大家继续努力工作
麻烦大家了
麻烦了
知道了 我会自己买的
今晚你回来很晚吗
知道了 挂了
辛苦了
辛苦
这个 部长
数字没有对好 给你带来麻烦
真的抱歉
如果真的这样想的话
就不要一直躲在这里
快点开发新客户吧
柏木
好的 我会努力的
要到什么时候呢
这个
你公司那边不是有个人要开除的吗
虽然很可怜 但是对公司一点作用都没有
柏木
是的 柏木
也一直很努力
努力
那个家伙是怎么努力都不行的家伙
也不是的
当然是这样
我知道他一份合约都没有
做不做得到
很简单就可以看出
行了 明天还在公司过夜
我不回来了
知道了 我给你准备内衣
行了 我那边有
有？
没有 我会去买的
（紧急逃生楼梯性交）
（女上司和部下的）
（上班中密会）
那么 我先走了
先走了
辛苦了
加油啊
好的
一直在等你啊 这个家伙
你还不回去吗
是的 我今天有个好想法
想认真学习一下合约的内容
这样啊
这个
我也有事情要做
我说了 这个是家庭的话题
难道就不能好好商量
虽说是 但是
已经休息好了 公司还有很多事情要做
我们回去吧
好吧
为什么你总是躲在这里
不好意思 这是我的私密空间
因为我不太擅长数字
所以 在这里能够让我冷静下来
不要这么消沉
不好意思
是不是因为我给你带来很大的困惑
真的非常抱歉
不要在意
玲子
为什么总是
对我这么温柔
我感觉到了啊
行了 这个 这个
抱歉
干什么啊
不是的
没有的
不行啊
干什么啊
干什么啊 这个
不行啊 不要这样
不行啊 这个
这里是不是
等一下呢
不是的
玲子
不行啊
不行啊 等一下 这里是公司
不行 不行啊
玲子
不行啊
干什么啊 这个
不行 不行啊
这个不行啊 等一下
不要摸
不要啊 不行啊
真的不行啊
玲子
不行 不行啊
我说了不行啊
不要啊
不行 不行啊
不行啊
我说了不行啊
玲子
不行
不行啊
玲子
不行啊 等一下
等一下
不行 不行啊
玲子
已经不行了
不行了 这个不行啊
不行啊 这个
不要啊 不要啊 不要
这里不行啊
玲子
不行啊
玲子 玲子
这里 这里
不行啊
不要这样
玲子 这里是吧
不行啊
玲子
等一下 不行啊 柏木
玲子 玲子 这里
玲子 这里也要
不行啊
玲子
等一下啊
干什么 不行啊
这个不行啊
不行啊
不行 不行啊 不行啊
停下啊
不行啊 不行啊
不行啊
玲子
不行啊 不要啊
玲子 玲子
不要这样 不行啊
不要
停不下来
玲子 玲子
我说了 这个不行啊
玲子
玲子 玲子
怎么样 玲子
不行啊
高潮了
玲子
不行啊
这样真的不行啊
干什么啊
不行啊
等一下 不行啊
高潮了
要射了 射了
不行啊
（今天几点都可以联系我）
辛苦了
不好意思 部长 部长？部长？
是
不好意思
这个是之前的报告 麻烦你确认一下
知道了
部长总是走紧急避难楼梯
然后和老公说是不是
我已经明白你的用心了
但是 为什么要这样
不要这样
部长
不要这样 你这是干什么
难道不喜欢我吗
我知道 我也是这样想的
不要这样啊
没有关系的
这个楼梯没有人来的
不行 不行啊
不行啊
我说了不行啊
不要这样
不要啊
不行啊
真的 不要这样
玲子
你也知道吧
等一下 不行啊 不要啊
这个不行啊
不行啊
自己主动含住啊 玲子
不是的 不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个
不行啊
不行 不行啊
含住 快点 来
好舒服
自己摸那里
自己摸那里 快点
真是的 又要弄新的资料
真是太辛苦了
但是 如果还没办法签到新合约
每天都是要合约 真是麻烦
但是最近客户都不行啊
虽然没有的 但是
不要出声 还有更加舒服的
知道吧
激烈一点啊 玲子
感觉怎么样
等一下 要射了
射了
你回来了
我回来了
对了 我要回去一趟公司
你在家没问题吧
但是 我做好饭给你带过去
你告诉我去哪里
行了 我要在公司很久
好的 知道了
当时是你说理解我的工作然后才结婚的
我知道啊
是我的错吗
部长 木村的合约发过来了
麻烦你确认一下
知道了
（部长 待会去紧急避难楼梯）
部长 难道不觉得很兴奋吗
你说什么啊
真的不要这样
这个不行啊 等一下
不行啊 等一下
干什么啊
不行啊
不要出声
不行啊 不行
现在正在上班啊
不要这样
不要出声 在这里没有人过来的
难道不觉得很兴奋吗
不是的 不行啊
不行 不行啊
不行啊
不行 真的不想啊
等一下
等一下 不行啊
不行啊 不要这样 等一下
部长 为什么湿漉漉的呢
没关系的 已经湿漉漉了
等一下啊
不行啊 这个
不行啊
可以叫出来 这里
可以大声叫哦
不行啊
不行 不行啊
这个 这个的话
会被发现的
好吧
湿漉漉的呢 今天穿了这么性感的内裤
穿了这样的内裤
到底期待什么呢
在公司做这个事情真是变态啊
真是变态
最近一直在想这个吧
所以 穿了这个
来公司这里上班
不是的
真是变态
不行啊 这个被发现就糟糕了
穿了这样的内裤
这是玲子的错呢
没有的 不行啊
不行啊 部长
已经这样湿漉漉的了
不行啊
不行啊 真的不行啊
这样不行啊
这个
真的不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
不行
怎么了 不想我舔吗？
等一下啊
想要我继续摸这里吧 部长
摸我
继续 继续 摸我
不是吧 竟然这样湿漉漉了
不行啊
不行 不行啊
这个样子 全部看到了
不行啊
干什么啊
继续 继续
快点 求你了
求你了
不行 不行啊
高潮了
等一下
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续 继续 求你了
继续 求你了 求你了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 想要继续吧
这里是不是
好厉害
不行
怎么样 舔着我的屁眼
不是的 好兴奋了
好激烈
好厉害 我想要
这里是吧 想要是吧
说一下 插进去里面
插进去里面
这里是吧
快点 插进去里面
继续 快点啊
继续吗
快点
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
不行 不行啊 不行啊
好舒服吧
不行啊
不行啊 不行啊
怎么样 这里哦 还不行
不行 不行啊
高潮了
继续给我 继续 继续
继续啊
想要更多吧
想要 继续给我
太棒了 好舒服
高潮了 好厉害哦
太棒了
不行啊 高潮了 这个
不行了 这个
我想要更多哦
这么硬
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
继续 继续啊
高潮了
好厉害 好厉害哦
不行 不行啊
好厉害 好厉害
好厉害
好厉害 厉害
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 喜欢
继续啊
这里
不行 已经够了
好激烈
高潮了
我要高潮了
高潮了 高潮了
要射了 射了
到这里的话
是不是又想要了
部长