(假名真理子AV出道）
(乳貼G罩杯人妻出道）
(連接中）
馬上來
稍等
-你好 -你好
請進吧 這裡有防滑墊
請進吧 請進 這邊
-還精神嗎 -是的
真的嗎 請坐吧
-這裡很遠嗎
-電車三十分鐘吧
電車三十分鐘嗎
要
-喝點什麼嗎
-真的嗎 好吧
不好意思
-喝茶吧 -謝謝
很久不見了呢
-多久了啊 -一週左右吧
看了嗎那個
太害羞了 不要
那個聊天
謝謝大家到來 我是真理子
今天也請觀賞我淫蕩的樣子吧
我可以高潮嗎
那個真的好厲害
很厲害 那個視頻
我真想看那裡面啊
-裡面嗎 -就是那個的裡面
是不可以看對嗎
明白了
讓在看這個的人
就是
多瞭解一下你可以嗎
名字是
我叫真理子
真理子
和剛才視頻的人一樣呢
-是的 -對吧
現在多大了
秘密
秘密嗎 不告訴我嗎
我可以猜一下嗎
-秘密嗎 -秘密
真的嗎
31歲 是秘密嗎 明白了
現在結婚了嗎
-怎麼樣 -結婚了
戒指呢
在這裡
老公
是什麼人
不怎麼
在家的人
不怎麼在家 很忙嗎
我也不太清楚
工薪族嗎
是的
原來如此
在看的人也不認識你
你的興趣是什麼
興趣
興趣嗎
-做家務吧 -家務嗎
明白了
家務對吧
-還有 -是
現在
-在玩網聊 -是
所以
因為喜歡被人看
真色
-不是嗎 -不是的
但是那個真的很火啊
在哪裡啊
在網上啊 我調查了很多啊
就覺得很厲害
為什麼
-要用乳貼擋着
-被老公發現真的不好
但是 也對 都帶了口罩
你老公會看那種視頻嗎
那個
我看了之後
絕對真色情啊
-乳貼嗎 -那個創可貼
就是讓人興奮 為什麼
會想出演AV
這個啊
因為被被人看
會覺得
-喜歡被看嗎 -是的
原來如此
是變態吧 不是嗎
但是
那個
創可貼
還是不可以拿掉嗎
對吧
明白了
想要在AV裡面做什麼
AV裡面嗎
在私下
-我真的沒怎麼做愛
-多久沒做了
三個月吧
感覺
不過三個月的確挺久的了
是的
原來如此 明白了
那麼
可以讓我看胸部嗎
-就這樣嗎 -沒錯
已經貼上了嗎
再讓我看一次
可以掀開嗎
已經貼上了嗎
為什麼
什麼
讓我看吧
就是這個
讓我看
可以
站起來嗎
那個
把上衣脫掉吧
真漂亮啊
可以坐在那裡嗎
看這邊
-你不害羞嘛 -很害羞
真漂亮
這個果然
還是脫掉胸罩吧
-可以看胸罩嗎 -胸罩嗎
是G罩杯嗎
可以把手舉起來嗎
舉起來
這個
我在網聊也看到了
這樣被拍攝怎麼樣
-害羞嗎 -害羞
可以放下來了
那麼
總之
-今天多多指教 -多多指教
可以把創可貼拿走嗎 不行嗎
就一瞬間
不行嗎
那麼今天多多指教
-請多多指教 -請多多指教
差不多到了 風真大啊
我有一件事想問你
為什麼要用創可貼藏起來
先坐下來說一下吧
有人在就冷靜不下來嗎
為什麼要用創可貼藏起來
-因為乳頭太粉紅色
-粉紅色嗎
-被老公看到會暴露的
-這個顏色嗎
原來如此啊 就是有罪惡感啊
-因為被發現真的不行
-的確 原來如此
那麼走吧
-以前有堅持做什麼運動嗎
-沒什麼
沒有嗎 學生時候是
怎麼樣的人
-學生很普通
-你肯定很受歡迎吧
-不是的 -不是嗎
男優還沒到哦
好像堵車呢
-你生氣了嗎 -沒有生氣
現在我剛想到
乳頭真的
要貼著創可貼
出演AV嗎
貼著創可貼的話
被摸乳頭也不會舒服吧
不可以拿走
試過貼著做愛嗎
-沒有 -沒有嗎 這樣啊
和老公做的時候
也貼著創可貼吧 抱歉別當真
敏感帶在哪裡
敏感帶
-指出來摸了會舒服的地方
-指出來嗎
再一次
讓我看胸部可以嗎
沒看過 很有興趣
讓我看看
結束了嗎
再讓我看一次
剛才就看了一次
把胸部也拿開
男優看了會說什麼呢
我還沒有告知他
謝謝
這個
好像有一點
看到乳暈了
當然吧
是乳暈吧
真的是粉紅色嗎
下面也是這個顏色嗎
-什麼 -下面
-把肉棒插進去的地方
-我也不知道
不知道嗎
這個今天是拍攝AV
會被很多人看到
怎麼樣
真的不會被發現嗎
藏着乳頭應該可以吧
稍等哦
等得不耐煩了嗎
-不會生氣嗎 -生氣嗎
-不會跟老公吵架嗎
-不會的
-不會嗎 在忍耐嗎
-一般不會很厲害的吵架
原來如此
-沒想過離婚嗎 -不會
會跟老公的雙親見面嗎
住得很遠 就一次
關係還好嗎
不會相處不來嗎 很難對吧
-男優真慢啊 -的確啊
可以生氣哦
要讓我等多久啊
我可是名人哦 你就這樣說
不會說嗎
男優真的很慢呢
來了哦 抱歉遲到了
-來了哦
-完全遲到了 非常抱歉
-多多指教 我馬上去洗澡
-直接開始吧
我可是全身濕透了
-初次見面 你叫什麼
-我叫真理子
真理子嗎 真理子
-多大了 秘密嗎
-年齡不行
是秘密哦
-結婚了嗎 -是的
-和老公都會做什麼
-和老公做什麼嗎
不可以說嗎
在玩網聊嗎
只是有興趣
有興趣嗎
真的這樣開始嗎
沒事的
都是汗味啊
沒事吧
沒事的
-有什麼性癖嗎 -有什麼嗎
有什麼愛好嗎
沒什麼
沒什麼嗎
不好意思
喜歡什麼性愛
激烈的還是溫柔的 怎麼樣
不知道嗎
看到了
好像流汗了
讓我看看表情
-害羞嗎 -是的
太淫蕩了
脫掉
現在心情怎麼樣
害羞嗎
怎麼了
一瞬間
一瞬間還以為是這樣的乳暈
這是
這個不可以拿掉
有什麼原因對嗎
有什麼原因
是嗎
我看看
但是顏色很好看哦
可以嗎 我看看
可以舔嗎
為什麼
-不可以被看嗎
-不要拿走 拜託了
就可以舔對嗎
真的貼上去了
好厲害
會有感覺嗎
你看 乳頭
乳頭都硬了 藏起來了
起來
好厲害
有出軌過嗎 出軌
-會嗎 不會嗎 -不會
真的嗎 和老公以外的男人
起來一點 看一下
怎麼了
你看
可以看嗎
小穴 太緊了吧
很用力啊 放鬆
看一下小穴
真不錯啊
和老公結婚的時候發過什麼誓
永遠的愛之類的
說過嗎
趴着吧
這個小穴真不錯 下去一點
小穴裡面真緊啊
太太喜歡振動棒嗎
要來了哦 真淫蕩啊
不行
舒服嗎
起來一點
看這邊 沒錯
這樣的話
來舔肉棒吧
超舒服的
我第一次看見這種
用手指的背面摸肉棒背面
第一次看見這種
站在這裡 沒錯
太會舔了吧
好厲害
看著我的眼睛
喜歡舔嗎
真的很會舔呢
看得我的眼睛 沒錯
用胸部摩擦肉棒吧
沒錯
看這邊
用乳頭
這樣
太柔軟了這個
讓我看小穴
來這裡
多久沒試過
被插進去了
老公以外的肉棒
-老公以外嗎 -有很多嗎
-5年了吧 -5年了嗎
表情真壞啊
有罪惡感嗎
有一點
那麼要停下來嗎 怎麼樣
要插進去嗎
看著我的眼睛
-說插進去 -插進來
好舒服
讓我看表情
看這裡
濕透了啊這裡
高潮了
你看
抱緊我
太舒服了
好厲害
太淫蕩了 沒錯
為什麼那麼厲害啊
高潮了
要高潮了
不行了嗎
支撐着後面
我會看著的
濕透了
好厲害
這是什麼
這個 太太你在做壞事哦
好厲害
太舒服了
太厲害了
可以用左手摸我的乳頭嗎
可以的話
就是世界最舒服的騎乘位了
很難嗎
好厲害 太舒服了
太舒服了
不行了
舒服嗎
屁股抬高 很好
用兩隻手張開可以嗎
沒錯
好厲害
好舒服
不行了
過來 這樣
-高潮了 高潮了 -好厲害
高潮了 高潮了
繼續給你插進去
好舒服
-好舒服 -要射了 要射了
射了
太淫蕩了吧
起來一下
看這邊
讓我看看胸部
把手拿開
都是精液了呢
這樣的話
可以把創可貼撕開了吧
不行嗎
舒服嗎
太太
乳頭因為太粉紅才藏起來
小穴也很粉紅 會暴露的話
-怎麼樣 -不行的
舒服嗎
性愛怎麼樣
-剛才的嗎 -是的
好舒服
坐下來吧
可以坐你旁邊嗎
好厲害
那麼漂亮
身材也很好
那個
-就覺得創可貼不需要
-不可以的 不可以的
不行嗎 絕對不行嗎
真的不行嗎
真的假的
因為一開始的話
觀眾也許會覺得
沒辦法 不過
下一個環節再繼續貼著的話
-觀眾就會開始嫌棄了
-剛才不是拿掉了嗎
才沒有好嗎
可以嗎
不行嗎
好吧
那麼要叫下一個男優了可以嗎
可以嗎 男優過來吧
這裡真小啊
你好 叫真理子對吧
知道為什麼
我這裡這樣了嗎
我是
性慾異常者
這次不讓我看乳頭對吧
不行嗎
不行的
那麼
不看也可以 開始吧
你看這裡
真的不可以嗎
拿走吧
拿走會更舒服吧
這裡
要高潮了
想要高潮的話
就把這個拿掉
不行嗎
這裡
不行了
不行嗎
舒服嗎
-想要高潮嗎 -想
那讓我看看啊
轉過去
請讓我高潮 拜託了
是這樣嗎
不行了
想高潮嗎
那就讓我看看啊
拿掉吧
起來
-拜託了 讓我高潮吧
-那麼讓我看吧
好厲害
不行了
那麼拿掉吧 不行嗎
不行了 讓我高潮吧
那麼可以拿走嗎
怎麼樣
想要高潮吧
拿走吧
看這邊
看著這裡 拿掉
好厲害 真的是粉紅色的
請讓我高潮吧
-看著我 看著鏡頭高潮
-好厲害
高潮了 高潮了
請插進來吧
-想要怎麼樣 -清插進來吧
過來這邊
-乳頭都看到了
-太害羞了 不過好舒服
不行了
高潮了
請繼續抽插我吧
這樣嗎
高潮了 高潮了
屁股對著我
高潮了嗎
不行了
看得見嗎
乳頭
不行了
高潮了
坐上來
自己動可以嗎
-舒服嗎 -好舒服
太太 坐在這裡 對
-那裡舒服嗎 -好舒服
-要高潮了 -要高潮了
高潮了嗎
高潮了 高潮了
這裡嗎
摸一下乳頭吧
不行了 高潮了
可以射在哪裡
可以嗎
好厲害
都看光了哦
怎麼樣了
太舒服了
粉紅色的
乳頭
乳頭嗎
讓我再看一次
這樣
讓人看是第一次吧
-被人看嗎 -除了老公
和以前的男朋友
都去掉的話
是第一次吧
真漂亮
太漂亮了
不好意思
-太漂亮了
-太害羞了 不要
真的很漂亮哦
而且還說不可以被看
還讓我們看了 太開心了
謝謝 舒服嗎
舒服嗎 好舒服
-現在沒有貼著吧 -沒有的
沒有對吧 對吧
下一個男優正在過來
就在那邊對吧 過去吧
過去搭話吧 他是
認識你的人
-為什麼
-我讓他看了你的網聊視頻
去一下吧
你好 我看了視頻
之後 都等不及了
-平常有帶口罩吧
-是的 沒錯
不戴口罩
更好 太漂亮了
-她也有自己的顧慮
-原來如此 不好意思
到工作室再說吧
-忘記介紹了 我叫松井
-我叫真理子
-我非常喜歡撒嬌 討厭嗎
-怎麼樣的
-但是想要你做很多事
-是嗎
你很喜歡主動吧
很擅長吧
-也不算是很擅長
-我最喜歡了
-很期待吧 -是的
真理子換好了嗎
-好了 -那麼請過來吧
那麼
脫掉袍子吧
為什麼又有了 脫掉 脫掉
為什麼不拿掉啊
-為什麼啊
-剛才拿掉了很羞恥啊
真的假的
袍子給我吧
太遺憾了 很漂亮啊
形狀也很漂亮
也很白
太想看了
就這樣也可以
-可以開始撒嬌了嗎
-就這樣開始嗎
好厲害
這個胸部太棒了
我可以把臉
放在這裡嗎
可以夾一下嗎
好厲害
可以摸胸部嗎
這樣被摸也舒服嗎
是的
我很想看這個乳頭
不行嗎
都硬了啊 在裡面
不可以看嗎
-不可以看嗎 -等等
有好硬的碰到我了
因為
摸了胸部當然會硬啊
可以舔嗎
可以替我脫掉嗎
請看我的肉棒吧
請含起來吧
請看著我的臉
看著我的眼睛
好舒服
舔一下睪丸
我可以試試膝枕嗎
把胸部放在我臉上吧
然後
摸一下我的肉棒
可以用胸部夾着肉棒嗎
好舒服
繼續讓肉棒舒服吧
-我有一個請求 -什麼
那個
-可以撕開嗎 -不行的
拜託了
拜託你了
那麼
就一下
好的
太漂亮了
好厲害
藏起來太浪費了
可以再揉一次嗎
乳頭硬了
那裡很敏感
拜託了 太棒了
可以摸乳頭嗎
我忍耐不住了 可以嗎
可以看著我做嗎
可以用肉棒摩擦乳頭嗎
這邊也
好舒服
繼續 夾一下
夾起來了
沒錯 很舒服
可以加速嗎
太舒服了
好舒服
要射了 看好了 看著我
要射了
看多少次都覺得好看
這個神乳
是神乳吧
是最後了哦
最後
想要怎麼樣做愛
-最後嗎 -是的
交給你們了
-交給我們就行了嗎
-要做什麼
是秘密
舒服就行了吧
可以叫男優來了吧
那麼拜託了
交給我就可以了嗎
皮膚真漂亮
有什麼想做的可以說哦
想要怎麼樣的性愛
怎麼樣
平常都是怎麼樣的
我什麼都做哦
要舔了
怎麼樣
你看
太淫蕩了
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
可以繼續舔嗎
這樣舒服嗎
這樣呢
這裡
要看被舔的地方嗎 淫蕩嗎
濕了嗎
屁股好厲害
屁股怎麼樣被摸比較好
屁股嗎
是用力抓緊嗎 可以嗎
試一試吧
濕了要告訴我哦
怎麼了
還沒濕嗎
乳頭真淫蕩
硬了呢
這樣可以嗎
-想要怎麼樣 -乳頭
這樣摸呢
這樣呢
-這樣呢 -好舒服
太淫蕩了
這樣可以嗎
我也動一下
可以用力捏嗎
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
乳頭太硬了
這樣呢
舒服嗎
感覺到了嗎 我贏了
好舒服
很好哦
舌頭伸出來
這樣 不行嗎
好厲害
舒服嗎
要高潮了 要高潮了
繼續讓我看臉
看著我高潮
看著我
告訴我
高潮了嗎 太淫蕩了
濕透了 感覺到了嗎
你看 濕透了
舒服嗎
好厲害
你看
濕透了哦
-濕了嗎 -希愛嘔血
這裡也可以舔哦
太淫蕩了 看這邊
要舔這裡了
小穴哦 張開讓我看清楚
怎麼了 自己在摸了嗎
在自慰嗎 不對嗎
舒服嗎
不行了 不行了
已經夠了嗎
你看
可以看哦 舒服嗎
好厲害 你看
太淫蕩了
可以繼續摸這裡嗎
看得見嗎 這裡
自己張開看一下
濕透了
太淫蕩了
怎麼樣
怎麼樣了
舒服嗎 高潮了嗎
可以繼續嗎
-你在做什麼 -不知道
繼續摸乳頭
乳頭嗎
可以哦 繼續
-能高潮嗎 -可以
可以嗎 繼續
可以嗎 可以嗎
好厲害 放鬆
可以的
高潮了
可以高潮哦
繼續 可以嗎
你看 怎麼樣
好舒服
好厲害
你看 都這樣了
淫蕩一點
好厲害
好舒服
看著這邊 太淫蕩了
興奮嗎
那裡也舔嗎
乳頭很敏感嗎
在那邊吧
這裡 摩擦一下
太淫蕩了
沒錯
你看
給我這個
忍耐不住了
可以嗎
激烈一點
想要被插進去了嗎
好舒服
太淫蕩了
要插進去嗎
-忍耐不住了
-那就插進來吧
要插進去嗎 可以哦
濕透了
插進去了嗎 怎麼樣 舒服嗎
好厲害
好舒服
-好厲害 -好舒服
-好舒服 -不行了
好舒服
真的嗎 隨便動吧
好厲害
高潮了
舒服嗎 高潮了嗎
用手支撐 沒錯
好舒服
太淫蕩了
都濕透了
好厲害
繼續
好舒服
高潮了嗎
喜歡深一點的嗎
濕透了
好舒服
又自己動了呢
那裡 要高潮了
高潮了嗎
-好舒服 好舒服
-可以嗎
好厲害 好舒服
舒服嗎
高潮了嗎
真漂亮
這樣
不行了
好舒服
這個脫掉吧
這樣
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-自己在動嗎 -好厲害
好厲害
舒服嗎 怎麼樣
濕透了
這樣
這樣嗎
不行了 高潮了
好舒服
高潮了嗎
很深嗎
把腿張開
還要嗎
-好厲害 -還要
好舒服
可以嗎
舒服嗎
插進去了嗎
你看
看這邊
好舒服
不行
高潮了嗎
能起來嗎
腰部好厲害
-不行了 太淫蕩了
-真的 好舒服
可以哦
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
看得見嗎 淫蕩的地方
-要高潮了
-太淫蕩了 高潮了嗎
看這邊
舒服嗎
高潮了嗎 插進去吧
好厲害
怎麼了
要高潮了
高潮了 高潮了
太淫蕩了
不行了
好舒服
好厲害
舒服嗎
坐起來
好厲害
要高潮了嗎
可以高潮哦
高潮的時候看著我
好舒服
-好厲害
-射了 射了 你看
怎麼樣 用騎乘位射出來了
洗乾淨吧
舔乾淨了嗎
騎乘位真熟練啊
已經結束了 怎麼樣
看著男優 好像
-太積極了吧 平常也這樣嗎
-是的
-為什麼 因為舒服嗎
今天謝謝了
下次
-也露出乳頭吧 -不行的
不可以嗎
不行嗎
真的嗎
-今天謝謝你了 -謝謝
-怎麼樣 舒服嗎 -舒服
-最後讓我看胸部吧
-最後嗎
真漂亮啊 謝謝
可以捏一下胸部嗎
用胸部道別
-真色情啊 -是嗎
(假名：真理子 AV出道）
(終了）