小花真奈美
你好
真是冷淡呢
没认错，应该是我们公司里的人
看起来也不是坏人
可能只是不亲人吧
也是
调教邻居
被调教成母狗人妻的性服侍
难得的假日
又睡着了
晚安，亲爱的
今天天气真好
我出门了
慢走，加油哦
早安
太太，怎么了?
我想丢个垃圾...
那边下楼旁边就是了
这样啊，谢谢你
不会
大家都是邻居，有事就别客气问我吧
请问你不用上班吗？
我现在正放有薪假
一个人搬过来真是辛苦你了
那我去丢垃圾了
慢走
早安，早安
好吃
对了，隔壁那位先生
是做短期信用的
来，菜哦
谢谢
虽然很少见
但被我们公司收购了
这样啊
没结婚吗？
关于这点
有老婆
小孩也成年了
有很多原因，所以才来这
就是这样
难怪印象中在公司看过
突然一个人来到东京
也是很辛苦呢
也是啊
也许他也想自己一个人
我的话，倒是不想
你自己一个人绝对不行的
就算是一个人
要像隔壁的这样生活，真的不行
你看看你
真好吃
我们部长啊
把他的职务先撤掉了
这样啊，还特地
做到这地步呢
不知道部长有多讨厌他
本来还想给他无薪假的
虽然我也想知道个清楚啦
是不是他老婆也在呢？
真是的
还是去买东西吧
我问了部长
他老婆好像没跟着来
是吗？
中午，有听到声音，还以为也在
真的吗？
其他的女人的话，就不太好了
墙壁很薄的
也是呢
但是...不是奇怪的声音啦
那就好，不然也很尴尬
好，晚安
晚安
这样真的很奇怪
而且还不是自己老婆
去买东西吧
来了
请问哪位？
我是隔壁的
好的
太太
抱歉，让你看到奇怪的事
这里的墙壁有点薄
所以...
好像是呢，另一间也是这么说
做什么啊？
对面的太太也说了
这里墙壁薄，所以不太敢做爱
毕竟是社宅
反正大家都认识
所以
大家就相互保密
就没问题了
你说是吧？
别开玩笑了
我们进去谈吧
请住手
请回去
住手
你在做什么？
太太
是无性爱生活吧？
面对太太说从来没听过
你们这间有做爱的声音
有说错吗？
反正她啊
也不会去在意了
这身材不错呢
要是结婚了
夫妻就是会变这样
男人就是比较好
有A片，有情妇
但是
女人就头痛了
住手
太太
很寂寞吧？
才没有
一点也不寂寞
请住手
这声音真棒
太太
果然很寂寞
不要
放开我
住手
真会说
就算嘴上说不要
身体...
太太
很寂寞吧？
不是无性生活吗？
不是
那你要求，他会做吗？
那种事
你管不着
你有在自慰吧？
没有
住手
果然，发出很棒的声音啊
太太
我想的没错
你是被虐狂啊
这不是很会叫吗？
就算瞪我也没用
装的这么反抗
真是变态啊
太太
不要，不要
小穴很湿哦
又柔软又热
很寂寞吧？太太
眼神很诚实的
太太
太太啊
太太这漂亮的身体
真想好好操干一翻啊
这样爽吗？
住手
还不服输吗？
果然是被虐狂啊
很有感觉吧？
我知道的，太太
爽吗？
被打着打着，会越舒服哦
没被做过这种事吧？
这表情不镨
眼神真淫荡
被虐狂的眼神
不要
住手
不行
不什么不行
为什么？
不要做了
这种事，是哪种事啊？
住手
高潮了吧？太太
是真的
你是真的被虐狂啊
脱了
太太
太好驾驭了
太太，光这样你就很舒服吗？
回答啊
太太
怎样？
这个脱掉
整个进去了
到根部都进去了哦
要去了
太太
这个
湿成这样
不讨厌这个吧？
过来这里
看这里
太太的表情不错
不错的眼神哦，太太
四脚着地
屁股翘着
这声音是很兴奋吧？
这样很美哦
呆掉的眼神也是不错
好好翘着
接下来
给我好好尝尝
很久没做了吧？
太太真可怜
一直都没做爱吧？
没错吧？
是的
所以很想要吧？
明明是被虐狂
却没人欺负你
这样的老公不行
只是个普通男人，温柔对待而已
抽插的声音真淫荡啊
手扶着沙发
继续插啰
看看这个
很想要吧？
怎么样？
被侵犯的感觉不错吧？太太
很爽哦
太太
被侵犯着高潮了吧
再去啊
高潮啊
要射了
射了
我回来了
欢迎回家
先吃晚餐吗？
刚刚啊
跟隔壁的太太打了招呼
她的穿着真色情啊
她老公好像也不在家
不然应该不会这样穿
她还问找个时间一起吃饭
说和大家增进感情
先等你煮好了
如何？太太
还是一样发出不错的声音
今天也想被干翻吧？
乳头都立成这样
这声音真棒
这样最棒了
太太，你上面的嘴和下面的嘴
都流了很多口水哦
爬去那
你这条母狗
怎么了？太舒服爬不动吗？
给我动
真淫荡
再多欺负你吧
让我看看你的口水
很爽吧？
这很厉害的哦
好好舔哦
这根等下要插下面哦
相要吗？
屁股翘高
给我翘高
再散步一次吧
散步，快点
屁股
淫荡的翘着
快爬啊
感觉怎么样？
表情不错哦，太太
很开心吧？
母狗
屁股摇起来
脱了
自己来
自己来最棒了
要去了
高潮了
不行了吗？
还能去吧？
不行，要去了
看来很爽嘛
今天就先这样吧
睡不着
今天也会晚点回来
我出发了
慢走
听好了
你是一条淫荡母狗
再更淫荡点
屁股要摇
听到没有
你可是一条淫乱的母狗哦
就是这眼神
被虐狂的眼神
很棒哦，太太
听好了
狗这种动物
散步时就会大小便吧？
一定会的
就会变很爽
快尿吧
可别弄脏哦
尿在上面
好好尿哦
尿完了吧？
是不是？
舒服吗？
很好
这样你就是条真正的母狗了
坐去那
帮你舔干净
不行，很脏的
尿的味道真历害
手扶看
不然我很难舔啊
好好打开，让我看
用手指
慢慢打开
让我看看
看得很清楚哦
被看着很兴奋吗？
我也兴奋了
看看，都变成这样了
过来舔
屁股好好翘着
舔着就有感觉了吗？
你的嘴也觉得舒服吧？
好好的给我舔
很喜欢这肉棒吧？
让我射
看着这里
用手，开始撸
好好撸，让我射
很好，要射了
太太
很棒的表情哦
肚子饿了吧？
很棒哦
快吃
如何？好吃吗？
屁股翘高，让我看着你吃
好吃吗？
要吃多一点哦
要高潮了
好吃
虽然我们个性上差很多
我们都住这么近，就像家人一样
是吧？
希望你能够赶快融入我们
看到大家这样，我老婆一定也很开心
两位，有这么好的老婆，我很羡慕呢
脸都红了
我差不多该回去了
现在还早呢
真的不好意思，没关系
那么我也是
打扰了，谢谢款待
很好吃哦，谢谢
晚安
真开心啊
喝太多了吧？
太太不好意思，我手机忘记拿了
手机在哪呢？
在这吗？
饭煮得真好吃啊
在吃饭时就一直勃起了
太太也是
那时就湿了吧？
真淫荡
有够色情的味道
给我脱
太太
一边做着料理
一边想着现在的事吧？
边煮饭边想淫荡的事
有说错吗？
一直想要
一直在想
这么大的乳头
真棒
好淫荡，把脚拿起来
好舒服
又变这么湿了
脱掉
很好
很乖
很好，太太
好吃吗？
好吃
真淫荡
我也来帮太太舔吧
要高潮了
再大声点
要去了
去了
蛮大声的嘛
墙壁很薄，可能会被听到啰
用摩擦的
好舒服
好好的动腰
这肉棒会好好干你的哦
爽吗？
好爽
来舔插过你的肉棒，屁眼也要舔
真爽
好好含
如何？有自已小穴的味道吧？
舔屁眼
想要吗？
我想要
只用手指就不行了吧？
去了
要狂搅小穴啰
好好去吧
很淫荡哦
你这只母狗
快高潮了
好乖
有好好的去了吧？
又去了吧？
这样好吗？老公就睡在隔壁而已
叫成这样
继续这样下去好吗？
继续侵犯可以吗？太太
请继续
要去了
好好的给我叫哦
好的，要去了
高潮了
在里面搅动啰
要去了，高潮了
去了
好可爱哦，太太
这条母狗
爽吧？
要射啰
射了
没事吧？
亲爱的，回去躺着吧
隔壁的
我们偶尔也来做吧
会被这边的听到的
也是啊，很尴尬的
我去洗澡好了
爱你哦
我也是哦
要小心哦
站好
小花真奈美