全身性感带的人妻和
中年精油按摩师
今天我超失败
比赛输了 是我的错
不是吧
是喔
但是对方都好高喔
很高啊
好热喔
是啊
终于到了
（山本铃）
这边喔
谁啊
你好
外面好热喔
（导演 小山雅继）
谢谢
不是给你 是给这位小姐
那是什么啊
请坐
谢谢
很普通的房子
哪里的话
很棒的房子啊
真的吗
这位是之前说的队友吗
我们队的王牌
我是和凌子同队的
我叫山本
看起来好像很厉害喔
真不会说话啊
就是因为这样太太才跑了喔
你真是多嘴啊
他是我高中的同学
以前就是这样
真是的
什么时候开始
脖子会酸痛
两个月前
已经试过很多种按摩
好像没什么效果
是喔
他虽然嘴巴很坏
但是按摩技巧很棒
现在是休业中
之前
那间店有听说过吧
就是阿部负责的
好像那间店被抢走了
不要乱说
只是老板换人了
要不要现在帮你看看
我这边有床
可以吗
拜托了
手抬高喔
这样会痛吗
是啊 一点点
这难受吧
是
放下喔
换这边
会酸痛吧
请趴着喔
抱歉
喂
老师很抱歉
可以喔
真的吗
继续喔
这边很僵硬喔
痛吗
一点点
换这边喔
会痛就说喔
很痛吗
没事
继续喔
好
射了
老公
下次放假出去玩吧
去哪边啊
哪边都可以啊
没有地方想去的话
在家就好了啊
特别是休假日
去外面很累啊
有想去的地方再跟我说
我有空再去
换正面喔
慢慢来
脚伸长喔
要淋上精油了喔
换这边喔
抱歉
没事吧
我该走了
那个
关于身体的问题
应该是荷尔蒙失调
抱歉
性生活有满足吗
最近很多这问题
很多女性因为得不到满足
对不起
但是 你特别敏感
缺乏性爱会更加严重
所以这应该是原因
请不要乱说
抱歉
那个
还会来吗
我...那个
抱歉喔
手放松喔
谢谢你今天来这边
我想先道歉
因为你今天来这边
我很期待
还是不要这样吧
抱歉让你跑一趟
这样的关系不好
还有他按摩师
我再帮你介绍
阿部先生
可以帮我按摩吗
阿部
拜托了
好好抓住
多淋一点喔
没事吧
再来
多按摩一点吧
知道了
脚张开吧
多弄一点喔
再来
躺好喔
要刺激了喔
拜托了
腰部来了喔
请趴着喔
要按摩淋巴了喔
拜托了
要按摩下面了喔
要刺激乳腺喔
要多按摩淋巴喔
请朝这边
就这样
手举高
按摩乳腺喔
这样按摩会让荷尔蒙好转喔
手请拿开
要涂按摩液
这边要按摩淋巴
荷尔蒙变好了喔
请躺好
朝着我
这个脱掉吧
请朝着我
我会好好治疗
抱歉了
手请拿开
要开始刺激了喔
去了啊
也帮帮我吧
帮我刺激一下吧
帮我脱掉裤子
用嘴巴
嘴巴
帮我按摩吧
不行了
这样不行 再来
要多点刺激
躺好吧
这穴道要多刺激一点
会促进血液循环
请多刺激一点
请激烈一点吧
要插深一点喔
拜托了
这样荷尔蒙会变好
再来
这穴道
怎样啊
很有效喔
很有效
再来啊
插深一点喔
这穴道超棒啊
再来
多插一点吧
角度不一样
顶到的位置也不一样吧
是啊
可以多插一点吧
再来啊 激烈一点
再来
再给我吧
去了啊
翘高一点
让我插入到子宫
再来
顶到了吧
再来喔
要插深一点喔
去了啊
请躺着吧
要插入到子宫喔
这样插入很爽吧
再来啊
去了啊
这样按摩
像这样的伸展是最棒的
子宫的血液循环最棒了
这样荷尔蒙平衡就会恢复了
多按摩一下吧
慢慢站好喔
来这边
屁股翘高
去了啊
这样不错吧
再来喔
请用力插吧
去了啊
到上面来
这样看见了吧
这穴道
超棒啊
再来吧
这穴道
翘高一点喔
胸部这边也要
怎样啊
这样的刺激也很棒
多刺激一点喔
再来啊
激烈一点
激烈一点喔
去了
喜欢这穴道吗
去了啊
表情真棒
去了
再激烈一点啊
我也要射了啊
射了啊
今天比赛好刺激啊
超帅喔
没想到可以逆转
好棒
好僵硬
是啊
用力啊
结束了
那是性骚扰喔
说什么啊 只是按摩
要付钱的话
我就找帅一点的按摩师
什么啊
我二楼的浴室借你
去冲洗一下吧
今天真好心耶
这样效果比较好
去洗一下吧
那我就不客气了
山本要按摩一小时喔
好 那我就慢慢洗
不要偷看喔
看个屁
请吧
等等
干嘛啊
她在上面喔
她没这么快
想要支开她
所以借她浴室
从那天开始
你就没来按摩了
今天先停吧
很想要 所以才来的吧
那是莎也加要来的
她在上面喔
那就小声一点吧
我做不到
手举高
很敏感喔
这边也有淋巴
和老公还是一样
没有性生活吧
这鸡皮疙瘩
这触感
我就知道了
没有让你得到满足
你老公
请不要聊到我老公
但是 你没得到满足啊
是你老公不好吧
拜托
不要提起我老公
继续了喔
还要按摩淋巴喔
这边是重点
好好按摩喔
怎样啊
让肌肉放松
子宫变热了吧
这样按摩的话
子宫里面的爱液
更加刺激着
荷尔蒙的平衡就恢复了
所以这边
要好好按摩
这边变红了
是血液循环变好的证明
没事的 不要害羞
肛门那边也要按摩喔
很爽的话 不用忍喔
这样很有效喔
直接按摩小穴吧
多弄点声音喔
慢慢起身
好好按摩一下
屁股翘高
脚张开
翘高一点
没事的
只是个按摩
翘高一点
从鼠蹊部开始按摩
放松一点吧
没事吧
放松就好了 没事
这样好好按摩 效果很棒
住手吧
这样被看见的话
没事的
手拿开吧
不可以啊
我要开始刺激了
屁股形状会更美喔
会更敏感
子宫很热吧
荷尔蒙平衡变好的证明喔
这边
必须要刺激的穴道
多刺激一点喔
让我来吧
再来
不行啊
去了
多刺激一点吧
住手吧
莎也加 快洗好了
没事的
让我来吧
交给我
莎也加
去了啊
可以高潮喔
再张开一点吧
没事的
这样效果更棒
再来
靠近肛门这边按摩的话
荷尔蒙的分泌会更棒喔
怎样啊
这也是按摩喔
去了啊
怎样啊
这样爽吧
这样
看这边喔
这样效果更棒
好热喔
按摩效果很棒喔
看这边喔
很敏感喔
这样变更敏感喔
这次
再来刺激下面吧
屁股请翘高
没事吧
越来越敏感喔
怎样啊
全身涂满精油
这样刺激身体
这是 你想要的吧
这个
很想要这个吧
多用点舌头吧
舌头伸出来吧
舔身体吧
这样舔着 自己也热了吧
再来啊
很有效果喔
集中精神喔
去了啊
要去了啊
去了
我到下面吧
到我上面
这样下面也得到刺激了
好湿喔
不行了
射了啊
抱歉
去了啊
（今天工作会很晚）
（会住公司 可以锁门了）
怎么了啊
是你不好
刚刚做到一半就结束了
抱歉
会帮我好好按摩吗
拜托 给我一个超棒的按摩
脱掉了喔
拜托了
这边
从上面
可以淋上去吧
拜托了
变得好敏感喔
但是
这样很棒喔
很刺激吧
脚张开吧
再来啊
下面也要喔
是这边吧
最想要的地方
是
这样被我按摩
荷尔蒙的平衡变好了
更敏感了喔
要再来了喔
多弄一点吧
换后面喔
还想要点刺激吧
交给我吧
要多弄一点喔
不要害羞喔
这个要脱掉了喔
越来越敏感喔
两边都要刺激喔
超刺激啊
去了啊
看着我按摩的地方喔
这样分泌荷尔蒙会变得更漂亮喔
可以再来吗
拜托再激烈一点
还要吗
屁股翘高喔
这样超漂亮喔
插入到子宫喔
拜托了
超棒喔
拜托再来啊
我想要这样按摩
超刺激喔
这样按摩怎样啊
超棒喔
到我上面吧
用舌头按摩吧
想要来按摩吗
拜托了
这样全身按摩
让身体更加敏感喔
这样超爽啊
再来啊
再来喔
多按摩一点吧
子宫按摩怎样啊
这样超爽啊
去了啊
这样按摩如何
超刺激的
请看看吧
插入的地方
再来
我还要
很刺激吧
这样的按摩
再来
看见了吗
都看到了吗
是
可以摸一下 爽的地方喔
鼠蹊部那边
再来
随便动喔
屁股翘高
超兴奋喔
多刺激一点啊
荷尔蒙平衡变得很棒喔
这样爽吧
子宫也很兴奋了吧
这样插入着喔
变得敏感了吧
已经改善了
这样整个身体状况都很棒喔
这精油
真的很棒吧
要弄到子宫里了喔
去了啊
站起来吧
怎样啊 这穴道
好深喔
再来
再激烈一点
再给我吧
再来 给我吧
多淋一点喔
超棒喔
再给我啊
我要射了喔
受您照顾了
那个
下次
山本今天也来了啊
身体变轻松了吧
是
没错吧
外表不怎么样
但是技术是一流的
我的腰又肿了 帮我按摩吧
又要按摩啊
没关系啊
反正你很闲
下次见喔 小心点
（山本铃）
山本铃
（阿部智广）
（吉井美希）
导演 小山雅继