喂
合约书吗？
这样啊
我知道了
稍等哦
我马上过去
老公
抱歉，谢谢
我忘记拿文件了
谢谢
放在哪里呢？
椅子上
是吗？
谢谢你特地送过来
谢谢你关照我老公
送到了吗？
竟然忘记合约，你真是的
每次都这样
谢谢你
我等了很久呢
快点来吧
真不好意思
真不好意思，太太
你自便
我不喜欢老公的同事梅田
（被讨厌的男人插到高潮）
真是帮大忙了
什么帮大忙
你还是那么粗心
太太
和这种人结婚没问题吗？
还不如和我结婚呢
我还是0L的时候
他们是我的客卢
谢谢你到我公司附近
哪里
谢谢你抽空过来见面
前几天你说的这个
请确认一下
果然是不错的房子
是啊
最近银行利率很低呢
我想直接买
这样啊
我们是通过不动产业务认识的
我对他认真的性格很喜欢
我知道了
我会签约的
谢谢
在这里签字
很抱歉
我忘记带印章了
没事，下次再盖章吧
不好意思，下次我请你吃饭吧
和食比较好吧？
是的
在做什么呢？
这是什么？
她是不动产的
你好
这是什么？
这是公寓吗？
本来想签约
但是忘记带印章了
还是这么粗心
怎么办？
我也不知道
这样啊
这个不错呀
我也买吧
这个公寓
真的吗？
我买的话你会和我约会吗？
不好意思
来杯咖啡
你点了什么吗？
还没有呢
没有吗？
一共三杯咖啡
快点
我没有时间
这个公寓还有其他房子吗？
是的
我也会买的
你要给我补偿哦
补偿哦
你知道的
那个
回来了吗？
抱歉
不好意思
没有末班车了
抱歉
一起喝了很多
你为什么没有拒绝？
抱歉
我道歉
这也是没办法的
没有末班车了
之前我也拒绝了
我不想他来
因为
他很粗鲁
而且
他很失礼呢
对你也是呢
一下子而已
也许我不该说这个
但是我不想和他有来往
来往吗？
我们是同事，没办法
我知道了
我以后不带梅田回来了
抱歉
不好意思，太太
好舒服
今天打扰了
来了
怎么了？
抱歉，我忘记拿东西了
我好粗心啊
忘记拿什么了？
我的手机
我这里没有
是吗？
抱歉，我点粗鲁
我很失礼
我被废物的妻子讨厌了
既然你知道的话
那就改正吧
请你不要为难我的老公
你老公犯的错误都是我处理的
工作也做不好
还.和不动产美女结婚
他是靠这个才能签约的吧？
你出去吧
再侮辱我，我就起诉你
那就起诉吧
我才不怕你
你这个女人
不要
不要这样
你快出去
不要啊
走开
很好
不要
我就喜欢这样
不要啊
放开我
住手
没事的
我很在意胸罩里面呢
不要
和我想的一样呢
太棒了
不要啊
不要
你快滚出去
发育得很好呢
真不错呢
不要
不要啊
不行
真可爱
不要
让我看看小穴吧
不要啊
手指插进去了呢
嘴上说不要
手指进去了呢
小穴里面
不要啊
不要呵
让我舔比较好吗？
不要
变成这样了呢
不要啊
拜托了
很舒服吗？
这里吗？
不要啊
很喜欢这样吧？
不要
不要啊
怎么样？
很喜欢这个吧？
不要啊
想像一下吧
刚才的气势去哪里了？
你不是你很拽吗？
不要啊
不要
救救我
可以哦
不要
不要啊
好恶心
不要客气哦
不要啊
不行
好恶心哦
不要
不要啊
不要客气
不要
不要啊
拜托了，不要啊
好爽呵
不要吗？
继续吧
不要啊
好兴奋哦
拜托了
不要啊
有好的房子我也会买的
你已经辞职了吗？
不要
真不错
好舒服呵
告诉你老公了吗？
当然说不出口
那么有感觉的样子
全部看到了
你真是个烂人
你快把照片删除掉
没有对老公说吧？
说不出口吧？
被讨厌的男人插入了
高潮了很多次呢
你真差劲
我才不会对你有感觉
是吗？
那再试一次吧
如果没有高潮就是你胜利
我会付钱给你作补偿的
怎么样？
脱掉吧
你知道的吧？
看这边
你不会高潮的吧？
对我来说
把手放下来
再试一次吧
不要
不要啊
都跟我来情人旅馆了
自己脱掉衣服
还说不要吗？
是吧？
怎么样？
想起之前的高潮了吗？
不是的
被我操了呢
不要啊
好色情哦
声音出来了呢
不是的
不是说没有感觉吗？
不想忍耐吗？
我才没有感觉
是吗？
声音出来了呢
不要啊
这里很热呢
才没有
被我操过了呢
穿了这样的内衣呢
很期待吧？
是吧？
没有
没事的，我会让你高潮的
不要啊
完全看见了呢
不要
这样舒服吗？
这样子
不要啊
很有感觉吧？
这里
不要啊
看吧
睁开眼睛看吧
不行
看这边
忍不住了吗？
不要乱看
不要啊
这里吗？
不要
不要啊
好好品尝吧
不要
好厉害啊
不要啊
怎么了？
高潮了吗？
不是的
不是吗？
那我就问问这个吧
不要啊
淫荡的汁液出来了
这里吗？
自己在动呢
里面
不是的
这里哦
这里吗？
不是的
什么不是呢？
这么色情的声音
不要啊
看吧
好湿哦
尽管说吧
没有高潮
接下来是这边
这边
很喜欢这个吧？
是的
这个
小穴里面
湿湿的呢
怎么了？
这样
好色情哦
想要更舒服吗？
肉棒在面前呢
这样如何？
肉棒靠近了
该怎么做呢？
怎么了？
对
很好哦
很开心吧？
这里也是
这里也要
怎么了？
很舒服吧？
想要了吗？
不是的
很舒服吧？
想要吗？
说实话吧
我会让你爽翻天的
很舒服吧？
插进深处了
不要啊
高潮了吗？
这里
不要
不要啊
高潮了很多次吧？
高潮很多次吧？
好厉害
怎么了？
不要啊
我不会停哦
明明很想要
不要啊
想要更多吧？
不要
不要啊
很舒服吧？
小穴这么湿呢
不要
这样动怎么样？
慢慢动吧
很舒服吧？
不是的
不要啊
不要
全部张开了
好湿哦
很想要吧？
才没有
那为什么张开了呢？
这边也要
很舒服吧？
不要啊
这里吗？
不行
不要啊
不要
不行
不要啊
要去了
看这边
很舒服吧？
不行
舒服吗？
不要啊
要去了
想要多插一些吗？
不要
不行
高潮了吗？
怎么样？
好棒
高潮了吗？
高潮了
不行
不行，好爽啊
我也一起高潮吧
看着吧
不行
不要啊
好爽啊
越来越淫荡了
和以前一样呢
把腿张开
不要这样
张开腿
很好哦
对
不要
没事的
怎么了？
把腿张开吧
继续
看吧
怎么了？
很难受吗？
翘起来吧
很有感觉吧？
继续
久等了
对
今天好热啊
怎么办呢？
怎么了呢
感觉如何？
没事吧？
这样子
拜托了
不要啊
继续
很想要吧？
很舒服吧
好棒哦
嘴上说不要
却很有感觉吧？
很舒服吧？
不要啊
好奇怪哦
你在干什么？
很兴奋吧？
才没有
好厉害哦
怎么了？
在干什么呢？
辛苦了
不好意思
我收拾吧
好的
谢谢
明天见
等我工作结束为止
我工作很认真的
脱掉吧
让我看你的裸体
把手放下来
终于结束了
跪着吧
对我的肉棒要尊敬
我会奖励你高潮的
自己来吧
很舒服吧？
来吧
可以靠近看哦
想要就说吧
怎么样？
好厉害
先从上面开始吧
来吧
继续做吧
吸出淫荡的声音吧
来吧
继续吧
怎么了？
接下来
奶头也要
让我看看你的表情
下贱的表情
慢慢地舔吧
对
很舒服吧？
很好哦
不要使用手
吸吧
对
吸我的龟头吧
重复吸吧
吃吧
喂
我给你发简讯了
我要和美雪一起吃饭
是的
今天会晩点回去吧
似乎美雪有所烦恼
没什么
是吗？
我知道了
我也不知道
这样啊
没事的
是啊
我知道了
这样啊
美雪也要来了
再联系
很听话呢
那就好好地服务吧
让我舒服吧
舔我的龟头吧
看这边
不要东张西望
要射了
射了
帮我舔干净吧
舔吧
这里
口水流出来了
把手放在那里
把屁股翘起来
想要吗？
不行
这样插哦
可以吧？
很舒服吧？
不行
去了
我先出门了
好的
我出门了
加油吧
怎么了？
喜欢上我了吗？
没有
我讨厌你
那太好了
这样才兴奋呢
真差劲
我们彼此彼此
继续讨厌我吧
不要就说出来
怎么了？
不愿意吗？
但是身体无法抗拒吧？
让我看看你的脸
不要
怎么了？
怎么了呢？
你很讨厌我吧？
回答我吧
讨厌你
那为什么这么硬呢？
为什么这么有感觉？
老公不让你舒服吗？
看着吧
好可爱哦
发出声音来吧
对
很期待这个吧？
来吧
很舒服吗？
继续舔吧
把舌头伸出来
对
怎么了？
继续吧
好厉害
我也要
继续舔吧
脱吧
很诚实呢
跪着吧
很舒服的
怎么了？
很喜欢吗？
很讨厌
很讨厌吗？
是的
很喜欢这样吗？
问你喜欢不喜欢
很讨厌
真的吗？
真的讨厌吗？
说出来吧
说很好吃
一点也不好吃
是吗？
继续说吧
怎么样？
一点也不好吃
比刚才更热了呢
自己夹吧
吐出来吧
来吃吧
吃吧
朝向这边
想要吗？
继续吧
让我舒服吧
听到了吗？
不要
变得怎么样了？让我看看
脱掉吧
张开腿
让我看清楚
很好哦
不要啊
不行
去了
很好哦
这里想要什么？告诉我吧
给我肉棒吧
讨厌的男人的肉棒才对
给我讨厌的男人的肉棒吧
那就张开吧
这样子
这里
要插进去吗？
插进去了
什么呢？
讨厌的男人的肉棒
是啊
好湿哦
好色情哦
动吧
去了
不要
更多吗？
不要啊
不行，不行
去了
好棒哦
很舒服吧？
不是的
什么呢？
什么不是呢
不行
去了，去了
好厉害
不要
去了
不行
不要啊
不要
要去了
不行了
不要啊
来吧
不行
不要吗？
讨厌我的肉棒吗？
很讨厌
讨厌就说吧
不要
自己动吧
去了
很好哦
不行
不要啊
要去了
去了
这个小穴好湿哦
不要啊
不要
要去了
不行了
不行
不要啊
要去了
不行了
去了
好厉害
不要
不行
去了
就这样哦
不行
不行了，要去了
去了
很爽吧？
淫荡的女人
舔干净吧
和讨厌的男人做爱
像死一般有感觉
我已经不知道幸福是什么了
你是个变态的M女呢
被讨厌的男人上了
还很有感觉
真变态