謝謝
房間不錯啊
是啊
這個房間不錯呢
是的呢
不好意思
本來準備了更大的房間
可以了
謝謝你
真的
謝謝
沒有 都是為了小林
那個
恭喜你們結婚
謝謝
發小結婚
真的是好開心啊
時間過得好快啊
小時候我們三個就在一起
今天為了慶祝結婚
他送給我旅行的禮物
這樣啊
～好朋友給我的最壞的禮物篇～
新婚旅行NTR    飛鳥林
好期待什麼飯菜呢
嗯
拜託了
好的
結婚證明
好了
謝謝
要幸福啊
好的
雖然結婚了
我們還是會在一起的
我們都是發小
能是朋友太好了
嗯
真好呢
我記得
我跟小林交往是中學畢業
我們三個人一起
那個時候他還說喜歡小林
立馬又說是開玩笑的
有過這樣的事情
有的
我去催一下
這裏關門了呢
那個
怎麼了
我們去房間吧
可以的
坐下吧
好的
我記得
我也記得
剛才他說的
我很開心的
我也知道那是你的玩笑話
但是
那個時候
我很開心
好懷念啊
那種玩笑別的女孩的話
怎麼了
不是玩笑
不行啊
不要啊
我們是好朋友吧
喂
不要啊
我喜歡你
喂
不行啊
這樣的話
不要啊
喂
我們
是發小 是朋友啊
不要啊
好厲害
濕濕的
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
喂
不行了
不要啊
喂
不要
不要啊
不要進去啊
舒服吧
有感覺吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
我是認真的
高潮了
不行了
來了
不好意思
拜拜
你去哪裏了
好擔心你的
有點事
這麼久
我都不知道你幹什麼去了
那個
我去外面
逛了一下
什麼嘛
我沒有跟老公說
沒事就好
不要
怎麼了
我都是酒味
我也一樣啊
我去整理一下頭髮
我睡不著自己去泡溫泉了
誒
喂
要是有人來了怎麼辦
我不管
我出汗了來泡的
什麼
是這樣嗎
拜託了
不要靠近我
他跟你做的時候也是
那麼有感覺嗎
那個
跟我做很舒服吧
不行
不行啊
不要啊
拜託了
有人來了怎麼辦
不會有人來的
我關門了
好喜歡你
濕了啊
沒有
不要啊
不行了
讓我看看
不要啊
我們不能這樣啊
停不下來了
不要啊
不行了
不行啊
讓我看看
不行了
摸我吧
好厲害啊
好舒服啊
讓我舒服吧
來吧
就是這樣
他不會這樣吧
我每天都可以這樣做哦
我讓你滿足哦
伸出舌頭來
讓我舒服吧
就是這樣
動起來吧
過來這邊
讓我舒服吧
撅起屁股吧
就是這樣
來吧
好害羞
不行了
高潮了吧
高潮了
我看看
怎麼樣了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
只能是我
要射了
高潮了呢
我之前只有我老公
跟他做愛沒有那麼有感覺
你要怎麼做
我們三個人的關係
我們三個人的關係雖然重要
但是
我不能失去你
一定
那個
誒
去洗澡了嗎
都這個時間了
去那裏了
小林
去哪裏了
怎麼了
小林不見了
她沒有來
去外面散步了吧
這樣啊
不好意思 這個時候打擾你
沒事
走了
我們還是不能這麼做吧
已經晚了
我們背叛了他
晚了
來吧
繼續吧
可以舔蛋蛋嗎
給我含住嗎
含到根部
給我含住吧
好舒服啊
好舒服
給我口水吧
就是這樣
用手給我手淫
給我擼
不錯
刺激點
要射了
射了
還不滿足
不是吧
不是的
不是什麼
不是什麼啊
就是的
我喜歡小林
開什麼玩笑
我不想再見到你們
喂
對不起
平時都是三個人一起的
直到昨天為止
小林
不要啊
送回來了
還在生氣
我不會讓給任何人了
小林
好舒服
來吧
好舒服啊
好舒服
濕濕的
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
來吧
就是這樣
好厲害
就這樣
好硬啊
摸我吧
好舒服
我想舔
我給你舔
過來這邊
好舒服
不行了
這樣的話
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
自己動吧
這樣嗎
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
好厲害
繼續吧
不行了
高潮了
繼續吧
跟你做愛是最舒服的了
跟你做愛好舒服啊
我也好舒服
又要高潮了
高潮了
來吧
好舒服啊
好舒服
自己動吧
不行了
要高潮了
高潮了
來吧 撅起屁股吧
好舒服
插到了深處 好舒服啊
好厲害啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
這樣不行啊
高潮了
好舒服
可以射嗎
射吧
不行了 好舒服
要射了
我去洗澡
我一會也去