喂, 是編輯組長嗎?
是的, 不好意思, 馬上就好了
好的, 我知道了
一定在規定時間完成
好的
真的很抱歉
失禮了
我,是雜誌編輯
現在是某色情書刊的擔當
我,兩天前
手臂骨折了
(週一)
早安. 早安
手臂怎麼了?
骨折了
沒事吧?
還能動嗎?
醫院呢?
去過了
腫了兩三天
媽媽回去鄉下了啊
是的, 還要一個月才回來
不好意思, 我還有工作
慢一點
不會, 沒事
這兩周我來照顧他
沒事, 好的
請交給我吧
他好像來了
媽媽也慢一點
好的, 我先掛了
來了
(週二)
開動吧
(星期二)
對不起, 還要妳照顧我
好棒
不喜歡嗎?
不是, 我很開心
請吧, 開動吧
我吃了
真好吃
真好
我吃好了
好吃嗎?
是的, 這麼好吃的早飯
太棒了
好多東西的早飯
怎麼說
我們家吃的都很簡單
一直都是蒸蛋
早飯要豐盛
是的
這樣說來
昨天的垃圾
垃圾回收日期搞錯了
我幫你存下來了
那個雜誌
等一下, 雜誌嗎?
都在這裡
我不清楚
是嗎?
原來你喜歡這些啊
我要趕快回去工作了
對不起
沒事, 我不會和任何人說的
那是我的工作
我知道, 你是做編輯工作的吧
喜歡那個吧
說喜歡的話
這樣被看
很不好意思嗎?
抱歉
但是, 其實我
很感興趣
所以
不要介意
等一下
不喜歡嗎?
說不喜歡
被媽媽發現的話
很糟糕的
身體這麼真實
不說的話不會暴露吧
不是, 被妳老公發現的話很糟糕
要不要嘗試一下會不會暴露
等一下
很熱了哦
那樣
什麼?
我想看雜誌裡面
想要了吧?
不是
雙腿抬起來
等一下, 請住手
什麼? 那個色情的眼神
那個, 是因為工作的原因
工作啊
工作倒是無所謂
下面這麼硬了
可以嗎?
想我做這樣的事情吧?
不行, 請住手
吃飯的時候, 一直
在想吧? 做愛的事情
可以哦, 再讓你的心情
淫蕩一點
想看吧?
那個
沒事, 不要客氣
很喜歡吧?
被做這麼淫蕩事情的話
夫人
好敏感
怎麼了?
為了工作吧?
比起看雜誌
不像這樣實際體驗的話
好棒
比剛剛硬多了
這個
不要聞
好淫蕩的味道
很快要射了吧?
這樣?
不行
不行, 射了
要射了嗎?
這樣?
不行，射了
想射出來嗎?
這樣?
像這樣一起套弄
什麼? 射了
射了嗎? 射了
特別想射精
忍不住了吧?
再幫你好好興奮一下
怎麼樣?
我和雜誌裡面的女人一樣嗎?
是的, 舌頭伸出來
美味嗎?
很美味
感覺如何?
很柔軟
好棒
不好好編輯的話
全部傳遞給你
這是什麼?
舒服嗎?
滑滑的蜜汁
真沒辦法啊
幫你弄得滑滑的
這樣好像很舒服
忍不住了吧?
好舒服
是吧?
這個滑滑的陰莖
和剛剛相比
更加舒服了吧?
要射了嗎?
要射了
忍耐一下
想射出來了嗎?
怎麼辦?
還想再好好看一下
我的身體吧
看到了嗎?
白色的精液
從龜頭流出來了
只是用口水就這麼濕了
舔了哦
好舒服
要射精的時候
就說要射了
不可以隨便射出來哦
不可以, 那樣不行
要射了，要射了
一直再忍耐啊
但是
好美味
一起含住
好大啊, 這個陰莖
雜誌裡面的女人
都是這樣吧?
怎麼樣?
這樣也很舒服吧?
是的
這樣被夾住
好痛苦的表情
很想做, 沒辦法吧?
這樣嗎?
要射了
要射了嗎?
忍不住了,要射了
射了，射了
自己不能控制嗎?
因為, 太舒服了
好棒
好硬的陰莖
摩擦到硬的乳頭上了
怎麼樣?很喜歡嗎?
這樣很舒服吧?
舔一下, 還沒結束
嚇到了嗎?
沒事吧?
現在才開始
你最想做的事情
摩擦了
是吧?
這樣嗎?
我的下面好好玩弄一下
忍不住了吧?
不要說哦
好的
好棒
看到了嗎?
想那麼近看啊
這麼濕了
好好看一下
很硬了
勃起的陰莖
插入到很喜歡的小穴裡面
龜頭插進來了
這樣繼續可以嗎?
還是, 想插到深處?
沒事
好好忍耐一下
插進去了
一直在發抖
好硬的陰莖
到我的小穴裡面
全插滿了
可以, 忍耐一下
什麼?
不行, 那樣
要射了
要射了嗎?
怎麼樣?很舒服吧?
這次再給你好好看一下
知道嗎?
小穴好緊
不行
那樣做, 我要射了
這麼慢
那樣刺激的話
不行，射了
小穴裡面很不錯吧?
再來
在滑滑的小穴裡面
用陰莖一起玩
夫人
怎麼樣?
好舒服
陰莖的龜頭
在小穴裡面動吧
是的
滑滑的
舒服嗎?
加油
還可以射出來吧?
是的
是的, 好厲害
很舒服吧?
再來好好爽一下
不行，太舒服了
不行
不行了嗎?射了嗎?
射了
好厲害啊
好好忍耐一下
舒服嗎?
是的,很舒服
腰部在動
對不起
怎麼樣? 好舒服
太快了
要射了嗎? 忍耐一下
不行
還不行
射出來了,等一下
忍不住了,要射了
不行,等一下
不行, 不行
要射了
好努力啊
要射了吧?
還不行, 再幫我好好爽一下
怎麼樣?
好棒
不行, 好棒, 真的好棒
再來
可以射了嗎?
要射了嗎?
要射了, 射了
再來
加油
好的
要射了嗎? 射了，射了
那麼, 來這邊
這次
可以自己動哦
很想射精忍不住了吧?
可以嗎?
到目前為止堆積的精液
可以全部射出來
好棒
全插滿了
全插滿我很舒服的地方
是的, 真好, 那裡好舒服
是的，那裡
不用忍耐了
沒事吧? 我想射了
我忍不住了. 是的
不要忍耐
去了
從下面全看到了
很舒服吧? 好爽
好好晃動腰部
好的
插滿小穴
再來
不行了. 沒事
不要忍耐
射了
好棒
看一下
你堆積的精液
不行
全射出來了嗎? 是的
這樣就可以好好做編輯的工作了吧?
是的
(星期三)
可惡
還不好啊
我想要自由活動
就可以好好玩了
我幫你吧
夫人
晚安, 我在玄關打過招呼
這個, 是我做的飯團
謝謝
好可愛啊
一直都這樣光腳編輯嗎?
不是, 這個
想我握住這邊吧?
不是, 那個
舒服嗎?
請饒了我吧
饒了你?
想我停下來嗎?
不想妳停下來
那麼, 像這樣
慢慢套弄
想我握住嗎?
還是
想全射出來?
怎樣?
想被玩弄
是吧?
不行,要射了
因為
你想被這樣挑逗吧
好硬
都這麼硬了啊
因為
來幫你好好爽一下
想被我握住吧?
很濕了哦. 好的
好舒服
不行,要射了
好東西全射出來了
我會好好幫你的
好可愛啊
好棒, 幫你好好爽一下
不行，射了，射了
好棒
射了好多啊, 這個陰莖
龜頭喜歡我像這樣玩弄吧?
感覺如何?
發出了好棒的聲音
想射出來嗎?
想射出來
要射了啊
不行, 射了
可以
射了
幫你全弄出來
這下就清爽了吧? 是的
就像這樣, 我
(星期四)
不知何時開始
被隔壁的夫人照顧了
(星期四)
這邊
等一下
那麼，今天
幫你洗澡哦
因為, 你自己沒辦法洗吧?
那不行
為什麼?
下面這麼大了
不要客氣
脫下來
這邊也是
全幫你脫下來
好的
做萬歲的姿勢
是的
接下來輪到我了
不用, 沒事
因為
我想和你一起洗澡
在遮掩什麼?
走吧
會幫你好好洗的
怎麼樣?
很舒服吧? 是的
當然, 這邊也是
那裡
怎麼了?
像這樣好好洗
才能好好工作吧?
那倒是
好棒
比剛剛更大了
這樣很舒服吧? 是的
好像精液一樣
沒事吧? 我沒事
站在這邊
站過去嗎? 是的
是的
好的
很舒服吧?
好棒
好舒服
像這樣也摩擦到胸部了吧?
自己也在動啊
對不起
好棒
這麼大的陰莖
幫你好好套弄一下
好舒服
是吧?
是吧? 是的
這麼硬啊
不行，不行
好棒
不行，射了
是的，自己再來
怎麼樣?
好舒服
就像這樣
這樣?
喜歡快速的吧? 是很喜歡
要射了. 要射了嗎?
胸部，全射出來
射了,要射了
好像很舒服的表情
我還想要
不可以
射了太多了
明天吧
不可以自慰哦
(周五)
好舒服
好爽
要去了
去了，去了
我忍不住了
醒了啊
在做什麼?
什麼?
按照約定
懲罰
是的
今天
用這個舌頭
幫我爽一下
拜託了
在說什麼?
今天我會滿足你的
用舌頭
是的
很好
很美味吧? 是的
是的, 就是那裡
去了, 去了
再來
幫你擦上這個
都因為你擅自破壞約定
看一下
流出來了
看到了嗎?
舒服嗎?
像這樣
來好好爽一下
那個
被電到了
這樣, 就可以不違背約定了
但是, 我不只是拿來了這個
一直在動吧?
全摩擦到勃起的蛋蛋上
很舒服吧?
怎麼了？那麼激動
可以再加強一點嗎?
很癢嗎?
說好了是懲罰吧?
那麼, 這次
那裡
要射了嗎? 說出來哦
身體一直在發抖
射了嗎? 射了
要射了嗎? 射了，射了
射了
等一下
這就射出來了嗎?
對不起
我還沒說可以
真是的, 懲罰還沒有結束
用這個, 弄乾淨吧
不幫我嗎?
那樣不就違反約定了嗎?
再見
(週六)
請吧
歡迎
我在等你
今天, 用這個
來好好疼愛一下你
拿著
好的
給我看一下
還是和昨天一樣啊
好色情的味道
因為
真沒辦法
黏黏的
想拿掉嗎? 是的
不疼嗎? 是的
好棒, 汗水的味道
看一點
慢慢的
幫你好好爽一下
可以嗎? 好好看著
想要這樣吧?
插進去了哦
全插進去了
怎麼樣?
很舒服吧?
堆積了很多吧?
不行, 不行
那停下來嗎?
不行, 那個
一直在忍耐吧?
龜頭舒服嗎?
還是
很開心吧?
在裡面更加硬了
要快速一點嗎? 不行
想看我的胸部吧?
好棒
都看到了
好淫蕩, 滑滑的地方
也幫你好好套弄一下蛋蛋
再來, 再來
再硬一點. 好的
是的, 再來做很舒服的事情
還要嗎? 是的
舒服嗎? 那裡
要射了嗎?
那樣不行
那樣套弄的話
很舒服吧?
再幫你好好套弄一下
不可以
不行, 射了
射了, 射出來了
射出來了
昨天才射精過的
又射出來了啊
裡面也還有哦
舒服嗎? 是的
不行
這樣就乾淨了. 是的
(星期日)
怎麼了？
看起來好爽的表情啊
這麼大
陰莖
只是用手
沒辦法滿足吧
這樣?
這樣用小穴摩擦
不行
很舒服吧?這樣
是的
射出來哦. 好的
射了，射了
忍耐一下
不行，不行
看一下
用這個很大的屁股
硬邦邦的陰莖
想我這樣套弄嗎?
是的
像這樣
腰部好好動一下
怎麽樣? 好舒服
身體一直在發抖
這樣嗎?
沒射出來嗎? 射了
好舒服
不行,射了
射了，射了
真好
很想要吧?
可以嗎?
我的小穴很濕了
可以哦, 不要忍耐
可以嗎?
想射出來吧?
想要
不要忍耐
陰莖射出來
射了
再來，再來
射了好多啊
可以嗎?
還會射出來吧?
剛剛射出來的精液
很濕了
很大了
好棒
可以，全射出來
怎麼了?
不喜歡嗎?
下面又這麼硬了
要射了嗎?
不行
不行，不行
這次用雙腳來幫你爽
下面黏黏的
要射了吧?
堆積了很多吧?
很硬了
很好
全射出來
要射了
可以,射出來
射了，射了
果然射出來了啊
我的雙腳很濕了
就像這樣, 我
完全成為了她的俘虜
但是, 像做夢一樣的世界
也接近結束了
(星期一)
好的, 可以了
真好啊, 好起來了
是的
這樣就能好好玩了吧?
沒事, 我不會和任何人說的
你也不可以說哦
還是沒好比較好
還是自己做比較好
但是
但是?
我不想被對比
我也是
還想再好好疼愛一下你
小翼
今天
我會好好疼愛你的
小翼
好好開心一下吧
給我好好看一下
好舒服
好開心
真的好敏感
對不起
陰莖好大了
想我幫你好好爽一下吧
很好
好好的
滿足你為止
我會好好疼愛你的
對不起
好舒服
我知道
你舒服的地方
全部幫你好好吮吸一下
用我的口水, 下面這麼濕了
很喜歡這樣吧?
我要射了
忍耐一下
來好好爽一下
想看嗎? 是的
脫下來了
看到我的內褲
開心嗎?
是的, 好開心
是的
好好舔一下我的乳頭
好的
好棒
好舒服
美味嗎? 很美味
可以哦, 按照喜歡那樣
這裡也可以舔一下嗎?
好棒的味道
好害羞
真好
可愛的屁股
這裡也是
都舔乾淨
那裡
好美味
舔屁眼, 像這樣
這樣抽送陰莖
忍不住了吧?
不行
好棒, 濕濕的
對不起
這個陰莖太大了
很舒服
舒服嗎?
這樣?
是的, 忍耐一下
不行, 忍不住了
舒服嗎?
這次
我也是
可以幫我爽嗎?
好的
是的
很好, 按照順序舔
好舒服
是的, 快速一點
就是那裡
小穴也是, 在內褲上
溫柔的舔一下
好的
是的
是的, 好好舔
是的, 從周圍開始舔
好厲害
也想舔裡面嗎?
是的，想舔
可以嗎?
好棒的味道
陰蒂也是, 花瓣也是
全看到了吧?
口水弄出來
是的, 真好
好棒, 好好舔一下
怎麼樣? 滑滑的了吧?
是的
我的小穴蜜汁
全流出來了吧?
是的, 那裡
好爽
那裡
好棒
小穴美味嗎?
很美味
這邊
是的，那裡
去了，去了
高潮了
幫我解開
好的
是的
好好舔一下
就是那裡
可以幫我舔嗎?
是的，很好
好棒
來好好舔
真好
很奇怪了
全流出來了
去了
真舒服
等一下
我忍不住了
還說忍不住了
可以插進來嗎?
是的, 想插進去
來動一下吧
到這裡
按照我說的做的話
可以吧?
忍不住了
好舒服
可以幫我爽吧? 是的
來這邊
是的，自己
插進來一下
是的, 插進來了吧?
好舒服
那裡好舒服
插進來
是的，慢慢的
好的
那樣好舒服
真好,好舒服
就是那裡
自己全插進來
好的
真舒服, 好爽
用陰莖幫我高潮
那裡，那裡
去了，去了
去了
好棒
好可愛
夫人
好爽
插到了很舒服的地方
是的,是的
去了，去了
這樣?
不行了
再好好忍耐一下哦
好的
我要去了
去了
對不起
好棒啊
全插滿了
好的
去了，去了
高潮了
再像妳之前那樣
從後面插進去
想要嗎? 是的
插進來嗎? 是的
舒服嗎? 是的
那裡
插進去了
全插進來了
好棒
那裡
好激烈
好舒服
自己全看到了吧?
插滿小穴了
離不開小穴了吧?
全插滿
好的
是的，再來
去了
去了，幫我高潮
小穴去了，去了
高潮了，去了
那裡，不行
好棒
不行，去了
好舒服, 小穴好爽
去了，去了
去了
好棒
插進來
太舒服了
這裡好舒服, 好爽
一起爽一下
全插滿
好的
真好
全插進來
陰莖都插進來. 好的
全插滿
去了
好爽
好舒服
那裡好爽
這裡嗎? 那裡
去了, 插滿
我要去了, 可以嗎?
要射了
那裡
去了
好緊
那裡, 好爽
這裡嗎?
真的好舒服
我要射了
要射了
全給我
可以嗎?
全射出來給我
不行，去了
不行, 要射了
射出來
(數日後)
早安. 早安
怎麼回事? 沒件麼精神呢
對了, 令天要不要一起吃晚飯
可以嗎?
想吃什麼?
什麼都行
8點來我家吧
好的
張開嘴
要吃這個嗎?
好的
怎麼了啊?
好吃嗎?
全吃掉哦
要射了啊
這樣舒服嗎?
好棒
不行
很舒服吧?
好爽, 要射了
可以, 不要忍耐
(導演 古賀丈士)