(麦当娜出品)
刚刚搬家就出差
没办法啊
我控制不了的
为日本的上班族
我
在这个地方 也没一个熟人
内心很焦虑哦
到运动俱乐部去交朋友吧
对了 要迟到了
走了
结婚第三年
丈夫换工作 来到了这个
陌生的地方
来到这个小镇
丈夫好像对我很冷淡
每天 我在丈夫上班的时候
自己不知道做什么
每天也就是想一下
早安
来到这条街上
这是第一次和丈夫
以外的人说话
每天 一大早
一个漂亮的女人
每天笑容满面
很幸福的感觉
去上班或者回家时
都能够在同一方向
遇到的附近人妻 某日
突然间急接近
又没有人 这下子怎么办
为什么这个时候
求你了 出来吧
到底在哪里啊
为什么没法停下
已经不行了 谁来帮我
晚安
夫人 我一直在盯着你
一直在等着
没 没事吧 没有受伤吧
到这里 可以了吧
好的
那么 自行车
我也是第一次吵架
手都抖个不停
这个
我们能否一起待一会儿
好怕 心脏跳个不停
这个 这个忘了拿
有我在没事
看到这个人的笑脸
我觉得比任何人让人放心
在这个陌生的街道
只有他一个人
这双手比丈夫要温暖
虽然一直在抖
夫人
抱歉
就一会儿
刚才 不小心我的手
碰到你的胸部了
谢谢
夫人
对不起
再一会儿
夫人
再一点点
有你在 我就放心了
你也来看看我
夫人
你看
谢谢 好开心
可以吗？
好的
想看我小穴吗？
虽然好害羞 你过来看看
好的
夫人 很漂亮哦
继续看看可以吗？
尽情的看我
等一下
好奇怪的感觉
脑中 超级舒服
夫人
高潮了吧
这个 就是高潮吧
我
第一次这样
对不起 我
还想要更多
夫人 我也是好舒服
求你了 继续给我
夫人
太棒了 我还是第一次
感觉这么舒服
夫人
好舒服
继续让我舒服
继续可以吗？
高潮了
夫人 躺下来
太棒了
好舒服
继续给我
好像又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续
我还想要继续
好像要高潮的样子
太棒了
好舒服
不行了
又要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好吃
不行 又要高潮了
高潮了
接下来继续
太棒了
好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
我也是 我也是
舒服吧
好舒服
那里 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服哦
不行了 高潮了
高潮了
夫人
对不起
谢谢你
如果没有这样
我想要忘了一切
我知道了
这个犹如梦一样
为了夫人的幸福
我就忘了今晩的事情吧
这样也行
也只能这样吧
打扰了
果然
我是个坏女人
我不能和你在一起
再来一次 我想要再来一次
不是 但是
求你了
夫人
求你了 好热 忍不住了
再来一次 再插进去一次
夫人
求你了
高潮了
高潮了 高潮了
继续 继续给我
继续啊
不行啊
再来一次
高潮了 高潮了 高潮了
这个好舒服哦
我还是第一次这样
这一天开始
和我早上相见的女人
成为了一种期待
自从和他相遇
这个超级讨厌的地方
竟然让我喜欢上了
早安
你家在哪里的呢
这个角转一下马上就到了
好想去你家里看看呢
要迟到了
就一会儿可以吧
看着山田的脸
我就想要了
好舒服
我还想要高潮
继续让我舒服
好舒服
那里好舒服
那里
要高潮了
高潮了 高潮了
继续舔我里面
夫人
太棒了 湿漉漉的
好舒服
渐渐湿漉漉的
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
在去公司之前
舔这个 变得更加精神
尽情的舔我吧
不行了 忍不住了
继续 我想要继续舔这里
继续让我舒服
我超级喜欢山田这里
这么激烈的话
太激烈了
对不起
今天晚上 还要来
是的 对不起
马上就到了 会出席的
好的 我会拿一个过去
我有了一个期盼的人
就这样 我每天心情
充满了一份期待
辛苦了
玲香 我回来了
这个人是谁啊
这个很担心啊
我知道她一直很寂寞
有时候忍不住会出轨
等一下 不要这样说
但是 我看山田是附近很
温柔的邻居
我就放心了
这样一来 我就可以去
放心上班了
亲爱的 不要这样
来 行了
工作也很顺利 我好开心啊
不好意思
山田你慢慢
是的 你说
是的
回去了吗？
酒
我不太喜欢
这个 我也不想看
那么 你想看什么呢？
夫人 你会和你老公
关系和好吧
我不想看
等一下
那么 如何才能
让你回心转意
行了 我回去了
等一下
喜欢我的屁股吧
用这个让你开心
糟糕了 你老公在外面
我能够拥有山田
做什么事情都可以
夫人 不行啊
忍不住了
很好吃
这个
继续
高潮了 高潮了
继续接吻
继续给我
湿了哦
夫人
继续
高潮了
夫人
太厉害了
等一下 这个
电话远没有说完
这个不行啊
插进去
好舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了
继续 继续
已经不行了
等一下 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
继续 腰继续动起来
但是 继续下去的话
继续
夫人 夫人
继续啊
玲香
我的皮包
是
麻烦你帮我拿过来
等一下啊
明天 一切如常
这个
虽然我们刚搬家
但是 下次我们要去美国
大概一年左右
美国？
是的 非常重要的岗位
等一下
为什么不跟我商量
你在结婚之前不是
说了要去国外生活吗？
这个一直是为你而准备的
一直以来都是你的梦想
这次终于实现了
你会跟我过去吧
早安
我已经感觉到了你的心
谢谢 能够让我帮你
已经一辈子都忘不了吧
我必须要跟那个人走
我也想和你一起
我能够遇到你 非常幸福
承蒙山田的照顾
我第一次
感受到高潮了 谢谢
不要 我不要这样结束
怎么了？山田？
你诱惑我 我忘不了
不要啊
不行啊
我 已经忘不了了
不要啊
舌头伸出来
不行 不行啊
玲香 很好吃哦
山田 不行啊
不喜欢这个吗？
超级喜欢这个哦
玲香 好喜欢
不要去美国
不行了
不行啊 山田
难道不喜欢我吗？
我已经停不下来了
玲香的身体
我必须跟那个人走
原谅我吧
玲香
不行啊
忘不了这个屁股
难道不是一直在诱惑我吗？
不行啊
这里也要哦
我想要更加舒服
不行啊
不行了
为什么啊
我想接吻啊
我超级喜欢这个
不要 不要啊
不行啊
不行 不行啊
真是好吃 玲香 很好吃哦
不行啊
不行 不行啊
不行了
舒服吧
继续让我舒服
不行 这个真的不行啊
继续给我
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
夫人
喜欢 我很喜欢你
我也是 喜欢你
继续给我
这种感觉 好开心
变粗了
第一次这样 一直勃起了
夫人还想要继续吧
不行了
是不是很喜欢我
继续给我
好舒服
我也是属于夫人的
继续让我舒服
夫人也是
乳头舒服吧
全部都很舒服
完全忘不了夫人
舌头的感觉
不要客气
可以舔一下肉棒吗？
出来了
看着夫人 变得硬硬的了
太棒了
不好意思 可以吗？
我这里
太棒了 好粗了
太棒了 出来了很多
因为很喜欢
我也喜欢
忍不住了
继续给我
肉棒很好吃
夫人 好开心
继续给我
看着我这边继续舔我
山田的肉棒很好吃
太棒了 好硬哦
里面 我还想要继续
好舒服
我也是好舒服 继续接吻
继续给我
好舒服
高潮了
太棒了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服哦
高潮了 高潮了
夫人
已经不行了 我还想要更多
山田
那个人
为了玲香
我做什么都可以
肉棒插进去可以吗？
进去了
看到了吗？进去了
看到了
好舒服
我也是好舒服
揉我胸部
好舒服
抵住里面了
不行了
高潮了 高潮了
继续 继续让我舒服
不行了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
山田的肉棒 好舒服
继续给我
自己动起来
抵住里面了
继续给我
这样是不是
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
夫人
比你老公厉害吧
山田的肉棒 好舒服
我们继续
转过来屁股这边试试
看到屁股了吗？
真的好漂亮 夫人的屁股
好舒服
不行了 不行了
不行了 这么激烈 要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
进去里面了 激烈一点
这样可以吧
抵住里面了
好舒服
不行啊
肉棒好舒服
山田
夫人
好舒服
喜欢
我也是很喜欢
继续给我啊
高潮了 高潮了
继续吻我
夫人的小穴 我还想要继续
转过来这边
夫人 进去了
太棒了
继续插进去
太棒了 好舒服
好舒服
好喜欢夫人
我也是好喜欢
不行了 高潮了 高潮了
继续让我舒服
继续
山田
不行 不要停下
好开心 我也是
一直都想插进去
夫人
不要停下
对了 一直插进去里面
继续插进去里面
不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
继续给我
山田
什么啊
好喜欢
我也是
不行了
夫人
好舒服
你看 夫人
高潮了 夫人 要射了
高潮了
太棒了 里面
夫人 经过这一次之后
离开了这个家
然后 我又恢复了那种
千篇一律的日子
早安
明天开始 求你了
打起精神来
虽然这样说
山田
虽然时间很短
感谢你照顾玲香
没有
我们是时候走了
再见
夫人
谢谢观赏