(下午三點營業)
從我祖母那代開始
輝煌了60年的這個澡堂
近幾年來客數不僅逐漸減少
禍不單行
大約半年前
丈夫遭遇車禍受了重傷
現在也還在復健中心
當然 我們現在也沒錢僱人
只靠著我一個人苦撐著
也差不多快要撐不住了
(瀕臨廢業 替丈夫經營 )
(紅字店面的人妻紀錄)
(貴重物品請妥善保管)
午安
歡迎光臨
話說回來
老闆最近狀況怎麼樣
現在還不能自己走路
近期之內還不能出院
這樣啊
太太妳真辛苦呢
感謝你平常的光顧
經營狀況持續變糟
不只如此
還要負擔丈夫的住院費
我已經無法可想了
太太
最近
這裡的經營狀況很糟吧
這個時間帶 幾乎沒有客人
丈夫的住院費也很吃緊吧
說實話
是這樣沒錯
像這樣普通的經營下去
要讓這間店重振可是很難的
不加入一些
新的服務項目的話
新服務項目
額外收費幫客人洗身體什麼的
不少 不 收入會有
大量的增長吧
這樣下去 我們的澡堂會倒閉
(洗身體服務開始 一千元)
我決定聽信高野先生的提案
-午安 拜託你了
-午安
這個 幫洗服務 是什麼
是幫客人洗身體的新服務
您意下如何
那就試試吧
來 等下就拜託妳了
那請在沖洗區稍等一下
-好的 拜託你了
-好
你好
請多指教
要洗了喔
-好 拜託了
-好
-會痛嗎
-不 沒問題
好猛
有這種服務嗎
真好
-力道可以嗎
-完全沒問題
有什麼地方癢嗎
沒 沒有 謝謝
洗好了喔
那 前面呢
前面請您自己洗
要沖水了喔
拜託了
不好意思
下一個可以換我嗎
我們也要
那 我也要
真的實行我的提案了啊
情況如何
託您的福 反應熱烈
非常感謝
但真可惜呢
太太你身材很好
不穿內衣褲去洗
應該會更有效果
不穿內衣褲
這附近單身的人很多
雖然很羞恥
那樣的話肯定更好
果然不穿內衣褲什麼的
我是這麼想的
但都已經是乘上了的船了
我決定試著不穿內衣褲
來提供這個服務
那個 我照您說的做了
有照我說的不穿內衣褲嗎
讓我看看
那下面呢
有照我說的做了呢
嗯
開始洗了喔
別用那個 用手來洗
用手
手塗上泡沫
有好好在洗嗎
有
總覺得缺些什麼啊
把身體再貼緊一點
給我好好洗
要貼緊一點嗎
快點
不這樣的話沒法重振店裡喔
別只洗後背
前面也洗洗
好的
也洗一下這邊
那邊有點
洗這裡再加錢 你看怎麼樣
快點
我知道了
那個 我看的見喔
不給你看要怎麼洗這裡
再多塗些泡沫
中間也洗一下
這邊嗎
對
前也洗仔細一點
這邊嗎
你看
比如說子孫袋那邊
這樣嗎
這裡也洗
來
仔細的洗這裡
把另一隻手也用上
再快些
要射了
在射出來為止繼續動
快射了
射了
不好意思
剛才做的也能幫我服務嗎
也能幫我做嗎
我也要
我也要這個服務
真好
希望也能幫我
個人幫洗服務日
因為高野先生而開始的
這個特別服務
越傳越遠
這個快倒閉的澡堂
也開始恢復了生機
然後 在發薪日的禮拜六
-那個
我開始了新的服務
-我真的能做得到嗎
沒問題的
自從開始那個服務
客人不是也增加了嗎
但是我不知道要提供
什麼樣的服務
自從和你一起洗澡那次
就大排長龍了
裡面有穿著泳衣吧
把衣服脫了吧
但很害羞的
沒問題的
快點脫了吧
(電浴 入浴時請小心)
這樣可以嗎
可以
把身體也用上來洗
再多磨擦一些
好的
有認真在洗嗎
有
這次多抹一些泡沫
好
前面也要仔細洗
前面
這樣嗎
對
把身體再靠過來一些
好的
用乳頭多磨擦一些
這樣嗎
手臂也洗洗
抹上泡沫
像這樣
再仔細一點洗
好的
連指尖也洗一下
那個就有點
這也是服務的一部分吧
繼續
想要更多客人吧
下半身多塗點泡沫
下半身
抹上
在大腿上大量塗抹
用那邊來洗這裡
夾著手臂
這樣嗎
幅度再大些
怎麼了
不是
再認真點洗
不好好洗的話客人不會增加喔
指尖也要洗
好的
腰再多晃一點
這也是服務吧
繼續動
真拿你沒辦法
那換洗大腿吧
對
蹲著洗
蹲著
對
讓我看看屁股
要邊看著客人邊洗
好
差不多該沖水了
好的
過來這邊
你也泡進來
好
我來教你接下來要怎麼做
過來這邊
讓客人泡進去
用胸部來夾住
放進去嗎
對
像這樣嗎
太太你有對好胸部呢
再快些
現在放慢速度
這樣的話客人會痛
用唾液來潤滑
滴上口水
可以嗎
可以
做得到吧
對
然後再動起來
這樣潤滑的話太太也很舒服吧
對
這太礙事了
這個
脫了吧
這脫掉做吧
這也是服務嗎
當然
接下來手抓住用乳頭摩擦
對
用口水弄濕
再多磨擦一些
另一邊也來
就是這樣
接下來再用胸部夾住
太太
用嘴來做吧
那就有點
這樣的話客人不會來喔
這也是服務嗎
對 這是服務
好好看著客人做
不用手來試試看
看著這邊
太太你做得到的
害羞嗎
對做的真好
接下來
站起來
用嘴
一邊舔我的乳頭
很舒服喔 太太
這也是服務的一環
客人摸過來妳也不能抗拒
快點繼續服務
對
吸吸看
太太服務的很好喔
來繼續舔
我很舒服
謝謝
妳這麼舒服的話
算什麼服務啊
太太
我來舔舔妳的乳頭
請別這樣
讓客人不高興可以嗎
這可是為了客人
太太也配合一下
舌頭伸出來
嗯
對
怎麼了
有感覺了嗎
別這樣
腰軟了嗎
這也是服務嗎
是
這樣可不能算是服務
拜託停下來
不要
就這樣停下來真的可以嗎
太太 站好一點
想讓店裡繁榮的是太太吧
不行
要舔了喔
這也是服務的一環
這也是服務嗎
對
夫人也很想做吧
那就有點
讓我看看
腳抬起來
對
舒服嗎
腰多晃一些
這也是服務嗎
這也是服務
怎麼了
接下來過來這邊
這次面向我
更加投入些
再動快一些喔
還能繼續服務嗎
還能繼續嗎
這是收尾的服務
為了重振這家店
我和給我建議的高野先生
來了一發
我從這天開始
好像覺醒了什麼
推出了更加 困難 的服務
好猛的裝扮
那麼 現在開始
要提供特殊服務
請坐在這邊
好 拜託了
那麼
失禮了
-麻煩你了
-好
開始喔
好
感覺如何
很軟很舒服
太好了
-那麼 失禮了
-好
舒服嗎
沒問題嗎
像這樣摩擦身體真舒服
-真的嗎
-是
-開始洗手臂了可以嗎
-好
謝謝
真好
洗得好嗎
洗得很乾淨
-力度可以嗎
-很舒服
那麼
可以把手往前伸嗎
好 這樣嗎
失禮了
真猛
舒服嗎
非常的舒服
太好了
好舒服
那麼
-能把手往前伸嗎
-可以嗎
失禮了
好猛
-真舒服
-是啊
-這可是特別服務喔
-特別
接下來
-能躺下來嗎
-好
-失禮了
-好的
好猛
胸部碰到了
很舒服
真的嗎
我還是第一次
全身都變的好光滑
真的呢
那麼
-失禮了
-好
-開始了喔
好猛
真猛
失禮了
-感覺如何
-好猛
這樣摩擦好舒服
-好熟練
-真的嗎
全身好像都變乾淨了
-舒服嗎
-是的
怎麼樣呢
非常的舒服
先沖一次水喔
拜託了
-水太冰的話很抱歉
-不會 謝謝
-沒事的
-很抱歉
失禮了
-會太冰嗎
-沒關係
-謝謝
-不會
那麼 換中間了喔
好
失禮了
謝謝
感覺如何
很舒服
摸到好舒服的地方
謝謝妳的按摩
這是特別服務
特別服務呢
好舒服
好猛
-可以掀開嗎
-好的
吸到敏感的地方了
來這邊太好了
太棒了
好舒服
-可以掀開嗎
-好
可以嗎
好的
當然
-我開始了喔
-好的
好猛
龜頭 好舒服
嘴裡好暖和
請各位站起來可以嗎
好的
這裡也
好舒服
好猛 這裡也要
這邊也要
待會能把射出來的舔乾淨嗎
特殊服務好猛
非常的舒服
要射出來了
要射了
射了
-射出來了呢
-嗯
快射了
要射
射了
-射了很多呢
-是
用手來
前面也舔舔
非常的舒服
好像快射了
-可以嗎
-嗯
要射 要射
-很舒服
-嗯
像做夢一樣
再次散發活力的這個澡堂
一開始很害羞的特別服務
也漸漸習慣了
最初由高野先生提案的服務
我也變得能夠
自己想出一些新服務了
也覺得一切都很值得
今天是我想出來的新服務
猜拳插入活動
猜拳猜贏的兩位客人
能夠和我做愛
我已經變得連這樣大膽的企劃
都能自己想出來了
剪刀 石頭 布
布
贏了
太棒了
好可惜
那今天就請兩位接受服務
太好了
那今天就是我們的份了
今天就讓大家在一旁看吧
可以嗎
那事不宜遲
把這脫了吧 可以嗎
平常都讓妳幫我們洗
今天換我們來吧
真合適呢
皮膚真漂亮
幫妳洗乾淨喔
真好
旁邊的各位
只是摸的話可以喔
把舌頭伸出來
這個 這是什麼
看看這屁股
也讓這邊看看
好猛
這服務也太好了吧
真漂亮呢
太有服務精神了
-真希望每天都有這種服務
-是啊
那邊都濕了
慢慢來
差不多洗乾淨了吧
乾淨了
泡沫雖然挺舒服的
還有更舒服的喔
幫妳沖乾淨
接下來
是猜贏的人的時間了
就這樣結束了嗎
是啊 我們也想參與
來接吻吧
舒服嗎
面向這邊
屁股再挺出來一些
-贏都贏了妳可要好好服務
-好
把腳抬起來
好好幫我們兩個服務
這裡也來
用妳的胸部來讓我們爽
不愧是特別服務呢
對 特別
用妳的胸部來夾住
要舔妳這邊喔
換舔我的
這邊趴好
這邊也來舔
要去了
濕的一蹋糊塗
看這邊
怎麼了 要去了嗎
要去了
別只有妳自己舒服可以嗎
可以請兩位躺下嗎
要幫我們服務嗎
可以嗎
好舒服
要動了喔
超舒服的
謝謝
也幫我舔
舔這邊
一起讓我們兩個舒服
腰也動起來
好爽
要去 要去了
下面濕透了
來我這邊
跨在我身上
自己放進去
腰怎麼停下來了
不是要服務嗎
不行
要去了
屁股靠過來
讓我們兩個一起爽
舒服嗎
要去了
來我這邊
也舔他的
把腳抬起來
可以嗎
射胸部上可以嗎
其他的客人們
也可以射在我身上喔
真的嗎
真的可以嗎
可以射在臉上嗎
要射了
我也要射了
我要射在胸部上
要射了
能幫我舔一下嗎
啊 好舒服
我也快射了
我也要射了
要射了
快射了
要射在妳身上喔
射了
今後也請光顧這家澡堂喔
曾經門可羅雀的這家澡堂
現在則是在開店前大排長龍
這裡超棒的
妳也是第一次來嗎
早上好
各位也請在路過附近的時候
務必敬請光臨
我會好好 服務 你們的
(主演 三田杏)