白木小姐好漂亮 是的很漂亮
是她吗?
她几岁?
骗人真的假的 真的
超漂亮的 超美的 来了来了
是的
来了
辛苦了
不好意思 初次见面 我是 EKUSU
初次见面 我是白木
初次见面
今天是个聚餐 就是办了聚会 有听公司说吧
抱歉 摄像机对着你
这次是出道五周年年纪念会
经济公司想了个企划 想放上官方网站
拍摄庆祝会作为HP使用
其实有很多人想和你一起喝酒庆祝
你怎么没告诉我
本人不知道这次会拍摄
我还以为是什么呢
这边
这边请
这地方好隐僻
很特别的感觉吧
这边
可以拍摄吧
是的
失礼了
晚安
我是白木
坐到这里吧
脱掉外套吧
好久不见
最近见过吧
我也来会一杯
白木恭喜你
干杯
白木优子的大醉饮酒会记录
进来这里已经四年了
谢谢大家的关照
我是白木
感觉时间过得很快
我是男优西岛请多指教
我是千叶
我是小林请多指教
初次见面
我是榆玉本
不错呢
真不错
其实玉木是她的出道搭档
那时候很紧张
但是他做得很好
初次见面我是广告担当
请多指教
出道的时候就很受她的照顾
这样啊
我是男优 精液二郎
是的
我是男优加藤
请多指教
初次见面
全都自我介绍完了
询问她第次演AV的心情
接下来是提问时间
出道的原因是我自己的原因
自己应征的
开始进来
工作无法定下来
然后拍摄的目子定下来了
然而却是白天
觉得很奇怪
以为是来错地方了
以为是那种尺度大的类型
然后做了后还不错
没想到这么爽快
很容易接受
然后大家都非常认真
感觉色情也是严肃的事情
他就从我背后出来了
是那样的吗
是的
我都不知道怎么回事呢
一开始分钟非常紧张
但是觉得很爽就无所谓了
做得很爽
出道的理由是什么
就是很想做要
想做爱吗
那时候多久没做爱
好几年
这么漂亮没人邀请你吗
没有呢
必须这样才行呢
今天几岁了
41岁了
看不出来
几岁了
41岁
拍摄最辛苦的是什么
很热很冷
又热又冷
也是呢冬天也要拍摄
很多场合关掉空调
我是个雨女呢
经常遇到下雨天
最喜欢哪一位
哪一位是你喜欢的类型
不要啊
这没办法决定
喜欢那种哪类的人
看外表吗
是的
喜欢秃发的人
年轻的也要有秃发的人吗
我感觉有秃发的人比较色情
秃发的人很色情
喜欢色情的男人吗
是的 喜欢
色情的更好
哪种色情的感觉
成为女优的好处
就是可以做爱很多
非常喜欢了
非常喜欢
真的不错呢
平时会自慰吗
不太喜欢自慰
但是最近感觉到有乐趣
是怎么做的
告诉我方法
使用道具吗
用手吗还是什么方法
看着手机
不用想像吗
看着插入的地方
男人的肉棒吗
是的
大家干杯吧
干杯
好的
喝醉了后会怎么样
不好意思
喝醉的话
会很兴奋吧
这样阿
私生活喝醉了会做爱吗
是最近的事情吗
最近
也有过
那我们就多喝一些吧
干杯
是我带他回家
好想看
喝够想多喝一些
喝了很多后
那就干杯吧
吃了很多小吃
喝了酒
觉得有睡意
喝太多了吗
然后想躺下来
是的
然后就走了
做得很爽吗
做了几吹呢
没洗澡
干杯
遇到过什么吃惊的事情
吃惊的事情吗
男性的潮吹
很吃惊呢
不会知道这件事吧
你原来知道吗
练习了也不行
真的吗
我能做到
是的
试试看
让你看看
但是自己个人我做不到
潮吹
你来帮我可以吗
我帮你吗
没问题吗
这里是不潮吹的地方
要先射精才行
拜托了
好吧
潮吹的方法
让我们见识
先让我射精
硬了后
来帮我吧
这边吗
这样做
这样子
两只手
好厉害已经挺了
这边呢
让我射精
对
先射精吗
玩弄我的奶头
对着桌子没间题吗
我不知道会射到哪里
应该没问题吧
把料理拿开吧
好的
真的没问题吗
已经挺了呢
喜欢这样做吗
是的
这样啊
想做什么
玩弄我吧
伴么呢
更多
是受虐狂吗
喜欢这样吗
这样啊
好爽啊
很爽吗
舔我的肉棒吧
是的
不能那么简晕就给你了
拜托了
谁说可以摸了
白木好色情哦
喝太多了吧
好爽啊
要更爽吗
好厉害
好爽啊
真的好厉害
真不错呢
是
这么挺了呢
好爽啊
全部弄湿
是的
好爽啊
怎么做更爽呢
舔我的奶头吧
更激烈吗
好棒要射了
更激烈吧射了
更多
更多吗
真的会出来吗
好厉害
出来了
好厉害哦
很爽吗
很爽吧
射出来了
很湿呢
拿纸巾来吧
是的
擦干净吧
自己做吗
好厉害哦
真的出了妈多水
为了潮吹干杯
庆祝
HP用的拍摄就到这里
已经没间题了
拿去给摄影棚的看吧
拍摄结束
给你这个
继续喝吧
可以吗
没问题
肚子饿了吧
一直在吃呢
是的
好色情的内裤
平时都这么穿吗红色的呢
应该是吧
是带子的
好厉害
穿了这样的吗
线条出来了
发觉了吗
全都看到了呢
穿了丁字裤呢
这样子屁股更舒服
我们来干杯吧
来干杯吧
为白木干杯
已经分手了
这样啊
大约三十分钟后
场面很混乱
她也喝醉了
喝醉了呢
不要拿我的脚当枕头
不要葩意这些
很近的我自己去
小心点哦
帮你开门吧
刚才说过了
没有说
这边
慢慢上吧
不能睡着哦
再见
替我守门
我会等称的
很认真的
没问题吧
没问题吗
好了小
没兴趣
没事的
干嘛呢
好久没见你了
好好处罚一下
看我的
快点压抑住
不行
不行的
和你聊了之后
想起了我们以前的事
就变成这样了
不行
你这么漂亮
忍不佳了
可以吧
忍不住了吗
不行了
很厉害吧
为什么肉棒挺了
好棒
好硬哦
巴经挺起来了
不行
大家在等我呢
变得色情起来了吧
不行
为什么
安静点
好棒
我要回去
我要回去啊
不行
一下子就行了
不要
好可爱哦
真的不行
很爽哦
我一直很喜欢你
想很久了
不是的
我是真的喜欢你
大家在等着呢
不行
不要
拍摄吗
脱掉吧
看吧
这个肉裤好色情哦
不可以的
不行
这里很棒吧
不行不行
好厉害哦白木
好漂亮
喝酒后的奶更漂晁
我才不相信你
喝了后让我这么兴奋
不行
今天想和你做
一下子就行了
不行
转过身去吧
转过去吧
不要
小穴很湿呢
才没有
把屁股翘起来
如果已经湿了
没有湿
这是什么声音
不知道
巨经这么湿了
不是的
不是我的
不行
好厉害
我要走了
今天我想和宫木做夔
不可以
我要回去了
没事的
要回去了
马上就会射了
不行
也是呢
我不要
没事的
插进去了
看这边
不可以
不要
不行
好爽啊
不可以的
不行了
不行
这里有人
没事的
来这边做
坐下来吧
不要
没事的
看吧
出来吧
不可以
不行'不行
不行
不行不行
不行的
说了不可以
声音要出来了
和我接吻
聱音要出来了
不行
声音出来了
不可以
不行的
不行
虽然很爽但是不行
来这边
不可以我要回去了
把手放这里
不可以的
不行不行
不行的
不可以
不行
不要啊
过来这边
把手放这里
对
把屁股转过来
不行
我要回去
这样不好
不行的
不行
不行不行
好厉害
不行
哎子爽啊
好棒
要去了
不行要去了
去了
不行不行
射出来了
很爽吧
多做一些
做得很爽吧
好棒哦
忍不住了
把这个穿上吧
真是不错的感觉
超级兴奋的
你真的妈色情哦
很兴奋吗
非常兴奋呢
拿好束西吧
就这样回去不太好
是吗
白木
白木等下自己拿着摄影机出
我自己拿吗
你对大家说我在上厕所
我知道了
怎么了
没有
听到声音了
才没有
西岛还在里面吧
不在呢
去那边吧
为什么
我什么都没故
是的
干嘛呢
这边没有人
这里
好多酒哦
真不错
要喝吗
怎么了
你太漂亮了
真的吗
想干什么
不知道
完全不懂
想在这里做吗
为什么呢
想和谁做
然后呢
不知道 我走了
不知道什么意思
怎么了
什么
心喝酒吗
刚才在厕所尿尿
叉想喝了
只是尿尿吗我听到了
喝吧
可以的
什么
不说清楚不知道
说出来
好想做
只是想做而已吗
拜托了
好吧
喝吧
很厉害呢
我不行了
那再见了
想做什么
怎么样
做很多事
想接吻
然后呢
好想舔小穴
现在吗
能做到吗
没有做
做过了吧
你看到了吗
不知道你说什赅
年纪大就不可以吗
是受虐狂就做自己的事人
有你自己的方式吧
知道的吧
想做付么呢
好想做
好想接吻
和我接吻吧
接吻吗
这样吗
你说这样的
不是的
怎么了
诚实说出来
不说的话就弄泼这个
不要
和我接吻吧
和谁呢
很多吗
想做什么呢
这样也好爽啊
好爽啊
奶头好硬哦
这里也要吗
干什么
说出来
好厉害
想做什么 说出来
怎么了
这么突然就凹交吗
真是的
这里很想要
什么害羞呢
奶头挺了呢
这里很想要吗
是的
要让我等吗
好棒哦
好厉害
很爽吗
好色情哦
真的吗
这样吗
谢谢
还不能做哦
不要
很喜欢这里吧
虽然很喜欢
是这样吧
蛋蛋也好胀哦
因为很爽
已经挺了
怎座做才爽呢
舔哪里呢
全部都舔吧
拜话了
好爽啊
好棒哦
好棒啊
能够忍耐住吗
我会努力的
因为你太漂亮了
我忍不住了
这样啊
淫荡地舔吧
兴奋起来了
肉棒好挺哦
是吗
我会好好忍耐的
好想插入小穴
很爽吗
让我射出来吧
好想要哦
我不会射的
射了
射出来了吗
是的
不是说了不会射吗
那个
说了不能射的
惩罚你哦
再见
拿着这个回去
快点回去吧
真是开玩笑
我回来了
去哪里了
太久了吧
在厕所喝酒
是吗
是的
那我闲去喝吧
去喝酒吧
来吧
来喝酒吧
真的可以吗
可以的
没问题吗
没问题的
晚上的奶好漂亮
真的吗
好漂亮
好喜欢奶
真的吗
我也想你呢
等很久了吧
感觉变得像男了呢
很想我吗
是的
这样啊
你有很多女人的吧
也是呢
不愿意吗
不是不愿意
非常想要
是的
来和我做吧
私下再说吧
喝吧
很好喝吧
好喝吧
很好喝
没问题哩
没问题
在这里吗
没有其他人在
没有其他人
会被骂的哦
快做吧
在拍摄吗
好怀念哦
是吗
从后面来吧
对
好有感觉
怎陕样
好兴奋哦
刚才在厕所尿尿而已
怎么了
有这样接吻吧
没有
拍下来了呢
现在你在摸我的身体呢
是的
肉棒挺了
挺超来了
很爽吗
好爽啊
我来拍摄吧
可以吧
可以的
随便拍摄吧
随时都能拍摄哦
快点擅下来吧
好湿哦
快点拍摄吧
在干伏么
什么呢
为什么会过来
好可疑
在干什么
拍下来吧
快黠拍下来
可以的
真的可以吗
看着就很兴奋吧
好淫荡哦
妈妈拍下来
真不错呢
真不错
没有这样做过
还不够
真是诱人呢
加油吧
好好拍下来
好棒哦
好好拍下来哦
好的
那里好爽啊
那里不行了
出来了
好好拍下来
太好了
好棒哦
不行了
出来了
不行
好厉害
变成这样了
不行了
好厉害
更多
不行不行
好厉害
不行了
是的
尿了
那还有那么多
尿过了
因为很有感觉
肉棒好挺哦
好厉害
好厉客哦
自己来做吧
很就没做了
好爽啊
很想交吗
好害羞哦
好淫荡哦
不行吗
太棒了
真的很好吃
好好地舔吧
吃过多少肉棒
没有数过
好爽啊
好厉害
做得很好
好棒哦
这样很爽哦
好大哦
好喜欢
好厉害
该怎么做呢
插入吧
快点插入吧
变得好湿
是的
这边
很想插入吗
好湿哦
变得好湿哦
好有感觉
我也好兴奋哦
好厉害
不要发出謦音
很爽吧
好有感觉
好好拍下来
好爽啊
小穴太棒了
好棒
多插一些吗
还要更多
好棒啊
不要停
不行不行
让我看看
让我看称高潮
插入了哦
插入吧
好爽啊
真好啊
很爽吧
好爽啊
好好拍下来吧
看这边
很爽吧
好棒哦
这样好爽啊
好厉害
好棒哦
不行了
怎么了
要去了
更多
超级爽的
不行了
不行了好爽啊
腰动起来
好厉害
好爽啊
肉棒好大哦
好厉害哦
腰动起来了
好害羞
超级爽的
好爽阿
这样插很爽吧
插进去了
好爽啊
好厉害
不行了
要去了
高潮了吗
不行了 要去了
要去了
多插一些
去了
不行了
超级爽的
好淫荡的小穴
不行吗
很喜欢哦
想要更多吗
好漂亮哦
看得好清楚
好湿哦
要更多吗
谁的
好想要肉棒
这样插吧
对
来插入吧
可以插入哦
好爽啊
看得好清楚
好厉害
好淫荡哦
好爽啊
好厉害
插进去了吗
插入深处吧
肉棒插进志了
好爽啊
好厉害
没问题
好爽啊
好厉害哦
插进去了
好爽啊
好棒哦
不行了
好爽啊
要去了
好棒
要射了
好厉害
射了
好兴奋哦
好厉害
不行了
好厉害哦
看这边
真好吃
好厉害
很爽吧
好爽啊
好棒哦
好湿哦
好厉害
好爽啊
快点走吧
会被人发现的
擦干净吧
打扫一下
好的再见
我回来了
不是的吧
没有
睑上什么都没有
到底是什么
不知道
奇怪
和诖做爱了
没有
去厕所而召
伽么都没有
我也想做
我没有做
没有做
你干什么
你刚才做了什么
机会难得
干什么
做得很爽吧
过去吧
全员同心协力欺骗白木
用高浓度的酒灌醉她
好爽啊白木
果然是做了
做了爬
没有的
没有做呢
这个呢
肯定跟很多人做了
真的吗
总之我是做过了
来这边
干什么
不要拉开
好爽啊
可以吧
己经很湿了
才没有呢
过来吧
让我看看
让我插入吧
不行
来吧
来插入吧
等等
插进去了
好爽啊
不行
插进去了
要安静哦
好厉害
抱歉
好爽啊
没什么
很抱歉
昌经打开了
好爽啊
好棒哦
感觉很不错
好厉害
都看见了吧
不行
不可以
让我看看
不行
这样做吗
要去了
不行
不要啊
被人看到了
不可以的
不要啊
好爽啊
好厉害哦
不可以
让大家看看吧
不要
你们好
不好意思
不要打开
没问题的
停不下来
不行
出来了
不行了
不要打开
好棒哦
不要
什么事都没有
不行了
不行不行
不要啊
不行的
很喜欢肉棒吧
全部拍下来了
看这边
好棒哦
好厉害
变得好淫荡哦
好想要肉棒
很想要
很害羞吗
好爽啊
要去了
我也想要可以吗
你也要吗
快点吧
多插一些吧
来插入吧
好想要肉棒
让我看看
好的
看到了吧
不行了
我也要插
过来这边
来吧
好棒哦
要奖励吗
不行了
插进去了
好爽啊
好棒哦
很爽吧
快点来插吧
那里好爽啊
快点来插我吧
那里
好爽啊
今天好淫荡哦
好多肉棒
今天好漂亮
拍下来了
漂亮的奶头好硬
我也想看
好爽啊
全部拍下来吧
多插一些
这边也有
来喝酒吧
来吧
好想要
酒量很好呢
好厉害
好棒哦
肉棒
这里
好爽啊
好棒哦
很爽吧
来这边
好爽啊
奶头不行了
好漂亮
好色情
来舔吧
多吃一些
好棒哦
好挺哦
没有呢他用手捂着
好棒哦
好爽啊
摸他的蛋蛋
不行呢
不行的
超级爽的
平时都这陕做吗
才没有
来舔吧
好厉害
好爽啊
不行了
要法了
不行了要去了
不行了
好厉害
看看这边
不可以的
把屁股翘起来
好好看着吧
不要啊
好棒啊
不可以的
这个吗
好厉害
不行
没什么事
没有
什么都没有
没什么事
不行了
去了去了
好爽啊
不可以
还不能摸
不行
去了要法了
去了
西村成长了
不好意思
辛苦了
我也要可以吗
这样插吧
这样插
插进去了吗
肉棒很爽吗
不能停哦
好棒哦
要去了
不行了
去了好爽啊
不行去了
要去了
好厉害哦
超级爽的
很爽吧
变得好湿哦
好爽啊
不行不行
超级爽的
不行了
好爽啊
这样很爽吗
超级爽的
我好喜欢
多插一些吧
好爽啊
要去了
射出来吧
去了
优子
射在奶子上
射了吗
超级爽的
好爽啊
要出来了
要去了
全部射出来吧
射在里面哦
射出来哦
好爽啊
出来了
不行了
出了好多水
精液二郎好厉害
能这样做呢
好厉害哦
好爽啊
好多精液
超级湿的
好厉害
很喜欢吧
好棒哦
里面好爽啊
好爽啊
好厉害
顶到了
不行了
不行不行
插入深处哦
插入吧
好爽啊
不行 要去了
去了
要去了
不行了 要去了
我也要射了
起高潮吧
好棒啊
好爽啊
不行了
要射了
射了
超级爽的
舌头不能这样
好棒
不行了不行了
一舌头动得太厉害了
好厉害
因舄很好吃
我也插入可以吗
忍不佳了
插入吧
射出来吧
好大好爽啊
好厉害
不行不行
好棒
射了
真好吃
下一个
是谁呢
全部射完了
是吗
是的
还可以做吧
刚射遁了
可以吗
没有下一个肉棒吗
正在找呢
加油吧
好的
要好好做
辛苦了
我还要酒
好的
辛苦了
等等
马上就回来
辛苦了
那之后
员工们都回去了
之后全部交给了一位男优
没事吧
那里
好爽啊
干嘛
睡觉
帮你脱掉吧
脱掉了哦
快点做
不要
没问题吧
还想喝吗
不要
不云要
不喝了吗
不要
不行
你在干什么
干什么呢
不要
讨厌
动不了
好奇怪哦
不行
不要啊
那里不行
不行
好爽啊
要去了
好棒
不要
不行
好辛苦
真好吃
好爽啊
好棒啊
好棒
好爽啊
多做一些
好厉害
好爽啊
好棒
去了
更多
好棒
不行了
好棒啊
好棒
好爽啊
好棒啊
不行了好爽啊
多做一些吧
不行了
好棒
去了去了
去了
正面做吧
更多
好爽啊
好棒哦
更多
好棒
好爽啊
我也好爽啊
还要睡吗
来舔吧
好厉砉
好棒哦
好爽啊
很爽吗
好棒好爽啊
好厉害
多做一些吧
好棒哦
这样吗
好爽啊
好厉害
超级爽的
这样很爽吗
好爽啊
不行了
好厉害哦
不行不行
爽吗
更多
给我更多
多做一些
更用力
想要更多吗
好棒哦
去了
超级爽的
好棒
去了
要去了
不行不行
去了
不行了
好棒啊
好爽啊
这样很爽吧
就是这样
多做一些
很好哦
好爽啊
这里好爽啊
不行了
不行两
好爽啊
超级爽的
好爽
好厉害哦
这檬做吧
插入吧
把肉棒插入吧
好爽啊
多做一些
更多
好想要
全部吗
可以哦
全部脱掉吧
好爽啊
不行
好棒啊
不行了
还不能高潮
不可以哦
知道吗
不行不行
要去了
去了
不能高潮哦
不行去了
去了去了
去了
不行了
好湿哦
去了好爽啊
高潮了吗
多做一些
不行了
更多
可以吗
好棒哦
给我更多
好棒啊
去了
去了去了
不能高潮
不行哦
要去了
去了
又出了好多水
不行
不行不行
去了去了
要出来了
出来了
不行了
出来了吗
出来了
好爽啊
变得好湿哦
多做一些
更多
给我更多
好爽啊
不行不行
好色情哦
好厉害
好棒
不行了
好爽啊
多做一些
给我更多
这里
好棒啊
好爽啊
去了
不行了
多做一些
让我更爽
好爽啊
更深
好棒
去了
不行不行
不行了
好爽啊
给我更多
更多
好爽啊
去了
要去了
要去了吗
不行了
要去了
好爽啊
这里
射很多出来吧
射出来好爽啊
好棒更多
去了
射了
射了好多出来
好厉害
更多
不行了
白木优子 41岁
初次记录人生