喂
我知道了
他也會來吧
OK那等等見哦
在公司認而相愛的妻子
和飛鳥每天過的很幸福
我是這樣相信着
(被老公朋友NTR)
(中出性爱 爱田飞鸟)
但工作上確定内定升遷
叫上朋友來慶祝這天起
命運就這樣扭曲了幸福
但是真好啊
有這麼美的老婆
还确定升迁 真幸运啊
别说美不美 但真的很幸福
什麼叫別說美不美
知道你們兩個結婚
有多少人哭了都不知道
真的嗎
真的啦就我知道的
妳可是大家都想娶的第一名
你瞧
這我可沒聽說
我去趟廁所
快去吧
他老是不稱讚我
當事人面前不好說啦
在我們面前一直曬恩愛
真的嗎
有件事想要請你幫忙
如果升遷真的確定了
想辦個慶祝會
想問問看你能幫忙嗎
驚喜是怎麼樣的
這個我還在思考
那好啊我盡力而為
謝謝那今天吃多一点
就當作是謝禮
不行啦好吃到吃太飽怎麼辨
-已經吃飽了 -別那麼說嘛
回來啦
那是我要吃的
又沒關係
-再做就好啦 -說什麼啦
對我們夫妻來說
只不過是日常瑣事
沒想到卻激發了他的負面
這時我還沒發現
一星期后
這個跟祝福卡片
一起拍成支影片送他
-就拍下來就好嗎-對
他還蠻喜歡這種驚喜的
那開始拍吧
等等有點緊張了
有點囗渴了
-要喝我的嗎 -沒關像
飛鳥也沒察覺到
在我升遷決定之後
她請他到家裡頭
卻竟然發生那種事
久等了開始拍吧
也是 給他一個大驚喜吧
不知道會不會開心呢
要拍的...只有我
-你在幹痲 -閉嘴
怎麼 不要
什麼升遇 什麼驚喜
好處都給他搶走
你怎麼了 好可怕
要幹嘛
那麼喜歡驚喜的話
就給他最棒的驚喜吧
什麼啦 不要 放手
要做什麼妳也知道吧
你在說什麼 快放手
不要這樣 好痛
妳也期待這樣吧
還穿這樣
快住手 不要這樣子
-不要 -全部都在拍喔
好可怕
不是想要我拍妳嗎
討厭不要這樣
不要 快放開我
你要幹嘛 不要
怎樣 那麼討厭我嗎
討厭跟他以外的人接吻嗎
妳說說啊
好痛喔
-討厭 -喜歡這樣吧
我會好好拍的
不要 快放開我
住手 快住手
好軟啊
一直都想摸看看啊
快住手
妳要装到什麼時候啊
不要 不要
-不要 -妳也想要吧
你要幹嘛
好痛
快住手 不要
快住手
妳說什麼啊
好過分哦 快住手
快住手
喊着不要 其实很爽吧
女人都愛這樣吧
快住手
拜託住手
不要
我不要
好痛 快放手
不是驚喜嗎
沒有比這個更驚喜的吧
真受不了
不要 我不要
讓我看清楚啊
好痛
這不是濕了嗎
還是這是我的口水啊
妳自己也摸一下啊
仔細地拍下來吧
快點張開腿啊
看得一清二楚
好好看我舔妳啊
想和她結婚第一名的
小穴長這樣啊
超美味的
有感觉了吧
其寶很想這樣吧
不是要給他驚喜嗎
我来帮妳啊
不要
妳曉得現在哪邊被舔嗎
哪裡被舔啊
不要這樣
全部都拍到了喔
這種地方也要拍啊
現在是什麼心情
這種驚喜也不錯吧
快住手
湃託快住手
誰說可以一個人舒服了
不要我不要
好好握著啊
放過我吧
先让我舒服一下吧
就像妳平時幫他吹一樣
你想幹嘛
不用問妳也清楚吧
讓我看妳的臉
快含住啊
妳也有幫他吹吧
到底怎樣
不要 拜託住手
我不要
上面不要的話就用下面囉
哪一邊比較好
妳要怎麼辨
這邊比較好是吧
好痛喔
住手快住手
讨厌
什麼討厭
住手你要幹嘛
我不要不要
這麼輕易就插進去了
快住手
吸得這麼緊還說什麼
不要快住手
可以叫大聲一點啊
不用忍耐啊
發出來也沒關係啊
不是妳自己家嗎
這樣子逞強
就算忍著也聽得見啊
說什麼
插進去了
很舒服嗎
真受不了
不要快住手
我會全部射進去的
不可以不可以
住手我不要
不要快停下來
拜託
誰會停啊
我會全部射进去的
不要 今天不行 不要
那就是最棒的驚喜啊
好爽好爽的小穴
不要真的不要
要拍下來才行
-可是惊喜的一环啊
-要幹嘛 不要
這小穴真的太爽了
真是受不了
不行 要忍不了了
住手
不要不要
裡面不行 不行啊
拍好囉 最棒的騖喜影片
拜定把那個删掉
那以後都不准反抗我
懂了吧
這天起 飛鳥的地獄開始了
翌日
為了我做頓飯吧
怎麼 不是說不反抗嗎
把妳裸體圍裙的模樣
也放進驚喜影片裡吧
不是都流出愛液了嗎
聽話一點
必須好好品嘗一下
真好吃
妳要忍到什麼時候啊
換妳幫我吹了
不是說要聽話嘛
快一點吹啊
周圍也要好好舔
來 手也要用啊
誰說能休息
繼續啊 別休息
臉往這邊看
手也好好用
變得好舒服了
妳別停啊 才正舒服呢
臉看過來
繼續握著啊
要射出了
我受夠了
(明天到我家來)
妳臉色好像很差
我沒事哦
那就好
飛鳥的笑容
與平時有些不同
要是我能早點發現的話
也不能跟我倾诉
飛鳥只能一個人承受
第二天
這是要幹嘛
因為妳還沒能接納我
如果是我以外的人
妳應該就能接受吧
妳要餘嘛
要幹嘛妳也清楚吧
不行 快住手
不要快住手
快住手
放过我
繼績享受吧
這是什麼啊
不是都濕了嗎
有這麼討厭我啊
這边這個比較好吧
這不是吸進去了嗎
快住手
再深一點嗎
住手
這裡面又怎麼了呢
-好疼 -讨厌嗎
討厭
不要了 拜託不要
-住手 -這什麼聲音啊
不要我不要
不是很有感嘛
拜託快住手
放過我吧
好下流的聲音耶
像這樣子很舒服吧
不要
不要再插進來了
頂這邊很舒服吧
我不要了
真的嗎
已經夠了
已經這麼濕了
讓我看看妳的臉啊
放過我吧
快高潮爽一下吧
放過我吧拜託你
想一直这样嘛
住手
身體一直抖喔
不行 不行了
不行不行了
不行快不行了
禮拜五我會再來
可是那一天要...
要慶祝是吧
那就乖乖聽我的話
我就早點放妳走
知道了吧
星期五
(相田謙吾先生)
拜託 先讓我回去吧
那再露出那個表情吧
不想早點回去嗎
想早點回家吧
舌頭伸出來啊
再伸出來
眼睛睜開看著我啊
你懂得吧
像上次一樣
你真的會回去吧
是啊 你愿意配合的话
含得深一點吧
真的會讓我回家吧
好了 快先幫我含吧
邊看妳的臉邊幫妳舔
看得很清楚耶
很興奮吧
對 那邊好棒
好舒服
爽嗎
一起舒服吧
轉過來
看仔細了
腰抬高一點
舒服嗎
裡頭吸得好緊
不行 去了
這麼想要肉棒嗎
這小穴真是極品
再用力一點 再用力
想要了吧
張張合合的哦
快插進來
肉棒插進來
腳抬趄來 看這
喜歡被這樣插吧
-舒服吧 -舒服
肉棒好舒服
我就這樣射進去啊
不行 不能内射
-不是很舒服嗎 -要去了
要去了但拜託不要内射
-沒差吧 -拜託不要
要懷孕了就是最棒的驚喜
好厲害
要高潮了
我就射進去囉
不可以 拔出去
還吸得這麼緊
不就是想要精子嗎
趕快回去比較好吧
還有人在等妳
真想看他用什麼表情等妳
這是什麼
為什麼
我誤會了
這種東西!!
我才不需要這種東西
(愛田飛鳥)