早安
换了工作来到这所学校
担任生活指导老师
早安
背包背好
这所学校的学生 虽然大家都很认真
但是
按照公式ax加ex加c等于0
接着算下去就会像这样子
这边的话 把x带进去加6x再加上0的话
有没有人知道答案
同学 你来回答
那你呢 知道答案吗
想一下算出来再跟我说
算出来的x是负3
这样会了吧
那接着看第二题
怎么办呢 该怎么做
照这样下去不行
现在上课都在上什么
新同事虽然学历高 却不太会做人
能力不错 就是待人处事差了
有同感
我累了 先睡了
x的三次方扣掉
等于【x+2】
再整理一下算式
首先
看第一行 3次方减掉x加上2 这个公式
我们来试算这道例题
老师 可以过来一下吗
什么
就是这题啊
好像解不出来
扣掉这个后 就不懂了
变成x加上1的三次方 这样会比较清楚
这样的话 x
阿 掉了
先捡起来
你在干嘛
午安
同学 你过来一下
从什么时候开始拍的
还好是我发现的
如果是别人你就惨了
我没拍过老师以外的人
除了老师 对别人没有兴趣
不知道该怎么说 只要想到老师
就压抑不住兴奋
所以是说你没错吗
但是 真的想知道穿什么内裤
想着想着 就忍不住拍了
脑子里都是老师的内裤
老师？
总之 把影片删了
怎么
偷拍这种事 怎么可以
想看的话就大声说出来
就正大光明的看
怎么了呢
想看吗
不想吗
想是想
只是不知道怎么开口
说出来
想看
这就对了
老 老师的内裤
是白色的
打开一点
感觉怎么样
不知道怎么说
肉棒是不是硬了
不拿出来吗
拿出来
嗯
拿着我的影片自慰对吧
自慰是什么
我教你吧
老 老师
像这样
这样前后
老 老师
竟然这么舒服
自己自慰看看
好
像 像这样吗
嗯 对
厉害
还是老师帮我比较舒服
这样啊
不行 自己用
嗯
舒服吗
舒服
老师 忍不住了
老师
啊 老师那边
润滑后 比较爽吧
这样好爽
老师 好舒服
爽吗 不要停
老师 好像
好像快出来了
不行喔 再忍忍
好 好像要射了
我帮你吧
老 老师 我 好像又快 要射了
不行了
真的快要射了
老师
射出来
好爽 老师
要出来了
射吧
射了
老师 那边很脏的
非常抱歉
同学
上学期快要结束了
下个学期之前我要让他们成为真正的大人
你在干嘛
买了新内衣
好看吗
在干嘛啊
我们很久没有做爱了
累了 饶了我吧
早安
早
等等 同学
等等来找我可以吧
想问你件事情
老师 怎么了
你看
说你也是犯
我 我是正常了 虽然有那种嗜好
真的没有吗
嗯
这边感觉好热呢
对异性没兴趣的话 那脱了也没关系吧
你说的喔 不可以看喔
明明就想看
想看的话
说出来就好
老师会教你的
有接过吻吗
像这样唷
可以摸唷
老 老师
真 真的 可以 摸吗
摸我
第一次吗
嗯
好软 好软 老师可以再过来点吗
大力点
好
老师的胸部好软
帮我脱了
好性感
真的好软喔
帮我舔
好好吃
好吃吗
一遍摸一边舔
好
裙子也脱了喔
好性感的内裤
好兴奋
第一次那么吗
摸摸他
老师一直穿这种内裤吗
是啊
想看内裤里面吗
屁屁也好软
也是第一次吗
嗯
能伸进去吗
小穴
再多摸摸
好
老师的小穴
可以拨开看吗
嗯
摸看看
小穴怎么样了
湿湿的吗
嗯
这样好爽
老师好淫荡
我可以舔舔吗
要我舔吗
好爽
太舒服了
好熟练
老师的小穴好吃吗
好吃
是吗
舒服
我还想再看看小穴
把它拨开
这样
舔她
好吃吧
真的好舒服
解开好吗
好害羞
好害羞喔
没关系的
可以舔吗
嗯
好爽
舒服吗
脱掉吗
好
肉棒变大了喔
变得很大了
感觉好害羞
好害羞 没有这样过
这样是第一次吗
嗯
舒服吗
好舒服
爽吗
这样舒服吗
老师真的好爽
真爽
是吗
再这样下去 要射了
这么快
真爽
想要吗
想 想要 放进去老师的
想插进来吗
放进来吧
嗯
老师现在好爽哦
好爽
里面温温的
舒服
老师我好舒服
看得到吗
看到了
好舒服喔
快要去了
看得到吗
嗯
好舒服
老师 真的好舒服
好
对 那边 放进来
放进来
老师
你好棒
真舒服
真的好爽
大力一点 对 对
这样可以
要高潮了
快要高潮了
还想要
好喔
好爽
看着老师
快进来
你好棒 再深一点
好厉害
好舒服喔
胸部也摸摸
好舒服 你好棒喔
舒服
我快要了
真舒服
爽吗
好舒服喔
好棒
你真棒 好舒服喔
要射了老师
可以喔
全射出来
不行了老师
老师 好舒服喔
老师
谢谢老师教导
在这之后我们变得无话不说
果然 这种教学放松才正确
老师好
你好
就这么想看内裤吗
给你看个够
舌头再伸进去一点
阴蒂知道吗
知道
那边多舔一点
你过来
摸我的胸部
胸部吗
再深入一点
舌头再快一点
揉大力一点
真舒服
不要停 我快要了
舒服
要高潮了喔
还没结束喔
能帮我舔舔吗
这边吗
对 好舒服
真舒服 速度再快一点
好爽
舒服
真舒服
小穴好吃吗
很好吃
肉棒硬了吗
有一点
给我看看
自己脱掉 看看肉棒
硬了吗
站起来了
对啊 变得好硬
可以舔吗
舒服吗
舒服
已经变得这么硬了
好好吃喔
这样爽吗
好舒服
这样更舒服喔
这样呢
舒服
你过来这边
变得好大
两根肉棒都变好大
还再变大呢
好湿 好舒服喔
老师我要射了
射出来好爽啊
嗯
接下来换你了
老师 要出来了
好多喔
太舒服了
谢谢老师
好舒服
再见
老师再见
回家小心 再见
这些孩子成熟了许多 但是
很多要学呢
巾理子 不在啊
好像不在
啊 是香吗
抱歉 刚刚没接到电话
啊 我们下次去约会吧
隔壁班的宝同学
虽然不太会读书 但是意外的很受欢迎呢
待会就下去了 等等
宝同学
能不能请你帮个忙
想要赶快回去念书
今天要教你们怎么对女孩子喔
那种事情 有需要特地学吗
是吗
老师
爱抚我
快点
快点啊
这么害羞是不行的
从哪边
内裤底下知道有什么吗
是小穴吗
对
来摸看看
可以吗
嗯 摸看看
知道阴蒂在哪吗
我看看
在哪呢
再认真找找
这里吗
再找找看
不行这么粗鲁
非常抱歉
在感觉一下
对 在那边
这边吗
对 对
大家一起来
你们这样不行
弄痛我了
抱歉
宝同学
来示范给大家看看
专心看喔
好
大家有看过胸部吗
没 没有
今天要好好学习喔
看到了吗
乳头都硬了呢
因为那你弄得很舒服
舒服吗 老师
舒服
这是第一次吗
老师 用舔的跟舒服喔
是啊
知道这是什么吗
小穴
对
阴蒂？
对 就是这里
舒服
大家都好好学喔
好爽
有听到吗
这样太舒服了
好舒服
宝同学 帮我用这个
这个叫按摩棒喔
女生都会有一支啦
老师也有这种东西吗
老师当然也有喔
用这个按摩阴蒂很舒服喔
舒服吗
很舒服
伸进去会更加舒服喔
你快帮我吗
好舒服喔
这样感觉好棒
大家想看吗
真舒服
宝同学 帮我脱掉
这样看哦
想看吗 大家
想
看仔细了喔
大家都是第一次吗
看完等等 要让我高潮喔
好爽喔
这里吗
爽
就是那
要换手吗
可以吗 老师
可以 试试看能不能让老师更舒服
这里好舒服
好舒服喔用那个
舒服
好爽
我快 快要了
都会了吗
能帮我放进去吗
老师 这个放的进去吗
放进来
大家要好好学喔
都是第一次吧 要好好学喔
舒服
要去了
好舒服
大家好好看着我
又要高潮了
大家要记住喔
又要
快了
大家都记住了吗
只要大家这么做
女孩子也会让你很舒服
今天 上学期结束了吧
跟大家相处的时间一纵即逝
经过这段时间 大家也渐渐的成熟稳重了
假期间也要和女孩子多多互动 不要死读书了
没事的 要有自信的
只要想起我交给你的 就会成功的
在哪呢
一起出去玩啊
对啊一口同学 跟大家一起玩哦
亲一个吧
很想接吻吧
老师 对象不是我吗
好好看着
老师 想在这边做吗
一口同学也来
舌头伸出来
伸出来
可以脱掉喔
最喜欢老师了
摸我
乳头硬了呢
老师的乳房最棒了
帮我舔舔
老师 你是不是很享受啊
一口同学 大力一点
下面也帮我摸摸
找找看阴蒂
对 就是那边
老师 真是淫荡
帮我脱掉
好色
帮我抢
快爱抚我的阴蒂
老师 快让我看看
一口同学 把手指插进去
感觉怎么样
很湿对吧
老师现在好想要
好舒服喔
上面也帮帮我
真的好舒服喔
老师 乳头越来越硬了
好舒服
很舒服吗
舒服
一口同学 再摸摸阴蒂
老师 好像有奇怪的声音
那是什么
越来越兴奋了
帮我舔
还可以吧
很舒服 很棒喔
好 好舒服喔
想再多看点对吧
想多看点
老师想再来看深一点的地方
老师 可以掰开吗
老师 都被看光光了喔
快看喔 老师的屁股
真美
从后面也看得到小穴耶
真的耶
老师真棒
再深一点
舒服
可以这么深喔
变大了呢
可以看吗
老师 味道怎么样
还在变大喔 舒服吗
站起来
老师喜欢肉棒吗
喜欢喔
你也过来
最喜欢哪一根
都喜欢喔
老师差不多可以放进去了吧
一口同学 想插进来吗
想 想插进去
进来吧
快点进来
可以喔
脚动一下
舒服吧
舒服
老师爽吗
好爽
就是这样 这样很舒服
这样爽吗
老师 你把脚抬高 都看不到了
插得老师好舒服
都顶到了
好舒服
舒服
让我来
真淫荡呢
宝同学 过来
好舒服
要去要去了
好大喔
诶，老师自己在动
摸摸我的胸部
真舒服
射了好多
宝同学 好舒服喔
舒服
真爽
插得好深喔
真的很舒服
舒服
宝同学 也好舒服吗
不行 快去了
不行了
变得好湿喔
大家一起加油啊
宝同学肉棒好棒
真舒服
好棒
宝同学插得好深
舒服
不行 太舒服了
宝同学好厉害
不行了
宝同学不行 太深了 好舒服
要射了
射出来
一口同学 不行了 我快不行了
太舒服了
你好棒
全部射出来
这样就可以了吧 下学期也好期待呢
早安
快坐好
大家快坐好
注意一下我这边
开始上课了喔
有没有听到我说话