(新鮮人妻決定高潮)
(真琴小姐 32歲)
(因為麥克風故障)
(所以很難聽到聲音)
-是真琴嗎 -是的
-抱歉讓你久等吧 上來吧
-抱歉 失禮了
-我們這個不太舒服沒事吧
-是的
沒事吧 是的 繫上吧
拜託了
-沒事吧 -是的
抱歉讓你久等了
今天挺冷的呢
沒事的
-你笑了吧 -沒有沒有
之前拿到了很多
你的照片之類的信息
還以為是一個 非常積極的人
-感覺是一個優雅的美人呢
-沒有沒有
我都不想看前面了
現在已經開始拍攝了
就是這裡 沒注意嗎
-可以吧 -可以的
可以拍攝對吧
可以拍對吧 明白了
-真琴小姐你多大了
-32歲了
-看不出來呢 -是嗎
-抱歉 我會加油的
-沒事的
是嗎 我還想下跪道歉來著
老公呢
-但是我很開心哦 -謝謝
是真的
你真的很棒
在男士按摩店
-是的 -按摩嗎
好厲害
我不怎麼去
-那是什麼地方-什麼地方嗎
-就是按摩啊 -是嗎
-不會嗎 -不會
-只是給大家舒緩疲勞
-是嗎 普通的
-有機會請來吧
-真的可以去嗎
-但是不會尷尬嗎 -就是啊
我會更害羞吧 那個
-的確會尷尬 -因為我以為
你會拒絶我 真的會答應啊
有點尷尬
-是的 -你老公
-允許你做這種嗎
-不知道為什麼呢
如果有人認識你
-認出你怎麼辦
-一般不會發生的
-沒有嗎 -是的
會找你要聯絡方式嗎
-沒有沒有 -真的嗎
太害羞了
-不會嗎 -不會
竟然沒上當嗎
但是 怎麼樣呢
-那裡是指名制的嗎 -也有
會有人上一次
-覺得你不錯 繼續找你嗎
-會有的
--是的 -是嗎那麼我去
-是的 -也可以嗎
可以嗎
你笑什麼呢 不過真好啊
-真的嗎-我也不是那種等級
-有老公吧 -是的
真的嗎 那就是吧
馬上就會到
-好的 -真抱歉呢
-一直在說話 -我也很緊張
-真的嗎 -是的
-你有孩子嗎 -沒有
是嗎
有打算要嗎 還是沒有
-好厲害 -是的
你看 難道說這裡
-也有你認識的人呢 -是的
-沒有這種事嗎
-第一次聽說
不過這種話題會有點恐怖吧
是的 是的
是這個感覺 我在說什麼呢
-原來是這樣的嗎
-抱歉 等一會兒再說吧
我亂說的別管我 是我夢見的
好厲害
很狹窄的
-開車好像很難呢 -你會
我還沒有駕照
的確呢
-我們到了 -好的
-抱歉 這邊只有樓梯
-沒事的 沒事的 喜歡樓梯
其實我喜歡走路
是嗎 沒事吧
-好厲害 到了 -好的
-沒事的 -好像有人
裡面好像有人沒事吧
是的 雖然很緊張
-抱歉 打擾了 -請進吧
-是的 用這個吧-好的謝謝
抱歉 抱歉 不用這樣
太不好意思了
-打擾了 -請進吧
在這裡繼續聊天吧 可以嗎
有人在工作可以嗎
-請坐吧 -抱歉
好像還很緊張呢
的確會緊張呢
其實這裡是有人在住的
雖然很有生活氣息
-你看那裡 -好厲害
就這樣走過去了呢
-請喝吧 -非常感謝
抱歉 不客氣了
不用緊張
太緊張的話
-我也會緊張的 -好的
那麼剛才在車裡也聊過
可能會有感覺
-也請你諒解 -好的
忍不住笑呢
就是那個吧
重新開始吧
你的名字
還有年齡
對著這個鏡頭 說一下吧
我叫真琴 32歲
是的
結婚呢
-已經結婚了
-就是有老公嗎
多久了
大概六年了吧
六年嗎
-是嗎 -大概吧
-很久了呢 -是的
和老公
-沒有孩子對吧 -是的
怎麼認識的
出社會工作之後
我進入了一個社團
然後認識了
-然後就結婚了嗎
-是的 有同一個興趣
原來如此
就是那個吧
-喜歡動身體嗎 -是的
-稀罕嗎 -是的
很擅長運動嗎
-不算很差 -不算很差嗎
-抱歉 -沒事
-怎麼了 -我做不到的
-你肯定很會顛球吧
-完全不會
-只拍你的腳可以嗎
-不行的 會被發現很差的
-不是可以讓別人看的
-不可以嗎 你老公
-不是在按摩店認識的吧
-不是的
和按摩店的客人
對了 男式按摩店 就是
怎麼樣的
-剛才你說過就是按摩
-是的
剛才說過了
-是什麼按摩 -就是
-精油按摩 -是嗎
-會在脖子之類的嗎
-會的 背後還有其他
-其他是哪裡
-就是這裡 太害羞了 這裡
-那裡不會太害羞嗎
-就是工作而已
-是嗎 背後之類的都會嗎
-是的
-腋下也會嗎 -是的
-是的整體按摩 -脖子嗎
-這裡對吧 -是的沒錯
一直在按摩這裡嗎
還有這裡對吧
-然後哪裡 -這裡
那裡 但是
男人的話
被按摩到
-這種危險的地方
-不會的 不會的
-不是嗎 -不會的
-那就是怎麼樣
-什麼怎麼樣
那種
-沒有那種客人嗎 沒有嗎
-沒有哦
-真的沒有嗎
-真的沒有 是的
剛才在車裡
-好像也說沒有吧 -是的
-你說了被搭訕了吧
-沒有 我沒有說
-是嗎 抱歉 我擅自幻想了
-沒事
-沒有那種事
-但是像你這麼棒的人
這麼漂亮的人 在按摩店的話
你這麼漂亮的話
在按摩店
有很多客人吧 -沒有這種事
真的嗎
-不會的 完全沒有
-就是在按摩店外面發生嗎
-不會嗎  -是的
老實說
老實說怎麼說呢
你好像說是指名制的吧
也就是說
我去也可以只指名你
對吧
-是的 沒錯
-雖然我很害羞 不會去
-是一對一吧 -是的
但是如果
-裸體的話會穿紙內衣褲吧
-是的
-那個太害羞了 -害羞嗎
-就是會跟客人說穿這個嗎
-的確很害羞呢
-其實你也會偷笑吧
-我工作很認真的
-認真地按摩嗎 -是的
-有指名率吧 -是的
你絶對很高吧
實際上怎麼樣
不知道呢
實際上 怎麼樣
上個月是第一位
-指名率最高對嗎 -是的
是的
-非常抱歉
-雖然這樣也不太好
-真的很開心呢
-的確自己認真工作
然後又得到效果
得到自信
有了自己的驕傲
那麼你覺得
-這樣開心嗎 -是的
-可以再說一下你老公嗎
-好的
-但是沒什麼
-沒什麼可說嗎
你老公
我也沒結婚不懂 結婚六年
和交往的時候不一樣吧
你覺得怎麼樣
結婚之後就是家人的感覺
的確不一樣
-抱歉 -沒事吧
-我有衛生紙哦
-沒事嗎 對不起
非常感謝
-我先出去 -真的沒事嗎
-竟然有嗎 -我隨身攜帶
-太溫柔了吧
-真的沒事嗎他
不知道呢
-不會是咖啡有問題吧
-我也不知道呢
剛才聊什麼來著 你老公吧
-會變成家人嗎 -是的
老實說
也不需要老實說
和你老公談戀愛的時候
也會做愛對吧 沒有嗎
難道 不怎麼做嗎
-會做對吧 -應該是吧
實際上怎麼樣
-怎麼樣呢 -我也不懂啊
所以才問你啊
怎麼樣
-隨便你自己想像吧
-我想像得好厲害
想像得我的頭都要冒煙了
會燒起來呢
-原來是這樣的嗎
-不是不是 不是那個意思
-就是很激烈是嗎
-不是那樣的
粉紅色
不用了
-不用了嗎 -不是不是
別這樣
抱歉 就我一個在興奮
抱歉
嚇我一跳 你幹什麼
我才嚇了一跳
你看
-不用嗎 -不用
以前
雖然是家人
-但是還是做愛做到冒煙嗎
-不是 不是 不會冒煙
不會冒煙嗎 就是做到不冒煙
是這樣嗎
-沒有做嗎 -沒有
-做了嗎 -這個嗎
-做還是沒做 -回答不上來
-說不上來嗎 -是嗎
-不能告訴我嗎 -是的
嘴唇好棒 別擋著 好厲害
好棒
-真害羞 -害羞嗎
靠得太近了
那種事情
不想說嗎
是的
那是幾歲
幾歲嗎
大家都會說嗎
大家都會回答哦 不問也會說
主動說
-這是隱私
-隱私嗎 就是問你隱私
不告訴我嗎
我還沒有
你和我之間還有
一層牆壁哦
那堵牆 必須要推倒
所以需要你說真話
必須要
對吧 這種事
如果你不說的話
繼續下去的話
如果我猜對了你也否認的話
我就會
不只是我 你也
雖然你保護到自己的隱私了
我的精神
也會受到傷害的
-如果你積極一點的話
-我嗎
真琴如果
可以說真話的話
真琴 說真話
真琴 獻出真心
說真話 沒錯
聽得見嗎我的靈魂的呼喊
希望你一直說真話
現在我拿著攝影機的手
一直在顫抖
真琴在笑
我的靈魂卻在哭泣
-沒事吧 -可以嗎
可以吧
我還想知道 可以嗎
-拜託了 -那麼
重新問你哦
說真話 可以嗎
不然進行不下去
這樣的話我們的距離
就會拉近
-就是我們會更親近
-真的假的
-怎麼了 你說什麼
-我沒有笑 沒有
-怎麼了 -我沒有 沒事的
聽我說 請開始吧
你的真心 真琴的真心話
我希望知道你的
真實的信息
真心 真話 真心話 失禮
那麼我明白了 的確很難回答
性生活之類的
比如
那種問題
一般
都會有興趣吧 不過很難回答
所以
這個等級
真的很難回答
那麼如果我猜對
-你就舉手可以嗎
-舉手嗎
你不需要說話了
-因為你很害羞不敢說
-是因為你突然開始說唱
所以我換一個方法
-是的 -所以
現在的我
說唱了的東西 如果猜中了
-你就舉手 -好的
-明白了嗎 -是的
那麼我要開始即興說唱了
今年32歲 我的名字叫真琴
老公是34歲
在社會認識 戀愛 做愛
現在結婚第六年
六年的光陰
現在已經不做了 沒錯
性冷淡 猜中了就舉手
-非常感謝 -謝謝
-太害羞了 -沒事吧
-好厲害 -說那麼多才猜中
猜中一個性冷淡就很累
沒錯
我就是真琴
真心的真琴 32歲
和結婚六年的老公
已經性冷淡
但是
對性愛還是頗有興趣
對性愛還有興趣的真琴
32歲
你在說嗎 對性愛有興趣的
請舉手 沒錯
有興趣對嗎
你是覺得不舉手我很可憐嗎
-有興趣嗎 -是的
這樣就行了
也就是
對性愛有興趣嗎
舒服的事 有興趣嗎
那麼這樣說也沒辦法
我去準備一下
-說太多話了
-需要潤喉糖嗎
-我最喜歡這個了 -太好了
-沒事吧 -沒事的 沒事
後面有東西嗎
-左邊有東西嗎 -沒有
害羞嗎
剛才說對舒服的事情
有興趣對吧
看這邊吧
怎麼了 怎麼了啊
聲音也變小了 我明白了
是因為這個樣子嗎
因為這個樣子嗎
-你很冷嗎 -沒事的
你在按摩店的時候
-也會這個樣子嗎
-不會這樣的
不會穿成這樣的 不會的
把手拿開的
哪裡最舒服啊
就是敏感帶 不告訴我嗎
-不要東張西望
-真的不用了
那麼
說唱
我也不說唱了
我可以自己探索你的
敏感帶嗎
多多指教 那麼
我要開始探索了
那麼這樣我下不了手
可以放開嗎
可以吧
好像
真適合你呢
好厲害
沒有胸罩嗎
我還準備了胸罩
原來你不需要啊
那麼馬上
看看這裡吧
這裡嗎
舒服嗎
舒服就告訴我
-告訴我吧 -太害羞了
這裡好像硬了呢
剛才沒說呢
這樣很淫蕩呢
舒服嗎
那麼不用回答了
看鏡頭就好了
舒服嗎
這裡呢
太太 舒服嗎
全身都很敏感呢
直接摸吧
舒服嗎
這裡好像很舒服呢
怎麼樣
鏡頭
看鏡頭
-舒服吧 -太害羞了
害羞嗎
這樣嗎 乳頭有反應了吧
看得見嗎
乳頭變大了
很興奮吧
繼續摩擦吧
太太
看鏡頭 不用回答哦
舒服嗎
這樣我不懂
不是胸部嗎
是這邊
是屁股嗎
讓我看 手放牆上
這裡被摸會興奮嗎
屁股舒服吧
我聽見你的聲音了哦
興奮吧
果然是這裡嗎
你看
內衣也好淫蕩
都陷進去了
-你經常這樣嗎 -不是的
這不是你的衣服嗎
-其實和你平常穿的一樣吧
-不對 不對的 不穿這種
-是穿這種按摩吧 -沒有
喜歡嗎
屁股很敏感吧 都開始搖了
好厲害
讓我看清楚
這麼淫蕩啊
內褲都濕了吧
濕透了
果然你很有感覺吧
繼續弄濕吧 這樣
-太太 -是
-好厲害 呼吸都亂了呢
-好厲害
平常都是這樣給客人按摩吧
自己接受這種按摩 舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-繼續說 -好舒服
好厲害 小穴都濕透了吧
你很容易濕吧
把腿抬起來 對
刺激小穴會怎麼樣呢
等等 讓我看到臉 沒錯
不要移開視線
你現在被摸哪裡了
哪裡被摸了
陰蒂硬了吧
濕透了啊
好厲害 你看
-好厲害 興奮了吧
-不用看了
濕透了哦
-厲害吧 -不看
還說沒有感覺 濕透了啊
平常會這樣嗎
這樣舒服嗎
為什麼要忍耐啊
這樣可不行
看這邊
把腿放這裡
這個脫掉吧 這樣
毛好厲害 好多 好厲害
繼續把腿張開 蹲下來 沒錯
這樣比較容易摸
怎麼樣
這裡最敏感吧 手拿開
不要一直忍耐
我也不懂你舒不舒服
-舒服嗎 -不舒服
看著鏡頭說真話
-可以繼續嗎 -太害羞了
-太害羞了 -開心嗎
害羞嗎
-這個 這個害羞嗎
-太害羞了
這是什麼 繩子還是內褲
-內褲吧 不知道 好害羞
-是內褲嗎 和脫掉沒分別呢
下面更害羞呢
你藏著什麼
-太害羞了-明明是自己脫掉
我不知道你哪裡舒服
可以用這個嗎
這個
-這個 坐上去 -這個嗎
坐下去
我沒讓你動吧
-好厲害 -可以動
可以哦
剛才沒插進去呢
太太 我在下面看哦
鏡頭
看鏡頭吧
舒服嗎
舒服吧
繼續動吧 要停下嗎
要繼續嗎
一直看著鏡頭吧
不然不讓你繼續 知道了嗎
非常淫蕩哦
舒服嗎
一直繼續到高潮吧
高潮了嗎 高潮了嗎
高潮了嗎
高潮了吧 屁股
好厲害 請先別動
慢慢抽出來
保持這樣
把手拿過來
摸一下
-怎麼了 -濕透了
是嗎
-舒服嗎 -我不懂
假的肉棒不夠嗎
-想要真肉棒嗎 -不是的
那麼給你真的吧
現在不尷尬對嗎
舒服嗎
沒有
還很害羞嗎
把手拿開
這個難道露出來了嗎
假肉棒
不夠滿足
對吧
想要真的嗎
-想要嗎 -是的
想要對吧
是的
你看著
這個 是這個嗎
-這是什麼 -太害羞了
要插進去要變大一點
可以做
舒服的事情吧
太太
你和老公接吻的時候
會看他的眼睛嗎
會看嗎
不會看嗎
為什麼
是害羞嗎
可以看男優的眼睛嗎
舌頭伸出來
這樣舒服嗎 會濕吧
喜歡這樣啊
那麼繼續吧 這樣摸
這樣很棒
這裡硬了
看這邊
舒服嗎
你會主動嗎 太害羞了
繼續吧
看這邊
讓我看到你有感覺到表情
舒服嗎
敏感嗎
這樣舒服吧
怎麼了
舒服嗎
這樣嗎
等等
都是毛呢
濕了嗎
聲音好厲害
這是什麼聲音
怎麼樣 被舔也很舒服嗎
真琴小姐
你的樣子很淫蕩
為何說呢麼會這樣
舒服嗎
那麼躺下來吧
把手拿開
討厭嗎
討厭被舔吧
怎麼了
濕透了
舒服嗎
很淫蕩哦
裡面舒服嗎
這裡嗎 舒服嗎
讓我看屁股吧
真淫蕩
-真琴小姐 手指插進去了吧
-是的
裡面濕透了
這裡嗎
聲音好厲害
平常
也是這樣嗎
這樣嗎
真琴小姐 都濕透了啊
濕透了啊
輪到你舔了
馬上開始摸了呢
自己開始了啊
太太
看鏡頭啊
算了 你繼續吧
平常也是這樣口交嗎
那麼看著我舔吧 張開眼睛
沒錯
很好
然後
互相舔吧 過來
坐上來
看鏡頭吧
和老公做過嗎
舒服嗎
真漂亮 舒服嗎
舌頭伸出來
接下來要做什麼來著
要好好把屁股抬高啊
-只摩擦就夠了嗎 -不夠
-什麼都不說嗎 -不要
-奇怪了 -你在等待插入嗎
你不想要變舒服嗎
要插進去嗎
想要嗎
什麼都不說嗎
怎麼樣 就這樣就夠了嗎
舒服嗎
這樣呢
你在控制自己的叫聲嗎
我讓你舒服吧
看著我 張開眼睛
舒服吧
坐上來
好厲害
我的肉棒
插進去的地方 都看光了
舒服嗎
高潮了嗎
那麼拔出來
真優雅了
做愛也不會變得淫蕩呢
真棒啊 太太 舒服吧
一直在高潮吧
不說出來是吧 舒服嗎
-比你老公舒服吧
-要高潮了
高潮多少次了
不說嗎 舒服嗎
失神了嗎
要射了 射了
很舒服吧 都失神了
都不說了呢
沒有高潮嗎
高潮了吧
給你 擦乾淨吧
還是不說話呢
真的沒事嗎 我可以嗎
還想要對吧 還沒高潮吧
好厲害
這裡
一直都很硬呢
還在等我呢
舒服吧
其實高潮了吧
怎麼舒服怎麼動吧
把手放這裡
這樣舒服啊
舒服嗎
小穴好緊
真淫蕩
淫蕩的聲音
喜歡這樣嗎
這是你喜歡的體位沒錯吧
你喜歡的體位就是騎乘位吧
-我不知道
-不知道嗎 屁股太厲害了
是啊 舒服吧
屁股伸過來 舒服吧
這裡也很漂亮呢
等等
射了
真琴小姐
-舒服嗎 -是的 好舒服
現在又說話了啊
雖然很棒
為什麼剛才不說
太棒了
-滿足了嗎 -是的
我也好舒服
精液
都是了 好厲害
真的很激烈呢 好像
身上都是體液了
你們怎麼回事
真琴真淫蕩
是吧
-對吧 -不對
你休息一會兒吧
-今天感謝你了 -謝謝
-已經放鬆下來了吧 -是的
話說 就是
其實
你工作的那個按摩店
-怎麼了 -真的可以去嗎
太好了
-真的可以嗎 -有機會的話
-可以出差嗎 -可以哦
-真的嗎 -是的
現在
-老公不知道對嗎 -是的
-是的
-是這樣對吧 不會暴露嗎
你老公
-不會懷疑你嗎
-不會的 不要再說老公了
因為很想欺負你
-很想欺負你 抱歉 謝謝
-謝謝
(2日後)
-嚇了一跳 -就是啊
怎麼樣 是搭話嗎
然後她回去之後
是嗎
我就去找她了
來了 來了
-請進吧 -你好 你好
-請進吧 -你好
-出差按摩是一身黑嗎
-是的
-原來如此 跟印象不一樣呢
-這就是工作的服裝
很適合你哦 經常都是
-這樣在店裡嗎
-這是出差才穿的
-是嗎 那麼這是什麼啊
-這是裝備
-那麼按你平常的做法吧
-好的
之前知道你是按摩師
實際上
並不知道是怎麼樣的
所以今天想要知道一下
就拜託你出差了
-抱歉 請你開始吧
-失禮了
-給我吧 -感謝
真不錯呢
-這就是平常穿的
-過來一點 好厲害
-沒有客人這樣看吧 -是的
抱歉我之前
讓你感覺很尷尬 抱歉
-沒事的 -那麼 馬上讓你
-開始按摩吧 -好的
可以吧
-今天我來吧 -好的
-我想要舒服 -明白了
我們需要怎麼辦
先換上這個紙內褲
-這裡沒有地方
-反正沒事的
-反正都看過了
-那麼我準備一下
感覺完全
跟之前的感覺不一樣
-我不妨礙你了 -抱歉
到酒店的話
-就會這樣嗎
-是的 因為要用到按摩油
-那個小毛巾是
-這個是拿來擦身的
-完全和上一次不一樣呢
-反而會很害羞呢
你換好了嗎
沒事嗎
你是不是穿反了啊
這個絶對反了吧 -反了嗎
-有這種客人嗎 -沒有
-不會有這種人
-不會有這種客人吧
太好了 能這樣再見
因為不知道上次
是不是太尷尬了
真是的 你是故意的吧
-是這樣對吧 -是的
-請趴在這裡吧 -好的
抱歉可以過去一點嗎 -這個
-在店裡也是這樣嗎 -是的
男性真暴露
-男的更害羞吧 -大家都
-不太在意 -不過熟客的話
-應該是不在意呢 -是的
-這個油是
-有舒緩疲勞的效果
-精油嗎 -是的
-和之前的感覺不一樣嗎
-謝謝
沒錯 很不錯
你好像是
指名率第一對吧
-還可以指名啊 -是的
你累的地方不是背後吧
的確呢
-是下半身吧 -下半身嗎
大概是這附近是呢 就是
內褲太小了吧
-有這種客人嗎 -偶爾有吧
-不過一般的人沒辦法呢
-是的
這裡不錯呢 好棒
這樣按摩 好舒服
-會按摩這裡啊 -是的
-會舒緩疲勞嗎
-是的 非常舒緩
-是淋巴嗎 -是的
可以按摩這裡嗎
可以嗎
那裡就可以了嗎
稍微向裡面一點吧
-好像按摩到了 -是的
這裡也很累
就是這個地方
就是這裡 難道說
你平常也是這樣嗎
平常只是按摩腿吧
-的確是呢 沒啥吧
-沒事的
那邊真的很累
-這裡也會有吧 -是的
偶爾會按摩這裡
開始硬了
-不行了 -舒服嗎
稍微
可以直接
按摩可以嗎
就是這裡
-這種事情 -是的
平常
不會的
-不會嗎 -是的
沒事的 繼續吧
肉棒好舒服
喜歡這樣嗎
可以
兩手
果然比第一次溫柔呢
好舒服
你在幹什麼
真琴小姐
那麼
讓我舒服吧
真琴
-是的 -這是
-包含在按摩裡面的嗎
-不是的
好舒服
好厲害 好舒服
舔出淫蕩的聲音 對
好厲害
好厲害 好舒服
繼續吧 好舒服
看著鏡頭
真漂亮
太淫蕩了
好舒服
好厲害 太厲害了
繼續含
好厲害
糟糕
-糟糕 -舒服嗎
有點糟糕呢
-沒事的 -真抱歉呢
好舒服
不是結束了嗎
還可以嗎
那麼請你繼續吧
繼續讓我舒服吧
真淫蕩啊 很喜歡嗎
這個太厲害了吧
好舒服 那裡很敏感
不行了
不行了 今天果然不一樣呢
沒錯
可以了吧
這樣射出來很浪費
今天怎麼了 不行了
繼續舔
-想要你舔 -這樣嗎
太積極了 好厲害
隔著內褲
-就夠了嗎 -想要直接舔
-繼續說 -直接舔吧
好厲害
一起舔吧
過來
繼續舔吧
不過我會忍耐的
怎麼樣
好舒服
舒服嗎
太太
肉棒想要怎麼辦
你想要怎麼樣
要怎麼辦
-你知道的吧 -想要插進來
再說一次
-插進來 -插進去嗎
看好了
-想要插進來 -插進去吧
沒錯 隨便用肉棒吧
太淫蕩了
舒服嗎
-插進去了嗎 -插進來了
好舒服
舒服嗎 隨便高潮吧
肯定很想要吧
-舒服嗎 -好舒服
很深吧 舒服嗎
這樣舒服嗎 趴下去
看得見吧
好舒服
怎麼樣
可以激烈一點嗎 過來
過來
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧 要高潮了吧
好舒服
看著我
抓緊我
可以脫掉吧
讓我看淫蕩的地方
沒錯 張開大腿
不行吧這樣
太淫蕩了吧
-還想要嗎 -我想要
好厲害
太淫蕩了吧
真的好厲害
等等 你幹什麼
稍等 稍等
那個真的不行
等等 不行 要射
乳頭真的不行啊
真的太棒了
你看什麼呢
乳頭真的不行 又硬了
糟糕 不行 不行
已經不行了
太淫蕩了吧
糟糕
看著鏡頭高潮
-可以插到最裡面吧 -是的
來吧
舒服嗎
好舒服 好舒服
好舒服
-快忍耐不住了
-好舒服 好舒服
射了
-真琴小姐 -是的
-今天都沒有按摩呢 -是的
-滿足了嗎 -還沒有
舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
-下次有機會可以嗎
-好的
好
謝謝了
(終了)