请用
谢谢
真是好旅馆
干净又漂亮
对
谢谢爸带我们来
你们一直没机会旅行嘛
你们结婚这么久
该有孩子了
我还想工作
赚钱是男人的工作吧 阿广
是
老公
你现在的薪水不够高吧
你可以来我们公司
好好想想未来的事吧
但我喜欢现在的工作
所以
想继续下去
抱歉 别在意
他太强硬了
去洗澡吧
抱歉 我得回工作的讯息
-你们先去
-都来旅行了还工作
真辛苦
那个
那我去洗澡
我先去回讯息
阿广
你这次有禁欲了吧
我有三周没做了
一定要让她怀孕
让我抱孙
-是
-拜托啦
说不出口 我让岳母怀孕了
真舒服
太棒了
怎么啦？
没事
被爸那样念
好累
他就是那种人
-好舒服
-对啊
-皮肤都变滑了
-我也是
好棒唷
-真是好温泉
-皮肤都变滑了
感觉好棒
好热唷
去吃饭吧
-好期待唷
-对啊
好热
-真好吃
-对啊
我刚去散步
等等我们再去一次
好啊
多吃点 阿广
什么啦
你要变壮一点
多吃点
请喝
-谢谢
-请用
来吧
慢慢喝
你们假日在干啥？
那个
普通的过
没有吵架吧
没问题吧
是
那就不用担心了
等等
刚刚是怎样？
爸爸一直跟你说话
你却完全不专心
-不是啦
-哪里不是？
我知道你会尴尬
但用点心嘛
不是啦
哪里不是啊
麻子 去洗澡吧
你跟爸去
爸喝醉了
-我不去了
-好吧
发啥呆啊
你也太容易生气了吧
是你态度太差
可以别一直挑毛病吗？
够了！
怎么了？
妈 抱歉 我忍不住了
住手 干什么
不可以
住手
你有麻子了
抱歉 忍不住了
不可以
-抱歉
-你想啥啊
不可以
冷静点
抱歉
不可以
放开
妈妈
不可以
忍不住了 抱歉
好棒
妈妈
忍不住了
可以吧
你都有麻子了
妈 抱歉
不可以
好棒
妈
不可以
-妈妈
-等等
不可以
-不可以
-抱歉
不可以
放开我
好美
不可以
好棒
-不可以
-抱歉
等等
妈妈
-不可以
-抱歉
你太美了
不可以
冷静点
抱歉
不可以
放开我
不要
-好美
-不可以
不可以
让我看看
-让我看
-不可以
不可以
好美
冷静点
拜托
不可以
到底怎么了？
忍不住了
不可以
爽吧
放开我
不可以
-别动
-不可以
不可以
拜托 不可以
爽吧
不可以
拜托 不可以
很湿唷
不可以
爽吧
让我看看
不可以
住手
妈妈 拜托
抱歉
不可以
爽吧
好爽
抱歉
太爽了
拜托
不可以
好爽
-好爽
-不可以
好爽
不可以
好紧唷
好爽
不可以
-不可以
-还早唷
快住手
不可以
不可以这样
不可以中出
不可以
拜托
住手
不可以
好爽
妈妈
-去了
-不可以中出
不可以
-不可以
-去了
去了
都说不可以了
抱歉
妈妈
会怀孕的
还没完
不会吧
不可以
抱歉
好爽
不可以
-爽吗？
-不可以
不可以
不行 去了
射外面
妈 抱歉
好吃
料理都好好吃
鱼也好吃
对啊 很少吃到
真好吃
对了
要不要一起去散步？
我想去
-其他人呢？
-我不用了
我也不用
-那走吧
-好
我们走罗
忍不住了
你也是吧
不可以
-会被发现
-不会的
来吧
不可以
好软
很爽吧
好美
不可以
爽吧
想要吧
-摸我
-不可以
不可以
想要吧
忍不住了
不可以
好美喔
湿了唷
不可以
很湿唷
帮我舔
不可以
妈妈
好爽
继续舔
好棒
好爽
不行了
去了
抱歉
妈妈
我还是好硬
我
怎么了？
忍不住了 我想要
我也想要
好硬
阿广
好棒
妈妈
舔我
我要舔
激烈一点
爽吗？
太激烈了
不可以
好棒
好棒 好壮
我想舔
好棒
太色了
好想舔
好棒
好吃
不可以
好棒
我全部都想舔
好吃
好大
好棒
不可以
再来 激烈一点
那边
好棒
不可以
去了
好棒
-好棒
-爽吗？
好棒
不行 去了
上来
好棒
好爽
进来
来吧
好棒
好爽
好大
好棒
再深一点
不可以 去了
不可以
去了
不行
好棒
不可以
去了
好棒
顶到了
再来
爽吧
又要去了
好棒
不可以
好激烈
好棒
好深
不可以 好棒
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
要坏掉了
去了
好棒
要坏掉了
不可以
好棒
拜托
不可以
好棒
-爽吧
-好棒
好棒
忍不住了
不可以
好棒
不行了
去了
射给我
不行了
好棒
太爽了
我还可以睛
好棒
还是硬的
我要干你
好棒
好棒 顶到了
去了
好棒
超爽的
我也是
我也好爽
爽吧
好棒
我爱你
不可以
去了
中出我
好棒
妈妈
这把年纪
还多了弟妹 感觉好怪唷
我也是
爸要加油呢
我们也不能输