今天也是很好的天气
老公，领带歪了
啊！谢谢你
好了
我们今年
去海外旅行吧
嗯？
真的吗？
好开心
不是开玩笑的吧
当然，我今年一直在计划
老公，我爱你
喂喂
会被邻居看到的
对不起，不注意就。。。
路上小心喔
嗯，那我走罗
被老公的上司侵犯的我
啊！
怎么了？还好吗？
嗯
对不起吓到你
没事
没事。。。
发生什么事？
没。。。
只是
做了恶梦而已
这样啊
那。。。晚安
晚安
还好吗？
身体不舒服的话要不要请假休息一下
怎么可以
对不起。。。
我。。。
因为昨天的恶梦，心情有点烦躁
我比较抱歉。。。
不。。。
对你。。。
大声的讲话
抱歉
那我走了
路上小心
对了 !
今天来做汉堡吧
决定了
来了
请问是哪位？
我是武藤
啊！怎么了？
你好
好久不见
是阿
太太还是如此美丽
才没这一回事
我丈夫一直以来受你照顾了
不会不会
不过。。。
这次真的发生很严重的事
有可能会被开除喔
重要的事是指。。。？
抱歉
还没有听说过吧
家里不讲工作的事啊
真是的。。。
发生了甚么事吗？
没什么
只是公司稍微有一点事
在公司或咖啡厅谈话的话
容易被听见
所以你丈夫说
请我来家里谈
啊！还没到家吗？
还没到家吗？
是的
请先进来喝杯茶吧
好喝
幸福家庭的味道
很棒呢
要打个电话给我丈夫吗
不用
他是不会迟到的
无论什么场合，都是能够信赖的伙伴
是个会遵守约定的人
谢谢你的夸奖
剩下的。。。
就是太太的问题了。。。
你是指什么？
啊。。。
抱歉
有点失礼的话题
但是
要夫妻生活美满的话
就是做爱了
和坂本有性生活吗？
嗯。。。
我回来了
我丈夫回来了
啊！部长
不好意思，让你久等了
不会，我也才刚到而已
竟然让你特地跑来一趟
这件事尽可能快点解决
是
亲爱的
要喝茶吗？
不用
可以。。。
稍微离开一下吗
我知道了
那我去买束西
今天晚餐打算做汉堡肉
嗯，麻烦你了
部长请慢坐
太太路上小心
真不好意思
还好提前和部长商谈
果然对部长来说
我是不可或缺的人才
今天的晚餐，汉堡肉
哦！好好吃的样子
好吃
美味到快飞起来了
那个
客户突然解约
真是的
海外的客户真可怕
说看了我们的帐目，想先暂时停止合作
真是的。。。
但是
这样下去的话，奖金也没了
作为负责人
唉。。。
令人不安
但是
还好部长帮了忙
太好了
汉堡肉还有剩哦
因为部长突然跑来
所以材料多买了
这样啊
部长的份也做了阿
抱歉忘了跟你说
既然这样
我吃罗
好吃
太好了
看到你这么有精神
早上的时候还很担心
嗯
确实
刚开始还很烦恼
一个人真的有办法解决吗
果然还是得靠部长
别无他法。。。
老公。。。
晚安
下次
也为了我们俩的幸福 加油吧
来了
请问哪位？
我是武藤
原来是部长阿
你好
之前的事谢谢你的帮忙
没什么
托你的福，让我丈夫度过这次的难关
啊
关于这件事。。。
要跟太太谈谈
是
好喝
我丈夫怎么了吗？
不
今天
是为了和太太谈谈
是
这次的事情
并不是不能解决，但是。。。
理起来也是很麻烦
虽然说并非全部都是你丈夫的问题
因此有些事情
想跟太太商量一下
做为我的部下
无论如何都想救救坂本
应该说，上司想帮下属是再正常不过的事了
这次的事件真的很棘手
但是
我还是想帮坂本
这方面
想请太太配合
好
如果是我能力所及的话
太太。。。
能满足我的话就没问题
清楚吧，太太
请住手
请你住手
求你了
没问题吗？
坂本的事
怎样都没关系吗？
不行。。。
住手
不行
好害羞
竟然有这么漂亮的胸部
不要再舔了
放开我
如果我帮了你们的话
你们的生活也会过得比较好
请住手
可以的话
利用你的身体吧
刚说过了吧
希望太太能够配合
好吗？
不要。。。
不行不行不行
放开我
不要
很脏
一点也不脏，非常漂亮的小穴哦
请住手
觉得很脏的话，我来把他舔干净
不要
请住手
叫我住手
这可不行
要好好听上司的话
住手
看得到吗
不行
什么感觉？
感觉很舒服对吧
不行，要去了
不行
怎么了？
太太不反抗了吗？
高潮了？
真可爱
好吃
懂了吧
啊
好舒服
舒服吗
这里吗？
如何？
太太要配合吗
想要更舒服吗
不行
怎么了？
要去了
不行
去了。。。
竟然这么的喜欢
原来如此
那我们继续
蜜汁流出来了
昨天有洗干净吗
不要这样
让我看清楚
不要。。。
阴核很敏感嘛
里面如何呢
不妙。。。
感觉如何
舒服吗？
舒服
不好好回答不行哦
很舒服
哪里很舒服？
小穴里面
太太真下流
不行
不行吗？
再来
不行。。。
这么有感觉啊
太好了
太太的小穴很紧呢
发出下流的声音罗
真羡慕坂本那家伙
把全部的手指插进去会怎样呢
被这样弄感觉如何
像玩具一样被玩
好舒服
不妙，要去了
要去了
快一点让我去
湿答答的了
太太一下就高潮了呢
接下来换这里
好舒服
不妙
不行。。。
又要去了
要去了。。。
今天就到此为止吧
会变得很轻松哦 太太也累了吧
嗯？
怎么了？
请用小穴
好漂亮的小穴
没被这样弄过吧
手拿开
你看
看得很清楚哦
小穴看起来很好吃
蜜汁流的真多
蜜汁流一堆出来罗
你看
看得到吗
太太其实很爱吧
怎么了？
又要去了吗？
是吗？
不行
要去了
我也
很会舔嘛
感觉太太很爱舔
我喜欢这个样子
怎么了？
再含深一点
再深一点
想要整根被含进去
太太也很爱吧
嗯
再舔干净一点吧
怎么了？
好吃
那继续
被这样很开心吗
是
再来
好舒服
很开心吗
这样子啊
开心的话就好好的舔吧
好会舔
腰自己动起来了啊
想被我插吗
想
太太真是诚实
那么。。。
想要？
说你想要
想要
请我的鸡鸡插你
请部长把鸡鸡插进来
那么想要吗
嗯
那么。。。
太太骑上来吧
来这里
好舒服
想要？
舒服？
再等你哦
请快插进来
我拔出来啰
不行
好舒服
小穴好湿啊
自己摸摸看
知道了吗？
好厉害
湿了
这样做的话会变得更湿哦
不行
又变得更湿了
去了。。。
不行不行
不行，要去了
要去了，要去了
去了
太太真下流
下流的女人
站起来
好舒服
舒服
还不够？
嗯
好舒服
这样子舒服啊
要去了
去了
去了。。。
去了去了
好舒服
插到最底，插到最底
这样如何？
非常舒服
已经爽到倒下去了
真是下流
不行
变得越来越奇怪了
要去了
又要去了
去了。。。
激烈点吧
被插的非常有感觉的样子
又要去了？
不行
不行。。。
舒服吗？
又去了？
你最爱的
很爽对吧
好舒服
怎么了？
很爽对吧
来这里
好舒服
自己动
一开始就动这么快啊
好舒服
接下来
想怎么满足我？
还是喜欢被插的很深呢
插到底。。。好舒服
慢慢来可不行
要去了
要去了要去了
怎么了？
可以接吻吗
太太很棒
对，就是这样子
懂了吗
可以的话
懂了吗？
懂了
知道了吗？
知道了
我知道了
接下来
要好好利用
如何？
好舒服
很爽吧
不行
真棒的感觉
好爽的脸
不行
要去了
要去了。。。
又要去了
去了
好舒服
要射了
射了
对了
用嘴把它清干净吧
我回来了
果然。。。
部长超厉害的
今天
第一次见面的客户
这次也托他的福。。。
不过
因为新契约的关系，要花点时闲
嗯
若是拿到奖金的话
得买个礼物送部长
说的也是
想先喝个啤酒
不过还是先洗澡好了
嗯，热水已经放好了喔
睡着了？
亲爱的
唉！
是老公阿
对不起
啊。。。
不。。。
我才是，对不起
明明已经睡了
晚安
求求你了
请不要再这样子了
这一切
都是为了坂本哦
但是。。。
但老公很抱歉
闭嘴
你自己也很清楚吧
即使是夫妻
也会有一两个秘密
请住手
好香的味道
亲一下
再继续下去的话
不得了
害怕做爱吗
害怕
这样啊
那么。。。
今天就。。。
这样子
小穴和这里
勃起了
我们就这样互摸吧
这样子的话就不会勉强了吧
是吧
我也是
为了太太着想才这样子的哦
不反抗了吧
太太其实也是很下流
不妙
我的也要
很舒服吧
对吧
太太也是很喜欢我的身体嘛
让太太看看吧
已经站起来了
摸摸看
手自己动起来了啊
太太已经湿的小穴让我看一下吧
可以吧
不行
只有太太看到我的，太不公平了
要被看到啰
不行不行
不行
好漂亮
好可爱，粉嫩嫩的小穴
很棒的小穴
很香的味道
屁眼也是
这里也是
不行
住手
帮你舔吧
不行，很脏
日本的夫妻说这种话的话
就会做爱哦
结婚后
一直都是洗完澡才做爱吧
嗯
不能这样
脏的地方全部
要互舔干净才对
这样做的话
夫妻生活才会美满
我还没舔呢
让我看一下吧
很漂亮的颜色
好香的味道
这边的味道怎样
不行
这样子啊
这边不行的话
我换这边
这里是坂本的东西对吧
那我就换这边
不行
怎么了？兴奋了吗？
不可以
好吃
一点也不脏嘛
如果觉得脏的话，我就把它全部舔干净
请住手
你指什么事？
还没去对吧
明明很有感觉
想去吗？
不会已经去了吧
想要更爽吧
对吧
真下流
一直都是这么下流吗？
下流美味的蜜汁给我吧
好漂亮的小穴
有被这样盯着看过吗
没有
没有过啊
再这样下去会变怎样，让我看一下
不行
不准动
太太
从下面看过来
头低下来
看得见吗
真赞
好害羞
被看的非常的想要吧
你看
这样
不行
小穴被掰的很开喔
好赞
可以看到最里面哦
好赞啊
忍不住了
想舔
不行
好香的味道
胸部也想很要舒服吧
让我舒服
汗味很重吧
对吧
觉得脏吗
我脱掉
舔干净
从龟头开始
另一手摸着
好舒服
舔得真仔细
这样好舒服
喜欢被顶到底吧
给我
好吃吗？
好吃
舔我奶头
用你的奶头
舒服
这样舒服啊
太太真是变态
跟坂本不会这样做吧
不想做爱对吧，那就用屁股磨蹭吧
对
舒服吗
变得黏呼呼的罗
好爽
让我揉个够吧
被这样粗暴的揉也感觉舒服啊
原来喜欢这样子啊
如何？
捏我奶头
我的鸡鸡好吃吗
好吃
那再继续舔
好舒服
射在太太的嘴里可以吧
可以
用手啊
就是这样子
另一只手摸着蛋蛋
就是这样
继续
好舒服，要射了
就是那里
要射了
射罗，舌头伸出来
射了
清干净
对了
之前的事
下个礼拜
那个客户的契约手续可以结束的样子
这样子啊
太好了
不过
因为之前的事件
这次的工作结束前
绝对不喝酒
这样啊
可以早点结束就好了
嗯
顺利的话
请部长来我们家吃饭吧
说想吃你做的料理
部长很期待哦
真的吗
那我不加油不行
怎么需要加油呢
已经很好吃了
你看
这样就很好吃了
早一点
结束就好了
嗯
我出门罗
路上小心
太太的胸部跟小穴都很漂亮
我也忍不住了。。。
要插罗
插进去罗
要去了要去了。。。去了
（要去了。。。要去了。。。）
去了。。。
要去了
怎么办。。。
脑子里都是色色的事情
喂
是我
跟客户签约的事终于结束了
现在和部长在一起
恭喜
终于结束了
嗯！结束了
终于可以喝酒了
今天晚上部长来
嗯
我会好好准备的
拜托你了
回去的时候可能已经有七点了
我知道了
嗯，再拜托你了
嗯，我在家等着
真是太好了
终于。。。
真的是太好了
最后的三天
真的感觉好长哦
但是。。。
但是呢
多亏部长的帮忙
让我可以喝酒了
谢谢你
我也没做什么
那78个本来就是你卖出的
我只是说明的更仔细一点
但是。。。
还是很感谢部长的帮忙
多亏部长的帮忙
所以请妻子做了一桌的料理
但是不是什么高级料理
没这回事，非常的好吃
对我来说，是最棒的谢礼
这样子啊
太开心了
啊！
既然这样
有什么需要的请尽情的跟我妻子说
老公，你再胡说什么
喝太多了拉
没问题
只是开玩笑的嘛
只是想表达对部长的感谢
已经不知道你在说什么了
没关系，没关系
部长呢
是个见过世面的人，会理解的
是吧，部长
我呢
最近在学跳舞
听到这种话会信以为真哦
不。。。
第一次听到。。。
唉。。。
怎么说。。。
对不起
别在意
很早以前就开始了
啊
这样子啊。。。
不好意思
亲爱的，没问题吗？
嗯
没问题
稍微。。。
休息一下
没问题吗？
嗯
没问题
太太真的是很下流呢
在这里很容易被发现不是吗
在老公的旁送摸其他男人的屌
才没有这回事
那么为何下面湿了？
小穴
有洗干净吗
那再来
做你想做的事吧
是
睡着了吧
不可以发出声音啊
太太最爱被摸这里
发出奇怪的声音的会不会被听到喔
让我看看敏感的奶头
乳头硬了
太太的身体好棒
想叫
不能发出声音喔
叫出来的话你老公会看见哦
想叫吗
让我看一下
要去了
什么？
这样不行
无论如何不会叫出来吧
不克制一下不行
太太的嘴
想吃我的屌吗
说想舔部长的屌
我想舔部长的屌
被听到的话怎么办
好吧
让你舔吧
再舔
整根含进去
好吃吗？
好吃
太太巡度喜欢吃栽的厉啊
圾 应让不知道吧
女D可可？
很开心
小穴湿了U马
让我画诣进去吧
来迫里
不行
曾发出蚯
不才于
不可以发出d音
丰话至l］底了
不想要吗？
想叫吗
不行不行
不可以
不行，会叫出来
不行
这样子太舒服，不行
不行哦，会被听到的
醒来的话就不得了了
醒来的话会被看到对吧
不行
不行，会叫出来
安静点
不行
真的不行
我知道了
那我们去那边吧
这里的话就可以尽量的叫了
舔我
太太看起来非常高兴
舒服
舒服吗
再多舔一点
再多一点啊
好舒服
腰自已动起来了
多舔一点
好舒服
好下流，蜜汁一直流出来
要去了
好舒服
鸡鸡好大
好棒
舔我的屌
对
蜜汁突然流好多出来
从小穴里面
狗子言予月屋
好舒服
不行，要去了
去了。。。
好吃
脚张开
对，就是这样
流好多出来
想我插进去吗
嘴巴张开
好吃吗
好吃
这么想要我插入啊
嗯
这样啊
说想要鸡鸡插入
鸡鸡。。。快点插进来
插进哪？
我小穴的深处
真的吗？
应该够了吧
不行
其实不想要吧
鸡鸡。。。
只有手指不行吗？
快把鸡鸡插进来
真的是下流的太太
自己插进去吧
好舒服
真下流
插得好深
太太的下面湿得好厉害
再让你更舒服吧
太太真的很喜欢这个姿势呢
插的非常的深呢
好舒服
这么舒服？
太太很爱被顶到底呢
好舒服，好舒服
鸡鸡插得我好舒服
往后仰
太太真下流
看不出来这么会动
淫荡的小穴
好舒服
自己一边摸一边动啊
我正看着哦
反正马上就高潮了对吧
去了
又要去了吧
好舒服
哪里舒服？
小穴好舒服
不行
好棒
看得好清楚
不行不行
好舒服
太太的小穴真棒
我干得好舒服
不行不行
要去了
不行
不行要去了
我也好爽
不行，不要这样
正在插哦
插到底
又插进去了喔
该怎座办呢。。。
求你了
该怎么办才好呢。。。
快点插进来
这样子啊？
好舒服
这么爽吗
不妙
这样如何
好舒服
好棒哦
插得好深
好舒服
多吻我一点
好
好舒服
不行，要去了
不行不行
不行
要去了要去了
一直维持这样的话就好了
我也好舒服
好舒服
太太真爱我的屌
太太叫的好大声
顶到底了
好舒服
我也想射了
要射了
舌头伸出来
就是这样
清干净
昨天有好好的谢谢部长吗
嗯
看到老公这么开心，部长也很高兴的回家了
怕赶不上末班电车的关系，提早走了
给部长添麻烦了
下次
再来开个庆祝的聚会吧
已经够了
开玩笑的
那。。。我走啰
嗯，路上小心
啊
亲爱的
我爱你喔
我也爱你