一二三四
一二
三
下个星期开始去夏威夷
一个星期？
太好了，和老公一起吗？
他要上班，我想和妈妈去
这样啊，那么你老公
没人照顾啊
没关系的，那个家伙
很喜欢工作
对了，你每天都锻炼吧
跑步真是太棒了
要工作啊
真是羡慕年轻活力的样子
我老公也是
对了，老公工作很忙吗？
这个，是的，老公经常要出差
这样啊
每天都是这样
真是无聊啊
什么啊，你老公不是
一直很努力吗？
没有哦，最近一点兴趣都没有
对了，你怎么样，那个事情
那个？
这个，也和平时一样吧
果然
我家男人好像出轨了一样
果然，需要采取B措施了
这个没有关系吧
我家老公一直这样
真的完全不一样的啊
对了
要不要一起跑步
我来指导你
真的吗？这个，好奇怪的样子
没有关系的哦
也不是不喜欢
真的吗？
那么，我们从下个星期开始吧
那么，我就麻烦你了
一星期射精管理，佐佐木明希
星期一
来了
进来吧
淳
抱歉
请进吧
打扰了
坐下来吧
好的
平时没有运动吗？
没有的，很少
这样啊，工作很忙是吧
但是，如果身体没有
经常锻炼，这样不行哦
没关系的，我来指导你
这样啊
那么，这个的话
这里是吧
是的
不好意思了
好的
你看，这里硬硬的
这里哦，这样舒缓淋巴
是的
老化物一直储存在这里
这样啊
好好忍住哦
好的
这样的话，对男士特别
重要的哦
这样啊
这个
没有的
这里是吧
肌肉很厉害哦
等一下
没事的，都没有人看到
不是的，这个
这也是按摩
被我老婆发现，那就糟糕了
不要在意
果然，很僵硬啊
没关系的，你老婆已经批准了
真的吗？
我就是身体清洁机啊
这个是按摩吗？
我说了，需要排除老化物
对了，为了有更好的按摩效果
把裤子脱了吧
不是的，这个
没事的，不要挡住
股沟也要好好按摩哦
这个，真的要叫出来了
没事的哦
因为需要刺激蛋蛋这里
身体会逐渐有反应的
等一下啊
淋巴这里很僵硬啊
来，老化物出来了
来，放松一点哦
好的
这里是不是
这个
我每天都锻炼的哦
所以交给我没问题
好的
那么，脱了吧
不好意思
身体一直很僵硬啊
这个身体，马上就有反应了啊
加油啊
好的
等一下，不行啊
摩擦到了
不要在意，我也要一起锻炼
不好意思，这个
渐渐出来了哦
很难受吗？
不是的，这个，好奇怪啊
没关系的哦
不喜欢吗？
不是的，没有的
没事吧
不是的
我的身体也想放松
等一下，这个抵住了
没事的，不要在意
好奇怪的感觉
好厉害，好可爱的表情
没事吧
是
不是的，这个，等一下
保持这样
好多汗液
没事的，我非常喜欢
不行啊，等一下，这个
不行啊
没关系的，我们继续哦
你老婆没有这样吧
太棒了，硬硬的
意外的不叫出来啊
抱歉
我超级喜欢叫哦
抱歉，内裤好像脏了
舔一下的话也许会干净了吧
不是的，这个
不行啊，等一下，那边脏了
等一下，这个，这个，不是的
不行啊
你看，汁液出来了
好厉害
内裤好辛苦吧
不是的，这个
等一下啊
这里是不是，想要继续吧
我看到肉棒了
不行啊，等一下，这个脏了
没关系的，我就喜欢脏的
不行啊，这个
对了
是
按摩我的屁股
不仅仅是手，还有舌头
这个
可以吗？
我们互相配合吧
这样是吗？
来，全部都要舔
好擅长哦
靠近一点
对了，就是这样，继续舔我
好舒服
对了
什么时候湿了啊
来，我这里
真的可以吗？
舒服吧
最近没有和老婆做爱吗？
这样是不是？
不是的，这个的话
喜欢什么样的性交呢？
不是的，这个，平时的
平时的做爱是怎么样的
来，告诉我
不是的，这个
那么，和我做一次与老婆
不一样的做爱吧
平时没有试过是不是
做爱吗？不是的，这个的话
没有关系的
有没有被老婆玩弄过？
不是的，这个
那么，今天好好听我的
是不是很喜欢这个
对了
这个不行啊
被发现的话
没关系的，我会保密的
等一下啊
好舒服吧
不是的，这个
好害羞吧
好想看看这个样子哦
屁眼也可以吧
不是的，这个，等一下
继续忍住
摩擦着怎么样
等一下啊
会弄脏的，等一下
不行啊，好好忍住
插进去？
是的，插进去前要忍住
想插进去吧
不是的
告诉我，想插进去
好舒服吧，想插进去
告诉我
想插进去吧
想插进去
想插进去是吧
那么，继续让你舒服
舒服
好舒服
夫人
看看这里
好久没有看到臭臭的小穴吧
那么，给你试试
不是的，这个
舌头伸出来
快点
好的
好舒服
这个好舒服，好擅长舔啊
屁眼也舔了
进去了
舌头伸进去，保持这样
里面啊
太棒了，进去了
好舒服哦，继续啊
保持这样啊
高潮了，高潮了
湿漉漉了
那么，好吃吧
湿漉漉的小穴
继续给你
这个的话
真的吗？
舔一下哦
龟头
进去里面
插进去
湿漉漉的
好舒服
太棒了，湿漉漉的哦
多少年了
臭臭的小穴
第一次这样，为什么，为什么
不行啊
但是，肉棒进去里面好舒服
里面感觉到了吧
喜欢吧
等一下
好舒服吧，这个，好厉害
不行啊
射了，射了，等一下啊
来，继续啊
可以吧
等一下，不行啊，等一下
里面好舒服
好厉害，抵住里面好舒服
这么硬的肉棒，好久没试过了
好厉害，好舒服哦
好舒服吧
要射了
等一下啊
继续忍住啊
来
这里，里面好舒服吧
老婆没有做过这个吧
没有的，这个，出来了
没有是吧
好厉害啊，这里
接下来
继续让我舒服，求你了
好好忍住
要高潮了
里面好舒服
不行啊，高潮了
不行啊，高潮了，好舒服
高潮了，高潮了
好舒服
太棒了，抵住了
没关系的，继续让你体脸
不是的，这个
好厉害，这个
喜欢吧
好舒服哦
又高潮了吧
还不行哦
好好看看
等一下，等一下啊
好舒服哦
好舒服
小穴还想要肉棒
好吃，非常好吃哦
不行啊，射了，射了
不行
还不行啊
射了
从后面，从后面插进去
后面是吧
好的
来，这里啊
快点啊
这里好舒服啊
来，腰动起来啊
来，自己把腰动起来
好的
好舒服，继续啊
自己动起来，太棒了
继续让我舒服
太棒了，好舒服
太棒了，里面
不行啊，高潮了，高潮了
好舒服
高潮了，高潮了
射了，射了
继续啊，我说了不行啊
等一下，这个，等一下
好舒服
里面好舒服
高潮了
高潮了，里面高潮了，好舒服
高潮了，高潮了
这个，好舒服
什么？舒服吧
忍不住了，要高潮了
这里哦
哪里舒服，告欣我
好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
糟糕了，明天可能没法锻炼
今天没有体力了
那么，我的话今天就
全部完成
但是，你不能自慰啊
让我来控制你的射精
好的
星期二
湿漉漉的
好舒服
喂
喂，现在在做什么啊
明希？不是的，这个
是不是在幻想我自慰
没有的，这个
喂，现在开始过来这里
让你看个好东西
明白了，马上就到
明希
太棒了
好好看看
好的
小穴湿漉漉的
太棒了，太棒了
对了
过来这里
好的，这里是吧
好舒服啊
小穴，小穴里面好舒服
继续，继续给我
太棒了，高潮了
好舒服
对了
到上面来
好的
用你的脸让我舒服
太棒了，来，我的小穴
湿漉漉的小穴
让我舒服
好的
刚才打电话的时候
是
一直在摸吧
这个
自己在打手枪吧
在自慰吧，来，快点
帮我舔干净
在自慰，在自慰
继续啊
那么，我自己动起来
就像自慰一样
好的
继续用嘴舔，舔我的阴核
好舒服
尽情用舌头舔我
还不行哦
不行啊，高潮了
好舒服啊
不行啊
高潮了
出来了这么多
没办法啊
对了
今天开始，这个给你用上啊
这是什么啊
这个东西可以避免肉棒
随便乱射
贞操带
所以
马上就会习惯的
为了不让你自慰
必须要锁住
锁住？
是的
所以，没有关系的吧
钥匙我保管
这个直到明天，都要一直带着
明天？
不能偷偷射了啊
乖乖听话啊
好吧
星期三
欢迎
明希
在等你啊
对了，快点脱了
好的
有没有好好保持哦
来，怎么样了
有没有好好忍住没有自慰
是的
这样啊
好热了吗？
是的
很辛苦吧
不是的，也没有的
那么，久违的感觉开始了
好硬了啊
不是的，这个
还不够满足吧
哪里舒服呢
一直在幻想是不是
不是的，没有试过这样摸
突然间的话
不能这样勃起，很容易受伤哦
有没有好好洗肉棒
有味道？
一点点
不是的，这个
好厉害啊
一直没有解放
等一下啊
明希
这里哦，可以吧
不是的，这个
湿漉漉的，听到了吧
等一下，这个
想插进去里面吧
好像想插进去啊
龟头变得硬硬的
不是的，不是的，这个
进不去啊
叨B里呢？这里
不是的，等一下
喜欢这个吧
说一下，想要
想要
只是道具就这么硬了
好色情的声音
明希，等一下
怎么了？
蛋蛋也是硬硬的
我不是说了要你忍住
是的
快点和慢点，喜欢哪个
慢慢的话，好敏感
都喜欢是吧
好好忍住哦
等一下，射了
怎么了
射了
因为这是锻炼，要忍住
现在还不够
不是的，这个
干什么？
等一下，不行啊
什么不行呢？
要射了
明希
还不行哦，好好忍住
不行啊，这个
你看，汁液要出来了
不是的，这个
是不是这根硬硬的肉棒
变得很敏感了啊
这里吗？肉棒和道具
是不是很开心呢
是的，这个，好开心
好厉害
等一下，这个的话
好淫荡的样子，你看
肉棒硬硬的哦
好厉害
厉害
好舒服吧
不是的
臭臭的精液
等一下，明希
不行啊，龟头，等一下
不行，不行啊，要射了
我说了不行啊
我说了，现在是在锻炼
好吧
那么
还有更加激烈的
激烈的
什么东西呢？
知道是什么吗？
不知道
用过这个吗？
没有
慢慢的塞进去
不是的
想插进去吧
进去入口里面了
喜欢是不是
不行啊，要射了，等一下啊
什么不行啊
不行啊，这个，真的不行了
好厉害，好舒服的样子
完全进不去
不行啊，这个
真是厉害
想要试试我的小穴吧
进去的话，是不是
肉棒好舒服吧
不行啊，不能这样
就像小穴一样
对了
来
等一下
就像插进去我里面一样
插进去试试
好吧
不仅仅是道具
幻想一下是我的小穴
不行啊，像真的插进去一样
像插进去一样是吧
那么，插进去里面
明希
怎么了
好硬，抵住了哦
明希，明希，不行啊
要射了
到了极限就叫出来
等一下啊，这个
好硬啊
好舒服吧
出汗了吧
硬硬的，好厉害
等一下，这个，等一下啊
好喜欢是不是
舒服吧
来，感觉一下我的汗味
想像和我做爱
这样马上就射了
我的小穴哦
明希
不行啊，要射了
全部射出来
不是的
射了，射了，明希
射了
好厉害哦，射了很多出来
肉棒硬硬的
还想插进去吧
不是的，这个
全部射出来
射了，射了
你看，都是精液
好厉害哦
太棒了，射了这么多
很棒的味道
真是太棒了
星期四
这里哦
不是的，等一下，等一下
肉棒变得硬硬的了
这么激烈的话
好厉害哦
慢慢的
好舒服是吧
怎么样，变得好敏感了吧
怎么样，想我舔，还是想我摸
不是的，这个不行啊
夫人
怎么了
是时候，可以吧，射出来
想射了吗？
好舒服
等一下
等一下，这个
想射了吗？
可以吧
没办法啊
让我看看，全部都射出来哦
这么多精液
怎么了
射了，射了
射出来
肉棒硬硬的
龟头的汁液出来了
要射了吗？
射了，射了
快点让我看看
射了
好厉害
好厉害啊
这不是可以做到吗？
射了很多啊
好厉害哦
让你看看
湿漉漉的
真是好吃
明希，等一下啊，刚刚射了
星期五
能否好好做到
好的
这样激活精子活力
好好做哦
但是
腿
这里感觉怎么样
很舒服吗？还是很痒？
感觉好舒服的样子
还不行哦
给我忍住
继续，继续让你舒服吧
还想要更多吧
等一下啊，明希
这个，这个的话
怎么样啊
肉棒在抖动哦
来了哦
等一下，明希
好厉害哦，射了啊
肉棒硬硬的
好舒服的样子
你看看，什么东西出来了
继续可以吧
等一下啊
怎么了
为什么不行啊
不是的，这个
不行啊，你的屁股
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了吗？
不行
那么，加大一点
等一下
不能乱动哦
硬硬的
这里是吧
不是的
等一下，这个
高潮了吗？
高潮了是吧
好厉害，在抖动
等一下，这是干什么啊
好厉害
怎么了，很厉害吗？
不是的
不行，不行，高潮了
做得很好
那么，接下来的话
还不行哦
我的屁股给你
好舒服
舒服吧
不行啊，这个，好舒服
完全还不够刺激啊
各种刺激，好好忍住哦
好舒服
要射了
不行啊
不行，不行啊
为什么射了啊
星期六
喂，怎么样啊
超级舒服
明希，这个腿
可以自己摩擦哦
好厉害，很快就变硬了
舒服吧
硬硬的
这里呢？
好厉害
好孩子
放松一点
从龟头这里开始，夹住
慢慢的，好舒服吧
好舒服
这里吗？
这里感觉怎么样
好厉害
好舒服吧
肉棒硬硬的
不能这样
激烈一点可以吧
好的
在抖动好可爱
超级舒服哦
太棒了，夹住了
硬硬的
舒服吧
是的
看着我的屁股，让你舒服
好的
太棒了
等一下，不行了
我的龟头
怎么样呢
等一下，要射了
不喜欢吗？
不是的
这里是吧
是的
成为我的玩物
继续给我
怎么样
只是用脚还不够吧
是的
想要更加刺激的吧
好的，继续让我舒服
想我用双脚，夹住肉棒吧
这样
好舒服
舒服是吧
对了
有什么不同啊
我不懂，告诉我
脚的话，用力一点
小穴也是
明白了，那么
还有更加舒服的吧
还有更加舒服的
肉棒变得硬硬的
是
肉棒硬硬的，好舒服吧
里面在抖动
还不行哦
好舒服吧，不能这么快
不能射哦
好的
蛋蛋也是变得硬硬的哦
是的
好舒服
舒服吧
不行了
自己里面的精液
是不是全部忍不住了
是的
好厉害
舒服吧
不行，不行啊
可以的哦
不行啊，要射了，射了
射了，吓我一跳
好厉害，看看
好多精液
真是太棒了
来
滑溜溜的精液出来了
太棒了
这样
忍耐不住了，竟然被用脚
刺激射了
从此，我的肉棒也发生了
急剧的变化
但是，这个锻炼
是不是已经结束了
星期天
怎么了，这个样子
一直在等
今天是不是结束了
是的，基本没问题了
虽然没问题
怎么了？还不够吗？
忍不住了吗？
那么
今天让我看看迄今的成果
但是，这次一定要好好的
给我忍住哦
好的
好好忍住啊
还不能射哦
我想摸
想摸是吧
摩擦到了
喜欢摩擦吧
好厉害
要射了
还不行，可以忍住吧
我也不知道
不行了，要射了
要射了
还不行哦，不能这么快
不是的
明希，等一下，这个
明希
好厉害
不行啊，这个
还不行哦，肉棒继续忍住
不行啊
还不行啊
等一下
等一下，这个
等一下，要射了，射了
接下来
到喉咙里面，继续让我舒服
不是的
不行啊，明希，射了，射了
要射了
不行啊
明希
等一下，明希，要射了
滑溜溜的
可以继续忍住吧
是的
那么，给我继续忍住
明希
不行啊
继续让肉棒舒服
不行啊，这个
没关系的，可以忍住吧
不是的
继续忍住啊
肉棒好舒服吧
忍住
继续啊，待会还有
给我忍住
不行啊，不行啊
马上就射了啊，还有嘴呢
抱歉，抱歉
应该没关系吧
真是厉害
你看，自己的汁液
等一下，明希
不行啊，真的要射了
等一下啊
我的小穴要更加舒服哦
对了
继续啊，用舌头舔我阴唇
继续啊，我想要更加舒服
不行了
来，舔干净
用舌头舔
好舒服
明希，好吃
好吃吧
好舒服哦，这个
太棒了，这个，好舒服
不行啊，这个，继续给我
高潮了，好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
射出来了
还不行啊
继续捏住
储存了这么久
肉棒硬硬的，比刚才硬了
可以的哦
好舒服
龟头舒服吧
好厉害，不行啊
好舒服，不行啊
不行啊，等一下，这个
这里哦，用胸部
好硬，乳头好棒
明希，不行了
明希
好舒服吧
等一下
不行啊，不行啊，我的乳头
可以吧
乳头不行了
好舒服吧，是不是
还不行哦，继续
不行啊，肉棒，不行了
不行啊，射了，明希
射了，射了
明希
是时候插进去了吧
好的
果然，这根肉棒好舒服
继续，继续激烈一点
我完全还不够
里面，太棒了
好舒服
还不行哦
不行啊，高潮了，高潮了
好舒服
我说了不行啊
对了
让我看看迄今的成果
腰抬起来一点，从下面
好舒服
还不行哦，要高潮了
好舒服，继续，插进去让我舒服
高潮了
小穴高潮了
不行啊，这个，高潮了
好舒服，好擅长啊
高潮了，高潮了，高潮了
好舒服
我也是好舒服
来，继续啊
好舒服
太棒了，那边，好舒服
高潮了
太棒了，好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
好舒服
腰停不下来
高潮了，高潮了，高潮了
好多，抱歉，抱歉
好舒服
继续，滑溜溜的
手指好舒服
这里是吧
好厉害，继续给我
高潮了，高潮了
好多哦，明希
湿漉漉的
后面也要
太棒了，滑溜溜的
继续让我满足
好的
小穴，太棒了
好紧
不行啊，好舒服
继续，继续，继续给我
高潮了，高潮了
好舒服，好舒服
保持这样，对了
里面
里面好舒服
好喜欢小穴
不行啊，高潮了
那边，好舒服
高潮了
好舒服哦
继续给我
好的
好舒服，太棒了
太棒了，肉棒好组
继续让我舒服
不行啊，高潮了，肉棒
高潮了，高潮了
好舒服
保持这样
这样吗？
是的
这个好舒服
好厉害，里面
太棒了
好舒服
继续，继续让我舒服
高潮了
不行啊
高潮了，高潮了
好舒服
太棒了，这个
继续哦，夫人
等一下，不行啊，插进去里面
明希，里面是不是
插进去
好舒服
好舒服吧
太棒了，肉棒，好喜欢
里面好舒服
好舒服，继续，继续给我
继续啊
高潮了，那边，高潮了
高潮了，高潮了
太棒了，蛋蛋也是硬硬的
继续给我
好舒服吧
好厉害
里面好舒服哦
好舒服
已经不行了
高潮了，高潮了
好厉害
等一下啊，明希
忍住，好舒服是不是
继续啊
继续哦，来，一起高潮
一起高潮，让我舒服
好舒服
太棒了，太棒了
高潮了，高潮了
好舒服，好舒服
好舒服哦
明希，射进去，可以吧
可以的哦，射进去里面
继续让我舒服
继续给我
夫人，好舒服吧
射了，射了
真是太棒了
明希，停不下来，太棒了
好好忍住
原谅我，明希，明希
明希，不行，不行啊
没事的，已经不行了
一年后
马上就生了哦
是的哦
在哪里生？
果然还是老家比较好
说下个星期回去北海道
这样啊
对了，我们家老公
怎么了
说回去老家了，然后就
没法集中锻炼了
这样啊
可能要麻烦你了
没关系的
可能我回去了，他就没人
照顾了哦
这个事情啊
我想麻烦你
那么，麻烦了哦
当然了
那么，麻烦您帮忙做饭
打扫了哦
工作呢？
这个啊，经常要加班
这样啊
那么，不好意思了
没事的
那么，接下来的话
我们要好好锻炼哦
你老婆，据说还想要
一个孩子哦
我也想要哦
那么，想要更多吧
佐佐木明希
导演 古贺丈士
谢谢观赏