早安
很困的样子呢
是的
工作很忙吧
要好好吃饭哦
不然会出问题的哦
虽然我也明白
不过没时间做饭
毕竟是独自出差呢
没办法呢
是的
请加油哦
好的
刚才碰到野泽良先生
他好像也很困的样子
上班的人都这样
差不多了
要走了吗
抱歉
没事 你不都这样吗
虽然我也有小心的 没事吧
我走了 赶时间
这样啊
（太太 你的牛仔裤破了）
（跟大屁股人妻穿衣性交）
裤子怎么样呢
好像弄到裤子上了
算了 开始吧
对了
明天还要上班
是吗
明白了
下半身真紧啊
可能是运动出效果了
是吗
等等 别盯着我看啊
没事吧
不能看
为什么
太害羞了
难得穿成这样
还要继续锻炼
让我看看啊
讨厌
不要
野泽良先生
一色太太
又是杯面吗
因为太累了 不想做饭了
一直吃这种的话
对了
今天来我家吃吧
不太好吧
没事的 因为
我很担心你的营养
而且今天我老公
不回家吃饭
那么不客气了
请稍等 我现在去做饭
怎么了
没有 因为你身材很好
就在想你有什么运动吗
虽然不是运动
最近开始练习深蹲了
所以才
有效果真的很好
你知道正确的深蹲方法吗
可以吗
要前倾超过脚尖
就像这样
是吗
是的
稍微张开一点 这样
真了解呢
以前我玩过橄榄球
所以很熟悉
那么我也试试好了
好的
那么
背对我可以吗
好的
没错
首先把手放在脑后
腿张开
好的
慢慢蹲下
是这样吗
慢慢来
慢慢起来
好的 是这样吗
没错 真不错
然后再下去吗
是的
那么再起来
好的
重复几次吧
明白了
起来吧
好的
上上下下 重复几次
这个速度可以吗
是的 慢慢来才有效果
好的
的确 这方法更有效的感觉呢
是的
差不多要做饭了
好的
请稍等哦
真抱歉 我很粗心大意的
注意不到细节
是吗
是的 请稍等哦
适合你口味吗
是的
非常美味
那就太好了
要喝茶吗
我不客气了
请吧
好的
你以前玩过橄榄球对吧
可以
来这边吗
好的
果然
很健壮呢
是吗
我继续锻炼的话
屁股也会变得那么健壮吗
那么继续深蹲吧
可以按摩
是的
背对我吧
好的
那么继续
把手放脑后
好的
是这样吗
是的 继续把腿
是的
就这样蹲下吧
好的
你干什么啊
因为看到屁股了
真的假的 你看到了吗
不对的
你傻了吧
只是你深蹲的时候裂开了
真的吗
看到这种屁服我忍不住了
不不不
等等
这样的话
野泽良先生
请别这样 不要
冷静一点
怎么可能冷静啊
别这样
不要
你干什么啊
请不要这样
不行
冷静一点
忍不住了
不行
不行 真的不行
别这样
因为被看到这种屁股
不对的 不是故意的
我只是没注意到 不行
我忍不住了
不行的 太害羞了
不行了 不行了
请不要这样
求你不要
不要继续了
怎么可能忍住啊
不行 请别这样 太奇怪了
你也想要吧
不对
我都说我
有老公了
更加忍不住了
请不要这样
不要
请不要摸那里
乳头这么硬了
不对的
怎么越来越大了
别这样可以吗
不要再摩擦了
因为都硬了
怎么样 摩擦得怎么样
不对
不行 不行了 不要 不行
请你冷静点
你在想什么啊
不行了
那里不行
不行吗 这样
不行的 肯定不行啊
请不要这样
不要
可以吧
肯定很想要吧
不是的
这是我家
请不要这样了
有那么兴奋吗
请不要这样 不行
乳头都硬了
那里不行 那里不可以
放开我
要被屁股夹着了
夹着什么
怎么了
是这个吗
请收起来 不行的
真的不行 不可以的吧
好热 不可以
刚刚不是摩擦过了吗
只是你故意的
是这个吗 摩擦得舒服吗
不行的
不行的 不行
你把什么放进来了
太大了 太大了
真的忍不住了
夹住了 请别这样
别这样摩擦
请不要这样
怎么样
不要 越来越大了
太害羞了
这是什么啊
兴奋了吗
不对的
不行了 不行了
不行
不行 请不要这样
不要把舌头伸进来
请不要这样 野泽良先生
好厉害
都湿成这样
请别这样
不要这样
不行了 不行了
不要这样 不要这样
不行了
不行了 那里不行
都这样了
不行
我这里都这样了
好大 好厉害
你要怎么负责
我不负责
收起来
不行的
是因为你才这样的
请别这样
这样不就行了
不错呢
都是你的错哦
露出这么淫荡的屁股
怎么可能忍得住啊
继续继续 这里
好舒服
不行了 忍不住了
屁股抬高哦
没事的
插进来了
不行 太大了
太大了
不要太深 那里不行 不行
太激烈了 不行了
不行了 不行 要高潮了
请不要这样 那里不可以
好厉害 不行了
太深了
太深了吗
那里不行 太深了
那里不行
不行了
不行了 高潮了 那里
太深了
有那么舒服吧 厉害吧
怎么样
不行了 好舒服
好大
太大了
那里不行了
高潮了 不行了
过来这边
请不要这样
那里 不行 太激烈了
不要这样抽插
太深了
不需要这个吧
高潮了
高潮了吗
这么激烈的话
太太 自己坐上来吧
插进来了 插进来了
好深 肉棒
好硬
在摩擦了 好厉害
太深了
冷静点
不行了
不行了 不要这样
起来好了
没错
张开
那里不行
那里不行 太大了 肉棒
肉棒湿透了
好舒服
那里不行 那里不行
不行了已经
那里不行 不行了 这样抽插
忍不住了
太太 抱歉
我回来了
回来啦
太累了
休息日工作太累了 怎么了
我真是的
糟糕
又弄破了 我真的
野泽良先生
过来这边
没事的 在这里的话
没有人会知道的
屁股不行
屁股很淫荡啊
别这样
不要 不行
真的不行
因为都看到了
屁股怎么样了
都露出来了
被这样
野泽良先生
不行的
屁股又在自己动了
因为你做这种事
你忍耐不住了吗
好硬
什么很硬
野泽良先生的
那里
你喜欢硬的啊
不行
屁服被硬肉棒碰到会兴奋吧
不对的
乳头都硬了
不行 别摩擦
不可以吗
不行 不要拿出来
不行 不要
不要碰到我
因为你的内衣太淫荡了
我勃起都停不下来了
请不要把脸贴上来
都是汗哦
不要
太淫荡了
小穴完全看到了
别看
真的太羞耻了
请不要看 太害羞了
喜欢被这样张开吗
不要看
太害羞了 不行
野泽良先生 不好的
给你舔一下吧
求你 不要舔
不可以这样的
那里不行
是这里对吧
不行了
这里哪里被舔了
没错 坐上来
太害羞了
这个景色太棒了
不行吗
请不要这样
不要 那里不行
继续贴上来 没错
继续继续 没错
太害羞了
太淫荡了
没错
没错 我教过你的
好厉害
太厉害了 野泽良先生
太棒了
就这样 没错
起来 没错 没错
不行了 不行
不行吗
那里不行
这里吗
不行 那里不行 不行
好厉害
湿透了
这个怎么办
太害羞了
你看啊
喜欢吧
好厉害
好厉害的淫水
没错 喜欢吧
好厉害
好厉害 太硬了 是脱了
这样也有感觉吗
屁股不行 不要
夹进来了
太淫荡了
这样吗
不要这样
没错 没错 就是这样
太淫荡了
还是很能干的嘛
越来越大了
感觉到了吗
感觉到了
淫荡的肉棒
很喜欢吧 喜欢吧
怎么样
没错
在动了
好硬
没错
闻闻味道
想要吧
喜欢吧
太淫荡了
没错
舒服吧
没错 动一下
没错
好紧 肉棒
夹到屁股里了
没错
这样没错
喜欢肉棒吧
你还是很能干的嘛
没错没错
太想要了
用淫荡的屁股在摩擦肉棒呢
真的很淫荡呢
屁股不行
屁股
太有感觉了
没错 还真厉害
忍不住了
不行
没错没错
没错
不行了 要射了 射了
好多
好热
都是精液
射在屁股上了
这么多
太舒服了
你的屁股太淫荡了
明天还要休息日加班
真的太累了
我年纪也大了
出门慢走
我出门了 好的
今天可能会晚回
野泽良先生
你好
工作吗
今天
有点闲
太羡慕了
没有没有 今天你要上班吗
是的 还要加班
真辛苦啊
我要赶时间了
慢走
我走了
请等等
不可以的
没事的 我真的忍不住了
你这么淫荡的屁服忍不住了
不行的 请你冷静点
不行的
不可以的 那里不行
真的太淫荡了
不行的
屁股不行
这个屁股太棒了
不行 那里不行
忍不住了 忍不住了
伸出来
没错
这么淫荡的表情
这样也有感觉啊
因为你摸了啊
兴奋吗
不要 不要
这个屁股 太兴奋了
不行
不行 不能继续了
不行的
会发出声音的
别乱动
我老公可能会回来的
说这种话
不行 不可以 不行
忍耐不住了
会忍不住的
我也忍不住了
不行了
硬了
什么硬了
屁股真的很敏感呢
你太坏了
是吗
太兴奋了
在这里做啊 我忍不住了
为什么开不了
回来啦
那个
邮件好像送错了
我拿过来了 偶尔会这样
谢谢 我忘记带手机了
你慢走
那我先走了
那个
早上非常抱歉
没有忍住
不过 这样很不好对吧
我不会再做了 非常抱歉
太累了 我要睡了
辛苦了
晚安
今天是节日吧
起来了吗
我去扔一下垃圾
节日还会来收吗
太早了吧
等等
太太
你老公还在睡觉吗
忍耐很久了对吧
太淫荡了
不用和女人忍耐也可以哦
还想被这样对吧
想要了对吧
不行了
都陷进去了
不要
太淫荡了
继续摇一下屁股 没错
这是什么啊
那里不行
湿透了啊
好厉害 不行了
这样
没错
这样羞耻吧
不行了
这样
害羞什么
不行了
是脱了啊
那么这个
不行了
你看这个内裤啊
真的太淫荡了
都湿了
那里 那里不行
要高潮了 高潮了
太害羞了
自己的味道怎么样
乳头都硬了啊
那个
因为你做这种事
开始就赢了吧
乳头太淫荡了
声音太大的话
会被听到的哦 脱掉吧
可以的吧
还害羞吗
真的湿透了呢
可以停下吗
不想停下来对吧
不要
继续求我
请不要停 请舔那里 小穴
其实想被这样吧
声音太大的话会被发现的
好厉害
那个
要高潮了
好厉害
湿透了呢
没错 没错
要变奇怪了
脱掉这个吧
这个
想被怎么样
也拿掉吧
内裤吗
没错 可以吧
直接吗
这样更淫荡吧
淫荡吗
直接看你的小穴
请不要乱来
怎么了 现在才害羞嘛
这个样子真不错
小穴都看光了哦 很棒哦
太害羞了
难得的机会 自己摸一下
还有这边
没错 我喜欢这样
太变态了
你说什么呢
开始就知道会这样啊
我要舔了
不要这样
我要舔小穴了
小穴
请舔小穴
好厉害 好厉害
那里不行了
那里不行
怎么样
舔得好厉害
喜欢吧
好大
可以让我也舒服吗
从上面开始
直接从肉棒开始吗
真的很喜欢呢
因为肉棒好硬
有那么想吃淫水吗
摸一下肉棒
没错 摸一下
好好摸
没错
把舌头伸出来
喜欢我还是你老公
怎么样
回答不出来吗
淫水又出来了
喜欢吗
可以舔哦
舔吧
没错
味道怎么样
淫荡的味道
真大
没错 继续 慢慢 没错
真的很喜欢呢
和老公都是这样做的吗
怎么了
真的很喜欢呢
我真的喜欢上你了
过来
好大 太大了
很大吧
比你老公大吗
别问这个
怎么样
很喜欢呢
继续摸 没错
真大 太淫荡了
好厉害
好舒服
没错 这样舒服吧
太淫荡了
忍不住了吧 你都湿透了
怎么了
不说我不懂
我想要
想要你的 大肉棒
是这样吗
是的
继续求我
请给我
你的
大肉棒
太淫荡了
这样吗 是吗
太棒了
那里 那里 那里
好厉害
不行了 好舒服
高潮了
湿透了
请继续抽插我
这样呢 这样吗
都看到了
太淫荡了
插进来的地方都看到了
好厉害 好喜欢
这个
好深
好舒服
这样吗
湿透了
高潮了
怎么样
对不起
可以坐上来吗
没错 没错
插进去就那么舒服了吗
太大了
插到哪里都舒服
我也很舒服哦
好舒服
这个肉棒
太令人难忘了
明明有老公吗
太深了 回到家都会想起这个肉棒
那里
那里 这里太棒了
这里
这里吗
就是那里
高潮了
这样摩擦会马上高潮呢
太害羞了
子宫都要坏掉了
子宫吗
就是那里
高潮了 高潮了
高潮了
那么就这样
保持插在里面转过去
不可以拔出来
从这里看真的好厉害
慢慢插进去
慢慢来
就是这样
已经忍不住了吗
好舒服
有那么想要吗
好舒服 要高潮了 高潮了
太太 真的很舒服哦
高潮了 高潮了
你要高潮多少次啊
要坏掉了
不行了 好舒服
太棒了
抽插我 继续抽插小穴
不行了 要高潮了
高潮了
好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
高潮了
怎么了 太太
没事的
过来
没事吧 太太
没错 看这边
我的腰要断了
真的
真的吗 能跟我接吻吗
可以按摩
你也很喜欢吧
给你
摩擦一下
这里
好厉害
不行了 太淫荡了
请继续抽插我那里 没错
不行 要高潮了
转过去
自己放进去 没错
没错
高潮了 高潮了
真的很淫荡呢
有那么喜欢吗
太大了
真的很淫荡呢
舒服吧太太 怎么样
好舒服
和你老公谁更舒服
不说我就不继续了
怎么样
别这样
你的肉棒更舒服
是吗 是吗
那就继续吧
高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
太淫荡了
这个淫荡吧 自己拿着
好厉害
好舒服
高潮了
好大 就是那里
继续抽插我 继续 还要
是这样吗
没错没错好厉害 好舒服
没错 好舒服
好厉害
射了 射了
好多
好温暖
对吧
没错 你自己看看
太太
喜欢你老公还是喜欢我
喜欢你
太太
那么看看你能不能正确深蹲
在那之前
换上这个
这个吗
换上这个更有效果
真的要穿吗
当然了
真的吗
不错呢
快点
屁股要被看光了
就是这样才好
被看到的话
会更有效果
穿好
被看光了
太棒了这个
太开了
内裤
被看光了
有什么所谓
那么试试吧
没错
手放脑后
把脚张开 脚尖分开
没错
继续吧
还要继续吗
是的
这样吗
没错 好好做
继续
好的
起来
（主演 一色桃子）
（终了）