(石山光)
(緊貼腰身顫動吧 騎乘體位3連發)
小光
好久不見 -是啊
等了很久嗎 -沒有
真的嗎 -是
一個月沒見了啊 -是呢
這一個月過得怎麼樣 - 嗯 很平常的一個月
是嗎 -對
上次的拍攝感覺怎麼樣 - 我覺得很不錯
什麼感覺呢 - 非常舒服
啊 是嗎 果然啊 - 對
確實感覺你很舒服呢 - 是嗎
還記得上次的吧 -是
哪一個感覺最舒服呢
最後一個最舒服吧
有點害羞呢
是啊
是我剪輯的哦 -是嗎
重新看的時候就感覺 你很厲害啊
啊 是嗎 -嗯
感覺腰很棒啊
哪裡哪裡
啊
這次啊 -嗯
要比之前 -嗯
更加享受哦 -好的
你對性愛很有經驗啊
嗯
是這樣吧
喝了酒之後
就會比較放鬆
酒後亂性是嗎
差不多吧
是嗎 -嗯
常喝酒嗎 -是啊
因為家庭的關係 -這樣啊
喝什麼就呢 日本酒嗎
日本酒和紅酒都會喝
嗯 這樣啊 日本酒就是清酒之類的吧
是啊 哈哈
喝了就會亂性啊 不喝就不會嗎
也不是 喝酒後會放開一點
我準備了一些
現在可以喝嗎 - 應該沒問題
不要喝多了哦
知道了 哈哈
那我們過去吧 -好
起來走吧 -好
你老公之後沒有那個嗎
沒有啊 -這樣啊
那你呢 偶爾會吧
想一下真的有嗎
還是有吧
那還是不錯的啊
哈哈哈
可能吧
喝吧 -可以嗎
請你喝 -那我喝了
很好喝
感覺很會喝啊 -是嗎
這酒怎麼樣 - 很柔軟 很好喝
真的嗎
你家製造的就好喝嗎
有很多種類的
啊 是嗎 -對
再喝一點吧
我真的可以繼續喝嗎 - 沒問題的
謝謝 -我就一隻手了
那我喝了
平時每天都有喝酒嗎
不會每天 一週兩次吧
這樣啊 喝了感覺怎麼樣
熱熱的 會變得很開心
然後就會變得色色的吧
稍微有點吧
是呢
怎麼了 醉了嗎 沒事吧
沒事的
那你繼續喝吧 -好的
很好喝
真的很會喝酒啊
習慣了嗎 -是啊
真的嗎 - 是不是倒得太快了
你完全可以的
白天有喝醉的時候嗎 - 沒有哦 那就太奢侈了
是嗎 -是
那個 喝酒 -嗯
有飲酒誤事的時候嗎-是啊
是嗎 -嗯 有啊
公司的聚會上 太晚了又喝多了
第二天 - 啊 婚前的時候啊
是啊 婚前的事了
第二天上班就遲到了 很對不起大家
也不是什麼事
有沒有做愛失敗的時候呢
失敗的時候嗎
婚前的時候
公司有忘年會
回去的時候和上司 一起乘電梯
那時候發生了一些事情
都喝醉了
當時有什麼想法呢 - 什麼想法啊
喝醉了感覺和開心
感覺要跨越不可以 跨越的界限了
憑感覺了
最後還是沒有跨越吧 - 啊 沒有
還是有動手的吧 - 你怎麼會知道呢
我也不知道啊
做了吧 -是啊
最近和老公怎麼樣呢
很久沒見他了
之前的作戰無效嗎 - 看起來是啊
無效嗎 -是啊
之前我們也有說過的 -嗯
感覺總是一個人啊
是啊 老樣子呢
一點都沒變啊
我感覺是沒變
告訴我你怎麼做的吧 - 這個你知道的吧
說了才知道
自己做的時候
拿著手機看
感覺有點兒害羞呢
來 繼續喝 -謝謝
那這次 -嗯
有給你想看的東西 - 是什麼
等一下 -好
就是這個
哈哈哈
知道是什麼嗎 - 知道 哈哈
這是什麼 - 上次我拍攝的錄影
是呢
自己看有點害羞呢
今天先喝酒吧 -好
現在感覺還好嗎 -還好
今天可以先看著這個
然後自慰嗎
知道了
可以忽視我
可以喝口酒嗎 -好
差不多可以了哦
是嗎 差不多啊
可以了吧
真色情啊
看這什麼感覺
有點害羞啊
是啊 -你自己哦
從上面開始嗎 -嗯
褲子也可以脫了吧
放鬆點
上面可以先脫了嗎
乳頭很不錯啊 -是嗎
好像欺負一下
直接摸不是更好嗎
還想要繼續看嗎
想要看高潮
什麼 -想看高潮
想看自己的高潮
可以哦 給你看
可以給你看哦
和剛才的感覺不一樣嗎
現在才開始興奮
要高潮了 啊 高潮了
再多看看
還在摸什麼呢 - 感覺很舒服啊
啊 要高潮了 啊啊 高潮了
確實很色情啊
真的醉了嗎
不用勉強自己哦
一口就喝完了啊 -嗯
接下來會加點東西
這個
可以打開嗎 很好玩
玩具嗎 這個嗎 - 是
哇
放那邊就可以 -好
有用過嗎 -沒有
那用上這個再試試吧
好
來試試吧
這邊可以嗎 -可以的哦
要高潮了 啊啊啊 高潮了
啊啊 高潮了
換一邊吧
這邊也高潮了啊
是的啊
那天也喝了酒吧
感覺是呢 -我也這樣認為
那之後也喝酒享受吧 - 好
多多指教 -你也多多指教
喝了日本酒 再喝紅酒會怎麼樣呢
很容易醉啊
那沒事吧
沒事 -是嗎
剛才很不錯啊 - 是嗎 有點丟人啊
感覺很盡職啊
還好
你喝吧 -那我喝了
紅酒和日本酒有 不一樣的嗎
口感很不一樣
果然還是不同啊 -嗯
剛才在最後用了肉棒呢
嗯嗯
那時候用上腰了吧
是嗎
很好啊
感覺很好啊 -是嗎 嗯
差不多人也該來了
好的
我也很喜歡騎乘體位 -嗯
我可以來嗎
可以嗎 -男優好些吧
男優好嗎 -是
是嗎 -對
拜託男優了
給我吧 -好的 多謝款待
喝了很多呢 -是
喜歡就嗎 - 是啊最喜歡了
太好了 果然還是
和會喝酒的一起更開心啊
真的嗎 我可以過去嗎 - 可以
感覺醉了呢
全是酒味啊
對不起 -可我也很喜歡酒
沒事的 -你也喜歡酒啊
有點喝多了
酒味很大嗎 -沒關係哦
這麼激吻會窒息的哦
很舒服呢
可以脫了哦 -好
這樣摩擦會射的哦
那很舒服哦
啊 好棒
太舒服了
舒服嗎 這樣舔可以嗎 - 舒服
要射了哦 -還不可以
脫了吧
脫不了嗎
真是可愛啊
沒有哦 -很可愛哦
很可愛哦
很可愛
很硬啊
再近一點
啊 要高潮了
高潮了呢
不要 這樣不行哦
不行嗎 -不可以這樣
這表示很舒服嗎
舒服
胸給我
高潮了高潮了
好棒 好舒服
要高潮了 -看著我
高潮了
舒服
這裡嗎 -對對 很舒服
太舒服了 太舒服了
前端插入就可以了
只有前端嗎 -對
這裡嗎 -對
厲害
我喜歡
很厲害啊
啊啊 要高潮了
想要你深入一點
好厲害 好舒服啊
又要高潮了 不行了
小穴好棒 -是嗎
小穴太棒了
讓我看看插入的地方
對對 -舒服嗎
就是這樣 很舒服
我也很舒服
好厲害
看著我
太舒服了 太舒服了
不行 要高潮了
來吧
要高潮了 好厲害
舒服啊
還勃起的嗎 -嗯
隨便你用 -嗯 還要深入
全部插入吧
啊啊 高潮了
啊 舒服啊
高潮了啊 啊 好厲害
怎麼了 -還想繼續
就是這樣 還要更多舒服
舒服啊
啊 射了 啊啊啊 射了
一下子變風格了啊 -是呢 (從房間出來前往朋友家)
酒醒了嗎 -醒了
真的醒了嗎 -嗯
這是剛才拿出來的嗎 -嗯
給我看看
裝的什麼 -酒
是啊 當然了
現在去個好地方喝吧
好的我-來這邊
跟上哦 -好
還可以再喝嗎
嗯 喝了之後 -嗯
會放鬆嗎 - 對身體軟軟的
是啊 -對
這裡是我朋友家
這裡嗎 -對 按鈴吧
會出來什麼樣的人呢 - 不知道
啊 人來了
來了 - 晚上好吉田 好久不見
好久不見 導演有事嗎
什麼事
之前不是說了嗎 -嗯
要延期嗎 -也不是
還是和以前一樣嗎 - 對 她喜歡酒
你們能一起喝嗎
打擾了 -沒事的
沒事吧
美女哦
確實是美女
可以嗎 -可以的
進去吧 完了聯繫我
我知道了 -那我走了
那你呢 -我在外面等
這樣嗎 - 你們兩個盡情玩耍
很亂 沒關係嗎
進來吧 好
再見了
那你隨便點吧
打擾了 -很亂你隨意
坐吧
可以嗎 -沒事
沒事的
真的可以坐嗎 -嗯
初次見面 -初次見面
我是吉田 多多指教 - 我是石山 多多指教
喝酒吧
喝吧
喜歡酒嗎 -是的
那就 啊 很多啊
厲害 很會選酒啊
先喝這個吧
那我喝這個吧 -拿吧
那我喝了
那乾杯吧 -乾杯
好喝啊 -是啊
為什麼來了呢
為什麼嗎 啊 這個
被導演帶來的
跟著導演來的
一直都是這樣嗎
什麼意思 -啊 沒什麼
那個
很漂亮啊
開玩笑的吧
沒有
平時做些什麼
在家當主婦
啊 這樣啊
很好啊
也會回娘家幫幫忙
家裡有店嗎
有一個酒莊 - 很厲害啊
我也不是很懂
是嗎 -一般都做家務
所以喜歡喝酒嗎 - 嗯 差不多吧
啊 這樣很好啊
有喝過剛釀好的酒嗎
有 -羡慕啊
是日本酒嗎 -對
我很喜歡日本酒啊
是嗎 -最喜歡了
本來我就很不能喝 -是嗎
是啊
威士忌都喝不下去
一點都不行 -這樣啊
能夠馬上喝到美味的 日本酒 太好了啊
羡慕啊 -是嗎
你先喝吧
臉紅了哦 沒事吧 -是嗎
感覺不是很熱
可能因為剛才也喝了 - 之前也有喝啊
什麼 - 之前也喝了嗎
不是很多 -是嗎
白天喝醉了嗎
是啊
果然是這樣啊
啊 那個 一開始我問一下
怎麼說呢 有點難以啟齒 - 嗯 什麼
為什麼被邀請來喝酒了呢
又不是什麼事 為什麼這樣問
為什麼來呢 好回答嗎
這是為什麼呢
因為導演很溫柔 - 差不多吧
還有什麼呢
就是這樣的感覺吧
就是這樣吧 啊 失禮了 - 沒有哦
喝酒之後就放鬆了啊
放鬆了 -啊
是嗎 -酒真好啊
是很好啊 你很能喝啊
能開心就好了
高興比什麼都重要 -是啊
我就是這麼想的哦
喝多了覺得有點怪怪的了 有發生過什麼事情嗎
是嗎
有什麼是呢 - 喝多了控制不了之類的
什麼事呢
沒有嗎 想一想
在忘年會的時候吧 -是嗎
忘年會的時候 -嗯
那個
等一下 -怎麼了
說哪一個呢 -哪一個嗎
很多嗎
那個 -很多啊
好了 我知道了
不用細說 大概就行
發生了什麼 - 喝多了第二天遲到了
就是這樣
完了
和想的不太一樣 - 那好好說說吧
啊 還有其他的嗎
喝多了發生的事情 - 嗯 感覺還有
明明有很多啊
都比較色情啊
很色情嗎
有嗎有嗎 -啊 那個
忘年會回去的時候 和上司一起乘電梯
都喝醉了 -嗯
就親了親 然後回去了
這算是事情了吧
是嗎 出了接吻以外呢
沒有其他的了
是嗎
那很平常了啊 -嗯
這裡還有很多酒啊
喝飽了啊 - 你一直坐那裡沒事吧
沒事的 -這裡更軟
我聞一下 沒事
還可以
啊 好軟 -是哦
從接吻開始會比較有感覺吧
怎麼樣 慢慢的感覺 - 我覺得可以
和上司在電梯的時候
要帶你回家你願意嗎
事業上他確實優秀
可是 果然我還是
個人的話還是
電梯裡不只你們倆嗎
出電梯了有其他人 -是啊
現在沒人哦
我們可以接吻嗎
你要怎麼做 -接吻吧
只有兩個人 你又漂亮
還在我家 很好啊
可以嗎 -好
我想要接吻
喝醉了
很醉了 -還能喝點嗎
很能喝啊 今天 -是嗎
今天來我家很難得啊
那先接吻吧
怎麼樣 你知道接吻吧
可以了嗎 -先接吻吧
是哦 不先接吻會後悔的
或者接吻了生氣了
還有其他的什麼嗎
不想要後悔啊 啊 我說些什麼
就是這樣哦
很有意思啊
這是幹什麼 - 像喝茶的動作
拜託了
我喜歡 -喜歡就快點吧
來吧 -我不是太清楚
太近了
接吻會更近 -是啊
那我過來點可以嗎
怎麼了
沒什麼
害羞了嗎 -是嗎
有說你漂亮的嗎
有的
啊 完了嗎
可以嗎
好的
我興奮了哦 -是嗎
肉棒硬了哦
因為酒嗎 - 有喝酒會變硬的嗎
那大家一起喝的時候不就糟了
糟了 怎麼辦 很硬了
一下子憋住 還要更緊
知道了嗎
嗯
那繼續了哦
很好 你起來一點
很棒啊
這樣先脫了吧 啊 頭髮
後面沒解開 - 啊 這樣啊 難怪
啊 我看看 啊 這裡啊
啊 好了 這樣的啊
脫下來了
我看看
看看哦 -什麼
還沒看胸呢 -是嗎
一直接吻還沒看 -是嗎
給我看 -嗯
我可以親親嗎
變硬了呢
很好哦
慢一點過來
這樣沒事吧
沒事
怎麼了 -有點硬
下面可以脫嗎
這樣脫嗎
這樣可以脫 - 啊 很棒啊
敏感嗎 -嗯
很色情啊
啊 等一下
太棒了
屁股好棒
好厲害 很舒服啊
太棒了 很美味
還有這邊
我也脫了吧
啊 使勁 -喝多了
很大啊
好棒
啊 喜歡這樣摩擦
這樣很舒服
這樣好厲害
很熱了啊 好棒
怎麼辦 好熱 想快點插入
這樣子過來吧 對
好了
手撐住 對對
好棒 都能看見
啊 好吃
喜歡這個吧
喜歡 -真的嗎
脫了更好吧
是嗎 -給我多舔舔
我來了
好棒 好吃
讓你更舒服哦
怎麼樣 -溫柔點
很舒服
很緊啊
是嗎
入口打開了
插入了哦
啊 好舒服
啊 真的很緊啊
這裡很棒啊
好舒服
好厲害 好舒服
很棒啊
很棒
交給我
啊啊 不行不行
啊 好棒
啊 出來了 好棒
對不起 原諒我
怎麼了
聲音很棒哦 冷嗎
不冷 -真的嗎
很涼啊 啊 我不行了
可以給我爽嗎 怎麼做呢
放鬆就好
等一下
該你了 -不好意思
來吧
用手摸摸
用嘴親親
這裡嗎 -嗯
對
舒服
蛋蛋也舔舔
對了哦
慢點
出聲了哦
不可以哦
不可以嗎
忍不住了怎麼辦
出聲了哦
太舒服了
很舒服
感覺要射了
果然很舒服啊
感覺可以插入了
想要看插入的地方
啊 好緊
啊 很厲害啊
好暖
舒服 -我也很舒服
是嗎
舒服
好暖和
啊 厲害
啊啊 要高潮了啊啊 高潮了
啊 好吃 就是這樣
很棒啊
感覺又要高潮了
啊 高潮了 高潮了
很棒 -很舒服啊
很棒啊
是嗎
起來給我看看
對對就這樣
這樣嗎
很大啊
好厲害 你喜歡這樣啊
啊 很厲害啊
糟了 太爽了
又來了哦 沒事吧 - 好厲害
啊 要高潮了
高潮了 高潮了
很厲害
這樣可以嗎 -我很舒服
聲音很棒啊
我過來點
對對 小心別出來
很棒啊
插入很棒啊
很棒
這邊舒服嗎
啊 舒服
啊啊 要高潮了 不行了
比剛才小了
舒服
小心點
這裡嗎
很棒啊
好厲害 -舒服
舒服 -可以嗎 沒事吧
好熱 好舒服
舒服
真是很舒服啊
我去拿點紙
給你擦擦臉
好了 等一下
可以進來嗎 - 好了 進來吧
果然 -怎麼了
差不多完了吧 -嗯
怎麼樣 -感覺很舒服
都拍下來了 -什麼
你知道的吧 全都拍下來了
酒醒了嗎
怎麼了
太棒了 太爽了
要休息嗎 怎麼樣
弄髒了嗎
那休息一下吧 -對不起
那你休息下我晚點再來 - 好
兩個幹什麼 感覺我是燈泡啊
好了 這個給你 - 不好意思
看來射了很多啊
畢竟喝了酒啊
酒醒點了嗎 -醒了
是嗎 -嗯
現在感覺還很有精神啊
是嗎 是有點吧
感覺很冷靜了啊 很好
是嗎
要洗澡嗎 -是嗎
準備了點驚喜
是嗎
一起來吧 -好
走吧 來洗澡 -好
誰在嗎 -有人嗎
進去看看吧 -好
浴池
你好 -晚上好
喜歡酒吧 -是
這裡準備了 喝吧 - 感覺很棒啊
進來吧 -那我打擾了
啊 不行哦 別要浴巾了 - 是嗎 不可以嗎
這樣就不能玩了 - 那怎麼辦
給我看看啊 給你 喝吧
那我喝了
乾杯 -乾杯
色色的啊 喝吧 -我喝了
喜歡酒嗎 -是啊
是嗎
酒和女人我更愛女人啊
是嗎 -怎麼樣
很漂亮的皮膚啊
謝謝
男人比酒好吧
好了 這個不要了吧
來來 過來
啊 很棒啊
我都硬了
很色啊
很色啊 多摩擦摩擦
這麼喜歡嗎
舒服嗎 -舒服
很舒服哦
我也很舒服
舒服啊
怎麼樣 舒服吧
啊啊 好棒
想要看看屁股啊 -是嗎
怎麼做呢 -去那邊吧
好了 下來
給我看
這樣很棒啊 -是嗎
到這邊來
舒服啊
很棒啊
很美味啊
怎麼樣
可以舔舔那裡嗎 -可以哦
舒服
很舒服哦
多嘗嘗
多摸摸 很舒服
很舒服啊
想要看看屁股
很色情啊
可能有點累了吧
啊啊 要射了
射嘴裡可以吧
舔舔吧
太舒服了
好了
男人比酒更有吸引力嗎
是嗎 -嗯
真的嗎
喝了很多呢 - 是呢 喝了很多啊
不行了嗎 -嗯
還能喝一點吧 - 真的很能喝啊
是嗎 可能吧
那之後 還可以喝吧
嗯
今天也差不多了
那這是最後的了
有3P過嗎 -3P嗎
沒有
是嗎 -嗯
那就3P吧 -好
那拜託了
晚上好 -晚上好 請吧
晚上好 -還沒喝夠是吧
沒有的事 -最後再喝點
好棒 -沒有3P過吧
可以嗎 第一次3P - 嗯 第一次
看我們 有兩個人哦
感覺很厲害啊 -先乾杯吧
乾杯吧
來了 哇 來吧
喝了會亂性嗎
有點 -會看不清臉吧
現在有想色色的事嗎 - 嗯 怎麼說呢
最後的3P給我們看看吧
乾杯 -乾杯
我喝了
和好快
沒事的 -你慢慢喝
這樣喝吧
這裡沾到了
嘴唇好軟
能舔舔嗎
來了哦
三個人一起玩吧
也摸摸這邊
要一起哦
看一看
乳頭硬了嗎
硬了啊 真是色情呢
想做什麼都可以哦 - 你想做什麼呢
都想試試 -是嗎
那就來吧
看這邊
可以看嗎
這邊
很舒服哦
很好 看著我
慢點
舒服嗎
怎麼了 在舔嗎
我也想舔 可以嗎
弄開一點
過來吧
好熱啊 -是啊
舒服
舒服 很舒服
陰蒂嗎
舒服
舔著哦
啊啊 要高潮了
高潮了
高潮了嗎
是嗎 高潮了嗎
躺著來嗎
很色啊 -給我看看
過來這邊 對著他
很色啊 看看
啊 好棒 -內褲脫了
來了哦
太好了
看 很濕了哦
可以多摸摸哦 很濕啊
是濕了啊
裡面怎麼樣呢
插進去試試
這樣很舒服 -是嗎
啊 不要 啊啊啊
好了 看著哦 -什麼
很色啊 好濕
很濕了啊
色情啊
怎麼了
可以讓我舒服嗎
看 有兩個哦 這就是3P
讓我們兩個一起爽 -對
我這邊用手
對 就這樣 -兩邊一起爽
舒服
這邊要一直摸著哦
舒服 -也舔舔這邊
這邊用手了
很舒服
是第一次吧 -是啊
什麼感覺
很色情
有兩個肉棒哦
色情吧 -嗯
舒服
還要加油哦
一起吧
一起嗎 -對 用舌頭
很好
舒服
喜歡被舔小穴嗎
喜歡 -也喜歡肉棒吧
那過來這邊吧 -看著這邊
對
很色啊 -過來
很色是吧
舒服嗎 -舒服
讓我也舒服
舒服
怎麼了
不會要高潮了吧
是嗎 舒服吧 -很舒服
表情很享受
高潮了
啊 高潮了
沒事吧
已經高潮了
剛才高潮了
這樣過來舔舔肉棒
好好舔哦
可以插入了吧
舒服
很舒服啊
舒服啊
喜歡肉棒嗎
舒服嗎
多摸摸 -舒服
舒服
加把勁哦
想要更深入嗎
那就享受吧
我這邊好了哦
該我了
舒服
很舒服啊
果然很棒啊
肉棒看的好清楚
真色情 好舒服
再多使勁
很色情啊 好舒服
肉棒好硬了
舒服
舒服嗎 -很舒服
好厲害 想讓我爽一下
還可以吧 -很舒服
高潮了 啊啊 高潮了
好了 燃燒起來吧
那邊完了再過來我 我等著
是嗎
要喝點酒嗎
喝點吧 -可以的哦
怎麼樣
很棒啊
很會做啊 啊 厲害
舒服
多動動哦
啊 插入了哦
很舒服
我來了哦
很好啊 好了
舒服 -很厲害啊
繼續吧
給我露一手
就是這樣
還要更舒服的 -好
啊啊 要高潮了
好了 起來點吧
這樣可以嗎 那邊繼續哦
很好 感覺很不錯
舒服嗎
還可以更進去哦
喜歡嗎
舒服嗎 還行嗎
這樣舒服吧
來了哦 來了
好了 要高潮了
啊啊 高潮了
又來了
舒服嗎 -舒服
剛才舒服嗎 -剛才嗎
不可以 那裡不可以
啊啊 不要 好舒服
好厲害
繼續吧
很多汗啊
因為喝了酒嗎 -不知道
去那邊吧
對哦
慢點 很色情啊
啊 好厲害
很舒服啊
啊啊 不要
不要啊
完了我這邊等著的哦
插入了嗎 -進去了
舒服
可以嗎
高潮吧 射吧
很舒服
射了啊
過來這邊
起來吧 躺下
插入了哦
我用力了哦
舒服
再讓我舒服點吧
舒服啊
很舒服哦
來了哦
啊 射了
怎麼了
感覺喝過頭了
感覺不錯吧 -很好
太好了 -嗯
感覺很舒服啊
很能喝酒啊 -是吧
喝了也得冷靜要下
謝謝 -也謝謝你
以後也拜託了 -好
要喝點什麼嗎
沒事了 -真的嗎
喝太多了嗎 -是啊
謝謝 -我也謝謝你
(豆澤豆太郎)
(石山光)
(麦当娜出品)
(完)