(AV处女作 羽田翼)
(原大型航空公司CA)
(新人羽田翼 三十岁)
不好意思 久等了
没有
-等了很久 -没有
-说会儿话吧 -好的
-坐下吧 -好的
-昨天睡得好吗 -没有睡着
-紧张吗 -是的
这也是正常的
今天
-是坐飞机来的吗 -电车
电车啊
-你是航空公司的吧 -是的
-真的好棒啊 -是吗
是的
那个
-我们走吧 -好的
我们一起去吧
-你多高 -165
这样啊
-紧张吧 -是的
-可以去摄影棚慢慢聊-好的
请坐吧
-不好意思 -没事
-没事吧 -没事
-在拍摄之前 -嗯
-我想问几个问题 -嗯
-可以吗 -可以
-可以坐在你旁边吗-可以的
失礼了
请看着我
-好美啊 -没有
-经常被人说吧 -没有
-没有吗 -是的
现在
多大了
三十岁了
-三十岁了啊 -是的
刚刚开始呢
是吗
刚刚开始
现在
结婚了吧
是的
结婚多久了
2年半了
这样啊
怎么样 婚后生活
还是很幸福的吧
老公对我很好
-这样啊 -是的
很幸福啊
平时你做什么
我现在是家庭主妇
这样啊
-打扫 -打扫 洗衣服
-还有做饭 -是的
擅长做什么
我都还可以
这样啊
都有什么
-煎的东西 -这样啊
-你会做啊 -是的
为了你的老公
你老公
他在做什么
我老公是飞行员
果然
在你结婚前
你做什么
我是航空公司的CA
好棒
是吗
-很适合你感觉 -谢谢
结婚后就做家庭主妇了吗
是的
哪个开心
我觉得都开心 现在也开心
这样啊
有没有被搭讪过
没有过
没有啊
你这么美可能没有人敢搭讪
对了
请说一下那个
-夜生活 -这个啊
-这个都要说的 -嗯
-简单说一下 -这样啊
在这里说好害羞
诶
可以说吧
那个
我真的是好害羞
诶
这样啊
我没有在摄影机面前说过
好害羞
这样啊
-在回去之前说吧 -诶
可以吗
可以
今天
你平时做什么
做很多的 最近呢
跟我老公很少见面
就是这样
想做爱了吧
是的 简单来说就是这样
好下流啊
怎么说呢
有想尝试做的事情吗
平时也没有
就是很普通的事吧
没有什么改变的
知道了
-今天多多关照 -多多关照
真的不想吗
一会偷偷说
-偷偷的吗 -是的
诶
-真的吗 -好害羞
-拜托了 -好的
怎么样 现在的心情
紧张
仅仅是紧张吗
也很期待
也是 笑了呢
是的
好的
-可以叫男优吗 -可以
拜托了
-初次见面 -初次见面
很期待吗
一点点
一点点吗
很紧张
可能还会更紧张
真的吗
我的心脏
不行了
好好的
好美啊
没有
看着你心跳加速了
一直看呢
怎么了
你的眼神
不错
继续吧
想做爱吗
想做爱
那就做吧
很敏感呢
好棒啊
穿着衣服我不太清楚
怎么样呢
自己脱了吧
我自己吗
可以吧
-自己脱吗 -是的
好害羞
我看着
看着镜头 慢慢的
给我吧
没有被这么看过吧
没有
好棒啊
-身材好棒 -没有
转过去
丁字裤啊
我看看
好厉害啊
好下流啊
好有弹性
好厉害
看着我
-好害羞 -脱了内衣
看着镜头
乳头挺了啊
挺了啊
看啊
好敏感啊
好厉害
来吧
还有一个呢
我自己来
现在什么感觉
很激动
害羞吗
是的
坐下吧
岔开腿吧
手放在后面
往前一点
就是这样
再来
我看看
来这边
就是这样
看着哦
看着我
变成这样了
看着哦
怎么样
好舒服
看着哦
-舒服吗 -舒服
不好意思
过来
舔了哦
好敏感啊
-怎么样 -好舒服
躺下
自己掰开吧
两只手
怎么样
好舒服
好厉害
好敏感啊
喜欢被舔吗
喜欢 好舒服
好厉害
好舒服
看着哦
小穴好紧啊
继续吧
好厉害
好舒服
我看看
撅起屁股
好舒服
好美味
进去了
怎么样
舒服吗
舒服
好下流啊
过来
想要摸你
就是这样
好舒服
过来
就是这样
肉棒怎么样
好大
讨厌吗
-不是 -喜欢吗 -喜欢
来吧
一起吧
肉棒美味吗
美味
好舒服
好厉害
过来接吻吧
想要进去吗
进去吧
想要什么
-肉棒 -肉棒啊
进入小穴
想进去吗
进去吧
这样
-怎么样 -好舒服
好舒服
好厉害
这样吗
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
过来
好厉害
-好厉害 -好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
好厉害
不行了
继续吧
好舒服
舒服啊
不行了
好厉害
撅起屁股来
过来这边
好舒服
插到深处了吧
是的
好舒服
高潮了
不行了
动起来
好舒服
舒服吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
-舒服吗 -舒服
不行了
高潮了
舒服吧
夫人
怎么样
好舒服
换好了吗
好了
出来吧
好棒啊
请吧
过来这边
-就是这样吗
-是的 一般就是这样
就是这样穿
好酷啊
对了
嗯
刚才的做爱怎么样
很舒服
露出笑脸了
很舒服吧
很舒服
这样啊
-你会说英文吧
-是的 广播的时候我会说
-可以说一下吗 -现在吗
是的
那个
在镜头前很害羞可能说不出来
是呢
-可以叫男优吗 -可以
摆脱了
-拜托了 -拜托了
好美啊
谢谢
好美
可以摸吗
什么
鼓起来的部位
好厉害
好敏感啊
来吧
好舒服
-碰到了吧 -是的
兴奋吧
摩擦吧
好下流啊
怎么样
好舒服
好厉害的屁股
喜欢这样吗
好下流啊
好舒服啊
舒服啊
好敏感啊
湿湿的
这里
好下流啊
接吻吧
可以摸吧
抬起腿来
摸你哦
舒服吧
好厉害
来吧
好舒服
不行了
好下流
湿湿的
好舒服
我看看
好下流啊
可以看看吗
喜欢吗
好舒服
舔了哦
舒服吧
舒服吗
湿湿的
好下流
舒服吧
舔吧
好舒服
含住吧
来吧
好舒服
湿湿的
摸我的肉棒吧
可以进去吗
要进去了哦
好厉害
舒服吗
不行了
-怎么样 -好舒服
舒服吧
好舒服
舒服啊
要进去了哦
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
脱了吧
脱了让我看看
喜欢这样吗
喜欢
动起来吧
好舒服
不行了
高潮了
好下流
抬起腿来
好舒服
进去吧
动起来
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
舒服吗
过来这边
坐下吧
好下流
湿湿的
不行了
好厉害
好舒服啊
进去了哦
不行了
舒服吧
-舒服吧 -舒服
好厉害
不行了
舒服吗
可以射吧
好舒服
不行了
好厉害
-怎么样 -舒服了
怎么样 到此为止的拍摄
很开心
舒服吗
舒服了
那就好
可以叫男优吗
叫了哦
好的
请吧
你好
多多关照
-初次见面 -初次见面
-之前你是CA吗 -是的
-可以握手吗 -可以
-我真的很喜欢 -这样啊
-真的好尊重你 -没有
谢谢你
那个
-有个请求 -嗯
可以接吻吗
可以的
真的吗
谢谢
-实现愿望了 -舒服了吗
是的
可以继续吗
我不会接吻
很舒服的
真的吗
那个
可以摸胸部吗
-可以 -谢谢
舒服吗
好舒服
我也舒服
还有想做的吗
我不知道
那个
我想舒服
-想要舒服啊 -可以吗
好美啊
屁股好软啊
可以夹住吗
好舒服
好舒服啊
我也想要了
我的肉棒怎么样了
变硬了
好舒服
好厉害
想要你舔蛋蛋
好舒服
手起开吧
那个
-要射了 -可以的
好可惜
可以接吻吗
舒服吗
好舒服
我也舒服
可以给我含住吗
好舒服
要射了
高潮了
谢谢了
没有做爱 口交就射了
我也舒服了
谢谢
好厉害啊
好敏感啊
很适合你
今天怎么样
-感觉过好快 -还没结束哦
最后了
接下来是最后一次了
你有什么想做的吗
我想做的啊
我想要有很多经验
我有什么想做的事情吧
舒服了就好了吧
是的
请说英语
有很多呢
很多吗
一会偷偷告诉你
知道了
最后进去那个门吧
有个床吧
-是的 -坐下吧
很黑呢
-可以叫男优吗 -可以
你好
多多关照
-多多关照 -好亮啊
真的呢
可以吧
这个可以吗
-你们俩 -只有我们俩吗
不是吧
好下流啊
伸出舌头来
好色情啊
今天一天怎么样
很开心
开心啊
有跟你想的不一样的地方吗
跟我想像的不一样的啊
很意外的 我很投入做爱
真的吗
好厉害
喜欢做爱啊
很想做爱呢
-怎么样 -很舒服
怎么做爱兴奋
我想要的是
-刺激的 -刺激的啊
好厉害啊
好舒服
喜欢舔 还是喜欢被舔
都喜欢
都喜欢啊
舔吧
我看看你的舌头
我躺着好还是站着好
站着吧
走吧
来吧
屁股
不行啊
好舒服
好厉害啊
好厉害
这么喜欢啊
舒服吗
这样呢
给我舔乳头吧
给我舔吧
好下流
舔吧
躺下吧
让我看看
好美味啊
湿湿的
脱了吧
掰开吧
好美味的样子
就是这样
湿湿的
平时就是这样吗
一直都是这样吗
好美味的样子啊
我看看
好美的屁股啊
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
湿湿的
不行了
好厉害
湿湿的
这是什么啊
放松
扶着这里
好厉害 湿湿的
进去了几根
三根哦
四根了
可以进去5根吧
在摸呢
摸一下
进去了好多根哦
湿湿的
躺下吧
扶着腿
我舔了哦
好舒服
不行了
摩擦吧
我知道了
喜欢深处吧
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
喜欢深处吗
好厉害
好舒服
不行了
过来
好舒服
好下流啊
不行了
高潮了
来吧
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
好厉害啊
这样摩擦
好舒服
不行了
手往后
就是这样
不行了
好舒服
转过去
好厉害
摩擦吧
手往前
不行了
好厉害
就是这样
不行了
过来
好厉害啊
不行啊
不要啊
很舒服的样子呢
开心吗
要进去了哦
可以吧
不行了
过来
没事吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
舒服吧
舒服
不行了
好舒服
舒服吧
不行了
可以打你的屁股吗
好厉害
不行了
好舒服
射了
舒服了吗
舒服了
以后再做爱吧
(AV处女作 羽田翼)
(原大型航空公司CA)
(结束)