人妻 就职活动
屈辱的性骚扰面试
那么
你首先自我介绍一下
我叫成宫彩叶 之前在
化妆品商场做销售
这次 我想不仅仅是化妆品
接触多一点其他的领域
所以 打算换工作
今天 就承蒙您关照
之前的工作是五年前的了
结婚之后
我做了家庭主妇
为什么又出来工作呢
这个是因为 丈夫的工作
不是很理想 想减轻压力
具体来说
具体的话
这个
我回来了
您回来了
面试怎么样了
这样啊
现在找工作比较难啊
对不起
周末还有面试
还有很多机会
没事的
丈夫的工作不是很理想
工资竟然少了一半
为了维持生计 我只能
重新找工作
面试会场
没有什么工作经验 那么
你的全职工作是干什么的
之前我在化妆品商场做过销售
这样 那么很长时间没工作了
是的
是的 现在也没有生孩子
丈夫也理解我
你好 我是成宫 好的
这样啊
我明白了
好的 再见
我叫诚 请多多关照
我们公司比较少女性
所以需要增加人手
如果能够采用我 我会
尽量努力的 请多多关照
厉 你有什么意见
你真的没关系
我们不是很相信女人
很多女孩子只是嘴上说
很快就不干了
这个 不要这样说
回答我
是不是想要孩子了
这个
如果你怀孕了 我们就难办了
你和你老公做爱 没有想过吗
不是这样的
那么 为什么是这个样子
裙子短 看到乳沟
站起来
不要
那么 面试结束了 回去吧
对不起
为什么哦 这个短裙
是不是想勾引人呢
你看 这个衬衣 是不是
可以看到乳沟
竟然戴着这样的胸罩
这和工作没关系的吧
是不是
对不起
这个 把手放开
把手给我看看
举起来啊
腋下湿了哦 为什么呢
这个 难道兴奋了吗
不要这样
味道很棒哦
快点 举起手来
现在还在面试 如果不喜欢
你可以回去
对不起
这个味道太棒了
不要这样
给我乖乖听话
真是太棒了
这个 不要
真的太棒了
这是不是看到乳沟了
这样显露胸部怎么办呢
不是的
让我看看后面
好的
这是怎么了
为什么屁股要翘起来
对不起
完全看得到啊
翘起来
对了 屁股
这样吗
这是怎么回事
裙子很紧啊
你看 可以看到内裤的痕迹
到底想干什么呢
很敏感是吗
你看 有感觉了吗
反应不错哦
你看看这个反应
太棒了
转过来这边
这个 真是太棒了
身体好棒哦
不要
有反应了吗
不要这样
我回去了
是不是太过分了
放心 会回来的
您好 好久不见了
实际上 我是想
您能否给我介绍一份工作呢
这样啊
没事
那么 再见
你好
您好 我是刚才面试你的诚
刚才 谢谢
刚才不好意思了
我们还想和你说点事情
能否再次过来一下呢
好的 谢谢
好的 好的 再见
坐下
是不是很熟悉
现在还在面试
之前 做过营业是吧
是的
到底是做什么的
是不是站在客人的立场
给他推荐台适的产品
那么 你知道我在想什么吗
不要这样
如果要做好营业 一定要
想对方的想法
好好的想一下
想不想找到一份工作
把手放开
首先 把这个衣服脱了
好的
胸罩勒得这么紧
胸部是不是很辛苦呢
不喜欢吗
不要这样
这样啊
不想到我们公司工作吗
是吗 不喜欢吗
不是的
想不想找份好工作
手放在这里是什么意思
求你了
不想上班也可以
好害羞
不想工作吗
怎么了 如果不听话
是吧
你看
这样吗
不要 难道是那个意思
不是 不要
是吗 喂
原来是这样啊
不要这样
求你了 不要
怎么了 不喜欢吗
原来是这样啊
把衣服脱了
快点 让我看看
到哪里去 坐在这里
好的
就是这样
这里是不是忍不住了呢
很有弹性呢
没怎么摸吗
这么漂亮的胸部
这样是不是很舒服呢
想干什么呢
放开我
怎么了
这个乳头 太棒了
好可爱哦
好棒哦
别动
有感觉吧 舒服吗
没关系的 好好感受
是不是忍不住了
果然是小穴更加舒服啊
不要 这个
小穴
不要
不要吗
真的不要吗
不想要吗
是不是感觉很强烈
舒服吧
想要这个吗
腿张开了
好棒哦 不错
继续让我舒服 脱衣服
来 快点
靠过来一点
屁股真是太棒了
忍不住了
这么短的裙子 一下子
就可以插进去哦
可以哦 在家里是不是也是
这样叫起来的呢
衣服撩起来 快点 撩起来
是不是很舒服
湿了哦
不要
不要 不行
怎么了 不喜欢吗
怎么了 摸着你的身体
舒服吧
想要了吧
身体舒服吗
对了
过来一点
把手放开
我不是叫你把手放开吗
这里有感觉吧
插进去也可以吗
这里是吧
不要
这样吗
进去了
这样舒服吗
怎么了
不行
你看看这里
不要
不行吗
身体是不是在抽动
接下来好好玩玩
把内裤脱了
让我看看 看看小穴
快点把腿给我张开
让我看看
保持这个样子哦
是不是很害羞呢
已经湿了
看到小穴里面了
该怎么样弄呢
对了 哪里感觉舒服呢
告诉我哪里有感觉
回答我
你看
哪里 好好说
清晰回答我
好害羞哦
现在在面试哦
这个都回答不了吗
但是
快点说
说不出来
什么啊
那么 不要你也可以 不明白
那里 那里
好好看看 说
小穴有感觉了
接下来
掰开一点让我看看里面
出来了
是不是很舒服
这里有感觉吗
到底怎么样
回答我
不行 温柔一点
温柔一点摸
感觉怎么样呢
好舒服
这里吗
看不到表情哦
感觉是不是很舒服
是不是很舒服呢
不行
不行不是理由
怎么了 为什么不行
高潮了
为什么呢
你自己看看
不行 高潮了
还不行哦 还不行哦
这样舒服吧
高潮 高潮了
这样是不是很舒服
回答我
怎么样
舒服吗
好舒服
自己看看怎么样
不要 不要
不行 不行了
不行 高潮了
高潮了吗
高潮了
还不行哦 给我好好的张开
这样是不是很舒服
不行 这样
不行啊
不行
什么不行呢
不行 不行 不要
太棒了
不行了
放过我
起来
过来
对不起 不要
面试还没有结束哦
放过我吧 不能这样
什么不能做
现在还在面试啊
把嘴张开 舔肉棒
你懂的吧
快点舔
难道是 口交
什么 对了
来
这也是面试之一 能否录用
就看这个了
只是舔龟头不行啊
我想要舒服
明白吗
不好吃吗
是不是比你老公的粗
对了 对了
是不是忍不住了
这样 伸进去里面
到底怎么了
继续
舒服吗
好辛苦
废话太多
对了 很不错
刚才 你的面试已经通过了
知道该怎么做的吧
还有什么想说的呢
好好的舔
真的要射了 明白了吗
对了 但是要用嘴接住
继续
激烈一点
看着我
是不是很舒服
要射了
激烈一点
继续 继续
激烈一点 对了
高潮了 要射出来了
舔干净
舔肉棒
太棒了
让我看看嘴里
今天就到此为止 你被录用了
如果不喜欢 我们就
录用其他人了
自己决定
亲爱的 我面试通过了
公司需要留在这里
真是太好了
但是 我有点纠结这个公司
是否合适哦
虽然不想干 但是工资还可以
就算了吧
你说什么 工作都是这样的
是的吧
好吧 之后再联系
搞定你老公了吧
我去洗澡
现在开始是身体面试
和你老公多久没有做爱了
回答一下
一个星期左右
那么 是不是没有满足呢
有点 不满足
欲求不满啊
想男人了吗
不要
自己一个人 可以
真是个荡妇
来 我们继续面试吧
好好的回答我哦
听到了吗
好的
那么 回答我
初夜是什么时候
这个
说这个好害羞
刚才不是说了
好好回答我
初夜是什么时候
大学一年级的时候
大学一年级 多大
十八岁的时候
好晚哦
对方是谁
那个时候的男朋友
到底是谁
同年级同学
交往了多少年
不说这个可以吗
那么 回去吧
我不录用你了
对不起
那么 好好回答
好的
和多少人做过爱
人数
多少人
四个
很少哦
老公是第四人吗
是的
那么 我是第几个呢
不要这样
是吗
那么 不录用你了
结束了 回去 不录用你了
对不起
不要忽悠我
脱衣服
站起来 脱光了
喜欢做爱吗
一个星期都没有做了
喜欢吧
是的
哪里有感觉呢 这里吗
好好回答我
胸部有感觉
之后呢
之后
之后是那里
不明白那里是什么意思
给我好好的回答问题
好害羞
看来你没法胜任营业的工作
小穴有感觉
小穴啊
有感觉的话 我摸了哦
不行
和你老公结婚之后
有没有试过出轨呢
这个 没有
没有吗
是的 这个 和其他人
和其他人是什么意思
好好的回答我
快点说
和其他人干什么
没有和其他人做爱
是不是没法做爱
和我怎么样
这不是出轨是吧
这是面试
明白了吗
是的
明白了
这个衬衣 脱了
胸部是不是有感觉
什么样的感觉
不让我看看 我不知道哦
是的
快点
胸部不是很棒吗
迄今 和四人做过爱
哪个人是最棒的呢
这个 迄今 最棒的男人
我厉害吗
还是你老公
不是的
不是吗
为什么乳头硬了呢
有感觉了吗
看看我
现在在干什么呢
我现在在干什么
好好看着哦
舔着乳头
舔着乳头感觉怎么样
不要
好舒服
舒服啊
忍不住了是吗
有感觉了 忍不住了吗
对了 那么 继续吧
最近没有试过吧
这个 最近
最近 什么时候
三天前
是不是很想做爱
那么 我要让你感觉更加舒服啊
张开一点
想要了吧
里面很想要吧
让我看看
不要
你要干什么
如果不检查里面
没法录用哦
肯定要面试各种地方
这样摸你舒服吧
感觉到了吗
这样是不是很舒服呢
感觉怎么样呢
没有的
是不是已经湿了
舒服吧
是的 已经湿了
哪里湿了呢 真的湿了哦
里面
是不是很有感觉
屁眼张开了哦
好害羞
小穴湿了
这里太棒了
摸着这里舒服吗
怎么样了
是的 是的
让我看看你的脸
表情很不错哦
这样摸你不舒服吗
不行了
忍住
听到没有
不行了
这样是不是很舒服
舒服吗
高潮了
你看看
这个
真是太棒了
夫人 你有没有试过舔小穴
不要 这个
没有吗
是的 没有
小穴真是太棒了
兴奋了吧
没有试过吗
这里怎么了
到底怎么了
你说什么呢
回答我
有感觉了
听不到
继续摸一下
不行
好棒哦 继续哦
好棒
是不是比你老公舒服
回答我
哪个舒服
是的
一直都是这样吗
和多少人口交过
不记得了
这样啊
好好舔
是不是很兴奋呢
这个
明白了吗 来
感觉舒服吗
果然是很想要是吧
伸进去里面
表情非常不错
一直是这样口交啊
继续舔
太棒了
好的 把衣服脱了
快点脱了
好的
手给我
举起来
怎么了
好像洗澡一样湿了
想要吗
是的
不错 快说插进去
请你插进去
那么 插进去了
看着我这边
太棒了
舒服吗
这是里面的面试 明白了吧
好的
到我们公司工作 身体
会继续努力吗
明白了 我会努力的
快说我会为了公司 充分发挥
我的身体的
我会为了公司
充分发挥我的身体
不错 这个话题很舒服吧
这根肉棒舒服吗
我的肉棒感觉怎么样
是的 舒服
太好了
张开眼睛好好看看
高潮了吗 高潮了吗
是的 太棒了 太棒了
转过来
自己动一下屁股
进去 进去了
忍不住了
现在感觉怎么样
好舒服
感觉怎么样啊
舒服吗
面试很舒服是吧
让我看看你的表情
面试很舒服吗
有什么想说的吗 做爱舒服吗
不是的 对不起
是不是欲求不满呢
不是的
不行了
这样 不行了
舒服吧 舒服吗
已经不行了
不行了
又高潮了吗
舒服吗
你是真的想工作吗
是的
我是真的想找工作
那好 脱了裙子
身材真是太棒了
上来
好的
慢慢插进去
不行了 好舒服
怎么了
尽情插进去
太棒了 太棒了
又高潮了
激烈一点
很棒哦 继续 继续
太舒服了
不行了
真是太棒了
忍不住了吗
插进去里面
进去里面了哦 里面
高潮了 高潮了 不行
高潮了
和你老公有这样试过吗
不行了 高潮了
这样 不行了
很棒吧
小穴好紧哦
我也要舒服一次哦
要射了
可以吗 夫人
想要吗 好舒服
射出来
快了
把精液射出来
把精液射进去
高潮了
好多精液 舔干净
好的
休息一下
几天后
彩叶 彩叶
彩叶
怎么了
你怎么没精神的
在想问题
面试的结果怎么样了
好舒服
是吗
不行也没关系
我去洗澡了
您好 我是彩叶
你好 是我
是的
面试结果
不行哦
你是不是搞错了
你好像不是很乐意
所以
我们还需要一些资料
资料
你自慰给我们看看
这样绝对不行
我们只是想看看你的身体
如果不做
那就不再录用你了
你也想要工作是吧
但是 我老公在家
过来我这边也可以
我们马上就开录用会议了
你还是抓紧时间发送过来
好舒服
进去了
大舒服了
怎么了
没事 我在找东西
你也去洗澡哦
嗯 是的 待会就去
好舒服
怎么样 是不是很棒
真的在做啊
决定录用了吧
到这边来
这是我们的新同事
成宫彩叶
我叫彩叶
请多多关照
彩叶今后担任销售和营业
首先 你就熟悉一下
我们的具体业务吧
你就当他是你真正的客人
向他推销一下产品
好的
请
欢迎光临
有什么可以帮您的呢
我的手机完全没法通话
到底是怎么回事
我给您检查一下
好的
工作当中 怎么能检查电话
到底懂不懂啊
这个
首先第一件事是道歉
诚心的 再来一次
真是非常抱歉
不要道歉
那么你是负责了
等一下 不要
实际上 你不能拒绝客户
看来你不懂业务啊
一个这么好色的女人过来上班
真是开心
放开我
不要
忍不住了哦
住手
不想要男人吗
慢着 放开我
怎么了
你就是这样的态度
如果还是这样
马上就炒了你
你也不想的吧
没关系 你是我们的员工
我来帮你
如果不乖乖听话
马上就炒了你
来 马上听我教导
看着
干什么呢
把舌头伸出来
不错 继续
接下来
还有更舒服的哦
你看 这是业务礼貌
让我来教你吧
不 不要
不行吗
这边也要
摸着胸部太棒了
你看看
感觉舒服吗
怎么了
你看
如果不喜欢 你可以
不做这份工作的哦
不行 不行
怎么了
你是不是很想要这份工作
是的 是的
所以
也要让我们舒服
你看
自己把裙子提起来
继续
舒服吗
不行吗
这样不行吗 是不是这样
我很简单就可以把你炒了
各位
举起手来
尽情的享受她的身体
来 不要乱动
接下来
我们是一个团队的
肯定要互相帮助
是不是
是吧
是的
一定要好好的服侍大家
明白了吗
不行了
看着他
是不是很舒服
接下来到这根
果然技术不错啊
把舌头伸出来
睁开眼睛
看看前辈们的肉棒
要射了 射了
高潮了
做得不错
我们这边已经决定了
明年开始
很多新的内容
想法不错
不好意思
您慢用
好的
谢谢
这个 我们也有新的
不好意思
没事
给你
谢谢
我先出去了
彩叶 过来一下
是
这个是我们的贵宾
你也打一下招呼
我是新人彩叶
请多多关照
多多关照
我还有点急事 这里
我就暂时交给彩叶
没问题吧
麻烦你了
我会努力的 请多多关照
不要 不要
喂 怎么回事
非常抱歉
你到底在干什么啊
你想被炒吗
这是营业的贵宾
得罪他你就完蛋了
不行
你稍等一下
看来你是不想干了
如果客户不满意
不行的 是不是
对不起
到底想干什么啊
如果不服侍好客人
对不起
马上去给客户道歉
好的
刚才 真是非常抱歉
非常抱歉
您有什么要求呢
您如果有什么不懂
我们的彩叶给您说明
马上给我口交
交给你了
过来吧
对不起
感觉怎么样
不错
好吃吗
这样不错 真的非常舒服
很棒
不仅仅是嘴
身上任何部位
都可以享受
待会再来
客人您好好享受
不错
好舒服
把嘴张开
插进去里面
来 插进去里面
对了 让客人舒服
客人 您看看这个身体
真是太棒了
继续舔我
客人开心就好
让客人尽情享受你的身体
真是太棒了
看到这里了吗
客人 任何部位都可以
你尽情过来摸
哪里都行
没问题的吧
这个好碍事
你啊
很棒啊
不错 不错
这个味道真是太棒了
这个是
这个湿了哦 你看
腿不能碍事
哪里比较舒服呢 这里吗
这里吗
乖乖听话
有感觉了
这里吗
好舒服
哪里
湿了哦
快点 自己抱着这里
自己来
做得不错啊
自己掰开
好棒哦
舒服吧
好害羞哦
可以舔吧
下面怎么样呢
可以的哦
这样啊
掰开一点
好好看看里面
看到了哦
这里吗 舒服吗
这里吗 掰开一点
好好的给我掰开
好舒服
非常好 工作当中很舒服
不错 里面怎么样呢
感觉怎么样啊
里面好像很舒服 对了
掰开一点哦
来 好好的掰开下面
好热啊
好热 好热哦
张开一点
怎么了 感觉舒服吧
好舒服 好舒服哦
不行了 不行
这里 这里吗
不行了
不要
太棒了
我也要摸一下哦
舌头伸出来
感觉舒服吧
我来帮你脱了内裤
怎么样
太棒了
不要 不行
这样舒服吗
不要 不要
乳头舒服吗
进去 里面
湿漉漉的 起来一下
舔一下客人的肉棒
把嘴张开
是不是很舒服
好舒服哦
太棒了
非常好吃吧
是不是觉得很舒服
谢谢
太棒了
是不是很棒
太舒服了
忍不住了
彩叶 插进去里面
这次知道怎么服侍客人了吧
真的明白了吗
可以吗
好好的插入里面
你知道该怎么样满足客人了吧
真是太棒了
你是不是很舒服
想要更多吧
客人的肉棒 舒服吧
不行了 这么 这么的
不行了 太激烈了
高潮了
你到底在想什么
高潮了 高潮了
这样 这样试试
好害羞哦
接下来轮到我了
你也要吗
来 插进去
知道怎么招待客人了吧
不行 不行了
把腿放到这里
好的
客人 看到了吗
看得很清楚哦
舒服吧
不要 太棒了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
来 转过来 客人这边
不好意思 轮到你了
肉棒 插进去
让我舒服哦
太棒了 插进去里面了
是不是很棒
太棒了
要高潮了
好舒服
待会还有是吧
不行了 太棒了
快要忍不住了
想不想全部射进去
好舒服 舒服 不行了
舒服吗
不行了吗
进去了吧
太舒服了
舒服吗
好舒服
真是太棒了 再来一次
不行了
不行 什么不行
继续 继续 高潮了
怎么样了
不行了
不行了 高潮了
喂 是彩叶吗
今晚又很晚回来吗
对不起 今晚又要加班
这样 加油哦
谢谢
那么 我挂了
来 给我肉棒
大家 都把肉棒给我