托在外资公司工作的老公的福
在市中心买了一间房子
朋友和
双亲都说我钓了金龟婿
说我很幸福
都很羡慕我
应该要出门了
家里的事拜托你了 美铃
老公……
今天的事怎么样
又说那个吗 你应该要习惯了吧
果然太奇怪了
你怎么想没所谓
你以为是谁在赚钱养家啊
你也该有一点贡献吧
怎么这样
美铃啊
你是我的妻子吧
妻子支持我是很应该的吧
你啊
听我的话就好了 可以吧
回答我
好的
我的丈夫
在公司也有很好的成绩
而且经常签到很多大单
但是
那都是有原因的
自从上次联谊会以来都没见过了 美铃小姐
还是那么漂亮呢
在哪里比较好
卧室
厨房 楼上还有日式房间
哪里都可以吧
是的
你先洗澡吧
洗澡太浪费时间了
真受不了
让妻子接客陪睡
没想到真的被夺走了
亲一个
这就是那个秘密
丈夫会让我用身体去接待
他想要签合同的大客户
快点
用力含深点
也摸一下乳头 对
用力 好爽 用力一点
睾丸也舔一下啊
手也不要停
很好哦
太爽了
到下面去 跪下来
舔仔细一点
舌头灵活一点
对
用力吸 对
速度快一点
美铃小姐 我很爽 继续用力
对
速度快一点 激烈一点
好爽 快一点
美铃 射你身上可以吧
射了
后藤先生
和我老公的合同 拜托你了
交给我吧
美铃真的是太棒了
欢迎回来
今天后藤先生己经满足了
辛苦你了
或许这就是现实吧
这就是大家都羡慕的
我的结婚生活
今天 我会带那个人来的
是武田先生吗 怎么了
没事
你先做好饭菜 等我们
明白了 我走了 慢走
是武田先生啊
你也喝点吧 好
你这个月的业绩也是第一吧
你犬厉害了 没有这种事
请享用吧
谢谢 你的头发
长了很多呢 嗯 上次见你
好像只是齐肩的头发呢
这样很适合你哦
太漂亮了 谢谢你
不要管她了 继续喝吧
太好吃了吧
我只跟你说
我业绩那么好的原因
不要和别人说哦
好的
是性爱接待哦
让客人享用女人
而且不是普通的女人
知道是谁吗
不知道 也对啊
是美铃啊
诶？！
竟然是这样吗
原来是她吗……
要试一下吗？
诶？
我在问你要不要和美铃做一次
我……
和她做吗？
作为代价……
你要让我看
看什么？
让我看一下你和她做的画面
那个……
武田先生 今天在这里住吗
这个 他在这里住 你准备一下
那我去准备一下 嗯
我知道你喜欢美铃
我对她已经没有感觉了
所以想要点刺激的 刺激
继续喝吧 喝多一点
好的
武田先生 美铃小姐 对不起
怎么了
你干什么啊
请不要这样
我丈夫还在啊 等等
住手啊 老公救命
就是他让我来的
住手
等一下
不要 不要
不要
住手
湿透了
不要
都湿透了
美铃的小穴都湿透了
来吧
这里也好香
不行了
真好吃
请不要这样
我老公让你来是什么意思
老公
就是这样
含好
不准放开
对
对 就是这样
不可以放开哦
含好了
真不错
真淫荡
求你了 住手吧
太爽了
美铃小姐 好爽啊
好爽啊 不行了
过来这边
对
好厉害
不行了
太爽了
美铃小姐 太爽了
射了
太刺激了
老公 美铃
美铃
美铃啊
那个 老公
为什么要让他做那种事啊
因为可以让我兴奋
诶？
昨天是我人生最兴奋的一天
老公……
美铃 你觉得怎么样啊
说不出来吗
我还会叫武田来的
武田先生
美铃小姐 昨天我喝了酒
所以才做了那种事 对不起
是我老公
让你那样做的吧 嗯
你一定觉得我很笨吧
完全没有
而且我听说了 你为了他
被迫和很多男人做
真的没事吗 被迫做那种事
我也不知道 我只想
支持我老公
美铃小姐 但是
我不知道那是不是好事
我啊
很久都没和那个人做了
这样很奇怪是吧
美铃小姐 我实话实说吧
我很喜欢你 如果是我的话
绝对不会让美铃小姐做那种事
武田先生
我为了你什么都会做
美铃小姐 明明什么都还没做
这里怎么已经这样了
太害羞了
忍耐不住了
好爽 我也很爽
美铃小姐
要去了 去了
去了
不行了
武田先生 我要去了
武田先生
要去了
那天 我和武田先生
一直激烈地做到了傍晚
要去了 去了
好爽 好爽啊
好爽 又要去了 去了
好棒
太爽了
好爽
爽吗
太爽了 好爽 我好开心
太爽了
好厉害
我
用这种心情舔肉棒
我恐怕还是第一次
好厉害
对 就是这样
要去了
武田先生 武田先生
那天晚上 老公久违的和我做了
从那天开始
老公的态度越变越好
但是我的心己经没有感觉了
明天晚上
我会叫武田来的
可以吧
但是
不准和他做
明白了
武田先生
在这个房间里面 绝对不可以
明白了 不会插进去的
美铃小姐
我想你了 我也是
让你老公
看一下 你有感觉的样子吧
好爽啊 武田先生
不行了
要去了
不行了 好厉害
不行了 武田先生
不行了 又要去了 去了
又要去了 去了
要去了
这只是刚开始而已
这是什么
你就想像成是我的肉棒吧
把嘴巴张开
舔一下
就是这里 对
含好
腰不自觉地在动呢
这里怎么样
好爽 要去了 好爽
好爽
要去了 去了
不行了 武田先生
好爽
不行了 要去了
不行了
要去了
去了
我明天还会来的
美铃 第一次看见你这种姿态
爽吗 舒服不
舒服
我的心情已经……
要到床上去吗
美铃小姐 我
打算辞了这份工作
打算继承家里的家业
要一起来吗
武田先生
但是 可能住不了这种地方
但一定会让你幸福的
我一直都没有感觉过幸福
这个家
虽然非常爽 但是现在……
和武田先生在一起的时候
才能感觉到真正的幸福
我想和你永远在一起
好爽
太爽了 武田先生
最喜欢你了 武田先生
我也是
好爽
太爽了
太害羞了 最喜欢你了
最喜欢你了
好喜欢
这边也舔一下 好爽
这里呢
这里好厉害啊
因为太爽了啊 这里吗
还要更多
这样呢 喜欢吗
好爽
太开心了
不行了
好爽
去了 要去了
好厉害 害羞吗
还想要看
好爽
还要 还要更多
更多吗 是的
好爽
武田先生的舌头好爽
去了
舌头伸出来
伸出来一点
好爽
太爽了
好厉害
这边也舔一下
对
可以舔这里吗
好想你舔
好厉害
真好吃
过来这边
对 用力一点
上来  对
对
太爽了
还要吗 还要更多
要去了
好爽
好爽 太爽了 我也是
去了
要插进去了
插进来了 太爽了
太爽了
还要吗
好爽
要去了 去了
刚才爽吗
怎么样 好爽
好爽啊
要去了
爽吗
屁股抬起来
对 太爽了
对
继续这样
美铃小姐 太爽了
爽吗 好爽
爽吗
好爽
要去了
爽吗
坐上来
武田先生的肉棒
好硬 感觉到了吗
太爽了
我也好爽
对
继续 还要更多
不行了 就是那里 去了
要去了
好爽 要去了
过来这边 对
对
好爽 还想要吗
还想要 太爽了
要去了 去了
对
好厉害 太害羞了 不行了
去了 武田先生
不错哦
让我看看
好爽 还要 还要更多
去了 要去了
不行了 好爽
对
太爽了
好爽啊
好爽
太爽了 要去了
我要射了 可以吗
去了
你看 好厉害
美铃小姐
我爱你 我也爱你
那个
可以把手机借给我用一下吗
诶？
请用吧
这个是他买给你的吧
是的
伤害了我爱的美铃小姐的他
最后留一点东西给他吧
结婚 不对 这个
送给你 结婚纪念日
结婚纪念日的
我回来了 美铃
美铃
这是她的手机
老公 对不起
我已经不能继续支持你了
这是什么 我……
我找到了
作为女人 真正的幸福
武田？
我会让美铃幸福的
老公 对不起……
假的 这是假的吧……
肯定是搞错了
美铃 美铃
美铃……