我是妃光 30岁
结婚五年
我瞒着老公来了
有点紧张
爱好是做饭
最近沉迷上手机游戏
性感带是
耳朵 背部
还有左乳头
全身被摸就很舒服
今天开始 请多指教
（妃光莉）
（专属决定 妃光莉）
（ 爱上你了 人妻启动）
夫人好色
舌头伸出来
舒服吗
舒服
好色的胸部
汗湿漉漉的
好害羞
手撑着
好厉害的内衣
勒进去了
湿了哦 这里
听得见吗
好舒服
这是什么声音
好害羞
给我看胸部
我给你解开
靠着我
好厉害的姿势
这里湿了
很好
摸我
好舒服
声音好大
脱了吧 内衣
-脱吗 -是的
有在这么亮的地方裸体过吗
有人看着
脱了吧
-自己脱吗 -对
怎么了
害羞起来了
手放下
要靠近看了
腿分开
如何
好害羞
小穴看的好清楚
这里好亮
自己摸
坐
让我看清楚 分开腿
现在的心情是？
身心感觉都被看透了
还没习惯吗
这里好小
收缩得好厉害
好害羞
好舒服
-害羞但是舒服吧
-是的 舒服
力道没问题吧
好舒服
好厉害
-没事吧 -好舒服
好舒服
太色了
变硬了
痒吗
-好舒服 -可以就吗
要射了
太色了吧
太色了
不行了
乳头硬了
-怎么样了 -好硬
你小穴也湿了吧
好厉害
没事的
可以给我看吗
好厉害
好精神
在颤抖
可以激烈点吗
要射了 不得了
喜欢慢慢舔呢
想做爱吗
让我舒服
会说这种话吗
插入吧
好
颤抖得好厉害
在摩擦
好湿
-湿湿的 -好舒服
可以插入吗
插进来
又恶作剧
好舒服
-太舒服了
-好舒服
别停下
-好舒服 -插好深
舒服吗
不行了
还想要
好舒服
-看得好舒服
-好色
好舒服
等等 可以继续吗
插得好舒服
不得了
一直这么色吗
要去了
好厉害 好厉害
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-颤抖得好厉害
-好舒服
好舒服
好湿
手撑着
分开
好漂亮的戒指
来 真的好舒服
好舒服
-好舒服 -舒服吧
好湿
好舒服
-好舒服 -舒服吗
要射了
-要射了 -要射了吗
-是的
射出来
要射了吗
想射了吗
-要射了 -好啊
好舒服
喜欢这个
要射了
那个
-可以和你接吻吗 -好
-可以吗
-好 -那过来吧
可以舔我乳头吗
和我接吻吧
好厉害
弄湿我的乳头
摸我
肉棒怎么样了
-很硬 -很硬吗
-舒服吗 -好舒服
-不得了
好厉害  好舒服
-乳头也舔
我忍不住了
摸我
好硬
-直接摸吗 -是的
吐出口水
好湿
好厉害
为什么这么色
不是本意
-太色了 -没有的事
-可以舔我吗
-肉棒吗
看这边
-舔吗 -是的
-好舒服 -舒服吗
-舒服
好厉害   好硬
请含住
-含住吗 -请含住
厉害 好硬啊
好硬
不得了
不得了 要射了 要射了
好厉害
那个
可以爱抚我吗
-爱抚你吗 -是的
-好 -可以吗
-是的
我喜欢被舔
-可以和我接吻 舔我吗
-好
可以舌头伸出来 舔我吗
很好 好厉害
顶着了 为什么这么硬
可以继续舒服吗      接吻
然后摸我乳头 -乳头吗
就是这里
好舒服
舒服吗
这边也
-想被舔 -乳头吗
-是的
好吧
好舒服
-好硬 -不得了
这个好舒服
-这边也 -这边也？
-这边也可以舔吗
可以摸吗
-还没摸呢 -好躁动
摸了后
好厉害
好舒服
这个动的 好厉害
好厉害
那个 我想看胸部
拜托了 给我看
希望能压着我的脸
-用胸部 -胸部吗
-过来
压着我的脸
-这边也是 -好
可以舔我乳头
可以吗
-舔乳头摸肉棒吗
是的 拜托了
好厉害
-可以直接摸我肉棒吗
-直接吗
是的
好大
好厉害
可以互相舔乳头
然后摸我肉棒吗
摸我肉棒
舔我乳头
好舒服
好厉害
好漂亮
好舒服
不得了 要射了
-好了 -等等
射出来了
不行了
继续让我摸
等等 等等
好厉害
抱歉 忍不住
-真的好厉害
-接下来  可以坐上了吗
-好厉害 可以坐上来吗
-坐上了吗
好厉害
可以直接露出来吗
直接吗
-好舒服 -不得了
好危险
-可以摸我肉棒吗
-让我摸
摸吧
来  继续爱抚我的肉体
好厉害
这个好厉害 好舒服
-好厉害 好舒服
-好厉害
这个好厉害
-湿湿的了 -好厉害
-好大 -好会舔
-从肉棒里出来了
-好会摸
-痛吗 -这是什么
好硬
-快一点会如何
-不行
-射出来了 -射出来了
-射出来了啊
-明明说不行
还想要的
痒吗 这样摸会如何
-不行了 -好厉害
精液的味道
-我给你摸 -很舒服吧
好厉害 不行了吗
-有点不行了
还想要吧
想一起摸
-一起摸吗 -想一起摸
脱了吧
来
-又变大了  -又变大了吗
好舒服
不行了
好硬
互相舔吧
-可以吗 -互相舔吗
好
忍不住了 -忍不住了吗
太舒服了
可以坐上了吗
摸我的乳头
我想插入小穴
像插入小穴吗  试试看吧
-好
要插进来了
好厉害 好大
-太舒服了 -舒服吗
好舒服
好厉害 好紧的小穴
别夹紧
好厉害
不行了
太舒服了 没忍住了
是吗
还不能射
-好厉害 -好舒服
好厉害
好舒服
-给你看背面
-真的吗
-看好了 -好
-好厉害 -插进来了
-好舒服 -是吗
好舒服
-好厉害 -好厉害这个
插入的地方看的好清楚
好厉害 好厉害
好舒服
不行了 要去了
-插进来了 -好舒服
-真的吗 -真的
好舒服 想接吻
好舒服
好舒服 插好深
这样吗
插得好深
要去了 要去了
要去了
好厉害
-好厉害 -不行了
好舒服
插得好深
我也快忍不住了
等等
要射了 要射了
等等 等等
要出来了
要射了
射出来了吗
这是内射啊
太激烈了 不行了啊
等等
不行了
等等 不行了 等等
-抱歉 -好舒服
刚刚好像马上高潮了呢
-是的 -是感觉不够吗
-是的
-那么用油给你按摩
-好好享受吧 -好
-躺下来
躺下来
放松点
这样痒吗
不 好舒服
看
好漂亮的身体
想舒服吗
想舒服
可以用这个吗
看得见吗
乳头已经硬了
好厉害
这里好透
好色
哪里被爱抚会舒服
身体
那里吗
只是乳头就这么舒服吗
看得见吗
好厉害 好厉害
来
很敏感呢
这边呢
好舒服
很敏感啊
舒服吗 这样
色吗 这边也是
好敏感
这里
继续
像这样
湿湿的了
好色
舒服吗
要去了 好舒服
舒服吗 舒服告诉我
这个好舒服
-不能高潮 -为什么
忍住
如何 要高潮了吗
-要高潮了-来
-没能高潮吗 -没有
-想高潮吗 -想
这个 好舒服
好湿
-还想要 -我继续按摩
还在颤抖
腿分开 对
这样？
好厉害 小穴舒服吗
好舒服
想继续高潮
好厉害
不行了
还没高潮呢 想高潮吗
请让我高潮
我可以高潮吗
—能高潮吗—要去了
来
这个要去了
好厉害
高潮了吗
—舒服吗—还没高潮
这样
—好舒服—很敏感呢
好厉害里面好湿
—好舒服—里面好湿
—里面舒服吗—好舒服
不行了 要去了 要去了
—舒服吗 高潮了吗
—没有高潮
请让我高潮
我奇怪起来了
要去了
不行了
高潮了吗
别挑逗我
—这样很舒服吧
—不行了要去了
—舒服吗
—想高潮—这么舒服吗
给我看你想高潮的小穴
还想要吗
这个好舒服 好舒服
要去了 要去了
还想要
什么
还想要吗
不行了
要去了
—高潮吧—请让我高潮
—高潮了吗
要去了要去了
好湿呐-
—好湿啊—求你了
—颤抖得好厉害
好舒服
—舒服吗—我有个请求
—什么
—我有个请求—什么
很舒服吧
怎么了吗—请和我做爱
—什么—请和我做爱
继续说
请和我说
—想做爱吗—忍不住了
请和我做爱
—想做爱高潮吗—想
—要高潮了吗—要去了
—请让我高潮—还不行
—请和我做爱
—那就做吧
好太好了
好厉害的气氛
2人独处
—还没能高潮吧—是的
—想高潮吧—是的
—这个衣服好色
—好厉害真的
好厉害
—这是私拍—私拍吗
害羞摄像机不要对着
好害羞 摄像机不要对着
身材真的好
感觉色色的吗
是的
敏感吗
—在拍吗—在拍
—看得见吗
—好害羞不用拍的
—要拍
开始兴奋了吗
好色
这边来
看得见屁股
好害羞
坐这里
—舒服吗—好舒服
好硬 看你乳头
硬硬的
想如何做爱
—不一样的
—不一样的？
一比如说
-NTR吗（NTR即日语的寝取）
—被摸
—被摸吗
—被舔—被舔吗
—还有插入—好色
那么弄湿你 可以吗
好色
好热
看
湿了
—好舒服—阴蒂舒服吗
舒服
这样
表情好色 看
—不要 好害羞
—如何
内裤分开给我看
好厉害
看得见吗
—好害羞—好漂亮
为什么在收缩
很好
好舒服
继续
—舒服吗
还想要 多舔舔我
好色
好舒服
不行了 马上要高潮了
要去了 要去了
非常舒服吧—要去了
兴奋了吗
好紧
—好紧—如何
好舒服
—爱抚我—这里吗
好厉害 这个
舒服吗
—可以插进来吗—看
—如何—这里好舒服
—要去了
—给我看你舒服的样子
要去了
—舒服吗—好舒服
—好色—我还想要
互相摸吧
—可以摸吗—好
我在摸你也
好害羞这样
好舒服
—终于可以摸了—好
—好软—表情好色
在抖动
湿湿的
兴奋了吗
很兴奋
怎么了 湿了吗
喜欢被舔吧
好害羞
不行了 要去了
要去了 要去了
高潮了吗
好舒服
好厉害
—喜欢左边还是右边
—都喜欢
什么都喜欢吗—都喜欢
那么
这里
摸吧
继续摸 弄湿自己
湿了吗
好厉害
—硬硬的—硬硬的
摸阴蒂
湿了吗
—好湿—湿了吗
—想被插入了吗—想
—好羞耻的姿势
—羞耻的姿势吗 —对
用羞耻的姿势插入吗
是啊
给我看你湿湿的小穴
这样插入吗
是啊 就是这样
小穴好湿
这里
摸我的肉棒
可以插入吗
插进去在拍呢
好害羞
好硬
—好舒服—这样吗
—好厉害—在插了
好舒服
—好舒服—好厉害
—如何舒服吗
—可以用力插吗
好舒服
好厉害
想高潮
要去了
好厉害
好舒服
看
插入的地方看得好清
继续
—用力插我—好舒服
—好舒服—舒服吗
继续 继续
好湿
这里好湿
好厉害
高潮了吗
—如何—还想要
高潮了—高潮了吗
好舒服
好色
-深一点 -深一点吗 好
好舒服
舒服吗 看
来 内裤脱了
要插进去了 可以吗
—插进去了吗—好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
这里
好厉害
要去了 要去了
—很舒服吧—是的
好舒服
还不够
—如何 舒服吗
—好舒服
好厉害
—好湿—好厉害
湿湿的
插得好深
要去了 要去了
插得好舒服
还没完
继续
—可以插进来吗—好
插进来了
好厉害
—舒服吗—好舒服
很舒服吧
—舒服—好厉害
—害羞吗—好害羞
喜欢这个
好舒服
好厉害
好厉害这里
—阴蒂舒服吗—舒服
—那这样的话
不是可以摩擦阴蒂吗
继续摩擦 很好
好舒服 擅自高潮了
手撑着后面吧
高潮了好多次 这么湿
好舒服 好舒服
好厉害
要去了 要去了
好厉害 好厉害
—舒服吗—好舒服
还能继续高潮吗
能
可以继续插入吗
插进去了—插进去了吗
好舒服
好厉害
好色
—好舒服—好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
湿湿的
好厉害
好害羞 好舒服
好舒服 不行了
要去了
好厉害 好舒服
看 插好深
—舒服吗—好舒服
好害羞
不行了 要去了
—好—要去了
要去了
—高潮了呢—高潮了
—舒服吗—好舒服
好厉害
好舒服
好喜欢这个
喜欢这个
好舒服
好厉害
插进去了吗
插进来了
—舒服吗—好舒服
好敏感
好厉害
—好厉害—好害羞
—还能高潮吗—能
好厉害
好厉害 好舒服
—好舒服 好害羞—这里
好厉害
要去了
好舒服 一起高潮吗
好
—可以射在这里吗—好
好舒服
变硬了
好厉害
真的好硬
—好舒服—可以射吗
要射了
—可以射吗—要去了
好厉害
帮我弄干净
弄干净
好厉害
—好厉害—射了好多
—射出来了
—看吗想看吗—想看
真的啊 好厉害
—高潮了吗—高潮了
—舒服了吗
舒服了 下次还要做哦
（妃光莉）
（谢谢观看）