我妻裏帆 AV出道作
（誕生 我妻裏帆）
（拍攝AV出道 30歲）
早安....
早安
坐下來吧
今天請多關照了
請多關照
那麼 先告訴我你的名字
我叫吉岡裏帆
那麼 裏帆多大了
30歲
完全看不出來 好年輕
沒有的
現在 結婚了吧
是的
那麼 結婚了多少年呢
六年了
六年
和老公關係還好吧
是的
有孩子了嗎？
有兩個
那麼平時做什麼？
我是家庭主婦
家庭主婦啊 一直沒有工作
那麼喜歡你老公嗎？
喜歡
擅長做菜
現在是家庭主婦
是的
結婚前做了麼呢？
我參加藝能活動
藝能活動？
那主要是做什麼呢？..
就是做一個拍泳裝寫真的深夜的節目..
非常不錯啊 這個
這個深夜節目
那麼這個 你的胸部
是屬於超級大的那種
你的罩杯是多大呢..
G罩杯
G罩杯？
站起來可以吧
每天都是 這個拍攝的話
跳一下可以吧
抖動
好的
對了 繼續繼續
繼續繼續
非常感謝
坐下吧 沒關係
那麼習慣了吧
是的 習慣了
這個 對着鏡頭
不要緊張
緊張啊
這個的話
今天
為什麼要參加這個拍攝
這個 我很小的時候
一直非常期待能夠
做一名藝人 但30歲還沒實現
所以過來應聘了
對了 這個啊 那麼可以説
你是一名淫蕩的夫人 是吧
自己知道吧
那麼 做好準備了吧
做好了
我們抓緊時間
是
沒問題吧 請
怎麼樣 現在的心情
有點緊張
有多緊張？
這個 相當
相當緊張？
這個 很久沒有做愛是吧
不知道？
怎麼了
可以嗎？脱了吧
非常棒 身高
很高是吧
握住我
這個
開始了哦 這個
可以吧
可以..
沒關係吧
靠近一點
可以嗎？
很緊張嗎？做各種事情
第一次不知道？
不是吧
那麼 好好看着我..
可以吧 喜歡吧
還緊張嗎？
緊張
繼續讓我舒服
對了 張開眼睛
我們激烈一點吧
為什麼停下了
怎麼樣 很緊張嗎？
是的 緊張
真是漂亮
真沒有 好舒服吧
好興奮吧
怎麼樣啊
不是的
可以吧
怎麼樣 身體很敏感吧
這裏是不是
來
好舒服吧
這裏是吧
很敏感嗎？
好舒服吧
很緊張嗎？
好舒服吧 這裏
為什麼這麼害羞？
非常棒哦
喜歡吧
舒服？
可以吧
好舒服吧
好色情的味道是不是
喜歡吧
什麼
這裏
好舒服吧
感感覺了吧
怎麼樣 好色情吧
好舒服吧 告訴我
舒服吧
好舒服
感覺到了吧
對了 就是這樣 感覺到了吧
怎麼樣 這個
怎麼樣 好舒服吧
好害羞的話 告訴我啊
來接吻
好舒服吧
好害羞吧
怎麼樣啊
怎麼樣 這個 姿勢很棒吧
繼續可以吧 這裏
這裏是不是
可以吧
不行啊
想要了嗎？
可以吧
怎麼身體在抖動哦
好舒服吧
舒服
告訴我 很舒服是吧
可以哦
怎麼樣 告訴我 舒服吧
可以吧
身體在抖動 舒服吧
這裏嗎？
可以吧 現在感覺怎樣？
不行啊
這裏嗎？
讓我看看
不行啊
摸一下可以吧
舒服吧
讓我看看 可以吧
這裏嗎？
好舒服
繼續哦 濕漉漉的
這裏嗎？可以哦 這裏 張開一點腿
好舒服是吧
進去了呢
告訴我
好舒服吧
舒服吧
很敏感是吧
怎麼樣啊
屁股可以吧
好舒服吧 可以吧
好舒服吧
剛才進去裏面了 好舒服吧
可以吧
可以吧 這裏嗎？
這裏 看看這裏
自己好好看看
不行 不行啊
高潮了
怎麼樣 把這個脱了
來這裏 可以吧
放心
非常棒 非常漂亮
非常棒的感覺
可以吧 可以吧
自己摸一下可以吧
可以嗎？
讓我看看
對了 感覺怎樣了？
這裏是不是
變硬了
繼續 對了
脱了內褲可以吧
可以的 脱了
想要舒服吧
好舒服
好舒服 這個
伸進去裏面 動起來
繼續動起來吧可以
伸進去裏面 對了
對了 裏面可以吧
讓我看看
怎麼樣 好興奮吧
可以哦 可以是吧
來 看着我這邊
這個是什麼
太棒了
好舒服吧 摩擦到了吧
來了哦 可以吧
可以吧
好舒服吧
高潮了 高潮了
可以的吧
可以吧 摸一下
可以吧
含住
繼續
對了 好擅長舔哦
想要更多吧
怎麼樣 想要插進去吧
不是
可以吧
好吧
超級舒服吧
對了 張開腿
怎麼樣啊 好粗
可以吧
這裏可以吧
看看
好舒服吧 這裏
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服吧
好舒服吧 這裏哦
好舒服吧
太棒了 這個
激烈一點
好舒服
動起來 對了 這個
高潮了 高潮了
高潮的話 濕漉漉的
來 繼續啊
好舒服
舒服吧
好舒服吧 感覺到了吧
高潮了
太棒了
好緊
高潮了吧
好舒服吧
裏面喜歡吧
好舒服
高潮了
太棒了 濕漉漉的
想要更多 可以吧
來
舒服吧
進去了吧
太棒了 這個
繼續動起來
喜歡吧
可以的 繼續動起來
太棒了 可以吧 進去裏面了吧
肉棒怎麼樣呢
進去了吧
進去了
舒服吧
舒服
對了 自己動起來
好舒服
不行了
不行啊
如舒服吧
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服吧
裏面超級舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
可以吧
高潮了 高潮了
這裏 過來這裏
好舒服吧
想要更加舒服吧
高潮了
好舒服吧
好舒服吧 喜歡這樣吧
可以哦 可以哦
怎麼樣 好興奮吧
怎麼樣 剛才的做愛
雖然很緊張 但是好開心
很開心 這個意思是好舒服吧
沒事 坐下吧
哪個最舒服呢？
肉棒插進去好舒服吧
高潮了嗎？
高潮了多少次啊
還記得嗎？是的
還感覺好害羞吧
那麼這個 感覺不錯吧
拍攝的時候很緊張嗎？
怎麼樣 還想要更多吧
是不是 接下來做什麼呢
這個 做什麼呢
你不是參與過藝能活動
那麼 既然剛才有各種
不同的感覺 那麼哪個最好
這個 想要像報告一樣
報告
報告？
有特定的方式是吧
可以哦
我們有一份報告
你讀一下可以吧
來 自己摸一下可以吧
可以做報告嗎？
這個 變得好粗了
變粗了
硬度呢？
好硬
好硬是吧 對着鏡頭這邊
熱度呢？
打手槍 怎麼樣呢
好熱了
好熱了？感覺怎麼樣
這個 好奇怪的感覺
但是很棒
很棒是吧
大小和你老公相比
這個怎麼樣呢
這個的話
不知道
不是不知道吧
是不是很硬
是的好硬
那麼 硬度和你老公相比
哪個更硬呢
這個的話
説不出來
説不出來？
那麼 這裏的話 非常好
那麼 感覺怎麼樣呢
感覺這個的話
好粗吧
好粗？
比你老公粗是吧
這樣啊
那麼 顏色呢
顏色的話
好難説
那麼 粉嫩還是黑呢
粉嫩？
比你老公粉嫩
這樣啊
味道怎麼樣啊
味道怎麼樣呢
好色情的味道
色情的味道？
有點臭 有點色情的味道？
那麼 這根肉棒怎麼樣呢
我舔一下可以嗎？
想舔嗎？
是的
那麼 可以哦
肉棒怎麼樣呢
好粗了
好粗了是吧
來 對着鏡頭説可以吧
肉棒怎麼樣了
變得好粗了
好的 非常感謝你的報告
那麼 站起來吧
那麼 接吻可以吧
來 跪下來舔我肉棒
舔我
可以摸胸部嗎？
太棒了 摸我胸部
夾住肉棒可以吧
可以吧
夾住可以吧
對了 就是這裏
用胸部夾住 對了
對了
好舒服
太棒了 就是這樣的感覺
自己動起來
這樣嗎？
是的 是的
這個 這個沒有試過
怎麼樣呢
好舒服
接下來 左邊和右邊
的胸部互相上下摩擦
對了
好舒服
就是這樣的感覺 好舒服
對了 就是這樣
好舒服吧
對了 太棒了 超級舒服
對了 好舒服 舒服
對了 好舒服
對了 就是這樣
對了 就是這樣 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
要射了 要射了 射了
射了很多哦 好多精液
應該還有 對了 自己塗抹到乳頭上
塗抹精液
讓我看看胸部
好舒服 那麼 保持這樣
舔着肉棒 知道吧
謝謝
射出來好舒服
好擅長哦
泳衣非常漂亮
剛才雖然己經完成射出來了
感覺怎麼樣 舒服嗎？
雖然好緊張
但是 應該一切順利吧
非常擅長 接下來的話
雖然已經完成了口交
那麼 接下來你知道做什麼吧
接下來
還有更加激烈的？
想要激烈一點嗎？
嘗試過激烈的嗎？
嚇一跳嗎？摸一下可以吧
真是漂亮
繼續可以吧 喜歡接吻吧
好舒服吧 喜歡這樣吧
反應很棒哦
喜歡色情的事情吧
想要更加舒服吧
這裏是不是 對着鏡頭
對了 把腿張開..
激烈一點哦 對了 對了
對了
喜歡摸吧
這不是剛剛好嗎？
胸部怎麼樣
直接露出來可以吧
舒服吧
這個乳頭很棒哦
好舒服吧
這裏是不是
好舒服吧 是不是
對了 就是這裏
好舒服吧
對了 就是這樣 乳頭很硬了
怎麼樣 乳頭捏住舒服吧
喜歡舔
喜歡舔是吧 那麼 繼續舔哦
繼續
怎麼樣 好舒服吧
不行了
哪裏啊
這裏嗎？
不是嗎？
怎麼樣 好舒服吧
摸一下 可以嗎？
想摸嗎？可以哦
可以是吧
繼續舔我
這裏是不是
來 這裏哦
這裏
怎麼樣啊
腿這裏 舒服吧
怎麼樣 激烈一點舒服吧
喜歡這樣摸吧
這裏嗎？這裏是吧
好舒服吧
高潮了
乳頭也喜歡舔吧
舔乳頭可以吧
來 繼續 自己動起來
不行啊
高潮了
沒事的
喜歡是吧
這樣更加舒服吧
可以的 屁股翹起來
扭動起來 對了 看到了
看到了哦
這裏哦
這裏
裏面好軟啊
這裏舔一下可以吧
可以吧 這裏
怎麼樣啊 告訴我
不行啊
怎麼樣 好舒服吧 抬起來
怎麼樣啊
這裏張開
怎麼樣 好舒服吧
這裏舒服吧
這裏是不是
好舒服
舒服是吧
怎麼樣 這裏是不是
不行啊
這裏 這裏 來了
怎麼樣 舒服吧
高潮了 高潮了
沒事
怎麼樣啊
好舒服
裏面可以吧
不行啊
怎麼樣啊
好舒服吧
怎麼樣 這裏是吧
怎麼樣 好舒服吧
這裏是不是
自己摸一下
怎麼樣 好舒服吧
這裏
好舒服
繼續
繼續？
繼續 對了
好舒服
不行啊 高潮了
忍住
這裏
怎麼樣 想要嗎？
怎麼樣 好舒服吧
濕漉漉的哦 是不是
汁液出來了啊
激烈一點更好吧
好舒服
高潮了高潮了
不行啊
激烈一點是吧
不行了
怎麼樣 拍攝
非常興奮的感覺
抱歉 一直讓你忍耐
我覺得這樣會更加舒服
想要更加激烈嗎？
繼續可以吧 現在
想要更多吧
來 這裏是不是
這樣的話
想要更多吧
來這裏哦
感覺怎麼樣
這裏哦 想要更多吧
手伸出來
放鬆一點 喜歡捆綁吧
這裏是不是
怎麼樣啊
好舒服吧
這裏想要吧
捏住舒服吧
好舒服吧
疼的話告訴我
感覺怎麼樣
力道比剛才大嗎？
可以
可以是吧
來了
好舒服吧 這裏
想要激烈一點吧 乳頭這裏
怎麼樣了
繼續摸我
捏住我 麻煩你了
怎麼做 我們到牀上
趴下
雙腿張開
屁股給我
非常棒 就是這裏哦
好舒服吧
這裏是不是 進去裏面哦
這裏是不是
屁股給我
想舔吧
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼樣 想要更多吧
好舒服吧 是不是
可以的 想要更多吧
還想要更多吧 這裏
這裏是吧
好舒服吧 這裏哦
怎麼樣
好舒服吧 這裏
這裏哦 陰核嗎？
不行啊
怎麼了
進去了哦
不要啊
不辛苦吧 這個
繼續
繼續是不是
這裏哦 好舒服吧
激烈一點哦
繼續繼續
繼續是吧
好舒服
不行了
怎麼了
想插進去吧 為什麼不行啊
想要是吧
來這裏哦
自己掰開 對了對了
對了 就是這樣
讓我看看
想要更多吧 要進去了
不要
這裏哦
小穴好緊啊
怎麼樣 小穴裏面
很緊啊
進去了
好舒服
兩根進去舒服吧
高潮了 高潮了
這裏哦
繼續
繼續嗎？
怎麼樣 高潮了吧
不行了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
這裏嗎？
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊
忍住
我還想要繼續舔
這裏嗎？
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
這裏是不是
來這裏哦
來 這裏哦 想要吧
很多是吧
很多 很多
想要更多是吧 可以吧
想要什麼？
給我肉棒
想要肉棒嗎？
這裏是不是
繼續可以吧
不行啊
展股翹起來一點
不行嗎？
對了 就是這裏
插進去裏面舒服吧
好舒服吧
這裏是不是
怎麼樣 想要激烈一點吧
想要肉棒吧
好舒服吧
這裏
對了對了
嘴動起來 對了對了
對了 就是這裏
來
糟糕了 這個
對了 就是這裏
看看 對了
都是汁液
好粗
好粗？
怎麼樣 想要肉棒吧
好舒服吧
全部嗎？
想插進去嗎？
過來 裏帆過來這邊
自己把尼股張開
想插進去是吧
屁股張開一點哦
這裏是不是 先龜頭進去是吧
這裏是不是 插進去哦
肉棒進去了
肉棒 自己動起來 進去了
沒有試過這個吧
非常不錯啊
不行啊
好舒服吧
好緊哦 這裏
等一下啊
好舒服
太棒了
好舒服吧
屁股給我
漸漸進去了
慢慢的哦
這裏是不是
滿足了嗎？
繼續 繼續啊
還不夠是吧
好舒服吧 超級喜歡吧
好舒服
舒服吧
舒服吧 這裏
喜歡
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了
站好了
好舒服吧
對了
怎麼樣 自己動起來
好舒服
喜歡插進去吧
喜歡
高潮了
怎麼樣了
繼續是吧
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
夾緊一點 陰道這裏
不行啊
高潮了 高湖了
高潮了
繼續是不是
插進去怎麼樣
高潮了
好舒服吧
繼續是不是 繼續
接下來這裏
不行啊 高潮了
接下來 過來這邊
張開一點
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
這裏
來 對了 自己動起來
好舒服
真沒有 不錯吧
見鬼了 見鬼了
好舒服
繼續可以吧
高潮了
高潮了 高潮了
繼續
太棒了 這個
好舒服
濕漉漉的 太棒了
好舒服吧
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服吧
高潮了
【我妻裏帆 AV出道作】
[導演 豆澤豆太郎]
[Madonna 出品]
【謝謝觀賞】