影片开始
谢谢
你这样太拼对身体不好喔
不会啦
有好好吃药吗
有啦
放心啦
我也有迟补品
那就好
我希望你身体好
真的是工作太忙
别丢下我一个喔
不会啦
我哪舍得呢
真是的
还有今天不是要跟你同学吃饭
早点来会合喔
唉呀已经这么晚啦
慢走
我出门了
最后一班车跑了耶
我们三个去喝吧
我不会喝耶
说什么啊
都好晩了
回家好了
好啊
老公
真是的
他真的很不会喝呢
太勉强了啊
这样对身体不好吧
没有啦
我听说了喔
你们的性生活不顺利
别说了啦
那你陪我喝
来吧
我说你们
一星期做几次吗
干什么
安心啦
我只是想帮你们
来来多喝
干什么啊
不高兴了吗
因为都没做爱吗
搞什么啊
老公
起来啦
他没用了啦
我可以帮你喔
不用忍耐啦
我体能很好的
令人难以相信的失礼家伙
我也不能相信呢
看到同学的大太
明明还很诱人竟然弃之不顾
实在是太浪费了
只好灌醉他
你说什么
懂了吗
借酒除了装疯外
还有借助酒力喔
你干什么
你不说他不知道啦
不是这个问题啦
不可以啦
来吧
我来让你爽
安心吧
没事的
你就好好享受吧
怎么样呢
感觉到了吧
你们两个
很久没这样了吧
我看看喔
怎么样呢
太太
兴奋吗
没关系啦
交给我吧
真是的
反应这么可爱呢
好热呢
这么兴奋
是吗
真柔软呢
真棒
好赞
住手
我来让你更爽
别客气啊
怎么样
想要更爽吧
对不对
住手
真美味
怎么样
感觉到了吧
我也很兴奋喔
你很期待对吧
怎么样呢
爽吗
很兴奋吧
怎么啦
感觉到了吗
很久没这样了吧
住手
怎么样
让我看看吧
你的淫穴
不要不要
不要
真赞呢
都湿了呢你
不要
来吧
过来
不要
很棒的喔
别客气啊
好好品尝啊
啊，头好昏...
不要
很久没品尝到了吧
精液
来
不要，快住手
不要
不行啊
怎么样
很爽吧
高潮了吗
还是不够呢
很爽吧
对吧
他还在外面吧
安静点比较好喔
不行了
好爽喔
很爽吧
爽吧
起来了啦
喔，也是
我差不多该走了
老婆来送客啊
别吵她了啦，她忙死了
喔好吧
我先走哦
今天谢谢你们哦
我来找你哦
别这样
有什么关系呢
有很大的问题吧
你先生不知道不就好了
你也很爽
我也很爽吗
不够呀，再来
再来再来
很好
真爽
再来
再快再快
很好
张开嘴巴
真棒呢对不对
毛巾脏掉了
真的呢
挂浴室还会有怪臭味喔
好奇怪呢
你怎么又来了
你够了吧
不够
什么
不够才会来找你
你也是吧
住手
你不满足不是吗
不满足你的先生
对吧
所以你很兴奋啊
我这样一摸
就很兴奋吧
对吧
来吧
来爽吧
爽吧
真下流呢
你这味道
爽吧
自己来
想要就起来
想要吗
...想要
很爽吧
对不对啊
对吧
很爽吧
好爽啊
不行了
你最近怎么了
好像不太会跟我啰嗦了
啊，这样吗
稍微有点不习惯呢
开玩笑的
这样吗
好啦，早点睡觉
对了，今天麻烦准备下餐点
那家伙要来找我
喔好
我准备一下
麻烦了
好的
那我先睡了哦
晩安
准备好了喔
谢谢啦
最还不错的样子呢
快点进来啊
真没办法
不够吗
我再去热一下好了
给你看我弄到的片子
很棒吧
我知道你喜欢这种的
真赞呢
来来来
你准备真周到呢
这样才过瘾啊
慢慢看
我去看着你老婆
放开我
他在外面
不用担心啦
可是
放心啦
他听不到的
我都安排好了
不行啦
一切都交给我就好
来
放心啦
不用担心
他现在可快活了
我们也来快活一下
怎么样
想要吧
很爽吧
不行
一下就湿呢
怎么样
爽吧
数吧
真美味
你的淫汁
不行
差不多了先收吧
喂喂
你好啊
干什么
我要来
别再来了
你确定吗
你够了吧
不够才会找你啊
你回来啊
怎么今天打扮这么漂亮
没有啦，偶尔想这样
倒是你今天好早啊
对啊
中午喝太多先请假了
怎么喝这么多
最近的客户麻烦啊
只好一直应酬
你懂吧
让我趴一下吧头好昏
喔好抱歉
老公
他回来啦
怎么啦
是谁啊
拿去
给你
我喜欢你的香味
就是这样
这样就对了
真好呢
这样可以吗
先生在家还这样
糟糕的太太
真赞呢
帮我脱掉
真赞呢太太
这么喜欢吗？太太
我要含了
真赞呢
太太
太太好棒
整根含进去
这样吗
再张大一点
含住我的肉棒
我要躺下
来太太
上来
爽吧
太太
湿成这样啊
真糟糕呢太太
真棒呢太太
不行了
来吧转过去
很美味吧
怎么样
很赞吧
肉棒很赞吧
好棒啊
躺下吧
露出你的淫穴
湿答答的淫穴
真棒呢
好赞
太太
怎么样
想要插入了吗
是的
插入吧
很想要吧
插入了喔
爽吧
屁股翘起来
很爽吧
怎么样
肉棒很赞吧
很爽吧
对吧
好爽啊
好棒啊
高兴吗
高兴啊
很爽对不对啊
好棒啊
不行了
超爽的啦
怎么样
很爽吧
真赞
爽吧
对吧
太太真棒呢
影片结束