哇！好棒的房間喔
-真的耶
-我說得不錯吧
看來你們還挺滿意的
-好久沒來泡溫泉了呢
-對啊，謝謝妳萌奈美
謝謝你，正哉
找我們一起來溫泉之旅
這是為了慶祝爸媽
結婚二十五周年紀念日嘛
我們認為
溫泉旅行或許是不錯的禮物
這個禮物很棒的 真的很感謝
(一色桃子)
萌奈美，事不宜遲
我們快進去泡吧
我想說先回自己的房間
休息一下過後再說
那麼我自己就先泡為快囉
這裡真是太棒囉
好美
還在糾結不孕的事嗎
-這...
-別太在意，放寬心吧
是
出來玩開心一點吧
-千萬別再那麼低落下去囉
-是
你們都還這麼年輕
用不著煩惱的啦
我明白
(無法對妻子說出口的秘密
關於我讓岳母懷孕這檔事)
-請用
-謝謝
是說
我們要不要去泡個溫泉了
我想再待在房間一下
這樣我就先去了
正哉是你啊
媽...
溫泉真的太棒了
我好謝謝你們帶我們來
就是說啊...
那麼等會兒見囉
好...
爸、媽祝你們
結婚二十五周年紀念愉快
-祝福您們
-謝謝
你們夫妻和合
甜蜜的秘訣是什麼呢
說起來嘛
大概就是愛自己所愛吧
老公
你真的是這麼認為的嗎
開玩笑的啦
應該說是緊記結婚典禮時
那份承諾吧
說的是
那個承諾就是
要共同努力成為一個好家庭
事啊
夫妻間要和合
有個孩子會更快、更好
-對吧
-是啊
是這樣啊...
我們來乾一杯吧
我來斟酒
謝謝囉
真是乖女兒
-爸要嗎
-好啊
好
親愛的，你怎麼失神了
沒、沒什麼
你也想喝吧
謝謝...
來乾杯吧
-結婚二十五周年紀念快樂
-謝謝，乾杯
好酒
-老公，你還好嗎
-好得不得了...
不可以在這個地方就睡著啦
真是的耶...起床啦老公
不能隨便睡在人家的地方啦
萌奈美這傻孩子也睡啦...
萌奈美，起床了
怎麼可以在這裡睡著呢
快起床了，萌奈美
我起來了
妳這孩子明明在貪睡
該起床了啦萌奈美
快起床了
睜開眼睛來
快起來吧萌奈美
我要睡啦
萌奈美
媽的酒量很不錯呢
也不到很會喝的地步啦
萌奈美，起床
小可愛，快起來了
乖乖小可愛快起床
妳最乖了
萌奈美？
抱歉...我...
起來了啦
-這樣有乖了吧
-對，乖乖
站得起來嗎
我來幫您
-振作點
-起來了啦
站得起來嗎？我扶您
等等...你要幹什麼
媽...對不起
我已經不想忍了
不、不可以
抱歉
女婿...冷靜下來啊
我們不可以這樣...
我...
一直...
忍耐到今天我忍不住了
別這樣
不行
快住手
正哉不可以...
原諒我
拜託你快停...
正哉...
不行、真的不行
這樣是不對的
別再...
媽...我真的沒辦法再忍了
不可以...住手...
快...冷靜下來
那裡不行...
-受不了了
-真的不行這樣
媽媽 來吧
正哉不可以
到此為止就好，拜託你
恕難從命
不可以...真的不可以..
停下吧
快停吧
媽...
別...
快點停
算我拜託你，不要啊
真的不可以
我們的伴侶都在...
真的別做了
無所謂了
這可是亂倫
我只能說對不起
別再做了，我拜託你
別啊
-妳都濕了
-不可以
快冷靜下來，正哉
我無法冷靜，抱歉了
拜託你住手
拜託你...停了
拜託你冷靜下來
別摸那裡
那裡真的不行
別再摸了
不可以弄那裡啦
不行...我都說了不行
真的不行
不行
別一直舔那邊...拜託了
別再...弄那裡了
那裡會受不了
正哉別再舔...
不行了啦
不可以
別、別再繼續...
住手...求你住手...
不行...
吃吧
不、不可以！
正哉，這太超過了
真的不可以
別啊
-我要...
-不可以，唯獨這不行
真的不可以亂來
都說不行了...
正哉...請快停...下來
不、不行啊
不行了...
-我也快不行了...
-不...不要啊
好棒阿
不行了
-我想換個姿勢
-到此為止吧...拜託你
還不夠呢
不可以了啊
吻我
別再來...
媽...得罪了
抱歉...請原諒我
我真的情不自禁，對不起
為什麼把我叫到這邊？
我也...不清楚...
我懂了
媽媽...
這裡誰都不會過來的
抱歉...
突然就叫你過來
對不起
我也得說對不起
對不起...
舒服起來了嗎
真的很抱歉
對不起...
我自己擅自就把衣服脫了
湊上來...引誘著...
是不是一直都有舒服
舒服感一直湧上來
請繼續摸我
很抱歉身體一直貪求著...
我好想要啊...
那裡不行啦
我對不起您...
我也對不起你...
-媽，原諒我
-我才要求你原諒我
對不起...
我竟然覺得好舒服
罪過...
真爽
爽啊
我快要...對不起...
媽，對不起
真的非常對不起
我才該向正哉道歉
你們兩個還可以媽
昨天真的喝太多了點
我也是...抱歉啊
之後我一直昏昏沉沉的
我太得意忘形了
不過還是要再次祝賀爸媽
謝謝...
我們夫妻也不能輸給你們
是...是啊
喂？
是！是的，是我
好，我了解了
我馬上回去處理，失禮了
怎麼了嗎
公司發生了一些麻煩事啦..
我必須趕過去處理
爸...真的假的
不好意思
這裡要麻煩妳多擔待了
好吧
難得正哉你們夫妻帶我們來
抱歉辜負了你們的用心
別這麼說
我可能要趕一下
真的好遺憾
是啊...
-對不起啊，乖女兒
-我知道爸爸工作的難處啦
-真折磨人啊
-爸真是太辛苦了
媽，爸不能一起玩到最後
真是太遺憾了
對啊
只剩下我們了
要不要一起再來泡一下
我想一個人獨處一陣
妳們去吧
我也不了
好吧
我去泡一泡就回來
別那麼...
不行...
太深了
不行了....要..洩了
正哉...
不行了...我又要...
又要高潮了
不可以舔那裡...
會...洩
洩出來了啦
媽舔得我好舒服
媽太厲害了，讓我這麼舒服
正哉...
彼此互相舔吧
快、快要洩了
就要高潮了啊
高潮了...
幹那裡太有帶感了
又洩了
會壞掉...
要被幹壞啦...
我洩了
又來了...又要高潮了
洩出來了
不行...又要來了
又洩了
好棒、太棒了
又要、又要、又要...
又要高潮了
真的又要洩、又來了
舒服過頭...
高潮了
我真的不行了...
舒服得又要高潮了
高潮了
來了、感覺來了
要狂洩出來了
好爽喔
真的很爽嗎
對不起...對不起
我真的忍不住高潮感
太厲害了
好猛
爽到家了
媽...我差不多要射了
射到裡面來吧
極限了
我也要高潮了
要爆炸了
-媽...
-正哉...
-來，給媽媽您
-謝謝
媽媽真的好厲害
到這個年紀還懷孕呢
是、是啊...
我們夫妻不再加把勁不行了
就、就是啊...
我出門買個菜
媽在家慢慢來就好
謝謝妳
監製 豆澤豆太郎