我老公2年前去世了
我现在做着这样的工作
社长
这样就结束了吧
是的
我们的项目越来越少了
山下
剩下的我来做 你去做别的
好的
业绩越来越差
员工也越来越少
社长
有人来找你
什么
这样啊
请吧
谢谢
好久不见了
是呢
突然间过来怎么了
其实
这个
全部退货了
什么
全部吗
是的
最近
都没有卖出去
平时是你老公做的
卖的很少
现在不行了
这样啊
最近销量不行
这个也不流行了
之前是你老公负责的
这个很受欢迎的
但是
这个已经过时了
不好意思啊
没事的
不好意思 让你跑一趟
你也跟我合作很久了
如果用得着的地方
随时找我
好的
谢谢
就这样吧
再见
这样下去会破产的
我要做点事
怎么做呢
我老公新产品的资料一定还在
就是这个
（从事振动棒工作的妈妈 风间由美）
妈妈回来了啊
我回来了
找工作找的怎么样了
可以进入第一轮面试了
是吗
挺好的啊
我会加油的
妈妈最近你一直回来的好晚啊
很累了吧
没事吧
是有点睡眠不足
我来帮忙吧
不用了
没事的 你好好找工作
我知道了
晚安
其实
其实我对儿子是保密的，他不知道我在做什么工作
这是跟我老公的约定
要重振工厂就要开发新产品
这是 提高盈利的办法
我要集中精力
开发新产品
这个是卖的最好的啊
确实
比我们工厂的软
像是真的一样
好厉害啊
因为一直没有做爱了
好紧张啊
好软啊
好厉害
振动的好厉害
我这是为了工作
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好刺激啊
好舒服啊
不行了
高潮了 不行了
我要是做不出来
真的是好便利啊
必须要参考啊
怎么做呢
我偷偷潜入我儿子的房间
出来了
那个
首先
要先确认一下
好厉害
好久没见硬起来的肉棒了
不知不觉我兴奋了
这是什么 好厉害
社长
对不起
累了吧
我来做
你去休息吧
没事的
谢谢
我回来了
回来了啊
今天的晚饭好丰盛啊
是吗
你现在找工作很努力吧
所以我多给你做点
公司已经跟我说可以进第二轮面试了
好厉害啊
但是
妈妈一个人工作很累吧
我在想 我去帮你吧
工厂的事你不要在意
你就坚持自己的选择吧
来吧
快点吃吧
快来吧
好厉害啊
我开动了
不错吧
虽然觉得对不起儿子
我要研究出来
然后
我趁着他睡着
就研究新产品
但是
我蹂躏他的肉棒
我就兴奋了
这样好费时间啊
不做出来不行啊
社长
我先走了
辛苦了
社长
工厂没事 吧
诶
我在想还有必要聘雇我吗
没事的
不要担心
好的
是吗
我先走了
辛苦了
没有时间
在研究出新产品之前
我要努力
必须要做出精品
诶
为什么没有勃起
喂
这样不行啊
就一下吧
妈妈你干嘛呢
那个
怎么了
为什么 脱了我的衣服
我会全部说的
我对他说了他爸爸的工厂
还有我为了研究新产品利用他的身体
再没有新产品就要破产了
全部都说了
说是汽车工厂是说谎吧
是的 说谎了
瞒着你是我俩决定的
确实告诉孩子的话不合适
但是
你爸爸很努力的工作
一直支撑着这个家
我 一下子没办法接受
但是
爸爸妈妈你们也不容易
我很感激
儿子
工厂要破产了吗
我可以做什么就跟我说
我会帮你的
谢谢你 儿子
不好意思一直瞒着你
之后的几天
他也帮我了
我也做好新产品
不知不觉完成了
这个产品是根据真的肉棒
制作的 会怎样还要验证一下
还得儿子帮忙
怎么了妈妈
儿子
过来
恩
这个产品
是你爸爸设计我做的
是新的啊
是的
让我做什么
这个有多么舒服
用我的身体
验证一下
莫非
用我的肉棒吗
我们不是母子吗
拜托了
我只是拜托你
但是
支持 一下工厂吧
可以吧
我知道了
谢谢
但是
不可能一下子就i硬的
没事的
妈妈帮忙
变硬了
交给妈妈吧
怎么样
你这么问
不要害羞
拜托了
好厉害
变硬了
那个
好厉害
但是
再硬起来吧
再继续吗
这里
妈妈
这样会变硬吧
怎么样
舒服吗
舒服
好厉害
好硬啊
可以舔吗
好厉害
这么硬了
儿子
蹂躏妈妈吧
就是这样
摸我吧
儿子
好舒服啊
就是这样
继续吧
是的
让我有感觉吧
蹂躏吧
不这样的话
直接摸吧
妈妈
直接蹂躏
舒服吗
舒服
来吧
乳头
再蹂躏吧
乳头吗？ 是的
用嘴巴吧
就是这样
好舒服
妈妈
可以舔吗？ 可以的
就是这样
蹂躏我吧
好厉害
妈妈
这里好热啊
热吗
湿湿的吧
再蹂躏吧
要做对比啊
湿了吗
湿湿的
好厉害啊
再继续吧
就是这样
就是那里
舒服吗
好舒服
妈妈
湿湿的了
湿了吗
手指
可以进去吗
试试吧
手指进去了
可以插到深处吗
插到深处了
好舒服
但是
那个很大
再继续吧 是呢
继续吧
这样吗
高潮了
不行了
用嘴巴
嘴巴和手指一起吧
高潮了
不行了
湿湿的
肉棒
要硬起来啊
好舒服
变硬了
快点吧
继续吧 我看看
感觉不错
来吧
这个
进去吧
进去了
好舒服
接下来
进去吧
那个
好的
妈妈
可以吗？  可以的
可以吗？  不对比的话
是不行的啊
要进去了
进去吧  真的要进去了
进去吧
不行了
插我吧
这样吗？  是的
这个进去吧
继续这样吧
进去吧
拔出来
肉棒
给我吧
拔出来
继续吧
好舒服
这样好舒服啊
进去吧
好舒服
肉棒好舒服
不行了
高潮了
好舒服
进去吧
不行了
要进去吗
妈妈
肉棒
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
不行了
插到深处了
还有这边
肉棒
好厉害
好厉害啊
插到深处吧
好舒服
妈妈
不行了
肉棒
高潮了
从后面进去吧
继续吧
我还想高潮
可以吗
可以
进去吧
好厉害
这样吗
是的
插到深处吧
深处
好舒服
好厉害
继续吧
高潮了
妈妈
好厉害
好热
好热啊
这样吗
继续吧
就是这样
好厉害
好舒服
肉棒
这样
不行吧
妈妈
没事的
不行了
好舒服
继续吧
不行了
高潮了
妈妈好舒服
好厉害
插到深处了
好舒服啊
忍不住了
好舒服
要射了
射了
好厉害
妈妈
这样可以了吧
谢谢
振动棒还有你的肉棒都好舒服啊
那就好
妈妈
爸爸的工厂
我想去看一下
我知道了
谢谢
辛苦了
这是我儿子
初次见面
我妈妈多谢你关照
没有别人了吗
因为不景气只有一个人了
之前是三十多人哦
这是爸爸的工厂？ 是的
虽然东西不如意 但是大家都很努力的工作
那个
有人来了
好的
儿子
我有事
你先回去吧
知道了
谢谢
今天就这样 知道了
我走了  路上小心
失礼了
你好
不好意思
手机呢
这是我参照老公的设计做的
这样啊
很有自信的
但是
可以考虑一下吗
我有个请求
就算你这么求我
真的是你做的吗
我是实际测试了的
一定可以的
但是
请你看一下
这是方便女性使用的
确实
有点不同
这个是可以调控的  更适合人类
请你摸一下
这里
有个开关
这个可以触碰到人舒服的地方
确实
虽然很厉害
真的可以吗
我可以实际测试
什么
给我吧
由美
真的很棒
你这样
所以
请你看着
由美
好好看着
真的很不错的
首先
不进去 先这样
摩擦
好舒服
这个设计很舒服
仅仅是这样摩擦
都湿了 找你知道吗
社长
过来点
这样容易知道
快点
看着哦
看到了吗
振动改变了
这个振动刚刚好
所以
可以选择振动频率
好厉害
碰到了深处
看着哦
好厉害
插到了深处
看着哦
好厉害
好刺激啊
好舒服
这样插
不仅仅是振动
还可以这样
仅仅是摩擦
好厉害
好舒服
看吧
仅仅是这样
不行了 要高潮了
不行了
这次
看这边哦
好厉害
不仅仅前面
从后面
这样插
这样也可以进去
可以插到舒服的地方
女性会喜欢的
不行了
可以全方位旋转
这样进去了
这样好舒服啊
好厉害
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
怎么样
好厉害
再看吧
这里
没事的
过来
可以的
好厉害
就是这样
看着我
好厉害
就是这样
高潮了
好有感觉
你知道吗
好舒服
不行了
就是这样
高潮了
怎么样
这个有多好知道了吗
我知道了
但是
拜托了
我想生产这个
一定会大卖的
那个
拜托了
恩
对不起
这样啊
社长
兴奋了吧
由美
这么鼓了
来吧
变硬了吧
看着我兴奋了吧
勃起了呢
那个都这个大了
就这样
没办法回去吧
社长
好厉害
都这么兴奋了啊
来吧
没事的
好厉害
好棒的肉棒
这里
舒服吧
一定会大卖的
这个振动棒
所以
请接受吧
可以吧
喂
好棒啊
舒服吗
都这么硬了
好厉害
社长的肉棒好厉害啊
好鼓啊
所以
来吧
社长
可以吧
好厉害
这里吗
不行了
什么
可以的
不行了
出来了
我看到了你的诚意可以试试
谢谢
我们说好了哦
我知道了
谢谢
这样
如果顺利的话工厂就有救了
儿子
你为什么在啊
妈妈
你干嘛了
你看到了啊
真是人渣
儿子
之后
过了三天
我儿子躲在房间不出来
儿子
你在吧
我确实做了下流的事
但是
这是你爸爸工厂起死回生的机会啊
那也没有办法
拜托了
相信我吧
我是为了什么坚持到现在
果然是为了
工厂战斗到现在
妈妈
儿子
这是妈妈努力做出来的吧
是爸爸的愿望吧
是的
妈妈
我也想了
这个
我想在工厂工作  为什么
我想跟妈妈一起工作
我想发掘妈妈的身体
我不想妈妈自己承担
儿子
我很嫉妒
摸我吧
妈妈
儿子
摸我吧
来吧
妈妈
好软啊
可以摸吧
好厉害
湿湿的
摸我吧
好厉害
儿子
妈妈我舔了
不行了
好厉害
高潮了
好舒服
就是那里
不行了 高潮了
高潮了
湿湿的了
好舒服啊
好厉害
不行啊
高潮了
好厉害
好舒服啊
脱了吧
好厉害
好舒服
妈妈
让我看看
好厉害
黏黏的
好厉害 好舒服
好厉害
因为
你的肉棒
好硬了
好厉害
好软啊
舒服吗
好舒服
妈妈
好舒服啊
儿子
就是这样
好厉害
好硬
好硬啊
摩擦吧
碰到了
我想要啊
拜托了
忍不住了 想要吗
进去吧 要进去吗
肉棒进去吧
好舒服
不行了
继续吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
再继续吧
坐下吧
好厉害
插我吧
好舒服
插到子宫了
高潮了
好舒服
插我吧
插到深处了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
继续吧
给我吧
高潮了
就是这样
继续吧
好厉害
好舒服
妈妈
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
妈妈
不行了
高潮了
要射了
射了  射吧
妈妈
儿子
不行了
好厉害
高潮了
妈妈好厉害
高潮了好多次啊
产品大卖
儿子也开始在工厂上班了
现在我跟儿子两个人
在研发新的振动棒
（风间由美）