就像不满足地含住
刚拔出小穴的肉棒的
年岁差距口交性交
友则 打工呢
太冷了 我换班了
那就帮一下家里啊
才不要
好不容易放假啊
你不找工作
总是一直晃来晃去
又没有公司要我
不然去东京啊
你朋友不都在东京工作
他们是有想做的事
所以才去东京的
我倒是没什么特别想做的
再说家就在这里
也不用担心吃的
妈可没有办法
一直照顾着你啊
饿了呢
是哦 友则还在家啊
就是啊
他朋友都去东京了
我儿子却总是宅在家里
可是家人就在身边
这不是很好吗
是那么说没错啦
友则
惠理子阿姨
好久不见呢 最近好吗
刚刚正在说你的事呢
是那么的吗
可是你不是在东京吗
暂时回来一下咯
和老公吗
那个嘛
不好意思
我才是不好意思呢
没什么啦
是啦 弄得尴尬
不过已经长大了呢
只有外表而已
他的发型完全没变
和以前是一个样
他一直很在意呢
惠理子阿姨是妈妈的朋友
从小时候就认识她
她一直都很温柔
虽然很久不见了
但还是一样美
于是久违地回想起
小时候憧憬她的心情
总是在一起
也没特别觉得什么
不过那才是家人啊
是吗
说说你喜欢妈妈哪里
不然喜欢我哪里呢
一定很多的啦
为什么不说话啊
惠理子阿姨真美呢
友则 我知道的哦
从以前就一直看着我吧
惠理子阿姨
我也很在意友则哦
我喜欢友则哦
所以可以随便怎么对我
就来做些色色的事
然后尽情地爽吧
惠理子阿姨
你看
怎么了
那么想做色色的事吗
可以啊
那帮你奶子夹吧
舌头伸出来
这里变大了呢
好大呢
友则的肉棒
是世界第一大和棒哦
惠理子阿姨
是我最爱吃的
哪里爽啊
和我说肉棒的爽点
你平时都怎么自慰啊
惠理子阿姨
不可以这样子啦
做梦啊
来了
惠理子阿姨
你妈呢
她还没回来
请先进来吧
谢谢
怎么了吗
没什么重要的事啦
这样子啊
不过她不在的话
我先回去好了
先等等
也许会刚好回来啊
不介意的话
进去等等吧
不好意思啦
完全不会
我也想和惠理子阿姨
久违地聊一下
是吗 其实我也是
想和友则久违地聊聊
那请务必进来
打扰了
请用
谢谢
怎么了
不 没什么
和友则真的是好久不见
你长大了呢
是吗
你以前才小小一只啊
虽然脸没有什么变化
但是真的长大了呢
惠理子阿姨也一样
和以前都没变呢
才没有那种事
都有年纪了呢
不
惠理子阿姨和以前一样美
友则竟然会说这种话
已经学会客套了呢
那不是客套话
谢谢
你和老公怎么了吗
讨厌 怎么突然问这个
惠理子阿姨
那个啊
最近和老公
在生活上有了些问题
虽然他也是有些不满
不过该怎么说呢
像是温柔啦
或是对我的感情
最近在他的身上
完全是感受不到呢
感觉好寂寞呢
不过毕竟是在一起
过着那种生活很累人呢
大人就是这么呢
所以就想突然旅行一下
于是现在就这么了
差不多就是这样哦
明明是喜欢才结婚的
但是现在都不明白了呢
抱歉 说着这种事
友则也不想要听的吧
来说些开心的事吧
那个嘛
要是我的话才不会
让惠理子阿姨有那样的感觉
友则从以前就很温柔呢
谢谢
太近了
我明白了 从以前
就一直喜欢惠理子阿姨
那个的话是
我喜欢你
友则 谢谢
但我只是认识的阿姨啊
友则 好痛 别抱那么紧
你妈应该要回来了
友则 那个
等等啊
友则 冷静一下
谢谢 我知道你担心我
惠理子阿姨 这么久不见
我已经无法压抑了
友则 你还是孩子
我想你并不明白
我已经结婚了啊
我知道
所以你应该明白
这种事是不行的
我实在是忍耐不住
惠理子阿姨
友则 等等
等等
友则
惠理子阿姨的奶好软
等等
等等啊
友则
惠理子阿姨实在好美
友则 冷静啊
这种事不行的
我喜欢惠理子阿姨
请你先忍耐一下
你知道的吧 这是不行的
请你忍耐
惠理子阿姨 拜托你
只要一次就好
不要哭啊 友则
我并不是讨厌你
所以友则 别哭了
那么 只有一次哦
可以吗
那就别再那么难过了
友则
惠理子阿姨
就只有一次哦
好棒
这里变好热啊
实在好湿呢
要温柔哦
变大了吗
因为我的肉体吗
明明是个大妈肉体了
很美的
竟然变得这么硬
惠理子阿姨 好美
阿姨有看过你的身体
可是现在变大人了
让我没办法看了
心跳好快啊
友则的身体
在我不知道时长大了
这让我心跳好快
这样真的好吗
好大啊
已经不是小孩了
竟然这么大
对不起
我压抑不住情绪
都看过我的了
那么阿姨也脱吧
好棒
好棒 实在好湿
实在好湿啊
等等 好久没被舔
不行了
湿哒哒呢
那是因为
好热啊 好棒
不行 等等 入口好刺激
等等 要去了
要去了
好棒
不行了
插进去了
竟然这个样子
好爽
不行了
阿姨 我已经
那个不行啊
不是就只有一次吗
等等啊
竟然这么湿
插进去了
好爽
慢一点
好激烈啊 等等
实在好爽
还好吗
没事的
要去了
等等
怎么了吗
友则好硬好有活力
来吧 惠理子阿姨
身体竟然能这样
好棒 湿哒哒的
要去了
屁股对着我
对着我吧
好深啊
好棒
插得好深啊
爽到腰停不下来
要去了
真是糟糕的肉棒
还想要再多来一点
惠理子阿姨竟然这么淫荡
惠理子阿姨
要去了
想要射了
来吧
可以直接射吗
不行 好想要了
不能射里头
要射了
好棒 都已经射了
却还这么有活力
为什么能这么硬
因为是惠理子阿姨啊
阿姨好棒
好棒 竟然含这么深
不行 这么含会射的
不行 要射了
惠理子阿姨
如何 爽吗
情绪有没有冷静点了
畅快了吗
太好了呢
不过友则
就只有这一次哦
说好了哦 办得到吧
还有对你妈绝对要保密
这是我们的秘密
要守好哦
今天谢谢了 友则也是
今天真抱歉
这么晚才回来
惠理子阿姨
那就下次见了
友则
怎么了
那就这么咯
惠理子回来后
聊上好多好开心呢
要再联络哦
知道了
再见
路上小心 再见
怎么了 今天好奇怪啊
才没有那种事
是吗
惠理子阿姨
你还在这里啊
友则 你怎么会来
我忘不了上次的事
不过说好只有一次的
说是那么说
惠理子阿姨不也很爽
可是
所以可以吧
等等
等等啊
友则 不行的
可以的啦
我已经受不了了
说好只有一次的
你不也说明白了
拜托你了
真是的 我知道了
我知道了
别那么色性大发
你冷静一点
真让人拿你没办法
好开心
知道了
奶子
都说别那么色性大发了
我有压抑 但是没办法
惠理子阿姨都这样了
友则真是年轻
那么用力的话
奶子会变形的
奶子要跑掉了
别那么激烈
搞不好会喷奶
会喷奶吗
这么激烈的话
我会弄奶头就高潮了
惠理子阿姨的屁股
做什么
惠理子阿姨的屁股很美啊
好棒 竟然这么明显
好棒的内裤
线条都出来了
好棒的张力
不行啦 等等
这屁股好棒
可以脱吗
是可以啦
等等
果然肌肤好滑啊
真是的
真淫荡的孩子
这么舔会溶化的啦
我才不会做出
那种会浪费的事
好棒 好软啊
年轻的比较弹嫩啦
感觉好害羞
这样子的才好啊
等等
想要这么舔穴啊
好棒 湿哒哒了呢
都是水声呢
自己滑进去了呢
好棒
竟然这样子
在里头搅起来吧
这么吗
要去了 不行了
好激烈
惠理子阿姨真敏感
这里吧
等等 别玩啊
玩才好啊
要去了
湿哒哒的
真是不听话的孩子
竟然用手指就让我去
那因为
又变这么大了呢
真是的
都不会慢慢来的吗
实在好硬啊
惠理子阿姨
脱不掉啊 好棒
这就是年轻吗
脱不下来啊
竟然用力弹回去
好棒
好棒 这肉棒好健壮
不是的 不是那样子的
用嘴尽情帮你吧
嘴穴也可以的吧
前端很爽吗
竟然胀成这样 是这里吗
肉棒又大又硬呢
不行 太刺激了
要射了 不行
为什么停了
还不行哦
还不行哦 忍住
不会让你射的
不行 要射了
要忍住哦
尽情爽才好哦
是那样吧 那就忍住吧
像这样子很爽吧
好好忍耐吧
好棒
惠理子阿姨真行
不行 要射了
忍耐
为什么
要尽情忍耐才行啊
不行 实在好激烈
好想射啊
是吗
可以吗
可以啊
来吧来吧
射吧射吧
要射了
好棒
从根部榨干净吧
你看
射这么多 好棒
真是射好射满呢
尽情忍过很爽吧
蛋蛋像收缩般射出吧
太好了呢 有爽吗
好爽呢
什么
还想再见面
樱 小时候的点心店
那里竟然还在呢
就是啊
阿婆还很有活力
为什么阿婆从小就是阿婆
确实是呢
我们也都这年纪了
那么叫很奇怪呢
就像孩子时一样呢
是啊
真是还有活力呢
你会去那边吗
我是不太去啦
可是住附近没办法呢
就是啊
那边的房子很有趣
而且有很大樱花树呢
那个还在呢
我们从前常去赏花呢
好怀念啊
就是啊
那时樱去赏樱
这点一直很有趣
说这个的时候
根本就是醉了呢
你好
欢迎回来
那时真的麻烦
竟然会喝醉
那时候衣服还很像呢
是吗
不是一样 但型很像呢
不过是为什么
那个广志倒是说喜欢
真的吗
就是啊
我都不知道呢
是真的哦
当时广志喜欢樱嘛
说好只有一次的约定
不管我还是惠理子阿姨
都没有办法遵守
于是会瞒着母亲
去惠理子阿姨家打扰
然后数度向她求爱
等等
要射了
不行了
不过惠理子阿姨是人妻
没办法这么持续下去的
（老公）
老公 怎么了
我知道 都说知道了
不用这样子道歉的
不只是老公你不好
其实我也有不对
老公你真是的 好啊
我都说知道了啊
再见了 晚安
就是这样
这样子啊
我老公向我道歉了
只是觉得要是回去
也许同样的事又会发生
可是又毕竟是夫妻
就是啊 而且也道歉了
可是该怎么好呢
还是暂时先不原谅吗
会不会比较好
是呢 可是
都有好好道歉了吧
也有要我先回去
虽然他有要我回去
可是还是有些疙瘩
所以要张开双手
再对他说欢迎回来
还是有些没办法说
光是想到那些事
就会让人想要离开
是没错啦
只是够了吗
也许会寂寞吧
不过回去才好吧
友则啊
惠理子下周要回去了
惠理子 下次回来
我们再一起吃饭吧
多亏这次樱的照顾
而且一直都在麻烦你
这次多亏你的照顾了
说什么见外话啊
真的是交到了好朋友呢
那是我要说的吧
要是没有樱的话
真的已经不行了
之后再过来吧
友则 也很谢谢你
你陪我聊很多
真的很开心
真是好孩子呢
下次惠理子来之前
要好好去找到工作哦
是谁啊
来了
惠理子阿姨
友则
我妈出去了
我知道
今天是来
记下友则的味道的
好想见到你
我也是
真的要回东京了吗
我老公说都是他错
希望我能回去他身边
本来已经很冷淡了
却拼命在电话那头道歉
所以抱歉了
我和他毕竟还是夫妻
可是啊 友则
我不会忘了你的
这些事绝对不会忘的
所以好好在我身上
留下你的温暖吧
把你滚烫的东西
全部在我里头喷发吧
让我的内在
留下你的肉棒形状吧
惠理子阿姨
最后尽情地留下回忆吧
留下小穴的样子吧
肉棒很有活力了吧
想要插入我里头吗
想插入啊
好棒
好爽
要去了
惠理子阿姨
我也想舔惠理子阿姨的
实在好湿啊
不行了
要去了
好棒
实在是
好棒 惠理子阿姨的屁股
好湿黏啊
来吧 再多一点
实在好爽
好棒
受不了
惠理子阿姨
就只有今天
想在惠理子阿姨的里头射
要去了吗
要去了
我也要射了
一起吧
要射了
要去了
惠理子阿姨
友则
惠理子阿姨就这么回东京了
只是这段时间的事
我一辈子也不会忘的
真的很谢谢你
惠理子阿姨