儿子的导师和母亲的不论关系
关于健二的未来
没办法止志愿的学校吧
但是只要降低目标的话
就能确去想去的地方
但是
他不想更改
他在犹豫你怎么想
别敷衍我
是在烦恼该怎么办
确实能上时较能让人安心
就放弃志愿学校的话也
优子 怎么啦
我工作的事已经够烦了
没心思再管其他的事
家里的事请就交给你处理
我说
这可是关于健二未来的事喔
结婚的时候不是说过了吗
我更想事心在工作上
全权交给你负责
你是有说过没错
结婚之后
儿子成为高中生了
家族三个人开心的生活着
但是
我老细几乎都不管儿子
我也对此感到不满
建二 我说健二
快点起来要去学校了喔
我不想去学校
你在说什么啊
现在很重要耶
我说 快点起来 不要
你在说什么话阿
我就说我不想去了 我累了
健二
健二还没起来吗
他说不想去学校
该怎么办
找说你去问问他理由
一定有什么原因
搞不好在学校被欺负也说不定
育儿全部交给身为母亲的你
健二的事你想办法搞定
老公
数日后
老师不好意思有劳你前来
不会 那健二他还好吗
从那天后他整个人就很没精神
这样啊
不好意思请进
不好意思打扰了
失礼了
老师健二他怎么了吗
不管我说什么 他都没反应
这样啊
不好意思
不会
在学校是没有被欺负
我所知道的范围而已
这样啊
我想大概是
考试的压力
考试的压力那可不小啊
果然呢
我也想降低健二的压力
但他似乎都听不进去
真的很抱歉
不会
谢谢你
您怎么了啊
找说了什么失礼的话了吗
不好意思并不是那样
但他却不了解
老公他也完全环理我
完全不协助我
我明明那么为儿子努力
老公他
都不帮忙
我一直都是一个人在努力
老师能帮忙我
我真的很开心
你放心我们都是为了了孩子着想
都可以来找我
老师非常感谢你不会
那您没事吧
说出来之后感觉轻松了不少
谢谢你能听我诉说
要是有什么事随时跟我联终
老师谢谢你
老师
有什么事就打电话给我吧
好的谢谢你
请慢走失礼了
非常感谢你
我要进去了喝
我说健二
差不多该去学校了吧
渠是说有什么事的话
我和老师都会听你说的
好吗
你好 是老师啊
你好
那个
还是老样子
这样啊
不过你不用太操心
谢谢你
就来这边看看
不会 那待会见
这是这几天学校的讲义
特别是第二页
在下周之前请务必看完
去学校的话
好的
不好意思
请问您怎么了
不没什么那个
看着你为二担忧的表情
我就想要
保护你
保护
夫人 等等老师
你做什么 看到你忧伤的表情
我就忍不住 老师不行啊
等等
等不及了
别啊
老师
我会赌上一切保护你
不
老师不行啊
老师不行啊 我忍不住了
我要吃了
老师
夫人 健二还在家啊
由我来保护你 你在说什么
不行啦
老师
不行啊 老师 老师
夫人
请交给我 我会保护你的
老师 不行啊
来吧把你全部交给我
请将你的全部交给我
老师我会保护你的
老师不行啊
我已经忍耐不了啊
建二他
老师 不行啊那边
老师那边
好棒啊 夫人
老师
好棒
夫人 老师
好香
老师不行啊
不行啊
老师
不能啊
我很开心 老师 非常的开心
夫人
老师
好厉害
好厉害 好赞 不行了
爽吧 不行啊
好赞 要去了
要高潮了
好棒呢
让我好好享用你
好害羞
夫人你好美麓呵
好棒啊夫人
忍不住了
帮我舔 帮我吃啊
好爽
就是那样 好舒服啊
让我吃
不行要去了
要高潮了
让我进去吧 老师不行啊
我会保护你的 不行老师
老师
进去了
喜欢激烈的吗
很棒喔
我要开始动了
夫人我快射了
接受我吧 老师
叫人受不了啊 夫人
老师啊
实在是太赞了 老师
好爽
要去了
好爽喔
好爽啊夫人
非常的舒服
我不行了 要去了 不行
要高潮了
我想从后面插 好
好赞
爽吧好赞
不行啊
不行要 高潮了 要去了
躺下吧
好爽
我要上了喔
我要射了
我会保护你的老师
请忘了这件事吧
发生这件事真的很遗憾
不好意思
但是 我
是真的想保护你
请忘了今天的事吧
你怎么啦 优子
不好意思 没什么事
健二永远都不会恢复正常喔
嗯 对不起
你知道我喜欢热的吧
对不起
老师
夫人
我在那之后我完全忘不了你
老师
夫人
不行啊 夫人
老师我忘不了你啊
夫人
老师 夫人
我好怀念啊
老师
老师 夫人
这实在太棒了
再来
都湿了
老师
夫人
糟糕好爽
老师好舒服
不行啊
要去了 要去了
老师
夫人啊
健二在家啊 不出声就没事了
夫人
老师
要去了
要去了啊
又去了呢 夫人 老师
要去了
高潮了
好淫荡呢
夫人接下来换我了
老师我也让你爽
夫人
我想要一起舔啊
一起舔吧
我已经忍不住了啊
我也是先帮我舔一下
夫人
我喜欢你啊
我也一直
很寂寞
被老师追求
我也回应他
就时常互相扶持
要去了
好爽
不行 我要去了 要高潮了
好爽啊
健二怎么了啊
最近老师常常来对吧
我知道他和母亲做猥亵的事情
嘴里说着担心我
到最后还不是只想着自己的事
健二
怎么了这么晚来找我
不好意思 你老公呢
怎么啦 心事重重的样子
连我都会伤心的
对不超
别用那种眼神看我
老师
有什么困难都忘了吧
好美丽 怎么这么棒
我来舒缓你的烦恼
舔遍我全身
爽吧
太赞了
不能啊
夫人很淫荡啊
不行啦老师
夫人再让我舔你可爱的小穴
好厉害啊
老师
不行要 高潮了 要去了
要去了啊
让这家伙进你小穴吧
好属害
好厉害
好舒服啊
不行 要去了
要高潮了
老师
不行啊
要去了 好好享受吧
好爽啊
好厉害啊 真爽
太赞了
老师
好舒服
好棒太赞了
要高潮了
要去了
好爽啊
好爽真舒服
太爽了真舒服
好护真爽
好赞啦 太爽了
实在是太爽了
太赞了
爽要射了
我要保护你
优子 这到底是怎么回事
我如此的认真工作 你却
在家里给我搞这种事情
我是说要把家里交给你没错
但你怎么能这样对我
还偏偏找上学校的老师
老公和儿子都离我而去
我也觉得有家人实在是太累
能和老师在起那就够了
我对不起你
没关系 那种事己经无所谓了
让我爽吧
老师
要高潮了