桃子好慢喔
裕太 你去看一下啦
我想桃子绝对迷路了
都到车站好久了耶
我知道了
我出发了
拜托了喔
桃子阿姨 桃子阿姨
吓了我一跳耶 裕太
好多年没见了吧
之前不是 康明不是说
想过来这边吗
大家不是都在的吗
那时候我是11岁
大概是10年没见了吧
是这样啊 真的是一转眼耶
对啊
裕太有交女友了吗
为什么要问这个啦
最近康明好像交女朋友了喔
康明交女友了啊
是啊 所以我在想裕太
怎么样啊
是这样啊
裕太不交女友吗
说是不交女友
还是该说是交不到啊
就是这样啊
好像阿姨问了多余的事情耶
不不不
不过我想裕太想交的话
什么时侯都可以的啊
该不会是没注意到
女生对你有好息吧
会是那样吗
(母亲的朋友)
(一色桃子)
请进喔
谢谢
芳江啊
好久不见
好久不见啊 桃子
康明还好吧
有交女朋友了喔
这样真伤脑筋啊
我都变老太太了啊
讨厌啦
不过我们也都是这样的年纪了啊
是啊
那差不多要去老师的葬礼了
桃子快换衣服吧
是啊
裕太带阿姨去她房间
好
那我带你过去喔
谢谢
有点重喔
不不不
对不起喔
很轻阿
那晚餐自己想办法喔
我出门了喔
我出门了
路上小心
麻烦你洒盐了
好了
那换背部喔
OK了
谢谢
还是发生了耶
回想起好多老师的事情了
是桃子的初恋呢
初恋吗
那时候的她很容易
被年纪大的男性吸引啊
老公却是一样年纪呢
对啊
不过现在可能
对年纪小的男生有兴趣吧
桃子真是的
年纪小的
什么年纪小的啊
你又不是年纪小的
你是小孩子吧
真是笨蛋啊
为什么有反应啊
真是的
明天要打工 对吧
去睡觉了啦
对吼
对啊对啊对啊 去睡觉吧
那我去睡了
晚安
今天谢谢你去接我喔
不会不会
那晚安了
晚安
那再喝一瓶吧
很好喔
等一下喔
很会喝喔
没关系吗
没关系 没关系
已经睡着了吗
不
还没睡着
要不要再陪阿姨一下啊
来吧 喝吧
来啊 快啊
会倒掉的啊
好
也让我喝喔
不是啦
用裕太的嘴巴喂我喝喔
不
嘴巴吗
对啊
来吧
就是这样
讨厌色色的阿姨吗
再一口喔
来啊
好好喝喔
很会接吻喔
可是
要再多用舌头喔
来啊
像这样喔
耳朵也要喔
很兴奋 对吧
怎么样啊
对啊
阿姨我啊
非常喜欢别人对我耳朵吹气喔
你做看看啊
来啊
好棒喔
那样做的话
奶头也会变硬的喔
摸看看啊
就是这样喔
这边喔
来啊
变硬了 对吧
奶头也会勃起的喔
这边也是喔
戳一戳喔
对喔
很棒喔
裕太的奶头变怎样了啊
男人的奶头也会有感觉的喔
来看看喔
心脏扑通扑通地在跳喔
会是怎样呢
裕太的奶头啊
等一下
变怎么样了啊
好棒喔
一样的喔
都勃起了喔
男人奶头有感觉的
是最棒的喔
来啊
怎么样啊 舒服吗
奶头变硬了喔
这样我就知道那边受硬了喔
那个啊
那下面也让阿姨摸看看吧
过来 屁股拾高喔
好了脱掉喔
那边很紧对吧
这件不要了啦
桃子阿姨 可是
什么可是啊
我们没有醉喔
你看都变这样了喔
和奶头一样了喔
要用舌头喔
刚刚教过你了 对吧
好可爱喔
好像想要我做什么喔
不行
好像有反应了喔
好像肉棒变硬了喔
不是啦
你看
想要我舔喔
是怎么样啊
好棒啊
好像很好吃喔
喜欢这边喔
肉棒很兴奋了喔
好爽啊
桃子阿姨啊
你看都变这么淫了
这么下流了喔
温柔地
帮你用淫淫喔
好喜欢龟头喔
好喜欢这根喔
也好喜欢背部喔
舌头当作墙壁喔
会很象顶到肉穴深处喔
好棒喔
这样不行啊
明明就这么喜欢
不行啊
来啊 也摸摸这边喔
都变硬了喔
边摸这边喔
好棒啊
我也想要舔啊
想要舔啊
对不起喔
阿姨的让你舔不好喔
让我舔 让我舔啊
真的吗
想要舔啊
阿姨啊
好棒啊
好害羞喔
让我看啊
这样吗
不行啊 现在湿了喔
阿姨淫了好害羞喔
不会啊 那样更好啊
是这样吗
那
舔我吧
都渗出来了
那我也要脱掉罗
要直接舔吗
有点害羞耶
给我看啊
给我看桃子阿姨的
看到了喔
好害羞喔
舔我的阴蒂喔
不行
裕太的舌头
在舔我的阴蒂耶
好舒服啊
不行啊
不行
好开心啊
好舒服好开心喔
不行
接着换阿姨了喔
想要你舒服啊
对
这样好害羞喔
要很舒服喔
全身放松喔
不可以僵硬喔
放松喔
男生有感觉也很好喔
诚实地感觉发出声音来喔
好
好棒啊
发出声音比较舒服 对吧
对
好棒
自己在做的时候
看到对方很有感觉的表情
会很开心对吧
女人也一样喔
所以
要有感觉喔
诚实地发出声音来喔
给我看那个样子
给我看有感觉的表情啊
好棒
好色啊
好棒啊
有感觉吧
男人也会有感觉的啊
这样我也会很兴奋喔
看到那个表情
会很舒服喔
对 给我看我着表情喔
好
好棒
好舒服
变大了喔
好大喔
好棒
好棒啊
好色啊
好舒服喔
喜欢吗
喜欢
还是这样呢
那样
这样吗
好色啊
好舒服啊
好棒
裕太的肉棒好像很舒服喔
好舒服
站起来
好
有在这房间做爱过吗
不不不
好大
好棒啊
阿姨的奶子也好有感觉了喔
可以露出来吗
好啊
两边都露出来啰
好舒服啊
好棒
好棒啊
好舒服啊
好大喔
好棒啊
好棒 要去了啊
要去了啊
这样会射 不行啊
射了 射了 射了
好棒啊
射得好多好浓喔
好棒
早安
今天要打工对吧
对
现在早餐做好了喔
那个
昨晚的事
昨晚吗
怎么了啊
你不记得了吗
早安
抱歉我睡着了
桃子 你做了早餐啊
只做了这些喔
看起来好好吃喔
我开动了
我出门啰
和老师分开了呢
是啊
那个啊
今天葬礼结束后
松冈也会在喔
桃子也知道的人喔
是松冈喔
我想他今天也会来喔
芳江该不会
因为松冈他和老婆离婚了
两人的小孩也都毕业了
这样不是很好吗
恭喜喔
谢谢
虽然今天有点忙碌
想说也和老师报告一下
不知道会怎样耶
是啊
都是我们的老师啊
这天终于来了
那走吧
我回来了
桃子阿姨
你回来了啊
我回来了
我来泡茶吧
不
不用了啦
桃子阿姨
你记得昨晚的事吗
因为喝醉了啊
我说谎了
其实我记得的
桃子阿姨
我一直很喜欢桃子阿姨的
不行啊
这是不可以的啊
而且阿姨结婚了啊
现在很想要做啊
昨天也很舒服的啊
真的要和我这个老太太吗
我不认为桃子阿姨是老太太
我喜欢桃了阿姨
真的很想和桃子阿姨做啊
抱歉不行的啊
好害羞喔
不会
因为桃子阿姨很棒的啊
桃子阿姨
裕太啊
好有感觉啊
阿姨很有感觉喔
桃子阿姨昨晚很舒服的吧
你都记得啊
因为啊
已经变这么硬了啊
不要
我和你妈同年纪喔
没有关系
没有关系的啊
好色啊
桃子阿姨 你不也是一样
一直在用屁股搓我喔
因为非常硬啊
裕太好硬喔
不要
好棒喔
好害羞
真受不了啊
不要
裕太也脱掉喔
好大喔
不要
好好吃
桃子阿姨好色啊
不要
好棒喔
喜欢奶子吗
最喜欢桃子阿姨的奶子了
真的吗
我想要裕太的肉棒
好想要喔
好棒啊
桃子阿姨啊
真的好棒啊
因为啊
裕太很会亲吻啊
好色啊
桃子阿姨的肉穴好棒啊
再闻喔
喜欢吗
喜欢阿姨的那边吗
最喜欢了啊
喜欢阿姨的全部啊
好喜欢啊
好棒啊
想看更多啊
不要好害羞
脱掉喔
好害羞啊
为什么要挡住啊
因为很湿了啊
就是这样才棒啊
不要啊
那个摸法好色啊
好棒
就是这样温柔地摸喔
什么感觉啊
再给我看更清楚啊
好湿啊
好色啊
好棒啊
不可以这样啊
不行啊 裕太
不行啊
阿姨会受不了啊
很爽
好爽啊
这件也脱掉
不要
直接让我舔啊
不行
桃子阿姨可以吧
不要
不要啊
不要啊 好害羞喔
不要直接用啦
好色啊
非常湿了喔
很湿了喔
真棒啊
都湿掉了
桃子阿姨好棒
好棒
想要舔肉穴吗
想要舔啊
要舔哪里啊
肉穴喔
想要舔桃子阿姨的肉穴啊
好棒
好棒啊 裕太好棒啊
好会用舌头啊
真的吗
这么想做这种事吗
一直都想要做的啊
从什么时候开始的啊
从小就想了啊
对啊
明明和康明同年纪
怎么会这么有感觉啊
好棒啊
变得好湿啊
好爽 好爽啊
好舒服啊
裕太 好爽啊好爽啊
阿姨也想要舔啊
来舔吧
好舒服啊
桃子阿姨 好舒服啊
奶头舒服吗
好舒服
肉棒很硬了喔
讨厌
翘得很厉害喔
好棒
好棒喔
阿姨好色喔
直接来用吧
不要
你好色喔
从什么时侯开始变这么色的啊
都是阿姨的错喔
好想要啊
是我的错吗
变得这么大了阿
是阿姨的错喔
好舒服啊
好大
好棒
裕太的肉棒好好吃
好棒啊
真的好雄伟喔
这个舔法好舒服啊
喜欢吗
好棒啊
这边呢
好喜欢喔
被桃子阿姨吃了阿
我知道裕太肉棒的形状了喔
好棒啊
好爽啊
来了喔
好棒
好棒啊
这样的是第一次吗
第一次喔
好舒服
阿姨也好舒服
真的吗
真的喔
裕太的肉棒好舒服喔
再插喔
再插进来喔
好爽 好爽喔
好爽啊
好舒服
想要亲亲啊
好喔
好棒喔
好舒服
好棒啊
不行啊
喜欢这样吗
不会痛吗
那样好舒服啊
肉棒好有反应喔
好棒喔
好舒服
又变大了
阿姨
我已经受不了了啊
想要插阿姨了
想要插了吗
再忍耐喔
可是
已经受不了了啊
想要插了吗
想要插啊
阿姨我要插啊
要插进哪边啊
要插进桃子阿姨重要的地方喔
要说清楚是哪边啊
我要插进桃子阿姨的肉穴里面
好色啊
想要插吗
对啊
让我插进去
不行啊
这样好棒啊
这样会射了喔
淫汁都流出来了喔
裕太啊
都流出来了喔
你真的很色喔
想要插吗
想要插进去
阿姨让我插啊
要怎么插啊
从后面插比较好吗
从后面吗
桃子阿姨喜欢吗
裕太喜欢从后面插吗
想看阿姨的屁股啊
就是这样
可以吗
已经受不了了啦
要插了喔
好喔
讨厌
不行
让我插啊
裕太插进来了啊
裕太啊
好舒服
插进来了
裕太的肉棒插进来了喔
好舒服喔
好棒喔
插进来啊
喜欢这样啊
好大啊 插进来了啊
不行啊 马上就会去啊
裕太好大啊
什么
怎么会这么硬啊
这样插进来了啊
再来再来 我还想要
要去了啦
好棒啊
太舒服了啊
不想要拔出来啊
裕太的肉棒好舒服喔
也要摸奶子喔
就是这样
要很下流地摸喔
很讨厌喔
不要说谎喔
要去了啊
不行这样插啊
不行啊
阿姨的淫汁都流出来了啊
好棒啊
裕太好棒啊
好想要啊
好想要喔
好淫喔
讨厌啦
好棒啊
阿姨这样舒服吗
好舒服喔
非常淫喔
有感觉到很淫吧
真的好喜欢裕太喔
像我这样的老太太
却可以被你喜欢耶
桃子阿姨不是老太太啊
不行啊
感觉非常爽啊
阿姨的肉穴好湿啊
好舒服啊
好棒啊
去了啊
好舒服
好棒啊
好舒服啊
裕太 好舒服啊
好爽好爽
好棒啊
我还要啊
还要啊
不行啊 要去了啦
好棒啊 太舒服了啦
想要再爽啊
阿姨舒服吗
太舒服了
我也好舒服
裕太的肉棒这么舒服啊
好棒
好可爱喔
裕太啊
真的好棒啊
好舒服啊
已经不想和老公做了啦
插得好深喔
不行啊
要去了 好舒服
好舒服
去了啦
好舒服啊
阿姨过来
不要啊 竟然可以这样
好棒啊
好舒服
裕太 好舒服啊
阿姨还是第一次这样做喔
好棒啊
不要
好棒喔
裕太 好舒服喔
要去了
去了
好棒
好舒服
阿姨变得好热啊
因为裕太的变大了啊
比刚刚更大了喔
肉棒大的话就会变得很热喔
就是这样再插喔
插进深处喔对喔
用力干死我喔
对
好爽
非常棒啊
很棒喔
不行啊 好舒服啊
嘴巴也非常舒服喔
好棒啊
桃子阿姨好棒啊
再插我啊
再用力插吗
对啊 对啊
再用力插我啊
这样吗
对啊 对啊
好爽啊
好舒服啊 裕太 好舒服啊
太舒服了
不行
好棒啊
再插深一点 再来再来
再快点插我啊
好爽好棒啊
阿姨喜欢这样的啊
好舒服啊
阿姨也好舒服喔
裕太好舒服喔
就是那样 就是那样
好爽啊
好色的声音啊
喜欢这个声音吗
喜欢啊
喜欢推车的声音吗
最喜欢了啊
好爽啊
非常爽啊
好舒服啊 裕太啊
喜欢这样 阿姨喜欢这样啊
我也最喜欢这样了啊
又要去了啊
要去了啦
对妈妈的朋友这么有感觉吗
我最喜欢桃子阿姨了
好开心
我也很喜欢你喔
好棒
阿姨的肉穴爽啊
都看到蛋蛋了喔
不要啊
这声音好棒喔
阿姨的里面好热喔
好热喔
那再插我啊
裕太用肉棒插我肉穴啊
好爽啊
拜托啊
来啊 温柔一点喔
捏我的奶头喔
对
好爽啊
阿姨喜欢这样啊
对
很喜欢喔
肉穴都自己缩紧了啦
不要
好爽
好爽 好棒喔
这样好棒喔
很色吗
喜欢这样的吗
对啊
不行不行
这样好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
这样真的好棒啊
好棒啊 真的好棒啊
这也是第一欠啊
阿姨好厉害喔
竟然会这样的啊
很棒的声音 对吧
都是这样亲亲的吗
对啊
好舒服
竟然翘成这样耶
好棒啊
阿姨 好棒啊
想要插啊
插我啊
来插
桃子阿姨啊
很想要吗
做吧
要插哪边啊
要插桃子阿姨的肉穴啊
可以喔
好棒
都插进深处了
对啊
有感觉吗
好棒喔
好棒啊
这样好棒啊 好棒
很舒服吧
好舒服 好棒喔
这么舒服吗
好棒
这样搅一搅喔
在阿姨的里面搅动着喔
阿姨 好舒服喔
阿姨也好舒服喔
好棒啊
好棒
这样舒服吗
好舒服
会痛吗
不会
没关系吗
没关系喔
从下面插喔
对啊对啊
很舒服对吧
好棒
好舒服啊 裕太的好大喔
桃子阿姨好棒啊
变得好奇怪了喔
可以喔
好舒服
我也好舒服啊
讨厌的事情好像都忘记了啊
好棒啊
好棒
去了
不行啊 阿姨高潮了耶
好棒啊
看着我
很棒喔
喜欢亲亲吗
很棒
奶头都变硬了
这样看起来
好好吃喔
吸吧
裕太在还是小婴儿的时候
有吸过阿姨的奶子喔
真的吗
对啊
好棒啊
好喜欢裕太喔
好爽
好爽啊
好色啊
去了啊
不要啊 好色啊
桃子阿姨真的很棒喔
裕太也很棒喔
都很棒喔
特别是你的那边好厉害喔
要插你啰
不要
用手做看看喔
用手插进去看看啊
对
在深处的上面喔
这样用喔
这样吗
对啊
再激烈一点用喔
激烈一点吗
对
好舒服
再来
变得好湿了喔
阿姨的里面变得很湿了喔
阿姨的里面变得好紧喔
只要舒服就会那样喔
肉穴会缩起来喔
不行啊 要去了啦
真糟糕 那样说了耶
很棒喔
那样比较棒啊
好开心
要插了吗
想要插
桃子阿姨 不行啊 好舒服
不行啊
好色啊 这样好色啊
没有这样做过
好舒服啊
好棒啊
这样好色啊
很喜欢性爱吗
当然喜欢性爱啊
好色啊
裕太 好色啊
裕太 好舒服啊
去了
去了啊
好色啊
裕太啊
看我的香菇喔
香菇吗
香菇啊
裕太真的好坏喔
那样激烈插的话
不行
怎么突然这样插啊
不行不行
又要变得好奇怪了
又要去了啦
好棒啊
好舒服啊
好棒啊 好舒服
好爽好爽
就是那边
非常爽啊
裕太好厉害喔
好大啊
好舒服啊
阿姨也很舒服喔
好爽啊
缩起来了
好舒服 缩起来了
我要去了啊
要射了啊
要射了吗
要去了啊
射出来啊
好棒啊
射了好多喔
好激烈啊
桃子阿姨
裕太
太舒服了啊
差不多了
要回来了吧
是你妈吧
她和重要的朋友出去了
不过可能差不多要回来了
不行
快点起来
好
衣服在哪边啊
我回来了
可以和桃子说
真是松了一口气了
男友和我两个
是一直互相扶持过来的
真的太好了
还有就是要和裕太
报告一下喔
说的也是啊
感觉有点害羞耶
是有想过那孩子带女友回来的
但现在完全没消息啊
但是如果裕太想要的话
马上就会交到女友的
而且我们在等待的期间啊
我想儿子们
已经不是小孩了喔
说的也是
已经变成是一个男人了呢
对啊
不行
裕太不行喔
那边不行喔
不行啊 那样不行啊
不要
裕太的肉棒好好吃啊
舔我的那边喔
舔阿姨的那边喔
我会帮裕太吃肉棒的喔
就是这样 就是这样喔
变得好敏感喔
好棒喔
阴蒂要高潮了啦
色色地摸喔
很会喔
裕太啊
用舌尖帮我舔喔
就是这样喔
再刺激那边喔
去了
裕太 好舒服喔
裕太的舌头好舒服喔
用肉棒来摩擦喔
用裕太的肉棒来搓喔
拜托 用力搓喔
让我舒服喔
阿姨也会让你舒服的啦
好色啊
讨厌
揉啊揉啊 对啊
不要
裕太不行啊
好舒服啊
要高潮了啦
很棒喔
好开心喔
不行啊不要看那边啦
裕太 那边不行喔 不行
插进去 那边喔
插进来喔
插进那边
对
插进去啊 没错喔
好棒喔
湿湿的很棒喔
不行啊
好爽啊
好爽 好舒服 好棒喔
再来喔
再看那边喔
很想看的 对吧
对
要高潮了
好爽
不行啊 要去了啦
不行啊 受不了了啦
激烈一点 激烈一点喔
对喔
也要用力用奶头喔
对喔 这边也要喔
好爽好爽
这样要高潮了啊
好爽喔
好爽 好舒服喔
就是那边喔 好舒服喔
要去了
为什么一个人做了呢
输给了欲望啊
想到裕太就变得好奇怪了
不过还是不可以啊
所以要压抑这样的想法啊
过世的下川老师呢
芳江不是说过
老师是我的初恋吗
其实啊
我的处女初夜也是给他的
我是真的迷上老师了
结果就在学校做了
我就这样喜欢上老师了
对他说喜欢上老师了
但是啊
老师说他不记得
和我做过的事了
在那之后
感到和老师的事就像梦一场
我可是牢牢记住的喔
我会忘记的
然后回家去喔
那就让我被你忘记吧
真的吗
那来吧
不可以太大声喔
会被芳江发现的喔
会小心的
脱掉吧
来吧
我要舔啰
可以喔
舒服吗
有感觉喔
太舒服了 有感觉喔
裕太再揉喔
再用喔
好好吃喔
不行
好讨厌喔
很棒喔
不要
好敏感喔
好舒服
裕太很会喔
好开心
这样用喔
对喔
不要
这样用 对吧
这样会很有感觉啊
对
再来用我喔
这样喔
对
喜欢温柔地摸吧
对啊 好舒服
不行啊 好舒服喔
好有反应喔
奶头也变硬了喔
好爽
不行啊
会很喜欢喔
我很喜欢啊
很喜欢桃子阿姨的
不要
最喜欢了
好开心喔
再让我更舒服喔
好棒
好爽喔
湿湿的很爽喔
直接来喔 想要直接摸喔
湿了吗
湿了喔
好棒喔 就是这样
很会喔
很厉害吧
好有感觉喔
也喜欢那样喔
湿湿的了
好舒服
好爽
竟然这么爽啊
好棒啊
缩紧了喔
湿湿的了喔
不要
好棒啊
好色喔 不要啊
好好吃喔 亲亲好好吃喔
给我口水喔
给我裕太的口水喔
来啊
好好吃喔
好吃吗
我也可以做吗
嘴巴张开喔
对喔
喝下去喔
好色喔
竟然这样做了啊
很棒啊
好色喔
裕太也脱掉吧
我想要舔那边
可以吗
好
好棒啊
来啊
桃子阿姨的也让我舔啊
好害羞喔
好色喔
好好吃喔
变得硬硬的了
好舒服啊
那边很舒服喔
裕太的这边舒服吗
这样很有感觉喔
好舒服喔
这样舒服吗
好好吃喔
好舒服
好棒喔 淫水都流出来了
好棒喔
帮你舔干净喔
桃子阿姨 好舒服啊
这样啊
帮你舔干净喔
好棒喔
阿姨好色啊
好可爱
桃子阿姨也好可爱喔
好棒啊
好棒啊 好棒
讨厌色色的阿姨吗
不讨厌阿
最喜欢了啊
好棒啊
好棒
好好吃喔
裕太的脸好好吃喔
很好吃吗
全部都要舔喔
好棒
好厉害啊
好色喔
好兴奋喔
不行啊 好爽喔
好棒
裕太 好想高潮喔
裕太 等等喔
要插了喔
好棒啊
插进来了喔
吓了一跳
好爽啊
我们很合喔
裕太的肉棒插进
我的肉穴里面了喔
要去了 可以高潮吗
会爽到发出声音阿
好舒服啊
这样湿湿的好爽喔
变得好爽喔
一起变大人喔
好爽好爽
好棒啊
好舒服喔
真的好爽喔
裕太还样插得我好爽喔
好棒喔
好爽 好舒服喔
奶头也好舒服喔
好爽喔 好爽喔
去了啊
好舒服喔
好舒服
裕太 怎么会这么舒服啊
不行啊 要去了喔
不行啊 要高潮了啊
阿姨不行啊
受不了了阿
从下面插我喔 插我喔
好爽好爽
就是这样 好喜欢 喜欢
再插我喔
喜欢 喜欢喔
好爽好爽
好色喔
裕太也好厉害喔
不行 不行 不行啊
好爽啊
好棒喔
真的好棒啊
好舒服啊
不要啊 不行啊
好爽好爽
不行
要去了 好舒服喔
再插我啊 好喜欢喔
再插我啊 不行了阿
好爽好爽 好爽好爽 好爽好爽
去了啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊
好想插你啊
你不记得了吗
好棒
桃子的肉穴夹得好紧啊
等一下 好棒啊
裕太很棒喔
很棒喔
好有感觉喔
再夹紧你的肉棒喔
喜欢 喜欢 喜欢
好爽好爽
喜欢裕太啊
好棒啊
超舒服的
我变得好奇怪了喔
裕太也一样对吧
好棒
好舒服啊
好舒服
好喜欢喔
好棒啊
换姿势喔
好敏感喔
要从后面老汉推车插吗
插进来了
好舒服啊
要去了啦
去了啦
好舒服
这样插的话
真的好硬啊
去了
好舒服喔
去了 要去了
好舒服啊 要去了啦
不行啊 好棒好棒
裕太好棒啊 要去了啊
好棒
好色 好舒服喔
好舒服喔
很舒服喔
不行啊 好舒服
好舒服 好舒服
好喜欢裕太喔
好喜欢喔
不行啊 好舒服
去了啦
好坏喔
很坏吗
因为你突然停下来了啊
好棒喔
接着要看你的脸来做喔
我也要喔
插进来了啊
好棒好棒
不行啊 好舒服喔
要去了 好舒服喔
好爽 好爽
去了去了 好舒服
去了啦 去了啦
好爽啊 湿湿的好爽喔
那样好喜欢喔
就是那样
好舒服
去了啦
不行啊 好舒服喔
去了啊
射在舌头上喔
早安
才刚起床阿
再早点起床的话
就可以碰到桃子了喔
桃子阿姨回去了阿
出发了喔
要回到心爱的老公身边啊
真是温柔啊
裕太啊
关于妈妈的男友啊
裕太啊 真是的
你是别人的妻子
(一色桃子)
而我则是年纪小的男生
相遇之后
结果就这样恋爱了
(青井裕太)
内心和身体是分开行动的
(桐山樱子)
你竟然能接受这样的我
你就像小孩子
而我则是一位大人
展现出害羞的心情
才知道你已经是位大人了
就这样开始了
这是忘不了的回忆啊
这样的我
会在意你的年龄的
在那之后
我就成为你的女人了
虽然都发生这样的事了
不过也只能分开了
这是第一次的不伦关系
总觉得有些害羞
又受不了诱惑
还是很想见你啊
(剧终)