1
00:00:10,000 --> 00:00:16,000
色花大佬 Yamete 特别制作

2
00:00:30,000 --> 00:00:33,333
我发生意外

3
00:00:33,470 --> 00:00:37,065
双手都受伤

4
00:00:37,207 --> 00:00:40,404
还得住院

5
00:00:41,211 --> 00:00:44,146
还要两周才会好

6
00:00:44,147 --> 00:00:46,138
谢谢

7
00:00:49,085 --> 00:00:52,816
可以顺利出院的

8
00:00:52,822 --> 00:00:54,289
是

9
00:00:54,424 --> 00:00:57,882
我帮你包扎

10
00:01:03,900 --> 00:01:07,358
刚好护士真希

11
00:01:07,637 --> 00:01:09,628
就是我上司的太太

12
00:01:10,306 --> 00:01:14,709
我上司的太太这么美 太扯啦

13
00:01:15,779 --> 00:01:17,770
可以吗？

14
00:01:21,251 --> 00:01:26,985
玩弄我乳头的人妻
友田真希

15
00:01:35,799 --> 00:01:38,859
好闲啊

16
00:01:40,070 --> 00:01:43,938
啥都做不了

17
00:01:44,874 --> 00:01:46,739
因为是工作中发生意外

18
00:01:47,010 --> 00:01:50,207
所以公司也让我放假

19
00:01:50,480 --> 00:01:53,142
可是好闲啊

20
00:01:53,817 --> 00:01:57,014
要两周啊

21
00:01:58,354 --> 00:02:02,484
这样啥都做不了

22
00:02:02,492 --> 00:02:04,483
自慰也不行

23
00:02:23,580 --> 00:02:27,038
这个

24
00:02:28,118 --> 00:02:30,916
好棒

25
00:02:37,460 --> 00:02:40,793
木村 怎么了？

26
00:02:42,532 --> 00:02:46,127
那个

27
00:02:46,936 --> 00:02:49,598
怎么了?

28
00:02:50,673 --> 00:02:55,337
手感觉怪怪的

29
00:02:57,213 --> 00:03:00,944
说不定血液循环不好

30
00:03:01,618 --> 00:03:05,349
我帮你按摩

31
00:03:06,556 --> 00:03:09,081
我看看

32
00:03:09,225 --> 00:03:12,683
谢谢

33
00:03:13,763 --> 00:03:17,358
感觉有点麻

34
00:03:17,500 --> 00:03:20,025
很麻吗？

35
00:03:20,170 --> 00:03:23,105
对啊

36
00:03:28,178 --> 00:03:31,636
可以吗？

37
00:03:39,255 --> 00:03:42,986
可以吗？

38
00:03:44,327 --> 00:03:47,660
我看看

39
00:03:48,598 --> 00:03:51,658
会痛告诉我

40
00:03:51,668 --> 00:03:53,659
好

41
00:04:13,022 --> 00:04:17,550
怎么啦？

42
00:04:17,827 --> 00:04:22,355
好多了

43
00:04:24,100 --> 00:04:27,558
换手

44
00:04:27,570 --> 00:04:29,561
来

45
00:04:36,646 --> 00:04:38,910
还好吗？

46
00:04:39,449 --> 00:04:42,907
很麻吧

47
00:04:51,327 --> 00:04:55,058
公司的人有来吗？

48
00:04:55,865 --> 00:04:59,460
还没

49
00:04:59,869 --> 00:05:04,397
我也跟老公讲了

50
00:05:05,742 --> 00:05:09,735
大家都很忙

51
00:05:10,146 --> 00:05:14,276
这是工作时受的伤

52
00:05:15,618 --> 00:05:18,143
对啊

53
00:05:18,955 --> 00:05:21,617
碰到了

54
00:05:22,025 --> 00:05:24,152
硬了

55
00:05:25,895 --> 00:05:28,295
木村

56
00:05:28,298 --> 00:05:31,358
还好吗？

57
00:05:31,501 --> 00:05:34,299
辛苦了

58
00:05:34,570 --> 00:05:38,973
老公 你终于来啦

59
00:05:39,375 --> 00:05:41,775
我很忙啊

60
00:05:42,312 --> 00:05:44,974
这给你

61
00:05:45,248 --> 00:05:48,445
他怎么拿啊

62
00:05:48,451 --> 00:05:52,182
也是

63
00:05:54,457 --> 00:05:56,186
伤势如何？

64
00:05:56,592 --> 00:06:01,120
恢复的很好

65
00:06:02,332 --> 00:06:05,529
你不在麻烦死了

66
00:06:05,535 --> 00:06:07,526
快点回来

67
00:06:08,071 --> 00:06:09,402
好

68
00:06:09,672 --> 00:06:12,869
老公 别提工作啦

69
00:06:13,009 --> 00:06:15,534
让他休息

70
00:06:15,545 --> 00:06:17,536
好啦

71
00:06:17,547 --> 00:06:19,538
我先走了

72
00:06:19,816 --> 00:06:23,013
好好休息

73
00:06:23,152 --> 00:06:27,282
拜啦

74
00:06:29,425 --> 00:06:33,418
他真是的 抱歉

75
00:06:35,031 --> 00:06:38,626
我帮你拆吧

76
00:06:39,435 --> 00:06:43,838
我讨厌甜的  你吃吧

77
00:06:43,840 --> 00:06:45,831
可是

78
00:06:46,376 --> 00:06:48,901
没关系啦

79
00:06:49,178 --> 00:06:52,113
好的

80
00:06:55,051 --> 00:06:58,248
我忘记说了

81
00:06:58,521 --> 00:07:02,116
现在还不能洗澡

82
00:07:02,258 --> 00:07:07,059
想洗就告诉护士

83
00:07:07,330 --> 00:07:10,128
会帮你擦身体

84
00:07:10,533 --> 00:07:13,991
辛苦了

85
00:07:21,077 --> 00:07:26,014
刚刚好棒啊

86
00:07:26,416 --> 00:07:29,874
要不是主任来就糟了

87
00:07:30,420 --> 00:07:33,878
那种美女在

88
00:07:34,157 --> 00:07:37,354
太兴奋了

89
00:07:45,635 --> 00:07:49,366
抱歉 不能洗澡

90
00:07:49,639 --> 00:07:53,507
只能擦一擦

91
00:08:01,517 --> 00:08:04,714
转过来

92
00:08:05,121 --> 00:08:07,783
好的

93
00:08:17,133 --> 00:08:20,466
失礼了

94
00:08:25,141 --> 00:08:28,338
抱歉

95
00:08:30,480 --> 00:08:33,415
失礼了

96
00:08:37,553 --> 00:08:41,819
失礼了

97
00:08:52,235 --> 00:08:55,033
来

98
00:09:14,924 --> 00:09:18,519
怎啦？

99
00:09:18,528 --> 00:09:20,519
没有

100
00:09:35,611 --> 00:09:38,546
那个

101
00:09:40,016 --> 00:09:42,143
没事吧

102
00:09:42,151 --> 00:09:44,142
没问题

103
00:10:04,040 --> 00:10:08,170
不可以

104
00:10:12,048 --> 00:10:14,983
啥？

105
00:10:20,590 --> 00:10:23,923
要擦干净

106
00:10:26,195 --> 00:10:28,459
去了

107
00:10:33,135 --> 00:10:35,126
抱歉

108
00:10:35,538 --> 00:10:39,531
我奶头很敏感

109
00:10:41,811 --> 00:10:43,278
这样啊

110
00:10:43,279 --> 00:10:45,270
抱歉

111
00:10:47,550 --> 00:10:50,485
没办法嘛

112
00:10:50,486 --> 00:10:54,217
别在意

113
00:10:55,024 --> 00:10:57,822
好

114
00:11:01,030 --> 00:11:05,831
但是得擦干净

115
00:11:07,570 --> 00:11:11,165
已经可以了

116
00:11:11,173 --> 00:11:13,164
我自己擦

117
00:11:15,845 --> 00:11:19,440
穿衣服吧

118
00:11:23,853 --> 00:11:26,788
抱歉

119
00:11:31,460 --> 00:11:34,395
来

120
00:11:39,201 --> 00:11:42,398
-来    -谢谢

121
00:11:44,006 --> 00:11:48,534
不妙 被她发现我的癖好了

122
00:11:52,014 --> 00:11:55,074
我看看

123
00:11:57,353 --> 00:11:59,344
会痛请说

124
00:11:59,355 --> 00:12:01,346
没问题

125
00:12:02,958 --> 00:12:05,620
那次之后

126
00:12:05,895 --> 00:12:08,693
感觉好尴尬

127
00:12:11,233 --> 00:12:12,825
很好

128
00:12:12,835 --> 00:12:14,826
快好了

129
00:12:14,837 --> 00:12:16,828
比想像的还快

130
00:12:17,640 --> 00:12:19,904
谢谢

131
00:12:20,176 --> 00:12:22,041
太好了

132
00:12:22,578 --> 00:12:24,842
今天到这

133
00:12:25,114 --> 00:12:27,776
来

134
00:12:31,120 --> 00:12:34,715
来吧

135
00:12:46,469 --> 00:12:49,404
怎么了？

136
00:12:49,405 --> 00:12:51,396
没有

137
00:12:59,815 --> 00:13:03,410
不妙

138
00:13:03,552 --> 00:13:06,612
忍不住了

139
00:13:07,957 --> 00:13:11,017
好痛

140
00:13:14,096 --> 00:13:18,089
好棒

141
00:13:18,234 --> 00:13:21,567
好棒

142
00:13:28,110 --> 00:13:30,237
木村

143
00:13:30,513 --> 00:13:33,710
你在干什么？

144
00:13:34,116 --> 00:13:35,845
抱歉

145
00:13:35,985 --> 00:13:38,647
不能乱动唷

146
00:13:40,122 --> 00:13:42,249
那个

147
00:13:44,260 --> 00:13:48,128
你在摸奶头吧

148
00:13:49,198 --> 00:13:53,191
那个

149
00:13:54,136 --> 00:13:57,071
我很想要

150
00:13:57,339 --> 00:14:00,934
所以就

151
00:14:04,013 --> 00:14:08,279
这样无法自慰

152
00:14:10,019 --> 00:14:13,477
你得忍住啊

153
00:14:14,690 --> 00:14:16,555
我知道

154
00:14:17,092 --> 00:14:19,492
但就是

155
00:14:19,895 --> 00:14:23,092
忍不住

156
00:14:28,437 --> 00:14:30,564
很痛苦？

157
00:14:31,240 --> 00:14:33,765
对

158
00:14:36,846 --> 00:14:39,781
我不能帮你处理

159
00:14:40,049 --> 00:14:42,984
但能帮你按摩

160
00:14:45,921 --> 00:14:47,650
等等

161
00:14:47,656 --> 00:14:49,647
痛苦吧

162
00:14:51,927 --> 00:14:54,589
是没错

163
00:14:55,397 --> 00:14:58,730
交给我

164
00:15:14,617 --> 00:15:17,677
爽吗？

165
00:15:20,222 --> 00:15:21,951
那个

166
00:15:22,358 --> 00:15:24,758
不可以

167
00:15:25,160 --> 00:15:27,822
小声点

168
00:15:31,300 --> 00:15:34,098
好棒

169
00:15:40,109 --> 00:15:43,704
变硬了

170
00:15:54,256 --> 00:15:58,659
不可以太大声

171
00:16:00,262 --> 00:16:02,662
可是

172
00:16:02,665 --> 00:16:04,656
爽吧

173
00:16:12,408 --> 00:16:16,139
不可以

174
00:16:16,679 --> 00:16:19,341
不可以

175
00:16:32,561 --> 00:16:36,156
抱歉

176
00:16:36,165 --> 00:16:38,156
爽吧

177
00:16:38,167 --> 00:16:40,158
好棒

178
00:16:54,450 --> 00:16:57,385
很难受吧

179
00:17:12,468 --> 00:17:16,336
爽吧

180
00:17:18,874 --> 00:17:22,867
很敏感的

181
00:17:28,751 --> 00:17:33,154
爽吧

182
00:17:39,028 --> 00:17:42,896
我舔看看

183
00:17:45,434 --> 00:17:49,962
不可以

184
00:17:54,510 --> 00:17:57,968
好想看

185
00:17:57,980 --> 00:17:59,971
来吧

186
00:18:20,002 --> 00:18:24,268
好棒

187
00:18:36,285 --> 00:18:39,880
好棒

188
00:18:54,703 --> 00:18:57,900
爽吧

189
00:18:57,906 --> 00:19:01,899
好棒

190
00:19:28,737 --> 00:19:33,401
忍不住啦

191
00:19:37,412 --> 00:19:41,940
不能太大声

192
00:19:45,020 --> 00:19:49,684
想要吧

193
00:20:09,578 --> 00:20:13,844
好棒

194
00:20:29,464 --> 00:20:33,059
好硬

195
00:20:34,269 --> 00:20:36,931
很难受吧

196
00:20:46,949 --> 00:20:51,477
好棒

197
00:20:56,959 --> 00:21:00,827
爽吧

198
00:21:00,829 --> 00:21:02,820
你看

199
00:21:08,437 --> 00:21:12,703
不可以

200
00:21:12,841 --> 00:21:19,246
好棒

201
00:21:19,248 --> 00:21:21,239
忍不住啦

202
00:21:24,987 --> 00:21:29,117
交给我

203
00:21:39,935 --> 00:21:43,803
等等

204
00:21:43,805 --> 00:21:45,796
太刺激了

205
00:21:47,409 --> 00:21:50,344
那个

206
00:21:57,419 --> 00:22:01,150
在摩擦唷

207
00:22:21,176 --> 00:22:24,634
好棒

208
00:22:33,455 --> 00:22:37,858
不可以

209
00:22:39,594 --> 00:22:43,860
慢一点

210
00:22:52,941 --> 00:22:56,274
好棒

211
00:23:00,415 --> 00:23:04,681
好硬唷

212
00:23:05,087 --> 00:23:08,955
好棒

213
00:23:09,358 --> 00:23:13,089
很难受吧

214
00:23:13,362 --> 00:23:17,492
好棒

215
00:23:22,170 --> 00:23:27,767
好棒

216
00:23:43,792 --> 00:23:47,523
爽吧

217
00:23:47,529 --> 00:23:51,124
不可以

218
00:23:52,200 --> 00:23:56,330
好可爱 害我好兴奋

219
00:24:03,145 --> 00:24:06,740
不可以

220
00:24:08,083 --> 00:24:12,747
忍住唷

221
00:24:24,766 --> 00:24:27,564
别太快去

222
00:24:32,641 --> 00:24:35,303
好棒

223
00:24:56,531 --> 00:25:00,262
好可爱

224
00:25:01,470 --> 00:25:05,600
那边

225
00:25:15,617 --> 00:25:19,610
-这边.   -好棒

226
00:25:30,432 --> 00:25:33,629
好棒

227
00:25:53,255 --> 00:25:57,248
不可以

228
00:25:58,994 --> 00:26:00,985
这边

229
00:26:00,996 --> 00:26:02,987
爽吧

230
00:26:02,998 --> 00:26:04,989
不可以

231
00:26:28,356 --> 00:26:32,622
小声点

232
00:26:33,028 --> 00:26:37,158
我会忍住

233
00:26:38,900 --> 00:26:41,562
会忍的

234
00:26:42,637 --> 00:26:46,903
可以拜托你继续吗？

235
00:26:48,643 --> 00:26:53,706
等等再射唷

236
00:26:53,982 --> 00:26:56,644
好

237
00:27:26,815 --> 00:27:32,685
好棒

238
00:27:33,088 --> 00:27:37,752
很爽吧

239
00:27:37,759 --> 00:27:39,750
好棒

240
00:27:41,363 --> 00:27:46,562
好棒

241
00:27:59,114 --> 00:28:02,572
好棒

242
00:28:15,664 --> 00:28:18,997
好硬唷

243
00:28:19,000 --> 00:28:22,333
要去了

244
00:28:23,271 --> 00:28:28,334
要去了？

245
00:28:33,148 --> 00:28:35,013
射吧

246
00:28:35,150 --> 00:28:39,814
看着我

247
00:28:39,821 --> 00:28:41,812
好啊

248
00:28:48,496 --> 00:28:52,626
好棒

249
00:28:55,970 --> 00:28:59,963
射吧

250
00:29:06,514 --> 00:29:08,778
射吧

251
00:29:09,317 --> 00:29:13,447
去了

252
00:29:16,257 --> 00:29:20,125
去了

253
00:29:20,128 --> 00:29:22,119
好棒

254
00:29:24,532 --> 00:29:28,662
还在射

255
00:29:31,206 --> 00:29:35,609
好多唷

256
00:29:40,682 --> 00:29:44,277
-爽吧.   -好棒

257
00:29:57,899 --> 00:30:00,959
抱歉

258
00:30:05,774 --> 00:30:09,642
可以睡着了吧

259
00:30:09,644 --> 00:30:12,704
是

260
00:30:12,714 --> 00:30:17,117
没想到上司太太会这么做

261
00:30:20,855 --> 00:30:22,982
如何？

262
00:30:23,391 --> 00:30:29,660
快好了

263
00:30:31,132 --> 00:30:35,535
出院时我带你去风俗店

264
00:30:36,738 --> 00:30:41,266
积很多吧

265
00:30:41,276 --> 00:30:43,267
那个

266
00:30:43,278 --> 00:30:47,271
我受伤了

267
00:30:47,549 --> 00:30:51,144
别装啦

268
00:30:51,286 --> 00:30:56,087
那家店很猛的

269
00:30:56,090 --> 00:30:58,888
可是

270
00:30:59,160 --> 00:31:02,891
真冷淡

271
00:31:03,031 --> 00:31:07,024
我会瞒着太太去的

272
00:31:09,838 --> 00:31:14,502
我不敢说 你太太帮我打手枪

273
00:31:21,316 --> 00:31:24,911
木村 该看诊了

274
00:31:24,919 --> 00:31:26,910
来吧

275
00:31:27,856 --> 00:31:31,451
还在生气啊？

276
00:31:35,730 --> 00:31:39,996
吵架了？

277
00:31:40,401 --> 00:31:44,269
昨天我们大吵一架

278
00:31:44,272 --> 00:31:46,263
吃惊啥

279
00:31:47,075 --> 00:31:51,876
夫妻就是这样啊

280
00:31:52,146 --> 00:31:55,877
在一起就会吵架

281
00:31:55,884 --> 00:31:57,875
我去工作

282
00:31:58,286 --> 00:32:02,689
辛苦了

283
00:32:03,358 --> 00:32:07,351
我有点罪恶感

284
00:32:09,764 --> 00:32:13,222
明天就会好了 就能出院了

285
00:32:14,569 --> 00:32:17,902
-谢谢.   -麻烦你了

286
00:32:19,507 --> 00:32:22,704
失礼了

287
00:32:28,449 --> 00:32:32,044
积很多了？

288
00:32:36,057 --> 00:32:39,117
拜托你了

289
00:32:40,328 --> 00:32:43,661
我看看

290
00:32:44,332 --> 00:32:48,462
吸气 吐气

291
00:32:49,671 --> 00:32:52,071
再一次

292
00:32:52,473 --> 00:32:56,204
怎么回事？

293
00:32:56,210 --> 00:32:58,201
可以吗？

294
00:33:01,816 --> 00:33:06,344
她害我越来越想要了

295
00:33:07,021 --> 00:33:10,479
好想要啊

296
00:33:28,242 --> 00:33:30,904
怎么啦？

297
00:33:31,312 --> 00:33:34,770
那个

298
00:33:35,450 --> 00:33:39,045
又想摸奶头啦？

299
00:33:40,254 --> 00:33:43,849
这样比较好睡

300
00:33:44,258 --> 00:33:47,318
已经很晚了

301
00:33:48,796 --> 00:33:52,129
抱歉

302
00:33:52,533 --> 00:33:55,331
积很多吧

303
00:33:56,137 --> 00:34:00,130
是 抱歉

304
00:34:01,476 --> 00:34:06,004
爽过后就能睡了吧

305
00:34:07,215 --> 00:34:11,879
等等

306
00:34:12,420 --> 00:34:14,945
不要？

307
00:34:14,956 --> 00:34:16,947
可是

308
00:34:20,294 --> 00:34:24,025
睡不着吧

309
00:34:24,032 --> 00:34:26,023
来

310
00:34:26,300 --> 00:34:30,964
交给我

311
00:34:53,795 --> 00:34:58,061
不可以

312
00:34:58,466 --> 00:35:01,264
太刺激啦

313
00:35:01,402 --> 00:35:04,997
我想

314
00:35:05,006 --> 00:35:09,409
看你的脸

315
00:35:09,544 --> 00:35:14,208
好想摸你

316
00:35:16,617 --> 00:35:19,017
好棒

317
00:35:20,354 --> 00:35:22,083
好棒

318
00:35:22,223 --> 00:35:26,091
很爽吧

319
00:35:26,494 --> 00:35:30,225
摸我

320
00:35:30,765 --> 00:35:34,633
想要吧

321
00:35:35,436 --> 00:35:38,633
好好爽吧

322
00:35:59,193 --> 00:36:03,323
好棒

323
00:36:48,309 --> 00:36:51,107
好棒

324
00:36:51,112 --> 00:36:53,512
太大声了

325
00:36:53,648 --> 00:36:58,449
太爽啦

326
00:37:01,122 --> 00:37:04,717
好棒

327
00:37:22,210 --> 00:37:26,476
-爽吧.   -好棒

328
00:37:41,829 --> 00:37:45,959
好兴奋

329
00:37:51,305 --> 00:37:54,502
舔我

330
00:37:54,508 --> 00:37:56,499
可以吗？

331
00:38:19,066 --> 00:38:22,934
好棒

332
00:38:28,009 --> 00:38:32,139
好棒

333
00:38:32,680 --> 00:38:36,548
好棒

334
00:38:45,226 --> 00:38:49,754
这边

335
00:38:52,433 --> 00:38:56,028
我喜欢胸部

336
00:38:56,170 --> 00:39:00,300
好棒

337
00:39:30,071 --> 00:39:33,939
好棒

338
00:39:34,742 --> 00:39:38,610
-好吃吧.   -好吃

339
00:39:39,680 --> 00:39:43,275
好棒

340
00:39:49,824 --> 00:39:53,282
想舔吗？

341
00:39:56,364 --> 00:40:00,232
这样？

342
00:40:19,053 --> 00:40:24,650
好棒

343
00:40:27,995 --> 00:40:32,659
好棒

344
00:40:41,342 --> 00:40:45,608
我也兴奋了

345
00:40:50,284 --> 00:40:54,550
好棒

346
00:41:00,027 --> 00:41:04,157
好棒

347
00:41:10,438 --> 00:41:13,771
好热唷

348
00:41:13,774 --> 00:41:15,765
好棒

349
00:41:39,800 --> 00:41:44,203
很硬唷

350
00:42:22,243 --> 00:42:25,838
直接舔吧

351
00:42:28,115 --> 00:42:31,573
想看小穴吗？

352
00:42:31,986 --> 00:42:35,854
想看

353
00:42:35,990 --> 00:42:39,323
好吧

354
00:43:10,558 --> 00:43:14,824
好棒

355
00:43:24,438 --> 00:43:28,704
好棒

356
00:43:34,448 --> 00:43:37,645
好棒

357
00:43:43,257 --> 00:43:47,387
好棒

358
00:43:48,996 --> 00:43:52,864
好棒

359
00:43:53,534 --> 00:43:57,800
要去了

360
00:43:57,938 --> 00:44:02,068
好棒

361
00:44:19,560 --> 00:44:23,826
去了

362
00:44:25,432 --> 00:44:29,698
再来

363
00:44:30,504 --> 00:44:34,235
不妙吧

364
00:44:34,241 --> 00:44:36,232
那个

365
00:44:48,389 --> 00:44:51,449
好棒

366
00:44:51,458 --> 00:44:55,326
爽吧

367
00:44:58,532 --> 00:45:01,467
好棒

368
00:45:01,735 --> 00:45:04,932
好想看

369
00:45:14,281 --> 00:45:17,614
好棒

370
00:45:44,311 --> 00:45:48,441
等等

371
00:45:52,186 --> 00:45:56,316
-不可以.   -为啥？

372
00:45:56,323 --> 00:45:58,314
不可以

373
00:45:58,592 --> 00:46:01,390
不可以？

374
00:46:01,662 --> 00:46:04,460
忍不住了

375
00:46:04,598 --> 00:46:09,262
不行 忍住

376
00:46:17,144 --> 00:46:21,012
等等

377
00:46:44,238 --> 00:46:46,763
不可以

378
00:46:55,983 --> 00:46:59,976
太不妙了

379
00:47:00,254 --> 00:47:03,189
真的？

380
00:47:04,525 --> 00:47:07,722
这样呢？

381
00:47:12,399 --> 00:47:15,994
好棒

382
00:47:16,270 --> 00:47:19,467
好棒

383
00:47:19,740 --> 00:47:24,006
很硬唷

384
00:47:31,218 --> 00:47:34,153
这边吧

385
00:47:34,421 --> 00:47:37,083
爽吧

386
00:47:37,491 --> 00:47:41,757
不可以去唷

387
00:47:41,762 --> 00:47:43,753
不行

388
00:47:44,031 --> 00:47:47,364
爽吧

389
00:47:47,367 --> 00:47:49,358
要停吗？

390
00:47:49,903 --> 00:47:53,498
忍不住啦

391
00:48:01,114 --> 00:48:04,982
好棒

392
00:48:08,989 --> 00:48:12,857
好棒

393
00:48:48,629 --> 00:48:53,430
好吃 好兴奋

394
00:48:55,035 --> 00:48:59,028
我也好兴奋

395
00:49:05,045 --> 00:49:07,980
忍不住了

396
00:49:19,059 --> 00:49:23,325
那个

397
00:49:23,463 --> 00:49:27,058
忍不住了

398
00:49:27,334 --> 00:49:31,862
好想要

399
00:49:34,408 --> 00:49:38,401
可以吗？

400
00:49:38,679 --> 00:49:42,274
那个

401
00:49:43,083 --> 00:49:46,678
好烫唷

402
00:49:55,228 --> 00:49:59,221
不妙

403
00:50:00,834 --> 00:50:04,964
可以吧

404
00:50:07,641 --> 00:50:11,634
来吧

405
00:50:26,593 --> 00:50:28,993
好棒

406
00:50:29,129 --> 00:50:32,860
爽吧

407
00:50:46,213 --> 00:50:50,206
忍不住啦

408
00:50:51,952 --> 00:50:55,410
进来吧

409
00:51:20,647 --> 00:51:27,314
好棒

410
00:51:29,056 --> 00:51:33,049
好棒

411
00:51:37,197 --> 00:51:40,530
爽吧

412
00:51:40,534 --> 00:51:42,525
不可以

413
00:51:42,536 --> 00:51:44,527
好棒

414
00:51:57,217 --> 00:52:01,210
好棒

415
00:52:10,697 --> 00:52:14,030
不可以

416
00:52:14,301 --> 00:52:18,567
为啥？

417
00:52:20,974 --> 00:52:24,842
好棒

418
00:52:25,112 --> 00:52:29,515
爽吧

419
00:52:32,052 --> 00:52:35,510
好棒

420
00:52:55,142 --> 00:52:59,670
好棒

421
00:53:04,885 --> 00:53:09,015
忍不住啦

422
00:53:13,693 --> 00:53:16,890
好棒

423
00:53:17,564 --> 00:53:21,967
好久没干了

424
00:53:22,235 --> 00:53:26,228
很烫吧

425
00:53:26,373 --> 00:53:31,174
好紧 好棒

426
00:53:41,054 --> 00:53:44,512
好棒

427
00:53:45,725 --> 00:53:50,662
很爽吧

428
00:54:05,879 --> 00:54:09,212
那边

429
00:54:17,224 --> 00:54:21,752
不要那么紧

430
00:54:22,295 --> 00:54:26,163
很爽吧

431
00:54:28,568 --> 00:54:32,698
爽吧

432
00:54:43,516 --> 00:54:48,044
好棒

433
00:54:54,060 --> 00:54:57,655
不妙

434
00:54:57,664 --> 00:54:59,655
好棒

435
00:55:04,070 --> 00:55:08,200
不可以

436
00:55:14,214 --> 00:55:18,480
-去了.    -不可以

437
00:55:20,086 --> 00:55:23,681
等等

438
00:55:23,957 --> 00:55:27,950
忍不住啦

439
00:55:34,901 --> 00:55:39,304
这样呢？

440
00:56:13,206 --> 00:56:17,734
不可以

441
00:56:18,011 --> 00:56:20,946
好棒

442
00:56:21,214 --> 00:56:24,945
爽吧

443
00:56:34,027 --> 00:56:37,224
不可以

444
00:56:37,230 --> 00:56:40,290
好棒

445
00:56:40,567 --> 00:56:44,970
好爽唷

446
00:57:04,057 --> 00:57:08,721
再来

447
00:57:08,728 --> 00:57:10,719
好棒

448
00:57:17,937 --> 00:57:24,206
好棒

449
00:57:24,611 --> 00:57:29,014
去了

450
00:57:29,682 --> 00:57:33,675
去了

451
00:57:50,503 --> 00:57:54,496
好棒

452
00:58:03,183 --> 00:58:07,711
再来

453
00:58:14,394 --> 00:58:18,660
抱我

454
00:58:55,502 --> 00:58:59,495
好深唷

455
00:59:09,249 --> 00:59:12,844
你看

456
01:00:10,777 --> 01:00:15,043
好棒

457
01:00:21,588 --> 01:00:27,322
好棒

458
01:00:28,394 --> 01:00:31,989
让我去

459
01:00:32,932 --> 01:00:36,129
去了

460
01:00:56,022 --> 01:01:00,686
进来

461
01:01:04,564 --> 01:01:08,432
想要吧

462
01:01:09,102 --> 01:01:12,833
来吧

463
01:01:16,175 --> 01:01:20,703
插到底

464
01:01:32,325 --> 01:01:36,853
好棒

465
01:01:45,938 --> 01:01:49,806
不妙

466
01:01:49,809 --> 01:01:51,800
好棒

467
01:01:58,885 --> 01:02:03,015
插到底

468
01:02:14,767 --> 01:02:19,431
不行了

469
01:02:19,839 --> 01:02:23,036
好棒

470
01:02:23,309 --> 01:02:27,575
越来越大了

471
01:02:28,381 --> 01:02:32,647
好棒

472
01:02:36,789 --> 01:02:41,192
去了

473
01:02:45,865 --> 01:02:50,666
好棒

474
01:03:26,973 --> 01:03:30,841
太爽了

475
01:03:31,110 --> 01:03:33,510
继续

476
01:03:33,780 --> 01:03:36,715
好棒

477
01:03:45,925 --> 01:03:49,520
好棒

478
01:03:59,539 --> 01:04:04,340
不行了

479
01:04:04,343 --> 01:04:06,334
忍不住了

480
01:04:09,015 --> 01:04:12,883
去了

481
01:04:13,419 --> 01:04:17,412
去了

482
01:04:17,690 --> 01:04:22,218
射给我

483
01:04:23,029 --> 01:04:27,693
好棒  好多唷

484
01:04:33,840 --> 01:04:37,298
好棒

485
01:04:37,577 --> 01:04:41,707
好多唷

486
01:04:48,788 --> 01:04:52,781
我回去工作了

487
01:05:00,266 --> 01:05:04,259
会痛吗？

488
01:05:05,071 --> 01:05:08,529
没问题

489
01:05:08,941 --> 01:05:10,670
很好

490
01:05:11,077 --> 01:05:14,535
可以出院了

491
01:05:14,814 --> 01:05:17,339
谢谢

492
01:05:19,752 --> 01:05:24,280
有问题再来医院

493
01:05:24,290 --> 01:05:26,281
好的

494
01:05:36,569 --> 01:05:40,562
虽然好了

495
01:05:41,107 --> 01:05:45,908
但是别太激烈运动

496
01:05:46,312 --> 01:05:50,715
好的

497
01:05:53,786 --> 01:05:57,119
打球跟

498
01:05:57,123 --> 01:05:59,523
拿重物要避免

499
01:05:59,792 --> 01:06:02,590
好的

500
01:06:04,063 --> 01:06:08,864
每天最好

501
01:06:09,535 --> 01:06:12,868
复健跟按摩

502
01:06:13,005 --> 01:06:16,202
半小时

503
01:06:17,143 --> 01:06:21,807
好的

504
01:06:23,549 --> 01:06:28,077
记好咯

505
01:06:34,894 --> 01:06:39,831
可以出院了

506
01:06:40,900 --> 01:06:43,698
可以了？

507
01:06:44,236 --> 01:06:48,639
应该没其它问题了

508
01:06:51,043 --> 01:06:53,443
不过

509
01:06:53,446 --> 01:06:57,439
一个月后要回诊

510
01:06:59,318 --> 01:07:03,186
好 一个月后

511
01:07:03,189 --> 01:07:05,180
可以吗？

512
01:07:05,191 --> 01:07:07,591
我会预约

513
01:07:07,593 --> 01:07:09,584
好的

514
01:07:10,262 --> 01:07:13,060
有问题再告诉我

515
01:07:14,266 --> 01:07:17,201
好

516
01:07:19,605 --> 01:07:24,133
如果感觉不对

517
01:07:25,077 --> 01:07:30,140
先打电话过来问

518
01:07:31,350 --> 01:07:35,616
好的

519
01:07:41,761 --> 01:07:45,094
我开个药给你

520
01:07:45,097 --> 01:07:47,088
好

521
01:07:47,500 --> 01:07:51,493
是止痛药

522
01:07:53,239 --> 01:07:55,901
好的

523
01:07:56,442 --> 01:07:58,569
会用到吗？

524
01:07:59,111 --> 01:08:01,773
怕你突然很痛

525
01:08:02,314 --> 01:08:06,182
可以吃

526
01:08:06,185 --> 01:08:08,176
好的

527
01:08:09,121 --> 01:08:14,184
如果不痛就不用吃

528
01:08:14,593 --> 01:08:17,118
好

529
01:08:18,064 --> 01:08:23,001
-还好吗？    -没问题

530
01:08:25,271 --> 01:08:30,072
要吃的话

531
01:08:30,076 --> 01:08:32,067
就早晚吃

532
01:08:32,211 --> 01:08:35,942
好的

533
01:08:36,082 --> 01:08:39,279
吃一颗就好

534
01:08:39,552 --> 01:08:43,010
好

535
01:08:46,892 --> 01:08:50,885
吃完一周后

536
01:08:50,896 --> 01:08:53,694
不会痛就别吃

537
01:08:54,233 --> 01:08:56,895
好

538
01:08:57,703 --> 01:09:02,106
有其他问题吗？

539
01:09:02,641 --> 01:09:05,166
没有

540
01:09:05,177 --> 01:09:07,168
好的

541
01:09:08,114 --> 01:09:11,447
这么晚了

542
01:09:11,717 --> 01:09:15,448
之后麻烦你了

543
01:09:15,454 --> 01:09:17,445
保重

544
01:09:17,456 --> 01:09:19,447
好

545
01:09:23,596 --> 01:09:27,589
医生

546
01:09:32,671 --> 01:09:34,935
等等

547
01:09:34,940 --> 01:09:38,535
他人在那耶

548
01:09:41,080 --> 01:09:45,483
我忍不住了

549
01:09:45,751 --> 01:09:49,744
那个

550
01:09:49,889 --> 01:09:52,551
不可以

551
01:09:52,558 --> 01:09:54,549
没问题

552
01:09:55,094 --> 01:09:57,756
没问题啦

553
01:09:58,564 --> 01:10:03,228
不好啦

554
01:10:03,502 --> 01:10:07,233
为啥？

555
01:10:08,040 --> 01:10:12,568
很爽吧

556
01:10:12,578 --> 01:10:14,569
那个

557
01:10:15,114 --> 01:10:18,447
不可以？

558
01:10:18,450 --> 01:10:20,441
那个

559
01:10:21,387 --> 01:10:24,982
你这样

560
01:10:24,990 --> 01:10:26,981
我更敏感

561
01:10:27,126 --> 01:10:30,584
很好啊

562
01:10:47,279 --> 01:10:51,807
不可以

563
01:10:52,484 --> 01:10:55,954
怎么啦？

564
01:10:56,088 --> 01:10:58,215
不可以

565
01:10:58,224 --> 01:11:00,215
不可以舔吗？

566
01:11:12,905 --> 01:11:15,567
不可以

567
01:11:16,375 --> 01:11:20,641
不可以 好爽

568
01:11:20,646 --> 01:11:22,637
不可以

569
01:11:31,857 --> 01:11:35,452
不可以

570
01:11:35,861 --> 01:11:39,991
-不可以.   -喜欢吧

571
01:11:39,999 --> 01:11:44,129
好爽

572
01:11:46,272 --> 01:11:50,140
好爽

573
01:11:51,343 --> 01:11:54,278
没问题

574
01:12:05,624 --> 01:12:09,492
不可以

575
01:12:12,431 --> 01:12:15,889
好爽

576
01:12:17,236 --> 01:12:21,229
来吧

577
01:12:21,240 --> 01:12:25,370
摸我胸部

578
01:12:25,511 --> 01:12:27,638
好

579
01:12:28,180 --> 01:12:30,842
来吧

580
01:12:49,001 --> 01:12:52,994
摸我

581
01:12:55,407 --> 01:12:59,002
好爽

582
01:13:00,612 --> 01:13:05,413
手康复了 太好了

583
01:13:12,091 --> 01:13:14,753
好爽

584
01:13:14,893 --> 01:13:17,293
我也好爽

585
01:13:17,963 --> 01:13:21,831
这边对吧

586
01:13:28,507 --> 01:13:32,637
好爽

587
01:13:37,583 --> 01:13:42,111
太刺激了

588
01:14:05,477 --> 01:14:09,208
变硬了

589
01:14:09,214 --> 01:14:11,205
那个

590
01:14:11,750 --> 01:14:15,481
好大唷

591
01:14:20,159 --> 01:14:23,890
不可以

592
01:14:25,230 --> 01:14:29,098
爽吧

593
01:14:29,101 --> 01:14:31,092
好爽

594
01:14:32,171 --> 01:14:34,969
好爽

595
01:14:46,718 --> 01:14:50,188
我看看

596
01:14:50,456 --> 01:14:54,051
不可以

597
01:14:54,460 --> 01:14:58,863
都这么硬了

598
01:14:58,864 --> 01:15:00,855
可是

599
01:15:01,667 --> 01:15:05,933
来吧

600
01:15:09,942 --> 01:15:14,743
真的可以？

601
01:15:17,683 --> 01:15:22,211
这样呢？

602
01:15:28,494 --> 01:15:33,158
好爽

603
01:16:07,866 --> 01:16:13,862
好爽

604
01:16:15,874 --> 01:16:19,605
好爽

605
01:16:34,960 --> 01:16:39,226
帮我口交

606
01:17:04,590 --> 01:17:12,986
好爽

607
01:17:39,558 --> 01:17:43,289
不妙

608
01:17:43,695 --> 01:17:47,688
还不行

609
01:17:49,434 --> 01:17:53,837
继续

610
01:17:56,241 --> 01:17:59,972
够了吧 太爽了

611
01:18:02,381 --> 01:18:06,374
好开心

612
01:18:23,735 --> 01:18:27,466
好爽

613
01:18:27,472 --> 01:18:31,465
要疯了

614
01:18:33,745 --> 01:18:37,340
喜欢吧

615
01:18:37,349 --> 01:18:39,340
好棒

616
01:18:42,954 --> 01:18:46,549
爽吧

617
01:19:01,773 --> 01:19:06,301
帮我边舔边摸

618
01:19:09,915 --> 01:19:12,975
好爽

619
01:19:13,385 --> 01:19:15,649
好爽

620
01:19:16,321 --> 01:19:19,916
好爽

621
01:19:20,192 --> 01:19:24,322
爽吧

622
01:19:44,349 --> 01:19:48,080
不妙

623
01:19:52,491 --> 01:19:56,757
-忍不住了.   -不可以

624
01:19:56,762 --> 01:19:58,753
好爽

625
01:19:59,297 --> 01:20:02,494
等等 去了

626
01:20:02,634 --> 01:20:07,162
不可以

627
01:20:18,250 --> 01:20:22,778
那个

628
01:20:22,788 --> 01:20:24,779
爽吧

629
01:20:25,190 --> 01:20:29,058
好爽

630
01:20:31,463 --> 01:20:35,456
爽吧

631
01:20:35,467 --> 01:20:37,458
好爽

632
01:20:37,469 --> 01:20:39,460
可是不行

633
01:20:46,812 --> 01:20:51,340
好爽

634
01:20:59,090 --> 01:21:03,754
为啥要一直玩我的奶头

635
01:21:03,762 --> 01:21:05,753
看你的表情

636
01:21:05,764 --> 01:21:09,757
很兴奋啊

637
01:21:26,985 --> 01:21:31,388
不可以

638
01:21:34,993 --> 01:21:38,724
好爽

639
01:21:38,997 --> 01:21:46,597
忍不住了

640
01:21:55,413 --> 01:21:59,543
还早喔

641
01:22:24,910 --> 01:22:29,176
不可以

642
01:22:34,786 --> 01:22:39,052
去了呢

643
01:22:45,463 --> 01:22:49,456
好多唷

644
01:22:49,467 --> 01:22:52,527
不可以唷

645
01:22:53,471 --> 01:22:57,999
太爽了

646
01:23:00,011 --> 01:23:03,742
爽吗？

647
01:23:08,420 --> 01:23:10,684
木村

648
01:23:11,222 --> 01:23:13,349
恭喜你出院

649
01:23:14,025 --> 01:23:17,358
受你照顾了

650
01:23:17,762 --> 01:23:20,162
工作加油

651
01:23:20,298 --> 01:23:24,564
好的

652
01:23:25,103 --> 01:23:28,163
小心点

653
01:23:30,709 --> 01:23:31,903
保重

654
01:23:32,177 --> 01:23:33,769
住院一个月

655
01:23:33,778 --> 01:23:37,373
我跟她发生了关系

656
01:23:37,782 --> 01:23:40,182
真是幸运

657
01:23:45,123 --> 01:23:48,183
出院后一周后

658
01:23:48,460 --> 01:23:51,520
虽然身体没问题

659
01:23:51,529 --> 01:23:53,520
但想到她

660
01:23:53,665 --> 01:23:56,463
就想摸奶头

661
01:24:01,406 --> 01:24:03,931
早安

662
01:24:04,209 --> 01:24:06,734
要开发新商品了

663
01:24:07,012 --> 01:24:11,142
接下来会变忙唷

664
01:24:12,217 --> 01:24:15,550
你出院就没问题了

665
01:24:15,820 --> 01:24:17,947
是

666
01:24:19,024 --> 01:24:21,424
去风俗店吧

667
01:24:22,894 --> 01:24:24,623
不用了

668
01:24:24,629 --> 01:24:26,620
我请客啦

669
01:24:27,032 --> 01:24:30,092
真的不用

670
01:24:30,235 --> 01:24:33,033
你太太好吗？

671
01:24:34,773 --> 01:24:36,764
是不错

672
01:24:37,442 --> 01:24:41,572
怎样？

673
01:24:41,579 --> 01:24:43,570
抱歉

674
01:24:43,581 --> 01:24:45,572
走吧

675
01:24:51,589 --> 01:24:55,719
主任 振作点

676
01:24:55,727 --> 01:24:57,718
没问题

677
01:24:57,729 --> 01:25:00,789
哪里没问题

678
01:25:00,932 --> 01:25:04,265
太太在吗？

679
01:25:04,402 --> 01:25:07,860
管她啊

680
01:25:08,139 --> 01:25:11,870
不行吧

681
01:25:12,277 --> 01:25:15,474
我家在这

682
01:25:15,880 --> 01:25:20,283
好的

683
01:25:23,488 --> 01:25:26,548
振作点

684
01:25:31,362 --> 01:25:34,024
木村

685
01:25:34,165 --> 01:25:38,033
好久不见

686
01:25:38,303 --> 01:25:41,761
醉成这样

687
01:25:42,040 --> 01:25:46,977
先进房间吧

688
01:25:47,245 --> 01:25:51,648
-真抱歉.   -没事吧

689
01:25:52,183 --> 01:25:56,449
振作点

690
01:25:58,990 --> 01:26:02,585
喝成这样

691
01:26:02,861 --> 01:26:06,729
真是的

692
01:26:06,731 --> 01:26:08,722
晚安

693
01:26:17,275 --> 01:26:21,006
抱歉 还要你送他

694
01:26:21,279 --> 01:26:23,804
不会啦

695
01:26:24,082 --> 01:26:26,744
谢谢

696
01:26:26,885 --> 01:26:30,082
手还好吗？

697
01:26:30,488 --> 01:26:34,356
好多了

698
01:26:34,359 --> 01:26:36,350
这样啊

699
01:26:36,361 --> 01:26:40,092
太好了

700
01:26:41,699 --> 01:26:44,759
这边呢

701
01:26:46,104 --> 01:26:50,507
那个

702
01:26:50,642 --> 01:26:55,170
我最近很忙

703
01:26:55,180 --> 01:26:57,171
都没有

704
01:26:57,182 --> 01:26:59,173
没自慰？

705
01:26:59,584 --> 01:27:02,917
对

706
01:27:03,988 --> 01:27:07,981
积很多吧

707
01:27:07,992 --> 01:27:09,983
是的

708
01:27:16,935 --> 01:27:20,803
等等

709
01:27:25,743 --> 01:27:29,736
等等

710
01:27:41,893 --> 01:27:45,226
主任在那边

711
01:27:45,363 --> 01:27:48,821
他睡死了

712
01:27:49,901 --> 01:27:52,836
来吧

713
01:27:53,638 --> 01:27:57,631
这边

714
01:28:12,190 --> 01:28:15,648
不可以

715
01:28:15,660 --> 01:28:20,063
爽吧

716
01:28:51,162 --> 01:28:54,495
不可以

717
01:29:16,921 --> 01:29:20,652
好棒

718
01:29:23,995 --> 01:29:25,986
好爽

719
01:29:26,264 --> 01:29:29,597
想要吧

720
01:29:29,867 --> 01:29:34,133
好想要

721
01:30:10,708 --> 01:30:14,041
变硬了

722
01:30:14,312 --> 01:30:18,180
好棒

723
01:30:26,591 --> 01:30:31,255
忍不住了

724
01:30:58,489 --> 01:31:02,220
这边？

725
01:31:02,627 --> 01:31:06,620
好棒

726
01:31:17,842 --> 01:31:22,108
摸我的奶头

727
01:32:13,231 --> 01:32:18,032
好棒

728
01:32:39,524 --> 01:32:43,927
好棒

729
01:32:44,862 --> 01:32:49,390
好棒

730
01:32:59,944 --> 01:33:03,937
好棒

731
01:33:07,552 --> 01:33:11,682
好棒

732
01:33:12,890 --> 01:33:17,293
好有感觉

733
01:33:45,590 --> 01:33:48,388
好棒

734
01:33:48,659 --> 01:33:52,789
好棒

735
01:34:21,225 --> 01:34:25,628
好害羞

736
01:34:25,630 --> 01:34:29,623
好棒

737
01:34:58,863 --> 01:35:01,525
好棒

738
01:35:01,532 --> 01:35:03,523
这边

739
01:35:03,534 --> 01:35:07,527
好棒

740
01:35:11,809 --> 01:35:16,075
好棒

741
01:35:16,747 --> 01:35:21,013
去了

742
01:35:21,018 --> 01:35:23,009
不可以

743
01:35:25,289 --> 01:35:29,282
去了

744
01:35:56,387 --> 01:36:00,255
好棒

745
01:36:10,801 --> 01:36:18,264
好棒

746
01:36:22,947 --> 01:36:26,405
好棒

747
01:36:32,823 --> 01:36:37,089
好棒

748
01:36:38,696 --> 01:36:43,633
好棒 很湿吧

749
01:36:43,901 --> 01:36:47,769
继续舔我

750
01:36:56,981 --> 01:37:01,509
好棒

751
01:37:04,054 --> 01:37:08,047
好棒

752
01:37:36,353 --> 01:37:41,017
好棒

753
01:37:49,300 --> 01:37:53,828
好棒

754
01:38:01,312 --> 01:38:06,375
好硬唷

755
01:38:27,338 --> 01:38:30,273
好棒

756
01:38:30,541 --> 01:38:34,807
好棒

757
01:38:56,433 --> 01:39:00,563
好棒

758
01:39:46,083 --> 01:39:50,884
好棒

759
01:39:58,228 --> 01:40:03,165
好棒

760
01:40:04,101 --> 01:40:07,696
好兴奋

761
01:40:07,705 --> 01:40:11,971
再来

762
01:40:12,242 --> 01:40:15,712
这边

763
01:40:28,125 --> 01:40:34,530
好棒

764
01:40:40,537 --> 01:40:44,803
再来

765
01:40:45,075 --> 01:40:49,739
去了

766
01:41:15,372 --> 01:41:20,969
好棒

767
01:41:35,659 --> 01:41:39,254
太爽了

768
01:41:39,263 --> 01:41:41,254
好开心

769
01:41:43,934 --> 01:41:48,735
让我看看

770
01:41:49,540 --> 01:41:53,806
等等

771
01:42:03,687 --> 01:42:07,145
害羞吧

772
01:42:08,225 --> 01:42:12,355
都看光光了

773
01:42:18,635 --> 01:42:22,230
-好害羞.    -看好了

774
01:42:36,520 --> 01:42:40,786
好害羞

775
01:42:45,596 --> 01:42:50,124
爽吧

776
01:43:05,349 --> 01:43:08,546
好吃

777
01:43:09,620 --> 01:43:13,750
好害羞

778
01:43:38,982 --> 01:43:42,179
摸你的奶头

779
01:43:42,319 --> 01:43:45,379
好害羞

780
01:43:46,190 --> 01:43:50,058
爽吧

781
01:43:51,662 --> 01:43:54,859
好棒

782
01:43:55,532 --> 01:43:58,592
好色唷

783
01:44:01,271 --> 01:44:04,468
好棒

784
01:44:06,743 --> 01:44:10,873
好害羞

785
01:44:12,216 --> 01:44:15,549
不可以？

786
01:44:16,220 --> 01:44:21,157
爽吧

787
01:44:49,186 --> 01:44:52,917
不可以

788
01:44:53,323 --> 01:44:56,383
来吧

789
01:44:56,793 --> 01:45:00,388
不可以

790
01:45:08,405 --> 01:45:10,930
想亲我吗？

791
01:45:10,941 --> 01:45:12,932
想

792
01:45:15,212 --> 01:45:19,205
好棒

793
01:45:28,825 --> 01:45:32,818
好棒

794
01:45:42,706 --> 01:45:46,836
顶到深处了

795
01:45:58,188 --> 01:46:02,056
好棒

796
01:46:35,292 --> 01:46:40,093
不可以

797
01:46:40,897 --> 01:46:44,628
好棒

798
01:46:48,772 --> 01:46:54,506
好棒

799
01:47:03,186 --> 01:47:07,714
去了

800
01:47:07,991 --> 01:47:11,722
那边  再来

801
01:47:11,995 --> 01:47:16,796
去了

802
01:47:45,362 --> 01:47:49,628
好棒

803
01:47:49,900 --> 01:47:53,233
好棒

804
01:47:53,370 --> 01:47:57,773
再来

805
01:48:00,444 --> 01:48:04,574
忍住

806
01:48:04,848 --> 01:48:08,306
让我去

807
01:48:20,464 --> 01:48:24,867
转过去

808
01:48:24,868 --> 01:48:26,859
这样？

809
01:48:37,414 --> 01:48:41,942
好棒

810
01:48:42,219 --> 01:48:45,154
不妙

811
01:48:45,422 --> 01:48:49,153
很硬唷

812
01:48:49,159 --> 01:48:53,152
好棒

813
01:48:53,430 --> 01:48:57,423
好棒

814
01:48:57,834 --> 01:49:01,565
好棒

815
01:49:19,322 --> 01:49:23,725
再来

816
01:49:26,129 --> 01:49:33,865
好棒

817
01:49:57,761 --> 01:50:02,164
趴好

818
01:50:02,432 --> 01:50:07,369
好棒

819
01:50:07,637 --> 01:50:10,970
好棒

820
01:50:23,787 --> 01:50:27,382
好棒

821
01:50:40,604 --> 01:50:43,937
不可以

822
01:50:43,940 --> 01:50:47,671
去了

823
01:50:55,952 --> 01:50:59,945
好棒

824
01:51:21,044 --> 01:51:25,572
好棒

825
01:51:25,582 --> 01:51:27,573
去了

826
01:51:30,920 --> 01:51:34,515
去了

827
01:51:53,209 --> 01:51:57,612
再来

828
01:51:58,682 --> 01:52:02,948
喜欢肉棒吧

829
01:52:16,433 --> 01:52:19,630
好棒

830
01:52:20,036 --> 01:52:24,302
好棒

831
01:52:24,841 --> 01:52:29,244
别一直看我

832
01:52:29,646 --> 01:52:33,377
因为很爽啊

833
01:52:34,584 --> 01:52:39,112
好棒

834
01:52:56,206 --> 01:53:00,074
好大唷

835
01:53:01,811 --> 01:53:06,077
好硬唷

836
01:53:06,082 --> 01:53:08,073
爽吧

837
01:53:15,825 --> 01:53:19,022
好硬唷

838
01:53:19,028 --> 01:53:21,019
好棒

839
01:53:21,297 --> 01:53:24,494
好棒

840
01:53:35,712 --> 01:53:39,307
好硬唷

841
01:53:54,664 --> 01:53:59,328
好棒 再来

842
01:53:59,335 --> 01:54:01,326
再来

843
01:54:01,738 --> 01:54:06,266
好棒

844
01:54:10,947 --> 01:54:14,815
好棒

845
01:54:14,818 --> 01:54:18,015
去了

846
01:54:23,760 --> 01:54:28,697
好棒

847
01:55:04,601 --> 01:55:09,004
好棒

848
01:55:28,358 --> 01:55:34,763
去了

849
01:55:41,037 --> 01:55:43,972
好棒

850
01:55:44,240 --> 01:55:47,835
好棒

851
01:55:54,517 --> 01:55:58,112
好棒

852
01:55:58,121 --> 01:56:00,112
进来了

853
01:56:00,123 --> 01:56:02,114
好棒

854
01:56:02,125 --> 01:56:06,528
爽吧

855
01:56:12,669 --> 01:56:16,400
好棒

856
01:56:20,410 --> 01:56:23,868
好棒

857
01:56:25,748 --> 01:56:29,616
好硬

858
01:56:29,752 --> 01:56:33,347
好硬

859
01:57:24,874 --> 01:57:29,004
不可以  好棒

860
01:57:32,482 --> 01:57:36,350
不可以

861
01:57:36,352 --> 01:57:38,343
去了

862
01:57:40,089 --> 01:57:43,957
射给我

863
01:57:44,093 --> 01:57:48,086
去了

864
01:58:06,249 --> 01:58:09,707
要去了

865
01:58:09,719 --> 01:58:13,985
射吧

866
01:58:16,926 --> 01:58:21,590
去了

867
01:58:21,864 --> 01:58:26,665
-好大.    -去吧

868
01:58:26,803 --> 01:58:31,206
去了

869
01:58:32,675 --> 01:58:38,136
去了

870
01:59:24,193 --> 01:59:26,593
全都好了

871
01:59:26,596 --> 01:59:28,587
这样啊

872
01:59:31,134 --> 01:59:34,467
我帮你开证明

873
01:59:50,219 --> 01:59:53,814
好想再次受伤

874
01:59:53,956 --> 01:59:57,289
让她玩我的奶头

875
02:00:03,833 --> 02:00:07,701
友田真希

