我要走了呢
谢谢
小樱 你习惯了吗
还好吧
对不起 都怪我调动工作
没事的老公
我在公司很忙
没办法
是吗
对了 还有两个月举办婚礼吧
要准备才行呢
是啊
有话想说
下周去哪里玩吧
哪里
这附近散步喝茶什么的
可以 不过这附近没什么的
来到这里没有朋友
也没时间呢
买东西的路上散步吧
你也不上班
也有时间
什么怎么了
没什么
给
-谢谢-小心点
-我走了-你走好
感觉不错吧
是重建的
很大吧
好羡慕你呢
-欢迎回来-你回来了
小西
--打扰了晚上好搬家的时候麻烦了
没什么我在东京也给你添麻烦了
请进吧
-打扰了-请进请进
好大的屋子呢
是吗
是租的吗
是的
我要结婚的
-这样啊-你也结婚就好了
请
谢谢
怎么样 在这边生活
刚来 还没有朋友
什么都不知道
是啊
只有老公能陪我说话
有朋友就不一样了呢
是啊
只和我说话也没关系吧
好喝
这个酒非常好喝 超市买的吗
这个也尝尝
对不起 突然带朋友来了
现场的内容真麻烦啊
你喜欢这个
对了 坂本的招待怎么办
那个交给我吧
那个
你怎么了
什么意思
看起来你没精神
没那回事的
是真的
刚才还普通的
才没有呢
是吗
冲击性的出轨视频 婚前忧郁症 偷情
雾岛樱
那之后
我说什么了吗
不是对于你的
是对于我很奇怪
那么
是不是婚前忧郁症
可能是吧
但是
很在意吗
会好的
那么
我来听听她的内心话吧
为什么
毕竟
没有人可以听她说吧
而且
她很难受
如果
一直这样下去也不会好
是啊
那时候就交给你了
交给我吧
打扰了 你好
石岛 你好
昨天谢谢了
怎么了吗
我销售路过这里
其实昨天聊了你
是什么
你最近不精神
只是暂时还好
很担心就问问你
没事的就好
有事情就告诉我
不是的话 抱歉了
但是
对不起啊
现在你工作呢吧
我任务完了就没事
基本没事的
不管什么事情
都可以和我说的
你可以听我说吗
他告诉我有时间的时候
虽然是我说的
不过我很在意
然后
今后
能不能一起下去很不安
这样啊
对不起
说了这些
多说点
我会听的
谢谢 但是
不好意思
没事的
我也受你照顾过
谢谢
我知道那家伙很重视你的
他是个不错的男人
我理解你的不安
再来一杯吗
麻烦了
等一下就来
-欢迎回来-我回来了
对了老公
你让石岛来的吗
是的
石岛特意过来了呢
今天吗
还听我说了
是什么
已经解决了 没事的
是吗
对不起 突然让他来
没事的
但是 很久没说了
感觉安定多了
是吗
石岛 昨天你来我家了
对不起打扰了
销售顺路去了
这样啊
小樱
感觉好点了吗
是啊
那就好呢
谢谢
那我走了
果然
这个不错吧
就选这个吧
石岛
-你好 今天也顺路来了  -是吗
最近好吗
没事的
-谢谢-大好了
我很担心你的
那么有事再聊
那个
你有时间吗
是的
可以的话来喝点茶
不用了吧
我有话想说
是吗
那就一会
太好了
请进
失礼了
对不起
总是麻烦了
这是很重要的
别在意
只要你不介意 随时可以说
谢谢你
石岛又来了吗
嗯
你不介意我无所谓的
其实
我无所谓
感觉好厉害呢
还好
但是 没有他的话你一个人无聊吗
不兼职吗
这附近工资少
而且他不喜欢
可能因为你太美了吧
才不是呢
石岛 怎么了
很美 说话又好听
真的 对不起了
对不起
怎么了吗
-住手-对不起
-住手啊 住手-对不起
不可以的啊
不行不行不行不行
石岛放开我 等一下啊
不行不行
不可以啊
-我真的忍不住了  -拜托了住手吧
不行不行放开我 拜托了
-我忍不住了-不行啊
不可以的啊石岛
-对不起-住手
快点住手吧
对不起 真的对不起
等下 不行不行住手
对不起
放开我
暴露了怎么办啊 住手
-石岛-肯定会有办法的
住手啊 不行
-不要啊住手  -对不起忍不住了
住手啊
-这里呢-不不要
住手住手吧
不要不要等下
等一下啊不要
住手吧
住手吧 拜托了
对不起真的对不起
等一下 等一下啊
不要这样啊
好厉害啊
住手吧
等下啊
放开我啊
真的对不起
拜托了住手住手吧
(今天我也去销售了 顺路看了下雾岛)
是他打来的
小樱
怎么回事啊
是他的
喂
怎么了
石岛
怎了
在聊普通的话题
电话
没注意到
怎了
我觉得你现在在家
再见
-对不起-住手吧
不要
拜托了啊
不行啊
对不起
住手住手吧 放开我啊
不行不行不行住手住手
不行不行不行
-对不起-不行啊
不行不行不行不行住手吧
-对不起 对不起-等下
不要不要
这里舒服
不要
对不起
干什么啊
不行啊 快点住手
住手啊
不要啊
住手吧
住手啊
住手
不行不行不行不行
石岛 快点住手吧
不要这样了
-对不起  -住手吧 拜托了啊
不要不要不要住手啊
不行不行不行
不行不行啊
-不要啊-舒服
不行啊
不要不要不要
拜托了住手吧
不行了
舒服吗 这样子
住手住手吧
-不要不要-对不起
住手吧 不行不行啊
很舒服啊这个
不行啊
舒服
不要不要啊
受不了了呢
要射了
射了
小樱这个很舒服吧
对不起呢
老公
你回来了
对不起打扰了呢
不
你怎么了 喘气了
-外面很热-我帮你拿包
谢谢
喝水吗
嗯
等一下哦
-你没事吧  -没事的
怎么了吗
明天你休息吧
我可以出门吗
可以啊
很稀少
你去哪
家乡的朋友过来
是吗
嗯
不行
舔我
不行 住手吧
不行啊
不行 不可以的
(结婚仪式前日)
谢谢
父母中午来
你来吗
工作很忙
可能晚点来
独身最后的夜晚
对不起
那你小心点
我走了
你走好
你也想要我吧
不行
非常需要吧
-这里都硬了呢-那里不行
不行不行啊
为什么湿了呢
舒服吧
才没有呢
不行不行啊
坐下吧
-湿透了哦-住手 不要啊
不是的啊
明天就结婚了 这样真的好吗
不行不行不行
住手吧 不要
继续给我看看吧
这里吗
非常舒服吧
才不是呢
真的不是吗
不行不行啊
舒服吗 告诉我啊
怎么样啊这个
不行不行啊
不行不行不行不行
住手住手很髒的啊
想要这个对吧
让我勃起吧
那样的话 就可以插入你了
好厉害
阴蒂也变硬了吧
让我舒服吧
舒服
变硬的话
会更舒服的
别客气
非常舒服
喜欢肉棒吧
没事的 别勉强
太兴奋了 那里也舔吗
那么深入呢
想要呢
这里
射了啊
看起来很遗憾呢
没有的
想插入的吗
不是那个意思
其实不想让我射的吧
我给你冲一下吧
去外面继续做吧
过来吧
其实很想要对吧
去那家伙的屋子吧
不行的
不可以的
没关係的
怎么样
不想要了吗
想要
什么
想要想要
在哪里
跟我做爱 舒服吧
比那家伙舒服吧
很敏感呢
舒服
奶头很硬了呢
继续继续弄我吧
这样
舒服
不行啊
奶头很舒服啊 舒服
好多水
不行不行不行
高潮了高潮了高潮了
开始舒服了吗
舒服
不行了很舒服 很舒服啊
那家伙做爱不行吧
不行不行不行
不行不行不行 这样要高潮了
高潮了高潮了
舒服
让你小穴舒服吧 过来吧
舔你
-不行不行-这样很舒服哦
舒服啊
舒服啊 不行不行
高潮了
高潮了高潮了高潮了
摸摸我吧
想要吧
想要
那就让我舒服吧
舔我的吧
这样非常舒服吧
-舒服-舒服
舒服舒服啊
高潮了高潮了高潮了
亲我
-想要吗-想要
舔我
喜欢大肉棒吧
喜欢大肉棒
好厉害
舒服吗
夹住吧
非常舒服
吐一点口水吧
-这样舒服吗-好厉害
忍不住了
我的肉棒更舒服吧
-舒服吗-不行了
石岛的肉棒更舒服
给我
在他睡觉的地方做爱怎么样
非常舒服
继续继续给我吧
不行了受不了了 舒服
用力插我啊
舒服舒服啊
用力用力插我啊 用力
要高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗
舒服啊
不行不行不行很舒服啊
不行不行高潮了高潮了
舒服
-这样舒服吗
-舒服舒服好厉害啊
继续动起来吧
舒服
好厉害啊 舒服 用力啊
不行不行 要高潮了
高潮了啊
-用力用力插我-还要吗
很舒服啊
和他做爱有这么舒服吗
没有啊 很舒服很舒服
用力插我啊不行不行高潮了
舒服
不行不行很舒服啊
转过去吧
进去了
-舒服啊-好骚啊
舒服阿
不行不行不行很舒服啊
要高潮了高潮了高潮了
小穴非常舒服吧
-这里舒服吧
-舒服 非常舒服
-继续继续插我-想要吗
想要啊 插我吧
舒服啊
-不行不行不行-怎么样啊
很舒服啊
不行了啊非常舒服啊
不行不行高潮了高潮了
-和我做爱怎么样-舒服
不行不行不行
舒服舒服不行了不行了啊
高潮了吗
亲我 亲我吧
舒服
不行不行
很舒服啊用力插我啊
高潮了要高潮了啊
那家伙能让你这么舒服吗
第一次这么舒服
很舒服啊 不行了很舒服
高潮了高潮了高潮了
-继续让你舒服吧
-不行不行啊
-喜欢这样吧-舒服
很舒服 不行了不行了啊
不行啊高潮了高潮了
用力继续继续给我给我啊
-怎么样啊-非常舒服
舒服
好厉害 非常舒服
用力用力插我啊
-这样吗-非常舒服啊
不行不行高潮了高潮了
快点啊 那个人要回来了
用力啊
-这样吗-非常舒服啊
-怎么样啊-非常舒服
不行了 很舒服啊高潮了高潮了
用力用力插我啊
真舒服啊
好厉害很舒服啊
第一次这样舒服呢
很舒服很舒服不行了啊
用力用力啊
舒服
要射了呢
-可以射吗-用力多射点啊
舒服啊用力用力
用力让我舒服吧
-要射了
-很舒服啊 不行不行好厉害
好厉害
-舒服-太舒服了
我要回去了呢 快点吧
走吧
结束