我老哥和加奈子結婚
是在去年的3月 但現在
我跟加奈子一起生活
即使如此 我很擔心
在去年的那個夏天
我就這樣陷入了迷茫
這樣的情況
我唯一能做的事情
只有攝影了
現在的感覺
繼續努力吧
喂 怎麼了
如何啊 能做到嗎 嗯
真是幫大忙了呢 拜託了
下個月10號
拜託了哦
太好了啊
-真好吃啊 -太好了
味道是我喜歡的呢
-你在做什麼工作的呢
-我主要是拍攝啊
拍攝女人模特之類的吧
你是拍模特的啊
不是很光彩的工作啦
你有興趣嗎
沒有呀
-你趕緊吃吧 -是你先問的
沒事的啦
(全裸羞恥人妻模特兒)
好的
很好 辛苦咯
-拜託你了 -好的
麻煩你轉身
後面也有啊
好的 辛苦你了哦
既然這樣子的話
大嫂 好的 是我
我有東西忘記了
就在洗澡的門口 你呢
能拿過來嗎
好的 麻煩你了
這個啊 好的 我拿給你
我知道了 謝謝
但是麻煩事
不止這樣
來了啊
-太好了 趕上了呢
-幫大忙了
這樣子就可以了哦
很好哦
喂 差不多到你了哦
你在家
什麼東西
40度
不是吧
這個啊
稍等一下
你沒事吧
沒事才怪呢
-好為難啊 -是嗎
她突然說有其他事情
我該怎麼辦啊
-對啦 -什麼
拜託了
我來嗎 不行的啊
沒事的啦
真的不行啊
求求你 求求你了啊
滿足我這一次吧
價格是2倍的哦
求求你啦 沒有關係的啊
只是簡單地拍攝
稍等一下啊 等等
我是大媽了啊 根本不行的啊
沒事 你很美麗的
我保證
所以求求你了啊
到底還在磨嘰什麼啊
-佐倉先生 -還要等多久
怎麼了啊
你也不錯哦
這是新人吧 來吧
-你叫什麼啊 -我叫加奈子
我34歲了
很好來吧 這個可以的
速度快一點開始
我知道了 來吧
只有這一次哦
不要告訴你哥哥哦
放心吧 我當然不會的
是的
-總之先換這個衣服吧
-如何是好啊
大嫂啊
幹嘛
我留個紀念而已
我都不會的呢
我才不要這樣子呢
沒事的啦 大嫂這麼美麗
我在外面等你
怎麼辦呢 啊
這是什麼啊
不是真的吧 怎麼辦啊
稍等一下子哦
讓你久等了哦
看吧
慢慢享受吧
請你坐下來吧
坐下來吧
真的嗎
那個
這樣啊 你隨意吧
很好哦
手有點礙事呢
把你的手舉起來
是這樣子嗎
這樣子嗎
就這樣轉過身去
就這樣慢慢來 對
很好啊
-就是這種感覺嗎-還不錯呢
來吧 慢慢來吧
繼續來吧
很好哦
把你的手放開 弄到後面
就是這樣
還有腳
放鬆一下子哦 繼續哦
很好
來吧
太棒了呢 很舒服吧
你很有快感的吧
謝謝你了
好害羞啊
抱歉
客人滿足了嗎
是的很滿足
-那個 -什麼
接下來
-是什麼時候啊 -我不要了
還有這個
這是客人要求的
追加的內容
不是吧
我知道你很辛苦的
我知道你很為難的呢
是嗎
我轉過去好了
我換好了哦
大嫂 真是好適合你啊
我想看個全身像
可以看看嗎
大嫂啊
等一下啊
你要幹嘛啊
等一下啊 不要啊
不要啊
我忍不住了
大嫂對我來說 真是太美了
不要啊
沒事
我不管
只是拍照
才沒有呢
我也想要看看呢
不要 不要啊
-不要遮擋了啊 -住手
真的好合適啊
很幸福的吧
舌頭伸出來啊
沒事的 不要在意
等一下 不要
感覺真棒啊
這樣子不行啊
這樣子就舒服了吧
不要 不要啊
不要遮擋啊 這個
真是太漂亮了啊
太舒服了呢
住手吧
大嫂
你也想要的吧
轉過來吧
就這樣子站著
等一下
屁股對著我
真是好適合你啊
大嫂 這樣還不夠的吧
好厲害啊
大嫂 是不是很興奮
不行啊
好厲害啊
大嫂你不要這樣啊
好厲害啊 大嫂
來吧 讓我看看
很好
真是太美好了呢
好厲害
腰動起來了
大嫂
溫柔一點
怎麼 回事啊
這裡
好厲害
我想試試呢
不要
好舒服
好棒
大嫂 我好舒服
是嗎
我也想要舒服啊
大嫂
好舒服
好厲害 好舒服
好棒哦
過來吧
好舒服
好棒 好舒服啊
好厲害啊
我也要
我忍不住了
睡下去吧
來吧
來吧 我們繼續
來吧 放鬆
過去那邊站著
很好就是這樣
就是這邊
很舒服吧
感覺是很棒吧
大嫂要高潮了嗎
高潮 高潮了啊
大嫂 我也要射了
好啊
我不行了 要射了
大嫂 今天的問題啊
是用這個哦
雖然對他哥哥不好但是
我最終還是配合了他
這個不會暴露吧
不會的
放心吧 沒有臉的 放心
我們開始吧
請進吧
今天啊
-新幹線出了點問題
-請你慢慢玩耍吧
真好啊
這是多麼美麗的身體啊
沒有的啦
那就慢慢的感受吧
慢慢轉動
真好啊 雙手放上去哦
繼續 繼續哦
繼續 繼續哦 很好
真是太棒了 沒有危險的
好的
大嫂
被拍了 興奮了吧
沒有
為什麼啊
大嫂 我很喜歡你
不要這樣吧
大嫂
我也
興奮了哦
我受不了
來舔我的肉棒吧
我已經勃起了
好難受啊
來吧 可以吧
好舒服啊
好棒哦
繼續 繼續來舔啊
看著我的臉啊
好厲害
就這樣看著我
好想要啊
我不行了 我要射了哦
啊 射了
大嫂 今天是這件
感覺有點小了呢
這樣是很好的
那我叫客人來了
請進
這是之前那個吧
想不到
-其他人沒有穿過吧 -嗯
好合適啊
簡直是完美啊 太好了
滿意
很害羞的吧
請你慢慢玩耍
那首先從胸部開始拍吧
很好 奶子啊
我知道了
這裡好棒啊 真是太棒了
好棒啊
對對對
這個是最棒的了 太好了
很濕的呢
坐下來試試
-好的 -腳打開吧
好的
這個是濕了嗎
是不是啊
-是的呢 -這樣啊
稍微放鬆一點哦
對對
被看到了嗎
沒有哦
現在才開始呢
你沒事吧
如何啊
今天
我忍不住了
下面好濕啊 給我啊
然後呢
還有東西要給你
這次
換這個
可以嗎
拜託了
你可以試試的哦
那你站起來吧
要脫掉了哦
腳抬起來
就是要這樣 慢慢來
停下來
慢慢來 轉過來
大嫂
這次感覺如何啊
有點害羞呢
但是很適合你的哦
好厲害啊
大嫂舒服嗎
奶子
高潮 高潮了啊
是你哥哥 等等
親愛的 怎麼了
我現在要睡覺了 怎麼了
你弟弟嗎
他很健康的哦 工作也很順利
是的呢
是拍攝的工作呢
下周嗎 這樣子啊
沒有問題啊
我知道了
那我期待一下吧
哥哥說什麼呢
下周星期5要回來
這樣子的啊 我知道了
那你的打工
要結束了吧
但是
我還有時間的哦
沒事的呢
大嫂
就我們兩個人可以吧
放鬆哦
好厲害啊
高潮 高潮了
很好 就是這樣
好厲害啊
-再來吧 -真的可以嗎
好厲害的啊
腰動起來吧
高潮了
高潮了啊
-怎麼了啊 -好舒服
高潮 高潮了
高潮了啊
高潮 高潮了啊
很好
好舒服  我高潮了
高潮了
不要 不要 高潮了
-我要射了哦 -我高潮了
高潮
不要 高潮了
我不行了
肉棒好舒服
-舒服嗎 -我高潮了
我射了哦
今天是新客人哦
我會給你介紹的 沒事
還是有點不安
沒事的啦 放心
這麼快啊
進來吧
對不起啊 我來得比較早
-請多指教哦-請多指教
哥哥
(加瀨佳奈子)
(終)