织田部长 早安
早安 谢谢   早安 早安
真是好喝 加奈
有事跟我讲是吗
是的
你要说什么都可以
有什么事吗
是关于若叶的事情   若叶吗
可以
这样啊 你们两个要结婚啦
恭喜 我都没想到
抱歉 因为她们家只有妈妈
所以希望快点结婚
也对 这样妈妈才能安心
对了 仪式呢
没法马上 我现在职位低 没有什么存款
真是的连这个都不办了
我每个月都在付房贷
她老家也要用钱
所以部长 不知道可以借钱给我们吗
借钱啊 要多少呢
这个
一百万吧
一百万也不少啊 没那么简单的
抱歉
我想想
真是抱歉
不过有条件
要答应我哦
非常感谢 我一定会还的
行了 以后好好生活
还有工作 知道吗
好的 谢谢
谢谢
被丈夫的上司侵犯
第七天 我失去了理性
-半年后-
对不起 吵醒你了 你睡吧
对不起 亲爱的 这么早起来
那么我走了
慢走
亲爱的
我走了
慢走
我要出去见客人了 今天能早点下班吗
有什么事吗
今天是加奈的生日 我想帮她庆生
是吗 那你早点回去吧
好的  决定好去哪了吗
当然了
你还有个培训 记得去
没关系的 铃木已经安排好了
那么 我走了
这个月的数字请好好期待吧
讲的真简单
喂 若叶家 部长啊
好久不见
东西忘了吗 有个资料
有什么需要我帮忙的
对了 现在若叶出去见客户
你现在方便吗
里面应该有客户的合同
那么我拿过去 全部拿过去可以吧
我也要出去 没关系 好的 等等见
没有啊
要不要我打个电话问一下
不行 他现在正在接待重要客人
这样啊 我在找找
织田部长
加奈
和若叶结婚 有吗后悔
你说什么 我很幸福
是吗
但是我完全看不出来
你在说什么
部长 不要这样
加奈 难道你不喜欢我吗
我已经 真的 真的忍不住了
部长 你是认真的吗
我要走了
-2月27日-
若叶 昨天怎么样
加奈她生日开心吗
她说身体不舒服 没去吃饭
这样啊 真是遗憾
早上也没有起来 真是让人担心
是谁
是我 织田
我今天不太舒服
你开门让我进去跟你说
部长 不要这样
没关系 你要躲什么
身体不舒服吗 行了 过来
住手 这样我很困扰
对不起 我收拾一下
行了 坐下吧
好的
之前的事情 吓到你了吧
在公司是我失礼了 对不起
没事
不过 在这就可以吧
最近 夫妻不顺吧
我来教你 变成真正的女人
这个 不行
还是不懂啊 你们能结婚是因为谁
这个
是我的一百万啊
还是你忘记了
这个 我很感谢你借钱给我们
感谢
竟然感谢 给我看你的诚意
这个不行
不行吗
以后我还要照顾你老公
所以 让我看看你的诚意
如果不照做
怎么样 放弃吗
你幸福的生活
加奈
怎么了
我把若叶解雇也可以吗
脱了
加奈 身体真的很漂亮
快点让我看看 把内衣也脱了
快点 让我看看
怎么了 还没完啊
内裤
内裤也脱了
让我看后面 害羞吗
很好
不要
没关系的
真是过分啊 一直瞒着我
住手
为什么和那个家伙结婚
都结婚了啊
难道不舒服吗
不要这样
舒服吧
这样会更好吧 看来你欲求不满啊
不是的
是不是很舒服呢 就是这样啊
怎么湿了
加奈的味道
知道吧 是不是很舒服
这里会怎么样呢
你看看
这么多
对了 不要抵抗了
我会让你感觉很幸福的
各种事情 很辛苦吧
那个家伙这么穷 怎么能够幸福呢
结婚之后 一百万都没有的夫妻
所以 跟我吧
真是让人可惜
看看 加奈
现在这双手
摸着感觉很舒服呢  继续摸我
你也知道怎么做吧
为什么不行
身体懂的 这就是女人的幸福吧
不是的
接下来是我了
若叶那个家伙
平时是在这里吧
是不是睡在这里啊
来 也让我舒服舒服
那么
自己知道怎么做吧
过来我这边 我会让你舒服的
舔着胸部舒服吧
不要 不要这样   看着我
温柔一点
就是这样 那个家伙是不是这样
很舒服吧
很喜欢吧
不要
看着我
是不是很兴奋了
不是的
这样的话
是不是会更加舒服
摸我的肉棒
不行啊
喜欢肉棒吧
喜欢吗   不是的
平时没有这样吗
不喜欢吗 摸着肉棒的感觉怎么样啊
兴奋吧
快点摸我 要不然解雇了那个家伙
那个家伙没法给你幸福的生活吧
是不是很想要肉棒
对于你来说 这很正常吧
这个
难道不想要我的肉棒吗
好好看着我的肉棒
想不想看看 想看看吧
想看吧
真是可爱 这个表情
不要这样
是不是很喜欢
很兴奋吧
知道吧 怎么做
怎么做
你也知道吧
看着我这边
伸进去里面 继续
继续
舒服
忍不住了
对了 对了 继续
伸进去里面 让我看看你的技术
伸进去嘴里面
继续伸进去
还不够
是不是这样   不行啊
舒服吧   不行啊
不要这样
是不是很舒服
我的会比那个家伙舒服的哦
感觉怎么样啊
舒服吧 已经湿漉漉了
尿了
让我看看 这里
好舒服的哦
在那个家伙的床上
不要
让我好好看看
不要这样
是不是很想要 来 舔我的肉棒
舔我的肉棒
来 伸进去里面 还可以伸进去是不是
这里渐渐变湿了哦
舒服吧
好好的舔
太棒了
怎么样 是不是很舒服啊 这个
可以的 来 伸进去里面
对了 就是这样 继续伸进去里面
是不是很舒服
喜欢吗
继续舔我 让我满足
来 让我看看 让我看看你平时
到底是怎么做的
自己伸进去
好舒服
继续伸进去
射进去嘴里也可以吧
是不是很兴奋呢
继续伸进去
还不行
很辛苦吗 不要吗
很辛苦吗
不行了吗
很辛苦吗 嘴里面很辛苦吧
那么 这边
不行 这个
不要这样
怎么样 插进去很舒服吧
好舒服 舒服吧
不舒服
小穴是不是很舒服啊
这样还不够满足吧
继续啊
还有更加舒服的 继续插进去里面
舒服吧 这样
这样插进去 是不是很舒服啊
从来没有试过这样吧
没有吧
不要    继续
是不是很舒服 我的肉棒怎么样
没关系的    不要
不喜欢吗 不喜欢吗
难道这样不舒服吗
还想要更多吧
来 让我看看啊
是不是很喜欢啊 这个
握着我的手
是不是很舒服 我的肉棒
继续 你看看 插进去你里面了
不行啊
继续 继续
是不是很舒服啊
不是的 不是的
不是吧 这个
你看看 很舒服吧
来 继续让我舔舔
不行 不行啊
不要啊
舒服吧
很紧 竟然还是这么紧
是不是很舒服啊 从来没有
试过这样插进去吧
是不是很舒服 这个
对了 还要继续插进去
继续 过来 还要更加舒服的
这边
看来你很积极 继续伸进去
来 感觉比刚才完全不同
怎么样 是不是很舒服啊
怎么样 很舒服吧
想要继续吧
不是的 不是的
是不是很舒服啊
怎么样 是不是很舒服啊
不行  不行啊 不要
从来没有试过这样吧
这样是不是很舒服呢
怎么样 很舒服吧
不行 不行
是不是很舒服 这个
很舒服吧
是不是很害羞
可以的哦 看着我
小穴是不是很舒服 小穴很舒服吧
第一次这样是不是
过来这边
是不是很舒服 这个 看到了吗
很舒服吧 这个
饶了我吧
不要这样
怎么了 这个表情
来 从后面插进去 还有更加舒服的
这样更加容易高潮吧
自己动起来
怎么样
是不是很舒服啊 快点帮我舔干净
很喜欢是不是
不要这样的表情
你以后就是我的
若叶那个家伙 现在工作积极的
不错吧
-2月28日-
来看妈妈啊 我们这边吗
我这边还没有准备好
好像裕太回来了
再见了 有空在通电话
真松散啊 门没锁
你要干什么啊
已经很久没有见面了
加奈
加奈 好好相处吧
你的开发还没完
不要
没关系的 来 交给我
不要啊
听话
真是漂亮 让我看看
这里哦 很兴奋了吧
难道你没有做爱 这段时间
果然啊 没事的
交给我吧 让我好好开发你
肯定很舒服的
就是这样
那家伙从来没有舔过吧
来 很兴奋吧 是不是很想我舔
不要动
让我舔一下 不要乱动
小穴真是漂亮
来 还有更加舒服的
来 让我舔一下
身体是不是想要继续
自己看看 还想要继续吧
还想要继续吗 小穴竟然这么湿了
喜欢吧 是不是这里
这里
没必要忍耐哦 这样肯定很舒服的
这里更加舒服吧
平时没有体验到这样的快感吧
怎么样
看到了吗
这样 是不是很舒服
就是这样
怎么样
这样是不是最舒服的啊
看到了吗
这样感觉更棒 是不是超级舒服啊
来
让我看看
屁股也很想试试吧
来 把屁股翘起来
真是太棒了
是不是很舒服啊 这样
那个家伙没有这样吧
不是的 不要这样
不要啊
怎么样 舔小穴了
屁股很舒服吧
非常棒 这里
屁眼好紧啊
屁股翘起来
还有更加舒服的
真是可爱啊 加奈
这边舒服吧
湿漉漉了
怎么样 是不是很舒服啊
从来没有试过这样吧
是不是这里
让我看看里面
是不是很兴奋啊
这里是怎么样的
继续掰开
想要继续吧
转过来这边 是不是很想插进去
加奈
过来 转过来这边
不行 不行啊
出来了
完全不行啊
非常好 让我看看
还想要继续吧
不行 不行啊
不错
-3月1日-
不知道什么时候开始 我对丈夫已经
没有感觉 也不讨厌部长所做之事
站在丈夫的角度想 如果能够让部长
提携一下他 我的付出也值得了
正是因为这样 我的内心
已经完全失去了理智了
我已经
-3月2日-
继续
快点
就是这样 加奈 很舒服吧
肉棒伸进去里面 继续
刚刚好
已经忍不住了吧 好好的舔
继续伸进去 是不是很舒服呢
好舒服
继续 激烈一点
继续
继续伸进去
-3月3日-
-3月4日-
加奈 激烈一点
为了那个家伙 让我舒服
是不是很舒服
继续
-3月5日-
即使这样 我还是爱我丈夫的
我坚信 我这样是为了保护我的丈夫
但是 我的身体也是控制不住
不停地想要
-3月6日-
是的 亲爱的 那就太好了
部长对你评价很高是不是
好好工作
恭喜亲爱的
继续 继续 这身体
是不是很舒服 我不是那个家伙
欲求不满的躯体
不要这样
不是的
是不是想要继续
想射进去吧
射进去
大声一点
肉棒 插进去
不错 很舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
很舒服吧
继续插进去
是不是很舒服
很舒服
好舒服 舒服
怎么样 还想要继续吧
喜欢吧
舒服吧 加奈 更加激烈一点
继续 舒服吧
舒服
自己想要 就主动动起来啊
继续 继续 继续插进去
高潮了 高潮了
这样舒服吧
还想要继续吧
不要停
自己动起来啊
继续 继续给我肉棒
不行
还想要继续吧
没办法啊 自己动起来
还不够 继续插进去里面
来 自己上来这边
继续舔我
继续 激烈一点舔我
继续
继续 想要吧
我的身体
继续
精液
很想要吧
那个家伙看不到的表情
想要吧
想要
是不是很舒服啊
很好
继续伸进去里面
你难道不想这样吗
自己动起来
不错
看着我 是不是很舒服
这样很舒服吧
想舔肉棒吧
那么 过来这边 让我也舔一下
想舔吧 这里很舒服吧
这个大屁股
舔我
哪里
小穴 舔我
舔我的小穴
小穴好舒服吧
来 这边很舒服吧
后面 插进去也可以吧
想要了吧
转过来这边
来 插进去
就是这样
好舒服 好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
继续插进去
想要吧 是不是很舒服啊
舔我胸部
很舒服吧
继续 继续插进去
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
真是的 你这个家伙
真的很喜欢吧
怎么样了
里面是不是很舒服
插进去里面舒服吧
好舒服 好舒服
谁的肉棒更厉害
部长 部长的肉棒最棒
继续大声一点说
部长的肉棒更加舒服
好舒服 好舒服 高潮了
接下来 这边
对了 很舒服吧
这边
后面插怎么样啊    好舒服 好舒服
更加激烈一点吧
里面 里面好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
是不是很舒服啊 加奈
继续啊 来
还想要继续吧
怎么样
好舒服
高潮了 高潮了
是不是很舒服啊
把手给我
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
湿漉漉的
喜欢吧
不行了 不行了
过来这边 坐下
湿漉漉的
帮我舔干净
就是这样 伸进去里面
这是给你的奖励
来 继续伸进去
就是这样 伸进去里面
里面 好好感觉一下
就是这样
想要这个吧 摸我
是不是很舒服啊
就是这样
是不是很想要呢 继续
还有更加舒服的
喜欢舔吧
这样是不是
感觉很舒服吧 是不是
不行 不行啊
好舒服
舒服吧
想要继续吗
舒服 很舒服 继续
来 让我看看
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
对了 感觉是不是很棒
还想要继续吧
是不是很舒服啊
不行了 不行了
可以的 自己动起来
怎么样了
舒服吧 小穴里面
是不是很喜欢啊
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
来
怎么样了 小穴想要继续吧
我想要继续
喜欢吧
继续 精液 射进去
继续给我
舔干净肉棒
你回来了 亲爱的
晚饭马上就好 你先去洗澡
最近你工作很忙是吧
加奈 这个
怎么了
手机讲完了以后
要确定有挂掉比较好
亲爱的 恭喜你升任课长
织田答应的是真的