(原兒童天才 現任人妻小望)
(29歲 清新人妻真實記錄)
妳好
你好
初次見面
妳是小望吧
是的
不好意思
沒事
久等了
等很久了
就一會
不好意思
知道地方吧
知道的
那就好
嗯
要拍一些照片
妳多大了
29歲
看不出來啊
真的嗎
經常被人這麼說
經常啊
是的
真的是這樣
嗯
我們一會就要過去
是的
拜託了
可以拍嗎
在拍嗎
是的
可以的
可以啊
是的
今天要拍很多
好的
多多關照
走吧
就在那邊
知道了
這邊是吧
來這邊吧
好的
請吧
這邊
這邊也可以的
這樣啊
是的
好可愛啊
是吧
這些東西
不錯啊
不經常來這裡嗎
很少的
妳有孩子嗎
沒有的
沒有啊
是的
我雖然想要
這樣啊
想要啊
是的
懷不上嗎
突然說這個
對不起
嚇到妳了
這麼突然
是的
這是什麼妳知道嗎
什麼
這不是那個遊戲嗎
是的
我給妳拿著包
可以嗎
可以開始嗎
可以的
要這樣做嗎
不行了
身體不靈活了
不錯了
不好意思
謝謝
好有趣啊
是呢
看看那個
這是什麼啊
不知道
這是一個謎
小心
好的
有點露了
你的視線
再去玩一下
不要啊
要去嗎
就這樣吧
好的
開始了
可以了
再來一次
就一次哦
好了
再來一次
還來啊
拜託了
好了
謝謝
好久不玩這個了
好久沒玩了
妳啊
嗯
好害羞啊
妳真的很棒了
好久沒玩了 好害羞
好害羞
這個嗎
是的
好害羞
今天多多關照
多多關照
流汗了吧
是的
請進吧
打擾了
不好意思
有點髒
沒有
好的
可以進去嗎
請吧
打擾了
好厲害啊
可以坐在這裡嗎
請吧
失禮了
好厲害啊
很奇怪嗎
因為是第一次來
感覺像家一樣
就是這樣的
好厲害啊
再說一次 多多關照
多多關照
放鬆
好的
剛才在外面問了
可能有點囉嗦
說一下妳的名字
可以告訴我嗎
可以
我是小望
小望啊
嗯
多大了
29歲了
29歲
是的
結婚了吧
最近結的婚嗎
不是
第四年了
這樣啊 妳這樣說
我感覺像是昨天結的
有孩子嗎
沒有的
沒有啊
是的
沒辦法懷孕嗎
雖然想要但是總是
是的
陷入沉思了
怎麼說呢
妳老公跟妳是同齡嗎
比我大
大多少歲
6歲吧
這樣啊
現在是35歲
是的
妳老公是做什麼的
是上班族
上班族啊
是的
小望
妳是家庭主婦吧
是的
這樣啊
妳老公賺錢很多吧
沒有
沒有嗎
是的
不然妳也不會是家庭主婦了
不是的
就是很一般
跟妳老公結婚四年了啊
是的
四年
四年了
怎麼了
好長了呢
四年了
是的
轉眼就過了
跟妳老公
嗯
感覺怎樣
就是家人的感覺吧
大家都會這樣說吧
結婚後
都是這種感覺
是的
雖然是喜歡的
嗯
是的
就是這樣吧
是家人
是吧
家人
是的
但是
都習慣了
是嗎
就是家人了
習慣了吧
就是這種感覺
就是這種感覺嗎
是的
但是 如果
我有這麼可愛的老婆
我是求之不得的
好開心你這樣說
不是嗎
可能是厭煩了吧
是嗎
是的 太忙了吧
回來的挺晚的
這麼忙的工作嗎
最近啊
回來的挺晚的
是在做課長之類的職務嗎
是的
這樣啊
所以回來的很晚
就是這樣
這樣啊
是的
那是什麼
就是那樣
不懂
不好意思
沒事的
對不起
就是這樣
那是什麼感覺
可以不用說的哦
不想說的可以不用說的
好的
但是
可能是他要去應酬
可能妳也不懂沒辦法
跟妳商量的
是的
確實
夫妻生活怎麼樣
還可以吧
怎麼說呢
那是什麼情況
好害羞
我想知道
嗯
那個
很少吧
真的嗎
是的
很少
所以來這裡了
是這樣的吧
是的
但是
我啊
嗯
我很少要求
什麼
那種
嗯
很少說是吧
是的
想要吧
想要接吻吧
是的
就是這種感覺
還有呢
那個
擁抱之類的吧
這樣啊
就是這樣
做愛之類的
那個
好害羞
說了不能說的
沒事的
跟妳老公最後一次做愛
是什麼時候
3個月之前了吧
這樣啊
是的
真的嗎
就是這樣
我也不知道
可能有半年了吧
不是說3個月嗎
對不起
我亂說了
這樣啊
嗯
很久了
其實很正常的
很多都是這樣
是的
就是這樣
嗯
是的
妳的話
滿足嗎
不滿足
妳希望一周幾次
2次吧
2次啊
是的
一周2次
就是這樣
想要怎麼做
就是那個
那個
是的
是呢
不做的話
不是很想要嗎
是的
這裡也在忍著吧
那個
還有這裡
手起開
這樣嗎
還有這裡
忍了很久吧
是的
是這樣的
想要怎麼做
要問這個嗎
我很在意
好害羞啊
說這些
是呢
嗯
是很害羞
是的
說不出來嗎
完全說不出的
就是這樣
自己解決
這樣啊
是在妳老公不在的時候吧
是的
都是這樣的
這樣啊
大家都差不多吧
是的
怎麼做的
誒
怎麼做嗎
是的
好害羞啊
確實是這樣
說出來確實害羞
平時不是不會說這些嗎
會害羞的
是的
自己讓自己舒服是吧
我的話
敏感度的話
怎麼了
對不起
對不起 我很難解釋
請給我說明一下
真的嗎
是用手指嗎
不是手指
會用一些工具
那個
感覺完全不同
對不起
是嗎
是的
舒服嗎
很舒服的
妳的戒指
不會戴
這樣啊
嚇到我了
是嗎
可以站起來嗎
可以
這個角度不錯
嗯
可以用這個嗎
這個不行
不行嗎
是的
去那邊吧
這樣舒服吧
這裡
是這樣的嗎
很適合
這樣啊
是的
做一下吧
現在嗎
那個
不可以
不可以啊
不可以嗎
不行啊
對不起
做不到
手放後面
好的
再往前點
這樣嗎
是的
再往前點
好的
是這樣嗎
是的
這樣嗎
是這裡
就是這樣做嗎
不是
不要啊
可以就這樣做嗎
要做嗎
是的
就一下
嗯
可以示範一下嗎
不要啊
這裡嗎
是的
好害羞啊
現在沒有拍
真的嗎
還沒有拍
這樣啊
要讓開嗎
這樣嗎
就是這樣
這樣
讓自己舒服點
那個
就是這種感覺
繼續吧
好的
為什麼這樣做
不好意思
怎麼樣
好硬
硬啊
是的
硬的好吧
繼續吧
那個
這樣
這樣不行啊
可能吧
怎麼樣
好厲害
最近有過嗎
最近
身體很想要
就是這樣
我會看AV
這樣啊
學習嗎
是的
現在
嗯
沒有孩子吧
是的
用手指嗎
用手指啊
妳的話
嗯
經常拒絕我
對不起
很害羞嗎
是的
但是看不出來啊
好厲害
緊張嗎
怎麼說呢
也是緊張的
以前沒有被拍過的
是呢
沒有被拍過
是的
為什麼
會拒絕嗎
我會拒絕的
多大的時候發育的
這個啊
8到16歲吧
這樣啊
是的
就是這樣
妳有夢想嗎
我想拍電視劇
誒
我同學有做的
這樣啊
是的
妳想這樣啊
喜歡這個啊
今天我們就拍一下
好的
我一直有這個夢想的
是的
昨天做了嗎
這麼可愛
我真的是算很普通的
我有些東西也是很排斥的
這麼大的胸部
怎麼了
那個
久違了
很久沒有這樣了 好害羞
討厭這樣的工作
是的
為什麼
要做這個
那個
來了這裡
我想挑戰一下 不想後悔
AV
是的
想挑戰一下啊
我想知道我可以嗎
做好準備了吧
是的
雖然不喜歡
好害羞
妳這麼美
我有必要去瞭解妳
好的
站起來吧
站起來嗎
我要瞭解妳
這樣嗎
可以看看妳的身體嗎
可以
好厲害啊
手起開可以嗎
嗯
我看看這裡
好美啊
我很在意這裡
這裡嗎
那個
好害羞
突然裸體很為難吧
不行
就看一下
這個
要怎麼做
這樣嗎
是的
就一下
這樣嗎
再繼續
好的
這樣嗎
半年沒有碰了嗎
是的
好厲害啊
屁股呢
屁股啊
胸部就這樣
這樣啊
這樣嗎
轉過去
好的
翹起屁股吧
手往前
這樣嗎
翹起屁股 就是這樣
妳的
敏感帶哪裡
翹起屁股
我啊
敏感帶啊
耳朵吧
耳朵
是的
不是吧
讓我檢查一下吧
可以吧
不要啊
真的嗎
我要確認一下
不要啊
誒
好厲害
不要啊
要這樣嗎
是的
要確認一下
好癢啊
癢啊
是的
好厲害啊
嗯
對不起
這裡呢
好癢啊
舒服嗎
怎麼樣
好癢啊
好舒服
舒服啊
是的
出軌過嗎
沒有
半年沒有被人摸過了
是的
直接摸吧
好的
好厲害啊
好害羞
不僅僅是耳朵吧
喜歡這裡吧
是的
喜歡溫柔的嗎
都喜歡
喜歡這裡吧
那個
怎麼樣
好厲害
很吃驚吧
是的
看著鏡頭
好的
喜歡乳頭呢
是的
怎麼樣
好舒服
舒服啊
不錯啊
是的
告訴我敏感帶 對著鏡頭
怎麼樣
乳頭
還有嗎
胸部不錯啊
現在在摸哪裡
現在
怎麼了
可以坐下吧
好的
舒服吧
嗯
這樣的話
聽到聲音了吧
是的
舒服吧
還想要吧
是的
我確認下
好的
拜託我
拜託我就做
怎麼辦
好害羞
不然我就停下
怎麼辦啊
怎麼辦
沒有這樣過吧
要停下嗎
不要啊
不要拍AV了吧
那怎麼辦
說想要
好的
我還想要
好厲害
溫柔點
很想要了吧
怎麼了
喜歡接吻吧
可以嗎
妳舒服了我也開心
一直看舔的地方呢
好害羞
過來
就是這樣
翹起屁股吧
翹起屁股
小望
不知道他的名字吧
不知道
他在舔妳呢
不要啊
好下流啊
想要嗎
不要啊
可以吧
不做啊
怎麼做
舒服嗎
舒服
可以吧
嗯
對著鏡頭說吧
說妳舒服
好舒服
不要啊
不行了
舒服吧
好舒服
舒服嗎
舒服
屁股好厲害啊
好舒服
要高潮了
不行了
不要啊
要高潮了
好厲害
好硬啊
舔肉棒了呢
是的
滿足了嗎
不滿足
不滿足啊
是的
不滿足
不滿足啊
是的
讓我看看妳的胸部
這樣嗎
我看看
不行了
舒服嗎
舒服
好舒服
不要啊
不行了
高潮了
好舒服
過來
不要啊
不行了
舒服嗎
舒服
好厲害
高潮了
不行了
好舒服
脫了吧
好厲害
不行了
射了
怎麼樣
射了好多
好厲害
很舒服吧
好吃驚
很久沒有做了吧
很少這樣吧
是的
在抖呢
好舒服啊
滿足了嗎
那個
誒
這樣啊 還要啊
那就滿足妳
好的
我們準備了男優的
等一下
知道了
現在怎麼樣
還可以
這樣啊
是的
還是不滿足吧
想繼續吧
是的
不討厭吧
想要近距離看妳
開始吧
好的
為什麼遮住啊
好害羞
不這樣嗎
沒有的
我不這樣穿的
手起開吧
好的
看到了呢
是的
後面呢
後面啊
這樣的
很適合妳
很好看
拜託了
很適合妳
用潤滑油吧
潤滑油嗎
很舒服的
是嗎
舒服嗎
舒服
好厲害
知道了
沒有這樣按摩過吧
沒有
沒有過
舒服嗎
舒服
舒服吧
是的
屁股也可以吧
好的
翹起屁股
要開始了哦
屁股按摩怎麼樣
好舒服
舒服嗎
舒服
怎麼樣
出來了哦
看啊
這是妳的
僅僅是按摩啊
好害羞
過來
好的
這個
那個
嗯
男優有事 就換這個
自己
自慰吧
知道了
這個嗎
是的
就是這樣
怎麼樣
好舒服
舒服啊
是的
小望
嗯
不用忍著的
好的
看著這邊
好厲害
讓我看看
好的
小望
舒服嗎
舒服
還有男優呢
舒服嗎
舒服
小望
嗯
想要男優嗎
誒
是的
好厲害啊
好害羞啊
看看後面吧
後面嗎
我看看
有過這樣嗎
沒有
轉過來吧
好的
跟妳老公都不做愛的嗎
是呢
不做
關係怎麼樣
我覺得挺好的
這樣啊
男優
現在有在準備
你們談戀愛的時候
會穿下流的衣服吧
嗯
怎麼樣
我願意嘗試的
嗯
是的
拜託了
是他哦
對他說
對不起
怎麼辦
那就
開始吧
怎麼辦
硬了呢
想要吧
想要接吻吧
可以吧
好的
好厲害
身高不夠
喜歡乳頭吧
是的
可以嗎
這裡吧
知道嗎
是這裡哦
就是那裡
不容易舔
對不起
好厲害
不容易舔
躺下吧
好的
這裡
好舒服
繼續吧
好的
舔吧
平時就是這樣嗎
是的
繼續吧
這麼做吧
好好舒服吧
知道了
舒服嗎
喜歡
讓我看看
舒服嗎
舒服
脫了吧
怎麼了
好厲害
好大啊
看看怎麼樣
看著鏡頭
好的
好舒服啊
舒服嗎
是的
舒服
好舒服
看看妳的屁股可以嗎
可以
肉棒怎麼樣了
好硬啊
再刺激點含住肉棒
就是這樣
好厲害
好的
過來
可以過來嗎
好的
可以嗎
拜託了
怎麼樣
不疼吧
好舒服
好厲害
有過這樣嗎
有過的
有過
繼續吧
好的
好舒服啊
舒服嗎
舒服
好舒服啊
繼續吧
好的
想看精子射出來吧
是的
想看
繼續吧
好的
含住吧
想要精子吧
是的
要射了
射了
好厲害
小望
不行了
怎麼了
好有趣啊
好厲害
有趣啊
跟妳老公這樣過嗎
沒有
對不起
怎麼樣
好棒啊
好厲害
厲害吧
好棒
那就好
可以了
好的
小望
嗯
今天怎麼樣
挑戰了很多
挑戰了啊
是的
滿足了嗎
還沒有
還沒有啊
是的
張開嘴巴
不行了
不行了 溫柔點
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
再繼續
再繼續吧
好厲害
高潮了
不行了
好舒服
好厲害
再繼續吧
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
要高潮了
過來
沒事的
不行了
高潮了
好厲害
不行了
沒事吧
我想要
伸出舌頭
射到哪裡
不行了
高潮了
過來這邊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
舒服吧
舒服嗎
好舒服
舒服吧
不要啊
嗯
好厲害
不行了
高潮了
過來
翹起屁股
就是這樣
好舒服
高潮了
舒服吧
過來
好舒服
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
怎麼了
不行了
高潮了
好奇怪
不行了
怎麼樣
小望
舒服了嗎
舒服了
舒服了啊
濕濕的
休息一下吧
好的