你这个家伙 袜子也不脱 直接睡上来干什么啊
什么啊？
我昨晚工作到深夜 行了
对于我来说 这个和工作没有关系吧
行了 自己收拾一下
不要说了 你已经不是孩子了
行了 我好累 我待会收拾
每天都各自忙各自的工作
最近 老公一直都是蒙头自己睡 好长时间没有那个
辛苦了
好的
北条 不好意思
是
这个的话 麻烦你
什么？
这里 重新修改一下
真的非常感谢
好的
北条 麻烦一下
这个麻烦确认一下
好的 OK
好的 麻烦你了
好的
辛苦了
大家正好都在
下个月 我们要参与研修旅行 大家一定都要参加
好的
好
什么意思啊 这个表情 研修结束 有好吃的
真的吗？
那就太好了
谢谢 谢谢
好的
真是期待
很努力哦
好的 我会努力的
我可以的
没关系的
真的吗？
很努力啊
虽然嘴不擅长说 但是 我的上司科长
作为上司 是我非常尊重的男士
各位 这次结束之后 大家继续努力啊
我回来了
你回来了
我们下个星期要参加研修旅行
这样啊
什么事啊
没事
你站在那里 我没法集中
抱歉
这次 我们下个季度的计划 大家好好拟定
主推的产品 目前已经做好了样本了
下次的主推型号
还可以走吧 喝了好多啊
没事吧
没有 没有
不是吧 你们这些家伙
久违的饮酒会啊
真的这么能喝吗？
没事吧
我们换个地方去喝吧
我也要
没事吧
没事 没事
我对这里很熟悉 可以吗？
我也要去
麻烦你们了
好的 走吧
小心一点
走吧
走了
小心一点
好的
辛苦了
慢走
没关系吧
明天还要研修呢 这些家伙
虽然我们一起工作了很久 但是 和你说话的机会不多啊
是啊 在公司里面没有什么机会说话
我也不知道想和科长聊什么
没关系的
不是的
每天都是很期待呢
没有的
抱歉
但是 今天聊了很多 非常开心
谢谢 对了 等一下
已经这个时候了
可以的话 我们去住房吧
可以吗？
就一会
那么 打扰了
好期待哦
科长 辛苦了
什么啊 突然间
抱歉 吓到你了
没事吧
正好 那么三个人去喝
真的吗？谢谢
没关系吧
那么 走吧
走吧
没关系吧
没事吧
真的抱歉
谢谢
不好意思 承蒙照顾
为什么这个时候才来
刚才喝太多了
什么啊
真是的
我觉得 这样不太好
没关系的 继续 继续
今天 真的不错
大家都很尽兴吧
非常棒 真的非常感谢
没关系吧 这个时候
没事
能够和科长以及北条一起喝酒 真的没有想到
真的非常开心
不是吧
也许哪天就升迁了
说什么呀
是的哦 工作一直这么努力 效率也很高
没有的
真是期待
可能很快就超过我了
没有的 不会的
这个不可能的
能够和你们两个一起 好开心 来 喝这个
我也是很期待
好的 我不客气了
真是开心
很开心吧 好久没有这样吧
没关系吧 科长
不用客气 尽情玩
是的
没关系 真的 没关系
是的哦
最近也很累是吧
是的 大家都很努力
这个家伙 真是的
没办法啊
刚才聊天 真的好开心
是吗？这个家伙
没有的哦
科长也很厉害哦
真是的
没有的
好累啊
没关系吧 这个家伙
但是 刚才说你老公 这样不行啊
是啊 但是 他很少和我聊这些事情
一直都是忙于自己的工作
我虽然很想和他一起好好聊聊
我也爱莫能助
科长没有的
也许吧
我好羡慕你老婆呢
是吗？
但是 我和你老公不一样
什么意思？
也许是我也说得太过分了吧
没有的
我也是 只是说一下而已 最后就生气了
这样啊
大家都很辛苦啊
是吧
没关系吧
好厉害
山田没关系吧
冻着了
不会起来的
真是的
北条
科长 不行
可以吧？
科长
好厉害 不会起来的
北条
科长
科长 这样不行啊
但是 感觉到了 停不下来
感觉到了吧
不行 不行啊
很舒服吧
不要这样说 不行啊
好舒服 好舒服
太棒了
不行啊
不行啊 高潮了 科长
不行啊 我已经不行了
科长 好厉害 好舒服
里面不行啊
科长 科长 这样舔着 好奇怪啊
好舒服吧
好厉害 不行啊 湿漉漉的
不行啊
科长 不行了
虽然好舒服
太棒了
我想要舔乳头
很舒服吧
好厉害
好开心哦
我也是 乳头好舒服
太棒了
很舒服吧
好开心哦 继续
继续给我 我忍不住了
好厉害 好厉害
科长 从下面开始 继续给我
我想要
我也要 科长
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 继续给我 高潮了
高潮了 高潮了
停不下来
好厉害
高潮了 高潮了
我想舔
好吃
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
后面 从后面
这里 张开一点
好厉害 好舒服
湿漉漉的 湿漉漉的 顶住里面了
北条 这个姿势很棒
虽然好羞耻 但是好兴奋
科长这么厉害
高潮了 科长 太棒了
不行了
高潮了 高潮了
不行 继续 继续给我
好厉害
我想要高潮 肉棒插进去
插进去我里面
好舒服
高潮了
科长 全部射进去
好舒服
高潮了 高潮了
来了 来了
好厉害
科长
好舒服
以后 可以和我这样吧
是的吧
要去洗澡吗？
那么你先去吧
那么我先去了
虽然是老公不好 但是和尊敬的上司发生关系
我自己内心也是很忐忑
然后第二天开始 我们两个人都忘了
这样想着
接下来 大家继续努力哦
好的 加油
那么 现在开始答题60分钟
考试结束
大家交上来
从后面传上来 辛苦大家了
好难啊
休息一下
辛苦大家了
肯定很厉害 你
没有 没有
辛苦了
科长 干什么 不行啊
等一下 不行啊 这里
没关系的
科长 在这里不行啊
昨天只是喝醉了 所以
难道没有感觉吗？
不是的
不要这样
科长
想要吧
很舒服吧
科长 等一下啊
这个
不行啊
等一下 这个
不行啊 不行啊
等一下 不行啊
现在想要
不要这样
会被发现的 这个 真的不行啊
这样不行啊
科长 不要这样
不是的
一起舒服吧
太棒了
好舒服
我也是好舒服
快点 我也要
不行啊 不行啊
很好吃
等一下啊
湿漉漉的
高潮了
还不行啊
很舒服吧 做什么都可以
科长
高潮了
好舒服
好 好硬啊
科长 全部射出来 全部射到我这里
来了 来了
太棒了 还可以射
真是抱歉 只是今天啊
只是今天
我回来了
你回来了
抱歉 这么晚了
没事
抱歉 打扰你工作了
停不下来
好的 是的 今天的话 我这边会安排的
这个 是的 我也知道
北条 北条
抱歉 这个资料 抱歉
好的
这个给你的 资料
好的 没问题
没问题是吧
这个已经可以了
辛苦了
这个月月底 我们的业绩已经提前达成了
真的吗？
这都是因为大家上次的研修一起努力的成果
今后继续努力啊
好的
真是厉害
那就好
真是厉害 这个 大家很努力
辛苦了 科长
忙到这个时候啊
不要勉强
做好这个我就回去
科长
不行啊 有人来的话
等一下 科长
没关系的
但是 会有其他人回来的
没事的
这个不行啊
难道不喜欢吗？
但是 这样下去 不行啊
这样不是很好吗？
但是
快点
科长
不行 不行啊
干什么啊
科长
麻妃
不要干坐着
这个有什么关系啊
现在进去干什么
我的内裤 去哪里了
对了 忘了洗衣服
抱歉 抱歉
真是的
我已经道歉了
家里关系都不和谐 完全没法工作
我要工作 家里也要忙
但是 家里不是我支撑吗？
行了
为
这个 现在打电话 方便吗？
不好意思 突然间打扰你
休息的时候
怎么了？
这个 今天有时间吗？
抱歉 我老婆在 今天没法出去
这样啊
怎么了 发生什么事情了吗？
没有 没事
没事吧 如果有什么事情 一定要和我说
那么 我过去可以吧
好的 我等你
真的抱歉 突然间
发生什么事情了吗？
这个
怎么了？
没事的
接下来 让我来吧
我想接吻
这里是不是
继续 继续让我舒服
继续让我舒服
舒服吧
来了哦
插进去
这里是不是
好舒服 继续给我 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
后面可以吧
好厉害 好舒服
继续 高潮了
高潮了
好舒服
里面不行了 好舒服 高潮了 高潮了
这里是不是
太棒了 太棒了
很舒服吧
好舒服
来了
对了 下个月的周末 我们去吧
哪里？
不是说了 老家的妈妈生日
抱歉 我不去
为什么啊？
工作有事情 抱歉
这样啊
这个
怎么了？
最近工作很忙
一直都忽略麻妃
我也是一直只是考虑自己
抱歉
妈妈的生日不去 真的没关系吗？
是
但是 这样的关系 我们还是断绝吧
为什么 难道你不喜欢你老公吗？
但是 我对科长
对于这个事情 我是不会说的
我觉得 我们还是断绝吧 这个对你老公不好
我们就到此为止吧
我明白了
但是 最后
科长
好舒服
不行了 忍不住了
高潮了
我们一起舔吧
舔我
插进去可以吧
科长 想插进去
科长 我想插进去
科长 我想要
太棒了
好热啊
好硬 好硬
不行 不行啊
科长 好舒服 好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
继续给我
太棒了 好舒服
高潮了
好舒服 好舒服 高潮了
好舒服
好舒服 科长 好舒服
好舒服 继续给我 高潮了
继续给我 继续 给我
很舒服吧 要射了 一起高潮
这里
高潮了
好舒服 好舒服
科长 高潮了 继续 高潮了 高潮了
里面 不行了
好舒服哦
我也要射了
高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
科长 好喜欢你
以后保持这样
谢谢
好喝
那就好 我看你一直盯着屏幕
这个有助于缓解疲劳
从那之后 开始渐渐地受到老公的重视
即便这样 还是会偶尔想起科长来
内心挺煎熬的