好久没这么走回来了\N是啊,要吃什么吗?
这个嘛...
前面好像开了间中餐厅，我们去那里吃吧
好啊\N很久没吃中餐了
是啊,要吃什么呢\N什么好呢
牛肉面么?\N真奈美?
果然呢,我是诚吾啊
小诚?你哪个时候来的啊?
有一阵了，不过还是第一次来这里
是吗   小诚结婚了吗?
这位是?\N我老公
你好\N初次见面,我是桥本诚吾
我是工藤启介
所以你现在姓工藤吗\N是啊
不过真怀念呢,你家在附近吗?
是吗?那下次一起吃饭吧
找你太太一起来哦
是不是啊?老公\N我也想听听奈美小时候的事情呢
我可是和现在没区别的,是不是啊?小诚
这个就不知道啦,再见了
给我你的微信吧\N可以啊
那先这样了\N谢谢,先这样啰
替我向阿姨问好
你们感情很好呢
从幼儿园到六年级都在一起啊
小诚很聪明，初中时进了实验学校
后来就偶而才会见面,真是好怀念呢
见面时就感觉回到那个时候了
第一次遇到你老家的朋友呢
结婚时也都是这里的朋友
是啊\N下次再好好介绍吧
去吃饭吧
（老公不知道的事）\N（我的淫荡欲望与秘密）\NJUY-502
太太没有一起来呢
其实我们最近不太好
你老公呢?\N说工作会晚一点回来
进来吧
话说回来,这房子真好啊
外面看着就好漂亮,你老公做什么的啊?
是出版社,不过最近也不容易呢
我在家里也要忙访问的东西
真不容易呢
那应该有不少压力吧？\N我来帮你按摩吧
不用了啦\N没关系的
我现在在健身房工作,会按摩脚底哦
真舒服
就是那里
好舒服啊,再多来一点吧
好舒服
就是那里
老公?欢迎回来\N我回来了
欢迎回来,打扰了
你好
好痛...
好痛啊
感觉身体轻了不少\N我也是呢,小诚谢谢
脚底连结着身体穴道，是自己也可以按的
手也有穴道，肩膀痛就像这么按
真有趣
不介意的话再来一杯吧\N那我就不客气了
话说回来，第一次和小诚喝酒呢
是啊，也没想到在你婚后重逢
可以的话，下次请带太太一起吧
小诚这个人真有趣
一开始看你们感情很好,还有些在意
不过现在放心了
难不成以为是我前男友吗
也不是那样啦,只是他知道我不知道的你
这算是吃醋吧
老公你真是的
不用担心小诚的,我和他就像亲戚一样
我也这么觉得\N就是嘛
老公...
睡着了啊
晚安
与其吃醋,倒是该陪我一下吧
哪位？
奈美,是我
诚吾,怎么了？
上次让你们请客
我家里有寄来些东西,像是这里的橘子
还有我妈腌的菜
我老婆都不爱我家青来的东西\N是吗
不介意的话...\N可以收下吗?
不好意思,好像推不要的给你\N可是小诚不排斥吧?
那一起吃吧,进来吧
好吃,好怀念的味道\N好吃
小诚,和你老婆相处的不好吗
我想是我不好，而一起生活又有很多问题
奈美到不错,看起来很幸福
我老公很温柔啊
其实我也很温柔啊
倒是说...\N奈美晚上也不错吗?
晚上?
我是无性生活,老婆都不给的
男人实在是忍不住，所以只能去那种店了
只是也被老婆知道了
不好意思，说了这些话
就是啊,小诚
我回去啦
小诚,你怎么了?冷静啊
奈美,我喜欢你\N不行的
这种事是不行的
对不起
竟然还回礼,小诚真客气
明明还帮我们按脚了\N是啊
下次我在时再找他吧\N想要到时再一起喝洒
那不错啊
我出门了\N慢走
我老公不在时,请不要过来
在生昨天的气?
没有生气，只是不小心而已
把它忘了吧
我也想忘,但还是喜欢
昨晚一个人运动时想到要忘了你
但还是忘不了
一个人运动?\N打飞机啦
本想着只是把你当发泄出口\N那么就该能忘了才是
可是...\N可是什么
但不是一时的欲望，我是真的想要奈美你
这是不可以的
不行
不行的\N真的好美
好香啊
让我看吧
不行\N从以前就想这样了
真的好美呢
不行的
住手,不能这样的
太棒了
好好看着
不行
变硬了呢
屁股翘起来好吧
好赞啊
喜欢玩屁股吧?
舒服吗?
不行
好性感的屁股
舒服吧?
真美呢
有反应了嘛,内裤都湿了
兴奋了吧
最近都没和老公做吧?
住手\N看着我
都湿了呢
好下流
怎么了?不喜欢这里?
不行,要去了
其实很好的吧?  让我多看一点
好赞,真美
又小又美
住手
不行,要去了
要去了...
高潮了吧?是不是啊?
高潮了啊,真可爱呢
不行,我受不了了
来舔我的吧
来吧
一想着你就变这样了
好舒服
来多舔一影
好厉害,真行
好厉害
好舒服
好棒,再来舔吧
就是这样,好厉害啊
很舒服的吧
我受不了了,可以来吗?
可以了吧?
插入了
真的好舒服呢
不行
不行,要去了
好舒服
很好的吧
舒服吧?
不行了
到我上面吧
不行
不行啦
好厉害
过来一点
好好看着吧
不要
不要什么?  不是很舒服吗？
和你老公比谁好啊?
好湿啊
不行,要去了
好舒服
不行
受不了了,可以射吗?
不可以射里面
我知道的
要射了
真的好舒服
好痛...
那里是哪里啊?好痛
这里是生殖器
我觉得我的还耐用啊
也许是睡眠问题引起的
确实睡眠有些...好痛
你总是喝酒吃药就睡
是吗?我都那样吗?
等等再来喝几杯吧,好痛
好痛啊
比老婆还早睡觉,真是不行呢
明明这里都这么热了\N不行的，住手啊
怎么办好呢?真的在睡了吗?
会醒来的,住手
不是醉了就不会醒了吗\N我没说过这种话
这个情况好兴奋啊\N求求你住手吧
好想看小穴啊
让我看吧\N不行
要脱了哦
好美呢
害羞啦\N看光光呢
好害羞啊\N叫出来会醒的哦
好爽
怎么一直在抽动啊
屁眼也看光光呢
好害羞啊,住手吧\N很美的哦
来舔了哦\N不行,很脏的
奈美才不脏呢
真美味
太美了
太棒了
来舔了哦
不行啊
老公会醒的
要去了,不行
是不是爽到要高潮了
舒服吧
会被发现的\N没事的
也让老公看看吧
要去了
去了吗
不行,会醒的\N为什么啊  不是熟睡了吗
不行的\N为什么啊  没事的啦
都这么湿了呢\N会被发现的
都说没事了
都这样子了呢
很好的吧   让老公看看吧
不行
好好摸吧
变大了呢
实在受不了了呢
变得好热了呢
来舔我的吧
都这样子了
不好,也许会醒呢
但是我受不了了，让我射出来吧
会醒来的\N没事的
嘴张开吧,给我口水
来舔我的乳头吧
另一边也要
来摸着吧,好舒服
受不了,忍不住了
来舔吧
好舒服
实在受不了了
来好好舔吧
蛋蛋也要哦
真的好双,吸起来吧
好舒服
含进去
好爽,给我看看奶子吧
好棒
好舒服,就是这样
好舒服
快要射了,舌头伸出来
昨天的酒真好喝，是因为按了脚么
循环太快了，等察觉时已经睡着了
是啊,小诚很担心你呢
不过奈美还醒着,小诚就不会无聊了
会有什么吗?\N不是那个问题
也是,都是人妻了，下次一定不会睡着的
让你们独处太担心了
开玩笑的,出门了\N慢走
慢走
诚吾离婚了呢
他说母亲身体不好,不知道该不该回家
没问题吧？
他是说了,也和你说了吗?
昨天偶然遇到，两个人一起喝酒了
是哦,难怪喝酒才回来
就算是离婚了，还是会有些不舍吧
不过我有找他再来喝酒了
下次不会睡着了，不过不会按脚就是了
虽然我也没有经历过
不过离婚了，也许才是人生的开始
说到离婚，倒也不是非常难受的
如果是不对的人  生活在一起\N那才是真的难受的事
而相亲结婚也有磨合期
那是两个人都烦恼的结果
也许该说是漠然的结果吧
就算心里头总是有着对方
这个我很清楚的
不过一旦离婚了，心里也就分开了吧
总之人生重新出发吧
是吧?奈美
老公,你没事吧?喝太多了
放心,今天不会中途睡着的
重新出发吗?说得真好
我会加油的\N是啊,加油找到新的人吧
有个新的情人不是很好吗
去找回青春吧,不过要小心人妻不行的哦
那可是外遇呢，是吧?奈美
我去拿水吧
也许没办法再见面了
好舒服
给我口水
好舒服,不行了
好舒服
要去了
不行,要去了
好舒服
这样子过来舔吧
好棒
好舒服
来互相舔吧
要去了
好湿了
屁股抬起来吧
不行
好舒服
不行了
受不了了
到我上面吧
亲我
来插入吧
动起来吧
就是这样
好舒服
好厉害
好舒服,不行了
要去了
真的好爽
好舒服\N我也是
好舒服
好舒服,又要高潮了...
手往后撑吧
好舒服啊
不行,要去了
不行了
要去了
转过去吧
看着我
好舒服
要去了
要去了...
湿到不行
好舒服
真的好厉害
又要去了...
好爽呢,脚伸直吧
好舒服
那里真的好爽
要去了...
真的好舒服
好舒服
要去了...
不行了
我要受不了了
一起舒服吧
不行了\N要射了
清理干净吧
谢谢
小诚不知道有没有精神呢
怎么突然提起呢?\N突然想起来的
可以偶而一起出去呢
你也知道他的微信，可以试着约他啊
也是呢，那我晚一点就发信息
那我走啦\N慢走
（要是有空就再来玩吧）\N（奈美也想见你）
回到老家的小诚，每个月会过来一次
我这个不像话的欲望
是老公不知道的秘密
(工藤真奈美)