（周三的休息日）
房产公司大概也是比较黑心的
加班是理所当然的
而休息日变成了周三
社长说
流水就等于失去合同
所以水曜日（周三）
不上班 这是单纯的迷信吧
不过都因为这个
和朋友休息时间合不上
也交不到女朋友
明明是休息日却只能待家里
（出演 丸千香子）
（男主 住在对面公寓的房屋中介）
这样普通的我
休息日也有自己的乐趣
从那个夫人搬来开始
已经过去半年了
（半年前）
-这边请 -很漂亮啊
请看这里的房间
-好高 -不错啊
9层 2室2厅
距离丈夫的公司
上班只要30分钟
-很不错啊 -是啊
因为是高层楼
也可以欣赏到风景
而且最重要的是这房间的大小
这个价格真的赚到了
-好厉害 -真不错
终于要在东京买房了
我也3O岁了
小稔 终于可以住这种地方了
那个了伯母 这里的房租
秽的工资有点难付
没事 没事的
-不够的部分我给
-别这样
对吧 别在意钱的事情
而且他只需要调职1、2年
到时候也会搬回家的
-那时大家可以一起住
-是啊
真期待
和你爸爸说下
到时候翻新下老家
千香子也觉得不错吧
结婚3年了
随着调职到东京 终于可以离开他妈了..
结果又要从家里获得帮助
无法自立 没用的丈夫
反正我只是个半途来的住客
我和他之间想法有很多不同
是啊
是啊 这么大也很方便
这样多方便
喂
-喂？ -喂
-千香子？  -是的
-今天是不孕治疗吧  -是的
如何 有效果了吗
应该快能怀孕了吧
还在检查和服药中
是吗
千香子
你已经和稔结婚3年了吧
都快30岁了吧
不快点生孩子我们照顾不动了
到时候早点带回家看看
爸爸每天都在叨念
都要怪到我头上了
我们也会帮你带孩子的
放心吧
对了 也要照顾好稔的身体
他也是很重要的
以后也要努力接受不孕治疗哦
好的
我对妈妈说不出口
我是健康的女生
可能是老公不育
我也快30岁了
但是完全没有衰老
明明还这么年轻漂亮
身体还这么渴求男人..
自从调职来东京
老公也大忙了不碰我
我明明索求着他
确实快到排卵日了
因为不孕治疗的药物
身体好热
应该是在散发女性荷尔蒙吧
身体好燥热
要去了
要去了 要去了
被看到了？
难道一直在看？
那个人 我记得是房产公司的
周三 确实是房产公司的定休日
他一直在看我
一天都在看我
比我老公更愿意看我
我被看就会变漂亮
我被看会兴奋
他看我也会兴奋
来了
-我回来了 -欢迎回来
怎么穿成这样
在家也不能这么暴露
能不能正经点
喂 我是房产公司
你好
我是住在901的佐久间
我找下负责人道间
是我 怎么了吗
佐久间夫人
抱歉 浴室出问题
很需要水管修理
抱歉
最早也只能明天处理了
本来想洗澡的 发现坏了
需要马上修理
好 知道了
我是房产公司的道间
不好意思 麻烦你来
我不太会修东西
帮大忙了
没事的
这个公寓毕竟是我负责
这里更换以后已经没问题了
谢谢
没事吧
道间你一直在看吧
我羞耻的样子
夫人
我一直在看
夫人淫荡的身体
好厉害
乳头妤硬
这是你的本意吗
这里好热 怎么了 夫人
为什么这么燥热 夫人
是渴求刺激吗
收缩得好厉害
好湿
夫人 腿分开
好厉害
夫人这里好湿
来 夫人
好舒服
夫人 好舒服
吐点口水
好厉害 被夹住了
接下来只用嘴
只用嘴
好舒服
夫人 好舒服
夫人 要射了
要射了
请给我看 夫人
老公 回来了
得换衣服了
怎么办
来了
-欢迎回来 -真慢
-刚在打扫 -是吗
进来吧
来了
-欢迎回来 -我回来了
早说您来啊
-好突然 -没事的
我一直说要来
他老是说不用
还有这个 久违的
让你尝尝家乡的味道
还有肉
这个肉比超市卖的更好
还有这个 红酒
红酒吗
一起喝吧
小稔 你先喝
话说 千香子
怎么穿成这样子..
女人平时就要正经点
抱歉
就算在老公面前
也要好好化妆
-太随意会被抛弃的
-抱歉
已经准备好晚饭了？
行了 这个明天吃
妈做饭很好吃哦
千香子 今天就交给妈
你休息吧
我去洗澡吧 妈
我想吃牛肉
又是 就会撒娇
没有奶油了啊
还有
香料也没了
这怎么做饭啊
千香子不会做这么复杂的
妈妈太专业了
千香子 去买
好
肯定会很好吃的
-我出发了 -拜托了
-麻烦了
怎么办好 突然来找我
因为在家里待不下去
不想忍受那种气氛
不要啊 这么近啊..
这里看得这么清楚啊
明明是母子还黏在一起 恶心
明明我在努力接受不孕治疗
结果根本不正眼看我
一个月也不做一次
什么叫想早点看到孙子
说些任性的话
不行 我是人妻
不可以 我是人妻啊
不行 我不能背叛老公
他让你这么痛苦
是谁先背叛的
夫人 没事的
解放自己吧
夫人是这么想的吧
好热
夫人 这样？
夫人真敏感啊
喂
喂 你人呢
去的第一个超市
没有妈妈说的佐料
-还需要1小时左右
-是吗
知道了
但是
-话说没有卖吗 -是的
那个日用品店呢 应该有吧
-没有吗 -那边也没了
是吗
-要去更远的地方找吗
-是的
我很饿
快回来吧
不过 还要1小时吗
要这么久吗
这样啊
等你哦
-喂 没事吧 -是的
还要1小时
这样啊 但是好像
-人多吗 没事吧
-没事 我在车站了
这样啊
那好吧 路上小心
谢谢
要去车站吗
可能是吧
附近都没有吗
-我会快点回来的 -是吗
-会快点的
-知道了 没事吧
-我会快点回来的
1小时后回去吗
夫人要这么湿的回去吗
好害羞
好色
那么
-这样吗 -好舒服
给我看屁股
好多汗
好害羞
动得好厉害
好漂亮
这边也
想要刺激点吗
湿漉漉的自己也感觉到吧..
不行了
要去了 要去了
好舒服
不行了 想被插入
好
代替你老公
-忍不住了吗
-忍不住了 想被插入
好
好湿
好厉害
忍不住了吗
想被插入
好舒服
好紧
太舒服了
好舒服 插好深
不行了
要去了
不行了 要去了
要去了 不行了
收缩得好厉害
好湿
手撑着
怎么舒服怎么动
-舒服吗 -不要这样插了
不会和你老公这样吗
还想要吗
-是的 还想要
-想要什么 -用力插我
怎么了 想怎么样
深一点 用力插我
-可能会被听到 说想我怎么做..
-深一点插我
要去了 要去了
-舒服吗 -好舒服
好湿
-怎么样了 -好舒服
不行了 已经
-小穴好舒服 -舒服吗
不行了 要去了
好舒服
-可以射你脸上吗
-好 射出来
用力插我
-要去了 -好舒服
今天是周三
他公司的定休日
他一直在看我...
我几乎一整天都在这里
我陷进去了
和他的关系 被他看着..
今天身体也很燥热
可能是因为药的作用吧
不对 是因为被他看着
-喂 夫人 -喂
这个衣服和你很搭
平时会这样穿吗
回答我
不会
你一直在看我吧
是啊
这么想看我吗
想看
想看我的哪里
想看夫人的奶子
-乳头是不是勃起了
-你知道为什么的吧..
夫人的奶子好淫荡..
给我看另一边
好厉害
自己在摸啊 寂寞吗
-老公不满足你
-你知道的吧
我知道
我想看你自慰
这就开始摸了
这里怎么样了
湿了
欢迎回来
-好累 有饭吗
-做好了
你等等
可以看比赛了
快继续自慰给我看
还没干吗
兴奋了
-有点紧张 -好开心
你老公现在没在看这边
给我看你奶子
-乳头比刚刚硬了吧
-确实是
对吧
和之前一样
继续淫荡的摸奶子..
我可以看着夫人撸管吗..
你兴奋我就会很开心
我也很兴奋
奶子压到窗户上
看着夫人 我这么硬了
好硬
好想要..
-夫人的那里呢 -很湿..
兴奋了是什么样 给我看
他没在看的
今天是黑色啊
我想看屁股
夫人的屁股让我受不了了
扭动你的屁股
在忍着不出声吗
手停不下来了
千香子 热水放好了
你先去洗吧
-他去洗澡了 没事
-没事是什么意思？..
过来 你过来
夫人身体好热
好兴奋
如何
好湿
-忍不住了 -好硬
好兴奋
给我看
好厉害
这里好湿
这么兴奋吗
好想要肉棒
我也可以舔吗
好舒服
好厉害
摩擦肉棒
这边
好舒服
太舒服了
夫人
很好
手用上
夫人 要射了
-可以射吗 -射出来
不行了 要射了
-夫人 你老公那边没问题吧
-没问题
还想要
让我看看 这里好湿
好厉害 这里好湿
快摸我
好厉害
好淫荡
-有感觉吗  -好舒服..
很好 夫人 好湿
好湿
不行了
要去了
要去了 要去了
好舒服
不行了
好湿
好舒服
想要 里面想要
-我忍不住了 想被插入吗
-想要
手撑着这边
屁股翘起来
要插进去了
好厉害
这个好舒服
好舒服
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了
插入的地方看得清楚吗
里面好舒服
又要高潮了
要去了 要去了
动得停不下来
用力插我
-喜欢这样吗
-我想继续高潮
好舒服
好舒服 不行了 要去了
好紧
好舒服
好舒服 太舒服了
要去了
好湿
好舒服
要去了
不行了
好厉害
好热
脱了吧 好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
-插好深
不行了 要去了
好厉害
好舒服
要去了 要去了
好湿
-好厉害 -好舒服
好舒服
-想我射出来吗
-射出来
-可以吗 -射出来
好舒服
-要射了 -好舒服
-要射了
都射出来了
这个很可爱吧
你看这个
很可爱吧
怎么样 喜欢哪个
好期待孩子啊
可要好好准备呢
-没事吧 不冷吧
-我透透气
抱歉 虽然不会再见面了
但是谢谢你给我的回忆
（出演 丸千香子）
（住在对面公寓的房屋中介）
（道间俊介）
【完】