扔过去了哦
你没事吧？
腰又闪到了
别太勉强哦
嗯
没事，没事
吓我一跳
邻居家出入的女性很多啊
是的，不知道是做什么的？
搬过来的时候，过来打过招呼
难道是非常受女性欢迎的人？
说什么呢？
开玩笑
辛苦了 辛苦了
啊，这里，这里太舒服了
真伤脑筋啊，这个墙壁不隔音呢
还有一个女的在里面呢
我们放点音乐吧
是的，这样的话邻居也可能会
发现不隔音
邻居调教
手帕拿了吗？嗯
手机呢？没忘哦
旱上好 早上好
早上好
那我去了 路上当心
你也当心哦 嗯
你好
反而我感觉不太好意思了呢
讨厌，好害羞啊
好晚啊
我回来了
你回来了
去哪里了吗？嗯
是的哦，知道是哪里吗？
感觉你心情不错啊
我和平时有什么不一样吗？
腰！已经不痛了哦
去医院了吗？
去按摩了，找到了一个非常棒的技师呢
你的肩部不是也酸痛吗？
我推荐你也去一下
但是你公司那边我不想去呢
不是，是我们的邻居呢
是隔壁的田口先生，在路上遇到热他了
对他我也一直有些疑问
所以就问他说“你女性朋友挺多啊”
然后他说虽然没有店铺看板
但是他在家里给人按摩呢
他还说没有和我们好好打个招呼
对不起
他问我要不要也按摩一下
然后你就去按了？嗯
就这样去了呢
对，亏了他，腰舒服多了呢
啊，这样啊
这太好了
而且他这次都没有收我钱
感觉是在做梦呢
这样啊
欢迎，你好
你的情况你老公都和我说了
对不起 请进
请多关照
打扰了
让您久等了
那开始吧
拜托了
躺在这个床上吧
脸朝上
累了是吧？是
和你老公一样给你按吧
拜托了 请多关照
感觉你挺累的
是的，不过我还不太习惯这样
这样啊 是
不过习惯了就舒服了呢
是吗？是
在日常生活中压力，或者过度
操劳，这些会积累在体内
这些都能看出来啊
手往上
有没有一种舒畅的感觉？
非常舒服
放下来
接下来按肩膀哦
啊，平时太劳累了
能看出来？是的
这样有规律的按和慢慢按哪个舒服？
可能这样慢慢按更舒服
这样啊，那我慢慢按 好
好厉害！
好有效果啊
头抬起来点，这样呼吸更顺畅吧
我的手要放进去了哦
好
这样呼吸更顺畅了吧？
啊，真是呢
经常保持这样的姿势对身体有好处的
啊，这样啊
这样会顺畅，然后头底下的话呼吸
就会受到阻碍 这样啊
还真是的呢
这样放松一点
这真舒服啊
是的呢
稍微拉一下耳朵哦，怎么样
舒服
耳朵上面有全身的穴位呢
耳朵是一个婴儿在肚子里的形状
这个地方是头部，这里是背部
这里是肠胃的穴位
拉起来痛的地方好好揉揉
然后体温会渐渐地上升
这样拉
真的呢，感觉身体发热了
这里的淋巴结里面感觉有一些
老废物
这样啊
腋窝下的淋巴叫做液化淋巴
我给你按下来了，失礼了
好的
这里有些肿胀呢
你能感觉到是吗？是
来这里的女性客人还挺多的吧
是的呢
多亏了她们口口相传
我的经营才得以生存呢
这样啊 是的
感觉身体放松了
排除淋巴有点痛的，但是和刚才的耳朵
一样排出了就会舒服
这样啊
这个骨盆
有点左右差呢，这边高出了
是的呢 我按了哦
痛吗？ 没事
按这里的话会有想上厕所的感觉
是的
慢慢地脸朝下躺着吧
好
可以吗？是的
我给你盖上 好
失礼了
太太的肩膀好像不太好
是的
还有背上很硬
可能是平日累着了
平时要多做运动哦
是的，可能是运动不足呢
运动可以是身体放松
啊，这样啊
运动还是挺重要的呢
对，最重要
我之前有点胖，我想通过减少
饭量改善
不过还是运动更有效果
要不我也试试
是的
人类是动物的一类，所以必须要动
原本就应该多动动的
这样啊 是的
这样身体的各个部位才会健康
走路什么的也可以吧？是的
我给你的屁股挤一挤哦
可以美臀的呢
真的吗？是
这...
我按一下淋巴，失礼了
这里痛吗？没事吗？
这里这里
有一点点痛
这里等下...
我会轻点的
不能让你太痛了呢
不，这...
太太,怎么样？
平时挺累的，今天好好放松一下
好的
慢慢地翻过来吧
慢慢地闭上眼睛
我帮你把脸上松弛的皮肤保养下
太太，舒服吗？好舒服
很舒服吧？是
慢慢地按摩哦
这里...
这...
放松
等下，这里...
太太，放松
等下啊
等下
不行
淋巴排除不少了
就这样算一个疗程
谢谢
我回来了
今天我也去了
优子也去田口的按摩了吧？怎么样？
嗯，不错
不过我还是不太习惯按摩呢
我一开始也是这样呢
不过坚持一段时间就会变得想去
感觉身体恢复年轻了
我去换衣服吧
要高潮了
啊...
啊！啊！啊！
啊！
要高潮了，要高潮了...
哈...
嗯...
啊！！
啊！
嗯...
嗯嗯...
好舒服
嗯...
好厉害！
啊...嗯...
啊...
啊...斯...
好舒服
啊你妈逼,快去找人操啊
啊...
嗯...
啊！！啊...
好舒服
舒服，太舒服了
忍不住了
好厉害！
不行，忍不住了
不行了
要高潮了，要高潮了...
讨厌，我在想些什么呢
去买东西吧
奇怪
谢谢光临
太太，正好现在空着，要按摩吗
我要去买东西呢
上次第一次给你按摩了 是
我给你后续关怀一下吧
但是
来吧，来吧
肩膀很涨吧
是的，一直困扰着我呢
这，这
太太，你很有M倾向呢
你说什么呢？
别这样
太太的肩膀肿胀，腰痛是因为
缺少爱爱呢
说什么呢，别这样
摸着你的身体我一下子就知道了
讨厌
别这样
没事的
这里
自慰，这样按摩都不能满足你吧
怎么会呢
夹住 别...
夹住！
夹紧点试试
腿夹紧了
你的眼睛是M的眼睛呢 讨厌
闭上！
想要吧？
自慰不能满足吧？讨厌
请等下
不行不行，被我看透了呢
讨厌
想被干是吧？
没有，怎么会呢
停下
求你了，求你了
停下停下
是让我干的意思吧？我知道的呢
不要
等下，你等下
大家都这样说呢
不要
喜欢这样被强干对吧
痛吗？
这样
太太
这样才会让你兴奋对吧
没有爱爱吧？
不用勉强，不用憋着
好羞啊
正是这样才会积攒压力呢
不要
不要这样了
请停下
意思让我干你对吧
不要
这样对吧
这边呢？
好烫
别碰我那里
求你了
请等下
不要
果然是M
讨厌
被男人强干，而兴奋的女人
不要
这里帮你好好按摩一下吧
讨厌
这样有频率的和慢慢用力的哪个舒服？
好听的声音
好多肉肉啊
讨厌
淫荡的肉肉呢
放平
再夹住，夹住
好羞啊
快点，夹住
太太，亲亲吧
太太，接下来趴下吧
趴下吧
湿透了呢 讨厌
太太你是欲求不满的M呢
（注解：M是SM，M为受虐方）
让内裤再陷进去一些吧
讨厌
不要 不要...
太太，淫荡的味道好浓烈啊
不要...
淫荡的小穴呢
太太，我看的一清二楚呢
讨厌，好羞啊
请停下吧
不能说谎哦
好羞啊
这么多水
水出太多了呢
手指一下子就滑进去了呢
搅拌一下
请停下，停下
不要，不行不行不行
讨厌
不要，不能弄我的小穴
好厉害！
不行
请停下，请停下
还这么说！你真正的想法不是这样的吧
不行不行不行
不要这么激烈
停下
不行不行不行
求你了，这里不要
来吧，很想要对吧
不要
很想要吧？
来吧
你是缺少爱爱的女人呢
躺下吧
喜欢被这样对吧？
你的眼睛告诉我了呢
一双淫荡的眼睛
来吧
这个
朝这里
不行，啊，好舒服
看看呢，被强干兴奋了呢
干你...
不行，啊，好舒服
不行不行不行
求你了...
摸摸看
好硬啊
太太，缺少爱爱是吧
好厉害！这么硬
好舒服
好厉害！
不行不行
好厉害！顶到了
不要不要
发出了这么淫荡的呻吟
不行，要高潮了，要高潮了
好舒服
不行，要疯了
求你了
好厉害！
好舒服好舒服
这里，好厉害！
求你了求你了
求你了
好厉害！好厉害！
太太，你漏出来好多了呢
不行了
用这个肉棒侵犯你，帮你治愈
不行，要高潮了
太太，我要侵犯你了哦
不行
好舒服
好厉害！
好硬啊
求你了
不行了，这么激烈
要高潮了，要高潮了...
啊，好厉害！
求你了，求你了
停下，停下吧
不行了，求你了，这里不行
求你了，停下吧
求你了
不行
求你了 求你了
好舒服
不行不行，不行了
要高潮了
好厉害！
太太，我还要还要侵犯你哦
不要
好舒服
不行不行，不行了
让我再侵犯你吧
不行不行，这里不行，这里不行
不行不行
好厉害！
不要
不行了
太深了
不要 不要
好舒服好舒服
不行，好舒服
要射了
嘴巴张开
多亏了田口先生，每天都睡的很好
睡不着的一个个晚上现在回想起来
真像是假的一样
优子也不要说不习惯了
让他再给你按一次试试
是的
晚安
很合适呢
太太你是被迫的，你就放心好了
这个不是太太你的意志
所以，怎么爽，都不是太太的错
下来了，这样的姿势吧
给我好好看看吧
不错啊
来吧
怎么样？太太
太太不是你的错哦
你只是被我侵犯了
有感觉也是没办法的
你都被这样了
脚伸长，紧紧地夹住
痛吗？
出了这么多水！
哇，拉出丝来了
这是什么呢？
水出的太多了呢
过来
用膝盖站着
别着急哦
脚伸长
好淫荡啊
来吧
太太不是淫荡的女人
但是因为太舒服了
腿才会分开的呢
太太
到这里来
有意思的宝贝有很多哦
可以吗？
好孩子
嘴巴干了吧？
嘴巴张开等着
还要吗？
想要
慢慢地
张开
在这里等一会儿
我在想重要的事情呢
知道了吗？太太
让您久等了，对不起
好舒服
有老实得等着我吗？
怎么了？
这么想要了？
要小便？
想去小便是吗？
想去
好的,那在这里小便吧
不要,不行
不行了
这个 不行
做不到
不要
你是宠物呢，要在这个宠物垫
上小便哦
不行不行
不行不行，要出来了
不行
过来吧
不要不要
不要
不行
尿吧 不要
不要
不要，不行不行
你是宠物呢
快点
在这里尿尿
不要
你的卫生间是这里呢
快点尿
不要不要
不行，我做不到
快尿
啊，不行了，要尿出来了
讨厌
尿了不少呢
但是你看都尿到外面去了呢
为什么不能尿的卫生一点呢
要惩罚
脸贴着
屁股到这里来
为什么尿到外面？
不，对不起
对不起
不好的宠物呢
看看呢
弄成这样了
不要，不要，很脏的，不要
求你了，不要
不要
不要啊
停下
求你了，不要
好好吃
要让我舒服，太太！
快，让我舒服！
好，不错，太太
给你解开吧
太太喜欢的方式吃吧
你还真喜欢这个，太太
不是太太的错哦，是我强求你的
让我爽吧！
要射了，要射了哦，太太
多亏了你，腰部的疼痛缓解了呢
是吗，那就好
要是那个地方也能恢复就最好了
那个地方是指夫妻生活吗？
那个有点羞于启齿
已经有几年没有那个了
啊，这个啊
这个简单，只要你连续来个
三四次就能完全治好呢
真的吗？是的
那就拜托你了吧
我知道了
这里的穴位堵塞了呢，这里
真舒服，这里
睡了啊
我爱你，优子
来，吃饭吧
好孩子，过来吧
坐起来吧
乖，好孩子
起来
坐好了
好可爱啊
好兴奋啊
你最喜欢的来了哦
很喜欢吧？
想要吗？
想要吗？想要
想要对吧？
那以一副羞愧的姿态求我吧
想要什么样的体位？
从后面
请插我
说什么？
请插到我的小穴里
什么插进来？肉棒
这样吗？这样好舒服
要高潮了，要高潮了
我回来了
怎么了？还送我花
好久没有那个了，我想...
不想吗？
不是
来吧
来
进去了哦 嗯
好舒服
要射了
我也，我也要高潮了
一起吧
那我去了 走好
昨晚和你老公在这里干了对吧？
别，不要说这样的话
老公的肉棒还行吗？
别说这个了
你有出很多水吗？
不错
今天自己捏吧
这样可以吗
好令人兴奋啊
不错啊
好舒服
昨晚也很舒服对吧？没有
好淫荡，脱了
不错哦
今天也会好好让你爽的哦
把我的裤子脱了！
越来越兴奋了
真是个败家女
搞外遇
去舔邻居男人的肉棒
趁着自己老公不在
不要
把我的内裤脱了
好厉害！
还吃的这么入迷
真好吃
昨天给你老公舔了吗？没有
别说这些了
一下子就插进去了是吗
是
那多没劲啊
太太最喜欢肉棒了是吧
是
全部让你舔哦，来吧
哇...
啊...
发现日本女人的舌头特别长
你没觉得吗？
我也给太太舔舔吧，把内裤脱了吧
过来
好舒服
舔小穴，我感觉我是下不去口
你们呢？哦，我是翻译闲得慌
好舒服
不行，要高潮了
与
吃着我的肉棒高潮了是吧
可爱的太太，躺下吧
躺下玩吧
把你淫荡的小穴掰开 好的
掰开求我吧
请把你的肉棒
插到我的小穴里
和你老公昨晚不是刚做过吗？
没得到满足吗
磨一磨吧
还不能插进去哦
先磨一磨哦
我想要
那你求我，我插你
请把你硬邦邦的肉棒插到我的
小穴里吧
插进去吧
太舒服了
和你老公的比，哪个好呢？
听不见呢，哪个好？
这个好
被这个侵犯感觉好是吧？
说出来 是的
舒服，好舒服
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
可以随便玩哦，太太
太厉害了
插得好深
太舒服了
不行，要高潮了
想怎样就怎样吧
现在高潮也行的
按照自己想的来吧
不行，插得好深
发出了可爱的呻吟
老公知道了会大吃一惊哦
不要
不行了
忍不住了
按照你喜欢的方式玩吧
舒服
太舒服了
不行，要高潮了...
可以高潮吗？
可以高潮吗？...
不行，不要
不想要了吗？不要不要
为什么不要？
不行 不行了
不行不行不行
我要侵犯你了哦
太太摸一摸奶头和阴蒂
好好享受吧
昨天没玩够吧？
没够
我已经不行啦
好厉害！
这里不行
要高潮了，要高潮了...
好厉害！
我在你里面射好多哦
从你后面，这样更容易高潮
和你老公能这么舒服吗？
太太你是M呢，如果不是侵犯
达不到这种效果，你知道吗
不行了
好厉害！
想射了，屁屁翘起来
把您的肉棒插到我的小穴里吧
好吧
动起来
好舒服
怎么了？又要高潮了吗？
嗯
别高潮哦，别高潮哦，太太
不行不行
别高潮哦
要高潮了，不行，要高潮了
不能这样就高潮了哦
别高潮哦
不行
不行了
要高潮
使劲侵犯你
不行不行
求你了，不行了，不行了
已经，已经...
求你了，要高潮了
太太是被侵犯才能爽的吧？
侵犯我吧
求你了，我不行了
表情不错哦
好舒服
舒服
又要高潮了吗？太太
高潮吧
要高潮了要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害！
太舒服了
这里不行
好厉害！
拿住脚
来吧
不行了
好厉害！
太太，我要射了
射哪里好呢？
嘴巴，射我的嘴巴里
舒服
舒服，太厉害了
腿
要射了
主演：大岛优香
主演：田渊正浩
导演：河合穰治
终