自从老婆子去世后我很期待吃你的料理
香苗你能来这里我很开心
松开
今天也是吗
他太宠爱你了，睡吧
宠爱？可他总用奇怪眼神看我
奇怪的眼神？
有点色眯眯的
对了 今天是我的安全期
算了 我明天还要早起
又这样？
抱歉 晚安
恩
老公 我知道 我没事
你也尽可能早点回来
大浦又工作很晚才回来吗
好像是
你不用帮我按摩
你的身体很僵硬
这里按一下会好一点的
不要动哟
就是这里了
你停一下
香苗
我知道 你最近没有性生活吧
你在说什么
这可是严重的问题 对吧
所以你现在身体很僵硬
你压抑太久了
你适可而止吧
香苗你太温柔了
喂 老公
什么 今晚又不回来了
不要靠近我
香苗 我知道你性生活都很不如意
@右采不了小孩
你太寂寞了 这是大浦的过错
这都是我儿子的过错
让我来帮他补偿吧
你结婚了 不能的到满足
你就好好跟个男人满足性欲才行
来吧 不要害羞
怎么样 硬吧
你想要吧
想要吧？我没有
变硬的肉棒想插入你湿透的小穴
湿透了呀
不是的
很温软哟
你停下来呀
我可以插入吗
你别说这种话
你感觉很害羞吗
可是你越来越湿了
你是害羞还很兴奋呢 恩？
不是
我可以继续吧
你这颗勃起的阴阴蒂是怎么回事
你长得很可爱还害羞
你停下来
你的阴蒂很硬了
淫液不停的流哟
不要 很害羞吗
让我看看你的身体
你很久没有让男人脱衣服了吧
很棒的身材
我的肉棒很硬哟 怎样
这个跟大浦不一样吧
很硬吧 虽然我上年纪了但还是很精神的
公公 你停下来吧
真的很想插入你的小穴
我想干你  不行
你的小穴不想要吗
不是的  那来吧
奶头都硬了
没有
让我看看这里 趴下
看来你压抑很久了
拿开手
让我好好看看 不要呀
你猜我在看哪里
很害羞吗
我在看你小穴
心e也期待很久了吧
我舔的你去了吗
来这里 不要
过来让我们做更爽的事
真是漂亮的屁股
很丰满哟
看的让人心动
你比刚才兴奋了吧
真很的敏感，太想要了吧
不对吗
来吧 宝贝
很漂亮 不要
我很想舔 不要
要去了
你刚才说什么
你说你去了 继续
全都脱掉
你在诚实一点
我的手指插这么深
你小穴里面变热了 才没有
你里面收缩好紧呢
为什么这么紧
好紧的小穴
你这里说想要呢 别说了
这样的小穴 肉棒插入会很爽的
你看着我插入
这个姿势 很害羞吧
不要
你的小妹妹可不这么说
你听这个声音 淫荡的声音
不行了 爸爸
要去了
你已经很久没有做了 我的肉棒很大吧
爸爸 这样不行 放松身体 来吧
我要插入了
不要 享受吧
你很想要吧
看着我 是这里吗
你能感觉我的肉棒变大吗
你的小穴在收缩哟
里面很热呀
这里 顶到子宫了 爽吧
没有 不行 好爽
你很爽吧
没有 这里不爽么
你诚实点 很想吧
你能看到吧 一屯一吐
你放过我 好软的
把腿打开
肉棒插哪里了
很棒的小穴
我给你一查到底了
很硬的肉棒插到你的子宫里了
比刚刚撑开时要大了 爸爸 别说了
你的小穴不用浪费了，撑开享受吧
你的小穴真的很棒
趴下吧 拜托
你到上面来
更加深入里面了
我不要
花心怎么样了
爽呀
你喜欢我的肉棒吗
这个.. 不 ..放开我
爸爸 不要 这 怎么说的出口
你喜欢吗
给我说
你真的很淫荡
你的淫汁不断溢出来
真是爽
你收缩那么紧我要不行了
我想射进你的逼逼里
我要去了
不要 顶紧点
要射了
你上次自慰时我都想干你了
知道吧 你身体很需要
我会让你满足的
这是我们的秘密
又出来一身汗
我出去一下
你带上钥匙 我可能会出去
好的 我走了
慢走
今天应该会早点回，做爱没问题。
你说什么
就是那个 等我回来再说吧
不要
真的么 你不要骗自己
喜欢跟我做吧
里面已经有反应了
你渴望做爱 我说的不错吧
我不要
让我满足你吧
你的小穴肯定张开了吧
我来看看
这阴蒂 勃起的很高很好摸
伸出舌头
打开
我隔着裤子摸都想高潮吗
爸爸 你不要摸人家
真的不要吗
里面好暖
你这里有感觉了
你从来没这样被刺激过吧
好爽吧
不要
爱的蜜汁
坐起来
你小穴撑开好大
过来好好的让我看看
你看我没有说错吧
洞口这么大了
你有这样被老公舔过吗
很兴奋吧
好舒服
好色的女人
这里果然没好好利用
这么爽的蜜壶浪费了
求你停下来
我不会停下来
放了我吧
你跟大浦不会做这样的事情
跟我一起爽
伸出来
想要肉棒吧
比他粗吧
想要吗
快 他要回来喽
过来这边
很棒的屁股嘛
我不行了 快干我
来 都脱了
都干过了不用害羞了
来吧 真是期待
喜欢这个吧
爸爸 我还要你亲亲我
我想你
抱歉 今天还是算了
你怎么了，不是很期盼吗
我有点累了
抱歉
算了 睡吧
你刚做过吗
我听到声音了
大浦睡了吗
所以你过来了
没满足吧
没事的了
你知道大浦睡得很死的
我们可以尽情的做
不行
喜欢吧
爸爸 太爽了
很爽吧
尽情享受吧
你将自己的腿打开
自己把小穴搬开
小穴真漂亮
爸爸 我要肉棒
你想要吧
比起大浦更想和我干吧
是的
我想要爸爸的
不是我的肉棒就不能满足吗
是的
嘴巴说不要心里很期待不是吗
是这里吗
快干我的小逼逼吧
插进了
怎么样
爽吗
好爽快
你尽情的自己来吧
我喜欢看这东西插进女人里面
很舒服对吧
不要说了
小穴再用点力
这个如何
这根好粗粗的
要深一点吗
插的这么深
顶到子宫里了
小穴夹好紧
换个姿势屁股抬起来
撑开 想要吗
我想要
太爽了
真受不了
小穴让我去
我也想去
你收缩的这么紧为什么
我的肉棒怎么样
这景象你老公一定想不到吧
我今天回来很晚
我知道了
慢走  恩我走了