才没有
对了
下次去玩吧
没关系
别在意我太太
温泉也不错
我会说我去出差
不会被发现
她很笨的
已经很老了
果然
不该跟比自己大的结婚
超糟糕
没问题
她没有爸妈
没地方去
对啊
我再打给你 bye
谁?
同事啊
我大老公很多岁
交往后结婚
目前都很顺利
但是三年前
老公对我没爱了
(紧贴做爱 翔田千里)
早安
来量体温
好了
早安
麻烦你了
来量体温吧
佐川 你快出院了
真的?
可以在连假前出院了
你要工作吗?
我请假了
来
37度
要跟老公出门?
对啊
怎么了?
没有
今天还好吗?
没问题
好的
今天是你啊
今天有我在
你可以回去了
上周你也一直上夜班
回去休息吧
谢谢
辛苦了
你回来了?
你是?
我加班到现在
你去喝酒?
是应酬
你刚刚说加班
我跟朋友喝酒
真的是朋友?
你外遇了吧
就是怕你乱想才不讲的
早上就在那边吵
烦死了
我要睡了
早安
还好吗?
翔田
你怎么了?
感觉你没精神
没有
那个
我可能多管闲事
有烦恼可以告诉我
我会帮你
谢谢
来吧
正常
请休息
两周后
这啥?
看就知道
跟谁去的?
怎样都好吧
怎么可能
没办法
结婚三年
我忍很久了
我也想跟年轻女
够了
翔田
好久不见
没想到可以遇到你
我之后好了很多
多亏有你的照顾
那个
怎么了?
是?
翔田
这样啊
果然还是年轻女生好
抱歉 跟你说这些
还到你家
别在意
你现在不想回去吧
你想跟老公
离婚吗?
不知道
我不想离婚
这样啊
没问题
虽然小三比你年轻
但会跟你结婚
还是因为爱你
虽然男人会被年轻女人吸引
最后还是会回来
真的?
我很了解的
你老公一定
也会这样
谢谢
老公像你这样
关心我就好了
抱歉
之后
我们聊了很久
几天后 老公没回家
老公 你在哪?
你懂吧
抱歉
突然跑来
没关系
没办法啊
你一定很痛苦
我会站在你这边
我老公是你就好了
抱歉
翔田
我要走了
不可以吗?
那个
不可以
抱歉
但是
很抱歉
不可以
不反感吗?
怎么会
你很美
不可以
好美
结婚了
我知道
但是
再来
来吧
好温暖
真的
你懂吧
脱掉
放松
去了
翔田
再来
去了
好棒
再来
去了
好棒
射给我
让我爽
拜托
去了
翔田
我做了不得了的事
但是
我的身体
被佐川留下痕迹了
你好
身体还好吗?
如何?
是老公先外遇的
我这么告诉自己
拜托你了
去了
好棒
好热
翔田
可以舔我吗?
翔田 太厉害了
来吧
太爽了
好想舔
好棒
去了
抱歉
上次发生那种事
我却又对你
出手了
你太太过世了?
四年前的事了
这么久?
之后我一直单身
只有我一个人
不可以
翔田
抱歉
怎么了?
知道你亡妻的事后
感觉很对不起她
抱歉
我走了
翔田
之后
我抱着对他亡妻的罪恶感
决定不再见他
跟佐川见面
实在太有罪恶感了
几天后
该休息了
晚安
辛苦了
今天有几个病患住院
因为有点严重
这一周要特别小心
好的
拜托你了
辛苦了
翔田
佐川 为什么?
白天我来医院
听说你今天值夜班
特别在这等你
佐川
我想跟你谈谈
好的
换个地方吧
这边
你追到这来
我很困扰
可是
那个
翔田
请不要对我的亡妻
有罪恶感
被你诱惑时很开心
所以
是认真的
我很困扰
这里是我的职场
被发现就糟糕了
再见
翔田
放开我
不可以
放开
佐川
不要
翔田
上次的事 考虑过了吗?
抱歉
这样啊
他虽然很糟糕
但也是选择我了
我想好好面对他
抱歉
我知道了
加油
可是
什么?
最后一次
我想被你抱
翔田
佐川
去了
好想要
佐川
去了
好棒
翔田
让我去
去了
好棒
我也是
佐川
去了
太爽了
好棒
去了
佐川
好棒
再来
继续干我
不要忘了我
不会忘的
翔田
好想一直跟你在一起
好想
真开心
去了
可是
我是不行的吧
抱歉
一起去吧
去了
翔田
佐川
谢谢
谢谢你
来
谢谢
这周末要去哪玩?
好啊
去哪好?
我想想
去公园吧
我们结婚后就没去了
要便当吗?
想吃啥?
我想想
炸鸡
可是
我跟老公聊过后
又回到以前的关系
再也没去见佐川
你想吃啥?
我想想
好怀念唷
对啊
如果说我不想他
那是骗人的