这里就是我家
打扰真的没关系吗？
太太会生气吗？
都这个时间了，我们回去吧
再陪我一下
老公，欢迎回来
他们都是我的部下
初次见面，我是山口的妻子
初次见面
我们还要继续喝酒
准备点小菜吧
请进吧
进来吧
打扰了
（这样舔下去我会高潮的）
（和老公的部下做爱）
销售这个事情
不要在意尊严
尽管僵低头去把合约拿回来
这件事情现在的年轻人做不到呢
听好了
当业务员要专业
我去上厕所
看样子还要待很久呢
就算明天是休息日
也不要让我待到天亮啊
是啊
我有点无法相信
部长的妻子是个美女呢
真令人吃惊
这种老头还有女人嫁
真奇怪
不可思议
真的很漂亮啊
是我喜欢的类型
你比部长还老呢
是啊
你这张脸肯定不行的
什么脸才行？
打扰了
只有一些简单的东西
请吧
不必客气
看起来很好吃啊
是啊
喝吧
老公
明天要早起打高尔夫吧？
我知道
大家慢慢聊
是
拿酒来呀，真笨
最近的年轻人真没耐心
我年轻的时候
我一天谈十个客户
知道吗？
部长
这句话已经说了三次了
我说的是名
我几次都没关系吧？
知道吗？
又想上厕所了
要不然我们回去吧
部长这里就交给你了
我也要回去
就拜托你留下来了
你平时工作太差
好好努力吧
等一下
走吧
不要
我也很想回去啊
这样没有电车了
他们两个人呢
回去了
回去了吗？
竟然不跟我打招呼
真是的
现在的年轻人真不懂事
我也快没电车了
对了，今天你陪我喝
知道吗？
你在营业部业绩最差
部长的太太很能干
我好羡慕部长哦
是吗？
已经这么多年夫妻
感觉对方就像空气一样
也没有做爱
我硬不起来了
真的吗？
你不能把这个说出去哦
只能说工作的事
工作的事
部长
竟然睡着了
老公
不要睡在这里
其他人呢？
已经回去了
你还有时间吗？
已经没有电车了
那留下来过夜吧
可以吗？
可以
我还没问你名字呢
我叫梅山
好漂亮
好吸引人
可以帮我搬一下老公吗？
好的
部长
部长醒醒
老公
到寝室睡吧
走吧
我抬他吧
部长
抓着我
和太太做了那种事
好兴奋哦
太太的身体好诱人
怎么了？
我口渴了
那我拿水来吧
抱歉我这个样子
坐下吧
是
请用
我不客气了
梅山的身材真好
有做什么运动吗？
高中时候我打橄榄球
果然
我最喜欢健壮的男人
让我摸一下可以吗？
请吧
好厉害，好硬哦
好厉害哦
但是
我膝盖受伤了了
我也取得了运动员执照
结果去上班了
是什么资格？
选手健康管理
还有运动按摩治疗
你还会按摩吗？
是的
我最近家务太忙
肩膀好累哦
很简单的
乐意的话我帮你按摩吧
可以吗？
当然
把背后转过来吧
是
把外衣脱掉可以吗？
好的
那我开始了
最近哪里比较累？
脖子吗？
你没事吧
最近没有男人摸过我
肩膀脖子很累吧？
没事吧
好舒服哦
继续吧
是
太太
这样很有感觉吗？
好兴奋哦
很舒服吗？
气味好棒哦
我忍不住了
这样子舔我
很抱歉
太太果然是欲求不满呢
这样感觉好尴尬哦
早安
梅山
部长呢？
部长去打高尔夫了
这样啊
我刚做了早饭
吃吧
谢谢
稍等哦
是
昨天的事似乎没关系
过来帮我一下
是
我做了早餐，尝尝看吧
味道怎么样？
不好意思
我尝不出味道
再尝尝看吧
这是在诱惑我吗？
太太
可以吧？
继续舔吧
让我舔太太吧
这里吗？
让我舔吧
好湿哦
这样很兴奋吧？
让我舔背后吧
对
这个
很有感觉吗？
好厉害哦
这里很有感觉吧？
这里
变得这么湿了呢
看这边
好爽啊
多舔一些
这里变得好湿哦
好色情哦
让我舔可以吗？
都可以
多舔一些吧
很想要吗？
不行
看着吧
去了，要去了
不行
好爽啊
对
吸吧
好厉害
好棒哦
这样舔好舒服哦
好舒服哦
多舔一些吧
太太
我忍不住了
好想插入啊
插入吧
好厉害哦
好厉害
对
好舒服哦
好厉害
好爽啊
不行
还要更多
好厉害
好爽啊
很舒服吧？
要去了
多舔一些吧
好厉害哦
不行
去了，去了
继续吧
好棒哦
好厉害
很舒服吧？
不行
去了
很舒服吗？
是
不行，好爽啊
好棒哦
去了
好厉害
不行了
不行
很爽吗？
射出来吧
去了
好爽啊
要射了
第一次这么舒服呢
很抱歉
那之后过了三天
部长没什么变化
太太没告诉部长
是部长打来的
怎么了？部长
是去家里拿文件吗？
是
那我现在去
是，我知道
我去部长家里拿文件
又能见到太太了
兴趣开心又尴尬
部长让我来拿文件
是吗？我也不知道
要进来吗？
我知道了
应该是这个
文件只有这些了
这样啊
重要的会议中需要用的
必须赶快送去才行
这样啊
真是太好了
我找到了
梅山
是
要回去了吗？
部长在等我呢
我必须早点拿去
我想要你来舔我
真的吗？
太太
和我接吻吧
我会好好地舔的
好棒哦
我全部都会舔的
这里吗？
出了好多汗啊
太太
太太，真好吃
太太很舒服吗？
好舒服
太太
让我舔这里，可以吧？
来舔吧
是
奶头感觉如何？
这样
让我舔这里吧
看吧
好好也舔哦
让我舔吧
在抽动呢
很喜欢舔吧？
看到了吗？
太太，看这里
好色情哦
这么舒服吗？
好厉害
这里吗？
这里感觉如何？
来舔吧
是吗？
脱掉吧
让我看看
好漂亮哦
不要啊
太太
等一下
这样舔要去了
忍不住了
我会让你舒服的
这样吗？
好爽啊
不行
好棒哦
这里很舒服吧？
不要啊
不行
好棒哦
去了
不行
又去了
太太
我忍不住了
喂
部长
现在在部长家
我找到文件了
我知道了，马上拿去
是
很抱歉
要走了吗？
我一直想着太太
梅山，今天也要参加饮酒会哦
是今天吗？
我妻子说让我带你回去
我越来越喜欢你了
这样啊
我会参加的
那走吧
今天要喝个够
是呵
欢迎回来
在等你们呢
请进吧
进来吧
打扰了
尽管低头
只要能取得合约就行
最近的年轻人做不到呢
我去上厕所
又是这样
一模一样
留下梅山我们回去吧
应该没问题
真不好意思
哪里
这样啊
太太
没有穿胸罩
你在搞什么？
很抱歉
你干什么呢？
没事吧？
怎么了？
慢慢聊吧
是
没穿胸罩呢
尔你看到太太的奶头了吗？
我没有看到
好厉害
我兴奋起来了
那个
今天我自己留下来
你们可以回去的
那我们也留下来吧
是啊
我也留下
为什么不回去？
今天
喝个够吧
部长
我去上厕所
给我拿吧
叫太太一起来喝怎么样？
很好的主意
大家一起喝吧
那个女人喝不了酒的
我们聊工作的事
偶尔喝有什么关系
大家一起喝才开心
谢谢
一起喝吧
太太
一起喝吗？
我不能喝酒的
有什么关系
一起喝吧
我还要打扫浴室
等一下再打扫吧
太太
梅山
但是
我已经忍不住了
但是大家都在那里
你想做什么？
不行
不可以的
被人发现就糟糕了
没事的
没事吗？
真的可以在这里舔吗？
没事的
我好想舔
这样啊
好爽啊
这样子舔
很快就会射的
已经变得这么硬了
那里好爽啊
那里也舔吗？
太太
这样子吸吗？
会被发现的
好厉害
你今天怎么了？
我想要多舔一些
这样好爽啊
好厉害哦
好爽啊
那里
那里好爽啊
好厉害
吸出声音了
变得好大哦
是的，太舒服了
这样子看着舔
要射了
好爽啊
好厉害
太太
好棒哦
好爽啊
太太
一直看着我
好棒哦
继续动吧
我忍不住了
很好哦
很好哦，太太
射了，要射了
射了
太太
你太大胆了吧？
你怎么了？
我肚子不舒服
我蹲下就好了
是吗？
没事吧？
没事
好吧
看到太太的奶头
好幸运哦
是啊，好幸运哦
梅山，你看到了吗？
真可惜
你经常做这种事吧
想起她奶头我就想自慰
不要这样，会弄脏被子的
太太有没有和部长做爱呢？
我一点也想看到那个画面
也是呢
继续刚才的吧
不行的
这样会被发现的
不是没事
那个
不可以的太太
这样不行的
你说句话
你好坏哦
来舔我吧
也要舔吗？
绝对不能发出声音哦
好厉害
不行
好吵哦
真是的
好淫荡哦
不行
看这边
好爽啊
不要
好色情哦
去了，去了
去了
好厉害哦
好棒哦
好厉害
不行，不行
很舒服吧？
好爽啊
看这边
去了
好爽啊
不行，不行
不行
去了
舔我的肉棒吧
好厉害哦
去了
太太坐在我的脸上吧
好厉害
好厉害哦
太太
看这边
好厉害哦
好厉害
舔这里吧
不行
好厉害哦
好爽啊
太太很舒服吗？
我也好舒服哦
我也很舒服
来摸吧
这边也要
坐下来吧
坐下去吧
好厉害
自己插进去吧
好厉害哦
好厉害
插进去了
好爽啊
好厉害哦
好色情哦
不行了
继续做吧
看这边
不行
好厉害哦
好爽啊
这边也要
好厉害
好厉害哦
请让我舔吧
好厉害
好爽啊
好厉害哦
全部张开了呢
好爽啊
好厉害
很舒服吧？太太
好爽啊
不行
要去了
好厉害哦
去了
出了好多汗哦
不行
要去了
好厉害哦
可以吗？
好色情哦
好厉害哦
真是太棒了
没问题吧？
好爽啊
去了
对
真是太棒了
好爽啊
很爽吧？
太舒服了
很舒服吧？
好厉害哦
不行
好爽啊
好厉害
去了，去了
好爽啊
我忍不住了
可以射吗？
要射了
好厉害哦
不行，不行
好爽啊
看这边
去了
不行，不行
好厉害
对
插进去了哦
去了
好爽啊
要去了
去了去了
我要射了
好爽啊
太太，我也要
可以射吗？太太
射了
老婆
他们都住下来了吗？
是的，老公不记得了吗？
是大家一起抬你的
完全没有记忆
叫他们起床让他们回去吧
我先出门了
慢走
舔吧
（主演  山口菜穗）