隱藏著的被勒緊的F杯 肉食系夫人AV出道
請坐 都內某地
好 打擾了
你怎麼來的 公交車
公交車嗎 是的 公交車啊 很費時間吧
麻煩你了 是嗎
那麼 現在開始
我想進行一下採訪 好
可以放攝影機嗎 我知道了 可以嗎 是的
不好意思 今天謝謝你能來
那麼 開始簡單的面試可以嗎
那麼 首先 你結婚了吧 是的
結婚多久了 5年了
老公呢 對了 你多大了 現在33 33啊
（面試希望出演的夫人） （33歲 人妻 結婚五年）
那個 感覺比預想看著年輕呢
是有點吧 對吧 那個
那麼 你老公多大了 38歲 38歲
比你大一點呢 是的 你和他關係好嗎
關係啊 就那樣 普通啊 是的
我明白了
你老公從事什麼的 在警備公司上班 警備公司啊
類似於xxx那種嗎
感覺在警備公司的人好帥啊
不過沒什麼空閒時間
晚上也工作嗎 是的 工資比較高
那很寂寞吧 對吧 是的 原來如此 我知道了
對了 夫人你從事什麼 全職主婦嗎
當主婦 偶爾會賣烤肉
烤肉嗎
兼職烤肉嗎 是的
喜歡吃肉嗎 是的 這樣啊
是類似於xxx的那種嗎
不是那種大店 是小的
小店啊 就是這樣
在個人經營的烤肉屋打工
這樣啊 在那裡
是類似於店主帶著店主夫人的那種嗎
是的 感覺不錯呢 有什麼好的肉呢 有xxx
xxx嗎 那還不錯呢
這樣啊 是的
感覺很少人在烤肉店打工呢
這樣啊
在xx區烤肉店打工的夫人
出演理由是什麼呢 為什麼今天來了呢
能簡單說一下嗎 打工時間外也很閒
想做點其他的 就發現這個了
碰巧啊 是的 這樣啊
可以說你想做愛嗎
不好意思
你和老公完全不這樣呢
時間太分散了 有時候一年也做不了一次
這很寂寞啊 你這麼美
結婚前頻繁嗎 沒有 真的嗎
這樣啊
那麼夫人你
我知道你很好色了
不好意思
那麼 那個
可以說說你的敏感帶嗎
還不知道
沒考慮過嗎
沒有 真的嗎 是的 這樣啊
喜歡什麼類型
你在想像什麼嗎
這個 不知道嗎 是的 這樣啊
話說你不是一年都不一定做嗎
會自慰嗎 有過
有過嗎 是的 最近沒有嗎
這個 有過
真的嗎 沒撒謊吧 這樣啊
平時想像什麼呢
你喝茶嗎 不好意思
謝謝
沒事 我知道了
果然經常自慰吧
抱歉 這樣問 緊張嗎 是吧 就是這樣吧
我明白了 喝吧 我開動了
總之你的心情我已經從郵件明白了
可以出演是吧 是的
那麼 下次電話聯繫你行嗎 我知道了
今天也打工嗎 是的
是烤肉店對吧 是的 家很近嗎 是的 走路就能到
這樣啊 會和老公一起去吃嗎 不會
要工作呢 這樣啊
這樣啊
老公也不會突然來吧 是的 我知道了
那麼 今天就這樣吧 聯繫方式呢 對了 我有的
總之 會聯繫你的 麻煩了
可以站起來嗎 包放下 對吧
你好瘦啊 是嗎 身材很好
不錯吧 是啊
很不錯
這樣啊
那麼 謝謝了 沒事了 好
謝謝 走吧 決定去夫人的工作地
在那裡
事先無提示來到夫人的工作地
歡迎光臨 幾個人 2個
可以坐到這裡嗎 好的
喝了多久 不少 啤酒嗎 發現夫人了
那個
我也想吃這個啊
不錯啊 就是很多煙 是她對吧
好像是那個人 烤肉的那個
應該沒錯吧
來了
歡迎光臨 你好
嚇到了嗎 是的 怎麼了嗎 我們查了一下這個區的烤肉店 好奇就來了
可以嗎 沒事 沒事是吧
不好意思 謝謝 總之
我也要生的 我知道了
話說 果然她嚇到了吧
謝謝 給你 嚇到了嗎 是的 沒事了 你繼續工作吧
這個不錯 久等了 謝謝
點單嗎 （點菜）
你們這裡有香腸嗎 有 有嗎 你喜歡嗎
一般嗎 一般 那就這樣 好
要怎麼樣呢 這個 不太清楚 很在意 就來看了
不好意思 好 去下單可以嗎 好
她嚇到了呢 好有趣
那種感覺很有趣
這個味道不錯啊
我很喜歡
你也要嗎 要
你喝好快啊
不好意思 還要 你要喝多少啊
很不錯的樣子
給你 感覺店主長得有點可怕呢
來了 你們的菜 謝謝
給你們拿筷子 好
今天很忙嗎 是的 平時喜歡四連坐的人來了
才點火啊 以為已經點了
請稍等 好 謝謝
話說啊 久等了
謝謝 好
可以吃了嗎 請吃
果然 等等 在意我們嗎 沒事 沒事嗎 那我開動了 好
好像很好吃啊 是啊 真不錯
等等 這個燒得好快 火好大 不用了 就這樣吧 也行
打擾了 你們的菜 謝謝
這個不錯啊 是啊
這個好吃啊 太好了 是吧 那些人你認識嗎
是你同學嗎 是啊
來乾杯 幹什麼杯啊
好吃啊 太好吃了
以前吃過這種嗎 還是有過的
等等
什麼 不可以啊 怎麼了
今天幾點下班 （日常被搭訕）
平時時間嗎 是的 真可愛 好好吃啊
真可愛啊 沒有沒有 過來 我問問你
喜歡烤肉嗎 喜歡 當然了 在這裡工作啊
真是的 不過喜歡吧 很喜歡
很喜歡嗎 這樣啊
是吧 果然是在這裡打工的人
真是 你啊
你別老說奇怪的話啊 是啊 那邊氣氛真不錯
說什麼啊你
那個 今天工作到幾點 以點單為名叫來夫人
怎麼了 如果不是很久的話 那個
我們可以繼續面試嗎 好
那再聯繫 這些家夥真有趣啊
那麼再聯繫 好
肉真不錯啊 不過我也沒有很沉迷 很不錯 她身材真的很好
關店20分鐘後
請進
打擾了
不好意思突然過來 嚇到了嗎
有點 門沒關好 抱歉 這樣應該就行了 好
然後 剛不是說了想繼續面試的內容嗎 是的
那麼 可以去我們的事務所嗎 15分鐘左右
我知道了 你猜要做什麼 面試嗎
是的 希望你務必能參演 在這之前要確認一下
可以嗎 好 安全帶 好的
工作很晚嗎 一般都早上五六點 這麼遲啊 是的
那麼 你猜要做什麼
不知道呢
那個 希望你務必參演 是的 然後
希望你能先裸體
就是現在 現在嗎 就是這樣
沒有不樂意嗎 有點害羞
沒事吧 是的
脫吧 這裡嗎 這裡
全部嗎 全部
我可以去那邊嗎 好
那麼 先從上面脫吧
我一直在拍哦
衣服放到那邊就行 好的
可以站起來嗎
你脫下面吧 好
沒事吧 沒事
可以轉到這邊來嗎
好厲害 不脫都感覺身材好了 有進行運動嗎
完全沒有 這樣啊 可以轉一周嗎 一周嗎 是的
等等 屁股轉過來
為什麼這麼色情啊
色情嗎 很色請哦
請繼續轉到正面 好
接下來想脫哪裡 上面吧 上面是吧 是的
身材真的很好啊
是嗎
這就是全部了嗎 是的 絕對不是吧
從上開始脫可以嗎 胸罩也脫嗎 也脫
這個是很重要的呢
可以靠近嗎
來萬歲吧 萬歲嗎 手抬起來
就是這樣 另一邊也抬起來吧
真美 我很害羞
還有剩呢
這個也脫可以嗎 內褲要脫嗎 要
為什麼擋著 很害羞
可以坐下去嗎 什麼 等等 在這之前 先轉一圈
可以再來一次嗎
屁股不錯啊 沒有
看得很清楚哦 別這樣
接下來 請坐 那麼
可以先分開嗎
手放到脖子後面吧
另一隻手也是
然後後仰 腿分開
好害羞
很不錯呢
腿分開吧
再分開點
我覺得很美哦 再分開一次 還要分開嗎 是的
分開
右手 那裡 哪裡 這裡 好
分開那裡 對著攝影機可以嗎
再分開點 像這樣
這樣嗎 要不兩手吧
就是這樣
再分開點
很好 分開
我靠近看了
很害羞的樣子呢 看 怎麼樣
不要
沒事了
那麼 你身材這麼好 就這樣
那麼 謝謝你了 今天就這樣了 好的
有點累了吧 是的
我送你回去吧 穿好衣服 好的 謝謝
來吧 看得很清楚哦 現在
是這裡嗎 就是這附近
公寓吧 是的 這樣啊
我開車去沒事吧 有點顯眼呢 是的
你平時坐你老公的車嗎 是的
這樣啊 都自己開 話說到底是哪
這裡就行了 還有鄰居呢
這樣嗎 是的 這樣啊 本想送你到家門口的 這裡可以嗎 是的
那麼 你身材很好
所以 再聯繫吧 好 可以嗎 好
還會聯繫你的 好 路上小心 工作加油 謝謝
打擾了 那麼 晚安
門沒關好
2天後 再次無預告訪問烤肉店
人好多啊 是啊 那個小姐姐還在嗎 還在 等下叫她來吧
真好吃 才不好吃吧 那你還來 因為便宜
不好意思 請問喝什麼 你們店真有趣 烏龍茶和啤酒 好的
稍等
這個好礙事啊
吵死了 態度好差 真是的
今天不在嗎 休息嗎 是嗎
等等 要準備什麼 烏龍茶和啤酒 好的
今天很忙呢 有點 好久不見
感覺很久了 怎麼了
等等 總之 我也要加料
給你 真是的 又是這樣啊
隨便吃吧 沒問題吧
久等了 這個不錯 要筷子嗎
沒有夾子嗎 夾子是嗎 給
還想要呢 好的
和女朋友分手好困擾啊
發短信去吵夫人了 工作結束以後來拍攝吧
那麼 要發送了
好吃 不好意思 怎麼了
來了 不好意思 雖然你這麼忙 店長來了
怎麼樣 好吃嗎 果然好吃吧 好吃 謝謝 喜歡什麼
豬肚 果然 好吃吧
是的 我很自豪的 是的 太好了
下次我進好的貨再聯繫你 給我電話 真的假的 什麼叫好的
看了就懂了 平時不好嗎 不過有特別好的 我會告訴他
這是常客呢 對吧 是的
怎麼了 為什麼不是好的 都是好的 不是說還有更好的嗎
怎麼了嗎 好羨慕
我說 蛋呢
真是的 嚇到了吧 是的 那個 怎麼了
我剛給你發了郵件 好 所以可以看看嗎 好
吃完了
這個不錯
給我點
可以嗎 是的
真的嗎 是的
那麼等著你 麻煩了
這個可以開動了吧 是的 我開吃了
她現在還不知道具體拍什麼呢
關店後 回短信了 結束了 在哪呢
請進 好
好晚啊 有點忙 安全帶 好
現在開始要拍攝了 你覺得要去哪
覺得要做什麼
不太清楚 真的嗎
這之前不是脫了嗎 是的 等等 門沒關好 是的
好了 不好意思 之前不是脫了嗎 是的 然後
有期待嗎 猜想過嗎 要做什麼 我們只負責做愛
沒問題吧 是的
感覺表情好奇怪 沒事吧 沒事 總之走吧 好
要做什麼呢 是未知的世界呢
好像男優還沒來呢 好吧 緊張嗎 是的
想如何做愛
不知道嗎 不知道
可能已經快到了
上面衣服好短啊 是吧 對吧 是的
順帶一提 出軌過嗎 是的 沒有嗎
那現在算第一次嗎 這算出軌嗎 我是這麼認為的
還沒來啊 好慢呢
應該要到了
冷靜不下來嗎
來了
誰先去 我去吧
打開嗎 打開吧
你好 麻煩了
就是她 請坐 不樂意嗎 沒有
怎麼了 要去哪 這裡嗎
沒事吧 沒事 心理準備做好了嗎
做好了 可你不看這裡呢
味道好大
夫人
別這樣聞我 全都讓我聞一下
怎麼了
好聞
這裡很大啊
你喜歡這樣嗎 不要
來接吻吧 可以嗎
舌頭伸出來
聲音好淫蕩啊
知道嗎
喜歡這樣嗎
怎麼樣
來 這樣
硬硬的呢
興奮了嗎
讓我直接摸吧
這樣
怎麼樣
好害羞
但是已經這樣了哦
脫吧
很好
害羞嗎
不要 不要嗎
鹹鹹的 不要
不要
鹹鹹的
很誘人哦
來脫了褲子吧
今天穿得有點厲害 不要
脫吧
好淫蕩
很誘人呢
怎麼了
舒服嗎 舒服
不行了
胸部露出來
很好 真美
看我舔的地方 好舒服 在顫抖呢
濕了呢
忍不住了 來
屁股翹起來
怎麼樣 不行了
還要嗎 想要吧
來讓我看一下吧 夫人
別害羞
這樣躺著
好濕啊 這裡
好害羞
怎麼樣 不要
聽得見嗎 不要 好害羞
好厲害
看這裡 怎麼樣
讓你舒服
這裡舒服嗎 舒服
舒服嗎
不行了 要去了
真是淫蕩
怎麼了 來接吻
來摸
我解開了
怎麼樣 變大了
看著我 很好
好淫蕩
很好
好舒服
很喜歡呢 好舒服
好厲害 我躺下吧
來69 對
舒服嗎 舒服
不行了 要去了
好濕啊 好害羞
肉棒怎麼辦 想被插入
怎麼樣 插進來 想要嗎 是的
對著我
好淫蕩
怎麼樣
要插入了哦
這是什麼
肉棒哦
你喜歡的肉棒
怎麼樣 好舒服 好厲害
舒服嗎 舒服 好厲害
好厲害 不行了
不行了
肉棒插很深哦 看
好舒服 舒服嗎
好舒服 要去了
好厲害
舒服嗎
舒服嗎 舒服
好舒服
好淫蕩
好厲害
舒服嗎 非常舒服
要去了
很好
太舒服了
舒服嗎 舒服
我從下面用力插
夫人 屁股對著我 屁股
轉過來
很好 屁股對著我
好厲害
太舒服了
夫人呢 很舒服
好厲害
動起來 對
好舒服
舒服嗎 好舒服
要去了
舒服嗎 手撐過去
讓我看你有感覺的臉 很好 好舒服
好舒服
舒服嗎 好舒服
自己動 很好 好淫蕩
好舒服 插好深
我還要 還要嗎
好舒服
要去了
屁股翹起來 很好
插得好深 第一次這樣 是嗎
好舒服
來接吻 吻呢
坐上來 腿分開
要去了
來吧 夫人
肉棒怎麼樣 好舒服
我繼續
舒服嗎
舒服嗎 舒服
好舒服
太舒服了
要去了
好舒服
好厲害
要射了
夫人 張嘴
就是這樣
給我看 對
之前很緊張呢 現在好了嗎
發生了什麼 真好色 是啊
舒服了嗎
你很好色啊 沒有 沒有嗎 很害羞
真是由內而外的好色 很好
老公的信息嗎 是的
發了什麼 早飯的事情 早上回去嗎
是的 做什麼給他 再說 這樣啊
剛剛不錯吧 是的 很熱情啊
沒有呢 沒有嗎 不過你很熱情呢
真的沒有嗎 是的
但是 舒服了是吧 是的 對吧
開心吧
沒意見吧 是的
就是這附近吧 是的 那就這裡嗎 好
我拐個彎 好
馬上 這裡可以嗎 是的 謝謝
下次見 好 我走了
再見
五天後 和男優無預告訪問
這裡就是之前提到的夫人工作地 就是她
好可愛 不僅可愛 而且
身材也很好 然後
非常渴求肉體 很主動的 又來了啊
客人們 之前沒給我手機號
還以為你們不來了 真的喜歡你們店 真的啊
不得了啊 你好吵 我要叫警察了 什麼啊
真是的 讓警察一起來喝酒嗎
晚上好 不好意思 又來了 這個人
怎麼了 猜猜是誰 是男優哦 這樣啊
喜歡嗎 抱歉 總之 你們
烏龍茶吧 我也要烏龍茶 我要啤酒 兩瓶烏龍茶
一杯啤酒 好 稍等
身材真好啊 對吧 不錯
兩杯烏龍茶 感覺也不錯 是吧
之前不是做了嗎 然後
有點氣氛了 之前蠻警惕的 知道不是壞人了呢 怎麼說呢
做過一次就會改變呢 沒有了
對了 那個店主也蠻有趣的
好兇啊 不過人還是不錯的
壞的地方也是不好的地方呢
真失禮 感覺不得了
那裡不還有大叔嗎 每次來他都在 都在和店主吵架
真有趣啊 是啊 來了 久等了 好
謝謝 乾杯
要喝嗎 還是不用了 不用了 是嗎
那個 怎麼點菜呢 要那個豬肚吧
然後 還有（點菜中）還要香腸 好 喜歡嗎
喜歡嗎 普通 之前好像蠻喜歡的 沒有
沒問題吧 是的 就這些嗎 是的 可以來一下嗎
可以坐到這裡一下嗎
那個 你知道今天要做什麼的吧
感覺要如何 我幫你嗎
不知道嗎 是的 那個
今天 帶著這個工作
戴著這個 這個嗎 現在嗎
現在隨便你去廁所還是哪 把這個放到內褲裡
順帶一提 會這樣的
能做到嗎 是的 沒問題嗎 是的
那麼 放進去吧 我知道了
這個 原來如此
太可愛了 你夠了
不得了 是啊
這樣應該沒問題吧
她真的可以做嗎 說好了今天 真的嗎 不好意思 可以過來一下嗎
不好意思 怎麼了
什麼啊 放進去了嗎 是的
怎麼樣
怎麼說呢
那麼 請繼續工作吧
去吧 等著肉哦
這個太少了吧 那邊太好笑了
又來吵了
太有趣了 這個店
不好意思 請過來 好
這個再要一份 好 幫我拿來吧 好
這樣嗎 好的
真是可愛啊
感覺現在 會不會濕了呢
你好噁心 你們不是住一起的嗎
你們別吵啦
被客人們支配 於是只好用點單的名義叫來
舒服嗎 這個 算了 沒事 看到我就懂了
真可愛 有人叫你哦 好
真可愛 謝謝
可以坐到這裡嗎 這裡嗎 是的
錢我放這裡了 右手給我 怎麼了
靠近吧 沒事的 現在沒問題
但是 這是店裡
不得了
來
幹嘛呢 不得了
不得了 等等 現在這裡怎麼了
我不知道 明顯就知道 肯定知道 才沒有
感覺如何 不錯吧 是的
而且 這裡大吧
有反應了呢 那麼 到時候工作完了
來做愛嗎 來做吧 這個 等下聯繫我
現在客人太多的願意嗎 是的 等下給我發消息
OK 我知道了 可以幫我們把肉拿過來嗎 好
店主 怎麼了
這是店主夫人嗎 不是啊 不是嗎 大家都很喜歡她對吧
都很喜歡呢 是啊 這是一種服務
還要再來哦
今天好晚啊 是啊 還要洗碗 很忙呢
剛剛如何了
變大了 對吧
剛剛那個震動的感覺如何 很害羞
第一次這樣嗎 是的
舒服嗎
秘密 秘密啊
這樣啊
實際上 知道他名字嗎 我是黑澤 男優
和初次見面的人做愛感覺如何
很緊張 對吧 是的
那麼 我出去 我們獨處嗎 能交給你嗎 我嗎 沒問題
是的 可以嗎 是的
那我走了 我知道了 結束了叫我 拜託了
那麼
好快 可以讓我拍這裡嗎
一直都想摸嗎 是的
讓我拍你 喜歡接吻嗎 是的
好淫蕩
可以脫我褲子嗎 是的
想摸嗎 是的
你自己來嗎 可以嗎 當然了
要幫我脫呢
你上班的時候好可愛 今天很多人嗎 還好
好舒服
越來越大了 沒問題吧 好大
你懂嗎 是的 好舒服
看得見
真不錯
可以摸嗎 是的
好舒服
怎麼辦 脫下來吧 可以嗎 可以是可以
真是主動啊
接下來要怎麼做 怎麼做呢
變大了呢
好硬
不得了
在想什麼 想舔 已經想了嗎 那就舔吧 可以嗎
好舒服
剛剛那個如何 舒服 剛沒能說出口嗎
怎麼樣 好大
不得了
好舒服
你怎麼樣 想要嗎 我喜歡舔
自己不需要嗎 單純的喜歡舔嗎
不想舒服嗎 我更想看 那不喜歡自己舒服嗎
讓你舒服如何
好淫蕩 可以摸嗎 脫下來吧 好可愛
喜歡怎麼樣 被舔 乳頭嗎 是的
來認真的吧 來脫了 好
很好 來躺著吧
真是不得了 變好大啊
有烤肉味呢
好多汗 好害羞
在擼呢 想摸嗎 是的
那我直接插入怎麼樣 想做愛嗎
真是不得了啊
這個不得了
胸不夠吧 其他地方呢
直接插入嗎 不要 那摸哪裡
下面 下面嗎 還有烤肉味嗎
下面哪裡想要
哪裡呢 轉過來 身材真好 轉過來吧
真不錯啊 好厲害
好淫蕩 有汗呢
接下來我問你哪裡想要 屁股嗎
屁股嗎 下面 什麼意思啊
大腿內側 想怎麼樣 被舔 我知道了 那我舔了
不錯 好美啊
不得了
好厲害
太棒了 讓我看 身材真好
有點汗呢
讓我舔裡面吧
沒問題嗎 是吧 是嗎
濕了呢 這是什麼 汗嗎
濕濕的
那裡
那裡好舒服
手指伸進去如何呢
不喜歡放到裡面嗎
分開讓我看 很好 好淫蕩
好淫蕩 今天為何而來
工作後來做什麼了 做愛 喜歡嗎 喜歡
不夠嗎 想爽嗎 我知道了
好濕啊
這個太厲害了 不得了
舒服嗎 這個 舒服 太好了
好濕啊 讓我看 能分開嗎
好淫蕩 我可以摸嗎
看這裡 很好
手肘放下去
舒服嗎
好舒服
好濕啊
真不錯啊 轉過來
我還要 什麼 我還要
這裡嗎 就是這裡 還要嗎
手指就能滿足你了嗎 肉棒
那麼
來讓我更硬
不得了這個
好舒服 屁股翹起來 很好
太舒服了 來含住
很好 摸
太棒了 看著我 很好
來
不行了 我極限了
來做吧 躺下 好
這樣可以嗎
好大 大嗎 感覺如何 好舒服 舒服嗎 那我攝影機拿過來
好舒服
放進去吧
太舒服了
好舒服 舒服嗎 好大
怎麼樣 我還要 還要嗎
來吧
讓你舒服
怎麼樣
好舒服 舒服嗎 我還想聽
好舒服 我還要
那就全部插入吧
好舒服
不行了 要去了
太厲害了
沒事吧 這樣如何呢
太棒了
怎麼了 想要吧 來
好舒服
好舒服 太棒了
不行了 要射了 太舒服了
我摸你陰蒂吧
不喜歡後入嗎
後入試試怎麼樣
好濕啊
好舒服
我攝影機拿過來可以嗎
自己在動嗎 好厲害
好舒服
怎麼樣 好大 太舒服了
要去了
好舒服 不行了 怎麼了
看這裡 很好 看著
要去了
好舒服
不得了 好厲害
來 就這樣放進去 很好
來吧 很好
好舒服
好想射
不行了 想射
想射了
躺下來
要去了
好舒服
好舒服 不行了
要射了 可以嗎
好舒服
來 看著我
要射了
和工作狀態完全不一樣呢
平時也色一點的表情吧 不要
舒服嗎 舒服了
和監督聯繫一下嗎 好
某天烤肉屋休息的晚上
麻煩了 沒事 今天休息
那麼 今天
是最後一次拍攝 原來如此
然後考慮了很多 之前不是他自己拍嗎 是的
怎麼了 你好像一直對肉棒不鬆手
是嗎 才沒有 很激烈呢感覺
你很喜歡主動呢
不討厭吧 是的 那麼 接下來 去男優的家裡 那麼
主動一下吧 可以嗎 沒問題吧 是的 那麼走吧
就是這裡 請
來按響吧
沒來呢
進去吧 可以嗎 擅自進去
有什麼不好 進去吧
請進 去吧 打擾了
好暗啊
這裡等著 我開燈了 可以嗎 好
看著面前 打開了哦
靠近看吧
坐下來吧 怎麼了
好像 很有肉感呢
是的 所以
去玩弄他吧 他嗎 是的
肯定有趣
來吧
試試吧 先上去 可以嗎
怎麼了
去親一下如何呢
我還要 還想要
咬我
我還要
可以用力點嗎 拜託了
很好
好舒服 請問 怎麼了
請坐到我臉上 臉上嗎 是的
可以的話 不知道你是裙子還是什麼 請脫了坐上去
脫了就行嗎 是的 拜託了
我忍不住想擼
這樣可以嗎 是的
來吧
繼續舔那裡 好的 沒問題
可以請求你 什麼 請踩我 哪裡 臉
真的嗎
我還要
我還要 來
來吧
好舒服
不行了 請含住
我還要 來
好舒服
摸我乳頭 還要
痛並舒服嗎 是的
不喜歡這樣嗎 我第一次這樣 沒興奮嗎 請隨意
我還要
不得了
舌頭伸出來
我還要
我其他的請求也可以說嗎 什麼
能做嗎 什麼 舔我屁股 幫我擼 可以嗎
這裡硬了 我還要 好
舔
不得了
可以嗎
這裡嗎
我還要
不得了
那個 想被舔 哪裡 那裡 什麼
什麼 害羞的地方 哪裡 害羞的地方
可以嗎 哪裡 這裡
好舒服
拜託了 可以讓我更興奮嗎
我小穴還想要 怎麼辦呢 不行嗎
我還要 上來
來吧
好厲害
舒服嗎 我還要 好
就是這樣
我還要 想被舔嗎
那裡 我還要 要去了
那個 這邊也想要
可以插入嗎 是的 請讓我讓你的小穴舒服
好舒服
好舒服 好厲害
不行了
好厲害 好舒服 要去了
好舒服 我還要
不得了
這樣可以嗎 好舒服
好舒服
要去了
不得了
好舒服
我還要
太舒服了 要去了
好舒服
動吧
可以取下來嗎 要取嗎 可以嗎
好淫蕩
好舒服 這個
好舒服
好舒服 這個 可以後入嗎
屁股翹起來
太棒了 像這樣 可以嗎
太舒服了
興奮了嗎 好舒服 那就好
怎麼樣 好舒服
太棒了
請脫下來讓我看
用力插 這樣嗎 激烈點
要去了
插好深 怎麼樣 我還要 好舒服
要去了 我還要 要去了
不得了
好舒服
要去了 我還要
還要嗎
這個 舒服吧 好舒服
好舒服
那裡 這樣嗎
對
對 我還要 好舒服
要去了
好舒服
請坐上來
來吧
舒服嗎 好舒服
舒服嗎 很舒服
好舒服 要去了
好舒服
好厲害
舒服嗎 好舒服
再深一點
這樣呢
就是這樣 要去了
好舒服
插在裡面嗎 舒服嗎 舒服
好厲害
喜歡深一點
舔我
我還要
要去了
好舒服
插好深啊 好淫蕩
插在裡面嗎
好舒服
要去了 我還要 要去了
太舒服了
好舒服
好厲害 好舒服
太舒服了
請快一點
好舒服
舒服嗎 好舒服
要射了
好舒服
這樣射可以嗎 可以嗎
不行了 要射了
可以射嗎 是的
好舒服射出來了
我說 她很熱情吧
動作很快 對吧 是的
沒有嗎 沒有 很普通嗎 是的
這樣啊 被侵犯了一樣
夫人 夫人 怎麼了 謝謝你
喂 今天工作要忙很晚 有想吃的自己買
好的
你老公嗎 是的
你說是工作吧
是說了工作 但並不在烤肉店呢
你老公要是去店裡怎麼辦呢 沒事的
不過 總之還是謝謝
好 那麼回去吧 我說你這樣可以嗎 沒事的
看他 一副被掏空的樣子
謝謝觀看