（护士站）
换洗的内衣裤这样子够了吗
那样子就够了啦
不过这次可不是
只住两三天哦
怎么可以不好好准备呢
天知道手术是不是能顺利
搞不好穿不到了
手术一定会成功的
真的那样就太好了
执刀的泽木医生
医术很高明
你不要担心
在制药厂工作的你都这么说了
我应该可以放心了
万事就拜托你了
让你辛苦了 抱歉
一直以来都只能依靠你
不要说辛苦 我们是夫妇了
还要一起轮回吧
说的也是啦
出院之后就要你加倍工作哦
那样的永太科技
干脆我就一直住院好了
真是的...这里又不是旅馆
开玩笑...开玩笑啦
正值壮年上班族的老公
一年前患上心脏病
想治好就要接受
困难度极高的手术
只好拜托在那个领域知名的
泽木医生
所以我跟老公前几天
来到这间医院
无言的沉沦
距离老公不到一公尺...
拼命忍住娇喘的我...
大岛太太要回去了吗
还没...只是到超商去一不
泽木医生好像有事请要告诉你
可以请你到诊疗室吗
嗯...好的
那就拜托你了
请进
-失礼了   -请坐
不好意思
你老公的状况还好吗
手术前似乎变得有点懦弱
那也难怪啦
毕竟是个大手术
医生请务必帮帮我老公
不要担心
虽然不是个简单的手术
不过我做过太多次了
就交给我吧
拜托医生您了
不过...
没想到会在医院碰到你
工作上虽然跟很多
制药厂的业务接触过
不过 对你很有印象
特别是第一次看到你的时候...
对你们来说也许是场灾难
不过能再碰见你
真的很开心
因为觉得有点遗憾...
您说遗憾吗
没有啦...只是单方面的想法
原来如此 我大概明白状况了
还有什么不清楚的地方吗
没有了 你的说明很棒
很容易理解
你之前的业务都没办法
好好的回答我的问题
你用功的程度
让我觉得很佩服
您过奖了
不光光是自己公司的产品
连其他公司的产品问题
都能回答的就只有你了
应该可以好好的跟你配合
那么我们的产品...
会积极的进行检讨
谢谢医生
但还不确定哦
不好意思...
长的真漂亮
不好意思...你结婚了吗
还没...
暴殄天物啊
要不要跟我 我离婚了
医生真会开玩笑
我可没开玩笑
医生跟业务挺配的不是吗
首先...试着跟我交往看看吧
可是我已经订婚了
这样子啊...已经订婚了啊
那就没办法了
我得要回公司了
不好意思
这么忙还来打扰您
我先走了
医生...医生...
你怎么了
没有...没事...
不过你辞掉制药厂的工作
真的太可惜了
像你那么好的业务真的不多了
现在的我只是个普通的主妇
当主妇真的太可惜了
你每天只顾着做家事
是不是觉得有点不满足
没那回事...
加上我还得要照顾丈夫
你老公的身体状况
不可能可以满足你吧
我是指晚上身体的交流
多久没做了呢
医生...您到底在说什么
有没有兴趣啊...如果是我的话
我来帮你吧
你说什么
不要...
我还以为你跟谁结婚
原来是个穷白领
-你想做什么
-你跟我比较般配吧
医生你在说什么
医生跟业务很般配吧
不行...住手...
再相遇也是一种缘份
医生你...
有什么感觉
胡说八道
能治好你老公的人
可是只有我
可...可是...
不可以...
先礼了...
进来吧
医生快到会诊的时间了
都这么晚了啊
是的...麻烦您了
-我马上过去...
-好的...我先出去了
这里是...
病房
手术结果呢
很成功哦
这不是梦吧
这不是梦
这样子啊
能再见到你太开心了
我也是
得跟泽木医生说声谢谢
嗯...也对...
怎么了...表情有点黯淡
有吗...我没事
麻醉好像还没完全退
头好晕
嗯 手术才刚刚结束
不要在意我了...好好的休息吧
我会的...
小声点...会叫醒你老公哦
上次被人打断了
今天不会让你逃走了
我先生就在旁边...
我可是你老公的救命恩人哦
这样做又有什么关系
这是我该得的报酬
拜托你
有什么感觉 很兴奋吧
你老公可就在眼前哦
放开我
不行 不可以
住手
-没问题吧
-不行...求求你
请住手
你还是那么的美
住手...我老公他...
大岛太太...手术之后
有很大的机会会有并发症
那时候处理的人会是谁呢
过分...
太过分了...
你明白我的意思吧
求求你
能帮你的只有我了
只有我了哦
好美
不行 求求你
在这种地方
不要这样...
你很敏感嘛
-不要...
-你真的好美
真棒...真的好美
-不...不...
-都这么硬了
不要...
不要啦
这里已经变得很火热了
不行
饶了我...
-把帘子拉开好了
-不要...求求你
屁股也这么可爱啊
全身都这么美
哎哟...
你湿了吧
这边湿了吧
我很确定你变湿了
不要这样
讨厌...
不要啦
求求你...放了我
不要
有什么感觉
这么轻咬不觉得舒服吗
放开我
拜托...
不要啦
有感觉的表情太美了
你看...果然湿了
我就说嘛
你果然欲求不满吧
你好像对整个状况
感到很兴奋
-好丢脸哦
-我没说错吧
-不要
-所以才这么湿吧
不行 不行
不要
-让我闻闻味道吧
-不要...求求你
拜托你...饶了我
-不要这样子...
-好香的味道
我也只不过闻一下味道罢了
被闻味道很兴奋吗
我没有
你看
原来你有这种兴趣啊
这让我越来越喜欢你了
耳朵也很有感觉吧
你喜欢这样做吧
放开我
不要担心
他不会醒来的
你怎么知道...
不可以
越来越湿了
真的好开心
不可以...
不...放开我
你听
这什么声音
听一下嘛
-好湿   -讨厌
闻小穴的味道
让你这么兴奋啊
你真的好变态
小穴都湿透了
原来你的小穴长这样子啊
讨厌...不要...
住手...
拜托你...够了...真的
好丢脸哦
-好想舔舔看
-不要...我不要
我喜欢舔女人的小穴
咬着吧
阴蒂也涨这么大
你看
你真的很敏感
爽的话可以高潮啊
-爽吧   -不要...
你看
-不要这样子啦
-真的好湿
你看又插进去了
不要...不要
身体可不是这么说啊
-你听    -不可以
要高潮了吗
你看...咬看手指不放
应该快高潮了吧
你叫得太大声了
如果吵醒他要怎么办
住手...住手...拜托你
真屌
湿成这样
讨厌...不...
屁眼也长得好美
不要看啦
原来你的屁眼长这样子啊
不要一直看
-可以舔一下吧    -不可以
你老公会帮你舔屁眼吗
会帮你舔屁眼吗
还在睡
我开动了
还是会爽嘛
越来越爱你了
不要
插快一点你觉得如何
你看
真的好湿
你看...这是什么
再来一次吧
真的好骚
我爱上你了
你应该很厉害吧
不要担心...
真爽
有什么感觉啊
真的好爽
我帮你拉上
真的好湿
比刚刚更湿了
不要啦
求求你
不要这样
看着我
不可以...求求你
不插穴就没有意义了
不行...
如何啊...我的鸡扒
对像你这样的人来说
很棒吧
其实很爽的吧
表情也变了
夹的好紧
快高潮的时候会变紧啊
-快高潮了吧   -不要说了
不要
真爽
-这么湿了...你摸摸看
-不要...求求你
弄的这么湿
不要啦 不可以！
讨厌...
不可...不行...
不行
不行了
爽吧
动一下吧
我不会...
你不动真的会没完没了
-你想一直做下去吗
-不要...
所以要动起来啊
给我趴着
含着
过来...快
我先生...会醒来...
所以要赶快弄啊
不要
动起来...快
一动就停不下来了
很好
快结束吧
再激烈一点
要这样弄
-不要啦    -还睡着呢
-脱掉吧   -不要
全裸做爱着呢
不要说了
其实你很兴奋吧
真爽
真的好爽
不要这样
真的好紧
真爽
深一点...你喜欢插深一点吧
很爽吧
换这边吧
这样你看得到你老公
不要这样
会吵醒他...
对吵醒他...
爽
我不要...
真爽
好爽
把精液喷在屁股上面吧
不要
-不要...
-不要就没办法结束哦
还是让我喷一下吧
不...
优香...
你叫我吗
你最近怪怪的
真的吗
手术结果很成功
体力也慢慢的恢复了
你难道不高兴吗
我怎么会不高兴呢
那为什么
你的表情那么不开心
我有吗
一点都看不出来来你很高兴
不好意思
大岛先生 状况还好吗
托您的福气...变得很有精神了
那就太好了
方便的话可以请你
转到多人房吗
也是啦...一个人在这里
还蛮无聊的 拜托你了
真的可以吗...太感谢你了
-你也没问题吧
-嗯 我都可以
那下等我就帮你转过去
-不好意思 真的要麻烦你们了
-麻烦护士了
我先出去了
-请进   -失礼了
医生...大岛先生
愿意转到多人房去了
是哦...谢谢你
单人房是谁要住呢
搞不好是我的朋友
这样子啊...我明白了
那我先失礼了
辛苦你了
吃吧
谢谢
-好吃   -那就好
嘴巴有点渴
可以帮我到超商买菜吗
-好...茶就好了吗   -嗯
我等你很久了
医生...
不可以...旁边还有我先生
跟其他病人
这样比较刺激不是吗
不可以
讨厌
身体是最老实的
不好意思
大岛先生身体感觉如何
还蛮不错的
来量一下体温吧
-我等一下再过来看
-嗯
喂...
你的小穴也变湿了吧
小穴湿了吧
我说错了吗
湿了吧
不可以
让我看一下吧
果然湿了
你喜欢刺激的感觉啊
不是吗
我没有
你看
顶到小穴了哦
一直蹭着吧
爽吧
不要弄了
不行
-好硬   -不要弄了
弄的更湿吧
你的脸一副很想高潮的样子
不要弄了啦
好屌
其实很爽吧
不可以
又尿床了
真屌
-要再来一次吗   -不要
不要啦
-不要弄了   -舔一下吧
这个掉在外面
不好意思
怎么会掉了
此后...泽木医生他
好像为了体验刺激
不管在医院的哪里
都不停的侵犯着我
很爽吧
-辛苦了   -辛苦了
-辛苦你了   -辛苦了
-医生 我们先走了
-辛苦了
-辛苦了 我们先下班了
应该没问题吧
-等一下   -又干嘛
（这么快又换我了）
-要出吗
-你出院也不还你啦
就让你欠着好了
-你们好
-大岛太太你好
你好
老公借我们一下
好羡慕你
他们真的人很好
住院也变得比较有趣
这样子啊 太好了
-换洗的衣服我放这里
-谢谢
-很羡慕吧   -真的
你老婆真的好漂亮
大岛先生找到很棒的老婆
没错
配我是有点可惜啦
-换我了吗   -对啦
-好难出哦   -当然啦
我有...我有...换我
来吧...换我了...什么东西啊
-他出老千啦
-什么话 我怎么可能
-他们很有趣吧
-嗯 真的太好了
-同一副扑克牌吗
-扑克牌有什么不一样的吗
-换我了哦 要出了哦
-好啊
看招...
手机...好像一直响着
不好意思
换我了哦
-我明天要检查 晚饭就不吃了
-好的...
（病患与护士闲聊）
你还可以撑到这里啊
没被他们发现吧
快...帮我拔出来
真拿你没办法
快
其实很爽吧
都这么湿了
刚刚很兴奋吧
我没有...
那这是怎么回事
-为什么会这么湿
-不要...住手...
-我来让你更爽吧
-不要啦...
不行了...不可以...
住手
你看...一下子就滑进去了
湿成这幅德行
住手...不行...
真湿
不行...不行...
不要啦
又弄的这么湿...
真不是普通的变态
爽的不得了吧
不...干嘛...
（一个月之后）
-饭也都吃光光
-是的
-脸色也变好了
-食欲也恢复了
太好了
大岛先生明天终于要出院了
-恭喜你   -谢谢
回想起来好像很久
其实只有一转眼的时间
跟住院前完全不两只
变得很有精神了
这都是因为大家的帮忙
特别对泽木医生大岛感谢
溢于言表
谢谢你治好我的病
要感谢的应该是你妻子
如果她没带你过来
你现在会怎么样呢
我也很感谢她
我听说了...
大岛先生你要出院了啊
谢谢你
我一定会觉得寂寞
要吗...庆祝出院
去们喝一杯吧
不错哦
胡说...医院里面
是禁止喝酒的
搞什么...好凶
我今天的手术很快就结束
我等你
难得的机会...
我先告辞了
还是算了吧
没错
-你明天不是还要检查吗...
-不要说了啦
单人房的话
大叫也不会被听到
你好美
真美...真的好美
好棒
舒服...
好舒服
这样好舒服
舒服的话尽管叫出来吧
好棒
胸部好有感觉哦
-不行...
已经很湿了
真的好湿
是这里了吧
好舒服
一直流个不停
真舒服
不行
太舒服了
舒服...
-爱液一直流个不停
-真的好湿
好爽
整个湿淋淋的
你太棒了
真的...
真的好有感觉
我不行了...要丢了...
太舒服了
好爽
舒服
真的好爽
想要了吧
吃吧
我好想吃哦
可以脱掉吗
吃吧
真好吃
好好吃哦
爽...好吃就多吃点
是的
好爽
好大
-真的好大
-真的好爽
厉害...真爽
太大了
没办法整根塞进嘴巴里面
真的好大
来...
你坐在我的脸上吧...
好爽
真的好爽...不行...
不行...又要丢了
舒服...
真的好爽
厉害...太棒了
厉害...厉害...
不行...要死了
好爽...好爽...
好棒
插的好深
插的好深哦
爽...爽...好爽...
那里...那里太爽了
太棒了...
爽...就是那里
爽...顶到了...顶到了
好深...插的好深哦
用力...用力...还不够
用力...快...
舒服...太舒服了
不行...要丢了...要丢了...
要丢了...
-要丢了...要丢了...我可以丢吗
-要丢几次都行
来了...
好爽
-真的好爽   -我也觉得好爽哦
舒服...舒服...
好棒
舒服
舒服...好爽...
棒...好棒...
不行...
不可以...那里不行了...
要丢了...要丢了...
好爽哦
好棒...真的好舒服...
好棒...好深
插的好深
好棒
用力
太棒了
太舒服了
好深...插的好深
好舒服
舒服...真舒服...
讨厌啦
好爽...好爽...
真的好爽...。我不行了
不行了...
真的好爽
我也好爽哦
好棒
太棒了
真舒服
好爽
舒服
爽...好爽
泽木医生我好舒服哦
泽木医生的肉棒太美妙了
真的好大
插的又深
厉害...太厉言了
一起高潮吧
好舒服...不行...
-不行了...不行了
-要喷了
你 知道这是什么吗
这是你家的钥匙
你什么时候...
瞒着你
从你包包拿出去打的
以后就在你家
继续我们的关系吧
没问题吧
嗯