你很符合我們的條件
我們決定錄用你
謝謝
我來介紹一下
翔  來了
這是要來上班的同事
大樹  請指教
這是公司的大美人..老公你真是的
也是我老婆翔子 泡咖啡的
不懂的可問我
要麻煩你了不好意思
在我上班的店媟s來了一個打工仔
有夢想 也帥 很年輕
每天相處是很愉快
但沒想到會發生那種事
3個月後
大樹幹的很好喲
都是你的指導
嘴真甜  真是翔的功勞
對了 要吃東西嗎 好
那休息一下
辛苦了
今天這麼早
馬上有約要出去一下，所以就回來了
大樹工作都熟了嗎
是 多虧你美人妻子
你們真是  真的
你沒有女朋友嗎  沒有
你們有小孩嗎
老公太忙還不想要
我到是很期待
這樣呀 平常會做愛嗎
這也問嗎？
很少了
我的話絕對忍不住 一定天天要
我知道了 你那麼漂亮
我說真的很羨慕店長了
我知道了我來收拾
真的 一定會忍不住
真的 翔子 我喜歡你
對不起 先走了
大樹 為啥要說這些
2月沒做了 真想
好想
翔子 准備下班 我去翻招牌
翔子，昨天對不起
沒關系了 想吃什麼
我不是隨便說 我真喜歡你
從那天開始
翔子
不行
我老公來了怎麼辦
不行 老公回來
喜歡你 讓我幹
哪堣ㄜn摸
你也想，不是嗎
我就是想拍你
不可以 放過我
好漂亮的小穴
肉棒變大了
不能進入
讓我幹
啊  好粗
翔子 好緊呀
有感覺了嗎
好熱的小逼
爽吧
翔子 我要射了
不能射堶
為啥還想做那種事呀
翔子 怎麼不理我
沒有那事
還因為那次嗎
我已經結婚了
那、那個就忘了吧
等等  我忘不了 真的愛你
我結婚了不行
那時候你很享受呀
沒那回事
別說謊 你好久都沒做了吧
那個 我有點發燒而已
來吧 那媕膉F
等等大樹
不行 店長會回來
真的不行
不行
我已經結婚了 我不在意的
老公快回來了
早安
老公今天好早 今天起得早嗎
起來就來了 是呀
店長我准備開店 好
邊覺得不好 邊忍不住想和大樹做愛
辛苦了
怎麼了
我排好下個月的班了
下次上班排也不遲 我想早點
大樹 你是不是瘦了
吃了嗎
要省錢 不行要吃飯喲
不行就來我家吃吧
真的嗎 真的
隨便坐吧
這個送你
謝謝 坐吧
我去做飯
翔子 我來幫你吧
不用 又不是店
但感覺不能白吃喲
這有什麼
還是讓我幫忙吧
大樹 不行
我老公在 被發現怎麼辦
不會的 我好想你
我看看
有點濕了
興奮了嗎  不行
小聲點 真濕
店長 做好了
好像很好吃
吃看看吧
那我們先吃了
翔子 一起來吃
大樹 怎麼了
想你了 就說不能來家塈r
今天店長會晚回來的 不行
我忍不住了
明天早上八點叫我
有你的包裹
你現在有空嗎
當然了
很好，很可愛哦
你的笑容真棒
太棒了
好可愛
又拍了好照片呢
你真的好美
自那次以後每次送東西去她家，我都會幫她拍照
她完全忘了自己的老公
不斷的向我索求
不過
這段關系也到了，結束的時刻
我好想你
我也是
我滿腦子想的都是你
妤開心哦
好棒
我一直在想著你
真的嗎
太太
可以嗎
好厲害！變的這麼大
好舒服
就是那
今天不能做太久
我還有東西要送
今天就用嘴幫你做吧
射了，射了
你好
有你的包
麻煩請蓋章
從前天開始我被調去，送別的地區
太太，印章?
謝謝
白天的時候我要送貨，不能去見她
晚上時她先生又在家，也不能去見她
忘記交換電話的我們
就這樣整整一個月，沒再見面
佐佐木先生
好久不見了
你為什麼會在這
因為我向公司申請 所以上班時間改了
現在早上有空 就過來見你了
我現在改成晚上才要送貨
為什麼
上白天班的話 就沒辦法拍照
而且也不能再見到你
太太
舒服嗎
好舒服
這堳傿峈A吧
摸哪堻拑峈A?
這
那
讓我盡情的舔吧
是這塈a
你想要做更多吧
把內褲脫掉
肉穴很濕哦
濕答答了
濕答答了？
激烈一點比較好嗎
濕答答的
可以脫掉嗎
盡情的摸
舔我的身體
讓我舒服
妤舒服
舒服嗎
好棒
光這樣就夠了嗎
肉棒也要
肉棒也要嗎
舔我的肉棒
多舔幾下
好舒服
那埵n舒服
這
能含的這麼深啊
激烈一點
舒服嗎？
舒服嗎
我也想舔你的肉穴
坐到我的臉上
真美味
不行
為什麼不行
為什麼
不舒服嗎
好舒服
好棒
變的濕答答了
這樣舒服嗎
我還要
舔我的肉棒
舒服嗎
你也舒服嗎
我可以插進去嗎
可以嗎
插進來
躺下去
好棒
太棒了
好舒服
要再激烈一點嗎
用力
再用力一點嗎
好棒
看書
要我盡情的插嗎
換你在上面
插進去
舒服嗎
這邊看的好清楚
好舒服
射了
射了好多
不久之後我成為了攝影師
而她則以模特兒的身份，一直陪在我的身邊