（不需要剧本 不需要演出）
一直在要求做爱
(2018年秋）
在某个公园
和人气女优大岛优香见面
你好
-初次见面 -初次见面
-我是真也 -我是大岛优香
今天想要拍一下你
好
是导演
拜托了
（大岛优香4th)
anniversar
（大岛优香出道4周年）
纪念企划
在外面拍过吗
没有啊就一下有过！
最近很多电视剧吧
想要不一样的翳觉
-是啊 很紧张 -紧张吗
是吗 今天很漂亮
（大岛优香39岁有个儿欤
人妻15年2月AV出道
（美貌和激烈性爱博得人妻）
现在迎来出道4周年
这次是她的纪录片
(T158 B88F
59 H88）
(document)
优香
interview
和你老公有年龄差
是的 15岁左右
那现在你老公多大了
54了
那夫妻生活怎么样
有孩子已经没有了
没有性爱
是的
这个时候就AV出道
是什么机会
是啊被发现的
很多机会凑到一起
是什么机会啊
和老公不做了
孩子也长大了
（出道时女儿初中现在高中）
就是这样吧还有就是
偶尔看到了这种片子
感觉有了奇怪的心情
是想要做的心情吧
-是吧 -是的
想要做了
这样子记得第一次拍摄吗
太紧张已经记不住了
我看了第一次
不好意思
没有那个时候
做的很好
是吗
一开始还不知道
有什么变化吗
是啊 一开始只打算拍三部
一直在这个公司做
一直在磨砺演技 很好玩
是这样子的
记住台词不容易吧
是的 很难的
习惯了不是自己的自己
每天都在进步
变得有上进心了
这样啊
在做爱上有什么变化吗
一直很紧张激动
也会害羞但是一开始的
比第一次放松了一点
可以回答出来了
真的很高雅说性爱很害羞
是的对不起
没事啊
你说喜欢演戏
那做爱
是啊不讨厌吧
没事吧
对不起
-好热啊 -是吗
就是和老公没有做就来了
－一个月一次 -是的
是的
不会外遇吗
这个没有
是吗 AV是唯一的外遇
-也不是外遇 -是的
是吧
那么出道的时候
你老公不知道
现在怎么样
当然不知道
是吧
那这样出家门的时候怎么样
都是在料理教室结束了
会过来享受
就是这样子
这样子做的
这样做
相信你啊
是的
-不好意思 -没有
-没有想过
-肯定没有想到吧
是的
那在家里做饭
是的 做的
喜欢吗
不讨厌 会做的
好的
其实今天有厨房摄影棚
-可以做一次吗 -真的吗
可以啊
可以吗
之后问一下菜单
请做饭吧
知道了
很期待啊
那么拜托了
cookin
-你好我是优香 -你好
今天我做咖哩 是你帮忙
（助手 芦田）
是的 我帮忙
谢谢了
（做基本的咖喱）
-什么都可以 -是吗
材料已经齐了 先切了吧
可以吗
那我来吧
那么首先切胡萝卜
要削了这个皮
-我做比较好吗 -我来吧
-可以吗没事吧 -我来
好的
那来切洋葱
很厉害啊
要趁新鲜的时候切
不然会不行
经常做饭吗
没有啊
你做饭啊
每天都做啊
平常吃什么啊
-就是在外面 -是吗
-牛肉饭 是的 很多
-这样啊 -很久没做饭了
这样子不腻吗
会的
今天很期待的
没事吧 可以做好吃吗
-果然很厉害啊 -没有
好的
是这里吧
真的吗
是的 加油
-是这样吗 -是的 很厉害
胡萝卜要怎么样滚着
还是细着切比较好
滚着切吧
知道了这样子切
会比较容易
这样啊
这样啊我也是慢慢学的
这样子可以的
这样的话很简单吧
先放胡萝卜比较好
开火怎么样
可以这样吗
可以
开火了
胡萝卜
-要用油吗 -现在不用
先放进去吧
手很危险
为什么先放胡萝卜
这里面胡萝卜最难熟
太快会化掉
这样啊
是的
可以了吗
可以了
咖哩也在外面吃吗
是的 不会做的
这样子啊 之前吃妈妈做的
-是的
-妈妈的哪个最有印象
-吃的很多的 -豆腐
好厉害
这样子
我很喜欢很温柔啊
是这样子啊
我都可以吃
不错啊这样子
是这样子啊
女性都是这样子啊
可以了
好像还没有变啊
-胡萝卜 -没变化啊
好像很亮啊
可以增加一点
可以啊
土豆
很开心啊
我也没有和别人一起做过
很期待
忘记胡萝卜了
是啊
味道不错啊
这样子
是的
味道出来了啊
怎么样
累了吗
-有点啊 -这里的
这样子
没事吧
掉了
这样子
我来吧
可以吗
没有看到啊
放这里吧这样子
接下来要炒肉了
要炒肉吗
我来炒吧
放水吧
量呢
适当就可以
就是这样啊
大概就可以蔬菜也会出水
放这个会比较好吃
这样子
这个味道
要是很多汤的话
会比较好
-这样子 -好像很好吃啊
肉
是肉啊
很多啊
很会教啊
没有啊 一般
是吗
好厉害像是茄子咖哩
咖哩很有营养 还有蔬菜
吃咖哩比较好
可以啊
这个肉要放这里吗
可以吗
谢谢了
那这样子煮吧
会变好吃的
咖哩
好
弄干净
我洗吧
很热的
好的 好期待啊
好期待咖哩啊
味道好好吃啊
肯定好吃
好了
sex 1
和年轻人诱惑做爱
味道不错啊
还有时间
怎么办啊
好像
做点好玩的吗
好玩的吗
是的
好玩的
好可爱啊
你也可爱
不可爱
很可爱 做菜的时候觉得很好
喜欢上了
谢谢
这么漂亮的人
-很可爱 -没有
是大妈了
不是的
可以接吻吗
好
兴奋了
好舒服
水手服
好软
舒服吗
舒服
好淫荡
好性感
可以看吗
好
乳头已经硬了
好厉害
已经这么硬了
舒服
可以舔吗
好
好淫荡
好硬啊
舒服
好舒服
好硬
想要摸
想模下面
这里吗
好厉害
已经这么硬了
好厉害 要爆了
嗯
可以吗
好硬啊
好厉害啊 好大 这么硬
舒服
还要吗
还不行
硬了啊
继续动
这样
舔我的胸
好
好舒服
很好
还有这里
好吃吗
好吃
肉棒好厉害啊
舒服
好厉害
好硬啊
我的小穴
看啊
已经很湿了
好厉害
很厉害吧
已经很湿了
这样子
看到了吗
-小穴 -好厉害
已经湿了
好兴奋啊
真的好多水啊
兴奋了
-舔吧 -好
就是这样 好舒服
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
舒服
可以舔吗
好
好大啊
好硬啊
好吃
好舒服啊
舒服吗
太好了
舔我的吧
好
肉棒好硬啊
好舒服
好舒服啊
想要胸夹住
这样吗
舒服
好厉害啊 好硬
什么碰到了
喜欢这样啊
好厉害
想要口水
我的唾液让你湿了
好厉害
好湿啊
舒服
可以进来吗
给我
进来了
好舒服
要到了 好舒服
继续给我吧
好舒服啊
要到了
好厉害
继续给我
深一点
舒服
已经都湿了
小穴已经很湿了
不行啊
舒服
从后面进来吧
要到了啊
好厉害啊
好舒服
继续给我
想要啊 进来这里吧
舒服
好舒服啊
这里好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
这里不行啊
要到了啊 不行了
好厉害
好厉害啊
舒服
舒服吗
好舒服啊
要到了啊
都射给我吧
射给我
想要
好厉害
很多啊
好舒服啊
我也是
(document)
uka
怎么样
很舒服
太好了
没有什么设定
以为会紧张
嗯
没事啊
很开心啊
很紧张啊
太好了
lunch
饿了吗
那现在盛啊
饭也好了
怎么样啊
不错啊
好吃啊
很期待
-请吧 -谢谢
我开吃了
一起做的
怎么样
很多咖哩
不热吧
-很好吃 -谢谢
我吃了
好吃
太棒了
好吃啊
还是蔬菜好吃啊
真的不错啊
做爱后的咖哩
太棒了
更加好吃了
很好的辣味
什么
不知道啊
很好的味道
在说什么啊
不要这样子说啊
对不起
intervVieW
第一次喜欢异性什么时候
小学生4年级
第一次交往什么时候
第一次交往吗
-互相喜欢 -初中2年级
有什么吗
嗯
做到哪里
全部
是吗
之前没有牵手过全部
初二啊
是啊 现在想很惊讶
我没有什么意识
全部
全部这样说很害羞啊
是很害羞啊
之前自慰过吗
做过
很厉害
经常有这样
和朋友一起
肯定把做的卡片放我这里
记得这个
什么啊 在朋友面前自慰吗
不是自慰在那里
那里
觉得很舒服 小学6年级
洗澡的时候
洗澡之前吗
是吗
会好好洗这里
会高潮吧
是的 不知道高潮了
之后才知道
那很色啊
不知道啊
初一开始到结婚
有几个人
很害羞 一只手数的过来
是的
不害羞啊
嗯
和你老公结婚之后呢
就这个工作
是这个
什么
是的
没有外遇
这个不是的话
算是外遇吧
嗯
敏感带
自己不知道啊
感觉的的话
我在说什么啊
可以啊 自己觉得
没有具体的地方
你是积极的还是被动的
应该是被动的
嗯
那刚才和年轻的人
是的
这次的话和你
你喜欢的主动的
好
喜欢年纪大的吧
是的
叫了一个人
好
这样可以吗
知道了
surprise
（优香恭喜你出道4周年）
那么看看吧
（瞒着大岛准备了蛋糕）
那么开始了321
生日快乐
是的
不是生日 是出道4周年
-是啊 -这样啊
是你的诞生
这样子啊 谢谢 可以吹吗
拜托了 我拿着
开始了啊
开始了
-恭喜了 -真的谢谢了
吓到了吧
吓到了说是生日
以为搞错了
吓到了
（男优 泽木和也）
是我弄错了
好厉害啊
这样吗
可以啊
有这个
那这样
-要吃奶油吗 -谢谢
好吃
真的很好吃啊
sex 2
继续吧
对不起
只有5个人啊
是的
已经很久了
你做了多久了
我都可以
没有人会在意的
是吗
这个好厉害啊
要停止吗
为什么这样说啊
很久没这样
很久没有了
越来越淫荡了
好紧张 都出汗了
我也是
好可爱
看着
真的很会接吻啊
谁来了啊
被发现了不好啊
怎么了
可以吗
很漂亮
硬了
好硬啊
变的好热啊
是啊
这样
不行啊
不要
这样子
这里
-碰到了 -什么
肉棒
舒服吗
好舒服啊
舒服
这样子
好湿啊
舒服
不行
不行了啊 等一下啊
等一下啊
不行啊
要到了啊
好害羞
好兴奋啊
好舒服
一直在看
好好看着
-好害羞 -好色啊
舒服吧
舒服
好舒服
这个
这样子
摸一下我的
想怎么样
你的
想舔肉棒
可以啊
好厉害啊
好厉害
想看
好大啊
好厉害的舌头
怎么样
好厉害
好大
好舒服啊
好厉害
好吃
舒服
这样子
想要
很湿啊
进来吧
想要
进来
舒服
好舒服
好深啊
都进来了
舒服
好大
好大啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
这里
到了
好厉害
好舒服
这里
这样子
进来吧
好舒服啊
好厉害啊 好大
进来了
要到了
好厉害啊 等一下啊 慢慢的
继续动吧
好舒服啊
要到了
不行啊
要到了 不行了
好舒服
舒服
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
就是这里
这里
好舒服
好厉害
不行
一起高潮吧
一起吧
想要高潮啊
不行了啊 已经不行了啊
好舒服啊
谢谢了
谢谢
很色啊
很舒服啊
很舒服
经常这样吗
不知道
不知道吗 发呆了啊
不要糊弄啊
是真的吗
是的
不用撒谎 没有高潮也可以
不用装啊
是吧
对不起
要自慰吗
和拍AV前怎么样
完全不一样
拍AV后才这么色
好害羞啊
真的对不起啊
(document)
优香
摄影棚拍完后只剩2个人
好
从早上开始拍摄
很色啊
没有啊
是很害羞吗
-好害羞 -黄色笑话害羞吗
自己的可以的
但是在日常生活中说
不知道怎么反应
从这里看 怎么说呢
现在在拍纪录片
刚才也说了 不用演戏
想要告诉你
很有感觉吗
是吗
嗯
现在这样子拍摄
已经结婚了
也有孩子
这么淫荡的样子约会
是在约会
这样
很性感啊
好害羞啊 不要这样
好害羞啊
忍不住了
-忍什么啊
-不知道怎么反应啊
这样啊
结婚后没被这样看过吧
-是啊 -今天不一样啊
把手给我
没事吧
怎么了啊
可以牵手吗
这样过吗
没有啊最近
最近没有吗
-和你老公呢 -完全没有
不知道怎么办
是吗 这样子两个人拍摄
这样过吗
-没有 第一次
-像性骚扰一样
这样两个人我们去哪里
去哪里啊
明明知道
是宾馆吗
这样自拍过吗
-没有 -是吗
拜托了
sex 3
从早上一直在一起
-是的 -这里怎么样
没人啊
这是怎么回事
什么啊
-只有两个人 -是的
这样子
在宾馆
自拍
怎么样啊
很奇怪的感觉
很奇怪 那回去吗
可以吗
嗯
这样子
看一下全身
这样
从上面看一下胸
你看这里啊
要这样拍啊
要这样子
身体
-不要 -不要吗
是吗
屁股撅起来了
手拿开
好淫荡啊 过来这里
就是这样子
是不是撅起来了
这样子怎么样
好淫荡的样子啊
好
可以这样吗
自己可以吗
兴奋了
好厉害啊 只是摸后背
坐下来吧
屁股在动啊 怎么了
真的想要摸哪里啊
想模哪里啊
好好说
什么
小穴
不行啊 你在说什么啊
还不行啊
不会摸的还不行啊
怎么了啊
就是这样子
摸一下
还不行啊
看到内裤了 不能遮住
不行
就一下可以
看到了
真的好淫荡啊
真的很淫荡啊
这样可以吧
-不要 -我喜欢这样
继续动
内裤都进去了
都进去了 好色啊
都进去了
好害羞的人啊 自己想像
一直在动啊
看这里啊 淫荡吧
什么表情啊
好淫荡的表情啊
想要怎么样啊
很淫荡的样子啊
怎么样啊
说啊
-对不起 -什么表情
很淫荡啊
不可以啊
脸不一样了啊
没有看过吧
看到胸兴奋了啊
摸屁股
看到了
这样子
就是这样
在动什么啊
怎么了
好舒服
还不可以啊
好淫荡的样子啊
怎么样啊 这里还没有摸
小穴已经怎么样了
这里已经湿了吧
这里很热啊
看到害羞了啊
撅起来吧 这是什么 好厉害
都进去了啊
好淫荡啊 这是什么
好厉害的 屁股好淫荡
丁字裤进去了
进去了啊 一直在动
有丁字裤啊
没有吗
有啊 什么时候穿啊
普通
平常就穿啊 好色
屁股都露出来了
这样子走路吗
真的是很色啊 还没摸
在看啊
好淫荡
好淫荡的内裤
很喜欢啊
这是什么啊
怎么了啊 这里
想要怎么自己 怎么了
怎么了啊 过来
你看那个啊
真的很淫荡啊
经常来宾馆吧
看到了吗
被看怎么样
一直在动
想要被看吧 你淫荡的脸
都在看你淫荡的样子
好淫荡的身体啊
打开吧 很听男人的话啊
是这样子吧
会这样吧
这样子会兴奋吧
希望这样吧
害羞吗 拍到小穴了
还有这里啊
知道在拍哪里吗
告诉我地方
这里
很淫荡的样子啊 这样子
很喜欢这样吧
喜欢吧
高潮了就停止
怎么了啊
怎么了
很害羞吧
好淫荡啊
很色的女人啊
你是女优被看到这样怎么办
是吧
真的舒服吗 我喜欢淫荡的
你看很喜欢啊
肉棒变大了 看到你
好色啊 是你啊 害羞吧
手在动啊
被说过可爱漂亮吧
现在就是淫荡的女人
都看到了
继续吧
舌头出来
要这样子吗
已经兴奋了吧
这个眼睛怎么了
真的很色啊
想要怎么样
要怎么样
要回去吗
这样不行啊
什么
想怎么样
想要给我
什么啊
看到了啊
看到了大胸啊
还有乳沟
真是淫荡
换了个人
已经这么淫荡了
是要这样子吗
什么眼神啊 拜拜
好好说出来啊
要高潮了
是吗 很喜欢这样子啊
真是很淫荡啊
小穴已经湿了吧
你就是这样的女人啊
真的好湿 真的羞耻啊
已经很湿了 大家
不是演戏是湿了
好害羞
好害羞啊小穴
你看这里面害羞吗
这样子
就一下
还没有到阴蒂 什么表情啊
还没有到吧 直接摸吗
还不可以
这样
真是很淫荡啊 有兴趣吧
很喜欢做爱吧
已经很湿了 害羞吗
什么啊
好的 结束了
我最喜欢这样看了
好厉害
怎么了 要回去吗
什么 站起来
怎么了
就是这样内裤
一直这样子
有汗味吧
已经有什么了
没有换
为什么在闻啊
怎么了
不要在演戏了
没有剧本啊
好舒服
就这样出来好长啊
好淫荡啊 这个舌头
好淫荡的样子
舌头出来
看这里啊
你知道吧
自己很淫荡自己知道吧
不知道吗
拿出来
肉棒
这样子
怎么了
舌头出来
这么可爱不行啊
不可以啊 可以吗
这样子
进去
怎么样啊
就是这样 继续
好厉害
好厉害啊
真的很厉害啊 就是这里
屁股撅起来
就是这样子
好好舔
舌头出来
在拍屁股
是女优在这里
趴着不害羞吗 撅着屁股
衣服是透的小的丁字裤
很兴奋吧
这样在街上走
好兴奋
就是这样子
可以勃起吗 和你一起
好淫荡
眼睛很奇怪啊
真的好淫荡啊
这样
已经做了两次了
回去吧 今天可以了
只是口交
舒服
好舒服
像换了一个人
看这里啊
自己吞进去
看着啊
好吃吗
看着兴奋吗
好厉害
兴奋吧
这样过吗
在吞大的肉棒吧
很厉害啊 很会口交啊
一直在舔啊
怎么办啊
没有在拍啊
要停止吗 很舒服
很淫荡啊
好厉害 在舔蛋蛋
真的好色啊
这么可爱
不行啊
说对不起
-对不起 -真的不行啊
撅起来
要快点回去吧
大家在等着你吧
今天干什么
七次
七次要到末班车吗
好淫荡
真是的啊
对不起呢
对不起
已经可以了吧
怎么办啊
最后要怎么样
-想要 -什么
肉棒
可以啊
给你奖励吧
-屁股撅起来 -好
好淫荡啊
想要奖励吗
想要
在做什么啊
想要硬的肉棒
硬的肉棒
肉棒
淫荡吗
淫荡
一直在舔啊
屁股撅起来啊
害羞吗
害羞
自己在做什么啊
在做什么啊
怎么了啊
自己在
在做什么啊
我开始了呢
失礼了呢
好好说啊
我开始了
失礼了
是啊 很失礼啊
自己进去了
很失礼的女人啊
只是前面啊
只是前面
前面
都看到了 下面在拍
进去的地方
不要吗
什么啊
这是什么啊
想要这样子吧
继续
知道这样吗
知道
这样可以吧
不是吗
继续
继续吧
好舒服
真的很深 停止吧
停止吧
真的很想要啊
舒服
被发现了
大岛
进去了
真的会被发现的
可以吗
好厉害啊
好厉害
这里吗
好厉害了 好舒服
好厉害
在做什么啊
好厉害啊
好厉害
不行了啊
不行啊
干什么啊
怎么流出来了
已经都湿了
在这里啊
这里有
想要吧 想要吗
想要
在你尿出来的地方
好厉害啊
你尿出来了
你都尿出来了
好厉害
不行啊
又来了
这样不行啊
起来吧
尿盆啊
大岛
你是美女
是可爱的人妻啊
在做什么
大岛
这样可以吗
好舒服啊
可以吗
我回去了
好像尿盆
好厉害啊
好脏啊 过来
好湿啊
过来这里
在做什么
怎么了啊
很奇怪啊
怎么了 没事吧
没事吧
打开小穴
继续吧
好害羞 都打开了
没想到你会这样啊
发现了啊 这样子
想要这样子吗
就一下
什么啊
这么可爱的人妻在做什么
已经这么湿了
这样子
好淫荡
一直在动
怎么了
真的
怎么了啊
好舒服啊
这样子
不做比较好吧
不要啊
为什么啊 是拍摄啊
是吧
舒服
这么淫荡啊 可以啊
可以啊 都出来吧
可以啊 什么啊
怎么了啊
想要吗
可以吧 说出来
里面疼吗 要停止吗
-要里面 -可以吗
没事吧 不疼吗
好舒服
好厉害
好棒
都进去了
好厉害
好舒服
在动吗
这是里面吧
这是里面
好厉害
这个
好舒服
好淫荡 好兴奋啊
真的是别人啊
在做什么啊
对不起呢
对不起
这么淫荡对不起吧
对不起吧
好厉害 肉棒都进去了
要坏掉了吧
可以吧
怎么样
两个人一起
兴奋了吗
继续吧
怎么了啊
不行啊
怎么了
可以啊
一直在动啊
是别人啊
真的啊和刚才不一样
是不一样的人
刚才还很
很优雅
要坏掉了吧
肉棒都进去了
怎么了
被打怎么样
这么深
真的不行啊
不行的女人啊
这么变态啊
-是变态吗 -是的
真的变态啊
有男人在
这样吧
不行
真的吗
这样子
在做什么
没有啊
之前什么啊
这样子
之前怎么样了啊
单身的时候
是这里 对吧
不错啊
展股真的不错啊
想要这样吧
小穴
不行
舒服吗
好舒服啊
是吗
-肉棒好舒服 -硬吗
-好硬啊 -是吗
好硬啊
第几硬啊
是第几啊
这样
湿了吗
已经很湿了
不行了
好厉害
真的啊
有这样子
真的好淫荡啊
屁股撅起来吧 里面很湿吧
动起来
很害羞啊
怎么样
好害羞
真的吗
要动一下啊
舒服
好舒服
好淫荡啊
在里面动呢
可以吗
里面吗 可以吗
都进去了
太深了吧
舒服
好厉害啊
继续深一点
好舒服
这样子过吗
有过吗
这里吗
怎么样
好厉害啊
真的很淫荡啊
看着镜头
已经不是大岛了
已经很淫荡了啊
肉棒都进去了
这就是你啊
-不要啊 -害羞吗
好害羞
要停止吗
要出去吗
好舒服
真的停下吧
己经没有时间了
都拍了
停止吧
想要
还要要坏掉了
舒服
舒服吗
好舒服啊
第几舒服啊
第5还是第10
第几啊 说啊
第几
第几啊 问你呢
第3还是第4
不行啊 好厉害
第几
第1
是吗
过来这里
可以动吗
很奇怪啊
已经都湿了
很热吧 脱了吧
什么
好淫荡
这么淫荡啊
好淫荡的脸啊
什么啊
就是你
这就是真正的你
好淫荡
好舒服
好淫荡的表情啊
好厉害
拍了很多淫荡的样子
都拍到了
害羞吗
真的好淫荡啊
看这里
好淫荡啊 看这里啊
不会停止的看着镜头啊
继续吧
这样子
你很舒服吧
叫什么
大岛优香
真的吗 是别人吧
你很淫荡啊
真的是变态啊
你真的很淫荡啊
我是变态
喜欢这样吧
是的
很喜欢这样
很喜欢吧
喜欢这样子对你的男人
是的 很喜欢
可以这样吧
你这么淫荡
想要舔男人吧
不会慢慢的揉乳头
还要用力吗
要拿下来了
这么漂亮 这样被摸乳头
-真的啊 -好舒服
舒服
回去吧
继续吧
真的不行啊
好厉害 真变态啊
好厉害
-这里好舒服 -舒服吗
这里
是这里吗
-是的 -这里吗
好硬啊
继续动吧
要到了啊 不行了
这样子
好淫荡啊 硬了
看到乳沟了
舒服吗
好舒服
都进去了 看到了
在拍啊 你看
不要这样子啊 好害羞
都进去了啊
这样子
你看你的小穴
都进去了
很淫荡吧
淫荡吗
在高兴什么 回去吧
好淫荡啊 没事吧
没事吧
年轻的时候做很多吗
被说过淫荡吗
被说过吗
这样
这样子
-在别人面前 -是吗
这样啊
故意的
被看到了
是吗
这样
进来了
在很多的人群里
很淫荡 兴奋了吗
是的
不行了
要到了吗
之后怎么样了
怎么样了
-被惩罚了 -是吗
是什么啊
怎么了啊
-肉棒 -肉棒吗
肉棒
精液射哪里
嘴巴
嘴巴吗
这个也是小穴吗
哪里想要精液
嘴巴吗
好淫荡
好厉害啊 都发现了
是M啊
是的
这样啊
小穴要坏掉了
好舒服
好了 做太多了
好的 这样子
要怎么做啊
射我嘴里吧
射里面
不行啊 被老公发现了
好厉害
这样子
怎么样啊
要射出来了啊
可以吧
好舒服啊
第几啊
第一啊
好厉害
想要啊 给我吧
想要
好厉害啊
不行啊
要射了啊
可以起来吗
没事吧 你不像一个人啊
躺下
没事吧
这个
是谁啊
你啊
结束了
是别人啊
已经回来了吗
真的是别人啊
这样子
变回大岛了
不要 好害羞
很厉害
好害羞
很舒服
好的 太好了
今天这个
大岛 你很淫荡啊
很厉害啊
不会这样
当然可以啊 今天做了很多
喝点水吧
（大岛优香4th)
anniversar
谢谢了
恭喜你出道4年
这之后
要继续吧
是的
不会结束吧
嗯
这个人真的很色
就算演戏也是真的舒服
-好害羞 -是镜子
没有啊
-不知道是在夸我吗 -是的
（大岛优香）
出道4周年企划
(document)
优香
(starring)
大岛优香