和邻居的丑事
和附近美女人妻做爱的方法
知道了
但还没那么快
再见
我老公在耶
喂 没什么
会变天吗
我是刚搬来隔壁的小泽
请多指教
一个人住吗
对一个人住
往后受你照顾了
彼此
要迟到了
我走了
杂志礼拜三丢 早上八点前拿出来喔
是
我帮你唷
可以吗
抱歉
昨天的电话 是女生朋友
结婚后好久没见面好想见
所以别在意
很兴奋吧
好湿
舔吧
好舒服
想要吗
想
好爽
好湿
爽吗
好舒服
想要吗
想要
想要？
好舒服
比老公还棒
比老公还久吧
插入喔
跟老公的不一样
好棒喔
射了
舒服吗
好舒服喔
再一次？
老公不会回来吧
不会
你在干嘛
拍照吗
是 我的兴趣
喜欢拍风景
这一带很漂亮
老公
怎样
出去啊
去买东西遇到朋友
是吗 那失礼了
不会太早回来 好想吃咖喱啊
咖喱？知道了
不要戴套子搞吧
好色
喜欢吧
很喜欢吧
超喜欢
脱掉吧
你最喜欢的
好香喔
这里？
躺着喔
好好帮你舔
这吗
舔侧面
侧面？
超喜欢的
好深
给我精液
好多
怎么了
还要
早安
其实我…看到了
也带回家了吧
趁老公不在期间…好过份啊…
那家伙做的我也好想做啊
知道了
太太
真会吹耶
舔了很多肉棒吧
真爽
太太真爱肉棒耶
谁的都舔吧
太太再舔出低级声音啊
常做吧
对就这样…你会嘛
太太…看着我
边看着我吹
让我看
舔仔细
很棒唷太太
好爽唷
这样可以了吧
还没唷
还要啊
侧面好爽唷
我喜欢被舔侧面唷
帮他也做了吧
也帮我嘛
早安
早
真危险耶
再来吧
继续啊
趁人没来前快点
不然有人来唷
快射啊
那再舔啊
太太舔侧面
好爽
这样好吗
你知道嘛…常做吧
对对…好爽
真低级的舌头耶
你看啊
真受不了
快射吧
激烈点啊
想要我快射吧
让我射啊
要射了
射了
真爽啊
慢走
为什么？
脚打开啊 知道吧
快点
脚打开啊
让我看看
我看啊
内裤也脱掉啊
快点啦
照片怎样都好吗
脱掉啊
这样看不到
坐着
也让我兴奋啊
脚打开我看啊
我看有感觉的地方
这样好吧
看不到耶
再打开
让我看到啊
被看如何啊
快点删掉
这样无法满足
再让我兴奋
认真做啊
脚再打开啊
还想听淫叫耶
好想听太太的淫叫啊
我看
快脱啊
可以了吧
还没啊
打开
脚打开
好低级唷
放过我吧
真的吗
我确认看看吧
过来这啊
再过来啊
好敏感啊
好了吧
很爽嘛
再来吧
一次不够吧
不行
很爽吧
喜欢吧这个
那男人也这样吧
很开心吧
不是很开心吗
不行
去了
还不够
还没啊
屁股翘高啊
这里呢
翘高啊
去了…去了
这个吗
那男的打的
为什么不接电话？
分手吧
为什么？
抱歉
今天必须回去
我老公在
很爽吧
好爽
好舒服
想要吧
想看
去了
喜欢吧
喜欢
高潮了
好低级啊
沾到太太淫汁了
真爽啊
好爽喔
好舒服
好棒啊太太
好棒
好舒服
好喜欢
高潮了
好棒
又要去了
要射了唷