兩天前彩音阿姨來借住我們家
似乎是因為公司有研修
兩年前的婚禮後就沒見過阿姨
總覺得阿姨和以前不太一樣了
(不停逗弄我的乳頭
看到勃起便露出笑容的人妻)
我記得阿姨很溫柔、愛照顧人
但現在覺得阿姨很有姿色
拓也怎麼了嗎
沒有
只是覺得很久沒看到阿姨
說得也是，拓也都出社會了
我也上了年紀呀
-不，阿姨還是很漂亮
-你這是在說什麼呢
-當作慶祝，幫你做套西裝吧
-阿姨還會做西裝嗎
當然會做囉
你小時候常穿我做的衣服吧
確實有穿過
不過西裝很難做吧
沒問題，我有學過
只要是衣服都會做的
-好厲害啊
-對了，先來量尺寸吧
-來，把衣服脫了吧
-不是穿著衣服量就好嗎
那是對一般客人 但情況不同
而且其實脫衣服量會比較準
原來是這樣啊
麻煩阿姨了
-我要量了，把手舉起來
-這樣子嗎
-我不是說先不要動了嗎
-嗯
你在亂動嗎
那個 我
乳頭很敏感 不能太刺激
敏感也要忍住啊
這樣量不準哦
等、等一下
你太誇張了吧
不是的  我稍微被摸
就會變得很敏感的
-我就叫你忍耐了
-不
-等等，快點量吧
-不，還沒好哦
因為你一直動所以量不好啦
-你沒有在鬧我吧
-在鬧的應該是你吧
騙人，你這麼敏感的嗎
-你在做什麼呀
-只是在很平常的測量呀
阿姨等一下
我真的很敏感的
-真的很敏感呢
-被阿姨發現敏感點好丟臉
而且我還勃起了，好尷尬
剛才被阿姨看到丟臉的一面了
但被那樣就對阿姨更有性趣了
-拓也你的套裝
-咦
抱歉
-你自慰的時候也會玩乳頭呢
-這是我的自由吧
拓也你真是太年輕了
慘了又被阿姨看到丟臉的一面
但阿姨好像很開心的樣子
那姐姐我走了
今天研修結束嗎
之後會弄很晚吧 不繼續住嗎
本來是要直接回去的
但要做西裝拓也所以先留下
真的嗎？太謝謝妳了
不過做西裝給他還太早了啦
不會的，希望他穿了特製西裝
可以在工作上好好努力
-啊，拓也我要出門了
-拓也過來一下
阿姨要做西裝給你耶
-拓也，不要用過頭了哦
-阿姨妳在說什麼呢
-嗯？是什麼不要用過頭嗎
-不，沒事
穿套裝的彩音阿姨也好美
晚上再來進行西裝的修改吧
-那我先出門囉
-路上小心
拓也你可要好好工作
發薪之後要給人家回禮的
知道啦
彩音阿姨為了我的西裝
研修結束後就直接回家了
-這材質今年很流行，適合你
-是這樣子嗎
這個好像也很適合
-穿這個材質看起來很能幹
-可能是吧
拓也比較喜歡哪一種
-我不太清楚哪個好
但活潑一點的也不錯
畢竟是新進員工嘛
-再讓我量一次尺寸
-但、但是白天量過了
快脫，你一直動所以沒量好
啊但是
不行
好吧我知道了
那我要量了
-你再動就又量不好了
-彩音妳要不要先洗澡呢
-我等等再洗就好
-那拓也呢
-我也晚一點洗
-安份一點啦
還沒好嗎
我媽在後面
-叫出聲的話會被姊姊發現
我知道
我就說不行了啦
好了啦
那個...我說不行了
等等
等一下，妳在摸哪裡
不能弄那邊
不行不行...會被發現的
等等
妳在做什麼 趕快住手
-好厲害，你變大了
-因為你那樣弄，媽媽還在啦
等一下，我真的很敏感
怎麼了媽
別做這種事啦
那個地方
等等，這樣不行
-我會叫出聲的
-不行唷
-這樣會被發現的
-你安靜一點的話就不會
才沒有那種事
阿姨那個地方不行
糟糕，那邊不行
其實我很想被舔看看乳頭
舔乳頭的話會怎麼樣呢
不行
被舔敏感的地方會...
等等
我還沒舔到哦
-等等
-還沒舔到就反應這麼大了
但是真的沒辦法
-別動哦
-我忍不住會動
-舔了的話會怎麼樣呢
-我不知道...
好大聲
不行啦，這樣刺激會...
-不可以出聲哦
-那你就住手吧
其實你想被舔的吧
真的嗎
-你不想被舔嗎
-但是這樣太舒服了
那個不行，那邊有點...
等等，好厲害
我差點就出聲音了
等一下，別摸那個地方
-明明變得那麼大了嗎
-請安靜一點
不行出聲音啦
等一下
不行
我這邊 非常承受不住
好了
-你再摸的話會很糟糕
-什麼東西糟糕呢
-媽媽明明就在後面啊
-我只是在量尺寸而已呀
你這樣沒辦法量吧
這邊不行
那邊也不行
等等
-所以我說被聽到會不得了
-所以我說你安靜點嘛
拜託我安靜，我該怎麼辦
-好厲害
被那樣控弄的話
等等啊
-會被發現的
-是被發現在做什麼呢
-等等、等等
-彩音啊
-我在想，還是我先洗呢
-姐姐你先請
嗯，媽你慢慢洗
等等你別一直鬧
等等等等
-我說不行了
-為什麼呢
-什麼東西不行？什麼呢
-真是的...
-你別這樣了
-為什麼？不是很開心媽
不是這個問題
這個也好危險
等等
好危險是指什麼呢
-等等，這樣真的很危險
-會變成怎麼樣呢
-請等一下，等等...
-咦
我真的不懂妳在做什麼
不小心射了
-等等
-怎麼射了，我還想繼續玩的
你在說什麼啊，等等
拓也真可愛
彩音阿姨的研修結束了
今天休息一天
我的心情又興奮又複雜
-早安呀彩音
-早安，今天終於沒有研修了
你明天就要回去了
今天要做些什麼呢
繼續做拓也的西裝好了
拓也去把哥哥的套裝拿來
-想拿來作為模板的參考
-如果是他的衣服衣櫃裡有
那麼就麻煩拓也了
好期待會做出什麼樣的西裝
我把西裝拿來了
噢那件是放在衣櫃深處了
糟糕，忘記關水龍頭了 討厭
-拓也
-彩音阿姨
這套西裝就可以了嗎
怎麼了，看你手足無措的
沒什麼，這套西裝拿去吧
等等，等一下
不行啦
我就說了不行
等等，別這樣
拓也的表情讓人欲罷不能
這邊...不行
這樣我真的忍不住
會被我媽聽到的
別一直欺負我了
這樣真的不行
你明知道這是我敏感的地方
別這樣子
等等
拓也，你怎麼拿衣服這麼久
因為有太多件了
不知道該選哪個好
我在想該怎麼辦
-你要出社會了，別猶豫不決
-我知道啦
沒問題嗎...
等等
不行
阿姨，請你別這樣
真的不行這樣子
我媽媽就在那邊哦
真的不行
等等
等一下
別這樣
-說什麼呢，你都硬了
我無法控制
我不是說了我很敏感嗎
這樣會太有感覺
又會變得像之前一樣了
-像之前一樣
-不要那麼用力
-真是的
-你不想要嗎
不是不要
但聲音會被聽到
不行的
等等
-等一下
-乳頭和肉棒都好硬了
等一下
我真的很敏感
不行，還不能在這邊
-住手
-這不是叫人住手的語氣哦
不是的
我有時候太敏感
-真的嗎
-再這樣我真的要出來
-跟你說不行了
等一下
-什麼東西
-你這樣會被發現的
什麼東西不行
-什麼呀
-那個，現在這樣做的話..
不妙的
等一下，真的會被發現
-你明明就知道我這麼敏感
-知道阿
所以說
你不要一直這樣 你等一下
因為這樣下去我會忍不住的
你的腰不是在動嗎
沒辦法這樣的吧
先到這裡就停吧
拓也你要選到什麼時候
啊，因為有太多了
我不太清楚什麼材質好
自己看起來喜歡不就好了嗎
是沒錯
但是你看也有那麼多版型
你就盡快選一個就行了
太久了
我知道啦
只是想再多挑一下
怎麼挑這麼久
等一下，我-
好像開關要打開了
不行啦，等等
-她什麼都不知道啦
-再拖就會被發現了
-我們正在準備呀
-一直不出去怎麼可能不發現
我努力要忍住
但已經快忍不住了
你再忍忍
拓也，媽媽要出門聚餐囉
請彩香阿姨煮晚餐給你吃
-我知道了
-對了，衣櫃使用完要記得收拾哦
-知道啦
-那麼我出門囉
等一下啦
等等，你這樣真的很糟糕
剛剛媽媽明明就在家裡
人家也想舒服一下
等等
妳也等一下
-就是這樣
-等等啦
不要這樣子摸啦
我的那邊會不行的
用你覺得很舒服的方式摸我
-這樣嗎
是呀，這樣會很舒服的
-不是這樣的
-不是這樣子嗎
舔我
-總覺得越摸越危險了
-舒服嗎
-好舒服，你這樣弄我的胸部
-不行嗎
這邊也幫我舔
等一下，這樣很糟糕
-美味嗎
-嗯
對就是這樣
好棒，好舒服
好棒、好棒
快要去了
要高潮了
去了去了
不行了，我再也忍不住了
等一下
-怎麼辦？要用舔的嗎
-不...
我的乳頭真的很敏感的
這邊 不行
好了先不要一直弄乳頭
真是
不要一直這樣逗弄我啦
不行啦
痛、痛
別這樣弄龜頭
肉棒被吸得好大力
-等一下
-偏不等
東西都快被你吸出來了
好舒服，不行了
好厲害
-為什麼你總是在戲弄我
-我有戲弄你嗎
再這樣下去真的不行
好厲害
等一下
-等等，現在要做什麼
-好溫熱
好熱，受不了了
好想把拓也的肉棒插進來
等、等等，我們是親戚
這樣不太好吧，等等
好棒、好大
-等等，真的插進去了
-插進去了
看得清楚嗎
看是看得到
頂到了
等等、真的不要
跟你說先不要了
好熱
不要這樣摸啊
不行啊
真的好舒服
我忍不住了
-不行
-好棒
這邊、頂這邊好爽
好舒服、好滿
呀要去了、要去了
高潮了
我好爽啊
不行不行不行
不要再舔了
下面動得這麼快
感覺好舒服
快去了
舒服
我真的忍不住
等等...這實在是太舒服了
好棒
好舒服
這個姿勢
呀、騙人，好舒服
你有聽到嗎
小穴吸得好緊
-我又快要去了
-啊、好
好爽
要去了
去了去了
好爽啊
還想要更多
好棒
你好厲害
等等
糟糕
這個好厲害
這樣動我真的無法抗拒
啊、這個好厲害
等等、這個
這個好爽啊
我要去了
我說了不行啦
真的不行
-怎麼了嗎
-過來我這邊
太舒服又想射了
再插得深一點
好舒服
舒服到快去了
-爽到動不了了
-你要好好的插我呀
我也幫你摸摸這邊吧
我要好好地抽插了
好厲害、好爽
好舒服、好棒
真的好爽好舒服
我要去了
你這樣摸的話
我會動不了的
你的肉棒一顫一顫的
等一下
你害我變成這樣了
等等、等等
那個、這樣吸真的好爽
等等，我想做快一點
-再摸下去我要不行了
-好爽
我要憋不住了
-要出來了喔
-啊我要去了
啊去了
-這件事要和姐姐保密哦
-好的
-大哥他出差還要多久才回來
-好像還有一年多吧
-出差三年好久呢
-其實這樣有時後也挺輕鬆的
-有時候會回來看看嗎
-大概兩個月回來一次吧
他一直說想吃這吃那的好任性
彩音結婚才兩年 應該還好吧
沒有這回事，他看似體貼
實際上好像對我不太有興趣
所以我一直埋首於工作
妳和他不太順利嗎
-真要說的話算是吧
-大家情況都不一樣呢
對了，西裝做得怎麼樣
姊姊不用刻意換話題
沒關係的
我不會問你的傷心處
所以西裝是怎麼樣的感覺呢
我們還沒決定材質呢
這孩子還真是猶豫不決呢
難得阿姨要幫你做西裝
你要好好決定想要什麼樣式
嗯
我知道啦
雖然阿姨和平常沒什麼不同
但我們確實是做過了
而且現在連媽媽在家
她都會不斷來挑逗我
阿姨和她老公不太順利
就代表她現在很欲求不滿吧
不管在哪阿姨都會來挑逗
我應該怎麼應付才好呢
-等等，你是來做什麼的
-來和你共浴呀
媽媽可是在外面呢
你要做什麼
-咦，是怎麼回事啊
-來背對我
等等、你等一下
-所以我說不行了
-你有感覺了對吧
我不知道該怎麼辦才好
別這樣
你明明就覺得很舒服
雖然確實很舒服
但是媽媽在外面 所以...
可是、這到底是
用乳頭互相摩擦很棒吧
如果被發現了真的會很慘
-你又在挑逗我了
-你的肉棒變硬了哦
這樣子不行啦
這樣很嚇人
在這個地方真的不能這樣
不行
-我也想要更舒服呢
-那、那我該怎麼做
這邊...
啊、就是那邊
對、就是這樣
-這裡嗎
-你做得真棒
好棒
-這個聲音好色
-你說什麼
-這邊好美味
-來你用舌頭插進來
對
你真棒
好棒
我喜歡你這樣弄
這樣好爽
快高潮了
要去了
-好舒服
-那接下來呢
好厲害、好爽
好舒服
啊要去了
去了
這裡好厲害呀
-這邊嗎
-對這邊好舒服
又要去了
你的穴好迷人
讓我從後面看看
好爽
好棒
-這樣怎麼樣
-啊、要去了
好舒服
這個地方一直吸住我
-再多攪弄一下
-這樣嗎　　-對
快插到深處攪動
去了
-來，背對我
-我也會覺得害羞
這樣的感覺好奇怪呀
好心癢難耐的感覺
這邊有點癢
那種地方也幫我舔嗎
-啊這樣太刺激了
-你發出好奇怪的聲音耶
等等，舌頭伸進去了
啊好厲害
啊等等、好爽
糟糕太舒服了
我要不行了
等等，慢點
這樣太爽了
該怎麼辦
-拓也，可以打擾你一下嗎
-發生什麼事了
你阿姨突然不見了
她是不是出門了呢
啊，是這樣嗎
你不要突然進來浴室啦
-因為他突然不見了
-這個我也不清楚，沒有聽說
-我不知道啦
-會不會是去便利商店了呢
-說不定就是這樣
-從以前就不懂你阿姨的想法
-不然你聯絡她看看
-好吧，謝謝囉
-好了你趕快出去啦
-我知道啦
打擾你洗澡啦
我幫你口交
等等，那個啊
我媽媽在找你啊
她在找你喔
啊好爽
我說你啊
你居然這樣吸
找不到人啊
-這聲音好色
-好了啦、等等
-你的腰一直頂起來呢
-我說你啊真的是
你知道我會有這個反應
才故意弄的吧
就是這樣吧
夠了，我真的不懂你要做什麼
好了、等等
等一下等一下
彩音
糟糕，要出來了
-這是什麼
-我明天就要回去了對吧
所以我在想
要再多玩弄一下你的乳頭
等等，幫我把這個解開啦
-我知道了所以先幫我解開
-不行，等我覺得盡興了以後
什麼
不行啦
你的手好熱
多撫摸我一點
怎麼了
不要...乳頭很敏感
做這種事...不行啦
好舒服
好痛、不行
那裏不行
不行
把我解開啦
你要把我綁到什麼時候
-要綁到什麼時候
-還不行唷
拓也
這個樣子你覺得怎麼樣
那個、真的好舒服
啊好痛
好可愛
-有股好奇怪的感覺
-奇怪的感覺嗎
-變得比剛剛更敏感了對吧
-嗯
這樣做你都很有感覺嗎
-總覺得全身酥麻了
-你真是下流呢
總覺得今天這樣子
和以往的感覺很不一樣
好痛
好舒服
-怎麼了
-可以放我自由了吧
-我會努力取悅你的
-加油
你的小穴好濕了
好棒的聲音
多讓我聽一點
你說什麼
啊好舒服
要去了
快把這個脫了
總覺得好厲害啊
等等、等等
我不行了
我已經承受不住了
-為什麼要這樣對我
-你不懂的話就好好看著吧
-已經分不清是舒服還是痛了
-你喜歡舒服還是痛楚呢
-我覺得全部都好棒
-兩種感覺都喜歡嗎
-是這樣嗎，我搞不清楚了
-那就讓我們再試一次看看
啊好舒服
真是可憐呀
好痛
好、好痛
彩香阿姨
啊、好奇怪的感覺
糟糕了
居然被這樣弄得好舒服
-看，我就說吧
-對
等等
感覺一發不可收拾了
可以先把這個拿掉嗎
一次就進到最深處了
不行、不行
那個
這個我會受不了
糟糕了
肉棒和小穴好濕好滑
好奇怪的感覺
我已經搞不清楚是什麼感覺了
好爽
這個真的好舒服
-我忍不住了
-你忍不住了嗎
-我真的要忍不住
-不行哦
-快停下來、停下來
-我不要停下來
-我要高潮了　　-不行
-要射了
你射了
我不是說不行的嗎
忍耐點
-啊、不、那個
-你又去了嗎
-那個　　-怎麼了嗎
-我已經不行了啦
太舒服了腦袋一團亂了
-被這樣做的感覺怎麼樣
-不行啦我不行了
-又要滿了快射出來了
-不行唷
-你又快要高潮了嗎
-不行、不行
-要去了
-不行
為什麼要這樣
-你的表情好可愛
-我拜託你了
拜託不要勉強我了
-不要了好痛苦
-什麼東西很痛苦呢
-好痛苦哦
-不讓你射精讓你很痛苦嗎
是呀，這樣好痛苦
讓我射出來吧
啊、好棒
好舒服
要去了要去了
-你以為你能射精了嗎
-為什麼不讓我射
拜託你
那麼你要好好取悅我哦
我該怎麼做呢
-安份點
-嗯
不可以比我先去唷
我會忍住的
如果我忍住的話
好深
要去了
能幫我解開了嗎
好厲害
-這次感受到好多東西
-那再來就從後面來吧
就是這邊
拓也的肉棒好厲害
-頂到好深的地方
-好厲害的感覺
再更深一點
好棒
-太舒服所以肉棒又變大了
-快來
對
這樣抽插真是太爽了
深一點
好厲害、再深一點
去了
抱歉我還想射
不行了
-我搞不清楚了
-快點動起來
-我已經不行了啦
-不行哦
好舒服
要高潮了
好厲害
可以的話還想做更多
過來
好厲害
啊這個
好棒
要去了
來吧
這樣做你舒服嗎
好喜歡奶頭被弄
好厲害
高潮了
啊、那裏
這樣真的好舒服
去了
舒服嗎
好厲害
又要去了
這樣也好舒服
去了、那裏好舒服
-這裡好舒服
-這裡？
搓搓乳頭吧
-舒服
-再來
我來幫你
好開心、好滿
舒服嗎
我想要滿滿的精液
快去了
啊要去了
然後到了彩香阿姨要回去那天
-姊姊，謝謝妳這四天的照顧
-小事啦，歡迎隨時來玩
-謝謝你
-西裝好了會送來，敬請期待
-謝謝，我送你到車站吧
-路上小心哦
-謝謝，再見了
怎麼了，彩香阿姨
不妙的
西裝做好了
我會再自己送過來
-拓也覺得怎麼樣呢
-我覺得這樣很好
那麼就這樣吧
在那之前等我吧
嗯
那我就先走了，再見
阿姨留下複雜的感情離開了
但是我大概已經成為
彩香的俘虜了