喝茶吧
你是从哪里来的
从千叶县的松野来的
这次
你写信给我们了吧
是的
（我们收到了希望演出的信）
那个男的是老公吗
不是的
（想要演出的人妻出过轨）
和他怎么认识的
网上的交友论坛
是朋友介绍的
我就想随便玩玩吧
的确挺流行
主妇和人妻
都挺喜欢的吧
那个男的多大了
比我大五岁吧
年龄啊
经常见面吗
对的
和他聊得来吗 对
和之前的人比起来 具体怎么说
怎么说呢
至今都是和比你大的人交往吗
都是呢
（和出轨对象做爱的细节）
有试过在特别的地方做吗?
和他
在室外 在车里
室外具体是哪里呢
消防通道之类的
等等类似的地方吧
是男方提出的吗 是的
好玩吗
挺兴奋的
具体做过什么特别的事吗
具体啊
挺多的
看了他给我们的信
说你喜欢拍摄性爱动画
（信的具体内容）
在网络论坛认识的人妻
经常上传自己的性爱动画
在论坛里讨论得最多
就是她激烈的女上位
最近只看她的性爱动画
已经满足不了我了
所以拜托你们请她出演
对的呢 这次是第一次呢
真的经常上传性爱动画吗
是真的
看一看吧
好的
（某动画网站）
太淫荡了吧
谢谢
接下来
我希望拍摄一下你的裸体照片
可以吗
嗯
请你站起来吧
去那边吧
包包先放下吧
先从穿着衣服的状态开始吧
镜头在这里
那么开始了
可以
侧着身子吗
侧着
对
接下来背对着我们吧
那么
脱到剩下内衣吧
好的
在这里脱吗
对的
我没有在别人面前脱过衣服
我们不看 你放心吧
内衣真可爱
谢谢
你很喜欢这件吗
是的
下面的也很棒呢
谢谢
有锻炼身体吗
偶尔会
那我要拍照片了
现在把胸罩脱掉吧
看着镜头
我拍了
很棒
拍了哦
要拍了
手
手不要挡着
拍了哦
阴毛
真棒
你不觉得吗
是吗
这样的拍摄和性爱动画
感觉一样吗
这种会有点紧张
谢谢
那么再联络咯
好的
（当天晚上再进入那个网站）
请欣赏
我的
小穴吧
（于是正式向她提出拍摄邀请）
（某人妻性爱动画网站爆红）
（传说的女上位人妻）
（Mandona独占）
（化名：早妃 AV出道） JUY-188
摄影当天
很久不见
那么
摄影要开始了
昨天睡得好吗
挺好的
不会紧张吗
有一点吧
是吗
那么重新说一下你今天
是来干什么的
今天
是来参加摄影的
什么摄影
AV的摄影
要做什么事情呢
这个
你希望被怎样
想被温柔一点对待吧
哪里
乳头
喜欢被玩弄乳头啊
最近有上传性爱动画吗
有呢
果然拍了会更刺激吗
是的
真淫荡呢
对吧
那么赶紧开始吧
这个拍了也会让出轨对象看吧
是的
真刺激
估计来了吧
来了哦
初次见面
坐过去一点吧 紧张吗
有一点
真棒
喜欢怎么样的性爱
慢慢地温柔地
慢慢吗
喜欢玩弄哪里
乳头 只有乳头吗
还有其他
请告诉我吧
除了乳头还有什么地方
乳头和下面
那里
喜欢被玩弄
这么说我不懂 下面哪里
小穴 希望被玩弄
小穴喜欢被玩弄啊 真兴奋
我可以玩弄小穴吗
可以
乳头有感觉了吗
屁股对着我
屁股有感觉
舒服吗
嗯
小穴想要吗
想要
好厉害的姿势
可以吧
湿透了
自己张开吧
想要被玩弄对吧
好舒服
小穴感觉怎么样
被看光了会兴奋吗
会
说 小穴好舒服
小穴好舒服
好舒服
要高潮了
摸吧
刚刚高潮了吗
高潮了
想要吗
想要什么
想要肉棒
摸摸就够了吗
好舒服
舔舔吧
好棒
好厉害
真舒服
太会舔了
不行了不行了
不行了 太舒服了
喜欢吗
太棒了
好舒服
硬邦邦的
是吗 都是水
可以插进来吗
什么？
小穴想被
肉棒插进来
这里吗
想要肉棒
听不清楚
小穴想要
大肉棒
好棒
请插到最里面吧
好舒服
好舒服 小穴好舒服
更舒服
舒服吗
要高潮了
好舒服
屁股撅起来
请把肉棒
插到阴道的最里面
好舒服 好舒服
高潮了
舒服吗 舒服吗
好舒服
清理干净
刚才怎么样
很舒服
为什么很舒服
因为很温柔
大肉棒抽插得很厉害
所以说你满足了
好像
女上位是厉害
好像口交也很厉害呢
果然很喜欢含着肉棒吗
是的 喜欢
为什么喜欢
为什么呢
感觉很好吃
这样
接下来想看一看你舔的样子
那么夫人
把这个当成肉棒舔一下吧
好的 可以吧
吸出声音
你口交的技巧是什么
仔细地慢慢地舔
那就这么做吧
再做一点其他动作吧
好
舌头伸出来
用舌尖
太棒了
那么
两根手指
含深一点
舔一下指尖
转圈
比起手指
还是肉棒比较好吧
是的
那么
那就请你
吃一下肉棒吧
好的
这个像肉棒吗
来吧
好的
首先会怎么舔
先用舌尖
看着镜头可以吗
对
和真的比起来会有差别吧
是的
会有
真的肉棒是什么感觉呢
更硬更粗的
的确
那给你一个更硬更粗的
东西吧
就是这个
比刚才的粗吧
吃一下这个吧
这个怎么样
怎么样
塞得更满了
再含着看看
谢谢
那还是上真货吧
吃香肠也没什么意思
拜托你了
来这边吧
请开始吧
对
请舔吧
看着这边
好舒服
射了
舒服吗
太舒服了
将肉棒清理干净吧
谢谢你了 夫人
好像很舒服呢
太厉害了
谢谢你了
接下来
听说夫人你女上位十分厉害
让我们见识一下吧
怎么样 今天的摄影
体验到
平常体验不到的性爱
很兴奋
好像你
经常拍摄性爱动画对吧
比那个更有趣对吧
是的
现在多大了
36岁
这样啊 和我一样
我们这边有一个
比你小的
男优
可以吗 叫他过来咯
请进吧
姐姐好
你好
那个 我
在做AV男优
被导演要求我抽插再厉害点
让女人高潮得更厉害之类的
这种要求
会很多
其实
我更喜欢
女人主动
的性爱
所以
可以的话
今天
可以请你来做主动吗
明自了 可以吗
可以
拜托你了
请开始吧
请躺下来吧
好舒服
舒服吗 是的
再激烈点
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
想要我怎么做
直接舔吧
这根肉棒怎么样
好可爱
谢谢
好舒服
接下来
可以跨在
我脸上吗
继续 继续
那个
可以用小穴
摩擦肉棒吗
可以哦
胸罩
可以脱掉吗
那么拜托你了
好舒服
舒服吗
超级舒服
我已经忍耐不住了 插进来吧
可以插进来了吗
嗯
好棒
好舒服
请再激烈点
高潮了
好舒服
不行了 要射了
我用嘴给你口出来吧
射了 射了
换好了吗
挺棒的嘛
谢谢 来这边
转一圈看看
一般怎样做爱
和
出轨的对象
在不同的地方
啊你说过了
而且都是他主动
果然你喜欢被人主动呢
刚才很棒哦
谢谢
那么
最后
你经常拍性爱动画吧
所以我们也来拍一个
这次我也会走开
只留下你一个男优
好的
喜欢怎么样的性爱
慢慢地温柔地
果然还是这个
那去那边吧
右边的门
男优在里面 你求他好好做
那么开门吧
初次见面
你好
那个
请你温柔地玩弄我吧
好的
穿得好性感
那这个你拿着吧
用这个拍对吧
是的
听说你私下也会拍这种
会很刺激吗
非常刺激
好性感
怎么样
现在这样拍动画
会兴奋吗
很兴奋
喜欢什么样的性爱
喜欢被
舔全身
被舔吗
也就是说喜欢别人主动
请
真性感
谢谢
只有两个人的话 感觉不一样吧
顺带一问夫人你是敏感体质吗
是的
最后
有什么想做的都可以告诉我
想被要更激烈的抽插
真淫荡
小穴想被抽插对吗
是的
我可以舔吗
可以
真淫荡
舒服吗
好像有点湿了 夫人好淫荡
好厉害
好害羞 湿透了哦
可以看看夫人你的淫荡小穴吗
可以哦
让我看看你有感觉了的表情
真色
现在什么感觉
小穴什么情况
都湿透了 感觉到手指了吗
感觉到了
真淫荡
手指都湿透了 兴奋了呢
亲一个
好淫荡啊
身材真的好棒
这屁股真棒啊
喜欢被玩弄全身对吧
这里也要吗
夫人的身体真棒
舔了哦
兴奋吗
嗯
真淫荡
给你好好舔一下
有感觉了吗
好舒服
让我看看小穴
真淫荡 好厉害
都湿透了
舒服吗
好舒服
好像出来了什么哦
夫人
这是什么啊
这么多水
你自己知道吗
知道
喜欢吗 可以继续吗
嗯
真棒
可以坐起来吗
可以
现在想做什么
想舔肉棒
已经在摸了吧 夫人
真淫荡
好好舔
可以拍你口交的表情吗
嗯
开始吧
喜欢舔吗
嗯
太会吃了吧
好吃吗 肉棒
嗯
真舒服
有自慰过吗
一边舔一边自慰吧
现在
现在吗 我想看
好舒服
不要用手试试
我可以动吗
可以吧
让我看看口交时候的表情
表情真淫荡
我想插进去了
想要了
想要被插进来
真色
喜欢什么体位
女上位
你拿着机器自己拍
现在要做什么
现在要用女上位了
开始吧
内裤脱掉吧
让我看看吧
喜欢女上位对吧
嗯
来这边
插进去了吗
嗯
让我好好看看
真舒服
你也要好好享受哦
喜欢这体位吗
嗯
再让我看清楚点
好舒服 好舒服
真舒服
真舒服呢
好舒服
平常都是这样对吧
像平常一样
就可以哦
要高潮了
高潮了
高潮了啊
真舒服
真舒服呢 躺下去吧
好舒服
真舒服
真棒
小穴好紧
先舔一下吧
真舒服
可以从后面插进去吗
屁股对着我吧 真淫荡
夫人我在拍你的小穴哦
好刺激
拍得好清楚哦
插进去了哦
好舒服
舒服吗
舒服
越来越湿了
插进去了哦
舒服吗
好舒服啊
要高潮了
对着镜头说 高潮了
高潮了
不断高潮啊
看着这边
再用女上位让我舒服吧
向前面趴一点
对 膝盖跪下去
继续动
看着这边 真淫荡
先拔出来吧
趴下去
喜欢这种吗
看着镜头
真舒服
向着这边
可以插进去吧
嗯
插进去了哦
自己动一下
对
开始抽插了哦
这个脱掉吧
好舒服
真舒服
舒服吗 嗯
插进去了呢
越来越舒服了
可以颜射吗
嗯
坐起来
腰抬起来
真舒服
可以射到脸上吗
请颜射我
真舒服
要射了
真舒服啊
好好吃干净
好吃吗
满脸都是呢
和普通的性爱动画
感觉不一样吧
嗯 兴奋了吗
很刺激
很棒
满足了吗
很满足
剧终