(本片开始)
阿淳 早
早安
她是谁
之后她常常跟我打招呼
阿淳 早
几次之后
我开始在意这位姊姊
然后
我回来了
有客人吗
回来啦 阿淳
我..回来了
你在愣什么
你不认识夏奈阿姨吗
她叫加濑夏奈子
是我们邻居
最近才知道她老家跟我们很近
我们常碰面吧
恩
没想到是我妈的朋友
是喔
夏奈以前是北中排球社的王牌
我想请她加入妈妈排球队
没那么厉害啦
国中后身高就没再长了
你现在也有慢跑吧
你可以的啦
我也是当妈后才开始打排球
你一定会很快上手的
希望可以
阿淳有在运动吗
我国中是田径社
现在没有了
现在也能跑呀
你还是快点找到工作
现在还在打工
你交不到女朋友吧
你管我
女朋友想交很快就有了
对啊
你对啊什么
夏奈阿姨结婚了
要去嚯
妈够了
你还好吗
阿姨不用再接了
是梦吗
看来
我已经爱上
妈妈的人妻友人了
我回来了
阿淳回来啦
回来啦
我们也刚回来
正在喝酒
夏奈去洗澡吧
带人家去浴室
浴中我放更衣间
谢谢
这边请
请进
谢谢我流好多汗
小学没淋浴间能冲澡
请慢用 谢谢
夏奈的汗臭味
好香
这件汗味也好香
有尿渍
有人在那吗
阿淳也喝一点啊
我不太会喝酒
跟阿姨喝也不好喝吧
怎么会
你不算阿姨
年纪也跟我差很多
她老公也很疼她
他管我管很严
自己却每天都喝很晚才回家
你今天要住这吧
他有什么反应
他好像没很在意
是喔
我吃饱了
这么快
我们来聊女人的话题吧
有很多我儿子不能听的呢
真的吗
那我好期待 还有葡萄酒
夏奈子
请进
来了
你在睡了吗
没有
这是
年轻人没关系
不用害羞 可是
阿姨也有自己做的时候
真的吗
跟阿姨接吻吧
什么
听说你没接吻的经验
我有
那亲我
还是不想跟喝醉的阿姨
你不是阿姨
舌头伸出来
我妈呢
摸我胸部
轻轻摸
夏奈姊
阿淳
好软
夏奈姊
好热
你也脱
好美 摸我
能舔吗
好舒服
好香
好害羞
夏奈姊
能脱吗
让我看看
能仔细看吗
好性感
能舔吗
舔我
好兴奋
好舒服
屁股也好美
好漂亮
能跟夏奈姊做
我好幸福
帮我舔
好舒服
我也想舔你的
一起舔
好舒服
我想进去
插进来
我也能动吗
屁股转过来
要去了
好舒服
快射了
早安 早
早餐做好喔
我妈呢
她去上班了
她好像有点宿醉
我收完厨房就回去了
夏奈姊
不行
为什么
阿姨已经结婚了
可是昨晚
昨天对不起
我喝太多了
怎么这样
我喜欢夏奈姊
不行 阿姨也会忍耐的
你不是阿姨
不行
我也在忍耐 我忍不住了
不行 我没洗澡
我不介意
好美
夏奈姊
好害羞
好漂亮的屁股
我受不了了
等等
我帮你
好舒服
舔下面
舔蛋蛋
好舒服
多舔一点
舔屁股
边舔边尻
好舒服
快射了
舌头伸出来
好舒服
最后一次了
因为道是不对的事
怎么这样
那天以后
有段时间没再见到夏奈姊了
去打工的路上
也没遇到她
经过她家几次
还是都没碰到她
希望睡不着的晚上
想着对方自我安慰
就算喝得再醉
诱惑朋友的儿子
明明是不对的
忘不了那天晚上的事
夏奈姊
我好想你
我也是
今天不是要打排球吗
我偷跑出来
那我妈呢
该没那么早回来
夏奈姊
我想喝你的口水
好害羞
也给我你的
我还要
夏奈姊
我们到床上继续
真的吗
有件事想拜托你
好害羞
你穿运动服好可爱
脚打开
好性感
好香
好害羞
是汗味吗
我爱你
好软
你的汗好香
好害羞
屁股转过来
你摇屁股
好性感
好棒
好软
我爱你
我看
好害羞
让我看
好美
能舔吗
我爱你
好舒服
亲我
能插进去吗
我爱你
好舒服
屁股转过来
转过来
能射嘴巴吗
射我
嘴巴打开
好舒服
夏奈姊我爱你
我回来了
你妈回来了
要保密喔
掰掰
交女朋友要介绍给我喔
我回来了
回来啦 好累
我去洗澡
等我作晚
那天以后
我再也没见到夏奈姊了
听说是因为她老公换工作
所以搬走了
妈虽然说即使搬走了
大家还是朋友
但对我来说
这有如青春的回忆
有股酸酸甜甜的味道
初恋情人
（本片结束)