(三浦惠理子)
你還好吧
我跟他聯繫了挺好的
這樣啊
是的
好久沒有見過他了
是呢
你寂寞嗎
雖然寂寞
但是他是我的孩子
這樣啊
也是
對了
都這個時間了啊
今天是個特殊的日子
是呢
-總是那麼快 -是呢
很辛苦的
我走了
-小心點 -謝謝
好的
我們是分開住的
我老公在照顧孩子
我想每天在一起
(忍不住想要勃起的肉棒
(含住成癮的夫人)
在嗎
早上好啊
很努力呢
-今天還是繼續吧 -是的
快點哦
不好意思
-早上好 -早上好
-快點啊 -不好意思啊
很努力呢
早上好
今天也很精神呢
他又遲到了啊
不好意思 我來晚了
-早上好 -你好晚啊
對不起
-早上好 -早上好
-走吧 -對不起
不好意思
-我們走了 -走吧
加油哦
謝謝
-真的不錯 -我們走了
走吧
好的
加油哦
真的好累啊
是呢 很累吧
謝謝了 差不多了
真的嗎
太好了
對了
大家怎麼樣了
大家啊
-他們嗎 -是的
很有幹勁哦
這樣啊
-很努力嗎 -是的
會怎麼樣呢 我好激動啊
是呢
誒
老公
我說過這樣不好吧
為什麼拿着這個啊
不是這樣的
這是吉田落下的東西
-真的嗎 -是的
-這不是我的 -確實
我就順手放在這裡了
這樣啊
但是
-我擔心你的身體就那樣了
-嗯
我去還給吉田
我沒收了
知道了
因為你很重要
我老公最近很累
身體不太舒服
我想要跟老公一直生活在一起
對不起啊
怎麼了
我最近不行啊
你說什麼呢
沒事的
不要在意這個
老公你最喜歡的茶
-喝吧 -好的
好喝
惠理子
謝謝你了
好開心啊 謝謝
我去準備午飯
好的 好期待
喂
沒事吧
-沒事吧 -突然好疼
怎麼辦啊
沒事吧
好疼啊
怎麼辦啊
過來這邊
沒事吧
-不行了 -沒事吧
對不起
慢點
我在哪邊好呢
過來
慢慢的
沒事吧
-沒事吧 -沒事
怎麼樣了
有點疼
這裡吧
要是有點事怎麼辦啊
知道了
謝謝你
沒事
沒事吧 這裡還有這裡
這樣嗎
這裡舒服吧
喜歡嗎
-不行了 -再這樣吧
舒服吧
這樣吧
怎麼樣
沒事了
不疼了
-真的嗎 -嗯
太好了
一定是運動過多了
嚇我一跳啊
太好了
這裡沒事吧
沒事
那就好
好了就行了
沒事的
喂
-那個 -怎麼了還沒練習呢
那個
我沒事的
不要這樣啊
夫人
你看啊
不是的
你在幹嘛呢
讓我看看啊
不要啊
他就是這樣
不是的
-喂 -不是的
我看看 這是什麼
為什麼這麼大了啊
那個
我看看
不要看啊
讓我看看
好害羞
不是的
你在想什麼呢
我沒有偷懶
惠理子
可以來一下嗎
好的
那個
嗯
最近
那個
是不是有煩惱啊
煩惱嗎
如果有不能對別人說的煩惱
可以跟我說吧
沒事的
我不會跟別人說的
那個
其實
最近
最近教練總是吵我
我很痛苦
你不是很努力嗎
是吧
但是
我完全不行
進入不了狀態
我不行
不要這麼說
你總是笑嘻嘻的
不是很好嗎
你最近看起來很苦惱啊
很寂寞的樣子
我說啊
你這樣不行啊
這裡沒有外人
這樣很危險的
自己沒有必要把自己搞那麼累
這是真的很重要的
累了就睡一覺
心裡累了的話
睡一下也可以
不要藏在心裡
這樣不行哦
但是
-怎麼辦呢 -是呢
這也是個問題
知道嗎
我知道的
要怎麼做啊
來吧
讓你勞累的心
那個
沒事的
一切都會好的
我啊
我會讓你舒服的
我讓你舒服哦
但是
舒服嗎
我讓你舒服哦
能振作起來就好了
現在在這裡太好了
放鬆
沒事的
這是第一次嗎
是的
轉過來
站起來
沒事的
這是我們倆的秘密哦
好的
不要說出去
沒事的
好的
難過的事
統統讓你忘卻
這裡很誠實呢
這麼有感覺啊
一直穿著內褲好嗎
好好說出來啊
我會滿足你的
語言是很重要的
治癒你的心靈
你不說誰都不知道的
想讓你直接摸
知道了
這樣可以嗎
這樣可以的
對不起
因為是第一次
慢慢的
好厲害啊
很癢吧
沒事的哦
沒事的
你好啊
好厲害啊
肉棒在哭呢
我想舔啊
不行了
沒事的
來吧
肉棒很舒服吧
是的
好硬了哦
好厲害啊
這裡哦
溫柔的
慢慢的
這樣
好硬啊
好厲害啊
好大啊
真的好棒啊
變大了呢
在內褲裡這麼硬了啊
我沒有發現對不起啊
對不起
沒事的
不用道歉的
很舒服吧
這麼大的肉棒啊
是我的錯 沒有發現
對不起
好舒服啊
舒服吧
好舒服
這個聲音
真的好舒服啊
好棒啊
再繼續吧
再繼續來吧
我要含到根部
好的
自己進去吧
可以嗎
我要進去了
好厲害
進去了
好厲害啊
好厲害
含到根部了
好舒服啊
好厲害
不行了
好舒服啊
射到嘴巴里吧
我接着
射吧
快射吧
我都接着
來吧
興奮了
想射吧
要射了
不行了
射吧
射了
好厲害
射了好多啊
舒服了嗎
是的
我給你弄乾淨
-喂 -嗯
不要一個人苦惱
因為有我在
可以把我當成你的媽媽
我把你當成了我的孩子
不用客氣的
有什麼就說出來
惠理子
乖
乖哦
好吃
好厲害
-好吃 -來吧
好吃
真的好吃
好厲害
好吃
怎麼樣
好吃嗎
好吃
好棒啊
-真的好吃 -那就好
請吧
謝謝
真的好吃
好吃
你這麼弱嗎
是的
那個
我也有學習的
但是總是做不好
這樣啊
下次我幫你吧
誒
真的嗎
那個
惠理子
怎麼了
請來這邊
請坐吧
嗯
怎麼了啊
大家還在吃飯啊
你這樣好嗎
沒事的
交給我吧
比起這個
我看到了
什麼
我看到你們了
誒
我
我沒有信心了
誒
他跟你關係這麼好
還做了那樣的事情
我明明是隊長
我還沒有被女孩做過那樣的事
一定只有我自己
這個年紀了還沒有經驗
我
我不配做隊長
我真的是沒用
對不起
你也不能這樣吧
但是
我
畜生
喂
不要這樣
不要啊
你啊
你作為隊長很努力
沒有跟女孩的經歷
確實在年輕的時候
這些很重要的
但是
不要這樣自責
沒事的哦
這麼在意的話
我就給你做
誒
我破例給你做到最後
我給你做哦
所以
不要傷害自己啊
知道嗎
你的手是用來訓練的
不可以這樣
是吧
是的
沒事的
是吧
接吻吧
我教你吧
溫柔點
放鬆
沒事的
有感覺吧
你的嘴唇
好軟啊
很舒服吧
伸出舌頭來
來吧
就是這樣
好美味
好好感受哦
再繼續吧
不錯哦
來吧
在抖呢
這裡怎麼樣呢
要確認一下
那個
好好感受吧
接吻的話
這裡沒有感覺的話
那我就讓你有感覺
怎麼樣了呢
在抖呢
看到了嗎
好棒啊
來吧
就是這樣
再繼續吧
舒服吧
含住吧
挺了呢
莫非你不知道乳頭很有感覺
乳頭啊
看啊
是敏感帶
很舒服吧
不錯哦這個聲音
怎麼了 這裡嗎
喂
不行了
真的不行了
我想要你
可以的
還有這裡
好厲害
好棒啊
好厲害啊
不錯啊
形狀和硬度都很不錯
好粗啊
這是怎麼回事啊
這麼舒服啊
忍不住了
不行
不行哦
不可以這樣哦
不可以
好舒服
好舒服啊
要射了
不行哦
忍着哦
想做到最後吧
那就忍着
-想知道吧 -是的
忍着哦
去床上吧
好的
我們去床上
走吧
好的
我看看
好熱啊
先脫哪裡呢
這裡吧
好的
好熱啊
惠理子
好厲害
好硬啊
不行哦
我的裸體
想看嗎
想看
好啊
忍住的話就給你看
不行了
要射了
我說了不行啊
沒事的
忍住了呢
了不起
給你獎勵
惠理子
剛才
肉棒碰到這裡了
肉棒在這裡抖呢
好厲害
喂
你相信嗎
好厲害啊
好厲害
再來
讓我看吧
再繼續吧
是的 我看看
來吧
好厲害
隊長不可以這樣哦
來吧
女人的身體
-惠理子 -必須要瞭解
惠理子
好厲害
再近點
-好的 -繼續吧
好厲害
陰蒂
好舒服啊
好敏感啊
這樣嗎
再繼續
不行了
這樣嗎
好厲害
不行了
高潮了
這麼厲害啊
好厲害
不錯啊
好厲害啊
好厲害
這麼刺激
不行了
好厲害
舒服吧
不行啊
來吧
惠理子
脫了我的內褲吧
好的
想看哪裡啊
小穴
手指進去嗎
我的小穴
好的
就是這樣
聞一下味道吧
好的
女人的味道
會有不同的感覺的
好厲害
好色情啊
可以舔的
好厲害啊
-這樣嗎 -是的
好舒服
忍不住了
喂
就是這樣
舔我的陰蒂吧
喂
這樣嗎
是的
再繼續吧
好的
這樣嗎
是的
就是這樣
慢慢的
高潮了
拜託了
舔我的小穴裡面吧 再繼續
舔我吧
就是這樣
好厲害啊
這樣
喜歡這樣吧
喂
想要吧
含住吧
好硬啊
沒有這樣過吧
很想要吧
睡下吧
舔我的小穴吧
好的
就是這樣
舔吧
集中精力舔吧
好舒服
好美味啊
好舒服啊
不行了
不可以
不可以 忍住
忍住哦
好美味
忍着
不行了
就是這樣
不可以哦
再繼續吧
給你含住吧
插到深處
這樣插進去
來吧
好舒服啊
好厲害
小穴
舒服吧
繼續吧
-不可以 -好舒服
不可以射
不行了
-不可以 -不行了
好厲害
好舒服
不行了
舒服吧
不行啊
好舒服啊
太舒服了吧
是的
好奇怪
好厲害
動起來
好厲害啊
不行哦
忍着哦
不行了
-要射了 -忍着 不行
不行啊
不行了
-要射了 -沒事的
忍着
可以忍住的
忍着哦
來吧
忍住吧
沒事的
好舒服
不行了
不可以射
不錯哦
忍着了呢
好厲害
自己來動吧
沒事的
來吧
喂
不可以
不可以這樣
不可以哦
可以控制吧
可以吧
我加油
好了
從後面插進去
好的
溫柔點哦
好厲害啊
不要插錯哦
好的
這裡嗎
是的
讓龜頭慢慢進去吧
就是這樣 僅僅是龜頭哦
就是這樣
對了
插我吧
-這樣嗎 -是的
-這樣嗎 -繼續吧
就是這樣
再用力
在插我了
不行了
就是這樣
繼續插我吧
要射了
再繼續
不行了
高潮了
要射了
不行
-要射了 -不可以 忍着
忍着
-要射了 -不行
再繼續 就是這樣
插我吧
不行啊
好厲害
好棒啊
不行了
好舒服
忍着哦
不行了
忍着
忍着哦
過來
騎乘位
開始吧
來吧
這裡嗎
看著我的臉
就是這樣
就是那裡
插我吧
就是這樣
好舒服啊
好喜歡這樣
這樣嗎
是的
好厲害
就是這樣
再繼續吧
插我吧
好的
好厲害
插我吧
-惠理子 -來吧
好厲害
你的肉棒
插到我的小穴了
來吧
再繼續吧
插我吧
來吧
高潮了
不行了
要射了
射吧
可以嗎
不行了
好厲害
我想射到嘴巴里
要射了
好舒服
不行了
惠理子
我要射了
射了
好厲害
射了好多啊
真的很努力呢
打起精神了吧
是的
那就好
喂
如果以後你有身體的煩惱
就告訴我啊
不是的
不是很奇怪的說法
就是想盡一份力
如果我能做的話
也只能這樣了吧
我做美味的飯菜
然後
我也想盡一份力
就是這樣哦
當然
我對你的感情不會變的
不變的哦
惠理子
隨時都可以的哦
因為
我是你們的媽媽啊
惠理子
不好意思久等了
不要在意
那個
之前你教會了我很多
嗯
是的
那個
現在有時間嗎
我在打掃
不過可以的哦
真的嗎
現在剛好沒有人
可以的話
這樣啊
變大了啊
還是不行啊
來了
現在沒有人
現在嗎
是的
忍不住了嗎
現在很想嗎
可以吧
我很難過
我真的忍不住了
這樣啊
我找到了
那我好好做
好的
放在這裡
走吧
我要努力
我不太擅長的
這個要快準狠
需要時機的
不可以猶豫
這樣啊
接的時候呢 站起來
好的
拿着
首先
-低下腰部 -嗯
就是這樣
-準備 -嗯
過來點
不錯吧
就是這樣
不錯
就是這樣 出其不意
就是這樣快準狠
就是這樣
然後這樣
就這樣就可以找到感覺了
就是這樣
就像自己看到目標了趕緊下手
我也不懂
我總是做不好
也是
只能慢慢練習的
那種無意識的
知道嗎
這是很重要的哦
無意識的去做
對了
比如現在
現在嚇到你了吧
這就是無意識
這樣無意識的
知道嗎
嗯
這樣推過去
就是這樣
再岔開腿
低下腰部
就是這樣
就是這樣出其不意
這樣
就像這樣
忍着
對不起
不好意思
就是這樣
真是的
對不起
只能這樣鍛鍊
是吧
沒事的
為了能夠做好
大家都是我的孩子
我想看大家開心的樣子
是吧
所以
沒事的
那個
就是這樣
就像這個球一樣
很容易的
那個
看著哦
就是這樣舔
然後這樣
這樣
來了
就是這樣
自己舔前面
好下流啊
就是這樣
開始吧
繼續舔
好厲害啊
不行了啊
就是這樣
怎麼樣呢
慢慢的鍛鍊吧
來吧
然後
開始了哦
好的
來吧
讓我看看吧
就是這樣
來吧
自己看著哦
我看看
那個
不要啊
怎麼了
-我知道了 -好好的
我看看
必須要讓你舒服啊
就是這樣
真不錯啊
那個
幹嘛啊 不要遮擋
好害羞
好好的
對不起
想要進步吧
想要變強吧
不可以害羞
不然就做不好啊
就是這種感覺
還有可能會這樣
自己看著哦
舔龜頭
好厲害啊
開始了哦
好舒服
好厲害啊
看著哦
繼續吧
慢慢的
就是這樣
摩擦吧
來吧
動起來
繼續吧
舒服吧
不行了
要射了
拿你沒辦法
躺下吧
我脫了哦
怎麼樣呢
好好享受
好舒服
不行了
要射了
射了
怎麼樣
知道嗎
身體舒服了吧
如果你有煩惱了
雖然可以過來
知道嗎
-好的 -我等着哦
這樣
他們是我的孩子
我繼續玩弄着年輕的肉棒
我想讓自己一直這樣
怎麼了
沒事吧
好舒服
這樣怎麼樣啊
沒事的
這樣按摩很舒服的
那個
我給你按摩
好舒服
這樣按摩舒服了點
那個
沒事的
怎麼樣
好厲害
好棒啊
好舒服
美味嗎
好棒啊
-好舒服 -好厲害
我聽隊長說了哦
不錯哦
真的好棒啊
我也很舒服
好舒服啊
好厲害啊
安靜
不要這樣說
現在集中精力
我在給你們含住
好的
好棒啊
不行了
不要啊
沒事的
慢慢的
好舒服啊
幹嘛啊
這麼含住的話
安靜
好厲害
沒事吧
好棒啊
好厲害啊
轉過去
不錯
好厲害
好厲害啊
好舒服
好厲害
不錯啊
是呢
真的不錯
好厲害
過來
過來吧
怎麼了
沒事的
有點不舒服
這樣啊
沒事的
不行了
好厲害
拜託了
好舒服啊
不行了
好厲害
不行了 好舒服
這麼喜歡肉棒啊
最喜歡了
好舒服啊
好厲害啊
不行了
好舒服啊
忍不住了 舔我吧
好厲害啊
好厲害
不行了
拜託了
好厲害啊
好厲害
好舒服啊
好舒服
不行了
好厲害
要射了
射了
好刺激啊
舒服了吧
是的
好舒服
我想要硬的肉棒
我真的好享受啊
我想要含住肉棒
我啊
我一直持續着
就是這樣
好厲害啊
來吧
惠理子
我們也要
我特意穿的這個
我也是
真的嗎
那個
惠理子
跟我說好吧
什麼
那個
說我做好了就跟我做愛
誒
我們說好了嗎
不管怎麼樣 恭喜你們勝利了
是呢
我跟誰說過
就你們倆嗎
是的
跟你們說好了要做愛的
當然可以的
太好了
算了
不要一副不甘心的樣子啊
機會難得
沒事的
不是有口號嗎 怎麼說呢
就是這樣 一起吧
就是這樣
大家一起努力
為了一個目標
我都會給大家含住的
真的嗎
當然了
太好了
那就
就這樣開始吧
果然
還是從接吻開始
哎呀
跟大家接吻我身體變熱了
我的身體想要大家了
想做啊
那就開始吧 知道吧
好的
就是這樣
好好鋪好哦
好厲害啊
我想要啊
大家好乖啊
你們的媽媽一直在的
你們的媽媽在這呢
露出來那裡 讓它變大吧
不看我的身體
可能硬不起來吧
-我想看 -來啊吧
來吧
就是這樣的
就是這樣
露出來吧
就是這樣 很重要的
就是這樣
這邊哦
好厲害啊
這裡很舒服吧
好好看吧
我想要含住啊
來吧
那個
忍不住了
不要着急啊
等一下
來吧
摩擦吧
就是這樣
不錯哦
好香啊
真的不錯啊
好熱的肉棒啊
你的肉棒好硬啊
我給你舔哦
來吧
還有這邊
拜託了
下一個是誰
是我
還有這邊
好厲害啊
來吧
最近的 最硬的
好厲害啊
過來這邊吧
下一個是誰啊
好厲害啊
再繼續吧
來吧
就是這樣 摩擦我的臉吧
就是這樣
再繼續吧
這麼硬的肉棒啊
還有這邊
惠理子
好多水啊
拿你沒辦法啊
來吧
一起吧
好的
這樣嗎
該誰了
來吧
我也想要啊
自己找吧
我獎勵你 我的內褲
舔吧
來吧
當然了
好厲害
繼續吧
好厲害啊
-好厲害 -還想繼續吧
來吧
誰想要啊
叫我啊
好舒服啊
我用嘴巴含住
但是
不行了
好舒服啊
好舒服
好厲害啊
不行了
要高潮了
吸我吧
高潮了
不行了
來吧
我想看胸部
可以摸的
好舒服啊
忍不住了
來吧
進去吧
可以嗎
進去了
好厲害
從後面摸我的胸部吧
摸我吧
可以嗎 進去了
好舒服
摸我吧
來吧
好軟啊
好厲害
好舒服啊
這裡呢
繼續了哦
再繼續
不行了
我也要
可以摸嗎
摸吧
還有我的
來吧
不可以射哦
好舒服啊
-再繼續吧 -來吧
我想要肉棒
再繼續
舒服吧
我不行了
不可以 忍着
-要射了 -不行
不行啊
不要啊
不行了
我不行了
不可以射啊
還不行哦
還不行
進去了
好厲害
惠理子
我想進去
當然可以了
好舒服
好厲害
來吧
等一下
好的
小穴想要肉棒啊
堅持一下
我不想閒着
來吧
還有我的呢
好厲害啊
好舒服啊
我想舔肉棒
誰的肉棒來啊
肉棒
好厲害
濕濕的
來吧
好舒服啊
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
要射到哪裡呢
我來含住吧
來吧
不行了
繼續吧
我想進去了
可以嗎
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
過來吧
含住我的吧
惠理子
好舒服啊
不行了
好厲害
我要進去
我想進去
惠理子
進去吧
我要肉棒
給我肉棒
好的
好厲害啊
好厲害
好舒服啊
不行了
再繼續吧
好硬啊肉棒
好厲害
不行了
要射了
射了
好舒服
好厲害
好舒服啊
我要進去
好厲害啊
好舒服啊
進去吧
插我吧
就是這樣
不行了
繼續插我吧
高潮了
真的好舒服
好厲害啊
因為年輕
再繼續吧
快點插我吧
就是這樣
不行了
好厲害
就是這樣
高潮了
不行了
再繼續
好厲害
不行了
我要射了
要射了
再繼續吧
插我吧
高潮了
惠理子
好厲害啊
可以的
好美味啊
好厲害啊
好舒服啊
我可以進去嗎
惠理子
好厲害
我不行了
不行了
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
舔我吧
盡情插我吧
要射了
可以的
射到裡面吧
射吧
好厲害
插我吧
我想要精液
就是這樣
插我吧
高潮了
好舒服啊
過來吧
我也想舔啊
來吧
好舒服
好舒服啊
要進去了哦
好厲害
好舒服
好緊啊
不行了
要射了
不行
我要射了
好舒服啊
好舒服
再繼續吧
來吧
不行了
好厲害
好舒服
要怎麼做
不行了
要射了
不行啊
不行了
好厲害啊
好舒服啊
不行了
不行
沒事吧
惠理子
不行了
要射了
射了
好厲害啊
濕濕的
再來一根吧
再來吧
哪裡的味道
喂
我還在找呢
好厲害
好舒服啊
好舒服
好棒啊
不行了
真的好舒服啊
高潮了
不行了
惠理子
插我吧
進去吧
肉棒好硬啊
好厲害啊
高潮了
好厲害
好棒啊
好舒服啊
高潮了
不行了
好舒服
為什麼停下了啊
再繼續啊
繼續啊
好舒服
高潮了
好厲害
好舒服啊
要射了
好棒啊
好厲害啊
再繼續吧
要射了
射到嘴巴里吧
射吧
-可以嗎 -可以
射到嘴巴里
要射了
射了
好舒服
要射了
射了
不行了
好厲害啊
好厲害
好多精液啊
好厲害啊
嘴巴里好多啊
好厲害
射了好多啊
惠理子
好舒服
好乖啊
好乖
這不是我們的是你的
誒
以後請繼續跟我這樣
拜託了
知道了
以後跟大家一起前進
看到了嗎
前進
好的
青春
惠理子
我想一直含到嘴裡
然後
以後我也會跟年輕的肉棒做愛
含在嘴裡
(三浦惠理子)
(金田一小五郎)
(結束)