這個好好吃
真的嗎 我經常看食譜
感覺真實的見到你了
什麼意思
沒什麼特別意思
不過 因老公換工作
能回到東京真好
因為你結婚後
就去北海道了 我好寂寞
我也是 老是想到你
你現在在按摩店工作嗎
-還沒開始多久 是新人呢
-好想去啊
不過我現在去的地方是
僅限男士
是嗎 遺憾
-是客人嗎
-是綾瀨啊 我以前的同學
婚禮的時候我也給你介紹過吧
好久不見 雖然見過
不過我結婚後就去很遠地方了
我是綾瀨
你好 好久不見
想起來了
是她那個好看的同學
雖然好久不見
但是還是這麼漂亮
-話說老公怎麼下午就回來了
-身體不舒服 早退了
是嗎 那我回去了
-怎麼了
-你老公不舒服 我早點走吧
快坐下 你去躺著
我等下給你拿藥來
知道了
那麼綾瀨 請隨便玩
我先去躺著
-我要不幫你老公吧
-什麼意思
雖然是按摩店
但是我也很有經驗
所以我想給你按摩
這樣啊 好 你可以吧
-什麼 -她現在在那工作
-快讓她練習 -沒問題
幫大忙了 那麼 麻煩了
這就是我們關係的開始
(被妻子友人玩弄乳頭)
(根本把持不住)
(瘋狂內射按摩)
綾瀨 這好看
平時老婆都很凶
現在讓我感覺很激動
幹嘛 吵死了
-怎麼了你
-顯而易見 綾瀨給我的面膜
話說 你很精神
真的不舒服嗎
-當然啊  我很累的
-有時候就是要累點
你忘了嗎 缺勤會扣錢的
要為家裡考慮啊
你怎麼想的
真是的
又是說教時間
我十分想見綾瀨
3天后
我去了綾瀨在的沙龍
有點緊張 昨天也沒怎麼睡
按摩店好貴啊
幾乎消費不起
麻煩你這麼忙還來了 謝謝
綾乃的制服 太棒了
今天請多指教
美滋滋
沒事 我今天很空
-那麼我帶你進去
-好 -這邊請
這邊請 請坐
那麼 毛巾取下來吧
今天是練習 不用擔心
-我來了 -好
我開始按摩了 請趴著
-力度合適嗎 -沒問題
-第一次來按摩店嗎
-是的 有點緊張
沒事的 放鬆點
-我按摩下半身 -好的
我開始了
她的身體讓我興奮
不好了 在這裡硬了
為什麼來按摩店工作
明天當主婦太無聊了
想做點什麼
雖然對老公保密
-是嗎 感覺如何呢
-雖然按摩店很有趣
不過還是有點不可思議
原來如此
那麼 要按摩上半身了
-可以轉過來嗎 -好
-不好意思 -好
-怎麼了 -沒事
那個 我乳頭很敏感
這樣啊 不過這裡也要按摩的
-放鬆點 -好
沒事吧
雖然很舒服
你可以睡一會兒
不行了 那個
不行了
不用這樣的
-沒事嗎 -有事
-有事嗎 -是的
這樣摸 我不行了
不行了
怎麼了
沒
那麼先暫停吧
-你射了嗎
-是的 乳頭很敏感
沒忍住 射了
我沒忍住 本意不是這樣的
我做了什麼啊
在那種地方射了
要被綾乃看不起了吧
-我回來了 -歡迎回來
怎麼樣 老公
你誒什麼 不是去按摩了嗎
不錯
真好 如果不是僅限男士的話
我也想去啊
什麼啊
讓我有這麼羞恥的 回憶
心情好早
我心情非常不好
雖然今天是休息
但在家待著心情也不好
我就出去散步了
有客人
難道綾乃來了
我的心情 開心又複雜
-這個好厲害啊 -對吧
我看這個學習呢
我回來了
歡迎回家 你去哪了
-散步去了 -前幾天謝謝你
-多虧你 我學到了很多
-是嗎 太好了
我也想去啊
他可不會享受
那 請繼續
這樣啊
好厲害
綾乃好像不在意那時的事情
對了 老公
綾乃希望你寫個體驗調查
-我知道了 -我過去了
-去寫吧
之前忘記讓你寫調查了
-可以填一下嗎 不懂的問我
-好的
-你喜歡這樣啊 -是的
這個好厲害啊
沒想過
等等 這個
可以寫一下需要改進的地方嗎
好
-有不懂的嗎 沒問題嗎
-那個 這個
是面部按摩嗎
是的
好奇嗎
-這樣舒服嗎 -雖然 厲害
沒事的
這樣如何
為什麼這麼硬
這裡也好應
-舔的話會如何
-會很不得了
這邊吧
那這裡
這樣出聲會被聽到的
但是
這個也很厲害啊
不好啊
這麼敏感嗎
好硬
-不可以發出這種聲音
-會射的
綾乃 調查在寫嗎
-是的 -那我先出去買東西
幹嘛 等等
不可以的
等等
那個
-這樣我會困擾的 -真的嗎
這個
沒說要這樣啊
我對你有興趣
好厲害
好敏感
舒服嗎
不得了
顫抖得好厲害
等等 這個
好厲害
-脫了吧 -等等
我有老婆
安靜點
這麼大
好厲害
很好
-直接摸吧
-等等 不可以
什麼
等等
這裡如何
喜歡這樣嗎
是的
但是 不太好
好厲害
-好熱 -不行了
-不得了 -什麼不得了
你這樣的話
等等
好厲害 射這麼多
-射了好多 -是的
-沒事吧 -是的
-問卷寫好了嗎
-寫好了 -你有好好寫嗎
-抱歉 他腦子不太好
-沒有的
-他很好哦 -是嗎
我下週可以麻煩他下週再來嗎
真好 我也想去
到了啊
不得了
乳頭硬硬的
麻煩你百忙之中抽空
今天也請多指教
-請多指教 -這邊請
好緊張 乳頭好硬
綾乃 沒穿內褲啊
這是誘惑我嗎
-好興奮啊 -不痛嗎
是的
那麼 按摩上半身
可以轉過來嗎
好
麻煩了
-開始了 -好
-沒問題吧 -是的 好舒服
-這也是按摩嗎 -沒錯
好厲害 乳頭好硬
是的
這樣呢
舌頭伸出來
可以嗎
沒穿胸罩
好厲害
好舒服
不行了
要射了
不行
-為什麼 -還不行
好舒服
好厲害
不行了 好舒服
不行了
-不行 -為什麼啊
可以嗎
好厲害
好舒服
-乳頭被摸 好興奮
-舒服嗎
又要射了
不行了 這樣 不行了
要射了
不行
-讓我射 -也讓我舒服
好厲害
好舒服
要去了
好厲害
插入吧
可以嗎
好厲害 插進去了
好厲害
不行了 要射了
不行
-為什麼 -不可以射
-怎麼樣 -乳頭好舒服
好厲害
好舒服
不行了 忍不住
好厲害
-乳頭感覺如何
-好舒服 -舒服嗎
要去了
好厲害
不行了 要射了
好舒服 要去了
對不起 射進去了
-又射了好多 -是的
難以置信 我和她做愛了
還是在她上班的地方
就像做夢一樣
-我回來了
-歡迎回來 剛按摩完吧
如何
和之前一樣
-怎麼了 -表情很放鬆呢
第二次好多了吧
-什麼
-按摩啊 你表情很放鬆
是嗎
發洩壓力了吧
太好了
我去洗澡了
這之後 我非常想見綾乃
我非常想見綾乃
想被她玩弄乳頭
喂 我在你們店裡體驗過
請問可以預約嗎
還有想問的
請問可以告訴我
綾乃什麼時候上班嗎
是嗎 我知道了
見不到
好想見她
綾乃
然後忍不住 自己摸乳頭
怎麼了 你幹嘛啊
噁心
-再問一次 -你在幹嘛
乳頭有點不舒服
-我說 -怎麼了
-有件事想問你
綾乃什麼時候出勤
-雖然知道什麼時候休息
-你在問什麼
沉迷上按摩店了嗎
想得美
要出去嗎
-要和綾乃買東西
-知道嗎
你這什麼反應
這樣的話 買完東西
讓她來家吧
叫來幹嘛
想感謝她 我去準備飯
叫她來吧
你做飯發什麼瘋
-說了要感謝她
-我知道了 雖然很奇怪
-我去問問
-問好了告訴我
-我走了 -路上小心
綾乃 會來嗎
我的乳頭已經把持不住了
-我回來了 -歡迎回來
-打擾了
回來好早 還沒做好飯
沒事
-我和她聊天等你
-真好 會做飯呢
很少見啊 他做飯
坐下吧
-對了 我打個電話
-好
-可能要點時間 -知道了
不好意思
老公 今天做什麼
今天做蘿蔔
是嗎 你會這麼難的嗎
-沒問題
-真的嗎我幫你吧
-沒問題 -好
-現在可以開始嗎
-不行 她還在
等等
不可以的
-不可以的 -沒事
-不可以
沒事的
怎麼樣
舒服嗎
這樣呢
-家裡有酒嗎
-啤酒和紅酒
這樣啊 那不用買了 謝謝
-聲音 -沒事的
這樣會出聲的
別咬
不行了
-內褲脫了 -但是
知道了
我說 買東西累了
你去洗衣服吧
-知道了 -謝謝
等等 不可以啊
會被發現的
不可以
說了不要
-說了 白酒沒有嗎 -有啊
發出這種聲音 會被聽到的
沒事的
為什麼突然說要做飯
都說了 是感謝
-蔬菜洗乾淨 -知道了
不行了
射了好多啊
-用了好久 -有點事
-不過沒問題
-太好了 老公飯什麼時候好
馬上好了
這樣啊 好餓
沒問題吧
多喝點啊
今天要喝個夠
是哦 好久不見了
而且你老公做飯也很好吃
老婆 我說
-喝太多了 -是啊
-沒事吧
-沒事的 -別睡在這
沒事
老婆
接下來怎麼辦呢
做什麼嗎
把她帶到床上
-之後呢
-我先讓她去床上
老婆 別在這睡
感覺要發生什麼
-過來 -不要
馬上到了
真是的 喝點水
快點
綾乃
等等
我忍不住了
不可以
等等 不可以的
等等 不可以
頭好痛
-現在幾點 -2點
都這個時間了啊
-你在外面睡著了
-完全不記得了
-算了 我去洗澡 難受
-好
頭好痛
-不得了 -好興奮
我也是
好厲害
怎麼樣
摸乳頭
乳頭舒服嗎
多舔舔
好舒服
繼續
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
多摸乳頭
好厲害
好硬
來互相舔乳頭
要去了
好厲害 好舒服
好厲害
好舒服
-好舒服 -我還要
不行了 好舒服 奇怪起來了
好厲害
我還要 要去了
來摸
好舒服
好厲害
我先走了哦
昨天的事情
做夢一樣
謝謝招待 做的飯很好吃
沒事 請再來玩
-謝謝 -走吧 綾乃
等等
下次還要來哦
-當然也是體驗 -好
繼續更厲害的事情
-綾乃 幹嘛 快走了
-抱歉
那麼我先走了
綾乃愛撫我乳頭的時候
一直都是在誇我
真是戒不掉的笑容
讓我感覺生活變了
(美作彩風)
(監督)
(PIPA GOZON)