(並木塔子37歲內衣製作商)
(勤務的OL現在正遲到中)
(風間由美39歲
營業本部長)
(向井藍23歲)
(本社營業部社員)
(並木塔子女同解禁)
(冷靜與熱情的
三重女同性戀)
早上好
謝謝
好的
好慢啊
早上好
-早上好 -不好意思
沒事吧
-我們等了很久了 -對不起
平時都沒問題的 但是
你們去喝酒了嗎
是的 工作後我們一起回去的
這樣啊
要喝水嗎
沒事 等一下哦
喝這個吧
部長對不起
你不擅長喝酒嗎
平時也沒有這樣 但是
是不是剛調職過來有點累了
真的對不起
沒事的
下午有個會議沒問題吧
可以的
還有個會議
我知道了
明年會有新產品製作出來
真的嗎
-我嗎 -是的
很期待哦
一會聊
對不起 是部長給我的
這樣啊 我喝吧
果然還是喝多了
是呢
喂
剛才部長叫你塔子了
這是喜歡你的證據哦
是這樣的吧
下周的主題大家想一下
下個會議是什麼時候
下週二的下午3點
這樣啊
大家多多關照哦
好的
可以回去了
告辭了
塔子
你可以留一下嗎
好的
來這邊2周了 適應了嗎
大概
跟你分開的老公你放下了嗎
嗯 不好意思讓你擔心了
作為勤務的你突然調職過來
我是有所耳聞的
你好好吃飯了嗎
有的 我慢慢來
不要總是吃外賣
我知道了
有什麼煩心的事不要客氣
可以跟我說的
謝謝
這麼溫柔
當然了
因為你是我重要的部下啊
部長
回去吧
-我先走了
-我先走了-辛苦了
辛苦了
該回去了呢
你要走嗎
今天再做一會吧
這樣啊
那我先走了
辛苦了
該回去了
她還要再繼續工作會
塔子
不要太拼了
好的
再做一會
這樣啊
你呢
我去超市買東西
那一起走到車站吧
好的
不要勉強自己哦
不要逞強
好的
我先走了
辛苦了
果然
部長
我說過不要勉強的
現在幾點了
都這麼晚了啊
你一工作起來就什麼都不顧了
對不起
我也是這樣
我有時也是什麼都不顧的
部長
我喜歡你
誒
什麼
部長
我喜歡上你了
我不行嗎
不可以代替你分開的老公嗎
那個
-你突然這麼說 -慢慢想
不是的
那就來吧
我想要你
塔子
伸出舌頭來
就是這樣
好軟啊
伸出舌頭
好美味
好喜歡你
塔子
好可愛
部長
好美啊
好厲害
我一直想看
我喜歡你哦
塔子
部長
不行了
好好感受吧
部長啊
我看看
我想看
不要啊
看到了
好下流
舒服吧
好可愛
這裡嗎
站起來吧
好厲害啊
我摸一下
好美啊
好下流
很舒服吧
好厲害
我看看這裡
不行了
好舒服
舒服啊
我讓你舒服哦
喜歡你哦
好舒服
轉過來
讓我看看
我想全部瞭解你
好美啊
讓我看看
好下流的小穴
我看看
舒服吧
好舒服
好美的小穴啊
好厲害
小穴好小啊
好美啊
好下流啊
好美味的樣子
舒服嗎
我
好舒服
不行了
舒服吧
高潮了
不行了
要高潮了
可以的
高潮了
誒
好可愛啊
變熱了吧
我也是
過來
好下流
我給你舔
我不行了
沒事的
看我的
好美啊
第一次看吧
我的小穴
好美
舒服嗎
你也讓我舒服吧
好舒服
再舔吧
部長
不要啊
舔我吧
高潮了
好舒服
舔的好厲害啊
好舒服啊
好厲害
濕濕的
看啊
都這麼濕了哦
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
不行了
好熱
好厲害
部長
來吧 摩擦吧
讓你舒服哦
塔子
部長
好舒服
高潮了
部長
在抖呢
不行了
可以的
就是這樣
再繼續 塔子
部長
高潮了
部長有比男人更刺激
更溫柔的行為
我好像已經淪陷了
去吃午飯吧
我們去午休
走了哦
誒
一起吃吧
做的有點多了
好美啊
好美味樣子啊
是我做的 請吧
可以嗎
當然
我開動了哦
好美味
是吧 這個也很好吃的哦
好吃
下次教我做吧
不行
為什麼
快吃吧
來吧
好吃
你真是個好妻子
我也吃
是這裡吧
好吃
真的嗎
真的好吃
部長
-我做好了 -謝謝
我馬上去
我要去買東西 拜託你們了
幾點回來
今天會晚點吧
知道了
路上小心
謝謝
-一會給我企劃書吧 -好的
今天嗎
明天也可以
一會拜託你整理資料
我走了
今天要馬上回去嗎
嗯
我偶爾也要做飯
今天吃了便當我也想做
我一直不擅長做家事
-為什麼不告訴我怎麼做的
-我不告訴你
為什麼
我不告訴你
因為我做給你
我喜歡你
伸出舌頭
喜歡接吻吧
塔子
哪裡舒服啊
告訴我
那個
不要啊
想要嗎
好舒服
好有感覺啊
舒服嗎
舒服
不要親那裡
怎麼樣
我最喜歡你
跟我接吻吧
好可愛的內衣啊
-喜歡這個啊-是的
我想看啊
讓我看看吧
喜歡這樣吧
喜歡強烈的摸嗎
這樣嗎
喂
好厲害啊
好美啊
你的身體
害羞吧
好厲害
我看看
告訴我吧
快點啊 手放好
塔子
你的胸部
好厲害
可以看看吧
不要啊
還有這邊
好厲害
好美
可以舔嗎
手放上面
這裡舒服嗎
好可愛的乳頭啊
給你摩擦哦
為什麼這麼硬啊
這樣舒服嗎
平時也是這樣嗎
-好厲害啊 -不要啊
好硬啊
在抖呢
舒服嗎
塔子
好好舒服哦
不行了
很有感覺吧
這麼舒服嗎
你以為我在開玩笑嗎
開玩笑的話我是不會這麼做的
撅起屁股
快點
你的背部
塔子
-好舒服 -怎麼了
舒服嗎
好可愛啊
乳頭硬了
舒服嗎
老實回答我
好舒服
不舒服嗎
老實回答我
好舒服
一開始就老實說啊
好厲害 好熱啊
你的身體好熱啊
我想給你舔
為什麼這麼欺負我
誒
為什麼
你覺得為什麼
不知道嗎
來吧
好厲害
快點吧
快點
不知道嗎
脫了吧
真的不知道嗎
舒服嗎
-好厲害 -這裡好熱啊
聽不到
那裡怎麼了
怎麼了啊
不行吧
想要我怎麼做
一定很舒服吧
為什麼這樣啊
好厲害
再繼續吧
好可愛啊
不要啊
你的全部我都喜歡哦
讓我看看
不要舔那裡啊
我全部都喜歡
不要啊
好美味
好厲害
好厲害啊
要這樣做嗎
抖的好厲害啊
岔開腿吧
快點
再繼續
好厲害
看的好清楚
好可愛啊
這裡變熱了
不要動哦
看著我哦
蹂躪你我變得好興奮
就這樣哦
好厲害
看到了哦
濕了嗎
那個
舔了哦
好厲害
好可愛
不要啊
不行了
要高潮了
怎麼了
不行了
要高潮了嗎
好舒服啊
很舒服嗎
-不行了 -好開心
好害羞啊
我讓你舒服哦
好厲害
不行了
這樣嗎
不要啊
不行了
要高潮了
不要啊
誒
高潮了嗎
好厲害
手指裡面進去了
塔子
這裡濕濕的
好厲害 裡面濕濕的
要高潮了嗎
不行了
小穴在抖呢
看著哦
要高潮了
停下來 要高潮了
-要高潮了 -來吧
高潮了
不行了
不要啊
好害羞
為什麼
好美味
再讓你舒服吧
好厲害
我好好看看
上來吧
快點
小穴
給我吧
要這樣嗎
喂
動起來
不要啊
看的好清楚
你有感覺的樣子
好厲害
舒服吧
不行了
好舒服
動起來吧
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了
接吻吧
快點
塔子
可以讓我舒服嗎
舔我吧
再繼續
好厲害
就是這樣
吸我吧
好舒服
再繼續
好舒服啊
好舒服
再繼續
塔子
給我舔嗎
好厲害
好美啊
快點
就是這樣
全部舔吧
好厲害
塔子的舌頭好熱啊
再繼續
好舒服
好厲害
再繼續
舔我的陰蒂吧
好舒服
-好厲害 -舒服嗎
好下流的樣子啊
好厲害
好舒服
手指摸我吧
好厲害
兩邊都好舒服啊
再繼續
舔我吧
好厲害
好舒服
好厲害啊
好厲害
好舒服
再繼續
好舒服啊
好厲害
要高潮了
好舒服
手指進去吧
剛才高潮了
這樣好舒服啊
好舒服啊
手指進去吧
這樣嗎
好厲害
熱嗎
好舒服
進去兩根
再進去一根 快點
進去了
好舒服啊
好好看著哦
好舒服
手指好舒服啊
濕濕的
因為很舒服
要高潮了
好厲害
好舒服啊塔子
再來吧
讓我舒服吧
好厲害
看到了
我看看
要高潮了
不行了
又高潮了嗎
好舒服
舒服嗎
舒服
塔子
我
我想跟你結婚
可以嗎
你說什麼呢
好喜歡你塔子
我愛你
再高潮吧
高潮了
好厲害
再舒服吧
濕濕的
好舒服
喜歡嗎
好喜歡啊
不行了
好厲害
舒服嗎
舒服
好舒服啊
一起高潮哦
一起哦
好舒服啊
不行了
一起高潮吧
高潮了
好舒服
不行了
不要啊
我高潮了
-高潮了 -沒事的
不要啊
塔子
沒有人來的
你只看著我
淪陷了
我被部長和她表白了
她們倆都讓我有感覺
接下來我
被兩個人愛着
她們倆隨時想要我
我就是這樣被她們蹂躪著
塔子
好舒服
我來拿東西
這樣啊
塔子回去了嗎
剛才回去了
怎麼回事啊 好奇怪啊
喂
-跟塔子分開吧 -不要
你也愛着塔子吧像我一樣
不一樣 你們有好好談嗎
我真的是愛着塔子的
跟平時一樣呢
這麼任性
你會放棄嗎
我討厭這樣
塔子
企劃書做好了嗎
做好了
你呢
這樣啊
那跟我走吧
我們去談一下
塔子
坐在這裡
好的
今天
在說企劃書之前有話要說
大家都知道了
你跟我的關係
還有跟小愛的關係
今天我想問你
誰比較好
誒
你這麼說
塔子
不好意思瞞着你
說出來比較好吧
喂
誰的比較好
塔子
那個
很喜歡吧
喜歡我吧
我愛護你哦
我的塔子
是我吧
轉過來
可以的哦
好舒服
我愛你哦
來吧
還有我
伸出舌頭
好可愛
我愛你哦
你好好感受哦
好下流 好美啊
還想繼續吧
還想讓我愛護你吧
塔子
好敏感啊
這麼有感覺嗎
不要這麼說
來吧
很想要吧
我知道你想要的
我知道你舒服的地方
果然是這裡
我給你摩擦哦
不要啊
-好厲害 -過來
舒服吧
不錯哦
好好感受哦
身體抖呢
這裡嗎
是這裡吧
誰的手指舒服
-那個 -我的嗎
好舒服
是我的吧
很舒服吧
來吧
讓我看看
那個地方
舒服吧
好下流
好舒服
這邊有感覺嗎
轉過來
還有這邊呢
有感覺吧
好下流啊
是啊
變熱了
-不要啊
-好開心啊 有感覺啊
站不住了嗎
我看看屁股
就是這樣
好美啊
好厲害
好害羞吧
好美啊
讓我看看
好下流的屁股啊
好厲害啊
舒服吧
好厲害
可以舒服的哦
沒事的
塔子
我會讓你舒服的
讓我看看你舒服的樣子
好厲害
這裡舒服吧
好下流啊
想要我快點摸吧
我知道你的
要動了嗎
來吧
不行了
好厲害
這裡嗎
好厲害啊
你喜歡的地方
好厲害
濕濕的
什麼聲音啊
不行了
可以再看看嗎
讓我看看
為什麼遮住啊
讓我看看啊
好美啊
好厲害
想要我看吧
看的好清楚啊
好厲害
看到了哦
好美啊
好害羞
-不要啊 -好美 好下流啊
這麼下流啊
不要這樣啊
害羞嗎
想要我摸吧
不要啊
可以的
我讓你舒服哦
再繼續吧
想要吧
好好舒服吧
舒服嗎
好厲害
勃起了
濕濕的
好害羞
喜歡這樣吧
要高潮了
我舔了哦
舒服嗎
不行了
好好看著部長啊
好舒服
可以的
-不行了 -舒服吧
-舒服嗎 -要高潮了嗎
可以的
來吧
出聲吧
不要啊 好害羞
高潮了
不行了
舒服吧
好美啊
好下流啊
濕濕的
手指進去了
裡面好熱啊
濕濕的
進去了
好舒服
好厲害
集中精力
把精力集中到小穴
不行了
哪裡舒服
告訴我
是這裡嗎
-裡面 -舒服吧
來吧
兩邊都舒服吧
變熱了
變奇怪吧
好好高潮吧
部長
進去了
高潮了
好厲害
在抖呢
不行了
好下流啊
部長
好美味
濕濕的
還想要嗎
好下流啊
還想舒服吧
這次這樣吧
過來吧
給你好東西哦
敏感了嗎
來吧
-這邊 -部長
就是這個
給你哦
很硬吧
看著哦
第一次嗎
好厲害
很不錯吧
來吧
想要嗎
說你想要
想要吧
快點說哦
我想要
哪裡
-這裡 -不懂啊
-不要欺負我 -想要嗎
要說哦
我想要
小穴想要啊
小穴是這裡嗎
是這裡嗎
好厲害
塔子
好舒服
進去吧
好厲害
-好大 -大啊
進去了哦
進去了
好厲害
進去了哦
很有感覺吧
能看到嗎
全部進去了嗎
好厲害
很舒服吧
那個
這樣可以吧
好舒服
不行了
沒事的
可以的
高潮吧
-深處 -好厲害
這裡
怎麼樣了
高潮了
讓我看看
要高潮了
高潮了
不行了
高潮了啊
不要啊
好厲害
高潮了嗎
再繼續吧
好下流啊
好舒服
好厲害
-跟之前不同吧 -好厲害
高潮了
不行了
好厲害
高潮了啊
不行了
不要啊
那個
-好美味 -好害羞
塔子
好可愛
過來
過來這邊
來吧 塔子
這麼濕了啊 好開心啊
可以的哦
好厲害
舒服吧
濕濕的
好下流啊
好厲害
好下流
興奮了
好厲害
舔我的這裡吧
再伸出舌頭啊
就是這樣
好開心啊
好舒服
好厲害
舔我吧
愛護我吧
不行了
高潮了
好厲害
好開心啊
給我舔吧
好厲害
來吧
給我舔吧
好舒服
好厲害
好舒服啊
美味嗎
好舒服
好厲害
塔子
好厲害啊
小穴好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
要高潮了
舔的好舒服啊
不行了
好厲害
好舒服啊
好舒服
繼續吧
好舒服啊
好舒服
好厲害
舒服嗎
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
又要高潮了嗎
高潮了啊
喜歡這裡啊
看的好清楚哦
給你好東西哦
塔子
你很喜歡吧
是的
說請碰我吧
那個
想要啊
很舒服的
不行了
好厲害
好喜歡
什麼
這裡嗎
好下流啊
在做下流的事啊
不行了
-這裡嗎 -不行了
-怎麼不行了 -不行了
-要高潮了 -可以吧
高潮了
好厲害
好厲害啊
喜歡這樣吧
來吧
不要啊
這樣的話
不行了
要高潮了
高潮吧
好舒服
不行了
高潮吧
要高潮了
可以的
不行了
好厲害
高潮了
舒服吧
不行了
來吧
好厲害
怎麼樣
舒服吧
好厲害
這樣舒服吧
不行了
一起高潮嗎
高潮了
不行了
-來吧 -高潮了
高潮了
好厲害
部長
不行了
要高潮了
好舒服
好厲害
不行了
舒服吧
高潮了嗎
好厲害
不行了
高潮了
好厲害
我也要來
摩擦好厲害
來吧
好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了嗎
不行了
看著哦
高潮了
好舒服
好厲害
你的小穴
好熱啊
不行了
好厲害
好舒服
舒服啊
高潮了
不行了
好厲害
濕濕的
很舒服吧
好可愛
給你摩擦哦
不要啊
好厲害
摩擦的好厲害
不行了
好舒服
好下流
不行了
高潮了
塔子
舒服吧
好美味哦
好厲害
要高潮了
高潮了
不行了
好厲害
早上好
(並木塔子)
(向井藍)
(風間由美)
(導演 古賀丈士)
(終)