-給你-謝謝我走了\N（松永紗奈）
-沒有忘東西吧-沒事
-那麼再見了-好的
早上好
可能他老婆不回來了吧
-是嗎\N-他老婆消失半年了呢
搬過來的時候關係\N不怎麼好的呢
是啊
也不跟鄰居交往
-那麼我走了-慢走哦
（丈夫不知道的我的慾望）\N（松永紗奈）
沒事吧
嗯，沒事的
謝謝
不好意思真的很好吃
合你味就太好了
只是做了家裡有的
你的工作呢
不是很顺利呢
我有病就不能去公司
我在做福祉工作如果\N可以幫到你的話
好的
謝謝
這樣啊
-他也很困難吧\N-是啊，表面看不出來
只是我們不好說
他也需要我們的幫助吧
所以我想試著幫他申請\N生活保障
條件也滿足的
是嗎，這個是你的專業啊
那麼以後你也要幫他
是啊
但是我們是鄰居這樣擔當\N的人可能是別人
這樣也可以啊
好好吃啊
夫人
-你好-那個事謝謝
多虧了你我的審查\N已經通過了
太好了呢
我還有不知道的事呢
不好意患
那個
我的擔心沒有了\N也有了幹勁
我覺得自己要努力\N找工作了呢
這不是很好嗎
真不錯呢
那樣的話我的補助是不是\N馬上就沒有了呢
你找工作的期間沒問題
但是跟醫生商量突然\N工作也不太好的
嗯，多虧了你我的世界\N蓄艮寬了呢
我一直很鬱悶老婆\N突然出去了
我也很寂寞呢
那個
-那個-你冷靜點
不行啊
很喜歡你很喜歡你
不要這樣啊
不好意思
我都做了什麼事啊·\N不好意思
我已經沒有老婆了
沒有做愛
這樣的人可能有吧我家是\N結婚後就沒有做愛了
結婚後也沒有出軌
我很討厭這樣的
我在說什麼啊
不好意思啊
真的不好意思
這樣說來今天
早上出去的時候那個老公
他還給我打招呼呢
是嗎·因為通過了申請
可能吧
終於成功了呢
他不是有憂鬱症嗎不高興\N的時候很容易自殺呢
是啊
不好意思
但是不是我們這邊擔當\N我們也得幫忙啊
是啊
好了，那麼晚安
夫人
不要啊
-很喜歡你-不要
很喜歡你呢
很喜歡你
不要啊
很喜歡呢
-不行啊-好喜歡
-不行啊-我很喜歡
很喜歡你呢
不要啊
不行啊
鑾硬了呢
不行了呢
真的不行了呢
我進去了
不行了呢
不行了
好爽啊
不行了呢
不行了
我回來了
-回來了啊-不錯的昧道
真不錯呢回到家聞到\N飯的香味真好啊
馬上就好了
岡U才隔壁說多虧了你\N他才能夠再次回到社會
對你很感謝呢
而且沒有之前奇怪的厭覺\N整個人都變了呢
太好了
真的太好了呢
-給你-謝謝了
-你小心啊-沒事的
-那麼我走了-慢走
-夫人-不能這樣遲到了
我遲到也可以
不是的，我已經結婚了
來吧
但是不行啊
你也很久沒做愛吧
偶爾這樣放霜也可以
來吧
不行啊
夫人
好棒啊
來吧
夫人
夫人我受不了了
好棒啊，最喜歡了
好棒啊
好棒啊，不行啊
不行啊
不要啊
夫人
不行了
不行了呢
-真的不行啊-來吧
真的不行啊
真的好棒啊
來吧
怎麼樣啊
是不是很爽啊
不要這樣啊
不要啊不要啊
真的不行了呢
真的好棒啊
來吧
不行了呢
不要啊
真的好棒啊
很想要嗎
不要啊
夫人
真的好棒
真的好棒啊
真的很棒
是不是很棒啊
夫人
真的很棒呢
不行了呢
要射了好爽
夫人
怎麼了啊
好棒啊
真的好棒啊
來吧
好棒啊
是誰呢
-好爽啊-老婆
不行了呢
好棒啊
他的老婆回來是第二天
偶爾能看到夫人的\N表情很陽光
我覺得只有自己的時間\N被消耗的戚覺
好了
夫人
我很想你
不行啊
呀遲到了
真的好棒啊
來吧
舔吧
好爽啊
好棒啊
脫了吧
來吧
好想要啊
真的好棒啊
好棒啊
糸匿續啊
不行了呢
好棒啊
我來舔吧
不行了呢
真的好棒啊
不行了不行了
不行了呢
好爽啊
要射了哦
你老婆沒事吧
沒事的
那麼還跟我繼續玩吧
又沒拿手機
-我和他的秘密-難道
在這在這
老公也不知道
（松永紗奈）
（終）