我的名子是二宫和香
身为二宫建設社長\N 二宫大辅的三女我
一年前跟丈夫雅人結婚
過著幸福的生活
请喝
謝謝
明夭是本家的聚會啊
是
父親去世後半年了啊
是啊
和香
对建设公司來土地是最重要的
是
土地跟女人的身很像
能被男人满足的女人
就像土地得以陽光及雨水灌溉
和香聽好了
結婚的話你也要選攆這樣的人
父親。。。
我是宫崎縣人
宫崎啊
是的
於是我認識了雅人
並介绍給父親
雅人
是
站起來把子脱了
嗯？
别問了快脱
是
内裤也要
嗯？
快脱
是
很好很好
雅人
和香就拜托你了
是
那之後我和雅人馬上結婚了
差不多該睡了吧
好
老公
抱歉
今天好像也不行
雅人本來做爱的欲望\N 是正常人的两倍以上
父親過世後\n 大概是工作上的责任感吧
最近因為心因性陽瘻而不舉
（本家聚會）
姊在那
你好
麻美姊你好
等很久了喔
對不起
她是次女的麻美姊
旁边是丈夫阿孝哥
二宫家的四姊妹包括我
每個人的丈夫都入赘的
对了和香，之前謝謝祢的款待
哪悝哪悝
你的料理很好吃
谢谢姊夫
謝謝姊夫
对了，雅人
那天的半夜是不是很吵啊？
二姊是指什麽事？
啊。就是．那個
虽然是姊妹家也不是自己家\n 所以我們说好了要克制的
但是我老婆就
真是的，是你忍不住说要做的啊
你説什啊真是的
原來是這樣啊\N 我跟和香睡很沉完全没有被吵到
对吧和香\N 是啊
也舔我的後面
再说清楚點
屁股
求你快舔
你说的．是這里吗？
在更悝面點
往我小洞的深處
伸進你的舌頭
這樣嗎？
麻美
你真棒
快不行了老公
太爽了
麻美的愛液好好喝
好像快去了
老公求你，我求你
也舔我的脚趾
指间被舔得好爽
不行了
也舔无名指
这边也好爽
不行了 老公
不行一．快不行了
太厉害了
已經做30分以上了
坐上來\n 快插進來
坐上來看看，你看很大吧
要插進去了
怎麽樣
請不用太在意
和香我們去跟干姊打招呼吧 好的
那待會兒見
和香你們來了啊 欢迎欢迎
干姊你們好
你們起來感情还是一样好呢
真的呢 对啊
干姊們也是啊
她是長女干鶴姊
旁边是丈夫的銀次哥
父親過世後 干姊夫婦住進本家了
对了 之前多謝款待了
料理非常好吃
真的吗？太好了
和香 半夜有没有吵到你們啊？
没。。没有
老公好棒，插快一點
這嗎
就是這里，再插深一點
這里，是這里
要去了，我要去了
老公。。又要去了
又。。。我又要去了
腿在張開點
老公好棒，繼續插
這樣嗎
求你再插深點
太厉害了
已經做30分以上了
对了 小彩她們在呢？
應該在厨房
那麽和香我們去打聲招呼吧 好的
小彩可以用這里的盤子嗎？
没關係 這個就好嗎？
就用那個吧
你好 你們來了啊
小彩的料理吗？
和香姊
和香姊之前多謝你的款待了\N不會啦
小彩今天做料理來報答你
很努力呢
看起來好好吃
加油
和也 小彩
求求你快用手指讓我爽快一番
去。。要去了
求求你
也把手指插進我後面的小洞
不要拔“
又要去了
和香姊這樣一直盯著我\N就没辦法好好盛湯了
对不起啦
那待会儿見
这些是下酒菜 看起來好好吃
哎哎，雅人
还是老樣子有好好滿足和香嗎？
雅人可是可以連射三次的男人呢
真的，好羡慕和香姊
说起和香啊\N還擔心和香是不是不愛做愛的呢
就找到麽可靠的男人了
真的
父親在天國一定也很欣慰呢
干鷳姊如何呢
果然还是銀次哥扭腰猛插？
真是敗給了
我啊 不是陰蒂派可是陰道派的
所以前戲有够麻煩的
不過真害耶
30分钟都一直被插\N不會昏死嗎？
你真傻耶 就是昏昏的才爽啊
阿孝那边如何啊？ 嗯？
还是老樣子被麻美當奶油狗嗎？
是啊
我跟干鶴姊反而相反呢
用舌頭讓我高潮才最爽呢
可是這樣阿孝哥好可憐幄
因為30分艟都只能舔姊姊幄？
好想快點插進去 不會這樣想嗎？
你真的很傻耶 阿孝他啊
舔陰蒂的時後才最爽啊
对吧阿孝？就。。就是啊
哎哎和也 嗯？
你的金左手是老樣子？
嗯．还是老樣子喔
小彩也真是的 \N住我家時總是把床單弄髒就回去
没錯没錯就是啊
住我們家的時候也是呢
小彩的床單早上是濕成一片昵
真是的呢
败给你了 \N哎唷，别笑我了啦
不知不就想作弄你一下嘛
不知道怎麽了呢
不好意思耶 我給你們拿來手筒了
那今夭就先這樣吧
都有拿到嗎？
有啦，我給每对都发了一隻
那走吧\N小心
不好意思幄
没有帮忙收拾我們才要道歉呢
那大家小心回房
姊姊今天謝謝\N 晚安
晚安
老公
這样停电感覺滿浪漫的呢
老公？
老公。。。
是誰？
誰？
阿孝哥？
不要
是和也先生吗？
是銀次哥嗎？
是银次哥嗎？
没事了已經没事了\N 小彩怎麽了？
小彩？\N 怎麽了嗎？
發生什麽事了嗎？
小彩？
我看到戴面的男人
弥是不是在说夢話啊？
該不會是小偷吧
怎麽可能
我不敢在這悝繼續睡了
小彩 換我們睡這悝吧
可以吧？和香 \N 当然
早安  \N姊姊、姊夫早安
和香昨晚对不起屋  \N不會啦
停電真的很少見呃
也辛苦雅人了 哪里
我很好入睡的
和香在那之後有好好睡嗎？ \N有
嗯？這樣就好了？\N剩下的再拿過去就好了
全部放進去了？\N都放進去了
那這樣就好了嘛
早安\N姊夫二姊早安
早啊
和香昨天辛苦你了
不會啦 哪里的事
不過停电了感覺色色的呢
和香你們昨天做了嗎？
二姊真是的一大早说這個
我老公啊，好像很怕黑
所以一吓之下就射了呢\N哪有啊...我有好好做最後
早啊
早安\N小彩 和也早安
和香姐昨晚对不起喔
嚇坏你了吧\N嗯
姊姊真的給弥添麻煩了
小彩真的非常地胆小
谁叫可怕的就是可怕
真拿你没辦法
停电修好太好了呢\N是啊
真对不起大家
不過話说回來\N停電的時後性侵率會多呢
因為黑漆漆看不清楚
而且突然被擊也不知道是誰嘛
跟不知道是誰的人做愛\N總得好可怕
可是小彩起來很期待的樣子
姊夫是的\N説這話是什麽意思啊
昨晚停電的關係\N本來的房間的冷氣故障的樣子
今晚麻煩你們睡這間
老公\N嗯?
对不起,好像还是不行
你到底是誰？
讓我看
求你讓我看你到底是誰
謝姊姊的招待\N下次再來哦
大家路上小心哦