（敏感人妻和晚泄青年）
无止尽的绝顶性交
真的吗
对不起
没事吧
应该是弄错了
那个行李
打开后吓到了
(10分钟前）
不要啊
吓到你了，对不起，已经没事了
那个
衣服
没事吧
失礼了
夫人
夫人没事吧
看到了衣服
下半身
都看到了
好奇怪啊
肯定倒下的时候掉了吧
好害羞啊
但是感觉捅进去了
什么
是的
那个在你的那里
求你了，不要告诉别人
好的，当然了
好
你肯定觉得我欲求不满吧
难道
实际上我有个烦恼
但是
什么都可以说
真的会保守秘密吗
当然了
其实我
很容易高潮
就这样晕倒了
太敏感，晕倒了
是的
和老公不太做了
是想要做
夫人
很奇怪吧，用那样的玩具
这样子啊
实际上我
是相反的
我很难射
是吗
那么不射吗
真是的
很难
你老公是早泄吗
我老公很普通
我马上就高潮了
会晕倒
之后就没做了
这样啊
但是我
想看一下
高潮的夫人
等一下
夫人高潮的样子
这样子
不行
夫人
请配合我
我不会让你晕倒的
做什么啊
等一下
放开
又要晕倒了
没事的
要这样子吗
不知道
我试试
不行啊
不行
要不行了
没事的
不行啊
这样子
要到了
不行了啊
到了
要到了啊
好厉害
好舒服
要到了啊
求你了不行啊
不行，要到了啊
脱了吧
不行
好厉害，好舒服啊
好舒服
要到了啊
没事吧
要坏掉了
不行了
到了
要到了啊
不行
舒服
好厉害
不行，要到了啊
要到了啊
不行了啊
好厉害
不行，要到了
不行了啊
不行啊
好厉害
不行了啊
不行了，好厉害啊
不行了
好厉害啊
不行了啊
不行了，好厉害
要不行了啊
要到了啊
要高潮了啊，不行了
不行了
不要啊，不行了
要坏掉了啊
不行了，要到了
好厉害
不行了
不行啊
要到了，不行了
好厉害
好厉害，好厉害
不行了，好舒服
要到了
要高潮了
不行了啊
好厉害
求你了，不行了
已经不行了啊
要到了啊
不行啊
不行
不行了
不行啊
不行了，要到了
求你了
不行了
要不行了啊，求你了
不行了，要到了啊
要高潮了啊
到了
求你了
这里不行啊
要到了
到了
好厉害啊
不行了啊
求你了
不要摸啊
不行了
求你了，不行了
不行了啊
好厉害
不行
求你了
要到了啊
不行
不行了啊
不行了，要到了
不行了
这里
要到了啊
要到了
好厉害
好硬啊
要射了
要到了，不行了
不行了啊
舌头出来
要射了
明天也做吧
各种方法
这样就开始了秘密练习
但是很羞耻
今天这样子做吧
用这个晕倒了
这么舒服啊
不行啊
好厉害啊
不行，要到了
到了
这样子的话
不行了啊，要到了
不行
要到了啊
不行了啊
已经不行了
要到了啊
不行了
不行
不要啊
求你了，不要
要到了啊，不要啊
明天也加油吧
这里也可以
吞进去
自己放深一点
自己摸吧
都进去了
好好的动
不行
要到了
夫人
买了很厉害的啊
不要啊，好害羞
这个要怎么用知道吗
好像知道
那么开始用吧
这个很厉害的
不行
舒服吧
等一下
不行啊
要更厉害一点
等一下
拜托了
不行
没事的
要到了
要到了，不行
不行
这样子
这里不行啊
不行，要到了
这里
不行了啊
要到了
不行了
不行了，这里不行啊
不行了啊
要到了
不行啊
求你了
不要啊
没事的
求你了啊
不行了
出来了
要到了
不要啊，不行
不行
求你了，不要啊
很努力啊
我是不是厉害一点了
已经很厉害了
真的吗
太好了，这样可以了吧
对不起
实际上老公要回来了
昨天联系我了
多亏了你
我知道了
该收尾了
收尾？
让我看看成长了多少
舒服
好舒服
要到了
不行了，要到了
好舒服
站起来吧
要到了啊
要高潮了啊
不行了
好舒服
要到了啊，不行了
不行了啊，要到了
好舒服啊
到了
不要啊
不行了
要到了啊
求你了，不要啊
不要啊
要到了啊
起来吧
好舒服
不行，要到了
不行了，要到了
要到了啊
不行了啊
不行了，要到了
好厉害
好舒服
要到了啊
不行了啊
好舒服
要到了啊
好厉害
不行了啊
要到了
不行了
不行了啊
好厉害啊
好厉害
不行了啊，不行了
好厉害，不行了啊
要到了
好厉害
要到了啊
不行，要到了
不行了啊
求你了
求你了，不行了
已经不行了，不要了
要到了
要到了啊
好舒服啊
不行
不行了啊
求你了，不行了啊
好厉害啊
好厉害，好硬啊
不行了，要到了
要到了啊
不行了啊
要高潮了，好舒服
要到了啊，好厉害
要到了
要高潮了
不行了啊，不行了
要到了
不行，要到了啊
不行了，要高潮了
不行了啊
要到了啊
不行了
好厉害啊
好厉害，不行了啊
要到了啊
不行
好厉害
这样子
想要高潮了啊
射给我吧，一起高潮
都射给我吧
夫人
怎么都睡不着
你老公呢
已经睡死了，我们做吧
大岛优香
终