(从那一天开始体验到了)
(人生最棒的抽插)
(Madonna出品)
可以的话 休息一下吧
(友田真希)
不好意思 可以了吧
好的
请坐吧
不好意思
今天天气很好 是
(渥美康男)
之前一直很热 今天很难得啊
是
怎么了
不是的 这个 对不起
（黑田悠斗）
我忘了有朋友要过来
真是傻 不是叫你早点准备好
真是抱歉 忘了 说了你多少次
对不起
脑子整天在想什么呢
我现在马上回去事务所
回去再回来什么时候了
你这个混蛋整天浪费时间
什么事情都做不了
对不起
没关系的
我回去事务所吧
这个
如果可以的话 今天就算了
不行的 这个
我这边没关系的 不要着急
这样 没事 我先回去看看啊
好的 谢谢你
对了 今天修理花草的弄好了吧
虽然来弄了一下 但是好像忘了点事情
后来就提前回去了
不是吧
没关系的 到时候继续来就可以
这样 那个老头子做事也是慢
已经好了 麻烦你最后接上水管
水管在哪里？
水管 好的
这边啊
请过来吧
这边
谢谢
不要客气
没事吧
对不起 我突然见弄湿了
这样不太好
没关系的
我会帮你弄好的
这样不行啊 会感冒的
这个没事的
绝对不行
你就放心 交给我吧 到里面等
好的
可以了吗
这是我的老公的
没关系的 你穿一下吧
对不起
这个
我想睡觉了
你怎么了
很久没有那个了
晚安
好的 没事了
这个我老公也是不穿了的
也不能这样说
真是抱歉
这个 给你
非常抱歉 让你故意过来
我给你泡茶
没关系
不要客气 坐下来等一下
不好意思
抱歉
对不起
没事
再来一次可以吗 对不起
不行啊 这个
不要这样
我一直喜欢夫人 对不起
不行啊 别这样
不要 不行啊
不行了 真的 不行啊
不行啊 这个
不行 这个
不行啊
不要这样 别这样
真的不行啊 别这样
我一直喜欢夫人 对不起
太棒了
好害羞啊
不要 不要这样啊
不行了 里面 不行了
里面 不行啊
不行了 不行了
对了
不行 不行了 里面不行了
夫人
来 试试
这
不要 不要这样啊
好舒服
麻烦你了
不行了 里面
里面吗
不行了啊
里面 不行了
很舒服吧
好舒服
不行啊
不行了
好棒啊
喜欢吗
这个 不行了啊
太棒了 插进去最里面
里面不行了
不行了 这个
太棒了 这个 好舒服
好舒服
里面 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
里面 好舒服
高潮了 不行了 高潮了
高潮了
太棒了
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 舒服
好舒服 里面 舒服
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服 里面好舒服
太棒了
不行了 里面 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
对不起
以后还可以再来吗
不要再来了
插进去里面
里面 里面可以吗
继续 继续啊
里面插进去里面 继续
继续 我里面 里面想要
继续 继续插进去里面
太棒了 高潮了 高潮了
我想插进去里面
继续 我想要继续啊
喂
为什么不给我打电话
但是 我还是很开心你能够见我
继续 温柔点摸我
不要看 好害羞
太棒了
高潮了 高潮了
接下来 我想舔这里
好舒服
好粗
好粗 进不去 太棒了
我想要了 这么粗的肉棒
可以插进去吧
不行了
继续 继续给我
进去了 进去了
太棒了 不行了
别这样 不行了
不行了 这个
不行 不行啊
好舒服啊
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
里面 里面 舒服
看到了哦 好舒服
里面 里面 好舒服
太棒了 里面好舒服
太棒了
不行了 这个
好舒服
这里
太棒了 好粗的肉棒
好硬 好舒服
来 继续 我想要肉棒插进去
好舒服 肉棒好硬
里面 感觉到了吧
太棒了 硬硬的肉棒
动起来
要射了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
想插进去 我想插进去
继续给我 硬硬的肉棒
插进去里面
对了 就是这样 好舒服
舒服吧 好舒服
好舒服
肉棒 给我
继续把肉棒插进去
激烈一点 激烈一点 不行了
不行 不能射出来啊
等一下
还不行 忍住啊
不行了
我说了不行啊 不行
怎么了 还不能射
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
对不起 射出来了
不好意思 拖延了这么久
没关系的
非常抱歉 我确认好了
没关系 这么忙还来打扰 谢谢
没关系 这像伙也是笨手笨脚
不是的 没有
最近总是迟到 要我打电话给他
我也知道 年轻人睡个懒觉
可以迟到 但是工作啊
不能老是想着出去玩
真是想不明白
怎么了
对不起 好像忘了钥匙
混蛋 到底干什么啊
对不起
要不要你先走 我坐电车过去
没办法啊 赶紧的
对不起
快点啊 客人要生气了
为什么又这么粗了
我已经完全忍不住了
你的
这么粗的 插进去我里面
好硬 抵住了
好粗 让我看看
好粗
太棒了 好粗
好舒服
真好吃
好硬的肉棒
肉棒
太棒了 插进去 我还想要
太棒了
好舒服
好粗 肉棒好粗
不行了 这个 好舒服
乳头很硬了
太棒了
对了 就是这样 插进去里面
对了 继续 我想要继续
里面 插进去我里面
太棒了 这个
对了 就是这样 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
这边 这边 很舒服
好硬 肉棒好硬
好舒服
这边也是
太棒了 硬硬的肉棒 好舒服
好舒服
肉棒插进去里面
插进去里面
真是太棒了 肉棒 肉棒
太棒了 好舒服
好粗
好硬的肉棒 今天可以射进去
射进去我里面
很好吃
要射了 要射了 要射了
插进去我里面
射了 射了 射了
还不行
今天继续给我肉棒
不行 太舒服了
射了 射了 不行了 射了
还不行
不行了 不行了
射了 要射了
还不行 给我肉棒
还不行
高潮了
不行了
不行了 高潮了
不行了 太棒了 太棒了
好舒服
继续 我想要继续
太棒了 超级舒服
继续 继续里面啊
我想插进去
里面 插进去里面
太棒了
好舒服
好舒服 不要住手 太棒了
不行了 那里 不行了 高潮了
太棒了 好舒服
里面 插进去里面了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服 舒服
太棒了 太棒了
太棒了 继续插进去里面
好舒服
进去里面了
太棒了 插进去里面了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 不行了 这个
不行了 里面
不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
不行了 不行了 肉棒很硬
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
里面 里面好舒服
肉棒好舒服
舒服吧
太棒了 太棒了
高潮了
不行了 这个
里面 不行了
不行了
好舒服
肉棒进去了不行了
高潮了 高潮了
很舒服吧
继续给我肉棒 继续给我
肉棒很棒 很棒
太棒了 好舒服 舒服 继续
里面不行了
不行了 不行了
高潮了
继续 继续啊
高潮了 高潮了
这个
以后
(友田真希）
以后还要来喔
好的
(黑田悠斗 渥美康男)
(导演 小山雅继)