（SwagYao）
老公怎么办
真困扰 这样子我也修不好了
只能找人修了呢
老公 这里的漏水怎么办
哪里的
从刚刚这里就湿到不行
怎么办 这里也找人处理好了
太太 我来处理吧  真的吗
让我把它堵上吧
那就拜托了
可以拜托你吗
好爽 还是请人处理的好
动起来吧
好爽 这样子好爽
老公 我要去了
好赞
要去了 不行了
好爽
最近总是梦到 老婆被人上的内容
（被别人抱着的我的妻子）
老公 你的  谢谢
老公你最近没事吧 是不是半夜睡不着
最近一直在做梦  梦吗 什么内容
内容嘛..
会那样睡不着的 一定很可怕吧
是屋顶漏水的内容
虽然放了水桶 可是水一直漏个不停
然后呢
后来你嘛..  我吗
不..其实不太记得了
有了 是漏水的解梦
是指信任的人开始背离自已
有家人 好友 或恋人
可能开始变得无法信任
是指不再信任我吗
怎么可能呢 真相信那些解梦吗
确实也是随便写写的呢
也许那些暗示 是指真的担心漏水
毕竟房子也相当旧了啊
也许刚好能修修屋顶啊
也是那样比较实际
那就找田渊吧  田渊是谁
你不知道吗
在婚礼时他有来哦
虽然没那么热情 但是是信赖的家伙
这房子也是他爸建的
是哦  下次介绍给你认识
太太 请多指教  请多指教
我是他的太太 优
你也好好打招呼啊  不好意思
我是健治 请多指教
进来吧 要处理的是二楼屋顶
请  失礼了
田渊真强 没多久就修好了
那个男孩子也很努力呢
是啊 优很在意吗
说什么在意啊 就年轻男孩子啊
他一直看着优哦
说什么下流话啊 我只中意年长的哦
不然是田渊吗
是老公你啊 别再让我说了
也是呢 不会是田渊呢
那当然啊 真是的
好强  真的呢
好久不见了 就留下来喝一杯啊
今天真的没办法 之后再常来吧
不过还真的梦中了呢 屋顶竟然有问题
屋顶有问题也是没办法的
重点在怎么处理缝隙
简单的作法就是拆除坏部
再换上新的就行了
拜托你了
太太 我会再过来的  拜托你了
我们走吧
老公
我来让你不会作恶梦吧
没关系了啦 已经不用担心漏水了
别管了 闭上眼睛
吓我一跳
谢谢 晚安
要睡了吗  明天要早起啊
晚安
那我出门了
来 你的公事包  谢谢
田渊来了再拜托你了
至于那个年轻的健治 你对他要小心一点
为什么
那个年纪的人 很容易就误会的
要是有奇怪的时机 就会以为是喜欢什么的
老公你在说什么啊
你也知道我超担心的啊
那我出发了  慢走哦
早安
今天就你一个人吗  是啊 一个人就够了
那就马上开始吧  麻烦你了
失礼了
好热啊  是啊 好热呢
我去拿点冷饮来吧  谢谢
好热啊 不好意思 我换件衣服
整个湿答答了
田渊 请用  谢谢
好喝
在屋顶上很热吧
都是汗臭味吗
不会 并不是那样的
是工作流的汗水嘛
并不是那个意思 那个味道很不错哦
不好意思 都是汗臭味
不会 并不臭的
太太好香啊
讨厌 我有什么味道吗
不好意思 太热了呢  好香啊
抱歉 很臭吧
太太  田渊..
实在好香啊  讨厌 不好意思
我喜欢这味道哦
这个..好害羞 不好意思
好香啊  不好意思
田渊 这样好害羞
不好意思  这味道让人受不了
不好意思 很臭吧  不臭哦 我很喜欢的
田渊
你是田渊那边的..
你好  怎么了吗
其实我今天睡过头了 虽然才过了十分
可是工头却生气 把我赶了回去
所以要回去了吗 太好了
当然不好 这么回去 我也会被父母骂的
那真是不容易呢
还是去打小钢珠好了  那就加油了
我也得去公司了 再见  慢走
田渊 不好意思 味道都散出来了吧
好香啊 我喜欢这味道
不行的  太太的味道好香啊
因为太热才有味道的
田渊 你怎么了吗  受不了
这个样子闻会很困扰的
请你住手 我也知道很臭的
受不了  请你住手
不行的 你怎么了
闻了太太的味道兴奋了啊
田渊 不能这么做的
太太..
不行 我是篠田的太太
我当然知道你是他太太
可是你的味道太香了 我实在是受不了
真的不行..
不行的
不可以做这种事的
田渊
不行的
好香啊  那里很臭的 好害羞
不行的 那里有味道
好害羞
不行
我喜欢太太的味道  田渊
住手啊
太太
这里的味道好浓郁
不能这样的  再多闻一点
好赞 好有男人味
光是味道就好兴奋了
如何了啊 田渊超勃起了
那么太太呢  都流汗了 好害羞啦
好香啊
那里有味道 好害羞
不能闻那里
田渊 不要
你要做什么
全都好香  不行 很脏的
田渊 不要全部都闻啊
好害羞 住手 不行的
为什么这么香 受不了啊
是汗水味呢  对不起
太太汗水好香啊  对不起 散出味道了
这种事真的不行的
明明很瘦 奶却这么大  好害羞
这种事是不行的  我当然知道不行
可是太太太香了 让我实在停不下来
好开心
没被这么尽情闻过 总觉得好赞
田渊
被这么闻的话 我会很害羞的
很臭的  我已经不行了
田渊
不可以脱的
好赞 竟然这样子了
这么做真的好吗
田渊好瓒
去闻味道吧
可以吗
好赞 是肉棒的臭味
味道真好
汗味好重啊
味道都出来了
好臭啊
最爱这个味道了
好赞 这里的味道更好
田渊  太太
太太屁股的味道也好重
田渊也全都散出来了
太太
好害羞 竟然这样子闻着
可以摸吗  来互摸吧
还真是出色
太太的小穴也发出淫味了
很臭吧 好害羞
实在好硬啊
流出好多淫汁了呢
太太不也湿了吗
因为流汗了嘛
太太
又热又软的小穴好湿哦
害羞啦
这么下去我会不行的
田渊  怎么了
这样子好吗
揉我的奶
田渊
好爽  汗水也好美味
好害羞 对不起
好爽
好赞 田渊的舌头好爽
奶都这么美味了 小穴一定更美味
那里真的不行 还没有洗过啊
没洗过才有味道啊  真的不行的
脱了吧
我想去洗澡  太太不行 那样太可惜了
好害羞 还是去洗一下吧
味道很重的 不要那样子闻啦
真的不行 好臭的
太太的味道让我不正常了  对不起
真想一直闻啊  你喜欢这个味道吗
因为是太太的味道嘛
没被这么闻过啊
好爽 不行这样子
等等 不能闻
味道都出来了  不要闻啊
超淫荡的味道  请你停下来
讨厌啦 可是好爽
不行啦
田渊 好害羞
好爽
不行
不行 会受不了
等等
不行 要去了
我流汗了啦  又流汗了啊
好害羞啦
田渊
脱下来的话 味道会更浓的
住手啦  太太好香啊
不可以这样子闻 好害羞
味道很重的
我受不了了
你看  好赞 很湿亮呢
好好看着吧
实在好出色 但是请收起来
太太来闻吧
闻吗
是肉棒的淫荡下流味
好香啊
真美味 可以舔吗
随便太太哦
这是男人味呢
是肉棒的臭味吧
好臭但是最爱这味道了
真好吃 味道好咸
田渊  太太
淫汁越来越多了
好大啊
好赞 肉棒这么大
腰动起来了
好赞 为什么这么硬呢
闻了味道就好兴奋啊
我懂
真好吃  换我想舔太太的 了
可是我的很臭啊
被硬东西顶到了
过来
害羞  真美的小穴
很臭的啦
舌头好软 虽然是不行的
好爽 实在好爽啊
可是很臭的 讨厌啦
等等啦 不行
别这样子舔不停啦
等等 实在太爽了
不行的
要去了
不行 这样子要去了
等等 要去了
去了
田渊 对不起 很臭的
还让你这样子舔
太太
要这一根怎么办
那么做的话 或许不太好
太太 都这个样子了 怎么能够停下来
也是呢
可是怎么办
田渊
真的要插进来吗  太太 我喜欢你
竟然这么说  你的味道好赞哦
太太 要插入了哦
要插入让我好害羞
田渊  太太
好赞啊 田渊  太太
不能这样啦
太太的小穴好爽  田渊的肉棒也让我受不了
实在好硬啊
讨厌硬肉棒吗
最爱了 可是这是不行的
想接吻啊
好香啊 最爱太太的味道
我也喜欢那味道
好爽
这个实在是好赞
实在太爽了
好爽
不行 受不了 好爽
太太 实在好爽
我也是受不了呢
实在插得好深啊
不能插这么深啊
好爽
田渊的好热啊
太太 过来吧
实在夹得好紧  田渊的太硬了
太太
好赞 像这么硬的 已经好久没用过了
受不了 好大啊
好爽  被吞得好里头了
是这样的吗
好爽啊 田渊
好赞啊
不行 好爽啊
好爽
好赞
要去了
不行了
我想要看屁股  看屁股吗
太太  再来插了哦
好赞 一直好硬呢
最爱太太的香味了
好害羞 没被这么说过
这么顶着感觉好爽
子宫深处都感觉到了
好爽
受不了了
要去了
田渊有好赞的家伙呢
从后面来都看光了呢
害羞啦
看到太太的屁眼 还有很下流的小穴
这么看让我好害羞  还发出很下流的味道呢
实在是硬梆梆 让我好爽
太太 到沙发上跪趴着
这里吗
屁股翘好
害羞 可是又好赞
插进来吧
太太自己动起来
好赞 真的一直好硬
田渊的实在好爽
太太的小穴超赞的  好开心 那就尽情爽吧
好爽
实在太爽了
好爽啊
请尽情插吧
不行了
要去了
那里好赞
要去了 不行了
田渊  味道实在好香啊
对不起 实在好臭
受不了 实在太爽了
好久没这么爽了
讨厌啦
不能这么深啦
好赞啊
讨厌啦
不行啦
要去了
停下来吧  太太 要射了
不行了 好爽
讨厌啦
实在好害羞啊
要射了
太太看这边
田渊 好赞
射的实在好浓啊
好赞
我回来了
好香啊
我回来了  欢迎回来
在下面就闻到了 今天是咖哩呢
是啊  果然夏天就是要咖哩
老公你最爱的啊
屋顶如何了 田渊呢
他努力修到满身大汗呢
还要另外用防水 所以再一天就好
已经要好了啊 那我去换衣服了
已经满身大汗了呢  辛苦了
你也换衣服了啊 的确是太热了呢
是啊 辛苦了
请你停下来 讨厌啦 可是好爽
脱下来的话 味道会更浓的
田渊  太太
搞什么啊 不是修好了吗
这里都湿答答了 来吧
实在是有够湿呢
好爽 湿到不行吧
湿答答呢
真的好湿了呢
好想要了呢 田渊 插进来
那就来插入哦
田..田渊
田渊好赞
好爽啊 田渊
再来吧
不行 这么插会去的
要去了
是梦吗
实在好热呢  是啊 今天也好热呢
所以早点来..
早安
今天也会很热 所以我就早点来了
谢谢
早餐已经好了哦 那我去换衣服
田渊那就麻烦你了
天气很热的 要拿些冷饮出来招待哦
老公路上要小心哦  优也是多注意
慢走  出门了哦
一闻到你的味道 就要不正常了
我也是啊 太太
看来我们很契合呢
可是这个关系 绝对会被发现的
我觉得还是停下比较好
也是呢 我和他的关系 也会因此破坏的
果然还是停下吧
太太 都变这样了 你看看
田渊  这个哦
好赞
他现在还活力十足吗
是哦 那你很寂寞吧
受不了 看我自慰吧
田渊
竟然要我看...
好赞
只是看着就  太太怎么了
田渊  欲求不满得受不了吗
那么你也自慰吧
我也来吗
快啊
我来自慰 太太也是
好害羞
这样子吗
是呢
田渊 好赞
如何了啊  变得硬梆梆呢
外遇是不好的 就用自慰忍耐吧
这样啊..
这样子不兴奋啊  脱内裤 连屁眼也让我看
快啊
去上面吧  到桌上吗
在这里吗
看光光了吧 好害羞
受不了啊 田渊
觉得害羞吗  好害羞呢
太太也自慰吧
实在好爽
田渊  太太很棒 竟然这么淫荡
好兴奋啊
田渊好赞 手撸个不停
肉棒如何啊  看起来实在好硬
实在是受不了呢
太太让我好好看屁眼吧
看得到吗
把小穴掰开吧
掰开吗
这个样子好害羞啊
好想插那个小穴啊  田渊 插进来吧
太太 不行 用自慰忍耐吧
田渊
声音真赞呢 快要去了吗
好爽
很赞哦
屁股翘高一点
受不了啊 太太  田渊 好爽
我看着太太在尽情撸管哦
我也一直看着田渊的肉棒
让你多看一点
好赞 看起来会好爽呢
实在好害羞
田渊  真淫荡的摸法
实在好爽
太太 我帮你自慰吧
帮我吗  对 自慰小帮手哦
真开心
好爽
果然被碰才是最爽
田渊的嘴好爽
太太继续自慰吧
好爽
不行 实在好赞
不行啦 田渊 要去了
不行 要去了
要去了
太太去了吗  去了呢
因为你在舔嘛
受不了啊  我也来帮忙吧
你要来帮我吗
可以吗 我好想舔
好赞 都变成这样了呢
好有活力呢
真好吃呢 田渊
自慰好爽呢
这样子也好兴奋啊
好攒
田渊好赞 硬梆梆呢
太太 受不了呢
让我下去多帮忙吧
这里也很爽吧
好爽
肉棒变得更硬了呢
奶头很有感觉吧 让我尽情舔吧
肉棒好有反应啊
这边也来
田渊 爽吗  这是超赞的自慰呢
好开心
实在好硬 要再更爽一点哦
好赞 为什么能这么硬
受不了了
这样子边搓着吧  屁眼也想爽是吧
来尽情舔了哦
这里也很有感觉吧  好爽
田渊的这里真美
会叫出来的  尽情叫出来吧
能这样子舔肉棒吗  不知道有没有办法
肉棒不会痛吗  不会 可以再多扳一点
好赞 竟然这个样子舔
能再扳后面点  真的吗
真是超爽的
田渊 这样子舔真赞呢
来接吻吧  就像对屁眼吗
来互摸吧
好爽
这是在帮忙自慰哦
好爽  只是在帮忙自慰哦
只是帮忙不算外遇的
是呢  是啊 不算外遇 是帮忙
好爽 不行 手太赞了
讨厌 要去了
不行 要去了
受不了了
再来
我能再帮忙吗
这不是外遇 只是在帮忙自慰
好爽
看起来好爽的表情呢
要射了  是吗 想要啊 射吧
要射了  射给我吧
射了
田渊 好赞 实在好浓
真开心
屋顶已经修好了嘛
得再次变回  信赖的朋友和妻子了
好爽
不行了
老公不要看 要去了
是梦吗
好喝啊 终于喝一杯了
是啊
之前的案子花了两个月才好
太太们是这边的太太吧
嗯都是老公只身外派的
之前带来过的健治
在这两个月也像个男人了
那一位吗 今天没来喝呢
感觉他很在意优呢
讨厌 才不是呢 真是的
优 我爱你哦
说什么啊 我也是哦
不好意思 他醉了呢
不 夫妻合谐才是最好的
这才是最重要的
对了 屋顶修得完美
接下来十年都没问题
多大的飚风来都不会有事
真是谢谢了
听到了吗 接下来十年
我们都不会有问题的
不是我们啦 在说屋顶
讨厌.. 是这样吗
真是的
老公 你睡着了吗
老公..
讨厌 睡着了啊
好像睡着了呢
田渊
好香
好爽
这里很危险 到里头吧
来吧 田渊
太太
今天也好香
太太也好香啊
不会臭吗
让我闻味道  又流汗了呢
不好意思
真是迷人的香味  好害羞
第一次因为味道就兴奋  我也是
脱了哦 来闻我的汗味吧
今天也一样好有味道
最爱这味道了
已经上瘾了呢
我们真的好契合呢  真的吗 好开心
真想一直闻呢
都流汗了呢
很咸吧  是啊 可是好美味
也让我尽情舔吧
好赞 是汗味呢
受不了 好爽
真开心
田渊 今天也好有活力
太太太有魅力了 才会马上就硬啊
真开心
这里的味道也很赞
最爱这个味道了
真下流的味道
太太 好爽
还只是在闻哦
想要直接闻 可以吗
好赞 真的好大呢
实在好臭呢
田渊流很多汗了吧
帮你清干净哦
好威啊
这里也好多汗呢
真好吃
要好好爽哦
太太 太爽了哦  真的吗 好开心
这样会马上射的呢  不行哦 都还没做呢
那来舔太太的小穴吧
我也想要你来舔 可是我还没舔够啊
叫出来了呢
嘴巴好爽啊
变得好硬啊 真开心
变得好想要了呢  我也要舔 太太脱了吧
我也脱吗
快点上来吧  可以吗
上去了哦
好爽
好赞 嘴巴好爽
实在好爽
还是田渊的嘴爽
好爽
不行 好爽啊 田渊
好想要啊
不行了
不行 好爽
要去了
田渊..
想要啊
想要你的肉棒插进来
插进来吧
变得好想要了
让我看下流的小穴吧
好好插进来吧
被你的嘴舔得湿答答呢
太太的样子真下流
快点来嘛
湿答答了吧  实在好湿啊
它在说着 想要你的肉棒快点插入
快点插进来吧
手指无法满足吗  没办法 肉棒才行
再多求求我啊
想要你又硬又大的肉棒 快点插进来
插进来吧
请插进来吧
真是坏心眼
插进来了  进去了呢
果然还是最爱这根肉棒
好大好爽啊
让它变到最大吧
实在好硬啊
你的肉棒插进来 让小穴好开心啊
受不了 好爽
一直好想插入呢
实在好硬
好爽
太太
受不了啊
不行 实在好硬
好爽
再来
好赞啊
今天也好赞
好爽
田渊 抓着我吧
转过去 想要我往上插吧
大大张开来吧  好害羞
让我往上插吧
实在好爽
好可爱 流好多口水
不行 受不了 实在好爽
这不是做梦
梦成了现实 却让我勃起了
不是的  再来多一点吧
尽情去做吧 可是为什么..
爽到停不下来
那么爽吗  老公不要看啊
田渊  太太
实在停不下来
停不下来吗  实在停不下来
讨厌啦 老公 不要看
好美
不行 受不了 要去了
老公 求求你别看 不是的
再多多感受吧  为什么
好赞 实在是好爽呢
不要这么看啦
很美哦
田渊 不行了
好爽
好赞
不行 顶到了
好热 快去了
再多插一点
好爽
不行 要去了
真的很抱歉 不是这样的
实在有够下流的  讨厌 不是的
小穴有够开的  实在好爽啊
因为实在好爽嘛
好爽
不行 不要看
实在好爽
老公 要去了
不行 要去了
要去了
老公 真的不是的 请你原谅我
不行 又来了
实在顶得好深
不行 要坏了
好爽 不行 要融化了
好赞 插得好深啊
好爽啊
不行了
那个地方不行了
田渊 真的不行了
要去了
不行 要去了
请停下来吧
真的不行了
爽不爽啊 说啊
好爽啊 老公
很爽是吧 再多说一点
实在好爽
那就再继续吧  可以吗
不行了 真的实在好赞
不行 要去了
不行了
手来这里吧
田渊 再多插一点
不行 要去了
不行了
抓住我吧 过来一点
不行 实在太爽了
真的要不正常了 可以了
真的好赞啊
不行了
脚张开一点
再插入哦  请插进来
这根肉棒如何  超赞的
非这根肉棒不可了
因为实在好爽啊
好爽
不行那么深啊
讨厌 要去了
不行 要去了
太太 要射了  要射了吗 我也要去了
想要你射嘴里  射哪啊
射嘴里 我想要吞
不行了
不行 要去了  太太 我们一起爽吧
射了
真好吃 田渊 谢谢
实在好浓稠
田渊 闪开  老公..
老公.. 好赞
我爱你  我也爱你
不行 好赞
我爱你
我..勃起了..