爽吗
来吧
已经要插了?
插啰
你上来
去了  太快啦
你太快了吧
有吗?
爱你哦
我去小便
我跟老公结婚
他很温柔
但是
他很粗枝大叶
做爱也是
我完全不满足
比丈夫更让我满足的人
我走了  慢走
我今天学弟会来
要做好菜哦
太突然了吧 我还得买菜
不行吗?
是可以
拜托啦
真是的
啥?  没有
我会准备好
谢谢 我走了
慢走
已经回来啦
先连络我嘛 真是的
来了
请进
我回来了
好漂亮  很大吧
好大
欢迎回家
你要先打电话告诉我几点回家啊
抱歉啦
打扰了 抱歉
我老公受你照顾了
别客气哦
好
请进
走吧
好
打扰了
干杯
真好喝
多吃点
谢谢
我老吃外面  你单身嘛
好久没吃家庭料理了
都吃便当嘛
都吃便利商店的的
这样啊
来吃吧
真可怜啊
你很少吃吧  不会吃啊
真害羞
对啊
受你照顾了
你很会喝吧
以前可以喝到天亮
现在不行了
真的?
你也老了啊
真的啊
真的啦
请用寿司
不要太大声哦
好吧
没问题啦
抱歉
因为他突然说带你来
我没准备好
没这回事 都很好吃
好久没吃到了
开动了
真好吃  怎么啦?
你心情很好哦
没有啦
真的很好吃
又漂亮
你太太很棒
啥?
抱歉 喝太多了
你喜欢美香啊?
不是的
喝吧  不用了
真的?
不用了
我去那边
你们聊
这么贴心
别喝太多哦
喝吧来    好
来吧
我吃啰  吃啊
多吃点
要留点给我
说我漂亮
相比之下 我老公...
根本不会夸我
学长
请起来 聊天嘛
起床嘛
抱歉
他老是这样子
我总得照顾他
他都没变了
你一直要照顾他吧
我照顾学长?
有趣吗?
我很久没放松了
为啥?
没什么啦
只是家庭主妇有点闷
学长也在家啊
怎么了?
怎么说呢
他很温柔
但是他很粗枝大叶
很多地方不会注意
只是小地方啦
不大的部分
我懂
这种小地方
对很多人很重要
他不是不关心
他很珍惜妳
所以.....
谢谢
没有的事
你很温暖呢
老公是你就好了
结婚了?
我.....
真浪费
你人这么好
我可以幸福吗?
怎么啦?太郎
我想让你幸福
怎么啦?
你醉了吧
是真的
等等
可以吗?
你醉了啦
等等
我会珍惜你的
会很珍惜你的
我老公在旁边
没关系的
我很喜欢你
我会让你幸福
可是....
我想看你的裸体
等等
住手
住手 他在旁边
那我们小声点
可以吧
住手
我是认真的
想珍惜妳
住手
拜托你
我希望妳笑
煮饭给我吃
太太
不可以
可以的
都这么热了
喜欢啊
中意吧
不可以 他会听到
没有满足吧
他没满足你吧
好热哦
不可以  我不会停的
不会停
不可以
太棒了
不可以  让我看
不可以
太棒了
你听
小声一点
不可以
可以吧
太太
伸舌头
拜托
不可以  拜托
看我
不可以
不可以  爽吧
很爽吧
妳自己看
不可以
去了吧
很爽吧
来吧
再来
太太
拜托了
不可以
拜托你
再来
不可以
太太 我忍不住了
不可以  拜托了
拜托
都这样了
不可以
再来
这边
很爽吧
很想要吧
不可以
再来
很紧哦
好棒
不可以
平常没有满足吧
一下就去了
很爽吧
你叫很大声哦
再来
伸舌头
来
动吧
好漂亮
太棒了
好棒
高潮吧
不可以
过来
我喜欢你
爽吧
好开心
不可以
再来
我会珍惜你的
我爱你
爱你
懂吗?
去了
看我
抱歉 我忍不住
但我是认真的
我.....
这件事....
请你保密 忘了吧
真的...
拜托了 当没发生过吧
失礼了
老公
喝水  抱歉
喝太多了
太郎走啦?
对啊
喝太多了
我去睡啦
来了
太郎...   太太
妳好
怎么啦?
抱歉 我忘了手表
很重要的表
抱歉
我没看到   我确定忘在这
可以让我找下吗?
好  谢谢
失礼了
应该在这啊
怪了
有了
太好了
那这样吧
我是故意忘的
我想见你
这样太诈了吧
不可以啦
我是真的....
忘不了妳
不可以
太太
我忘不了妳
我知道妳已婚
但我忍不住了
看着我
拜托你
我爱你
爱你
太太 请接受我
太大
我是认真的
我忍不住了
太太 可以吗?
不可以
再来
好想要
拜托了
插啰
太太
再来
我喜欢你
我也知道不可以
不可以
好爽
再来
威受我
都是汗呢
注意到时
我已经跟这个温柔的人
发生关系
并持续着了
就是啊
对啊
真抱歉啊
太太 菜很好吃哦
没有啦
谢谢
我帮你吧
不用啦
我老来吃饭
也得帮忙啊
来喝酒吧
等我洗完吧
抱歉  不会的
菜很好吃哦
抱歉
让我帮忙吧
你真会做菜
没有啦
你太太很会做菜  是吗?
很好吃哦
真的?  很好吃
会吗？
真的很好吃啊
好吧
公司最近怎样?
挺忙的
很晚回家?
对啊
工作嘛
你呢?
交到女友了?
还没有
你太晚熟啦
我不太会应付女生
你都多大了
没啥好机会
要加油哦
真羡慕你
太太这么美
你双亲会担心吧
可能放弃了吧
说啥啊
真的啦
你自己呢?
我喜欢温柔的
会做菜的
我这么普通
你要求太多啦
是吗?
真羡慕你
你喜欢会做菜的啊
你会做吗
我不行啊
其他的呢?
你公司的女同事呢?
很少耶
偶尔去参加联谊吧
如何?
有机会的话
不用洗那么干净啦
好的
你得快点友女友呢
是呢
好爽
要去了
再来
去了
洗快点啦
好
快好了
一个人很无聊耶
好喝
美香
好棒
我爱你  我知道
可是这样的日子
也要结束了
你们在干啥!
我....
对不起
不是的
是我强暴她的 抱歉
抱歉
学长 抱歉
老公？
我知道
我有不对的地方
这次就原谅你
没有下次了
不过再连络它
懂了吧
抱歉 老公
老公 原谅我了
但我的内心
却像开了一个洞
一直想着太郎
太郎!
美香
我....
美香 怎么了?
我...
一直想着你
我知道这样不好
非常任性
但我不能没有你
美香
真的可以？
有你就够了
美香
我爱你
我也是 有你就够了
好棒
美香
告诉我更多吧
我喜欢你
我也爱你
我爱你
一直爱着你
一直
我也是
好爱你
好棒
再来
让我看吧
好想要
好棒
让我看
爽吧
我想让你开心
好棒
来吧
也帮我吧
爽吧
帮我舔
爽吗?  好棒
好棒
来吧
爽吧
再大力点
好棒
忍不住了
让我看
一直想这样
慢慢的进去
好棒
感觉到了吧
爽吧
不可以
好棒
没事吧
还想要吧
可以吗?
美香
爽吧
感觉到了吧
好棒
爱你  我也是
美香
我可以射吗?   好
去了
好棒
我爱你  我也是
然后我就不回家了
我终于遇到真爱
虽然老公会跟我离婚
家人也会指责我
太郎可能丢工作
但我不后悔