结婚12年
没有孩子的我
每天都做重复的事情
感觉不到幸福
过着非常普通的生活
但是
经常会感觉到寂寞
半年前 老公开始出现心理压抑
老公 要到上班的时间了
是吗
今天也休息吗
今天不去的话就没工作了
不能这样
但你这个状态怎么工作啊
我必须要去啊
抱歉
没事的 别在意
我走了
自从到了新的岗位
他的压力就越来越大
那个 老公
要不要考虑换个工作
我已经很老了
不可能再有新的开始了
但我不想看到你这样
我如果也工作的话
一起渡过难关吧
难得到了这个高度
我不想失去
但是
之前我们不是说要找心理医生吗
没时间去
但你也该去去医院吧
我们谈谈好吗
我走了 老公 不用送我
现在每天都是这样
我感觉自己到了极限
被侵犯觉醒的性感带
不断单纯的追求快乐
你好 我是心理医生望月
和家人一起 明天就开始在家心理治疗
原来如此
你老公因为很压抑
而且你老公并不想从公司辞职
是这样对吧
是的
多久去一次医院
这个啊
4个月前去过一次
医院开了药是吧
是的
虽然是买了一次药
在之后不太想吃
原来如此
这种情况是药和医院无法治疗的
我认为你老公需要心理治疗
你看如何呢
为了让你老公能自己走出阴影
好的
接受治疗以后 就可以改观了
是吗
我做了个简单的资料展示
每周我来治疗一次
3个月以后应该就行了
在这期间不会有什么大的变化
在我和他见面前 可以取消预订
确实可以治疗是吗
是的
我们比医院肯定要好
而且我有过很多成功的例子
这次应该也不会失手
好的
那么
你和你丈夫谈谈吧
打扰了 谢谢你
老公 你回来了吗
没事吧 老公
今天也是一团糟
太糟糕了
让我一个人待一会儿
但是
我说了让我一个人静一会儿
我是刚刚的人 刚才谢谢你了
是的
我认为需要心理治疗 是的
好的
我会再联系你的
这之后 我让老公从公司请假
叫来了望月先生
老公 这是心理医生望月
我是望月 请多指教
夫人 不好意思
治疗过程中请让我们二人独处
好的
我回我房间了
老公
那么 拜托你了 好
距离治疗已经过去了2小时
我担心老公
决定去看看情况
那个人 哭了吗
那个 我老公没事吗
夫人 放心吧
这是治疗的一环
今天的治疗 到此结束了
好的
夫人
请让他一个人静一会儿
拜托了
是吗
第一次的治疗顺利结束了
这之后后请多留心
夫人 麻烦你照顾他了
我知道了
夫人
你很累吗
是吗
这也没办法呢
这么漂亮的脸
没有吧
那么下周见
有什么情况请联系我
那么 我走了
谢谢
老婆
老公 治疗怎么样了
医生让我身心冷静一点
怎么说呢
感觉现在有点放松了
是吗 太好了
我会努力接受治疗的
一起加油吧
那么 我累了 一个人睡会儿
我心里稍微放松了一些
几天后
望月说想知道我老公的状况
我就让他来到了我家
怎么样 你老公的状态
这个啊
虽然上班前还是有点焦虑
不过表现得正常一些了
然后 也有食欲了
是吗 原来如此
有好转是吧 是的
对了
我有个在意的事情
是什么呢
每天这样 你很累吧
我更担心夫人你啊
我吗
虽然你自己可能没意识到
但你心里 好像有点不满呢
不满吗
我是对老公的事情很烦恼
那么我们测试一下吧
不会收你费用的 来这里 好
夫人 你爱你老公吗
这是当然的
他生病前
你们的性生活有问题吗
没什么大问题
但我听你老公说
你们差不多2年没做过了
确实是这样
夫人 你对性生活不足有不满吗
有一点不满
但他结婚前也差不多这样
会感觉寂寞吗
有过
这种时候 是自己解决吗
还是说找其他人
不会自慰也不会出轨
你说这些有意义吗
请冷静
放松点
失礼一下可以吗
挺暖和的吧
很好
放松
好好感受我手的温度
怎么样 冷静了吗
放松
很好 这里也放松
对 放松
不错吧
我来感受一下你的意识
很好
慢慢深呼吸
夫人
你想寻求快乐呢
这样的你是欲求不满的
夫人
对
诚实一点
诚实面对自己的心
慢慢地 拉着手
你这样我很困扰
诚实的面对自己的感觉
很好
夫人 你在寻求快乐
想被舔很多地方
你的身体
这样我很困扰
诚实一点
这个
你的潜意识在寻求快乐哦
不要
摩擦一下
这个 不可以
我可没勉强你
你要是真想停下 随时都可以
因为他的病 你不得不忍耐吧
是的 自己的性欲
无法得到释放
这里
夫人 回答我的问题
这里舒服吗
是的 很舒服
手指摸摸 让自己舒服
就是这里
很舒服
是吗
不行了
不要
想停的时候 我可以马上停下
那么 夫人你的隐私部位
让我看看 不要
没见过这么美的小穴
想把舌头伸进去 不要
想把舌头伸进夫人美丽的小穴
不要
不行了
夫人
看这里
怎么了
前列腺液
看不见哦 在哪里 告诉我
从这里
这个 好色
很久违了吗
是的
没事的
随你想怎么样
很有感觉
夫人摸的技术很不错呢
好舒服
我有欲望了
和刚刚比如何
更滑了
夫人 想把这个怎么样
跟随你的内心
夫人
夫人的舌头和嘴唇让我很舒服
夫人 像这样吗
夫人 看这里
被夫人看着 很有感觉呢
夫人
你很美哦
你很喜欢呢
想这样吗 是的
一直在忍耐呢 是的
夫人
请随意用我的身体让你解放吧
好
在摩擦呢
在摩擦哦
不行了
摩擦一下
想要的吧 夫人
想怎么样
请插入
什么
那又硬又大的肉棒
请插入我
看啊 你湿了呢
不行了
慢慢的
好好感受
很好
很久没这样了吗
是的
来这里
想做这种事吗
是的
想做这种事
这是为什么呢
我的真心
我一直在忍耐
已经无需忍耐了
来让自己舒服吧
好大
不喜欢这样吗
非常硬
不喜欢硬的吗
要去了
老公以外的肉棒
不行了 要去了
高潮吧 之前所有的忍耐
不行了
不行了 要去了
好激烈
来 屁股对着我
来 去那边
继续还是停下
请继续
要去了
继续 继续吗
寂寞吗 寂寞
一直都在忍吧 一直都在忍
好好享受吧 不需要忍耐了
要去了
喜欢这样啊 夫人
夫人喜欢被这样吗
是的
想被这样侵犯
那就说出来想被侵犯
要去了
感觉要坏掉了
要坏掉了吗 要坏掉了
那么停下吧 怎么样
我还要更多
要去了
想被用力插
请更用力 我知道了
我还要更多 行啊夫人
好想要 我太兴奋了
感觉要射了
不行了
我也可以高潮吗
一起高潮吧
夫人
真不错啊
不行了 要射了 要去了
要去了
夫人 看
好暖和
夫人 可以的话
下周继续给你老公做心理治疗
这是为什么
做爱的感觉还残留着
老婆
今天怎么样
望月先生上次给我讲了很多
感觉舒服多了
是吗 太好了
我给你做晚饭 吃吗
怎么了 吓到我了
我们很久没有这样了吧
确实是这样
下周的治疗 也加油吧
看着丈夫的脸
我心里的罪恶感涌现了出来
这个不用担心的
是这样吗
没事的
对 开心点嘛 你想想
我这是怎么了
我的身体在渴求着望月
石木先生 你状态好转很多呢
是吗
从望月先生的治疗
我稍微看清了以前的自己
是吗 意识到了吗
这样可以让你精神得到改变哦
请 谢谢你
夫人
你的丈夫现在正在恢复中
是很重要的时期
请多关心他
好的
你要坐下吗
我还要准备晚饭
你们慢慢聊吧
怎么了
麻烦回答一下这个吧
这是什么
这是个普通的心理测试
等会儿告诉你答案
好的
那个 怎么了
我还有事 先离开一下 好
望月先生
我可是很躁动哦
我老公还在那里
我知道哦
但是夫人
你的欲火还在燃烧吧
摸吧
诚实的说
夫人
怎么样了
变硬了
想到夫人色的样子
就变得这么大了
在变热
夫人 这么湿了
是想要吗
这样可不行啊
这
夫人 帮我口交
夫人
你老公就在那里哦
技术不错
诱人的舌头和嘴唇
夫人的小穴也会很舒服吧
想要吗 夫人
想要
含住 让我高潮
好的
要射了 嘴张开
我回来了 怎么样
写好了 是吗
给你 好 谢谢
夫人 我下周还会来
好的
这是我的本能吗
一直寻求着快感
但是 和老公独处的时候
又变成了充满罪恶感的自己
一周后
确实是这样的
随着望月的到来
我心里的罪恶感开始涌现
但身体又开始躁动
你丈夫快康复了 夫人
应该能做个正常的上班族了
看来是这样呢
我 还
还什么
想要
夫人 你爱你丈夫吧
爱
但我的身体很想要
老婆
那么 石木先生 下周见
好 请多指教
那么 再见夫人
会再联系你的 好
那天晚上
望月联系了我
说在某处等我
怎么了
你要出去吗
老公 那个啊
我之前不是和你提到个同级生吗
今天好像有空
约我出去吃饭 是吗
我就不回来吃饭了
没事啊
那么我走了 嗯
请坐到这里 好
这是我常来的店
喝红酒吗 好
老板 来杯一样的 好
这个红酒是1983的波尔多
味道有点重 没事吧
我开动了
很新鲜的味道啊
怎么样 味道
很美味
那就好
那么 我打个电话
你就忍不住来了吗
是的
让我看看你的下面
这里吗
真乖
很听话呢
夫人
人类都只是
追寻着快感的动物哦
我也是你也是
这么湿
好湿啊
来 腿分开点
非常湿哦
你的小穴
流了很多汁哦
夫人 去那边吧
怎么了夫人
想要
想要吗
你不爱你丈夫吗
夫人
自己摸摸看
来 腿分开
遵从自已的心
很湿啊
请插入 什么
望月先生的
肉棒
想要
你这样说可不行
你爱你老公吧
是的
那么 别人的肉棒不好吧
虽然我爱他
现在却想要望月先生的
让我看看你想要的地方
不错哦 夫人
真直率啊
手指在小穴里抽插
想要
望月先生请插入我
这样插着啊
这种姿势啊
这可是店里面哦
谁来的话可不得了哦
想要硬硬的
这么想要的样子啊
简直让人把持不住啊
继续
有感觉
请来吧
好想要
继续自慰
要好好舒服一下哦
好
前列腺液都溢出来了
我想要
来吧
看 怎么样
好硬
不得了
好想要
我的身体 忍不住了
想要望月先生的肉棒
我的身体非常饥渴
快点插入吧
小穴在哪里
这里
这不是屁眼吗
屁眼还是小穴
请插入我的小穴 来吧
夫人
想要这个吗 是的
想要
我从心底爱着老公
但我无法违背自己的本能
怎么了
突然感觉想做了
今天我有点累了
让我休息一下吧
也对
我撒谎了
其实我想和他做的
一个人的时候 总想寻求快感
夫人
你这想要的速度也太快了
不是做了很多次了吗
那个
望月先生 差不多该换个地方了
老板
店关了吧 好
他认为你很有魅力
想和夫人做吧
是的
望月 你为什么这样
你不爱我我也不爱你
夫人只是想用我的身体寻找快感
那么他不也行吗
这种事情
怎么办 你可以回去哦
不得了
不行了
好激烈
夫人
我这边也要哦
要含住肉棒哦
很开心吧
很兴奋
两根肉棒哦 夫人
夫人
表情真不错啊
夫人 怎么样
怎么了
怎么了 夫人 好想要
两根都想要
想要吗 想要
请给我 继续说
请两根都插入我的身体
两根吗
你真是欲望很大啊
屁股翘起来
深处很想要吗
请插到我深处
插到深处
不行了 我脑子变得好奇怪
要去了 是吗
小穴好舒服
请用力插我
插到深处
我奇怪起来了
要去了
衣服脱了
不要
慢慢坐下来
不行了
好舒服 夫人
要去了
夫人
太舒服了
要去了
请插到最深处
请用力插我
来
好舒服 望月的肉棒好舒服
这个好舒服啊
要去了
不行了
好舒服
要去了 好舒服
好舒服 不行了 肉棒好舒服
好舒服啊
太舒服了
不行了
好舒服
好舒服 好厉害
要去了
请插得再深一点
夫人
不行了 要去了
好舒服
不行了
来
好舒服
被两根插怎么样 很开心
怎么样 深一点
想要插到里面吗 是的
不行了 我奇怪起来了
不行了 要去了
要去了
太爽了
肉棒插得好深
好舒服 不行了
停不下来
第一次这么爽
要去了
我还要
屁股转过来
好舒服啊
要去了
好舒服 太舒服了
不行了
太爽了
要去了 要射了 去那里
满足了吗 夫人
已经不需要了吗
我还想要
过去
更多什么 继续插我小穴
不行了 奇怪起来了吗
夫人
要去了 那里 好舒服
不行了 要去了
请更用力
要去了
好舒服
不行了 好舒服
想要吗
请给我
好想要
好想要精液
好想要望月的精液
要去了
好美味
欢迎回来
老公 回来得好早啊
工作很快就结束了
精神焕然一新
工作也不难了
太好了
我去洗个澡
老公
我爱你
我也是
感觉 好热啊
我当然爱着丈夫
但是 我并不是他能够满足的
罪恶感与快感交织
即使这样 我也要继续追求着快乐
-=老东宝制作=-