我回来了
欢迎回来
帮我端过去
为什么?你自己去啊
怎么这样?小事帮一下嘛，
这到底都是为了谁啊？
知道了啦
拜托啰
请用
谢谢
美由纪，这是我儿子
他什么都会帮忙的，有事就找他吧
那是什么意思啊？
敦，请多指教啰
（母亲的朋友）
妈，今天的客人啊...
美由纪吗?我大学时的朋友
偶然知道他住附近，最近才又往来的
是美女对吧？
这我可不知道，而且都是个阿姨了
他从前就是美女了，
写的小说也受人注目
所以和公司社长结婚时，
大家都觉得理所当然的呢
好热啊
要怎么？
脱了吧
让我舔吧
好爽
湿答答的呢
不行了
好赞
好赞啊
好爽啊
那就多感受一点
好爽
好赞
实在好爽
我也要
我也要来舔
好赞，湿答答了
因为好爽啊
脚起来好好张开吧
好爽
实在好爽
是吗？
好爽啊
摩得好赞
美由纪的那里好湿热啊
那实在没办法啊
真难得会用功啊
吵死了，没差吧
美由纪来了哦，很美吧？
都这个年纪了，就别再扭捏了啊
吵死了，怎么样都碎
真是的
在用功吗?真了不起
因为要重考啊...
在咖啡用功感觉也帅呢
阅读的样子才不错呢
那本书有趣吗？
是啊，说着不可思议的冒险
好像很有趣呢
我快看完了，不然借你看？
我想看
真的吗?我要去
就这么啰
我明天起要出去一趟哦
为什么?要去哪？
朋友抽到去九州的奖，
要是不去又不知何时能出门了
搞什么啊，这么突然
那店里怎么办？
就你来看店顾一下啰
太没责任了吧？
那个...不然我来帮忙如何？
真的可以拜托你吗？
当然，我也想工作一下
太好了，帮大忙了，
其它杂事就交给敦吧
真的假的？
请多指教了，敦
真开心，那我去准备一下
不好意思，我妈让你困扰了
没有，我能有些用处，这让我很开心啊
明天起请多指教，
好开心啊，怎么办好呢？
好开心啊...
早安
今天起请多指教
请多指教
美由纪感觉很可靠呢
能工作实在好开心啊
很适合穿围裙呢
真的吗?太好了
欢迎光临
请坐
好累啊
真的是辛苦了
真的全身僵硬了
不好意思
不过感觉很不错，现在真想喝酒呢
美由纪会喝酒啊？
是今天特别啰
总觉得虽然很累，但是有种解放感
那我拿我妈的葡萄酒吧
有得喝吗？
今天我老公出差了，晚回去也没关系
老公说我是社长夫人，
不用工作也没关系
不用工作也没关系，这样不是很好吗?
工作才有生存的价值啊
和人的相遇也是...
敦有喜欢的人吗？
就是你啊
别开玩笑了
是真的，我喜欢你
说真的吗？
是真的
不要？
不是那样的
那也来摸我吧
好软
想怎么摸都行
好爽
变大了呢
湿答答呢，像女人一样
好爽，会害羞啦
也来摸我吧
好赞
好爽
好赞啊，美由纪
湿答答的
好爽
好赞
敦...第一次做吗？
不是…
真不甘心
好爽，好赞
实在好爽
美由纪...
好爽啊，美由纪
不行啊，美由纪，好激烈啊
不行，快要射了
射吧
好爽，实在好爽
快射了
真可爱
抱歉
今天也很忙呢
这要多亏美由纪来帮忙
变大了哦
美由纪，不行，害羞啦
真可爱
都说不行了...
等等
让我看
好爽
是吗？
好赞，想不到你会这么积极
是啊，你像人偶那么可爱，
所以才会想这么做
好爽
哪里爽啊？
你用的全都好爽
真的？
不行，好爽
好爽，好赞
好赞啊
受不了啊
实在好爽
不行，含超深的
再来到你房里做吧
实在是忍不住
这里就是你的房间啊？
很乱吧?真不好意思
美由纪的哪里会爽？
全部哦
比如说...
比如？
像是颈子？
这里也很有感哦
真的？
实在好爽
这里敏感吗?好赞
这里呢？
敦的这里呢？
爽哦
好赞，竟然抖成这样
可以尽情摸吗？
脱了吧
这里？
好赞
会痛吗？
好爽，所以才抖一下
好想知道，怎么用你才会尽情地爽
快点来就行了
来尽情舔吧
好爽
好赞
这样子吗？？
就是那样，继续舔
好赞，这里也硬了呢
好赞啊
好赞，用力吸
吸了变得更硬了
真下流
因为这里的味道很下流啊
想要多看一点，脱了吧
帮我脱吧
让我看个仔细
真美
来尽情摸吧
尽情吸吧
真下流
好赞，大腿碰到的地方好热啊
变得好热了啊
兴奋了吗？
美由纪，想看你i要的地方
想看啊？
我实在变得好热了呢
我来帮你脱吧
慢慢脱下来
好赞
好赞，慢慢插进来
在噗滋抽插着了
敦的手指进来了
还可以吗？
好爽哦
敦…
这么用着爽吗？
实在好爽
好赞啊，敦
实在好热啊，怎么回事？
等等....
好赞
敦…
好爽
这里？
尽情地吸那里吧
好赞啊，好下流的声音
再多吸一点
不行，要去了
真会舔
好赞
敦，你真行
真的？
不行...
好爽
好赞
腰抬起来
看了哦
好爽
这里爽吗？
很喜欢用那里
好赞啊，不行了
老二快要射了
整根被吸进去，实在是不行了
爽吗？
实在好爽
那太好了
好赞
实在好激烈，不行，这样子很受不了
好爽
爽是吗?敦
不行，实在好爽
太好了
敦也是全身都有感呢
碰到奶了，好爽
是吗？
好赞，越来越热了呢
因为好爽呢
想要和美由纪合而为一呢
我也想要敦的东西
真的吗?好赞
起来摩着让我看仔细
好赞，好好摩着吧
好赞
想要敦的东西
好赞，觉得好紧
好爽
好赞，好热呢
很热吗？
实在好爽
插到深处了呢
嗯，顶到深处了呢
好爽
好赞，实在好紧
敦的好大呢
美由纪的夹好紧呢
因为好爽啊
真的实在好爽
好赞
敦，腰动起来
真行
好赞
好赞，动得好大
实在好爽
不行，好爽
美由纪，好爽
好赞
里头实在好热啊
这样子不行
这样子？
插的感觉好赞，不行了
好赞
龟头的部分夹好紧
这里？
这样子好赞，一直在摩着
这里很爽吗?我也好爽哦
好爽
好赞
不行，腰自己动起来了
那就动起来吧
一直发出水声呢
这么顶着好赞
就是这样，好爽
这里？
就是那里
好赞
真的好赞
敦实在好厉害
真的？
好赞
一直在噗滋地抽插着
好赞，真想一直插着
整个都插进来了呢
插的感觉真好
好赞
好爽
实在好赞
舔我
实在好爽
这么？
是吗？
那就多爽一点
那就那里
是吗？
插得好里头哦，你看
敦的老二都插进来了
来多感受一点
不行了
要去了
好赞
美由纪的那里一直在抖呢
实在好赞
好爽，从后面都插入了呢
不行了，现在好胀啊
敦的蛋实在好胀呢
好爽
不行，实在好爽
这里好爽吗？
好赞
实在好爽
实在好赞
去摸着吧
好爽
实在好爽
让我好好看着你的脸
敦…
实在好赞
实在好赞啊
好赞啊，敦
好赞
敦…
实在好爽
敦真会插
这么动有爽吗？
好爽
好赞
实在好赞
对，就是要插这么深
不行了，敦
不行了
好爽
这么插实在好爽
顶到了
实在好爽
爽吗?美由纪
好爽
如何啊？
一起爽吧
嗯，一起爽
好赞，实在好爽
好爽啊
要射了
要去了
射了
抱歉，把你弄脏了
都是敦的精呢
好开心
其实小说的背景是在咖啡店
那我家的店能写进去啰？
很适合的哦
我想读读你写的故事呢
真的？那写好给你第一个看
真的吗?好开心
欢迎光临，老公...
在玩咖啡店游戏呢
说什么游戏啊...
我要咖啡
敦…
叫出来会被老公发现哦
差不多要打烊了吧？回去吧
还要打烊后的整理，你先回去吧
别太晚啊
都整理好了，我回去啰
敦，不行啊
美由纪，来做吧
求求你，敦...
来吧
敦…
我受不了了
不然用嘴来帮你吧
来帮你含老二吧
好爽
美由纪，实在好爽
含得好赞啊
好爽
这样好赞，含深一点，好爽
美由纪，实在好爽
不行，要射了
要射了哦，美由纪，出来了
那么明天见
再见
雪绘？
你老公今天来过店里啊？
你怎么知道？
刚刚你老公打来抱怨，
说我竟然让你工作
抱歉，我不知道他会这样
不会的，果然没办法，我会尽快回去的
也是，你小心一点
谢谢
那先这么了
美由纪，怎么了吗？
不，什么都没有
一会能聊一下吗？
要说的是什么？
昨天雪绘打电话来了
在和他聊的时候觉得...
还是打算继续之前的生活
是要切断和我的关系？
我喜欢敦啊，但是...
我不要
我最喜欢美由纪了
所以别那么说
敦…
我知道了
只要雪绘回来为止
真的？
这中间我会好好转换心情的
美由纪...
美由纪的手指...
真好吃
爽吗？
好有感觉
好赞
因为是敦才有感觉的
又渐渐变热了呢
我可以舔美由纪的内侧吗？
爽吗?有点变热了哦
很有感吧?我会全舔着每一寸的
敦…
脱了吧
好爽啊，敦
好赞
敦…
好热啊，湿答答的真赞
不行，好爽
真美味
这里也来
受不了啊，敦
感觉真美味
好赞
不行了
全都好美味
来多动一点
好爽
实在好热啊
再多舔一点
好赞
想要多用一点
敦的变好硬呢
好爽
不行，受不了
实在好爽
美由纪实在好赞
实在好赞
进来了
好爽
来多骚一点
不行了
好赞啊
实在好赞
湿答答的
全都湿了
好湿呢
不行了
好赞
进来吧
美由纪好赞
好赞
美由纪实在好湿啊
那么插入啰
好爽
我也是，插得好深了
好赞
好赞，连根部都插进去了
全都插进来了
插入了呢
好爽
敦…
好赞，让我多插点
好爽，实在好赞
好爽
实在好爽
好赞
好爽啊，敦
不行了
又流更多汁了
这里真是淫荡
敦真好色
好赞，屁股翘起来点
好爽
在里头的感觉超赞的
要去了
好爽
换我了
我也好爽
再来多插一点
好赞
好赞，插入处有够湿的
敦全都插进来了呢
好赞，汁都滴下来了
全都插进来了
里头在抖动呢
湿答答的，牵了好多丝
好赞
好爽
好赞啊
好赞，一直在里头摩擦着
好赞
好爽，一直在抖动呢
好爽
深插实在好爽
好赞
深入了
插得好深啊
都顶到这里了，好赞
自己摸一下，都沾到这里，实在好湿
这都要怪敦啊
不行，好爽
不行，这样子会不行，敦
好爽
好赞
敦…
湿答答的
插得好深，爽吗？
好爽
好爽啊
好赞，插得好里头
好爽
这样子好爽？
接下来换我动了哦
好赞
好赞，动得好赞
在里头一直摩擦着
好爽
不行了，好爽
不行了
好赞
全都插入了哦
要去了
好赞，好爽
实在好爽
好爽
不行，好爽
不行了
好爽
好爽啊
敦…
要射了，射了
射到我的嘴里
射嘴哦
我一定不会忘了你的
（数年后...）
麻烦结账
好的
（梦的水滴）
这是最近热卖的作品呢
我是他的大粉丝
这本出道作真的不错呢
是一个重考生和有钱主妇的故事
我最喜欢就是这个故事
听说是自传故事
好像是这么回事呢
一共560元
谢谢
刚刚好
谢谢光临
（小小咖啡店里的恋爱故事）