下週的計劃書做好了嗎？
下週的計劃書要交了，沒事嗎？
不好意思，請再稍等一下
等一下，怎麼總髮呆啊
你都不是新人了..
優，資料呢？
趕快把計劃書拿來
不好意思
是這個吧？
謝謝
看這個表格吧
這樣整理比較清晰
全記錄在內了
這是我之前準備的
謝謝你，美谷..
叫我朱裏就行..
加油，優小姐
好的
我入職Madonna出版社快2個月了..
發行的是女性時尚雜誌《Aphrodite》
眼前都是不習慣的工作
每天都是手忙腳亂
優來到我們公司後..
我就忘不掉她了
我
也不是喜歡年紀大的
但是
我想守護她
《您只屬於我》
～年輕前輩愛上年長後輩的女同性戀～
JUY-874 美谷朱裏 川上ゆう
在發呆什麼呢，你也不是新人了..
她的全部我都想看、都想要..
模特兒好遲啊..
喂 是的
怎麼了？
喂，喂
説模特兒臨時不幹了
現在正在找
什麼事？
説是得流感了..
怎麼辦？離截止只剩一週了..
怎麼辦？
編輯又要發火了..
總之先讓她回心轉意..
那有點難
怎麼辦？
優，你來做模特兒吧
我？
是的
那不行
現在可以拍攝的
還能趕上時間的
只有你了
不行
沒事，先去試穿一下吧
來這邊
等一下
流感，機會來了..
優，保持微笑
好的
為什麼會這樣
換一下角度
好的
再多擺一些姿勢
還想再看一下你的屁股
屁股翹起來
你好漂亮，優
是的
沒事吧
是累了吧..
不要勉強
你習慣了嗎？
可能吧
可能？..
這個，脱下來吧
休息一會吧
好的
怎麼了？
我覺得很幸福
可以觸摸喜歡的人
等一下，朱裏
真漂亮
朱裏
我還是第一次和女性親吻..
和男生的魁梧不一樣
朱裏她的温柔舌頭
從嘴到舌頭
最終全傳遞到了我的腦海裏
果然看着像是第一次..
但是，我已經忍不住了
很累了吧？
我來幫你療愈一下
請放開我
你真的很漂亮
好幸福
等一下
不行，朱裏
這裏舒服吧？
放開我
怎麼了？
我愛你
很舒服吧？
我也想舔
喜歡這樣嗎？
等一下
我要回去了
真的
我還想看
等一下
放開我
很漂亮的胸部
你的下面在發抖吧？
不是
不行，求你了
一直在發抖..
就像這樣
不行，拜託了
停下來
怎麼了？
不會有人來的
去了
不行
已經濕透了..
不是
我再努力舔..
是這裏嗎？
朱裏
在發抖了呢..
繼續來好嗎?..
再讓我來舔一下
求你了，不行
求你了
拜託了
好棒
漂亮的屁股
好害羞
好白
停下來，拜託了
拜託了
這樣很奇怪啊..
我一直很想和你這樣做..
不行
很奇怪，不行
朱裏
怎麼了，流出什麼了？..
好淫蕩
不行
很舒服吧？
去了
像這樣打開
不行
淫汁流出來了..
也來看看我吧..
我想讓優你看清楚我..
好難受..
優，看我..
請摸一下zz
好舒服
請來吮吸我的手指
舌頭伸出來，就是那樣
好舒服
好好吮吸，盡情來吸..
來這邊
再來，再來好好舔一下
沒那麼討厭吧？
請再來好好吮吸一下
再來，再來
是的，好舒服
好厲害
我做不到，朱裏
我做不到..
做不到啊..
好舒服
正如優你舒服的地方一樣
我同樣的地方也會舒服..
好爽
真舒服
-朱裏，-摸這裏
再下面一點
下面很濕了
等一下
快一點幫我爽一下
我做不到..
-從下面來
-朱裏，我做不到..
好可愛
我做不到，朱裏
我做不到
舌頭伸出來
是的，那裏
請舔我手指，好舒服zz
只是伸出舌頭就可以了zz
好舒服
美味嗎？
好厲害..
好好舔一下zz
再來，再用舌頭
好舒服，好爽
要去了
那樣好舒服
好激烈
去了
好舒服
這次我來
幫你好好爽一下
很舒服吧？
看到了嗎？
我舒服的地方碰着你舒服的地方..
發出淫蕩的聲音了..
聽到了嗎？
好舒服
好暖和，下面
好舒服，多磨蹭..
放開我..
好爽，去了
好舒服，再來
不行，去了
好爽
去了，去了
高潮了
好舒服
舒服吧？
（1個月後）
那之後，優和我
就像什麼都沒發生那樣
還是每天很繁忙地工作..
那之後，沒時間考慮優的事情
求你，不要討厭我
這個企劃得到了好評啊
優，不要做編輯了
以後改做模特吧..
這個
這個拍得真不錯
編輯部長
下次的內衣企劃
可以交給我嗎？
是啊
下次你來嘗試一下吧
朱裏
又要我做模特兒嗎？
是的
你不喜歡嗎？
不喜歡嗎？
請不要嘲笑我zz
我怎麼會
嘲笑你呢？
你討厭女人嗎？..
我內心在説
當然不討厭了
我
可比你大
即使比我大
我也想和你在一起..
自從我知道朱裏對我的心意後..
我就開始大膽了
我表現得更加想被她認可
剛剛你故意給攝影師看的吧？
沒有讓他看..
好舒服，好爽
好爽
好舒服
好爽，去了，去了
去了
好舒服
好爽
去了，去了
高潮了
還在啊，我回來了
朱裏好努力啊..
就努力一下..
要不要去吃飯
我還要一會做完
是嗎？那我先走了
好的，辛苦了
加油哦
好的
等一下
優
太舒服了
很舒服吧？
優你真壞啊..
為什麼要這樣做..？
很想做那麼淫蕩的事情嗎？
我要“報仇”..
報什麼仇呢？
可能還會有人來
那麼色情
朱裏..
我要叫出來了..
請盡情叫吧..
你太壞了
要停下來嗎？
請把舌頭伸出來
這邊吧？
來人的話我就停手好嗎..？
不要讓我為難
你真的會為難嗎？
一直在發斜
很期待是吧..？
我比剛更興奮了
你要負責
説負責任..？
和平時一樣漂亮..
可以嗎？這裏，摸你奶子..
你這裏好硬..
乳頭真淫蕩..
朱裏..
乳頭更加硬了
喜歡嗎？
朱裏
喜歡這樣嗎？
好舒服
你真的好美..
還在發抖嗎？
這裏想我怎麼做？..
不説不行嗎？
一定要説
想你盡情...
好好的
來舔一我..
我知道了
好美味
一抖一抖的..
等一下
舌頭伸出來zz
怎麼了？
這裏
好有感覺..
想我怎麼做..？
是的，來摸
我好喜歡
好好摸
我知道了
怎麼回事？這麼硬
去了
陰蒂很硬了
在這種地方..
張開腿了呢..
好害羞
按住
好棒的味道..
請用手按住
再給我好好看一下
好漂亮
怎麼回事？
好淫蕩的聲音
這裏嗎？
好淫蕩
也想我舔嗎？
是的
從這裏舔了哦
這裏？
是的
看着我好好舔
好舒服，好爽
不行，糟糕
不行
沒事，去了
好狡猾
我想要高潮
想要高潮
想要高潮嗎？
還要忍耐
也來幫我爽一下
舌頭伸出來
舒服嗎？
都看到了
插進去了，插滿了
下面這麼濕了
好舒服
還想再來嗎？
是的
好舒服
下面好暖和
舒服嗎？
下面滑滑的
真淫蕩啊..
這麼濕了
好舒服，好爽
把我的手弄這麼濕了..zz
-好髒的  -沒關係..
請來這邊
很濕了
請幫我脱下來
好的
也請幫我這邊爽一下
可以舔嗎？
請來舔我..
請幫我好好爽一下
舔得好下流啊..
我很開心
好爽
真舒服
舒服嗎？
好棒很濕了
好淫蕩
我好開心
幫我好好舔一下
可以盡情舔我嗎..？
好的 真的好淫蕩
真漂亮
真會舔
怎麼樣？
粉色的好漂亮
全看到了
這裏
好好看一下
請盡情來舔我..
那裏
就是那裏
再來，再來
去了，去了，好舒服
去了
好舒服
好多蜜汁
可以再幫我爽嗎？
這裏
優的小穴
來讓我的小穴高潮吧zz
在這之前，我..
來幫你好好爽一下
好棒
就是那裏，好舒服
-請再好好摩擦一下  -好的
讓我倆的小穴
一起舒服起來吧..
好舒服
去了，好舒服
去了
去了，去了
真的好舒服
-這裏..
-感覺好奇怪，要去了
去了
不行，去了
好爽
儘量把腿張開..
好舒服
去了，好舒服
去了，去了
全插滿
去了
好像做夢一樣
短暫持續着..
感覺能持續到永遠..
但事情卻不是這樣的..
下一個企劃順利嗎..？
是的，我正在想下個月的
你們的企劃很順利
營業額也一直在增長
特別是提出正式起用優做模特兒
真的太好了..
不愧是朱裏啊
沒有啦..
聽我説
其實
模特事務所的星探想來挖走優..
一開始，我當然是拒絕的
這個
其實，是我們店的TOPzz
當然模特事務所也答應
會優先安排優回來拍攝我們的..
但是，仔細想來
這對優來説也不是壞事
怎樣呢？
但是
不是很好嗎，優..
我覺得這是很難得的會
是嗎？
但是..
朱裏你的企劃沒影響嗎..？
是的，當然
不過替代優的人如果不是一流的話
恐怕無法勝任啊zz
是啊
之後優你自己來決定了..
為什麼説用樣的話了
不是很好嗎？..
我只是覺得優不適合做編輯
朱裏，真不會説謊
真的為了我想嗎？
優
做模特兒一定會很成功的
不寂寞嗎？
怎麼會不寂寞
我很寂寞
我也是
好漂亮..
很喜歡這裏吧？
好舒服
給我口水
這裏？
去了
好舒服
內褲脱下來
給我看一下，給我看一下
漂亮，很漂亮
不行，去了
不是不行吧..
去了
去了，去了
好淫蕩這裏
好淫蕩
弄得濕濕的，糟糕
不行
去了
你要相信我
給我看一下你高潮的樣子
那裏好舒服
太舒服了
好爽
去了，不行，去了
再來，再來
去了，去了
好舒服
親吻一下
再來給我
優的好漂亮..
再來舔
好舒服，那裏
真的好舒服
好舒服
好激烈，好爽
優的好舒服
我會幫你爽的
可以哦，可以哦..
忍不住了，我要去了..
我喜歡你，朱裏
去了
去了，去了
再來吮吸
再來
給我看一下
張開雙腿
好淫蕩，真漂亮
不行，張開
好舒服
好爽
去了
不行，去了
去了，去了
等一下，去了
去了
好舒服
好淫蕩
去了
去了，好舒服
不行，去了
好爽，去了
去了
再來舔
真漂亮
我也想要
好舒服
好爽
不行
去了，去了
去了
再來，再來好好爽一下
是的，再來
去了，去了
好美味
好舒服
這裏？
那裏
去了
不行，去了
高潮吧
好爽，去了
高潮了
舒服嗎？舒服嗎？
好喜歡
去了，不行
好棒
好淫蕩
好舒服
很美味
好舒服，要去了
去了，不行
去了
去了，去了
好爽，高潮了
去了
好爽，去了
去了，去了
去了
好淫蕩
插進來
沒事吧？
好舒服
去了，去了
再來幫我爽
舒服嗎？
好爽
去了，全插滿
去了
好舒服
喜歡，喜歡
很喜歡
去了
不行
去了，去了
高潮了去了
去了
好舒服
喜歡，很喜歡
好喜歡，想要
好舒服
我也要去了
去了
那裏，那裏
喜歡，很喜歡
喜歡，不行
不行，去了
去了，去了
果然辭去編輯是正確的選擇..
優現在人氣很高..
但是之後要怎麼辦？
只能想辦法了
是吧？朱裏
是的，我會努力的
-是，-美谷小姐..
我是白井
剛剛和模特兒聯絡了..
-模特兒患流感了？
-是的..
現在正在找代替的模特兒
可以再等一段時間嗎？
要等多久？
我們還沒找到代替的
不好意思
怎麼辦？
-我突然想起來了
-川上小姐，你要去哪裏？
-我有點急事
-什麼急事？接下來要拍攝了..
-和那邊説一下吧
-等一下，川上小姐..
怎麼辦？
辛苦了，久等了
（美谷朱裏）
（川上ゆう）
【完】