(女生的溫泉聚會)
你看看這個好厲害女生套餐的
優惠很實惠
我已經是主婦了
但是你還是女的啊 去吧
一個人 不好的 我們一起吧
去吧
-我問問老公吧
-去的話做什麼呢
吃好吃的 互相洗澡吧
溫泉真好啊
我還沒確定呢
不行 你一定要去
怎麼了 又不是情侶
我和打工的同事關係很好
我和川上一起去旅行3天
老公有時候也說
讓我好好放鬆一下
(只屬於我的同性戀寵物)
(神宮寺主演蕾絲系列)
(3天2夜的溫泉旅行)
(把她變成我的人)
(JUY634)
-好吃 -好吃吧
-來這裡真好 -是吧
菜好吃 溫泉也舒服
-等會怎麼辦 -什麼意思
去酒吧嗎
-喝酒嗎-你不喝嗎
去吧
一起去放鬆下吧
好啊
好吃
-這裡真好呢 -好開心
-平時太忙了 -溫泉很舒服
-失禮了 -謝謝
-我喝多了 -沒事吧
回去 就可以睡覺的
很久都沒喝了
-不喝 老公喝酒嗎 -不喝
-那個該不會也沒有吧
-什麼啊
-為什麼問這個 -我想知道
你想怎麼辦
-平時不說吧 -是的
也不說的
-那邊也沒有吧 -沒有
很意外啊 我是你老公的話
每晚都做
什麼啊
你沒有被重視啊
我也覺得 我能理解你的心情
是啊
不行了 喝不下了
回房間吧
沒事吧 還能能走吧
沒事吧
怎麼了
怎麼了 你在做什麼
你在做什麼
別問了
就這樣
住手 住手吧
川上
沒事的吧 我以前就喜歡你了
住手
可吧
不行的
跟我學
-舔我 -不要啊
拜託了 舔我吧
舔我啊
要這樣舔哦
舔舔
舔我啊
真好吃
奈緒
想吸一下
-舒服 -不行
拜託了
舔我吧
舔我啊拜託了
不要
認真舔 我也舔你
我在舔你哦 你的全部
奈緒摸我小穴吧
摸我啊 拜託了
-怎麼回事陰蒂變大了好多水
-不是的
為什麼不摸我
摸我啊
舔我
濕了對吧
-幹嘛啊 -你濕了吧
為什麼
都濕透了
動起來啊
你不是很喜歡嗎 為什麼
發出聲音來啊 快點
和老公做的時候不也有聲音嗎
騙人
發出聲音啊
小穴舒服吧
說小穴舒服啊
舒服對吧
說你舒服
男人是什麼
要高潮了
我要高潮了
你也高潮 給我看看 快點
給我看看 給我看看
感覺到了嗎 你也濕了
奈緒
舒服
要高潮了
舒服啊小穴舒服舒服
討厭我嗎
奈緒
奈緒奈緒奈緒
要高潮了 奈緒奈緒
奈緒
高潮了高潮了
奈緒奈緒奈緒高潮了
太吃驚了
川上
居然還有這癖好 我很意外
自己也是女人
居然會這樣做
(隔天)
今天去哪裡
附近有活動去看看嗎
嗯
對了
還有很多好吃的呢
不知道什麼樣的好吃呢
川上
可以的吧
舔我
要這樣舔哦
舔我啊
快點摸我啊 摸我小穴
摸我
拜託了
什麼啊 陰蒂都勃起了
好多水呢
為什麼不摸我啊 摸我啊
摸我啊
濕透了吧
這樣不好的
你看 濕透了吧
我去問問店員哪裡的好吃
醒來後她和平時一樣說話
昨天的事情是事實
肯定是因為喝了酒吧
就這樣
我也變得好像沒發生一樣了
沒事吧
(注意)
變成我的人吧
冷靜點 不要這樣
可能很奇怪吧
奇怪 但是我也非常喜歡
騙人
我來告訴你 我對你的愛
別遮住了 你其實很美的
摸我
誠實點接受吧
只是想要這些而已
奈緒
腿抬起來
不要遮住
真可愛
非常美麗
我只是說實話
真好看
等一下
好吃
等一下啊 不行
奈緒 過來
你其實知道的吧
想讓你從後面舔我
奈緒
快點過來
快點
我是認真的
你還不理解嗎
舒服
舒服 受不了了啊
站起來
過來
可以嗎
我不知道
還沒有試過這樣的
但是
我理解你的心情
所以
怎麼辦才好
相信我就好
等一下
我相信你
摸我
舔我奶頭
用力舔我 用舌尖
舒服啊
不行了
咬我奶頭吧
用力
舒服
奈緒不要相信男人哦
要信我
我忍認真的哦 認真的
摸我 用力摸我刺激點
奈緒
直接摸我吧
那裡 濕透了對吧
溫柔點 用力都可以 用力
用力弄我吧
用力 很好 用力用力
早就想被你摸了呢
奈緒 繼續快點 摸我
用力用力用力
用力用力
用力
好開心啊 小穴舒服啊
就這樣
-川上 -奈緒
舒服
-給我看看 -害羞啊
想聞聞看 想聞聞
就是這個
不要啊
讓我看看
是蕾絲的味道哦
你老公沒有的味道
受不了的味道
不行
興奮了
-變硬不要 -喜歡用力的吧
不行了不行了很舒服啊
-不行了 -這裡嗎
-舒服嗎 奈緒 -舒服
-舒服嗎 -舒服
好吃
舒服舒服
舒服啊
-這裡舒服嗎 -舒服
-非常舒服 -這裡嗎 這裡
非常深入呢
舒服
這裡舒服啊
繼續讓你舒服
等下
這是什麼
等一下
很好吃的樣子
好多水呢
你是怎麼舔老公的的
我先看看
給我看看
真可愛
做給我看看
好好 做給哦看
好厲害
用這個插入我吧
插入我吧
說的真好
可以的
坐上來吧
舒服啊
慢慢動起來
-小穴舒服嗎 怎麼樣啊
-舒服
-舒服吧 -舒服
好美啊 舒服嗎
川上
好厲害
舒服 太棒了啊
-罷了變得好熱
-熱嗎 熱吧
-好熱 -熱吧
好騷哦一下就進去了呢
好騷哦
-好多水呢 -舒服
好厲害 不行了
奈緒 小穴舒服吧
-還是陰蒂舒服 -都舒服
-都舒服嗎 好騷 -等一下
真貪婪呢
別使壞啊 受不了了
這個也舒服吧
不行的 不可以隨便高潮
不行的
不可以的哦
讓我高潮吧
不行的 不行啊 想高潮嗎
不行
說了 不行的
怎麼樣啊
等一下
讓我舒服吧
再刺激點 舌頭伸出來
很好哦 奈緒
奈緒小穴的味道怎麼樣
-好吃 -是嗎
非常好吃對吧
一起高潮吧
-川上 -奈緒
一起高潮吧 一起高潮吧
奈緒
舒服
一起高潮吧 高潮吧
不行了
-奈緒 -要高潮了啊
高潮了奈緒 一起高潮吧
不行了
受不了了小穴麻痹了 高潮了
(幾天後)
雖然旅行結束了關係還在持續
奈緒咬我 咬我奶頭
用力啊 很舒服
非常舒服呢
繼續用力啊
好開心啊
小穴很舒服啊 奈緒
繼續讓你舒服吧
慢慢插入了哦
舒服啊
好騷哦
-流了好多水呢 -舒服
這個也舒服吧
一起高潮吧
不行啊
小穴麻痹了 不行啊
雖然同樣是女人
但是可能是我更需要
過來這邊
好孩子
我來獎勵你吧
就算變成寵物
我也想被她寵愛
需要嗎
真是沒辦法啊
好可愛
真可愛啊
很熟練了呢
過來