怎么了 门也不锁的
有人吗
怎么了 老公
没事吧
抱歉
吵醒你了吗
睡不着吗
没事
是吗
老公
我爱你
一直做着妻子被夺走的梦
-被夺走的妻子-
老公    谢谢
手机和手帕都带了吗
真是容易担心呢
没事的
那我走了
走好
结婚之前
还有结婚后都每天
找我做的老公
最近都不找我做了
也不是出轨了 怎么了
我明明很寂寞
不行了 要高潮了
不行了
高潮了
喂 老公 怎么了
抱歉啊 今晚
有客人来家里
真稀罕呢
是我公司的后辈
叫河西
介绍给你认识吧
这样吗
那我要弄点好吃的了
什么好呢
来点下酒菜吧
明白了
拜托你了
好的
必须要去买菜了
我回来了
欢迎回来
进来吧    拜托你了
已经喝了吗
今天出去见客户喝了点
给你介绍 河西
我妻子小绫
丈夫受你照顾了
不 是我受照顾
课长经常照顾我
今天 小绫也一起喝酒吧
一直和我这个大叔 很无聊吧
你说什么呢
我酒量不好 河西来吧 请进
你也是
对了对了
太太你真懂呢 没错
这个以前
也经常做呢
继续喝吧    好的
果然年轻人一起 很多话题呢
喝多了吧
没事的 没事的
小心点
你们年轻人继续聊吧
老公 等等
抱歉 我老公经常
一睡就到早上了
老公起来吧
没事的 我回去好了
非常抱歉
没事的 谢谢款待 菜都很好吃
而且你们关系真好呢
太羡慕了 我也想要女朋友
没有女朋友吗 太意外了
碰不上好的 你也是
喜欢比你大的人吗
没有认真思考过
只是刚刚缘分好而已
那么像我这样的男人
也会考虑吗
不要开这种玩笑
抱歉我太过分了 我先走了
那么
这边    好的 抱歉
今天谢谢你过来
不要这样 我很困扰的
我喜欢上你了
不行的 请回去了
最后一次
不行的
不要
太太
你太棒了 晚安
昨天喝太多了
对河西不好呢
就是 还邀请了他来呢
他马上回家了吧
是的
他真帅啊
就是啊
对吧 女孩子都喜欢吧
他很受欢迎的
小绫
也觉得很棒吧
你说什么 我只喜欢你    这样啊
你只喜欢大叔呢
不是大叔 是喜欢你
真开心    你在套我话吧
那我出门了
怎么了
没事
我走了
慢走
来了
我是河西
有什么事吗
前辈说忘记东西在家了
抱歉
打扰了 拿东西
好的
失礼了
等等 河西先生
忘记什么在家了
是我的心 被太太你
夺走了
没有效果吗 我
很喜欢你    不行的 我是你前辈的
我明白
绝对不会暴露的 拜托你了
不行
太太你也想接吻吧
可以继续哦
结了婚之后 很寂寞吧
那种事
你看 猜中了吧 我一着就懂
你没有做
不行 不可以的
这样是出轨
没事的 错的不是你
是不做爱的课长
但是
课长也没错呢
真没办法
大家结了婚都这样
大家都没错
没事的    不行的
没事的
交给我吧
想做吧
不行的
不要 等等 不可以
可以吧
把我的心还给我
让我看看吧
不行
没事的
把课长忘掉吧
变舒服吧
对了
好吧
不行 真的不行
怎么样 身体有感觉了
不行
没事的
我控制不住了
不行了
等等
不要 住手
不行的
想做吧
但是
我会满足你的
不行
舒服吗    不行的
明明就兴奋了    不行
想要吧
不可以的
身体有感觉了吧
不行
不可以的
绝对不会暴露的
不要舔 不行的
不要
等等
不行 好厉害
没事的    不行的
没有人会知道的
真漂亮啊
不行
不要害羞
舒服吧
没有
兴奋了吧
久违了吧
不行
这种感觉久违了吧
不可以
都湿透了哦 太棒了
不可以 真的
不可以继读了
继续就是做什么
不行
舒服吧
舒服吧 想做吧
没有
怎么样
不行 不可以
不厅
好舒服
舒服吧    真的不可以
还在说这个吗
不行了 不行了
不可以
怎么了
真的不行 住手吧
想要吧    什么
久违了吗
等等
已经这样了
不行的 真的
都这么硬了 快看
不要
等等
不可以的
表情看上去很高兴呢
真的不可以
怎么了
真舒服啊
不行的
真的不行
不行
我太兴奋了
不行的
怎么样 又硬又长
想要吗
太太
继续
好厉害
表情真棒
不可以的
可以吧
真没办法
真的不可以的
我控制不住了
不要
不行
不行 不行
真的不行
不可以    我已经控制不住了
不要    放松吧
想要吧    才不是
想做吧
没事的 交给我吧
不行
我会温柔一点的 放松吧
不行 拔出去
不行了
怎么样
舒服吗
要开始了
不行 不行
怎么样
不要
不行
不要 不行
好厉害 好舒服
不行
插到最里面了吗
不可以 不可以
那里不行
插到最里面了吗
怎么样
声音真淫荡
不行
还说这个吗
不行了
舒服吗
不行 真的
不行 不行
太太
屁股抬高
不要 住手吧
停不下来啊
真的不可以
不行
舒服吧
不行 不行
不行了
太棒了
不行 不行
舒服吗
屁股抬高点
不行
不行 不行
太棒了
舒服吗
不行
不行 不行 不行
太舒服了
对
不行了
不可以 不可以
不行吗
不行
舒服吗
不行了
好舒服
不行
不行了
不行的
不行了 不行了
不行 不行
不可以 不可以
舒服吗
继读吧
不行
舒服吗
不行 不行
看得好请楚
不行
舒服吧
可以吧
但是
继续吧 继续感觉吧
忘掉课长
好的
不行
舒服吗
不行了 好厉害
舒服吧
不行
太舒服了
不可以
不行 不行
不行
不行 不行 不行
不行了
射了 要射了
不可以
我回来了
欢迎回来
马上做饭
对了 河西来了吧
他喝酒了吗
怎么了
好像回来说就很累
没有
他喝了酒的印象
不过年轻真好啊 马上就回复精神了
精神得不行
前台
还调戏他是不是有什么好事啊
真的太精神了
究竟发生什么了呢
这样啊
小绫
老公 你没睡吗
的身体 可以让我看一下吗
怎么那么突然
可以吗
可以
真漂亮
下面也脱掉吧 不行吗
太害羞了
我来吧
可以吗
好
你果然
太棒了
你还爱我吗
你明天还有工作吧
晚安
喝了这个就请回吧
什么请回啊
不要在老公不在家的时候来我家
在的时候也可以吧
我已经不想做了
没可能吧
过来
摸一下吧
怎么样
我可是想做想得不行
请你住手吧
会被老公发现的
太太你很想要这个吧
不行 不行的
而且老公会发现的 我很害怕
知道我为什么没女朋懵
我只喜欢人妻
但是也不是
只是人妻就可以
果然太太你真的很棒啊
太可爱了
抱歉 一直没说
但是我觉得我们很适合
你和课长的关系
其实不太好了
你说什么
这么漂亮 又年轻
的女人当自己老婆
他也不知道要做什么了吧
那种事
这样想的话
如果他知道
我们的关系的话
可能反而
改善你们的关系呢
你说什么
没事的
太太
也很
想要吧
不要这样
可以吗
不行的
身体很诚实呢
请你住手吧
想要吧
没有
诚实一点吧
不要
等等
真的不行    你很想要吧
才没有
没事的
我们做过了吧
真的不行
不行
别人的东西 让我很兴奋
不要看
我也
很兴奋哦
不行 不行
不可以
请你走吧    为什么要说这种话
不行的
不行
舒服吧 太太
才不是
不行
不行了 高潮了
对 高潮吧
太太
这个小穴 最棒了
不要
你老公也没有舔过吧
还有皮炎
不行 别看
课长不会做这种事吧
不要这样啊
很脏的
不要
没有感觉吗
舒服吧
不行
尽情高潮吧
好厉害
不行了
高潮了
真让人兴奋啊 太太
不行了
怎么可以住手
你不是一直在高潮吗
没有
今天饶了我吧
那我明白了
用你的嘴巴
和手让我舒服
怎么这样
说吧
我不讨厌诚实的人
以前
邻居的姐姐
被这样玩弄
就很兴奋哦
我的乳头
也让我舒服一下吧
捏一下乳头
刺激一下
表情很淫荡
别这样
不讨厌吧
嘴巴
对
我想要唾液
唾液吗
给我
真可爱
我忍耐不住了
想要吧
深点
真激烈啊
好舒服
要射了 对 射了
射了很多吧    是的
让我看一下
太好喝了
下次
再把河西叫过来吧
可以是可以
但我不懂应付那个人
之前不是聊得好好的吗
对不起
没事没事
的确让你太在意了
那么
我再考虑一下^吧
下次要不别喝酒了
没事的
我回来了哦 请进
打扰了
我们来了
河西一直在提起你
老公啊
河西人不错吧
河西
这是我妻子
你介绍过了吧
对吧    是吗
之前
见过一次了才认识啊
是吗
那么喝酒吧
没事吧
不要再喝醉了
没事的
河西也不是小孩子 没事的
是的
我会一辈子追随你的
干杯
老公
今天也会很开心呢
不行 在这里不行
真淫荡啊
这里不行 是其他地方可以吗
不要再这样了 过来
把嘴张开吧
好喝吗
最棒了
我也要你的
真好喝
非常好
舒服吗
好厉害
脱掉吧
太可爱了
舒服吗
好舒服
摸一下吧
看着我
好厉害
可以了吧
好舒服
舒服吗
那里不行
好舒服
对
舒服吗
不行 高潮了
不行高潮了
不行了
高潮了
又要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
太厉害了 这里也喜欢吧
不行了
不行了 又要高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
继续舔吧
高潮了 好舒服 高潮了
过来
舒服吧
太害羞了
好舒服
兴奋吧
不行了 高潮了
舒服吧    高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
插进来吧
插进去
要插进去了
太舒服了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
不行 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
喜欢吗
好舒服 不行了
好厉害
好舒服
不行了 就是那里
太舒服了 不行 了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
胸部
真棒 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 太兴奋了
好舒服
不行了
看着我
舒服吗 我也好舒服
不行了
不行了 高潮了
好厉害
太棒了
好舒服
要高潮了
好舒服 高潮了
不行了 高潮了
太棒了
还想要吗
插进来吧
后入吧
给你插
随便动吧
好舒服
不行了 高潮了
不行了
又要高潮了
高潮了 不行 高潮了
高潮了
不要这样
好厉害
不行了
好舒服
不行了了
太敏感了
太棒了
那里不行了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了 那里好舒服
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
全部
射到嘴巴里吧
好舒服
好舒服 好厉害
对吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 不行了 好舒服
不行了 高潮了
全都射到嘴巴里吧
不行了 好舒服
射了
好厉害
看上去很幸福呢
那么再见吧 晚安
小绫 我爱你
我也爱你
看了妻子被别的男人上了
成也变得精神来了
不知道老公知道了什么
但是比起以前
老公更加热情了
我觉得我太幸福了
高潮了 高潮了
霸占上司的女人
太棒了
老公也可以
但是这个人更棒
我爱我老公
但是
好舒服
没想到
能这么顺利的进行
真的是做对了
这种感觉和妒忌心
实在是太棒了