白木优子
何时是个尽头，这无聊的曰子
(再被侵犯了一次 今天我的罪孽又深了一层)
怎么样了
什么，晚饭
一般般
怎么了
没事
丈夫一点都不重视我
那个，给我
这个，年龄，地址，电话
看起来你有很多烦恼
对不起，没关系
你就看起来像一个怨妇
要不要联系你的家人？这个不行
这是犯罪哦，要不要我叫警察
这样的情况，你都知道怎么办吧
真的是非常抱歉
这个，我只有老公
难道真的不能原谅我吗
不要，那么叫你家人
是不是一直压抑自己的身体呢
不行吗
那么，我联系警察了哦
怎么样
我很喜欢哦
不讨厌是不是
舌头伸出来，舌头伸出来
这个不行啊
难道你想叫家人过来
那么，接下来该怎么办呢
我只是有一个老公，把舌头伸出来
快点，我没有什么耐心
真的
真的非常抱歉
这个，真的，非常抱歉
听不懂日语吗？把舌头伸出来
真的很抱歉，快点
有什么担心的啊
没有的,肯定是偷了很多次了
真的对不起
饶了我吧
把舌头伸出来
舌头伸出来的话，能否饶了我
行了，伸出来
如果不听话
好好想想，如果一旦闹起来，你自己有什么后果
舌头伸出来，赶紧的
继续，继续，继续啊
舌头伸出来
快点啊，真的可以吗
所以快点啊
继续
舌头伸出来啊
等一下啊，喜欢吧
不是的，这个，没关系的，来，让我试试
不行啊
很奇怪，是不是藏了什么东西？没有，那么让我看看
没有吗
夫人，你现在不让我确认
真的没有，那么赶紧脱了，让我看看有没有
不是的，这个，没有啊
所以
真的藏了东西吗
没有的，那么，脱了我看看
真的什么都没有啊，真奇怪，这个样子
这个
真的没有啊
我知道的
让我看看，没有是吧，是的
现在不知道啊，夫人
赶紧给我看看，快点
快点，没有啊
可以了吗，干什么啊
行了，不是，不是的
这里呢
没有啊，是不是藏着了
没有的，那么
让我捡查一下啊
真的没有，这是我的判断
等一下
不仔细检查哪里知道，不是的，这个
真是抱歉，不小心摸到了
行了吗
不行啊，什么东西在里面
不是的
这是什么
这个，不是商品
不要这样
真的不行
那么为什么这里硬硬的呢
这个
可以了吗
不是的，不是的
还不行啊
这里是不是，让我看看，不要这样
不要啊
舒服吧
不行，这个不行啊
这由我来判断
这个
不行吗？让我检查啊
不是的，不要啊
让我看看
可以的，这边
夫人
你能否在我的立场想想，如果是你，你会怎么办
我真的联系你家里人哦
你自己选择
看采还是要叫警察啊
把手放开
我叫你放开，看着我这边
屁股，给我翘起来
快点，看着我这边
可以了吗
这边
可以了吗？继续
继续
别这样，真是漂亮的屁股
你老公不是这样看到过
来
停不下来
饶了我吧，难道不喜欢吗
让我看看，快点啊
让我检查一下
快点让我看看
张开
快点啊，我叫警察了
非常好，让我看看
对了，就是这样，张开一点
自己张开
不是的，这个，快点
张开一点
到底怎么回事啊
这里，等一下
看到了吧，很多哦
很湿了哦
不要这样，不是，张开
快点张开啊
别这样，不要这样，快点，给我张开一点
很好吃的样子
不行啊，没事的
舒服吧，夫人，不是的
别这样，饶了我吧
对不起，已经湿了
非常不错啊
够了，真的
别这样
别这样，别这样，对不起，给我过来
对不起啊，没关系的
来，好好试试
别这样，不要这样，没关系的
这个，就是这样，给我乖乖听话
对不起，对不起，我知道了，我知道
这是最后
知道了吧
是不是很好玩
我们说好了，就是这样
真的吗，你让我舒服就可以了
这样就可以了吗
夫人
很舒服哦
对不起饶了我吧
对了，看着我这边
看着我
舌头伸出来
对了，这不是可以做到吗
接下来这边这里也要
没事的，叫出来吧
用手，用手吗
来，舔我啊
可以吧
来，舔我
真的可以吗？可以的
来
快点啊
快点啊，没关系的
快点，继续啊
把嘴张开一点
继续伸进去里面，可以做到吧
对了，对了，做得很好
对了，就是这样，这样可以吧
这边
好舒服
继续，继续，继续啊
继续啊
继续啊，真是让人困惑啊
很辛苦吗
完全停不下来啊
来，继续，继续啊
把舌头伸出来，舔这里也可以吧
快点，快点
是不是很好玩啊
快点啊
太棒了，这个
一直都是这样舔你老公吗
不行，继续
继续啊，快点啊
来，来，快点，不行啊，这里
来，快点，和肉棒一起舔
这里
看着我这边
是不是很喜欢啊
继续啊
对了就是这样夫人
对了，就是这样，这样
就是这样，等一下啊
继续啊
继续，不行啊
来，快点看看，很喜欢吧，别这样，不要这样
来，快点，继续啊
不行了，不能继续
这样肯定不行啊
别这样，还不行，快点，继续
来，继续啊
平时也是这样的吧，好好的舔
这边，看着镜头
非常棒
这边，看着我这边
太棒了，忍不住了
可以的
不行了
让我回去吧
还不行，屁股给我
对了，就是这样，不行，不行啊，我叫你老公了啊
想我叫你老公吗
就是这里
好舒服，来，动起来
动起来啊
很舒服吧，是不是
别这样，很舒服是不是
那么，继续啊，不要啊
别这样，很舒服吧
非常棒，这个
来，舌头伸出来
很舒服吧
舒服吧
不行啊，很舒服吧
不行啊
很舒服吧
不行了，这个，饶了我吧
来，自己动起来
别这样，快点啊
别这样，不要这样，为什么啊
自己也知道怎么做吧
别这样
继续，继续，动起来
对了，就是这样啊
就是这样啊
动起来，饶了我吧
快点
湿漉漉了，是不是
怎么回事，这个
不行啊，这个
来，这边来，继续
来，继续啊
伸出来一点
饶了我吧
不行啊，还不够
很舒服吧
知道了吧
可以摸吗？可以，可以的
射进去里面也可以吧
感觉很棒吧，很舒服吧
舒服吧
好舒服
很舒服吧，不是的，饶了我吧 还想要继续吧
快点，快说
我想继续
快点说继续给我肉棒
继续给我肉棒
舒服吧
想要精液吧
不行，不行啊
是不是很舒服
来
舔我
夫人，非常棒
感觉到了吧，很兴奋是不是
这个，能否不要寄到我家里
怎么样，为什么我不能寄过去啊
那么
如果乖乖听话的话
这一次的话，好不好
让我试试
不要这样啊
起来
别这样
安静一点，有客人在外面
别这样，很兴奋吧
你看外面
你看
小声一点，小声一点
就是这样，夫人
舒服吧
是不是很兴奋呢
别这样，不要这样
难道很讨厌吗
乳头硬了，不要这样
安静一点
不错
这边也要
喜欢我这样摸吗
来
快来
是不是这里啊，喜欢吧
屁股给我，很舒服的
好好看看，这里哦
夫人
看看外面
是不是很舒服啊，不要这样
湿了哦
舔一下怎么样
站好啊
站好
不要啊
给我站好一点
不要啊，为什么
快点说很兴奋
小声一点，外面有人
这些怎么办啊
抬起来一点
安静一点
这样是不是
夫人，外面有人啊，一定要忍住声音
是不是很舒服，这个
来，让我舔一下
忍住，忍住啊
如果不忍住，别人听到啊
继续，忍住啊，给我忍住
如果不忍住，客人要听到了
优子，你忘了吗
你落下这个东西了
行，走了
舌头伸出来
真是干净的腋下
你也懂的吧夫人
真是欲求不满啊，其他的男人，摸着你更加兴奋吧
真的啊
这样就可以了吗
夫人，乖乖听话就可以了，这样就原谅我了啊，当然了
夫人的胸部
是不是很敏感啊
还想要更加舒服吧
这样是不是
从此以后就放过我吗
张开一点
夫人的
这里是不是
下面湿了哦
很舒服吧
舒服吧
小声一点
饶了我吧
很舒服
好疼，舒服吧，非常好
湿漉漉
很舒服吧，不是的，为什么这里湿了
很舒服吧
不是的，你自己看看
动起来，不是的，感觉到了吧
不是的
很舒服吧，这个
怎样了，这个
好舒服，这里湿了，感觉到了吧
很舒服吧
太棒了
还有，来
两根
真是太棒了
这里是不是
很舒服吧
好舒服，自己看看，很多水了
饶了我吧
是不是这样
这边，来
很舒服吧
饶了我吧
怎么样
是不是很舒服啊
饶了我吧，是不是很舒服啊
这个小穴己经湿漉漉了
不要，不要这样啊
饶了我吧
快点说让我更加舒服
继续让我舒服
不行了
继续
继续啊
想要更加舒服吧
是不是很舒服啊
怎么样，是不是很舒服啊
来，这边继续
是不是很舒服啊
怎么样啊
对不起啊
还不行啊
对不起，对不起啊
快点
喜欢肉棒吧
就是这样
舒服吧
来，过来这边，继续啊
想要肉棒了吧
自己看看
来，非常棒，夫人
很舒服
还是插不进去啊
喜欢吧，来，快点
快点
太棒了
就是这样
要射了
高潮了
知道了吗？这个
这样已经结束了吧
非常好，今天表现很好
还有一个，怎么了
怎么了
不是的
时间刚刚好
可以吧
这个不行，我老公马上回来了
那么，让你老公知道也行吗
不要，我老公回来了
好吃吧
真的要回来了，别这样，没关系的
小声一点
脱了
快点啊
你老公不是要回来吗
真是太棒了，这个胸部
舌头伸出来一点
我会让你更加舒服的
舒服吧
别这样，真的
回去，回去
为什么这么讨厌我了
这个，很喜欢吧，是不是
来，屁股给我啊
不行啊
非常不错
舒服吧，真是淫荡的女人
等一下，不行啊
不行啊
等一下啊
继续，给我
求你继续
真是太棒了
怎么了
好害羞
很害羞是不是，喜欢吧
第一次这样
这个，不行啊
是不是很舒服啊
这个不行啊
怎么样啊，我摸更加舒服吧
别这样，别这样
继续，继续啊，什么
是不是很舒服啊，继续
继续给我肉棒
是不是这里啊
继续，继续给我
手指
手指也插进去
很棒，很棒
我插进去最舒服吧
不行，高潮了
还不够
太棒了
来，过来这边
很好，舔我
不行啊
忍住啊
肉棒舒服吧，好粗
比你老公厉害吧
来，快点，舔我的肉棒
非常不错，舔我啊
不行啊，高潮了吧
好舒服
太棒了
好吃吧，好吃
接下来这边
这边，这边
这边也要
这边也要，这边也要，我想要
想要
我想要啊
这里吗
可以插进去吗
舒服吗？很棒，舒服
好舒服
这里也要
是不是很舒服
这里哦
太棒了
转过来这边
舒服吧，是的，好舒服
继续是吧，是的，继续，继续，继续
继续，不错吧
继续啊
太棒了
很舒服是不是
好舒服
超级舒服
太棒了
好舒服
继续给我
好舒服啊
太棒了
好舒服
不行，不行啊，高潮了
高潮了
不行了，高潮了
好舒服
太棒了，太棒了
被侵犯之后
我失去了自我
(白木优子)
(导演 豆泽豆太郎)
谢谢观赏