白洁啊
要什么时候才可以
看到孙子的脸啊
不好意思
我不是想要你道歉啊
我想要看到孙子的脸啊
真是的
为什么会选到这样的女人啊
真的不好意思
是老爸吗
老爸
你给我差不多一点
不要再说这种事了
所以
这不是白洁的错啊
（白洁主演）
总之还没有结果啊
总之老爸
不要再打电话了
有什么的话
我这边会再打给你
对不起啊
我们是不孕夫妻
不要管检查结果了
我很爱白洁你的
我也爱你
明天会看到不孕检查的结果
（我从那天开始）
（持续被王申朋友强制受孕）
（不希望的代理受孕）
（无法结束的不贞关系）
（白洁）
真的很抱歉
原来是我不孕啊
亲爱的
怀孕的机会很小啊
这也是没办法的事啊
亲爱的不要自责了
白洁
孩子不是全部喔
只要你在的话 我就会没事的
我的妻子白洁
一直想要个孩子的
从结婚之前
都一直在说有小孩之后的事情
可是却因为我的错
亲爱的
我还是没办法做这种事啊
都这样说了
已经没有其他方法了
这是老公的朋友高义
我要和高义做吗
可以借用他的种啊
我也不知道到底好不好
就说和朋友做这种事不好
和高义做这种事
我
白洁拜托了啊
我们一直都很想要孩子的啊
拜托体谅我吧
高义是和老实的老公
相反的人
没有正职工作
男女关系也很差
连我们两个的结婚典礼
都没有参加的他
我是感到很感冒的
今天是排卵日对吧
那来做吧
抱歉
都是我的错
我会在这边的
有什么的话就叫我吧
我不想被你之外的人碰啊
我跟你约定
绝对不会看你做这件事的
白洁
抱歉
抱歉啊
白洁脱掉吧
没想到身材这么好啊
不要那样说啦
内衣就不用了
我来脱吧
这身体真让人受不了啊
没想到有这种好事啊
来啊 去躺那边
我很期待啊
这个身体真棒啊
不是我的错对吧
摆那个表情我会生气的喔
好香啊
做吧
很想要吧
对吧
没那种事
是这样吗
我看不是这样吧
很棒喔
很棒啊
很可爱的脸蛋啊
不马上插进来吗
没有这么快的吧
那样的话射得出来吗
给我好好期待啊
好棒啊
很漂亮的咪咪喔
很棒喔
奶头都翘起来了不是吗
没有啦
这是怎么回事啊
被老公之外的男人
这样做会很兴奋的吧
才不会
不会吗
那为什么奶头翘起来了啊
算了
很舒服 对吧
很舒服吧
也可以说舒服喔
来啊
快点做啦
不行喔
要好好享受啊
来啊
请住手啊
这是怎样啊
果然身体是诚实的啊
都湿了不是吗
该不会
很久没做了吧
对吧
好白洁啊
明明就有这么色的身体
忍耐很久了吧
因为你都湿成这样了喔
不要这样
其实不想要我住手对吧
怎么啦
来啊
都湿湿的了喔
忍耐久了会变得很奇怪喔
来啊
不行 不行
发出很棒的声音了喔
-真受不了啊
-住手啊
很好吃喔
这么大声可能会被听到喔
来吧
不行
很棒喔
好棒喔
好好吃喔
怎么抖成这样了啊
该不会很爽吧
对吧
偷偷地高潮了啊
那可以再抖得更厉害喔
怎么样啊
很舒服喔
这样会高潮吧
不行
-不要
-什么流出来了啊
很舒服 不是吗
竟然是这个表情啊
非常容易有感觉喔
可以喔 好好感受喔
很棒喔
那要再更有感觉喔
这样很棒啊
来啊 脚张开啊
来啊
来啊 来啊
很棒喔
你看看
这么湿了喔
这是怎样啊
很棒喔
很想要吧
再来 再来啊
来啊
嘴巴张开啊
这样用喔
看这边
要给我用舌头啊
不好好用 不行啊
看这边
就是这样
就说要好好看这边啊
好棒
跪着屁股翘起来
屁股朝那边啊
来啊
来啊 舔啊
来啊 来啊
好好地舔啊
好舒服啊
很棒喔
对对对对对
好舒服啊
好棒
再来舔啊
来啊
好舒服啊
好舒服
再来 再来
很好吃吧
很好吃 对吧
怎么样啊
来啊
再给我脚张开
再打开一点
是这样吧
想要这个对吧
你这家伙
来啊 看这边
来啊
龟头进去了喔
想要更进去吧
来啊
好舒服啊
这样慢慢地插喔
来啊
来啊 舒服吗
这样很爽喔
舒服吧 想要对吧
怎么样啊
不要这样不说话啊
来啊
很舒服 对吧
这根肉棒怎么样啊
和老公的完全不一样对吧
快点快点 射啊
我都说了啊
那是不可能这么快射的啊
来啊
没像你老公这么快的啊
爽成这样了啊
来啊
爽成这样啊
跪着屁股翘起来啊
来啊 屁股翘起来
要从后面用力干你啊
来啊
要让你爽啊
怎么啦
怎么啦？插深一点比较好吗？
来啊
插深一点比较好啊
不要啊
已经到极限了吗
这样还不行喔
真是棒啊
舒服吧
给我说舒服啊
来啊
很舒服 对吧
来啊这样干你喔
不行
怎么样啊
我的比较棒吧
不行
-不行啊
-这样插你喔
很舒服 对吧
不要这个表情嘛
很爽 对吧
要很舒服啊
来啊
要给你插很深啊
不行
这边比较爽对吧
高潮了啊
来啊
来啊 给你爽啊
给我看这边啊
来啊
要插很深喔
就射给你喔
要射很多精子进去小穴啊
好好地 看这边
就是这样
就是这给我好好看着
就是这样看好喔
来啊 给我看这边啊
给我看好啊
对啊 给我看好喔
要射很多精子给你喔
就如你所愿喔
给我好好地看这边
就说给我看这边啊
要给你爽喔
要去了
来啊
你看都变成这样了啊
白洁 真是太好了啊
啊彻啊
我射了很多给你太太了喔
白洁
对不起
-那我出门了
-路上小心
就算已经事隔多日
就算当作没那回事
彼此间也还是会有
无法释怀的感觉
给我好好地吃啊
和老公已经处在对立的
局面了
来了
你好啊
高义
-我进去了
-是
那我去忙了喔
湿了吧
之前
其实很舒服 对吧
我啊
和你这样老实的人
刚好相反啊
我最喜欢你了啊
我不是那种女人
白洁 不会被发现的啦
-请住手
-不行喔
不讨厌这样对吧
不行啊 请住手
你在说什么啊
住手啊
反正都做过了啊
不要挣扎了啊
请住手啊
-请住手啊
-为什么啊
不可以吗
不讨厌 对吧
-这样很困扰的
-什么困扰啊
怎么会困扰啊
不会困扰的
来吧
来啊
我来让你舒服吧
不要做那样的事啊
你只是装清纯吧
来啊
不要装了啊
又湿湿的了喔
来啊
很棒啊
又变得这么色了啊
可I怜啊
来啊
这样渗出来了是怎样啊
住手啊
高义 请住手啊
来啊
不行啊
请住手啊
再来喔
再来啊
不行啊
不行 不行啊
什么啦 要高潮了啊
马上就要高潮了啊
来啊 去吧
来啊
不行啊
高潮了啊
很漂亮喔
不行啊 不行
住手啊 不要啊
再来喔
好棒
好好吃啊
不行啊
不行啊 不行
不行啊 不行啊 不要啊
来啊
很舒服 对吧
不行啊 要去了啦
不行
这是第三次高潮了喔
这样 很棒吧
很舒服吧
来啊
再来爽啊
不行啊 要去了啦
不行 不行
等一下
来啊 来啊
来啊
很棒喔
这都是为了怀上小孩啊
-不行
-很舒服 对吧
住手啊
来啊
过来
好棒啊 都湿掉了喔
不行啊
不行
来吧
不行啊
不行啊 不行
去了 去了啊 去了啦
高潮了啊
那我回去了
什么啊
想要我的吗
那个
那走了喔
今天的事不可以跟啊彻说喔
我不会和那家伙说的
我没和老公说
就这样掩盖住吧
现在为止的夜生活
虽然有些讨厌
请继续侵犯我吧
这次休假我们找个地方去吧
那我工作完就回去了
白洁
那个
虽然发生了很多事
我们还是要幸福喔
我爱你
我也是
我也爱你
这么老实的脸蛋
也会说谎的啊
这种事是不能说的不是吗
什么这种事情啊
叫我来这边的是白洁你吧
你在期待什么啊
算了了
我都知道喔
来啊 吹吧
来啊
吹啊
就是这样
说不出口的 对吧
被王申的朋友这样插了
来啊
用手啊
明明就这么老实的脸蛋
竟然这么色啊
真是让人受不了啊
不要那样说啦
不就是这样吗
要看这边啊
手也要用啊
给我看这边啊
接着舔蛋蛋啊
好好地舔啊
再一次
要很色地做啊
不要 放开啊
就这样喔
来啊
再让更我舒服啊
要看这边啊
会对啊彻保密的
把我鸡鸡吃得这么舒服啊
不要这样
来啊 来啊
好舒服啊
来啊 摸奶头啊
就是这样
好舒服 好爽喔
好舒服
好棒啊
就是这样做啊
白洁 好舒服啊
说看看
想要我的鸡鸡怎么做啊
怎么啦
来啊
好棒的胸部啊
好舒服啊
给我看咪咪啊
来目啊给我看啊
很棒喔
给我吃啊
好爽啊
来啊
来搓这边啊
舒服 对吧
这种事啊彻绝对不会做的
对吧
来啊 换这边喔
来啊
很舒服 对吧
怎么样啊
接着来夹啊
就这样搓喔
加口水下去啊
好棒啊
好爽
来啊 吃下去啊
手也要用啊
好舒服
好舒服喔
再快一点啊
就是这样啊
那个
那是什么表情啊
一定要说你想要什么的啊
那我走了
那个
白洁
发生什么事了吗
什么都没有喔
果然是那件事的影响对吧
对不起
不要道歉喔
我真的不在意的
真的啊
我去一下厕所
要道歉的人是我啊
亲爱的
对不起
我已经
受不了了
拜托了
来做吧
要做什么
做爱
拜托了
请和我做爱
来啊
高义啊
怎么样啊
来啊
很舒服喔
好色啊
好舒服啊
好棒
来啊
不行
好棒啊
好棒
不行啊 那样好舒服啊
好舒服
来啊
不行啊
不要
好舒服
我好想要啊
好想要啊
好舒服啊
很想要被这样用的对吧
不行
好舒服啊
不行啊
不行
要去了啊
去了啊
来啊
舌头伸出来
这样做喔
好舒服喔
好舒服
不行啊
去了 去了 去了
好棒啊
不行啊
不行
好棒
好棒喔 不行啊
去了 去了 去了 去了
来啊
用你的舌头
来帮我舔啊
来啊
先舔这边啊
对
边摸肉棒喔
好舒服
换另一边喔
很好吃喔
那再舔啊
来啊
来舔这边
看着我
用舌头舔舔啊
伸舌头伸出来舔啊
就是这样
好棒
这样插进去喔
再来喔
来啊
用咪咪帮我夹
来啊 来啊
边看我喔
吐一点口水喔
湿湿的喔
湿湿的
很棒喔
很舒服喔
有这样做过吗
没有
这样啊
我来舔这边喔
要去了喔
来啊
来做吧
躺在这边
想要对吧
想要吧
我想要
想要什么啊
我想要高义的
鸡鸡和精子喔
这样啊
那就给你吧
来啊
好棒
-好舒服
-舒服啊
好舒服啊
-好舒服
很舒服喔
好棒
不行啊
要去了啊
去了啦
太棒了啊
太棒了
很舒服喔
很棒喔 自己动腰啊
高义 好舒服啊
好舒服啊
不行啊
要去了啦
就是这样
好舒服
不要
好舒服 要去了
很舒服喔
舒服吗
好舒服啊
再来喔
不行啊 好舒服
好舒服啊
不行 不行
好舒服 要去了
要去了
来啊
好棒
很棒喔
很爽喔
好舒服啊
又要去了
去了 去了
转到后面去
转到后面知道吗
很湿了喔
就是这样 就是这样
不行啊 不行啊
去了 去了 去了
去了啦
要去了啦
屁股翘起来
对
好舒服
很舒服吧
好舒服啊
再来 再插我啊
还要吗？还要我插你吗？
好舒服啊
不行
不行啊 好舒服啊
不行啊
要去了 要去了
去了 去了
好棒
来啊
很舒服喔
-好舒服
好舒服
来啊
好舒服啊
不行啊
不行啊 要去了啦
不行啊 又要去了 去了 去了
好棒
来啊
很舒服 对吧
好舒服
翘起来
屁股翘起来
来啊
来啊 屁股翘起来
不要
来啊
再来啊
好舒服
又要去了
要去了啦
要去了 要去了
去了 去了 去了啦
好舒服
不行啊 要去了
去了 去了
不好意思 造成骚乱了
那明天一定会的
那失礼了
好舒服啊
来啊
不行啊
好爽喔
我
被高义的鸡鸡这样插好爽啊
去了 去了
好爽啊
好爽 去了 去了
很棒 对吧
好舒服啊
很棒的肉棒吧
我的小穴
真的很想要高义的精子
射进去啊
再来喔
请把高义的精子射出来啊
那我就射给你吧
不行啊
去了
可恶
可恶啊
不会吧
为什么
亲爱的 等一下
亲爱的
来啊
算了啦
亲爱的
你已经是我的女人了啊
从这天开始
就没和老公再见过面了
（2个月后）
我所剩下的
就是怀里的小孩
还有这个人而已
（白洁 主演）
（结束）