餘生啊
我身體現在這樣
什麼都做不了了 餘生就這樣了
老師, 太誇張了
難得來看我 我還這樣說, 抱歉
我受傷
現在什麼都做不了了
這樣的身體 也沒辦法守護你們了
老師
我來做
什麼?
守護的事情 請交給我吧
妳的心意我很開心
沒關係的
老師是我們的恩人
謝謝
就這樣
我們夫婦
開始守護大學時候照顧我們的老師
(人妻護理)
是啊, 老師很開心啊
我的那部分也拜託你了 休息日我也去照顧
我知道了
但是不要勉強哦 也不習慣
但是, 也只有我們了
老師當初那麼照顧我們
是啊
就職也多虧了老師
我先睡了
我的老公也是
贊成我照顧老師
所以我從第二天開始 每天都去照顧老師
不好意思, 我太笨了
不會
那裡不用了
我自己可以擦 不好意思
沒必要道歉 這裡也幫我擦的話
洋馬會生氣的
不會
我去拿換洗衣服
這個女人
之後想一想
這個時候的老師 還心存理性吧?
但是, 從這天開始 到數日後
全消失了
沒事吧? 沒事
不好意思
慢一點就可以 謝謝
再摟住我的腰部
再上去一點
沒事吧?
再來一點
不好意思
已經一半了
再一會
到了
沒事吧?老師
沒事吧
老師, 沒事吧?
老師
沒事吧?老師
沒事吧?老師 可以站起來嗎?
沒事吧? 不行
老師, 等一下
住手, 老師
請住手 可惡
不行, 請住手, 拜託了
真的, 老師
等一下, 那裡
老師, 住手
我, 就一下, 就一下
那樣不可以, 老師
住手, 那裡
不可以
請住手, 求你了
請住手, 老師
求你了, 請住手
住手, 拜託了
老師, 真的請住手
不可以, 拜託了 請住手
給我看一下
給我看看 請住手, 不行
讓我舔一下 請住手, 老師
不可以, 真的不行
老師, 拜託了 請住手
忍不住了 老師
可以吧? 不可以, 請住手
老師, 老師, 冷靜一點
讓我舔一下 不行
老師, 請住手
真美味
老師, 求你了, 請不要那樣
請住手
不行, 求你了
老師
不好意思, 抱歉
老師, 等一下
請住手
只是一下而已
真的不可以
我會好好舔的
那樣真的不行
老師
脫下來吧 不行, 不行
老師 我可以再好好舔一下嗎?
老師
不行
不可以
住手
老師
老師, 老師
老師, 不行
不可以, 老師
請住手
好棒
忍不住了
一下可以吧? 老師, 等一下
不可以 那樣不行
不可以
很濕了 住手
住手, 住手
住手
老師
住手 來含住
請住手 老師, 很濕了吧?
怎麼回事? 很舒服吧?
再好好爽一下
忍不住了
好棒啊
還不可以停下來 再繼續
就是那樣
老師
老師, 可以了吧? 還不行
再來這邊
都舔了
老師, 不可以, 住手
那樣不可以, 老師
含住吧
口交很棒吧?
很舒服吧?
不行
是的, 好好吮吸
住手, 什麼? 不要看
老師 好棒
請不要看 像這樣
不可以, 請住手 求你了
不行, 老師, 放開我
老師 再讓我舔一下
不行, 住手
求你了, 請住手
那裡不可以
不行, 請住手
老師, 不行
老師
好好動一下
讓妳舔了吧 請住手, 老師
妳也舔一下
很好
好好含住到深處
老師
脫下來
住手, 老師 請住手
為什麼?來我上面
真美味
含住到深處
好厲害, 好好舔一下
老師
住手
忍不住了 很糟糕
抽送一下, 抽送
好好爽一下
老師, 請住手
好好抽送一下
很舒服吧?妳的小穴 不舒服
請住手
老師, 不行
好好抽送
再抽送
想要陰莖吧? 不是, 不是的, 老師
快速的, 趕快抽送
我要射了, 好好看一下
舔乾淨
住手 都舔乾淨
好好的
好好舔一下
忍不住了
很恨我吧?
太舒服了
我的慾望總算滿足了
我活著
就要好好品嚐這裡
請不要說了
今後還要來哦
在說什麼呢
我身體現在這樣
都是因為妳
和妳有關哦
今天和我無關吧?
我就說了
我可以叫妳來 隨時可以抓住妳的
那個
我之前也說過吧?
就把這次當做轉職一樣
失去了的話
太過分了
不管妳說什麼 我都無所謂
要怎麼做?來嗎?
還是不來?
從這一天開始, 我
被慾望這麼強的老師
每天都被他玩弄
(一周後)
小便啊
好喜歡
老師, 等一下
請住手
沒事, 讓我聞一下 請住手
我會幫妳舔乾淨的 手拿開
求你了, 住手 不可以
忍不住了
老師, 住手
屁股再翹起來
好棒的味道 小便的味道好棒啊
去了
老師
老師 很舒服吧?
老師, 再來
老師, 不行, 請住手
我會全部 都舔乾淨的
好好爽一下
好棒
求你了, 住手 很舒服吧?不舒服
這樣, 這樣
老師, 真的, 真的請住手
不可以, 住手
求你了, 請住手
那樣不行
老師, 住手, 拜託了
請住手
好好感受一下 會很舒服吧?
不可以
好女人
不可以, 老師
求你了
老師
老師, 老師
住手, 老師
(第二天)
這次, 我幫妳洗
手拿開
不可以
忍不住了
好美味
真的好美味
和老師做的事情 沒辦法和老公說
我自己很煩惱
這樣的我
老師更加的過分了
那就是
(週日)
老師, 你比我想的要好多了 真好
這還多虧了你們平時的照顧
你真的找了個好妻子
這也多虧了老師
是啊
那時候, 良馬請我吃的火鍋真美味
我就知道這樣說 老師, 我能借用下廚房嗎?
我再做一次那個時候的火鍋
我好開心啊 去做吧
好的, 我去了
不可以, 請住手
不出聲就可以了吧?
像平時那樣
老師, 請住手
這個高麗菜好像很美味 老師, 這個不錯
是吧?
全部用了吧 我知道了
要做好吃的哦
住手, 請住手
老師, 請住手
住手 忍不住了吧
今天也很興奮 忍不住了嗎?
不是的, 請住手
老師, 住手
好淫蕩
今天也好好爽一下吧
請住手
住手 可以吧?
求你了, 住手
住手, 老師
忍耐一下就好了
聽我的話 老師, 請住手
聽我的話
可以了 老師
住手, 老師
住手
口交了 住手, 請住手
今天也讓我舔一下 不可以
要做什麼?
請住手
給我看一下, 今天也是
住手, 不可以
請住手, 老師
老師 忍不住了
老師, 求你了, 不行
住手, 請住手
老師
住手, 老師
老師, 住手
老師, 住手, 住手
住手
像這樣
不行, 請住手 很舒服吧
住手
我還想舔
再好好興奮一下吧
住手 站起來
站到這裡
不可以, 不行, 請住手
我好喜歡舔
好興奮
真的好興奮 住手
老師, 請不要了
就這樣, 來含住我的
含住
好好的
快一點
忍不住了
蛋蛋也都含住
好好吮吸
忍不住了
好積極啊
太舒服了
好好舔一下 舌頭伸出來
再來 趕快的, 好好舔
再好好吮吸
太舒服了
趕快的
好舒服
也讓我口交一下 請住手
住手
老師, 住手 這樣口交真好
老師, 住手
安靜一點 請住手, 老師
喜歡吧? 好好興奮一下
要插進去嗎?
妳的下面也是 很濕了吧?
不是, 不是, 住手
住手
住手, 請住手
那樣不可以
聲音很不錯
住手
請停下來
沒關係, 發出很大的聲音
我很興奮了
都插滿了
這樣很興奮吧?
不可以 全插滿了
住手
很興奮嗎?
去了
這次來我上面
來這邊
很不錯
陰莖都插滿了 和平時不一樣吧
忍不住了
太舒服了
請住手, 老師
可以吧? 不行, 這和舔小穴一樣
舌頭伸出來
好好興奮一下就可以了
親吻好厲害
真好
味道真好
我的很硬了
知道吧?妳知道吧?
不要發出聲音
要射到臉上了哦 忍不住了
不行
忍不住了
很舒服吧?
舒服吧?
我射到臉上了哦
好舒服
射了哦
住手
好棒
幫我舔乾淨
就像這樣
老師攻克了我的底線
在我的內心裡面 什麼破壞了
老公明明就在身邊
被做了這樣的事情
這個時候 對老公的罪惡感
還有對老師的興奮感 並存
所以
(數日後)
滑滑的
請脫下來
我想口交
忍不住啊
好舒服
老師, 我的小穴
真的好熱
舒服嗎?
很奇怪了
這裡很舒服吧?
太舒服了, 我要站不住了
好好爽一下
很不錯
脫下來, 很好
老師
好好吮吸
老師, 我的小穴很奇怪了
好棒
好棒 很濕了
老師的手指在裡面動 我都知道
好舒服, 老師, 好棒
老師, 請再把我的小穴弄得濕濕的
好舒服
好棒, 去了, 好舒服
好舒服, 那裡
好舒服
好可愛, 小穴
腰部動一下
好棒, 全插進來了
再來
好舒服, 老師
好棒, 真的好棒
自己晃動一下腰部
好棒
快速的, 很好
老師的舌頭 碰到了我的陰蒂
陰蒂很大了
老師, 我的小穴
老師
好舒服
老師, 那樣的話 小穴很奇怪了
奇怪一點吧
真舒服
去了
好爽
老師
不行, 好舒服
小穴, 小穴好舒服
不行, 去了
很舒服
老師, 老師的
老師的陰莖也是 很硬了
好舒服
老師, 我的小穴
小穴, 想要陰莖了
很硬, 好大
老師
老師, 我忍不住
還不行, 還不可以
小穴, 小穴
都是我的
老師, 小穴想要陰莖了
老師
好舒服
很奇怪了
還不行, 還不行
張開雙腿
好好的, 自己用雙手握住
老師的舌頭好熱
真的好舒服
老師很淫蕩的在舔
不行, 很奇怪了
奇怪一點 好舒服
不行
老師
好棒
去了, 好舒服
糟糕
好棒, 老師, 好舒服
好棒, 好厲害 老師
張開
老師
小穴都被看到了
看到了 請好好看一下
這個小穴 好舒服
好舒服
陰蒂好棒
陰蒂很熱了
真舒服
老師
真的好舒服
不行, 好舒服
不可以, 不行
好舒服, 陰蒂很奇怪了
不行, 那裡去了
小穴, 很奇怪了
很奇怪了
再奇怪一點
好舒服
不行
那裡, 真的很舒服
好棒
好舒服
屁股轉過來
張開雙腿
好棒
很舒服
不行, 好舒服
老師
去了, 好舒服
好舒服, 老師
再來, 請再弄得奇怪一點
老師, 好棒, 好棒
好棒, 我的小穴很濕了
好棒的聲音
真的好舒服
好舒服, 老師的很舒服
像那樣舔 真的好舒服
再來, 不行
不行, 好舒服
這次來幫我爽
老師的陰莖
好棒, 老師的陰莖
好好的
好厲害, 很熱了
很舒服嗎?老師 好爽
好舒服
好好吮吸
老師
怎麼樣
好棒, 老師的
好棒 很大了
我們成為一體吧
我忍不住了, 老師
老師的
插到深處了
真的好舒服
好厲害, 老師
老師的好熱, 好舒服
老師, 太舒服了 很奇怪了
我也是, 忍不住了
好舒服
好棒
老師, 陰莖插到深處
插到深處了
不行
好棒
不可以
我也要去了
不行, 去了
老師, 那裡去了
老師, 去了
我忍不住了
不行, 好舒服
我的小穴
小穴, 糟糕
去了, 去了
插到深處了
好舒服
胸部也好舒服
怎麼樣?
請好好看一下我淫蕩的樣子
很舒服
老師, 乳頭很硬了
去了
好舒服
我的小穴也是, 很奇怪了
很舒服
去了
不行, 去了
老師
想要
去了
好棒
忍不住了 射了哦
老師
好棒
忍不住了
舔一下我的陰莖吧
再舔一下, 張開
好棒
好舒服, 老師
我的陰莖插進去了 很舒服嗎?
這樣很舒服嗎?
好舒服
陰蒂, 讓我好好舔一下
舒服吧?
喜歡吧?
早上了哦
早安
沒事吧?
什麼?
平時都比我起的早
是不是照顧老師太累了?
是啊, 那就好
我沒有做