停不下來的興奮
以往未有體驗過的感覺
那一天 竟然不由自主的 發生了這樣的事情
我也知道這是不行的
但是 現在 我已經沒法 離開這樣的關係了
(停不下來的快感)
忘不了她
部下結婚離職已經一年
一直忘不了她
聽說過她的家庭住址 這次來到附近尋找她
對啊 好期待哦
很期待呢
這個 是西原嗎
部長 好久不見啊
還好嗎 -是的 承蒙關照
這是我的丈夫裕之
這是來參加過我們婚禮的 溝口部長
非常感謝您的到來
一直承蒙您照顧我妻子
過得還好是吧 - 是 可以的話 我家在附近
過去喝杯茶可以吧
是不是
一定要來
那麼 我就打擾了
果然 年輕人的房子 就是氣派
沒有的 房貸也是很辛苦
以後必須努力工作了
找到這麼好的老公 真是太好了
這個傢伙 總是給人添麻煩
不要說這個
還說不要出去工作
是不是
雖然溝口部長說我 老公是個好老公
但是有一個
性生活方面
沒法滿足我
那一天
自從到她家裡以來
我每次去上班的時候 都會到她家裡看看
她作為我的部下進入 我們公司上班的時候
工作能力出眾 一下子就吸引了我
當時 我也覺得 她的性格非常好
雖然脾氣很倔強 但是 前天看到她
聽她丈夫說的話
自從聽了那個
我對她的看法已經改變了
還有 那天 (幾天後)
(幾天後)
西原
為什麼會在這裡
公司在附近有一個 商業夥伴
這樣啊
但是 之前的事也太突然了
這個 真是抱歉
是的
能否借用一下廁所
哦 好的啊
幫了大忙了
沒有 不要在意
我給您泡茶
部長 怎麼了
嚇我一跳啊
我一直在找妳
這個 什麼事情啊
和我做的那些事情
很開心啊
當時還在的時候
我和前妻離婚了
那個時候
剛剛好妳進入了公司
但是
我就深深愛上妳了
謝謝
實際上 那個時候的我已經
妳也是
是
但是 我已經結婚了
這個沒有關係 我從來不會亂来
我是真的愛妳
不行啊
現在已經晚了
不要騙我了
不要騙我
部長
不行啊 -我喜歡妳
一直以來 都喜歡妳
妳也是 是不是
但是
一直都愛著妳
依然還是這麼興奮
妳也是吧 -雖然是這樣
看著我這邊
舌頭伸出來
部長 不行啊
我已經結婚了
沒關係的 這個沒關係
妳也喜歡我吧
雖然是的 - 我 我也是 一直喜歡妳
但是
不行啊 真的
不行啊 -看著我這邊
我喜歡 我喜歡妳
部長 不行啊
不行啊
我已經結婚了
沒關係的
不行啊
部長
想舔吧 -不行 不行啊
很興奮吧
等一下啊
不行啊
很舒服吧
真的
不行啊
部長
等一下 部長
不行啊
這裡很舒服吧
部長
果然 不行啊
來 自己看看
不行啊 -真是漂亮
好漂亮啊
味道太棒了
不行啊
部長
舒服吧
濕漉漉了
接下來舔這裡吧
等一下啊
不行 果然
部長
不行啊
真的不行啊
不行啊 不能繼續了
不行啊
真是太棒了
這裡 -不行啊
繼續讓我舔吧
不行啊
不行 這個
部長
不行 不行啊
不行啊
不要舔那裡
這裡也要舔一下 - 不行啊 不要
妳老公沒有這樣舔過吧
但是
不行 不行 不要啊
不行啊
部長
濕漉漉的啊
好害羞啊 這個
不行啊
不行 不行 等一下 部長
不要 好害羞啊
這裡真是太棒了 -不行啊
不要 這個好害羞啊
打開讓我看看
很舒服吧
胸部
是不是很想我舔這裡啊
不行啊
很興奮了吧
不行 不要這樣摸我
不行啊
變得好舒服了
不行 不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
怎麼辦 不行啊
不行 不行啊
不要這樣舔
不行啊
高潮了
不行 不行 高潮了
不行 不行啊
不行啊
部長
可以了嗎
好舒服哦
部長
好舒服
不行了
不要啊
部長
舒服嗎 -是的 舒服
要插進去了
不行了
好舒服 部長
好舒服 -舒服
部長
不行啊
不行 高潮了 高潮了
部長
不行 不行啊
好舒服
部長
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
部長
不要
舒服吧
好舒服
很舒服吧
很興奮是不是
射到這裡可以吧
射出來
現在和我的老部下 發生了不倫關係
完全不敢相信
但是 我也實現了
很開心
妳老公是時候回來了
對了
喂
白天是不是有人來過
怎麼回事
沒有啊 - 很奇怪哦 這個錶不是我的
讓我看看
也許是周末的時候 來的部長落下的
這樣啊 打個電話吧 別人落下了東西肯定很困惑
是的
我聯繫一下
你好 我是西原
昨天非常感謝
有什麼事情嗎 - 你是不是把手錶落我家了
落在妳家裡啊
如果有時間麻煩你過來拿走
好的 我到附近過去吧
今天嗎
知道了 我等你
那麼 待會見 - 好的 不好意思了
來了
真是抱歉 讓妳老公發現了
沒關係 我撒謊說過去了
真的沒事 不要擔心
謝謝
如果還有時間 再聯繫
當然了
那麼 我就先走了-等一下
怎麼了
我也知道你工作忙
但是 我忍不住了
就像昨天一樣陪我
很舒服嗎 -是的
好開心哦
這裡舒服嗎 -舒服
這樣舔著很舒服吧
身體在抖動哦
是的 很緊張
舔著這裡很興奮吧 - 是的
舔我啊
濕漉漉了
好舒服
已經好濕了
部長
好舒服
舒服嗎 -好舒服
身體在抖動
部長
好舒服
不行啊
想我舔這裡吧
舔我
部長
這裡是不是 -好舒服
好舒服 部長
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
要高潮了 部長 部長
高潮了 高潮了
接下來是時候了 -是
部長 以後還可以見你嗎
對於妳來說 我一直都在
我已經沉淪了 真的想要
但是 只能忍耐著
我的子宮 完全沒法滿足
我的身體的性慾 已經被完全調動起來
這個慾望不僅僅是我
而是和部長一樣
部長 工作沒問題吧
不要在意這個
現在我只想和妳一起
好開心
就如之前一樣 每天滿足自己的慾望
已經離不開了
超級舒服哦
今天讓我來讓你舒服
好開心哦
好舒服
舒服嗎 -超級舒服哦
對了 好舒服
部長 變得好硬哦-好舒服
好舒服
對了 部長
這次射到我的嘴裡面
太棒了
要射了
高潮了 高潮了
部長的精子 真是太棒了
很舒服
(當天晚上)
我回來了
您回來了 -好累啊
辛苦了
對了 剛才看到溝口先生了
是嗎
雖然沒有打招呼 但是工作到現在 真是辛苦
真是辛苦 還要陪客人
現在每天隱瞞著這個過日子
已經沒有辦法了
夾在丈夫和部長之間的關係
我也知道不可能順利
但是 我沒法停下這關係
對了 今天公司有個 送別會 我會回來很晚
這樣啊 那麼不吃飯嗎
晚飯就算了吧
那麼 大概什麼時候呢
也許會趕上末班車吧
妳先睡吧
知道了
我給部長 發了短信
雖然一直忙於工作 但是今天有很多時間
真是開心
非常合身
你好好看看
就像平時一樣
好好看看我
部長
好舒服
好可愛 -好舒服
脫了 真是漂亮
很濕了
已經看到了哦
怎麼樣啊 -好舒服
部長 繼續給我
太棒了
部長 不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
對了
好舒服
部長
又要高潮了
高潮了
好舒服
部長 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
想要吧
部長 想要
那麼 自己過來 - 好的
部長 好舒服 高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 部長
太棒了 進去裡面了
好舒服
太棒了 部長
部長 好舒服
好舒服
要射了 -高潮了
很舒服吧
要高潮了
我老公的電話
喂
怎麼了
那麼 我等你吧
好的
再見
要回來了嗎 - 是的 好像到附近來了
這樣啊
那麼 我必須走了
我回來了
辛苦了
不好意思 我想洗澡 - 我給你放水
對了 這個啊
還記得來參加婚禮的 那個山本嗎
就是之前的同事那個人
婚禮的時候啊
據說被公司辭退了 真是可憐啊
這個時候
(西原優)