（絕頂全記錄無劇本）\N（新鮮人妻佳奈31歲）
午安\N午安請多關照
抱歉讓你久等了請多關照\N沒事的
叫佳奈是吧\N是的 我是佳奈
請多關照了\N請多關照了
這個已經在拍了 沒關係吧\N這樣啊 沒事的
真的好可愛哦\N沒有的
好可愛啊 真的完全\N看不出來已經結婚了
沒有的
真的好可愛啊是的
很緊張嗎？\N是的是
不好意思今天請多關照了\N請多關照
我們走吧\N好的
不好意思今天風很大啊\N是的哦
知道這邊嗎？\N我都有點迷路了
迷路了啊\N是的
這裡從後面拍攝\N好的
對著鏡頭很困惑吧\N是的哦
真是可愛
這個今天的拍攝\N大家有一個請求
這個這理有個請求
這個這個\N經常到公園來吧
沒有的\N這個佳奈的話這個
經常來吧\N小的時候會來
包包給我吧\N好的謝謝
這個這個我不喜歡開車
我們玩一下吧
從那邊\N好的 這裡
這裡是吧\N有沒有玩過
這個看起來很怕
好怕哦
這邊 往這邊走 是不是\N感覺很怕的樣子
是的哦 這個 有點怕
直走沒問題吧
這個什麼呢\N這是什麼呢
這個沒有見過哦
往這邊可以吧
好厲害 好厲害哦
有沒有玩過\N沒有哦
好厲害哦
這個好怕
不好意思\N沒事的謝謝
這個 對了 還很緊張吧
身體舒展開了\N那麼 緊張感也沒有那麼強烈
好緊張\N真的嗎？
是的\N真的嗎？
是的 事務所就在這邊\N這樣啊
那麼 鏡頭沒問題吧\N是的
我們走吧
走吧這裡這裡
真的好感謝哦 讓你百忙過來
不好意思 這個沒有收拾好
好小啊\N不好意思這個抱歉
這個啊 最近這個開始\N減肥 所以沒有整理
都沒有地方坐\N是的哦
那邊\N這裡啊
有點亂希望你不要介意
沒事的
這個一直都是工作中\N用來保持身體的
這樣啊
是的這個
這個這個好多哦
是的哦
請多關照了\N請多關照
對了你多大了
31歲\N這樣啊
是的
完全看不出來啊\N是嗎？臉有點年輕吧
雖然經常被人這樣說
31歲了完全看不出來
真是羨慕你老公
對了 你老公多大了\N之前沒有仔細看資料
不好意思這個\N3了歲了
老公比你大是吧\N是的
多少呢\N大我6歲
怎麼樣認識的
怎麼樣認識的\N這個工作的關係
因為當時經常見面所以
雖然和老公不在同一個\N部門工作
但是會經常邀請我一起吃飯
為什麼呢？
這個 因為有業務上的事情\N所以經常吃飯的時候聊天
然後就漸漸在一起了
吃飯後就確定了\N對了這個有幾個點
就是單純的工作關係\N是的
這樣啊 老公追你的啊\N是的哦
現在很辛苦吧\N好辛苦啊
那麼 最為介意的是什麼
這個現在已經很少交流了
這個就是比較\N比較冷淡的人
是的哦
身體方面也是是吧\N是的
很辛苦吧\N是的確實辛苦
不好意思問你這些隱私的\N沒有的
不好意思了那麼\N你老公是那種比較冷淡的人
是的
力度也沒有是吧\N也是沒有的
用這個鍛鍊的
是的哦
就是這個\N雖然感覺還是很重
然後就是這樣
可以拿著吧\N可以拿著
這樣試試
真的肌肉很厲害
平時有沒有做其他的
這個啊 是的這個的話
這個雖然有點重
但是感覺沒問題
好厲害 這個是7公斤的
這個7公斤的沒問題吧\N沒問題
不好意思\N謝謝
好重哦
沒有這個沒有的
這裡果然不行啊
很重是吧\N是的哦
是的哦這個
不要勉強這個\N不用介意的
好的\N不要勉強
是的這個的話
真的好重哦
好厲害啊這個好厲害
慢慢的
這個多少的\N好像十多公斤啊
沒有什麼力了
好厲害哦
等一下 這個\N大概應該有五公斤吧
七公斤 然後是
應該有二十公斤\N最少十五公斤以上
好厲害哦
是的 有點多\N沒關係的 喘一下氣吧
這個是的
不好意思啊 這個\N讓你做這個
佳奈真是好人\N真的嗎？
因為什麼請求你都滿足\N這樣啊 因為這也是我的工作
剛開始自己也是\N不知道怎麼做
這樣啊 瞭解你的心情了\N是的哦
這個那麼這個的話
那麼你老公是公司的\N銷售經理
那麼 作為夫妻一起工作\N就是完成自己的工作
那麼 工作方面\N是不是會更加互相理解
是的哦
成為夫妻之後
這個啊因為我老公\N直都是很忙
所以那個雖然關係很好
但是做愛那一方面\N確實非常少
所以這個\N現在多長時間沒有了
很少做愛
一直都很忙嗎？沒有做愛
雖然好害羞但是\N這個的話是的
基本是沒有了\N這樣啊這個啊
應該是沒有了\N大家都是這樣吧
是的
那麼有多長時間了\N這個啊 這幾個月以來
一直沒有
雖然關係很好\N但是基本沒有
是的
既然做愛很少\N是的
內心還是有點芥蒂的\N是的哦
那麼 接下來的話
我們今天要拍攝那個
我們今天 就讓你好好\N嘗試和男士做那個
雖然女的可能會覺得\N很害羞 會拒絕 但是
但是希望你不要介意
是的哦
那麼這麼可愛的夫人
真是羨慕你老公
是嗎？
這個我也是
自己也是想嘗試一下
如果能夠挑戰自己
也許會更好吧\N也許會關係更好吧
那麼這樣的話
怎麼說呢這個
是屬於慾求不滿吧
是的哦
因為老公一直也是\N對這個不戚興趣
雖然一直對生活方面\N非常的負責和努力
但是心裡還是下太舒服\N自己有沒有試過出軌
這個沒有的
之前也交往過別人\N但是沒有發生關係
雖然很想
好害羞哦
那麼自己平時有自慰吧\N是的老公不在的時候試過
最近就試過\N最近
用手指嗎？\N是的用手指
不好意思是的
這樣的話 性生活下和諧\N也會影響工作的吧
是的哦
那麼這個的話 如果想要\N怎麼說呢 在廁所裡面
試過在廁所裡面偷偷自慰吧\N是的哦
其他的呢？\N其他的話 就是吃飯之後
還有就是洗澡的時候
自己會自慰的
洗澡的時候很辛苦吧\N是的哦
身體感覺好辛苦
那麼 工作的時候呢\N工作的時候 偶爾也會很想要
是的 很辛苦
很多年輕人吧\N是的哦
這麼可愛的臉真是可惜\N真的嗎？
是的
身體方面確實很難滿足
當然了 洗澡時候全裸是吧\N是的全裸
那麼 你呢？\N我的話 穿著T裇
然後就進去\N很認真的樣子
是的哦\N是不是
這樣好害羞哦
不好意思裸體是吧\N是的 裸體的話
所以這個
感覺很困惑吧\N這個沒有困惑的
但是那個是在工作
那麼這個的話如果是大叔
也許不會這麼害羞吧
因為也有年輕的\N是的
有幻想過老公以外的男人吧\N是的哦
遇到自己喜歡的男子\N雖然也會幻想一下
能否詳細一點\N這個這個啊
這個就是在洗澡的時候\N我在洗身體的時候
在廁所裡面 看到其他的人
那個時候\N看到了那個人下面那裡
所以當時很緊張
老公以外的肉棒\N是的
但是這個也是工作方面\N是的哦
雖然當時是工作\N但是沒有想到這樣
所以感覺超級緊張
那麼工作的時候也會\N表現出欲求下滿是吧
是的
這樣的話\N是
那麼 雖然知道你現在和\N老公很少發生關係
是的
那麼 這樣的話\N是的
那麼 我們爲了確認一下你\N是否有那種心態
那麼 有個請求比較勉強的\N好的
這個因為我自己一直\N想嘗試一下
我想嘗試一下別人\N沒有試過的感覺可以吧
平時雖然偶爾也會\N和老公做那個事情
但是如果能夠被別的\N男人玩弄的話
我想要更加舒服\N是的
非常期待
夫人的身材也非常棒\N我也一直幻想身材好的人
非常不錯完全沒有看出\N夫人已31歲了 臉蛋很年輕
色情的事情 沒有什麼\N不喜歡或者厭煩的吧
是的\N好像平時比較少說這些事吧
是的\N但是
想要被侵犯那種感覺是吧\N是的 想要那種感覺
老公不會這樣做吧
我叫我朋友可以吧
這個如果只是這個的話\N也沒有說過這些
果然這個還是感覺\N有點緊張的
但是不會在意是吧\N是的哦
如果能夠嘗試一下的話\N也許自己會戚到滿足吧
就是這樣想的
那麼佳奈是吧\N是的
就是這樣的感覺\N是
那麼如果做愛的話\N也可以的吧
讓你嘗試絕頂的感覺
好的\N那麼
我們有很多男優\N好的
轉移一下可以吧\N好的知道了
好的 可以吧\N好的
不好意思了 這個\N沒有給你倒茶請吧
好的 麻煩了\N好的
還有點緊張嗎？\N是的在這個地方
從來沒有來過這些地方
知道這裡是什麼地方嗎？
情人賓館是吧
是的哦 你都知道啊\N是的
有沒有去過啊\N這個 沒有的 最近都沒有
是的
最後是和誰去
和我老公是的
還記得嗎？\N這個啊
因為自己當時在交往是的
那麼佳奈\N是
那麼 我們也想了解一下\N你到底怎麼樣會感覺舒服
那麼 我們的男優\N男優？
在這裡\N請多關照
這個
裸體過來了
這個啊\N是的
這個的話
肩膀這裡\N好的
可以吧\N好的
佳奈\N是
男優爲了讓你舒服\N是
會舔你的耳朵摸你耳朵
沒問題吧\N是的沒問題
不要感覺害羞哦
好癢哦
沒試過這樣舔著
和老公做愛的時候\N怎麼做呢
是的 這個事情\N從來沒有做過
這樣啊 老公不懂情調啊\N是的
不行啊
佳奈\N是
對著鏡頭告欣我\N現在在做什麼可以吧
好的
我的手
舔著我腋下
腋下怎麼了\N我的腋下
舔著
舔著腋下 感覺怎麼樣啊
很害羞的感覺
好癢好害羞
很癢嗎？\N是的
現在摸哪裡
我的胸部
讓我看看吧\N好的
好害羞好害羞
現在摸著哪裡呢
我的乳頭
對著我這邊可以吧
我的乳頭摸著
摸著這裡舒服吧
感覺怎麼樣呢
看到了
感覺到了吧
夫人
是\N全部告欣我
現在想怎麼做啊
我想要一邊舔著一邊摸我
好舒服吧\N是的 好舒服
好敏感吧
佳奈\N是
從來沒有試過的感覺吧\N是的哦
我老公完全不會這樣做
褲子脫了哦\N好的
很棒的樣子
好害羞
好害羞吧
這個汁液出來了啊
不行啊好害羞
很容易就濕了啊
這裡直接摸可以吧
好的
佳奈這裡濕漉漉的了\N這樣摸著的話
這個
一直這樣摸著我\N下面更加舒服吧
是的下面舒服
感覺怎麼樣啊\N好興奮
這個這個是的
這個好害羞哦
做愛不害羞\N小穴也沒必要害羞啊
好害羞哦是的
那麼這裡呢？感覺怎麼樣\N這個地方
那裡說下出來
好害羞哦
不說的話完全不知道啊
太棒了看到汁液都出來了\N抱歉這個忍下住了
好舒服吧\N是的
那麼我們繼續吧\N好的
好害羞哦
這裡和裡面 哪個更加舒服呢
這裡嗎？\N是的那裡好舒服
這裡嗎？\N是的
激烈一點更好吧
怎麼樣好興奮了哦
怎麼做啊
這裡是不是\N是的
好厲害啊
好粗哦
這裡是不是
可以嗎？
太棒了
好粗哦
直接摸一下
太棒了
不討厭肉棒是吧
是的
平時怎麼樣舔的
好的
不好意思了
好興奮吧\N是的哦
太粗了進不去吧\N真的哦
可以吧\N好的
好舒服吧
等一下忍不住了可以吧
好的
這樣的話
不行啊\N超級舒服的
太棒了\N好棒哦這個
好舒服吧
好敏感吧\N是的
接下來轉過來這邊\N好的
好舒服吧
太棒了 這個
怎麼樣 好舒服吧
怎麼樣 這裡好舒服吧\N是的 好舒服
過來這邊
這樣嗎？\N這裡趴下來
好厲害
從來沒有試過這樣吧\N是的
好害羞
好好看著
摸一下
不行啊
接下來輪到你動起來
好的
沒有試過吧\N是的
太棒了 太棒了
可以的這裡張開一點\N好的
全部看到了\N好害羞哦
還可以動起來吧
好癢吧\N是的好癢
不行啊
讓我看看屁股這裡\N好的
不行了
高潮了
躺下來\N好的
舌頭伸出來
裡面好舒服吧
是的
要射了
射了
太棒了太棒了射了很多
佳奈\N是
好舒服吧\N超級舒服
這個身體有感覺吧\N好舒服吧
從來沒有試過這麼激烈\N感覺超級舒服
那麼 抽插感覺怎麼樣\N抽插 是的好敏感啊
那麼 接下來的話\N是
可以的話\N好的
休息一下可以吧\N好的 明白了
麻煩你了
佳奈 很合身哦
真的嗎？\N是的
好厲害 好像cosplay的感覺
這個有點護士的感覺\N是
我們就是扮演這樣的角色
這個確實有點\N怎麼說呢這個
下面感覺好緊的樣子
所有有點\N什麼需要注意的嗎？
這個感覺很棒
就是屁股那裡\N屁股
那麼 讓我看看屁股那邊\N可以吧
好的
是的 保持這樣\N好的
但是
剛剛好啊
是的
好害羞的感覺\N不緊吧
是的哦
這樣啊\N是的
那麼 接下來的話\N好的
那麼 我們扮演護士
洗澡 擦身體等等
可以吧清理身體\N清理是吧
那麼 這樣的話\我們扮演一下 可以吧
那麼 我們也給你準備了\N一些護理的東西
好的這樣啊
是的\N好的
那麼\N好的
我們想實際看看\N好的
不好意思了
那麼這個\N這個嗎？
用這個沒問題吧
是的 濕的毛巾會更好
這樣啊 因為我也沒有試過
如果用這個清洗的話\N應言喪可以吧
這個雖然濕的也可以但是\N這樣啊
不好意思這個\我們不懂只是準備了這個
這樣啊\N那麼擦洗一下可以吧
是的\N我明白了
那麼實際怎麼做\N展示一下吧
不好意思了
對了沒有脫衣服嗎？
是的這個先從手這邊開始
不疼吧
是
不好意思了
很溫柔哦\N不是的
好的謝謝抱歉
那麼我要擦洗哦
不疼吧
是的
那麼正面這邊可以吧
力度怎麼樣 沒關係吧
沒關係\N好的
不好意思了哦
沒有什麼需要注意的吧\N不好意思了
上半身已經擦洗很久了\N是的哦
這些都是非常重要的\N那麼 還有其他重要的地方吧
是的 淋巴股溝這些地方\N還有後面出是很重要的
那麼 接下來的話\N展示一下陰部那裡可以吧
這裡嗎？\N是的
好的 明白了
擦洗那裡哦\N好的
不好意思了
沒問題吧\N是的
平時這裡很多汗液的
是的\N那個地方是吧
是的這個
這個 陰部 是的
這個地方也是 是的
這裡也擦洗一下
那麼 下面一點可以吧
是的哦
沒關係吧 不好意思了
好的謝謝
那麼 這個的話 如果是年輕\N男士 沒事 你繼續
好的
這個時候 會不會變得好粗
是的哦 有時候也會\N變得好粗
和他相比怎麼樣
是的 這個 怎麼說呢
這個雖然自己也不知道\N是什麼樣的感覺
但是 這個的話
我們確認一下吧 毛巾給我\N好的
這個 可以吧\N是的 實際摸一下
不好意思了
以外的好粗 這個 怎麼說呢
變得好粗了
好粗是吧\N是的
那麼 麻煩你實際的\N確認一下可以吧
好的
作為護士 你這個是你\N護理病人的工作哦
他也變得好粗了\N感覺好可憐的樣子
讓他放鬆可以吧\N好的 我明白了
好厲害哦
是的哦 好粗了哦
那麼 摸一下 可以吧
不好意思了
太棒了 這個形狀
摸著也是很溫柔哦
那麼直接摸的話\N更加會更好吧
好的 明白了
我雖然也不懂\N護士怎麼工作的
那麼展示一下吧\N不好意思 平時沒有這樣
有時候遇到很硬的肉棒
這個 確實很辛苦的樣子
是的\N但是護士不做點什麼嗎？
那麼給他接吻打手槍吧\N接吻打手槍？
就是一邊接吻 一邊打手槍
好的\N讓他解放一下可以吧
好的明白了
不好意思了
怎麼樣啊\N再用力一點點更好
好的 明白了
佳奈\N是
他的那裡怎麼樣啊
和你老公相比\N是的這個沒有想到
好厲害 現在變得好硬了
是的\N內褲好像很辛苦
是的\N把內褲脫了可以吧
把腿張開\N好的 明白了
不好意思了\N好的 抱歉
那麼脫了哦
好厲害 好粗了
勃起了哦
好厲害
好厲害 好粗哦
那麼接下來的話\N摸一下可以吧
這樣啊
不是的這個
可以吧
已經射了嗎？\N沒有的這個
這個汁液好像\N出來了嗎？
出來了吧是的
好粗
好厲害哦
那麼 佳奈 用嘴\N解放一下可以吧
好的\N用過嘴來解放吧
這個 沒有的
好害羞哦
不好意思了
嘴裡面沒關係吧\N好的
太棒了 漸漸變粗了
佳奈\N是
變得好硬了哦\N是的
那麼他也是想要了\N是
腿到這裡可以吧\N躺在他的雙腿之問
好的 明白了 這裡吧
那麼 我們繼續吧\N好的 明白了
不好意思了
這樣是吧\N是的 保持這樣繼續
好厲害 這個 振動棒
按摩
沒有試過這種感覺吧\N是的 這種
見過這個吧\N是的 見過
這個力度還是第一次
佳奈好舒服吧\N是的好舒服
那麼接下來繼續\N龜頭這裡沒問題吧
好的
屁股很棒哦
那麼想看看你的屁股\N所以這個
好舒服吧\N是的好舒服
他也想要更加舒服\N知道了
好舒服吧\N好舍瑚區
好像要高潮了
太棒了
射了很多 好厲害哦
太棒了 這個
沒有試過這樣好厲害
佳奈也很舒服吧\N是的我也很舒服
他也是好舒服夠樣子\N太棒了好多
太厲害了好多精液哦
射了很多開心吧
是的哦
屁股還看到啊\N屁股真的好害羞哦
不好意思
佳奈好合身哦\N謝謝
這個衣服好厲害哦
這個其實很正常的
這個這個泳衣\N看起來很暴露啊
好害羞\N沒關係的很合身把手放開
好害羞哦\N後面怎麼樣呢後面
屁股？\N是的轉過來讓我看看
好害羞哦這個樣子
平時沒有這樣吧\N是的
剛才已經聯繫了\N好的
佳奈的話這個\N好的
按摩一樣的人是的
好的
那麼給你按摩\N好的
這個要用精油啊
好厲害
佳奈按摩舒服吧
是的好舒服
讓鏡頭拍下你舒服的表情\N好的
那麼這邊可以吧\N好的
雙手撐住
佳奈\N是
臉轉過來這邊
好的\N精油按摩舒服吧
是的
好舒服
那麼我們繼續吧
好的\N保持這個樣子
把右腿抬到椅子上
手往前面把屁股露出來
好好的夾緊\N好的
老公沒有這樣吧\N是的
屁股全部露出來可以吧\N全部
這樣是吧
這樣可以吧
那麼 接下來的話
慢慢扭動屁股\N擺一下誘惑的姿勢
好的
這樣嗎？
張開一點
好的
屁股上下運動可以吧
佳奈
是是\N可以起來了
什麼啊這個
我們想用這個讓你舒服
好的
使用方法\N好的
屁股對著這邊\N好的
抵住上面
好的\N內褲耕開吧
這個可以插進去吧
好的
太棒了
好色情的感覺
動起來可以吧
好的
太棒了
好舒服吧
是的好舒服
高潮了嗎？\N高潮了
現在好舒服吧\N是的 超級舒服
好舒服
佳奈\N是
謝謝
好舒服吧
是的非常舒服
這個不是真的肉棒
是的哦
好舒服
那麼讓我們看到了\N你非常棒的樣子
好的
男優準備好了\N這樣啊
那麼想要真的肉棒吧\N真的肉棒好的一定要給我
好開心
很棒的樣子哦\N是的這個也是有點
好害羞的樣子
好開心吧\N是的
這個因為有很多\N很厲害的男優在這裡
感覺好緊張
坐下來吧\N好的
佳奈\N是
男優來了\N各位請多關照
好期待
是的\N他們也想看看你那邊
好的
那個地方
坐到沙發上\N好的
擺一個M字張開小穴
大家在看著哦
好害羞
保持這樣冊開小穴
摸一下可以吧\N好的
小穴保持耕開哦
這個樣子好害羞哦
繼續繼續讓我舒服\N讓我舒服
接下來這邊\N好的
好舒服
好舒服好舒服
不行啊高潮了\N好舒服高潮了
摸一下這裡
這裡是不是想要繼續吧
怎麼辦\N怎麼辦好多
繼續給我
大家都舔一下
好的
這裡也要
這裡對了
佳奈 好多肉棒好開心吧\N是的 好多肉棒好開心
說一下好多肉棒\N非常開心 好幸福
好多肉棒 好幸福
什麼啊\N好多肉棒
好幸福
繼續啊
這裡也要\N給我肉棒
太棒了
這裡也要\N好的
好舒服
好多肉棒
繼續給我
好舒服吧 這裡
好舒服
太棒了 好多肉棒 好幸福
太棒了好舒服
這裡怎麼樣了
參陸續給我
插進去可以吧\N好舒服
好舒服
太棒了
好幸福
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了\N好舒服 高潮了
這裡是不是
好舒服
好舒服 好幸福
好舒服 高潮了
好熱 繼續給我
肉棒抵住了 好幸福\N好舒服
好舒服吧
是的 就是這樣 好舒服
肉棒 繼續給我肉棒\N抵住好舒服 給我肉棒
好多肉棒 我好幸福\N好多肉棒 我好幸福
好舒服 好舒服
高潮了
過來這邊\N這邊嗎？
好舒服
好舒服 好舒服啊
好多肉棒 好幸福
不行啊 好舒服 好舒服\N好舒服啊
好舒服
肉棒這裡 還有啊\N好舒服
裡面好舒服 好舒服\N肉棒好舒服好舒服
這個好舒服 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服哦
好舒服 好舒服\N這個好舒服啊
舔一下
太棒了 好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
肉棒 繼續插進去可以吧\N繼續插進去裡面
繼續 繼續給我精液\N感覺到了吧
還不夠吧\N是的繼續繼續給我
屁股翹起來\N屁股這裡好的
好舒服
太棒了 繼續給我精液
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服\N好舒服 好舒服
好舒服
繼續給我 好多\N繼續給我肉棒
這裡是不是 想要繼續吧\N霹匪續給我
太棒了 好舒服
好舒服 好舒服\N繼續給我
想要精液嗎？\N是的 繼續給我很多精液
繼續給我
參陸續嗎？\N繼續給我更多
高潮了\N繼續給我
好多
繼續給我
好舒服 好舒服 好舒服啊
高潮了 肉棒
太棒了
好舒服
好舒服吧\N繼續給我精液
繼續給我精液
太棒了繼續繼續給我
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 繼續 給我精液
好舒服 繼續 繼續給我
還想要吧\N繼續給我
想要更多吧\N想要更多 好舒服
太棒了
太棒了 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
太棒了 好舒服\N高潮了
舔我這裡
好舒服
繼續給我 好舒服 高潮了
射了
舔乾凈
太棒了 好舒服
這裡
太棒了
繼續給我啊
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊
繼續給我 高潮了
要射了\N全部 全部射出來
射了
還不夠吧\N繼續 繼續給我
給我精液\N張開一點
繼續 繼續給我精液
求你了
繼續給我
繼續給我 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
射了
佳奈
是
知道射了多少次吧
不記得了
好厲害是不是\N是的 非常的厲害
如果還慾求不滿\N繼續找我們
好的 知道了