(G罩杯巨乳妻子)
(瀧川穗乃果32歲出道)
-你好 -你好
(採訪)
可以告訴我你的名字嗎
瀧川穗乃果  32歲
(瀧川穗乃果 全職主婦)
現在的職業是
現在是全職主婦
(瀧川穗乃果 全職主婦)
-那就是結婚了嗎 -是的
你老公是怎麼樣的人
他在貿易公司工作
工作
人很溫柔
他會很忙嗎
是的 晚上回來也很晚
而且經常出差 所以
(和老公經常見不著面)
-不怎麼會在家裡見到
-結婚之前 的工作是
這個
-會員制的沙龍 -是按摩嗎
(結婚前在按摩店工作)
是的 女性按摩的
會員制就是
要有錢嗎
-是這個意思嗎
-的確 經濟上比較富裕的
那種按摩就是
按摩股間之類的吧
-就是見到很多名人嗎
-因為是女性專用沒碰過男性
-就是只摸過女性 -是的
(鼠蹊部指腹腿交界處)
-女性就摸過那裡了嗎
-附近吧
-就是不會摸裡面嗎 -是的
-那麼給女性按摩 -是的
-女性不會在意嗎
-當然也會
有人在意 也有人不怎麼在意
-都是很漂亮的身體吧
-是的
-你的胸部挺大的 -是的
因為在那裡工作嗎
-沒有關係吧 -好吧 沒有
怎麼樣 夫婦晚上的生活
經常見不著面
所以沒什麼那種生活
(和老公很久沒有做愛了)
-已經很久沒有了
-現在的性慾之類的呢
這個 每年都在上漲
(性慾越來越高)
-每年都上漲嗎
-想做的願望
-就只是 -就只是
-在上漲嗎 但是就是做不了
-是的 就是見不著面
真的不行呢
這次的攝影
是因為要解決這個嗎
的確呢
就是想做
-想做啊 非常想 -是的
(出演的動機就是想做愛)
-是的
-原來如此 就是來做愛
是的 沒錯
(今天就是來做愛的)
明白了
那麼想要多瞭解一下你
你的初戀是什麼時候
初戀嗎 初中一年級
-大概那時候吧 -挺早的
(初戀初中一年級)
-的確 那時候好像
-不怎麼想戀愛嗎
-是的
-初戀的人是怎麼樣的
-足球很厲害的人
-足球部的嗎
和他沒什麼嗎
-雖然有交往但是只是牽手
-交往了嗎
還接吻了
-接吻了嗎
-接吻了 你覺得我說謊了嗎
-和初戀的人都不會接吻吧
-是這樣的嗎
就是放學之後在
沒什麼人的地方
太在意了
-那是什麼地方 是巷子裡嗎
-就是兩間屋子之間
-是誰主動的 -對方吧
-是用什麼形式 眼神嗎
-就是
-親上來
-就是沒有任何預備動作嗎
-是的 挺乾脆的
-很青春呢
-的確呢 -這樣也不錯
我的反應就是很驚訝
-那時候太害羞了
-的確會害羞呢
那麼第一次的
性愛呢
-初中三年級吧 -對方是
是比我大的男朋友
(第一次是和男朋友)
-長大了呢 -是的 長大了
-比你大很多嗎 -3歲吧
-3歲還好吧
-是的 差不多
-感覺怎麼樣
-就是
去他家玩
然後就
-真害羞啊 -原來如此
(回想起很多東西)
-就做了嗎 -是的
-還挺普通的 -的確呢
-有什麼感覺 -這個嗎
後來都不敢看他的眼睛了
-很害羞嗎
-是的 太害羞了
後來肯定
也有很多類似的經驗吧
現在喜歡怎麼樣做愛
現在嗎
喜歡被動 喜歡對方強來
-強來嗎
-如果說S還是M的話
是M
(毫不猶豫回答是M)
M嗎
分成十級的話
你有多M
-10吧 -就是完全被動
(完全是被虐狂)
怎麼說呢 偶爾也會
有一點主動的心情
大概9級吧
那麼就是想被怎麼樣對待
想被掐脖子
(這完全是被虐傾向)
想被弄得很痛苦
很喜歡
(這完全是被虐傾向)
真的很高難度呢
-感覺難度很高
-的確有這種願望
-今天可能不會那麼過激
-好 好
不過既然你有這種願望
那肯定可以做到的
你喜歡什麼類型的男性
什麼男性嗎
有點肌肉的
人很溫柔
不過做愛的時候強硬點
攝影的時候
想做什麼
就是想要被動
(今天就是想被動)
-這樣啊 想要舒服吧
-是的
想要舒服對吧
-必然的呢 我會加油的
-好的 多多指教
(瑪丹娜出品)
(瀧川穗乃果出道)
(導演：五右衛門)
-那麼 -是的
(第一章)
可以把衣服
脫掉嗎
變成全裸
那麼先站起來吧
好
-衣服放在那邊 -好的
那麼先停下來
好厲害
這個樣子太色情了
那麼接下來
-就是上面了 -好的
那麼
把手放到後面
可以轉過去嗎
那麼再轉回來
內衣從哪邊
開始脫好呢
那麼從上面開始吧
不要藏起來
那麼
最後一件
慢慢脫掉
好的 別藏起來
-太近了嗎 -是的呢
好 怎麼樣
-很害羞
-害羞嗎 但還是看不清楚
-是的 -坐在沙發上
那麼
可以把腿抬起來嗎
沒錯
然後過來一點
然後抱著腿
讓我看清楚 沒錯
沒錯 儘量張開
試過這樣
被看著嗎
第一次
自己
摸一下股間可以嗎
輕輕地
怎麼樣了
有點濕了
就只是脫衣服而已啊
-隻是脫衣服而已啊 -是的
-害羞就會 -是的呢
就會濕嗎
-是的 -那麼過來
-脫光就會興奮呢 -是的
那麼從上面開始
怎麼樣
好舒服
喜歡溫柔一點的嗎
現在感覺怎麼樣
有點癢
手摸到胸部了哦
有感覺嗎
-乳頭有感覺嗎 -好舒服
被揉了哦 怎麼樣
好舒服
喜歡被溫柔摸還是用力摸
溫柔 吧
溫柔一點嗎
這樣呢
-好舒服 -喜歡嗎
乳頭硬了呢 喜歡被摸乳頭啊
那麼被舔乳頭呢
喜歡
-舒服嗎 -好舒服
這邊也舔一下吧
現在心情怎麼樣
好舒服 太幸福了
幸福嗎
下面也要嗎
好厲害 濕了
小穴濕了哦
你看這邊 可以看嗎
你看
我沒怎麼用力就那麼舒服嗎
-好舒服 -這麼溫柔嗎
這樣也可以舒服嗎
-要高潮了 要高潮了
-怎麼了 要高潮了嗎
高潮了 高潮了
高潮了嗎
我都沒怎麼用力啊
這邊呢 裡面怎麼樣
可以把手指插進去嗎
這裡 你看
插進去了
裡面怎麼樣
舒服嗎
好舒服
這樣舒服嗎
-高潮了 又要高潮了嗎
高潮了
停不下來了啊
你看 可以用這個嗎
肯定知道是什麼吧
這樣舒服嗎
要放在中間嗎 怎麼樣
好舒服
-喜歡這樣嗎 -喜歡
是不是陰蒂更舒服
想要嗎
陰蒂要剝開嗎
舒服吧 這裡
看這裡 看這裡
要高潮就告訴我
好舒服
-要高潮了 -看這裡
高潮了
沒事吧
挺敏感的啊
是的
那麼
接下來
會讓你
更舒服的 這次只是檢查
-然後會讓你舒服的 -是的
-那麼多多指教 -多多指教
-那麼接下來 -是
(第二章)
-可以嗎 -是的
接下來要在鏡頭面前
第一次
做愛了 怎麼樣
-現在的心情
-有點害羞不過很興奮
-就是想到要舒服了 -是的
剛才稍微檢查了一下
-是的 -好像很舒服呢
-是 很舒服
-就別想太多了 開始吧
-那麼要讓男優來了 -好的
可以坐這裡吧
-緊張嗎 -挺緊張的
興奮吧 都是汗了
-太害羞了 -身材真色情
-不過你很期待吧 -是的
-要一起舒服了 -多多指教
平常做愛時怎麼樣的
洗澡 然後就
-已經洗過了呢 -是的
-一開始會做什麼 -接吻
-接吻 喜歡接吻嗎 -喜歡
那麼我來吧
看著我
太淫蕩了
聲音好厲害
太害羞了 好舒服
繼續讓你舒服
讓我看
太淫蕩了
胸部太棒了
這樣被摸 興奮吧
淫蕩的乳頭出來了呢
舔一下手指 含住
這樣舒服嗎
-好舒服 -這樣
脫掉
好厲害
讓我看看
舒服嗎 舒服嗎
繼續讓你舒服
要把褲子脫掉了 抬高
這樣舒服嗎
這樣
喜歡這樣嗎 這樣
這樣溫柔地摸 可以嗎
-這裡怎麼樣 -好舒服
高潮了
-舒服嗎 -好舒服
那麼直接來吧 可以嗎
屁股抬高
太漂亮了 屁股
小穴裡面濕透了哦
-這裡嗎 舒服嗎 -好舒服
想要嗎 想要嗎
想要
高潮了
過來這邊
讓我看
舒服嗎
喜歡這樣吧
我在舔小穴哦
在這麼光亮的地方 沒試過吧
這樣被舔
太害羞了
興奮嗎
好吃
陰蒂和小穴哪邊更舒服
都舒服
-都舒服嗎
-要高潮了 高潮了
可以讓我也舒服嗎
乳頭好舒服
好舒服
肉棒怎麼樣了
太淫蕩了 好舒服
-肉棒怎麼樣了 -變大了
開心嗎 直接來吧
好舒服  脫掉
好舒服
太淫蕩了
喜歡肉棒嗎 喜歡啊
太深了
舔乳頭吧
好舒服
經常做那麼淫蕩的事情嗎
是嗎 太淫蕩了吧 好舒服
好舒服 過來這邊
看著我
舒服嗎
那麼
慢慢站起來 可以看著肉棒嗎
過來 太淫蕩了
很開心的樣子
你看
太興奮了
太深了 好厲害
怎麼樣 我的肉棒 大嗎
肉棒都那麼大了
然後要怎麼做
請插進來
請插進來吧
想要嗎
-想要嗎 -想要
要插進去了 要插進去了
龜頭插進去了哦 還要嗎
-繼續 繼續
-繼續深一點嗎 這樣嗎
-舒服嗎 -好舒服
可以動嗎 想要嗎
-好舒服 -這裡嗎
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
舒服嗎
-好舒服 -我也好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
坐在我上面吧
好厲害 好厲害
這樣好舒服
好舒服 好厲害
太淫蕩了
好舒服
-高潮了 高潮了 -高潮吧
舒服嗎
-好舒服
-好舒服 不行 高潮了
不行了 高潮了
高超多少次了
繼續抽插
好厲害
太淫蕩了 都看光了哦
好舒服
可以看這邊嗎
好厲害
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
要插進去了哦
好厲害 自己過來了
你來動嗎
好厲害
-想要我動嗎
-動吧 好舒服
要高潮了
舒服嗎
好舒服
高潮了 高潮了
好厲害
太淫蕩了
-好舒服 很深吧 -好深
怎麼樣
好舒服
要高潮了 高潮了
我要射了
-可以哦 可以哦
-可以射出來吧
好舒服
要射了 射了
都射出來了 舔乾淨
-很累吧 -謝謝
(-採訪)
-怎麼樣 第一次在鏡頭前
-是的
很緊張 很害羞但是好舒服
一開始的確是害羞
但是中途開始怎麼了
-就是集中精神做愛了
-集中精神做愛了嗎
-不在意鏡頭了嗎 -是的
說中了
-舒服了嗎 -舒服了
-很好 -太舒服了
今天的攝影
-還要繼續 -好的
-今天要變得非常舒服哦
-好的 好的
-那麼繼續拜託你了
-多多指教
那麼這次
(第三章)
是按摩的場景
我們準備了差不多感覺的衣服
實際上是這樣的嗎
沒有那麼暴露吧
-是嗎 -是的
有點白衣天使的感覺
-原來如此 連衣裙之類的嗎
-是的 沒錯
-可能是我的誤會 -是的
那種按摩店的地方
你以前在那裡工作的時候
所以
想知道一下
你是怎麼樣
給別人按摩的
所以給男優按摩一下可以嗎
好的
男性雖然沒試過
有點不安
-身體構造還是差不多的
-的確呢 明白了
那麼拜託了
-失禮了 -好的
-那邊有潤滑油 -好的
失禮了
-腿部很腫脹呢
-可能是的呢
-要開始按摩鼠蹊部了
-拜託了
不痛吧
-很舒服 -謝謝
好厲害的感覺
好舒服
要按摩背後了
腰部的確
很勞累的樣子呢
真的嗎
因為我的工作
經常會用腰部
可能是這個原因
-的確是 -真的嗎
-果然摸一下就懂嗎
-的確呢
男優的確會
用腰過度呢
因為有很多不同的情況
所以有可能會勉強自己
-所以會這樣 -的確
-接下來轉過來吧 -好的
失禮了
好舒服
平常不會這樣按摩吧
的確
-不太會 -的確
原來如此
女性的話
鎖骨只會看到鎖骨附近
-大家都這樣 -原來如此
順帶一提
現在好像有點外側
外側 這裡嗎
是的
順帶一提
可以
繼續按摩外側嗎 -外側嗎
是這裡嗎
外面一點
-往立面一點 -裡面嗎
這裡嗎
繼續外側一點
外側嗎
-這裡嗎 -就是
還有那裡
那裡好像也需要呢
-的確呢 -難得可以
要按摩一下
淋巴了
拜託了
-這樣嗎 -那個
就是那裡
好舒服
力度怎麼樣
太棒了
謝謝
-這裡好像血液流通了呢
-是的
繼續
繼續按摩一下下面的淋巴
-下面嗎 -是的
下面 下面一點
再下面一點嗎
好厲害
-就是那裡 -這裡嗎
下面一點
下面嗎
再往裡面一點
裡面嗎
那裡的淋巴也要按摩一下
-好像效果很好呢
-已經僵硬了 所以
按摩一下可以嗎
可以嗎
好的
-失禮了 -拜託了
好像很辛苦
的確
有點辛苦
內褲
太辛苦了
可以脫掉嗎
內褲勒得不舒服了
好的
好厲害 出來了
那麼這裡的淋巴
拜託了
喜歡被怎麼樣
摸這裡
吸一下
然後摸一下
摸一下
背面
到處摸摸
也摸一下下面
好舒服
好厲害 太硬了
太舒服了
不行了
好像只有我
舒服 也不好
你也
累了吧
-沒事的 我沒事的
-果然你已經很累了吧
我也給你按摩吧 過來
-不可以就我舒服 -不用了
坐在這裡吧 那麼
從肩膀開始了
好的
女性
按摩這裡很重要
這裡會被摸吧
-的確呢 -這樣很難按摩
要稍微脫掉了
-好的 -就脫掉一點
沒事的 我這邊看不見
-好的 好的 -這樣
按摩
要慢慢按摩了
是這樣對吧
好厲害
-好舒服 -可以的哦
這裡的淋巴也按摩一下
好的
力度怎麼樣
是的
會不會
太溫柔了 還是說
這樣比較好
喜歡怎麼樣
溫柔一點
更舒服
血液流通了呢
那麼要按摩下半身了
躺在這裡
力度怎麼樣
-好舒服 -那就太好了
快一點
明白了
高潮了
高潮了 高潮了
接下來
從裡面開始按摩吧
好的
好舒服
-那裡好舒服 -這裡嗎
-還要嗎 -還要
真的憋了很多呢
那麼接下來
要按摩一下
用手指按摩不了的地方了
可以嗎
拜託了
好舒服
手指摸不到的地方
要開始刺激了
好舒服
-好深 -舒服嗎
高潮了 高潮了
那麼接下來可以
坐上來嗎
好的
好舒服
-這個按摩怎麼樣 -好舒服
要高潮了 高潮了
-好厲害 好舒服 -好舒服
好厲害
我也忍耐不住了
都射出來吧
太淫蕩了
好舒服 好厲害 太棒了
-可以舔乳頭嗎 -好的
好舒服 一邊舔
一邊用手可以嗎
好舒服
全部射出來吧
-要射了 -都射出來吧
不行了 要射了 射了
-都射出來了嗎 -是的
可能還有一點
可以繼續嗎
射了好多呢
舒服多了嗎
-平常不會這樣按摩對吧
-的確是的
-畢竟是給女性按摩呢
-是的
-謝謝了 -謝謝
-那麼 -是的
(第4章)
-這個樣子太淫蕩了吧
-是的
-怎麼樣 -是的 有一點
-害羞嗎 -害羞
-已經開始習慣了吧 -是的
-今天你是為了舒服才來的吧
-是的
反過來
-看看你讓別人舒服的樣子
-好的
-所以 怎麼樣 主動
-挺喜歡的
-喜歡嗎 -看別人
以為我舒服 其實挺高興的
我還以為你只喜歡被動
還害怕你拒絕
-不會的 -那麼實際
-你來讓男性舒服吧
-好的
讓我們看看
-你讓別人舒服的樣子
-好的
-這是為了舒服來的男優
-你好 -可以嗎
-是的 拜託了 -多多指教
-你也滿足了一下他的要求
-好的
-可以嗎 -是的 多多指教
怎麼樣才會舒服
那麼首先
-從接吻開始可以嗎 -好的
-喜歡接吻嗎 -是的
-喜歡怎麼樣的接吻
-接吻嗎
還要更多
-可以吸舌頭嗎 -拜託了
要吸一下我的
好的
-我可以摸胸部嗎 -請吧
好厲害
-可以繼續摸嗎 -請吧
-好厲害 -謝謝
我可以舔胸部嗎
好厲害
-喜歡胸部嗎 -是的
太棒了
可以摸一下我的乳頭嗎
喜歡被怎麼樣摸乳頭
溫柔一點
變硬了呢 乳頭
可以捏一下嗎
乳頭 舔一下
好舒服
這裡硬了
-不想拿出來嗎 -好舒服
可以嗎 這裡不拿出來
就這樣就行了嗎
想要你直接摸
繼續摸 好舒服
越來越硬了
好厲害
跟我接吻
接吻
更多
過來這邊
變硬了哦
好舒服
可以插進去嗎
把肉棒插進去
沒錯
好舒服
好厲害
好舒服 繼續
激烈一點
好舒服
用胸部夾著可以嗎
好厲害
-好舒服 -都射出來吧
-不行了
-射出來 都射出來
射了
好厲害
都射出來了嗎
是的
給你舔乾淨哦
舒服嗎
那麼
(第5章)
-是的 -接下來
要拍攝的是
-今天最後一個了 -好的
-最後的內容是3P -好的
-明白是什麼意思吧
-明白
-就是和兩個男性做愛
-好的
-有經驗嗎 -沒有
沒有這種
-機會對吧 -的確是呢
-怎麼樣 -很緊張
不過也很期待 是的
-兩個人就是雙份的快樂
-的確呢
-一定要舒服哦 -好的
-謝謝 -那麼 進來吧
-多多指教 -多多指教
要舒服哦
-好的 -這邊
-喜歡接吻嗎 -喜歡
-那麼繼續吧 -好的
好厲害的乳頭
乳頭舒服嗎
舒服嗎
衣服不需要吧
脫掉吧
真漂亮
-好舒服 -舒服嗎
舒服嗎
兩邊一起吧 這樣舒服嗎
好舒服
好厲害 硬了 舒服嗎
乳頭舒服嗎
還要嗎 哪裡要
-下面 -下面嗎
-哪裡要 說清楚 -小穴
請讓小穴舒服
這裡嗎
看這裡
隔著內褲就行了嗎
-告訴我 怎麼樣 -直接
摸吧
都看光了哦 這裡
這裡
好厲害的聲音 舒服嗎
這裡 想要嗎
-溫柔點摸 -是這樣嗎
-都喜歡 -都喜歡嗎
高潮了
濕透了哦
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
怎麼了
舒服嗎
屁眼都看到了哦
都看光了哦
屁股抬高吧
-怎麼樣  -好硬
什麼硬了
肉棒硬了
好舒服
讓我舒服
怎麼樣 可以讓我舒服嗎
想舔肉棒了嗎
還有這邊
摸一下
太舒服了
舒服嗎 被肉棒包圍 這裡
肉棒
好舒服
怎麼樣 這種事
可以舔哦 來互相舔吧
這邊的肉棒 用手
這邊也舔一下
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要插進去了
高潮了 高潮了
舒服嗎
這樣舒服嗎 怎麼樣
自己放進去吧
好厲害 自己在動了
好舒服
舒服嗎
讓我看著你高潮
用手支撐著 對
要插進去了
怎麼了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
不行了
還有肉棒哦
想要吧
好舒服
摸一下
繼續
這邊還有哦 讓我舒服
看著鏡頭
看這邊 舒服嗎
好舒服
好舒服 高潮了
要高潮了 高潮了
還有哦 轉過來
好厲害的聲音
高潮了 高潮了 高潮了
一起高潮吧
把舌頭伸出來 要射了
-辛苦了 -謝謝
(採訪)
那麼攝影要結束了
怎麼樣今天
-有什麼感想 -是
-好舒服 -舒服了嗎
-是的
-今天也是為了舒服而來的呢
-的確呢 -那就好了
-達到目的了 -謝謝
-怎麼樣 果然不一樣嗎
-的確 不一樣呢
-真的很激烈呢 -是的
-因為很喜歡對吧 -的確呢
那麼如果還有機會的話
-就再來舒服吧 -好的
-那麼今天 -是的
-辛苦了 -辛苦了 謝謝
謝謝 最後讓我看胸部可以嗎
好的
謝謝 好了 辛苦了
(終了)
辛苦了 謝謝
(主演：瀧川穗乃果)
謝謝