体育老师跟世界史老师结婚的事 是真的吗
真的假的
山田导师。。。
好像在搞外遇？
山田老师色情是很有名的喔
真的假的
在搜集学校单身教师呢
这间学校里面
最下流
那我还是翘课吧
那我也要翘掉 出去玩啰
大家早安
很突然 但是从今以后
我会代替山田老师 请多指教
我不喜欢学生叫我老师
叫我真希吧
请多指教
老师 山田老师怎么了吗
听说是生病了
我是听说因为在学校乱搞啦
很有趣的八卦哦
我有兴趣
等等 有件事要拜托你
不要逃走哆
还有啊
刚刚说过了 不要叫我老师
叫我真希
这样才乖
真希
你干嘛摸老师啊
老师他也摸过山田老师
他没有妈妈 比较没有家教 真是抱歉
你干嘛
是这样吗
就算是那样 你还是做错一件事
要叫我甚么啊
真希
谢谢
他应该去图书馆了
他常在图书馆不知道在干嘛
真的假的，好怪
我不要再去图书馆了
今天到这边
今天教的东西请记得
下课有甚么问题到办公室找我
是真的吧
在这边比较可以冷静吗
刚刚摸我了吧
没关系
我知道不是你做的
但是
不强硬一点不行喔
不可以姚走
你
没有女朋友吗
那么
是真的不懂女生吧
真是抱歉
摸我
老师
很软吧
摸摸看
吓到了吗
越来越舒服了
舒服吧
有看过胸部吗
让你看吧
比起隔着衣服摸
更软喔
你看
如何啊
非常
美丽
看
很软吧
很棒喔
下面想不想看啊
让你看看
女生的这边
没有看过吧
仔细看喔
这边很舒服
洞洞已经湿了
昨天啊
在图书馆干嘛啊
你说甚么
你拍了甚么
不想流出去 就让我们参加
行吧
不然很惨吧
会被退学吧
不可以原谅
吵死了 滚
在干嘛 不要这样
还好吗
流血了耶 去保健室吧
又被欺负啦
要赶快变强喔
真希
甚么
之前给你辅导
记得吗
不可以
会被拍到
原来是这样
没差吧
这种事不需要介意
不可以
不然老师被开除的话
没关系
有比那个更重要的事
要变强
比较重要
真希
怎么啦
会有人来
放心啦
好软喔
想摸吧
这个。。。
那要表达出来啊
舌头伸出来
更多
舒服吗
那边
好舒服
女生的奶头这样也会很舒服喔
太舒服了
那么舒服吗
很舒服
变这么硬了
因为太爽了
因为太舒服了
这样如何啊
更舒服啊
好棒
变得超硬的
让我看
我帮你清干净
看这边
老师
太刺激了
那我温柔点
太舒服了
那种地方也舔了
好害羞
那种地方
不可以
太刺激了
那你也让我舒服吧
随你摸喔
摸我舔我
好厉害
好吃吗
超好吃
身体变好热
怎么样啊
好美
好湿
想要怎样啊
想舔
可以喔
用力吸
坐起来
手指伸进去看看
但是
很温暖喔
慢慢的
进去了
好温暖
这里
肉棒想不想要插进去
想要试试看 但。。。
肉棒准备插进来吧
好棒 变紧了
好爽
好厉害 好棒喔
再用力点
你好棒
还要还要
看着
要去了
要高潮了
好爽喔
插进来看看
很湿吧
这里喔
好棒
好温暖
好紧
舒服吧
真的很舒服
动动看
不行
太舒服了
没关系
不行
太爽了
甚么不行
老师你在动
因为很舒服啊
我很舒服喔
深一点
插好深
我也好爽
好开心
里面好紧
肉棒就交给我吧
好爽
好厉害
好棒 太爽了
我也是啊
大爽了
又要高潮了
好棒
要去了
我也想射了
从后面上我吧
后面？
自已插进来
知道吧？
想怎样动就怎样动吧
插进去舒服吧
好紧
好舒服
要高潮了
再让我舒服点
不行 要射了
射在我屁股上吧
射满我屁股
很舒服
从那之后 和真希的关系一直维持
真希把我当作小孩 甚么都教我
让我有前所未有的感受
老师
那个。。。可以去厕所吗
好 去吧
对不起 我有东西忘记了 你们先自习一下
老师
不行
甚么事啊
那样
弄下去
你会变坚强妈
那个
不行 老师
要射了
舒服吗
明天放学来体育器器材室
老师
甚么事
怎么了吗
没关系吗
跟学生做这种事
他啊
是处男
所以身为老师 我教育他
不行吗
我说啊
那样不行吗
告诉他一些需要知道的事 不可以吗
倒是你
你顾着笑别人
你懂女人吗
想跟我做吗
今天特别老实呀
试试看吧
很想摸吧
可以喔
有感觉吗
这边？
好爽
变硬了
兴奋了啊
想要怎样啊
不知道
让你舒服吧
老师
好硬
不行
糟糕
等一下 好害羞
让你更舒服喔
舒服吗
不知道哪里还要
应该是想要更刺激吧
但是好爽
可能会射出来
这么爽喔
舒服吗
太爽了
变好硬
不行 那样弄下去
为甚么
好舒服
不行 要射了
真的射了
原本想说要给你插的
你让老师兴奋了
想看吧
想看
洞洞湿了吗
好美
舔我
好爽 那边好舒服
好喜欢
吸大力点
要去了
在等谁
真希老师不会来
被开除了
倒是说 老师也不过就是普通的鲍鱼
让我帮他口交真是累
还拍了证据照片
你看
怎样
想跟我打你还太早
老师 为甚么
又忘记了
真希
拜托你快点变成大人吧
可以叫你佑介吗
舌头伸出来
真希的胸部好软
好厉害
变好硬
好好摸他们
仔细看
出来了
可以脱掉吗
可以喔
想脱掉吗
好舒服
真希
如何啊 好软吧
超软
还要
这样吗
好爽
想脱掉吗
真希的
想看真希那边
你看看变成怎样了
好湿
好害羞
变那么湿了
好爽
好诱人
好舒服
那样不行
要去了
变很热吧
好湿
好爽
好想去
好硬喔
不能只有我爽吧
这是甚么
可以脱掉吗
这边吗
插深点
怎么了
好厉害
好爽
真希
好好吃
好爽
真的好舒服
好舒服
不要张这么开看
好害羞
我要看真希的秘密花园
真希
我忍不住了
要去了
好舒服
好爽
变很热吧
变超热
怎么了
好爽
还要
插深点
好爽
好棒 插好深
看我这边
怎么了
太舒服了
好喜欢肉棒
好紧
快要去了
可以从后面吗
好棒 好紧啊
好爽
我爱你
要去了
去了
好厉害
那边太爽了
怎样啊
很棒
你让我好舒服
我也是
很舒服
太舒服了
快要高潮了
高潮吧
让我看你高潮
要去了
要高潮
我
快要
忍不住了
射吧
又变更紧了
要高潮了吗
高潮吧
今天上到这边
我有话想跟你们说
我要辞职了
虽然相处时间很短
但是每天都很开心
之后大家还是要认真读书喔
那就
后会有期
为什么 真希
不要走
对不起
这是
我小时候的照片