喂 怎么了？
糟糕了 你现在马上去专务家
专务太太不舒服
叫了救护车吗？
现在专务在打电话
我们要过去太花时间了
就算现在回去也要一天
钥匙放在花盆下..
你快点过去
好的
这事来得非常突然
老公跟专务出远门时
专务太太突然倒下
《被丈夫上司持续侵犯的第七天我夫去了理性》
JUY-975
加藤沙季
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
视频取自japonx.net
专务
-怎么了？
-抱歉 突然来
没关系 这是我太太沙季..
你好
上次受你照顾了
请进
-抱歉
-请进
谢谢
专务 请节哀顺变
你太太还特别跑去
抱歉
我的妻子已经病很久了
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
受你们照顾了
我已经有心理准备了
要是加藤不在 我一定很慌
抱歉
谢谢你们
专务
很抱歉
怎么了？
没事
你们家好漂亮
我们家没小孩
看到你们年轻夫妇
就觉得很羡慕
想找我们聊 随时都可以
今天在我们家吃饭吧
欢迎你
抱歉
我太太很会做菜
多做点菜吧
吃这可以吗？
没问题
-多吃点
-谢谢
别客气
谢谢
开动了
好吃
真好吃
谢谢
好吃
没事吧
小心烫
好吃
也喝点酒吧
-可以吗？  -没问题
好吃
谢谢你们
真的很好吃
没有啦
以前常被专务请吃饭嘛
真怀念啊
想找人聊的话
就找我们
真的很谢谢你们
他很累吧
抱歉
谢谢你
不会
请打起精神
打起精神？
你真的懂这句话的意思吗？
我想你一定
什么都不懂吧
抱歉 我不是那个意思..
我告诉你吧
也是该
告诉你了
我来告诉你
这份痛苦
失去心爱的人有多痛苦
住手
加藤没告诉你吧
-什么？
-那一天
加藤硬要我一起出门
我都说太太状态不好了！
他却硬要我跟他去..
如果我没去
说不定我太太不会死
你不知道吧
你完全不懂吧
太太
你得赎罪呢
你要代替
我的太太
-你懂吧
-住手
你懂吧
你得赎罪
都是你老公害的
没有你老公
就不会这样
快负起责任..
住手
敢反抗？
那我就去找加藤算帐
可以吗？
看他一脸无忧无虑
要是我让他失业
他会怎样呢
你愿意赎罪吧
看你怎么选了
过来
住手
是他不好
你代替他赎罪吧
失去心爱之人的痛苦
你想了解吗？
你老公的未来怎样都无所谓吗？
我可以决定他的工作哟
你不想看他失业吧
快脱
不想失去这个家吧
来代替我的太太..
安慰我
我说过了吧..
你不听话 加藤就惨了
是他杀了人
害死我的太太..
你不听话
就是他会完蛋
还是说想我来暴力的吗？
那就自己快脱啊..
住手
好好代替我的太太
我已经
无法抱着我的太太了
我失去
心爱的太太
都是你老公害的
这样要你赎罪也很合理吧
好漂亮的身体..
不乖乖听话
就是你老公遭殃
他会怎样呢？
乖乖配合
听话
住手
不想夫去一切吧
很兴奋吧
听话
要我说几次？
他杀了人
而我可以决定他的工作未来
手指插进去了
很湿哦
这副样子还想往哪逃？..
那我去叫醒他
然后让他失业
好淫荡的气味啊..
让我看
让我看清楚
我帮你舔
去了
很爽吧 继续
很爽吧
对吧
不可以
很爽吧
去了
很想要吧
知道该怎么做吧
快来舔
好好舔啊
嘴巴知道该做什么吧..
老公怎样都无所谓吗？..
他的未来
还有你的未来
都看你了
你不乖乖舔
他就会很惨
再深一点
继续
很好
看我
看着我舔
感觉怎样？
说不出口？
看我
继续舔
继续
腿张开
代替我的太太
懂吧
我们现在是夫妇
要插咯 太太
不可以
成为我妻子的感觉如何？
爽吧
很爽吧
不可以
很屈辱吗？
这个样子
你要代替我太太
你现在是我太太
趴好
来
不可以
很爽吧
很爽吧 太太
再来
你要代替我的太太
看到了吧..
要听我的话
如何？
很在意他吗？
这是他的
报应啊
快看
不可以
看好了
还没完
舔干净
太太
你不是他太太
是我的东西
懂了吧
如果我没出门 太太就不会死
抱歉 我昨天睡着了
怎么啦？
你今天一直不说话
-那个昨天的事
-对了
沙季 昨天我睡着的时候=你跟专务做了什么？
他说你安慰他 他很开心
不愧是我的太太
把专务哄得这么开心 太好了..
我走了
我刚好到附近
不听话吗？
太太
敢反抗我吗？
不可以
太太
加藤知道会怎样？
会有罪恶感吗？
他把我的太太
害死了
对吧
-求求你  -我说过的吧..
你是
我太太的替代品..
昨天我已经说过了吧
安慰我吧
懂了吗？
我的心已经破了大洞
你得安慰我
这个
是给他的
报应
跟昨天一样
好好的
帮我往深处..
含住
好好的
深深地含住
用你的嘴
知道吧
他的未未
就取决于你
知道了吧
好好舔
你们说想找人聊就找你们
那么
就安慰我吧
很好
好好舔
深深的
好好的舔
好好舔
好好品尝
很好
别放开
就这样继续舔
继续舔
张嘴
, l
扒鬓’
你老公满足不了你的身体就让我来吧..
这次我来满足你
不可以
如何？
这是他的报应
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
叫出来啊
身体是老实的
不是湿透了吗
其实你一直知道的..
不敢看着我吗？..
让我好好干你吧..
你马上就会有快感
太太
你下面的小穴很湿哦
可以不说话哦 身体确实很爽吧..
爽吧zz
再来
子宫很烫吧
不可以
我来让你高潮吧..
我明天也会来
对了
明天穿上诱惑我的衣服..
我会好好疼爱你
我明明说过要在门口等我..
原来在这啊
穿着诱惑我的衣服
就是这件吗？..
很淫荡地诱惑我..
想要吧
你老公看过你这样子吗？
这么下流的内衣连他都没看过吧..
如何
想要吧
穿着老公都没看过的下流的内衣=而湿透了是吧
表示你很想被干
对吧
为什么？
故意穿这样等我？
我看看
穿这么大胆的丁字裤
紧紧勒住了哦
很湿哦
屁眼都看光光了zz
你的身体是我的东西
让我看看你的脸
害羞吗？
为什么一直反抗我？..
要我说几次
你要替代我太太安慰我..
为了你老公..
我的太太
屁股给我翘起来
我来舔你的屁眼
叫声很好听呢..
屁眼这么有感觉
既然如此抗拒..
那就自己来
自慰给我看
不听我的话吗？
自己摸自己敏感处..
快点动
不是湿透了吗
忍不住了吧zz
你听
继续  对
谢谢
慢走
我今天会快点回来
你忘记了吗 结婚纪念啦
抱歉
我走了
我得快点回家
这是给他最好的报应
你是我的东西
怎么了？
悲伤吗？
还是说很开心..？
别这么说
说你的真心话
我对你做这些事
你还是爱他吗？
说清楚
不然问你的身体
喜欢吗？
你老公和我..
喜欢哪一个？
我喜欢你
想要吧
看好了
不可以
想我舔吧
来吧
上来
坐好
慢慢脱掉
脱掉
想怎么办？
想你插进来..
我听不见
想你舔我
不可以
很湿了呢..
听到这声音没？
来吧
想要吧
自己动
你的爱情
传达给我了
我也帮你舔
来
舒服吧
想要吧
说啊
说清楚
请插进来..
要再插深一点吗？
你看 如何？
喜欢吧
好喜欢
去了
喜欢吧
对了 继续动起来..
转过去
插入吧
想我插更深吗？
-如何  -是的..
好喜欢
我喜欢你
很舒服吧
喜欢
爽吧
好喜欢
喜欢
好激烈
深处 好舒服..
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
-喜欢吧
-喜欢
喜欢吧
喜欢
再来..
去了
想要吧
好舒服 去了
伸舌头
我回来了
【完】