周日要不要出去玩 去哪
不知道  你最近休假都在家
偶尔出去如何
星期一还要上班
至少周日让我休息吧
是没错啦
偶尔去呼吸新鲜空气   怎么样
到时候再说
可是你在家也没干什么
没干什么也是休息
最近都不带我出去  你想去
逛街  或是
又是逛街
好嘛  上网买
又上网买
结婚五年  生活自由自在
但他工作很忙
不知不觉感情变得很冷淡
你多体谅我  别这样说吗
我放假就是想休息
你终于要结婚了
拖了这么久
我会去参见婚礼
最近怎么样  夫妻感情好吗
这个么
没问题吧
抱歉  不小心发呆
婚礼有需要帮忙就叫我
谢谢  到时候见
再见
麻里子也要结婚了
亲密性爱  婚礼上的外遇
跟你说  下个月麻里子要结婚了
记得她吗  我的高中闺蜜
记得
她也要结婚了  不敢相信
她是个工作女强人
会嫁给谁呢
你要自己去吧
可以吗
好期待哦
真想看她穿婚纱
好怀念啊
你还记得我穿婚纱的样子吗
听到没
长久的婚姻 丈夫漠不关心
你要不要带我去旅行
我哪有空旅行  工作很忙
我明天要早起 先睡了
晚安
干嘛嫁给他
就是嘛  你还不嫁
好朋友们都很幸福
对比自己的婚姻  就觉得无力
你跟老公怎么样
干嘛不说  我记得他很帅嘛
麻里子这样真好  真好
不像我婚戒都拿掉了
真的
是吗  你看他怎么样
好帅  看起来好死亡
来干杯  好帅哦
你看起来好斯文  谢谢
抱歉  没湿吧
没事  是我没注意
抱歉的是我
我叫小泽 新郎的朋友
是吗 我是新娘的朋友
是吗
今天的婚礼很棒  真的很棒
那么  祝福我们的好朋友幸福
好  干杯
随意就好  没关系
他们看起来好幸福  好羡慕
娶到那么好的老婆算他走运
你住附近吗  很近
是吗  我从美国赶回来的
真的吗  骗你的  真讨厌
不过你很像  谢谢
刚刚没泼到你吧  没有
很漂亮的洋装
这边聊的真起劲  哪有
是你想聊吧
很帅哦
不好吧  人家都结婚了
她是拿掉的  问什么
身不由己
真幽默 我喝多了
她老爱开玩笑  没关系
怎么在这发呆  脚酸了
如果可以  待会儿能约你吗
你不嫌弃的话
不会  肯定要约
抱歉  让你陪我
不会 我正好也想喝
家里没关系吗
没事  他回来都很晚
是吗 你呢
我老婆也很忙  是哦
他们两个看起来很幸福
很幸福呢  好羡慕
你酒量真好
常出来喝吗  还好
没什么机会来酒吧喝
对啊 我住这附近
也是在家喝  你住附近吗
对
都和老公喝吗
几乎没有  他都去外面喝
是吗
你老婆会陪你喝吗
不会  她下班都很晚
常为了小事吵架
老觉得当初不该结婚
我也是 是吗
家里怎么了
可能腻了我吧 是吗
婚后都会变呢
说的没错  跟我一样
所以看到他们就很羡慕  就是
真好
若能回到当初  我肯定不结
说的对
回家又要戴耳塞了
你好幽默  是吗
我很认真的  又来了
再点一杯吧
要喝什么  我想想
我想喝红酒  脸都红了
身体热起来了
那我也一样吧  红酒两倍
谢谢  再干杯
这声音真美
没事吧  没事  喝太多了
你这样很可爱  别闹
你看起来喝蒙了  真的吗
再让我仔细看 别闹了
是真的  真会说话
很久没被这么看 很害羞
我也很久没这种感觉
你真幽默  你脸好红
是吗  我喝太多了
我今天也喝很多
今天遇见你真好 我也是
如果你还有时间
要去安静点的地方聊聊吗
你没关系吗
我没问题
走吧 可以吗
喝完这杯
你很美 别闹了
是真的  又来了
坐
好久没来旅馆 有点紧张
我结婚了
我知道
抱歉 不会
好热哦
对啊
帮我解开好吗   好
谢谢
我跟他说要过夜  他说可以
小泽  先关灯
不要   我想看你
很害羞  给我看
好湿
太太
你很美  好害羞
我也是一样
我兴奋很久了
好高兴
太太
声音好下流  都是你害的
好下流
不行了
我想插
好爽
要去了
不行 要去了
不行
好爽
要去了
太太  你好美
这样看你也很美
要去了
你好棒  你也很美
不行  要去了
太太  要去了
你好美
隔天早上
早  早安
你家里没关系吗
应该没关系  你家呢
没关系
昨天很抱歉  我喝太醉了
不会 我也是
你都有家庭了  抱歉
没事啦  我寂寞很久了
别介意  很抱歉
那个…
要交换电话吗
我可以吗
你若不介意
我很乐意
这是我们的秘密
是啊
好  慢走
今天也会很晚  知道了
我走了  加油  路上小心
你好美  我停不下
来了之后总是想起那件事
但我却不敢主动联络他
数日后
我心里只想再见他一次
帮我洗
我不是早就叫你拿出来吗
每次都这样很麻烦
怎么  你在家很忙吗
一点小事  这样也要抱怨
太太  小泽先生
能坐吗  当然
你好吗  还是一样
今天怎么了  突然想喝酒
是吗
发生了什么吧
我有吗  写在脸上了
真的吗
抱歉  我样一样的
能再见到你真好
我也这么想
我觉得好累
结婚就会变  天知道为什么
今天也很美  不必逞强
感觉有你在真好
我听了很高兴
我来你家真的好吗
家里很小  抱歉
她呢
天知道几天才回来
说不定早就有男人了
我想你  我也是
我一直忘不了 我也是
舌头伸出来
坐着  让我舔
好爽
好想要你
真高兴能再见到你  我也是
太太  趴着
真漂亮
再翘高
不行
好棒  受不了了
想去就去
要去了
太太
还能再见面吗
你愿意吗  当然可以
让你舒服我也很高兴
在那之后  就算老公在身边
我心里也只想着他
对了 今天鱼腥味很重
害我吃得很痛苦  抱歉
你最近很爱做鱼料理
换个菜好吗
我想你  我也是
但是真的没关系吗  放心
这个时间不会  还很早
好紧张  很久没到男人家里
我也是
好想你  我也是
想去了  几次都可以
好高兴  我还要
糟糕  怎么会
你回来了  今天这么早
是吗  今天难得不忙
吓我一跳  听到你的声音
妈妈说很久没打给她
知道了  我现在很累
想寄点东西回去  要买什么
你决定就好
什么嘛  还不是丢给我
别这么说嘛  我去买东西
帮我买烟  好   我走了
抱歉
她走了  不是还会回来吗
在她回来前  再一下下
抱歉
没关系  就一下下
别用手  只用嘴
对  边舔边弄
要去了
帮我舔好吗
不想让你走  我想要你
这次不用担心了
转过去
要去了
插进去
好爽
要去了
对了   今天也会很晚
知道了  你好像很高兴
哪有
算了  我下个月调职去大阪
这么突然？  当然
临时有状况  只能我去
你有空就整理行李
等等  那我呢
之前不是说若调职就一起去么
我不去就解决不了
早就该去了  已经延期了
没办法  不调职怎么升
我想快点累积资历
你在不满什么
太突然了吧 当然
这边要早点整顿
大阪又没什么不好
但是大阪好远
说不定会比这里好
你在不高兴什么
我也要去吗  你叫我单身赴任吗
知道了
我好想你  我也是
怎么了  其实…
我老公调职  我们要搬去大阪了
很快回来吧
今天过后就再也见不到了
玲
好不容易才见面
我不想分开   我也是
我不想分开
你在哪我都去
小泽
玲
口水给我
等不及了
玲
舌头伸出来
要去了
不想让你走 我也是
舔我  好
一起舔
过来让我舔
好爽
上来
就这样
玲
好爽
来
要去了
口水给我
都给我
我来了
要去了
玲 好爽
电话  不管它
不行  会被怀疑
喂
为什么
早上才回来吗
我知道了
知道了
好  再见
你老公吧 对
没关系吗  没关系
他对我没兴趣
要去了
来
玲我爱你  我也爱你
不要走  我不想走
我不想分开  我也是
我不想去
叫他自己去  我说过了
我不想和你分开
小泽
要去了
我们好不容易才遇见
好爽
不行  要去了
不行
要去了
我好高兴
玲  我也要去了
好高兴
玲不要走 我不想走
我爱你  我也爱你
小泽
我跟小泽之后再也没见过
要吃点什么吗  章鱼烧吗
章鱼烧  大阪名产
在那之后我和老公沟通
夫妻关系改善很多
偶尔也会想起小泽
但现在我的生活很幸福
青木玲
本片结束