沒有忘記拿東西吧
我已經不是小孩了
是嗎
玩遊戲到半夜睡過頭呢
是你不讓我睡覺呢
這個
我出門了
這樣摸我的胸也不是小孩嗎
這是打招呼
真是的
和老公結婚兩年
每天都很幸福
還有更幸福的事
（被老公的朋友強姦播種\N寶生莉莉）
你太太做菜真好吃
早就叫你來吃了
真好
我好羨慕哦
每次來這裡都有幸福的感覺
這是好建議
我接受
都是因為你有這麼好的老婆
這是因為我很努力
是嗎
爲了她的幸福
零用錢減少我也會忍耐
你這樣說好像是我的不對似的
都是爲了以後養孩子著想
是啊
差不多也該要孩子了
那你要更努力哦
是我會努力的
怎麼了
突然間感覺無法介入你們的聊天
抱歉
沒必要道歉
好羨慕哦
我也想結婚了
我贊成
結婚很好的
那是因為你老婆漂亮
我去上廁所
齋藤
我有事情拜託你
什麼事
儘管說
那個
什麼
儘管說
不必客氣
難道說是這個嗎
等下我聯繫你
這個茶真好喝
那就好
我出門了
慢走\N今晚會晚歸
我知道了
我出門了
喂
今天也是嗎
是
那就拜託了
打電話給齋藤是因為上次的事情
那是
想給老公的生日一個驚喜影片
齋藤很會編輯 我就拜託他
預備生日快樂
表情太僵硬了
放鬆一些吧
我們開始錄吧
很期待你成為爸爸呢
加油
加油嗎
很奇怪嗎
不奇怪
你們是夫妻很正常
已經做了嗎
雖然不是做了就會懷孕
現在和我做的話\N生下的會是誰的孩子
你在說什麼
我明明看上你了
還和他結婚
你幹什麼住手
放開我
不要
你知道自己在幹什麼嗎
給我看看你被內射的證據吧
不要
放開我
好厲害
奶子好大哦
不要啊
不要
讓我看看奶子
好厲害
真不錯呢
奶子很有感覺嗎
不要這麼說
不要
機會難得
讓他看你的臉
看吧
奶頭很有感覺吧
拜託了 不要啊
不要啊\N很舒服吧
哪裡有感覺說吧
很有感覺吧
不要啊
那裡好熱哦
莉莉的那裡好硬哦
你腦子壞掉了吧
身體好熱哦
才沒有
不要
看吧
對
讓我變硬吧
不要
你在說什麼都拍下來了
讓我看到這個
就變成這樣了
我的肉棒好硬哦
舔吧
張開嘴
對張開吧
就是這樣
吞進去
好舒服
好有感覺哦
看鏡頭吧
很好吃吧
變得很大吧
自己做吧
為什麼放開了呢
來吧
放過我吧\N不行
像對他那樣做吧
繼續吃吧
就是這樣
對
自己吃吧
動起來吧
不然我就把影片給他看
對
就是這樣
很好
不要啊\N不行
不要
拜託了放過我吧
吞人深處吧
對
對好舒服啊
吞進去吧
可以吧
繼續吧
這裡
變得很濕吧
好厲害
那裡好熱哦
好棒哦
不要啊
全部拍下來哦
不要
好厲害哦
好濕哦
不要
拜託了
不要啊
不能停下來
不要
已經夠了吧
不要啊 拜託了
好濕哦
這裡
不要啊
讓我看看小穴
放過我吧
不要啊
好厲害的聲音
好濕哦
對了
我對自己的精子很有自信
也許我的手上有我的精子呢
不要啊
好濕哦
好厲害
都準備好了
不要啊
不要
讓我舔吧
真好吃\N放過我吧
這邊也要
不要啊
真好吃
拜託了不要啊
很舒服嗎
很舒服吧\N才不是
不要
很舒服吧
這邊也要哦
不要啊
拜託了不要啊
不要
不要啊
拜託了
不要
想要拍攝更害羞的姿勢嗎
過來吧
這樣
有試過這樣嗎
不要
不要啊
拜託了\N很興奮吧
在抽動呢
很想被舔吧
不要
好厲害哦
不要啊
拜託了
拜託了不要啊
不要啊
不要
做了很淫蕩的事情呢
好興奮哦
不要啊
奶頭細頰吏哦
很想要高潮吧
不要啊
不要
不要啊\N小穴好濕哦
不要啊\N很想插人吧
把腿張開吧
不要啊
很想要無套肉棒吧
全部拍下來哦
不要啊
看得很清楚哦
聽到了嗎
不要啊
小穴好濕哦
無套肉棒插進去了哦
不要啊
很濕吧
莉莉
對著鏡頭
說現在被內射了
不要啊
插入了哦
我的肉棒很硬吧
進去了
不行\N好濕哦
不要啊
不要啊\N好舒服
太舒服了
不要啊
拜託了
肉棒插進去了
不要啊
好舒服啊
非常舒服
不要啊
一直好想這樣做
不要啊\N好舒服
不要啊
好厲害
不要
真是太舒服了
好棒的姿勢哦
來吧
不要啊
可以吧
沒試過這個姿勢吧
不要啊
不行
不要啊 拜託了
好興奮啊
不要啊
怎麼樣
不要
不要啊
好棒哦
好厲害 好舒服啊
不要啊
好厲害
好舒服啊
不要啊
感覺如何
很舒服吧
子宮很有感覺吧
對
這樣就能生孩子了
不要
好深哦
好有感覺
更多
讓你更有感覺
不要
插進去了
這裡
不要啊
很有感覺吧
子宮很舒服吧
不要啊
不要
好舒服啊
裡面很緊吧
不要啊
不要
很舒服嗎
不要啊
舒不舒服呢 告訴我吧
小穴很舒服吧
不要啊
不行
舒服就說吧
不要啊
更多
更深
不要啊
這樣
好舒服啊
如何
對
更多
不要啊\N很舒服吧
不要啊
不行
好舒服啊
太舒服了
不要啊
插進去了\N不要
不要
好厲害在抽動呢
小穴很舒服吧
全部插進 了
不要啊
好厲害啊
把腿張開吧
插進去了
身體好熱哦
不要啊
不要
拜託了
拜託了 不要啊
看吧 好濕哦
全部拍下來哦
沒事的
轉過來吧
不要啊
不要
好舒服啊
拜託了 不要啊
不要啊
好緊哦
好厲害
不要
不要啊
頂到裡面了
頂到了 好舒服啊
不要啊
好棒哦
不要
好棒啊
好舒服啊
讓我看你的臉
不要啊
拜託了
好舒服
不要啊
子宮好厲害
好緊哦
好厲害
好舒服啊
不要啊
不要
怎麼樣
全部插進去了
看著鏡頭哦
難得拍下來了
不要
頂到子宮了
繼續插
不要
頂到子宮了
很舒服吧
不要啊
發什麼呆
還不夠哦
不要啊
插進深處了吧
好難受
不行哦
很有感覺吧
好厲害
看到了嗎
看得很清楚吧
更多
不要啊
真好
全部射在裡面哦
射進子宮
不能射在裡面
不可以
不要啊
不能射在裡面
不要
好舒服
要射了
射在裡面了
全部拍下來哦
拍了不錯的影片
快點刪除
我會拿來編輯的
為什麼這麼做
我想一直和你做
以後也是
你會生下誰的孩子呢
好期待哦
不要
不想讓老公看到這個吧
所以要保密哦
我之前的幸福
就這樣失去了
為什麼會這樣\N即使後悔也回不去
不僅如此
我成爲了他發泄性慾的工具
對
抱歉工作太忙
莉莉還好嗎
之前真開心
對
下次再一起吧
好期待
再見
更深一些
好舒服
對
吸出聲音吧
好舒服啊
繼續做
看這邊
用你的舌頭
伸出來吧
對
舔我的龜頭吧
很棒的表情呢
從下面舔吧
蛋蛋也要哦
吸吧
繼續吧
好舒服啊
還是想要插人小穴
把屁股抬起來
好熱哦
靠近看吧
你幹什麼
吃吧
對
真好吃
這樣子
對
好棒哦
吞人深處吧
更多
要這樣
不能放開
繼續吧
快點做吧
好厲害哦
吞人深處
那裡好硬哦
很興奮吧
接下來用手擼吧
好棒哦
摸我的龜頭吧
對
把□水吐出來
變得好硬哦
好舒服啊
更快一些
好棒哦好舒服
好舒服啊
繼續舔吧
吸出聲音
更激烈
舔吧
好棒哦
好舒服
吐口水出來吧
讓我舒服吧
繼續吧
好舒服啊
要射了
今天是他生日
讓我早點回去吧
不要這麼說
拜託了
今天
讓我乾淨一些吧
你真失禮
你是說我很臟嗎
是這個意思嗎
不是的
很想早點回去嗎
到底去哪裡了 電話也不接
對了
是想給我驚喜嗎
這是什麼
好舒服啊
好有感覺哦
今天好硬哦
更深一些
對
好舒服啊
好淫蕩哦
很興奮嗎
很好
更激烈一些
很好繼續舔吧
忍不住了
好舒服啊
把舌頭伸出來
把這個脫掉吧
好厲害
很有感覺吧
叫出來吧
真好吃
在忍耐嗎
真可愛
讓我看更多
那裡好熱哦
這裡很敏感吧
這裡想要更舒服吧
對
變得好硬哦
想要更舒服吧
全部張開吧
很想快點插人吧
裡面在抽動呢
這裡
想快點要吧
好好看著吧
好厲害
如何
插進去了
這裡很舒服吧
更深一些嗎
好厲害哦
插得這麼深呢
這邊也做吧
大聲叫出來吧
很舒服吧
受不了吧
更多
這裡很敏感吧
多插一些
要好好忍耐
奶頭好硬哦
好濕哦
更多嗎
叫出來吧
讓我聽到
真是的
很舒服吧
全都是淫蕩的汁液
真貨才好吧
我把硬硬的插人哦
舔吧
好舒服哦
吞人深處吧
對
用你的舌頭
好舒服啊
把腿張開吧
對
就是這樣
繼續吃吧
好厲害
好舒服啊
好舒服
對
吞人深處
更快一些
好棒哦
嘴裡
肉棒變得很脹吧
看這邊
很開心吧
用我的硬硬的肉棒
插進你的小穴哦
讓我更硬吧
很舒服
對
如何
現在很硬吧
在嘴裡抽動呢
好舒服啊
好想插人哦
坐上來吧
還舒服啊
好舒服啊
更深一些
如何
小穴很舒服吧
好厲害
抽動得好厲害
好舒服啊
看吧
好淫蕩的姿勢
小魚污舒服啊
很舒服吧
叫出來吧
頂到子宮了
好厲害
怎麼了
等很久了吧
子宮等很久了吧
好厲害哦
好舒服啊
多插一些
好舒服
好舒服啊
子宮很舒服吧
好舒服
子宮在響呢
很棒的表情呢
更多
多插一些
好舒服啊
張開腿吧
好厲害
好舒服啊
小穴在抽動呢
頂到哪裡了呢
這樣
頂到哪裡了
想要更多吧
我的子宮
被頂到了
好舒服
小穴在抽動呢
這樣
自己張開吧
張開吧
好舒服啊
流了好多汗啊
好厲害
很棒的聲音呢
張開腿
自己插人吧
很舒服吧
在抽動呢
好好地摩擦吧
對
自己插人吧
腰動起來吧
在抽動呢
小穴好厲害
好熱哦
用你的腰
這樣
不行 不行
去了 要去了
不行
小穴如何
好舒服啊
小穴很舒服嗎
想要多插一些嗎
對
就是這樣
小穴很舒服吧
不行了
要更多
好厲害
好濕哦
想要更多吧
在抽動呢
讓我看更清楚吧
好棒哦
好厲害
頂到深處了
這樣
告訴我吧
好舒服啊
如何
插進深處了
頂到了哦
好舒服
好舒服啊
要射很多出來哦
我的精子
射在裡面哦
子宮很想要吧
好舒服啊
射很多出來哦
要射了哦
要射了
好舒服啊
可惡
我吃得下嗎
老公
老公在家嗎
為什麼
難道說
這本來是幸福的生日
後悔也沒有用了
老公不會再回來了