光井光
不知道了吗
是喔  那边看的到什麽？
店或是…
是吗  没有公寓啊
知道了  那就到那等会 去接你
好啦好啦  马上去
小广
是
妈妈的朋友
这一带也变好多喔
小广也长大了
不…哪有啊
你变好漂亮喔
我都欧巴桑了吧
想起来到这时还很年轻
你不是欧巴桑唷
是啊  结婚后好多事唷
你交女友了？
不  要先找工作
是吗  小广也真辛苦耶
太夸张吧…
小广喝一点嘛
不要啦   不会喝比较幸福唷
是吗  我老公也不喝
有时也会一起喝吧
是啊
喝一口看看吧…
那…
乾杯…
没事吗…
没事…
真不会喝耶  都红了
好可爱
看到这是什麽？
2根…
躺一下较好吧  小广
没事…
小广
进来了唷
小广身体如何?
量个体温喔
没发烧的样子
但吃点药吧
嘴张开
吃了吗
那接着洗身体吧
发烧就无法洗澡了
躺在床上喔
上面脱掉好吗
躺好喔
如何?  哪裡会痒吗
不会？
那…下面也脱掉好吗
有点变大了耶
欧巴桑让你舒服吧
好可爱
小广很可爱  欧巴桑也兴奋了
变大了”
变大了
可以吃吗
开动了
舒服吗
好好吃
很好吃唷
好吃…
好吃
是梦啊
是
请进
刚抱歉喔  勉强你喝
想不到这麽弱
平常完全不喝酒
是哦…
喝水吧  放心
小广太可爱了
但不是土包子唷
欧巴桑也喝了不少
喝醉了
叫我欧巴桑吧
欧巴桑啊  一喝酒就有点寂寞
坐过去好吗
好温暖…
小广真的没女友吗
是吗  那有点寂寞吧
跟欧巴桑一样
偶而这样子不觉得也不错?
这…但…小光…
结婚后啊就没这样了
不可思议吧
亲我吧
讨厌喝醉的欧巴桑?
没这回事
那亲吧
是
小广醒了吗
没问题的样子  虽然还很红
小光可以去洗了
那我先去洗
你最后唷
真期待明天的同学会啊
我睡不著…
继续刚刚亲的吧
脱掉…
下面也摸吧…
再舔吧
舒服吗…
帮我舔这裡…
好香…
小广…好舒服
要看了喔
奶子…也舔…
小广…
小广的也让我舔…
兴奋吗…
好舒服…
插进来…
插入喔…
好舒服喔
高潮了
去了  去了
舒服…
去了
好舒服喔
好爽…
好舒服…
去了…
高潮了
去了
射吧…
射了唷
那去同学会前还有时间…
要不要去看看他?
他一直想见你
我也想见啊  真好啊小婴儿
是男的吗
对唷…很可爱唷
小广  干嘛发呆啊
难道是宿醉？
不是啦
那就好  我晚饭前就回来
知道了
小光啊  很久没见到他
可能会晚回来吧
没这回事唷
他也结婚了
小光也结婚了  一样嘛
讨厌  不行唷,
真的吗…
没关係啦
走了…
什麽样子呢
很久不见吧
小光会晚回来吧
会过夜?
应该没有吧  会聊很久吧
那么久没见了…
但都会告诉我的
小光会说啊
她结婚后发生了很多事啊
回来啦…
是啊
很有得聊吧
吃了好多走了…
小广我回来了
回来啦
谢谢
我是小广…
怎麽了
小广
不行唷  冷静
继续昨晚的…
昨晚喝醉了
但记得吧…
是记得  但不可以
亲亲就好…
说亲而已的
冷静…
拜托…
不行啦
冷静
拜托  我帮你  放过我吧
我会帮你
别动
舒服吧?
变好大了耶
如何？
舒服吗…
好爽…
好想插…
忍耐一下…
会射…
射了好多耶
我很喜欢小广唷
但欧巴桑结婚了
这样的不行
彼此都忍耐吧
我也…想要啊…
电车时间前好好休息吧
真的谢谢你  好开心
对唷  偶尔要抒压一下
老公那边心该也是  加油喔
是
再见喔我走了
慢走
早安
初恋是个殴吉桑啊
虽然这样  但我觉得他是王子
小广的初恋呢
是小光
是吗
变成喝醉的好色欧巴桑抱歉喔
这…小光那时也很棒
电车时间还有两小时
好害羞…
好喜欢…
腰抬高…
变热了…
舒服…
好害羞
好舒服…
小广…
舔吧…
脱掉…
要去了…去了·
好舒服…
高潮了
去了  去了
去了  去了…
舒服吗
那到这就好了  后面我知道了
还想再见到你
是啊  但到那时之前要交女友唷
这…我只对你…
初恋就当成回忆吧
再见