(我与两位争抢我的邻居妻)
(梦幻的后宫生活)
(友田真希 早川瑞希)
真希 你听我说啊
最近我奶子变大了
然后我把这个跟老公说之后
亲爱的
你看
我买了新内衣
嗯
如何
你又买了吗
因为很可爱
不错啊
你认真看一下啊
我最近奶子变大了就买了
哦
这样啊
抱歉我正在忙
反应就这样而已吗
多看一点啊
我现在离不开
真是的
很差劲吧
真的是很不会看状况
我老公也很过分喔
最近都没做爱 我就果断买了新内衣
老公
怎么了
想着你会高兴
虽然害羞但还是买了
是喔
不错啊 很适合你
是吗
那可以吧
不
我今天累了
那明天呢
可是我后天也有会议
后天?
后天还有会议我真的很累
晚安
真是的
让女人蒙羞真是过分
对吧 害我都想外遇了
我懂 但家庭主妇很忙的
没机会邂逅呢
是呢
要是在这公寓里面遇的到就好了
那样就太好了
是啊
好希望有机会啊
谁啊 来了
是
你好 我是刚搬来的山田
你好
我搬到隔壁 目前是独居生活
可能会麻烦到你很多 请多指教
怎么了
你好 是姐姐吗
不是 我是住同楼层的友田
太好了 刚还想去你那打招呼
那个 我第一次自己生活 请你多指教了
好的 这是我最喜欢的老家名产
希望你们收下
谢谢
那我失陪了
好的
我被掳获了 紧紧抓住我的心了
来了
是
你好
你好 怎么了
我想说跟你讲一下公寓的规则
可以打扰一下吗
但是
抱歉我房间还没整理
你一个人很辛苦吧 我帮你
很抱歉的
都是邻居 别客气
打扰了
有好多啊
这边可以整理吧总之
先把西都拿出来
抱歉
不会的
明天要上班吗
是
是有点紧张但希望上好的公司
所以我会努力的
真是好孩子
这放哪 怎么了
不 没事
那个 我小时候就没妈妈
家人也都男性 学校也男校
所以跟女性独处很紧张
没交过女友吗
牵过手而已
真可爱
你说什么了吗
没有
这放哪
放那就好
这要移动吗
拜托了
抱歉
没事的
不好意思 来了
是
山田
这个我做多了
可以的话你吃吧
不好意思 谢谢
好像很好吃
真希你在做什么
他在帮我整理西
我也来帮忙吧不用啦
太不好意思了
打扰了
不好意思
你这是偷吃吗
你指什么呢
我没有居心
希望是这样呢
怎么了吗
没有啊
这个要放哪
这个是餐具
放那吧
放哪边才好呢 我不太了解
是呢
那就放那边吧
不好意思
山田
是
这个该怎么弄
我帮你拿
山田 这个呢
那个
一起弄吧
山田这个 该怎么弄
总之先从报纸里面拿出
怎么弄
我来帮忙
这个拿出来对吧
这怎么弄
是的这样弄
嗯嗯
山田先专心这边比较好吧
是呢
怎么弄
这个...
就是说
要放哪边呢
要放哪呢
还没有决定
这样弄就好吧 可以吧
也可以吧
这边呢
是呢
这边很不好弄吧
还没想好怎么整理
这打破就麻烦了
这盘子怎么办
山田放这边吗
不 这个就...
好的
山田这边的比较重要吧
可以过我这边帮忙吗
是呢 怎么办呢
那边没关系吧
她自己就可以了
但是...
啊 山田的内裤
等等
那个…内衣我来就好
没关系 我帮你弄干净
没事的
内衣真的我弄就好
你难道勃起了吗
不 没有啊
你在遮什么
没有啊
是吗 那手拿开
不
快点
果然啊
不是的
不用害羞的
对不起
为什么会这样
因为...
这就是把我们
当作女人的证据吧
那个...
我们也是寂寞的女人
对这个...
很高兴的
是吗
可以让我们看肉棒吗
这就不太好了...
等等
为什么要逃 害羞吗
不是...
怎么了啊
这放旁边
要做什么
好好看着我
等等
好可爱啊
好可爱
换我这边
不行
好柔软的嘴吧
谁的嘴巴比较好
一抖一抖的好可爱
这边也要
这边也舔吧
等等
爽吗
身体一抖一抖的
等等
怎么了
还不能放开你
这边怎么了呢
好厉害 肉棒硬了
硬硬的肉棒
这边吧
等等
好可爱的肉棒乖一点
嘴巴把你堵住
脱了吧
等等啊
没事的 脱了
你安分一点
会让你爽的
交给我们
乖一点
内裤上也能感受到
好可爱
等等
不可以的
没事的
帮你弄干净的
等等
别乱动啊
很开心的吧 这边
不行
好吃 变的好硬啊
全身都在抖动呢
好想要肉棒
来看吧
一起看吧
预备
等等
好可爱
害羞吗
摸看看
好硬啊
好厉害
不可以跑喔
忍不住了
好狡猾啊
我也要吃
好热
不可以跑
好狡猾
奶子碰到了喔
等等
直接碰比较好吗
不是的
让你看吧
看我这边
直接碰了呢
你很想摸的吧
很棒吧 奶子的触感
也摸我的奶子
摸我奶子吧
我也摸你的
好吃
我舔的比较爽吧 绝对
不让你舔
等等
谁的嘴吧比较爽
我的吧
没办法比较
继续喔
真好吃
谁的好
一抖一抖得
哪边爽
跟我们说
全部
全身都敏感吗
舔龟头喔
这样不妙的
怎么了不…
会射的
这边吧
很棒吧
多舔一点
用点害羞的姿势
这干什么
等等
都看光了
你看这边 这边敏感吧
这边吧
屁眼也喜欢吧
想被摸吧
来吧 肉棒更硬了喔
好吃
好爽
爽吗
这边爽吧
不 是很爽
那就更爽一点
不行
硬硬的肉棒
我要吃
等等
他的肉棒比较爱我的嘴巴
走开
是吗 是我吧
这边也来
乳头也硬了
来吧 让我们看更清楚点
起来吧
对
好棒
这么的硬呢
年轻的真棒啊
好爽
好狡猾
爽吗
如何
这么硬呢
真的好硬
哪边弄才爽呢 龟头跟这
这边
哪边爽呢
都很爽
是吗
这样呢
好厉害 比刚刚更硬
爽吗
是的
那多弄点喔
要射了
要射了吗 让我们看
我们会看着的
射了
好厉害
累积这么多呢
床上都湿透了呢
是啊
帮你把肉棒弄干净
还是一样大呢
射那么多还是那么硬
给我
等等
山田更多
插入吧 过来
对 要插入
做什么 好狡猾
我开动了
等等
我也想
讨厌
一抖一抖的
我里面那么爽吗
好爽
我也想要
我也想被插的
等等
好爽
好厉害 硬硬的肉棒果然不同
真好
好厉害
好棒啊 硬肉棒插的好爽
真好啊
好爽
不行 好爽
山田肉棒那么爽吗
好厉害
根本无法跟老公比的爽
去了
好厉害
好羡慕
还可以吗
你还要打算继续吗
还要
还得继续 我还要
还要吗
对
摸我肉穴吧
很爽吧
让我爽吧
好爽
我也想舒服
好厉害
还要更多 停不下了
对 还要更多
让我更爽
好爽
不行啊
不行 不行了 我去了
不行 去了
好深啊
好爽
走开
走开啊
换我了
我正爽着呢
张开
山田还想要吧
想跟我吧
山田的肉棒是我的
等等 不行了
还要做吗
不可以吗
不是的
也来品尝我的肉穴
进去了
如何
好爽
龟头爽吧
对
这样不妙的
不行 还得更深
来吧
好爽
肉棒好爽
好棒啊
硬硬的肉棒 真爽
在深处摩擦着
去了
好爽
换我了
还不行
换这样子 大量插吧
好爽
好厉害
好棒
好激烈
又去了啊 去了
好久没这么爽
真棒啊
你还想插我肉穴的吧
对吧
还要吗
来舔我奶子吧
好爽
不行了啊
肉棒好硬
不行
好开心
不行 去了啊
不可以
好爽
不行 去了 去了
肉棒
更多 给我更多
肉棒是我的
我也要
刚刚是我先拿到的
好狡猾啊你
等等 山田也想插我的吧
等等
不行了
他想插我的
不行 去了
好狡猾
好棒啊 里面
换我了啊
换跟我做了
换我来了
快来吧 等等
来吧 山田
我来看山田插入的模样
知道插哪吗
插哪
要我帮忙吗
帮你吧
这吧
直接插进来
好
那边
好爽
好硬
这爽吗
那边好棒
好爽
插深一点啊
深处吗
那边
好爽
那边太棒了啊
不行
去了
去了啊
那边等等
好爽
去了
我来帮你
好爽
好爽 好喜欢
爽吗
等等
不行
好爽啊肉穴
我肉穴爽吗
超爽的
比平常还爽吗
对 好爽
好爽
不妙 要射了
可以喔 大量射吧
射了
我也好想要
让我看看
好多喔
射出这么多呢
好棒 里面好温暖
山田 还可以吧
还要吗
对啊
来我这边
好爽 等等
还有吧
我也要
你够了吧
换我来享受了
坐下
我一个人独占
我也想一起
不让你过来
等我大量爽过再说
一起舒服吧
我也要山田
在我肉穴里面肉棒又变硬了
好厉害
肉棒
好爽
不行 去了
好棒啊
更多 继续插我
好厉害
里面 好爽
好厉害 好爽
好厉害
不行 去了
好棒
来亲亲
等等
好狡猾
我也要啊
不行 我不会让给任何人
不要动了
为什么
好棒
真好啊
等等
我也要
不行
又要去了啊 那边好爽啊肉棒
超爽的啊
去了
我不行了
去了 去了
射了
射吧 射给我
好棒 好厉害
好开心 射这么多
更多
给我更多
做到早上吧
还这么硬呢
我还要等等
爽到有点痛苦了
还可以的吧
再大量喷给我们吧
我们来帮你
还要
好爽
又要射了
可以喔
我们会看着
射了
好厉害
还有吗 好厉害
非常有精神呢
还可以吧
来吧
好厉害
好厉害 好多
喷这么多
放松多了吗
是的
还可以多享受吧
床都湿透了
没办法呢
好厉害
他说他很帅的喔
是吗
我家老婆一直吵
早安
我是住隔壁的友田
我是早川
刚刚正好提到你
我老婆说隔壁搬来了个好青年
害我们也很在意了
我老婆好像很在意你
下次一起吃饭吧
不错呢
老公 等等
麻烦你顺便丢
老公也麻烦你了
山田今天要丢垃圾喔
对 8点之前要丢
你快丢吧
谢谢
那我们走了
路上小心
那个...
回想昨天的事 我又忍不住了
山田也忍不住了吧
但是我今天是初次上班
这么紧张没办法做好工作的喔
对啊 先放松身体再出勤吧
不...
来吧
等等
可以的吧就一下
不
但是
好棒
我也要
怎么一抖一抖的
这边怎么了啊
变大了吧
想起昨天了吗
不是的
忘记了吗
来让你想起
来让你舒服
让我看淫荡的接吻
肉棒也摸一下喔
来吧
好淫汤
脱吧
怎么了
等等 要上班的
你不想弄脏的吧
是这样没错
第一次上班衣服就弄脏不好吧
等等
好淫荡
跑出来了喔
让我们看
会弄脏的脱吧
快点吧 还要上班的吧
等等
会弄脏的吧
是没错
你也很期待吧
这种情况 乳头却硬了呢
等等
不行的
哪边不行呢
爽吗
都这么硬了呢
肉棒很难受吧
脱掉吧
看到硬硬的肉棒了
别遮了吧 来吧
好可爱
全身都在抖动喔
很想要的吧
看好喔
好吃
好棒 从下面舔喔
脚打开点
对
来这边
站好喔 舔屁眼了
一起舔了吧
很兴奋吧
放松点 帮你舔干净
等等 那边不用
不讨厌吧
但是 不行
一抖一抖得 好可爱
我也帮你舔干净
我也想吃肉棒
来了喔
屁股好可爱
深一点喔
等等 很害羞的
哪边被舔着呢
发出这么可爱的声音
这边也好硬
好可爱
果然年轻肉棒就是好呢
超棒的 这么的有精力
真棒
等等
好棒
不行了
不可以 再多享受点
好淫荡
好爽
爽吗
好硬
一抖一抖得要射了吗
要射了
射了吗
好厉害 昨天才大量射过
又射这么多呢
好多啊
好厉害
还可以的吧
我也来舔
还可以射的吧
不行
也射给我吧
才刚射出
刚射出还是硬的呢
这么硬呢
肯定还有很多吧
好爽
好棒
这么硬呢
来让你更加的爽吧
我也想大量舔
射给我 大量给我
睪丸也这么硬呢
一抖一抖的呢
肉棒更硬了呢
真棒
爽吗
射给我
射了
好厉害
这么多
射这么多呢
好棒
好开心
射这么多呢
上班前帮你舔干净
好厉害啊
是呢
好开心
要迟到了啊
小心点喔
好
我走了
路上小心
年轻真好啊
果然不同呢
真好吃
我可不会输你喔
我也会努力的
山田
是
可以拜托你一下吗
我先回房间
先过来吧
但是...
过来吧
打开了
谢谢你果然很可靠
跟我老公完全不同
但是 这点事情
你老公也会愿意帮吧
我老公可差劲了
完全不进厨房
是吗
可以帮我一下吗
好的
帮我把料理弄进锅里
对 那个
再来一点
弄进去吧
好的
这样吗
嗯
可以帮我放进去吗
好的
拿去 试试看吧
很熟练呢
是吗
我没有母亲 很憧憬这种事情
我也没小孩 老公也不跟我做
但你一定能成为很好的妈妈的
是吗
对
那跟你造小孩吧
别这样
我不行吗
不…你很有魅力的
但是像我这种人无法给你幸福
我希望你能够幸福
什么
我想让你看个东西
是
顾好料理喔
好
久等了
如何
不...
很美
谢谢
给我老公看 他都没反应
像是没女人魅力了 很难过
没这回事
你看
这东西
那是...
这样弄
这样使用
山田来帮我
帮什么
我乳头都这么硬了
来吧
讨厌吗
不...
这么硬了
好爽
好想要你摸
这边如何呢
你看我这模样
很兴奋了
这么湿了
不想摸吗
我淫荡的肉穴
这样子
想被肉棒摩擦呢
不 可是...
看的到吗
你的肉棒如何了呢
兴奋了吗
等等
可以喔 看着我
摸自己肉棒吧
想看你兴奋的模样
好的
一起自慰吧
肉棒怎么了
变大了呢
想象着碰到肉穴 摩擦吧
对
好爽
真棒啊
对 多磨擦一点
肉棒被这样夹会怎样呢
这样很爽吧
看好了
是
被奶子夹着
如何
好爽啊
多摩擦点
来吧
看着
湿湿的肉穴
肉棒进来了
看好喔
是
好棒
到深处了
不断顶着
山田的肉棒
也大量摩擦吧
当作进到肉穴的大量摸吧
对
好棒
你就是这样自慰的吧
兴奋吗
是
肉穴变好湿
好厉害
好棒 好爽啊
快去了
一起去吧
去了
射了
好厉害
好开心
你射这么多呢
山田还年轻 还可以继续吧
不 但是...
站起来
让我看你自慰
要看吗
对
动起来
我想看更多
到椅子这
这吗
对 小心点
我会好好看着的
对
都变这么硬了呢
果然年轻呢
抖动了
对
平常都怎样自慰的
不…平常都是这样的
怎样最爽呢
这样
下面那边吗 还是
龟头
是龟头
好硬啊
可以跟平常一样的喔
对
快速抽动
又变大了
好开心
但是 我又要射了
才刚射出呢
真快啊
那再多动一点
忍到极限为止
对
肉棒在抖动了
这边最爽吗 还是
龟头这呢
摸龟头吧
对
淫水流出了
是快射了吗
是
那么 我数五秒
五秒之后
就能大量射出喔
好
还没喔
快射了
不行喔
激烈点
还要忍住喔
快点数
不可以停
还不能射喔
多动一点
要射了
快射了
别停
想射吗
是
想射了
忍住
忍住要射了
能射在奶上吗
好
忍住喔
可以大量射出喔
好厉害
第二次还射这么大量
山田真淫荡啊
安静点
跟我来
你去真希家做了些什么
不…帮他开个罐子
开好了
就这样吗
对
好痛 好痛...
你说谎 老实说吧
做了什么
也帮忙做了料理
帮忙做料理?
对
那个...
还敢说谎啊
没骗你...
你这骗子就要这样
等等...
还有别的吧
那个…他说...
买了新内衣给老公看
要我评价看看
就让我看了
只是看吗
对
真的只是看吗
好痛...
说谎了吧
没有
做爱了吧
做爱
你身上精子的味道很重喔
快点老实说 你做爱了吧
没有 真的没做
没有做爱吗
只是自慰了
自慰?
自慰 射了两次
就这样
这样的话
你乳头怎么还这样的
怎么这么硬呢
喜欢乳头吗
这是说你喜欢被玩弄
那个...
哪个吗
都是
再说一次
都是吗
对
这样啊 山田真是抖M
这样啊
好厉害 这么有反应
而且慢慢更加硬了
乳头很硬呢
好可爱
这是什么啊 山田
跟真希做几次了
做几次了
两次
两次吗
那要跟我做三次
不然不原谅你
但是我才刚...
才刚射两次
我听不到
我才刚射两次
那可以跟我射三次吧
才刚射光了不行
我才不管
但是
不行了啊
还能射吧
不...
都这么硬了
三次应该很简单吧
对吧
不行的
为什么
不是说我已经射两次了
好硬
你看
还可以大量射吧
对吧
是是
那看一下我买的内衣
如何
你看 可爱吧
对
比起真希的
我的内衣更兴奋吧
对吧
不...
对
对吧
我的比较好吧
是
好可爱
我也来舔吧
来吧
难受吗
痒吗 还是很爽
更加硬了 好爱这肉棒
好棒
要射三次给我喔
山田
要射三次喔
好厉害 更硬了
看着我内衣姿态更加兴奋点吧
龟头喜欢吧
连同你最爱的乳头一起让你爽喔
更多 舔了喔
湿湿的爽吗这边
爽吗
这样吗 还是激烈点
快点
爽吗
跟乳头一起弄 爽度倍增吧
对
来吧 更多
好爽 爽吗
更加硬了
比刚刚更硬喔
一抖一抖的
要射了
好喔
射吧
射了
好厉害
大量喷了呢
好厉害 还能喷吧 山田
是
舔干净
还能射吧
才刚射
还有两次喔
好爽
山田的肉棒
漫慢的塞满我的嘴吧了
好爽
爽吗
要射了
我里面很棒吧
是
淫水好多
不行
好爽
好厉害
好棒沾满我的唾液
好爽
射了
唾液跟精液一起出来了
这是第二发了
好棒
不行了
还可以吧
没办法了
说不行 还不是一直射了
真的
等等
还有一次 让你更爽吧
不...
喜欢吧
我也用奶子
夹住
如何
好爽爽吗
先慢慢的
不行了
可以的
快射给我
变的好硬
真厉害啊你的肉棒
这么容易就硬呢肉棒
还可以继续吧
好厉害突然就这么硬了
用乳头
好爽
这样用更爽
我的奶穴爽吗
好爽
比真希的还兴奋吗
是吗对
爽吗
再更爽一点
好可爱 山田
爽吗
爽
大量享受吧
好硬啊
山田的睪丸也好硬
真是让我好期待啊
再多爽一点吧
好的
我不会输给真希的
要射了
可以喔
睪丸都这么硬了
要射了
好喔 让我看
好厉害
射到奶上了
三次呢
但是不行了 睪丸都空了
真的吗
真的
但你看都射了这么多喔
那是最后了
真的吗
等等 不行了
不行吗
不行了
好厉害 爽吗
好爽
再努力一下吧
不行了
抖动的好厉害 好可爱
山田 公司那边如何
还算可以
才刚要起步吧
才第一年 要拚一点喔
请吃吧
这是我们做的喔
你还年轻多吃点
酒也喝多一点
好的
还年轻呢
好羡慕啊 年轻就是好呢
还有很多喔
别客气吧
很开心呢
目前过的好吗
一个人很不方便吧
但是独居生活一开始很苦呢
要习惯呢
山田多喝点吧
喝吧
多享受点
要习惯喝酒吧
是呢
好厉害啊
帮他多倒一点吧
不 等等
来吧
别乱动 会洒出来
最近你那边怎样
我公司这边可忙了啊
很多事情呢
你喝太多了
每年都会有这种时候呢
你休息一下吧
是呢 偶尔会
等等 你跟你老公说啊这个
知道吧这个
是的
坐下吧
喝太多了吧
我不太会喝的
那慢慢休息吧
不行的 你老公还在
但是我忍不住了
总是很不顺利呢
也是呢
果然这样很难呢
但是需要练呢
就算喝醉了
肉棒还是很有反应喔
不是的
喝醉只是演技吧
只是想被我这样吧
是啊最近呢
话说女性会高尔夫很稀有呢
不会的 学生时代打过
我妻子也是学生时代很会打
还有那个什么我忘了 喂真希
喂 真希
过来一下
好的
喂喂 真希 那个什么
你学生时代最会的运动
曲棍球
对 曲棍球
夫人会曲棍球吗
真的吗
我以前学生时代也打过
这样啊
好高兴啊
曲棍球 很稀有呢
是啊 所以很少有经验的
真的呢
脱掉吧 等等
安静点
等等
快点
好厉害 来吧
好棒
爽吧
来吧
好棒
山田
他好像喝多了
所以让他睡了
这种程度就倒了吗
你让他喝太多了
最近年轻人真不会喝
这年代真的不太行呢
你们喝吧 要这个吗
啤酒
啤酒吗 好
但我年轻可不会这样就倒了
你也喝红酒吗
偶尔会吧
很多都会喝的
我比较会喝这个
喝吧 喝吧 好喝的
是不是很兴奋啊
让我来疼爱你
用点羞耻的姿势
等等
怎么了
好好吃 怎么样
很舒服吧
是很舒服啦
但是好害羞
停不下来呢 这种酒
是啊
是不是没了刚刚…骗人
没了吗 这边呢
还真的
全部喝完了吗
我记得好像还有…真希
来了
酒好像都喝完了
还其他的吗
什么 已经喝完了吗
是啊
聊得太起劲了
他们还喝不够 还有吗
我看看 等我一下
不好意思啊
抱歉
喝得真快呢
还有喔
谢谢你
喝这瓶吧
可以吗 那就开喝吧
你那杯先喝光吧
那我不客气了
怎么样 很舒服
总觉得今天的酒特别好喝
毕竟大白天就开喝了呢
感觉可以一辈子喝下去
但是没想到能跟山田
混得这么熟
舒服吗
怎么样
超大的
这边也要
慢慢来比较舒服吗
还是喜欢快一点的
两边都很舒服
都很舒服吗
对
帮你多做一点
发出下流的声音了
声音忍不住了
用我的胸部让你好好舒服吧
舒服吗
嗯
都睡着了
应该不会醒吧
很好很好
你们在干嘛
好狡猾
你回来啦
我也要
不行不行
换我了啦
不行 我才弄到一半
让他硬的是我喔
我还没弄完 话说你在干嘛
回去跟你老公做不就好了
他已经睡着了
不要 不行
外面两个人都已经睡死了
我的胸部比较舒服对吧
哪边比较好呢
那我就…
好舒服
明明是我的胸部比较舒服
哪边
谁的胸部比较舒服
乳头硬硬的很舒服吧
好舒服
好 结束了 换我
为什么啦
是不是太快了
果然还是年轻人比较棒呢
可以尽情地摸我胸部喔
好的
就是这样 好舒服
那我舔这里
亲一个
该换人了吧
我离不开这肉棒了
太好吃了
好舒服
小穴也想舔
我也想要
也帮我舔吧
都被你一个人独占了
真希
那我要这边
那我就舔屁股啰
不然舔这里吧
真是下流
我也想要
不行
换我这边
也舔舔我的小穴
好舒服
好厉害
好棒
差不多该换我了吧
再来
好好吃 龟头有...
流出来了
都流出来了
再多帮他弄几下吧
看起来好好吃
还有睪丸
我也要舔上面
舒服吗
真是下流的声音
会令人想吸吮呢
那就吸吧
越来越大了
变硬了忍不住了吧
所以才变得这么大
年轻人果然不一样
好厉害
接下来才要开始享受呢
好胀 硬到像是要爆炸一般
就是说啊
好像要射了
要射了吗
骗人 真的吗
已经忍不住了吗
真的吗 好厉害
越来越胀了
变得好硬了
可以喔
射了 骗人
让我看看你
好厉害 好厉害
射了好多呢
好厉害
居然射了这么多
但是你还能继续吧
在家里应该不算外遇吧
肉棒又开始变得很硬了喔
又流出来了
看起来还能再榨出精子呢
真的呢 还很有精神呢
好厉害 又硬了
越来越硬了
只是用嘴巴很寂寞吧
我的小穴也这么湿了
想不想插进这里
想
可以插进去吗
当然可以啊
你先吗
不行吗
有什么关系
我年纪比较大啊
当然是我先啊
插进去了
太狡猾了
插进来了
好棒 太狡猾了
里面好舒服
肉棒变得好硬喔
也摸摸我的小穴
我的小穴也很湿吧
是的
好棒 肉棒好舒服
好舒服
太狡猾了
太诈了 不行
好舒服
好棒 这样好厉害 插我
太激烈了
太激烈了啦
去了去了 好舒服
好厉害 手也在抖
好舒服
肉棒还很硬呢
换人了
手指已经满足不了我了
真拿你没办法
想就这样插进去吧
是
真是坏孩子
看着插进去的地方
插进去了
好棒
好舒服
好厉害
插得好深
里面…
好舒服
好激烈
好舒服 好舒服
不行 这样的话 要去了
太激烈了
还没 我喜欢这个肉棒
好狡猾 我的小穴也想要
好舒服
好舒服 不妙 顶到里面了
要去了
不行 要去了
去了 去了
这样磨蹭的话
去了
好舒服
这次换从后面插我
我的小穴比较紧对吧
才没有这回事呢
进来吧
要插进去吗
好舒服
好舒服 不行了
不行了…里面
等一下
要去了 要去了
等等
已经够了吧
不行
闪一边
好棒
那里 那里好棒
那里 小穴好舒服
我也很舒服
好棒
肉棒又变硬了
再来 插我
太厉害了
肉棒又变得更硬了
不会太激烈吗
快射了
来吧
骗人
求你了 给我吧
好棒 好舒服
已经要射了吗
射了 射了
好厉害
还能射这么多吗
射好多
明明你刚刚才射完
年轻真好
好惊人的量
原来能储存这么多吗
那应该还能再射吧
很舒服
应该还能射吧
下一个换我
好
进来吧
还能射吗 明明都射这么多了
好舒服
好棒 在里面变大了
舒服吗 好舒服
不行 不行
好舒服
好厉害 还要 好舒服
好硬 好硬喔
又变硬了吗
好舒服 很硬呢
喜欢这个肉棒 好喜欢 好舒服
好舒服 好舒服啊
再多做一点
好厉害
好舒服
太舒服了
要去了
我可以射吗
可以喔
可以喔 全射出来吧
又要射了吗
那里不行 好舒服
要射了
射了 去了
我帮你清干净
我也要
射了好多呢
好厉害
舔一下就又变硬了
真的欸 好厉害
好硬
也让我舔舔
已经不行了吗 还可以吧
应该还能再射吧
来吧来吧 可以射喔
好舒服 舒服吗
这里吗
要…要射了
要射了吗 可以喔
射出来吧
全部…
射了
还能射这么多啊
好厉害啊
真是下流
你好厉害啊
居然射了这么多
还能再射吗
已经不行了
不行了吗
全身都是  好厉害
已经射不出来了吗
等一下 等等
什么 怎么了
全部都被榨出来了吗
睪丸里面都空了吗
但是他还年轻 应该明天
就会变得硬梆梆了吧
年轻人到晚上
一定就又满了
真期待晚上  晚上?
下次再三个人一起玩吧
会让你多射点的
-本片结束-