好吃 媽媽煮的真好吃
這沒有什麼
優奈 你不要光顧着自己吃
勝輝 你也多吃點
好的 謝謝
謝謝 這個詞我從來沒說過
怎麼會這樣
優奈 有說過吧
工作辛苦了  謝謝等
想起來了 有說過
-我都沒聽你說過
-可以了 吃你的
還是媽媽煮的飯好吃
我煮不出這麼好吃的
你就是懶
為了賺錢買新房
搬來和女兒女婿一起住
丈夫調任到外地了
一直都是一個人住
從現在開始要
和女兒女婿一起住了
(岳母)
-媽媽  -嗯
-我剛洗的內衣褲放哪了
-沒有在外面的籃子裡嗎
你自己找找看嘛
媽媽您的身材還很不錯啊
說什麼呢 趕緊關門啊
勝輝一直希望我有這樣的身材
說什麼呢
我身材那麼好嗎
應該是優奈騙我的吧
不過聽了 心裡還是很高興
生活太忙了
一直都沒在意過這些
-今天不行
-為啥
媽媽會聽見的
我憋住了啊
你不是說你能忍
媽媽不在的時候我們再來
好吧我忍
不錯不錯 我會好好獎勵你的
聽到他們的對話
感覺很是愧疚
也勾起了我內心的寂寞
在久違了的快感作用下
竟然沒發現有個人正在偷看
這一切都被女婿看到了
就這樣女婿
改變了對我的看法
(一週後)
-今天不用出去嗎
-嗯
我來幫您做家務吧
沒事的 你休息去吧
怎麼啦
我還是幫幫您吧
是快遞到了吧
有感覺到勝輝的變化
因為上次那件事
第二天
優奈要參加同學會
今天會晚回來
勝輝你在做啥呢
媽媽
不要啊 不要呀
不行的
住手
我憋不住了
自從上次看到媽媽自慰
我就已經受不了了
看到了媽媽的自慰
不要
不行  不行的
勝輝
不行的 不行的
-我想要  -不行啊
不行啊 不行呀
-媽媽  -不要啊
不要 不要
不行 不行呀
不要嘛
不要
我現在只把媽媽當作女的
勝輝不要 不行
不要啊勝輝
不行
不要 不行
不行  不行啊
不要啊
不行
不要啊 不行啊
不要啊 別舔那裡
不要啊 不要呀
勝輝不要啊
不要啊
不要嘛
好吃啊
好吃
媽媽 幫我舔吧
摸這裡
爽
舒服
媽媽要插了哦
不能插啊 不要啊
勝輝...
舒服
不要啊 勝輝
不要  不要啊
好爽啊
舒服啊
舒服
勝輝只是把我當成女人了
我還記得他說過的那句話
今天確實是很爽的體驗
丈夫調任之前也沒有這麼爽過
還是多虧了勝輝
數日後
勝輝你怎麼進來了
不要
住手啊
受不了了啊
憋不住了
媽媽
知道我明天穿的衣服放哪了嗎
等下我出去幫你找
-幫我準備好啊
-嗯 好的
還有家裡要買新的窗簾嗎
現在的窗簾和家裡不搭調
是的呢
怎麼啦
啊 來了
來啦 來了啦
即使優奈在
我還是高潮了
這種恐懼中的快感
前所未有
但是對於女婿多少
會有些罪惡感
但是心裡還是在期待
期待勝輝能再次
給自己帶來快感
好爽啊
舒服嗎
媽媽 要射了
滿滿地都射出來
漸漸沒有了
作為一位母親的羞恥心
(一個月後)
好想和勝輝
一直這樣延續下去
有一天
媽媽我懷孕了
恭喜你呀
-一直想成為像媽媽一樣的人
-像我一樣的嗎
嗯是的
一位和藹可親的母親
聽了優奈的話
感到了有點對不住她
不要
一直都騙自己
只是一個女人
但是不願意
讓優奈造成傷害
因此..
媽媽 在想啥呢
(第二天)
勝輝
今天好好享受着
當然
今天是最好一次哦
我要轉回母親的角色
你也要當回丈夫的角色
不那樣的話...
但是...
只能是這樣
只有這條路了
你要理解
一直以來 謝謝了
摸我的小穴
小穴好舒服啊
舒服
小穴好爽啊
要來了
來啦
高潮啦
小穴再來一波
求你了
就是那裡
舒服
來了啦
好爽
好厲害
媽媽 來互舔吧
媽媽
好爽
好爽阿
勝輝 快去了 去了
來了 要來了
來啦 來了啦
好舒服
去了去了
媽媽
勝輝
今天是最後一次
要放開好好享受
最後哦
又要高潮了
要來了  來了
要去了 太爽了
好爽
我也好爽
來了  來了啊
來啦
幹得我好爽啊 勝輝
滿滿地射出來
媽媽
勝輝
(一週後)
媽媽準備好了嗎
-不要催了啊
-曉得呀 趕緊走吧 -嗯嗯
深埋自己內心的慾望
做好一位母親該做的
不會再會傷害孩子了
要活的有意義
(音羽文子)
(劇終)