（我在外出差，想給妻子驚喜
為她慶生，偷偷回家等待）
（因為妻子和我的上司回來
我就躲床下，那時發現的）
今天天氣真好
老公，起來
早上了哦
總算起來了
真優
真是的 我都設辦法呼吸了
誰叫你都不起
早安
早飯做好了
一起吃早飯吧
我們才結婚一個月
雖然說是新婚
但是我們無話不談
我的妻子真優
是美人，很可愛
很開朗，性格也很好
對我來說是個好棒的女生
我哪裡好她才和我結婚的
我想著自己
感到配不上她
怎麼了？
抱歉
我最近的工作很多
照顧不到你
是啊，工作好辛苦啊
工作倒沒什麼
這次新來的上司
怎麼說，脾氣很不好
管理很嚴格
和他一起好累
是啊，老公最不擅長
和那樣的人交流了
但是，我會努力的
為了和真優，築建幸福的家
老公，謝謝
那我等你慢慢習慣
閉上眼睛
真的好喜歡我的妻子
抱歉，但是有精神了吧？
我會努力地
好棒
可以給你獎勵嗎？
加油哦
老公
炸豬排    是的
真優做的很美味
真好，看你那麼喜歡
老公早上沒什麼精神吧
讓你擔心了，抱歉
不會，看到你笑我很開心
謝謝你為家裡的努力付出
可能不是很足
我會好好支持你的
真優
快冷掉了，吃飯吧
開始吃吧
開動了
真優的做飯能力提高了好多
真的？
你很喜歡吃這個呢
我超喜歡
今天也很好吃
很舒服
真的好舒服，真優
好舒服
等一下，慢慢的
等一下，等等
射了
射精了啊
抱歉，很快就射出來了
沒事
抱歉
不會，很舒服
沒事
等一下
抱歉，太舒服了
是啊
但是，我還想再做一會的
真的對不起
沒關係
抱歉
不用在意
真的抱歉
真是的，老公
你只有這一個缺點
沒這一點的話就完美了
正因為你溫柔
才是你最好的一面
但是還可以更成熟一點哦
等一下
謝謝
對了
有件事情要和妳商量
我們上司要來
可以嗎？
之前說的討厭的那個？
叫堀尾
他知道我新婚，說想看一下
我的妻子
你不喜歡的話
我拒絕他吧
可以
平時是你的上司
不好好招待的話
得罪了可不好
是啊
那我和他說一下
今天拜託你了
謝謝
但是他喜歡什麼啊
是啊，他很喜歡喝酒
喝酒啊
老公，回來了啊
我回來了
進來吧    失禮了
您好，我老公給您添麻煩了
你好，晩安
我叫堀尾
怎麼了？
失禮了
那個，齊藤竟然
我沒想到他
竟然有這麼漂亮的妻子?
不是了
你的妻子好漂亮啊
不會，不會了
請進來吧
那打擾了
請吧
我進去了
好棒的房子
不會
交易方對你的印象
也不錯
這樣說來
是的
你
是怎麼找到那個夫人的
怎麼找到的？
在朋友家裡認識的
不是那個
是怎麼得到手的
我也不知道
我和她表白
很快就接受了
真是的
真狡猾，喝，多喝一點
請饒了我吧
不行    我喝不了這麼多
什麼啊，好羡慕你啊
還不行
請饒了我吧
好羡慕你啊
不要說了
請吃吧，不好意思
不知道符不符合你的胃口
謝謝，真優
老公，你沒事吧？
我沒事
不好意思，我讓他喝太多酒了
真優，倒酒
是啊，不好意思
抱歉，謝謝
請吧
我去個廁所
沒事吧？
我老公在公司工作怎麼樣？
很認真，也很有責任感
很值得依靠的部下
真的嗎？
但是
有事情我做的也不順手
那個需要齊藤幫忙
客戶那邊很信任他
那很可惜
果然在公司也是那樣啊
在家裡也是那樣嗎？
我說了不用太累的
工作做好的話
應該也會有自信的
那就好
我可以吃嗎？
這個真的很美味
好吃
好吃嗎？
真美味
這個也好吃
符合您的口味嗎？
很久沒吃到這麼美味的了
我平時都在超市買吃的
是嗎？
我一個人
真的很久沒吃到這麼好吃的
好厲害啊
真的
總去超市嗎？
總是晩上去
那時候半價
好厲害啊
沒事吧？
老公你沒事吧？
喝醉了啊
振作一點啊
我沒事
等一下，沒事嗎？
喝點水吧
不好意思，我老公就是這樣
木好意思，讓他喝醉了
沒事，趕快的
振作一點
起來
沒事吧？我去拿水
等一下
老公，水來了
拿著，能喝嗎？
真的不好意思
他不是很擅長喝酒
很快就喝醉
真不好意思
真抱歉
沒事吧？
老公，起來了
沒事吧?
頭好疼
堀尾呢？
堀尾昨晩回去了
昨天？
你喝醉了，一直睡到現在
是啊
堀尾昨晩把你弄到這邊的
所以去了公司和他道謝
我知道了
沒事吧？
我要喝水
還可以嗎？
我去端
我回來了
你回來了啊
怎麼了？還頭疼嗎？
不是的
下周開始
我要出差3個月
3個月？
抱歉，我拒絕了的
不行
是啊
抱歉，下個月就是你生日
結婚後的第一個生曰
我很想給你慶祝的
沒事，你有工作也沒辦法
有這個心我就很開心了
真的？抱歉
對了，我回來之後
帶你去旅行吧
真的？好期待
哪裡好？
哪裡啊，很想去老公你
想去的地方
真的？那怎麼辦呢
我們去溫泉吧
很好呢，去溫泉吧
慢一點哦
3個月見不到了啊
我也好寂寞
是啊,，.真的很抱歉
都是工作，沒辦法
我會忍耐住寂寞的
那再見，老公
我走了哦
再見
注意安全哦
3個月啊
老公，怎麼樣？
今天也努力工作了嗎？
是啊
好好加油哦
是的，我馬上就生曰了
是啊
雖然你不在我很寂寞
沒辦法啊
但是，你回來之後
要好好給我慶祝哦
我很期待
好好工作吧
再見
今天是真優的生日
今天，我特別想見真優
就從出差的地方回來了
我還沒和真優說這個事情
我想突然出現，嚇她一下
真優，生日快樂
也沒開燈
真優
不在吧
真優很喜歡這個蛋糕
一定會開心的
她還沒回來啊
我回來了
沒人在啊
打擾了
今天真的幫了大忙
下雨的話就沒辦法了
是啊
但是齊藤不在這邊
工作很辛苦
辛苦了
請坐下來吧
謝謝
我去準備一下茶水
不用特地準備
夫人，很喜歡紅酒吧？
是的
這個，可以的話
好棒，謝謝
夫人，不說今天生日嗎
是的
齊藤那個傢伙出差不在
我很擔心你
送給你
特地買給我，謝謝
生日就剩我一個人
我好寂寞
之前聯繫過了
那樣就好
我去準備杯子
你先坐一會
謝謝
那我打開了
為了慶祝夫人的生日
乾杯！
很好喝
很美味，真好喝
真的很美味
但是好緊張啊
我很久沒和女孩子
這樣一起喝酒了
是嗎？
是的
我現在還是一個人
還沒結婚
是啊
我都不知道
請吧
我有過婚姻
是的
3年間
3年？
然後性格不合
是啊
夫人也好寂寞啊
你怎麼樣？
現在和齊藤
他在外面努力
妳很寂寞吧？
是啊，結婚了物件不在
我很寂寞
我不希望你像我這樣
可以的話，我也是
我覺得那是最好的
但是那個傢伙
經常談起夫人的事情
也還聊那個嗎？
是的，真的很辛苦的
請喝吧
不好意思
沒想到夫人這麼能喝酒
其實沒這麼能喝了
我買3瓶就好了
喝不了那麼多的
今天真的喝的很好
我也是
怎麼樣？現在
妳就自己了
家務很辛苦吧
很辛苦
那個傢伙在的話還能幫忙
現在全部都要你自己做
是啊
扃膀是不是很酸痛？
我肩膀很僵硬
我很會按摩的
真的嗎？
可以嗎？
之前有做過嗎？那樣的工作
之前？那樣的
我每天都會做按摩
好厲害
特地幫夫人按摩
很特殊的
這樣的力道可以嗎？
那樣剛剛好
剛剛好？
很舒服
我知道了
真的好厲害啊
但是那樣說我好開心啊
真不好意思，難得的生日
很抱歉
完全不會
架了我大忙
謝謝
但是你的力氣好大
是嗎？
真不愧是男生
但是，真的
在結婚前我就很會按摩了
那個傢伙不是不在嗎？
是的
沒找之前的朋友一起玩嗎？
朋友不多
是啊
我出差的時候
因為我不在
總找之前的朋友玩耍
是啊，我很擔心
那個傢伙的話應該沒事
有男性朋友嗎
倒是有
要不要來點小零食？
這個就可以了
沒事吧？
不好意思
不會，抱歉，我喝醉了吧
我軟綿綿的
沒事吧？要不要坐下來
不好意思
不會，抱歉
沒想到你這麼會喝酒
買少了，抱歉
我才是，喝醉了，抱歉
這樣可以吧？
真的，好會喝酒
下次我多準備一點
這是很好的事情
會喝酒也是一種武器
是的，好羡慕
那個傢伙不在
妳真的辛苦了
很放鬆了吧？
是的，謝謝
之前也穿這樣的衣服
什麼意思？
好像很喜歡
我倒是不討厭
之前就很時尚吧？
怎麼說啊
很會喝酒吧？
也不是沒有
好好聊一下
沒有嗎
沒有
真好
沒事吧？
抱歉
躺一會吧
是啊，抱歉
這樣我就很輕鬆了
很輕鬆了嗎？    是的
再好好放鬆一下吧
什麼意思?
等一下
這樣的話很放鬆吧
但是
摸了肚子會更放鬆的
是嗎？
但是，我很害羞
喝太多了吧？
你的體溫
上升了呢
等一下，那裡
再好好放鬆一下
我很困惑
那樣不行
這樣會更放鬆的
夫人
等一下
這麼大啊
真的，我很困惑
好淫蕩
好像很期待
怎麼樣？
很敏感嗎？
請不要問我奇怪的問題
倒不會
我很喜歡夫人
不可以的
那樣的事情
這樣的話會放鬆的
下麵很熱了
這麼熱了
很想要嗎？
好是欲望不滿
不是的
夫人
好樺
等一下，不行，請住手
好棒
不行
那樣不行
夫人
請住手
那樣說，其實一很想我舔吧？
那樣不行
不可以
不行
好熱
真的，真的不行
好淫蕩
下麵好熱
住手
身體水水的，聽到了I吧
比剛剛聲音更大了
可以舔嗎？
好棒
不行
很濕了
下麵很濕了
這邊也是，這麼大了啊
一直在忍耐吧？
下麵好緊
很期待嗎？
那樣不行
去了
濕濕的
再來
好多蜜汁
夫人
真的對不起
我才是，對不起
我在做什麼啊
真的對不起
我不會告訴齊藤的
好的
齊藤回來的話
有做過什麼浪漫的事情嗎？
倒沒什麼特別的
他倒是準備幫我慶祝生日的
也只是這樣吧
怎麼樣？平時
那個傢伙在家的時候
怎麼過休息日
在家裡的時候比較多
是啊
我再去拿一杯來
請吧
謝謝
我也是
剛剛的事情
可以和我老公保密嗎？
那個，當然，是的
那樣的詰
也是為了我們兩個
謝謝
我會想辦法的
我才是
是我先做的
那多喝點
忘記吧
是啊
但是，我
不是因為喝酒才這樣
真的
我癡迷于妻子
什聲意思？
還是
我不能放棄夫人
可以繼續剛剛的事情嗎？
繼續？
夫人
也很喜歡這樣吧？
但是我有老公
我很'喜歡你
好好親吻一下
夫人
還是停止吧
不能再繼續了
夫人，剛剛不也說了嗎？
這是我們兩個的秘密
雖然是的
這樣的事情還是不行
所以
一定會保密的
夫人
這樣很舒服吧？
那個，不是那樣的
比剛剛更濕了
夾人也是，很寂寞吧？
我會好好滿足你的
等一下，請等一下
去了
濕濕的
舒服嗎？
我很想要
去了
你的好棒
幫我好好含住
可以含住我的吧？
我的，好好的
夫人
我的很濕了
很想要
我忍不住了
好棒
夫人，我很舒服
好棒啊
好舒服
真的好舒服
好舒服，好好感受一下
不行了，我忍不住了
不行
不行，去了
好舒服
不行了，忍不住了
夫人，一起，一起高潮吧
不行，去了
很舒服吧？
真舒服
幫我舔乾淨
這麼濕了
射了很多
是的
一起去洗澡吧
謝謝
幫妳洗了哦
剛剛我很舒服
我很開心
但是
這樣很對不起老公
沒關係
只要我們兩個保密的話
是啊
要全洗乾淨
好有精神啊
不好好洗一下的話
要去了
要高潮了啊
再好好爽一下
好舒服
去了，不行，去了
去了
好棒
剛剛才做完，又這麼硬了
真的好有精神啊
夫人
因為夫人太厲害了
好開心
這次請幫我洗一下
真的好硬
不喜歡很硬的嗎？
不討厭
幫你舔乾淨了哦
可以幫我舔乾淨嗎？
很多的
用嘴幫我舔乾淨吧
用嘴嗎？
我知道了
幫我舔乾淨
都幫我舔乾淨哦
這邊也舔乾淨吧
拜託了
好舒服，夫人
我很開心
好棒
很舒服
是的
再快一點
我要射了
射了，射了
太舒服了，射到嘴裡了
請幫我舔乾淨
再清洗乾淨吧
好棒的味道
沒想到夫人這麼淫蕩
很害羞的樣子
被你看到了
明天也要很早工作吧？
睡覺吧
已經這麼晩了
謝謝
我去關燈
沒事嗎？
晩安
抱歉，吵醒你了
怎麼了？
我睡不著了
是啊
不能平靜下來昵
所以
再一次
不行嗎？
夫人
等一下
老公打來的
不用管了
不接可以嗎？
沒事
很糟糕吧
我說了沒事
掛掉了
夫人
好棒
謝謝
妳很漂亮
很舒服
又來了？
喂
什麼都聽不到
我們繼續吧
來好好摸一下
像剛那樣
請好好摸一下
我想摸一下
來摸吧
很美味
要去了
去了，去了
很想要嗎？
好好吮吸
手指
真的好熱
很舒服
喜歡吧？
那裡真舒服
好棒，真棒
我想要陰莖了
好好摸一下吧
可以嗎？
好棒
很美味的樣子
請再好好舔一下
好大，不能全部含住
我很舒服
我也是，想舔一下
那一起插吧
很舒服
去了，去了
去了
請再讓我舔一下
那裡很舒服
真舒服
很美味
好棒
要去了
去了
很美味
我忍不住了
可以插進來嗎？
想我插進去嗎？
我也是，忍不住了
比那個人的大好多
全碰到深處了
喜歡嗎
很舒服
好棒
和那個人的沒辦法相比
太舒服了
這樣很舒服嗎？
這裡，好舒服
那樣好棒
好舒服
去了，去了
去了
我也是
全插滿
再快速一點，去了
沒這麼快速過啊
沒那麼快速過
是啊
真舒服
去了
轉到後面
來我上面
很舒服，那裡
好爽
真好，我也是，很舒服
喜歡很快速的吧
沒這樣做過
沒做過啊
再來一起爽一下吧
去了
屁股再翹起來
我會全插滿的
很多的，再來
好棒
不行，去了
真的好舒服
真的好爽
那裡，那裡不行
那裡
和那個傢伙相比
誰的舒服？
我的很舒服啊
去了
要繼續嗎？
不行，去了
不行
去了，去了
要去了
那樣
不行，去了
很舒服
要射了
好舒服，很舒服
深處去了，我要高潮了
我要射了
很舒服吧
好爽
要射了
不行，去了
射了
抱歉
我很舒服
但是
我沒力氣了
絕對不要說出去哦
再好好睡一會吧
好舒服
全弄髒了，抱歉
我之後洗就好了
晩安
很久沒這樣了
真優