（主演北条麻妃
好累的样子
对不起
工作很辛苦吗？
是的吧
最近在家也要工乍阿
不用勉强啊
你们要抓紧生孩子
爸爸．又说这些事情
要抓紧啊
太认真了
今天也要工作？
真的  每天  每天都忙
是
（整天想要女婿的粗肉棒）\N（想得不得了  岳母的诱惑）
（北条麻妃）
好烫
怎么了？我开门了
怎么了  没事吧  怎么了？
这个咖啡倒了
快点擦一下\N没事  没事
好烫吧\N没事  没事  我自己来
好烫啊
怎么了？
没事  没事
这个  我帮你洗一下
不好意思\N这个  这个
是的  没问题  没问题
那是什么  健一竟然那么粗
即便隔着内裤  依然看到
（当天晚上）
好舒服
为什么停下  继续啊
这里  这里
好舒服  不行  好舒服
里面好舒服
不行  好舒服
好舒服哦  真的不行了
继续给我
实际上
健一竟然在做这个
继续给我  继续激烈一点
健一  为什么  一个人\N做这个啊
难道健一和麻里的性生活
对了  这个啊
和健一怎么了？
什么意思？
夫妻方面没问题吗？
很正常啊\N这样啊
那么晚上的性生活呢？\N你说什么啊
当然了  这个需要问一下你
现在没有想生孩子\N为什么啊
没有存款  生活压力大\N而且他工作也很忙
健一没有说什么吗？
虽然有说过  但是也没办法啊
这样啊
好重  孩子他爸买的什么
这是什么东西啊
妈妈  妈妈怎么了
这个东西  好重  预备
等一下  让我来
让我来\N但是好重啊
没事的  是  没事的\N不行  不行  真的好重
可以吗？\N可以的  来  预备
这么简单  但是\N我来就可以了
真的吗？\N你到里面休息吧
谢谢\N我走了
真的抱歉\N没事
帮了大忙了
麻烦你了
健一
为什么一个人\N等一下  等一下
怎么了\N刚才你帮我搬东西流汗了吧
没有关系的  后面交给我
谢谢\N不喜欢吗？
不是的  这个  好的
我来帮你洗  更加干净哦
·有泡泡了\N对不起
没事  不要在意
等一下  不是的\N没有关系的
刚才真的非常感谢\N没事  没事
等一下\N放松
这个  不是的\N怎么了
不是的\N什么啊
不是的
不行啊
我什么都没有做啊
非常棒吧  是不是
很棒吧
妈妈  这个我自己来就可以了
没有关系的  我来帮你
还有\N还有？
还有很多哦\N但是  这里我自己来
没有关系的  我自己来
谢谢\N是不是很舒服
我自己来
不要客气\N不是的  这个
果然
果然又在做
真是厉害
不行  已经不行了
我也忍不住了
好舒服  好舒服
好舒服
好舒服  粗肉棒
太棒了
好色情  肉棒  好色情
这里  这里
好舒服
这里  插进去我这里\N我这里也要
我这里 插进去我这里
继续给我
太棒了  好舒服  粗肉棒
高潮了  这里  高潮了  高潮了
好舒服
一起高潮了  高潮了  高潮了
粗肉棒太棒了\N这里也是  忍不住了
这里  这里也要  这里
硬硬的肉棒
太棒了
高潮了  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
肉棒  肉棒
高潮了
粗肉棒  粗肉棒
这里  这里  一起高潮
射了  射了
粗肉棒  太棒了
健一  真是可冷
还有  那根粗肉棒
今天晚点回来
也许是赶末班车\N这样啊
健一呢？
我也有很多工作\N也许也会很晚
我也和朋友去吃饭\N晚饭我就不吃了
这样啊
进来吧
我进来了
妈妈
在锻链？\N这个  是的
这个  我想和你说一下\N有什么事？
怎么了\N这里可以吧
好的
怎么了？
出了很多汗啊
是的  今天有点
真是厉害
身体很结实
你有什么要说
自己一直忍耐着是吧
所以
这里
一直都是硬硬的
等一下
这个不好啊
作为妈妈也有责任
我来让你放松
不行啊  这个妈妈
但是  忍不住了吧
晚上的生活  是不是很辛苦
真是可冷
妈妈不行啊
接吻不行吗？
那么
但是  我是麻里的老公
这个  这个不行啊
这样就满足了吗？
这里啊
我是身体清扫机
这么粗的肉棒\N硬硬的
身体很期待吧
放松一点
这里竟然出汗了
这不是可以忍住吗？
但是这样对爸爸不好啊
那么  算了吧
不是的
没有关系的  放松一点
已经这么硬了
这不是很厉害吗？
变得这么粗了
腰在动\N好害羞
没关系的
没事  没事
不要在意
好臭
好厉害  继续给我\N不行了
不行啊
一直做运动  所以有汗味啊
这个完全停不下来
尿液的味道
尿液混合汗液的味道
健一
等一下  就一点点  一点点
好棒的汗味
健一\N是
果然  真是太棒了
太棒了
好硬
真是太棒了  忍不住了
妈妈
妈妈  真的抱歉
继续给我
好舒服吧
好舒服吧  继续让你舒服
继续舔可以吧
妈妈\N可以吧
不行吗？可以吧．
不行吗？\N不是  继续
也不是不行
怎么样啊\N好舒服
好舒服
太棒了  硬硬的肉棒
不用洗澡哦
我来全部舔干净\N但是
不臭吗？\N没事的
我想要继续
对了\N是
臭臭的肉棒
继续可以吧
妈妈  这个  这个不行啊
没事的\N不行  不行啊
乳头吗？
乳头为什么不行啊
要射了
没事的\N难道不舒服吗？
要射了  等一下  含住吧
要我含住吗？
真是太棒了  硬硬的肉棒
太棒了
小穴啊
汁液出来了
好害羞
很害羞吗？这里是不是
干什么  干什么啊
舔着好害羞的地方\N好舒服吧
好舒服吧
已经不行了
为什么啊
好厉害  好厉害的肉棒
好厉害的肉棒  忍不住了
我的小穴  忍不住了
真的忍不住了
来  继续给我
这里哦
硬硬的肉棒
继续  继续给我
来
妈妈
不行啊  这里  给我
汁液出来了  怎么办啊
妈妈
啪啪地舔我
太棒了
就是这样
真是抱歉
这么好吃的小穴\N我也是第一次
这样啊  想要继续舔吧
不行啊  高潮了
好舒服
真是太棒了
不要啊  好舒服
好厉害
继续给我  继续舔可以吧
不行了  已经不行了
湿漉漉的啊
硬硬的肉棒  小穴湿漉漉的
好厉害  好舒服
好厉害
小穴这么舒服  太棒了
硬硬的肉棒  太棒了
太棒了
忍不住了
这么粗的肉棒\N小穴太棒了
想要插进去吧  这个
真是太棒了
想要插进去吧\N不是的  这个
继续让我舒服  不行吗？
我看到整个小穴了
麻里没有试过这样吧
没有
但是  难道不舒服吗？\N没有的  没有的
胸部  想舔吧\N是的  想舔
尽情的舔我的话
就像刚才那样\N舔小穴一样
这里  不是很擅长吗？
小穴不行吗？\N还不行吗？
好色情的味道\N等一下  就一点点
只是龟头
只是龟头  可以的俄
只是龟头啊
只是龟头
这里是吧
进去了  龟头  进去了
真是太棒了  看看吧
太棒了  高潮了
怎么样  这个  好舒服吧
不行啊
龟头进去了吧\N是的  进去了
太棒了  好硬啊  粗肉棒\N看到了没有  粗肉棒
进去了吧
说一下想插进去啊
小穴  想插进去
停不下来  太棒了
全了进去了
好舒服
插进去
太棒了  好硬啊
肉棒好硬
进去了\N我的小穴里面
很厉害\N好舒服
这里硬硬的  进去了
全部进去里面了
太棒了  硬硬的肉棒\N进去里面了
我想要小穴舒服
看到了吧  全部进去了
太棒了
太棒了  好舒服哦
插进去里面了
我也是吧
好舒服  这里是不是
忍住啊  好好忍住
好舒服吧
一直插进去啊
马上要高潮了
继续啊
好硬  真的好硬
要高潮了\N要射了
射了\N高潮了
高潮了
不行啊
这么粗的肉棒\N真是太棒了
是的\N好舒服吧
可以忍不住吧
这么粗的肉捧\N进去小穴里面了
掰开哦  这里哦
掰开了\N掰开了
好厉害  全部进去了
肉棒全部进去了
真是太厉害了
看到了吧  进去的地方
这么淫荡  好好看看\N插进去的地方
是的
好厉害\N就像刚才那样
是
抵住里面了吧
怎么样  好舒服吧
我也好舒服\N这里是不是  抵住里面
里面  小穴插进去里面
好厉害
好厉害啊
好紧\N好舒服
肉棒忍住  小穴这里\N要高潮了  要高潮了
高潮了  高潮了
高潮了
妈妈
真是厉害
继续插进去里面
没有试过这样舔吧
妈妈  好舒服
继续给我
想要继续舔吧\N继续  给我舔
好奇怪啊
继续给我
插进去小穴的粗肉棒
好厉害
继续给我啊
看看  粗肉棒插进去的小穴
渐渐插进去里面\N好的
从后面  从后面可以吧\N好的
给我  想插进去吧
想要继续插进去吧\N是的
小穴这里哦
健  激烈一点插进去\N激烈一点
对了  激烈一点\N激烈一点是吧
一下子插进去了啊\N求你慢慢的
可以吧\N想你一下子插进去啊
太棒了  好厉害哦
再来一次  插进去里面
好厉害
硬硬的肉棒  好厉害啊
可以的  腰动起来
好厉害啊·
不行啊  停不下来\N真是太棒了
好厉害  硬硬的肉棒\N真是太棒了
继续给我
这样的话就要射了\N不行  继续
好厉害  继续  继续啊
高潮了  高潮了\N忍住啊  高潮了
高潮了
好厉害  高潮了
好舒服
继续吗？\N继续  继续
继续啊
太棒了
不行  我要高潮了\N不行啊
要高潮了
好舒服
好舒服吧\N是的  要射了
射出来了一点点
还不行啊  这么快全部射了
这根肉棒  储存了很多吧
来
妈妈\N继续是不是
还可以继续吧
继续啊
插进去里面
好厉害
太棒了
高潮了
继续让我舒服
好厉害
我的腰也是停不下来·
插进去里面  好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害  继续  继续啊
硬硬的肉棒
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
不行  不行啊  好舒服
妈妈\N太棒了  真是厉害
还想要更多吧\N可以吗？
不行啊
不喜欢我的小穴吗？
要射了\N太棒了
还可以继续吧
不行啊
当然了吧  好舒服吧
还没有结束
再来  再来一次可以吧
继续给我
可以吧  继续哦
我的小穴里面  粗粗的肉棒
太过刺激了  太棒了
好厉害哦
蛋蛋也是好硬哦
好厉害  好色情的肉棒
小穴怎么样  小穴怎么样\N小穴非常棒
非常棒
肉棒  太棒了\N太棒了
妈妈太棒了
高潮了
继续插进去
高潮了  高潮了
高潮了
还想要啊
还想要  还想要
硬硬的肉棒  太棒了
好舒服
不行  不行啊  继续啊
要高潮了\N不行啊  太棒了
我想要更多啊
可以的哦  全部看到了吧
好厉害
怎么样  到了极限了
怎么样了  继续动起来
要射了吗？\N要射了
硬硬的肉棒  把所有的\N精液都射出来
·怎么样了\N不行啊
等一下啊
我的小穴啊  来  来
太棒了
高潮了  高潮了
好舒服吧  好舒服吧
太棒了  好硬  马上就进去了
太棒了
这里  这里进去了\N感觉到了吧  硬硬的肉棒
肉棒  太棒了
看看插进去的地方
插进去的地方\N太棒了
太棒了  看到了
好厉售
太棒了
里面好舒服
能续给我  继续给我
妈妈  忍不住了  可以吧
忍住  忍住  继续忍住
可以全部射出来哦
想要射了吗？\N想要射了
让我看看射出来的样子
我想要看看大量的精液
无需忍耐哦
要射了
可以的哦
全部射出来啊
给我  全部给我
来 给我硬硬的肉棒
要射了  高潮了  高潮了
好舒服啊
好厉害
真是太棒了  这个
还可以射吧  我来帮你舔干净
真是好吃
看看这个
脸上  头发  都是从粗粗的\N肉棒射出来的精液
忍住了是不是
非常棒  还可以射吧
以后你就全部交给我\N来照顾吧
不用客气哦
好烫啊
我进来了\N怎么了？
我来帮你洗\N等一下
为什么啊\N吓我一跳
没有关系的  我来帮你洗
洗全身\N全身
今天也出了很多汗吧\N是的  这个
不用客气啊  首先是后面哦\N是的吧
我的胸部舒服吧
是不是出了很多汗\N是的哦
那么  洗干净哦\N好的
有点臭的\N没有关系的
怎么样啊  这里哦
这个感觉怎么样\N非常棒
这里呢  舒服吧
等一下啊
这里是吧
真是厉害  好硬啊  太棒了
好厉害  粗粗的肉棒
应该干净了吧
那么开始了\N好的
洗一下身体哦
没有关系的
洗澡的时候反应也是这样啊
来  转过来这边\N是
我有个想做的事青
想做的事情？
这样哦  知道吧
喜欢吧
是的\N真的喜欢吧
喜欢吗？\N喜欢
这样好舒服吧\N舒服
很棒俄·
妈妈  好舒服\N想看着我吧
是的
只是看看啊
太棒了  这里  感觉怎么样
滑溜溜的  滑溜溜的要进去了
很棒  硬硬的肉棒
要进去了\N要进去了吧  这里哦
这里哦  这里
好厉害  滑溜溜的
好硬的肉棒  好舒服\N真是厉害
好舒服
太棒了  硬硬的
真是色情
糟糕了  这个
怎么样了
这样的话
这里也要吧
好舒服
龟头不错吧
继续可以吧
来  继续哦
过来这边
这样
好色情\N不行了
这样摩擦  来
摩擦着屁股  好舒服
好舒服\N好舒服
粗粗的肉棒
屁股夹住肉棒
太棒了  你的肉棒\N竟然这么舒服
粗粗的肉棒摩擦我的屁股
太棒了
硬硬的
前面
好厉害哦
好厉害
怎么样  好兴奋吧
继续摩擦  好舒服吧
没有关系的  这里
粗粗的肉棒  塞进去小穴
太棒了  好厉害\N老公
怎么了\N有什么声音  没事吧？
没事没事\N我进来可以吧
怎么了？\N老公  抱歉
最近没有做爱
没事\N我想过了
我如果能够满足你
没事吧\N没事有点烫
这个啊  我想了一下以后
果然  还是以你为重心\N我们不要孩子吧
知道了  洗完澡后\N我们再慢慢聊
我等你
妈妈\N真是厉害  这个
不行啊
不叫出来没事
发出这么讨厌的声音
妈妈  这个的话\N没有关系的
还可以继续的
那么  继续上你舒服\N很爽吗
这里是吧
好厉害
好厉唐
妈妈
怎么样  舒服吧\N好舒服
继续让你兴奋
真是讨庆  湿漉漉的
忍不住了吧\N忍不住了
要射了
没事的
射了
射了  射了
没有关系的哦
这里可以吧  你岳父一直\N没有这么粗
用手这样好舒服吧
不行  不行啊
怎么样  怎么样了\N要射了
怎么样了
高潮了  高潮了
好厉害  又出来了
忍不住了吗？
好多精液
又脏了啊
那么
来
继续帮你舔干净
妈妈\N没事的
怎么了
妈妈  起来了啊
健一
对不起  忍不住了
很棒的味道  渐渐出来了
这样的话\N对不起
没有关系的
粗粗的肉棒\N忍不住了吧
是的
但是  在这个房间里面\N把这根粗肉棒露出来
打手枪的话
肯定会充满了色情的味道
对不起\N没事的  他睡着了就不会起来
没办法啊
妈妈\N过来这边
肉棒这样硬硬的
看着我的脸  是不是想射了
对不起
要射到哪里呢
我的小穴里面？\N不是的
妈妈的\N哪里啊
身体
真是让人讨厌
这里是吧
脱了吧
喜欢吧
这里是吧\N这里哦
硬硬的哦
小声一点啊
做这样的事情  是不是\N忍不住了
来
阴核硬硬的了
摸一下  好厉害哦
怎么样了  这个\N太棒了
想舔一下吧
等一下
小声一点舔
好厉害
好兴奋啊  这里
高潮了
好舒服
好厉害
湿漉漉的啊
继续  继续给我  肉棒
硬硬的肉棒  怎么样啊
好厉害
硬硬的
硬硬的肉棒
伸进去嘴里面  我的嘴里\N粗粗的肉棒
好舒服
太棒了  硬硬的
想插进去\N想插进去了吗？
忍不住了吧
来  继续舔可以吧
对了
看到了吧  肉棒这里\N让我看看啊
妈妈
好厉害
硬硬的肉棒
真的可以吗？\N可以的哦  无需忍耐
真的吗？但是  妈妈\N不行啊
好舒服
射了  射了
不行啊  我还想继续舔
忍住
不行  不行啊
太棒了  硬硬的肉棒
这里
妈妈
好舒服
等一下啊
要射了\N想要更多吧  想要更多吧
继续\N想要是吧
继续\N肉棒想插进去啊
是的
这边的嘴想插进去啊
这里哦
可以吗？
全部射出来
硬硬的肉棒  硬硬的肉棒
射了  射了
好厉害\N妈妈
射了很多啊
妈妈
他成了我的做爱对像
自己一直在意这个
想舔吧
糟糕了  糟糕了
舒服吗？\N舒服
插进去哦
麻里好像从来没有\N帮助过健一
好厉害
作为她妈妈  只能负责\N好舒服
但是
要射了\N我也是
射了
妈妈\N没事的进来吧
等一下
妈妈
妈妈  怎么了  冷静一点
冷静啊  妈妈
怎么了？\N要干什么
没有关系的  是不是
今天爸爸去哪里了
今天啊  爸爸不回来\N没事的
没有关系的\N是的哦
所以  就我们两人
但是妈妈  如果我可以的话
做什么都可以哦
就剩下我们两人  不喜欢吗？
不是的
妈妈
硬硬的肉棒\N我也忍不住了
我也是  妈妈的
好喜欢\N想要吧
好痒
妈妈
硬硬的肉棒抵住了\N好舒服
乳头舒服吧
继续舔
继续舔啊
乳头好舒服  硬硬的肉棒\N抵住了
可以继续哦\N太棒了
好厉害
妈妈
乳头感觉到了吧
好厉害
硬硬的啊  好辛苦吧
快点脱了
我的粗肉棒
是的  妈妈的粗肉櫸
好厉害
粗粗的肉棒
好厉害  太棒了
好厉害
好厉害\N妈妈好厉害
太棒了  肉棒好粗啊
肉棒的汁液出来了
好厉害  硬硬的肉棒\N停不下来
真是好吃
好厉害
我想要继续舔
好厉害  好害羞的样子
好厉害  全部看到了
看到整个屁眼了
好害羞吧  在收缩哦
等一下啊
我的肉棒  来  继续\N让我看看你的样字
肉棒啊  这里
好厉害  厉害
好厉害  好粗
继续舔啊
塞满嘴了  太棒了
粗粗的肉棒
不行啊  好热  没办法啊\N继续啊
不行了
好舒服
嘴好舒服  小穴好舒服
继续  粗粗的肉棒好厉害
好舒服吧  粗粗的肉棒\N好舒服吧
粗粗的肉棒  粗粗的肉棒
不行  忍不住了
一下子插进去可以吧
我想要插进去
粗粗的肉棒
好厉害
里面好舒服  继续啊
插进去  粗粗的肉棒
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
这里  好舒服
好厉害  小穴  高潮了\N粗粗的肉棒  插进去里面
高潮了
好厉害
粗粗的肉棒  好舒服
太棒了
好厉害  高潮了
高潮了  高潮了
高潮了
太棒了  好厉害
好舒服  粗粗的肉棒\N插进去里面
高潮了  高潮了  好舒服
不行啊  高潮了
好厉害
硬硬的肉棒  高潮了
太棒了
高潮了
粗粗的肉棒太棒了
好舒服
等一下
好厉害
怎么样啊\N太棒了  全部看到了
好厉害  好粗的肉棒\N好舒服哦
塞进去我的小穴了
高潮了
高潮了  粗肉棒
继续啊
好厉害  高潮了
高潮了
里面  高潮了
太棒了  肉棒
你的粗肉棒
好厉害
好舒服
粗粗的肉棒塞进去\N我的小穴  我的小穴
高潮了  高潮了
妈妈  妈妈  太棒了
妈妈的小穴  已经不行了
我也是  好喜欢粗肉棒
继续  继续
继续  继续  停不下来
保持这样插进去
继续
太棒了
全部看到了  太棒了
好舒服哦
继续  继续啊
继续  继续给我
继续啊
好厉售
抵住里面了
太棒了  好厉害  好厉害\N好舒服  高潮了  高潮了
摸一下  我这里\N好厉害
好厉害
粗粗的肉棒  我的粗肉棒
全部看到了  全部看到了
全部进去了  粗粗的肉棒\N全部进去了
继续给我  好舒服  高潮了
不行啊  高潮了
高潮了  高潮了  小穴高潮了\N粗肉棒  高潮了
高潮了  高潮了
妈妈  插进去  这根肉棒\N插进去
插进去\N给我  给我
插进去里面太棒了
好厉害
插进去里面  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
高潮了
好舒服\N太棒了  粗粗的肉棒
妈妈  我射进去  可以吧
我的小穴就这么舒服吗？
全部  全部射出来
妈妈
好舒服哦  好舒服哦
高潮了  我也要高潮了
射进去  一起高潮
好厉害  好舒服哦
继续啊
我的  我的粗肉棒
好厉害  粗肉棒
妈妈的小穴\N太棒了
好厉害  粗粗的肉棒
粗粗的肉棒
粗粗的肉棒  好厉害
谢谢观赏