（高濑智香 AV出道）
（前地方电视台 女主播）
早安
早
请坐
好
谢谢您今天光临
谢谢
请多指教
多指教
很高雅喔
是喔
常被这样说吗
我很开心 谢谢
我的真心话
昨晚睡得好吗
睡不着
为什么啊
很紧张
就醒了
是吧
身体还好吗
身体没事
那就首先
先请教一些问题 可以吗
好
现在几岁
43岁
43啊
是
看起来比较年轻耶
是喔
常被说比较年轻
很高雅
谢谢
结婚多久了
第六年
是喔
该怎么说
结婚比较晚
35左右结婚的
太太现在是干嘛的
家庭主妇
结婚之前呢
结婚前是某电台女主播
主播啊
是
所以很高雅
谢谢
主播
都是干嘛的
就是
这样说有点害羞
当时是电台的红人
工作着
过了30岁
就开始教育年轻的主播
是喔
谢谢今天前来
我才要道谢
还有想问的 可以吗
好
为什么想要演出
其实 我老公
是电台的导播
很忙 都没时间陪我
有点
没做爱吧
都没做爱了
也就是自己自慰吗
是啊 一点点
一点点吗
可能不是一点点
是喔
也就是
可能之前是女主播
是
但是现在 只是淫荡女
我的认知
可能吧
你应该是对于淫荡的字眼
就会笑出来的人
我对字眼很敏感
真的啊
性爱
口交
口交不会笑啊
舔小穴
知道了
多指教
性感带是哪边
耳朵 脖子
是喔
知道了
今天请多指教
请多指教
要开始做爱了
心情怎样呢
很紧张
可以叫男优了吗
好
拜托了
请多指教
是美人耶
谢谢
知道我在想什么吗
不知道
想摸这边啊
有被这样搓揉过吗
没有
是主播啊
是啊
来了喔
我当过主播
想这样做吧
不要动喔
很漂亮
主播的腋下是这种味道喔
好好吃
很久没做了
这样很爽吧
这样不够啊
让我看屁股
让我看表情
表情很棒喔
摸哪边呢
小穴
再说
超漂亮
湿了喔
这是淫汁吗
好害羞
这边湿了
好期待啊
几岁了
这身材真棒
穿着衣服很浪费喔
脱掉吧
可以吧
心情是
好害羞
裸体好漂亮
白色的
要脱了啊
太快了
好软喔
这个很碍事
脱掉吧
太漂亮喔
觉得乳头颜色怎样呢
比较淡
很自傲吗
不是啊
很满足吧
也没有
很有自信吧
脱掉裤袜
鞋子也脱吧
内裤也脱
等等 屁股好棒
让我看看
为什么今天穿这个
不知道
很棒吗
很可爱
这形状很棒喔
有被这样玩弄过吗
没有
还没喔
脱掉吧
内裤
让我看看
看这边
湿了
为什么呢
兴奋了
哪时候啊
刚刚
超厉害喔
毛很少喔
为什么啊
修理过了
是喔
好软喔
很粉嫩喔
看见了
为什么这么粉嫩
很一般吧
不是啊
好像很爽
看见了吧 很软
放松喔
怎么了
好害羞
好小喔
自己掰开
那边
喜欢吗
喜欢用吸的
超棒喔
舔了喔
这边都流汗了
爽吗
超爽
现在被怎样玩弄了啊
阴核
被舔着 超爽
过来啊
会自慰吗
会
几次啊
一周三次
好紧啊
还没动喔
那边
超爽啊
超棒
好爽喔
那边
那边超爽啊
这么湿喔
过来喔
可以让我爽吧
超爽啊
超棒啊
这样摸 好淫荡喔
超棒
这个
超爽喔
主播真厉害
哪有啊
有吧
没有吧
超爽啊
看这边喔
真厉害
这样超爽啊
肉棒怎样了
好大喔
硬了
可以插入吧
请插入
躺着
表情好淫荡
流着汗水
脚张开
好软喔
超爽喔
好爽喔
最近怎样
欲求不满
插入了喔
请插入
超棒
好紧喔
超爽啊
超棒
这样呢
会更爽喔
超爽啊
主播时期 没这样玩弄吗
没有啊
这样超爽啊
超爽啊
超棒
这样超爽啊
超棒啊
超棒
深一点可以吗
要高潮了
要去了啊
去了啊
又要去了啊
去了
去了啊
超淫荡
超棒
屁股翘高
这样插入刚刚好喔
超棒
刚好
去了啊
去了
超棒啊
去了啊
去了
好多汗水
这汗水好像很好吃
这样超爽啊
好软喔
超棒
怎么了
有感觉吧
超爽啊
很爽
好淫荡喔
要射到哪边
射了啊
刚刚的性爱怎样
超厉害
哪边呢
不是平常性爱
超爽
很爽吗
是
你果然很淫荡
拍摄还好吗
是啊
下一场的男优到了
可以叫进来吗
好
初次见面
那个 听说是女主播啊
是啊 以前
这样喔
其实
我超喜欢女主播
是喔
谢谢
很漂亮喔
我很开心 谢谢
那个 想拜托一下
可以接吻吗
可以喔
可以吗
真的吗
那就
抱歉了
好年轻喔 我可以吗
当然啊
我还要
谢谢
爽吗
很爽喔
帮我脱掉裤子吧
弄点口水
帮我舔吧
之前是主播吧
那个
可以用肉棒报道吗
好
这肉棒好硬喔
粗度怎样啊
粗度刚好 应该会很爽
长度呢
长度
刚刚好
可以顶到爽的部位
有味道吗
有尿味
讨厌这味道吗
不讨厌
喜欢吗
我喜欢这味道
和老公相比
怎样呢
这边肉棒 好像比较爽
想拜托一下
什么
可以用脚弄吗
好
超爽啊
这样可以吗
多弄点口水吧
好啊
再来
脚张开吧
用脚摸肉棒 什么感觉
觉得这样不好
我这样会更兴奋啊
可以多舔一点吗
可以喔
要射了啊
超爽啊
谢谢
很好看喔
好害羞
好像有点湿喔
平常会这样穿吗
不会穿
第一次吗
是
好像有点累了
是啊
换按摩一下吧
谢谢
你好
开始按摩喔
请坐着
用精油喔
这身体好淫荡喔
超棒
怎样啊
很疗愈吧
好兴奋
太太好淫荡
喜欢这样吧
兴奋吧
好兴奋
多弄一点
都硬了
这样很爽吗
好兴奋
小穴湿了吧
太太
都勃起了
这样吗
超棒
好硬
顶到了
喜欢勃起肉棒吗
握住喔
喜欢肉棒吧
喜欢
看这边说
我喜欢肉棒
嘴巴里面好爽
乳头爽吗
超爽啊
这身体好淫荡喔
是喔
很淫荡喔
哪有啊
再来喔
对吧
按摩屁股吧
可以吗
可以啊
来啊
兴奋吧
乳头
超爽啊
怎样了
超淫荡
玩弄屁股喔
来吧
这屁股好淫荡喔
看着喔
要摸肉棒了喔
屁股掰开吧
对了 都看见肛门了
好害羞喔
太太
看见肛门了
好害羞喔
好清楚喔
讨厌
可以闻味道吗
不要
不可以吗
兴奋吧
闻味道喔
好漂亮的屁股
想怎样玩弄
怎样呢
不要这样看
好害羞
都滴下来了
讨厌
好害羞喔
好淫荡
可以掰开吧
张开啊
用舌头按摩吧
怎样啊 舌头按摩
超爽啊
舔哪边呢
屁眼
舔屁眼喔
好害羞
很兴奋吧
不是吗
好爽啊
好淫荡喔
太太
也让我爽吧
按摩
都这样了
想看吧
好像很想看
好棒
好大喔
乳头都硬了
淫荡接吻喔
喜欢接吻吧
好淫荡
表情好淫荡喔
是喔
按摩一下喔
用舌头按摩
超爽喔
小穴湿了喔
这边也舔吧
来摩擦吧
摩擦啊
想看肉棒吗
想看
想干嘛啊
要舔啊
好淫荡喔
超棒
让我爽吧
小穴湿了喔
超棒
太太超爽喔
舔小穴爽吗
超爽啊
好好舔吧
舌头伸出来
看这边
淫荡吗
爽吗
小穴好紧喔
里面爽吗
是
小穴好湿喔
超爽啊
超棒
多玩弄一点吧
看着喔
超棒
掰开喔
好淫荡喔
要舔了喔 看着喔
那边
超爽啊
插入小穴吧
好紧喔
不行
可以吗
超棒啊
不行
要去了啊
去了啊
超紧啊
很多淫汁喔
超爽啊
爽吗
不行
超棒啊
去了啊
真的很淫荡喔
表情真淫荡
喜欢吧
超喜欢
插入两根
喜欢玩弄阴核吗
都喜欢
真贪心啊
趴着喔
屁眼爽吗
好爽喔
屁眼好漂亮喔
好害羞
这么漂亮的屁眼
很少见喔
这样吗
好漂亮
我看着喔
不要看啊
好害羞
很棒的屁股
进去了
超棒
摩擦肉棒喔
想要吗
想要
我想要
超棒喔
爽吗
超爽
超爽啊
插入了吗
插好深啊
超爽啊
不行
去了啊
超爽啊
超爽
一直动吗
一直动着
好棒 顶到了
超爽啊
我也超爽
深处超爽啊
从后面来吧
喜欢吗
喜欢
超棒
去了啊
超爽啊
对了
摸蛋蛋吧
来啊
好清楚喔
超棒
超爽啊
超爽
摸阴核啊
和平常不一样吧
好激烈喔
让我看看高潮
超爽啊
超爽
去了啊
不行了
可以射吧
接吻吧
超爽啊
射这边喔
舔啊
超棒
超爽啊
很好看喔
谢谢
好像不会害羞了
好像免疫了
是喔 太好了
觉得今天怎样
人生中很宝贵的经脸
真厉害 说话也很厉害
要到最后了
有想做的吗
我不清楚
想要爽吧
是啊
舒爽的性爱就好了吧
是
那就拜托了
多指教
请多指教
舒爽的性爱
具体是怎样呢
我不清楚
很兴奋吧
是最后了
什么都不要想
集中精神吧
多爽一点
顶到了
超棒
试看看
还有这边
顶到了
这样
兴奋吧
抓紧喔
淫荡吗
好淫荡
动看看
超棒
顶到了
我还要摩擦
这样如何
看这边
看着喔
超爽啊
不行
去了啊
去了
爽吗
超爽啊
超棒
去了啊
抽动着
怎样了
超爽啊
摸这边
超棒
舔看看
这样吗
爽吗
超爽啊
摩擦啊
去了啊
去了
高潮要说喔
手淫吧
来啊
多舔一点
插入了喔
看着喔
抱着我
插入着
摸看看
要去了啊
去了啊
爽吧
去了吗
去了
插入吧
爽吗
超爽
又去了啊
去了啊
去了吗
爽吗
超爽
插入了
是啊
去了啊
站不了了吗
站不了
超爽啊
超爽
这样超爽
插入着吗
是啊
超爽啊
插人了
来啊
去了啊
抽动着
小穴湿了吧
超爽啊
让我看看
我要高潮了啊
摩擦啊
去了啊
超爽啊
超棒
就这样插入吧
这样超爽啊
超棒
要射了喔
插入吧
插入了
看着喔
好多汗水
去了啊
爽吗
超爽
多插一点喔
超爽啊
去了
去了啊
爽吗
超爽啊
好爽喔
还可以 一起高潮吧
超爽啊
射脸吧
多射一点
超爽啊
去了啊
用舌头舔
怎样啊
超棒
很爽喔
（高濑智香 AV出道）