亲密性爱~与上司的情爱
JUY-416
我回来了
Madonna 出品
(主演: 友田真希)
喂 喂 老公
你在哪
我在公司啊 怎么了
我刚到家
吃饭怎么办啊
我有事你先吃吧
是吗
两点回去
知道了
拜拜
累了吧
当然累了
别勉强啊
现在赶计划很累
必须要努力
不努力点的话不能完成了
会赶不上所以要加油一下
是吗
对不起我累了明天早起呢
?晚安
我也没什么不开心的
两个人工作生活还算可以
可以放松下吧
知道了 但是
现在我要集中精力工作 对不起
我
结婚13年了
是不是已经腻了
老公一直工作
我说不寂寞
也是骗人的
对不起上周的计划请看下
好
没什么大错误还可以吧
是吗
这个商品要给客户什么呢
那个
好好修改下这里
确认下  客户才容易理解
是啊 知道了 谢谢
早
早  努力了吗?
是啊
加油哦
对了户村你下周和我去出差
和你吗
讨厌吗
不是的  很久没一起工作了
是啊
下周多多指教
好
我是新人的时候
教我工作的
就是这个上司
我很崇拜他
老实说
他很值得依靠
那到时候见面吧
可以吗
时间
这边再定
请多多指教
期待吧
今天回家很早呢
但是十点半了呢
是啊
下周一我要出差
第二天晚上才回来
知道了
家里麻烦你了
我也不太在家没事的
是啊
一个人吗
和上司一起
是吗
怎么了
没什么
上司
教了我很多东西
值得信赖哦
工作也不错
太好了
很久没有一起了
很期待呢
就算这么样说
老公也不在乎
果然
这样很麻烦吧
是的
我们公司也努力了但是
怎么办呢可以吗
知道了
没什么 我试试吧
我会尽力安排的
谢谢
对不起
我去复制下 请稍等
好
商谈好快啊
能顺利进行真的太好了
还有时间呢
怎么样
我们喝酒去
好
你可以去吧
当然了一起去
那么等会去
好久没有一起了
出差也有意义了
是啊
去哪里好呢
很期待
期待吧
请用
辛苦了
今天有你在真好
我什么都没做
才不是呢
你在旁边我才有干劲呢
我才顺利进行的呢
但是前辈有老婆了呢
我知道
上个月的事你不知道吗
怎么了
她出轨了
我工作太忙了
怎么会这样
别管我了 喝酒吧
你家还好吧
我家也不行呢
你也这样吗
怎么了
我老公工作非常忙
是啊
男人很喜欢老婆
注意到的时候都只是工作而已
我也爱工作
我知道的
但是
再来一杯
喝多了啊
很久没一起了
想多喝点
你喝太多了
没事的 这么一点点而已
是吗
但是
为什么要一直工作呢
好无聊啊
是啊
没想到你也是这样的
没办法呢
就是啊
彼此彼此
是啊
好喝
这样喝酒真好
是啊
工作后的酒最好喝了
到了
好
没事吧
我没醉
喝醉了才这样说的
休息吧
水来了
快点喝水
起来 快点喝水
怎么回事啊
难受
快点喝水
没事吧
没事的
那就好 我要走了
脱不掉呢
帮我脱掉吧
快点休息吧
没事吧
前辈
小友
不行的
不行啊
前辈
不要啊
不行啊
不行
住手啊 拜托了
不行 不行的
等一下 等一下
好舒服啊 里面
亲亲我
不要动啊
高潮了  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害  好厉害啊
高潮了  高潮了
不行了  不行了  要射了
那天
太劳累了
然后
早上起床后
前辈
一个人走了
我回来了
你回来了
我先回来了
怎么了
感觉
有点奇怪
感觉有点像女人了
怎么了
没什么 你怎么了
是吗
我明天要早起，睡了  晚安
晚安
对不起 这边请多多指教 失礼了
早
出差辛苦了 很辛苦吧
上司很开心哦
谢谢  还算顺利
他今天好像要休息呢
可能累了吧
偶尔休息也不错
是啊
喂  是我
原来如此
请多指教  失礼了
户村 户村
上个月销售额不错
谢谢
这是资料
失礼了
你来看我很意外啊
工作还好吧
前辈才是  你没事吧
身体不舒服
不好意思
果然
注意到了吗
那是
前辈工作没有来
因为之前的事情吗
就算喝醉了
我做了那个
我很愧疚
前辈
老婆走了
很叔寞
所以我
做了
对不起
前辈
别在意
不行
其实我
也想抵抗的
但是
而且
其实
我也喜欢
听以那时候
户村
前辈
不接了吧
不接了
但是
没事的
是我老公
你接吧
喂喂
怎么了
嗯
明天出差 是吗
寝室那边没事的
那边的话
没问题了
你看看最上面的
没事的 没什么哦
旁边有的
你找找看
找到了吗
没事的 没什么
包
在黑色制服里面
不要
知道了吗  是的 打开吧
舒服吧
喂喂
什么时候回来  知道了
小心点哦
高潮了  高潮了  高潮了
好棒啊
慢点
湿了哦
好棒啊
好舒服  忍不住了
我要舔
可以的
好骚哦
要射了
射了 射了
插入前我射了
你好骚啊
忍不住了
这次我让你舒服吧
好开心
好多水啊
舒服
好棒啊
好骚的声音
好舒服啊
舒服
好棒啊
高潮了  高潮了
高潮了
高潮吧
好开心啊
高潮了
高潮了  高潮了
被前辈触摸
我奇怪的内心
被滋润了
之后
我们有时间就需要对方?
会暴露的
没事的
别担心
我们保密
这里不行啊 不可以的
没关系的
忍不住了
湿透了呢
舒服吧
是你弄的
好棒啊  我看看
好多水啊
好害羞
好棒啊
脱了吧
别看
好棒
好骚啊
高潮了  高潮了
好多水啊
湿透了啊
不行了 高潮了  高潮了
可以哦
想要吗 喜欢吗
高潮了 高潮了
真好吃
不要啊
要高潮了  高潮了
忍不住了
好骚啊
糟糕啊  这个我帮你洗
不用了
我来洗
舒服吧
舔我吧
高潮了
好棒
高潮了  高潮了
舒服吧
以后下班了
我们都一起
但是
老公
没关系的
别管他
我们两个
买个房子
去哪里
你带我去哪
只有我们两个人的地方吧
去山里吧
可以
好棒的想法
请
谢谢
那个
怎么了
这次的计划
我不去了
之前的事
和你在一起的时间很少
就算努力工作也不会满足
所以
下周开始好好回家
等我吧?
是吗
太好了
怎么了
好像很奇怪
嗯
我又要出差
又要
所以
下周没时间
是吗
去哪里
这次是名古屋
是吗
工作啊 没办法啊
想早点回来的
你等我呢
对不起
没事的 是吗
要出差吗
那么
给我带点特产吧
你去工作吧
下次去旅行吧
是啊
你有想去的地方吗
老公没事吧
我骗他说出差了
没办法啊
谢谢
?好喝吧
好喝
这里怎么样
很舒服
是吧  那就好
好开心
我也是
谢谢
多喝点
会喝醉的
没关系的
很好吃的样子
吃吧
我吃了
吃哪个呢
好吃
生鱼片真棒
真的吗 我试试
前辈
户村
我们以后在一起吧
可以吗
我也是
舌头伸出来
户村
舒服
高潮了
户村
舒服
高潮了
不行了  好吃好吃
我要 我要唾液
舒服吗
好厉害啊
好吃
好硬哦
舒服
可以高潮吗  不行了高潮了
好骚哦
高潮了
又要高潮了
舒服吧
要射了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒啊?
好棒啊
很开心啊
不接电话吗
不接
是老公吗
不知道 继续吧
老公到最后可能还喜欢我
但是
我选择了前辈
就这样
我的犹豫被解开了
在那阴暗的夜晚
老公也不打电话了
（导演 美岛六三郎）