-早上好 -早上好
這裡就是攝影棚
-昨天睡得好嗎 -不怎麼好
-緊張嗎 -很緊張
-真的嗎 真的沒有問題嗎
-是的 我會加油的
-那麼先進去 聊幾句
-好的
-多多指教 -多多指教
那麼進去了就開始攝影了
-準備好了嗎
-是的 準備好了
-那麼進去吧 -好的
-那麼進來了 -是的
那個
總之今天
-先自我介紹吧 名字
-好的 我叫植木翔子
植木翔子嗎
-多多指教 -多多指教
現在
-結婚了對吧
-是的 16年呢
-16年了嗎
-是的 現在在做普通文員
用電腦
-做文本工作
-是嗎
-不是全職主婦嗎 -不是的
-老公有工作嗎
-普通的公司員工
是的
原來如此
那個
-我覺得你也許會緊張
-是的
為什麼會再次
這樣
-打算出演AV
-因為結婚16年二樓
現在還沒有小孩
雖然夫妻關係還很好
不過
30之前
工作非常忙
不過30歲之後就
開始想要小孩子了
不過進行得不怎麼順利
逐漸
性生活開始減少
大概五年了
沒做愛了
也就是快30歲的時候
互相
-總之決定先加油工作
-是的
-是互相同意的嗎
-是的 因為大家都有工作
而且還覺得自己年輕
平常還一起出門
打算以後再要孩子
就是你也
-贊同你老公的意見嗎
-是的
-本來就想要孩子嗎
三十歲之後
-就開始要孩子了嗎
-是的
會經常去醫院
-檢查嗎 -是的 也經常去
還計算排卵期
一個月一兩次
-瞄準那個時機對嗎
-是的 一直都這樣
不過就是懷不上
-三十之前就是普通做愛嗎
-是的 兩三天一次
那麼開始要孩子之後
-為了趕時機所以次數
-是的 現在已經
變得為了要孩子的做愛
所以
可能因為這個原因
那之後也沒有小孩子
互相也開始不想做愛
覺得反正都沒有孩子了
然後就開始沒有做愛了
反應過來
-我都快40歲了 都放棄了
-那麼
和老公之間已經沒有了嗎
是的 都覺得沒小孩子了
連說都不說了
-完全沒有做愛了嗎
-是的
-多久沒有了 -五六年了
-完全沒有嗎 -完全沒有
想要小孩但是不順利
-然後開始不想做了嗎
-的確是這樣呢
那麼
互相都沒有商量嗎
自然變成這樣嗎
是的 都沒說過這個話題了
-不過關係還好嗎
-是的
除了小孩子這個問題之外
都還好
就是完全沒有說這個了
做愛也完全沒有了
是的
老實說
小孩其實你還想要嗎
可以的話當然想要啊
不過看情況應該不行了
應該不行了
-老公已經不想呢嗎
-是的 都冷淡了
我大概明白了
那麼在這個之上
-讓我們知道你的決心吧
-的確
在40歲之前
就這樣
好像
作為女人
年齡越大越來越寂寞了
而且有沒有孩子
果然
在40歲之前
想作為女人
讓大家看一下我的身體
想讓大家認同我 不太懂
想作為女人
再發光一次
這次
打算
出演AV
也是因為
這個原因 是的
我確認一下
就是
晚上的生活沒有了之後
和老公也不想繼續
嘗試懷上小孩了
就是想要被看作女人
繼續做愛
跟老公商量過嗎
我有旁敲側擊過
-但是你老公 -就是
只把我看作同居人
就算我這樣說他也沒辦法
-就是這樣
-雖然在一起很理所當然
-但是沒有男女之間的那種事
-的確 的確
但是沒想過會出軌
-對嗎 -出軌
雖然打算做 但是
沒有那個勇氣 是的
這之後馬上要開始攝影了
老實說
現在你是什麼心情
這個
就是
一直都沒有做愛了
現在有點緊張
也有點
這個
有點害羞
不知道能不能做好
有點不安
不過我會加油
是的
(人妻AV 植木翔子)
(連續絶頂高潮失神)
加油攝影吧 所以
怎麼說呢
想讓你
說一下
關於色情的感想
-這六年都沒做過愛吧
-是的
-因為你是女性 -是的
-可能會有點憋得慌 -是的
那時候會做什麼
這個嗎
就是一個人做
頻率呢
一週一次左右吧
這樣就夠了嗎
-不會太少了嗎 -應該很少
-應該更多吧 -是的
你被進攻會舒服
的敏感帶是哪裡
我嗎
耳朵或者後面 或者脖子
都很有感覺
-真的嗎 -是的
-喜歡被怎麼樣
-被舔之類的
或者被摸
都有感覺
是嗎 老公會做嗎
-二十幾歲的時候就有
-後來就沒有了嗎
自慰的時候會摸哪裡
或者做什麼
-不會摸耳朵吧
-的確
胸部之類的
還有把手指
插進哪裡
-會插進去嗎
-把手指插進去
-或者摸那裡
-不同的女性
都會分開裡面或者外面
兩個派別
-你應該是裡面更舒服吧
-的確呢 最近是
-裡面更舒服
-果然很想要吧 對吧
怎麼樣都可以
最有印象的
性愛是
-怎麼樣的 -這個
還是結婚之前的
和其他人交往
一起去溫泉旅館
然後包下了一個溫泉
露天的
然後在那裡做愛了
-興奮嗎 -太興奮了
沒有人看到的對吧
是的 雖然沒有 不過
怎麼說呢
被板子包圍着 旁邊
就是有很多溫泉的地方
只有一塊板子
所以會聽見聲音
-會聽見旁邊的聲音嗎
-是的
然後有一面是風景 沒有遮擋
聲音都聽到
那麼你聽著那些聲音
會更興奮嗎
是的
-你會發出聲音嗎
-是的 好像沒有
-做的時候 -是的
因為我們是要拍攝色情的東西
-我想你也知道 -是的
你有什麼想做的事情嗎
這個嗎
-我想在陽台
-剛上來就要玩露出啊
在家裡面
的陽台之類的
或者小區裡面
有點會被看到的氣氛
-你有露出的願望嗎
-是的 最近想被別人看
-想要在那種開放的地方做
-原來如此 不過
-我們不可以在外面攝影
-是嗎
-下次有機會再試試吧
-是的
-想做那個對嗎
要換一個嗎 這個還實現不了
用玩具之類的
被刺激
-用過嗎 -用過
有振動棒 假陽具 跳蛋
你用過哪一種啊
-跳蛋和假陽具吧 -是嗎
-和老公嗎 -那是
老公之前的
-老公沒試過嗎
-一直都沒試過
-緊張好多了嗎
-是的 緩解很多了
-因為你都說陽台了
-是的
那麼現在開始要攝影了
那個
總之
在你做愛之前
暫時
-你最近都沒看過肉棒吧
-是的
是
所以
那個
-先進入狀態吧 -好的
就是這樣
現在開始
讓男優
-進來了 -好的
-沒事吧 -是的 沒事的
是的
現在的心情怎麼樣
有點緊張
-還在緊張嗎
-是的 還在緊張
先把鏡頭放這裡
讓你久等了
那麼
過來這邊 靠近一點看吧
好的
自己下來了嗎
-就在面前了哦 很硬了
-好的
-是的 -怎麼樣
我覺得挺大的
是的
那麼首先
隔着內褲
-開始摸吧 -好的
很大
一直在摸呢
有用手和嘴巴
給你老公做過嗎
這個嗎 剛結婚的時候
經常有
那個
用你的節奏來吧
好的
實際地
-做一下吧 -好的
失禮了
開始吧
-突然就開始舔了嗎 -是嗎
-久違的怎麼樣 -的確
-果然很大很棒呢 -真的嗎
還很年輕嗎
-多大了
-這個問題要問他
-我30歲
-真年輕啊
好厲害
-完全在集中精神舔肉棒
-是的 我很久違了
喜歡舔肉棒嗎
-是的 不討厭 -真的嗎
-感覺你太集中了
-是嗎 但是真的很久違了
那個
那麼問一問他
怎麼樣才舒服
-問一下他喜歡怎麼樣
-好的 明白了
-沒錯 要交流一下
-明白了 哪裡舒服
-睪丸之類的 -睪丸嗎
-這裡會舒服嗎 -拜託了
好舒服
一邊舔
一邊摸
含着吧
慢慢
在嘴巴里面感受一下
請你隨便舔吧
好舒服
看著我
抓着睪丸
激烈一點
要射了
好厲害
-身上都是了 -的確呢
-手也有嗎 -是的
-太多了 -就是啊
-好像 -是的
-有點厲害 -是的
我以為你很緊張
關於做愛這件事
-已經完全有覺悟了 -是的
因為很久沒做呢
-真的太厲害了
-我自己也嚇一跳
-沒想到自己那麼激烈嗎
-是的 沒想到
真的太厲害了
果然
非常想做嗎
-憋很久了嗎
-是的 那是當然
一直都沒有看過男人的裸體
-是嗎
-怎麼樣 久違的精液
就是覺得很新鮮
-不會覺得很腥臭嗎 聞一聞
-有種懷念的味道
究竟是緊張還是享受啊
-越來越享受了 -真的嗎
-是的 -明白了 那麼
都弄到衣服上了
先弄乾淨吧 等一等的話
會實際上
你先把身體弄乾淨
然後等等
會真正地
-進入攝影 -好的
肯定沒問題吧
應該沒問題 是的
那麼 可以了吧
沒事吧
-要暫停一下嗎 -的確
那麼 請坐
好的 給你
這個拿掉就好
-緊張嗎 -是的
-先深呼吸一下吧
-好的 好了
那麼現在 就要開始呢
要開始了
看著這裡說話 男優進來之後
-緊張的話就看著男優的眼睛
-好的
-雖然有其他的人在 別在意
明白了吧
-好的
-拜託了 那麼
化妝也好了
我覺得
你這樣很完美
真的很久違了
剛才還很緊張
-沒事吧 -的確還是有一點
-是嗎 -是的
剛才
看到肉棒的瞬間
-眼睛都發光了 應該沒問題
-好的
那麼
要開始了
首先
想讓你把身上的衣服
都脫掉
好的
首先
站起來吧
按照你自己的節奏
慢慢來也可以
-把衣服脫掉可以嗎 -好的
-怎麼了 沒事吧 -是的
那麼把衣服都拿走吧
站好
那麼 還有內衣
不是那邊
看著鏡頭
我覺得你沒試過這樣
被一堆人看著脫光
除了老公以外
的男性
多久沒有這樣過了
大概6年了
老公以外的人
-就是我們對嗎 -是的
怎麼樣
非常緊張
-看得出來 -是的
那麼
要開始
拍攝
把手拿開
立正
那麼可以
轉過去嗎
慢慢轉回來
你覺得怎麼樣都可以
你覺得你喜歡自己什麼部位
果然是胸部吧
胸部嗎
是的
為什麼
就是胸部的
整個胸部
會稱讚過嗎
雖然沒有
但是自己挺喜歡的
是的
明白了 那麼
坐下來吧
-剛才採訪你的時候 -是的
平常
會自慰對吧
-是的
-我不知道你會怎麼樣自慰
在沙發社會嗎
是的
怎麼樣自慰的
姿勢也可以
一日兩次
大概是這樣
還會抱著腿嗎
是這樣對嗎
手指會插進去不是嗎
你說過的
敏感帶是脖子 背後
耳朵對吧
是的
喜歡被舔嗎
-原來如此 -是的
明白了
男優快到了
-看這裡 -沒事的
是的
-真淫蕩啊 -是嗎
可以站起來嗎
這樣
老公以外的男人 很久違了嗎
是的 很久違了
-真漂亮 -沒有這種事
接吻多久沒試過了
6年以上了
-6年嗎 -是的
現在開始要做愛了
從接吻開始
可以嗎
-沒事的吧
-沒事的 可以的
把舌頭伸出來
久違的接吻怎麼樣
非常緊張
-緊張嗎 -是的
接吻還是做之前比較緊張
做之前吧
-緊張嗎 -是的
稍微緩解了嗎
是的 比起剛才
-那麼做愛吧 -好的
好的
過來
到中間
舌頭伸出來
敏感帶是耳朵嗎
是的
這樣被摸也會
舒服嗎
是的 舒服
那麼吹氣會怎麼樣
有點癢
還不會舔哦
這樣被舔怎麼樣
好舒服
-脖子也是嗎 -是的
還有哪裡
背後
喜歡被這樣舔嗎
是的 喜歡
胸部呢
有感覺的
摸一下好了
乳頭有點硬了
其實很興奮吧
可能是吧
-怎麼了 -沒事
舒服可以發出聲音哦
很硬哦
乳頭越來越硬了
怎麼樣
這樣摸胸部
好舒服
這裡舔了會更舒服吧
-怎麼樣 -好舒服
看著我舔
這裡怎麼樣了
害羞嗎
濕了吧
讓我看
好厲害 看光了
別擋着 自己張開讓我看
小穴都看光了
-被這樣看過嗎 -沒有
繼續張開
濕了哦
這是什麼聲音
濕透的聲音
你看
看看好了
這是什麼
好厲害
不行的 繼續張開
怎麼了
-舒服嗎 -好舒服
不行了
好舒服
太厲害了吧
好厲害
是喜歡裡面吧
是的
太緊了
很緊哦
裡面什麼地方比較舒服
-就是那裡 -這裡嗎
要高潮了
-這樣會高潮嗎 -會高潮的
想要高潮嗎
要高潮了
高潮了嗎
高潮了
一直在顫抖哦
我可以舔這個濕透的小穴嗎
看著我回答
請舔吧
看好了
好舒服
-那裡不行 -這裡嗎
不行了 要高潮了
高潮了
陰蒂也可以高潮吧
自己摸一下吧
可以吧
-這裡嗎 -好舒服
不行了
不行了 高潮了
很久違了吧
趴着吧
屁股抬高
臉
讓我看到你的臉
變得很敏感呢
-舒服嗎 -好舒服
自己把屁股抬高吧
我想看你的臉
可以站起來嗎
用上年的腳 沒錯
看這邊
真淫蕩
-看得見嗎 -看得見
-不行了 要高潮了 高潮了
-又要高潮了嗎
不行了 高潮了 高潮了
身體一直在顫抖呢
舒服嗎
好舒服
一直都很想做吧
-好舒服 -舒服嗎
不行了 不行了
舒服嗎
看著我還有另一邊
看著我
自己舔
好舒服
看著我
這樣更容易舔吧
肉棒怎麼樣了
好硬好熱
想要怎麼做
可以插進來了嗎
可以了嗎
想嗎
插進去吧
好的
躺在那裡吧
把腿張開
舒服嗎
怎麼樣
久違的肉棒怎麼樣
好大
看這邊
-怎麼樣 -好舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
看著我這邊
自己拿着腿
舒服吧
-這裡嗎 -不行了 好舒服
不行了 高潮了
-舒服嗎 -要高潮了
高潮了 要高潮了
感覺到了嗎
怎麼樣 我的肉棒
看得見嗎
舒服嗎 要高潮了吧
要高潮了 不行了
要高潮了 高潮了
太淫蕩了
不行了
-要高潮了嗎
-好舒服 高潮了
要高潮了 高潮了
你來動吧
-很深吧 -好深
-已經不行了 -舒服嗎
不行了嗎
支撐着
太害羞了
-高潮了 不行了
-好厲害
要高潮了
不行了 要高潮了 不行了
高潮了
換個姿勢吧
把頭抬起來
-好舒服 -舒服嗎
-不行了 -舒服嗎
不要停 繼續抽插我
要高潮了
拜託了 不行了
不行了 要高潮了
一直在顫抖呢
-舒服嗎 -好舒服 好厲害
-好舒服 -看著我
沒錯
-舒服嗎 -好舒服
不行了
好厲害 要高潮了
舒服嗎
這樣呢
好厲害 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
一直在高潮呢
拜託了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服 不行了
不行了 不行了
不行了
舒服嗎
怎麼樣 能說話嗎
沒事的
怎麼樣了
太舒服了 不行了
各方面
大腦已經空白了
是的
那麼
開始做愛之後
-就不會在意旁邊嗎 -是的
-開始了就不會在意周圍
-是嗎
這是
-久違六年呢的嗎 -是的
肉棒插進去了對吧
和老公的感覺不一樣嗎
是的 完全不一樣
這次
想讓你作為女人
再發出光芒
其實說散發慾望比較好
的確
很久違
一直都很想做對吧
的確呢
高潮多少次了
-忘記了 -一直在高潮哦
很短呢
的確很容易高潮呢
-久違的性愛很棒吧 -是的
等會兒還會有攝影
好的
-好的 -可以吧
準備下一次攝影吧
-你休息一下吧 -明白了
又換衣服呢
-累了嗎 -不是的
剛才一直在高潮
早上
採訪過你對吧
問你想要做什麼
你還記得你怎麼回答嗎
-在陽台做
-對吧 不過那個不可以對吧
現在開始
要用玩具
最色情的事
好的
-沒事吧 -沒事的
那麼請享受吧
好的
一定要享受哦
那麼
請開始吧
-你好 -你好
很久不見
-要一起變舒服吧 -好的
用過嗎
-沒有 -沒有嗎
可能沒有
可能嗎
可能沒有 可能有
喜歡嗎
--不討厭 -是嗎
那麼
你自慰也會用這個嗎
是的
胸部真大啊
好厲害
-舒服要告訴我哦 -好的
這樣不太懂
-把這個脫掉吧 可以嗎
-好的
轉過去吧
真漂亮啊
怎麼辦好呢
-脫掉吧 -把這個脫掉吧
-這裡呢 -好舒服
乳頭呢
不用害羞 本來就在拍AV
太好吃了
真淫蕩啊
-硬了哦 -不是的
怎麼樣
不行就說
靠在後面吧
-怎麼了 -沒事
舒服就說舒服啊
-好舒服 好舒服
-可以舔嗎
怎麼樣
好舒服
繼續讓你舒服吧
太淫蕩了
不喜歡嗎
好舒服
可以加強嗎
看著我
別擋着
乳頭怎麼樣
繼續吧
這個大腿太淫蕩了吧
太淫蕩了 我可以舔嗎
感覺怎麼樣
好舒服
濕透了吧
大腿內側怎麼樣
好舒服
-有感覺 -有感覺嗎
向前面一點
真淫蕩
過來一點
把腿抬起來 真淫蕩啊
慢慢來吧
骨盆
有感覺嗎
感覺到了
這個地方
-有感覺 -有感覺嗎
想要放在什麼地方
就告訴我哦
-要自己求別人哦
-什麼地方嗎
哪裡
這裡嗎
怎麼了
可以吧
自己張開
舒服嗎
好舒服
不行的話就告訴我
可以的
可以嗎
那麼繼續吧 抬腰
自己把腿張開
沒錯 自己拿着
-要放上去了
-放在陰蒂上吧
-聲音大一點
把腿張開
真淫蕩
從後面來吧
-怎麼樣 -太害羞了
-這裡嗎 -太害羞了
-興奮嗎 -太興奮了
濕透了哦
快說請看我的淫蕩的地方哦
請看我的
-聲音大點
-請看我淫蕩的地方吧
要高潮了 高潮了
能忍耐嗎
-太太 -不行了 高潮了
-要高潮了 -要高潮了嗎
-要高潮了嗎 -要高潮了
看著我
讓大家都看著你
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了
怎麼樣
好舒服
完全看不出來啊
再大膽一點吧 這裡
直接放進去吧
張開大腿
繼續
這樣 知道嗎
舒服嗎
碰到了嗎 這裡怎麼樣
太害羞了
這個姿勢真大膽
小穴舒服吧
小穴好舒服
不行了
太太 太太
-不行了 高潮了
-用這個姿勢高潮吧
不行 高潮了
高潮了
太敏感了吧
過來
還想要對吧
轉過去
把膝蓋放到這裡 趴下去
怎麼樣
繼續
用道具了
把臉轉過來 沒錯
要脫掉褲襪了
沒錯 抬高點 張開
沒錯 很淫蕩哦
怎麼樣
太淫蕩了
從後面來可以嗎
這個感覺
繼續
把腿張開 沒錯
從後面來怎麼樣
好舒服
這樣呢 怎麼樣
不行了 要高潮了
看這邊
接下來
可以用舌頭舔嗎
這裡哦
要來了哦 可以嗎
要來了哦 看著我
要看了哦
繼續抬高
都看光了
張開一點
味道真淫蕩
那麼
我要舔呢
喜歡被舔嗎
-喜歡 -快說請舔小穴吧
請舔小穴吧
抬高點
-舌頭怎麼樣 -好舒服
怎麼樣 舌頭伸進去了
好厲害
不行了
-套高潮了 -可以哦
把屁股抬高
這個 可以嗎
知道是什麼嗎
-假陽具 -沒錯
我要用這個哦
濕透了嗎
用右手
張開這裡吧
請插進來吧
這麼大的
-能吃下去嗎 太太
-拜託了
-怎麼樣 插進去了哦
-好深
繼續
-這裡怎麼樣 好舒服
好厲害 不行了
要高潮了 高潮了
又高潮了嗎 請看
看得見嗎
太太 看得見嗎 深吧
-怎麼樣 -好舒服
那麼繼續這樣 舒服吧
不行了
要高潮了
-快說小穴舒服
-小穴好舒服 不行了
不行了 要高潮了
不行嗎  一直在抽搐哦
太太 可以嗎
-舒服嗎 -好舒服
你就是要做這種事吧
-不行了 好舒服
-小穴舒服吧
不行了 高潮了
-忍耐 不可以高潮
-不行了
不行了 高潮了
不行了
摸一下
怎麼樣了
-好厲害 -厲害就是怎麼樣
-濕透了 -沒錯
真淫蕩啊 怎麼樣
好舒服 是的
還在顫抖呢
滿足了嗎
-滿足 -滿足了嗎
不是的
-你懂嗎 -是的
我有肉棒哦
是的
想吃嗎
想吃
過來吧
可以舔嗎
可以讓我舒服嗎
我會的
怎麼樣
-好吃嗎 -好吃
只用嘴巴
太厲害了吧
好舒服 看著我
只舔龜頭
看鏡頭 沒錯
-味道怎麼樣 -味道嗎
-沒有味道嘛
-味道 龜頭的味道嗎
好舒服
好厲害 看這邊
看著鏡頭
其實你很喜歡肉棒吧
太舒服了
可以嗎
感覺怎麼樣
好大
只用嘴巴
怎麼了 這裡
太太 這是什麼啊
這是什麼 看得見嗎
舔肉棒變成這樣了嗎
不對嗎
把手放在後面
沒錯 繼續
怎麼辦
不行了 不行了
濕透了哦
忍耐不住了
太太 自己放到小穴上
把腿張開
看著我
快點 放上去
不可以擅自高潮哦
想要肉棒就要求我
要高潮了
看著我
怎麼了
我想要肉棒
要怎麼做
插進來可能會高潮
要插進去了
看著我
聽得見這聲音嗎
-怎麼樣 -好舒服
-討厭的話就拔出去哦
-我想要
-要高潮了吧
-要高潮了 不行了
怎麼樣 好舒服
裡面濕透了 怎麼樣
好舒服
太舒服了
-看著我 -好厲害
要高潮了
太舒服了吧
自己坐上來 裙子脫掉
坐上來
用手支撐這後面
-怎麼樣 -好舒服
我的肉棒怎麼樣
好舒服
繼續吧
-濕透了聽得見嗎 -聽得見
-舒服嗎 -好舒服
要高潮了 要高潮了
還有這個哦 這個地方
舒服嗎
-好舒服 不行了 要高潮了
-行不行了嗎
舒服嗎
不行了
要高潮了
-舒服嗎 -因為
真的太舒服了
-好舒服 -好舒服 這樣嗎
-好舒服 -高潮了
不行了
太太
-怎麼樣 -好舒服
高潮多少次了
自己動了嗎 好厲害
還要繼續嗎
沒錯 過來
要舔了
太太 不行了
-不行了 -肉棒呢
可以嗎 舒服吧太太 怎麼了
小穴真緊呢
我還沒有射出來哦
可以繼續嗎
濕透了
不行了 不行了
高潮了
看這邊 可以嗎
要繼續嗎 可以射了嗎
不行了 不行了
一起高潮吧
-那麼可以吧 -好的
請隨便射吧
-一起高潮吧 一起吧
-不行了
-要高潮了嗎 -要高潮了
要高潮了
-要射了 -高潮了
好舒服
舔乾淨
繼續舔吧
可以看著我嗎 沒錯
很好哦
太太
-沒事吧 不行了嗎
-沒事的 也可能不行
-站不起來呢
-高潮到站不起來了嗎
這是你想要的玩法吧
用了很多道具了吧
怎麼樣
很舒服
-舒服嗎 -是的
就是做了很好的感覺嗎
是的
今天從早上開始
都不知道高潮多少次了
以前也是這樣嗎
不是的
剛才還潮吹了
是的
是嗎
-以前潮吹過嗎 -沒有
真的沒有嗎
就一次
-有一次嗎 為什麼要隱瞞
-抱歉
那麼道具
-很棒對吧 -是的
那麼能動了的時候
先休息一會兒吧
-給你擦乾淨精液吧 -好的
-沒事吧 -好的
給你擦乾淨
-先休息一會兒吧 -好的
今天已經是最後了
接受採訪之後
你說過6年沒做過
還沒用過道具
這裡就是最後的
所以你還有什麼
想做的事情
的確呢
那個
看那種色情的視頻
有那種一邊做愛一邊拍視頻的
拍視頻嗎
經常看那種嗎
是的
會興奮嗎
是的 私下看的時候
就很有興趣
一邊被幹一邊被拍攝
會很興奮
就想試一次
你還說了想在陽台做吧
但是拍視頻的話
會變成和我兩個人一起
那也可以嗎
是的
我覺得可以
好的
那麼就這樣吧
-來做吧 -好的
拜託了
那麼我先準備一下
工作人員會離開的
好的
-準備好了 -好的
是的
-有點緊張呢
-的確 這樣會緊張呢
是的
-真的不一樣呢
-的確
好的
-怎麼了 -沒事
看著我
看得見嗎
好厲害
-是這樣的哦
-有點害羞呢
-看得見吧 -看到自己呢
非常淫蕩哦
-興奮了嗎 -興奮了
我也是哦 碰到了
什麼碰到了
肉棒
-硬了吧 -是的
乳頭好硬
在做淫蕩的事情哦
太害羞了
但是很興奮吧
-可以舔乳頭嗎 -是的
拜託了
好厲害 越來越硬了
-舒服嗎 -好舒服
不行了
看得見鏡頭嗎
-看得見自己的樣子嗎
-看得見
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
濕透了
自己把內褲移開
拉到旁邊
好厲害
濕透了
-會怎麼樣 -陰蒂好舒服
還想要
可以舔嗎
看好了
舒服嗎
-太害羞了 -害羞嗎
太害羞了
陰蒂被舔了
不行了
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
是的
不行了 要高潮了
-高潮了 要高潮了
-看著鏡頭高潮吧
不行 高潮了
聲音太淫蕩了
濕透了
看著鏡頭趴着吧
-看得見嗎 -是的
看好了
好舒服
好舒服 不行了
自己動吧
真淫蕩
舒服嗎
不行了
不行了 拜託了
-高潮了 要高潮了
-高潮了嗎
高潮了
流了很多汗哦
好厲害
看著鏡頭舔
太淫蕩了
好厲害
淫蕩地舔
-看得見自己嗎 -看得見
太淫蕩了
好厲害
繼續舔
只舔就夠了嗎
只舔的話
-那要怎麼做 -肉棒
插進來吧
插進去嗎
用什麼體位
站立後入
一開始就站立後入嗎
-站立後入嗎 -那麼
-後入吧 -想做後入嗎
好舒服
繼續動吧
很好
好舒服
不行了
-一直在顫抖 -好舒服
好厲害
繼續動吧
-好厲害 一直在抽搐
-好舒服
過來一點
不行了 要高潮了
不行了
-自己做一個淫蕩的表情
-好的
-要高潮了嗎 -要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了 高潮了
舒服嗎
想要站立後入對吧
過來
過去 看著自己
-看得見嗎 -看得見
不行了
不行了 高潮了
-又要高潮了嗎
-高潮了 高潮了
不行了
看這邊
好厲害
-舒服嗎 還想要嗎
-好舒服
-看得見嗎 -不行了
裡面濕透了哦
-自己摸一下
-好厲害 濕透了
-好舒服 -好厲害
太淫蕩了
-太緊了 怎麼樣 -好舒服
不可以拔出去哦
要開始了
-好舒服 -不行了
-看著我 看鏡頭 -不行了
不行嗎
不是的
快說請繼續抽插你
請繼續抽插我 不行了
又要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厲害 好緊
-舒服嗎 -好舒服
用手支撐着
把身體支撐起來
看著被插進去的地方
沒錯 看得見嗎
可以起來嗎
太淫蕩了
舒服嗎 還想要繼續
-深嗎 -好深
-可以繼續嗎 -拜託了
可以射在嘴巴里面嗎
要射在嘴巴里了 看著鏡頭說
請多射一點
-多射一點 -多射一點精液
多射一點精液 要高潮了
高潮了
舔乾淨
太太 怎麼樣
做完了哦 感覺怎麼樣
-太興奮了 -是嗎
-我雖然沒有男優那麼厲害
-太舒服了
那個
-你也開心了 -是的
那麼
-那麼休息一會兒吧 -好的
-今天結束了呢 -是的
老實說
怎麼樣了
的確
久違的
性愛
-非常舒服
-對吧 你高潮50次了吧
那是久違了的
-性愛嗎 -是的
這之後
-有什麼事嗎
-沒什麼 我要回家了
怎麼樣 久違地做愛之後
-要主動找老公做愛嗎
-這個
如果氣氛很好就試試
這次
算是AV出道
拍攝了第一部成人視頻
以後
還會繼續嗎
的確
不知道能不能順利
-我想出演 -那個是
-不只是這次的意思嗎
-是的 沒錯 我想試試
-就是想要繼續拍攝AV嗎
-是的
-那麼我會跟蹤你的作品的
-非常感謝
-作為女人繼續發光吧
-好的
-請繼續加油吧
-好的 我會加油的
今天攝影之間
其實我們準備了花
-可以帶回家吧
-沒問題的
真的嗎 不會被問嗎
我就會說
-自己去花店買的
-那麼 給你
-那麼今天辛苦了
-辛苦了 謝謝
的確 我的行李
那麼 辛苦了 -辛苦了