（最上由里子）
好怀念呢
但是
变化真大呢
这张照片是由里子
拍摄的吧
是
拍摄的不错吧
拍摄的真可爱呢
由里子
说起来
这都多少年了呢
这次过来待一周左右
真期待呢
小时侯一直宠爱你呢
还有印象吗
我必须会记得啊
是我的初恋
那就是由里子
来了啊
去开门吧
欢迎光临
好久不见
俊
变成大人了呢
吓一跳呢
我拍摄可爱的照片
JUY-167
（母亲的朋友）
那么一年时间
你们夫妻在家时间也没有3个月啊
是啊
距离产生美呢
每次都像是新婚的感觉呢
这样的生活
刚结婚的2年差不多呢
现在回家
也是不同的房间睡觉呢
这样啊
稍微有点寂寞呢
有没有感觉寂寞呢
在一起睡觉的话
肩膀疼 睡不踏实
最近打鼾声好讨厌呢
我家那位也是
鼾声好厉害呢
浴室准备好了
谢谢
俊
你也喝点吧
我不太擅长喝酒呢
我算了
这样啊
真任性吧
没有啊
浴室都洗澡干净了呢
真伟大呢
这点非常的温柔呢
明明想要跟她说会话呢
我到底在干什么呢
以为是我在洗澡吗
抱歉
看着阿姨的身体
没什么办法吧
由里子不是阿姨
好美啊
所以
偷摸摸的进去
不可以吧
俊也到了
对女孩身体感兴趣的年纪了呢
想看直接说出来就好呢
什么
不说啊
抱歉
阿姨有点喝醉了
说了奇怪的话呢
我一直喜欢你
那么
接吻吗
可以吗
接吻可以啊
身体放松
好爽呢
俊
怎么了呢
肚子饿了吧
由里子
洗澡吧
俊
吃饭了啊
好久没接吻呢
禁止的事情吧
吃相真不错呢
刚见面
应该是害羞吧
男人害羞点好事啊
由里子的丈夫很成熟呢
只是看上去而已啊
这样啊
总是穿着军装呢
我说过呢明明是摄影师
穿成那样在大街走路不好
那就是成熟啊
原来那么相爱的人
现在变成这样子
今晚好好休息吧
我再喝一杯吧
再打开一瓶红酒吧
我吃饱了
喝吧
我去拿红酒啊
由里子
睡不着
我也是
可以啊
别着急啊
慢慢的享受吧
妈妈呢
已经睡着了
去我的房间吧
由里子
进来
男人的味道啊
房间臭吗
味道真香
阿姨真的可以吗
由里子不是阿姨
由里子
俊
由里子的胸部真柔软呢
由里子
脱掉可以吗
害羞呢
由里子
好想闻闻小穴的味道啊
害羞呢
俊
真害羞呢
我真的喜欢你
胸部想要抚摸啊
真柔软呢
胸部想要直接看到呢
胸部真美呢
由里子
好想舔舔呢
胸部真好吃呢
胸部真好吃啊
小穴想要舔舔呢
好害羞呢
小穴想要看看呢
由里子的小穴
想要看看呢
手碍事呢
俊
好害羞呢
我先舔舔肉棒可以吧
我的肉棒勃起了呢
变得好硬啊
由里子
真爽呢
爽吗
舔舔啊
龟头真爽呢
爽呢
真爽呢
太爽啊
爽吗
超爽呢
我也想要舔舔由里子的小穴啊
害羞呢
由里子的小穴
原来这么性感呢
色情啊
别盯着看啊
由里子
俊
爽呢
由里子的小穴真好吃
感觉好害羞
俊
好爽
爽呢
小穴湿哒哒了呢
真爽呢
爽啊
我忍不住呢
由里子
想要插入啊
爽啊
我爱你
由里子
想要插入
可以吗
由里子
可以插入小穴吗
想要插入啊
插入可以吗
躺下来啊
俊
要插入啊
爽呢
由里子
爱你
好爽呢
我也好爽啊
爽啊
好爽
俊
由里子
我也好爽呢
爽
好爽呢
爽啊
要去了啊
由里子
爱你
好爽
由里子
俊
真爽呢
好爽呢
由里子
不妙啊
俊
要去了
由里子
抱紧我
好爽呢
由里子
俊
喜欢你
爽啊
喜欢你啊
俊
真爽
屁股翘起来
由里子
爽呢
爽啊
俊
真爽呢
好爽啊
爽啊
真爽啊
太爽啊
爽啊
不妙啊
好爽
俊
好爽爽呢
爽啊
由里子
爱你
好爽
俊
爽啊
好爽呢
真爽啊
俊
爽啊
我也爽啊
好爽呢
要去了
爽啊
好爽呢
由里子
感觉要射呢
好爽呢
太爽呢
爽呢
要去了
俊
由里子
我也要射呢
要射了
由里子 要射啊
由里子
爱你
性爱了呢
真漂亮呢
穿这样的服装工作呢
今天去采访这边的出版社老板呢
平常不喜欢穿这样呢
客户的要求呢
非常的清纯真适合你呢
平常穿这么性感
丈夫也会开心呢
好讨厌呢
俊
早安
早饭准备好了
我们一起出发 然后去上班呢
你要好好学习啊
走了
我们走了
由里子的味道啊
好香啊
今天工作结束了吗
就剩下在电脑上
整理最后的结果呢
有点不安心
换衣服啊
这身衣服真美呢
这样就好
我去倒茶呢
谢谢
请喝茶
真好喝呢
俊
真厉害呢
不用说什么
都会打扫卫生
也帮我倒茶呢
正常情况啊
可是
能做到这样的男人不多见呢
真羡慕
俊的女朋友啊
我昨晚说过
喜欢你
昨晚喝醉了呢
对吧
没有印象吗
我已经结婚了呢
昨晚不管发生什么
我们彼此都忘记吧
我去换衣服啊
今天作好紧张
流汗了呢
由里子
我就是喜欢你啊
不妙
真硬啊
住手
由里子
我喜欢你的全部呢
味道
身体
脸蛋
由里子
果然还是不行啊
不要这样啊
由里子
不行
穿上吧
由里子
不要啊
穿上裤子
果然不行啊
由里子
喜欢你
不要
住手
由里子
好柔软呢
俊
停手吧
不要这样
喜欢你啊
由里子
不要啊
俊
我就是喜欢你啊
由里子
好性感呢
受不了呢
不要啊
阿姨流汗了呢
我喜欢汗味呢
真香呢
不要啊
住手
害羞呢
由里子
喜欢你
不要
流汗了呢
住手啊
不要啊
不可以啊
俊
由里子
喜欢你
不要
流汗了呢
我今天上厕所了呢
阿姨不是啊
是由里子呢
不要
俊
阿姨
兴奋了呢
我超级兴奋呢
不要啊
由里子
不要阿
不要
害羞 俊
真性感呢
不要啊
俊 害羞呢
别看啊
不要
由里子 喜欢你
不要啊
住手
俊
不妙
兴奋了呢
不要
住手
俊
我受不了呢
不要
俊
住手
由里子
不要啊
不要不要 俊
住手啊
由里子
忍不住啊
不要插入啊
用喝巴射精
可是啊
由里子
真爽呢
好爽呢
由里子
爽呀
爽阿
好爽啊
想要插入由里子小穴里面啊
不小可以啊
嘴巴射精吧
由里子
真爽呢
要射了啊
要射啊
要射了
我虽然也喜欢俊呢
我们以后别这样了啊
阿姨也会忍耐的
由里子不是阿姨
说好了
从那之后的一周时间
由里子的工作非常忙
艺早出门
比妈妈回家晚
没有单处的时间
这期间
我偷到了由里子的内裤
总是在自慰
由里子肯定
注意到了内裤丢了
明天
由里子回去东京了呢
从那天起
穿着的内裤怎么都找不到了
不是我的内裤
全新的内裤回来了
我知道谁干了什么呢
装作什么都不知道的我
真是过分呢
因为这这个雄性
年轻人的味道
肯定在自慰呢
俊
要去了
被你看见了呢
真害羞呢
我每晚也是如此呢
我知道啊
这么想着我
真开心呢
由里子
让我喝点吧
抱歉
我不喝酒
无法做成诚实的女人
我也喝点吧
要喝吗
我来喂你喝
好喝吗
给我喝点吧
俊的口水给我啊
由里子
也给我点口水吧
喜欢你
由里子
俊
爱你
爽呢
由里子
俊
爱你
由里子 爱你
真好喝呢
再给我点吧
由里子
真好喝呢
俊
好爽呢
由里子
俊
爱你
勃起了呢
变粗大了呢
由里子
俊
害羞呢
应该不害羞了吧
掰开让我看看吧
由里子
爱你
爽呢
真爽呢
由里子的全身
真好吃呢
真爽呢
俊
真爽啊
由里子
爱你
让我舔舔吧
好爽呢
爽呢
真爽呢
由里子
我也想要舔舔由里子的小穴呢
我们互相舔舔吧
由里子
我想要后插式呢
好
由里子
爱你
俊
真棒呢
真爽呢
好爽啊
爽呢
爽啊
真爽呢
好爽呢
要去了啊
去了吗
坐上来啊
真爽呢
爽啊
爱你啊
好爽
好爽呢
俊
我也好爽呢
由里子
爽呢
爽啊
真爽呢
好爽呢
爽啊
由里子
爱你
好爽呢
我也好爽啊
爽啊
俊
顶到爽快部位了
真爽啊
爽啊
后插式
趴下来
俊
真爽啊
好爽啊
插入好深呢
俊
真爽啊
要去了
好好享受吧
由里子
腰部用力了啊
爽啊
俊
由里子
爽啊
好爽呢
真爽啊
俊
爽死啊
好爽
要去
转过来
由里子
身体转过来啊
好爽啊
爽啊
我也超爽呢
好爽呢
俊
爽啊
不妙 要去了
要去了啊
真爽呢
爽啊
由里子
爱你
好爽呢
太爽啊
俊
好爽啊
我也好爽呢
爽啊
要去
可以射精吗
好爽啊
爽啊
真爽呢
好爽
俊
要去了啊
爽啊
射在嘴巴里可以吗
好的
真爽呢
要去要去了
不妙啊
爽啊
俊
忍不住啊
爽啊
要射了
超爽呢
由里子
爱你
早安
没事吧
累了吧
看样子是啊
由里子
已经回去了啊
真的吗
听说昨晚你们喝酒了吗
由里子非常开心呢
俊
让我有勇气生活了呢
勇气生活吗
你喝多了不记得了吧
由里子
酒量不错啊
小事情都记住呢
说什么奇怪的话
她都记得呢
这样啊
由里子
能记住吗
对了啊
应该拍摄更多的俊的照片呢
但是
不可以啊
必须全部忘记啊
（最上由里子）