慢跑?
为了健康
我想开始慢跑
我也开始跑吧
不用啦
不用特别配合我
好吧
对了
这个
啥?
瑜伽教室 免费体验券
也可以出汗唷
好耶
那我先去试看看
你怎么突然想去呢?
为了健康啊
在混浴三温暖 遇到妻子的朋友
松本菜奈实
-第一次?
-对
你有去过那家吗?
哪家?
车站前新开了一家
因为比较新 客人也多
所以这家才开始发免费券啊
车站前的 比较便宜唷
这家虽然免费
但之后会逼你买课
这样啊
要走就快走吧
我一个受害就好
谢谢你
我去车站前的好了
各位
开始拉筋吧
怎么回事啊!
换边
接着是这个
换个简单的瑜伽
换下个动作
很好唷
混裕三温暖?
虽然混浴 但要穿泳衣
而且都没有年轻女生来
我不会被骗了
你只是想逼我去车站前的店吧
真的啦
要是有年轻女生
男客人会更多
也是啦
要不要一起进去?
真的好有效
刚刚的老师是新来的
应该没多久 会转去车站前的吧
一定会
车站前的啊
可以一起吗?
当然好
好舒服
对啊
好热
脱掉吧
好舒服
好热
真的好热唷
我先走了
瑜伽教室如何?
不错啊
我也去吧
我说的是普通
也不是很推荐妳去
那我不去了
你已经来啦
我看到她在车站前的教室了
说不定她已经转去那了
我刚好这个月到期
我要转去车站前的教室
掰啦
可以一起吗?
好啊
失礼了
你上次是首次来的吗?
是的
身材很好唷
你才刚开始
别感到有压力
我们的学生
都去车站前的教室了
那边的设备比好吗?
我也不知道
好热唷
不热吗?
是的
好热
盖着毛巾不热吗?
还好
帮我擦汗
太热了
来吧
这边
失礼了
这边也要
好多汗
对啊
没事吧
这边也是
这边也要?
好多汗
这边也要
-屁股也要
-这边也要?
失礼了
脚也要
-好多汗
-对吧
好热
帮我擦汗
这边也要
好多汗
好多汗唷
对啊
-我帮你擦
-不用了
谢谢
-怎么啦?
-没事
抱歉
我看看
好硬唷
那个
这样好吗?
抱歉
会有人来的
没问题
好硬
好硬唷
不可以
高潮了
起来
好硬
我帮你按摩
好棒
好硬唷
不可以
怎么啦?
好硬
不行了
不可以
老师
爽快多了?
不可以
好湿唷
在这里射精
坏孩子
要处罚你
下周日
一起慢跑
好的!
车站前有新的瑜伽教室耶
好像是
但是我已经付年费了
这么快啊
都买一年了
既然你都
有在运动了
今晚来做吧?
我明天得早起
明天周六啊
要慢跑
晚点跑 也行啊
不只那个原因啊
我工作也很累了
好啦
这次饶过你
开动了
早安
早啊
今天要不要
跑到公园?
你有太太了吧
为啥妳知道?
我懂啊
要是在附近
怕会被看到吧
这离我家有五千公尺
先跑到的有奖励
走吧
奬励！
好热
妳热
真的跑到了
好猛
-拉筋吧
-好的
好热唷
怎么啦?
下面也要脱?
在家嘛
热吗?
好热
-帮我压
-好的
好多汗唷
再来
好软
好多汗
妳经常拉筋?
所以很软呢
-好热
-对啊
好热
帮我脱
该怎么办
这样?
-好棒
好热
好多汗
对啊
失礼了
好行唷
谢谢
好热
交换
-舒服吗?
-是的
等等
好棒
碰到好软的东西
-爽吗?
-好棒
碰到了
啥?
那个
-如何?
-好棒
好棒
好多汗
好热
抱歉
我忍不住了
给我奖励
饿了吗?
真可爱
来吧
-如何?
-好棒
好棒
好可爱
躺好
可以直接舔吗?
好啊
好棒
奶头硬了
想直接被摸吗?
想呀
脱掉啰
硬了
好吃吧
好棒
可以吗?
-爽吧
-好棒
想要吧
帮我舔
好硬
好棒
-帮你舔啰
-可以吗?
好棒
换你舔
我想舔
好棒
-你看
-好美
-想舔吗?
-想呀
我想舔你
拜托了
好好舔
好吃
好吃吧
不可以高潮唷
不可以高潮
好棒
想怎么办?
不可以高潮唷
奶头
很敏感呢
好棒
-想要吗?
-想要
你看
进来了
好棒
高潮了
不可以高潮唷
好棒
不可以唷
尿出来啊
高潮了
等等
好棒
再来
好棒 好烫
要高潮了
高潮了
好棒
还不以射
不行了
不可以
高潮了
好棒
来吧
进来
再来
好棒
不可以
不可了
高潮了
快高潮了
不可以吗?
射吧
高潮了
抱歉
好棒
好热唷
冷气坏了
这样啊
真的好热
坐好
来吧
当在三?暖吧
好啊
可以吧
好棒
想要吧
胸部就够了?
想怎样?
让我爽
这啥?
怎么啦?
好棒
好热
还不行
拜托妳了
好棒
-想怎样?
-激烈点
激烈点
好棒
好硬唷
抱歉
很湿唷
不可以
不妙
好棒
躺好
来吧
好湿唷
好棒
一直在抖呢
小声点
-爽吧
-好棒
你看
看不到肉棒了
好色的体液
好棒
不妙
给我肉棒
好棒
要高潮了
高潮了
都要你忍住了
还可以射吧
好棒
再一次
好开心 好久不见了
我回来了
跟你介绍一下
这是我的朋友 松本菜奈实
你好
上次刚好碰见她在慢跑
我们住在附近呢
都不知道
这世界真小
对啊
真的好巧
我老公最也在慢跑
慢跑很舒服呢
对啊
我好不容易才蒙混过去耶
可是
我早知道你了
怎么回事?
你们常一起出门吧
我有看到
我慢跑时
偶尔会看到你们
那一开始就讲嘛
要是你知道 我认识你太太
就不会跟我做了吧
但是我们已经做了
怎么办呢
我告诉她好了
拜托不要
怎么办呢?
我该怎么做呢?
我
意外嘴巴很紧唷
伸舌头
好硬
想看吧
已经硬了
来吧
比你太太 大吗?
妳比较大
对吧
好棒
被太太发现 怎么办?
不行啊
好大唷
想怎样?
帮我舔
跟太太多久才做一次?
现在只有
一个月一次
那你跟我
还比较常干呢
是的
怎么办呢
帮我
好大
爽吧
好棒
坏孩子
来吧
好吃吧
好棒
伸舌头
不可以高潮唷
如何?
想干吗?
想呀
想用啥体位?
想干吧
想呀
来吧
想干吧
好棒
比太太爽吗?
爽多啦
好棒
高潮了
坐好
如何?
妳骑上来
来吧
你看
高潮了
好棒
来吧
再来
好棒
不可以
高潮了
好棒
换别的体位
还不够吧
好棒
高潮了
从后面干我
好棒
高潮了
不可以
好棒
高潮了
-好爽
-我也好爽
好棒
要高潮了
-早安
-早
你好早起唷
要去买东西
我也一起去吧
这样比较好吧
外面很热
好吧
我去休息啦
我出门了
慢走
(主演 松本菜奈实)