请问是谁
我是洗衣店 请等下
请进
不好意思
3件12500
好的
收你13000多谢惠顾
今天好热
对啊
找你500
你的帽子不错
是吗？
谢谢你
这不是制服 是自己买的
好看吗？ 好看
谢谢你
那我先走了
洗衣店先生
好可爱
一直想要喔
洗衣店先生
好可爱
你想怎么干
我要舔了
洗衣店先生
舒服吧
感觉怎样
这样舔
洗衣店先生好好吃
好吃
更多
好可爱
好好吃
好粗
洗衣店的肉棒
好舒服
好棒
洗衣店
对 对
啊洗衣店先生鸡巴全部插入
湿哒哒的
啊肉棒好厉害 已经全部塞满
插进去了
洗衣店先生的肉棒
不停的抽插
肉棒跟小穴不停磨蹭
阴蒂好舒服
洗衣店的肉棒好厉害
换从后面来
好棒
肉棒
肉棒插的好舒服
插的好深喔
洗衣店先生的肉棒
比刚才还深
很舒服吧
对吧
舒服吗？
要高潮了
洗衣店先生的肉棒好棒喔
插进去小穴
好舒服
好好享受吧
肉棒好舒服
好棒
好深
要高潮了
洗衣店先生的肉棒
好舒服
啊 全部插入好棒
肉棒硬邦邦的
好吃
插好深
洗衣店先生的肉棒插进里面了
啊洗衣店先生
好厉害
啊洗衣店
肉棒
插好深
好棒
好舒服
一起高潮吧
要高潮了
他是我老公
虽然会赚钱但打炮不行
因该说需要去治疗了
明明吃了那么多养分咧
真是受不了
明天要去打高尔夫
高尔夫喔
不然咧
不是说不打了
我没说
明明就说过
只是遇到瓶颈
该不会是吃醋吧
并没有
那就好
这可是很重要的交流，一定要参加才行的啊
知道了啦
帮我准备啊
好舒服
啊好厉害 好舒服
小穴号舒服
里面好舒服 小穴里面好舒服
要高潮了
网拍买的按摩棒
只能靠这个真的是好可悲
结婚前都没这样
记名字太麻烦就用编号
1号2号3号
但是现在却
都没有了
我走了
几点回来
大概今天晚上吧
玩得开心点啊
又要讽刺
才没有
你好
适可而止
要报警喔
你在干甚么
适可而止
真的有够恶心
我不需要
不需要你的
好恶心
适可而止
真的要报警了喔
有够无聊
你白痴吗？
根本没感觉
你在想甚么
烂死了
适可而止
你这个变态
不觉得丢脸吗？
适可而止
真的要报警了
你这个变态
做这种事哪里有趣
甚么都碰不到
这样还不懂吗？
白吃吗？
恶心
你超恶心的
烦死了
烂到有剩的渣男
快闭嘴
电话中的男人叫林国雄
个人情报就是这些
这么厉害
侦探好强
只要知道电话很好查
是那家伙太笨
还用室内电话
谢谢你
可是
明明就可以设定拒接
为甚么不设定呢
要给他点教训才行
不然只会变本加厉
说的也是
就让他亲自跟你道歉
钱今天就会汇给你 辛苦了
谢谢你
有问题随时找我 知道了
请问 是向井吗？
对
大熊？对
上车吧
不要意思
打电话骚扰的就是你吧
那个是搞错了
原本是要打给女友
总之先到警察局吧
我有录音
请不要报警
为什么
去跟警察讲啊
不行
我不去
为什么
去了也没有
不是说打给女友
给我说实话
对不起
我不会在犯了 原谅我
真的有够恶心
因为我都没女人缘
所以
才做那种事
真的对不起
好想死
真是的
这次就不报警
不过有个条件
条件
戴上这个
到底这么样
不用担心
听我的就对了
是吗
眼罩拿掉
脱光
不是性欲旺盛
我帮你处理 脱光
全部吗？对
全部
手拿开
为什么硬了
硬邦邦
你在想甚么
太差劲
变态
硬个毛
知道自己立场吗？
现在是甚么状况
不懂吧
真的是变态
手给我
别动
你其实很想要做吧 很想的吧
那个 想要吧
还打电话骚扰
对不起
一直硬邦邦的
毕竟都会打电话骚扰了
靠近点
还狡辩打给女友
靠拢
难以置信
硬邦邦
怎么样
肉棒
今天可以尽情射
可是
你这变态
好厉害
硬邦邦
好厉害硬邦邦的
硬邦邦的
硬硬的
好棒
我会慢慢来 别射了啊
可是
硬硬的
好舒服
硬邦邦
不错的硬肉棒
好厉害的硬肉棒
硬邦邦
已经湿了
硬邦邦的肉棒
硬邦邦
快看这个地方哦
看啊
小穴湿哒哒的
肉棒君 啊肉棒君
看 快点看啊
阳具人
过来
好变态
阳具人
好厉害 硬邦邦的
变态 更多
好硬
阳具人
硬邦邦 阳具人
好硬
小穴好舒服
阳具人
好舒服
小穴号舒服
硬邦邦
到这边来
要高潮了
好硬
你在想甚么
干甚么
上下都硬邦邦
过来
躺下
这样样吗
阳具人
好硬
插进去了
小穴好舒服
好舒服
好厉害
阳具人
肉棒
要射了
自己舔干净
是 可以吧  是
我的也是
舔干净
穿衣服啊
对不起
我还会去找你 这给留着
他成为我的阳具人1号
我回来了
欢迎会来
好累
我先去洗澡了
真没用
反正我找到了新的肉棒了
怎么回事
大侦探
请搞清楚是怎么回事
我知道了
调查结果 非常的遗憾
老公因该在说谎
然后呢
老公常去美容店
也喜欢高尔夫
太太也知道
勃起障碍是假的
有证据吗？
已经录到两人对话
请听
我播放罗
怎么会这样
内容
说肉棒只是给小三用
我是洗衣店
请等一下
不要意思
2件830
收你1000
我也买了你的帽子
真的吗？
找你170
对了
要不要喝茶
可以吗？
请进
那就打扰了
请坐
不好意思
请用
我喝了
好吃
那就好
对不起
可以帮我捡吗？
你的汤勺
谢谢你
太太
怎么了
该不会是诱惑我
对啊
这时候我该怎么办
对我有兴趣吗？
当然
那就脱掉吧
我帮你爽
可以吗？
因为你很可爱
所以特别服务
好厉害
到这边来
手举起来
阳具人
太太在干甚么
吵死了 闭嘴
好舒服
闭嘴啦
阳具人会说话
阳具
对 闭嘴
太太 好舒服啊
闭嘴
太太
我头上有甚么吗？
叫你闭嘴
跟你无关
好硬
太太 好舒服啊
闭嘴
吵死了
小穴好舒服
好硬  插进去了
好硬
阳具人
硬邦邦的
好舒服
闭嘴
阳具人
还要 阳具人
好舒服
闭嘴
好舒服 闭嘴
好舒服
继续
阳具人
不行了
要高潮了
不错喔
给你奖励
要射了
糟糕
这是我的精子吗？
还是太太的
自己喷的自己弄干净
太太
就这样 阳具人2好也有了
绝对不原谅
喂
最近怎么样
是喔
可爱吗？
真羡慕
我也想要
真好
就是要趁着年轻啊
对了
真的
真期待
最近有没有
你呢
有甚么事吗？
那就好啊
只是开心而已
对啊
彼此都有家庭
别像我一样
还很恩爱吧
真好
羡慕
别听我的
真的
不错 很无聊就是了
真好
哪边
不知道唉
不过真好
人生多姿多彩
像我就很无聊
有趣
对
真的
是喔
天晓得
不知道吧
完全不是
是齁
会负责就好
记得
怎么了
是喔
我不知道
同学会喔
像见面
不知道这么样了
变很多吗？
不知道到唉
讯号不好
甚么
不知道
喂
我挂了
下次聊 拜拜
要高潮了
两人表现都不错
奖励时间
可以射了喔
可以喔
2好呢
老公自己在搞外遇
虽然还没有原谅
但对我来说根本不需要
店长说我要到别的店支援
是喔 那就这样吧
所以说
幸苦你了
然后我
又准备找新的目标