（人妻内衣模特儿私通）
跟我老婆结婚3年了
3年前在同个做企划就认识了
然后就请她吃饭众后求婚了
我工作很努力得到了她的认可
就因为这个得到了她的青睐
我也因此安心了
拍成这样了啊
早安
喂
你没有发现吗
什么
算了
发生什么了
我说了没事
为什么要这样啊
我说了没事了
这样啊
我走了
好的
路上小心
什么都没有发现
我没有发现老宴的变化
我都变化了
不好尝思
不好意思打扰妳
这是我的名片
你是摄影师啊/是的
我是拍摄杂志的摄影师
现在我在找杂志的模特儿
妳是模特儿吗
不是的
我是家庭主妇
这么漂亮好可惜啊
妳要做模特儿吗
模特儿吗
是的/我不行
我结婚了
结婚了啊可以的
我们杂志需要妳这样的
不是结婚的还不行
我看到了
妳不是有精心打扮自邑吗
你知道啊
是的
我对这个很敏感
这个颜色很漂亮
你懂这个啊
是的
这个口红很可爱的
很适合夫人
谢谢
站着说话不太方便
事需所就崔附近
可以去聊会吗
我知道了
请吧
就这样拍就行了
不要想太多
好的
做模特儿没有那么麻烦
妳放心吧没事的
就按平时的来
没事的/好的
可以吗
好的
要拍摄还要准备一下
知道了
我们开始拍吧
不懂的地方就问我
好的
拜托了
我们现在拍吧 好的
请来这边
但是 好棒
好美啊
笑一笑
喜欢拍照吗
好紧张啊
就是这样
很适合妳哦
不错哦
不用紧张哦
过来这边点
来吧
就是这样
不错
最近没有怎么笑吧
就是这样不错
摸下头发吧
不错
真的不错
摸下自己的嘴巴
就是这样
身材不错
笑客好美
皮肤又好
好美啊
笑容不错啊
不错看着镜头
就是这样
今天呢
有人问我要乖要做模特鬼
这样啊
还有
我去拍照了
看这个
不错啊
就这样吗
不说好美 好可爱吗
拍的很美啊
什么啊
算了
都不用心
对不起
真的觉得妳很美
我不知道
我说了
真的很美啊
算了
好美的
我真的觉得好美
味
前几天谢谢了
我是摄影师
怎么了
我有话跟妳说
可以来我办公室吗
今天吗
是的
我知道了
我过去
失礼了
久等了不好意思
你好
不好意思
不好意思叫妳过来
有什么事情啊
其实呢
之前的照片的反应很好
这样啊
是的
能派上用场我挺开心的
我还想拜托妳
嗯
这次可以做我的内衣模特儿吗
内衣吗
是的
可以吗
在人前的话
好害羞
没事的
就跟泳衣差不多
夫人
好美啊
现在就这么拍
可以吧
夫人
留住现在的光鲜不是挺好的
但是
不想看自己美丽的样子吗
妳会受欢迎的
我可以保证
可以吧夫人
你这么说我好开心
我可以做好吗
当然了
那我们开始吧
好的
拜托了
不错
好美
很适合妳
谢谢
颜色也不错
就是这样
再往右边点吧
好的
就是这样
好美啊
笑一笑
就是这样
好的
笑笑
不错哦
就是这样
往右边点
不错
放松
就是这样好美啊
住左边点
就是这样
不错
很好
好美
回到原来的位置
不错
就是这样
这次拍腿吧
不错啊
就是这样
不错
住后边一点
就是这样
好美啊
笑一笑
手放在嘴边
不错
再继续
不错看着镜头
镜头里有妳喜欢的人哦
就是这样
看着镜头
不错
腿放下来
这次拍正面
对着镜头吧
就是这样
正对着
手放在后面吧
就是这样
不错
稍微笑一下
就是这样
不错
可以动的哦
还有另一边
不错
好美啊
身材好棒啊
真的好美啊
好性感啊
不错啊
好棒
好美啊
不错
动趣来
就是这样
不错啊
弄一下衣服
不错
站起来吧
就是这样
好美啊
稍微恻下身体吧
不错哦
手放在左边
就是这样
不错
慢慢的
慢慢的转过去
不错哦
屁股好美哦
不错啊
稍微动下
好美啊
再转过来点
譲我看到妳美丽的脸庞
就是这样
转过来脸
手放下去
让我看到胸部
好美
就这样转到前面来
趴下吧让我看看屁股
就是这样
两条腿交织放
好美啊
不错
就是这样
可以的
手放在屁股上
让我拍上半身
好没啊
好美啊
不错啊
害羞吗
是的
是吗
今无好美哦
真的好美
可以的
这欠换另一边吧
交叉放
就是这样
看着镜头吧
看着镜头
就是这样
好美啊
好美的屁股啊
真的好美啊
不错啊
就这样
前后交叉吧
就是这样
好美啊
不错哦
再往前点
就是这样
不错
好美啊
好年轻啊
要是再早点做模特儿就好了
不错哦
看着镜头
就是这样
不错
抬起头来就是这样
摸着后面
轻轻的摸
就是这样笑笑
要有自信哦
好美啊
不错哦
就是这样
坐在床上吧
慢慢的
看着镜头
就是这样
不错
好美啊
就是这样
拍一下胸部
还有腰部
腰好细好美啊
真的好美啊
让我看看你的笑容
就是这样
好美啊
撑着自己的耳朵
就是这样
好美啊
不错啊
就是这样
不错
好美啊
不再了
就是这样
再往床上坐点吧
可以脱了鞋子的
就是这样
很少穿这么高的鞋子吧
是的
很适合妳哦
就是这样
给我吧
我拍了哦
这样很舒服吧
好害羞
就仅仅是害羞吗
倬是
拍这么美妳会变得眞美的
不错啊
刚才的样子
张开点腿吧
就是这样
不错
自己动下
怎么样呢
就是这样
不错啊
笑笑
就是这样
不错啊
好美啊
看着镜头
动起来
不错
随意动哦
碰到自己的腿
不错
好性感
害羞吗
好害羞/不要害羞
妳这么美
不错哦
再动起来
好美啊
就是这样
不错哦
继续动吧
可以慢慢躺下去
不错
自己随意哦
腿好美啊
好棒啊
自己有自信的地方是哪里
我不知道
这样不错
就是这样
妳老么呢
喜欢妳哪里
最近很少在一起/是吗
好浪费啊
这么美的女人在家
是个舅人都会开心吧
是吧
就是适样
慢慢伸开腿
不错啊
不错
这样动就是这样自然点
不错哦
看着我
就是这样
不错啊
继续吧
我看看屁股
不错
砸点吧
慢慢的
真的好美啊
屁股
就是这样
好厉害啊
不好意思
我看看
手伸过来吧
就是这样
不错
害羞吗
好害羞/真的吗
我看不出妳害羞啊
好棒啊
就是这样
继续吧
好美的屁股啊
率错啊
就是这样
不难受吧没事吧
自然点
就是这样
还有这里
是这样的
不要遮住哦
好美啊
就是这样
不错哦
怎么了
好近啊
什么
明明这么可爱
这样可以吧
来吧
就是这样
不错哦
翘起屁股吧
就是这样
好美啊
不错
就是这样
好美啊
让我看看
就是这样
不错哦
在动呢
不好意思
让我看看
就是这样
要对称
好美的屁般啊
就是这样
不错哦
放松哦
放松
不错哦
妳的肌肉
好软啊
放松
就是这样
放松哦
来吧
慢慢的
就是这样
不错哦
慢慢的
慢慢摇动
就是这样
慢慢摇动起来
不错哦
好软啊
这样动起来
我要拍了哦
就是这样
来吧
真的好美啊
就是这样
这样吧
不错啊
就是这样
好美啊
好美哦
不错
放松哦
就是这样
可以动的
不要害羞
来吧
就是这样
来这边点
不错哦
慢慢张开吧
就是这样
掰开吧
不错
不错哦
就是这样
来吧
不错哦
夫人
兴奋了吗
内衣
湿了哦
喂
夫人
想要解放吗
不行哦
不行
没事的夫人
这是正常的
我会保密的
来吧
忍不往了吧
我知道的
来吧
就是这样
不要啊
奸事的
麦事的
不用忍着的
身体很诚实吧
是吧
夫人
来吧
解放吧
想要摸吧
这里
就是这样
可以坦率点的
可以吧
我有老公的
但是不跟妳做爱吧
我知道的
来吧
其实妳想要吧
都这么湿了
自己张开腿了呢
可以的
想要摸了吧
不行
来吧
果然
湿湿的
夫人
可以吧
果然
好美啊
怎么样
舒服吧
不行啊
是吗
果然在忍着呢
很想要吧
这样
我知道的
看吧
是这里吧
喜欢这样吗
夫人
坦率点
不要啊
跟我想的一样美哦
这里
喜欢吗
喜欢吧
是吧
夫人
这里不错
不可以这样
真的吗
没有不行吧
从一开始
好下流
这里也是
还有这里
夫人
让我看看
湿湿的呢
夫人
可以吧
看吧
这个
好久没有做了吧
可以吧
这个
过来这边
好软啊
好温暖
夫人
好软
好温暖
要进去了哦
果然
想要啊
看吧
很久没有这样了吧
好舒服啊
忍不性了吧
夫人
自己来吧
进去了
舒服吧
夫人
不用忍的
舒服就说舒服
可以出声的
来吧
舒服吧
这样不错吧
很有感觉吧
舒服吧
艇舒服口巴
来吧
好紧啊
忍不往了
不错的
可殿盅声
起感受吧
这里
舒服吧
来吧
再舒服吧
从后面进去吧
就是这样
张开腿吧
看到了
好厉害啊
好兴奋啊
来吧
好紧啊
好舒服
莫非高潮了
让我看看
要进去了哦
不用忍的哦
不要忍着哦
好舒服啊
可以射吧
夫人
放松
要高潮了
不行了
要射了
要射了哦
夫人
舒服了吗
没有打算这样的
没事的
大家都会这么做的
不要在意
我们做爱太好了
很舒服吧
这个内衣送给夫人了
多多关照
我去诜澡
我回来了
好累啊
我回乘了
麻衣
回来了啊
还有多久
马上了
我先去洗澡
怎么了这个内衣
这个啊
为了你买的
不要买这么贵的
我去洗澡
笨蛋
喂
今天有时间吗
那就1点见吧
还给你
怎么了
妳喜欢吧
很适合妳
我不需要
不要说的那么凄凉
收下吧
我
不是那么轻浮的人
夫人
不要这么说
是吧
夫人
妳爱妳老公
但是这是两码事
我看就知道
不是的
夫人
我们不是伴侣
身体还有工作/不行
夫人
这个
想要吧
我们很适合呢
想要吧夫人
夫人
好舒服
来吧
麦事的
好厉害
夫人
屁股过来
来吧
就是这样
不错
好美啊
来吧
夫人舒服吧
好棒啊
很舒服吧
晟湿的
夫人
我们好适合啊
听到了吧
好下流啊
湿湿的
忍不往了
就是那里好舒服
夫人
好厉害
好舒服
妹棒啊
可戦舒服的
夫人
高潮忌吗
我可以射吗
就是这样刺赦点
忍不往了
就是这样
好厉害
要射了
射了
夫人
妳做模特儿出名的话/妳老公会开心的
一起努力吧
等下
夫人
内衣脏了吧
换上这个吧
一定适合妳的
好的
还有这个
夫人
明天我等妳哦
起努力吧
可以吧
好的
来吧
我回来了
妳在干嘛啊
回来了啊
怎么样
感觉如何
这样会感冒的哦
什么
做好饭了吗我饿了
我现在去做/拜托了
什么嘛
我开动了
好棒啊
好吃
对了
明天我出差
是吗
早点告诉我啊
这也没办法啊
社长一定要我跟着
明年我可以升为部长吧
妳也会开心吧
我要是升职的话
但是是升职了会出现在更忙吧
是吧
担子变重了
都没时间关心我
说什么呢
升职了妳可以/买更多喜欢的东西了
上次是肉衣吗
不是可以买很多了吗
很开心吧
是吗
那就这样
为什么生气啊
不开心吗
你总是这么说
我有关心妳
我知道妳很辛苦
打扫 洗衣服
我觉得这就可以了
是吗
好吃
拜托你准备一下明天的
我老婆
我不懂女人的心
不错
好棒
好厉害啊
不错
好性感啊
忍不往了
就是这样
继续吧
好厉害
好棒阿
不错
好大胆啊
就是这样
好性感啊
不错啊
好厉害
好吃惊啊
不错啊
好棒啊
就是这样
不错啊
好性感啊
不错
就是这样
好棒啊
看着镜头
继续吧好厉害
看到了胸部
忍不往了
我想看屁股
想看屁股
给我看吧
好大胆啊
好厉害啊
好性感啊
就是这样
好棒
好喜欢婀
不错啊
怎么样
不错吧
好美啊
好性感
好色情
好色情屁股好美啊
好美啊
好厉害
好下流啊
就是这样不错
好厉害
就是这样
我拍了哦
不要这样拍
为什么
会被发现的/很美啊
被妳老公发现吗
没事的
不会被发现的
我自己看
可以吧
这样的话
是的
继续吧
这里
不行
就是这样
来吧
在抖呢
在动呢
好厉害
有感觉吧
不错啊
继续吧
看着我
来吧
就是这样
好大胆
好厉害
好性感啊
是这里吧
这里
这样做
可以摸吧
可以吧
再继续吧
忍不往了
来吧
这样吧
让我看看
看到了
好美啊
是这里吧
好厉害啊
好下流
想要吧
想要/想要吧
这里
就是这样
好下流啊
这里吧
这里
这样做
好厉害啊
进去了
好下流啊
舒服吧
在拍了
妳下流的地方
看吧
来吧
好舒服
是这里吧
看着我
就是这样
好厉害
进去了
好下流
舒服吧
好舒服
想要吧
高潮了
好厉害
来吧
忍不往了
想要吧
想要
想要肉棒吧
我想要肉棒
摸我吧
好厉害啊
好舒服
看着我
好下流啊
忍不往了
好舒服啊
想要进去了
妳呢想要进去吗
好厉害
夫人好厉害
好下流
忍不往了
好厉害
夫人
要进去了
这个肉棒
可以吧
来吧
就是这样
要进去了哦
进去了
进去了哦
继续吧
好厉害啊
想要肉棒
这个肉棒
好厉害
好厉害啊
我不拔出来哦
好棒啊
这个肉棒
小穴好棒啊
夫人
好舒服啊
好下流啊
可映的
高潮了
高潮了啊
肉棒让妳高潮了啊
舒服吧
好美啊
好棒啊
可以的
好好舒服吧
想要高潮吧
我想要高潮
来吧
好舒服啊
看着我
就是起样张开腿
好下流啊
不行了
高潮了
让我看看
好下流啊
好色情啊
来吧
想要吧
继续吧
过来吧
来吧
好厉害
自己进去了啊
脱了吧
好厉害
好下流
看到了
不行了
来吧
我要射了
我看着哦
好紧啊/要高潮了
高潮了
摩擦吧
我想要
忍不往了
高潮了
来吧
摩擦吧
就是这样
好美
好下流
高潮了
高潮了啊
来吧
高潮了
想要吧
拜托我吧
想要肉棒
我想要肉棒
那我进去了哦
慢慢的
我加速了哦
舒服吧
好紧啊
想要高潮吧
又要高潮了
不行了
高潮了
可以的
继续吧
来吧
高潮了
不行了
妇美啊
好厉唐
忍不往了
舒服吗/好舒服
继续吧/好舒服
好舒服
高潮了
不行了
好美啊
要射了
射了
继续吧来吧
伴侣也很重要
今天我老公不在
可以一起去吗
这么喜欢的话
给我含往我就去
这样的话我又会硬的哦
好累
工作完喝酒好美味啊
好棒啊
这样舔啊
我们是性伴侣
好舒服
好厉害
有要射了
不行了
（流出）
〔我跟内衣模特儿做爱了）
我看一下吧
东京某摄影棚）
不错哦
侧着拍吧
麻衣
什么
这么摸啊
这是什么
什么啊
等下
怎么回事啊
干嘛啊
喂
怎么回事啊
干嘛啊
要是能理解我夫人一下
就不会这样了
我好后悔啊
已经晚了