我的儿子高平和哲也是小学同学
哲也在小时候经常来玩
高平大学毕业而后
在春天找到了工作
哲也没有上大学
高中毕业后开始工作
他和高平同一年龄
但是他比高平更稳重
阿姨 打扰了
你好 哲也
妈妈在干什么
我正在玩手机游戏呢
又玩游戏吗
你玩太多了吧
阿姨会玩游戏吗
是的
因为很方便啊
妈妈本来不会玩的
全都是我教她
有什么关系
高平也来玩吧
和我一起玩
但是我工作后没办法经常帮你了
你要自己学会才行啊
我去上厕所
哲也教一下她吧
是
拜托了
哲也
就是这个
按这个就行了吧
这样没问题吧
非常感谢
原来这样做
阿姨对这个不太熟悉
阿姨
高平就职后，就没人和你玩了
我知道有个方便的APP
可以的话 我帮你安装吧
真的吗
这样的话我也能自己做了吧
把手机给我
只要按这个就行了
没问题吧
还有
如果还有什么不懂得
我把我的联系方式录入了
谢谢 真是帮大忙了
谢谢哲也 我好开心
接吻就湿的朋友的妈妈
我和哲也交换了联系方式
偶尔也会发信息问候
内容都是天气
喂
阿姨
哲也吗 怎么了
我现在在附近
我现在去玩可以吗
高平已经去工作了
我知道
我不能去问候你吗
没关系哦
太好了
那我马上过去
我知道了
高平不在这来玩吗
怎么回事呢
果然在附近啊
那个
哲也 怎么了呢
你没事吧
阿姨
今天天气真好
是啊
我们去散步吗
和我吗
是的
不可以吗
不是不可以
要和我去吗
那时候我不知道哲也
不安的表情的意味
是不是有话想对我说呢
他一直没说话
这是怎么回事
那个
我可以去你家里吗
可以
哲也
刚才你握了我的手
那是什么意思呢
你不知道吗
什么呢
我的心情
你的心情吗
我从很早之前开始
就喜欢阿姨
哲也你在说什么呢
我是认真的
哲也不要开玩笑
不是开玩笑
我中学的时候开始
就喜欢阿姨了
我喜欢你
不可以
这是怎么回事呢
我是真的
你回去吧
今天的哲也好奇怪
很抱歉
对于他突然的告白
令我很动摇
哲也竟然说了那种话
是认真的吗
高平
你有和哲也联系吗
我工作后就没联系了
是吗
哲也怎么了
哲也对我有好感 我很开心
但是这种事情无法想像
而且
我也不知道哲也有多么认真
今天很抱歉 我是认真的
麻里 我喜欢你
哲也的简讯内容 让我很吃惊
哲也的简讯我没有回
哲也想要干什么
哲也你在那里干什么呢
我很想看看你
你这样我很开心
但是这样是不行的
为什么呢
因为我和哲也年纪差很大
我是高平的妈妈
我知道
但是我无法欺骗自己
哲也只是想要恋爱而已
和同龄的女谈恋爱
就会忘记我的
我不会喜欢其他人的
但是现实是不允许的
哲也只是幻想而已
我只是一个阿姨
我从没有这么觉得过
你很漂亮
我只觉得你是漂亮的女人
那怎么办好呢
可以接吻吗
如果可以接吻的话
我会放弃你的
只要能说服哲也
我接受了他的提议
结果就这样一去不回头
好吧
真的可以吗
那么
麻里
坐过来这边吧
真的可以吗
可以的吧
我已经很多年没有接吻了
太害羞了
多做一些可以吗
再继续的话
我
麻里
我的身体已经不美丽了
没有这回事
非常漂亮
我想看更多
真的好美哦
好害羞啊
舒服吗
很舒服
那里好舒服
好舒服
阿姨
这里很舒服吗
好舒服
非常舒服
好害羞啊
哲也 不要啊
不要啊
哲也
让我看看可以吗
好害羞啊
不是吧
好害羞哦
好害羞
好美啊
不是的 好害羞
不要看
很舒服吗
好舒服啊
好害羞 但是很舒服
不要啊
好淫荡的声音哦
好湿哦
好舒服啊
很舒服吗
不要啊
哲也
不要
不要啊
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
外面好湿哦
好害羞啊
不行
很舒服吗
好舒服
非常舒服
不行
不要啊
好舒服啊
不要这样做
哲也 那里不要
好舒服啊
不行
要去了
对
不行
哲也的好大哦
变得这么大了
很舒服吗
好舒服啊
想要怎么做
用嘴做吧
用嘴吗
这样可以吗
好舒服
好硬哦
好厉害
好舒服啊
那里好舒服啊
麻里
可以吗
这么大 能插入吗
慢一点 拜托了
慢一点
是
慢慢插
拜托了 慢一点
好厉害
好舒服啊
好久没做了
好厉害 好舒服啊
肉棒好硬 好舒服
好厉害哦
小穴里面好暖 好舒服啊
好舒服
插进深处了
好厉害
好舒服啊
好舒服
顶到深处了
好厉害
肉棒好厉害
不行
没事吧
哲也 插进去了
进去了
好舒服啊
这样插好舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
哲也 好厉害
转过来
好害羞啊
哲也
哲也好厉害
好舒服啊
好舒服
哲也
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊 哲也
哲也
好厉害
好厉害啊
哲也
好厉害哦
要去了
哲也
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
射了
我会负责的
今天先回去吧
老公 衣服我放在这里
谢谢
洗完澡喝一杯吧
准备一下
我知道了
只是接吻就这么有感觉
和老公没有这样
哲也
麻里
我喜欢你
不行
不能再打电话来
你生气了吗
是的
那我挂电话了
我想再见你一次
很抱歉 这个不行
睡不着
为什么呢
很在意哲也
我和老公无性生活
很久没感受到年轻男人的感觉了
我的身体觉醒了
欲望无法压抑住
要去了
去了
谁在那里呢
妈妈在这里干什么呢
我睡不着而已
高平还没有睡吗
我上厕所
早点睡吧
我这是怎么了
没想到竟然自慰了
很抱歉 我忍不住想见你
为什么要这个表情
这样做不太好
这样子会出事的
我的心情是不会变的
哲也不要再让我痛苦了
和你做爱后 我明白了
我爱你
其实我脑子里也想着哲也
麻里
不行的
没关系
好舒服
要去了 好舒服
高潮了
阿姨
我忍不住了
好想和你做爱
不行
不可以的
好好忍耐
今天不行
好舒服啊
好厉害哦
麻里
要射了
射了
麻里
好想和你做爱
不能继续了
不行的
我不想放弃
所以
不行
高平要回来了
放开我
你回去吧
回去吧
不行
我越来越沉迷了
妈妈
最近有什么事情吗
很少联系我
妈妈会自己玩手机了
所以没联系你
是吗
妈妈真聪明呢
这是当然的
我知道了
哲也在那之后变得很奇怪
简讯很不发给我
哲也
哲也 不要啊
哲也 来吧
来吧
去了
不行
好舒服啊
去了
要去了
然后我
用网上买的玩具
自慰了三天
然后又过了几天
我不知不觉在找哲也
我知道自己很奇怪
没想到会这样
我的脑袋总是想着那些事情
我很多年没有过这样了
是我迷恋上了哲也
然后我主动向哲也打了电话
哲也
我一直好想你
想和你做爱
哲也
好淫荡哦
不要啊
哲也
去了
好厉害
哲也
好想要
好舒服啊
哲也
麻里
好舒服啊
哲也
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
去了
要去了
好厉害
哲也
好舒服啊
好舒服
哲也
好舒服啊
好厉害哦
好厉害
好厉害啊
哲也 要去了
哲也
好厉害
哲也好厉害
要坏掉了
哲也 要坏掉了
好厉害
要变得奇怪了
哲也
好厉害
好厉害哦
去了
真是太棒了
哲也
好舒服啊
好厉害哦
好湿哦
好舒服啊
这也
多做一些 好舒服啊
那里
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
去了 要去了
哲也
好舒服
好舒服啊
不行 不行
去了
要去了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好厉害
更激烈
好厉害哦
好厉害
射出来吧
哲也
射了
我没办法控制自己
我爱上了儿子的朋友