趁着工作休假回老家
结果却遇上了大雨
慎吾
优子阿姨 好久不见
雨超大
优子阿姨
从小就没了妈妈
所以常受到优子阿姨照顾
现在也是我憧憬的女性
东西都被淋湿
撑伞也没用
我也是啊
刚好碰到优子阿姨
长大了呢
优子阿姨倒是没变好漂亮
讨厌
真会说话
下不停
对啊
直接跑回去吧
等下去也不是办法
走吧
谢谢你
好惨
湿答答
对不起
钥匙
没事吧 没事
等一下喔
可以了
打扰了
好大
没事吧
进去吧
打扰了
难得放假
工作很忙吧
对
慎吾
变得很可靠
我真的老了
优子阿姨
没有喔
从以前就很漂亮
那个 还记得吗
长大之后要嫁给我
记得喔
但是
但是虽然是玩笑话
不过
都是因为优子阿姨的魅力
才会这样说
是吗
我不知道
等一下
喂
老公
知道了
那个人 因为大雨回不来
可惜没能见到你
叫我跟你说一声
我也是
蛮想见叔叔的
雨这么大
常有的事
叔叔不常回家吗
因为手术很忙
就算回家
也吗上被医院叫去
是喔
没能相处久一点
很寂寞吧
是吗
我
是觉得很寂寞
因为
我很羡慕叔叔
虽然知道是开玩笑
但我的心意
还是没有变
优子阿姨
舒服吗
好舒服
好害羞
变硬了
因为有感觉啊
好舒服
湿了
因为好舒服
不行
要高潮了
感觉怎么样
喜欢吗
好舒服
继续
舒服
好舒服
好棒
摸吧
好大
好舒服舒服吗
可以舔吗
这边呢
好棒
好舒服
那边
受不了
好舒服
好湿
好硬
不行
忍不住了
我也是
好舒服
好棒
舒服吗
好舒服
好棒
好淫荡
好漂亮
好舒服
也是好舒服
过来
继续爽吧
随便你动
对深
看得好清楚
好舒服
好深
不行
好舒服
好淫荡
可以吗
好舒服
好棒
不行
要高潮了
舒服吧
不行
不行 要高潮了
舒服吗
好棒
好舒服
继续
舒服吧
好棒
忍不住了
要射了吗
好喔
射吧
继续插
好舒服
好棒
要射了
好厉害 好舒服
优子阿姨 慎吾
我好开心
将以前的情欲
全部对优子阿姨倾满
虽然知道是开玩笑
但我的心意
好舒服
好吃
真的吗
开心就好
尽量吃
我很寂寞
这样子让我很安
在这边不好
没有关像
怎么了
就是想要
等一下
没有关系
恢复精神了
舒服吗
好舒服
好棒
吻我
好舒服
好吃
不行
忍不住
是吗
很敏感
命受不了
继续
这边吗
不行
好厉害
心时
好硬
不行
舒服吗
好厉害
等一下
不行
好舒服
那边不行
等一下
我就说吧
好舒服
想要插进去的说
等一下再来吧
但是
时间无情的流逝
早安
怎么了
那个人要回来了
该回去了
要回去了吗
待得太久了
没多余时间
下次甚么时候来
后天就得回东京
是吗
回去之后还能再来吗
不晓得
要看工作
可能没空
真的非常谢谢你
很开心
那我走了
不确定什么时候能来吧
那么
最后的请求
忍不住了
好棒
舒服吗 好舒服
继续吧
好大
忍不住
舒服吗
好兴意
好棒
舒服吗
好舒服
舒服吗好舒服
好棒
什么
好淫荡
好厉害这刺激
好舒服
好害羞
继续
不行
要高潮了
让我看看
好舒服
不行
看光光
好棒
好舒服
受不了
要高潮了
舒服吗
好棒
好兴奋
好舒服
继续晒
继续
好舒服
要高潮了
舒服吧
好舒服
我也是
想要继续
可以吗
插进去吧
好舒服
好棒
好
好舒服
要高潮
不行
舒服吗 好舒服
好舒服
继续吧
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
舒服吗 好棒
好兴奋
不行
要高潮了
好棒
好舒服
继续
好棒
我也是
肉棒好舒服
好舒服
要高潮了
可以吗
插进去了
好棒 好深
好棒
好厉害
要高潮了
过来
插进去晒
好舒服
看得好清楚
好兴奋
好舒服
好深
要高潮了
好舒服
摸前面
这样吗
要高潮了
不行 要高潮了
好棒
好厉害
好舒服
不行 好舒服
好棒
看到了吗
好舒服
继续
忍不住
要高潮了
射吧 可以吗
射吧
好棒
好舒服
要射了
好多喔
好棒
好舒服
优子阿姨
我也是好舒服
好吃
我下次再来