今天吃啥好？
我想想
对啊
都买好了？
好期待啊
吃暖暖的东西
只要好吃就好
就是啊
对啊
回来啦
你们好
夫妇一起买菜？
刚刚从超市回来
老公真温柔啊
谢谢
下个月的组长是你们家唷
拜托啦
好的
麻烦你们了
失礼了
他们感情真好
说不定都没做爱
好像常听说这种情形呢
可是你老公还年轻吧
应该很好吧
我每天都得陪他
累死我了
好闪啊
开玩笑的啦
你好
怎么啦？
怎么这么晚？
刚被抓去聊夭
我去做菜啦
（老公不知道的）
（我的好色愿望）
当组长啊
要做啥好？
就当是町内会吧
像是联络要办的事
还有
活动之类的吧
是轮流的啊
拜托你啦
没问题 慢走
走啦
走啰
慢走
糟糕 去买东西
由美
回来啦 由美
吵架啊
真年轻
不过啊
夫妇吵架也代表感情好
有这说法吧
是就好了
又睡了
晚安
来了
我是平井
怎啦？
抱歉
我妻子的事
让你见笑了
她回娘家了
突然就这样了
我也不知道原因
你很担心吧
是的
真是的
没事吧
喝个水吧
你有做爱吗？
啥？
有干吗？
这...
不是啦
我妻子说
结婚后很多人不做了
好像听说过
我每天都想干
这样也很好啊
太太
住手
我喜欢你
就算太太离开...
你冷静点
说不定
她发现我喜欢你
说啥啊 住手
你有做爱吗？
住手
没有干啊
很久没干了吧
住手
好美唷
爽吧
住手
很久没干了吧
爽吧
喜欢吧
住手
好美
爽吧
住手
才没有
好美
住手
好湿
很久没干了吧
住手
没干吧
喜欢大力点的？
住手
好害羞 住手
爽吧
住手
兴奋吧
帮你舔干净
住手
不可以
好湿
住手
帮我爽吧
很久没舔了吧
很久没干了吧
很久了
好爽
好大
去了
好美唷
不可以
住手 我帮你舔
忍不住了
不可以
不可似 去了
爽吧
不可以
要停吗？
不可以停
好爽
不可以
爽吧
好久没干了
动啊
好爽
不可以 好爽
太久没干了
好爽
一直没干
动吧
好爽
不可以 好爽
不可以
好爽
再来
一起去吧
好好舔
抱歉
回来啦
怎么啦？不开灯
抱歉 我去煮饭
平井太太跑掉了？
还没有联络？
好像是
真可怕啊
太太竟然跑掉
我先洗澡啰
很困扰的
被看到怎么办？
被发现会很麻烦吧
别再碰我了
我忘不了你
你只是很寂寞了
我跟她是青梅竹马
你这样的女人
才是我
真正...
真正喜欢的
我喜欢你
不可以
住手
这边
好热唷
住手
来吧
让我看清楚
住手
好害羞
让我看
还没洗澡
没问题
住手
好棒
好害羞
住手
好湿唷
好骚唷
住手
爽吧
好吃吧
好骚
好湿
好棒
不可以
让我看
好棒
不可以 还没洗澡
住手
很脏啦
不可以
让我看
好害羞
给我看
不可以
爽吧
好棒
忍不住了
不可以
不可以插
我喜欢你
不可以
爽吧
我帮你□交 不可以干
真的？
是的
不可以插
会帮老公舔？
不会
好爽
好棒
吞到底
可以舔吗？
很脏的
好棒
好大
好难受
继续吧
好棒
结束吧
这种关系
今天菜好多喔
要庆祝啥吗？
我忘记啥了吗？
偶尔吃到一点嘛
你明天放假吧 多喝点
可以吗？真开心
明天町内打扫吧
不过
我可以偷懒吧
早啊
天气真好啊
真抱歉
我第一次参加这个
没问题啦
你很努力
早啊
抱歉啊
住手
我已经忍不住了
抱歉 我忘不了
忘了吧
我一直想着你
自慰
那边怎样？
清干净了
差不多了
我一直想着你
自慰
睡不着耶
忍不住了
怎么办 忍不住了
老公
我走了
慢走
好想要！
伸舌头
好想要
早安
我老公过的怎样？
打扫时我们有见到
感觉很寂寞呢
他在等着你吧
是吗？
一定是的
虽然不知你们为何吵架
夫妇总是床头吵床尾和嘛
你们家感情很好吧
有啥诀窍吗？
不要有所隐瞒吧
我们家是这样
没有隐瞒吗？
就算有所隐瞒
也不会特别去揭穿
如何？
真有趣
之后也请多照顾
抱歉啊
我才是
请多指教啊
我走了
慢走
你喜欢这样吧
爽吧
不可以
想干吗？
想
我想干
好棒
来吧
忍不住了
好棒
张嘴
好吃
给我
再来
好棒
好吃吗？
好吃
好棒
你好坏
爽吧
好棒
再来
想要吧
好棒
再来
想干吗？
好棒
再来
想怎样？
好想要
给我肉棒
好吃
好棒
爽吧
不可以 喜欢
好棒
爽吧
好想要
好棒
不可以
比你老公行吧
好棒
想怎样？
干我
掰开屁眼
想要吧
想要
好想要你的大肉棒
好棒
我喜欢
好喜欢
好棒
爽吧
我好想每天都干
忍不住了
好棒
干我
好挥
好棒
我不行了 好棒
好爽
再来操我 拜托你
张嘴
好爽
好想每天干
来吧
可以吗？
好爽
再来
张嘴
好吃
我爱你
我也是
好爽
我喜欢
把我当你的性奴隶
再来
好爽
太太
打我
好爽
好害羞
自己摸阴蒂
好爽
喜欢
动啊
好爽
不行了 去了
不行了
好爽
喜欢我吗？
喜欢
要去了？
好爽
一起去
怪了
老公好慢唷
又去打小钢珠了吧
快点回家吧
再干一次吧
你真骚
我的欲望跟秘密
老公并不知道