今天天气真好
今天要去送冰箱真是帮了大忙
今天会晚回来吗
今天有清廉会的集会
这样喔
尽量早点回来
我一个人会害怕
嗯
只有我们两个住而已
而且已经很老旧了
才没有这回事呢
老爸也不在了
正想重新装潢
万万不可
店里才刚重新装潢过而己
这样说也是
我会更努力的
是会长
清廉会吗
对对
今年的商店街的活动企划书
我有说自己会过去跟他拿的
他说刚好顺路要过来拿
可是须藤课长的店是反方向的
会长
早安
早
先生承蒙您的照顾了
这给你
已经做好了是吗
果然这份工作还是要靠会长了
活动要加油喔
今天下班后会过去集会厅
让您特别跑这一趟
真是非常感谢
不会
先走了
明明说好九点就会回来的
（在丈夫的遗像面前被侵犯）
（绝顶疯狂的我）
丧中
在路上被车撞到后
就被夺走了生命
在清廉会的集会上
喝了太多的酒
听说醉得很厉害
请节哀顺变
没想到有一天会帮辰夫办丧仪
对了
我的工作
也只有在这样的场合才会奉上名片
虽然知道你很难过
可是还是要交代清楚之后的事情
明天遗体会从医院送回来
先办守灵
后天是告别式和发棺
家族葬就可以了吗
麻烦你了
我知道了
那就按照这样来进行
不方便的话
我可以帮忙负责捻香的部分
真的不要跟我客气
趁现在请考虑一下
没有关系
今天真的谢谢你了
您不要那么客气
我只是希望能够帮到夫人你
嗯？
如果辰夫当时没有喝那么醉的话
当时我也在场
是我招集了那次的集会
所以我也应该要负点责任的
所以我更应该要
帮助夫人
因为我...
喜欢夫人你
你在说什么
每天我都会从这个房子前面经过
从以前就想要跟你说话
而且我都一直只专注着你
一直都觉得你是好女人
不要
听到你结婚的消息后
让我太震惊了
拜托理解一下我的心情
不要这样
夫人
改装店面的融资
知道是怎么核下来的吗
是我去融通的
用这间房子来担保
你乱说
他超孕牡
他说这样才可以增加收益
才可以更加努力
原本是不会核准的
可是
我去帮忙融通可不是为了他
夫人
这都是为了你
请你理解一下我的心情
等等 请住手
现在开始
会让你喜欢上我的
这么喜欢我对你粗暴吗
为了之后的事情
现在还是乖乖的听话吧
这就是辰夫所喜欢的身体
好喜欢这个味道
我看过太多失去丈夫的寡妇
你是最特别的
我会让你很爽的
你放心
很快就会把辰夫给忘记了
夫人的很美味喔
原来是这么美味
现在开始品尝小骚逼的味道
不要
已经开始湿了
像这样
在遗照前面这么做
是不是很兴奋
好美
真的好美
你看 这里变得好热
阴蒂越来越硬了
好厉害
好湿喔
辰夫也有这样做吗
再开一点
你看 湿湿黏黏的
夫人你的小骚逼比你还诚实喔
好色喔
夫人你真好色
在辰夫面前泄了
夫人
我的心情
你会接受吧
你真的好美喔
用你那可爱的嘴
帮我舔吧
在辰夫的面前
弄点口水把嘴张开
好舒服
早就想要这么做了
跟夫人你
常常一边想着你 一边自己撸
梦想终于实现了
嘴张开
再吞深一点
可惜了
真的好性感
把你那淫荡的脸让辰夫也看看
比较喜欢哪一个
是我还是辰夫
只有这样还不够对吧
我会慢慢的花时间
让你爽个够
转过来让我看
很棒 真的太棒了
夫人太性感了
忍不住想要给你更多
老公
有人在吗
你好
我是来谈49日法会的
请你回去
这样啊
不是的
请你放尊重点
我忘不了夫人你
夫人一定也很寂寞吧
你在说什么
请你放手
好过分啊
如果一直反抗的话
就把所有的事情公布出来
怎么可以这样
请你回去
帮我舔一下
不要
已经都这么硬了 快点
好棒 太棒了
夫人的小嘴
太爽了
就是这样 再缩紧一点
给我认真的含着
夫人啊
这个味道应该还没有忘吧
都已经硬成这样了
再多用点舌头
自己过来舔
啊 好爽
夫人技巧真好
舌头多用一点
用舌头微微的舔上来
真好
要推到最深
就像我刚刚用的那样
不自己过来含着不太好吧
很喜欢这样对吧
对了要吸紧一点
真的很棒
你也是这样帮辰夫舔的吧
真是羡慕
每天都可以做这样的事
不够 不够
还没喔 还不够喔
站起来
再吸
这里也湿了吧
脚张开点
开到看得到的样子
好厉害
都变热了 不是吗
不要停 继续
想要的话要讲喔
夫人 好像快要射了
用你的喉咙深处接受我的全部吧
从那之后
他只要有空 不分昼夜的
都会来我家里
缩紧点
很快就会去了
老公
对丈夫的爰
没想到那么轻易就被所犯的罪给抹灭掉了
这个时候才第一次品尝到
奈央
淑子姐
抱歉 我来了
在美国实在是有抽不出身的事情
不会的
辰夫
我们先回避一下吧
让姐姐跟先生独处一下
真的很抱歉
不要出声
姐姐在这
不可以
等等
不要发出声音
这里已经变热了
请你住手
你再讲话会被姐姐发现的
等等
安静
不准再出声
很舒服吧
请你住手
这里可不想住手
这姿势真棒
这里诚实得变热了
等等
不可以
快 别这样
都已经湿成这样了
这么淫荡的声音
一般都会忍不住吧
这里再绕个几下
就会泄了吧
不要这样
其实还想要更多对吧
再让你更爽一点
把手放在楼梯上
声音会被听见的
舌头伸出来
把手一直举着
都变得这么硬了
都被吸进去了
好湿喔
在佛坛的前面这么性感
一定很兴奋吧
听这湿湿的声音
让辰夫好好的看个够
扶着前面
要看清楚喔
明明一开始那么反抗
没有辰夫的视线 就没有感觉了吧
在辰夫的面前
让你更有感觉
好好吃
还想要被舔更多吧
坐到我脸上来
自己扭腰看看
太厉害了
水越来越多了
好多喔
湿成这样
对了
从内裤上舔
从骚逼里流出了好多
喜欢这样被搞吧
想要弄得更爽
要拜托我啊
请让我可以更爽
这里吗
还是这里
让我看到你的脸
好美喔
要去了
又弄得湿答答了
这边也变大了
帮我舔舔
好舒服
啊 好爽啊
想要被阴茎欺负了吧
想要
真的很舒服
从下面舔上来
直接咬着慢慢的往这边过来
含着不要放
把腰抬高
很好
太舒服了
在辰夫的面前
也想要好好的表现吧
把手扶在这边
把屁股抬高
好湿喔
想要的话 就自己弄进去
真的好棒
小骚逼缩得好紧
他从刚刚就一直在看着
进去的地方看得到吧
看得很清楚
辰夫也一定看得到
好舒服
真的好棒
让他多听听你的淫叫声
让他看得更清楚点
自己放进去看看
把腰抬高 让你更爽
好爽喔
要去了
夫人刚刚的叫声好淫荡啊
插的那么认真
去了
把屁股翘高
又湿了一整片
将骚逼对着我
让我看到你的脸
舌头伸出来
还不够对吧
看着这边 摆动你的腰
用脚摆动
再激烈点
太厉害了
从刚刚就一直这样
满满的水声
这水好淫荡
源源不绝的涌出来
真的好舒服
插到最深处了
好舒服
看得到吗
给我看
有够淫荡的
一副色女的表情
只有我们开心而已
真狡猾
帮你把辰夫拿过来了
再给辰夫更多的吻
很兴奋吧
去了
要去了
怎么可以只有你一个人先去呢
被吸的好紧喔
要射了