又在吊兒郎當啊
什麼啊 給我好好的工作啊
我給你介紹一個人
我的兒子真人
這是高中的後輩彩音
真人 我叫彩音 請多關照
我們這裡的兼職是一個 星期三次的哦 沒問題吧
沒事的 我還有一個星期 去一次熏那邊
熏哪裡嗎?不是吧 經常要打掃喝醉的東西
沒問題吧 我會努力的
剛剛從今天開始 這樣啊
可以的話去玩哦 一定會去的
我兒子會幫忙看店的 是不是 真人
我嗎? 快點給我打起精神
可以嗎?這樣的店舖 交給妳的兒子
沒事的 社會鍛煉 是不是
媽媽的朋友
客人
歡迎光臨
這個 歡迎光臨
客人 怎麼了 想要什麼服務
非常感謝今天惠顧
禮服 很漂亮哦
沒有
真人 沒事吧
沒事的 沒事吧 這孩子
是謹的兒子是不是
不好意思
好像喝醉了
喝太多了哦
沒事吧 沒事 不好意思
不行了 這個
真人 喝水 不好意思
不能馬上躺下
好辛苦
身體不能濕了哦
等一下
彩音
這樣會快點讓酒精睡著
不行了
這個不行啊
太棒了 好舒服
對了
酒精睡著了
抱歉 不好意思
昨天 不好意思
沒事吧 沒事 不好意思
是我不好 抱歉
我只是來借用電腦
這個
那邊的電腦 妳隨便使用吧
不好意思 我不會用電腦
不會嗎?
一直做家庭主婦 這個不太懂
完全沒有畢業
那麼 首先登錄
這裡可以嗎? 不是那邊
這裡 這裡嗎?
是的 這裡嗎?
是的
接下來 輸入一下日期
那麼 最後就保存一下
成功了
做到了啊
可能還需要繼續問你 請多關照
夫人
真人
沒事
金額按照年齡和 次數進行區分
這樣直接掃瞄的話 馬上就會準確彈出
彩音和媽媽是同一家 學校的 是吧
是的 我們是同一俱樂部的
畢業之後 雖然在俱樂部 的同窗會見過面
這個 為什麼突然間出來 工作了呢?
雖然已經結婚了
但是 人生感覺很沒有激情
不好意思 辛苦妳了 沒有 沒事的
我是一名不會用 電腦的大媽
現在找工作也不容易
彩音不是大媽
謝謝哦
那麼 我來教妳用電腦 真的嗎?
是的 好開心哦
這個複製是什麼意思?
這個是同一列數據 同步的方式哦
A和B沒有的嗎?
現在沒有固定的公式
整理一下裡面的商品
好的 老師 不要這樣
那麼 叫你前輩?
不要 前輩也不要
但是 你是工作的前輩哦
但是 人生中妳是前輩啊
歡迎光臨
這個函數不太懂
這個非常簡單的啊
是嗎?
應該需要寫下來吧 這只是簡單的統計關係
真人 感覺工作怎麼樣
我也不知道自己 要幹什麼
這樣啊 我覺得真人 做什麼都可以的
是嗎? 是的哦
對電腦那麼熟悉
歡迎光臨 歡迎光臨
這個事情 我只是對妳說哦
真人
我面試通過了 下個月上班 真的嗎?
恭喜哦
但是家裡人要我回去 所以我就
要辭職嗎?
正式社員 所以需要全職工作
但是 因為你幫忙
我學會了用電腦
不行
彩音
等一下 真人
真人
之前 真的抱歉
但是 我真的喜歡妳
真人
我見不得妳 很不開心
這個 不要淘氣
我真的想每天見到妳
遇到其他女孩子 要忘了我哦
我只喜歡妳 其他人我不接受
真人
只是一次哦 這是給你 教我學電腦的獎勵
好的
不行啊 慢慢的
舒服吧 是的
繼續哦
真人這裡 已經這樣了
因為很喜歡妳
我想要看看這裡
怎麼樣 舒服吧
舔我
好舒服 真人
這裡嗎? 是的 好擅長哦
太棒了 好舒服
真人
這裡也要
好舒服 好熱哦
這裡
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
想要更加舒服吧
我想要摸
好舒服
這裡 好害羞
還想要更多吧
不行了
太棒了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
濕漉漉的
太棒了
忍不住了
這裡
插進去
好硬啊
太棒了 真人 好硬啊
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
好舒服哦 真人插進去裡面 也好舒服
高潮了
裡面 不行了
不行啊
不行 好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
不行了
高潮了
太棒了 看到了
好舒服
高潮了 不行了 高潮了
好硬啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
很舒服吧 皮膚後面也要
比剛才舒服 太棒了
高潮了
不行啊
不行了
高潮了 高潮了
太棒了 不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服 裡面
高潮了
不行 裡面 裡面不行了
不行 高潮了
高潮了
真人
真人 非常感謝照顧
不行啊 在這裡
今天沒關係的 我會遲到的
我要走了
但是 妳迄今 不是也很開心嗎?
真人 我想在一起
不行啊 要叫出來 叫出來的話 媽媽會聽到
真是漂亮
想要繼續
我真的要遲到了 沒關係的
沒事的 交給我吧
乳頭已經勃起了
真是太棒了
不行了
好害羞
這裡很害羞吧
我想看看這裡
過來一點
要叫出來了 很漂亮 不要出聲哦
不行了
忍不住了叫聲了
要叫了
好舒服
手自己摸小穴 摸一下
濕漉漉了
媽媽還沒有來
想要吧 不是的 這裡不行啊
來了
好舒服
要叫出來了 不行啊
高潮了 高潮了
不行了
感覺怎麼樣啊
要叫出來了
不行 又要叫出來了
高潮了 高潮了
濕漉漉的
好舒服
高潮了
好舒服吧 舒服
要叫出來了
高潮了
要射了
濕漉漉的哦
歡迎光臨
真的嗎?太好了
我要這個
只需這個就可以了 我也是
太好了 麻煩了 歡迎光臨
一共五千 麻煩刷這張卡
好的 您拿好 謝謝
謝謝 慢走
好久不見哦
好久不見
我們公司現在徵人哦
要不要去試試
我不行的 你不去試試 哪知道啊
我只是個退學的人
怎麼了啊
比起這個 我更想要的是妳啊
行了 我明天要搬一下行李 能否到我家裡一下
好的 這個就是地址
謝謝 這裡就可以了
這是什麼呢? 東京的行李
我決定離婚了
然後 和那個男人交往嗎?
不是的 他是公司的同事
但是 關係不是很好嗎? 這個也只是普通朋友
普通朋友?
對了 這個不要和你媽媽說
但是 我只是想見妳 所以 到我們公司更好吧
自信一點 但是
不能對女人這麼粗暴 需要漸漸調動熱情
我好喜歡妳
好舒服
這個 好舒服
繼續
對了
好舒服
太棒了 太棒了 好舒服
舒服嗎?
太棒了 太棒了
太棒了
不行了
陰核好舒服
高潮了
這裡是不是
想要吧
好舒服 舒服吧
變得好熱了 好開心
可以舔吧
好吃
太棒了 好硬哦
怎麼樣呢
好吃 好硬哦 有點汁液出來了
妳也濕了嗎? 太棒了
也許有很多 也許有很多?
接下來這裡可以吧
下面的味道太棒了
這裡是不是
濕漉漉了
太棒了 只是看著我 就感覺好舒服了
這裡是不是
太棒了
好舒服
舔我 沒有的
張開一點
太棒了 這個聲音
對了 太棒了
太棒了 這個 不行了 高潮了
高潮了
這裡是不是
這個又要高潮了
那裡 不行啊 高潮了
太棒了 摸一下 濕漉漉的
那裡
高潮了
張開一點
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
不要啊 不要 想舔這裡嗎?
這裡也可以吧 對了 舔我那裡
這裡是不是
不行了
不行啊
好吃吧
裡面
好舒服 好舒服哦
想要什麼體位
我想要繼續 想要繼續吧
濕漉漉的
好硬哦
太棒了
進去裡面了
太棒了 濕漉漉 不行了 太棒了 抵住裡面了
高潮了 高潮了
好舒服
摸我乳頭 是不是很舒服
繼續讓我舒服
繼續給我 對了 繼續給我 高潮了
太棒了 這裡濕漉漉的
濕漉漉的
繼續可以吧
對了 繼續讓我舒服
太棒了 高潮了
好舒服 太棒了
抵住裡面了 不行了 超級舒服 這個 高潮了
太棒了 太棒了 高潮了
好舒服
好舒服哦
我想要舔 可以吧
濕漉漉的
很色情的味道
好舒服
這裡 小穴 太棒了
太棒了 抵住裡面了
好舒服 不行了 這個
小穴不行了
不行了 這個 裡面
不行了 繼續
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 高潮了 高潮了
不行 高潮了
好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
裡面是不是 裡面 進去裡面了
高潮了 高潮了
好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
自己動起來
高潮了
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服 已經不行了
高潮了
好舒服
這裡是不是 繼續
裡面好舒服 怎麼了 這裡是不是
裡面好舒服
這裡是不是 高潮了
有關公司面試的事情 怎麼了
雖然有很多不懂
但是希望你加油
我還需要繼續提升
當然了 這也是很重要的
作為新人 必須要展示自己
這樣啊
我覺得你沒問題的 加油
我是不是比妳老公厲害
歡迎光臨 哎呀 兩人一起來
我成功了 他已經進入了營業部了哦
真的嗎?
不敢相信
有很多不懂 好辛苦
但是一直表揚你哦
真的嗎?我都沒有感覺到
事務所的女孩子都很喜歡 真的嗎?
就他啊
雖然有了固定工作 但是店舖還可以繼續來吧
說什麼啊 快點努力 馬上就到暑期休假了
不好意思 打擾妳上班
今天吃什麼呢
吃沙拉吧
這個也可以
上次很好吃哦 還想再吃一次
(遙彩音)
真人 這個 妳就是彩音吧
(真人 人妻終篇)
(導演 河合穰治)
謝謝觀賞