姐姐夫妻两人
去旅行的期间
拜托我过去帮忙照顾哲雄
顺便在那边住了下来
因为晚上回去比较麻烦
（汗水淋漓与叔母的2夜3日）
（内射同居生活美谷雪绘）
吃饱了
不吃了啊
你做大多了
都是你说我做的
真的吃饱了吗？
晚上再吃
吃饱了
姐姐不是说这个孩于
很能吃吃吗
好的 另外一边
有没有自己掏啊
行了，我自己也可以
行了 里面的话白己弄不了
从孩童时候开始就很可爱
虽然当时一起生活的时间
不是很长
好的 好了
谢谢
这个房间空调坏了啊
没事 这样也可以
这样对身体不好啊
我要出去了
这样啊 什么时候回来
傍晚回来
知值了 出去不要乱跑啊
为什么？
不能总是目已一个人乱跑
还有 晚上要把我
亲白做的菜全部吃掉
果然 没有空调大辛苦了
我也应该生个孩子的
高潮了
一直都是白己白慰满足需求
我也完全没有想到
这个事情竟然被侄子看到
被他看到我这个样子
因为他说了在傍晚的时候
会回来的
怎么了 ?
没事
不是不舒服吧
没有发烧啊
要注意不要感冒了哦
这个时候 我注意到 他的样子
非常奇怪
当日以为是身体的原因
但是第二天我就就知道了
并不是这样的
（第二天）
怎么了？今天也要出去吗？
什么事？
阿姨
什么 怎么了 哲雄不要这样
哲雄
不要
哲雄 不要这样 哲雄
阿姨 求你了
不要这样
求你了
哲雄
不要 不要这样 不要
不要 不要
哲雄 哲雄
突然这样让我很吃惊
但是我看到哲雄非常沮丧的
回到白己的房间
所以
哲雄
抱歉 我知道了
怎么了
我不用你来照顾了
我也一直交不到女朋友
我也知道
我知道你的心情
但是这个不行啊
我知道 但是我看到阿姨
什么意思？
只有阿姨对我好
但是 算了 你走吧
阿姨也可以吗？
这属于我们两人的秘密哦
阿姨
真的可以吗
太棒了 好软哦 可以吧
吻我
可以吗？
太棒了 阿姨 可以的话
太棒了
舒服吧
好舒服
阿姨 脱了这个可以吧
可以吧
太棒了
太棒了 这个味道
这里 我想看看这里
没有见过是吧
阿姨这里
太棒了
真是太棒了
舔一下可以吧
阿姨怎么样
好舒服
好舒服哦
舒服吧
我也很舒服
继续
继续啊 哲雄 继续啊
阿姨 这里 脱了可以吧
太棒了 这个 太棒了
好舒服
哲雄
太棒了
来 继续
哲雄
不行啊 高潮了
这里是不是 可以吧
来 这里哦
这里是吧
这里 来对了
想要舔
我也要
好舒服
舒服
超级舒服哦
太棒了
对了
忍不住了
想要插进去
不行阿
等一下 这里 不行吗
可以的哦
可以吗？
可以
想插进去
不行 还需要继续滋润
继续
还要继续哦
怎么了 继续吗
来 我这里
太棒了 湿漉漉的哦
不行了
继续吗？
阿姨 已经这么湿漉漉的了
可以吧
想要插进去了
插进去
忍不住了 插进去了
插进去啊
好厉害
好厉害 好舒服哦
好舒服哦
继续 继续哦
继续是吧
真是太棒了
太棒了 里面
继续插进去里面
继续吗？
太棒了 太棒了
好舒服 哲雄 好舒服
好舒服
太棒了 太棒了
太棒了 这个
哲雄
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
舒服吧
这样舒服吧
太棒了
太棒了 这个
怎么了
真是太棒了
好厉害
好舒服吧
舒服
真是太棒了
对了
太棒了
让我看看
好舒服 这个
好舒服
高潮了
后面
好舒服
这样 是吧
继续是吧 继续是吧
继续
好舒服吧
这里吗
继续
继续给我
好舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
舒服吧
高潮丁
好舒服 要射了阿姨
要射了
射到外面 里面不行 里面不仃
抱歉 阿姨
好的 那么我去洗澡吧
阿姨 我来帮你洗
接下来阿姨帮你 转过来
好厉害 已经变得这么粗了
坐下来
好粗哦
有自信一点哦
真的吗？
好舒服
这样好舒服
对了 超级兴奋哦
龟头 龟头 对了 好舒服哦
舒服
真是太棒了 好舒服哦
滑溜溜的
好舒服
阿姨 我的肉棒怎么样
好粗 好硬哦
对了 只是用嘴试试
好舒服 这个
好舒服
阿姨的嘴超级舒服
对了 激烈一点 对了
好舒服
超级舒服哦
太棒了 这个
太棒了 好舒服
在抖动哦
太棒了
这个
好舒服
太棒了 这个 动起来
太棒了 这个
好舒服
不行了 要射了
太棒了 好舒服
对了 继续
对了 要射了 要射了
高潮了 高潮了
射出来了
射了很多啊
竟然毫无罪恶感
而且哲雄做这个事情很开心
看起来好像恢复了自信
非常开心
非常抱歉
忘记给你准备了
没关系的 比起这个
我们继续吧
又来吗？
来麻烦你了 这次用嘴到最后
阿姨好舒服哦
对了超级舒服
看着我这边 我这里
对了
舒服吧
好舒服哦
又变得这么粗了
对了 阿姨
让我看看
过来这边
太棒了
太棒了，湿漉漉的
阿姨我也舔一下可以吧
阿姨 我舔了哦
对了
真是太棒了
阿姨
这个吗？好舒服吧
太棒了，湿漉漉的
太棒了
阿姨 好舒服
小穴好舒服
高潮了
小穴  好热哦
来 这里 过来这边
太棒了
对了
好舒服
对了 对了
对了
好舒服
太棒了 好舒服哦
阿姨 看着我 对了
对了 继续 动起来 对了
太棒了 好舒服
太棒了 超级舒服
太棒了
太棒了 超级舒服哦
对了
继续哦
要射了 射了 射了
射了这么多啊
渐渐沉迷其中的我
能够给哲雄带来快感
（第二天）
翌日
但是 这样的欢乐时光
马上就要结束了
阿姨也睡不着吗？
嗯 明天要回去了
感觉比较寂寞
我也是 我感觉你要走了
心里空空的
我想要继续让阿姨舒服
只是这样也很开心
但是 阿姨不是和我
感觉一样吗？
听到了吗？
确实是吧 一直没有试过那样
所以 我想要继续这样
因为我还想见到你
阿姨
阿姨 尽情让你舒服
好舒服哦
尽情让你舒服
阿姨 乳头好舒服
舒服吧
太棒了
好舒服
这里吗？
太棒了 这里
太棒了
对了 让我看看
好舒服吧
继续是不是
继续
阿姨 喜欢我怎么舔
继续啊
这里是吧
太棒了
湿漉漉的
真是太棒了
好舒服 太棒了 好舒服
太棒了
这里湿漉漉的
哲雄 我的小穴可以吧
可以哦
继续
怎么样 舒服吧
继续是吧
继续给我
太棒了
湿漉漉的哦
进去了哦
这样可以吧
高潮了
要高潮了
不行啊
阿姨
好舒服
这里 这里也要
这里是不是
太棒了 对了
阿姨 好舒服
阿姨 麻烦你了
太棒了 舒服
阿姨 继续舔 可以吧
可以哦
太棒了 舒服吧
这样 是吧
不行啊
高潮 高潮了
高潮了吗？
好厉害
阿姨 看看
看看
好舒服
太棒了 好激烈哦 阿姨
这里可以吧
太棒了
太棒了 这里
好舒服
这里
这里 对了
太棒了 进去了
阿姨 动起夹
舒服吧
好舒服
这样吗？
好舒服吧
舒服吧
好舒服
这里哦 来 这里
这样吗
好舒服吧
好舒服
这里 对了
太棒丁
真是太棒了
怎么样
好舒服
哲雄
里面 要射了
可以的
可以的哦
怎么样 要射了
来了
来了  来了
怎么样
超级舒服
那么 以后再见哦
下次到我家里玩
绝对去 还需要阿姨
教我很多
我甚为期待的等着你
再见了
（美谷雪绘）