偶然的密室
集居区的主妇和邻居
好闲啊
有没有什么有趣的事
去买东西吧
这是什么啊
对不起
对不起 行李太多了 给你添麻烦了
搬家啊
你好 我是邻居的佐田原 请多关照
我是田端
喂 由里快点搬
嗯
谢谢
接着
还有吗
还有3个
我来帮你吧
不用了
反正我很闲
麻烦你了 谢谢
麻烦你了
没事的
小心点
麻烦了
这个放哪里
那边
差不多就这样了吧
这么高 没事吧
小心点哦
嗯
你不嫌奔的话
特产啤酒
那我就不客气了
剩下的就交给你了
麻烦您了
没事的
那我先出去一趟
小心点
嗯
剩下的我一个人就可以了
反正我很闲 我帮你吧
没事的啦
我帮你吧
邻居很温柔太好了
没有啦
没事吧
谢谢
你一个人住吗
嗯 发生了很多 被公司辞职了
所以我想看回老家了
是吗
好不容易认识了
这样觉得有点寂寞啊
这个放在哪里
放里面来吧
等一下 我擦一下
哦 我帮你吧
不用啦
没事的 这里还有一个抹布
麻烦你了
好脏啊 下面更脏啊
我擦一下这里
麻烦你了 谢谢
上面怎么样
擦不掉啊 什么啊
对不起
田端先生
是
知道这是什么吗
什么啊
这个好像是油漆啊
油漆吗
这个能擦掉吗
怎么了啊
打不开啊
等一下
怎么了啊
什么啊
行李吗 怎么了啊
倒了
再来一次 1、2
不行啊 一动不动
手机呢
我的也放在桌子上了
我的也没带啊
没有啊
你老公回来的时候会发现的
他去整理之前的房子 今天不回来了
真的假的
真的啊 怎么办啊
明天也不会回来吗
预定是这样的
田端先生
我都睡看了
现在几点了啊
外面都黑了啊
你难受吗
我没事 对不起
我再试试吧
没事吧 对不起
我要过去一点
怎么样
打不开
还是不行 怎么办啊
怎么办啊 打不开啊
不要啊
我很为谁啊
等一下
真的......
不要啊
马上就可以出去了
真的很为难啊 我已经结婚了
不要啊
夫人
田端先生 不可以啊
不可以啊
不要啊
真的不可以啊
不可以啊
我忍不住了
不可以啊 冷静一下吧
你流了很多汗
不要
不要啊
真的不可以
停下来吧
等一下啊
乳头都硬了
不是的
不要啊 我已经结婚了
没事的
这样不好的
没人会知道的
拜托了 你冷静下吧
停不下来啊
不要啊
拜托了
等一下 真的不可以
为什么啊
不可以就是不可以啊
不可以就做这样的事
拜托 不要啊
不要啊 拜托了
拜托了
拜托不要啊
我会产生反应了
不要啊
等一下啊 不要 不要
不是流了好多汗吗
那是因为
不要啊
不要啊 拜托了
舒服
不要啊 舒服
高潮了 不要啊
饶了我吧
等一下
不要啊
等一下 那里不可以啊
拜托了
不要啊
不要啊 舒服
高潮了 对不起
高潮了
夫人 真舒服
可以吗
不行 那个不行
不要啊 那个不可以
拜托了 不要
真棒 好舒服
真棒
高潮了
真棒 舒服
舒服 又要高潮了
高潮了
不要射在里面啊
拜托了
不要 舒服
舒服
不行了 高潮了
好大啊
又高潮了
高潮了
不行了
舒服
真棒 里面真舒服
高潮了
舒服
好舒服
可以吗
射吧
真棒 射了好多
没事吧
没事
等人来救我们吧
嗯
真棒
好湿啊
纱纱原小姐 我是物业
外面的行李是你的吗
门铃响了吗
响了
有人在吗
我打不开了
有人吗 救命啊
纱纱原小姐
真的谢谢你
真是灾难啊
但是 和那样的美人在一起
真是太幸运了
是不是你故意的
你在说什么啊 他有老公的
也是啊
嗯
那我就先走了
谢谢
好多汗水 得洗个澡啊
我被关在那里 脑子变奇怪了
请忘了吧
可以一起吗
不可以
我也流了很多汗
不行 不行
请回去吧 我不可能再做那样的事了
我回来了
由里 我回来了
由里
你老公回来了
买东西去了吗
喂 幸苦你了
嗯 很顺利
之前的房子已经整理完了
现在该整理新家了
是 是
下周开会的资料吗
怎么办啊
这里吗 不行吧
快点
这是谁的衣服啊
我在说这边
怎么突然回来了啊
没有吗
那就应该在左边的抽屉吧
好痛啊 不要动
对对 就是会议的资料
旁边应该还有一份
你看一下吧 应该在的
趁现在
还在吗
等等
怎么办啊
会被发现的
不可以
不要那样看啊
不行了
高潮了
这样会被发现的
由里 我回来了
你回来了啊
你在干嘛啊
没有换洗的衣服 我在找啊
这是什么啊
这个是邻居的衣服 他的洗衣机坏了
就在我们这里洗
可是还有鞋子啊
他穿走了我们的拖鞋 他有点粗心
这后面好像有什么啊
对了 我在犹豫这个行李该让放在哪里
就交给你了
是吗 对了 我还发现了这个
记得吗
好怀念啊
这个是多久的
这个是2年前的
这个真是杰作啊
是啊 突然就下起雨来了
这个拍得真好
真怀念啊
有什么事啊
我一直忘不了你
我很为难啊 我已经结婚了
可是
那次是冲动了啊
不可以
夫人
怎么了啊 不是去上班了吗
有时会带回家来做
你早点说啊
那种事
要进来了 该怎么办啊
这里 先藏这里吧
这不是壁橱吗
快点藏起来啊
什么啊
你也进来
怎么不在家啊
真没办法
去哪里了啊
明明我那么忙
不可以
不行了啊 再这样
会被你老公发现吧
我最喜欢了
高潮了
忍不住了
等一下 拜托了
我来吧
舒服吗
舒服
这个舒服吗
用嘴吧
真棒 硬吧
硬 舒服
要射了
射了
由里不在啊 肚子饿了
去吃点饭
你老公呢
好像不在了
去哪里了
不知道啊
吓死我了
趁现在
对不起 又是谁啊
你在家吗
你回来了啊 去哪里了
我以为你不在 我就出去吃饭 忘已带钱包了
这样啊
你让开啊
你要去哪
厕所啊
我也想要上厕所 我可以先上吗
啊
拜托了 我忍不住了
为什么总是这样啊
快点
快点啊 忍不住了
对不起啊
我们总是躲躲藏藏的
是啊
还没好吗
再等一下
快点啊
嗯 就快好了
快漏了啊
对不起 再等一下
快点啊
再等一下啊
你在干嘛啊
我想要
你老公就在外面啊
小声点
要漏了 快点啊
对不起 还有一会
你在干嘛啊
对不起 马上就好了
还没好吗 我不行了
我去找个厕所了
不行了
走了
在乡下找到工作了 我要回去了
真好啊
再做的话 分手的时候会很伤心的
是啊
能遇到你真好
谢谢 我也是
怎么了
打不开
你是故意的吗
不是啊 不会的
为什么又成了这样
这就是命运吧
怎么办啊
等一会会有人来的
那我们就好好地道别吧
那好吧
真棒
高潮了
转过来吧
你丈夫不在吗
出门了
真棒 变大了
真棒
高潮了
田端先生
真棒
舒服
高潮了
又要高潮了
真棒
这里吗
这里舒服
多多插插深点
真棒
不行了
舒服
好舒服
好深啊
不要停啊
拜托了
舒服
这是最后一次了
嗯 一起高潮吧
舒服舒服 不行了
要高潮了 高潮了
射了
高潮了
怎么了啊
真是的
由里
你怎么在这里
田端先生要搬家了 我在帮他
是吗 是个好人啊 真可惜
是啊