媽媽 今天早飯也好吃
習慣這邊了吧 太好了
這邊沒有東京那麼好
對不起 都怪我調動工作
認識了很多新朋友
對了
什麼
西島今天要來玩
可以嗎
西島是廳長的兒子嗎?
可以啊
(友田真希 主演)
從東京搬家過來一個月
適應了新生活
(內射輪姦的日子)
(永遠不會結束)
太狡猾了吧
好?啊
不是吧
很開呢 吃吧
謝謝 媽媽
謝謝 我吃了
西島 兒子買房你了
我們剛搬家來
今後多多指教
我知道了
你慢慢玩
再來一局
謝謝
今天友田來我家
是嗎
怎麼了 媽媽
友田君剛搬家來吧
我不喜歡他老婆
為什麼
就算住到這邊
也不考慮大家 而且很笨吧
但是 他媽媽很有品位
那是裝的
只是稍微有點錢而已
內心肯定看不起我們
是嗎
當然了
看臉就知道了 她倒霉就好了
來了
你好多多指教
你好
阿姨好
你好 西島他還沒來
今天
我們來找阿姨
什麼
住手 住手 幹什麼啊
阿姨
看不起我們吧
才沒有啊
騙人吧 我們
都聽說了
不要啊
會長說了
住手啊
你幹什麼啊
一起開心吧
住手吧
我們一起來看看
住手啊
老實點吧
是阿姨的錯誤哦
才沒有那樣啊
住手 住手啊
住手
住手 住手啊 不要
不要
舒服嗎
住手啊 住手
住手 放開我吧
你聽不懂我們的話吧
住手啊
住手 拜託了
給我看看
住手 不行啊
好軟啊
好厲害啊
讓我們摸摸看吧
住手
讓我摸摸吧
住手啊
非常軟呢 阿姨
還有這邊
不可以這樣的
是你小看我們的
才沒有呢
阿姨很開心吧
住手
這是什麼內褲
第一次看
阿姨 好厲害啊
不要看
好騷的內褲啊
好厲害 都遮不住了
住手啊
你是故意的吧
求你了 住手吧
很色呢  脫了啊
很色呢 要脫了啊
不行啊
你看你看
是這裡嗎
不行
拜託了 住手啊
住手
這樣嗎?
拜託了 住手啊
非常喜歡吧
住手啊
這裡 這裡?
濕了哦 舒服嗎
不要看 拜託了
拜託了 住手啊
讓我們住手呢
好厲害呢
阿姨想插入嗎
怎麼樣
放了我吧
下跪就可以原你
非常好啊
可以
這是當然的吧
可以嗎
真的可以嗎?
跪下嗎
求你了
放了我吧
真的做了
頭低下吧
快點道歉吧
很悲傷的道歉了呢
抬起來吧
抬起來看看吧
快點
非常抱歉
說你不敢了
以後
我不敢了
沒想到呢
阿姨
難得的機會 原諒你吧
傻瓜 騙你的
不要動啊
住手
非常舒服吧
不是的啊
不是的 不是的
住手啊 住手
給你看看吧
不要
住手 不要 不要啊
忍不住了 拜託了
住手 拜託了啊 拜託了
想插入嗎
這樣子啊 屁股翹起來
按住按住她
住手 不行
不可以這樣的
不要掙扎了
拜託了 住手
別動了
繼續吧
按住按住吧
阿姨
不要咬我哦
糟糕 非常舒服呢
非常舒服呢
怎麼樣 很深入吧 繼續
深入點吧 好厲害呢
深入點
繼續吃啊
好好地
繼續讓我們舒服吧 不要動了
舒服嗎
繼續 還要繼續的
你不是知道認錯了嗎 剌激點
繼續讓我們舒服吧
真可憐呢
放了我吧
不可以的
讓我們舒服
用舌頭舔舔吧
好厲害 糟糕啊
拜託了
自己主動點
含住
這樣我們才原諒你
不是可以的吧
做的很好 繼續繼續吃吧
好好做啊 慢慢吃
蘋果翹起來吧
對 好厲害 好騷哦
東京的人 好厲害啊
非常舒服
好下流 好厲害啊 都看到了
多摸摸吧
真下流啊
好騷啊
好下流啊 真色呢
插入 插入吧
不行 不行 拜託了
不要
沒關係的啊
其實喜歡吧
沒關係的吧
求你了 不行
拜託了
讓我插入吧
住手啊 不可以的
怎麼了 沒關係的
不可以啊
那這邊好好弄
自己主動弄 知道了嗎
那樣我可以考慮下
自己主動點吧
好厲害真舒服啊
好厲害 射了射了 要射了
射了呢
好厲害
這裡還有呢 含住吧
很好 到喉嚨了哦 繼續
好厲害 臉紅了呢
阿姨 你太看不起我們了
不是隨便就算的
下次還會更剌激的
真好啊
慢慢期待吧
好厲害
怎麼了
剛才開始面色不好
樣子很奇怪
沒什麼
那就好
那麼阿姨
怎麼了
我們想讓你知道
做什麼啊
你看不起我們 沒那麼容易的
打擾了 打擾了
等一下 等一下
很大呢 這個屋子
阿姨快點過來
住手 拜託了 拜託了
住手住手啊
回去吧 拜託了
難得的機會玩玩
不要
想一起玩吧
這裡還有床呢
不行啊
好騷的內褲
不要看
總是這麼騷啊
好厲害
只有這樣的內褲嗎
不行
住手 拜託了
好厲害啊 全部都看到了呢
把你遮住吧
這樣看不了吧
好厲害的姿勢呢
頭被遮住了 屁股遮不住
沒關係穿的一起玩吧
求你了 住手
我要看看哦
非常喜歡呢 奶子很大呢
按住按住哦
舒服吧
不要啊
非常下流呢 很喜歡吧
不要摸我
你是說哪裡
有點反抗呢
住手啊
不行
看看自己吧
阿姨之前還下跪呢
下跪怎麼樣
看著我的臉
張嘴啊 阿姨
是啊 繼續繼續 繼續吧
阿姨 我也要試試
我也想要呢
自己做不的話
就按住你吧
這邊怎麼樣了呢 很好呢
住手
舌頭伸出來吧
在叫什麼呢
怎麼了 阿姨
住手 拜託了
大家按住她吧
這邊啊 給我看看吧
我要舔這裡
給我看看吧 好厲害呢
非常美麗呢
這個脫了吧
幫你脫了哦
真的非常厲害呢
很美麗哦
打開看看吧 打開 好厲害啊
好厲害 內褲沒意義了吧
只有繩子了
都遮不住了 好厲害
濕了嗎
摸摸看這裡吧 怎麼了
非常軟呢
不要摸那裡啊
好厲害 大家
可以插入了呢
不要
大家繼續摸吧
濕濕的啊
好厲害 裡面濕了
這是什麼
好多水啊 好厲害
真棒
住手
摩擦舒服嗎 阿姨
不是的
不要啊
有聲音了哦
住手
不行
打開給我們看
手拿開吧 好厲害的姿勢呢
舔舔怎麼樣啊
拜託了 住手啊
不是很舒服嗎
被舔了
求你了 住手吧
好吃嗎
好厲害啊
濕透了吧
都發抖了呢
不行啊 住手吧
怎麼了 阿姨
不要這樣
不要哪樣呢
什麼感覺
不要啊
住手吧
只有自己舒服呢
舒服吧 阿姨
不要 不要
繼續繼續舔吧
很危險的
好吃呢
住手啊 原諒我吧
濕透了呢 好厲害啊 舒服嗎
肯定舒服吧 好吃
拜託了 住手 住手
已經濕透了吧
不要 不要
給我們看看吧
怎麼了 怎麼了 去哪裡啊
打算去哪裡啊
拜託了 住手吧
給我們看看吧 這裡
你要做什麼啊 不行
看看
非常厲害呢
住手啊
濕透了呢 好厲害
黏糊糊的
拜託了 放開我吧
裡面黏糊糊的
非常有趣呢
不要看我了 放了我
非常深入 好厲害
喜歡這樣吧
不是的 拔出來吧
拜託了 護士
拔出來更好嗎 道歉啊
對不起
道歉 道歉就可以了呢\
想住手嗎
不行 不行 住手吧
對不起 對不起 住手吧
住手
這是什麼啊
濕透了呢 阿姨漏出來了嗎
拜託了
過去吧
你流出來了 道歉吧
快點道歉吧
下跪吧 會吧
快點 快點
我流出來了 對不起
快點低頭啊 這就是下跪嗎
之前教過你的 給我看臉
沒有這樣的哦 好厲害啊
繼續繼續啊
對不起
知道了嗎
知道了 放開我吧
想被原諒吧
很好 抬起頭來吧
己經濕透了呢 這邊沒反省吧
住手
只有嘴巴反省了
住手啊
這邊沒有反省呢 濕透了呢
繼續反省吧
不要不要
又濕透了呢
這樣舒服吧
有反省嗎
住手
全部都脫了吧
不要這樣了
沒關係的
之前都試過的 可以做吧
看看誠意
你騙人了嗎
阿姨 反省了嗎 做出來啊
動起來啊
非常好呢
繼續做啊
快點含住啊
這邊也要
非常好呢
繼續深入點吧
很好呢 這邊 就是這樣
很厲害呢 阿姨
這樣嗎
下面是這裡了
真舒服啊 舒服
不要停下來哦
好厲害啊
非常下流呢 感覺自己不好嗎
也舔我的吧
好厲害啊 等不及了呢
這樣嗎
手要一直動起來才行呢
自己主動動起來了呢 很好
阿姨 繼續加油哦
這邊真舒服啊
阿姨很舒服 好了呢
這邊
自己主動點吧
非常剌激呢 好色
真好啊 深入點
好好地含住吧
好厲害 繼續吃吧
這邊也舔
很好
繼續吃 不要停
非常剌激呢
好厲害啊
聞聞味道 一邊吃吧
不要停下來 手
這樣子
這個好厲害啊
口交好厲害啊
好厲害 非常深入 很好
下面是誰
繼續繼續含住吧
非常舒服呢
舒服嗎
舒服舒服
非常舒服呢 那裡
手也要動起來
住手啊
好好坐上來吧
一起舒服吧
你面前就有肉棒哦 舒服吧
奶子舒服吧
下面是濕透了
繼續啊
讓我舒服吧
深入點哦
大家排隊來
怎麼了 怎麼了 阿姨 難受嗎
住手啊
你要去哪啊
過來這邊吧
住手吧
全都看到了呢 阿姨 這裡
插入會舒服吧
不行 不行 不行啊 拜託了
不行不行啊
動起來 要插入了哦
非常舒服吧
不可以這樣啊
怎麼辦 插入了哦
求我原諒你啊
拜託了 原諒我
繼續 繼續說
原諒我吧 拜託了
原諒我吧
插入了呢
不不要啊
這裡舒服吧
拜託了 住手吧
剛才都沒感覺的呢
濕透了呢 舒服吧
住手啊
住手啊 拜託了
是這樣嗎
非常舒服吧
拜託了 住手吧
這裡好濕的呢
你聽
好厲害啊 舒服吧
一下就進去了呢
好厲害啊
住手啊 不行的
拜託了 住手吧
原諒我吧
拜託了
那繼續做吧
不行不行啊
好厲害
阿姨臉紅了呢
住手 拜託了啊
發抖了呢
這邊好下流
很深入呢
好厲害 可以這麼深入呢
這裡好厲害呢
非常舒服吧
很好呢
住手 拜託了
怎麼了 怎麼了嗎
住手吧
什麼 怎麼了怎麼了嗎
給我看看屁股
這邊非常下流呢
好厲害 動起來了呢
這是什麼啊 黏糊糊的
好厲害 非常深入
非常深入呢
阿姨
屁眼一直在動呢
非常舒服吧
怎麼了 非常舒服
這樣舒服嗎
怎麼樣 回答我啊
好好回答我啊
住手 拜託了
說什麼呢 繼續啊
這個怎麼樣啊
回答我 怎麼樣啊
住手啊
舒服就說出來啊\
好好回答啊 知道了嗎
這裡怎麼樣 舒服嗎
回答我啊
放開我
非常深入了呢
怎麼樣啊
感覺很舒服呢
好厲害 好厲害呢
住手 住手啊
非常舒服
真的嗎
有那麼舒服嗎
糟糕啊
好厲害 非常舒服呢
好厲害呢
住手吧 拜託了
阿姨 好厲害的姿勢
從下面頂了呢 好厲害
哪邊更舒服呢 好厲害啊
繼續動起來啊 很好
想自己含住肉棒吧
動起來啊
舒服啊
慢慢動起來 給我看看
可以看到吧
好厲害呢 全都看到了
住手啊
從下面插入吧
你想怎麼樣啊 阿姨
不要啊
這個很厲害吧 好厲害
非常厲害呢
舒服
變得很厲害呢
非常刺激呢
真下流啊
很好 側著身子吧
舒服啊
好厲害的姿勢 看到了
舌頭伸出來 繼續舔舔吧
好厲害
這個超級舒服呢
阿姨也開心吧
到處都是肉棒呢
糟糕 要射了 真的嗎
怎麼了怎麼了
要射了呢
要高潮了
沒事的 高潮吧
內射內射哦
不行的
不行 不行啊
槽糕糟糕啊
射了 射了啊
射了嗎
剛才射了嗎
好厲害啊
好厲害
射了很多呢 不錯
非常舒服呢 喜歡吧
阿姨 給我看看 好厲害呢
忍耐很久了吧
拜託了 住手吧
好厲害 黏糊糊的呢
原諒我吧 不行了
沒事的
不要 不要啊
好厲害
真舒服啊 好厲害啊
肉棒插入了呢 好厲害
舒服 非常舒服呢
黏糊糊的呢
非常緊呢
舒服吧
受不了了 要射了呢
不行 不行啊
射了啊
舒服
喜歡吧
好厲害 射了很呢
好厲害 射了很多呢
好厲害啊
超級舒服呢
沒事的吧 這樣子
坐上去啊 上去啊
幾次都可以的吧 不夠吧
很喜歡
好厲害呢 還可以的
繼續動起來吧
拜託了 住手吧
很喜歡吧
從下面動起來吧
非常剌激呢
都看到了
好厲害啊
糟糕要射了啊
非常興奮吧
住手啊
不行了射了啊
非常緊緻呢 好厲害
這是什麼 好厲害啊 是什麼
都射了呢 真浪費啊
好下流
拜託了 住手吧
都弄進去吧
住手 拜託了
不要這樣啊
好下流啊
非常喜歡吧 繼續做吧
不是剛射過嗎 還可以嗎
求你了 住手
非常深入
好厲害
阿姨你真的討厭嗎
住手
肯定很開心吧
太舒服了 肉棒又勃起了
住手啊 受不了了
要射了哦
浪費浪費
出來了呢
好厲害 出來了 出來了 浪費
都放進去吧
拜託了 住手吧 不要啊
都出來了呢
裡面還有很多呢
不行啊
弄到裡面呢
原諒我吧
好濃的精子味
非常開心吧
下次再玩
還回來的
住手吧
原本
就是你看不起我們不好
才?有
再見了 阿姨 走吧
對了媽媽 明天我朋友來玩
怎麼了
沒什麼
不行嗎
可以的
真的嗎 太好了
勇治 找到朋友真好啊
大家很溫柔呢
大家一起很開心
喝茶吧
謝謝媽媽
大家慢慢坐
好謝謝
可以上個廁所嗎
走廊的右邊就是了
謝謝了
這個看起來好吃啊
阿姨
阿姨把我當傻瓜嗎?
拜託了
舒服啊
舒服
住手啊
之後不管兒子在不在
他們都這樣子
非常舒服呢 舒服吧
射了很多呢
太好了呢
怎麼了 忍不住了嗎
我像是東西一樣
被他們使用著
阿姨 今天你來自慰
然後舒服 給我們看
你說什麼
我們
有點累了呢 偶爾沒事的吧
那傢伙知道這件事怎麼樣啊
肯定不歡的吧
怎麼會
住手啊
那麼
脫了吧
自己弄吧
我們看著你
這種事情
討厭的話
我聯繫他吧
不行住手
那就可以吧
快點 快點快點 快點
快點
快點 衣服都脫了
全脫哦
不是小孩了 可以的吧
我打電話吧
住手啊
你知道的吧 阿姨
下面呢
上面下面?
哪個都可以的 我們很累了
沒事的 別害羞
今天是粉色呢 真好看
很適合你呢 阿姨
接下來 裙子哦
下面開始吧
好厲害 非常興奮呢
都看不到了呢
其實想讓我們看吧
想被玩弄嗎
不是的
那就脫了 這麼騷的?衣
都遮不住呢
脫掉啊
脫了給我看看
快點 脫了 怎麼樣
但是
我幫你 怎麼樣
住手啊 不要
快點 快點脫掉啊 不要急我們
快點啊
住手啊
最後 我們想看小穴呢
做不到 我們幫你吧
住手啊
給我看看 平時也自慰吧
不行的
坐下來吧 沒事的
摸摸小穴啊
這樣沒法自慰的吧
我們幫你吧
住手啊
好厲害 濕了吧
不是的
很濕了
不要看我了
給我們看看
不行
怎麼了 好像很濕了呢
好厲害呢 這裡
住手
這是你的嗎
你高潮了吧 第一個
住手
裡面好臭啊 沒關係的吧
很喜歡這樣吧
這樣子摸吧
平常怎麼弄的
這樣子很舒服吧 黏糊糊的
自己動起來啊
停下來就揭露你
不要啊
那你就繼續吧 可以的吧
什麼都不說
還是喜歡這樣吧
這樣更舒服吧
開始自慰了呢
好厲害 好濕了舒服吧
不是的
開始喘氣了呢
非常舒服吧
自己動起來吧
非常下流呢
不要在意我啊
你舒服就可以了
好下流啊
怎麼了
高潮了 對吧 是不是呢
還真下流啊 糟糕呢
還想繼續高潮嗎
可以哦 繼續動起來
又高潮了呢
又高潮了嗎
很色呢
這樣子很開心吧
很好
有感覺吧
怎麼樣啊
回答啊
想被摸吧 腿張開
哪邊舒服呢
這麼下流的內衣呢
好厲害 這個奶頭
紫色的 好騷哦
很下流呢
好厲害 很軟呢
好厲害
很硬了呢
很多肉棒 很開心吧
這是什麼
碰到了吧
想被摸吧 想被弄嗎
舔我吧
真下流啊
有感覺吧
很有感覺吧 舒服吧
阿姨
也跟我接吻吧 繼續摸摸
好厲害
自己主動了呢
這個地方怎麼樣呢
很舒服吧
真下流呢
下面想舔奶了呢
阿姨想被舔吧 是吧
非常好
嘴巴里都塞滿了呢
舒服嗎 這個
舒服
糟糕啊 這個好下流
住手吧 拜託了
真的要住手嗎
不行吧
大家一起舔吧 一起來吧
怎麼樣 舒服嗎
舌頭伸出來吧
非常喜歡吧
你在摸什麼呢
不行
很好呢
很好 很好 這樣就看到了呢
怎麼樣
哪裡舒服呢
不要這樣子
裡面濕透了 好厲害呢
不可以插入啊
被看很害羞吧
好厲害 這是什麼啊
舒服嗎
怎麼樣
高潮了 高潮了
怎麼了 你說了什麼嗎
你?什麼了 想怎麼辦
怎麼了
怎麼了 舔舔看
非常喜歡吧
這樣很剌激吧
高潮了 高潮了
怎麼了
高潮了
怎麼了 怎麼了 高潮了嗎
想怎麼辦
告訴我啊
讓我高潮吧
下面想要高潮吧
要摸摸這裡嗎 這裡
這樣子摸的話
會高潮吧
這樣舒服吧
高潮了 高潮了
這樣舒服嗎 這裡
繼續剛才的 怎麼樣 繼續
這樣子嗎
這樣
好厲害 非常舒服
受不了了
高潮了 高潮了
濕透了呢
會讓你高潮的
給我看看吧
非常下流呢 自己打開看看
非常下流呢 屁股都看到了
舒服
好厲害 好厲害
脫掉看看吧
好厲害真下流啊
這裡舒服吧
好厲害
非常下流呢 糟糕啊
打開了呢
好濕呢 好厲害 真色啊
好厲害啊
舒服嗎
非常舒服吧 這裡
好厲害
主動要肉棒了嗎
怎麼了嗎
想要啊
給我啊
想要什麼呢
好厲害呢
舒服啊
屁股翹起來了呢 很下流
好厲害 好厲害啊
在聞肉棒呢
舒服
好厲害
非常下流呢 都看到了
好厲害自己主動要了呢
你現在在做什麼呢
給我肉棒吧
好厲害
好厲害 濕透了呢
好厲害 很硬呢 看起來很好吃
阿姨 喜歡肉棒嗎
很喜歡吧
好厲害 自己選擇的呢
自己動起來吧
非常想要插入了吧
非常好呢 非常舒服
這邊還有肉棒呢
給我
自己動起來吧
脫掉吧 胸罩
很想要吧
非常下流呢
舒服
這邊還有很多吧
這邊哦 這邊這邊
真的下流呢
糟糕啊 好濕的呢
摸摸這裡吧
非常好吃吧
喜歡肉棒吧
給我看看表情
好厲害 很主動呢
非常好吃吧
好吃
很主動呢 很好
看這邊吃
阿姨 繼續吃吧
快點含住吧
非常舒服吧 阿姨 看這裡
非常下流呢
很厲害呢 阿姨 喜歡肉棒吧
好深入呢 完全不一樣了
非常開心呢
舒服啊 很好呢
太棒了呢 舒服啊
好厲害 好厲害啊
舒服啊
等一下 手動起來啊
阿姨 躺下來吧
身體也試試吧
這個怎麼樣啊
非常舒服吧 好厲害
舒服
非常下流呢
好厲害呢
想射到小穴裡呢
阿姨也喜歡吧
我們讓你舒服吧
繼續繼續給我啊
用奶子夾住吧
這樣子可以吧 阿姨
好厲害呢
好厲害 非常喜歡肉棒呢
很厲害呢
真的很喜歡肉棒呢
不是這裡 怎麼樣呢
舒服
這裡舒服吧
給我啊
插我吧
繼續說吧
插入我小穴裡吧
要插入了哦
很喜歡吧
自己動起來了呢
插我插我
進去了 進去了
沒辦法呢
深入點吧
好厲害 舌頭伸出來吧
非常喜歡吧
非常興奮呢
舒服
真色啊
好厲害呢
舒服嗎
好厲害
舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了呢
好厲害呢 高潮了嗎
過來這邊吧
繼續做愛吧
看看插入的地方
糟糕 好厲害啊
要高潮了嗎
摸摸這個
自己動起來了 超級舒服
很開心吧
高潮了 高潮了
好厲害呢 想插入
可以的吧
好厲害呢
非常下流呢
好厲害啊
非常舒服吧
好厲害 好厲害 可以繼續嗎
下一個肉棒來
自己插入嗎
動起來吧
這邊也舒服 好厲害
好厲害 這樣子呢
看看這個表情呢
好下流呢
好厲害
繼續含住吧
繼續啊
好厲害 非常剌激
很厲害呢
高潮了 高潮了啊
好厲害 非常舒服吧
含住吧 阿姨 繼續動起來
非常舒服呢
不行 不行 高潮了
好厲害 很舒服 好厲害呢
好深入呢
好厲害呢 好厲害
那是什麼
好厲害的姿勢呢
不行 不行 那裡
下面到我了 坐上來
過來吧
把屁股打開吧
剛才插入的肉棒啊
好厲害呢
這樣子舒服吧
這樣子很舒服
進去了呢
看到了嗎
繼續吧 不要浪費哦
好厲害 非常剌激呢
變得非常舒服吧
繼續動起來吧
非好好呢 舒服
怎麼了 這樣舒服吧
好厲害啊
非常舒服呢
非常舒服吧 繼續動起來
很喜歡吧
怎麼樣 繼續動起來吧
高潮了 高潮了
好厲害 非常舒服呢
好厲害 流汗了很舒服吧
真舒服啊
好厲害
好厲害啊
非常舒服吧 這樣子
繼續動起來吧
含住這邊 還需要吧
怎麼樣 想插入嗎
繼續給我啊 繼續深入點
太舒服了
好剌激啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了呢 好厲害繼續吃吧
怎麼了
給大家看看吧
好厲害呢 這樣子
給大家看看 插入的地方吧
給我們看看
繼續插入
好厲害
糟糕啊
真的馬
繼續動起來吧
怎麼了 很興奮吧
非常色呢 黏糊糊的呢
舒服啊
繼續摸摸吧
肉棒很舒服吧 摸摸看
想要嗎
繼續說你想要啊
這樣子 繼續動起來吧
這樣子 可以的吧
想怎麼辦 告訴我吧
繼續深入點吧
這樣子吧
好厲害啊 好深入
繼續高潮吧
繼高潮吧 繼續
舒服啊
高潮了 高潮了
糟糕 很舒服啊 不行了
給我啊
要射了
好緊啊 非常舒服呢
給我看看
出來了 出來了
很厲害呢
舒服吧 射了很多呢
這樣子 非常舒服吧
忘記了接吻呢
不行的呢
不可以高潮哦
舒服
舒服啊
喜歡深入吧 好厲害啊
好厲害 受不了了 好深入
馬上要射了
很舒服
我要射了
內射我吧 拜託了 讓我高潮吧
沒辦法呢
高潮了 高潮了
受不了了 高潮了
好厲害啊
會懷孕的吧
好厲害呢
糟糕啊 裡面射了很多呢
肯定會懷孕的
下面坐上來
把我搾乾可以的吧
濕透了呢
好厲害
好剌激啊
奶子動起來了呢
還這麼想要呢
糟糕啊
馬上就要射了
不行了
舒服
要射了啊
不行 不行了
高潮了 高潮了
不行了
慢慢給我看看吧
預備
發抖了呢 這裡
下面我來做吧
插入了哦
非常舒服吧
舒服
怎麼樣
高潮了高潮了
想射小穴吧
給我給我
給我吧 繼續啊 繼續
繼續吧
要射了 射了
很厲害呢
好厲害 繼續插入吧
內射舒服嗎
舒服
怎麼樣 我的肉棒
我忍不住了
好剌激呢
受不了了
看到了嗎
高潮了 高潮了
好厲害呢
繼續繼續插入哦
怎麼樣 這裡舒服吧
這裡不行 不行啊
高潮了啊
含住吧 非常好吃吧
怎麼樣 這個
舒服吧
很喜歡深入吧
好多白色的呢
高潮了高潮了
要高潮了嗎
高潮了 高潮了
肉棒這裡都是精子呢 舔乾淨
趴下來吧
濕透了呢
糟糕啊
全都內射你吧
非常下流呢
很好呢
高潮了 高潮了 好厲害
都是精子哦 你看
糟糕啊
精子
很主動呢
非常下流呢 好厲害
阿姨 真的是色鬼呢
剛開始還以為很有品位呢
沒想到和我想的一樣
會那麼喜歡肉棒的下流女人
暴露了呢
舌頭伸出來
阿姨 現在需要什麼
想要啊
想要什麼
肉棒插我啊
怎麼辦呢
非常需要肉棒呢
小穴想要
插入肉棒後呢
想內射 拜託了給我吧
懷孕也沒事的嗎
給我
繼續讓我興奮吧
想要的吧
說你要肉棒
好厲害舌頭真騷啊
自己很主動呢 糟糕啊
想要啊
主動的在摸肉棒呢
你在摸什麼呢
是婊子吧
真的很喜歡這樣的吧 好色哦
好下流啊 真的
阿姨 繼續求我們弄你啊
我們可以回去嗎
不行 插我吧
好厲害
怎麼樣啊
真色沒辦法呢
等一下
你想要的
好厲害啊
好厲害 真快啊 馬上就吃了
忍不住了吧
很主動呢
你看啊 看起來很幸福呢
快點說要插入吧 忍不住了吧
繼續含住吧
小穴想要啊
插入我吧
(友田真希 主演)