（新轉職的女上司工作中）\N（一直調戲新人的我）
請進
可以和你說個事情嗎？\N什麼？
這個月必須要處理的
馬上就到日期了\N雖然金額不是很大
但是馬上就要到還款日了
是啊\N這個就是資料
請進\N失禮了
（半年前)\N客人，您好像很疲憊呢
最近確實很疲憊
但是，工作很順利
確實要戚謝
這樣說來\N你要一直在這裡工作嗎？
是的，是這樣計劃的
好可惜啊
要不要來我家？
我家是經營sPA的
要不要去那邊工作？
好棒，等我困難的時候\N再去找您吧
來這邊的話\N我會準備特別職位給你
謝謝
阿部客人，接下來請躺下來
真好
舒服嗎？\N很好
可以做那個了嗎？
我知道了
很特別哦\N好的
怎麼樣？\N好舒服
這麼硬了
堆積了好多呢
是的
怎麼樣？阿部
很舒服
那樣好棒
很舒服嗎？\N是的
好爽
阿部，那麼用力的話\N會累的
因為\N因為？
我太舒服了
不行
不行，我要射了
不行，射了
對不起，到時間了
我叫阿部
請多關照
今天有什麼要商量的事情？
怎麼了？
可以讓我同家嗎？
同家？突然的
怎麼了？阿部
我的爸爸去世半年了
家裡的欠款太多了
總這樣的話\N我沒辦法在這裡工作了
箱根的旅館
還有厲木的高爾夫場也是
你到底想說什麼？
請讓我參加這次的參拜
請多關照
阿部，我知道了
我知道了
冷靜一點
我會在公司內和大家討論的
真的嗎？
我說了只是討論一下
請多關照
所以，今天先回去吧
好的，一定\N請多關照
那麼我失禮了
我會討論的
突然就說這樣的話\N那個傢伙
我們還是轉賣了吧
算了
我收下他
你，之前沒這麼隨和的
沒事，他外表看起來很有力量
我這邊很需要這樣的人
體力？在說什麼？
希美，你缺少經驗\N爸爸
是誰說的？
想我隱退\N不要總做按摩的工作
說了想我來公司幫忙
不是，那個
我知道了
沒關係，我再回到六本木的按摩店
我在那邊是主要按摩人員
按摩之後很舒服哦
我知道了，就按你說的做吧
我知道了，會長\N我會竭盡全力的
就這樣，我被轉到了希美這裡
成功的做為新人
在她的手下工作
早安
已經9點了哦\N大家都是8點半上班
這樣的工作態度是不可以的
好的
好久不見，阿部\N你好嗎？
是的
在這裡見面\N真的是有緣分
希美
不應該叫我希美吧？
谷原島川
是的，今天開始你
就是我的了
請多關照哦，阿部
之前一直在看我吧？\N那個
不是，那個
被這樣堵在這裡\N很開心吧？
很期待吧？
真的，很想我這樣做吧？
陰莖這麼大了
以前，一直
就像這樣，我
玩弄疼愛我
阿部，想我這麼做？
什麼？
什麼？不行
不說清楚我不知道哦
那麼激烈的話\N這樣的？
這麼激烈的做好嗎？\N是的
什麼？\N握住
那樣做的話\N我要射了
不行，那樣，要射了
希美
請吧
喜歡這樣吧？
那樣不行
不行，那樣做的話
什麼？\N我要射了
不快一點射精的話\N就要開始工作了
可以嗎？
不行，射了
射了
又是啊
我被安排了
這是今天開始\N和大家一起工作的阿部
他之前做過這樣的工作
這次轉到這邊\N希望和大家一起努力
阿部，請說幾句吧
早安
我是今天開始\N在這裡工作的阿部
請多關照
你的座位在那邊\N坐下來吧
新人不是在那邊嗎？
今天你要配合我的工作
好的
今天一天請多關照\N請多關照
那，我
把這個清單整理一下
好的
下午前要整理好
我下午要外出
會晚回來\N九家可纖茫回去
好的
沒事吧？\N被淋濕了
我去找東西幫你擦一下
毛巾
一直在看什麼？
希美
很濕了吧？
趕快幫我擦\N這邊也很濕
不行
這樣突然的\N趕快把衣服脫下來
抱歉，但是我已經忍不住了
好好舔
全部舔\N好的
也要舔這裡吧？\N是的
要全部舔哦\N好的
請好好舔一下
這邊也舔一下
是的
是的，舌頭再伸出來\N好的
想好好舔吧？\N是的
請好好舔一下\N好的
不行，要去了
去了
希美
想我舔嗎？\N好的
什麼？
很舒服
舒服嗎？\N是的
怎麼做舒服？\N怎麼樣的？
好棒
你的舌頭好暖和
舌頭很暖和？
就像那樣舔
好棒，好舒服
這樣說來，你的乳頭很敏感吧？
再把舌頭伸出來
怎麼了？這麼硬了
也來舔我的
好的
是的\N很硬了
很硬吧？\N是的
舒服嗎？\N好爽
不好意思\N好好舔
這樣
腰部在動
舒服嗎？\N是的
好好舔
這樣很舒服吧？\N是的
不行，去了
不行，不行，去了
沒事吧？
好舒服
手指插進來
是的
是的，好好抽送
好舒服，再來
這樣嗎？\N再來
去了
去了，不行，去了
下行，去了
好爽，去了
去了
很舒服\N舒服嗎？
陰莖這麼硬了
這個想怎麼做？\N那個
那個
想要插進去
想插進來嗎？\N是的
想我插進去吧？\N是的
插人之前好好舔\N好的
舌頭伸出來
想我插進去嗎？\N想要
全插進來
這樣很舒服吧？\N是的
不行，去了
再來，好舒服
好舒服\N好開心
去了
怎麼樣？\N好棒
看到屁眼了吧？\N是的
好棒，全插滿了\N都插滿了嗎？
是的，舒服嗎？\N很舒服
不行
去了，去了
高潮了
這次從後面插進來
去了
去了，去了
不行，去了\N不行，去了
我也很舒服
就是從後面
是的，插進來
不行，去了
去了
很舒服，阿部\N很舒服
下行，去了
我也是
可以射了嗎？\N可以
去了
不行，去了
我也是，要射了
我也要射了
好棒
真的好舒服
阿部\N是的
這裡是不是搞錯了？
這個，這個
我已經都做好了\N是嗎？
你真的懂得是什麼意思嗎？
不好意思
今天還要加班嗎？
我會教你什麼是價值
我知道了
白天開始就光看奇怪的地方了吧？
不是
什麼？
我想讓你認識一下什麼是價值
才這樣教你的
怎麼了？那樣的眼神
我想教你一下\N什麼叫價值
你的這裡，好硬啊
白天開始就在幻想這樣的事情吧？
看到我的胸部了吧？
那個
也想看這邊嗎？
請好好感受一下\N什麼叫價值
這個也脫下來
趕快的
好的
價值就在這裡吧
好好嘗一下
是的，舌頭伸出來
請再好好舔一下
下面很硬了哦
不行，去了
去了，去了
真是的
不好意思\N辛苦了
辛苦了\N我還要加會班
怎麼了？
沒事
希美\N不是
像這樣的性教育
每天都在進行
但是，還混合著不可思議戚
影響著我
不知何時我的業績逐漸提升了
想舔的話\N舌頭伸出來
想舔吧？\N是的
請好好舔一下
舔一下我的屁眼\N好的
是的
再好好伸出來
是的，也想舔屁眼吧？\N是的
阿部
很硬了
想摸這個吧？\N是的
那好好舔一下
好好舔
再好好舔\N好的
是的
在用手嗎？\N是的
舌頭好好伸出來\N好的
都看到了吧？
是的，看到了
不行，去了
是的，那裡
不行，要去了
要去了，小便\N可以
失禮了
坐下來吧\N好的
我看了你負責專案的報告
全部轉賣了
我們公司也是考慮了利益
但是我們秉承公司平時的風氣
我們是很人性化\N和珍惜人才的
箱根的旅館和厲木的高爾夫場
還有都內的按摩場所\N全部
都要轉賣出去\N知道吧？
那麼，接下來的事情\N希美，交給你了
怎麼了？
我，要怎麼做才好？
我的爸爸
還把我留在這裡\N好任性啊
你媳這樣想
才成為不了經營者
我要怎麼做？
再好好戚受到自己的價值
你一定會長大
全部拿回來
要全部握在手裡
這和變大了\N有什麼關係嗎？
有關係
變大很重要吧？
這就是證據
我今天會好好疼愛你的
請來這邊
希美
陰莖很大了
怎麼了？
還什麼都沒做吧？
只是被摸
只是被摸怎麼了？
我好興奮
這裡也很硬了
不好意思
舔了這裡會怎樣
也把我的衣服脫掉\N好的
請快一點做
這樣可以嗎？\N是的
聽我的話\N好的
這麼硬了
這麼大了，真的很重要
要怎麼做？這個
很濕了
那個\N這個那個
那是在做什麼？
變大是很重要的吧？\N是的
我還沒怎麼舔
希美
那樣的話
真的好硬\N這裡呢？
好舒服
我的也是
好棒的味道
我很想舔這裡
再來舔\N好的
可以直接舔嗎？\N趕快的
好舒服
再發出聲音\N好的
好厲害
好暖和
這樣可以嗎？
是的，手指插進來\N快速的
這樣可以嗎？\N是的
不行，去了
去了
很美味
這樣可以舔到了吧？
再來
不行
不行，去了
去了，去了
來我的臉上\N我想舔
我知道了，那麼
是的，舌頭再伸出來
是的，再來
不行，去了
去了
趕快的，這個
要怎麼做？\N想我插進去吧？
想插進去\N再來
請幫我好好舔
是的，這邊也是
好棒，出了好多汗水
這樣可以嗎？
再來，這邊也是
是的，這裡也是
再來，是的
抽送一下
不行，去了
去了
濕濕的了
是的
不行，去了
去了
去了，去了
好硬，好大
我要射了
想插進來了吧？
來下面\N好的
從下面，插到這裡
下面很濕了吧？
舒服嗎？\N是的，很舒服
好舒服
真的好硬
不行，要去了
去了，去了
太舒服了
自己好好抽送一下\N好的
好舒服
不行\N這樣嗎？
是的，再來
不行，去了
去了，去了
是的\N再來我這邊
舔一下\N好的
是的，這邊也是
這樣嗎？\N是的
不行，下行
不行
那裡下行，去了
好舒服，舔吧
很美味\N美味嗎？
不行，不行
下行，去了
去了，去了
從後面插進來\N好的
插到深處
這樣嗎？\N是的，下行
不行，去了
不行，好舒服，去了
去了，去了
不行，去了
好舒服，再來
繼續？這樣嗎？\N不行
好舒服，下行，去了
不行
去了，去了
去了
不行，好舒服
是的
去了
不行，去了
不行，下行
舒服嗎？\N去了
不行
去了
舒服嗎？\N好爽
你的很大了，好舒服
我很開心
不行，太舒服了
不行，去了
請轉到這邊
又這麼大了
那樣吮吸的話
好舒服，是的，再來
去了，去了
下行，去了
不行，去了
去了
去了，去了
不行
好舒服
怎麼樣？\N好爽
好爽，去了
不行，去了
去了
好舒服，去了
想要我的手指嗎？
很舒服\N舒服嗎？
沒事吧？太舒服了
我想射了
全射出來吧
不行，射了
不行
喂，箱根那邊順利嗎？
我知道了
明天我去那邊住一晚
和妻子一起
那拜託了
獨當一面了呢\N谷原社長
希美
明天箱根也拜託了
好的，老公
明天再做吧
不行
現在的話
我就像這樣
把最珍貴的時光給了她
然後，希美
和我一起出差了