(壇惠美)
丈夫單身赴任中
女兒也到都內就職一年了
一個人生活 說不寂寞
那是假的
媽媽 現在有空嗎?
沒事 妳怎麼樣
工作雖然忙 但是很好哦
那就太好了
媽媽 不好意思
我下次休息的時候
和男朋友回來 可以吧
可以哦 但是讓我很意外
不好意思 突然間
那麼 下下個星期 可以吧
什麼時候都可以哦
你們兩人都過夜吧
媽媽那麼方便吧
可以吧 那麼
我們就下次見了
知道了 那麼 以後見
謝謝
超棒的男朋友
超棒 傳說中女兒的
男朋友 過來這邊過夜
知道嗎?我超棒的男朋友
超棒?
不要這麼緊張 沒事的
妳回來了
請多關照 我是美亞的
男朋友佐籐
一直麻煩你照顧 謝謝哦
那麼 進來吧
打擾了
進來吧
謝謝
打擾了
我開動了
你在哪裡和美亞認識的呢?
是和我同一家公司的後輩
我們經常一起工作
非常不錯哦 互相照應
這個 雖然剛剛開始
但是我想和美亞一起
我家孩子比較任性
今後還希望你多多關照
媽媽 不要說這個哦
沒事的 一定會好好保護她
你就不要說這麼早
生氣了嗎?
不要說這個
媽媽 怎麼了?為什麼呆住了
沒事啊
是嗎?
你在笑什麼啊
這個 難道是我的
現在我給你拿過去
那麼 讓我來吧
那麼
不好意思
沒事的 我來
那邊
被子放這裡可以吧
嗯 你就在這裡過夜
一張就夠了吧
是的哦
有什麼就跟我說
可以了
對體力有自信吧
是的哦 但是 也不是很厲害
美亞的話
美亞怎麼了
男人有體力 那將會
讓女的更加放心
是的哦 我去找美亞了
不好意思
洗澡 謝謝
怎麼了?
覺得你的身體果然
像我期待中一樣
是嗎?
美亞去洗澡了嗎?
說公司發來了郵件 待會去
這樣啊 美亞總是這麼忙啊
實際上最近是比較多事情
雖然很忙 但是她對我
很好 生活得非常開心
要一起好好相處哦
好的
小的時候 經常擔心
美亞太過任性了
確實 這個 是的
那麼走了
在家裡洗澡就是舒服
家裡特別安心吧
是的哦
田中的電話
那妳接一下
我先出去一下
喂 怎麼了
怎麼了
佐籐
一起 不行嗎?
什麼不行嗎?
我老公單身赴任了
我自己一個人生活
很寂寞哦
這樣啊
你肯定覺得我很壞吧
媽媽
幹什麼啊 媽媽
不是的 我已經 忍不住了
美亞在這裡
這個 我馬上就
媽媽
不行啊
不要 不要啊
媽媽
這裡嗎?很舒服吧
我忍不住了
美亞還在啊
媽媽
不行啊
這裡是不是
真棒不行啊 要叫出來了
張開眼睛 沒關係的
張開吧
媽媽 不行啊 這個
不行 我想要繼續
不行啊 這個
媽媽
等一下啊
摸我這裡
媽媽
不要啊
不行 不行啊
不行啊
已經不行了
媽媽 真的不行啊
繼續
這個
媽媽 不行啊
美亞要回來了
等一下 不行啊
等一下啊
已經不行了 這個
不行 不行啊
不要啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊
不行
媽媽 忍不住了 不行了
要射了
還可以射吧
等一下 不行啊
還要嗎?
忍不住了 插進去
這個 這個不行啊
這個不行啊
不行啊 真的
我回去的時候聯繫
好的 麻煩你了
這個 媽媽
我和他聊了很多哦
好害羞哦 說了什麼呢?
這個 是吧
那麼媽媽走了
到底說了什麼
不是的 沒有
很多哦
媽媽
進來一下可以吧
怎麼了
我想和媽媽說一下
有關男朋友的事情
突然間帶回來
謝謝妳沒有批評我
他也是很好 他也說
一定會對媽媽好的
是嗎?
我剛開始一個人在東京
很理解媽媽的辛苦
沒有的
不過他經常給我做飯
我到了東京
他一直很照顧我
真的非常感謝
這個 肯定是當然了
我也是非常感謝
媽媽教給我那麼多
今後也要多多關照了
媽媽
小聲一點
為什麼 美亞在隔壁啊
繼續給我 忍不住了
媽媽
不行啊 不行
不行啊
忍不住了
我也是
不行啊 不行啊
不行啊 這個
媽媽
已經不行了
媽媽 不行啊
不行了 裡面不行了
繼續舔我
媽媽 想要 想要啊
已經不行了
太棒了
好舒服吧
這裡濕了
怎麼樣了
好舒服
不行了 好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 繼續
求你了
繼續
這個 忍不住了
求你了 求你了
不行啊
求你了
這個
真是太棒了
美亞不會起來的
媽媽 不行啊
不行 太激烈了
不行啊
太激烈了
太厲害了
不行了
等一下 不行啊
好舒服
忍不住了
高潮了 高潮了
太棒 太棒了
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服吧
好舒服
繼續是不是
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
繼續 繼續給我
好舒服 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 忍不住了
要射了
怎麼樣 很舒服吧
射了 射了 媽媽
媽媽 不行 高潮了
太棒了
媽媽 要射了
媽媽
抱歉 做了這樣的事情
我也是很抱歉
這樣的事情 不要對美亞說
好的
放在這裡可以吧
不好意思 要你幫忙
我自己一個人做不來
好的
流了很多汗哦
那麼去洗澡吧
沒有 沒事的
不要給他客氣 媽媽
如果一直濕的 很容易感冒
我也是很討厭汗臭味
知道了
媽媽
今天 你們要回去了吧
最後一次給我
不行啊
求你了
但是
很舒服吧
好舒服
但是 怎麼了
很想要吧
雖然舒服
這裡是不是
很舒服吧
雖然好舒服
沒事的
不行啊
不行啊 這個
已經不行了 這個
好舒服吧
好舒服
繼續給我
不行啊
不行 不行啊
這裡
這個不行啊
好舒服
幹什麼啊 這個
媽媽 好舒服
不行啊
插進去
幹什麼啊
給我
真的不行啊
等一下 不行啊
不行啊
給我 繼續給我
要射了
射了 射了
幫你舔乾淨
已經不行了
沒關係的
但是 真的不行
媽媽 謝謝照顧
打擾了
還要再來哦
走吧
從那以後一個月
我對女兒的男朋友
一直念念不忘
媽媽
繼續摸我
好舒服
真是太棒了
好興奮吧
舒服 舒服
好舒服
媽媽 這裡
太厲害了
媽媽
媽媽 繼續
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
已經不行了
媽媽 不行了 要射了
不行了 我想要繼續
媽媽
好舒服
超級舒服哦
高潮了
不行了
高潮 高潮了
高潮了 高潮了
繼續給我
高潮了
不行了 要射了
好舒服
太厲害了
插進去
高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行了
我也是 好舒服
好舒服
(半年後)
妳回來了
媽媽 我回來了
今天好熱哦
我們先進去喝茶可以吧
請多關照 打擾了
今天慢慢休息
(壇惠美)
(導演 豆澤豆太郎)
謝謝觀賞