（默不出声舌舔唇吻 人妻看护）
麻烦你了哦
没事吧
要开始了呢
抱歉啊
你能这么说
我就很高兴呢
要保身体放松哦
我一个人真是什么也干不了
真累啊
要开始弄了哦
你要打起精神峨
我知道了
谢谢你一直以来的照料
我会好好考虑的
你能来家里真是帮大忙了
你能这么说我真的很高兴
我听到爸爸说你要来
我就很期待
因为你这么美丽
老爸也一直这么说的
想不到你已经结婚了
我要不是单身的话
老爸就不会这么难受了
真的好想找一个和你一样的人啊
你一定会找到好的
从今往后还渭你多多关照了
（看到他低头的样子 我很感动〕
（所以我要加倍努力）
（数日后）
早上好
打扰了
（偶尔我会感觉）
（竹田的身体）
怎么了啊
我有点囗渴了
那我去拿水
怎么了啊
（我一直觉得是我的错觉 然而有一天）
（数日后）
你放忪身体
饱歉啊
站起来吧
没事吧 慢慢来吧
很好
你还有点重呢
再来一次
你没事吧
对不起啊 没事吧
没事吧
竹田先生
竹田先生 不要
我一直想要这样
竹田先生
怎么回事
求你了 让我来一次
我忍不住了
住手
你这么做是要干嘛
真的不要啊
不要啊住手
真是的
这里就是
你看都这么湿了
住手啊
不要
不要 不要
这么淫荡的味道
竹田先生请住手
不要
不要 不要
请你冷静点 不要
不要
这是你的阴蒂吧
不要不要
你真是什么都不知道啊
请住手
住手
很舒服吧
住手啊
请住手啊
竹田先生
住手啊
我不是这样的女人
这也是工作的一环
你不知道吗
住手
不要不要
全都看到了
看起来好诱人啊
住手啊
不要啊
不要
真的不要吗
不要不要
不要
住手啊
不要 住手啊
不要
这样不好啊
住手啊 不要
不要不要
很舒服吧
住手啊
不要住手啊
不要
真美啊
住手啊不要
不要
住手啊
看起来好淫荡啊
不要
味道真好
不要 住手啊
不要
你不要一直叫不要
住手啊
不要
我有老公的
住手啊不要
你不怕我暴露吗
你不怕吗
给我老实点哦
给我再淫荡点
来吧
没事的
再过来一点
真淫荡啊
后庭全都看到了
好美啊
嫩粉嫩的
里面是怎样的呢
声音好淫荡哦
住手啊
不要
我才刚插进去昵
再多陪我玩玩吧
你有感觉的吧 老实说
声音好淫荡
不要
不要老是说不要
你听着淫荡的声音
好淫荡啊
你看这么湿
味道如何呢
好淫荡啊
味这么美的
真是欲罢不能
我们来做更舒服的事情吧
来吧来吧
舒服了吧
继续吧
我要舔得你爽飞天
这真是太棒了啊
就是这样
这次从屁股来对着我
很好
骚逼在我脸上
这样就好了
给我老实点这么色的
我要全部舔到
快点快点
感觉如何啊
舒服吧
快点来摸我的东西
赶紧摸
等我把裤子脱掉
感觉真棒
赶紧摸 用力点
给我好好做 用嘴巴
很好
好好做 好舒服
好服
太棒了
就是这样
你要好好做
给我好好舔
赶紧插进来
过来
我已经忍不住了
这厶爽的骚逼
太棒了 好舒服
完全湿了
这样就可以了 不用忍耐
不要扌亢拒我
好舒服
全身都湿了
很好就是这样
不能只有我一个人裸体
真是美丽啊
继续来
好舒服
我要亲亲
真是可爱
好久没这么爽了
就是这样好舒服
没错
好舒服
我不行了
我忍不住了
我要射进去了
叫出声来
听到没有 叫出来
让我爽
好舒服
我要射了
（在竹田的强奸下 我毫无反抗）
（数日后）
（这种事我也没能告诉老公）
（说出去之司
（伤害一定更多 所以我隐瞒着）
（希望能够忘记 然而）
我们再来玩吧
不要
不能说不要
让我好好看看吧
不要
很好
味道跟之前不一样了
但还是很爽
太棒了
脚张开一点
果然上厕所之后
味道最棒了
我最喜欢这个味道
好舒服
让我好好舔
没错
好美啊
怎么了啊 舒服了吗
这里如何
味道很美 哦真棒
我的舌头跟你老公不一样吧
感觉如何啊
这味道太舒服了
舒服了吗
感觉如何啊
怎么样啊
很不错哦
很好呢
你高潮得太激烈了
（竹田的淫荡）
（已经超越了我的想象）
总是让你帮忙洗
今天啊
我就让你舒服吧
好好给你老公说怎么样啊
不要逃避
怎么了
不是很湿嘛
今天也来好好享受吧
就是这样
淫荡的身体
喜欢这样被我搞吧
是不是啊
我来舔你的下面吧
很好
味道还是这么棒
好舒服
你要好好忍住哦
感觉很不错吧
真可爰啊
好湿啊
阴蒂也是这么美
给我忍住哦
舒服吧
不要着急哦
你不能老实享受嘛
很舒服的
快点说你很舒服
好舒服
肉穴 肉穴 好美味
给我高潮啊
很舒服吧
好舒服
我的舌头很爽吧
忍不住了吧
知道我的技巧了吧
对 叫出声音来
好舒服
叫出声音来 快点
是不是很爽啊
觉如何
快点说出来啊
好舒服
你高潮了啊
（就这样持续的害羞每一天）
（这就是我的生活）
（一周以后〕
（我不知道是不是觉得羞耻）
（越是想要靠近他儿子）
（感觉就是故意的）
每次连我也照顾 谢谢你了
没什么的
喂
老公
今天会有点晚
今天会有点晚 抱歉啊
我回来的时候打给你
你刚才说什么
我没有
那就好
话说你做的菜真好吃
是吗
表情很赞哦
（在竹田的淫威下）
（漫无天日地过着）
（我越来越沉溺这样的快感）
（数日后）
他突然就这样了
刚才已经进医院了
这样啊
虽然没有什么大碍
他回来之后也请继续劳烦你
（竹田入院检查的空缺）
（我脑海里浮现的是）
（不知不觉我已经离不开他）
（在他回到房间前的这段时间）
（一个月之后）
今天可以吗
今天我可以尽情呻吟
下面好热
是这样的吗
要直接开搞吗
味道好棒
这确实好热啊
湿湿的 好棒
好舒服
声音大点
声音直棒
你声音太美了
继续叫啊
完全都湿了嘛
我要好好插
受不了了
要插进骚逼里了
就是这样
来吧
声音叫出来
我的舌头很棒吧
好舒服
太棒了
换个姿势来
很好
越来越热了
让我冷静下来
好舒服
我不行了
我还没插进去呢
不要啊 竹田先生
真美味
很好 过来这边
坐上来
好淫荡的身体
好舒服好舒服
裉舒服吧
屁股对着我赶紧的
好舒服
我受不了了
很好
好好享
停不下来了
好舒服
我要射了哦
太开心了
我好开心啊
从今往后
好舒服
（香苗玲音）
（导演 芳贺荣太郎）