(沉溺處男青年的人妻浴孃)
看這裡，很好
再溫柔一點的感覺，手放旁邊
(導演 小山雅繼)
出來一點
很好，側身翹一點
能轉過來一點嗎？很好哦
這照片的眼睛，
不會修得太超過？
可是會長有好好確認了
會長那不是問題，
但店長有確認嗎？
-這是團隊方針啊
-又這麼說了
就算是同團隊，
自己處理不就好了？
-可是...　　-算了
要是能的話快換掉吧
(吉井美希)
-我和上面談一下
-到底又要多久？總之...
知道了，主任來了就請他看吧
-拜託囉　　-失禮了
-抱歉，有點吵　　-不會
還是小心一點才好
要是不說，
工作人員就會修過頭
要是客人又一直抱怨，
在網路上就會有不好的評論了
不好意思
修圖是指什麼？
你不知道嗎？
首先有要給客人看的照片
可是卻照片好得和本人有落差
像優香這樣臉有點微脹的，
還是小心一點才好
這樣子啊
-我來就好　　-不好意思
辛苦了
我和他說
優香，有新來的客人哦
我知道了
對了，還是別太常看網路
要是一直在意評論，
心理會生病的
這樣子啊
失禮了
可以脫下面嗎？
初次見面，我叫優香，
請多指教
可以叫你杉浦嗎？
我叫杉浦隆
隆嗎？
我是新人，
沒辦法和其他人一樣好
總之請多指教
麻煩你了
可以接吻嗎？
-舌頭可以伸出來嗎？
-舌頭？
還沒有洗，可以嗎？
沒問題的
去洗澡吧
我們店裡有特別的服務
要嗎？
不，這樣就好
知道了
腰可以抬起來嗎？
也能舔我的嗎？
好爽
能把內褲拉開嗎？
失禮了
請舔吧
接著請從後面舔
好讚，流好多汁呢
我們到墊子上吧
我現在準備，請等一下
請到上面
可以嗎？請小心點
能請你趴著嗎？
這樣子嗎？
失禮了
把潤滑液淋到背上囉
還可以嗎？
失禮了
如何？
-好爽　　-好爽是嗎？
好爽
好讚
變得好硬了呢
來用小穴更爽吧
讓我貼著這裡吧
感覺到貼到小穴了嗎？
-感覺到了　　-覺得如何？
實在好熱呢
我也覺得好爽
等等哦
好讚，看到屁眼了
真美味呢
好讚
屁眼看得真清楚
-害羞啦　　-一直在收縮
不好意思
好爽
好讚，碰到了呢
好讚，老二摩到小穴了
好讚，抵到了呢
一直摩著實在好爽
請到多抵著小穴吧
好爽
抵到奶了呢
可以躺著嗎？
小心一點
爽嗎？
貼著小穴了呢
好爽
小穴好爽
實在好爽
好爽，抵著小穴好爽
好爽
請再多貼著點
要去了，不行了
好爽
我的小穴變得好敏感
能幫我確認一下嗎？
接下來是中指
裡頭如何了？
實在好濕黏
再來是無名指
好讚，濕答答呢？
小指
好爽，濕答答呢
我的裡頭濕答答的呢
好讚
能幫我看著嗎？
實在好讚
再多舔一點
好爽
好讚，抵到了，好爽
實在好有感覺
-有抵到小穴嗎？　　-抵到了
實在好爽
好爽
大老二抵到我的小穴了
這根老二實在好讚
再更硬吧，再來再來
再來
硬起來吧
-不行了　　-要來插入了嗎？
不行了
不好意思
不，我才是搓過頭了，
要喝點什麼嗎？
要茶要水？還是柳橙汁？
那拜託給我茶吧
失禮了
不好意思，請送茶過來
打擾一下，失禮了
-優香，今天辛苦了
-辛苦了
-這是今天的薪水　　-謝謝
請確認一下金額，
沒問題就請在這簽名
沒問題，不好意思
關於宣傳照...
-能置頂顯示嗎？
-置頂嗎？
-那一天一萬...
-拜託了，三千元
辛苦了
-失禮了　　-辛苦了
我可以問一下嗎？
明天一早就會匯十萬
房子會馬上賣了還錢的
麻煩你了，不好意思
他本來是社長夫人？
是時尚相關的，
曾經還經營得不錯
可是那變動不是很劇烈？
所以最近就變成了虧錢
於是他老公和外商合作
然而最後卻失敗了
再加上擔保的東西，
最後變得欠了許多錢
這樣子啊
那為什麼是他在工作？
這一點雖然不是很詳細
好像是原本公司借不到錢了
所以他就當了老公的保人
-他老公呢？　　-人間蒸發了
難怪那麼美的人，
會來這地方工作啊
不要說什麼這種地方啊
因為正常人不會來的啊
(老公，請和我連絡)
(我很擔心你，里美)
謝謝你再次前來
-沒什麼...　　-今天放假嗎？
放假？
該怎麼說呢...
是的...
失禮了
那個...
這個...
給我的嗎？
-謝謝　　-不會
是上次的謝禮
上次沒能好好做，實在很抱歉
我才是因為都第一次才...
第一次？
不...那個...
都第一次
難不成做愛也是第一次？
我並不是排斥
第一次還是和重要的人才好
若是要的話，
現在馬上把錢還給你
優香，我想拜託你
雖然說不太出口
就想要像你這樣子溫柔，
又給人感到溫暖的人
不好意思...
謝謝
今天就慢慢來吧
雖然沒什麼技巧
不過會全心去做的
變大了呢
變得好大了
好讚，變得好脹了呢
真好吃
能舔我的奶嗎？
好爽
真行
奶頭有感覺嗎？
把身體洗乾淨吧
請坐這裡吧
-水溫如何？　　-剛剛好
來洗身體囉
-如何？　　-好溫暖
-實在好溫暖　　-很爽吧？
很有感覺嗎？
爽嗎？
如何？有感覺到溫暖嗎？
實在好溫暖呢
好溫暖
好爽
奶頭也好硬了呢
來沖水吧
坐下吧
好爽
濕答答呢
這樣子還不會射吧？
今天不能這樣就射哦
變得實在好大了
好讚
還不行哦
還不可以射哦，
看來積了很多精子呢
-再往前一點　　-往前？
好爽
能摸我嗎？
小穴好爽
插進來這裡吧
插到小穴裡吧
插入了
感覺如何？
插進來了
-小穴裡如何？　　-好熱啊
爽嗎？
好爽
小穴好爽，還不要射
拜託，再讓我多爽一點
拜託你再激烈一點
快要去了
好爽
不行，要去了
接著從後面來
好爽
好讚
-受不了
-實在好大插得又深，好爽
再來
好爽
實在好爽
有插進去嗎？
-有插到小穴裡嗎？
-插入了
好讚
這次從後面來
-從後面？　　-插到小穴裡吧
這樣子插到這裡
就是這樣子好好動起來
再深一點，再來
再激烈一點，如何？爽嗎？
好爽
-對，好爽，再激烈一點
-再激烈嗎？
好爽
老二漸漸變大了呢
再來，好爽
實在好讚啊
好爽，插得真好
實在好行呢
等等，我去準備墊子
濕黏黏地感覺好滑
可以再插到小穴裡嗎？
-進去了　　-有覺得溫暖嗎？
好溫暖
你看，插得好深啊
好爽
-好爽　　-我也是好爽
實在好大，轉過去哦
有看到插入處嗎？
大老二插入小穴了吧？
-好好看著　　-插得好裡頭呢
好爽
好讚
竟然這麼讚，換這邊來吧
-插到小穴裡吧　　-這裡嗎？
有辦法插進來嗎？
-不好意思
-沒關係，慢慢來
就是那裡
真行
真行，就是那裡
好爽
-小穴好爽　　-實在好爽
實在好爽，真行
再來
好爽，實在好讚
要去了，好爽
去了
從後面來插吧
-插進這裡　　-這裡？
就是那裡
就是那裡，好讚
真行，插到深處
要去了
實在好讚，好爽
來接吻吧
真行，明明是第一次
再來一次吧
-插深一點　　-這麼？
再來
對
不行了
不行，要去了
好爽
-受不了　　-好爽
-要射了嗎？　　-要射了
要射了
熱水放好了，請用
那個...
我明天收好行李，
就要回到鄉下了
鄉下？
大學畢業後，
因為就業來到東京
但實在是不習慣
就在前幾天，
向做了三年的公司提離職
想說在回鄉下之前，
至少留下最後的回憶
所以就第一次來到這種店
這樣子啊
剩下的錢全用完了
不好意思
為什麼要道歉呢？
我反而覺得，
能遇見你真是太好了
能過這麼開心的時光，
還是到東京以來第一次
不好意思，也許有些多管閒事
你是不是也有些勉強自己？
看到你時就一直這麼覺得
不好意思
那個...
明天要回去的話，
今晚有空嗎？
有空嗎？
你竟然看得出我在勉強，
我可是沒和人說的呢
不好意思
其實我很開心的
像你這樣對我那麼溫柔
還有這麼看著我
還是第一次呢
求求你
也給我留下回憶吧
優香
好讚，好爽，好興奮
好爽
優香...
再讓我多舔一點
-屁股翹起來　　-好害羞
讓我盡情舔吧
好爽
再讓我多舔一點
優香...
真好吃
來舔奶頭吧
好爽
這麼嗎？
這邊也來
好爽
好讚，都濕了呢
來舔吧
好爽
讓它濕答答的吧
-優香　　-好爽
來舔小穴吧
真行，好爽呢
-這樣子嗎？　　-真行
-優香，讓我來舔吧
-那從奶開始舔吧
攪弄地舔起來吧
好爽
來舔這裡
舔我的小穴吧
好爽，實在好行
就是那裡
好爽，就是這樣子舔
好爽
實在舔得真爽
手指插到小穴裡
-這裡？　　-插進來
如何？什麼感覺？
好熱呢　　-很熱嗎？
就是這樣，動起來
用手指攪動起來
這麼動沒問題吧？
那裡好爽
-好讚　　-這樣子動起來吧
這麼嗎？
-不行了　　-好讚
真行
不行了
也來揉這裡吧，好爽
-這麼嗎？　　-實在好行呢
不行，我也想舔，讓我舔吧
屁眼也好爽
好讚，變得好大
好爽
不行，小穴變得濕答答了
不行，好爽
來插這裡吧，插到小穴裡吧
實在插好深
-好爽　　-硬老二進來了
腰動起來
好爽
再多插一點
不行，好爽
我也好爽
好爽
不行了，又要去了
再來
插好裡頭
好爽
插到小穴裡吧
插到深處，然後激烈一點
實在好爽
再來再來
不行，要去了
好讚，不行了
不行了
要去了
好爽
要不行了
要去了，不行了
好爽
好讚，實在太行了
-好爽　　-好讚
腰好好動起來
真行
實在好行呢
好讚，就是這裡
抵到深處了
真行
-很爽吧？　　-好爽
好爽
不行了
實在好讚
插得好裡頭
優香...
好爽
出來好多汁了
快要不行了
好爽
到床上吧，不要拔出來
盡情讓我爽吧
感覺好幸福
好爽
-好爽　　-真讚
好爽，實在超讚
讓我看插入處
都插進去了
插得好深
實在好爽
再來再來，盡情插吧
好讚
再來再來
就是那裡，好讚
不行了
不行，要去了
好爽
好讚，好爽
好讚，要射了嗎？
好讚
射了
真好吃
好爽
(吉井美希)
(導演 小山雅繼)