(Madonna專屬美熟女)
(吉瀨菜菜子)
(NO.1近五十人妻終於解禁)
(被老公外的人初次中出)
(吉瀨菜菜子)
早安
-肌膚很美呢　　-謝謝
-聽說今天要做什麼嗎？
-有聽說了
那現在的心情是？
覺得緊張也覺得期待
期待是指期待什麼？
好久沒有做愛不上套了
期待的就是這個嘛？
做愛時比較喜歡無套嗎？
是呢
菜菜子真淫蕩呢
-今天一天請多指教
-請多指教
盡情中出吧
知道了
請多指教
-真美呢　　-謝謝
聽說你喜歡看ＡＶ，
這是真的嗎？
-看不出來，感覺很高雅呢
-是這樣的嗎？
-常有人說嗎？　　-是呢
那麼有要求什麼風格？
風格嗎？
其實我主要是看男優
-所以不限風格的
-不限啊？
就是看著想像女優的感受？
是呢
-那有看過我嗎？
-我知道你哦
-知道啊？真想不到
-所以有一點緊張
-那麼要來了嗎？
-請多指教
雖然你知道今天要來做什麼
不過要請你再說一次
要說啊？
-就是直接來囉　　-直接來？
是什麼狀態下做什麼啊？
什麼狀態？
-就交給你了　　-交給我？
今天就是要無套，
很久沒有無套做愛嗎？
很久沒有了
久到足以忘了無套的快感？
相當久了呢
不過和上套比起來，
確實比較爽吧？
-是比較好哦　　-這樣子啊
可以回憶快感吧？
那就靠近一點吧
-會緊張嗎？
-會啊，很緊張
如何？從接吻開始？
喜歡接吻嗎？
有一直看著呢
嘴唇覺得爽嗎？
怎麼樣的會爽？慢一點？
來好好伸入舌頭哦
嘴裡覺得爽嗎？
嘴裡覺得如何？
-好爽　　-這樣子啊
到時就會像這樣子，
把無套老二插入哦
你看，都流汗了呢
-好爽　　-奶頭很爽啊？
奶頭好有活力呢
在摸哪了啊？
是老二
老二接下會無套插入哦
-好爽　　-很爽是吧
讓我看屁股
背後也好美，屁股翹好
屁股如何？
-好爽　　-看著我的臉
真下流
都陷進去了
好讚
菜菜子，這裡會插入什麼？
-是老二　　-是什麼老二啊？
是插入無套老二吧？
-害羞　　-是嗎？
腳張開吧
真下流
好濕亮了呢
可以舔嗎？
好爽
這裡會插入無套老二哦
濕答答了，真下流
就這麼張開哦
-想要什麼插入啊？
-想要老二插入
這樣可以嗎？
好爽
好爽，不行了
要去了
-去了呢　　-濕答答
來摸小穴吧，有夠濕了呢
實在好濕啊
也能來讓我爽嗎？
已經硬了嗎？
變得好熱了呢
想要快點插入嗎？
想插入啊
好爽
好讚
-好讚　　-有硬了嗎？
好有活力了呢
能舔到什麼程度呢？
好爽
再來深一點
-爽嗎？　　-實在好爽
小穴現在如何了啊？
-已經濕答答了　　-真的嗎？
摸摸看吧
小穴如何了啊？
-濕答答了　　-這樣子啊...
-想要快一點插入嗎？
-想要
這樣子啊...
-想要插入啊　　-這樣子啊
-拜託，我好想要插入
-想要啊？
濕答答的
要來插入囉
無套插入囉
-有摩擦到了嗎？　　-快一點
-快一點什麼？
-快一點插進來
只是摩擦不夠嗎？
好讚，無套摩擦著呢
好爽
濕到可以插入了
無套插入囉
好讚
好爽，插得好深
好爽
再來多插一點，好爽
要去了，不行了，可以去嗎？
不行，受不了了，要去了
好讚，小穴回憶起來了嗎？
-無套爽嗎？　　-好爽
要去了
-深入好爽　　-好爽
好讚，頂到了
好爽
-有頂到爽處嗎？　　-頂到了
不行了，好爽
好爽
-和上套不同？
-不同，無套好爽
不行了
好爽
又要去了，可以去嗎？
好爽，要去了
要去了
-去了呢
-好讚，自己動腰呢
好爽
從下面插上去囉
再多插一點
要去了
痙攣不斷呢，屁股對著我吧
好爽
-看得到老二在抽插著嗎？
-看得到
要去了
去了
好讚
再多插一點
不行，又要去了
-無套老二爽嗎？
-無套好爽
真美味
好爽
菜菜子，我要射了
-全都中出吧　　-中出嗎？
要射了，可以嗎？
要射了
射到深處了
被中出的感覺如何？
實在好爽
有覺得很熱嗎？
菜菜子喜歡玩男人吧？
接下來的男優，
並沒有和他說要無套
這樣子啊？
所以你能用著色女玩弄，
然後偷偷無套插入嗎？
-知道了
-你喜歡這樣子的吧？
-算是啦　　-那就叫他來囉
-請進來吧
-不好意思，請多指教
-不好意思，讓你久等了
-已經在拍了嗎？
-就是這個感覺了
-請多指教
請
請多指教
在這裡可以嗎？
-今天是？我什麼都沒聽說
-那你就問他吧
今天的內容是？
今天就是由我來，
讓你盡情地爽起來
-請多指教　　-真的假的？
-可以了嗎？　　-請多指教
舌頭再出來點
再來強一點哦
那裡受不了
-奶頭很敏感　　-敏感啊？
讓我看看，脫了吧
舌頭再伸出來點
再用力點
竟然這個樣子
那裡好讚
奶頭受不了
不行...
好爽
好讚
這樣子真的好爽
這邊也來
還一起玩
-這裡也都好硬了
-因為好敏感啊
-都好有活力呢
-那是因為...
-很有感覺吧？　　-好爽
等等，邊舔的話不行的
不行了啦
好讚，變得好硬了
不好意思
不可以和奶頭一起啦
就是那裡，好爽
你看，要好好爽哦
那裡等等，好爽
不行啦
這什麼啊？
-不行？　　-好爽
爽啊？
等等
受不了啦
那裡...
真的很不妙
等等，不能那麼快
-快射了　　-不行
不是要讓我爽嗎？
要射了
屁股對著我
-那裡會害羞啦
-全都來舔哦
好讚，屁股也來哦
舔了哦
真的害羞啦
那裡不行啦
-不行啦　　-屁眼都看光了哦
害羞，可是好爽
這樣子好爽
等等，奶頭不行
-知道現在在做什麼嗎？
-被舔著屁眼
-就只有屁眼？
-也在玩老二
實在好讚的樣子呢
等等，不行
-爽嗎？　　實在好爽
-好爽啊　　-這裡也來哦
那裡實在是...
-害羞啦　　-是嗎？
那裡實在好爽
我也想要爽呢
請到我上面來吧
那就來吧
脫了哦
那我就舔奶讓你爽，
你也盡情搓老二吧
好爽
再多吸一點
-好爽　　-這邊也來
-這裡嗎？　　-就是那裡
再多舔一點讓我爽吧
實在好爽
要射了
還不行
好爽
不行了
-多舔一點，好爽
-我也好爽
不行，要去了
好讚，要去了
陰核好爽，那裡好爽
要去了
不行了
快要射了
可以了嗎？要射了
不行啦
多吸一點
-要射了　　-不行
-還不行射　　-讓我射吧
-想要射啊　　-還不行
要射了
不行，要射了
不行
-想射了，可以嗎？
-還不行
要不行了
要射了
射了，別停啊
受不了了
-還不行　　-真的受不了
真的好想射啊
等等，真的不行了
害羞，好想射啊
不行，還不行射
好爽
實在好爽
爽啊？
不行，受不了
受不了，要射了
-射出來了　　-射了呢
好爽
射好多出來了
但我還沒有插入呢
不行了
那裡不行
好癢啊
實在不行呢
不可以
不可以射
-不行，等等
-不行，我還沒插入呢
我也好想插入
-爽嗎？　　-好爽，好想插啊
不行了，請讓我插入吧
不會吧？直接插入？
不行了
好想插入啊
那就來插吧
快點插入吧
-插入了，好爽　　-實在好爽
實在受不了
這個等等，不行用奶頭啦
-要射了
-不行，要更爽地射
拔下來吧
等等？不上套嗎？不行啦
可以的啦
插入了
好爽
這個不行啦
不行啦
不妙啦
-還不行射　　-不妙，要射了
不行啦，射了呢
中出了啦
-還可以吧？　　-我才剛射啊
等等，還要來？等等啊
插入了
那裡實在是...
不行的
又要不行了，等等
-那裡實在是...　　-好爽
不行的啦
好爽
-不行了　　-不行，要去了
要去了
去了
-去了呢
-不行，要不正常了
老二要不妙了
-好爽　　-是啦，可是...
再來多爽一點
好爽
那裡...
好爽，要去了
-一起去吧
-一起嗎？要不行了
不行了
要射了
好爽
-不行　　-要去了
來射很多吧
不行了
好爽
已經不行了
放過我吧
已經夠了吧？
-好爽　　-實在好爽
不行了，好爽
不行了啦
-好爽　　-好讚
-不行，不妙了　　-好爽
好爽
-真的要射了
-那就全部中出吧
-好爽，要去了
-不妙，要射了
好讚，中出了
-謝謝　　-爽嗎？
實在好爽
再來去那裡頭的房間吧
請多指教
能幫我含嗎？
坐在那裡吧
來讓我盡情爽吧
好好看著鏡頭
只用嘴來吧
好好看這裡
手一起來，動快一點
好好舔著前端
含進去
可以含更深嗎？
實在好爽
看著這裡摸奶頭吧
爽嗎？
好爽
就是這樣
好好看著這裡含吧
手放開，只用嘴
再快一點
就是這樣
要射了
射了
射了呢，讓我看，張嘴吧
給我
去那裡，這會塞入你的小穴哦
坐下來吧
會塞到深處哦
屁股對著這裡
腳抬起來，從下面看著吧
從下面看著吧
要去了
-三個人盡情做吧
-盡情做吧
-可以盡情中出吧？
-可以嗎？
-盡情中出吧
-這裡好熱了呢
-就算懷孕也沒關係？
-是啊，盡情射出來吧
露出來吧
真美呢
-這樣子可以吧　　-來親吧
舌頭再出來一點
真美
爽吧？
屁股翹起來，都流汗了呢
好爽
來好好舔吧
被舔著哪啊？
真讚
-老二如何了？
-變得好有活力
好爽
這裡好讚
小穴爽嗎？
-爽嗎？　　-好爽
再來玩更多吧
-實在好濕啊，爽嗎？
-好爽
都解開來吧
有夠濕的
-好爽　　-在這麼摸小穴哦
-可以盡情摸吧？　　-好爽
-這樣子爽嗎？　　-好爽
我也可以舔嗎？
來吧
我的也好好含吧
都含進去了呢
不行了
好好含著
-要去要說哦　　-要去了
可以哦
好爽
有讚嗎？
這麼？
去了嗎？
不行了
實在好濕啊
用舌頭舔上來
好爽
起來舔吧
嘴過來吧
來多吸一點
好爽
都牽絲了呢
看著我
好好看著哦
這邊也來吧
深一點
這樣子會很爽的
喜歡這麼舔嗎？
這邊也來吧
實在很興奮吧？喜歡深含啊？
真下流
-這裡也來多含一點
-手搓動起來吧
好爽
來多含一點
想要插就說出來哦
好爽
-想要插嗎？　　-想插啊
-多含一點
-另一邊好好搓起來
-不想要插入嗎？
-插進來，好想要老二
-無套插入哦　　-無套進來吧
屁股翹起來，好好含著老二哦
真的要插入嗎？
-無套插入哦　　-正在摩著呢
插入囉
實在好爽呢
要去了
去了嗎？
-爽嗎？　　-好好含著哦
說一下，如何啊？
要去了
好爽呢
如何？爽嗎？
-好讚，頂到了
-頂到了嗎？
實在好爽呢
好爽
不行，要去了
屁股過來吧，去含剛剛插過的
有爽嗎？
-起來吧　　-把老二搓起來
-爽嗎？　　-好爽
一直被插著哦
好爽
要讓我們看爽的表情哦
-爽嗎？　　-好爽
-看著我　　-好爽
要去時就說出來吧
好爽，不行了
要去了
-如何？去很多了？
-去很多了
實在有夠濕的
-頂到深處了　　-頂到了嗎？
實在好爽，再來多插一點
-又要去了　　-是嗎？
再來多插一點
要去了
過來吧，轉過去哦
再來插了哦
讓我多來一點
全都插進去了哦
要去了
好爽
好讚，實在好爽
好讚
又要去了，不行了
實在好爽，騎到上來吧
來好好品嚐老二吧
插入了嗎？
好爽
好讚，再多動一點，
那裡實在好爽
好爽
好讚
-要去了　　-這實在好讚
實在好爽
-好爽　　-過來吧
好爽
這樣子很好吧？
要去了，不行，好讚
好爽
-來囉，爽嗎？　　-好爽
再多插一點
如何啊？怎麼呢？
起來再多爽一點吧
這樣子如何？
快要受不了了，可以？
再來多插點
深一點
好爽啊
好爽
好讚，要變得不正常了
有讚嗎？
好爽
要去了
-兩邊一起來哦　　-好爽
-一起來才好嗎？
-一起吧，實在好爽
不行，要去了
-好爽　　-實在好有感覺
嘴不要放開哦
好爽，起來吧
來多動一點
好讚，插得好深
-這裡？　　-那裡好爽
不行了
-這裡也能插嗎？想插吧
-屁股翹起來吧
-好讚　　-好好看著
好讚，不行了
好爽
插得好深啊
好讚，好爽，全都插進來了
實在好讚
再來多插一點
好爽
不行，又要去了
-爽嗎？　　-好爽
好爽
再來
不行，要去了
好讚
好爽
-要變得不正常了
-要射了，可以吧？
-要我射出來嗎？
-全部射出來吧
全部射在深腔裡吧
-要去了　　-射了
可以插嗎？不看一下不知道呢
吸乾淨吧
-爽嗎？　　-好爽
好讚，抽插出來了呢
感覺到了嗎？
感覺到了
好爽
-可以射嗎？
-全部射出來吧
好爽
要中出囉
你看，感覺到了嗎？
來吸乾淨吧
爽嗎？
無套抽插中出如何？
實在好爽
(Madonna專屬美熟女)
(吉瀨菜菜子)
(導演 豆澤豆太郎)