（对面房间的人妻 佐山爱）
我辞掉工作半年
为了新的人生
拼命准备考证照
但是现实很残酷
考试也难考
我几乎没机会休息
都在念书跟打工
现在还是一样
上班族的生活
还比现在
好多了
没工作 没钱 没女友
我就是个三无党
我唯一的乐趣
就是上网看影片
尤其是某位不露脸的
女实况主
她偶尔才会开实况
好耶 她有开实况
晚安
我是米谢丝罗宾森
烦恼讨论室
考生你好
初次见面
好多常客都来了
3N先生也来了
今天也来讨论烦恼吧
我辞掉工作时 女友甩了我
现在是打工族
女生果然还是在意财力吗?
被甩后 我很怕女性
现在右手是我的恋人
开玩笑的
右手是恋人啊
财力的确是
很重要
但不只是这样唷
女生果然还是希望
男生可以保护她
我努力在考司法书记
要专心念书就不能自慰吗?
你想努力念书
但是又想自慰吧
这样不好吧
不过
自慰后
如果能睡好也是好事
所以我想
你念到一个段落再自慰
也没关系
这样比较能专心吧
自慰会上瘾唷
我觉得放松下很好呀
男生跟女生果然
不同呢
你看
性欲会影响心情吧
其他男生也很认同呢
还是适可而止吧
考到证照前
先适度忍耐下
抱歉
今天就到此 再来唷
不妙
欢迎回来 好累
为啥这么晚?
应酬啊
你要先联络我啊
讲几次了
突然被抓去的啊
但可以联络我啊
没空打啊
晚餐都浪费了
没办法
我得工作啊
家庭主妇不懂的
家庭主妇也不轻松啊
你以为家庭主妇轻松啊
我可是要工作耶
我也想工作啊
你身上有香水味
沾到的
你去酒店了?
应酬啊
开啥玩笑
应酬就是这样啊
问题不是这个
那你出外赚钱工作啊
就说不是这问题了
搞啥啊
你有在准备怀孕吗?
有啊 所以我才当家庭主妇啊
我其实想工作的
烦死了 一直找我吵架
是你逼我吵架的
好啦
别跑啦 搞啥啊
真是的
搞什么！每天都这样
我也想外出工作啊!
真是够了
反正他上班也在偷懒
睡吧
有新来的啊 你好
我的实况都是这样
请继续看
3N先生 谢谢你
大家都来了
米谢丝的性生活美满吗?
女生也有性欲吗?
有无法满足的时候吗?
美满吗?
有性欲呢
抱歉 我常看着米谢丝自慰
好几次了 看我自慰啊
好害羞
那个
不美满吧
结婚六年 已经腻了吧
而且
很少做爱了
男人也不喜欢只干一个女人
我当然
也有性欲的
像是排卵期特别明显
为了让女方更容易怀孕
所以演化成这样
就算没性欲
也想跟心上人抱抱
也会跟对方结合
就是这样
女生是有性欲的
没满足的话
只好跟男生一样
怎么说呢
寻求刺激
女生当然还是
想被爱的
看着我自慰
我可是大妈了
谢谢你唷
时间到了 抱歉
要再来看唷
果然没错
自慰啊
糟糕 被看到了
还以为对面没人在
之后要小心了
这种感觉是什么?
比实况时更兴奋
3N先生 晚安
今天有啥烦恼
我恋爱了
恋爱?
对面房间的女性太美了
但是她是人妻 不可能的
人妻啊
的确不可以
这是外遇呢
我太爱她 导致无法念书
无法念书?
这样下去我要疯了
可是
这样不好
不好的
我回来了
晚回来要先联络啊
要应酬啊
说啥啊
至少有空联络我吧
就说没空了
我错了 行了吧
什么嘛
太扯了
就说要应酬啦
没办法啊
我知道你要应酬 对嘛
但是联络一下会死啊
就说没空了
又是这样
够了
我才想说
话说你真的有在备孕吗? 有
都半年了
哪这么简单就有的
都说过了
累死了
我才是
那干脆别做了
什么啊 我这么努力
好啦 知道啦
那啥口气
又跑了
真是的
又是香水味
我很少看他的手机
密码是他的生日
谢谢你今天来店里
谢谢你外带我 你好会做爱唷
果然呀
人家这个月生日 想要包包
还说是应酬
骗谁啊
你好
没事吧? 会冷吧
请用
可是
你有看我的实况?
是的 我有过
那是我的乐趣
不回家吗?
我不想回去
但没地方去
我现在无处可去了
会感冒唷
来我家吧
我打工快结束了
你先休息吧
好的
请进
打扰了
好干净
没有啦
抱歉 很无聊吧
这个
谢谢
原来如此
看得一清二楚
好近唷
对啊
是
你看着我做什么?
没有啊
也是
别再留那种言了
很害羞的
等等
怎啦?
冷静点
我忍不住
可是 忍不住了
我已婚
有老公了
没关系
不好啦
住手
不可以
他就在那边
不可以 来吧
兴奋吧
不可以
你其实内心
也很期待吧 不可以
不可以
现在还来得及
我想要
不可以
好软唷
忍不住了
不可以
冷静点
好美
不可以
喂?
怎么了?
我去外面
我知道了
我
说过头了
马上回去
我得回去
让他等
不可以
听我说
我已婚了
这样不好
所以 不可以
拜托你
我一直喜欢你
拜托
一次就好
那么
我
是人妻
这种事是不可以的
可是
你现在很想做吧
但是不可以做爱
好吗?
不可以做吗?
不可以
那这边怎么办?
帮我解决
可以吧
用摸的
真的
不可以这样的
我忍不住
我
等等得回去
好烫唷
你都这样做?
是的
一直这样
这样啊
可以吧
让我爽
不可以做爱唷
是的
好爽
好棒 好大
你真行
别说啦
看我
好爽
舔我奶头
好棒
你奶头也硬了
年轻就是不同
好棒
好喜欢
爽吧 是
这边也要
真贪心
哪有
男人就是这样
别说了
好棒
好有感觉
好开心
好棒
继续摩擦
变硬了
好棒
不妙
帮我舔
好棒
要去了
好棒 去了
那么
我回去了
好的
抱歉
又乱丢
要送洗呢
我看看
如月埋
今天谢谢你 要继续来唷
真的好舒服唷
他又去了啊
都说好不准再去
够了
我老公根本不爱我
门没锁 太不小心了
太太
来干吧
好棒
再来
我老公还没回家
好棒
再来
继续摸
他回来了
打来了
喂?
没问题
我在买东西
会花点时闻
好的
我买完就回去
没问题
掰掰
好棒
好湿
让我更湿
好湿唷
来吧
看看里面怎样了
很湿吧
好骚唷
想看吧
是的 我一直想着它自慰
好棒
可以唷
被舔了
好像狗唷
好吃吗?
再来
好棒
喜欢吧
喜欢
好棒
来69吧
舔我
不可以
这样吸
去了
很色唷
好棒
不可以
去了
好棒
想进来吗?
想
可以吧
插到底
没事吧?
没问题
他没发现
好棒
好激烈
不可以
去了
好棒
太大声会被发现唷
小声点
没问题
你真坏
好像会被发现
爽吧
不可以
他就在那边
他也外遇了吧
好棒
他看到会怎样呢?
去了
好棒
看着我
上来
好棒
换我动
色鬼
你都妄想什么?
想象你诱惑我
让我兴奋
跟现在一样
好棒
跟你想的一样
我欲求不满
是个骚货
好棒
去了
从后面来插我
换这样吧
好棒
再来
太骚了
好棒
已经什么都不懂了
爽吧
好棒
好紧
好想高潮
一起高潮
一起去吧
去了
好棒
太爽了
好爽唷
不想回去
我也是
再一次吧
我堕落了
跟年轻男生外遇
老公无法带给我
这份激烈快感
你最近都没做菜耶
是唷
因为我想吃披萨
来了
来了 你好
我送披萨来了
是玛格莉特吧
一千五百元
请收下
来
我收下了
还你五百
这是送的饮料
谢谢
辛苦了
饿死了
请用
饮料呢?
抱歉 我忘了点
我去买 好吧
我马上回来
来吧
小声点
会被发现
不会啦
很烫吧
好棒
摸我
来吧
小声点
好热唷
好色
可以吗?
好棒
好榛
再来
让我高潮
去了
换我帮你
会被发现 不会啦
小声点
好棒
声音忍不住了
小声点
好棒
继续摩擦
好热
好棒
要去了
去了
好棒
射好多
快走吧
我回来了
请用
喂
怎么啦?
你老公在吗?
对啊
好想看色色的样子
可以吧
啥啊
让我看吧
不可以
他在耶
没问题啦
可是
快点啦
对 继续
继续
湿了吧
被发现怎么办?
这才好玩啊
继续
兴奋了?
怎样呢?
湿了吧
兴奋吧
你故意挑他在时玩的吧
我也兴奋了
好想看更多
好棒
继续
你有跟他做爱吗?
没有了
很久了
爽吗?
你知道的吧
比我差?
他技巧很差
你喜欢我的肉棒吧
你猜
让我看看
我忍不住了
继续
给我看
下面也要
好色
开始摸啦
湿了吧
扫好了吗?
等等
怎啦?
可以吗?
没问题
你看到了吧
看好了
他在家里呢
感觉被刺激唷
继续
感觉不坏唷
想要吗?
我应该怀他的孩子
可是这样说不定会怀上你的
他应该不会发现
继续
进去了
好爽
快想象你在摸我
插进来
你看
插到底
进来了?
好爽
我也是
扫好了吗?
怎么啦?
怎么啦? 你有空吧
要不要一起出门?
可是我还要打扫
还要做家事
等我做完再去吧
算了 我去打小钢珠
你慢慢打扫
今天不用做菜
叫外卖吧
我走了
慢走
他在骟我
明明不是去打小钢珠
反正他一定是去风俗店
要继续吗?
快点
好硬
让我看
好棒
忍不住了
一直好想舔
想摸我吧
想
好棒
很硬吧
好硬唷
好想要
快舔我
好棒
好色唷
好好舔
好棒
再来
你欲求不满吧
交给我
好榛
好棒
再来
好湿
都是你害的
好棒
不可以
去了
好棒
好热唷
亲我
帮我乳交
你真爱奶子
我爱啊
好棒
爽吧 好棒
好热唷
可以吧
当然可以
来吧
都湿了
忍不住了
来吧
你趴好
想要吧
来吧
好棒
再来
好深唷
去了
来吧
进来了
好棒
再来
比老公好多了
去了
好棒
我也好爽
再来
好棒
舔我
去了
好棒
再来
好激烈
不可以
好棒
让我高潮
去了
再来
好棒
顶到了
你有跟他做爱吗?
吃醋啦？
交给我
爽吧
再来
爽吧 好棒
去了
怎么啦?
你真的太行了
好棒
爽吧
好紧
好棒
要去了
去了
一起去吧
好棒
好爽
再来
好棒
还可以吧 好硬
要继续让我爽唷
又在偷看?
想要吗?
今天老公会晚回家
等等
好棒
我在买东西
对
好棒
再来
继续干我
去了