（鄰居的兩個太太是痴女）
把睪丸掏空為止
把我的精液榨乾
那個洗髮精不錯吧
比之前的更滑顺  也有彈性
真不錯
這之前怜子介紹給我的
美容院  真的太好了
真的嗎  太好了
頭髮很光滑
也很有弹性
女优 小早田怜子
很耀眼的感觉
超漂亮的
謝謝妳
話說回來  隔壁
好像有人搬進來
女優 一色桃子
房東說  好像是新婚的夫婦
真不錯啊
每天晚上都会亲热吧
是啊
來了
來了  妳好
妳好
我是搬到隔壁的中野
這是我妻子
您真周到  謝謝你
是從哪裡搬過來的呢
是從長野
是從那裡啊
是的  老公被調到這裡
這樣的話  很辛苦啊
這裡完全不熟吧
是的
所以  這是長野的蘋果啊
真香
好像很好吃
對了  她是鄰居
她是  初次見面
她是住在您隔壁的一色小姐
初次見面
那之後再去向您拜訪
請多多指教
妳不知道附近便宜的商店吧
可以的話介紹給妳
真的嗎  謝謝妳
這個大樓  大家感情都很好
中野先生一定可以
跟我們處得很好
是嗎
附近的祭典大家都會幫忙
居民的聯結很強
現在有聯絡板上也有啊
聯絡板  很奇怪吧
是啊
可是這樣做  大家有聯結
能彼此認識  就安心了
的確
今天好累啊
睡吧
可是鄰居很親切  真的太好了
是啊
來啦
不行啦
會有孩子的
只能趁剛搬過的時候做了
可是不行
真的不行嗎
因為明年也會調地方吧
要找學校的話很麻煩
也是呢
我睡了
來了
中野先生  妳好
你好  中野先生
你好  妳好
怎麼了
這個是聯絡板嗎
真的很謝謝你  不會
麻煩妳了
咦  太太呢
現在  急著去買東西
去便利商店了
所以才拜託我
是這樣啊
真不錯的老公啊
沒什麼  不要在意
過來一下
什麼
有什麼事嗎
中野先生能幫忙做家裡的事
真了不起啊
那是小事
好厲害啊
對啊  真是貼心的老公
沒那種事
已經結婚幾年了呢
三年左右
是這樣啊
感情很好吧
是啊  是的
新婚生活很快樂吧
應該是吧
真的吗  是的
那裡  哪裡
有什麼
每天都會射嗎
沒有小孩嗎
還沒有
是的  那每天都很快樂啊
是因為经常調地方
雖然有生小孩的計划  可是最近
最近完全沒有做啊
是啊
是這樣
妳們怎麼從剛才就一直摸我
有嗎
不會很寂寞嗎
可是這種事
不是变大了嗎
這裡  那種事
真老實啊
不是
那種事  是積了很久吧
不是  不是
變得好硬
是褲子太緊了嗎
那個  不是
有啊
那個
硬梆梆的
不行
真不錯啊
想要嗎
真年輕啊
我那個
不行
在享受嗎  沒有
漸漸變大了
不行
等一下  這樣我很困擾
變得這麼大的話
我們才很困擾吧
沒有  很難受吧
那個
如何  不行  我
都變這樣了
很難受的話
那就射吧  不行  不行
不行  不行
硬梆梆的  來做吧
喂  喂
好厲害  受不了了
受不了了  這個  你看
硬梆梆的
不行  好厲害
我很困擾
好厲害  在發抖啊
請住手  真下流的味道
哪個  哪個
真不錯的味道
請住手
硬梆梆的  跟我家的完全不一樣
果然肉棒不這樣不行
不好了
站得這麼高
好厲害
變得這麼大  年輕人超興奮的
都說不行了
身體也變得很清楚
真下流  真的好敏感
真的啊
好厲害
如何
不行嗎  不行
你是說真的不是不行吧
不是
不幫你做喔
那種事
變成非常
敏感的身體
不是很奇怪嗎
不是  乳頭都站起來了
要跟太太保密喔
那樣子不行
進來了
乳頭超硬的
真下流的身體
怎麼會
年輕的身體真好
真的
貼緊我  老公都沒有這樣對我
最近很久沒做了
是吧
我老公的肉棒非常的小
每天都在閒晃
這樣硬梆梆的肉棒
我兴奮了
中野先生好厲害
请住手
真不錯
真不錯  嘴巴張開
想要做什麼呢
沒有  這樣就好了  放過我
這樣喜歡嗎
舌頭伸出來  不行
不行嗎
好啦  伸出來
真的變好敏感啊
真下流  真下流
慾望上來了
真下流
身體變熱了
好厲害  不行啦
我的  請再繼續
饒了我吧  好吃嗎
舌頭伸出來
好可愛
都是口水  好濕
好幸福舌頭  超濕的
真下流
真好吃
變得這麼下流
下面也讓你射吧
下面  下面
不是很高興嗎
乳頭變的好明顯
超喜歡的
那樣的話
不行  不行
不行啦
這裡也變得好硬
好硬啊
好大
好下流  硬梆梆
也有東西流出來了
好厲害  有液體
很好吃的樣子  太棒了
不行  不行
我還要舔
還有這裡
過來這裡
好敏感啊
站起來了
好厲害
好厲害啊
味道真不錯
真的  有下流的味道
是啊
想要到  想要到受不了了吧
是的
流了好多出來  好厲害
流了好多出來
好想舔
那個不行
想用我的嘴巴  讓你舒服吧
不行  那個不行
那個不行
不行  嘴巴忍耐不了了
不行  不行
看一下  看一下
不行
不行  不行
那樣子  會射出來
好厲害
不行  好像很好吃
變的好硬了
真好色的肉棒啊
喂  不行
蛋蛋也很硬
好厲害
嘴巴很舒服吗
好舒服
真下流
好像插到小穴裡面
請不要玩
不行
乳頭也很明顯
是的
肉棒很想要吧
那個
比剛才還硬
舒服嗎
很舒服
超明顯的  乳頭很舒服嗎
好厲害的肉棒啊
超硬的  超硬的
直接親
好吃嗎
嘴巴張開
這個肉棒  我好高興
我用手做成的小穴
為什麼變成這樣了 好厲害
不行
前端
舒服嗎
好舒服
睪丸也很舒服吧
在手裡  在手裡好好的弄
射出來  射出來
不行  不行  太好了
不行  不行
忍耐一下
不行
要擠乾喔  在發抖
真的啊
好厲害
不能就這樣射出來喔
怎麼會
再來
肉棒硬梆梆的
好厲害  不行了
真的
進去了  進去了
好舒服
不行  不行
中野太太  妳好  不好意思
我老公沒有來這裡吧
去買東西了
是這樣啊
已經回去了嗎
是誰在那裡
誰啊
對了  貝殼料理做了好多
可以的話  我可以拿過來嗎
可以嗎  謝謝妳
請等一下
拿給他太太
等一下  等一下
怜子小姐呢  現在怜子小姐
在接電話
叫我拿過來
是啊  請拿去
謝謝妳
有沒有奇怪的聲音
那個是我在看電視
是那個聲音
是這樣子啊  請用
請拿回去吃  要趕快吃喔
好的  那我回去了
好的
是你太太  是啊
被她看到的話  要怎麼辦
不要講話
她在外面不知道
不要講出去的話就不會被發現
這樣子很舒服吧
是的  是的  超棒的
用我的手當小穴  放進來吧
明明很舒服
老實說
很舒服吧
很舒服
真下流
真是下流的味道  好厲害
真不錯的味道
用手當小穴  插進來
好像很好吃
那我來摸睪丸
真的是硬梆梆的
真的  來了
舒服吗  很舒服
果然  要生小孩喔
先幫你準備
不是已經忍耐不了了嗎
這就是為什麼變這麼硬
不能射出來喔
興奮了
舒服嗎  舒服嗎
真不錯
不能射喔
請原諒我
下流的味道漸漸
出來了
非常的
忍不了了嗎
真不錯  好厲害
這樣子會想射
要射了嗎  要射了嗎
好像要射了
給我看射的地方
好厲害  要射了
請射給我
射好多出來
真下流
已經不行了
都說已經不行了
好厲害
好厲害  不要
好濕
肉棒好濕
真好吃的肉棒
真好吃
不行
真的要射嗎
好厲害
給我  給我  想要
想要  想要  想要嗎
不行了
舒服嗎
变得這麼樣硬
射到裡面  射到裡面
要射了
好厲害  射了好多
好厲害
真好吃
精液的味道  真受不了
拍照留念吧
是啊
喂  請住手
請住手  請住手
请住手  拍了好多啊
這種事被太太發現的話
就不好了
請不要說
你辛苦了
什麼
很辛苦吧
為什麼要拍照片啊
留念啊
可以了  辛苦了
真好吃
滿足了
怎麼還不睡啊
怎麼了
沒有
沒什麼  是啊
是我多盧了
是吧
很久沒出去了
明天可以出去真高興
真啊
是誰
喂  是我
那個
明天  你休假吧
我們有事
可以嗎  那件事被發現的話
我知道了
真期待
好的
怎麼了
對不起
明天突然有工作要做
是這樣啊
是啊
對不起
那下次
睡吧
真的要嗎
等一下
現在在換衣服
再等一下
在換衣服嗎
是的
是啊  想要讓你看
中野先生想看嗎
是啊
可是  這是妳家
妳老公不在嗎
去工作了
去工作啊  不要在意喔
是這樣啊
再一下下就好了
你久等了
請看  請看
覺得如何
穿這樣的泳衣
泳衣  下次幫我們買啦
想在這裡穿泳衣  請看
請看  請看  看得到嗎
討厭  也看我一下  看我
喂  好好的看我
也看我
這边  這邊
我沒辦法
等一下  妳們在做什麼啊
怎麼說在做什麼啊
想要給你看我們穿泳衣的樣子
對吧
有什麼不同呢
看  看  什麼
等一下
覺得如何
等一下  不錯嗎
為什麼  為什麼現在穿這個
給我看啊
在去海外之前
要先買喔
如何  好看嗎
看得到嗎  看得到嗎
真好看  真好看
看得到
我也要
妳們在做什麼  請住手
喂  喂  看一下
我們要這樣去國外喔
是嗎
去國外的話
有天體營吧
我想那個是有的
等一下  等一下
要讓人家看到一樣的狀況
不要  不要
看到裸體的話就不好了
等一下
這樣去國外就不好了
有什麼關係
可以看得到泳衣  好厲害
已經要去了嗎
看我
又变得硬梆梆的了  真的嗎
中野先生  超下流的
真大
乳頭也超硬的
看到了
不行  不是不行吧
好厲害的味道
這種事  這種事不可以
真的嗎  不行嗎
那麼那時候的照片
寄給你太太吧
是啊
一寄過去的話
馬上就被發現了
如何  不行  不行
那不行喔
喂  不好好的享受的話
不行
忍耐不了了
不是只有揉
身體有反應了
喂  舌頭伸出來
好下流  我也是
真好吃
真受不了
好厲害
戚覺真好  好厲害
好硬啊  這個肉棒
怎麼會
不行  要乖
舌頭伸出來
真下流
真下流啊
伸出來
請原諒我
好可愛
這裡空著就沒有意義了
把它脫掉
真下流  是的  脱掉
真大的肉棒  不行
好厲害
真下流
中野先生的味道真下流
味道真不錯
有味道了
变成害羞的姿勢了
這樣舔我看不到
好厲害
真下流
想摸我們的奶子嗎
乳頭  摸我的奶子
是的  讓我舒服
真舒服
露出來了
看得到  看得到
不行  不行
勃起了
握緊  握緊
好好的看
這裡抬起來看看
好厲害  舒服嗎
變成這樣了
已經受不了了吧
真的要做嗎
真下流
肉棒好像覺得很高興的樣子
洞
胸部的洞
覺得怎樣  不行
乳頭擠的洞頂住龜頭前面
塞住了  好下流啊
塞住了
一邊摸著蛋蛋  好舒服
一直在摩擦
真下流
看我  好好的看
舌頭伸出來
要去了
真好吃的肉棒
好厲害
喂  我的乳頭  我的這裡
真下流  好舒服
真下流啊
硬梆梆的
我的小穴還可以吧
真的太下流了
濕了嗎
检查看看
好好的看  好的
好吃嗎  很好吃
肉棒跟這都好吃嗎
好舒服
不行
不好了
好舒服
那裡好舒服  舒服嗎
這樣子弄舒服嗎  很舒服
我想轉過來看肉棒
好厲害  好下流的肉棒
看這裡  看這裡
看我這裡
好舒服  好舒服
怜子小姐
把他屁股抬起來
真好吃
真好吃啊
不行啦  又要去了
淫液流出來了
再繼續玩吧
好舒服
好厲害
好舒服  好舒服
怜子已經忍耐不了了嗎
已經忍耐不了了嗎
想要放到我的小穴裡
小穴裡嗎
像剛才那樣做再繼續
可以嗎
真高興  什麼
那樣子不太好
不是很好嗎
肉棒變得這麼硬
一定很舒服
你看  看不到
要放進去嗎  不行
不行  有什麼闋係
過來這裡
不行
放裡我的小穴裡
舔我  要放進去了呢
不行  不行
請進來我的小穴裡
好舒服
真不錯
好舒服  好舒服
好舒服
這樣插舒服嗎  超棒的
真不錯
舒服嗎  好舒服
好舒服
不行  不行  我也要去了
要去了  要去了
我也要去了
好舒服
不行了
討厭啦
好厲害
我的小穴也不錯嗎
好舒服
想放進來
小穴
是怎樣的感覺
已經忍耐不了了
真下流  進去了
好下流
在插我的小穴
好像很舒服的樣子
真不錯
好舒服
要去了  要去了
再來
转過來
塞滿你的臉
把屁股塞滿你的臉
超舒服的
好舒服  好舒服
好舒服  不行  要去了
要去了
要去了  要去了
好厲害  好厲害
再來  再來
看得到嗎  插進去的地方
看得好清楚
好好的看  好的
超舒服的
好厲害  真下流
喂  好好的看  好舒服
一邊親我一边看
進去了  進去了
不行  要去了  要去了
要去了
好好的看  下流的地方
好厲害  好舒服
好舒服
要去了
好厲害
再讓她更舒服一點
還要嗎
要去了  從下面插她
很舒服吧  很舒服
要去了
好厲害  好厲害啊
插進來  還要嗎
想要這個肉棒
想要肉棒
好厲害
精液跟淫液混合在一起
好舒服
我也要放進去
從後面插我
從這裡插進來
這裡喔
插進來這個小穴
要插哪一個呢
這裡
這邊的小穴  這邊
給我  討厭
我的  我的  給我
很成熟喔
我的啦
要插哪一個呢  拜託你
這裡
來猜拳吧
可以喔  剪刀  石頭  布
我贏了
真高興
從這個小穴
從這個小穴吗  是的
插進來
肉棒插進來
好舒服
舔我的胸部
再滴點口水
好舒服
肉棒真不錯
好濕啊
中野先生
這肉棒真不錯
好舒服
忍耐一下
窒息了  不行  不行
好舒服  肉棒真硬
好舒服  肉棒舒服嗎
舒服吗
要忍耐喔
再用力頂
好舒服
還不能射
不能拔出來喔  掉出來了
掉出來了  再放進去喔
還要嗎
好厲害
我也是  我也想讓你插
好厲害  舒服嗎
不行  還不能射  不行
不行喔  好舒服
超舒服的
不行  不能射
不行
還不能射喔
好厲害
還不服射喔
好厲害  還不能射
好舒服
真好吃  真好吃
不行  不行
好厲害  要輪流喔
好像很好吃的樣子
跟淫液混合  真好吃
躺下來
來  來
站著很辛苦吧
有點累
好厲害
不行了  不行了
真不錯
看一下
看這邊
不要一直吸
好像要射了  不行  不行
好像要射了
要射了
不行了
不行  要射了  好厲害
射得好遠
好厲害  好厲害
射了好多
我也要  我也要
想舔  想舔
我也要  不行了
還可以
插進來
插到我裡面
過來
真大啊
才剛射而已
還可以  不行
這樣我就沒辦法高潮了
好舒服
好好的  真不錯
沒有在插啊  插我
看得真清楚
小穴跟肉棒結合得真棒
真下流
下流  真下流
可是下流的味道真棒啊
太棒了  繼續插
是的  再來  再來
才剛射了好多而已
給我  給我
好舒服
再忍耐一下
再讓我多舒服一點
再多插一點
不行  不行  要射了
不行  不行  不行
不行  不行
再讓我快樂一點
給我  肉棒
給我
再來
我
讓我高潮
好舒服
好厲害啊
怜子  很厲害嗎
不行  好舒服
好舒服  再來  再來
再來  再來
多插一點
舒服嗎
再來  再來  再來
再多插一點  再多插一點
要去了
再來  再來
好厲害
還想再要
想要
我還想再要一次
我
我也要
讓我舒服
還要啊  還可以啊
插進來
是的  是的
真的不行
都已經射了
要到濕為止喔
真下流  真下流啊
好舒服  射到裡面  再來
好舒服
小穴全部都看到了  真下流
小穴  好舒服
不行  變成变態了
好厲害  好舒服
再多插一點  再來
好舒服
超棒的
也在摸我的蛋蛋啊
不行了  再一次
還要嗎
好奸詐  我也  我也想要
不行
真的有點
還想要啊
腰再激烈一點的動
還要嗎  是的
可以吧
可以啊我也想要
好舒服再繼續插
插到裡面來
插到裡面來深一點
再汗一點插進來
那裡那裡好舒服
好舒服要去了 要去了 要去了
肉棒好大好舒服
不行要去了 要去了
要去了
不好了 已經不好了
已經要射了 要射了啊
可以射了吧
可以射喔
插進去的地方  看得好清楚
要射的時候  要跟我說喔
好的
不好了 超硬的
肉棒  舒服嗎
舒服嗎  好舒服  好舒服
可以嗎  是的
可以喔  可以喔
射出來  射出來
忍耐不了了
好舒服  好舒服  不行了
你看  你看
不行
要去了  要去了
好舒服
射出來  好厲害  好厲害
射出來
把蛋蛋掏空
好舒服
我也要舔
已經忍耐不了了
好厲害
真好吃  真好吃
我也舔
真好吃啊  真好吃
真幸福
太棒了
好想做  真的好想做
最近一直在躲我們吧
沒有
不見太久了吧
都不打招呼啊  不是
想要吧  不行
現在是忙季
不好吧  已經忍耐不了了
好硬  好硬  好厲害
变大了  好厲害
現在不行  真的
不行啊
已經忍耐很久了
可是這裡有攝影機  在摸了
把這打開
不要  不要
不行
忍耐也不行
好厲害
不要抵抗
一直很寂寞嗎
肉棒也很寂寞吧
沒有  沒有
好厲害  這麼色的
這裡可以吧  不行
已經忍耐不了了
不行  請住手
不行
等一下  妳們在做什麼
等一下
好像很好吃的樣子
變熱了吧
出來了
真不錯的味道
好幸福
汗的味道真受不了
自己弄髒了  不是的
真下流
不行  怜子小姐可以嗎
都說不行了
我也  好寂寞啊
舔了
好濕啊  是啊
也許會有人來喔
要趕快吃啊
是的
再來
好舒服
這樣子不行
真不錯的味道
變硬了
好像很好吃的樣子
不行
不行了
妳好
怎麼了嗎
我想是老公出差回來
去買個啤酒  是啊
不好意思
路上小心
謝謝
晚上好
都在啊  是啊
說要去買啤酒
是啊
真賢慧啊
路上要小心喔  要小心喔
快要變暗了  要趕快回來喔
在天色變暗之前  要趕快回來呢
快一點  現在趕快
慢走  慢走  要小心呢
要小心喔
慢走  慢走喔
你久等了
等一下
喂  都說不行了  想要
這裡不行嗎  不是
那來我家  會有男生
那樣子不行
女生廁所  不錯
在那裡  盡情的享受吧
好高興
走吧
帶他去  那麼
聽得到嗎
走吧
這裡不是廁所嗎
有什麼關係
女子廁所  最棒了
燃燒起來了
是吧
這裡不行啦
都說不行
剛才在做的時候
一直有味道
好啦  手走開  不行啦
好厲害的聲音
好臭的味道
內褲脫掉
不行  不行
有來過這個地方嗎
沒有來過
有什麼關係
給我看
下流的地方也
朝向這裡
我也想舔
可以喔
妳先舔
那我開動了啊
像平常那樣
都說不行了
真好吃
超喜歡屁眼
真下流  屁眼全看到了嗎
連裡面都看得到
真下流
不行啦
真是臭味沖天啊
超棒的
他才剛回來啊
汗臭味
如何有臭日嗎
超興奮的
超棒的
在發抖了
屁眼在發抖了
好害羞  真受不了
我想舔那裡
我也想舔屁眼
那來交換吧
腳放下來
轉過來  轉過來
腳抬起來
真下流的味道
真不錯
有好多皱纹
怜子屁眼好吃嗎  很好吃
有下流的味道
肉棒也超棒的
舌頭伸進去了
都說不行了
真棒的味道  真好吃
不行了
舒服嗎
在發抖了
屁眼
超棒的
差不多要舔我們兩個的小穴了
真高興
躺下來  真高興
要做什麼
有這個
還有
要躺下來嗎  是的
沒關係  不會有人來
真敏感啊  等一下
真下流  好下流啊
趕快給我看
好厲害  好厲害
看一下  幫你弄濕一點
好厲害
好下流
好厲害的舌頭
很舒服吧
是很舒服
這麼下流的事有快感吧
不行  不行
看一下
我也想要了
可以喔  不行
打擾了
濕了  濕了
好厲害
那裡
我把胸部露出來
真下流
胸部偷偷的摩擦
真不錯
那裡不行  在發枓了
真好吃
舒服嗎
不行了
還不是不行的時候喔
是啊  還沒  還沒
好厲害
舒服嗎
這個真好吃
很舒服  舒服啊
真厲害
舔屁眼  所以在發抖
如何
好多皱紋
屁眼也在發抖
不行了  要射了
好像要射了啊
好像要射了啊  要射了
好厲害  好厲害
射了好多啊
射了好多
該不會是這個  就射出來了
我想做
我想做  就這麼做  這麼做
已經開始了啊
不行了  不行了
要射了  要射了  好厲害
這樣做  這樣做
好厲害
拿抹布來擦
就這樣一直動
好厲害  好厲害
好厲害
稍微動一下  是的  是的
多射一點  是的
好厲害  好厲害
是的  是的
做得真好  真好
射出來  是的
是的  是的  不要停
再來  再來
是的  是的
继續射  是的  前面
好厲害
真高興
好厲害  好厲害
超濕的
潮吹就是這樣啊  是的
好玩吧  真好玩
那真高興啊  超高興的
再來做吧
真高興
等一下還有喔
再射一次吧
還可以啊
真高興
從那之后  兩人的慾望永無止盡
很快就做好了  請稍等呢
謝謝妳
一直都很謝謝妳
有需要我幫忙的嗎
沒關係
她說沒關係
有什麼關係
沒關係  不能出聲喔
叫太大聲的話  會被發現的喔
不安靜不行喔
被親了  看這裡
褲子脫掉
脱掉
不脫掉的話  會被發現呢
硬梆梆的
味道真香
對了 桃子小姐
味道要怎樣  可以呢
是啊
稍微淡一點  我知道了
好像很辛苦的樣子
要我幫忙嗎  不用
不用  是嗎
不會  沒什麼
真可愛的太太啊
沒那種事  好高興
謝謝妳
有什麼事的話  要叫我喔
好的  謝謝妳
隨時
那我會快一點做
麻煩妳了 謝謝
怜子  一個人在享受  好奸詐
好下流
好像很好吃的樣子
已經忍耐不了了
我也要
好硬
蛋蛋也好硬
好像很好吃的樣子
怜子  這樣好嗎
已經差不多了
射多一點出來
怜子  我也忍耐不住了
忍耐不了了
我想要幫他口交
一個人享受好奸詐
真好吃
我也想含
想要嗎  想要
超想要的
給妳  跟妳交換  好高興
過來這裡
好厲害的蛋蛋
怎麼了
怎麼了  沒什麼
是啊
話說回來  怜子小姐
妳好像不能吃太油的東西
沒關係
是啊
老公呢
岡U才去了廁所
是啊  沒發現
不行
不行  不行
不可以跑走
不行喔
身體在發抖  好下流
真不錯啊
還想要吧
好舒服  舒服嗎
乳頭也很明顯喔
真下流
再多感覺一點
超興奮的
再來
想去的話  告訴我
真不錯啊
在發抖
舒服嗎
很舒服  舒服啊
真不錯
真下流  舌頭再伸出來一點
好像要去了  給我
給我
要去了  多射一點  是的
好厲害啊
好舒服
好色的肉棒
太太就在那邊而已
真下流
真變態啊
也看我的身體
再來
已經受不了了
我也受不了了
舒服嗎
不錯吧
乳頭這麼的明顯
太太就在那邊
興奮了嗎
真好色  真好色啊
接下來換我舔這裡
真好
好吃嗎
舒服嗎
硬梆梆的  好可愛
太太才在旁邊
超有感覺的吧
真下流的聲音
刚才你才射精  射精而已
射到我的嘴裡面
嘴裡都是你精液的味道
真好色
真的是變態啊
真下流
真下流的身體
我們兩個的打手槍
想叫出來吧
被這用手做的小穴騙了
舒服嗎
看這裡  我的手
來摩擦我的小穴喔
摩擦  摩擦
你的肉棒  舒服吧  再摩擦
舒服吧
超硬的
我的乳頭也
勃起了
有感覺吧
再五分鐘就好了
再等一下喔
好的  太好了
謝謝妳
再等一下
快做好了
還有足夠的時間享受
不行啦
怜子  這邊
好像很好吃
還有五分鐘
舔吧
舒服嗎
一起來做吧
好厲害
噗滋噗滋的
我們的手做的小穴
進去我們用手做的小穴了
小心的  小心的放進來
在我手那邊
手做的小穴握緊了
非常的
非常的明顯
好舒服
再用力一點
真敏威啊
有戚覺吗  真好
我也是
好像要去了
真變態啊
真下流  變態
要射了  要射了啊
好厲害
射了好多  想起來的話
太太在旁邊  卻射了  真變態
真好色啊  超喜歡的
真下流
好厲害
不行了
什麼
不是很快樂嗎
好厲害
好厲害  射到這麼遠
真好吃
不行啦  不行啦
真不錯
我把菜拿到那裡喔
好的
快一點
我也來幫忙吧
是啊  拿菜啊
不好意思  現在過去
去那邊
真的很謝謝妳們
沒被發現啊
之後還有喔
來幫忙了
不好意思  讓妳們幫忙
不好意思  讓妳一個人做
拿到前面吧
幾天後  在家裡慶祝升職
好像很好吃的樣子
好厲害  小彩  謝谢妳
一直不好意思
不會  大家也都幫忙我
非常謝謝
沒什麼
能夠教我不知道的菜
反而  小彩也教了我很多事情
是啊  好高興
那麼
升職
恭喜你
乾杯  乾杯
真不錯的顏色
真好喝
太棒了 有熟成
真受不了
通過喉嚨的感覺  真好喝
真好喝的酒
這個很好喝啊
桃子小姐  在哪裡買的呢
我每次都是在網路上買的
是啊
這牌子我以前做過相關工作
來這之前
很好喝吧
真好喝
很澀吧
很好喝  喜欢的味道
乾杯
一直都給我們好喝的東西
喝吧  喜歡嗎
可是
我們平常不會這麼認真的喝酒
一直是喝便利店的便宜酒
那以後我們多拿一些過來
是啊
謝謝妳們  不客氣
是吧  多喝一點
是的  是的  好喝吧
真好喝
家裡還有很多
還可以回去拿
這裡還有很多
謝謝妳們
可是
所謂的升職
不會有調职了吧  是啊
真是太好了
真的  以後可以一直在一起了
可以一直當好朋友
好高興
以後可以生孩子了
啊
是啊
老公还很年轻
那件事也很厲害吧
素人的那个影像好像跑出來了
真生動
都是大人了
可是要生個健康的寶寶
那樣做比软好吧
是啊
健康比較好
被直接這樣说  好害羞
是啊
有很多吃的東西  是啊
那麼我就用這個茶色的棒子
來吃這個
好厲害
這個也是用手做的吧
好厲害  那是用起司做的
用起司做的啊  真的好厲害
好厲害  沾上了
這真好吃
超喜歡的啊
這樣子的
就這樣子吃就很好吃了
是的
番茄好像也很好吃
這個  有點像  真好吃
很好吃吧  真好吃
有嚼勁  真好吃
哪一個  哪一個
什麼有嚼勁啊
這個番茄
也許很多汁
這樣很大啊
是啊
平常是迷你的  不是很大
不是啊
真大啊  好大  好大
變成很大的蛋
生的比較好吧
生的  生的
生的  喜歡  我也是很喜歡生的
非常好
有點熟的感覺
不管哪個都是熟的
酒也是  配這个很好
是啊  果然還是新鲜的比較好
是啊
真好喝  很好喝啊
小彩  我來幫妳倒
真不錯啊
真大啊
很好喝  我幫妳多倒一些
喝完
好喝嗎
再一杯
不好意思
今天是慶祝的日子  不喝不行
是啊  這樣子可以嗎
因為很好喝
我就咕噜咕嚕的喝了
要再倒嗎
喝不下了
可是  妳看  很舒服地睡著了
真的啊
真的是醉倒誕
這很容易醉啊  是啊
這個雖然很容易入口
可是酒精濃度很高
是啊
平常太太會喝酒嗎
沒有  不太喝
不太喝才這樣醉倒了啊
那可能起不來了
真的吗
妳們在想什麼我真的不太清楚
是什麼  是什麼
絕對不行喔
什麼  為什麼
不是為什麼
絕對不行  不行啊
只有這個  只有這個  不行
是嗎
都說不行了
說了小家子的話
我們是住在你隔壁  是啊
都變這麼大了
不是在期待嗎
乳頭也硬梆梆的
太太在旁邊  好的
不是好而已
不要啦
不行啦  一定不行
可以喔  要安靜一點
請等一下
一边這樣說
可這裡硬梆梆的
絕對不可以
這裡硬梆梆的
肉棒變得硬梆梆的啊
不行  不行
不是  不是  等一下
等一下  等一下
好厲害  好厲害
不是說絕對不行了嗎
好厲害
不錯的味道  不錯的味道
為什麼會這樣
請冷靜  不錯的味道
這樣真的不行
會吵醒她喔  不能太大聲
那樣子
很舒服吧
不要吵醒她  親一下
要這樣子嗎
不要吵醒她
那麼擔心的話
去广上吧  是啊
是啊  走吧
走吧
過去那邊
慢慢的休息喔
喂  喂  來广上
等一下
她睡得很熟
不能不行
叫出來的話會把她吵醒的喔
被發現了我就糟糕了
後面幫我脫掉
不幫我脫的話
會大聲叫喔
幫她脫  幫她脫
幫她脫
脫掉了  脫掉了
謝謝你
脱掉了  做得真好
都說不行了
真好吃
不要這樣
兩個人都要一起做嗎
這樣不是很好嗎
這樣子不行啦
一边說  可身體卻很誠實
好像要醒來了
也許會被發現
聽我说  聽我說
把它挪開
舔看看
不行  我的小穴
都說不行了  都說不行了
舌頭再伸出來一點
真不錯
好像很舒服的樣子
超舒服的喔
肉棒好像很好吃的樣子
硬梆梆的
果然很有精神啊
好舒服
再繼續舔
這樣嗎  是的  用舌頭
好多汁
蹼滋噗滋的
濕濕的  讓我有感覺吧
真舒服
興奮了
已經不行了  幫內褲脫掉
已經忍耐不了了
我也要  不行
都說不行了
可是
不能脱嗎
都是鄰居  要好好的做啊
要彼此互相吧
可是我
很痛苦嗎
很難受
再多讓我多舒服一點
這種事情再多讓我舒服一點
是啊
有那麼舒服啊
是的
看一下
被奶子夾著真好吃
這裡也有奶子  你的手在休息
好好的服務我
真下流  喂  看一下
這裡頭也抬起來看
你看  真高興啊
太太就在那邊睡而已
這麼的  他想插進來 了
真下流
有做愛的味道吧
至少  至少
真是  不是
馬上就變大人了
濕了一片  因為我胸部
做成的小穴  讓你濕了一片吧
好厲害
要偷偷的感覺喔
不要停  不要客氣
想要在裡面動
想要你來插了
看我的臉  感覺一下我的乳頭
好厲害  胸部也胀起來了
好危險啊  果然不可以啦
弄成小穴  不行
來幫你打手槍  硬梆梆的
有威覺嗎  放進來了
有聲音  有聲音
不能發出聲音
這樣子沒關係吧
不行  不行
真不錯
舔我的胸部  舔我的胸部
真好吃
我也幫你舔
真舒服
不行  不行  不能擠那裡
什麼  什麼不能擠
有那麼喜歡擠嗎
想要我榨乾你嗎
是想要我榨乾你嗎
已經盡力在擠了
好舒服
真下流
不行啦  不行啦
在發抖了
不能那麼簡單就射
我們要盡情的享受
請住手
是的  是的  做得真不錯啊
好好的舔屁眼  不行
看一下  這裡也濕了
超濕的
真的啊  我在數皱纹
舔它  不要只是看
真不錯啊
肉棒
不行啦  不行啦
真不錯  超棒的
不行  要去了  不行
不行
都說不行了
再來  再來
真好吃  很好吃啊
好舒服
我也要
真不錯
真激烈  好舒服
好舒服
好厲害
好像很舒服的樣子
想要壞掉
真下流
都胀起來了
太太在旁邊
被這樣子弄
不行  好像要射了
好舒服
真舒服  要射了
全部射出來
還要讓我們多舒服一點
要射了  要射了
好厲害  好遠
好厲害
好厲害  都噴到那裡了
可是  我也想舒服  想舒服
給我  也給我
喷了好多
都是精液  真高興
味道真不錯
還要做嗎
當然要做
射了好多的肉棒  還沒放到
我的小穴裡  要射給我
現在才射了而已
好厲害  脹了起來
好舒服
那樣不行
非常好
好像很舒服的樣子
可以啊
刚刚才射了而已
現在還是這麼的硬
真好
好舒服
我的小穴也很舒服
真下流
插得我的小穴好舒服
變得好濕
真下流
真不錯
好厲害  進去了
進去了
做了不錯的工作
不行  不行  看一下
好像要去了嗎
好厲害  好厲害
要去了
真下流
還想要  還想要更舒服
給我
好像要射了
不行了  還想要  還想要
還想要插進去嗎
再來  再來
動的話  也讓我的小穴舒服一點
是的
好厲害
好舒服
插深一點
是的好厲害
這肉棒  真不錯  好舒服
讓我噴
要噴了
好舒服  要去了
好舒服  超棒的
超棒的
這個肉棒已經變的硬梆梆了
是啊
好舒服  變得好濕
好舒服
舔我
继續
好像要醒了
不是那邊  能夠在這裡睡就好了
是啊
她已經熟睡了
這裡比較好吧
是啊  把她搬過來
起來的話  會困擾吧
把她搬過來
好的  要小心一點喔
讓她睡這裡好了
是啊  是啊
沒關係  可以就這樣子睡
在這裡睡
過去
好好的睡  沒關係
這樣就沒問題了
太好了  不會起來了吧
再繼續  又要來嗎
還要  還要
起來  後面  從後面插我
後面啊
是嗎  真不錯
是的
好厲害
真下流
好舒服
我也是
舔這裡  好舒服
再來  再來
再繼續插
好舒服
不行了  不行了  不行了
真不錯
不行  不行
要去了  要去了
要去了  要去了  要去了
好厲害
要去了
也插我
是嗎  插到小穴裡
插進來
快一點
這有點  好舒服
看得好清楚
不行  好舒服
射吧  這個肉棒
好想要
真的好高興
好舒服
再繼續插深一點
插深一點
真下流  好舒服
要去了
真不錯的屁股
要去了  再來
好厲害  想看啊
要去了  要去了
也過來  妳也要嗎
插進來  插進來  好的
太太睡得很熟啊
完全聽不到聲音
那個酒真有效
真是太好了  好厲害
下次還要帶酒來
是啊  有聽到嗎
喂  再繼續插  再繼續插
再來  再來
撞到了
不行
不行  不行  不行
好舒服
也舔我
要去了
聽我一下  躺下來一點
這樣子沒辦法插
可以從後面看吧
不要休息
我的小穴也要
休息了嗎
好舒服  好舒服
好舒服  要去了
我也要去了
要去了
要去了  要去了
好厲害  濕了一片
好厲害
好舒服  好舒服
過來
再來  再來
再來
這樣子腰再繼續動
是的  是的
再讓我舒服一點
我也要
太棒了
不行了  要去了
要去了
不行  還要
不能再插了嗎
再繼續做
昨晚有射了嗎
我也想要
可以插進去嗎  是的
真舒服
好舒服
真受不了  真不錯
真不錯
超舒服的
好舒服
停不下來啊
要去了  要去了
要去了
果然去了
再來
給我  給我  給我
全部給我
我  我  給我
給我  插進來
給我  插我
給我
太好了  好高興
這個肉棒給我
好舒服
變得不妙了
也揉我的胸部
太舒服了
变得好想要
好舒服  再繼續弄我的小穴
不行  不行  好像要去了
我不行了
要去了  要去了
不行  好舒服
好厲害
好舒服
我也想要
不行  好舒服
要去了  要去了
好厲害
真不錯  非常的
又插進來了  好奸詐
射給我
不行  好舒服
也射給我
好舒服
非常的好
不行  好像要去了  要去了
一起去吧
不行  不行  給我
射給我  射給我
給我
我也要
吸了好多
真好吃
真的  好幸福
吃進去了
以後也要  一起享受喔
不要讓他太太知道喔
是鄰居啊
鄰居  太棒了
女優  小早田怜子
女優  一色桃子