[Script Info]
;本字幕文件用 SrtEdit MPC播放版 Version 5.2 编辑制作
;Unicode SrtEdit Copyright(C) 2005-2009 袁卫国

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00
Collisions: Normal
PlayResX: 0
PlayResY: 0
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4 Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, TertiaryColour, BackColour, Bold, Italic, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, AlphaLevel, Encoding
Style: Default,华文楷体,22,&HFFFFFF,&H0000FF,&H000000,&H000000,0,0,1,3,2,2,30,30,15,1,134

[Events]
Format: Marked, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: Marked=0,0:00:24.50,0:00:28.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今天和老爸去了夏美的家裏拜訪
Dialogue: Marked=0,0:00:30.10,0:00:32.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是結婚前的拜訪
Dialogue: Marked=0,0:00:34.00,0:00:39.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,夏美的家離東京有點遠\N我也住到預定的旅館裏面
Dialogue: Marked=0,0:00:44.80,0:00:51.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，馬上就到了\N是哦，已經這麼晚了
Dialogue: Marked=0,0:00:52.30,0:00:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻煩您了
Dialogue: Marked=0,0:00:56.30,0:01:01.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,即使這樣，我還是感覺有點不安
Dialogue: Marked=0,0:01:03.94,0:01:05.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起
Dialogue: Marked=0,0:01:07.74,0:01:08.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,到了
Dialogue: Marked=0,0:01:12.37,0:01:13.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來了
Dialogue: Marked=0,0:01:19.54,0:01:27.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,{\fs24\bord4\shad3\1c&H0000FF&}（女朋友的母親一直對我說下流的話)\N(被奪走初夜的我）
Dialogue: Marked=0,0:01:59.57,0:02:04.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,爸爸，請喝酒吧\N對不起，謝謝
Dialogue: Marked=0,0:02:11.50,0:02:16.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝，不好意思\N不要客氣
Dialogue: Marked=0,0:02:18.57,0:02:23.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來，孝治\N杯子，對不起
Dialogue: Marked=0,0:02:23.77,0:02:29.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你到底在想什麼啊？\N好的
Dialogue: Marked=0,0:02:34.17,0:02:42.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒有準備什麼好的東西招待，真的非常抱歉\N是我們突然來訪
Dialogue: Marked=0,0:02:44.74,0:02:47.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,非常感謝您，直照顧我這兒子
Dialogue: Marked=0,0:02:48.50,0:02:52.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是非常感謝\N你們照顧我的女兒
Dialogue: Marked=0,0:02:53.74,0:02:59.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我是她媽媽桃子\N孩子她媽
Dialogue: Marked=0,0:02:59.27,0:03:05.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我都搞錯了，分不清哪個是女兒\N哪個是母親了
Dialogue: Marked=0,0:03:06.00,0:03:10.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,開玩笑吧\N老爸  沒事...沒事
Dialogue: Marked=0,0:03:10.44,0:03:23.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒關係的，我突然拜訪\N但是，這裏我覺得非常不錯
Dialogue: Marked=0,0:03:23.90,0:03:32.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我一直生活在東京這裏，來到這邊\N感覺超級舒服啊
Dialogue: Marked=0,0:03:33.04,0:03:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是開心，但是，這裏都是比較簡陋落後的
Dialogue: Marked=0,0:03:38.60,0:03:44.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我不知道，一直說了嗎？\N夏美
Dialogue: Marked=0,0:03:46.27,0:03:53.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是個大發現\N那麼，今天在這裏好好享受一番
Dialogue: Marked=0,0:03:53.50,0:04:05.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒事的，我們在車站那邊已經\N訂好酒店了，我們馬上過去
Dialogue: Marked=0,0:04:07.60,0:04:14.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼，我們吃飯吧\N好的，吃飯
Dialogue: Marked=0,0:04:15.37,0:04:16.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是難得
Dialogue: Marked=0,0:04:18.07,0:04:19.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不好意思了
Dialogue: Marked=0,0:04:20.57,0:04:21.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要不要我幫你？
Dialogue: Marked=0,0:04:23.17,0:04:29.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要...不要，這個，不好意思
Dialogue: Marked=0,0:04:37.74,0:04:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要這樣，真的非常感謝\N很好吃的樣子
Dialogue: Marked=0,0:04:44.64,0:04:47.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不好意思，這麼簡單，請慢用
Dialogue: Marked=0,0:04:48.97,0:04:54.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的，謝謝，我開動了\N你也幫他，來，我幫你添
Dialogue: Marked=0,0:04:57.44,0:04:58.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝\N好的
Dialogue: Marked=0,0:05:00.74,0:05:02.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喜歡吃肉吧？
Dialogue: Marked=0,0:05:05.80,0:05:11.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃哦，謝謝，超級好吃
Dialogue: Marked=0,0:05:11.77,0:05:15.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很開心，謝謝，要多吃一點哦
Dialogue: Marked=0,0:05:20.67,0:05:22.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,給你\N謝謝
Dialogue: Marked=0,0:05:26.57,0:05:30.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽也要\N好的，謝謝夏美哦
Dialogue: Marked=0,0:05:33.54,0:05:35.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好吃
Dialogue: Marked=0,0:05:44.40,0:05:45.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好
Dialogue: Marked=0,0:05:50.07,0:05:52.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,吃多一點哦
Dialogue: Marked=0,0:05:53.57,0:05:56.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,胸部？\N喂
Dialogue: Marked=0,0:05:58.44,0:06:00.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但是，最後還是留宿了
Dialogue: Marked=0,0:06:08.74,0:06:12.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這傢伙，話都沒說就睡著了
Dialogue: Marked=0,0:06:13.17,0:06:16.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒事的，讓他好好休息一下
Dialogue: Marked=0,0:06:16.94,0:06:20.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是吧，那麼，我也去睡覺吧
Dialogue: Marked=0,0:06:21.50,0:06:27.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是非常抱歉\N沒關係的，不用客氣
Dialogue: Marked=0,0:06:28.30,0:06:31.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以嗎？那麼，謝謝
Dialogue: Marked=0,0:06:36.74,0:06:37.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,謝謝
Dialogue: Marked=0,0:06:42.10,0:06:48.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂，孝治，起來\N我還想睡一會
Dialogue: Marked=0,0:06:48.17,0:06:49.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,起來啊
Dialogue: Marked=0,0:06:51.94,0:06:55.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,睡在這裏會感冒的
Dialogue: Marked=0,0:06:56.40,0:06:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,起來
Dialogue: Marked=0,0:07:03.97,0:07:08.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這邊啊\N沒事吧？
Dialogue: Marked=0,0:07:11.04,0:07:14.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的，真是抱歉\N沒關係
Dialogue: Marked=0,0:07:33.00,0:07:35.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小心一點
Dialogue: Marked=0,0:07:48.20,0:07:50.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是緊張？\N哦？
Dialogue: Marked=0,0:07:52.87,0:07:59.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是的，很久...很久沒有和女生單獨相處了
Dialogue: Marked=0,0:08:00.00,0:08:10.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要這樣哦\N那個能否...能否...摸摸
Dialogue: Marked=0,0:08:11.20,0:08:18.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你現在開什麼玩笑哦\N不是的，不是的，孩子她媽
Dialogue: Marked=0,0:08:19.40,0:08:26.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃...桃...桃子...桃子
Dialogue: Marked=0,0:08:27.44,0:08:34.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個桃...桃...桃子
Dialogue: Marked=0,0:08:37.44,0:08:42.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,如果可以的話，我們能否一起生活？
Dialogue: Marked=0,0:08:43.60,0:08:55.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,突然間這樣說，真的有點...\N等一下  我們成一家人了，拜託了
Dialogue: Marked=0,0:08:55.60,0:08:58.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下，這樣不好
Dialogue: Marked=0,0:08:59.14,0:09:03.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,為什麼？\N你一個人難道不寂寞嗎？
Dialogue: Marked=0,0:09:03.94,0:09:12.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,雖然很寂寞，也有很多事情\N什麼？我們一起解決好嗎？
Dialogue: Marked=0,0:09:12.90,0:09:17.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,冷靜一點，我已經有對象了
Dialogue: Marked=0,0:09:18.80,0:09:25.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,有對象？什麼？\N我的丈夫
Dialogue: Marked=0,0:09:25.80,0:09:27.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是誰啊？
Dialogue: Marked=0,0:09:28.00,0:09:29.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很多
Dialogue: Marked=0,0:09:31.50,0:09:43.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很多？這個...對了\N看到女孩子，我就不知道說什麼
Dialogue: Marked=0,0:09:43.77,0:09:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻煩你都交給我吧\N不是的
Dialogue: Marked=0,0:09:47.94,0:09:49.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個正好相反
Dialogue: Marked=0,0:09:50.87,0:09:56.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,相反？你的意思是說我成了你的丈夫？
Dialogue: Marked=0,0:09:57.57,0:10:00.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是的，我超級喜歡男人
Dialogue: Marked=0,0:10:03.37,0:10:11.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我喜歡男性強勢一點\N所以，我有我自己的男人
Dialogue: Marked=0,0:10:12.20,0:10:13.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你不會討厭吧？
Dialogue: Marked=0,0:10:16.17,0:10:21.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是的，這個我其實也是很喜歡
Dialogue: Marked=0,0:10:23.67,0:10:25.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的嗎？\N是的
Dialogue: Marked=0,0:10:26.34,0:10:33.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我很喜歡你，但是...\N剛才我是說謊的
Dialogue: Marked=0,0:10:33.97,0:10:35.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣啊\N真的
Dialogue: Marked=0,0:10:36.34,0:10:38.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你也喜歡吧？
Dialogue: Marked=0,0:10:39.37,0:10:42.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是真的嗎？\N是的
Dialogue: Marked=0,0:10:49.84,0:10:51.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要
Dialogue: Marked=0,0:10:55.87,0:11:00.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,麻煩你溫柔一點\N沒辦法
Dialogue: Marked=0,0:11:11.64,0:11:12.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的
Dialogue: Marked=0,0:11:28.44,0:11:29.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續...繼續
Dialogue: Marked=0,0:11:41.10,0:11:42.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣嗎？\N是的
Dialogue: Marked=0,0:11:51.40,0:11:55.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,乳...乳頭，感覺
Dialogue: Marked=0,0:12:01.94,0:12:02.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個，不要
Dialogue: Marked=0,0:12:10.57,0:12:12.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，感覺很奇怪
Dialogue: Marked=0,0:12:23.84,0:12:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,從剛才開始就一直色瞇瞇的盯著我
Dialogue: Marked=0,0:12:26.97,0:12:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是的，這個...\N喜歡胸部嗎？
Dialogue: Marked=0,0:12:33.90,0:12:36.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是的\N一直在盯著是吧？
Dialogue: Marked=0,0:12:37.44,0:12:41.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起，你太漂亮了
Dialogue: Marked=0,0:12:41.54,0:12:42.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以的哦
Dialogue: Marked=0,0:13:01.20,0:13:02.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下
Dialogue: Marked=0,0:13:22.10,0:13:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個，等一下，對不起
Dialogue: Marked=0,0:13:26.24,0:13:30.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好興奮\N肉棒很舒服吧？
Dialogue: Marked=0,0:13:34.20,0:13:37.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,竟然這麼硬了\N對不起
Dialogue: Marked=0,0:13:41.40,0:13:45.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,蛋蛋很興奮吧？\N對不起
Dialogue: Marked=0,0:13:55.74,0:13:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好熱啊
Dialogue: Marked=0,0:13:58.50,0:14:02.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子，超級舒服啊
Dialogue: Marked=0,0:14:02.84,0:14:06.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\N是的，身體在抖動哦
Dialogue: Marked=0,0:14:29.94,0:14:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續，吧唧吧唧的舔我
Dialogue: Marked=0,0:14:53.84,0:14:58.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,非常好哦\N非常好，忍不住了
Dialogue: Marked=0,0:15:12.57,0:15:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:15:15.77,0:15:16.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,胸部
Dialogue: Marked=0,0:15:18.47,0:15:19.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以的哦
Dialogue: Marked=0,0:15:21.80,0:15:25.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續吸我，胸部很舒服
Dialogue: Marked=0,0:15:33.34,0:15:37.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？很好吃吧 我
Dialogue: Marked=0,0:15:46.84,0:15:55.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,想舔吧？  想舔\N一直都想舔吧？  是的
Dialogue: Marked=0,0:15:58.57,0:16:00.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,0:16:02.47,0:16:08.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續吸我，對了，繼續吸我
Dialogue: Marked=0,0:16:10.14,0:16:11.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了
Dialogue: Marked=0,0:16:14.87,0:16:16.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,非常好
Dialogue: Marked=0,0:16:26.54,0:16:27.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,0:16:41.80,0:16:43.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子的小穴
Dialogue: Marked=0,0:16:48.80,0:16:49.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了
Dialogue: Marked=0,0:17:07.97,0:17:11.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃的樣子\N好好享受
Dialogue: Marked=0,0:17:13.60,0:17:15.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好好享受
Dialogue: Marked=0,0:17:18.57,0:17:20.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好好享受我的小穴
Dialogue: Marked=0,0:17:26.40,0:17:28.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舔我裏面
Dialogue: Marked=0,0:17:51.20,0:17:52.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續吸我
Dialogue: Marked=0,0:17:55.54,0:17:57.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,用力吸我\N好的
Dialogue: Marked=0,0:18:00.47,0:18:04.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,用手抓住，對了
Dialogue: Marked=0,0:18:04.74,0:18:07.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃，小穴很好吃
Dialogue: Marked=0,0:18:18.07,0:18:20.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來是這裏
Dialogue: Marked=0,0:18:28.30,0:18:29.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的
Dialogue: Marked=0,0:18:32.64,0:18:36.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好害羞\N沒關係的，不要害羞
Dialogue: Marked=0,0:18:49.20,0:18:50.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，很舒服
Dialogue: Marked=0,0:19:00.87,0:19:04.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,乳頭都勃起了\N是的，超級舒服
Dialogue: Marked=0,0:19:19.44,0:19:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺到了嗎？\N感覺到了，我上來可以吧？
Dialogue: Marked=0,0:19:28.90,0:19:34.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個，竟然這麼的\N不好意思，這麼的硬了
Dialogue: Marked=0,0:19:39.37,0:19:40.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,勃起了
Dialogue: Marked=0,0:19:41.24,0:19:41.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下
Dialogue: Marked=0,0:19:44.07,0:19:47.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了\N肉棒好粗啊，慢一點
Dialogue: Marked=0,0:19:48.24,0:19:53.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是這種感覺？\N是的，超級舒服  慢不下來哦
Dialogue: Marked=0,0:19:56.77,0:19:59.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃...桃...桃子
Dialogue: Marked=0,0:20:01.24,0:20:02.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,0:20:14.27,0:20:15.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好粗
Dialogue: Marked=0,0:20:20.74,0:20:23.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，不行了
Dialogue: Marked=0,0:20:25.14,0:20:28.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣是不是很舒服？\N是的
Dialogue: Marked=0,0:20:31.10,0:20:34.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是興奮了？\N這個，太棒了
Dialogue: Marked=0,0:20:39.67,0:20:42.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,超級，超級舒服
Dialogue: Marked=0,0:20:53.17,0:20:54.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了
Dialogue: Marked=0,0:21:02.60,0:21:06.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒太舒服了\N很好吃，這個
Dialogue: Marked=0,0:21:17.30,0:21:20.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,形狀也非常漂亮
Dialogue: Marked=0,0:21:26.30,0:21:27.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:21:33.60,0:21:36.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,竟然這麼粗，真是讓人討厭
Dialogue: Marked=0,0:23:07.97,0:23:10.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，舒服
Dialogue: Marked=0,0:23:37.77,0:23:41.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子，超級舒服
Dialogue: Marked=0,0:23:44.24,0:23:45.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\N是的
Dialogue: Marked=0,0:23:57.40,0:24:04.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服吧？\N好舒服  乳頭和肉棒是不是很舒服？  是的
Dialogue: Marked=0,0:24:05.37,0:24:08.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,想射了吧？\N是的，忍不住啊   好的
Dialogue: Marked=0,0:24:19.37,0:24:21.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，好舒服
Dialogue: Marked=0,0:24:36.50,0:24:37.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,0:25:23.40,0:25:24.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了\N高潮了吧？
Dialogue: Marked=0,0:25:49.94,0:25:51.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,0:25:56.07,0:25:57.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,慢一點，慢一點
Dialogue: Marked=0,0:26:09.50,0:26:11.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，好舒服
Dialogue: Marked=0,0:26:16.50,0:26:18.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下，好舒服
Dialogue: Marked=0,0:26:43.24,0:26:46.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下，伸進去裏面，對了
Dialogue: Marked=0,0:26:50.57,0:26:54.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子，這個好舒服
Dialogue: Marked=0,0:27:35.57,0:27:36.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個
Dialogue: Marked=0,0:27:47.74,0:27:49.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太...太棒了
Dialogue: Marked=0,0:27:54.37,0:27:55.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子
Dialogue: Marked=0,0:27:59.97,0:28:01.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服
Dialogue: Marked=0,0:28:44.44,0:28:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,乳頭都硬了\N太舒服了，真是太棒了
Dialogue: Marked=0,0:28:56.74,0:28:57.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,0:29:04.00,0:29:07.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，不行了，射了
Dialogue: Marked=0,0:29:17.34,0:29:23.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個，對不起\N這是太棒了
Dialogue: Marked=0,0:29:23.54,0:29:25.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,射了很多哦
Dialogue: Marked=0,0:29:28.17,0:29:30.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這麼多精液
Dialogue: Marked=0,0:29:32.70,0:29:35.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，不行了
Dialogue: Marked=0,0:29:38.80,0:29:40.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對...對不起
Dialogue: Marked=0,0:29:56.47,0:30:03.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起\N既然你已經射了
Dialogue: Marked=0,0:30:34.97,0:30:41.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,早安，孝治和他爸爸呢？
Dialogue: Marked=0,0:30:43.14,0:30:49.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他們說早點回去\N為什麼？早飯都沒有吃
Dialogue: Marked=0,0:30:51.20,0:30:54.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,應該很忙，現在都這麼晚了
Dialogue: Marked=0,0:30:56.24,0:31:06.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的，回去也不跟我說一下\N夏美，你真的打算嫁給他？
Dialogue: Marked=0,0:31:10.67,0:31:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在也沒辦法拒絕了\N雖然沒問題
Dialogue: Marked=0,0:31:18.34,0:31:21.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但是，只有一個不好\N什麼？
Dialogue: Marked=0,0:31:23.24,0:31:30.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼說呢，這個傢伙
Dialogue: Marked=0,0:31:31.10,0:31:36.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好像有點陽痿啊\N陽痿？
Dialogue: Marked=0,0:31:38.34,0:31:44.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,性生活不行，但是我超級喜歡他
Dialogue: Marked=0,0:31:44.90,0:31:45.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣啊
Dialogue: Marked=0,0:31:47.97,0:31:52.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，要遲到了，我也要走了\N不吃了嗎？
Dialogue: Marked=0,0:31:55.40,0:32:01.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我走了\N夏美，這麼著急
Dialogue: Marked=0,0:32:15.50,0:32:24.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,結果，我一直忘不了那天晚上\N為什麼桃子和父親做那個事情
Dialogue: Marked=0,0:32:25.37,0:32:31.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子和父親的淫蕩行為\N一直在我腦中揮之不去
Dialogue: Marked=0,0:32:42.07,0:32:44.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂，夏美，怎麼了？
Dialogue: Marked=0,0:32:48.64,0:32:53.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,今晚？媽媽嗎？一起吃飯？
Dialogue: Marked=0,0:32:59.00,0:33:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,爸爸也一起？
Dialogue: Marked=0,0:33:02.04,0:33:07.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是，爸爸出差了\N所以我一個人去
Dialogue: Marked=0,0:33:10.70,0:33:12.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再見\N內心非常激動
Dialogue: Marked=0,0:33:13.73,0:33:17.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂，誰的電話？
Dialogue: Marked=0,0:33:17.94,0:33:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,夏美，她媽媽叫我去吃飯
Dialogue: Marked=0,0:33:24.20,0:33:27.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣啊\N我說爸爸出差，我拒絕了
Dialogue: Marked=0,0:33:29.14,0:33:34.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我沒有出差啊，真的嗎？\N是啊
Dialogue: Marked=0,0:33:34.30,0:33:38.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起，我拒絕了\N我自己一個人去
Dialogue: Marked=0,0:33:39.44,0:33:43.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂，我也去\N不行
Dialogue: Marked=0,0:33:45.77,0:33:47.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣啊
Dialogue: Marked=0,0:33:50.77,0:33:53.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,竟然自己一個人去
Dialogue: Marked=0,0:34:07.77,0:34:09.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃的樣子
Dialogue: Marked=0,0:34:10.80,0:34:17.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽做的很好吃吧？\N昨天試過了，今天吃多一點
Dialogue: Marked=0,0:34:18.84,0:34:20.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我開動了\N請慢用
Dialogue: Marked=0,0:34:21.47,0:34:24.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,蘿蔔\N葡萄啊，在哪裏呢？
Dialogue: Marked=0,0:34:25.84,0:34:28.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,啊\N好燙
Dialogue: Marked=0,0:34:30.80,0:34:39.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個應該不燙\N好的，啊，好燙啊  像個男人一樣
Dialogue: Marked=0,0:34:40.00,0:34:46.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,溫柔一點，溫柔，雞蛋也應該好吃\N雞蛋，好的
Dialogue: Marked=0,0:34:51.50,0:35:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起，好燙\N好的，媽媽來吧  來了  好燙
Dialogue: Marked=0,0:35:02.34,0:35:11.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼了，沒事吧？\N很好吃的哦，好燙，好燙
Dialogue: Marked=0,0:35:12.80,0:35:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,都不燙，好奇怪哦
Dialogue: Marked=0,0:35:32.50,0:35:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼今天一起住在這裏吧
Dialogue: Marked=0,0:35:40.40,0:35:45.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣吧，我先去洗澡啊
Dialogue: Marked=0,0:35:45.94,0:35:46.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好吧
Dialogue: Marked=0,0:35:49.00,0:35:56.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼媽媽，這個傢伙就麻煩你了\N好的，孝治，不能喝太多了哦
Dialogue: Marked=0,0:35:58.07,0:35:59.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我知道了
Dialogue: Marked=0,0:36:02.60,0:36:04.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼，我走了
Dialogue: Marked=0,0:36:13.14,0:36:17.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治，來了\N不好意思
Dialogue: Marked=0,0:36:20.07,0:36:21.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喘喘不安的感覺
Dialogue: Marked=0,0:36:22.87,0:36:23.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好了
Dialogue: Marked=0,0:36:34.34,0:36:39.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，孝治，真的抱歉，之前
Dialogue: Marked=0,0:36:51.97,0:36:56.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,一直盯著我吧\N沒有
Dialogue: Marked=0,0:36:57.74,0:36:59.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以的哦
Dialogue: Marked=0,0:37:06.80,0:37:11.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,爸爸也是哦\N但是
Dialogue: Marked=0,0:37:17.10,0:37:20.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是一直盯著我
Dialogue: Marked=0,0:37:24.90,0:37:27.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治也喜歡嗎？
Dialogue: Marked=0,0:37:33.84,0:37:42.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,夏美說你沒有什麼性慾，是不是？
Dialogue: Marked=0,0:37:43.24,0:37:45.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,也不是的
Dialogue: Marked=0,0:37:47.64,0:37:51.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,難道和爸爸一樣？
Dialogue: Marked=0,0:37:54.44,0:37:56.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也不知道
Dialogue: Marked=0,0:38:02.07,0:38:05.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,身體好像很敏感啊
Dialogue: Marked=0,0:38:54.54,0:39:04.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,夏美洗澡的時候，我們盡情享受\N好的
Dialogue: Marked=0,0:39:21.17,0:39:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,過來
Dialogue: Marked=0,0:39:28.64,0:39:29.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽
Dialogue: Marked=0,0:39:51.00,0:39:51.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,脫了
Dialogue: Marked=0,0:40:19.47,0:40:22.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也脫了\N好的
Dialogue: Marked=0,0:40:33.80,0:40:36.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個嗎？\N是的哦
Dialogue: Marked=0,0:40:55.97,0:41:02.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很像爸爸哦，喜歡這樣嗎？\N很喜歡
Dialogue: Marked=0,0:41:05.14,0:41:08.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我來讓你更加舒服\N好的
Dialogue: Marked=0,0:41:14.60,0:41:20.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服吧，是不是很喜歡？
Dialogue: Marked=0,0:41:28.47,0:41:32.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒硬了哦\N是嗎？
Dialogue: Marked=0,0:41:37.20,0:41:38.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你看
Dialogue: Marked=0,0:41:39.97,0:41:43.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,反應很強烈，肉棒太棒了
Dialogue: Marked=0,0:41:49.94,0:41:51.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,脫了\N好的
Dialogue: Marked=0,0:41:56.77,0:41:57.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的
Dialogue: Marked=0,0:42:07.77,0:42:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，好粗哦\N太棒了，媽媽
Dialogue: Marked=0,0:42:31.27,0:42:34.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，媽媽
Dialogue: Marked=0,0:42:39.87,0:42:41.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,脫了吧
Dialogue: Marked=0,0:42:46.40,0:42:49.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還害羞\N沒關係的
Dialogue: Marked=0,0:42:58.74,0:42:59.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃哦
Dialogue: Marked=0,0:43:06.70,0:43:07.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:43:16.37,0:43:17.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:43:26.24,0:43:29.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舔著不行嗎？\N不是的，這個
Dialogue: Marked=0,0:43:33.60,0:43:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，現在
Dialogue: Marked=0,0:43:42.50,0:43:43.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,非常棒哦
Dialogue: Marked=0,0:43:52.34,0:43:55.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，這個，站不住了
Dialogue: Marked=0,0:43:55.80,0:43:56.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,到這邊來
Dialogue: Marked=0,0:44:18.77,0:44:20.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,頂到了
Dialogue: Marked=0,0:44:24.90,0:44:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是很想插進去？\N是的
Dialogue: Marked=0,0:44:35.24,0:44:36.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,0:44:45.87,0:44:48.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，肉棒很硬
Dialogue: Marked=0,0:44:50.34,0:44:51.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好可愛
Dialogue: Marked=0,0:44:56.77,0:44:57.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,0:44:59.84,0:45:02.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了\N做和你爸爸一樣的事情
Dialogue: Marked=0,0:45:22.07,0:45:23.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，乳頭
Dialogue: Marked=0,0:45:32.37,0:45:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，媽媽，乳頭\N很好吃
Dialogue: Marked=0,0:45:56.17,0:45:58.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下，媽媽，等一下
Dialogue: Marked=0,0:46:02.20,0:46:03.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，等一下
Dialogue: Marked=0,0:46:08.10,0:46:09.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好害羞
Dialogue: Marked=0,0:46:16.84,0:46:22.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，這個不行了\N很好吃
Dialogue: Marked=0,0:46:37.80,0:46:39.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,所以
Dialogue: Marked=0,0:46:46.37,0:46:48.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個，不行了
Dialogue: Marked=0,0:46:50.04,0:46:51.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續哦
Dialogue: Marked=0,0:46:55.27,0:46:56.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽
Dialogue: Marked=0,0:47:09.77,0:47:15.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喜歡胸部嗎？\N超級喜歡，舔我
Dialogue: Marked=0,0:47:16.27,0:47:17.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的
Dialogue: Marked=0,0:47:20.17,0:47:23.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,溫柔一點，對了
Dialogue: Marked=0,0:47:24.37,0:47:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很厲害啊
Dialogue: Marked=0,0:47:28.20,0:47:28.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續
Dialogue: Marked=0,0:47:54.54,0:47:55.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個
Dialogue: Marked=0,0:47:57.50,0:47:59.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好像要進去了哦
Dialogue: Marked=0,0:48:04.20,0:48:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，太棒了
Dialogue: Marked=0,0:48:16.40,0:48:17.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很棒吧
Dialogue: Marked=0,0:48:28.14,0:48:32.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喜歡吧？\N媽媽的胸部，胸部
Dialogue: Marked=0,0:48:47.50,0:48:52.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喜歡乳頭吧？\N喜歡，喜歡，舔我
Dialogue: Marked=0,0:49:03.54,0:49:05.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很厲害啊
Dialogue: Marked=0,0:49:12.74,0:49:14.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這邊，好舒服
Dialogue: Marked=0,0:49:28.64,0:49:30.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，媽媽的胸部
Dialogue: Marked=0,0:49:33.80,0:49:35.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好吃嗎？\N好吃
Dialogue: Marked=0,0:49:38.07,0:49:44.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個可以脫了嗎？\N可以哦，脫了
Dialogue: Marked=0,0:50:02.70,0:50:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，太舒服了，繼續舔我\N下面有可能聽到這麼大聲
Dialogue: Marked=0,0:50:24.50,0:50:31.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治  是的\N擅長做愛啊，謝謝
Dialogue: Marked=0,0:50:35.07,0:50:37.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,把內褲脫了\N好的
Dialogue: Marked=0,0:50:55.14,0:50:55.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小穴
Dialogue: Marked=0,0:51:08.37,0:51:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,先嗅一下，味道很棒吧
Dialogue: Marked=0,0:51:17.67,0:51:22.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你是不是第一次？是的
Dialogue: Marked=0,0:51:44.84,0:51:45.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,0:51:58.40,0:51:59.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要高潮了
Dialogue: Marked=0,0:52:19.87,0:52:20.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,0:52:36.67,0:52:40.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽的小穴很好吃\N吻我  好的
Dialogue: Marked=0,0:52:52.90,0:52:54.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,0:53:28.30,0:53:29.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:53:38.37,0:53:41.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是很興奮？\N非常棒
Dialogue: Marked=0,0:53:58.10,0:53:58.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好緊
Dialogue: Marked=0,0:54:03.97,0:54:05.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很舒服吧？
Dialogue: Marked=0,0:54:10.10,0:54:14.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,超級喜歡肉棒，知道嗎？
Dialogue: Marked=0,0:54:15.14,0:54:17.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽的嘴，這個
Dialogue: Marked=0,0:54:21.90,0:54:25.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但是\N還有更加刺激的哦  好的
Dialogue: Marked=0,0:54:42.74,0:54:46.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，乳頭也硬了，肉棒也硬了
Dialogue: Marked=0,0:55:07.47,0:55:08.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:55:26.94,0:55:31.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃，我要繼續伸進去
Dialogue: Marked=0,0:55:54.77,0:55:57.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，好舒服
Dialogue: Marked=0,0:56:05.10,0:56:06.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，進去裏面了
Dialogue: Marked=0,0:56:29.57,0:56:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，我想繼續看看你的小穴
Dialogue: Marked=0,0:56:36.47,0:56:41.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我可以躺下來嗎？\N可以的哦
Dialogue: Marked=0,0:56:45.37,0:56:46.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:57:02.90,0:57:04.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,興奮了
Dialogue: Marked=0,0:57:42.04,0:57:43.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,0:57:48.40,0:57:55.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喜歡做愛吧  喜歡\N口交嗎？超級喜歡
Dialogue: Marked=0,0:57:59.70,0:58:02.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續哦\N好的
Dialogue: Marked=0,0:58:48.57,0:58:50.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，我的小穴
Dialogue: Marked=0,0:59:06.44,0:59:07.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,0:59:17.84,0:59:19.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\N好舒服
Dialogue: Marked=0,0:59:23.74,0:59:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還想要繼續嗎？\N想要繼續，我想要
Dialogue: Marked=0,0:59:41.94,0:59:45.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，我也很喜歡哦
Dialogue: Marked=0,0:59:46.17,0:59:47.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽
Dialogue: Marked=0,0:59:56.77,1:00:02.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒，肉棒也很舒服，N繼續可以嗎？\N可以
Dialogue: Marked=0,1:00:02.90,1:00:06.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,和爸爸一樣\N對不起
Dialogue: Marked=0,1:00:15.74,1:00:16.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,1:00:37.57,1:00:40.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼樣？\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:00:54.84,1:00:55.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行
Dialogue: Marked=0,1:00:59.97,1:01:03.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，這個
Dialogue: Marked=0,1:01:10.24,1:01:11.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，不行啊
Dialogue: Marked=0,1:01:26.84,1:01:29.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,忍不住了吧？流出來了啊
Dialogue: Marked=0,1:01:30.77,1:01:37.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太舒服了\N繼續忍住啊
Dialogue: Marked=0,1:01:37.84,1:01:38.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對不起
Dialogue: Marked=0,1:01:46.84,1:01:48.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，不行了
Dialogue: Marked=0,1:02:01.24,1:02:06.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下，不行了\N小穴也忍不住了
Dialogue: Marked=0,1:02:13.20,1:02:16.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，這個好舒服\N太棒了
Dialogue: Marked=0,1:02:33.17,1:02:40.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來，轉過來，把屁股給我\N好的
Dialogue: Marked=0,1:02:42.67,1:02:43.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,屁股太棒了
Dialogue: Marked=0,1:02:49.70,1:02:54.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，好害羞啊\N看到屁眼了
Dialogue: Marked=0,1:02:55.67,1:03:00.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不喜歡嗎，夏美沒有舔過嗎？
Dialogue: Marked=0,1:03:01.34,1:03:02.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒有
Dialogue: Marked=0,1:03:04.37,1:03:05.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼，我來了哦
Dialogue: Marked=0,1:03:33.90,1:03:35.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很棒哦
Dialogue: Marked=0,1:03:43.07,1:03:43.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行啊
Dialogue: Marked=0,1:04:01.00,1:04:05.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,蛋蛋看著也超級棒哦
Dialogue: Marked=0,1:04:07.80,1:04:09.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很大啊
Dialogue: Marked=0,1:04:23.37,1:04:30.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼樣？\N太棒了，太棒了  想繼續嗎？
Dialogue: Marked=0,1:04:30.80,1:04:32.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續可以嗎？\N是的
Dialogue: Marked=0,1:04:57.40,1:05:00.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,屁股這是太棒了
Dialogue: Marked=0,1:05:20.94,1:05:23.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個...不行了
Dialogue: Marked=0,1:05:34.37,1:05:40.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這根肉棒太粗了\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:05:44.67,1:05:46.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒，肉棒不行了
Dialogue: Marked=0,1:05:58.50,1:06:02.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,伸進去裏面了，裏面
Dialogue: Marked=0,1:06:07.97,1:06:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個
Dialogue: Marked=0,1:06:44.10,1:06:45.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，這個
Dialogue: Marked=0,1:06:58.60,1:07:03.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很興奮吧？  是的\N舒服吧？  好舒服
Dialogue: Marked=0,1:07:15.00,1:07:16.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃
Dialogue: Marked=0,1:07:29.04,1:07:38.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了吧，還想要嗎？\N想要\N想插進去了嗎？  想插進去
Dialogue: Marked=0,1:07:38.97,1:07:44.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,聽不到，大聲一點\N媽媽的小穴裏  媽媽的哪裏？
Dialogue: Marked=0,1:07:45.90,1:07:50.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小穴\N小穴裏面？我的肉棒
Dialogue: Marked=0,1:07:51.84,1:08:01.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒想怎麼樣？\N肉棒想插進去  想插進去了嗎？
Dialogue: Marked=0,1:08:02.07,1:08:10.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒辦法啊  我想插進去\N來了哦  那裏...那裏  哪裏呢？
Dialogue: Marked=0,1:08:11.40,1:08:14.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,插進去\N我想插進去
Dialogue: Marked=0,1:08:14.87,1:08:18.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要插進去了嗎？\N是的，慢慢的插進去哦
Dialogue: Marked=0,1:08:19.64,1:08:19.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想插進去\N還不行
Dialogue: Marked=0,1:08:19.67,1:08:21.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想插進去\N還不行
Dialogue: Marked=0,1:08:22.14,1:08:24.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還不行哦\N就一點點
Dialogue: Marked=0,1:08:26.40,1:08:28.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還不能插進去，只能在這裏哦
Dialogue: Marked=0,1:08:30.17,1:08:32.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,應該怎麼樣做呢？
Dialogue: Marked=0,1:08:33.47,1:08:38.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要了吧\N我想插進去，繼續
Dialogue: Marked=0,1:08:39.17,1:08:42.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,想插進去啊？\N是的
Dialogue: Marked=0,1:08:54.60,1:08:57.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:08:58.74,1:08:59.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼再來一次
Dialogue: Marked=0,1:09:14.04,1:09:20.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，好粗啊\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:09:31.00,1:09:32.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太激烈了
Dialogue: Marked=0,1:09:47.10,1:09:48.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好興奮了呢
Dialogue: Marked=0,1:10:01.64,1:10:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽的小穴，太棒了\N很緊是吧？
Dialogue: Marked=0,1:10:16.84,1:10:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服吧？\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:10:32.24,1:10:33.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,1:11:08.14,1:11:12.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要高潮了，繼續插進去\N要高潮了
Dialogue: Marked=0,1:11:17.90,1:11:21.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去，對了\N繼續，激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:11:28.64,1:11:29.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要高潮了
Dialogue: Marked=0,1:11:33.74,1:11:34.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？
Dialogue: Marked=0,1:11:37.84,1:11:38.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,1:11:47.70,1:11:53.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太可愛，繼續讓我舒服
Dialogue: Marked=0,1:11:54.74,1:11:55.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的
Dialogue: Marked=0,1:12:32.37,1:12:35.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治喜歡嗎？\N我喜歡
Dialogue: Marked=0,1:12:46.57,1:12:51.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，看到插進去了吧？\N是的
Dialogue: Marked=0,1:12:52.34,1:13:00.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好好看看,怎麼樣了？說明一下\N肉棒全部插進小穴了
Dialogue: Marked=0,1:13:00.80,1:13:04.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很緊吧\N很緊  舒服吧？  舒服
Dialogue: Marked=0,1:13:07.30,1:13:09.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是很緊？\N很緊啊
Dialogue: Marked=0,1:13:17.40,1:13:19.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，肉棒很舒服
Dialogue: Marked=0,1:13:21.34,1:13:22.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去
Dialogue: Marked=0,1:13:36.67,1:13:37.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,1:13:53.77,1:14:01.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,來，繼續好好感受一下\N我想看著媽媽的屁股
Dialogue: Marked=0,1:14:02.87,1:14:04.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是個好色的傢伙
Dialogue: Marked=0,1:14:05.20,1:14:06.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,屁股
Dialogue: Marked=0,1:14:13.34,1:14:14.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,1:14:17.27,1:14:18.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,插進去\N好的
Dialogue: Marked=0,1:14:22.50,1:14:23.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好好插進去
Dialogue: Marked=0,1:14:32.94,1:14:34.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,1:14:36.60,1:14:39.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒好舒服啊\N肉棒好舒服
Dialogue: Marked=0,1:14:43.70,1:14:45.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,激烈一點\N這樣嗎？
Dialogue: Marked=0,1:14:59.07,1:15:00.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,1:15:05.17,1:15:08.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太緊了，太緊了
Dialogue: Marked=0,1:15:10.90,1:15:12.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:15:25.97,1:15:27.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:15:45.90,1:15:49.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太舒服了\N你也是很棒
Dialogue: Marked=0,1:15:53.80,1:15:55.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,蛋蛋也頂到了
Dialogue: Marked=0,1:16:00.17,1:16:07.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,蛋蛋也頂到了\N太舒服了，繼續插進去，繼續
Dialogue: Marked=0,1:16:09.87,1:16:10.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:16:16.24,1:16:17.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去
Dialogue: Marked=0,1:16:21.00,1:16:21.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好爽
Dialogue: Marked=0,1:16:23.44,1:16:24.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,超級舒服
Dialogue: Marked=0,1:16:27.34,1:16:30.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒舒服吧？\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:16:34.07,1:16:36.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，濕漉漉的
Dialogue: Marked=0,1:16:38.57,1:16:44.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小穴，濕漉漉的\N是不是高潮了，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:16:47.34,1:16:51.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣，肉棒插進去
Dialogue: Marked=0,1:16:59.27,1:17:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去\N好的，這樣嗎？  是的，繼續
Dialogue: Marked=0,1:17:12.97,1:17:17.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了...高潮了...高潮了
Dialogue: Marked=0,1:17:27.30,1:17:28.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:17:32.90,1:17:38.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了\N可以的哦，大聲叫出來  高潮了
Dialogue: Marked=0,1:17:41.30,1:17:42.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,1:18:03.90,1:18:07.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還想要繼續吧\N不行了，繼續插進去
Dialogue: Marked=0,1:18:08.44,1:18:12.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了\N到極限了嗎？到極限了
Dialogue: Marked=0,1:18:13.44,1:18:20.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以全部射進去了哦\N可以嗎？媽媽的小穴，好舒服
Dialogue: Marked=0,1:18:23.10,1:18:27.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,射進去，把精液射進去\N精液
Dialogue: Marked=0,1:18:28.14,1:18:30.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治，把你的精液全部射進去
Dialogue: Marked=0,1:18:33.60,1:18:34.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,1:18:38.84,1:18:42.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，孝治，高潮了\N可以的
Dialogue: Marked=0,1:18:42.67,1:18:44.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，全部射進去
Dialogue: Marked=0,1:18:49.44,1:18:50.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,1:18:54.74,1:18:58.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了，高潮了\N我也是，我也是，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:19:14.30,1:19:15.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,射了很多
Dialogue: Marked=0,1:19:18.24,1:19:22.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒很厲害，來給我，讓我幫你弄乾淨\N好的
Dialogue: Marked=0,1:19:49.14,1:19:50.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太開心了
Dialogue: Marked=0,1:20:39.24,1:20:40.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒變粗了
Dialogue: Marked=0,1:20:46.14,1:20:48.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺很棒吧
Dialogue: Marked=0,1:20:52.50,1:21:00.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來，我總是騙過父親來到夏美\N不是桃子的家裏
Dialogue: Marked=0,1:21:01.50,1:21:07.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,然後，不停遭受桃子的引誘\N做一些茍且之事
Dialogue: Marked=0,1:21:25.80,1:21:26.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,胸部
Dialogue: Marked=0,1:21:32.80,1:21:34.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,頂到了哦
Dialogue: Marked=0,1:21:37.70,1:21:39.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,想激烈一點嗎？
Dialogue: Marked=0,1:21:56.97,1:22:01.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服  舒服吧？\N是的  感覺到了吧？  是的
Dialogue: Marked=0,1:22:04.24,1:22:07.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,哪裏有感覺呢？\N哪裏？
Dialogue: Marked=0,1:22:08.87,1:22:13.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個...這個\N好像是蛋蛋
Dialogue: Marked=0,1:22:15.57,1:22:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,全部\N真是個好色的傢伙
Dialogue: Marked=0,1:22:23.67,1:22:26.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還有更加激烈的哦\N好的
Dialogue: Marked=0,1:22:33.90,1:22:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好，非常好哦
Dialogue: Marked=0,1:22:41.24,1:22:42.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,1:22:49.37,1:22:50.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太激烈了
Dialogue: Marked=0,1:22:52.17,1:22:54.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,還不行哦\N好的
Dialogue: Marked=0,1:22:55.17,1:22:56.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,忍住哦
Dialogue: Marked=0,1:23:05.67,1:23:13.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼樣，看到了沒有？\N看到了，舔我哦，舔著哦
Dialogue: Marked=0,1:23:17.00,1:23:18.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,非常棒哦
Dialogue: Marked=0,1:23:26.10,1:23:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好吃嗎？\N好吃
Dialogue: Marked=0,1:23:31.07,1:23:32.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治，好舒服
Dialogue: Marked=0,1:23:41.47,1:23:45.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續舔我，舔我的小穴
Dialogue: Marked=0,1:23:50.80,1:23:51.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:23:59.70,1:24:00.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,1:24:03.04,1:24:08.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:24:08.90,1:24:10.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:24:18.47,1:24:19.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:24:21.77,1:24:26.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你舒服嗎？繼續舔我
Dialogue: Marked=0,1:24:32.77,1:24:35.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺到了嗎？舒服吧？
Dialogue: Marked=0,1:24:37.07,1:24:37.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服
Dialogue: Marked=0,1:24:39.00,1:24:40.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續，激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:24:47.14,1:24:50.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒變得很粗了\N這個...這個
Dialogue: Marked=0,1:24:52.30,1:24:55.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺很棒吧\N是的
Dialogue: Marked=0,1:24:58.54,1:25:02.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,蛋蛋也舒服吧？想我繼續嗎？\N是的
Dialogue: Marked=0,1:25:03.50,1:25:07.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼這個舒服嗎？\N很舒服
Dialogue: Marked=0,1:25:17.07,1:25:20.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要忍住哦\N對不起
Dialogue: Marked=0,1:25:21.64,1:25:22.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不能射哦
Dialogue: Marked=0,1:25:30.24,1:25:35.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這裏是不是都是精液\N是的
Dialogue: Marked=0,1:25:36.70,1:25:44.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是這樣？  是的\N今天想射出來嗎？  想射出來
Dialogue: Marked=0,1:25:44.97,1:25:48.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是聽話，那麼讓你舒服
Dialogue: Marked=0,1:25:48.50,1:25:49.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的
Dialogue: Marked=0,1:25:52.94,1:25:55.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼樣？\N很舒服
Dialogue: Marked=0,1:25:57.74,1:26:00.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽的胸部很軟
Dialogue: Marked=0,1:26:03.37,1:26:08.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,1:26:09.17,1:26:15.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好像很多的樣子，今天要全部射出來，好的
Dialogue: Marked=0,1:26:25.27,1:26:26.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個
Dialogue: Marked=0,1:26:44.97,1:26:49.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,想不想激烈一點？\N想激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:26:52.84,1:26:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，射了...射了...射了
Dialogue: Marked=0,1:27:00.97,1:27:01.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,射了
Dialogue: Marked=0,1:27:42.17,1:27:46.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,乳頭竟然這麼硬了，真是好色
Dialogue: Marked=0,1:27:49.60,1:27:50.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以舔嗎？
Dialogue: Marked=0,1:28:06.54,1:28:07.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很舒服
Dialogue: Marked=0,1:28:09.97,1:28:15.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺很舒服\N乳頭硬了哦
Dialogue: Marked=0,1:28:20.27,1:28:23.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,想我舔嗎？\N是的，拜託你了
Dialogue: Marked=0,1:28:26.90,1:28:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺很棒吧
Dialogue: Marked=0,1:28:36.37,1:28:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,感覺到了
Dialogue: Marked=0,1:28:40.04,1:28:40.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這邊也要
Dialogue: Marked=0,1:28:43.30,1:28:44.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這裏也硬了
Dialogue: Marked=0,1:29:01.24,1:29:02.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:29:12.84,1:29:15.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服，不行了
Dialogue: Marked=0,1:29:18.14,1:29:21.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了\N不行了嗎？不行了
Dialogue: Marked=0,1:29:22.60,1:29:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這裏吧？\N等一下
Dialogue: Marked=0,1:29:25.97,1:29:27.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼了？
Dialogue: Marked=0,1:29:28.74,1:29:31.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要高潮了吧？\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:29:34.10,1:29:35.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服吧？
Dialogue: Marked=0,1:29:39.54,1:29:43.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下\N停不下來
Dialogue: Marked=0,1:29:45.04,1:29:46.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,行了
Dialogue: Marked=0,1:29:55.07,1:29:56.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,竟然這麼興奮
Dialogue: Marked=0,1:30:13.37,1:30:18.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我去幫忙  好的  謝謝\N沒問題吧？  沒事
Dialogue: Marked=0,1:30:33.60,1:30:38.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,竟然這麼硬了\N但是好可愛
Dialogue: Marked=0,1:30:41.40,1:30:44.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以看看嗎？\N但是
Dialogue: Marked=0,1:30:44.67,1:30:45.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的，過來這邊
Dialogue: Marked=0,1:30:49.60,1:30:50.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但是，媽媽
Dialogue: Marked=0,1:30:52.34,1:30:54.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好害羞\N沒關係的
Dialogue: Marked=0,1:30:59.94,1:31:03.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好硬哦\N硬了
Dialogue: Marked=0,1:31:05.84,1:31:06.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好
Dialogue: Marked=0,1:31:13.60,1:31:14.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼樣呢？
Dialogue: Marked=0,1:31:20.00,1:31:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃的樣子
Dialogue: Marked=0,1:31:52.60,1:31:57.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行啊，這個，要叫出來了\N不行
Dialogue: Marked=0,1:32:10.44,1:32:11.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃
Dialogue: Marked=0,1:32:13.67,1:32:30.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,蛋蛋也要
Dialogue: Marked=0,1:32:35.50,1:32:38.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你看，很好吃哦
Dialogue: Marked=0,1:32:58.30,1:33:01.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服吧？\N超級舒服
Dialogue: Marked=0,1:33:05.37,1:33:07.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我會讓你更加舒服的
Dialogue: Marked=0,1:33:55.97,1:33:59.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,乳頭很好吃\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:34:10.34,1:34:14.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼辦呢？\N不行了，要叫出來了
Dialogue: Marked=0,1:34:14.94,1:34:16.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,乳頭感覺很棒吧？
Dialogue: Marked=0,1:34:23.87,1:34:27.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃，這邊
Dialogue: Marked=0,1:34:38.50,1:34:39.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好可愛
Dialogue: Marked=0,1:34:44.64,1:34:47.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\超級舒服
Dialogue: Marked=0,1:35:11.54,1:35:13.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒太棒了
Dialogue: Marked=0,1:35:26.24,1:35:27.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好吃
Dialogue: Marked=0,1:35:31.10,1:35:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這裏也是很舒服
Dialogue: Marked=0,1:35:42.60,1:35:43.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個，不行了
Dialogue: Marked=0,1:35:54.50,1:35:57.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，還不行嗎？
Dialogue: Marked=0,1:35:59.70,1:36:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再等一下  我好餓，想快點吃啊\N好的，媽媽做的菜好吃
Dialogue: Marked=0,1:36:32.90,1:36:38.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要射了\N還不行，還不能射出來
Dialogue: Marked=0,1:36:43.57,1:36:44.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃
Dialogue: Marked=0,1:36:51.57,1:36:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來讓我感覺舒服\N好的
Dialogue: Marked=0,1:36:58.04,1:36:58.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,下面
Dialogue: Marked=0,1:37:19.74,1:37:22.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舔我，對了
Dialogue: Marked=0,1:37:23.60,1:37:25.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舌頭伸出來
Dialogue: Marked=0,1:37:31.47,1:37:32.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好
Dialogue: Marked=0,1:37:36.64,1:37:38.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好厲害啊
Dialogue: Marked=0,1:38:22.07,1:38:25.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很舒服，很厲害哦
Dialogue: Marked=0,1:38:26.20,1:38:29.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很好吃\N好吃嗎？  是的
Dialogue: Marked=0,1:38:30.07,1:38:30.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想繼續舔
Dialogue: Marked=0,1:38:38.10,1:38:39.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很厲害哦
Dialogue: Marked=0,1:38:43.64,1:38:44.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了
Dialogue: Marked=0,1:38:49.57,1:38:51.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:39:12.77,1:39:16.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服，很厲害啊
Dialogue: Marked=0,1:39:27.40,1:39:28.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續舔哦
Dialogue: Marked=0,1:39:38.27,1:39:39.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:39:53.97,1:39:55.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,要高潮了
Dialogue: Marked=0,1:40:04.14,1:40:05.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:40:07.54,1:40:08.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是的
Dialogue: Marked=0,1:40:14.67,1:40:18.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,手指伸進去，伸進去
Dialogue: Marked=0,1:40:19.40,1:40:24.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以的哦\N這裏濕漉漉了，激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:40:24.94,1:40:29.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但是，太大聲了，會被聽到
Dialogue: Marked=0,1:40:29.20,1:40:30.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:40:32.67,1:40:33.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,等一下
Dialogue: Marked=0,1:40:43.87,1:40:45.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣嗎？\N對了
Dialogue: Marked=0,1:40:48.60,1:40:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治，你在礙事嗎？\N不是的，我才沒有，是不是？
Dialogue: Marked=0,1:40:57.57,1:41:03.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒事\N這樣啊，等一下，不好意思
Dialogue: Marked=0,1:41:04.04,1:41:07.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的，知道了
Dialogue: Marked=0,1:41:33.87,1:41:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，要高潮了\N進去了
Dialogue: Marked=0,1:41:38.04,1:41:39.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很擅長啊
Dialogue: Marked=0,1:42:15.34,1:42:16.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,1:42:18.57,1:42:20.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？
Dialogue: Marked=0,1:42:24.60,1:42:25.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續摸我
Dialogue: Marked=0,1:42:36.37,1:42:40.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,再來一次\N好的，沒問題
Dialogue: Marked=0,1:42:48.57,1:42:50.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好緊啊
Dialogue: Marked=0,1:42:52.47,1:42:57.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\N好舒服，激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:42:58.07,1:42:58.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的
Dialogue: Marked=0,1:43:01.74,1:43:06.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，繼續插進去\N對了
Dialogue: Marked=0,1:43:06.77,1:43:07.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:43:12.14,1:43:13.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,1:43:17.54,1:43:21.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？好擅長啊\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:43:25.47,1:43:26.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太舒服，裏面
Dialogue: Marked=0,1:43:30.54,1:43:31.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，就是那裏
Dialogue: Marked=0,1:43:40.40,1:43:41.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，高潮了
Dialogue: Marked=0,1:44:32.50,1:44:38.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼，我們開始吃飯吧\N我開動了  等一下，這個
Dialogue: Marked=0,1:44:39.44,1:44:45.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我有點話想和你說\N好的，來了，來了
Dialogue: Marked=0,1:44:46.27,1:44:51.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,實際上，我想娶你
Dialogue: Marked=0,1:44:53.37,1:44:58.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子，你能否嫁給我？
Dialogue: Marked=0,1:45:00.50,1:45:02.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這是怎麼回事？
Dialogue: Marked=0,1:45:04.14,1:45:11.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,雖然是這傢伙和夏美結婚
Dialogue: Marked=0,1:45:13.97,1:45:17.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，這個
Dialogue: Marked=0,1:45:18.37,1:45:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個不行啊\N這不行嗎？這樣很開心啊
Dialogue: Marked=0,1:45:26.34,1:45:32.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們一起生活肯定很開心\N是的哦，我的女兒也交給你了
Dialogue: Marked=0,1:45:33.47,1:45:38.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們兩個也會繼續努力的\N請多多關照了
Dialogue: Marked=0,1:45:39.50,1:45:44.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼可以了嗎？太好了
Dialogue: Marked=0,1:45:45.50,1:45:50.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,請多多關照，太棒了\N怎麼了？
Dialogue: Marked=0,1:45:50.94,1:45:53.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治，等一下\N孝治
Dialogue: Marked=0,1:45:56.04,1:45:58.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼回事啊？
Dialogue: Marked=0,1:45:58.84,1:46:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是非常抱歉\N還像個小孩子一樣
Dialogue: Marked=0,1:46:04.24,1:46:10.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒事的，交給我吧，突然間是一下子很難接受的
Dialogue: Marked=0,1:46:12.97,1:46:20.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我們也是太突然了
Dialogue: Marked=0,1:46:22.77,1:46:29.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是非常抱歉，今後麻煩您了\N沒關係的
Dialogue: Marked=0,1:46:29.54,1:46:34.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來，我要承擔起媽媽的責任了
Dialogue: Marked=0,1:46:35.04,1:46:39.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我去和他說一下\N謝謝媽媽
Dialogue: Marked=0,1:46:39.30,1:46:40.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒事的
Dialogue: Marked=0,1:46:46.87,1:46:48.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是的
Dialogue: Marked=0,1:46:51.87,1:46:56.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，爸爸如果可以的話\N我們去唱歌怎麼樣？
Dialogue: Marked=0,1:46:56.44,1:47:04.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,卡拉OK？可以啊\N我們走吧，好的，走吧
Dialogue: Marked=0,1:47:05.37,1:47:07.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,走吧\N很好啊
Dialogue: Marked=0,1:47:09.17,1:47:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好久沒有試過啊\N這是期待，走吧
Dialogue: Marked=0,1:47:28.94,1:47:30.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼了？
Dialogue: Marked=0,1:47:33.20,1:47:36.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子，為什麼？
Dialogue: Marked=0,1:47:38.17,1:47:43.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治，你不喜歡夏美嗎？
Dialogue: Marked=0,1:47:45.34,1:47:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不是的
Dialogue: Marked=0,1:47:48.04,1:47:52.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那就好，那麼，夏美就交給你了
Dialogue: Marked=0,1:47:54.34,1:47:59.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子，我超級喜歡你
Dialogue: Marked=0,1:48:00.84,1:48:07.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣啊，孝治喜歡這個吧？
Dialogue: Marked=0,1:48:09.40,1:48:10.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子
Dialogue: Marked=0,1:48:15.17,1:48:21.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子，我想要繼續
Dialogue: Marked=0,1:48:22.54,1:48:23.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒辦法啊
Dialogue: Marked=0,1:49:00.10,1:49:01.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是個好孩子
Dialogue: Marked=0,1:49:05.97,1:49:11.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很興奮吧？\N那麼，我去拿床墊吧
Dialogue: Marked=0,1:49:33.67,1:49:34.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要猴急
Dialogue: Marked=0,1:49:39.37,1:49:40.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太大聲了
Dialogue: Marked=0,1:49:48.44,1:49:50.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣嗎？\N是的
Dialogue: Marked=0,1:50:01.27,1:50:02.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來這裏
Dialogue: Marked=0,1:50:06.04,1:50:10.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子\N竟然這麼硬了，但是
Dialogue: Marked=0,1:50:11.40,1:50:14.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子\N沒辦法啊
Dialogue: Marked=0,1:50:17.90,1:50:20.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你看，好硬哦
Dialogue: Marked=0,1:50:22.50,1:50:23.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,脫了\N好的
Dialogue: Marked=0,1:50:29.30,1:50:30.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,全部脫了
Dialogue: Marked=0,1:50:53.67,1:50:55.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,興奮了吧？\N是的
Dialogue: Marked=0,1:51:38.00,1:51:43.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，好舒服\N這樣吧
Dialogue: Marked=0,1:52:16.80,1:52:20.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，很興奮
Dialogue: Marked=0,1:52:39.77,1:52:41.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續摸我\N好的
Dialogue: Marked=0,1:52:46.97,1:52:49.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\N舒服
Dialogue: Marked=0,1:53:17.34,1:53:22.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要，肉棒插進內褲裏了\N進去了
Dialogue: Marked=0,1:53:22.84,1:53:25.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽\N不要
Dialogue: Marked=0,1:53:27.40,1:53:29.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,激烈一點
Dialogue: Marked=0,1:53:33.37,1:53:39.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，繼續，就是這樣，很舒服\N太棒了
Dialogue: Marked=0,1:53:41.07,1:53:45.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續\N媽媽，這個太舒服了
Dialogue: Marked=0,1:53:49.14,1:53:50.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也要
Dialogue: Marked=0,1:53:58.84,1:53:59.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要
Dialogue: Marked=0,1:54:17.67,1:54:21.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒好舒服\N我也是
Dialogue: Marked=0,1:54:26.47,1:54:27.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，好舒服
Dialogue: Marked=0,1:54:33.07,1:54:40.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很興奮吧，是的，很舒服\N漸漸勃起了，是的
Dialogue: Marked=0,1:54:40.60,1:54:41.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服吧
Dialogue: Marked=0,1:54:52.24,1:54:53.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，聲音太大聲了
Dialogue: Marked=0,1:55:26.30,1:55:31.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，勃起了\N媽媽
Dialogue: Marked=0,1:55:38.07,1:55:42.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒，頂到了\N是的，好硬了
Dialogue: Marked=0,1:55:43.00,1:55:46.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服，繼續抵住
Dialogue: Marked=0,1:55:48.97,1:55:50.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很擅長哦
Dialogue: Marked=0,1:56:04.84,1:56:06.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續\N好的
Dialogue: Marked=0,1:56:16.44,1:56:18.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\N好舒服
Dialogue: Marked=0,1:56:24.04,1:56:25.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子的胸部
Dialogue: Marked=0,1:56:30.27,1:56:31.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舔我\N好的
Dialogue: Marked=0,1:56:42.94,1:56:44.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很擅長
Dialogue: Marked=0,1:57:03.74,1:57:05.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續舔我\N好的
Dialogue: Marked=0,1:57:21.67,1:57:22.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很擅長啊
Dialogue: Marked=0,1:58:01.44,1:58:04.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,頂到小穴了
Dialogue: Marked=0,1:58:06.37,1:58:09.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，現在還不能射哦
Dialogue: Marked=0,1:58:17.54,1:58:18.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,1:58:21.30,1:58:23.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小穴舒服吧？\N舒服
Dialogue: Marked=0,1:58:41.70,1:58:45.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續，繼續\N不要
Dialogue: Marked=0,1:58:57.17,1:58:59.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要，太棒了
Dialogue: Marked=0,1:59:13.04,1:59:14.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行啊
Dialogue: Marked=0,1:59:26.17,1:59:30.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這聲音太棒了，繼續舔我\N好的
Dialogue: Marked=0,1:59:34.90,1:59:36.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續舔我
Dialogue: Marked=0,1:59:41.34,1:59:45.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,可以的哦，對了，舔我
Dialogue: Marked=0,1:59:46.04,1:59:48.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舔我，對了
Dialogue: Marked=0,1:59:52.44,1:59:53.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續舔我
Dialogue: Marked=0,2:00:05.80,2:00:08.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，繼續，好舒服哦
Dialogue: Marked=0,2:00:16.97,2:00:22.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，要高潮了\N還不行，太激烈了，可以的
Dialogue: Marked=0,2:00:22.90,2:00:24.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,2:00:27.70,2:00:28.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，要高潮了
Dialogue: Marked=0,2:00:53.07,2:00:56.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,伸進裏面去\N裏面，裏面濕了
Dialogue: Marked=0,2:00:57.80,2:00:58.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,用手指伸進去
Dialogue: Marked=0,2:01:01.07,2:01:02.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣嗎？\N對了
Dialogue: Marked=0,2:01:05.30,2:01:08.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在插進去多少根了？\N兩根
Dialogue: Marked=0,2:01:09.87,2:01:14.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,已經插進去兩根了\N哪裏？  小穴裏面
Dialogue: Marked=0,2:01:35.54,2:01:38.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,濕漉漉的\N孝治，不要
Dialogue: Marked=0,2:01:49.40,2:01:50.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，這個
Dialogue: Marked=0,2:01:59.57,2:02:01.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太興奮了，這個
Dialogue: Marked=0,2:02:06.57,2:02:09.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是很舒服呢？\N太興奮了
Dialogue: Marked=0,2:02:10.14,2:02:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行哦，濕漉漉了
Dialogue: Marked=0,2:02:23.17,2:02:31.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,濕漉漉了吧\N濕了，轉過來，這邊，這邊
Dialogue: Marked=0,2:02:35.57,2:02:38.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要\N不行了
Dialogue: Marked=0,2:02:41.24,2:02:45.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要，很舒服
Dialogue: Marked=0,2:02:48.50,2:02:49.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，舔那裏
Dialogue: Marked=0,2:03:14.57,2:03:19.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,兩根進去了\N接下來是三根哦，三根
Dialogue: Marked=0,2:03:20.14,2:03:22.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子的小穴很緊
Dialogue: Marked=0,2:03:24.70,2:03:26.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很喜歡吧？\N喜歡
Dialogue: Marked=0,2:03:29.17,2:03:31.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續伸進去\N這裏
Dialogue: Marked=0,2:03:36.20,2:03:38.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很厲害哦\N是的
Dialogue: Marked=0,2:03:45.57,2:03:50.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小穴很緊啊\N不要  看到了吧？
Dialogue: Marked=0,2:03:53.94,2:03:56.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，繼續，繼續
Dialogue: Marked=0,2:03:57.24,2:04:00.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,張開來，這個\N不要
Dialogue: Marked=0,2:04:17.30,2:04:19.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？\N好開心
Dialogue: Marked=0,2:04:29.24,2:04:31.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，好緊
Dialogue: Marked=0,2:04:36.14,2:04:37.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,很舒服哦
Dialogue: Marked=0,2:04:45.34,2:04:46.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,竟然這麼粗\N好的
Dialogue: Marked=0,2:04:48.50,2:04:50.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,接下來輪到我了
Dialogue: Marked=0,2:05:11.20,2:05:13.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服\N舒服吧？
Dialogue: Marked=0,2:05:17.20,2:05:20.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就是這樣，忍不住了
Dialogue: Marked=0,2:05:29.17,2:05:31.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行，不行了，這個
Dialogue: Marked=0,2:05:32.34,2:05:33.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,2:05:55.07,2:05:59.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了，裏面，繼續，繼續裏面
Dialogue: Marked=0,2:06:02.40,2:06:08.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治的肉棒太粗了\N插進最裏面去，很舒服
Dialogue: Marked=0,2:06:21.10,2:06:22.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:06:25.00,2:06:27.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這樣可以嗎？\N是的
Dialogue: Marked=0,2:06:33.54,2:06:37.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，裏面超級舒服
Dialogue: Marked=0,2:07:18.14,2:07:18.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:07:29.70,2:08:02.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:08:21.74,2:08:22.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,進去了
Dialogue: Marked=0,2:08:27.80,2:08:31.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,腳趾插進小穴了\N是的，進去了
Dialogue: Marked=0,2:08:38.57,2:08:40.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去\N好的
Dialogue: Marked=0,2:08:47.57,2:08:51.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，媽媽，這邊也要
Dialogue: Marked=0,2:08:56.07,2:08:57.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,硬硬的哦\N是的
Dialogue: Marked=0,2:09:00.27,2:09:01.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:09:04.20,2:09:05.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太舒服了，這裏
Dialogue: Marked=0,2:09:10.17,2:09:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續動起來\N好的
Dialogue: Marked=0,2:09:17.14,2:09:18.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舒服嗎？
Dialogue: Marked=0,2:09:26.24,2:09:27.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服
Dialogue: Marked=0,2:10:13.90,2:10:18.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，忍不住了\N想插進去了嗎？
Dialogue: Marked=0,2:10:26.40,2:10:29.64,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,想插進去了，想插進去了
Dialogue: Marked=0,2:10:32.47,2:10:38.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,插進去\N這裏，這裏，想插進去  高潮了
Dialogue: Marked=0,2:10:55.20,2:11:00.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，小穴，不行啊
Dialogue: Marked=0,2:11:01.84,2:11:04.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，這裏，肉棒太粗了
Dialogue: Marked=0,2:11:07.40,2:11:09.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，興奮了，興奮了
Dialogue: Marked=0,2:11:13.67,2:11:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了，孝治，好舒服\N我也高潮了
Dialogue: Marked=0,2:11:20.87,2:11:21.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮，高潮了
Dialogue: Marked=0,2:11:40.17,2:11:44.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，好舒服，全部插進去
Dialogue: Marked=0,2:11:48.60,2:11:49.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，高潮了
Dialogue: Marked=0,2:11:52.10,2:11:56.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，超級舒服，肉棒好粗
Dialogue: Marked=0,2:12:01.30,2:12:03.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真是這麼粗的嗎？
Dialogue: Marked=0,2:12:08.70,2:12:10.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了，高潮了
Dialogue: Marked=0,2:12:22.97,2:12:24.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,2:12:26.44,2:12:29.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續，我想要繼續
Dialogue: Marked=0,2:12:30.27,2:12:31.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去\N插進去
Dialogue: Marked=0,2:12:34.30,2:12:36.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了，高潮了
Dialogue: Marked=0,2:12:39.07,2:12:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了，好舒服\N不行了，好舒服
Dialogue: Marked=0,2:12:46.40,2:12:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續...繼續
Dialogue: Marked=0,2:12:59.84,2:13:02.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，孝治，舒服嗎？
Dialogue: Marked=0,2:13:03.30,2:13:04.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我也很舒服
Dialogue: Marked=0,2:13:34.17,2:13:35.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:14:07.07,2:14:09.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒，要射了
Dialogue: Marked=0,2:14:10.40,2:14:11.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,忍住
Dialogue: Marked=0,2:14:13.77,2:14:14.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,小穴夾住了
Dialogue: Marked=0,2:14:22.90,2:14:24.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,乳頭也硬了
Dialogue: Marked=0,2:14:32.84,2:14:33.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:14:55.10,2:14:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去\N好的
Dialogue: Marked=0,2:14:59.10,2:15:00.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,對了
Dialogue: Marked=0,2:15:14.83,2:15:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去
Dialogue: Marked=0,2:15:40.24,2:15:41.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:15:47.97,2:15:49.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好緊啊
Dialogue: Marked=0,2:16:38.07,2:16:39.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,2:16:41.33,2:16:43.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮，高潮了
Dialogue: Marked=0,2:16:48.27,2:16:49.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,2:17:01.47,2:17:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，插進去裏面了
Dialogue: Marked=0,2:17:05.40,2:17:06.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要
Dialogue: Marked=0,2:17:18.10,2:17:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去\N桃子，桃子的
Dialogue: Marked=0,2:17:30.70,2:17:31.83,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,高潮了
Dialogue: Marked=0,2:17:33.83,2:17:37.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，好舒服啊
Dialogue: Marked=0,2:17:37.30,2:17:38.24,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了
Dialogue: Marked=0,2:18:06.44,2:18:07.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,插進裏面去
Dialogue: Marked=0,2:18:38.97,2:18:44.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,這個不行了，繼續插進去\N插進裏面去
Dialogue: Marked=0,2:18:53.87,2:18:54.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不要
Dialogue: Marked=0,2:19:00.37,2:19:02.90,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,進去了，進去\N不要
Dialogue: Marked=0,2:19:04.97,2:19:10.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,忍不住了\N繼續插進去  好的
Dialogue: Marked=0,2:19:11.44,2:19:17.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子的小穴\N肉棒，插進去  好的
Dialogue: Marked=0,2:19:17.24,2:19:18.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續插進去\N好的
Dialogue: Marked=0,2:19:20.37,2:19:21.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子的小穴也是
Dialogue: Marked=0,2:20:15.47,2:20:20.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,桃子，超級舒服\N孝治的肉棒也是很棒
Dialogue: Marked=0,2:20:27.00,2:20:31.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,繼續，繼續插進去可以嗎？\N可以哦
Dialogue: Marked=0,2:20:32.17,2:20:37.54,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼轉過來這邊，過來一點
Dialogue: Marked=0,2:20:44.30,2:20:45.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:20:54.57,2:20:59.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了，小穴\N不要，肉棒很硬
Dialogue: Marked=0,2:21:05.00,2:21:06.00,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太棒了
Dialogue: Marked=0,2:21:12.27,2:21:14.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好舒服\N舒服
Dialogue: Marked=0,2:21:19.67,2:21:25.70,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是不是很棒？\N非常舒服  舒服吧？桃子的小穴
Dialogue: Marked=0,2:21:27.34,2:21:32.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,你的肉棒也是很棒哦，太棒了
Dialogue: Marked=0,2:21:35.57,2:21:38.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,和老爸相比，哪個舒服？
Dialogue: Marked=0,2:21:39.24,2:21:42.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治的更加棒\N真的嗎？
Dialogue: Marked=0,2:21:43.97,2:21:47.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,孝治的肉棒很棒哦\N太開心了
Dialogue: Marked=0,2:21:48.40,2:21:52.80,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,全部插進去可以吧？\N是不是？
Dialogue: Marked=0,2:21:53.40,2:21:55.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,全部射進去\N好的
Dialogue: Marked=0,2:21:57.14,2:21:58.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,讓我舒服
Dialogue: Marked=0,2:22:02.07,2:22:04.74,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,也可以射到我的嘴裏
Dialogue: Marked=0,2:22:05.70,2:22:10.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我的精液\N是的，孝治的精液
Dialogue: Marked=0,2:22:11.20,2:22:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,全部
Dialogue: Marked=0,2:22:15.84,2:22:20.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,不行了，高潮了，不行了\N一起高潮
Dialogue: Marked=0,2:23:05.80,2:23:07.40,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我來幫你舔乾淨\N好的
Dialogue: Marked=0,2:23:29.40,2:23:30.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好吃
Dialogue: Marked=0,2:24:00.97,2:24:04.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,媽媽，昨天那個傢伙怎麼了？
Dialogue: Marked=0,2:24:05.87,2:24:08.34,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,他說超級喜歡你
Dialogue: Marked=0,2:24:09.67,2:24:11.30,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,太好了
Dialogue: Marked=0,2:24:13.44,2:24:16.47,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,但是，夏美
Dialogue: Marked=0,2:24:16.67,2:24:24.97,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我給你一個建議，夫妻生活非常重要的建議
Dialogue: Marked=0,2:24:25.87,2:24:29.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,建議，什麼？\N想知道嗎？
Dialogue: Marked=0,2:24:30.64,2:24:32.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我想知道，是什麼，什麼？
Dialogue: Marked=0,2:24:39.60,2:24:41.77,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,真的？\N真的
Dialogue: Marked=0,2:24:42.57,2:24:46.07,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,沒關係的，有我在，不要擔心
Dialogue: Marked=0,2:24:56.30,2:24:57.20,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,結果\N（三個月後）
Dialogue: Marked=0,2:24:58.00,2:25:03.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,我和夏美結婚了\N桃子也和父親結婚了
Dialogue: Marked=0,2:25:05.04,2:25:09.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,就這樣，我們家裏四人保持著\N一種非常微妙的關係
Dialogue: Marked=0,2:25:15.37,2:25:16.27,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,爸爸
Dialogue: Marked=0,2:25:18.24,2:25:20.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,怎麼樣，舒服嗎？
Dialogue: Marked=0,2:25:23.47,2:25:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,超級舒服哦
Dialogue: Marked=0,2:25:31.80,2:25:34.37,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在在幹什麼呢？
Dialogue: Marked=0,2:25:36.60,2:25:41.87,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,現在用手指刺激乳頭
Dialogue: Marked=0,2:25:47.04,2:25:53.10,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,用手指刺激乳頭很舒服吧？
Dialogue: Marked=0,2:25:56.54,2:26:01.50,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,那麼快點說舔我的乳頭
Dialogue: Marked=0,2:26:03.97,2:26:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,舔我乳頭可以嗎？
Dialogue: Marked=0,2:26:14.90,2:26:16.67,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,換一下
Dialogue: Marked=0,2:26:21.64,2:26:26.04,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,喂\N是的，夏美不錯吧
Dialogue: Marked=0,2:26:28.57,2:26:29.44,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,是的
Dialogue: Marked=0,2:26:30.97,2:26:35.60,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,肉棒很舒服吧？\N是的
Dialogue: Marked=0,2:26:36.27,2:26:39.94,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,快點說一下繼續摸我的肉棒
Dialogue: Marked=0,2:26:41.60,2:26:47.57,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,好的，繼續摸我的蛋蛋
Dialogue: Marked=0,2:27:24.10,2:27:28.17,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,（一色桃子）
Dialogue: Marked=0,2:27:29.90,2:27:34.14,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,（原美織）
Dialogue: Marked=0,2:27:35.84,2:27:35.84,Default,NTP,0000,0000,0000,!Effect,（導演  古賀丈士）

