看到今天的报纸了吗
放那里了
给你
谢谢了最近总是忘东西
上年纪就是不行啊
还年轻啊
有孙子还好一点
经常听这样的话吧
是的
我很期待啊
孙子
职场结婚
在老公老家和公公住一起
已经一年了
《和老公性爱造人后总是继续被公公内射》
JUY-847
星奈あい
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
孙子吗
你觉得呢
是啊
结婚已经一年了
你呢
想要
已经想了
喜欢孩子
是吗
你想要那就加油吧
是啊
但是明天要早起
今天睡觉吧
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
什么啊
说实话感觉老公不想要
感觉到不满了
但还有一个更大的烦恼
这就是
【几日后】
不行了 亲我
亲我
不行了要射了
不行 还不行
不行了 忍不住了
不行啊
要射了
不要射啊
不行了
不行了 绝对不要射啊
但是
-不行 -要射了
好舒服啊
真是的 说了不行啊
真是的
但是啊
还不行啊
所以
生孩子只是射里面啊
老公很淡泊
意识到要生孩子
感觉变成了义务
总是感觉很寂寞
还没睡啊..
睡不着
你也是啊
感觉不只是睡不着啊
有什么烦恼吗
不是烦恼
说说吧
可能有帮助
谢谢了
但是没事的
好像不是“没事”啊..
是说不出口的吧
是我儿子的事吧
是生孩子的事吧
我都知道了
不顺利都是他的错..
肯定是的
他从小时候就是这样
是我教育得不好
不 真的一直依赖公公
没有的事
穿如此暴露的内衣也是他的爱好吧..
做什么啊公公
不要
公公
帮你解决烦恼
等一下
拜托了
不要啊
不要这样子
公公
不要啊
给你解决烦恼
-这里 -不要啊
坐下来
不要啊
公公不要啊
公公
很敏感啊
不要啊
不要啊公公
拜托了
变热了
好淫荡的内衣啊
他马上就射了吧
我不一样
不要啊
不要啊公公
拜托了
好吃
小穴好好吃
不要啊
你看
说着不要
这么湿了
年轻真是好啊
好吃啊
摸一下
好好握住
不要啊
不要
摸一下
摸一下吧
好舒服
过来这里
看一下
不要啊
看一下吧
可以吧
好敏感啊
不要啊
没事的帮你解决烦恼
不是的
很敏感啊
怎么样
大世满足不了你吧
交给我
这样子吗
用力一点吗
这里吗
很敏感啊
很可爱啊
很可爱
不要啊
我有个提议
互相舔舒服的地方吧
不要
过来这里
舔吧
舔这里吧
舒服吧
不要啊
舔得很辛苦吧 你上来吧
上来吧
舔吧
舒服吗
不行了
就这样子吧
屁股翘起来
可以吧
做什么
公公
怎么样啊 要做禁忌的事了..
进去了
和大世的肉棒比
怎么样
你小穴..
都湿了
插到深处..
可以生出来很好的孩子
来 我会好好抽插的..
然后全部直接射里面..
要射里面哦..
公公不行啊
不行
不要
刚才射里面了吧
那我射了也不知道是谁的孩子..
射了啊
射了
要射了
不行啊
射了
我的精液很浓吧
还可以继续
不知道会生谁的孩子
小穴舒服吗
好舒服
舒服吗
要射了啊
要射了
太好了
和公公说的一样
虽然受打击了但是
和老公不一样
公公的给我的快感渗透全身
明知道这样不对
【几日后】
你的料理很好吃很健康
谢谢
公公不要
嘴上说不要 却已经有感觉了..
拜托 不要啊
公公
不要
多亏了你的料理
已经这么精神了
对了要这样子啊
这样子吧
这样子
拜托了
舔吧
要是有孩子了
不会知道是谁的孩子吧 大世也不会注意到的..
放嘴里吧
好舒服
我年轻的时候
没这样子用嘴巴做过
你妈妈太害羞了没做过
很好啊
用舌头舔
我去买烟
不错啊..
好舒服啊
继续吧
用上你的舌头
不讨厌吧
很好
很好啊
激烈一点
很好
要射了
射了
很好
好舒服啊
舒服
激烈一点吧
很好啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
真的好舒服
很好啊
要射了
要射了啊
老公不在时候肯定会做
就算在也会做
【周日】
舒服吧
想出声吗
真的很湿啊
阴蒂都硬了
又湿了啊
这么湿
都给你舔吧
舌头这样子
公公
公公不行了
兴奋吧
年轻真好啊
厕所
很危险啊 今天就算了
我的已经这样了
出乎我意料的是
这之后公公就不做到最后了
和老公几次造人后
才知道公公这样做的原因
【一周后】
很舒服
你呢
一样
是吗太好了
好睡觉吧
对老公说谎了 装作舒服
但是心里想的是公公
公公醒着吗
醒着呢
现在我的体内..
只想要那时候的快感..
明明我都这副样子了
公公却不做到最后..
想在明亮的地方看啊
好害羞
公公
我忍不住了
今天大世舔这里了吧
没有
是吗
这样不行啊
我想开灯看一下..
躺下来
好害羞
好可爱啊
今天好好疼爱你
好
公公
好漂亮啊
今天很湿啊
好热
今天内射也可以吗
可以的
射里面吧
小爱
嗯
哪里舒服
这个 公公
好害羞
害羞吗
说出来
小穴很舒服
-好舒服 -好可爱啊
慢慢趴过去
好漂亮
好吃
果然还是年轻好啊
看这里
很好
边舔边摸蛋蛋..
好舒服
继续用力的舔
摸一下吧
不要用手 只用嘴舔..
好舒服啊
舔旁边
用力一点啊
给你舔小穴
给我看看你羞耻的地方
打开腿
好害羞
舔一下吧
好漂亮
年轻真好啊
自己摸一下
就是这里
好的 这里
好舒服啊
这是哪里
好害羞
说出来
阴蒂
好舒服啊
可以吗
想舔
-可以吗 -舔吧
公公 好舒服..
去了吗
该你了
拜托了
小爱很会舔啊..
好舒服
好厉害啊
好漂亮
漂亮啊
公公 我忍不住了
不行了
互相舔吧
公公继绩
舔我吧
继续吗 我知道了
小穴好好吃
要去了
去了
公公
你看
给我吧
可以
进来了
好厉害
都进来了
公公
好舒服
小穴进来了
都进来了
好厉害
好舒服啊
好紧啊
好厉害
好厉害啊
好舒服
继续摩擦..
怎么样啊
舒服
好舒服
我也好舒服
好厉害
好紧啊 小穴好舒服
好厉害 插到深处了..
好厉害
好舒服
公公 射里面吧
今天都射里面吧
要射了啊
射给我吧
都射给我吧
要射了
射了
都射里面了
公公的精液
还想要吗
想要
好 屁股翘起来
要怎么说
从后面插我吧..
插哪里..
请插入小穴里吧..
好舒服啊
公公
好厉害啊公公
公公这里
好厉害
舒服
这里好厉害 好舒服
小穴好紧
要去了啊
去了吗
高潮了
很好
躺下去吧
看一下脸
小爱 自己摸阴蒂吧
好舒服
去了
公公 好舒服啊
要去了
继续给我
好舒服
好舒服啊
继续给我
公公
要去了
要去了啊
公公继续吧
继续给我
射里面吧
都射给我吧
射给我
要射了
射了
要射了啊
射里面吧
射了
好厉害啊
射了很多
射了两次
公公
我知道这种事不能饶恕
但是
【第二天早上】
好吃
今天也很多啊
但是早上做太多了吧
要多增加营养啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
好的 今天也会加油工作的
不要勉强啊
但是今天有接待
感觉会喝酒
会晚回来吗
是吧
这样啊
这样啊 今天多吃点
吃吧
要多吃啊
现在比起其他 比起孩子 我更想要的
是公公
（星奈爱）