(5月14日)
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518
要去外地工作?
还没决定
本部说可能会去千叶
上面这麽说的
社长也是这个意思 真是的
怎么会
我们刚搬来这里
我们公司一直在这里
工作人员 也是本地人
大家都反对
没有别的办法了吗
大家都只能听常务的话
怎么会听我们的
我说
干脆下次叫常务来我们家吃饭吧
为什么要他来我们家
对不起
但是
你和常务关系还是不好吗
妳该不会对常务
怎么会
因为你们以前是恋人
所以要出面了吗
老公
常务已经结婚了
被老公的上司持续侵犯
第7天我已经失去理性
刚才抱歉
等等
不要这麽强硬
含住
住手啊
含住啊
不要这样
真烦
妳是我妻子吧
给我口交
快点啊
深一点
张嘴
怎么了
妳是依靠谁才能生活的
住在家里
房子的贷款
还贷的也是我
不这样回报我会有报应的
伸舌顕
妳啊
是我的束西
快做
好好做啊
深一点
对了
看着我做
好好地动
含住
手松开
要射了
这周未招待常务
但是
一?定要说服他
知道吗
（5月20日）
对不起啊 让妳招待我
我才是  喝到这么贵的酒
是我的见面礼
这个房子很贵吧
是啊 不过有房子是我的梦想
是吧
是啊
我们家玲子也向你们问好
对了
之前的事
果然是那件事啊
不好意思
那个决定是我们公司为了
是高竞争力想的办法
没有商量
知道吧
无痕灬泪制作 Q392602518
我听说要去千叶
真的吗
本想早点实现的
一直没定
说服社长也花了很久
埸所的问题我也有
你妻子怎么说
她不介意
可能会有点寂寞
这都是为了公司
理解?一下
多喝点 好不容易买的
妳也喝
我就开始了
不要这样 吃饭吧
常务没事吧
没事的
不要啊
过得好吗
什麽啊
我问妳过的怎麽样
不要啊
这样啊
晚安
居然耍我
什么啊
再深点
不要躲
还是失败了
真是没用
含住
6月18日
老公
那件事怎么样了
决定了
我要直接去找社长
本来社长也不想离开
前辈留下的土地
但是
常务同意吗
同意
怎么可能
但是我不能等了
真是的
要是搬地方
怎么办
到时间了
我要走了
慢点
对了
之前加常务来
是不是想见他
怎么会
来了
不好意思
没什么东西招待 抱歉
没关系
但是
我吓到了
他居就找社长
还瞒着我
我以为他是贊成我的
因为他 我的努力付诸东流
对不起
你道歉也没用
已经这样了
但是我们也是要面子的
我的面子已经毁了
说实话
我很生气
我本来想让他当主任的
是吗
?人事部都是我的人
不是不可能
而且他是有觉悟才递上信的吧
那是为了公司
为了公司吗
我也是啊
真的吗
实际上
上层有很多可怕的人
有个叫柴田的男人
他从老家出来
可是做过不少事
我要是用他
妳老公会受伤吗
和我老公什么关系
听着
柴田的计划要是成功了
就没有进路了
所以任命他去现场
完成任务
要劝说社长
但是我丈夫只是
那才是问题
据我所知 他为了交信
承担了未来的风险
我的情报是真的
他可能是出于内心这么做
但是要是被知道了
同事怎么想
他再怎么否定
?为了公司
也没办法
说实话  柴田啊
很厉害的
可以告诉他
但是
他也有自己的烦恼吧
自己的贷款刚开始
压力很大
妳的话
我有个建议
为了妳丈夫
希望妳 帮我个忙
什么啊
帮助我的话这次的事我就不传出去
这样的话
可以吧
我可以做什么
不知道吗
我告诉妳
放开我
没事的
不放开
算是为了妳老公
妳还是那么美
没事吧
等下
你有妻子了
说到这个
和她很久没做了
?我要听话的女人 她无所谓
不要躲
以前不是常做吗
可以吗
不救妳丈夫
可以的话我就放开
不保护他吗
那就好好听话
我的怒火要压不住了
安静点
我想要妳
交给我
我要妳听话
不要啊
他要是被开除了怎么办
你们的生活要怎样
之后呢
妳知道的吧
这个拿掉
不要反抗
妳还是这么美
让我问问
你们顺利吗
为什么
表情不得了啊
和前男友做
这样很兴奋吧
妳也这么想吧
这样的声音
不错啊?
你们夫妇做吗
不要问
看着我
身体有反应了
他会这样吗
好怀念啊
对了
张开腿
好厉害啊
舒服吗
以前很讨厌现在很有感觉吗
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518
不要忍着
不要啊
很诚实啊
已经湿了
这么湿
脱了吧
反抗吗
可以吗
夫妇关系不要了吗「
不要啊
兴奋吗
手拿开
不行啊
不要
这个姿势
手握住
舒服吧
?不错吧
我从以前就一直爱着妳
知道吗
想要吧
诚实点吧
伸舌头
怎么了
舒服吗
舔舔我的
很羞耻吗
想要保护老公
为了这个帮我做
就没罪恶感了
会很舒服吧
妳和我
不要这种表情
摸着
很久违了吧
内裤
妳帮我脱了
脱内裤
对了
脱掉
舔舔吧
可以吧
我就不说
如何
妳不管妳丈夫了吗
那就做?
做吧
含进去
不要啊
不是一直做啊没
不会停的
为妳丈夫就一直做
不错
这样做
复仇吧
插进去
含到嘴里
不错
想到了以前
自己做
要坚持住
这样就行
对了
很厉害啊
很熟练了
看着我口交
为了妳丈夫
想到以前
看着我
看着
他的好还是我的好
我的吧
都看过了
喜欢大的吧
他的如何
我的大吗
?看着我
好兴奋啊
不要啊
好久没看到了
怎么样
妳的小穴好棒
很舒服
很喜欢吧
插进去吧
和以前一样啊
很舒服
我还要
住手啊
想要我进去吧
看着
结合的地方
看着啊
这么舒服吗
我再用力点
要插入了
声音很好啊
不行啊
进去了
我的是不是更舒服
好爽
很紧啊
现在已经晚了
变得舒服吧
揉胸
好下流啊
?很爽吧
好好夹住
舒服吗
不行了
好晚啊
对不起
实际上
常务
我刚回来 回头再说
张嘴
今天就算了吧
说什么呢  快点
深一点
进去
好好做
6月19日
早上好
不要来我家了
说这样的话
实际很期待吧
等着我吧
不是的
还有时间
我们开始吧
接着昨天
做吧
你回去吧
这样我很为难啊
我告诉柴田可以吗
是吧
听着
?我在公司
他就是我手下
怎么会
妳别忘了
妳也是
想救他吧
那就听我的话
昨天叫的不错
对了
今天我让妳舒服
老实点
手也想要吧
这样做的话
受不了吧
伸舌头
都湿了
这下流的声音是证据
很棒啊
让我摸摸
张开腿
汁水流下来
有味道呢
流了这么多水
我来帮妳
站不住了吗
很有感觉
屁股翘起来
好诚实啊
这里吧
还有这里
怎么了
这么舒服吗
平时他不疼爱妳吗
是吗
这次我来
我们可以一起
6月20日
不可挽回前
没能告诉我丈夫
我想过很多次
但是
常务如果对我丈夫不好
我也无法生存
好像新婚夫妇
玩弄我的身体
6月21日
6月22日
6月23日
衫田美惠子
舒服吧
不要啊
很想要我吧
湿了呢
不在家吗
怎么了
白天就偷懒
我东西忘了
?我拿走了
今天会晚回来
走了啊
果然啊
就这样啊
住手
我可不行
要去了
6月24日
怎么了
我被妻子背叛了
对不起
她好像出轨了
一直在一起
完全没发现
我也吃醋了
和谁同居了吗
正在调查
但是也晚了
我想今晚一起吃饭
但是妳老公会回来吧
刚才发信息说晚点回来
可以吗
这里
好羞耻
要去了
去了
过来
让我舔舔
不行啊
要去了?
多舔舔
舒服吗
不行了
我想进去
我也喜欢
帮我舔舔吧
肉棒
激烈点
发出声音
让我舔舔妳的
要去了
想要吧
过来
妳想要吗
我想要
这样可以吗
很舒服
好紧啊
这样好舒服
要去了
去了
好舒服啊
这样好舒服
去了
进来吧
很好
还要吗
想要吧
好爽啊
要去了
去了
好舒服啊
好喜欢妳
我也喜欢你
一起去吧
要去了
去了
好喜欢你
一个月后
快点啊
怎么了 好慢啊
妳
最近变的色情了
错觉吧
快点啊
(新泽平蘭）
（导演 古贺丈世）
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作 Q
无痕灬泪制作 Q3
无痕灬泪制作 Q39
无痕灬泪制作 Q392
无痕灬泪制作 Q3926
无痕灬泪制作 Q39260
无痕灬泪制作 Q392602
无痕灬泪制作 Q3926025
无痕灬泪制作 Q39260251
无痕灬泪制作 Q392602518