工作之后
这个人抱着远大的未来理想
未来两人都以自己的工作
为优先
我们结婚的时候约好了
暂时不要孩子
每天非常充实的生活
好像什么都满足
又好像什么都不够满足
对了 我不是已经不上班
半年了吗？
怎么了？
我们现在也有时开了
我想要孩子了
真希
我们不是说好了吗？
我们说不要孩子的
虽然是的
但是年龄渐渐变大了
到时候生孩子比较麻烦
但是 生孩子不能勉强啊
我现在还不想这么快
是的吧
工作重要 非常抱歉
和你说这些奇怪的话
真希 我也知道
绝对不会辜负你的
我知道了
对了 我已经明白了
虽然脑中明白 但是身体
还是充满了不和谐的感觉
每天无聊的日子
日渐变得难熬
从浴室开始就沦陷了
中年男女的情欲事件
湿漉漉的密室
我走了
慢走
对了 今天佐贺会过来
我都没听说
傍晚才到 到时候做点
好吃的哦
知道了
好久不见
佐贺 好快啊
为我提前了一点点
夫人 承蒙照顾了
承蒙照顾
主人还是新职员的时候
这是以前承蒙照顾的
上司佐贺先生
从地方为了参加同学会
来到东京
现在年年升职
已经做得很好了
真是抱歉 没有什么准备
没关系的 真是抱歉
我这边来打扰你了
现在我给你泡茶啊
没事吧
谢谢
真是抱歉
没有 不好意思
这个 我来帮忙
没关系的 这个
这个也是我的工作
已经习惯了
真是抱歉
佐贺 你那边怎么样
也不太顺利啊
但是 总公司渐渐上轨道了
现在业务确实比较少
也许明年会有改善
不愧是年轻人 很快就
超过我了
很好吃 我吃饱了
还有很多 我吃了可以吗？
请吧
那么 我不客气了
最近啊 很少这样的机会
一定要好好尝尝
一直听说真希做的菜很好吃
真是难得
好吃
我还有做了小蛋糕
尝尝怎么样？
真的吗？给我拿点
好的 稍等一下
真是好吃
这不是很好吃吗？
什么都可以啊 花园那里
没关系
我知道了 自己好好弄
好
挂了啊
佐贺全部吃完了 真是开心
那个家伙以前就是这样
好羡慕他能够在乡下
悠闲的过日子
是吧 乡下的生活可能
会更加悠闲吧
难道不喜欢我吗？
为什么总是想到乡下
我也只是说说而已
不会去乡下的
但是 真希 最近你很奇怪啊
是吗？
晚安
一直追求自己梦想的丈夫
渐渐的 自然而然没有了
肉体关系了
这样的夜晚
无法入眠
佐贺
这个 能否出去
不要啊
我
不要 求你出去
不要啊
佐贺 舔着我的乳头
太棒了
不行啊
不要啊
已经不行了
不要啊 已经不行了
不要啊
忍不住了吧
不行 不要啊 这个
不要 不行啊 不行
不行啊
不行 高潮了
我们到沙发上
麻烦你了
真的好粗
好舒服
继续啊
继续伸进去里面
这个已经不行了 忍不住了
不行 不行啊
不要啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
没关系吧
太棒了 好硬啊
高潮了 高潮了
里面 太棒了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 这样好舒服
停不下来
继续给我
高潮了 高潮了 高潮了
已经不行了 小穴不行了
这样 马上就高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
很舒服吧
又高潮了
真是抱歉
抱歉
怎么了？
什么
这个 觉得你好可爱
不要说这个 不早点去公司
要迟到了
对了 佐贺呢？
睡到这个时候啊
是吧
我出去跑步
早餐呢？
也不能说错了
身体还没法忘记
晚上的事情
那双手指
那嘴唇
还有那么粗的
好舒服
继续 继续摸我
继续用力 用力一点
变得好热了
继续用手指摸我
太棒了 好舒服
忍不住了 完全忘不了
我想要了
不行吗？
高潮了 高潮了
停不下来
不行了 里面好舒服
高潮了
我想把昨天的事情
忘得干干净净
我也知道你的心情
所以我去跑步了
但是我忘不了
这身体忘不了
但是 我无论怎么样跑
也是忘不了
只是再来一次
只再来一次
我想要继续啊
好舒服
继续给我啊 好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
继续是不是
很舒服哦
好舒服
真是开心
太棒了 好粗
好舒服
湿漉漉的
太棒了 插进去最里面
太棒了
太棒了 太棒了 好舒服
不行了 这个 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续 我想要更多
太棒了 好粗 太棒了
好舒服
已经不行了
继续插进去里面
这样吗？
好擅长
那里
不行了
要高潮了
可以的 可以
高潮了 高潮了 高潮了
对了 佐贺的同学会应该
很开心吧
是的哦
那个家伙肯定会喝醉
谢谢
我也想喝酒啊
最近一直忙于工作
我们很长时间没有出去了
是的哦
比起同学会 真希
你是最重要的
真是开心
我也是不想离开
我也是
感觉到了吧
好舒服
想要了 继续给我
继续给我
不行啊
不能叫出来
好开心哦
湿了
忍住
不要出声
很漂亮哦
好害羞
要高潮了
继续是不是
声音 声音要叫出来了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
这个 给我
好粗哦
好开心
看到真希 一直这样哦
好舒服
已经不行了
想要吧
好舒服
真是开心
亲爱的
要咖啡吗？
可以了 谢谢
知道了
好舒服
好开心
不行了 太舒服了
要射了
射出来
射了 要射了
没关系
好开心
继续让我舒服
射了很多
好兴奋
真希 真的好性感哦
为什么？
怎么了
最近比较少这个啊
真的很可爱哦
来吧
不行啊
人家还在啊
没事的 小声点不知道的
但是
不行啊
很久没有这样哦
来吧
舒服吧
好舒服
知道了
好兴奋吧
太棒了 变粗了
已经不行了
舒服吧
让我看看
变得好粗了
好舒服
不行了
这里吗？
继续变得更粗
不行了
是的哦
用胸部夹住
这个夹住
这个哦
这 这个
好舒服
还是第一次
渐渐变得好舒服
好兴奋了
好舒服
怎么了
太舒服了
很兴奋了
这个
舔我胸部
尽情看着我这边
好舒服 舒服
好兴奋哦
这边也要
好舒服
对了
继续给我
好舒服
腰不行了
插进去可以吗？
忍不住了
太舒服了
继续动起来
继续啊
要射了 不行 射了
舒服吗？
那就好
我出了很多汗 我去洗澡
一直在等你哦
我看着你兴奋了
真是开心
果然还是想要你
现在 没有其他人了
我也想要
好开心 能够过来
我也是
高潮了
高潮了 高潮了
继续给我 马上就高潮了
我还想要
好舒服
洗好了吧 可以了吧
真是漂亮
好开心
声音 要叫出来了
可以的
叫出来吧
高潮了
这边
不行 不行啊
这里吗？
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 继续
想要了吧
继续给我
好舒服
高潮了
很好吃哦
这里是不是
太棒了 这个
高潮了 高潮了
继续 继续是不是
高潮了 高潮了 高潮了
变得好粗了
真希的身体
好开心
太棒了
一起舔吧
高潮了 高潮了
很喜欢吧
好开心
想要了
进去了哦
不行 高潮了
肉棒 好粗哦
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不要啊
已经不行了
高潮了
保持这样
好舒服
进去里面了 好开心 好开心
要高潮了 里面 要高潮了
不行 那里不行啊
不要啊
高潮了 高潮了
起来
接下来
插进去了
高潮了 高潮了
最后一次
不要啊
太棒了 太棒了
好紧
停不下来
太棒了 我也是好舒服
马上 马上就高潮了
一起 一起高潮
不行了
不行了 高潮了 高潮了
真希
石川
对了 他说非常感谢
你的照顾
是吗？你跟他说一直都会
等着他过来这边
谢谢观赏