久等了 给你
谢谢
有点热
没事
好吃的样子
真好这评价
那开动了
开动了
因为今天是好天
真好 昨天也结束了
嗯
结婚两年 丈夫是银行人
工作 忙超老实 理想的丈夫
列入计划 还要孩子 很自由
过得非常幸福
这就变成那样了
-偷袭我无法脱逃的浚辱的每天-
好的
哪位 没事吧
没事吧
我饿几天了
我 没事
先进来
里面 请
请 炒饭的话 请用
开动了 好吃
好吃 这么好吃啊
这么好吃是第一次
昨天有剩饭 还有的请用吧
话说有的吧
怎么
客气了
在做什么
很久没两个人
让我用吧
说什么
什么 真的不要 停下
不行的 拜托
让我看
拜托你
拜托你 在做什么
在做什么 真的停下 拜托
想要
拜托不行的 停下
拜托 在做什么
在做什么 拜托
拜托停下
好吃
拜托
想要了吧
是啊
想要吧
没事 已经要开始了
没关系吧
打开哦
拜托停下
拜托
打开了不是吗 这洋服
停下 拜托
还有胸罩啊
拜托
拜托了不要 拜托
真爽啊
不要
真好
不要 拜托了
拜托 不要
拜托 不要继续
爽吧
亲下
嘴张开
爽吧
不要
拜托
爽吧
拜托停下
对
这是什么
拜托
下面爽
不要
这样了
转到后面哦
停下
让我看
有弹性
这屁股
不要
是啊
怎么舔呢
好甜
真是太棒了
停下
好爽
好久没见的
不要 拜托
夫人 这么湿了
是啊 久违 真久违啊
停下 拜托
拜托
来了
不要
让我舔
爽快
湿的
对
不要
拜托不行
很敏感呢夫人
要尝吗
这里吗
不要 不要
这么泛滥了吗
兴奋了呢
不要
好厉害
好厉害呢
里面完全湿透了呢
丈夫很享受吧
会爽的
看啊
拜托了
对
不像样是吧
对 快舔吧
真厉害
到这来
对
对对
厉害
插进去
好厉害
快啊
吃吧
张大点
厉害
开心
张嘴
不想要吗
厉害
还要
开心
不要
想要不是吗
拜托不要
湿了不是吗
不要
这么湿了不是吗
不要 停下
饥渴吧
不要
停下
张腿
高潮
不
好爽
不要 拜托
高潮了
不要
快不行了
全部射进
不行了
湿了
都湿了 爽吧
爽吧
不要
厉害 在和你做爱哦
停下
不要
厉害
很爽哦
没事 湿了
后边转过来
厉害
不要
爽吗
说啊
不要
脚上来
不要再
里面爽吧
拜托
好爽
爽吗
再来吧
不要了 不要做这事
爽吧
还要
不要
到这来
不行
不要
好爽
射好了
爽是吧
高潮
怎么
怎么做这事
爽
怎么了 最近奇怪
你好像寂寞又漂亮
只是这样
夫人 不认识我吗
不认识
不知道？不 要是知道
我也许会杀了你
什么
算了 好不容易到了
那不行 很奇怪
当然
对丈夫保密
当然只是小意思
如果 对谁说了
会杀你
马上就明白那人不会罢休的
我无能为力
只能做大人的事了
回来了
回来了 好累
对了
今天工作完了
怎么这么怪
钱马上就没了
银行的话这情况奇怪
糟糕了
奇怪
怎么
没事
因为很可怕
嗯
算了 也没办法了
早点休息
嗯
那 我去洗澡了
难道 你
暴露了吗
我就是那 投报人
为什么
真的
刚不说了吗
你最重要
所以
不要逃避
做大人的事就好了
不要 在洗澡
没事    不要
改变不了的
拜托
脱
不要
不好的
放开
怎么办
不要 不
爽是吗
会发现
没事    不行
你饥渴了
厉害
不行
不要
只有湿不是
不要 会被发现
给我看
不要
要看到了
对
爽
屁股啊
不要    夫人
拜托了
拜托了 不要
是停下吧
兴奋了吧
放{
不行 不要
拜托
厉害
湿了 好爽
知道这吧
你喜欢的
这就拿出来了
吃吧 看这
很好
对 朝这
对
真好
不要
对
看啊
拜托停下 拜托
拜托
会暴露
没事    不要
不要
对对
叫出来
我爽
没事
快啊
更爽吧
对
握
要更快
比丈夫还要
爽
快
我要来了
爽
厉害
很爽
要高潮了
对 自己来
爽吧
很糟吧
在丈夫来之前弄好
慢走 亲爱的
走了
那个昨天的犯人
没大事 一定小心
看起来正直 没仔细看
明白了 你小心
嗯 明白了 那么
很会说啊
不要了
来了就没法辩解
没事 我很久就盯上了
是吗
没事 如果 发现了
就忘记刚刚
不要 也许会回忆
停下
可以的
真的会回来说不定
静下
拜托了
停下 那么 拜托的
拜托 拜托停下
接着 没有回去 还是
我身体慢慢的 归强奸者
好爽
停下
看下
不要
怎么湿了
抱歉
不要
过来
湿了
插了
厉害
不要
这样吗
停下
爽吧
厉害
快吗
不要
爽吗
不要    兴奋吧
不要
不要了
插进去了
爽
不要
夫人 小穴
玲
嗯？
今天 可以吗
可以吧
玲
爽吗
屁股
爽
我已经 受不了了
高潮可以吗
可以
爽吧
爽
和丈夫这样子是正常的
但我 我身体 不能原谅这个
和丈夫做了很多爱吧
不要 你
这很淫荡吧
不行的
会醒的
也没办法吧
很糟糕的
这时完全变成欲求不满的身体了
好的
抱歉
从警察局拜托的
好
这人看到过吗
不 没看到
现在 都在搜查
要是看到了协助我们调查
好 知道了
请多指教
好
已经搜查到这了 真意外
只能小心了
怎么了 果然护我了
让我舔
好厉害 已经
好属害
好爽
给我看屁股
给我看
真湿啊
怎么样
射里面
想被摸
真不错
不要
爽
在舔呢
对
爽吧
不
对
高潮了
爽吧
不要
厉害
还来？
会温柔的
看着
好爽
爽
亲下去哦
看这
爽
力气大点
对
不要
到这
屁股
不要
不要 高潮
爽
拜托了
在夫人里面 可以吗
今天可以吧
湿的
好爽
爽吧
爽
很爽对吧
不要
那么
这 好爽
慢慢的
还要 好厉害
好厉害
爽
好棒
好爽
爽
不要
不行
对
爽
我 爽
好爽 舔
爽吗
不行的
不要
爽
不行了
到这
一起高潮
厉害
高潮
已经不行了
给我看后面
爽
厉害
受不了
太爽了吗
厉害
不要
爽吗
爽
对
很爽
射进去
高潮
射进去好吗
说 射吧
射
高潮
早
帮你准备了早餐
谢谢
这样吗 那 开动了
开动了
那人被抓了 回到平常了
好吃
但是 那人留下的
是如此大
走了
那小心 慢走
嗯
变成了离不开那人的身体了