喂 真是的
誒
他朋友來了嗎
是這樣嗎
真的嗎
嗯
等一下
-等一下 -幹嘛啊
剛才的話再說一次
我不是說了嗎
-知道了吧 -再說一次
所以
好好做吧
做愛
再說一次
真是討厭啊
我做愛了
跟安奈
他跟女友嗎
真的嗎
真是的
這樣不行吧
我不是說我感興趣嗎
雖然是這樣
不是夏天了嗎
夏天怎麼了
夏天是女孩的季節哦
不愧是你
男人說話就是不一樣
很有用 是吧
你很快就可以交到女友的
不要沮喪
不要說的那麼簡單
對不起
我太牽強了
可以的
兒子
很熱 喝點果汁吧
好的
對不起
請吧
誒
這是你的新朋友啊
不是新朋友哦
我們小學的時候一直在一起的
是那個時候的朋友啊
誒
長大了
真是認不出來
是我
變帥了
以後要好好相處哦
媽媽不要這麼說啊
感覺強迫別人
好的
好好玩
謝謝
總是把我當成孩子
真好啊
你的媽媽很美
美嗎
是的
我媽媽嗎
你沒事吧
我說啊
你沒有女友的原因
是因為你亂想吧
沒有
不是這樣的
對了
你沒有媽媽
對不起
沒事
不要道歉
你沒有爸爸吧
嗯
好喝
好喝吧
這是純的
這是純果汁
不要這樣說 好噁心
(幫我破處的朋友的媽媽)
(一色桃子)
你這麼匆忙是去約會嗎
是的
你已經長大了
你雖然有想做的
但是不可以做傷害女孩的事哦
嗯
什麼傷害啊
要避孕 好好做啊
我知道的
我走了
走吧
已經是大人了
可能不該管這麼多了
來了
那個
是我
歡迎
你們約好了嗎
那個
進來吧
請吧
對了
要喝茶嗎
喝茶嗎
好的
請吧
打擾了
謝謝
我說啊
他有女友你知道嗎
是的
什麼樣的 很可愛嗎
是高中同學
還挺可愛的
這樣啊
是呢
都長大了 這是理所當然的
我呢 不能管他了
還是坦率點
我很羡慕他
不是因為他有女友
因為有一個擔心他的美麗媽媽
美麗什麼的
喂
你沒有女友嗎
是的
這樣啊
我說啊
摘掉眼鏡吧
誒
眼鏡嗎
是的
但是
來吧
不是挺好的嗎
這樣一定受歡迎的
那個
但是
看不清
你要有自信啊
喂
莫非
一直都沒有女友嗎
是的
你如果去搭訕的話
一定會很快就有的
但是
我有喜歡的人
那就去告訴她
可以嗎
當然了
有喜歡的人的話
自己要去追啊
我喜歡比我大的
可以的
我喜歡你
誒
不要跟阿姨開玩笑
是真的
可以嗎
這是第一次吧
是的
可以的·
摸胸部吧
好的
什麼感覺
好軟
摸乳頭吧
可以的
好厲害
舔吧
可以的
什麼味道
好鹹
可以嗎
可以的
舔了哦
阿姨
可以的
好舒服
再繼續
舔吧
就是這樣
溫柔點
慢慢的
吸乳頭吧
好可愛
想看下面嗎
看吧
可以摸的哦
好熱啊
好溫暖啊
摸吧
就是這樣
溫柔點
那裡
熱嗎
是的
給你看
直接摸吧
好的
就是這樣
濕了嗎
什麼感覺
-濕濕的 -濕濕的啊
有聲音了
濕濕的了
再刺激點
這樣嗎
是的
好舒服
變硬了
好厲害
進去了
再繼續吧
好厲害
動起來
就是那裡
再繼續吧
好厲害
不行了
阿姨
好有感覺啊
高潮了
不行了
刺激點吧
就是這樣
好舒服啊
進去吧
再繼續吧
好舒服
知道陰蒂嗎
摸這裡
就是這樣
就是那裡
陰蒂好有感覺
這裡嗎
是的
用力
不行了 要出來了
好舒服
不行了
進去吧
進去裡面吧
就是這樣
好刺激啊
不行了
好舒服
高潮了
舔吧
用舌頭
就是這樣
不行了
就是這樣舔
好厲害啊
好激動啊
很鹹吧
好溫暖
是吧
好有感覺
不行了
好舒服
變熱了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
來吧
脫了吧
我來吧
害羞嗎
沒事的
我會溫柔的
脫了吧
就是這樣
還沒看到呢
有水了
好下流啊
不能忍不住
忍住哦
舔了哦
好有精神啊
好厲害啊
變大了
有感覺嗎
好有感覺啊
想要舔嗎
露出來了哦
好大啊
好香啊
想要舔嗎
想要我舔嗎
-想 -在抖呢
想要舔哪裡
不行
有感覺吧
舒服嗎
全部嗎
這裡吧
好舒服
在動呢
是吧
冷靜
這裡吧
舒服吧
好可愛
好大啊
好厲害啊
好硬啊
舒服嗎
舒服
忍不住了嗎
不行
好厲害
再硬起來吧
進去吧
等一下
等着哦
戴上哦
-這樣嗎 -沒有戴過嗎
是的
這樣
給你戴上
我會溫柔的
好大 好緊啊
不疼吧
自己弄着
可以吧
好舒服
好大啊
好舒服啊
來吧
舔吧
進去吧
想跟我做愛嗎
是的
我要處男畢業
來吧
要進去嗎
進去吧
再插進去吧
好大啊
好大啊肉棒
來吧
進去了
就是這樣
插到自己舒服的地方吧
好的
喜歡那裡嗎
插進去吧
就是這樣
好厲害啊
插到了舒服的地方
就是那裡
好舒服
就是這樣
插我吧
摸我吧
不行了
好舒服
好厲害
就是這樣 好厲害
很多角度的
就是這樣
蹂躪我吧
繼續吧
高潮了
進去吧
乳頭舒服吧
男人也舒服的
一起摸吧
捏吧
就是這樣
好舒服
不行了
舒服嗎
好舒服
就是那裡
再繼續
插進去吧
就是這樣
進去吧
插進去吧
不行了嗎
來吧
怎麼樣
好厲害
厲害吧
插進去了吧
不行了
很舒服吧
不疼吧
繼續吧
就是這樣
第一次
做愛
好舒服
很舒服吧
舒服吧
要射了嗎
-不行了 -要射了嗎
怎麼樣呢
好厲害
這裡嗎
舒服吧
怎麼樣舒服啊
喜歡這樣嗎
好舒服
不行了
這裡不行嗎
深處好舒服
舒服嗎
很熱吧
好厲害
還不可以射哦
摸我的胸部
可以吧
來吧
這樣摸
看著哦
來吧
好厲害
不行了
好舒服
來吧
要試試嗎
進去吧
就是這樣
就是那裡
進去吧
動起來
好舒服
就是這樣
好厲害
好舒服
大聲說
-好舒服 -舒服嗎
你舒服就行了
好舒服啊
就是這樣
不要客氣
出聲吧
我想聽你的聲音
想聽你的聲音
我興奮了
刺激點
高潮了
不行了 高潮了
喜歡深處嗎
好舒服
好舒服啊
摸我的胸部
就是這樣
插我吧
高潮了
舒服了吧
是的
還要繼續嗎
喜歡這樣啊
好厲害
濕濕的
好有感覺啊
好舒服啊
好舒服
舒服吧
繼續吧
動起來
來吧
好舒服
不行了
好刺激
不行了 好舒服
好舒服
好厲害
好深啊
濕濕的
好厲害
插我吧
繼續吧
不行了
好舒服
插我吧
來吧
好厲害
不行了
忍不住了嗎
-忍不住了 -可以射
在抖呢
射了好多啊
射了
好多啊
好厲害
舒服了嗎
做了呢
跟我做了
不好意思第一次跟我做了
好厲害
明明剛射過 就這麼大了
好有感覺
好喜歡你
好開心
硬了啊
可以再含住嗎
好舒服
好可愛
我回來晚了
本來打算早點回來的
回來了
我回來了
他等你呢
對不起
你女友沒有來嗎
是呢
來房間吧 我有東西給你看
好的
這邊
我想要啊
阿姨啊
好舒服
摸我吧
要高潮了
在抖了
好厲害
你好厲害啊
就是這樣
好厲害
好厲害啊
要高潮了
好舒服
再繼續吧
繼續吧
高潮了 好舒服
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
這種感覺
久違了
來了
是我
歡迎
今天跟我兒子約好了嗎
是的
但是
我想見你
我也想你
對不起
女人好煩啊
她太愛你了吧
好煩
好不容易有了女友好好珍惜
雖然是這樣
算了
走吧
打擾了
我有別的人知道嗎
我知道
怎麼樣
還好吧
你這樣覺得
看看這個
看啊
看這個
-真的嗎 -是吧
這個嗎
我都沒有注意到
這個東西
你也來看看吧
這樣啊
這個很好看的
你知道嗎
男人要看的
你要交女友
這個很重要的
要瞭解才可以
有很多技巧的
你知道嗎
要好好的啊
雖然是遊戲
但是也是跟現實相連的
會變得更男人的
男人啊
是啊
有聯繫的
我去下廁所
什麼
不舒服嗎
去吧
不要客氣
內褲不錯
好了
好厲害
兩個人來廁所
好下流啊
興奮了
好下流
好下流啊
我想看你
想看嗎
好色情啊
讓我看看
給你看
我想看
來吧
興奮了
是啊
要出來了
我看看
好好看著哦
那個
好下流啊
要高潮了
-舒服吧 -是的
好有感覺
舔那裡啊
好下流啊
興奮了
要高潮了
要高潮了 這樣舔
好舒服
不行了
不要停下
要高潮了
高潮了
好厲害
變大了
來吧
好舒服
好美味
沒事吧
時間好久啊
沒事的
沒事吧 都這麼久了
肚子沒事吧
-沒事的 -出來了嗎
很快
誒
好久了
-嗯 -我去附近的廁所吧
沒事的 你慢慢的
阿姨
不行了
舒服嗎
舒服
要射了嗎
要射了
射吧
好厲害
要射了
射了
舒服了吧
是的
我讓你看看
不用了
走吧 去看看吧
來吧
有好好跟你女友說嗎
沒有
我不想結婚
她跟朋友去旅遊了
這樣啊
-會被抱怨的 -沒事的
用這個嗎
我怎麼可能用這個啊
我沒有對象啊
這樣啊
但是
今天媽媽難得化妝了
我想著有男友了吧
有個阿姨聚會
這樣啊
媽媽啊
我想著你可以再婚過新生活
謝謝
那我考慮一下吧
再婚
真的嗎
開玩笑的
走吧
我走了
來了
拿了這個啊
我是認真的
謝謝 戴上吧
謝謝
好喜歡
喜歡胸部嗎
吸吧
好舒服啊
好喜歡
好舒服
好有感覺啊
舔吧
我也要
一起舔吧
一起吧
好舒服
要高潮了
好刺激
好舒服
好厲害
就是這樣
那裡
高潮了
不行了
濕濕的
好厲害
美味嗎
好有感覺啊
好舒服
陰蒂好舒服
那裡
高潮了
不行了 要高潮了
好舒服啊
舒服吧
濕濕的
好舒服
好硬啊
不行了
好害羞
好厲害
好舒服
好興奮了
又高潮了
濕濕的
再繼續吧
好舒服
我要舔了哦
還有這邊
乳頭舒服吧
好舒服
不可以射哦
進去吧
-但是 -就這樣進去
拜託了
不要這個
可以的
進去吧
好厲害
好舒服
裡面熱嗎
好好品嚐吧
好硬啊
好舒服
好厲害
好硬啊
不行了 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
喜歡嗎
好厲害
不行了
好喜歡
進去吧
就是這樣
好舒服
舒服吧
那裡好舒服
好棒啊
好喜歡啊
好喜歡那裡
插我吧
好厲害
好舒服
好舒服啊
好緊啊
摩擦吧
深處
不行了 好舒服啊
高潮了
來吧
再插我吧
好厲害
插到了深處
那裡不行啊
好色啊
不行了
好厲害
好舒服
不行了
好喜歡
我喜歡那裡
要高潮了嗎
在繼續
一起高潮吧
不行了
不可以拔出來
好舒服
好舒服啊
要高潮了
可以高潮嗎
高潮了
不行了
好厲害
要高潮了
不行了
又要高潮了
好舒服
喜歡嗎
喜歡吧
喜歡這樣吧
插我吧
就是這樣
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
我想一直做
不行了 要高潮了
高潮了
好厲害
好下流
好喜歡啊
好舒服
不行了
好下流
好舒服
不行了
好喜歡
好厲害啊
不行了
好舒服啊
好喜歡
好喜歡啊
好舒服啊
不行了
好厲害
好舒服
濕濕的了
小穴
小穴濕濕的
好熱啊
很熱吧
有感覺吧
好舒服
要射了
還太快哦
想要射就射吧
要射了嗎
不行了嗎
一起高潮吧
不行了
好舒服
好舒服啊
好喜歡啊
不行了
看著哦
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
好多啊
不是吧 好吃驚
-要有新爸爸了 -是啊
因為是我的老公
問一下他多大
告訴我吧
不用了吧 馬上就來了
來了
是你啊
你聽我說
現在情況很棘手
-我要有新爸爸了 -老公
今天也好美啊
討厭
在我兒子面前好害羞
進來吧
那個
以後叫我爸爸
你說什麼呢
喂
媽媽
怎麼可能啊
喂
媽媽
(一色桃子)
(達)
(終)