求你了, 關燈
真的不行嗎?
真的看不到? 什麼都看不到
謝謝老公, 我愛你 我也是
(主演 並木塔子)
(永塚順二) (吉野大雅)
老公, 我愛妳
我插進去了哦
我要射了
射了, 射了
真舒服
我開燈了哦
等一下
不行
我們很恩愛
但是妻子討厭給我看她的身體
新婚旅行一起泡溫泉 也被拒絕了
我太想瞭解妻子的全部了 真是沒辦法
(黑暗中抱住我的是誰?)
妻子不認識我之外的男人
我也不算經驗多的
我的妻子真的 很滿足嗎?
總那樣看我, 我很不好意思
求你了, 不要看我
如果妻子被其他男人抱的話 會是什麼樣的表情?
會是什麼樣的表情?
我一直這樣想
這個事情 難以從我的腦海離去
(10天後)
我認識的他
他很懂得我的意思
他是單身很努力的工作著
我只和他約定一次 拜託他抱一下我的妻子
缺少女人的他
很愉悅的答應了
等一下
關燈
我知道了
老公, 看不到嗎?
什麼都看不到
妻子做愛的時候一直閉眼
在暗室裡面 應該不會注意到
我愛著她
我也愛你
怎麼了?
那樣, 老公 怎麼了?
不是不這樣做嗎?
我覺得妳今天比平時更漂亮
那個, 好害羞
沒事, 繼續做吧
舔那裡, 不行
老公, 怎麼了?
今天特別漂亮 那個
那樣做的話, 什麼?
那樣
等一下, 什麼?
好髒, 很髒的
不要舔了
怎麼了?和平時不一樣
不行, 那裡
不可以, 住手 不可以的
那裡很髒的 那樣
怎麼了?
不可以聞味道
很髒吧?
我好害羞
不行, 那樣
什麼?這是在做什麼?
為什麼?那樣
去了
等一下, 好舒服 為什麼?
發出奇怪的聲音了
不行, 好好舔一下
不行, 怎麼辦? 好害羞, 我發出了很大的聲音
怎麼回事?
平時不舔那裡的
老公, 不可以的, 今天
為什麼會這樣
很舒服吧? 什麼?
那樣, 不行
不可以, 為什麼?那樣
那樣, 那樣扒開的話
為什麼? 為什麼發出那樣的聲音
那樣
等一下, 小穴 不行, 很髒的
很髒的, 不行 老公
不行, 很髒吧?
不髒
那樣
平時不舔那裡的
為什麼要那樣
老公, 等一下, 不行 很髒的
不行, 舔那裡的話
那樣, 等一下
等一下
這是怎麼回事? 這樣還是第一次
為什麼?
放開我
不行, 那樣
那樣不行
那樣, 要做什麼?
老公, 什麼?
住手
舔那裡
不行, 不可以
不行, 不可以舔
很髒的
那裡很髒的, 不行
那樣
這裡, 好棒
很濕了 好棒
不行, 這樣是第一次
好棒 我都不知道要做什麼了
很濕了 不要那樣說, 好害羞
好舒服
不行, 不可以
不可以, 好舒服
真舒服 好爽
那裡, 去了
不行
老公, 為什麼?
為什麼這樣做?
為什麼?
我一直很想做
舔我的陰莖
可以吧?
平時不這樣的
我今天太興奮了 妳比平時更漂亮
拜託妳了
你那麼努力 我很舒服
雖然是第一次
我也不知道能不能順利
拜託妳了
要再含住嗎?
再繼續 還要嗎?
這樣可以嗎?
是的, 繼續 再好好含住
繼續? 繼續
沒事吧? 沒事
老公你舒服嗎? 好舒服
沒事吧?
你很舒服的話
什麼?
不行, 不行
那麼害羞的事情
等一下
這裡, 想要嗎?
確實是
老公, 老公
和平時不一樣
和平時不一樣 怎麼了?
比平時硬
我都說了妳今天很漂亮了吧
不一樣, 不一樣
老公, 等一下, 不行
好恐怖, 和平時不一樣
很奇怪, 再這樣繼續的話 我會很奇怪的
奇怪也沒事
但是, 那樣 恐怖, 很恐怖
不行, 那樣做的話
不行
我的頭腦一片空白
插滿, 好恐怖
我的頭部, 頭部
一片空白
什麼?什麼?
那樣, 不行
好奇怪, 那樣
什麼?老公
今天
我想做一下不一樣的
那樣, 等一下 這樣像小狗一樣的姿勢好害羞
不可以, 等一下
等一下, 這樣
這是什麼?
不行
等一下, 很奇怪了
這個, 這是什麼?
好舒服
等一下, 又要 又要去了
什麼?
這樣
那麼激烈的 又很奇怪了
去了, 去了
老公, 那樣
比平時更激烈
那樣
不行, 不行, 老公
這樣的話 好舒服
好爽, 去了
不行
老公
怎麼了?這樣, 這樣的
老公, 這樣的
不行 好舒服
好舒服
那樣, 那樣做的話
不行, 好棒
那樣好厲害
老公, 還是第一次這麼舒服
必須
去了
那裡好熱
好舒服, 老公
老公, 老公
老公, 好舒服
老公
不行, 好舒服
好開心 再來
老公
好棒
好棒, 好舒服
好舒服, 老公
老公
謝謝, 老公
結婚以來第一次 看到妻子這個樣子
感受到做愛的快感
看到這麼幸福的妻子
我更加感受到了 我們之間的愛情
老公, 今天幾點回家
想到昨晚的妻子
我感受到妻子 前所未有的樣子
怎麼了? 我忘不掉昨晚的事情
想到昨晚的事情
那樣說, 我好害羞 不要說了
不關燈我會很害羞的
妳好漂亮
老公 很漂亮哦
老公
好棒
這樣的姿勢, 好害羞 沒事
妳很漂亮
那樣, 那樣, 老公
不行, 不行
屁股再翹起來, 是的
那裡那樣
好棒
那樣
好棒, 老公
那樣快速的話
像昨天那樣 像昨天那樣
不行, 去了
好爽
不行, 老公
老公, 那麼大的聲音
老公, 會被鄰居聽到的
沒事的, 我的聲音
這樣說
不行, 再來
去了, 去了
高潮了
老公
塔子
可以嗎?
我也是
一直, 一直
很想那樣做
老公
等一下
轉到後面 屁股翹起來
抱歉
昨天, 那樣做了
老公
這次, 輪到我了
怎麼樣?妳在含住我的什麼
不要那樣問我
好害羞
說一下
不行
妳很愛我吧?
老公的
陰莖
哪裡?
想做什麼? 那個
我說不出來
說一下
陰莖
我要含住
再好好含住一下吧
還想含住吧?
好害羞 哪裡?
我還想再含住
含住吧
在激烈一點
那裡好舒服
那麼快速的話
不行
我要射了, 不行
我說了不行 不行, 射了
射了, 喝掉
很髒吧?
很美味, 很好
妻子說還想要像昨晚那樣的快感
我的身體
也更有感覺了
我都沒這樣做過的
之前的太舒服了
我總想起
不行, 這樣
好舒服
這裡, 可以嗎?
我很熱了
停不下來了
這樣摩擦的話
這樣的
不行, 好舒服
這樣, 這樣
怎麼辦?停不下來了
怎麼辦?
逐漸的 逐漸這樣的
不行
這麼害羞的事情 做了這麼害羞的事情
我
這麼淫蕩的
我 不是這樣女人的
但是
這裡, 這裡很舒服
這裡 你的手指
這個事情 我忘不掉了
再來, 再來
這麼舒服了
我還想像之前那樣
想好好爽一下
不行
再來, 再來
繼續
這樣了
這樣的, 這麼濕了
好害羞
害羞的小穴怎麼辦
像這樣
好好摩擦一下
這樣
手指, 手指
這個, 可以插進來嗎?
這裡面, 好暖和
好暖和
像這樣, 像這樣
去了
我的下面這樣了
裡面也是
該不會
好棒
兩根都插進來了
老公, 老公
老公
老公的手指
這樣, 像這樣
我的裡面
我發出聲音了 好恐怖
去了, 這樣
不行, 我要發出聲音了
那麼快速做的話
去了, 去了
去了
那樣的
老公, 今天也是
再激烈一點
像之前那樣 像之前那樣
像這樣
老公, 老公
再來, 再來
是的, 套弄一下 老公
老公, 就像那樣
好棒
好舒服
不行
再來
那裡, 不行
不行, 去了
去了
好爽, 去了
去了, 去了
去了
想要你的陰莖
求你了, 趕快回來
停電了嗎?
是我
老公, 怎麼了?
我想抱一下妳
老公, 我也想抱你
抱我
我
想插進來
你的
你的, 陰莖
什麼?
說了什麼?
沒什麼 說一下
妳想說的事情 全說一下
拜託妳了
你的
我很喜歡你的這個陰莖
我想舔一下
塔子
這個, 很硬, 很硬的陰莖
是的, 再說一下
好舒服, 塔子
好大
陰莖, 想要
我的裡面
塔子, 這裡
可以嗎?
想要老公的陰莖
好硬
好棒, 好舒服
我愛你, 再插進來
我也是, 我也愛妳
好舒服
那樣插滿, 很舒服了
我去了
不行, 去了
去了, 去了
老公, 老公
不行, 再來
射出來, 我愛你
去了
我發出聲音了, 去了
塔子, 再繼續吧 去床上吧
但是, 老公
我還想再吮吸一下
再來, 再來陰莖
你的, 很硬的
很大的陰莖
去了
好好含住
射了
舌頭伸出來
我不想再做你的代替品了
讓我按照自己喜歡那樣做吧
但是
我想讓夫人更開心
夫人開心的表情 你很想看吧
我想讓妻子開心
想再好好愛妻子
我, 只要是妻子開心 什麼都可以
老公
我
和你遇到
然後結婚
我現在是最幸福的
老公
是的, 那樣
這個陰莖
這個, 好大 很想要
好棒
好幸福
老公
那裡, 去了
去了, 老公
要去了 這個陰莖, 去了
去了, 去了
老公
去了
陰莖
好舒服 老公, 我愛你
我愛你, 老公
去了, 去了
又高潮了
老公, 老公
好舒服, 去了
去了, 不行
去了, 去了
好爽, 去了
去了
好舒服, 這個陰莖
很喜歡, 很喜歡, 老公
插到深處
老公
去了
不行, 去了
老公
好開心
老公, 我愛你
不行, 我說了不可以插進來
但是, 老公你說了
你是誰?
請拔出去
老公, 對不起, 原諒我
請原諒我
老公, 你去哪裡了?
塔子
我
我想看妳的全部 漂亮的
想看妳真正的樣子
所以, 才拜託他
現在
現在, 我
全看到了
我愛妳, 塔子
老公, 老公
那樣, 等一下, 老公
等一下, 等一下
老公
去了
那樣
不行 好好感受一下
但是
我特意為了妳很舒服 而準備的
所以, 好好感受一下吧
但是, 但是, 老公
老公
不行
老公, 老公
那樣, 那樣
好舒服
不行
老公, 那樣不行
真舒服
不行
那樣, 那樣
好爽, 去了
去了, 去了 老公, 去了
那樣, 那樣不行
好棒, 我很舒服了
這個舌頭, 好舒服
好棒
就是那樣, 很舒服了
去了
老公, 看一下
我在看, 塔子
我, 被你看了 好開心
你可以幫我好好爽一下嗎?
老公看到我淫蕩的樣子
很興奮了嗎? 是的
再好好興奮一下
但是, 這樣被看 好害羞
不行, 去了, 去了
去了, 去了 老公, 我去了
不行, 去了
不行, 那樣不可以
我要去了
我可以舔嗎?老公
請好好舔一下 老公
只要老公開心
我什麼都做
我愛你
老公, 我愛你
我也愛妳, 塔子
老公
想要
好舒服
真的好舒服
這是什麼?
這樣的, 第一次
再來
去了
去了, 去了
不行, 那樣的話
去了
高潮了, 不行
那樣吮吸好舒服
夫人好好舔一下
去了
老公, 我 這個
想要這個陰莖
可以嗎?
他都拜託妳了
這個, 這個陰莖
想要?
自己晃動一下腰部
自己? 是的
要怎麼做
就像那樣
怎麼做?
這樣? 是的
這樣, 要像這樣嗎? 是的
老公, 這樣還是第一次
可以插進去嗎?
請插進去
可以嗎?
可以嗎?可以嗎?
真的好舒服
這個陰莖
好棒, 夫人
好棒
插滿了 老公, 看到了嗎?
全看到了
好舒服
去了
好棒
到裡面了, 好棒
去了, 好爽
好緊, 夫人
不行
要去了, 去了
不行, 去了
去了, 去了
都插進來了 真的好舒服
很硬了
好棒, 都插滿了
好舒服
老公, 在看嗎?
我一直在看 好舒服
好棒
不行, 去了, 去了
好棒, 好棒
去了, 去了
高潮了
屁股轉到這邊
老公
我
是的, 就是這樣
全插進去了
好舒服 真的好爽
真不錯, 好舒服
好舒服
老公
那裡, 好舒服
不行
就是那樣, 去了
老公, 老公
我要去了, 可以嗎?
去了, 去了
再來, 再看一下
插進來了
不行, 去了, 去了
真是的, 不行
好激烈
不行, 去了
老公, 去了
還想要嗎?
想要, 想要
好舒服
就像這樣
全插滿了
下面好緊
好棒, 好緊, 好緊
那樣
不行, 去了
去了, 不行, 要去了
好舒服
老公
全插滿了
不可以, 不行
好棒 真舒服
好舒服
好敏感, 這樣好棒
好爽, 去了, 去了
好爽, 射了
射了
好舒服
謝謝
塔子 老公, 謝謝
很舒服吧
老公, 我愛你
我們夫婦
我們的愛又上升了一個台階
他也去找自己的愛了
不會再見面了吧?
我的妻子
美體都很漂亮的
準備了好多
看一下
看一下我的深處
你的陰莖
插到這裡
塔子, 我愛妳
我也是, 我也愛你