怎么样？好吃吗？很好吃啊，太好了
我小时候就帮妈妈做饭
你今天怎么了
今天要休息，我可以在家，所以我老爸就拜托你了?
味增汤真好喝，我要多吃点
从今天开始，我不得不开始照顾爸爸
别出声，闷声做爱的人妻看护，河南实里
小心点
来吧，不好意思，麻烦你
好嘞
慢点谢谢
小秋
我按摩一下腿吧
俢一交代我要好好看护爸爸
要做腿部按摩
小秋，帮我按摩这边吧
但是
不要担心，我没反应的
已经不是个男人了
拜托你了
不好意思
来吧，谢谢，没事吧
没事
呀，对不起
爸爸，你的腿
等，等一下，干嘛
爸爸，快住手
等一下，不行啊
快住手
这样可不行
不行啊，爸爸
快住手
这可不行啊
快住手啊
请住手
不可以这样
不行，不可以
快住手
不能这样，等一下
等一下，真的不可以
快住手
真的，不可以这样
快住手，等一下，真的不行
不可以这样
真的，你不觉得脏吗
不行，不可以
快住手
不行，快住手
请住手吧
等一下，不行
等一下，别这样
等一下，真好闻
快住手
受不了了
不行
不行，味道真好闻
等一下
快住手来，给我看
真没，快住手
爸爸
快住手
快住手啊
不行
爸爸
我受不了了，怎么都行
说什么呢
这么好吃，受不了
我要多吃点
小秋，舒服吗
这么美，好吃啊
不行，很舒服吧
不行
不行了
好好享受吧，不行
爸爸，我给你舔
快住手吧
哪里最舒服呢
快住手，快住手啊
怎么可能住手
不行了，爸爸
很爽吧，小秋
快住手，真好吃
不行，爸爸
啊，不行
小秋，这里真好吃
让人受不了，怎么办，快住手
爸爸，我好喜欢这个
真好吃
不行，很好吃的
这是什么感觉，又害羞又想要，好好舒服吧
明明讨厌，怎么享受起来了
感觉，还挺舒服的
你也不很爽吧，不行
很舒服吧，说啊
我会让你很舒服的
不行
可以的，叫出来
怎么样，很喜欢吧
小秋
我啊
能这样太舒服了
好棒啊，小秋
是这里吧
很舒服吧
那里不行
那里，不可以的，没事的，小秋
不行，那里不可以
不行
不行，快住手，要高潮了
来了
一定很享受吧
好棒，谢谢你
还是不行吗
爸爸看起来很可怜
早上要多吃点
才有力好气上班，好
对了，昨天小秋帮我按摩了
所以今天感特别好
你好好伺候着，多亏了她
我感觉身体轻松多了
是吧，小秋
真的吗
实际上，我还怕你们相处不好呢
我背叛了修一
那个，小秋
我最近还是没有好转很多
可以在这里帮我一次吗
让我试试可不可以
来吧
就在这里，爸爸，修一还在，不用管了
爸爸，还不可以
我有点感觉了，爸爸
爸爸，别这样
爸爸
色色，我受不了了，小秋
真好吃，真好吃啊，小秋
谢谢你，谢谢你
爸爸
真好吃啊
爸爸，好舒服，你舒服吗
我会让你舒服的
爸爸，再忍耐一下
爸爸，舒服吧
爸爸，这个真好吃，我受不了了
不行
不行了
爸爸，不可以了，没事的，叫出来吧
不行
爸爸，那里不行
不行，爸爸
要来了
好开心，我好开心啊
这真让人受不了了
星期日
谢谢你，小秋，好开心啊
真舒服
真的好开心
因为你，我要赶紧好起来啊
太舒服了
小秋
我已经
忍不住了
等一下，爸爸，修一还在，他睡着了
等一下，爸爸
屁股翘起来
小秋，到这边来，我还要
受不了了，要尽情的舔
换个姿势，我不行了
真好吃
不行了，这样好舒服
小秋
今天我的身体不太舒服
但是
拜托你了
再来一次吧
我会成为男人的，小秋
谢谢你帮我，再来一次吧
帮我按摩吧
谢谢
给我舔个遍吧
对，就是那样
怎么样，小秋
好舒服
变大了
小秋，今天
拜托了
再来，再来摸我
好厉害
我感觉到了
小秋
直接摸吧
你看
有反应了
好舒服啊
太棒了
小秋
给我看看屁股吧
这次换我来舔吧
我要舔遍你的全身
爸爸，怎么了
怎么了，舒服吗
真好吃
好美啊
好美
爸爸，啊
我受不了，了小秋
太舒服了，不行
爸爸
啊，不行，那里不行
今天没关系的，来吧
再来，再来
不行，爸爸
不行，很舒服吧
你看，我的变大了，那里不行，爸爸
真好吃
那里不行
爸爸，那里不行
要流出来了
不行
真好吃啊，小秋
没关系，叫出来吧
不行，爸爸
不行，爸爸，才不是吧
太棒了，不行了，爸爸
你看，很舒服的
好舒服
啊，不行
不行了，爸爸
那里不行，不可以
小秋
来吧，让我也舒服舒服
来
放在，旁边
真让人受不了啊
把这个脱了
皮肤好紧致，好棒啊
好下流啊
真好吃，太棒了
那里不行
这里好棒
不行，爸爸
不行
爸爸很舒服
我觉得
好爽
不行，爸爸，可以的吧
你一直照顾我
爸爸，那里不行
好下流的地方啊
不行，爸爸，那里不行，流出来吧
我已经硬了
可真让人受不了
真的不得力啊
来吧
好舒服
对，给我舔
啊，好舒服
对，很好，我的很硬吧
男人最喜欢这样了
好舒服
啊，真受不了，你的嘴巴
太舒服了
受不了了
很硬很舒服吧
对
用嘴巴给我吮吸
受不了
就是那里
好硬啊
那里好舒服啊
那里太棒了
用嘴巴弄肉棒，真的好舒服啊
可以再来吗
来吧
插进去了啊
一下子就插进来了
太好了
好开心，你的小穴好舒服
太舒服了，真好
爸爸，我好开心
爸爸，不行
好舒服，可以哦，喊出来吧
不行，爸爸，好舒服啊
啊，不行，要高潮了
不行，要高潮了
男人的肉棒舒服吧
好高兴啊
对，好高兴，啊不行
不行，爸爸，那里不行
不行，我不会住手的
啊，不行，好厉害啊
能舒服太好了
好棒啊
不行，不行了，爸爸
啊，不行
好开心啊，能让你这样
不行，那里好舒服
不行，要高潮了
受不了了，好开心
感觉怎么样
真让人受不了
不行
不行，爸爸，那里不行
我会让你舒服的
爸爸，不行了
不行
好舒服，不行了，不行，又要来了
好厉害啊
我的肉棒很有活力吧
感觉舒服多了
好舒服
你也很舒服吧
我的肉棒还很硬呢
好舒服啊
真的好舒服啊
你也很舒服吧
还要，还要继续吗？爸爸，我还要
真是好下流啊
好厉害
好，要射了，不行，我要射了
射了，好多
那个
没忍住
谢谢
可以给我舔干净吗
好幸福
好幸福啊
我好幸福
事情过了一个月，丈夫老是加班，一个月后
爸爸，那里不行
爸爸，不行
是这里吗
爸爸
爸爸，怎么了
这里舒服吧
爸爸
爸爸不行
不行，爸爸
没关系的
那里不可以
很舒服吧
爸爸，那样不行，真好吃
舒服吧
还想怎么做
不行，爸爸
那样不可以，好舒服
做下流的事情吧
我会让你舒服的
好舒服
不行，小穴好舒服
哪里最舒服
是这里吧
我给你舔
不行
不可以
不行了
我要高潮了
那里不行
给你舔
好湿啊，很舒服的
啊，不行
不行，爸爸，不行了
不行，要高潮了
小穴湿的一塌糊涂
不行，很湿很滑，舒服
好多汁
不行
继续了啊
真好吃啊
不行了，好舒服
就是那里
给你看逼个
这次用这个吧
什么感觉呢？不行
小穴，什么感觉呢
好麻好痒
自己也很喜欢吧
好下流
你看，自己动了
小穴，好舒服
好下流啊
小穴要流出水了
不行，受不了了
很湿很滑的，啊，不要
很期待吧
不行
你看
不行，小穴好舒服
爸爸，那里甲行
你也很爽吧
你看，啊，不行
插进去了
小穴好痒啊
这样，很舒服吧
不行，爸爸帮你舔吧
啊，不行，小穴好嫩好水啊
那里不行
好舒服，好舒服
爸爸也很喜欢这样
那样我快受不了了
小穴好舒服啊，不行，什么感觉啊
很湿
还很黏呢
好下流啊，小穴，不行了
不行，好舒服，爸爸
不行，爸爸，不行
我会让你舒服的
流出水水来吧，想要你插进来
好暖好湿啊，你看
不行
可以多流一点水水出来吗
湿的一塌糊涂啊
好厉害
好厉害，特别湿，爸爸，可以了
继续
尽情的摸我吧
让人受不了
爸爸，好大啊
都是因为你才大的
可以帮我舔吗
好大
想被摸小穴吗
很好吃吧，爸爸的好棒
好下流
在干吗呢
那里很舒服的
好厉害，真开心
很好吃吗？好吃
尽量吮吸我吧
好开心
舔吧
觉得舒服
一起舔吧
爸爸的嘴巴好寂寞
来，到这边来
过来
会让你舒服的，好下流
不行，会很舒服的
好厉害
好硬啊，爸爸
我全要舔一遍
好厉害啊
啊，不行，小穴好痒
没事吧，我要打开
啊，要高潮了，好下流
爸爸，好舒服
小穴好舒服
好好给我舔啊
我已经受不了了，想让你插进来
用这个吧，真的好下下流
好了，来吧，到这边
小穴，好满，啊
太棒了，好舒服
好有活力
爸爸，我受不了了
啊，不行，来了
不行，好舒服
好开心啊
你这么呻吟,我很高兴
好舒服
爸爸，好舒服
小穴好满啊
不行，好舒服
不行，爸爸，不行了
来了
好开心啊
爸爸，好舒服啊
会让你舒服的
受不了了，不行了，好舒服
好硬
爸爸
不行，要高潮了
好开心，爸爸，我不行了
很爽的
你很寂寞吧
我会让你好起来的
果然这么舒服
太舒服了
可以叫出来，叫出来啊
啊，不行，小穴好舒服
要高潮了
期待这吧
不行
不行了，爸爸，好舒服
不行，爸爸，我也好爽啊
爸爸好好插你啊
舌头伸出来
好幸福，很舒服
可以用力插你吗
来吧，我想要，好，舒服
好舒服啊，好舒服
好舒服，爸爸，不行了
爸爸，我好舒服，要高潮了
好舒服，舒服吗
好下流啊
好舒服
爸爸，我还要
不行，要高潮了
来了，来了
不行，好舒服啊
太棒了
好舒服，抱住我
好棒，让我舒服吧
可以吗
真好吃，太好了
啊，不行
不行，好舒服
好舒服啊，不行了
还要，不行了
好舒服，小穴好舒服
不行
会让你更舒服的
爸爸
不行，爸爸
我快不行了
不行了，爸爸
好舒服，爸爸
还要，好舒服
啊，不行
小穴好舒服
好舒服
不行
要高潮了，不行
来了
不行
好舒服
射了
帮我舔干净吧
好高兴啊
把腿张开
谢谢你
真好吃
(演员：河南实里)
(导演：芳贺荣太郎)