按摩店营业中
17点关门
可是
全身性感带的人妻
和中年推油按摩师
夫人的按摩真棒啊
最近身体很僵硬
你看这样子
想要伸展筋骨的话
每天伸展 很快就好了
明白了 我会小心的
美树
你老公会回来吗
嗯 我想会的
怎么丢下你一个人啊 很累吧
不会
我还有爸爸
我不会寂寞的
这样就太好了
他没有妻子了 整天都很憔悴
养了一个好女儿啊
是啊
你时间上还来得及吗
不好
今天谢谢了
我先走了
不要忘记伸展筋骨哟
我的衣服呢
在浴室里面
哦 这样啊 谢谢了
味道不错
今天的午餐是什么啊
马铃薯炖牛肉
啊 马铃薯炖牛肉啊
我很期待哟
怎么了
美树
你是不是穿了我的衣服
你怎么知道的
我知道的
做好饭之后就过来吧
好的
我帮你按摩
果然是这样
最近有没有感觉身体沉重啊
这样看来腰部的筋骨很僵硬
把腿张开
分开两边
夹紧
头倒过来我这边
那我要开始了
抱歉
已经没事了
喂
还没完
这只是放松
放松吗
嗯 不把筋骨打通的话
会造成阻碍的
会感到强烈的不舒服的哦
我知道了
只要这边揉顺了 就会好些的
抱歉了 突然要麻烦你
没事的
这种事啊
不 没什么
怎么了
真的没什么
只是太寂寞了
对不起了
没事
话说 他生气了
说是嫌我太烦了
我也不知道该怎么办
爸爸快放开我
按摩油要用在这边的性感带
膝盖很僵硬
血液到达不了上面
放松吧
放松
全身筋骨放松
不要这样 爸爸
肩膀放松
放松
不要 不行了
我去洗澡了
抱歉 我去准备午餐
请不要摸我
抱歉
要是再这样摸下去的话 我
我再这么摸下去  我也是
会变得奇怪的
我忍不住了
不
那么 让我给你按摩吧
来 过来吧 过来吧
快放手
快停下
我抑制不了这种冲动
但是我
快 舌头伸出来
都这样了 还不想让我操吗
快停下
你拒绝不了我的
快 身体放松
对 身体放松就好了
爸爸 不要摸那里
不要摸那里
不要
高潮了
让我看看
按摩小穴了哟
不要
和你老公比谁让你更爽啊
我继续给你按摩哦
高潮了
高潮了啊
不要
真的高潮了啊
高潮了啊
不要
来让我看看后面
屁股翘起来
不要插进去
为什么
不要
为什么啊
高潮了
不要
不要 高潮了啊
我已经忍不住了
来
来 快给我舔
好爽啊
很想要吧
爸爸 这样不行的
没事的
不要 高潮了啊
不要
好爽啊
高潮了
高潮了啊
不要
高潮了
高潮了啊
很爽吧
好爽
怎么样啊
很爽吧
看这边
看着我
很爽吧
很爽吧 感觉怎么样啊
怎么样啊
高潮了啊
要射了
按摩店
15点开始营业
你这么厉害
客人肯定会络绎不绝的
你也说一下吧
他这个按摩技术会重出江湖
在这里可是小有名气的
所以我说了很多次了
给谁做按摩都是他们的荣幸
没有那回事
他可是拍胸口自夸过的
结果还不是一直在这里按摩吗
因为有你在这里 是必须的
你自己也清楚你的能力
没事的 拿出自己的信心
我们不是朋友吗
放松
爸爸 快摸我
怎么了
哪里想要啊
嗯 小穴
很想要吧
嗯
那要我停下来吗
舌头伸出来
放松
摸得好舒服啊
高潮了
我要高潮了
把屁股翘起来
再翘高点
感觉很爽吧
很舒服吧
好舒服啊
不要 高潮了啊
好兴奋啊
没错 就是这样
舌头伸出来
舔吧
继续舔啊
感受到了吗
轻点
好兴奋啊
很爽吧
舔得真不错啊
这么饥渴啊
不要问我这个
感觉太棒了
太棒了
要射了 要射了
我越来越喜欢你了
你也是一样吧
这是属于我们两人的世界
尽情享受吧
我做不到
现在开始
要是敢反抗我
你就死定了
我不会饶了你的
想要对吧
是不是等不及了呢
嗯
我再给你摸摸
还不够哟
怎么了
让我摸
不要
为什么不行呢
那里不行
那里是哪里
要高潮了
不行哟
忍着
想被我操吗
那么 张开腿
我给你舔哟
高潮了
过去
把腿张开
是不是湿湿的了
嗯
为什么啊
爸爸你太厉害了
不是玩弄吧
是不是忍不住了啊
对不起
不要 要高潮了
高潮了啊
自己把内裤脱了吧
自己把双腿打开
那么 我要开始了
再张开啊
自己把小穴撑开吧吧
那么 是不想要我弄吗
好爽
我要给你舔了
手拿开
好爽
很爽吧
那里不行
不要
好爽啊
这个小穴好淫荡啊
不要说那种话
那为什么会这样啊
我要撑开了
这样很棒吧
好爽啊
不要
不行了 高潮了
好爽
好爽啊
我们一起舔
好棒
真爽啊
来吧
自己插进去吧
太爽了
好棒
好爽
好爽啊
好棒啊
好爽啊 不要
好棒
好棒啊
过来
感觉很棒吧
不行了
我要从后面操你
好棒啊
还想要吧
好棒
好棒啊
高潮了
不行了啊
好棒啊
要高潮了
好爽啊
看着我
很棒吧
来了哦
好爽
爸爸 好爽啊
很爽吧
高潮了啊
要射了
好爽啊