是的   是的
那麼就照那樣
檔案明天會送過去
是的    感謝您
對不起  有點晚
請見諒
那個
真認真啊
謝謝
今天也要加班嗎
是的
還要在做一些事
了解了
那我先走了
你辛苦了
你也辛苦了
我是小澤
是的
這裡沒有異常
接下來休息十分鐘
好的  好的
去小酌一下吧
不是工作
好好的玩吧
辛苦了
咦   怎麼還沒下班
不好意思
現在弄完了  要回家了
不是
不要介意   沒關係的
可是   你沒關係嗎
好像很累的樣子
是啊  謝謝你
沒關係嗎
之前看到你的時候
也是相當的忙
是啊    可是
有工作的時候就是這樣
不努力的話不行
接下來我也要回家了
雖然這樣說 把身體弄壞的話
就什麼都沒有了
恩   這個我是知道
不好了   都這時候了
不回家不行
那我先走了
你辛苦了
每天每晚
為了要送我而工作
是不用做到這樣
週遭的人也會擔心
對我來說有了
不得不工作的理由
緊密的性愛    深夜加班
保全跟孤獨人妻的不貞關係
水戶香奈
肚子餓了
我回來了
太晚了
我肚子餓了
現在做
趕快做喔
這沒辦法啊
你沒在工作
就我一個人在做
這沒辦法啊
我被惡質的老闆討厭
所以
偶爾會晚回家
請忍耐
知道了   趕快做吧
知道了
幾天後
哎呀
你好
怎麼了   這麼晚了
你呢
我平常工作結束後
就會來這裡
你從早上就有工作吧
可以的話  請坐
不好意思  我要坐了
沒睡覺沒關係嗎
也不是這樣阿
不想在家
出了什麼事嗎
是我老公
對啊  你已婚了
是的
老公現在
跟上司發生衝突
所以沒工作
所以我現在一個人在工作
可是家裡的事
又經常被唸
有點累了
我這個局外人說的話
沒什麼值得聽的
一個我尊敬的前輩說了
關於自己沒辦法控制的事
不是自己的責任
不要煩惱  也不要心情低落
自己有好好的在工作
我有確實的看到
這樣就好了不是嗎
謝謝你
不會
跟你說一說之後
心情稍微輕鬆起來
真的嗎
是的
太好了
不好意思
來一份300公克的丁骨牛排
現在要吃嗎
是啊  男人不吃不行
是啊
要不要吃啊
我沒關係
我回來了
都這時間了  你去哪了
只是休息一會兒
有我在你沒辦法休息吧
我沒那樣說吧
該不會有外遇了吧
不要說蠢話
這麼短的時間
只是去家庭餐廳而已
你有盡力在工作
我有確實看到
這樣就好了不是嗎
不好意思  受到您的照顧
我是竹崎商事的橫山
麻煩你
請你轉接佐治部長
是佐治部長嗎
受到您的照顧
我是橫山
下禮拜您有空嗎
那麼下週四拜訪您
抱歉  謝謝您
不好意思
完成了
已經答應了嗎
佐治部長說OK了
太好了
那我先回去了
您辛苦了
你辛苦了
佐治部長說全部買下
是啊   真厲害
真的有做完工作的感覺
你辛苦了
那麼我也
你還在做嗎
這個弄完之後就回家
知道了   那我先走了
你辛苦了
辛苦了
自己走
你還好吧
水戶小姐  你還好吧
還好吧
水戶小姐   你還好吧
你還好吧
不好意思
好像累積很多壓力啊
請喝水
不好意思
我怎麼了
你倒在那裏
不好意思
你工作努力過頭了
一看皮膚就知道了
要注意自己的身體啊
好的
老公的電話
喂  香奈嗎
你現在在哪
你在做什麼
我剛剛昏倒了
為什麼
有點過勞
現在讓我休息一下
你幾點要回來
不是生病吧
也是啊
那麼
買晚飯回來
好的
知道了   買完在回家
先生
你太太  因為太累昏倒了
自己不好好注意
你要擔心一下你太太啊
請住手
老公   不好意思
不好意思
突然拿過來講
沒有
謝謝你
怎麼了
有點累
可以的話
偶爾也來警備室逛逛
我大致上都會在那裏
有什麼事  或是無聊的話
都可以來發發牢騷
是最好發牢騷的地方
謝謝你
可是這樣不太好
你在說什麼
這樣的美人
的牢騷   超歡迎的
覺得稍為輕鬆起來了
再一會兒就回家
最近一直晚回家
真的不是外遇嗎
剛剛有奇怪的男人接電話
那個人已經說明了
知道了
那待會見
你還好吧
昨天突然那樣
不要太勉強自己
我
我不行了
不行了嗎
已經不行了
已經完了
水戶小姐
不要在這裡
請過來
你還好嗎
叫我的話
我會幫你
水戶小姐
只有現在  可以嗎
請忘掉那些不愉快的事
要去了   要去了
請現在就把它忘掉
儘量親   用我的肉棒
把不愉快的事情忘掉
要去了  要去了
可以放進去嗎
我也想插你
放進來吧
要去了  要去了
已經跟老公以外的男人
發生關係了
剛才非常難過
就忘情的做了
假如這樣回去的話
會覺得造成無可彌補的過錯
我回來了
你還沒睡啊
再早一點回來
對不起
去了
水戶小姐
不可以
可是前幾天
可是
我結婚了
我知道   我也是
水戶小姐
一工作起來就錯過末班車了
真的是對不起
家裡沒關係吧
是的  已經聯絡過了
怎麼了
要不要洗個澡
不用了
要住手嗎
我跟小澤先生在一起的話
心情就變平靜了
就實際感到做為
一個的女人的幸福
可是
這樣下去的話
就不能沒有小澤先生
雖然我已經有老公了
還有時間  要不要一起吃飯
抱歉
思考了很多
我還有家庭
再繼續跟小澤先生在一起的話
東西掉了
拿水給我
好的
我出去一下
要去哪裡
柏青哥
又要去啊
也讓我喘口氣吧
有時間玩柏青哥
就找一下工作啊
好的  好的  知道了
知道了
放這就好了
我拿了3000元
來了
小澤先生
這個  你忘了拿
謝謝你
老公呢
去玩柏青哥了
小澤先生
水戶小姐
怎麼了
可是
妳老公對你
不珍惜  我有顧慮到
還有意義嗎
這個
水戶小姐也
做了什麼事   應該知道吧
真的
水戶小姐
能見到你太好了
我總是在想著你
好舒服
要去了   要去了
要去了
我回來了
果然3000元不夠
能再給我一些嗎
這樣子啊
好喔
了解  謝謝
討厭啦  不行
再玩久一點就會贏了
再多一點錢就中獎了
今天好像會贏的樣子
帶個毛巾過去
是啊
那我出去了
慢走
再繼續吸
水戶小姐
要射了
果然我對水戶小姐
真討厭
輸光了
給我茶
本來想說會贏的
現在想吃好吃的東西
明天休假吧
你要做什麼
明天沒什麼特別的
是啊
慢走
明天要做工作上的準備
連休假都要工作啊
我去洗個澡
小澤先生
今天是休假吧
想見小澤先生
我也想見水戶小姐
不行  真的
抱歉  已經慾火焚身了
小澤先生   抱歉 請給我
水戶小姐
小澤先生
好爽
好   舒   服
水戶小姐
小澤先生
好厲害  好厲害 水戶小姐
好舒服
高潮吧 舒服的話 水戶小姐
高潮吧   用我的身體
好厲害
請全部給我
好舒服
大聲一點叫   高潮吧
要去了  要去了
請忘掉吧
不管有什麼事
一起互舔吧
讓我舔
就這樣放進去
就這樣
好厲害
好舒服   要去了 要去了
好舒服
要去了  要去了
高潮吧  可以的話
好舒服
要去了 要去了
好厲害  好厲害
好舒服
要去了  要去了  要去了
水戶小姐   請你舔我全身
水戶小姐
不開冷氣這樣
濕答答的沒關係嗎
把肉棒放到小穴裡
好舒服
水戶小姐
好喜歡你  超喜歡的
我也喜歡你
好喜歡你
小澤先生
對了   水戶小姐
前幾天有甚麼好事嗎
沒什麼
最近開朗起來了
我也這樣覺得
是這樣子嗎
我想說是什麼好事情
沒什麼
很努力在工作啊
跟老公相處的不錯吧
也是這樣吧
可以啊
真是的
不好了
這週加班了17小時
做了很多事啊
工作做不完
可以回家的時間卻不能回去
會被老婆唸
3樓4樓沒有異常
謝謝你
你那邊的佐治部長沒問題吧
託您的福
我這邊
客人想跑酒店
三個人跑了三間
都去過了啊
不會很想去啊
下次又約7點打高爾夫球
因為也喜歡打高爾夫
經常都是這樣玩
向上面報告之後
那個
不能報加班啊
接下來
我跟小澤先生
繼續這種關係
水戶香奈