老公怎么了 才五点啊
对不起 吵醒你了 今天要去群马
你要去群马吗
是啊 作为负责人去现场
当了课长真累吧
现场的工作很多
我帮你做便当
谢谢
三明治可以吗
嗯 谢谢
被丈夫上司连续侵犯
第七天 我失去了理智
是我
老公
我在现场受伤
严重吗
不严重 现在就回来了
我知道了
你好
劳烦你了
老公没事吧
对不起 让你担心了
脚崴了
快让他坐下吧
请到里面吧
对不起 部长
这边
这是我妻子 朝阳
丈夫承蒙关照
水野君经常帮我大忙
今天还让他受伤了 对不起
部长 别这样
只是小伤
脚崴了 韧带也有点伤
不是很严重吗
没什么的 又不是骨折
对不起 我都给忘了
夫人 不用了
马上就可以的
真是给你添麻烦了
几年了
什么？
结婚几年了
已经四年了
有孩子吗
暂时还没准备好
这样啊
劳烦你了
你好好看着他 不要让他到处走
可是 公司呢
直到痊愈为止 好好休息吧
给你添麻烦了
有我在 有什么尽管跟我说
那我先走了 过几天我再来看看
是 给你添麻烦了
老公 感觉如何
不好啊
怎么了
都因为我受伤了 上面进行调查
工期得延期了
老公 现在好好休养才是工作
好好休息吧
嗯
打扰了 我是村上
部长 你好
水野怎么样了
昨天没有睡好 现在在睡觉
我想跟你讲一下关于工作的事
是 这边请
对不起 上面要进行调查
我做了些工作 已经内部处理了
真的吗
是我提拔水野做课长的
如果进行调查的话 对他不利
对不起 丈夫给您添麻烦了
不是为了水野的
什么
是为了你
那家伙竟然让这么可爱的老婆担心
部长
有什么尽管对我说
为了夫人 我可以做任何事
我很为难啊
我可是在救水野 你要搞清楚
伸出舌头来 你不管你丈夫死活了吗
我可以救他 就看你的表现了
再伸出来一点
发出这么大的声音
会被你丈夫听到的
不想弄脏衣服吧
脱了
我也脱
快点
我让你脱衣服 这不是衣服吗
这个也要脱吗
当然了
趁我还没改变主意
你就快点
身材真好
我会很温柔的
身体真漂亮
真羡慕水野
这个也脱了
你在犹豫什么
手拿开
不仅仅是脸蛋
身体也很漂亮啊
跑什么跑
会被他听到的哦
不要啊
你不明白自己的立场吗
水野的将来都看你了
手拿开 我要说多少次
这样我看不到
不要啊 讨厌
你再这样下去 我可不管他了
手拿开 我要说多少次
不要碰这里啊
你在说什么 这里才是最重要的地方
要我现在就写报告书吗
不要啊
那就把手拿开
这里也很漂亮
自己掰开给我看
看着我
我做不到
这才刚开始啊
吵死了
会被听到的
湿了
没有
那我看看
这个声音不是湿了吗
不是的 不是我的
不要啊
住手啊 讨厌
你都湿了
饶了我吧
还早呢
这次该你了
把我当做水野就可以了
不要啊
强迫你 更难受吧
自己顺从一点会舒服一点
这样就可以保全你的丈夫了
我也不想暴力
快点
我做不到
加油吧
行吧 那就等这样等吧
我也只有公事公办了
你为什么要这么残忍
哪里残忍了 我可是要救他啊
加油吧 你们夫妻要同心协力
真的不会调查吗
我都说了我帮他做工作
就这样继续
用舌头
用舌头舔
从下面舔到上面
蛋蛋也要舔
快点
你真努力
就这样哦
不要啊
都到这里了 要放弃吗
根据你的态度决定你丈夫的未来
不可以啊
进都进来了 你就忍一忍
快拔出来
会被你丈夫听见的
怎么了
你再叫就会被听到的
你说什么
饶了我吧
还早呢
够了吧
不要啊
来上面吧
没事的
都是为了你丈夫
你自己在动了吧
没有动
我还以为
你开始为你老公而努力了呢
发出这么大的声音会被听见的
把舌头伸出来
快点
这样你就不会发出呻吟了
夫人 别哭了
全部都交给我了 放心吧
部长
承蒙关照了
脚也好多了
有什么可以在家能做的
都交给我吧 预算什么的
拜托了 我挂了
朝阳公司的人会送发票过来
可以帮我取一下吗
把我的包也拿过来
我知道了
朝阳 是谁来了啊
是走错了
这样啊
快回去吧
我可以给公司报告吗
别让你老公生疑
老公 我去晾衣服了哦
嗯
我回来了
回来了啊
绷带可以拆了吗
医生说已经好了 可以上班了
真好 不用动手术
我有点担心 没有跟你说
村上部长很厉害的
是吗
之前的课长失误了 公司进行了调查
村上部长非常生气 取消了他的职位
这次我也担心被撤职
但是他什么都没说 难道是他喜欢我
在这之前 我觉得现在的生活很幸福
但是现在 我知道了女人还有另外一种幸福
我应该不去知道这一幸福
这个月大的现场全都交给我了
是吗 真厉害
真是福兮祸所依 祸兮福所伏
什么？
要是不受伤的话就没有和部长说话的机会
自从那次 部长好像就很喜欢我
真好
现在工作很忙 家里就拜托你了
嗯 老公
好棒
也想给水野看一下啊
拜托了 不要提起他
夫人 你真是个坏人
你老公现在在为你工作
你很想看吧
舒服吗
舒服
变大了
真漂亮
让我在上面
你想动吗
到最里面了
好舒服
让我看你屁股吧
让我看你脸吧
喜欢你
老公 今天很早啊
今天可以早点回来
明天一早就要开会
辛苦了 喝啤酒吗
真细心啊 谢谢
等一下
好累
还是那个
水野朝阳