一起變得舒服吧
你的肉棒在裡面跳動
果然很可愛
波多野結衣
喂
老爸
我和女朋友到車站了
是嗎?
我去拿壽司吧
剛才我們吃了午飯了
不用了
我們只是來打個招呼
喝茶可以嗎?
如果是紅茶可以嗎
都行啦
10分鐘就到了
拜託了 再見
喂
我還沒做心理準備啊
真是的
(波多野)
(兒子的妻子是波多野結衣)
來了哦
我來了
歡迎回來
我回來了
我們要結婚了
她暫停工作支持我
搬家就是現在的地方
沒事的
在聽嗎?
振作點啊
我知道母親不在你自己很辛苦
我們決定結婚
其實我們...
謝謝
總之
初次見面我是波多野結衣
不好意思這麼晚才來打招呼
之後請多指教
爸爸
爸爸嗎
他雖然很單純 但是很有趣
他知道很多 很有趣
偶爾話多
是嗎?
和媽媽說很久
不錯的爸爸
小時候經常和我做遊戲
我們打遊戲的時候突然拿出書
怎麼辦呢
吃飯吧
不錯喔
真人嗎?
(人妻)
不會吧
請多指教
爸爸
我那天像是做夢一樣
兒子的妻子是結衣
怎麼可能啊
我半信半疑一個月後
他們搬過來了
(一個月後)
進來吧
失禮了
爸爸 飯做好了
謝謝
這個
是我的資料
編輯部寄來的
吃午飯吧
好的
下個休息日還要工作嗎?
沒辦法啊
工程活動都交給我了
可是
我說
我們婚後都沒做過了
不要啦
最近很累做不了
而且和爸爸一起住怎麼做啊
你知道吧
又這麼說
不做的話會變得奇怪的
別說了
這不是任性啊
我們做愛吧
今天不工作嗎?
什麼
原稿寫好了嗎?
差一點了
是嗎?
有件事想請你幫忙
可以嗎?
幫忙嗎?
好啊
謝謝
還有就是
這個啊
好危險啊
對不起
沒事吧
沒事哦
對不起
沒事的
對不起啊
爸爸
為什麼變硬了
硬了嗎?
那裡
為什麼
那個
可以問你一件事嗎?
你該不會
該不會什麼
沒事的
我走了
那個
可以原諒我嗎?
爸爸你做什麼啊
是你不好
因為禰來我家
爸爸
不行啊
住手啊
爸爸
不要啊
不行啊
冷靜點啊
不行啊 爸爸
不要看
爸爸
別摸啦
不行啊
爸爸
好舒服哦
那裡不行啊
不行啊
爸爸
不可以啊
不行啊
不要啊爸爸
那裡不行啊
爸爸
那裡
不能舔啊
不行啊
不行啊 爸爸
手指
不行啊
爸爸
好黏稠啊
不行啊
很黏稠哦
很濕哦
不要啊
爸爸的舌頭
你腰動了哦
爸爸
伸舌頭
在舔呢
不行啊
我去了
多摸摸
這裡
爸爸
好硬哦
在跳動
好熱哦
爸爸
那裡
好硬
濕濕的
是很濕
爸爸
好熱哦
很熟
要舔嗎?
那個
別問我啊
但是
我也想舔了
我要去了啊
這樣不行啊
爸爸不要啊
不要啊
不行啊，
爸爸
不可以啊
拜託了
不行
我停不下來啊
這邊
我還要
好爽啊
裡面
進去好深哦
我受不了啊
等等啊
我停不下來啊
停不下來
我去了啊
我去了
裡面好濕哦
好黏稠啊
爸爸
爸爸啊
不行啊
我去了
好爽哦
爸爸
我去了哦
我要去了
爸爸
不行啊
我去了
爸爸
好硬哦
不要啊
爸爸
不要這樣啊
我要去了
又要去了
我去了
我去了啊
好爽啊
爸爸
我要去了啊
我去了
我射了
我明早要早點出門
你用微波爐熱一下早飯
又來嗎?
好吧
不知道為什麼 她出門很早
很早嗎?
沒辦法 要幫朋友的忙
可是回來也很晚啊
我說去洗澡 你都洗完了
你不會出軌了吧
怎麼可能
照顧小孩會出汗
我在人家家裡洗了
那就好
但是一大早拿個大包包出門很奇怪啊
才沒有啦
拿這麼大的包包去哪裡啊
需要毛巾吧
出汗也要換洗衣服
還有化妝品
但是啊
早上太早了吧
今天也看了嗎?
看DVD
果然還是你
還是我
什麼啊
都是因為稱
這裡怎麼了
叫我吧
我還是喜歡你
爸爸好可愛啊
很像他呢
所以
我想做了
都怪你哦
因為你
他
都不和我做愛
那個
怎麼了
不行啊
好厲害啊
爸爸
好好吃
好熱哦
我剛去廁所
是嗎?
真的呢
有小便的味道
好臭哦
對不起
但是我喜歡這個味道
爸爸
和他的味道一樣
舒服嗎?
那裡
好舒服哦
爸爸這裡
在我嘴裡跳動
舒服吧
爸爸
繼續做
摸吧
舔我的
我忍不住了
爸爸
這樣不行哦
好舒服哦
多舔舔
舒服嗎?
那裡不行哦
不行哦
好舒服哦
好濕哦
這麼想舔嗎?
好厲害
很開心的表情呢
爸爸
剛才我說要出門
你一直看著我吧
是吧
懂吧
我明天要去拍攝
只是想想
我這裡就很熱
爸爸
這裡好熱哦
好熱哦
很舒服啊
我還要
確認一下熱不熱
好熬啊爸爸
很熱吧
好爽啊
爸爸的舌頭好舒服哦
很熟
我去了啊
我去了
爸爸
這裡好硬哦
真下流
插入吧
不行哦
不可以
我明天要拍攝
忍著吧
不行嗎?
是啊
我要忍著
好硬哦
看啊
想舔嗎?
都看到了吧
下流嗎?
很下流
想舔嗎
是啊
伸舌頭了
下流的表情
著呢開
好吃嗎?
明天要拍攝
不行
好濕哦
舒服吧
好硬哦
真可愛
那裡不行啊
不行嗎?
不是的
好硬哦
舒服嗎?
不行啊
要射了
我射了
對不起
第二天早上
她很早就出去了
她去哪裡了
他還是沒發現
她去做什麼了只是想像
被爸爸看到就這麼濕了
我就不能工作
好舒服哦
多摸摸
好爽啊
在哪裡興奮了
不行啊爸爸
爸爸
喜歡這樣的啊
這個作品
做了什麼呢
不知道
和男人在做
是嗎?
這樣嗎?
爸爸
聽到了嗎?
好熱哦
在做這樣的事情嗎?
不是的
爸爸
好厲害
很濕哦
發出這麼黏稠的聲音
黏稠
是的
想看裡面吧
想看啊
是嗎?
想看吧
這邊
乳頭這麼硬了嗎?
是的
進去好深哦
很濕哦
爸爸
這樣做
很硬哦
興奮到剛才自己擼了吧
是吧
這樣嗎?
在看著呢
都看到了吧
是啊
好濕哦
聽到了嗎?
聽到了
這麼濕呢
很濕哦
手指進去了
爸爸
看著插入的地方
興奮嗎?
看著我的色情的樣子
好舒服哦
爸爸
這樣子
一直插入的話
變得好舒服哦
爸爸
好爽啊
看著哦
去的樣子
都看著吧
我去了哦
好濕哦
變成這樣的我 你覺得怎麼樣
變得濕濕的小穴
讓男人舔了
對哦
爸爸
舔了濕濕的小穴吧
過來哦
舔舔
爸爸
小穴好吃嗎?
多舔舔
電影裡面
也是這樣舔我的小穴嗎?
這樣子
是這樣舔
好爽啊
多舔舔
好吃嗎?
好吃嗎? 爸爸
好舒服哦
好爽啊
爸爸
今天因為下流興奮了
越欺負你越控制不住啊
爸爸想看我下流的樣子吧
想看
為了爸爸
我拿來了
等等哦
喜歡這樣的我嗎?
喜歡哦
問問我的事吧
好吧
多舔舔各個地方
喜歡被舔吧
乳頭好硬哦
好敏感啊
這樣舔乳頭
你這裡在抖哦
好棒哦
舒服嗎?
好爽啊
出汗了
對不起
變大了啊
我喜歡這樣
下流的表情哦
舒服嗎?
怎麼回事
好厲害哦
好棒哦
爸爸
那裡
很想我舔這裡吧
是啊
這裡變大了哦
給我看看
爸爸
隔著內褲在跳動呢
怎麼辦呢
可以摸嗎?
想摸嗎?
是啊
可以哦
舔舔胸
舔乳頭
好爽啊
之前都沒舔
爸爸這樣做好舒服哦
多舔舔
喜歡我的胸嗎?
很喜歡哦
好爽哦
多舔舔哦
好厲害啊
越來越硬了
爸爸
好可愛哦
軟軟的胸很舒服吧
很想要吧
好硬哦
這裡好熱哦
口水弄得濕濕的很舒服吧
很濕哦
爸爸
哪種舒服啊
你說
都很好
到底呢
我不知道
頂到胸部了
肉棒
讓我舔舔
舔哪裡
你的小穴
想舔我的小穴啊
這樣吧
想舔這裡吧
我的小穴
喜歡嗎?
伸舌頭哦
好爽啊
爸爸的舌頭
多舔舔
好爽哦
好吃嗎?
從小穴裡溢出來了
都舔舔
好爽啊
要去了啊
多舔舔哦
爸爸
我也舔哦
肉棒好臭哦
對不起
好興奮的味道
我喜歡啊
多舔舔
我要不行了
舒服嗎
好舒服哦
爸爸
好好吃哦
爸的蛋蛋
多摸摸哦
這樣嗎?
多舔舔啊
多摸摸啊
濕濕的小穴
弄濕吧
好屬害哦
多摸摸啊
這樣嗎?
這裡嗎?
攪拌嗎
這樣嗎?
好爽哦
繼續啊
我要去了
我去了
多舔舔
好羞恥的姿勢哦
給我看看
在收縮哦
被看過屁眼嗎?
沒有哦
這是什麼
怎麼樣啊 被舔
我不知道
爸爸
看著AV裡的我怎麼樣啊
好厲害哦
怎麼樣啊
我不知道啊
爸爸
你知道我要做什麼嗎?
知道的
那個
這裡
那裡
不行啊
在收縮哦
等等
手指馬上就進去了
好厲害哦
做什麼啊
馬上就進去了
爸爸
怎麼樣啊
聲音好大哦
這麼舒服嗎?
做什麼啊
和AV裡的我一樣吧
但是
想這樣做吧
屁眼被手指插入了
肉棒好硬哦
怎麼了
太舒服了
被欺負屁眼
是不是要去了
等等
這裡
屁眼在收縮哦
好好吃哦
怎麼了爸爸
好下流哦
怎麼樣啊
我不知道
第一次屁眼被插手指
好緊哦
吸著我的手指
對不起
對不起嗎?
我還要
好硬哦
變得好硬哦
舒服嗎?
什麼啊
好下流哦
吸進去了
裡面很熱哦
像女生一樣哦
是嗎?
居然能進去那麼深
爸爸好厲害哦
進去好深哦
怎麼了
爸爸看啊
好爽哦
出來了
爸爸的屁眼好熱哦
變得好硬
想射嗎?
看著爸爸這樣
我忍不住了
好厲害哦
龜頭
流出水了哦
好鹹哦
越來越濕了
爸爸
我也想要爸爸的肉棒插
好熱的頂著我哦
黏稠的小穴
感覺得到嗎?
這裡插入
很舒服吧
深點吧
馬上要進去了
好爽啊
很硬哦
爸爸
好爽啊
怎麼樣啊
舒服嗎?
爸爸
進去的地方
好硬哦
好爽啊
爸爸
好熱哦
我都要去了
受不了了
我想去
好爽啊
好舒服哦
肉棒好舒服哦
我要去了
我去了
好硬哦
喜歡嗎?
很喜歡
爸爸的肉棒
好喜歡哦
好硬
又硬又粗
在裡面攪拌
好厲害哦
真下流
好下流哦
好舒服哦
好爽啊
爸爸
我去了啊
好舒服哦
好爽啊
爸爸的肉棒
比老公還舒服
好硬哦
好舒服哦
爸爸
舔舔吧
繼續插
好舒服哦
繼續啊
我去了
我去了啊
好爽啊
射裡面吧
不行
不是不行吧
不行啊
還不行哦
只有龜頭也舒服嗎
舒服哦
這樣子
什麼
怎麼了
你在AV裡做過的
做了嗎?
一樣的事情嗎?
這樣做
看了興奮吧
是啊
好硬哦
龜頭
爸爸
只是龜頭就滿足了
怎麼了
再進去的話
會射的
還不能射哦
讓我滿足啊
是啊
不夠哦
這樣做
給我吧
看啊
快點哦
好爽啊
進去好深哦
爸爸的肉棒
好爽啊
深點
插進去啊
好舒服哦
好爽啊
我去了
我去了啊
繼續動
喜歡這樣吧
這樣
不錯吧
在AV裡看到過吧
爸爸
看著我
映出我們了
映出下流的樣子
就這樣
好爽啊
我要去了
用力啊
我去了
好爽哦
好爽啊
看著交合的地方
我去了啊
我去了
好硬哦
不知道嗎?
爸爸
說我名字
波多野結衣
叫我名字的時候都跳動了
好厲害哦
好舒服哦
舒服嗎?
要射了嗎?
是啊
好硬哦
好硬
變得好漲哦
要射了嗎?
爸爸
內射過嗎?
沒有哦
在AV裡經常看吧
我要哦
射我的裡面
爸爸的精液
給我啊
要射了
我射了
爸爸
合您口味嗎?
並不是
我其寶不經常這樣做
爸爸是特別的哦
好吃嗎?
好吃哦
波多野結衣
我回來了
我們的世界結束了