这个好喝啊
真好啊
我只是试着煮了一下
好喝的话，那太好了
吃了这个早上开始就有力气了
据说对身体非常好
是因为最近健一郎工作太累了
给他补补
健一郎，你每天都吃这么好吃的饭
上辈子积福了
是的啊
健一郎你那是什么态度啊
阿蓉每天那么累为你做饭
表哥，没关系的
真是的，这烤鱼的味道也真绝了
真的吗  太好了
真羡慕啊
结婚8年了
平常家里也没什么人
现在家里来了老公的表哥
由于结婚太久了
丈夫渐渐地对我失去兴趣
我因此非常寂寞
我这次出差过来多亏你们照顾啊
阿蓉谢谢
紧贴性爱，表兄与人妻的不伦关系
当然喜欢你啊
非常喜欢哦
到家了  要挂了
亲一下
那我亲了啊
晚安
我回来了
你回来了啊，辛苦了
好累啊
你喝酒了啊
是啊
晚饭吃过了吗
今天有应酬
喝了点酒
饭就不吃了
如果不在家吃饭的话，也打个电话回来啊
是突然有应酬的哦，没办法
睡觉了
我偷偷看了老公的手机信息
都是跟其他女人暧昧的内容
非常反感
老公背着我与其他女的出轨了
阿蓉
今天的烤鱼也好吃哦
鱼的话买的时候很新鲜，烤出来也很好吃哦
健一郎最近工作怎么样
有点忙哦
每天都那么晚才回来
公司来新人了，不得不照看着啊
健一郎今天又会很晚吗
今天又有应酬哦
工作应酬在所c免，但是也要早点回来
是的啊
是比较重要的客户
男的总要工作优先
说什么呢
我也是没办法的
冷落了阿蓉哦
有应酬没办法的事
太忙了
哥
阿蓉
今天早上好像心情很不爽啊
怎么了
发生什么事了呢？
请跟我说，说不定我能帮上忙
是因为健一郎吧
他是我弟弟，我也把你当自己的妹妹看
哥
我
没事的
我站在阿蓉这边
我发觉
结婚久了
我丈夫对我只有感谢的，没有了爱情
可是他却背着我出轨了
出轨了？
对不住了
让阿蓉见笑了
我来说说那个臭小子
我不想把事情闹大
我不想离婚
喂喂
好久不见了
还不错现在  你呢
真的吗
在说啥呢
真的啊
真的吗  臭小子
说认真  我最近交了不错的小妞
是  是
奶子特别大
比和我谈话来的开心
我还是结婚太早了
一样的
我老婆虽然很漂亮
天天看着也烦啊
这是理所当然的事
还存在很多问题的
不好意思  我穿成这样
哥
我…我
发生什么事了
跟我讲   我…
我坚持不下去了
发生什么事情了  请跟我讲
有点难以启齿
怎么了啊
健一郎他
他欺负你了吗
他已经对我没有任何感情了
我到底做错了什么呀
小蓉
哎
哥
怎么会变成这样啊
肩膀借我靠一下
可以哦
只要能帮得到小蓉
不要客气
不好意思了
为什么呀
为什么这样呢
e伤心了
为什么啊
小蓉
没事了吧
不好意思  让你见笑了
我…
那个臭小子欠你的我替他还
表哥，你已经很照顾我了
不是那样的
我代替那个臭小子照顾你
哥
小蓉
今天小蓉就由我来照顾
我要替代那个臭小子
哥  不能这样
我要替代他    -不行啊，他要回来了
他今天不是说了要晚回来吗
哥
不行的
不要
哥
舒服吧
不要啊
他没那么快回来的
哥，不要这样
哥
不要啊
不要紧
不要
有感觉了吧
哥，这样不行    -有感觉吧
不是已经湿漉鹿了
不要
哥，不要啊
看呐
湿漉漉的哦，小蓉
哥
不要
不要，要来高潮了
快乐吗
再给你舔舔
帮我揉揉
还想要吧
好舒服啊
爽
寂寞吧平时
所有寂寞让我给你解除
替代他
看过来，小蓉
哥，不要
寂寞吧
好久没做了吧
好吃吗
好好舔
爽，要射了
帮我舔干净
小蓉
爽
我爱你是真心的
努力工作
我的包，我要迟到了哦
对不起
看吧  小蓉
你完全没在他眼里
哥
我会全心全意对你的
小蓉应该也是需要我的
不行
小蓉  不要
哥  等下  冷静一下
脑袋发热了吗
我是真心喜欢你的
我没有小蓉不行
小蓉，我喜欢你喜欢得好辛苦啊
哥
小蓉
不要
不要啊
不要怕
不行啊
这里很寂寞吧
哥
舒服吧
不要啊
不行啊
我是真心的
不要
我来安慰你的寂寥
很寂寞对吧
不要
好美啊
好吃啊
小蓉，我来满足你
有感觉了吗
哥
寂寞吧
看着我
寂寞
我也很寂寞
小蓉
哥
不行
舒服吗
要高潮了
小蓉
哥
帮我舔
小蓉，我们在一起吧
想与小蓉在一起
可以吧
小蓉，我要插了，受不了
可以的吧
插进来
哥
舒服吧
很寂寞对吧
要高潮了
小蓉，舒服吗
哥，舒服
舒服
要来了，不行
要来了，来了
不行
要高潮了
小蓉
要射了
今天满足了吗
以后你的幸福我来给
今天小蓉爽到了吗
小蓉应该很久都没有这么爽过了吧
我今天表现得不错吧
在做什么啊
一直在想小蓉，受不了了
心里忍得非常难受
他现在在家啊
哥，别这样啊
哥，你怎么在那里啊
什么？我在帮小蓉忙呢
你肯定不会帮小蓉的
我赚钱买菜买米
家务肯定是小蓉要分担的啊
稍微也要帮一点啊
一个人干活多无聊啊
这是小蓉喜欢做的事
又在胡扯
做人男人没有一点担当
好的，知道啦，下次一起帮忙
什么下次，根本没想干活
哥，e这样，我老公还在呢
不要这祥
小蓉
在
明天我会晚回来
知道了
公司的同事要聚会
是吗
我要好好搞好同事间的关系
你辛苦了
是啊
我为你努力地工作，你心里有没有些许感激呢
哥
哥，会被发现的
不行
e出声
小蓉
在
在做什么呢
我在做家务啊
速度快点啊
知道了啦
总是拖拖拉拉的
小蓉
在
之前不是跟你说了，我升职的事吗
是啊
那我买东西回来庆祝一番啊
上次不是跟你讲了要庆祝的吗
我知道了
那就拜托你了
那就拜托你了哦
我知道，我在听
小蓉
舒服
哥   -什么事
你出差是一周时间吗
是的啊   不好意思啊
不习惯东京的生话吧  人这么多
人山人海啊
不习惯这里生话啊
也是挺累人的
是的  健一郎也很累吧
我也是挺累的
你平常也多想想小蓉的感受
知道了  知道了啦
不会让哥担心的
小蓉的难处表面上是看不出来的
每个人都有不为人知的难处
没事的  没事的
小蓉，我的烟抽完了，你帮我买了吧
不好意思看，忘记买了
在做什么哟
可以了  可以了
你自己不会买啊
跟小蓉一起生活，真是…
我去买烟
小蓉
小蓉，舒服吗
哥
舒服的话就喊出来
爽到不行了
要高潮了
我与表兄变得如胶似漆
我们鱼水交融
哥
小蓉
哥，你们在做什么
老公
对不住了
都是因为我，健一郎搬出去住了
这不单单是你的原因
我也有份
小蓉
反正我老公平常对我也是不理不睬的
所以搬出住，和平时也没多少变化
我在注视着你哦
哥
我没了弟弟
小蓉没了老公
但是我们
却拥有了彼此
我的目光始终会停留在小蓉身上
嗯
小蓉
哥
你不去上班吗
小蓉现在这种状况，我还会去上班吗
小蓉
太棒了
受不了了
哥
好棒的感觉
好吃
哥
好美啊
不行了
不行
爽
舒服
我要插了哦
可以哦
不行了
不行了，要高潮了
换个姿势
爽
舒服吗
要高潮了
哥
交给我
来了，来了
高潮了
小蓉
哥
小蓉，小蓉，好美
不行了
小蓉
哥
哥，插进来
小蓉，舒服吗
要高潮了
自己放进去
再来一次
哥
小蓉
不行，要来了
哥
小蓉
要射了
清洁干净
小蓉
哥
现在变成了我们的二人世界
我们彼此相互爱着对方
我有着从未有过的充实感
剧终