-今天幾點回家 -十點多吧
別等我了你先吃吧
我等你回來一起吃吧
我知道了
不久就是新婚旅行了吧
很期待呢
謝謝
-那我走了 -你走好
到了到了 小心點 沒事吧
-失禮了
-對不起淺野麻煩你了
-課長到了哦 他喝多了
-是嗎
-他酒量不大好的
-沒事吧課長
脫鞋吧 脫鞋
-請用茶 -謝謝
-麻煩你總是幫忙
-沒什麼的
我只是幫小忙而已
才不是呢
我老公喝醉酒之後總是這樣
-太謝謝你了 -沒事的
-對了下周你們旅行吧
-是的
-好好開心玩哦 -謝謝
-淺野昨天謝謝你了
-沒事的
-你沒事就好 -又這樣啊
新婚旅行好好玩哦
謝謝
這夫妻的護身符有效果嗎
肯定有的
好開心啊
後天又要工作了
真討厭啊
對了 你坐飛機脖子疼
現在呢
過幾天會好的吧
很擔心呢
真的沒事嗎 不行就去醫院
知道了
你好溫柔啊
對了為什麼我在海邊被搭訕
你不來幫我
外國人很壯 我也不會外語
但是你不會跟着去吧
不會去的
-淺野 -你好
-課長在嗎 -等一下
不用了 今天我找你有點事
找我嗎
有時間嗎
-有什麼事情嗎
-我從人事那裡聽說的
課長還不知道吧
課長要升職了
-真的嗎
-是的想給他個驚喜
可以做下準備嗎
-謝謝
-那麼可以的話 一起準備吧
-當然 -那麼一起去買菜吧
坐車去嗎
可以嗎
-對不起 -我去拿鑰匙
(從夏威夷旅行回家)
(打掃車的時候)
(發現了妻子和部下在談話)
(我藏在了椅子後面)
(人生最不想被侵犯的話題)
(JUY584)
這些就夠了吧
-你知道這個嗎
-這是薯片對吧
來嚐嚐看吧
-請 -我吃了
-真好吃啊 -好吃吧
旅行怎麼樣
-非常開心 -那就好
老公也很開心
但是
你沒有被曬黑呢
是嗎
這裡被曬黑了吧
這麼看的話 好像是的
對了 我也買了你的禮物
我放在車裡了
怎麼了
沒什麼
一直在坐著
-身體不舒服 -那可不好
我來幫你吧 對不起
以前我學過按摩的
-可以的話讓我看看吧
-這樣啊
失禮了
-很僵硬呢 -是嗎
脖子的肌肉有神經的
不按摩不行的
-沒事吧 -很硬呢
脖子僵硬的話 這裡也會
不用了
好了
那就好
你按摩很厲害呢
沒什麼的
但是
我羡慕課長老婆真美
還很成功
-沒那種事
-你們兩性格相近吧
我也不知道啊
真浪費啊
你這麼美麗
沒那種事
那麼
該走了吧
是啊
-可以吃的 -謝謝
那麼走了哦
-今天堵車了呢 沒辦法
-是啊
但是 今天要感謝課長升職
-為什麼
-我和夫人開車兜風吧
又來了
你好厲害啊
那個人完全不說這些
是嗎
你開車也不錯吧
很不錯
比課長熟練嗎
是啊他剎車很突然的
-經常我會衝出去 -是嗎
-你不要和他說哦 -當然了
淺野你結婚了嗎
-我是單身 -是嗎
很意外嗎
是的
你很穩重
也很幽默
以為你結婚了
我沒有緣分吧
是嗎
能找到你這樣的就好了
還再說這些
我覺得你很不錯哦
怎麼了嗎
我非常羡慕課長
能和你結婚
才沒這回事
而且也很爽快
對不起當我沒說 走吧
這裡是公司吧
怎麼了
今天週日
這裡
可以和你獨處
我覺得
什麼意思
其實
以前
我就覺得你很好
真的
就一會
我想這樣可以嗎
-但是 -就一會
一會
夠了嗎
就一會這樣可以嗎 就這一回
不可以這樣的
你要走了吧
我想和你獨處一會不行嗎
不好意思這個真的不行
就一會
-就一會不行嗎 -真的不行
-住手
-就一次 拜託了夫人
我知道不好
-我忍不住了 -不行
-夫人 -不行
-不可以這樣的 -別發聲
-就一次 拜託了夫人
-真的不行啊
我忍不住了 夫人對不起
我很溫柔的
-住手不可以的
-我知道 但是我忍不住了
-好美 -住手住手吧
拜託了拜託了
我很溫柔的 對不起
不行啊
好美啊
夫人
好美啊夫人
我知道這樣不好
-不行的 -夫人
不行
-住手 -夫人
對不起
住手啊
夫人
我很溫柔的
對不起
就一次就好
-住手 -夫人
好美啊
淺野住手啊
住手
夫人
有感覺了吧
住手
不可以舔嗎
不行啊住手
好美啊 夫人
-好厲害啊夫人 -住手
不行不行啊
住手 不行
不行
對不起
但是
舒服吧
不舒服
不行不行
不行啊
住手
夫人
住手吧
受不了了
不行
我想要
舒服嗎
住手
好開心
你很舒服吧
夫人給我看看吧 脫了
住手 不行了
夠了吧 住手啊
不行啊住手吧
不行的 不可以啊
課長不這樣吧
-但是不行 -我不行嗎
不行
-很棒啊
-真的 拜託了住手
不行不行啊
夫人
不行啊
-住手吧
-夫人給我看看腰部
拜託了
好美啊
住手吧
不舒服嗎 夫人 繼續舔了
夫人
手指進去了
不行
住手住手吧
不行不行
不可以的啊
不行啊
對不起夫人
-我想和你做 -我要走了
不行
舔這裡
不討厭對吧
不可以啊 不行的
我來給你舔乾淨吧
住手
不行
住手啊
-不行住手吧 -忍不住了
不可以的啊
不行 拜託了住手吧
住手啊不行的
住手吧
夫人的小穴
舒服啊
夫人很舒服啊
不行不行
舒服吧 夫人
非常舒服
舒服嗎
夫人也舒服吧
不行
夫人
好美啊
屁股翹起來 讓我後入吧
舒服
夫人的小穴 太舒服了
舒服嗎 夫人
我非常舒服的 夫人
不行
舒服
停不下來了 夫人
不行了很舒服啊 不行了住手
要射了
-可以嗎 -不要內射啊
不行啊
射了
不行不可以這樣住手
等一下
我去接電話
-喂喂 -喂喂
現在哪裡
現在? 在買東西
這樣啊
一個人嗎
是的
你在家嗎
真的一個人嗎
是的
快點回家吧
可能要花點時間
但是
我想讓你快點回家
知道了
我儘量
-再見 -里美里美
-我老公知道了怎麼辦
-對不起
但是我忍不住了
你太美麗了
我忍不住了
夫人 其實我知道你也看好我
小穴現在還是好多水呢
我很久都沒做愛了
好美啊 夫人 非常美麗
這樣舒服嗎
-舒服嗎  -不要說這些啊
更加濕潤了呢 夫人
感覺到了嗎
忍不住了呢 夫人
夫人的全部
我都喜歡 舒服嗎
-我比課長厲害吧
-不要說這個啊
好美
不行
夫人 喜歡這樣吧
剛才的做愛
你高潮了幾次
不行啊
不行不行啊
怎麼樣了
摸我吧
這次
夫人來
讓我舒服吧
可以嗎
夫人
舒服
舒服啊 夫人
很厲害呢夫人
要射了要射了夫人
射了
我可以
多陪陪你嗎?
舌頭非常靈活呢
不要說這些
夫人
好騷啊
肉棒變硬了呢
舒服啊 夫人
好硬啊
你老公的
課長的
和我誰舒服
你的
更硬
夫人
好棒啊
舔我吧
好厲害
非常舒服呢
好硬哦
夫人
你好騷哦
才沒有呢
我的奶頭也舒服
夫人
我們很適合呢
夫人也這麼覺得吧
讓我舒服吧
我也可以脫了嗎
想舔
舒服
舒服 用力舔我啊用力
舒服啊
那裡那裡 用力用力用力
不行不行不行很舒服啊
不行了不行了高潮了啊
高潮了高潮了
我還要舔
變得好敏感啊
舒服
-都看到了呢
-討厭 很害羞
高潮了高潮了高潮了
變得很舒服啊
互相舔舔吧
舒服
住手啊
不行了高潮了啊
那裡那裡那裡高潮了高潮了
那裡
-非常敏感呢 -舒服
繼續插入吧
繼續插我啊
這裡舒服吧
那裡那裡 非常舒服
非常興奮呢
舒服
-腰部也動起來了 -舒服吧
-舒服
-非常舒服吧 高潮吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
受不了了
這裡非常緊呢
不行啊
不行那裡不行 不行啊
舒服啊
用力啊
舒服 給我啊
好熱啊
繼續
會讓你舒服的
和剛才不一樣
這裡也舒服
不行不行舒服啊
我流汗嗎
好厲害不行了好厲害舒服啊
好厲害受不了了高潮了高潮了
那裡那裡高潮了
很敏感的 不要啊
想舔肉棒了
想插入了呢
再說一次
肉棒
插入我吧
看著我說吧
我想要肉棒
再說一次
用你的大肉棒插入我吧
慢點
舒服
好硬  好硬啊
壞掉了壞掉了 不行了
好厲害舒服
-舒服 -舒服嗎
舒服
好厲害
好厲害哦
我想要肉棒
躺下來吧
舒服
好深入啊
舒服啊 用力插我
太舒服了
自己都要高潮了高潮了高潮了
好厲害
那裡 很刺激啊
那裡好熱好舒服啊
好厲害
-好厲害 -我來後入你吧
舒服
那裡那裡舒服啊
好刺激啊
你來吧夫人
那裡好熱啊
用力用力那裡那裡舒服啊
高潮了高潮了
小穴很舒服啊
要高潮了
那裡那裡
舒服啊
那裡那裡用力用力
高潮了高潮了
插我啊 用力 很舒服啊
不行啊
舒服啊
那裡那裡舒服
要射了
用力 插我啊
-要射了夫人 -是我射我
射我吧 高潮了高潮了
不行了
夫人
其實
升職的事情
是騙人的
是嗎
為什麼突然說他
騙人的
不如說
他降職了
其實升職的
是我
-對不起  -沒事的
好疼
-對不起 -沒事的
一放鬆就這樣
你就是這個怪癖
但是
我會原諒你的
但是對不起啊
沒事的
我回來了