(Madonna出品)
(風花紅葉)
(AV出道)
(超愛肉棒的前超模人妻)
( 風花紅葉 34歲)
(真的破產啦)
(AV出道!)
-抱歉 久等了 -沒事
-沒事嗎 -是的
-郵件裡發了不少照片
-是的
很可愛 好漂亮
-謝謝 -感覺好年輕
-好開心 -真的嗎 -是的
-總之 走吧 -好
那個是真的嗎
寫的破產
-是的 -真的假的
-那來發洩嗎 -是的
第一次聽說
-聽說了也很吃驚
-這樣啊 是吧
想發洩 也沒有錢
所以這樣了
-可以坐這嗎 -好
-坐下吧 -好
想發洩 沒錢
今天就來了是吧
是 是的
-這樣啊 -是的
-真有這種事啊 -是的
現在年齡是
-現在34歲
-34看不出來啊
謝謝
-完全沒有錢嗎
-現在沒有呢
這樣啊
那個 不好意思
-這裡說話也不好 走吧
-好的
站起來
喜歡吃什麼呢
-喜歡吃肉 -喜歡喝什麼
-減肥茶什麼的
-不愧是超模
-請坐 -好
-我想問一些問題
-好的
你結婚多久了
-9年了 -9年嗎
-孩子呢 -8歲了
-8歲嗎 -是的
你老公是什麼樣的人呢
本分的人呢
是做什麼的呢
這個啊
-不好說嗎 -是的
-破產13億是吧
-是的
你如何擁有這麼多的
這個也
-不能說嗎 -是的
-這樣呢 很多不能說的呢
-是的
-我料到了 -好的
-平時做愛嗎 -很少
那想做愛的時候怎麼辦
-這個 -怎麼了
-那種 -自慰嗎
可以不要這樣問嗎
-保密嗎 -是的
-原來如此 -是的
知道了
夫人你
你郵件裡不是寫了13億
還有什麼想發洩的嗎
是的
說你好色沒問題吧
行吧
-今天請多指教
-請多指教
那麼差不多開始做愛
-可以嗎 -是的
-緊張嗎 -是的
總之先舒服吧
好
-你好 -你好
-請多指教 -請多指教
-可以嗎 -是的
在別人面前做愛
好
有點僵硬
-緊張 -身材真好
-是嗎 -是的
皮膚也好光滑 真好啊
-可以開始了嗎 -好
好會接吻
-濕濕的 -喜歡接吻嗎
-是的
那多接吻吧
睜開眼 對
-如何 舒服嗎 -好舒服
讓我好好舔舔
太棒了
這個身體意外的
胸部好大
-胸部舒服嗎 -是的
太棒了吧
起來點 我從後面摸
很好
別亂動
過來
接吻
讓我看屁股 很好
很好 屁股翹起來
很好 讓我看看
這屁股很不錯啊
自己身體如何
-哪裡舒服 -不知道
全部很漂亮
看這裡
真好 想看裸體
可以給我看嗎
可以嗎
上衣脫了吧
我可要靠近看了
很好
脫了吧 來
腿也很漂亮
給我吧 過來
身材真好 站好了
很好 轉一圈
好漂亮的屁股
這內褲不錯
-請繼續 -好
轉過來
-怎麼了 -不太好脫
慢慢來
乳頭會是什麼樣呢
乳頭硬硬的
全部看到了呢
內褲能脫嗎
能
-已經是裸體了
-是的
-心情如何
-好害羞 -害羞嗎
-別擋着 -好
好漂亮啊
-可以摸嗎 -好
軟軟的
-胸部有感覺嗎 -是的
有感覺 乳頭嗎
放鬆點
停不下來
舒服嗎
這裡是什麼樣嗯
想看
後仰
慢慢的 腿分開
很好 分開
全都看得見
好濕
如何了
變濕了
經常這樣嗎
分開點可以嗎 很好
很好 抱著腿 對
全都看得見哦
陰蒂也硬硬的
-陰蒂舒服嗎 -是的
手指插進去了
舒服嗎 濕濕的
好濕
繼續
好濕啊
過來 接吻吧
-可以多舔舔嗎 -好
-要舔了 -來吧
慢慢靠近小穴
很好
讓我看看
我要開始了
小穴哪裡有感覺
-陰蒂 -陰蒂嗎
裡面呢
裡面
濕濕的 舒服嗎
看這裡 很好
想看後面 趴着
很好 趴着
看這邊
真漂亮
屁股真大
-可以舔嗎 -好
太棒了
看這邊
要去了
-高潮了嗎 -是的
該你了
來愛撫我吧
來多
很好 就是這樣舔
好舒服
好厲害
肉棒立起來了
硬硬的
好舒服 看著我
好舒服
好厲害
幫我脫了 夫人
好舒服
太舒服了
繼續含住
喜歡舔肉棒嗎
告訴我
好舒服
舔睪丸
好舒服服
好熟練
好舒服
好厲害 別用手
為何如此熟練
肉棒變得怎麼樣了
夫人
好厲害 好硬
我想插進去了
-好 -可以嗎 -好
過去 躺下來
-可以嗎 -是的
自己腿分開
-真的可以嗎 -是的
要插進去了
如何了
我的肉棒如何
-好舒服 -舒服嗎
好緊
好舒服
看這裡 可以全部插入嗎
肉棒可以插入嗎
要去了
好舒服
摟住我
可以在上面嗎
來接吻
好舒服
好厲害 你自己動
插好深
太舒服了 很好
先拔出來
屁股對著我
喜歡被後入嗎
喜歡嗎
漂亮的屁股
好舒服
喜歡嗎
-後入如何 -好舒服
好舒服
要射了
好舒服 來接吻吧
要去了
來接吻吧
好舒服
-如何 舒服嗎 -好舒服
要射了 可以射嗎
要射了
好舒服 來幫我弄乾淨
看攝影機
-怎麼了 -好厲害
如何 剛剛的做愛
-太好了 -太好了
-舒服了嗎 -是的
-這個衣服挺合適
-謝謝 -站起來
轉圈
-停下 -好
手撐着前面
有人說過屁股不錯嗎
-不知道 -是嗎
-行了 坐下吧 -好
請坐
看了剛剛的 我感覺
你口交技術很厲害
-是嗎 -是的
感覺很舒服
-好吧 -所以
-有人想被舔 可以叫來嗎
-好的
請進
-初次見面 可以舔我嗎
-好
好厲害 真好看 可以接吻嗎
好
看著我
好美味
吻技不錯
興奮了
-接吻舒服嗎 -好舒服
好淫蕩
好會舔
好厲害
好會摸乳頭
喜歡這樣嗎
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
摸一下
好舒服
肉棒硬硬的了
喜歡舔嗎 喜歡的吧
不喜歡技術也不會這麼好了
好厲害 小穴濕濕的了 好色
肉棒露出來了
馬上蹲下了
好色
好厲害 自己摸小穴吧
摸你小穴
好舒服
可以用大腿夾住嗎
很好
-在摩擦 -摩擦對吧
舒服嗎
好舒服
好硬 不得了
我忍了好久
抱歉 本來要讓你舔
摩擦得好厲害
要射了
可以繼續幫我舔嗎
好舒服
好厲害 好舒服
睪丸也舔
擼
動起來 太棒了
繼續含住
能給我摸屁股嗎
太棒了這屁股
好舒服
好厲害 停不下來
好厲害 好舒服
好舒服
不行了 要射了
很好 好厲害
很好
要射了
繼續
舒服了
夫人 看攝影機
-真厲害 -是嗎
-你和鞦韆很配 -是嗎
-今天累了嗎 還是沒有
-沒事
-沒事嗎 -是的
-可以問你件事嗎 -好
-平時盪鞦韆嗎
-不 -不蕩嗎
-蕩一下 -蕩嗎
像這樣嗎 好
-很合適 很可愛 -真的嗎
-多久沒蕩了呢
-小時候開始吧
-小時候嗎 -是的
-小時候是什麼樣的人呢
-普通的人
-是嗎 -是的
-學到了不少東西嗎
-差不多
這樣啊 想像過自己
會變成這樣人嗎
-完全沒想過
-沒想過嗎 -是的
今天如何
還算開心
-還算開心嗎 真的嗎
-是的
繼續之前的話題
-盪鞦韆的時候怎麼想的
-不要摔下來
-這樣啊 我知道了 -好
那麼 這附近
有個朋友在這附近
-不是問過喜不喜歡肌肉男嗎
-是的
-他很多肌肉 -這樣啊
不知道你好不好奇
反正拍到這裡了
-他很會愛撫 -是嗎
他想愛撫你 不過
你到時候也能愛撫他嗎
-好 -沒問題嗎
-沒問題
-不討厭嗎 -不討厭
-走吧 再蕩一下 -好
-很合適 -好吧
-走吧 -好
就是這裡 夫人
-可以叫他嗎 -好
來了
-初次見面 -初次見面
很漂亮
-嚇到了嗎 -是的
-進去吧-好
-請進 -好
-嚇到了嗎 -是的
-可以嗎 -夫人
-可以了 -好
夫人 這肌肉如何
很喜歡
-什麼 夫人 -喜歡
好厲害
進來吧 好厲害
太近了
-你不是想被愛撫嗎
-這樣啊
好舒服
舒服嗎
厲害 好熟練
好會舔
舒服嗎
好漂亮 好厲害
已經硬了呢
-喜歡這樣嗎 -是的
好舒服
好光滑
不得了
好舒服
我要舔你了 哪裡想要
這裡嗎
舒服嗎
這裡想被摸嗎
好熱
腿抬起來
-屁股也舒服嗎 -舒服
好濕
興奮了嗎
好熱
接下來該我
我要脫了
好厲害 好會舔
好厲害
這樣感覺要射了 好舒服
好舒服
好熟練
睪丸也
好舒服
好厲害
沒人說過很舒服嗎
太舒服了 好厲害
好舒服
好會舔
感覺都快射了
-我也想舒服 -真的嗎
好厲害
-讓我舔可以嗎 -好
背部敏感嗎
如何
-癢嗎 -是的
沒事吧
-這樣如何 -好舒服
好舒服
好厲害 屁股好漂亮
-好舒服 -可以多舔舔嗎
好
這裡呢
脫了吧
忍不住了
又該我了嗎 好厲害
真的要射了 好舒服
太舒服了
-忍不住了嗎 -忍不住了
-想要嗎 -想要
能插進去嗎
已經插進去了
好厲害
好舒服
好舒服 好厲害
插好深 好厲害
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 插好深
要去了
高潮了嗎  好多汗
來 手撐着我的腿
好舒服
要去了
好厲害
轉過去 對
轉過去
要去了
好厲害
手給我
要去了
好舒服
轉過來
要插進去了
要去了
要射了
-好厲害 -要去了
-請坐 -好
今天 如何
-開心 -開心嗎 -是的
-舒服嗎 -是的
-其實出演的理由是編的吧
-沒有
-真的嗎 -這個
-這個 -保密嗎
是的
最後用和之前不一樣的感覺
-希望你享受 -好
-覺得是什麼
-不知道 -不知道嗎
關燈了
-好黑 -不過還是看得見吧
是的
-男優來了 -請多指教
-請多指教
-就這樣 我們獨處
-好 -我也會出去
-是嗎 -我要出去了
-真的是獨處 拿這個
-好的
-再見 好好享受 -好
如何 這麼黑的地方獨處
-嚇到了 -這是什麼場景
-私人拍攝
-是的 坐下來吧
看這裡
-這樣攝影嗎 -是的
-請坐 -好
-可以嗎 -是的
-拍攝色情的事情 -好
要接觸距離感嗎
喜歡什麼樣
-喜歡接吻嗎 -喜歡
-可以過來嗎 -好
好色
來 看這裡
-可以摸你身體嗎 -好
不用用敬語
這樣我們更親近了吧
好色
-興奮了嗎 -是的
-有點害羞呢
繼續摸的話會發出聲音嗎
看這裡 想看
衣服
乳頭硬硬的
拿着衣服 兩隻手
-乳頭有感覺嗎 -是的
好厲害
-可以脫嗎 -好
來 脫下來
上衣也是
舒服嗎
看上去好色啊
過來這邊
讓我看看 什麼表情
-那個 -什麼
很有感覺嘛
看
怎麼樣
硬硬的 這是什麼
硬硬的
厲害 是不是濕了
內褲脫了給我看看
厲害 好色
讓我看看
給我看看
淫蕩的地方
你覺得在拍哪
-屁股 -沒錯
-陰蒂舒服嗎 -舒服
-舒服嗎 -好舒服
真的嗎
還不夠吧
濕濕的
剛剛很舒服吧 給我看
像這樣
姿勢羞恥一點
-這樣拍興奮嗎 -好害羞
好厲害
看這裡 淫蕩的地方
-好害羞 -興奮起來吧
好色哦
給我看小穴
濕濕的
這裡
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
做點什麼
如何了呢
-好舒服 -你的小穴
好色 熱熱的
好色哦 這個
-舒服嗎 -好舒服
來互相摸吧
-這樣如何 -好舒服
肉棒如何了
變大了
好舒服
喜歡被舔嗎
-是的 -小穴 -喜歡
過來
好色 小穴濕濕的呢
看這裡
來 過來
慢慢的
-要摸嗎 能讓我舒服嗎
-好的
-內褲幫我脫了 -好
好厲害
好舒服
就這樣側着 邊舔
小穴濕了嗎
-是的 -讓我確認一下
-濕了 -陰蒂
-濕濕的 -摸你的淫蕩
現在做什麼呢 夫人
-說不出口嗎 害羞嗎
-害羞
問你 夫人 在做什麼
-認真摸 -好
腿分開 很色
好色哦
-想被插入嗎 還不急嗎
-想
-怎麼樣 -想被插入
夫人要去了嗎
-要去了 -是嗎
-是的 -摸陰蒂能高潮嗎
-是嗎 -可以
就這樣高潮吧
別停下舔肉棒
很不錯
好色
好厲害
看著攝影機然後高潮吧
-很好 -要去了
-高潮了嗎 -是的
想要肉棒怎麼樣
插進來
給我看你高潮後的小穴
腿分開 內褲掀開給我看
想要嗎
-要插入嗎 -是的
要插進去了
分開內褲 腿分開
要插入了
插進去了
-插進去了嗎 -是的
好厲害
要去了
要去了嗎
-高潮了嗎 -高潮了
好色
繼續吧
要繼續插入了
怎麼樣
好舒服
-好舒服 -好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
要插進去了
-舒服嗎 -好舒服
看這裡
就這樣屁股翹起來
好色
-插進去了嗎 -是的
-舒服嗎 -好舒服
繼續
脫了
看這裡
多動動
動起來
等下 我要用力插了
來 這個脫了吧
脫了
要去了
好舒服
過來
看這裡
坐上來
-插進去了嗎 -是的
很好
摩擦起來 很好
插進去
動起來了
要去了
好舒服
躺下來
腿分開 看這裡
像剛剛一樣摸你的陰蒂
很好
-舒服嗎 -好舒服
看這裡 然後高潮
-高潮了嗎 -是的
好色哦
好舒服
起來點
看得見嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
真的嗎
-可以射嗎 -好
-來 張嘴 -好
別亂動
腿分開點
-可以射嗎 -好
要射了
太舒服了
很好
-舒服了嗎 -舒服了
好厲害的姿勢
-高潮了嗎 -高潮了
他來了
-如何 -舒服了
-滿足了嗎 -是的
(導演 豆澤豆太郎)
(風花紅葉)
(AV出道)
(出品 Madonna)
(謝謝觀看)