这次是哪里擦到了呢
这里啊
对不起
没事
不要在意
快到开会的时间了
谢谢
我走了
路上小心
来了
你好 总是承蒙您关照
友田三倍的田代
今天你老公说要换车
好的
请用茶
谢谢
车的情况怎么样了
虽然被撞了 但是没有伤痕
这样啊
没有伤痕啊
你老公让我来提旧车
没有伤痕真的好浪费啊
我自己也有开车
但是珍惜物品还是很重要的
我呢 有点奇怪
在公司也是个怪人
与成功无缘
跟我爸爸一样
(陷于仅仅一次的错误之中)
我爸爸跟你一样的人
虽然经营着工具店
却告诉客人要爱惜工具
这样啊
我觉得是个很不错的人
你爸爸多大了
我爸爸24岁有的我
不用想了
感觉像是问你的年龄
大概跟你差不多吧
我虽然是一个人
要是有女儿的话
也应该跟你差不多大
但是没有老婆啊
你老公怎么样
没事
没有给你泡茶 不好意思啊
没事 不用客气
去哪了呢
没有给你小册子吗
说是还可以用
真是罕见啊
跟爸爸一样
已经十年了啊
要是有孩子爸爸
就会原谅了吧
但是
是啊
要给他看孙子吗
不是那个吗
是呢
很久没做了呢
吃饭吧 我开动了
我开动了
昨天失礼了
你老公给我们公司打电话了
不好意思
我还是没有打动他
我拿过来小册子了
不好意思
我告辞了
机会难得
喝点茶吧
好的
那个时候她带了男人回家
说要结婚
我当时说开什么玩笑
滚出去
说了这样的话
跟我家一样
我也是不顾爸爸的反对
结婚十年了
想见他吗
当然了
爸爸也是同样的心情
我知道的
可以问一下吗
可以
作为女儿去对方家住
是什么样的心情
我心里纠结是选择老公还是照顾爸爸的心情
这样啊
你很爱你父亲呢
可能是越来越爱
你老公比你大很多吗
比我大3岁
虽然很失礼
你过的还好吗
还可以
因为比我大
他时常会想到这个
虽然没有坏但是想要新车
是的
旧的东西也有优点
滑滑的 好美啊
心跳加速
我的手因为是大叔很粗糙吧
没有
老了呢
想要抱你
请你忘记吧 我回去了
不行
我知道不行
但是我想抱你
仅仅是抱着就可以
我有个请求
我想要跟你接吻
不行
拜托了
这是怎么回事
都已经错了
不要啊
可以的
不行
不要啊
好可爱啊
但是
这样
不行啊
不讨厌吧
我这个男人
好热啊
不要啊
要掉下去了 好好坐着
忍不住了
好美啊
好软啊
好热啊
不要啊
这里有感觉吧
没有
好厉害啊
好热啊
阴蒂变硬了
要是停下很不好受吧
但是
没事的
好美啊
好可爱啊
好好享受吧
不行啊
不行
全部给你舔
不行啊
没事的
给你舔哦
不要啊
小穴好热 好湿啊
没有 我没有
舒服吗
看着我
这么大了哦
摸吧
可以随意的
好厉害啊
好舒服哦
美味吗
忍不住了
进去小穴吧
那就
进去后就结束了哦
但是
这样做的话
怎么办
好热啊
湿湿的
不行了
跟你很合适呢
是吧
拔不出来了
这么湿啊
果然
好适合啊
好舒服
仅仅是肉棒进去了就高潮吗
不行了
高潮了
很适合哦
我们俩的身体
舒服吗
高潮了
很适合呢
知道吧
我看看
可以吧
高潮了
高潮了呢
好舒服
好可爱哦
好美的女儿啊
要射了
高潮了
射了
还可以再见你吗
把你当成我的女儿了
我要努力工作了
怎么样
我喜欢这个颜色
交给你吧
明天要确定了
晚上叫一下负责人吧
我一次都没有见过呢
还让他送来小册子
看啊 这个不错吧
真的不得了
我自己也有保存的
珍惜物品还是很重要的
跟我爸爸一样
不这样的话会后悔的
很喜欢这样吧
好美的女儿啊
拜托了
好的 谢谢
要等3周
好期待啊 是吧
是的
我回公司了
等一下 不用着急
你有时间吗
那个
想跟你喝点酒
大晚上的叫你过来
怎么可能就这样让你回去
是吧
是的
我就不客气了
去拿酒吧
真的谢谢
没事
我才要谢谢你
你平时也是这样吗
久等了
谢谢
老公
不好意思
你老公酒量不好呢
是的
你真的是有恋父情结吗
不要这样 我会为难的
你老公听不到
请不要说奇怪的话
这是给你的礼物
是让男人肉棒硬起来的药
他平时也很弱吧
很寂寞吧 夫人
那个
没事
我不需要
因为任何时候都是硬的
现在就在这做吧
不行
纪念合同达成 可以吧
我会为难的
没事的
有过了第一次
第二次无所谓吧
反正已经做过了
但是
真是好过分的男人啊
放着这样的老婆不管
只知道工作 酒量还差
都不跟你做爱吧
很寂寞吧
真的
不行
为什么
那我把之前的全部告诉他
很困扰吧
那就听我的
给我用嘴巴含住吧
快点给我含住
快点含住
让我舒服
老婆
继续吧
不要管你老公 好好含住吧
让我舒服吧
老婆
不错
好好给我撸
湿湿的
这里
这么湿啊
这么快就湿了
给你舔吧
翘起屁股
不行
真的不行
这样不行
不行啊
不行了
抱着我
声音太大了哦
还想要问你
夫妻生活
他是怎么样的
告诉我吧
昨天喝酒头好疼啊
他什么时候回去的
你睡了就走了
这样啊
对不起他啊
我走了
路上小心
谢谢
好的
老实告诉我
你一周做几次爱
你想知道吗
算是吧
爸爸也会关心我的生活吧
那是一周几次啊
这样啊
好少啊
没有想过离婚吗
诶
家务事 还有打扫
这些家务事
不该这样的
虽然是这样
但是我很幸福
你这样幸福吗
我是这样想的
大概吧
我觉得不是
好可爱啊
我看到信息 发生什么了吗
说你想见你爸爸
你爸爸出什么事了吗
爸爸
想见你哦
这样啊
我也想见你
好舒服啊
立马就给我含住吗
刚刚才开始啊
小便不臭吗
含到根部了啊
好舒服啊
好厉害
太舒服了
好舒服哦
好舒服
给我撸吧
仅仅用手给我撸
要射了
射了
对不起 不行了
不要在意 工作累了吧
这样下去什么时候能让
爸爸抱孙子啊
对不起
明明久违了
对不起 我去喝水
好的
倒吧
可以了
谢谢你
谢谢
颜色不错啊
好漂亮啊
试用期一个月有什么联系我
好的
还有时间 要不要出去兜风
那个
让你感受一下
我要准备晚饭了
那我自己去吧
路上小心
不好意思
我走了
不跟他一起 这样好吗
那就
由我来试着上你吧
不行哦
伸出舌头来
伸出你的舌头来
这是你的床
是夫妻生活的床
这么下流的样子
忍不住了呢
你不这样觉得吗
不要这样说了
让人受不了的屁股啊
好色的屁股
想要了
让我舒服吧
好舒服啊
摸小穴吧
能做到吗
摸吧
好厉害啊
好色啊
摸小穴了吗
舒服吧
舒服
舔我的肉棒吧
脱了裤子吗
再用力点
含到根部
就是这样
含住吧
再含住吧
用力吸
用力含住 就是这样
再用力吸
含住吧
含住我的龟头
怎么样
好色啊
我要舔你的小穴
脱了吧
全部脱了
就是这样
全部脱了吧
含住吧
想要吗
想要
进去吧
好下流啊
来吧
张开腿
躺着吧
再张开点
来吧
那插进去了哦
高潮了
舒服吗
舒服
好舒服
这么想要啊
我知道了
抱着我
动起来吧
舒服吗
舒服
一起舒服吧
来吧
要高潮了
高潮了
湿湿的
好舒服
动起来吧
高潮了
慢慢的
侧着身体
好美啊
可以进去吗
进去吧
进去了哦
动起来
高潮了
我要动了哦
舒服吗
舒服
我要动了哦
可以哦
舒服吧
我要射了
不行了
高潮了
(主演 水户香奈)
(出演)
(水户香奈)
(田渊正浩)
(相原健一)
(工作人员 摄像 森川圭)
(照明 尼崎龙道)
(声音 竹十三)
(造型师 田中妙子)
(风格 押村忠明)
(摄影 sacocomera)
(演出助手 高野洋一郎)
(泽岛昭继)
(制作运行 桥本雄哉)
(制作 麦当娜)
(脚本 导演 &龙)
(结束)