老公
我在學生時
不是作過記帳的工作
這次想試試會計的工作
為什麼  又不是非上班不可
是沒錯啦
但是有孩子後會很花錢的
想說趁現在賺起來
你這麼想的話就也是啦
一成不變的日常
自由自在的生活
可是每天都無趣
也沒有任何刺激
為了脫離有些不滿足的生活
於是開始了會計的工作
想不到卻發生這樣的事
(俘虜貞淑人妻的)
背德全身愛撫)
(止不住的快感...)
大都到齊了嗎
那麼麻煩你了
我是今天起
要讓各位關照的遙未來
請多指教
就是這樣 今天起
他要負責會計的工作
請多指教
就再拜託各位  可以回去工作了
遙的位置在那邊
我們是間小建築公司
所以有許多零碎的工作
所以金額也較有零碎
期待你的表現了
對了  上個月份的...
就先計算支出部分
武田  你指導他一下
知道了
拜託了
麻煩你了
要修改這裡
-第二頁嗎  -這一頁也要
有不懂時能再問你嗎
-會想要啊  -是哦
-要什麼好  -義大利麵吧
牛排好像也不錯
那要不要喝東西
要什麼好  好像有新產品
-這個不錯呢  -不然喝水如何
喝水就實在是...
-這個還可以的
-還是比較想要義大利麵
早安
社長  接著要去吉澤建設洽談
再接著要去工地現場
所以會比較晚回公司
不過完成後就會直接回來
-知道了麻煩你們了
-我們出發了
社長...
從你到公司起就讓我很受不了
你在說什麼啊
像我這樣沒有家庭的人
看到你們這種幸福的夫妻
就會憎恨得不得了
社長請你冷靜
你在說什麼啊
其實你來應徴會計時
我就明白了
像你這樣的好女人啊
為何特地來我們公司呢
於是把你的履歷書
從頭到尾都看過了
你過著自由自在的生活嘛
明明如此
卻還是來這間公司工作
平日的生活滿足不了你吧
不是的  社長
放心  我會滿足你的
社長  你怎麼回事
社長  佳手  你做什麼啊
別過來啊
社長  住手
怎麼了
住手啊  社長
放開我
-住手  -真美味
社長放開我
-別亂動啊  -不要
起來
住手  放過我
怎麼可能呢
住手
流好多汗呢
真羞恥呢  流這麼多汗啊
住手不行
社長  求求你住手
才不會放過這個機會呢
-我已經結婚了  -然後呢
我不是說了嗎
那讓我很憎恨啊
不需要這個樣子的
不要舔那裡啊
沒被舔過啊
那真浪費呢
讓我清乾淨吧
總算老實下來了呢
不行不可以的
你要去哪啊
在問你要去哪啊
不要摸啊
不要摸啊  住手
害羞嗎  這樣會害差嗎
原來害羞啊
是幸福的味道啊
-這裡的味道呢  -不行
是什麼味道呢
那裡不行  求求你
你說什麼  不行嗎
求求你  那裡不行
是怎麼不行啊
社長 求求你 那裡不行
住手
-這毛真可愛  -不要看
濕答答了呢
住手  不要再摸了
住手
-你說什麼  -不要摸了
下面如何
住手不要啊
不要啊
不行
-沒被舔過這裡嗎  -住手
-沒有嗎  -住手
怎麼回事啊
其實想要的吧
不可以看
處理得很乾淨嘛
為了老公是吧
還是老公的性趣啊
這裡嗎
不行
怎麼了啊
住手
怎麼了
很爽是不是
-住手  -這是什麼啊
-快拔出來  -真的想要拔嗎
-住手-怎麼了
怎麼了啊
-舌頭伸出來 -不要
舌頭伸出來啊
再伸出來點
保持這樣哦
讓我看舌頭背面
好好伸出來啊
再伸出來啊
保持這樣
要一直伸出來哦
終於老實了呢
可以吧
受不了了呢
那麼不想嗎
是那樣的嗎
實在受不了
-真受不了  -住手
你不幫我舔那也就沒辦法了
不行  絕對不能插入
舌頭伸出來  過來親我吧
-住手  -叫你來親我啊
來親我啊
-那沒辦法了  -不要啊
住手
來動了哦
你看
求求你  快拔出來
拜託  我會聽話的  請你隹手
要我拔什麼啊
住手
竟然夾這麼緊
看著我
舌頭伸出來
讓我看
就是這樣
好讚
這麼呢
好爽
慢慢來如何
-住手  -真的想住手嗎
好讚
住手
要射了
好熱啊
住手  不要拍
照片會如何  就看你怎麼做了
你為了打發時間才工作
我和你不同
我每天都得拼上全力
為了公司和員工衝刺
明明我這麼拼了
卻還是一直一個人
沒有任何人愛著我
你懂我的心情嗎
算了
想回去就讓你回去
若是不想工作也沒差
請刪掉照片
不過要是你不幹了
這些照片嘛
就連你老公都看得到哦
會計的工作如何
還可以
那是你自己說要做的
可別突然就不幹哦
那會讓公司的人困擾的
也是
遙
谣
遙  社長在叫你
謝謝
這份重要文件
在明天之前要弄好
盡快完成吧
這麼多...我沒辦法準時完成
-沒辦法嗎  -不...
沒辦法的話就算了
我知道了
喂  老公
是的  對不起  有發簡訊說過
只是現在工作還有剩
雖然想快點完成回家
可是今天要加班了
晚餐我就在公司吃了
之後會想辦法快點回去的
對不起 離開公司時
會再和你打電話
謝謝  就這麼囉
辛苦了
接下來要吃飯了啊
不好意思  別再繼續了
什麼
我是沒差啦
不想就算了
可是啊...
照片怎麼辦呢
那我要怎麼做
怎麼了
就那麼討厭我嗎
不是的
沒差啊  討厭就討厭啊
討厭的話  就別看我吧
社長  你要做什麼
這樣就看不到我的臉了
不用看到不想看的臉
不過也什麼都看不見了
-如何  -可以拿掉嗎
不行  不是不想看嗎
舌頭伸出來
心跳很快吧
接下來會被如何呢
-接下來又是哪呢
-能不能別這樣了
站起來
興奮吧
什麼都看不到  好可怕
好濕了呢
看不見的話
就不會不想要了吧
不行
都這樣子了才說不行
如何  很敏感吧
社長這裡請住手
不行
真的變老實了呢
看不到吧
不過知道的吧
這裡是哪啊
社長
竟然這麼敏感
舌頭伸出來
知道這是什麼嗎
請你住手
放過我吧
如果不說的話
應該不知道是什麼啊
讓我看你是什麼表情
看起來很開心啊
在看不見時就在含的哦
竟然這麼濕啊
口水都流出來太可惜了
把你的口水沾上來吧
你會繼續的吧
很好
再激烈一點
要射了
要射了  舌頭伸出來
全部吸出來
你被我舔的時候
其實很有感覺吧
而且還會那樣沉迷
津津有味地含老二
太好了是吧
你其實是個變態
是個被這樣的男人玩弄
卻是爽個不停的變態哦
今天好熱啊  真受不了
想去涼一點的地方呢
是啊
-有想去哪嗎  -倒是沒有呢
沒有想去買東西嗎
今天就不用買東西了
是哦
你要吃什麼
我只要飲料就好了
是你自己說要去工作的
可是卻在工作後
就開始變得沒精神
是在職場遇到討厭的事嗎
老公那個啊
你好
認識的人嗎
是工作的社長
這樣子啊 你好  初次見面
-你好  -你不應該那樣介紹的
-謝謝你平時關照我太太
-沒什麼的
社長現在一個人嗎
不介意的話一起用餐如何
-是嗎  那我不客氣了-請坐
失禮了
-請問我太太
-有讓公司的人困擾嗎
-實在是幫大忙了  -真的嗎
有什麼問題呵以直說哦
真的是處理了許多鎖事呢
-社長常來這間店嗎  -偶而會來
我們是第二次來
因為這間義大利麵不錯呢
-差不多也只知道這樣
我倒還沒吃過意大利麵呢
這裡的種類很多呢
-我平時都只喝咖啡  -這樣子啊
-真的是了不起呢  -沒什麼的
我也只是承接父業
不過是間小建築公司
才沒那回事
而且照顧著員工們呢
也不知道接下來的發展如何
-話說回來今天好熱呢
-好像會一直熱下去呢
這樣的夏天真傷腦筋呢
夏天這麼熱真的不太好呢
是呢
對了  這裡的點心也不錯
上次就有點了兩份
實在很好吃呢
不好意思我要去洗水間
請  我可能會先回去
是嗎  沒事吧
沒事我自己來就好
不好意思那麼先失禮了
不行的
社長
怎麼這樣  社長不行的
不好意思 久等了
人有些多
還沒點東西嗎
要吃些什麼呢
-我得回去工作了
-這樣子啊  那麼...
在這種地方被舔被玩
照理應該要厭惡的
但是我卻在不知不覺間
強烈接受了山本的行為
社長
今天工作結束後可以吧
真美味
不行  好爽
不行  要去了
好讚
好爽
要去了
不行了
好讚  頂好深  好爽
再多插一點
要去了
好爽
再來
再來多插一點
實在好爽
好爽
再激烈一點
要去了
真是讓人焦慮啊
社長連做飯也很拿手
-抱歉  說了失禮的話
-沒什麼的
這是稱讚啊  常有人說的
不過一個人生活
就算不想好也會拿手的
這樣子啊
遥
兩個人都是姓遙呢
鹽巴在哪裡
-是在櫃子右邊  -這下面嗎
有看到嗎
就算知道是不可以的事
不過對現在的我來說
要是不被舔個不停
就無法滿足了
而我的本性嘛
就是個在老公面前如此
卻仍然會興奮的變態女人
(遙未來)