偶尔四个人一起慢慢喝一点
真是太棒了
非常感谢你们来，爸爸
谢谢
你就不用和我们
这么客气了
是
这孩子没有给你带来麻烦吧
这个孩子很任性的
青木玲
一直都很担心你呢
什么都不说
没有的啊
这是什么话，好像我有
很多麻烦似的
没有的，不是的，不是的
没有的
我去洗澡吧
这样啊
那么，我也去
那么，待会再聊
（没说出口和妻子有了隔阂）
让岳母怀孕了
青木玲
那么
对了，我去洗澡
等一下，忍不住了
就一点点，用嘴可以吧
不行，刚吃饱饭，晚上吧
但是，真的忍不住了
不行啊
这样我没办法洗澡
待会再说
真的吗？等一下啊
真是的，完全不行啊
糟糕了，一直在勃起
饭已经好了
是的，这个幸子呢？
幸子也在我房间啊
这样啊
一起吧
不是的，现在没办法马上过去
怎么了
不是的，这个，没有关系的
走吧
不用，我马上就过去
这样啊，马上啊
好的
这个样子，没办法啊
好的，这个好了
很有食欲吧，来，张开
很好吃吧
好的，小心烫啊
吃了不少啊
我自己可以的
好的
吃了很多啊
不是的今天特别好吃
来，继续啊
没有关系的
全部都吃了
妈妈说了，快点吃啊
快点吃鳗鱼
我可以的
吃吧
吃吧，来
不好意思
我不客气了
可以吗？这个
行了，我自己
全部吃了
可以了吧，一个月没有射了
到了极限了，快点啊
对不起，我生理期了
好疼，好疼啊
真的吗？
不是吧，这个，真的吗？
这个该怎么办啊，忍不住了
等一下，真的不行啊
求你了
真的不行
好疼啊，不行啊
就一点点
那么，我去散步一下
妈妈，不是的
不好意思
你干什么啊
不是的，这个，我走错路了
为什么啊
不是的，今天完全忍不住
一直没办法睡着
对不起，真的对不起
不是的，这个，不是的
不知道为什么，吃多了
然后这里硬硬的
对不起，对不起
等一下
对不起
干什么啊
等一下
不行啊
忍不住了
放开我
不行啊
就一点点可以吧
不要，放开我
对不起
不要啊
不行啊
不要这样
就一点点，她生理期
真的不行啊，放开我
我已经，忍不住了
全部可以吧
我不客气了，没有关系的
真的抱歉
求你了，不要啊
就一次，就一次可以吧
真的，就一点点
不行啊
不要啊
就一点点，这里
不行啊
好舒服的
忍不住了，这里
不行啊
啪啦，啪啦
不行啊，这个
继续可以吧
不行啊
不要舔
这里，没问题吧
没有关系的
这里吗？
不行啊
好舒服
可以吧
不要啊
不行，真的不行啊
不是湿漉漉的吗？
这里，可以吧
不行啊
不行，不行啊
让我看看
对了
不行啊
没有关系的，湿漉漉的
继续让我看看
不行，不要啊
来
没有关系的，这里
好舒服吧
不行，不行，不行啊
继续让我看看
湿漉漉的
真的，插进去可以吧
这不是很棒吗？
不好意思
太棒了
帮我一下啊
就是这样
超级舒服吧
好舒服
好舒服，这个
这里是吧
这里是不是
继续
继续，继续含住
麻烦了
继续，继续伸进去里面
继续舔啊
这里可以吧
太棒了，妈妈，这样好舒服
好舒服，继续啊
妈妈
不要，不行啊
不行，真的不行啊
这里也要
不行啊
不要啊，不行啊
求你了，忍不住了
好舒服吧
不行啊
这样可以吧
不要啊
这里
不行啊
可以吧
不要啊
不要，不行，不行啊
来，这里，没有关系吧
不行啊
好兴奋啊
不要，不行啊
太棒了
糟糕了
好舒服
不好意思
真的对不起
不行啊，高潮了
妈妈，不行了
不要啊
超级舒服，这里
不行，不行啊
全部给我
好舒服吧
不行啊
不行，不行啊
让我看看
太棒了，全部看到了
太棒了，好舒服哦
叫出来，我也很开心
不要啊
等一下，忍不住了
高潮了
好舒服，太棒了
妈妈，可以的吧，这里哦
看看啊
不行啊
好舒服吧，这里
这个呢
不行啊
妈妈，好舒服吧
好舒服吧
激烈一点
不行啊
可以的吧，这样
好舒服吧
太棒了，怎么样，好舒服吧
太棒了，好舒服
激烈一点
不行，不行啊
可以吧
好舒服
不行，不行啊
不行啊
接下来的话，后面可以吧
好舒服
忍不住了，要射了
忍不住了
要射了
不行啊
射了
接下来
为什么射了
还可以继续吧，我想要继续
不要
为什么，为什么啊
完全停不下来
为什么啊
好舒服，这个
看一下，看一下肉棒
好舒服哦
高潮了
妈妈，真是太棒了
抱歉
果然是忍不住了
你要干什么啊
我老公在啊
对不起
我说了不要
等一下
真的抱歉
不要啊
等一下，不要
等一下，不要啊
小声一点
不要啊
但是
不要，不行啊
好舒服吧
小声一点
非常棒哦，这里
这样啊
好舒服吧
好舒服
继续
要射了
等一下啊
想要插进去
那么
没有关系的哦
不行啊
插进去可以吧
不行，不行啊
还没有睡啊
马上就睡了
休息的时间做什么
我想去附近的特产店看看
爸爸呢？
我也去吧
你也去吧
老公呢？
我的话，去泡一下温泉吧
等一下，干什么啊
昨天，那个事情，我只是
我也是
妈妈，可以吗？我忍不住了
妈妈，一直都是这样吗？
我也是忍不住了
这个，好舒服
这个，这个糟糕了，对了
我想要继续
好厉害
继续让我舒服
继续啊
继续给我
这里是吧
这里湿漉漉的
好舒服吧
真是太棒了
好舒服哦
太棒了，湿漉漉的，让我看看
来，这里
继续，继续，舒服吧
好舒服
高潮了，高潮了
湿漉漉的了
好舒服
好舒服，不行啊，这个
这里，这里也要
太棒了
好舒服
摸一下
这个，等一下啊
不行了
好舒服
这个，这个不行啊
好厉害的感觉
这里，我想要尽情舔
看着我这边
这个，这个
不行啊，这个
胸部摩擦着肉棒好舒服
好敏感
喜欢吧
怎么样，好舒服吧
舒服
好舒服
不行啊，高潮了
高潮了
接下来这里
好舒服
高潮了
不行，不行啊
不行了
不行啊，要射了
全部含住
好舒服吧
这里也要
一起舔哦
想要一起吗？
尽情让我舔，这里哦
太棒了，好舒服，不行了
好舒服
高潮了，高潮了
舒服吧
不行啊，高潮了
继续，继续舔可以吧
已经湿漉漉了
想要插进去
进去了
好舒服
高潮了
好厉害
继续
非常棒
里面，好舒服
高潮了，高潮了，高潮了
这里是吧
不行啊
高潮了
妈妈动起来
可以哦
喜欢怎么样做都可以
太棒了，这个
好厉害，好舒服
好舒服
这个，这个
不行啊，这个
不行
还不行啊
好舒服
渐渐湿漉漉的
湿漉漉的吧
湿漉漉的，太棒了
高潮了
这个可以吧
好舒服
高潮了，高潮了
来，屁股这里
好热啊，继续
腰动起来
对了，真是太棒了
太棒了，这个
不行了
这样可以吧
高潮了
等一下，这个
太棒了，这个
好舒服
这个
高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
这样舒服吧
里面怎么样啊
好舒服
不行啊，高潮了
高潮了
看着脸
高潮了，高潮了
要射了
射进去可以吧
射进去
射进去啊
高潮了
妈妈，真是太棒了
超级舒服
还可以再来一次吧
再来，可以吗？
再来一次，再来一次
这里是吧
继续给我，继续给我
高潮了，高潮了，高潮了
一起高潮
射了，射了
妈妈
恭喜了，妈妈，但是还能怀孕
我都很吃惊
我也是
但是，我这个年纪成了姐姐
如果有什么能够帮忙的
告欣我哦
谢谢
青木玲
导演 豆泽豆太郎
谢谢观赏