(神宮寺直)
喂 怎麼了
文件嗎?
在這裡呢
寫着合約呢
現在送過去嗎
好的 馬上 就這樣
打擾了
對不起 謝謝
-哪裡找到的-椅子上
謝謝了
你淨幹好事
-這麼重要的資料丟了怎麼辦
-對不起
太太 謝謝
等會一起喝點什麼
-謝謝-久等了
-都是他的錯-對不起
-真時混蛋-對不起
(我對丈夫的同事)
(叫山田的很討厭)
(被討厭的男人抱著)
(噁心的要死)
(卻被弄得高潮疊起)
-真的是幫了大忙了
-這算幫忙嗎
這小子以前就不長記性
你竟然和這個傢伙結婚
沒事吧
服務員 服務員
久等了 要點東西嗎
-我要杯水-馬上給您拿
客人來了不是要先上水嗎?
還有來咖啡
-對不起我們是果汁店
-沒事我去買 咖啡是吧你呢
我一樣就行
對不起
-您還要點什麼-不是在選嗎
您決定了我再來
-你要點什麼-咖啡就可以了
想要什麼都行 下次去喝酒嗎
你和你老公咱們一起
喜歡喝酒吧
-去個好地方-久等了
-您定好了嗎-定好了叫你
-您慢用-下次去吧
喜歡意大利的嗎
-久等了 來了-謝謝
這是咖啡
服務員 點東西
-再去一家吧 -不要了吧
-幹什麼啊 -太晚了不好
-回去吧-我還想喝
再去一家吧
-我回來了-沒事吧
對不起太太 沒趕上末班車
-老公-對不起對不起
真是的
-為什麼不接電話-對不起
沒提前說不好意思 也沒辦法
-以前也有同事來借宿啊
-我不喜歡他
太粗魯 無禮的人
-對你也不好-也是
雖然不想說
最好別和他在一起
我們同時進公司在同一部門
不能沒關係
以後不帶他來了
對不起對不起 睡覺吧
來 睡吧
我要睡了 累死了
對不起了
對不起對不起
對不起太太 我在洗澡
浴巾我放在這裡
謝謝啊
你們有在要小孩嗎
真是的
對不起太太 落東西了
進來吧
喝點什麼 忘了什麼了
對不起啊 我很粗魯
整個人都很失禮
我就是個渣滓 女人都不喜歡
要是知道 改改不好嗎
對店員那樣也很不好
最重要是不要對我老公無禮
是我在給他背黑鍋
-那也不用人前敲他
-對工作不認真討厭他
女人就是讓男人幹的
想要小孩嗎
你憑什麼說 好無禮
裝什麼裝
放開我
幹什麼 不要不要
-放開我-你是慾求不滿吧
-那我就內射吧-我恨死你了
你這個賤貨
繼續
放開我放開我
-老實點-放開我
這裡也要是吧
放開我
不要
-放開我-來吧
-來生孩子吧-跟你沒關係
-不要摸好噁心-不做嗎
-讓我爽爽吧-不要
放開我
-你確實是很討厭我啊
-放開我
-那就更興奮了-放開我
再讓我嚐嚐
-討厭是吧-放開我 滾
好髒啊
放開我
你也算是上等貨色了
底下變熱了
-滾-什麼
給我閉嘴 我讓你爽一下
-不要-高潮吧
這樣弄吧
-想要是吧-放開我
噁心
-再說一遍-不要
-放開我-好興奮啊
-給我看看你的小穴吧-不要
-放開我-給我看看
我給你舔舔吧
-給你舔舔吧-放開我
-不要看-好漂亮
-給我好好看看-不要不要
讓齷齪的我嚐嚐吧
噁心
放開我 滾
不要不要
-噁心-高興是吧
-看看-不要
說不要我更興奮
你老公也插是吧
-不要不要-好好爽吧
不要
-不是都出聲音了嗎-不是
-爽爽吧-不要
好爽
舔的有感覺嗎
怎麼樣
繼續弄這裡
不要不要
喊啊 被齷齪的人幹
-看看-噁心
看看自己的小穴吧
都給我
不要不要
不要不要不要
聽話
-被我弄高潮了吧-不是
繼續幹
-是不是高潮了-不是
從了我吧
受不了了
-看看-不要
看看骯髒的肉棒
給我弄乾淨吧
-來吧-好髒
-給我張開-髒
-由不得你-不要
-放開我-來吧
不要
對對
這樣可不行
好髒
繼續舔
-好臭-你真是淫蕩啊
-不要-老實點
用舌頭給我爽一下
女人就是幹這個的
不要
比剛才更濕了
-肉棒插進去吧-不要
髒髒的插進去
-就要插進去了--不要不要
不要不要
怎麼了 沒力氣了嗎
看看
看著插進去
不要
繼續看
小穴為什麼夾的好緊
不要
不要不要不要
看著點
不要不要
不要
-你其實是喜歡吧-不是
不要不要
叫的我好興奮
不要
其實是想做吧
不要不要
不要
-讓我繼續爽-不要不要
-舒服是吧-不舒服
-不舒服-我不是
不要不要不要
不要不要
-不要不要-為什麼
自己的愛液吧
噁心
不要不要
不要
不要不要不要
-噁心-噁心嗎
-是嗎-不要
-趕快高潮吧-不要
-怎麼了-不要
不要不要
像肉棒一樣舔
不要不要不要
還不夠 繼續
不要不要
-讓我看著你做-不不要不要
爽是吧
受不了了
混蛋
說什麼呢
久等了
-滾一邊去-不好意思
想要告我嗎
被齷齪的人幹 都會這樣
我只是希望你刪了照片
也是啊
脫吧
這樣不是很好嗎
我就喜歡被討厭的樣子
脫吧
真是混蛋
走過來
-混蛋-是嗎
-舒服是吧-放屁混蛋
混蛋是吧
過來
用嘴讓我爽一下
肉棒等不及了
給我過來
來
繼續啊
來啊
感覺不錯吧
混蛋
很好 好極了
來 這裡
看 都貼到肚子上了
別墨跡了 快點
繼續繼續
好好弄 用舌頭
不高興嗎
繼續
舔舔蛋蛋
爽死了
要射了
射了射了
來給我弄乾淨
最後加油
還沒完 再給我弄硬
快點
我會好好插你的
張開
讓你好好爽
不要
沒辦法啊
要徹底滿足你啊
-來-不要
給我插進去
一會好插
都弄濕
自己拿着
這個好嗎
繼續
不要
不要不要不要
腿掰開
不要
不要不要不要
不要不要
不要
受不了了
不要 很有感覺吧
這樣嗎
不要不要
-興奮了是吧-不是不是
不要不要不要
不要不要
高潮了嗎
-這樣弄-不要不要
混蛋
不要不要
-這裡想要是吧-不是不是
要高潮了
-可以高潮-不要
不要不要
都
濕了不是嗎
看
-我繼續給你弄-不要
不要
不要不要
-不想做嗎-受不了了
不要不要不要
受不了了
對不起 我還在外面
我會晚回 你先去吧
不好意思
沒事沒事
對對 好的
沒事
之後再說吧
那就這樣吧 晚安
不要
不要什麼
混蛋
不要不要
-不要不要-又要高潮了嗎
提高一點
不要
不要不要
舒服吧
不要
不要不要
對不起
-我去客戶那裡-辛苦了
-辛苦了 加油-好的
-我去做點好事-嗯嗯
在哪裡生孩子啊
怎麼 喜歡上我了
恨死你了
太好了 我就喜歡霸王硬上弓
-混蛋-當然
越討厭越好
爽死了
讓你爽個夠
看著我
-喜歡我了吧 弄得爽-不是
舌頭多伸出來
不要不要
噁心噁心
噁心
-明明很爽-不是
給我摸摸
不要
不要不要
-不要-上你的床吧
不要 放開我
好好看著
噁心
不要不要
不要 放開我
不要
不要不要
要高潮了
很好的小穴
讓我爽一下
按順序來
好好弄
好吃吧
混蛋
來 最髒的地方
-喜歡肉棒-噁心
來
深喉
舒服吧
噁心的髒肉棒
難吃 髒
來吧
-興奮的表情-不是
-來舔舔蛋蛋-不要臉
-噁心-蛋蛋
快來
混蛋
都舔 給你來個舒服的姿勢
-好吃吧-不是
在舔難聞的蛋蛋不是嗎
-喜歡是吧-噁心死了
舒服吧
想要這個吧
-不是-真的嗎
最喜歡硬肉棒了吧
我做不到
-很好-混蛋
恨死你
-自己在動吧-並不是
不是這樣的
我恨死你
恨死你
不喜歡做愛嗎
-插的這麼深還說討厭
-不是的
不要不要
不要摸
-爽就說-不是不是
不要不要
不要不要討厭
給你插到底吧
-喜歡大肉棒吧-不是不是
討厭討厭
求我 我就插
看
討厭
舒服
爽死了
這個討厭嗎
噁心死了
-這樣如何-不要不要
不要不要
來這裡
-最喜歡不是嗎-不是
插進去吧
使勁動
說最喜歡肉棒了
不是不是
-說比你老公大-恨死你了
-不要不要-深插
不要不要
從後面插
-高興是吧-不是
不要不要
說話 爽嗎
高潮了高潮了
高潮了
跪好
不要不要
舒服了吧
小穴夾的好緊
就讓你爽個夠吧
爽死了吧
喜歡大肉棒吧
舒服吧
-我會一直做 隨便爽吧
-不要
高潮了
不要不要
舒服吧
要射了
射裡面吧
要射了 好好看著
對對
(和最噁心的人做愛)
(爽到要死)
(為什麼感覺很幸福呢)
-我能回家拿文件嗎-又這樣
-我很快回來-好的 快點
你才是個變態
要跟討厭的人做愛
這樣才滿足 真是變態
你才是個混蛋
(導演 朝霧 淨)