親愛的 起來
-早 -早
-早飯好了哦 -是嗎?
(梨梨花)
-謝謝妳一直做飯
-沒有 謝謝親愛的一直工作
-好的 -謝謝
-領導歪了 -是哦
-好了 -謝謝
-慢走 -我走了
梨梨花 今天去兼職?
-是的 要去兼職
-記得把垃圾分類哦
-真是抱歉 -小心一點
好的
那麼 走了
(人妻屁眼 奴隸品評會)
這一天 老公沒有回來
放開我
-幹什麼啊
-不要抵抗了
-老公沒有回來吧
-放開我
幹什麼啊 過來
快點過去
放開我
快點
-進去 -不要啊
吉田 為什麼
午安
-我老公呢? -和我們一起
沒事 放心
實際上要夫人配合
這樣的話 就放了妳和妳老公
什麼事情啊
我希望妳參加我們的
品評會
品評會?
就是喜歡屁眼的人的
品評會 開發妳的屁眼
-這個沒法拒絕哦
-你說什麼傻話
這是我的牢籠
她是我的運營負責人
妳搬到我們隔壁
我剛開始啊
就一直想著 妳這個人
的屁眼 肯定是非常棒的
參加會議 那就放了妳老公
沒有其他選擇
妳也知道怎麼做吧
拒絕的話 妳老公會
怎麼樣呢 我也不知道
果然不關心老公的夫人
那麼 抓緊時間
我們走吧
你們不要想著逃跑
不要 放開我
在開始品評會之前
夫人讓我欣賞一下吧
幹什麼啊
可以嗎?拒絕是不是
那麼 我們讓夫人
好好享受一下吧
不行 不要啊
什麼不要
真是淫蕩的屁股
放開我啊
-不要亂動 -不行啊
讓我看看
夫人 屁眼很棒啊
不要看啊
真是太棒了
-不要啊 -讓我好好看看
不要啊 放開我
好好的掰開看看
不要 不要啊
來 放鬆一點啊
不行 幹什麼啊
來
放鬆一點
屁眼在收縮啊
-放開我 -繼續
不要啊
-不要 不要啊 -讓我看看
妳老公沒有試過的屁眼哦
知道吧
是不是 這裡
讓我看看
讓我好好看看
對了 就是這樣
不行啊
-不要啊 -讓我好好看看
沒有玩弄過這裡吧
這裡 沒有試過吧
不要 不要啊
對了 讓我慢慢按摩一下
不要這樣啊
-不要啊 -給我站好了
-不要 好疼
-現在還沒進去
不要啊
好好看看
屁眼太棒了
-不要啊 放開我 放開我
-給我站好了
想要是吧
脫了吧
這個比較礙事
身體太棒了
讓我看看 來
這裡是不是 屁眼
好舒服是吧
-讓我看看屁眼
-不要 不要啊
-不要啊 -還不行哦
-讓我看看 屁眼啊
-不行啊
不要啊
讓我看看屁眼
讓我看看
接下來的話
會是怎麼樣的呢
趕緊給我張開哦
不喜歡嗎?
很疼嗎?
-不要 -繼續張開
這裡
給我 張開
把手放開 讓我看看
這裡是不是 好舒服吧
讓我好好看看啊
不行 不行 不行啊
繼續讓我看看
不要 不要啊
讓我一直盯著看
不要啊 不要
不要這樣
還不行啊
把力量放鬆一點哦
不要啊
不要這樣 不要這樣
讓我看看
感覺怎麼樣啊
好疼
好好忍住
還不行哦
不要啊
把腿張開
好疼啊
放開我啊
哭了嗎?
太棒了
好興奮哦
好疼啊
-救命啊 -不要叫
接下來不一樣的感覺
來
張開一點
很舒服吧 沒關係的
好興奮吧
非常棒哦 這個
不要啊
-想我怎麼做啊
-不要這樣
不要啊
還不夠是吧
不行 不行啊
接下來是這裡啊
不要啊
裡面的肌肉很舒服吧
放開我 放開我 放開我
已經濕漉漉了
讓我好好看看
讓我看看啊
不要啊
還是很緊啊
沒有開發是吧 這麼緊的
不要 不要啊
讓我好好看看
感覺怎麼樣啊
手指進去了 感覺到了吧
感覺到進去了吧
手指在裡面動哦
看著我這邊
好好看著我這邊
不要啊
救命啊
還不夠哦
來 接下來讓我看看
太棒了 這樣就很容易了
-不要啊 -張開手
把腿抱著
還不行啊
把眼睛張開啊
放開我啊
救我
-那麼 繼續用手指試試吧
-不要 已經不行了
-給我張開
-不行 不行啊
-漸漸濕漉漉的
-裡面好舒服吧
-真的不行啊
進去了 進去了
不要啊
高潮了 高潮了
來 張開一點啊
不要 好疼啊
好好忍住 知道嗎?
-不要啊
-好好忍住手指進去了
繼續 進去裡面啊
不行啊 不要啊
不要 不要 不要啊
沒事的
好疼啊
這裡是不是
不要 不要啊
好疼啊
還不行
來 自己起來 讓我看看
起來
快點 張開一點
自己看看啊
手指進去了哦
不行啊
不要啊
不行 不行啊
還可以進去吧
比剛才舒服吧
進去裡面 好舒服吧
不要啊
太棒了 感覺超級舒服哦
進去裡面了
想看看進去哪裡了吧
不要 不要啊
-看看 手指進去了啊
-不要啊
來 這邊也要張開
這裡是不是
感覺很棒吧
吉田
非常不錯啊
為什麼做這個
梨梨花不懂吧
我 我有什麼錯嗎?
什麼啊 這樣的表情
怎麼說也沒有意義了
在別人面前翹起屁股
很興奮 不覺得奇怪嗎?
我才沒有興奮
不要否認 再見
不要啊
放開我啊
放開我
夫人 還有一點點哦
不行啊 這個
放開我啊
沒辦法啊
來
-喂 -親愛的
梨梨花?
是你嗎?
-沒事吧 -我沒事
你沒事吧
夫人 如果夫人好好努力
我們就放了妳老公
我知道了
非常棒 這就是好夫人
不要啊
接下來 品評會開始了哦
我們走吧
-到底是什麼樣的屁眼呢
-這次是新人是吧
來了 來了
非常不錯啊
快點
來 坐下
-非常不錯 -各位
非常感謝大家參加
我們今天的屁眼品評會
請大家好好欣賞屁眼
那麼 我來介紹一下
今天的屁眼
站起來
首先是我們的淫蕩屁眼
久經戰場的玲
坐下來
-不錯啊 -接下來
每天都開發的 容易
濕漉漉的屁眼 美緒
坐下
-各位 好好欣賞 -不愧是
-真是太棒了 -怎麼樣呢
太棒了
怎麼樣啊
真是太棒了 這個
這邊也不錯
各位 感覺怎麼樣呢
那麼 下一個屁眼
過來這邊
快點站起來
每天都經歷過五次
玩弄的孩童般屁眼 美崎
坐下
還有 十年前屁眼品評會
冠軍公主 特殊才能 優莉亞
坐下來
各位 好好欣賞
梨梨花
接下來就是妳了
各位 感覺怎麼樣呢
-還有下一個屁眼
-來了
-站起來 -接下來是妳
來 坐下來
快點
從未開發的 超級漂亮屁眼
年度屁眼公主 梨梨花
非常不錯啊
把屁眼展示給大家
快點
非常棒啊
好期待哦
-為什麼 太棒了
-真是漂亮
-真是太棒了 -沒有見過的
真是太棒了 超級漂亮
真是漂亮
嘗試到這個屁眼
真是幸福啊
這裡哦 真是漂亮啊
-好好欣賞 -真是太棒了
好幸福的感覺
-真是漂亮 -忍不住了
嘗試一下可以吧
你來
-這樣啊 -繼續可以吧
這樣玩弄的話
在收縮哦
太棒了 非常棒的感覺
-果然 -接下來 下一個
來 放大鏡看看
看得很清洗哦
-非常棒哦 -動起來了
屁眼真是太棒了
看到了哦
接下來 可以直接
玩弄屁眼
明白了
過來這邊
快點
把屁眼收縮一下
讓客人看看
太棒了
-真的哦 -太棒了
真是太棒了
-繼續可以吧 -太棒了
看到屁眼了 真是太棒了
真的哦 太棒了 這裡
-下面這裡 -這裡嗎?
太棒了 非常棒
-來 你過來 請吧
-請吧
好好嘗一下味道
太棒了 這麼棒的味道
從來沒有試過
最棒的屁眼
不錯吧 這個
-真是太棒了
-各位 怎麼樣啊
來 過來這邊
-沒法決定啊
都非常棒
-是的哦 這個
-沒法決定啊
真是難
各位 結果出來了沒有
需要你們決定
來 麻煩了
過來這邊
年度玩弄屁眼 經過投票
大家一致決定為梨梨花
今天 大家好好開心吧
那麼 接下來 大家期待
下一次的屁眼品評會吧
恭喜獲勝
把老公還給我
夫人 妳腦子不好嗎?
剛才不是說了嗎?
妳只是獲得了
屁眼品評會冠軍
這和說好的不一樣
說好的?我只是說一次
這個屁眼 還需要
繼續 繼續開發啊
妳也知道的吧
-那麼 接下來交給你了
-明白
夫人 這是最後的
很期待吧
沒事的
舌頭伸出來
來 聽我說
不想早點回去嗎?
來 舌頭伸出來
繼續伸出來一點
我這裡
舒服吧
聽我說
-不要啊 不要啊 -這裡
不要啊
難道不想要這個嗎?
來啊
快點聽我說
不要啊
-感覺到了吧 -不要啊
張開嘴
不要啊
好好感覺一下
-一定要繼續 -不要啊
不要啊 放開我
放開我啊
就說這個嗎?
還不夠哦
-這裡 -不要啊 不要啊
不要啊
過來
感覺到了吧
放開我啊
不要啊
很舒服是不是
好疼啊
我這裡 張開眼睛
來 自己看看乳頭
不要啊
不要這樣啊
好舒服吧
快點
救命啊
開什麼玩笑
沒有人的
放開我啊
不要啊
不要動 這樣很辛苦的
-不要啊 -現在還不夠
-不要啊 -還不夠哦
好好看看
不要啊
放開我啊
-好疼 好疼啊
-為什麼呢
怎麼了 好舒服吧
不要這樣
不要啊
-讓我看看 -好過分
還有更加舒服的哦
不要啊 放開我
想要更加舒服吧
屁眼很舒服是不是
不要 不要摸我
不行啊
不要亂動
還有更加舒服的
過來我這邊
來
張開
張開啊
好好張開
這樣舒服吧
跟我說好舒服
不要 不要啊
那麼 手指摸可以吧
不要啊
不要啊 不行啊
好舒服吧
感覺到了吧 好舒服吧
想要吧
不要啊
好疼啊
轉過來這邊
轉過來這邊 翹起來
這個屁眼不錯啊
-不要啊 -放開手
-放開手讓我看看
不要啊
好好翹起來
幹什麼啊
不要啊
-不要看 -手放開
這裡不想要嗎?
不要啊 放開我啊
不要動
不要啊 不要啊
這個屁眼有感覺吧
好好翹起來
不要啊
不要啊 好疼啊
屁眼好舒服吧
好疼啊
不要這樣
不要啊 不要啊
裡面是不是
妳看
-翹起來 -不要 不行啊
-讓我看看臉 -不要啊
剛才不是很舒服嗎?
說一下舒服
-妳看 -不要啊
怎麼樣 好舒服吧
翹起來
不行啊
對了 對了 讓我看看屁眼
放開我啊
不要 不要啊
-不要啊 高潮了
-翹起來
不要動就不疼了
好疼 好疼啊
-讓我看看 怎麼樣啊
-好疼 好疼啊
繼續是不是
繼續
太棒了
張開哦
手不要礙事
不行啊
不行啊 好疼啊
手指進去了 感覺到了吧
好疼
好疼啊
這裡是不是
不要啊 真的不行啊
為什麼呢
裡面的話 好舒服吧
不要啊
好疼啊
屁股很疼
想要更多吧
屁眼很疼啊
還想要更加舒服吧
這裡是不是
想試試吧
不行啊
讓妳看看
不要啊
現在是妳看
看看啊 手指進去了
妳看看
進去了
現在手指進去了哦
好疼啊
什麼很疼啊 手指進去
是不是很舒服啊
好疼啊
進去哪裡了
我的屁眼
對了 接下來這裡
怎麼樣啊
好疼 好疼 不要啊
-感覺到進去小穴了吧
-好疼啊
兩邊都進去了
-不要啊 -好好看看
-怎麼樣啊 -不要啊
濕漉漉的啊
不要看
不要看啊
感覺很棒吧
接下來是兩根哦
好疼啊
已經進去了
好疼
不行 不行 不要啊
不行啊
張開眼睛
好好看看
好疼啊
好疼
不行啊
怎麼樣啊
-這不是張開了 -不要看
自己張開了啊
轉過來這邊
來
來 自己轉過來這邊
對了 對了 姿勢很棒哦
不要啊
不行啊
還有一根進去了
不要啊 不要這樣
看到屁眼在收縮
不行啊
不要啊
不要 不行啊
不行 不行 不行啊
還可以繼續吧
-不行啊 好疼啊
-可以的 好舒服吧
來 進去了哦
不要啊
很棒哦
好疼 好疼
這樣進去了
不行啊 好疼啊
不行 不行 不行啊
好好看看裡面
很棒哦 保持這樣哦
非常棒啊
感覺到了吧
不要 不要啊
張開 張開一點啊
不行 不要啊
怎麼回事 尿了啊
起來
屁眼舒服吧
-想要肉棒吧 -不要啊
還想要更多吧
知道肉棒插進去之前
要做什麼的吧
舔我啊
舔 直接插進去嗎?
現在還不夠哦
舔我
把嘴張開
快點
好舒服吧
這裡 伸進去裡面
舔我 舔我
對了 對了
好舒服吧
繼續啊
還沒有結束啊 繼續啊
好辛苦啊
好擅長啊
想要吧 想要肉棒吧
這裡哦
來啊 自己含住
好舒服的 繼續
不要啊
-再來一次 -不要啊
繼續啊 繼續啊
就是這樣 繼續啊
真是太棒了 來
不要礙事啊
把腿張開 要塞進去
小穴裡面啊
把手放開 張開一點
繼續啊
不要啊
想要繼續吧
不要 不要 好疼啊
不要啊
這裡是不是
肉棒進去屁眼了哦
好疼啊 不要啊
很疼嗎?才剛剛開始
進去屁眼了
不要啊
這裡
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
什麼?還不行嗎?
不要啊 好疼
-動起來啊 -不行啊
張開一點
不行啊
不行 不要啊
好舒服 濕漉漉的啊
不要啊 好疼 好疼
還想要一根是吧
兩根好吧
不要啊 不行啊 不要這樣
裡面很舒服是不是
-裡面怎麼樣啊 -不行啊
好舒服吧
怎麼了
不要啊
好舒服吧
好舒服是吧
不行啊 這個
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了
來
動起來
不動的話 沒法滿足
繼續動起來
不要啊
繼續啊
不要 不要啊
好疼啊
不行啊 高潮了
繼續啊
-不行啊 不要啊
-張開一點
對了 讓我好好看看
慢慢動起來 讓我看看
不行啊 不要這樣
-不行啊 -繼續動起來
這樣沒法滿足啊
不行啊
好舒服吧
繼續給我
不要啊
停不下來啊 這個
繼續啊
讓我看看
不行啊
不行 不行 不要動啊
想要繼續嗎?難道不是
很舒服嗎?
-這裡哦 -不行啊
不行啊 真的高潮了
-真的要尿出來了
-還不行
不行啊
-不行啊 -好舒服吧
來 想要更加舒服吧
不行啊
來 繼續啊
不要這樣
還不行哦
放開我
好疼啊
好舒服吧
裡面好舒服吧
感覺很棒吧
感覺到進去了吧
不要啊
不要 不行啊
怎麼樣 舒服吧
怎麼樣 屁眼超級舒服吧
沒有試過這樣吧
感覺到了吧
不要啊 這個 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊 不要啊
不要啊
高潮了 高潮了
好舒服吧 繼續是不是
要射進去了
不要啊
不要這樣
不要這樣啊
是時候讓妳好好
感覺一下了
等一下 不要啊
不要啊
好舒服吧
接下來 夫人習慣了吧
不行
說謊
-那麼 交給你了 -明白
最後的哦
那麼 接下來會怎麼做呢
來 夫人
想要塞進去哪個呢
這個嗎?
這個肯定會很疼吧
來 接下來用這個可愛的
舔一下
不濕的話 很疼的哦
看著我這邊
對了
把嘴張開
張開一點
在塞進去之前 來
塞進去哪裡呢
這裡是不是
夫人 怎麼樣啊
進去了吧
是的
來 接下來這裡
感覺到進去了吧
是的
這裡嗎?
好好看看
舒服吧
對了 兩個進去可以吧
兩根進去了哦
還有一根
好舒服吧
這個不是的
怎麼樣 這個好舒服吧
停不下來吧
還不行啊
繼續讓妳舒服
讓我再看看吧
來
這裡是吧
很簡單進去了
這裡是不是
全部進去了哦
很舒服吧
沒有的
感覺到了是不是
感覺到了吧 舒服吧
等一下 等一下
一直在收縮哦
好舒服吧
-什麼都可以是吧
-不是的
這樣啊
那麼 接下來的話
沒問題的吧
對了 這裡哦 塞進去這個
進去了 看到了沒有
看到了吧 進去了哦
回答我
抱歉
知道吧
自己看看 來了哦
好舒服
大聲一點
不要啊
等一下
還不行啊
-數一下 -一
二
好好數啊
這個好小啊
你看看 塞進去裡面了哦
看到了沒有
來了哦
有沒有好好數啊
有沒有數啊
不行啊
-不行 不行啊
-什麼不行 高潮了吧
好熱啊 好熱啊
那麼 激烈一點啊
還想要繼續吧
不要啊
自己看看
塞進去裡面了哦
夫人 很棒啊
非常不錯
好的 接下來轉過來後面
這邊哦
對了 最後的道具
塞進去裡面吧
這裡哦
不僅僅是這個哦
進去了哦 進去了哦
感覺一下 要進去了哦
不要動啊
我叫妳不要動啊
對不起
漸漸激烈一點
好熱啊
-好熱 好熱啊
-這裡是不是
夫人 高潮了吧
高潮了吧
這個還不行哦
-好好的翹起來 -不要
夫人 去散步吧
好不容易這樣
怎麼樣 這個可以塞進去吧
保持住
給我
過來這邊
過來啊
姿勢非常棒哦
停下 休息
這裡
非常棒
動起來 動起來啊
這裡哦 來
屁股翹起來
對了 屁股給我
繼續
不要停下
動起來
對了
繼續啊 動起來啊
真的非常棒哦
繼續動起來啊
來 動起來
對了 非常棒
手保持 掰開哦
好舒服吧
做什麼都可以是吧
那麼 就到最後吧
來 繼續讓妳舒服哦
好熱啊
裡面好熱啊
不行 不行啊
非常棒的屁眼啊
不要這樣 不要啊
-是的哦 -非常棒
來了 來了
各位 讓大家久等了
屁眼品評會 第二回合開始
我們最棒的屁眼 上次冠軍
有請大家鑒賞
接下來 品評會開始
放鬆一點哦
超級舒服哦
-太棒了 這個
-屁眼真是漂亮
這裡是不是
讓我看看屁眼
太棒了
這裡哦
對了 這裡 好舒服吧
好舒服
太棒了
好舒服吧
想要繼續吧
這裡嗎?屁眼嗎?
-屁股翹起來
-讓我好好看看
還想要繼續吧
-不行啊 -好舒服吧
舒服
-這裡也想要吧
-繼續給我
哪裡呢
-好舒服吧 -好舒服
這裡可以吧
-哪裡呢 -屁眼
告訴我 進去哪裡了
手指進去了
非常棒
好舒服吧
這裡是不是 這裡嗎?
那裡 那裡 那裡
還不行哦
怎麼樣 好舒服吧
不行了
-這裡是不是 -進去裡面了
很舒服吧
繼續舔我的小穴
太棒了
-屁眼感覺到了吧
-感覺到了
太棒了
感覺到了吧 繼續哦
-這裡是不是 -想要
繼續給我
想舔屁眼嗎?
真是太棒了
好舒服吧
不行啊
好舒服
-沒問題吧 -沒事
這裡哦
怎麼樣 靠近一點
-想要肉棒是吧 -給我
肉棒太棒了
-繼續是不是 -給我肉棒
乳頭呢
這裡是不是
繼續舔我
好舒服吧 這裡也要
-這裡是不是 -在收縮
繼續
好舒服吧
想要肉棒塞進去
屁眼是不是
裡面是不是
這裡哦
可以吧 太棒了
很緊是不是
塞進去裡面
裡面是不是 來了
等一下 這裡
肉棒含住舒服吧
這裡哦
翹起來
怎麼了
這裡是不是 這裡是不是
-給我 給我 -嘴想要了?
給我
-嘴裡面什麼啊 -給我
想要肉棒是不是
想要更多是不是
-想要什麼啊 -想要肉棒
-說一下啊 想要什麼
-我想要肉棒
-大聲一點
-把肉棒 塞進去屁眼
-繼續說啊 -給我肉棒
-繼續 -給我肉棒
給我肉棒
繼續給我
想要是吧
要插進去了哦
這裡
屁股翹起來 怎麼樣
想要怎麼樣做
-插進去啊 -還不行
好舒服
怎麼樣啊
讓我看看臉
好舒服
-繼續是不是
-好舒服 舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-想要繼續吧
-我想要插進去
-這裡是不是 -好舒服
好舒服
想要繼續是吧
-屁股給我
-繼續插進去裡面
-好舒服吧 想要更多吧
-想要更多
對不起
這裡是不是
-好舒服吧 -好舒服哦
還想要吧
-繼續給我 -想要是吧
繼續插進去裡面
繼續是不是
插進去自己動起來啊
進去哪裡了呢
哪裡 告訴我
進去我的屁眼了
哪裡舒服
好舒服
這裡舒服吧
不行 高潮了 高潮了
太棒了 濕漉漉的
接下來這邊
這裡哦 來 插進去了
-哪裡呢? -屁股
插進去屁眼裡面
好好插進去裡面
感覺到了吧
肉棒塞進去裡面
盡情插進去
插進去我的裡面
-進去哪裡了 -好舒服
自己插進去
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 在收縮
-舒服吧 -好舒服
舒服吧
抵住裡面了
-好舒服吧 -好舒服
-想要繼續吧 -繼續給我
自己起來
-這個舒服吧 -不行啊
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
想要更多吧
想要更多
怎麼樣 自己過來這邊
自己過來啊
繼續嗎?自己插進去
不行啊 高潮了 高潮了
繼續啊 我想要更多
想要?哪裡呢?
小穴
插進去小穴裡面
想要是吧
太棒了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吧
還想要更多吧 想要更多吧
這裡
插進去裡面
慢慢插進去裡面
-感覺到了吧 -不行了
-自己動起來 -好的
想要更多吧
繼續插進去裡面
-自己掰開一點
-插進去我的屁眼
繼續哦
高潮了 高潮了
怎麼樣 好舒服吧
好舒服
高潮了
感覺怎麼樣 全部進去了
肉棒進去了哦
這裡是不是
這裡是不是 想要繼續吧
-好舒服吧 -肉棒好舒服
-想要繼續插進去吧
-繼續插進去
-好舒服吧 是不是 -舒服
感覺一下哦
這裡
進去了吧
這裡是不是
繼續 插進去
太棒了 好多
好舒服
這裡是不是
想要繼續吧
全部插進去裡面
高潮了 高潮了
不要啊
好舒服吧
-還想要更多吧
-想要更多
屁眼也想要肉棒
繼續把肉棒插進去
我的屁眼
這裡是不是
-我想要 -屁眼?
-屁眼 -進去了吧
進去了 好舒服
-繼續插進去屁眼是吧
-繼續插進去我的屁眼
高潮了 高潮了
高潮了
-高潮了吧 -高潮了
這裡是不是
超級舒服
-好舒服吧 -好舒服
-好舒服吧 -繼續給我
好舒服
感覺到了吧
-好舒服吧 -好舒服
-想要更多吧
-想要 繼續給我
繼續插進去裡面
高潮了
舒服吧
-好舒服 -屁眼舒服吧
想要繼續吧
好舒服
屁眼好舒服
屁眼舒服吧
怎麼樣 好舒服吧
繼續插進去裡面 繼續給我
繼續插進去屁眼
好舒服吧
全部進去了
-好舒服吧 -繼續讓我舒服
好舒服吧
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了
還想要肉棒吧
繼續 屁眼嗎?
屁眼
這裡是不是
我想要
-這裡嗎? -是的
屁眼好舒服
繼續給我
好舒服
太棒了
還想要更多吧
繼續插進去裡面
把所有的精液射進去
要射了
高潮了
真是太棒了 超級舒服哦
真是太棒了
各位 玩得很開心吧
來
讓大家看看妳的臉
非常漂亮哦
夫人 接下來我們就
按說好的 放了你們哦
非常不錯啊
好的
梨梨花
老公
真是抱歉
沒事 你沒事就好
-是的哦 -吉田
看來真的聽我說了
什麼意思
妳老公 和我出軌了
這個傢伙
特別喜歡我的屁眼
抱歉