(从早到晚被迫持续吞精  大泽霞)
我
把那家伙的恶心的精液
从早到晚
被迫持续喝下着
（主演：大泽霞）
温柔的丈夫
同时也是值得依靠的丈夫
我没办法想象没有他的人生
丈夫就是我的一切
所以我也决定奉献我的全部去支持丈夫
早安  早安
有睡好吗
睡过头了  对不起
肚子饿了
怎么了
喂
肚子不饿吗
就再一下嘛
这样可又会睡着咯
一定会醒来的  所以再一下
真的每一天都过得很幸福
在那个男人出现之前
丈夫将上司带来家里
对于帮助自己升迁的上司
被丈夫拜托了能不能给他回报
所以决定将他请来家里
失礼了
初次见面  丈夫一直都受您照顾了
我是他的妻子
你的眼光很不错哦
对 也是呢
里头请进  那我就打扰咯
请好好放松
一定会好好放松的
我是不会客气的  我不喜欢那样
请好好放松  这边请
应该有好吃的料理吧  当然刚才上桌而已
我有着很不好的预感
夫人啊
我跟他是大学的剑道部就认识了
我们是一起共度痛苦的朋友  对吧
所以我啊  在公司里最捧他了
就算其他人再怎么优秀  我也只看重他
是  谢谢学长
所以请夫人放心好了
只要有我在  你们绝对不会没饭吃
你说对吧  非常感谢
好吃
喂
啊  不好意思  动作快点啊
在家里抽烟有点
没关系啦  快把烟灰缸拿来
快去快去
你也太慢了吧  非常抱歉
夫人真不好意思
所谓剑道啊  每一瞬就是生死之差
只要稍微放空了就马上结束了
你说对吧
只要速度晚点就马上被攻击了哦
您说的对
这个看起来也很好吃
这个太好吃了  夫人 GOOD
谢谢夸奖
现在有一个问题
努力一辈子也没有权利的人
和永远在玩却能有权力的人
这两者谁会先升迁呢
永远在玩却能有权力的人
差不多的意思  但是啊
你声音也太小了吧  不好意思
夫人这个家伙从以前就是这样
一直都是用拖鞋想打醒他
有想这样子吧  我想是没有
没有？  不会想用拖鞋打醒他吗
像这样  不会吗
没这样打过吗  有的吧  有啦
我从没想过这么暴力的事
这不是暴力  是调教
调教是这样不打醒他  他不懂
人类如果不好好锻炼的话
是不会留存在记忆里的
这是一种效果
医学上也受到认证的  对吧
所以你还需要调教的  是的
老公  没关系没关系
这是调教吧  是的
发出很漂亮的声音嘛
这么响亮
这让人想起从前啊
今天真是高兴啊
最棒的一晚了
借个厕所  在哪  厕所
在那边
夫人有红酒吗  我喝腻啤酒了
有  有的
就拜托了
真高兴
老公  你在公司都被这样吗
看情况啦
不懂一个大人怎么能这么幼稚
不就是小学时的孩子王吗
不要这么想啦
如果你升迁的话
那个人不就会变本加厉吗
没办法  这是工作啊
我有办法应对  你别担心
太过分了  那个幼稚鬼
早知道不带他来了  抱歉
看见你被这样对待
我真的好想揍他一顿
求妳了  先忍耐点吧
来喝杯红酒吧
马上就去拿来
我知道你的角色了
还有我有话想对夫人说
换个位置吧
换位置吗
我在您旁边不行吗
我说你啊  听好了
说到接待的话  当然是女性
为什么要你在我旁边啊
太恶心了吧
你是笨蛋吗  快换位置
但是妻子他现在
你真的很啰嗦唉  不好意思
去那边做  夫人快过来
请您拿过来了
快坐下来聊天吧
真不错啊
就是这样啊
夫人比你还要厉害  对吧
你也多学习下吧
那夫人麻烦妳倒一下吧
这红酒真香啊
还我帮夫人倒酒吧
一起开心地喝酒吧
能喝吧
喝啊
这不是很常用在惩罚游戏吗
才不会这种事
是吗  那就来剪刀石头布
输的人就喝掉这杯如何
很好玩吧  对吧
决定了  来吧
我没办法
没办法  来吧 嗯？
为什么啊  学长
我老婆不太能喝  由我来喝吧
你根本不懂啊
包含这个也算一种惩罚啊
对吧
但是我老婆真的不太能喝酒
这不就只是个游戏吗
太过保护了吧
不得不做这种事才是惩罚游戏的乐趣吧
我有说错吗
为什么你刚才就一直回嘴啊
好像我是坏人一样
有问题的是你吧
对  非常抱歉
算了  兴致都没了
我跟你说
原来我们之间的友谊都是假的
这件事我很清楚了
你之后怎么样我都不管  掰
我做  我这样做就对了是吧
夫人果然是懂的人啊
就是要这样才对嘛
就该这样啊
比起像你这样没用的人
夫人还比你更行啊
那就猜拳决定输家  一口干
好  那我要认真了
我看见了  看见了
夫人来吧  一拳决胜负哦
剪刀  石头  布
赢了
一口干  一口干
你看到了吧
夫人  一口气喝完  混着我唾液的红酒
果然这游戏要有女人才热闹
我最喜欢女人备受耻辱的表情
我意外发现了
原来我是S啊
虐待狂
之后
上司非常开心地回去了
对不起
我没关系  比起这个我更担心你
我很丢脸吧
你并不丢脸
是那个人太过分了
你对我来说就是最棒的丈夫
你可能觉得很感谢学长
但我不会原谅他的
想揍他一顿
别想了  忘掉吧
绝对不要输了
好 不会的
请问是哪位呢
你好
有什么事吗
我顽疾万年笔了，想说过来拿
万年笔吗
我没有看见呀
你还记得放在哪里吗
应该在厕所
知道了  那我去看看  夫人不用啦
没关系  让我自己找吧
你知道位置在哪
这可以穿吗  可以
放哪去了呢
啊  有有  找到了
找到了吗
找到了  掉到下面去了
这样啊
机会难得要不要一起喝茶
我有带自己的咖啡
让我请妳喝一杯吧  好
好吧  喝杯咖啡啊
这个咖啡是加了奶油的咖啡
为什么说这奶油好呢
只吃牧草的牛  会产生健康的成分
现在很流行  喝吧
这咖啡很红哦
怎么样
嗯  很好喝
虽然是我的精子
不敢相信  骗人的吧
真的  早上刚出炉的混在里头
有这么好喝吗
真让人兴奋呢
请你回去
要不要直接喝精子看看
请你回去  我绝对不会原谅你
不错嘛
像妳这样的就想强迫妳喝
不要
不要  快住手
妳也兴奋了吧
快住手
这不是破掉了吗  不要
不要  住手
太让人兴奋了
妳瞧瞧  这不是湿了吗
因为我的精子兴奋了吧
对吧
想去哪里啊
绝对会让妳 喝的
绝对要射在妳那张脸上
全部射满
要去哪
不要  不要
还是要先从这里吧
都站起来了
还能发出这种声音啊
住手   快住手
都湿透了啊
反正也常被肉棒进去吧
我的一定更好
要插进去咯
哦  好爽
夫人也是吧
再用力一点吧
夫人挤不出母乳吗
很舒服吧
比妳老公好吧
他那里可不怎么样
我印象中看过几次了
我的比较好吧  住手
这脚看起来也挺香的
不要乱动
真好吃
妳也觉得很舒服吧
快张开嘴巴
很好吃吧
很好吃吧  我的口水
不能呼吸了吗
很好吃吧  别吐掉啊
快舔
快一点舔
妳也想喝吧  我的精子
可不准咬哦  我会生气喔
真爽
这嘴巴真爽
你要好好含着啊
闭着嘴的话就不能呼吸了
夫人快点
不能呼吸不是很痛苦吗
嘴再张开一点啊
一定要让你喝下
然后射在你这张脸上
全部让妳喝下
给我喝
把嘴张开
干嘛吐出来  张嘴快喝啊
快喝啊  吞下去
都说了不准流出来
快点喝下去
很好吃吧  干嘛不吞
都说了很好吃了
我还挺着
也让妳知道
我跟只会点头的他可不一样
真爽
糟糕
太爽了  夫人也很爽吧
又想放去嘴里了
变得直率了点嘛
不用捏着也做得到了吧
真学不乖啊  夫人
要射了
我又要射了
射了
肉棒上面也还有啊
喝吧  全部喝光啊
别浪费啊
别吐出来啊
成为我的女人吧
比起他  我们身体契合度更高吧
不要  放开我
我会保密  妳说我的精子好吃这件事情
之后还会再给妳喝的
觉得如何啊
我不要  你给我离开
好吧  下次见
竟然发生了想要去死的坏事
怎么了
难道还在为了昨天的事生气吗
至少升迁的事还顺利进行着
学长对我也很温柔
他在计划什么
计划？ 在计划什么啊
他开始对你温柔
开始对我温柔之后怎么了
对不起  我先去洗澡了
在两天后
是他叫你出差的吗
是我自己决定的  为什么
快决定升迁了  当然要表现一下
骗人  是被他推出去的吧
不是啦
拜托妳了  快忘记吧
他会过来
学长吗  来干嘛
他是个糟糕的人
今天什么都不用做去休息
妳一定是累了
电视柜里  有新的偶像剧DVD去看
妳一定会喜欢的  拜拜
路上小心
请问是哪位呢
请回去
不要发出这么大的声音  不要
很想喝吧  我的精子
住手  一定很想喝吧
想逃去哪啊
妳这样反抗我只会更兴奋
这太棒了
快脱掉这些吧
等等要去哪啊
妳也在期待着吧
在妳们夫妻的床上做爱吧
要睡的话就要在这边做吧
马上让妳湿透
妳比较喜欢这样是吗
别跑啊
都湿得一塌糊涂了
超级湿的
超爽吧
夫人真是名穴啊
真的太爽了
快把嘴巴张开
张嘴啊  吞下去嘛
吞下去啊  很好喝吧
屁股翘起来
夫人的屁股也太软了吧
欲罢不能啊
想被插吧
妳好变态啊  夫人
嘴再张开点
妳也很爱我的肉棒吧
夫人的嘴巴让我好爽啊
好好含着哦
好爽  这嘴巴好会吸
好爽
夫人也很舒服吧
夫人的嘴巴真是让人受不了
给你一点奖励吧
很喜欢吧
真会吸
太爽了
夫人是不是也觉得爽了
变得好会吸啊
下面也湿透了
我会好好疼爱妳
淫水都流出来了
张开嘴
快把嘴张开
全部喝下去啊
快喝下好喝的精子啊
快点  全部喝下啊
小穴很爽吧
下面小穴也让我好爽
我的肉棒很棒吧
小穴吸得我这么紧
比妳老公的还要棒吧
妳也觉得很爽吧
比起那个豆芽菜  我能让妳更爽吧
小穴都湿透了呢
坦率一点嘛
身体都这么诚实了
都爽到全身发抖了
不行  要高潮了
要去了
不行了  又要高潮了
明明还在高潮而已  不要
别顾着自己爽啊
很想和精子吧
想喝吧  不要
那就射在里面可以吧
可以内射吧  不行
讨厌被内射吧  讨厌
不要  不要射在里面
就是这回事吧
快喝  不是不想被内射吗
那就只能吞精咯
挣扎什么啊
啊  真受不了
太爽了  别松嘴啊
不逃了吗
吞下去吧妳
太爽了
妳也很乐在其中吧
妳也很爱这样子吧
怎么  这边也想要吗
乖  把嘴巴打开
要射咯
射了
快张嘴
不是说了要全部吞下吗
快点给我张开
再含得深一点啊
就说了全部吞下去
快吞下去
我们身体的契合度很高啊
成为我的女人吧
辛苦了
安藤啊  今天是不是有很多会议
我今天不会去公司
对  其他就交给你
那就拜托了
干嘛要漱口啊
不要  快住手  妳也想要吧
跟妳说个好消息
我今天请假了
好好含着
不要
把嘴巴张开啊
都捏着鼻子这样了
也该学习了吧
自己主动点吸啊
快成为我的女人啦
我们身体这么合
用心吸啊
这不就诚实多了吗
要射了
快张开嘴
全部都要给我吞下去
一起喝一杯吧
喝得真爽快
我是绝对不会原谅你的
无所谓
自己主动点
认命点吧
帮我脱下内裤啊
很有脾气嘛
刚才的气势去哪啦
快点吸  办得到吧
明明就很爱肉棒还在装
被我的肉棒插到高潮几次了
喝了多少我的精子了
少在那边装清高
刚才的舌技都跑去哪了
用舌头  办得到吧
就该这样嘛
很好
再用力吸一点
瞧  嘴巴不是也爱上了吗
要射了
喝下它
很美味吧
混着精子的红酒很好喝吧
好喝吧
你这野兽  对啊
但因为野兽而小穴湿透的是谁啊
住手
快高潮了
就说了吧  我们很合
这样吸不行
也该给你想要的了
很爽吧
吸得好紧
很想要肉棒吧
快起来
要高潮了
高潮了
不行  要去了
漂亮的屁股
爽吧
又要高潮了
不  又快要高潮了
都被我弄高潮几次了  就说我们很合啊
这么爽
好舒服
又要去了
上来上面吧
快自己上来啊
屁股转过来 屁股
坐下来啊
自己动啊
有觉得爽的地方吧
自己去顶啊
好好摆腰啊
插得更深一点啊
有没有在动啊
掉出了啊
不会高潮太多次软退了吧
快点自己动啊
屁股快点动啊
转过来给我脸啊
转过来啊
腰完全没力了啊
妳这个变态女人  还不是被我干到腰软
妳老公有让妳这么腰软吗
就凭那个没办法吧
转过来吧
快点再坐上来
快点  太慢了
是真的爽到腰软了啊
妳老公有让妳爽成这样吗
一定没有吧
又要高潮了
不行  要去了
很爱我的肉棒吧
讨厌被射在里面吧
讨厌的话就好好喝下  懂吗
全部吞下去啊
吞下去吧
累了吧  我也是
我将这个男人的
从早到晚被迫喝下那恶心的精液
含好
要射了
给我全部接下
怎么可以放开
早餐要好好吃啊
很美味吧
要射了
嘴巴张开哦
给我全部吞下
全部喝下
今天可得要去公司了
夫人  下次再见
您好  这里是前泽家
老公
今天要回来啦
几点  好 我先帮你放好热水
晚餐想吃什么
火锅吗  好呀
嗯  拜拜
为什么会变成这样  我自己也不明白