一会儿有新老师来哦
还是女的
大家安静
这是你们班的代理班主任 一色桃子老师
大家要听老师的话
大家早上好
今天开始
我就是你们的班主任了
直到之前的班主任再回来上课 请多关照
原来是个大妈啊
亏我还期待是个大美女呢
真是的
你这样说真是失礼，是吧大妈
你们在说什么
没事的，叫我桃子老师就好
你竟然叫桃子
请多关照啊，小桃子老师
还有半小时就开课了
大家要安静
临时女教师 桃子的诱惑
老师
你没事吧 那些学生就是这个样子
如果你有问题，随时找我
嗯
谢谢你了
问题学生确实蛮多
你晚上有时间吗？跟你说明一下
我晚上还有事
我等下就来教导处
那个学生很老实的，就是不知道一天在想些什么
他妈妈去世的早，跟他爸相依为命
有点辛苦
他本人倒是也有在打工
还有点其他的事情要跟你说，要是可以的话
我们可以一起吃饭一起聊哦
我先走了
还是没变化，这个变态教导
真是的
家康的发展
秀吉
即使娶了很多妻妾，但却没有孩子
为此
他收了一个义子
而秀吉他自己
从十三岁开始
一直征战到最后
同时也带着他的义子成长
但是后来他的义子
却也在1512年不幸死去
秀吉，也再没有后代
内裤的颜色好土啊
生过了很多的孩子吧
我也是这么觉得哟
谢谢你
你没有受伤吧
不介意的话，一起吃吧
我没注意，做多了
你在面包店打工吗？
嗯
你很努力啊
我的梦想是成为面包师
我想让更多的人幸福
你很有理想嘛
哎呀，没事吧
1个月后
小桃子老师，适应这个学校了吗？
什么表情嘛
临时工作做完了，给你介绍个好工作吧
请你们回到教室
吵死了
你来了，我的分数都变低了
你要怎么负责
快说话啊
你们在干嘛
真是的
你没事吧
我没事 对不起
你没必要道歉
谢谢你 我走了
之前约你吃饭的事情
考虑的怎么样了？
我先走了
之后，老师仍然被各种欺负
小桃子老师 有感觉了啊
老师    嗯？
怎么了？
眼镜的话
不戴更美
我的眼睛不好
老师，你真的
什么
没事
你刚才有一直盯着我吧
对不起
你总是帮我，我原谅你
你有想要得到我吗?
来吧
这样可以吧
慢慢的，把丝袜脱下来
可以。。。现在可以了吗
是的呢，我们快开始吧
怎么脱啊老师
两手按住再打开
继续吧，还有内裤
我要舔了哦
第一次吗？
感觉如何
好舒服
来舔我吧
真乖
什么感觉？
好柔软
下面怎么样了？
好湿啊
手指插进来
但是
手指
手指怎么了
插进去了
好热
我想被操，你想要我吗？
好棒呀 老师
好爽啊 老师
我不行了，老师
老师
好棒
我要麻痹了
很好，就是那里
腰慢慢动起来
这样吗？
啊 对
动起来
老师，好舒服
里面好湿
我插进去了
你好大啊
用力操
很好   就这样
啊 就这样
加速噢
感觉如何？
舒。。舒服
很熟练了啊你
嗯
好舒服
这次
从正面上我
好棒，老师
哪里好棒
老师的  那个地方
插的深一点
没错，慢慢的
没错就是这样
从慢慢的开始
加速
很棒 继续
继续用力
舒服 舒服的不行了
好爽
好舒服啊
就这样 你喜欢怎么来都行
继续  用力操我
好厉害啊
舒服吗？
嗯
可以射到老师里面
用力噢 老师可以的
继续哦
老师要高潮了
你要射了吗？
嗯
射吧
不行了 老师高潮了
早上好，要开始上课了
大家把课本拿出来
那么 继续上次讲的内容
家康的崛起
家康任命为内大臣
开始统治日本
德川幕府一直持续了600年
对不起，我有点腹痛
你没事吧，我带你去保健室
其他同学就自习好了
哪里不舒服？
是腹部
满嘴谎话
真是坏孩子
今天感觉怎么样？
美到窒息呢，老师
哪里美了呢？
全身哦
我也是豁出去了
什么味道啊？
诱惑的味道
老师哦 在那次之后 有所成长了哟
是嘛
好棒
很好
怎么样啊？
好舒服
老师也很舒服
感觉如何
老师 好舒服
老师真的好棒
好舒服
好舒服啊
好硬啊
搞的我也性奋了呢
舒服吗？
嗯
越来越大了
老师的脚 好棒好厉害
要射了吗？
嗯
老师 可以用两只手弄吗？
这样吗
嗯呐
老师啊 我要射了
射出来吧
忍不住要射了 老师
好舒服呢
老师，帮我清理一下吧
你在这做什么
干嘛这么惊讶
吃个饭可以吗？我有事问你
请你出去
请不要这么讲哦
你在学校做的事情
我又不会乱说
我是你一伙的
你想被退学吗？
教导，你看看你做的事情
我要揭发你
可恶
太好了
老师 对不起
你干嘛道歉
事情变成了这样
又不是你的错
你不要退学哦
你是一个
真正的男人
又温柔 又正直的男人
怎么了
好舒服
好柔软
好湿啊
真是个坏孩子
我要去了
舒服吗？
好舒服
老师
好紧啊
继续
好舒服
我也是
啊 好棒
正面搞吧
夹的好紧
我好舒服啊
你好厉害
就是这样，那里好爽
我要开始冲刺了老师
我要高潮了
最后，教导因为威胁被辞退
桃子老师的代课班主任也结束了
太郎同学
你还好吗？
我有话要跟你所 你好好听着
下次你能教我做面包吗？
老师 你怎么了
我已经不当老师了 我在开面包店
如果可以的话 你愿意来打工吗？
好