緊貼性愛
旅途中 私會男人 私密情愛
老公
今天的晚飯怎麼樣?
普通
車站前不是開了新超市嗎?
今天去那邊購物吧
蔬菜也很便宜
還有很多半成品
下次就在那裡買吧
可以
結婚7年了
老公對我不感興趣了
我們夫婦也進入了倦怠期
但是總這樣不好
我也這樣覺得
老公
被說了下個月要大休嗎?
很久沒有過的大休息
我們去溫泉吧
溫泉?
最近我們都沒去旅行
是吧?
所以我們兩個去遠一點的地方
你也可以好好放鬆一下
好吧
真的?
好棒啊,哪裡好呢?
去吃飯美味的地方好?
有那種能緩解肩膀疲勞的溫泉
還有可以讓肌膚變光滑的溫泉
怎麼辦?好期待
老公聽了我的提案
我意外的超級開心
借助這次旅行
我們的夫婦關係通過旅行
我誠意的希望可以改變
真的
好遠啊
是啊
我的雙腿很硬了
累了呢
累了
最近都沒運動
好累
感謝你們的光臨
我是這個旅館的館長
請多關照
這裡距離車站有點遠
累了吧?
有一點
如果累了,雙腿痠了的話
現在男湯開著
要不要先使用一下
不用
是啊
有什麼需要請隨時叫我
謝謝
可以過去一下嗎?
請吧
我去拿行李
一會我拿過來吧
再來一杯茶吧
老公,景色這麼好
我們去哪裡散步吧
算了,休息吧
那麼,去洗澡吧
洗澡?
我想午休一下
妳先去吧
我躺一會
那我先去了
再見
是的,和她一起
她主動邀請我來溫泉的
真舒服
她洗澡好慢
最近越來越像大嬸了
我還沒洗
想和由美一起洗
由美,我愛妳
害羞什麼啊
好的,再見
我想和老公搞好關係
我是這樣想的
但是老公的心竟然遠離我
和其他的女人
來杯酒
溫泉好舒服
怎麼了?
不合妳胃口嗎?
我很喜歡
那樣一口氣喝掉
對身體不好的
不好意思
泡溫泉了嗎?
是的
水溫怎麼樣?
很好
是啊,那就好
老公呢
那個
請吧,這是我請的
請吧
謝謝
夫婦是什麼啊
我沒結婚過
是嗎?
是的,那麼意外嗎?
不會,我只是覺得你
很受女生歡迎
不會,怎麼說呢
我,都做大約20年
這個工作了
因為很喜歡這個工作
一定即使結婚了
也會給對方帶來不幸
是嗎?
你為什麼喜歡現在的工作
因為我可以直接看到
客人開心的笑臉
是啊
怎麼了?
沒有
我覺得好棒
可能是我多嘴
我也不知道會發生什麼
我就隨便勸解妳幾句吧
人生
有晴有陰
所以心情不好的時候
也不要那麼低落
謝謝
這個酒很好喝
是嗎?
想一口喝掉
恐怖
慢一點喝會好一點
是啊,喝醉了
這個先端走了
好的
溫泉好舒服啊
這個旅館真好
妳查到這裡真好
對移情別戀的老公
老實說我還失望
所以我今後也想和老公一樣
我的心情很複雜
幫我按摩一下吧
可以嗎?
拜託妳了
也結婚這麼久了
好好學習一下按摩
抱歉
對你來說我是什麼?
我覺得很無聊
也不看我
很珍惜我嗎?
那是什麼?
回答我啊
好麻煩啊
我們結婚這麼久了
不要說年輕女孩子說的話
年輕女孩可以撒嬌
妳已經不年輕了
是啊
確實是,我說了這樣的話
抱歉
等一下
怎麼了?
佐川,我
喝茶吧
不好意思
怎麼了?
我老公出軌了
我聽到了他和女人打電話
即使這樣,我還想和老公在一起
但是,還是,不行
對不起
我現在好像很奇怪
不會
抱歉,很麻煩吧,這樣的我
不會麻煩
不好意思,我沒事了
我放不下夫人
老實說,在別人看來
很漂亮
那樣的夫人
竟然這麼悲傷
我看了覺得很痛苦
夫人
那個,我
不行,不行
好舒服
忍不住了
那樣
沒事,我也是
好棒
好害羞
這樣不行吧?
妳很漂亮,夫人
真的?
好棒
不行
去了,去了
去了
那樣
那裡
不行,那樣吮吸的話
那樣吮吸的話
去了,去了
去了
不行,去了
去了,不行,那樣
去了
不行,好害羞
那樣摸
來這邊
那樣不行,要去了
好棒,那樣
去了,那裡
那樣的
去了,去了
不行,去了,去了
去了
不行,那裡,去了,去了
那裡,那裡
屁股,我的屁股
不行
那樣,那樣,好髒
好熱
那樣
讓我摸一下
可以舔一下嗎?
舒服嗎?
好舒服
夫人,好舒服
夫人,一起
要做什麼?
好棒,好淫蕩
那樣
夫人
怎麼樣?
我想要
好棒,好熱
去了,再來
好舒服
那樣的,那樣插到深處
不行
好舒服,好爽
好爽
不行,去了,去了
去了,高潮了
真是的
陰莖再插進來
好舒服
為什麼那麼暖
不想要嗎?
討厭嗎?
插進來
太舒服了
好舒服
好舒服,那樣
不行
好舒服
太舒服了
不行,去了
去了,去了
看著我
高潮了,去了
那樣的
好舒服,好爽
不行,去了,去了
可以,全射出來
去了,去了
真的好舒服
好舒服
好爽
射了
去了
我也很喜歡
不行
去了,去了
夫人
洗澡了啊
抱歉
可能我太累了
對奇怪的地方比較在意
對不起,原諒我吧
那趕快睡吧
夫人
怎麼了?
不好意思,我一想到夫人
我老公在
夫人
不行,不行
不行,他在
夫人
我的又這麼大了
拜託妳了
夫人,可以嗎?
好舒服
真舒服
用嘴,用嘴來拜託妳了
好舒服
夫人,那裡
射了
好爽,好舒服
是的,再來,抽送一下
要射了,夫人,要射了
我要射了
射了,射了
射了
夫人
不好意思
佐川
夫人
就這樣,我被佐川污染了
起來了啊
昨天抱歉,我說的有點過分了
不要在意
我先去洗澡了
早上就洗澡啊
水溫怎麼樣?
很舒服
我也泡一會
我鎖門了
佐川
夫人,來這邊
好棒
夫人
去了,去了
射了
要回去了吧?
那樣的話
時間就像做夢一樣結束了
那之後
我又要
恢復和老公兩個人
無聊的生活了
(數周後)
我回來了
回來了啊
真的累了
好晚
有工作,還有聚會
好累,給我杯水
我和你說了不回家吃飯
要告訴我一聲吧?
就不能告訴我一下嗎?
我都說了因為工作太忙了
才沒聯繫妳
我也是很忙的
每天要做飯給你
什麼啊
那之後和老公的生活
也進展的不順利
我知道老公和那個女人不倫
然後我和那個人
夫人,為什麼
對不起,我也不行了
所以
好想見佐川你
夫人
可以吧?
好想見佐川你
我也是,夫人
夫人
佐川
真漂亮
我好開心
下面好想要
全碰到了
佐川
那樣,那裡
不行
開心嗎?
再給妳一根
雖然很害羞
想你全插進來
去了
去了,去了
不行,再來
那樣吮吸的話
不行了
不行,去了
去了,去了
去了
忍不住了
請全插進來
好舒服
那裡
好深
全碰到了
夫人
腰部忍不住了
去了,去了
都插滿了
射了
去了,去了
好舒服
太舒服了
好爽
很舒服
怎麼樣?
好舒服
好舒服,去了
去了,去了
好大
好棒
好舒服
好舒服,好爽
射了
我也是,好想要
好舒服
好爽
好棒
好舒服
去了,去了
好舒服,夫人
我也是,高潮了好多次
我要射了
不行,去了
不行,好舒服
一直在忍耐吧?
陰莖很硬吧?
想要很硬的
高潮了嗎?
全插進去了
一起高潮吧
射了
射了,射了
去了
夫人
我什麼都不想想了
忘記老公的事情
在佐川的懷中
不知道什麼時候開始
他的溫度傳遞給了我
老公
今天什麼時候回來?
會晚一點
是啊
那我走了
再見
老公還是沒變
今天也會見那個女人吧?
但是我已經沒事了
因為我也和他一樣