偶人的密室
人妻看护帮手和老人
野上先生
午安.我是水野
午安
水野.欢迎
有没有什么想要换的?
好很多了
那就太好了
我调查那些独居老人
给他们解决难题
支持他们的生活
喂.亲爱的
怎么了?
一大早.你跑去哪里了啊?
之前的那个又打电话了
又来了.我马上过去
麻生先生.保险是非常有必要的
麻烦你回答我啊
拜托你了
午安
朝阳.你来了啊
为什么不配合呢?
这个家伙完全不懂老人
我也长大你的想法
但是..你真的是属于老人啊
说什么啊?来.我跟你掰手腕
我不会输给你的
交给我吧
好的.麻烦你了
去哪啊?喂
麻生先生
不要这么激动
我们喝杯茶慢慢聊吧
对啊.是这样.是这样
进来吧
打扰了
慢用
小心一点.最近没去医院是吧?
嗯.是啊.没有生病
很好
不好意思
喂
感觉怎么样?
没问题
是个非常倔强的老头子
你自己当心一点
如果可以的话.帮我搞定.拜托了
好多.知道了.加油啊
不好意思
床都没有收拾啊
睡不着
这样很让人担心啊
没关系.睡了这么长时间了
也很麻烦
所以.留着吧.对了
你能否帮忙一下?
好的
这样搬的话 这里吗?
好吧.我先把这里打开
这里放了很多东西啊
这里啊
看来不行.挡住了
我先收拾一下
没关系的 你自己一个人
没事 没事  放心
这是放什么东西的?
等一下.我整理一下这里
这个.这个
这里吗?
等一下.还有这个
怎么了?
好重啊
没问题吧?这里
好奇怪啊
好像什么东西顶住了
真是的
电话?
有手机吗?
刚才忘了
这样啊
有人吗?
来.让我试试
没问题吧?
这个.好重啊
没办法啊
你不要勉强
让我来吧
没事吧?
有没有人啊?救命
好难受啊
好的.来.让我转过来这边吧
不要勉强.小心一点
这样
真的不行了
真是的 没事吧?
不行啊.这个
好的.这个
你放心让我来
等一下
这个.等一下
没关系的.没关系的
你是要干什么?
给我吧.没有人来的
不要啊
太棒了.这个屁股真是漂亮
干什么啊?
冷静一点
冷静一点啊
这个屁股真是有魅力啊