爸 你好
爸 我是菜奈实 在家吗
打扰了 爸…
哪去了呢
(爱着公公更甚老公…)
(松本菜奈实)
爸
菜奈实你来了啊
之前电话就说了中元会回来啊
是哦 阿贵不在啊 他没来吗
他正在出差 明天才要过来
是哦
菜奈实 最近还不错吧
好大的西瓜啊 是啊 一起吃吧
阿贵也还可以吧 是啊还不错
是哦 都还顺利是吧
就是啊
这附近也变了呢
以前都还是田呢
每天都是施工声呢 是啊
只剩我们家还破破烂烂的
要是以前早改就好了
这里不对啊 哪里
这里不对啊 不会吧
是这里吧 才不是 这里也不对
不会吧 之前教过你了啊
你教的不好啊 完全没能吸收进去
是你没好好听吧 才没那种事
那试试这题 懂吗
这个吗 又错了
不会吧 你有记住公式吗
是这个吧 不对啊 你专心一点
是这个吧
不对啊 不会吧
阿贵 有好好用功吗 当然有啊
菜奈实 谢谢你老是帮他 谢谢 我不客气了
又错一样的了 不会吧
真的有好好用功吗 都说有了啊
菜奈实 阿贵就拜托你了
好好用功哦 都说有了 快离开啦
这个是什么 是那个公式啊 试一下
完全不懂这公式啊
来吃中餐吧
竟然睡着了 菜奈实 不好意思
没什么的
那么要吃面吗
已经准备好了 来吧
坐吧
开动了
好吃 太好了 还很多 多吃点
时间还过得真快呢
可是爸完全没变呢 是吗
可是头顶毛少多了啊 那个不算啦
是吗 我很在意啊 没变吗
你这么说还真开心
今天天气真的好呢 是啊
这能点起来吗 不知道 点着了
点起来了 小心一点
没问题的 好赞 这样就行了吗
点起来了啊 真是很朴素的样子
你的太快了啦 快熄了 但还有火啊
你的太快了啦 还好啦 不过你的真的赞呢
不能乱动呢 好赞 怎么回事
你那个已经结束了呢
我的也掉下去了 再来一次吧
这次也会很快吗 才不会 这次不同了
一起来吧 要小心点
要一起哦 知道了
有了吗 点着了
真紧张
这个应该可以吧 感觉我的要输了
我的可以 快要掉了
赢了 太好了 输掉了
对了 要吃西瓜吗 早说嘛 要吃
菜奈实也想吃吧 想吃啊
那等等吧 我也帮忙吧
不用了 没关系的 让我帮忙
那就一起去吧 你要去啊
我去帮忙 等等吧 快点吧
西瓜不是有黑色线条吗
延着线条比较好切开是吗
这么才好切啊 你知道吗
不知道呢 好厉害 连这种也知道啊
要试试吗 可以吗
小心点哦 这样吗
好硬啊 好痛
好痛
等等 我去拿OK绷
这样就没问题了
谢谢
很危险呢 我来切吧
看起来真好吃 就是啊
看起来真好吃 到底味道如何呢
真想快点吃
好吃 我也要
等等哦
马上来吗 好赞 开动了
好甜 真好吃
好吃吗 太好了
好吃
好吃呢
好吃 再给我一片 可以啊
谢谢
也拿给阿贵吧 是呢
好吃 太好了
那时你是在这吃了不少西瓜呢
好怀念啊
真的景色和从前完全不同了
我也真是上年纪了呢
老爸 我要和菜奈实结婚 你能答应吗
问什么啊 倒是菜奈实真的觉得阿贵可以吗
是的
这样子啊
你们当事人都说好就行了
不过真的吓到了 你们何时交往的
差不多高中毕业左右吧
那我也就放心了 别把菜奈实弄哭哦
今后就是家人了
今后就要叫爸了
真不好意思呢
到时菜奈实就拜托你了
搞错立场了 别那么容易搞错啊
是该准备晚餐了呢
晚餐想吃什么呢
我来煮吧 你要煮吗
是哦 那什么都好
知道了 真期待
好久没和人一起吃了 真开心
出差出问题了 什么意思啊
那你什么时候会来
不知道吗
为什么总是这样
你在想工作才重要吧
等等再说
怎么了
阿贵工作出了点问题 好像不能回来了
只要说到工作 就要什么都让着他
对谈变少了 一起吃饭的时间也少了
他在想什么啊
很重视你才在努力的吧
我来和他谈吧
不了 不想麻烦爸
别那么介意 我们是家人啊
饭煮好了吧 一起吃吧
凉面啊 看起来好好吃啊
来吃吧
开动了
如何 等等哦
好吃 是嘛
太好了
看来真好吃
吃真猛呢
真的很好吃 好久没这样了
有人一起就这么好吃
好幸福啊
还有很多 多吃点 真的吗
那就来多吃点啰
吃饱了
很好吃哦 菜奈实 谢谢
我来倒茶 谢谢
菜奈实 别自己闷着
要是不介意的话 什么都可以说的
谢谢
那我先去洗澡了
谢谢你煮的面
爸…
爸洗好了吗 嗯 洗好了
那我也去洗了 快去洗吧
爸
你还醒着吗
这是不行的 为什么
就是不行啊 衣服快穿好
我们是家人 这种事是不行的
爸感觉到心跳声了吗
爸刚刚也是这样子吧
我明白的
可是不行啊
爸…
请把我看作一名女人
还是不行啊 爸…
看着我
菜奈实 不行的 爸…
我不想这样 爸…
菜奈实 不行的…
爸很有活力嘛 这个是…
爸…
实在好有活力呢
爸 让我看你的吧
菜奈实 不能做这种事
爸的实在好大
不行的 我不想这么做
爸…
爸 来舔我的 不可以
求求你 来舔吧
爸 菜奈实
快点舔吧 不行的
好开心 爸在舔我呢
好爽
爸 可以了吧
我想和爸合体 那可不行
老二插进来 不行的
可以的 只有这个不行
可以的
我想要爸的 爸 来合体吧
这个不行啊 给我爸的老二
快住手啊 爸 来插入吧
不行啊 住手
爸 终于合体了 不行的
爸的老二…
这个不行吗 不行的啊
可是爸的身体很老实
爸实在好赞 别说那种话
爸好赞
别说了 菜奈实
爸 不行了
爸
菜奈实
爸好赞
不行
爸
起来吧
想和爸互看着插
爸 插入了
好舒服
爸
爸 动起来吧
爸 不行了
要去了
爸
爸 来舔吧
爸 再来
爸好赞 别再说了
爸 不行了
不行了 爸 要去了
可以了吗 菜奈实 爸 还没
直接后面来吧 不行
爸 插进来
这样子不行的
爸好赞啊
这是不行的
爸
实在好爽
爸 实在好爽
别说了
好爽
爸 要去了
爸 来舔吧
爸 就是这个
不行了
已经可以了吧
爸
再来插吧 爸
爸 插进来吧
爸 插进来
爸
爸好赞 不行的 菜奈实
尽情动吧 爸
爸 好爽
要去了
爸
爸爸
爸 好爽
爸 菜奈实
爸 好舒服
爸 射出来吧
好舒服
爸
菜奈实 射了
抱歉
爸 没关系的
爸 实在好赞
我想要爸来更多
爸
最喜欢爸了
早安
爸 喜欢甜玉子烧吗
不是彼此索求着吗 有把我看作女人吧
那是一时犯下的错
我会阿贵好好谈你的事
可以吧
阿贵 可以说话吗 怎么了
你有和菜奈实好好谈吗 谈什么啊
还说谈什么 你们夫妻都没交流吧
他说了什么吗
他没说什么
现在正是重要时期 很多大型企划啊
一定得让它们成功才行
我知道你很忙啊 爸一定能明白的
现在要是没做成 以后就别想升迁了
所以才要多拼一点啊 你也好好想想菜奈实的事啊
没事的 别担心总会变好的
我知道你很忙 但中元至少一起回来啊
菜奈实有说要我陪吗 他没有说吧
夫妻间的事 夫妻自己会解决 没事的
我会好好谈的 不用担心
只有这件事吗 那我要挂电话啰
你听好
工作很重要 但家庭更重要
你真的明白吗
知道就好
不过啊…
住手
不行的
住手啊
可是..
住手 别玩了
那是…
住手啊
我等你 自己小心点
菜奈实 快住手啊
什么啊 就是现在的事
你做什 不行的
你做什么
快穿好啊
不行啊
住手
这不好的 是什么啊
就是现在做的事啊
这件事吗 这是不好的
菜奈实
实在不行
快住手 不行 不行吗
我们是家人 这事是不行的
不行
菜奈实
什么不行啊 说了好多次了啊
我们是家人 这不行的 这种事吗
这种事吗 放过我吧
不行 要射了
不行
都说放过我了
等等啊
好赞
一早就好有活力
不行的
都说不行了哦
放过我吧 菜奈实
放过我吧
爸 我自己洗就好
来帮你洗背哦 我自己可以的
我来帮你吧
菜奈实
我真的自己可以的 我们是家人啊 别客气
可是
不行的 别靠近我
水温可以吗
不用了啦 而且你会弄湿的
不用在意啊
爸
这种事不好的
这种事不行的 爸
这不是湿答答了吗
刚刚沾了好多黏糊糊的
爸
爸 你能帮我洗吗
抱歉
这里哦
不行的
沾了很多 帮我洗巴
不行的 菜奈实
这种事不好的 为付么呢
不好的事就是不好的
没关系的
菜奈贯
来洗吧
爸
好好洗啊 也是呢
要好好洗哦
阿贵明天就会回来的
就到这里吧 可以吧
爸 真的这样就好吗
没关系的
我知道了
那去吃饭吧
抱歉
都忘了倒茶呢
拜托了 等一下哦
要热一点的吧 是呢
等等哦
久等了 请用 谢谢
很烫 要小心点 谢谢
好烫呢
好热啊
我回来了 老爸
终于回来了 好热啊 老爸给我一杯茶
好热啊 真的不方便啊
没办法 太旧了啊
爸没问题吧 没问题的 喝吧
活过来了 菜奈实呢
菜奈实 回来了哦
辛苦了 还可以吧
你哪时走 明天就走
实在很忙 没办法一直休假
是哦 别给菜奈实麻烦啊
而且要好好休假 别把身体操坏了
我知道 再来一杯茶吧
那我把这个拿过去 谢谢
就先放一边哦
真的好热啊 那茶也太温了吧
才刚煮的 没办法啊
加点冰块嘛 去冰箱自己拿啊
爸还记得伊东吗
怎么了吗
我的同学伊东 那个自然卷啊
他好像也结婚了
是哦 菜奈实没说吗
没说呢
结婚对象爱乱搞
是哦
最近也一样那样呢
那真不容易呢
真是够夸张的
到底怎么回事呢
那他们婚礼结束了吗
没有呢 状况一直很奇妙
是哦
是从朋友那里听到的
还有最近的新人 实在很没用
真是怎么搞的 你就好好教他啊
是可以 可是不能都靠我啊
那样子的真的不行呢
老爸 茶还没好吗 抱歉
老爸 倒出来了怎么回事啊
抹布呢 我来就好 你坐着吧
那个松良也结婚了
那不是很好吗
竟然娶了个好女人呢
到底哪认识的 实在很美呢
菜奈实也很美啊 这就不用说了
真漂亮 我也只看过照片
那家伙确实是交得到啦
要是我工作得好 应该也会有人气吧
男人那种事就别在意了
是没错啦
还得好好做事呢 就是啊
遇到却尽是麻烦
几乎没什么休假 偶尔休假就会有事
要怎么才会好呢…
老爸 茶啊 抱歉
算了 都流汗了 我去洗个澡
刚刚的行李有换洗的 叫菜奈实帮我拿来吧
知道了
不好的
这种事 不好的
不行 不好的 阿贵在啊
菜奈实
都说不行了
真的不好的
这种事真的不好的 不行
没有洗发精了
我这就拿过去 拜托了
不好的 阿贵在啊
我最喜欢爸了
说什么喜欢 之前不是说好了吗
为什么都不理我
因为我们是家人啊
这种事是不行的
但已经有过男女关系了啊
为什么
那只是个错啊
爸
再爱我一次吧
这个…
拜托了
不行的 爸..
菜奈实 爸
等一下
来躺这里
来互舔吧
爸真有活力
菜奈实
菜奈实 爸
爸真的好赞
爸 不行了
我想要爸的老二 菜奈实
爸
最喜欢爸了
想要爸的老二
给我老二吧
最喜欢了
快点来吧
最喜欢爸了
不行
不行了 爸 要去了
爸好赞
好开心 真的好赞爸
好爽
不行
爸
好爽
爸的老二最赞了
真开心
爸 不行了
好舒服
要去了
爸
真下流啊 菜奈实
爸 好爽
我也觉得超爽
好舒服 菜奈实
好爽
爸…
好舒服 爸
不行了
爸
实在受不了 好爽 爸
菜奈实 好爽 爸 好爽
爸 好爽
好爽
爸
好舒服
爸 最欢你了
好爽
最喜欢了
爸
爸 喜欢你 菜奈实
不行 要射了
菜奈实 爸
最喜欢你了 我也是
别太勉强自己 好好珍惜菜奈实
我知道 爸也有年纪了 别勉强啊
我会再回来的 再见
我的心情一直和那时一样
(松本菜奈实)
-本片结束-