下个月就到婚礼了
时间真不饶人啊
就是说啊
说来
那戒指
没有带着啊
因为在做家事的关系啊
一直穿戴会很麻烦
是吗
这个人总是温柔的
替我着想
明希
嗯？
怎么了？看你发呆
抱歉 稍微想点事情
这样啊
那我先出门了
路上小心
但是，我有个不想结婚的理由
《边流泪边一心渴望着激情性交》
-Madonna最后作品-
JUY-845
佐々木あき
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
真的好好吃喔，下次再去吧
刚刚开始就怎么了？
没什么啦
在想明天的工作会很忙吧
还是一样很忙吗？
嗯…会继续加班
这样啊
别太勉强了喔
不行啦
今天休假了，
要把剩下的补回来
但是这样身体会垮掉的..
嗯…虽然这么说也没错啦
嗯？怎么了？
啊…没…没什么
是吗，我差不多该回去了
我走咯
明希
什么？
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
那个…这个…
嗯？
抱歉，没什么…路上小心
嗯，下次见
之后，他发生了交通意外
虽然和他见过面了
但却已经丧失记忆了
因为他双亲的要求而分开
一年后，和别人订婚了
明希
我好想见你
为什么？
你的记忆？
恢复了
好想见你
我一直在找你
我真的吓到了
抱歉，吓到你了
真的都想起来了啊
是啊
但是…
朋友们也都那种状况
找工作也很辛苦
嗯
你现在…
还是…单身吗？
嗯
是吗？太好了
等…等一下
抱歉，有点太突然了
是吗，说得也是
我说不出自己有了婚约
事实上我也…
来…
抱歉 这么突然
之前听说你住在这附近
现在方便吗？
嗯
可以进去吗？
过来坐
嗯
明希都没变呢
是吗？
抱歉，突然过来
很想过来见你
等…等一下
不喜欢…我了吗？
不是这样的
等等…
嗯…等…
等一下 等一下
我一直很想见你
明希，我好想你
啊…
为…为什么…
哭了呢？
不知道
抱歉
我以为…
你已经忘记我了…
不是，不是的
对不起
不是的
你真的…没事吗？
嗯
真的没事吗？
没事
抱歉
没事的
真的吗？
好想见你，快忍不住了
喜欢你，好喜欢你
明希
喜欢你
我也是，我也喜欢你
啊啊…啊…
好舒服
啊…不行…
啊
这里？
这里，给我，进来里面
这里好舒服
好多水
好厉害
感觉好舒服
厉害
抱…抱歉
帮我摸
翻开让我摸
啊好舒服
好棒
可以吗？
忍不住了
我想要
不行…
去了…去了…
好厉害
啊好舒服
超舒服
那里
好厉害，一抖一抖的
去…要去…
又要去了
好舒服
想插进去了
进来…快动
好棒
好爽
很舒服吧？
好舒服
好厉害
快要…去了…要去了
好舒服
真的好爽
不能没有你
去了！去了！
来这边
啊好棒
喜欢你
这超舒服的
喜欢
再让我更舒服
真的好喜欢你
好爽啊
这体位好舒服
好爽
要去了 去了
不行
去了，又要去了
去了 去了
去又去了
好爽啊
不行要去了
拜托 一直陪着我
我会陪你的
差一点射出来了
射出来吧
好爽
全部插进来
感觉怎么样？
不行 又快去了
真的快去了
要射了
射了
抱…抱歉
再一次
真的吗？
我回来了
欢迎回家
今天也很忙啊
今天吃什么？
今天吃蛋包饭
太好了
嗯？发生什么事了吗？
没事，没什么
虽然我知道这是错的
好舒服
看着我
明希，我想一直和你在一起
好舒服，就是那里
等下…
好喜欢你
喜欢你弄得我好舒服
去了！要去了！
对不起
忍不住了
好爽
很棒喔
吸的好厉害
舒服吗？
那里好舒服
就是那里
不行，好爽
弄得快去了
不行了
不行我去了
不用这么卖力啊
好舒服
就是那边，好舒服
抱歉，忍不住射了
抱歉，今天不方便
怎么了吗？
有点感冒
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
没事吧？就快到婚礼了
嗯，婚礼前会好的
嗯…
这种事情，不能一直继续下去
我很清楚
可他的存在
在我心中变得越来越大
真舒服
来
下礼拜就是婚礼了呢
嗯
以后我们要一直在一起喔
是啊
明希
突然跑来，吓到我了
对了，这给你
意外发生前，原本想交给你
可惜没能交给你
请嫁给我吧！
对不起…
对不起！
呀？
为…为什么？
我下周…
要结婚了…
什么？
但是…
你能像之前一样陪着我
我真的很开心
但是…
我一直说不出口
对不起
和你结婚的…是好人吗？
那…太好了…
对不起…
没关系…
我了解的
不会觉得我欺骗你吗？
真的很对不起
我了解…
我了解的
不要忘了我喔
嗯！
如果那时能交给你的话…
喜欢你，最喜欢你了
谢谢你…
谢谢你，明希
好舒服
真的好舒服
要去了
对不起喔
又快去了
让我摸摸你
好舒服，真的好爽
好爽
去了 要去了
因为一直无法忘记
没办法的啊
嗯
最喜欢你了
好爽
好爽啊
真的好舒服
那边好舒服
要去了，真的要去了
不行要去了
要去，真的又要去了
我不想放开你
连进藤先生都无法忘记
真的吗？
我可以等你啊
不行的
和他在一起的时候
大概没办法见面了
下决定吧，我不会忘记你的
他都把你给抢走了
对不起，让你这么困扰
对不起
我以为只会成为你的人
明希，回来吧
拜托，我不知道该怎么办
对不起 离开了你
对不起
我会一直跟他在一起
我不想看到那样子
我明明这么喜欢你
我也是，最喜欢你了
好棒
射吧，射出来吧
喜欢你
又要去了，要去了
不能忘记我喔
我都记得的
我也是
要去了
又要了
忍不住了
真的好伤心
但是已经…
我也是，我也是非常伤心
不行！又要去了
不行！
什么？
你要幸福喔
别离开我
但是你要结婚了
对不起，要求要复合
我爱你
我也爱你
好爽
感觉快射了
射出来吧
去了，我也要去了
要射了
绝对不会忘记你的
我也是
我真的很喜欢你
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz/bbs
谢谢你
真的很谢谢你
怎么了
没有，没什么
是吗
我过着平凡又幸福日子
尽管如此，我依然无法未经他
佐々木あき
【完】