早安
-怎麼了嗎？
-他在電車上遇到痴漢
-痴漢？
-是的，最近變多了
沒事的，剛剛嚇到了吧？
起立
敬禮
坐下
今天我們從42頁開始
佐藤，你來唸吧
(以下課本內容)
(人妻女教師痴漢電車)
(沉溺在恥辱的通勤猥褻裡)
-孩子睡了嗎？
-唸了兩本繪本呢
這樣子啊
-要來一杯嗎？
-我也來一杯好了
要照顧的日子還久呢
學校如何？習慣了？
我本來就喜歡工作嘛
如果不熟悉的就多加註記嘛
這樣子啊，真了不起
-你都搭電車嘛　　-是啊
說到電車，
學校女學生最近遇到痴漢
痴漢啊
女性會遇到很多事，
還真不輕鬆呢
就是啊
在那年紀遇到痴漢，
有可能是一輩子陰影
會不信任男性呢
我們家也是女兒，
得要想想辦法呢
雖然不是去巡視
不過明天起，
我會搭人最多的時間的車
那不是很辛苦？
也許有些辛苦
但在和校長說了以後，
就可以不用參加勃師晨會
是哦，別太勉強哦
謝謝，我不會的
痴漢好像就在這個時間的車上
可是當我這麼想時，
所有男人都變得像痴漢了
不管是那個人，
還是那個人，都好可疑
特別是那個人，
和那個女學生靠得好近
就算沒去摸也不對吧
好...
-早安　　-老師早安
-還好嗎？有不舒服嗎？
-我沒事
-今天沒遇到痴漢吧？
-沒遇到
那就好
實在好難，這個做法不太行呢
就算真的遇到痴漢了，
恐怕也不好說出來吧
會知道說不出來
因為我在學生時也遇過痴漢
然而卻說不出來，
只是一直忍耐著
難不成是在摸我？
覺得有手碰到屁股了
怎麼可能會摸大媽呢？
真的在摸了，怎麼辦？
身為成熟女性的應對，
就是要對方確實住手
這個人怎麼回事？
摸得也太讚了
不行，有感覺怎麼辦？
旁邊就是學生啊，
實在是太大意了
手指用到最敏感處了
不行摸那裡
在生了孩子後，
就沒被人摸過了
-老師，到了哦
-真的呢，不好意思
辛苦了，累了吧，
一早就在巡察有沒有痴漢
太努力的話，身體會撐不住哦
可是學生們太可憐了
確實蘿莉控是不能原諒的
性慾那麼強的話，
就分我老公一點吧
結婚後都完全沒有做
你家如何？生了以後的次數？
-次數變少了呢　　-真的嗎？
還不會到無性生活了？
-如果一週三次倒是不錯
-我也覺得不錯呢
不過要是分我老公的話
也許他會外遇呢
你會擔心嗎？
應該沒問題
還真有信心呢
老公，睡了嗎？
就算再怎麼無性生活，
也不能對痴漢有感覺
自慰就可以了，
痴漢是絕對不能原諒的
今天也沒有異常，
雖說沒痴漢才是好事
不過也不會覺得，
是我在巡視的成果吧
朝著我來了，
這摸法絕對是同一人
上次順著他的步調，
但這次不會了
這次一定會抓住他，
把他抓到鐵道員那裡
還是一樣摸得很讚
而且好像根據我上次的反應，
摸得稍稍有些不同
這摸法是怎麼回事？
才覺得有些爽，
就馬上又去刺激別處
而且還一直讓我焦躁
不行，要不正常了
而且不知不覺屁股扭了起來
就像誘導痴漢到我的爽處
我到底在做什麼啊？
不行，摸那裡的話，
我會變得想要老二
怎麼辦？要去了
一起下車吧，別管，快
你帶我來這裡要做什麼？
還用說，繼續剛剛的事啊
你對我校學生也這樣？
這位老師別誤會啊，
我的目標只有人妻
請不要把我當成，
會對小女生出手的犯人啊
說什麼啊，痴漢都一樣的
也是啦，但不好嗎？
彼此都很興奮不是？
說什麼啊，我才沒有
-在電車上比較好嗎？
-別說了
我會大叫哦
那就困擾了呢
真危險呢，差點被發現
住手
可以叫出來哦
如何？興奮吧？
這個不行
不行什麼？
請不要看啊
被看了很興奮吧？都這麼濕了
不要玩弄那裡啊
不行
那裡不行
住手，不行
要去了
求求你不要啊
怎麼？不行了？
-要不正常了
-那就不正常吧
要去了
失禁了呢
老師，你看啊
真下流的小穴呢
不要這麼說
其實你想要老二吧？
老師，如何啊？不說住手了？
好想要老二
老師能說這種話嗎？
好想要爽啊
怎麼辦好呢？
求求你插進來
求求你，別玩弄我了
變得好熱了呢
老師的小穴好爽呢
好讚
要去了
好爽
還要動更多哦
要去了
好爽，要去了
自己腰動起來
又要去了
老師
結束，把筆放下
接下來寫答案了，
大家都還可以吧？
山本，你上來寫吧
煩惱後還是搭上了電車
接著理所當然地遇到了他
我因為期待而心跳加速
-老師早　　-早
老師後來一直保護我們
-後來就沒再遇到痴漢了
-那太好了
以前沒能阻止痴漢呢
老師也遇過痴漢？
學生時代囉
那時的我太文靜，
沒辦法說出住手
這樣子啊
希望以後我也能，
像現在的老師一樣堅強
當然可以的
老師，我想當警察
到時再來撲滅痴漢
-那很好啊　　-謝謝
老師不舒服嗎？感覺臉色不好
-沒事的　　-可是...
-老師，你沒事吧？
-我沒事，謝謝
老師，我們走吧
-我沒事的
-都怪我讓老師太勉強了
不要那覺得是你的問題
老師，你暫時先休息一下吧
謝謝
不可以來學校啊
沒事的，這裡是我的母校
所以呢？
這學生人真好
在純真的學生面前去了，
真是不像話的老師
明明還有著老公呢
不要說那種話
這裡還去不夠吧？
難道不是嗎？
不行在這裡，保健老師快來了
那不是緊張感滿百嗎？
不行啊
求求你，住手
好興奮呢
給我口水
-口水　　-口水？
快
好興奮啊
今天由老師來玩吧
玩？
用腳來搔弄，或是玩我的奶頭
喜歡這樣的啊？
想知道為什麼嗎？
為什麼？
我在學生時遇到了痴女
是四十多的年長女人
在電車上被摸，
那時我什麼都不懂
然後就勃起了
那是第一次被人摸
雖然很害怕，
但馬上被弄到射出
於是後來看到大媽級的就...
就如何？
不知不覺就變Ｍ男了
可是我討厭這樣的自己
於是就像為了復仇般，
讓自己變成痴漢
不過那也只是開端，
現在其實也樂在其中了
已經變成了單純的痴漢了
這樣子啊
怎麼用才會興奮啊？
這種事...
-奶頭硬了，有感覺啊？
-好有感覺
-有感覺？
-有感覺，受不了
-讓我舔腳吧　　-腳？
-很髒呢，可以嗎？
-一點都不髒，讓我舔吧
要怎麼用？這樣？
騎到我臉上吧
-這樣？　　-對
實在好爽
給我奶吧
請壓上來吧
再多吸一點
再吸用力一點
都這麼硬了呢
在期待啊？
-好羞恥嗎？　　-好羞恥
那裡好讚
-這個姿勢好羞恥　　-看這裡
竟然這麼硬了
奶頭用屁眼好讚
-這裡？　　-對
-這樣子有讚嗎？　　-好讚
-感覺到了嗎？　　-有，好軟
我的奶頭也變好硬了
好爽
受不了
再來用吧
邊我的屁眼吧
這樣好讚
好爽
-再多用快一點　　-這麼？
再用強一點
-要射了　　-射吧
射了
好讚，射這麼多
好讚
漸漸享受其中了呢
這條我帶走囉
今天就別穿內褲吧
怎麼這樣...
怎麼辦？身體越來越下流了
被偷看就受不了了
要去了
別再和痴漢搞不倫了
不管怎麼想都太瘋狂了
不行，得去接孩子了
喂，痴漢是犯罪的
放開我
我就像為了逃開痴漢，
於是不再搭電車上班
現在是自己開車到校
但那真是無趣的選擇
因為我忘不了痴漢
老師，好久不見
再來搭電車吧
明天在電車上等你
好想要老二
插到小穴裡吧
好讚
要去了
再來搭電車吧
明天在電車上等你
今天學校不是放假？
是啊，但突然有事得過去
-發生什麼事了嗎？
-是痴漢的事
-知道了　　-不好意思
沒關係的，
今天就和可愛女兒約會吧
那就拜託你了
今天是假日呢
還以為見不到老師了
和老公說什麼呢？
-說我要去學校　　-這樣子啊
那就別說謊，我們去學校吧
下車吧
果然沒有人在，
假日的圖書室真讚
我是足球社的
從前放假來學校練習後
常常一個人來這裡
也不是要看書用功，
就是喜歡這種氣氛
不覺得不錯嗎？
一直在想有喜歡的人時，
能一起來放假的圖書室
那當時找到那個人了嗎？
不過今天總算達成了
好爽
-我可以舔嗎？　　-隨便你
這樣子會不行的
好爽
再來多爽一點
實在好爽
好爽
再來插深一點，拜託了
要去了
好讚
又要去了，那裡不行
-這裡好爽　　-這裡？
-那就多動一點，再多一點
-要去了
我可以去嗎？
要去了
實在好爽
求你再多插一點，
插到我的深處吧
好讚
要去了
自己動起來
從下面看吧
好爽
求求你讓我去吧
-不會讓你去的　　-不要啦
還想要更多啊
求求你讓我去吧
好想去啊
求求你...
要去了
深插會不行的
好爽
又要去了
要去了
好爽
實在受不了
要去了
不行了
終於實現沒有痴漢的客滿電車
不過要完全撲滅還需要努力
雖然現在沒有痴漢了，
但卻來了個淫蕩痴女
(東尼大木)
(導演 河合穰治)