（正片开始）
结婚三年
老婆终于怀孕
为了待产
回到老家
快到家了吧
对啊
两年没见面了 好期待
要生小孩啦
难以置信
爸爸
要当爷爷了
没感觉啊
对我来说 还是可爱的女儿
姐姐
我回来了
好大喔
午安
好久不见
裕二
爸爸
麻烦你了
路程很远吧 辛苦了
还是一样好漂亮
还顺利吧
一定很健康
接下来得更努力了
别再给压力了
对吧
糟糕
一直在意
好累喔
可以睡觉吗
对啊
多休息吧
这段期间怎么办
就是为了这个才回来啊
对不起
都没人做家事
不会
他根本不行
因为这样才回来
是喔
说的太离谱
真想装帅
这样印象都变糟了
对不起
辛苦你了
不会
真是温柔呢
有甚么问题就找我喔
对我非常温柔
让我更爱了
忍不住就一直盯着看
妈妈在我小时候就去世了
所以
姐姐就像妈妈一样
是喔
难怪这么温柔
一定是很棒的女性
你不知道吗
姐姐结婚了
是喔
那为什么
姐姐的老公
对我来说
虽然只是姻亲
但我绝不承认
因为
还搞外遇
是喔
去散步吗
我是孕妇
所似才要散步
对婴儿也好
好麻烦
不行
现在就要去散步
真的跟妈妈一样
真期待
想要快点抱
我也是
想要快点卸货
这个喔
这样甚么都不能做
一直待在家里好无聊
反正你有裕二
是吗
我还是想自己出去赚
裕二那么温柔
姐姐太认真了
厕所
这么晚了
优香在洗澡啊
玻璃门另一头
就是优香
但是不能偷窥
这样下去的话
但是欲望还是挡不住
对不起
裕二
我在干甚么啊
今天和爸爸喔
我听说了
孕妇要散步
对身体好甚么都要做
真麻烦
姐姐真多嘴
为了生下健康宝宝
交给你了 喔
走吧
慢走
昨天看到裸体
超兴奋
那个
我要打扫
昨天对不起
因为我在洗澡没注意到
啊啊
我才是不好意思
没注意到
我也是
平常都这么晚洗吗
那个
如果年轻一点更好吧
对不起
不会
优香很漂亮
谢谢你
但是 我没有自信
老公还搞外遇
就没有自信
优香 非常有魅力
让人看到入迷
那个
谢谢你
真温柔
没有啦
结婚之后
男人
就不打炮吗
马上就没有了
因人而异吧
裕二
又是怎样
和惠里顺利吗
因为坏孕了
很久没做
好可怜
不过就快了
要生了
是啦
那个
也是
也只能够等
优香
拜托你
我手淫
对不起
我在说甚么
那个
帮忙
要干甚么
真的吗
请坐
可以吗
那么
可以帮忙吗
可以吗 等一下
可以吗
继续
这都是为了维持家庭
不能像我一样
继续
才做的
知道了
好舒服
要射了吗
继续可以吗
这样吗
就是这样
好棒
好舒服
继续
可以吗
好舒服
继续
就是这样
好棒
忍不住了
不行
继续
好舒服
不行
拜托
继续
好舒服
继续吃
受不了
等一下
裕二
不行
等一下
拜托
裕二
不行
可以吧
好害羞
舒服吧
湿答答 不要
好棒
裕二 不要
不要
等一下
不行
好害羞
放开
好淫荡
不要
好漂亮
不行
好棒
不要
干甚么
不行
不行 不要
好舒服
不行
这么激烈的话
要高潮了
好舒服
裕二
裕二不行
脱掉
等一下
裕二
不行
等一下
裕二
不行
好舒服
好厉害
要高潮了
裕二不行
不要
不行
要高潮了
好棒
好舒服
不行
好棒
要高潮了
不行
好棒
好舒服
不行
裕二 好舒服
起来
好漂亮
裕二
够了吧
不行
要高潮了
好舒服
不行
硬梆梆
要高潮了
不行
好舒服
够了吧
不行
好厉害
要高潮了
结果爸爸先撑不住
多久没运动
自己也吓一跳
说得跟别人一样
先担心自己身体
对吧姐姐
姐姐
怎么了
没事吧
没事
我去倒茶
那个
裕二
别说出去
我也不知道应么了
明知道不应该的
我真觉得优香很成熟
再一次深深爱上优香
那个时候
优香好像刻意避开我
不知道到底怎么看我
自己猜想也没用
只能确认
等一下干甚么
忍不住
等一下 不要
爸爸在家
知道
但是忍不住
超想要干你的
让我干
优香
可以吧
裕二
好漂亮
舒服吗
舒服吧
好棒
忍不住
优香
这边呢
要高潮了
舒服吧
小声点
好漂亮
裕二
忍不住了
一直硬梆梆
受不了
做这种事
我
这样真的行吗
没有有关系
好棒
好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
再继续
好棒
继续
好舒服
好棒
好厉害
我也是
忍不住了
好棒
好想要
好舒服
好淫荡
看着这边
好舒服
继续
要射了
射吧
变这么大
好棒
等一下
我在洗澡
姐姐
不行
好了吗
还早吧
因为肚子饿了
甚么都行
很多都想要吃
甚么好呢
什么都行
我想要吃咖哩
那就吃咖哩
但是
我再想想
知道了
好舒服
好棒
好淫荡
这样吗
好厉害
要射了
快一点吧
好棒
好厉害
要射了
是吗
优香
是我无法想像的
淫荡
彻底满足性欲
老公为什么
会搞外遇
到底在干甚么
无法压抑自己的感情
裕二
不行
我们是姻亲啊
好兴奋
感觉很抱歉
不行
好舒服
要高潮了
怎么了
不舒服吗
真的吗
没事
对了 惠里说想吃肉
那今天就吃肉吧
麻烦你了
偶尔要吃鱼 别老是吃肉啊
我还记得
妈妈也是突然说要吃烤肉
是吗
没错啊
但是
裕二
去别的房间睡啊
那就拜托裕二啊
优香
太大胆了
优香就在隔壁房
根本睡不着啊
不知道怎么样了
完全不懂优香的心情
真的受不了
优香
对不起
我失控了
我
是坏女人吧
优香
忍不住
忍不住了
我也是
好棒
裕二
舒服吗
这样的话
真的受不了了
没有关系
会被听到
好棒
好舒服
这么大
硬梆梆的
好大喔
好舒服
好棒
好棒 好厉害
真的吗
我也想要
也帮我舔吧
裕二 好舒服
好舒服
好棒
不行了
甚么
好棒
好舒服
我也是
好久没这样
要高潮了
好舒服
好棒
不行
要高潮了
这样子
好久没这感觉了
谢谢你
好舒服
起来
好棒
好厉害
磨蹭
好舒服
让我看看后面
湿答答的
好棒
要高潮了 不行
换从背后插可以吗
好舒服
我也好舒服
不行
要高潮了
好淫荡
好棒
可以，继续吧
要高潮了
一直抽搐
舒服吗
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
好棒
不行
好厉害
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
我也是
好棒
好激烈
要高潮了
不行 这样的话
好棒
舒服吗 可以继续吧
受不了了
这样的话
好棒
插进去了
好厉害
好棒
不行
不行 要高潮了
继续插罗
好舒服
不行
要高潮了
不行 要高潮了
好厉害
湿答答的
好舒服
我也觉得超棒的
好棒
好厉害
不行
忍不住了
要高潮了
受不了了
好棒
不行
好厉害
好舒服
好棒
继续
射出来吧
射吧
射嘴巴喔
要射了
走不动了啦
真是的
别说了
让我体验有女儿的温馨啊
当做尽孝道吧
不是为了婴儿吗
走吧
慢走
明天得回去了
真不想分开
对啊 时间不多了