糟糕要迟到了  你吃饭太慢了
因为饭好吃  穿上吧
糟糕糟糕
(水户香奈主演)
不用客气
有个请求
我大学留学了对吧  那时候有个朋友
之前说的吗
是的  他联系我了
下次会来日本
那时候
会住我们家
可以吗
是你朋友就行了
真的吗  谢谢  可以的
谢谢  他会开心的
要迟到了  你走好
我走了  你走好
今天也做你喜欢吃的
谢谢
做的真好吃
你很喜欢呢  好幸福
是麦克  喂喂  麦克
我老婆
同意你来了  别客气
嗯
是的  来吧
那么再见
拜拜
(痴迷黑人的人妻  拍摄周年纪念作品)
(JUY-648 水户香奈初次和黑人做爱)
回来了  欢迎回来
初次见面你好  初次见面你好
你好请进  进去吧麦克
这个是你老婆
好久不见呢
久等了请用  谢谢
谢谢
麦克第一次来日本吗  日本
我第一次来
谢谢你们让我住下
我还担心你不习惯
有事情就说哦
多多指教
谢谢  多多指教
带你去你房间吧  别客气哦
这边这边  谢谢
不行的麦克  什么
穿衣服啊
什么
对不起这里不是美国  但是日本好热啊
我知道你热
但是衣服穿上啊  但是好热
我知道你热但是穿上吧
你在听吗  是的  在听
加奈看到了  会生气的  真的抱歉
虽然很热
你先穿上吧  好的  好的  好的
麻烦了
对不起我碰不到
在这里  好的  我来吧
拿出来了吗
抱歉
谢谢  不用客气
今天休息吧  是的  休息
真是感谢  OK
喂喂老公怎么了
对不起  今天晚上堵车了
不要给我做饭了
给麦克做吧
知道几点回家记得告诉我哦
多谢款待
好吃吗
我还担心呢
非常好吃
那个
明天
想吃什么
怎么了
喜欢这里吗
你在说什么我不知道  骗人
骗人
摸我  摸一下  不要客气  摸我  摸我
不要  不是的  摸我  摸我
喜欢这样吧
没事的  来  来  不行
不要  没事的  没事的
不行  没有  没有  摸我
不行不行
不行  没事的  没事的
不是的  摸我OK的
不可以的
你和老公是朋友吧  但还是想要
我们继续吧
不行的  没事  没事的  放松  放松
没事的  放松  放松
就一次  就一次  来吧
这里  这里  来吧
不  不要  没事的  放松
真的  真的不行  没事的  放松  放松
真的不行  没事  没事的
不不 没事  没事的  就一次
没事的  让我看看  让我看看
没事的  没事的  让我看看
真的  真的不行啊  没事的  没事的
没事的没事的
让我看看  看看  不要
不要  没事的  没事的
没事  没事的
没事的  住手吧  真的
住手
不是的  不是的  不要
住手吧
真的  真的  住手吧  没事的  没事的
真的  真的
真的  没事的  没事的
不行的
让我看看  没事的
住手啊
住手
不行不行的
露出来让我看看  住手吧
没事的  来吧  来吧  没事的  放松  放松
不行  真的不行啊
不可以的
不可以
非常喜欢
不行
不行的
真的不行啊
没事的  没事的  不行  不行
不行  不行啊
放松  不行  不行
不行的啊
没事的  没事的
不行  不行  不行
不可以的  没事的  没事的
真的不行
不可以的  不行的不行
真的不行啊
不行  没事的  没事的  不行  不行
没事的  让我看看  不行不行
不行不行  没有  没事的
不要  不要  没事的
停下  停下  不行啊
不行  不可以啊  不行  不行
不行
不行的
放松  放松
不行
不司以的  放松  放松
不行  不行的
放松  来吧  来吧  不行
来吧  不行
不行  打开  打开啊
不行  不行
不行  没事的  没事的
打开  打开  没事的
不可以的  真是太棒了
不行  不行啊
不行  不行的  不行
不行啊
不行  不可以啊
不行啊  拜托了
住手吧  住手
住手
让我看看  看看
不要啊  不行啊  摸我这里
摸我  摸我  可以的
不是  不是  没事的  住手吧
摸我  摸我  这里
不可以的  真的
来吧  来吧  来吧
这里  这里  对了  握住
没事的  没事的  来  来  就一次
就一次  对了  好女孩
对了  对了  握住
握住  握住
不可以的  都没事的  就一次
握住  就一次
就一次  来  这里
不要  不要
对了  对了  摸我  对了
放松
你看  没事的
没事的  没收到
没事的  来吧
来吧  来吧
就一次  就一次  可以吧
就一次  就一次
就一次  含住
来吧  来吧  就一次
没事的  没事的  妳看
没事的  就一次
张开  张开
来吧  来吧
张开  来吧
张开  不要  不要
没事的  没事的  放松
没事的  妳看
啪啦啪啦舔我
对了  来
对了  好孩子
来  来
对了  非常棒
舔我  张开  张开
再来一次  再来一次
非常棒
含住  含住
非常对
非常对  含住
我操啊
不要  不要  过来这里  过来这里
再来一次  再来一次  继续  继续
再来一次  再来一次
再来一次  对了  含住
可以做到吧  对了  含住  含住
对了  就是这样  继续含住
非常棒  非常棒哦
对了  对了  不是 不是
操啊  不是  不是
来  来
我操啊
非常棒  来  来
来吧  来吧
对了  非常棒
对了  含住  动起来
非常棒  动起来  来
对了  非常棒  继续啊
张开  张开  张开一点
让我看看  让我看看
非常棒
不行  不行
不行  不行  不行  来  来  来
操啊
来吧
不行
来吧  来吧
不行  不行  不行  不行
不行  不行
不行  不行啊
不行啊
没事的  没事的  不行  不行
不行啊  不行  不行  不行
好厉害啊
好厉害  好厉害
来吧  来吧
我操啊
非常棒  我操
我操啊  对了
我操啊
我的天啊
住手  不要内射啊
不要内射
要射了
不可以的  住手  住手啊
我操啊
让我看看
怎么了  很没精神呢
只是不舒服而已  没事吧
没事的
是不是变本加厉了
那之后他更加积极了
来再来一次  不行
再来一次  没事的
再来一次  真的不行的
来  再来一次  不行
来一次  来吧
来一次  来
口交
口交啊
对我来说这个肉棒太大了
住手吧  我的天啊
忍不住了  住手吧
不行  不行  不可以啊  忍不住了
真的不行啊  住手吧
别这样啊
不要这样啊  没事的  没事的
放松  来吧  来吧  不行啊  不行的
就是这里  没事的  不行的
最喜欢日本人了
不可以啊   忍不住了
不行的
放松  放松  不行的
不行的啊  没事的
不行啊
不行
没事的  没事的
摸我  摸我  没事的
来吧  来吧  没事的   来吧
摸我吧
肉棒滑溜溜的吧
很喜欢吧  不可以啊
不行的
不行啊  摸一下
我这里  来
不行  不是  没事的  没事的
没事的  没事的  不可以啊
没事的  没事的
不行的
不行  不行
没事的  没事的
不行的  没事的  没事的
没事的
我操啊
没事的  放松  放松
没事的  没事的  放松  没事的
来吧  来吧
没事的
想要继续接吻吗
我不知道
为什么舔了
我操啊
操啊
没事的  来吧  来吧
就是这样  对了
我操啊
我操啊  摸我
我操啊  对了  继续啊
我操啊  对了
我回来了  她呢
我不知道  非常漂亮
是吗  你见到女友了吧
是的
学生时候你就有女友  真的没有
你很温柔  一定能找到女友的
但是我没有的
你非常幸福
我结婚后很幸福呢  有孩子就好了
怎么了麦克
抱歉  什么都没有  真的抱歉
(今天我住公司附近酒店  麦克)
什么突然走了呢  你知道吗
不知道
怎么回事呢
摸我  对了  没事的
一直弄我吧  一直
继续  继续弄我
继续  继续
舒服
快点弄我
我操啊
好厉害
想要大的  我要大的
想要  想要
可以插入吗  好的
插入吧  插入
我操
我的天啊
怎么样啊  太棒了
对了
我操啊
我的天啊  天啊
我的天啊
我操啊
我操啊  对了
我的天啊  就是这样
舒服
操啊
对了
对了  这边
插我啊
我操啊
高潮了  高潮了啊
舒服
舒服啊
用力用力深入点吧  深入啊
再深入点啊  用力啊
好厉害啊  用力啊
舒服
好厉害  好厉害  好厉害
那里  那里  那里
高潮了 高潮了  高潮了
插我啊
摸我
这里是不是
内射吧  射进去里面是吧
射我吧
我的天啊
啤酒  椅子  芝加哥   飞机场
我回来了
你回来了  回来了
辛苦了  谢谢
这是什么英语对话书
怎么了吗
我想去旅行呢  去哪
芝加哥吧
麦克说有好地方呢
我很在意呢
我也想学英文呢
我看一下课本
请给我
那张椅子  飞机场
多长时间
只有三个
公交车  出租车
我没有麦克就活不下去
(水户香奈主演)
(结束)