保險嗎 我不需要 我很忙
(主演：遙彩音)
找別人吧
銷售保險三年
上個月開始了
從來都沒試過的銷售方法
但還是沒什麼效果
只有越來越消沉
對了
黑色領帶替我拿出來了嗎
等等啊
我說過的吧
你怎麼這樣 被罵的可是我啊
抱歉
-別忘記啊 -真的很抱歉
(遙彩音 緊密性愛)
(保險業務員的白晝性愛)
客人
只要聽我說話就算好了
基本上都是無視我
或者罵我
過分的客人
還會潑水
來了
抱歉打擾你了
今天我是來銷售保險的
前輩
小遙
很久不見了啊
是的
前輩原來住在這裡啊
小遙也在賣保險啊
從上個月開始的
我不太會說話
所以很辛苦
的確 你不適合做這個呢
對了
我聽你說說吧
-好的 -進來吧
-請喝吧 -謝謝
-抱歉 沒什麼好東西
-沒事
-不過真的嚇了一跳
-我也是
-你結婚了啊 -是的 去年
結婚生活怎麼樣
-工作很忙吧 -是的
-對了 我剛好打算買保險
-真的嗎
但是 如果你是在意我才買的
就算了
我只是覺得麻煩 所以一直都
沒有買
如果是你的話
就可以給我說明清楚吧
非常感謝
-發生什麼了嗎
-我賣出一單保險了
就這樣嗎
就一單而已 就那麼開心嗎
我可是每天都要賣出很多單
你真好啊 那麼輕鬆
-這個計劃比較便宜
-原來如此 但是這個不能退
-是的
-也就是如果我生病了
-或者死了就沒有錢對吧
-是的
如果想要這樣有保費的話
這個比較好呢 這個的話
這個期滿之後也會有錢領
很推薦的
多少來著
百分之七嗎 雖然也不錯
但是這個金額要每個月都給
有點辛苦啊
我還沒有工作
要是在這裡花太多錢
-的確呢 可能會有很更好的
-真的嗎
那麼
-你去找找吧 -好的
-省出來的錢可以吃點好東西
-真不錯呢
那麼我下次帶過來吧
-有很多不一樣的呢
-是的 有很多不一樣的
-能拿到很多東西啊
-是的 根據每個計劃
-原來如此 -是的
在和老公相處和繁忙的工作裡
和前輩聊天
不知道從什麼時候開始
對我來說變成了唯一
可以放鬆的時間
喂 你好
喂 是小遙嗎 在哪裡呢
我在去拜訪櫻先生
然後去跑業務
明明有很多時間
你都幹什麼去了
你這麼點業績
還不趕緊多去點地方
非常抱歉
用力一點啊 完全沒感覺
這樣怎麼樣
就這樣吧 繼續
從那之後還是沒有單子對吧
你好好幹啊 打算靠我養你嗎
-雖然不是這樣
-那麼這樣的話
你就好好幹啊
就我一個人加油的話
感覺自己跟提款機一樣
對不起
夠了
完全不舒服
直到60歲的25年合約
每個月20萬日元
25年就是
6000萬日元
這個應該可以滿足你的要求
沒事吧你好像
-沒什麼精神啊 不舒服嗎
-不
也許是這樣 我雖然很努力
但是一直被各種說
老公也和我相處得不好
一直一個人
感覺很累
-小遙 -誰都沒有
承認我這個人
所以
對不起
和前輩一起真的很安心
-對不起 -小遙
前輩
很辛苦吧
沒事的
可以的
-可是我已經結婚了
-很不開心吧
沒事的
不行的
-前輩 -看著我
-沒事的 -但是
小遙 對
那裡
那裡不行
前輩
沒事的
不行
高潮了
前輩
那裡
要高潮了
高潮了
不行了
摸一下
-好厲害 -可以吧 這裡
-好厲害 -好厲害
好厲害
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厲害
那裡不行
高潮了 高潮了
好舒服
好厲害 要高潮了
高潮了 高潮了
-射了 -要高潮了 高潮了
好厲害
不知道是不是因為太累了
我竟然接受了前輩進入
然後前輩也讓我重獲自信
我開始發生了一點變化
來了
小遙
進來吧
-前輩 拿來新的保險計劃了
-是嗎
-真精神啊 -是的 那之後
-我也做了很多單子了
-太好了
這樣啊
太想見你了
過來這邊
有點
-前輩 舒服嗎 -好舒服
要射了
射了 射了
小遙
然後
我和前輩 每次聊保險
都會發生關係
高潮了
怎麼了
什麼啊 就切到手而已啊
真沒用啊
-快點做飯啊 我很餓
-對不起
-今天你老公呢 -他到大阪
-出差去了 -出差去呢啊
太好了
那麼
-可以好好做一次呢 -是的
可以好好做了呢
前輩
我想見你很久了
我也是
-真柔軟 -前輩
好厲害 好舒服
好舒服
好厲害
前輩的肉棒好大
好舒服
可以給我嗎
-太厲害了
-前輩的也好厲害 好硬
好厲害
前輩的好大 好舒服
高潮了 高潮了
好厲害 太舒服了
好厲害
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了 好厲害 高潮了
好厲害
要高潮了 高潮了
給我
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 好厲害
高潮了
好厲害
-好厲害 好舒服 -好舒服
高潮了
-好厲害 -要高潮了
好舒服
高潮了
好厲害 好厲害
深一點
要高潮了
好厲害
好厲害 好厲害
-要射了 -全部給我
-高潮了 -射了
前輩 我太幸福了
小遙 小遙
終於
就我們兩個了呢
那個時候前輩跟我說的話
我一直都很在意
來了 小遙
怎麼了
在這裡不好說話 進來吧
和前輩的關係
我打算就這樣結束好了
-為什麼  -這樣下去的話
前輩要是不在的時候
我該怎麼辦啊 所以
所以
明白了
-前輩 -小遙
都自己來說了
肯定做了很多想心理準備吧
這樣的話
對不起
以後可能不會見面了
真的最後一次了
前輩
射了 射了
好厲害 好厲害
都濕透了
-這裡 -好硬
我想要
不行了 不行了
高潮了
要高潮了 要高潮了
好厲害
高潮了
好厲害 好厲害
-高潮了 -好厲害 好厲害
要高潮了
高潮了
前輩 我想要 好舒服
-忍耐不住了 -好厲害
高潮了 高潮了
小遙
這是最後一次了
是的
小遙
我讓你把資料先拿出來對吧
自己做不行嗎
我不也有工作嗎 也有賺錢
有什麼意見嗎
沒有 抱歉
我自己來