JUY-125字幕  Keyone制作
好了 慢用
谢谢
很好吃
嗯 我开动了
好吃
对了 姐姐
怎么了 一郎
今天朋友要住家里 可以吗
可以的哦
真难得
是的 是的
他们说过来玩游戏
好期待哦 那么我来帮你们做饭
谢谢
结婚四年 丈夫单身赴任海外到外地
现在和弟弟生活
虽然和弟弟生活有点单调
主演：佐佐木亚纪
夺走弟弟朋友的童贞连续多次激烈抽插
JUY-125字幕  Keyone制作
进来吧
打扰了
午安 非常感谢你一直照顾弟弟
午安 打扰了
不好意思招待不周 你们慢慢玩
好的 我们走
对了 就是那边 过来 快点
回来 快点
我这边也回来
不错 过来 快点过来这边
好的
没问题吧 快点 过来
喝果汁了
这一关真的很难
没问题吧
不能了 不能了 你快点动啊
不好意思
你们慢慢玩哦
太棒了 果然可以做到啊
这个太难了
对了 厕所在哪
厕所啊 在走廊尽头
好的 谢谢
是这里吧
对不起 我想上厕所
可以的
对不起
对了 接下来怎么玩呢
现在到哪里了呢
对了 晚饭好了 要不要吃
谢谢姐姐
那么 快点过来
好的
佑太君 好吃吗
是的
好吃的话 吃多一点哦
好的
怎么了
没事
那么 我们继续吧
好的
喂 喂
我们继续 可以吗
知道了
不好意思 我去一趟厕所
刚才看了我的裸体
是不是在脑中挥之不去
不行 不要
放松一点 我老公一个人外派了
我好寂寞
不行 我还是处男
果然啊
看着我
等一下 这是要干什么
但是 你的鸡巴已经
好粗了哦 我好吃惊
不能了
站起来
你看 这么粗了
不行啊 不行啊 一郎还在
行了 让我看看
求你了 让我看看
我忍不住了
给我
不能了 不能了
让我看看 可以的
不行的
没问题的
求你了 让我看看
不行 不行
让我摸一下
姐姐 怎么了
我只是在和你的朋友聊天
你也别那样
那么 好好玩游戏
走了
好吧
好的 我们继续 继续哦
这是怎么回事
接下来我要玩下一关了
第一次这个可以的吧
好的 先试试吧
过来了
要不要 来 接下来是
好的
我去厕所
好的 慢慢
想跑去哪里呢啊
你喜欢我吧
不是的 姐姐已经结婚了
是不是没有试过做爱呢
不行哦
是的 不要
不要
没关系的
虽然说不行 但是 鸡巴硬了
这个
转过来
不能了 不行
声音太大了
没事的
太棒了 鸡巴这么硬
不行啊
小声一点 不然会被我弟听到啊
真的不行 在这里
安静一点 没事的
太棒了
不能了 太兴奋了
想要了吧
你一定要忍住哦
没关系的 鸡巴竟然这么硬了
这么粗的鸡巴 忍不住了吧
太棒了 我小声一点
不行啊
太兴奋了
龟头是不是忍不住了
继续 继续
很好吃
太棒了
第一次这样吧 爽吗
是的
我会让你更加爽的
我舔这里的话 超级爽的哦
爽吧
太兴奋了 这个 不行
等一下
对了 喜欢这样吗
好吃 爽吗
等一下
为什么要跑啊
超级爽哦
我想要继续
蛋蛋也要
鸡巴竟然这么粗
竟然这么硬了
难道不想插进去这里吗
继续哦
鸡巴好爽
摸我的屁股
可以吗
激烈一点哦
太兴奋了
好爽哦
这里很敏感吗
为什么这样 不行 真的不行
我很想要啊 想做爱啊
不要跑哦
好爽
你都说爽了
这个插进去我的小穴
已经
好害羞吧 兴奋吗
好吃
爽吗
继续哦
不行 给我鸡巴
不行
给我鸡巴
求你了 插进去我里面
不行啊
给我鸡巴
想插进去吧
不能了 不行
这么激烈
想插进去吗
想插进去吧 不用客气哦
不行
插进去哦
很好吃 这味道
不行插进去吗
不行
还不行哦
我想要鸡巴
出来了
竟然射了
不能了
爽吧
不行啊
不行 真的不行
对不起
不要跑哦
但是
来 想要了吧
转过来我这边 我们继续哦
我说了不行
怎么了 没关系的哦
不行 不行啊
不能这样哦
没事的
鸡巴好硬哦
真的可以吗
不行 不能这样
没关系的哦 我的味道哦
不行的
摸我
不行 不行啊
不行啊
没关系 摸我哦
不要这样
好热
好热吧
湿了哦
不能了
不要客气
穿起来 快点穿起来
来 摸我
为什么这样
摸我
不要这样
快点来
不行啊
好爽 快点摸我的小穴
继续摸我 湿了是吧
不知道
来 直接确认一下哦
不是的
想看看吧
来 看我
看着我 看一下
看到了 我在看着
好可爱哦 摸我摸我
不能了
怎么样 第一次摸是吧
爽吗
很热是吧
张开一点看看
用手指 对了
进去了哦
摸我这边试试
摸这边
好爽
你的鸡巴 插进去这里的哦
是不是想试试
热热的 湿漉漉的 很爽哦
真的不行
舔我
好爽
好擅长哦 第一次吗
很擅长哦 好爽
来 舔我的小穴里面
好爽
好吃吗
还要吗
让我看看
来 舌头伸出来
好爽
好爽哦
好吃吗
好爽 继续 继续舔我的小穴
好爽
胸部哦 等一下 去哪啊
我还要鸡巴哦
想舔吗 刚才是不是
很想要了呢 不行 真的不行
好爽
胸部
好激烈
要射了
刚才不是说要射了吗
不行啊
好爽 高潮了
还不行哦
要射了 要射了 不能走
又想跑吗
我想要继续 好爽吧
好爽
我想要插进去了 喜欢吧
要插进去吗
不行
不行 插进去了
好爽 你爽吗
进去了 好爽
怎么样 我的小穴
是不是很爽
很爽吧
慢慢的 慢慢的插进去
这样吗
不行 不行
怎么样 里面爽吗
全部插进去
好爽
这样吗
不能了 要射了
太棒了 感觉到里面了吗
好爽哦
里面好爽
搂住这里
好爽
高潮了
好好看着插进去的地方
怎么样
第一次见到吧
还不能射出来 忍住
好爽
要射了
接下来从后面 跑去哪里啊
过来这边 就是这样插进去
要射了
好爽
爽吧
不能了 快点 要射了
不行 要忍住
好爽
自己动起来
里面好爽
太棒了 好爽
好爽
我也超级爽
好爽哦
还要来哦
佑太君 没事吧
做爱
竟然这么爽 做爱
我想要继续做爱
我要
等一下 我好累了 等一下
等一下
等一下 太过激烈了
我也很爽
等一下 干什么 干什么啊
不行啊
不行 不能了
好爽哦 小穴 好爽
不能了 好爽
等一下 等一下
插进去里面
不行啊
不能了 等一下
好爽
慢一点哦
插进去最里面
不行啊
继续插进去
不能了
超级爽
休息一下
好爽哦
第一次这样 太棒了
不能了 不能了 不能了
不行 不能了 不行啊
不能了
不能了 姐姐 超级爽
小穴 超级爽
好爽 不要啊
不行啊
忍不住了
不行 高潮了
这么久啊
不好意思
那么我们继续吧
等一下 等一下 不行
等一下 不行
怎么了
姐姐 在吗
我来了 喂
姐姐 在哪里啊 还在吗
就这样 佑太君不停的和我发生性关系
不要啊 好兴奋 不能了
鸡巴好爽哦 慢一点
他的鸡巴让我欲罢不能
太兴奋了 怎么办
忍不住了
等一下 不要
真的 不要啊
不能了 不要
不能了
我的身体就这样被他蹂躏
忍不住了
好久没这样了 好辛苦
虽然很累 但是 身体
已经忍不住了
如果不插进去里面
我就没办法满足
真的吗 姐姐 我的鸡巴
插进去小穴也是非常爽
继续 插进去里面
佑太君
好爽
太棒了 继续舔
好爽 佑太君
好爽
太棒了 这里也要
好爽 好爽
看到了
不行啊 佑太 太棒了 这样
我超级兴奋哦
好爽 好爽
不能了 那里
爽吗
爽吧
不能了 这个不能了
太棒了 好爽
爽吗
屁股不能了
不能舔屁眼
继续舔我
我还想要
好爽
姐姐 好爽
不能了 来 一起舔哦
好爽
插进去小穴 插进去
小穴里面 好想要这根鸡巴
不能了 插进去
好吃 给我
太棒了 好爽 要射了
不行啊
还不能射出来
好爽
来 插进去
我超级想要了
里面 插进去里面
不能了 里面好爽
高潮了
好爽
爽吗
好爽 这根鸡巴很爽
高潮了
太棒了
不能了
忍不住了
不能了 要高潮了
不能了 鸡巴太爽了
太棒了 就是这里
鸡巴太爽了
太棒了
爽吧
好爽
不能了 好爽
小穴不能了
好爽
不能了 这么激烈
继续来
好爽
继续
佑太 超级爽哦
要射了 高潮了
高潮了 姐姐
能不能射进去
太棒了
我还想要鸡巴 真是太爽了
好爽