(南彩主演)
麻煩了
謝謝彩子
別客氣
今天怎麼辦
-怎麼辦呢 閒在家吧
-好不容易休息呢
-最近很累 -浪費
-對吧 彩子
-我知道你工作忙 休息下吧
知道了
爸爸打算做什麼
沒什麼事情做
散步吧
-一起吧 -我不用了
最近肚子都長肉了
-一起跑步吧 -不用了
爸爸跑五公里都不會喘的
-沒事的試試吧
-不行的不要
絕對不去
還沒穿內褲
-沒關係吧
-爸爸也一起住呢
爸爸年紀都大了
但是
不穿內褲更舒適
我不喜歡穿
真是的
(兒媳婦不穿內褲的誘惑)
(南彩主演JUY595)
我回來了
你回來了
那個
我很羡慕你 身材真好
彩子是不錯的妻子
才沒有呢
對了 買的東西放冰箱了
這是找的零錢對不起對不起
對不起啊
找不到了
對不起
怎麼了嗎
沒什麼
他一天都在家
是嗎
-不要說了 -沒什麼吧
畢竟放假
你生氣了嗎
下周的話
-爸爸等一下哦 -哦
我來幫你吧
爸爸那個給我可以嗎
-爸爸 那個給我  對不起
謝謝
給你這個
久等了
-爸爸 -彩子 我在找東西
我不知道
在哪裡呢
我看看
我也一起找吧
對不起啊
真麻煩呢
找不到在哪裡呢 哪裡呢
-爸爸這裡沒有的 -對了
在我自己房間裡吧
運動下怎麼樣
我也知道啊
肚子都是肉
別這樣
-不行嗎 -爸爸還沒睡呢
上次也這樣說的
沒辦法
下次再說吧
爸爸
那個 我沒有看
你說什麼
彩子
我沒看的
我知道
我真的知道
-彩子 -爸爸
彩子
-好香哦 彩子 -不行爸爸
-真的不行
-沒事的 你也想要吧
其實你每次都不穿內褲
我忍不住了
-不行的 -非常興奮了呢
可以滿足我吧
-住手吧 爸爸
-但是你不喜歡嗎
你也想要對吧
非常好
你是個好媳婦
流了很多汗
很棒啊
好美
總是給我看內褲
你想做什麼 我很開心呢
翹起來看看 這裡好棒啊
好厲害
都濕透了呢
這麼騷
靠近點看看吧
黏糊糊的黏糊糊的呢 彩子
好厲害
舒服吧
這次
怎麼樣 彩子
彩子
好騷呢
彩子 我勃起了
怎麼樣啊
好美啊
非常美
舒服吧
看著我
變硬吧
舌頭伸出來
舒服吧
好熱啊這裡
給我看看吧
給我看看
打開
好騷哦
發抖了呢
好多水
舒服
很棒啊
舒服吧
好厲害哦
屁股翹起來
好吃
舒服
還有這裡
舒服啊
很硬吧
可以嗎
摸我吧
舒服啊
自己摸摸小穴吧
睪丸也舔舔吧
舒服啊
好刺激
很好
好厲害
想生孩子吧
忍不住了
可以插入吧
看這邊
彩子
扶着
非常舒服呢 小穴
這樣怎麼樣 舒服吧
屁股翹起來
要高潮了 爸爸 高潮了
舒服
等一下
-舒服嗎 -高潮了高潮了
坐上來
高潮了
看這邊
舒服吧
好厲害
舒服
舒服吧
下面後入吧
舒服
好吧啊
-舒服嗎 -要高潮了 舒服
-要高潮了 -高潮吧
舒服
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
要射了啊
彩子 對不起
怎麼了
什麼
你很美又精神
怎麼了嗎
身體不舒服
你沒穿內褲
受涼了吧
想到你 我昨天晚上睡不着
-不行 -怎麼了
我知道不行 但是我忍不住了
把舌頭伸出來
興奮了吧
舒服嗎
變硬了
舒服吧
舒服啊
好騷哦
給我看看屁股 屁股
屁股翹起來
好美
濕了呢
好厲害
好多水呢
-舒服吧
-高潮了高潮了高潮了
非常騷呢
高潮了高潮了
好騷啊
好緊的小穴
濕了呢
濕透了吧
舒服吧
-舒服吧 -高潮了高潮了
還有這裡
坐在我臉上吧
下面轉過去吧
高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
讓我舒服可以吧
舒服啊
看這邊
好美啊
舒服
用力
好刺激
舒服啊
好厲害
非常舒服呢
要射了
射了
非常舒服哦
這裡舒服吧
-怎麼樣怎麼樣
-要高潮了要高潮了
爸爸
這樣不可以的
彩子 你在幹嘛
內褲
為什麼
對不起 爸爸
你不可以這樣
彩子
不舒服嗎
爸爸也沒精神
是嗎
是不是傳染了
可能是吧
早點休息吧
彩子 你怎麼了
爸爸
其實我
彩子
爸爸我要
真美啊
-舒服嗎 -舒服
爸爸 我要
我還要啊
濕透了呢
是這裡嗎
好多水呢 彩子
-爸爸我可以高潮嗎 -可以
高潮了高潮了
高潮了
要舔了哦
爸爸我高潮了
舒服啊彩子
非常舒服啊
摸摸這裡
舒服
糟糕啊
彩子
不行了
繼續不要停
舒服啊彩子
舒服嗎 爸爸
舒服啊 彩子
也舔我吧
要高潮了
舒服啊高潮了
爸爸插入吧
想要嗎
自己打開吧
讓爸爸看看
爸爸
快點插入這裡吧
濕透了呢
進去了哦
舒服
舒服啊
爸爸用力啊
要高潮了
高潮了高潮了高潮了舒服
好厲害哦
爸爸
受不了了
爸爸舒服啊
自己來動
好厲害啊
爸爸 我要高潮了
高潮了高潮了高潮了
起來吧
又要高潮了
給我看看
好舒服啊爸爸
舒服啊
一起高潮吧
-不行了高潮了 -我也是
高潮了不行了
舔乾淨
舒服
爸爸
謝謝
-我走了 -你走好
(南彩主演)
(結束)