(42歲結婚15年)
下了很大決心
這樣看居然是3個孩子媽媽
史上最敏感的巨乳人妻
每次生完孩子就漲大
邊出母乳邊有特殊身體
(西野美幸42歲母乳人妻)
奶頭激烈射出生完孩長大
(這一天拍攝沒有演過AV)
女性 向都市某地方去
(這個女性從網上應聘聯絡)
42歲已婚女性
(有3個孩子撫養)
有空的時候就可以見面
你好 我馬上就到停車場停車
然後去你那裡了
還有兩三分鐘就到了
是的 明白了拜託了
好的 失禮了
你好 你好
我是上野 你是西野吧
-是的 -感謝你今天來
這附近有工作室拍攝
西野美幸42歲
我覺得我們可以說話
-我們可以在公園操訪嗎
-好的
-不好意思讓你緊張狀態吧
-稍微有點涼快了呢 跟上周比
-嗯
今天離開家裡可以嗎
最小的孩子我的媽媽在看
-上面的兩個孩子去上學了吧
-是的 去學校了呢
明白了
-如果你時間緊張就告訴我
-好的 謝謝
不好意思射謝了
拍攝前在公圜稍微說話
稍微一點沒事吧
-謝謝 -邊說話邊喝
不想讓你一直等
所以就選在這裡了
從你家到這裡遠嗎
-可能要半個小時吧
-真的嗎
-那也沒那麼遠呢
-是啊 沒有的
-是嗎 嗯
-但是今天涼快 太好了
是啊
-我最小的孩子經常來這裡
-你經常帶他們來啊
-是嗎 -嗯
有時間我會帶他們出來玩
也會危險要注意
-你有三個孩子吧 -是的
-最小的孩子呢 -兩歲
-最大的孩子多大了
-16歲了呢
-差的很多呢 -是啊
-最後的孩子生的很晚了
-是的
第三個孩子出生的時候
美幸已經41歲了
是的 差別很大呢
這裡有很多蟬叫很吵
-我們去車裡吧 -嗯
蟬叫大聲所以在車裡說話
那麼走吧
-不好意思讓你來回跑
-沒事
-去那裡吧 -好的
這邊
怎麼說呢 我們的攝像
看不出來你是第一次出鏡
-是的
-這樣我也必須要問你
可以問你為什麼要應聘嗎
-我懷第三個孩子的時候
-嗯
也很苦惱
-雖然有開心的事但是生活
-嗯
不知道怎麼說了
我想除了生活以外有沒有
其他的可以開心的事
所以我就在網上開始
應聘了呢 -嗯
平時被3個孩子追著
想有自己開心的時間
也就是你現在沒有什麼
時間去開心是嗎
是的呢
-我沒時間開心的呢 -嗯
但是要想找開心的事
選擇AV也很大膽呢
你選擇這個的理由是什麼
-怎麼說呢 生了第三個以後
-嗯
-每次我生孩的時候 -嗯
我的身體就會變敏感呢
-嗯 -我也敏感了
每欠生完孩子就敏感生活
大概就是這樣
現在自已沒時間的
然後就下定決心了
那麼你有在家裡想過
比如要出軌什麼的嗎
-有嗎 -出軌啊
我不會想做的呢 因為老公
-是嗎 -嗯 不會做的
要出軌也要有時間呢
是啊 要找對方還要約會
是這樣的呢
你想要開心也要解放自己吧
是的 說實話是這樣
-是嗎 -嗯
身體敏感
具體是什麼感覺呢
-怎麼說呢還有母乳的 -嗯
我的奶頭附近很敏感
會這樣呢
怎麼說呢
身體中特劇奶頭周圍敏感
-完金沒有做 -嗯
所以會更敏感的
原來如此
奶頭敏感從以前就這樣嗎
-我獨身的時候不是的
-嗯
生了一個 兩個 還有三個
就是比你獨身的時候感覺
更加敏感了
比起第個第二個的時候
比第二個第三個更敏感嗎
是的呢
你老公有說過嗎 比如
你變敏感了之後
他會追求這個嗎
怎麼說呢 他也沒有吧
從第三個孩子出生後
我們就沒有了呢
你老公也不是很在意吧
是的 第三個孩子出生後
-他會喝醉回來 -嗯
我們就沒有了呢
-就是這樣 -你老公多大
51歲了呢
你老公也不是那麼和你
同齡啊 相近啊
是的呢
現在沒有想做嗎
是的 如果是一家人就很難有
-是嗎 -嗯
明白了
差不多己經準備好了
我們去工作室吧
-好的 -嗯
那麼走吧 出發了
-今天熱要當心中暑 -謝謝你
說完後直接去了拍攝地
請坐吧
-不好意思讓你過來 -沒有
-包幫你收著 能看到的地方
-嗯
-剛才說了會話 -嗯
-現在對著鏡頭介紹吧 -嗯
-那麼來吧 -嗯
我是西野42歲
-好的 -嗯
-你想要做嗎 -想啊
我的胸圍93
腰圍92
臀圍85
這樣啊不錯呢
很不錯呢
西野美幸42歲
B93 W62 H85
你可以站起來看看全身嗎
-你身材不錯呢
-我的上半身可能胖點
如果出母乳會稍微瘦點
明白了
坐吧
現在怎麼樣呢
非常緊張呢
是嗎
你的正面很不錯
我也得拍裡面
可以脫了嗎
-嗯 -可以看看嗎
好的
可以看一下後面嗎
來吧
下面也看看吧
-好棒啊 -太害羞了
覺得害羞嗎
不錯呢
可以看看胸嗎
我剛生完孩子
可能母乳會出來呢
沒問題的 來吧
嗯
-今天也會出來嗎 -會的
那麼讓我看看吧
可能會一下子出來呢
可以啊 給我看看
我在胸罩中間夾的這個
-這樣啊 -嗯
-那麼脫了吧 -嗯
來吧 脫了
真的好棒啊
好害羞啊
你的奶頭很棒呢
-自己可以讓它出來嗎
-可以的
我會用手弄出來呢
孩子喝的時候也會流
-是嗎 -嗯
擠吧
可以看一下下面嗎
好的
好漂亮啊全身
衣服給我吧
來吧 好棒啊
怎麼樣啊
-真的好棒啊 -嗯
居然生了三個孩子
可以給我看看嗎
-害羞嗎 -害羞的
你覺得怎麼樣呢
是的
不錯呢
腿張開可以嗎
來吧
-現在興奮了嗎 -沒有
-覺得不錯吧 -是的
-會不會很害羞 -不會
-今天會插進去哦 -嗯
-會爽嗎 -我不知道
那麼失禮了哦
-你好 -你好
你知道嗎
-不知道 -不知道啊
平時會很寂寞吧
-拜託了哦 -拜託了
-拜託了 -拜託
真的很漂亮呢
謝謝你
已經裸體了呢
是的
真的很漂亮呢
剛生完孩子呢
可能會出來母乳呢
真的很好呢
-母乳會出來嗎 -會
真的好棒啊
是嗎
-張開腿好嗎 -嗯
-害羞嗎 -很害羞呢
我可以多看看嗎
-好的 -謝謝
可以嗎
-過三十分鐘後我會進去
嗯
那樣很好
是的呢
真的很漂亮呢
皮膚也很好呢
-可以摸嗎 -嗯
好滑啊
過來吧
-我都沒怎麼做 -是嗎
你很想要吧
好棒啊
真的好棒啊
可以接吻嗎
可以嗎
喜歡接吻嗎
-可以多做嗎 -嗯
真的好棒啊
怎麼樣啊
舌頭伸出來吧
看上面吧 好棒啊
-平時會這樣接吻嗎
-不會的
不會啊
真的很棒呢
這樣摸好棒啊
可以摸嗎
-可以摸嗎 -摸吧
真的好大啊
好棒啊
這樣摸爽嗎
覺得很爽吧
是嗎
喜歡摸這裡
-是嗎 -嗯
好色啊你
來吧
從後面呢
真的好大啊
不好意思
這樣用力會出來的
出來了呢
覺得爽嗎
嗯
-這裡嗎 -好爽啊
真的好棒呢
覺得怎麼樣啊
覺得爽嗎
-好害羞啊 -你看好棒
這樣很敏感呢
覺得怎麼樣啊
-還想要嗎 -嗯
-從後面好嗎 -嗯
真的很爽呢
來吧
-不喜歡嗎 -喜歡啊
可以摸嗎
覺得爽嗎
真的好棒啊
不行了 要高潮了
覺得爽嗎
來吧
真的好棒啊
好棒啊
可以吸嗎
好啊
-真的好爽啊 -嗯
你的孩子會什麼感受
很爽呢
真的好棒啊
接吻怎麼樣
-怎麼樣啊 -好好吃
好棒啊
可以插進去嗎
真的好棒啊
可以看看嗎
-什麼感覺 -好爽啊
從這裡生出第三個嗎
是的
真的好棒啊
爽嗎
好爽啊
很想要吧
真的很爽嗎
來吧
-進來吧 -好
爽嗎
好棒啊
-真的好棒啊 -嗯
可以舔嗎
出來了呢
-爽嗎 -嗯
覺得爽嗎
我好爽啊
怎麼樣啊
還要進去嗎
很濕呢 下面
來吧
是不是很想要啊
插進去吧
好棒啊
覺得爽嗎
不行了 不行了
不行了呢
可以插進去嗎
來吧 進去了哦
沒事吧
想要吧
好濕啊 你看啊
可以舔嗎
真的好棒啊
不行了呢
怎麼樣啊
真的好濕啊
好棒啊 真的
接吻吧
可以插進去嗎
想要嗎
我進去了哦
舔吧
-想要嗎 -嗯
真的好爽啊
好爽啊
拿著吧
真的好爽啊
好爽啊
舔得好深啊
看上面吧
好棒啊
好爽啊
繼續舔吧
真的好爽啊
好棒啊
變硬了呢
覺得怎麼樣啊
好棒啊
那麼繼續來吧
就是這樣
好棒啊
真的好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
好棒啊
奶頭真的不錯呢
好爽啊
好棒啊
可以摸奶頭嗎
不行了呢
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
爽嗎
可以這樣摸嗎
來吧
好好吃啊
你要動起來啊
好啊
覺得爽嗎
-嗯 -我好喜歡這樣
好爽啊
好爽啊 真的
真的好棒啊
好棒啊
轉過去吧
好喜歡這樣啊
喜歡後面吧
爽嗎
-喜歡嗎-進來吧
很喜歡呢
插得深吧
真的好濕啊
-下面好棒啊 -嗯
爽嗎
好爽啊
接吻吧
好棒啊
不行了呢
不行了呢 不行了
好棒啊
-好棒啊 -好爽
好棒啊 你看啊
真的好爽啊
好爽啊
怎麼樣啊
爽嗎
好棒啊
覺得爽嗎
爽嗎
好爽啊
真的好棒啊
好害羞啊 但好爽啊
好棒啊
真的好濕啊
不行了呢
真的好爽啊
你爽嗎
是的
剛才做愛爽嗎
看到了不一樣的自己
很爽吧
是的
下面呢想要另外一種
我們想換一下
看這裡吧
-拜託了 -拜託了
你真的好漂亮啊
我會讓你爽的呢
嗯
-可以摸嗎 -當然了
好像變熱了呢
好棒啊
-內褲這樣隔著也爽嗎
-好爽啊
這裡呢
好棒啊
慢慢變硬了呢
-可以脫了嗎 -嗯
真的好棒啊
怎麼摸比較爽呢
這樣已經很爽了呢
好棒啊 這邊變硬了呢
-可以親嗎 -嗯
-爽嗎 -好爽啊
真的好好吃啊
有點熱了可以脫了嗎
-可以啊 -嗯
可以摸嗎
好棒啊
摸我的奶頭吧
可以看看肉棒嗎
好的啊
來吧 來吧
真的好爽啊
-爽嗎 -嗯
有感覺嗎
-真的好爽啊 -爽嗎
可以弄到你的奶頭上嗎
真的好棒啊
好爽啊
不行了 真的好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
好爽啊
-好硬啊 -太爽了
好棒啊
好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
射到胸上吧
-好爽啊 -爽嗎
想要舔胸嗎
射到我的奶裡面
要射了 要射了
要射了
真的好棒的胸啊
你覺得爽嗎
-怎麼樣啊 -好爽啊
那麼來繼續吧
-好的 -洗澡吧
-在那裡弄吧 -好的
-過來吧 -好的
(好像還沒有滿足的美幸)
使用工具第二次的做愛
真的好棒啊
-滿足了嗎 -沒有
來吧
真的好漂亮啊
-初次見面 -初次見面
好色情啊
好棒啊
今天做愛了吧
滿足了嗎
還沒有
還沒有啊
一次不夠吧
不夠呢
真的好棒啊
有這樣做過愛嗎
沒有
好色情的感覺啊
想爽嗎
想啊
-不害羞嗎 -害羞啊
結婚後
你有孩子吧
沒有好好做過吧
這樣舔吧
怎麼樣啊
給我看看
我看看
居然這麼好的胸
好棒啊
我看看吧
奶頭不錯呢
奶頭怎麼樣啊
不錯呢
不行了呢
可以捏你的奶頭嗎
捏吧
變態
說變態不是很開心嗎
變態奶頭
來自我介紹吧
好棒的奶頭啊
我的奶頭是變態奶頭
想被摸嗎
還想被欺負呢
真的好棒啊
好棒啊
怎麼樣啊
不錯吧
好棒啊
不錯的味道呢
已經流了呢
夫人
你看啊
下面很濕呢
害羞嗎
會更加奇怪吧
好棒啊
這邊也來吧
出來了呢
覺得爽嗎
來了
真的好大啊
爽嗎
怎麼樣啊
坐下吧
來吧 怎麼樣
好棒啊
怎麼樣啊
這樣會不會爽啊
要舔嗎
就這樣
怎麼樣啊
下面好濕啊
怎麼樣啊 怎麼樣啊
這樣你興奮嗎
爽嗎
不行了呢
不能這樣啊
怎麼樣啊夫人
你的奶頭好棒啊
不行要高潮了呢
不行了
覺得爽嗎
流出來了吧
不行了高潮了
怎麼了呢
不要啊
爽嗎
好棒啊
爽嗎 跟老公這樣嗎
覺得爽嗎
你覺得爽嗎
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
是不是很爽啊
這是老公的嗎
想要老公的肉棒嗎
我的肉棒可以吧
覺得怎麼樣啊
覺得爽嗎
怎麼樣啊
爽嗎
夫人
想要吧
能感覺到嗎
舔吧
怎麼樣啊
好好舔下面
看上面吧
好棒啊
可以摸奶頭嗎
真的好爽啊
好棒啊
來吧
我的肉棒怎麼樣啊
奶頭過來吧
好棒啊奶頭
這樣好棒啊
來吧
下來吧 下來啊
下面好棒啊
不行了
不要啊
不行了呢
爽嗎
來吧
怎麼樣啊
不要啊
繼續插了哦
舔了哦
不行了呢
轉過去吧
好棒啊
怎麼樣啊
爽嗎
-覺得爽嗎 -好爽
覺得爽嗎
真的好爽啊
不要啊
來吧
不要啊 不要啊
不要啊
好爽啊
好爽啊 好爽啊
不要啊
好爽啊
要高潮了呢
不行了呢
好爽啊
不要啊 不要啊
爽嗎
真的好爽啊
不要啊
要高潮了
覺得爽嗎
不要啊
不行了
要高潮了呢
不要啊
不要啊 不要啊
真的好爽啊
(美幸急著要回家所以後面)
是今天最後的做愛了
還有一點時間
今天的最後了
好的
-攝像機後面有男優 -嗯
-有幾個人 -兩個
-兩個人 -嗯
-有做過3P嗎 -沒有
可以嗎
好的
兩個人的話會有兩倍爽
-拜託了-拜託了
現在實際上有兩個人
什麼感覺呢
我也不知道 要怎麼做呢
希望你能夠完了後滿足
好爽啊
舌頭伸出來吧
好棒啊
接吻怎麼樣
-不要啊 -來吧
身材很好呢
好大啊
胸感覺怎麼樣啊
-拜託了 -好棒啊
奶頭真的不錯呢
怎麼樣啊
奶頭好好吃啊
能感覺到嗎 來吧
好爽啊
好棒啊
你的奶頭好棒
好硬啊 真的
-真的好棒啊 -嗯
奶頭不錯啊
這樣呢
好棒啊
真的好棒啊
繼續來吧
給我們吧
好好喝啊
這裡爽嗎
爽嗎
奶頭和這裡都爽吧
過去吧
張開吧
好棒啊
覺得爽嗎
怎麼樣啊
直接這樣摸呢
這裡很棒呢
繼續摸啊
真的好棒啊
繼續了哦 爽嗎
不行嗎
怎麼樣啊
好爽啊
害羞嗎
這裡好可愛啊
好棒啊
真的好棒啊
好爽啊
好濕的下面啊
真的好棒啊 不錯呢
-奶頭很爽吧 -很爽呢
現在是不是最爽呢
-好爽啊 -是嗎
要高潮了 高潮了
要高潮了
好棒啊
奶頭爽嗎
躺下吧
好棒啊
爽嗎
不行了呢
-不要啊 -你這麼爽啊
敏感嗎
-怎麼樣啊 -不要啊
怎麼樣啊 你說是不是高潮
來吧
怎麼樣 爽嗎
-上面下面都想流了吧
-是啊 來吧
不要啊
不行了呢
不要啊 不要啊
不要啊
-怎麼樣啊 -好棒啊
想要再被摸嗎
真的好棒啊
爽嗎
怎麼樣啊
-覺得爽嗎 -好爽啊
好棒
不要啊 不要啊
真的好棒啊
怎麼樣啊
爽嗎
覺得爽嗎
-爽嗎 -好爽啊
-不要啊 -來吧
不要啊 不要啊
好棒啊
給我舔吧
-色情一點吧 -好
這樣奶頭能感覺到吧
過來吧
真的好棒啊
自己爽嗎
來吧
覺得爽嗎
奶頭很爽吧
好爽啊
覺得怎麼樣啊
給我摸吧
來吧
覺得怎麼樣啊
好棒啊 真的好棒
有東西流出來了嗎
怎麼樣啊肉棒
好想要啊
-好想要啊 -是嗎
-想要嗎 -嗯
來吧
好爽啊
好棒啊
真的好爽
好爽啊
可以舔這裡嗎
現在好好舔哦
好爽啊
給我舔吧
好棒啊
覺得爽嗎
要高潮了 高潮了
真的好爽啊
給我摸摸吧
來吧
怎麼樣啊
-很爽吧 -是啊
-想要肉棒嗎 -想啊
很不錯吧 怎麼樣
真的好棒啊
不要啊
覺得不錯吧
覺得爽嗎
不要啊
要高潮了
很爽吧
不要啊
高潮了
真的好棒啊
-爽嗎 -好爽啊
不要啊
繼續了哦
來吧
屁股撅起來吧
-好棒啊 -不要啊
不要啊
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊 不要啊
來吧
好爽啊
不要啊
不要啊 不要啊
過來這樣很爽吧
來吧
爽嗎
覺得爽嗎
不行了 不行了呢
好爽啊
怎麼樣啊
不要啊 不要
不要啊
要高潮了 高潮了呢
不要啊 不要啊
不要啊
不行了 不行了呢
爽嗎
不要啊
真的好爽啊
好爽啊
覺得爽嗎
不行了呢
不要啊 不要啊
好棒啊
不要啊
不行了呢
不行了
覺得爽嗎
好棒啊 好棒啊
不行了呢
不要啊
要射了哦
-爽嗎 -好爽啊
要高潮了高潮了
好爽啊
-還想要嗎 -想要想要
要射了哦
要高潮了
不要啊
不要啊 不要啊
來吧
不要啊
不行了呢
要高潮了呢
-今天辛苦了 -辛苦了
-很爽吧
-我看到了不同的世界
不同的自己
-是嗎 -嗯
-那麼在這裡就要離開了
-嗯
-一個人到車站可以嗎
-可以
-好的 謝謝你了今天
-謝謝
-今天真的很爽 -嗯
-謝謝你 -嗯
-非常感謝 -嗯