啊 真的对不起 让你连晚上工作都得做 真抱歉
今天就是还款日了 怎么办啊
好啦 一起加油吧
我也会多找些兼职，也会增加晚上工作的比例  哎呀 真是对不起
而且 那个…如果我们拼命求他们 说不定能把今天这个期限往后延一延？
不过，对方大概不是那么好说话的人吧
该怎么办才好啊
什么？
总之先求求看吧
喂！应该是在这里吧？好好拍下来
好的 正在拍
总算肯出来了啊
那个……您、您好……请问有什么事……
哦~这位就是太太啊，挺不错的嘛
好了好了，打扰一下
刚才在外面听得可清楚了，吵得挺热闹啊
不行不行不行！少他妈废话！你电话也不接是吧？
不是这个意思！
对对对 那个，你在录什么呀？ 这个嘛，以防万一嘛，你知道的，免得有人说我们没说过某些话 录个像留个证据
所以呢，别让我们为难了 还有照片也会拍的哦
喂喂…上个月和这个月，大概两个月已经74万了 能不能再宽限几天……
宽限几天？那是几天啊？你倒是说说看？
那个……拜托您了
我已经在增加工作，想办法了……两周，就两周！
不不，一周 还是算了吧！
不如介绍个工作给你吧？一周？同一个公司的？
不，那个…能不能…想想别的办法…
哎呀，看来很为难呢
喂，你说增加各种工作？好，
那这样吧，把签过的合同拿出来看就行了
本金500万 借款人：细野健一，连带担保人
—这位漂亮的太太，没错吧？
没错
看合同就明白了吧？就是说
如果债务人还不上钱
担保人就得替他承担所有债务
实际上，你先生已经不行了，对吧？
这样的话，只能让优待保证人优香小姐来付了
不，那有点……
嗯？有点什么？想反抗？
啊，不，只是…那个…合同是这么写的
那么 兼职的工作在在酒吧里是吧？  是的
那么 能支付吗？ 如果能稍微等等的话 慢慢还…
我会去交涉，让时薪也提高一点……
500万呢 很糟糕啊
想的倒是挺好的……但实际情况好吗？
我给你介绍一份好工作吧？  好工作？ 太太你让我们拍点东西，录个视频怎么样？
然后，稍微在网上播一下…就是现金贷
那是什么样的内容？
嗯，就是……拍点必要的东西
不不，那个不行
拜托您了。
稍微……再考虑考虑吧？
太太你是个美人呢  很漂亮 身材很好
其实，现在这种直播很流行呢 夫人
那个 为了不被走光 我们会给脸上打马赛克的
要是成了 夫人马上就能还清呢 要加油啊
那样就能还清了吗？
不是，你在说什么呢？
那不就是说不是吗？
然后 那个比预想的要好 赚了钱的话
马上能全额返还…我们公司
只要能把本金和利息都妥善收回就行了
所以…不是什么坏事 夫人
不不，稍微……稍微等等，请等一下。
你给我闭嘴。
喂，我们是在问你老婆
你为什么插嘴？
怎么样？不愿意吗？没事的哦
如果是我能做到的事……
那就再好不过了，就这么定了
那么 太太过来这边…稍微…过来这边
老公坐这儿
如果没有夫人的努力工作 那会是什么样子啊
你是什么感觉？……非常抱歉
开、开始什么？要干什么？
刚才不是说了吗？骗人……那……顺便一提……对啊。
自慰什么的……试试看？
自慰？一个人？！我一个人做那种事？！
就你一个人！
对着我们，还有这个（指摄像机），好好看着镜头！快点！
等、等等！等一下！这个…
快点开始吧。别等了  等一下！那个……
怎么，你想在旁边看吗？
喂，太太，这可是为了你老公哦
好了，开始吧  拍着呢，在拍了
好，开始吧，开始！好，看到了看到了 再多碰碰那里啊 摸哪里好呢？大家都等不及了哦，快
比如说，这样……对
对对，就是这种感觉的
哦哦！真不错啊！
没事的，看起来就像在欺负你一样呢
加油还债哦…诶，什么？这个扣子会解开吗？哦哦，解开了！
哎呀，轻易就解开了呢，这下有点情色的感觉了吧？哦哦，有了有了！
啊，对对对！快要露出来了呢。喂，你也一直说着要露出来吧？
而且还解开了露出来了呢。
差不多了吧？
哇…好大啊 美味的大奶子！真厉害啊！
很正点呢，不错嘛。来，稍微挤一挤看看？对对对
兴奋起来了吧？好，那我来摸摸看？
喂，好好揉啊！喂，看着摄像机 没情色感！看镜头！看镜头！
根本没好好看嘛！
嗯，就到这里吧，差不多了
怎么了？
你闭嘴看着就好 要不……你自己来？你来动？
……我自己来
舒服吗？
嗯嗯嗯，漂亮漂亮，漂亮的奶头……对对，就是那里……啊，奶头很诚实呢……没有吗？嗯……
好好露出来！让太太好好露出来可以吧？可以露出来吧？
奶、奶子……露出来可以，但是碰的话不……
太太你也好好露出来啊！
怎么回事啊？
来，帮帮她啊！
不是说好了吗？
就是这么回事！
好了好了，继续！
时不时捏捏乳头
揉揉整体……要显得情色点！喂，看这边！
用两只手！
有感觉了吗？这次露出来看看？
好，兴奋了吧？
怎么了？
到底怎么了？
害羞了？内裤都透出来了哦。不过今天主要是奶子吧？
手放在奶子上！再往前坐一点！对对对对对！
很色情呢
这种时候，不娇喘一下吗？
请呻吟出来吧
好了，很不错呢
如果这样能还清债务的话，不是挺好的吗？
来做吧
让你老婆做舒服的事 刚才也说过了 最后嘛……（看妻）是个美人真好呢
最后嘛……是个美人真好呢
总觉得…逼好像也不错嘛，看起来挺漂亮的。逼真棒啊
这边的手放在奶子上，这边的手呢……嗯，想摸哪里？摸吧！
来，放进去！快点！说说这边怎么样？
很漂亮吧？啊，再更……更有感觉一点！吵死了！什么啊，太太在努力呢！
你看好了哦
试着捏捏奶头看看？太太，说说看？舒服吗？
已经舒服了吧？你看，奶头越来越硬了哦
你其实喜欢吧？
这边也硬起来了呢
好好玩弄啊，有感觉了吧？因为是自慰嘛，大家看啊，太太在努力呢，好好看着！看啊！不看可不行
重新审视一下自己也不错嘛。怎么办好呢？
怎么办好呢？
加油啊，这可是为了你哦。看啊，她在为你努力呢
把手放到逼里面去试试？
直接放到内裤里面去……内裤里呢……什么啊，伸进去
从上边，从上边伸进去。对对对
……那么……嗯，什么
哦哦哦哦！好！好！好！对对对！靠近点看！把腰抬起来！是不是湿了？
真的湿了？把手拿出来！让我看看手！动一下看看！这是什么？湿得一塌糊涂了吗？！
张开看看！让你老公也看看！让他好好看看！
好！好！别出声！好好看着！这么集中……好好让她展示！
这是什么声音？…已经发出咕啾咕啾的声音了呢
再拿出来点！嗯？
在做这种事啊？
能清楚地听到哦
对对，再多动动也可以哦，揉揉奶子，看啊
容易吸吧
太太和老公，看啊，都想让你们好好看着呢
嗯，去了呢
我们这些打扰人的大叔，让你爽到了呢。嗯，去了去了
吓一跳呢。
对对对。那么，进入下一阶段吧…
不不不，不是已经结束了吗？
不不，你没看到这个吗？
这是什么？
机会难得嘛
没事没事，完全没事的哦…
但是，那样的话…
啊，行了行了！喂，过来这边这边这边！那个
请停下！不不，可能还看不清楚……糟了糟了糟了！好好看着！我来摸摸看？
老公好好看着…原来如此呢…做做看吧？请、请饶了我们吧…好好感受 喂，老公。
好了好了！夫人 做过吧？插嘴 给社长的鸡巴口交吧
你来负责吧 好的 把内裤脱掉 请用嘴尝试一下
要我教你吗？饶了我吧
我最讨厌被人手碰了
用这个嘴来碰吧，把它叼下来
太太，做得很好呢
不，普通的……稍微……稍微。
怎么了？你想怎样？
嗯嗯嗯……
进去不少了啊
啊……停一下……嗯……
是吧？
努力试试看啊。慢慢就…要是强迫的话，会有问题的哦
你自发的…之后突然停下来的话，我们可就为难了
这个呢…技巧…
这边这边这边这边！这边也能看得很清楚吧？对对对！好！看着大叔！
你也看到了吧？大家都看到了哦！看啊！继续！吸进去！含住！含住！到最里面！这样满满地、仔细地……真不错啊
好吃吧？啊……哦哦哦！对对对对对！
嗯……是透明内裤嘛，太太 全都看光光了哦 真的，屁股的水都透出来了
要集中精神在小鸡鸡上啊 对了，好好含进去…真厉害啊 还没到极限吗？舒服吧？就是那里！
嗯，好，自己动！要是在这里就让他射了的话，今天就结束了哦
太太，让他射，让他射。来，不，这里…
没在看啊？稍微……
这里…技术不错嘛 对对对
嗯，就那样边吃边…口水什么的，舔乳头或者摸身体…
流出来了，流出来了
再多点，嗯嗯嗯
已经变得很舒服了呢
太太，你怎么了？
让她去一下？
还是说，借我们用用？
小鸡鸡射了好多出来呢
再激烈点！诶
怎么办，（精液）接住啊，接住啊。好好地接住就好了呢
太厉害了…嗯……
忍不住了呢…
射了很多吧？
疼吗？疼吧？好痛呢。
那么，今天先回去吗？
那么，因为今天是星期二，所以（我）在敲门
那、这样就结束了吗？
诶？
不不，这哪算完啊？
就是啊，怎么可能就这么算了
你不也讨厌这样吗？这只是个开始哦
一小部分而已
…那、那么，打扰了……我们可以……
诶诶，很遗憾，不是哦
大概太太……来了呢……啊，你好，打扰了哦
打扰了
大叔，你好，初次见面。初次见面，好久不见。
我又来了
真是个超级大美人啊！
是吗？那个，呃，今天由我来稍微负责一下。
那么，从社长那里，接到了那个命令呢，今天请多关照
呃，今天那个，是来做什么的？  是继续哦
继续？ 还没结束吧？
呃，但是上次不是结束了吗？
怎么可能结束啊。
首先，欠款还远远没清呢！嗯，今天呢
社长那边把录像放出来了，好像有各种各样的（内容）
有些好玩的东西，用各种各样的道具……让我们拍一下吧
这个嘛……哎呀哎呀，今天看起来状态不错呢
变成这样了吗…
我总觉得会是这样，没办法嘛
这个，昨天看了这个（录像），很期待呢
碰巧什么的，（那位）先生不在呢
今天呢，是什么呢 （那位）不在正方便。
我说你啊，好像做了各种各样快乐的事情不是吗？
这个好像还没试过呢？
今天来试试这个？这个这个，你懂的吧？
这个已经相当有感觉了呢 知道是什么吗？
诶……不太明白……
不明白？那我教你好了
放哪里？
上面？啊，上面啊……稍微长一点，不过能放进去哦
好，那就……来，请吧请吧
来
请吧请吧
里面放了些什么呢？
好厉害呢，社长，真到位啊！这是什么啊？我也不讨厌这个
但把这个戴上 居然用这种东西啊 是啊 哈哈哈 加油早点还清吧，太太
你说要做的吧？
这个……是什么？什么都看不见……诶诶，所以不正好吗？
这里…这个会变化哦。看啊！老实点！有奶子呢，太太 喂，怎么办啊？真厉害啊
木村先生，我的叔叔，根据情况…这次是社长的要求…哈？好 还不清钱的是你这边
这个，你明白的吧？
就让我来玩个爽吧
装上试试……啊……
好大啊
太棒了
太太，好年轻啊
上次，像你这样的…家里人还不上钱 让一个五十岁的大妈来陪我
不过 今天看来能好好享受一番呢
喂，别乱动 好厉害 受不了了呢 让我看看
好软 超级软…这个不太妙啊 那手怎么回事 这手怎么回事
奶头挺有精神的嘛 立起来了呢
让我看看
反应不错呢
太太，喜欢这种温柔的方式吗 还是说，
喜欢被粗暴对待的方式呢？哪种？这样也喜欢吧
为什么啊？不过，被疼爱的时候
这种事情是当然有的吧？好奇怪呢，夫人 这个
脸变得通红了呢
好久没见过了
让我好好享受一下吧
是用这个吗？
太太不用忍耐哦 尽情的 无数次地
这个很柔软呢 要夹吗 那就这样 我来夹
去了吗 喜欢上了呢
别想逃哦 正面对着我 让我尝一下味道
有感觉了吧 在这种情况下 难道是变态吗
这里怎么样了？这里 别搞错了
怎么样？
感觉有点湿，是我的错觉吗？
试试看看 颜色都变了呢
兴奋起来了吗？穿着很色情的内裤呢
快站起来 很舒服吧 后面也很花哨呢 为什么穿着丁字裤啊？
在我们看来，你简直就像在勾引我们嘛
很淫荡啊
让我来好好玩弄一下这里
这里好热啊 烫的发昏
夫人 你平时就这么容易湿吗？ 湿得一塌糊涂呢 惊呆了我
看啊你看看 话说你好像也看不见
湿的一塌糊涂
你清楚自己的状况吗？
你知道自己的情况吗？我来帮你吧
把腿抬起来
好光滑啊
好漂亮呢 给我看看啊
再张开一点
不错呢 怎么样？被男人命令着掰开逼的感觉如何？
好热啊 烫的发昏
这可真不妙啊 好夸张啊 好夸张的潮吹 居然漏了这么多 你知道这是什么情况吗
居然漏了这么多 你知道这是什么情况吗 你把好多淫水都喷到我身上了
好烫啊
这么多下流的汁液呢
床被你这女人弄湿了呢 你老公回来的话要怎么解释啊
被陌生的大叔干得怎么样啊？诶？
这是什么反应啊 很舒服吗？我好高兴啊
这个没用过吧
这个更爽
湿着干吧
真是好懂呢，夫人 去吧
真有趣呢
居然能这么有感觉 你老公是不是很久没操你了？
你是不是欲求不满？
你看，已经这样了呢
这样可以吗？
可以吗
真受不了呢 和刚才那个不一样哦 这个更好
不要用力哦
好厉害啊，有一半都插进去了哦
怎么样，和你老公的鸡巴比起来 还不错吧
舒服吗
夫人 拿着，绝对不要松手哦 要是松手了 你懂的吧？
不要自言自语，我会碰舒服的地方，对准舒服的地方不要松手哦
让我好好享受 把嘴张开啊 张开啊，对对对 就这么做
好好口
不认真做的话，还不了钱的吧 那就照我说的做吧
现在就插到最里面 根本没插进去吧 还要更深哦 更深
好舒服啊
稍微注意下 腰弯下点
喂 别挡着啊
别躲啊
知道这根勃起的家伙吗？
我问你明白吗？
这到底是什么啊？
这个会插到太太的里面
更爽呢
你明白的吧？
你也老大不小了，毕竟你又不是小姑娘了
不这样可不行 我们社长说 不这样可不会善罢甘休呢
能让我和你做爱呢 真、真好呢
明白了吗？
屁股也很棒呢
喂
把脚抬起来
来 自己动起来吧
喂 动啊
动起来啊
十分钟哦 可以停下来了
就保持这样背对着
我们可不是随便选的
要选的话
就选你那个没有脑子的老公啊
你不是希望我这样操吗
我每天都会来这里 这里
真是精力充沛呢
又去了呢
什么啊 你的逼在被我插呢 太太要加油啊
钱也还不出来，老婆也没法满足
真是没有脑子啊
手肘都抬起来 奶子都露出来了 快起来
不要
好厉害
夫人 鸡巴插进去很爽吧
很舒服吧？
都说好几遍了吧
不用忍耐也没关系哦
你以为我戴套了吗 怎么可能戴套呢
等一下
可以吗 可以射吧
去了去了
不行了 不行了 去了去了
真有那么舒服吗 我的鸡巴
快点把脸转过来 这次把屁股转过来 这样很危险吧
把屁股转过来 我会从后面狠狠地插进去的
翘起来 自己把屁股掰开 用双手
用力掰开 掰开看看 就是这里 这里 用力
请把这个掰开 求我 请说“请把鸡巴插进我的逼里” 快点
说不出来吗？——请把鸡巴插进来
这样啊 我明白了
不要不要 太太 你就按我们说的做就行了 去吧 很舒服吧
让我看看你的奶子 你趴着干什么啊
把手拿开 让我看看奶子 用力 抬起头来 好好地
你没听见吗？喂  我只是按照夫人说的做而已啊
刚才是你说想要的吧
差不多该射进里面了吧 你不愿意吗
不过那样果然不太好吧啊。
不行
我可不想要这种女人的孩子
你搞不好真会怀上呢
怎么办呢啊
请不要
可以射进去吗
没办法啊 真的不秒啊
射出来吧 快射吧
已经不行了 我要把你弄脏
好厉害哇 全都射出来了
太太，真好呢
那个 我们还会再来的
喂 代我向你先生问好 再见
今天是几号，今天她老公在吗 他说在
你好
你好，健一先生你好，好久不见
你们俩都在啊，是的请进 请进
失礼了
今天请加油拍摄哦
一起努力还债吧
上次不是已经结束了吗？
是吗？
那就再做一次吧
毕竟本来就欠我们500万
不错呢
要持续到什么时候？
到什么时候？
还要看努力程度吧
先生 你真的不介意吗？
不是 有点...
是啊 毕竟在自己眼前
对着别人的那个呢
还请你们高抬贵手
先生 那么讨厌吗
先生 要不你自己来？
真不错
那就没问题了吧
真实的夫妻生活 不是挺好的吗
不 这有点..在别人面前不能这样
不，那要看年纪和以前是那种状态。
那 我来可以吗？不 那更不行 到底谁来
321好 可以吧 从后面来
真的可以吗 可以的吧
慢慢来就行 对 不是没做过吧
老公的手法很熟练啊
毕竟老婆很大 所以很熟练呢 是啊
平时也做吗？
可以的吧 真下流呢啊。
是啊，真的呢 太太也有感觉了吧 你这眼光不错哦
可以的吧
不 扒出来 你在干什么？
不奇怪吗？
现在才开始呢
可以的
为什么还戴着胸罩？
是有什么准备吗？不是的
在干什么啊
看呐
就是那样东西呢
太太 感觉不错啊
舒服吗？
表情不错哦
非常诱人的表情呢 你明白的吧 喂 你知道怎么让男人兴奋的吧？
不是的 继续深入吧 接下来做什么？
果然还是那么装模做样啊 扒出来
为什么这是
可以吗？ 好的
照片不错吧
非常不错呢
是啊
太太 要变得舒服起来呢
太太 怎么样？有感觉了吗？
是，还是老公比较好吗？确实是老公的奶头呢
真的 奶子就先别管了 奶子先别管了 可以了 那边 逼那里 稍微做一下吧
舔一下 脱下裙子 自己脱 太太 脱 自己脱
老公 我不会从下面舔的 从下面
夫人要跨上去吗？ 好的
夫人 得把内裤脱下来 自己脱下来 对 往旁边拨开
被老公舔的感觉很棒吧
夫人，再往上 往上
有什么问题吗？
再往上点，太太 蹲下 正好是夫妻共同的部位
夫人 不要遮住奶子 好好的让我看看
真不错呢 舒服吧
喂 先生 毕竟是拍摄AV 多发出点声音啊
看起来很好吃啊
真的可以吗
要去了，已经这么快就去了 不是吧
好厉害呢啊
也许很开心
还没结束呢，再舔得仔细一点啊 先生 把头转过来 躺下
夫人 来这边
有点危险呢
请站到脸上来试试
把内裤拨开来 把内裤拨开来
这样应该能被好好舔到吧
是呢 奶子多露出来些 比刚才舔的更仔细吧？
怎么样？说点什么啊
舒服 舒服吗？
不愧是夫妻呢
好 好 来 不愧是夫妻
又要去了，为了能更清楚地看到逼 必须往后仰 对对对 逼露出来了哦
社长 请把内裤拨开 给她
真不错呢 老公也要好好舔一舔
老公 对 完全看得一清二楚呢
再多听些淫秽的声音吧 分开一点
你去了好多次呢啊 太太这次屁股转向这边
膝盖弯着 小便蹲姿 因为太舒服了 所以在发抖呢
可以把内裤拨开吗？这个也可以脱掉吗？
把那里掰开 像这样 可以吗？
屁眼看得好清楚呢
太太 屁眼好漂亮呢 在收缩呢 把舌头伸进小穴里
太太 上下动一动 把舌头伸进去 像这样把舌头伸进小穴里
小穴里会流出很多爱液呢 夫人
先生也想让她口交吧？ 你看 喜欢舔吧
该怎么办才好呢？
鸡巴也想舒服一下嘛
既、既然都到这一步了，原来是这样啊
给他弄出来吧 连内裤都进来了 内裤内裤也脱掉吧，内裤也
又从缝隙里露出来了 屁股抬起来了
张开腿张开腿张开腿哦张开腿 是的是的，看得好清楚呢。
上面的 果然好好露出来也可以，能看到那样的感觉
和太太一起射好多呢
做着下流的表情呢 先生 也玩弄玩弄小穴啊 是
快点玩弄啊
先玩弄 千万不要松口哦
去了呢
去了几次了？
太太的技术不错呢，不错呢，难道去了吗？
夫人 拍下舔屌的表情吧
让我看看你舔屌的表情
从照明开始 去了四次呢
看着镜头做吧 来 看着我这边
好淫荡呢 太太 对对对 看着摄像头 老公的鸡巴好吃吗？
什么？不知道吗？ 不知道
哇，好棒的屁股呢，感觉不错呢 夫人
蛋蛋也吃吃看啊
好好吸着蛋蛋 一边撸着，一边品尝着美味的精液
老公感觉怎么样？ 很舒服吧 老公说很舒服呢
太太 是 太好了  真是很有纪念意义的一天啊
夫人 再稍微拍一点吧
我没做过那种事
没拍过？ 是的
没关系 社长会教你的 把腿放在夫人的膝盖上 然后 鸡巴.. 稍微弯下腰 对对 夹住
紧紧夹住，看着镜头啊，对了看着镜头做，对对对，不是能做到嘛
夫人骗人的吧，肯定有夹过吧
才不会做呢 来，一边夹着这里，一边滴口水，来来来 对对，很好呢。
怎么样啊？
很舒服
和太太真的感觉好舒服。
要不要试试看摩擦呢？
用力搅动很多哦，是的，对对对
太太的奶头，很舒服吧？ 稍微试着往这边摩擦
像这样 另一边也 使劲得摩擦奶子
老公变得硬邦邦的了 可不能射出来哦 怎么好像快要射出来的表情
太太看起来也很舒服呢
好好地弄 看着镜头 是
那样做的话... 怎么了？
要射出来了 要射了？要射了
怎么了呢？
想射出来啊 是吧 想射
不能射出来哦
要射到太太嘴里哦
射出来会更有趣
是啊 我会射到你嘴里
然后，来，就这样放下来放下来 对对对
在她嘴里满满地射出来吧 看着我这边
来取悦他 来 激烈点
就那么忍不住吗？
太太 好好看着镜头哦
出来了 快点
不要就这样射出来哦 不要射出来哦
试着吸出来吧
射了很多吗？ 好 然后 把在嘴里射出来的 全部滴在自己的奶子上
拍得不错吧
意外的
嗯，那么今天就到这里吧，换人了哦。
那今天就到这里了 回去了
就到这里，那我们先走了 还要来吗？
还会再来的哦
辛苦了
很好呢
这身打扮很不错呢
这是为太太准备的
是吗？
很适合吧
上次拍的视频很受欢迎
视频里面，评价相当好哦。
是吗？
然后呢 客户那边有要求，下次想看太太被多人上的视频
不过都是我公司的员工
你太太真下流啊 好淫荡啊 赚钱还债呢 没事吧 太太 好色情啊 色情很重要
好厉害 这是什么啊
太太看起来很舒服的样子呢 老实说出来也可以哦
你很兴奋吧？老公 听到了吗？ 我兴奋起来了 太太 被这样玩弄 奶头已经变得硬邦邦的了
还请您手下留情
你手下留情了吗？
好漂亮
不希望有那种感觉呢
太太 把腿张开 请蹲下来点
一边摇晃一边
喂，那个小穴 哇 嵌进小穴里了这个直接进去了
在扭腰呢 喜欢的吧
试着做做看吧
给出指示就好了
真是的，这种事情，太太变得这么舒服，因为很讨厌，所以不做的话，是吧
摩擦 摩擦？ 好舒服 这样不是挺好嘛
想要更多地摩擦吧？
因为嵌进去了，不来拜托的话，就这样结束了吗？或许
奇怪的老公，来，更多地动一动啊
没那回事，这里 来来来
太舒服了呢 变态啊 温柔的地方
太太 我很期待呢
变得这么硬了 从什么时候开始变成这样的表情了呢
老公，要感谢一下你太太哦
真的哦
真是帮了大忙了 真是个好老婆呢
太好了
这边
这边更好呢
是吧
这个 不错呢
又开始畏畏缩缩了呢
是吗？再吸多点。
小穴已经开始痒了呢
再张开点
老公，老公 老公 稍微这个从下面看哦 怎么样 很厉害 看这个 好厉害的摇晃
不行不行不行
要去了 好热
屁股完全露出来了呢
会怎么样呢？来来 这就算你再怎么叫 也看不到你老婆的脸哦
不行不行，不行
好厉害啊，夫人 变得湿漉漉的呢 好热 快点 让开
你让人很舒服呢 对对对，这个技术不错
你应该明白的吧 我们的鸡巴想要舒服起来
很喜欢鸡巴吧
来，很喜欢吧，吸吮 靠近点靠近点，还在吃呢
手拿开 好好口
快点睁开眼睛 好吃吗？还有很多鸡巴哦
这边也是 太太的嘴巴很舒服哦 好暖和
对对，震惊得快要疯掉了 好厉害
太太 老公也看着呢 所以要努力舔哦
我会支持你的
太太 这边也要舔
坐起来
得再往里面含一点 放开手 光用嘴巴
差不多到喉咙深处了 用喉咙感受吧
不能休息哦 不要休息
来，社长，是社长呢
社长也想要呢
这边不做
再站起来一点 用舌头 就这样吸哦 是吸吮哦
试着躺下吧 这样玩 怎么样？
快看被插得地方 好厉害
这样子不是能插得更深吗 能到最里面吧？ 社长，麻烦您再试一次
可以拍张照片吗？这是什么啊？好像在AV里没见过呢 好厉害呢 是纪念照
接下来是我们员工 仔细看看吧
来 近距离看看
快起来 快点 现在同时用两根
看着镜头，对对对，睁开眼睛 一起美味地舔着
是是是 同时含住三根
再好好看看，来，对对，表情不错嘛
好漂亮的老婆呢 真上镜呢，是双飞呢
太太，想要鸡巴操你的逼吧？怎么样？让我屌舒服点啊，来来来 站起来屁股翘起来，别放开鸡巴哦，别放开鸡巴
来，过来这边 在心爱的丈夫面前
鸡巴要插进去了哦，插进去哦，你想要插得更多更深吧？
别停下来 我进来了 鸡巴进来了 真舒服
嗯…好烫啊
夹得我好紧啊
过来这边给你老公看看吧
来来来
表情不错很舒服吧？要去了
还想要吗？啊？
全都看得一清二楚哦 插进去的样子看啊看啊 进到里面的样子全看到了
来 前面也有鸡巴呢 鸡巴在前面
一直插到最里面了
是啊
就算你就那样不动也可以…
插进去的地方那么……插得好深啊…啊…这种时候了还拔出来…对…对…是你自己张开的
是吗…是吗…是吗…让我再按紧一点也可以哦…试试看
没在看吧？
没…没往那边看
可以了
再动…再动得快一点
要去了…去了…去…去…
呜…
不…不行了…
为什么朝这边…自己来…来，把鸡巴插进来呀…快点…很吵是吧？好了好了好了
你老公在看哦，看啊
是不是在看插进去的地方啊…忍着点
从下面来吧
从下面狠狠地顶上来…
过来 交给我
看看
这边…你老公一脸担心又兴致勃勃呢
不是在担心你啦…真可怜
立场啊…你老公不过来…从那边过来…很厉害…全都射出来了…很开心吧？啊…这位大哥可是好好地看着呢
说得太多了
好厉害…都变得什么也不说了呢
好舒服…好舒服…好舒服…好舒服…
要去了…好了
自己来不就好了吗？
来来来来来来
是啊…
收下了呢…
屁股…屁股屁股屁股…
好舒服…说了什么…还想再要…好了好了…拜托了…
来…把鸡巴也含住…来…也有鸡巴吗？啊…
之后…好舒服…好舒服…
啊…
这样的脚…来…是…着…好厉害…完全啊…那个表情
有点…
啊…
插得好深啊…完全进去了呢…来…好了…好舒服
那里…看不见
去了去了去了去了去了去了去了去…嘴巴…嘴巴…
啊…
呜…
怎么了，夫人？
不做了…是啊
没关系吧…好了好了
意思是不下流吧？
刚才满满的…看…还有一根哦…鸡巴…两手等着呢…用两只手…呜…真好…但是…是啊…看来完全中意我们了呢…好厉害…很舒服吧？好舒服…又要去了…
好…好好好好好好好好好好好
呜…好舒服…好舒服…好舒服…
里面也想要吧？
明白吗？
好像能做到…什么…也…做着…太太也想要吧？
对太太…做吧？
怎么办…
很好很好…啊…
好舒服啊…
还在出来…
脏东西还在出来哦
好厉害…出来了…好了
是冠军区域呢
一直被…那样射出来呢…
能说是…很厉害呢…
再放进去一次比较好吗？
再射一发进去比较好吗？
来…再来一个…傻瓜…看…太太…右手…来…放到你老公手里吧？…对吧…没关系…没关系…
舒服吗？…来…要去了…为了还债…很努力呢…喂…
我也不行了…啊…
去了…
好厉害…出来了…还在…是吗…
好厉害…啊…
好了…表情不错哦
这也是还债吧
有意思吗？
所以啊…这之后也能保持这种关系吧？
已…已经完全…拜托了哦…那个…