怎么了？
最近跟你说话总心不在焉的不是吗？
啊？怎么了？
没...没什么事啦
我说了什么让你不舒服的话吗？
没有没有、完全不是这么回事
真没什么事？
真的没事、都说不用担心啦
所以今天也不方便
喂、等等...
喂！有人来了？
唔...吵死了
怎么办...
到底怎么回事啊你？
说了没什么大不了的事、别管我行不行
但我很担心你啊
真的没事、我自己能解决
我又不是小孩子了
唔...这下糟了
谁啊？
啊...我来开门
已经结束了
这样我很为难啊...请稍等...
你谁啊？
不不...我们不是房东
别这样坐着啊...您还穿着鞋呢
还有这些是什么？
就是...拖欠的上个月彩费和这个月彩费
今天该结清了吧？有困难是吗？
呃...是的...
等等、彩费？你这家伙借钱赌博？
其实是拖欠着没还...
能不能再宽限几天...
这套说辞我耳朵都听出茧了
但之前都按时还清了吧？
立字据的时候可是写清楚承诺书的
拍清楚了吗？
拍着呢拍着呢
这是在拍什么？
毕竟接下来要说的事见不得光——权当留个证据嘛
有证据吗
喂利香 你这借的什么钱啊
她老公没说呢
哎呀这孩子还不知道吧
让我来告诉你吧老兄
你家太太啊 偷拿家里钱倒贴牛郎呢
找牛郎？你居然又！
嗯
到底借了多少钱
大约一千万
一千万！？
对不起
对不起 真的对不起
好了拿去吧
在这份文件上 夫人签主债务人 你来当连带担保人
等等 什么！？
你这...
等等 再宽限几天我肯定还钱
你拿什么还？
要不考虑一下那个方案？
让夫人来替你还债如何？
毕竟尊夫人这么漂亮
要不要请夫人接点活？
接活？
一些色情下流的事
这不太合适吧...
还能拍成片子赚钱呢
怎么说？
请...请饶了我吧
要不先给我清理清理？
不要...
这样就能全还清吗
当然能啊
喂利香 胡说什么呢你
而且要是靠片子赚得比欠债多 还能分你回扣呢
你们还没商量过吧？
素人是很吃香的
只要确认签约 要不要当着镜头表态？
等之后再表态吧 现在说了就没意思了
先说名字清楚点。我，椿利香[要怎么说来着]。
那你说啊。
我，椿利香是——
喂等等你停一下 给我等等
后面该怎么说？
承诺参与拍摄...
拍摄色情影片...
承诺进行...
本次拍摄活动
特此宣誓。
郑重承诺。
拍清楚了吗？
这可是你的自愿声明哦。
是。
就是这么回事呢老公~别磨蹭啦
喂 你倒是干脆点！
哎——老公~哎——
不干这个可还不起债呀
行吧
好嘞 那就开始搞
也是呢
总之先...
按惯例 自己动手准备吗？
你自己来不是更好？
突然要插进来总得...
让我先给这婊子放个话
嗯？
得让这母狗听清楚规矩
搞什么啊
这里？现在？
没错没错
她刚才说等不及了吧？
当然要立刻开始啊
老公你碍事
过这边
连桌子一起用呢
起初怎么进的？
怎么操这贱货的？
你说平时都这么干的
使劲啊废物
吵死了啦！
坐回你原来位置
叫你把屁股粘回椅子上啊！
原来塞着这么骚的玩具呢~
继续动
喂喂喂 干什么？！
什么？啥？
没什么啦。
知道了。
别多嘴。
害羞啦？
手拿开啊。
真不错呢。
太太哪里舒服呢？
乳头？还是小穴？
哪个啊？
嘛都无所谓啦。
继续啊。
很上镜头呢。
呐～
这样不也挺好嘛？
真不错呢。
乳头都硬了不是？
小穴女士～
喂别闹了！
只能擦干汗了。
太棒了来 来 来 来。
先生快看 太太湿出印子了呢。
镜头感超好哦。
真带劲。
您不想看看小穴么？
瞧 都湿透了 渗出印子了呢。
来 您坐这儿瞧瞧。
让我把手伸进小穴女士里面吧？
别发出噗叽噗叽的声音啊！
镜头对准这里。
啊...等下...
给您脸上打码吧。
但是...
请把手拿开。
喂别别别！
那里不行...
老太婆自己来。
把小穴扒开。
欸？
扒开啊。
根本看不见。
好好撑开。
真小啊。
别噗叽噗叽叫了。
住手！
哇 好厉害！
这啥玩意儿啊。
先生您真行啊。
是这里？还是这东西？
自己用手去摸这里。
连呻吟声也变大起来了。
您该不会要射了吧？不射出来可不会结束哦。
要射了...
老公，我要去了啊。
还没结束呢。
这种程度怎么可能结束。
老公，把腿伸直。
试着扭腰看看？
感觉如何？
老公要仔细听好。
让您别偷看的。
好好看清楚。
刚才不就说要扭腰吗？
真想仔细看看呢。
可以请老公来帮忙吗？
老公大人，能帮帮我吗？
亲爱的老公，能搭把手吗？
您家老婆的这里很舒服对吧？
快点儿。
来试试帮忙吧。
您那里完全暴露了哦。
屁眼都看得清清楚楚。
这个真不错呢社长。
感觉挺棒的吧？
那个...毕竟接下来要发生的事情...
让我帮您检查下敏感度好吗？
不...不行啊。
不是只做自慰吗？
吵死了吵死了。
怎么可能只用自慰就结束啊老公。
您下面都硬邦邦了。
让我舔舔乳头嘛。
你倒是让我接吻啊。
要接吻吗？
嗯？怎么了？
感觉真不错呢。
坐在这里看着。
喏，给我跪坐好。
老婆，把舌头伸出来。
吐舌头。
拍到了张超下流的脸呢。
太太爽了吧，奶子被舔得...
嗯？奶头被含着舔呢，你看。
您老公说很舒服呢。
原来还能谈恋爱啊。
不过吃得很饱了。
嗯？稍等一下。
给我好好舔着。
不行...要受不了了...要去了...
果然被舔到要高潮了呢。马上要去了。
太太，骚穴被舔到高潮了哦。
夫人看见了吗？看得清清楚楚吧。
饶了我吧...
还远远不够呢。
反倒是你道起歉来了。
请停下...快住手...
都到这份上了不吸粉怎么行。
社长说不吸不行啊。
要好好问"舒服吗"才行哦。
这可是AV啊。
舒服吗？
舒服得很呢。
摆出这副表情谁要看啊。
是社长来了吧？
您不是一直干这个的吗？评判牛郎的功夫。
太太晒得可真黑啊。
这是去哪儿玩过了？
你不是说前几天和朋友旅行去了？
你小子是说"和牛郎"去的吧？
对不起对不起...
给我含住啊。
真带劲...
这副痴态可掬的表情真妙。
瞧，吃得真香呢。
继续别停。
再干一次。
给我更激烈点。
今天先这样。
说得也是。下次还会来的。
还有下次？不是已经结束了吗？
还没结束哦。
那就这么定了。
我之后再联系您。
因为今天我要回家了。
那再见啦。
今天是平日 你老公不在家吧？
幸会幸会。
又来？
还没结束呢。
光凭你高潮可不算完哦。
今天做爱吧。
这让我很困扰。
我可以去公司了吧？
今天也是工作的事。
在拍了在拍了。
您又在拍吗？
要传到平台上去的。
去那边好好来一发吧。
卧室。
上次啊 连太太的小穴全貌都拍进胸部画面了。
那个嘛 事后重看发现效果超棒的。
说是能卖大钱呢。
真走运啊夫人。
今天坚持到最后就行。
能还清所有债款哦。
真的吗？
社长你看 我把这个带来了。
诶？什么啊？
你用过这种的吗？
啊？
我有个要求 请把这个戴上吧。
诶？什么？
张嘴。
效果真不错呢。
社长 今天是不是该拍些照片？
可以吗？
可以吧？
社长比个V好吗？
这样很好。
感觉真棒。
该拍照了呢。
片名用《M辣妹》可以吗？
标题就这感觉？
耳朵听不见声音对吧。
你从来不做这个对吧？
突然蒙上眼罩就变得好色情啊社长。
好棒啊。
你这不是干劲十足嘛，挺厉害啊。
都透出来了哦。
您太太似乎一直在等着呢。
呐？
可能有点淫秽呢。
明白了吗？
可以哦。
就随你摇晃到瘫软也没关系。
这边完全放松了吧。
脖颈都...都僵硬了。
听见水声了吧？
被用力掐着感觉如何啊太太？
腰在扭动呢。
胯部在摆动哦。
那里...
就是那里...
这里...
就是这里...
来 快说"就是那儿"啊。
哪里啊？
舒服吗？
妈的...妈妈你叫了好多次了吧？
又发出呜咽声了。
膝盖都跪出血了。
膝盖磨出血了 把腿张开。
小腹一抽一抽的 看啊。
在吐气吗？
双腿还在乱蹬哦 你看。
来 好好从下面看仔细。
从底下往里看。
又发出呜咽了。
啊 居然失禁成这样。
都湿透了呢 你看 镜头上。
舒服吗？
真厉害啊太太 居然湿成这样。
小腹抽搐得好厉害 你看。
肚子都鼓出来了哦，瞧。
哪里？
再来一次。
再来。
要跨过去了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
黄瓜
我这就去拿这个来哦。
肚子好痛
肚子疼起来了
狗嚎声
玩具感觉如何？
舒服吧？
不用练习直接来很多次也可以吧？
你看
狗嚎声
狗在呜咽着哭呢...
往上
传达这份心意
请自我介绍一下吧。
好可怕好可怕，好哦，黑犬。
句中"隔心"还原原文抗拒感；
真的是芋头、猫、狗啊！
修正荷兰语词义；
我想回去。
好耶好耶好耶...
请回来吧。
感觉舒服些了吗？
这次别放开我。
是真的呢。
没关系哦。
译出性行为暗示；狗嚎声统一处理；重复台词保持一致性）
Okay, here is the translation strictly adhering to your instructions, including structure, retaining `[]`, using direct terms for adult content, and correcting potential misheard words based on context:
被吞进去根本拔不出来了啊。
这可是奶奶最喜欢的小鸡鸡哦。
看。
把舌头伸出来。
要舔毛毛哦，把内裤脱掉。
那么，就让你这样好了。
要好好地、仔细地舔到深处啊。
还差一点。
还差一点点就能舔到了。
还不够，给我好好舔！
疼。
好厉害的鸡巴
好疼啊。
好舒服啊，这个。
把舌头伸出来。
舔我的身体。
很棒吧。
舒服吗？
疼。
舔啊。
请您再多说点啊。
请您再多说些话啊。
疼。
救救我。
到这里还能忍吧，这程度。
疼。
再来一点。
再用力拍打拍打哦。
...停
要射
高潮了。
再来一点...
射了！
再...再一点...
还差一点...
快停...
快点...
再一点点...
要射了！
射了！
打扰了。
打扰一下咯。
一起努力吧。
什么事？
到底还要继续到什么时候啊？
可以哦，其实在里面也很好呢。
应该还差一点点吧。
还是带点职场的感觉更好对吧。
这样么？
明明老公你什么都没做啊！
人家在担心你啦。
我身体不太适合做保洁工作...
那让老公出演AV不就好了？
不...这个有点...
每次找别人来的话，
与其让陌生人搞，不如自己动手更好吧？
这样对大家都好。
老公，你又不是在比赛。
我可都在认真做啊。
该做的都好好做了。
那就证明给我看啊。
这什么啊...？
那就现场试试看？
真要这么干？
没办法了吧？
但别对着镜头搞。
那我来做好吗？
不...不行...
不想被别人碰？
呃...算是吧...
那就按老规矩来。
今天拍的存货都要卖光了哦？
让我看看磨得发烫的石头嘛。
等等...
你真要做？
不是没办法了嘛。
挺好的挺好。
很真实嘛。
真不错。
真夫妻就是不一样啊。
老公快揉奶子给她看。
从后面揉。
老婆也更喜欢老公动手对吧？
感觉如何？
这样喝可以吗？要再教教我吗？
请您亲自指导比较好。
需要拍照记录吗？
果然还是需要您亲手示范。
比如在这个部位，就这样操作
学到了噢
这样行吗？
可以吗？
白痴！
不会藏着什么道具吧
瞧不起人啊
不 这样确实会...
原来还有这层意思
虽然不完全是这样但未免太...
要舔胸部对吧 还要舔阴茎对吗
有人在旁边果然还是尴尬
根本还没瞄准胸部啊
好的明白
内裤也要完整露出来
该怎么办呢？
掀起来看嘛 喏
像这样撩开
让人家这么做才能...
果然是走性感辣妹路线啊
老公你也动起来
是 知道了
做的时候记得要闻气味
好好拍出商品卖点啊
啊 好累
不好意思
没拍到竹鞭吗？
啊 没有呢
呃 稍等
抱歉抱歉
啊 夫人
又要重复刚才的动作了
我说
挺熟练嘛
难道经常看AV？
没 偶尔看看
啊 果然
角度很专业
河泽女士 这样可以吗
这样就行？
诶？
这样真的合适？
这个...怎么说呢
要主动指导拍摄对象啊
啊 正是
必须引导夫人配合才行
我觉得夫人能舒服的话会更好些。
您喜欢哪种做法呢？
就按我想要的来啊。
要捏乳头之类的吗？
不过您丈夫很懂行呢。
来来快看。
真不错。
这叫声很动听啊。
果然还是喜欢我这样吧。
原来是M属性啊。
试着往上面拉扯看看。
要这么用力？
都扯到上面去了啊。
乳头会被扯掉的哦。
不过这样也不错。
这样子果然很喜欢我呢。
再加上乳头...
喔~叫得真悦耳。
该不会已经湿透了吧？
请您确认下，把手伸进去探探。
怎么样？
跟平时感觉差不多呢。
有点难为情啊。
你就这样扭起来嘛。
啊...
把头甩过来试试。
要想着驱邪符护在胸前。
对对这就很带劲啊。
要稍微拍打看看吗？
社长这样不行吧？
完全没声响啊。
夫人请再发出点美妙的声音。
感觉如何？
你这混球...脑袋里欠着千万债务呢。
嚯~真厉害啊。
想必还有各种玩法吧。
用力些，麻烦您拍几张照片。
对，要拍出清脆肉响的效果。
让她把屁眼放低点，让夫人趴低些。
用屁眼来应话啊，快说"遵命"。
夫人...我要让你去了...
就像刚才那样，来。
光这样多没劲呢。
等等啊喂。来，把骚逼好好露出来看，来嘛。
掰开，来，给老公看看。
对对对对。这不挺好嘛。
往下趴点，来。
看，没试过这种姿势吧？
老公，用力好好舔啊。
要哭了吧？快把骚逼露好，快。
哈啊...哈啊 哈啊...哈啊 哈啊...哈啊哈啊...哈啊哈啊哈啊...
啊啊不行不行！那里...要去了要去了要去了！
太太！太太！转过去别回头看！
把屁股朝这边撅。
坐上来。
好，这样如何？
嗯！
哭得更厉害点
嘿！
连撒娇都一起做到了
嗯！
把肚子蹭上去了吧？蹭在老公脸上
蹭上去了吗？
嗯！
很舒服吧？来
动啊，动起来啊太太。来，自己动。
老公，让你鸡巴说个话如何？
老公别发呆，我让你好好盯着逼看会儿
对不起对不起对不起...
对不起对不起对不起对不起...
太太...饶过我吧...喂...
那...好好说句来听听？啊？
老公...舒服吗？
太太正认真舔着呢，看啊
握紧点...鸡巴硬得厉害呢？
夹住了...来
对。
这不是在眼前嘛太太，怎么搞的？
哪儿学的这招啊。
当过陪酒女就是不一样，什么都放得开呢。
太太鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴鸡巴。
来，自己动腰试试看。
不许擅自高潮啊。
不行哦~插嘴犯规呢。
抱歉了，借我老婆用用。
这家伙快要射了哦。
那就请太太用嘴解决吧？
嗯嗯。
那你把嘴张开候着。
全部吸干净，来。
啊...好多...
现在把嘴张开让我瞧瞧啊。
来，把奶子垂下来看看。
精彩镜头都拍到了呢。
今天先到这里，下次再来拜访哦。
打搅啦。
真配你呢。
平时也会穿这种情趣内衣吗？
没有。
按客户要求的啦，
说是想看多人同时玩弄太太的情景。
诶？
今天我老公带了两个分身出来。
拜托您了太太。
摄像机对准了！
必须完整拍下来才行。
按下录像钮。
我这边也会同步录影的。
那后续就交给你了。
准备好了吗？
老公可要稳住别坐下啊。
用力撑住，来。
好好看着啊太太。
太太下面都被操得松软了呢。
老公居然完全没意见呢。
很想看老婆被干的骚样吧？
看啊太太，把舌头...再吐出来点！
还不够淫荡！
真下流，就这样放进去吧。
都是发骚的气味呢。
我做什么都可以对吧？
太太，下面烫得不行了吧？
舒服吗？
这么下流的摸法。
立刻就要高潮了呢。
用按摩棒抵上来呀。
都深深插进去了。
用力顶上来呀。
顶上来、再顶上来，啊对就是那儿...
连阴唇都吸进去了呢。
后入结束又接着要了吧？
很舒服吧，冰冰凉凉的。
你看。
舌头也，快舔。
别躲呀，明明很舒服的。
看吧，舒服得很吧？
给你这样弄哦，来感受下。
锁链都勒进肉里了。
看啊，能看到你老公吗？
他好像没你这么兴奋呢。
太太、太太，都到这一步了哦！
蟹腿姿势呀，把腿像蟹钳那样打开！
试试用蟹腿姿势来吧。
对，就用蟹腿姿势撑着...嗯！
求你再深点呀。
好嘞，赶紧把锁链扯紧！
你用手扯锁链试试？
喏。
自己在蹭对吧？
自己动的...看哪。
这次链子缠住手腕了呢。
自己动腰呀，快。
要蹭高潮了哦。
试试看蹭个不停？
太太真是越来越放荡了呐～
好骚的屁股啊。
让老子抓住你的脚！
屁眼都藏在肉缝里了。
疼了吗？
给老子看个清楚啊太太！
随时看都一清二楚呀，这骚穴！
长了颗极品屁眼呢～
先生，这边也让我玩玩行么？
麻烦你温柔点啊。
都说要温柔点温柔点了。
都能看见小凛的里面了呢。
用这边的也没关系吧？
可以的吧。
那个是什么？
那是什么东西？
再温柔一点嘛。
好啦好啦，那就温柔点。
快看呀。
看见了吗？
看得可清楚了哦。
喏。
这样啊，原来如此。
看来粗暴点反而更适合夫人呢。
真想让你把小穴再张开些。
让我好好看看。
夫人的小穴真漂亮啊。
都黏得拉丝了呢。
小穴是粉色的对吧。
发出这么淫荡的声音呢。
小穴是香槟金色的呢。
很舒服吧，夫人？
把你的项圈摘下来哦。
来，稍微变得更舒服点吧。
涂得滑溜溜的会更舒服吧？
涂上这个敏感度会更高哦夫人，真是期待啊。
让我好好揉捏它。
要用力地揉啊。
舒服吗？
多叫出来更好哦。
被邻居听到也没关系吧？
对吧山田小姐，邻居听到也无所谓吧？
不行啊...这该怎么办...
被邻居投诉的话会被赶出去的...
一直叫出来呀夫人，来嘛。
啊...脖子被碰到就高潮了...
还没结束呢，来，站起来。
这边也得涂才行，喏。
要涂遍全身才行，全身都要涂。
要泼你一身了哦，看招。
要被油弄脏了呢，夫人。
毕竟是小太妹嘛。
油要涂开对吧，不良辣妹。
很适合你呢。
有感觉了吧。
这么快就要走可不行呀 来让我伺候得舒服点嘛。
把一条腿抬起来 来。
也该给老公好好看看了吧 来。
不对啦 要好好睡在这里呢。
特等席哦。
不行啦。
老公头再往沙发那边靠点。
对 去接住才行 来嘛。
狗狗 在狗狗附近。
是那里呢。
不行...完了...要睡过去了...
不行 这么弄怕是要睡着了...
要睡过去了 不要...
老公快看啊 你看。
还好吗？
老公都看入迷了呀 你看。
这就是爱呀 爱。
来 把手撑在地上看看。
碰到地板 要贴到地板。
撑到地上去试试。
看啊 屁眼全都看见了。
沾满润滑油的屁眼。
老公还要再来一次吗？
还能射吗？
能看清楚吗？
看得到。
要睡着了...要睡着了...
要睡过去了真的不行了不行了不行了！
说什么呢老公。
顶到肾脏的话不太妙吧？
妈妈高兴吗？
搞得乱七八糟了呢。
该用舌头手指把你伺候得活过来了吧。
求你了。
用舌头和手指。
完成得很好哦。
噢——原来喜欢这样啊。
瞧瞧 拍得真不错呢。
可以的 都录下来了。
没事。
要去了、要去了，要去了！
乖，还差得远呢。
高潮了也不会结束哦，来吧。
高潮了...
来嘛来嘛，让鸡巴再硬一点好不好？
对对，就是这样。
太太您可真够淫乱的
整个家都被您弄湿了不是？
脑海里翻腾着激烈回忆呢太太
只顾着自己舒服
这样不行哦
差不多想喝精液了吧？
来来
看吧果然想要
快张嘴
视线都飘走了呢
给我好好表现舒服的样子
不说"请给我精液"可不行
看镜头，现在
对着镜头讨要精液
请赐予我精液
要不要让丈夫也帮您口？
先生也要射吗？
请赐予我精液
瞧
看见肉棒就迫不及待含上去了
毕竟最爱吃鸡巴了嘛
好鸡巴？
眼神看镜头
她说最喜欢吃了
小脑袋点得多勤快
先生也靠近些看清楚
仔细看您夫人的样子
被插入的地方
先生想射的时候也可以赏我精液吗？
一起射吧
啊...太太，舒服吧？您看
看呀这边也在吸呢
龟头完全吃进喉咙了哦
真可爱
乖孩子别松开鸡巴
边吃着边看镜头
要插到底了哦
试试同时吃两根如何？
要插进来吗，喏。
技术不错呢。
给我插到最深处啊，喏。
正同时吃着两根呢，快看。
再靠近点，给我仔细看清楚。
用奶头顶着穴眼使劲转圈摩擦如何？
跪起来试试。
自己动腰扭着吞下去，像这样。
腿这样张开很爽吧？
说鸡巴硬梆梆地顶得好舒服呀，快听。
"请再多蹭几下乳头"——这么叫着呢。
鸡巴硬得好舒服啊。
请继续磨我的乳头。
奶头也够劲啊，翘得直挺挺的。
被插入好舒服...哈啊。
黏答答的，真的滑得要命。
腰抬高点，这边也抬起来。
用力抵住，使劲顶上来。
爽死了...
很舒服对不对？喏。
咱们也被你夹得超爽啊。
镜头在拍呢，快看呀。
快啊...快动...再快点！
太太，差不多该插着睡了吧？
不抹点"面包粉"可不行啊，喏。
想被插睡着了对吧？
太太听好，站起来把屁股冲这边撅着！
给我坐在那根阴茎上面。
小弟弟被吞得完全进睡了呢。
太太的骚穴...裹得真舒服啊...
睡着了...真的吞进去了...
把刚抽出来的鸡巴舔干净。
老公...好舒服...
好舒服的...喏...
肚子...要被顶穿了...
淫叫着什么啊？
子宫...顶得肚子好痛...
哭着说出来！
忍着...给我忍着！
忍着不许泄！忍着！
快看镜头！
低头看交合处，喏！
操得汁水都滴下来了...
真的...全流出来了...
实在不行了。
什么？
快啊...快啊...
你仔细看看
看得很清楚呢——夫人
再多跟着我来一点啊
全都射出来了...
好舒服...
正死死盯着看呢...
你瞧
小穴很寂寞吧...快啊
好爽...
要高潮了...
夫人...
快看啊——老公
好好看着我的脸
好舒服...好舒服...
老公啊...老公...
用你的小穴夹住它啊
太爽了...
快用小穴夹好...
要去了...要去了...
这就要高潮了？
高潮了...
好舒服 好舒服...
好舒服...
真是太遗憾了呢
明明这边更舒服啊...
看得很清楚吧？
可比你丈夫的舒服多了呢...
真受打击啊
要射了！要射了！要射了！
要让我舒服了吗？
阿雄...阿雄！阿雄...阿雄！阿雄！阿雄！
阿雄...我也撑不住了...
我也要射出来了...
疼...
腿一直发抖...
好痛...
我也快射了...
痛啊...
好痛...
夫人...还没结束呢
明明正在被舒服地抽插着...
疼啊...
腿抖得停不下来...
两条腿都在不停高潮啊...
你还好吗？
真的没关系吗？
撑得住吗？
腿都软了吧。
其实很舒服对吧？
你也很享受吧
高潮了...
我也要去了...
要高潮了...
真带劲 我也稍微碰下可以吗？
让我也感受下行吗？
你都主动说要了呢。
我再给你揉一揉
来 请握紧我的手。
马上就让你舒服了 来。
拍到好影像了呢。
难得有缘 平成时代结束之后也请继续指教啦。
下次再一起拍摄吧。
可以吗？