怎么又突然要出差啊
你要早点说啊
没办法啊因为是突然决定的
我差不多该走了
快点回来哦
求你了
为什么 父亲的事吗
是啊
不能想象只有我和爸爸两个人
是什么让你那么不满？
你想说什么就说什么
那我就告诉你
洗衣服的时候翻我的内衣 在我洗澡的时候他随便进来说弄错了
这已经是很严重的性骚扰了
你不是说过不愿意同居的吗？
现在别说那种话了
所以我不是一直说不愿意同居的吗
没办法啊 也不能让他一个人待着
如果说要同居我就不结婚了
我知道了
你声音太大了
回来之后我会去问的
一定要早点回来
知道了 知道了
那我走了
等我回来
一定要早点回来哦
我知道了
怎么了？那家伙出差了吗
是的
那暂时就我们两个人了啊
是啊
那拜托你了
请多关照
是
对了
那个...衬衣被我弄脏了
能帮我洗一下吗？
我知道了
那我出去一下
那我出去一下了
路上小心
来了
夫人
是我庭津
现在还不行啊
等等 我不是说了不行吗？
丈夫不在吧
话是这么说
是出差了吧？
说不定还会回来的
爸爸说不定还会回来的
要我现在出去了吗？
那就是可以咯
回来也没关系
现在还不够刺激
爸爸什么时候出去的
一小时前
那还是能保密的吧
在这种地方
在这种地方吗
在这种地方会很兴奋吧？
已经娇喘成这样了
这里也是
这下面想要了吧？
夫人
是这样的吧
只是摸就有感觉了
好好享受吧
太可怕了
爸爸什么时候回来呢
也许他马上就会回来了
被发现了就麻烦了
是啊 就麻烦了
那是当然的吧
必须马上做啊
必须马上做
夫人还是老样子 穿得这么下流
夫人
你想让我怎么做？
继续
继续吗
继续什么
心痒得不得了吗？
舒服吗
好舒服
这边也要
真受不了啊 夫人
因为我很了解夫人该让夫人怎么舒服
我会让你很舒服的
来 夫人
好好翘起来
再让我好好看看
好下流的屁股啊
舒服吧？
已经都这样了 夫人
去了
这幅样子 现在要是爸爸了回来就麻烦了吧
自己摸了
忍不住了吗？
好舒服
夫人
迫不及待想吃我的肉棒了吧？
是吧？
继续含到深处
舔得很棒哦
舒服吗
舒服
用这个这样
你一直想被这样对待吧
真受不了
想要吧了夫人
想要
快插进来
怎么办好呢
快点进来
这样受不了了吧 夫人
就这样吧
快点进来
好舒服
夫人真坏啊
深处好舒服
不行 深处好舒服
深处吗
不行 去了
去了
不行 那样要去了...
夫人
说什么不行的
说什么不行的 却去个不停啊
这样好舒服 太舒服了
和谁做都很舒服吧
插到底很舒服吧
不行 好舒服
去了
夫人
呼吸急促了呢
那么舒服吗
好舒服
继续做吧
夫人 继续做吧
慢慢放进去 然后再拔出来
好舒服
这样好舒服
去了 去了
就这样摇晃腰
好舒服
想我来期待已久了吧
对 就是这样
好舒服
这样多做一会
这样去了
去了
我回敬你
回敬你
好舒服
继续做
去了 去了
腰停不下吗？
舒服的停不下来
舒服的停不下来吗
好舒服
又要去了
转过去
去了 去了
插到最里面
咯吱咯吱地磨蹭
好舒服
不行 去了 去了...
插进来
好舒服
去了 去了
去了
这样好舒服
去了 去了
夫人
我要射了
可以哦
射里面不太妙吧
不行
不能射里面
不妙了 要射了
夫人 我走咯
我会再来的
玛丽小姐
来喝吧
一起喝点吧
好
谢谢
好开心啊
我儿子不在很寂寞吧
是吧
那...
干杯
不过玛丽小姐可真漂亮啊
谢谢
用不着露出那么讨厌的表情啊
没有 倒也不是讨厌
我知道的
你啊
讨厌我吧
为什么这么说
我知道的
我啊..
很担心你啊
为什么
我很担心你
担心什么？
真可怜啊
我儿子他不理你吧？
没那回事
欲求不满吧
没有
好了 好了 我知道的
没办法吧
你为什么要问这个？
所以才和快递公司的家伙做了吧
好激烈啊
什么意思
不是在门口做的吗
这个
我全都知道
好厉害啊
舒服吗
我认识那个送快递的
不是第一次了吧
没关系 没关系
欲求不满吧
那是我儿子的错
那家伙知道了一定很难过吧
请不要说
我知道啦
我啊
也是站在玛丽小姐这边的
我不会说的
谢谢
作为代替
我有个条件
是什么
让我也来做吧
什么意思
我也想开心一下
做不到
做不到吗
我的儿子啊
很看重玛丽你的贞操的
知道了就糟了吧？
我不会说的
就一次
拜托了
现在这个家里只有我和你
我们两个不说的话谁也不会知道的
可以吧
就像那个快递小哥
一次就够了
拜托你了
玛丽小姐
可以吗
可以吧
就现在吧
可以吧？
真的不会说吗？
不会说的
因为你是我的漂亮儿媳啊
所以啊
可以吗
好棒的奶子啊
果然是积累很久了吧
非常敏感
没错没错
你的乳头感觉到了吧
真受不了
让我舔舔吧
叫的好好听
也舔舔下面吧
我给你好好舔舔
好淫荡的内裤啊
玛丽小姐
我给你好好舔舔
把内裤错开
真碍事啊
舒服吗
好东西放在哪里
你在干什么？
你不是知道了吗
我全都知道
在用这种东西
好厉害啊这个
把脚打开
去了
玛丽小姐 趴着
膝盖抬起来
去了
真不错啊
这不是一直在去吗
腰好厉害啊
叫出声来
去了
睡得真死啊
爸爸
你在干什么？
不是说过和我做吗
刚才是骗人的吗
现在吗？
是啊
我已经受不了了
拜托你了
让我舔舔
不是湿了吗
吸我的舌头
一塌糊涂了呢
怎么做都行吧
给我舔舔
舒服吗
玛丽小姐舒服吗
玛丽 你到上面去
怎么了
舒服吗
请慢慢的舔我的肉棒
舔的好下流
玛丽小姐
一边看着我一边舔
蛋蛋也帮我舔一下
用奶子帮我夹一下
边看着我
舒服吗
玛丽小姐
我忍不住了
好想插入你的小穴啊
可以吧
骑上来吧
上来
来吧
好紧啊
舒服吗
舒服吗 说出来
好舒服
去了
这么轻易就去了
舒服吗
好舒服
全部进去了
去了
就这样放进去
好舒服
不行 去了
去了
不要
舒服吗
好舒服
不行 去了
去了
舒服吗
好舒服
不要 好舒服
不要
又要去了
射了
射在里面了吗
没事的
我和我儿子血型是一样的
不会发现的