穿得好漂亮...
换好了!
换好了？
好看吗？
挺好的呀。
穿对了吗？没歪斜吧？
没歪斜呢。
你看。
好奇怪的感觉。
是吧。
在店外这样...
就是啊。
这个放那边可以吗？
行噢 谢谢。
有种超级特别的感觉呢。
确实很特别。
对吧。
在室外挺难得的呢。
苏酱可以全部包下来对吧？
诶？
苏酱我全部承包也可以嘛？
"买下来"之类的意思？
把苏酱...
嗯。全包场？
啊 包场？
好呀。
今天啊 就是包场专享噢。
包场特供服务。
超可爱的呀。
天 简直萌翻了。
现在不用强装精神吧？还好吗？
不想硬撑。
这样正好。
很不错呢。
讨厌啦 包场专享呢。
歌音的声音真好 节奏感超棒。
要沉溺其中吗？
明明可爱得要命。
等等 你刚刚亲哪里了？
要不要坐坐看？来坐嘛？
要坐下？
嗯。
可以躺下吗？
不只可爱 还很显成熟吧？
显得成熟？
对 成熟的韵味。
透着妖媚感呢。
妖媚？
是妖·媚·哦。
喂 你发现我的手指在动吗？
嗯～是指像绸缎般丝滑的触感吧？
啊 对对对没错就是这样。
湿漉漉的发光呢。
好大。
是说油亮感吗？
嗯 是在说好可爱。
对焦准吗？会不会太近？
很准哦。
感觉不错？
嗯。
对焦是准的吧？
真的耶。
拍得真好。
可爱。
毕竟很可爱嘛。
简直是天才。
因为素材可爱啊。
你倒学会这么说了呢。
要从那种角度拍？
嗯？怎么了？
非要拍那种部位？
嗯。
什么？在拍哪里啊？
腿。
腿？
真可爱呐。
真的？
嗯。
根本没有不可爱的地方嘛。
今天你一直在夸我呀。
有不可爱的地方吗？
不可爱的地方？
嗯。
有哦。
哪里？
回家之后，
光着身子晃来晃去的样子。
这不是超棒嘛 很可爱啊！
真的吗？
嗯。
还坐在冰箱前面啃着吮指原味鸡呢。
超可爱 简直像小动物。
这样算可爱吗？
嗯 很可爱。
你好宠她喔。
干嘛？这不是福利镜头嘛。
什么呀？
可以拍？
就一瞬间。
一瞬间？
瞬间就好。
等等——
我喊三二一 你就瞬间露哦。
喊到三就露一点点。
我都连拍几十张了。
效果不错。狂拍了好几张。
就那个吧?是水蓝色的吧。
啊?
水蓝色。
什么?
看得很清楚啊 就是一瞬间的事。
到底是哪个啦。
嗯? 这是证据照片哦。
证据照片。
其实很上镜的。
靠得好近啊。
这不是超棒嘛。
真的吗?
嗯。
欸?你做了什么?
哈?
你做什么了?
这个啊 是最后...
嗯 最后了...
应该。
应该?
稍微...比如这里也...
嗯。
在这边装出看窗户的样子。
在看窗户唷~
正在看窗户。
哇~是窗户啊。
第一次见到窗户呢。
第一次见?
是窗户诶~
所以要跪在那里吗?
跪着?
嗯。有点危险呢。
窗户啊~
挺好的呀。
啊 回头的样子好可爱。
叫我了吗?
嗯。
在看窗户啦 在看窗户啦。
小苏。
小苏~
嗨~
啊 可爱。
屁股朝向这边。
对对 啊 不是很可爱嘛。
可爱。
真是诱惑的颜色呢。
不太好吧这个...
有什么关系嘛。
真的?
嗯。
完全没关系。
我喜欢屁股。
是喜欢屁股吗?
喜欢屁股。
屁股很漂亮呢。
屁股真漂亮呢。这绝对是性骚扰。
那就是性骚扰啊。
小屁屁不是很可爱嘛。
屁股有什么好夸的？
没人夸过你屁股？
基本没有。
真的？你哪些部位被夸过？
哪些呢？
应该是脸吧。
头发会被夸吗？
大家觉得呢？
你们会怎么夸头发？
头发？
会称赞我发质韧性强。
这样吗？
理发师说的。
人家可是资深理发师哦。
当真？
是的。
我妈妈也是美发师。
真的吗？
骗人的吧？
发质真的超好呢。
从最初开始？
是这样没错呢。
不容易损伤。
这发质太棒了。
真的？
屁股翘起来。
再高点。
还不够高？
看不到吗？
看不到。
保持这个姿势。
坚持十秒。
好，十秒。
现在还没开始计时哦。
还没开始？
曲线超美的。
不要啦。
讨厌。
别这样...很羞耻...
不要看了。
别闹...这样好难为情...
快别看了...转过头去啦...
我没看。
你明明在盯着看。
真可爱。
连鼻梁也这么精致呢。
不小心碰到了...
我不是常说不能坐上去嘛。
你还乱碰。
感觉真棒。
把围裙脱了会是什么样子？
把围裙脱掉试试？
就普通的样子啦
脱不下来
是吗？要换别的吗？
一直都是这样
啊 这样行了吧
什么叫一直？
果然还是这样好看
是什么感觉？
就是要别人帮忙拍照啊
虽然不是我妈妈
得让人帮忙拍才行呢
谢谢啦
不像连衣裙吗？就普通那种
确实呢
这样很赞啊
真的好看？
很合适嘛
不要啦
10秒钟 就10秒
可这样弄的话里面就完全空着了
零件还穿着呢
没给我脱配件吗？
不对啦
讨厌啦
会被人看到的
看不到的
一起脱
一起嘛
一起脱吧
结束
腰好细啊
腰部真的超级细啊
我腰根本不细啊
好可爱呢
真的超可爱耶
为了小苏我什么都愿意做
真的？
我会经常来店里的
当真？
当真
以后还会来吗？
这不是当然的嘛
我可是专程来看小苏的
最近来的次数确实增加了呢
是啊是啊
这个月来得太频繁了呢
没错没错
就是这样啦
会陷进去的
陷进哪里？
都要滑进去了啦。
根本不敢相信是女仆装。
不敢相信的女仆装？
这是女仆装吗？
当然是女仆装。
和我印象里的女仆制服完全不一样啊。
真的？
诶？你是说哪里不一样？
在美国就是这种风格的。
真的假的？就这？上半身这样？
上半身就这样。
诶？不要啊！这比泳装还暴露吧？
你看这样弯腰的话就会...
哇！不行不行！
为什么啊？
这简直太下流了！
哪里下流了！
这跟光着身子有什么区别！
你在家不也光着身子吗？还裸体吃沙拉鸡胸肉呢。
是没错啦...
那不就得了？
反正只有我自己看。
诶～我才不要！
喂喂喂喂？！
我不要啦！
我真心要办卡！花一百万！下个月就花一百万！
真的？你会坐巴士来看我？
当然会来。
花一百万！
写保证书也行！
什么鬼东西啊...
我要花一百万！
那就是决定要买了？
先买下来。
等等...穿这个拍照？
嗯哼。
羞死人了啊！
就是要羞耻才带劲嘛。
唔...那好吧...
嗯！
别...别盯着看啊...
那我要...
稍微摆个...
诱人的姿势哦？
要在这里换衣服？！
那我出去？
嗯...
等一下...
你去那边待着。
哎？
你先往那边点。
嗯。
要我帮你吗？
没问题吧？
没能拍上。
嗯？
想让你帮忙。
想要我帮忙？
拍下这里。
这样超羞耻的。
搞成这样了啊。
这东西我完全撑大了。
为什么？
可以拍吗？
只是拍一下啦。
嗯。说要看着眼睛拍。
看眼睛再拍。
真可爱。
想看眼睛吗？
不痛吗？
不痛。
谢谢你啊。谢谢。
已经可以了。不要紧了。
这个刮起来很麻烦啊。
没问题。没事的。
稍微等一下哦。
嗯。
再等会儿哦。
再等会儿啦。
割开了？
还没。
这不白费功夫嘛。
现在在干嘛？
现在？
嗯。
要把内裤脱掉了。
脱内裤？
要脱内裤了啦。
淡蓝色内裤要脱了哦。
那个不行。不可以的。
还不要穿上啊。
可能很难割断。
这不是白折腾了嘛。
你带来了啊。
诶，这个呢？
是勉强能遮住乳头的款式哦。
骗人？
真的啦。
看见了吗？都遮住的。
嗯。
跟小巡平时穿的衣服没两样嘛。
真的假的？
是吧。
完全不是"是吧"哦。
嗯。
然后啊。
嗯?
现在穿了外套。
可以穿裤子吗?
还没穿呢，欧酱的内裤还...啊裤子。
在学我穿裤子?
嗯?
在模仿我穿裤子?
在学我穿裤子?
诶?
穿着呢。
穿着吗?
为什么这么问? 穿着哦。
我以为没穿呢。
还以为没穿好裤子呢。
因为你是爸爸啊。
所以穿好了吧?
诶?真的吗?
不知道合不合身。
我换好衣服了。
可以穿吗?
可以穿呀。
讨厌 好可爱。
不要嘛。
很可爱的。
不要看。
明明超可爱啊。
这件合身吗?
呐 别买啦。
变态。
诶?这种类型吗?
真的就是那样呢。
超级紧身对吧。
才没有。
超厉害啊。
穿着常服时 女仆装反而显身材呢。
没发现吗?
都没注意到吗?
奶子好大啊。
不大。
胸部不大的。
脸那么小奶子却这么大?
不大的啦。
这算猎奇式行为了吧?
什么啊?
是说吓人的行为啦。
时机真微妙呢。
对啊对啊。
真讨厌呐。
拍不拍嘛?
不要拍。
真不拍？
你看明明能拍嘛。
对对就喜欢这样。
最喜欢欧派了。
好可爱。
比个耶。
可爱死了。
太可爱了。
我现在啊 正用超下流的眼神看着你呢。
正带着超猥琐的眼神盯着你看哦。
真的在用超下流的眼神注视你哦。
伸长脖子都快贴到两厘米前看了。
真的呀？
嗯。
我这张大脸超夸张的吧？
讨厌。
好可爱。
可爱爆炸了。
真的超可爱。
是吧。
可爱指数爆表。
你往哪儿拍呢？
美到犯规了。
干嘛？
怎么啦？
是不是超可爱？
可爱到心痒呢。
你看着哪里说可爱啊？
脸蛋。
明明没在看脸呀。
就是看脸。
喂喂。
不要啦。
等等 下面那个超厉害啊...
等一下。
这也太刺激了。
不行不行。
这个绝对不行。
真的不可以。
刚刚还说会花一百万来着。
一百万真的假的 太吓人了。
那个...到底什么情况？
根本就没遮住啊真的。
是这样的吗？
明明遮住了啦。
遮住了？
嗯。
别突然凑这么近啊。
好厉害呢...
原来是这样啊。
你买的时候不知道吧？
嗯，买的时候不知道是这种款式。
拿来给我看看。
啊？
原来是这种造型啊。
好难为情。
确实令人害羞呢。
这个看了也让人害羞。
你别陪着我一起害羞啊。
不要。
你这里是不是湿了？
诶？是湿的。
啊，真的湿了。
没有湿吗？
湿了吗？
展开看看。
诶？
把它张开让我看。
这里？
用手指碰碰你自己。
哈？
你是不是渗湿了？
啥？
都湿透了。
真的湿淋淋的？
有一点点。
太羞人了。
果然很害羞吧。
不过你其实喜欢羞耻的感觉吧？
啊？
其实你不讨厌羞耻的滋味吧？
不讨厌归不讨厌，但该害羞还是会害羞啊。话说在前头——
啊，暴露了。
你刚才是故意的吧？
本以为你觉察不到，结果居然被发现了。
你搞过蕾丝边吗？
这算什么鬼问题。
和女生做过吗？
什么意思？你是问同性经历？
我就是好奇你有没有过那种经验啦。
当然有过啊。
真的假的？
做过的啦。
骗人？
你居然真和女人做过。
这点经历谁没有啊。
喜欢蕾丝边？
现在？
最近搞过吗？
最近？
搞过。
什么时候？
大概一个月前吧。
骗人的吧？
真是的。
现在啊，现在正在剧烈挣扎中。
是吗？
诶？
一方面是超级兴奋，一方面是和恶心感互相撕扯。
在反感想吐吗？
嗯，虽然反感想吐但是很兴奋。
一个月前自慰过的。
骗人？没有啦。
嗯？
没有做。
你刚不是说做了吗。
没做。我说错了。
说错了？
小兔兔。
小兔兔？
会自己一个人做吗？
嗯。
一个人？
做过对吧？
做过哦。
磨蹭磨蹭。
才不是。
什么？
没做。
我又没说现在在做。
平时怎么做的？
平时？
怎么做？
用手碰。
哪里？
这里。
怎么碰的？
像这样碰。
意思是做得不对？
没在看吗？
看着呢。
才没看。
要换姿势？
不换。
只拍了脸。
因为只拍了脸嘛。
你在干什么？
小苏那边也发出啪叽啪叽的声音了哦。
在干嘛呢？
嘴上说着不要，手指却动得越来越快了。
不行不行、结束吧。
不要停、不要停。
这样不安全啊。
让我看到最后。
让我看到最后嘛。
加油啊，我。这样可以吗？
可以的。
结束了。
疼吗？
很疼吗？
好疼。
真是太色情了。
别介意啦。
可在乎了。
你的耳朵啊，是弱点呢。
听到了吗，是弱点哦。
你的耳朵啊，是弱点。
你的耳朵啊，是弱点呢。
你的耳朵啊，就是弱点啊。
忘掉也没关系。
好舒服。
舒服...
再多碰碰我。
想要你多摸摸我。
好舒服...好舒服...
再碰碰我。
真舒服。
太滑了啦。
痛...
好痛...
疼疼疼...
真受不了。
吃不消了。
好舒服...
舒服...
疼...
吓我一跳。
真舒服...
黏糊糊的好舒服...
舒服...
有渗液出来了。
喷出这么多精液吗？
精液全都流出来啦。
全射出来了吗？
咸咸的。
汁液都干涸了。
但是可以吗？
不想喝吗？
不想喝一口吗？
不想喝...
舒服吗？
把腿张开。
怎么办...
怎么了？
快要射出来了...
什么什么？怎么了？
在这里？
你说什么？
等一下。
等等。
射了。
停不下来。
根据呻吟语境译为"有点疼"；
拍得到床吗？
好羞耻。
我可以回敬你吗？
要报复我啊。
好难受。
你脖子很敏感吧？
超敏感。
刚才的反应明明超可爱的。
稍等一下。
刚才在装冷淡？
痛吗？
想让我停下来？
强化"ビリビリ"的酥麻感；
中途停下会不爽吧？
稍微等等。
还在不断往外涌呢。
谁让你刚才说出来。
受不住了？
真要命啊。
刚才被舔的时候明明很舒服吧？
那样特别爽。
还没整根含进去哦。
要深喉吗？
不想要我含到底？
不让我全吞进去？
稍等。
"食えなくてはいかん"转换为反问句式；
看吧。
好。
现在顶到最里面了。
舒服吗？
好舒服。
捅到最深处了呢。
看着这个。
舔给我看。
比着V字舔吧。
稍微顶几下。
明示"ぐりぐり/ぐるい"的喉交动作；
被这样弄马上就会射的。
补全"ダメ"的性拒绝含义）
舒服吗？
快要忍不住了。
还能撑住吗？
憋得住？
要插进去吗？
要进去了。就要进去了。
正在唰啦唰啦地动着。
好舒服。
嗯啊。
好痛。
奶奶。
奶奶。好痛。
好舒服。
张开嘴把丝绒棒放出来。
3、2、1。
稍等一下。
奶奶你张开嘴把丝绒棒放出来。
好舒服。
就是那个拿过来 非要那个不可啊。
痛。好痛。痛啊。
好舒服。
奶奶你张开嘴把丝绒棒放出来。
完全完全没在做啊。
能全部全部放出来。
正在唰啦唰啦地动着。
好舒服。
奶奶你张开嘴把丝绒棒放出来。
好痛。痛啊。
痛。
好舒服。
在动着。
这种感觉——
好舒服。
好舒服。好舒服。
不对劲...
稍等一下。
好舒服。
头好痛。
屁股好痛。
好舒服。
不行不行不行不行。
好痛。
痛啊。
好舒服。
不要...不行不行...
不行不行。
马上就要停了。
停下。
不行了...
感觉有东西挡着。
糟了糟了。
不能射出来啊。
不能射、不能射。
不准射。
别射进来、好恶心。
不可以射哦。
舒服吗？
很舒服的。
要疯了。
好多...
都磨不动了。
这不是被玩得很欢嘛。
正在蹭着呢。
比个耶。
好可爱。
这种地方也很棒吧？
太窄了吧。
窄吗？
明明很窄啊。
这样不是正好吗。
你喜欢这样？
你一直在盯着腿看吧。
是在看呢。
明明一直在盯着我的腿看。
因为...
是你让我不穿内裤来的啊。
你倒是看看前面呀。
可是...
刚才不觉得羞耻吗？
超羞耻的啊！
拼命这样挡着...
刚才有人经过吗？
对啊。发献血宣传单时候风掀起来，吓死我了。
这样啊...
抱歉哦？
嗯？
怎么了？
这边脖子被碰到了。
背面也不太行吧。
触感超明显的。
要是弄的话会被发现的，停下。
会暴露啊。
别人会发现我站在这儿的。
往这边点。
你那什么表情啊？好下流。
喂。
嗯？
是洗手间啦。这里。
怎么连洗手间都扩建了？
厕所空间变大了哦。
这里是排泄场所吧？
原来如此。也是释放精液的地方？
算通用排泄口吧。
是啊。
被它溜走了呢。
简直被玩弄于股掌。
真可爱。
事到如今才说？
诶？
其实我一直觉得你很可爱。
真的吗？
越来越大了哦。
毕竟在被抚摸啊。
被摸就会变大吗？
嗯...但拼命让它变大可不行。
那这样摸的话会变得更大？
确实变大了呢。
什么感受？
就像再继续就要涨得发硬的感觉。
处于爆发前三秒的状态呢。
啊...好硬。
这样？
完全硬邦邦了。
像这样？
不过涨得快要炸了。
给我稍微忍耐下啊。
脖子上留下痕迹就糟了。
我知道啦。
好啦好啦明白的。
安静点。
瞎扑腾什么啊。
不行不行不行！
小弟弟都涨大了...
不好吗？
倒也不是不好...
这下麻烦大了。
啊...好恶心。
你舔的方式总是很糟糕。
旁边就有人吧？
锁门了吧？
之前开着吗？
没使用锁啦。
居然能伸这么长吗?
马上就要射出来了。
真的要射了呢。
要射了。
好舒服。
旁边好像有人啊!
嘘——安静点。
整根都能插到最深处呢。
呜嗯...
忍一忍。给我好好忍住。
知道了。
能行吗?忍得住?
能做到吗?
不行了。
唧啾地响着呢。
唧啾唧啾的。
唧啾地在响?
这样舒服吗?
舒服。
精液射在哪里了?
流进去好多呢。
您准备好了吗?
准备好了吗?
好美味!
好吃吗?
舒服吗?
舒服的
美味吗?
肚子开始疼了吗?
开始疼了。
疼起来了吗?
很舒服。
要不要射在小腹上?
要射在嘴里吗?
嗯，射在我嘴里。
现在肚子疼吗?
肚子疼不疼?
腹痛吗?
小腹有疼痛感吗?
要射在口腔里吗?
是，请射进嘴里。
腹部感到疼痛吗?
小腹上射满了。
感觉如何?
肚子都被射满了。
刚开始还不习惯吧?
是不太习惯。
很好吃呢。
还想再多被射些在肚子里吗?
想把小肚子多露出来一点吗？
肚子根本看不出来吧。
或许该让你再多怀一个。
再怀一个宝宝吗？
肚子要再大一号？
稍微等一下。
得整理好才行。
我去叫下人来。
知道了。
在这儿乖乖等着就好吗？
稍等片刻哦 我马上回来。
可以舔吗？
舔吧 尽管舔。
真光滑呢。
像魔芋丝似的。
像白浊液一样？
喜欢这个味道？
嗯 超级喜欢。
声音好大啊。
会被外面听到吗？
搞不好会被听到呢。
安静点呀。
唔嗯？
嗯啊？
唔唔？
穿成这样会被作曲总监看上的啦。
会被开除的。
会被砍头？
舒服吗？
爽死了。
要是不出声就能更舒服的话就好了呢。
呐 要不要吸点别的？
妈妈给你好吗？
给我吧。
要给我吗？
啊！
全都进去了呢。
现在舒服吗？
要把这些都舔掉吗？
可以的 尽管弄出来吧。
这里吗？
嗯。
可以在嘴里噗嗤地吐出来哦。
好的。
牛逼 太牛逼了。
接下来是第三天勃起的大肉棒
看来是饿了呢。
竟敢逃跑......
第二天勃起的大肉棒
第三天勃起的大肉棒
你是？
大家都是这样反应的。
怎么回事啊？
对所有人都这样？
嗯。
搞什么嘛。
这是秘密呀。
等等。
谁？
谁啊？
大概是哪个家伙吧。
你先偷偷溜出去。
不能出去吗？
不行。
我先穿好衣服，你到外面等我。
小心别撞到人啊。
啊，撞不到的。
嗯。