主演櫻由羅
大家早安
討厭上學
無聊的人請敲我
最愛你們哦
最討厭你們
騙你們的
有人在線嗎
沒人在嗎
好無聊
寂寞
好寂寞哦
女學生高潮無度 中年老頭鹹濕調教 櫻由羅
一開始雖然很怕
但今天也有預約
比爸爸還老的
煙味很臭
眼睛張開
要去了嗎
要去了
看著我
眼睛別閉上
對不起
這麼晚回去沒關係嗎
爸爸跟媽媽
會很晚回家
晚餐怎麼辦
平常都在外面買
下次一起去吃
好
叔叔也寂寞嗎
真可愛
叔叔
我會怕別走
別走
來了個陌生人
叔叔
沒事他很快就回來了
真可愛
好可愛
我會怕 害旧嗎
別怕 叔叔什麼時候回來
很快 頁的嗎 你要乖乖的
真可愛
叔叔最喜歡可愛的女生
不用害羞
害怕可是這裡很濕暱
怎麼了 為什麼
因為很舒服 真色
太棒了 我最喜歡這種女生
害怕的表情真可愛
叫出來了
内褲真色
穿這麼色
好滑嫩 受不了
好香
小女生的粉嫩小穴
沒有
第一次看到這麼可愛的
不要 要去了
要去了
頁敏感
換你了 起來
過來這
懂吧 摸我的
不用怕 摸我的
好
又色又可愛
對不起
不用道歉 這樣很美
直接摸
毛伸進去摸
起來舔
真可愛
手也要
喜歡舔嗎 喜歡
被調教過吧
幫你解開吧
不會跑掉吧 會乖乖的嗎
幫你解開
用手
口水這麼多 真下流
對不起 這樣很好
舔叔叔的就一直流口水嗎
躺在床上
胸部給叔叔看
真美
下面也都是口水
對不起
可以吧 可以
我的肉棒怎樣
叔叔的
我的什麼 肉棒
好舒服
說給我聽 叔叔的肉仟好舒服
頁的嗎 好舒服
舒服嗎
好舒服 對不起
不行 好像要掉了
好舒服
慢慢來 這麼快會舒服的想射
慢慢的 對
換後面 好
掉了
有看到嗎 抽插看的很清楚
屁股頁漂亮 小女生頁摔
謝謝叔叔
從後面舒服嗎 很舒服
可以去嗎 可以
對不起 要去了
真棒
換叔叔從後面插
腳張開 換叔叔插了
好舒服 叔叔也很舒服
好高興
舒服嗎 舒服
叔叔的肉棒好舒服
好粗
叔叔的
越來越硬 因為很舒服
好舒服 叔叔的好舒服
受不了了
叔叔受不了了
用嘴巴接好嗎 好
請射在嘴巴 舌頭伸出來
就這樣
舔乾淨
謝謝
好舒服
怎麼了
還這麼敏感 還沒滿足嗎
還這麼濕
自己摸
怎樣 很濕
為什麼 很濕
因為叔叔的肉棒
很舒服 是嗎
很好
還不夠嗎
還要 還要嗎
叔叔帶了這個 有看過嗎
有
插進去會怎樣
插進去看看
才插穴口而已
進去喔 插進來
一下就進去了
自己插
這樣嗎 對
好棒
舒服嗎 很舒服
表情真棒
自己看抽插
插進去了 對吧
很舒服吧
不行 好舒服
比剛剛還濕嗎 對不起
真是的
要去了 去吧
要去了
插的比肉棒還深嗎 對不起
都流這麼多了
濕答答的 對不起
因為很舒服
小穴很濕吧 對
不行
好舒服
還不行
小穴很想去
要去了
插的好深 要去了
不行 要去了
對不起 繼續插
要去了
不行 要去了
很舒服吧 對不起
我沒說可以去 對不起
因為忍不住
那還不行
自己插到去
我看你去
不喜歡 但習慣了
真可愛
真棒
謝謝
剛剛的叔叔說什麼
他說要乖乖的對吧 對
頁可愛 由羅
你會乖乖的 嗎
戴上這個跟叔叔們玩
好 真乖
戴上這個就是狗狗了
你是寵物 知道嗎
由羅 要趴著
好 乖乖聽話
走嗎 對
來散步吧 好
狗狗要看著主人
要討主人歡心 知道嗎
走快一點 對不起
不聽話不行喔 對不起
給你誇獎的親親
謝謝主人
叔叔高興了 再來散步
舌頭吐出來 伸出來
做的到嗎 學狗狗喘氣
运走遝吐舌頭 伸長一點
屁股要抬高一點 像狗狗一樣
對不起 翹高點
屁股要這樣左右搖
剛剛散步高興嗎
舌頭伸出來
這裡濕了
為什麼濕了 對不起
誰讓你濕的 對不起
真是壞孩子 對不起
怎麼這麼壞 要懲罰才行
對不起
給我看屁股往前
這麼下流
小穴旁邊的肉
叔叔幫你張開
看到了
好清楚 被看不會害羞嗎
這樣被看小穴都濕了
對不起
濕濕的 對不起
你的小穴好下流
才一下就濕濕黏黏的
對不起
可愛的壞女孩
舌頭伸出來
好下流的聲音
對不起
這樣弄呢
誰讓你濕的壞女孩
我濕了對不起
頁下流
為什麼小穴這麼濕
對不起 要噴了
真壞 內褲都濕了
叔叔來幫你舔
好棒 要去了
快要去了
要去了
對不起要去了
怎樣
要去了
請原諒我 對不起要去了
叔叔沒說可以去 對不起
屁股翹高 要打屁股了
對不起
還這麼濕
由羅 自己過來摸
過來舔
對不起 要咱了
對不起
誰說可以噴的對不起
那就要讓叔叔們也舒服
是 我會努力
那就過來舔 是
這邊還有一根
要含深一點 是
換這邊 含進去
好好吹
看著我
由羅 換我了 是
我沒說可以就不能放開
是 對不起
對不起
我說不可以放開
到我上面來
不能只顧自己 要讓叔叔也舒服
是 我會努力的
對不起
又要去了
這裡舒服嗎 好舒服
給我含住 對不起
要再讓叔叔更舒服
叔叔都硬了 可以插嗎
好
手要摸肉棒
由羅的小穴好小
對不起 請享受我的小穴
頁壞的女孩
那这的肉棒怎樣 好棒
很舒服 舒服肥
謝謝叔叔
叔叔的好大 好大
好大喔 好舒服
轉過去那
幫我吹
叔叔也要插喔 好
請給我肉棒
好棒 插進來了
好深
插的好深
由羅 被叔叔的肉棒插舒服嗎
很舒服
小穴這麼濕
要去了 叔叔我要去了
要去了
又去了嗎
就這樣插
插進來了
好舒服
怎樣 那邊好舒服
好棒 要去了
換我的
看到沒 看到了
好害羞
好棒  插的好深
好舒服
真下流 看的好清楚
看到好清楚
好棒 好舒服
對不起
抱着叔叔 好
插的好深
小穴要去了
直接這樣插
好清楚 看到什麼了
大肉棒插進去小穴了
還真敢說
由羅真壞
對不起
由羅是壞孩子
所以才會每天被懲罰
喜歡肉摔吧喜歡
這樣可以嗎
好棒
用叔叔的肉棒一直舒服
對不起 好舒服
真下流 對不起
對不起
由羅要喝水嗎 好
好什麼 對不起
要叔叔餵你喝嗎 要
郡流出來了
為什麼流出來 對不起
對不起 我不敢了
不能再流出來了 是 對不起
又不聽話了 對不起
要用力的懲罰
不可以掉出來 是
對不起
屁股抬高
想要吧 要
真壞呢 是
瞞著爸爸媽媽倣這種事
對不起
快跟爸爸媽媽沍歉
爸爸媽媽
對不起
繼續說
爸爸媽媽 對不起
再一次
爸爸媽媽
對不起
壞孩子該怎麼懲罰
被肉棒 說清楚
要被叔叔 快點說
叔叔的肉棒處罰
太壞才會被調教 對不起
由羅是壞孩子 對不起
躺在這这 把腳張開
要當乖孩子 是
插進來 想要我插嗎
插下面 拜託
好舒服
那邊不行 怎樣不行
叔叔再插就要去了
好棒
自己張開腳 給我看小穴
這樣嗎
叔叔射給你 好
該怎麼說
請給我精液
請給我精液 要去了
我要多一點 要去了
幫我舔乾淨 是
被射這麼多 還要更多
請再給我精液 想要嗎
請給我多一點精液
這小穴真舒服
小穴這麼喜歡肉棒
對不起
由羅是壞孩子
壞也沒關係
對不起
有乖乖的嗎
叔叔
別走
今天我哪裡也不去
明天也來找你
主演 櫻由羅
本片結束