(kawaii出品)
(主演：立花芽衣)
(藝人的初體驗)
-芽衣 -是
可以問一問你嗎
好的
芽衣
高潮過嗎
我沒做過愛
就是沒被肉棒插進去過嗎
是的
你覺得怎麼樣才可以做到愛
我不知道
-不知道嗎 -是的
芽衣哪裡會舒服
耳朵
脖子之類的
還有更舒服的地方吧
告訴我
小穴
舒服吧
-是的
-所以 跟你說的一樣
刺激各種地方
包括小穴 都會舒服吧
怎麼樣
-會舒服嗎 -不知道
不知道嗎
-想做愛嗎 -是的
想
想要肉棒插進這裡嗎
這裡
想要嗎
-想要嗎 -想要
-接吻呢 -喜歡
那麼從接吻開始吧
接吻的時候 也看著我的眼睛
對
這裡呢
這裡真柔軟啊
這樣摸就發出聲音了嗎
太舒服了
舒服吧 繼續發出聲音吧
好的
這裡
為什麼要這樣
這裡舒服嗎
想要摸了嗎
是的
那麼來吧
跪下來
繼續摸吧
-還想要我摸嗎 -是的
-讓我看吧 -好的
太害羞了
不看 摸不到吧
-可以吧 -是的
我對胸部沒自信
很漂亮哦 也很柔軟
看一看裡面吧
太害羞了
要看了哦
-你也想要舒服吧 -是的
真漂亮
雖然很漂亮
但是乳頭都硬了
對不起
怎麼樣 乳頭被玩弄
好厲害
好舒服
太舒服了
可以看看
小穴嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-興奮嗎 -是的
-這裡呢 -好舒服
感覺怎麼樣
-很色情-是嗎
好舒服
慢慢享受吧
可以看裡面嗎
哪裡最舒服
下面也舒服嗎
好舒服
-這樣摸舒服嗎 -是的
這裡 濕了哦
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
-所以濕了 -也就是
-也就是什麼 -別讓我說
太害羞了
興奮嗎
怎麼樣了
-要停下嗎 -不要
怎麼樣 這裡怎麼楊了
這裡怎麼樣了
太舒服了
-舒服瞭然後呢 -就濕透了
濕透了呢 可以看嗎
太害羞了
讓我看看吧 你也想舒服吧
腿別亂動 對
濕透了
不行了
完全濕透了哦
什麼時候開始的
沒有這種事
好厲害啊
你看這個
好厲害
濕透了
太舒服了
怎麼樣
好舒服
我只是在摸而已哦
裡面會更舒服吧
要從外面開始吸了哦
看好了
看這邊
-好厲害 -舒服嗎
舒服吧
那麼看看
裡面吧
濕透了
手指都可以插進去了吧
-插進來了 -對吧
感覺怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
兩跟插進去了 好厲害
裡面好厲害
-為什麼在抽搐 -不知道
濕透了哦
濕透了
好舒服
要變奇怪了 好舒服
不行了
怎麼了 這樣呢
-要變奇怪了 -舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
為什麼高潮了 為什麼
要高潮了嗎
裡面還是外面
不知道
-不知道嗎 都很淫蕩呢
舒服吧
可以讓我也舒服嗎
沒錯 跪起來
-讓你看肉棒吧 -好的
要看嗎 -是的
好像很大
是嗎
好大
一直在看呢
-可以讓肉棒舒服嗎 -好的
雖然不知道行不行
喜歡讓男人舒服嗎
喜歡
-興奮嗎 -是的
很開心
過來一點
可以舔嗎
要舔了
-痛嗎 -好舒服
沒錯
別用手 就用嘴巴
非常好
好厲害
好厲害 嘴巴里面被塞滿了
小穴也會被塞滿嗎
這麼大的話
繼續吧
慢慢插進去
-太大了 -讓我看看
好舒服
這麼大的
第一次舔
好舒服
嘴巴很舒服呢
深一點
不行了
用手擼一下 好舒服
肉棒怎麼樣了
好厲害
好大
好硬
繼續
手也動一下
好舒服
想要插進來
不是說插不進去嗎
-肯定可以的 -為什麼
-因為濕透了 -是嗎
朝着我 躺下去
會插到這裡哦
-絕對會變奇怪的 -是嗎
-想要被插進來
上癮了我可不管哦
插進去了
-肉棒插進去了 -好大
-想要你插到最裡面
-裡面嗎 可以吧
-進去了嗎 -進來了
好厲害
-好厲害 濕透了
-哪裡 舒服的地方嗎
是的
為什麼
為什麼拔出去
想要嗎 可以嗎
那麼插進去吧
想要怎麼樣
-想要舒服
-怎麼樣才會舒服
-想要你抽插 -會舒服嗎
是的
這樣 怎麼樣會舒服
好舒服
這裡嗎 要動了
好厲害  太緊了
-好厲害 不可以 -怎麼樣
腦袋要變奇怪了
-這裡嗎 -等等
-舒服嗎 -等等
等等 等等
-為什麼 -要變奇怪了
要變奇怪了嗎
這是什麼 這是什麼
要高潮了 要高潮了
救我
要高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
用肉棒 高潮了嗎
感覺怎麼樣
好舒服
不行了
剛高潮完 別動
要瘋狂高潮
會變得舒服的 對吧
放鬆身體
接受肉棒吧 會舒服的
好舒服
小穴好舒服
看好了
看著我
-舒服嗎 -要變奇怪了
-這樣嗎 -高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-要高潮了嗎
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
舒服吧 肉棒怎麼樣
沒試過這種肉棒
很舒服吧
真的嗎
我會加油讓你高潮的
我會加油的
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真淫蕩
要自己品嚐一下嗎
很深吧
感覺到嗎
真的好深
不行了嗎
好厲害
太大了
動一下吧 沒錯 沒錯
-舒服嗎 -好舒服
腰部在動哦
脫掉這個吧
到前面來
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 不行
不行了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
沒錯 繼續
不用忍耐
摩擦得舒服嗎
是的
繼續吧
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
只有我自己舒服了嗎
好厲害
在摸乳頭嗎 為什麼
-因為想摸 -真淫蕩
好厲害 好厲害
要高潮了 要高潮了 高潮了
-問我可以高潮嗎
-可以高潮嗎 高潮了
濕透了
沒錯 沒錯
不行了
-這樣會舒服吧 -好舒服
我要高潮了 高潮了
高潮了
還想要嗎
是的
轉過去
要插進去了哦 趴下去
好厲害
插進去了
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
不行了
哪裡不行 好緊
對不起
對不起 對不起
舒服就會夾緊嗎
-要高潮了 -要高潮了嗎
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-繼續 -不行了
要高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了
繼續 繼續
繼續高潮 讓大家看看
你高潮的臉 非常好
繼續看鏡頭 不准看別的地方
-有在看嗎 -是的
好舒服
小穴好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
看好
高潮了
你閉上眼睛了吧
過來一點
-不行了 -舒服嗎
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
還可以繼續嗎
好的
-舒服吧 -是的
對不起
要變得奇怪了 高潮了
高潮了
沒事的
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了 要高潮了
肉棒也好舒服
小穴要變奇怪了
小穴太棒了 一直在高潮
對不起
要插進去了
把手給我
一起高潮吧
-要一起高潮嗎 -要
-能忍耐嗎 -我努力
-好舒服 -好舒服
-可能要高潮了
-不行哦 還不行
忍耐到最後
舒服嗎 可以忍耐嗎
太舒服了 差不多了
-要射了 -嘴巴想要
-嘴巴想要嗎 -是的
要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
張嘴
洗乾淨
還在抽搐
吐出來吧
射哦圖呢
舒服嗎
一直在高潮
肉棒
舒服吧
真的
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-芽衣 -是的
-自慰過吧 -是的
那麼 為了更舒服
可以自慰嗎
好的
可以吧
是的
-在這裡嗎 -是的 沒錯
可以吧 我來看
我會
幫忙的
好的
你會幫忙嗎
這樣給你幫忙
這樣會更容易自慰吧
是的
自己用手摸一下吧
-乳頭 舒服嗎 -好舒服
是的
這樣呢
變硬了嗎
是的
那麼 讓你更舒服吧
太害羞了
這裡呢
自己摸一下
好厲害的聲音
看著這邊
-舒服嗎 -好舒服
看著我 沒錯
-濕了嗎  -濕了
摸乳頭
舒服吧
好舒服
可以給我摸嗎
這樣舒服吧
是的
真的好厲害
-好舒服
-舒服嗎 怎麼舒服
跳蛋
用在哪裡
-小穴 -在哪裡
-放在那裡嗎 -是的
你也想要對吧
-怎麼樣 -我想要呢
怎麼樣
放上去吧
那裡舒服嗎
好舒服
怎麼樣
舒服嗎
-平常沒試過 -是嗎
你是怎麼樣自慰的
看著色情漫畫
自慰
怎麼樣
舒服嗎
以後可以
看自己的作品
自慰
-會怎麼樣 -會很舒服
會瘋狂高潮
-舒服嗎 -好厲害
-都濕透了啊 -是的
芽衣 小穴怎麼樣了
-濕透了 -濕透了嗎
不摸也知道嗎
是的
變奇怪了
我可以確認一下嗎
濕透了
濕透了嗎
讓我聽到聲音
聽到了呢
還說很害羞 那麼色情
怎麼樣
可以讓我看嗎
抬起腰部
芽衣
害羞嗎
-太害羞了 -張開
自己來
是這樣嗎
感覺到是團購了嗎
太害羞了
那麼要停下來嗎
-這個可以放進去吧 -是的
-要放進去呢 -好的
一直在抽搐呢
舒服嗎
好舒服
你太淫蕩了
我都這樣了
怎麼了
-我想舔了 -不行
-下面別停 -好的
看這邊 對
-我可以聞一聞嗎 -可以哦
怎麼樣
-氣味很淫蕩 -興奮嗎
那一邊聞 一邊自慰
-怎麼樣 -太興奮了
想要舔嗎
是的
可以舔嗎
-好吃嗎 -好吃
小穴舒服嗎
繼續
好吃嗎
怎麼了
舔肉棒興奮了嗎
是的
-怎麼樣 -太興奮了
繼續吧
-要高潮了
-舒服嗎 看著我
-看著我高潮 -好的
可以高潮嗎
要高潮了 高潮了 不行了
-差點高潮了 -不行
馬上高潮太浪費了
忍耐一下 陰蒂也刺激一下
沒錯
真厲害 濕透了
必須要忍耐哦 好厲害
-濕透了 -好舒服
好厲害 給你弄回去
繼續吧
-看著我 沒錯 -好舒服
好舒服 好舒服
-要高潮了 -忍耐
-我在看 -不要
-高潮了 -不可以
-想要高潮了 -想要嗎
那麼
要好好地
自慰可以嗎 然後自慰
好的
沒錯
已經忍耐不住了
要高潮了嗎 可以嗎
要高潮了 好舒服
-高潮了 高潮了 -高潮吧
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了嗎
好厲害
濕透了哦
-因為好舒服 -高潮了嗎
要你用乾淨呢
-要高潮了 -要高潮了嗎
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼樣
好舒服
和平常的自慰比起來怎麼樣
比平常
更害羞
但是更興奮呢
-舒服嗎 -是的
那麼看著鏡頭
太舒服了
-芽衣 -是的
剛才
第一次高潮吧
是的
-怎麼樣了 -雖然嚇了一跳
第一次
所以很舒服
舒服嗎
小穴的感覺怎麼樣
-濕透了 -是嗎
不止小穴可以濕透哦
什麼意思
身體
濕透的話也會舒服的
要試試嗎
過來
要用這個
用過嗎
-沒有 -那麼試一試吧
濕透了吧
真淫蕩
淫蕩嗎
把大腿張開 這裡也
馬上就濕了 這樣 舒服吧
濕透了
-太害羞了 -是嗎
身體濕透了
舒服嗎
好舒服
硬了哦
怎麼樣 濕透了吧
有感覺吧
要被看到了
已經硬了啊 可以看嗎
勃起的乳頭
都看到了
太害羞了
-好舒服 -舒服嗎
真容易有感覺
這個身體
太淫蕩了
這個敏感的身體
我繼續給你刺激吧
-要做什麼 -這樣哦
抱著
怎麼樣 看著鏡頭
這樣害羞吧
太害羞了
繼續加一點吧
裡面也
濕透了哦
看著鏡頭
這裡
怎麼樣
濕透了
好厲害 濕透了吧
舒服嗎
看著鏡頭 怎麼樣
-怎麼樣 -好舒服
興奮嗎
不行了
繼續
快說小穴好舒服
小穴裡面插進兩根手指呢
好舒服
脫掉吧
-沒事的 -脫掉吧
會看到小穴吧
不可以擋着
不行的
都張開了啊
自己張開
小穴
把小穴張開 讓我看
感覺怎麼樣
太害羞了
張開
舒服吧
-這樣舒服吧 -好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吧
舒服吧
高潮了
太容易高潮了吧
興奮嗎
讓你更興奮吧
沒錯 這裡
要幹什麼
讓你興奮
更興奮
這裡
-你看 -不行
知道這是什麼姿勢嗎
叫小穴翻轉哦
-太害羞了 -你看
胸部和臉
還有小穴
屁眼 全部看到了 害羞吧
羞恥吧
-太害羞了 -對吧
會興奮吧
在抽搐呢
小穴可以隨便插進去了
-張開了 看得好清楚
-不行 不行
看這邊
小穴被張開了哦
-太害羞了 -簡單插進去了
好厲害
隨便插進去啊
好舒服
-好舒服 -可以哦
不害羞嗎
好舒服 好舒服
-要高潮了
-要高潮了嗎 還不行
不行的
不可以高潮
忍耐一下
高潮了 高潮了
不行了
想要高潮嗎
-想高潮嗎 -想
請讓我高潮
-說清楚 -讓我小穴高潮
好舒服 好舒服 高潮了
好厲害
在抽搐哦
好厲害 真敏感啊
這個怎麼樣 這個
經常用吧
不對嗎
會很舒服吧
不行了 不行了
這樣舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
這裡舒服嗎
-要變奇怪了 -舒服嗎
好厲害
-不行了 -怎麼樣
-真敏感啊 想要嗎
-不行了
舒服吧 這裡
-好舒服 -把腿抬起來
不行了 不行了 不行了
-不行了 不行了 -怎麼樣
-不行了 不行了 -舒服吧
要高潮了 可以吧
舒服嗎
高潮了
怎麼了
怎麼了 舒服嗎
想要高潮嗎
想高潮 好舒服 好舒服
這樣呢
-舒服嗎
-不行了 不行了 不行了
我讓你忍耐的
-不行了 -舒服吧
舒服吧 濕透了
-你看 -太敏感了
我想要肉棒了
想要了嗎
給你吧
讓我也舒服吧
鬼在這裡
起來一點
怎麼了
想舔吧
把手放在自己膝蓋上
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
只顧自己高潮啊
讓我舒服
用力點
舒服嗎
好舒服
深一點你深一點
沒錯
繼續 沒錯
-太大了 -繼續
看著我
好舒服
好舒服 對
過來這邊
靠在這裡 把腿張開
抬頭
這樣
非常好
太淫蕩了
還想舔吧
小穴想要吧
-想要嗎 -是的
-說清楚 -想要肉棒
-哪裡想要 -小穴想要
那麼坐上來
過來吧 沒錯
-沒錯 -插進來了
插進去了啊
-插進來了 -插進去了
沒錯
動一下 好厲害
可以自己動吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
高潮了 高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧 繼續
要高潮了 高潮了 高潮了
好厲害
-太激烈了 -靠後一點
沒錯
不行了 慢慢來 好舒服
高潮了 高潮了
好厲害 濕透了
過來
不行了 不行了
不行了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
-慢慢來吧 -舒服吧
太舒服了
高潮了 高潮了 高潮了
太敏感了吧
過來這邊
沒錯 這邊
過來
-這樣嗎 -沒錯哦
好舒服
-舒服吧 -好舒服 不行了
舒服嗎
好舒服
好深 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厲害
喜歡深一點嗎
-不行 高潮了 -不會停的
會變奇怪的
舒服嗎
-舒服吧
-要高潮了 高潮了
好厲害
太舒服了
-對不起 -繼續吧
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了
看得見插進來的地方
-好舒服 -舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
過來 讓你舒服吧
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
好深
太激烈了
看得見嗎
-看得見 -舒服吧
好深
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -好厲害
-要高潮了 -不行嗎
要高潮了 高潮了 高潮了
真容易高潮啊 忍耐一下啊
-可以嗎 -我會忍耐的
一起高潮吧 一起高潮
我快忍耐不住了
射出來吧
舒服嗎
好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服 怎麼樣
好舒服
好舒服 肉棒
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厲害
-要射了 -高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舔乾淨
好舒服
不行了
-芽衣 -是
剛才高潮很多次了吧
--是的 -怎麼樣
好舒服
接下來用一下道具吧
想試試
很容易高潮吧
是的
敏感嗎 身體
-怎麼樣 -好舒服
高潮要告訴我哦
這裡好厲害
乳頭怎麼樣了
硬了
太害羞了
為什麼
像剛才一樣瘋狂高潮吧
太害羞了
-好厲害 -太害羞了
你看 怎麼樣了
-太害羞了 -這個呢
已經濕了啊
有感覺嗎
為了提升敏感度 用這個吧
-好的 -看好了
怎麼樣 還有這邊
透明了
太淫蕩了
太害羞了
乳頭要看到了
要被看到了
敏感度提高了嗎
舒服嗎
是的
好厲害
太害羞了
害羞嗎
不舒服嗎
好舒服
怎麼樣
-這樣呢 好舒服 好舒服
舒服吧
繼續濕透吧
好的
想要嗎
濕透了
好厲害
這裡呢
太害羞了
這樣呢
濕透了
變得敏感了呢
這裡呢
好舒服 不行了
好舒服
你看
讓我看你有感覺的樣子
-太害羞了 -害羞嗎
這裡呢
-讓我看乳頭可以嗎
-太害羞了
這樣呢
-太害羞了 -為什麼會這樣
好舒服
還想要高潮吧
興奮吧
這樣
要幹什麼
讓你動不了
讓你不能亂動
怎麼樣
好熱
-舒服嗎-好舒服
好舒服
-好舒服 -這樣呢
-下面濕了嗎 -好舒服
你看
-好厲害 -好厲害
這是什麼聲音 這個
-太害羞了 -怎麼樣
這樣呢
好舒服
-這裡不錯吧 -好舒服
不可以不說哦
這樣呢 這樣
都舒服
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
怎麼了
還想要
-真漂亮 這裡嗎 -好舒服
好舒服
不行了 不行了
-太緊了
-要高潮了 高潮了
-要高潮了 -告訴我
還可以嗎
要瘋狂高潮嗎
高潮了嗎
舒服嗎 怎麼樣
沒有 高潮
我想要
要求我才可以讓你高潮
很敏感吧這裡
-舒服嗎 -好舒服
乳頭怎麼樣
不行了
舒服嗎 這樣
還想要嗎
-還要 -這樣嗎
小穴也想要
想要嗎
-要這樣嗎
-好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
有多想高潮 告訴我
怎麼樣
-好舒服 -要高潮了嗎
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
還要
沒有高潮嗎
要變奇怪了
怎麼樣
不行了
舒服吧 這樣
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服嗎 -好舒服
-要高潮了嗎 -要高潮了
怎麼樣 濕透了
-舒服嗎 這樣 -好舒服
真淫蕩
小穴呢
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
看得見嗎
-這樣 -不行了 不行了
-什麼不行 -要高潮了
-要高潮了 -慢慢來吧
你看
-感覺怎麼樣 -要變奇怪了
這是什麼
舒服嗎
-沒高潮 -沒有高潮嗎
這樣舒服嗎
要高潮了嗎
這樣呢
想要嗎
這個要怎麼用
-想要嗎 -想要
能插進來嗎
全部哦
拜託我吧
請插進來吧
自己把小穴抬起來
繼續 繼續
這樣嗎
哪裡想要
-告訴我 -小穴想要
你看
怎麼樣
插進來了
真淫蕩 一直插進去吧
怎麼樣
好舒服
-為什麼自己在動 -好厲害
-自己動吧 -好舒服
好舒服
舒服嗎
還不夠嗎 加強一下吧
好厲害 在裡面
-舒服嗎 -好舒服
-真淫蕩 -好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-怎麼樣 -好舒服
要自己動嗎
高潮了 高潮了 高潮了
怎麼樣
可以高潮了嗎
高潮了 高潮了 高潮了
-怎麼樣
-高潮了 高潮了 高潮了
不要停 不要停 給我
怎麼樣 感覺到了嗎
想高潮的話 就張開腿
好厲害
你看
裡面太熱了 看得見嗎
-這裡 -要高潮了 高潮了
高潮了嗎
高潮了
這樣呢
-想要嗎 舒服嗎 -好舒服
說清楚
好舒服
可以讓我看嗎
是的
告訴我 怎麼樣了
-舒服嗎
-好厲害 要高潮了
-想要高潮吧 -是的
高潮了
-高潮了 高潮了
-張開眼睛
-高潮了 高潮了 -怎麼樣
高潮了 高潮了 高潮了
我不會停哦 這次
-舒服吧 -要高潮了
-你看
-不行了 不行了 高潮了
要高潮了
怎麼樣 這樣
-不行了 不行了 -舒服嗎
-不行了 -你看
舒服吧
好厲害
還在抽搐
高潮了嗎
是的 高潮了
好舒服
舒服嗎
還想要高潮嗎
剛才舒服吧
非常舒服
真淫蕩啊
-舒服嗎 -好舒服
乳頭都硬了
舒服嗎 這樣
-舒服嗎 -好舒服
看著我
還想要吧
好舒服
怎麼樣
胸部舒服嗎 还有這裡
想要我摸這裡嗎
想要嗎
舒服的地方
好舒服
-好舒服 -這裡嗎
和我接吻吧
怎麼樣
變大了 肉棒
-害羞嗎 -害羞
好舒服
把腿抬起來
-好舒服 好舒服
-這裡濕了
-這個姿勢 -太害羞了
可以看這裡嗎
-好厲害 真漂亮
-太害羞了
害羞嗎 都看到了 好厲害
-太害羞了 -舒服吧
好舒服
張開看看 想要被摸吧
-好舒服 -哪裡舒服
-告訴我 -小穴
-好舒服 -是這裡嗎
高潮了 高潮了
不行 繼續忍耐啊
你看 兩個人一起摸了
這樣怎麼樣
-不行了 -好厲害
-濕透了 -好舒服 怎麼樣
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太淫蕩了 好厲害
我想高潮
-我想高潮
-這樣呢 喜歡舔嗎
喜歡
看好了
舒服嗎
好舒服
-怎麼樣 -太害羞了
好厲害
好舒服 -舒服嗎
怎麼樣
好厲害 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎
想高潮
濕透了哦
看得見嗎 這裡呢
-舒服嗎 -好舒服
-不行了 -沒事吧
好厲害 不行了 高潮了
高潮了嗎 高潮了嗎
-想高潮了嗎 看這裡
-高潮了 高潮了
-說出來
-我要高潮 高潮了
要高潮了嗎
我讓你舒服吧
-高潮要告訴我哦 -不行
不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
好厲害 舒服嗎
好舒服
-這樣呢 告訴我 舒服嗎
-高潮了 高潮了
好厲害
高潮了嗎 高潮了嗎
高潮了嗎
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
過來這邊 好厲害
起來一點
肉棒好大
好大
不行不行 那裡不行
要高潮了
-好舒服 -舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了嗎 -高潮了
好舒服 沒錯
這邊還有
輪流舔
這邊也別停
肉棒怎麼樣
不行了 好的
看著我
好舒服
可以一起嗎
兩邊一起放進去吧 沒錯
沒錯 繼續
好厲害 看著我
怎麼樣
好舒服
好厲害 好厲害
這樣會射出來的 好舒服
不行 要射了 射了
射了
不行 要射了
想要肉棒嗎
想要
這裡想要嗎
-怎麼樣 -肉棒 插進來
我想要肉棒
要插進去了哦
插進去了嗎
舒服嗎
喜歡激烈一點嗎
什麼
喜歡激烈
不行了 不行了
怎麼樣 想要嗎
舒服嗎
好舒服
高潮了 高潮了
繼續給你插進去吧
轉過來
繼續摸
過來
怎麼樣 讓我看
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了嗎 怎麼樣
舒服嗎
-要插進去了哦 -好舒服
好舒服
不行了不行了
高潮了 高潮了 高潮了
想要嗎
舒服嗎
好舒服 好厲害 好舒服
小穴好舒服
小穴要變奇怪了
-怎麼樣 高潮了嗎
-不行了
不行了 不行了
繼續吧 可以吧 這邊
舒服嗎
好舒服
這樣呢
好厲害
插進來
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-舒服嗎 -好舒服 不行了
還想要嗎 還想要吧
要變奇怪了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
舒服嗎
過來
好舒服 要變奇怪了
-那裡不行 不行了 不行了
-舒服吧
自己摸一下
高潮了 高潮了
高潮了
-舒服嗎  -好舒服
可以射出來嗎
射出來吧
繼續抽插我 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
舔乾淨
好舒服
插進去吧
-舒服嗎 -不行了 不行了
好舒服
-高潮了 高潮了
-射了 射了
不行了
不行了 不行了
怎麼樣
要變得奇怪了
真的太舒服了
(終了)