（本片开始）
女优是怎样的女生
20岁
她主动的
原来如此
对AV有兴趣的妹吗
她有她的理由
你问她本人
好
来了吗
早安
请进
可以吗 请
别客气
有迷路吗
有
绕了很久
做好心里准备了吗
嗯
你怎会想来拍A片呢
我从以前就有兴趣
就应征看看
那请跟
观众说一下
我的未婚夫
不太能
满足
为什么
他大我蛮多的
42岁
所以
很快就射了
没办法满足
你们快结婚了吗
剩三个月
想趁这时候拍个A片吗
嗯
了解
既然性方面不能满足
那你有偷吃过吗
没有
我很少出门
为什么会决定嫁他
我们双方的父是熟识
吃饭认识的
家庭背景也很合
我觉得嫁给他应该会幸福
你的性经验人数了呢
两个人
初体验的人跟未昏夫
了解
下定决心要拍了吗
嗯
犹豫了很久
现在的心情如何
还是有一点犹豫
也有不安
不过还是
想拍拍看
一半一半
嗯
现在也犹豫吗
不过都来了
放轻松
那么
马上来吧
你好
请进
请
坐下
还不知道要干嘛吗
他是男优
是
想请你在这边
帮他打手枪
跟口交
现在吗 是的
请多指教
吓我一条
不好意思 可以吗
这么快吗
有帮男生尻到射过吗
有
那来吧
请坐
靠近一点
不敢直视
靠近点
靠近
先闻味道
如何
洗衣精的味道
内裤刚洗过
摸摸看
会害羞吗
用力摸
这样吗
继续
变硬了
手进来摸
要摸吗
会在意吧
先别莫摸看
热热的
好害羞
握着
手凉凉的 不好意思
肉棒很热吧〗
尽量摸
好害羞
想看里面吗
要看吗 嗯
好害羞
帮我脱
靠近点看
靠近点
靠近
摸摸看
继续摸
好近
害羞吗
很久没看到肉棒了吗
跟我未婚夫颜色不同
他什么颜色
不晓得
舔龟头
继续
再一次
好害羞
舔十秒
十秒就好吗
嗯
舔舔看
怎么了 好害羞
鸡鸡变怎样了
很大
有比未婚夫大吗
大很多
仔细观察
好害羞
会变更大吗
再舔一次
含着
含
对
如何
嘴巴
很撑吗
再一次
不用手
舒服
舌头伸出来舔
看这边
舔周围
舔蛋蛋
吸一下
再一次
用力点
快射了
吐在手上
喝掉了吗 嗯
嘴巴打开
平常会喝吗
嗯
想说可以吞
那帮他舔干泽
那准备一下吧
要开始拍了
好
会紧张吗
开始啰
还好吗
很紧张
摄影机准备好了
那请你把浴袍脱掉
要脱吗 是的
脱掉吧
脱吧
好清楚
好害羞
身材真好
给我吧
咪咪若隐若现
挤一下乳沟
好漂亮
毛毛露出来了
好害羞 我看
好关的小丘
大腿很有弹性
咪咪敏感吗
觉如何
会痒吗 嗯
耳朵呢
舔一下
舒服吗
感觉如何
还好吗
你耳朵好小
我会找出
你的敏部位
可以吗
喜欢接吻吗
不知道
舌头
你喜欢接吻吧
嗯
眼睛睁开
平常会这样扌妾吻吗
不会吗
放轻松
乳头
硬了吗
会痒吗
乳头敏感吗
我不摸
好清楚
看镜头
好害羞
想要吗
好硬
有看到吧
舒服吗
穿这样好性感
我舔喔
好清楚
露出来了
这边比较舒服
真的吗
还真的
我要舔了
舒服吗
屁股抬高
湿答答
脚打开
踩在沙发上
对
好清楚
很容易湿吗
很舒服
好淫荡
湿答答
脚打开
让我看青楚
屁股好漂亮
好害羞
看这边
来看你的屁股
妹妹也露出来了
好漂亮
好清楚
拨开啰
好漂亮
湿答答
能舔屁眼吗
有被舔过吗
没有
感觉如何
屁股抬高
黏黏的
舌头进去啰
感觉如何
好吃
湿答答
舒服吗
看得到吗
看我舔
你看
好舒服
好吃
阴蒂舒服吗
脚打开
看得到吗
从这边舔你
好舒服
要去了
一起舔
脱掉
站起来
大家看看
让观众
看你的身材
别遮
跨上来
湿答答
舒服
鸡鸡怎么办
想要吗
插进来
舒服吗
玲奈
好粗
不要吗
自己动
好舒服
顶到底
好紧
湿答答
有听到吗
好淫荡
快射了
手扶后面
自己插
好舒服
不准自己去喔
高潮要说出来
喜欢顶到底吗
这是什么
可以吗
那边好舒服
手扶着
屁股抬高
皮肤真好
进去啰
自己动
脚打开
舒服吗
顶到底
高潮要说喔
好紧
要去了
枕头靠着
舒服吗
放轻松
看得到吗
我的肉棒爽吗
好舒服
婶好淫汤
能继续插吗
顶到底
这样
舒服吗
好紧
我快忍不住了
顶到底
看这边
好舒服
要去啰
请进
辛苦了
目前感觉如何
有比较不紧张了
刚才的做爱如何
一开始很紧张
不过跟平常不一样的情境
比想象中
还要满足
很舒服
跟未婚夫不同吗
不一样
平常都怎么发泄性欲
看A片自慰
用手机
自慰
你怎么自慰
用跳蛋
能看你自慰的样子吗
现在吗 嗯
又好突然
有架好摄影机
是喔
不好意思
原来如此
嗯
我知道了
需要跳蛋吗
我去拿
真的要做了
你一周自慰几次
每天
七天
一天一定一次吗
一次以上
早上跟晚上
你性欲好强
已经变习惯了
性欲很强
我想是的
跳蛋来了
家里有买吗
有
网购买的
没勇气去店面买
也不知道哪里有卖
就网购
那请试试看
穿好下一场的服装了
脱浴袍就好
开始了吗 请
要去了
连续高潮了吗
平常会这样吗
嗯
那
继续
要去了
感到如何
还不赖
怎样不赖
有开放感
因为有观聚吗
新的感觉
给我吧
有连续高潮的经验吧
嗯
平常也会自慰
最高连续高潮几次
没数过
10几次常有
是喔
这个呢
你好
有用过这个吗
没有
试试看
这边请
小心
请坐
试试看
会痒吗
舒服
直接开
乳头勃起了
舒服
好性感
你叫声好色
好害羞
下面会更舒服
舒服吗
好舒服
调强点
怎么了 要去了
要说喔
要去了
觉如何
舒服吗 还不错
那掉吧
屁股抬高
看这边
很害羞的姿势
好害羞
自己蹭
你乔位置
下面一点
里面也一起
要去了
脚打开
好色的声音
雒打开
舒服吗
舒服
这边吗
换你让男优舒服
亲我
鸡鸡变怎样了
很硬 帮我舔
看着我
摸蛋蛋
好吃吗
含到底
快射了
要舔乳头吗
边尻边舔
继续
快射了
要射啰
继续
射好多
帮我舔干襻
怎么了 舔干净
你喜欢吃精液吗
你好色
请
习惯拍摄了吗
好多了
很期待
虽然
有点紧张
可是很期待
这是最后一场啰
有特别的要求吗
请让我坏掉
可以吗
给我口水
湿答答
舒服吗
哪里舒服
舔的地方吗
舒服吗
好害羞
观会看你打手枪喔
我会很开心
好舒服
那里好舒服
要去了
去了吗
你看
自己摸摸看
湿答答
好湿
想要吗
含到底
加速
继续
好舒服
那里好舒服
要去了
我想要
你好敏感
只插到这里
要换人吗
不要
好大 跟谁比的
好舒服
我还要
不要停
要坏掉了
要停吗
我还要
要去了
去了吗 去了
那边好舒服
脚快抽筋了
你动
好舒服
好清楚
鸡鸡
顶到底了
手扶后面
好舒服
要去了
顶到底了
好舒服
顶到底
应该没射到眼睛
睁得开吧
第一次被颜射吗 嗯
感觉如何
拍完有兴趣的AV
比想象中还满足
开心吗
嗯
男优有满足你吗 有
去了好几次
那就好