被强奸的女子校生
班级女仆 被11人轮奸
找我聊什么
怎么了？
你喜欢我吗
在说什么 当然喜欢
为什么总说要做爱
我们在交往
这是当然的事情啊
但是我一直觉得由纪不一样
抱歉，我们分手吧
你在说什么呢
我决定了
等一下啊
什么啊，可恶
4天后
下次
我再教你一下简单的方法
这边不是感觉很奇怪吗
按住这里就会变
好厉害啊
你好了解啊
不是那样的
像这样
他们好像关系很好呢
真的，那么恩爱
平纪，你早上看这个真的没事吗
对了，可能不是没事
你们两个早上就很碍眼
去别的地方弄吧
和你没关系吧 我们
别乱说
住手
这是大家的教室
做什么都是自由的
你们在做什么
开始上课了哦
坐过去
大家早安
今天我们讲教科书的37页
可恶，为什么她和田中那么好
他是秀才，樱是学生会长
你不行吧？
我绝对不会放弃的
什么啊
那2个人也有弱点吧
弱点啊，田中的弱点
田中，田中
等一下
喂，爸爸吗
我想问你一下
爸爸的公司有叫田中的人吗
和我在同一个学校
学年也一样
真的吗
那是真的吧
我知道了，谢谢
怎么了啊
我可能找到弱点了
他们的
真的吗
好厉害，和昨天完全不一样
是吧？我回去练习了
因为你教我了
不会
有点不对
这个不是这个公式
用这个公式录入
真的
这样不一样吧
真的，好简单
好棒啊
真的，好厉害啊
什么？适可而止吧
我什么都不会做
只是和田中道歉
田中，昨天抱歉
没关系
我还有一个请求
今天放学后我有话要和樱说
可以吗
我是无所谓
我
拜托你了
5分钟就可以了
樱，我今天放学后
要去私塾
拜托你了
我知道了
那放学后见
你们怎么回事
又吵架吗
不是的，老师
开始上课吧
打开教科书42页
放学后
找我有什么事情
和之前相反了呢
想说什么
先坐下来吧
你
和田中在交往吧
和平纪你没关系吧
那个家伙哪里好啊
田中很温柔
也很关心我
还说绝对不和我做爱
和你完全不一样
是啊，完全不一样啊
是的
完全不同
但是田中爸爸和我爸爸
立场不一样呢
那是什么？你想说什么
我告诉你吧
田中爸爸在我爸爸公司上班
说白了就是社长和员工
你懂的吧
和爸爸没关系吧
我和爸爸说田中不好的话
我爸爸也不会对田中爸爸好的
好可怜啊
真过分
所以
只要我说田中好话的话
升职也会很快吧
我很讨厌田中
因为你们交往
不要说分手
考虑一下
那我要怎么做
什么
和我做爱吧
住手，放开我
住手啊
真是的，住手
可以吗
可以吗？
田中爸爸被公司解雇的话
田中就不能在这里上学了
可以吗
我说了不行的
住手啊
之前我们就交往
住手
什么住手啊
我说了不行的
让我做吧
说了不可以的
没事吧
住手，住手啊
那可以吗？和我爸爸联系吧
住手
怎么办啊
说田中事情的话
会被解雇的
那和我做爱吧
我说了不行，住手
我说了不行
住手，为什么要这样做
可以吗
你可能见不到田中了哦
但是
真麻烦
来摸吧
摸吧
可以摸阴茎吧
不行
帮我爽吧
我做不到
住手
不行
你只能听我的
知道吧
来摸啊
直接摸一下吧
不行
第一次摸吧
我的
怎么样
看一下
没事的，没人在
好好握住
为什么不看
看一下啊
你在做什么
不可以，不行
为什么不行，很大了
住手
不看也可以
用嘴做吧
那个做不到
含住啊
可以吗？见不到最爱的田中
张开嘴啊
在做什么呢
好好含住
张开嘴
怎么了
怎么样
牙齿不要碰到
怎么了
赶快做啊
我还什么都没做
我都没说呢
到我射精
自己含住到深处
不讨厌吧
好好含住
这里
我还没射精
到我射精为止
真舒服
含住啊
你也吮吸
可以吗？
住手
可以做到吧
赶快抽送
那就是你的快吗
要这样
也用手啊
舌头伸出来
好好用舌头舔啊
再用舌头啊
快一点
为什么我做啊
你自己来
知道要怎么做吧
张开嘴
那样做我怎么能射精呢
用手，也用手啊
好好看着抽送
看这边啊
好好看一下
你好好张开嘴
怎么样
看这边，舌头伸出来
伸出来，伸出来哦
在做什么
不要松口
舒服吗
你会遵守约定吧
没事，没事
我会遵守的
真的要遵守哦
我说了我会的
再见
现在开始上课
老师，田中呢
田中今天有事情
接下来
好好记住这个哦
今天的课就到这里
下一节课的老师今天请假
大家自习
请好好学习吧
辛苦了
等一下，田中没来是怎么回事
那个我怎么知道
乱说，你做了什么吧
昨天不是说好了吗
说谎
那么在意啊
我就告诉你
放开我
没事，来吧
住手
请说明一下，对田中做了什么
我和你说了要和做爱吧
但是你没让我做
所以我就告诉爸爸了
欺负田中
你懂的吧
不好好听我的话
下次田中就会没了
这就是我爸爸的力量
所以就看你的了
让我们做一下啊
为了田中
住手
好好听我们的话
知道自己的立场吧
住手
因为什么
搞错了吧
什么搞错了
我今天也不想这样做的
都是你不好
喜欢上田中
等一下，什么
可以吧？给我们看一下
很喜欢吧
反抗会很疼的
很漂亮的胸部啊
给我看一下
不行
不可以
真好啊
好可爱的乳头
你连乳头都没看过啊
吵死了
住手
我不住手
有反应吧
怎么了
硬度好吗
好差劲
什么差劲
我很差劲吗？那还想和我交往啊
住手
真好啊
怎么样
怎么样？在问你
住手
不要讨厌
让我们好好玩一下
舌头伸出来
田中就那么好吗
很好的身体
等一下
这是什么
给我看一下
好棒啊，全看到了
没事，不要遮掩
给我们好好看一下
怎么了？给我们好好看一下
这里？
再好好反应一下啊
怎么了？很舒服吗
不是那样
不是吗
脱下来，给我看一下
给我看看
你很漂亮的小穴
全看到了
很漂亮呢
真好啊
好棒啊
很漂亮的小穴呢
怎么了
绝对有感觉
很舒服吗
可以，好好感受一下
和田中做了什么啊
田中和你不一样的
不一样，大家都一样的
不是那样
不是吗
大家想的都一样
阴茎插进去过了吗
很不甘心
住手
好紧啊
你的太紧了吧
你该不会是
处女？
你是处女吧
是吗
你绝对是处女吧
是吗？
住手啊
所以不和我做爱啊
因为这个吗
因为这个啊
什么啊
这样啊，处女啊
别开玩笑了
这样啊
很舒服吗
再好好看一下手指插进去的地方
手指插进去了
好好看一下
不行
插到深处了
不行，住手
真的，手指插进去之后
很兴奋了吗
虽然是处女
什么流出来了
住手
好好感受一下啊
没这样做过吧
我知道了
再给我们摸一下
摸一下
很舒服，好好摸阴茎啊
大家一起爽一下吧
不行，为什么要这样做
都是你不好
含住，含住啊
你知道吧
含住啊
含住吧
再含到深处啊
真舒服
含住
田中怎么样都无所谓吗
不好吧
帮我爽一下
帮我好好爽一下啊
用舌头
好多口水啊
用舌头，学生会长的舌头舒服吗
超级舒服
为什么啊
帮我们爽一下吧
含住到深处
我没想到你们这么过分
不要松口
请住手啊
躺下来吧
做这样不害羞吗
不会觉得
要做什么啊
住手啊
不要动
住手
怎么样啊
喜欢这样吧
住手
这样舒服吗
不舒服
下面很湿了吧
都插满了
等一下
去了，去了
好紧
下面好紧啊
怎么了
处女丧失的感受
全插进去了
好好看一下啊
阴茎插进去的地方
很好的表情呢
很紧吧
舒服吗
住手
一点都不舒服
很舒服吧
一起爽一下吧
真好啊
不行，去了
真舒服
真爽
好棒，好紧啊
小穴好紧啊
好棒啊
都插到深处了
不行，去了
怎么了
发出很好的声音吧
屁股转过来啊
真好啊
好好的，翘起来啊
怎么样
这样插满很舒服吗
放开我
真舒服
这样插满很舒服吧
怎么样啊？回答我啊
很舒服吗
什么？怎么了
住手啊
结束吧
想结束吗
那结束吧
再转过来
转过去
这样就结束吧
好好爽一下
很好的声音呢
住手
我想停止吗
我说了住手
一起爽一下吧
去了，去了
真舒服
我会全射出来的
射了
射了哦
张开嘴
帮我舔干净
很好的表情呢
精液很臭啊
真舒服
我是你第一个男人真好
好的，那走吧
不快一点要迟到了哦
走不，走吧
怎么了？
这个合并的话
公式会变的
知道吗？
是啊
再一次
公式就出来了吧
真的，谢谢
做看看吧
怎么了
田中
你最近没有什么变化吗
为什么这样问
没有的话就没事
没什么变化哦
是啊 真好
田中
你喜欢我吗
很喜欢
你怎么了
没事吧
我的子宫疼
子宫
很糟糕
樱，不要勉强，去保健室吧
我和你一起
可以走吗
抱歉
慢一点
不要勉强
抱歉
快一点做啊
吵死了
真的好棒
很可惜的
赶快给我们看一下啊
想看吗
你们好厉害，偷拍了啊
因为这样的好棒啊
赶快给我们看一下
真的做了啊
好厉害吧
好厉害
我也想做
真没办法啊
想做吗
现在拿着这个
去找她吧
走吧
很好呢
走吧，走吧
忍不住啊
好棒，真有干劲啊
赶快走吧
你没事吧
比刚刚好多了
是啊，不要勉强哦
抱歉哦
没事
只要你早点好起来就可以了
在这里啊，我们一直在找你
什么啊，没跟你说话
在和樱说话呢
樱现在身体不舒服
你们能回去吗
身体没有不舒服吧
只是子宫疼吧
为什么这样说
因为昨天刚刚丧失处女
很疼吗？小穴
樱，你是处女吗
不要说了
适可而止吧
等一下，住手啊
什么啊
你好好看一下
住手
可以了吧
是处女吧
住手
处女丧失好疼呢
但是
我知道减轻疼痛的方法
要做什么
要做什么，住手
要做什么，做什么
两根阴茎
住手，吵死了
安静的看着吧
住手，住手
住手
很兴奋吧
期待吧
你的胸部好大啊
住手，放开我
求你了
樱，住手
住手，住手
住手，放开我
这都为了你
因为很疼吧
不要乱说了
很担心你
住手，住手
安静一点
一起爽一下吧
求你了
吵死了，你也安静看着
难以置信啊
再亲吻一下
舌头伸出来
舌头再伸出来啊
知道吗
樱
你懂的吧
那就把舌头伸出来
真美味
看一下啊，田中
舌头伸出来了哦
好淫荡，好兴奋啊
好兴奋啊
舌头很软好棒啊
烦死了
好过分
真美味
住手
不要动哦
好兴奋啊
好淫荡
真棒
不要看
很害羞的姿势啊
给男友看一下
不行，不要看
看一下，很淫荡哦
被看了哦
住手啊
看一下啊
住手
看到淫荡的地方了
你的小穴很淫荡的味道啊
小穴很湿了吗
湿了吗
樱的小穴湿了
湿了的小穴给我们看一下
住手
给我们看一下
老实一点
知道吧
怎么回事啊
你不需要知道
告诉我啊
给我们看看小穴
你也想看吧
好棒，真棒
好兴奋啊
看这边啊
看一下
好好看看
很美味呢
让我尝一下
住手
怎么样？
我舔的很厉害吗
在问你呢，很舒服吧
住手
喜欢吗
不让我们好好做的话
是啊
那不会舒服的
你也很想要吧
我会好好舔的
你好会做啊
要做什么
很厉害哦
樱，看这边啊
没事，看这边啊
住手
好棒
看一下
睁开眼睛好好看一下啊
好紧啊，里面
好紧啊，下面好紧啊
才只插进去一次
怎么样？感受
说啊
我不知道
不知道啊
会让你知道的
下面好紧啊
这么多蜜汁啊
住手
好棒啊
这样了哦
很舒服吧
好好感受一下
要再做看看吗
什么？这样做很舒服吗
去了，去了
住手，住手
住手，我不会高潮的
好好的感受一下
他也很兴奋
为了他
这样了
这么湿了
也想从后面看一下啊
想看一下啊
淫荡的地方
好棒，真好啊
真好啊
很可爱呢
可爱的小穴
好好爽一下吧
不行
爽一下吧，可以吧
不讨厌吧
听我们的话
要做什么
住手啊
摸一下啊
好好摸一下
帮我爽一下
好好看一下
人生的第二根阴茎哦
怎么样
我不知道
有很多阴茎的
大家阴茎的形状都不一样
好好看一下
舔一下
让我舔一下
不行
做不到
为什么做不到
好好帮我爽一下
可以做到吧
你可以的
可以做到的
好好看一下啊
真舒服
好好含住
好好看一下
含住的地方
真舒服啊
好棒啊
再来
好舒服啊
不要休息
很喜欢阴茎吧
好好尝一下
我的阴茎
给田中看一下啊
不要看
樱的口交好厉害啊
田中
忍不住啊
没含住过吧
住手啊
忍不住啊
看这边，好舒服
真的很舒服
看这边
很淫荡的表情呢
忍不住了
怎么样
不一样的阴茎怎么样
那再做一下吧
用下面的嘴做吧
张开双腿
不行，住手
住手，那做不到
你可以的
田中，好好看一下
好紧啊
樱，好紧啊
真的很舒服
很舒服
怎么样
不一样吧
真舒服
不舒服
真的吗
那为什么小穴这么湿了
住手
说住手，你的小穴那么舒服
去了
真舒服
住手
不行，住手
好紧啊
好舒服啊
怎么样
好好看一下啊
住手
来我上面
上来啊
我不懂
还不懂啊
教你吧
来上面啊
上来
抽送，抽送啊
抽送啊
那样说
抽送吧
很简单的
你可以做到的
那样的
在田中面前做啊
为了他好好做啊
好好看着哦
真舒服
好爽啊
好好做啊
真舒服
不行
住手啊
很舒服的表情
真的好舒服啊
小穴忍不住啊
因为
再来，住手啊
真舒服
我想到了好玩的
什么？怎么了
再来这边，来这边
让你住手
田中，不要看
住手啊，这样的事情
好好看一下
住手
住手，不要看
住手，住手
很舒服吧
不行看吗
看一下，好好看看啊
插进去了吧
真舒服
好爽啊
全插满了
不行，住手
住手
好棒的风景啊
放开我啊
住手，住手
翘起来
好好看一下
为什么那么烦人
可以吧
再好好开心一下吧
给他看看你很舒服的地方
住手
在田中面前
好兴奋啊
给我看看你的表情
很舒服吧
不行，好棒啊
不可以，住手
还是第一次那么舒服
比第一次舒服吧
很舒服了吧
第二次怎么样啊
这样的事情，住手
什么？想住手吗
请住手
可以吗
不好吧
那样不会吧
让我清爽就结束了
好好感受一下哦
亲吻一下
想亲吻吧
住手
想赶快结束吗
我要射了
张开嘴啊
张开啊
不行，住手
好好吮吸
怎么样？第二次
好一点了吗
没事，我会遵守约定的
好棒啊
很舒服吧
忍不住了
好兴奋啊
真的会来吗
再一会就会来了
一定会带来的
真是的
来这边
田中，辛苦了
什么？这是怎么回事
田中是我们的伙伴
是吧？田中
抱歉
这个家伙
想要你帮他口交
怎么回事
还不懂吗
你觉得他会选爸爸还是你
就是那样
大家开心一下吧
大家开心吧
住手，住手
给大家看一下啊
一起开心吧
给他看一下啊
住手
怎么可能停止
你被田中骗了
那么努力
好棒啊
好好感受一下吧
我也是
大家，一起开心吧
很开心吧
和大家亲吻一下
也和我亲吻一下
舌头伸出来啊
很好呢
好棒的乳头
很有感觉了吧
好棒，让大家摸一下
忍不住啊
还想要吧
舔一下啊
好好舔一下
舒服吗
很舒服吧
舔一下啊
喜欢胸部吧
好棒啊
住手
放弃吧
好棒啊
真的好棒
樱很淫荡啊
很湿了吗
很奇怪，真的吗
其实很舒服吧
不是那样
不要说谎
之前还是处女
这里很舒服吧
好棒啊，看一下吧
好棒啊
真漂亮
不厉害吗
很漂亮啊
才只有2个人插进去过啊
好棒，在发抖
怎么样？舒服吗
老实回答，很舒服吧
很棒的声音
射了，好棒啊
该第三根了
看一下屁股吧
真好啊
好棒
不厉害吗
摸看看
好棒，很暖和
好软
很淫荡的屁眼
让我摸一下
给我好好看一下
屁股抬起来
很舒服吗
全看到了
好好看一下
好棒啊
可以舔一下吗
真好啊，舒服吗
怎么样啊
不要害羞
好好感受一下
真的很喜欢舔吧
好棒啊
好棒，好紧啊
不要忍耐
好棒啊
这是什么啊
这是什么
没这样做过啊
那么敏感啊
放开我
不要忍耐
好好兴奋一下
只是自己很爽很狡猾呢
好棒啊
去那边啊
帮我们爽啊
求你了
真舒服
好好做
真好，好舒服啊
也舔这边的
按照顺序
真舒服
手没做什么啊
用手帮我爽一下
看这边
好好抽送
好舒服啊
忍不住了
不要松口
好舒服啊
这边也是
好棒啊
好好含住啊
好厉害啊
帮他们的阴茎爽哦
按照顺序
张开嘴啊
看这边
也用手
被阴茎包围开心吗
好棒，好棒啊
好好含住啊
按照顺序
真好啊
挨个帮助爽一下
真舒服
按照顺序
接下来
这边
好舒服啊
好好舔一下啊
好好含住啊
要哪个开始
自己，自己来
赶快做啊
是的，很舒服
帮我爽
好爽啊
这边，好棒啊
不要休息
怎么样？含住那么多阴茎
不一样吧
看这边
好好含住，不要休息
再等一下
忍不住了
我也是，下面很舒服
全插满了
这样可以吧
一定会改变的
真的很舒服
很舒服吗
插到深处了吧
再来这边，含住啊
真的好爽
真的很舒服
很爽吧
很舒服吧
真的很舒服
好好含住啊
这边也是
也用手
好好抽送一下
也摸一下
很舒服
很舒服吧
好好的，含住到深处
接下来是我
真好啊
自己做啊
自己知道怎么做吧
好好做啊
好紧，好紧啊
帮他的阴茎爽
舔一下
含住到深处
好好含住啊
这边也是
怎么样啊
上面和下面好忙啊
不要休息
太舒服了，什么都做不了了吧
这次来这边
没事吧，还没结束哦
这边，真好啊
全看到了
坐下来
好棒，好棒啊
真的很不错
舌头伸出来
给我看一下
张开啊
就是那样
好好的
做得很好
都插满了
阴茎很舒服吗
很舒服吧
舒服吧
你之前还是处女呢
好棒啊
真棒，好舒服
再给我们看一下
好棒啊
再插满吧
为什么那么痛苦的表情啊
很舒服吧
好棒啊
小穴好紧
真的很舒服
怎么样，我的阴茎
很舒服吧
哪个啊
跟大家说请射出来啊
不行
说一下啊
住手，那样的
不要射出来
射了
不行，射了
好棒啊，要射了
住手
不行了
你很开心吧
全射出来啊
你好厉害啊
全射出来了
要怎么做啊
不可以，不行
不行
射了哦
好棒啊
要射了
射了
真好啊，都射出来了
我也要射了
住手
射了
好舒服啊
好棒，都白了
真开心，很开心吧
一起开心吧
好好爽一下吧
回去吧，回去吧
樱由罗