(本片开始）
早安  我是樱萌子
今天的内容跟平常不一样
首先呢
樱萌子  恭喜你 kawaii出道一周年
谢谢
这一周年有什么抱负
成功迎接一周年了
樱是汉字  萌子是平假名
能迎接一周年真的很不容易
这都是多亏大家
我会继续成长下去
请多指教  我会加油的
樱是汉字  萌子是平假名对吧
每次都会说吗  -不会
为什么今天要讲？ -正好而已
这次迎接一周年
准备了新的企划
企划吗？
我不知道耶
这次要办粉丝感谢活动
是喔  好期待
喜欢粉丝吗？  对啊
好紧张
能持续拍一年
也是多亏粉丝支持
请好好服务他们
我们用乱数选出粉丝
他们已经到了
现在正在拍他们的状况
请你看看  我要看
这边有萤幕   什么时候出来的
你真有趣啊
偶尔有人说
平常都是这样吗？  是的
那不是偶尔嘛
那么想看是怎样的人来吗？  想
早安
感谢你们参加粉丝感谢祭
还有穿T恤
喜欢萌吗?  喜欢
大家真有精神
请稍等一下
如何?  吓了一跳
刚才拍了采访 想看吗？
想看
初次见面  我是太郎
是最喜欢AV的50岁大叔
喜欢她什么地方
又可爱又色的地方
今天想做什么
希望她能玩弄我的奶头
请对她说句话
萌子  请玩弄我的奶头
好有活力的人
好高兴
大家有很多想让你做的事
怎么办？
我会让大家好好享受萌子的
什么意思
让他们染上萌子的颜色
让他们眼中只有你是吗？ 是的
那么今天
就好好努力吧
各位久等了
大家准备好要见萌子了吗？
喜欢萌子吗？
那麽要请她出来了
请各位拍手迎接樱萌子
谢谢大家
大家初次见面  我是樱萌子
今天请好好享受
现在对彼此都还不热悉
我也是这样想的
第一个单元  一分钟自我介绍
我是琦玉来的加藤
真是好名字
我很喜欢这个
谢谢
请带我前往萌子星
我喜欢臀部到腿的曲线
第一次有人说
谢谢
你好可爱
最喜欢你了
我好紧张喔
光听到声音就快勃起了
谢谢
我喜欢屁股
我每天都会做背桥
萌子
请多指教
实际像这跟大家聊过
才知道自己是被爱着的
因为大家能好好享受
要抽签决定参加下个活动的人
一只有7人能参加
中了
大家好
谢谢各位
知道要做什么吗？
接下来大家要跟我一起自慰
真的吗？  真的
我会自慰给大家看
大家也要一起自慰喔
我要拿秘密武器
我要用这个
大家有什么要求请跟我讲
今天不是穿裤子
大家也开始自慰吧
声音好大
开始吧
好舒服
好厉害
好强
好舒服
被看到了
大家也一起自慰吧
好舒服
舒服吗？
内裤底下变怎样了
好像湿了
好舒服
有点变热了
要脱吗？
特别给家看
泳衣
大家肉棒怎样了？  变好硬
大家好厉害
大家都脱掉吧
我也脱好了
大家一起做吧
第一次这样做
好舒服
好兴奋
能摸自己的胸部吗？
看我的肉棒
好大
好害羞
好舒服
要去了
仔细看吧
高潮了
高潮後的小穴变怎样？
要看我的小穴吗？
大家闭上眼睛
想看吗？
好湿
真漂亮
我也变这么大了
能让我戳一下大家的肉棒吗？
好厉害
大家的肉棒变好大
我把这件脱掉喔
让我们看胸部
奶头变硬了
大家有什么要求都能说喔
能舔我的奶头吗？
好啊
我想舔你的奶头
想舔吗？
好舒服
好棒
变得好敏感
我想把脸埋进屁股
好棒
我能舔萌子的肛门吗？
我要舔了
萌子
我想把脸埋进胸部
好舒服
我也可以吗？
我能舔小穴吗？
要舔了喔
好舒服
我能摸大家的肉棒吗？
我忍不住了
好硬
大家都好硬
好湿
能用点口水吗？
好滑
太家的肉棒又硬又大
我继续喔
能用胸部蹭吗？
好舒服
好硬
要射了
射在胸部上了
好白
我也能射吗？
射了好多
射出来了
好色啊
要射了吗？
射出来了
射了好多白白的
要射了吗？
要射了
射了好多
一直颤抖呢
我也要射了
好厉害  射了好多白白的
全部射出来吧
肉棒好硬
好硬
好厉害
射了一堆
好高兴
你好  你一个人待在这吗？
我来了  谢谢
这件上面写请带我到萌子星
为什么要这样写呢？
希望你能让我染上萌子的颜色
那我真的做了喔
真棒
好可爱
你哪里敏感呢？
身最被舔会很舒服
特别是哪里呢？
会觉得受不了呢
奶头
我摸摸看
怎么了
舒服吗？
我想直接摸
好厉害
舒服吗？
还有什么想做的？
接吻
那就来接吻吧？
我舔奶头喔
请躺下来
真好吃
这边整个隆起了
变硬了吗？
来脱掉吧
是肉棒呢
如何？舒服吗？
我要脱了喔
肉榛好大
好厉害
好滑喔
这是什么
滑滑的流出来了
想看我的这边吗？
要看胸部吗？
肉棒也起反应了
下面也是一样的
后背是这样
好漂亮
好可爱  好害羞
肉棒比刚才还大了
想要我怎么做？
帮我舔
那我要舔了
舒服吗？
蛋蛋敏感吗  嗯
那我能舔吗？
好湿喔
要看我的吗？
要变得更兴奋喔
好可爱
换我反击
这样舒服吗？
变得好硬
要看我得小穴吗？  要
湿了
我能摸吗？ 当然
好舒服
好想要肉棒
想插吗？  好想插
可以插进来吗？
我帮你戴
还好吗？会痛吗？
肉棒好大喔
好硬
这样可以吗？
肉棒好
我能插了吗？
好大
好大  好舒服
插得好深
仔细看我的屁股
继续插
插进来吧
好舒服
插得好深
要去了
好舒服
想舔萌子的小穴吗？
好
等等  要高潮了
现在比较敏感
插进来吧
我喜欢这个姿势
好舒服
全部射进来吧
射了好多
热呼呼的好舒服
好舒服
谢谢
我很舒服
做得好兴奋
以后也要继续支持萌子喔
那么我们来看各种肉棒吧
大家都睡着了
是肉棒
在抖呢
有感觉了
变硬了
换下一个
上面写最喜欢萌子
有感觉吗？
醒了吗？
换下一个
好大
好硬
肉棒变好硬
换下一个
硬了
肉棒好大
变硬了
变得越来越硬
看到奶头了
肉棒登场
舒服吗？
好大
有好多肉棒
变硬了
好大
有人站着睡
不会醒来吧
肉棒登场
等等
射出精液了
没想到
但他还在睡
他是梦到我吗？
没想到碰到意外
接下来要叫醒大家
做各种事
请把那个拿来
我要打破气球叫醒大家
要刺了喔
集合
大家对不起
大家请聚在起
让我舔可以吗？拜托了
请把肉棒掏出来
请靠过来
有好多肉棒
好像作梦一样
大家的肉棒真好吃
我想看胸部
想看胸部吗？
我忘记戴胸罩了
大家肉棒变怎样了呢？
我也想要
舔我的奶头  好啊
萌子好漂亮
舌头动作好色
这边也有喔
好厉害  我也要射了
好热
射了好多
好厉害  射了好多
还能射吗？
要射了
喷出来了
好热
舒服吗？
热热的好舒服
真可爱啊
要射了
全部射出来吧
射了好多
好硬
好厉害
射出来了
好热
好厉害
能跟我接吻吗？
好舒服
好硬
肉棒好硬
龟头很敏感对吧
能舔我的奶头？吗
要射了吗？
全部射出来吧
蹭胸部好舒服
还在射
射了好多
谢谢  好舒服
谢谢
能跟我接吻吗？
要射了
全部射出来吧
好厉害
射了好多
好舒服
谢谢
我想接吻  可以喔
好舒服
时间不太够了
可是我想做到最後
有什么要求都能说喔
变硬了
怎样做比较舒服
我能躺下吗？  好啊
能接吻吗？
肉棒变得好滑
要射了
射了好多
全部射出来了吗
谢谢  好厉害
谢谢
好舒服  我也很舒服
以后也要多多支持萌子喔
终于到最后了
你好
我是萌子
对你可爱的眼睛一见锺情
谢谢你
真的好可爱啊
眼睛好大
好像要被吸进去一样
好紧张喔
这是最后一段了
时间也很多
我们好好享受吧
好像作梦一样
怎么做会舒服呢
我被看着会很兴奋
真的吗？  刚才人太多了
那我就仔细看着吧
好害羞
能说信先生我最喜欢你吗？
信先生  我最喜欢你了
我最喜欢萌子了
来接吻吧
可以吗？
好像作梦一样
我能摸吗？
好舒服
我今天是穿白色
是丁字裤
好漂亮的屁股
我能靠近看吗？
好香
好滑
好软
真有弹性
好高兴
好害羞
腋下敏感吗？  很敏感
原是这样的味道
太棒了
想看胸部吗？
背看到了
奶头变硬了
要摸吗？
我奶头很敏感
不行
怎么了
好舒服
我忍不住了
喜欢这样吗？  喜欢
真好吃
真香啊
让我舔你的脚
好敏感
好害羞
好舒服
太有感觉了
这么敏感吗？
好舒服
真色啊
不行
好舒服
真敏感啊
跟影片上一样
有怎样的味道
能我闻屁股吗？
太棒了
真好吃
好有感觉
好舒服
平常都穿这种内裤吗？
能让我看吗？
好漂亮
真漂亮
真有弹性
真是太棒了
我能舔吗？
当然可以
好舒服
让我舔吧
我好兴
好舒服
这边变很敏感
真淫荡啊
真漂亮的小穴
谢谢夸奖
能帮我舔吗？  当然可以
肉棒
好大
而且变得好热
我能脱掉吗？
好大的肉棒
想要我怎麽做呢
帮我舔
那我舔了
真好吃
好舒服
肉棒变大了
肉棒好大喔
忍不住了吗？
肉棒变的好硬
我想做了
想做吗？
可以插进去吗？  嗯
真的吗？
我戴上这个喔
其实我不太会戴
能教我吗
先看出哪边是正面
这是正面吗？
肉棒好大喔
做得很好喔
好了  谢谢
能接吻吗？
我想插  请插进来吧
请把肉棒插进萌子的小穴里
好大
好舒服
肉棒好舒服
插得好深
在小穴里不停抽插
好舒服
这样动会高潮的
夹得好紧
好害羞
我想从背后插
请用力插吧
请用力插
插进来了
好舒服
插得好深
这样插会高潮
好舒服
腰停不下来
能亲你吗？
给我口水
好舒服
要高潮了
请插进来吧
好舒服
信先生好猛
我能射吗？
请全部射出来
好热
好高兴
好舒服
我帮你舔乾净
谢谢
信先生  谢谢
太棒了
辛苦了
今天真是好日子
能跟粉丝做这种事
感觉好兴奋
像是什么?
被靠近看胸部
还有玩弄对方
还有做爱
非常兴奋
舒服吗?  很舒服
大家技术很好吧?  是啊
真了解我
那么今天满足了对吧？
那么到此结束了
谢谢
但其实有个人白天要上班没办法来
这样喔
他家就在附近
好像下班回家了
怎么办  我想让他射
毕竟难得
没说谎吗？
那我们马上准备出发
走吧
到了
好紧张
我第一次到粉丝家
在吗？
会吓一跳吗？
你好  我是樱萌子
你说工作不能来
听说你下班了
这是怎么回事？
你今天没办法来嘛
所以现在你下班回家对吧？
我们就来给你惊喜  真的吗？
来做吧
不行在这讲啦
再说一次  来做爱吧
安静点
我也进去喔
来做吧
对不起 突然打扰
打扰了
刚回家吗？  是啊
男人的房间如何？
我好久没到男人房间
对不起有点乱  比我想像得还干净
对不起  突然来打扰
有点吓到了
我现在很紧张
来做吧
我本来想休假过去
结果有别的工作进来
来做爱吧
是真正的
我第一次做这种事
对不起  突然跑来
非常感谢
今天上班对吧
辛苦了
萌子小姐也辛苦了
累了的话我帮你好好疗癒吧
来做吧
可以吗？
哪里敏感呢？
全部都很敏感
尤其是奶头
好可爱
我帮你脱衣服喔
还有接吻  我也想要
来接吻吧
好舒服
是真正的萌子
对不起弄脏床了  没关系
真的好敏感
舒服吗？  好舒服
在门口的时候就有点硬了
难怪这么硬
好高兴
什么时候开始关注我呢？
出道的时候就知道了  好高兴
舒服吗？
我有个要求
其我是M
说我奶头很敏感真是变态之类的
我要说了喔
奶头这么敏感真是变态
真棒
我能脱掉吗？
今天的洋装好可爱
想看底下吗？
脱掉太浪费了
可是要做爱  就得脱啊
能等一下吗？
坐在这边
我想把脸埋进去   可以啊
好害羞
我能闻吗？
好舒服
好兴奋
好光滑
快忍不住了
我能摸胸部吗？
皮肤好漂亮
比影片看到的更小更可爱
我要脱了
我能闻胸部吗？
好兴奋
真的好兴奋
我能摸吗？
早知道刮胡子了  没关系
好舒服
好兴奋
我把内衣脱掉可以吗？
我来脱
我不太习惯
脱掉了
要看吗？
之前只在影片看过吧
太棒了
互相摸奶头
好舒服
太幸福了
我能舔奶头吗？
舒服吗
胸部跟屁股都好软
好舒服
好用力
真想一直舔
好舒服
技术好棒
完全停不下来
好舒服
我最喜欢萌子了
好幸福
好舒服
真是变态
被说变态好幸福
肉棒比刚才还硬了
好硬  而且有点湿湿的
好湿喔
内裤都湿了
好厉害
哪有人能忍住的
我想看肉棒
好大
变这么硬了
我能摸吗？
真是变态
我有个请求
能用点口水吗？  可以啊
我喜欢这样
肉棒动个不停呢
能看着我舔吗？
好可爱
肉棒变得好大
我也好舒服
这边流出汁了
好像作梦一样
好舒服
来这边
躺在这
包包先放下面  对不起
真色呢
我能舔吗？
好像作梦一样
好舒服 我能提个请求吗？
我想喝你的口水
好高兴
要去了喔
真好吃
如何呢  太棒了
你真可爱
真是变态呢
今天工作很辛苦吧  谢谢
让我好好奖励你
肉棒变好湿喔
完全停不下来了
太棒了
想要怎么做呢？
我想看小穴
好害羞喔
能给我吗
以后不会有这种机会了
太棒了
那要开始了
是不是有点湿了
真想一直看
好美
被看得好仔细
我能靠近看吗？
是粉红色呢
不知道耶
好兴奋
要高潮了
又要高潮了
不行
你太可爱了
之后绝对不会有这种寄回
有什么都能说
我想要69
我想要一起舒服
屁股好可爱
不行
要去了
好想要肉棒
能再说一次吗？
我想要肉棒
再说一次
我刚才也一直在忍耐
我也想插  要插吗？
我要
为了以防万一女生来家里
所以准备的
要怎么开啊？
很久没用了吗？
我一年没做过了
现在很紧张
能先帮我让它变大吗
有什么要求吗？
可以戴了吧
又流出好多汁
太舒服了
好久没做了吗？
用骑乘位吧
要去了喔
看得到吗？
插进去了
太舒服了
高潮了
你看
好舒服
我想喝口水
等一下  要高潮了
我也好奋啊
这次我想在上面
有点变软了
好色喔
好舒服
太棒了
肉棒好硬
好舒服
越来越硬了
好幸福
插进来吧
好舒服
能帮我舔奶头吗？
我喜欢这样做
好舒服
我忍不住了
射了好多
对不起忍不住了
还好吗？
真的不行了
越射越多了
又射出来了
射这么多
对不起
没关系  让我看到好东西了
好玩吗？  很好玩
最后还射出奇怪的东西
我第一次看到耶
原来会射这么多
这结尾不错呢
今天就到此结束太棒了
谢谢
(本片结束)