(可愛的表現)
(櫻 萌子)
今天也要為了主人努力喔
啊
已經這麼晚了
不叫主人不行了
(開放射到爽)
(舔肉棒上癮的偶像女僕)
主人
早安
您睡得好嗎
主人
啊 還在睡喔
下面也還在睡嗎
主人的雞雞
一大早就博勃起了
好厲害 硬硬的
要脫了喔
主人
為什麼雞雞
勃起得這麼厲害呢
好大喔
主人的雞雞
今天也很棒喔
要摸了喔
怎麼還不起床呢
那
早安的口交
要開始了喔
主人的雞雞好好吃喔
好硬
那就
開始舔蛋蛋囉
好好吃喔
還在睡喔
主人的蛋蛋也很好吃喔
好好吃喔
正在舔喔
主人的雞雞就是好吃
那就
要用力吸允了喔
要拉皮囉
好棒喔
好好吃喔
越來越硬了耶
接著要抖動的舔囉
受不了了
好好吃喔
這麼快
人家不要啦
好多喔
主人  您
射了很多精子出來喔
那
我幫你弄乾淨吧
主人的精子也很好吃喔
主人精子的味道太棒了
害我吞下去了
你看
謝謝主人射了這麼多出來
今天也要努力
一整天喔
做好了
好了
嗯 可以了
嗯 做得還不錯
主人應該會驚喜吧
先確認擺設再倒茶吧
好了
完成了
主人應該會驚喜吧
主人怎麼還不起床呢
不知道 是不是又睡著了
啊 主人
早
主人 謝謝您剛剛讓我吹喇叭
主人 要開始了喔
要脫囉
剛剛的早安口交
您覺得如何呢
哇 太好了
主人
已經脫好了
我可以舔嗎
乳頭很敏感嗎
主人的身體好好吃喔
怎麼樣啊
主人的雞雞
好厲害喔
剛剛才做完早安的口交
又硬起來了耶
要脫了喔
主人的雞雞
幫您把內褲脫了也不要緊嗎
好大喔
雞雞
直挺挺的耶
可以摸嗎
那
特級口交要開始囉
好好吃喔
主人的雞雞超好吃的耶
雞雞 好好吃喔
主人的肉棒越來越粗了喔
感覺怎麼樣
好好吃喔
人家也越來越興奮了
我要你看著我性感的地方
興奮起來
看著奶奶喔
我要邊自慰囉
啊 好舒服喔
超好吃的
好好吃喔
肉棒超好吃的
怎麼辦
好好吃喔
好想要喔
主人
您的腳不會酸嗎
那就
坐下來吧
請過來這邊
主人
感覺怎麼樣
好好吃喔
主人的肉棒超好吃的
啊 陰蒂已經癢癢的了
主人
我想要肉棒了耶
下面的嘴巴
也可以吃嗎
那我
要脫小褲褲了喔
脫好了
主人
看得到
我的
下面嗎
會害羞耶
好害羞喔
那我就
用下面的嘴
不客氣囉
哇 主人的肉棒好大喔
啊 吃進去了
啊 主人 別這樣
好粗喔
主人 好棒喔
對不起 太舒服了
我的腰停不了
主人的肉棒幹得我好舒服喔
有我那裏的味道
會令人害羞耶
幫你舔乾淨
接著繼續吃喔
主人
請看在吃的地方
好舒服喔
哇 超大的
主人
好舒服
好爽喔
主人
人家還想舔
很性感的味道
怎麼這麼大
說了丟臉
但真的會上癮耶
好好吃喔
怎麼辦 欲罷不能耶
萌子呢
最喜歡主人的肉棒了
還要繼續用下面吃喔
主人
要接著欣賞喔
好讚 好大
主人
好粗喔
主人的乳頭好性感喔
好爽
我的腰欲罷不能耶
好硬喔
主人幹得萌子好爽喔
要舔乳頭了喔
好吃
怎麼辦 我快要來了
怎麼辦 要來了
快要高潮了
受不了了
來了 來了 要來了
要高潮了
啊 高潮了
忍不住高潮了啦
好爽喔
主人 接下來
換欣賞我的屁屁了
會害羞耶
怎麼辦才好呢
那
肉棒
我可以吃了嗎
要吃了喔
超大的
吃進去了
好大喔
好爽 受不了了
我可以這樣子嗎
太爽了 對不起
用力這樣戳
戳得裡面好熱
主人 我可以舔肉棒嗎
我呢
已經上癮了
超大的耶
主人
接下來呢
請跟我來
主人
我的屁屁
您幹的話 我會很開心喔
好棒喔
啊 好舒服
好棒
主人硬梆梆的肉棒
幹得我好爽好受不了喔
真的好厲害喔
幹得我裡面濕答答的
好舒服喔
好爽
這一次 請射到我嘴巴
求求您
主人
幹得我好爽
繼續 不要停
幹得我好爽喔
請您射到我嘴巴
謝謝您 射了這麼多出來
讓我幫你舔乾淨
啊 好好吃喔
精子
射了很多出來耶
我會用心將他舔乾淨
這清潔的工作好讚
肉棒的味道好棒喔
我好喜歡
味道真的很棒 超好吃的
要舔乾淨不能浪費
親一個
主人
今天也要
開開心心的過喔
各位 怎麼樣
舌頭很厲害吧
-是啊 好厲害喔
-真的很不錯耶
吸舔的技巧也很棒
而且還能把整根含進去喔
被誇成那樣我會害羞耶
很厲害的喔
可以為我這樣做嗎
-舌頭好性感喔
-看了讓人受不了耶
真的好媚好迷人喔
用舌頭繼續舔
好棒喔
繼續用力吸允
慢慢的癡情的舔
好
怎麼樣啊
真的很美又很性感
好好吃
各位請看
她真的很不錯吧
-好棒
-好厲害喔
若不介意的話
各位想不想體驗看看呢
我才想要自我推薦耶
-我喜歡被吹
-真的可以嗎
可以
啊 突然間要做
雖然會讓我很害羞
不過 還是很開心
他們是我很重要的朋友
妳要好好的為他們舔喔
是的 主人
嗯
很乖
被誇就會很開心
在舔的同時
要一直看著我喔
那當然
主人交代的絕對會做
真的嗎
很乖 很乖
好開心喔
各位 請指教
-麻煩妳
-拜託妳
那開始吧
主人
不管我怎麼吹喇叭
我一定會完成主人交待的事
舌頭要伸長喔
對 就是這樣 不過
妳試試看 兩根一起含
是
好大
把兩根連在一起舔
好的
我最喜歡肉棒了
龜頭被我舔的感覺
怎麼樣啊
-很棒
-妳要很仔細的服伺喔
好的
主人
你要看著我喔
我最喜歡
溫溫柔柔看著我的主人了
啊 好舒服喔
好爽喔 我快要射了
射吧
-要射囉
-嗯
害你射了這麼多
啊 超爽的
溫溫熱熱的耶
要看著我吹喇叭喔
受不了了
-要射了
-要射很多出來喔
射了好多出來喔
好好吃喔
看著喔
我要把他舔乾淨囉
這樣 這樣 這樣
主人 您覺得怎麼樣呢
我的臉
正在敷精子面膜喔
主人 您要繼續欣賞喔
含緊一點用力搓動
-啊 快要射了
-要射了嗎
-主人
-啊 要射了
要看著喔
好多喔
要舔乾淨了喔
精子的味道好棒喔
主人
您覺得如何
好開心喔
今天呢
真的很謝謝您
今後
要繼續讓我當主人的女僕喔
主人
您又辛苦一天了
今天想不想輕鬆一下呢
首先呢
我可以用下面的嘴巴含嗎
要掀開了喔
是肉棒耶
他在抖動耶
要開始了喔
那
騎乘位要開始囉
好大喔
好粗喔 主人的好硬喔
好棒 好舒服喔
主人的肉棒幹得我好爽喔
主人的肉棒好大
幹得我好爽喔
啊 好爽 好舒服喔
主人
我可以親你嗎
邊幹邊親 好舒服喔
肉棒有沒有
很爽很舒服呢
好大喔
好好吃
怎麼辦 肉棒超好吃的
這樣舔舒服嗎
肉棒很好吃喔
好大喔
我最喜歡主人的肉棒
好好吃
含肉棒含得好過癮喔
主人想不想要我一直含著呢
好爽
人家
想要好好安慰主人
為了主人
我可以一直一直舔喔
好好吃喔
超大的
我在舔的樣子
你要盯著看喔
舒不舒服呢
下面的嘴巴也要欣賞喔
主人 您看得到嗎
好喜歡肉棒喔
最喜歡主人的肉棒了
要好好的安慰他
下面的嘴也要挑逗喔
主人
早就想你戳它了
等很久了
好舒服
繼續 繼續戳
好癢 受不了
好舒服喔
主人
好爽
戳得人家好爽喔
主人
不行 不可以
主人 主人
主人 主人 不行 別這樣
主人別這樣 我會高潮啦
主人
不行 這樣會
受不了了
主人 我高潮了
啊 好爽喔
主人的肉棒在抖動耶
人家好想騎上去喔
主人
要騎上去了喔
好棒喔 吃進去了
這樣會受不了
好爽喔
主人 怎麼辦
下面的嘴嘴正在吃
要把整根吃進去了喔
啊 好舒服喔
好舒服喔
主人
我要吹喇叭囉
人家會害羞啦
穴穴想騎肉棒
快點
肉棒戳得我好爽喔
主人
好舒服喔
主人的肉棒戳得我好爽喔
好棒
啊 快來了
主人 我快要高潮了
怎麼辦 要來了
主人 我要高潮了
啊 來了 來了 高潮了
我高潮了
主人
主人 人家想要
你的肉棒也幹我的穴穴
啊 好舒服喔
肉棒插進去了
好舒服喔
對不起 我整天想的都是
舔主人的肉棒 不想其他的
好舒服喔
啊 好硬喔
好厲害
肉棒幹得我好爽喔
啊 好大喔
裡面熱熱的耶
好棒
別這樣 會高潮啦
別這樣 別這樣 別這樣
啊 又要來高潮了啦
來了 來了 要來了
啊 人家才高潮
你還這樣幹人家
最後 請射到我嘴裡
主人
好舒服喔
好開心喔
幫你舔乾淨喔
我最喜歡舔乾淨了
忍不住還想射嗎
請快點躺好
萌子呢
會將這根肉棒
好好的
用嘴巴把他清乾淨
好了
舔乾淨了
今天也要好好的休息喔
肉棒跟精子都
好好吃喔
主人
晚安
承蒙您照顧
請坐 請坐 請那邊坐
-打擾了
-沒那回事 歡迎光臨
您好 我是 櫻萌子
-妳好
-您好
我可以冒昧一下嗎
是
啊 等等
-啊 等等 等等
-這樣就可以了 這樣就可以了
啊 這樣 ...
-要解開了喔
-啊 等等
不要緊張
脫下來了
然後
對不起 內褲也要脫
是肉棒耶
怎麼樣
這就是那個
射口嗎
是的 我就是 催射女僕
要好好疼愛我喔
主人
我要招待重要的客人囉
嗯
主人也有興趣嗎
那就麻煩妳一起做好了
哇 好讚喔
舌頭的技巧很完美
哪有
啊 主人跟客人的肉棒
我最喜歡肉棒了
啊 好厲害喔
好吃
啊 好棒喔
客人的也好好吃喔
妳要好好的服伺喔
好
這邊也要
好的
啊 就是這樣
要讓客人很爽 很舒服喔
好的 主人
-怎麼樣
-啊 好舒服喔
好好吃
好厲害
主人
請看喔
我變厲害了嗎
這根好好吃喔
客人 您的肉棒好好吃喔
是喔
好了
用其他的姿勢為客人服務
好的
請坐到椅子上
-這樣子嗎
-是的
-這個姿勢嗎
-就這個姿勢嗎
-是的
很害羞耶
主人 是這樣子吧
嗯 就是這樣
太好了
這種舔法還是第一次耶
好吃
主人
客人 您舒服嗎
不錯 很舒服
太好了
啊 好棒
主人 您覺得怎麼樣
很棒喔
太好了
客人
要開始服伺您了喔
把屁股再抬高一點
好的
這樣舒服嗎
啊 很舒服
舒服嗎
舒服
-真的舒服喔
-嗯
好好吃喔
主人
不用下面的嘴巴服伺他
不行吧
好的
那就用下面的嘴巴
服伺您囉
用下面的嘴巴嗎
是的
主人
真的可以嗎
不行
在幹的時候妳幫我吹吹
好的 主人的也
可以插下面的嘴嗎
請插吧
要插囉
插進去了
啊 好爽喔 要用力了喔
他幹妳時 看著我
主人
啊 好舒服
客人的肉棒幹得我好爽喔
好大喔
好粗喔
主人請欣賞我下面的嘴巴
啊 好棒喔
啊 好厲害喔
啊 好爽喔
繼續吹
好的 好的 主人
這邊很滿足了
換吹他的
好爽喔
主人也很爽喔
別再幹了啦
這樣我會高潮的啦
還不可以高潮喔
換客人幹妳囉
轉過來 轉過來
主人
啊 來了
要來了
來了 來了 高潮了啦
好了 過去那邊
主人
我來了那麼多次 好害羞喔
啊 好爽喔
萌子下面的嘴巴
快要被幹垮了啦
拜託您 懇請您 求求您
主人 求求您
別再戲弄我了啦
好爽喔 受不了了
求求您
主人的話 我什麼都聽
那妳就含吧
客人的肉棒好硬喔
受不了了
來了 高潮了
高潮了 高潮了
主人 我高潮了
我要讓您爽喔
好棒喔 主人 您看得到嗎
-好舒服
-人家也好爽喔
好爽
好厲害的肉棒
幹得我受不了又好舒服喔
-好爽
-我也是
我好想吹喇叭喔
-想吹嗎
-嗯 我好想含肉棒喔
對不起 請給我肉棒
我最喜歡含肉棒了
好好吃喔
要戳妳下面的嘴巴囉
啊 會高潮啦
受不了了 會高潮啦
來了 來了
要來了 高潮了
好性感喔 妳高潮了嗎
高潮了
-已經高潮了喔
-是的
主人
怎麼辦 您舒服嗎
那妳呢
請幹我 幹到我爽
-我是不是很淫蕩呢
-好爽喔
您這麼興奮 我好開心喔
-您舒服嗎
-啊 很舒服
再往下壓低一點
好舒服喔
好爽 幹得我好爽喔
啊 好舒服喔
-好爽
-要用力幹囉
好 要盡情的幹
用你的肉棒
把我幹到爽
舒服到受不了了
可以射了喔
要射在哪裡呢
請射很多到我嘴裡
要射很多
-受不了了
-快射 快射
-可以射到妳嘴裡嗎
-可以啊 當然可以
-那我就
-請主人也看著喔
啊 好棒喔
好厲害
最後
含著他
快給我
啊 好爽喔
嘴巴好棒喔
啊 好舒服
這樣子好爽喔
看這邊
我快要射了
受不了了
啊 要射了
射出來了
哇 射了好多喔
嘴巴給我看
好多喔
您射了好多喔
那我來幫您舔乾淨
好爽喔
對 就是這樣 含緊
然後蹲下來對 就是這樣
你看
主人
我的也想要吧
那當然 人家也想要主人的肉棒
要幹到我爽喔
啊 好棒喔
主人好厲害喔
肉棒
幹得我好爽
我最喜歡主人的肉棒了
好舒服
要幹到我爽喔
好棒喔
好舒服
主人幹得我好爽
好棒 好厲害喔
好棒喔
要射到我嘴裡喔
過來 要射囉
射了很多給我耶
主人射了很多喔
那我把他舔乾淨囉
主人
您今天還是那麼疼我
謝謝您
要繼續秀秀我喔