(kawaii出品)
(有棲露露出演)
(大型新人 最佳美少女)
(有棲露露 專屬處女作)
-早上好 -早上好
緊張嗎
是的
自我介紹一下吧
我是有棲露露
露露
-可以看著鏡頭嗎 -嗯
今天要拍攝什麼
拍攝什麼
-今天呢 -嗯
今天是你的處女作哦
是的
-沒事吧 -嗯
我很好奇的
為什麼你決定出道
我也想偶爾瘋狂一下
我查了一下女優好可愛
我也想成為av女優
我很嚮往
我就想自己試試
-這樣啊 -是的
看到別人很可愛你才
決定做AV女優的
是的
你一開始瞭解AV女優的時候
你覺得可以嗎
是的
-現在有很多漂亮的 -是的
你有喜歡的AV女優嗎
我喜歡櫻由羅
她們都很可愛
你很嚮往
你也想這樣
-今天你就出道了 -是的
怎麼樣
被拍着
很緊張
-沒有過嗎 -沒有
-沒有過 -這樣啊
你很喜歡音樂吧
是的
喜歡什麼樣的
-我對偶像感興趣
-對偶像感興趣啊
是的
你就有偶像范
會有人說嗎
偶爾
-可以問一些隱私嗎 -嗯
告訴我你的三圍
三圍
我不知道
-不知道啊 -不知道
是呢
胸部多大罩杯的
C罩杯
C罩杯啊
好苗條啊
-今天呢 -嗯
雖然是AV拍攝
嗯
-一會會跟男優做愛 -嗯
你覺得男優是什麼樣的
什麼樣的啊
-很厲害啊 -這樣啊
確實
確實很厲害
我想問一些色情的事情
好的
你是s還是m
我是m吧
喜歡男性蹂躪你
-你的敏感帶 -敏感帶啊
-脖子吧 -脖子啊
哪裡啊
後脖子嗎
喜歡怎麼做
怎麼做舒服
怎麼說呢
喜歡被摸
你好色嗎
怎麼說呢
喜歡做愛嗎
喜歡吧
跟多少人做過
這個啊
-秘密嗎 -是的
秘密
接下來
要脫衣服了
可以脫了嗎
可以
現在要拍了
之後還要看你的裸體
現在先看一下你的裸體
好的
至今沒有過在人面前裸體吧
沒有
可以嗎
可以
站起來吧
身材好棒啊
那脫了衣服吧
先僅剩內衣吧
先脫了鞋子
-我等着 -好的
-先脫褲子嗎 -是的
為什麼
不知不覺
-平時就是這樣嗎 -是的
-還有上面 -好的
我看看
-只有內衣了 -是的
怎麼樣
好害羞
不要遮住胸部
現在就像是穿的泳衣
泳衣不就是這樣的嗎
是的
那從哪裡脫呢
從哪裡呢
怎麼舒服怎麼來
好的
-先脫文胸啊 -是的
我看看
手不要遮住
好厲害啊
我看看
乳頭挺了啊
沒有挺嗎
乳頭
不舒服嗎
不怎麼嗎
舒服
可能吧
下面跟小穴和陰蒂哪個舒服
-都舒服 -都舒服啊
你是那種很敏感的嗎
可能吧
害羞嗎
繼續吧
脫了內褲吧
好厲害
裸體了哦
是的
怎麼了
害羞嗎
害羞
我看看後面
後面啊
屁股好美啊
轉過來吧
怎麼樣
坐下吧
-那個 -嗯
我想要看你舒服的地方
可以岔開腿嗎
往前點吧
誒
怎麼了
害羞嗎
害羞
加油
岔開腿吧
好美啊
自己用手掰開吧
就是這樣
害羞嗎
害羞
今天啊
在這裡
要讓男優的肉棒進去
可以嗎
是呢
那個
可能會覺得緊張
現在想要吧
我們會安排的
今天一天加油吧
好的
-大家都是如此的 -嗯
-可以嗎 -可以
男優的肉棒終於要來了
沒事吧 那就努力吧
好的
-看著鏡頭說 -我會加油的
-拜託了 -拜託了
-害羞嗎-害羞
小穴濕了嗎
濕了嗎
露露
現在要做的是口交
-口交啊 -是的
你喜歡口交嗎
嗯
為什麼喜歡啊
為什麼呢
說不出來啊
剛才看了裸體
怎麼樣
緊張
緊張啊
在鏡頭前面
讓人看到裸體還是害羞吧
是的
現在讓男優過來可以嗎
雖然是口交
先看看你的隱私部位
看著鏡頭 就是這樣
可以嗎
可以
那讓男優進來了哦
拜託了
你好
怎麼樣了
肉棒怎麼樣了
變大了
變大了呢
摸一下吧
什麼感覺
有點硬了
你覺得男優的肉棒怎麼樣
好厲害的樣子
-這樣啊 -是的
那看一下吧
脫了內褲吧
怎麼樣
厲害嗎
往下一點吧
好好看著肉棒
不經常這樣吧
肉棒怎麼樣
好硬
平時是怎麼口交的
平時
舔吧
露露
好下流啊
好厲害啊
這麼含住的啊
不錯 繼續吧
問一下男優舒服的地方
-舒服的地方 -是哪裡
是哪裡啊
龜頭
龜頭啊
含到根部吧
好舒服
肉棒怎麼樣了
好大
可以再進一步嗎
舔蛋蛋吧
就是這樣
就這樣
可以把蛋蛋含到嘴巴里嗎
怎麼樣
沒有過嗎
沒有
就是這樣
很難嗎
-僅僅用嘴巴吧 -是的
就是這樣
含到根部吧
把唾液塗到肉棒上吧
怎麼樣
有很多唾液嗎
塗到肉棒上吧
好厲害
做過這樣嗎
僅僅用嘴巴
看著男優
露露
說請射吧
拜託他吧
請給我精子
刺激點吧
怎麼樣了肉棒
-變硬了 -是的
越來越硬了
我要射了
露露
給他弄乾淨
好厲害啊
好多精子
有過這樣嗎
是第一次吧
厲害嗎
不錯吧
沒事吧  嚇到你了吧
接下來
要跟男優做愛了
可以嗎
露露
要開始做愛了
可以嗎
可以
緊張嗎
緊張
不用緊張的
男優一會過來
告訴男優你舒服的地方
-就這樣 -嗯
-沒事吧 -沒事
-那叫男優過來了哦 -好的
拜託了
-可以嗎 -嗯
感覺怎麼樣
很緊張
這是正常的
-沒辦法冷靜下來 -這樣啊
很緊張
沒事的
可以摸你的手嗎
牽手吧
有點汗呢
近點吧
就是這樣
喜歡接吻嗎
過來點
好可愛啊
還有這裡
變熱了哦
-很熱吧 -很熱
-出汗了 -是的
喜歡怎麼被摸
可以摸嗎
很有感覺吧
我看看
我要舔了哦
舒服嗎
好厲害
脫了吧
好美味啊
濕濕的了
知道嗎
這裡
舒服吧
開始舔了哦
好好舒服吧
哪裡最有感覺
這裡嗎
這裡有感覺嗎
什麼感覺
還有這裡
可以看看嗎
岔開腿
怎麼了
全部看到了
可以舔嗎
我舔了哦
好厲害
濕濕的
手指進去了哦
舒服吧
舒服嗎
過來吧
可以啊
舒服了嗎
你舒服了吧
怎麼樣了
變大了
來吧
給我含住吧
濕濕的
好厲害
好舒服
舔我的蛋蛋
含住吧
好舒服
濕濕的
含住吧
怎麼樣了
-濕濕的 -濕濕的
可以進去嗎
躺下吧
來吧
濕濕的
要進去了哦
好好看著哦
進去了哦
舒服吧
想要嗎
再繼續吧
濕濕的
碰到了吧
撅起屁股吧
濕濕的
看著插進去的地方
不行了
高潮了
舒服吧
好舒服
可以射嗎
不行了
高潮了
給我吸一下吧
怎麼樣
好舒服
跟男優做愛
有攝像機在拍緊張嗎
一開始很緊張
慢慢適應了是吧
好厲害
發出了很大的色情的聲音
舒服了就好
接下來
我要自慰了
開始了
露露
自慰順利嗎
-做不到 -做不到嗎
為什麼啊
為什麼
該怎麼做啊
自己一個人想起
剛才做愛的時候了嗎
不知道嗎
那要不要讓男優
碰你舒服的地方
不能自慰的話
好的
想要舒服吧
用工具吧
好的
跟自己做完全不同吧
興奮吧
看看你舒服的地方
舒服嗎
舒服
僅僅是上半身嗎
手指摸一下
過來點
舒服吧
怎麼樣
高潮了
舒服了嗎
直接碰吧
慢慢的
讓我看看
就是這樣
很舒服吧
出汗了
舒服嗎
不行了
高潮了
拿着吧
可以嗎
開始吧
就是這樣
坐下吧
扶着腿
就是這樣
好厲害
用這個吧
很舒服吧
碰到了
碰到了哦
舒服吧
碰到這裡了
用強檔了哦
舒服嗎
舒服
不行了
高潮了
舒服吧
不行了
高潮了
露露
高潮了幾次
高潮了很多次啊
舒服了嗎
想要肉棒了吧
想要進去嗎
拜託他吧
請給我肉棒
露露
-嗯 -這是最後一次了
這是今天最後一次做愛了
沒事吧
沒事
最後
好好舒服吧
好的
我讓男優進來
怎麼樣
被看著還害羞嗎
有點
臉好小啊
來吧
接吻吧
穿著裙子呢
腿抬起來吧
剛才用工具碰陰蒂舒服了吧
是的
濕濕的呢
聽到了嗎
這麼濕了啊
脫了吧
再濕濕的吧 乳頭有感覺吧
乳頭還沒挺呢
讓我看看
抬起頭來
很有感覺吧
我看看
脫了吧
岔開腿
我看著呢
喜歡被舔吧
喜歡
小穴離我近點
過來
讓我舔吧
手指要進去了
過來
舒服嗎
手指進去了兩根
舒服吧
小穴好小哦
進去了哦
好緊啊
手指進去了兩根哦
手指進去了知道嗎
看看吧
怎麼樣
舒服吧
我舔了哦
不行了
裡面舒服吧
手指進去了哦
濕濕的
再進去一根吧
試試吧
好厲害
喜歡手指還是肉棒進去
肉棒
肉棒進去吧
來吧
再擼吧
會更硬的
做一下吧
好舒服啊
給我含住吧
僅僅用嘴巴
臉好小啊
加油哦
不錯哦
越來越大了
看看肉棒吧
怎麼樣了
好大啊
可以插進去嗎
可以進去吧
來吧
過來這邊
好厲害啊
濕濕的
自己摸吧
來吧
坐下吧
就是這樣
摸一下吧
試試吧
怎麼樣
濕濕的
手指進去吧
可以看嗎
來吧
好舒服啊
含住吧
好厲害
過來吧
進去了
看著哦
還沒進去哦
僅僅是碰到了
進去了
好厲害
好舒服
不行了
好舒服啊
好厲害
抱著我
動起來
好下流
好舒服
好舒服啊
舒服吧
完全進去了
好舒服啊
好厲害啊
好舒服
舒服吧
高潮了
舒服嗎
好舒服
撅起屁股吧
插進去吧
全部進去了哦
進去了哦
好舒服
插你吧
抬起腿來
好舒服
高潮了
臉小小穴也小
不行了
好舒服
好舒服啊
過來
來吧
要高潮了嗎
繼續吧
高潮了
好厲害啊
過來吧
舒服吧
好好看著
過來
好厲害啊
很硬知道嗎
很舒服吧
舒服吧
要進去了哦
知道嗎
進去了
好厲害
好舒服
舒服吧
好舒服啊
好厲害
好厲害啊
插進去了哦
進去了
舒服吧
看到了嗎
害羞嗎
來吧
過來吧
不行了
高潮了
要射了
給我含住吧
怎麼樣
舒服了
好厲害啊
刺激嗎
你的處女作
全部結束了
怎麼樣
雖然很緊張
舒服了
-以後會努力嗎 -是的
最後
-說點什麼吧 -嗯
接下來我會努力的請支持我
好的
辛苦了
(kawaii 出品)
(有棲露露 出演)
(TAKE-D 製作)
(結束)