(美乳的她被
巨漢前輩壓迫固定)
(NTR內射時的情況)
(鈴木心春)
-早上好
-早上好 我先出去嗎
這樣啊 今天你上課啊
-我下午來 -真好
-今天下午有事嗎
-沒事哦
-那一起吃飯吧 -好
等下見哦
和男朋友交往了兩年
開始同居了半年
雖然最初害怕互相厭倦
但是現在依然感覺很新鮮
過來過來
-他拜託了我個事情
-什麼什麼
吃巧克力
-還有芝士 -不是吧
-真的哦
他說他都吃不下了
求我幫忙吃
難以置信吧
他是我男朋友的前輩
渡邊
雖然和我們同年級
但是留級了 比我們大一歲
雖然講話很囂張
但其實是很溫柔的人
要是和我交往
我會給你買更好的包
-又這樣說
-真的 我會騙你嗎
我還有車呢
但是 我真的想要這樣的
女朋友啊
-要是你是我女朋友就好了
-真是的 又說這種話
-考慮一下我嘛 -不行不行
別這樣啦
你男朋友到底哪裡好
-難道說那裡很出眾
-不是 -我不會輸 這方面
-這樣的話 可要考慮我
-別這樣
考慮考慮我
-好光滑 -是嗎
幹嘛啦
我這也很光滑
-光滑 -來摸
-真的哦
-我回來了 -歡迎回來
前輩 你在做什麼啊
-好久不見啊
-你來幹嘛啊
我來和你聊天
-聊天 -他說溝通感情
是啊 來溝通感情
-偶爾來 -好吧
我們是該多見見啊
對吧
幹嘛 你力氣這麼大
-那麼 稍微打擾下 可以嗎
-好
走吧 請
打擾了
前輩真是的
你要和我說什麼
沒事不能來了是嗎
不是這樣
但之前就很不友好
每天這樣 吵死了
我想怎麼做就怎麼做
-這次 -怎麼了
-你這次來我家參加飲酒會
-飲酒會
飲酒會啊
-好吧 -當然 心春也要來
不要這樣
你丫的 不聽我的話嗎
但是 飲酒會
飲酒會啊 材料你也自己準備
-但是 -聽懂了嗎 飲酒會
我知道了
好好買材料
-聚會的材料 -我買嗎
-不然呢 你以為啊
-好吧
倒酒啊 給女生倒酒 各位
給女生倒酒
麻煩你了啊 辛苦了
大家喝起來吧
-好久沒這樣一起喝了
-我做好了哦
-好了嗎 太好了 -謝謝
你過去點啊
-謝謝 -不好意思
快喝
-大家倒好酒了嗎
-好了好了
那麼今天借了你家
你說祝酒詞
-我嗎 謝謝大家今天在一起
-說什麼啊
-算了算了
-好像說得很普通 總之感謝
-開始吧 -好
-乾杯 -乾杯
-好喝 -好喝
-好厲害
-這個好像很好吃啊
-給我倒點飯 -好
-真好吃 -是啊
-超好吃 -是啊
太棒了
-手藝真好 -沒有沒有
-前輩幹嘛 -真好啊
真好啊
-真好 -幹嘛啊
-沒事的 -玩笑而已
-她好可愛 -是啊 好可愛
-真的 -你對所有人這樣說
-真的很可愛
真是的
-喝多了吧 -給我添菜
給我蔬菜
我知道了
對健康好
那我可要吃了 我開動了
-好像很好吃
-這個太棒了
真好啊
好久沒這樣了
偶爾這樣也不錯呢
-經常這樣吧
-喝點嗎
來喝點吧
-乾杯 -別喝多了
-可以吃吧
-果然這個不錯吧
-是挺好喝的
-我跟你說啊
我特別會選酒
-別喝多了
-沒事 我又不做什麼
話說 眼鏡還你好了
還你
是這樣嗎
-雖然是這樣
-已經說好了
別多喝
-來喝點
-別灌酒 她酒量不好的
沒事沒事的 乾杯
-別讓她一口乾
-沒事的沒事
-別這樣
-喝醉了不是你還在麼
有點暈
喝啊 多喝點
真是的 你也別掃興
真是的
別老說這種話 你也多喝點
-這麼多可以嗎
-不知道吃不吃得下
那麼開始燒酒吧
不要這樣啊
不要 前輩
幹嘛啦 我也喝
-我也喝 -別這樣
-來乾杯 -不要
1 2
這樣沒問題吧
-沒事吧 -喝好多
-很好啊 -好厲害啊
-他會醉的 -沒事的
沒事的 別怕
喝吧喝吧
少喝點
別喝這麼多啊 不得了
堅持一下
有時間去吧
是啊 好啊
說是這樣說 一定要抽時間啊
真是的 多出來玩玩啊
來乾杯 1 2
-真好 -喝一杯
-繼續 -來點
很好
-沒事吧 -繼續啊
好熱啊
-幹嘛啊 -喝酒嗎
-幹嘛啊 幹嘛 不喝了
-來喝啊
不行
-來喝啊 -這邊這邊
-喝點好喝的酒
-喝多了嗎
-過來 喝點酒
-好醉啊
沒事的 喝點
喝點 沒事的
真是的
-喝點 -沒事的
-她很容易醉的
-沒事的 乾杯
乾杯
-乾杯 -喝太多了吧
還抬小拇指
沒事的 繼續喝
來 一口乾
-一口乾好吧 -很好
剩下的我喝
-間接接吻 -真是的
-這麼能喝啊 -真是的
-好喝吧 -好喝
-就這樣
-喝點吧
-繼續 -好吧
別躺下啊你
沒事吧
-不行了 -我很擔心你哦
冷靜點啊
沒事吧
前輩
-喝啊 -你幹嘛啊
我說 不要這樣
-好臭 -不行 沒事吧
-沒事吧 -沒事的
乾杯吧
-別這樣 -才一半
才一半 乾杯
喝吧
不要啊
-不要這樣啊 -乾杯
喝吧 一口氣
不行啊
-沒事吧 -沒事吧
太猛了吧
-還有哦 有人要喝嗎
-不要了
-不要 -沒人喝嗎
不要
喝了不少了
喝夠了
-你也來點啊 -不行
-真是的 -心春
-沒事吧 心春
沒事吧
-幹嘛 -吵死了
-別這樣 -沒事的
-沒事吧 -我說
她有男朋友
-沒事 交給我啊
-不可以趁着別人睡覺這樣啊
沒事啊
沒事的 真的
-別擔心 -不行啊
-不是吧 -感覺有問題啊
-真是的 沒事吧
-感覺不行啊
-哪有關係 我最安全了
-什麼啊
-你最可疑-說什麼啊
-別擔心 你們吃吧
-吃倒是要繼續吃
沒事的 你們喝
在吃啊
-交給我照顧
-真是的 別灌酒了
她酒量很差的
-有事我負責好吧
-說了這樣不行
-真是的 -都這樣了
心春 沒事吧
別喝多了
-但是
-喝完酒做愛也會很舒服哦
-別這樣說啊
-我沒別的意思
-怎麼樣 -感覺好奇怪啊
-普通 -普通嗎
他能硬嗎 能嗎
說實話 如何
-說什麼好 -他的技術啊
-太近了 -有什麼關係
別看到了怎麼辦
-佑助 醒醒啊
-他怎麼樣啊
-一週幾次啊 -次數不多
-真的沒有嗎 他就喜歡自慰
-你太近了
佑助 沒事吧
別喝了
這個啊
-心春 -那邊有房間
-我帶她去吧
-我去吧 -你背不動吧
-不行 -那我去
沒事的 沒事的 你們繼續
-走吧 -別做奇怪的事情
-好慘啊 -沒事吧
沒事吧 心春 走吧
-好擔心 -沒事的
-拜託了 -走吧
-拜託了 -交給我
前輩好晃
-好晃 -這邊來
應該沒事吧
心春 沒事吧
好重啊
這邊來
看得好清楚
喝太多了
沒事吧 心春
喝了不少啊
要水嗎 沒事吧
出了好多汗啊
心春
讓我看看吧
真強
穿這樣的內褲啊
讓我看看
躺下來沒事哦
好誘人 這裡
不錯的胸部啊
沒事吧 還要喝嗎
真好
如果醒了 可不能讓你掙開
很好
真好 看上去暫時不會醒
可愛的嘴唇
繼續
不得了 好
心春
我們繼續玩玩吧
胸部好大啊
怎麼了
什麼
別講話 心春
怎麼了
動不了了嗎
喝醉了想做愛吧
來做愛吧
不要 等等
忍不住
-等等 -來
過來
快 讓我看看
等等 不要
等等
真是美味
不要 什麼
胸部 給我看
好漂亮
這麼漂亮的胸部
光是看著 乳頭都硬了啊
不行不行
怎麼了 這樣舒服嗎
興奮了吧
像這樣
真可愛
很好 下面呢
好腿
這個把持不住啊 這個大腿
這個啊
這屁股
很不錯啊
-不要 -不會讓你逃走的
讓我看看
不要
說了不要
看得見屁眼和小穴
好漂亮
已經濕了嗎 說實話
看
看啊 已經濕了
看啊 心春
好濕啊
-不要 -好厲害
-不要
可以舔嗎
煩死了 讓我舔
不行了
不行了 要去了
-高潮吧 -要去了
我可不停下
-我可不停下 心春
-不要 不要
不要
好敏感
果然女人就是好色
心春
繼續做愛吧
很好 脫了這個衣服
很好
-不要 -什麼
-什麼 -不要
真不錯
這個
這麼濕
做愛我比你男朋友更擅長吧
不要 我喜歡佑助
佑助可不會這樣做愛
也沒這樣高潮過吧
不要 要去了
停不下來啊
躺下來吧
我已經很硬了
不要
-讓我插進來 -不要
這個濕濕的小穴
-可以插進去嗎 -不要
已經這麼濕了 這裡 濕濕的
那麼
不要 不要
-不要
-他沒在看 沒事的
可以的吧
聲音不錯 來
-肉棒如何
-不要
很好
不要
太棒了
很好 繼續
-繼續 -不行了 要去了
厲害 太爽了
很好
繼續了哦
這裡
心春的小穴 好舒服
厲害
好好動
心春
繼續
好厲害
厲害
不行了
很舒服吧
要去了
好大的胸部 太棒了
繼續
要去了
厲害 繼續
太棒了 好舒服
出汗了嗎
不行了
心春的汗鹹鹹的好美味
腋下呢
-不要不要 -這裡好鹹
好美味
這邊
淫蕩的表情
要去了
真好啊 我都想拍下來了
好舒服
太棒了
真好
停不下來拍照
要去了 不行了 要去了
要去了
好厲害
好厲害啊
這裡
真好
轉過來
真不錯
幹嘛
不行了 真的不行了
好厲害
好淫蕩
這樣後入你這樣可愛的女生
太棒了
-要去了 -要去了嗎
要去了
不要
不行了 要去了
要去了
射出來了
好厲害
我早就感覺你不錯了
繼續做啊 心春
說實話
當時的事情已經不記得了
只是喝酒了
並且被愛撫也很舒服
雖然知道是不可以的事情
但也沒有掙脫
心春 太可愛了
以後也這樣吧
-還沒回來 -好久啊
-醒醒啊 -怎麼辦啊
-也是呢 -繼續喝吧
-別喝了吧
-怎麼了嗎
-那不是很無趣嗎
-喝多了 明天醒不來的
幹嘛 走啊
-玩會兒啊  -不行
繼續喝啊 繼續
看 他們在那邊
小心被發現
幹嘛
有什麼關係
這樣不是很興奮嗎
沒事的
-不行 -沒事的
不行
害羞什麼
-過來啊 -不要
不要
這裡呢
下面看得見
像這樣
大家沒想到我們在這裡吧
這樣敏感嗎
把光光的下面 給大家看看
-不如給大家看看 你的這裡
-不要 絶對不要
-絶對不要嗎 -不要
那就來個小穴挑戰吧
不要
腿分開
舒服嗎
不要 不可以
會被聽到的
沒事的
這是什麼
難道說 失禁了
厲害了
好興奮
很好
濕濕的
好濕啊 真想給他們看
聽
要去了
濕濕的啊
怎麼樣 好濕啊
心春 真想給他們看你的臉啊
-要去了 -小心被看到哦
好濕啊
要去了
什麼意思
太棒了
心春
好厲害 繼續在大家面前
感覺很美味啊
要去了
很好
太棒了
沙發嗎
這裡
好厲害
-不行了 -怎麼了
-要去了 -要去了嗎
-要去了嗎 -要去了
-剛好像聽到什麼奇怪的聲音
-有嗎 -幻聽吧
-是有什麼奇怪的東西嗎
-別這樣說
-好可怕的感覺
-是嗎 不過沒聽到了
可能是幻覺吧
要去了
很好
我們走吧 被發現就不好了
不是挺好嗎
生日一定要聚在一起啊
-一起去咖啡店什麼的
-我不是這種類型
-這樣不行啊 這樣
-怎麼辦啊
-我也不確定有沒有時間
-那再說吧
過來啊 心春
來 別磨蹭了
坐下來 心春
在大家面前
做那麼淫蕩的事情
心春好色啊
是不是這樣啊
這麼喜歡做愛嗎
肯定平時自己自慰吧
-雖然有過 -有過啊
那就在這裡自慰給我看啊
不給看的話
-我可要把拍的照片發出去
-不要這樣
那開始吧 腿分開
很好
真是好色
來 腿分開點 心春
心春
怎麼回事 好色啊
把持不住啊 心春
我都硬了
真好
舒服嗎
問你啊 心春 舒服嗎
過來點
接下來 換個地方
很好 這個視線
心春 好色啊
有男朋友 還這樣
-是你讓我這樣的
-是的 說得好
我就喜歡你這樣誠實
繼續
開始吧 心春
我看著呢
不行了
哪裡舒服啊
在摸哪裡
-快說小穴舒服 -小穴舒服
很好
濕濕的 舒服吧
高潮的時候要說出來
不行了
要去了 不行了
-高潮吧 -要去了
要去了
不行了
很好
好厲害啊
-想多看看啊 -不要
-接下來轉過來
-不要 不行了
快點 心春 轉過去
屁眼露出來
很好啊 很好
太棒了
舒服嗎
舒服
要去了
很好
不行 繼續高潮
不行了
不行了 要去了
要去了
好厲害
心春 好色情哦
怎麼樣 很舒服吧
-不行了 要去了
-要去了嗎
昨天很開心哦
沒想到心春這麼色
期待下次見面啊
今天傍晚 來我家如何
心春來我家讓我很開心啊
請忘記之前的事情
我喝醉了
之前的事情  是說這個
-不要這樣 -心春好可愛哦
不要做奇怪的事情
停下
你做什麼啊
不要這樣
前輩
這個我發給佑助如何
這個
不要
心春要是聽我的話
不過我刪掉也可以
什麼啊
好可怕 你這個樣子
我要是發出去
這個就會一直流傳在網上
不要這樣
所以我說了 心春
聽了我的話以後
我就不會這樣哦
我是無所謂
你會接受嗎
-那我要照做什麼
-我想做的只有一件事
這種事情
怎麼辦
今天好好享受哦 心春
我回去了
等等 別走啊
-可以嗎 -放開我
-可以嗎
放開我
-我要回去了 -沒關係嗎
-不要這樣
-沒事 我可以把照片發出去
我是無所謂
不得了 近看好可愛
我是無所謂發出去 對吧
我特別喜歡這樣
怎麼樣 想逃嗎 心春
-不逃走的話 我就來了
-不要
可以嗎 胸部真棒
今天也是淫蕩的屁股
這個把持不住啊
-真不錯啊 -不要
心春 小穴濕了吧
-才沒有 -騙人
-想著今天要來 都濕了吧
-太棒了 給我看看屁股
屁股不錯 給我看看
這個
心春
這是什麼
丁字褲
不錯的興趣
太棒了 我很喜歡啊
這個丁字褲
讓我看看屁股
等等 不要這樣
太棒了
讓我舔舔
這個胸部 我可以據為己有嗎
不要
好厲害
軟軟的
太棒了
這個乳頭也是
為了我這麼硬的嗎
看我揉
好厲害
不要這樣
-這個胸部 太棒了
-不要
過來點 讓我舔
不要
我來滿足你
太棒了 心春
-等等 -果然敏感
之前就一直高潮
不是 那是酒精的緣故
怎麼樣啊 這裡
我之前已經
摸索出你哪裡敏感了
不要
看
這裡的陰蒂 很舒服吧
很好
轉過去
這個啊 這個
看 好濕
內褲好濕
內褲
好濕
-這就是在等我吧 -不是
是嗎 不是的話 得讓我看看
來 這個
屁眼小穴都好漂亮
-這個好厲害 -不要這樣
-我舔舔如何 -不要
好厲害
等等
好美味啊 心春
很好
很不錯
厲害 這個身體
屬於我了
舔肉棒
舔肉棒啊
心春
已經很硬了
就是這樣含住 很好
算了 這樣也不錯
屁股翹起來 很好
很好
好厲害 深一點
插好深
心春 可以含得好深啊
來繼續
很好
好厲害
心春 深一點
對 深一點
深一點
好色啊
很好啊 繼續
就是這樣
很好
濕濕的 繼續吧
繼續 心春
好厲害
繼續啊
厲害
屁股翹起來
好淫蕩
插入這裡吧
心春的小穴裡
插進去如何
可以插進去嗎
這裡 好濕啊
不要
很好 像這樣
要插入了
好舒服
很好
好厲害
-不行了 -怎麼了
-要去了 -這就要高潮了嗎
要去了
好厲害
我的肉棒很舒服吧
很好
不行了
好厲害
好舒服
要去了
不行了
就是這樣 繼續
好舒服
很好 繼續啊
好色啊
讓我看看小穴 好厲害
好舒服
來 和我接吻吧
停不下來
插得深吧
-這裡 -要去了
濕濕的 好厲害
好淫蕩
要去了
我可不會停下
不行了
很好 心春很棒
好厲害 來
怎麼樣 舒服吧
要去了
舒服方便
舒服嗎
很厲害
厲害 好色啊
我可以繼續插入嗎 這裡
要去了
很好
厲害 好濕啊
很好 接下來
上來吧
很好
慢慢的 像這樣
舒服嗎 心春
不行了
要去了
很好
要射了 可以射嗎
要射了 好熱 要射了
要射了
舒服了
很好
想做
抱歉
我不太舒服
-抱歉 -這樣啊
這個時候 抱歉
-哪裡不舒服
-肚子不舒服
-這樣啊 可能着涼了
-也行徐吧
-得暖和點呢 -謝謝
-我去給你弄熱水袋
-謝謝 -等等
說實話 那樣做愛後
他已經無法滿足我了
前輩
(現在我想見你 拜託了)
(就現在)
心春
你主動來 我很開心啊
心春 裡面請
這麼想要嗎
心春
還想要吧
我比你男朋友好得多吧
來
好厲害
心春 脫了吧
然後 內衣也脫了
停不下來
讓我舔舔 很好
很好
這個要脫了
這個身體是誰的東西
-前輩的 -我的是嗎
很好
今天可要好好舒服
心春 很好
很好
心春真是壞女孩
這個時間 明明有男朋友
還在我這裡 想清楚了嗎
居然這樣
好淫蕩
我這麼肥的人也行嗎
喜歡
-我嗎 -喜歡
喜歡我啊
我來滿足你
怎麼了你
-想舔肉棒嗎 -想舔
好淫蕩的表情
真是淫蕩 很好
自己含住
很好
繼續啊 很好
怎麼樣
含住啊
好淫蕩 很好
自己含住 很好
深一點
很好
讓我舔小穴
很舒服吧
好舒服
-喜歡我的肉棒嗎 -喜歡
很好 很適配啊
怎麼了心春
來接吻
讓我舔舔胸部
坐我臉上 來
要去了
好淫蕩
忍不住了 可以插入嗎
插進去嗎 那你自己放進去
-請把肉棒插進來
-很好 坐上來吧
很好
好厲害 好舒服
聲音好大
小穴好濕啊
好舒服
好厲害
好厲害 好舒服服啊
好舒服
好厲害
好濕啊
好舒服
好厲害
太舒服了
自己動啊 心春
-很好 -不行了 要去了
要去了
很好
太舒服了
好舒服
好厲害 不得了 好舒服啊
好淫蕩
好厲害
-快說喜歡前輩
-最喜歡前輩了
-繼續說
很好
-汗美味嗎 -美味
插好深啊
來 繼續啊
好舒服
要去了
太棒了
好舒服
繼續高潮吧 很好
要去了
很好
-舒服嗎 -好舒服
給我看看你可愛的樣子 很好
真的好可愛啊
我感受到了愛意 很好
-真好 這麼喜歡我 -喜歡
我也喜歡你啊 很喜歡
去趴着 很好
屁股翹起來
很好
好厲害 裡面好舒服
要去了
要去了嗎
不想學了
好厲害 就這樣趴着
-很好 -好厲害
很好
好舒服
要去了
好厲害
高潮了很多次
-很多次 -我也想射了
要射了
射了好多
好厲害
太舒服了
以後也要這樣哦
我回來了
前輩
好厲害
好舒服
好舒服 太棒了
-想要嗎 -內射我
-內射我 -這麼想要嗎
-內射我 -哪裡
-內射我
要射了哦
你們在做什麼啊
幹嘛啊
不要這樣
-停下 幹嘛啊
-吵死了
對不起
前輩的肉棒太舒服了
-遺憾 -開什麼玩笑
-你已經輸了 -吵死了
-舒服嗎 -好舒服服
-濕濕的 -好厲害
好舒服
來含住 吵死了你
不要這樣了
不要
肉棒好美味
對於我來說
這根肉棒是最重要的
沒人能把我和這個肉棒分離
-不要這樣了
-我又硬了
不要這樣
-走開 -吵死了
他好煩啊 老是打擾
(鈴木心春)