感謝您的指名
我叫由羅
請多指教
請坐吧
有點熱吧？
我準備飲料
請慢用
看來是很渴吧
今天是剛工作回來？
不是啊
可是您穿著西裝吧？
是不是有公司之類的事
今天休息日真是辛苦了
那今天就這樣先結束吧
這樣啊
那今天就好好享受吧
那么为了明天更好的工作
今天好好享受吧
請不要那麼緊張
那麼失禮了
外套脫掉吧
好緊呢
我掛起來
那麼失禮了
這件也脫悼吧
這件也挂起來吧
然後到腳了
這边也是
請不要害羞，不然我也會紧张
好精神呢
没關係，會遮住再脫的
失禮了
不要老盯著人家
好精神啊
那麼要取下來了
失禮了
喜歡這裡是嗎
等我脫綽
能幫我脫掉胸罩吗？
好舒服
要丟了
要這樣射嘴裡嗎？
還是說要射小穴裡？
小穴是嗎？
要戴套嗎？
不用？
那請記得射在外面哦
舒服嗎？
在床上來吧
這边請
好舒服
插得好深
要丟了
好棒
您舒服嗎?
射了好多
今天還有繼續享受哦
第二章洗浴手交
水溫怎麼樣？
請坐這边來吧
那麼失禮了
水溫怎麼樣？
有特別想洗的请告诉我
手给我
然後是這裡
請转过身
幫您洗背後
舒服嗎？
請轉過来吧
那麼失禮了
這边也要
喜歡這樣嗎？
硬起來了
力道怎麼樣？
沖一下吧
那麼要动了
水溫可以吧？
後面也沖一下吧
請轉過來吧
失禮了
來咯
要射了
射了好多呢
舒服了嗎？
我準備一下毛巾，請稍等
第三章潤滑油按摩
請趴在這裡
潤滑油會不會太熱了?
腰請抬起來一下
在動呢
肉棒也變得好硬
肉棒也粘粘的了
摸我
要丟了
我來讓你舒服
肉棒變大了
來讓你舒服
好喜歡
變得好大
我忍不住了
直接来嗎?
還是要戴套？
不戴套
好的
請記得射在外面哦
好舒服
要丟了
好棒
好舒服
不能射裡面
射在外面吧
變得都是我在享受了
還要繼續哦
一起去泡泡吧
失禮了
水溫怎麼樣？
您的肉棒真精神啊
又這麼大了
喜歡這樣的了
想要幫您弄大?
大了呢
轉過去
喜歡這樣吧？
請轉過來
舒服嗎？
還想更舒服？
好精神呀
好棒
又射了好多呢
第五章精油按摩
失禮了
有没有渴了？
我帶了點饮料來
看來很渴的樣子
手會不會累了？
摸著感覺應該是累了吧
舒服嗎？
太好了
來点精油按摩麼樣?
那麼請躺在这里
毛巾去掉咯
我來涂一點油
會不會太熱？
這裡也塗一點
我的衣服好像沾上油了
可以請你帮我脫掉嗎?
還有
還是有點不好意思
舒服
這樣嗎？
還想要
要丟了
又丟了
接著我來讓您舒服吧
又這麼大了
我忍不住了
可以插进来嗎？
直接插嗎？
那不要忘了射在外面哦
已經濕了
滑滑的
好舒服
那麼用力要丟了
丟了
好舒服
要丟了
丟了
太舒服了
舒服嗎？
要丟了
好舒服
射给我
好多
感謝您今天來我们店里
下次再見咯
圭演:櫻由羅