那么 可以吗 要开始了
（摄影47日前 面试）
-请多指教 -请多指教
初次见面呢
是的 初次见面
-那么 请问你的名字
-我是铃木心春
-请多指教 -请多指教
（专长 新体操 身体柔软）
-冷吗 -冷 -是吧
-经常出门吗 -很少
-不喜欢出去吗
-是的 -这样啊
那么 今天不好意思
面试
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
-那么在开始前 需要面试
-好的
-出道多久了 -5年
-好久啊 -是啊
-不会厌烦吗
-我不会这样想  -是吗
感觉自己色吗
-色 -是吗 哪里体现出的
为什么呢 感觉就是吧
-很专业呢 -不是的
-是吗 -是的
容易高潮吗
容易
里面会比较舒服
-是吗  -插入以后容易高潮
比起被摸更容易高潮
-被逃逗过吗 -很少  -是吗
本次摄影
-下次摄影内容还没定吧
-是的
其实 要禁欲一个月
-什么 －不是有过这样的吗
-是的
和平时不一样 这次需要久一点
-这么久吗  -是的
有问题吗
47天禁欲
（摄影前47天禁欲）
等等 禁欲
-自慰呢 -不行 手伸过来
-这个 不能自慰吗 -不行
（禁止自慰）
做爱也不行
不能做爱吗 不行吧 这个
都禁止
你做不到吗 虽然不会监视你
（本次是自主禁欲）
我们可以约定好吗
只能这样了吧
那么 47天后会很舒服的
-可能会奇怪起来  -想看
因为想奇怪起来吧
-是的 -期待吗
-是的 -那么请多指教
-请多指教
要按说好的来哦
不行的吧（能做到吗）
《47天禁欲后被挑逗到高潮》
-潮吹痉挛终极性欲大解放野兽发狂做爱-
【KAWD-897】鈴木心春
-大家好 -大家好
(47天后 摄影当天）
-早上好 -早上好
-多久没见了 47天吗
-47天
-怎么样 -47天
-很煎熬 -禁欲了吗
-是的
-禁欲了 -真的吗
中途没有自慰吗
-可疑 -我没有
-东西放过去
-可以检查一下吗   -检查 好
那么 外套脱了吧
外套给我吧
那么就这样开始吧
好
开始47天久违的抚摸吧
那是什么
怎么了
这样不行啊
对不起
-兴奋了吗  -兴奋了 -是吗
-已经湿了吗 -是的
还什么都没做呢
-想被摸 -哪 -全身
全身怎么办好呢
-这样可以吗 -很好
-更用力吗 -用力点
摸一下就这样吗
-喜欢这样吗 -是吗 -好舒服
一直在忍吗
是的
-乳头这样舒服吗 -不行了
-想被多摸摸 -哪
-多摸摸 身体 -想做吗
想
反应很大啊
硬硬的呢 这里
请多摸摸 拜托了
只是乳头吗
衣服整理好
衣服整理好 好吗
-想怎么样 -多摸摸哦
-那 -胸或者小穴
忍了很久吗 让我看看下面
自己脱了 上面不用
-可爱的内裤 想要吗
-是的
-可以靠近看吗 -请靠近看
我来了
为什么穿这么色的
想被摸
-想被摸吗 -想被摸
-不说点什么吗
-请看我湿湿的小穴
内裤都弄脏了呢
闻闻淫荡的气息
-好害羞 -有淫荡的味道吗
-是的
心春 插进去了哦
-没有自慰吗 -没有啊
好湿啊
-想做吗 -想
来
坐下来
-还不能摸 -不行吗
-一直在忍吗 问你呢
-一直在忍
-忍不住了吗 -是的
-那么说吧
-说忍不住了 请开始
-忍不住了 请开始
要做什么
-想被摸 -想被摸吗 来了
你好 没事吧
-请摸我 -还不行
想被摸吗
告诉他
-很久没自慰了
-平时是什么样的
-一直 各种   -说清楚
-什么 在听吗 -是的
-什么样的自慰 -什么样的
什么样的
-用成人玩具
-一个人吗 -是的
-之前没有吗 -没有
-不是吧  -真的吗
-想被摸吗 -是的
-拜托了 -她忍很久了
久违的
说啊 久违的没做了
-很想要吧 -是的
在高潮前忍住
-但 我不知道
-是吗  能约好吗
-擅自摸什么 -忍不住
-说出来 -说吧
请摸我
-还想怎么样 -想接吻
接吻吗
这么想要吗
-别急  -想要
厉害
好舒服
想要吗
-小穴湿了吗 -湿了
对着摄像机说
小穴湿了
想被摸吗
想这样吗
想
-厉害 -这是什么
和平时完全不一样啊
-好厉害 -来
请摸我
什么
-还没摸哦 -求你摸吧
摸了
-还想要 -想高潮 -继续
-阴蒂吗 -都喜欢
-那这样呢 -喜欢这里
-这里吗
自己抱着腿 很好
很好
好舒服
好色 阴蒂硬硬的
-怎么样 -好舒服
-不行了 -这样吗 -不行了
不行了
-怎么样 -不行了 要去了
不行了 要去了
还不够
-这样如何 -好舒服
不行了 要去了
-怎么样 喜欢吗 -想高潮
想高潮
-忍住 -不行了 太舒服了
不行了 要去了
要去了
自己脱了
想要的吧
想要
想被摸吧
-说 -请摸我
舒服吗
好舒服
-乳头怎么样
-好舒服 太舒服了
乳头想被怎么样
乳头想被用力抚摸
-想被用力抚摸 -该说什么
-求你了
求你了
-怎么样 -我还要
我还要
用力吗
-说 怎么样 -用力点
-用力点 -怎么样
-用力点 好舒服 -这样吗
好舒服
可以自己摸小穴
不可以高潮 知道了吗
我忍住
不行了
小六好舒服
不行了 好舒服 要去了
不行了
要去了
不会高潮了吧
不行了 想高潮了 要去了
不行
-还想要吗 -想要
-小穴不能摸了 -为什么
-为什么 -你想舒服吧
-想 -是吗
想舒服
-怎么了 -想高潮
过来
不得了
-兴奋了吗 -好大
太棒了
-想要吗  -想要
来吧
想要
太棒了
-怎么了 -想看肉棒
-想看肉棒 -想看吗
好厉害
很久违了吗 肉棒
太久违了
好舒服
-想舔吗 -想
小穴好湿
要去了吗
-不行了 要去了
-继续含住
这样更容易高潮了吧
要去了
不行了
自己抱着腿
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了 要去了 让我高潮吧
还不行呢
好舒服 里面好舒服
-想被插入吗 -下个
-是吗 -想要肉棒 拜托了
求你了 不行了 要去了
湿湿的
-手指就够了吗
-想要肉棒插入 不行了zz
自己抱着腿
这样呢
好湿啊
想要 想要肉棒 拜托了
好舒服
太舒服了
好舒服 小穴想要
-好舒服 -是吗
不行了 想要
不行了
想要
想插入吗
-想要 -想要肉棒吗 -想要
-想要 -想要吗
-想要吗 -想要
-插进去了 龟头 -不行了
-龟头都快让我高潮了
-不行
-不行了 要去了 -不行
忍住
-只是龟头而已哦
-不行了 要去了  -别动
我想要 拜托了
-是吗 -想高潮 忍不住了
已经忍不住了
-舒服吗 -里面想要 -是吗
不行了 要去了
要去了
不行 别急
-想做吗 -想
不行了 要射了
要去了
-好舒服 -舒服吗
插好深 好舒服
要去了
好舒服
舒服吗
不行了 要去了
要去了
要射了
太舒服了 想要肉棒
自己多动动
好厉害 要去了
好厉害
不行了 要去了
要去了 不行了
不行了 想高潮
这么舒服吗 趴着
深一点
不行了 要去了
-不行了 -好舒服
不行了
-怎么样 -太舒服了
好舒服 不行了 要去了
动啊 快点
动啊
好舒服 快动
要去了
湿湿的
-手指呢 -我想要肉棒
好厉害 好舒服
好厉害 插好深
不行了 好舒服
好厉害
肉棒插好深
好厉害 里面好舒服
不行了
高潮了吗
要去了
好舒服
是吗
想高潮
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
太舒服了 不行了 要去了
不行了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-不行了 要去了 -要去了吗
好舒服
要去了
好厉害 求你了
好舒服
怎么样 这个
-好舒服 想高潮 -求我
我想高潮
拜托了 让我高潮
好舒服
-深一点更好吗 -深一点
拜托了 好舒服
不行了 要射了
不要啊
不行了
好厉害
让我高潮
我不行了 不行
等等
心春 舒服吗
-这个 -怎么样
-高潮了吗 -没有
-没有 -没有吗
-没能高潮吗 -是的
其实你高潮了吧
-没有 -骗人 -没有
-高潮了吧 -没有
真的吗
-和平时不一样吗 -不行了
-不一样
这样结束可以吗
-还能继续吗 -不够
-不够吗
是吗 和平时不一样啊
心春
心情如何
-很躁动 -是吗 -是的
来玩玩吧
好厉害
这身
怎么样
请摸我 拜托了
这样吗 喜欢吗
为什么穿成这样
怎么呢
为什么这么色 告诉我
-被挑逗了 没满足
-是吗
-所以呢 -想高潮 -是吗
手抬起来
-这里很舒服吗
-多摸摸 -这里吗
-这样不舒服吗 -舒服是舒服
兴奋了吗
兴奋了
很厉害啊
出了很多汗嗯
没事吧
-好害羞 -真厉害啊
舒服的话
那就躺下来吧
没错 很好 躺着
来 什么
等等 手不是这样的
没事 不用肉棒也会让你舒服的
-喜欢这样吗 -不喜欢
是吗 你兴奋了吧
我会让你更舒服的
怎么样
-请让我高潮 -想高潮吗
快摸
摸哪
-这里吗 -不是的 -哪
不说我怎么知道
-小穴 -小穴吗 胸部更好吧
来
像这样如何
这样呢
好舒服
硬硬的呢
-好舒服 -舒服吗
什么
太舒服了
-不行了 要去了
-下面感觉如何
舒服吗
还不够吧
硬硬的呢
要去了
好舒服
这样的话呢
慢慢的
胸部好舒服
-舒服吗 -好舒服
倒点润滑油如何
好舒服
舒服吧
湿湿的
-怎么了 -请摸我  -什么
请摸我
很好
怎么样
-舒服吗 -不行了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了
要去了
厉害 湿湿的
勒进去了呢
好湿啊 我说
好厉害啊
湿湿的
-舒服吗 -好舒服
-想高潮 -想高潮吗
-想吗 -想
用这个吗
不行了
要去了
-还想要吗 -还想要
-我用力了哦 -不行了
要去了
不行了
好湿啊
-怎么了 -对不起
-想更舒服吗 -是的
久违了吧
看
好开心
想更舒服吧 好色啊
不行了 好厉害
不能高潮 知道了吗
-不行了 忍不住 -忍住
-1 2 3 -要去了
-不行 忍住
-数到10哦
-对不起 -1 2
-6 -要去了 -不行啊
不能高潮 忍住
-我用力了 -不行了忍不住
1 2 3 4
5 6 7
-要去了 -8 9 10
要去了
好厉害 这个
-舒服吗  -好舒服
-好厉害 -不行了
好舒服
不行了 要去了 要去了
要去了 好厉害
真厉害
怎么了 舒服吗
-舒服 -是吗
-现在不可以摸 -为什么
-让我摸啊
不行了 要去了 好厉害
好厉害 要去了
不行了 要去了
要去了 好厉害
要去了
很想要吧
-想要肉棒吗 -是的
-看着就够了吗
想接吻
已经在摸了吗 别急
好吗 还不能摸
-怎么了 怎么了吗 -想要
是吗 来
可爱 在忍呢
想摸吗 来摸吧
怎么了
露出来 我会让你舒服的
-怎么样 -好舒服 -舒服吗
不行了
我要舔了
来
-想被插入吗 -想
-插进来 -是吗
-好厉害 -怎么样 -好舒服
想要肉棒吧
-那停下吗 -不要停下
好舒服
这么舒服吗 脱了吧
-好舒服 -湿湿的呢
-插进来 -可以吗
好舒服
不行了
舒服吗
-停不下来 -不行了
不行了
-这样摸可以吗
-我还要 -是吗
来 屁股翘起来
里面也想舒服吗
好舒服
舒服吗
-想要肉棒让你舒服吗 -想
-想要肉棒吗 -想
好舒服 好厉害
做你想做的
-美味吗 -美味 想要
来69 过来
好舒服
插进来
-太舒服了 -好厉害
-怎么了 -想要肉棒让我高潮
-想要肉棒 -什么 -插进来
好舒服
太棒了
-插好深
-好舒服 -好舒服
要去了
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
要去了
好舒服 真厉害
-舒服吗 -舒服
好舒服 不行了 要去了
要去了
太舒服了
好厉害
不行了 要去了
来 继续
站得起来吗
手撑着
-插进来了 -舒服吧
不行了 要去了
好厉害
好舒服
-好舒服 -喜欢吗
-好厉害 好舒服 -舒服吗
来
-不行了 -喜欢吗 -不行了
好舒服
好厉害
-好舒服 -继续
要去了
太舒服了
不行了
舒服吧
-舒服吗 -好舒服
太棒了 很好
不行了 要去了
要去了
不行了 奇怪起来了
太舒服了
好舒服
-好舒服 -好厉害
好厉害 过来
-不行了 -继续
不行了 好厉害
好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
不行了
好厉害
-好厉害 -好厉害
-心春 -在
-看不见吧 -是的
戴眼罩如何
-有点紧张 -但是
-兴奋了 -喜欢这样吗
-喜欢 -是吗
喜欢这样吗
-是的 -喜欢这样吗
-这是最后了 -好
-期待吗 -期待
来做吧
-不求我吗 -请尽情我做爱zz
不安吗
不行了
-兴奋了吗 -是的
过来
屁股翘起来
舒服吗
-喜欢吗 -喜欢
好色啊
屁股翘起来
好舒服
-舒服吗 -是的
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-想高潮吗 -想
-好舒服
-舒服吗 让你更舒服
-怎么样 -直接来
-舒服吗 -好舒服
-怎么样 -要去了
要去了 要去了
-怎么样 舒服吗 -好舒服
-不行了 -什么
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
好厉害 好湿啊
来
弄破它吧
湿湿的
好厉害
-小穴 舒服吗 -好舒服
-真的吗 想看你舒服的表情
-小穴好舒服 -转过来
腿抬起来
好色的小穴
-怎么样 这是哪 -肉棒
-知道在哪吗 -不知道
-在哪呢
好舒服
想要吗
想要肉棒
舒服吗 是吗
像这样
好舒服
舌头伸出来
-想看肉棒吗 -想
-想看吗 -想 -来舔
想舔吗
好舒服
来 这边
肉棒在摩擦
好舒服
舒服吗
在摩擦
不行了
-怎么样 -插进来 -来舔
插进来
来 过去让我看看
哪里想要
-哪里 -这里
想要吗 什么
-肉棒 这里 -这里 -这里
-想被插入吗 -想
-怎么办 -插进来
-怎么办 想要吗
-想要 插进来 -很好
插进来 拜托了
-怎么办 -插进来
分开
想要吗
-怎么样 -好厉害
-好厉害 -全部插入吗
-怎么样 -好舒服 -舒服吗
好舒服 要去了
要去了
好舒服
-好舒服 -不行了
太舒服了
-好厉害 -好湿啊
-好湿啊 -不得了
湿湿的
好舒服
我也想插入了
舒服吗
来了哦
-转过来 舒服吗 -舒服
-怎么样 -好舒服
好厉害
好厉害 要去了
太棒了 屁股翘起来
-好厉害 -舒服吧
好厉害 好舒服
好舒服
要去了 不行了
要去了
转过来
-好舒服 -舒服吗
-太舒服了
不行了
好厉害
-想要吗 -想要
要去了
舒服吗 屁股翘起来
转过来
-好厉害 -动起来
好厉害 太棒了
让你更舒服
-好厉害 -舒服吧
-太舒服了
好舒服 肉棒好舒服
湿湿的呢
-要去了 -喜欢吗 -来
好舒服
不行了
不行了 要去了
太舒服了
-还想要吗 -想要
好舒服
要去了
奇怪起来了
不行了
要去了
-太舒服了 -不行了
要射了
舒服吗
好舒服
太舒服了 要去了
不行了 要去了
真厉害
要去了
-怎么了 怎么了 -好舒服
怎么了 好湿 怎么了
没事吧
心春
开心了吗
什么都不做也在高潮吗
不错吧
满足了吗
-奇怪起来了 满足了
-是吗 表情不错
忍很久了呢
-舒服了吗 -是的
-舒服了吧 -是的
-不错吧 -太棒了
-还能再忍47天吗
-做不到了
-做不到 -不是很舒服吗
-做不到 -不要吗
那就这样吧
不错 对了
在看的粉丝应该很担心
舒服到哭了
-说 心春没事 -心春没事
大家在看呢
好好休息 然后回家自慰吧
-那么 辛苦了 -辛苦了
（出演 铃木心春）
（谢谢观看）