黑丝袜
女学生的甜蜜诱惑
我回来了
回来啦 由o我等好久了
怎么啦？
爸爸今天早上睡过头了
打算现在出去购物
现在出去吗？
有什么关系啦 当然不行啦
为什么不在我回来之前出去呢？
店里就拜托了
又来了
什么叫【又来了】
为什么呀
不要将报纸放置不管
午安
我是水上
好
喂
小妹？
小妹
那个
这样不太好吧？
小妹
吓我一跳
好
我是鱼店过来配送的
谢谢你
刚刚是故意给我看的吗？
你在说什么呢？
刚刚我看到内裤了
内裤？
是的
你看到我的内裤了吗？
不是我有意看到的
是有意给我看到的吧
好害羞呀
黑丝袜的里面
内裤全部看到了
怎么办呢
好害羞呀
太糟糕了
不是这样的
我不是故意的
比起这个
你刚刚看到内裤是什么样的？
没什么大事吧？我经常被常客说
【看到我的内裤了】
不是这样的
所以你能不能告诉我
你看到的情况？
可以呀 真的吗？
我真的以为是故意给我看的呢
当然不是啦
真的好厉害哟
好了 快点告诉我啦
是的
刚刚不是这样趴着的嘛
然后我就
就这样屁股翘了起来
已经看到了
就像现在这样
不是吧？真的看到了吗？
不是吧？
而且是这样翘上去了
屁股这里还有缝合处都看到了
这么多吗？
是的
怎么办呢
而且让我有一种挑拨的感觉
就是左右摇摆
怎么这样
原来是这样的呀
是的
还有中间黑丝袜的缝合线
看起来就像是在邀请我
将脸贴上去一样
真的吗？
是的
好害羞呀
原来是这个样子的
我认为今后注意一下比较好
谢谢你了小哥
不用
原来是这个样子的
今后我会注意的 好的
我接下来还得去别的店配送
小哥
这里为什么会变成这样了
不是的 这个的话
因为我看到内裤了
不是有意的
看了我的内裤变成这样了吗？
对不起
不是这样的
因为我看到了
可是熟客们不会这样呀
不过他们都是大叔了
对不起呀
小哥光是看着内裤就变成这样了
好厉害呀
对不起 那如果看更多的话
会不会变得更加大呀？
是的
好厉害呀
我第一次知道
那小哥
看呀
可以尽情的看我的内裤哟
真的可以吗？
刚刚那样被看到
你告诉我这么多
这是回礼
看呀
小妹真的可以是吗
可以啦
我一直都这个姿势呀
好的
怎么样呀？
看得清楚吗？
是的
裙子的下摆
被掀起来了
黑丝袜与内裤
就在我的眼前
不用客气
可以尽情看哟
好的
好厉害呀
好色情呀
这样摆动腰的话
非常色情哟
那这样呢？
看得更加清楚了
小哥这样看的话
哪里会变成什么样呀？
内裤
我可以摸一下屁股吗？
如果摸的话
会变得更加大吗？
可能会发生不得了的事情
你那么想摸的话
可以摸哟
可以吗？
来呀
好柔软呀
你好色情呀小哥
对不起
可是手擅自动起来了
不断在摸呀
好柔软呀
怎么样呀？
我的屁股
非常的柔软
非常的色情
让我好兴奋
太厉害了
一清二楚的
就在我的眼前
好近呀
眼前一片黑什么都看不到了
你将脸贴上来啦小哥
你真是色情呀
好厉害呀
做这样的事情
小哥的肉棒变成什么样啦？
好难受
裤子里面
继续呀
好的
继续更多的 好的
就让我享受一下商务服务吧
太好了
我想看更多的
讨厌啦
你的气息喷到我了
黑丝袜的那里好色情的味道呀
因为今天我穿了一整天呀
真的吗
这是小哥最喜欢的内裤哟
好喜欢呀
好厉害呀
好色情呀
你这么兴奋的呀
好厉害
太兴奋了
真是的 这样的话
你的肉棒会爆炸的哟
对不起我没控制住
做过头了
小哥看呀
给我看看小哥的肉棒
变成多大了
可以吗？
快点啦
好的
肉棒把内裤都撑起来了
给看真的没关系吗？
我想知道你看了我的内裤
之后变成什么样了
给我看看呀
好的
好厉害呀
看了我的内裤摸了之后
就变成这样了吗？
对不起
变成这样了
好大呀
好厉害呀
光是看内裤
就会变成这么大呀
就变成这样了
好厉害呀
变得这么大了
肉棒好热
用手套弄的话
还会变得更加大
男人都会变成这样的呀
都会变成这样的 不行阿
不行吗？
不是
明明这么在意的呀
因为太爽了
我怕控制不住
这么爽快的呀
是的
真的耶
比刚刚还要硬了
那就将只是看了内裤就已经
变得这么大的肉棒
这样做的话
会变成什么样呢
它好活泼呀
好厉害呀
好爽呀 爽吗？
是的
肉棒好热呀
这样的也爽快吗？
原来你喜欢这样的呀
那我更加深一点吧
这个太厉害了
好爽阿
好厉害呀
等一下
已经不行了
什么不行啦？
这样刺激的话就会变成这样的
等一下
真的不行了
你怎么啦？
小哥
难道说你已经控制不住
想要插入了吗？
我控制不住了
看呀
这里
可以插入哟
黑丝袜里面的内裤的里面
我可以插入那里面吗？
你不想插入吗？
我想插入
那小哥可以按自己喜欢的来呀
那我可以将丝袜撕破吗？
要撕破吗？
是的
我可以撕破这里
再插入进去吗？
那要给我买新的喔
我买我买
给我看看
那我要撕破了哟
原来你喜欢这样的呀
真的撕破了
撕破了
小妹好像湿了哟
好害羞啦
小哥好色情啦
那我要插入了
内裤的里面
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
可以哟
要开始了喔
滚烫的肉棒顶中我了
好湿呀
我要插入了哟
小哥的肉棒好硬
插入了
好热呀
小哥的肉棒非常的硬
小妹的里面非常的湿
太爽了
好厉害呀
小哥的肉棒太爽了
爽吗？
好厉害
小妹看看呀
小哥的肉棒在插入
好厉害
好爽阿
不行太爽了
小哥
好厉害呀
不行太厉害了
这样的话
不行
不要不行了
太厉害了 要去了
不行要去了
要去了要去了
好棒 不行阿
要去了
好棒
小妹
把脚抬上去
好厉害呀
好羞耻呀
不断在深深插入哟
好厉害
太爽了
好棒
不行太爽了
小哥的大肉棒好爽阿
不行不行不行
不行
要去了要去了好棒
不行了
我不行了
小妹我要先休息一下了
太爽了
小哥
是的
在这边继续来做呀
好的
这边
好厉害呀
我要插入了哟
好厉害
又插入了
太爽了
好爽阿
好厉害阿小哥好爽阿
好棒
非常的爽快
太厉害了
太爽了啦
好爽阿
好厉害呀
不行
好棒好棒不行了
小哥好棒
不行
又要去了
不行要去了要去了要去了
不行了
要去了要去了
好厉害呀
插入好深呀
小妹非常爽哟
太爽了
小哥
是的
躺在这里
好的
我来让小哥爽快
爽快
我要插入了哟
好的
插入了
插入好深呀
太爽了啦
好爽阿
小哥 是的
喜欢这里吗？
喜欢
这里也可以摸的哟
真的吗？
好柔软呀
太厉害了
好羞耻呀
好厉害呀
继续摸呀
不行阿
这个好爽阿
乳头好硬了
不行
好棒阿
太爽了
小哥你爽吗？
好爽
好厉害呀
小哥
好棒阿
好厉害呀
好厉害
不行
好爽阿
好厉害
小哥
太爽了
不行了
好棒 要去了
不行不行不行
要去了要去了
要去了
太爽了
小哥再这样下去
爸爸可能会回来
这个太糟糕了
那换我来躺着
小哥可以按自己喜欢的来动作哟
好的
小哥你尽情爽快吧
太爽了
顶中了
好爽
不行了
这个好爽
爽吗
是的
我也好爽阿
小哥的肉棒太爽了
小哥
太爽了
不行不行不行
不行
不要
太爽了
要去了
我要去了
好棒阿
不行
要去了要去了要去了
太爽了
好厉害呀
里面好爽阿
不行不行
小哥的肉棒太爽了
不行
好厉害呀
小哥好爽阿
肉棒好爽阿
不行了
太棒了
太爽了
好棒
不行要去了
不行
要去了
要去了啦
不行
小妹我不行了
要去了
好棒
好厉害呀
滚烫的精液
对不起小妹
把的丝袜撕破并且弄脏了
射了好多出来呀
我来帮你清理干净喔
好厉害
好浓的味道
一直以来承蒙关照了
非常谢谢了
因为小哥也告诉我很多
彼此彼此啦
你的酒品真不行呀
继续呀
这样挺愉快的呀
不行的
喝太多了
当然的啦
对不起
我想埋单了
好的
醒来啦
给你
谢谢了
快点醒来啦
酒要被我喝完了哟
没事吧？
小健又睡过去啦？
真没办法呀
我送他回去吧 我比较近
不好吧？我送他回去吧
没事的
他是常客了
那结账就拜托了
好的
对不起了
拜拜
真好喝呀
由o我去送人接下来拜托了
什么嘛
老爸每次都这样
为什么一定要送他回去呢
对不起
对不起呀
是的
麻烦帮忙结账
等我收拾完这个可以吗？
好的
这么在意我的内裤吗？
那个不是的
没事呀可以继续看哟
尽情的看
我也有想要确认的事情
可是这里是店里
并且爸爸随时可能回来
可是店里已经关门了
没事的
可是这样的话
你这么在意的话
我们要不要去厨房呀？
厨房吗？
这样谁也不会过来了
好的
那过来这边吧
在这边
你刚刚在看我的内裤吧？
是的
我看见了
对不起
你这么喜欢内裤吗？
是的
被我看到了所以兴奋了
这么想看的话
来呀
那个
可以尽情的看哟
可以吗？
怎么样呀？
可以看清楚吗？
是的
感觉好厉害呀
如果你想摸这里的话
可以摸哟
可以吗？可是
如果爸爸回来了就麻烦了
没事的
他没那么快回来的 是吗？
那我就
好色情呀
你摸得好下流哟
是吗？
我有点紧张
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你可以随心所欲的摸哟
好的
太厉害了
里面非常的暖
你这么喜欢内裤呀？
是的
喜欢
如果这么喜欢摸的话
是的
再靠近一点
好厉害
呼吸都打到上面去了
有没味道呀？
是的
很好闻的味道
真色情呀
竟然将脸贴这么紧
你的鼻子都碰中我了
怎么样呀
看了这么喜欢的内裤
肉棒变成什么样啦？
我有点兴奋了
光是看内裤
肉棒就变大了吗？
是的
我有点兴奋了
这里也这么硬了
如果真的变大了
就脱下来给我看看吧
要在这里脱吗？
就在这里
好的
上衣也要脱掉哟
上面也要？好的
好厉害呀
光是看我的内裤
就变得这么大了吗？
是的
对不起了
非常的硬呀
你的腿在抽动哟
我太兴奋了
好厉害 光是看了我的内裤
就会变成这样了吗？
是的
龟头里面还冒出这样的东西来
好厉害呀
如果你这么喜欢的话
来呀
这样的怎么样呀？
太爽了
光是摩擦而已啦
怎么样呀？摩擦爽吗？
是的
好暖好爽阿
肉棒也好热哟
可以按自己喜欢的来动作哟
好厉害在抽动耶
一边看着内裤
一边摩擦着
太爽了
是不是更加硬啦？
是的
太爽了
这么爽快的呀？
是的
真的好硬阿
龟头也是硬邦邦的
是的
那就继续吧
你这么喜欢的话
我来帮你摩擦吧 好的
龟头那里有好多精液流出来了喔
丝袜都要脏了啦
对不起
看呀
用这里夹住的话
好厉害呀
太爽了 这样夹住好爽呀
是的
乳头也这么硬了
流了好多汗呀
因为我快忍不住了
快要忍不住了
这么爽的吗？
太兴奋了
好硬呀
肉棒比刚刚还要大了
你的腰在摆动啦
太爽了
不能忍耐了吗
乳头我也一起帮忙摸哟
太爽了
你发出声音了哟
好激烈呀
这样摩擦太爽了
你这么爽快的呀
是的
那我继续帮你弄吧
这边的还没有硬起来
变硬了
没错
可以摸我的屁股哟
好暖呀
在你摸我屁股的时候
这里又变得更加大了呢
好柔软呀
你这么喜欢的吗
好厉害呀
大叔的肉棒好粗呀
是吗？
又从龟头那里流什么出来了
蛋蛋也变得大起来了
这么爽的吗？
好厉害的
看呀
这样一边看着内裤
可以更加大哟
是的
这里在颤动
我来帮你弄得更加爽
是的
怎么摸比较爽呀？
摸呀或者是舔
你想要被舔吗？是的
拜托了已经到了想要
拜托我的地步了吗？是的
那我要舔了哟
好的
龟头那里很有色情的味道呀
怎么样呀？爽吗？
是的
非常的爽
龟头那里又流了好多出来
太爽了
看着内裤然后勃起了
被我又舔又摸的
是的
这么爽吗？
太棒了
这么滑溜溜的
看起来很爽的样子
是的很爽
不错的味道
看呀
让它更加滋润
尽情享受吧
肉棒好大呀
好硬呀
对不起我想射了
就已经想射了吗？
要射了
好厉害呀
大叔白色的液体喷了好多出来哟
真的好多呀
我的丝袜好脏呀
大叔你为什么弄得我满身都是呀？
对不起
我太爽快了
可是爸爸随时可能回来的
大叔快点穿好衣服了
好的
现在马上穿
如果爸爸回来了
就大麻烦了
快点快点
我知道了
大叔你打算怎么办呀
对不起了
算了不用全部穿了
先走吧 好的
快点快点出去
你在干什么呢？
对不起
你一直跟踪我吧
是的
我可是知道的
对不起
并且上课的时候也在看我吧？
我确实看了
过来这边吧
可是
这里是店里哟
没关系的这是开店之前
快点
快点啦
上来呀
好的
上课的时候为什么一直盯着我看呀？
这是因为由o的内裤
内裤怎么啦？
隐约可见
也就是说你一直在
看着我的内裤了
是的
上课的时候一直在看着是吧
对不起
上课的时候你是怎么
看着我的内裤的？
就是裙子里面的内裤
隐约可见
隐约可见？
是的
是什么样的呀？弯腰的时候
或者趴着的时候 这样吗？是的
也就是说
是的
这样的？
没错
当我这样的时候
一直看着我的内裤呀
是的 我看到了
你这么喜欢看内裤吗？
非常喜欢
原来是很喜欢呀
是的
看呀你最喜欢看的内裤
我让你尽情的看
可以吗？
可以看哟
太厉害了
刚刚可没有看得这么清楚
因为我说了要给你看呀
是的
你可是要看清楚了喔
好厉害
一清二楚的
看得这么清楚吗？
是的
好厉害
你靠得好近在看呀 是的
就在眼前
你就真的这么喜欢内裤吗？
是的
你可以摸哟
诶？
我可以摸吗？
嗯
你不想摸吗？
不是的 请允许我摸
对不起
来呀
好厉害阿
尽情抚摩吧
好柔软呀
非常的柔软
我的屁股怎么样呀？
非常的有弹性
很有弹性？
是的
你一直很想这样摸的吗？
我一直想要摸一摸这个屁股
那你就尽情的摸吧
好厉害
真的可以摸吗？
嗯
真是色情呀
感觉你的手法很下流呀
因为我一直在忍耐呀
像这样摸的话你会兴奋吗？
是的
摸了我的内裤之后
会兴奋呀 是的
这样呀
那如果兴奋的话 是的
会变成什么样呢？
肉棒 嗯？
肉棒会变得好硬
诶？肉棒会变得很硬吗？
是的
那么 是的
躺下来吧
要躺下来吗？
我来给你铺垫子
可是这里是店里
快点
对不起
看了我的内裤
是的
肉棒就变硬了吗？
真的耶
是的
你太兴奋了
对不起
看了我的内裤之后变成这样的吧
是的
会变得很硬的
这样抚摩
现在内裤又是隐约可见的了
真的吗？
是的
那么我让你看得更加清楚
好厉害
看呀
可以看清楚吗？
看得非常的清楚
你要更加有感觉
然后让肉棒变得更加大
太厉害了
怎么样呀？是不是更加兴奋呀？
不是我已经非常兴奋了
好厉害呀
肉棒变得好硬阿
是的
这是什么呀？
我让你更加爽快
怎么样呀？
问我怎么样 我感觉要疯掉了
这样被摸的话
一边看着最喜欢的内裤 是的
然后被穿着丝袜的脚在摩擦
你喜欢吗？
太喜欢了
好色情呀
没有没有
的内裤
我让你更加有感觉
太厉害了
肉棒又变大了
就连我都能感觉到
肉棒在变大
这么爽吗？
是的
真厉害呀
大腿太厉害了
好色情呀
你喜欢是吗
是的
最喜欢了
还有脚也是
你看着我的内裤
下面又变大了 对不起
真的好大阿
这里是龟头吗？
是的
太厉害了就连我都知道
肉棒不断在发热
已经不行了
这样被摩擦的话
穿着裤子好难受
裤子难受是吗？
是的
变得那么大的肉棒
给我看看吧
肉棒吗？
快点了啦
好的对不起
不快点给我看的话
我就要继续做了哟
请稍等一下
我现在就脱
快点了啦
这样盯着我看的话
我要射了
露出来了
好厉害呀
这么大了
好羞耻呀
好羞耻？
你一直盯着我的内裤看
会羞耻吗？
它在跳动
我只是稍微摸它一下就这么活泼了
对不起
看呀我的内裤
可以尽情看哟
怎么样呀？
绝妙光景
比起刚刚 直接碰触还要爽吧？
还要爽快
还能看到内裤
蛋蛋
我的头脑已经混乱了
好厉害
蛋蛋好大呀
好厉害呀
男人这里很爽快吧
是的
太爽了要疯掉了
要疯掉了？
那我让你更加爽快
怎么样呀？
这样的我还是第一次呢
真的吗？
是的
肉棒真的好大呀
会不会有液体流出来呀？
这样做的话全部都会喷出来的
白色的吗？
不行
白色的
是什么呀？
白色的是
很爽的时候射出来的
很爽的话就会射出来呀
是的
可是这样就很爽快的话
接下来可是什么都不能给你做了哟
说的是什么呀？
什么呀？
太厉害了
脚
还有大腿
都在闪闪发光
从刚刚起就非常的硬了
太厉害了
脚底板发热了
不行
你不喜欢这样揉弄龟头吗？
非常喜欢
非常喜欢呀
是的
像这样揉弄肉棒的龟头
你喜欢是吧
是的
看呀
太厉害了
非常厉害
可是光是这样的话
你不能满足吧？
是的
明明那么爽快了
还是不够
你真是任性呀
对不起
那么
是的
要干什么呀？
看呀
接下来按你自己喜欢的
将肉棒顶上来
摩擦看看呀
可以吗？
可以哟
来呀
我失礼了
肉棒碰中我的屁股了
非常的滚烫
好厉害 是不是比刚刚
还要硬呀？
是的没错
像这样直接用肉棒摩擦的话
很爽的吧？
是的
快要站不住了
站不住了？
可以吗？
我可以蹲下来摩擦吗？
可以哟
好厉害
看得一清二楚的
一清二楚？
是的
尽情的看
让肉棒变得更加大
尽情摩擦吧
我可以感觉到肉棒在摩擦哟
太爽了
我说摩擦丝袜的感觉呢？
非常厉害
非常的厉害
变得非常的激烈了
因为我一直很想这样做了
在上课的时候也在想这个事情吗？
是的
上课的时候也在想
不仅是上课的时候
每天晚上都在想
每晚吗？
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你真的好下流呀
对不起了
可是你竟然一直在想着我的内裤
我有点开心
真的吗？
所以你可以随心所欲的哟
是的
比刚刚还要贴近
摩擦
我可以这样摆动吗？
可以哟
你随着
做呀
是的
好厉害
滚烫的肉棒在碰触我
让我看看色情的脸蛋
好厉害呀
来呀继续呀
好的
摩擦我的内裤
尽情爽快吧
好厉害
比刚刚还要硬
太厉害了
你的气息好喘呀
因为太爽了
竟然能够摩擦到真正的屁股
可以哟
尽情爽快吧
更加爽快的话
我就要射出来了
可以哟
射到你喜欢的部位
全部射出来吧
真的可以吗？
可以呀
好厉害
又变硬了
快要射了
快不行了
不行了？
可以哟
可以吗？全部射出来吧
可以吗？射到屁股上
屁股上面
好热呀
射出来了
对不起呀
对不起
射了这么多出来
好厉害呀
我的屁股好热呀
对不起了
我没有这个打算的
没关系喔
看了的屁股之后
实在没有控制住
射了好多出来呀
真厉害呀
射了这么多出来
对不起了
看了我的内裤
原来这么兴奋呀
接下来想看我内裤的时候
一定要说【想看】哟
是的
我明白了
明白了吗？
是的
谢谢了
太厉害了
我回去了 下次见
好的
明天见
谢谢
对不起
是的
我要面试
对不起呀让你特意过来
我爸爸马上就要回来了
你再等一下吧
好的
难得你特意过来面试的
爸爸到底在干什么呢
没关系的
我有时间
真的对不起
没关系的
我可以问个问题吗？
刚刚你是不是看见我的内裤了？
我没有看到
没有
你真的没有看到我的内裤吗？
黑丝袜下面的
我的内裤
我没有看见啦
没有看到吗？
真是太打击了
我还特意穿成这样的
特意这样？
既然如此
你给我看清楚了
这边
没问题吗？
你给我看清楚了哟
我特意让你看得更加清楚一点的
真的吗？
突然这样来呀
看来你喜欢这样的呀
是的
太厉害了
继续呀
好香的味道
真的吗？
是的
今天在学校穿了一天
真的吗？
挺香的
你的气息喷上面去了
太厉害了
好热呀
好厉害呀
再靠近一点看清楚一点
可以吗？
怎么样呀
小哥
我的黑丝袜内裤
好厉害
好厉害的摸法呀
好色情呀
我还想看更多
更多吗？
是的
那这样呢？
好厉害
看得很清楚
味道香吗？
你这么喜欢呀
是的
小哥你是变态吗？
这里好热呀
那里因为小哥不断在抚摸的原因呀
这里的味道也挺不错
什么味道呀？
感觉就是
是一种色情的味道
好害羞啦
我可以看这里面吗？
那么
是的
小哥可以按自己喜欢的来哟
好的
真的可以吗？
可以哟
你想撕破的话就撕破吧
那我要看看了
撕破了
真的撕破了呢
是的
色情的小哥
好厉害呀
这里在颤动
你的手这样摸的话
我要控制不住的
是吗
那我撕破了
让我看看
好害羞呀
好厉害呀
一清二楚了
这样的太羞耻了
太清楚了
小哥好下流呀
好厉害
已经这样了
你这样看的话
我好害羞呀
这样插入的话
很爽吗？
太爽了
我可以舔舔吗
还要舔
真是下流呀
这么厉害的事情
我真的第一次
我的已经变成这样了
对不起
变成这样了
变得这么大了吗？
对不起
闻着下面的味道
好厉害
看着我的内裤摸着
竟然勃起了
好爽阿
小哥真是变态
这个不错
太厉害了
感觉自己在风俗场所一样
风俗吗？
是的
我最喜欢这个了
你真的是变态呀
太爽了
非常爽
好厉害呀
肉棒这么红了
继续这样
你自己动手摩擦了
太棒了
你喜欢摸我的内裤
还有被我这样揉弄吗？是的
喜欢
好硬阿
非常爽快
这么爽呀
是的
这边也想帮忙摸的
好厉害呀
用手摸的话就能感觉
真的不断在变大
非常爽阿
要解开吗？
看着小哥的这个
让我身体发热了
小哥
我可以舔你的吗？
我想帮忙舔
好深阿
我可以摸吗？
可以呀
太爽了
爽吗？
是的
好爽
我想帮忙摸一下
太厉害了
不行了
我忍耐不住了
忍耐不住了吗？
是的
这么想插入我的里面吗？
小妹可以吗？
可以插入哟
那我要插入了
小哥变大的肉棒
插入我的里面
插入了
我的内裤包裹的小穴里面
肉棒插入好爽阿
不行
好厉害阿
小哥的肉棒变得好大阿
小哥的肉棒太爽了
好棒阿
好厉害小哥的肉棒在插入
好爽阿
不行
太爽了
不行不行
要去了要去了
太爽了
不行不行
不行了
里面好爽阿
好棒
不行要去了
不行不行
要去了
不行
插入了
好深阿
太爽了
好厉害
小哥的肉棒变得好大阿
不行
太棒了
太爽了
不行
好棒好棒
不行要去了
好棒
不行要去了要去了
不行
好爽
好爽阿
好厉害
小哥的肉棒
不行阿
要去了
不行不行又要去了
去了
太爽了
这样的太爽了
小哥好厉害呀
肉棒在抽动
不行
太爽了阿
好棒
不行阿
太爽了
太爽了阿
好厉害阿
不行不行不行
不行阿
要去了
不行了
小哥太爽了阿
小哥的肉棒又在变大了
好硬阿
太爽了
不行
不行了
太爽了阿
不行
要去了要去了
要射了
好厉害呀
我的内裤被弄脏了
小哥你射了好多出来呀
射了这么多的
我还是第一次看到
小哥面试合格了
谢谢
我不会说哟
每个月都有这样的事情
就因为你没有正面回复呀
对方也是这样吗？是的
所以就决定一天一次了
你们的酒 谢谢
不要打扰我哟
算是吧
看到了
是呀看到了
可以看到吗？
看到了吗？
看到了呢