-大叔來這裡
-這裡？這是？
-就是這裡哦　　-大叔來一下
這實在受不了
-大叔真美味
-大叔這邊也要
這邊也要
-吃了什麼？都是那個味道
-是生薑
大叔真美味，讓我多吸一點
-我還沒刷牙啊
-是生薑味啊？
好讚
-流汗了呢　　-是啊
-今天很努力嗎？　　-很忙呢
來親一個
真好吃
-等等，讓我舔大叔吧
-手指嗎？
好讚
-這邊的手呢？
-這邊也要？
好好看這裡啊
這邊也是哦
討厭，我也要
-好讚，好鹹呢　　-是嗎？
-因為流汗吧？　　-真好吃
好讚
實在好興奮啊
-大叔熱了吧？　　-好熱啊
-怎麼啊？　　-都流汗了
真美味的味道
-耳朵也好香啊
-是大叔味吧？
大叔味好讚啊
-是耳朵的味道呢
-最愛這味道了
那麼嚐起來如何呢？
-被舔雙耳爽嗎？　　-好爽
好想要摸了呢
大叔的身體呢，最喜歡了哦
-大叔的屁股有汗臭味
-是汗臭味大叔呢
感覺好興奮啊
大叔的口水真好吃
-大叔硬起來了呢
-有反應了呢
大叔看我這邊啊
要來口水嗎？
-真美味　　-大叔硬梆梆呢
-好喝啊
-也要我的口水嗎？
-也給我吧
-大叔看起來真開心
也來好好玩這裡吧
大叔真讚
真美的奶
-受不了　　-實在好硬呢
受不了呢
快脫了吧
這裡也是哦
那我也來看奶了哦
真美
-大叔...　　-好讚啊
-大叔喜歡奶頭？　　-喜歡啊
喜歡嗎？那來盡情玩奶頭哦
奶頭好有活力啊
這個真讚
-爽嗎？　　-好爽
-受不了
-能多舔舔奶頭嗎？
好讚
實在好濕黏啊
-竟然這樣子　　-好讚呢
這樣子有讚嗎？
-這屁股　　-來摸屁股吧
真讚的屁股
摸了哦，好讚呢
-也摸我的屁股
-兩個人都好讚
都要好好摸哦
麻薯屁股呢
-要不要用屁股來夾一下？
-屁股？夾臉嗎？
-這樣好讚呢　　-很讚嗎？
-爽嗎？　　-這個好讚呢
有什麼味道啊？
-好爽　　-這樣真讚
-再多舔舔吧　　-好濕黏啊
-大叔，這裡　　-這裡？
-大叔，這裡
-也想嚐大叔的屁股呢
-大叔的屁股嗎？　　-來親吧
-大叔的屁股有點臭呢
-是啊，工作一天了呢
-想看奶呢
-想啊？那求我啊
-請讓我看奶吧　　-想看奶？
-想看啊　　-可以啊
真美的奶，讓我摸摸
-想對奶做什麼？
-想要舔舔
-想要舔舔啊？　　-可以嗎？
-可以啊
-我可以對屁股舔舔嗎？
-我的屁股
-大叔好有活力啊
實在好硬啊
-奶子...　　-來多舔一點吧
-受不了
-大叔的屁股一直抖
-好爽　　-爽啊？
-好爽
-大叔的屁眼好清楚啊
爽嗎？
在舔著屁眼哦
-大叔也來舔這裡吧
-可以嗎？想舔呢
-來舔吧　　-大叔好臭啊
好香啊
實在好爽
-屁股還被一直舔
-要好好舔啊
好好舔哦
有被舔的感覺嗎？
好爽
-好爽　　-也來舔我的嘛
-來舔小穴吧
-我可以舔嗎？
可以啊
大叔用得好爽
好爽呢，大叔的舌頭好軟
牽絲了呢
好喝，再來一點
-我可以舔大叔的老二嗎？
-可以嗎？
-大叔的龜頭好大呢
-超大的哦
-也想舔大叔的頭
-這樣子的？
-被舔老二頭爽嗎？　　-好爽
看起來好爽呢
-受不了
-兩顆頭都被舔著呢
-大叔的奶頭老二爽嗎？
-好爽
好爽
大叔實在好有趣
你們的屁股都好讚
連這裡都...
-再來更爽一點吧　　-更爽？
奶子都夾著了，來舔吧
這裡也要
也來舔這邊，好爽
-這邊也是...
-這邊啊，多舔一點
-大叔很困擾嗎？
-都是奶呢
-同時摸奶頭老二很爽吧？
-看起來就好爽呢
-受不了，好爽呢
-給你用些口水哦
好濕感覺好爽呢
可以脫了嗎？
-很想要吧？　　-真美的肉體
-來舔吧　　-可以舔嗎？
-爽嗎？　　-好爽
這邊也有小穴哦
好讚
-大叔好可愛
-大叔一直在吸吮呢
大叔，這裡也有哦
好爽
快點來這裡啊
-好讚　　-好爽呢
-實在太讚了　　-到下面？
-下面哦　　-要怎麼做？
-喜歡這麼嗎？　　-好讚呢
-屁眼比剛剛還清楚
-實在好可愛
-這麼搓很爽吧？
-射出來就會顏射了哦
-好想看看呢　　-不要顏射啦
-爽嗎？　　-好爽
-來摸屁眼好了
-一直在收縮呢
-好讚，勃起得好厲害
-再來多摸一點哦
-好讚，大叔這姿勢爽嗎？
-好爽，這個好爽
-再來一次吧
-喜歡這麼的，大叔是變態
好開心
-大叔真可愛
-原來喜歡這樣啊
-大叔想要盡情爽嗎？
-想啊
-好想吃老二呢　　-要吃嗎？
來吃好了...
-給你口水，好喝嗎？
-再來一點
大叔...
-大叔，能吃老二嗎？
-快吃吧
-想要我吃嗎？　　-想啊
是哦，那怎麼辦好呢？
-快點吃吧
-奶頭也好有活力
看啊，在吃著老二哦
感覺真淫蕩呢，抖成這樣
大叔的老二真好吃
好讚
老二變得這麼大啊
-好爽
-大叔，要來多吃一點哦
-起來　　-這裡？
站好哦
-可以吃嗎？　　-請吃吧
-在賊笑什麼啊？
-好開心啊
-奶有有很爽吧？　　-好爽
-是嗎？能多吃一點嗎？
-請多吃一點
兩邊一起呢
-好吃嗎？　　-好吃
我也想吃，轉過來
這裡也要
老二這裡怎麼這麼脹？
好讚
好爽
-爽嗎？　　-好爽
-哪裡爽？這裡嗎？
-那裡也好爽
-這裡？　　-那這裡呢？
全都好爽
都爽啊？
大叔，全都爽嗎？
-大叔有辦法忍得住嗎？
-受不了，但我會忍的
-大叔可不行出來哦
-在爽的表情好清楚
還不行出來哦
-不行射哦，知道嗎？
-不妙了
-都說不行了，流好多汁
-出來了呢，真可愛
-爽嗎？　　-好爽
大叔轉過，我們一起舔哦
好讚
-大叔全都好爽吧？
-全都爽啊？
-有味道呢
-什麼流出來了？
-好鹹啊　　-流出鹹汁了呢
都流出來了，
再來給大叔多吸吸哦
好讚，忍耐得住嗎？
還不行射哦
聽得到吸吮聲嗎？
有覺得爽嗎？
-我也來
-大叔的老二好大啊
-大叔的大到含不下
-就是啊
看起來好爽，大叔一直掉動
小愛也好好吸吧
大叔看起來好爽，
全都射出來吧
-大叔　　-好爽
大叔全射出來吧
讓我們看大叔的白濁汁
大叔快射吧
-好淫蕩的表情，要射了？
-快要射了
射出來吧
要射了嗎？可以哦
-要射了嗎？真可愛
-射出來吧
-舔我的前端吧
-前端？這裡？
射出來吧
大叔來吧
大叔很愛前端呢
-有爽嗎？　　-就是那裡
-射出來了　　-出來了嗎？
-好多啊　　-好讚，射好多呢
大叔的精子真好吃
-被噴了好多啊
-這裡也都是呢
-大叔來舔是什麼味道
-好臭啊
再來吧
嘴裡也都是哦
-都是我的精子
-都是精子味啊
-大叔再來一次吧　　-不行了
可以再來一次的吧？
大叔可以的嘛
-不要吐出來哦　　-不行了啦
(中年男和兩名美少女的)
(狂插不斷變態中出性愛)
快來吧
-大叔真美味　　-好鹹啊
-很髒的　　-很可愛哦
鼻子這裡也要
這裡也來
大叔...
好爽
-真美味　　-好爽
-這邊也要　　-這邊嗎？
-想看奶呢　　-來看啊
好爽
這邊也要
-好爽，再多舔一點
-再多一點？
好爽
這邊也要
-這邊也要　　-這邊嗎？
好爽
-我也要大叔的　　-超硬了呢
-會好癢的
-大叔真的超硬的
-好爽　　-這裡嗎？
竟然這麼用腳
連這個也有嗎？
-爽嗎？　　-好爽
換大叔來讓你們爽吧
來舔了哦
-這裡也要爽　　-這邊嗎？
-這邊也要　　-這邊嗎？
這樣子一起來
好爽
好有感覺
過來騎到大叔上頭
我能用這邊嗎？
-大叔爽嗎？　　-好爽
這樣子舔好爽
再多舔一點
好爽
快要去了
不行了
實在好美味
再來換我
屁股對著我
-來用吧　　-要舔了哦
舔著那裡了呢
-不行了，那裡好爽
-這裡？
就是那裡
再來再來
我也要
-好爽　　-再多用一點
這邊也要爽
-就是那裡，好爽
-不行，要噴了
不行，噴出來了
好爽
再來再來，讓我爽嘛，大叔
-這裡嗎？　　-再來再來
要去了
好讚
不行，要去了
不行了
-要去了　　-大叔，再來是我
-這邊嗎？
-大叔也要多爽一點
這裡哦
就那裡，好爽，要去了
來多搓一點哦，爽嗎？
大叔，這樣有爽嗎？
再來多爽一點吧，大叔
大叔的老二好有反應
-實在好爽
-我也來，這樣子看得到哦
大叔老二再硬一點吧
好讚
-大叔爽嗎？　　-好爽
這裡也脹了呢
好讚，大叔爽嗎？
真美味
好讚，又流好多汗了
大叔，可以插嗎？
想要大叔的老二呢
-知道了
-大叔快點，這裡要爽
快把老二插進來
大叔快把老二插進來
-你想先插誰啊？
-誰先嗎？
先小愛如何？
充希已經濕答答了哦
-大叔，可以插進來嗎？
-小愛先嗎？
進來了
大叔好讚，插得好深了呢
大叔的實在好大呢
-好爽　　-好爽嗎？
好爽呢
好爽
來舔著奶吧
-你看　　-大叔的全都插入了
大叔的實在好爽
大叔看著我去吧，要去了
-小愛去了嗎？
-去了，大叔的老二好爽
-再來是我哦　　-也要嘛？
大叔，這裡也來親吧
這邊也要
大叔，再來吧，再插一次
-可以嗎？
-再來是充希，進來吧
-充希已經上去了啊？
-插進來吧
-能幫我舔嗎？　　-可以哦
-大叔，放進來囉
-要來舔這裡囉
-放進來囉　　-可以啊
好大，好讚
要去了
好爽
好爽...
要去了
屁股翹好
大叔，這裡也要哦
實在好大
大叔的老二好大，好爽啊
再來多插點
好爽，手指多動一點
-這麼？　　-要去了
好爽，大叔，我也要後面來
大叔的老二好讚，
插進這裡來吧
-受不了了，進來吧
-那過來這邊
不行了
好爽
大叔，好爽
-好爽，再來　　-再來？
這麼來看著插入處
-看起來好爽啊
-大叔，這裡也要啊
是小愛的味道呢
好讚，都牽絲了
大叔，那裡要不行了
不行，要去了
大叔再來多插一點
-好爽　　-還要更多
好爽
大叔
老二在動著呢
大叔再多動一點
-小愛又要去了嗎？
-大叔再多插一點
就是那裡，再來一點
要去了
插得好深，要去了
-大叔，要不行了
-小愛要去了？
先等一下哦
-去了幾次啊？
-去了好多次了
-實在好讚　　-充希也想去
大叔的老二快進來
-大叔再來多插一點
-插進來吧
大叔全都插了進來呢
你躺下來吧
能來玩奶嗎？
大叔，好開心，
終於進來了，想多去一點
-大叔來親親嘛　　-要親嗎？
-好爽啊　　-大叔爽嗎？
不行，要去了
我知道了
好爽
大叔爽到快要射了
-不行啦　　-一直抖個不停呢
-會射的啦
-再來多玩一點嘛
-真的不行啊
-都還沒去夠啊
大叔還不行哦
-不行了　　-大叔，想要去啊
-好爽，要去了　　-不行了
這樣就射了啊
-大叔的精真好吃
-全都射出來了
被大叔噴好多，真是太好了
臉上感覺好爽
射好多呢，要舔嗎？
-大叔還會來插嗎？
-還想多插一點呢
大叔...再來...
不行了
感覺停不下來
-要去了　　-不行
快要去了
要去了
-要忍耐啊　　-要去了
要去了，好爽
-要去了　　-要去了？
流汁出來了呢
站起來吧
好爽...
要去了
-小愛爽嗎？　　-好爽
來多用一點
這樣好爽
好爽啊
實在爽到受不了
不行，要去了
不行哦
這樣子如何？
要做什麼？
-不行了　　-再來更爽吧
不行，要去了
要去了
屁股就這麼翹好
過來吧
這裡哦
要去了
這是什麼？
-好冰，是什麼啊？
-要來插入囉
-是什麼？　　-好爽
是什麼進來了？討厭啦
-覺得爽嗎？　　-實在好爽
不行，要去了
要去了
好爽
不行，要去了啦
不行了，住手
不行了
要去了
這樣很好吧？
什麼？
要去了
過來這裡
上去吧
變得好濕黏了
再來多用一點
要去了
不行了
-好爽　　-要去了
什麼？這個好大
不行，好爽，快要去了
好爽
不行，要去了
不行了
就是那裡，要噴了
好讚，要不行了
不行了
要去了
這樣實在好爽
不行了
嘴唇好軟
受不了了
看這邊
-大叔，那裡好爽　　-好爽
那裡好讚
再多舔一點，實在好爽呢
多摸一點
都流汗了呢
好鹹，流汗了呢
不可以看那邊啊
實在好爽
大叔在嚐屁股嗎？
好吃？多吃一點
大叔多吃一點，好爽
大叔用得好爽呢
-多舔一點
-什麼味道啊？大叔
-再多舔一點　　-這裡嗎？
看著我的屁股興奮了？
大叔真可愛
-好爽　　-是嗎？
來多摸我的身體吧
來盡情摸吧
盡情摸吧
大叔，好爽呢
那裡不行了
好爽
大叔，躺下去吧
好爽啊
大叔再多舔一點，那裡好爽
要去了
受不了了嗎？
要不行了
好爽，好讚呢
來多舔一點
-軟嗎？　　-好軟呢
大叔的老二變好硬了呢
大叔來親吧
我要下去囉
看得到我的小穴嗎？
大叔也來脫吧
好吃嗎？
再多一點
好爽
大叔看我的小穴興奮了嗎？
受不了了
味道真好
好讚，大叔受不了了吧？
好有活力
好讚
這樣子吧
真淫蕩的味道呢
真好吃
能多看一點嗎？脫了吧
-我也要舔　　-可以哦
大叔的好硬好爽
大叔前端流汁真好吃
-好爽　　-爽啊？
讓我好好看著
-好吃嗎？　　-好吃啊
不行了
要去了
不行，被大叔弄得濕答答了
大叔，好爽
好讚，好爽
這裡哦
真可愛
大叔硬梆梆呢
好爽
看著這裡，要舔了
大叔看這裡
好爽
-大叔的老二開心嗎？
-好開心
好爽
-想要一起爽呢
-想一起爽啊？
-想啊　　-那就來吧
-跨上來了啊　　-是啊
-有碰到了嗎？　　-有哦
好讚
-實在受不了　　-好爽
好爽
實在好濕呢
面對我下去吧
要讓屁股爽嗎？
來一起舔吧
好爽
交換吧
好爽，奶頭好爽
來讓我爽吧
受不了了
受不了，好讚
受不了
來多舔點吧
好爽
好讚
-手指來吧　　-要去了
好爽，好讚
-爽嗎？　　-好爽
-濕答答了呢　　-起來吧
實在好濕呢，一起來舔吧
極限了，我忍不住了
受不了了，濕答答
受不了了
好爽啊
你去接吻，屁股翹好
硬老二抵住了，進來了
好爽，好讚
好爽
-好爽　　-就是那裡
就是那裡，插那裡
就是那裡，要去了
好讚
好爽
好讚，不行了
-爽嗎？　　-好爽
好爽，好讚
-不行了　　-好爽
好爽
實在好爽
受不了，好爽
要去了
不行了
好爽
要去了
去了嗎？
去摸著吧
-摸著什麼啊？　　-是蛋蛋
好爽
不行了
要去了
起來吧
-實在好爽　　-屁股對著我
好讚
實在好爽，再多插一點
要去了
好激烈
好爽
實在好爽
要去了
受不了，再多插一點
大叔再多插一點
還不會累吧？
多插一點
再多插一點
不行了
要去了，好爽
要去了
-可以插嗎？　　-快點插進來
好爽
實在好爽
好讚
快要去了，好讚
老二一直抽插不停
實在好讚，好爽
-射了　　-快要去了
-想要同時爽呢
-射好多在裡頭了
好爽
想要同時爽呢
大叔一起爽吧，射到我的裡頭
-射給我啊...　　-要射了
好讚，好熱啊
大叔的精好熱啊
大叔還硬著呢，
還可以吧？再插進來吧
大叔再來吧，插到愛的裡頭
-插入嗎？
-大叔真有活力呢
都是汗呢
流好多汗呢
-爽嗎？　　-裡頭好爽
實在好爽
爽嗎？
再多插一點，老二好爽
-大叔再來多插一點
-大叔玩得真讚
大叔，好爽
-可以射嗎？　　-射出來吧
快要射了，可以嗎？
好爽，要去了
-要去了　　-要射了
實在好讚
大叔好讚
好吃嗎？
-真的呢　　-好吃
-都噴到臉上了呢
-噴好多呢
好爽
-能再多射點嗎？
-我才剛射啊
-再來插一點吧
-我也想要爽
-還要嗎？好爽
-再來插入吧
爽嗎？還想要插入啊
-可以再來插嗎？
-再插進來吧
-好爽　　-還想要老二插啊
再來多一點吧...