一開始其實沒想那麼做的
我搭著電車下班回家
有個都同時間搭車的女孩
是個長得很可愛，
但是身材淫蕩的美少女
今天奶子也好大啊
還有那爆翹的臀，
是感覺超能生的
自從看到成癮後
就開始期待每天回家時間了
我馬上就要三十了
真想能馬上帶回家，
每晚都讓她唉唉叫不停
雖然每天幹著不想做的工作，
總是很疲憊地回家
就只有這個時間真的很療癒
好讚，摸到了
好軟啊，但得快離開了
這是不行的啊，
但是美少女的臀竟然這麼軟
又遇到痴漢了
今天會被做到什麼程度？
得快回家準備吃的了
能不能快點結束呢？
不行了，手自己動起來...
軟得好像麻薯
沒有抵抗？難不成是色女？
這麼單純可愛的女孩，
怎麼可能是色女
可是美少女的屁股超軟的
不行了，平靜不下來
我摸奶了，還是這麼用力搓揉
就這麼被陌生上班族，
在電車上搓著奶
今天的並不粗魯
沒辦法再為自己辯解了
奶子好大啊
手指之間都被奶填滿
這個人搓得不會痛
為什麼會讓我摸呢？
下面也來...
直接摸的屁股好滑好軟
這是什麼？濕答答的
根本就是鬧洪水了
叫了一聲？
今天好奇怪，比平時還要濕
總覺得好爽
(性騷制服美少女後)
(相擁的極淫純愛)
不行的
我到底在搞什麼？
竟然把制服少女帶到旅館
-不行啦
-都進旅館就是可以吧？
好讚
真不敢相信能這麼做
好讚，實在好軟的奶
讓人好焦躁啊
-這實在好讚啊　　-不行
好讚
難不成有感覺了？
好讚啊
其實可以這麼的吧？
好讚
這裡是奶頭呢
好讚呢
受不了了
這是美少女的味道啊
可以的吧？
好想看啊...
實在好軟啊
如何啊？
這樣子可以的吧？好讚
可以的吧？
都穿這種內衣的啊？
想要多看一點
好讚
想不到大奶這麼讚
實在超軟的
奶頭有感覺吧？
不行啦
不行？那為什麼奶頭硬了？
這樣很奇怪啊
就是這個，一直想揉的奶
受不了，竟然晃成這樣
想嚐味道啊
好讚的奶啊
好讚
美少女的奶真好吃
實在好可愛啊
這是內褲啊
濕答答了呢
為什麼濕答答？
讓我來盡情摸吧
已經滲出來了呢
為什麼滲出來了？覺得爽嗎？
好讚，都變這樣子了
好讚啊，讓我多看看
都變這樣子了
一直流出來，怎麼回事？
都滿溢出來了呢，
實在超開心的
這個好讚，
美少女的小穴流好多汁
受不了呢
看到這樣就想再多摸點
好讚，就是這個
濕答答的呢
這麼爽嗎？
這小穴超敏感的
好讚，從裡頭流出好多汁
這個好讚啊
我會好好看美少女小穴的
討厭啦
你看
已經受不了了
好爽，就是這個
我在做愛了，
還是電車的那個女孩
都這麼濕就沒差了吧？
再說也停不下來了
明明這麼年輕卻這麼讚
-不行
-好讚，愛液一直流出
年輕實在太讚了
好讚啊
不行了
好讚
不要了啦
屁股也都濕答答了
實在是濕滑到不行
受不了
再來插入哦
要來了哦
實在好讚呢
真讚的奶
無套好讚，實在超爽的
明明是可愛美少女，
竟然有這麼讚的小穴
快要射了
不行了
快要射了，中出會很不妙吧？
明明這麼可愛，卻超淫蕩的
實在抱歉
我做了什麼？
這是強姦？是犯罪？
而且還沒上套，
要是出人命就不妙了
沒關係的
雖然說沒關係，
但也不是能對女孩子硬來
只是該怎麼說呢
從以前就容易吸引這樣的人
所以這是常有的事
至今遇到了許多過份的事
你也太淫蕩了吧
像你這樣的女人，
當然要每天都問候一下
你這個母豬
會被襲擊，還會被錄下來
-好讚，完全沒抵抗呢
-實在好可愛
不過今天有些不同
反而沒被中出
像這樣的還是第一次呢
覺得實在好溫柔
我在平時就沒在報警的
所以今天也不...
而且不如說，今天實在好爽
不過這種事真的不行的
如果誰都能上，
就只是一般的做愛嘛
這反而讓我興奮欲裂
至今都發生了什麼事？
不都是被強姦嗎？
還是其實本身就淫蕩？
像這樣巨乳又滑溜的女孩
想要隨心所欲地玩，
竟然能和這樣的女孩搞
好可愛，聲音也好甜
有頂到了嗎？
夾好緊，明明裡頭都是愛液了
但充分感受被緊夾著
這就是名器嗎？
這個臀肉好讚，
比例彈性都太讚了
不行了
想不到自己會這麼做
確實是容易被人襲擊呢
不管內外都是超讚的美少女
把美少女帶到愛情旅館，
甚至幹到這個地步
不過這本來就是不應該的，
這可是強姦呢
這是最後了，
而且我應該也滿足了吧
(隔天)
一般能做那種事的
不是在大企業工作，
就是本身是個帥哥
就在我這麼想時...
你好
打招呼？為什麼？
我可是強姦你了啊
去買東西？自己煮飯嗎？
是的，自己煮
要不要繼續上次的事？
我會呵護溫柔一點的
我到底在說什麼啊...
要是那樣的話...
(化妝室)
舌頭好軟
應該是全都好軟
竟然能隨便玩
實在好軟，我已經完全硬了
好讚，我快融化了
第一次如此普通地接吻
想不到接吻感覺這麼棒
好可愛
身體好像被電到了
快要站不住了
感覺手指快要融化了
總覺得不一樣
和被其他男人摸的感覺不同
好爽，實在好爽
不行，好爽
這樣子就去了？
比自己來還要爽
好可愛
我也得幫他爽呢
真的嗎？
可以含嗎？
好久沒在廁所做了
不過這個人的身體很難受了
不知不覺就這個樣子了
實在好讚啊
怎麼這麼讚？
這張嘴好像汁穴啊
連根部也來嗎？
為什麼？明明這麼年輕
難不成被調教過了？
好爽
不行，要射了
好想用他來更爽
把美少女帶回家，
實在是太超過了
好爽
我也好爽
實在好軟
好讚呢
好爽呢
-可以多摸一點嗎？
-請盡情摸吧
-實在好軟　　-想要盡情爽啊
我也是想要爽啊
想要再多摸一點
好爽
脫了吧
-可以脫嗎？　　-當然
像這麼肌膚接觸很爽的
好爽
濕答答的
因為好爽啊
可以再多感受一點哦
不行了...
要不行了
不行了
好讚，一直好濕呢
因為好爽啊
好爽
實在好讚
-爽啊？　　-好爽
身體實在好熱啊
不行了
不行這樣子
不行，好爽
不行
好爽
-再來多一點
-再來？看著我說
再來多一點
好爽
不行了
真是敏感呢
-好爽　　-我也是
想不到做愛這麼爽
-實在好軟　　-好爽
-和其他人完全不同
-那麼不同嗎？
實在好溫柔，最喜歡你了
這個實在好讚啊
好讚，好爽啊
這樣的還是第一次
內褲裡已經濕答答了呢
可以看的吧？
讓我看仔細...
就是這個...
真讚的小穴
好爽，不行了
這裡實在好甜
不行了，好爽
好讚
這樣子會去的
不行，要去了
會再讓你盡情爽的
這麼用會馬上去的
實在受不了
-因為你這麼用嘛
-這麼爽嗎？
好想讓你更爽呢
好讚，這麼有感覺
像這樣是第一次呢
好爽
這樣子的話，
我也會變得有活力的
老二實在好讚
想要嗎？
也想讓你盡情爽呢
真的可以嗎？
會這麼做的？
-覺得爽嗎？　　-好爽呢
-像是這麼來嗎？
-實在好爽，真行呢
-好讚啊　　-爽嗎？
-想不到這麼讚呢　　-真開心
這麼碰到小穴好爽呢
我也是好爽
你一直在摩擦了呢
實在好讚
連肚子也舔嗎？
好讚，硬梆梆呢
弄得我要神魂顛倒了
好開心
覺得爽嗎？　　-超讚的
-像這樣子如何？　　-什麼？
-這樣的也行？　　-爽嗎？
好爽
請來盡情爽哦
想不到這麼讚呢
實在好好吃
受不了了，好想插
-請把老二盡情插進來
-那當然
好讚
濕答答呢
好爽
實在插得好爽
我也好爽哦
想要被用力插著
這麼爽地做愛還是第一次
我也沒這麼爽過
不行了，好爽
我也好爽啊
好爽
接下來嘛...
接下來要後面來嗎？
請盡情啪啪啪吧
好爽
被深插進來了
我也好爽
好讚，一直緊夾著
好爽
這樣的還是第一次
-再插更多一點　　-更多嗎？
好讚啊，要去了
好爽
好讚
好讚，插得好裡頭
插到深處了呢，好爽
好爽
好讚啊
插到深處了呢
不行了，好爽，要去了
又去了
就這麼到我上面吧
好讚，好爽
不行了
實在好爽
好爽呢
-快要射了　　-都射出來吧
我無法控制自己，
好想要中出啊
全部射出來吧
要射了
那個...
怎麼了？
反正都這麼了，
要不要我們交往好了？
那麼要做幾次都可以了
好想要這個女孩，
想要一直抱著他
這種事停不下來的
好爽
我也是
不行了
要射了
中出這麼多精，
一定會弄出人命的
或著說本就想弄出人命了
這女孩才只是十幾歲
而且也才交往幾個小時
我到底在想什麼啊？
原來你一個人住啊
在附近公司上班
我來幫你折衣服吧
不好意思
真是好女孩，宜家宜室宜床
感覺超淫蕩的
為了不讓一個人住的你寂寞，
我可以經常來這裡嗎？
-好想多做一點
-我會加油的
受不了，
明明昨天之前都只能擼管
明明是個小女孩，
卻有著大大的慾望
美少女就像猴子一樣發情
好可愛，好喜歡，
是我的女友啊
喜歡你啊，是我的女友呢
-抱歉，明天再來吧
-有門禁也是沒辦法的事
明天也能見面吧？
真的差不多了，家裡會擔心的
今天最後就只接吻吧
真可愛
真不想讓他回家
就只是接吻哦...
明明只是接吻就硬梆梆
實在好想疼愛這個肉體
媽的，超讚的，實在無法忍耐
爸爸會擔心的
小穴一直收縮，好可愛，好爽
要過門禁了，爸爸會擔心的
不過再一下就好了，
好想再多插一點
到明天這段時間太浪費了
我還想要更多，也還想要更爽
但今天真的要回去了
是呢，已經很晚了
明天絕對要約會哦
-明天一定要哦
-也是呢，明天呢
那麼再見了
感覺要上癮了
好想快到明天抱著他啊
(隔天早上)
早安
這個打扮？
努力穿男人會喜歡的衣服
如何？
膚色好讚又豐滿，
感覺超健康的
果然奶很大呢
是很能生的肉體呢
果然是有些淫蕩的女孩
雖然很多人看，
也有很多人搭訕
但我有努力甩開他們了
所以今天也...
這一定會被襲擊的
可愛又淫蕩，好喜歡啊
要怎麼淫他都沒問題呢
我是他的男友，
而他聽話的個性也超讚
我知道他有感覺了
不行了
從昨天就一直爽個不停
被你怎麼摸都好爽，
感覺快壞掉了
快點帶我到別處吧
雖然我也想做，
不過還是得要約會啊
不會錯的，雖然他可愛又單純
但卻是最愛做愛的美少女
懶得去找旅館了，
於是就跑到附近圖書館
這裡就不會有人來了
要安靜哦
不知道忍不忍得住
今天也會好好疼愛你的
沒問題吧？
-岡田　　-要安靜哦
好爽
真的？
沒事吧？可以的吧？
請好好溫柔疼愛我
-爽嗎？　　-好爽
那麼來舔了
好爽
沒事的，沒有人察覺
實在好爽
實在是受不了
就這麼
好爽
這樣子還是第一次
內褲裡超讚的
實在好讚，好爽
不行，要去了
好爽
想要脫下來
可是...
沒事的
放這裡哦
好讚
不行了
要不行了
好爽
不行，好爽
好爽，要去了
去了嗎？
也來讓我爽吧
屁股對著我吧
沒事的
好可愛
岡田
好讚
不用害羞的哦
不行了
好爽
好爽，又要去了
實在好溫柔
-想要盡情爽吧？　　-好爽啊
實在好爽啊
好爽
實在是太爽了
不行了
要去了
我也想讓你爽
好讚
好硬啊
實在好爽
爽嗎？
好硬啊，岡田
好爽
真行，實在好爽
真的嗎？
好難受啊
實在好硬啊
好喜歡你，岡田
岡田
別讓我焦躁了
好喜歡你，岡田
已經到極限了
請你多插一點
我可是你的女友啊
我的女友嗎？我也受不了了
好爽
請盡情爽吧
是我的女友呢...
岡田...
岡田，我喜歡你
好喜歡你
請盡情多插一點
好讚
好爽
不行了
-再來多插一點　　-再來嗎？
好爽
不行，又要去了
-好爽　　-好讚
動起來吧
實在好爽
好爽
實在好讚的屁股
不行，好爽
要去了
好爽
請盡情爽吧
-好爽　　-我也是
請再多插一點
好爽
不行，快要去了
全都中出在裡頭吧
會射給你的哦
要射了
岡田的精滿滿射入小穴裡了
真是的，到底射了幾次？
結果沒辦法看電影呢
但就算去那麼多次，
卻還是好有活力
我可是很有體力，
而且幾乎不會感冒的
感覺得出來
可以去一下廁所嗎？
又做起來了
本來不是這樣的，
今天也做得太誇張了
但是一到能做的地方，
就算沒時間也會想來一下
實在想把焦躁發洩在他身上
要去了
又插進來了，
是最喜歡的人的老二
在插到我的體內，
讓我覺得好爽
好開心，盡情插吧，喜歡你
快要射了
岡田，全都中出吧
好爽
射了
岡田
請給我一個孩子吧
我覺得射了這麼多
也許會懷孕吧
有的話我可以生下來嗎？
到時我就不上學去工作
我也會說服我父母的
不會讓你困擾的
請讓我生下岡田的...
那就結婚一起養吧
最喜歡岡田了
那麼就在最好的生育點，
給你播下種子吧
為了生孩子，可不能省精子呢
好想要生孩子，
快一點插進來再一次吧
我的女友可愛又超淫蕩
(本作品純屬虛構)
(與實際人物地名團體無關)