辛苦了
(2018年6月)
(這天 某女子大學生)
(拍攝AV出道)
(KAWAII出品)
(某著名大學新體操部)
(所屬在籍女大學生)
(東京都人 練習)
(新體操11年)
(和父母 妹妹住在老家)
(經驗人數 3人)
(一眼看去很普通 實際上)
-高潮了 -高潮了吧
繼續 繼續給我
(變態受虐女大學生)
不行 高潮了 高潮了
(佐藤優夢 20歲 )
(拍攝AV出道)
(超軟身材 )
(體操BODY運動員)
(美少女 劈腿性交)
(AV出道)
(與她見面是在某個)
(心情舒暢的初夏之日)
(2018年5月)
(我收到某熟人經紀人)
(的聯繫 前往碰面場所)
(和某位煩惱於如何拍攝)
(AV的女大學生碰面)
(這女的叫佐藤優夢20歲)
(都內某大學的新體操)
(所屬女子之一 這一天)
(大學放假 我從下午)
(開始抽出時間約會)
(因為塞車 來到碰面地點)
(已經約好時間10分鐘後)
(我很着急 她是否會)
(在那裡等我呢?)
(她在等着)
不好意思 午安
初次見面 我叫山口
-午安 -妳就是佐藤優夢吧
是的
太好了 不好意思 今天
打擾妳了 真是抱歉
沒關係的 不要客氣
-沒問題吧 -是的
謝謝哦
-今天學校放假吧 -是的
那麼 也沒有多少時間了
我們找個地方好好聊一下吧
好的 我現在用攝影機拍攝
-不好意思 突然間
-沒關係的
那麼 我們到附近
坐下來好好聊可以吧
好的
-那麼 我們走吧 -好的
(她是一個笑臉很棒的)
(好女孩子 我與她進行)
(詳細的交談)
不好意思 讓妳久等了
攝影機沒問題吧
好的 我們抓緊開始吧
有一些想問妳的
那麼 我們先從名字開始吧
好的 我叫佐藤優夢
佐藤優夢是吧
怎麼樣 真正面對
鏡頭的時候
-有點緊張 -緊張啊
這個 那麼稍微有點隱私的
告訴我大學名稱可以吧
我是XXX大學的
-幾年級了 -現在三年級
練習新體操是吧
已經練習了多長時間了
已經練習了11年新體操了
這樣啊 那麼身體肯定
非常柔軟吧
應該是吧
-家裡多少人呢?
-現在四人
-四人 那麼有兄弟姐妹吧
-是的
那麼 是誰呢
有一個妹妹
-平時都是住在家裡吧
-是的
那麼 今天的話是為了
商量正經事才來這裡的
好的
為了什麼呢?
說有一份兼職
-實際上 今天有兼職啊
-是的
什麼兼職?
-在咖啡館 -咖啡館?
是的
-店員嗎? -是的
我明白了
妳也想出演是吧
是的
我們也有募集
-但是 在這裡啊 -是
有很多需要說明白的
有關這個
-好的 -就在附近
我們 準備了一個
拍攝用的房間
我們到那邊進行簡單的試鏡
然後 詳細說一下
募集的動機
還有妳所期待的
-詳細和妳談一下 -好的
-沒問題吧 -是
(我到旅館和她進一步)
(進行詳談)
讓妳久等了
-很緊張吧 -是的
那麼 這個的話
在旅館這裡的話
感覺怎麼樣
這個 我在一年前
和男朋友去過
-這樣啊 -是的
那麼 現在已經沒有
男朋友了吧
是的
那麼 接下來的話
要開始做色情的事情了
有點
很緊張吧
那麼 接下來的話
靠近一點可以吧
-很害羞嗎? -好害羞
怎麼樣 很害羞嗎?
好害羞
那麼 為什麼想要拍攝這個
能否說一下
(為什麼想出演AV?)
這個 我已經20歲了
一直都是練習新體操
-11年了
-是的 11年了
是的哦 是
這樣 也沒有很多經驗
-感興趣 -經驗的話
什麼經驗啊
這個 色情的經驗
我不是很多
很開心的樣子
不是的
好的
那麼 最近多少個經驗人數
-三人 -三人是吧
-是的
那麼 自己沒有試過
怎麼樣解決嗎?
還想要更多吧
-是的 -想要更多是吧
-現在也沒有男朋友
-是的
那麼 最近和什麼樣的
男士交往呢
這個 稍微有點S的男子吧
-比妳大嗎? -比我大
S的 感覺怎麼樣呢
這個 怎麼說呢
這個 就是玩弄嗎?
是的哦
-就是玩弄 -這個的話
比如束縛脖子
是
打耳光等等
還有各種其他的
-很厲害哦 -好害羞
好害羞哦
-大家都一樣吧
-是的 大家都是這樣
束縛 打耳光等等
之後還有什麼嗎?
還有深喉等
很厲害啊
那麼 之後的每個人
都這樣玩弄可以吧
很是意外哦
那麼 這個
-保持這樣的情況
-好的
我想體驗各種事情
這樣啊
那麼 自己好好想想
想玩弄什麼內容
拍攝AV 我想嘗試很多
被玩弄等等
然後 被很多人玩弄
-不停被玩弄 -被玩弄
-很喜歡被玩弄是吧
-如果被玩弄的話 很舒服的
-這樣啊 -想被玩弄
那麼 如果有性慾了
自己是怎麼樣處理的
(如何處理自己的性慾)
很緊張的樣子
現在啊
一個人
每天
-一個人每天? -每天都做
做什麼呢?
自慰
怎麼做
-很興奮吧 -不要
把手指伸進去
-這個手指啊 -不是的
那麼 自慰的話
(自慰的方式)
展示一下可以吧
我都會幻想著自己
喜歡的男士進行
或者看著AV
-自己有看AV是吧 -是的
-然後 -看什麼AV呢
比如 痴漢那種的
-被侵犯 -是的
還有 看很多其他的
這樣的話
我們簡單的進行試鏡
之後就是真正拍攝
是不是有點緊張啊
今天啊
保持這樣 自慰
如果能夠看著鏡頭完成
怎麼樣呢?
(現在開始展示一下自慰)
好吧
-好的 -可以吧 對著鏡頭
-今天啊
-是的 這裡也有床提供給妳
是
這樣的話
如果可以做到的話
現在已經開始了吧
是的
一邊幻想
一邊自慰吧
好的 那麼我們開始吧
好害羞
怎麼了
那麼 我們脫了吧
很害羞嗎?
那麼 我們接下來要拍攝
可以吧
身體很軟是不是
那麼 在那裡展示一下
自己的平衡感
這個 這個
真是太棒了 保持這樣
保持住可以吧
等一下 拍攝 拍攝一下
沒有毛的 為什麼啊
我自己刮了
-這樣啊 自己刮的是吧
-是的 這樣方便訓練
這樣啊
那麼 放下來吧
那麼 坐下來床下那邊
那麼 對著鏡頭
繼續把雙腿展開可以吧
雙腿伸直
怎麼樣呢
很害羞嗎?
沒關係的 現在
怎麼樣 摸一下 告訴我
怎麼樣了
那麼 保持這樣自慰吧
很害羞吧
想要粗肉棒
是的 濕了
很興奮吧
怎麼樣了
高潮了 要高潮了
高潮了嗎?
繼續給我
好害羞
給我
忍住
想要吧
這裡是不是
很興奮吧
用過這個嗎?
給妳的哦
那麼 想要試試吧
舒服吧
-那麼 裡面想要吧
-裡面也要
很舒服吧
高潮了
不行了
不要啊
妳看看
那麼
沒事吧
這個
好色情哦
這個 進入了自己的世界
還想要更加舒服吧
接下來可以繼續拍攝吧
一直都是這麼激烈的自慰嗎?
那麼 今天我們接下來
的拍攝需要面對鏡頭
那麼我們先來決定一下
拍攝的日程表吧
每天都有自慰是吧
是的
一天多少次呢?
兩三次
很激烈吧
如果每次都很激烈
在決定拍攝之前
我們需要禁止自慰
為什麼笑
-好的 -沒問題吧
好的
有的
我們說好了啊
如果不禁止 沒法拍攝AV啊
今天非常感謝
謝謝
(然後 就這樣作為)
(AV女優出道了)
(封面拍攝完成後)
(終於開始進行VTR拍攝)
-辛苦了 -辛苦了
-剛才拍了很多照片哦
-是的
平時有拍攝照片嗎?
沒有哦
怎麼樣 拍攝照片的感想
感想 有點緊張
那麼 接下來我們開始
進行VRT的拍攝 請多關照
請多關照
之前的拍攝到現在
已經過來一個月了是不是
那麼 現在的心情怎麼樣
現在還是很不安
還記得我們的約定嗎?
-是 -做什麼
不能自慰
-忍住了吧 -是的
-絶對沒有做? -是的
現在 慾求不滿了嗎?
是的
既然已經慾求不滿了
那麼 我們要開始
男優到得稍微有點晚
既然已經忍不住了
我也理解妳 那麼 自慰
我們先展示一下吧
那麼 開始吧
忍耐得很辛苦吧
是的
怎麼樣了 感覺現在
我想要快點
我想要肉棒
舒服吧
忍不住了吧
肉棒
在男優到來之前
我們繼續吧
用這個試試
繼續
舒服吧
對了 用這個
高潮了吧
-不行了 -怎麼樣
舒服吧 忍住
忍住
讓我看看臉
舒服吧
-早安 -早安
-已經開始了啊
請多關照
怎麼樣呢
男優來了哦
如果可以的話
那麼 開始吧
是不是很興奮
忍不住了
看著臉
還不行哦
好的
那麼摸一下 可以吧
太棒了 這個表情
-想我怎麼做啊
-我裡面
我裡面想要
好好說
我是 我是變態的女人
麻煩給我肉棒
想要肉棒是吧
還不行哦
忍住
想要是不是
這裡是不是
怎麼樣 好好忍住
-還不行哦 -請給我肉棒
全部射進去裡面
這裡是不是
-怎麼了 這個
-射進去裡面
-裡面 裡面 -想要吧
想要吧
沒關係的
-這裡嗎? -給我
不行 不行 高潮了
好舒服吧
好好求一下
不行啊
-高潮了 -不行 還不行啊
繼續給我 繼續給我
不行 高潮了 高潮了
讓我看看
這裡是不是
-汁液哦 -什麼東西
-怎麼樣 -好舒服
-還想要吧 -繼續讓我舒服
濕漉漉的
真是壞孩子
起來 怎麼做呢
想要吧
來 還想要繼續吧
繼續讓我舒服
我想要
想要吧
-哪裡呢 -乳頭
舔我的乳頭
還想要繼續吧 太棒了
直接摸我
-怎麼做 -直接摸我
-想要吧 -是的
起來 還有更加舒服的
這裡哦 感覺怎麼樣
很舒服吧
想要更多吧 想要繼續吧
-繼續 繼續啊 -這個嗎?
來 自己看看
-想要吧 -給我肉棒
給我肉棒
起來
來 站起來 對了
我的肉棒
開始了哦
這裡是不是
還想要吧
還不行哦
想要舔吧
保持住
舒服吧
這裡哦
很舒服吧
-已經尿了 -真是抱歉
好的
還不行
舔我
很舒服吧
想要吧
-想要嗎? -舔嗎?
-什麼 -繼續給我
-高潮了 高潮了 -忍住
忍不住了嗎?不要嗎?
不要嗎?
高潮了 高潮了
不行 高潮了
-高潮了啊 -對不起
-不要嗎? -繼續給我
對不起
這裡是不是
想要吧
自己起來
想舔嗎?
看著我
想插進去小穴裡面嗎?
想要肉棒吧
我想要
給我肉棒
舔一下吧
想要肉棒吧
全部伸進去
舔一下肉棒啊
很舒服吧
繼續給我
想要更多是吧
-塞進去喉嚨是吧
-塞進去我的喉嚨裡面
這樣的話
含住肉棒
想要肉棒吧
沒問題的
舒服吧 舔着肉棒
把嘴張開
-好舒服
-還想要更加舒服吧
來 張開嘴
怎麼樣
很舒服吧
讓我看看妳柔軟的身體
好好舔我這裡
怎麼樣 把嘴張開
很舒服吧
還想要更多吧
肉棒插進去
想要肉棒是吧 還想要吧
好好求我
肉棒插進去
聽不到
給我肉棒
妳看
很舒服吧
進去了
繼續 繼續給我
肉棒舒服吧
好好插進去
繼續給我
來
這裡 好好看看
好舒服 好舒服
怎麼樣 進去了吧
高潮了 高潮了
好舒服吧
-舒服吧 -舒服
不行啊 高潮了 高潮了
轉過來這邊
自己動起來
繼續
繼續動起來
怎麼樣啊
好舒服
還不行哦
這裡
全部進去小穴裡面了
轉過來 這裡還有哦
屁股給我
-想我怎麼 -後插進去
-這裡嗎?
-從後面 從後面插進去
想插進去吧
好舒服
-怎麼樣啊 -好舒服
-好舒服 -想要更多吧
裡面 裡面想要
繼續給我
太棒了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吧 -好舒服
高潮了
抱著
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吧  -舒服
肉棒舒服吧 看著我這邊
-不行啊 -要高潮了
-高潮了 高潮了 -要射了
舔乾淨
辛苦了
能轉過來這邊嗎?
臉上好多精液
讓我看看
第一次拍攝AV做愛
禁慾了一個月
感覺怎麼樣啊
好舒服
滿足了嗎?
還想要更多
那麼 這次高潮了多少次?
我也不知道
那麼 接下來的場景
給妳更多高潮
-好的 -好好享受拍攝
好的
-辛苦了 -辛苦了
-那麼 -是
那麼 我們開始最後的拍攝
-好的 -心裡準備好了吧
好了
那麼 接下來
我們最後的男優
馬上就要過來了
那麼 想要怎麼做
我想要被盡情的玩弄
-想要盡情被玩弄 -是的
那麼 想要多少根肉棒
我想要很多 想要很多
-想要很多是吧 -是的
那麼 在我們的男優來到
之前 既然想被盡情玩弄
我們自己自慰來等他吧
那麼 這個眼罩給妳
戴着這個
想像着進行
看不到吧
這樣能夠集中吧
手指進去了吧
想要肉棒
想要是吧
在收縮
還想要更多吧
感覺到了吧
還不行
身體哪裡想要被摸呢
-我的乳頭 -乳頭和什麼
-小穴 -陰核嗎?
全部 我想要全部都被摸
沒辦法啊 好好忍住
這裡是不是
-喜歡 -喜歡是吧
是的
好的 這裡嗎?
想要肉棒吧
怎麼樣 想要更多吧
想要更多吧
怎麼了 怎麼了
怎麼了
乳頭怎麼樣了
-要高潮了 -要高潮了
好好忍住啊
可以的 還有啊
過來這邊
好軟哦 身體 保持住
可以的哦
想要怎麼做
-想要更多吧 -是的
還想要更多吧
高潮了 高潮了
不行了
這裡是不是
高潮了 高潮了 不要這樣
濕漉漉的哦
真是太棒了
等一下 這個是什麼啊
很舒服吧
-想要繼續吧 -是的
濕漉漉的 很舒服吧
怎麼樣 告訴我感覺
知道了
那麼 接下來這裡吧
舒服吧
還不行哦
濕了啊
小穴濕漉漉的
高潮了 高潮了 高潮了
繼續給我
還想要繼續吧
高潮了 高潮了
濕漉漉的哦
繼續給我
還不行哦
小穴濕漉漉的
還想要更多吧
對了 對了
濕漉漉的
-很舒服吧
-想插進去裡面
喜歡裡面嗎?
這裡是不是
真是的 好淫蕩啊 是不是
進去裡面了吧 是不是
快點看看
進去裡面了
好舒服吧 舒服吧
舒服 舒服
小穴濕漉漉的 怎麼樣
進去裡面了吧
很舒服吧 這個
不行嗎?
還可以進去
又進去了
自己過來
還想要更多是不是
還不行哦
這裡是不是 蹲下去一點
蹲下 把腿張開
對了 對了 對了
保持 對了
現在還不夠哦
全部塞進去
這裡嗎?
不行 不行啊
-高潮了 高潮了 高潮了
-還不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 這個
不行 太棒了
還不行哦
知道了 想要肉棒插進去吧
-我想要 -肉棒是不是
可以做到嗎?
來 把這個解開
起來
這裡
站好了
太棒了
小穴不行了嗎?
真是漂亮
乳頭也要吧
感覺到了吧
還想要繼續吧
乳頭很容易有感覺吧
舒服吧
想要更多吧 這裡是不是
過來這裡 屁股真是太棒了
屁股翹起來
對了 對了
還想要更多吧
裡面舒服吧
現在還不夠哦
怎麼樣 這裡吧
還想要更多吧 這裡是不是
保持住
還不行啊
這裡 保持住
站好了
沒問題吧
把腿抬起來
保持住
好奇怪的聲音
不行 不行啊
站好了
這裡
忍住 想要肉棒吧
什麼 還想要吧
解開吧 這裡
摸一下肉棒
第一次嗎?
怎麼樣
看看 靠近一點
摸一下 這裡
這裡
是不是想舔
怎麼樣了
-好硬 -想舔吧
接下來讓我舒服
來 伸進去喉嚨裡面
舒服吧 還想要更多吧
太棒了
很舒服吧
還想要更加舒服吧
好舒服
嘴真是太棒了
肉棒好吃吧
怎麼樣 我的肉棒
那邊 那邊還有
這不是可以嗎?
對了
好舒服
想要吧
想要肉棒了吧
下來 這邊
太棒了 這個 很柔軟啊
太棒了
好舒服
起來可以吧
過來
好舒服
舔我的屁眼
繼續舔
全部哦
好舒服
還沒有進去了 想要吧
動起來
好舒服吧 這邊
還不行哦
好舒服
要高潮了
舒服吧
-肉棒舒服吧
-肉棒好舒服
肉棒好舒服
裡面怎麼樣
高潮了 高潮了
對了 想要繼續吧
好舒服 裡面好舒服
好舒服
不行了 來 下面張開一點
對了 對了
對了
自己動起來
好舒服
不行了
舒服吧
起來
怎麼樣
過來這邊
下面也要
動起來
繼續
非常棒 這個
小穴非常舒服
-舒服吧 -是的 是的
這裡也要吧
還想要更多吧
-好舒服吧 -舒服
好舒服 好舒服
想要更多吧
肉棒舒服吧
高潮了?
-好舒服吧 -舒服
這裡是不是
高潮了 高潮了
清理乾淨
怎麼樣 好舒服吧
不行了 高潮了 高潮了
來 過來這邊
好舒服
不行 不行啊
舒服
怎麼樣呢
好舒服
好舒服 接下來 這裡
高潮了 高潮了
這裡 過來這裡
高潮了
怎麼樣 滿足了吧
佐藤
轉過來這邊可以吧
緩過來了沒有
是
那麼 說一下感想
這是最棒的
-最棒的是吧 -是的
首次AV拍攝已經結束
很棒的回憶是吧
是的
果然
如果有機會 一定要
參與我們的AV拍攝
麻煩妳了
-辛苦了 -辛苦了
(主演 佐藤優夢)
(KAWAII出品)