我回来了
回来了啊
那么就那个吧
又来
拜托了
我等了很久
动作要快点
我要写作业
马上好了
黑色丝袜女子
高中生的甜美诱惑
接下来 这是您的冰淇淋
打扰了
请品尝
还需要什么吗
那么请慢用
失礼了
久等了 您的冰琪淋
打扰了
还需要什么？
是 我知道了
好的
刚才我那个...
那个...
内裤
内裤？！
是
你看到我的内裤？
那个我不是故意的...
看到的
害羞 怎么办啊
这里人太多了
请到这里来跟我详细说
请过来
怎么看到我的内裤？
详细说一下
可以吗
声音太大会被听到的
但是我想要知道你是怎么看到的
就是这样 内裤露出来
这么多
是
我好兴奋
兴奋？
看到这个？
是
这里？
真硬啊
是
那么 我做得更多
看到更多的话不是更兴奋了吗
是
那么可以看更多吗
就是这样
害羞
这样超棒啊
是要这样吗
真棒
这样？
真棒啊
受不了
男人
喜欢这样的？
是
好喜欢的
虽然害羞但是很开心
这样就能让你兴奋 我好开心
我也好开心
想要更兴奋吗
好兴奋
真的？
可以脱掉丝袜的喔
可以吗
摸到内裤会更兴奋吧
怎么样？
好温暖啊
真的?
好开心啊
真棒啊
比刚才更兴奋？
不如让我也兴奋一下吧
可以给我看内裤吗
在这里？
没事的 快点做完就没有人来了
店主...
他还没有回来
我...
都这样了...
给我看啊
我脱掉了
客人穿这样的内裤啊
真棒啊
感觉真棒
只是看到内裤就这样了啊
好开心
就看内裤
出现了这样淫荡的汁液
那是...
真棒啊
好棒的味道
失礼了
变大了l阿
感觉真真棒啊
真棒啊
来看这里啊
真是太棒了
舒服吗？
真是好兴奋 真棒
心跳好快啊
是
真棒啊
舒服？
对了
喜欢乳头吗？
最爱了
让我摸乳头
想要和肉棒一样变大吗
那么我就摸一下了
可以
真棒
乳头都勃起了
真棒啊
舒服？
舒服啊
不行
不行的
是要这样吗
这样吗
是要这样吗？
舒服？
真棒
很喜欢吧
真棒啊
舒服吗？
舒服？
是
来更多
过来啊
好色
这么舒服啊
舒服
舒服吗
真棒啊
这么舒服吗
这样真棒啊
这样？
超爽啊
忍不住了
不行
不行了
不行的
忍不住了
好棒啊
射了啊
出来那么多啊
这次好多
这样怎么做事啊
真棒啊
可以清洁一下吗
是的 不然没办法回去
那就打扫一下吧
真棒啊
这么兴奋啊
我好开心
我也好媳妇
真的？
太好了
那么下次再来喔
是
我怎么办啊
那我回去了
谢谢
好兴奋 谢谢
我可以下次再来吗
请一定要来 我在等你
谢谢
好的
我洗一下
我可能被很多人看到内裤
完全没有发现啊
不过刚才那个先生
肉棒还真是大
丝袜下面的内裤有那么好吗
对了
我可以对下个客人试验一下
快点来个客人吧
欢迎光临
我要咖啡
是 我知道了
那么请坐吧
请问要喝什么咖啡
我要冰咖啡
好的 请稍等
久等了
失礼了
这是您的冰咖啡
牛奶和糖放这里 请慢用
谢谢
那个...
是
刚才...你看我的内裤了吧
...我没有看
真的吗？
真的
骗人
肯定是看了
我没有
没看
害羞了
我的内裤是什么花型？
我...不知道
不知道吗
那么这样呢
看到了吗
白色的内裤
果然看了
不不...
看了我的内裤
感觉怎么样？
怎么样？
看到了我的内裤兴奋了吗
兴奋...
不会吗？
会兴奋吧
来啊
可以摸我的内裤
请兴奋起来
可是...
没事的
有客人来怎么办
那么等等喔
喂喂...
我要见关门了 没事了
来啊
怎么样啊
这样不行
试试看
怎么样啊
可是 这样摸一下啊
这样不行 来啊
给我好好摸一下
这样吗
对 双手
更多
更多？
好好摸
可以吗
是
让自己兴奋
兴奋？
让肉棒变大
来更多 对
这样吗
兴奋了吗？
一点点
就一点点？！不行 要很多
很多？
来啊 看更多啊
看啊
就是要这样兴奋
来兴奋啊
好好兴奋啊
真棒啊
来摸更多啊
更多啊
摸我更多啊
真棒啊
摸更多啊
打我啊
可以吗？
要让肉棒变大
真棒啊
这样？
看得到吗
真棒 好棒的屁股
那么靠近一点
好淫荡
兴奋了吧
是 好兴奋
要摸更多吗？
要吗？
把丝袜撕破吧
可以的吗 对不起
可以
真棒
真棒啊
仔细看啊
快点看啊
你这么兴奋 我也好兴奋啊
来摸更多啊
真棒啊
舒服啊
给我更多啊
不行啊
可以摸更多吗
摸啊
不要光这里 其它地方也要
其他？
对
快点给我更多
给我更多
舔更多地方啊
真是很喜欢舔啊
其实是变态吧
不是 我不是的
那么来更多啊
让我更兴奋啊
这样可以吗
真棒啊
湿了啊
全湿了吗
是
可以舔吗
可以
给我舔更多啊
真棒啊
给我更多啊
不行 高潮了啊
超爽啊
高潮了啊
什么味道？
好吃
真的吗？
我要品尝一下自己的味道
真棒啊
来啊
让我舒服
奶子
这样？
会兴奋？
是
肉棒变大？
真棒 真棒啊
给我更多啊
感觉到乳头变硬了吗
是
爽
舒服啊
来啊 给我舔更多
舒服阿
舒服啊
还有这里
感觉真棒啊
真棒啊
更多啊
感觉真棒啊
超爽啊
更多啊
感觉超爽啊
超爽啊
给我更多啊
真棒啊
不行的啊
不行 要去了啊
高潮啊
超爽啊
你的肉棒怎么样了呢
让我看看 看看
是变大了吗
都这样了啊
让我看看啊
来啊 来更大
想要什么？
有人来...
没事的
已经关门了
都这样大了
可以舔舔吗
可是...
喜欢蛋蛋吗
都这样硬了
真是好兴奋啊
想要这个肉棒怎么样？
插入？
可是...
想要插入的吧
来啊
来啊 肉棒真棒啊
快点啊
可以吗
来啊 插入啊
真的要？
你没有插入过吗 就这里
超爽
真棒啊
超爽啊
舒服啊
更多 更多
真棒啊
来更多啊
舒服啊
不行 不行
高潮 高潮
高潮啊
超爽啊
更多啊
来更多啊
真棒啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
舒服 给我更多啊
给我更多啊
我好兴奋啊
肉棒啊
充满我的小穴
超爽啊
感觉真棒啊
不行啊
高潮啊
给我更多啊
真棒 真棒啊
超爽啊
真棒啊
来更多啊
舒服啊
超爽啊
高潮 高潮
更多啊
真棒啊
来啊 让我更舒服
来啊 摸我更多奶子
超爽啊
真棒啊
肉棒真棒啊
舒服？
这样超爽吧
真的吗？
超爽啊
高潮啊
真棒啊
这样超爽啊
来更多啊
超爽啊
真棒啊
感觉真棒啊
来更多啊
你喜欢这样吗
我们再来
更多 我要更多啊
小穴好爽啊
真棒啊
肉棒给我更多啊
舒服？
舒服吗
感觉真棒啊
不行的啊
超爽啊
高潮啊
感觉真棒啊
那么我们就
可以的话 给我这样插入吧
快点 来啊
真棒啊
肉棒更大了吧
我好兴奋啊
真棒啊
我要更兴奋啊
超爽啊
超爽 超爽啊
不行啊
来啊 给我更多啊
来啊 给我射啊
超爽啊
真棒 好多啊
感觉真棒啊
真棒 给你打扫
舔干净
下次还要来喔
我的内裤露出那么多吗
是
怎么样偷看的？
我...就看一眼
一眼吗？
是
这样？
更多的吧
是
这样...看到了吗
不是的
我知道了
你就是这样看的
真棒啊
这样靠近看啊
真变态
没有我害羞的
害羞的吗
是
那么来看更多吧
来啊
看啊
真棒啊
要看更多吗？
是...
可以看吗
我给你看更多
真棒 全部看到了
这样？
看到了？
是
靠近看啊
给我仔细看
看
脚...真棒啊
喜欢这样吧？
不 我第一次看
那么来看更多
真棒啊
来看更多
这样很兴奋了吧
真棒啊
受不了啊
你这样的色大叔
肉棒会怎么样呢
不行
太色了
不行的
为什么呢
我要去的
不行吗
大叔真色啊
不行的
来啊
不行
是吗
真是的
不行
真棒啊
来更色吧
不行
是想要这样的吧
但是...
真棒
淫荡的大腿
给你更棒的
把内裤脱掉
这样吗
快点 不然就不给你了
来啊
靠近了啊
真是色啊
不 我第一次
这么色啊
肉棒会怎么样的呢
来啊
脱掉了
我来了呢
硬了喔
真棒
用脚摸
真棒啊
黑色丝袜的脚
大叔越来越大了喔
怎么样啊
肉棒
不行了
这样不行的吗
舒服吧
围裙碍事 脱掉了
在店里没事吗
没事
看啊
这样更好吧
真棒
被脚这样淫荡 很色吧
太好了
肉棒看不到变多大了
所以把内裤脱掉吧
不行啊
真棒啊
都这样大了啊
不行 害羞
大叔 脱掉
看到了
来啊
快点啊
不要这样
给我快点啊
不然给你好处喔
真的给你很棒的
真的吗 是吗
嗯
可以的吗
特别的
太好了
都这样大了
肉棒都这样了
大叔真色
真棒啊
肉棒好硬啊
看到了
想要看更多？
来啊
看着内裤被脚淫 很色吧
真棒啊 我第一次
肉棒...
舒服？
是
好淫荡
很色吧
是
舒服？
超爽
这么色 第一次
真棒
喜欢蛋蛋吗？
都这样硬了
在抽动
真棒啊
这里呢
在抽动啊
这样吗
来吧 来更多
可以吗
对我这样兴奋啊
超级兴奋啊
给你摸乳头
好啊
来啊
摸乳头
这样？舒服？
我第一次
好硬啊
真棒啊
乳头和肉棒被玩弄了
都勃起了
我也好兴奋啊
真棒啊
舒服？是
舒服？
怎么样啊
舒服
真是好硬啊
舒服啊
真棒
这样舒服吗
丝袜...
还有这里
在抽动啊
对了
刚才你看着我的屁股兴奋了吧
你说什么
那么今天特别给你看更多
来啊
这样？
真棒啊
舒服？
肉棒...
真棒啊
这样是不是很爽啊
来更多
肉棒啊
肉棒很爽吧
这样更爽吧
不行了吧
怎么样啊
来啊
这样舒服吗
肉棒...
肉棒好像插入一样
这样舒服吗
舒服啊
来啊 来更多
真棒啊
好像碰到阴核了喔
不行啊
真棒 来更激烈一点
我不行了
真棒啊
来啊 来更多
这么快...
喜欢吧
看到了吗
看到了
给你抚摸乳头
舒服？
肉棒好深入
真棒啊
感觉到了吧
舒服吗？
来中多
这样？
真棒啊
可以更爽吗
不如大叔自己动腰
这样更爽的的
来啊
我来动吗
拜托了
磨蹭屁股
真棒啊
这样动吗
舒服？
磨蹭好舒服
真棒啊
舒服？
感觉真是好爽啊
这样感觉很爽吧
来啊
舒服吗
是
真棒啊
来更多
更多啊
真棒啊
可以射吗
可以啊 可以射吗
请射我的丝袜上啊
不行了啊
超爽啊
对不起
真棒啊
自棒
我射了啊
内裤上都是的
射了 好温暖
射了
对不起 内裤上都是的了
真棒啊
给大叔舔干净
很脏的
真棒啊
舒服吗
是
对不起
客人
是
刚才我工作的时候
偷看我的内裤了吧
没有
没有看我的内裤吗
没有的
受打击了
我还努力动屁股让你看呢
这样吗
客人
是
那么
来靠近看我的内裤吧
来啊
怎么样啊
我的内裤
兴奋了吧
来吧
给你看喔
来喔
怎么样啊
看到了吗
是
靠近看吧
这样更兴奋吧
是
来啊
看更多啊
感觉怎么样啊
来啊
不要忍耐
来啊 给我摸更多啊
来啊
舒服吗
大叔
来更兴奋的吧
来靠近看看
怎么样啊
看到了吗
是吧
怎么样啊
看到了吗
真棒啊
来啊
来啊 来看更多
怎么样啊
不行的 客人
这样不行的
不要这样啊
内裤在动了啊
舒服吗
怎么样啊
来看更多啊
看到了吗
这样看起来更好吧
这里
来啊
过来啊
看到了吗
我的内裤
真是好色
真棒啊
来啊
这样？
靠近我
真棒啊
这么喜欢啊
舔我啊
舒服啊
什么味道？
味道...很甜
还有居这个
就这样吸我吗
超爽啊
好吃？
来啊
想要舔更多的吧
真棒啊
来啊
这样舒服吗
真棒啊
来啊
来啊 过来
给你看
真棒啊
真棒
都这样兴奋了
大叔真棒啊
感觉真棒啊
来更多啊
来摸我啊
真棒啊
因为我的小穴兴奋了吗
再说一次
好兴奋啊
来阿
真棒啊
超爽啊
来啊
小穴流怎么样了？
我...
那么靠近来看看
看小穴
看吗
我的小穴怎么样啊
全湿了啊
真棒啊
怎么样啊
我要更多...
超爽啊
舒服啊
来啊
真好吃
要从后面舔吗
好啊
来啊
真棒啊
小穴好吃吗
舒服啊
超爽啊
更多啊
不行啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
这样呢？
超棒 超棒
超棒啊
不行 超爽啊
来啊
舔我更多啊
客人
来啊
怎么样啊
真棒啊
肉棒真硬啊
可以给我看看吗
好硬 这样很难受的吧
来啊 给我露出来
客人真棒啊
来啊
真棒啊
从内裤里面露出来了
舒服？
这样真棒啊
真棒啊
都这样硬了
肉棒来动一下吧
真棒啊
来啊 舔一下
在抽动啊
真棒啊
肉棒真棒啊
喜欢被这样舔吗
来啊 我要舔这个
在抽动啊
内裤真棒啊
脱掉内裤之后
肉棒更硬了
好硬啊
感觉真棒啊
给我更多
肉棒插入啊
快点
快点啊
我要更多
插入了啊
超爽啊
感觉超爽啊
真棒啊
小穴都湿了
给我更多啊
来啊 更多啊
给我的啊
超爽阿
奶子真棒啊
超爽啊
真棒啊
肉棒看到了啊
看插入的地方兴奋吧
兴奋
来啊 来看更多啊
真棒啊
看看更多肉棒啊
超爽啊
高潮啊
舒服吗
舒服
来更爽的吧
超爽啊
真棒啊
高潮啊
客人
就这样
就这样啊
这里啊
来啊 过来啊
真棒啊
超爽
肉棒超爽啊
感觉真棒啊
高潮啊
真棒啊
超爽啊
舒服吗
超爽阿
过来啊
这样吗
是喜欢这样吗
这样超爽啊
超爽啊
大叔
动起来啊
超爽啊
感觉超爽啊
这样舒服吧
来啊
超爽啊
过来啊
看到了吗
等等
怎么样啊
好淫荡啊
感觉真棒啊
这样看到了
真棒
来插入啊
插入我的小穴啊
感觉真棒啊
真棒啊
全部看到了
超爽啊
真棒 好深入
真棒啊
小穴真棒 超爽啊
感觉真棒啊
真棒啊
超爽啊
不行了吗
这样不行了吗
很兴奋吧
那么来更多啊
真棒啊
真棒 勃起了
好色啊
肉棒和乳头都勃起了
大叔舒服吗
这样舒服吗
舒服啊
真棒 真棒啊
真棒啊
超爽啊
来啊 来更多
来啊 射很多啊？
射了啊
高潮啊
来啊 射啊
这样吗
真棒啊
大叔
给你添干净
这样你回不去的吧
舒服吗
舒服
果然男人...
对着丝袜就很兴奋啊
是 非常兴奋
那么下次再来
我肯定会来的