我回來了
哥，你在啊？補習班呢？
沒有啊？
爸媽今天起出去玩一週
所以要好好幫我忙哦
謝謝，那我去換衣服囉
(小栗萌奈香)
(總是用發育良好的H奶)
(下意識誘惑我的無奶罩妹妹)
哥，我打掃客廳，
你去就去洗浴室吧
(嗯)
怎麼？還不去洗浴室？
(現在就去...)
哥，流好多汗了，
我先沖個澡哦
(哎！？)
哥，都說要洗澡了，快出去啊
(抱歉)
門要關好哦
(嗯)
哥，你洗了我的襯裙吧？
都縮水了，你打算怎麼辦？
你有在聽嗎？
都變這麼小件了
我很喜歡這件的說
怎麼辦啊？
哥是笨蛋，也沒辦法了
接下來要擦電燈了，
哥就來幫我扶著吧
拜託囉
哥要扶好啊，感覺晃來晃去啊
那邊要扶好啊，就是這樣
好累
再加油一下吧
應該有乾淨了吧，覺得如何？
(還有一點髒)
還有嗎？知道了
還有一個
如何？乾淨了吧？
哥明天補習班要上課吧？
(嗯)
我明天會早點回來，
那我要去玩囉
(隔天)
哥？你做什麼啊？
(哎，不，那個...)
哥，害羞啦，突然做什麼啊？
(抱歉，我忍耐不住)
都說不行了
哥，這是不行的
變得好爽了
被爸媽知道怎麼辦？
哥，你怎麼回事？
漸漸變得好爽
哥怎麼回事？竟然這個樣子...
住手，要不正常了
哥，住手
變得好濕了呢
哥，怎麼了？
變得好奇怪了
哥，不行的
哥，不行繼續了，住手
不行，好癢，哥，住手
什麼？
要我來舔嗎？
這樣？
爽嗎？
哥的老二好大呢
要和爸媽保密哦
哥，如何？
想用奶炮？
知道了
哥，這樣？
像這樣子的行嗎？
哥不會總是這麼玩吧？
真是的
如何？爽嗎？
要怎麼了？要我躺在那裡？
知道了
害羞啦
哥，好爽
絕對要對爸媽保密哦
要變得奇怪了
好爽
好累
哥插得好深
哥，好激烈
不行，要不正常了
哥，又要變得奇怪了
哥，不行了
要受不了了
要不正常了
好讚，頂得好深
又要去了
要射了嗎？
好讚，哥射了好多精
哥，再一會就好，等等哦
(嗯)
怎麼了，去那邊坐啊
怎麼？好癢啊
怎麼了？
喂
不是才做過嗎？
真是的
又會不正常的
好癢
都說好癢了
害羞啦
都透出來了
不要看啦
哥真是的...
這件很小的，等等被你拉鬆
討厭啦
討厭，害羞啦
很癢啦
不要這麼近啦
不要啦，奶頭硬了
哥，太近了
害羞啦
哥，又會好奇怪的
哥，住手
害羞啦
別這樣子看啊
好癢，討厭啦
會看到啦，討厭，好色
好害羞啦
不要這樣子看啦
又要變得奇怪了
害羞啦
別看啦
不行啦
不行
好色，住手
討厭，害羞啦
哥...
哥，都說住手了
不要這樣子看啦
太近了啦
不行啦
哥，變好濕了，討厭啦
又要變得奇怪了
哥，住手，要變得奇怪了
住手
害羞啦
變大了
什麼？要我舔？
漸漸變大了
哥的果然好大
如何？
爽嗎？
好色
一直戳著奶子
這樣子覺得害羞啦
討厭，感覺好害羞
覺得好害羞
哥喜歡這樣的嘛
如何？
爽嗎？
哥如何？
又要插入了？
明明剛剛才做過啊
真是的
真沒辦法
哥的讓我變好爽
哥，又要去了
哥的實在好爽
不行
哥
哥爽嗎？
哥，又變得好爽了
哥，不行了
又要變得奇怪了
不行，哥，又要去了
哥，如何？爽嗎？
實在好爽呢
哥好讚，插得好深
住手，要變得奇怪了
哥，不行，好激烈啊
哥
我有好爽哦
不行了
討厭啦，哥，不行
不行，這樣又要去了
身體抖到不行
不要啦
討厭啦
不行了
不行
哥，又要去了
射好多呢
明明剛剛才射過，射得真多呢
要對爸爸他們保密哦
(隔天)
實在不懂啊
就算問過老師很多次，
還是馬上就忘了
這裡你懂嗎？
這裡啊
(這個嘛...)
你好，不好意思，
可能來一下嗎？
(嗯)
不好意思，
一下就好了，可以嗎？
我先自己看就好
(怎麼了？)
又拿我的衣服去洗了吧？
(嗯)
又縮水了啦
(抱歉)
都變得這麼小了，
你要怎麼辦啊？
變得這麼小，會被看光的
還可以嗎？你覺得還能穿嗎？
不過下擺還是太短了呢
這都要怪哥
果然會看到奶呢
真的都要怪哥
馬上就會看到奶啊
哥，怎麼了？
難不成看著我的奶，
你又勃起了？
真是的
果然有點硬了
為了讓你能暢快讀書，
給你做點好事吧
所以要快點出來哦
什麼？
要是叫出來的話，
外面的朋友會發現哦
如何？
叫出來會被察覺哦
也許會被朋友發現哦
明明朋友那麼拼命看書，
你卻自己老二硬了起來
這樣可是變態哦
爽嗎？
哥的老二用著我的奶哦
哥連這種情況都能，
果然有夠色的
為了哥今天能好好看書，
再給你用點更讚的
躺下去吧
之前哥不是要我這麼做？
朋友實在是努力看書
哥卻在這裡用奶炮，
實在是變態呢
你真的有在看書嗎？
老二活力十足了
也許朋友在生氣了，
剛剛都說馬上回去呢
比之前用得更好嗎？
都怪哥拿去洗了，
衣服真的變得好短
這樣不能穿出門了
真沒辦法呢
朋友差不多該察覺了呢
很緊張吧？
哥現在很緊張吧？
如何？
爽嗎？
覺得好熱了呢
快要射了嗎？
好讚，哥射好多啊
噴好多出來，嚇我一跳
把剩下的都吸出來哦
等等回去要好好看書哦
(父母回家前一天)
哥，爸媽明天就回來了
還想再兩人獨處呢
哥的手好熱啊
誰來了啊？
久等了
在了
為什麼我打那麼多次，
你都完全不回我？
我超擔心你的
最近你也都不去補習班
請問要喝點茶嗎？
你是誰啊？
我是妹妹
最近父母再婚，
所以我就成了哥的妹妹
父母正在新婚旅行，
所以哥才沒去補習班
實在不好意思
妹妹？你沒有妹妹吧？
怎麼回事？到底是誰？
請問你是哪位？
我是他的女友啊
女友？哥有女友啊
實在不明白，
你和我兩人說個清楚
不行，等等哥要和我一起洗澡
洗澡？你說什麼啊？
昨天也一起洗吧？
昨天也一起？
你們不是兄妹嗎？
但哥喜歡我啊，我也喜歡哥哦
真噁心，你這個妹控，
我不管你了
不見了
還是有些受到打擊？
不過還有我在
就算沒有女友，
也能和我做色色的事哦
明天媽媽他們就要回來了，
在那之前留下秘密的回憶吧
你看
都變得明顯了
好癢啦
哥真好色
變得好爽了呢
來讓我多爽一點
哥，奶頭都硬了呢
好癢啦
好癢
晃個不停呢
喂
漸漸變得好爽了
哥，都濕了啦
越來越好色了
哥...
好爽
哥，變好爽呢
哥好激烈，哥...
全都濕了
哥，只有內褲好害羞
實在好濕了呢
有很濕嗎？
不要一直盯著看啦
又變得好爽了呢
哥...
哥，又變得好爽了
濕答答了啦
別用這麼色的方式看啦
害羞啦
不要掰這麼開來看啦
害羞啦，別讓我看有多濕
害羞啦，我知道了
哥，變得好爽啊
可以把內褲脫了嗎？
那裡變得好濕了呢
哥，要去了
哥，別這麼激烈
哥，去了呢
哥，我能舔老二嗎？
老二好大呢
如何？
變得更大了呢
哥今天也想做之前做的吧？
真是拿你沒辦法
一開始慢慢的好嗎？
如何？
爽嗎？
哥最喜歡我的大奶嘛？
總覺得我也爽起來了
哥想插了？真沒辦法
我來放進來囉
如何？
哥爽嗎？
漸漸覺得爽了
哥，好激烈
要去了
哥也有爽嗎？
不行，哥，又要變得奇怪了
哥，又要去了
哥你看，全都插入了
要去了
哥，實在好爽
又要去了
要不行了
哥，實在好爽
又要變得奇怪了
好讚，流更多汁了
又要去了
哥，把精子全射到嘴裡
哥，要對爸媽保密哦
只屬於我們的秘密哦
(小栗萌奈香)