对男朋友有了秘密
大哥超级可爱的女朋友
夺走了我的第一次
不要，讨厌
好色啊
我在睡呢
我想舔了
好色
大早就做这种事
会变得奇怪的
什么变得奇怪呢，说看看
不要
这里吗
不要舔了
这里是吗
多舔一些哦
这里吗
不要说
好厉害
你在看什么呢
好色啊
很爽吗
这边也要舔哦
不喜欢吗
很爽吗
好害羞，不要看
好害羞的
哪里爽呢
不要说
好害羞
已经湿了呢
进去了哦
好害羞
不过很爽
很爽吧
好害羞
什么呢
什么
好害羞
很爽的吧
很爽
那里也要舔吗
好好吃
想要更多吗
好害羞的
很想要的吧
想要高潮吧
想要
好害羞
好色啊
这样被看见了
这样才好
好害羞
不要
这样子摸的话
要变得奇怪了
让我爽吧
好害羞
不要这样看啊
有什么关系
很想看
对，动起来
怎么了
这样吗
那样好爽
互相舔吧
这样吗
爽吗
想舔了
要继续舔哦
抬起来
抬起腰
好厉害啊
在看吗
看得好清楚
进去了哦
更激烈哦
湿了吗
这里很想要的吧
要出来了
很想要吗
好害羞
让我好好奖赏你
好开心
好爽啊
好淫荡
不行吗
可以
好爽啊
很爽吗
起来哦
脸好近哦
顶到了吗
好厉害
好爽啊
肉棒很爽吗
很爽哦
好爽
想要吗
好激烈啊
去了吗
好爽啊
好爽
这样子吗
很爽吗
这样吗
这样就爽吗
爽吗
好爽啊
手放到后面
这样子可以吗
对
这样子吗
很爽吗
完全看见了啊
好厉害
好硬啊
好爽啊
好爽
好厉害
好棒
很爽吗
很爽哦
好爽啊
好厉害
好深
插得很爽吗
是的
很爽吗
好爽啊
肉棒好爽
不行了
要去了，好爽啊
好爽啊
不行
好爽
好爽啊
好激烈
要射了吗
全部
全部射出来
好多
射出来
射了很多出来呢
好害羞
很害羞吗
太爽了
好舒服，好满足啊
我也很爽
平时工作都很忙
我很寂寞的
对不起
公司的国外分公司开始了
很忙
有很多工作要做
想要多在一起
下次还要来住哦
这样早上又能做爱了
我去洗澡
勇人
怎么了
是谁
你什么时候来的
刚刚
你认识吗
我的弟弟
当艺人好玩吗
有那么好混吗
有认真做吗
没问题
已经看上一个事务所了
还没通过
什么事务所
拍电影的
哪种
那个有工作的吗
没问题的
明天也要去电影事务所
这样啊
我不知道
你和女朋友同居
不是同居
周末在一起而已
我回去了
姐姐很有感觉的呢
这个给我删掉
不要
不要任性
不会免费删除的
要钱吗
不是
姐姐
用身体来支付
不要
看了姐姐就变成这样了
姐姐让我操吧
不让我操的话
我把这个传出去
住手，不要
来做点什么吧
勇人
他醒不过来的
姐姐知道的
给我舔也可以
这边
快点
在这里，大哥不会知道的，
可以的吧
可是
好了，给我舔吧
那样我就删除
可是
好了啦
快点吧
一定要对勇人保密
我知道
快点舔吧
是
拜拜，姐姐
下次再玩吧
就这一次而已
喂
对不起
刚起床
你回去了吗
没能送你，对不起
累了吧
对不起
没什么
话说，翔太来了，
周末不能一起了
不用在意他的
事务所决定了就会出去的
下周继续来吧
可是
不用在意的
下周过来
就这样啦
好吧
翔太也不是什么坏人
下周再见
好吧
不是坏蛋吗
不是坏人吗
喂
到了吗
对，现在在你家
对不起
老板有业务
叫我出去了
今晚回不去了
这样啊
可是
没办法呢
那我回去了
真的对不起
翔太回来了吗
那家伙好厉害
好像拿到什么主演了
这样啊
那家伙可能真有才能
刚才打雷吗
好害怕打雷
今晚是台风
小心点哦
这样了回不去了啊
这么湿了啊
来吧
给我后面
好惨啊
转过来
洗个澡吧
干嘛
在这里
快点洗澡吧
干嘛
快点去洗澡
姐姐
让我操吧
已经完了吧
我
不想背叛勇人
现在还说这种话
早就背叛了
这是什么
为什么
删除掉也可以哦
我还有复制
为什么
你为什么要逼我
我
想和姐姐做
做其他的吧
有很多女孩子追你的吧
我
只要姐姐
第一次的人
要和喜欢的做才好吧
第一次?
是的
我
是处男
不是吧
真的
这是什么
好厉害
不行
不行，要去了
要去了
腰自己
动起来了
好厉害
这样了动的话
不行
要去了
去了
好厉害
小穴好爽
好深啊
好厉害
好激烈
不行
好厉害
深处
不行
喂
不好了
你现在在干嘛
现在
什么
什么都没做
我有话说
什么呢
分手吗
你在说什么呢
因为
我突然间要被调职了
去泰国
要一个月之内就走
还有很多话
来车站说吧
干嘛
不想让你走
住手
我
放开我
这样虽然很不好
导演
说我不知道女人
被发现了
然后
说不知道女人的不能用
下个月还有一次机会
对不起
反正都要
想和自己喜欢的女人做
在这里三个人吃饭是最后一次了
翔太下周要去事务所了
我们要去海外了
我们?
我没说吗
雏田也和我一起去
真的吗
是的
那样的话
要去国外工作吗
还没决定
也许是的吧
这样啊
恭喜
不行
给我
因为
翔太在旁边
我刚才看见了，他睡了
你干嘛那么在意他
没有这回事
今天
你看着他呢
因为他是你弟弟
看看他有没有什么为难的
这样而已
有点奇怪
雏田看着翔太的时候，
会觉得烦恼
等等
伸出舌头来
爽吗
勇人
可是
很喜欢的吧
被这样弄
不行
怎么了
变得很湿呢
可是
什么呢
可是什么
他睡了，没事的
很喜欢的吧
我会让你很爽的
雏田的这里最爽吧
可是
这里最喜欢被弄吧
小穴变得这么湿了呢
叫那么大声音会被发现的哦
可以吗
不行
让我好好看
超级湿的呢
雏田的小穴超级湿的呢
让你更爽哦
好厉害
在摩擦呢
屁股翘起来
这里吗
很爽吗
好棒啊
更湿了呢
怎么了
太爽了，声音忍耐不住了吗
不行
是的吧
给我舔吧
多舔一些
蛋蛋也要舔
好厉害
爽吗
多舔一些
想要插入了吗
可以的哦
好爽啊
叫这么大声，被听到的哦
可以吗
发出声音了呢
很爽吧
咬着这个
这样就没问题了
这样就可以爽了
这样翔太听不到了
雏田的声音太淫荡了
难道说
他在偷听吗
好厉害
好爽
多插一些
爽吗
坐上来
对
多插一些
好厉害
好淫荡呢
好淫荡
看着我
对
看着我做
好厉害
要去了吗
很爽吗
继续插
这样很爽吧
很爽吧
很爽吗
要去了
看着我
射了
去了
勇人呢
一大早就去提交文件了
这样啊
那马上就会回来的吧
之后又要去弄其他文件
真的吗
我为什么要撒谎
这样啊
那一下子回不来了呢
我想是的
这样啊
准备要
走了吧
是的
和我做一次
再走吧
不行
果然不行呢
才怪
一次的话
姐姐漂亮的奶子
我不想失去
和姐姐再做一次的话
不想勉强
我也是
想和翔太再做一次
插入了哦
嗯
再一次而已哦
别开玩笑了
这个状态
你觉得我会做吗
因为
再一次而已
算什么
再一次就不管我了吗
不是
当然不是
我是真心的
姐姐还只是想玩玩而已吧
不想和这样的姐姐做
不想再看见姐姐的脸
婚礼我也不会去
不要玩弄男人的心
我回来了
给
怎么了
我
不能一起去
对不起
现在还说这种话
我想留在日本
对不起
你和他有什么吗
他是谁
翔太
什么都没
为什么说这种话
虽然没有证据
但是感觉很奇怪
不是的
算了
这是你的回答的话
我让你为难的话
分手吧
是我不好，这样可以吧
勇人，不是的
不要说了
这里不能住了
我走
三个月后
为什么
这里勇人不住了的
还没有其他人住
我接手了
现在是我的房间
样子没什么变化
感觉不一样
我对女人的喜好没变
大哥发简讯说祝我们幸福
姐姐呢
不想去海外吧
为什么呢
这样问我也
不想丢下我一个吗
喜欢我了吗
不知道
那么
和我恋爱吧
可是
不要可是
从今天开始雏田
是我的女朋友
可是
还说可是
姐姐
超级湿的呢
因为
没和人做爱过吗
我也是
我的内心还是处男
是吗
说过的吧
我的第一次
被姐姐夺走了
插入了哦
插入了
感觉到了吗
好厉害
插得好深
好爽啊
好爽
过来
好爽啊
摸我
爽吗
好棒
插得好深
还要继续插哦
看见了吧
好厉害，插得好深
好厉害
好爽啊
插得好爽
这次
翔太来抽插
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
好厉害
不行
要去了
受不了了
不行了
要去了
去了
太爽了，高潮了
好爽啊
翔太，好爽啊
超级爽的
好棒
好爽啊
好喜欢翔太
好喜欢
很喜欢哦
不行
翔太
好喜欢你
去了
不好，去了呢
翔太也
可以射哦
射出来
好爽啊
超级爽的
好厉害
射吧
可以射哦
我也要去了
去了
翔太爽吗