和SNS上认识的中年男）
一週密會四次瘋狂插不停）
(變態SEX依存美少女）
最喜歡大叔了
有汗味呢
抱歉
這味道讓我好興奮
流汗了呢
流很多汗呢
給我大叔的口水
好吃是嗎？
要更多嗎？
好熱啊
是嗎？
好臭啊
這邊也要？
等等
讓我舔汗吧
那裡很臭哦
臭嗎？
那裡很臭啊
屁眼最臭啊？
是
那裡也有些臭呢
那裡也許更臭
腳下很多汗的
流汁了呢
很髒的啊
好鹹
是嗎？
好吃
好吃啊
肚臍也很好吃
好癢啦
過來吧
來嚐了哦
好爽
想要多一點嗎？
多用一點
這裡也要嗎？
很爽吧？
討厭啦
要去了
怎麼了？
插進來吧
什麼啊？
肉棒插進來
插哪里？
這理
進來吧
哪裡？
想要啊
那就多說一點
想肉棒啊
還不行哦
想要肉棒啊
是要怎麼啊？
插進来吧
不要
这麼想要嗎？
想要啊
好爽
給我口水
再說一次
給我大叔的口水
看這里
要去了
轉過去，我想看屁股
上來吧，屁股对著我
還想再插嗎？
插進來吧
來看着大叔吧
頂好深啊
想要大叔精液嗎？
想要啊
想要的話就抱緊一點
想要嗎？
想要
給我吧
要射了
有臭嗎？如何？
好吃
來多摸一點
再多摸一點
好爽
想看胸部呢
胸部嗎
好爽
來用吧
要去了
好爽
大叔，想要更多啊
要去了
变得濕答答的
用開來
喜歡大叔的味道
手舉起來
可以舔遍大叔的身體嗎？
可以啊
爽嗎？
好爽
味道真好
好讚
太叔的腳真好吃
好爽
好讚
是肉棒的味道
好爽
張嘴
好吃嗎？
好吃
也來讓我這裡爽
舔吧
可以插嗎？
爽嗎？
好爽
要去了
想着屁股
屁股？
插进来
要射了
好吃
超興奮的
變好硬呢
想吸呢
流汗了呢，來舔掉哦
盡情舔吧
真好吃
好香啊
如何？好味嗎？
有很赞嗎？   好爽
走吧
真美呢
臉很髒的，都是汗
我最愛了
變得湿答答了
怎麼啊？
好香啊
大叔的內褲真可愛
只有這樣子的啊
總是這樣子的嗎？
真下流
這樣好嗎？都是汗哦
好讚的味道
很有味道嗎？
好讚
真受不了
真是好彈嫩呢
好讚的屁股
又流汗了呢
好大啊
來多摸點
這奶罩真不錯，感覺好讚
好讚的大奶
來看了哦，真美
好讚，好爽
屁股對著我
屁股？
用開了哦
真美的屁眼
真下流的味道
舔了哦
真美呢
屁眼也來
好讚
濕答答呢
沒毛好讚
真美呢
超讚的
脫了哦
可以看嗎？
可以啊
大叔的肉棒好大
害羞啦
舔了呢
好爽
不會臭嗎？
很讚的味道啊
真的？
好讚
大叔的肉棒好大
好爽呢
大叔想舔，能舔嗎？
想舔呢？
想啊？
想啊
手過來
過來大叔的臉吧
也來用我這裡
裡頭好熱啊
好熱啊
好爽，多用點
爽嗎？
好爽
實在好爽
都这麼濕了
受不了了，大叔看不到臉呢
肉棒想插嗎？
想
來插囉
來插吧
插入了
好讚
好爽
大叔也好爽
大叔的插好深
實在好讚
好爽
流好多汗
在舔哪啊？
好讚啊
這裡真好吃
不會臭嗎？
我喜歡大叔的味道
是這樣的嗎?
是哦，好爽
大叔也來让你爽哦
不行啦
好爽
要噴了
好讚
湿了呢
噴好多啊
都要舔掉嗎？
噴好多呢，讓我來用乾淨
從后面來吧
好大啊
好爽
用得真讚
很鹹吧？
好吃啊
好吃啊？
能用奶炮嗎？
好爽，真讚
奶真軟
實在好爽
好爽呢
奶有很爽啊？
好爽
又想插了
過來吧
要射了
噴了很多呢
还好吗？
最愛大叔了
來吸吧
又起來了呢
最愛大叔了
好爽
又硬起來了呢