(忍不住了 最棒的感覺)
(鈴木心春)
(壓迫大放尿 大失禁)
(高潮洩漏)
最近 心春最為害羞的
行為是什麼呢
什麼呢撒尿
撒尿啊
(為什麼啊)
沒有試過在別人面前撒尿
而且別人一直看著
真的好害羞
今天覺得意外的沒問題
為什麼啊
(這是為什麼呢)
好像在打瞌睡
(在正式拍攝前休息室)
怎麼了今天身體怎麼樣
身體一般 有點睡眠不足
-這樣啊
-沒有試過這樣
知道一種提神的飲料嗎
-飲料
-是的 最近很流行的
不是普通的飲料
馬上可以調整身體
不知道
(馬上喝一點吧)
好的
-像綠茶一樣 可以嗎
-可以啊
-很好喝哦
-很好 繼續喝吧
-喉嚨好舒服了
-感覺舒服了吧
(但是 這個茶是具有)
(利尿作用的)
什麼時候想撒尿呢
平時喝很多水
如果喝酒了的話就會想
-最近有沒有試過潮吹
-潮吹 有試過的
潮吹之後有會想撒尿吧
也沒有每次都是
那麼 我們首先來點
準備運動吧
做什麼呢
好的 好的
漸漸的 準備開始拍攝了
知道吧
-請多關照 -請多關照
首先把身體放鬆
怎麼樣了
這裡怎麼樣了
-應該沒事吧 -沒事
真的很容易有感覺啊
那麼
-脫了可以吧 -好的
讓我看看
怎麼了
-好害羞哦
-和平時不一樣吧
不是的
怎麼了
怎麼了 讓我好好看
來 讓我看看 靠到後面
怎麼樣 想撒尿了嗎
怎麼了 想要吧
把鞋子脫了吧
-想尿了嗎 -不知道
怎麼了
-不知道 -知道吧
不知道
接下來下面這裡
是不是很想尿了
我不知道
-不知道嗎沒有
-我也沒有
-不知道啊 -是的
好好想想
-不知道 -出來了
想著會尿出來
是的
裡面很熱吧
那麼
-來了可以吧 -幹什麼啊
麻煩妳了
不行 高潮了 高潮了
感覺到了吧
那麼
不行啊
不行 不行啊
好舒服哦
不行了
這個
還有很多哦
很舒服吧
不是的
現在還不夠哦
-鏡頭都尿到了 -抱歉
很厲害
準備運動結束
尿了之後舒服吧
不是的 這個 我也是
怎麼了
-我也不知道 -是不是
-不是的 我也不知道
-怎麼了 不知道
麻煩妳了
尿出來
但是 現在沒法尿出來啊
這個尿不出來
尿不出來嗎
果然 這個 現在的話
出不來
好的 那麼如果想要尿了
告訴我吧
好吧
可以吧 在等妳
(KAWAII出品)
(鈴木心春 主演)
那麼抓緊時間
讓我們看看撒尿吧
怎麼了 這個表情
可以了吧 這麼久了
能尿了嗎
-這個的話 也許吧
-為什麼不行
也許有點難 為什麼
沒法尿出來啊
在別人面前好害羞
這樣啊
不要在意周邊
如果很舒服的話 可以吧
也許吧 會有感覺吧
那麼
這個
靠下來
為什麼不行
這樣是不是
喜歡吧
不是的
不行啊
不行啊 求你了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
不行 高潮了
不行 不行了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 好舒服
高潮了 不行了
不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
不要啊 不行啊
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧 舒服吧
這邊哦 還有更加舒服的
不行了
已經不行了
已經完全舒展了吧
是的
已經到時間了
好的
-雖然好害羞 -尿了吧
雖然不知道 但是
尿了
那麼 我們進入公開
放尿儀式吧
但是 感覺真的好害羞
-那麼 保持這樣張開
-好的
接下來 把外套脫了可以吧
好的
內褲也要哦
請多關照
非常不錯
好害羞
那麼 接下來
-做點好玩的 -好玩的
好害羞哦
哪個方式更加容易尿出來
好的 來了吧
好的
那麼 真的要開始了哦
怎麼了
果然很厲害啊
濕漉漉的哦
好害羞啊
尿了很多啊
沒有的
-這麼厲害啊 -是
-舒服了吧 -舒服了
接下來 可以接受了吧
尿了
現在已經很輕鬆了吧
是的吧 雖然剛開始
很害羞
那麼 既然展示了
這麼棒的 必須給妳獎勵
獎勵嗎
謝謝哦
麻煩你了
妳一直這麼努力
接下來我們兩人給妳獎勵
-真的嗎 -是的
好開心哦
-喜歡按摩嗎 -很喜歡
那麼 兩人哦
-真的嗎 -是的
那麼 麻煩你們了
-那麼 到那邊去
-好的 麻煩你們了
放鬆一點 可以吧
-好的
-那麼 我這邊開始了哦
那麼 來了哦
-怎麼樣呢 -好舒服
好舒服哦
舒服吧 力度可以吧
剛剛好
再試試這裡可以吧
張開一點哦 對了 對了
好舒服哦
很舒服吧 那麼
轉過來正面這邊可以吧
張開哦 慢慢的 對了 對了
把腿張開
真是太棒了 很努力哦
那麼 喜歡按摩這裡吧
喜歡
那麼
那麼 還想要更加舒服吧
繼續嗎
這個哦
喜歡這樣按摩吧
不行了
-真的要高潮了
-繼續是吧
這個
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
這裡
濕了啊
這裡哦
想看看
怎麼了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
濕了啊 非常棒
只是按摩 就濕漉漉的
很敏感吧
看看
-很癢吧 -好癢
那麼 把這個脫了吧
來 讓妳更加舒服
-想試試吧 -想試試
這裡嗎可以的哦
-精油哦 -太厲害了
繼續是不是
(提升敏感度的特製精油)
很熱了吧
好舒服
對了 身體很舒服吧
裡面 變得好熱了
可以的 繼續哦
好熱啊
好舒服
-不行啊 -這裡是不是
接下來是屁股
過來這邊
對了 對了
小穴不行啊
好舒服 我想要更多
-這裡嗎 -好舒服 好舒服
感覺到了吧
-裡面 裡面還想要繼續
-對了
還想要更多吧
對了 張開
-對了 這裡是不是
-好舒服
-太棒了 很棒哦 -太棒了
好舒服吧
這裡是不是
好舒服
濕漉漉的 好舒服吧
不行 不行 好舒服
尿液很好吃哦
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧
屁股給我
-我想舔 -可以的哦
肉棒 好吃吧
好舒服哦
這裡也要
舔這裡 小穴也要摸
對了 對了
腰抬起來 屁股這邊
看看
不行 好舒服啊
好舒服 好舒服
這裡也要
不行 高潮了
-好舒服 這個 好舒服
-這裡吧
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服 好舒服
-看看 進去了哦
-太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
把腿抬起來
好舒服 已經不行了
好舒服吧
來 上來
這裡
雙手撐住
想插進去
不行啊
-好舒服 -好好舒服
抱歉 抱歉
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
-真是太棒了 -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 抵住裡面了
好舒服哦
裡面
不行 出來了
好舒服吧
不行 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
-怎麼樣 舒服吧 -好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
對了
好舒服吧
高潮了
這裡是不是
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不要啊
高潮了
-好舒服 好舒服
-舒服吧
好舒服
高潮了吧
高潮了
這裡哦
好舒服
要高潮了
高潮了
(實際上 在放尿之前)
(遇到過這樣)
怎麼樣 很低落啊
很低落
-低落－低落
(因為沒法在大家面前)
做不到嗎
(放尿　心情有點低落)
到廁所會怎樣
像平時尿出來
是的
那麼　在大家的面前
身體好像不受控制一樣
是不是很奇怪　一次
到廁所試試吧
(因此 到廁所試試吧)
但是　這個到廁所的話
-真的可以嗎 -請 請
-我去了 -好的
(當然 也安裝了攝影機)
-喝吧 -還有啊
-喜歡喝酒吧 -好喜歡
-乾杯 很多吧 -這個
-經常喝酒吧 -經常喝
怎麼樣 剛才的拍攝
-不是的 這個 -沒法完成
就是如果可以
但是 好害羞啊
-很害羞啊 -怎麼回事
很害羞啊 沒關係的哦
不是的
-很害羞嗎 -好害羞
那麼 還想要更多吧
應該可以做到吧
那麼 這個 怎麼說呢
就是沒有做過的事情
我想嘗試
-這次可以吧
-這次的話 也許吧
很害羞嗎
那麼 還想要更加舒服吧
那麼 我們喝更多可以吧
來吧
可以嗎
-很害羞嗎
-也許這次會喝醉吧
沒關係的 那麼
很累嗎
好累
-不行 不行啊
-還想要更加舒服吧
舔一下可以吧
不行啊
那麼 想要更加舒服吧
-哪裡 哪裡都可以
-這裡是不是
很舒服吧
怎麼樣 摸着好興奮吧
-不要啊 -什麼
等一下 還有這個
-幹什麼啊 -可以吧
什麼 什麼啊
等一下啊
-進去了吧 -進去了
什麼不行了嗎
加大一點吧
怎麼樣了
-好好跟我說 -我想要
我想要接吻 想要接吻
怎麼樣了
怎麼了 還不夠吧
那麼 好好堅持住哦
想怎麼做
好色情的表情 來
好興奮吧
對了
怎麼了
我想接吻
想要更加舒服吧
怎麼樣 這裡是不是
我想要 給我
高潮了 要高潮了
-可以嗎 -摸我 摸我
好舒服吧
乳頭已經勃起了 是不是
好舒服
很棒哦
怎麼樣
怎麼樣啊 摸一下 對了
這裡啊
-不行了 -想要怎麼做
我的小穴
不行 高潮了
-高潮了吧 -不行了
-什麼啊 -好舒服
真是太棒了
這裡是不是
這裡是不是 很想要吧
很想要吧
可以吧 這裡
這裡是不是 很想要吧
-不行啊 -這裡
不一樣的感覺吧
太棒了
濕漉漉的啊
這裡嗎
怎麼樣 舒服吧
不行 高潮了 高潮了
為什麼 什麼東西出來了
這裡是不是
-這裡嗎
-高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好的
-出來了 -怎麼樣 舒服吧
怎麼樣 想要肉棒吧
不行啊
-不行 不行啊 -怎麼樣
不行 不行啊
不行 高潮了
高潮了
舒服吧
很舒服吧 是不是
-想要更多吧 -想要
怎麼樣 想要尿了嗎
-不行了 小穴不行了
-慢慢的是不是
-不行了 -好舒服吧
舒服吧
出來了 出來了
-尿了 -尿了
-那麼 激烈一點可以吧
-不行 尿了 尿了
對了
這裡 妳看看
舒服吧
這裡是不是
可以吧
妳看看這個東西
好害羞
-好舒服 -舒服吧
-要高潮了 -還不行
不要啊
不行啊
不行 不行啊
-什麼啊 -不行 不行啊
這是什麼
很敏感吧
脫了內褲吧
濕漉漉的
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 為什麼啊
怎麼了
濕漉漉的 這樣嗎
-不行 不行啊 -妳看
繼續舔我 好舒服
不行 不行啊
-不行 不行啊
-濕漉漉的哦
-不行 -慢慢的哦
濕漉漉的啊
舔一下可以吧
真的要尿了
-還想要更多吧
-想要更多
不行 不行啊
不行 給我 不行啊
尿了哦
-不行啊
-小穴出來了 妳看
-濕漉漉的 -不行啊
妳看
濕漉漉的哦 妳看
這裡是不是 舒服吧
可以的哦 來 來
好舒服吧
太棒了 太棒了
小穴濕漉漉的
好舒服
不行 高潮了
-不行啊 -怎麼樣了
-已經高潮了
-來 繼續讓我看看
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 濕漉漉的
-高潮了 -怎麼樣了
-高潮了 -想要肉棒吧
肉棒好吃吧
好舒服吧
這邊
好舒服
-再來一次 -再來一次
這裡嗎
-我的肉棒 -好舒服
高潮了
不行了
太棒了 濕漉漉的啊
-等一下 -忍不住了吧
太棒了
-還想要更多吧 -想要
可以的哦
屁股給我
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
妳看 這裡哦
這裡嗎可以吧
不行 不行 高潮了
很舒服吧
想要 肉棒想要
-想要啊 -這裡
想要 想要
不行 想要 想要
-想要更多 -我想要
好舒服
不行了
-不行 不行啊
-什麼 這裡嗎
-不行了 給我 -這裡嗎
-不要停下了
-如果想要的話繼續
繼續 太棒了
好舒服
太棒了 尿了哦 這裡是不是
-不行 高潮了 -可以的哦
-很舒服吧 -舒服 舒服
好舒服
濕漉漉的啊
很舒服吧
-我想要更多
-小穴不是尿了嗎
還想要更多是吧
-好舒服 -這裡嗎
好舒服
好舒服吧
高潮了
好舒服
很厲害吧
好舒服 好舒服
不行 高潮了
不行 不行啊
這裡也要
這裡嗎
好舒服
太棒了
好舒服吧
-舒服吧 -舒服 舒服
好舒服
太棒了 這裡
怎麼樣啊
太棒了 好舒服吧
好舒服
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
-肉棒舒服吧
-不行 不行了
不行 高潮了
不行了
濕漉漉的
-好舒服 好舒服
-這裡也要
濕漉漉的啊 想要繼續吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-好舒服吧
-舒服 好舒服啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
不行了
沒事吧
很舒服吧
這不是全部出來了嗎
這次不錯吧
太棒了 雖然感覺非常害羞
但是 變得好輕鬆了
(KAWAII出品)
(鈴木心春 主演)
謝謝觀賞