(失去理智)
(濃密接吻)
(濕濕的性交3次)
(出品)
(Kawaii)
(出演)
(最中尾慄)
舒服嗎
我可以多舔舔嗎
好舒服
不行了
很好 淫蕩的小穴
-我可以繼續舔嗎
-拜託了
好舒服 多舔舔那裡
-哪裡 -我的小穴
不行了 要去了
奇怪起來了
來接吻
好舒服
變硬了
多摸摸
很好
好舒服
想要肉棒怎麼樣
插進來
想要嗎
躺下來
要插進去了
很好 腿分開
很好
看這裡
很好 好舒服
很好 看這裡
讓我看你色情的樣子
-舒服嗎 -好舒服
我躺下來 對
好好舔 對
淫蕩的味道嗎
是的 色情的味道
-還想被繼續插入嗎
-是的
好 插進去吧
要插進去了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
很好
舔 然後動
好色
好色的臉
好舒服
屁股對著我
開始了
動起來 很好
好舒服
來接吻
-好舒服 -好舒服
插好深
-可以接吻嗎 -來接吻
很好
好舒服
插進來 肉棒插進來
肉棒 好啊
那麼 很好
我要插進去了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-要射了 -射出來
要射了
吸乾淨
靠近我
想要
還要
摸我
好舒服
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
坐上來
坐穩 對
-想接吻嗎 -想
來 脫了讓我舔
等等
給我看
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厲害
不行了 要去了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
我可以舔嗎
好熱
好舒服
多舔舔
吐點口水
來
舔我脖子
很好
好舒服
顫抖得好厲害
想被舔嗎
-好大 -好舒服
好舒服
不行了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-顫抖得好厲害 -好舒服
來接吻
想要胸部 給我乳交
夾住 對
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
來舔舔龜頭
很好 激烈點
那就激烈點
不得了
-舒服嗎 -好舒服 來接吻
好舒服
來接吻
-要插入嗎 -插進來
好舒服
太舒服了
來接吻
好舒服
讓我舔下
用力插我
不行了 好舒服
不行了
好舒服
我還要
要去了 不行了
-好舒服 -好舒服
多動動
好舒服
忍不住了
要射了嗎 射出來給我看
好舒服
不行了 好舒服服
射出來
不行了 要射了
要射了
好厲害 射了好多
射了好多
射出來了
哥哥 可以一起睡嗎
-好啊 來吧 -謝謝
可以接吻嗎
等等
哥哥
你變熱了呢
幹嘛啊
可以看哥哥的肉棒嗎
不可以啊
但是很硬啊
-我已經知道硬了 -但是
讓我看看
哥哥肉棒很硬啊
舒服吧
哥哥
最喜歡哥哥了 可以舔你嗎
別說不行
好厲害
好舒服
哥哥好像很舒服呢
肉棒好大
哥哥 可以舔裡面嗎
-這 這個
-什麼好熱哦哥哥
-舒服嗎 -好厲害
舒服嗎
肉棒越來越硬了
哥哥好色哦 來接吻
好舒服
躺下
哥哥 睪丸硬硬的呢
好害羞
好厲害
好舒服
好厲害 好舒服
-舒服嗎 -好厲害
轉過去
好害羞
等等 你舔哪呢
等等 好厲害
什麼哪 屁眼啊
好害羞
收縮得好厲害 哥哥
好厲害
哥哥睪丸好大啊
好害羞
-好舒服 -舒服嗎
哥哥肉棒好硬
好厲害 好舒服
要射了
要射了不行
-還不能射 -不行了
好舒服 不行了
-真的要射了不行
-要射了
不行了 要射了
我說 別
轉過來
再忍忍 哥哥
等等
這個姿勢
-好害羞 -害羞嗎
-好硬哦 -好厲害
肉棒 屁眼 都看得好清楚
好害羞
哥哥 我也熱起來了
哥哥的肉棒 一直這麼硬呢
哥哥 繼續給你舔屁股
-舒服嗎 -好舒服
哥哥 乳頭舒服嗎
腿放下來
給哥哥舔乳頭
舒服嗎
-要射了 -要射了嗎
好啊
要射了
哥哥 舒服嗎
下次也讓你舒服
今天接吻了很多次 如何
-舒服 -看著都喜歡接吻
接吻會讓我無法思考
那麼最後
有兩個男人來
好好舒服吧
-你好 -你好
喜歡接吻嗎 真好
-很喜歡 -我先來可以嗎
好
很可愛
-舒服嗎 -舒服
來
舒服撫摸
來 繼續
乳頭好硬 接吻讓你興奮了嗎
好厲害 乳頭好硬
出汗了呢
怎麼樣 胸部舒服嗎
和平時不一樣吧
好厲害
-出了好多汗 -好漂亮的胸
哪裡最舒服
-都舒服 -是嗎
這裡嗎
不行了
是不是濕了
-姿勢不錯 -好害羞
-害羞嗎
-讓我看看 -好害羞
-好漂亮 -好害羞
-不盯着看不清
-我盯着呢
-好害羞 別這樣
-小穴想怎麼樣
舔
想被舔嗎
可以和你下面的嘴接吻嗎
-不行了 好癢 -只是癢嗎
好舒服
好美味
乳頭硬硬的
舒服嗎
-好舒服 -好濕
濕濕的 知道嗎
-好厲害 -看得見嗎
-看得見
好厲害
-陰蒂舒服嗎 -好舒服
兩根插進去了
-不行了 -兩根進去了
-濕濕的 -不行了
好厲害
不得了 讓我看
不行了 快停下
要奇怪起來了
怎麼樣 舒服嗎
趴着 可以看得更仔細
看得好清楚
-舒服嗎 在動哦 -不行
-什麼不行 不能看嗎
-不行
舔呢
可以 很舒服
-舒服嗎 -好舒服
-怎麼樣 -不行了 快停下
不要 要出來了
好厲害
-好厲害 -好濕啊
好濕啊
舒服嗎
好濕 我也是
濕濕的
來含住
-怎麼樣 -好硬
舔吧
-好舒服 -這邊也顧及下
同時進行
-來含住這邊 -好
可以用胸部讓我舒服嗎
來含住 美味嗎
美味
好舒服
給他舔 然後給我乳交
很好 好舒服 很好
很好
好厲害 來用乳頭讓我舒服
好厲害
這樣舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -好厲害
-好厲害 好舒服 -舒服嗎
好舒服
-硬嗎 -越來越硬了
好色
就這樣屁股翹起來
要插進去了
-要插進去了 -好厲害
-濕濕的 -好厲害
好厲害
插很深哦
好厲害 不行了
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
-不行了 -好厲害
動起來
好舒服
自己插進去
-看 上面還有
-一起舒服吧
好舒服
就是這樣
不行了 要去了
-不行了 -不行了嗎
舒服嗎
-舒服了 -舒服嗎
還沒完哦
還有很多肉棒
我也要插進來了
-好厲害 -不行了
好舒服
插進來
要插進去了
-看得好清楚 -好害羞
-不行了 -好厲害
-插進去了 -不行了
-不行了 好害羞 -看
張嘴
不行了
-太舒服了 -不行了
來接吻
不行了
來含住
我要動了
不行了
插進去了
插進來
-好厲害 -好舒服
來接吻
太舒服了 要射了
-想看我射嗎 -想
-要射了 -射出來
要射了
來接吻
好舒服
好厲害
-不行了 忍不住了
-忍不住了嗎
-插得深嗎 -插好深
-這裡嗎 -別這樣
不行了 不行了
高潮了嗎
要射了
-好舒服 -好舒服
-如何 -舒服了
舒服了嗎
以後還要多展示接吻哦
好
(導演 KWEST)
(謝謝觀看)