東大建築設計專業在讀
清純追夢才女 AV出演OK！
高城亞美奈小姐
你好，今天就拜託您了
你好
亞美奈小姐您多大了？
19歲
19歲遠是學生嗎？
是的建築設計專業的孿生
聽說您個混血兒？
是的，我爸爸是西班牙人
媽媽是日本人
在家裡説西班牙嗎？
沒有説，媽媽都和我説日語
沒有説
今天了好多奬杯
這些是比賽得到的
都是一些設計奬項
是什麼比賽呢？
例如，設計公共設施和建築
就是這些比賽
今天製作的作品是什麼？
今天帶來了
這個就是我設計的作品
就是這個柬西
這是個什麼樣的作品呢？
就是一個理想建築
未來的一種環保多功能大型建築
還有沒有其他的呢？
這個有沒有看過？
我這邊還有一幅其他的作品
真是非常厲害
沒什麼，這些都是練習的
我還要繼努力
什麼時候開始學畫畫的呢？
很小的時候就開始畫畫了
然後就選擇了自己喜歡的
將來的夢想是麼？
當然是做一個出色的建築設計師
現在有沒有交男朋友？
沒有男朋友
還沒有遇到喜歡的人
目前交往過的人有多少？
之前的男朋友嗎？
一共有三個
只有三個嗎？
是的，只有三個
今天出演的動機是什麼呢？
大的學費很貴
不想太花費父母的錢
我想自己掙點錢
也可以增加自己的社會經驗
所以我就想嘗試一下
初夜怎麼樣？
18歲的時候就沒了初夜
對方是誰呢？
在一家打工的公司裡面
當時是18歲，然後和別人睡了
雙飛也是第一次嗎？
不是的，這不是第一次
和這個人一直到什麼位置？
只是萍水相逢
初夜有什麼感想？
第一次沒什麼印象了，反正感覺很奇怪
喜歡色情嗎？
一般吧
現在遠不是很清楚
有用過色惰道具嗎？
沒有
什麼感覺我也不知道
待會我們用一下怎麼樣？
要用嗎？
亞美奈，我們馬上把衣服脫了吧
現在嗎？
內衣好可以
一直都是穿種的嗎？
大部分是穿這種
多少罩杯？
C罩杯
看不出來，讓我們看看
我們把裙了也脫了吧
胸罩也脫了吧
這個嗎？
慢慢的把手放下
乳頭有沒有硬了呢？
硬了一點
你做什麼運動呢？
我打羽毛球
但是不是經常玩
我們把下麵也脫了吧
好害羞
要脫嗎？
有沒有自慰過？
沒有
有沒有看過男子自慰？
看過一次
只看過一次
什麼情況下看到呢？
這個。我當時不能做愛
那個時候到的
那麼你自己摸一下看看
要自慰嗎？
是的，自己摸一下
挺害羞的
怎麼了？
害羞，好害羞
自己摸的時候感覺不舒服嗎？
是的
感覺不是很舒服
那麼你想像一下有男子摸你
自己慢慢的摸
讓我們看看下面
摸下面可能會舒服
下麵喜歡
喜歡吧
是的
那麼，摸來試試看
把下麵張開讓我們看
用手掰開
這個個振動得好快
感覺怎麼樣？
好難
有感覺嗎？
要幫忙嗎？
我們來幫禰
把這個給我，讓我來
他來幫你
就是這樣
感覺怎麼樣？
還沒有
沒一啊
試試下麵
張開
感覺怎麼樣？
舒服嗎？
身體要動一下
挺害羞的
是不是感覺很棒？
好舒服
還有更厲害的
這個更好玩
這樣舒服嗎？
這樣感覺舒服嗎？
這個感覺怎麼樣？
加大一點力度
不要忍耐
感覺怎麼樣？
很舒服
有高潮了嗎？
高潮了
怎麼樣，讓我看看
張開裡面
到這個
很舒服
挺亮的
沒關系，我喜歡
現在什麼麼感覺？
很期待
要不要我舔你的耳朵
耳朵好酸
耳朵肯定很舒服
直接舔嗎？
這樣舒服嗎？想我舔嗎？
好酸
讓你耳朵很舒服
嘴唇好溫柔
這裡有被男人舔過嗎？
把衣服脫了
想不想我摸你
我想要更多
這樣是什麼感覺？
怪怪的
感覺怪怪的嗎？
有點興奮了
挺害羞的
這個和自己摸的感覺怎麼樣？
讓我好好舔舔
慢慢舔還是激烈的舔舒服呢？
慢慢舔
屁股己經有水流出了
自己有摸過嗎？
有摸過
下麵己經濕了
內褲擋著，不行
這裡已經張開了
我想你摸我
聽到了嗎？
聽到了
把這脫掉
我舔你下面可以吧？
我可以舔嗎？
不行，不行
不行
想我舔哪裡？
小穴
小穴感覺怎麼樣？
很舒服
我們起來吧
是不是第一次這樣
仔細摸一下
摸我
我的肉棒怎麼樣？
好大
幫我用嘴舔
好吃嗎？
舔不到
是不是很想？
用舌頭舔，手抓住
來，這次深入一點
是不是有點怕，放不開呢？
用舌頭舔一下試試
來，躺下來舔
現在想不想做愛？
幫我舔下麵
用嘴舔乾淨屁股這邊
把屁股向我這邊
是不是很舒服？
感覺是不是很舒服？
感覺怎麼樣？
很舒服
是不是插進去很舒服？
你想慢慢插還是激烈點？
我想激烈點
感覺怎麼樣了？
換一下
把下麵張開
你自己動
這樣是不是很舒服？
轉過來屁股，把屁股對著我
肉棒感覺舒服嗎？
好舒服
感覺怎麼樣？
非常舒服
舒服嗎？
好舒服
感覺怎麼樣？
非常的舒服
來了幾次高潮？
什麼？
來了幾次？
幾次嗎？
好害羞，可以不説嗎？
告訴我們
兩次
挺害羞的
感覺怎麼樣？上次的
遠是有點害羞，但是也沒什麼特別的
一天一次怎麼樣？
很舒服
舒服吧
到現在三人、四人做過愛了
是的一共四個人了
感覺男優怎麼樣？
雖然沒怎麼交流，我感覺都很好
沒怎麼瞭解對吧
接下來還有很多男優
你有沒有試過其他的？
有的
有浚有試過用道具？
還沒有試過
沒有嗎？
我們待會試試吧
可以試試
那麼，今天
今天，你要繼續努力
盡量做到最好，加油
我一定會加油
加油
我們開始吧
辛苦你了
午安
好粗哦
你也知道啊
都己經硬了
還不是很粗的
真的嗎？
能不能幫我摸一下，摸一下龜頭
真的好粗
真的好粗嗎？比男朋友的還粗？
是的
是嗎？真的？
真的
有感覺了
能不能幫我口交？
感覺怎麼樣？
好粗，好久沒看到了
好粗嗎？
幫我舔，舔龜頭
幫我舔龜頭
摸著感覺舒服嗎？
有點
能不能幫我用力一點
讓我看看
這麼粗
是不是想舔一下？
想舔嗎？
我對它有興趣
興趣，應該喜歡
怎麼了？
但是不知道
用嘴舔
舔嗎？
感覺怎麼樣？
很舒服
舒服嗎？
真的很舒服
要不要這樣，就是這樣感覺
現在的感覺？
是不是舔著更舒服？
沒有試過樣伸入裡面
這樣啊
是的，第一次
感覺怎麼樣？
我喜歡大肉棒
喜歡大的？真的？
要不坐到椅子上吧
這樣舔
能不能起來？
舔著是不是很舒服？
自己跪在這裡
好舒服
繼續，啪啪的幫我舔
用舌頭舔
要射了，要射了
喜歡這樣嗎？
是不是第一次？
感覺怎麼樣？
好多
第一次這樣被射精嗎？
喜歡嗎？
第一次，也不會反感和惡心
亞美奈，初次見面
初次見面
真是漂亮
謝謝
好漂亮，能夠大聲點嗎？
你說混血兒吧
是的
有點不大同
樣貌不同
比照片要漂亮你是不是很喜歡
沒有的
真的好漂亮
五官漂亮
挺害羞的
害羞嗎？
之前有試過自慰嗎？
和誰？
自己
自己？吻一下怎麼樣？
吻嗎？
吻而已
是的
現在我們開始
一定要嗎？
怎麼説呢
開始吻吧
從吻開始
自由進行
把舌頭伸出來
哪裡有感覺？
耳朵
耳朵嗎？
胸部好可愛
怎麼樣？好像很酸哦
好可愛的胸部
我們來接吻
很敏感哦
很敏感，自己摸沒感覺
小穴好緊了
挺害羞的
讓我看看屁股，屁股
屁股對向我這邊
屁股翹起來
怎麼樣？舒服嗎？
好酸
屁股好酸吧
舒服嗎？
那就好
你一定會喜歡的
張開
這樣感覺怎麼樣？
很舒服？
怎樣摸你更舒服？
就這樣
這樣是吧
讓我繼續幫你弄
哪裡舒服呢？
怎麼樣？舒服吧
好舒服
讓你更加舒服哦
加油
這樣嗎？
讓我舒服一下
這樣舒服嗎？
看著我這邊
看著我舔
太舒服了
好舒服
你喜歡嗎？
一般
一般嗎？
盡情舔肉棒
好舒服
試著只是用嘴
對了
感覺怎麼樣？
這個肉棒感覺怎麼樣？
怎麼樣？
要舔嗎？
忍不住了
躺下來
這樣舒服嗎？
我進去了
我要進去了
舒服嗎？
好舒服
舒服
這樣把手弄出來
站起來
把腿抬起來
把嘴張開
自己動，你自己動
這樣真是太棒了
下麵好緊
舒服嗎？
身體拱起來
舒服
太棒了
超級舒服
起來，讓我看看
舒服嗎？
好舒服
繼續，繼續插入裡面
裡面嗎？
喜歡這樣嗎？
喜歡
真是太棒了
要高潮了
高潮了，高潮了
用嘴舔，舔乾淨
第一次拍攝，感覺怎麼樣？
我想睜開眼
想睜開眼嗎？
第一次，第一次拍攝嗎？
剛開始始雖然很緊張
然後，慢慢的一天下來
好多精液在上面
第一次，第一次顏射
第一次嗎？
可以睜開了
感覺怎麼樣？
還是感覺很舒服？
舒服嗎？
到目前為止的做愛哪個舒服？
拍攝下來了
最棒的
拍攝下來的
感覺最舒服
真是太好玩了