橋本里緒
乖巧女僕  初剃毛内射解禁
搭美乃滋很配
真的嗎主人
今天特别好吃
真的嗎主人  好高興
那就照慣例來吧
是  準備好了嗎
是的  主人  準備好了
主人久等了
拿過來
那就開始吧  去那坐著
好的
裙子掀起來
怎麼  不喜歡嗎
很害羞  主人
我都準備好了  給我看
下面一點
會害羞  主人
全部脫掉
好的  主人请
主人的命令是絕對吧
是的主人
屁股轉過來脫掉内褲
坐著
全部剃掉可以嗎
是的主人
那就剃了
抹上去了
好害羞  主人
好癢  剃掉會很舒服
主人做什麼我都很舒服
待會好好疼你
真的嗎  一定喔
剃掉了  真的
剃掉很多了
是的主人
你看我剃的地方  都沒了
本來很多的
要摸摸看嗎  哪裡
剃掉的地方
光溜溜
這次要剃旁邊了
好的主人
先擦一下
感覺怎樣
有點害羞  主人幫我剃毛好幸福
害羞嗎
當然很害羞
陰蒂都看到了
主人這樣說就更害羞了
腳抬高
肛門有毛  好丢臉
要留著嗎
随主人的意
好害羞
好冰
小穴這邊都剃光了
肛門還有  好害羞
一起剃掉吧
好
你坐下來點露出肛門
抓著腳
露出臉  看我剃肛门的毛
好害羞
要剃囉
好的
全部剃掉了
真的嗎主人
擦掉囉
好的
好了
自己張開無毛小穴
這樣嗎
好像濕濕的
黏黏的
因為被主人摸了
沒有毛摸起來很方便
好害羞  主人
繼續張開喔
好的
主人
這邊給我看
喜歡被摸吧
主人做的都喜歡
想要我舔嗎
想
主人
看著我
看著我舔
是
主人
舒服嗎
舒服
想要我摸哪裡
哪裡
這裡吧
我舔你的無毛小穴
腳抬高張開
先舔陰蒂
好
主人
舔起來好方便  舒服嗎
因為是主人
好舒服  主人
主人
怎樣
自己抓著腿
摸摸看吧
濕了
裡面好濕  自己摸摸看
真的好濕  插進去摸
怎樣  插進去了
裡面怎麼樣
濕濕的
主人
怎樣
濕濕的聲音
有看到嗎  插幾根了
兩根
淫汁都沾到手指了
舒服嗎
好舒服
裡面跟外面一起弄吧  兩邊一起
主人要做什麼
主人
怎樣
好舒服
好濕
為了我可以再更害羞嗎
我該怎麼做 主人
手指插著站起來
屁股對著我
腳伸直  趴在上面
這隻腳抬高
我喜歡從下面看小穴
這裡呢
很舒服
随時都能插的樣子
是的主人
今天也來服侍我吧
好的主人
今天要怎麼服侍我
怎麼做
握著
今天用舌頭跟手吧
好的主人
舔吧
看著我舔
好舒服  手也要動
主人怎麼樣
很棒
你摸的地方怎樣了
很硬很大
用吸的
主人舒服嗎
很舒服
舒服的都這樣了  好棒
换服侍這裡  摸摸看
怎麼樣
舌頭伸出來舔  伸長點
如何  好棒
這次只用嘴巴含看看
掉了
坐上去  腳張開給我看
好舒服
含的好深
小穴濕嗎  摸摸看
濕了就插進去  有濕嗎
濕了
那就插無毛小穴吧
想要肉棒嗎
那就自己張開小穴给我插
這樣嗎 主人
再開
這樣嗎
裡面很濕  可以插嗎
每次想到主人就會濕
好濕
要插小穴了喔
插進來了  腳抬高
有看到嗎
有
抽插看的好清楚
好害羞喔主人
摸摸看
主人的肉棒好硬  好大
好舒服
怎麼了主人
再插深一點
好
好棒  主人
喜歡這個肉棒吧
喜歡
我最喜歡這個肉棒
繼續說
主人  我喜歡你的肉棒
好下流  换你服侍我
能動嗎
腳要張開喔
好的
主人
好棒
用力搖
主人
肉棒插的好深
舒服嗎
好舒服主人
這次上來一點
主人
轉過去屁股抬高
能起來嗎
自己張開
主人
躺著
主人  好舒服
我有點累  换你上來
背對我
腳張開
這樣好舒服
好舒服  换你動  腳張開
不行  我想去了
坐上去
今天可以内射嗎
好的  我想要主人
可以内射嗎
是的  好舒服
抓著腳
好舒服
主人 真的能内射嗎
是的
不行了
好舒服
嘴張開
幫我舔  全部舔乾淨
好舒服
主人  你在哪  我看不到
看不到嗎  我看不到
動動手
主人想怎樣都可以
那就開始吧
我要看你有多下流  可以吧
内裤都看到了
我看不到  我看的很清楚
下流又豐滿的大腿
這樣揉大腿會癢
不是随便我怎樣嗎
是的
張開點
主人  很害羞
害羞嗎
沒有毛
小穴光溜溜的嗎
是的  真下流
好害羞  主人
真的光溜溜
好癢
光溜溜的真棒  受不了
主人喜歡就好
這樣呢
真的光溜溜
好害羞
我現在在幹嘛
用內褲勒著那邊
光溜溜的好色
這樣舒服嗎
舒服主人
光溜溜的被摸舒服嗎
是的
把腳張開
往前坐
我要看了喔
穴肉好軟
這樣舒服嗎
很舒服
光溜溜又軟軟的小穴
请不要說了
害羞嗎  很害羞
想要我弄中間嗎
想
那就說出來
主人请弄我舒服的地方
這裡嗎
小穴好像濕濕的
小穴濕了嗎
這樣舒服嗎
好舒服
好舒服  主人
喜歡用力嗎
那就說出來
主人请再用力弄
說请看我的無毛小穴
主人请看我的無毛小穴
光溜溜的
真的沒有毛
一點毛都沒有  小穴好清楚
真下流的小穴  而且穴肉好嫩
這麼嫩一定很軟很舒服
什麼穴肉
看了就興奮
不知道嗎  那是什麼
每個人看到都會覺得下流
好害羞
腳張開  都給我看
別動喔
冰冰的
這是什麼  主人
滑滑的對吧
滑滑的
要讓無毛小穴濕一點
怎樣  比剛剛舒服吧
好舒服主人
越來越下流了
喜歡這樣吧
是的  很舒服主人
哪裡舒服  這裡叫什麼
說出來
陰蒂
喜歡嗎  喜歡
想要我弄陰蒂嗎
想  自己說出來
请弄我的陰蒂  主人
舒服嗎
舒服主人
小穴的聲音好下流  濕濕的好下流
主人好棒
想看小穴怎樣了嗎
想看
幫你拿掉吧
看自己下流的小穴  很濕
自己摸摸看小穴
濕濕的
主人一下就插進去了
兩根也插的進去  小穴真色
好棒  這麼濕
小穴沒毛抽插看的很清楚吧
喜歡這樣插小穴嗎
喜歡
喜歡粗的嗎
喜歡粗的手指嗎  最喜歡什麼
主人的肉棒
想要粗的肉棒插嗎
想
小穴都這麼濕了  想要肉棒嗎
想要
放下來
也讓我舒服好嗎
好的主人
摸摸看
小穴要濕濕的
肉棒怎樣了
變硬了
喜歡硬肉棒嗎
喜歡  真下流
直接讓肉棒舒服
好像很開心
是的  我的肉棒怎樣  很大很硬
過來舔
手放開舔
好舒服  嘴巴好舒服
好吃嗎  什麼好吃
主人的肉棒
邊吹邊說  肉棒嗎
我說了  到下面來  翹高屁股吹
好下流  讓我看下流的表情
衣服脫掉給我看  胸部露出來
下流的胸部
好舒服
這麼喜歡肉棒
喜歡嗎
屁股轉過來
主人  好舒服
好舒服  主人
好棒  臉轉過來
舒服嗎  好舒服
主人  好舒服
好大
什麼很大  主人的肉棒
舒服嗎
好舒服
好棒
很棒嗎
手抓好  很清楚喔
主人
好棒
很粗嗎  好粗
主人的肉棒好粗
聽了就興奮
大肉棒讓你舒服
躺著張開腿  自己說请插我的光溜溜小穴
请插我的光溜溜小穴
主人  请插我的光溜溜小穴
這樣嗎
好舒服
好棒
腳張開
看這邊
舒服嗎
好舒服
我想怎樣都可以吧
對  内射小穴也可以
请射給我
可以嗎  拜託
主人  请內射我
我要射了
拜託
要去了
有感覺到熱熱的嗎
好熱
我看射了多少
幫我舔乾淨吧
好的主人
看著我舔
全部舔掉
好了  快來幫我洗肉棒
我現在就幫主人的骯髒肉棒洗乾淨
主人  可以嗎
很舒服  再洗乾淨點
主人舒服嗎
洗的很好
用舌頭舔頭頭那邊吧
含住
乾淨了一點點  這次换你了
給我看
好的主人
從這裡開始
看到了
在搖
硬了
因為被主人摸了
接下來换下面
好的主人
沒毛嗎  真漂亮
一根毛都沒有
好害羞
你到這邊把腳張開  讓我看清楚點
光溜溜的
好敏感  主人
這樣摸就有感覺嗎
因為是主人
光溜溜的
現在幫我洗全身吧
好的主人
主人  可以嗎
好好舔
這樣嗎
很舒服
下面也洗乾淨
可以嗎
很舒服
繼續吹
弄點口水給肉棒
這次激烈一點
要去了  舌頭伸出来
舔乾淨
主人
乾淨了
真的嗎
很舒服  太好了
下次再幫我洗
當然的  主人
對不起
抱歉  我來修理冷氣
可是主人現在不在家  所以
什麼主人？
我們要趕著下一家現  在不修不行
冷氣在哪裡
在二樓
我們趕时間先修了再說
打擾了
這個啊  糟糕
女僕小姐  這個故障是因為太老舊
現在沒辦法幫你修理  给你們直接换新的好了
主人不在  我不能作主
我們還要趕下一家  現在不決定是要怎麼辦
主人？
主人的命令是絕對
是喔
我們先商量一下好嗎
女僕小姐  你家主人還交代了一件事
什麼事
他說了你一定要聽話
對
主人的命令是絕對吧？
那你一定會辦到吧
對
那件事是他要求你做的
現在開始我們就是主人
好
我知道了  主人
那就好好服務我們
好的主人
真可愛  摸我的
手要動  很好
舌頭伸長點
真棒  舌頭再伸出來
這裡
給主人看一下
要服侍我們  摸這裡 用手
嘴巴也要
看到了
很好  主人很舒服
真的嗎主人
繼續舔  趴著給我看
會服侍嗎
會的主人
好棒  這個好棒
翹高  這個真色
被摸感覺怎樣
好舒服  主人
舒服嗎
舒服  主人
好棒  看到了
這屁股真棒  好害羞
害羞嗎  粉紅色的
已經濕了
好棒
不能躲
會癢 主人
癢也要忍耐
屁股翹高
用舌頭舔
到下面
躺著腳張開
沒毛  光溜溜的
光溜溜  因為主人的命令剃毛嗎
是嗎
好棒
給我看光溜溜的小穴
好的主人
這樣  張開  用手張開
光溜溜的好漂亮  張開再上
主人  我可以舔嗎
主人想舔的話
怎樣
好舒服主人
好棒  乳頭都挺了
主人
好舒服
舒服嗎  主人
讓你去
光溜溜的
主人
變的好濕
都聽到聲音了  濕濕的
舒服嗎
舒服  主人
主人讓你去  要去的時候要說出來
好的主人
看著我
好舒服  主人
要去了
看著我去
一直收縮  好下流
坐在我臉上
對
好舒服  主人
请舔我的無毛小穴
腳抬高  對
舒服嗎
好舒服  主人
用嘴服侍我
好舒服  自己動
好舒服
舔頭頭
好棒
小穴舒服嗎
舒服
要去記得要說出來
是
要去了
要去了嗎
好舒服
真棒  轉過去舔我肉棒
我舔你的小穴
幫我手淫
好舒服
直接去
要去要說
看著我說
主人我要去了
現在换一次舔兩根
要讓我們一起舒服
兩根輪流舔  手也要
很好
好舒服
主人肉棒怎樣了
硬了
讓肉棒更硬一點
好的主人
趴著給我看  趴著舔
屁股真棒
可以生插嗎  看著後面說
插進去了  舒服嗎  我要插了
屁股翹高
舔我的
舒服吧
舒服
灰好緊
主人的舒服嗎
主人的好舒服
我要深插了
自己慢慢動  對
好舒服
自己慢慢動
主人怎麼樣
很舒服
要這樣
主人
好棒
要去了
换我這根了  到下面來
看著我  流這麼多回水真下流
摸我的肉棒
舒服嗎
好舒服主人
主人  好舒服
好舒服  主人
好下流  主人
說哪裡舒服
小穴跟胸部好舒服
主人
兩根肉棒如何  機會不多喔
很開心主人
我要用力了
好舒服
到我上面來
胸部露給我看
自己插進來自己動
插進來了
主人真棒
感覺怎樣  開心嗎
開心
好舒服  主人
很好  幫我吹
好下流
手放後面
舒服嗎
好舒服
好舒服  主人
好棒
主人  舒服嗎
好下流
主人  好舒服
好棒
主人  要去了
换這邊
上來
舒服嗎
好舒服  主人
主人
舒服嗎
好舒服  主人好棒
好棒
要去了
主人
好舒服  幫我手淫
要去了
好棒  我受不了了
可以插嗎
请插進來
主人
我要用力了
要去了
射出來
射在哪裡
射在小穴裡面
要我射嗎
拜託主人
要去了
把肉棒舔乾淨
好的主人
换我插了
裡面都是精液
主人
主人  好舒服
主人  射在裡面
想要我内射嗎
我想要主人的小孩  请内射我
要去了  射出來
要去了
射出來了  還在射  好熱
熟熟的嗎
射了很多喔  舔乾淨
用吸的
好吃嗎
好吃
我們先走了  下次再拜託
橋本里緒