(連射SEX 激烈乳搖)
(初次高潮 瘋狂性交)
(藤舞雪 主演)
(Mayuki Lto)
(本次欄目 不停歇連射)
失禮了
(伊藤舞雪)-你好
-早上好啊
你好
是你就對了
(實際今天內容舞雪還不知)
你好我是舞雪
我有很多話要問你
-可以嗎 -當然的啊
請多指教
(場景 01)
好大啊
謝謝你了
全都看到了呢
就算被看到了也沒有什麼
你喜歡AV嗎
這個還好吧
是嗎
怎麼說呢 之前做愛感覺忘記
記不太清楚
-你真會說啊 -我說的真的
忘記了 到底是什麼感覺
你喜歡什麼感覺
做愛是嗎
我喜歡激烈的呢 偶爾
也可以來電溫柔的
(喜歡激烈也不厭溫柔做愛)
原來是這樣啊
是的 我喜歡
-這樣子啊 -特別是奶子
太有趣了啊 沒有的啦
還有喜歡什麼呢
這樣子啊 硬要說的話
(喜歡軟肉棒的舞雪)
(能夠順利連射嗎)
插進去差不多吧
-你喜歡恩愛的感覺嗎
-當然
(突然AV男友森林原人)
(亂入!!) 突然就來了
嚇死我了
直接開始親了
很喜歡啊
-感覺如何啊 -不要啊
我完全不知所措
不要 不要啊 就是這樣子啊
-突然就開始搞了呢
-不要啦
完全沒有違和感
是不是太突然了啊
就是啊
沒關係啊 直接開始了
-好厲害啊 -稍等一下啊
稍微等一下
不要啊
幹嘛啊 不要
不要 為什麼啊
怎麼突然就來了
不要
你喜歡恩愛的感覺吧
-這完全不是恩愛啊
-乳頭硬了
不要不要
不要 真的不要啊 好舒服
乳頭硬硬的
-感覺不對啊
-是嗎那來試試
-很敏感呢 -不要啊
-硬硬的 -才沒有
好舒服啊
為什麼啊
怎麼了啊 怎麼了啊
不要 不要 不要
-已經濕了嗎-沒有啦
濕得真快
-不要 不要啊 濕了呢
-不要啦
濕了就好
不要啊
稍等一下
稍等 不要 不要不要
不要啊
好害羞啊
-不要 不要-聽到了哦
-這個感覺如何啊 -聽不到
濕濕的聲音
不要啊 不要啊
你要幹嘛啊
不能這樣子啊 我不行了
好濕啊你
不要 不要
不要
真的感覺到了哦
不要這樣子啊
很舒服呢
好厲害啊 不要 不要
怎麼了啊 怎麼了
不要 不要 沒有洗澡呢
沒有洗澡沒關係
直接來吧 不要 不要啊
我要開動了哦
不要 不要
現在感覺如何啊 舒服吧
我不行了
不要啊
不要 不要啊
不要
不要 不要 不要 不要
不要啊
稍等一下啊
感覺到了呢 濕濕的
全都濕了呢
好淫蕩啊
不要 真的不要啊 不要啊
-我會讓你舒服的 -不要啊
-你會喜歡的 -不要
-感覺舒服吧 -不要啊
我來試試
不要啊 不要 不要
我都說了不要啊
不要啊
不要 不要 不要 不要
不要 不要
不要 不要這樣子啊
不要啊
不要 不要啊
-怎麼回事啊 說話啊
-不要
濕濕的
舒服嗎
我要插進來了
好舒服
感覺舒服吧 這個
我不知道啦
不要
我感覺太舒服了
濕濕的呢
感覺到了嗎
好舒服
我要繼續了哦 稍等一下
-來一下嘛 -不要 不要
-一下子 -不要啦
不要
不要 不要啊
不要 真的不要啊 高潮
高潮了是嗎
不要啊
為什麼不要
不要 不要啊
高潮 不要好舒服
不要 不要啦
討厭嗎
-說話啊 說啊 -我不要啊
不要
不要 不要啊
不要啊
不要 不要 不要啊高潮
感覺不要
是這樣子嗎
不要啊
濕濕的
來摸摸吧
這麼爽嗎
如何啊
就是這樣
-不錯啊 -不好嗎
放開做吧
我們來吧
我就喜歡這樣子
不要啊
好厲害啊 這個
不要
很舒服的吧
好舒服啊
我們慢慢來
繼續來吧
就是這樣
幹嘛
不要
-溫柔一點呢 -好的
不要啊
不要
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
不要 不要
不要 不要 高潮 了啊
我不要啊
高潮
繼續給我啊
不要
我說不要這樣子啊
不要 不要 啊溫柔點啊
不要 好舒服啊
不要 不要啊
感覺好舒服啊 不要啊
高潮 高潮啊
不要 不要
不要啊 不要啊
不要 不要啊 高潮
高潮  高潮啊
好舒服
不行了
不要 不要啊
這麼爽的啊
既然這樣子的話
高潮了就停手 知道了嗎
-我知道了 -你根本不知道
你不懂啊
不要 不要
住手啊 不要啊
小穴好舒服啊
不要 好舒服
不要 不要
不要 不要高潮
不要 不要 高潮
不要啊
不要 不要
好舒服啊
不要 不要啊
好舒服啊這個
不要啊
不要 不要啊
我不行了啊
我不要啊
繼續啊
-插進來吧 讓我休息下
-好的
根本沒有讓我休息嘛
不要啊
stop stop
趕緊住手啊
不要 不要
休息下吧
好舒服啊 好厲害啊
不要啊
我不行了啊
不要 不要
不要 不要啊
stop  stop
stop
不要 不要
不要
stop 不要 不要
不要這樣子啊
不要 不要 不要
不要 不要
-就這樣子了 -沒事沒事
-休息一下
-根本沒有休息啊
我會休息的
不要 不要不要
不要
好厲害啊 休息 休息一下
休息 好的 休息一下
不要啊
好舒服
為什麼啊
說話啊
-感受一下吧 -不是的啦
不要啊
高潮啊 高潮
不要
不要 我高潮了啊 不要啊
不要啊
我不行了 好舒服啊 不要
不要
不要 不要
好舒服啊
不要 不要 啊
不要 不要
不要 不要啊
高潮
不要 不要
啊 高潮啊
好舒服
好棒啊
就是這樣 啊
我也感覺到了呢
如何啊
很有激情嘛
連續高潮30分鐘
-這個感覺不錯吧 -不乖我
你很有趣呢
還能繼續來嗎
-讓我休息一下吧-好的
-舞雪 沒事吧-是的
怎麼了啊
剛才那傢伙
-是有點突然
-突然就亂入進來了嗎，啊
沒有關係的 習慣就好
你接受能力強大
我只是有點奇怪
(直接批評導演的舞雪)
感覺好過分啊
對不起你了啊
那這次就好好來吧
(導演考慮了舞雪的情況)
(準備了發洩壓力的地方)
稍等一下吧
等一下要來點刺激的嗎
這樣子啊 這個可以嗎
好厲害
感覺到了
好厲害啊 身材真棒
是我喜歡的類型
很好繼續來吧
真棒啊
好可愛啊 好可愛
我們繼續來吧
拜託了
(場景 02)
真的是好厲害啊
看不見嗎 真的呢
我不行了啊
小心一點哦
好期待啊
不要 不要啊
好厲害
好舒服啊
好厲害啊 好害羞啊
好厲害啊 這是什麼啊
好軟啊
好厲害
-舒服嗎 -好軟啊
好舒服
好厲害啊
-好舒服 -不好意思
稍等
不要啊
這麼大啊
啊 不要
好厲害
你在做什麼呢
不要
好舒服啊
-感覺如何啊 -好棒
摩擦着你
表情好贊啊
好舒服
稍等
-不要 -好厲害啊
好害羞啊 不要
不要啊
-舒服嗎 -好舒服
好舒服啊
不要啊
-轉過來吧 -是嗎
不要
-真有趣 -好害羞
奶子啊
好舒服
好厲害啊
好期待啊
好舒服
別這樣子
好期待的啊
好舒服
-很疼是嗎 -好舒服
我要射了
好有趣啊
繼續來吧
就是這個感覺
好舒服啊
想要嗎
就是這樣子啊
好舒服啊
這個
-你真的看不見-是啊
好有趣
摘掉了
不要 不要
竟然這麼騙我
不要 不要 不要 不要啊
不要 你幹嘛啊
好難受啊
不要 不要 不要啊
不要 不要
不是這樣子的 不要
不要
我會讓你舒服的
不要 不要啊
不要
你幹嘛啊 不要這樣
-不要 -真的很期待呢
-感覺到了吧 -不要不要
會讓你舒服的
不要啊
-舒服就好了 -不要不是
不要
現在就要開始了 看好
想要插進去吧
不要這樣子啊 太害羞了啊
不要動
不要 不要
好舒服啊 不要啊
不要這樣子 對不起
不要 不要
好舒服啊 不要
不要
不要 不要啊
不要 不要 放開啊
不要 不要
不要
感覺到了就行了哦 好好做
不要 不要 不要這樣子搞
不要 不要啊
不要啊
就是這個感覺
不要 高潮 高潮啊
-就是這個感覺啊 -高潮啊
不要高潮 高潮啊
不要 不要啊
不要
不要 高潮 高潮
就是這個感覺
好軟的啊 是不是啊
不要啊
感受一下吧
繼續來嗎
不是吧
好舒服啊
-那就繼續來吧 -不要啊
感受到了嗎 是嗎
不要 不要
感覺如何啊
好舒服
不要 不要啊
好厲害啊 不行吧這樣子
高潮 高潮吧
好舒服啊
不要啊
舒服嗎
好舒服 高潮啊
不要 不要
-感覺如何啊 -不要
高潮 高潮啊
這麼濕的啊
給我繼續舔
就是這個感覺嗎
不要 不要 不要 怎麼了啊
不要啊
感覺很舒服吧
-好舒服啊 這個
-很想要吧
-不要 -舒服嗎 說啊
繼續來吧
如何啊
感覺如何啊 說話啊
不要 不要啊
到底怎麼了
如何啊
-插進來吧 -很想插吧
你可以插進來
好舒服 好舒服
好厲害啊
真是好舒服
到底什麼意思啊
好舒服
還想要繼續嗎
好舒服啊
-好舒服 -還有更舒服的
不要啊
不要 不要啊
好舒服啊 裡面
內射可以吧
不要
不要 不要
好危險啊
不要啊
這裡是不是太濕了啊
高潮了啊 舒服嗎
不要 不要
我不行了
-啊 我高潮了-是嗎
我要你的屁股
要插進去了
-到底怎麼回事啊 -不要啊
-還想要吧-不要
就是這個感覺 來吧
你喜歡這個吧 是不是啊
不要 不要 不要
我要你的屁股
不要 不要 不要 高潮
高潮 我高潮了
不要 不要
我高潮了啊
高潮啊
-還想要是吧 -不要
不要啊 不要
還想要嗎
不要 不要啊
高潮啊
如何
-能站起來嗎 -我不行了
站不起來了嗎
-不要這樣子 我不行了
-用我的肉棒幫你吧
會很舒服的哦
繼續來吧 聽到沒
來吧
舒服吧 是不是
不要啊 感覺不太好啊
-好舒服啊 -很舒服的吧
好舒服啊
不要 不要啊
好舒服
不要 不要
高潮
不要 不要高潮
-我不行了 -好舒服啊
不要 不要 不要 不要
不要 不要 不要
-不要 我不行了-堅持住
不要
不要不要
怎麼了啊 說話啊
現在才開始呢
-我覺得太舒服了 -是嗎
好舒服啊
看到了沒有
不要啊 感覺到了
好舒服 高潮啊
不要 不要亂動啊
好舒服  好舒服
高潮 高潮啊
不要啊
不要 高潮 高潮啊
不要我高潮了 不要啊
高潮 高潮 高潮啊
不要 不要啊
喜歡這個吧
-動起來吧 -不要不要
不要
我要開始衝刺了
好舒服 不要
-高潮 高潮-很好
好舒服啊
不要 不要
高潮 高潮啊
我要射出來了
給我接住
好舒服啊
對不起 我要射了
不要不要
我要射了 射了哦
啊 射了
太舒服了啊
感覺如何 很爽吧
跟之前聊的不一樣
感覺不錯吧
很舒服的嗎
是的
(場景 03)
出來啦
風格太棒了啊
-沒有這麼的啦-轉過來
-是這樣子嗎 -對
好美啊
好厲害啊
剛才很爽吧
-結果來說是好的-嗯
我說
-這次才是最棒的哦
-我知道了
我知道了
身材真是一級棒
別這麼說啊
繼續來吧
你的奶子
-讓我們好好來感受吧
-好吧
那麼
準備開始吧
你好
可以做嗎
怎麼做呢
失禮了
我不行了呢
好舒服
好硬啊
好棒啊
-我可以舔嘛 -拜託你了
好舒服啊
-舒服嗎 -嗯
我要射了呢
我可以射嗎
好舒服啊
不行了
乳頭硬了呢
好舒服
感覺好棒哦
可以繼續嗎
我不行了呢
好舒服啊
好厲害啊 謝謝你了 好舒服
好厲害啊
好舒服 我也可以嗎
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
好舒服啊 就是這個啊
我不行了
好舒服啊 好舒服
不要
不要 不要 幹嘛啊
太激烈了啊
不要啊
是這樣子的嗎
好舒服啊
我要射了
真是好舒服啊
這裡太舒服了 好舒服
讓我來做吧
好的
就是這個感覺
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
好棒的啊
真是好棒啊
不錯哦
感覺不錯啊
如何啊
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
感覺還不錯呢
-是這裡嗎 -可以啊
好舒服啊
來吧 用力摩擦吧
就是這個樣子
好舒服啊
-舒服嗎 -好舒服
就是這裡
好舒服啊
真是好舒服
那就繼續舔吧
好舒服
好舒服啊
-好舒服 -好舒服啊
-好舒服-是嗎
我要射了
可以射啊
啊 射了
好厲害啊
我不行了呢
我還要繼續
就是這個感覺呢
-來吧 -我不行了
要插進去了
不要 不要不要
不要
不要啊
不要 不要 我不行了稍等
稍等 不要這樣子啊
不要啊
好舒服啊
啊 我射了
-不行了 -繼續吧 繼續
不要啊 我不腰
好舒服
不要啊 不要
高潮 高潮啊
我高潮了啊
不要 不要啊
-好舒服啊-高潮了
真是太舒服了
(場景 04)
不要不要
過來吧 沒事的 一起來吧
不要啊
準備開始了
就是這樣子吧
感覺對了就行了
很不錯吧 是不是呢
-我知道了 -不要啊
-全都不要呢 -不是吧
很爽吧
就是這樣
好舒服
-怎麼了啊 -繼續來吧
屁股真美啊
怎麼了
來吧 會讓你舒服的
沒錯
你說這個怎麼做吧
不要 不要 不要啊
-不要 不要-怎麼了啊
我會讓你舒服 知道嗎
繼續來吧
-不要啊 真的不要啊
-好舒服
就是這個感覺
好厲害啊
不要啊
我不要啊
不要
很不舒服吧
感覺如何啊
屁股對著我
我們開始吧
看著我的臉
不要
舒服嗎
是不是很舒服啊
喜歡這個感覺吧 是不是啊
好害羞啊 這個
嘴巴很想要吧
舒服嗎
-不要 不要 -沒事的
直接插進來吧
好舒服
不要 不要啊
不要 不要
-太舒服了啊 刺激-喜歡吧
-不要這樣啊
-我知道你喜歡
不要 不要
好舒服啊
過來吧
刺激很大啊
這樣子沒事吧 是吧
如何啊
沒事吧你
告訴我啊 如何
好舒服啊
感覺如何啊這個
不錯哦
好舒服啊 是嗎
感覺還不錯吧
這樣子
-好舒服啊
好舒服 好舒服
繼續吧
來吧 快點
繼續來吧
好舒服
就是這樣子
我不行了呢
來吧 來吧
不要 不要啊
-感覺如何啊 -好舒服
不要啊
不要 不要好舒服啊
不要 不要
感覺到了嗎
不要啊 這樣子受不了
-那你自己動啊 -好舒服
不要 不要我要高潮了
好舒服啊 高潮
不要 不要啊
繼續來吧
我高潮 高潮了啊
好舒服啊 我高潮了啊 不要
不要 不要
很爽吧 是不是要啊
不要 不要 不要
高潮啊
我 失禁了啊
(場景 05)
好可怕
不要 好可怕
看不見吧
太可怕
是不是很興奮啊
好癢啊
不要啊
什麼 是什麼東西
不要
什麼啊
怎麼了啊 這是
怎麼了啊
不錯
好棒啊
好舒服啊
繼續來吧
-我們繼續來吧
-不要這樣子啊
不要這麼搞我啊
繼續就好
好舒服啊 這個
繼續來吧
好舒服
好舒服啊
不要 不要啊
還想要嗎
就是這樣
這個很舒服吧
好舒服啊
快點來吧
那就慢慢來吧
好舒服啊
繼續來吧
集中你的精神
好舒服啊
不要 我高潮了啊
不要 不要
好舒服啊
怎麼說
怎麼了啊 這個 說啊
不要啊
好舒服啊
感覺很贊吧
好舒服
肉棒好舒服
慢慢來感受吧
不要啊
怎麼了啊
好舒服啊
不要啊
怎麼了啊
是什麼啊 你要幹嘛啊
不要 不要
不要啊
好舒服啊 好舒服
舒服嗎
舒服啊
好舒服啊
高潮了嗎
好舒服
頂到深處了
好厲害
不錯啊
我明明才高潮了
好厲害 好舒服 插到子宮
不要
不要 不要 高潮啊
高潮 高潮啊
不要 不要
不要
不要 不要 高潮啊
感覺如何啊
要嗎
不要啊
我要繼續了
不要 要高潮了啊
不要
不要啊 高潮啊
好舒服啊
很爽吧
好舒服 深插啊 高潮高潮
不要 不要 高潮 高潮
不要 不要
-感覺如何啊-高潮高潮
不要啊
不要 不要
高潮  高潮啊
如何啊
舒服嗎
好舒服
高潮高潮
不要 不要啊
高潮
不要 我不行了啊 高潮
不要 不要 不要啊
不要 不要
我不行了啊 要射了啊
高潮
高潮 高潮啊
高潮啊
不要 不要
不要 不要啊
不要啊
高潮 高潮 高潮啊
高潮啊
不要 不要
高潮 高潮啊
不要啊
我不行了 高潮啊
不要 不要啊
高潮啊
不要 不要
高潮
不要 不要高潮
不要啊 不要不要
不要 不要
不要 不要高潮 高潮啊
不要
不要啊
-我又高潮了啊 -我要射了
我要壞掉了
不要 不要 不要不要
不要啊
高潮 高潮
不要 不要 不要 不要啊
我要射了 好舒服
-我要射了-不要 不要啊
不要
(END)