快認輸吧
今天就要分出勝負來
要上了
等一下
你快玩完了
是喔
你也差不多
還早呢
可惡
再一場
不行
你太弱了
太沒用
那該怎麼辦
要教你也行
拜託
請教我
這個嘛
該怎麼做
先鍛鍊意志力
知道了 請多指教
為什麽要脫光
不害羞嗎
害羞
所以才那麼弱
手拿開
師傅
怎麼了
那個
師傅
處男吧
等—下
難怪沒用
有關係嗎
躺下
舉手
師傅
幹甚麼
怎麼了
因為師傅
忍到我說好為止
知道了
怎麼了
舒服嗎
看著這邊
要舔囉
好舒服
真沒用
不好意思
好舒服
碰到我了
不好意思
這甚麼
因為好舒服
為什麼硬梆梆
師傅
好舒服
等一下
怎麼了
難怪赢不了
等一下
太快了
要射了
不行
不好意思
這樣太奇怪吧
換你讓我爽
摸吧
想打倒我嗎
這樣會吧
敏感嗎
繼續摸
這邊
好舒服
直接摸
可以嗎
好漂亮
想解開嗎
好
但是要讓我爽
好棒
摸吧
舒服嗎
師傅溼答答
別說了
好棒
不行嗎
可以聞嗎
讓我看看屁股
等一下
舒服嗎
繼續吧
這邊
直接摸
好舒服
繼續
濕答答
不行
等一下
哪邊學的
舒服吧
躺下
慢慢來
就是這樣
好棒
不行
重頭戲現在開始
幹甚麼
譲我高潮啊
開始囉
可以嗎
好舒服
過來這邊
好激烈
要髙潮了
好舒服
要射了喔
要高潮了
師傅
要射了
行了吧
等一下
不行了
不行
投降了
感覺怎麼樣
我赢了吧
對
怎麽辦
票還剩這麽多
大家都賣多少呢
對了 問問看
是我
全部嗎
賣光了嗎
真好
好吧
等一下
你會來演唱會嗎
我要補習
為什麼
像我這麼可愛的偶像
還有很多票
捧場一下
我要補習
等一下
如果你來
就會有好事
甚麼
得努力才行
沒問題
又不是扁奶
賣票優先
對女人身體有興趣嗎
我只想著讀書
想摸偶像胸部嗎
如果買票
就可以摸
可以喔
摸了
對啊
買票吧
怎麼辦
甚麼怎麼辦
感覺怎麼樣
很軟
直接摸吧
可以嗎摸吧
繼續
知道了
直接摸
好厲害
好棒
可以舔嗎
只要買票就行
我買
好棒
還有其他地喔
話說回來
好大好想摸摸看
好大
想摸
好厲害
硬梆梆
票全買光
可以繼績幹
甚麼
口交之類
全部買
就可以
我買
真的嗎
看著喔
好棒
硬梆梆
這樣舒服吧
舒服嗎
好舒服
舒服嗎 好舒服
要射了
怎麼辦
衣服弄髒了
不好意思
算了 反正票全買了
算了
10張行嗎
好
可以吧
約好了喔
來爽吧
玩過嗎
那邊
怎麼樣了
說
小穴
舒服嗎
好舒服
想要爽嗎
想要
脫掉
感覺怎麼樣 好舒服
繼續
好舒服
要高潮了
請讓我高潮
脫掉
小穴怎樣
小穴溼答答
掰開來
小穴掰開來
說請玩小穴譲我高潮
請玩小穴讓我高潮
好舒服
掰開
繼續
要高潮了
舒服嗎
掰開
要高潮了
想要嗎
請讓我高潮
說請讓小穴高潮
請讓小穴高潮
掰開來
掰開
維持
要高潮了
想要嗎
想要
說
小穴想要高潮
掰開
要高潮了
請讓我高潮 掰開
繼續
可以嗎
高潮嗎
對不起
要高潮了
高潮嗎
高潮了
繼續
可以嗎
聞味道
肉棒味道
喜歡嗎
看著這邊
淫蕩表情聞味道
自己看
看到沒
肉棒好吃嗎
好吃
好吃嗎
接著
繼續
你最愛的
要射了
請射 要射了
好棒
給你獎勵
又高潮了
要高潮了
舒服嗎
興奮嗎
看著這邊
好興奮
好淫蕩
對不起
甚麼事
叫師父出來
就是我
沒想到是女人
擔任這道場師父
無關
那麼
要就快一點
我還要上學
好
覺悟吧
認輸了
真是太强大了
請收我當弟子
不行
我很忙
根本沒空
再見
拜託妳
不行就是不行
拜託
那就先打掃道場吧
就這樣啦
你還在喔
請多指教
真煩人
不過打掃很乾淨
謝謝你
請收我當弟子
真是的
那就明天早上過來
謝謝你
就這樣
累
都清洗好了
謝謝你
今天就到這邊吧
怎麼了
聽我説
今天跑馬拉松
跑超遠
好痠痛
受不了
如果可以
要按摩嗎
怎麼做
請趴著吧
可以嗎 可以
不好意思
開始了 好
好舒服
舒服嗎
好累
跑超遠
好痠痛
別亂摸
這很重要
那邊沒肌肉
有關聯
只是想摸屁股而已吧
沒有
夠了
很重要的
等一下
頂到了
幹甚麼
按摩 滾
按摩甚麼
頂到我了
感謝
頂到了
這個
你的還挺大的呢
和我一起練劍吧
請住手
少廢話
這麼硬
別說謊
可以嗎
可以
其實我
這方面更有自信
是嗎
不好意思
讓我看看吧
好的
不好意思
好漂亮
要看多久
忍不住
繼續
行嗎
好棒
好舒服
繼續囉
譲我舔
好的
好厲害
舒服嗎
好棒
這邊嗎
硬梆梆
可以舔嗎
請舔
好舒服
可以嗎
丁字褲耶
對
這是
淫水嗎
別問我
不好意思
好棒
在發亮
好舒服
好漂亮
別一直看
不好意思
感覺怎麼樣
好舒服
插兩根
兩根
感覺怎麼樣
繼續
好舒服
好濕
溼答答
可以插進去嗎
可以嗎
好棒
舒服嗎
好舒服
要高潮了
插好深
好舒服
好棒
舔哪邊啊
屁股
要射了
還不行
要高潮了
要射了
不行
說不行了
感謝
讓我舔
還很硬
再一次吧
不行了
那就不收弟子
幹甚麼快一點啊
好害羞
對不起
不行
快—點
大家都在等
繼續
掰開
好害羞
讓我看看
絕對不能放
害羞嗎
好害羞
用這個讓我看看
看著這邊繼續
看著這邊
不行
要高潮了
我也是
看著這邊
要射了
這樣就行了吧
不是說要給我肉棒
沒辦法
射了
再一次
給我肉棒
要高潮了
為什麼沒硬
對不起
騙子
給我反省
這根本搞不懂啊
好愛睏
不行
這是哪
為什麼
沒印象
這是哪
誰
你才是誰
這是哪
是每天沒曰沒夜念書
考生
騙人
該不會
是同伴嗎
甚麼
算了
換衣服吧
快一點
去哪
這樣不行
等一下
這是黑球房間
幹甚麼
好蠢
算了
拿去
好重
這也拿不動
夠了沒
甚麼
現在要去打倒外星人
死了的話就靠你了
好好努力吧
甚麼
好可怕
可以回去嗎
你太弱了
甚麼
沒辦法 喝下這個
接吻了
這甚麼
身材不錯
感覺不一樣了
和剛剛不同
謝謝你
上吧
挺能幹的啊
好弱
這傢伙是boss
小心
我果然很强
好累
好厲害
好帥
意外 我也能當戰士啊
因為藥
不是實力
不過很努力 給你獎勵
好棒
你
打炮過嗎
打炮
摸我嗎
摸我胸部
感覺怎麼樣
好棒
好軟
別玩了
接吻吧
幫我脫
—直穿戴著喔
當然
好軟
打炮真棒
別一直摸那
隨便你舔
好吃
好舒服
舒服嗎
脫掉
甚麼
不會脫嗎
從這脫
好棒
等—下
幹甚麼
可以看嗎
可以繼續嗎 可以喔
舔吧
舒服嗎
挺會的嘛
你要求的啊
那邊
這邊
這嗎
好棒
然後呢
繼續插插
好舒服
繼績插
繼續
好舒服
不行
好棒
好害羞的姿勢
不行
太激烈
感覺怎麼樣 好舒服
夠了
這樣不公平
讓我舔
下面
糟糕
好棒
感覺怎麼樣
可以舔嗎
肉棒好大
好吃
糟糕
好棒
換69吧
不行
好棒
忍不住了
忍不住
插進去
哪邊
肉棒插進去這邊
這嗎
對
插進去
好舒服
可以嗎好舒服
好大
要高潮了
好舒服
好棒
好大
停不了
好舒服
糟糕
不行
要高潮了
好深
不行
舒服嗎 好舒服
好舒服
不行好舒服
要高潮了
好舒服
好棒
不行
好舒服
繼續插
那邊好舒服
好舒服
好棒
好厲害
好舒服
繼續插
不行
要高潮了
好舒服
看得好清楚
好棒
好舒服
不行
怎麼了
不行了
要高潮了
好熱
好舒服
好棒
繼續爽吧
可以嗎
盡量爽
好舒服
看得好清楚
好深
好舒服
射吧
要射了
好棒
還很硬
可以再一次
或許吧
甚麼
對不起 時間到了
消失了
要傳送了
對不起 下次再幹
再見