(本片开始)
早安
精神好吗 嗯
今天要请心春
跟处男做爱
处男吗
嗯
我事先
请公司帮我
募集处男
今天
来了四个人
他们因为各种原因
现在还是处男
他们想借由今天
从处男毕业
请你当他们的第一个女人
是喔
他们不是男优
有很多不懂的地方
又是第一次
旁边有人的话
处男会紧张吧
所以这次让你们独处
用定点摄影机录影
待会先请你进房间
在里面等一下
我会去车站接处男
待会请你们单独做
我会在隔壁看
好
还好吗
我也不知道
但我会加油的
不好意思
你是汁田吗 是的
我是导演
助导说你到了
我亲自来接你
谢谢你好
冒昧的再确认一下
你是应征处男企划的人吧
是的
那这边请
我很少跟女生单独聊天
会紧张
昨晚有睡好吗
太紧张没睡好
天气还OK
出门前有下雨
那还好
快到摄影棚
这边
请进
这里拍吗 嗯
打扰了
鞋子脱旁边就好
左边
里面有
请加油
最后有什么想说的吗
希望
今天的破处
可以好好享受
那请进
再来你们就自己独处了
我知道了
门不用关
打扰了
你好
请坐
不好意思
我姓汁田
我叫铃木心春请多指教
请多指教
你来的时候有下雨吗
台风还蛮大的
到这边就停了
那还好
嗯
好紧张
对啊
我比较怕生
不太会说话
是喔
请问你是处男吗
嗯
说来不好意思 是喔
没有遇到那种机会吗
嗯
工作的关系
怎么说
我很少跟女生说活
不擅长说话吗
应该只是很少遇到
怎么办
我也不知道该怎么做
我当你
第一次的对象
没关系吗
嗯
我就是希望破处
才会来的
真的吗
那么
请多指教
我才是
可以靠近点吗
还好吗
好紧张
我也是
我第一次
也没跟女生独处过
要牵手吗
嗯
你手好大
真的吗
你手好温暖
会热吗
可以亲你吗
好
请闭上眼睛
我的嘴唇软吗
很软
红沾到了
好开心真的吗
舌头伸出来
好软舒服吗
嗯
有喜欢女生哪个部位吗
我吗
胸部
咪咪吗 嗯
要摸摸看吗
好
隔着衣服摸不出来
还是很软
两边都好软
能把衣服脱掉吗
我帮你脱喔
可以吗
脱掉了
还好吗
也帮我脱
从哪边
这边有拉链
帮我拉下来
麻烦你了
你好漂亮
谢谢
变大了
虽然很紧张
要亲我吗
这舒服吗 舒服
舒服吗
舒服
这样吗
乳头变硬了
好舒服
可以舔吗
好热
乳头变硬了
你的嘴唇好嫩
真的吗
我也想看咪咪
想看吗
那帮我解开
怎么脱
从这边
好可爱
摸我
好软
乳头变大了
舒服吗
好舒服
这边吗
能帮我舔吗 好
好舒服
好吃吗 好吃
好吃
好痒真的吗
变好大
能脱掉吗
请帮我脱
好粗
变大了
好
你没有性经验吗
只有自慰
因为一直自慰
有点担心做爱射不了
是喔
我会努力的
是
湿湿的
你躺下
你都怎么自慰
这样
一边看A片吗
嗯
越来越湿了
变好热是吗
我想舔了
可以吗
请帮我舔
含不了
舒服吗 好舒服
好舒服
摸蛋蛋
这样吗
好吃
好舒服
舒服吗
我想看你的妹妹
想看吗
帮我脱
没有毛好漂亮
嗯
靠近点看
第一次这么仔细看
好害羞
还想要怎么做
拨开点
好害羞
你这样好可爱
好想一直看着
好害羞
兴奋吗 嗯
能舔妹妹吗
你想舔吗 嗯
那帮我舔
这样吗
那边
好吃
屁眼会害羞
这边不行吗
不是
屁眼也好漂亮
我想舔
真的吗 嗯
这样吗
很脏的
好吃
真的吗
好舒服
好吃
插进来
好热
鸡鸡要插这里喔
继续抠
感觉如何好热
想把鸡鸡插进来吗
想
好湿
要插进来吗
没戴过套子
我也很少
这样吗
好了
戴好了
进去啰
还好吗
进来了
舒服吗 好热
好舒服
好大
摸我
舒服吗 好舒服
你看
好舒服
顶到底了
起来
好舒服
这样吗
换你动
插进来
好舒服
好热
鸡鸡好舒服
好舒服
舒服吗
还好吗
换从后面来
那边
好舒服
习惯了吗
还好吗
舒服吗
你流好多汗嗯
换我在上面可以吗
好舒服
舒服吗 好舒服
要去了
我先去了
好舒服
要射了
射出来了
你看
射好多
好苦真的吗
好吃
帮你舔干净
舒服吗 嗯
我终于不是处男了
对啊
好开心
跟处男做感觉如何
很棒
哪边很棒
那种不熟练的感觉
蛮可爱的
有做倒吗
你平常
都跟
男优做吧
这次是跟处男素人
有舒服吗
看到对方认真做的样子
也很舒服
有聊得开心吗
有点搭不上
不过很开心
下一个处男
戴着眼罩在房间等了
这个男生
是寄明信片来应征
不是电子邮件
请你念一下
你好我叫中村武
今年26岁
我现在还没交过女朋友
希望能借由这个企划
让我从处男毕业
我是铃木小春的粉丝
非常想摸她的胸部
她的A片我几乎全部都有
拜托你们
请务必让我参加这次的企划
感觉如何
想摸胸部吗
我是叫心春
小春
让镜头拍一下
是非面怎下
这边吗
还真的
这处男还写错字
那么
我们给他个惊喜
眼罩脱掉
就看到性感的你
吓一下处男
请换上它
真的吗 拉开看看
那是内裤
好性感
平常会穿这种的吗
很少
那换上它
去见处男
麻烦你了
你好我是铃木心春
你好
眼睛看不到吗
嗯
不好意思
什么都看不到吗
嗯
你想看吗
能脱掉吗 不行
你为什么会寄明信片
因为
我
没交过女朋友
现在还是处男
看到你在募集处男
觉得这是好机会
就鼓起勇气来应征
这样啊
收到你的信我很高兴
但是我的名字
是心春
你写小春
真的
我写错了吗
那是不小心的
不好意思
还蛮常被搞错的
不好意思我有点伤心
因为我写得很急
看不到会兴奋吗
嗯
你说
非常想摸胸部吧
嗯
想摸吗
想
手借我
心春的咪咪
好软真的吗
尽量摸可以吗
鸡鸡怎了
可以闻喔
眼罩能拿掉吗 还不行
软吗 好软
兴奋吗 嗯
想拿眼罩吗
想
那拿吧
好漂亮
你好
我戴眼镜
你有戴眼镜吗 嗯
好可爱
喜欢我的咪咪吗
非常喜欢
尽量摸
好美
好漂亮
想直接摸吗
可以吗
摸我
好软
因为你说很想摸
好像在做梦
能摸乳头吗
好舒服
捏乳头这样吗
乳头变硬了
因为很舒服 真的吗
好害羞
变硬了
好开心
可以舔吗 嗯
好舒服
继续舔
那么喜欢咪咪吗 嗯
换内裤
想看下面吗
想
想看白虎吗
好漂亮
想怎么做
我想舔
想舔吗
那帮我舔
可以吗
好舒服
好吃吗 好棒
鸡鸡变怎样了
变硬了吗
想被咪咪做什么
帮我夹
那帮你夹
脱掉
勃起了
能直接摸吗
湿湿的
不好意思
好湿
想被夹吗
那帮你夹
乳头蹭到了
舒服吗
看得到吗
硬梆梆
舒服吗
看这边
咸咸的
前列腺液吗
想被舔
帮你舔
站着
喜欢被舔哪里
这吗
舒服吗 嗯
舒服吗
好吃
快射了
太用力的话
会射吗
好吃
要射了
射出来了
还好吗
帮你舔干净
怎么办
不好意思
这样有破处吗
应该有
怎么办
你射好多
嗯
怎么办
去问一下工作人员
射好多
打扰了
心春
有件事想拜托你
下一位处男
他迷路了
他是到了附近的公园
能请你去找他吗
我吗 嗯
到得了吗
附近而已
摄影棚旁边的公园
他穿黄色的衬衫
工作人员跟我说的
拿着摄影机去
摄影机
给他一个惊喜
像这样
自拍
对
我不行啦
可以的
带他来
进房间就做吧
跟处男
总之先带他来摄影棚的房间
麻烦你了
好拜托啰
要拍到自己喔
麻烦你了
他应该会自我介绍
你问他是不是处男的人就好
拜托你了
可以吗
嗯
拜托啰
怎么办
总之先去接他
到得了吗
没见到怎么办
虽然说是在公园
但是我是路痴
好紧张
出去啰
路人在看我
右边吗
怎么办
是他吗
感觉有点像
他穿黄色衬衫
不好意思
请问你是处男的人吗
不会吧 抱歉
你好
心春亲自来接我
听说你迷路了抱歉
现在雨停了
对啊
你好
见到了
我很担心找不到人说
抱歉我是路痴 我也是
好紧张
导演叫我
自己拍
在录了吗
嗯
不好意思 不会
看到本人吓一跳
不好意思
会紧张吗 对啊对不起
没想到能看到本人
好开心
这边吗 嗯
好近
对啊
打扰了
我带你到房间
请拖鞋好
在上面
请上楼
打扰了
好漂亮
找到了
里面那间
打扰了
好多摄影机
架好了吗
在拍了吗
我放一下摄影机
行李可以放下好
你好
我是心春
我姓相原 请多指教
很热吧 好紧张
不好意思 我还怕找不到你
能握手吗 好
好棒
很怕找不到你
我好高兴
我也是
你本人
比影片里还可爱
你有看我的作品吗
嗯  谢谢
好高兴
你是处男吗
是的
你流汗了 不好意思
会紧张吗
很紧张
你常看A片吗
还蛮常的
我蛮常看你的
真的吗 谢
好紧张
能靠近一点吗 好
会紧张吗
因为我第一次做这种事
放轻松
好像在做梦
你看A片的时候
喜欢怎样的情境
我喜欢
看女生
的胸部
当然不只胸部
你想摸摸看吗
可以吗
失礼了
第一次摸到
好软
舒服吗
穿着衣服摸不出来吧
可以吗
那么喜欢吗
不好意思没关系
尽量摸谢谢好大
好紧张
有想做的事吗
我没有接吻的经验
想接吻吗
那能亲你吗
谢谢
好软
对啊
能像A片那样亲吗
你说舌吻吗
嗯 舌头伸出来
好兴奋
要帮我脱吗
嗯
怎么做
脱掉比较清楚
可以吗
好嫩
请尽量摸
下面可以吗
嗯
这不是裙子
看得到吗
不是裙子
好漂亮
好害羞
好像在做梦
能抱你吗 嗯
好温暖
只有我脱好害羞
能帮你脱吗
只剩内衣裤了
你敏感吗 不晓得
我第一次
要直接摸吗
好
第一次看到
尽量摸
好棒
好舒服
我想看下面
好害羞
你喜欢屁股吗
喜欢
好软
好痒
脱掉啰
第一次看到
靠好近
好害羞
光溜溜
好开心
可能有汗臭味
第一次看到妹妹感觉怎样
好感动
变好硬
硬梆梆
怎么了会射的
是喔
能脱掉吗
怎么弄比较舒服
这样吗
好舒服
变好硬
好棒
鸡鸡在抖动
你想怎么做
用嘴巴
那帮你口交
可以吗
好舒服
舒服吗
要慢一点吗
再舔会射的
那一起舔
好舒服
那边
用舔的很舒服
不行了
舒服吗
想插进来跟我说
可以吗
我想进去了 真的吗
要进来了吗
嗯
帮你戴套
我也很少帮男生戴
这样吗
好舒服
舒服吗 舒服
要去啰
我想先用正常位
好
这边
进去了
进来了
舒服吗
好舒服
顶到底了
这样吗
快射了吗
继续插
这样吗
怎么做
还好吗
好像变软了
我帮你尻
好舒服
舒服吗
我想从后面
好舒服
顶到底了
舒服
你看
好舒服
要软了
帮你尻
帮我舔
乳头很舒服
乳头吗
鸡鸡还在抖动
好舒服
能插进去吗
嗯
好舒服
舒服吗
好紧张放轻松
会累吧
我帮你
好舒服
乳头好硬
不用着急 没关系
还好吗
进来了
好舒服
要射了
射出来了
出来了
好像做梦一样
好厉害
射好多
好吃
帮你舔干净
真的
好舒服
射了好多
谢谢
第一次跟我可以吗
这是我一辈子的回忆
谢谢
你好
怎么称呼
假名可以吗 都可
山田
你今年几岁
今年
以前没有
遇到破处的机会吗
我没跟女生交往过
没交过
嗯
那怎么宣泄
自己弄
看A片
看到你的需求
是写希望女优穿女高中生制服
为什么
我是跑业务的
客户那边
附近有女子高中
每次看到都很想试试看
原来如此
还有也想体验潮吹吗
是的
我想让女生舒服
A片常有的情境
希望自己也能试试吗
嗯
今天
要跟心春做
会紧张吗
嗯
大家都会
好好享受就好
请多指教
为什么穿制服
这是下一位处男的要求
我有访问他
你看一下
就能知道原因了
感觉如何
下一位处男
好特别
他是业务
工作时会经过学校
看到女高中生很兴奋
希望有天自己能试试
所以
才要你穿制服
好
他对潮吹有兴趣
但是蛮困难的吧
也要看身体状况
需要有人教他技巧
我有找来宾来帮忙
可以吗 嗯 请进
心春
辛苦了
我是阿川
做过三个了吗
嗯
再来是第四个
感觉如何
大家都很有特色
虽然都还不熟练
可是很开心
你好善良
有特色吗
真会说话
你拍得开心吗
嗯
能跟这样的正妹做
瞬杀吧
我是处男的话一定被秒杀
了解
再来是第四个吗
我会帮你们的
一起来教处男
要试试看吗
好
我也会让你舒服的
一起舒服
3P
走吧 他们准备好了
你好
打扰了 我是男优阿川
请多指教
我是心看
有吓到你吗
你今天
是来破处的吧
这位男优
算是你的老师
来教我们做
我在旁边协助你们
请多指教
听说你喜欢女高中生
很喜欢
让他看看
喜欢制服吗
如何
好可爱
给你摸
尽量摸
山田先生
好害羞
让他仔细看看
裙子掀起来
好性感的内裤
好性感
你是来破处的吧
请摸
我先教你技巧吧
嗯
你在旁边看
像这样
一开始要温柔点
嗯
我慢慢来
抱紧
舒服吗 舒服
像这样
温柔的
知道感觉了吗
嗯
屁股抬高
看着他
你看屁股
穿这种内裤
感觉如何
很骚吧
屁眼若隐若现
好害羞
好性感
现在的女高中生都穿这种的
我摸啰
这样
心春
舒服吗 舒服
请摸我
温柔地
感觉如何好软
嫩嫩的
软吗 好软
一起掰开吧
若隐若现
有看到吗
有
喜欢这样吗
好紧
很清楚
好敏感
摸摸看
告诉他阴蒂在哪
在哪上面
哪边硬硬的地方
好像摸到了
能多摸点吧
嗯 可以吗
这样吗
换我吧
屁股也能摸
看着伳
我继续喔
温柔地摸
掀开啰
想看吧
可以吗
你看
感觉如何
第一次看到吧
阴蒂在这
拨开给他看
很淫荡吧
很漂亮吧
我继续喔
屁股抬高
用舌尖舔
人
看得到吗 好清楚
想仔细看吗
我听说
你对潮吹有兴趣
我教你
不能突然就插进去
要有前戏
吓到了吧
没有毛
要摸摸看吗
难得的机会
没摸过白虎吧
不用客气
摸咪咪
可以吗
真的吗 请摸
我负责下面
像这样温柔地
教他怎么摸
请摸我
轻轻摸
这样吗
尽量摸
舌头伸出来
伸出来
好湿
湿答答
你看
手指像这样
舒服吗 舒服
靠近点看
像这样
温柔地
用手指
按摩上方
靠近点
看一下下面
看得到吗
这边用力
出来了
还要吗
要试试看吗
还好吗
没看到重点
总之先摸摸看
我会怕 不用担心
我没摸
他会怕帮我摸
我有点怕
这样吗
舒服吗
舒服
继续摸
你看咪咪
好漂亮
他好像会怕
你会怕吗 嗯
我想要
摸咪咪
对下面也有兴趣吧
那帮我舔
舔舔看
舔妹妹
舒服吗 舒服
尽量舔
帮我舔
第一次就舔到白虎
你很幸运喔
舒服吗 舒服
我想要鸡鸡
要摸摸看吗
来摸一下
可以吗
勃起了吗
也帮我摸
舒服
可以脱吗
好棒
帮他尻可以吗
好大
比我还大喔
没有
能起吗
感觉如何
跟打手枪不同吗 嗯
舒服吗
看着她好可爱
帮她舔吧
感觉如何
含不了
好舒服
第一次被吹吧
换我
看她口教的表情
这叫双重口交
好兴奋吧
换他
很爽吧
好多唾液
两根一起来吧
感觉如何
看着她
好可爱
硬梆梆了
硬梆梆
好可爱想要吧
心春嗯
你先躺下
来吧
帮他吹
衣服掀开
好大
快射要讲喔
感觉如何好舒服
快不行了
那
心春
帮他戴
可以戴吗
戴起来
好棒
我想插进去了
真的吗
能插进去吗
心春想要
那麻烦你了
进去啰
你最爱的制服
你的第一次
感觉如何好热
好大
好舒服
亲我
感觉如何山田先生
好舒服
白虎小穴
舒服吗
好舒服
先拔出来
换我插一下
我插啰
感觉如何
3P
好棒
舒服吗 舒服
帮他尻
要去了
好舒服
换个姿势
来吧
跨过去
看我插喔
感觉如何
看得到吗 好清楚
感觉如何 好清楚
好棒
看得到吗
平常看不到的吧
感觉怎样
嘴巴打开
很爽吧
要从后面插吗
难得的机会
试试看
山田先生请插进来
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吗
舒服吗 舒服
看着彼此做吧
我想看着你做
试试看
请插进来
插进去
这边
好舒服
舒服吗
摸她阴蒂
边插边摸
舒服吗
她太可爱了
好可爱
射不太出来
那换我
你在旁边尻
来吧
好舒服
兴奋吗
仔细看
感觉如何好清楚
看得到吗
好舒服
要去了
兴奋吗
感觉如何
看得到吗
想从后面吗
屁股抬高
请插进来
好舒服
很好
舒服吗
好舒服
好舒服 可以射吗
射好多
还真多
谢谢
舒服吗 嗯
帮你舔干净
要拿回家当纪念吗
那就这样
能换我射吗 不好意思
进去啰
好舒服
射出来
要射了
山先生
请坐一下
到中间
做完了
感觉如何
好满足的第一次
没跟你说要3P
不过应该很棒吧
心春感觉怎样
很开心
让每位处男都破处了
很满足吧
山田先生还好吗
潮吹慢慢学就好
第一次不会是正常的
谢谢
最后握个手吧
亲一个吧
谢谢
心春辛苦了 辛苦了
跟处男感觉如何
很开心
辛苦了