等很久了吗?
没有等很久哦。
那要不去那边吧？
好的，麻烦您了。
很开心吧？
很开心呢。
虽然在咖啡馆喝酒也不错啦。
不过去哪里都可以啦。
去哪里好呢？
在川越...在川越拍摄的时候
去了荞麦面店
一起喝了酒呢。
当时在"日本一"喝的。
是荞麦面店呢。
之后又去修道馆喝了啤酒。
原来如此。
确实记得在川越的荞麦面店喝过酒。
是的。
能放进去吗？
应该能放进去吧？
看起来能放进去？
没问题吧？
啊，好像能完全放进去。
放得进吗？
嗯。
完全放不进去。
上面怎么样？
啊，有可能成。
那么。
我都可以哦。
喝。
喝吗？
决定了吗？
杯子里放糖浆。
杯子里放糖浆还有无醇啤酒。
好的。
这就开喝了啊。
是的。
怎么了？
没事。
沾到什么东西了吗？
沾到了。
能成吧。
能成吧？
辛苦啦。
好喝吗？
好喝。
白天喝麦酒和葡萄酒真不错啊。
好幸福。
小麦与葡萄很幸福。
是的。
因为是午后所以没关系。
你明明吃过类似的吧。
现在几点？
要是能简单吃点就好了。
嗯，稍微吃点就行。
要选哪个来着？
分量相当充足呢。
你看这种不是有很多嘛。
超难懂而且写满英文。
啊 这就是那个吧。
就是这附近没错。
看到清淡的了。
这不是嘎嘣脆的下酒菜吗？
有非常清爽的选择。
发现了清淡的 嗯找到了。
牛油果与番茄。
好甜啊。
呃 要两份太阳蛋，
再加牛油果和烤番茄。
麻烦了。
什么事抱歉？
番茄和牛油果就在那边。
原来如此。
确实有呢。
比起甜食还是这种更合口味啊。
是啊 比如说生日会，
朋友的婚礼，
只要是正式场合提供的甜点我大概会吃，
但绝对不会因为回家路上想吃甜食就去便利店购买。
也不会在咖啡馆排两小时队等松饼。
根本不可能呢。
如果去便利店会买什么？
奶酪和葡萄酒。
很合理啊。
或、或者清酒和便当之类的。
当佐酒小菜吧。
没错 就是这种感觉。
真要吃甜食的话还是会吃的。
比如葡萄酒配巧克力。
威士忌配巧克力。
家里明明有的是威士忌和巧克力。
照片拍得超糊的啦。
啊 刚才好像有什么动静。
不过视频里能看到就很糟心诶。
没关系啦。
最近烤番茄挺流行的。
我也正考虑吃番茄来着。
她好像喜欢番茄牛油果煎蛋呢。
是番茄啊。
现在做正合适吧。
啊我想吃煎蛋了。
多谢款待啦。
好——。
番茄。
真是和平啊。
一片祥和。
啊 我不用了。
嗯。
看着好豪迈啊 这煎蛋。
太祥和了。
来开动吧。
我超级喜欢吃鸡蛋的。
啊 是吗？
是的。
要是问我喜欢吃什么 基本都会回答鸡蛋。
啊 原来如此。
毕竟有各式各样的鸡蛋料理嘛。
正是这样。
只要是蛋类都喜欢。
说到鸡蛋的话 三文鱼籽也可以归进来吧 还有明太子。
啊 连那类"蛋"都包括在内了。
即使被问"最后一天想吃什么" 只要回答"蛋" 就既能吃到鱼子又能吃明太子 连这种煎蛋也包含进去了。
亏你想得出来呢。
简直血赚不是吗？
猛然说起来 在日语语境里说"鸡蛋"应该不包括鱼籽吧。
是这样吗 不行吗？
概念很容易混淆呢。
有点狡猾啊。
可能确实狡猾了。
真美味。
仔细想想 "鸡蛋"这个词确实包含很多种类啊。
说到卵子，人们就会立刻联想到比如我喜欢吃欧姆蛋之类的印象，不是吗？
确实如此。
以前被人问喜欢吃什么的时候，我故意对男性说想吃魔芋让他们尴尬过。
当时正沉迷魔芋料理。
魔芋不是很好吃吗？
但说想吃魔芋时，被问"现在去吃饭想吃什么"的时候，我说魔芋让他们犯难了呢。
周三去不就好了。
干脆周三去关东煮店？
应该不会去吧。
那时真是沉迷得不得了。
好，那我们去吃吧。
嗯嗯，听你的。
呐，那个金黄的。
啊，是朝日啤酒的茶饮招牌。
队伍排得超长啊。
那是什么？面包店？
嗯，排了超长的队。
这排队规模真惊人。
招牌是盐面包呢。
很有名的店吗？
会是名店吗？
队伍弯弯曲曲排得好长。
盐面包啊...
啊，下雨了。
喂，感觉开始飘雨了呢。
呐。
明明刚才还是晴空万里。
啧，突然觉得...有寒意上来了。
骤然而至。
嗯。
明明之前阳光那么耀眼。
起风了呢，干脆回酒店吧。
我说，不如现在就去酒店？
明明刚才天气那么好，真是猝不及防。
转变得真突然。
是挺急的。
嗯，说变就变。
明明之前阳光晒得睁不开眼。
还有空位吗？
啊这里这里有空位！
咦，真的假的？
嗯嗯。
这里，这里，这里。
嗯。
那么，开始啦。
那么，我进来了哦。
好，啊，打扰了。
打扰了。
没事的，全都进来吧，都进来吧。
螺丝稍微...
嗯，螺丝的话螺丝的话...
那么，准备好了吗？
嗯。
要上锁吗？
啊，完全没关系。
真的不要紧吗？
是的。
那么，这样就好。
非常感谢。
重新正式问候。
是。
好——
感谢款待——
真好喝。
果然啊！
嗯。
能静下心来慢慢品饮的地方真不错呢。
是啊。
好喝。
景色也超棒哦。
看啊，简直太美了。
嗯。
绝了。
呐。
怎么说呢...
超——级漂亮。
天气晴好真舒服，那个...
天气确实很好呢。
要是天气差，就看不到这么美的光线晃动呢。
嗯。
哎，我们这不是一直在喝嘛？
确实啊。
我们这不是一直喝着呢嘛？
可以一直喝个不停呢。
能一直喝个不停。
真的能无限续饮啊。
原来如此。
诶——刚才穿这个鞋子没问题吧？
刚刚才想起来。
这样不行的。一到这种地方就想脱掉。这样不好啊。
这种地方真的不行吗？
哎呀...直接走进来了
这种事情...请不要脱掉
好不容易才这么闪亮的
难得搭配这么可爱的鞋子
这么闪亮耀眼的...请不要脱掉
老实说...把腿抬起来吧
这可是闪着光的呢
这可是闪亮亮的哦
啊...掉了好多(亮片)
好难过
那要脱掉吗？
那倒不必...
毕竟是这么闪耀的东西
真可爱
难得这么闪耀...
确实在闪呢
难得这么闪亮
这里也在闪烁哦
真的吗？
刚才只能看到这边
现在连这边也能看见了哦
啊...等等
粉红色的...
这边也是粉色呢
与其说是粉色...不如说是醒目的艳粉
Shocking？
确实很shocking呢
够shock吗？
Shocking
失礼了...
这不挺shocking的吗？
要不要...这样震撼一下？
够震撼吧
毕竟都这样了...
啊...好厉害
感觉挺厉害的
这震撼程度...完全是拼上全力了吧
是吗...？
有全力以赴的感觉
确实呢...怎么说？
说到全力以赴...就像全红色之类的
确实呢
您怎么看呢？
会变成通红之类的吧。
不过这块区域感觉又有点不同呢。
确实啊。
这里也很刺激呢。
稍微。
不太明白啊。
搞不懂呢。
总之知道这里和这里很刺激就是了。
您觉得呢？
这个位置啊。
很震撼吧。
您怎么看？
您说呢？
稍稍。
我搞错了？
不是这个意思。
喝了酒之后会...咦？
会变得松软吗？
不会啦。
诶？不会吗？
啊～轻轻晃一下就行。
晃一下不就好了？
晃一下就行对吧？
话说都快空瓶了哎。
确实。
给第二瓶留点。
开第二瓶也可以哦。
我这就打开咯。
噗呲声真好听。
开瓶声真悦耳。
看着很美味呢。
感觉很美味对不对？
很好喝。
我也想来点。
要喝吗？
要洒出来了要洒了！
因为要溢出来了。
会泼出来的。
都要漫出来了 换个方式比较好啊。
您不说我哪知道啊。
要倒多少？
刚想问该倒多少...
都没能吃上呢。
倒满。
平分半杯吧。
正要开口的时候 她直接塞进嘴里喝掉了
咕嘟地喝了下去
真好喝
果汁真好喝
谢谢您
撒出来了啦
要喝一口吗？
要喝吗？
喝不喝嘛？
知道了 知道了
真拿你没办法 快转过背去
等等 这里有纽扣呢
咦 有纽扣吗？
完全忘了这回事
原来是有纽扣呢
有纽扣 真是对不起 我都忘记了
真有纽扣吗？
就这样直接脱行不行？
好
不太清楚 大概就只有这一颗吧
嗯 果然有
完全忘记了呢
后背都湿透了
好
这都穿着第二天了呀
第二天了？
嗯
出汗了吗？黏糊糊的
两天没换了
好
吓到你了？
是挺震惊的
倒也没那么震撼吧？
不不不
领口快被撑裂了
哎呀 哎呀 好像要裂开了
刚想试着脱下来就差点出事
别急 别急
差点就危险了
现在就想脱吗？
别别别
我就...稍微...
我就弄一点点
在鱼身上抹点这个吧
好
给鱼抹上这个吧
好啊。
啊，好棒的点心呢。
这点心可真不错呢。
啊啊，极品点心啊。
我帮你夹起来。
诶？为什么？
咦？
为什么要夹回去？
干嘛要放回原处？
为什么收回去呀？
这腰果真带劲儿呢。
啊啊，受不了了呢。
Q弹饱满的腰果。
QQ弹弹的腰果呢。
这样弄会更舒服吗？
嗯？你觉得该怎么做呢？
怎么摆弄才会让你舒服起来？
这样比较好吧？
还是说
这样更舒服？选哪个？
选哪种嘛。
不告诉我怎么知道呢。
哪种更棒？
喜欢哪种方式？
比如这样转动。
这样磨蹭也很舒服吧？
啊啊，太美妙了。
这都完全露出来了吧。
自己在玩着呢。
会玩的人呢。
直接吸着玩就好啦。
啊...再深一点...
要在家里玩吸吮游戏吗？
要把玩着吸进去吗？
啊啊...
说要替我夹住呢...
说帮忙夹住...明明都露出来了啊。
没关系，还没全露呢。
明明露出四分之一了哦？
没问题的。
哦？这样啊...
还没露出来呢。
还没露出来吗？
嗯。
这样啊...那...
把夹着的筷子挪开...
啊啊...凉飕飕的...
酒明明冰凉凉的...这边却热乎乎的...
我这边肉棒已经完全硬了。
感觉肉棒完全准备好了呢 你觉得呢？
自己判断不了啊
判断不了？
那可以测试看看肉棒硬没硬吗？
肉棒已经准备好了
肉棒完全准备好了
这里的豆豆很好吃呢
这里的豆豆特别美味哦
要再多舔舔吗？
再多舔舔比较好
多舔舔比较好？
嗯
那就
那么
对着脸舔的话会更好吃哦
面对着舔比较舒服
好吃
还要
被舔豆豆舒服吗？
很舒服
哈啊...好痛快...
喂喂 酒也得喝啊
啊啊...痛快极了...
等肉棒完全勃起就行了吧？
肉棒也挺起来了
肉棒完全勃起了呢
那我就好好享用肉棒啦
美味...！
那...把屁股转过来？
要转屁股对吧？朝这边
位置偏了偏了
自己来？
我自己动
自己就插进来了...
自己脱光光了吗？
肉棒...
虽然想喝肉棒汁...但有更想舔的地方呢
啊...好舒服...
被舔这里很舒服吗？
这是哪里呀？
是什么部位？
屁股
屁股？整个都是臀部啊
是指臀缝正中间？
中间。
屁股的中间？
嗯。
啊，好厉害。
啊，有点在抽搐呢。
啊，好痛。
啊，好舒服。
啊，好厉害。
屁股也很诱人呢。
啊，好痛。
好痛啊。
屁股好痛啊。
屁股好痛了呢。
好，请吧。
果然最开始的豆豆又回去了。
打扰了吗？
变得碍事了。
只用喜欢的Shocking就好了吗？
好。
明明那么喜欢的。
这家伙不要。
明明那么喜欢的，好吗？
这边的豆豆也不错。
明明那么心爱的。
下面的心爱的东西也取下来了。
啊，还有呢。
已经不需要了。
只用喜欢的Shocking就好吗？
不需要。
明明那么开心的。
待会儿作为土产带回去就好了吧。
除了酒的味道也试试看吗？
试吗？
不是shocking呢。
戴吗？
不戴。
但是出汗了呢。
在出汗。
一样。
我想是一样的。
同款呢。
酒要出来了。
诶，真的吗？
请不要放弃。
千万别放弃啊。
坚持住别放弃。
别认输啊。
好烫。
哭的方向没固定好吗？
还没固定呢。
醒了吗？
已经醒了。
「会曝光」、
「会拍到抚摸」等性暗示台词；对
会暴露什么呀？
会拍到你在抚摸这件事啊
哎呀 这又没什么
没关系啦 从刚才开始就发生变化了
不了不了 我还是先穿着
还打算继续穿着？
我还要继续穿着
啊真是的
感觉刚才被欺负了
被欺负了？
我好像开始有种要被欺负的预感了
开始想被欺负了？
虽然确实想被欺负呢
啊好厉害 怎么说呢
还要再坚持一下
似乎渗出来了
咦？这个
您做了什么？
这到底是怎么回事？
对不起
抱歉 我看不清楚
实在抱歉 因为喝了酒就渗出来很多
这是渗出什么了？
不行 这样爱抚会流出来
啊——
这可真是
稍微有点羞耻
开始觉得害羞了
真的越来越害羞了
快停下
竟然在做这种事
不要这样啦。
太羞人了真是的。
啊—
啊— 住手
感觉要被榨出来了
根本没那回事
很在意我的腿吗
啊—糟糕
啊— 再一点
啊— 还差一点
啊—看见了
虽然有点尴尬呢
为什么？觉得羞耻吗？
您不觉得羞耻吗
不不很羞耻的
好羞耻
实在太羞耻了
为什么？
再一下就好
太厉害了
真是的
啊—别这样
觉得很羞耻吗？
确实很羞耻呢
是不是该多喝点比较好？
害羞了吗？
既然觉得羞耻还是别继续脱比较好吧
毕竟会很羞耻呢
要停下吗？
太羞人了亲亲我
糟糕...
恶心...
变成不得了的状况了呢
我说...
这个我的...
我可不是这样对待的
不知道
药效发作了
稍等一下
好害羞
噁心...
你也深爱美酒 但显然更痴迷于被操控吧
好羞耻...
好恶心...
快吐了...
真难受...
太糟糕了...
令人作呕...
不行不行...
不要不要...
绝对不行...
看来您既贪杯 更渴望被贯穿啊
畅饮确实诱人 但被操控的快感更令人沉醉
都喷涌而出了 真厉害
源源不断地溢出来呢
太羞人了
没关系的
私酒也随身带着啊
请随意挑选中意的畅饮吧
全部都要
您可尽情挑选喜欢的喔
全部收下
收下?
恶心死了
真够呛
太难受了
好痛
妈妈可以射出来吗?
射吧
怎么了?
发生什么了?
好痛
..射满了
全都射出来了?
喷得到处都是
这是画的什么?
通常这样...
要连在一起 确实呢
是蒸汽...不对
欲流也开始涌出来了
好的 谢谢款待
美味
相当美味
请用请用
喜欢草莓吗?
来者不拒
要溅出去了
全都要喷洒出来了
这是餐叉 确实是餐叉
看起来很困难
要用那种吃法吗?
要采取那种进食姿势?
干同样的事呢
快射了？
快要射了
好美味
这个好大
好吃
淌出来了
好吃吗？
滴答淌着呢
不过怎么了？
是的，不过怎么了？
这不是黏糊糊的吗
舔来舔去？
黏糊糊的
都变得黏答答的了哦
这是菠萝吧
这是菠萝？
是菠萝对吧？
诶 香槟？
酥酱的味道
里面喀吱响
里面喀吱脆
能帮我拿香槟吗
很相配呢
黏糊糊的
黏糊糊的香槟最配了
舔来舔去？
黏糊糊的
是说舔来舔去吗？
有酒的生活很棒吧？
嗯？
有酒的生活很棒
要过没酒的日子吗？
不太喝酒？
喝啊 当然喝
只要有一点能喝的时间
那就是天堂啊
哪怕只有一点点能喝酒的时间也是天堂
啊 真的吗？
倒是问你
嗯？
怎么了？
怎么了?
哎呀 你怎么可以这样?
有点疼呢...
您怎么这样对我?
舔舔 是这样说的吗?
黏黏的
舔舔
吧嗒吧嗒
不是吧嗒吧嗒
舔舔
黏黏的
黏腻腻
舔吸着
等等 是不是变黑了?
乳头?
不对
什么?
不是乳头
不可能这么快变黑的
内衣 内衣 内衣
乳沟还是原样 和刚才的戏服一样
嗯...
嗯... 体毛是剃过的
好了
好了 过来
感觉不错
嗯...
湿亮亮的
哎呀 您怎么了?
哎呀 感觉好吗?
怎么? 舒服吗?
怎么回事 您怎么了?
是什么东西掉了吗?
到底掉了什么?
哎呀 真的掉了呢
原来是掉了啊
真的掉出来了
确实掉出来了呢
咦?您怎么了?
哎呀呀 等等 等等 您怎么了?
是喝醉了吗?
等等 什么情况?
怎么了?呀?哎呀 您怎么了?
啊 戒备森严 设置了严密防线呢
好紧
双层防护
我明明只系了一道结
不，因为这是结构性问题嘛。
啊真的呢。抱歉。
最高警戒级别的戒备。
对不起。
咦？什么意思呀？
等等、等等、等等、等等、等等。
嗯、嗯。
比草莓更想舔它了吗？
已经分不清区别了。
晚安。
啊等等，是那里？
啊，好舒服...
晚安。
那么，既然站不稳就在床上、在床上玩弄我吧。
舔着舔着变得美味了。
是因为舔了才变美味的吗？
内裤脱掉了哦。
晚安。
可以舔吗？
啊，好舒服。
啊啊，糟了。
★王君，晚安...★
★晚安...★
全都满满地涌出来了...
肚子里要出来了...
喝酒会让呼吸变浅 真是不好意思
完全没有不好意思嘛
马上要出来了
无论多少次都会马上出来
可以啊 就算很多次也没关系
这样挺好的
这样真的好吗？
这样最棒了
已经湿透了
完全湿透了
一塌糊涂呢
还好吗？没有头晕吗？
我已经晕乎乎的了
不需要了 关掉吧
要脱到什么时候？
还要继续脱吗？
干脆全脱了吧？
还要再脱吗？
这就脱 稍等一下
要我帮你脱吗？
脱不下来吗？
脱得掉！
能脱光？
脱得太干净了啦
晚安
晚安呢
睡醒了？
那我们去那边吧
晚安
走吧走吧
看上去好美味啊
稍微休息一下吧...
要不要再睡一觉？
再睡一下吗？
睡吧睡吧
嗯 晚安
嗯...晚安