是的
失礼了
啊，对不起
谢谢
加藤，好久不见了
好久不见。请多关照
今天真漂亮
额？
怎么了？
谢谢。和以前一样
怎么样？
又见面了
好久不见
有点气氛变了？
头发变暗了
是头发颜色吗？
化妆师，反而
说头发变亮了
其他人好像不知道
瘦了吗？
好像瘦了
在减肥
瘦了就高兴
在运动吗？
最近，有点不好意思
在飞吗？
除了大学生以外
明白没有飞的意思吗？
在室内这样做
柜台出来了
虽然是生人
像小个子一样
提前准备好
这样子的绳子系着
要飞吗？
是的
不会不飞吗？
完全没有
看起来有空
边看电视就这样
多少次了？
每次20分钟，分成两组
时间挺长的吧
没有意义地长吗？
做了20次
20次是因为
没有开始考虑脚下的情况
没有考虑过脚下的情况。
好像有交叉哦
如果是空气的话就可以做到
好的呢
今天是要进行拍摄
好的
有什么听到的吗？
无缘无故
经验较少的年轻男孩
虽然没有年轻人
听说有很大动静
是这样的呢
没有经验的人数
没有经验
年轻的不熟练男性
好的
募集了所以
谢谢
因为是素人
我们也稍微不明白
是怎么一回事？
只是让他们经历了一下面试
好的
只知道这些
年龄比较小
是这样的
怎么样？
喜欢年纪小的
你喜欢吗？
很好
因为觉得大家都很年轻
面试怎么样？
舞蹈之类怎么样？
渐渐变老了
在某种程度上是这样的
比之前更上一层楼
那么往上吗？
但也许会新鲜
是这样的呢
也许试过一次
试过一次吗？
不会是犯罪吧，我这个年纪
确实
女人是这样
女人当然可以这样
我是男人
想要尝试无性
小孩子
小孩子吗？
说的是小孩子
小孩子好可爱啊
好可爱啊，不是吗？
但也很可爱啊。
还不太有。
没有。
似乎没有女性经验。
是个业余人士。
什么意思？
是怎么来的？
那不是大人物。
我觉得不懂。
没有太多女性经验。
会很紧张吧。
我也紧张了。
是吗？
怎么了？
哎呀。
怎么办？
要是有人读给我听就好了。
这边有一个。
啊，越来越紧张了。
但是。
应该是M吧。
比M还要。
取决于对方。
今天大概。
埃斯纳·希尔和男性不会来。
啊，那太好了。
经验之谈。
待会儿。
停留在。
在我们魅力的应用程序里。
被袭击吧。
就是这种感觉。
好的，我很期待。
谢谢。
再见面吧。
请一定。
失礼了。
再见。
你好。
不好意思。
请告诉我。
是的，失礼了。
初次见面。
是的，我读过了。
我是姫野。
是的，初次见面。
紧张吗？
是的，是的，不好意思。
读什么比较好？
我是大助。
大助同学。
顺便问一下，你多大年纪？
我21岁。
真厉害。
你真年轻。
说实话，我不想变成你那样。
抱歉。
顺便问一下，可以问你的职业吗？
我是自由职业者。
打工和读书。
是的，是这样的。
你是本地人吗？
我一个人住。
你有女朋友吗？
没有。
真的吗？
真的。
你没有类似感觉的女孩吗？
没有，完全没有。
那最近你性生活了吗？
太突然了。
不好意思。
不，还好。
还好？
什么叫做“差不多”？
差不多。
没有在做吧。
最近没在做，是吗？
是的。
有过经历吗？
有的，我自己。
是女朋友吗？
不是，不是女朋友。
没在交往的人吗？
嗯，可以说是的。
是在店里吗？
是的。
是什么样的店？
嗯。
你喜欢女人的哪些方面？
哪些方面？
比如说。
摩托车、时尚之类的。
不，这些都算。
不，都要。
都要。
不是，不是。
对不起。
你喜欢女生吗？
是的。
是这样的吗？
今天你自己报名了，对吧？
是的。
你是因为想做什么而来这里的呢？
没事的，真的。
这边。
靠近一点好吗？
不，抱歉。
不，是真的。
普通的工具是。
嗯。
你说是“吉他”来了。
是的。
不好意思。
哈哈。
那么，是大一点的吗？
这样说可以吗？
那么，要做吗？
我想做。
因为肯定会降低的。
没发生过这种事。
你说的是真的？
等一下，会用完的吗？
我站起来了。
马上就来了吗？
舒服吗？
ちんちゃん，在按摩吗？
是的。
虽然还没有亲吻过。
一直站着。
要不要试试？
亲吻是什么？
感觉很好。
只亲吻就会心跳加速呢。
亲吻的话。
吃饱肚子。
喜欢胸部吗？
是的。
好好抓住。
感觉很容易。
注意到了吗？
感觉好些了吗？
想看一眼。
一直在看。
看什么呢？
没关系，请看。
胸部什么时候揉？
有一年多没见了。
一年中为什么不看看呢？
是的。
你在看淫秽图片吗？
真厉害。
一杯怎么样？
柔软、高、厉害。
厉害？
谢谢。
嗯？
不行吗？
哈哈哈哈。
哎？你闻到了味道吗？
什么？
嗯？
嗯——，啊——，感觉很好。
不会很痛苦吧。
应该是痛苦的。
哎？
从白色部分开始试试看。
蓬。
柔软的是什么？
轻轻地？
“用喷射器。”
舒服。
怎么了？
脖子也试试看。
舒服。
晚安。
等一会儿。
模型拿过来~
不看就拿不到吗？
谢谢。
嗯？
没说可以碰哦~
啊~
骗人？
碰一下。
想要摸摸看？
嗯。
嗯？
嗯——，啊——，感觉很好。
嗯。
在盯着什么呢？
我会好好吃的。
舒服吗？
嗯。
怎么了？不明白？
那边是什么？
在看着内裤吗？
只看内裤就行了吗？
嗯。
可以吗？
怎么了？
稍微藏起来吧。
我爱你。
好难啊。
真厉害。
真的吗？
舒服。
这种东西怎么样？
好厉害啊
能看见零食吗？
乳房的感觉
感觉很好
啊~，又痒了
啊，那感觉真好
再用力些
感觉很好
啊，啊，啊
“什么东西来了？”
出汗了
呜哦
哪里比较好？
怎么样？
好吗？
像腰在动的感觉很好吗？
吓得直抖
谁能碰我一下？
好可爱
吃饱了
要不要看看？
不行？
真的不行吗？
看得出来动了
你想让我看吗？
我会看的
嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯。
呐，纳酱，你有点奇怪吗？
嗯？
哎？怎么了？
舒服吗？
嗯
变得好硬啊，好硬啊
睡觉吃得这么香吗？
谁说可以舔一下的？
你要舔吗？
呜呜呜呜呜呜
哦！哦！
嗯～
怎么了？变得好大好硬
舒服吗？
嗯？
哎～，现在在干嘛～
啊，想进去
进去什么？
小鸡鸡在哪里看不见吗？
曼昆
哎
小鸡鸡？
想进去吗？
是的
说什么呢？
想进去洗澡
谁的？
我妈妈的
我的？
是的
你想进我的浴室？
不要加玉米
好的
哪里相似？
因为是平底锅
什么？
平底锅前面的身体
只是身体？
嗯
还没进去呢。
不行吗？要出来吗？
不要出来。
不行？真的不行？
真厉害。
好像要出来了。
不肿吗？
现在进去会出来吗？
不行？
能看到进去了吗？
嗯
丁丁丁丁
晚安
哎？
是吗
那边的？
嗯，那边的
啊，啊
嗯——
感觉真好
真的吗？很高兴
嗯
但是，玩具
真厉害，泡菜。
这是泡菜吗？
有点硬
等一会儿。
这么说可以进去吗？
反过来？
跟着回来。
快进去。
脚没问题吗？
感觉很好。
啊，这个感觉真好
啊——
啊
喜欢的人在旁边
啊——
再做一次吧
好的，好的
更加
哎呀，哎呀
上去吧，上去吧
厉害，厉害
感觉很好
啊，不舒服
不舒服
好的，我会挺住的
啊，啊
真厉害，加油
我会让它漂亮起来的
吃饱了
嗯
再试一次？
好的
好吗？
是的，加油
真的吗？
高兴
谢谢
里面也满了
完全没问题
不疼吗？
不了，再稍微
一点
我也觉得舒服
真的吗？
今天怎么样？
一天
最后一天？
真的吗？
和这么漂亮的人
在一起
能一直在一起吗？
稍微
有些激动
拿着section
感动得
真的
在哭，好可爱
谢谢。
稍微真的要注意。
没有注意力。
没关系。
普通的版本吧。
是的，是这样的。
真帅，这个。
这个怎么样？
总觉得有些飘逸，没什么实感。
你穿这种衣服吗？已经十次了。
是的，我也喜欢这种衣服。
河田先生你不紧张吗？
我很紧张。
真的吗？
初次见面的人，不太擅长应付。
是这样的吗？我完全看不出来。
真的吗？
你是说害羞吗？
是的，我害羞。
那么不说话也可以吧。
哎？
我不太明白。
安静下来也不会觉得痛苦吗？
但是我会说话的。
就像这样。
你不知道吗？注意力都在这里。
也许是因为害羞吧。
真的吗？
所以我会累，努力说话也会累，
才能遇到不认识的人。
是吗，但我感觉相当拘束。
我正在努力说话。
好的。
哎，这里？
是的，门半开着。
开门没关系吧。真是的。
请吧。
好的。
打扰了。
我可以尽快进去吗？
可以进来。
谢谢。
我把鞋子脱在这里。
好的。
请稍等。
我去哪里比较好？
稍微等一下，把那边的门打开，
这边好吗？
是的，我想你就在这里。
那我就到这里为止。
好的。
诶，这是门吗？
左侧的和室。
和室？
是的。
这边？
都可以，随便你。
那我就去了。
再见。
你好。
啊，你好。
初次见面。
这是要关门吗？
厉害。
因为指甲太长所以夹不住。
隔壁可以吗？
可以。
比如书包之类的，
放在这边可以吗？
可以。
初次见面。
请多关照。
还有，我是今野。
是的，这里是广岛。
广岛先生。
是的。
哦，直接称呼广岛先生就可以吗？
是的，是的。这里是广岛。
哦，广岛同学多大年纪？
23岁。
嗯。
虽然年纪大了，没问题吗？
没问题。
呵。
今天休息吗？
是的。
在上班吧。
是学生吗？
我在做与电脑相关的工作。
呵。肩膀之类的都不疼吗？
抱歉。
抱歉？在吗？
是的。
好了。
我听说你没太多女性经验。
是的。
一个人？
呵。
女朋友？
是的。
一起逃出来了。
逃出来了。为什么呢？
做了什么？
一起做各种事情。
嗯。
不太明白。
不明白。
好的。
为什么呢？什么时候分的？
两年前。
呵。
好的。
那么她也很年轻吗？
是的。
嗯。没有吧。
没有吧。
呵。我是第一次。
是的，第一次。
嗯。
让它变得更轻松。
好的。
手很温暖。
温暖。
嗯。
今天想做什么？
今天想尝试一下冷的感觉。
嗯。
好的。
比如说？
出了很多汗。
好的。
哦。
保密吗？
保密。
呵。
做什么？
刚才一直在看什么？
是的。
不，稍微看一下胸部。
呵。
喜欢胸部吗？
喜欢。是的。
嗯。
摸一下？
好的。
手很温暖。
是的。
舒服。
再靠近一点。
这样感觉怎么样？
哎呀，是的。很大。
很大吗？
是的。
大的胸部和小一点的胸部，你喜欢哪一个？
大的胸部。
你喜欢大的胸部吗？
喜欢。
要睡觉了吗？
是的。
感觉很好呢。
你和前面的女朋友做过几次爱？
两次。
两次？
是的。
怎么样？舒服吗？
还好，舒服。
你是说哪一个？
是她说吗？就是这样？不想吗？
我想做。
你想做？说不出口吗？
这是不能说的。
今天努力把它拉长了。
是的。
谢谢。
这件衣服，没穿内衣吗？
不穿吗？
今天没穿。
这家伙一翘辫子就明白了。
这样揉就不会疼了
稍微有点疼哦
有点疼吗？
可怜的样子
偶尔会疼吗？
只是偶尔？不是每天吗？
是的，偶尔会稍微疼一下
你在想些什么呢？
在考虑各种事情？
是的
比如说？
被攻击的事情之类的
喜欢被攻击吗？
喜欢被攻击呢
就是这样
如果是这样的话，下面就站不住了
感到兴奋？
感到兴奋呢
脱掉吧
好的
到这里就可以了
想看看胸部吗？
想看哦
我会让你看的
好大啊。
很大吗？
真的很大。
大一点？
真的吗？
很大呢。
好玩吗？
有点难过
从后面也摸一下
雄哥
好的
嗯——
变得喜欢上你了
厉害，又变大了
雄哥，安静一下
再往上一点？
嗯？
不可以摸脖子吗？
啊，可以吗？
嗯，嗯，嗯，感觉不错
嗯
你这边的感觉也不错呢
嗯——
怎么了？见过吗？
好可爱啊
看看吧
好可爱
可以给我捏一下吗？
可以
好舒服
像是零食的味道
捏得真好
啊，嗯
对我做过这种事吗？
好舒服
啊，嗯
手有点凉
哦
啊~，讨厌，睡觉去
嗯，睡觉去吧
嗯，嗯
不舒服
嗯
肚子饿了
啊，我也没办法
好吗？
嗯？
嗯。
这样做可以吗。
试试看？
好吧。
嗯。
嗯——这个衣服真好看，是你的吧。
快流出来了。
嗯。
所以，雄哥很紧张吧
好的。
不冷吗？
是的。
嗯？
什么都不做
好的
用力骑自行车
嗯
发生什么事了？
再做点什么
嗯
想摸摸裤子？
脱掉裤子
好大啊
说是阴茎很大吗？
前面的女朋友说的？
说过的
阴茎很大
爸爸
嗯
阴茎哪里舒服？
嗯？
兔子，兔子，
兔子，稍微等等，你
兔子，怎么样？
兔子，舒服吗？
嗯？
稍微，想被舔一下
想被舔一下？
嗯？
这是怎么搞的？
为什么？
踌躇不定
嗯
不想进去吗？
不想进去
那好吧，我去进球
好的
不喜欢吗？
啊？
我也喜欢吗？
有这样的人吗？
是的，没关系
千千，你要进去吗？
是的
已经进去了
闪开
嗯
啊~脚踝那里好痒
如果能接受一天
这个
是这样的感觉？
是啊
哦~哦~
啊啊啊
肚子疼之类的？
想用 pack 攻击吗？
放进 pack 了？
啊！
再激烈一点
紧张
好舒服
啊啊
再接着，再接着
累了吗？
没关系，没关系
就这样动起来
感觉真好
嗯
疼，疼，疼
全都释放出来
感觉真好
疼
全都做得出来
是的，感觉真好
现在，出来了
好了
疼
太厉害了，全都出来了。颜色好深。
几天了？
大概一天了。
好疼。
飞了。
变得漂亮了
不会觉得痒吗？
稍微有点痒就好了
厉害，还很有精神呢。
是的
一直都是这么有精神的吗？
能再来一次呢。
怎么样？
太棒了。
怎么了？
全部。
全部？
是的。
真的吗？
还不够吗？
已经足够了。
足够了吗？
是的。
是这样的吗？
哎？
是的。
有点痒。
有点痒吗？
是的。
啊。
精力旺盛的珍珍。
是这样的呢。
好痒啊。
是的。
是这样吗？
是的呢。
不碰比较好？
碰也没关系。
是的。
谢谢。
有什么东西组装好了。
在休息吗？
是的，我在休息。
你好。
请坐。
可以吗？
不冷吗？把手给我。
好像有点不舒服。
真厉害。够了。
心跳加速。
一直在期待。
初次见面。
你叫什么名字？
我叫Junior。
Junior君。
多大年纪？
22岁。
嘿，真年轻。
几岁？你知道吗？你听说了吗？
30岁。
30、30。那就定在30吧。
差不多。
是的，年龄大没问题吗？
我喜欢年纪大的。
真的吗？
但是你有经验吗？
稍微接触过一下。
啊，年纪大了。
接触过多少人？
30个。
嘿，那还挺多的。那家姐姐的店不是那种吗？
姐姐那里好像有什么，
如果是年纪小的，
就会被红色吸引，
那样的。
有吗？
自主发言。
想被温柔对待。
是的。
嗯。
只是风俗吗？
只是风俗。
两次。两次。
两次。
嗯。大家都两次呢。
是怎么样的风俗呢？
可以去哪里？
性行为。
什么都可以做吗？
性行为是指怎样的行为呢？
某种，
想被攻击的。
嗯。
今天，
想做什么样的性行为呢？
今天也，
不知道，
想被攻击的。
希望被引导的感觉。
嗯。
在抓什么？
这里有尿尿吗？
教一下吧？
知道了吗。
在哪里？
那边。
这边。
紧张了吗？
起床。
稍微，
怎么办？
在做什么工作？
在公司。
在公司，
没有合适的人吗？
还可以，男的多。
没有女的吗？
稍微有几个，
稍微，靠后一点。
从自己这边？
是从那边过来的？
从女人那里，听到什么了吗？
不一定。
只是看着。
说话？
嗯。
是这样的啊。
最后一次做那种事是什么时候？
在那个风俗的，
什么时候结束呢？
嗯。
女生可以吗？
女生可以。
挺好的，大部分每天。
你精神真好。
今天做了吗？
今天没做，好好休息。
好好休息。
拍照了吗？
昨天吗？
昨天做了。
做了吗？
是的。
一天拍一次，
挺多的。
一天就有点多了。
是这样的。
那以后再确认吧。
明白了。
痒痒的？
痒痒的。
这里也痒吗？
厉害。
因为头发长，所以厉害。
痒痒的。
嗯。
自己不碰？
给女生碰的时候，偶尔。
自己不碰。
全部都很舒服吗？
是的。
可以踢一下吗？
请吧。
眼神很凶。
可以亲一下吗？
舒服吗？
啊，等一下。你好。
耳朵没听见吗？
声音很大？
不疼吗？好像腰疼。
没事吧？
嗯？
刚才躲了一下
停下来？
不要停。
想让我看。
因为我躲过去了。
嗯。
啊，啊，啊，啊
只拍上面。
只需放手
不要碰到乳房
好的
请拿掉按钮
嘶嘶
哈哈哈
啊，万圣节服装
这不是万圣节服装
什么？
戴着brasher
这里也有
只是看看
嗯
谎话
“特色的偶”
“穿着的感觉”
“舒服吗？”
“舒服”
“喜欢被温柔地触碰？”
“嗯”
“右和左你喜欢哪一个？”
“哪个？”
“左”
“左？那边？”
“嗯”
“舒服”
这么大的下摆
这么大
就是这种感觉
电电再来一次
我要放进去了
舒服吗？
Changeyamimiちょー
害羞？
稍微收紧一点
好奇怪
嗯，是这样的
收紧
这边
呐，这边
稍微在这里爸爸和我映一下
那边就行了
看不到那东西就好了
我偶尔也会这样
衬衫之类的东西
按钮的
所以这是西装吧
但这不是西装吗
马上
休息日穿西装吗？
是的，那么
啊，对不起
没关系
脏了
只是看着
这不是这边
这边也看不见
感谢您的观看！
裤子呢？
第一次吗？
肚子饿了
不害羞吗？
帮我一下
这边有肥皂的味道
洗干净了
肚子饿了
注意到了吗？
嗯～
啊，田ちゃん，没事吧
我也想看
真深啊
啊～，好软
手冷吗？紧张吗？
紧张了
本来就可能变冷
哎，是吗？
我会给你取暖的
对不起
“指甲尖好像能看到一个像洞的东西”
“什么？”
“那个，感觉有什么，像是钻进了土里”
“哎～？真的吗？我看不到”
“嗯”
在拍摄吗？
没有
挑战
很难
拍过吗？
看看吧
真的吗？那今天看看？
在拍摄吗？
为什么？
好吃吗？
不会给你看胸
这边看得更清楚
看得更清楚？
啊，什么？
站在天地之间
厉害
针灸的洞
开得很大
好像能插进去
但不能进去
因为看起来很痛
抱歉
嗯～
彼此靠近
肚子疼
没办法
嗯，感觉舒服了
稍微看看卡特酱的脸……
舒服吗？
果然喜欢啊
屁股也是吹的吗？
是的
裤子好夸张
可爱吧
特殊的
可以轻轻碰一下吗？
可以
这边也很靠近阴囊，应该很柔软吧？
靠近阴囊
不是屁股吗？
啊，原来是屁股。这个有点像屁股吧
手指可以插进去
把裤子放进阴囊里
紧绷的
呀
不对吗？
怎么办呢？
嗯
我在做些事情呢
可能看得不太清楚
从缝隙里看到的
看得见吗？
开着呢
碰到蛋了吗？
看得见吗？
嗯
那边感觉舒服吗？
再靠近一点
啊
这样喝酒可以吗？
嗯～
可以吗？
进去啦
嗯
啊
不疼吗？
完全不疼
疼
真的很疼
哦，疼，疼
有什么相似的吗？
洞看得挺清楚的
洞已经打开了
开着呢？
好像有点湿了啊
是谁的错？
是我吗？
啊，啊，啊，啊
啊
只是看着吗？
嗯
ザカオ要来了哦
能看见哦
独家新闻
一天就长大了
感谢您的观看！
怎么办才好？
妈妈，等等我
妈妈，谢谢款待
回来了
能看吗？
嗯，可以吗？
可以
“感觉很薄的衣服之类的”
“热的比较好吗？”
“薄的好”
“好像没涂”
“第一次穿这么薄的”
“真的吗？”
“要去吗？”
“怎么说？”
“让我穿鞋子？”
“我要睡觉？”
“我睡觉怎么办？”
“睡觉没关系吧？”
“我已经睡了”
厉害，各自进去
全进去了
能动吗？
没关系，慢慢来
不会掉出来吧
系紧一点
啊，马上系好了
有力了
真厉害
舒服
我觉得舒服
哦，哦
动不了？
嗯
有点难
可以随意动吗？
脚合拢吗？
嘴巴呢？
嗯
啊，啊，
那不要马上打开
嘴巴？
这种感觉太棒了
啊，啊，啊，啊，啊，
好的
接着来
不会很少吧
会很兴奋吗？
好的，用力些
不能那样做吗？
想抱在一起
不能啊
休息一下好吗？
等一下
啊啊啊啊啊 手指在动
啊
会很辛苦吗？
放进去吧
这个，怎么做
妈妈，妈妈
晚安
你也说过这样的话
能看到什么
看得见吗？
完全吐出来了，看得出来吗？
你
感觉舒服
肚子饿了
嗯，没事吧？
啊，好疼
啊，啊
不明白？
哎，真厉害
哎，流泪
自己动起来容易
容易动？
拼命动，拼命动，肚子疼
啊，那感觉舒服
那边，要到里面了
啊，那真厉害
闪闪，请进
这边往后倒
这个容易动？
容易动
那这样怎么样？
这个感觉舒服
感觉舒服
不要停
嗯～
要睡着了？
啊啊啊啊
怎么了？
怎么办才能变大？
嗯～
“啊啊，可以看空间吗？”
真想让你看呢
好的，我去吧
已经满了
谁最满了？
是吗？
要扔掉吗？
有味道
是你的味道
已经满了
比别人味道重
哎？味道？
不是的，是精神的味道
衣服，等一下
等着
请便
一天没疼了吧？
嗯，感觉很好
小腿不疼了吗？
小腿不疼了
好像被吸出来了
嗯
「不太痒吗？」「嗯，有点痒。」
「真的很痒！」
「可以伸展一下脚吗？」
「可以伸展脚吗？」
「嗯」
「因为把橡皮筋放出来了，所以流了很多」
要掉了。
这样。
什么时候都可以吗？
这是在妨碍吗？
「嗯。」
害羞吗？
「不用谢。」
「今天怎么样？」
「最后一部分稍微有点…」
「啊？对不起。你注意到了吗？」
「基本上没问题。」
「好厉害啊。」
「真的吗？」
「嗯。」
「谢谢。」
「嘴巴和嘴巴。」
「有联系吗？」
「没有没有。」
「刚才差点掉下来了。」
「不是碰到了吗？」
「是想摸一下。」
刚才的心情就是这样。
那么，就这样吧。
辛苦你了。辛苦你了。
我累了，真的。
比起平时，今天不是很激烈，
所以身体并没有那么累。
是从哪里感觉到累的呢？
紧张得让人注意到了。
你紧张了吗？
我紧张了。紧张感都写在了脸上。
原来如此，是这样的啊。
看不出你有多紧张吗？
是的，但如果我不带头，这种疲劳感是不会出现的。
平时的拍摄都没这么累吧。
是啊，只要放松就好。
是的。
但她们真的很可爱。
大家都挺可爱的。
我的心扑通扑通的。
原来如此。
印象最深的人是谁？
有三个给我留下了深刻印象。
他们都让我觉得很喜欢。
是吗？没有特别讨厌的人吗？
没有。
比起我，我更喜欢那种成熟稳重的孩子。
还有，我觉得那种有点孩子气的人也有。
如果是男演员的话，会是哪种呢？
有没有不喜欢的人呢，就是那种类型的人。
但在 skeleton 的情况下就不是这样了。
诶？真的吗？
我羡慕得很。
稍微有点像 Kant 君。
是的，就像新手一样。
感觉是这样，虽然不是故意这样，但是经验
少的人都会有这样的情况。也包括男性。
这种情况是可能发生的。
是的。
因为经验少。
怎么办呢？
哎？
在那里也可以吗？
哎？那里也可以。但是看起来很开心。
虽然可能很辛苦，但是看起来很开心。
可能更辛苦吧。
但是，从一开始就该说出来。我要进去这里。
但是，反正也不知道要说什么。
进去还是不进去，都有点尴尬。
戴上避孕套。
是的。
在那里也可以。
我觉得完全可以。
可能在进去之前就会射出来。
是的，是这样的。
太厉害了。
可以做五次。请带上认为可以做到这个份上的精神去。
明白了。
是的。
谢谢。
感谢。
是的。
辛苦了。
今天真是感谢不尽。
玩得非常开心。
请多关照。
如果有想起什么的话，请告诉我。
有点困扰。
嗯。