这是什麼?
内衣?不是我的啊
為什麼會有内衣放在裡?
难不成是老公
可是明明也不是生日的
結婚紀念日?
真的?還是說要以媽媽身份
加油的意思?好開心
不過相當華麗的内衣
没穿過这種的
好厲害，也有這種的啊
穿穿看好了
好厲害
这样的還是第一次穿，好害羞
老公?不可能啊?
信也?你在做什麼啊?
怎樣?那套内衣怎樣的?
是我送的這物
非常好看哦
因為你好像只有很丑陋的内衣啊
你為什麼知道啊?
那樣的話不是老太婆嗎?
對内衣沒與趣嗎?
才不是那樣
那怎樣啊?
那套内衣你有喜歟嗎?
是因為喜歡才自慰的吧?
才不是
不是嗎?
非常漂亮哦
beautiful
请再给我看清楚點啊
住手
很好看哦
好棒
真漂亮啊，很喜歡吧?
这套内衣
對你來說很好看哦
給我看清楚點，住手
真是漂亮的身體啊，這套内衣
能一直看著哦
請面向後面
對對對，太棒了哦
果然，像你這樣漂亮的人
不穿種美麗東西的話
腿張開請讓我看啊
穿套内衣兴奋了嗎?
兴奋了吧?
還自慰
都說不是了
不是嗎?
看了自己好色内衣的樣子
興奢了吧?
想要人看吧?漂亮的自己
若是那樣的話
我來幫你看哦
轉過來这边
住手，害羞嗎?
很好看哦，不要
請給我看清楚啊
真漂亮啊
別這樣，好兴奋哦
沒關係哦，你要自慰的
住手
我幫你，我幫你
果然很適合白皙肌膚啊這套内衣
别这样真很令人受不了啊
不行啊為什麼不行?
我只是幫你而已哦别这样
尺寸刷好啊
住手
不那麼想嗎?不興奋吗?
穿这套内衣
不要
很兴奋吧?
住手
害羞嗎?这裡
我來给你爽哦
不要
内衣裡面乳頭直挺挺啊
不行
是这裡嗎?乳頭
對吧?
現在有感覺了嗎
這樣子，喜歡這樣子啊?
卡的麼紧的
你在說什度啊?
内褲卡住了哦
住手
這屁股都卡進去了
快能看到了哦
受不了啊
不要
不要啊
很兴奋吧?住手
直挺挺的看起來很妤吃呵
很好吃哦
從内褲上也有感覺
有感覺吧?
濕了啊
我来帮你
好漂亮啊
我來給你爽哦，这里
完全很好看哦，比起这边的
看起來好好吃啊
不行
爽嗎?
不要
抖了一下對吧?
難不成是去了?
不要
果然穿了這套内衣很興奮了
这么的好看
真是太棒了啊这套内衣
可以看着嗎?
過來这邊
手拿開
好淫蕩
與奮了哦
你也舆奮了吧?
不要
什麼啊?
是濕答答的吧?其實
想要我摸對吧?这里
不要遮
果然啊
你看这是什麼啊?
濕答答哦
是不是比平常還興奮啊?这里
怎麼了阿?
站不住了嗎?
怎麼了啊?
能看到嗎?從那邊
抽插的手指，插着了哦
請看啊
果然果然是去了吧，那樣子的
好幾次好幾次的
伸出舌頭
不要
說什么不要的小穴都濕了哦
興奮啊这樣子
好爽
很兴奋吧?
再多含點
舌頭再伸長點
好爽，含着
好爽
再含着啊
好厲害啊
請屁股再翹出來
站起来
屁股翹高
好爽
怎么了啊?
坐着
也用手
含着的，對
好爽
用力吸
好爽哦
屁股翘起來
太棒了啊内衣
好棒
好窄啊小穴
好爽
爽不爽啊?
去了嗎?去了對吧?
你看著鏡子
很棒的表情哦
要去了
你說了要去了對吧?
一下就去了啊
喜歡嗎?
很爽吧?
請你騎在上面啊
一览无遗哦
请你動啊
爽嗎?這樣子
太棒了这个
轉到後面
变淫荡了啊
内褲都沾濕了
好棒
太棒了
一览无遗哦進進出出的
好爽
卡的很紧啊这個
喜歡這樣對吧?
不行，要去了
好棒
縮緊了啊
腳合起來讓我看臉
插到深處
有感觉到嗎?深處
不行
要去了
請給我看去了的表情啊
爽嗎?
一下就去了啊
很爽吧?这裡
好爽
我可以射了嗎?
快射了
要射了
弄乾淨
很爽吧?
穿着情趣内衣SEX的阿
是太累了嗎?
沒關傺，不要勉強
沒關傺哦
沒開傺哦我明天也要早起
好了，昨天好可惜啊
果然不行啊
都是啊姨了
明明有这麽棒的女人在眼前，肉棒卻翅不起來的
你為什麼會知道?
果然是我比較棒吧?
果然這個，你是在等吧?
怎可能那樣啊
請穿穿看啊
別这樣
那那天的事我去跟他說好了
那個，很困拢吧?
那樣的話，这個
穿上啊
快點
今天的内衣比上次的
我觉得更好看哦
又是穿這麼醜的内衣嗎
这不适合你啊
脫掉啊
適合你的
是这个啊
請穿上
真正的你的模样，請給我看啊
好棒啊很好看哦
今天也有種的
请穿上
會變很棒哦
真好看哦，好棒
请再給我看清楚點啊
不要遮
很好看哦
好棒
請擺擺姿勢
手放下來
對你很合身啊内衣
轉到後面
沒關係哦
請面向後面
屁股朝過來
好棒，漂亮的屁股，被強調着
变更棒了哦
好棒
太棒了
那接着朝向这边，請坐在椅子上
能翹腳嗎?
好棒
穿这样樣很興奮吧
很美哦
好棒
腳張開
請張開
好棒
好棒，兴奋了哦
变敏感了啊
沒關係哦
請老實點啊
爽嗎?
興奮了吧?
果然
很好看哦
不那麼想嗎?你自己也是
那麼醜的内衣全都丢掉吧
我會送你的
真受不了啊
冒汗了哦
爽嗎?
果然啊这麽直挺挺翹著
比起你之前穿的
想要我摸對吧?
乳頭
不對嗎?
没關係哦，請老實點阿
想要我摸對吧?这里
请求我看看
给我多爽點的
可以爽吧
想被怎麽做啊?
什麼啊?
忘了他，來享受吧
身體很誠實哦
真好吃
很濕哦
是怎麼了啊?这個
内褲漏了我
濕答答啊
好厲害，濕答答的嘛
爽嗎?濕答答吧
請给我看清楚點啊
果然很温暖嘛
不要害羞
這麽的濕好淫蕩啊
再给你多爽點哦
這麼的濕
張開來
要插入哦
過來这边
好厉害
这是什麼啊
濕答答啊
都弄髒了啊
過來这边
你多舔點，站起來
请自己扭扭腰啊，扭腰
好棒，爽嗎这個
轉到另一邊
朝向这边
好棒
對，過來这邊
過來这邊
伸出舌頭
吸啊，我的舌頭
舔乳头
好棒好爽
好淫蕩的舔法
也對他做啊?
舔啊
對啊，漸漸往下
问味道
好爽
脱掉内裤
给我爽啊
好爽
好厲害啊
吸啊
好爽
直挺挺哦
想做嗎?
想插對吧?
想插啊?
我從後面插啊
站起來
屁股翹起來
穿这個啊鞋子
會变更漂亮啊
真好看哦
好窄啊
好爽
好爽，很爽吧
你刚說了什麼啊?告訴我啊
好爽
不行
要去了
快去了
好厲害，真紧
好厲害
不行，要去了
快去了
要去了
去了啊?
手撐在地上
好激烈
要去了
好棒
又缩紧了哦
過來这边
脚張開
好爽
要去了
快瘋了
要插入哦肉棒
好爽
好厲害
不行
要去了
再從後面幫你插
想要我插對吧?
好爽
很爽吧?
快去了
要去了
喜欲深處啊一下就去了呵
不行
要去了，好爽
要去了
好爽
转過來
一直濕答答啊
真濕
爽嗎?
好爽
好厲害，又去了啊
縮的很紧哦
好害羞
好爽
要去了
太棒了，好爽
好爽，爽吗?
很爽吧
好爽
好爽，要去了
要去了
不行
缩的好紧啊
好爽
不行了，好爽
快射了，要射了
要射了，要去了
舌頭再仲長黠
好厲害，去了好多次啊
他知道嗎?你是色鬼的事
一点都不知情啊
真笨啊
就這樣，我對信也
和信也送的内衣沉迷了
那是至今在我裡面的
所谓女人的東西全部都被替換掉了
穿上就會改变能改變
想改變，變成没有信也的内衣
就無法满足的身體了，要去了
為什麼剛剛幫我講話?
我沒幫你講話哦
這樣啊，因為我只是說出我想的事而已
是嗎?
好爽
好棒
舔舔前端
好爽
舌頡伸長點
來这邊舔
也摸著蛋蛋
也舔包裹筋啊
不妙，今天啊，可以射在嘴裡嗎?
好厉害
变色了吗?從換了内衣之後
怎麼了?
还不睡?
好光滑
今天好累啊，很累啊
最近工作很忙
沒事吧?
沒事沒事
怎麼了
怎麼了?
什麼?
你在說什麼啊?
没有
我爱你哦
嗯
過來這邊
恩?怎么了?今天的不一樣啊
是新買的嗎?
是新買的？
好厲害啊，给我看一下
怎樣?
脫掉讓我看看
什麼什麽?
等等
好厲害啊好棒啊
不妙啊後面是怎样的?
很好看啊
真的?
什麼?是想譏我驚訝?
嗯，想說偶爾穿看看這種的
真的?
跟平常有點不一樣，不妙
不妙，真的不炒
想穿这个做啊
興奮了
好棒
你站起來啊给我看
好看嗎?
好看哦
這樣啊
後面給我看後面
好厉害，真的好厉害
完全不一樣啊
好棒
真棒
变很不得了了
跟平常不一樣
比平常還害羞
還害羞?
不行
什麼?是在害羞什麼啊?
為什麼?
給我看
等等，手拿開
沒事吧?
好厲害，是怎么了?
什么怎麽了的?
怎麼了？
好害羞不用害羞啊
不妙
我也脱掉好了
過來這邊
好厲害啊好興奮啊
什麼?
变大了
跟平常不一样啊是怎麼了?
已經很濕了啊，下面很濕了啊
好厉害
屁股翹起來
屁股翘起來啊
屁股翘起来
直挺挺啊
來互舔吧
要插了哦
看这边
插着了
不妙啊
還没啊不行
不行
好厉害
跟平常不一樣
從後面做
屁股翹起來
要去了
過來这边
手撐着
要去了
快去了，要去了
脚拾起來
好多汗，流了好多汗
好爽
流了好多汗
不行，快射了
好爽
快去了，要射了
太棒了哦
好久没这么激烈了是啊
怎樣?爽嗎?
很爽哦
好爽啊做了很棒的SEX啊
對啊，那我去冲澡哦
今天阿
穿上这套啊