第二天
初次见面,我叫松冈。
你好。
今天请多多指教。
好的。
紧张吗?
有点...是的。
今天请全部交给我来吧。
嗯。
让我来为您做任何事。
请吧。
好的。
今天有安排舞伴吗?
唔...
就一郎吧。
请一郎先生来。
麻烦您了。
好的。
您这样温柔的人真让人开心。
好温暖。
真的很暖和呢。
很棒。
孩子有点...
失礼了。
没关系。
衣服也很可爱。
很可爱呢。
品味真好。
真开心。
不冷吗?
冷的。
舒服吗?
都坐下了呢。
这边也能喝吗?
请坐这儿。
都要睡着了。
啊,稍微...
有点冷。
是有些冷。
好冷。
睡着了呢。
好厉害。
稍等...
舒服吗?
不习惯吗?
啊,挺好的。
真厉害。
舒服。
不用担心...
好热...
妈妈的脚疼...
可以躺下吗?
★欧君,好舒服啊★
★欧君,晚安啦★
★欧君,会吞好多精液呢★
★欧君,精液量没问题吗?★
★会喝下好多精液呢★
★会吞下好多精液呢★
★欧君,精液量足够吗?★
★欧君,要吞好多精液哦★
早上好。
早安。
早晨。
舒服吗?
接下来从前面来吧。
房间里真暖和呢。
又暖又舒服。
好舒服。
真舒服。
很舒服呢。
好暖和啊。
舒服得很呢。
真舒服呀。
开始有点凉飕飕的了。
很舒服。
那我要开始咯。
好热啊。
在忍着什么呢?
好热。
我这边也是。
我这边也要笑场了。
好开心。
看你爽成这样。
很高兴呢。
早上好。
不怕痒吗?
没问题吗?
没问题。
要换回背入式了哦。
嗯。
在笑吗?
要进来咯。
真舒服啊。
屁股受得了吗?
啊，好爽。
讨厌屁股吗？
讨厌。
是的。
爽吗？
好开心。
尽情享受高潮吧。
好暖和。
就这儿热得不行呢。
你好会挑逗。
好厉害。
吓到了。
舒服吗？
爽吗？
享受快感吧。
太棒了。操得超爽。
开心。
爽得受不了。
变得超热乎。
高兴。
忍不住了。
射出来吧，多射点。
感觉要变热了。
啊，好烫。
射了好多呢。
因为要凉了，我来擦泡沫哈。
好的。
请就这样坐着。
爽到了吗？
抱歉打扰了。
水温怎么样？
没事吧？
射太多了，又变硬了呢。
开心。
啊～，啊～。
又勃起了。
流了好多呢。
是的。
准备好了，操吧。
爽得睡着了。
明白了。
好期待呢。
没事吧？
没事，谢谢。
嘿咻，我慢慢撑开哈。
好的。
嘿咻。
乳头附近蹭到了。
明白吗？
失礼了。
要放下去了哦。
造型可真够劲啊。
这姿势真够厉害的。
可惜自己看不见呢。
等会儿转为正面时或许能看见点。
该说是奈理呢...还是完全认不出来了。
有点分不清了。
我在想这种羞耻姿势该怎么形容才好。
可能真是这样呢。
不过反正看不见，没关系。
啊啊糟了。
就这样继续吗？
完全没问题的。
失礼了。
嘿咻。
冒犯了。
很舒服呢。
感觉像要融化似的。
嘿咻。
失礼了哦。
得罪了。
下体要失礼了。
感觉如何？
完全保持这样就好。
脚伸在自己面前都搞不清状况了。
这是精神特训。
没问题吗？
没关系的。
那么要翻转了哦。
右手给我。
体位能承受吗？
没问题。
姿势还撑得住吗？
可以的哟。
失礼。
光这样就已经足够补偿了。
那么差不多可以进入虐恋模式了吗？
真是...嘴上说着不要身体却很诚实呢。
失礼了哦。
要冒犯了。
好像尝到不该泄漏的味道了。
真的吗？
得罪了。
可以开始了吗？
能继续吗?
没事吧?
没问题吗?
没关系的。
要滑进去了哦。
简直太厉害了。
脚好痛。
脚疼。
腿好痛。
脚好痛。
我这就把膝盖分开。
请把腿张开。
请把腿伸开。
请张开双腿。
喉咙都变得温热了呢?
让我温暖你的脚。
请享用。
非常感谢。
真的太美妙了。
真的吗？
太好了。
好开心。
可能都不想回去了呢。
变得不想回家了。
想一直陪着你。
我什么都愿意做。
是真的吗?
要高潮了。
请多摸摸我。
好舒服。
会看着我的对吧?
舒服死了。
真的好柔软。
要这样动了哦。
好舒服。
这边也要。
好美。
怎么看都这么美丽。
喜欢。
我喜欢你。
居然这么大。
又这么柔软。
好舒服。
太舒服了。
舒服极了。
好痛。
疼。
留下好多抓痕呢。
痛啊。
好疼。
疼。
痛。
怎么了?
害羞了吗?
真的好美。
好漂亮。
好痛。
痛死了。
舒服吗？
好舒服。
太厉害了。
连屁眼都看到了。
好性感的屁股。
全都看光啦。
可以让我舔吗？
拜托了。
疼...
屁眼那里。
肛门口。
痛啊！
好痛！
可以舔了吗？
可以舔哦。
啊啊好痛！
现在舒服了...
好舒服啊。
太棒了。
疼...
真的好痛。
连菊花都看得清清楚楚。
好柔软。
舒服吗？
简直柔软极了。
太舒服了...
对不起...
舒服到受不了。
好舒服...
太舒服了...
看得见吗？
快！快点！再快点！
爽死了！
你是喜欢我的吧？
我要来了！
不行不行！要去了！要去了！
叫声都变调了！
太舒服了！超舒服！
糟了！不行了！去了！
爽啊！
别停！太舒服了！
好舒服！
我还要！
完了！要高潮了！
舒服得要命！
实在太爽了！
舒服死了！
快！再来！
果然太舒服了！
爽翻天！
操！太他妈舒服了！
好舒服!
好想要含在嘴里!
射给我吧!
请射在我嘴里!
请射进我嘴里!
射到我嘴里来吧!
这次就麻烦您了。
拜托了。
有听说这次要做什么内容吗?
嗯。具体方案是?
具体方案是?好的。
这次打算以装备play的形式进行。
有过相关经验吗?
比如说那个部位里面之类的。
在拍Prestige第三部时出演过风俗大厦系列
就是那部的楼层特辑。
整夜楼道特辑。
因为是风俗大厦题材嘛。
按不同楼层设置各种风俗服务的拍摄方式。
实际听到泡泡浴时有什么联想?
能想象出场景吗?
通过体验风俗大厦时看了很多AV
也观摩过职业选手
虽然有点记不清了 但当时确实做了不少功课
不愧是专业人士。
事不宜迟 今天虽然不算正式体验泡泡浴
但已经搭好场景设备了
特意请了擅长做这种泡泡浴船体play的男性
跟着他体验模拟课程
好的
巨乳呢
嗯
我想尝试看看
好的
以上准备完成
明白
我们移步浴室吧
好的
麻烦您了
拜托了
请多指教
那么现在开始准备船体...
好的，请多指教。
想请您帮忙用这些泡沫
好的，谢谢您。
麻烦先用水淋湿身体让泡沫渗透
不好意思，谢谢您。
请把全身都淋湿
泡沫量好惊人啊。
泡沫喷涌而出呢。
麻烦把全身淋湿
那么请用这个
好的，谢谢您。
抱歉，失礼了。
嗯，谢谢您。
麻烦您了。
真是丰沛的泡沫啊。
请先把泡沫涂遍全身
滑溜溜的触感太强烈了。
然后用身体相互摩擦着清洗。
明白。
那么先从手臂开始
好的，失礼了。
让全身动起来
您动作很娴熟呢。
承蒙夸奖。
好的。
接下来是腿部区域
请把泡沫涂到臀部
臀瓣位置
对呢，请再多涂些
现在请把腿再张开些
涂在臀缝
好的。
在臀沟涂抹的感觉
有在动吗？没问题吧？
您做得很好哦。
完全没问题的
两边臀瓣也请
明白。
泡沫要流下来了。
感觉真舒服...
接下来是后背部分
好的。
嘿咻
涂在后背
还行吗？
手滑了...
没关系。
好舒服...
再喷些出来吧
谢谢您。
怎么样？滑得开心吗？
嗯，玩得很尽兴。
虽然滑了很多次
但您技术真的超级厉害。
那就好，非常感谢夸奖。