你好，
来了吗？
我正好路过这里，
已经十年了吗？
是的。
你也差不多该考虑自己的
明年，
我要结婚了。
是吗，
那太好了。
安政的大国、
现行的文永驿、
公安的鞠等等，
大阪夏之阵、
冬之阵等等，
要联系起来记忆，
不要遗漏。
还有一个经常考到的
今天的课就到这里。
离考试也没多少时间了，
大家各自加油冲刺吧。
老师，
今天放学后我可以补习功课吗？
教职工大会之后也可以吗？
啊，
可以。
那
喂！
你们
天气这么好，
干嘛一脸爽样？
知道什么新的爱情旅馆吗？
去了肯定很爽
真的？
那我们走吧
抱歉
教职工会议开久了
没关系
1875年4月 所有自立研修生...
老师？
嗯？
怎么了？
我不是开玩笑，你能听我说吗？
你看起来怪怪的
我喜欢你，请和我交往！
那不可能
如果你是说因为师生关系所以不行
那根本不算理由
在那之前，我们是男人和女人
所以我要告诉你实话
老师我
要结婚了
今年春天
我只告诉了你哦
知道了吗？
你怎么了？
发生什么事了吗？
没什么
终于要结婚了啊
去拜访了父母
下周要去看婚纱
要做的事情真多啊
是啊
想要什么样的婚纱？
不是白色的吗？
你觉得呢？
考试快到了，
学生们呢？
是的，
大家都在认真努力地学习。
结城同学呢？
他呀，
学习特别努力。
甚至放学后还来问我问题。
学习很认真。
那就好。
松冈老师，
拜托您了。
土地在历史上，
最初并不是属于任何人的吧。
会发生争夺土地的战争，
管理土地就变成了
政府、
幕府、
王朝的职责。
明白了吗？
明白了。
老师，
虽然告白失败了，
但我不会放弃的。
所以下次考试我如果拿了满分，
就给我个吻吧。
不行。
为什么啊？
就亲一下嘛。
你学习是为了得到一个吻吗？
是为了我自己啊。
话是这么说，
亲一下又不会怎样。
好啦，
那就开始最后的冲刺吧。
这道题，
你比别人落后了，
今天
上次考试的试卷发下来了
结城同学
你做得很好
你还好吗？
那，
优蒂，
优蒂，你还好吗？
啊，
我没事
你真棒
你怎么了？
发生什么事了吗？
没有…只是…不知怎么的，我感到很不安
什么？
我们会结婚的，对吧？
所以呢？
你喜欢我吗？
喜欢啊。
那当然了
我可以相信你吧？
你怎么了？
这是学校啊
没关系啦
我们做吧
不要这样
喂
不行
不行啦，
不行！
为什么不行？
因为
你不喜欢吗？
不，
这样
不行吧。
剪刀石头布
输了的话
会醒的。
一起睡吧。
不行，
就一口
那也是
就算那样
因为这样很累
很舒服
会睡着
会睡着的。
但是心里
但是
啊，
但是...很舒服
啊
哇
吓我一跳
啊
不
都
为什么不过来
啊
好舒服
真的很喜欢这样吧
还好吗？
挥挥手
感觉真好
啊啊啊啊啊
嗯
诶诶诶诶诶诶
啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊
好
啊，
好啊，
硬邦邦的。
超级硬。
啊，
对吧。
啊。
嗯。
结束了。
预备，
啊，
好舒服。
不行吗？
舒服。
啊，
这样啊。
想，
想做。
这太厉害了。
为什么？
因为我想做啊。
好舒服。
安静点。
会有人来的。
这感觉太棒了。
不行啦。
啊？
好舒服
感觉真好
我要来咯
怎么啦
你怎么停下来了
啊，
好舒服
太棒了
好激烈
刚才真的太激烈了
怎么了？
我已经停不下来了
好舒服
感觉
再来一次
还想再来
再来
辛苦了
你辛苦了
好舒服
太厉害了
这感觉太
太舒服了
感觉就像奶昔一样
不能射在里面
不行不行
我想起来了
我忍不住了
抱歉
这里很舒服啊
就要到舒服的地方了
要在那里“吃”
好害羞啊 老师
岩城同学
考试前学习太努力了
真的熬夜学习了
要是累倒了就白费功夫了
要好好睡觉才行
我就知道是这样
对不起
结城同学 你过来
奖励你
诶？
你真的很努力了
老师 怎么了
没事
因为好久没接吻了
没什么
明天见
老师
铃，
我喜欢你
老师？
抱歉抱歉
老师，
您从昨天开始就有点奇怪
是累了吗？
没有
继续吧
老师，
我还是
喜欢老师
不行，
别说了
不行
我会喜欢上您的
哎呀，
不行
我已经喜欢上您了
您的背影真好看
您说过要结婚的
我也
这样好吗？
老师
果然这样痛快
啊——————
啊
呃
让你更舒服些
呐
不行
住手
嗯
啊
太过分了
点击
糟糕了
啧
安全
真舒服
心情是
手好痛
老师
太厉害了
好舒服
感觉好强烈
好热
糟糕
好痛
竟然这样
啊
啊啊
啊啊
chi
哒
糟糕
实在太舒服了
老师你怎么了
好舒服
那里感觉真好
喜欢
要去了
不行
感觉真好
啊
怎么会变成这样
好舒服
精华
呐
感觉
真好
好
厉害
太厉害了
唔
啊
厉害
唔
太厉害了太厉害了
帮我弄出来
求你了
弄出来
啊 好
好厉害
好舒服
好舒服啊
没事
事情要从十年前说起
那时候
还没想过长大成人
每天都闪闪发光 是啊
和你
如果没有那场事故
那个 松冈小姐
手臂上的伤势较轻
但是
和她一起的男朋友
很遗憾
那么
那
会一直昏迷不醒吗
以现在的医疗水平 也无能为力
想想办法啊
之后我去了多少次那家医院啊
不知不觉间 季节更替
从校服到便服
从便服到西装 我的服装也变了
就这样
十年过去了
也很难再去医院了
我去告诉你我结婚的消息
然而 这称之为奇迹
未免也太残酷了
你也快要
明年
结婚了
是吗
那真是太好了
我还会再来的
你完全恢复意识了
你还是和以前一模一样
记忆也停留在那个时候
是的，直到17岁那年
时间停留在了17岁，这也是没办法的事
只是他已经把我忘了
我也觉得这样就好
我以为我们不会再见了
不见面才是最好的
我有我的幸福
我都要结婚了
没想到会发生那样的事
所以说啊
我们学校决定要资助这个学生
松冈老师就拜托你了
让他正常上课的同时
也麻烦你给他补习
校长，
我做不到
拜托了
这对我们学校也是个宣传
就当作是松坂老师你最后一份工作吧
不
拜托你了
是啊
你的名字是
结城佑司
我的初恋
我曾经最爱的人
结城君
我充满好奇
最后在学校等你
老师
结城君
这是什么意思
老师，你在骗我对吧
我没有骗你
结城先生
结城
不用勉强自己想起来
抢走我的情书
那天
那天，本来是要来我家的。
第一次去对方家里过夜，
明明我很期待的
我的心也变得火热起来
快来
快点
啊，
抱歉
那边
啊
那
那边
糟糕
要去了
那边
啊
感觉
真
欧巴
那边
去
哎
那边
晚安
十二
十三
十四
十五
二十
二十三
二十四
二十七
二十八
好恶心
好痛
小一，
那里
等一下
感觉不舒服
不行
哇，
哪里
口感真好
怎么了？
这就睡了吗？
就这样睡吗？
想做羞羞的事
干涸了吗？
那我就让你舒服个够，睡吧
想要我怎么做？
吓我一跳
怎么办呢
越来越好了呢
嗯哼
啊啊啊啊
嗯哼哼
笨蛋
嗯
真可爱
叮～ 是这样吗
今天好满足
啊~
想知道吗？
笨蛋
哈
呼
来啦
一题
答对一题就让我舔一下，好不好？
嗯哼哼
真是贪心呢
嗯啊~
再来一杯
想吃掉你
你喜欢这样玩弄乳头，对吧？
还记得吗？
是喜欢轻轻地舔，还是用力地吸？
我说了呀
这样我也很舒服
那你想让我怎么做？
嗯？
你不说我怎么知道
你声音从刚才开始就很僵硬
可以在旁边帮你吗
嗯？
要出来了 你知道吗
我还没有怎么碰你
只摸脖子就这样了？
可以直接碰吗？
要停下来吗？
还是继续吧
抚摸着脖子
都已经硬了
自己轻轻地
腰动的很厉害啊
很舒服吗？
在意铃的乳头吗？
感觉超级好
好色情的气味
好香啊
要结束了吗？
要停吗？
你不情愿吧
你还想让我多舔舔吧
哈啊~
啊~
啊~~~
才不是吧
这样可不够
你喜欢我这样做到最里面说吧
啊，
嗯
哦~
你这里越来越硬了
啊~
马上
很舒服吗?
舒服~
呼呼呼
嗯~
噗咻噗哩噗哩
啊~
马上
哈啊
想让你用你的小嘴帮我好好地舔舐一番呢
感谢您的收看