本片開始
KANBi專屬 泌尿科護理師人妻 神笑 舞
好吃
可以喝這個嗎？
好像能拍CM
本日 拍攝1個太太的AV出道
自己應徵了AV的結婚2年的32歲
怎樣？好熱
於本日要變成人妻廠商KANBi的專屬女優
訪談
現在 在做泌尿科護士的太太
真的很不起眼啊 只有一個女性好友
像是在裝睡的
像是休息時間
一直裝睡
說學生時代 和現在完全是不同個人
討厭男生
像是高中生時
覺得男生很可怕
由我來看的話啊 初體驗是17歲
對對對對 不是男友
在當男友前就先做了 和那個人
這根本跟裝睡無關吧？是嗎？
初體驗是17歲 在學校內
17歲初體驗...太太的男性經歷是
在那之後馬上18歲時
跟38歲的人交往了3年
是表姐公司的上司
我那個時候有在玩相機
跟家人說想學拍照
表姐說有個很會拍照的前輩 38歲嗎？
還結婚有2個小孩
38歲的男友和18歲的我
最初 在初體驗
不懂高潮的感覺
18歲交往時 就漸漸懂了
第一次高潮是何時？是18歲時
高中生時？高中生時就高潮了？
很早嗎？
太太的男性經歷是從“某個時候”就轉變
可以問嗎？至今為止的體驗人數？
數不清 有超過80人？
可能超過80人
有段時間在玩交友網站
想認識不同的人 就是從那時候開始
跟不同的男生聊天 才覺醒了
去吃飯 做愛 很開心
用交友網站聯絡
不斷跟男人見面後做愛
好厲害
該說單純是好奇心呢？還是對性愛的好奇心？
很喜歡比我大的人 大20歲的
訪談
和交友系的男人們各種性愛
從對老公的 現在也利用交友系網站
訪談
對說SEX覺醒 對AV有了好奇心
我真的很爽的時候 是男生在裡面射出的時候
男生的精子 射在裡面的時候
有感覺到的時候 會很有幸福的感覺 會很爽
會高潮 有感覺到的話 不需要套子啊
我討厭套子 不是過敏 有套子的話
爽是很爽
不是最棒的 何時變成那種感覺的？
23吧
無套肉棒真的很爽
訪談
對太太準備了“某個東西”
好大 很大啊
這個怎樣？第一次看到
知道嗎？形狀...很棒啊
請拿著 好輕
長短粗細
是 怎樣？挺大的
突然就SEX的 有點那個
平常像是怎樣做的 好害羞
也不是攝影機測試 想看看的
好害羞 平常的感覺
男生啊...變成這樣狀態了
變成了哦 然後 是怎樣感覺去做的
想看看 首先是從哪裡開始啊？
首先...從前端開始
這個...那從前端...
會戳戳前端
變怎樣了？前端有黏黏的嗎？
濕了 濕了？有牽絲嗎？
可能有 然後呢？
好淫蕩 好害羞
怎樣？味道
很乾淨的味道 很乾淨的味道？有變硬嗎？
變硬了...
.... 是
好大
像是這樣子 好棒啊
好害羞 男人的是這樣子吧？
變大了 變這麼大的話 很辛苦吧
這麼可愛的人
...蛋蛋
好吃嗎？好吃
挺溫柔的啊 對
什麼感覺啊？興奮了
興奮了？對
好厲害 欸？真的？
嚇我一跳 好厲害
真正的來了 跟剛差不多一樣的大小
要怎做好？
可以隨便你做哦
先摸摸看吧 是
好厲害 好大
好大好長
好厲害 好粗
第一次看到 這樣的
好厲害 真的好像香蕉一樣的粗
像香蕉？
喜歡 那直接...要看看嗎？
好 我來？太太來
好厲害
真大
好厲害 第一次看到
有這種人啊 要怎做？
光摸就好嗎？欸？不要
想舔舔看
不一樣 好淫蕩
好淫蕩的味道？對 真的好大
第一次看到
請看男生的臉
男生是什麼表情？好像很爽
吐出來吧 可以吐嗎？好
射出來了 嚇一跳
好大的肉棒是...
是...是 很開心
拍攝太太的初次SEX
趕緊的 是
現在開始 是
那現在的心情請用一句話說 很緊張
又很亮 超亮啊 是
又很大 比起剛剛
那趕緊的男生要進來了 是
幸會
可以多舔點嗎？是
伸出舌頭
就那樣子
真長
看這邊
也可以舔這裡嗎？
好厲害
戒指
可以舔嗎？
好害羞
很害羞啊？
可以多舔點嗎？好
第一次
一邊就好嗎？
雙手舉高
要停嗎？不要
好爽
怎麼了？好害羞
變硬了
這邊也可以看嗎？
舉高 對
看著
變硬了
你看
好害羞 看著舔的地方 好害羞
過來這邊點
掀起來
好厲害的姿勢啊
再張開點 好害羞
好害羞
你看
這樣就好？
好害羞 一覽無遺啊 好害羞
你看
好害羞
害羞？
害羞想遮住嗎？
好爽
這裡
這邊呢？那邊也喜歡
這裡？
好爽
這邊呢？好爽
好爽 可以激烈點嗎？
不要啊 不行那樣
怎麼了？有看到嗎？好大
什麼啊？肉棒
好大
可以插入嗎？
好厲害
好爽
好棒 好爽
快去了
要去了
翹起來了
好爽
要去了
...好害羞
想插嗎？
好爽
要去了
好熱
舔一舔
想要嗎？
想要插進來
屁股翹起來
請把肉棒插進來
插進我的小穴裡
是
好爽
快去了 要去了
要去了
看得到
好厲害
好爽
不行 快去了 要去了
...
好爽
你自己動
快去了
要去了
好厲害
不行 快去了
好爽
好厲害
快去了 要去了
好爽
要去了
不行
好爽
那裡不妙 快去了
要去了
好爽
不行 快去了
對男人覺醒了的肉食護士
拍攝太太的AV出道
一個禮拜後
在咖啡廳等待製作人和太太
恭喜得獎 謝謝
怎麼樣？很緊張
但也還好 少騙人了
感言講得很好
訪談
在受獎式 很從容的感言
要不要借這個機會說句話 對不起
早安 好慢啊
因為是製作人
訪談
和太太交合進行第2天拍攝的會議
很忘我 都忘了攝影機
開會
試著問了關於太太的工作
很感興趣 是是是
開會
是啊
泌尿科護士...那業務是
男人很難小便出來 積在肚子裡時
要幫忙導尿
把導管插入肉棒裡
幫他引導出來
平常是這樣 是
小便出不來的
因為會很痛
那個時候 並不是翹起來吧？沒有翹起來
這樣就會尿出來了
像是的啊 會尿出很多來啊
說工作很開心的不得了的太太
本日請太太帶了某個東西來
我帶來了
...
是一件式的 白色的
很普通啊 白色的
這是醫院指定的嗎？不是指定的
是我自己買的
大家都是那樣的嗎？是啊
一件式的人可能很多
好棒 好可愛
好棒
PM 3:00 往攝影棚
本日 最高氣溫32.6度
變成了在創記錄的猛暑中的拍攝
請上車
本日 吉雄P要同行到攝影地點
真的護士服很好看啊 是嗎？
嚇一跳 平常都不會聊這個
大家都只是穿上而已 醫生已經看習慣了
不會說什麼很好看的 很好看啊
不過 也流汗了
就是啊
可以的話能請你在這裡換上嗎？
衣服嗎？不是剛好嗎？在這裡？
可是....想看啊
可是平常都是...內衣總是...
因為是白色的
那個我沒帶來 今天是有帶顏色的內衣
很棒啊
在吉雄P的強硬的判斷下決定請他現場更衣
10分鐘後
好了嗎？
好害羞
超好看啊 包包...
幫你保管好了？感覺有點...
好害羞 好可愛
好可愛
這個
鞋子就跟剛才的一樣 是嗎？
其實啊
從公司帶來了 鞋子
有這種東西嗎？有準備了 好厲害
果然是天才製作人
剛剛好 太好了
大小剛剛好 好厲害
指甲...因為是看不到的 所以看個人自由
好興奮啊
是怎麼了？你有看出來嗎？
好厲害
就可以了 製作人的
能請你幫忙檢查泌尿嗎？
觸診...平常是醫生在做的
我可以嗎？當然...是啊
很痛啊 能請你檢查嗎？
拜託了 好害羞穿這樣的
是怎麼了？
好厲害 好大
是怎樣子的？
好厲害
醫生不是好厲害 要確實的...不好意思
腫起來嗎？腫起來了
這是生病嗎？
是什麼病？那個...這個嘛
檢查是這樣在摸的嗎？不是 沒有摸
在摸對吧？在摸啊
不會做那種事哦
請做泌尿檢查
泌尿檢查？
把褲子...
褲子要脫掉？對
好棒啊 護士來脫掉的
不是患者自己？今天...
好厲害
因為不看看的話不知道的
內褲...是
那請護士脫掉
怎麼樣？是生病嗎？
來看看好了 有在意的地方？
沒有在意的地方 那...來看看好了
顏色...顏色？應該沒問題
可能是腫起來了
沒有骨折 有點熱啊
有點熱？可能有點熱
可以再靠近點幫他看嗎？是 再過來這邊點
幫他靠近點觸診 是
如何啊？什麼問題...
都沒有 我覺得很健康
很健康嗎？對
...很乾淨
那...已經結束了啊？是啊
是 健康的話
會射精吧？是啊 那種檢查也是必要的
生理檢查 生理檢查嗎？
請你做生理檢查
那是什麼生理檢查啊？生態檢查 是身體的檢查
要做生理檢查嗎？
普通是不會做的 普通不會做嗎？ 要做較好嗎？
請做生理檢查 是嗎？
要怎做好？欸？生理檢查
好厲害
很健康的樣子
因為馬上就有反應了
用太太的嘴做生理檢查 欸？
真的？
好棒啊
怎樣？很健康嗎？味道之類的
是的 很乾淨
好爽
好厲害 比剛還翹了
護士會做這種事啊 才不是
好淫蕩 平常不會做的
好淫蕩
請只用嘴做做看
請只用嘴做做看哦
好淫蕩...
好吃嗎？好吃
好像很美味啊
那種的...要再做嗎？
那再一下 再一下？對
好厲害
好爽
快射了
給我看看嘴裡 好厲害
射了好濃稠的精液
吐在手上
好厲害
怎樣？味道沒問題嗎？是
很健康的味道
那檢查到此結束了 是 很健康
謝謝 好淫蕩啊
真的很健康嗎？很健康
...沒問題 沒問題嗎？
確信了是“色情逸材”的我們工作人員
把喜愛野外玩法的太太送往”某個男人“的地方
就穿著嗎？就穿著下車吧
是在哪裡？在大樓裡面做
請下車小心點
伸出舌頭
眼睛張開
自己拉著
沒用過這種的吧？用這個
含著
腳張開
看這邊
要去了
站起來
快去了
要去了
不行
...
好爽
要去了
不行
爽嗎？好爽
要去了
爽嗎？
...
拉開來
自己弄
爽嗎？是
要去了
好爽
爽嗎？好爽
我想要
要射了
伸出舌頭
吞下去
PM 7:00 到達攝影棚
那趕緊的 來脫掉吧 是
我幫你好了
好厲害 怎麼了？好害羞
透出來的
後面呢？後面...
好淫蕩的模樣 討厭嗎？
喜歡
好淫蕩
要被做很多事情哦
可能會被認為是很淫蕩很色的女人哦
屁股翹起來
腳也張開
怎麼了？
頂到了 什麼啊？
不用看也知道吧？
肉棒
覺得是怎樣的肉棒？
很硬的肉棒
長度呢？大小呢？顏色呢？
顏色？形狀呢？
很硬的肉棒
很硬的肉棒插入小穴裡會怎樣？
我覺得會很爽
想確認看看？是
看不見 對
用眼睛看不見的地方確認
坐下
好厲害
能想象吧？
直接摸摸看
好厲害 好粗
為什麼會變這樣 你知道嗎？
是為什麼？你覺得是誰害的？
你覺得是誰害的？我？
除了你還有誰啊？
因為太太的好色變態啊
是 是太太的錯哦
是 肉棒變成這樣
是壞女人啊
有錯的是太太哦 是
是我
身體...
漂亮又淫蕩的身體
好好的來照顧照顧你啊
手放頭後面 是
小穴的地方
好厲害
...是
不夠嗎？不夠
好淫蕩...
舌頭伸出來
腳張開
腰再往前
幫你仔細看著小穴啊
現在卡進去了哦
太太是公交車女啊 好色的小穴
好害羞
看起來好棒的小穴
是那種表情啊
喜歡的表情
果然是嘛
發出什麼聲音啊？好爽
好爽 變態
要掀開哦 要直接來哦
好爽
不行
不行 快去了
快去了
不行 真的很敏感啊 有被說可以去嗎？
沒有 那不能去吧？快去了 不行
不行 真的快去了
真的 不行了
好強啊 好淫蕩啊 站起來
螃蟹腳 手撐在自己膝蓋上
不行 快去了
快去了
不行 忍不住了 高潮了啦
已經高潮了
不行
好爽 不行了
快去了
不行 要去了
好厲害
覺得現在在被做什麼？不知道
手指插入3隻哦 不知道 很爽
很爽
不行 快去了
忍不住了
好爽 要去了
...
挺出來
不弄了哦 不要
想去 想去吧？想去
讓我去
不行 要去了
還能再去 不行了
不行了
不行
住手啊真的 好爽
不行了 好爽
不要了啊
好爽
都流淚了
好爽 變態
快瘋了 快住手
住手 好爽
好爽
在哭嗎？好爽在哭嗎？好爽
不要停
最喜歡了
爽嗎？好爽
那個 好爽
被摳弄著
小穴被摳弄著哦
咕啾咕啾啊
坐下來
插進來了 想要肉棒吧？
好爽
快去了
小穴快去了 要去了
...很爽嗎？
第一次這樣
...
快去了 要去了
很熱吧？好熱
好熱
好爽
要去了
來舔啊
變態女人
也會用別人的肉棒去啊
好吃嗎？好吃
再來侵犯好了？好
能看到抽插的地方吧？是
好小的小穴
好棒 那裡
要去了
不行 要去了
腳抬起來
不行啊
好爽
快去了
舔乳頭
喜歡那樣
要去了
在縮放著哦 好害羞
不要啊 好害羞
快瘋了
還想被侵犯吧？
...
快去了
要去了
住手啊
喜歡 喜歡肉棒
好爽
要射了
這麼爽的還是第一次
為什麼流淚了？不知道 因為太爽了
真爽 是變態啊
本片結束