買到好貨了
真的
總算是 雖然很辛苦
要吃甚麼嗎？
下雨了 明天還要早起
是喔 那就隨便吃嗎？
可以啊
是喔
那就好
回家吧
怎麼了
沒事
我先睡了
美奈穗
怎麼了 怎麼在發呆
對不起
沒事吧 沒事
對了
明天要到學校
久違的學校
久違的教師工作
要加油才行
你也早點睡
謝謝你
那 我去睡了
-晚安
明明很討厭的說
為什麼
怎麼回事
討厭 討厭
-早安
好像很棒
太好了
你的呢？
吃了 今天要早點去
是喔
因為是第一天啊
加油
謝謝你
我先走囉
開動了 我走了
慢走
我是今天赴任的美奈穗
之前是在別的學校
今天轉調到這邊
請大家多多指教
那就開始上課吧
翻開32頁
那麼現在請﻿把這個翻成現代文
時間5分鐘 加油
時間到了 寫好了嗎？
請人上來寫吧
第一個你來
春天破曉之初
天色緩慢地轉白
之後還沒寫好
很好
那剩下的大家一起來寫
是這個人
舒服嗎？
好舒服
今天甚麼都沒做
沒有發現嗎？
為什麼
好舒服
要高潮了
好累
雖然比上個學校好
還沒記住所有學生名字
得快一點努力才行
那個
為什麼
沒電車了
是認錯人了嗎？
為什麼我會想這些
是渴望甚麼嗎？
不會吧
幹甚麼
不要
今天在這邊幹吧
-等很久吧
-才沒有這種事
欲求不滿吧
我沒有
別騙了
很想要吧
等很久吧
溼答答的
舒服嗎？
好淫蕩
讓我看看
一直抽搐
這邊嗎？
好舒服
好淫蕩
這麼濕
感覺怎麼樣 舒服嗎？
好舒服
那邊
就是這樣
舒服嗎？
好舒服
還在自己動
-舒服嗎？
-好舒服
轉過來
很敏感齁
好棒
繼續嗎？ 繼續
好舒服
溼答答的
舒服嗎？好舒服
繼續喔
怎麼樣
好舒服
躺下來
怎麼了
想要嗎？
繼續吧
想要吃嗎？
到下面來
吃進去
好吃嗎？
吃吧
想要舔嗎？
怎麼樣 還想要
起來吧
好舒服
繼續
舒服嗎？好舒服
繼續插
繼續
好舒服
不行 好舒服
不行 要高潮了
好舒服
受不了
要高潮了
受不了了
肉棒好舒服
不行
好舒服
好厲害
舒服吧 我喜歡
好舒服
怎麼樣
伸舌頭
繼續喔
好深喔
怎麼樣
不行
要高潮了
舒服嗎？
好舒服
很想要吧
不行
這樣就行了吧
對
已經沒有用了
甚麼都不想做
不過還是希望她能夠滿足
這樣啊
知道了
美奈穗最近表情變得很好
是嗎？
那太好了
謝謝你
那就再連絡
好
以後 還要拜託你了