本片开始
KBI-043 搞外遇的淫荡身体  与恳求肉棒的下流美人妻浓厚接吻做爱 白鸟南
最近有去风俗店吗？
完全没去啊
是怎样的类型啊？果然是人妻吗？
是啊 果然
女人味不是不一样吗？
果然是人妻啊
是啊
今天来的南也是啊
相当棒啊
是吧
肉感也刚好
不会太瘦 刚刚好
受不了啊
怎还不来啊？
好慢啊
完全不来啊
白鸟南 32岁
因为老公不在日本
是在国外？
是的 是的
不是日本人对吧？
对
顺带一提是哪里的？
是义大利人
在义大利老公不在期间完成AV出道的太太
想说老公不在正好的
今天是拍摄那样太太的续篇
早上好
请 请 请
夏天怎样？喜欢吗？
夏天...是喜欢
但太晒的话有点难受
就是啊
会晒黑啊
就是
会晒伤
真的...会晒黑
好棒
请坐沙发上
里面吗？
对
请坐下来
好
那经纪人 请等一下
经纪人
又开始紧张了
那今天请多指教
请多指教
今天老公是？还在海外？
对 还没回来
一直在那边啊？
是啊 无法回来
对喔 还无法回来啊？
是啊
有段时间...都1个人啊
是1个人 很优雅
在那期间 有拍过一次...
是啊
怎样？上次...
上次很棒哦
真的吗？
真的
紧张不停
很紧张的...是知道
不过只拍一天的...有做的很棒的感觉
哪里哪里
做的很棒哦
不不不...该说是迷迷糊糊呢
不记得了
有去了吗？
去了非常
去了挺多次吧？
去了超多次...
这次啊能超越上次的 能请你去的话就好了
好
变的虚脱无力般的
是啊
那请不要在意
真的很色啊 上次也是流了很多汗
是 流了很多汗 全身都湿了
是容易流汗啊？
是啊 非常会流汗
脖子也是 这里很会流汗
这边也是
超会流
是全身啊
是啊
很性感啊
没有没有
走在外面也是
很辛苦 很闷热很会流汗
会流汗湿掉？
流很多汗
会流很多汗？
是啊
杂谈也告一段落决定开始赶紧拍摄
那手也有流汗
对 超会流手汗
一紧张的话
很紧张 腋下也会流汗
没事吧？
紧张...
从上次又...经过一段时间
是啊 不过完全...
果然无法习惯啊
上次的事还记得吗？
很模糊 紧张...
很拼命做的感觉
很模糊
很模糊？
像是很厉害的...的感觉吧
不太记得了
不记得了吗？全体的事
像是很厉害的 只记得那样
很棒的感觉 高潮不停了
是不记得有高潮不停
但是很爽
不太记得了
我有准备好的东酉
是
在这里
自慰...平常会做吧？
是
自慰啊 请让我看 想请你做啊
在这里吗？
对 感觉不错的
是
那个...能让我兴奋的自慰 若能请你做了的话
我又会有服务的...是这么想的
边被看的？
是的
边做的意思|吗？
那样子请让我兴奋的意思
能让你那么兴奋的...
是这道具
是
这你知道吗？
像是跳蛋的？
对对对 用这个
对自己爽快的地方弄着
是
平常做的自慰
好厉害 好害羞 我要被看着？
当然 我会看
好害羞
在这里
是的...
吗？
对
好厉害 边被看的有点...
会更紧张
那我在这边也不多说话了
交给你
这样啊 要看哪里好啊？
平常做的哦
是
发出声音会更爽哦
要不要肉棒？
我的啊
好爽
脚再张开点
要去了
好厉害 有东西流出来了
有东西流出来了
有东西流出来了这是什么啊？
这个 给我看看 从这流出来
湿答答 这个
好厉害
这个 流出来了湿了
真色
爽吗？
好爽
这里吗？
要去了
好爽
好色啊
好棒
坐起来
耳朵很敏感啊
请伸出舌头再来
给我看腋下 害羞？
好害羞 流汗了
好多汗
好害羞
让我看 想舔汗水啊
不要 好害羞
我要舔哦
不要
要舔哦
乳头翘起来了
站起来好了
站起来
好
过来这边
好棒的屁股
好害羞 一被摸的话
好害羞
知道要做什么吗？
翘高点
好棒的屁股
好棒 屁股有感觉吗？
好爽
很爽吗？
过来这边
好害羞
漂亮的乳头
只要被摸就好吗？这个...
不行舔吗？
请舔
可以吗？
看到了
好漂亮
好爽
要去了 好爽
不妙 要去了
好爽
快去了
不行
好厉害啊这个
这个
讨厌啊
脚张开
好爽
要去了
怎么了?
喷出来了 没事吧？
也能请你挑逗我吗？
好厉害
好粗 好厉害
脱下来
好厉害 超硬的
好大
到下面来 脚张开 对
口水
好多口水哦
口水...好厉害
湿答答
躺上去
是
请给我多看点 请给我看胸部
对
要插入哦
插进去 要来了哦
好爽
慢慢起来
插进去
对 慢慢的
好爽
上衣脱掉
脱掉
好爽
屁股翘起来
看这边 对
要去了
过来这边
过去那边 手撑着
脚抬起来 对
过来这边
好爽
躺下来
自己抱着脚 对
好爽
不妙 好爽
快去了
要去了
好爽
快去了
快射了
好爽
要射了
要去了
嘴张开 含着
脱下内裤
只用嘴
用舔的
套弄着
给我口水
再含着
好爽
可以射吗？
要射了
吐出来
有很爽吗？
浴袍脱掉
手伸出来
爽吗？
乳头直挺挺
站起来
想爽吗？
求我啊
拜托
说请让我多爽点的
请让我多爽点~
很好 坐下
敏感吗？
想要我直接弄吗？
直接弄 拜托
哪里？
阴蒂
阴蒂？
爽吗？
好爽
不行擅自去哦
懂吗？
脚张开
爽吗？
好爽
想要我给你多爽点吗？
再多点
不行
怎样？
快去了 要去了
要去了
想去吗？
想去
请让我去的求我啊
请让我去~
求我啊
求你了
请让我去呢？
请让我去
快去了
要去了
很想去吧？
很爽吗？
要去了
起来
这个怎样？
好爽
要去了
不想去吗？
爽吗？
好爽
哪里爽？
哪里爽啊？
阴蒂爽吗？
好爽
要去了
夹着
好爽
有很爽吗？
很爽
过来这边
想含肉棒吗？
想含
想含？
说请让我含
请让我含~
膝盖跪着
过来这边
想要插入吗？肉棒
想要插入
站起来
站起来？
屁股朝这边
好爽
爽吗？
要去了
好爽
含着
只用嘴含
想要肉棒？
想要
自己插入
好爽
过来这边
过去那边
爽吗？
好爽
要去了
想要很多精子吗？
想要~
请给我
想要精子？
请给我精子~
好爽
爽吗？
快去了
好爽
饭怎样？好吃吗？饭...
饭很好吃 全都很好吃
PRESTIGE的饭超好吃的...
谢谢
因为挺怕生的
工作人员若有改变的话
对吧？
好像谁都可以啊
其实我很怕生啊
欸？真假？
对 其实
看不出来
是很怕生啊 若改变的话
可能会不安
太紧张
好厉害 刚买的 我看了
可以吗？
是我的兴趣
要怎说好呢？
像是女王的
角色扮演吗？
像是女王角色扮演的
可以做吗？
我？
对
要我穿吗？
是的
可以看看吗？
请看
好厉害 还有鞋子
对
就一套的...
好厉害
不是变态吗？
是变态啊
我不是变态~
好可爱
如何？要不要穿？
好玩的
好玩的？
穿这个？
好害羞
很好看
好厉害 一直在看啊
会看啊
好害羞
觉得很好看
好棒
真的吗？
都翘起来了
不妙
好厉害 变超大了
被摸的话...会忍不住
能请你摸乳头吗？
乳头？
爽吗？
好爽
好色
好害羞
好厉害
好棒
想要我舔？
乳头很敏感 很爽
好爽
爽吗？
不行了
想要你摸
好爽
爽吗？
站不住了
站不住？
想要你用脚弄
像是乳头 想要你弄
好棒
爽吗？
好爽
好棒
好厉害
超硬啊
因为很爽
爽吗？
也能请你吐口水在我嘴里吗?
好好吃
好吃？
好幸福
想舔？
多舔点
好爽
我还想舔
从后面...想要你舔
屁股
请你拍打~
拍打？
好爽
爽吗？
不妙
太爽了
爽吗？
想要你用胸部磨蹭
好棒
好爽
爽吗？
可以请你舔吗？想要你舔
好棒
想要你多舔点
好爽
好厉害
想要你从后面挑逗~
爽吗？
好爽
可以射吗？
可以哦
快射了
要射了
有很爽吗？
好爽
射了好多...
好幸福
好棒
很爽吗？
很爽
好爽
快去了
要去了
好爽
快去了
要去了
好爽
请过来这边 屁股翘起来
要去了
快去了
好爽
过来这边
快去了 要去了
好爽
要射了...
快去了
要去了...
好爽
本片结束