第2天
哎呀我们这算是初次见面吧。
不是初见。才不是初次见面呢。
您当助理导演时我们见过好几次吧。
但这次是我当导演后首次负责拍摄。
又是第一次呢。
确实呢。
我正想着该拍什么风格的片子，所以今天特意请您过来聊聊，
最近都拍过什么风格的片子？
自从临时转会到这里后，
今年有三部作品，都是按我的喜好挑人，
任性放纵地玩了个痛快。
我能也指定个拍摄主题吗？
主题？是主题啊。
只要能提供些符合我需求的设定，
这次拍摄...
就直接说吧没关系的。
那好那好。我也很想试着满足您的想法。
想要个可爱的男孩子玩玩呢。
这样的欲望。
那对方年纪小些比较好吧？
没错。要那种年纪小点的，但又不是施虐倾向特别重的类型，
最好是像艾米莉那样被欺负会兴奋的可爱孩子。
并非真心想欺负人对吧？
是的。
要以成熟女性的气质。
懂了。那要不要安排双人独处的桥段？
当然好。那样才更有趣不是嘛。
比那些固定流程的制作有意思多了。
私密感更容易营造出来呢。
嗯。那种确实比较...
最近棚拍多吗？摄影棚的工作。
对啊。比如舔含什么的。
（之前）也有去过酒店呢。
都市旅馆。
都市旅馆...最近有去情侣酒店吗？
没去呢。虽然除了上次外大概去过一次。根本不会去。
这样啊。那鼓起勇气试试去情趣酒店吧。
确实要鼓起勇气呢...不过在那里最能卿卿我我了。
了解。谢谢您。真是好提议啊。
你得到好点子了？
不 是我自己想的哟。
帮到你这个任性鬼了？
啊是的。多谢你包容任性。
我觉得这样配合才是拍摄最愉快的方式呢。非常感谢您。
我去做准备咯。
麻烦做准备了。
那就拜托啦。
失礼了。
好紧张啊。
老板的快乐时光。
初次见面。
我是吉冈。
我是阿贵。
阿贵您好。请进吧。
打扰了。
好可爱。
初次见面。
是我的菜。
心跳得好快。
紧张吗？
看起来还挺镇定。
感觉硬邦邦的
可爱。
准备好了？
美得惊人。
抱歉 我脖子很敏感...
捡到宝了。
好重...抱歉 让你承受重量了...
进去吧。请。
鞋子没问题吧？
打扰了。
来 请进。
可爱。
美得不像话。
这个呢，梅梅酱。
是要插进去的吧。
嘿咻。
很重吗？
东西塞满了。
重不重？
这是食物还是饮料。
好开心。
哇，满满当当的。
说你好沉呢。
拍到了吗？
嗯。
太厉害了，拍得超清晰。
对不起呀。
嗯哼。
好可爱。
真可爱。
眼睛水汪汪亮晶晶的。
不看看我吗？
真的不看我？
在等着？
等着急了吗？
呐…该不会在等吧？
稍微捉弄你一下啦。
难道说等不及了？
以为我要亲你吗？
变得湿漉漉的了。
闻起来好香。
哪里最敏感？
舒服吗？
鼻子？
不舔的话我就直接碰了哦。
鼻子吗？
舔弄。
被舔就会受不了？
舔你会舒服？
嗯…
啊、还在认真碰那里？
明明只是偶尔才碰一下。
真是的...大家光顾着吃就好了啦。
等我下嘛。
有感觉了？
明明都接吻弄到了。
啊、疼疼。
脱不下来了啦。
啊、等等、等一下唔。
才没多久就累了？
还远远不够呢。
哎呀、戴反了。
不小心戴反啦。
一点都不舒服。
大家...都只是碰了一点点。
居然真的睡着了呢。
还没恢复清醒哦。
哎呀。
哎呀，好厉害。
软乎乎的。
还要，还要更多。
睡得正香呢。
一动也不动。
不能碰呀。
不可以碰呢。
哎呀呀。
只要这边舒服就好吗？
这边也很有感觉吗？
这边也很舒服呢。
这边也酥酥麻麻的。
睡得很沉呢。
已经不行了呀。
明明还什么都没开始做呢。
呐，不让妈妈碰吗？
晚安啦。
好好睡吧。
不要...要停下吗？
好...
怎么回事，明明睡得这么沉却这么抗拒。睡得死死的呢。
该怎么做？
毕竟还在睡着呢。
因为睡得正香啊。
也想继续睡嘛...
啊、等等...
看不见...看不见啦...
太棒了...
好可爱。
可爱得要命。
没有坐着啦。
请坐好。
再不动起来我可要兴奋了。
根本没睡着吧？
兴奋了？
真厉害...暖暖的...
喂、这边不是脖子啊...
居然湿得这么一塌糊涂...
太可爱了...
睡着了吗？
嗯...
还睡着吗？
睡熟了？
真的睡着了？
舒服吗？
舒服...
靠...
糟了...
喂、别都不动啊...这样很难停下吧...
要直接结束了哦？
太厉害了...
舒服吗？
好厉害。
慢慢渗出来了。
太厉害了。
舒服吗？
天啊。
有点痛呢。
会疼吗？
嗯。
真够呛 你被欺负惨了吧 到处都是痕迹呢。
这边也是？
好可爱。
睡着了吗？
真可爱。
在睡觉吗？
糟了。
这样挺好。
鸡巴越来越胀了。
明明没坐着鸡巴却...
好可爱。
啊—
忍不住了。
实在忍不住了。
怎么办啊 怎么办。
看见了吗？好啦 结束了。
完成了。
好了 结束。
结束了吗？
结束了。
真不容易呢。
小咪酱。
咪酱。
我是小咪呀。
好痛。
有点不对劲。
等等。
等一下嘛。
咪酱。
太厉害了。
啊真是—
感觉要变得贪心了。
啊啊真是—
啊太棒了。
好舒服。
喂 你手停下来了。
不能只顾着自己爽吧。
敢停手的话 我也停下咯？
不许停手哦。
会坚持不停的吧？
呐 要不要换这边？
要为我服务这边吗？
诶？
因为光是蹭小穴就很舒服了嘛。
紧得受不了。
啊 还是停下吧。
但光是千久美就已经很舒服了 不过来这边可不行呢
好寂寞
我也是
坐上来
啊真的
正好顶到最舒服的地方
上面写着不行哦
啊真是的
那千久美
啊、去了...
好舒服
被坐着的感觉真棒
那千久美也不去吗？
超级好吃
超级好吃？
好可爱
可以摸吗？
摸吧
舒服吗？
太棒了 要再来一次吗
要试试看吗
要试试看吗？
好害羞
好烫
放不进去
放不进？
能进去吗？
好烫
啊好舒服
乳房 乳房正顶着呢
乳房太厉害了
烫吗？
是烫
可以再做一次吗？
烫吗？
烫
想要你再做一次
想睡 想睡
想睡了呢
喜欢 酥酥麻麻的
啊
声音震得耳朵嗡嗡响
别让我发酥
会没力气的
让人酥酥麻麻的
太厉害了 全都看得清清楚楚
太糟糕了啊
太厉害了 太厉害了
啊
真是太不舒服了。
啊─
糟了。
太厉害了。
开始痛起来了。
舒服吗？
屁股也舒服吗？
超级舒服啊。
真好。你身上到处都很爽呢。
加油。这里也是哦。
这里也来？
啊─太厉害了。
太猛了。
啊─
下面刺刺的好舒服。
啊─好可怕。
太厉害了。
啊─
要死了。
不行了。
舒服吗？
谢谢你。
啊─
太猛了。
啊─太强了。
啊─舒服吗？
超级厉害的。
啊─
啊─那里是屁股啊。
屁股不行吗？
不能碰屁股。
是屁股对吧？
啊─
啊─要疯掉了。
啊─要去了吗？
您现在在做什么？
我在您面前做什么呢？
您话很多对吧？
您此刻在干什么？
您话真的很多吗？
您现在到底在做什么？
您正在做什么事？
您现在什么情况？
您真是太色情了。
您是不是废话太多了？
嗯。
你的喉咙已经变得很湿了。
真的吗？
你喉咙好湿啊。
我突然饿了。
你大腿根那儿疼呢。
我想插进你喉咙里试试。
我想要插进你喉咙里。
我也好想插进你喉咙。
这样啊。
直接来？
要插进去了哦。
要放进去了。
要顶进去了哦。
唔嗯。
啊、舒服死了！
插得好深啊！
顶到底了吗？
啊、好舒服！
简直太舒服了！
太厉害了！
很温热吧？
暖暖的？舒服吗？
会让你舒服起来的。
好舒服！
我想要舔你。
太棒了太棒了！
要我咬咬看吗？
厉害！里面全变硬了。
舒服得要命！
这边也能舔吗？
糟糕！太舒服了！
舒服得不得了！
你摸摸看。
简直爽翻了！
什么感觉？
要去了！
脚在发抖呢！
舒服吗？
嗯。
不行了！太舒服了！
别看。
稍微等一下啦。
射不出来。
等一下！
要去了！
想自己动？
那样更舒服？
太舒服了！
太爽了！
怎么了？
那里好舒服！
要去了！
这里好舒服！
不可以吗？
好舒服！
要去了！要去了！不行了！
不要！碰那里！
太舒服了！
不行！快要射了！
太爽了！
别...那里会让我射出来！
那里不行！要高潮了！
怎么了？
要睡觉吗？
天啊...！
太厉害了！
我睡着了呢。
还在抽动着哦。
感觉得到吗？
都流出来了呢。
流了好多。
这下麻烦大了。
全是污渍。
再做一次吧。
舒服得要死了？
不是才刚去过嘛。
真的快要死掉了啦。
有纸巾吗？
有的。
会黏在一起吗？
感觉舒服吗？
流了好多出来。
舒服吗？
感觉怎么样？
里面灌得满满的呢。
给我水。
最好把精液也舔掉哦。
要打开罐头吗？
因为想回家了。
我帮你开吧。
好吃吗？
味道如何？
剩下的请自己喝。
不小心睡着了。对不起哦。
想吃零食。
尺寸刚刚好。
好多啊。
喜欢哪个？
哪个更讨你喜欢？
觉得哪个更好吃？
尺寸还挺大的吧。
这根？喜欢粗的吗？
舒服吗？
舒服极了。
怎么了？
想吃吗？
可以哦。
勃起了。
舒服吗？
想让你喂我。
想让你喂我吃。
好吗？
好吃吗？
明明才刚睡过。
虽然刚刚睡过，不过已经恢复了。
精神起来了呢。
是这边吗？
只要一瞬间呢。
根本算不上休息。
完全没法休息。
不行？讨厌脖子？
没有不行。
明明才刚睡过。
明明才刚睡过？
头能自己动吗？
开心吗？
舒服吗？
能自己动吗？
这里舒服吗？
也喂你吃好多乳头哦。
喜欢这个吧？
好热啊。
弄出来了？
弄出很多吗？
糟了...好舒服...
那里好舒服。
要射了吗？
好舒服...
没有不行...讨厌...
已经要去了吗？
还能继续努力吗？
那里好舒服。
好像要去了...
那里...要去...
糟了...好舒服...
那里好舒服。
不行吗？
不行？
别动太快。
不要...
还要？
不行那里不行。
好舒服。
下次我想立刻就用上你。
想要。
躺好？
其实想吮吸小东西。
好棒好舒服。
好舒服。
不可以吗？
这里好舒服。
那里。
好舒服。
要去了吗？不行？
不要不要不要。
好舒服。
那里舒服吗？
那里很舒服。
躺下？
糟糕。
那里好舒服。
对不起。弄疼了？
咬住了。
很舒服呢。
不行？
看起来超痛的。
全部射到我肚子里。
糟了。
要射了。
完蛋。
慢吞吞的。
射了好多。
都沾满了。
流出来好多。
好热。
都变硬了。
舒服吗？
好热。
沾得到处都是。
对不起哦。
反正是自己的没关系吧。
要冲掉吗？
不冲洗的话会出很多汗。
好奇怪还是收回去吧。
好奇怪还是放回去。
感觉不错。
变凉快了。
帮你扎头发哦。
因为会习惯的。
刚刚好。
累了吗？
射了好多出来。
感觉真舒服。
真的吗？好开心。
很舒服呢。
感觉不错。
怎么样？
真可爱。
挺棒的吧。
嘛...挺舒服的吧。
一直穿着呢。
忘记脱了。
都搞得乱七八糟了。
忘记脱掉了呢。
竟然忘得一干二净。
光顾着帮你脱衣服了。
这温暖的身体...
热得要命啊。
热吗？
超级暖和的。
嘿咻。
我还要。
难道是骗我的？
可能是假话哦。
好开心。
还要再来。
感觉真棒。
热吗？
热。
不热吗？
热的。
再戴一会儿吧。
嗯...很舒服。
好热。
暖和吗？
暖和。
暖和的。
可以吃零食吗？
吃过零食了？
好吃吗？
辛苦了。
辛苦您啦。
这算是见过两次了吗？
再来一次也没问题哦。
明明就快能做到了吧？
想做几次都可以不是吗？
该稍微休息下了。
想休息吗？
还没...
这时候？
要到什么时候？
不停继续...
非休息不可了。
必须要休息了。
愿意让我休息吗？
好舒服。
我得休息下。
在休息吗？
在休息。
今天够了吧？能帮我叫别人来吗？
大叔也能现在叫人过来吗？
我只在边上看着哦。
毕竟刚才就说过做不了了。
光看着也行？
就看看。
决定了。现在就决定。
现在决定了。
找别人来就行。
都说过不行了，实在做不动了。
只看看。
真的吗？
真的。都这样了...
明明都说这么多了还说做不了。
就看自然模式的状态而已。
但你看 明明能拍吧 刚才不也帮我拍了。
这样啊 就让你拍我自慰。
我动手的话能拍到？
嗯。让你拍。
只限自然模式。
老是说做不到也没办法呢。
是想休息嘛。那就没办法了。没办法啊。没办法。
最后再给我就好了。
你提了要求呢。
等自然模式成真后 会叫谁来吗？
叫人过来。因为她说不行了。
我还想再来一次呢。
都搞成这样了。没办法了。
要射出来？
射吧。
让我流出来吗？
好。
好可爱。
好可爱呢。
哇 要糟。
来 还有一个。
还有一个？
嗯。
喜欢吗？
但你不逃跑所以没办法呢。
不逃呢。不会逃吧。
好像不逃呢。
似乎不想逃呢。
在等着呢。
好可爱。
感觉舒服吗？
有点累吗？
没关系。
是这边吧。
这边要放前面吗？
嘿咻。
感觉好吗？
舒服吗？
满足了吗？
很舒服哦。
好厉害。
好舒服。
痛吗？
不痛吗？
太棒了。
看起来很快乐呢。
绝顶了。
好舒服。
真的好舒服。
我也该动了呢。
不行。
但该睡觉了哦。
要休息对吧。该休息了，下次继续。
我来告诉大家要休息。
不要。
这样搞完必须休息才行。
啊，休息。
真厉害呢。
很厉害吧？
咕啾咕啾。
明明在哭却说不准哭。
在哭吗？
我也要一起哭哦。
唉，勾住了。
真的勾到了。
帮你勾进去哦。
我先动了。
不然会感冒的。
真温柔。
太可爱了。
必须让你休息才行啊。
好可爱。
没事的。
可以的。
明明会让你睡的。
好温柔。
拍拍你哦。
好可爱。
睡着了呢。
顶到了。
好像顶到里面了。
你在睡觉啊？那我就让你好好休息一下哦～
谢谢你。
做好了。
完美吗？
是的，非常感谢。
会感冒的呀。
啪啪
感觉变了吗？
我说。
果然还是有点...
很努力呢。
只是让你睡会儿而已啦。
这可是最后一次问你了哦？
行吗？
非要这样不可吗
是真的啦。
明明都问过好多遍了。
没办法嘛。
不是很无奈吗？
必须快点回去才行。
我马上回来。
真的吗？
那我稍微回去一下哦。
哎呀。
小铃好厉害。
好可怕。
拿不动啦。
想吃什么？
只是爱你。
好吃吗？
嗯嗯。
好不好吃？
好可爱。
怎么样？累了吧？
你累坏了嘛～ 这可不怪你，当然会累啦～
分量很足呢。
但是啊。
所以嘛...稍微休息下吧。
不过已经决定叫人来接了嘛。
而且他说过很快就会来的。
是那样吗？
所以现在休息时间。
没办法嘛。毕竟累坏了呀。
是休息时间啊。
但他刚刚说马上就到。
嗯。
我要不要换衣服呢？
要不要换衣服呢？
抱歉啦。做不到了呢。人家已经精疲力尽了嘛。
我实在没力气了嘛。
对不起喔。我去换件衣服好了。
好可爱。
超可爱。
可爱死了。
换什么样的衣服？
秘密。
不告诉你啦。真是的。
好可爱。
那我去换衣服喽。
那边有饮料呢。
确实很需要呢。
那我这就去换。
换好啦。
好看吗？
感觉完全不一样了。
不会吧？我专门换的诶。
真性感。
怎么样？性感吗？
嗯。
可爱吗？
可爱呀。
真的？还行吗？
气质完全变了呢。
好开心。
讨厌恋情吗？
不讨厌啊。
不讨厌？
这样反而更帅了呢。
我会爱上的。
难得穿得这么可爱。
难得？可爱？
挺好的嘛。
有点色情呢。
情色的感觉。
再来一次吧。
打扰你啦。
嗯...打扰一下。
如何呀？
美极了。
刚刚换了装扮嘛。
才换了衣服。
真性感啊。
好开心。
太棒了。
介意我问件事吗？
太顶了。
把这个拍下来。
把这拍下来。
把我们拍进去。
能射出来吗？
要弄得好一点哦。
都交给你了。
要好好拍啊。
能做到吗？
好舒服。
这边这边。
我要进来了。
去了去了去了去了去了。
太厉害了。
姐姐。
好烫。
太厉害太厉害了。
好舒服。
好烫。
姐姐。
直接射进去最好了。
到这边来。
怎么了？你也想进来？
想插进来吗？
想喝吗？
喝了会舒服吗？
姐姐。
要喝吗？
能喝下去吧？
想喝吗？
好想喝...
哈...哈...哈...
啊要出来了...
啊——
好好吃！
啊...想被填满...
好棒！
太爽了！
想用手揉？揉奶子。
好爽！太爽了！
忍不住了。
不插小穴吗？不插进来也行？
插进来试试？
就算不插也想进来？
想插进小穴里？
要被大鸡巴插进来了。
大鸡巴要插进来了。
被大鸡巴插进来了。
舒服得要命。
这鸡巴太舒服了。
太舒服了。
舒服得脑子要炸了。
受不了。
被大鸡巴干得好舒服。
好舒服。
鸡巴好舒服。
进不去呢，这小鸡鸡。
进不去呢。
好舒服。
啊，好舒服。
抱歉。
好舒服。
啊，好舒服。
要进来了要进来了要进来了。
啊，太厉害了。
啊啊啊...超厉害！
想射就射吧。
好舒服。
再来一次。
真舒服呢。
高潮了呢。
小鸡鸡，不行。
小鸡鸡不可以。
好舒服。
吁哟吁哟吁哟！
太爽了！
贴膜反而相当难弄呢。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
★汪君洗澡咯★
★汪君好舒服呀★
啊～～～～～超舒服超舒服！
要去了要去了要去了！
好舒服。
啊—，好舒服。
啊—，多谢款待。
啊～好舒服啊。
发生了什么情况？
啊～要哭出来了...
啊～这种感觉...
啊～不要...
啊～啊～
啊～难受死了...
要出来了、要来了、快去了...
啊，好痛。
吸出来了？
真的吸出来了吗？
轻轻的、轻轻的、再轻点。
啊，疼。
再休息一会儿吧。
再休息会儿好不好。
啊啊...
啊——太舒服了!
要射了!要射了!
太厉害了！
喷得这么猛啊！
要去了、去了、去了、去了...
好凉啊!
够不到呀...
好舒服!
太舒服了!
简直舒服得要命!
要高潮了!快来了!要去了!
太过分了啊!
舒服死了!
快插回来!
一边舔着...再给我好好舔一次...
慢慢地舔着...
不准松开嘴呀，小骚货!
不准松口听见没!
千万别放开啊!一直含着!
真是好孩子!
早安呀!
上床、上床、快上床...
啊～到地方了!
想要奖励吗?
求你了、给我奖励啊!
想被射得满满的!
在这里面...
射满整个小穴好不好!
求求你...
这样舒服吗?
拜托请给我奖励。
舒坦死了。
好羞耻啊。
要去了要去了要去了要去了。
好舒服。
要死了。舒服吗？不可以吗？
想要你射很多出来。
哪里？射在哪里才好？
想让你射进我嘴里。
都射到我嘴里吧。
求求了，作为奖励都射到我嘴里来。
好爽。
想让你射进我嘴里。
不行了...好舒服...
要射出来了...
想射出来。想要你射很多很多。
射出来。求你了求你了。
好舒服。
给我吧。
去了去了要去了！
还要更多。
给我吧。好舒服...
不行不行不行。真的不行了。
还要。
还要...还要...
都射我嘴里。
全部给我。
请射满满一嘴给我。
想射出来...
射给我。
别停...还在射呢...
给我...
都给我...
已经...
拍清楚了吗？
真的拍好了？
太厉害了...
正在和很多粉丝聊天呢。
真的吗？
兴奋了吗？
超级兴奋啊。
想听我说骚话？
想听你说。
不行吗？
要好好努力哦。
希望你更卖力些。
继续加油干。
好不好？
嗯。
稍微休息下吧。
一起休息。
一起休息会儿吧。
好。
稍微满足了。
突然想来点酒呢。
虽然是常态了。
不过平常也都在喝。
时间上方便吗？
完全没问题。
真的可以？
随便去喝点吧。
好想喝啊。
真想去喝呢。
想喝了...
好想喝。
想去哪里？
好吗？
要不要喝？
要问吗？
反正你总会答应 我就先说好。
啊 好的。
有常去的店吧。
啊 是这样的吗。
对对对。
老地方吗？
嗯 有间偶尔会去的店 先联络那边。
也会跟导演说的。
啊 好的。
就这样。
这样安排应该没问题。
阿唯 一起去啦。
啊 真想一起去呢。
再陪我多待会儿？
好。
手不酸吗？
没关系。
真的？
嗯。
看起来很吃力啊。
唯桑真的超级温柔呀。
小唯 真的吗？
大家都这么说。
这样啊。
因为决定了要对特别的人温柔。
原来是这样。
想温柔对待。
嗯。
小隆 这边哦。
这样 可以吗？
要锁门吗？
好。
会不会太多？
好的。
我要出门了。
会被别人看到的哟。
没事啦。
那我就给你看看吧
门铃响了哦。
小亚啊。
危险！
出来了出来了。
有点热呢。
危险！
吓死我了。
不行么？
为什么大家一起去就不过来啊？
刚刚好。
麻烦了。
好的，麻烦您了。
希望您往砂土川方向开，之后靠近了我再告诉具体位置。
好像有点远了呢。
这个真碍事。
啊不过能开过去。
太好了，太棒了。
没问题吧？
想再多要些人。
想要更多人
小亚啊。
看起来好棒。好吃吗？
嗯。
老板调的酒超赞啊。
不是说那个啦...不过那个也不错。
所以说大口吃嘛。
骗人？
吧唧吧唧
果然不行？
吃吗？
要吃。
算了。
下面呢
你刚才不是那么说了吗～ 所以嘛～
这样也不行吗？
对吧？
是看习惯了吗？
你没事吧？
吓我一跳。
要吃了你哦？
他没吃。
我能办到的。
没事的，完全没问题。
真的非常重要。
请面向我这边。
好的。
（翻译说明：严格遵照逐行对应翻译原则；修正听写错误词句如
要死了啊。等一下。
会叫出声来的。
好舒服。
太要命了吧。
不行了...要泄了。
要去了...要去了...
来了...来了...要来了！
等等...等等...等一下！
等等...等一下...
等一下...
请看着我的脸。
你真的好可爱。
麻烦给我一条湿毛巾。
谢谢您。
麻烦再来一条。
酒还没喝完呢。
您不能再喝了。
真的好开心。
刚刚好痛快。
需要我准备些什么吗？
今天已经够了。
抱歉...只能陪您喝一杯。
我马上再过来。
谢谢款待。承蒙招待。
麻烦结账。
下次旅行路过时再一起喝酒吧。
这样就能永远在一起了。
您技术真厉害。
玩得真尽兴。
真的好幸福。
您真厉害。
早安。
您想做什么呢？
该起床了。
醒了吗？
早安。
就不能起个床吗？
在说什么啊?
醒了吗?
醒了。
早上好。
早。
吓死我了...
一睁眼就看到姐姐在...
好舒服...
好痛 好痛...
真可爱...
终于肯醒了啊...
变大了呢...
好困...
都变这么大了...
真是美味...
舒服死了...
硬成这样了...
胀得这么大...
想起来...
完全勃起了...
糟糕...
好舒服...
舒服吗?
要死了...
好舒服...
啊...不行了...
好烫...
糟了...
等下...
伤口...
真舒服啊...
好舒服...
太厉害了...
真舒服...
休息下...
换人好吗?
不要...
要高潮了? 忍得住?
太棒了...
舒服得要命...
爽翻天...
不行了? 要射了?
要出来了? 忍住?
射给你? 不要?
全都射出来...
和我一起高潮...
去了?
好烫...
疼吗?
要哭了吗?
准备好了?
把你弄累了呢...
真的吗?
寂寞吗?
您辛苦了。
可以坐下吗?
请请请。
辛苦您了。
感觉如何?
姑且准备了这些...
这两天内...
都让您体验过了...
您还满意吗?
很开心呢。
只是距离感...
距离感?
真是厉害啊。
感觉又要开始了是吧。
今天不也要结束了吗。
想请求你玩终极M游戏。
刚好准备了道具...
刚才这个...
要我?
可以把这个戴在手腕上吗?
啊 不是指松冈先生。
戴上了。
以前戴过吗?
不 现在没有。
不挺好的吗?
可以吗?那另一只手也戴上。
就这样固定在这里可以吧?
好 完美得很呐。
真可爱~
我帮你摘掉吧 已经...
这样手不能动罢了对吧。
好可怜~
说到提升敏感度...
这确实是终极玩具 毕竟本身就是高频。
果然要玩遮挡视野的玩法。
就是那种蒙眼Play对吧?
那个不是很让人兴奋吗?
蒙眼的玩法，你知道吗？
这样不是很让人兴奋吗？
为什么这也稍微...
是朝这边的呢。
好可爱。
什么都看不见噢。
完美。
感觉不错。
什么都看不见吗？
什么都看不见。
好可爱。
能稍微等我一下吗？
好，稍等一下。
看不见。
小豆子酱。
没关系。
在干什么呢？
有点可爱。
可爱。
铃酱。
那位铃酱。
好可爱。
好舒服。
舒服吗？
嗯。
很舒服。
这不是拉得挺长嘛。
好舒服。
舒服。
正在让小葵在前面只听做爱的声音呢。
好吃。
好舒服。
拉得好长。
舒服。
厉害啊。
这个变得像阴茎一样。
舒服。
我等不及了。
可以吗？
摘掉也可以？
可以。
太棒了。
真的好舒服啊。
最棒了。
舒服。
想要弄很多。
可以吗？
舒服。
好舒服。
不够。
还要弄更多。
已经湿透了。
不行。
顶级享受。
好舒服。
把嘴闭上。
让我听。
不许出声。
不行。
弄湿点啦。
不弄湿点我不想摸。
不行。
弄湿呀。
好舒服。
会变得超想摸个够的。
湿了就告诉我。
湿透了。
进去了吗？
要进。
进满整根。
那个也进得去？
进得去。
好舒服。
太棒了。
满满的。
想被你装满整根捅进来。
全部抽送到底。
会动的。
不行...
好舒服。
那里好像要进去了。
那里不行！
求你。
让我高潮。
别停下。
想要去了。
刚刚的结束了吗？
求你了。
想去。
怎么了？
让我去吧。
求你了。
让我高潮。
要在里面吗？
想被你在里面灌满。
好舒服。
睁眼看着我这边。
要是闭上眼睛我就停下。
睁眼。
不想让你停下...
要高潮了...不行...
要去了！
好舒服。
想睡...
让我睡...
睡着了。
太厉害了...
好厉害。
舒服死了。
太棒了。
睡着了。
好吃。
好厉害。
美味。
我还想再喝。
下次见。
舒服着呢。
太厉害了。
好爽。
我要高潮了。
你先高潮吧。
下面湿得一塌糊涂了。
把人家弄湿嘛。
已经泛滥成灾了。
舒爽极了。
太要命了。
等...等不了了。
你不是高潮了吗？
是高潮了呢。
别害怕。
别退出去。
我没高潮哦。
太舒服了。
要死了。
不疼的。
糟糕了。
爽翻了。
别叫得这么骚。
好舒服。
还要...
会留下手印的哦。
不管了。
要去了...
去了！
好舒服...
简直舒服得要升天...
不要停...
舒服死了...
啊！
过来。
不准拔出去。
爽翻了...
太舒服了...
咦？
啊...原来你正夹着我啊...
现在让我帮你...
你自己操得那么...
很有感觉对吧...
继续造你...
别对我乱来...
要命...太爽了！
怎么不要！我还想被灌满！继续！再更多地灌进来！
好舒服！
太舒服了！
简直舒服得要命！
糟了！要忍不住了！
舒服死了！
射了好多进来！
不行了！真的不行了！
还要继续！
好舒服！
疼！
疼！好疼！
要去了！
顶不住了！
疼啊！
爽到骨子里了！
疼！疼死了！
后背全是汗啊。
被干到流汗了吗？
高潮到冒汗了？
根本停不下来！
好舒服！
痛！
顶得太深了！
要去了！
痛！好痛！疼死了！
要射了！
不行了！
疼啊！
痛！好痛！
爽翻了！简直爽翻天！
不要！不行！别停！舒服得要升天了！
爽到魂都飞了！
把我干到腿软吧！
干得我下不了床啊！
舒服得浑身发抖！
太舒服了！
要高潮了！
不行了！爽死了！
疼！
还想再插进来！
用力拍我屁股！
好舒服！
舒服啊！
这里...要被顶坏了！
龟头撞得噗呲噗呲响啊！
腿都在发抖！
疼！
太爽了！
要高潮了！
去了！去了！要去了！
不要停！
这下满足了吧？
不要！我还没够呢！
用鸡巴操我吧!
不是鸡巴也没关系啦!
你满足了吧?
真有趣!
快射了!
我快射了!
想插进你小穴!
要插到哪里呢?
我骚穴里!
请把鸡巴插进我骚穴里!
请插进来!
小穴! 小穴!
小穴!
请把鸡巴插进来!
求你了!
想尿了!
想让人家尿出来!
要喷了! 要被灌得满满当当啦!
太厉害了! 要被鸡巴灌满喷出来了!
小穴要喷了啊!
啊~! 好舒服!
不行! 那里不行!
要我温柔些吗?
不要!
温柔点不是更好吗?
不要! 就这力度!
别顾虑!
不要!
最喜欢了。
好硬。
好舒服。
要疯掉了。
竟然能把这么长的大鸡巴整个包裹住了。
插得进。
全部、全部都能进去。
别让我疼。
请温柔使用。
想被灌得满满的。
鸡巴里要射出满满的精液了。
给我吧。
全部都要。
请全部给我。
求求您。
还要更多。
糟了。
不行了。
要去了。
给我吧。
全都给我。
给我。
要死了...
好舒服...
爽到了吗？
还有个人在等着对吧？
我忘了。
忘掉了啦。
好热...
你在干什么？
手怎么一直不放下来？
你对人家做什么了？
好可爱...
在干嘛呢？
自己在动吗？
你自己一摸就舒服得没法碰了。
自己蹭得挺满足嘛。
因为摸得很爽呀。
让她睡着行吗？
不要了吗？
睡着了...
居然在下面睡着了。
好可爱...
这边也要...
这边也要？
贪吃鬼。
在做什么？
哇啊...！
舒服吗？
啊哈...啊哈...
快要射了吧。
要射了吗？
直接射出来嘛。
憋得很辛苦吧？
一直在忍着呢。
很难受对不对？
尽管射出来呀。
想射进肚子里吧？
都说可以射出来啦。
啊哈...啊哈...
这表情可爱死了...
太可爱的表情了...
要去了？
要去了？让我看。
让我看喷出来的样子。
给我看喷发的过程。
想看...
天啊...
给我看了吗？
想看想看想看想看想看！
还想看更多...
我还想再看点。
不行吗? 肯定可以吧?
你射出来嘛。
好壮观啊。
太厉害了太厉害了。
出来了出来了出来了。
要射出来了好多。
要射出来好多吗?
天啊，要射出来了呢。射出来了。
快射出来了呢。尽管射出来吧。
我都射出来了啦。
哇，还在噗噗地冒呢。
天啊天啊天啊，一直流个不停。
流个不停。像尿尿似的。
太猛了太猛了。会一直流吗?
简直乱七八糟了呢。
你一直硬着吗?
一直都...你一直硬着吗?
天啊，你手手都弄得黏糊糊的了呢。
射出来了好多吗?
好可爱。
好想蹭蹭。
射得乱七八糟的。
变得像小兄弟那样了呢。
那今天就到此结束我们先回去啰。
该回去了吧。我也满足了。
辛苦您了。
那咱们回去吧。
你们尽管继续享受没关系的。
真的吗?那之后的事就...
辛苦您了。
那我们就继续享受啰。
之后请随意。
这次拍摄您满足了吗?
可能还稍微有点不够。
还觉得不够吗?
是啊。可能还有点不够。
是还觉得欲火焚身的感觉吗?
小莎，可以请你陪我亲热下吗?
因为还差点火候嘛。
有玩具所以请拿过来吧。
好的。
那边应该就有。
谢谢。
是这个吗？
是那个。
辛苦了。
怎么样？满意了吗？
满意了。