我丈夫给公司带来了很大的麻烦，对此我深感抱歉。
关于对他的处分嘛，这个嘛，就看你的了，不过我会去说服董事们，打算为他辩护。
只要是我能做到的，我都会去做。请您宽宏大量地答应。
我最近刚刚把之前的秘书辞退了。你对秘书工作感兴趣吗？
虽然我想尽我所能做任何事，但像我这样没有特别技能的人，能否胜任社长的秘书一职呢？
即使你没有特技，也有自己的特点。站起来。伸出舌头。
我的客户中有很多都是舌头控。
喜欢舌头的癖好？
如果你能成为我的秘书，交易金额就能增加。也许还能弥补你丈夫造成的损失。
请务必让我来当您的秘书。
好的。
成为秘书后必须绝对服从我的命令。你做好心理准备了吗？
好的。我会拼命工作的。
那就在这上面签字吧。
服从契约书？
等待签下服从契约书的我的将是
那些被变态老板调教的日子。
真的很抱歉。因为这个，连静都被调走了。
嗯。其实呢，我学生时代曾经想过要当秘书。所以别在意。
嗯。
我明天也要暂时调到教人部门工作了。
一起加油吧。
嗯。不好意思。
请。
打扰了。
请问您有什么事吗？
告诉我今天的日程安排。
今天的安排是，10点开始与美空银行的石川分行行长进行会议，
中午12点与会计师清水先生的午餐会议
下午3点开始是公司内部全体会议，然后8点还有和林社长的聚餐。
我们预订了日料餐厅斋藤作为聚餐地点。以上就是今天的安排。
明白了。
好的。
对了，你打过高尔夫吗？
不，完全没有。
是吗？那我来教你高尔夫的基本功吧。
喂。
啊，别管那么多了。你在干嘛呢？
那个...
来，把力气用在脚上。
试着夹一下。
用筷子夹夹看。好吗？
那个，社长...
什么？
等一下...
还是说有什么别的？
你是说我的行为不可接受吗？
不，也不是那样...
喂。
我的命令必须绝对服从。就这么告诉他们。
是这样没错...
把舌头伸出来。
啊？
嗯...
好灵活的舌头。
拜托了。
社长先生，感谢您百忙之中抽空来到我们公司。
那种事就算了。
看吧。
我们各自喝一杯吧。
但是，那个，真的在这种便宜的居酒屋可以吗？
始终以平民的视角来制作产品。
这是我们前任，也就是我父亲定下的规矩。
不愧是您。
啊，你看，你。我们社长的酒快没了，快去给他倒上。
失礼了。请。
谢谢。
等一下。
你的酒不也快没了吗？
我收下了。
别用这么正式的词啦。
今天就到这里吧。
去哪儿喝一杯吧。
失礼了。
你还挺帅的嘛。
是的。
那我们就一口气把劣势扳回来吧。
我酒量可好了。
我先把话说在前头，连酒都喝不过的人，生意上也合不来。
这可不行。
兄弟，拜托了。
喝吧喝吧。
那么，我们先干杯吧。
我喜欢你的酒量。
再来一杯吗？
好的。
这酒不错吧。
水洒出来了。
好的。
非常感谢。
今天看来能喝到好酒啊。
President Ueda.
真亏你能找到这样的上田呢。
请随意。
我们不会煮或烤的。
你应该知道我的癖好吧。
和我一样。
舔或被舔。
上次没能坚持到最后，但这次我们一定要做到让那些迫不及待想尝鲜的人也满意。
好的。
那回头再给你打电话。
晚安。
嗯？
你在干什么呢？
你醒了吗？
没关系。不用害怕。
没事的。
你只要从现在开始按我说的做就行了。
很抱歉，我讨厌这样。我要回去了。
不行。
今晚你要让我...舔你哦。
你在说什么？等一下。我要回去了。对不起。
等一下。我喝醉了。对不起。我喝太多了。我要回去了。
你要回去吗？
嗯。对不起。我喝太多了。
那么我们将停止与贵公司的交易。
啊？那可不行。
是啊。你是秘书嘛。
这可不行。
你不想让上田社长的公司倒闭吧。
虽然是这样...但有点害怕...对不起。其他的什么都...
你在说什么啊。这种事在成年人的世界里是常识吧。
你只需要按照我说的做，专心舔就好了。
但是，那样的...
吵死了。
来，把舌头再伸出来一点。
不行。我做不到。对不起。
就凭你这种态度，可是会决定上田社长的公司未来的走向啊。
那个，那个真的很抱歉。请安倍一下。
你只要伸出舌头就行。明白了吧。
别管那么多，把舌头伸出来。
果然是个好舌头。
这样可以吗？
来，再多给点。
柔软又厚实，要是用这舌头舔遍我全身，那感觉肯定爽翻了。
首先是我的舌头。请伸出舌头。
再缠紧一点。
把舌头再伸出来一点。
你的舌头，感觉真舒服。
在那之前，趁你睡着的时候，我还检查了你的身体，真厉害。
你的身体，真是太棒了。
我也好想舔一舔。
请伸出舌头，来。
哇，刚才也舔过了，你看。
别发那么大火。
早餐都吃完了。
快看。
你得舔我的身体。
嗯。
啊，舌头的感觉真是太舒服了。
来，试试看吧。
舔我的身体。
首先是这样。
要不要从脖子开始舔？
打扰了。
好好舔啊。
好吃。
这不是挺厉害的吗。
不愧是工作能手。
其实没那么好啦。
把上半身都舔一遍。
舔了。
果然分辨得很清楚啊。
我一开始就觉得你会这么做的。
所以，至少工作要...
这样就不会有影响了，对吧。
当然了。
如果你能这样坦诚地说出真心话...
请不要告诉ウェイト社长。
是的。
那里要特别仔细地，慢慢花时间舔哦。
好的。
不对。是这样。
我也会让你看看我的本事。
对不起。
用舌头缠绕着脖子...
我喜欢你们俩的各种变化。
感觉不错吧。
再试一次。
不错。
受不了了。
看，过来这边。
从那里把罐子垂下来。
不错。
从上往下舔。
多亏了你，我已经吃得饱饱的了。
本来接下来该让你舔下巴的，不过...要不要试试舔别的地方？
来，舔我的脚。
请让我来舔吧。
今天走了一整天。用你的嘴帮我好好清理一下吧。
我会让它变得漂亮的。
不错。
一步一步向前走...
很臭吧。
用你的整个口腔，好好记住我的嘴。
啊，对了。
啊!
果然，我对你的感情还是相当不错的。
好吃吗？
真好吃啊。
看吧。
差不多也该让你尝尝这边的厉害了。
打扰了。
没错。
把我鸡巴上的污垢全都清理干净。舔吧。
好的。
不行，这样可不行。你看。
嗯。
就这样，把鸡巴更深地插进你喉咙里面去。
明白了吗？
好的。
好嘞，看我的。
用你的口水把这根鸡巴弄湿。
真好吃。
别浪费口水。吸回去。吐出来的口水一点都没用。
嗯。
再咬紧一点。
伸出舌头。
来，吸一口吧。
吸吧。
真好吃。
怎么办？
怎么样，我的老二。
很好吃。
舔的话就有点那个了。
我要特别让你见识一下我更厉害的地方。
舔我的屁股。
打扰了。
对，再来。
舔一舔就好。多喝点，多说点。
来，再多喝点。
来，帮我拧紧。
真好吃。
太好吃了。
舔吧。
真好吃。
说我的事。
舔吧。
不愧是医生。
你懂得奉献。
你为我付出了这么多。
接下来就让我特别为你舔一下吧。
非常抱歉。
来，别害羞。把屁股翘起来。
怎么样？
不用舔屁股。
你不也小看了我的回礼吗？
那个...
来，让我帮你舔舔。
老实点。
别舔。
真恶心。
别舔那里。
好尴尬。
你知道接下来该舔哪里吗？
别舔。
这是小穴。
真恶心。
但是感觉很好。
你这个混蛋。
你也超级兴奋呢。
别舔。
不舔就是认怂了。
让我看看你的小穴。
看看你是不是不敢舔。
都湿透了。
真丢脸。
我是格里托里斯。
太棒了。
好恶心。
真恶心。
别舔。
太糟糕了。
对不起。
按照你的感觉来舔。
我甚至想在舌头靠近嘴巴的地方也放个夹子了。
听好了。
你必须服从我说的话。
没有反抗的权利
你很快也会很享受的
这样你会感觉更舒服的。
你的鸡巴好大，插不进去的
进不去的。这么大的。
怎么会插不进去
别插进去。
好胀
太棒了。
好大。
不行了，我不行了
全都插进去了
不行。
看吧。
做爱的时候也要伸出舌头。
对不起。
明白了吗？
好痛。
感觉真舒服。
不行，小穴好胀。
好棒
躺这边
快给我，我还有
好舒服
好羞耻
不行，那里。因为今天很脏。
不行。太脏了。那种地方。
不行。对不起。太羞耻了。
这么脏的可不行。
真恶心。
感觉不行。
不要。那里。那样不行。
真恶心。
又要去了。又要去了。
对不起。
我太舒服了。对不起。
感觉真舒服!
好舒服啊！
好大啊！
你的鸡巴也太大了吧！
好舒服啊！
很舒服吧?
感觉真舒服!
好舒服啊！
啊！
这比你平时被操更让人兴奋吧？
感觉真舒服!
请一边舔一边做爱。
打扰了。
越舔越硬了吧，鸡巴?
超级硬的！
鸡巴在小骚穴里面越变越大了！
太棒了！
真舒服！
感觉真舒服!
越舔越硬，鸡巴都硬邦邦的了！
好大啊！
好可怕！好可怕！
越舔越硬，鸡巴都硬邦邦的了！
感觉真舒服!
舒服吗？
好痛！
小穴好胀！
里面很敏感！
这就当是给你的奖励！
把你的真实感觉说出来！
好舒服啊！
你太厉害了
你太棒了
还没完呢！
接下来是从后面！
试试看后面吧！
太棒了！好大啊！
越插越舒服!
你觉得很爽吗？
把你的真实想法说出来！
对不起！
你眼前不是有脚吗！
好舒服啊！
别舔脚趾!
对不起！
使劲操我吧
好舒服啊！
感觉真舒服!
有了！上面和下面都好舒服！
太棒了！上下都好爽！
我要去了！
我高潮了!
对不起！
我让肉棒掉出来了
你趴着被操会更舒服!
对不起！
请从后面操我！
请从后面插进来！
请插深一点!
好好撑开它！
大鸡巴!
请好好享受我的淫穴吧！
好舒服啊！
感觉真舒服!
顶到底了!
请随意操我!
感觉真舒服!
快去了！
停不下来！
鸡巴把骚穴填满了!
感觉真舒服!
请插深一点!
拜托了！
请尽情操我吧!
请尽情享受骚穴吧!
真舒服！
我很爽！
很高兴你喜欢!
我受不了了！
用力！
再深一点！
感觉真舒服！
感觉真舒服!
再来一次！
要高潮了！
感觉真舒服!
出发！
请尽情干我吧！
好舒服啊！
不行了!
吞下去吧！
感觉真舒服!
把我脸上和身上的汗都舔干净!
舔吧！
真好吃！
感觉真舒服!
舔吧！
你想要什么？
请让我用嘴帮您把鸡巴清洁干净!
请射满我的小嘴!
喝吧！
太好吃了！
还有剩的呢！
请让我喝到最后一滴!
喝吧！
多亏你挺身而出，我们终于拿到了合同。记得替我向你丈夫问好。
这种事情怎么可能说得出口。
但是作为老板，我是在夸你的身体。你应该更有自信。
你这么说让我很为难。
你在说什么啊。你可是个美女呢。得更好地利用自己这个身体作为武器才行。
怎么了？难道是因为你老公不跟你上床，所以变得这么没自信吗？
你在说什么呢？
他露出了那种厌恶的表情。
请住手。请住手。
什么？你再说一遍？什么？你刚才说什么？
请住手。
好啊。说来听听？是绝对服从对吧？
你不想被别人发现吧？来这里。
我是营业部的田中。
哪位？
我是营业部的田中。这里有份资料想请社长过目。
明白了。不过社长现在正在忙。
那么，稍后再来接您会比较合适吗？
够了，快点说。
不好意思。
那么，我稍后再来可以吗？
好的。
打扰了。
你明白的吧？我们可是签了合同的。
你必须绝对服从，明白了吗？
表情不错嘛。
看吧。
伸出舌头。来，快点儿。这舌头不是挺好的嘛。
得认真和用心。明白了吗？
怎么了？来，把舌头伸出来。
你是骚货吗？
流这么多口水。
看来需要好好教训你一下。
请惩罚我吧。
明明这么高贵，却变得这么淫荡。
不行吗？对不起。
不行，再含得更深一点。
看，这样。
一直含住。
真是个好孩子。
你变得像狗一样了。
你就像条母狗一样。
你没听见吗，我要你全部含进去。
一直然后停在那儿。
真麻烦，还需要我来教。
边看这边边做哦。
不错。
来吧。
抬起头来。
看来能签更多合同呢。
别咬人啊。
看吧。
好舒服。
怎么了？这么享受？
看这边。一直看着。
好舒服。
站起来。
就这样。
蹲下。
这里也是，那里也是。
怎么了？
开心吗？
真舒服啊。
看着我。
蹲下。
真的太爽了。
好舒服
真的太爽了
我会让你去的。
好舒服
要射了。
这还没完呢。
第一发是最持久的
要来了。
射了。
我无法违抗社长的命令，
逐渐沉迷于舔舐的喜悦与被舔的快感中。
原来如此。
那太好了。
谢谢。
但真的对社长您佩服得五体投地啊。
我能保住工作不被开除，全都是托社长的福啊。
是啊。
要不是有社长在，我们现在可能还在过着舔地板般的苦日子呢。
确实是这样。
静，我这样真的好吗。
不过啊，虽然觉得这边是乡下啥都没有，但饭菜还挺好吃的。特别是鱼之类的。
原来如此。
静也不来啊。
抱歉啊，好像都是我在说。
没关系。我这边也玩得很开心。
啊？真的吗？
嗯。话说你最近在忙些什么？
最近怎么样？
是这样吗？
这边嘛，毕竟靠近海边，钓鱼的人特别多。
啊，这样啊。
在乡下度假的时候，让人帮忙做的，还挺开心的。感觉像是种新鲜的体验。
是啊。在这边的时候，我都没见过有人钓鱼。
静香没事吧？做不习惯的工作。应该很辛苦吧？
虽然有很多让人伤心的事情，但请不要担心。
嘛，静比我优秀多了。
嗯，工作方面我倒是不太担心，难的是不能陪在身边。
你没事吧？周围好像有人？
没事的。怎么了？
我总觉得好像有点声音。好像周围有人的话。
啊，完全没有。是不是外面有点吵啊。
大家都在休息中。
嗯。好像在说什么。
果然很适合你呢。
是这样吗？
要是咱们都能稍微睡会儿的话，晚上就能在路上玩个痛快了。
我想见你。
嗯，想见你呢。
对不起。
然后，在隔壁，好像在哪来着。
抱歉。没事。就是有点...
是不是喉咙不太舒服啊。
有点咳嗽。
是不是信号不好啊。
啊，这样啊。可能有这种情况吧。稍等一下。
感觉旁边好像有人?
啊，不过完全没关系。因为是储物柜组合，所以有点...
啊，这样啊。真是不好意思。因为光线太暗了。
对不起。
也许吧。总觉得不太...
因为之前没怎么打过电话，所以也没觉得有多傻。
对不起。
啊，真的。大家都很温柔。
啊，嗯，真好啊。大家都有喜欢的人吗？
是吗？
嗯，对对。
因为铃铛原本就没法上锁啊。
我觉得工作应该没问题。
不过要是有什么难过的事，要马上说出来哦。
嗯。谢谢。你真温柔。
你没事吧？怎么了？
我觉得社长应该没事的。
是的。是的。
如果我做了什么奇怪的事。
我也会好好跟社长说的。
啊，不过因为非常温柔所以没问题的。
嗯。嗯。
如果是社长的话，就不用担心啦。
教会了我很多东西。
是啊。
社长让我转告你。
好多人啊。
听说结构挺复杂的。
是这样吗？
啊，嗯？怎么了来着？抱歉，是什么来着？对不起。
现在听不见。稍微等一下。
啊，抱歉。
有点听不太清楚。
啊，对不起。
跳下去的那个人啊。
啊，抱歉。在说什么？
跳下去的地方，情况各种各样嘛。
因为很美啊。
难得的机会嘛。
如果是接待的话，肯定要喝酒的。
比如酒后骚扰之类的。
社长会好好保护我们吗？
嗯，当然啦。又温柔。其他都不行。我们这儿可爱的女孩子多着呢。我这样的根本不算什么。
你没事吧？不，我没事。
不被爱啊。
果然还是觉得公司里小铃最可爱。
只有你才能给我这份爱。
真的吗？
不然的话会很麻烦的。
你还好吗？
我觉得应该没问题，不过要是有什么事的话，要马上告诉对方哦。
嗯，没问题的。
喂？
身体还好吗？
我没事。嗯，完全没问题。
因为环境变了，你知道吗。
我也很担心自己的身体状况。
嗯，身体状态？完全感觉超棒的。
最近。
不过啊，我会在这边好好工作的。
因为我又要回东京了。
那时候啊，我们也该考虑下孩子的事情了吧。
是啊，差不多也想要个孩子了呢。
我也是啊，周围结婚的人挺多的，还有人带着孩子来的。
休息的时候啊。
可爱吗？果然。
现在摇晃得有点停不下来了。
谢谢，铃的孩子。有多可爱呢?
很可爱吧？
嗯，听得到。这里的信号真的不太好。
在公司里也有点与众不同的人吧？
当然有啦。
是这样吗？
是不是你那边没连上啊？也可能是你那边的问题。
是啊，不管怎么说，这里毕竟是乡下嘛。
是啊，这种事情也是会有的吧。
虽然想带大家看看乡下风光，但这种时候还是会觉得有点不方便呢。
真是这样的。
而且店铺也不怎么多。
啊，等一下。
抱歉，那个，我差不多该走了，休息时间快结束了。对不起啊。
原来是这样啊，抱歉抱歉。
随时联系我。任何时候都可以。
那待会儿见。
嗯，待会儿再说。拜拜。
啊，好害羞。
不要啦，好害羞。
不要啊，啊，啊...
好舒服啊！
那，走吧走吧。
那这样应该可以了吧？
真的要在公司做吗？
反正也没人在，应该没关系吧。
而且社长已经等得不耐烦了。
看，马上就开始招待了。
这女孩子还不错嘛。
对吧。
你在干嘛？快点舔啊。
哦，真骚。你挺敏感的嘛。
这难道已经湿了吗？
看来你也挺兴奋嘛。
怎么样？受不了了吧？
太好了。
这穿着真淫荡。
太好了。社长看起来很高兴呢。
我很高兴。
我要用你的身体赚得更多更多。
太棒了。
上面现在是什么情况？
看，身材这么棒。
把这个解开看看。
打扰了。
给社长看看吧。
还好吗？
打扰了。
看吧，就是这样做的。
太棒了。
哦，太棒了。
你也很想被舔对吧？
真舒服。
很棒对吧。
怎么样？
屁股也是。
让我好好看看。
真舒服。
忍不住咬了一口阴唇。
都湿透了呢。
我会让你的骚穴很舒服的。
淫水都快要溢出来了。
真舒服。
不行...太舒服了。
要去了。
接下来就拜托你了。
打扰了。
真舒服。
不好意思，我先走了。
她会让你满足的。
太棒了。
不行。
打扰了。
这不是很厉害嘛。
我的鸡巴已经变硬了。
我也是。
请用鸡巴塞满我的嘴。
打扰了。
多舔几下。
舔下面。
两个鸡巴一起舔。
再用力吮吸。
开心吗？
我很高兴。
那你要更加努力啊。
请多多支持，我会很卖力地舔的。
喜欢吧。
我也想被好好舔舔。
你居然会舔到那种地方。
很好吃。
请把所有脏的地方都打扫干净。
打扰了。
请让我好好舔一舔。
真的很难。
请把手拿开。
我再也受不了了。
我可以就这样插进去吗？
这样可以吗？
因为是公司所以没有避孕套啦。
哇，感觉真舒服。
这简直太爽了。
太好了。
我很高兴。
可以让我再爽一下吗?
很高兴你能喜欢。
真舒服。
我真的很喜欢你啊。
我超喜欢。
请尽情舔舐。
对不起。
感觉舒服多了。
感觉真舒服。
你得忍着点。
不行。
你也很享受吧。
对不起。
请尽情享用我。
要我继续操你吗？
好的。对不起。
感觉好舒服啊。
好啊。
不行。
真舒服。
高潮了。
你看起来很爽啊。
要高潮了。
含深点。
骚穴真紧。
感觉真舒服。
喜欢被操吗。
喜欢这样被操吗。
请尽情操我吧。
感觉真舒服。
感觉不太舒服。
对不起。
请尽情享受吧。
我很高兴。
感觉真舒服。
这不是很厉害嘛。
又开始感觉舒服了。
要去了。
感觉真舒服。
请尽情享用小骚逼。
看起来真不错。
请尽情操我骚逼。
感觉越来越舒服了。
感觉太棒了。
真舒服。
真开心。
要去了。
好爽。
太棒了。
真舒服。
要高潮了。
感觉真舒服。
感觉真不错。
对不起。
想要我射在哪儿呢？
请多多射出来。
多射一点在我的小淫穴里。
请用精液填满我的骚穴。
感觉越来越舒服了。
对不起。
我还想被肉棒继续操。
求你用大鸡巴的精液灌满我的小淫穴吧。
小骚逼还想要肉棒。
好爽。
像往常一样，让我心情愉悦。
明白了。
好舒服。
我忍不住了。
感觉真舒服。
你的头摸起来真舒服。
我忍不住了。
感觉真舒服。
乳头好敏感。
我忍不住了。
怎么了？
你感觉很好。
你在干嘛？
你得让我舒服才行。
对不起。对不起。
你在干嘛？
对不起。
真舒服。
请尽情欣赏。
把屁股掰开让我看小穴。
希望社长多看看我骚穴。
看看周围。
好饱满。
是的。
让我来帮你。
只要能看到就能搞定。
希望社长能多看看、多摸摸。
真舒服。
对不起。对不起。
停不下来。
要消失了。
真舒服。
要高潮了。
好舒服。
你在说什么骚话？
对不起。
还好吗？
不行吗？
不行。
真舒服。
不行，不行，这样不行。
满满的。
真舒服。
疼吗？
对不起。
不行。
真舒服。
好痛。
我可以吃鸡巴吗？
吃吧。
冷静点，小骚货。
让自己兴奋起来。
我真的很喜欢吃鸡巴。
对不起。
请把鸡巴插进我骚穴里。
请狠狠操我骚逼。
拜托了。
请尽情享受吧。
请插进来。
都湿透了。
对不起。
请冷静一下。
求你了。
我非常想被操。
请插进去。
真舒服。
糟了。
糟了糟了糟了。
骚逼好喜欢被操啊。
真舒服。
糟了。
要去了。
真舒服。
不行了。
还想要更多。
请再继续操我。
好舒服。
真舒服。
糟了。
被插到底了。
太棒了。
真舒服。
射出来吧。
感觉真舒服。
高潮了！
好舒服啊！
对不起，感觉好舒服。
啊，真舒服！
啊～，真舒服！
啊，不行，好可怕。
啊，对不起！
啊，真舒服！
啊，不行！
不行，不行，现在不行，不行，不行。
啊，我要去了，要去了！
好了，现在该你动了。
把被插得骚逼露出来给我看看！
啊、啊、啊、
啊，啊，啊...
太棒了
舒服吗？
请享受我的骚逼
啊...
要高潮了！
射吧！就是现在！
啊，好淫荡...
啊，为什么会这样...
啊，好舒服...
啊，太厉害了...
啊，不行了...
啊，我喜欢被打屁股...
啊，好舒服...
啊，又打到了...
啊，糟了...
糟了！
好舒服!好舒服!
好爽！
好舒服啊！
啊，真舒服
啊啊啊啊
好爽
啊，太舒服了
啊，真舒服
啊，好厉害的鸡巴
尽情发泄吧
请射在里面。拜托了。
请射在骚穴，多射点。
拜托了。
太厉害了太厉害了太厉害了。一下子涌出来...