♪♪♪
你好！
今天怎么了？
身体不舒服吗？
看起来有点痛苦呢。
那得让你舒服一点才行。
让医生看看。
原来是这个让你痛苦啊。
医生马上就会让你舒服的。
♪♪♪
布 lain
袋子是
袋子
哈哈哈
哦
哈哈
哈
啊
成功了！成功了！成功了！
啊，啊，啊，
哎呀，吃饱了。
啊，啊，好难受。
啊——，啊！
好吃！！
啊——，好痛。
嗯——
啊——
好吃！好吃！
真厉害，出来了好多。
怎么样？不难受了吧？
不难受了。
太好了。如果又感到痛苦的话，随时都可以来哦。
好的。
因为我已经是医生了。
那么，再见。
好的。谢谢您。
怎么样？身体状况如何？
身体状况怎么样？还没有好转吗？
医生。
有点热。
看起来还是有点累吗？
看起来还好吗？
可能时间也有点热。
怎样才能让你恢复精神呢？
该怎么办...
真是让人担心啊。
嗯。
怎么样？稍微有点精神了吗？
再坚持一下，老师。再坚持一下。
再坚持一下？
嗯。
啊，身体好热啊。
喂，看起来好热。
身体真的好热。
变得好热了。
嗯。
咦？真的身体不舒服吗？
不舒服啊。
你这边看起来挺精神的。
只有那里精神吗？
到底怎么了呢？
变得好热了。
喂。
啊，好厉害。
啊，好有精神。
变得好热啊。
啊，好厉害。变得好热啊。
啊，别这样。
啊，爸爸怎么办。
变得好热啊。
喂，别这样。
啊，好舒服。
啊，好热。
啊，好想摸。
啊，糟了。
啊，膝枕太棒了。
要是能快点好起来就好了。
可以碰吗？
看，精神起来了。
感觉能好起来吗？
你不是已经精神了吗？
你真的不舒服吗？
头有点晕。
啊，爸爸精神真好。
啊，真舒服。
啊，变得好热。
这样能好起来吗？
啊，好热。
啊，从老师那里得到了力量。
啊，再来一次吧。
快点快点快点。
啊，真舒服。
真舒服。
啊，再来一次。
老师，可能还差一点精神。
还差一点精神吗？
已经看起来精神了吗？
真的身体不舒服吗？
嗯，不舒服。
这就是平常的那个人吧。
还差一点吗？
真的没精神吗？
喂，看起来挺精神的啊。
啊，完全进去了。
怎样才能打起精神来呢？
啊，这个不行。
完全不行。
啊，真舒服。
啊，那个最棒了。
真舒服。
真可爱。
啊，不行。糟了。
不要。
啊，真厉害。
啊，真舒服。
啊，好烫。
⚡⚡⚡⚡⚡⚡⚡
好舒服
这里好舒服
不行了，太舒服了
转过去
要哭了
为什么会哭呢
另一边也做一下吧
老师，你的臀部真大，太棒了
这里好舒服
快要哭了
在这里多放一些
希望从另一边放进去
想要这个
好舒服
多放一些
啊，好舒服。
从后面来真是受不了。
再来，喂，再来一次。
喂，再多一点。不多做点的话，可不会恢复精神哦。
要充满活力哦。
要去了，要去了，要去了。
啊，好舒服。
要去了，不行。
好热，里面好热。
好舒服。
啊，好舒服。
受不了了。
真是太棒了。
好舒服。
真是超级舒服呢。
好想看看你的脸。
好舒服。
好啊。
啊，好舒服。
不行，不行，太舒服了。
好舒服啊。
快要不行了，快要不行了。
好舒服。
真的好舒服啊。
好舒服！
感觉好舒服！
糟了！好舒服！
好舒服！
超级舒服！
好硬！好硬！好硬！
变得好有精神！
感觉有点精神了！
已经不行了！
好舒服！
太爽了！
还差一点吧？
还不够！再来点！
还是不够！
注入能量吧！
好舒服！
这里好舒服！
停不下来！
不用停！
再多来点！
好舒服！
不行！这太厉害了！
不行！
太舒服了！
已经这么不够了！
超级舒服！
好舒服啊！
不能这样！
好舒服！
不行！不行！等一下！
要去了！要去了！
好舒服！
太棒了！出了好多汗，感觉精神多了！
如果感觉不舒服，老师随时都会让你恢复精神的！
好舒服！
太棒了！
感觉好舒服！
不行！要去了！
这个好舒服！
太棒了！太棒了！
不行！这个不行！
停不下来！
好舒服！好舒服！
这个好舒服！
真舒服啊。
超级舒服。
别碰哦。
真舒服啊。
好舒服。
这里好舒服。
进到那里。
好舒服。
老师像医院一样呢。
老师可能身体更不好。
那还能这么有精神吗？
随时都可以哦。
真舒服啊。
好舒服。
超级舒服。
那个不错。
那个不行。
真舒服啊。
快要去了。
不行。
好舒服。
不行，好舒服。
这个不错。
这个好舒服。
不行，好舒服。
快要到了。
好舒服，这样不行。
这样好舒服。
不行，不行，不行。
好舒服，好舒服。
怎么样？
已经恢复精神了吗？
看起来完全恢复了。
如果一年后身体更差了，老师会让你恢复精神的。
谢谢您。
你好。
今天看起来精神不错，怎么了？
我想请你帮个忙，像往常一样。
像往常一样？
自己能脱吗？
先让我看看。
已经起来了。明明还什么都没做呢。
最近很忙。
虽然变忙了，但还是经常住在这里呢。
怎么样？
舒服吗？
很舒服。
得让你好好舒服一下才行呢。
谢谢。
不错。
那个很舒服。
很舒服。
真厉害。
越来越硬了。
谢谢您。
医生。
怎么了？
如果可以的话，我想尝试一些和平时不一样的事情。
和平时不一样的事情？
你想尝试什么呢？
我想喝医生的奶。
医生的奶？
是的。
该怎么办呢。
既然你总是来，今天就特别一下吧。
可以吗？
不过，这里有点窄，可以到这边来吗？
好的。
过来这边。
打扰了。
老师的胸部。
是的，我经常看。
好厉害。
好舒服。
非常舒服。
好厉害。
好舒服。老师也开始觉得舒服了。
真的吗？我很高兴。
老师的胸部，我还想多看。
真的吗？
看。
怎么样？看得见吗？
是的。很漂亮。
快看。老师的胸部。
绝妙。
这边也是。
太棒了。
怎么样？仔细看。
很漂亮。
看到了吗？老师的胸部。
我一直想看。
再看一次。
好开心。想摸。我要摸。
太棒了。温暖的手。
感觉太棒了。
在头上。
刺痛吗？
刺痛。
好厉害。
好厉害。不这么舒服地摸可不行。
老师，请多多关照。
真的吗？
老师的胸部。
我想舔。
你要舔吗？
可以吗？
感觉好极了。
好吃。
很好吃。
真好吃。
老师的胸部好吃吗？
是的。
多舔舔。
好舒服。
真厉害。
多舔舔。
超级舒服。
好吃。
太棒了。
安静点。
老师，我又到那里了。
好舒服。
请休息一下。
可以吗？
胸部完全挺起来了。
请休息一下。
要不要再舔一次呢？
非常舒服。
啊。
没问题吧？
老师一直舔胸部，好害羞啊。
很好吃。
好厉害。
完全在跳动。
痛吗？
没关系。
好可爱。
好害羞。
要不要喝掉呢？
好像能喝下去。
感觉好舒服。
变得好大。
在老师的手里跳动着。
感觉好舒服。
好热。
好厉害。
越来越薄了。
很舒服。
一边喝酒一边被摸，感觉很好吧？
是的，很厉害。
这么痛的话，就想做点别的事情了吧。
很厉害。
看起来挺舒服的。
很幸福。
幸福吗？
是的。
很厉害。
硬邦邦的。
糟糕。
很舒服。
舒服吗？
是的。
真厉害。
好激烈。
好厉害。
舒服吗？
很舒服。
好厉害。
舒服吗？
是的。
好厉害。
不好意思，不好意思。
这个？
这是？
是的。
好痛。
感觉好多了。
太厉害了。
不错。多出点。多出点。
好痛。
好啊。多出点。多出点。
好啊。
太厉害了。
太厉害了。出了好多。
怎么样？
感觉舒服了吗？
感觉好多了。
是吗？太好了。
不行吗？
已经出来了。
还没出来。
你不是说吃了很多吗？
真厉害。
兼职的时候积了这么多吗？
已经出来了。
不出来的话不行。
全部出来吧。
真厉害，停不下来。
好厉害。停不下来。停不下来。
好厉害。
全都出来了呢。
已经全都出来了。
不会再出来了。
真的吗？
是啊。
真厉害。你吃了很多呢。
感觉好像还出了些不一样的东西。
你是想做一些和平时不一样的事情吧？
做到了和平时不一样的事情吗？
是的。
真厉害。
下次再来吧。
我会再来的。
没办法。稍微忍耐一下吧。
这样可以吗？
怎么样？
还不错吧？
感觉不错？
没事吧？没事吧？
看那里。
怎么了？
你在做什么？
什么？治疗？
要贴吗？
不是贴的。
你受伤了吧？要贴吗？
你在做好事吧？对其他学生。
我知道的。
再贴一张可以吗？
贴吧。可以随便碰吗？
我什么都没做。
对其他学生。
你从哪里听说的？
你是在做这种事吧？
我没那么想。你从哪儿听说的？
是什么来着？
对其他学生。
你在对其他学生说闲话吧？
怎么了？
害怕吗？
不行，别这样。
不行。
老师，我想做。
因为我在工作。
老师，摸摸我。
无论如何都要做。
我很色。
老师，你很色。
老师的腋下。
不行，老师现在在工作。
因为在学校。
老师，你在开玩笑吧。
快回去吧，真是的。
你在开玩笑吧。
快点回去吧。
老师，这边也是。
再这样不行。
因为本人也没做过。
老师，摸摸看嘛。
再一下下。
你想要吧？
这样也可以的。
因为想要嘛。
老师，你看。
你看，老师。
老师，好色。
在舔呢。
自己在舔。
好色，好色。
住手。
快停下，等一下。
不能戏弄大人哦。
大胸老师。
来，这边也要舔。
会忍不住的，你看。
好舒服。
啊？
胸部真不错呢。
你知道做奇怪的事情会有什么后果吗？
认真地说，会怎么样？
老师，这里会怎么样？
这里会怎么样？
会怎么样？老师，如果做这种事的话。
色情。
大胸。
啊～，口水。
口水，糟糕。
老师，胸部露出来了。
如果流下来，就会流到胸部上。
流下来。
忍住，流下来，就在那里。
看，到胸部上。
哇，哇。
搞砸了。
搞砸了，老师。
老师，这怎么办？
搞定了，小孙。
老师的腋下也很色情。
老师的腋下好软
色情，色情
啊，好色
啊，全都出来了
好厉害，圆圆的
没事吧？
看，老师
色情，色情
其实在舔吧，老师
色情，老师
流鼻血了，老师
好可爱
老师，好可爱
可以在这边玩哦
我会在这边玩的，老师
这边也是
老师，往那边伸出来
让我看看屁股
看
色情，色情
色情，老师
自己就能喝下去呢
老师，虽然很好喝
感觉要飘起来了
你看
老师，让我看看你的屁股洞吧
让我看看你的屁股洞吧
真漂亮啊
哪里？
是屁股洞吧
色情，色情
我喜欢屁股
舔一下，你看
你在做什么？
屁股的洞
屁股的洞是什么？
色情，色情
好厉害，老师
你在做什么？
色情，老师
给我看
让我玩玩吧，老师
色情
这是什么，老师
老师，你暗杀了吗？
老师，你做了吗？
做了吗？
没做吧，别开玩笑了。
色情。
就这样插进去了，你看。
啊——
色情。
老师，怎么了？
你不是说很舒服吗？
啊——糟了。
不行。
老师，不能这样。
老师，不能在保健室这样吧。
老师，张开。
自己来
那我就舔遍你吧
你看
色情
好厉害
不能舔来舔去
不能舔
啊，要去了，不行
不行，要去了
别去
坐下来看看
嘿咻
不能舔哦
老师，最棒了
啊
好舒服
老师，好厉害
啊，好舒服
老师，我快要出来了
不插进去不行
老师，再不插进去我就要出来了
啊——
好色
不是很喜欢吗
我会一边舔一边插进去的
看着吧，老师
你看
老师
不是挺好的吗
哦——好厉害
啊——
看着我这边
老师，舔一下吧
我会插进去的
一边舔一边想要吧
啊，好舒服
色情
色情老师
好好放进去
啊
啊，好大
啊，说出来了，老师。
啊，糟了。
舔到了呢。
老师也在舔筋。
啊，糟了。
啊，好舒服。
啊，糟了。啊，好舒服。
啊，好舒服。啊，好舒服。
啊，好舒服。
啊，好厉害。
啊。
再往下一点试试。
啊，好舒服。
啊。
哦。
我要开始了。
啊，好像会弄疼。那里。
啊，好疼。
啊。
啊，糟了糟了。
好吃。
很好吃吧，你看。
你看。
停不下来，停不下来...
糟了，我的呼吸停不下来...
我无法停止沉迷于走路时的摇摆...
我的呼吸停不下来...
我停不下来...
我回来了。
感觉好恶心。
克里斯，请到那边去。
要走了，要走了。
看，克里斯老师来了。
感觉好恶心。
我可以躺下吗？
可以躺下。
各种品味...
老师，全看见了。
老师，全看见了哦。
别看。
老师，好色。
再往后点，再往后点。
好色。老师，好色。
好色。
你在做什么？
那里，从后面被狠狠地撞了一下...
上面那么华丽，却在舔脚。
在舔脚。
让我舔脚。
变态。
更多，更多。
糟糕糟糕，老师。
老师，会被骂的。
好色。
好吃。
色情。
老师，你看。
想让你浮上来亲一下。
现在就想让你浮上来亲一下。
老师，请你站起来。
想让你亲一下。
你看。
老师，结束了吧。
想让你亲一下。
不行吗？
去，去，去。
泡菜，泡菜，泡菜。
泡菜。
不行，不行。
老师，肚子收紧了。
好吃。
肚子好饱。
色情。
不行。
不行，这里。
会中奖的。
泡菜。
不行，不行，不行。
好痛。
泡菜，泡菜。
不行，那里。
不行，不行。
好饱，好饱。
好痛。
医生，请排队。
不行，好可怕。
请排队。
太舒服了。
放了好多。
好痛。
肚子好痛。
泡菜。
不行，泡菜。
不行，不行，不行。
好痛。
泡菜放太多了。
泡菜，泡菜。
不行，不行，不行。
好痛。
握着喝吧。
不行，不行，不行。
好痛。
喝吧。
不行，泡菜。
不行，不行，不行。
做不到！
好舒服！
大家都会说吗？
不能说！不能说！
大家都知道哦，老师。
老师的洞。
不能说！
因为用得太多了。
好舒服！
超级舒服！
好色！
至少。
超级舒服！
我让他哭了。让他哭了。
哭得没完没了。
我都要哭出来了。
啊，不要。
不要。
我好像要说出来了。
再来一次，感觉真好。
再来一次。
进去吧。进去吧。
感觉真好。
这里感觉真好。
要去了！
这里好舒服！
好累！
不要、不要、不要！
全部卷起来吧！
好舒服！
好痛、好痛、好痛！
奶奶！
好可爱！
奶奶，好可爱！
你在做什么？
奶奶！
屁股真的很好看呢。
说我的屁股很棒。
再来！
好硬啊！
你喜欢硬的吗？
喜欢！喜欢！喜欢！
太舒服了！
再来！
要去了！要去了！
不行！
好舒服！
太舒服了！
不行了！
停不下来！停不下来！
停不下来！
我会把很多放进那个小洞里。
动起来，老师。
好色！
我要做了，老师。
我要做了！
好可爱！
好紧！好紧！
感觉...
我会快点结束的。
慢慢来。
好痛！好痛！
哇球气！
掰开！掰开！
掰不开啊！
对不起！
好大！好大！
好痛！好舒服！
等一下！
掰开！
好舒服！
哇！哇！
哇！好舒服！
气都进去了！
好舒服！
好厉害啊！
要上去吗！
上去吧！
在玩呢！
上不去！
好舒服！
不行啦！
好厉害！比刚才还厉害！
太厉害了！
好舒服！
要上去吗！
要上去吗！要上去吗！
要上去吗？
会出来吗？
不行！不行！还不行！
还不行！
转圈圈！
不行！不行！
可以的！
好痛！好痛！好痛！
好舒服！
再往里一点！
要上去吗？
好痛！
好舒服！
舒服吗？
好舒服！好舒服！
不行！下面会累的！
不行！
好舒服！
好舒服！好舒服！
不行！不行！
好舒服！
要去了！要去了！要去了！
好痛！好痛！
不行！
不是不行，老师！
你还在工作吧？
好好穿上！
请让我回去！
要是有人来了就麻烦了！
不要！
回去吧！
腰已经停不下来了！
已经停不下来了！
要是有人来了就麻烦了！
感觉太棒了！
好舒服！
不行！不要！
快要去了！
快要去了！快要去了！
回去吧！回去吧！
回去吧！
好舒服！
回去吧！回去吧！
糟了！
好舒服！
脱掉了！
不行！
想要！
给我小弟弟！
求你了！求你了！
把小弟弟放进来吧！
不行！
好厉害！
好舒服！
我看到了！好厉害！
别看！
不行！不能看！
好舒服！
太棒了！
糟了！
好舒服！
不行！好可怕！
好可怕！好可怕！
好舒服！
不行！要装满了！
不行！
你看！反过来了！
色情！
太糟糕了！
好舒服！
不行！我想要！
不能碰那里！
不行！
好羞耻！
不行！就是那里！
看得到！全都看得到！
好厉害！好厉害！
好舒服！
全都看得到！
我想看背面！
好舒服！
糟了！糟了！好舒服！
要去了！
好舒服！
老师也...
不行！好舒服！
不行！做不到！
好舒服！
老师的陷阱，好舒服！
不行！不行！
好舒服！
那里不行！好舒服！
那里...
好！好！
好舒服！
出来！出来！多出来一点！
多出来一点！
好舒服！
老师，好多！老师，好多！
超级舒服！
一起去！
要去了！要去了！
那里不行！那里不行！
那里不行！
不行！要去了！
好舒服！好舒服！
好舒服！
老师，好舒服！
老师，好舒服啊！
请稍微休息一下吧。
老师，谢谢您。
我还会再来的。
露天浴池真不错啊。
这房间真是太棒了。
太棒了！
从今天开始就是最棒的。
今天真是太好了。
这房间太棒了。
好期待。
松冈老师。
教育学生很辛苦吧？
不，大家都很有活力，精力充沛。
哦，精力充沛啊。
不过还比不上川口校长呢。
是吗？
校长是最厉害的。
真不好意思啊。
松冈老师，能和你两个人一起来这种地方，我真的很开心。
真的吗？我也一直很期待。
真美。
又美又可爱。
这样不太好吧，毕竟我们是同一个学校的老师。
没关系的。
就这样继续下去不好吗？
我心跳得好快。
这身体，真是让人受不了。
松冈老师。
我感觉很强烈。
你感受时的声音真可爱。
受不了了。
真美。
真美啊。
穿着耀眼礼服的肌肤。
好害羞。
真让人害羞。
站得真挺。
感觉真好。
脖子真漂亮。
为什么站得这么直？
想舔。
请舔吧。
好想舔。
请多舔几下。
请舔吧。
就放在这里吧。
这身打扮真让人害羞。
太色情了。
你不会是穿成这样上课的吧。
你觉得呢？
我就是穿成这样。
你怎么看？
那样不是更让人兴奋吗？
你觉得呢？
你不会是在工作时想着那些讨厌的事情吧。
我想了很多。
我希望你能多做些这样的事。
不行。那样不行啊。
真是的。
是个不行的老师吗？
很难啊。
是个不行的老师吧。
那样可不行啊。
请多帮我修掉一些臀部。
不行。
今天想再多修掉一些臀部。
那么，请再把臀部多挺出来一些。
好痛。
发出那种色情的声音，会让人想打屁股的吧。
请再多做一点。
这种事不能告诉任何人。
好痛。
弄得乱七八糟吧。
我想被弄得乱七八糟。
你说什么？
请再多弄乱一些。
太过分了。
好厉害。
好痛。
屁股动了。
好舒服。
不行，不行，不行。
老师，好痛，好痛。
动了吗？
动了。
这个，我有件事想拜托你。
怎么了？
可以弄破丝袜吗？
因为是老师，所以特别对待哦。
可以吗？
拜托了。
这么紧地勒进柔软的皮肤里。
肉肉的。
看，勒得这么紧。
勒得真紧。
真是激烈啊。
喜欢，喜欢，这身体。
真开心。
吵死了。
玛乔卡老师的私处被紧紧包裹着。
碰到了私处。
太厉害了。
不行。
是因为丝袜的原因吗？
马上就忍不住了。
好害羞。
那种地方不行。
我来拿掉。
可以吗？
拜托了。
想用舌头。
求你了。
拜托了。
想用舌头尽情舔。
求你了，让我伸舌头进去。
拜托了。
好舒服。
舔得太过了。
快要去了，快要去了。
抓住我。
紧紧抓住我。
用双手。
过来这边。
太厉害了。
下面变得好热。
不行，太厉害了。
我可以从这边看一会儿吗？
好害羞。
不行。
想一直看下去。
请不要告诉别人。
明明很想让你多舔一舔。
被工作人员看到，你是在感谢吗？
会被发现的。
为什么这么害羞呢？
因为你太可爱了。
美丽、清纯又可爱的你。
竟然会这么失控。
好想让你多舔一舔。
好舒服。
太棒了。
这让我变得特别敏感。
好舒服。
舔的感觉真好。
快要被舔到了。
快要到了。
要去了。
好舒服。
感觉太棒了。
变得软绵绵的。
下面变得软绵绵的。
变得非常软绵绵的。
好舒服。
感觉太棒了。
停下来吧。
变得好舒服。
感觉太棒了。
好舒服。
舔的感觉真好。
舔了很多。
下面好舒服。
好舒服。
你平时打扫时那么认真、美丽又可爱，现在却这么凌乱。
平时不会这样的。
好了。
怎么了？
我想好好舔校长的鸡鸡。
舔很多就可以了吗？
老师，感觉太棒了。
嗯。
好美味。
松冈老师。
在。
感觉超级舒服。
这个很好吃。
我饿了。
这是校长的。
浓烈而兴奋。
嗯。
啊。
好吃。
★小欧，感觉太恶心了・・・★
★小欧，希望浴缸里充满浴缸先生的★
★小欧，感觉有点不对劲了...★
唔~~
多亏了佐久先生，休息是永久的了。
大家还好吗？
我去了！
我走了！
我得走了。
唔，真厉害！
唔，太厉害了。
非常到位。
感觉太棒了！
广阔的暴风雨。
太过分了。
这个真好，感觉真舒服。
真是太准了。
太厉害了。
手都麻了。
好烫。
超级烫。
好舒服。
好想动来动去。
真的很舒服。
超级舒服。
太棒了。
这个太厉害了。
好舒服。
不行不行不行。
真的很舒服。
这感觉真舒服。
好热。
好吵。
感觉很棒。
这感觉太棒了。
真舒服。
感觉很舒服。
妈妈，我想用包来做。
请多涂一些。
好害羞。
真舒服。
太棒了，太棒了，太棒了，真舒服。
这里感觉真舒服。
不行不行不行。
好舒服。
没事吧？
救救我。
好舒服。
快点。
慢慢来，试着品尝一下。
试着感受一下这种味道。
我马上回来。
我不干了。
慢慢来，才能更好地感受到肉的质感。
你能感受到吗？这种触感。
感觉非常舒服。
很舒服。
绑紧。
这是什么？
太棒了。
感觉真好。
不行不行，感觉真好。
感觉真的很好。
太厉害了。
快要不行了。
再过来一点。
那里紧紧地收缩了。
你看。
感觉真好。
这里感觉真好。
那里不行，感觉真好。
感觉真好。
感觉非常舒服。
希望能多出一些。
可以出在哪里？
请出在脸上。
这么漂亮的脸，我可不想弄脏。
只要平安无事就好。
请拿开。
出了好多啊。