最后..请大家看我丈夫最后一眼。
看起来很安详
厂长，公司的事情就交给我们吧。
请安息。
夫人 厂长很受尊敬。
他是一个优秀的人
厂长是我们的榜样。
有你们这样下属，我丈夫也会感到自豪。
他们是最后一次与我丈夫共进晚餐。
这是第二次法会。
我已故的丈夫是一家小镇工厂的厂长。
安倍先生和久保田先生是公司的员工。
夫人好..
安倍先生和久保田先生 好。
-这次，我们来上香。
-节哀顺变。
请进来 再脱鞋吧。
打扰一下
法会进展顺利并圆满完成。
不敢相信厂长会死。
-安倍先生 谁来接任呢?
她不可能吧..毫无经验接任厂长吧?
-我认为这并不重要。
-不重要?
-即使夫人接任厂长，她仍然不懂，无法担任的。
确实是如此。
老实说，我认为安倍先生会担任厂长。
-你真的..这么想吗?
-你有能力啊
她做厂长，也只是工厂的门面。
你觉得她会怎么办？
然而，
这寡妇我觉得很有味道。
安倍先生，在这里说这..不尊重。
难道，你不觉得吗？
厂长的妻子确实很漂亮
你不想抱这个寡妇吗?
当然想
厂长死了，我们帮他做做家事吧。
-这样太兴奋了，
-你敢吗?
要如何搞到她呢?
我自有妙方
喔...这样神奇?
你想知道吗?
听着..
安倍先生，你真是个大坏蛋。
-倒酒..
-对
开始..恶作剧的乐趣。
这真有意思呢
这时，我因为失去了丈夫而感到悲伤。
没明白他们眼神的意义，
所以.在那个法会结束后   我...
我的丈夫会为你们两个下属 感到自豪的。
夫人，其实厂长生前交代了..
要我们照顾你。
我丈夫，说了什么呢？
厂长要求我们..
如果我死了，请你们照顾我的妻子。
呃，我丈夫是这么说的 ?
嗯 是的
社长真的这样说
要我们..照顾好夫人。
在他死后 花时间好好疼你。
你们两个怎么了？
这很难接受。
但是..厂长真的这样交代。
他不要让夫人感到孤单。
稍等..我感到很困扰
夫人..你不清楚这是什么意思吗？
你猜不出来吗?
啊...
夫人，连忧伤的脸蛋也很漂亮。
可爱的孤单女人
安倍 请停下来
我无法停止，因为厂长要我们这样做。
-就是这个意思，
-放开我。
夫人 听话一点
这是你的丈夫的遗愿
别这样..
如果他死了，拜托我跟夫人一起睡觉。
不能让夫人孤单寂寞。
死去的厂长不能做，只能由我们来做了。
别这样
别害怕 我会对你好
放我走
-别反抗
-让我走
你别大声叫..
那附近有人，会听到喔。
厂长会难过的
乖乖听话
厂长的要求我们温柔地做，就不会被发现。
很热，里面很热 夫人脱衣服吧
你不用怕
别担心，厂长就睡在旁边。
好害怕，安倍先生。
那么，我也可以吗？
胸部好大 夫人
惊人的 亲起来很有力
停  停下来一会儿
看这里
请让我再试一次
不，请停下来。
请停止
惊人的乳头直立
她的乳头是如此直立
夫人 请仔细听。
她认为在死去丈夫面前是禁忌，但这…
这是你丈夫的愿望。
-我老公不会的。
-不会?
那么他死后谁来安慰妳呢？真是尴尬了
所以他要求他信任的下属 担任下一任公正法官。
你只要安静地接受安排。
嘘，当你尖叫的时候
真尴尬，妳是寡妇喔。
厂长已经死去。
夫人 开始吧
它正在深入内沟
我想看看里面。
好淫荡
厂长曾多次进出那里。
但他不能搞了，因为他死了
所以要我们安慰你。
你的整个身体
哇，很快就硬了
我会尽全力对待阴蒂。
听着，张开让你害羞的姿势。
给你精彩的刺激
好吧，让我开始吧。
这不是很有趣？很淫荡吧？
看到吗  夫人
听起来不错
身体很诚实的
这里越来越硬了。
夫人 不喜欢这样吗？
你大胆一点
惊人的。它在发抖呢。
继续玩。
为什么这样湿？
这太湿了。
看这个。这是什么？
你看。夫人，这没什么好害羞的。
它是什么？
我为你感到难过。
你一定很孤单。
你无法忍受了吧。屁股转过来
好吧，这里。
来这里。看起来不错。
你看，你的身体已经完全放松了吧？
难怪他担心没人照顾夫人。
不然 厂长死了也不瞑目。
啊..女人味好浓喔
哦，味道太淫荡了
-你屁股抬高是想让我们搞吧？
-停下来
-想让们搞
我不会停止
舒服吗？
感觉好点吗？夫人？
我们已经玩弄你了。
就在你丈夫旁边
死去的厂长，让我一定给你舒服。
现在把它脱下来吧。
-停下来。
-别害羞，脱掉就行了。
很好。现在哪里也逃不了。
就这样出去，实在太丢脸了。
听着，即使厂长在身边。
仍然无法使用。
你看起来有点难过
小穴被玩了这么久 乳头越来越高
这是厂长交代的话。
看，看，看 抓紧
我可以让它成真
还有肉棒 有两个。
一个或多个?
那双眼睛..
你在期待什么吗？
没有
那为什么要张这么大呢？想玩吧。
你在躲什么？
请实话 这并不是一件坏事。
你丈夫，厂长是这么说的
你一定对死去的人感到难过。
也请你节哀。
我的肉棒开始硬了
实际上 厂长之知道 你就是这样的妻子
他一个人照顾不了你。
感觉不错
我会对你很好的，所以来上床吧。
很棒喔 你开始对此感兴趣吧？
别无选择。
在已故的丈夫旁边 跟我们寻欢做乐
看 可以吗？
你是否可以？
“好热啊！”
舒服吧，夫人。
好爽 要射了
你以为睡在床上就可以了。
享射在什么地方？
射精吗？只有活人才能做到，夫人。
舒服吧 夫人
小穴爽吧。
你看。
为你而做。
换人了
终于轮到我。
超紧的小穴
身体很诚实
好棒
夫人，我也想要泄精了。
很爽吧？
你要从这里吃？
你看，很美味 夫人。
你已经去很多次了吧？
你在家很孤独吧？
惊人的
进来进来
眼睛的主要光线刺痛
真的很紧
感觉很好
人们的生活 世事无常。
服人，这是妳丈夫要求的。
自从法会那天起，我的弱点被抓住了。
我受到安倍先生和久保田先生的摆布。
渐渐地，我也开始接受了。
夫人，你已经变得很听话了。
没有这样的事
我什至也打扮成这样。
那是因为久保田先生让我戴的。
你就这么想取悦我吗？
错误的
夫人
像往常一样做
你看起来很好
来，我来舔一下。
来努力工作
看一看
可爱的脸孔
厂长和我的 哪个大?
不说
如果你不回答，我就不让你舔。
跟丈夫比  你的更大
我很高兴听到你这么说。
调整姿势
好好的工作
用力的吸允
滚动的时候也是这样
你看起来很好
我喜欢那双眼睛。
你舔我的龟头了。
对的 你将整个都含在这里。
脱掉
给我看看 很好
真是好情人
自己去帮我摩擦。
接着 吃这个小东西
舔的时候 请你用力挤
很舒服
用你的舌头吸它
我开始紧张了
对对对
我要射精了..
啊，射精了..
全部吃进去，直到全部射完。
感觉真好
那是我丈夫过世后大约一个月。
夫人
如果你满意我，你愿意嫁给我吗？
是的
很紧张
但如果结婚了 请停止坏习惯中。
那当然
感谢您一直以来对我的支持
我提议 去有夜景的餐厅会更好。
但我  跟你一样喜欢这个。
你 是个什么样的人？
我现在真的很呆板
但我也喜欢这种麻木不仁的感觉。
这很好
-应该戴上戒指。
-好的
哇，完美
它非常适合你
令人惊叹又美丽
-你戴起来很棒
-好开心
老公....
这种时候谁会来呢？
-谁?
-对不起
我叫小田切，是你丈夫公司的会计部主管。
这次，我来祭拜。
我迟到了，但我还是去跟厂长说说吧。
非常感谢，请进。
打扰一下
非常感谢您不辞辛苦
很抱歉 我不能提早来这里。
我现在去泡点茶。
不，不用忙了。
我看到这张照片，所以马上过来。
呃，那就是
看来 夫人是个变态。
这件事情?
我也是个变态
你知道自己是个变态吗？
一点点
你是一个被束缚的变态。
你在说什么？
我有荣幸跟你那个吗?
-你怎么认为？
-我不知道。
被人捆绑身体
我对于束缚女人很有兴趣。
让我们一起快乐变态吧
喔 最棒的
我受不了了
感觉好吗？夫人
湿湿的吗？
坐下
变态吧，你看。
蹲下来
这样子真是太棒了，夫人。
夫人你开始兴奋了。
我太激动了
你能听到关于这个声音吗？
夫人很高兴?
-这感觉好吗？
-好舒服
-爽吧?
-对不起。
它是什么？
去！去！去
请往前？
为什么？
-要吗?
-我要它
你要吗？好淫荡？
你看起来很淫荡
对不起
什么？
惩罚
对不起
感觉还好吗？
不敢相信你是个变态的人
真好
等下我再把它拿亚来。
-你想要鸡鸡
-我要吃它
我想要鸡巴
把它放进我的阴户里
我很想舔它 我很插进去小穴
拜托你
我想舔它
-摇晃你的屁股
-现在快点搞我
-快点插入
-你想要这个吗？
发生了什么事？
不冷吗？舒服吧！
啊，舒服吧
惊人的 惊人的   太棒了
去了 去了 去了
好舒服  好舒服
好吧好吧
去了 去了 去了
怎样？
别走
噢，别走
我想要更多更多
你还要吗？
我想要更多
很舒服
不行了
去了...
很舒服
很舒服 很舒服
-我们改变一下。
-是的
啊，很舒服
过来一点
舒服  舒服
很舒服
去了，去了，去了
帮帮我！
帮我！
啊~~
安倍先生？那张照片的假的。
好吧，再见
夫人 我会再来的
我彻底被摧毁了
从我丈夫过世忌日起
第49天
没想到厂长夫人竟然这么变态。
不可思议
从我第一次看到的时候
就知道她是个淫荡女人。
安倍先生 非凡呀。
你换衣服了吗？
别害羞
好了
好棒喔
-真诱人
-穿着性感内衣就站在那里
你从来没有过三个人玩弄身体的经验。
你想吗？
你想要爽吗？
还是让我们都走开?
那
你的声音很好听
我们一起行动
好呀。
是的
伸长点
看起来变态
啊，我的胯部已经热了。
奶子  好好吃
奶头硬起来了？
这是一个银淫荡的身体
翘起来了
我能听到你的声音
你一定想做爱了。
据说她对死去的丈夫。
想念到忍不住
请不要说出来
我们会改变你更多
真是淫荡
开始抽搐
拉拉
连你死去的丈夫也没有这样打开过。
闻起来很淫荡 正在抖
很爽...
夫人 真漂亮
哎呀，这身衣服是不是很酷呢？
真是太淫荡了
自己打开一下
抓这里，手从下方将脚掰开
真是无耻
从上到下都很诱人。
小穴想搞了吧
和丈夫玩过类似的事吗？
自己摸一下
自己摸一下 很爽的 看了非常兴奋的
想要肉棒吗?
去了..去了..去了..
啊，好舒服
让我们爽一下吧 忍不住了
自己自摸，这样还不够吗？
不够..还要更多
太爽了吧，夫人。
脚 ..我已经掰开了
你步想要肉棒吗?
他已经意乱情迷，停不下来。
肉棒，快来这里搞。
-要肉棒搞哪里？
-这里..来这里搞 才会爽
妳有三个鸡巴
妳都要尝尝吗？
用这张嘴 吸允肉棒.. 肉棒
你想用力吸它吧？
-想吸我的肉棒吗？
-我不知道
因为有三个鸡巴 你想哪一个?
有3个鸡巴
想吸3个鸡巴，鸡巴，鸡巴 一起吸
你想插穴 鸡巴随时奉陪
你要先吸我的吗？
来吸吧
我要插穿你的嘴巴和小穴。
一起吸吧 这太淫荡了
吸得好用力..
啊，舒服吧
你吸得真熟​​练。好棒..好棒喔
为什么不自己摸小穴呢？来..自摸小穴
-小穴怎么了？
-我在摸着
我来帮你抽插。
-肉棒好吃吗？
-好吃
肉棒好吃吧
请插进去
插得很深呢。
好棒 好刺激
好舒服  好舒服
好舒服
小穴很舒服
好棒..再来
超舒服
要去了..要去了..
去了！去了！去了...
肉棒在里面
来撸肉棒吧
舒服吧
小穴很舒服
来亲嘴 好舒服
很舒服
舒服
很舒服，小穴很舒服
去了..去了..去了..
来这里，过来我这里吧。
好舒服
-喜欢这样搞吧
-好棒
-肉棒插得爽吧?
-好舒服
啊，感觉真好
好舒服 要去了   好舒服 要去了...
去了..去了..去了..
好舒服
好棒~ 再来 再多做一点
再来.. 请多做一点
-小穴爽吧?
-好爽
去了
去了  去了  去了
现在换人了。
请插入
好舒服
要去了
去了  去了  去了
去了 ，去了 ，去了
去了 ，去了 ，去了 …
好舒服！
请把肉棒插进去！
请快点插入！
好舒服！
去了！去了！
好舒服
插里面 插在小穴深处
去！去！
好舒服
和我们做爱和老公比 哪个好?
这样更好 小穴更舒服 完全不同
好舒服
请让我来
转过身 屁股抬高
这样更棒..
好诱人喔
张开嘴。
哦，太棒了。
这很好。
舌头也伸出来了。
希望你能经常玩它。你要常常这样玩。
连我的头发都站起来。
夫人 你说阴户很舒服吗？
我的阴户很舒服
好棒....好棒
很舒服。小穴好舒服
去了  去了  去了 。
好舒服 小穴好舒服
肉棒要猛干了
去了  去了  去了
-我们一起去吗？
-我们一起去
一起去吧
啊，好舒服
-我要射精了
-一起去吧..
去了  去了  去了
[射精了]
老公..献给我们一起的日子
我从未忘记过
但是..我遇到改变命运的人
安倍先生，我们快点吧
你呀..变得非常活力。
安倍先生教导的呀。
真乖呢
你也别想逃走。
老公 如果看到我这样..
你会生气还是难过呢？
稍等..
我猜..你会一如既往地微笑。
因为..你是..
一个无法动弹的人