今天，今天跟很久没见面的高中朋友一起吃了午饭。
和谁？
听说美咲和由纪都快要生第二个孩子了。
这样啊，真快呢。
听你这么说感觉很开心呢。真是辛苦了啊。
虽然有很多辛苦的事情，但有了孩子世界真的会变得不一样。
原来如此。不过，我们家还做不到呢。
我好想要快点啊。
喂喂，这种事情还是顺其自然吧。别着急别着急。
比起那个，我先去洗个澡了。
或者搪塞过去。
不知不觉已经结婚10年了。
我们夫妻关系其实还不错，但总是这个样子。
一涉及到孩子的事情，我那优柔寡断的丈夫就犹豫不决，我们已经好几年没有做爱了。
但奇怪的是，我并不感到寂寞。
因为，我有那个嘛。
嘿，你醒着吗？
对不起。
明天还得早起，而且你也累了，咱们睡吧。好吗？
这样啊。嗯，我知道了。
初次见面，我叫寺尾。
这个月20号，可以预约吗？
怎么了？不睡觉吗？
不，我要睡觉了。
晚安。
感谢您的咨询。
从11点开始可以预约，您觉得这个时间方便吗？
那我先走啦。
喂，你便当忘带了。
谢谢。多亏有你一直帮忙。
别再说那些好听的话了。好了，去吧。
我出门了。
绝对不能告诉丈夫的我的独家秘密。
你也太不小心了。
啊，不行。得赶快准备。
我的秘密是，趁丈夫不在家的时候，在家里开免税店。
在哪里呢？应该是在这附近啊。
是16-2吧。是这里吗？
请稍等。
我是寺尾，预约了11点的。
好的，我们一直在等您。
请进，里面请。
在这里。
不好意思，请到这边来。
这是公寓的一个房间呢。
是的。我是在家里做的。
是的。
那么，现在可以请您换上这边的纸尿裤吗？
拜托了。不好意思。那么，我先告辞了。
失礼了。
啊。
换好衣服了吗？
嗯。这条裤子超级小，是不是尺寸搞错了？
不，没问题。因为大家都穿着这边的鞋子。
啊，原来是这样啊。明白了。
那么，请您趴在这边。我会从背部开始给您按摩。
好的。
请到这边来。
好的。小心点。
那么，我先给您盖上毛巾，然后开始用精油按摩。
好的。拜托了。
失礼了。
失礼了，我要看看你的背部。
力度怎么样?
刚刚好。
太好了。那我就继续这样做了。
感觉真舒服。
太好了。看起来您有点紧张，我会认真处理的。
真是太棒了。
非常感谢。
为什么想要开始这份工作呢?
我平时是个家庭主妇，但一直待在家里感觉有点喘不过气来，就在想是不是该开始做点什么了。
说起来，我想起来自己其实有治疗师的资格，于是就开始尝试了。
原来是这样啊。
所以，我想先在家里试试看吧。
原来如此，不错啊。
那么，接下来，请让我也帮您做一下脚部护理吧。
毛巾，打扰了。
我来给您上点油吧。
如果脚部力度有什么不适，请随时告诉我。
好的，非常感谢。
现在我来给您按摩另一只脚吧。
好的，拜托了。
失礼了。
您平时是做什么工作的呢？
平时我当保安，工作就是一直站着。
原来是这样啊。我的脚肿得特别厉害。
今天要好好放松一下哦。
拜托了。
怎么了？不喜欢吗？
这样的话，臀部也是大肌肉群，好好放松一下会让身体更轻松，
我会给你好好按摩的。
明白了。
那么，接下来请您仰卧。
拜托了。
不好意思。
没关系的。我已经习惯了。
没关系。我们继续按摩吧。
好的。
失礼了。
您怎么了？这附近让您感到不舒服吗？
接下来我会稍微多做一些装饰部分的手术。
那么，我就先告辞了。
那个...
这里也要好好按摩淋巴部位哦。
没关系的。请慢慢放松休息吧。
你还好吗？
那么接下来，我要按摩大腿根部的位置了。
失礼了。
你还好吗?觉得痒吗?
因为刚才客人您说是工作原因来的，所以我想这里也应该好好按摩一下。
就是这么回事。
这位客人，您经常来这种店吗？
不，这是第一次。
这是第一次呢。
现在我来好好帮你放松一下这里。
那个，这个是按摩吗？
是的。
这个就交给大家来做了，所以请完全放心。
客人，你这么可爱，要不要来个特别按摩呀？
这是什么意思呢？
没关系，这是秘密哦。特别的。
只是在继续按摩而已。
好的。
哇，好可爱。
好想多摸摸看。
太棒了。
这不是睡着了吗？
你不介意的吧。
太棒了。
被你这样可爱地推着，我都停不下来了。
我超级震惊。
你不喜欢这种按摩吗？
不，那个，这个...
哇，变得相当不错了呢。
身体是不是感觉热起来了？
确实是热起来了呢。
再来一次。
希望你能更近距离地看看。
好的。
想让你看看我的屁股。
中了吗？看起来像是中奖了吗？
可能会撞上哦。
碰到了。
想直接睡觉吗？
必须卧床休息。
睡吧。
晚安。
真舒服。
再来一次。
我也得让你好好享受一下。
打扰了。
太棒了。
这边也很僵硬呢，得慢慢放松才行。
那么，现在要用嘴来进行按摩了哦。
怎么样？口腔按摩感觉如何？
今天是个特别的日子。
屁股也满满的。
我也想让你多摸摸我的屁股。
请多触摸。
多摸摸看。
嗯。
这边也要多摸摸吗？
好好舔一舔。
真舒服。
看，把前面的放下来。
开始使用。
按摩手法真不错。
真舒服。
这边脖子也好好按摩一下。
怎么样？
很柔软。
是不是一直都很疼？
感觉真舒服。
这不就是你期待的吗？
真舒服。
感觉太强烈了。
嗯。
这个怎么样？
怎么样？
很舒服吧?
我也会用舌头好好按摩你的肉棒哦。
嗯。
因为客人很紧张，所以得多按摩一会儿。
按摩这里会让你感觉特别舒服哦。
嗯。
我们也会慢慢放下紧张感的。
哇，太厉害了。
好痛。
请尽情享受吧。
为什么你会觉得舒服呢?
我会好好治愈你的。
被吓到的样子真可爱。
口腔按摩感觉怎么样?
舒服吗？
感觉真舒服。
虽然平时不会这么做，但那么今天比较特别，所以我也会用我的小穴好好给您按摩一番。
不过请帮我保密哦。
这样做是不行的。真是特别啊。
好可爱。
因为客人您太可爱了。
失礼了。
现在开始用骚穴进行按摩。
您觉得怎么样，客人？
光靠嘴说可没法完全放松，我来帮你好好按摩一下吧。
舒服吗？
客人您真是讲究啊。
好硬。变得非常硬了。
感觉舒服吗？
真舒服。
好痛啊。
感觉太棒了。
请把它弄得滑溜溜的。
怎么样？
舒服吗?
请尽情享受吧。
看起来好疼。
好的。
好想看看你可爱的脸蛋。
看到了吗？肉棒已经插进小穴了。
太棒了。
好烫。越来越烫了。
这可是身体变好的证明啊。
好烫啊。
这是件好事，就放心交给我，让你更舒服些吧。
好舒服。
感觉太棒了。
你还好吗？
客人，很高兴。
能让你感到舒服，我很开心。
感觉太棒了。
真开心。
真舒服。
好痛。
请再插得深一些。
你觉得怎么样？
哇，好厉害。顶到最里面了。
真舒服。
感觉舒服吗？
客人，今天请好好享受吧。
真舒服。
看起来好疼。
各位乘客，接下来请从后面插进来。
这次请好好享受我的小穴按摩。
拜托了。
客人，这边请。
太棒了。
就这样慢慢过来吧。
真舒服。
给您，客人。
太棒了。
满满的。
我想要你填满我。
真舒服。
客人，您感觉舒服吗？
请尽情享受快感吧。
真舒服。
那里感觉真舒服。
感觉怎么样？小穴里面。
好热啊。
明白了吗？
变得超级热。
真舒服。
客人您太会了，让我感觉好强烈。
多摸摸。
请多触摸。
真舒服。
好烫啊。
尊敬的客人。
你在看哪里？
希望大家多多观看。
多看点儿。
能看到小穴吗?
看得到。
其实你期待的是这个吧？
是这样吗？
你不是想要用那里按摩吗？
随你便。
满满的。
太棒了。
好烫啊。
感觉真舒服。
真舒服。
请按一下。
感觉还挺舒服的。
这感觉真舒服。
希望能多放一些。
真舒服。
我已经快受不了了。
多放点。
真舒服。
太棒了。
好舒服。
请再给客人多倒一些。
让我听听你可爱的声音。
好兴奋啊。
太让人兴奋了。
真舒服。
感觉真不错。
不行不行不行。
还不够。
再来一次。
再来点。
真舒服。
沾了好多。
还不够。
再按摩一下。
真舒服。
好可爱。
好的。
真舒服。
感觉太棒了。
不行不行，那里。
这里也很舒服吧。
两边都是。
摸得真多啊。
真舒服。
不错。
就这样直接放进去吧。
多放点。
我想要里面的。
不行，就这样进去。
多倒点。
感觉真舒服。
请给我多一些。
请进。
拜托了。
拜托拜托。
走走走。
在人群中感到非常震惊。
感觉好多了。
逐渐填满我内心的，是一个陌生男人的生死。
在丈夫不知道的地方，我沉溺于另一种快乐。
今天啊，部长跟我说你的演示真是太棒了。
嗯，虽然这是理所当然的啦。
我啊，真的很努力了。超棒的。
啊？
喂。
铃。
啊，抱歉。我没听见。
诶？为什么没听说？你在干嘛呢？
啊，抱歉。我去扔个垃圾就来。
啊？
我是上个月拜访过的武。
上次的事情让我难以忘怀，我想下周预约，请问什么时候有空呢？
那么，下周的目标是什么呢？
感谢你今天也来了。
我也很高兴能再次见到你。
今天想怎么做呢？有什么手术能让您感觉舒服些，或者您有什么特别的要求吗？
今天我想请您用舌头做全身按摩。
明白了。那么我会用心为您服务的。
拜托了。
今天机油没问题吧？
那个...反过来由我来给苏小姐涂油可以吗?
我喜欢看发光的肌肤。
明白了。没问题的。
非常感谢。
我马上擦一下。
拜托了。
不好意思。我这就开始打。
看来要花不少时间呢。
太棒了。满满的。
我会多放一些。
如果可以的话，请涂点油。
打扰了。
好温暖。
怎么样？
超级柔软。
这真是太厉害了。
你喜欢这种类型的吗？
是的。我在辉夜。
真是张漂亮的脸蛋。
请尽管打电话来抱怨。
不好意思，打扰一下。
好的。
哇，看得很清楚。
受不了了。
太好了。
真是太棒了。
真美啊。
真开心。
那么，我们差不多该开始按摩治疗了。
拜托了。
那么，我们从口腔按摩开始吧。
好的。
好舒服。真的很舒服。
我超喜欢的。
感觉舒服吗？
好的。
够不着。
好舒服。真的很舒服。
你觉得怎么样？
今天还有其他地方想让我舔吗？
要是能帮上别的忙就好了...
腋下之类的...
明白了。
可以吗?
打扰了。
失礼了。
真舒服。
这还是第一次。
吓我一跳。
接下来也要按摩脖子部位哦。
拜托了。
太棒了。
非常感谢。
重点地。
拜托了。
已经变得很脆了呢。
感觉舒服吗？
好的。
今天我们要好好用嘴来按摩哦。
拜托了。
好的。
感觉怎么样？舒服吗？
反对也不太礼貌呢。
拜托了。
太棒了。
这是最高的。
太好了。
希望你能一边看着我一边做。
真舒服。
太棒了。
看起来好痛苦啊。
感觉太棒了。
那边也是。
我也是。
让我用嘴来帮您按摩吧。
拜托了。
非常感谢。
太棒了。
真舒服。
非常浓郁。
太棒了。
真舒服。
我感觉很热。
感觉舒服吗？
感觉真舒服。
太棒了。
打扰了。
真舒服。
那边也是。
太棒了。
我也是。
我会好好按摩的。
拜托了。
好的。
太棒了。
能感受到温暖。
太好了。
太棒了。
感觉太棒了。
请按照苏小姐的体型来调整。
那么，接下来请把头转向那边，四肢着地趴在床上。
现在开始按摩了。
太棒了。
甚至都没让我感动。
能请您抬起左脚吗?
只用左脚就可以了。
打扰了。
失礼了。
太棒了。
真舒服。
真厉害啊。
太棒了。
真舒服。
感觉真舒服。
怎么了？
对不起。我，没有死对吧。
请慢慢仰卧放松。
打扰了。
感觉怎么样？
太棒了。
真是太治愈了。
满满的。
我会给你多涂一些。
非常感谢。
太棒了。
感觉太棒了。
感觉舒服吗？
太好了。
感觉开始舒服了吗？
还会用到很多油呢。
请慢用。失礼了。
打扰了。
怎么样？
感觉舒服吗？
好的。
看来要花不少时间呢。
你觉得怎么样？
太棒了。刚刚好。
真舒服。
感觉舒服吗？
感觉真舒服。
感觉会很舒服吗？
你觉得怎么样？
感觉舒服吗？
感觉真舒服。
让我们哭出来吧。
好的。
这下可糟了。
好啊，尽管多放点吧。
好的。
请尽情哭泣吧。
请尽情哭泣吧。没关系的。
哇，好厉害。一下子就出来了。
是不是还有更多没说的？
其实还有更多吧？
请尽情哭泣吧。今天，把所有的情绪都释放出来吧。
这是什么？
太棒了！好多啊！
太棒了！
停不下来！
停不下来!停不下来!
请全部拿出来吧！
这是什么？
第一次！
太棒了！根本停不下来！
请全部展示出来吧！
好的！
请把杯子倒满！
太棒了！好多啊！
真是的！
你全部都拿出来了吗？
真的吗？
已经没事了吗？
感觉清爽多了!
感觉好点了吗？
哎呀，都湿透了呢
要一起去洗澡吗？
我也被淋得湿透了
要不要一起去？
好的！一定！
那就慢慢来吧！
啊！真好吃！
好的，请再来一份！
哦！真贴心啊！谢谢！
在丈夫面前只是个普通主妇
当丈夫不在家时
遵循本能
寻找男人
爱尔兰女人
啊，搞砸了
完全忘记了
好的！
真的很抱歉
我是野岛，担任业主委员会会长
晚上好
你是指美容沙龙吗？
啊，其实这是违反规定的
不好意思
我正想着要不要去别的地方看看
啊，还行吧
虽然不是说让你立刻停止做生意
啊，那个
据您孩子说
听说你打扫很在行啊
我也好想尝试一次啊
没关系
现在开始吗？
嗯？现在开始不行吗？
啊，不是
平时都是等我丈夫回来才决定的
已经通知说今天会晚到
如果您能稍等一会儿的话就没问题
嗯，那就拜托你了
我去换衣服，请先进去等一下
嗯
那我就先告辞了
会长，已经准备好了。请往这边走
啊
等一下
呃，穿成这样真的可以吗
没关系的
那么请立刻趴在这边
啊
今天有什么特别在意的部位吗？
是川口啊
这双脚有点累了
川口
当时重点
明白了
那我就先告辞了
如果觉得疼的话，请告诉我哦
啊
原来你是这样勾引男人的啊
没那回事啦
这手势，啥意思？
来自店铺
啊？
你不是滑进大腿内侧了吗，就像这样
会长，请住手
请住手
不行
你是在触碰男人的敏感部位来诱惑他吧
才不是那样呢
听到了很多，真的很多
各种各样是什么意思
我听到了很多
我听到很多不同的说法
什么
请住手
这是你的最爱吧
碰巧工作很忙
请住手
你肯定积压了不少没让人帮忙做的事吧
没那回事
是不是积攒了很多啊
会长，不行
憋了很久了吧
不行
嗯
不是这样碰的吗
不行
从妈妈这边这样抚摸你。
那种地方好害羞。
就这样用下流的手法。
像这样抚摸它。
让我摸摸你。
真是个下流的女人。
做出违反演技的行为，做了些下流的事情。
不是不行啦。
怎么了？是不是有什么不好的事？
对不起。
你刚才在干嘛？
你约那个男的干嘛去了?
我可没在邀请你。
只是简单地碰了一下吗？
嗯，只是...
帮帮我。
只是简单地碰了一下吗？
伸出舌头。来，把舌头伸出来。
难道不是用舌头这样按摩的吗？
看啊看啊。
给我按摩。
不行。
那里不行。
我也来试试按摩吧。
我来做吧。
来吧。
我来搞定这个。
效果如何？
反而会变成这样。
请住手。太丢人了。
那边。
我也来帮你吧。
你很擅长这个。
要用油吗？
好尴尬。
有点太近了。
这样可以吗？
不行。
手法真不错。
请触摸。
真是的。
不行。
真舒服。
再来。
那里也是。
不行。
那里感觉真舒服。
是中间按摩吗？
那里。
真舒服。
好舒服。
感觉怪怪的。
感觉好奇怪。
比起给别人按摩，你更喜欢被按摩吧？
也许你会这么温柔地触碰。
那里。
看这边。
好尴尬。
好了好了。
好痛。
真舒服。
又疼了。
太棒了。
比起给别人按摩，我更喜欢被按摩。
真舒服。
那里。粉红色的洞。
让我用舌头给你按摩吧。
太棒了。
再来一次。
不行了，已经滑溜溜的了。
这不是油。
没那回事。
这不是从内部渗出的油。
请不要说。
别说出来。
哪有这种拉丝的油啊。
真舒服。
那里不行。
油怎么可能拉丝成这样。
怎么了？
从里面溢出来了。
这是啥啊。
没有比这更粘稠的油了。
对不起。
感觉好舒服啊。
真舒服。
因为那里很滑。
不行。
那里很舒服。
再往那边一点。
不行。再来。
好痛。
真舒服。
只顾着自己舒服。
你也得让我舒服才行。
这边也用舌头按摩一下。
不行。
摸摸看。
好的。
不行。
我也帮你做了吧。用舌头按摩。
没做过。
对吗？
按摩准备好了吗？
搞定了。
我也可以舔这边吗？
不行。我做不到。
你在做吧。
用舌头按摩。
搞定了。
不知道。
我不知道啊。
因为已经做好了。
用舌头按摩。
好尴尬啊。
好温暖。
好温暖啊。
用舌头按摩还挺舒服的嘛。
不知道。可以吗？
感觉舒服吗？
请住手。
你的舌头按摩技术真不错。
这样不行。
慢慢地、慢慢地舔。用舌头舔。
不行。
可以的。
用舌头按摩。
好温暖。
真舒服。
对不起。
好温暖。
真舒服。
对不起。不能原谅我。我做不到。
好温暖。
你的舌头按摩技术真不错。
用舌头舔。用舌头舔。
用舌头舔。
加油。好好干。
不行。
必须认真做。
真舒服。
自己舔舔看。
怎么样？
真舒服。
难吗？
太难了。
感觉舒服吗？
把屁股撅起来。
把屁股翘起来。
这边打开。
能看清楚吗？
好尴尬啊。
再开大一点。
把屁股撅起来。
看得见。
有东西滴下来了。
才不是这样。
你这是怎么了？
请不要说。
你想让我放进去吗？
你是想让我放进去吧。
不行。
这边。
好可怕啊。好可怕啊。
那里。
肚子好痛。
真舒服。
别往那边走。
不行。不能去那里。
真舒服。
我来给你按摩吧。
看起来能行。
真舒服。
感觉真舒服。
让我们再来一次吧。
不要。
要进去了。要进去了。
请住手。
好舒服。好舒服。
更多。更多。
不行。
我得走了。
真舒服。
硬碰硬。
不能硬来。
要走了。
中奖了。
不行。不行。不行。
不行。
真舒服。
那里。那里。
不行。
走吧。
真舒服。
看起来能行。看起来能行。看起来能行。
好的。
好烫。
不要。
请插到底。
好烫。
好舒服。
感觉好舒服。
太棒了。
好的。再来。
真舒服。
好的。
好舒服。再来。
更多。更多。
真舒服。
中奖了。
太棒了。
真舒服。
感觉真舒服。
啊，等一下，糟糕，小爱。
啊，不行，那种感觉。
对不起，对不起，对不起。
呜呜呜呜呜呜呜呜...
啊啊啊啊，住手！
啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哇，太厉害了，全都看得见！
啊，这毛发修剪得真棒！
能看到里面装得满满的。
啊，好兴奋啊。
啊，这样的...啊，就是这样的感觉。好舒服。好舒服。好舒服。
我们去那边吧。太棒了。
感觉真舒服...啊，吓我一跳。
马上就喘不上气了。
啊，感觉真舒服。
啊，看得见。啊，不行。不，看得见。里面装了好多。
不行。做不到。太丢人了。做不到。做不到。
啊，真舒服。
请多放一些。
啊，太厉害了。太厉害了。太厉害了。太厉害了。新酱都要溢出来了。
啊，真舒服。
看，最后。在按摩台上。
好尴尬啊。
啊，啊。
啊，好舒服。啊，不行。好舒服。啊，糟糕。啊，好舒服。
啊，我们去那边看看吧。
啊，啊，很好，雷。
啊，就是这里。
啊，会长。会长的鸡巴让我好爽。
濑名，濑名。
抱歉啦w
啊，真的很抱歉，对不起。
太棒了。
会长的鸡巴让我高潮了，我要去了。
啊，我挺在意这里的。
好痛。
那里不行。
在里面。
看这边。
不行。
果然不是喜欢的人啊。因为合同的事，我会帮你瞒着开店的事。下次再拜托你了。
今天您觉得哪里比较酸痛呢？
我一直在做站立的工作，所以想请您帮忙照顾一下腰部以下，或者说下半身。
明白了。那么今天，我们就主要针对下半身进行治疗吧。
好的，我去拿油。
那么，我们就用油来做吧。
失礼了，我先从脚开始。
如果有什么需要调整力度的，请告诉我。
脚累了吧。
哇，鼓得满满的。
打扰了。
不好意思，我要踩一下你的脚。
不疼吗？
太好了。如果疼的话请马上告诉我哦。
辛苦了呢。
那么，我来帮你好好放松一下。
我们慢慢往上做吧。
不疼吗？
看起来睡得超级舒服。
太好了。请尽情享受吧。
感觉舒服吗？
是的。不痛，感觉很舒服。
看起来血液循环好像变好了呢。
您怎么了?
没关系。
没关系，可以进去洗澡的。
其实并不难。
太好了。
这一带看起来也设计得非常精致呢。
按摩淋巴的话，身体会变得非常暖和哦。
姐姐。
从刚才开始就被摸得很彻底啊。
怎么了？不喜欢吗？
不是因为讨厌才这样的吧。
是那样的店吗？
这怎么可能呢。
不过今天客人看起来特别疲惫的样子，
我们为您准备了特别课程。
请变得困倦。
请绝对不要告诉任何人。
要是被别人说出去就麻烦了。
请一定要保密哦。
好的。
哇，枪法变好了，是变得更敏感了吗？
你在发抖呢。感觉舒服吗？
好重。
别忍着，尽情享受吧。
好的。
太厉害了。
太厉害了。这边看起来也很痛苦。
对不起。
我也会让你舒服的。
失礼了。
看起来积攒了很多呢。
把这个也说出来会感觉更舒服哦。
这种按摩感觉怎么样？
感觉舒服吗？
太棒了。
这真的很特别。
平时这种事绝对做不到的。
太厉害了。
所以这件事你可得对谁都保密哦。
这反应也太可爱了吧。
按摩很有意义。
太厉害了。
好痛。
您怎么了？
难道不能做得更多了吗？
还有更多的事情吗？
但今天是特别的...
不过这件事要保密，你能做到吗？
当然可以。
你绝对不会说吗？
那今天就破例一次...
好尴尬。
真是太尴尬了。
这不是已经转弯了吗？
太热了。
好烫啊。
好烫。
还很烫呢。
好烫啊。
太厉害了。
真舒服。
感觉舒服吗？
是的。
这是什么？特别的按摩服务吗？
太色情了。
这样不是更有放松效果吗？
原来是这样啊。
真舒服。
请给我加满。
没关系，不用忍着。
随心所欲地享受快感吧。
真舒服。
请给我倒满。
太厉害了。
太厉害了。居然能进到这里。
进去后好像会变大。
真舒服。
打扰了。
请多放一些。
好温暖。
滑溜溜的，感觉真舒服。
糟了。
看来不行。
真舒服。
什么事？
好舒服啊。
感觉舒服吗？
尽情享受吧。
那里感觉真舒服。
您看到了吗？客人。
这是丸めり。
进去的时候看得特别清楚。
怎么样？
感觉舒服吗？
因为你很特别。
这种事谁都没做过啊。
穿上这件衣服。
真舒服。
肚子深处好难受。
不行。
好开心。能让你尽情使用我的小穴，真的很高兴。
我会用铃铛的肚子给你做个舒服的按摩，让你感觉超棒的。
感觉真不错。
看起来不行。走，走，走。
我还想继续。
感觉舒服吗？这位客人。
你觉得这里怎么样？
这里也得好好帮你放松一下。
停不下来。感觉太舒服了。
好舒服好舒服好舒服。
不行。
真舒服。
多倒点。
请多放一些。
真舒服。
不行。我头很重。
不行。那里。
地面上的感觉真舒服。
别这样对我。
不行。
看起来能行。
真舒服。
走吧。
请放松享受。
真舒服。
那里不行。
那里感觉真舒服。
超级准。
太厉害了。
太棒了。
真舒服。
果然很舒服。
感觉真舒服。
真是个了不起的客人。
Get started.
太厉害了。
请给我倒满。
感觉好舒服啊。
真舒服。
请拿出来。
里面满满的。
全都射在里面吧。
请进。
就这样放出来。
请过来吧。