(START)
（上班男人们的）
（治愈场所 小吃铺）
（最近小吃铺大厅里）
（一个美女妈妈成为传奇）
（即便是第一次来店里）
（被妈妈看上）
（就会成为熟客）
（俘获男人）
（妈妈的秘密接客）
（到底是什么呢 ）
欢迎光临
今天也是来喝酒的吗
还是说有其他期待呢
（痴女妈妈的鬼畜色情）
（小吃铺接客）
（第一晚 初来的客人）
-欢迎光临  -已经开始了吗
当然了 请这边坐
谢谢啊
-客人你是第一次来吗
-是啊
-因为不能在路边坐着喝嘛
-欢迎
那么
第一杯就免费招待你好
-可以吗 -初来客人的特惠
-想喝点什么
-那就啤酒吧
明白了
请慢用
-谢谢 是的
-工作刚结束吗
-今天工作拖得有点晚啊
-辛苦啦
如果你不介意的话
能给我来一杯吗
-当然可以  -真是温柔呢
我不客气了
你是我今天第一位客人哦
-一起喝  -好啊
那么 是为了什么而喝呢
为今天的相遇
美好的 邂逅干杯
干杯
真好喝
你喝酒的样子可真是享受啊
-这是第一家啊 -是的
上司今天对我发火了
所以想来转换一下心情
那真是难为你了呢
你今天就慢慢享受吧
我们店里有很多疲惫的人哦
原来如此啊
-这种氛围我非常喜欢
-真的吗
太开心了
老实说 妈妈 你太漂亮了
把我吓了一跳呢
别说了啦
你都说了些什么真是的
不是的 我是认真的哦
这样不是会让人睡不着吗
有这么棒的妈妈在
我也会想来这里啦
好讨厌呀 真是的
身体已经开始发热了呢
真是的 好讨厌啊
开始发热了哦
等一下 你在看什么呢
虽然我并不讨厌这种啦
今晚的客人只有你一个吧
所以我想
偶尔坐在旁边也不错啦
好的
是不是有点紧张呀
是啊 确实有一点点
因为我在旁边吗
可能 可能是吧
你好可爱哦
-对不起 -竟然洒了哦
不就弄湿了嘛
必须清理干净才行呢
这个 这个
你们是这样的店啊
不是哦 仅限客人特别服务吗
-可以吗 -稍等一下
店门的锁已经关好了哦
我们继续吧
那个 那个地方
不喜欢这样吗
这还是第一次啊 我好紧张呀
好可爱
-不会臭汗味吗
-没事的哦
那我该怎么做才好呢
不用做什么也没关系啦
交给我吧
这里感觉怎样啊
身体在抖动呢
奶头真是好可爱呀
不喜欢这样吗
我要叫出来了
不用忍耐也可以哦
反正店已经关门了
好厉害啊 已经忍不住了
-好舒服啊
-感觉好舒服的话 怎么办呢
这样舔着好兴奋啊
这么可爱的奶头
马上就忍不住了
-不是的 等一下 好兴奋了
-身体变得好热了啊
一下啊 这样不行啊
停不下来
好厉害啊 肉棒硬硬的哦
好舒服 是吧 好开心啊
好厉害啊 肉棒真的好粗了啊
-怎么了 好舒服 是吧
-好舒服啊
-屁股 顶到屁股了
-屁股是吧
肉棒真是太厉害了
这样 这样好舒服啊
尽情的摩擦着屁股啊
糟糕了 不行啊 屁股的话
身体变得好热了啊
你在干什么啊
我也是变得好热了
这里也要哦
肉棒已经变得这么硬了哦
-变得这么硬了
-因为好舒服
老板娘 这样舔着的话
不行啊 不行啊 好兴奋了
这样太过兴奋了
我来尽情的帮你舔哦
好厉害啊 这样好厉害
好舒服啊
太舒服了
不行 不可以了
好厉害 好舒服啊
我想你舔我的奶子哦
太厉害了
真是漂亮啊
-舔我吧 -好的
-真是太棒了 -好舒服啊
尽情的舔我吧
好舒服啊
好厉害啊
真是太厉害了 好舒服啊
-不行 好舒服啊
-太棒了 真是太漂亮了
真是厉害啊
好厉害啊 好淫荡啊
-看得非常清楚
-看得很清楚是吧
看着我的奶子吧
把手指也插进小穴试试
-好厉害啊 里面湿漉漉的了
-好舒服啊
好厉害啊
好厉害 小穴里面湿漉漉的
太厉害了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
好厉害 好厉害啊
我想你从后面插进小穴我里面
把你的肉棒插进小穴我这里
-可以吗
-可以哦 一直接这样插进去吧
好厉害啊 插进小穴里面了
好厉害
-好舒服啊 -舒服吗
不行了 好舒服啊 太棒了
好舒服啊
我高潮了
不行啊 我高潮了
那个地方不行啊
不行啊 高潮了 我高潮了
我高潮了
-好厉害 好舒服啊
-我也好舒服
-很舒服吧 -可以摸一下吗
尽情的摸我吧
对了 继续好好的一摸我
好爽啊
不行啊 我高潮了
高潮了 我高潮了
-好爽啊 -真是太棒了
好厉害啊
-就是这样插进小穴
-很爽对吧
好厉害啊 插进小穴到里面了
-好厉害啊 看到了吗
-是的
插进小穴的地方哦
-这真是太色了呢
-好舒服啊
-好舒服啊 太舒服啦
-是的
真是太棒了
真是厉害啊 太棒了
我要高潮了
好舒服啊
-真是太舒服了 -过来这里
接下来轮到我了
好可爱
肉棒插进小穴了
好厉害啊 是的
是不是好舒服啊
-已经不行了吗 -不行了
这样好厉害啊
-不行了 -非常爽吧
真是太棒了 好舒服啊
好舒服
-妈妈 这样好舒服啊
-好舒服 是吧
-继续让你好好的舒服哦
-好的
-就是这样 -很舒服吧
好厉害啊
太厉害了 不行了
-不行 好舒服啊 -不行了
-不行啊 我要射了
-高潮了 我高潮了
好厉害 好舒服啊
屁股真是太漂亮了
继续好好的看看我
好厉害 好舒服啊
真是太厉害了
好厉害 好舒服
要不行了
不行啊 我要高潮了
好舒服
-好厉害啊 顶到里面好爽啊
-好舒服啊
继续啊 继续让我舒服啊
我想要舔一下这里
好厉害 好厉害 好爽啊
不行啊 这样不行啊
不行 好舒服
真是太棒了
不行啊 我要高潮了
好舒服啊
真是太厉害了
-顶到里面好舒服
-好舒服 是吧
好舒服啊
我高潮了
太厉害了
-很舒服吧 -是的
-不行啊 已经不行了
-不行啊 高潮了 我高潮了
我还想要继续插进小穴
-好厉害啊 -继续插进小穴
太厉害了 太厉害了
舌头插进小穴里面了
不行啊 不能这样啊
这样不行了
好舒服
-不行啊 我要射了啊
-好厉害 好舒服啊
好硬的肉棒插进小穴了
好爽啊
-这样动起来的话
-已经不行了
-不行啊 -这样不行啊
-好舒服啊
-继续插进小穴啊
高潮了 我高潮了
我要高潮了 那里高潮了
真是太棒了
好厉害 好舒服啊
-不行了 好舒服啊
-好爽啊
高潮了 我高潮了
很舒服吧
-太舒服了 -很舒服吧
-不行啊 舒服吗
-非常的舒服
-这样已经不行了
-不行啊
好爽啊
那里好舒服啊
不行 好舒服啊
不行啊 已经不行了
好厉害 好舒服啊
不要不行了
-这样很舒服吧
-好厉害 好舒服啊
真是厉害啊
好舒服 好爽啊
-不行啊 我要高潮了
-我也要射了
-射出来 尽情的射出来
-好的
-我想要尽情的射出来
-尽情的射出来啊
好舒服啊 不行 不要呀
-我要射了
-不行啊 高潮了 我高潮了
我射了 我射了
好厉害啊
射了好多出来啊
-是的 射了很多啊
-好厉害啊 射了很多呢
-等一下啊 好痒啊
-好痒吗
太厉害了
-射了很多呢 -是的
-妈妈 谢谢你
-感觉舒服吗
明天还会来吗
我会在店里等你哦
-绝对会来的 -那明天见啦
（第二晚 和熟客)
-真是百看不厌啊
-是真的吗
-就会说好话 是真的吗
-看着真的非常漂亮啊
-喝多一点啊 干杯啊
-好的 干杯
-这个酒也太快了吧
-抱歉啊
因为你每次都喝很多
所以给你优惠啦
但是一口气干了有点快啊
-不是在工作吗
-你在想什么啊
对了 小哥哥
要不要吃Pocky
Pocky啊 就像平时那样
让我好好尝尝
你又没有经常来啊
-不是经常来了吗 -想吃吗
-想吃 想吃  -那么 啊
在做什么啊
对了 来吧 尝尝吧
可以吃的 好好吃啊
-够不着 够不着  -来吧
-现在还不行吃啊
-没有关系的 好好吃啊
-怎么了 这样还不够啊
-不是的 还差一点点啊
下次要好好吃啊
我已经吃了啊
因为你点都没有吃啊
-为什么啊 给我啊
-对了 你想要吃是吧
想吃
那么 如果你好好的吃
我就会喂你吃
喂我吃啊 真的可以吗
-好吃吗 -很好吃
-真是好吃啊 -好吃吗
太好了 对了
-对了 是不是要上厕所了啊
-这个时候了啊
-你真的很清楚啊
-你一开始就是这样的
-所以我知道啊
-你真是厉害啊
确实我也是喝了很多呢
好的 走了啊 我先上个厕所
-抓紧时间回来啊
-我很快就会回来
欢迎回来
一直以来 谢谢啊
好的 请吧
-妈妈 真是贴心啊
-那就太好了
干什么啊 这里还有呢
谢谢了
-怎么了 -没什么啊
-怎么了 -今天啊
应该没有问题了吧
-怎样 -可以吗
真的啊 但是这个事情
-不会有其他人客人来吗
-没有的 不会来的
-怎么回事啊
-这样可不行啊
-不行啊 -糟糕了 这里啊
-应该没有问题的
-没关系吧
也许被人看到了
这样也不好吧
-还有这样的场景啊
-行了 我并不讨厌啊
-你知道吗 -我知道啊
谢谢啊 老板娘
但是 我没有想到
竟然这么兴奋啊
妈妈 我今天好开心呀
因为已经喝了很多酒了嘛
这样
真是太棒了
出了很多汗液啊
今天的内衣很可爱吧
-紫色的胸罩啊
-是的 今天的内衣有点性感
这样会让你更加兴奋吧
好色情啊 可能也是因为
喝酒的原因吧
也许吧 所以啊
这样会更加兴奋啊
奶头变得很硬了啊
-糟糕了 -好舒服啊
好厉害 好舒服啊
-好吃吗 -比酒更加好喝
-我今天可能出了不少汗液
-今天工作很努力啊
不是的 好害羞啊
真的没有关系吗
-没有关系的
-真的吗 出了很多汗啊
-这样不是很好吗
-没有关系的
-我来帮你舔干净吧
-真的可以吗
这样舔着不行啊
-奶头已经勃起了哦
-这样不行了
-不行啊 -好舒服啊
-好舒服啊 -好舒服
-不行啊 -什么不行啊
-这这是什么啊 -感觉怎样啊
-这个是不是好厉害啊
-屁股很棒啊
我就知道你今天肯定会来的
和之前完全不一样啊
太好了 我就知道
你今天绝对会来
真是太棒了
很棒的味道啊
好厉害 不行了
太厉害了 不行啦
不行好厉害啊
好厉害 好舒服啊
-太兴奋了抱歉啊
-我也是很兴奋啊
-今天也可以吧
-应该可以吧
-这样不是可以吗
-真的可以吗
但是如果有人来了
该怎么办啊
-不行啊 我想要擦干净啊
-这样好害羞啊
什么平时都没有这样做啊
-没有关系的 -这样不好吧
为什么今天突然说这个
平时你可不会说这种话啊
是这样没错啦
-工作很努力了呢
-好害羞哦
不用觉得害羞啊
真好吃
久违了 因为最近都没来嘛
我会好好的忍住啊
已经不行了
好舒服啊
糟糕了 已经不行了
好厉害 好舒服
等一下 好厉害啊
-龟头很敏感是吧
-要射了 我要射了
什么不行啊
不是的 等一下啊
不会看到的
-好舒服啊
-没事的 不会有人来的
-真的啊 -不会被发现啊
这个时候不会来的
我们说好了啊
这样不行了
糟糕了
我要射了
那里没事吧 不会很臭吧
-还不会的没事  -真的啊
我可以射到嘴里吗
射了 我要射了
就是这样要射了
糟糕了 把舌头伸出来
-射出来了吧 -射了啊
-等一下啊 -没事吧
-最近是不是储存太多了啊
-抱歉啊
忍耐了很久呢
-好厉害啊 很浓厚的精液啊
-这样是吧
-有点还不够啊
-这样还不够啊
-谢谢啊 -舒服了没有
那么 下次你要早点来
-明天就来啊
-你平时都是这么晚才来
-我等着你哦
-我肯定会过来的
谢谢啊 那就回头见了
我肯定会来的
（第三晚）
（雨夜的和服着物日）
小拓 终于来了呢
因为今天是穿和服日啊
想着要是不来的话
会被妈妈骂的
不会生气啦 但是我很开心
好的 请慢用 谢谢啊
总是喝这个吗
好的 好的 你慢慢啊
谢谢
没人来
我一个人一直在等着呢
稍微有点寂寞了呢
今天这件衣服很适合你哦
有时候你说话还挺直接的嘛
我还没醉啦
反正雨下成这样
不如今天就在这里过夜吧
今天有你陪我 就足够
你真的很喜欢和服呢
每个月的和服日都一定会来
看到妈妈 穿着和服
总感觉
会让我很兴奋
妈妈 你喝醉了吗
我才没喝醉呢
只限雨天的和服限定哦
就是说只有你可以
享受特殊服务
特别服务啊
-真的可以吗 可以的哦
等一下啊 下雨之后
是不是已经湿了啊
完全没有啊
我完全没有关系的哦
-真是太开心了 -那就好
糟糕了 和服日太棒了
谢谢啊
-你好可爱呀 -太好了
-真的和你很合适哦
-谢谢啊
太棒了 奶头很敏感啊
好舒服啊
妈妈的体液让我的奶头
变得湿漉漉的了
我要尽情的舔哦
真的可以吗
糟糕了 噗嗤噗嗤的舔着
真的没有关系吗
-我的肉棒也是变得很硬了
-变得好硬了啊
很喜欢是吧
把裤子脱了啊
不是的 等一下啊
等一下啊 妈妈 等一下啊
直接这样摸一下吗
被妈妈这样摸着
就像做梦一样啊
好可爱啊
肉棒变得这么硬了
真的好久没试过这样啊
好久没有这样啊
糟糕了 好厉害啊
好厉害啊 这样真是太棒了
-舒服吗 -超级舒服啊
那么 接下来你转过来后面啊
不是的 转过来后面啊
今天这是下雨天特别服务
不是的 那个地方没有洗过啊
这样不行啊 舌头进去了
好厉害啊 已经忍不住了
不是的 舔着那个地方
完全不行啊
等一下啊
-没事吧
-不行 真的不行啊
-吓一跳啊 -吓一跳吗
好舒服哦
肉棒又变得硬硬的
-好舒服啊 -好舒服 是吧
舔着好舒服啊
-不行啊 我要射了啊
-可以的 射出来吧
我要射了 我要射了
射了很多啊
等一下啊 还有一点点啊
这样会弄脏店里的
没有关系的
今天不会有其祂人来了
不是的 我帮忙打扫吧
-谢谢啊 -真是太棒了
（第四晚 打烊后和熟客）
-钥匙呢
-不用开门也可以的
好可爱啊 干什么 干什么啊
-没事的 就在这里啊
-在这里不行啊
我们继续吧
-我也是忍不住了
-真的没有关系吗
没有关系的不用停下啊
-等一下啊 -好色情啊
可以吗
我今天一直在忍耐着呢
-其他人不知道吗 -没事的
-看到你的内裤了
-不行啊 不要这样
出了好多汗呀
等一下啊 因为这样太敏感了
身体真是太棒了
不行好爽啊
没有关系的没有的
-小穴也看到了
-没有关系的
不行啊 没有关系的
等一下啊 这样好敏感啊
忍住啊 好好的忍住啊
好舒服啊
我要高潮了
真是太厉害了
屁股出了很多汗液啊
-我想舔一下这里
-不行啊 不要
还会出更多汗啊
-全部看到了 -不行啊
不行啊 这样舔着不行了
好舒服啊 不行啊 我高潮了
下啊 不行啊
凳一下啊 已经不行了
-好的 -这里很安全的哦
真是太好了
-你可以尽情的大声叫
-没有关系吗
-好色情啊 -好热啊
-我可以舔一下汗液吗
-糟糕了 好害羞啊
尽情的让我舒服吧
-这里好热吧 -好热啊
-我们还是脱了吧
-已经不行了
帮我解开了啊
-还记得今天发生的事吗
-怎么样呢
我不知道可能记不住了吧
好舒服啊 太舒服了
-刚才开始就一直看到了
-这样不行啊
-奶头很硬了啊
-糟糕了 被你发现了
-手好暖和啊 -糟糕了
手好暖和啊
-我想舔这里
-不要 好害羞啊
-好色情啊 -好舒服
不行啊 小穴那里不行了
真是太厉害了
-好舒服啊
-阴蒂很敏感是吧
不行 好舒服啊
不行啊 我要高潮了
好舒服啊
对了 你坐下来这里
不行啊 好害羞啊
-想我尽情的舔是吧
-尽情的舔我吧
尽情的舔我
不行 好舒服啊
不行了 好爽啊
我要高潮了 不行啊
糟糕了 很多汁液出来了
等一下啊 小穴那里不行啊
好舒服啊
不行啊 糟糕了
不行 不可以了
-我们脱了啊 -脱了啊
这里也要脱了
-屁股好软啊 -好软是吧
我又要高潮了
不行啊 我高潮了
-把这个也脱了啊
-这样不行了
但是身体好热吧
-出了很多汗液啊
-只是我一个人好害羞啊
-怎么了 -这样好害羞啊
继续给我口水吧
-真是太色情了 -好吃吗
很多汗液啊
没有关系的哦
那里想了
-好害羞啊
-不要觉得害羞啊
这样舔着不行了
-绝对是汗液出来了
-非常好吃啊
很喜欢这样啊
哪里都没有关系的
-好舒服啊 -好舒服 是吧
真是好吃
糟糕了 这样舔着不行了
糟糕了 我也是硬硬的了
我想看看勃起的肉棒
-我想要摸一下啊
-让我看看啊
肉棒变粗了
我可以舔一下吗
-尽情的让我舒服吧
-尽情的舒服啊
很美味呢
-真是厉害啊 -太舒服了
继续是吧
好舒服啊
糟糕了 只是用嘴可以吧
我已经忍不住了
-湿透了
-快点把肉棒插进小穴啊
-好舒服啊
-不行 好舒服啊
-这样不行了
-不行啊 小穴那里不行啊
不行 好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
太舒服了
-真是不行了 -好舒服啊
不行啊 顶到里面了 好爽啊
我高潮了
好舒服 是吧
-这样不行了 -不行啊
不行啊 糟糕了
这样顶到里面不行了
尽情的插进小穴里面了
好厉害 好厉害 太棒了
已经不行了
等一下 不行了
糟糕了 插进小穴了
-好舒服啊 -好厉害
-糟糕了 好舒服啊
-好爽啊
不行啊 这样不行了 好厉害
我要高潮了 我高潮了
不行啊 我高潮了
尽情的插进小穴里面
不行啊 顶到里面了
糟糕了 已经不行了
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊
太棒了
好爽啊
高潮了 我高潮了
糟糕了 好舒服啊
糟糕了 不行 不要呀
-不行啊 我要高潮了
-顶到里面了吧
不要啊 不行
不要啊 不行 我高潮了
我高潮了 不行啊 我高潮了
-好厉害啊 顶到里面了
-好舒服啊
好厉害啊 顶到里面了
好厉害啊 这样好舒服
我高潮 我要高潮了
不行
-已经不行了 -继续啊
好厉害啊 这样不行了
好舒服啊 已经不行了
-糟糕了 -好舒服啊
好舒服啊
糟糕了 不行了
-继续插进小穴啊 -不行了
已经不行了
好舒服 不行了
我要高潮了 我高潮了
-好厉害啊 -出了很多汗液
有点咸啊
已经不行了
好舒服 不行了
我高潮了
我高潮了 不行啊
不行了 好舒服啊
真是厉害啊
-还不行啊 -已经不行了
好厉害 好厉害啊
-好厉害 好舒服啊
-已经不行了
等一下啊 不行啊
高潮了 我高潮了
好厉害啊 顶到里面太棒了
不行啊 顶到了 顶到了
好舒服啊 我高潮了
不行啊 我高潮了
糟糕了 好舒服啊
尽情的插进小穴吧
-已经不行了 -插进小穴吧
保持这样 小穴湿漉漉的
因为要尽情的插进小穴啊
小穴已经滑溜溜的了
不行啊 不行 好舒服啊
糟糕了 我要高潮了
已经不行了
好爽 真是太爽了啊
好厉害 好舒服啊
-对了 轮到这里了
-这里啊
不行 好舒服啊
等一下 不行了
不行啊 糟糕了 我要高潮了
好舒服啊
不行 好舒服 不行了
不行 好舒服啊
不要不行了
-好厉害 好舒服
-这样已经不行了
好舒服啊
不行啊 我要高潮了
太厉害了
不行 不可以了
-很舒服吧 -我可能要射了
我也想要你内射进去哦
-射到脸上更好吧
-能否内射进去呢
可以吗
好厉害啊 这样好舒服啊
-不行 不可以了
-已经不行了
这样不行了
-我要射了啊
-射出来 射到小穴里面来
不行啊 不行 我高潮了
-我高潮了 -我射了
好爽啊
好厉害啊 高潮了 很多次
感觉好舒服啊
还会像这样邀请我吗
-还会过来吗
-你还会邀请我过来啊
-好好的期待一下  -好舒服
（特别影片）
（和熟客的某个时刻）
小哥哥 你没事吧
-好像严重喝醉了
-睡着了呢
应该没事吧
经常来的吗
他偶尔会来 是不是太累了呢
-就在这里没事吧
-是的 应该没事啦
是不是喝多了点啊
就让他休息一下吧
-过会就恢复精神了吧
-也是哦
但是 从来没有见过一个人
来这里喝醉之后就睡了
是啊 真的
没事的 反正他自己醒了后
就会回去的
确实是的 老板娘真是好心
真会夸人啊
你真的好温柔啊
-真的啊 -谢谢等一下啊
-我带了个好东西过来
-好东西
什么啊 送我的礼物吗
-对了 就是这个  -什么啊
-这是什么啊 -摄影机
摄影机
我想用这个拍摄下
和你做色情的事情
-可以吧 -你认真的啊
我想用这个拍摄和你做爱
不管怎么说
你真是个坏家伙呢
-你并不讨厌这个吧
-这个啊 虽然并不讨厌
-也许吧 -没有关系的
-真是让人担心啊
-稍微让我拍摄一下
睡着了吗 没事吧
再睡一会吧 好吧
果然是喝醉了啊
店都还在开门呢 慢慢睡吧
不要发出太大的声音哦
没事啦 在睡觉呢
但是 要是太大声的话
会被发现的哦 妈妈
这是什么内衣啊
今天也穿着色情的内衣呢
因为我觉得会很喜欢
-怎样啊 并不讨厌吧
-真是太棒了
-好可爱啊 -好开心啊
-走光  -让我拍一下可以吧
没有啊
我就只会对你讲这种话啦
-已经严重喝醉了吧
-是的 大家都是很好的客人
我才不是坏孩子呢
是吗
-好厉害啊 好紧张啊
-好紧张吗
-奶头硬了吗
-不行啊 不要
我的奶头硬才没有硬呢
这样太敏感了吧 没有关系的
好的 没有关系的
-如果披上的话
-应该不会醒来吧
-没有关系的
-真的不会发现啊
-这样真的会醒来吧
-不会啊 才没有的
不要欺负我啊
但是啊
看到你的屁股就想拍打了
妈妈 这条内裤是怎么回事
太过色情了吧
这里 很不行啊
-真的在拍吗
-我一直在拍哦
真的啊
-不要给其他人看哦
-当然了
-因为会变得很奇怪的
-当然不会给别人看了
这样超级兴奋啊
不会有其他客人来吧
-也不是的 -没事吧
已经打烊了 没事的
没事的 不会有人来的
让我看看的
好害羞啊
没事的 忍住叫声啊
感觉比平时还要色情呢
真的吗 就是这样的感觉啊
-糟糕了 这样不行啊
-没事的 没事的
-糟糕了 -没有关系的
真的没有关系吗
-我要叫出来了
-这样太奇怪了吧
-不行啊 -不行
-应该可以吧
-没有关系的
等一下啊 我都还没有舔
-不行 不要呀
-好好的忍住
不行啊 我刚才也在忍耐啊
-为什么一直在抖动啊
-这样不行啊
糟糕了 不行啊
对了 摸一下可以吗
-绳子呢 -绳子 绳子啊
-这个形状很棒啊
-很可爱吧
超级可爱
-不要 好害羞啊
-让我看看啊
-这样看着好害羞啊
-千万不能挡住啊
等一下啊 不要啊
太近了啊
-要这样拍 好害羞啊
-很害羞吗
没有关系的 非常可爱啊
这样太近了
那我从屁股开始拍可以吗
-这样也很害羞啊
-没有关系的 轮到这里啊
-糟糕了 -忍住叫声啊
不行 等一下啊 不行
我高潮了
太快啦
我也和你一样
有点兴奋起来了
-兴奋就是这样的感觉啊
-完全停不下来
可以吧
尽情的舔一下可以吗
不要啊 不行
糟糕了 好舒服啊
等一下好厉害啊
那里好舒服啊
糟糕了 好舒服啊
-好害羞啊
-妈妈里面湿漉漉的
没事的 不会有客人来的
-只有这个人在而已
-真的吗
-所以没事的 真的吗
-起来也没有关系啊
-没关系的
那里动起来了
非常的舒服
等一下 不行了
好舒服啊
好厉害啊
等一下啊 不行
等等啊 不行 我高潮了
等一下啊 那里好舒服啊
里面都湿透了
-因为好舒服啊 -不行了啊
让我看看啊
好舒服啊
对了 只是这样不行啊
-平时工作也很忙啊
-原来是这样啊
-等一下啊 你不要躲啊
-不是的 只是一点点
-好奇怪啊 -没有关系的
好厉害啊
-为什么已经湿了啊
-因为太过舒服了
-这里怎么了 -糟糕了
糟糕了 滑溜溜的啊
忍不住了 真是可爱啊
-怎么办 很害羞啊
-等一下啊
-我想你尽情的摸我
-该怎样做啊
-就像平时那样啊
-平时那样啊 好好说啊
-好厉害啊 -好害羞啊
不用觉得害羞啊
真是厉害啊
谢谢啊 妈妈
等一下啊 不行啊
因为流汗了
-好害羞啊 -很棒的味道
等一下啊 妈妈 不行啊
你在干什么呢
好的 轮到我了
还要做很多害羞的事情
-这样可不好啊 -没关系的
-好厉害的肉棒  -超级舒服
肉棒好硬啊
肉棒这样滑溜溜的哦
-太兴奋了
-糟糕了 这样不行了
不行 等一下 这样不行啊
-好舒服 是吧
-忍不住了不行啊
不行 不要呀 我要射了
这里吗
-这样不行啊一会被发现的
-不会发现的
-要被发现了 -没事的
明明这么舒服的事情
-这样太敏感了
-为什么啊 太狡猾了
-感觉怎样啊 -这样好厉害
这个也太厉害了吧
-也许这样就会醒来呢
-在这里肯定会的
-不对 没这回事  -真的啊
-有一点点痒而已
-也太过色情了吧
有一点点吓一跳
-就一点点啊 -为了这个啊
故意穿的吧
这样已经不行了
肉棒插进小穴了
糟糕了 好舒服啊
-好舒服啊 -好舒服 是吧
不行啊 糟糕了
声音太大了 这样不行啊
等一下啊 这样不行啊
不行啊 要叫了好厉害啊
我高潮了
不行 不要呀 忍不住了
好舒服啊
你好性感喔 我快受不了了
-受不了啊
-继续摸我好舒服
-身材真棒 转过去让我看看
-什么啦
我好紧张喔
不用担心啦
我怕声音会被听到啦
不行啊 太大声了
穿了这么淫荡的内裤啊
还想要继续呢
等一下啊 不行
-糟糕了 等一下啊 不行
-看着我这里 看着我
小穴那里不行了
好厉害 好舒服啊
糟糕了 不行啊
不行啊 我要叫了
不行啊 我又要高潮了
不行啊 我高潮了
我要高潮了啊
不行啊
-我说了不行啊
-我们靠近一点啊
-没事的
-这样全部看到了啊
-手撑住前面没事 没事的
-真的要起来了
自己也知道吧
-糟糕了 -可能会听到呢
真的不会起来啊
好厉害啊
太棒了 好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
不行了 好舒服啊
不行 好舒服啊
已经不行了
-很舒服吧 -好爽啊
等一下啊 不行
-对了 喜欢骑乘位吗
-你想我到上面吗
-我会好好的忍住的
-真的啊 绝对不能叫哦
知道了我知道了
-真的能够忍住吗
-我会加油的
加油啊 好危险了呢
已经不行了
这个该怎么办呢
-好舒服啊
-肉棒插进小穴了
好舒服
-糟糕了 好舒服啊
-真是太厉害了
-顶到里面了 -这样不行了
好厉害啊
-好舒服啊 这样好厉害啊
-这样太厉害了
-这样很舒服吧
-这样太舒服了
对了 好舒服啊
不行 好舒服啊
动起来啊 行了 轮到我了
为什么啊
不行啊 太狡猾了
-是不是这样插进小穴啊
-已经不行了
那里好舒服啊
我高潮了
已经不行了
不行 等一下 这样不行啊
不行 不要呀 好爽啊
小穴那里不行 不要呀
-我忍不住叫声了 -不行啊
-我的奶头不行啊
-感觉怎样啊
舒服吗
太厉害了 已经不行了
-不行啊 -不是叫出来了吗
我要叫了
这样很舒服吧
糟糕了 好舒服啊
我要高潮了 这样好舒服啊
不行啊 我要高潮了
不行 好舒服啊
-一直在叫啊
-糟糕了 太舒服了啊
好舒服啊
对了 妈妈
平时啊 在妈妈工作的时候
-我就想和你做爱了
-不是吧 真的啊
其实你不是一直在看吗
-给我一个计数器
-计数器是吧
我们是特别的哦
平时没有客人有这样的要求
-但是很害羞啊 没有洗呢
-真的吗
今天太忙了还没来得及收抬
-没有那回事吧
-还没怎么整理过
我稍微整理一下啊
糟糕了 不行啊
等一下啊 不行 不要呀
好害羞啊
不行啊 这样太害羞了
-看着客人的脸蛋啊
-这样也很害羞
-你在工作中啊 -不行啊
平时工作不是这样的
不是的 这样要高潮了
等一下啊 不行
等一下啊 不行 好厉害
等一下啊 已经不行了
这样不行了
那里可不行啊
-为什么啊
-什么为什么 真的不行啊
-我要坏掉了 不行啊
-客人不会醒来 对吧
就是这样 这样可不行了
等一下啊 这样不行啊
-好舒服啊
-怎样啊 轮到这里吧
-等一下 等一下
-怎么了 顶到了啊
不是的 等一下啊
-拔出来了啊 -拔出来了
-不行啊 妈妈 -好舒服啊
好好的释放自己
-应该没事吧
-还有呼吸吗 没有死吧
-只是喝醉了
-只是喝醉了啊
-那就好  -稍微放心一点了
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
不行了 不行
高潮了 我高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
一直看着我这里
表情真的很色情
好舒服啊 糟糕
好爽 真的太爽了啊
我的奶头好舒服 不行
这样太狡猾了
我要高潮了 我高潮了
爽死我了啦
我要高潮了 高潮了
好厉害 我高潮了
已经不行了
-好舒服啊
-我要射了 我射了啊
射出来
要射了 射了
精液喷得好远啊
-射了很多出来呢
-射了很多啊
-好热啊
-好热 弄脏了地板了
没关系 待会再打扫就好
-好舒服啊
-我也是超级舒服
对了 我们继续做爱啊
是啊 我也是很兴奋了
是不是很兴奋啊
好厉害啊 射了很多啊
-这样很棒呢 -是啊
就偶尔来一次
一起高潮了啊
-清理干净 很多精液呢
-飞出来了
-好热啊 我去拿卫生纸
-谢谢