今天会早点回来吗？
诶，为什么？
不，今天是我们结婚纪念日。
啊，抱歉抱歉。我完全给忘了。
今天有聚餐和喝酒的安排吧?
是的。
这是工作，不靠近不行。
嗯。
路上小心。
谢谢。
啊，吃得好饱。果然小铃做的菜就是好吃。
嗯。你一直都比我厉害呢。
说起来，家政课实习时做了正宗的法餐，真是笑死人了。
我笑了，超级有趣的。
你在说什么时候的事？
铃啊，怎么说呢，认真得有点过头了。
喂。
这不是个好孩子吗？
那最近和你老公怎么样？
嗯，进展得不太顺利呢。
为什么啊。
总是擦肩而过。
刚结婚那会儿啊，老公还说要和铃再婚来着。
喂喂，你老公是不是出轨了？
我觉得我们这边应该没问题。
哎，男人这种生物真的很难懂。你还是小心点比较好。
嗯，我不这么认为。
话说回来，铃偶尔也会和其他男人出去玩玩吧。
我做不到啊。
铃是个典型的认真女孩，所以想看看不一样的自己。
其实我也在偷偷搞外遇呢。
其实呢，除了铃以外，这里的每个人都在搞外遇。
这对我来说太难了。
总之，先从和丈夫以外的男人说话开始吧。
早上好。
是住在隔壁的那位吧?
是的。我们见过几次面，但一直没来得及打招呼。我是内村。
我是渡边铃。
真是个好名字。
不，没什么。
那个，如果可以的话，这也算是一种缘分，要不要来我家喝杯茶？
这个还是算了吧。
我其实是个治疗师，有需要的话随时可以找我。
治疗师？
是的。主要是为女性顾客提供治愈服务。
一边按摩一边聊天，让身心都放松下来。
我家也在做这个，欢迎随时来玩。
随时联系我。
反正只是聊聊天而已，也没什么区别。
好的。
再见。
啊，喂？
啊？
我可没听说过。
嗯。
谢谢。没想到能这么快就完成。
不，那个...
那么，请往这边走。
换好衣服了吗？
好的，没问题。
还紧张地坐着呢。
请放松一点。
皮肤真漂亮啊。
非常感谢。
你看起来很疲惫啊。
是这样吗？
有什么让你在意的地方吗？
总的来说。
真是全面啊。
明白了。
拜托了。
把毛巾拿下来，给我吧。
好的。
请把头放在这边，站在椅子上。
请放松。
放松身体。
我来试着摸一下吧。
积攒了不少呢。
也许吧。
比如腰部。
这边经常活动吗？
大概就是这样吧。
不至于吧。
有点疼吗？
没关系。
如果力度不合适的话，请告诉我哦。
非常感谢。
把脚稍微分开一点。
不想看看吗？
感觉真舒服。
我去拿点油来。
好的。
请深呼吸。
看起来你相当累了。
感觉太棒了。
有受到什么特别照顾吗？
平时也没做什么了不起的事。
请放松。
我们接下来做下半身的动作。
好的。拜托了。
把脚稍微分开一点。
又用力了呢。
好的。
不疼吗？
是的。感觉很舒服。
因为疲劳最容易堆积在这里啊。
好的。
好尴尬。
脚不累吗？
好的。
已经变得相当硬了呢。
是这样吗？
生气了吗？
好的。
觉得痒吗？
好的。不用了。没关系。
觉得痒是因为血液循环变好了。
没有那种地方。
不疼吗？
没关系。我没事。
你还好吗？
好的。
能不能稍微抬一下腰，让我能躺在四个之间？
能在四个人中间睡觉吗？
还有吗？
请再调高一点。
还要吗？
那可真是够呛啊。
好尴尬。
请把脚放好。
你还好吗？
好尴尬。
脚不累吗？
好的。
请正常一点。
好尴尬啊。
能感觉到很硬吧?
好的。
得让水流更顺畅才行。
那里不行。
不行吗？
不保持静止的话，效果会打折扣的。
那里有点...
得让水流更顺畅才行。
是这样吗？
明白了吧？都僵硬了。
但是请稍等一下。
那里不行。
这里是市中心吗？
不行。
力量太大了吗？
看起来停下来了。
有点不好意思。
请保持不动。
那里不行。
不行。
不好好按摩可不行。
里面看起来也相当精致呢。
不行。
你还好吗？
不行。不行。不行。
好尴尬。
我放弃了。
身体很累，心也很累啊。
我来帮你按下那个能轻松解开的开关。
请放松。肩膀放松。
交给我吧。
请从外侧开始放松。
不行。
又用力了。
你答应过的，对吧。
我来帮你放松一下。
是中吗？
你知道它坏了吧。
这次是外侧。
这次是内侧。
不行。不行。
如果不保持静止，效果就无法显现。
慢慢来放松哦。
里面也相当僵硬呢。
是这里吗？
不行。
得先确认效果。
必须确认效果才行。
我们这边也得好好放松一下。
看起来是内侧呢。
请放松。
太难了。
中间部分做得相当精致呢。
先生，最近在当丈夫吗？
你为什么要问这种事？
因为实在太累了。
我不这么认为。
家庭压力是最麻烦的。
其实也没什么压力啦。
要不要试试更有效的方法？
哪种方法呢？
用这个。
没关系。
真的没问题。
偶尔离开屏幕也是可以的。
没关系的。
请保持不动。
没关系。
放轻松。
没关系的。
听我说。
果然还是很好。
请住手。
不行。
放松点。
我会从里面开始解开的。
反应很不错呢。
你还好吗？
我还很累，再等等。
我会从各个角度来帮你放松。
等一下。
太难了。
好尴尬啊。
真的。
那里不行。
那边。
我要射在里面了。
不行。
没关系。
好痛。
你要不要也来尝尝看？
我已经把开关打开了。
你负责把这事告诉其他人。
那回头见。
我有东西想给你。
那我来转交吧。
那就这个吧。
这个灯啊。原来如此。
请进。
啊？
别客气啦。快进来吧。
这边这边这边。看。
你这是要干嘛？
这是什么情况？
那种事根本无所谓啦。
是苏苏小姐吧？
啊？
可以吗？
你承认刚才做的事了吗？
这是什么啊。真让人困扰。别这样。请停下来。
你不讨厌这样吧，苏苏。这种类型的。
真的不行啊。
你喜欢做爱吧。
我要拆开它。
这让我很为难。
很困扰吧。
那好吧。
不行。
看，从这边过来。
别摆出那副表情。
被拍到的话会很兴奋吧。
不会的。
啊？
又来了。
我会让你很舒服的。
喂，给我看看啊。
请住手。
看吧。
看。
心，现在睡觉不是挺好的吗？
你喜欢舒服的感觉吧。
我不喜欢。
啊？
你看起来挺喜欢的嘛。
让我们一起来做些有趣的事情吧。
和我。
真是个糟糕的父亲啊。
什么？
舒服吗？
明明很舒服嘛。
啊？
让我看看这里。
看，你不是喜欢水产吗，就是这种。
我不喜欢。
啊？
才不是这样。
你看起来不像是会做那种事的人。
看吧。
喂，给我看看。
咱们多拍点下流的地方吧。
真丢脸。
你自己试试看啊。
完成了。
展开吧。
那么，我们开始吧。
请别这样。
好好看看左手，看吧。
看。
再往里面看看。
展开来，看。
看吧。
这芒果真漂亮。
可以吗？
感觉舒服吗？
休息一下吧。
舒服吗？
嘿咻。
看啊，看啊。
打开看看。
你自己试试看吧。
有本事你就直接冲过来啊。
这样就能看到伤口了。
打开看看吧。
你藏起来试试看。
用双手把它撑开试试。
把屁股张开点。
屁股真大啊。
好宽敞啊。
这也太壮观了吧。
真想拍打那三个下流的屁股。
感觉舒服吗？
很舒服吧。
不行，不行。
我不是说了要安静吗。
这可不行。
别撒谎了。
舒服吗？
很舒服吧。
怎么回事啊。
只顾着自己爽可不行啊。
好好坐着。
这样可站不起来啊。
用你那下流的嘴让我舒服。
不行。
很喜欢吧。
我们回去吧。
好好享受吧。
用舌头，你看。
动动舌头，来。
没错，没错，没错。
知道了，知道了。
快坐下吧，来。
妈妈...
回去吧，回去吧，回去吧。
要我帮你放进去吗？
喂，不行啊。
这样不行。
就这样不行。
为什么不行啊。
这样不行。
喂，不行啊。
不行。
保持平衡也可以吗？
很困扰吧。
好好享受吧。
妈妈...
妈妈在做。
感觉变得好奇怪。变得好舒服。
不行。
明明直接说了不行。
这次真的要死了。
你知道为什么这很重要吗？
上车。
上车自己放进去。
妈妈在做。
不知道发生了什么。
没关系。
完全不知道发生了什么。
不知道发生了什么。
这样不行。
感觉舒服了吗？
请稍作休息。
很困扰吧。
妈妈在做。
不知道发生了什么。
太紧张了...
我忍不住内射了。
不知道发生了什么。
因为钓鱼太让人心情愉悦了。
钓鱼也很舒服吧。
互相体谅就好，对吧。
果然是个容易对付的弱女子啊。
说不定正合你口味。
搞得隆重一点吧。
剩下的就拜托你了。
我回来了。
欢迎回来。
肚子饿了。吃饭了吗？
抱歉，我没准备。
你不是故意的吧？
我饿得要命啊。
别任性了。
怎么了？发生什么事了吗？
嗯，没什么。
有什么事儿不说出来，别人怎么会知道呢。
对了，我明天又要出差了。
不好意思。
好的。
请问是渡边骏先生吗？
那个，我其实是这样的...
侦探？有什么事吗？
不，没事的话我是不会来的。
有什么事吗？
你自己没意识到吧。
其实是你丈夫委托我调查你的行为。
啊？
说实话，铃小姐，你这是在胡闹吧。
看，你不觉得这个男的眼熟吗？
那不是我。可以了吗？
你要去哪里？
太太，说谎可不好哦。
太太，这可是个大问题啊。至少让我们谈谈吧。
不，不。
那么，太太。看来妈妈跟丈夫说也没关系呢。
啊？
别摆出那种表情。
那么，你承认吗？
真的饶了我吧。
可以吗？
请饶了我吧，这样会给委托人添麻烦的。
请不要告诉我丈夫。
这是工作嘛。
拜托了。
哎呀，这样的话，不支付相应的报酬可不行啊。
该怎么办？
看吧，嘴上说说不是挺简单的嘛。
如果道歉就能解决问题的话，那还要警察干嘛。
希望能用行动好好证明呢。
你很擅长这个吧。
老婆，你很喜欢这种吧。
来，抬起头来。
这种气味之类的。
好好闻一闻。
你看，就算被那样舔，也完全不会觉得舒服啊。
这不是能做到嘛。
对不起。
用舌头。
伸出舌头。
转来转去。
你的舌头很灵活呢。
来，像清除污垢一样用舌头，好好地舔干净。
感觉真舒服啊。
加油。
请努力让自己舒服点。要是被发现就糟了。
喂，快点。花那么多时间可不行啊。
对不起。
啊？
眼神好像变得不一样了呢。
请再喝一杯左右就过来吧。
对不起。
请打扫干净。
吃过饭了吗？
亲爱的小伙伴们，边说话边摸自己的也没关系哦。
要是那么忍不住的话。
对对。
我还以为你说话了呢。
对不起，小变态。
好好摸摸妈妈的这里。
这边更有趣哦。
喂喂喂。
喂喂。
怎么了，太太？
突然就坏掉了。
看，我叫上伙伴们，咱们一起玩得更开心吧。
身体都透出来了。
你很兴奋呢。
你想要什么?
希望你多摸摸。
舒服的地方，可不止一个两个哦。
希望大家都能触摸到。
还不行哦。
我会好好摸个够的。
希望大家都能充满干劲。
希望你多摸摸。
真舒服。
你想让我在这里做什么？
希望你多摸摸。
感觉不舒服吗？
更多。
这不是变成晚上了嘛。
对不起。
好好看着我这边。
不好好拜托一下可不行。
熊猫好可怜啊。
真舒服。
感觉真舒服。
喜欢被舔的感觉吗？
喜欢。
感觉超级舒服。
真舒服。
你知道自己喜欢很多东西吗？
请尽情欣赏。
你想让我在这里做什么？
请多触摸。
想让自己舒服一点。
为什么会出现这么多?
因为感觉很舒服。
感觉好舒服啊。
想要吧?
想要。请给我。
拜托了。
看，有两根。
用力拧干。
用芒果来做吧。
我想去。我想去。
真开心。
不能小看它。
怎么了？
感觉真不错。
真舒服。
加油。
想要吗？
不是有两本嘛。
想要芒果跑来跑去吗？
想让你弄得乱七八糟。
往这边伸出来。
看这边。
真舒服。
好好跟我说。
拜托了。
请尽情享受芒果。
感觉真舒服。
真舒服。
芒果。
真好吃。
让我好好看看你那副舔狗嘴脸。
表情清爽一点。
你喜欢舔吗？
我超爱的。
舔这边。
一起舔的话真的很色情呢。
一边看着我一边舔。
我超喜欢。
喜欢鸡巴吗？
会变得更低呢。
有三根鸡巴。
别把脸凑到鸡巴上。
真开心。
再来。
还想要更多。
更多。
再来。
给我很多鸡巴。
给我多来点。
把那两根鸡巴给我好好含着。
芒果怎么了？
真的开始疼了。
加油。
住手。
你不觉得应该更努力一点吗？
可以吗？
嘴巴甜一点比较好。
真舒服。
感觉真舒服。
你是想要鸡巴吗?
想要。
请。
拜托了。
快点。
鸡巴插进去了。
想要拍拍吗？
砰砰。
快点。
你硬起来了吧?
出来了。
好舒服。
再来点。
我太想要了。
真舒服。
又沾了好多。
阴茎。
说是想放芒果。
我想进去。
请帮我一个忙。
请给我鸡巴。
想要。
真舒服。
接下来还有小鸡鸡哦。
好舒服。
真舒服。
次。
对不起。
真可怜啊。
不可怜吗？
可以吗？
完全没问题吗？
再多来一点。
再来点。
超爱鸡巴。
超级喜欢。
真舒服。
感觉真舒服。
电脑看得很清楚。
想要鸡巴了吧?
想要。
多看点儿。
到现在为止有多少个男人的鸡巴插进去过?
不知道。
在前面。
还有什么吗？
真舒服。
我不想拔。
你是想要更丰满一点吧。
希望能多放一些。
我不想全身都拔。
再往前伸一点。
想要。
真舒服。
还要吗？
再来。
你没能用那个充气娃娃的鸡巴吧?
真舒服。
想要吗？
想要。
好好拜托我。
我想要。
我想要很多。
想要。
真舒服。
这里真舒服。
打这里。
打那里。
真舒服。
还想要更多吧。
想要。
请给我多一点。
满满的。
那里感觉真舒服。
想要深入一点吗？
想要在后面。
里面装得满满的。
真舒服。
鸡巴插进来了。
想要鸡巴吧?
想要。
住手，快住手。
真舒服。
想让你多刺几下。
这里真舒服。
肚子咕噜咕噜叫。
我吃饱了。
鸡巴插进去了。
真舒服。
我想让你吃饱。
我吃饱了。
真舒服。
装得满满的。
虽然我偷偷溜出来了。
我也想让这里变得舒适宜人。
感觉有点僵硬。
你想象的是什么?
摔得可惨了。
你想要什么?
可爱的小鸡。
可以多喝点吗？
喝不了。
明明都还没怎么喝呢。
已经感觉很舒服了。
可爱的小鸡。
喝不了。
好可爱。
变成鸡饲料了。
你这里不行吗？
是不是还想再来一次?
这喝法已经...
好可怕。
真恶心。
超级可爱。
停不下来了。
已经变成这样了吗？
想多喝点吗？
不喝可不行。
能喝吗？
我也想让你这么做。
想舒服一下对吧?
好的。
这味道太香了。
我太兴奋了。
我还想再摸一会儿。
情侣装。
我可以去吗？
好的。
还没准备好吗？
能变成这样我很开心。
这个自动喂食器也太危险了吧。
真开心。
真好吃。
还能一口气喝完吗？
喝法很重要。
舒服吗？
我要疯掉了。
要是变得奇怪就好了。
不行吗？
也不是不行。
你是想舒服一下吧?
真好吃。
饮料。
看起来像胸部。
闻起来超级香。
感觉超级棒。
不行吗？
这样不行。
我有点受不了了。
我等不及了。
好像往这边来了。
过来一下。
不行哦。
这样不行吧。
明明是你让我等的。
好辣。
超级辣。
碰到肚子了。
好可怕。
硬是把你带过来了。
我道歉，请原谅我。
看起来不讨厌呢。
看，这个小家伙。
看起来并不完全讨厌。
好辣。
我受不了了。
我等不及了。
好辣。
胸部的气味。
怎么样？
请原谅我。
胸部的气味。
不行哦。
这不是挺好的嘛。
已经不行了。
这样不行吧。
不能舔那种地方哦。
不行。
没想到会变得这么色情。
你也是这么想的吧。
明明知道还故意带我来。
不要。
真的非常抱歉。
你流了好多口水啊。
不行哦。
要出来了。
不要。
再来一次？
不行吗？
不行。