提前送达
我知道这是不对的。
但是，没能阻止。
今天的生意谈判，简直就是靠你的钱搞定的。
来，喝吧喝吧。
不好意思。那我开动了。
喝得真痛快啊。
来，多喝点粥。
别这么客气啦。今天可是庆祝的日子啊。
就一点点。
看吧，你现在很困扰吧。
这有什么好困扰的。
抱歉啊，这人一喝醉就这样。
完全不是那样的。
今天啊，只是在给公司的王牌打气而已。
那就好，不过别太勉强自己。
如果这个人对你做了什么，立刻告诉我。
喂，我才不是那种霸道的部长呢。对吧。
是啊。
真的吗？
真的啦。
部长的夫人，铃女士是一位非常美丽的人。
是啊，今晚已经很晚了，要不要住下来？
快点的话还能赶上末班车。
别那么客气啦。明天公司放假嘛。
这么热的天回去多辛苦啊。我家有空着的房间，你用吧。
那我就不客气了。
那个闷热的夏夜，成了我难以忘怀的夜晚。
因为你说话声音太大了。
要是被中川发现了怎么办。
我该怎么办呢？
感觉太棒了。
大概就是这种感觉吧。
太棒了，太棒了。
嘿，你梦到什么了？
老婆。
出了好多汗啊。很热吗？
老婆，等一下。
嗯。
真难吃。
没关系啦，那个人已经睡着了。
但是。
而且，这样也睡不着吧。
糟了。
这张脸太可爱了。
糟糕，等得有点着急了。
没关系。安静点。
太棒了。
乳头都硬了。有感觉了吗？
很舒服吧。
没关系。
让我睡会儿。
会被发现的。
没关系，他已经睡着了。不会再醒来了。
嘿，感觉舒服吗？
能感觉到乳头吗？
站起来了。
真可爱。好想再看一次，那样的表情。
太棒了。
表情不错嘛。
嘿，把舌头再伸出来点。来，张大嘴巴。
真好吃。
很痛苦吧。
我会让你轻松一点的。
来，好好看看。
都弄得这么鼓鼓的了。
很开心吧。
好好让我看清楚。藏着就看不见了。来，把手拿开。
看，自己挪开。来，好好展示一下。
好孩子。
太棒了。
已经变成这样了。
喂，你这样不好好洗手可不行啊。
喂，放开我。喂。
喂，爷爷，你是什么样子的？
突然好想看看。让我看看吧。
太棒了。
在抽动。
好痛。
果然还是不行啊。
喂，看来这边也出汗了呢。
汗味好重啊。
因为也会变成肠道的一部分。
没关系的，你睡吧。
喂，不快点的话，要是他醒过来就麻烦了吧。
马上就搞定。
嘿，快看。
想用这个舌头，舔你的小弟弟。
想要吗？
你是想被舔吧。
好烫。
小弟弟变得好烫啊。
超级硬。
摸摸头舒服吗?
喂，乳头也能感觉到吧。
我也会好好舔你的。
会发出声音吗？
要是被他发现了怎么办。你发出那么大的声音。
我也是。
可爱又娇小。
真好吃。
表情真不错呢。
接下来想让我舔哪里？
那个...
哦...
吓得发抖呢。真敏感啊。
看到这么棒的鸡鸡，我都想吃了。
真好吃。
出了好多汗呢？
汗臭的阴茎真美味。
吃撑了吧。
刚才说的舒服吗？
感觉真不错。
感觉舒服就好。
肚子吃得饱饱的。
吃得好饱啊。
这里已经塞满了。
你肯定吃了不少精子吧。
吃得好饱啊。
感觉太棒了。
还不行啊，小一。
先别走。
请忍耐一下。
吃得饱饱的啦。
我实在忍不住了。
也舔我的。
用嘴让我舒服。
感觉真舒服。
突然好想放进去。
果然很难吃啊。
因为一会就要起床了。
别让我等到现在却什么都没得到。
既然都做到这一步了，那就一起吧。
太棒了。
真想快点进去。
这个会进去的。
要进去了哦。
连小弟弟小妹妹都吃掉了。
真舒服。
太棒了。
小弟弟硬邦邦的。
感觉真不错。
可以让我感觉更舒服一点吗？
用心去感受。
能感觉到小弟弟在小妹妹里面吗?
真舒服。
成海君也觉得舒服吗？
什么？
你不用这么勉强自己的。
好可爱啊。
想听你多发出些可爱的声音。
怎么样？能看到插入的地方吗？
看得到。
太棒了。
真舒服。
感觉太棒了。
下面凉凉的，感觉超舒服。
声音无法抑制。
感觉太棒了。
不行。
真舒服。
好痛。
不行。
真舒服。
鸣上君。
我超爱这根小弟弟。
太棒了。
这个小弟弟真厉害。
喜欢。
超级喜欢。
对不起。
喜欢。
我超爱这个小鸡鸡。
真舒服。
太厉害了太厉害了太厉害了。
看起来能行。
看起来能行。看起来能行。
感觉太棒了。
屁股也看个够吧。
马上就来。
快看。
小弟弟要进去了哦。
尽情摸我的屁股。
看得见吗？
真舒服。
感觉太棒了。
糟了。我太兴奋了。
真舒服。
好可爱。
这个小弟弟真厉害。
感觉真舒服。
我喜欢那里。我喜欢那里。
我喜欢这里。
请把那里都弄好。
关于那个。
感觉真舒服。
看起来能行。
看着点路。
开始变热了呢。
出了好多汗啊。
舔一舔。
真舒服。
欧派好吃吗？
好可爱。
真像おかちゃん呢。
都湿透了。
我也希望你从后面多来几次。
后面跟了一大堆。
请放在这里。
好烫。
放在这里。
快点。
沾了好多。
热情似火。
好硬。
小鸡鸡在里面。
受不了了。
感觉真不错。
沾满了。
沾了好多。
想要做爱。
感觉超级舒服。
满满的馒头。
真舒服。
受不了了。
眼睛都要掉出来了。
就那样放着吧。
真舒服。
感觉真舒服。
这个角度超级舒服，感觉超棒。
太棒了。
感觉真不错。
去这里。
我喜欢被人从后面紧紧抱住。
停不下来了。
感觉真不错。
停不下来。
这样用力摩擦感觉真舒服。
去这里。
真舒服。
太棒了。
啊，感觉真舒服！
多来点！多来点！
啊，去那边！去那边！去那边！
过来...
因为啊，希望你在这里睡...
在这里叫醒...
想让你睡这边...
啊，真舒服！
感觉真舒服...
啊，太厉害了...
居然睡着了...
去趟厕所...
好舒服...好舒服...
感觉真舒服...
不小心睡着了...
多出点...
满满的...
感觉真舒服...感觉真舒服...
感觉太棒了...
要来了...要来了...
冲啊!冲啊!冲啊!
感觉真舒服...
肚子饿了...
出了好多汗...
感觉真舒服...
肚子里面，勒得好紧啊...
尽情享受这份愉悦吧...
不用忍耐...
随心所欲地尽情舞动，感觉真爽...
肚子...
好舒服...
感觉真舒服...
冲啊!冲啊!冲啊!
好舒服...
你打算从哪里开始呢？
看起来好舒服的样子...
我想要你洒满我的全身...
感觉真舒服...
希望你多放一点...
太厉害了...
配菜正在陆续完成...
肚子里越来越热了...
你差不多该走了吧...
感觉真舒服...
看来能行...
我也要走了...
冲啊!冲啊!冲啊!
希望你多下注...
出了好多汗呢...
我待会儿再说吧...
先去洗个澡吧...
真的，很抱歉...
没想到，居然会和那么无情的夫人做那种事...
我也出汗了...
不快点擦干的话会感冒的吧？
那，我先加入...
不行！
我会帮你打扮得漂漂亮亮的...
在这下面...
我会帮你好好洗的...
得洗了...
出了不少汗吧？
没关系的...
交给我吧...
我会让你变得漂亮...
出了好多汗呢...
别洗...
再这样下去会感冒的...
不弄漂亮点可不行...
好可爱...
休息一下吧...
真好吃...
好可爱啊...
好想喝个痛快...
这不是已经喝上了吗...
坦率一点不就好了...
其实很舒服吧?
没关系的...
交给我吧...
明明心里并不讨厌...
看起来完全不讨厌嘛...
居然弄得这么大...
其实你一直在等着吧？
你不是想拿出来吗？
明明刚才才做过，现在又这样...
明明刚才还那么大方...
还不够吧？其实...
超级硬邦邦的小弟弟...
要是还这么精神就好了...
不让你多喝点可不行...
得好好打扫干净才行...
千万别来喝酒...
好好站着...
是不是很难喝啊？
这只是在洗而已...
不好好打扫干净可不行吧？
喝起来不太方便吧？
真好吃...
这次我也会帮你这边弄干净的...
转过头去...
还有更多地方需要洗吧？
好好把手放上去...
这边也得洗吧？
真好吃...
连版本都惊呆了...
感觉真舒服...
感觉舒服吗？
我会帮你多洗一些的...
我饿了...
突然好想吃零食啊...
你真的想见妈妈吗？
舔这里...
感觉真舒服...
再多舔一点...
感觉超级舒服...
开始...
太厉害了...
感觉太棒了...
光是那样就让我有感觉了...
都出汗了...
真漂亮啊...
感觉真舒服...
还没洗呢...
好想被舔得更深一点...
这里也要舔...
舔了好多...
感觉真舒服...
太厉害了...
再舔深一点...
感觉真舒服...
舔那里...
再舔深一点...
感觉真舒服...
还是舔上去了...
感觉太棒了...
妈妈想要你舔...
舔一下...
开始...
感觉真舒服...
不舔不行...
感觉太棒了...
舔...
感觉真舒服...
我出汗了...
好舒服...
好尴尬...
舔一下...
舔那里...
感觉真舒服...
好像能行...
去那边...
想再来一次...
已经吃不了饭了...
全身都湿透了...
再来一次...
我开始觉得有点不好意思了...
因为都已经湿成这样了...
已经吃不下饭了...
没关系的...
拜托了...
不错吧？
没关系的...
你看吧...
已经做不到了...
放在这里...
摸摸看...
都湿透了吧？
就是那里...
感觉真舒服...
好想被填满...
马上就进去...
感觉真舒服...
马上就来...
好像要去这里...
好像要去那里...
好舒服...
感觉太棒了...
别走...
太厉害了...
感觉真舒服...
太好了太好了...
好大...
就是这里...
感觉太棒了...
感觉真舒服...
拜托了...
放在这里...
让我看看你可爱的脸...
让我多看看你的脸...
好可爱...
糟了...
我想做很多...
刚才明明没有的...
感觉真舒服...
走吧...
既然已经做到这个地步了...
感觉真舒服...
要进去了...
马上就进去了...
感觉真舒服...
中了...
中奖了...
感觉真舒服...
太厉害了...
停不下来...
动起来...
别动...
好舒服...
居然能猜到这个地步...
地面在撞击...
感觉真舒服...
感觉太棒了...
太舒服了...
对不起...
感觉真舒服...
太厉害了...
在地底下变得越来越硬了...
地面这么舒服...
感觉真舒服...
那边...
满满的欧派...
沾了好多...
感觉太棒了...
糟了，这里...
那里不行...
糟了糟了糟了...
已经停不下来了...
停不下来...
感觉真舒服...
感觉太棒了...
停不下来...
感觉真舒服...
糟糕糟糕...感觉真爽...
屁股上沾了好多...
感觉太棒了...
那边...
昨晚睡得好吗？
好的。
那太好了。
昨天好像睡着了。
是啊。
确实是这样呢。
因为昨天太热了。
请。
非常感谢。
这不是完全没吃嘛。
不合您的口味吗？
不，没那回事。
铃做的饭可是最棒的。
尽管吃吧。
如果喜欢的话，随时欢迎再来品尝。
好的。
纳尔坎君，你也差不多该考虑结婚了吧？
每天早上能做这样的菜真是太棒了。
那天的经历是梦还是现实，至今我都想不起来。
那种事已经无所谓了，我只是想再和铃小姐交流一次。
怀着这样的心情，我又一次来到了部长的家。
鸣上君，我丈夫现在出差不在家。
我知道。所以我来了。
欢迎光临。
我一直想再这样做一次。
我等你好久了。
多摸摸。
真舒服。
好漂亮。
多按摩一下。
不对劲。
真舒服。
感觉真舒服。
多嚼几下。
真舒服。
不对劲。
那里不行。
真奇怪。
湿透了。
你感觉到了吗？
那里不行。
不行不行不行。
这也太激烈了吧。
湿透了。
我也湿透了。
脸。
感觉真不错。
真舒服。
多喝点。
希望你多喝点。
舔一舔。
真舒服。
这个感觉真舒服。
太厉害了。
手感真不错。
喝起来真舒服。
这样不行。
那里不能坐。
感觉不舒服。
真舒服。
好尴尬。
好丢脸啊。
真是太美了。
再往前伸一点。
铃小姐不是已经睡了吗？
我还没洗澡呢。
不行。
但感觉真不错。
真舒服。
感觉好舒服啊。
很丢脸吧。
你很兴奋吗？
我超级兴奋。
你想要我做什么呢？
希望你能把它弄得乱七八糟。
真舒服。
不行。
手指被紧紧夹住了。
真舒服。
不行。
马上就要走了。
真舒服。
不行。
不行...好舒服。
我要疯掉了。
那里很舒服。
真舒服。
不行。
之前已经搞得一团糟了。
好舒服。
不行。
那里。
真舒服。
多放点。
那里感觉真舒服。
不行。那里。
因为那里很可怕。
真舒服。
不行。
那里感觉真舒服。
只有铃小姐感觉特别舒服，变得很强。
不行。
这真的让人很伤心。
这筹码做得真精致。
真好吃。
你还是这么敏感啊。
铃小姐真的很厉害呢。
小费。
真好吃。
热水出来了。
真开心。
你很兴奋吗？
好的。
恶心的气味。
我也还没洗澡呢。
可能有点臭。
其实我不讨厌臭臭的小鸡鸡啦。
真恶心。
天啊，我居然弄出了这么明显的污渍。
好可爱。
要不要直接碰一下呢？
好烫。
怎么会变成这样。
请不要弄乱。
真拿你没办法。
超级大。
要洗澡吗？
为什么现在才说?
你等不及了吧。
我会用嘴帮你好好清理干净的。
好烫。
感觉太棒了。
感觉真不错。
真舒服。
好烫。
不行。
这样不行吧。
真好吃。可爱的小屁股。
好烫。
感觉真不错。
希望你能休息一下。
真舒服。
柔软的舌头。
等不及了吧。
不用了。
真的吗？
你是来看夏见的吧？
好的。
还想再给铃小姐投票。
能让我舒服一下吗？
快点进来。
太硬了。
真舒服。
沾了好多。
让你舒服个够。
真舒服。
不行不行不行。
果然感觉真舒服。
够了...感觉真好。
太棒了。
真舒服。
感觉太棒了。
马上就要走了。
走啦走啦走啦走啦走啦。
真舒服。
一直都很舒服。
太激烈了。
肚子咕噜咕噜叫。
睡觉真开心。
好的。
这里太危险了。
那里感觉真舒服。
感觉真不错。
太棒了。
站在后面。
哇，都插到最里面了。
这个这个这个这个。
这就是我想要的。
这也太糟糕了。糟糕透了。
果然我还是最喜欢这个卧室了。
感觉真不错。
糟了。
真舒服。
睡着了。
不去。去。
我还想要更多。我想要做很多。
我还想做更多。
我还想继续。
我们上去一趟吧。
不要再来一次了。
我想做得更好。
加油。
不行了，就到这儿吧。
糟了。
真舒服。
太棒了。
哇，好多啊。
不行。
真舒服。
太棒了。感觉真好。
我吃饱了。
真舒服。
想招人进来。
我再也做不到了。
我撑不住了。
太可怕了。
想进去。想进去。
可以进来吗？
嘿，给我吧。
真舒服。
感觉太棒了。
糟了。
走吧。
真舒服。
糟了。
不行。
好痛。
走吧。
太棒了。
真舒服。
糟了。
感觉太棒了。
真舒服。
什么都不想就去做太危险了。
糟了。
真舒服。
太厉害了太厉害了太厉害了。
走吧。
糟了。
停不下来。
感觉太棒了。
已经长大了。
真舒服。
走吧。
其实应该是我在上面。
我再也做不到了。
能看到装得满满的地方吗？
糟了。
真舒服。
感觉太棒了。
糟了。
我不行。
真舒服。
走吧。
糟了。
真舒服。
太棒了。
太美了。
真舒服。
糟了。
走吧。
真舒服。
太棒了。
我醒了。
真舒服。
糟了。
超级硬。
今天一整天都要在外面了。
今天一整天都要过去了。
糟了。
那里很舒服。
那里感觉真舒服。
走吧。
真舒服。
太棒了。
糟了。
这样不行。
感觉马上就要出来了。
糟了。
真舒服。
好痛好痛。。。。
啊，真舒服。
好痛啊 好痛啊。
好舒服。
真舒服。
那里不行。
那里不行...
好舒服...
不行，我快要来了...
我又来了...
糟糕，感觉真爽...
好舒服...
好恶心...
糟了...
随时欢迎来吃哦。
嘿，你梦到什么了？
难道说...
这是梦吗?
能感觉到这里吗？
好可爱...
交给我吧。
你好好休息吧。
太可爱了，小千。
能感觉到这里吗？
感觉舒服吗？
我会好好抚摸你的。
反应太可爱了。
要不要舔一下呢?
明明什么都还没做。
感觉碰到了什么硬东西。
只是乳头就能变得这么硬吗?
真好吃。
舒服吗？
这边也要舔一下吗？
喜欢这里吗？
那今天就好好舔一舔吧。
感觉好厉害啊。好可爱。
尽情享受吧。
好吃吗？
真好吃。
差不多该轮到我来尝尝了吧？
长得真大啊。
只是乳头就已经这样了，要是舔了会变成什么样呢。
让它浮起来吧。
太棒了。
紧张得心砰砰直跳。
我会让你感觉更舒服的。
舒服吗？
被同时攻击乳头和阴茎的感觉很爽吧。
哇，越来越硬了。
真好吃。
太好吃了。
这边也要舔一下吗?
感觉超棒吧？我都惊呆了。
这边也很舒服。
能感觉到它变得越来越硬了。
太棒了。
我也开始想要让你感到舒服了。
我的你也要舔吗？
真丢人啊。
嘴巴暖暖的，感觉真舒服。
嗯。
感觉太棒了。
因为嘴巴会疼。
真舒服。
感觉太棒了。
舔了。舔了。
长得真大啊。
嗯。
这个真好吃。
舒服吗？
嗯。
嘴里塞得满满的哦。
太棒了。
出来了好多啊。
感觉舒服吗？