為什麼每次都是我被罵
自己不也是一樣很失敗嗎
為什麼每次都是我挨罵
田中不也是一樣很失敗
乾脆辭職算了
沒紙了  為什麼偏偏這時候
不好意思
不好意思  外面有人嗎
有
怎麼了
廁所的衛生紙沒了
你可以幫我拿嗎
衛生紙沒了喔
我先看一下
麻煩你了
好像沒紙了
真的嗎
什麼都可以啦
什麼都可以嗎
拜託  隨便什麼都可以
我無所謂了  什麼都可以
拜託
現在嗎
現在不擦我就沒辦法出去了
隨便什麼都可以
我已經不在乎了  什麼都行
這難倒我了  我也沒有
什麼都可以嗎
隨便什麼都行
好了  你用這個
真的嗎  麻煩你塞進來就好
謝謝你
這不是頜帶嗎
用那個擦可以嗎
沒關係
那我先走了
先別走
沒事吧
沒事
我該回去上班了
很快就好了
沒事吧
沒事
你這樣..該怎麼說才好
有你的味道
你怎麼了嗎
這樣不太好
會有人来
不行  這樣不行
不行
不要脫比較好吧  會有人來
這樣不行  快穿上衣服
拜託你  快穿上
穿上比較好
這樣做還是不太好
這樣不好插進來
這樣是
等等
有人在
不要做了
不行
要去了
不好意思  我該走了
糟糕
真糟糕
今天的運氣不好
请問不好意思
抱歉  那個
廁所裡的衛生紙沒了
你若有的話  能從上面遞給我嗎
等一下
謝謝
等等喔
我有幫你找
好像沒有耶
真的嗎  那你有能擦的東西嗎
什麼都可以  拜託
只要能擦的東西都可以嗎
對  拜託了
你等一下
我從上面丢  可以嗎
拜託了
這個可以嗎
可以
拿的到嗎
那你沒事了吧
可以再給我一個嗎
再一個嗎
拜託你了
用這個擦真的沒關係嗎
謝謝
你沒事吧
我沒事
還有別的嗎
這個嘛
抱歉  我已經沒了
我知道了
抱歉
我只有襪子給你
很抱歉
你把襪子脫給我嗎
味道真好聞
我很喜歡
襪子的味道很好聞
可以讓我聞味道嗎
讓我聞一下
不要  等一下
很髒
味道真棒
请住手
好下流的味道
我..我還有事情
我該走了
沒關係啦
我想要在這裡做
夠了
頭也要
沒關係
沒有人會來的
別這樣
一下下就好  拜託
會有人來
這裡的味道好棒
好棒  流好多汗
別這樣
好棒
喜歡被聞味道嗎
我從來沒
真的不太好
沒關係的  不會有人來這裡
這裡也是
我還有事該走了
好棒
在這會被看見
這裡也是
流最多汗的地方
中年男的汗臭味
住手  不可以
我還沒聞過癮
你夠了
不行
這個地方
是我最愛聞的部位
所以跟我親親吧
好香
身體都流汗了
好棒  我喜歡這個
其實我最喜歡的是這裡的味道
可以讓我稍微聞一下内褲嗎
可以不要嗎
我不管
可以吧
一下下就好
根本就不聽我說
好棒
這個好棒  我幫你脫掉
我很喜歡這裡的味道
好棒
请住手
今天沒洗澡吧
抱歉  很敏感
說的也是
好濃郁的味道
流好多汗
好棒
這邊也要
下面這裡的味道好下流
好棒  好興奮喔
可以吹嗎
很髒啦
我喜歡聞肉棒的味道
好棒
好濃郁的味道
想去吧
味道好濃喔
很興奮嗎
喜歡味道嗎
好棒
下流的淫汁都流出來了
肉棒  插進來裡面
拜託
肉棒插進來
肉棒好溫暖
好興奮  那邊好濕
親我
好舒服
好棒
要去了
從後面插進來  從後面插
怎麼辦  有人來了
快點
可以插嗎
好舒服
要去了
肉棒好猛
好熟
插進來的好硬
我要去了
好舒服
好棒
好多
跟我做的感覺舒服嗎
我也一樣很舒服
很濃很棒的味道
全部都射給我了
有人來就糟糕了
還是快點走吧
趕快把衣服穿好
拜託別告訴别人
我不會說的
沒事吧
快進去
抱歉  我沒事
我在外面等
沒事吧
沒事
我開門喔
等等
沒事吧
誰叫你喝那麼多
還好嗎
沒事
怎麼了
你在幹嘛
這裡有香香的味道
什麼
我沒噴香水
是男人身體的味道
你喝太多了
不好啦
什麼
有汗臭味
味道很香
很難為情
怎麼了
臉也很香
裡面給我看
看到了
好舒服
要去了
好濕
好濕喔
讓我聞肉棒的味道
好棒的味道
不好吧
好棒  好臭好好吃
好舒服
站著
從後面插好嗎
流好多出來
沒擦嗎
沒擦
不擦嗎
不擦
我送你去車站
不要
脫掉
那傢伙什麼意思
就算速度再怎麼慢
好歹也該通知一下進度吧
脾氣都快爆發了
而且還時不時發呆
每次都只會給我惹麻煩
不好意思
我那個..衛生紙沒有了
可以幫我到隔壁找一下嗎
好  你等一下
抱歉
廁所裡面好像都找不到
真的嗎  那沒關係
抱歉麻煩你了
我自己想辦法
我是有這個  如果不介意的話
你看這個行不行
可以用這個嗎
反正也很舊了  給你用沒關係
抱歉  只有這個
謝謝
如何  現在應該沒事了吧
是的  我沒事了
沒事吧
我沒事
抱歉
現在應該沒人
我可以聞你的味道嗎
等等  等一下
說不定有人會來這裡
我還有事要先走了
這樣不行  讓我聞一下
好棒的味道
不行
這味道我受不了
好棒的味道
你在幹嘛
那邊
那個地方很臭
味道很香
有小便的味道
可以脫掉嗎
不行  真的很臭啦
可以直接聞味道嗎
不行
好像很美味的味道
這樣會不行
真的不行啦
不行啦
別這樣
我受不了了
不行  這樣的話
又流汗了
從後面插進來
姊姊  你真的好色  好舒服
好香
可以插嗎
好棒
聞我的味道
好舒服
這樣我會射  這樣會去
等等  再繼續就要去了
姊姊
要射了  不行  要去了
我就說會去
流出來了
不能在這裡了  這裡是廁所
待太久的話會被發現
可以
走吧