(租借妹第一次可以去家裡
(但是不能摸身體)
(山口葉琉)
我是山口葉琉 大學生
最近在做奇怪的打工
叫做租借妹妹
我沒有兄弟 很羨慕
有哥哥的朋友
覺得自己做也會開心 就做了
客人都是有收入的靠譜人
很放心
而且摸了身體後
手機上有緊急按鈕
按了這個 公司就會跑來救我
今天是第一次見的哥哥
松崎他末先生
會來怎麼樣的女孩啊
哥哥好 我是小春
今天請多指教
歡迎回來
我是松崎他末
進來吧
哥哥你
是上班族嗎
是啊
工作忙啊
你好溫柔
最近一直被罵
但是這個年紀不說也知道
但是房間那麼亂
都是便利店的飯
-被子也不疊 -抱歉
很累吧
那你想要的妹妹是治癒系嗎
那我今天幫你做家務吧
謝謝
幫到我了
來打掃吧
拜託了
這個是垃圾袋嗎
用吧
謝謝
-不知道哪裡有什麼
-是啊
隨便吧
這個 有了
在下面啊
下面有很多垃圾
是啊
這個也在面 這個
不是要洗的衣服吧
你這樣我好害羞
-這裡就 -這樣嗎
好了 乾淨了
謝謝
肚子餓嗎
有點
我做給你吃吧
是嗎 想吃
好棒 要我幫我嗎
不要了
你累了 休息吧
看到小春感覺就很安心
可以坐下嗎
D
這裡 要坐下嗎
這樣看好害羞
沒事
這樣的事情很少
你在幹嘛
沒有 沒有看
-是嗎 -沒事 繼續吧
不要看哦
不要做奇怪的事情
是啊 小心點
等等
好近 等等
你剛剛手摸了嗎
有垃圾 就拿掉了
什麼啊 哥哥不能摸的
抱歉
知道就好
-完全不反省 -沒事
手放著
那我吃了 很好吃吧
親子蓋飯
-等等 -什麼
等等
什麼 很好吃吧
我來喂你
真的嗎
好吃哦
太好了
我都吃便當 感覺更好吃
真的
還要吃嗎
當然了
漏了 沒事嗎
沒事
好好吃
-好吃 -謝謝款待
有米飯嗎
好好吃
哥哥
我做飯 出汗了
可以一起洗澡嗎
一起 真的嗎
可以嗎
作為規則 你也要穿泳衣
當然了 好
好啊
那就去吧
哥哥 工作很努力
我來幫你沖澡
來沖澡了
-水溫沒事嗎 -沒事
-舒服嗎 -舒服 好
前面也摩擦一下 轉過來
這裡
不能親嘴
-我知道 -我會按按鈕
我不會做的
好舒服
-身體呢 -沒事
真棒呢
只是看一下 沒事
碰到了
-沒有 -故意的
沒有啦 不是
等等
你做什麼
那個 沒事
不行
-我什麼都不做
-我什麼都不做是
-不是 -手裡有力量
不行啊 不行
不行嗎
什麼啊 是我想說的
我什麼都不做
等一等
-不行 -不行
手擅自動了
不好洗了 -可以洗啊
可以 沒事
碰到了
閉眼
什麼
什麼 反而什麼
親嘴了嗎
對店裡要保密
好了嗎 沖好澡就休息吧
過來
-為什麼皮膚好滑 -不行
好癢
沖好了嗎
-不累了嗎 -不累了
太好了
那我們走吧
-喜歡柿子嗎 -喜歡
-好吃 -好吃
可以嗎
好吃嗎
對了 希望你
坐在我腿上
腿上嗎 這樣
是的 很好
對對
-不行 -不行嗎
等等
好害羞
有點濕
不行 好害羞 不行
我來讓你舒服
-舒服嗎 -舒服
好棒
射了
又射了好多
哥哥好濃
出來好多
弄髒了
很舒服嗎
那要再找我
當然
桐生洋一
(桐生洋一 練馬區)
是這裡
(房間202)
抱歉
是桐生洋一嗎
我是租借妹妹小春
請進
失禮了
哥哥我是小春 請多指教
你累了嗎
沒有
哥哥 難道是獨生子
不是 為什麼
有妹妹
哥哥感覺很冷淡
和妹妹怎麼了
其實 妹妹是成績好的精英
我完全不行 我們正好相反
所以 想和你這樣的人說話
但是 你找我來
是想要妹妹吧
我來幫你解壓吧
哥哥小時候玩了什麼
掰手腕吧
輸的人要聽贏的人話
做吧
-什麼啊 我是做體力活的
-來吧
不做不知道
快點來
開始了
-開始 -用力啊
-不行 -什麼
等等 好狡猾
那是什麼 再來一次
-為什麼 -來
來吧
-我贏了 -輸了
-枕膝給我掏耳朵 -好
進去了
沒事嗎
-沒事 -耳朵敏感嗎
沒有啦
轉過去吧
等等
-好危險 -什麼
在動
不好掏耳朵
趕快刮耳朵吧
不要在意我
很在意
等等
不行
要高潮了
-要舔嗎 -是啊
來
可以吧
揉一下吧
不是吧
-這個舒服嗎 -舒服
有反應了
是错覺
-不是錯覺 -沒有
這樣的話 沒有反應
沒有反應
-有反應啊 -不是
和平時一樣
是嗎
好
要脫掉嗎
好好做
舒服啊
好厲害
那邊不行
前面很癢嗎
好舒服 不行
射了 射了
哥哥的肉棒真好吃
為什麼吃了
那個
哥哥
下次來我房間吧
這樣的可以嗎
1024°euS
感覺到哥哥比較特別
可以嗎
感覺洋一哥哥和
普通哥哥不一樣
很有男人味 是大哥嗎
摸法也和平時不一樣
怎麼樣摸的
高潮了
這樣摸
好舒服
要高潮了
哥哥 好舒服
(第二天)
怎麼了
哥哥 你知道租借妹妹
其實不能告訴客人自己家嗎
所以 我今天就不做租借妹妹
所以說可以做愛哦
真的嗎
真的可以看嗎
可以多看嗎
全部脫了
好舒服
脫掉了
不行
好舒服
我忍不住了
可以進去嗎
好舒服
從下面動吧
要高潮了
好舒服
-一起高潮 -好啊
射了
哥哥 最喜歡你了
謝謝