早安
开错了
太多置物柜了
今太好早来啊
对啊 真难得
平常都是最晚的
好麻烦
开始
早安
大家都很累吧
最近有做爱吗
我没有耶
你有去日晒啊
没有啊
肤色很好看啊
会发亮
闪亮亮的
还可以吧
我要五个月
最近吗
希望能开着
走吧 只有一颗钮扣
忘了扣
你们有什么话要说
你应该知道吧
加薪啦
加薪吗
我们很辛苦
还是要看各位表现了
很努力了啊
拜托加薪
那下次开会我再提出
那大慢了
现在马上加啦
怎样才肯加薪
没打算加吗 没有啊
我会再会议中提出 加油啊
只要说服部长就可以了吧
怎么了 喜欢奶吗
让你看 加薪好吗
加薪 我很有诚意吧
就算你这样说 拜托啦
脱了喔
这里是公可喔
加10% 再高一点 拜托
再来50%
50%啦
这样能加的话我也让你看
这样没问题的
有机会加50%吧
脱掉吗 他一直在看
喜欢胸部吧
露出来了
这里是公司喔
我是人事部长
你也加10%
太好了
加薪了
太棒了
好过份
那我也要
很开心吧
大家都脱了
我也要加薪
你们
加10%
不够啦
晃晃看
不能只有你们例外
那大家都加啊
住手 怎么行
快点穿上
这是公司喔
这是公司喔 加薪啦 加多一点
近一点看
小器 你摸了喔
不行 快点穿好
再情色一点吗
部长 都硬了
也脱掉啊 大家都脱了
大家都加50%
太好了
那你先脱吧
很想要吧
喜欢胸部吗
很喜欢
超硬的夹住吗
用屁股夹
他一定在幻想
谁来呢 我吧
顶到了 很爽吧 部长
好夸张 变更大了
什么感觉 不可思议吧
怎么不说爽呢
好爽啊
刚也摸胸部吧
用胸部夹住吧
如何呢 被胸部夹住了
又变更大了
应该快射了
爽吧
这样可以吗 加100%
你加90% 太好了 我也要
不要停吗 还是想停呢
不行
很软吧 超爽吧
这是秘密喔
要照约定加薪喔
下个月开始加薪 太好了
大成功
太棒了
味道好浓
现在开始开本公司
内衣产品例行会议 请多指教
根据网络资料
我们公司内衣评价不错
这是秋天之后的内衣
哪几款会流行呢
希望听你们的意见
应该很适合吧
都好大
有在听吗
要穿才知道吧
穿穿看吧 帮我脱一下
怎样穿好看呢
好有趣 他在干麻
你在干嘛
这是男厕耶
我看一下
男生厕所耶
你在男厕干嘛
让我看一下啦
好硬啊 看到我们换衣服兴奋啊
不是的
手拿开
这是我的病
主任工作中在厕所自慰
这样好吗
要不要说出去
让我看一下
主任在是M吗
对啊
刚就很色喔
还不要射喔
可以让你看喔
开心啊
在动
怎么办呢 开除好了
很硬耶
帮我吹
大声说一次 快点
帮我吹屌 超好笑
很开心吧
想被吹吗
血管都浮起来了
超爽的
好爽喔
快高潮了
脸都红了 很爽喔
换你了
脱掉了 坐上去好了
你在说什么
干我好吗
从后面干我
爽吧 要射了 射好多
还在滴喔
知道了
那麻烦你了喔
好多喔
到了 太好了
还以为迟到了
今天好早喔
你的声音吗
不是
什么
是这个吧
超可怕 你看啊
怎么办呢
超可怕的
超可怕
是人类还是鬼
是老屌男鬼吧
我弄错了 对不起
你在干嘛啊
在换衣服吗
在这里换吗
怎么可能弄错啊
你这样好吗
骗人吧
都穿好西装了
怎么会脱掉呢
怎么会脱内裤呢
对不起 是没生气啦
什么要回去了
我们最近很久没玩了
陪我们一下
不太好意思啦
又没关像
过来吧
好有趣
外套脱掉吧
好好笑喔
屌
我要吹一下
都脱掉吧
都湿了喔
靠自己的力量
好爽 喜欢吧
我可以吹吗
尽量摸喔 变大了
爽吧
不行啦 怎么能这么快射
今天定会迟到的
怎么办呢
一起迟到吧
太好了搞错更衣室
真幸福
还有一个人的胸部
爽了吗
舔舔看 快点
好爽喔 好吃吗
想舔我的穴吗
超棒的
请享用吧
舔干净喔
不好意思
高潮了
好像超爽的
继续吗
顶好深喔
没问题啊
早上能射很多吧
真厉害啊
快去换衣服
不然工作会迟到
太爽了 他的屌真好吃
很浓耶
超厉害的
超好吃
很久没吃了
好吃耶
看一下
你们好
现在要怎么办
真认真啊
一定要加班了
帮忙一下啦
别光看而已
不想工作啊
那我们两个人做吧
快点去做事啦
今天就工作到这
今天是最后一天耶
应该有比加班更有趣的吧
快一点啦
很热吧
还在工作中耶
快脱啦 社长都不在了
这样不行啦
你们有工作吗
有啊 很认真
好有趣啊
要去那里
躺着
好有趣喔
好好笑喔 这什么啊
不行啦
超夸张的
奶头都硬了
想要摸吗
好咸喔
为什么一直看
好棒喔 用手吗
好棒的姿势
好好玩喔
受不了了 想干人吗
看清楚
快射了吗 还不行喔
在干嘛 快点干我
爽吗 超棒
很想要吧
爽吗
要射了
很好吃吧
加班辛苦了
辛苦了
超好笑的
喷好多喔