这一天终于来了啊
泡泡浴店真是让人期待到不行啊
不过攒钱攒得真够久的
毕竟好不容易才凑够钱啊
奖金也发不下来
工资低得每天午饭只能花200日元
晚饭硬压到300日元才攒下来的结果啊
老子真的拼了老命啊
为了今天这一天，老子憋了多少天没撸啊
两周
操，简直地狱啊
不过今天终于可以全部释放出来了
对不住了
今天要把积攒的子孙全都射给你啊
再确认一下今天预约的叶月酱的照片吧
哦哦，对对，就是这奶子这奶子
老子盯上这奶子好久了
我靠，这奶子也太大了吧
这他妈简直巨乳中的巨乳啊
光是抱一下就得射出来吧
肯定的
我操，这奶子真他妈大啊
顶不住啊
啊啊——
泡、泡浴...
泡泡浴...
我他妈怎么会在这种地方啊？
打扰了——
请进
我是负责护理的南
请多关照
我还是新人，可能会有很多不周到的地方，但我会努力照顾好您的，请多指教
拜托了
您现在感觉怎么样？
完全没问题
真的没事吗？
真没事
还没做精密检查呢，别逞强啊
知道了
有任何不舒服立刻告诉我哦
毕竟我是您的专属护士
好的好的
那个...住院要住多久啊？
大概...三周左右...
三周？
是的
这么久？
因为还有各项检查要做，不能马上出院...
这样啊...
不过被车撞了还能只受这点伤，身体真结实呢
也不算结实吧，可能运气好
确实运气好
不过怎么会在那地方被车撞啊？
听说那里视野开阔，根本不是容易出事的路段
啊，很辛苦吧？
确实有点
嘿咻
我来测一下血压
好
请把胳膊露出来
稍等一下
嘿咻
胳膊没问题吗？
嗯，没事
田中护士，不好意思——
干嘛？
血压计好像不太灵...
我看看？
这不是调到2档了吗？要调1档啊！
知道了吗？
啊，对不起！
你都在搞什么鬼啊？
连这都不会？
这种小事都做不好？
对不起...
别总为这种破事叫我，烦死了！
是，对不起...
连测血压都不会...
对...
不起...
算了算了
继续吧
请放松身体
好的
数值正常呢
嘿咻
等下收垃圾的人会来，记得把分类好的放门口
好的
还有，遇到任何麻烦都要告诉我哦
嗯
只要我能做到的，什么都行
谢谢
喂！
那妹子奶子超大的吧？
啊是说横山护士？
早跟你说过要把配餐吃完吧？
要说多少次才听啊！
幸好不是那个大妈来护理
是叫小南吧？
说是新人，但看起来笨手笨脚的
不过长得挺清纯，奶子看起来也超有料
不过要住三周啊...
请这么长假会被上司骂死吧？
搞不好要被炒鱿鱼...
最重要的是，困在医院还玩个屁的风俗啊！
操！
怎么办...
啊——不行啊！
尿壶根本尿不出来！
这样怎么可能尿得出来啊！
这要怎么搞啊！
不行不行，完全不行...
鸡儿都软趴趴的了...
为什么刚才没注意看...
啊——完了，开始有感觉了...
啊——要不撸出来算了？
不行吧...
会被发现的...
射了...
啊怎么办！
靠！
这下完犊子了...
打扰了——
请进
小便出来了吗？
啊，完全...尿不出来...
这样啊...
嗯...怎么办呢...
可能太紧张了...
那个...能帮我个忙吗？
帮忙？
帮忙排尿？
我从刚才开始一直在努力，但完全出不来...
所以...
就是说...
请、请别这样！
就摸一下！
这样揉一揉说不定就出来了...
揉、揉？
哈啊？
就、就是...
但这种事...
护士小姐应该习惯了吧？
你们不是经常帮病人排尿吗？
可、可是...
对对，再往下一点...
求你了...
这、这样吗？
对对...再快点...
动快一点...
这样很快就能尿出来了...
很好，继续...
再快点...
要出来了...
好像要尿出来了...
对...
保持这样...
这样对吗？
对对对...
要尿...
要出来了吗？
嗯...快了...
那个...能用嘴帮我吗？
哈？
这、这不行...
为什么？
刚才不是说有困难都可以找你吗？
可是...
只要含住马上就能射...尿出来...
求你了...
拜托...
这...
真的很想尿出来啊...
好、好吧...
要、要出来了...
嗯...
要尿了...
雪穗...
等等！
这样弄的话...马上就能出来的...
好大啊...
话说你罩杯多少？
G...
G罩杯？
太夸张了吧！
这样舒服吗？
根本没尿出来嘛...
小南的胸罩勒得很紧吧？
喘不过气了吧？
别...
这样很难受吧？
快停下...
别碰那里...
这样揉才能尿出来啊...
好厉害...
变得好大...
小南的胸好厉害...
请不要再说了！
住手...
要...要喷出来了...
啊...要把蛋蛋吸干净...
把脸埋进去...全部吃下去...
射了好多...
全都被你榨出来了...
爽到升天了...
多谢款待啦...
美由酱真是太棒了...
和之前点的其他妹子完全不一样...
能指名到她真是走运...
下次来还要找她...
差不多该续钟了...
等等，美由酱...
打扰了——
请进
这是今天的注射器
请伸出手臂测血压
那个...今天小南...
南护士呢？
她今天休假
这样啊...
血压有点高哦
可能是太兴奋了...
好了
这个尿壶...
记得用
知道了...
好险...
差点被发现...
喝太多水了...
膀胱要炸了...
得想办法溜出去尿...
这样根本睡不着...
有了！
夜班护士在打瞌睡...
您在这里做什么？
小南？！
擅自离开病房是不允许的
隔壁大叔打呼太吵了...
原来如此...
需要耳塞吗？
我戴不惯那种东西...
这样啊...
话说小南刚下班？
这个时间在干嘛？
我正要回家
哦哦...
这么晚辛苦了
谢谢
只能待一会儿哦
呼吸完新鲜空气就回病房吧
已经叫医生了...我没事...
哈？
想躺回床上...
我扶您回去
能走吗？
马上到床上了，坚持住
等等...那里...
这里...这里好痛...
什么？哪里不舒服？
下面胀得好痛...
别...别摸那里...
都硬成这样了...
请不要这样！
这很困扰...
像上次那样帮帮我吧...
但这里是病房啊...
再不处理真的要爆炸了...
小南...
多亏你才治好了...
谢谢...
太好了...
小南差不多该来了吧...
好期待...
打扰了——
小南我等你好久了...
您在做什么？
再来一次嘛...
什么？
您说什么呢？
就像之前那样...
用嘴...
这里是医院！
我知道...所以小声点...
请用这个尿壶
稍后会来回收
等等！
小南别走啊...
怎么...
小南？
这是怎么回事...
查房
小南！！
小南你在哪？！
需要帮助吗？
刚才有个护士...
我要上厕所...
请用这个
住院手续放这里了
大鸡巴给我...
会被听到的...
肿这么大需要治疗...
鸡巴都涨紫了...
做春梦了吧？
龟头在跳呢...
让你看个够...
夹住了...
这里...
蹭得好爽...
高潮时什么感觉？
要...
被巨乳夹着撸...硬得像铁...
鸡巴胀得发痛...
护士要为患者服务哦...
刚才梦到什么了？
是小南吧？
猜对了~
G罩杯的南护士哦...
乳头这么敏感啊...
别舔...
在摸哪里？！
嗯...