（椎名心春）
（男士美容院的新人服务）
（配合顾客要求的新人服务）
今日承蒙你光临
我是新人椎名
还请你多多指教
虽然我还有不熟悉的地方
但我会努力的
好的 请多关照
你今日要参加什么专案
我定好了 参加这个专案
这个专案是吗 我知道了
这是禁止事项对吧
是的 我开始读禁止事项了
请你在这张同意单上签字
好的 麻烦你了
好的
这样可以吗
好的 谢谢
请进房间 左手边有淋浴室
换好纸内裤之后请在这边稍等
好的 我知道了
拜托你了
那么我就开始为你按摩了
好的
先从最初的测试开始
你很容易僵硬吗
很舒服
累到脚底发酸了吗
要是觉得冷的话
随时都可以跟我说
好的
你技术很好
真的吗
那个地方特别紧
那边吗
对男性来说那地方也很难处理
没错 是肌肉
腰部那边可以也稍微按一下吗
感觉有点僵硬呢
女性的手按摩最舒服了
真的吗
你经常按摩吗
不过 按摩是应该由女性来做
这样更让人放松
确实
按摩的时候还会揉到肌肉的吧
真的
也跟老员工同步了吗
还是老样子
不过新人比较有干劲
真的吗
那就让我试一下吧
太好了
可以吗
可以
那接下来
请朝上躺着
用香氛油来涂抹吧
请多指教
好的
用油抹一下
失礼了
不冷吗
没事
胸肌那边很容易僵硬的
帮我好好放松
好的
有这么强壮的肌肉
要整体放松下来喔
你真仔细
谢谢
那我要开始按摩了
店长教得很好
按摩太用力的话
淋巴循环就不畅通
对呢
精油是最有效的喔
好的
按摩的时候要好好揉一揉
交给你了
今天感觉真的很不错
真的吗
谢谢你
压力一放松
这边的淋巴就通畅了呢
是啊
这边很僵硬呢
这边也很僵硬
最难受的就是那部分
淋巴
因为经常坐着工作
会很僵硬呢
感觉很累
很硬对吧
很硬呢
好厉害
因为布料压着
内裤里面也已经硬起来了
可以吗
非常硬了
但是店里的话不能这样
只是摸一下就好
只是摸一下
但是店里的规矩
你的按摩很有效果的
所以每次我都想请你
能稍微帮我做一下吗
做你能做的就行
好的
就稍微一下
你真的很有天赋
我还想用更多油
能帮我脱下吗
然后直接帮我涂上去
直接吗
我觉得这样效果会更好
能更快完成
那么
拜托了
真的要脱吗
那当然
我不会说的
好的
不好意思
那一点点就好
能多让我涂一点油吗
一点点喔
鼠蹊部那边也拜托你了
你真是有天赋
所以就完全拜托你了
性器官那边也拜托你了
那边是最容易出问题的部位
压力过大
负面情绪就容易淤积在那里
不认真按摩
就会导致血流不顺畅的
那边是最容易累积的部位
只能重点拜托你了
好的
一只手贴在蛋蛋上
另一只手
用力按摩根部
好好按摩一下
以后就只指名你了
其实这种店绝对不能做这种事
绝对不要说出去喔
明白了
这样吗
能再快一些吗
现在是僵硬的吧
是这附近
能一起揉揉吗
一起吗
我想要你刺激这附近
是这里吗
刚刚受到了强烈刺激
所以这里很硬吧
其实现在可不能硬喔
我知道的
能用手指让我再硬一点吗
就这种感觉
可以
你能靠近点吗
那样不行的
我只会指名你
我会只指名你的
你就用胸部给我按摩吧
用胸部吗
你用胸部玩玩我吧
靠过来
明白吧
很舒服的喔
一定要保密喔
当然
用这双手揉胸 很舒服的
很舒服的
很好
你好厉害
能帮我把这布掀起来
拜托你了
夹住
好舒服
你是个美人
能用你的乳头来顶我
拜托了
是这样吗
可以喔
做得真好
做得真不错呢
对不起 一直勉强你
你也累了吧
我来帮你吧
不用那么麻烦
但是 不能碰我喔
没问题
我不会告诉别人的
你不是也想被这样弄吗
请务必保密
其实这间店是不能被客人摸的
很舒服吧
感觉很棒吧
你转过来
这边也会僵硬吧
没事
不是 那个
就稍微
来试试看
不是 等一下
有点伤脑筋
这个
试试看
我会很困扰的
很舒服吧
不行
感觉正好吧
没事吗
温柔一点可以吗
还是激烈一点比较好
怎么样
刚刚好
很不错吧
很舒服的
这样最好
快点
里面也按摩一下
不行
已经不行了
可以吧
这么僵硬
不行
等一下      这么僵硬
不可以
这样不行
来按摩吧
会舒服点
来按摩
你也用脚给我按摩一下
不行
我会很困扰
真的很困扰
不可以
都舒服起来了
好舒服
不可以
真的不行
高潮了 我高潮了
太舒服了
感觉很棒吧
你真漂亮
来吧
再插进去
插进去吧
已经插进去了喔
等一下
我要摩擦
只是摩擦就很舒服吧
感觉很棒吧
好舒服
还有各种角度
横着来试试
就试试你喜欢的动作
你很有兴致呢
很好
好舒服
不行
把屁股翘高
高潮了
舒服到不行了
真的很舒服
不行了 我不行了
要高潮了
在这个店是绝对不行的
所以请绝对不要说出去
（应付顾客性骚扰的新人）
因为这个工作我才刚开始不久
所以也有需要学习的地方
我会很努力的 请多多指教
那请多多指教
那么开始吧
用的力道没问题吧
感觉刚刚好
如果觉得疼的话请告诉我
好的
虽然说不习惯
但做得挺好呢
真的吗
太好了
很僵硬呢
是吗
你很棒呢
太好了
再认真点 多按摩几下
脚也挺僵硬的呢
就这样继续
这位客人
不必在意 你继续
不要乱碰我
我当然知道
真是让人有点苦恼呢
抱歉
你太有魅力了
按摩舒服吗
很舒服喔
鼠蹊部那边能也来一下吗
好舒服
好厉害 都勃起了
好好帮我按摩
舒服吗
那样好
把肉棒按摩得更舒服点
这样吗
就这边吗
厉害
等一下
这根指头很舒服喔
感觉如何
感觉更难受了 不行
舒服吧
不错吧
要叫出来了
你继续按摩吧
不行
这样我会感觉难受 所以不行
又没什么
舒服起来吧
我想看你舒服的样子
不行的
为什么不行呢
不行就是不行啦
我兴奋起来了
你能看这边吗
不是 我怎么说
这里是不能按摩的喔
这样
那用嘴巴可以吧
不是 等一下
反正不是用手
所以也没关系吧
你看 都变成这样了
稍微来一下
只有一点点
不是用手所以没影响的
没问题的
那要保密喔
当然
就稍微
要这样吗
别发出声音
被旁边的人听见的话就不好了
等一下
太舒服了
没错 到处都好舒服
用舌头给我按摩
鼠蹊部也帮我按摩一下
别只用手指
用舌头帮我一下
太舒服了
抱歉
对
好舒服喔
能再从后面来一下吗
从后面吗
对
好舒服
你也能从后面来
帮我按摩蛋蛋吗
你这么努力我很高兴
能继续吗
能舔的地方就尽量舔
好舒服
接下来也试试这边吧
这里也可以一起做吗
这里吗
这次来舔这里吧
好棒
不能摸我喔
就这样舒服的舔下去
等一下
能用两只手来摸我乳头吗
再舔我肉棒
是这样吗
是的
一边用力一边尝试
好舒服
乳头那边也要摸
那个地方也要好好舔
可以涂油吗
涂油吗
不好意思了
对
轻轻摸
好舒服
是这样吗
对
好舒服
真的好舒服
好像要射了
可以吗
可以
要射了
我射了
真厉害
真厉害 射了好多呢
你的按摩好厉害
很舒服吗
非常舒服
你能舒服就好
（按摩过程中）
（心痒难耐的新人）
那么就开始为你按摩了
因为我是新来的
所以某些方面可能还不太熟练
如果有事请尽管说出来
好的
奶子顶到我啦
你肌肉好健壮
稍微练了点肌肉
顶到我了
你工作辛苦了
很忙吗
那我接下来按摩你的鼠蹊部
好的
会很热吗
刚刚好
不好意思了
等一下
果然很僵硬
对 很僵硬
等一下
因为太僵硬了
这样好吗
只是在按摩而已
这样啊
这里也挺僵硬的呢
放松点喔
好的
不好意思了
这样好吗
这可真僵硬
这都露出来了
可以吗
按摩舒服吗
是的 还行
等一下
你摸到了
等一下      这很硬呢
不会很糟糕吗
很硬呢
当然很僵硬
那可不行
怎么办
没关系吗
你很累吧
真的不好
我说真的
请放松一点
按摩舒服吗
很舒服
不要发出声音喔
对不起
会被听见的
这样真的好吗
不能跟店里人说喔
好的 当然
那我开始用油了
你在做什么
用油了喔
用油吗
这叫用油吗
用油舒服吗
很舒服
肉棒变硬了 让我好高兴
能变更硬吗
还要吗
那就把脚抬起来
不好意思了
抱歉
有点难为情呢
请你把脚抬起来
等一下
那里很脏啦
一起做的话会很舒服吧
感觉很舒服呢
毕竟这是按摩
这就是按摩吗      是的
我也想要你帮我按摩
按摩吗
奶子很软
真的可以吗
请帮我按摩
好舒服
好厉害
奶子好大
直接摸也可以吗
可以
帮我按摩
感觉怎么样
很舒服
要直接按摩吗
请帮我按摩
不好意思了
没事吧
请继续吧
我都发出声音了
被发现就糟了
好厉害
淫水都流出来了
没事吧
稍微忍不住了
没事吗
请让我舒服起来
好舒服
不行了
我不行了
都湿了呢
按摩脸部舒服吗
太舒服了
可以插进来了喔
真的吗
这里也可以
真的可以吗
感觉太棒了
太舒服了 我都要叫出来了
真厉害
太厉害了
小穴都缩紧了
好厉害
感觉真棒
不行了 好舒服
可以射出来吗
请让我射出来
我想射出来
感觉真棒
感觉太棒了
不行了
你愿意翘起屁股吗
太厉害了
身体抬起来
好厉害
你抖得好厉害
好舒服
太棒了
不行了 高潮了 我高潮了
好舒服
感觉好舒服
真的好舒服
不行 高潮了 我高潮了
要射了
要射了喔 可以吗
我射了
你起来
精液都流出来了
没事吧
你会保密吗
我会保密的
这是我们之间的秘密