(START)
你做的菜果然好吃
不过我只是看食谱做出来的喔
是吗
光看食谱就能做得那么好吃
已经很厉害了啦
毕竟我家老公
不管我做什么都不怎么夸我的
真的假的
我家倒是很经常说很好吃
就是我家也完全不夸人
这个也手工作的吗
是
超好吃的
真的假的
也没那么夸张啦
好开心
太厉害了
有空的话 下次一起做吧
可是感觉好难
确实挺难的
饼干很简单的啦
只要搅拌一下压平烤熟就行了
那应该没那么难吧
你还记得和我一个班的莎莉吗
是那个手工艺社的女生吧
对
听说他最近好像离婚了喔
真的假的
什么情况 真有这是吗
他们不是还有三个小孩吗
记得是有的吧
对 还很小
很像是外遇喔
不会吧
外遇
真的假的
莎莉好可怜喔 被外遇了
不对不对
是莎莉那边的
真的假的
对
不是吧 反了
毕竟他长得很漂亮嘛
他是个美女
性格也很好
但是已经结婚了
还有孩子了出轨不太好吧
不过
感觉有点羡慕
是吗
我家也有孩子
考虑到孩子当然不会做这种事
但怎么说呢
他这样享受人生好像也不错
不 我还是会担心孩子的
所以还是不行吧
我也是 一想到孩子
就有些无法接受
果然是这样
现在光是带小孩
就已经没时间化妆了
对对
说起来 不是说过你孩子
开始学点什么了吗
对 说什么想踢足球
或加入棒球队
结果还是打篮球呢
是这样吗
完全不一样嘛
然后 实璃说他想学钢琴
是吗
学钢琴挺好的
我以前也学过
不过钢琴其实还挺花钱的喔
会花不少钱呢
但是到头来父母还是会想办法
满足孩子想要的东西啦
是啊
他就是什么都想自己来
听说已经有男朋友了喔
等等 已经到这种年纪了吗
是的 之前还
和一个有女人缘的男人
牵着手走在一起呢
真是的 好可爱
我问是谁 他说那是他男友
孩子的成长真的好快
真的很快
之前他还只会爬行
然后扶着东西走路
好不容易才学会自己走的
结果现在就给我写信了
就是啊
还写信给你吗
我说
要不我们现在就开始吧
现在开始
明天早上有个很重要的会议
可能不太行吧
最近我们不是都没做吗
可就算做了也不可能有孩子吧
这种事
谁知道呢
好不容易怀上了 结果流产了
那是因为
那晚安啦
人也太多了点吧
果然还是年轻人好
很有活力
好像也很厉害的样子
这个人看起来不错
感觉不像是骗子
好像精液也很多呢
好
就申请吧
之后就等他联络我了
不过就算做了
反正也生不出孩子吧
好不容易怀上了 却流产了
我又没有做错什么
也不用这么对我说吧
搞得好像都是我的错一样
为什么都怀上孩子了
还会流掉呢
好快
已经来了
好像要射了
就这样射出来吧
就这样射在里面吧
可以吗
全都射出来
我射了
射了好多出来
好舒服
（一周后）
阴性
还是不行吗
不可能一发就中的吧
再找下一个吧
见面那天多做几次的话
机率也会提高的
还是不行吗
又是阴性
今天也是阴性
这都第几次了
是我的身体有问题吗
不 但男方也有问题吧
虽然至今为止我选的
都是年轻有活力的人
莫非是
那种看起来性欲很强
又不太受欢迎的
肥肥的中年大叔
会更好一些吗
这个人感觉就不错
看上去就是个性欲旺盛的
中年大叔的感觉
你喜欢这种类型的吗
我就是喜欢这种
你可以随便摸喔
你对我有感觉吗
已经硬梆梆了啦
这边也是
流汗了呢
可以问你个问题吗
最近什么时候做的
因为最近我老婆都不让我做
所以差不多有一个月没做了吧
是这样
我也是
好热
味道很棒喔
舔一下这里试试看吧
你愿意帮我舔吗
张开给我看看
快点舔
真是漂亮的小穴呢
一下子就伸进来了
马上就湿了呢
你看
好厉害
都变成这样了喔
也让我看看屁股吧
屁股吗
这样吗
对
你不是想马上插进去吗
对的
那再进一点不就好了
难得有这个机会
不好好享受可不行
就是说
抱歉了
要舔那里吗
屁眼的味道也不错喔
不行了
舌头伸进来了
想快点做爱吧
我也想快点做
还早得很呢
你喜欢怎么样的玩法呢
我想想
告诉我你和老婆都做过什么吧
我才不要做那种事
不做那种事就兴奋不起来吗
我会努力回想的啦
那你喜欢什么样的玩法呢
这个嘛
请告诉我
最能让你兴奋的玩法吧
你能帮我舔我身上脏的地方吗
脏的地方
对
比如汗水之类的
就像你刚才对我做的那样吗
是的
然后就想插进去
你的身体真棒
好棒
请不要因为舒服就射出来喔
不行
你都要射了吧
其他地方都脏掉了呢
是呢
那么
这里之类的
像刚才那样吗
对了
猜中了吗
对的
再兴奋一点吧
来舔我的那里
来舔我吧
高潮了
不想做了吗
我都想做爱了
真的吗
我是为了做爱才来的喔
完全没做对吧
是啊
好舒服
舒服吗      感觉真棒
顶进来最里面
小穴真舒服
真的吗
感觉真棒
太厉害了
要高潮了
再用力点
真的很舒服
这么射出来就太浪费了
太浪费了吗
从后面来也可以吗
没问题喔
那么
来这边吧
这边吗
上吧
插进去啰
来这里
那里
再深一点
快点
要是快点的话
我就要射出来了喔
快点
就是这样
怎么了
射出来的话
再做一次不就好了
那么 朝这边来吧
好厉害
太厉害了
真危险
为什么说危险呢
现在射出来的话
不是很可惜吗
什么可惜嘛
射出来也没关系啦
不管你做了什么
都让我马上就要高潮了呢
这个嘛
是这里吗
对的
我要先高潮啰
我可不是只想自己高潮
我是希望你也能射出来的
真厉害
你也很厉害嘛
就是这个啦
动快点比较好吗
越快越好喔
我也喜欢呢
在忍耐吗
是在忍耐啊
真棒
这样呢
你真厉害
看到这么漂亮的屁股
就忍不住想从后面插进去
顶进来吧
就是这样
顶到子宫为止吧
好舒服
高潮了
都是我在高潮
好舒服喔
再激烈一点吧
还要更激烈
你是在忍耐对吧
我可是非常努力在忍耐
好舒服
再来一点
继续顶进来
我知道了
我忍不住了
就这样射出来吧
就这样吗
就这样射出来可以吗
就这样射出来吧
射了 我射了
你射出来好多喔
好厉害
我去冲个澡
好
我射得可真多
得弄进去才行
不行
阴性
不行吗
明明精液这么浓稠
我还以为能行的说
怎么办
或许玩交友软体的男人
就是不行吧
要不要去风月场所试试呢
去风俗店的客人
质量好像都挺高的
你经常来这种地方吗
其实我是想去泡泡浴的
但又害怕 又不熟悉
这家店很便宜吧
是呢
包含指名费也就千日元吧
好像太夸张了
你有女朋友吗
我没有
因为工作很忙
挺好的嘛
大概两周左右吧
两周吗
所以才来的
厉害
说不定会射很多出来呢
真期待
伸出舌头来
再激烈点
再多动点
你在紧张吧
是的
好可爱
你真漂亮
什么嘛
再来一次
在颤抖着呢
我还没碰那里喔
那我就失礼了
还挺大的嘛
你真的没有女朋友吗
是的
好浪费
好痒      痒吗
味道真香
没这回事啦
有点痒
痒吗
集中精神
舒服吗
很舒服喔
可以继续下去吗
你越吞越深了
好美味
但是有点难受
真好吃
想射了的话随时告诉我喔
喜欢激烈的吗
喜欢的
都射出来吧
太激烈了
要射了
我射了
那边有纸巾 用那个擦一下吧
射了好多呢
刚才那样舒服吗
非常舒服喔
那就好
时间还早 接下来要做什么呢
做什么是指
做什么啊
再来一次吗
还能做吗
只要努力的话
那就加油吧
跟刚才一样就太无聊了呢
我想着做点
和刚才不一样的事情
要插进来试试看吗
插进去试试看吗
原本是不行的
不行 你声音太大了
你不是想去泡泡浴吗
我不会收钱的啦
不插进来吗
我都说了可以了
不行
这可不是强迫吧
是你先开始的
好吧
你不想做爱吗
这个嘛
虽然嘴上这么说
但这里不是立起来了吗
为什么
意思是想插进去吗
倒也不是这样
那到底是怎样
你只是想说不行而已吧
不是啦
不是都毕业了吗
好舒服呢
很舒服喔
摸我这里
明白了吗
刚才那是什么意思
不能动吗
可以动的吧
舒服起来吧
你可以摸我喔
太舒服了 感觉要高潮了
一个人做
和性爱哪个更舒服
性爱
这样吗
你也动起来吧
从这插进去
是这里吗
就那边
没错
来吧
随心所欲动起来吧
动起来
你还年轻吧
再动快点
对了
是的
动起来吧
好的
很好
我好像要射了
那就射出来吧
就这样子
我射了
累积的份量都射出来了吗
是的
谢谢惠顾
谢啦
我还会来的喔
刚才的客人精气十足
虽然只是感觉
但总觉得很能行
店长 辛苦了
辛苦了
未奈 能听我说几句吗
怎么了
未奈
你知道我们这是什么店吗
是健康中心吧
没错 我们这里是健康中心
所以禁止一切性行为的喔
未奈
你都在和客人做爱吧
那个
你要是这么做的话
我会很困扰的
虽然有点遗憾
但明天就不用来了喔
我很抱歉
那么 麻烦你啦
不行
这样健康中心客人的份
也结束了吗
其实健康中心也不错呢
精液的水平高
一天能做很多次
而且还能拿到钱
但是我被开除了
怎么办呢
只能自己选了吗
幸好那个人出差了
人越多机率就越高
要不要上呢
那个 不好意思
你现在有时间吗
我正准备回家的
那正好
那个
你愿意和我做吗
做什么
要和我做爱吗
拜托了
可以吗
我也可以吗
拜托了
舒服吗
好软
是吗
这边呢
可以吗
尺度真大
大家都累积了很多吧
累积了不少
太好了
可以吗
可以的
好厉害
你阴蒂很敏感呢
不好意思啦
身材真不错
多谢夸奖
请尽管玩过之后再回去吧
这边很敏感呢
是吗
好热
还有这边呢
真漂亮
脱了吧
屁股也超漂亮的
屁股很漂亮吗
可以喔
你的内衣裤真色呢
能让我看看吗
这已经被看到了吧
被看到了吗
对不起
你湿了吗
因为我想做爱
都渗出来了喔
是这里吗
对的
不摸可以吗
不用摸也可以喔
果然还是这样子的话
就只有我一个人在享受了
真的可以吗
湿到牵丝了
再摸得更深入一点也没关系
是这里吗
对的
要高潮了      要高潮了吗
不行了
请看吧
手指都这么湿了
怎么这样
这样吗
屁眼也能看见呢
这里也变得湿漉漉的了
大家的手指都伸进去了不是吗
要插进去的是手指吗
肉棒可以吗
我就是这么打算的
已经三根手指头都插进去了
小穴好小
你喜欢吗
是啊
你们经常做爱吗
最近没做过喔
这样
真棒
可以直接摸吗
好啊
两边都好厉害
很热呢
真舒服
你真色呢
我还不想高潮呢
等等
还不想高潮吗
我等插进来之后再高潮
马上就进去了喔
好舒服
要插到里面去吗
插到里面去吧
真的要插进去吗
已经忍不住了
大家
请让我看看
可以吗
你坐他脸上      这样吗
用手让肉棒变更大
真厉害
太激烈了
不行了
我不行了
来舔我肉棒吧
你很喜欢对吧
算是挺喜欢的
要从哪个开始呢
随你们喜欢怎么玩吧
请按顺序来
好舒服
感觉真棒
太棒了
为什么要停下来呢
明明可以射出来的
可以射出来的喔
再不快点
那两人就要等你了喔
高潮了
换我了吧
把屁股翘高
真色呢
随我们喜欢怎么玩对吧
好厉害
太棒了
换我动起来喔
这样好舒服
喜欢这样吗
我很喜欢喔
喜欢又热又激烈吗
我还以为你喜欢激烈的呢
好厉害
再来吗
我喜欢你这方面
要高潮了
高潮了
不行了
就算我高潮 你也别停
不要停下来
肉棒在抖呢
真舒服
大家工作都累了吧
没关系的 射出来吧
你也太厉害了
换人吧
要再插进来吗
真舒服
就是这样
让我从后面来      好啊
顶进来最里面
别逗我了
抱歉 只有我在舒服
你舒服吗
很舒服喔
我喜欢这样
这里
再插硬一点的进来吧
就是这样
好舒服      真不得了
请不要停下来喔
动起来吧
就是那里
动起来
那里
要射了      就这样射进来
真的吗
不行了
我射了
真厉害
精液流出来了
别在意啦
这个
直接弄进去就行了喔
就这样直接弄进去吗
快点插进来
你还没射出来吧
用最舒服的速度动起来吧
动起来
真厉害
你忍很久吧
真舒服
太舒服了
高潮了
好舒服
还想要更多
就那里
要进到最里面了
不妙
要射了
我射了
现在做爱也可以 插进来吧
来嘛
作为纪念插进来吧
好色喔
对着这里插进来
要顶到最深处
好舒服
肉棒插得很深
太赞了
好舒服吗
好舒服
和我一起高潮吧
请跟我一起高潮吧
我想射出来
要射了      射出来给我吧
都给我
没错
再用力点
不行了
就这样射进来吧
要射了
射出来给我
都射出来
要射了
我射了
快塞进去吧
快点塞进去
因为四个人在一起的话
就完全做不了
真舒服
插到深处去吧
这边也别忘了喔
插进来吧
靠近点
不行了
把出来的全部都塞进去
感觉真棒
真是太棒了
太好了呢
很舒服喔
一次就结束了吗
还能继续吗
可以做吗
如果可以的话
我想再多做一些
那么 要是还有点时间的话
可以让我进去吗
当然啦
要请其他两个人等了
不好意思
已经好了吗
好开心
虽然一直都在射
但还是很有精神呢
感觉真棒
再多做点
换这边
真厉害
想射多少次都可以喔
就那里
感觉真棒
再来一次
快没力了
看得到吗
精液已经不会出来了喔
已经都进去了呢      太好了
是这里吗
好舒服
在里面变得更大吧
要高潮了
不行了
对不起
我先高潮了
好舒服
你很舒服吗
不错呢
过来这边
像刚才那样
真厉害
你喜欢吧
再来一次
我还没做够呢
插进来吧
好舒服
我还要更多
要全都射进来喔
再来一次
射进来吧
舒服吗
再来一次
这么想要精液吗
可以吗
我说小哥们
喜欢射在里面吗
可以吗
我啊
喜欢被射在里面
保持这样就好喔
保持这样就可以了吗
很危险喔
完全不用在意
那样似乎会更舒服
真色呢
要射了
射出来吧
我射了
还在射呢
有感觉到吗
难道说精液流出来了吗
流出来了
那边也是
如果可以的话
要不要试试看呢
用力把肉棒塞进去
我会硬上的喔
注意不要洒出来了喔
不会漏出来吗
不弄出来的话
不是更让人兴奋吗
好舒服      舒服吧
我也是
不行 不可以停下来
对 不能停手
动起来吧
快点动
射出来吧
就这样射出来就好了
我射了
塞进去吧
把最开始的也放进来
得让精液都进去才行
再来一次
可以吗
那个
可以给我吗
好厉害
小哥也要射了吗
我想要射了      要出来了吗
能射进来吗
你可以动起来 方便射精喔
请尽可能多射一点出来
要射得比其他两个人更多喔
好的
来吧
快射出来
我射了
全部射出来了吗
大家用手指
帮我把精液塞进来吧
你们的手指比我的长吧
我回来了
欢迎回家
你好晚耶
我加班了
工作堆了不少
是吗
要不先去洗澡
我洗过了
不是 那要不先吃饭吧
好
我马上准备喔
（十个月后）
话说回来 居然会有四个孩子
真是吓了我一跳呢
是啊
好乖好乖
好可爱
但是 你不觉得和我不像吗
是吗
不过嘛 倒也挺好的
但是我们什么时候做的
你忘了吗