啊，不好意思。
那个...我是之前邮件应征炮友的木田。
嗯，我是莉亞。
啊，莉亞？太好了，没想到你真会来呢。
嗯。
抱歉啊今天...
你比我想象中更可爱呢。
没...没那回事啦。
这是什么？
这个啊，我有个爱好就是喜欢开着摄像机。
今天能拍吗？
用摄像机。
可以啊。
我觉得莉亞你这么可爱，想拍下来当纪念嘛。
好难为情...
但真的很可爱啊，特别显眼对不对？
是挺显眼的。
刚才远远看见就想：啊，会不会是那孩子？马上就认出来了。
今天太热了...不过是不是穿得有点花哨？
啊，你给我发邮件了？
嗯，刚到的时候发了"我到了"。
居然放进收件箱了？真的？我没注意到，抱歉抱歉。
那...我在附近有个房间，去那边可以吗？
好，没问题。
那走吧。
嗯。
这是你家？
工作用的，我另有住处，这是为工作租的单间。
噢噢这样...
所以里面空荡荡的，啥都没有。
会打扰你作息吗？
有时候？
有时候。
有时？
真的只是偶尔啦。
到了呀。
进去吗？
好啊。
嗯，就是这里。
来，请进。
拜托你了。
请吧，直接进来就可以。
好厉害！
怎么样？
好漂亮！
虽说基本是空房间，但这里其实是我的工作室啦。
啊，不过这样极简风格很棒呢。
诶，真的吗？
反倒觉得挺好的。
毕竟什么摆设都没有嘛。
其实我经常在交友网站发私信，但总碰钉子。
碰钉子是指？
明明约好了见面地点，去了却发现对方根本不来啊。
今天你能来赴约真的很开心哦。
答应了当然要来啊。
可以坐这个吗？
嗯。
哇——真是惊喜，你好可爱。
包包放地上可以吗？
嗯嗯好。
亮点是红色包包呢。
刚才瞄到裤裤也是红的。
内裤？
大概是粉色？
内裤是粉色？
就是粉色啊。
这裙子超薄的吧。
是有点透呢。
没问题吗？走在街上或电车里头太危险了吧？
确实有点在意。
会在意？
是有点在意的。
大家都会偷瞄吧。
这样挺好的。
很适合你呀。
可以接吻吗？
嗯。
虽然有点突然。
好。
可以用我珍藏的相机拍吗？
莉亞哪里比较敏感呢？
莉亞该不会是后背吧？
没有啦，我很规矩的。
很规矩？还是在解衣服？
这不是系带款吧？但少了左侧系带？
对。
让我看看胸部吧。
乳头真可爱。
莉亞，你乳头开始变硬了哦。
我比较敏感。
很容易有感觉吗？
是。
这样揉捏会舒服吗？
嗯，很舒服呢。
叔叔喜欢舔弄，被舔的话会怎样？
当然会有感觉。
会有快感？
有的。
舒服吗？
舒服。
莉亞，你下面开始湿了哦。
真的？
让我看看里面吧。
确实有点湿润了呢。
说过我很容易有感觉的吧。
你兴奋起来了呢。
我有件秘密武器。
什么？
用过这种玩具吗？
你是知道的吧？
嗯，见过但...
没用过？
对，没用过。
真厉害啊。
是这种感觉？
嗯，有点痒痒的...但舒服。
对吧？这样能更舒服地刺激莉亞呢。
然后...
这样如何？
舒服吗？
越来越湿了。
下面暖起来了吧？
嗯。
湿了吗？
嗯，热乎乎的。
出水了？
嗯。
要让它更湿吗？
嗯...弄湿我吧。
已经湿透了。
让我仔细看看。
再张开些。
唔...真漂亮，让我舔舔看吧。
莉亞酱，这样很舒服呢。
手指都插进去了哦。
莉亞酱更喜欢揉豆豆还是抠穴穴？
可能更喜欢揉豆豆...
喜欢揉豆豆？
那我会同时照顾你的小豆豆和小穴穴哦。
豆豆这边果然更有感觉呢。
都变成漂亮的粉红色了。
变成粉红色了？
下面整个都染成粉红色了呢。
真的吗？
是很好看的粉红色哦。
呃...
我好像...要哭了...
想哭也没关系的。
莉亞酱...
洗澡的时候也能让我碰吗？
嗯。
把内裤脱了吧。
指甲的触感真棒。
因为指甲刮蹭的感觉太刺激了...
可以舔吗？
愿意帮我舔吗？
当然愿意。
它变得好大...
莉亞酱，我忍不住了...
忍不住了？
可以插进来吗？
可以的。
要不要去床上？
嗯。
那就在这里躺下吧。
莉亞酱，再用舌头舔舔...
嗯...
太舒服了...
舒服吗？
很舒服...
你经常帮人口交吗？
才没有...
但技术真的很好呢。
没这回事啦...
是前男友调教出来的？
或许吧...
莉亞酱别躲开...
真的太舒服了...
真的忍不下去了...
现在就想插进去...
让莉亞来帮你放进来...
真的可以？
爽得要死欸。
能插进来么？
啊 请尽管进来
太舒服了
莉亞也爽得不得了
真的好舒服
舒服吗？
莉亞你再靠后坐点
下面胀得好大耶
操得真爽
莉亞再往上骑
我会扶着你的腰
这回换你在上面吧
来换位置
再恢复常规体位
要高潮了
快不行了
能射在里面吗？
可以哦
我忍不住了
要射了
莉亞感觉如何？
爽到浑身发颤
真的？
嗯
那就好
以后也继续当炮友好吗？
请多关照呀
太好了！谢谢你
我这边才要你多关照
嗯
要好好盯着我屁股看
看得到吗？
我可以高潮了吗？
刚才好好看着了？
我换好衣服了
换完回来了
很适合你呢
请坐吧
打扰了
超级可爱呀
您过奖了
这次同时要测试机位 我会用固定镜头拍摄
您不用在意这个镜头
能开拍了吗？
明白了
您的职业是？
我在女仆咖啡厅工作
是女仆咖啡厅的女仆小姐啊。
一看就知道。
看过就明白呢。
非常合适您哦。
谢谢夸奖。
能请您站起来一下吗？
想让您好好展示这身装扮，
这样客人们都会迷上您呢。
背影也好可爱啊。
很可爱对吧？
是店里的？
是店里的呢。
您是说制服吗？
裙子有点短呢。
很短吗？
感觉稍微弯腰就可能走光的样子？
所以在店里会注意这方面呢。
在女仆咖啡厅打工..不对，是职业呢。
作为正式工作做了几年呢？
正好第三年了。
第三年了啊。
在店里算资深员工了吧？
三年确实算挺久了。
确实呢。
听说这种店人员流动很频繁的。
这次您来应征出演成人影片，
方便说说动机吗？或者这么问吧，您想参与这行的理由是什么？
要说具体动机的话...其实没什么特别理由，纯粹就是想尝试看看。
真的只是因为这样。
您也知道拍成人影片要做爱对吧？
这个我当然清楚。
是的。
您很喜欢做爱吗？
做爱的话...我个人算是喜欢的。
嗯。
拍摄AV可能会被很多人观赏到，这没关系吗？
是不是因为平常的性生活腻了之类的缘故呢？
倒也不是这个原因啦，
该怎么说呢...就是这种感觉吧。
您在做女仆期间，有没有遭遇过涉及色情或猥亵行为的事件呢？
猥亵行为？色情事件？
经常会有客人明显假装弄掉东西，让我弯腰去捡时故意偷看内裤的情况呢。
这事也跟客人有关。
比如我正常下班，换上便服离开时，遇到在门口蹲守的客人。
如果是忠实粉丝的话，这种举动倒是可以理解。
尤其那些长期光顾的客人。
店里的常客。
至今只发生过一次，实在是太离谱了。
后来就顺势去了酒店，仅此一次。
哎呀呀～是和客人吗？
是的，是和客人。
那位常客算是您认识的人吗？
是的，我们在店里相处得很融洽。
关系相当亲近了。
嗯，没错。
他蹲点等我下班，后来就发展成去酒店了。
是的。
仅此一次。
就一次吗？
那么既然您现在穿着女仆装，
接下来由我实际扮演顾客，
想亲身体验莉亞小姐的服务流程，
见识女仆工作的实态以及顾客眼中的场景。
好的，请务必让我为您服务。
这边有张桌子，能请你临时扮演一下服务员吗？
让我看看你招待客人的样子行吗？
好的，很乐意效劳。
那我们就开始演示吧。
啊，打扰一下。
是。
欢迎光临，请问要点些什么？
请给我一杯咖啡。
就要一杯咖啡。
明白，马上为您准备。
老板，麻烦来一杯咖啡。
你们还有什么其他东西吗？
午餐套餐之类的要来一份吗？
啊？这里还供应餐食？
唔...不过刚才吃过了呢。
那你们有哈利萨辣酱吗？
我知道了，请稍等片刻。
啊，抱歉。
可以让你喂我吃吧？
好的。
你真可爱呢。
没有的事。
您这是在做什么？
啊，因为你太可爱了，忍不住想摸裙子...就像刚才说好要插进来的那种...
我们店不提供这类服务哦。
这样啊。
啊，真不错。
好可爱，还穿着成套内衣呢。
也会有这种类型的客人对吧？
是的。
像这样性骚扰的客人。
不过莉亞遇到这种情况会怎么办？就默默忍受吗？
嗯...这个嘛...
趁着雾正浓的时候，就这样结束对吧？
结束。
工作中遇到骚扰，我都会直接说"请不要这样"。
但客人实在忍不住的话，需要我主动靠近提供服务吗？
如果演变成这种情况的话？
这下确实不行了吧。
其他客人一个都不在哦。那又怎样？
但是，不行呢。
不行吗？
等一下啦。都到这份上了怎么可能停止嘛。
能忍到什么程度呢？
舒服的点在哪儿呀？
八分钟左右吧。
这果然是在拍AV嘛，虽然这部分是假的，但有种做多少次都不行的感觉呢。
是的。
胸部有感觉吗？
有的。
下面有点湿了哦。
莉亞真是敏感体质呢。
是的。
让我看看屁股。
臀部很漂亮呢。
平时都穿丁字裤？
是的。
那你之前的遭遇可不能怪客人啊，这种事。
谁让莉亞里穿这么淫荡的打扮嘛。
真是漂亮的屁股啊。
软嘟嘟的呢。
我说啊...自己都开始兴奋了。
是的。
女仆装打扮能摸摸这里吗？
现实里绝对不可能有这种场景。
确实不可能呢。
要好好握着哦。
这个...可以舔吗？
当然可以啦。没有比这更让人高兴的事了。
让莉亞舔。
好舒服哦，莉亞酱。
技术超棒的哦。
偶尔看看镜头。
真可爱～
厉害了莉亞酱。
在用手挑逗鸡巴呢。
莉亞酱...
快要忍不住了呢...
接下来的环节——
莉亞把手放这里
背过去可以吧？
好可爱的小穴啊。
湿了哦。
真是可爱的小屁股呢。
莉亞的阴唇都缩进去了。
小莉亞也兴奋起来了吧？
有感觉了吗？
你看都流出来了。
客人已经忍不住了呢。
莉亞要不要去高潮呀？
怎么样？莉亞酱？
要是店里遇到这种情形该怎么办呀？
不行不行。
被店长发现的话会被开除的吧？
嗯。
有感觉吗？兴奋吗？
是的。
把脚放上来？
好。
莉亞酱好舒服。
莉亞酱这样还能继续吗？
来这边嘛。
放松些。
要莉亞自己动起来呢。
莉亞酱舒服吗？
爽不爽？
有感觉了吗？
又进去了哦。
舒服得要命。
超级舒服的。
莉亞酱要多叫出来哦。
男人听到你说舒服时会特别开心的。
莉亞酱去了吗？
嗯...
莉亞很容易高潮吗？
很容易有感觉。
原来这么敏感啊。
不过真厉害呢。
你看这里还湿淋淋的。
来，现在转过身坐着可以吗？
这样摆可以吗？
对着我这边，把屁股朝向镜头哦。
有感觉了？
嗯...！
好软好润啊。
好的，那么这次轮到这边。
啊...好舒服。
莉亞酱，快高潮了吧。
要我射出来吗？
好。
要试试看？
要来了哦？
好。
啊...要射了！
莉亞酱，这就是AV拍摄。
感觉如何？被穿着女仆装侵犯。
虽然有点紧张...但真的好舒服。
尽情玩弄我的屁股嘛？
嗯。
把我的屁股整个舔遍？
啊...要去了！