謝謝
-非常感謝
-你們在看什麼啊 在看什麼
-你來幹嘛阿
-沒關係啦
等等 等等 好重
(我們是大學的同年級生)
(每天放學都會到我房間)
-搞什麼啊 別這樣
-你課程結束了嗎
結束了
-可樂就可以了嗎
-可樂就行了
你不喝酒嗎 為什麼那麼認真
(她19歲 他20歲)
(而退學了的我 21歲)
-這個人可愛吧 -太可愛了
好噁 騙你的
開動了
真性感啊
-很成熟的感覺 -給我吃啊
-你不是在吃了
-給我一個吧
-吃吧 好痛
-我比較喜歡這種姐姐系
-我哪邊都喜歡啊
-肯定不可能沒事吧
我想當後面那個人
(她是罕有的AV愛好者)
(經常都一起看AV)
這個男優太色情了吧
什麼
什麼 你想說什麼
-你想說什麼 -什麼
抱歉
-我在想能不能摸
-怎麼可能
雖然我也有那麼大
他們應該有G罩杯吧
-有嗎
-你應該比我懂吧
你覺得如果我出演AV
會怎麼樣
-你笑什麼
-你再說一次
-如果我出演AV
-那麼節哀順變 不可能的
太漂亮了
-你在拍攝什麼
-我要上傳社交軟件
你在幹什麼啊 你們
不喜歡花嗎
-安靜點啊你
-是你最吵吧
等等 等等
安靜點 安靜點 不行的
停一下
-到這裡呢 看那邊 有什麼
-看了 有什麼
猜拳贏了的人要去買保險套
-為什麼要買保險套
-那個買了之後再說
-你去吧 你去吧
-猜拳
-如果是女店員就慘了
-為什麼是我 為什麼
去吧 去吧
那麼猜拳贏了的去吧
剪刀石頭布
-我竟然沒贏
-去吧去吧 沒錯
-我贏了我要去嗎
-拜拜 拜拜 真的去了
(我們是非常好的朋友)
(知道了朋友出演AV)
(不能再正常面對她)
(忍耐不住的我們)
(開始了每天瘋狂做愛)
怎麼了
-要喝什麼嗎
-不用了 玩遊戲
遊戲嗎
-還是只有AV呢
-有什麼啊
-這是昨天買的
-一起看吧
不要 為什麼要跟你一起看
-為什麼不要一起看啊
-我要自己看 別這樣
這是那個嗎
(知道了她AV女優的身份)
(我們的關係就改變了)
沒想到你真的
-出演了AV啊 為什麼
-夠了 夠了 來玩遊戲吧
我只是去了活動
-被導演挖掘了 所以
-冷靜點 慢慢說
怎麼了 怎麼了
-你可以出道AV嗎
-我不是出演了嗎
-你真厲害啊 你拍攝了吧
-你不是看了嗎
好厲害 那麼男優
就是
男優就是 是清水健嗎
-不是 -是誰
-是森林原人 -我知道
在推特上也有關注
所以就做了
男優的那裡是怎麼樣的
很大嗎
很大
-大嗎 -我覺得
一天和多少人做了
攝影的時候
一天嗎
四五人吧
想做嗎
做愛
和誰
為什麼
和我做吧
不要
不過
你都出演過AV了吧
這個和那個不一樣吧
-拜託你了
-這個不是AV吧
-我走了
-但是 等等 那個
-你要去哪裡啊 -你有錢嗎
-一點吧 等等 -進去吧
那個
不做嗎
-不做的話就算了
-我要做
-怎麼沒毛 -沒有哦
可以舔吧
可以哦
-可以摸嗎 -可以哦
什麼 怎麼了
-什麼 什麼
-可以哦 可以哦
-怎麼了 -就是
-好舒服 -是嗎
好厲害
等等 好厲害
這個 太舒服了吧
-不行了 不行了
-那麼停下吧
真的嗎
要戴套嗎
好厲害
好舒服
好喜歡你
-不行了 不行了 好舒服
-不行了
太舒服了
舒服嗎
一直在抽插
-好舒服 -怎麼了
不行了
都是精液了
-太舒服了
-射了嗎 太快了吧
-太快了吧 太快了
-射出來了
再做一次吧
但是我已經射了
不可以了嗎
雖然還很硬
有點癢
真棒
想要我怎麼做
-就是 像AV裡面那種
-具體一點
就是一邊看著我
躺下來
-要舔那裡嗎 -癢嗎
好舒服
太會舔了吧
什麼 太厲害了
很爽吧
好厲害
好舒服
-不行了 要射了 要射了
-插進來吧
還不可以射
太棒了
-要射了 -插進來吧
等等 保險套呢
好像只有一個
-酒店只有一個嗎 你有嗎
-不用了
不用了
插進來吧 射在外面就行了
-好厲害 -怎麼了
無套太舒服了 好舒服
好舒服
-好舒服 不行了
-乳頭很敏感吧
舒服嗎
好舒服
太喜歡了 好舒服
-可以後入嗎 -可以哦
-舒服嗎 -好舒服
-躺下吧 躺下
-躺下來後入嗎
-就這樣躺下來 -這樣嗎
-好厲害 這樣嗎 -舒服吧
摸一下我的胸部
好舒服
高潮了
繼續抽插我
-我都快要射了
-忍耐一下啊
好舒服
太棒了
糟糕
-快忍耐不住了 -可以哦
但這不是無套嗎
射在裡面
是嗎
這樣 這樣好舒服
好舒服
射太多了吧
好厲害 太舒服了
可以做那個嗎
-AV那種 射完之後
-舔乾淨肉棒嗎
-這樣好癢啊 -好了
-太舒服了 -有衛生紙嗎
-身上都是了 -抱歉 抱歉
要去上課嗎
不去了 好困
要在這裡睡嗎
怎麼了
太可愛了
(即使如此我們還是朋友吧)
你在拍攝什麼
你不是經常被拍嗎
可以吧
-你變了呢 -變了
-這個 -你拿來幹什麼啊
-看吧 -一起嗎
道具嗎
你在裡面很舒服吧
從哪裡開始
太害羞了
這樣舒服嗎
-這個男優很厲害嗎
-厲害啊
好舒服
道具會很舒服嗎
道具是
會經常用的嗎
你的表情好厲害 手還這樣
-你為什麼會有 不要
-可以吧
-不要 不要 開什麼玩笑
-是這樣嗎  -高潮了
-蒙眼吧 -不要
-我不要 真的 -可以吧
可以吧 這樣
可以這樣吧 沒問題吧
-能看見嗎 -都看不見
-你在幹什麼 -什麼
解開我
為什麼要解開啊 不好嗎
跟AV裡面一樣
-那是什麼 那是什麼
-沒事的 沒事的 這樣
沒事的
-動不了吧 -你幹什麼啊
你在幹什麼啊
不要這樣 不要
-這個 要用了哦 -不要
-舒服嗎 -不舒服
肯定舒服吧
-是這樣對吧 -不對的
-你還可以發出聲音吧
-那只是AV裡面
AV裡面更舒服嗎
太囉嗦呢
-不舒服嗎 -還好吧
你在幹什麼啊
不要這樣
-舒服嗎 -不舒服
-我哪裡不好
-不是這個意思 把眼罩拿走
把眼罩拿走啊
我想要看到臉
這樣嗎
這樣可以嗎
繼續吧
這裡嗎 這裡嗎
舒服嗎
怎麼了
-我還什麼都沒做
-看著我 看著我
不要這樣
怎麼了
那裡不可以
要高潮了 不行 要高潮了
怎麼樣
那麼這個呢
不要
像那個一樣
插不進來的
-插不進來的
-為什麼 剛才不是試過嗎
-為什麼插不進去啊
-剛才是剛才
那怎麼辦
-沒有潤滑油嗎
-潤滑油嗎
你要用潤滑油嗎
那種 要保密
-別舔 -這個怎麼樣
插不進來的
怎麼了
繼續插進來
這樣嗎
沒錯
深一點
插到最裡面吧 小穴裡面
最深嗎
這樣嗎
是這樣嗎
內褲太礙事了 可以嗎
-不是這樣 -這樣嗎
是這裡嗎
這樣嗎
還要繼續嗎
這裡嗎 要動嗎
動一下
-沒事吧 -好舒服
-繼續抽插
-還要嗎 還要嗎
好舒服
這樣可以嗎
舒服嗎
要高潮了
-要高潮了嗎 -要高潮了
可以高潮嗎
高潮了
-好厲害 可以吧 -不行
不行了
好溫暖
(那個時候的我)
(實在是太自大了)
-今天要做什麼吃的
-只有拉麵了
-拉麵 -是醬油還是鹽
-是醬油拉麵
-你不是喜歡鹽的嗎
-沒錯哦 -沒問題嗎
-吃醬油拉麵
-我也喜歡醬油
拉麵要有青菜吧
沒有青菜哦
設定一下計時吧
屁股完全看到了哦
還在拍攝嗎 不要
露着屁股在做拉麵哦
不要繼續拍攝了
-怎麼了 -果然想做
-我在做拉麵啊 不要這樣
-沒事的 拉麵晚點用就好
不可以的 不可以
-一下就好
-就忍三分鐘
-可以吧 -這樣我做不到
面都泡漲了
-感覺怎麼樣
-是你的錯好嗎
-太鹹了 -完全很好吃啊
沒有任何問題 非常好吃
一邊做愛 一邊做的拉麵呢
感覺不錯呢
屁股露出拉麵
別再說了
太厲害了吧這個
就是
你在看什麼
-明明你後面在接吻
-好好吃拉麵
這個反差真棒
為什麼要一邊吃一邊看AV啊
這樣太興奮了啊
為什麼啊
理想和現實
-好厲害 -別這樣
但是感覺不錯
你看看後面
-糟糕 不行了 -什麼
我勃起了
剛剛不是才做完嗎
勃起了 因為這個反差勃起了
-剛才不是昨晚嗎
-我就是勃起了
-給我口交 -我在吃拉麵啊
-我現在在吃拉麵啊
-動畫裡面不都是這樣嗎
-怎麼就脫掉了
-快點過來 真心的
真沒辦法啊
-為什麼那麼容易勃起啊
-這個肯定會勃起啊
-快點 快點舔
-嘴巴還有拉麵
快舔
都是拉麵的味道
-看看後面 一邊看後面
-一邊看後面嗎
真不錯呢
-是這樣嗎 -沒錯 繼續
看著我
好像
-跟AV一樣看著鏡頭可以嗎
-太害羞了
跟後面一樣舔吧
真不錯 太淫蕩了
沒錯 快點
可以嗎 等等
我要倒回去 等等 沒錯
像那樣
趴着舔
-這樣嗎 -沒錯
好舒服
可以深一點嗎
後面也開始了哦
繼續 激烈點 沒錯
沒錯
來了 來了 來了
要射了
-這個要怎麼辦啊
-讓我看看
看著我 讓我看看
像AV一樣
-吞掉吧 可以嗎
-不行的
沒錯 這個好棒
怎麼樣
怎麼樣嗎
很好吃哦
太害羞了
太興奮了
-對 好癢 好癢
-還很硬哦
癢嗎
(那個時候的我)
(很明顯太自大了)
好像
-隨便吃吧 -有可樂嗎
-可樂嗎 -我想喝可樂
-喝光了
-真的嗎 有其他AV嗎
-我都看膩了
-等等
可以的吧 平常不都讓我看
為什麼不行了
-因為那個
-哪個拉
就是
來了
怎麼了
選一個吧
隨便吧
你出演AV了吧
-出演了嗎 -是的
他都不說 原來是這樣
原來真的出演了啊
完全不一樣嗎
是的
更舒服嗎
-哪邊都舒服 但是男優更好
-原來如此 專業的更好嗎
太厲害了吧
-竟然隱瞞那麼有趣的事情
-因為沒有必要說出來吧
-你跟他說的一樣 -是嗎
那是當然的
真鬱悶啊
你怎麼不說啊
讓我幹吧
讓我幹你吧
可以哦
-真的嗎
-可以哦 來3P吧
(然後我們的關係再次變化)
因為我們都做三次了
-是嗎 -你在說什麼啊
你為什麼不告訴我啊
那麼可以吧
來做吧 可以吧 來做吧
-來做吧 難得的機會
-真的假的
真的哦
-那麼來做吧
-你經常都拍視頻吧
-來做吧 我要開始了
-快拍視頻吧
在拍視頻呢
-為什麼不參加啊 -但是我
你不來嗎
但是
為什麼啊
算了
AV是怎麼樣做的
AV嗎
-太害羞了 -可以吧
來做一下吧
太淫蕩了
一直在拍攝
太興奮了
太厲害了
太棒了吧
快點脫掉啊
太害羞了
你都脫掉了吧
在拍攝哦
真的像AV一樣
太柔軟了
太大了吧
所以說可以揉啊
你真的不參加吧
好厲害
算了
-你不來嗎 -我可要繼續哦
-怎麼了 -好癢
太淫蕩了吧
手感太好了
可以舔這裡嗎
讓他看著
看得見嗎
好舒服
這樣嗎
太興奮了 怎麼了
-害羞嗎 繼續讓我看
-要看嗎
可以吧
這個嗎
-我想看 -想看嗎
-不可以嗎 -不太懂
很多人看過了吧
-話說 -什麼
可以嗎
我不是經常穿成這樣的
你肯定有準備了吧
好軟阿
果然這個屁股好厲害
這裡面濕了嗎
不知道
什麼
怎麼沒毛
我想看
-太棒了 -別這樣看啊
什麼時候開始的
自己剃的
--AV那種可以嗎
-什麼 要做那個嗎
要做嗎
-太害羞了 -不要
-和朋友這樣太害羞了
-你看起來很想做啊
可以吧 做打開那個吧
打開嗎
好厲害
-為什麼會這樣啊 -什麼啊
認真看的話
真的沒毛呢
好厲害
太厲害了
-過來這邊 -什麼
你真的不參加嗎 好厲害啊
太開心了
濕透了
快點做啊
好舒服
太好吃了
可以摸嗎 來吧
你看這裡
-太厲害了 濕了 -好厲害
-快點 快點 快點
-別這樣
你說什麼
為什麼你要這樣
妒忌嗎
-不是 -那麼繼續拍視頻吧
拍視頻吧
這邊 這邊
沒錯
深一點
看這邊 像AV一樣
不如你給他也舔一下吧
-反正你也硬了 -不用了
-那算了 -你幹什麼
AV裡面的人都會說
好舒服吧
-什麼啊 -好舒服
那是什麼聲音 喜歡舔嗎
最喜歡舔了
真的跟AV一樣
站不穩了 躺下來吧
這邊 這邊 東西都拿走
等等 太快了
-要射了 要射了 好舒服
-不可以的
太舒服了吧
你為什麼不參加啊 太舒服了
為什麼啊
做我喜歡的那個吧
你喜歡的嗎
就是AV裡面經常有的
沒錯 一邊舔乳頭
好厲害
這個太棒了
舒服嗎
好舒服
我想插進去了
可以哦
-不戴套可以嗎 -無套嗎
他說可以哦
可以吧
可以插進來吧
我記得我有哦
找到了
-為什麼 -偶爾記得有
-偶爾帶著保險套嗎 -沒錯
可以吧
可以對吧
什麼
可以吧 可以吧
-對了 跟AV一樣
-好的 那就用那個
是什麼
坐好
怎麼了
看得見插進來的地方吧
-好好拍 -好舒服
好舒服
太舒服了
為什麼你要舒服啊
真的太舒服了
襪子脫掉吧
太適合你了 那是什麼
襪子啊
-沒錯 這是什麼
-插進來吧
好厲害
好舒服
好舒服 不行了
有感覺了嗎 好厲害
好舒服
-好舒服 -好舒服
-太棒了 -躺下去吧
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
-好舒服 好厲害
-太舒服了吧
-從後面來吧 -後面嗎
好厲害
-你不做嗎 -繼續吧
好舒服 好舒服 好厲害
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-真的要高潮了嗎 -高潮了
好舒服 好厲害
要高潮了 要高潮了 高潮了
來這邊 好厲害 要插進去了
口水流出來了
-太厲害了 好舒服 好緊
-我又要高潮了
我也想要射出來
繼續忍耐
好舒服
繼續抽插我 要高潮了
高潮了
-我也想要射 -可以哦
你怎麼一直在高潮
-繼續教我AV裡面的事情哦
-AV嗎
可以哦
你好好拍啊
好舒服
把舌頭伸出來 射了
給我舔乾淨
不行了
太舒服了
-你不做嗎 衛生紙
-你真的不做嗎
快點做啊
-我也來嗎 -對
我來拍攝吧
太舒服了 快點 你也想做吧
衛生紙給我 我去扔掉
給他戴上保險套啊
你們平常怎麼做的
-你們戴套嗎
-你自己戴的吧
難得的機會 給他戴上吧
我來拍攝
肉棒也會硬啊
果然你也想做吧
真難戴
要一起嗎
竟然開始舔了啊
看著這邊
開始吧
好厲害
-你要幹什麼 快插進來
-看這邊
太淫蕩了
-你在哭嗎 -才沒有
-你在哭吧 -才沒有
怎麼了
讓鏡頭看到
我要拍攝
你們兩個一起說 射出來了
-AV裡面不是都有嗎
-有嗎
你們靠近一點
過去吧
-射出來了 -一起說啊
說點什麼啊 你哭什麼
才沒有
繼續喝吧
繼續喝酒吧 大家都舒服了
你好像不可以喝酒吧
-我喝可樂 -可樂嗎
去拿東西喝吧
你發什麼呆
需要這個嗎
-你真的不去學校了嗎
-我只是休學 不是退學
傳言什麼的太麻煩了
-把那個畫拿下來啊
-繼續不好嗎
我公司的人說這樣更好
這樣也能省房租
那個字母的也拿下來啊
來做愛吧
(可能這就是最後一次了)
你發什麼呆
另一邊也舔一下
有點害羞呢
摸一下
-這裡嗎 -好厲害
可以插進去嗎
不要看著小穴 看著我
好舒服
舔一下乳頭
要高潮了 高潮了
躺下來 可以脫掉嗎
為什麼變大了
喜歡這樣對吧
可以接吻嗎
舒服嗎
不行了
-插進去吧 -不用戴套呢
好舒服
你真喜歡乳頭啊
好厲害
好舒服
高潮了 高潮了
後入我吧
好舒服
-不行了 -要射了嗎
-可以給我拿衛生紙嗎
-抱歉
謝謝
內褲哪裡去了
抱歉
那麼 下次
我會再聯絡你的 走了
(主演：白瀨七海)
(導演：朝霧淨)
(製作人：家太郎)