(離處女作有2個月了)
(她確實有所變化了)
(上次最後是在溫泉拍攝的)
(導演再一次約她)
(和她再次接觸)
(雖然僅僅是採訪)
(但是以防她想做愛)
(就把男優帶去了)
(在她居住的愛巢)
(SODcretate)
(出品)
(出生於神奈川橫濱24歲)
(平時是笑容滿面的)
(咖啡店員)
(認真奉獻的女性)
(在她男友回來前見她)
(在結婚前天想要放縱)
(結婚前天接受別人的精子)
(有婚約的飯倉芽衣24歲)
(訪問其住宅)
(東京某公寓前)
你好
你好 好久不見了
好久不見
-方便嗎 -方便
打擾了
你老公不在吧
不在的
謝謝
請進
好大啊
是的
-考慮到孩子 -這樣啊
打擾了
請吧
-坐到哪裡呢 -那裡
要喝什麼嗎
都可以的
好乾淨啊
因為是買的新的
-這是買的嗎 -是的
-好久不見了 -是呢
-時間過得好快 -是啊
-突然造訪不好意思是明天吧
-是的
我想問你一些問題
不認識的 也不是 就是外人
外人到過你家嗎
這是第一次
你男朋友沒有帶過是吧
不好意思 謝謝你
你要結婚了 我很在意
-上次的拍攝記得嗎 -記得
很刺激
是呢
AV處女作
不是有段時間了嗎
-一開始不是你想做嗎-是的
-感覺怎麼樣
-跟男優做愛特別舒服
-跟除了男友之外的人做愛
-是的
-第二次呢-第二次也很舒服
就是想讓人蹂躪
很色情
-你們有所改變吧 -是的
-第三次怎麼樣
-就是很一般了
想著要試試的
-是呢 -對
-第四次呢 -很激動
心裡有點不安
我就想試試
-是很激動人心的做愛嗎
-是的
與其說是刺激 不如說走心的
是嗎
好激動啊
是呢
雖然很激動
真的讓人激動的
我覺得你還沒有經歷過
是吧
我覺得你應該嘗試一下
-這樣才能滿足吧 -是的
-問你一下 -嗯
-有結婚申請表嗎
-有的 要看嗎
想看
想看啊
我去拿
-這是結婚申請表嗎 -是的
好大啊
是的
好厲害
可以用攝影機拍嗎
結婚申請表
(飯倉芽衣)
-這是要提交的是吧 -是的
-恭喜你 -謝謝
雖然有點早
謝謝了
收起來吧
今天有兼職嗎
今天從11點開始
-兼職嗎 -是的
這樣啊
在這之前
想讓你感受一下
可以繼續拍攝嗎
-可以 -真的嗎
-可以是吧 -是的
-可以啊 -嗯
我想讓你嘗試一下
激動人心的做愛
忘記你的男友
現在在這做愛
誒
跟誰 跟你嗎
我是說比如
-這是舉例啊 -是的
也不是做愛那種程度
這裡啊
那個
做愛試試吧
這是我男友住的家
-我想看 -想看啊
想看
但是我跟誰做啊
跟導演你嗎
在這裡嗎
-跟我做嗎 -要做嗎
幹嘛
芽衣
嚇到了嗎
進去好快啊
好舒服
不要啊
不行了
高潮了
芽衣
-嚇到了嗎 -嚇到了
看著他
初次見面 過來這邊
初次見面
這是男優
你好啊
-你在聽嗎 -嗯
要停下嗎
停下嗎
不要啊
-不要啊 -不要停下
-這樣啊
好啊
繼續了哦
好厲害
濕濕的
不行了
進去了呢
怎麼了
莫非太舒服了
是這樣吧
進去了
舒服吧
舒服嗎
舒服
要高潮了
又要高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
要高潮了
不行了
高潮了
討厭嗎
-討厭嗎 -要高潮了
好舒服
高潮了
不要啊
要高潮了
高潮了嗎
高潮了
不行了
進去了哦
看到了嗎
看到了
高潮了 不行了
不行了
過來
上來吧
看到了嗎
看到了
脫了吧
不錯呢
-好舒服 -好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
又要高潮了
不行了
高潮了
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
明明剛高潮過
不行了
高潮了
-高潮了 -可以高潮的
再進去吧
好舒服
可以射吧
射了
嚇到了嗎
嚇到了
舒服了嗎
舒服了
芽衣
高潮太多次了啊
流了好多淚水啊
舒服了嗎
-舒服了嗎嚇到了吧 -是的
去洗澡吧
好的
-洗澡吧 -洗澡吧
就這樣吧
擦一下吧
-可以稍微拍攝一下嗎-可以
不好意思
平時也會這樣整理嗎
是的
每天都會這麼做
好辛苦啊
但是其實很簡單的
好厲害啊
因為每天都在做
好厲害
以後有了孩子會更辛苦的
是的
還有孩子的
但是這個很正常啊
-大家都會做的 -是的
但是時間久了會習慣吧
-是的 -很多事情
會掌握很多技巧
會吵架嗎
不會 但是
基本上不吵架
這樣啊
他不會很花心嗎
沒有
婚後男人變心的會很多
我覺得他不會
他很溫柔呢
很溫柔
明天感覺就不一樣了
還有時間嗎
現在沒有多少時間了
我很期待
就是這樣
-日常生活也會改變 -是的
知道了
剛才做愛怎麼樣
很舒服
有過在客廳做愛的經歷嗎
沒有
男優現在還在洗澡
好慢啊
該出來了吧
來了
不好意思
我用了浴巾
可以嗎
我沒有衣服穿
就用了
這是我男友的
男友的啊
-我會洗的 -好香啊
好香啊
-你男友的啊 -是的
不太好吧
-馬上就洗嗎 -是的
那給你吧
我還給你了
出來了哦
肉棒
那要遮住嗎
你每天都要洗衣服
突然間會露出肉棒嗎
不會的
-出來了 -也是呢
因為是AV
-會有這樣的情況出現 -嗯
如果可以的話
一會在進行刺激的做愛
男優還可以再射幾發
我可以射很多次的
很厲害的
怎麼樣
首先先口交吧
好的
討厭嗎
-討厭的話就不用了 -是啊
想要做的話 請一定要做
好的
想舔嗎
-什麼 -想舔
想舔
拜託了
這樣舔呢
好舒服啊
不錯呢
看著我舔
好舒服
表情不錯哦
不錯呢
好厲害
又變大了吧
好大啊
我可以射無數次的
好舒服
好厲害
可以動嗎
要這樣啊
我來動吧
喜歡肉棒吧
不錯呢
喜歡肉棒
-再說一次 -喜歡肉棒
好厲害
就是這樣 好舒服
可以坐下嗎
來這邊吧
-還不是你老公吧 -男友
-有這樣過嗎 -沒有
-不這樣嗎 -是的
這是第一次啊
-這樣啊 -是第一次
-第一次啊
-不要忘記這個沙發
好的
-很有情調 -是的
好厲害
給我含到深處吧
給我舔龜頭看著我
手給我擼
就是這樣
好舒服
好厲害
很大吧
可以站起來嗎
這樣含住吧
手給我擼著 就是這樣
不錯
繼續吧
要射了
可以射嗎
射了
動起來
-射了嗎 -我看看
好多
好厲害啊 明明剛射過
可以吐到手上的
射了好多
要怎麼做
要是被你老公發現不太好吧
-是的 -嗯
喝了吧
喝了嗎
真的喝了嗎
你喝過嗎
沒有
這是第一次
誒
-真的嗎 -是第一次
為什麼喝了
-要是被發現了 -這樣啊
-什麼味道 -美味
她說美味
你在幹嘛啊
明天開始
這裡就是你們夫妻的家了
這樣可以嗎
沒事
那個
拍攝就到這
-謝謝 -不好意思突然造訪
謝謝
沒有
-接下來要去兼職了吧-是的
還有1小時
這樣啊
我們走了
誒
要我們走嗎
謝謝
你要幸福哦
-最後也口交了 -很舒服
舒服啊
可能是最後一次了
好厲害啊
我把浴巾拿走了
-最後一次很開心 -是啊
-很舒服 -會幸福的
沒事的
那個
我們要回去了
好的
問一下
肚子餓了嗎
很餓
特別餓
很想吃東西
有咖啡嗎
-有的 -真的嗎
可以喝嗎
可以的
-肚子餓了吧 -想吃東西
我也想看你工作
-要預約的 -可以的
我也會去的
好的 到店裡聯繫
我要先過去
那個
-要穿制服吧 -是的
-會有吃的吧 -是的
這樣可以吧
知道了
一會見吧
地址的話告訴我們
知道了
-到時見 -好的
打擾了
謝謝
一會沒事吧
妳男友不會發現吧
沒事吧
這裡沒事吧
-這裡 -沒事
-沒事 -會被發現嗎
應該沒事是吧
就是這樣
-一會見 -好的
謝謝
在這裡吧
(去她工作的咖啡店)
是那吧
是的
-好美啊 -是的
-是吧 -好厲害
-這裡好美 -是啊
在呢
有客人在呢
沒事吧
進去吧
歡迎光臨
誒
真的來了啊
-沒事吧 -嗯
現在沒事 去裡面吧
-沒事吧 -沒事 歡迎光臨
午飯的話有漢堡包什麼的
-這樣啊 -漢堡包吧
-不好意思 -那我去拿喝的
-好的
- 真的有工作的樣子呢
-是啊
謝謝
-請吧 -謝謝
好美味
真的好美啊
是呢
真的不錯
你做多久了
-3年了吧 -3年了啊
-很努力呢 -是的
-多久了-3年 -3年了啊
-好長啊 -是的
-但是平時不怎麼忙 -這樣
-確實這樣 -嗯
-感覺還不錯 -嗯
-安靜 -你很有感覺吧
對不起
但是很不錯
你有好好工作呢
是的
明天結婚但是還是照樣工作
-馬上就下班了 -好快呢
-我去看一下 -好的
不錯呢
去廁所吧
廁所嗎
我不知道
去看看吧
廁所是在這邊嗎
是的
好小的
回去了嗎
-這是你們點的 -好的
好厲害啊
-感覺不錯啊 -嗯
-好美味的樣子啊-很不錯的
謝謝
很好吃的樣子
好厲害
好美味
好美味的樣子啊
好厲害
-你會吃這個嗎 -會的
-好厲害 -你喜歡做飯嗎
喜歡
機會難得
就去冒險吧
-可以嗎 -好的
去問一下她
-上面會有房間的 -是嗎
好美味的
筷子掉了
掉了
好的
對不起
請吧
沒事的
-感覺像是抽籤 -不好意思
上面有座位嗎
有的
上面有房間嗎
上面不是餐廳
有的是吧
-現在沒有人吧 -是的
好美的店啊
是呢
我們吃飯吧
吃完再說吧
就當挑戰吧
不好意思
對不起
-總是叫你 -沒事
他想去上面看看
很想去
可以的話我想去
好的
去上面吧
-可以看看嗎 -可以
沒事
我在這吃飯你去吧
走吧
怎麼樣呢
小心樓梯
就是這裡
這裡
好厲害
這是公寓
還有沙發呢
好美啊 這裡可以坐十人呢
可以的
-還可以再多吧 -是的
誒
好厲害
芽衣
那個
機會難得
來到了這裡
那個
做愛嗎
有客人的
聽不到沒事的
不行
可以吧
這樣很刺激啊
這裡不行的
不說這個
我們做激動人心的事吧
但是有人來就完了
沒事的
可以含住嗎
僅僅是含住可以吧
可以嗎
可以吧
等一下
餐廳的話不會有人上來吧
是的
但是店長會上來
店長會來嗎
那個
剛才的客人
-是這裡的常客嗎-我的朋友
是我女性朋友的朋友
她的男友
我們開始吧
都這麼大了
-不可以進去哦 -好的
不要讓別人聽到
不錯呢
芽衣
好下流啊
不是的
這是第一次
但是好下流
-不是的 -真的嗎
好舒服
好厲害啊
好厲害
-在這裡做過嗎 -沒有
-沒有啊 -怎麼可能有啊
第一次啊
是的
好舒服
好美好的回憶啊
好厲害
真的好厲害啊
在店裡做這樣的事
很興奮吧
謝謝你給我舔
那個
機會難得
我也可以舔嗎
芽衣我回去了
謝謝
-我下次再來 -再來哦
好的
太好了
喂
現在不是沒有客人嗎
機會來了
讓我舔吧
機會難得
過來
僅僅是舔哦
可以
僅僅舔小穴
可以吧
-在店裡脫過嗎 -沒有
換制服的時候有過
這樣啊
脫了吧
我看看
有過工作的時候小穴濕濕的嗎
沒有
真的嗎
沒有嗎
沒有
回到家發現濕了
-沒有 -沒有啊
就是這樣
店長來了就完了
我看看
不錯
要舔了哦
可以舔嗎
舔吧
怎麼了
好害羞
岔開腿
就是這樣
好厲害
不要啊
我看看胸部
我看看
掀開衣服
好下流
好可愛
進來吧
什麼
肉棒進去吧
進去嗎
進去吧
真的嗎
那我進去了哦
進去了哦
好厲害啊
看著我
不行了
進去了
從後面進去吧
好厲害
好舒服
想什麼事情了
撅起屁股來
現在沒有客人
去那邊吧
不要啊
走吧
不行
聽到了
不行啊
-沒事的 -不行
-會被發現的 -不行是吧
過來吧
過來這邊
過來
-舒服嗎 -舒服
好下流
來吧
-插進去了吧 -嗯
自己拍
拍著
好下流
濕濕的
不得了
舒服吧
忍著聲音
好舒服
射到裡面
-什麼 -射到裡面
裡面嗎
真是變態
不是要結婚了嗎
今天是最後一次了
所以不可以啊
你真的是變態啊
真的可以吧
可以
那我射到裡面了哦
可以嗎
-可以 -射了哦
射了
自己看看
就是這樣
我看看
射到裡面了
知道吧
好厲害
最後
用嘴巴給我弄乾淨
怎麼做
我的精子
好厲害 怎麼做
好厲害
喂
還有工作吧
會被店长發現的
就是這樣
穿好衣服
這樣的話
沒事吧
穿上褲子 我先下去
我去廁所
我走了
快點哦
工作辛苦了
辛苦了
-怎麼了 -不是怎麼了
午飯真的好吃
不是午飯 謝謝了
那個
我沒有想到會這樣
辛苦了
快天黑了
-要去買東西嗎 -是的
這樣啊
要去做飯了是吧
平時也是這樣吧
是的
今天真的很不錯
-在你男友回來之前
-真的不錯啊
是啊
我可以跟你去買東西嗎
誒
-要去嗎 -要去
我想看看你買東西的樣子
好吧
我會帶著攝影機的
好的
走吧 我跟你去
好的 我不會礙事的
好的
走吧
去買調料
不錯呢
我看看
買了好多啊
去車上嗎
-買了好多呢 -是的
有了自己的房子真的不錯
-很棒 -謝謝
你老公很厲害啊
嗯
-很色情的樣子 -沒有
-很多草莓啊
-我男友很喜歡草莓
-好多啊 -明天要結婚了
拿到婚禮上是吧
好大哦
還有時間送結婚申請表
在他回來之前
我有機會了
是的
想要吧
想要啊
-想做愛吧 -現在嗎
-打個電話吧 -打電話啊
過來吧
不要這樣啊
這樣草莓會壞掉的
不要啊
好厲害啊
去那邊吧
自我介紹一下吧
這是芽衣
-初次見面
-多多關照 -多多關照
想舒服吧
喜歡哪個 喜歡這個吧
繼續吧
不好意思
在這裡嗎
怎麼樣
雖然不討厭
在車上這樣嗎
-好緊張啊 -是嗎
可能被人看到
沒事的
集中精力吧
-很激動吧 -是的
這樣不錯吧
兩邊都要嗎
還有這裡
可以直接弄嗎
可以的
果然很想吧
還有乳頭
露出來吧
怎麼樣
這裡怎麼樣
太刺激了
有點強烈啊
這邊呢
這邊也是
這樣可以嗎
-好舒服 -舒服吧
脫了褲子吧
不錯
弄內褲上吧
好舒服
自己摸乳頭
捏自己的乳頭
乳頭很有感覺吧
我看看
舒服了
還沒結束呢
沒結束嗎
為什麼覺得結束了
進去了
舒服嗎
要高潮了 好舒服
不用忍著的
要高潮了
不行了
要這樣嗎
轉過來
這麼下流
想要進去嗎
不要動
高潮了
-舒服吧 -嗯
不行了
想含住肉棒嗎
好下流啊
起來吧
這麼想舔啊
來吧
好美味
要射了
射了
射了啊
好下流啊
什麼味道
-好美味 -美味啊
不要喝了
擦了吧
擦一下吧
-對不起這個時間 -沒事
男友幾點回來
十點後了
-這樣啊 -嗯
接下來你要準備做飯了吧
可以去你家裡嗎
-要吃晚飯嗎 -可以嗎
可以
太好了
那要打擾你了
-在你男友回來之前回去
-好的
就這樣吧
不要讓他知道
是呢
當然了
-我想吃晚飯 -好的
好香啊
(到了芽衣的家)
謝謝
要喝點什麼
水就可以
-真的嗎 -嗯
知道了
-好了 -好香啊
-蛋炒飯嗎 -是的
這個是喝的
好的
-這個 -謝謝
-好好吃吧 -不好意思
-還有湯 -謝謝
-給你的水 -謝謝
好緊張
緊張嗎
你的呢
我要跟我男友一起吃
-這樣啊-嗯
-我自己吃啊 -是的
好厲害
好美味
我吃了哦
好吃
不得了
-謝謝 -好吃
謝謝
好吃
-自己吃有點緊張呢
-不好意思
-沒事的 -好吃 好幸福啊
好吃
-回來的好晚啊 -是啊
明天幾點
因為我老公明天會回來的早
傍晚之前吧
晚上之前
可以去看嗎
不要
不會讓你男友知道的
我想去看
緊張嗎
與其說緊張
不如說很開心
很期待
不錯
這樣啊 我去看吧
不要啊 會被發現的
不行的
對不起
他什麼時候回來
看看時間吧
還有1小時吧
很快了
應該很快就回來了
是的
忙完就回來了
但是你倆還沒結婚的吧
但是現在在這裡
跟別的男人做愛不算出軌吧
是的
很緊湊
跟我可以嗎
想做嗎
想做愛嗎
想做愛但是
只有一個小時了
時間不夠了
這樣啊
沒事的
怎麼就沒事
要做嗎
好害羞吧
-先準備一下 -什麼
真的要準備嗎
可以嗎
真的嗎
那就叫他吧
-不好意思 -來了
真的來了啊
打擾了
你好
-晚上好 -打擾了
-吃的什麼 -蛋炒飯
-很好吃 -很香啊
-還有點時間 -是的
不好意思
我介紹一下
-這是男優小柳 -你好
你好
-你好 -初次見面
肉棒很大的
介紹一下 這是芽衣
你好
明天要去領結婚證了
不是吧
真的
-恭喜了 -謝謝了
他男友還有1小時回來
不是吧
1小時啊
那個
沒事吧
芽衣
-怎麼樣 -沒事的
沒事啊
那就沒事
沒事
-做愛 -想做
再說
我想做愛
好下流啊
還有1小時
-就要回來了 -很激動吧
來吧
你在看哪呢
好下流啊
興奮了
開始了 最後一次了
可以嗎
開始吧
我拍著
坐下吧
可以摸嗎
溫柔點
我要摸了哦
好大啊
-喜歡做愛嗎 -最喜歡了
這麼喜歡肉棒啊 好下流啊
舒服吧
好舒服
好吃
好下流
好厲害啊
伸出舌頭來
好下流
很舒服吧
脫了吧
來吧
你在想什麼
-想什麼呢 -色情的事情
很舒服吧
好舒服
舒服吧
好下流
滑滑的
沒有毛啊
這是你男友的興趣吧
-是的 -沒有毛啊
-你男友喜歡啊 -是的
-可以脫了嗎 -我看看
好厲害
滑滑的
往前點
掰開看看
可以嗎
難受嗎
-這樣好下流啊 -不要啊
比個勝利的姿勢
好舒服
舒服啊
明天要去結婚了
是啊
恭喜你
要幸福啊
幸福哦
好厲害
濕濕的
我看看
過來吧
好厲害
濕濕的
聽一下聲音
怎麼樣
好舒服
濕濕的
好厲害
舒服吧
我是變態
濕濕的
我舔了哦
好舒服
舒服吧
忍不住了
不要啊
舒服吧
要高潮了
好舒服
好厲害
掰開屁股
看的好清楚
喜歡吧
濕濕的
好舒服
舒服吧
不行了
濕濕的
舒服吧
好厲害
想要嗎
舒服吧
舒服嗎
好舒服
下流的小穴
好厲害
興奮了吧
濕濕的
有感覺了吧
想要了吧
過來
我看看你的身體
脫了吧
黑色的嗎
好害羞啊
好厲害啊
不錯啊
好下流啊
舒服吧
好厲害啊
不行了
想要吧
好厲害
想要嗎
想要舔
好厲害
好下流啊
一起舔吧
什麼感覺
好美味
幸福嗎
摩擦乳頭吧
起來點吧
含住吧
給我點唾液
還有那邊
-怎麼樣 -好舒服
給我含住吧
就是這樣
過來
好下流啊
好舒服
好難受
難受嗎
想要嗎
想要
-什麼 -肉棒
想要肉棒
想要啊
好舒服
來吧
含住吧
好舒服
舒服吧
動起來吧
好舒服
過來吧
舒服吧
好舒服
不行了
沒事吧
接吻吧
好舒服
舒服吧
看著我
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
去那邊吧
-想要嗎 -不行了
-要去哪  -那裡
沒事吧
真的沒事吧
沒有時間了
這裡嗎
這裡啊
坐下吧
好厲害
可以撅起屁股嗎
這樣舒服吧
要高潮了
好厲害
-進去了嗎 -進去了
進去了
好舒服
怎麼了
不行了
含住我的吧
過來吧
來吧
不行了
好舒服
過來
來吧
好厲害
舒服嗎
舒服
不行了
-能看到嗎 -能看到
舒服吧
抱著我
怎麼了
接吻吧
不行了
好厲害
舒服吧
怎麼了
舒服嗎
不行了
高潮了
舒服嗎
來吧
不行了
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
沒事吧
舒服嗎
繼續吧
好舒服
高潮了
不行了吧
沒事吧
要停下嗎
最後射到裡面吧
可以嗎
可以
-可以嗎 -可以
好舒服
高潮了
要高潮了
好厲害
好舒服
要射了哦
射到裡面吧
不行了
-沒事吧 -沒事
-怎麼樣 -舒服了
會記得嗎
會的
那我們回去了
回去吧
好的
加油哦
要去洗澡嗎
要去洗
我們回去了
好的
拜拜
再見哦
-要幸福哦 -好的
謝謝
我們走了
我們在他們的公寓前
大概芽衣快過來了
從哪裡來呢 這邊吧
來了
很幸福的樣子呢
誒
在幹嘛呢
去領證了啊
好厲害啊
回去了
他們一起
(等著芽衣走過來)
來了
很幸福的樣子
(流淚的真正的理由是)
(一個月後)
(芽衣寄來一封感謝信)
好久不見
-好熱啊 -是呢
好熱
變得好美啊
真的嗎 謝謝
結婚了一個月感覺變了好多
是的
結婚後有什麼改變嗎
每天都很幸福
這樣啊
很幸福
真的很幸福的樣子呢
是的
-戴上了婚戒了 -是的
不錯
-感覺整個人都變了 -是的
跟你老公順利嗎
嗯
-太好了 -很幸福
謝謝你的來信
不好意思突然寄信
-冒昧了 -沒有
我其實放心不下的
-看著幸福就好了-是很幸福
-相處的很好是吧 -是的
那次你哭
那是舒服的眼淚吧
雖然也有這個因素
那個
其實有複雜的感情
拍攝的時候總是
會浮現我老公的臉
大家都對我那麼好
而我在做什麼啊
我是這樣想的
就是那樣複雜的心情
對不起
那時的眼淚
是對你老公的罪惡感嗎
也有的
我現在知道你為什麼哭了
謝謝
要哭了啊 我也要哭了
我要回去了
-這樣啊 -嗯
謝謝
-芽衣 -嗯
現在可以跟你回家嗎
不行
不好意思
要幸福哦
再見
(結束)
(製作者 家太郎)
(導演 拉姆喬布)