關於今天的企劃
(2018年5月31日攝影當天)
-大概是這樣的　-內容真害羞啊
(在SOD總公司等待女優白瀨南)
應該快來了吧
對啊
來了
-早安　-早安
各位早安
-好久不見　-好久不見
我是小南
好了快坐下吧
那就快進入正題
-先來介紹下今天的企劃 　-好
有聽說了吧
開發大前庭腺
(開發大前庭腺)
妳知道是甚麼嗎 很難念吧
-不知道 　-不知道吧
應該是小南妳
第一次聽到的名詞吧
-大前庭腺　-是的
-簡單說明下　-好
想想看很舒服的性愛
-好的　-聽起來很棒吧
做到淫水噴出來那種
雙方都會很舒服
我們這麼覺得呢
上網查了一下  那裡就是
(大前庭腺=淫水噴出的地方)
淫水噴出來的地方
那就叫做大前庭腺
(大前庭腺=淫水噴出的地方)
有個別名
大前庭腺液腺
說說看吧
大前庭腺液
(大前庭腺(淫水))
-嗯　-好的
大前庭腺出來的是大前庭腺液
-好的　-嗯
這次啊
把大前庭腺
開發
把淫水
像平常一樣
噴出來很多
然後問妳跟男優舒服嗎
想知道你們的感覺
就是這樣的企劃
被開發到淫水噴不停怎麼辦
妳要怎麼辦呢
怎麼辦
害羞嗎
害羞啊
淫水噴出來很害羞嗎
對啊
-但會很舒服吧　-嗯
-是啊
沒被這麼做過
-會很敏感的吧　-嗯
-如果我沒記錯的話　-嗯
那個
妳的淫水
跟一般人不一樣
很多吧
妳自己應該不太清楚吧
我的應該沒
-沒這麼多吧　-沒有嗎
-我這麼覺得啦　-是嗎
那這次也是
感覺不會很多是嗎
我這麼覺得啦
(淫水噴出量)
現在的話
那這次
-請做好準備吧　-好
-想要知道呢　-嗯
這樣子的
濕濕的
小穴被肉棒插入舒不舒服
因此這是要把大前庭腺
-徹底開發的企劃　-嗯
-知道了嗎　-知道了
把這個
換穿這個吧
-甚麼東西　-是甚麼呢
猜猜看
內褲吧
是內褲喔
感覺不一樣的
感覺一樣
叫妳穿這個是因為
像剛剛說的
淫水
要確認淫水噴的多不多
所以讓妳穿這個
這個比較好看出來
穿這個吧
-好　-那今天
-一直穿這個吧　-今天嗎
今天妳的內褲
-嗯　-是蕾絲的嗎
-是一般的　　-一般的啊
請換吧
在哪換
這裡
-在桌上換　-不要啦
饒了我吧
那去那邊吧
-換吧　-現在嗎
-這裡嗎　-今天要一直穿這件
-這裡嗎　-嗯
很害羞不要拍
知道了
還是要拍
-還是要拍啊　-嗯
看到屁股了
不要看啦
穿好了
-穿好啦　-嗯
-感覺怎樣　-很貼身
-很貼身啊　-嗯
-要開始囉　嗯
加油吧
好 我會加油
(開發大前庭腺 100倍敏感)
(淫水四溢 無限高潮 白瀨南)
怎麼穿這樣
怎麼了嗎
-剛剛不是穿便服嗎　-嗯
怎麼換穿這個
因為要按摩嘛
(開發大前庭腺性感按摩)
就換穿這個來了
-這件像浴袍一樣　-要看裡面嗎
裡面
那快脫了吧
給我拿吧
-看這邊　-好近
-背對我　-背對嗎
嗯
大前庭腺
(小穴左右的分泌腺 分泌淫水)
要來開發囉
這次啊
(小穴左右的分泌腺 分泌淫水)
開發大前庭腺
是特別企劃喔
(小穴左右的分泌腺 分泌淫水)
-特別嗎　-特別的喔
請這位登場吧
麻煩了
-妳好　-你好
今天是我負責
妳知道大前庭腺嗎
-知道　-知道啊
-之前被教過了　-是喔
那 是哪裡呢
淫水會噴出來
-的地方　-是呢
-妳很清楚呢　-嗯
大前庭腺
刺激那邊
需要讓全身放鬆
-好的　-可以吧
我先來幫妳按摩
有分階段的
-可以開始按摩了吧　-好
借過一下
妳肩膀
跟手臂都好溫暖
天生的嗎
天生的
-這樣啊　-看這邊喔
(第一次體驗很迷惘的小南)
-害羞嗎　-很害羞
-特別計劃要放鬆點　-好
(在放鬆之前都很迷惘的小南)
-平常按摩嗎　-很少
-很少啊　-嗯
不會很僵硬嗎
-還好　-是這樣啊
身材真好
這樣按怎麼樣
還可以吧
很敏感嗎
這裡嗎
這裡啊
這裡
變敏感了
為了大前庭腺這很重要呢
-很害羞　-是喔
被戲弄了呢
臉好可愛
表情也是
要放鬆喔
會越來越敏感的
這裡也很重要
這裡
要按上半身了
胸部很軟呢
這裡
乳頭變硬了
變硬了啊
真敏感
手自然的就
想一直揉下去
有點色呢
現在小穴怎麼樣了
看一下
我看看
這裡
準備囉
-好的　-嗯
這裡很熱
慢慢來
被我按摩 表情變可愛了
大前庭腺有被刺激到嗎
有點濕了
從小穴流出來了
濕濕的
-濕濕的痕跡　-嗯
這甚麼痕跡
知道嗎
這個痕跡是
淫水的痕跡
妳知道呢
一直流出來
好害羞
再弄下去
會怎麼樣呢
妳看
現在甚麼感覺
-現在嗎　-嗯
很舒服
很好啊 很敏感
對吧
-我說明下大前庭腺　-好
大前庭腺啊
正好在小穴的
大約在這邊
最下面的地方
這個穴的上面一點點
在小穴的
裡面
大概是這邊喔
現在感覺很緊呢
笑容跟下面的水都很棒
隔著內褲幫妳弄
用手指
-常常用手指摸嗎　-嗯
-哪裡舒服　-陰蒂
這樣啊 這裡啊
用這個
會很爽吧
感覺怎樣
跟手指比起來
-很舒服　-很舒服啊
邊壓這邊
壓這裡
這樣應該刺激到大前庭腺了
繼續壓
要高潮了
高潮了 要高潮了
稍微高潮了呢
得要繼續刺激大前庭腺才行
腿張開
對
到處都很舒服吧
弄到妳舒服的地方了吧
對
好舒服
妳看都濕了
一直流出來
淫水啊
這樣刺激大前庭腺
好厲害 快高潮了
跟平常不一樣吧
感覺很奇怪
真 濕啊
下面都濕了
很害羞
內褲上面
都是淫水的痕跡
直接刺激會怎麼樣呢
脫掉吧
讓妳舒服吧
-要看嗎　-不要啦
-痕跡好明顯　-好害羞
不要啦
害羞的表情很可愛喔
維持剛剛的姿勢吧
繼續說明大前庭腺
張開看看
這裡是陰蒂
大前庭腺在肛門
跟小穴之間
在這附近
這裡
刺激一下這裡
用食指刺激
很舒服
對吧
感覺怎樣
越來越舒服了
小穴變敏感了呢
濕成這樣
好害羞
刺激這邊
這裡
-這樣是第一次嗎　-是第一次
陰蒂跟小穴
都很舒服吧
進入狀態了吧
像口水一樣流出來了
這樣摩擦
感覺怎樣
沒想到會這麼濕
好害羞
-比想像中濕嗎　-嗯
之前還說不會很濕
沒想到嘛
果然很濕嘛
不只內褲濕了喔
下面也是
看的到嗎
不要啦
-怎麼了 看到了嗎　-看到了啦
-怎麼樣　-變得好濕
-真的呢　-溼答答的
-變興奮了嗎　-很興奮
先準備一下吧
-喝多一點水才噴的多　-好
下面很熱吧
喝完啦
很興奮吧
上下摩擦
-用這個刺激小穴　-不行
剛剛在內褲上用過了
-直接用不行嗎　-不行啦
好舒服
要高潮了
流出來好多啊
-濕掉了啦　-讓我看看屁股
好色的畫面啊
轉過來吧
流很多汗呢
很舒服的證據
妳一定很舒服
好熱
-很熱啊　-很熱
喝點水吧
喝吧
-謝謝　-不會
要繼續囉
臉轉過來
用這個姿勢刺激
跟剛剛不一樣吧
插進去吧
受不了了
淫水從小穴流出來囉
摩擦刺激小穴
-妳看妳有多濕　-討厭
怎麼濕成這樣
轉過來
-流好多出來了　-對啊
討厭 很害羞
還在流啊
量好多
流出來了
很成功呢
-很舒服吧　-嗯
繼續吧 來這邊
-這邊嗎　-對
要怎麼做
上去
這樣嗎
好害羞
要繼續了
聲音很淫蕩呢
乳頭不行啦
叫大聲一點
-比剛剛更大聲　-要流出來了
被摸大前庭腺
感覺怎樣
邊摸邊流出來了
好舒服 好舒服啊
好爽
要高潮了
要高潮了啦
站著高潮了呢
流出來了
要高潮了
好爽啊
要高潮了啦
不行了
又流出來了
好多啊
流好多出來了
繼續吧
那裡不行
不行啦
又出來了啊
紙破了
破掉了啊
淋到淫水了
好害羞
好多汗
自己摸這裡
好舒服
還好嗎
謝謝
喝了水還想繼續吧
-還想繼續　-這樣啊
繼續摸
我幫妳
很舒服吧
一直摩擦這裡
要流出來了啦
-舒服嗎　-舒服
換個姿勢吧
坐著
接下來用手指插進去
(檢查小穴/手指插入自慰)
會比剛剛更爽喔
好舒服
好爽
怎麼樣了呢
流很多嗎
我看看
好濕
裡面好濕
流出來了
-手指進去幾根　-一根
慢慢增加吧
插進去了呢
甚麼聲音
小穴的聲音
-這麼濕啊　-好舒服
好爽啊
要高潮了
高潮了
現在插兩根了啊
濕成這樣
邊做邊喝水吧
再激烈一點
再插一根
好厲害
進去幾根了
三根
有插進去這麼多過嗎
第一次
-舒服嗎　-舒服
喜歡的話就做吧 很舒服的
好爽
高潮了
高潮了啊
停不下來吧
接下來
插進去更多吧
-現在插幾根　-四根
全部插進去了呢
手指插進去
很舒服吧
手都濕了
濕答答的了
抽插的很激烈呢
對啊
濕的很厲害啊
洗個澡吧
洗澡去吧
可以進來喔
-關起來　-不可以喔
來洗澡吧
稍微洗一下比較好
喜歡自慰嗎
下面濕的很厲害
-插幾根進去呢　-四根
平常會這樣嗎
不會
插這麼多真厲害
妳知道
淋浴自慰嗎
知道
但沒做過
是喔
那
趁這次機會
做做看吧
做吧 淋浴自慰
(浴室自慰)
怎麼做
先坐著
上面嗎
把腿整個張開
好舒服啊
舒服啊
真不錯呢
我看看
想看得更清楚一點
坐著 腿張開
好淫蕩的姿勢
用蓮蓬頭
跟手指一起自慰吧
好爽啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了
把屁股露出來吧
朝這邊
這樣自慰爽吧
-好舒服　-把舒服的臉朝這邊
對
好爽 要高潮了啊
接下來
關掉水吧
淋浴自慰很棒啊
臉很性感喔
坐著
現在小穴怎麼樣了
摸摸看
怎麼樣呢
濕答答的
好像流出來了
真厲害
真爽啊妳
好爽
剛剛淋浴自慰的流出來了
停不下來
自慰停不下來呢
這樣摩擦啊
好舒服
好爽
怎麼樣了
出來好多
手指也濕了
手指都沾濕了
好舒服
好爽
高潮了 要高潮了啊
這麼濕太淫蕩了
接下來
用肉棒插入囉
-小南　-嗯
今天做了甚麼呢
大前庭腺被開發了
被開發的感覺怎麼樣
很害羞
淫水一直流停不下來
剛剛停不下來 現在停了吧
流了很多換了內褲
-不是換自己的嗎　-不是自己的喔
讓我看看吧
-很害羞　-害羞啊
-很害羞啦　-還好嗎
-我想看　-不行啦
我只看鏡頭喔
-會被拍到啊　-會拍到喔
-有痕跡呢　-嗯
我看看
自己摸摸看
-怎麼樣　-濕了
-濕了啊　-濕了
早上說不會濕的是誰
是我
-接下來　-嗯
(大肉棒男優在後面)
直接用肉棒
插進去看看
(大肉棒男優在後面)
-來體驗看看　-好
直接開始吧
-現在嗎　-對喔
都濕了
濕答答的啊妳
很好插進去啊
剛剛才高潮很多次啊
還不夠吧
變成怎樣了
淫水出來好多啊
討厭
感覺可以流更多出來
自己也不脫衣服呢
裡面都濕了啊妳
弄髒了一條內褲
換過新的了
這是第二件啊
我們借給小南的呢
-已經濕掉了　-濕掉了啊
開始吧
刺激這裡的話
淫水會流很多
這邊很爽嗎
流出來好多啊
-小南妳看　-不要
好害羞
真黏稠
淫水停不下來
插進去囉
感覺怎樣
想被插
-被我的肉棒嗎　-被大肉棒插
插進來了
好舒服
-大肉棒插進去了　-好舒服
插進來了
用這個姿勢操妳
過來一點
對 過來一點比較舒服
後面一點
濕濕的好爽
肉棒好爽
起來
好好含大肉棒
含大肉棒興奮嗎
很興奮
含的濕濕的了
對 就是那邊
想要肉棒嗎
想要肉棒
插進來了啊
要出來了
又要出來了嗎
淫蕩啊妳
怎麼樣
好舒服
好厲害
好舒服啊
小穴好緊啊
這樣被插怎麼樣
好爽
快高潮了
高潮了啊
還要繼續喔
來這邊
想要大肉棒吧
想要
妳好啊 接下來是我插妳喔
-怎麼樣　-很爽
-大肉棒很爽吧　-好大啊
好爽啊
流真多啊
轉過來 屁股朝這邊
這樣幹妳
小穴被插得很爽吧
好爽啊
高潮了
一直流出來
過來這邊
這裡
被插得很深吧
好舒服啊
不行 快高潮了 高潮了啊
喜歡舔大肉棒吧
上半身起來
一直流出來呢
-喜歡大肉棒嗎　-喜歡
-喜歡被大肉棒插吧　-喜歡
出來了啦
好爽啊
停不下來啊
怎麼樣
真爽
小穴吸好緊好爽啊
妳看
插好深啊
好舒服
又變淫蕩了
好爽啊
好厲害
舔肉棒吧
用肉棒摩擦妳的臉
好好舔喔
好好舔 等一下包妳爽
小穴好緊
好爽啊
要高潮了啊
-不行啦　-怎樣不行
一直插又要去了啦
要高潮了啦
好舒服好爽啊
又要出來了啦
對 這樣含
大肉棒怎麼樣
-很好吃　-看著我舔
出來了啦
-乳頭不行啦　-是嗎
太刺激了
-明明就很喜歡　-討厭
好舒服
抱著我
起來囉
來 這樣
-好舒服　-小穴更緊了啊
要高潮了
好厲害
爽吧
-插深一點嗎　-深一點
-喜歡這樣被幹吧　-要出來了啦
一直流出來啊
過來這邊
不行啦 要高潮了啦
真厲害
-還想被幹嗎　-還要
好爽好舒服啊 不行啦
高潮了要高潮了啊
又流出來了
這樣插妳怎樣
好厲害 好爽
不行啦
好舒服
這樣幹妳爽吧
-再一次嗎　-插進來
好爽啊
-小南　-嗯
-結束囉　-好
今天的錄影
想問下感想
淫水很多
做起愛來更舒服對吧
妳覺得呢
-很舒服吧　-很舒服
剛開始的按摩跟自慰
跟之後的3P
哪個舒服
全部都很舒服
-全部嗎　-全部
太好了
自己摸摸看
很厲害喔
-濕答答的　-對啊 很濕
-開發大成功呢　-嗯
謝謝小南 休息吧
謝謝
OK了 謝謝
(攝影順利結束)
淫水出來好多
-能站嗎　-站不起來
-只能這樣移動了　-辛苦了
(攝影結束收東西時)
(小南有話要說)
-能再說一次嗎　-甚麼
導演說的 要拍
可以自慰嗎
被開發到淫水停不下來
-已經沒辦法忍耐了　-嗯
-現在還好嗎　-還好
-現在還很有感覺嗎　-嗯
好了
再30分鐘
-好　-我用一下攝影機
-坐這邊　-這邊嗎
-一個人做吧　-嗯
那 開始吧
照妳喜歡的
器材收好了吧
收好啦
(忘我自慰)
等一下要幹嘛
-喝酒啊 走　-要高潮了
-高潮了啊　-要去哪喝
之前那間啊
我們先走 她繼續
她也太陶醉了吧
要高潮了
趕快收一收啦
好啦 等我
她又高潮了
不要啊
我的東西在哪
應該放在那邊吧 你找找
在哪啊 沒看到
在這裡啦 終於找到了
謝啦
收好了嗎
快了 來幫我一下
要這樣收
折起來
差不多了吧 快走啦
你也要去嗎 回一下我啦
好啊 一起
她還在繼續耶
對啊
嗯啊
高潮 要高潮了啦
-沒關係嗎　-她一個人可以啦
高潮了啊