今天怎麼樣 可以嗎
-還好 -是嗎
對對 那個果然好厲害
好像快點吃
-進來吧 -打擾了
-你一個人嗎 -對
-對啊 我一個人住
-這樣啊
-坐吧 -這裡嗎
-有點嚇到我了 -先坐吧
這怎麼了
一直一個人住這裡嗎
-這是我家啊
-每天都一個人啊
當然了 這是我家啊
-也是啊 -怎麼了
沒什麼 總感覺
第一次來獨居的男生家
是這樣嗎
-總感覺 -不習慣嗎
嗯
不舒服嗎
沒有
果然我還是回去了
為什麼
-因為 -不是才來嗎
突然想起來有急事
-我下次再來
-不是那麼急的事吧
什麼事
-突然想起來的 -是嗎
難得來了 為什麼要走
不要這樣
不要走
這個不需要了吧
-等一下 -幹什麼
包裡有手機 你拿給我一下
拿手機幹什麼
-脫了 脫了 -你怎麼了
-你怎麼了 -什麼
-和平時很不一樣 -變了嗎
-變了啊 -沒變哦
-感覺很可怕啊
-裙子很適合你啊
謝謝誇獎
-做什麼 -嗯
做什麼
你說什麼
-什麼 -不要亂動
-什麼 -不可以亂動
-你今天好奇怪 -有嗎
-沒有哦 -有啊
-好了 -為什麼綁我
我要回去 放了我
什麼回去啊 我不清楚
放了哦
不要 不要
-不要 -你說什麼
不要這麼粗魯
-不粗暴啊 -很粗暴
你弄我臉幹什麼
放開我
-別張嘴 -不要
不要 不要
不要啊
別弄掉了
放開
不要 不要啊
不要啊 不要 不要啊
不要
-不要 -什麼
-別動 -不要
不要
-不要 -真麻煩
不要 不要
不要啊 不要
不要
啊啊 不要
不要啊
喂 不要啊
喂 你做什麼
怎麼樣
不要啊
(兩小時後)
好了
(一小時後)
夠了
喂 過來
在這樣就死了
是嗎
-口渴了嗎 -不是
拜託了
拜託 放了我
-等一下 -你來啊
-饒了我 -好了
給你水
-不是水 -不是水嗎
說了不口渴
我不行了
你無視我嗎
為什麼無視我
我聽著的
真是的
要死了 我不行了
喂
啊
你不要這樣
這是的
(30分鐘後)
喂
快點來啊
我好難受
你快點來
-很濕了啊 -是啊
好了
好了吧
摸摸我
-摸嗎 -對
多摸摸
這樣嗎
不行了 太強烈了
要死了 不行了
放了我吧
不要
-忍不住了嗎 -什麼
-忍不住了吧 -嗯
張開
-給我看看 -不要看
-你快點 -等我看看
-還沒好嗎 -等我看清楚
夠了
夠了 快點
塗到這裡
-插好了嗎 -插好了
-想要舒服點嗎 -想要
-那就解開了 -不要
快點解開
-不可以 -為什麼
-不要 不行 -為什麼
-我想要 -不行
-為什麼不可以 -不行
-不可以 -我忍不住了
我自己可以 你不行
-摸摸可以吧 -不可以
-摸可以吧 -不可以
不行啊 你會給我嗎
-會給我嗎 -我自己來
-還不可以嗎 -給我看看
給我看看 對 就這樣
-過去 -不要
等一下 不要啊
我想要 你快點啊
喂
喂 我想要刺激的
不行了
啊啊 好舒服
想要嗎 想要嗎
想要啊
晚點給你
還要多久啊
我很想要啊
就這樣
摸摸乳頭
快一點
啊啊 舒服
快點啊
-想要嗎 -什麼
-想要嗎 -想
插進去啊
快點啊 快點
-變得強烈了嗎 -很想要啊
刺激啊
啊啊 好舒服 快點
啊啊 舒服
快點 啊 舒服舒服
快插進去 啊啊
-什麼 -舒服 舒服啊
-很多嗎 -很多
-結束了嗎
-還沒有 等一會兒
等一下
忍一下
這個插進去了
又要綁嗎
-我不回去了
-不是讓你不回去哦
不是嗎
-不用綁了 -不行
-夠了 -好了好了
好了 起來
幹什麼
喂
你去哪裡
回來啊 去哪裡
喂
(八小時後)
好了吧
你幹什麼
你看看我啊
喂
喂 你過來啊
看看我
看看我啊
看我啊
我還想要啊
不要無視我啊
不要無視我
拜託了
為什麼只是看著呢
過來這邊啊
喂
多吐一點
快點用嘴啊
快點啊
要高潮了啊
頭髮捋捋
舒服啊
要高潮了
快點啊
舒服
啊 好了
-不用了吧 -嗯
過來一點
你蹲下這樣
過來
快點
-想要嗎 -想要啊
說出來
請插入吧
-插入吧 -再說
-快點 -再說
快點插入 給我吧
要 要高潮了
要高潮了
啊啊啊 舒服
高潮了 高潮了
快點 還想要
-什麼 -我還要
高潮了啊啊啊
-你自己來 -啊 好舒服
這樣好舒服
好了 來吧
太棒了 爽慘了
想要高潮啊
能給我我好高興
-好了嗎 換一下 -是嗎
對了
-這樣嗎 -對
-動起來吧 -好
要高潮了
好好 我來
就這樣
夠了啊
要高潮了
啊啊啊 不行了
等一下 我來
你不要動 對對
不能太裡面
啊啊 高潮了
再來
這樣再來啊
啊啊 那裡好舒服
-自己動了 -真的嗎
-自己來 -好
起來點
-這樣嗎 -對
舒服
不要啊
要高潮了
高潮了
舒服啊
要射了
啊啊 射了
去哪裡啊 喂
回來啊
還不夠啊 還要更多
小友君啊
多給點給我啊
喂
我想要更爽啊
這是什麼啊 會來啊
喂
讓我更爽一點啊
會讓你再射的 快點回來
小友君啊
喂
你住這裡嗎
-幾樓啊 -你說呢
-什麼 -你猜
什麼啊
-進來吧 -打擾了
好了嗎
-隨便坐 -好
-怎麼了 -那個
和想像的有點差距
就坐那裡吧
你房間一直這樣嗎
-什麼 -一直這樣的嗎
一直嗎
等一下 氣氛有點怪
是嗎 奇怪嗎
也不是怪
總感覺
和想的有點不一樣
-不一樣嗎
-覺得應該簡單點
-不是很簡單 -是啊
-這樣也挺好啊 -也是
這是什麼
-肉棒嗎 -在意嗎
有點在意
-真的嗎 -對
-太好了 -為什麼
怎麼有這個
感覺摸這個好怪
那個
你喜歡這樣的嗎
這樣的嗎
嗯
是啊
隔壁鄰居人不錯
-是嗎 -回來都會打招呼
這樣啊
啊啊 這是
你怎麼了
-怎麼了 -總感覺
是你吧 總感覺怪
氣氛不奇怪嗎
-有嗎 -沒有嗎
不是很明白
好害怕
-害怕嗎
-和之前的你不一樣
是嗎
就是這種感覺
以前不是更開朗嗎
-不知道你說什麼
-我感覺不太對
有點嚇人
-為什麼遮住臉 -啊 我
為什麼呢 我也不知道
嗯
我挺喜歡這房間的
一口氣喝這麼多嗎
我也不是要怎麼樣
-怎麼了 你幹什麼
等一下
放這裡 沒事
啊啊 幹什麼
等一下
-聽我說 -不要動 別說話
放了我
你不可以這樣
好了
怕了嗎
可愛
等一下 不要 不要
不要 啊啊
綁住
你幹什麼
不要 不要這樣
好痛
等一下
拔出來
不要這樣 好痛
不要
不要啊
不要啊 拔出來
等一下
不要啊
不要 不要
拜託了 不要這樣
不要
啊 不要
不要這樣
啊啊 不要
不要
放了 拜託你
(一個半小時後)
你做什麼
幹什麼
忍不住了 放了我
喂
你啊
你夠了吧
你啊 喂
喂
等一下
不要這樣啊
喂 你啊
(兩小時後)
夠了吧 小友君
好了吧
喂 好了吧
喂 啊啊 喂
想要做愛啊
喂 拜託了
我不要這樣了 拜託了
拜託你了
我想要啊
喂
拜託你了
蹂躪我吧 來吧
喂 過來吧
來吧 來吧
給我拔了 我們做愛吧
快點
快點吧
夠了
不要玩具了 我要你的
快點插入吧 拜託了
啊 裡面好熱
拜託了 不要
插入吧 拜託了
不要啊 不要
高潮了 高潮了
拜託了 插入吧 我想要
拜託你了
夠了 插入吧
夠了吧
-來吧 -來吧
快點啊
高潮了
啊啊 夠了
插入吧 拜託了
你插入吧
拜託了
快一點
要自己來嗎 自己來吧
快一點 快點插入
拜託了 快點插入
快點插入吧
啊啊啊 舒服 舒服
啊 舒服
要更刺激點啊
啊啊 高潮了
啊 高潮了
啊啊 舒服
啊啊啊 高潮了
還要更舒服
高潮了
還不夠
我還要
快帶啊 舒服
啊啊舒服
還要更多 你快點
啊 舒服
不行了 高潮了
高潮了啊
啊啊啊不要 高潮了
高潮了
啊啊 射了
啊啊 好厲害 裡面好熱
喂 我還要啊 喂
不要拿出來 再來
我還想要 再來吧
我還想要啊
我不要這個
我還不夠啊
我要你的肉棒
繼續吧
我還不夠 不要玩具
我要更大的
不要綁了 我不回去
不要綁了
我還想做
拜託你了
你要去哪裡 回來啊
快點回來
(六小時後)
快點
喂
快點插入啊
我還要啊
我忍不住了
快點 我還要啊
喂
拜託你了啊
高潮了
喂 拜託了
喂 小友君啊
我還要 拜託你插入啊
快點啊 拜託了
來吧
給我吧 給我啊
給我肉棒啊
你來插入啊
拜託了
快點插入啊
拜託你快點插入
我想要 快點
喂
快啊
不行了 我想要啊
快點啊 不要玩具了
不要 不要 這太刺激了
不要啊 不要
我想要啊
我要肉棒啊
啊啊 高潮了
(兩小時後)
不要啊
高潮了
快點來啊
(一個半小時後)
舒服啊 快點
插入吧 肉棒啊
我要肉棒啊
肉棒 肉棒 我要肉棒啊
我要啊
插我啊
我要肉棒
我要肉棒啊
我需要肉棒啊
我要啊
我想要啊
忍不住了
肉棒啊
拜託你了 給我吧
啊 舒服
啊啊 快點 舒服
啊啊 不行了 高潮了
啊啊 高潮了
啊 舒服
高潮了
啊啊 高潮了
啊 舒服
來吧
啊啊 高潮了
脫了
過來吧
啊啊 舒服
快點 啊 舒服
啊啊 高潮了
啊啊啊 不行了 啊啊
來吧
啊啊 舒服
啊 舒服
想要快點 啊啊 高潮了
快點
還要更多
啊啊 舒服 啊 舒服啊
舒服啊
快點
啊 舒服
高潮了 高潮了
不要
我還要
啊啊 高潮了
啊啊 舒服
啊 高潮了
高潮了
啊啊 舒服
舒服
啊啊 高潮了 高潮了
啊啊 快點
舒服
啊啊 高潮了
快點 快點
完了嗎 完了嗎
-穿上吧 -完了嗎
不要啊
不要這樣啊
不要這個
不要啊
等一下
拜託了
不要啊