不好意思啊，可以在这儿听我说说话吗？
今天穿得真年轻啊，夫人。
谢谢夸奖。
多大了？
26岁。
26岁？
是的。
把那个戴起来。
好吧。
我这边简单听了一下，为了记录，可以再简单说一下你来这里的原因吗？包括自我介绍。
我有老公的，交往一年多就开始同居了，
大概半年前我们搬进了新家，
恭喜啊。
谢谢。
自从开始同居之后，他就一直没有碰过我了。
这事儿挺常见的。
为什么会这样呢？
我也说不清楚，
你是不是还想做？
是啊，我也想，
但他不想？
是的。
完全不碰你？
是不是外面有别的女人了？
应该没有吧。
为什么这么肯定？
他长得也不帅。
长得不帅？
夫人这么漂亮，他怎么会认识你呢，这样的大帅逼。
他挺喜欢被我主动的，而且我也觉得他很有安全感，
再加上周围人的氛围，我们在同一家公司，
所以就自然而然地在一起了。
你们有打算办婚礼吗？
婚礼计划在8月份办。
很快就要到了吧。
很快就到了。
恭喜啊。
谢谢。
谢谢你。
听你说话的时候，感觉好幸福啊，但其实不是这样吧？
不是的，其实不是这样的。
因为我之前是职场女性，
所以一直给人一种很强硬的感觉，
周围的人也一直这么认为。
其实不是那么回事呢。
你老公也是那种强硬的感觉吗？
不是的，他只是了解我在公司的时候的样子，所以一直认为我很强硬。
你一提到你老公就一脸不爽呢。
要是那么讨厌干嘛还要结婚嘛。
你老公一发脾气你就是一脸不爽。
不是，你老公好可怜。
有那么丑吗？这么丑？
可能别的女孩子觉得他还可以吧。
不太可能有人这样觉得吧。
哦，原来如此。
反倒是你，有没有什么喜欢的类型？
嗯，身体条件还不错，
很有男人味的那种。
简直就是量身定做的，简直就是量身定做的。
你现在住在哪里？
池袋。
两个人生活幸福吗？
一直都挺幸福的，但，但，但……
总有一种不满足的感觉。
这世上的确有些人是这样。
你穿得很干净利索，
看起来像个职场女强人。
职场女强人？
嗯，也算是吧，一直都是这样的。
但说话的方式，总有点像M。
懂的人自然就懂了。
我也是比较了解的，所以大概能明白。
还有身材，
就是这个意思。
会笑的人是很重要的。
看起来你喜欢的样子啊。
请尽情享受吧。
你知道这个吗？想知道的话就告诉我。
我要把这个放进这里，好吗？
会有好多脏东西出来，所以请多流一些。
张开嘴。
这个不进去，下面的东西也进不去哦。
夫人，没想到你会做到这种地步吧？
我要进来了，夫人。
请享受一下吧。
感觉怎么样？
好大啊，这个。
夫人，这是几杯的？
G杯？H杯？F杯？E杯？
多少杯？
G杯。
但是乳头好小啊。
乳头怎么这么挺呢。
真红啊，这个。
夫人，请张开腿。
把腿张开给我看看。
内裤里已经漏出五千个了。
夫人，我有件事非常想做，可以吗？
可以撕掉内裤吗？
之后我会好好学习的。
哭得真漂亮。
夫人，你真美。
是这里吗？
夫人，真是个变态。
夫人，请把屁股露出来。
你有副好屁股。
把屁股翘起来，夫人。
好厉害，夫人。
好想打。
就是因为想被打，所以才长这么大的屁股。
把屁股翘得更高点，夫人。
夫人，你好色啊。
我一直在忍耐，夫人。
因为老公什么都不做了。
真可怜。
有多久没做了？性爱课程。
一直没有做。
一个月？两个月？
再稍微来点。
真可怜啊，太太。
那就来吧，给你个痛快。
看你这副好身材。
太太。
太太，真淫荡。
都湿成这样了，你看。
这什么，都已经流下来了。
想和老公做吧，太太。
但是，这种玩法老公可做不到哦。
确实做不到。
老公平时都喜欢怎么玩？
就像我这样当个调教者。
太太你也喜欢调教？
怎么弄得这么湿呢？
你想吃点什么呢？
你喜欢的东西嘛。
太太的屁股真大。
太太真厉害。
感觉好吗？
感觉很好。
喜欢被摸下面吗？
喜欢。
先生你喝得可真多啊。
他确实厉害。
喝这个？
可以喝这个吗？
我来喝。
好吧。
把手伸过来让我看看。
我就喝这一口。
好吧，喝得满满的。
我来喝了。
好，太太。
你想让我怎么玩？
我可是喜欢被调教的哦。
别害羞嘛。
今天要好好享受一番，太太。
太太的胸已经变得这么红了。
是不是很兴奋啊，太太。
没事的。
我们也都被你挑逗得兴奋起来了。
就算这么用力，也能让你兴奋起来。
太太喜欢玩具吗？
你知道真正的玩具是什么吗？
你用过这种东西吗？
没用过。
是吧，今天可以用这个吗？
好。
有点坐到包了。
就靠在那儿。
放松一下。
把手举起来，放到上面。
放松点。
把双手举起来，放在上面。
你喜欢这个吗？
喜欢。
感觉真好，对吧。
这么强烈也不会痛吗？
不会痛的。
不会痛吗？
喜欢栗子吗？
喜欢栗子。
做到这么厉害吗，夫人？
偶尔吧。
偶尔会这样，做到这么多次吗，夫人？
说真的。
为什么？因为老公不满足你，所以你经常自己来吗？
对不起。
果然如此。
有多频繁呢？12次？
4次。
4次左右？
真淫荡，夫人。
4次都用这里？夫人。
夫人的那儿真棒。
就像这样。
夫人喜欢栗子对吧。
夫人，你的嘴真小。
这个已经够满了。
夫人，我要把这个放进你里面了。
如果痛就告诉我。
我会慢慢来的。
好紧啊。
有一段时间没做爱了吧。
在里面不出声吗？
不，出声的。
只在外面出声吗？
真淫荡，夫人。你的那儿真漂亮。
会有人说你紧吗？
很紧。
会有人说你很紧吗？
真难受吧。
好累啊。
真可爱啊，太太。
舒服吗？
舒服。
不疼吗？
不疼。
都已经弄得一塌糊涂了。
太太，这个能硬起来吗？
能在这上面起床吗？
明白吗？
把屁股朝这边。
太太，把那漂亮的大屁股朝这边。
坐在这上面。
跪起来。
能做得淫荡点吗？
像美国的色情明星那样。
再多配合点，太太。
从前面抱着你。
好的，太太。
淫荡点。
真棒。
舒服吗？太太。
舒服。
嗯。
太太，真棒。
太太，屁股真大。
我好兴奋啊。
再动得厉害点，太太。
要认真一点，太太。
不行不行不行。
不能自己来。
朝这边转过来。
转过身来，朝我这边，下次。
转过来也行的。
转过身来，一次。
全身朝这边，朝我这边。
转个圈，就这样。
对，就是这样。
太太，真淫荡啊。
什么都想做呢。
坐下来试试。
对，就是这样。
脚好累啊。
脚好累吗？
加油啊，太太。
要不要在插着的时候也给你口里添点什么。
要不要让你尝尝这个美好的寄生虫，放在嘴里。
要是心疼的话，就多来几次吧，让你舒服得不行。
你也试试这个吧，夫人。
这个，是这样抚摸的。
进去了。
对对对，夫人，真棒，真棒。
感觉到了吗？
真舒服。
说说，妈妈的感觉怎么样。
妈妈，真舒服。
夫人，太大了？
嗯，很大。
夫人，光用嘴巴。
能深入吗？
夫人，深入点。
厉害，夫人。
全都射出来，全都射出来，夫人。
狠狠地吸。
真沉。
夫人，再好好吸一吸。
能稍微侧躺一下吗，下面？
夫人，你看。
这个也？
好，这个不错。
夫人，你真努力。
去那边。
到两腿之间，吸够了。
就像在家里那样，试试看。
慢慢来，吸得更深？
吸得很久了？
夫人，如果在里面射出来也没关系吧？
没关系？
不行？
今天就当没关系了。
想什么时候插进去就插进去。
想要？
还行吗？
想啊。
好，夫人。
不好意思，夫人，请骑上这根。
请骑上。
脱了内裤吧。
骑在我腿上吧。
随便你啦。
好啊。
因为很大哦。
太太，你还这么年轻就变成性爱狂了吗？
哪有这种事啊？
有的有的。
有的。
这样啊，太太。
那你就多干几次吧。
回忆一下以前的事吧，太太。
你跟多少人一起玩过？
大概五个人。
五个人可不算性爱狂啊，太太。
太太，你真是个受虐狂，什么都愿意做啊。
累了吧。
太太，你体力真是零啊。
体力不行啊，太太。
腿在发抖。
腿在发抖，好吧。
那我从这边来可以吗？
太太，这样轻松多了吧。
好吧，那我就多来几下。
要大力抽插哦，太太，可以吗？
可以。
不主动求求我怎么行。
好痛。
太太，感觉怎么样？
感觉很好。
声音真温柔啊。
妈妈在叫唤呢。
发生什么了。
感觉怎么样？
感觉很好。
好痛。
快忍不住了。
完全不习惯啊。
太太，身体真柔软啊。
这边也抬高一点吧。
好厉害。
太太，这是怎么了？
真柔软啊。
全部都露出来了。
太太，你干过吗？太太。
把它张开看看。
张开来看看，夫人。
已经张得很开了。
再张开一点，夫人。
再张开一点。
自己拿出来给我看看。
张开，再张开一点。
我会好好照顾你的。
张开看看。
用双手和双脚张开。
夫人，真厉害。
快要忍不住了。
可以出来了吗？
又会忍不住的。
疼。
帮我舔一舔，夫人。
憋了很久，没想到连着出来了两次。
不好意思，在这里，能让我先说几句话吗？
把包放好，再漂亮地张开。
叫后藤就行。
是的，我叫后藤。
顺便做个自我介绍，你能说说吗？
28岁？
是的，28岁。
我丈夫33岁，我们现在相隔5岁，最近他工作压力也很大，
你是自己经营公司的吗？
对，我经营后藤的公司，
哪个后藤？
就是我丈夫。
最近他好像很忙。
刚开始经营吗？
对，公司才步入正轨一两年的样子。
挺好的啊，真幸福。
是挺好的，但因为晚上也忙，他最近有点没那么有活力。
我想可能是经营公司的压力导致的。
所以就去了一趟医院，拿了一些药。
拿的是什么药？
能硬起来。
就是治疗那方面问题的药。
是的。
吃了药以后确实有用，会硬一点。
本来吃药就能硬一点，但还是有点不够。
硬邦邦的，坚挺得很。
坚挺得很。
虽然已经变得坚挺了，但毕竟喝得太多了，身体有点不适，需要吃药。
哪里不舒服了？
肝脏。
说起来，喝多了确实会伤肝脏，没错。
果然还是这样啊，要多注意身体呢。
现在没办法按时吃药。
吃不了药，那就不坚挺了吧？
不坚挺了。
其实我心里是希望你能更猛一些，多来几次。
我想被你好好疼爱。
我有点受虐的倾向。
是吗？
是的。
受虐？
真可爱，真可爱。
在日本，我有多渴望被你这样对待。
非常爱。
不过，我对丈夫可不能说这些。
没说过吗？
实在有点说不出口。
不管怎么努力，他都不会变得很硬了，次数也越来越少，我有点不满。
确实有点寂寞。
夫人，你怎么看待这些？
这是我第一次尝试。
你的手会变得很自由。
我会一直持续下去，夫人。
好吧。
请你好好进入角色，变得更顺从一些。
夫人，你是受虐型的吧？
是的。
那就好好享受吧，今天可别客气。
怎么样？
怎么样？舒服吗？
是的。
这，越来越紧了。
夫人。
这感觉就像是抚摸，对吧。
这，摸起来是不是很舒服。
这么用力地抚摩，还是第一次呢。
从上面来，夫人。
夫人，皮肤真好。
嗯。
啊，夫人，真是漂亮。
那么，就让你这里自由一下，只是一瞬间哦。
嗯。
请，夫人，请。
夫人的胸部真是……
这是多大罩杯啊？夫人，这个。
这个是F罩杯。
我想要把夫人的胸部弄得一塌糊涂，可以吗？
我要弄脏你的皮肤了，夫人。可以吗？
嗯。
再抬起头来一次，夫人。
皮皮要露出来了哦，夫人。
这样子，衣服都穿不回去了，夫人。
没问题吗，夫人？
真棒，夫人。
真美。
我会尽量不让头发沾到的，夫人。
抱歉哦。
真美。
看到这胸部，就忍不住开心起来。
胸部真好。
真厉害，夫人。
舒服吗，夫人？
好。真舒服。
果然，滑滑的特别舒服吧。
这样做真的太棒了。
夫人，我还想看看这里。
分开腿，夫人。
分开腿。
真厉害，夫人。肉感十足。
真的，就是这样。
夫人，这肉感真的很好。
28岁了，肉感还是这么好，夫人。
慢慢地放好腿，夫人。
没关系，没关系。又不是我的。
坐在座位上，夫人。
夫人，喜欢舒服的感觉吗？
喜欢。
怎么这么敏感呢？
不对，我只是想要更多。
夫人，把手举起来。
好啊，我也喜欢你。
夫人，把手举高一点。
就是这样，夫人，不要把手放下来。
夫人，哪里是湿的呢？
是这里吗？
已经这么湿了，夫人，怎么回事啊？
夫人，已经湿透了，真是不得了。
要不要更强一点？
已经够了吗？
真热啊！
真热！
这就有点疼了。
夫人，怎么了，夫人。
顶上去，夫人。
对不起。
顶起来，往这边。
顶起来，夫人。
是屁股吗？
夫人，真是不得了，你的屁股。
要不要拔出来看看，夫人？这东西已经不需要了。
这样根本看不到夫人的身体啊。
真是棒极了，夫人，太美了。
屁股……
好极了，真是完美。可以打一下屁股了。
夫人，请坐下来。
请面向后面坐下来。
请张开双腿坐下来。
不，不是这样的，夫人。
对，夫人，就是这样。
夫人，这是怎么回事？
不行了，真刺激。
夫人，可以打一下吗？
可以打。
真是厉害。
夫人，真是厉害。
夫人，我更喜欢了。
啊，就是这样。
疼过之后，就要来这个了。
夫人，往这边看，好吗？
喜欢上了，喜欢上麦子了。
自己主动点来。
这里？
好，再用力一点，再用力一点。
真好。
虽然很用力，但这样真好。
好痛。
再帮帮忙。
再帮帮忙，帮帮忙，帮帮忙。
好痛。
太太，你的屁股都红了。
屁股红了。
打得太重了吗？对不起啊，太太。
不痛吗？
那，太太，请转过身去，躺在内裤上。
麦子，要舔你吗？太太。
麦子，要舔你吗？
好吧，脱掉内裤。
脱不掉？
脱不掉。
太太，真可爱。
脱掉内裤。
那，太太。
你可以坐在这儿，太太。
是用嘴哦。
坐下来试试，坐下来试试。
在这儿哦。
再往这边一点。
就是这样。
你可以趴在后面或者侧面。
就这么个姿势吗？
这样也不错，分开腿。
解释一下。
现在是什么情况，解释一下。
看起来好痛。
下面被舔得酥酥的，吸得舒服极了。
感觉舒服吗？太太。
舒服。
手可以自由活动哦。
这次可以背对着我吗？
好的。
坐在我肚子上，太太。
这里？
不，我会给你拿过来的。
坐在我前面的肚子上。
对，夫人。
啊，夫人真淫荡。
骑在我肚子上。
真棒，夫人。
感觉舒服吗？夫人。
这感觉怎么样？夫人。
全身都在震动。
我要用这个来伺候你，夫人。
夫人，朝这边看看。
别害羞了，夫人。
让我用眼睛好好看看你的美丽。
夫人真淫荡。
别停下来。
你已经倒下了。
停下来，停下来。
怎么才能停下来呢，夫人。
我才不会停下来，夫人。
做得很好。
做得很好。夫人，真厉害。
再用力点，夫人。
夫人，求你了。
夫人，慢慢朝这边转过来。
慢慢朝这边转过来。
环绕着坐下来。
慢慢坐下来。
还不许下来。
夫人今天还要在这上面坐一会儿。
这里……
那么，夫人，接下来是这个。
夫人这屁股真是太棒了。
这个特别好，夫人。
好淫荡。
没事吧？
那么，朝这边转过来，夫人。
刚才用这个做的时候，
感觉舒服吗？
感觉很好。
下次再给你。
夫人，这里叫什么？
叫什么？
就这些吗？
就这些了。
晚餐套餐叫什么？
吃饭套餐。
更大声一点。
下面怎么样？这样做的话。
湿透了。
再说说下面。
我要让你的下面满足。
你想要吧。
马上就忍不住了。
下面在流泪。
再休息一下吧。
再磨蹭一下吧。
怎么了，这样。
没事的，夫人。
夫人，应该是这样的吧。
脱下来吧，夫人。
可以吗？
快点疼了吧，夫人。
自己动手，好好地，让这里动不了，自己来。
这样你就动不了了吧。
我会紧紧的，你也要紧紧的。
那边也紧紧的。
是的，夫人，就是这样的。
那你就做吧。
夫人，要做得干净一点，不然又要再来一次。
喜欢这个吗？
那不可以？
可以了，就这样。
快点疼了吧。
可以吗？
可以，我喜欢。
想怎么做？
害怕。
害怕疼吗？没关系的。
疼。
不要放进口里，夫人。
太棒了。
怎么样？硬了吗？
是的。
夫人的喜好？
夫人，不要用手，不要用手。
是的。
夫人，站着做。
夫人，不要用手，不要用手。
不要用手。
好吗，夫人。
含在嘴里，更大一点，夫人。
放到这里，夫人。
亲亲我，夫人。
自己来。
疼吗？
把手伸出来，夫人。
张开嘴，夫人。
请稍微休息一下……
那么，请上来骑我。
要上来了吗？
是的。
还早吗？
让它更硬一点。
你喜欢硬的对吧？
是的，我想要硬的。
摸摸看。
好的。
这边好吗？
你真会玩。
我停不下来了。
你喜欢硬的对吧？
要上来了吗？
流出这么多啊。
你这么湿，怎么回事？
你有多兴奋？
我好幸福。
真的很想要吗？
真的很想要。
我想要硬硬的。
你的内裤在那里吧？
放到嘴里。
来，放到嘴里。
夫人，太吵了。
放到什么程度？
一直放到你出声，夫人。
不许放开它。
说好才准放开。
肚子疼。
Mark，舒服吗？
很舒服。
真的？
真的很好舒服。
马克，冷静点。
好舒服。
亲爱的，真是太棒了。
亲爱的，你太吵了。
对不起。
亲爱的，你能不能安静点？
只要你安静，我就不介意。
亲爱的，你喘得真厉害。
来了，亲爱的。
我肚子好痛。
亲爱的，你真是个变态。
我自己都说自己是个变态了。
你就是个变态，亲爱的。
我就是个变态。
再疯狂一点，亲爱的。
虽然我这里可能没那么硬，亲爱的。
回家就有你老公的大根等着你了。
这样可以吗？
我肚子好痛。
太强烈了，亲爱的。
你感觉真是太好了，亲爱的。
快回来。
快点，亲爱的。你想要更多，对吧？
过来。
你喜欢这样。
一边说话一边。
对，对，亲爱的。
啊，啊，啊。
幸福吧，幸福吧。
我还想再更多，更多，亲爱的。
还要更多。
我明明想要更多。
这小东西真的很会骑，来吧，尽情享受。
来骑吧。
对。
就是这样。
两边都很舒服。
全部都来吧，亲爱的。
再快一点。
过来，亲爱的。
女儿的哭声
一开始就用这个结婚吧...
然后结婚后的孩子会在固定的地点醒来，整理名字。
然后我们会在家里吸引她。
再稍微等一会儿。
她在同一个地方醒来，感觉很不舒服。
自己用力捏乳.对，对，就这样捏乳.
脱臼的人，脱臼的人。
继续用力捏乳.
啊，皮肤真嫩。
啊，你在用力捏乳.
舔一舔试试，小姐。
继续舔，小姐。
小姐，感觉怎么样？
下次再一起来玩吧，小姐。
好，可以吗？
小姐，真是最棒的。
松本小姐，28岁。
啊，真漂亮，松本小姐。
我想稍微记录一下，能请你翻译一下松本小姐的话吗？
我已经结婚了，有老公，但我们是在交往了一段时间后很快就结婚的，所以...
结婚多久了？是在交往不久后吗？
差不多一年左右。
挺快的。
不过在交往的时候，也不怎么经常见面。
为什么？
因为我老公那时候工作很忙。
他是上班族吗？
是的，工作很忙，很难安排约会什么的。
他多大？比你年轻吗？
比我大十岁。
大十岁啊，真是个大叔。
还有希望。
能娶到这么年轻的老婆啊。
是啊。然后呢？
不过虽然见面的次数不多，但每次见面的时候。
真是个了不起的老婆。
对不起，我的语气变得有点奇怪了。见面的次数？
虽然次数不多，但是每次都很浓烈，很有感觉。
平时我们会一起去吃饭，或者去某个地方玩什么的，
但是结婚以后，再也不会出去旅游了，什么都不做了。
是因为忙吗？
不是，我觉得他并不忙，可能是有点小气吧。
小气？最讨厌小气了。
我也渐渐开始这么觉得了。
难道他有什么目的吗？比如说存钱？
与其说他在存钱，倒不如说他就是不想花钱。
真是个讨厌的小气鬼。
他倒是挺喜欢钓鱼的，只有钓鱼的时候会带我一起去，
但我不怎么喜欢钓鱼，早上很冷，还起得特别早。
女人喜欢钓鱼确实不太常见。
他倒是挺舍得买钓鱼装备的，
因为这样，我们的关系也渐渐变淡了，虽然还没有到恶化的地步，
但比恋爱那时候的确是疏远了不少。
性生活和在一起的时间也减少了吧。
是啊，可能就是因为这个原因，晚上那方面的事情也变得少了。
干脆就没有了。
对，大概有一年了。
这么长时间？一年没有性生活了？
真是可怜的老婆。你看看这身体，嗯。你老公喜欢胸吗？
他好像并不是特别喜欢胸。
这样的胸部你不喜欢吗？我不可爱吗？老公。
还好吧。感觉有点下垂的样子。
夫人有什么癖好？
我吗？
不是。老公有什么癖好？
老公有什么癖好呢。不过他好像挺喜欢被窝的感觉。
夫人喜欢什么样的性爱？
我还是喜欢那种被弄得很惨的感觉。
嗯，坦白说。
喜欢被支配。
真的吗？
非常喜欢。
是的。
以前你和老公做过这样的事吗？
不，老公比较冷淡，也不太在行。
性爱方面。
是的。而且时间也不长，他也不做我想要的事。
是这样吗？不是那样吗？
我觉得有点是。
他总是很吝啬，又老气横秋，根本没有什么好的地方。家里有点钱吗？
嗯，家里有点钱，但是确实有点。
嗯，有钱所以大家都忍忍吧。
请吧，夫人。您请下来。
她有点傲娇，别见怪哦。
是吗，夫人。
还真是有点不满呢。
现在住在哪儿？东京市区吗？
是的，住在市区。
如果不算太晚的话，没问题吧？我想现在稍微挪个地方，之后再一起待上一两个小时，可以吗？
可以，没问题。
那我就一直等你了。
好的。
绑起来试试怎么样？
我也想试试被绑起来的感觉。
太好了。
在50度的高温下也被打过。
嗯。
冬天的月份？
先来个开胃菜吧。
太太。
怎么样？这样的感觉。
我一直都想试试。
果然？
第一次。
第一次嘛，可能会有点不安或者担心，如果害怕的话请告诉我。
好的。
那我们就慢慢来吧，太太。
感觉很好呢，真好看的笑容，太太。
嗯嗯。
好大啊。
快点。
这胸罩根本就没起到作用嘛。
得再加一个胸罩才行。
对不起。
羽间真是个M呢。
太太这是什么？
几杯？
E杯。
真厉害。
果然感觉很好？
感觉很好。
像恋爱一样的感觉，太太。
我可不要什么恋爱，太太。
真厉害。
你的丈夫不喜欢大胸部吗？你有这么大的胸部。
太太，这样的胸部可不多见。
喂。
太太，你平时怎么对待这胸部的？
随便你怎么弄？
嗯。
请随意吧，太太。
请随意。
那就先舔一舔吧。
这得用嘴巴好好吸一吸才行。
用嘴巴吸脸。
小舌头，来。
用脸吸。哇，真羡慕。
夫人，到现在为止，你玩过多少个男人了？
哎呀。
这是第一次有人这么主动地过来。
玩过吗？因为可爱嘛。
随便你怎么做都行。
夫人，只要摸摸胸部就行了吗？
哎呀，快别说了。
我要全部都吃掉。
好的，随你怎么做都行。
夫人，我这样做可以吗？用嘴。
可以。
明白了，夫人，你流了好多口水。
明白了？
不流口水的话我就打你耳光哦。
害怕了吗？
没事吧？
害怕了。
真让人兴奋啊，不管你说什么我都不在乎。
夫人，我可以从下面看看吗？
真棒。
真受不了，这样。
夫人，你每天几点睡觉啊？
对不起。
夫人，想看你的小芒果吗？
可以看吗？
夫人，把腿张开。大大地张开。
夫人，内裤不需要了，会撕掉的。
可以吗？
夫人，把内裤脱掉，脱掉。
夫人，你上厕所的时候是不是很兴奋？
都湿了。
夫人，这是什么？
夫人，这些湿渍是怎么回事？出什么事了？
夫人，再让我看看。
夫人，再让我看看。这是什么？
夫人，这是尿尿吗？
不是。
夫人，把腿大大地张开。
夫人，感觉怎么样，感觉怎么样？
夫人，不能随便说的哦。
不行，不行。不能随便说的哦。
夫人，忍住。
好了，好了，好了。
不会吧，太太。
太太，给我看看你漂亮的身体。
站着，太太。
抬起一只脚。
好。
好了，可以等你。
你喜欢这个玩具吧，这个。
是吧，太太。
真糟糕。
太太，你这么兴奋。
你喜欢这样的吧？
你想被这样弄吧，太太。
我可以摸你的胸部吗？
求求你了。
太太，尽情地放纵吧。
好的，太太，好的。
太太，过来这边。
太太，过来。别躲，别逃，太太。
你想要吧，太太。
屁股吹出来。
你喜欢这个吗？
是的。
随时欢迎你再回来，太太。
好多呢，太太。
你要爽得不行才行。
太太的屁股真棒。
这个我可以打吗，太太。
请打吧。
就是这种感觉吗？
再打一次吧。
真好听。
太太真棒。
都红了。
休息一会儿吧。
太太真棒。
屁股吹出来，太太。
想要吗？
是的。
太太，我不给你。
我想要。
求求你了。
果然时间酝酿的快感最棒。
真爽。
给我看看。
湿透了。
太太，你下面光溜溜的。
怎么了，太太。
有点毛呢，太太。
好漂亮的芒果啊。
可以舔吗，太太？
请舔吧。
把胸部露出来看看，太太。
自己揉揉吧，太太。
揉得再狠一点。
不会停的，太太。
好啊，还没完呢，太太。
不会停的。
真舒服。
芒果都湿透了。
该睡觉了。
对不起。
太太，你是不是喜欢毛啊，太太。
怎么了，太太。
稍微给我看看芒果吧。
要不要在芒果里放点什么呢。
可以在芒果里放点什么吗？
请放吧。
要不要放点什么，太太？
觉得怎么样？
太棒了。
看看吧。
眼前有一根东西顶着。
试试舔舔这个吧。
找个人自己舔舔，舔一舔吧。
用手拿过来，放进嘴巴里，太太，就是这样。
别摇，放进芒果里。
好痛啊，太太。
是吧？
多舔舔，太太。
真他妈的水，太太。
汗珠都这么大。
真舒服。
身体都要融化了。
好痛啊，太太。
痛也行吗？
怎么行呢？
就是就是。
已经不行了吧？
好吧，给你。
这种东西你以前放过吗？
没有吗？
如果痛的话就告诉我，说实话哦。
不想痛的话，就靠我们自己了。
我喜欢大的。
真的？再说一遍。
你老公是不是大的？
我老公不大。
那我就来了。
好痛。
真浪，真浪。
你先冷静一下，老婆。
冷静下来，慢慢地。
真浪啊。
老婆，你真是疯了。
真是的，老婆。
你看，这里都湿了。
往这边看。
把腿大大地张开，老婆。
好的。
过来这边，老婆。
头往这边转。
往这边，头。
对不起。
差不多了。
老婆，你的身体真美。
太棒了。
就这样吧。
不用全都脱掉，夫人。
你穿着这样太浪费了。
再往下脱一点？
好啊，老婆。
把你的手和脚拿起来，看。
把你的手和脚拿起来，慢慢地。
拿起来，就这样。
别松开手，老婆。
好的。
把你的手和脚拿起来。
腹肌动得厉害。
好舒服。
好大。
你自己试试？老婆，这个。
你自己试试。
自己进进出出，试试看，老婆。
你在干嘛？手淫狂。
你躺着，躺着。
我边看边自慰。
你再试试这个，老婆。这个你也要一起做，老婆。
这个也可以？
好啦，太太。你是好太太。
睡着了，睡着了。
睡着了，你看。
真棒，真棒。
太太，来吧。
来吧，太太。
跟你说过了，你看。
我想要，太太。
就这样继续吧，太太。
不想停下来吧。
给我用一下震动棒。
电话就这样放在那里吧，太太。
就那样放着。
你一定能做到。
试着说说看。
开心吗？
想舔到里面，太太。
好啊，舔到里面吧。
用你那大大的胸部夹住给我吧。
好啊，好啊。夹住。
用胸部夹住给我吧。
我来帮你，就这一次哦。
你能做到，太太。
看起来很开心。
好舒服，藏不住了。
好大的丁丁。
好重啊，好重啊，好重啊。
成功了。
真厉害。
你是不是经常做这个？
不是的。
真的没问题吗？怎么会能做到这种事？
我想夹住试一试。
谢谢。
好舒服的胸部。
硬吗？
嗯，很硬。
想要吗？
想要。
太太，你喜欢什么样的姿势？
嗯，还是从后面。
一上来就从后面？
请把屁股翘起来。
就在那里，你看。
你自己打开给我看看。
我想要。
求你了。
我想要，求你了。
该怎么办呢。
求你了，求你了，求你了。
求你了。
给我看看好吗？
好舒服。
你喜欢从后面吗？
会不会被敲一下呢？
会不会舒服呢？
对不起，对不起。
好痛，好痛。
我不去了。
夫人，我可以从后面看吗？
可以。
把你的屁股凸出来。
好舒服。
再把你的屁股凸出来一次。
试试看能不能插入里面。
可以，再试一次，好舒服。
夫人。
现在轮到夫人你了。
好舒服。
你喜欢用嘴巴，对吧？
是的，我喜欢，特别喜欢大的。
好舒服。
再深入一点……
对不起。
请保持安静。
摄像头在那边，所以请你把屁股朝那边展示。
你做得真好。
你真是太棒了。
好舒服。
真舒服。
我要来了，我要来了。
舒服吗？
好舒服。
你要停吗？
我还没完呢。
谢谢你。
里面这么舒服，真是的。
好开心啊。
里面是不是很舒服啊。
很舒服。
看得清清楚楚。
阴道这么舒服，真是的。
很舒服。
谢谢。
对不起，我最喜欢阴道了。
好痛。
真是厉害，太太。
真是不得了啊。
好开心。
好厉害。
太感谢了，太太。
我也是。
这句话应该我说，谢谢。
谢谢你。