(本片開始)
是 所以太太很少坐電車嗎
是啊
妳現在28歲嗎 是啊
看起來應該更年輕啊 是嗎
視訊電話看起來好年輕
妳沒用修圖APP吧
沒有啦
真漂亮啊 謝謝
妳住在哪
住在哪 我住中目黑
真近啊 是啊
結婚幾年了
5年了
我23歲的時候結婚的
老公跟妳同年嗎 他35了
差有點多啊 是啊
這樣可能也比較好
是啊 以前覺得這樣比較好
過去交往的對象都比妳年長嗎
是的
我問個比較敏感的問題
结婚前跟多少人交往過
多少人喔
大概五六人
結婚後沒外遇嗎 沒有
這樣啊 小孩呢
還沒有 雖然想要
有預定生嗎 有
沒錢嗎 不是
跟老公很少做愛
跟老公沒做愛嗎 是
為什麼
老公的雞雞硬不起來
明明有這麼漂亮的太太耶
總之就是做不成
我是很想做啦
不想跟老公做嗎 也不是這樣
只是他硬不起來
多久沒做了 半年了
之前都有正常做嗎
剛交往的時候還有
慢慢次數就變少了
他也變得硬不起來
是生病嗎
應該不是
那要怎麼辦 他有去拿藥
治療陽萎嗎
好厲害 拿了什麼藥
拿了壯陽藥嗎
是啊
一開始有效
現在沒用了 完全沒用
吃築也不行嗎 是啊
為什麼啊 那應該是精神問題吧
我也有點忍不住
太太欲求不滿嗎
也 很正常啦 因為眼老公都沒辦法做
妳想跟老公做嗎 想
畢竟不做愛也沒辦法生小孩
這樣啊
那要怎麼辦
有砲友嗎
砲友被老公發現就糟了
我不是想離婚
太太有在工作嗎 沒有
這樣的話說不定就會找到對象外遇了
我是喜歡老公的
老公是做什麼的
他在義大利餐廳當店長
除了沒做愛外沒有其他怨言嗎
沒有
我不用工作也沒關係
這是在炫耀嗎 不是啦
這樣啊 有被老公珍惜呢
只有這點不滿意
那妳打算怎麼辦
我想做愛
想怎麼做
平常沒辦法嘗試的激烈做法
喜歡做得激烈點嗎
喜歡玩具嗎 喜歡
用過嗎
很少
妳用過什麼 按摩器
最近到處都有賣响
會偷偷自慰嗎
一週做幾次
三天一次吧
還不錯嘛
月經的時候怎麼辦
月經時不會做
想要我介绍個好對象是吧
是的
太太 终於見面了呢
請看後面
請多指教
他可以嗎
他只會看著 是我做
是嗎
騙妳的
有什麼想做的就跟他講
他什麼都會
把他當作妳的玩具
只是因為妳說想嘗試不一樣的做法
所以我們準備了這個
妳應該沒用過吧 沒用過耶
手銬嗎 妳知道啊
沒錯 就是手銬
好可愛
太太 請好好享受這段時光
好
好緊張
太太
要開始了 好
真漂亮啊
真大啊 沒有啦
好舒服
讓我看太太的腋下
腋下嗎
好害羞
我能舔嗎
真棒啊
真漂亮啊
這樣可以嗎 好舒服
溼了呢
這是怎麼回事
好害羞
裙子底下溼了呢
看得到嗎
想做愛嗎 想
最後一次做是什麼時候
半年沒做呢 之前也沒有好好做嘛
妳用的按摩器是這個嗎
我用的很小
我能用嗎
好大
好舒服
還要更強嗎
屁股真漂亮啊
有被人打過嗎
沒有 他能打嗎
好的
太太的屁股真棒啊
屁股翹高
舒服嗎
要去了
屁股翹高
好溼啊
太太 溼透了呢
真厲害
太太 我用個新玩具吧
站起來
尼股翹高
不能動喔
妳看
現在要插進去喔
有這個嗎
跟肉棒一樣對吧
插進去會很舒服喔
好大
老公的不大嗎 普通
這個很大喔
會痛跟我講
打開了喔
舒服嗎 太太
好舒服
屁股真大啊
衣服脫掉吧
熱嗎
想要更舒服嗎
把屁股撐開
腳抬起來
可以嗎
往前坐
想要更舒服嗎
想要
太太真色啊
太太妳還好吧
好大聲啊
把裙子脫掉好了
起來吧
能自己脫嗎
太太真厲害啊整個解放了
把內褲脫掉吧
我能用潤滑液嗎
自己抹均勻
淋在胸罩上可以嗎
有帶替換的衣服嗎 沒關係
好厲害
真漂亮 他最喜欢這樣了
想看嗎 想
如果很小怎麼辦
要回去嗎
應該不會小
他的脫法真奇怪
好大
想舔嗎 想
坐下來
平常都是怎麼做的
跟老公的比起來如何
比老公的還大
老公的多大
這樣
算是平均吧
這麼喜肉棒嗎
好舒服
快死了嗎
要死了
還好嗎 沒事
妳哭了呢
喝點飲料
還好嗎
看著鏡頭
插到底了嗎 差一點
好舒服
太太喜欢激列點對吧
還要更用力
好舒服
要去了
太太高潮了一年份吧
舒服嗎
說出來吧 我還要
好舒服
裡面好舒服
還要做嗎
真厲害啊
沒做愛真的太浪費了
還很硬嗎 是啊
好舒服
太太 還要更用力
要去了
好舒服
太太 噴得到處都是啊
還要做嗎
好舒服
要射了
太太妳看
射了這麼多
天探看
說不定之後都沒機會舔喔
好吃嗎
有精液的味道
太太 妳還好吧
很緊張嗎
請放輕鬆
不會弄痛妳的
簡訊上沒辦法聊太多
去房間前呢
希望能多聊聊
可以嗎 可以
能拜託妳自我介绍嗎
加奈子對吧
什麼加奈子 齋藤
幾歲呢 30歲
真的嗎 看起來好年輕
已經過30了
過30感覺怎樣
心境上改變了
感覺變老太婆了嗎 不要這樣
但是妳皮膚很好啊
胸部也很大
還是敵不過重力
是F對吧 真大啊
妳結婚了吧
老公幾歲呢 35歲
比妳大一點呢
這方面能講詳細點嗎
跟老公在哪認識 怎麼结婚的
我們在婚活派對認識的
妳不用去婚活吧
沒人追嗎 沒有
過去跟多少人交往過 三人
真少啊
第一次做是什麼時候 17歲
真晚啊 是嗎
妳是哪裡人 鄉下人
聽說鄉下人很早就做了
雖然大家都有在做
但又不能對朋友的男朋友出手
是有聽說大家都在做啦
高二嗎 對
跟隔壁校的人做
是初戀嗎 是的
交往多久 兩年吧
為什麼分手 劈腿
對方嗎 對
就 厭卷了嗎 當時也很年輕嘛
後來也只跟兩人交往過
大概也是交往兩三年
後來跟老公在婚活派對認識
現在想想很快就结婚了
結婚幾年了 兩年
交往時間很短 一下就結婚了
婚活派對本來就是以結婚為前提
也對喔
之前都會交往比較久
妳跟之前的男朋友交往時想结婚嗎
想啊
可是拖太久了 我沒辦法一直等他
對方不想結婚嗎
現在跟老公還是新婚唷
是啊
雖然沒有新婚的感覺 為什麼
為什麼呢
有問題嗎
可能他太溫柔了
年紀差異大的情侶好像都這樣
說老公太溫柔
不太吵架對吧 他都會原諒我
但是有不滿嗎
我想跟他吵架
那就跟他吵架啊
他什麼都會原諒我 我也沒辦法罵他
會覺得他很可憐
做愛順利嗎
順利的話就好了
一開始都有正常做
交往兩年後
算是倦怠吧
都怎麼做 很正常啊
該說是性慾太低嗎
總之很快 早洩喔
可能是
該怎麼說
我的慾望就無從發洩
太太沒高潮就结束嗎
妳會高潮嗎 會是會
一開始都有高潮
現在就不行了
只能自己做 會自慰嗎
不然的話
壓力太大嗎
我問詳细點
他多快就射
插進去一下就射了
多快
多快啊 一兩分嗎
差不多這麼快
我很喜欢口交
可能因為這樣吧 會想幫他回交嗎
舔了他一下就會射
那就不要口交啊
即使這樣也頂多撐四五分鐘吧
真可愛啊
看不出30歲呢
時間真快 一下就變三十歲了
很快嗎
聽說妳老公也很快
很快
做愛的話
太快果然不太好
不夠滿足
想做舒服的事嗎
知道這個嗎 這是什麼
項圈嗎
弄在手上嗎
用過嗎 沒有
太太有寵物嗎 有養狗
就跟狗的項圈一樣
這不會掉吧
會調教狗嗎 會
真的不會鬆開
看起來好高興啊 我有嗎
好厲害
她的屁股好大啊
請說是安產型
能讓我看嗎
翹高點
真棒 好大
這是幾公分 好大
真棒啊
有被打過屁股嗎
以前有過
這麼大大家都會想打吧
讓我看看底下
翹高點
這是丁字褲嗎
我都是穿丁字褲
太棒了呢
真棒
這屁股真棒
露出來了喔
這屁股好大
屁股真大
拜託不要一直盯著屁股看
對不起喔
能繼續打嗎
真棒
真堅固的屁股
能舔屁股嗎
好害羞
失禮了
屁股翹高
真漂亮的肛門
好漂亮 能舔嗎
能親妳的肛門嗎
太太 看這邊
這尼股太神了
真想一直舔
太太的小穴溼透了呢
妳很容易溼嗎
翹高點
小穴真漂亮啊
粉紅色的呢
小小的真可愛
脫不掉
他幫妳脫
胸部也很漂亮
舒服嗎
奶頭舒服嗎
有人這裡會不舒服嗎 偶爾會有
妳很敏感吧
真漂亮的胸部
身體一直抖呢
溼透了呢
妳平常都會自慰對吧
真色啊
背對著我們
用過那個嗎 沒有
這邊的有
想用嗎
插得進去嗎
能含進嘴裡就能插進去
真棒
真騷的小穴
插得進去嗎 慢慢插吧
小穴真緊啊
真厲害
會痛嗎 還好
好緊啊
這怎麼會動
太太自己拿著抽插
這麼簡單就插進去了
太太真騷啊
過來吧 接著會讓妳更舒服
到這邊
然後把屁股翹高
不能拔出來喔
看得到外面嗎
說不定會被人看到喔
看著外面用
好像會被看到
說不定有人在看喔
太太真騷
舒服嗎 好舒服
舒服嗎
好舒服
要去了
過來吧
太太高潮了嗎
坐下來
裡面舒服嗎
把這拉開
這樣才能看到妳的身體
把窗簾拉開
會被看到的 沒關係
要去了
還不會停喔
好舒服
要去了
投降
還沒結束呢
竟然把我的玩具弄壞
過來吧
躺在這
幫他服務
為什麼沒穿內褲
因為要做愛啊
沒人穿生仔褲還穿內褲啦
你們看到丁字褲明明嚇一跳
自己卻沒穿內褲
準備好了呢
已經準備好要插進去了
妳就是為了這個才來的吧
只用嘴巴舔
盡情舔吧
喜歡嗎 喜歡
這樣舔老公很快就射了吧 是啊
妳喜歡口交對吧
技術真好啊
好舒服
這屁股真棒啊 太太
想拿這肉棒怎麼辦
想插進去
跟老公比如何 好大
完全不同嗎 不同
比較粗
要自己插進去嗎
插得進去嗎
為什麼
好厲害啊
太太的小穴太舒服了
這樣一下就會射了
太太 盡情插吧
好舒服
好棒
我能插更深嗎
喜欢插深點嗎 好舒服
太太屁股真大啊
太太 要去窗邊嗎
有人在看嗎
好舒服
要去了
不行了
好舒服
還要插得更深
要去了
精液噴到鏡頭上了
真厲害啊
太太 不要動
我還是第一次精液滴到鏡頭上
真厲害
終於擦掉了
對不起 還在做嗎
我還是第一次精液滴到鏡頭上
剛才明明射了那麼多
我太興奮了
我身上都是汗耶
還要做嗎
太太還能做嗎
好舒服
有頂到舒服的地方嗎
好喜欢插這裡
要去了
好舒服
好棒
要去那邊做嗎
小心喔
坐椅子上吧
好舒服
要把裙子脫掉嗎
要脫嗎
朝這邊坐著吧
你真喜欢屁股
這麼喜歐屁股嗎
好舒服
我也要去了
好多
太太
怎麼了 太太
站起來吧
把內褲脫掉
太太真色啊
太太舒服嗎
精液流出來了
要洩了
太太 感覺如何
舒服嗎 好舒服
太太 進賓館前
我們在這聊一下吧
到這邊
再告訴我一次名字 我叫靜
幾歲呢 25歲
身材好嗎 不好
胸部很大呢
有多大
F吧 真漂亮的F罩杯
老公幾歲 32歲
比較大呢 大我7歲
怎麼認識的
是我朋友的结婚典禮認識的
當時續攤喝酒 就覺得他不錯
然後交換聯終方式
一起去吃飯感请慢慢變好
什麼時候結婚的
22歲
這麼快喔 現在三年吧
妳是鄉下人嗎
都市人不會這麼快結婚吧
住哪 我嗎 山梨
果然 是鄉下嗎
我來這沒多久
結婚就搬來這嗎 對
在哪結婚的 結婚後就搬來這了
現在住哪
高園寺 搬到都市了呢
只是我離開山梨沒多久
跟老公結婚三年了 是啊
小孩呢 沒有
妳才25歲 應該沒關係吧
老公也才32歲
等工作安定後吧
上班族嗎 是啊
太太呢 我沒有
我有去打工
靠老公薪水夠嗎 不知道耶
不過老公加上打工薪水也還好
妳說老公加上妳打工的薪水嗎
對啊加起來也還好
然後我給老公零用錢
剩下的都存下來
很幸福啊 就很常見啦
有什麼問題嗎
該說是不滿嗎
該怎麼說
结婚後有點意見
可能我太急著結婚了
什麼問題
學生時期我很有男人緣
有很多人吹捧
聽朋友說老公很有男人緣
我也覺得他很帥
是場面話嗎
這點是沒關係
我也是因為看上他才结婚
該怎麼說
想被人吹捧說老公很受女人欢迎
實際上呢 在公司很有女人緣吧
跟我朋友一起去吃飯的時候
也不是說追求
就是主動貼近
他們沒有做吧
應該沒有
就是這點會讓人懷疑他有外遇
然後我就主動去問他啊
結果他就跟我打哈哈
受欢迎的男人通常很會說話瞭
因為我也不是說有證據
而且我不高興他也會買蛋洋哄我
真厲害啊
久了我就覺得不太舒服
還有做愛嗎
有是有
我一直發牢騷呢 沒關係啦
因為他很有女人緣
我想說技們應該很好
沒想到不太行
不太行嗎
該說差勁嗎 總之就是不算好
像是怎樣
技市好的人前戲都會做足麻
他都很隨便
隨便摸摸就結束了
只要自己爽就好嗎
我也不敢跟他講
他還自以為技而很好
會很不爽對吧 有一點
比起被愛的感覺
更像是他自爽
這樣啊
他是那種叫妳乖乖聽他話的類型嗎
有點這樣的感覺
可是卻什麼都做不到
他雖然會幫忙做家事
但就是很不甘願
性方面也沒滿足我
完全不行嗎
我想說就原諒他 也不想離婚
畢竟就是因為喜歡才結婚
只是最近越來越煩噪
今天就忘記那些事
太太想好好解放一下對吧
那我們走吧
太好了 我準備了很棒的人喔
太太做愛會高潮嗎
只要合就會
跟人一夜情過嗎 沒有耶
這是第一次吧
我只有學生時期跟人交往過
其實我經驗也不太多
多少人 三四人吧
雖說我技而不算好
但老公也不是很行
老公如何
聽說很帥
臉是很帥 馬上就看膩了吧
就是看習慣了
好厲害
可以用吧 我第一次看到
不喜歡就說吧 是不討 厭
太太是M嗎 不知道耶
戴上去就知道了
真漂亮
真棒啊 很適合妳喔
會痛嗎 不會
真的動不了
就用這狀態做吧
最後一次做是什麼時候
最後一次嗎
一個月左右吧
次數變少了呢 最近都沒做
真浪費
身體真漂亮
好害羞
太太哪裡舒服
說出來吧
胸部跟陰蒂
肛門呢
讓我們看吧
真棒的內衣
太太奶頭很舒服吧
好舒服
要舔了喔
太太 屁股翹高點
喜歡這樣嗎
我第一次這樣做
屁股翹高點
太大沒穿內褲嗎
明明就有
這是什麼內褲
害我們誤會了
大家都以為沒穿
我能把絲德撕破喔
要撕破嗎
是可以啦
可以對吧
我買新的給妳
這個很便宜吧 沒說很貴
那就撕破吧
這是什麼
只有這邊留下
翹高點
溼了
妳是M吧 才不是
被打屁股小穴還會溼
翹高點
為什麼這裡溼了
翹高點 我續打喔
這是什麼水漬
我能看嗎
溼透了
這是什麼
太快了吧
太棒了
太太最臭的地方
好害羞
舒服嗎
不知道
小穴比較舒服嗎
太大小穴舒服嗎
好舒服 大家插了都覺得舒服嗎
老公覺得舒服嗎
不知道耶
肛門整個張開了
戰起來吧
看我這邊
把腳張開
說舔我的小穴
請舔我的小穴
聽到了嗎
好好享受吧 太太
要用力點嗎
要用按會器嗎
知道這個嗎 沒用過
腳張開點
這個舒服嗎 好舒服
要調強點嗎 不行
太太 這是什麼
都沒有毛啊
為什麼
為什麼剃掉 是老公的興趣嗎
是老公要求的吧 老實說
他說沒有毛比較好
妳明明就很喜欢老公嘛
不行
太太
太太 這是什麼
妳在賓館房間幹嘛啊
真色啊
把這脫掉吧
這也要脫嗎
妳真色啊
妳明明就很喜歡做愛
身材真好啊
這絲襪我能收下嗎
是沒關係啦 可是好害羞
太太的屁股
這屁股是怎樣 好可愛
不行嗎
妳是來做愛的吧
討厭的話我就不打喔
是不討厭 那不就好了
不會痛吧
你是在玩嗎 今天妳就是來玩的啊
知道這個嗎 沒用過
知道是知道 這能插進去嗎
這會舒服嗎 不知道 要看妳
下來吧
這叫立背位
慢慢插進去喔
會痛嗎 不會
感覺好怪
插進去喔
如何啊 好舒服
舒服嗎
太太喜口交吧
喜嗎
可能喜歡
想舔嗎
舒服嗎
好舒服
真想插進小穴啊
比起玩具這個更棒吧
那玩具給我吧
看這邊 坐下
插進來了
好舒服
還要做嗎
是還想做啦 妳摸摸看這精液
摸摸看
讓我看
真色啊
塗在自己小穴上
我們給妳準備了特等座
要去窗邊嗎
喜歡這樣故嗎
很色對吧 會被看到
沒人會看啦
為什麼要在這做
那邊有人在看喔
不要講這種話
真色啊 太太
要騎上來嗎
這裡不是美國喔
沒關係啦
這樣感覺如何
舒服嗎
我想射在妳身上
要射了
射了好多啊
臉上都是
還沒結束喔 站起來
站床上
脫掉鞋子沒關係
好了嗎 屁股翹高
往前點
真厲害啊 太太
太太差點死了呢
腳沒力氣了
還有時間嗎 有
那再來一次吧
先去洗澡
去洗澡吧
（本片結束)
淘峙TV 注一朵皿妇丁→连白=千htQ a mhl:t a mtr
润特Tv 转-朵m妇丁→；白=千=h給】 mhl:进 a mtr
润特Tv 转-朵m妇丁→；连白=千=+t餘】 mhl:进 a mtr
润特Tu 转一Gxm妇丁→；海白=千=+tQ】 mhl:进 a mtr
润峙Tv 转一姍m妇丁→海白=千ht餘 a mhl:t a mth
扫特TV 转一Ｇm妇丁→；连白=千+給】 mhl:进 a mtr
润峙Tv ±一姍m妇丁→连白=千ht餘 a mhL:t a mth
润峙Tu 转一朵m妇丁→海白=千+t給 】 mHl:进 a mth
润特Tu 转一Ｇxm=丁→；连白=千ht給 】 mHl:进 a mth
润=Tu ±一姍m妇丁→连白=千=ht給 】 mHl:进 a mtr