太太 我要拍攝下來哦
妳叫什麼名字
我叫加籐
加籐什麼
加籐麻衣
這樣啊
加籐麻衣 讓我問一些問題
告訴我年齡吧
二十八歲
好年輕哦
完全看不出來呢
有做模特嗎
沒有呢
太漂亮了
聽說妳有些煩惱
可以告訴我嗎
是的
我結婚了
老公是公司裡認識的
同一個公司
二十三歲認識的
很早就認識呢
是的
他向我表白
對我很有感覺
他說很喜歡我
被老公追嗎
是的
因為妳太漂亮了
我覺得他不錯
然後就交往了
後來他單身赴任去了
然後我們分開
大概有一年了
遠距離嗎
是的 遠距離了一年
這段時間都是通過電話聯繫
我很想他 很寂寞
這種事經常有的
畢竟是他追我的
我就覺得很寂寞
然後我就想他
他回來的時候
就馬上在一起
很幸福嗎
是的
因為他很溫柔
今天我來的原因是
老公的那裡
包皮過長
沒有翻開包皮嗎
是的
這麼久還沒有翻開嗎
我已經很小心跟他說了
也想了很多辦法
但是還是翻不開
應該去做手術
我說過了
他討厭打針
然後他就不願意
完全翻不開嗎
是的 翻不開呢
這樣啊
還有呢
所以氣味
很臭的
直接說會傷害他
沒辦法說呢
我受不了呢
這樣啊
我跟同事說
同事也很吃驚
喜歡做愛嗎
我喜歡做
只能忍耐
最近結婚後
沒怎麼做
結婚多久了
三年左右
這樣啊
結婚後做愛很重要
舒服嗎
雖然很舒服
但是無法翻開包皮 很快就射
早洩嗎
是的
這種包皮很快就射
原來如此
我想讓他翻開包皮
讓我做愛更舒服
太太高潮很慢嗎
這個很難說
他會多麼快就射呢
很快的
十分鐘也忍不住
不足十分鐘嗎
妳想要更久吧
插入後十分鐘嗎
插入後
他只有三分鐘
原來如此
確實太短了
一碰就射了呢
是的
妳想怎麼做
希望他的包皮翻開
喜歡翻開的包皮嗎
性能力更強的人
還要很帥的人
原來如此
那裡要很硬
我有點貪心
我很理解
喜歡大的吧
我會安排妳喜歡的人的
我會加油的
好好期待吧
加籐
旁邊的人肉棒很優秀
看得出來
她老公是包皮沒翻開
讓她看看你的肉棒
看看吧
檢查看看有沒有問題
完全不同
沒問題吧
不知道是否合妳的口味
想怎麼做
好厲害
聞聞看吧
沒氣味
不錯吧
和老公的比較如何
完全不同
哪裡不同
我們沒見過妳老公的肉棒
又大又硬 也不臭
完全不同
真的好大
老公的是多大
只有這樣
好厲害
繼續試試看
好厲害 完全不同
太太喜歡口交嗎
老公的太臭了 沒有做吧
完全不敢做
太太真的很漂亮呢
認真口交吧
讓我看看內褲可以嗎
把腿張開吧
一點不害羞呢
好期待哦
很久沒試過了
有多久沒試過呢
多久呢
一年而已
這麼久嗎
是的
只能自己一個人自慰
一年沒有碰過肉棒了
請用吧
太太好色情哦
我也想要呢
好想玩哦
拿走背包吧
想要什麼呢
想怎麼做
用各種姿勢
性道具
很想試試這些
奶子也有感覺嗎
是的 很敏感
真的嗎
我會看著的
真的好大哦
是什麼罩杯呢
E罩杯
好厲害
讓我看看可以嗎
好軟哦
真不錯
好漂亮哦
好厲害
皮膚好漂亮哦
好軟哦
讓我看看可以嗎
妳的奶頭
好厲害
真不錯呢
好大哦
很漂亮的奶頭呢
好厲害
好想要
真的嗎
不喜歡包皮吧
好淫蕩哦
老公的肉棒很臭吧
是的
很臭嗎
包皮污垢很多
是嗎
好硬哦
老公玩弄奶頭嗎
有過
但是他很快就射了
馬上就結束的
可以舔吧
舒服嗎
好厲害 奶頭好硬哦
這個好硬哦
好厲害哦
太太這裡怎麼樣
這裡漂亮嗎
不知道
讓我看看可以嗎
讓我看看吧
拉開讓我看看
自己嗎 好害羞哦
這裡嗎
好香哦
沒有什麼毛呢
好厲害
剪過嗎 好漂亮哦
沒被這樣看過
讓我認真看吧
真的好漂亮哦
好漂亮
陰核好大哦
有自慰吧
是的
果然如此
陰核好大哦
很想舔呢
太太的陰核
知道嗎
好漂亮哦
形狀很漂亮
沒有其他男人看過
可以舔嗎
不好意思
張開吧
這樣嗎
是的
多張開一些
對
很好哦
好厲害
好濕哦
好舒服
好厲害 太太也喜歡玩具吧
是的
自己有嗎
是的 沒讓老公知道
哪裡買的呢
網絡上買的
原來如此
第一次見呢
好厲害哦
要舔嗎
嘗嘗看吧
臭嗎
沒有氣味
好淫蕩哦
插入了哦
插入了
好厲害
好濕哦
好厲害啊
陰核好厲害哦
好厲害
加油吧
好舒服啊
好好忍耐吧
好厲害哦
很容易濕呢
好厲害
好棒啊
要去了
去了
好厲害
好厲害哦
很努力呢
太太好厲害哦
好厲害
還沒完哦
太太知道這個嗎
不知道
這個很厲害的
在網絡上買的
我沒見過呢
試試看吧
把手放這裡吧
把屁股轉過來
這樣嗎
是的
好漂亮哦 太太
把屁股翹起來
能做到嗎
對 更多
感覺如何
好厲害
好厲害哦
慢慢插入哦
不行
好濕哦
舒服嗎
好厲害
不行了 要去了
要去了
去了
好厲害
好淫蕩哦
讓我看看吧
把手放在這裡
好厲害
好厲害哦 太太
讓我碰這裡可以嗎
喜歡這個嗎
這樣嗎
好棒的聲音哦
好厲害
好色情哦
好棒的聲音
讓我試試吧
這樣嗎
好舒服啊
很不錯
太太很漂亮 脫掉吧
裙子好淫蕩哦
更舒服一些吧
這裡哦
太太 怎麼樣
要去了
好厲害哦
太太自己摸摸屁股吧
怎麼樣
要去了
去了
不行
好可愛哦
太太好厲害哦
很想要肉棒吧
試試這個吧
是的
來摸吧
直接插入太無聊了
真的好大
很喜歡吧
老公的包皮很長吧
一直包著
從來沒有翻開
好厲害
很有感覺吧
好好地舔吧
不要客氣 舔吧
吞入深處
好厲害
肉棒好吃嗎
太太好厲害哦
真不錯呢
太太繼續舔吧
舔我的肉棒吧
沒問題吧
用這個碰吧
是的
很不錯哦
站在這裡
一邊舔肉棒
太太 好厲害哦
很好哦
不要彎曲
這樣嗎
是的
加油吧
好淫蕩哦
更激烈一些
好厲害
真不錯呢
好好地舔吧
接下來怎麼做呢
要肉棒插入嗎
把衣服脫掉吧
穿著胸罩
很好哦
從後面插入吧
轉過來
把屁股翹起來
喜歡後入式嗎
很喜歡
插入了哦
好厲害
很舒服吧
很想要吧
好厲害
怎麼樣
好舒服
插入深處了
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
很舒服嗎
不行了
好厲害
好舒服
好濕哦 太太
轉過來
好厲害
太太知道騎乘位嗎
有和老公做嗎
偶爾
好大哦
插進去吧
插進去了
好厲害
還不行哦
很有感覺吧
可以高潮嗎
可以哦
這樣嗎
要去了
去了
好厲害
好舒服
很有感覺吧
要去了
好厲害哦
不行
去了
好厲害
好舒服啊
好舒服
又要去了
太太
已經很習慣了吧
好可愛
繼續做吧
好厲害
好濕哦
好舒服啊
好厲害
好棒哦
要去了
完全不一樣
很久沒做了
這樣嗎
很舒服吧
不行
好舒服
要去了
去了
好厲害哦
這樣做
到這裡來
這邊嗎
好厲害哦
還要更多
好厲害
插進去了
射了
好厲害
不行
射出來了
才剛剛開始呢
做好覺悟吧
射了好多
轉過來
好厲害
好舒服
那裡
不行
不行了
好厲害
好舒服
那裡
不行
好厲害
不要啊
很舒服吧
插入深處了
好厲害
不行
好厲害哦
好濕哦
好濕啊
不行了
好厲害 好濕哦
去了
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
不行
好舒服
射了
好厲害哦
太太好厲害哦
怎麼樣
還沒有結束呢
沒結束哦
去洗澡吧
洗澡後繼續做吧
沒問題吧
今天做個夠吧
來吧
初次見面
做個簡單的自我介紹吧
我叫高木紗織
看著鏡頭吧
好害羞哦
沒事的
妳有做偶像或者模特的工作嗎
完全沒有
好漂亮哦
很高呢
真不錯呢
高木
請自我介紹一下吧
我二十九歲
是琦玉出身嗎
不是琦玉
我知道了
請繼續
我是家庭主婦
家庭主婦嗎
沒有工作嗎
是的
老公幾歲了
老公比我大
老公賺錢很多吧
比起同年代的人算比較多
然後呢
相處順利嗎
不好說呢
結婚幾年了呢
現在已經四年了
很久了呢
一直過得很平靜
有做愛嗎
也不是沒有
但是 他肯定出軌了
出軌嗎
為什麼這麼說
他是做營業的工作
什麼樣的
家電製作
大型家電嗎
是的
讓我一個人待在家太久了
很可疑呢
出差很多嗎
也有
去飲酒會很晚才回來
原來如此
這樣確實有出軌的嫌疑呢
偶爾就玩弄手機
避開我去打電話
休息日的時候
出門的時候
打電話也去廁所才打
而且打很久電話
原來如此
好可疑哦
一個小時也不回來
是的 很可疑
不想讓妳看他的手機嗎
好可疑
現在的手機都鎖住的
所以我看不到的
原來如此
真不明白他的意思
那太太也出軌就好了
就算我做同樣的事情
也很沒意思
感覺很低級
原來如此
要加倍償還才行
想怎麼做呢
什麼都想做
比如說呢
這裡好多人啊
確實如此
想玩多人玩法
用性道具
平時沒有的
最近沒有和老公做嗎
沒有
老公對做愛沒有興趣嗎
有的
結婚之前
每週都做幾次
兩天做一次
現在每週不一定都做一次
這樣的情況很正常
結婚後就會這樣
太太每週想做幾次呢
幾次都可以
每天都做也可以
好厲害
太太的身體很漂亮呢
這樣啊
對演出有興趣嗎
那是未知的世界
但是也想嘗試一下
對三P感興趣吧
沒有過經驗吧
沒有
好激動哦
請交給我吧
我會準備好的
太太真的很漂亮
有去工作嗎
結婚後就不工作了
原來如此
老公賺錢很多吧
他工作還不錯
大概多少呢
很有趣的 太太
好緊張
是的
是我叫他們來的
這樣啊
終於到了今天了
他們沒問題吧
沒問題
他已經在摸了
很想和太太做呢
你的肉棒很大吧
是的
把包給我吧
好的
隨便怎麼做都可以吧
開始了嗎
那就隨便做吧
請吧
腳好漂亮哦
讓我看看妳的腳
可以嗎
好漂亮
不要
不要啊
真好吃
好棒
妳的腳很不錯呢
不要
好厲害
太太的老公也許正在出軌呢
不要擔心
脫掉吧
好的
太太出軌過嗎
沒有出軌過
沒有其他艷遇
真的嗎
好厲害
真漂亮呢
可以嗎
要四P嗎
好漂亮
全部都很漂亮
不行
沒事吧 太太
奶子也很漂亮呢
讓我看看奶頭
好可愛
好棒的奶頭
奶頭很舒服嗎
是的
會高潮嗎
雖然沒有過
但是感覺可以的
那就試試吧
這邊哦
讓我吸吧
舒服嗎 太太
是的
在摸哪裡呢
很有感覺吧
好舒服
好棒的氣味
對
好厲害哦
沒問題 更色情一些吧
太太毛很多呢
好厲害哦
好多毛
讓我摸可以嗎
好厲害
好多毛
大家一起摸嗎
好多毛哦
好害羞
很漂亮呢
非常漂亮的
可以嗎
讓我嘗嘗看吧
自己張開吧
自己張開嗎
是的
來吧
真好吃
試試這個吧
很喜歡這個吧
沒問題吧
自己拿著舔吧
好淫蕩哦
好好地舔吧
這樣子嗎
太太很喜歡舔嗎
很喜歡肉棒哦
是嗎
好好地舔吧
好想插入
很想插入嗎
好的
有試過這個嗎
好厲害哦
很不錯呢
插不進去嗎
把開關打開試試吧
好厲害
好激烈哦
很舒服吧
不行
很想要吧
好厲害哦
陰核翻開了呢
高潮了嗎
太太
這裡很舒服吧
還要更舒服哦
很好哦
太太舒服嗎
喜歡玩弄外面
我知道了
是這樣吧
不錯呢
不行
很舒服嗎
好厲害
太太
不行了
好厲害哦
接下來趴著吧
這是最舒服的哦
趴著吧
過來這邊
這邊
那裡是屁股
屁股不可以
太太
這邊也要
來吧
好厲害
太太
太太好厲害哦
好舒服啊
好厲害哦
真不錯啊
太太好色情
很好哦
讓我看看
這樣很舒服吧
好緊哦
太太好厲害哦
太太 把腳抬起來
好舒服啊
不行了
不行
要去了
太太
把手給我吧
自己抱著屁股
對
好好地舔吧
把腳張開 抬起來
好好地張開吧
對
繼續舔肉棒吧
很好哦
來舔吧
太太
把屁股抬起來
很想要吧 太太
不行
不行了 要去了
太太高潮了呢
是
太太很舒服吧
我知道了
那裡很舒服吧
我會按著太太的
把腳張開吧
對
把腿張開吧
很有感覺哦
對
好好地張開吧
太太好厲害
很舒服呢
這裡是嗎
好厲害哦
不行
不行了 要去了
要高潮了嗎
不行
去了 去了
去了
要去了
不行了
不行了 又要去了
拜託了
拜託了 要去了
不行了 拜託了
不行了
好厲害哦
來這邊吧
來吧
把臉抬起來
從後面插入可以嗎
張開腿吧
不行 不行
好舒服
好厲害
很久沒試過了
好厲害哦
很舒服吧
太太
讓我插入吧
太太 肉棒很舒服吧
好舒服啊
這樣真的沒問題嗎
這個更舒服
好厲害
這個角度好舒服
不行了
好舒服
過來這邊
好舒服啊
不行了
好厲害啊
好厲害哦
好厲害
不行了
好舒服
更多
肉棒好舒服啊
好厲害 好舒服啊
好厲害哦
不行了
好厲害啊
好舒服啊
好厲害
讓我也插入吧
來吧
不行 那裡不行
很舒服吧
好舒服啊
不行了
不行
去了
要去了
還要繼續做哦
好棒的太太哦
很舒服吧
好舒服
不行了
好舒服啊
小穴變緊了
去了
表情很幸福呢
太太
轉過來吧
起來
這樣插吧
好厲害哦
要射了哦
射了
太太很幸福吧
很幸福吧
好厲害
好厲害哦
射了
太太好厲害哦
射了好多出來哦
好厲害
好厲害哦
等等
好厲害哦 太太
射出來了嗎
很舒服吧
全部拍下來了哦
是的
太太 我想看胸
讓我看看吧
是這樣嗎
是的
做得很好呢
真不錯啊
好可愛哦 太太
是嗎
做得很不錯呢
是的距離太遠了
太太好漂亮哦
才沒有呢
太太現在幾歲了呢
現在二十五歲
什麼時候結婚呢
已經結婚三年了
還是新婚呢
已經不是新婚了
和老公很恩愛嗎
關係還不錯
是嗎
關係好
有什麼問題都可和我說哦
一定要哦
沒有什麼不滿 只是他工作太忙
基本上都不在家
都不夠愛我
是嗎
然後
我找了性伴侶
好大膽哦
嘗試一下而已
老公幾歲了呢
老公三十多歲
性伴侶呢
性伴侶超過一個
沒怎麼換
性伴侶有一年了
他很溫柔
是個好人
但是很快就射
射得很快
是早洩
射得有多麼快呢
插入後馬上就會射的
那怎麼辦呢
射了之後
再做一次 但是也很快就射
那還繼續做嗎 舒服嗎
我嗎
性伴侶很舒服吧 射了後
也許是吧
所以才想做吧
他不在意太太是否舒服嗎
他只是很抱歉
說自己很無聊
只會工作 很沒趣
有做愛 但是一點不舒服
我說想在鏡子面前做
或者在窗口旁邊做
太太好變態哦
但是無法滿足啊
很喜歡做愛嗎
很喜歡
好厲害哦
太太很喜歡做愛呢
總之我是不滿足
太太想在鏡頭面前做嗎
喜歡什麼樣的做愛呢
剛才說的
想和多人做嗎
喜歡
很喜歡
肛交是否喜歡呢
沒試過肛交
喜歡按摩棒嗎
想試試呢
總之我無法滿足呢
原來如此
太太好貪心哦
我知道了
我會找合適太太的男人的
拜託了
太太 沒問題吧
好緊張哦
想過這樣玩嗎
討厭嗎
很喜歡
喜歡嗎
非常喜歡吧
肯定很喜歡這樣
好害羞哦
那就做吧
好好享受吧
可以吧
太太好高哦
是的
真的嗎
妳很瞭解我呢
好厲害哦
好漂亮的身體哦
好害羞啊
準備了兩位帥哥 覺得如何
很滿意
很興奮吧
讓他們好好愛妳吧
來愛我吧
等等
好害羞啊
好厲害的腳哦
太太很久沒做愛了吧
好害羞啊
很興奮吧
太太是受虐狂吧
是受虐狂呢
在哪裡呢
好害羞啊
好害羞
太太 把腿張開
不要啊 好害羞啊
好濕哦
好害羞啊
很抱歉
讓我看看
張開腿吧
好厲害的腳哦
好害羞
張開腿
好害羞啊
舉手吧
強姦妳可以吧
要強姦太太哦
動不了吧
很漂亮的身體呢
好害羞啊
等等
不行
太太 不能把腳放下來
放下來會死的哦
知道嗎
好害羞啊
好害羞
讓我看看吧
讓我看看奶頭
好厲害的奶頭
好害羞啊
沒事的 很舒服吧
很棒的奶頭
對
好喜歡太太哦
好舒服啊
好厲害
讓我舔吧
不行了
反應很棒呢
好厲害
讓我看看吧
好漂亮的身體哦
真不錯呢
好漂亮哦
不要啊
好害羞啊
不要聞那裡
好棒的氣味哦
不要啊
好害羞啊
好害羞
好想一直聞哦
把舌頭伸出來
很好哦
太太的屁股好大哦
不要啊
把大屁股轉過來
讓我看看
把屁股翹起來
翹起來吧
轉向這邊
不要
好害羞啊
好害羞
不要啊 不要啊
好害羞啊
害羞也要拍下來哦
不能害羞哦
很舒服吧
是的
好棒的屁股哦
好厲害
把屁股翹起來
繼續
對
很好哦
繼續翹起來
不要啊
張開吧
把屁股張開吧
好厲害
讓我看屁股
不要啊
張開了哦
好好地張開吧
不要啊
不行
真好吃
真的不要嗎
不要嗎
到底怎麼樣呢
怎麼樣呢
很抱歉
坐下來吧 太太
把小穴張開吧
讓他舔吧
翹起來吧
對
好厲害
把腿張開吧
好舒服啊
他們很喜歡這樣的
這樣很舒服的哦
不行
那裡感覺如何
舒服嗎
很舒服吧
要去了
去了 要去了
不行了
好舒服啊
好厲害
老公的肉棒如何
老公的肉棒很大嗎
老公的肉棒很小 無法滿足我
性伴侶的呢
無法滿足我
還要繼續哦 太太
真好吃
插入粗粗的吧
讓妳滿足哦
好好地舔吧 太太
好好地舔吧
這樣
要出來了哦
怎麼樣
好吃嗎
小穴很想要嗎
好淫蕩哦
說吧
該怎麼說
好想要
小穴很想要
什麼呢
給我大大的肉棒吧
把腿張開吧
好色情哦
小穴
這裡很舒服吧
很開心吧
好厲害哦
噴了好多水出來哦
不行了
好舒服
自己做吧
按摩棒很不錯吧
還要更多哦
不行
繼續插入哦
好舒服
好舒服啊
去了
好敏感哦
很喜歡吧
不行 不行
去了 要去了
好厲害
站起來
站起來吧
自己做吧
把腿張開吧
張開吧
太太好淫蕩哦
好厲害
不行了
好厲害哦
不行
好舒服啊
很舒服吧
不行了
好厲害
要去了
拜託了
不行
去了 要去了
還不能高潮哦
太太
拿著那個
對
打開開關吧
更多
打開吧
對
兩邊一起弄
很抱歉
不行了
不行
太太
起來吧
把腿張開吧
不行
去了 去了
要去了
好舒服啊
去了 去了
為什麼停下來
為什麼呢
我來做吧
把腿張開吧
快點吧
這樣很舒服吧
不要
快點吧
不行了
站穩哦
好好地站穩哦
去了 去了
不行了
好厲害
這裡怎麼樣呢
不要
很抱歉
不行了
不要
不要啊
噴出來了
好厲害
坐下來吧
對
很想要肉棒吧
好想要
吃吧
吃進去吧
對
好厲害
看這邊
好吃嗎
太太好可愛哦
看這邊
太太
好淫蕩哦
喜歡肉棒嗎
是的
太太
舔我的肉棒吧
站起來
張開腿
對
太太好淫蕩哦
好厲害哦
好厲害
好厲害啊
好濕的小穴哦
很好哦
吸吧
繼續舔吧
來吧
吞入深處
繼續吃吧
這邊也有肉棒呢
好厲害
起來吧
把屁股翹起來
好厲害
要插入了哦
不行
好大
好大哦
很舒服吧
多做一些哦
不行了
還要更多
很想要做愛吧
很抱歉
要去了
去了 要去了
很舒服吧
好舒服啊
把腿張開吧
好厲害哦 太太
好舒服啊
抱歉
好厲害
好棒哦
好淫蕩哦
好厲害
不行 不行
去了
好厲害
好厲害哦
太太
要站穩哦
很舒服嗎
怎麼樣
太棒了
不行
太太
想做更多嗎
想做更多
來吧
把屁股轉過來
太太屁股好大哦
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
不要啊
去了
不行
好厲害
很抱歉
好害羞啊
太太 把短裙拉開吧
好漂亮的身體哦
好厲害哦 太太
好淫蕩哦
好淫蕩啊
自己把手指插進小穴吧
能插入嗎
插入讓我看看
更多嗎
像平時那樣做吧
好厲害
不行
還不能高潮
不能高潮
還要做哦
不行了
去了 去了
過來這邊
不行
深處
好棒哦
小穴要壞掉了
壞掉了嗎
要壞掉了
不行了
小穴要壞掉了
不行 不行
去了 去了
不行了
不要啊
抱歉
好厲害
這邊也要
站起來
把腿張開
不行
大洪水呢
好厲害
好淫蕩哦
過來這邊
還要更多
不要
不行
不行了 要去了
去了
不行了
不行
去了 去了
射了
不要啊
太太 高潮了嗎
已經到極限了吧
滿足了嗎
還要做嗎