是你們吧 我是田中
-初次見面
-不好意思 在這邊
-您是太太嗎-算是
-算是-是的
-兩位很年輕呢
-我年紀比較大
是嗎 先生您是
-我27
-太太是30歲
-看不出來耶 很漂亮
-謝謝
-真羨慕呢
-真的看不出來嗎
這樣看來應該還沒有孩子吧
是的 沒有
有孩子就不會這麼 親密吧
是啊
親密嗎
請多說些兩位的事 如何認識
怎麼認識的嗎
-跟學長喝酒認識的
-搭訕
不是搭訕 是學長認識的人
-認識是這樣
-然後她剛好在場這樣
-剛好是我的菜
-你的菜
-謝謝
-是什麼樣的類型
-臉很可愛-臉嗎
很恩愛 那之前已經談過了吧
-是嗎
-我是無所謂啊
-確定可以嗎
-沒問題
在這裡講嗎
太太性慾比較強 我滿足不了
-沒有慾望嗎
-工作比較忙比較弱
-相對我太太比較
-只有現在吧
-現在-只有現在吧
-工作忙之類的-對
-這麼在意嗎
-是什麼工作呢
-IT類
-先生看來挺聰明呢
工程師吧 那收入方面
-還可以嗎
-還行 過得去
-年輕高收入 太太呢
-家庭主婦
-那很不錯呢
-已經覺得很不錯了
-所以沒有必要那麼在意嘛
-主婦所以時間蠻多的
-所以有點擔心
-擔心什麼事 那個啊
-萬一哪天受不了了
-原來如此 知道了我懂我懂
-萬一滿足不了 會很擔心呢
-就是這樣
-我懂我懂
-是這樣的嗎
越擔心就越是不行
這方面嗎
-原來如此
-你太在意了吧
還是有點在意
-會在意的-是嗎
-先生蠻神經質的
-是啊 他就是這種人
太太 慾望這麼強嗎
我嗎
大概 比一般人強一點
-先生怎麼覺得呢
-我覺得是比較強一點
-是嗎
-是需求比較高的類型呢
是啊
一週大概幾次呢
大概五次 不過我工作比較忙
-有點害羞
-結婚3年了
-幾年呢
-3年 第3年
-認識多久
-很久以前就認識 8年吧
7 8年吧
那很久了呢 這樣還蠻厲害的
每週還有好幾次
想讓太太滿足所以讓她跟人睡
所以今天才來
跟人家睡 知道要做什麼嗎
太太知道今天要做什麼吧
務必說明
他一邊看著我跟其他男人做吧
-這樣吧
-那 沒問題嗎
我沒有想要這麼做啦
說過了吧
不過 為了妳我想努力一下
不希望將來才在後悔
-知道會怎麼樣嗎
-會很懊悔 忌妒之類的吧
我被別的男人
-在一邊看著我跟別的男人
-不過為了太太
-稍微不行
-硬得起來但是撐不久
撐不到最後
-老實說
-就是比較快一點
-就是有點不行
-原來如此
我其實不在意
-所以才會擔心吧
-果然還是有點
-沒有不滿喔 只是有點在意
-原來如此
邊走邊聊吧
途中可不能生氣喔
或是臨時反悔之類 先生
-好的
-我可以保證 不會的
太太不怎麼排斥嗎
也不是 不過他這麼希望的話
很性感呢 先生覺得呢
沒想到會這麼性感 好厲害
真不好意思
-這是今天參加的人員
-請多指教
請多指教
那麼 沒問題吧
可以開始了嗎
好的 那麼請
緊張嗎
過來一下
-抱歉-站起來一下
這個可以脫了
太太很美呢
敏感嗎
你別一直盯著看 很害羞
請坐下
太太喜歡哪邊呢 胸部嗎
-有點害羞
-太太 可以舔腋下嗎
不行
-有味道呢-抱歉
舔舔看喔
有點汗水
很美呢
好害羞
沒事吧 很不好意思嗎
-可以吧
-我才害羞吧
太太 自已來做做看
先生滿足不了 會自己摸吧
-有吧-是 對不起
摸摸看 像平常那樣
-舒服嗎-對
乳頭好敏感 太太自己會摸嗎
內褲好厲害 溼答答的
-先生你看-對不起
太太真厲害 怎麼濕成這樣
自己用手指摸摸看 好厲害
溼答答的
好厲害
這是什麼 要不要舔舔看
先生你看 太太的手指
這可很少見喔
-有這樣過嗎 在你面前
-沒有
-覺得太太怎麼樣
-好色啊
-抱歉-沒關係喔
-抱歉
-沒關係 就這樣
先生 把這個放到太太嘴裡
一邊舔喔
好色 太太好色啊
要進去了喔 太太
-放進去吧-可是
放心 會很溫柔的
沒事嗎
太太自己拿著 自己動
讓我看
好吃
溫柔的舔
很好喔 就是這樣
不行 不行
還不行 先慢慢來
先慢慢地來 要你快再快
快一點
不行 那裡
太太真下流啊 太太
可以用這個嗎
試試看用這個吧
-沒關係的 嘴張開
-可是
聽不懂喔 太太
沒試過吧 機會難得
好厲害
好色
很棒喔 太太
好像很爽呢
口水都滴下來了
這是什麼
想這樣吧
真是
太太 站過來
單腳 站上來
就想看這個
太太被看著興奮了吧
好厲害呢
好厲害
真的太厲害 都噴成這樣
太太舒服嗎 喜歡嗎
好好說啊 喜歡嗎
好厲害 太太好色啊
太太可以坐下囉
太太知道這是啥嗎
這個很舒服的喔
放輕鬆坐下
先生請握住她的手
不行
太太的這裡真美呢
不行 老公
對不起 不行
-先生 硬了嗎
-好厲害呢 忍不住
好爽
太太好厲害啊
好厲害都治好了 太太看看
妳看站起來了 摸摸看
不行
那裡 那裡
硬了 站起來了
好厲害 好硬喔
先生 請等一下
站起來 轉過去
機會難得 不如就
反正都硬了
好厲害
先生很硬呢 好厲害
太太真猛
稍微單腳
很好 就是這樣
不行
好厲害
不會停的喔 都不會停
太太真不得了
這邊也麻煩了
太太麻煩一下
那邊先停一下
轉過來
結婚以來
第一次跟其他男人嗎
-第一次
-先生沒關係吧
那就 太太方便的話
用這個
不行
嘴巴好好吸喔
先生不介意的 對吧
太太很美喔 麻煩妳了
動一下看看
等一下
好厲害
差一點就 等一下
戴一下這個
怎麼了
太太 怎麼了
很抱歉
抱歉 尿出來了
太太真的好色喔
不是尿吧 出來了喔
忍不住
濕濕的
要進來了
等一下
怎麼了
可以了
你在看嗎
我會看著的
太大了
等一下
等一下 不要這麼
請再 激烈一點
抱歉
先生也請一起來吧
你也想要對吧
可以吧
太太真主動
太太請自己坐上去
好舒服 好舒服
不行 不行
太太請自己動起來
這樣的家庭主婦
太太您也太投入了
真不得了 簡直性慾的結晶呢
對不起
太太真厲害 屁股翹高喔
腳請往上
這樣才可以完全進去 對
太太濕透了 可以出來喔
隨您高興喔
太太 真下流
好舒服
不行
還早喔 太太再繼續
抖得好厲害
太太真厲害
換個姿勢吧 難得機會
這招厲害
很深吧
這樣可以吧
不行 不行
射出了喔
好厲害
好厲害呢
對不起 那邊
好爽
要射了喔
好舒服
射了
好厲害
抱歉 這是怎麼回事
出來了
太太還要繼續喔 想要嗎
-想要嗎-想要
想要的吧
-想要-那就繼續喔
過來這邊
屁股翹高
可以聞嗎
不行 那邊
抱歉 好奇怪
那邊 抱歉
太太真的很性感呢
好像 變得奇怪了
對不起 變的好奇怪
那邊 等一下
不行 太舒服了
好棒 好棒
不行 太爽了
不行 變奇怪了
對不起 不行
對不起 要去了
太太還要吧
更多
更多嗎 真色呢
對不起 很喜歡
太太真是變態
是 對不起
請轉過來
太太真是變態啊
不過沒關係喔
把本性顯露出來
變的奇怪了
好爽
好舒服
要出來了喔
對不起 要去了
射了
太太 很享受呢
起來一下
太太沒事吧 面紙
好厲害
抱歉了 沒事吧
射了好多
第一次這樣吧
對不起
抱歉 我太爽了
太太剛剛真猛
放鬆多了嗎
抱歉
以後也請多加油 應該可以的
-像剛剛那樣
-有點困難呢
-太難了嗎 可以加油吧
-盡力
好的 請多加油
真的嗎 太好了
太棒了
怎麼流汗了
(有一部分雜音請見諒)
請問是你們嗎 我是田中
你好
-多謝了-不會不會
-可以嗎 -對
三個人嗎
-我認識的人-同學
-您好 我是田中 同學嗎
-是
太太很漂亮喔
很美呢
-不是同年吧
-差一輪
12歲嗎
-太太真漂亮呢
-是啊
-在哪認識太太的
-看LIVE的時候
什麼的LIVE
常去的大阪的某處
在那邊認識
所以去搭訕嗎
常常去就容易遇到 所以
結婚幾年了
-3年了-這樣啊
-有孩子嗎-還沒有
這樣啊 怎麼了
不過養很多貓狗
就像孩子一樣
也是呢 太太好厲害
這樣也不錯 不過感覺
看起來不太像夫妻呢
不過好羨慕呢
知道接下來要做什麼嗎
不就跟人睡
真直接呢
沒試過所以想讓專業的來
為什麼想要試呢
先生比較無能
之前就說過 想讓他跟我睡
之前就說過想試試
這樣比較興奮
-就是想試太太被人家睡
-就是那樣
最近才說過
跟他的女朋友 交換看看
你們關係還真好
-朋友嘛
-這什麼朋友 你們多熟
都這麼熟了 這點小事沒問題
認識20年以上了
你們都喜歡一樣的團體嗎
我跟他們喜歡的不一樣
-秋葉原那個
-原來如此
-所以 這樣
-他喜歡動畫那種
-太太也一起 很棒
-喜歡動畫所以
-是啊是啊
所以這樣啊
-那 今天這樣沒問題吧
-可是
沒有試過 萬一有什麼狀況
-害羞吧
-果然還是會害羞
又不知道該怎麼進行
所以需要誰來指導一下
就是這樣
你們三個很開朗呢
沒問題的
沒責任感的大人就是說你們吧
好事
好事 這樣子阿
想說這次陪他們一起來看看
太太這邊沒問題吧
畢竟沒有試過 有點
您喜歡挑戰新鮮是吧
SM之類的試過嗎
知識是有的
還沒有試過
以後會想試試吧
不是3P是被睡走喔
3P沒有興趣嗎
沒有耶
-討厭嗎-想先試試看這種吧
-應該吧-那先去喝杯茶吧
-就是這樣吧-好的
-跟剛剛氣氛完全不同-緊張
感覺好怪
好怪的氣氛呢
不用擔心 三個人都在
這位是今天要負責的
請 隨身物品請交給我
那麼 同學坐過來
請先生坐在一邊
好好的做喔
沒自信呢
好緊張啊
-太太跟朋友熟嗎-蠻熟的
有接吻過嗎 那請從接吻開始
拜託了
超緊張的
你先
抱歉了
-好難-先慢慢來
接下來 從胸部開始
來囉
好厲害
-好緊張啊-手碰到了喔
洋裝脫掉吧 從哪邊
這樣吧
太太胸部很美喔
-還好-真美啊
請開始你的表演
太太手請拿開
好軟
可以脫掉嗎
看到了
脫掉吧 好美啊
好棒 超美的
好堅挺啊 舔舔看
他看著呢
在先生面前
下次輪到我
那我先上了
太太 胸部敏感嗎
喜歡乳頭嗎
-不討厭啦-好厲害
好厲害 好硬
硬了耶太太
-太太會自己摸嗎-嗯
好厲害啊
-今天可以中出嗎
-今天沒關係
可以吧
是可以啦
先生真好說話
變得好厲害
那麼久等了 進入重點吧
太太 要摸囉
怎麼穿著呢
真的呢
不需要了喔
太太真猛 要中出喔
好厲害
-別弄破喔-不行嗎
請脫下來
失禮了
好了
可以了嗎
太太沒問題吧
太太腳打開
太太 已經
真下流呢 還沒開始耶
不是的
好厲害啊
那要開始摸喔 可以嗎先生
沒關係
-不行嗎-害羞
大家都很溫柔的
-裡面真的濕的耶-不是
-真下流 直接來吧
-從旁邊嗎
真不得了
真美 看到了
很美喔 太太自己打開呀
不然我們回去囉 快點
要幫妳舔喔
舒服嗎
濕了耶 真厲害
那要開始囉
先生請從後面扶著太太
-這麼容易濕啊-沒有啦
請舔這個
知道怎麼做吧
像這樣
可以放進去了嗎
比先生的大嗎
是嗎 那要試試看囉
可以吧 內褲脫了喔
露出來
好小 真的很窄呢
沒事吧
放鬆點
機會難得 好好享受
都特地來了
可以吧
讓我摸
慢慢進去喔
裡面好窄阿
好緊耶 動不了
好厲害呢 太太
要開了喔太太
自己來可以嗎 會吧
太太真可愛耶
太太 用跪坐的
對 這樣看看
舒服嗎太太 可以發出聲音喔
舒服吧
真可愛
真不得了 太太壓緊喔
不行
舒服吧
暫停 先這樣換下一個
上去
小心點 請上去喔
要怎麼
好大
請放進去
你裡面太窄了
好厲害的模樣
厲害
進去了
動動看 沒錯
好厲害 很下流喔
可以朝這邊嗎 慢慢地
慢慢來
很好 朝這邊
好厲害 都塞滿了
好 像剛剛那樣繼續
再進去一點
很好
先生在後面等著
朋友請準備
現在用這個喔
換這邊
好爽
好厲害
這邊也要
自己拿著喔 可以吧
想要肉棒吧 好爽
好厲害 好爽吧
非常爽
差不多該來了 請到床上
濕得好厲害
好濕
-您還真積極啊-興奮起來了
那邊也可以嗎
真爽
終於到了這個階段
不戴套也可以吧
好那麼請
請看
-要來了喔
-真的可以嗎 好緊張
要進去了喔
-有點難-請加油喔
-緊張嗎-很緊張
這樣吧
可以出聲喔
好爽
裡面好舒服
好緊啊 好舒服
接下來會更舒服喔 請看著
可以動吧
好爽
緊張嗎
好厲害啊 太太
真爽
可以從後面吧
插了喔
好淫蕩
真爽
超爽的
可以射吧
可以射了嗎
真舒服
要射了
射了
真爽
過來我看
射了喔
出來了
好厲害 好色啊
很棒 好緊啊
非常緊喔
裡面好濕
先生 您也興奮了嗎
興奮了
那 請自便
夫人腳打開
太厲害
流出好多
好厲害
怎麼樣太太 還想要吧
還要嗎 可以喔
溼答答的喔
-舒服嗎-很舒服
太太很享受喔 很爽吧
害羞嗎 繼續喔
都數不清幾次了
先生你看 數不清喔
再來喔太太
-還要吧-乳頭都翹起來了
等一下 不行了
好厲害 手過來
忍不住了
再來
又要去了
射了
真爽
臉好厲害 太太很棒喔
還要再來喔
不得了 受不了了
射了
好幸福喔
-是吧-不得了
射一堆在臉上 三個人吧
連先生都射了呢 幫她擦吧
怎麼突然就
興奮了
謝謝
-盡情地做了喔-是啊
-感情真好
-剛剛突然積極起來
是啊 好棒啊
在這裡了
是你們吧 我是田中你好
-抱歉遲到了-沒關係
-太太請多指教-初次見面
-太太沒問題吧 緊張嗎
-是啊
不好意思 想再多聊一下
關於兩位的事情
不好意思 請問貴庚呢
-24
-24歲
-最近才結婚的嗎-兩年前
-真好啊新婚夫妻-是啊
-同事嗎-同一所大學
同個研討會的
-念什麼呢-法律
-有在接案嗎
-不過沒有很厲害
這樣啊
在太太面前可以嗎 想問那個
想再多問一點 不好意思
-不然吃個飯之類的
-這邊人少
那就直說了 稍微有點小
那裡小 胸部 臉 這裡嗎
-是的-是這樣嗎
-也沒有那麼-很小啦
還是很在意
所以才
試試看這樣
對她感到很抱歉
最近試著想弄大一點
-有用嗎 -不太有用
把錢花在奇怪的地方
-還是有需要的吧-真是的
還是想讓她可以更幸福點
-所以各方嘗試
-一週大約幾次
那個啊
暫且問一下
4次吧
原來如此 太太可以滿足嗎
我是完全不在意
還是有點
看到其他人還是覺得 太小
所以還是想要
讓她享受一下
又不想找奇怪的人
所以 為了她就
所以我是沒關係的
也是呢 原來如此
-想看看大傢伙吧-是啊
-太太可以嗎-可以理解
可是還是很害羞
-不會啦-說什麼你
想到會被看到
還是覺得很害羞
害羞 害羞
還是會害羞
比起來 我太小了才害羞
別在意啦
那 所以確定要試試看嗎
既然他都這麼說了
就試試看吧
-先生 可以開始了嗎-好的
今天由這位來進行
如您要求的請了大屌來
請多指教
那就開始吧 要在這邊看嗎
-是的-好的
那就 請開始你的表演
好美阿
沒關係吧 哇好大
請看
好大
-摸摸看吧-摸嗎
好大啊
好厲害
還會更大
好大耶
好大
好厲害
-好厲害-可以摸喔
可以嗎
好厲害
好大啊
舔看看
可是
可以喔
先生 怎麼樣
好厲害啊
看那邊
-好厲害-來吧
好棒
太太這裡很美呢
是啊 這樣子來吧
真受不了
喜歡這個嗎
-太太知道這個嗎-知道
-有買嗎-沒有啦
說什麼呢你
嚇一跳嗎 震動
太太真色啊 對吧
今天真溫柔呢
好害羞
-溫柔地-平常不是這樣的
在先生面前 不能太放肆
連我都不好意思了
真美 太太這樣看得到陰蒂喔
沒這回事
特別大嗎
已經硬了喔
真的呢
先用電棒喔
這邊嗎
等一下 真的沒關係嗎
沒關係的
沒事嗎
真的嗎
沒事吧
表情不錯呢
舒服嗎
很舒服
不行 不行
要去了
要去
請過來一點
太太好厲害
好棒 太太很美喔
屁股請高一點 看著先生喔
真的可以嗎
從沒看過她這種表情呢
先生請親她一下
要去了
臉抬起來
要好好地給我們看喔
好好地親先生一下
不行了
好厲害啊
好美的屁股
想被舔吧 一邊看著先生喔
-好爽 -爽嗎 -好爽
那麼爽嗎 太好了
要去了
忍耐一下
好厲害的屁股阿
要去了
-沒關係吧-請坐在那邊
肉穴好濕阿
摸摸看喔
好厲害
真的沒關係吧
用這個喔
沒問題吧
太太很飢渴呢
-很會喔-現在的人啊
這個是新產品 要一萬五千喔
真的 普通的八千而已
好東西喔
就這樣放著看看
先生在看喔 張開來
太太覺得哪一個比較好
一起來嗎 兩邊都
-先生很興奮 想參加嗎
-沒關係
好好看著喔
好舒服
不行 不行
要去
你看
不行了
等等
快點
真可愛
-裡面跟外面哪邊好-外面
外面嗎 那不好意思
請坐下 請坐下
在這邊 腳打開謝謝
手放後面 對
好濕
太太 聽話喔
不行喔 要忍住喔
要去了
不可以
不行
不行了
要去了
不行不行 要去了
差不多要去了吧
沒看過這樣對吧
不行不行
去了嗎 接下來是您委託的
太太 可以嗎
真的可以嗎
不然我們回去了
真的可以嗎 好害羞
好大耶
太好了呢
先生請看
請坐
可以嗎 跟你的差多少
-一半嗎-是呢
-真的啊-三分之一左右吧
-真的這麼小嗎-也沒有啦
-細嗎-又細又短
精巧型
這裡很多好玩具呢
要不要舔舔看她的小穴
想舔的樣子
-太太很拿手耶-沒有啦
想進去了吧 那請用這個
-還是不戴也行-不行不行
就是這樣 平常不用嗎
沒有讓我來
都是讓他自己來喔
好色呢
好厲害呢
接下來 請妳自己坐上去喔
坐上去
-讓妳自己調整-有點可怕
慢慢地
舒服嗎
好爽
-跟先生的哪邊比較舒服
-這個呢
沒差
-太太感覺到不同吧
-完全不同
要去了
過去點
讓先生好好看看
我上去嗎
對
站起來 讓先生可以看清楚
太太快點啊
-怎麼樣-好厲害
太太 快一點
好厲害呢
裡面超舒服的
那邊看的到嗎
看到了
沒看過這樣的呢
好大 真不得了
-可以用那個嗎-先生麻煩你
去了 真的
這邊嗎
好舒服
等一下
好厲害
不行 要去了
不行不行 要去了
-參加了呢-機會難得嘛
什麼難得阿
只能用這個
那就坐在先生那邊 請坐下
跟老公坐在一起
-腳打開-這樣子嗎
沒關係吧 請開始
好色的表情 好棒
不行 好舒服
爽嗎
不行
不行 要去了
去了 去了
這樣插 很爽吧
射了
好厲害
太太 出來了喔
還可以喔 沒問題吧
還要喔
這好厲害
先生請好好看著
很享受喔
要去了
舒服嗎
舒服
來這邊 對這邊
看著先生的臉喔
像這樣
請盡情地去喔 多去幾次
不行 要去了
好爽阿
好好享受喔
不行 去了
射了
好厲害
出來了出來了
-不要看-在臉上耶
沒關係嗎
很好 沒關係
真的嗎
去了很多次喔
太好了
太厲害了
-有點抱歉
-沒關係 我要求的啊
-真的嗎-太好了
-很好啊 沒關係-真的嗎
-對不起-沒關係的
真的很抱歉
面紙麻煩一下
這邊嗎
-感情真好-再一點
-太好了-真的有點抱歉
跟別的男人