(神田夫婦倆)
我是田村
你好
看了同意書決定入會對吧
是的
讓我問幾個問題
好的
想要你們自我介紹
神田二軍 32歲
我是神田亞里沙
30歲
謝謝
你們是為什麼會結婚了
那個
我是混血兒
我媽媽是美國人
爸爸是日本人
兒時住在美國
然後
因為爸爸在日本經營生意
所以一定要繼承家業
所以我回來日本繼承
然後20歲的時候
那時候日文還沒有那麼流利
然後我在網路上
跟別人聊天的時候
我們就在那時候相遇
是啊
沒錯
那時候我去留學
然後那時候住在美國
網路就這樣聊天
然後我回來東京的時候
就一起見面
之後就開始交往了
我26
他28的時候結婚了
我懂了
你們看起來關係好棒
為什麼會選擇我們的
交換夫妻服務
本來比起日本
美國比較能接受交換
我朋友也很長說這之類的話題
我也沒有試過
然後就有興趣
她也想要試看看
雖然我們住在日本
也玩過很多玩法
可是還沒體驗過交換夫婦
就有點興趣
你們有什麼不喜歡的類型嗎
那個
對呢
有點
說想要玩交換
可是我有點潔癖
會在意呢
例如體位很臭的人
沒有除毛的
以前有遇過大雞雞的人
插入的時候
會有點痛
所以不要太大比較好
(山口夫婦)
拜託你們自我介紹
是啊
我是山口健太
35歲
我是山口美織 31歲
謝謝
聽聽你們的相遇嗎
我們是因為職場而結婚的
3年前結婚了
1年交往後就結婚了
雖然有好好做愛
可是
我們是做不動產的
導致回家有時候很晚了
可能明天還要上班之類的
精神面也累了
剛結婚的時候是比較有體力啦
一週
三次
最近沒有體力了
慢慢的性愛變少了
你也跟你朋友討論過吧
是的
因為我喜歡小孩
我其實想要小孩
是呢
可是
沒有時間做愛的關係
想要小孩
可是不能做愛
也被親戚狂問
可是現實有點困難
雖然很不安
可是一起就沒關係
因為想要孩子的關係
這一次就想要試看看
(神田夫婦
山口夫婦)
我們的數據
你們的合適度很高
90%已經很高了
可是你們97%
相信你們會很合
那麼
可以拜託你們脫掉口罩
坦誠相見嗎
那麼就拜託了
第一次見面
那麼
神田
然後這裡是山口
平常會用英文對話嗎
是啊
大部分是日文吧
好厲害
是爸爸是外國人嗎
是媽媽
是啊
厲害呢
你想要孩子嗎
是的
很難吧
對啊
也要看時機呢
所以說很難呢
一定要在拍卵日做愛嗎
是的
晚了一天機率也會變少
果然人也不一樣
真深奧哦
那麼對方的老公或老婆
會看著的形式去做愛
一開始直接做愛
應該很困難
我是覺得先慢慢來
然後再做愛比較好
按照這樣可以嗎
好的
拜託了
那麼這個相機與玩具
我們會借給你們
大人的玩具
除了這些還有很多不一樣的
然後如果拍攝後
想要弄成光碟也是可以的
弄成之後會發給大家
雖然很緊張
不過現在要正式開始了
首先你們兩個
要做愛
請你們看著對方
如果不滿的話
舉手就立刻結束
拜託了
那麼請你們開始吧
那個
可以哦
這麼靠近的看嗎
沒事嗎
沒事
害羞
的確很害羞呢
脫掉吧
可以嗎
那麼脫掉了
喜歡怎麼樣的
溫柔的
好爽
打開看看哦
好的
我溫柔點哦
害羞
真棒
可以看看下面嗎
好的
安全套
可是嗎
要去了
去了
後面來吧
厲害
要去了
去了
不行
好爽
去了
真爽
沒事嗎
沒事沒事的
沒事吧
那麼山口
到你了
開始吧
這樣的大小可以嗎
可以
讓我們開始吧
讓我看看你後面
很爽嗎
去了
好爽哦
很緊張嗎
很緊張
真的緊張嗎
真的
如何
我有沒有成功讓對方開心呢
沒事的
去了那麼多次
真的嗎
平常都不會這樣
夫人呢
我平常都沒有那麼激烈
所以很爽
影片就在裡面
沒事嗎
如何啊
就覺得她現在變得好淫蕩
我也是
這個是相機
(神田的相機)
我開始拍了
在拍嗎
是的
厲害
在拍
有跟老公主管拍攝過嗎
沒有
第一次這樣
第一次嗎
真棒的奶子
喜歡奶子嗎
超級喜歡
好爽
濕了
讓我玩這個
什麼
按摩棒
沒有用過這樣的
這裡也很爽吧
這裡嗎
好爽
害羞
直接看看吧
濕了
給我看看
這裡
厲害
很棒
害羞
感覺好有罪惡感
自己拿著
碰
厲害
要插入嗎
來了哦
來吧
繼續給我更多
直接弄哦
打開
這樣嗎
是的
好爽
好色哦
好棒
好爽
插入了
好爽哦
比起剛剛爽了
覺得如何
被看著好害羞哦
好爽
好色
去了
好爽
很爽啊
厲害
害羞
這裡好爽
好爽
不妙
插入了嗎
好棒
好爽
不行
去了
射了
射了好多
第一次在車內做愛嗎
第一次
下一次
在公園吧
公園嗎
試看看嘛
會被看到
害羞啦
試看看嘛
山口的相機
拍攝可以嗎
那個 很開心哦
是啊
我也好興奮
果然會興奮呢
難得有這個機會
好緊張哦
是啊
在外面可以嗎
可以的
去裡面吧
好的
等等
這樣就好了吧
亮了
亮了呢
可以幫我嗎
這個可以嗎
可以哦
在拍了哦
有玩具嗎
好多哦
真棒 用過嗎
沒有
想要用了
打開嘴巴
厲害
好厲害哦
屁股對著我
厲害
喜歡嗎
很長被摸嗎
很少吧
濕了呢
真的濕了
好濕了哦
你看看
厲害
好濕了
真棒
看這裡
這裡
可以幫我舔嗎
去了
不行
喜歡後插嗎
喜歡嗎
去了
好爽
真的好爽哦
那邊嗎
你好
已經在拍了啊
拍了呢
我遲到了嗎
我也剛好 時間剛好哦
走吧
那麼我們先去那邊吧
好的
這裡前面很多旅館
那麼
就在這裡分開吧
對啊
不是同一間旅館比較好吧
也是呢
那麼有房間就進去吧
那麼好的
我走了
結束後找你們
等下見
對啊
那麼請多多指教
好的
很久不見呢
對啊
進去吧
很漂亮呢
不錯
請按你要到幾樓
這裡
進來了
這個時間也很多人呢
厲害
這裡啊
好暗
好棒
可以打開了吧
漂亮
很漂亮呢
也有不乾淨的地方呢
好棒哦
比我想像的還好
好擁擠哦
真的嗎
不過很漂亮哦
現在在拍了
好冷
請按下你想要住的房間
然後聯絡我們的櫃檯
這裡吧
休息嗎
是的
很多人呢
對啊
你常來嗎
那個
很少來吧
在家就好了
很香呢
對啊
女生喜歡的味道
雖然我也喜歡
發亮呢
405對吧
這裡
好棒
喜歡的氣味
真香
我是香味控
好漂亮哦
對啊
進去吧
好漂亮
真大
厲害呢
電視太大了吧
比我家的電視大兩倍
這個已經不是電視了吧
每次都穿這個呢
我喜歡的衣服
為了我穿的嗎
開始吧
好期待呢
對啊
好色
是嗎
太快了吧
好漂亮
真色的摸法
變得好大
好爽
聽到了嗎
害羞啦
真的嗎
那邊現在在做愛了嗎
應該在爽了吧
有點寂寞
你被怎麼說服過來的
請你高潮多一點
叫我多高潮
害羞
好爽
激烈一點哦
不行
真棒
沒有試過這樣的
到你了哦
可以嗎
幫我吧
你很期待吧
我也是
可以脫掉嗎
脫掉吧
脫掉了
我呢
你就這樣
好的
看到了嗎
可以舔嗎
好吃
好大
是嗎
拍著好害羞啦
淫蕩哦
好吃
喜歡啊
老公以外的肉棒
為什麼可以吃的那麼開心
因為對方完全跟我做愛
是啊
我想要孩子啊
那麼我來跟你做愛
你願意嗎
當然
好久沒有做了
看著我
要跟老公說一句話哦
現在開始我要爽了
你看著哦
好喜歡你
再說一次
插入了
好爽哦
在看著嗎
好爽
插入了哦
好大
好爽哦
要綁著嗎
這個也是我借來的
也有這樣的啊
沒有帶過這樣的
這裡也是嗎
厲害
這樣好棒
來了哦
好爽哦
好爽
插入好深
好爽哦
去了
來我上面可以嗎
上面嗎
看著嗎
老公
自己動吧
身體自己動了
很色嗎
摩擦 一直摩擦
這樣嗎
對對
好爽
好喜歡你哦
沒事的
好爽哦
去了
自己可以動吧
好爽
插入好深
插入了嗎
是的
去了
不行
都看到了
好爽
不行
看著鏡頭
我好爽哦
現在很幸福哦
好爽哦
好爽
脫掉吧
變得那麼爽
真不好意思
好爽哦
好爽
可以射了嗎
可以嗎
哪裡
你的肚子
好爽
去了
快點動
厲害
好爽
射了好多哦
射了
看到了嗎
被噴了好多
好溫暖
好爽
超級爽的
害羞嗎
這樣的
可是反而在意的話
會變得興奮呢
是啊
好濕了
真棒
脫掉
好爽
每次都好濕
厲害
這個想要吧
等等
你有這樣的
如何啊
強一點嗎
很爽嗎
很爽哦
好爽
這裡
碰到了嗎
去了
好濕
不行
很爽嗎
繼續去吧
去吧
真棒的屁股
好棒
好爽
跟老公說一句話
害羞嗎
等下會好好插入你的
真的嗎
準備一下吧
好的
躺下
沒錯
插入了
真棒
碰到好裡面哦
好爽
很爽啊
去了
去了去了
真可愛
插入了哦
插入深處了
好爽
我有想要做的事情
可以射在你的臉嗎
試過嗎
有時候會呢
厲害
好爽哦
要射了哦
去了去了
忍耐一下
去了
幫我吃
幫你擦掉哦
射了很多呢
因為你很可愛啊
還好嗎
沒事
這樣的話你就跟夫人
可以專心造小孩了
很關心我呢