不好意思請問是坂本小姐嗎
對
我是田中請多指教
-請多指教　　-本人比照片漂亮
謝謝
我們去旁邊想問幾個問題好嗎
麻煩您了
好漂亮
沒這回事
你二十幾歲
二十七歲
看不出來呢
真漂亮啊
嚇一跳
跟藝人一樣
令人驚豔
過獎了
那麼
進餐廳有些話不方便問
面對鏡頭說吧
對著鏡頭說嗎
可以對鏡頭說你的煩惱嗎
二十七歲吧
老公幾歲
大一歲
告訴我煩惱吧
從私立大學畢業後
開始找工作
和老公職場相遇後馬上結婚
到今天結婚五年了
一開始想要孩子
很努力
-造人　　-對
可是都沒有懷上
也不知道原因
之後開始有點厭倦
已經沒有興致了
很有壓力真是辛苦了呢
雙方都開始厭倦了
慢慢地沒性生活了
原來如此
老公不會有需求嗎
說的也是
已經有點難開口要求了
原來如此
可是不是冷感吧
難以啟齒的是已經一年沒做了
那麼久
很缺乏呢
對
真可惜這麼漂亮的老婆
雖然不是感情不好
性生活還是很重要
想要怎麼做
因為是女人
所以會累積很多
很寂寞吧
那交砲友不就好了
不想背叛老公
的確是這樣
還很愛老公對吧
當然是還愛
很恩愛
除了性愛
還會牽著手約會嗎
還是會牽手
關係真好
所以為了順利
像現在這樣子
發洩出來
喜歡做愛嗎
一定不討厭吧
不討厭
會自慰嗎
直接問了
偶爾會
什麼時候自慰呢
趁老公不在的時候
你沒工作了嗎
已經沒工作了
家庭主婦
老公很會賺嗎
不會讓我吃苦
老公做什麼的
不想說也沒關係
-不是很想說嗎　　-是
不用說
上班族嗎
上班族
沒關係
那麼
想怎麼做呢
會問很多
在這說嗎
只能這裡問了
我想想
我常常
自慰的時候
會看著影片
你會看喔
會配著畫面用玩具玩弄
在家不能光明正大的看
的確如此
可是現在哪都能購買
可是被發現很害羞
女生很在意呢
配著玩具是為了自己的慾望
遮著眼睛做之類的
喜歡那種玩法阿
老公不會懂吧
至今沒有讓老公知道
老公是S你是M嗎
-我沒說過　　-憑感覺說的
老公不S很溫柔嗎
對
普通的做也很顧慮我
這麼說來
很難遮住眼或是用玩具呢
感覺他不喜歡
是嗎
也是
女生很難開口說這種事
好的我懂了
對那麼漂亮的太太
會幫你設計好的
邊走邊聊吧
住很近嗎
滿近的三十分就到了
希望能給我們一個星期
準備好後會連絡您的
一星期嗎
這位太太
這天終於到了
準備好了嗎
還有很緊張
怕被老公發現嗎
不要這樣
這要保密
我們準備的
把玩看看
可以嗎
真好奇
好厲害
這麼大的嗎
最近都沒用過這麼大的
平常都用什麼
手指
是手指嗎
手指也不常用
太太真色
很色嗎
好在意
那開始了喔
有問題的話要說喔
開始了要舒服喔
好突然
玩過這種的嗎
沒玩過
興奮嗎
不會痛吧
那拜託了
腋下好害羞
可以舔嗎
這樣好害羞
不要聞啊
身材真好
可以看嗎
不要
好害羞
很舒服嗎
可以說出來
知道這種的嗎
可以嗎
好厲害
痛的話要說
好強的震動
一直想這樣試試看
不要
站起來
腳張開
站直
這麼舒服不行喔
自己把內褲脫了吧
好害羞
好美
手扶好
就是這樣
腳張開
那邊
屁股抬高
挺出來
太太看這邊
讓我看你的表情
好美啊
舒服的話叫出來
不行喔
不可以這麼容易高潮
再激烈些
要來囉
不會痛嗎
很喜歡吧
一定很喜歡
來囉
好爽啊
不行了高潮了
太太容易高潮呢
真是好色
再來多一點
這很大根吧
平常都在家這樣玩嗎
別忍了
要高潮了
不行
嘴巴張開
別用力
好舒服
真色情
含住
伸出舌頭
想要嗎
可以插入嗎
有放過這種的嗎
沒有
想要的話就說
從後面還是前面
從後面來嗎
那屁股轉過來
手扶著吧
屁股抬高
屁股真好看
好厲害
不行又要高潮了
不行
高潮了
太太真色
還有這種的
很特別多功能的喔
多展現一點吧
坐下吧
這麼濕很爽吧
好會動
很特別吧
是這樣嗎
請舒服起來
舒服的話會有獎勵喔
不行
自己拿吧
一年沒看到肉棒吧
太太很開心呢
好久沒看到了
想舔嗎
可以喔
可以嗎
舌頭多動些
別停下來喔
做得好
這個呢
選想要的吧
都要啊
真色
好猛啊
這根先還我
真下流
真的跟聽說的一樣呢
拔出來吧
好厲害
好猛
插那麼深
太太真下流
那來吧
下來吧
好色啊
舒服嗎
想要這根嗎
想插入嗎
開口吧
告訴我該怎麼做
好害羞
想要陰莖
是這樣啊
太太請享用
請坐下
隨便你玩
-可以坐上去嗎　　-可以
很棒喔
好大呢
老公的比較小嗎
老公的怎麼樣
沒這麼大
好下流
太太換個姿勢吧
手移開
太太很享受呢
好爽
太太好下流
累積很多性慾吧
累積很多
太太瘋狂吧
欺負陰莖吧
不行
高潮了
好舒服啊
就是那
那裡好棒
好舒服
不要停
多做一點
就是那
好猛
不行
抬高
好多
還沒完呢
請用這個
好舒服
不行
要高潮了
好舒服啊
好棒
叫大聲點
不行
高潮了
插的好深啊
好棒的太太
好舒服
好厲害
好好休息吧
很愛吧
非常的舒服
佐佐木小姐
不好意思我是田中
不好意思讓你久等了
我們先到旁邊吧
不好意思讓久等了
來到安靜的地方了
那我們
好好地聽你的煩惱
雖然很害羞
從小就一直念書
為了進好大學
雙親很嚴格
這樣的生活持續到二十歲
-然後考試　　　-對
進了大學也在念書
可是那個
大家開始都交了男友
只有我是處女
這麼漂亮身材好怎麼沒男人
念書很忙
雙親盯很緊
時間幾乎都拿來念書
交不了男友
離開雙親到了二十歲
和不喜歡的人交往
是
為什麼
怎麼和不喜歡的人交往
覺得自己跟不上別人
因為零經驗
不想落後想丟掉處女
原來如此
也是有喜歡過
總之就是這樣
很痛嗎
回憶中沒那麼痛
因為不喜歡對方很快就分手了
只有十次
十次嗎
只做了十幾次
就分手了
你有計次數
只是大略估算
會想到第一次呢
原來如此
之後父母的建議去相親
然後
跟一個有家世又溫柔的男人
就是現在的老公
恭喜你
雖然害羞可是老公他非常
很早洩射很快
多快啊
那個舉例來說
插進去三十秒就設了
真的很快速呢
堅持不住
會不會是你的陰道太爽
不知道
跟朋友談過後都說不可能
都說男生不行
我被這麼一說
至今都沒有好好的做
那十幾次的那位呢
因為那位也很虛
也不是甚麼好的回憶
原來如此
沒有值得向友人炫耀的經驗
妳朋友都經歷了什麼
很多姿勢時間也很長
跟我完全不一樣
原來如此
所以想體驗正常的性愛
那乾脆網路約炮啊
那很恐怖
想體驗真正的性愛
根本小菜一碟
那邊吃飯邊談其他的吧
好
原來是這樣沒問題的
因為我真的很少經驗
老公還是早洩嗎
是的
最近跟老公做過嗎
一個禮拜前有過
今天準備了不早洩的人
-沒問題嗎　　-沒有
那請好好享受
拜託了
害羞嗎
非常害羞
太太好美
好害羞
立起來了
好美的乳頭
好害羞
很敏感嗎
是
喜歡乳頭嗎
-乳頭嗎　　-對
喜歡
太太
這姿勢好害羞呢
好美的內褲
很貴嗎
這不是很高級的東西
可以弄破嗎
可以
好的
第一次被搔弄
好色情呢
太太陰蒂硬了
這邊這個
這個硬挺挺的
你看這裡
看得出來嗎
非常明顯讓我看看
好厲害
太太好厲害啊
把內褲脫掉吧
露出來吧
太太
好猛喔太太
腳打開吧
太太真棒
好美
好害羞
太太毛好少呢
好高貴感覺的小穴
那開始舔了喔
好
好好享受喔
腳好開
好害羞啊
-自己抓著　　-這樣嗎
好害羞
好享受呢
好厲害
老公會做前戲嗎
不會那麼久
不舒服
完全不一樣
給我看看屁股吧
請把屁股對著我們挺出來
你看看這個屁股
很圓呢
掀開吧
好色情呢
太太真有魅力
沒被這樣用過
太太真的好棒
太太是什麼表情呢
從後面舔了喔
可以看這裡嗎
屁股抬高
沒被舔過那邊
沒人舔過肛門嗎
第一次
好害羞
太太好性感
太太會自慰嗎
不會
是在說謊呢
能高潮嗎
高潮的話不用忍
可以嗎
真的嗎
太太盡量高潮吧
好
要高潮了
可以喔
高潮了
太太好色情啊
繼續高潮吧
太太真棒啊
看過這個嗎
-第一次看到　　-我想也是
就用這跟
不舒服的話要說喔
還好嗎
不痛嗎
好舒服
非常舒服
不知道對吧
很舒服吧
這個好舒服
不想停下
-不停下來嗎　　-身體會壞掉的
要自己來嗎
好害羞
你最清楚自己哪邊舒服
自己來嗎
來吧我們會看著你的
要自己來啊
知道怎麼做嗎
壓著就好了吧
磨蹭自己的陰蒂
往上這裡
然後磨蹭陰蒂
非常舒服
我要舔了喔
我要舔小穴
-要舔嗎　　-是的
享受吧大小姐
怎麼樣
非常舒服
有點痛
太太真厲害
玩具很厲害
等 下送給您
真的嗎
也不知道收哪
大家都會煩惱呢
接下來試其他的
這邊呢
這樣嗎
對
痛的話要說喔
好厲害啊
好激烈
真棒
真厲害
沒用過這種東西
插進去會很有趣喔
是嗎
不會痛吧
有奇怪的感覺
-裡面很舒服嗎　　-是
很舒服
用這根弄壞你
好嗎
乳頭立起來了
自己動吧
拿著嗎
要練習喔
-這樣嗎　　-照著自己喜好動
這樣好害羞
這裡不能閒著
要練習
就是這樣
真聰明
好舒服
被盯著很舒服吧
好難啊
沒關係請慢用
跟老公的比呢
這根比較大
老公的很小嗎怎麼會
想要插進去嗎
可是在那之前太太要幫我含
太太稍微改變姿勢
慢慢地坐下去吧
往這邊蹲下
慢慢的坐下去
做的好
慢慢的動
-舒服嗎　　-舒服
真性感
表情很棒喔
好害羞
好棒
老公沒這樣做過
是嗎
很久沒被這樣插入了嗎
手放開了喔
請加油
好
第一次有這種感覺
很舒服
把真的老二插進去吧
想要嗎
-想　　-那來吧
請下來
拔掉吧
請享用
真棒
坐上來吧
坐上去嗎
自己試試看
好大啊
好難
沒關係的
太太好下流呢
太太
好棒
太太好棒
好色情
開始動吧
照自己喜好
膝蓋放下去
就是這樣
然後開始動吧
沒有插過這麼深
過一陣子了喔
繼續啊
可以叫出來喔
就是這樣
想體驗很多姿勢吧
這也是第一次
很厲害
原來是這種感覺
太太很棒喔
這樣好棒
多說叫出來吧
要高潮了
太棒了
好厲害
好棒
要高潮了
好厲害
要看夜景嗎
看看吧
邊看夜景邊做吧
可以喔
扶著牆壁做吧
太太怎麼樣
沒這樣做過
享受吧
含住吧
自己揉胸吧
就是這樣
可以快一點嗎
好棒
怎麼樣啊
第一次被射在臉上
非常的舒服
太太好色情
很棒
很舒服吧
丈夫無法滿足我了
真沒辦法呢
要老公恩愛喔
去洗澡吧
我是田中請多指教
迷路了晚到不好意思
那我們先移動吧
好年輕呢
我完全不年輕
臉好小
我二十八歲
真的看不出來呢
好年輕又漂亮呢
沒有
從很遠的縣市過來
事不宜遲
肚子餓了吧想吃飯吧
稍微餓了
隨後聽你的煩惱
到時候可以慢慢聽你說
不知道會聽到什麼
有小孩嗎
有一名孩子
幾歲呢
要十歲了
很年輕就生呢
十八歲就結婚了
-好快　　-很快呢
是奉子成婚
太太
十八歲就結婚了
一年就離婚了
為什麼
老公是同志
好可憐
交男朋友了
早點分開也好
撐了一年
就這樣
那個在二十二歲的時候再婚
真好呢
雖然又嫁了
現在很美滿
可是老公他
一開始有工作
最近也沒工作
不知道為何開始賭博
怎樣的
賭賽馬
會玩賽馬跟打小鋼珠
很苦惱
沒好事呢
我真的沒看上好男人
離婚再找下一個啊
想要離婚
我的孩子認為他是真的爸爸
年紀很小嘛
想離婚但是顧慮孩子
不能忽視孩子的心意
讓他知道自己有爸爸
十歲是小學四年級
那年紀是男生還是女生
是男生
有爸爸比較好呢
那煩惱是老公賭博嗎
除了賭博
因為這樣處的不好
連夜晚的性生活
還是會做
真的次數很少
一個月一次
我已經沒什麼感覺
沒工作又賭博
讓人煩悶
無法再對丈夫有感覺
沒那個心情
真的很苦惱呢
真的很不高興
那麼
都這個樣子了
有任何慾望都發洩出來吧
有欲望喔
儘管說
那個
我想玩3P
原來如此
我沒做過
正常來說很難呢
怎麼突然要呢
我會看色色的動畫
所以才想要
很辛苦喔
同時跟兩個人做喔
可是也會很興奮
從各種地方來
好的還有其他的嗎
我也沒玩過玩具
玩具
大人的玩具
私底下沒玩嗎
想試試
我很喜歡很舒服喔
選一個呢
我都想
會自慰嗎
會做
在外面自慰
那我們幫您準備
換地方談吧
很遠的縣市嗎
往伊東附近的
老公還是沒工作嗎
今天還是一樣
在家裡
老公很帥氣嗎
臉還不錯
溫柔嗎
一開始很溫柔
現在呢
完全沒有
肯定也會玩女人
太太
還好嗎
會緊張嗎
有點緊張
準備了兩位帥哥
是
那個
玩具
三人
可以嗎
好
那請好好享受
謝謝
那拜託了
怎麼了
會緊張嗎
好害羞
老公呢
在家裡
沒去賭博嗎
可能會去
太太好棒
看光光了
不能遮喔
手舉高
對對對
不要藏喔
可以靠近點看嗎
看看可愛的小穴
好棒喔讓我看看
小穴好美
可以撐開嗎
好
好性感
孩子就是從這生的呢
沒錯
好美
舔吧
可以嗎
要舔嗎
舒服嗎
很舒服
被人看很爽嗎
舒服
有要求可以說
儘管說喔
想被怎麼對待
繼續摸我吧
哪裡
胸部
脫掉吧
那要摸了喔
舒服嗎
好舒服
給你好東西
讓小穴很爽的道具
那你自己用吧
自己用嗎
知道位置嗎
會自慰吧
偶爾做而已
那用喜歡的點
沒用過這種的
都是用手指
知道陰蒂吧
怎麼樣
好舒服
太太
怎麼樣
喜歡這樣嗎
腳張開
好爽
要高潮了
可以喔
把內褲脫掉
把腳張開
給你好東西
高潮吧
不行
這太誇張了
這樣沒問題嗎
這是生病了嗎
好下流呢
給我們看屁股
好美
可以舔嗎
不要看
要舔了喔
太太
嘴巴張開
舌頭伸出來
怎麼樣
伸出來點
舔著呢
扶著吧
好好的含
要好好舔
怎麼樣舒服嗎
繼續含吧
屁股抬高
太太喊出來
請多說一點
好舒服
真的舒服嗎
很舒服
想高潮嗎
想高潮
高潮吧
加上這個吧
喜歡對吧
好喜歡
腳打開
舒服嗎
非常舒服
可以多叫出來
真可愛
高潮吧
要高潮了
太太不能軟掉啊
不行了
現在才正要開始
小穴很爽嗎
小穴好舒服
高潮了
開始來囉
加油
好爽
自己抓著腳
就是這樣
裡面好棒
好會舔
有功課喔
請自己把玩吧
可以做到自己來嗎
3P所以嘴巴不能停
就是這樣
舌頭要用
手停下來了
就是這樣
含住陰莖
做到高潮
好嗎
高潮了
過來這裡
拿過來
往這裡
這邊
看這裡
很多陰莖
嘴張開
嘴張大點
胸部好美
會乳交嗎
可以嗎
沒做過乳交
用胸部夾住
太太好美
做得很好
太太好色情
看很多這種片子嗎
偶爾會看
乳交怎麼樣
有點興奮
太太好色
塞到嘴裡
吞到喉嚨
太太吞好深喔
做得很好
太太
自己含吧
激烈的進出吧
來改變一下姿勢
站起來站好站直
就是這樣
這就是三個人的性愛
可以幹了嗎
想要
別停啊
怎麼樣
很爽嗎
好大
坐到那邊吧
怎麼樣太太
好舒服
跟老公不一樣嗎
不一樣
非常的爽
享受吧
幫他打手槍吧
想含住嗎
請享用
很多陰莖幸福嗎
很幸福
你好下流喔
想要這根嗎
把陰莖塞進去
坐下吧
太太
屁股好美
可以喔
請多做一點
太太很舒服嗎
好爽
很多汁液噴出來
插到底了嗎
插深一點
好棒喔
太太好棒
可以面對這拍表情跟全身嗎
還好嗎
麻煩你了
不會
太太真可愛
不可愛
好羨慕啊
好爽
不行要高潮了
太太好可愛
這是三人的性愛喔
太太
射裡面喔
射在裡面
可以嗎
來了喔
好濃稠喔
好棒
喜歡嗎
又會懷上了喔
-還好嗎　　-該怎麼辦呢
架式不錯
很舒服嗎
好爽
流出來了呢
拔出來
好多啊
滴下來了
真下流
還沒結束喔
請多做一點
這裡也有
3P很棒嗎
很棒嗎
-最棒了　　-很開心呢
還沒完喔
好舒服
好爽
腿張開
好舒服
還想要陰莖嗎
想要
真可愛呢
那就給你
太太好美啊
味道如何
好美味
做更多喔
叫出來吧
我還要更多
進去吧
又要高潮了
又要高潮了嗎
真棒啊
好猛喔
身上都是精液
這個給你
繼續貼著吧
用這個高潮
很喜歡吧
不行
好下流
腳打開
不行
太厲害了
又流出來了
好色情
好下流
太太好猛
舒服嗎
非常舒服