(世间很多欲求不满的人妻)
(召欲求不满想要体验不同)
(建立了人妻专用的网页)
(用邮件电话联系几次见面)
来这里说一下吧
失礼了
风有点大刚才说的话
想要说一下对着镜头
先自我介绍
好的我叫美优
28岁
是主妇
是主妇吗
结婚多久了
结婚2年了
现在住在东京
之前住在东京现在在深泽
很远啊
是的有点远
为什么是那里
老公喜欢冲浪
结婚前经常去国外旅行
看到冲浪的样子
结婚之后也想冲浪
就在深泽买了房子
买了吗
买了
什么时候都能去海边
没有啊
没去吗
还是我散步去看
很漂亮的地方啊 很可惜
是啊
想要把家卖了吗
想要卖了
想要搬走
这样啊
有理由啊
是的最近很久没做了
结婚之后这样子的就没有了
什么意思
做爱
没有机会了很寂寞
最近工作回来
会穿的时尚出去
-晚上出去的多  -你老公吗
是的
去见谁吧
是工作结束去喝酒
会直接去
应该有别的女人吧
我没有
只有你老公
只有老公
是的趁着还年轻
被背叛了不好这之前
调查了很多
就联系了
这样啊
然后呢
真的
真的和老公
很淡泊
真的想要激烈一点的
和老公多久没做了
2年了
结婚搬家之后就没有了
也不接吻吗
会牵手
不会做了
这么漂亮的人很可惜啊
胸很大啊
这样子看
这样啊 喜欢激烈的吗
喜欢激烈的但是很淡
这样啊 不太激烈
应该是的
早泄吗
早泄
马上就结束了
想要让你舒服起来
舒服的话
是啊 今天
想要放松
喜欢比较M一点的吧
喜欢
感觉是的
是吗
这样子玩吧
想要试试看
好激动啊
好
湿了吗
第一次吗
是的
这样子拿着
去床上
好
要舒服起来啊
好厉害啊 什么罩杯
是巨乳啊
好厉害啊
真的不错啊
好厉害
你看
你看夫人
这样子的胸
这个失礼了
好漂亮
夫人
喜欢这样子吧
夫人上面
手抬起来
就是这样
很敏感啊
下面怎么样
夫人
好性感啊
继续撅起来
夫人啊
好厉害的内衣
这么淫荡的
很寂寞啊
你老公多大啊 比你大吗
果然啊
比你大啊
大3岁
这样子啊 应该很年轻
这个
夫人
听到了吗
夫人看一下屁股
把屁股撅起来试试
夫人趴起来这里
快点啊
夫人
好厉害啊 这个屁股
屁股很大啊
好可惜啊
可以打一下吧
可以吗
看一下脸
反应不错啊
好可爱
过来吧
可以看下菊花吗
夫人你看
夫人有毛啊
你看菊花
夫人的
好漂亮啊
舔一下吧
舒服
舒服吗
好舒服啊
只是菊花就这么舒服吗
好厉害啊
舔小穴会怎么样
想要舔吗
看一下脸
夫人看
可以舔吗
想要舔
好厉害啊
真的好厉害啊
夫人现在
你看这里啊
摸一下
没事吧
打开吧
过来一点
手自己这样子
这样子
好好这样子
好舒服啊
一直在动
这里吗 是这里吗
夫人你看啊
这样子
夫人怎么样
老公的肉棒
这个怎么样
怎么样啊 喜欢吗
看啊
这个可以吗
怎么样啊 和你老公比
舒服吗
喜欢大的吗
喜欢
继续说要什么
要大的 -喜欢
喜欢吗
好大啊
你看啊 怎么样
好舒服啊
好舒服啊 继续给我
继续吗 这里吗
这里好舒服
这里吗
夫人好厉害啊
看着这里
自己看一下
亲一下
在亲呢
好淫荡啊
好舒服
比你者公好吗
不行了啊
好舒服
好厉害啊 不行啊
好好的说啊
回答啊
是这里吗  -小穴
小穴要到了
夫人好厉害
好厉害啊 你看
掉下来了
夫人这个呢知道吗
这个
喜欢吗
喜欢
好舒服啊
马上要到了
-好舒服想到了吧
想要高潮
要到了啊 好舒服
夫人这么大声不行啊
声音要忍住啊
好厉害啊
好好看着
不行了忍不住了
忍住啊
忍住啊 要到了
要到了啊
看这里
小穴打开
自己打开小穴
这样子打开
坐下来
夫人很想要吧
你看啊
要到了啊
不会停止的
好舒服
继续这样子
舒服吗 小穴舒服吗
小穴舒服
要到了
夫人还没结束呢
过来吧
这样
还有呢
想要什么啊
在蹭呢
夫人要吗
抬起来
脱了吧
想要看吗
夫人你看啊 乳头
舔一下吧
夫人还有这里
也摸肉棒吧
摸肉棒
你看啊
动一下
怎么样大吗
很大吧
喜欢吗
想舔吗
求我吧
让我舔肉棒吧
再说一次
随便做吧
好吃吗
好吃
好厉害
好淫荡啊
看着镜头舔
好好吃
好吃吗 在舔啊
激烈一点吧
不行这样要射了
用胸夹住吧
过来这里
夹住吧 好厉害
好舒服啊
想要吧
不错啊 弄上口水
好厉害啊
很厉害啊
很可惜
用乳头蹭肉棒吧
自己来
蹭一下吧 用乳头
弄上口水
好淫荡啊
喜欢这样子吗
很敏感啊
舒服
还有这里
这样子
好舒服
过来这里舔
这里
过来
等一下啊
看着镜头
好厉害
夫人
夫人来吧
小穴舔吧
好淫荡啊
可以吗
这样子
想怎么做
想进来
自己进去
想进去吗
想进来
自己放进去
可以的
好舒服
动一下
好厉害
好舒服
你看
这样子动很淫荡啊
肉棒好舒服啊
继续动吧 舒服吗
舒服
舒服吗
好舒服
继续说
继续说啊
肉棒好舒服啊
-怎么样 -舒服
肉棒
听不到什么
肉棒好舒服啊
继续动啊
继续的动吧
过来这里
看着镜头
撅起来
好好看着
好紧啊
舒服
可以吗
好舒服啊
继续吗
这样
好舒服啊
里面好舒服
好舒服
要射了
继续吧
过来这里吧
离近一点
很淫荡样子啊
好色啊
舒服
好紧啊 小穴
要到了啊
自己动吧
继续吧
舒服吗
舒服
继续动吧
好舒服啊
好厉害
抬起来
这样子
好好吃
可以吗
里面好舒服
肉棒好舒服啊
舒服
夫人这样子
两个一起吗
好舒服啊
要到了吗
好厉害
怎么样啊
继续给我吧
好舒服
好舒服啊
不行了
要射了
想要精液吗
想要啊
可以射出来吗
要到了
好舒服啊
射了很多啊 夫人
舒服吗 还在出来
过来吧
过来这里
夫人上来吧
进去吧
继续
要到了啊
看这里吧 舒服吧
继续可以吧
继续动
可以吗
好舒服啊
要到了啊
好厉害啊
继续做吧
自己都弄湿吧
夫人这样子
-舒服吗  -舒服
好舒服啊
不行了
要到了
不会停止的
很想要吧
是的给我
都给我吧
要继续做吧
还想要吧
还想要
过来这里
夫人撅起来吧
不行啊
肉棒不用进去吗
想要肉棒
想要肉棒啊
要到了
过来这里脸过来
过来
手放这里
来这里
不会这么简单的
好舒服啊
好舒服
舒服吧
好舒服啊
可以吗
-还想要吗  -想
给我吧
-想要进去吗 想
好淫荡
可以吗  -好舒服
要到了啊
过来吧
想要肉棒吗
想要
继续给我
什么
想要肉棒啊
还想要吗
继续吗
继续
想继续吗
可以进去吗
夫人
给我吧
进去了啊 看着
好厉害
很多啊
继续给你
不行了啊
不行啊
夫人
满足了吗 休息一下吧
难得舒服起来了
初次见面
真的来了不好意思啊
对着镜头介绍一下
已经知道你的烦恼对着镜头
再说一次吧
-好的 -紧张吗
我叫加藤望美30岁
烦恼啊 已经结婚了
有老公
3年前就不做爱了
什么时候结婚的
26岁的时候
老公和你一样大吗
比我大5岁35
35岁
职员吗
自由摄影师
3年前
是的3年前
结婚之后马上
之前有2年
住一起
为什么不做
你不喜欢吗
我不是的
你老公不想
被拒绝了
之前老公睡觉的时候
会脱了衣服
这样子
夫人很大胆啊
这样子也不硬
不硬吗
是的会说不要
会拒绝
很可怜啊 这么可爱
被拒绝
有别的女人吗
这个啊 不知道啊
一直不做换个地方
这样子怎么样
但是我很喜欢
会去旅行
但是也不行
-会住在旅馆里 -是的
-是的 -平常会去温泉晚上
完全不行
拒绝的理由是什么
我很孩子气
像在玩一样
这么成熟的人
好像女儿一样
很可怜啊 喜欢什么样的
今天都说出来吧
好的
有的话就说
我是个M
看起来感觉是这样
-是M吗  -是的
喜欢什么事情
被打
被绑
这样啊 这样子的
这样子的
很喜欢啊 好像很开心
这件事没告诉老公吗
没说啊
怎么样
这样子
很好
什么
有口水出来了
可以弄出来的
夫人
手放上面
右边
夫人腋下出汗了
夫人
出汗了
就这样子
怎么了
这样
你看出来了
想怎么做
你看啊
这里硬了啊
夫人这里舒服吗
这里呢
出来了
夫人最后什么时候做爱的
一年前吗
还是更早
会自慰吗
这ㄚ
好厉害啊
夫人出来吧
乳头硬了
很敏感啊
夫人好厉害啊
站起来吧
看一下身体
夫人看一下后面
好厉害啊
屁股撅起来吧
夫人
夫人的屁股这是什么
撅起来吧
夫人
被打舒服吗
夫人看到菊花了
停下来
夫人撅起来吧
夫人这样子
出来了
好厉害啊
好害羞
不要躲开
夫人
要舔了啊
可以吧
这样子
想要什么
舒服吗 被舔
舒服
舒服吗
继续给你吧
拿下来吧
这样子
张开嘴巴
夫人手放这里
舔小穴吧
可以的
这样子不行啊
不行
想要舔
哪里
小穴
再说一次
舔小穴吧
这样子
很好吃的小穴
舒服吗
舒服
好舒服啊
夫人这么淫荡
小穴好吃
开心吗
这样子的你看啊
好厉害啊
好湿啊
你来吧 继续
来这里
这里啊
过来吧
怎么样啊
第一次
喜欢吗
夫人出来了
好
好大啊
什么
这个不会进去的
夫人以为要进去吗
这个不行啊
第一次看到
好软啊
是吧
你听
这是按摩棒
这样子
这个是按摩棒啊
是的
怎么样
好淫荡
好舒服
还是要小穴吧
小穴
是这样吧
好舒服
这里吗
可以吗
等一下啊
夫人什么啊
太快了吧
不要这样说 -是早泄啊
夫人
积赞很久了
要好好拍下来
是下面要吧
好快啊
不行要到了
要到了啊
让我高潮吧
忍住啊
好好的说啊
要到了啊
好好说
夫人很厉害啊
让我高潮吧
要求我啊
听不到
想要高潮
继续说
快点
让我高潮
想要高潮吗
想要高潮
没办法啊
要到了啊
舒服吧
想要高潮吧
要到了啊
继续吧
好舒服啊
这样子啊
声音太大了
可以的
忍住声音
一直高潮
一直高潮啊
身体
夫人
夫人很湿啊
夫人这里舒服吗
舒服
舒服吗
这个
夫人等一下
不行了
夫人你看好厉害
你看啊 撅起来
屁股撅起来
你看啊
很长啊
怎么样和你老公比
老公的比较小
多大啊
这个的一半
这样子的啊
舔一下试试
怎么样啊
老公多大
很厉害吧
好厉害
好长
好好舔
继续舔
要进去的
想要吗
和肉棒ㄧ样
声音不错
夫人可以进去吗
夫人可以吗
好的
可以进去吗
屁股撅起来
怎么样
没事
碰到舒服的地方了
夫人当做是肉棒
肉棒
碰到了吗
-碰到了 -好好说
-碰到了 -想怎么动
前面还是里面
这里
这里吗
是的
好舒服
要到了吗
要到了啊
好厉害啊
夫人你看啊
继续高潮吧 想要高潮吧
要到了
不会停止的
不会的
要到了啊
到了吗 高潮吧
高潮吧
要到了啊
抬起来
要到了
好舒服
夫人很厉害啊
坐起来
起来吧 自己打开
想要吧
过来这里
自己来吧
夫人很放松啊
那么进去了
就是这里
是的
喜欢吧
都碰到了
夫人的小穴太热了
自己做吧
和老公比怎么样
听不到什么
多大啊
-很大 -很大吗
很大吧
吞进去
看着镜头
这样子
深一点吧
用嘴巴来吧
可以进去吗
这样子
这个
吞进去
想要肉棒吧
好的
快点进去
自己做吧
好好的做
嘴巴好舒服
夫人的嘴巴好舒服
开心吗
这样子
不能躲开啊 忍住
可以吐出来的
可以吐出来的不用忍着
知道吗 回答
回答啊 好的
对不起啊
和好接吻一下
可以这样直接进去吗
可以进去吗
可以吗
可以吧
很舒服吧 已经结束了
继续吧
这么激烈要射了
可以吗
可以射吗
这么激烈要射了
想要肉棒吗
想要
躺下来
好
可以吧 回答 -好
直接进去了可以吧
可以吗
动一下吧
好舒服
夫人好舒服
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
舒服一百倍
很会的女人啊
好舒服啊
夫人很敏感啊
好舒服
好舒服啊 要到了
夫人不行
是宾馆
对不起
好舒服啊
好舒服
这里吗
好舒服啊
怎么样
夫人你看
站起来
站起来肉棒在等着
哪里啊
这里啊
这里
好舒服啊
碰到了好舒服
这里吗
好舒服
这样子 -好舒服
不行了
要到了
要到了啊
要看一下啊
不行啊
好热
可以吗
小穴好舒服啊
这里吗
可以吗
要到了吗 到了
累了吧 自己来
想要吗
吃进去
看一下进去的地方
这样
吃进去吧 是的
自己动吧
可以吗
说肉棒舒服
肉棒舒服
舒服吗
-好舒服 -继续说
好淫荡啊
过来这里
夫人这样子
好淫荡啊
夫人
继续吧
这个好淫荡啊
可以的
就是这样子
夫人这样
你看好厉害
真的很敏感啊
就是这样子
动一下
要到了
怎么了
好舒服啊
忍住啊
好
不能高潮啊
好舒服
不行啊 夫人要继续
要继续啊
要好好的做啊
就是这样继续动
继续
好厉害
-舒服吗  -舒服
肉棒在动
继续动吧
要到了
要射了
好舒服啊
好舒服
不行
这里
好舒服啊
要射了
我可以射吗
-可以啊   -一起高潮吧
要到了
起来吧
你看啊
好多啊
好厉害啊
好厉害
你看啊
可以再射吗
-还想做吧  -想
-想做 -继续动
就是这样
动一下吧
就是这样子
夫人
夫人闻一下味道
和你老公不一样吗
-好厉害 -不喜欢这样的
是吧
夫人
夫人好淫荡啊
可以吗
好舒服
要到了啊
还想要吗
夫人还想要吗
还有很多时间
还想要
不说就不给
什么没听到
-继续吗  -是的
好厉害
好厉害啊
夫人这样子
夫人就是这样子
夫人怎么了
好害羞啊
好厉害啊
白色的看不出来很多的
很好
夫人来吧
什么
夫人给你多点吧
知道吧
过来这里吧
这个人很厉害的
这样子
不一样吧
很厉害吧
你看夫人
你老公可以这样吗
很厉害吧
没做过
这个人和你老公比怎么样
技巧很厉害
可以吗
继续说
和你老公怎么不一样
肉棒
肉棒很大
是吗
技巧很厉害
很厉害还有什么
肉棒很大说过了吗
说过了
不行啊
不行
怎么样
要到了
要到了啊
不行了夫人
什么
夫人身体软吗
-怎么样 -不知道
好好打开啊
好好打开
自己好好的拿着
夫人你看啊
等一下啊
你看啊
打开吧
就是这样子
这样子
可以吗
怎么了
你老公不舔吧
好舒服
很痒很舒服吧
这样子
不行了
高潮吧
要到了啊
夫人
继续吧
这里吗
这里
这里好舒服
好厉害
还没结束啊
不行了好舒服
不行了啊
还不行啊
这样子
看着镜头
-这样吗  -是的看着
你看
好厉害
看到了吗
看到了
看这里啊
好厉害啊
自己看着
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了好舒服
继续吧
要到了
好厉害啊
你看啊 这里
给你
好厉害
要到了
继续
要到了啊
可能以后都不行了
不行
要到了啊
不行了
要到了
还不行啊
夫人说了到了
好舒服
好舒服啊
好舒服啊 要到了
要到了
好舒服
好舒服啊
一起高潮吧
到了
要射了
要到了啊
自己打开腿
继续打开
出来了
不行了啊
夫人你看
好舒服啊
怎么样
舒服
这是奖励
要到了啊
这样子
好舒服啊
休息一下
没事吧
这里
先说一下吧
不好意思啊
可以介绍一下吗
我叫麻衣
27岁
结婚了吗
结婚一年了
一年了
恭喜了是新婚啊
在哪里
这样子
是的
有烦恼你老公多大
比我大一岁28
怎么认识的
朋友的朋友
介绍认识的
是的
结婚之前
3年前
交往很久了
交往的时候很恩爱
关系很好 -现在不一样
现在关系很好
关系
什么
好像
要问一下
这里吗
结婚了
晚上玩游戏
以为是工作
晚上会玩计算机
很在意
很在意看记录了
是看了AV
大家都会看的是的
看了这个内容好像
不是男女的是男人的
喜欢这样的吗
不知道只有这样的
gay吗
不是女装吗 不是
是男性的
这样子的视频
难道这个
是喜欢男人吧
没向本人确认
不行啊
这个啊
想到这个我好像
说不定不喜欢我
只是为了结婚
不能说没有
喜欢男人知道不是不行
感觉被背叛了
是啊
本人可能还不知道
不太和老公做吧
5个月了
这么久了啊 这样回不去啊
也不知道时机
但是老公不做吗
不做
果然喜欢男人吧
很可惜啊
这么漂亮的人
你喜欢什么样的性爱
我啊 喜欢激烈的
是吗
-喜欢积极的 -是的
是M吗
是M啊 看出来了
是吗 想怎么做
可以的话
被掐脖子
被绑
喜欢这样子的好厉害
喜欢深喉啊
做过吗
有过吗
之前
这样啊
夫人
夫人舒服起来啊
不能害羞啊
等一下
老公是帅哥吗
不是吗 帅吗
很帅可能是gay
真的吗
夫人
乳头出来了
夫人很淫荡啊
很淫荡啊
好敏感啊
乳头想怎么做
夫人想怎么做说出来
想要舔吗
哪个
要温柔还是激烈的
说出来
激烈的吗
这么激烈的
好厉害
很硬啊
温柔一点怎么样
温柔一点
开始了啊
夫人张开嘴巴
夫人这里很黑吧
舒服起来吧
手抬起来
放上面
想要舔吗
舔吧
哪里
这里吗
舒服吧
好棒啊
打开吧
想要做吗
想要做吗 很想要吧
这里都知道了
很厉害啊
打开吧
这样子的
这里吧
夫人想直接摸吗
说出来啊
直接摸吧
怎么办啊
请摸吧
好舒服
好舒服啊
要到了啊
已经到了吗
夫人好快啊
屁股撅起来
股撅起来
好厉害啊
这里过来这里
坐地板上
就是这样趴起来
好厉害啊
不错啊 夫人
好湿啊
真的啊
夫人
等一下啊 湿了
真的好厉害啊
已经这么淫荡了
夫人可以舔吗
不行啊
可以吧
很脏的 -没有
怎么样啊
要舔了
要舔了啊
小穴可以打开吗
小穴好小啊
好可爱啊
真的没做吗
没有不行了
夫人喜欢这样打吗
可以吗
-继续吧  -好淫荡啊
夫人
夫人站起来
过来这里
股撅起来
是的夫人
继续给你
夫人
不要倒下啊
好好站着
好舒服
可以吗
好舒服啊
什么
怎么了
要到了
忍住啊
不行了
要到了啊
这里呢
不行要到了
好好站着啊
撅起来啊
不行啊 要好好站着
夫人
要惩罚一下
舔吧
不行了
好好站着
夫人不行啊
好的看这里
好好看着啊
看着
坐这里吧
这里
内裤脱了
脱了
等一下啊 夫人
你看啊 夫人不要遮住
都已经湿了啊
湿了啊
这是什么
蹲下来
要惩罚啊
你看啊
好窄啊 进去了
可以吗
怎么了啊
这里不行啊
这里吗
不行
不行啊
舒服
不行要到了
不行啊
不行了啊
不行
不要吗
不行了啊
过来吧
打开腿
在做什么啊 要开始了
站着啊
可以吗
不行了啊
要到了啊
好好站着啊
好好站着
要到了
不行了啊
好好站着啊
夫人你看啊
这样子
好厉害啊
好的夫人
很想要这个吧
想要吧
这样子的
夫人没事的
夫人
很好啊 很喜欢吧
继续舔吧
可以摸肉棒吗
这样子
很想要吧
屁股撅起来
肉棒的
想要吗
想要
夫人的脸
好大啊
想要吧
想要啊
还不行脱了内裤
这个可以
是的看着我啊
不错啊 很淫荡
看着镜头啊
这么想要啊
想要吧  -想要
继续吧
这样子
好舒服
好厉害啊
可以继续吗
回答啊  -想要
想要啊
忍住啊
知道吗
继续吧
好舒服啊
好厉害啊
续吧
继续舔吧
好舒服啊
肉棒
继续吧
好舒服
忍住啊
想要肉棒吗
想要吧
不行了
听不到啊
很淫荡的样子
撅起来吧
夫人
给我肉棒
想要吗
好舒服啊
好大
这样子
好舒服
小穴一直在动
不行啊
一直在动啊
夫人的小穴
可以弄坏吗
可以吗
好舒服啊
继续啊
好厉害啊
要到了啊
打开腿啊 很好
都进去了人
好舒服
进来的好深啊
不行
好深啊
好舒服啊
要到了吗  -要到了
给我看高潮的样子
要到了
好厉害啊
进来吧
很好
这么激烈喜欢吗
很喜欢吧
不行了要到了
好厉害啊
好舒服啊
好喜欢啊
不行了
不行了啊
可以弄坏吗  -可以
要到了
撅起来吧
这样子
屁股好厉害啊
很好
继续给我
继续吗
好淫荡
夫人继续吧
要到了
不行了啊
直在动啊
夫人好厉害啊
想要吗
去床上吧
不行啊  很淫荡
不行啊
夫人不行啊   -对不起
好窄
就是这样子自己舔
夫人好淫荡啊
继续吧
可以吗
好舒服啊
要到了啊
不行了继续
过来这里
喜欢吗
好喜欢
屁股撅起来
吞你的内裤好淫荡啊
内裤放开就输了
怎么样夫入
还想要吗
要射了啊  射里面了
要射了
好厉害
看一下
你看啊
你看
出来了
真的很多啊
好厉害啊
可以了吗
还是不够
接下来我做吧
想要吗
想做吗
继续给我
来舔这个
没辨法啊
好厉害啊
进去了
夫人你看擦汗
这里
蹭一下吧
想要吧
想要
夫人进来吧
可以吃的
还想要做吧
我也想做
好
好紧啊
自己来动吧
好厉害啊
好厉害
厉害吗
舒服吧
要到了啊
这样子
要到了不会停止的
不会停止的
不行了
打开腿
这样子
动一下
是的好舒服啊
好厉害啊
自己来吧 高潮了吗
继续吧
好厉害
不行了要到了
你看啊
看一下脸
好紧
好厉害
自己动吧
看一下胸吧
好厉害
好淫荡啊 好厉害
很喜欢动吧
继续
不行了
好舒服啊
好厉害
继续吧
不行了
继续
不行要到了
好舒服
要到了啊
要继续吗
不行了
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
感觉到
开心吗
舒服
夫人已经不行了
要射了啊
夫人这么淫荡可以射吗
可以弄脏吗
弄脏吧
好舒服啊
一起高潮可以吗
要射了啊
舌头伸出来
伸出来
好厉害
出来了
吸一下
看着镜头吸
夫人
好舒服啊
继续做吧
再来一次吧   -先洗澡吧
都弄脏了先洗澡吧
可以的
不行了啊
好厉害啊 洗澡了
好厉害
都出来了
好厉害啊 夫人
不要好厉害啊
没事吧 夫人你看这里
对不起
夫人洗了2。3次了啊
太棒了夫人