麻煩先自我介紹吧
我叫前田知子２５歲
我叫克己３５歲
這樣子真的好嗎？
-結婚多久了？
-三年，應該是吧？
三年前由於興趣
-花了２５０萬呢
-是啊，就這麼認識了
原本是潛水的同伴
不過他實在是很沉靜
不知道是怎麼樣的人，
這讓我很不安
後來我約他吃飯
很來就聊了很多
從一開始就覺得你好美了
害羞啦
-是故意假裝不去看你的
-這樣子啊
是啊，假裝不去看你
後來感覺不錯，
就自然地在一起了
所以現在就這樣了
這次為什麼要來參加呢？
就因為我有些性趣
對先生有不滿才參加的嗎？
才沒有那種事
我當然是愛著他，
而且沒有什麼不滿
我喜歡潛水或衝浪，
從這一類的海上活動
到爬山這類的活動都喜歡
-所以像是換伴...
-我們剛剛好是相反的呢
像我就不太做些什麼，
而他就是超行動派的
我是那種就多半宅家的
想談一下做愛方面，
平時怎麼做愛的呢？
-一般吧　　-我想也是
再說也不知道其他人的情況，
讓怎麼說呢...
-所以是一般吧
-是啊，很一般吧
結婚這三年，
一個月會做上幾次？
一開始是一週兩次？
有少一點，一開始還滿常做的
後來就漸漸變少了呢
也因為花時間嘛
換伴的話，
希望對方是什麼樣的呢？
要是能選擇，
會希望對方是如何的？
-想要和喜歡的不同的？
-是哦
你覺得怎麼樣？
像這樣的，會想要有些特別的
比較強硬的那種？
-我也不是很清楚
-也許要開朗一點的吧
我叫一郎３２歲
我叫美里２６歲
以前他在某健身房當教練
那時候他是瑜珈教練
就這麼在那裡認識的
你們結婚多久了？
-多久了啊？　　-２年
不好意思，２年
年紀漸漸大了，
現在則是幹著業務工作
我現在也是自營的
-是瑜珈嗎？　　-不是的
是女僕囉
竟然變化這麼大，原來如此
他很愛清潔的
-喜歡整理的啊？　　-是的
真是的好女人美人妻
先生也是個好男人呢
對我來說太浪費了
第一印象就覺得他好可愛
只是那時沒想到結婚，
原本只是想玩玩的
他是個爛屌男哦
竟然這麼說
那些只是剛剛好而已
-也許算是吧...
-不過真的很大哦
什麼很大？
很自豪嗎？
-這個嘛...
-那麼大沒問題嗎？
好爽啊
難不成太太性慾很強？
比起太太來說，我的方面嘛...
-超強的哦　　-什麼超強？
-像今天也是嘛
-那個要說啊？
-像剛剛就做過了
-這個還真讚
那一般都多少次？
一天可以來五次
-現在還是嗎？　　-還是哦
你們在一起很久了嘛
在結婚之前就交往３年了嘛
他現在性慾仍然很強哦
有很強嗎？
特別在說了要換伴後
怎麼說呢，感覺就更強了
對另一對有什麼希望呢？
覺得比自己胖的就不太好，
所以盡可能不要好了
我希望能乾淨一點的，
不喜歡不乾淨的人
大家都緊張呢
大家是電腦抽選出來的
契合度是９３％，
所以很不錯呢
現在大家都戴著口罩
請脫下來，
讓大家有個第一印象
如果不想的話，
也可以一直戴著
-脫了吧　　-沒關係的
來問候一下吧
我是上田
-我是前田
-前田嗎？初次見面，你好
初次見面
-聊聊吧　　-好可愛
-是嗎？可愛是嘛
-摸到了呢
-不錯呢　　-我叫知子
-請多指教　　-你好美呢
而且還好瘦啊
真是的
你問候一下吧
-我叫克己　　-他很害羞的
在你們前面準備了些東西
可以選自己喜歡的來用
這只是部分，倉庫還很多，
可以拿回去好好玩
-覺得如何？　　-我喜歡這個
-那個啊
-看起來好像肥皂呢
-是嗎？　　-不看不知道
有很多很讚的，請用
-這樣的啊　　-還有這個呢
-還有這種呢　　-感覺不同呢
這個我懂的，是這樣子哦
和各位報告一下，
我們現在是一週年記念
而使用者超過一萬人了
所以這次會招待溫泉旅行
那一定要的，想去呢
那麼彼此都覺得可以吧？
要是覺得可以的話
能現在就在另一半前做愛嗎？
-馬上就要啊？
-先等一下啦
突然就換一定不習慣
所以就先一個個來，
直到習慣為止
之後能能漸漸玩不同的內容了
-可以嗎？　　-我完全沒問題
可以嗎？
要在面前看？
要多近看？
我們有準備床，就在床旁邊
一定要被看嗎？
你怎麼了嗎？
可是這種事...
不想看嗎？那就不是換伴了呢
要習慣還要時間，
能先離開嗎？
也是呢，那就離遠一點看吧
-太太就可以吧？　　-是的
-上田可以吧？
-我怎麼都ＯＫ的
那麼要開始了
老公加油，我在這裡的
我知道，我是該幹就幹的男人
沒問題吧？
美里，加油
-好害羞啊
-為什麼？大家都一樣啊
-不好意思
-我才是不好意思
不好意思
好讚
真美
可以看嗎？
好害羞
-害羞　　-真美
爽嗎？
好讚
真小
竟然這麼脫了就舔
害羞啦
真的假的啊
-爽嗎？　　-好爽
可以到上面嗎？
太太，你看
屁股對著我吧
好讚
真的好爽
太太
我受不了了
-請用這個吧　　-不好意思
感覺很投入了呢
就是那麼
真讚呢
現在...
我實在興奮得受不了，
可以嗎？
可以啊
屁股對著我
這樣子好害羞啦
-爽嗎？　　-爽啊，但是害羞
那就好，很讚啊
太太好讚
-爽嗎？　　-好爽
受不了
射好多，噴真遠
-爽嗎？　　-好爽
不進去嗎？
沒問題的啦
-就從這裡看吧
-從這裡嗎？
可以是可以，
不想再近一點嗎？
-我這裡就好
-近一點會比較好哦
不然等等想進去就說
久等了，不好意思
那麼可以開始了嗎？
-先生在門口那裡看哦
-在那麼遠嗎？
可以嗎？
一開始囉，他就是這個性
可以嗎？要上囉
-真的好害羞呢
-還好啦，我倒不會
真可愛呢
脫了哦
真下流呢，很讚
可以脫了嗎？
好讚，明明這麼可愛
好讚
好爽
我受不了了
好讚
好讚，都出來了
老二好讚呢
真的不用進去嗎？
好像不錯呢
看起來真開心
加油吧，沒問題的
一起進去吧，請
-先生進來了
-請，可以吧？
沒看過這麼讚的呢
好爽呢
這樣好興奮，
怎麼用比較爽呢？
-要深一點　　-深一點好？
好讚
也讓我來吧
嚇到了
好讚
看起來真讚呢
-不好意思　　-沒什麼的
-太太是巨乳，我小太多了
-不會，沒的事
-害羞啦　　-都脫下來吧
太太，你先生在不好意思呢
好好看吧，沒什麼的
快讓他去吧
內褲真可愛呢
-喜歡陰核嗎？　　-喜歡
這樣子啊
好讚
好興奮
-實在是看不下去
-不行，不要走
-出汁了哦　　-好好看著
感覺真淫蕩呢
要來舔，可以嗎？
受不了
全都看到了
好讚，再來一點
這內褲這麼透明
-怎麼了？　　-打我的屁股
屁股？可以嗎？
再來
-喜歡這樣啊？　　-喜歡
來看裡頭吧
好讚，好濕啊
不行啦
要不行了
去了
真淫蕩呢
過來吧
好讚
-受不了了　　-好讚
實在好濕了，會好爽的，
可以插了嗎？
拿套子吧
可以幫我上吧？
過來吧
-這麼大有辦法插嗎？
-你來看一下
好讚，含得好深
跑不掉呢
再來深一點
這樣子反而很爽吧？
-實在好大呢　　-真的？
-而且很好吃呢
-都濕答答了，過來吧
看著你老公吧
-要上了　　-很興奮吧？
好緊啊
好好看著老公的樣子
好好看著
面對他吧
-好可愛　　-對吧
受不了呢
就是這樣
來多享受一點吧
好讚呢，真下流
實在好大呢
-還好吧？　　-要受不了了
在上面動起來吧
-來吧　　-實在好深
實在好深
頂到了呢
這腰很讚呢
完全不輸你呢
要去了
不行了
好爽，小穴真小呢
等等，要去了
好讚，再深一點
再深一點？上了哦
好爽
要射了
要射了哦
-你看，很讚吧？　　-射好多
-要吞嗎？　　-才不要
真讚呢
好爽
真是太好了
感覺好讚呢
你覺得好就好
-辛苦了　　-累了但很開心
-太太覺得如何？
-好爽，好興奮呢
-是啊，好興奮　　-太好了
再來是給你們攝影機
請拿好，謝謝
再來是出去約會，
拍下各種變態樣子
-用這個記錄啊？
-之後會用成DVD給你們
到時就能記念了
辛苦了，今天覺得如何？
-太好了　　-太太很享受呢
-先生如何？
-只要他幸福就好
你也要啊
下次就拿著攝影機
個人拍下各種內容
到時拍好了，再用成DVD給你們
(上田的攝影機)
好久不見，久等了，
最近好嗎？
-很好啊　　-真的？
-最近如何？　　-去了海邊呢
-是哦，所以才有點曬痕
-就是啊
怎麼辦？現在要做什麼？
-我什麼都行的
-想要嗨起來的
難得出來約會，
去打棒球如何？
-如何？　　-我不太會呢
其實動一動身體，
可以轉換一下心情
-排解壓力嘛？
-是啊，要去嗎？
指甲沒問題吧？看來沒問題
後來有做愛嗎？
沒有嗎？應該有的吧？
我可是大搞特搞，
回去後有夠讚的
-真的呢　　-反應都不一樣了
-時速九十公里的　　-好快啊
-有沒有慢一點的？
-那裡有七十的
就最裡頭那裡
好緊張
等等，一起進去吧
-小心點，包包給我吧？
-怎麼用呢？
-沒事的，給我吧　　-謝謝
-這裡嗎？
-對，進去，打過嗎？
-稍微　　-稍微？哪時？
選最輕的好了，這根最輕嗎？
-這根好重
-完全不知道怎麼辦
球會從那裡出來
不好意思，還得要投錢
-小心一點　　-好可怕
-會怕啊？
-感覺會突然過來
-是會投過來啊
-會有幾球？
差不多２０球左右
真的不行就算了
-要來囉，擺好姿勢
-這麼突然？
小心點，會從那裡出來，
要上囉
要來了哦
-要來了哦　　-好可怕
來了呢，沒事的
-危險　　-好快啊
-太快了嗎？
-不知道怎麼辦
來了
剛剛的好可惜
-打得不錯哦
-討厭，抓不到感覺
-加油，至少打中一球
-打中呢？
打中有獎品哦，
會給你真正的棒子
好讚
感覺
流好多汗了，真的好熱呢
-排解壓力了　　-還不夠
-不夠？要更多？
-這什麼啊？
-好多啊　　-什麼啊？
-什麼啊？要抓嗎？
-要抓啊？
-這個是電馬嗎？　　-電馬呢
完全不行，不知道怎麼辦
要再前面一點嗎？
完全不行呢
-這個剛剛好呢　　-是吧
-不好，只有一支
-不會吧？
-算了　　-幫我開吧
要開了哦
-這裡？　　-對
騙你的
玩這招，真行
-要吃嗎？　　-可以嗎？
好冰，好吃
-好久沒吃了
-真讚，好濕黏
-竟然這麼形容　　-你吃吧
被吃掉了
進去吧
走吧
-看起來好漂亮
-感覺很貴呢
-沒問題的　　-這樣好嗎？
-放心，我有很多錢的
-那我就不客氣了
都可以的啦
如何？
-哪個好呢？　　-都可以哦
-就休息的而已
-找白淨一點的
-幾號？　　-３０２
那走吧
這什麼啊？
-什麼？忘了按　　-忘了按啊
-竟然有這樣的啊　　-是哦
-這個完全不是女僕啊
-是那種玩法啊
那也玩太大了吧
就這裡，進去吧
-直接進去？
-剛剛選後就開了
進去吧
看一下房間吧，
可以先看一下哦
-女士優先嗎？　　-是啊
-想不到這麼大　　-那不錯啊
-有奇怪的東西呢
-是什麼？
-想做嗎？　　-想做
站起來
真讚的身體
實在好粗
-好熱啊，沒問題吧？
-幫我降溫吧
-想要降溫啊？
-就讓你來降溫吧
-來吧　　-那就幫你降溫哦
-這樣會更燙的
-真的？那就變燙吧
實在好爽
感覺它在嘴裡好幸福
在嘴裡嗎？
覺得比老公的大多了
-這就保密吧　　-真的？
-老公是一般的吧？
-一般囉
喜歡這種的？
只用嘴來就好
只用嘴哦
慢慢放開來
讓我看吧
就這樣子哦
真下流的樣子呢
真受不了呢
讓我好好看吧
來摸吧
讓我多看一點吧
張開來吧，要來插入了
要來囉，插入囉
進來吧
進去了
怎麼了？
再來
不行了
掉出來了
-真好　　-這樣子很好？
不行，要壞掉了
不行
實在好深啊
看好
看好哦
不行這麼激烈啦
-爽嗎？　　-實在太爽了
過來吧
用小穴讓我爽吧
-有好好插著嗎？
-插得很深哦
真不敢相信
深深插入了太太的小穴呢
-感覺到這個插入感嗎？
-第一次這個樣子呢
爽到去吧
問我能不能去
-這樣子要去了　　-那就去吧
插入囉
動起來，就是這麼動
這樣子的上下動，
我喜歡這樣，好興奮呢
好好興奮吧
不行了
打我的屁股
再多打一點
好爽，不行了
不行，要不正常，要去了
再來囉
過去一點
再多打我的屁股
不行了
不行，快要去了
我要射了
好讚
(前田的攝影機)
-這上面有哥吉拉模型
-哥吉拉？真有趣
那很有名，
哥吉拉啊啊叫的樣子
-會怕嗎？　　-會啊
-有好多片呢
-要看什麼呢？
那部？第五十次初吻？
那我們在這親五十次吧
-不行？　　-去看電影吧
也是啦，要看電影，
那我們去看吧
-這裡？　　-就是這裡
先去那裡買票
-買票吧　　-有哥吉拉呢
請用吧，有這可以吃哦
看起來真好吃
-平時都玩什麼？
-玩什麼嗎？
去海邊，雖然不會游泳
喜歡那種氣氛？一個人？
-和人一起去　　-朋友？
-是男的女的？　　-女的
有很多朋友嗎？
-好燙　　-好燙嗎？
-電影真有趣
-是啊，很有趣
-想不到是那樣呢　　-就是啊
其實我很會衝浪哦
-是嗎？我很喜歡看呢
-真的嗎？
雖然沒有說過
在沒有人在的傍晚海邊啊
和那時的男友，
在海邊騎乘做了３０分
-不是現在的老公嗎？
-不是哦
那時裡頭都是砂子
雖然都是傷，不過很爽，
所以還是繼續了
一直做到去為止
好強
-真意外呢　　-兩人都是傷呢
-好強，還有其它的吧？
-其它嗎？
-真的還有啊？
-在纜車裡做過
纜車上？什麼感覺？
怎麼說呢，
不知道有沒有監視器呢
-一定有的啦　　-有嗎？
-應該有啦
-就在裡頭做了呢
做到最後？脫光嗎？
-沒有脫光哦
-就那裡露出來？
-都騎乘位啊　　-騎乘啊
-那時實在很焦躁呢
-你還真常很焦躁呢
雖然我不是那種型的
不過聊著也躁了起來
我平時不是那樣的哦
找間進去吧，那間不錯
-就那間嗎？　　-走吧
好讚，很貴吧？
幾乎沒有了嗎？
差不多三千多啊
-進到旅館了　　-好久沒來了
是厚德路哦
到了
這間
請進
進去了
-我洗好了　　-超性感的
好了，快來做吧
好讚
平時都這麼積極？
想要怎麼啊？
好讚
好讚，含到深處呢
實在受不了
這也太讚了吧
這樣好淫蕩，連屁股都看光了
真美
好爽
用強一點哦
要去了...
實在好爽
好爽
要去了
流出下流汁了呢
好爽
要去了
不用忍耐，再去一次吧
去個不停吧
讓我看太太真正的樣子
好爽
太太，站起來吧
對著鏡子，好讚
好爽
好讚
太太，可以射嘴嗎？
滿滿射進去哦
吞下去了
吞下去了？
(前田&上田夫妻去熱海旅行)
我們到熱海了
乾杯
-這麼開心啊，謝謝
-謝謝了
-真好喝　　-今天如何？
-溫泉太棒了　　-就是啊
-都下去泡過了
-而且東西又好吃
-真的實在是太棒了
-吃了什麼啊？
-吃了好多的魚呢
-我想要吃鮑魚
-我也要吃　　-是鮑魚呢
-有潮水的味道　　-果然是呢
-大家這個樣子
-酒稍微喝多了點
沒關係的
就按這個情緒，
要拍真正的換伴內容了
可以吧？
-有來帶來這東西哦
-是愛情旅館裡的東西嘛
-請大家好好使用　　-真讚
沒有時間限制，
請大家就玩到爽吧
-玩到爽呢
-不妙，我已經變大了
-沒問題吧？　　-這根很大呢
-要用這個啊？
-比一下臉吧
總之就是交換時間了
不換不行呢
感覺都好有精神呢
-感覺本性都出來了
-你看看這個
-總是這樣子呢
-哪根好呢？
竟然會這樣呢
很醉了呢，不過很好哦
大家請好好玩吧
-應該能輕鬆插入吧？
-應該是吧
應該啊？
-好讚　　-這個嘛...
好讚，不覺得下流嗎？
你看那個，真讚呢
-好下流啊　　-好好看著
好讚
-去看好
-讓我看你舌頭的樣子
這個真受不了
看到這個已經不行了
-可以吧？今天什麼都不管了
-就快來吧
開啟
-你看看這樣奶
-屁股也露出來哦
-都出來了呢
-好羨慕大奶呢
可以舔嗎？
真的很可愛呢
-好爽　　-是嗎？
-真美味　　-這樣子好害羞
開始了哦，就是這個感覺哦
-好爽　　-是嗎？
來大膽一點吧
就當他的枕頭吧
一樣來用這裡哦
-爽嗎？　　-躺好大腿哦
去看好哦，好讚
-看好哦　　-等等
-怎麼了？　　-好爽
有夠強的
讓我多看一點
給陰核好強的振動哦
不行了
去靠近奶子吧
屁股翹好哦
慢慢地哦
-好讚，嫩臀排一起呢
-真讚的樣子
怎麼了嗎？
前進一點，屁股翹好
-好讚　　-真讚的屁股
-我都沒打過呢　　-是這樣？
真是的，老公的我都沒打過呢
-這麼開心的事沒說出來啊？
-再多打一點吧
要多打一點啊？
真讚
-真讚呢　　-站起來吧
有辦法上去嗎？
就是那裡哦
這個好讚呢
好讚呢，到底誰會先去？
-爽嗎？　　-好爽
-不行了　　-屁股的反應真好
-要去了　　-去了啊？
要去了
沒事的，起得來嗎？
看來起不來呢
真讚呢
-還好嗎？　　-反應真讚啊
變下流敏感了吧？
來確認一下有多濕
-有多濕呢？
-這裡有夠濕的
很開心了吧？
-好讚，你老婆這麼濕
-都沒這麼濕過，怎麼回事？
興奮了嗎？
-這是我老婆的？
-前田，這邊也不輸你哦
都發出聲了呢
真是水聲滋滋響
-好讚啊
-我這的聲音比較大
真是個重度Ｍ呢
-那麼是剛剛的了
-就是啊，該用了
-紅色那根呢？
-是剛剛含過的哦
也想用下面的嘴吃吧？
實在好想要看啊
要來了哦
要來合體了哦
你看
可以碰陰核嗎？
可以進去嗎？
要來了
-動不停呢　　-要來了哦
-好讚，爽嗎？　　-好爽
-吃進去吧　　-可以啊
好爽
自己拿著
讓老公看看吧
來讓老公看看吧
真是嚇一跳，竟然玩這招
-都這個樣子了
-那我也來吧，這個拿好
好讚
是該這麼了呢
一直笑不停啊
因為看到下面了啊
-怎麼樣啊？
-好像更大了呢
動不了呢
-太太真行呢
-我老婆很讚的哦
-好讚　　-讓我爽吧
都流汁了呢
-差不多了　　-原來如此
其實我們感情都不錯了
-所以已經不用戴了
-後來無套過了嘛？
-就這個樣子吧
-兩對都一樣嗎？
-就是那樣
-那我們就不要求了
-可以嗎？　　-請隨性玩吧
那麼...
比起這根的，
還是老二比較好吧？
讓我看看
也太多汗了吧
實在是濕答答呢
好讚
不行了
好讚，怎麼回事啊？
好想要呢
看好無套老二插入吧
你看
-是我的老二哦
-一直抽插個不停啊
好激烈啊
好爽
到上面吧
就來排一起吧
搞什麼啊？還以為是老婆的手
-結果握到你老公的手
-真是不自禁握起來啊
-真受不了　　-好讚
好讚
就像平時一樣吧
快要去了
實在好讚，要不行了
不行了
太太起來吧
怎麼了？現在還在插啊
做什麼啊？
好爽
真是的，強制掉出
屁股翹好
要來了哦
如何？爽嗎？
剛剛幹得也很讚呢
要來了哦
我的如何啊？
好爽
再來交換吧
-來靠近一點
-對，臉也近一點
頭抬起來
再來交換品嚐一下吧
因為無套才能這樣子呢
有覺得不錯吧？
這樣子實在超讚的
不行了
再換了哦
站起來吧
插著慢慢起來哦
兩個人都站著，手握在一起哦
看著對方吧
慢慢下去吧
就這麼下去吧
頭抬起來
要射了
射了
看看如何
出來囉
射好多進來呢
好讚
-怎麼會這麼多？
-我也受不了了
-不錯吧？　　-竟然射這麼多
沒辦法啊，太爽了，
看好那邊哦
差不多也要射了呢
你看
整個好開
受不了
要射了
可以全射出來嗎？
讓我們看一下
來看它流出來吧
出來了呢
再來繼續吧
你們繼續吧