啊请吧
谢谢
请吧
初次见面
我是吉村           吉村桑
我是桃谷绘里香
已经可以过去了
dvd
为了我买了十份吧
唉？           唉?
啊是啊          嗯嗯嗯
买了很多呢
哈哈哈谢谢你
以后也请拜托了
很紧张吗
是吧
那个 不坐过来吗
请再过来一点
不了吧
为什么呢
初次见面
有点紧张吧所以有点冷漠
有点冷漠了           对不起
欧内的手好温暖
这样是不是有点        不不不
挺精神的哈哈哈
那么接下来做什么好呢
可以和你接吻吗
好的
完全没问题
真的吗               是
舌头
可以
好紧张
但是我的嘴唇很柔软呢
可以回礼吗              啊好的
好厉害哈哈哈
舔舌头吧
好吃
好吃吗
更多可以吗               更多
啊好漂亮
好好吃
可以吗 真的好好吃                    好吃吗
没事吧                  没事
更多可以哦                好爽
这里也要
好吃
什么鬼
好厉害
玉手啊
好想要                    可以哦
好吃
有什么东西被打开了
可以舔耳朵吗             嗯？
可以舔耳朵吗
哈哈请吧
可以吗
可以哦
好舒服
胸部可以舔吗
漏出来了
可以吗
啊好厉害
啊乳头
这个好厉害
嘿咻
好吃
啊好厉害
好好吃
好厉害
漂亮
可以吗
等一下 来这边
这个可以看看吗
可以看看吗                嗯
可以哦
可以舔吗
闻 闻闻可以吗
已 已经够。。
已经忍。。可以舔吗
一直舔可以吗
哈哈哈一直的话。。不行吧
唉？
哈哈好一直不行的
好爽吧
再多些吧
好漂亮
不行吗 对不起
没 很舒服
那么 从后面                 嗯？
从后面吧
从后面
从后面来吗
啊 稍微往这边移一下
可以吗
可以舔吗
屁 屁股舔吧
嗯
厉害这个 好爽
可以哦
啊 这样弄要去了
啊 要去了
好爽
真的好吃啊
屁眼吗
我稍微 哈哈哈
可以脱掉吗
给我些时间
我有点难为情啊                 唉？
好厉害            啊
好厉害
好大啊
脱下来可以吗              是
好大
啊 该怎么
啊
瞬间想射了
有什么东西要出来了呢
黏糊糊的了
可以躺下吗？                唉？
可以躺下吗            什。。好的
乳头想
这样吗
舒服吗                    是
想要仙水
口水？                     啊
我可以喝吗
吃到了
啊 没事的
真的好美味
美味吗
好幸福
爽吗                   嗯
嗯  更加
更用力吗
再来一下
嗯？                 再来一下
啊好舒服
啊 就是这样 就是这样
爽吗               太爽了香香的脸
请多用舌头欺负我
是的
啊好厉害
拜托了
我要对屁股开动了                   是
唉？那里也要吗？
爽吗               是爽啦。。
啊 屁眼
好厉害  真的要舔吗
蛋蛋蓄势待发了
不仅仅蛋蛋 炮筒也准备好了
湿了
湿得好厉害
好吃
请磨我的脸吧
这样 像这样 磨我的脸
我去了                   是吗
鸡鸡能进去吗
套套
唉？             套套
套套。。。也是啊
就用这个吧                         是
由我。。                  是
这个还能更大呢
像这样
我不大会这个
是这样吧
嘿嘿嘿勉强戴上了
没事没事
嘿咻
啊对不起
那么 这里
鸡鸡可以吗
啊好大
爽吗
啊好爽
这样  真的吗
这样这样  这样弄怎么样
滴答滴答的
是吧
好厉害 这力量
啊
嘴巴想要
给我吧                    唉？
吐到我嘴里               吐下来吗
全部给我吧
啊好好吃
啊对不起
啊不行了等一下
差点就去了
真的吗                 啊
唉嘿嘿嘿
没事吧                     啊没事
香香来动吧
舒服吧
没事吧                    没事
我想要了  动 我可以动吗
已经乱七八糟的了
屁股
像这样
对对对
这个好舒服 好色
没事吧
嗯
那么
后入吧
后人可以吗
嗯 请吧
后人
抓胸好爽
怎么样
后入好爽
后入不行 后入不行 后入要不行了
后人要去了 啊~
怎么了
这里打开
啊不行            怎么了
小穴  我想稍微。。
嗯不行
因为很好吃啊
过来  稍微过来这边
好舒服
这个吃到了 可以吗
好吃
好吃吗                   好吃
要去了 可以吗
小脚 可以吗                       好爽
爽吗                                    嗯
好漂亮
不要 不要了 不要啊
这个 好吃
还想要
来舌吻吧
你果然也喜欢啊
因为舌头很舒服
忍耐一下
顶到了
怎么了               想要舌吻
一起试试吧 一起
桃桃我想要 我已经忍不住了 呐 一起
那 一起
已经。。
啊 出来了 出来了
出来了
去了
射了好多
啊好多嘿嘿嘿
嗯？ 还想接吻吗
做了呢
做了
这个能出来真是太好了
是呀 真的
没事吧
啊没事的满满的射出来了
等一下
啊那里
啊眼睛也有
没事吧
呀 你真是太棒了香酱
谢谢你
您辛苦了
是
怎么样
整个人都清爽了
哈哈 真的吗            是的 谢谢你
不不
对他有什么感觉
感觉好厉害
对皮肤方面很厉害呢
一直在舔呢
是             完全没停过呢
是呀
好厉害 清楚的知道怎么让我痛。。（手漏嘴了）舒服
啊对对对  对吧
能舒服真的太好了
谢谢你
对决怎么样
唉？          感觉怎么样
真的
好厉害的技术                 真的吗
好厉害的技术
吓了一跳
不讨厌吗
不讨厌啊
哦~原来如此
不觉得很奇怪吗
会这样想呢
奇怪吗
还不奇怪
一般都会觉得奇怪吧           为什么为什么
作为外行来说 有点。。
太过厉害了哈哈哈
你见过这样的外行吗
和这样的外行做过吗
没有啦
没有吧
是呀
就是说 是那种感觉吗（其实是内行）
怎么回事啦
诶 是这样的吗？
叫吉村卓桑
原来是这样呀            老手了
我已经做了19年了
唉 就是说 只有我不知道哈哈哈
不是很厉害吗
怎么样 接吻怎么样
好厉害 非常柔软啊嘴唇
不 他不是想问这个
他是想问被吃掉的感觉如何
我和吉村先生没见过呢
所以刚刚做爱的时候
我想“为什么这么厉害呢”
不过最后适应了呢
开始温柔的引导我了
真的是全方位的温柔啊
全面的 真的吗                  嗯
射得太多了 擦不完哈哈哈
更过的的是 dvd和应募券 我是一张都没有买的
因为本来就没有什么应征券                 是呀
没有呢
骗我的吗                       是呀
没买
哈哈哈哈
为什么啊~（拍桌子）
这个逼一个月前就策划好了
没买的
等一下
做的很爽吧
是很爽啦
“看在你让我爽的份上吧”就是这么回事
因为是企划
一点点也好
有讨厌的地方吗
讨厌的地方
讨厌的地方？
完全没有吗？
什么都可以
有点烦吧
一直舔你一定觉得我很烦吧
哈哈哈哈
舔得好厉害啊
“好吃”什么的哈哈哈哈
一直说个不停
不好意思啊对不住了
没有没有
辛苦了
爽到太好了 我们再来吧                    唉？为甚。。
果然是讨厌的呢 早就嫌弃了
够够了呢               今天够了
买50份DVD呢 应该可以吧
做吗
又是骗人的吗？
不相信了吧现在 对吧
19年真厉害呀
你现在19岁了吧？还是20岁
我19
我说嘛 你刚生下来我就开始干了
是这么回事吗
是啊
不好意思啊
谢谢你
淋浴
待会
慢慢来吧