那就好。
那现在你一个人吗？
嗯，一个人。
一会儿有朋友要来还是什么的。
感觉不是什么朋友要来吧？
啊，那样也好。
真的。
什么事？
啊，那个。
有点儿，这样那样的事。
现在一边吃晚饭一边玩玩怎么样？
我现在找到了，嗯，如果你有空的话。
如果你有空的话，怎么样？
现在去游戏厅也没多少意思吧。
没有意思。
没有意思，确实没意思。那，这样啊。
我有车，要不我们去兜兜风？
送我吧。
你家在哪儿？从这儿开车多久？
大概15分钟。
完全不会晚。
完全不会晚，完全不会晚。
那附近也有，所以不会太晚。
有个阿蒙屋。
平时经常穿这个吗？
刚从学校回来。
好可爱啊。
经常被人搭讪吧？
偶尔。
一眼就看出来你很可爱。
嗯，你看。
想吃点好吃的？我肚子有点饿。
想找个地方一起吃晚饭，随便吃点。
走吧。
真的能送我吗？
放心，我会送你的。
那我们随便吃点儿，怎么样？
如果不会很久的话，那就好。
啊，不会很久？嗯，完全没问题。
如果只是随便吃点儿的话，完全没问题。
有想吃的东西吗？
肉。
啊，肉，好主意。
我们一起吃肉吧。
好啊，好啊。
被搭讪了吧
挺容易就跟着人家走的吧？
不，我可不会跟着走
基本上都不会去
直接无视的那种
啊，走吧走吧。
好的
怎么样，这里
有很多好喝的饮料。
刚刚我看了，你自拍的样子真不错。
对不起，对不起，我一直盯着看呢。
平时呢？是从学校回来之后去夜里的游戏厅
嗯，会去抓娃娃。
每次都做什么？
玩UFO抓娃娃机
但总是抓不到。
从玩UFO抓娃娃机开始的。
对，就是抓不到。
真的好可爱啊。
你男朋友知道吗？
呀~保密。
哦，保密！？
是啊，可爱吧。
是的。
好吃吗？这个巧克力香草的。
这个以前家里也有。
真的，你尝尝啊。
看，有巧克力。
真的。
像大叔一样。
但我就喜欢饼干。
- 开玩笑的。- 啊，不一样。
光是和你聊天我就觉得像在天堂。
现在呢？
已经很好了啊。
真的很开心，找个女孩喝个咖啡聊聊天就结束了。
可以到我家玩，我送你回去，家里常有女孩过来的。
你也可以到我家来。
过来玩真的太好了，真的是这样，饭后可以说声“谢谢款待”。
真的吗？这不太好吧。
真是的。
真是个好孩子啊，你真乖。
嗯。
等等。
真的很有魅力吧？在学校也一样
不，我不受欢迎
因为有男朋友了
有男朋友也没办法嘛。
啊，有用过吗
刚才不是说了嘛！一边吃饭一边
勉强看一下吧
- 让我看看照片嘛。 - 画图？
不要，我绝不会给你看的！
拜托嘛
啊！别看了
就一点点嘛
有的，当然有了
当然
不……有的，但是
啊，你看嘛
求你让我看看
啊，骗人的吧
- 啊，就一点点ivia给你 - 没关系的
绝对是帅哥吧
帅哥和帅哥
喝点，能喝。
真是帅得有点过分了
又不是明星
穿同样的校服呢
吓我一跳
超级帅的
还好啦
普通嘛
这就叫普通吗
你这是什么眼神啊
不是，还有更多呢
啊，这样啊
帅的人就不要了吧
那我就做到了
真的是个坏叔叔呢
小君
真不好意思
啊
要不要吃点饼干啊
我已经吃得很饱了
确实，很好吃呢
也可能是第一次有人说我的肉很棒
啊？但你不是喜欢吃肉吗
啊，不，说我的寿司好的人多。
本来想去吃饭的
结果说要吃寿司
啊，毕竟寿司更贵嘛
哎，说到去高处
那寿司就不贵了
拍得好吗？
不是，我根本没听
没在听
全身都在拍。
真会拍啊。
嗯，会发到推特上。
照片上传了很多。
是吗。
大家都这么做
是啊
在社交媒体上
刚才说了我在做“爸爸文化”。
实际做了多少次？
没多少，真的就几个人
叔叔啊，年轻的人。
哎。
现在已经是在做“爸爸”了嘛。
也有老爷爷啊
像我这样的
EH三。
嗯？
嗯。
啊，做了。
做了爱
有些女孩就只吃饭而已吧
嗯，吃饭
不对，别嫌弃现在的
没关系啊，只要顺序合适。
有时候就是想要零花钱嘛
因为现在你的腰也够多的嘛。
确实够多
嗯，那些时髦可爱的衣服
是啊
买来穿呀
我完全理解
等我们关系更亲密了再考虑吧。
现在学校里流行什么？
这样的。
TikTok之类的
现在很流行
工作人员）嗯，你知道吗？
啊，我知道。不过没玩过
哦，你都知道啊。
是不是跟着那些音乐跳些有趣、滑稽的舞？
哦，是这样吗？
你可真懂啊
我都说你是老司机嘛
说得太多啦
对不起啦
虽然已经老了，但还算年轻嘛
真的
好棒
亲亲，试试看
垃圾
啊，好吧
谢谢
嗯
在做
TikTok？
嗯，看看我在干什么
那怎么拍的呀
啊，好的
挺好的
啊，我来拍吧
好嘞
额，那个
虽然不太懂
手会抖
就让它晃晃吧
好
好吧，来看看
只要对准屏幕就好了
应该会习惯的
等等
先站一下
站好
哦！
怎么样，这样可以吗
就到这里吧
哇，这有好多操作啊
啊，别乱按
再多点
嗯，这样就好
拍清楚点
不
随便放点音乐好不好
嗯，可以
哇，真好
刚刚那是
让我看看
应该没问题，真的
啊，刚才那个，好像触发了什么有趣的动作，好有意思
啊，真棒
拍到了，好厉害，成功了，好棒。不是的。
只是对准了屏幕而已
真的好棒，就是这么来的
嗯，对
那个，不只是那种跳舞的视频嘛
还有很多普通的，比如只是出去走走的 TikTok 也有。
就是走路之类的？
不只是跳舞的那种
还有动物什么的
如果
大叔，大叔
一直喊个不停
也挺好的嘛。
我觉得挺有意思
虽然我不看
但是，只有某些好看的人的视频我才看。
对对对，虽然我不看
你还是会注意到的吧
是啊。
什么？
嗯。
不，我只是觉得这样做很准确。
啊，那你怎么做到的
嗯，真的很好，真的。
我可不喜欢饼干。
这个可不是闻的。
巧克力
嗯，五六。
对不起
这个也挺好的。
什么？
比如橙汁什么的
去便利店买来尝尝，还真不错。
真的吗？
为什么会站在这儿？
怎么感觉你身上有股特别好闻的香味
别这样，停下
是不是故意靠近我
喷了香水，嗯。
大叔，你们都喜欢闻香味嘛
啊，是这样吗
之前遇到过这种情况。
这种事挺常见的
啊，这种事啊
本来嘛，平时闻到好闻的味道
女孩们都是这样的
不会主动停下的吧
有什么事吗？
不，别喝
时间快到了
差不多再过十五分钟后，我就回去了。
啊！？
什么嘛
全然还没呢
刚回来嘛
好吧，但是
不过也真是慢啊
不 不 不
来了就干呗
啊 干什么
我都等不及想吃了
啊 等一下
等一下 哇……
突然这样不行
什么
什么嘛
会不会一起发生啊
你为什么这么说嘛
啊 因为做过啊
不 做是做过 但是
为什么
网上
和大叔爸妈卡齐过的吧
是啊
知道啦
最近没做了
最近啊
嗯 也有在做
吃饭
是啊
啊 那没做。嗯。啊 那是教师专用的。
为什么
情趣玩具就可以了嘛。做过 做过 不行。
不行
不要
我会好好给零花钱的
多少
这个
啊!?
这个可不行
我也没用过这个
不 不是这里嘛。嗯。
确实 可是你真可爱
值得这么多
值得
好吧 要不我们来个“一雷”
因为我们要讨价还价嘛
时间也不长嘛
嗯
多少秒
就像TikTok一 样的 十秒吧
是15秒呢 TikTok
啊 15秒啊
是啊
15秒
就这样结束吗？
嘟
呼
哼
啊，不玩了吗？
这可要火了
为了TikTok
15秒内必须射出来哦
15秒内努力射出来吧
厉害了，这可是大叔的感觉
能不能做到不知道呢
好厉害
那我们就来谈谈条件吧
虽然有点少，但绝对没有骗你
看着也不讨厌吧
因为这可是在稍微做爱呢
我们是在谈恋爱吧。在谈恋爱吧，对吧？嗯。
有点不想
啊，好嘛。嗯。
诶，亲一下？
啊，平时不行的
呀，平时？
已经很久没做了
再也不做了
所以将来会出水的人
不行
稍微一下
一点点
已经刷过牙了
等一下，等一下
停一停
啊，还是在做
真的
好吧
请吧
哇
嗯
新闻
要认真做哦，水君
拜托拜托了
等一下，一点点
就在一点点的地方做吗？
好的
嗯
这东西
有糖果的味道，真好吃
稍微，那个
可以吗？
好的那个
这个东西
什么？为什么会有这个？
应该怎么形容呢？
不行不行，你拍得也太多了吧。
趣味这种事情嘛。
有点讨厌呢
就是这样感觉
哎呀！
肯定有的
会泄露出去的
不是啦，是我的收藏
是我的收藏
嗯，真的
那是什么
谁也没看过呢
真的
刚才那个是提醒
讨厌
嗯。
嗯，嗯，就是这样。
啊。
要么把最初说好的价钱提高
再多就出不起了
嗯。
贝尔，交给你了
好好的听我的话哦，作为交换
听着呢
亲一个
中国式接吻
我快不行了
嗯。
真好吃
那这次轮到你给我舔了
拜托了。
晚安。
嗯。
好开心
好可爱呀
就是刚才那一舔而已
真的。
等一下，等一下
都硬成这样了
不行了
不行了。
被JK刺激到了
是不是很激动
很激动
喂，JK
再见
好久不见嘛
就因为好久不见
最近嘛，有点不太行
OL类型多了点
什么嘛
你居然说出这种话，一副大叔的样子
年轻的小姑娘不是挺好的吗
啊？
真的好大啊
讨厌，有摄像头
啊？对不起，这样也行的。
绝对不是真的，你说你不会给别人看，但其实你是给人看的。
真的，这点我可以信任的。
好的，让我看一下。
快点，快点。
哇，真的好大啊。
在学校里也很显眼的，对吧？
有漂亮的女生吗？还有别的吗？
嗯，有的。
哇~ 淋浴。
啊，放心，放心。
反正都要做的，不如让我看看。
啊，不行，太不好意思了。
好难啊。
不行不行。
反正你也在看，就让我看看吧。
哇，这胸沟真的好明显啊。
嗯。
啊，嗯，稍微等一下，等一下，你到底要看多久嘛。
就是这样。
正面朝向，好好地，嗯。
啊，不要了，这样好尴尬，嗯。
嗯。
Pass（不玩了）。
好敏感的样子。
不要，那里不要。
领带可以解开了。
解不开，嗯，解不开。
为什么要撒这种谎呢？
是吗？
解给我看。
不行，那再试一次吧。
解开了？
嗯，解开了。
像小豆子一样。
加油。
喂。
哇，真的好厉害。
啊，好小啊。嗯，没关系。
嗯。
真是糟糕透了。
让我看一下这个。
什么？
很厉害的，对吧。
形状都出来了。
这个稍微拍一下吧。
这边，这边也快了。好像有点卡住了。
啊，没关系。
干脆拿下吧。
我可是脱衣服的高手。
叔叔你也会这样。不行。
哦，啊，真的啊。怎么办呢。嗯，好吧好吧。
真是的。
嗯，你稍微等一下。
好。
我来做这个。
好羞耻。
嗯，就是这样做的。
从下面拍的。
不要。
嗯。
不。
真的好漂亮呢。真好看，好有光泽呢。
为什么这么盯着看？嗯。
年轻女孩的胸部真的很好。
我已经忍不住想看了。
拜拜，再见。
不行的。
小דח真的好痒吧。
不是这样的。要用。
感觉好舒服的。
嗯，这个。
不要，好害怕。不害怕不害怕，大家都会涂这个的。
『叔叔的有没有呢……我可没见过这个……』（小声）
哎呀！你在哪里用的？这不是你的东西。
你在那里躺着。
好消息。嗯。
对对。哦，这个亮闪闪的。
哗一下就出来了，哇，你看，好闪啊。
好闪啊。这是什么？嗯，啊。
嗯。
呢。
嗯嗯。
哇，真的好亮。
感觉真好。
这会怎么样呢？
真的好厉害。
我在看呢。是的，是的，是的，是的。
圆圆的，真的好可爱。
嗯。
已经这样了嘛。
对对对
总是舔得这么好
要不我们把这里弄湿了吧
嗯。
口水已经流得哗哗的了。
这里也垂下来，这里也垂下来。
你真会弄口水，是吗？
以前应该有人让你舔得一干二净吧。
那些大叔们。
大叔可能有吧，大叔肯定有的，啊，我有时候也会这样请求。
真的湿透了。哇，真让人困扰。
啊。
有长长的穿透感。
娇嫩的粉。
下面的样子真的超级可爱
哎~ 怎么样?
稍微等一下
怎么了
站起来嘛
为什么
嗯，因为。
他在用。
裤带。嗯嗯，磨蹭着磨蹭着，真不错，真不错。就这样磨蹭。嗯。
都看到你的胸部了，内裤也看看怎么样
啊，好的。
哎，后面是什么样的？
后面
啊，不行
为什么嘛
不行，不给你看
哎呀！让我看看后面吧
好吧
T
哎呀，不行啦
说什么呢
自己把后面也翻起来
自己这样
嗯。
学生身体上会长毛的，很正常。会长毛的，会长毛的。
哇。
看看，你能不能自己看看这里。
我。
弹起来啦，你看。
你的腿色好诱惑啊。
都已经翘成这样了，再翘一点点嘛。
把膝盖分开，就是这样，这样就好，对对对，直一点哦。
哇。
讨厌的地方。
真的好诱人啊。
哎呀，还在这么敏感的地方磨蹭呢。
今天，走遍了整条街？
不，那边更好。
相反，那边更好。
我朝这边转过来哦。
断断续续的。
调戏。
好羞涩啊。
我来帮你清理一下哦。
清理一下。
就是这样，我要看看哦，嗯。
啊。
已经没有感觉了。
好冷的呢。
我只是轻轻摸一下而已。嗯，是的。啊。
奈奈的屁眼。
屁眼真是个新鲜事儿。不要吃，你要吃多少啊？
不行。不行。
这里湿了，猫。
我已经进去了，进去了哦。
没有湿。
哇，你看，真的。
全都给我看看。
我想把这里弄得更紧一点。
对对对，现在没有拍你的脸，所以没关系的。
黑色的地方什么都没有呢。
果然年轻的就是好啊。
嗯嗯。
一直想看。
已经好了？
有点儿这样，那个。
分开点，稍微。
站起来。
因为，这里一直撑开着呢。一直撑着。
然后这个。
这个，这个，用你的左手，两手分开。
嗯。
就是这样。
揉一揉。
就这样，这样力度，嗯，就是这样。
好好张开
低下头
好乖，好乖
好
那么，试着跪下来
你倒在我身上也没关系
转过身来
然后把它脱掉
嗯
就是这样，玛姬，就是这样
嗯，嗯
嗯，阿希
就是这样
就是那样
嗯
撒伊塔，看着我
看脸，就是这样
嗯
说不行的样子真迷人，看看，看看
妈妈，嗯
啊
啊！
啊——！
这是要收尾了吧
就是这样，就是这样
从下面能看见吗？
你看看
这个样子真够呛
随便
先拿着这个裙子，这个地方的裙子
你拍了脸什么的
嗯
这个湿漉漉的小穴
那就朝这边
正面朝这边
你这个表情真好看
我在世界上
想要你拿着这个，好吗，这个
不想拿
因为不想拿
不想拿也好，反正你表现出了很享受的样子
你动了
为什么
用手从大腿内侧撑开小穴，用两只手
那么，你要怎么办？
来吧
好乖
好的
再张开一点，再张开一点
等等！
能行。
把下面护住。
张开了，张开了。
嗯。
这里插进去。插进去了，好讨厌。
啊，眼睛这么大。
这里。这里不行？
亲热！亲热，亲热！！
啊。
嗯，嗯。
已经湿透了呢
这样。
大叔会帮你好好清理的哦
这里再扩开一点
嗯。
好，我帮你清理干净。
真好吃。
有点咸呢。
清理干净了。
嗯。
一定要放松哦，啊。
松、松、松。
好凉啊。
多放点。
嗯。
这边的仙人掌来了。
啊。
湿、湿、湿。
肚子好紧啊。
你是不是特别喜欢这边，这边。
水分好多。
这边也抹点。
转过来，朝两边转，就是这样。
哇，已经快不行了，两边都湿透了。
啊，不行。
嗖。你这是在说什么呢？
在屁股上留下印记。
好好玩。
那就把屁股朝这边，头朝这边。
把屁股摇得更厉害点。
背后也好好展示。
当然。
嗯，你看这个。
不行了。
怎么了？
不行了对吧。
名字什么的。
啊，不行。
嗯嗯。
不大，来吧，不行了。
嗯。
屁股稍微翘起来点。
对，就像布丁那样。
很大哦。
好。
就是这样。
啊。
嗯。
稍微舔一舔蛋蛋。
可以吗？
我要抬腿了。
把小弟弟的头，稍微吐点口水。
然后缓缓地动。
嗯，慢慢来。
一直到下面。
就是头。
一边转动。
就这样。
对吗？
嗯，就是这样。
从下面开始。
你舔起来真厉害。
做得很好。
啊，太棒了。
小弟弟的口水都湿透了。
感觉真好，对吧。
太棒了。
我要从上面照了。
真是太棒了，啊。
用嘴轻舔，然后从下面进来，恩，就挤到这里。
嗯。
对，就这样。
你能做到的。
对，像情敌一样。
只吃一点点，就这样，就这样，就这样，就这样，就这样。
嗯。
啊，真好。
继续这样，舔得更仔细点。
嗯。
右手稍微用力，感受重量。
对，你能做到。
好。
啊，对。
接下来我就直接进去了哦。
什么都不加。
这种事情没有的。
不行的，真的不行。
你做得很好。
正因为做得好，你自己试试看。
先让我看看你插入的样子，恩，就这样。
意见进来了。嗯。
嗯。
啊。
看得真仔细啊。
嗯。
真的挺得很高呢。
是啊，是啊，是啊。
嗯。
啊，就是这样。再插一次吧。嗯。
啊，嗯。
啊，不行了。
太过了。
你也看着人家的丁丁。
嗯，嗯，嗯。
让别人看着。
你的下面也硬了吧。
那边。
嗯。
啊，裙子都皱了。嗯？皱了。
嗯，嗯。
等一下等一下，要来了要来了。
怎么对付这个大屌。
嗯，好，好。
好，好吧。
嗯。
幼稚。
能和老爷爷一起进去吗？
是。
好的。
能在我下面说话吗？
能吸这个屌。好不好？
要把它吸干净哦。
嗯~
要不要试试。
腿，腿，腿。
嗯。
对不起。
啊。
要用力顶出来哦。
这样，把一条腿伸直看看。
嗯。
嗯，嗯。
再把腿张开一点。
再把一条腿抬高点。
这样。
嗯嗯。好。
七。
好。
啊，啊，对。嗯，嗯。
嗯。
动起来，让我看看。
真是太爽了。
因为里面太美妙了。里面真是太美妙了，放心吧，这么做一次没关系的。
叔叔每次都直接做的。
我一次都没见过。
我来帮你吹。
后面，再后面一点。
我会用脚帮你擦干净的。
哎，忍住了。忍住了。忍住了。
还在流呢。
再用力点。
对，对，对。
终于完了。
怎么样？说实话。
嗯，说实话，说实话。
嗯——
什么？
哼。
还挺合拍的，真难得。
脸蛋真是太可爱了。
几次？
咱们定期见见面吧。
有空的时候再说吧。
真的？
有空的时候。
今天就很好。
什么？
不，没什么。
这样也挺可爱的。
首先。
别这么看着我。
是这个。
这样说吧。
这是我特别疼爱的后辈。
后辈？
她叫福田。
哦。
咱们关系好一些。
我叫诺亚。
诺亚，诺亚。
真可爱。
不，不是。
没关系。
为什么？
现在。
稍等一下。
我在想你是不是想给我介绍一个人。
现在终于有了个不错的性朋友。
不是“好”，是这个意思。
嗯。
你平时都在干些什么？不是这么问的吗？
嗯，偶尔
今天就让你稍微看看
唉~不要
好难哦
以上就结束了。
你总是听我的话，对吧
现役的女高中生
平时做的那种
用什么来着。
我带着呢。
现在就带着
带着什么嘛
那个，那个
就是那个
这个是轻柔型的？
啊，是那种推进去的。
对。
有，我准备好了
选一个平时用的吧
平时用的
在这里
也给福田看看
好羞啊
好。
你看你看，欢迎回来
你一直在盯着看嘛。
啊，完全不在意嘛。
今天感觉很不错嘛。好大啊。好大吧。
我最喜欢那个了。最喜欢，一看就知道多棒了。
好可爱。嗯，不对。
嗯。
好。
底妆也要好好做。
嗯。
看着这里，一边看一边做。
这边再拍一张。
嗯。
乳头，先弄得湿润点会不会更好？
口技。
看不到，怎么样？
让我看看嘛。
奈特比
这个稍微等一下。
对，对，对。
下面的内裤也好可爱
弄直一点
弄直一点。弄直，挺翘着。
对，就是这样。
展示一下吧。
感觉怎么样？
嗯。
感觉很好。
我平时不是一直这么说吗？
好好张开一点。
好羞耻。
要死了。
平时不要用手。
直接用这里。
嗯。
晚安。
用这个。
今天内裤的颜色也是一样的。
我用了这个。
好大啊。
这个还算小？
你看，真的小。
动动试试。
这样。
再多点，再多点。
真好。
就这样。
就这样吧，嗯。
这个尖尖的部分。
非常舒服，就是这样。
看得真清楚。
小美，不行了，快不行了。
不行，不行。
不吃意大利奶酪。
知道了。
不行，不行。
嗯。
明白了。
就这么留着。
里面也有。
不许动。
什么都没露。
好想去。
嗯，好想去。
你跟我说想去嘛。
好啊。
你跟我说想去那个地方。
我就去。
嗯。
真的好厉害，就是这样。
朝这边转过来。
转过来看更好吧。
给我看。
好好地。
要怎么对准？
自己说说看。
阴道。
阴道的哪个地方？
这个阴道。
就这里。
嗯。挺适合的。
看看这外皮。
外皮要仔细地剥掉。
就是这样。啊。
啊。
说什么呢。
要插进去哦。
真的不会好好说吗？
哈哈。
嗯。
看看这小穴，张开一点。
从那里开始。
好了好了。
啊。
真是个.globaden特别版哥哥呢。
你真是个好孩子。
那。
一会儿再玩。
好好来做爱吧。
听明白了吗？
开心。
嗯，很开心。
晚安。
真是对不起。
舌尖再用力点。
大胆点。
嗯。
今天，研究会什么的。啊？这是什么。不错嘛。
这样的事干起来肯定很香。
你要干点什么呢？干点什么？啊。
你也在场吧？嗯嗯。
晚安。
站起来看看。
来，来，来，来。
后面也按一下。
今天也真不错。
嗯。
今天也是下定决心了呢。
等等。嗯。
嗯。
啊，那里不要闭得太紧。
嗯，就是这样。
这样就好。
稍微注意一下哦。
池边的刺激呢。
我特别喜欢。
转过身去，后面。
都滴出来了呢。
啊，真好。看着我。
血水也流出来看看。
嗯。
把真枪放进去哦。
知道了。
真枪正好。
试试看。
好。
坐下来。
小淘气，也来试试吧。
好。
嗯。
复活动作停下来怎么样？
真心的舌吻
嗯。
啊。
硬得嗷嗷叫呢
芒果好敏感啊～
好棒啊。
小穴。
碰出来给我看看
啊——已经湿透了呢。
嗯，嗯。
不喝了。
好的
还是全部脱掉比较好呢。
这边差不多就到这里吧。
好孩子，好孩子
看着我做吧。
看着这圆圆的镜片
好，好，好。
嗯。
啊。
嗯，好啦好啦。
好好说话哦
明白了？
这里真棒。弄得湿湿的。
停下来。
看着我做吧。
自己来改变。
大家都来侍候我吧。
辛苦了
更用力点。嗯，对，更用力了。啊，嗯，啊，嗯，感觉真好。嗯，感觉好。嗯。
你得认真点说话啊
因为做不到顶端呢
上来吧，好吗？
嗯。
啊，是吗。
那就给你看这边。
搓搓看看嘛。
不行，得由我来主动。
看得到。动起来。
嗯。
你再这样我就反过来了哦。
再不这样吸就 Rihanna 了哦
这边也要动起来才行哦
来吧，来吧
好的，以下是翻译内容：さー翻译：来吧——
啊。
用胸部弄得你很舒服吧。
2点的丁丁
看着我
先生，让我来吧。
翻开看看。
碰着真舒服。
嗯，就是这样。
嗯。
小了一点点？
我慢慢地往下脱了。你现在哪里？
就是这样。嗯，嗯。
嗯。
口水弄得满满当当的。
是有意的吗？嗯。
怎么。
好的。
从后面来吧。
里面藏着好多呢。
上面沾了淫水哦
嗯。
嗯~~，这个好舒服
总是这样，对吧。
把内裤脱了给我看看。
最喜欢的大哥。
满足得紧紧的。
不是吗？
好的。
得忍着点儿。
把你拉到这里看看。
试试看，看看。
来。
你自己来固定，就是这里哦。
这根要用力拽着
好。
好，确实是这样。
请。
啊，真是太棒了。
哇。
来吧。
上面。
好险啊
不是不行。做到了。
糟糕。
加着呢。
啊。
简单点，能不能来点创意啊。
这边也在说话呢。
到根部。
嗯。
嗯，真的不出来。
最紧的地方。
我也是。
装蒜。
嗯。
屁股露出来了吧。
像那边的一样。
转过身来看看。
加着丁丁。
好——
看。
从尖端到根部，就是这样。
可爱
嗯。
啊。
喂，借我用用吧。
嗯。
那你这么摇晃屁股呢。嗯。
湿湿地。
嗯。
想要你这么做
来吧，来吧，哦，哦，哦，小妹妹要来了。小妹妹要来，来，来，来，啊！嗯。
表情好棒。
上面的桌子。
啊，你怎么在这儿。
我把这里解开了。我想好好看看你的胸部。
嗯嗯。网球场地。
撮个皱眉的表情给我看看
啊。
爱酱。
不行了，要来了，要来了。
嗯。
啊——真舒服。
喜欢的地方就来吧。
可以射了吗？
什么都行。
哪里射啊。
喏，看着。
好的。
射出来吧。啊。
这边来。
继续吧。
果然，你还是想射出来啊。
把腿张开看看。
我带着相机呢。
嗯，拿着相机
嗯。
啊。
咕唧咕唧。
嗯嗯。
加点试试看
给你哦。
你也把摄像头放这边。
嗯。
弄得黏糊糊的呢。
淋浴水里也有。
里面满满的呢
差点儿。嗯，嗯。
哇