老公
今天可以做爱吧
算了
老公你总是这样
算了 不行的
结婚三年了
虽然按照平常来说
不会再像新婚那样爱意满满的
我们的夫妻生活断绝了
原本喜欢性行为的我
对这样的生活现状抱有不满
我回来了
好 打扰了
打扰了
老公 那是谁
我的部下日守
我叫日守 请多关照
-进来吧 -好的
对不起 我丈夫喝酒比较弱
完全没关系
部长需要做很多工作
他累了
公司是这样吗
真的 对我帮助很大
在家什么也不干哦
一次也没有帮我洗过碗的
洗衣服 打扫都是我自己干
-全部夫人做 -是的
如果是我会全部包下了
如果我有了夫人 一定会做家事
想要这样的丈夫哦
让他给你做不行吧
那个人不可能做的
他在公司很温柔的
部下的话吧
夫人很严厉哦
如果是你这样温柔的人就好了
他是个好前辈的
你经常喝酒的吗
是的 喝很多
饮酒会上可以喝五盒的
今天你完全不醉哦
还没有喝太多正好
我完全没有机会喝酒哦
-是吗
-是的 如果可以一起喝酒吧
和夫人的话好开心
喜欢喝酒吧
在丈夫面前不能喝那么多的
为什么 放开喝就是了
那个人喝酒很弱的
确实
却有喝酒强的部下
有那样的事情 好可爱哦
可爱吗
虽然不能那样说的
-那么你很尊重他吧
-是的
没有丈夫温柔以待的我
为他的些许温柔而动摇了
和丈夫很久不做爱的我
看到他的那个东西兴奋了
那之后过去了参个月
从那次之后日守先生
又来我家喝了几次酒
我压抑不住对他的感情了
今天日守先生要过来 我就
-他睡了 -睡了
今天也累了
自己不知道自己喝酒弱吗
还是喝多
每次都这样
工作的饮酒会给你添麻烦了
饮酒会上他喜欢被人看着
这样要酒的
于是一口气喝两参杯的
所以总是马上就睡觉了
-厉害吧 -好厉害哦
对不起了
敏感
总是照顾他
夫人 每次也要照顾他很辛苦吧
对了 你来我家好几次了吧
是的
不要叫我夫人 叫我名字吧
-可以吗 -嗯
那么汐里小姐 很害羞哦
-叫汐里小姐的话 -嗯
好开心
想问你一些私人的话题
什么都行的
有没有女朋友呢
现在没有女朋友的
不喜欢吗
不是 想拚命工作的
努力工作吗
熄像部长这样帅的
所以想先努力
他帅吗
工作起来可能不一样吧
是的
是理想的丈夫吧
怎么说呢
可是完全不给我做家事的
休息日会这样睡觉
不和你做对象吗
完全不 他只是很累的
如果是我会各种帮你的
日守君约会吗
约会 想去游乐场玩哦
是啊
在游乐场日暮降临的时候
-很浪漫吧 -确实
想手牵手散步哦
怎么样牵手呢
恋人牵手是这样牵手的
这样子吗
是这样牵手还是这样呢
哪一种呢
还是这样呢
这样搂着会好开心的
你手汗很多
是因为害羞这样的吧
这样很棒哦
很害羞的
完全没有这样拉过手的
-是吗 -是的
汐里小姐这样跟我牵手好开心
有点热了
很热哦
果然很热哦
是吗
好尴尬哦
真的吗
没关系
这样子看我 心跳加快了
现在有点恋人的感觉
-对不起 -没关系
汐里小姐的重要部位
什么
为什么不交女朋友
多久没有女友了
到现在参年了
自从工作以后吗
进入公司就一直没有女朋友
是吗
那么之间有性伙伴吗
性伙伴
年轻人性欲很强的吧
我也不知道怎么交性伙伴
没有的
那么发骚的时候怎么办呢
汐里小姐醉了吧
没有醉 就是关心你
-是吗 -是的
-自己处理 -一个人做吗
那么完全不做爱吧
有段时间了
和之前的女朋友是最后一次
你很认真哦
-舒服吗 -好舒服
所以想赶快找个女朋友哦
完全不做爱的我们是一样的
我也完全不做爱的
我也有一两年了
我没有魅力吧
不是 我觉得不是
和夫人-起心跳加快的
-又叫我夫人 叫我汐里小姐
-汐里小姐
如果汐里小姐的人做我的夫人
我肯定每天都做爱的
-真的吗 -是的
所以要对自己有自信
感觉被夸奖鼓励了
真的很漂亮的
如果邀请你怎么样
如果出去会亲吻什么的
这样子吗
这里不方便吧
等等
汐里小姐 等等哦
汐里小姐
部长在旁边呢
他喝了酒就不会醒来没关系
可是
你那样漂亮 是好事情
可是被发现怎么办
汐里小姐
完全没有做爱的吧
是啊
所以互相怜惜好吗
汐里小姐
这里变硬了哦
因为这样子了
怎么了
可以的
汐里小姐
这样变硬了哦
解开吧
脱了吧
没关系他不会醒的
汐里小姐
吓了一跳
怎么了已经脱了
不要吗
其实不是不用吧
不管了
反正这样了
汐里小姐
好舒服
-想要吗 -嗯
很漂亮 好可爱
这样子会出轨的
可是已经忍不住了
只舔吧
很好吃
好厉害
汐里小姐
好久没有做了吧
好厉害哦
-舒服吗
-简直太舒服了
汐里小姐
你气喘吁吁了
想让你更加兴奋
不要哦
受不了哦
他没有醒吧
他喝了酒不会醒的
汐里小姐的乳房很漂亮
很害羞
好舒服
不要大声会被发现的
很敏感
因为几年完全没有被摸过
真的哦
我可以摸吗
好的
汐里小姐太骚了
好舒服
刚才你看我了吧
发现你了 我故意给你看的
汐里小姐诱惑我
嗯是的
丈夫在旁边还那样
发骚了吗
汐里小姐喜欢被怎么样舔呢
好久不做忘记了
吸吸乳房吧吸
尽情吸吧
好舒服
汐里小姐这里湿答答了
很湿了哦
好久没有被人这样摸了
好开心 感受到了
汐里小姐
没有见过你这样漂亮的
那样恭维我
真的
我不撒谎的
第一次见汐里小姐
就一直思念你
真的吗
很羡慕部长
有这样漂亮的夫人
如果是我每天都做爱的
脱了内裤吧
好厉害
好舒服
一直一个人做
没有人给我摸的
-怎么样 -好舒服
好舒服
这样太舒服了
不要 好厉害 好厉害
可以高潮吗
好的 汐里小姐很漂亮
不要 好厉害 好厉害
汐里小姐
好舒服
这样舔一舔吧
不要 太舒服了
不要
汐里小姐 很湿了哦
不要 好厉害 好厉害
高潮
高潮了
汐里小姐
汐 里小姐 来
不要 好舒服
我也好舒服
没关系吧
日守君 来插进去吧
汐里小姐
-确实有点
-己经这样了没有区别吧
真的可以吗
来插进去吧
来吧
插进去啦
好舒服
打开腿
这样子
太舒服了
叫我的名字
汐里小姐
好舒服
互相都好久不做了哦
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
汐里小姐
不要 好厉害 好厉害
高潮了
好舒服
好的
不要
好厉害 好厉害
我在上面吧
汐里小姐
来吧
这样吗
好舒服
来吧 插进去
汐里小姐 肉棒好紧
忍不住了
好久没有这么舒服了
我也是哦
高潮了
好舒服
汐里小姐
不要
太舒服了
高潮了
后插可以吗
稍等一下
-部长在那里 -没关系
好舒服
插到很最里面了
-这样舒服吗 -好舒服
好舒服 慢一点做吧
好舒服
好厉害 好舒服
顶到最里面了
好舒服
好厉害 好厉害
可以高潮吗
请高潮吧
好厉害 好厉害 高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
太舒服就高潮了
汐里小姐舒服吧
不要出声 再来吧
不要 好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
汐里小姐的屁股好柔软哦
真没有想到 这样漂亮的夫人
好厉害
这样子插进去吧
好舒服
汐里小姐
忍不住了 糟糕
可以射哦 射里面吧
不能射里面吧
可以的射吧
-可以吗 -给我吧
射了
-高潮了 -射了
舒服了吧
是啊
真的很棒哦
是的
我坐这里可以吗
今天又是这样
你知道你丈夫在说什么吗
容易理解吧
不知道
是啊
肯定不知道哦
自己明白就行了
只是工作哦
他工作很努力哦
他这样很快乐哦
趁他不注意怎么样
真的吗
他根本不看的
脱掉了
看一下吧
没有这样摸过吧
是啊 丈夫在旁边
部长在旁边哦
好厉害哦
真的好厉害哦
我睡觉了哦
很痒哦
舔一舔吧
这里
很大的乳房哦
让我看一下吧
喜欢戴绿帽吧
摸下面吧
不会暴露吧
这样的情况兴奋了吧
不要出声自己捂住嘴吧
故意出声很大吧
没有哦
露出来吧
发出声音的话 给你舔吧
简直太棒了
好厉害 好厉害
好厉害
再来
过来抬起腿吧
脱了吧
一定好舒服的
这样子抠吧
不要
这里
高潮
好厉害 好厉害
高潮了
这样舔吧
没关系的
-舔吧 -好的
闻味道吧
汐里小姐随便吃吧
吃过部长的肉棒吗
只吃我的肉棒吗
部长要求这样吗
原来他就不那样的
和我做才想这样的吗
他没有要求过这样的
我想邀请汐里小姐很多
这样子 从下面舔吧
这样子
好厉害
好舒服
边吃边抠吧
好厉害 好厉害
再来吃吧
很好吃
要射了哦
-喜欢这样吃吗 -嗯
好厉害
好厉害 好舒服
汐里小姐
可以射了吗
射了吧 射了
射了很多哦
舒服了
-你做口交太棒了
-是吗
忍不住了
插进去吧
喝水
吓了一跳哦
去床上吧
走吧
-下了一跳 -很危险哦
脱了吧
好厉害
来吧
好舒服
发出声音吧
什么
尽情舔你叫出声吧
那样容易高潮哦
这里
弄些口水到乳房上吧
另一边呢
揉一揉
好舒服
打开小穴吧
再来
抬起来
自己抱着腿吧
好舒服
好厉害 好厉害
高潮了
来吧 乳房夹一夹吧
舒服吗
动起来吧
-舔吧 -嗯
多弄舒服吧
边携边舔吧
这样好厉害哦
想弄些口水到肉棒上
舔乳头吧
好舒服
部长在厕所不会听到吧
丈夫发现会伤心吧
舔吧
很喜欢吃吧
尽情舔吧
只用嘴吧
好舒服
不要
乳房夹一夹吧
-怎么做 -脱了吧
汐里小姐喜欢这样夹吧
嗯 舒服吗
润滑一下
滑溜溜的了
-很硬了吧 -是啊
好厉害
肉棒变得很硬了
你的乳房小穴湿湿响哦
果然年轻人就是不一样哦
喜欢我的肉棒吗
这样硬挺挺的肉棒
好久不见哦
和丈夫的不一样
摸你的吧
好的
今天这样子做
这样子
靠着我
开始啦
-舒服吗 -好舒服
说多给我弄舒服吧
多给我弄舒服吧
来吧
好舒服
不要马上高潮哦
忍耐
会马上高潮的
今天忍耐哦
好舒服
不要
好厉害 好厉害
可以高潮吗
-好的 -可以吗
高潮了 我高潮了
马上高潮了
你看一下
说忍不住了
那么插进去吧
插进去吧
打开开关吧
好舒服
还没有让你高潮
自己摩擦起来了吗
摩擦起来了
为什么呢
说哦
好舒服
好好的说给你奖励哦
想让你给我弄高潮哦
动起来吧
来吧
好舒服
不要
高潮了
自己抬起腿吧
用两个吧
好舒服
不要 马上要高潮
高潮 好厉害 好厉害
高潮了 我高潮了
来舔我的吧
自己摸小穴吧
肉棒怎么样呢
想插了
想让插哪里呢
插到小穴里面
插进去吧
好舒服
好厉害
动起来吧
不要 太舒服 好厉害 好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了
立起膝盖吧
好舒服
简直太舒服了
肉棒插得很深哦
随意动起来吧
好舒服
好厉害
小穴好舒服
好舒服
不要
好厉害 好厉害
高潮
高潮了
我在下面抽插进去吧
好舒服
动起来吧
高潮了 我高潮了
这么做
从后面插进去吧
从后面吧
拿着肉棒插进去吧
自己动起来了吗
好舒服
汐里小姐好骚哦
这样好舒服
-顶到舒服地方了吗
-嗯
好舒服
加快起来了
我来吧
从后面猛插进去吧
好舒服
不要 高潮了 我高潮了
-不要 -好舒服
高潮了 我高潮了
起来点
起不来哦
-感觉到了吗 -插讲去了
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
再来吧
汐里小姐高潮累了吧
-插进去吧 -来吧
-感觉怎么样 -好舒服
嘴吃着手指插肉棒舒服吧
不要
好厉害 好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了
能动吧
躺好了吧
谢谢
发出湿湿的声音
忍耐哦
好舒服
简直太舒服了
喜欢汐里小姐
我也喜欢你
快一点抽插进去吧
好舒服
不要
不要 好厉害 好厉害
高潮了
好舒服
要射了
部长也这样舒服吗
不那样说也明白的吧
射里面吧
好舒服
好厉害
汐里小姐 我也忍不住了
好的 射里面吧
给我射里面吧
不要
-要射了 -一起高潮吧
-高潮了 -射了
高潮了
从那之后我学会了
对出轨丈夫做爱
每天都很兴奋哦