今天这阵仗是无限内射直播对吧
我都听着刚知道房间里已经挤了33个人
全都在等着中桥老师，你可要好好表现
大家要加油，那我们这就准备开始了好吗
看直播的好像都已经等不及了，好
下面已经排着队在等了，所以要小心一点
边舔边往深处去的话，就不会紧张了对吧
搞得像婚礼现场一样
那在这里先稍微等一下
摄像机要先进去
我这就进去了
天
还请各位多多关照，
来跟大家打个招呼吧。拜托了。
你是来内射的对吧？好软，真的假的？
太危险了，求你了，求你了，让我怀孕吧。
我真的想要求你，请多关照。
请多关照。这么猛，我该怎么办？
让我怀上吧。
做死我好不好？
在说什么悄悄话？
所以才让你射歪。
求你了，从后面。
顶到底了，好深。
叽咕叽咕叽咕。
咿。
要射了。拜托了。
这9天我都好好吃饭了，真的。
让我看看。
好大。爱液都渗出来了。
帮我拿着裙子。
好想看看内裤里面。
喂喂，这下完蛋了。
那么，快插进来吧。
可以，我会买下来的。
好硬，最喜欢骑乘位了，最喜欢了
进去了，再深一点
好爽，好爽，我也好舒服
你
硬得不像话
要丢了，直接射出来吧
射出来，去了
好烫，射出来了，全都射进去了
白色的射出来了，
变得好舒服了，好爽
神清气爽了，下一个选谁好？
已经硬邦邦了，等着我
好舒服，美味已经站起来了。
插。
要不脱掉吧，抱歉，这样很危险。
高跟鞋都脱掉了。
这么多天没射，存了整整五天。
马上就给你。
太舒服了，要去了。
要去了，要来了。
好爽，要射了。
射了，射了好多。
下一个轮到谁好
来了
攒了四天，整整四天
想插进去可以插进去吗
动起来动
好爽，太舒服了，姐姐
鸡巴变得好大
下一个选谁
睡着了
还有胸部，感觉又要硬起来了
没关系
正面最好让我舔舔好吗
好舒服要去了好舒服
给我做了
不行明明以前不行的真的那里不可以
插进去要放进来了放进来了进来了
要坏掉了插进来了
好舒服好软
乳头尝起来乳头好软
要不行了射给我全都射里面舒服吗
要去了，射了，出来了。
射这么多，都流出来了。等等，先别停。
刚才谢谢你。
接下来
给我
用嘴。
你攒了几天？四天？四天，忍了这么久。
这下全射进来了。
全射进我骚逼里了。
好热，不行了，忍不住了。
插这里，顶这里。
进去了，全进去了。
快看，流了这么多。
好脏。
好舒服。
可以射进来，
都射给我。
爽死了。
要爽哭了吗？
好粗。
抓住了。
所以说，你忍了多少天？
一星期，一周对吧。
一般般啦。
眼睛。
声音都叫哑了
好爽，这感觉太强烈了，要疯了
太舒服了
好爽，爽死了
到底攒了三天，积了三天的量
好舒服
爽，好爽
这边
前面
里面
等一下,让我来动。
要够不到了。
是我在干你,对吧？
好爽,这样弄。
太舒服了,准备好了吗？
可以插进来了。
不要。
先浅一点坐下去吧,
这样就全进去了。
水都满了。
全部都顶到最里面了。
被填得满满的
我们俩的淫水都流了好多
我帮你舔干净，求你了
好舒服
太爽了，顶到了
看，都勾住了
要不要就这样放着
咪酱要去了
最喜欢，最爱你
又要顶进来了
因为要拔出来
要射了
让我舔好不好
太舒服了
怎么样
这边反而更硬了
想先插这里可以吗
小穴被插得好舒服
舒服，舒服死了
憋了五天的份
舒服得要哭出来了
你看想动的话也可以
好爽要去了要去了
要射了射给你
全部射给你
又滑出来了
还能再插进来吗
已经进来一半了
太舒服了，舒服得受不了
都连在一起了
还这么硬好舒服
那要开始动咯
就这么站着慢点
等等等一下
还要射进来了
流出来一点了
你肯定没听见吧
这几天都憋着了
我可是攒了四天了
好爽
你站得起来吗
因为太舒服了
舒服，太舒服了
等一下，不行，别动，等一下
都蹭得到处都是了
嘴巴这样，用嘴感觉真好
拜托了，别停
我攒了几天，攒了三天
好舒服，亲我
骗你的啦
可以了，射出来。
全部射到里面来。
太猛了。
给我喝下去。
舒服，好舒服。
不要停，好烫。
小鸡鸡，放进来吧。
好舒服，舒服。
你到底攒了几天？
我攒了五天，整整五天。
行了
田就算摸那里可以吧
出来了，流了好多出来
可不是
等等一下
要停下吗
感觉又要去了，插进来
我要射了
好，太舒服了，舒服死了
汗都把床单弄湿了
那
我去了，用嘴吃可以吗？
早上起床就这么插
进
要，我要插进来了。
动起来。
好爽。
好厉
抖个不停。
要，要哭出来了。
去了,已经顶到最里面了,好舒服。
太舒服了,真的太舒服了。
好棒。
可以帮你擦擦吗?眼睛都...
小穴这么舒服。
我们几天没做了?
几天,一个星期了吧。
里面装得满满的。
还可以再插进来吗?
这样面对面最好。
摸我。
要射了吗？
你又。
很多，好舒服。
用力，也好舒服。
很舒服吧？
舒。
好舒服。
太舒服了。里面塞满了，真爽。
好舒服，超级舒服的。
舒服舒服
舒服吗
去床上吧
我可以喝吗
动进
舒舒服
快插进来
我的小穴都变成你的形状了
好舒服
几天没吃了，7天了吧
等等，好舒服
要
别停
射进来
好爽
好舒服
全都射里面了
里面
太舒服了
裙子这么甩，里面都看得一清二楚了
太爽了
还要
这样
舒服吗
射了这么多，天没做
都积三天了，射给我
全都射里面
舒服
好爽
就是现在，射给我
别拔出来，射进来，都射进来。
好猛。
爽死了。
好舒服，太厉害了，好爽。
多少天没做了？
射好多，里面都灌满了。
要来了，要去了。
要高潮了，去了。
射了好多好多。
肚子都射满了。
再多射点别停
太厉害了
亲我
真的好舒服
精液还这么烫
我都高潮了
可以摸我了
你好棒好爽好爽
对不起
慢点
别笑
都流出来了
好舒服
还要来吧
好舒服，死我了
要丢了，去了，射了，要射了
射了这么多
流出来了吗
忍了多少天了，七天，憋了七天
好厉害，好舒服
插里面，射在里面就好。
从后面进来，好舒服。
顶不到最里面。
舒服，好舒服。
好舒服。
射给我，射进来。
进来了。
要射进去了。
要去了。
不要再用力。
没关系的
要丢了 要射了
舒服 好舒服
射了两次 那家伙精液真多
真看不出来是老师
舒服吗
积了好多 要满了
放开 要去了
憋了四天 都在这了 好舒服
对 就是这样
上面在叫我欸
要上去吗？真的假的？就这样？
我快要忍不住了
都是汗
好爽好爽
辛苦你了
没关系没关系，麻酥酥的
舒服死了，爽得浑身是汗，好热
眼神都发浪了，我现在稍微补个妆
就补个妆而已，别盯着看啦
不过你非要特写看的话
那就让你看稍微插一下进来
镜头只对着小穴，这摄像机真够变态的
为了不被怀疑是事先准备好的
只对着那里拍对吧，上面。
我现在补个妆，你看着就行。
镜头别凑到那么近啦。
够猛的，第一次就这样刚刚。
现在是一个小时二十分钟。
第15个人了，比想象中厉害多了。
骑乘位很多，骑乘位弄得都热起来了
房间好热，热死了
果然还是喜欢骑乘位
喜欢骑乘位，怎么说
还有就是，后面被干的时候
那个人真的挺厉害的，特别大
后面没问题，但比起后入
还是更喜欢正常位
说到骑乘位
我也喜欢骑乘位，大家都好猛
那个，应该不会紧张吧
有点在意，等会儿问问看
这是什么来着？
无休止巅峰，不歇止巅峰
正在做，还有15个人
我以为搞了不少，中段是连衣裙
脱掉，本来也想到了
打算早点脱掉，看，变漂亮了吧
这样脱掉，就像是变回水一样的感觉
已经湿了，挺能干
那就去那边吧
是新品，是黄色的
搞反了吧？对，真的搞反了吗
像是反了。不对，还是这边
是这个
现在在下面也稍微
太像第一次了
能吹出来了
项链的话，耳环也是。也对
还是摘掉比较好吧。好，在前拍
头发稍微往前，头发往前。
这样可以了吗？
感觉不错。
这就直接休息了，你说可以就好。
顺序什么的，刚才我学你的样子。
是不是就这种感觉？真的。
再撑一下，没问题吧？这里里面松松的。
没什么感觉，拔出去点。
不然要被发现了。
太猛了，这是月木导演的爱好，真不错。
直接插进来，直接干进来，好棒。
私底下也这么是吧，听说超厉害的。
据说33岁了。
好厉害，一开始我听说是20岁来着。
20岁差了10岁多，骗人的吧。
预备学校的倒是2，不对，是35吧。
35吗？太厉害了，你真的是第一次？
怎么样？要去了，要去了。
现在这种程度，是不是再用力点更好？
不，现在已经快不行了。
大概可能因为沃丁达勒斯太热了吧
感觉离高潮好近
热死了，那剩下的人加油干我吧，好热
这这是什么感觉
体位还是正常位吧
正常位对正常位最舒服了
那就从正常位开始吧
就这样
好猛，顶到已经顶到第几天了？顶
顶到子宫口了
等一下，太太快了。
真的没问题吗？
好舒服。舒服吗？舒服。
可以进来了。
那接下来。
射在里面也可以。
要去了。
插进来。
好舒服。
顶。
顶到了
用力，再用力
变得好奇怪了，然后
又要，又要去了
要哭出来了
太舒服了，粘糊糊的流了好多
好爽
舒服得要死了
看着，看着我的
可以，可以了
攒了好久，马上要射了
自己动也可以舒服
好舒服，拔出来也可以
好
已经不行了，太舒服了
要被干坏了
已经憋了好久，为了今天
能射在子宫里特意
憋了十一天，忍不下去了
真的好硬，胀得不行了
鸡巴快爆炸了
快让我插进去
就是为了把你
这根硬邦邦的大肉棒
塞进我的骚逼里才来的
要要被插进来了吗
忍不住了
好爽要死了
随便揉帮我脱掉
全都脱掉
乳头好硬
大鸡巴顶得好深不要停
把我的骚水都喝下去
太爽了不行了
要去了
舒服死了，腰腰要断了
再再用力，要射了，快射给我
里面吸得这么紧
又湿又滑，真的太棒了
里面好热，射了好多吧
感觉灌得满满的
还在，还在跳，鸡巴在里面
一跳一跳的
已经习惯了
精液暖乎乎的
帮我舔干净。
都是积攒了好几天的味道。
舒服到极限了。
一副淫乱的样子，顶到了。
能再等一下吗？
才插进来没一会儿怎么就？
才七天而已。
好长，顶得人家……
可以吞下去吗？可以吧。
这么长，全都插到子宫最深处了。
好猛
被这样操也太舒服了吧
可以吗
人家在摸乳头
帮我揉揉
这样好爽
快要要不行了
真的快要去了
射给我要射了
慢点又顶到不行了
可是流出来了
流了好多里面还没
正常位常位
不要
不要好舒服
这个短时间想做，
每天都想要
用力，再用力点
要射了
里面在吸
有了
射进去了
吓我一跳，真的
真的射了，
硬挤出来的
好深，太厉害了，
全都堵住了
糟糕，要射了。
漏出来了，你都干了什么？
四次，连续四次。
满满的。
好厉害。
看着我的眼睛射。
就是这样。
我也要。
我去了。
想让我用哪张嘴，帮你清理干净？
欢迎回家，已经射在里面了。
插进来了，好舒服。
爽不爽？鸡巴大不大？
好爽。
我不行了，要死了，叫得再骚一点也没关系。
好舒服。
再温柔一点。
要射了，全部射进子宫里面。
不行了，又要去了。
好烫。
让我帮你按摩一下
舒服得受不了了
要疯了全都射给我
快点
好舒服
都射到里面了太好了射了好多
已经到极限了全都射到我脸上吧
还要吗
好多好浓
精液好暖和
太厉害了
太爽了
别张开腿
这边也想要
闻到很浓的骚味了吗
好高
我看不清
虽然看不清，谢谢大家为我射了这么多
谢谢款待。第一次体验，非常感谢
被干得浑身瘫软，连站都站不稳了
不过真的好爽