好 OK
久等了 好期待啊
我说 你这副超级害羞的样子是怎么回事啊？
真丢人啊 像变态一样的内裤
被我们两个夹在中间 已经开始颤抖了吗？
这就兴奋起来了 真是丢脸呢
肉棒先生很单纯吗？
现在你很期待对吧？
你是为了成为我们的射精宠物才来这里的对吧？
不是的
诶？不是吗？
是这样啊 被我们这么丢脸地模仿着
被我们左右玩弄着 两边的耳朵被舔得黏糊糊的
不是吗？只是在耳边这样轻声细语 你这变态的这里就有反应了吧
不是吗？明明期待到胸口都鼓起来了
没关系
就算你这样否定 我们也会把你看到的样子
变成只要被看见就很开心 让你的变态肉棒勃起的淫乱宠物
因为是在侵犯你 所以这里就是你的耳朵呢
被女性观众看到之后兴奋起来 立刻就变得硬邦邦的
我们来疼爱你的肉棒吧
为什么你一抖一抖的 太用力了吧
期待得不得了对吧
感受一下我们的手指在你的身体上慢慢地贴合
全身各个角落都给你摸摸
很有感觉对吧
从侧腹到乳头周围
开始有些痒了呢
这里的鼠蹊部也放松下来
把你变成我们可爱的玩具
耳朵被舔着 发出了下流的声音
耳边变得湿漉漉的
这里的耳朵也渐渐收集到神经了
用耳朵感受着 脑子里想着色色的事
像是要融化掉一样
讨厌 虽然你应该看不到
但你的乳头硬邦邦的
不用看也知道吧 你自己感受一下
神经不断地聚集到乳头上 你自己也能感觉到对吧
从周围到乳头中心
能感觉到手指紧贴着对吧
明明还只是轻轻抚摸而已
真是让人焦躁呢
虽然你说不想成为射精宠物
但其实你很想摸这个乳头对吧
你这样子能忍到什么时候呢
明明是在说谎 却这么期待地勃起了
真丢人 真的很丢脸
多么可爱的宠物啊
既丢脸又可爱
现在开始 要好好疼爱你的乳头
从左右两边慢慢地
来了来了来了 乳头很舒服对吧
乳头周围被从乳晕到形状上抚摸
仔细地描画
看起来很舒服呢
舒服吗
没有像这样一个人仔细地玩弄乳头吧
我们在教你
对 把每个角落都仔细地
教会你快感
不要颤抖 好好用力站着
对对 就算被这样揉捏乳头前端也要好好地跪立
用全身来感受乳头的快感
接下来会成为你的射精宠物
好急人
终于说出来了 好急人啊
全身都集中在乳头上
被这样吊着胃口 真可怜
用这柔软的嘴唇和舌头
也想要舔这可爱的乳头吗
想被舔对吧 想被舔对吧
因为你越来越坦率了所以才会这样说
你是我们的宠物
让你成为射精宠物
不是这么说过吗
渐渐变得坦率了
用舌尖来疼爱你
用舌尖把最硬的地方刺激到
乳头被挠啊挠啊
用舌尖轻咬
轻抚你的乳头
真是太好了呢 还有两个乳头
你看 你左边的乳头变得很舒服了
被舔着乳头 感受着吐息
很舒服对吧
你这个变态
接下来是这边的乳头
现在右边乳头很敏感对吧
这根淫乱肉棒
要成为我们的宠物
把注意力集中在乳头上
耳朵也有感觉
乳头也有感觉
嘴唇也有感觉
全身的神经都能感受到
神经连同乳头一起聚集
聚集在一起好舒服
全身的神经聚集在乳头上
从两边被舔着
用全身感受着乳头
乳头热热的有感觉
全身都能感受到乳头
下半身越来越热了
像这样一直吊着胃口就能感受到一点点的刺激对吧
你的身体 你的脚
全都在这里
渐渐地聚集起来
连皮肤上的舌尖都有感觉
神经在这里不断聚集
感受着全身的血流在这里不断聚集
好厉害 下面的肉棒很诚实呢
真的好诚实
这么诚实怎么会变得这么硬
因为很舒服对吧
越来越硬了
全身的血流聚集在一起
连脑子都融化了吧
脑子 身体和肉棒都要融化了
血流向下流大脑一片空白
没错 渐渐变成缺氧状态
能感受到吧 连脑子都
大脑变得一片空白
好急人 好急人 好急人
被抚摸着鼠蹊部的每一个角落
舒服的不得了
明明只是被抚摸而已
却舒服的不得了
马上就要到射精的床上了
发出了下流的呻吟声
怎么了 舌头这么激烈地动着
腰也在摇晃
明明肉棒还没有被撸动
却发出呻吟声了吧
就算肉棒还没被撸动
仅仅只是像这样两个人一起刺激
就会有感觉
刺激着肉棒的同时也很舒服
来这边
对对
真丢人
被撑得这么开
好羞耻
怎么样
忍耐汁从前端溢出来了
变得好夸张
可爱的肉棒汁液
告诉你现在是什么情况
内裤上你的色情汁液渐渐渗透进去 弄脏了
肉棒越来越
汁液溢出来了 好厉害
这根肉棒是在求我们吧
想要快点被手撸动 撸动 撸动 撸动 对吧
流着渴求的汁液
渴望着色情
想让我们用手撸动对吧
只是被这样抚摸着
就要变得奇怪了呢
色情的汁液从前端不断地流出来
都弄湿自己肚子了
来 帮你取下来吧
这根丢人的肉棒
快看
在这种情况下湿了
真丢人
只是被抚摸就变得这么湿了吗
让你更舒服吧
近距离给你看
你的变态乳头被舔来舔去的样子
好臭
被舔的样子
乳头被舔来舔去的样子
作为纪念给你拍下来吧
被吊着胃口
舒服地
好厉害
真棒呢
勃起得这么厉害
请玩弄我的肉棒吧
还不行 你的乳头肉棒要先来
你的这里像是肉棒一样变得硬邦邦了
这里的肉棒要先来对吧
另一边也来疼爱一下吧
把腿再张开点
好厉害 你那丢人的淫乱 超级淫乱的射精场景
全部都被拍下来了
好羞耻呢 乳头奴隶呢
这里变得硬邦邦的了
啊啦 好厉害
色情的汁液都拉丝了
快看 前端的前端
前端流出了好多先走汁
我来帮你涂满吧
这么不像样地湿了 真是个下流的孩子
自己的色情汁液被自己的龟头摩擦着
很羞耻呢 这个场景
我来给你涂得更加广阔吧
蛋蛋袋这里 对吧
用蛋蛋袋
把你的杆子
好厉害 变得这么热
想要疼爱这里想的不得了
被吊着胃口 好羞耻
从前端开始慢慢地
抚摸着系带
舒服得不得了吧
再把腿张开点
自己拿着相机
把脚的每个角落都舒服地放松
对 舒服到融化吧
你像这样被责备的样子
要自己拍下来
很兴奋吧
快看 这样就能看到了
你羞耻的色情汁液
溢出来了
真是的 多么可怜的样子
好可爱
这个丢人现眼的变态肉棒
柔软的嘴唇
让你兴奋不已吧
被这样挑逗很难受吧
连吐息都很舒服
慢慢吐出嘴唇的触感
用舌尖吐出系带
很舒服吧
你看 龟头的前端
用食指的指甲来挠挠
系带也被挠挠
很舒服吧
好有感觉 好有感觉
系带也挠挠
沿着系带摩擦
只用一根手指就变成这样
真是坦率的肉棒呢
让我们再多看看你的变态肉棒
这样射精的肉棒就完成了
能感觉到自己越来越接近射精肉棒了吧
肉棒被揉捏着
想要这种刺激很久了吧
从蛋蛋开始
慢慢地抚摸
从下往上
肉棒汁从蛋蛋里面涌上来
从下往上榨取
能看的很清楚哦 你变态肉棒硬邦邦的地方
没错
从下往上
让我看看你勃起的样子啊 给这个相机
向着相机展示自己的肉棒好厉害
形状这么清楚地显露出来了
真好懂
盯
变得这么大还兴奋着
好硬
哎呀又出来了
色情的肉棒汁液
哎呀 好厉害
兴奋起来 给你涂满龟头
给你更多地摸摸
雄性的味道呢
从这里散发出很强烈的气味
充满了雄性的味道
变得这么硬
这条内裤里已经充满了味道对吧
这里 龟头的部分
给你揉一揉
用我的三根手指来回揉捏
揉啊揉啊揉啊揉啊
很有效吧
握紧 揉啊揉啊揉啊
能感觉到你的肉棒很开心
包皮系带鼓鼓的很高兴
只是手指就变成这样
用手掌包裹住肉棒
就这样上下撸动
啊 多么色情
你想被这样撸对吧
被不断挑逗
流出好多色情的汁液
你想要的是这个撸动的刺激对吧
期待着更强烈的刺激
真丢人
想让我舔啊
被我的嘴穴吸吮会有多舒服
想被舌尖尽情地舔对吧
渐渐变成贪婪的孩子了呢
养育成一个贪心鬼
可以哦 我们会把你培养得更加变态
能被这样疼爱真是羡慕
啊 挂住了
变得这么大会挂住的
这个布料碍事呢
没有这个布料的话就不能直接玩弄了
想要我拿点东西对吧
来 让我看看你的勃起肉棒
挂住了看不见
好厉害
啊 挂住了
难得硬邦邦的
变成了剥皮肉棒 真丢人 好羞耻
你没有自尊心吗
这根剥皮肉棒真是
来 让我看看更帅气的样子
还能做更多
这样我们就不能舒服起来了
把注意力集中在肉棒上
把内裤撩起来 勃起到能把布料撩起来
加油加油
让我们好好看看你更可爱的肉棒
真是不得了的东西
能被柚希姐这样疼爱真是羡慕
越来越大 越来越硬
好厉害
啊 好厉害
讨厌 这是什么
羞耻的汁液溢出来了
啊 是肉棒起反应了吗
真坦率呢
我来给你涂上去
龟头整体都被撑开了 很暖和吧
羞耻肉棒的汁液都流到自己全身上下了
好羞耻 你色情汁液的味道可能渗透进肉棒里也弄不干净
好厉害 居然这么硬挺还能忍住吗
怎么了？肉棒变得这么羞耻
怎么了？
真丢人
站不起来吗
那就坐在那里啊
明明没有在做的事 却已经想要高潮了
真丢人呢
自己主动成为肉棒奴隶
还在否定啊
还在否定吗
你看 肉棒完全无法冷静下来
露出来了
羞耻肉棒的前端全部露在脸上了
像是在对我们展示自己更加色情一样 真丢人
好羞耻
再多说点 很羞耻吧
羞耻
被这样责备
真丢人 羞耻 羞耻
反正你只是被我们欺负就会高兴的抖m
一开始就知道你是被欺负就会高兴的抖m奴隶
明明知道却还故意否定 真是狡猾
多么可爱的肉棒奴隶啊
好好宠溺你
想要被怎么玩弄这里 为什么呢
变得好硬 现在积攒了很多血液吧
这个龟头变得很敏感对吧
好厉害 明明稍微刺激一下就会颤抖起来
快点用我们的小穴侵犯你吧
你的这里
敏感肉棒的前端
像这样被捏着的话 要高潮了
一抖一抖的
稍微刺激一下就变得好硬
很痛苦 很痛苦 但是这个很舒服对吧
因为你是变态所以这个很舒服对吧
真是没办法啊
承认自己是肉棒奴隶吧
来 为了奢侈的你 给你看看我们的小穴吧
让你选择 你喜欢胸部还是屁股
两边都喜欢啊 那就求我们
两边都给我看看
好好看着我的眼睛 知道要怎么求对吧
拜托了 请让我看看你的屁股
听不见啊 说的很清楚
做得很好 乖孩子
好好看着
眼前有下流的大屁股
要好好地印在你的眼睛里
肉棒又变硬了对吧
啊 这里有个可爱的蛋蛋
一边被玩弄着 一边在耳朵旁边
撸动撸动 撸动撸动 好厉害
想要撸动对吧 想要尽情地撸动对吧
再激烈一点 撸动得更加激烈一点
好厉害 好舒服啊
这样吗？
是这样吗
好厉害 硬邦邦的
撸动撸动 肉棒 肉棒
要好好看着
好厉害 好厉害
已经忍不住了对吧
把肉棒压上来 用力地摩擦
用力地压上去 好好享受啊
可爱的蛋蛋 在床上滑溜溜的
已经不行了
喜欢你喜欢你喜欢你
这么硬邦邦的话肯定会一直喜欢你的对吧
那么激烈地撞击着
想要biubiu地射出来吗
就这样变成妈妈
想要快点biubiu地射出来 想要射出来对吧
下流的肉棒汁液涌上来了
忍耐了10秒之后
用小穴来侵犯你
10秒
只要忍耐一秒 很简单对吧
比做可乐饼还快
来 躺在地板上
答案是地板
肉棒君 拿着这个
对 好好地握住 自己去摘下来
没错 不可以立刻射出来
必须忍耐十秒
忍耐十秒
然后用小穴紧紧地夹住
用我们的小穴尽情地侵犯你
真是不错的景象 真奢侈
能被做这种事 多么幸福啊
内裤滑溜溜的
隔着滑溜溜的内裤摩擦你的变态肉棒
隔着内裤也能感受到 变得非常热了
透过薄薄的内裤也能感觉到
肉棒想要快点舒服起来
想要快点射出来
你的肉棒在喊着想要插入小穴被侵犯
想要被侵犯对吧 想要被侵犯对吧
想要插进小穴里对吧
那么能忍耐十秒吗
我说过了 射精宠物也就是控制你的射精
没错 被我们从下到上
从上到下管理着你的射精
不是你达成的目标而是我们达成的目标
那么 开始了
已经要射了吧 还没倒数
才刚开始呢
来吧来吧 要来了
那么 10 9
好长好长
龟头攻击真好
还有5秒还有5秒 加油忍住
忍住忍住
还差3秒
回去了 9
现在是几秒来着 还没倒数
不行
什么什么 不行不行
这边不行了 左边比较好吗
右边的话感觉很快就要射了
你这是在管理啊
已经要射了 马上就要射了
左手在撸管 给我好好忍住
为了你的杂鱼肉棒 我们可是很高兴的
你明白自己的立场吗 是射精宠物对吧
还没倒数 还没倒数 还没倒数
啊 真是的 有点没出息呢
这根杂鱼肉棒连忍耐都做不到吗
因为射精了 小穴就被寸止了
真遗憾 没有插入小穴呢
这根杂鱼肉棒散发着腥臭的味道
好难为情啊 这味道
你可是没有忍住射精的没骨气肉棒
我们现在开始做爱的时候
你就在那边咬着手指看着吧
对对 一边不甘心一边看着吧
坐下来
很羡慕吧
我们就慢慢享受吧
那孩子是好孩子 和你不一样
你的胸口也因为期待膨胀起来了 很兴奋对吧
反应也很诚实
来 转过来
从后面被玩弄着乳头
好好地印在眼里吧
只是接吻就快要融化了对吧
耳朵也
让你舒服到融化
来 把注意力集中在乳头上
这边也
真可怜 快看
我们正在做着很棒的事
要靠近点看吗
你很想像这样被舔遍全身对吧
耳边被说了很多下流的话让肉棒硬起来对吧
真是可爱的耳朵
这边怎么样呢
前端好像有什么东西流出来了
啊啦 这是什么
想要我们摸龟头的话就得让它再硬一点
来 不再硬点的话
只能摸这里吗
还射不出来吗
那我就帮你撸一发吧
对哦 现在只能摸这里
龟头露出来了 好下流
真是可爱
好硬啊
好厉害 翘起来 变得鼓鼓的
洞口好热
但是舒服的地方不只有这里对吧
这里 还有这里
把注意力集中到乳头前端
不行哦 撸管的时候你只能看着
勃起得很棒 现在就给你看
来 看着
特别让你看眼睛周围
不错呢
用嘴巴吸吮主人的肉棒 很刺激吧
好
来 看着
变得这么大了
好棒 光溜溜的大屁股
对 再多看看这闷热的屁股
想看着屁股撸对吧
手不许擅自动起来 要忍住
你只能看着
对吧
不行 只能看着
在眼前这么近距离观赏
来 也给你看这边
啊 怎么了
想吸吮这里对吧
变态肉棒再勃起得更厉害一点的话
可以尽情地舔我的身体
已经什么 已经到极限了吗
现在是100%吗
那全身都变得敏感了呢
看 被你最喜欢的乳头舔舐
小小的乳头肉棒 好可爱
再多让我看看你舒服的样子
我们两个人的身体
喂 亲爱的 别光是看着
要仔细观察
好厉害
好好看着
再仔细点
变得好厉害
比刚才射的还多
想要快点被榨精 变得硬邦邦了对吧
蛋蛋也鼓起来了
这么渴求着 好可爱
舌头再伸出来一点
好孩子
好厉害 滑溜溜的
龟头滑溜溜到我的脸都要反射了
你也要好好看着
不甘心吧
好厉害 这根肉棒真优秀
和别人的不一样
真的和某个废物肉棒完全不同
再多让我们看看你不是杂鱼肉棒的样子
你不是这样的对吧
嘴唇好软
和手指不一样对吧
把注意力集中到全身上下
亲吻你可爱的肉棒
我也来好好疼爱你
这根坚挺又诚实的肉棒
再好好地感受一下吧
想要被这样疼爱对吧
想要被尽情地疼爱对吧
你现在已经没有骨气了
没错 做不到小穴
乳头好敏感真可爱
蛋蛋鼓鼓的
你看这里
没穿内裤
你看 眼前有个隔着光滑的丝袜的小穴
要进去吗
给你做色情的事
吸气
气
好下流
好难受
吐气都喷出来了
很痛苦吗
真是下流呢
很好吃对吧
好吃吗
再多品尝一下我下流的小穴
小穴好舒服
你这边也要集中注意力
把这个也脱掉吧
快点 把这个拿下来
已经脱不下来了
这种的不需要
好厉害 已经硬邦邦了
好厉害啊
稍微把相机借我一下
真是太色情了
把我舔肉棒的样子也拍下来
这么拼命地吸吮着
简直就像是小狗一样
真是小穴奴隶呢
你的肉棒想要插进这个小穴里对吧
再多品尝一下吧
来 多看看这个
你羡慕的嘴穴
瑞树好色情啊
看起来真的好舒服
现在可以帮我把插进嘴穴的样子拍下来吗
当然可以
小穴在忍耐着呢
好厉害
用肉棒变得更有感觉吧 瑞树
嘴穴
真是幸福的小狗呢
我也拍下来给你看
谢谢
来 小狗 你也品尝一下我的湿漉漉小穴吧
休息的时候可没有闲暇哦 小狗
来吧
用小穴堵住嘴巴了呢
又是瑞树
那我也来疼爱你
把腿张开
羞耻的地方全都被看到了
蛋蛋也抖得很厉害 真可爱
这里积攒了很多你的肉棒汁呢
我来把这里紧紧地榨取出来
来吧 肉棒
对 在这里面有很多男人的种子呢
我会给你榨取出来好多的
真是激烈
再更加激烈地做吧
腿颤抖着 真坦率
我来把根部紧紧地按住 帮你止血
虽然肉棒的血液循环停下来了
但是变得硬邦邦了
连前端都变硬了
好厉害 一抖一抖的
看啊看啊 积攒起来了
啊 真是让人无法休息
来 好好地拍下来看着吧
没错哦 不行的小狗狗
好好地
我们两个人疼爱这根可爱又色情的肉棒的时候
把手指咬住看着
来 好好地品尝我的胸部吧
真是奢侈的小狗狗呢
很羡慕对吧
这边也在摩擦着我的胸部
啊 好厉害
看啊看啊 没有被做过这样的事情吧
被夹住了呢
把相机借我一下
但是这个特等席就由我来拍
要去了
流出来了
让我再仔细看看
光希的嘴穴 真是欲罢不能
用嘴穴满足了吗
哎呀
不想和我的小穴做吗
想的吧
已经忍不住了吗
已经忍耐不了了吗
一直都没有忍耐对吧
因为身体很敏感呢
这样的不管是乳头还是舌头都是奢侈的肉棒
把这个勃起的色情肉棒插进小穴里
想插进去吗
但是我也
要好好看着插入的样子
慢慢地 等等 好厉害
仔细看看
多么色情的结合部位
你的肉棒竿部
现在插进了瑞树的小穴里
好厉害
前端插进去了
慢慢地 像是要吞下去一样
好好品尝
一点点进来了对吧
只是前端就已经很舒服了吧 很有感觉对吧
真棒
用我的小穴的内侧帮你揉
好色情啊 好棒
现在你在瑞树的里面插着小穴
在插着小穴 直到深处都在插着
就算被摩擦也要好好品尝
怎么样瑞树
好厉害 太棒了
我的小穴深处被这根变态肉棒插着
很棒吧 很羡慕吧
你看 现在我的这里
插到了小穴的最深处
你没有时间只顾着瑞树吗
也让我来品尝一下
你的脸和肉棒都好厉害 好忙啊
那里的废柴肉棒 给我拿着
用手指咬住它看着
看着我插小穴的样子
好色
是根忍耐不住的废柴肉棒
所以我会尽力帮助你
舌头再伸出来一点
同时也玩弄你的乳头
在深处摩擦
怎么了 很痒吗
没关系的 全身都变得敏感了
用全身来感受我们吧
你很敏感呢 好可爱
我再多疼爱你一点
小穴舒服吗 小穴小穴
里面湿漉漉的小穴好有感觉
好舒服 好舒服
是紧致的小穴对吧 我来帮你夹紧
看起来好舒服
和我的小穴不一样 你的变态肉棒好像很开心
在高兴呢 好厉害
好好看着我
把这根肉棒烙印在你的眼睛里
再深入一点
这根色情的肉棒肯定是很开心地流出口水了
看 看不见吗 我来帮你
想喝下流的我的小穴汁液
冷静点 我会帮你的
你看 湿漉漉的
好色情啊 瑞树
好舒服
湿漉漉的 滋噗滋噗 好舒服
你看 你没有时间偷懒
这样就能看清楚了
再仔细点拍吧
这是你的工作对吧
插进去的东西都被看光了
我的小穴里面怎么样 舒服吗
肉棒好舒服
又是偷拍
要射了 可以射吗
我的小穴收的好紧 能高潮吗
来了来了来了 要去了
好舒服
后面怎么样
啊啦真是绝景
把相机给我
后面也好棒 瑞树
插进去的地方 好色情
肉棒在我的湿漉漉小穴里进进出出
再多挤一点蛋蛋
这里面有好多色情的汁液
要射了 要来了
好厉害啊
绝景啊 多么色情啊
这样就能看得更清楚了吧
好厉害 好色情
真不错啊瑞树
给你看看更色情的东西
拍了好棒的电影
可以吗 可以吗
特别服务
真的可以吗
这里全都能看到吧
啊 好厉害
肉棒汁液咕地流进来了
积攒了好久吧
好色情 好色情
来 你也多感受一下
瑞树小姐里面的褶皱一根一根地感受
用肉棒摩擦
啊 内侧被摩擦着
好厉害啊
褶皱也缠绕着
能帮我拍一张大屁股吗
来 给你的肉棒拍照
这个这个这个
啊 好厉害
龟头摩擦摩擦
啊 胸部
来 一口气拍到深处
我也喜欢乳头
让你的乳头舒服起来
好厉害
好色情的屁股
一览无余吧
肉棒被吸进去了
啊 好厉害
你看 肉棒被摩擦着
好厉害
连眼睛都能看到
再多看看
来 你也拍一张
啊 好厉害 来了来了
去了去了
啊 好厉害
好舒服
稍微等一下
你这不是被疼爱了很多次吗
接下来轮到我了
有两个小穴真幸福呢
对 想和我的小穴做对吧
想插进湿漉漉的小穴里吗
还想再回去吗
你的肉棒现在就在湿漉漉的小穴里
要进去了
刚才的肉棒是忍耐不住的孩子
对吧
哪边的肉棒呢
你没能接受的奖励就由他来接受
好好看着
你看 现在你的肉棒要插入我的小穴里了
要拍的漂亮
慢慢地吞进去
你看 啊滋噗滋噗滋
只是前端就很有感觉对吧
来 慢慢插进去
不只是下面哦 全身都要插进去
让你的乳头也变得尖锐起来
啊好棒
嘴巴完全放开了
好舒服
这里的小豆豆也
好好感受
脑袋也抖的好厉害
真是贪心呢
在一颤一颤地抽搐着
没错 这是坦率的肉棒
很舒服对吧
肉棒变得舒服起来了吗
你看全身都很敏感
摸啊摸啊摸啊摸
喜欢这样吗 喜欢痒痒的感觉吗
乳头也帮你摸摸
集中精神插进去
好舒服
真是优秀的肉棒呢
好棒好棒 再多让我看看你优秀的一面吧
和某个地方的废物肉棒完全不一样
从后面也看着他 他很厉害
全都看到了 乳头也被摸到了
好舒服
干嘛在那里发呆
想看吗 近距离插入的样子
让他看看吧
蛋蛋也很厉害 缩紧了
看啊 大家的水都流出来了
好舒服
肉棒汁液积攒了好多 好棒
在晃动着的屁股
好舒服好舒服
真不错呢
智奈也很优秀呢
但是可以哦 再仔细看看吧
看啊 好厉害
全都看到了
好想再多撸一会儿 抱歉
速度可不是全部
要慢慢品尝才行
你的肉棒
在我的小穴深处
慢慢地前进
让它适应的样子
啊 吸进去了
对
插入肉棒
好厉害
在小穴内侧的褶皱被撑开前 一直紧紧地缠绕着
来 这边也看看吧
再多看几眼
毕竟是在给你看呢
对哦 好好工作吧
紧紧缠绕着的我的小穴褶皱怎么样？
再一次丢人地把腿张开
还有要做的事吧
好厉害
要娇喘的话就在我的小穴里面吧
好棒 这根肉棒真是太棒了
变得非常下流了
啊 集中精神
发出声音了
集中精神
好厉害的声音
飞机杯飞机杯
痒还是舒服呢？
两边都要变得奇怪了
连脑子都要融化了吧
好厉害 好厉害
你看 这是什么
你看 我的里面在一颤一颤的
感觉到了吗？用肉棒来感受吧
紧紧缠绕着的小穴
但是能忍到现在真是太厉害了
和某个人不一样呢
是说你
因为一直插在小穴里面所以非常热
变成融化的肉棒了呢
被我们的爱液弄得黏糊糊的
给你把小穴汁涂满
黏糊糊 黏糊糊
用我们的手来撸动你的色情肉棒
小穴也很舒服吧
好好感受我们的手穴吧
请紧紧地抱住我
温柔点？温柔一点比较好吗？
不得了 这不是狗狗嘛
不只是小穴汁液
用我们的口穴爱液也给你弄得黏糊糊
流出来了 流出来了
黏糊糊 要融化了
用变态肉棒接受吧
你现在是在做很羞耻的姿势哦 亲爱的
好舒服 好舒服 好舒服
肉棒汁液涌上来了呢
膝盖内侧也被抚摸着 很舒服吗？
只想着怎么舒服起来就好了
这不是什么坏事哦 舒服起来吧
不过也不是不行呢
可以哦 让我们看看你羞耻的样子
要射了吗？要射出来了吗？
你想把肉棒汁液舒服地喷出来对吧
你也好好记在心里
射出来射出来射出来
给你奖励
好厉害啊
还在不停地从中间流出来
帮你把精液从下往上榨取出来
抱紧
还在不停地流出来
好厉害 浓厚的白浊液体
诶
和某个人不一样 这根色情肉棒忍耐得很久呢
如果你也能忍住的话 就会变成这样
真遗憾
好厉害啊