你可以看着我 让鸡巴勃起来 然后尽情地撸喔
这种能够看见内裤的模样 会让你很兴奋对吧？
因为这是特别服务 所以就让你看我的胸部
不过就到此为止了 你看
这个连带裤袜摸起来滑溜溜的对吧
你喜欢我的手吗？
这个屁股也很喜欢吗？
毕竟这么短的裙子 根本没必要穿对吧
你想要凑得更近来看吗？
感觉就像是在被乳交一样呢
别说什么想要看我的乳头之类的任性的话
因为看着腋下而兴奋了吗？
看着我这双长长的腿 尽情地撸管吧
你想要被我的这双腿刺激吗？
那我就特别 让你看看我的内裤
鸡巴开始变大了吗？
你也很喜欢屁股对吧 那就让你好好看看吧
怎么样啊？看着我摸自己的屁股 感觉兴奋吗？
我也开始变得舒服了
啊要射了 你应该还没射出来对吧
那么 我就从10开始帮你倒数到0
等数到0之后
你就能射出来了喔
倒数
被挑逗得焦急难耐后射出来了吗？
你就在那边一边撸着鸡巴一边看着我吧
怎么样啊？
看到这种亲吻你会羡慕吗？
虽然现在是正在进行测试 不过你感觉舒服吗？
很舒服
你也因为看到乳头而兴奋了吗？
原来你会变得这么有感觉啊
那你就尽情地叫出声来 直到把我的小穴弄得湿漉漉的吧
要不要试着忍住不发出声音呢？
要忍住吗？
该怎么办才好呢
如果你乖乖地求我的话 我就会让你看的
要怎么做呢？
我会帮你舔的
我也被舔得好舒服啊
你感到嫉妒了吗？
这边也很舒服吗？
你的乳头真的很敏感呢
你喜欢胸部吗？
你也想要舔胸部吗？
快点撸动你的肉棒吧
我想用胸部来摩擦你的肉棒
你这是怎么了啊？
因为 因为
等等 你都这样了 也就是说你的肉棒已经变大了吗？
是的 我可以用胸部来摩擦它吗？
为什么啊？
求求你了 就稍微让我
真的只能让你稍微让我摩擦一下喔？
现在我的屁股正在被你的肉棒不停地磨蹭着
感觉超舒服的
你的肉棒变得比刚才还要大了
勃起成这样真的没问题吗？
这会不会把你搞到爆炸啊
我想要直接摩擦
想要直接摩擦？
也就是说你想要揉弄内裤吗？
是的
啊 好厉害 已经变得硬梆梆的了
该怎么办才好呢
我会努力帮你揉弄的
你希望我这么做吗？
没错 我会努力帮你揉弄的
啊 好厉害
你的肉棒真的变得这么大了
好温暖
你的肉棒已经变得很烫了喔
你的肉棒 硬梆梆的
你看 又被我用力地磨蹭着
是不是因为嫉妒而加快撸动的速度了啊？
啊 好舒服
我会努力帮你揉弄的
你这不是一直在求我吗
可是
明明刚才都已经用屁股帮你弄过了
因为我想要直接摩擦
他说想要直接摩擦
但现在却没办法 真可怜
啊 好舒服
羡慕得快要哭出来了？
对吧？
好厉害 你连这种事都做得到吗？
你的肉棒也是
是不是变得更烫了啊？
还是说已经快要射出来了呢？
啊 好厉害 硬梆梆的
勃起肉棒最棒了
啊 好厉害
怎么了吗？
你不是喜欢被摸脚吗
唉？
为什么啊？
因为想要被摸
那你就好好地让我舒服一下嘛
啊 好舒服
等一下
肉棒汁流出来了
对不起 我会努力的
现在不是我的回合吗？
因 因为我想要被摸
所以你才兴奋起来的吗？
他说是摸了我的小穴而兴奋起来了
啊 那里好舒服
啊 小穴要去了
啊 要去了要去了
因为你让我这么舒服了
所以我要不要帮你舔一下肉棒呢？
唉？
怎么办好呢
拜托你了
想要我舔吗？
是的
肉棒汁的味道
有点咸咸的
那么
我会尽情地
帮你舔这根粗壮的肉棒喔
要吸吮吗？
你的鸡鸡
你的肉棒
有这么粗吗？
因为我只能疼爱粗壮的肉棒
屁股也想被摸
屁股？
我想要你插进来
唉？就这样直接插进来？
真是任性呢
已经变得这么硬了
因为
你的肉棒袋
都已经胀成这样了
你要怎么办啊
那个
那么 接下来
吸吮我的小穴吧
那么 要继续
接下来要让你吸吮我的小穴
但是
是你做不到的事喔
快点
自己的肉棒
撸起来吧
好好地吸吮
我的小穴
舒服地吸吮
啊 好厉害
你好像很擅长吸吮小穴呢
能够这么熟练地吸吮吗？
我的小穴
想要试着吸吮看看吗？
很烦恼吧
还是说很不甘心？
啊好舒服
啊 那里那里
啊 好厉害
好舒服
我变得超级舒服的
湿成这样
鸡鸡也硬梆梆了吧？
可以再更兴奋一点喔
插进去 已经可以放进去了吗？
咦？已经要放进去了吗？
可是
为什么我的舔耳
会碰到你的肉棒啊
我什么都还没做喔
可以插进去吗？
意思是想要快点放进去吗？
这根超级粗壮的鸡鸡
好像想要
放进我的小穴里面喔
怎么办呢？
想放进来吗？
那么
就让你尽情地舒服起来吧
肉棒要进去了喔
来吧
不甘心吗？
你看 不好好看着的话
可以了吗？放进去
要好好地放进去喔
啊 好厉害
超粗壮的肉棒插进来了喔
往我的小穴里
好舒服
这么大的肉棒
没有比这更能让我满足的人了吧？
好厉害 好厉害
再继续插进来
小穴要高潮了
好厉害
好舒服
变得更加舒服吧
要尽情地动起来喔
啊 好厉害
那个好舒服
啊 肉棒好厉害 好大
顶到深处了
啊 好舒服
啊 高潮了
高潮了高潮了高潮了
你想怎么做呢？
想要在更高的地方动起来
我吗？
唉 该怎么办才好呢
在上面动起来
那么快点躺下来吧
这里的姿势好厉害喔
你喜欢这样子吗？
要插进去
乳头也勃起得很厉害
想要揉胸部吗？
摸吧
胸部被摸着超级舒服
高潮了 小穴高潮了
小穴被变态肉棒 搞得奇怪了
啊 好厉害
舒服吗？小穴
好厉害
紧紧的小穴
啊 好厉害
肉棒袋胀得很厉害喔
好舒服
好厉害
啊 好厉害
能看得一清二楚喔 等等
啊 好厉害插进来了
来 你也看看吧
肉棒噗滋噗滋地插入我的小穴的样子
很不甘心对吧？
快点把手动起来
高潮了 小穴高潮了
好厉害
接下来要怎么做呢
我可以马上开始动吗？
可以动吗？
好 把屁股朝这边
这样吗？
你很喜欢屁股呢
插进来了喔
好 好厉害
肉棒插进来了
这个肉棒好舒服
你的肉棒果然还不够
好厉害
好舒服
再多动一点
好厉害
啊 高潮了
这根肉棒 好厉害
好像能射出很多精液的样子呢
插进来之后就能清楚感受到喔
好厉害
好舒服
你的肉棒
射了好多精液
好厉害
那里 那里那里那里
啊 小穴高潮了
这根超粗肉棒好舒服
好厉害
讨厌吗？这个
好像很舒服
说我的小穴很舒服
好厉害
能看到插进去的地方吗？
你看 你也
看看插进去的地方吧
啊 好厉害
啊 好舒服
啊 高潮了高潮了高潮了
小穴高潮了
来 躺下吧
躺下？
你有试过这么多种体位吗？
一直都想试试看
啊 好厉害
好舒服
因为我
在旅行的体位
一直都想试试看
很可爱对吧？
说是第一次做
我的第一次被夺走了
啊 好舒服
不行 那里
好舒服
啊 高潮了高潮了高潮了高潮了
不可以擅自自慰的对吧
对不起 我太想看了
可以哦 来
摸吧
啊 那里好喜欢
那里好舒服
我要高潮了
要被这根肉棒弄到高潮了
啊 高潮了高潮了高潮了高潮了
能再一次 在上面动吗？
啊 好厉害
你喜欢这个吗？
接下来用屁股的这边
诶？
果然很喜欢看屁股呢
要插进去咯
请你插进来
谢谢
因为很可爱所以原谅你
啊 好厉害
啊 插得好深
从这边可以看见插得非常深的地方
好舒服
肉棒袋
像是积了很多一样
这里好舒服
啊 好舒服 不行
等
小穴又要高潮了
啊 小穴要高潮了
把脚放到正中间
诶？
里面？
对对对
啊 好厉害
你喜欢这个吗？
啊 好舒服
啊 好厉害
好厉害
从下面插进来看看
啊 好厉害
比这里还要
这个吗？
啊 超级色的
啊 这个超级色的
啊 好舒服
啊 小穴被肉棒从下面顶上来
我超级舒服的
你能做到这种事吗？
啊 高潮了高潮了高潮了高潮了高潮了
小穴高潮了
啊 好厉害
啊 好舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行 要变成笨蛋了
我可以站起来试试看吗？
什么？
又想从后面插进来吗？
可以吗？
试试看吧
啊 好舒服
你能站立后背位做到吗？
用站立后背位让我舒服
让我舒服起来吗？
能像这样动起来吗？
啊 好舒服
快点摸吧
啊 不行 要变得奇怪了
小穴要变得奇怪了
高潮了高潮了高潮了高潮了
小穴高潮了
舒服吗？
这样吗？
啊 好厉害
啊 好舒服
小穴舒服吗？
鸡巴变得超硬的
啊 不妙 那里不妙
啊 不行不行
啊 小穴高潮了高潮了高潮了高潮了
啊 好舒服
不妙
啊 不妙
那里 那里好舒服
啊 不妙不妙
啊 高潮了
啊 高潮高潮高潮高潮高潮
啊 那里好舒服
啊 那里
啊 高潮了高潮了
咦？又要高潮了
啊 高潮高潮高潮
请你稍微抚摸一下我的小穴吧
毕竟你很喜欢这里呢 非常的硬
啊 肉棒 肉棒变得非常热了
舒服吗？我的小穴舒服吗？这个好不妙 非常的舒服
你说我的小穴太舒服了 忍耐不住了
真的吗？
你说你忍不住了？
怎么办呢 会不会射很多出来啊
可以射在脸上吗
尽情地射在我的脸上吧 不然我会生气的
还有舌头 也要射在我的舌头上
啊 那里好舒服
要被射很多精液到我的舌头上了哦 你嫉妒了吗？
快点套弄肉棒吧 你也射出来吧
被射了好多精液
你也在一个人撸管之后 把精液射出来了吗？
怎么样 有股很好闻的气味吗？
你想让我用这双脚做什么呢？
原来这么做会让你很舒服啊
而且你也喜欢被我用脚夹住肉棒吗？
你有感觉的样子真可爱呢 你发出声音来了
你就好好地说一下哪里舒服吧
肉 肉棒很舒服
你说了肉棒吗？这么说会让你觉得舒服吗？
咦？我总觉得
你的肉棒好像勃起了哦？
它变得这么大 是怎么了呢？
你兴奋起来了啊 明明我还只用脚帮你做过几次
我可以认为你是喜欢被我用脚摸的吧？你就好好说出来吧
你说肉棒的系带吗？它变得这么硬
这是不是太坚硬了点？我感觉它在一抽一抽着
怎么了 你想让我舔它吗？
你必须对我说请舔它
诶？我说 你会不会太有感觉了点？
你就好好地忍耐一下吧
我看你的乳头好像都逃走了 你就那么有感觉吗？
你的乳头是不是也勃起得太厉害了点？
你这种勃起的乳头应该很舒服
你必须对我说请舔它
你的蛋蛋变得鼓鼓囊囊的了哦？
你让它膨胀得这么厉害 是怎么了呢？
你的乳头和肉棒都勃起了 真是个变态呢
它一抽一抽的样子很可爱呢
诶？你变得无法抵抗它了吗？
这是因为你太有感觉了的缘故吗？
原来你喜欢被人轻轻地抚摸啊 你这里变得非常大了哦？
你看
很舒服对不对？你看 它实在是太坚硬了
这根肉棒该怎么办呢
像这样 该怎么做呢？
啊 好厉害 它反翘得很厉害呢
你平时都是怎么自慰的呢？
告诉我吧 那里会让你舒服起来啊
啊 好厉害
开始变舒服了吗？是不是快要射了？
原来这里让你很舒服啊
硬邦邦的呢 是因为被我摸了吗？
要是被做了这种事 你会变奇怪吗？
它鼓鼓囊囊的呢 该怎么办呢
你想让我看它吗？
该怎么办呢 它为什么会穿着这种内裤呢？
因为想被我看？你的鸡鸡是不是太硬了 没法脱下来？
它变得非常大
散发出了一股积攒了很久的气味
我来让你的蛋蛋舒服起来
怎么了？
你的鸡鸡好厉害 好厉害
你喜欢被这样做吗？你的肉棒是不是勃起得太厉害了？
这个要怎么办呢？
我光是抠弄它 就感觉快要不行了
为什么要逃跑呢？
诶？刚才明明好不容易舔到了舒服的地方
你不光嘴巴很舒服 这边也 乳头也很舒服对不对？
你想被我用嘴巴小穴刺激吗？
想再多多地被我刺激吗？
等等 你又
这已经是第二次了哦 你得忍耐住才行
不过你马上就舒服了起来 真可爱呢
要忍不住了吗？虽然刚才一直都在这么做
但你的鸡鸡变得非常鼓囊囊的 你到底是有多努力地忍耐过来了啊？
不行哦 不行不行不行
这不是肯定不行吗？
我们还得继续做色色的事情才行
你不懂色色的事情吗？
这是第三次了哦 你是不是忍耐得太久 鸡鸡变得很弱了？
而且蛋蛋也膨胀起来了
诶 怎么了？
再做一次
小穴？那个是奖励
用嘴巴小穴还不够吗？
因为很可爱 所以可以
你看得到吗？你被我看着兴奋起来了吗？
这就是说你想把肉棒插进我的小穴里的意思吗？
你能让我舒服起来吗？
要是那样的话 那你就让我尽情地舒服起来吧
我要不就错开摄像头吧
然后呢 这个啊
你能把肉棒从我的丝袜孔洞里插进来吗？
你要好好地把它插进来哦 让我舒服起来吧
啊 好舒服
那个位置有点狭窄
很狭窄吗？
你就为了让我舒服起来而尽情地动起来吧
啊 好舒服
我喜欢那里哦 好舒服
你就试着再多抽插下那里吧 啊 好舒服
啊 那里 那里不行
啊 去了
啊 好舒服
你就让我变得比刚才更加舒服吧
啊 好厉害 这根勃起的肉棒非常的大呢
要是被你动起来的话 我就要舒服起来了
啊 好舒服
再多抽插下 再多抽插一下
如果不做得再激烈一点 你就没法满足我了
去了 去了去了去了
好舒服 好舒服
这里舒服吗？
啊 那里好舒服
啊 去了 啊 去了去了去了
啊 好厉害 肉棒好大好舒服
你想再多多地被侵犯吗？
可以哦 我会给你做更加舒服的事情的
要不就让你舒服起来吧
我要插入小穴了哦 你的肉棒可能会被吓到呢
这么快的抽插 也让你的肉棒很舒服吗？
小穴舒服起来了 小穴去了
啊 小穴去了 小穴去了
这根勃起肉棒非常的舒服 搞得我的小穴高潮了
啊 好舒服 我来抓挠逗弄下你的乳头
舒服吗？啊 勃起肉棒好敏感
这里好舒服 大脑要变得不听使唤了
啊 去了 小穴去了
这个是不是把我的小穴看得一清二楚了呢？能看清楚吗？
能清楚地看到被肉棒刺穿的地方吗？
啊 好舒服 肉棒插进来了
它变得这么硬 小穴非常的高兴
啊 去了 小穴去了 小穴去了
啊 好厉害 好舒服
啊 好厉害 肉棒插进了小穴
啊 去了
小穴去了 它还勃起得非常厉害
你果然喜欢这里啊 你自己做自慰的地方 是这里吗？
我的小穴又要去了
啊 小穴去了
啊 好厉害 插进来了好多
勃起肉棒插进了我的小穴
不妙 被看光了呢
啊 那里好舒服
你能让我舒服起来吗？
啊 好舒服 那里好舒服
啊 那里 那里好棒
啊 小穴好不妙 小穴要变奇怪了
啊 不妙 去了 小穴去了
啊 好厉害 肉棒插进深处来了
肉棒滋噗滋噗地抽插着的样子不是暴露无遗了吗？
啊 好舒服 啊 那里
啊 好舒服
要是被抚摸了的话 就会变得舒服起来
那里 那里 小穴那里
再多用肉棒抽插一下吧 小穴去了
啊 去了去了去了
啊 好舒服
勃起肉棒居然会这么舒服 我的小穴要被干坏了
肉棒 肉棒到极限了吗？
忍不住了吗？
啊 好舒服
这根勃起肉棒太赞了
好舒服 肉棒好舒服
啊 不妙 不妙 小穴不妙 小穴不行
啊 小穴去了 同时高潮了两次
非常的温暖 好厉害
我来帮你弄干净吧
我非常喜欢这个呢
诶？你又要去了吗？
你很快就射出来了呢
啊 好厉害 你这么快就射了两次吗？
你是不是积攒得有点太多了？我的小穴舒服吗？
啊 好厉害 已经不行了吗？
那么我们就下次再一起做开心的事情吧