请把我当做小穴的飞机杯吧
里面也要来一个精液吧 让我的小穴洗干净吧
请把肉棒牛奶射进来吧 想要我多喝一些精液呢
请把精液射出来吧 让我再清爽一下吧
如果您觉得舒服的话 就请把手指伸进去吧
在按摩棒的前端 用手指轻轻地抚摸 让耳朵变得柔软起来吧
就像是要将头发吹到外面一样 让耳朵变得炽热起来吧
请把头发吹到最深处吧 让我看看您的表情吧
耳朵被清洗的感觉怎么样？舒服吗？
这样啊 那就让我来帮你把耳朵清洁干净吧
用我的小穴来帮你把污垢全部清理干净 好吗？
怎么样？舒服吗？
你最喜欢这种光滑的 光滑又有弹性的布料了对吧？
是的 真的超级光滑的
你看
要好好用肌肤感受喔
体重和背部的分量都变小了 舒服吗？
是的 超棒的
啊 你也很舒服对吧？
我会乖乖坐下来的
稍微有点舒服对吧？
好滑啊
摩擦到了 屁股的地方被摩擦了喔？
下流的地方也被摩擦到了吗？
是的
超级舒服的
想要再多摩擦一点对吧？
男性全身都变得敏感起来了呢
好厉害
好了 结束了喔
再多摩擦一点吧？
热热的东西流出来了呢
好厉害 好厉害
哇 真的耶
真的耶
对吧？真的 这里变得超级烫的
啊 那个不妙 好厉害
已经兴奋起来了吗？
怎么样？
是的
喜欢被摩擦吗？好的
好的
啊 那我要多摸一点了喔？
好的 好的
好可爱 真乖真乖
好乖 好乖好乖
已经可以了吗？
再多摸一点吧？
喂 软绵绵的
软绵绵的
好乖好乖
唉？
再多摸一点看看吧？
乳头也立起来了呢
啊 好厉害
从上面被摸着好舒服喔
听着色情的声音兴奋起来了吗？
来吧
这边的手要
放在这里
摸一摸吧
滑溜溜的很舒服对吧？
好厉害 好厉害
啊 好厉害 等一下 等一下
好想要喔
啊 好厉害
滑溜溜的好舒服喔
脑袋一片空白了呢
真是下流的肉棒呢
这边也要
好 摩擦一下吧？
手掌的部分变得黏糊糊的 肉棒被排列腺液弄到摩擦了呢
刺激太强烈了吧？
这里是
小手变得松松垮垮的喔
这里是 小手变得松松垮垮的喔 好厉害
好乖好乖
这边也很舒服吗？
好
用力摩擦
喔 好厉害
各种地方都很舒服呢
每次都会漏出来很多呢
这个很舒服吗？
好厉害
咦？
真的假的
很舒服对吧？
好厉害
小穴
很舒服吗？
接下来是我了喔
好厉害
这边也被摩擦着呢
太舒服了 脸都要变得奇怪了
好厉害喔
想被继续挑逗对吧？
是
变得硬梆梆的呢
来告诉我也看看变成什么样子了喔
来
好厉害 好厉害喔
好羞耻喔 脚都被弄得滑溜溜的了
好羞耻喔 好羞耻喔
很羞耻对吧？
啊 那边好舒服
诺娜也要更加地认真地做才行呢
不集中精神的话
好舒服喔
比羞耻还要舒服呢
比起羞耻更加地舒服吗？
啊 好厉害 啊 好厉害
那我就来帮你做吧？
不可以 不可以
不摩擦的话不行吗？
因为太舒服了啊
撸动之后就流出来了好多的汁液呢
真可爱呢
好色的淫乱肉棒呢 啊 把嘴巴张开
好像要流出更多汁液了呢 糟糕
啊 好舒服
啊 诶？
太舒服了 太舒服了
很舒服对吧？好舒服
啊 不行 好厉害
已经变得这么敏感了啊 好羞耻
不行喔 还要继续？
好厉害 变得越来越硬了呢
啊 诶？
这个有点糟糕 糟糕糟糕
这就是被欺负的感觉吗？
好厉害 好厉害
已经忍不住声音了
忍不住声音了吗？
啊 糟糕 啊
哇 好厉害 流出来了更多呢
你看 都湿透了喔
被润滑液弄得湿答答的呢
有那么兴奋吗？
来吧 把嘴巴张开
来吧 舌头也伸出来
不行 这边也要
谢谢
啊 好下流
好厉害 好厉害
那来做更羞耻的姿势吧
羞耻的姿势？
这 这样吗？
哇 好可爱
这个好难喔 羞耻的姿势
自己把脚抬起来
是 要 要这样做吗？
没错呢
不行 不行不行 绝对会很害羞的
像这样 无套插入
好可爱
啊 这个好不妙
来吧 把套子戴上去摩擦摩擦
啊 好厉害
如何？舒服吗？
啊 不行不行 好舒服
被两个人同时弄的话会怎样呢？
啊 不妙 好厉害
啊 好厉害 好舒服的地方
啊 好厉害
啊 不行了 变得更想做了
因为自慰汁而湿答答的吗？
啊 已经要去了
啊 不妙 不行不行 太厉害了
等一下 不行 要出来了
咦？怎么了吗？很兴奋吗？
不行 这个好可爱
前端不可以
对喔 对喔 前端不可以射在里面
不行 不行了 变得更舒服了
舒服过头了
啊 很舒服吗？
那边 不行
不行？
啊 两边都集中精神在那边？
好
啊 想要把前端的汁液全都射出来吗？
不妙
不行不行不行
再多欺负欺负你喔
但是 要忍耐喔？
啊 不行
好 亲亲
等一下 我可以先把前端的汁液弄出来吗？
咦？
不忍耐的话
会怀孕吗？
忍耐 忍耐 可以做吗？
已经想做了啦 拜托你忍耐吧
要射出来了 要射出来了 要射出来了 要射出来了
射出来了
真的耶 从蛋蛋里面跑出来好多喔
又在制造水渍了呢
要射出来了吗？
流出的汁液停不下来呢
太舒服了
很舒服吧？已经不行了
不行了
好害羞喔
蛋蛋也胀得很大呢
很舒服吧？
变得想要射出来了
想要你停下来
停下来吗？
你怎么不说话呢？
喂
得再多撸一点才行呢
怎么样？
这个好舒服喔 这样很舒服吗？
啊 好厉害
肉棒跟屁股同时被玩弄很舒服吗？
是
忍耐一下
啊 加油加油
啊 要射了要射了要射了要射了要射了要射了
不要摆出那种丢脸的姿势射啦
不行 你这家伙
喂 快点
快点用屁股磨蹭吧 在屁股上
快点快点 用屁股磨蹭吧 在屁股上
喂 你的肉棒很喜欢这样对吧？
好舒服好舒服
怎么样？要不要试试磨蹭那边呢？
啊 好厉害
腰都软掉了
咦？在磨蹭吗？
再多帮你磨蹭一下吧？
啊 好厉害
好厉害
这样很不妙吗？
真是的 你这家伙
你不是最喜欢自慰了吗？
好厉害
肉棒变得滑溜溜的了喔？
对 因为是在自慰的状态下
所以很容易流出口水呢
啊 好厉害
肉棒变得滑溜溜的呢
忍耐汁流出来了
好厉害 变得滚烫了
啊 可以看到很多忍耐汁喔？
你看 这里
啊 这个不妙
这个很不妙吗？
喂 你想闻闷热的小穴味道吧？
是的 请好好感受吧
来 那么
躺下来吧？
好厉害
要我靠过去吗？
请靠过来
啊 怎么样？
好臭
混杂着淫荡的味道对吧？
那么也来闻闻我的吧？
好厉害 已经要射出来了
再多闻闻小穴的味道吧？
啊 爱液流了好多喔？
好厉害喔 忍耐汁不断地溢出来
怎么了吗？闻着小穴的味道快要高潮了吗？
是吗？
啊 这家伙也很臭呢
那么 再多闻闻吧？
小穴好舒服喔
好厉害
被摩擦着好下流的味道
好浓厚
为什么会这么浓厚呢？
你看 这样很舒服对吧？
唉 真的好热喔
喂 露米娅不要摆出那样的表情嘛
啊 好厉害 有各种各样的味道
有各种各样的味道 你看
啊 摩擦着淫乱的肉棒
好多汁液喔
忍耐汁 好厉害
流出来了
好舒服
好厉害
一抖一抖的
很舒服喔
你很舒服喔？
好厉害
我会努力的
小穴汁液流出来了
好多
不行了 要去了
小穴汁液舒服起来了吗？
不要
膨胀起来
这个不行喔
讨厌
能忍住真了不起呢
有摩擦到吗？
你很喜欢露米娅小穴的味道对吧？
被浓郁的汁液弄得黏糊糊的
好下流喔
好厉害
很舒服对吧？
深处好痛
想要你再多玩弄一下呢
再多玩弄一下
啊 好厉害
肉棒越来越硬了
好舒服
好厉害
这么舒服吗？
是的 已经没办法再忍耐了
这里怎么样呢？
好痛 好痛
想要你再多玩弄一下
是的
想要射出来了
唉 还不行喔
不可以射出来喔
那样的话
再多忍耐一下
射很多浓郁的出来
最舒服了对吧？
再忍耐一下
龟头很舒服吗？
好厉害
啊 好厉害
啊 好幸福
你的肉棒怎么样呢？
要射了吗？
可以喔
好 再来一次？
好大
一直都很硬呢
很硬喔
想要我怎么做？
舒服的 让你舒服的 这个？是这个吗？
啊 好厉害越来越硬了
啊 好厉害好厉害好厉害
唉？什么？要射了吗？不行不行
好痛 好痛？很痛吗？
抖得好厉害
还不行
又流出来了
好厉害
不行 又要潮吹了
给我吧 宝贝
舒服吗？舒服吗？
那当然是舒服啊
要射了吗？要射精了吗？要高潮了吗？
已经要射了吗？
不妙不妙不妙 胸部太舒服了
不行 要好好忍住才行呢
对吧？要忍住才行呢
那么 大家也来吧？
啊 好厉害 不行了 不行了
唉？怎么了？要射了吗？
不可以高潮哦 不行不行 不能射精
一抖一抖的 没那么舒服吧？
好大啊
马上就开始欺负肉棒了
真是根不懂事的色情肉棒呢
怎么样？舒服吗？
已经要射了？要高潮了？但是 啊 这个好糟糕
这边也要 啊 不行？不行了吗？
已经不行了吗？要去了？要射了？不行了吗？已经忍不住了？忍不住了？没办法了吗？
好厉害 再来一点
肉棒硬梆梆的呢
不行 不行 不能舔舌头根部
不可以 不行不行不行不行不行不行不行不行不行
啊 糟了 肉棒要变成笨蛋了喵
对不起 很难受的
很难受吗？
舒服吗？
好厉害的摩擦感 被摩擦得好厉害啊
不行 不行 这个太厉害了 这样下去的话 要坏掉了 要坏掉了 摩擦着这个的话不行 这样下去的话 要坏掉了 摩擦着这个的话不行 这样下去的话 要坏掉了
把屁股抬起来
这么多唾液？
感受一下唾液的滋润吧 好厉害 好厉害
好厉害
舒服吗？
啊 好厉害
你看 这个滋润感好棒 再稍微摩擦一下怎么样？
舒服吗？一边亲亲一边做很舒服吧？
好厉害 好厉害 鸡鸡好像从小穴里插进来了
摩擦着 小穴好舒服 被摩擦着
啊嘞？
不妙？
明明还差一点就要高潮了呢
啊 好厉害 想射出来 想射出来
想射出来吗？还不行喔 还不能射出来喔？
啊 不行了 不行了 已经不行了
来嘛 不行的啦 鸡鸡胀得鼓鼓的
还差一点就要高潮了吗？
啊 前端出来了 从前端呢
出来了呢
啊 不妙
好美味 亮晶晶的
亮晶晶的
哇 好厉害 好厉害 射精也要 谢谢
好厉害 摩擦着肉棒
变得湿漉漉的了？好舒服啊 好喜欢这个啊
我喜欢这个
这个？你喜欢这个吗？
好厉害 湿漉漉的肉棒在摩擦着 好舒服啊
好厉害 好厉害 好舒服啊 好舒服啊 好厉害 好舒服啊
好厉害 湿漉漉的了 好厉害
啊 好厉害 流出来了
肉棒被包裹住了呢 好舒服啊
舒服吗？嗯 那么屁股呢？
对 这个 我最喜欢这个了
你很喜欢被这样夹着吧？对 这个 我最喜欢这个了
再稍微夹紧一点 好舒服啊 夹得好紧啊
再稍微夹紧一点 好舒服啊
很舒服吗？嗯 很舒服吗？
啊 好厉害 这次是第一次呢 肉棒被包裹住了呢 好厉害 这次是第一次呢 肉棒被包裹住了呢
啊 这个真的好爽啊
肉棒被滑溜溜的包裹着很舒服吗？嗯 肉棒被滑溜溜的包裹着很舒服吗？
啊 好厉害 好热啊 这里好爽啊 感觉要上瘾了呢 啊 好厉害 好热啊 感觉要上瘾了呢
好厉害
啊 这个 好厉害 屁股 我想用屁股蹲下来 啊 这个 好厉害 屁股 我想用屁股蹲下来
要用屁股蹲下来吗？嗯？要用屁股蹲下来吗？嗯？
哇 好硬啊 这个真的好厉害 哇 好硬啊 这个真的好厉害
啊 马上就要射了啊 马上就要射了 唉 已经要出来了嘛 唉 马上就要射了嘛
唉 这也太猛了吧 居然在里面射精了 居然在里面射精了
好啦 要射了吗？我果然还是想要精液啊 你先把手机关掉再射吧 好啦 要射了吗？我果然还是想要精液啊 你先把手机关掉再射吧
好 准备好 准备好 你喜欢这个黏糊糊的东西对不对？好 准备好 你喜欢这个黏糊糊的东西对不对？
我会帮你舔干净的 我失礼了 我会帮你舔干净的 我失礼了
来 这边也集中精神吧 来 这边也集中精神吧
鸡巴好硬啊 鸡巴好硬啊
怎么样啊？撸得舒服吗？
要射了吗？要射了吗？不行 别射出来
你看 鸡巴在里面跳动了一下 你看 鸡巴在里面跳动了一下
再多舔一点吧
肉棒变得好硬啊
是因为舔了另一个小穴而兴奋起来了吗？
不行 要射出来了 精液要出来了 太激烈了
唉 真是的 又变得想要高潮了呢
也让我这边舒服起来吧
好久没做爱了啊
啊 好下流
啊 肉棒好舒服啊
啊 不妙 好舒服啊
不行了 要去了 要溺水了
要射出来了？好舒服啊
真是的 小哥哥你怎么这么坦率啊
小穴变得黏糊糊的 好想含住肉棒啊
唉？这边也要吗？
啊 不妙 小穴开始发痒了
要去了 要去了
真是的 快停下来吧 小穗乃快站起来吧
啊 不可以吗？
你只要站着就没事了对不对？
小哥哥 你看这里
看着我吧？看着我的眼睛 别把视线移开
来 好好地看着我的眼睛 舒服过头了对不对？
舒服过头了对不对？小穴开始发痒了
要好好地把眼睛闭上 咦？又快要射出来了吗？
感觉马上就要射出来了呢 不忍耐一下可不行啊
感觉马上就要射出来了呢 是这样吗？
很舒服对不对？小哥哥的肉棒太舒服了 要射出来了吗？
啊 这次轻轻地看着我吧？
快点把眼睛闭上吧？嗯？
啊 不行不行 好强烈的气味 要忍住哦？
啊 好舒服
啊 小穴开始发痒了
不行了 不行了 实在是太舒服了
啊 这个不行了
你怎么这么兴奋啊？
啊 居然会变得那么激烈吗？
好厉害
不过感觉很舒服的样子
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕 要喷出来了要喷出来了要喷出来了
小哥哥你在看着我吗？一直盯着我看吗？
好的
你现在这样的话 必须要一直撸才行啊？对吧？
啊 这个好不妙
我会慢慢地帮你弄出来的 好吗？
来吧 我要开始了喔？
来吧 把整根鸡鸡都含进嘴里吧？
唉？要射了吗？要射出来了吗？
到底会射得多快呢？
啊 不行了
啊 等一下
啊 要射了 想要射精 好想要射精啊
好想要射精喔？想要射出来吗？
要射出来了 啊 去了 去了
这次又是把舌头伸出来呢 你真的很想要射出来呢 鸡鸡在我的嘴里不停地颤抖着呢
你这样可是不行的喔
把舌头伸出来吧
来吧 把舌头伸出来吧
从后面来也很舒服吗？
果然还是把舌头伸过去吧？
那这边呢？
想要被我喝下去吗？
你想要被舔鸡鸡吗？好想要喔 来吧 把脸转向这边
啊好厉害 鸡巴变得更硬了呢
来吧来吧 把脸转过去吧
啊 好厉害 感觉好舒服
好难受喔
啊 好舒服
已经要射了吗？
可以喔 射出来吧
啊 好厉害 好热 好热 好热 啊 好厉害
啊 不行 要去了 要去了 啊 不行 要去了 要去了
摩擦着很舒服吧？
好热 好热 你的鸡鸡也这么热吗？
好厉害 好厉害 好热 好热 啊 好厉害 好热
整个都被撑开了
更硬一点吗？那就想像插进去的样子
舒服吗？啊好厉害 里面好热喔
啊 不行不行不行不行
要转过去吗？
那你转过来吧
被从后面欺负着鸡巴很舒服吗？
怎么样？喜欢吗？嗯 再多露出你舒服的可爱表情吧
啊 不行 不能转过去喔 好厉害 好厉害 好舒服
这边吗？嗯 一样吗？好厉害 好厉害 好厉害
再多做一点 啊 好厉害 好厉害 好舒服 好喜欢这样喔 鸡鸡好棒喔
被撸着鸡巴很舒服吗？看起来好可怜喔 好厉害 好厉害
好好地把眼睛闭上
唉？还没说可以喔 要射了吗？嗯 想射吗？想射出来吗？嗯 想射出来吗？想射出来吗？要去了吗？要去了吗？嗯 要去了吗？要去了吗？要去了吗？
啊 要射出来了 要射出来了 啊 不行不行不行
不行不行不行 不行啦 糟糕
那我也要舔你的耳朵了喔
好厉害 好舒服喔
你也觉得很舒服吗？
啊 好厉害
好舒服喔 再来一次
肉棒好硬喔
好舒服 好舒服吗？
好色喔
乳头也很舒服喔 很舒服吗？
已经 没办法了吗？
要射出来了吗？要射出来了吗？嗯？忍耐着好久 好久喔
忍耐着好久 好久喔
不行不行 还不能射出来
可以吗？不行 要射了吗？已经不行了 不行了吗？要射了吗？要射出来了吗？
早安喔
啊 好厉害 颤抖得好厉害
黏糊糊的 要出来了吗？要射了吗？咦？怎么这样 这个不行 太过分了 太过分了啦 要出来了吗？
咦？怎么这样 嗯 好厉害 黏糊糊的 这种事 不行 那里
要射了吗？要射了吗？要去了 再不射的话就要变奇怪了 要变奇怪了？变奇怪也没关系的啦
黏糊糊的？怎么这样 黏糊糊的 感觉好厉害 比刚才还厉害？喜欢这个
很喜欢被舔耳朵吧？对
很舒服？啊 不对 肉棒好硬 很厉害的 这根肉棒真的很舒服呢 鸡巴也不断地 顶到小穴的深处了 好厉害
不行不可以 真的受不了 真的受不了了
咦？什么？要射出来了吗？但果然还是想要继续做下去 我也想接着做下去
要去了 已经不行了 极限了 极限了啊 射吧射吧 来吧来吧 说出来说出来 不行了不行了不行了不行了 去了去了去了 高潮了高潮了高潮了
都说了不行了吧 真是的 不行啊真是的 喂喂 不要倒数啦 不行 不行 要忍不住了 啊
要不行了 那就算了
诶？我才不想做爱呢 真是的
那么 接下来是最后的冲刺了 请把精液射出来吧
我会用手指帮你撸动肉棒的 请把精液射出来吧
要射出来了吗？可以哦 随时都可以射出来
好厉害 黏糊糊的精液射出来了 好厉害
黏糊糊的精液射出来了 好厉害
我会用手指帮你撸动肉棒的 请把精液射出来吧
要射了吗？可以哦 随时都可以射出来
好厉害 黏糊糊的精液射出来了 好厉害
黏糊糊的精液射出来了 好厉害
要射了吗？可以哦 随时都可以射出来
好厉害 黏糊糊的精液射出来了 好厉害
好厉害 好厉害
黏糊糊的精液射出来了 好厉害
我会用手指帮你撸动肉棒的 请把精液射出来
要射出来了？可以哦 随时都可以射出来
好厉害 好厉害
黏糊糊的精液射出来了 好厉害
现在开始 我们两个人 要把这个M男当作玩具 把他搞得乱七八糟喔
虽然看着是没关系
但是 不可以摸肉棒喔？
被摸的话会兴奋吗？
乳 乳头之类的 乳头之类的 肉棒之类的 全身都很舒服喔 全身？
明明才稍微碰了一下而已 肉棒就已经硬起来了呢
肉棒这就有反应了吗？
那 不摸肉棒也没关系吗？
想要被欺负肉棒 想要被欺负肉棒？
但是一开始 就先从这里开始吧
想要我快点摸这里？想要你快点摸
因为害羞而兴奋起来也没关系？
不行吧？
对不起 让你忍耐了这么久 还要继续欺负肉棒 嗯？有那么舒服吗？
再多集中注意力在敏感的地方
湿湿滑滑的很舒服？
湿湿滑滑 指甲也很舒服喔
你喜欢被用指甲刮蹭对吧？
小穴的紧致感你也最喜欢了对吧？
从刚才开始肉棒就一直硬梆梆的呢
好厉害 居然在摸嘴巴 真恶心
被用胸罩摩擦肉棒很舒服吗？
很舒服喔 嗯？
感觉好像有点不太对劲呢
那就让你变得更加舒服吧
你想要被这敏感可爱的乳头怎么处置呢？
好想要被舔阴蒂啊
看来你很喜欢乳头刺激呢
怎么了吗？
你这次可以舔乳头喔？
只是稍微舔了一下就开始抖动了呢
啊 这样好厉害 居然会让小穴变得这么湿滑
肉棒起反应了呢
啊 好舒服
看来很舒服呢
在不停地颤抖着呢
啊好舒服
你很喜欢这样对吧？
怎么了吗？
已经忍不住想要开始撸了吗？
现在还不行喔
那我就帮你舔一舔吧
啊 好舒服
你的乳头在不停地颤抖着 真可爱呢
我说你不是都已经开始撸了吗？
我说过现在还不行对吧？
再忍耐一下吧
你的肉棒是不是已经开始变得痒痒的了啊？
看来你很喜欢被舔呢
好舒服啊
听好了喔 在我们说可以开始撸之前 你都不准射出来喔？
啊 好舒服
在不停地颤抖着呢
好舒服啊
你也很喜欢被舔光滑的对吧？
这样会很难受吗？
你的呼吸变得急促了呢
好好吃啊
明明你这么喜欢胸部的
你想要更多吗？那你可得好好地恳求我们才行喔
所谓的恳求是什么呢？
原来你想要被继续欺负啊
啊 这里看起来要被弄坏掉了
啊好舒服
居然让肉棒变得这么硬 你很开心对吧？
啊 射出来了
啊 好厉害
已经变得这么大了
你还要继续忍耐不要碰肉棒喔？
我会忍耐的
毕竟我们也还没碰到你的肉棒呢
你已经想要摸肉棒了吗？
来吧 看着我们的手动作
你就只管想像自己正在被抚摸着肉棒吧
现在还只是想像而已喔
这样撸动着很舒服对吧？
那这样做的话会怎么样呢？
散发着非常浓郁的雄性气味呢
我说 你应该还没忍住不撸吧？
我不是已经说了不行吗？
来吧 现在就开始撸
快停下来 好好地看着我们吧？
想像着自己被玩弄敏感的龟头 而变得兴奋起来了对吧？
啊 好厉害
已经变得非常硬了呢
让我来慢慢地玩弄你的眼睛吧
这样做很舒服对吧？
好厉害
我要把舌头伸出来
啊 口水流出来了 好厉害的量呢 舌头好美味
啊 好硬 肉棒好厉害
肉棒舒服吗？
好舒服啊 肉棒舒服吗？
色情的汁液流了好多出来呢
你很喜欢这样对吧？
喜欢吗？
屁股也要
很舒服对吧？
来吧来吧来吧来吧来吧
啊 好舒服
啊 好厉害 肉棒跟龟头的气味混在一起了喔 好厉害 肉棒跟龟头的气味混在一起了喔
很舒服对吧？很舒服对吧？很舒服对吧？
啊 好厉害
在我说可以之前你还不能摸喔
喂 等一下 你太用力了
你还想要我再多刺激你的各个部位对吧？
那么就来吧
怎么了？你已经开始撸了吗？
来吧 把手停下来
明明还在舒服着呢
来吧 再多刺激一点
用非常羞耻的表情看得一清二楚呢
啊 好厉害
很舒服吗？
啊 要去了喔
唉 要射了吗？不行 不行 不可以射出来喔
唉 要射了吗？不行 不可以射出来喔
啊 你在忍耐对吧？
你还要再多次射出来喔
啊 感觉快要去了
不行吗？
要去了要去了要去了
等一下 不行不行 啊 好像很不妙
我感觉自己也快要高潮了 不行不行啊
我感觉自己也快要高潮了 不行不行
啊 我要去了 我要去了
要去了 啊不行了 不行不行了 又要高潮了
好孩子 好孩子 集中精神在肉棒上吧
不行啦 不可以的吧？
啊 要去了要去了 啊不行了
好厉害 抖得好厉害
马上就要射了 肉棒好敏感啊 真是的 你也太舒服了吧？
来 也舔一舔我的吧 过来这边 多舔一点哦？
你快射多少次了？真是的 已经数不清了 五次左右吧？
我舔不了了啦 这边也要好好集中精神哦？
已经不行了 好好地舔一舔吧
不可以这样嘛 不好好舔就不算数了
来吧 再多舔一点 你为什么变得这么恶心啊？真是的
啊 好舒服 肉棒好舒服啊
一边舔着小穴一边让肉棒勃起 真是无可救药呢
这个很舒服吧？很舒服对吧？
来吧 要让小穴变得更加舒服才行啊
好舒服 又要去了 啊 去了
肉棒又变得更硬了呢
你还要舔多久啊？也让我的小穴舒服一下嘛
好舒服 来吧 让我的小穴变得更加舒服吧
啊嘞？怎么了吗？一直盯着我们看
因为还没撸完所以很不甘心对吧？
很不甘心呢 好舒服 难受得好舒服
好舒服啊 肉棒好舒服啊 啊 那里 去了 舔了呢
来吧 我要把肉棒插进来了 好羡慕对吧？光是看着就觉得很丢脸呢
不 因为我想用我的小穴来疼爱你 所以才在那里
把没出息的肉棒 撸着忍耐着
啊 要去了
啊 好厉害 能看到插进去的地方吗？你看这里 嗯？
看啊 撸动的速度变快了哦 还要慢慢地 手要慢慢地动起来
一边想象着小穴 一边用没出息的力量撸动着肉棒
再多顶到舒服的地方吧
要去了 啊 好舒服 又要去了
好舒服 肉棒再多顶到小穴舒服的地方吧 要去了
要继续了吗？好厉害
好厉害
来 撸吧 已经快射了吧？
来 忍耐忍耐 啊 在拼命地摩擦着鸡鸡
忍耐住 要忍耐住
好厉害 好厉害
不行啊 再多忍耐一下 来 再插进去一点吧？
啊好厉害 在流出爱液
不甘心吗？
想成为我们的玩具吗？来吧 尽情地撸动你的舌头吧
啊 好舒服
你就这样继续把肉棒挺立起来吧
啊 不行 已经要射了吗？真的要射出来了吗？
啊 好舒服 感觉快要高潮了 肉棒要射了吗？肉棒要射精了吗？不行不行不行 啊 要高潮了
什么啊 又想要射精了吗？来吧 把肉棒插进妈妈的小穴里吧
好厉害 肉棒变得非常发情了呢
来吧 把注意力集中到这边来吧
啊 好舒服 好舒服啊
啊 好厉害 啊 好厉害啊 来吧 继续 这边也要
你很羡慕吧？被我们两个人同时刺激着肉棒 很想要被我们侵犯对吧？
不可以射出来哦 还不能高潮
好难受啊 不行不行 忍住吧 好厉害 还不能高潮 不行了不行了 要去了 要去了 从后面继续刺激小穴 让妈妈更加舒服起来吧
啊 好厉害 腰部不动起来的话 啊 好舒服啊
啊 好舒服 好厉害 肉棒顶到了好舒服的地方 明明刚才还在动着呢 真是羞耻啊
你在撸着丢人现眼的肉棒吗？再让肉棒动得更快一点吧
啊 好厉害 你看 在快要高潮之前 肉棒还在不停地颤抖着 不行 快点
快点 继续继续继续 啊 好厉害 腰部动得更快了 妈妈不想看到你这样的表情了 腰部动得好激烈啊
不行了？要去了 要高潮了 来吧 妈妈不能高潮哦 不行不行不行 肉棒不可以射出来
啊 要去了
你可不能高潮哦 知道了吗？不可以射出来哦 好厉害 肉棒已经湿透了
那么 开始吧 要开始了哦？
啊 好厉害 好厉害
还得再努力一点 让腰动起来才行呢
啊 好棒 好舒服
感觉马上就要高潮了
要去了吗？
好 乳头已经变得这么硬了 肉棒要怎么办呢？再多动一会儿吧？
我来帮你抓住乳头 诶？再多动一会儿啊 你这家伙
快点 继续摆腰吧 抱歉 抱歉
啊 好爽 好舒服
啊 好厉害
好舒服
啊 好厉害 好爽 好舒服 要高潮了
啊 要去了 要去了 要去了 不行不行
我会忍住的 来吧 啊 要去了 不行
吮吸肉棒
让我用嘴帮你吧
快点插进来 把肉棒插进来
你也差不多要射了吧？不然怎么办呢？
好厉害
啊 肉棒插得好深
这边也想要肉棒插进去
这个真的插得好深
啊 肉棒插进小穴里了
这边的小穴也好舒服 好厉害 好舒服啊
啊 好舒服啊 小穴要高潮了啊
来吧来吧 再加把劲
啊 好舒服 好舒服啊 好厉害 好厉害啊
啊 好爽啊
你也差不多要射了吧？
啊 对了 还有时间吗？我还想再继续高潮一下
好厉害 好厉害 好厉害啊
啊 我不行了
啊 要射了？
来吧 肉棒再继续努力一下
啊 我快高潮了 我快高潮了 不行不行不行不行不行
我要去了 真的要高潮了 不行不行不行不行不行
可以吗？
来吧 射出来吧 已经要射出来了吗？
来吧 再一次
加油 来吧 加油
啊 射了好多出来
啊 乳头也被弄得好舒服 好爽啊
快点把腰动起来吧 要集中精神才行
啊 好厉害 肉棒好舒服
啊 好舒服啊
来吧 再继续努力一点 不要停下腰部的动作
啊 不行不行不行 我还没高潮呢
让我的小穴高潮吧
不行 不可以高潮 不行 不行不行不行不行
来吧来吧
再继续让她变得更舒服吧 啊 不行 要高潮了
啊 3 2 1 要高潮了
啊 好厉害 一直在不停地抽插着
已经要去了要去了 已经可以射出来了吗？
还不行喔 来吧 再继续忍耐一下
啊 要射了吗？
可以喔 把精液都射出来吧
啊 要高潮了 啊 忍耐汁流出来了 好舒服
啊好厉害 整根都插进来了
好舒服 好厉害
那么就 要来射精了喔 来吧 射出来吧
好热啊
啊 好想要这根鸡巴啊
你也想要变成这根鸡巴吗？你也想要插进我的小穴里对吧？
来吧 再继续用你的自慰技巧抽插我吧
快点把鸡巴给我吧
好舒服啊
再多动一点你的腰吧
啊 糟糕 已经快要不行了
来吧 再多动一点你的腰吧
鸡巴加油啊 小穴已经要
啊 要去了
我会努力让你更加地高潮的 鸡巴再继续动起来嘛 啊 要来了 要高潮了
好舒服啊
啊 要去了要去了
去 去了
好猛啊 居然插到这么深的地方了
啊 好舒服啊
啊 插进来了
居然还在不停地抽动腰部 真是太丢脸了呢
啊 好爽啊
真的是太丢脸了吧
那我就来帮你动吧
啊 等一下 要从后面插进来了
啊 看得好清楚啊
啊 好厉害
毕竟你也很喜欢被弄得很难受呢
啊 要去了要去了 好厉害
啊好舒服
啊真的好激烈
啊要去了
啊 好厉害
再继续忍耐 再更加地忍耐吧
啊好舒服
要去了 要高潮了 要高潮了 不行不行不行 啊 太爽了 要高潮了 要高潮了 要高潮了
啊 这个 真的好想高潮啊
忍耐忍耐忍耐忍耐
啊 好厉害
要射了吗？要射出来了吧？
要去了 又要高潮了 又要高潮了 要射了吗？要射了吗？要射了吗？要射了吗？不行啊
啊 好舒服 好舒服 啊 好舒服
肉棒汁已经要射出来了吗？
啊 好厉害
看啊 肉棒汁
啊好爽 好舒服
啊 高潮了
要去了 要高潮了 要高潮了
啊 好舒服
啊 高潮了
看啊 肉棒都已经勃起了呢
肉棒汁流了好多啊
好舒服 好爽啊
还要再忍忍才行呢
啊 稍等一下 等一下 等一下啊
不行了？要射出来了吗？要射出来了吗？
已经要去了吗？已经要高潮了吗？啊 不行了 要去了要去了要去了
明明不可以的 啊 不行了不行了不行了 啊 又要高潮了
射了好多
啊 好舒服
好舒服
肉棒汁涌上来了呢 啊 好舒服 肉棒汁好舒服
啊 好舒服
啊 好厉害 又要射了吗？
还不可以
啊 等一下
好舒服
啊 好舒服
又要去了
啊 裤子收紧了 要射了 要射了 啊 要射了吗？
啊 不行 真的要射了 等等
啊 要射了要射了要射了要射了要射了要射了
真的要射了吗？真的要射了吗？咦？真的要射了吗？
真的要射了吗？
啊 射了射了射了射了射了 又要去了
好舒服喔 好舒服喔 好舒服喔 好舒服喔
啊 要去了
要去了？
要去了 咦？什么啊？不行啦 不可以射出来喔？
你看 胸部都被压扁了 你这家伙只是插在里面而已吧？
你这家伙完全没有动腰对吧？
你看 阴蒂都被插进来了耶 阴蒂已经不行了
真是的 好舒服喔 好舒服喔
啊 鸡巴好舒服喔 啊 鸡巴好舒服喔
你看 你这家伙还没射吧？嗯？
怎么啦？想跟我一起高潮吗？
还不行对吧？嗯？
怎么啦？很不甘心吗？很不甘心吗？
那就好好看着我被插入的模样吧
来嘛 胸部也动起来
来 尽情撸吧 用小穴尽情地撸吧 好舒服喔
好厉害 要去了 啊 看招看招看招 鸡巴汁都溢出来了
啊 不妙 好舒服 啊 不妙 要去了要去了要去了 啊 要去了要去了要去了要去了要去了
啊 好舒服 啊 不妙不妙不妙不妙
真的好爽喔 你看 你这家伙还没射吧？
我们有说过要好好忍耐对不对？
在我们说可以之前你都不能射喔
哇 真的好开心喔
真的好开心喔
鸡巴一抖一抖的
啊 要去了 啊 不妙 好可怕喔 嗯？你想射了吗？唉？
为什么呢？想让我们帮你撸出来吗？唉？拜托了 请帮我撸出来吧 拜托了 用更大的声音说出来吧
等一下 鸡巴汁 请让我把鸡巴汁弄出来吧
真拿你没办法呢
真好呢 啊 好厉害
要射了吗？鸡巴牛奶要射出来了吗？唉 要射出来了吗？呐
真的要射了吗？爸爸
啊 要去了
唉？要去了？要去了要去了要去了要去了要去了要去了 要去了要去了要去了要去了要去了
你看 不忍耐的话
对不起
不可原谅你哦 啊 不行不行不行不行不行不行不行不行不行
啊 不行了
等我们说可以高潮了之后 你就要射出来
啊 好舒服
要去了吗？
诶 不行不行不行不行 去了去了去了去了 要去吗？
啊 不行
怎么样？不甘心地一瞬间就射出来了吗？
真可爱呢
明明都说了要好好忍耐了 真是根没用的肉棒呢
啊 不行的肉棒可是会像这样高潮的哦？嗯？
来吧
诶？不行吗？
不是不行对吧？来吧
啊 加油加油加油
来吧 尽情地撸动肉棒吧 就像这样
来吧 来吧来吧
来吧 还可以继续继续继续继续对吧？
但是你刚才不是已经那么想要高潮了吗？
就算去了一次我也不会原谅你的哦？
来吧 加油加油加油
来吧 加油加油