(START)
今天谢谢款待
非常感谢
等一下
今天不是单纯的聚会
而是接待客户
知道吗
是这样吗
你们平时的工作态度就已经让人难以忍受了
诶 是这样吗
我觉得自己还挺认真的
今天这种场合喝点酒应该没问题吧
问题不在这里
再说上次你们还
对不起 我差不多该赶末班车了
先走一步
等等
我话还没说完呢
喂
那个 我也差不多
该赶末班车了
等等 我还没说完呢
等等 你需要接受批评教育
是 诶
还是继续喝酒吧
你已经赶不上末班车了吧
不 嗯 我会坐出租车或者走路回去
但是你要接受批评
来我家重新喝一杯吧
这样对你男朋友不好吧
我没有那种东西
还想再喝点呢
请进
快进去吧
你家真漂亮
真的吗
请进
你怎么还站着 快坐
不好意思 打扰了
我来吧
我来倒
你在生气吧
新人要主动一点才行 知道吗
是
您说得对
干杯
-是 干杯
我开动了
其实
果然
你
很喜欢喝酒是吧
是的
那个 长濑君
你做事太慢了
做什么都是
真的对不起
你工作的时候总是一副心不在焉的样子
不是
就是总有很多事要想
想什么呢 肯定不是工作吧
不是 我确实是在想工作上的事
你该不会是在看女同事吧
不是 我没有看
我没看
有点口渴
啊 是吗
我来倒酒
-谢谢
不不 应该的
长濑君 你也喝吧
可以吗
-你喝得挺多的啊
确实喝了不少呢
啊 好喝
啊 长濑君好像
是
刚才在看我胸部
不不不
我没看啊
诶 你绝对看了吧
没有 绝对没有
算了
喂
绝对看了
没看
你的视线一直盯着这边啊
我真的没看
那是不可能的
长濑君啊
你有女朋友吗
勉强算是有吧
什么叫勉强算是
就是勉强
大概两年了
那挺久的啊
是吗
长濑君你有什么性癖吗
诶 性癖吗
没没没
你是不是喝多了
怎么了 这不是很正常的对话吗
正常？
正常吗
你有什么性癖告诉我
说到性癖的话
内裤之类的吧
内裤？
喜欢看内裤之类的
这样啊
再给我倒上
你是不是喝太多了
是吗
话说回来
部长你有什么性癖啊
有什么呢
接吻吧
接吻？
接吻吗
怎么 不喜欢接吻吗
也不是不喜欢
接吻很舒服不是吗
我觉得接吻最能看出相性了
摸摸看
诶
摸吗
只是摸一下而已 来吧
摸嘴唇？
啊 不行 这样不好吧
有什么问题吗
很软
你为什么扭扭捏捏的
那里没有人
软吗
你的手指被舔过吗
没有过
没有吗
舌头也很软吧
会弄脏的
太厉害了
想吻我吗
只想要手指吗
不是
被这样问了
可以吗
还要更多吗
不要吗 那算了
不 我没说不想要
那么
如果你求我的话我就给你
求你吗
部长 请让我吻你
真没办法啊
啊 我可没说可以伸舌头
对不起
可以哦
舌头伸出来
再伸出来点
你看起来快要窒息了
部长 等等
太棒了
什么
不渴吗
是 有点渴
喝酒吧
再张开
酒和这个哪个更好喝
酒
你刚才说酒更好喝
不 我没说过
哪个好喝
部长的唾液好喝
接吻舒服吗
舒服
果然接吻会出汗吧
和女朋友不一样吧
完全不一样
这是什么
好像碰到什么了
那个
-这个
我们接吻了
不 这只是性癖
不是性癖而是吻
一起接吻哦
看 这边也
想被吻吗
这边
这样不行吧
-为什么
只可以这样吗
你看看
喂
看看这个
长濑君好大啊
看
让我看看让我看看
啊 等等 等下
怎么了
硬得难受了吧
硬得难受
啊 说难受了啊
我很开心
开心
我听到你说硬得难受很开心哦
看起来很难受吧
很难受
但是像这样让我摸很开心吧
啊 等一下 等下
等下
-为什么
羞死了
等一下
好吃
长濑君也很舒服吧
黏糊糊的好舒服
啊 舒服吗 好厉害
粉红色的
啊 等一下
不要这么用力
啊 等下
不行了
不妙
这样呢
啊 太猛了
啊 不好了
要射 等等
要射了
等等 等等
糟了 糟了
啊 射了
好厉害
啊 好厉害
啊咧
纸巾 纸巾 纸巾
怎么了 很爽对吧
还在勃起
喂
刚才一直在看胸部呢
不
对不起
再靠近点 多看看嘛
多看看吗
你想看的吧
再靠近点
看清楚了吗
能看到吗
想看里面吗
我好喜欢
摸摸看
可以吗
是的
好难受
好激烈
一直偷看这里
那就好好看看吧
露出来了
想摸哪里呢
喜欢大奶子吗
这个奶子怎么样
喜欢吗
啊 呼吸好温暖
难受吗 喘不过气吧
乳沟哦
想看吗
这边 这边
我还没说可以呢
软吗
长濑君平时的压力太大 已经无法工作了
那就让你好好爽一下
对 这里很舒服
对 就是这里
这样不行
这是什么
好爽
舔舔我
舌头伸长点
再来
好 再来
全部舔干净
是
你喜欢内裤吧
我喜欢内裤
给你看看我的内裤吧
是
再靠近点看
很时尚呢
真的吗
再靠近点看
怎么了
能浅尝一口吗
可以哦
不要闻气味 羞死了
-对不起
再快点
太厉害了
太棒了
停不下来
还要
我还要
太棒了
你在做什么
变态
这是我最喜欢的新内裤哦
我可以看看这里吗
真拿你没办法 看吧
湿漉漉的好漂亮
我开动了
你好会啊
那里 那里 那里好爽
多舔舔
那里要去了
啊 去了
看看这里
变得这么亮晶晶的
你看 湿透了
肉棒
我想要肉棒插进去
可以吗
我已经忍不了了
我也忍不住了
不妙
全部插进来
糟了 光是这样就这么爽
去了 去了 去了
糟了 不好了 要射了
可以射吗
要射吗
-要射了
尽情射吧
射了
好厉害
对不起
好棒 还这么硬
等一下
太棒了 还能继续吗
还能继续吧
再来一次
从后面来插
我来了
部长
用力 用力
糟了 糟了
去了 去了 去了
我还要
快插进来
插进来了
还不够 还不够
过来这边
啊 进去了
可以全部射到肚子里哦
是
全部射进来
去了
不行了
全射出来吧
啊 射了
啊 好厉害 好热的精液
部长
太爽了
都射光了吧
是的
子弹都打光了呢
太爽了
我们一直在接吻啊
因为我喜欢接吻嘛
只要没人的时候就没关系
啊 你出了好多汗
我也出汗了
那我们去洗澡吧
不能去洗澡
一起洗吧
部长 等等
不喝了吧
要喝 边洗边喝
帮我脱掉
这个吗
好难脱啊
快脱掉
脱掉了吗
谢谢
喂 你不脱吗
看入迷了
快点啊
走吧
继续喝吧
过来
嗯 这酒很好喝呢
你的身材真好啊
什么啊 现在才说 这是你第一次看我裸体吗
我有点紧张
现在说这个干什么
那就先让你帮我洗吧
真的吗
失礼了
干什么 变态
对不起
请好好洗
你这是在洗吗
是在洗啊
这不是在洗吧
这是什么奇怪的洗法
不是在洗吧
啊 那么
失礼了
洗这里吗
没关系吧
不好好洗的话
会变得越来越黏糊糊的哦
这样我会爽得受不了的
又被你搞得黏糊糊的了
作为回报 我来帮你洗吧
这里是最脏的吧
这里
不洗的话
好厉害 又变硬了
洗干净了吗
看看这里洗干净没有
别逃啊
要射了
啊 射了
真厉害 又射了
喂 讨厌啦
射得到处都是
就这样进去吧
来吧 快进来
失礼了
真舒服啊
太棒了
好像还有什么顶着我呢
没 没什么
喝酒吧
很好喝呢
好喝
你喝了很多呢
好舒服
辛苦您了 谢谢
又在喝酒吗
洗完澡后感觉有点冷
陪我一起喝吧
不 等等
喝太多对身体不好啊
什么啊
夜晚还很长呢
但是
这酒很好喝
什么
你在担心我吗
你真温柔啊
来 干杯
你已经醉了吧
我没醉
还是别喝了吧
为什么啊
你真温柔啊
作为报答 我给你按摩吧
按摩吗
作为陪我喝酒的报答
谢谢
来 躺这里
这样好吗
舒服吗
非常舒服
放松了吗
这是按摩吗
是按摩啊
那么
我来给你的嘴巴做按摩吧
嘴巴的按摩
爽吗
爽
太棒了
按摩
用嘴巴在按摩呢
舔得太厉害了
为什么
因为啊 长濑君的身体太美味了
很脏的
不要这样
洗过了
这边也要
好吃
诶？
舔干净了
现在来照顾下半身吧
什么
第一次
-第一次吗
我会舔遍你全身的
什么
脱掉吧
这次是这里哦
全都看到了
怎么 很难受吗
在不停收缩呢
很舒服吧
喜欢吗
啊 好厉害
被吸进去了哦
怎么了
硬成这样
肉棒怎么硬成这样了
变态啊
舒服吗
好爽
啊 好厉害
好硬
来 摸摸我
你看啊
舒服吗
奇怪
-什么奇怪
你也想舔我吗
那来吧
这边也要
够不到啊
张开嘴
乳头硬得好厉害啊
感觉很舒服吧
糟糕 要射了
糟了 射了
要射了
啊 射了
射了
太棒了
爽吗
太爽了
长濑君
我们喝点吧
早上还在睡觉
明明好不容易想喝点的
醒醒
我们喝点吧
我要恶作剧了哦
你在干什么
等等
这边也醒了哦
本来说要喝酒的
但是你在睡觉啊
要做什么
不行啊
-什么不行啊
真的站起来了哦
对不起
太舒服了
太厉害了 这么容易都硬了
掏出来吧
我的肉棒
你喜欢这样吧
听见了吗
摩擦的声音
怎么了
舒服吗
射了
啊 还不能射哦
让我也舒服一下吧
太棒了
看见了 好棒啊
啊 太棒了
舔一舔
好吃吗
好吃
吸得好用力啊
好吃吗
怎么一直这么硬啊
让我好好爽爽
啊 好厉害
啊 那里
那里不行了
啊 糟糕了
全部舔来吃掉
想舔
来 让我夹住
舒服吗
包裹着
太厉害了 太厉害了
啊 黏糊糊的
很舒服呢
这样蹭奶头也好舒服
我给你撸得好硬啊
硬邦邦的哦
等一下 太爽了
啊 射了
啊 好厉害
等等
等下
黏糊糊
变小了吗
诶 要睡了吗
倒是有点困了
部长
请醒一醒 已经早上了
上班要迟到了
糟糕 等等
等等
啊 早上好
早上好
已经是早上了
已经早上了
还记得昨天的事吗
记得
要继续吗
你怎么回事
让我们继续吧
不喜欢吗
也不是不喜欢
那就继续吧
真的
这样
舒服吗
想喝吗
想喝
好厉害 一直都这么硬
我真的很期待早上的这个呢
你很敏感呢
舔得湿漉漉的
我要把你弄得一团糟
不行吗 不要了吗
糟了 要射了
要努力忍住哦
不行了
忍不住了吗
要忍住哦
我忍不住了
好吧 来吧 射出来吧
等一下啊
我又来了
想继续吗
接下来还会持续很久哦
好吧 那就来吧
我给你刷牙吧
看见了
太厉害了
什么
可以看看奶子吗
真厉害
摸摸没事吧
喂
为什么一直立着
我也忍不住了
去了 去了
去了
爽吗
-太爽了
喂
你还可以做吧
要插进去了
部长 等等
你看 全都进去了
等等
先拿出来吧
去了 去了 去了 去了
去了 去了 去了
要开动了
太爽了 用力
啊 去了
去了 去了 去了
还要
啊 射了
爽吗
太爽了
接吻真棒啊
是吧
绝对不能让公司知道哦
部长
下次我们再一起喝酒吧
我考虑一下
肉棒真厉害
一直硬着呢
不能做了
再来一次
我已经不行了