你好呀 请多关照
这位是我们店铺的店员对吧
这位是店铺的店员对吧
诶啊 这位是哪位
请问怎么了
要做什么呢要买东西吗
啊 嗯 要写一些工作需要使用的文档
是这样啊 美容是在家里做的吗
或者说是在外面做的吗
啊 我在家里有个按摩沙龙
我没说过吗
感觉好像有点
患者号码什么的没有 我也不知道
啊 是这样的呢
那个 我现在有在网上预约
所以全都是在私人沙龙上做的
在私人沙龙上做啊
啊 如果可以的话 下次我会给你便宜一点的
过来吧
可以吗
下次我会预约的
等着吧
我会等着的
好的 啊 欢迎光临
欢迎光临
你好
这里也很幸福
嘻嘻
看起来很干净呢
呵呵
那接下来就请进来吧
好的
是这边
真的是正式的
诶真的假的
那个行李什么的没有吗
已经可以自己拿了
啊 已经可以自己拿了
毕竟是在那边
诶真的假的
真的假的
是在沙龙
呵呵
是在扫除沙龙
是这样的
是的
那么 那个
我有话想对你说
好的
这个可以换衣服吗
我这边有换衣服的地方
我知道了
那我先去
那就先去吧
好的
换好了换好了的话记得扔掉
好的 我换这边
好的 那么可以趴在这里吗
啊 这个是床铺 床铺也不错
要把运动短裤脱掉吗
好的 脱掉
好的 嗯 没关系吧没什么违和感吧
没关系
应该很暖和吧
这种东西不怎么见过
但我还是第一次看到
但这种东西我还是第一次见
啊 必须要用精油
对 用精油把肉棒给刷干净
就像是润滑液一样
用这种润滑液的话
这样会更舒服
就是这样
哪里比较疲劳
腰部之类的
你现在是大学生吗
是的 毕竟是初中生
而且胸部也很紧
没错
然后
这个
很舒服
我腰要去了
又要去了
真的呢 股间很紧
脖子 弄弄
屁股的话
我看看
大概是屁股
说什么屁股
屁股比较紧的
这里啊
确实
傻眼
这不是很卑鄙吗
好害羞
有在锻炼吗
没有
真的
好害羞
这不就只有我一个人在看吗
没关系
好害羞
是这样弄出来的吗
没错
这个很容易处理
T类型的
因为没有什么男人
所以没有准备完全包装的类型
女性也有用过吗
这种类型的应该比较多吧
反正都会拉开来设置
果然女性比较好
果然还是很害羞呢
抱歉
那把泡泡浇上去
把泡泡浇上去
有洗发水吗
有
那把泡泡浇上去
舒服吗
你经常看手机对吧
脖子好僵硬
对吧脖子好僵硬
嘻嘻 舒服吗太好了
诶等 等下
居然射出来了
对不起
虽然很小 但对不起
毕竟不是专门用来做的
对不起
很年轻呢
越来越害羞了
好羞耻
那就开始吧
会痛吗
很舒服
脚也很紧
喜欢吧
你看 系带都湿漉漉的了
完美
非常感谢
没关系的 不用遮遮掩掩的
阴蒂很紧
压着暖暖的东西
没错没错 就这样做吧
诶 不要射出来啦
这种东西是女性专用的
说的也是
啊 说的也是呢
也有男性会用的店呢
这里也要剪刀手吗
等一下
要剪刀手吗
对 剪刀手
不是很熟悉嘛
我都知道
剪刀手
痛吗
果然很厉害
这里还是冲一下比较好
诶什么
身体动了
诶
那个 会痛吗没关系吗
没关系
那个 这是什么
好像碰到了
抱歉 稍微等我一下
诶等 等下
很遗憾 不能践踏
笨蛋
嘻嘻
你在干嘛啦吓了我一跳
你在干嘛啦
抱歉
这里
等下 碰到我了啦
停下来
乖乖别动
射了好多
唉
叻啾叻
抱歉 抱歉 等下
拜托了 拜托了
拜托了
啊 糟糕 停不下来
啊 不行 啊 这个 要去了
啊 不行 不行不行不行
啊 不行不行不行不行
那个
稍微等下
要射了要射精了要射精了
诶要射了
还不够 还不能射
这 这家伙 好像很喜欢这种感觉
明明不可以做这种事的
对不起 一不小心就
啊 不可以捉弄老公
不是 毕竟是这么漂亮的女孩子
毕竟是在大学里经常见到的可爱女孩子
没有哦 像你这样的妻子
非常漂亮 非常性感
已经忍不住了
啊 又来了
看啊 还在勃起
诶
你居然 帮我涂了那种东西吗
是的
抱歉啊 再稍微失礼一会儿
啊 等下等下
等下等下等下 我忍不住了
诶
啊 又射出来了
啊 射了射了射了
啊 没关系
好厉害
我输了
诶
真是的 都说了让你忍耐一下
我 我都说了让你忍耐一下
不行 不行
好厉害 射了好多
好厉害
啊 射了好多
啊 插进去 肉棒插进小穴的入口处了
诶
这边也要
啊 真是没办法
诶
不行的啦
真的
好舒服
好厉害
明明刚刚才射过
好舒服
我不能再输了
真的
不行
我能忍住吗
忍不住了
变得热乎乎的
鸡鸡的先走汁流出来了
这个 这个角度
叻啾叻啾
真是的 真是的
哈 哈 哈
哈 哈
佳奈酱 这边 这边也想要
要射了吗
啊 射出来了
不行
变态
出来了
停不下来
脑袋变得一片空白
不行
出来了
不行了
叻啾叻
糟糕 马上就要高潮了
可以哦 射吧 把精液全都射出来吧
好舒服
射了好多 这样就结束了
好厉害 好厉害
射出来 射出来
明明刚刚才射过 为什么还这么硬啊
因为 怀孕了 又兴奋起来了
射出来 射出来
射出来
叻啾叻啾
实在是太美味了
啊 糟糕
糟糕
哈 那边很紧
这样把洞缝缠上去如何
哈 问这种问题
诶
果然还是想要
喂
抱歉
感谢
肉棒变硬了
诶什么
DNA
等下 要射了
诶 什么
不是说了这下结束了吗
等下 停下来
真是的
啊 真是的
啊 好舒服
脑袋一片空白
讨厌 还在射
要出来了
叻啾叻
Aoi 拜 托 了
啊要去了 要去了
啊 不行 太舒服了
哈 哥哥
啊 不行 不行
叻啾叻啾
啊 好舒服
好厉害
好舒服
变得奇怪了
变得奇怪了 真是个无可救药的家伙
真是个无可救药的家伙 啊 又插进来了
糟糕 已经忍不住了
顶到喉咙深处了
叻啾叻 叻啾叻
脑袋里面 好舒服
要射了
射吧射吧射吧
住手 住手啦
射了好多
黏糊糊的
好舒服
啊 骗人的吧 实际上 已经滴下来了
诶等一下 要弄下来了吗
诶啊 好厉害
啊 好厉害
诶刚才射出来了吗
刚才射出来了
啊 好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
为什么会这样
不行 要去了 要因为这个去了
啊 变得好热
诶超级舒服
高潮了
里面 里面 好舒服
讨厌讨厌讨厌 好舒服
不妙
高潮了
不行不行 高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好舒服
不妙
超级舒服
到极限了
高潮了
不妙
不行
在高潮了
高潮了
啊 抱歉 稍微忍耐一下
老公和自己玩弄着小穴
这样子更舒服啊
小穴变得湿漉漉的 又硬又厉害
很难受吧
好舒服 好舒服
不行 不行 不行
好舒服
啊不行
啊要去了要去了要去了要去了
不行了
要射了吗
老师
我会努力的
对不起对不起
叻啾叻啾
好舒服
啊 又要去了
你也快射了吧
不过 要是真的射了
不要
不要不要不要
可以停下来吗
啊 又要去了
不要
出来了 出来了
绝对要对我老公保密
药 已经准备好了
不说这种话的话
会长也想要继续做
哎呀
不过 今天就到此为止吧
下次再做吧
我 我知道了
好的
好的 我们进去吧
啊 大池君
诶你不是回去了吗
诶 是的 我也想稍微冲一下汗
不然的话 男朋友也可以
啊 是吗 对不起 我没注意到
啊 我现在就帮你冲 能稍微等我一下吗
要 一起洗吗
诶 一起
可以哦 我会帮你洗的
诶诶诶诶诶 真的吗
诶诶已经洗干净了
那我就先去洗了
等下 你说你很擅长用洞啊
啊对了对了
要不要我帮你冲一下
诶诶诶诶
真是个死宅男
你在撒谎吗
没什么 我只是在撒谎而已
感觉好久没让别人帮我洗了
话说回来 老公是不会帮你洗的吗
应该不会了吧 已经很久以前了
诶以前
有去过很多次吗
没有没有
诶诶
诶老公是饲养员吗
诶已经是舅舅了
已经比我还要熟练了
是这样啊 还挺熟练的啊
还挺长时间没洗过的
是呢
是吗 毕竟是家人嘛
毕竟是家人嘛
是呢
怎么总是在洗胸部啊
这种地方很挤
挤啊挤啊挤啊
在洗澡的时候 挤出来
抱歉
呵呵 已经变干净了
还没 还没洗干净
等下 才没有弄脏呢
不赶紧洗干净可不行
不对
嚯
哈 抱歉抱歉
哈 妈妈的也要喝
啊 手停下来了
等一下 啊 要喝
我帮你弄
感觉有点不太妙
有点舒服
就这样继续吧
试试看
感觉有点
稍微有点
我记得好像是和桑拿小姐不一样
啊 和桑拿小姐不一样
啊 不是吗
等一下 肉棒
想要这个吗
为什么要问这种问题啊
因为想要
这里
这里吗
好高兴啊
第一次的第一次
已经变干净了
真的假的
和我肩膀不一样啊
那么
要冲水了
诶什么
等下等下等下
等下
为什么
什么啊
好厉害
去了
不行了
去了去了去了
去了
好厉害
停下来
诶
湿了
怎么回事
终于结束了啊
糟糕
不行
好像有什么要出来了
有什么东西要出来了
好厉害
对不起
不行了
去了去了
果然湿得很厉害
好厉害
对不起
拜托 拜托 拜托 啊 不行 不行不行不行
啊 又被弄脏了嘛
诶什么啊 不要插进来啊
真是的 突然动起来 真是个笨蛋
不过 这也很普通吧 这种味道
不过 要忍住哦 要忍住
要忍住哦 要忍住
忍住忍住
不行
哈 抱歉 嗯
哈 要是真的怀孕了的话
哈 要 要射了吗
啊 不行 不行不行不行
啊 精液射出来了
精液的味道很好闻
啊 糟糕
啊 好舒服
啊 不行
啊 糟糕
糟糕
结束了 又被喊出声了
啊好厉害 又被喊出声了
等等 老公马上就会回来的
就真的结束吧
老公马上就会回来的
老师
又被喊出声了
老师马上就会回来的
对了 不能像上次那样
没关系的
为了不让你勃起 我已经撸到极限了
是吗
我觉得没关系的
确认
比之前放松多了呢
超级舒服的
诶等下 为什么要摸胸部啊
等下 等下
怎么了
为什么
你不是已经撸到极限了吗
因为想要独占
独占了吗那是什么啊
我不是说了不行吗
喂 这不是露馅了吗
喂 担心我啊
担心我吗
毕竟 这不是露馅了吗
真是的
干嘛啊为什么要说不行啊
不是说了不行吗
诶
不是吗
诶才没有那种事
啊 等下
是什么意思啊
讨厌 真是的
等下
呵呵呵
只是揉揉胸部而已
知道了吗
直接来就行了吧
诶为什么
直接来
不行
打扰了
不行 不行
喷出来了
好咸
好厉害
而且 还不够
我来帮你弄干净吧
呣
呣 呣呣呣
唉 我没在揉那个啦
呣
好臭
也没什么
啥啥啥
啥啥叫啥啥啥
啊 想舔
好想舔啊
想舔舔舔舔 想舔舔舔舔
想舔吗
想舔啊
怎么是小宝宝吗
宝宝模式吗
很舒服
很舒服吗
小宝宝才不会用这种舔法
好狡猾
啊 变态
变态
啊 忍不住了
对对
诶 要死了吗
要死了
是
真是的
连你也很难受啊
这里很难受吗
真恶心
舒服吗
想射出来吗
等等 那边
抱歉
那边
真的
诶
真可爱
不讨厌
喜欢
好厉害
可以
果然很舒服
嘻嘻
好厉害
啊 要出来了
啊 好厉害
你看 被精油弄得黏糊糊的了
很舒服吧
啊 好厉害
变得更大了
变大了
要去了要去了
要去了要去了嗯要射了吗
要射了
可以哦 来吧
三二一
零
啊 好厉害
谢谢
久等了
感觉很不错
明明说了要在最后录下来
难道说 还想再自慰一会儿吗
诶为什么 不是的啦
不是不是不是 不是的啦
完全忘记了呢
根本压抑不住
我已经记住了
诶
什么
等一下
抱歉
在睡觉之前高潮了
等我一下
真是的
等下
这边
包皮上面
包皮下面
诶
包皮下面呢
包皮下面
我知道了
知 知道了
要去
家 一起
变得更大了
怎么样还想继续
但是 还想继续
不够精神的话 就让我来帮你弄干净吧
我想让你变得更舒服
来吧
啊 糟糕 停下来
啊 糟糕
哈 强行插进来了
诶在摩擦着小穴吗
虽然不知道是哪里 但还是插进来了
是哪里啊
啊 糟糕 插进来了
哈 插进来了
啊 这个
啊 好舒服
啊 不行不行
不行了 要高潮了
不行了不行了不行了
不行了 要去了 要去了
已经快要射出来了吗
那么 请您尽情地射精吧
啊 不行 不行不行不行
啊 不行 实在是太舒服了
啊 不行不行不行不行
要高潮了
啊 要高潮了
啊 好难受
好厉害
集中精神
诶怎么了吗
那个 老师
我想着将来给你按摩
诶是这样吗
感觉像夫人一样很帅气
诶 这样啊 谢谢你
我会努力的 教我实践吧
教我诶你想怎么做
我还没有实践过
我可以试试吗
我明白了
准备好准备好了吗
准备好了吗
还记得我之前做过的吗
对对对
是这样对吧
再用力一点也没关系喔
再用力一点
那就再用力一点喔
就这样
那样很柔软耶
为什么要摇晃呢
这个柔软度 调整一下
没有僵硬吧
也就是说很柔软
诶不是吗
不过好像有什么僵硬的地方
这是他告诉我的
这是他教我的
感觉不错感觉不错
这里很可怕
啊 这不是说了屁股也要做吗
我会喝掉的
果然睡着了 那里那里
你在写什么啊
另一边的这儿也
感觉不错
感觉不错是指什么
软软的地方
啊 软软的地方
要冲水了吗
稍微等一下
好厉害
难得来到这里 也知道要怎么做
没错
果然还是淋巴吧
内侧有点太大了
怎么办
这里吗
把那个插进去吗
在正前方
是
这样啊
骗人
是这边
这个是
手腕
你收下了
收下了
这里吗
这样啊
抱歉 不行的
这里要不要按摩呢
按摩
稍微打扫一下
这里这里
干嘛啦
这里 下面的地方
下面的地方可不会被打扰喔
对吧
喂 不是这样的喔
真的不行喔
这个按摩很舒服喔
我吗
这不是处理性爱的权利吗
那不是那种按摩对吧教师
那不是那种按摩对吧
啊 这样啊
好
呵呵 我才不会帮你按摩套套呢
我帮你脱掉
那个 把精油涂抹均匀
能帮我脱掉内裤吗
诶
果然涂了润滑油之后不是会有点那个吗
诶就是要脱掉吗
讨厌啦 这也太羞耻了吧
那我就脱掉了
诶不过真的说出来了
诶真的假的
骗人的吧
内裤
很害羞唉
干嘛干嘛干嘛
干嘛
哈
这边也要
内裤也要
越来越害羞了
好的
等下
讨厌啦
喂
赶紧回去吧
要喷多久比较好喔
有那么难吗
叻啾叻
不行 不行
啊 不行啦
嘻嘻
诶
我还没高潮呢
诶诶还要
好嘞
叻啾叻
叻啾 叻
哈 我也搞不懂啦
在别人面前说这种话
叻啾叻
哈 你有打算练习吗
诶怎么回事
诶等下 这个姿势是屁股对吧
用这个夹住的话 会变得很冷静
那是什么
什么
怎么办才好呢
这个姿势是屁股对吧
等下 这个姿势是屁股对吧
等下
怎么了
诶
感觉全都射出来了
舒服吗
哈 嗯
变得更大了
手好困
舒服吗
要射了吗
好的
谢谢
啊 又高潮了
好舒服
好害羞
啊 还没完还没完
要冲水了吗
那就冲水吧
忍耐住 忍耐住
可以的对吧
这个好舒服
诶
那种 比较
比较舒服 比较舒服
这个 比较舒服
你还在 接吻啊
这个 舒服
怎么会 这个
那里 已经
不行了
不是 里面
好厉害
给你榨出来
糟糕 高潮了
想睡觉了明天有空吗
虽然明天还没到 但是要睡吗
明天有些预约的时间 想着可以的话要不要过来
诶那就稍微休息一下
诶休息吗没关系吗
然后 随时都可以开墙
可以开墙吗
可以哦 那么明天见
真的吗好高兴
那 要不要面向那边坐下呢
要用一下咖啡水
久等了
10分钟
感觉有点不太对劲
我会温柔地帮你擦拭干净的
诶
我会帮你擦拭干净的
诶为什么
因为
是的
等你回来之后我会帮你擦拭干净的
你是故意的吗
诶你指的是什么
我刚刚在吸吮
诶什么意思
不 完全不一样
喔
诶
真是的 邀请得太久了吧
啊 没有邀请你
等等 你这不是出现很多吗
真恶心
一边说着想要拍摄一边自慰 真让人受不了
怎么啦舒服吗还是很热
叻啾叻啾
让我看看
混在一起了
变得黏糊糊的
好奇怪
黏糊糊的味道
让我试试
这边的麦克风也塞满了
要把按摩棒拿出来吗
好厉害
谢谢
不用客气
诶
谢谢
声音要漏出来了吗
可以哦 不用忍耐
舒服吗
啊好厉害 忍耐汁变得滑溜溜的
变得滑溜溜的
糟糕糟糕
好厉害
那你躺下来
诶
毕竟很热嘛
不戴套吗
啊 好厉害 好厉害
叻啾叻
啊 糟糕
啊 要去了
变态妈妈
好舒服
就这样继续吧
停不下来
好舒服
高潮了高潮了 高潮了高潮了
唉都说了不行了啦 不可以在里面射出来啦
好舒服
啊 糟糕
糟糕
啊 糟糕 好舒服
不行不行不行不行
啊 要去了
要去了
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
不行
射出来了
好厉害
你还能继续吧
不行
拍了这么多
快射出来
快点
快点射出来
好舒服
喂 老师 怎么在这里
诶在这里
诶诶诶
诶诶
诶
摸摸看
啊 好舒服
非常抱歉
抱歉
没错
闻着味道 好难受
怎么样
我的 变态 笨蛋
在别人的面前 摇晃 摇晃
为什么停下来
变态
摸摸看
哈 嗯
好舒服
双腿之间 紧紧地缠绕在一起
嘻嘻 好热的高潮 要射了吗
来吧 射吧 射吧 射吧
烦死了 快点
哈 结束了
真可爱
啊 不行
来吧 尽情地接吻吧
s
真厉害
插进去之后 里面变得黏糊糊的了
这是什么东西啊
糟糕 好舒服
糟糕 真的是太舒服了
糟糕 停不下来
糟糕
变硬了
又变硬了
好像有点上级了
去了
射出来了
呵呵 表情变得很糟糕哦舒服吗
哈 好厉害
舒服吗
非常的硬
啊 好舒服
舒服吗
变得黏黏糊糊 黏黏糊糊
变得黏黏糊糊
好舒服
好厉害
我可以进去吗
诶
啊 好舒服
啊 要去了
啊 停下来
啊 好舒服
啊 要出来了
好粗暴
啊 吓死我了
啊 原来如此
好舒服
啊 好厉害
深处
好舒服
现在继续抽插的话
不行 要去了
好舒服
好厉害
要去了
不行不行 要高潮了
好舒服
好厉害
还能继续吗
会让你继续的 继续做吧
好厉害
真是的
终于结束了
好舒服
好厉害
不行
要去了
不行不行好舒服
不行不行
好舒服
不行不行不行不行不行 又要去了
黏糊糊 软绵绵 完全不一样
脑袋晕乎乎的 黏糊糊的
黏糊糊 软绵绵的 滑溜溜的
黏糊糊 滑溜溜的
啊 好舒服
啊 糟糕 糟糕 糟糕
啊 糟糕 好舒服
叻啾叻啾
已经不行了
要去了
去了 去了 去了
汪 汪 汪
怎么了
啊 好舒服
停不下来
变得更加敏感 变得更加敏感
啊 好舒服
变得更加敏感
啊 要溢出来了
要去了 要去了
变态
好厉害
还在射
一边被肉棒撞击着一边被撸动着
不要再继续了
变得越来越硬了
要射了吗
硬邦邦的肉棒 尽情地顶到深处
啊 好舒服
好舒服
不妙 不妙
啊 不行不行不行 要去了 要去了要去了
这个太舒服了
深处 深处好舒服
那里好舒服 不行 好舒服
不行 要去了要去了
啊 等一下 不行
胸部好舒服
今天也练习过了
去了
不行
叻啾叻
好厉害
剩下的全都射出来了吗
哈 那个 真是太舒服了
老婆 请和我结婚吧
诶嘿 不行啦 毕竟是妻子嘛
那 能过来帮我按摩一下吗