辛苦了
达先生，今天在浅草，我约到了一个超棒的女孩
那女孩好像是我的粉丝，愿意跟我见面，但我这会儿有点忙
今天还能麻烦您一下吗？
不不不，还是像往常一样麻烦您吧
没问题。好的
我们走吧
好的
就是那个女孩。拐角那个是吗？
穿蓝衣服的女孩
嗯，是不是有点可爱啊？
不
啊，不过确实有点厉害
他
衣服有点性感，要不要去搭个讪？
要是不去的话，可能就被别人抢先了
没错
那就走吧
拜托了
好的
聊开了自然就懂了
啊，对了，晚上好
初次见面。啊？
爱娜小姐
啊？爱娜小姐也没搞错吗？
是的
没错
啊，糟糕，我开始在意这个相机了
是啊。啊。没错，我吓了一跳
其实之前私信里稍微聊过一下，如果你不愿意的话也没关系的
啊？
你很好奇吗？
是的，我很好奇。我很好奇
哦，这样啊。嗯
你可能会好奇这个相机，不过并不是用来做奇怪的事
我在谈AV的事
拍摄虽然不是我的职业病
确实是这样
说是代替可能有点怪，但我带来了之前想见你的那位男性
我觉得已经若隐若现了。是的
有啊。初次见面
初次见面
听说要去吓唬人，我觉得应该没问题
即便如此，这位也被吓了一跳
下班了吗？
是这样回家的吗？
是的。您做什么工作？
我在中餐馆工作，所以这样...怎么说呢
是这样吧，确实有这种地方
真是了不起啊
我觉得你可能想看，要不要看一下相机？
也许真是这样。也许真是这样
嗯，我有点兴趣，虽然不是工作上的事
感觉好像有什么联系
没错
我想先听听看再说
你知道的话，说明你经常看吧
大概是这种类型吧
没错。我看了很多
你喜欢哪种类型的呢？
这个嘛...
我也经常看很多视频
..
羊毛那种...羊毛？
不是日本的那种吗？
对
我挺喜欢那种无习性的
那边好像没有那种
确实是这样
希望能看得更清晰一些
比如阴茎之类的
对，男性的
呃，羊毛的...对，就是这种感觉
是那个吗？
就是普通的男女之间的那种
其实我很喜欢看男同视频。真的吗？
对
就像有些男性喜欢看女同视频一样。还有些男性两者都喜欢
不是可以看到两个人吗？
哇，竟然看到了两个
没错
真是美极了
是的，我直说了。嗯，关于那个男的
没错
小鸡鸡，嗯，看了这么多，感觉挺值的
嗯，看了那个也觉得很开心吗？
啊，不过一个人也会做
一边看那个。没错，一个人的时候
..
嗯。有什么事儿吗？
呃，就是...
以前我有很多玩具，但要是只能靠那些玩具就太没意思了
那些玩具都是什么类型的？
我已经全部都有了
不过...
不说的话根本没法知道啊。真的吗？
从生活的感觉来看，完全没有那种氛围
..
真的假的？
可是现在全丢掉了...都丢掉了？
嗯
呃...
我有一些小技巧...
啊？技巧？
不用手吗？
可以不用手... 啊
挺吓人的吧。你觉得可怕吗？
现在就这样... 我饿了
咦？
不用手怎么搞定的？
啥？
有点像脑液...
有点那样紧紧...
那个... 咦？
那个在艺术视频中大脑... 对，就是看看大脑活着
..
大脑已经这样...
在这里聊天也是，有人喝酒吗？
对，我喝酒，边喝边聊
我觉得应该有的
嗯，哪里比较好呢？
那咱们一边走一边聊
是啊，要是突然有摄像机出现，店长可能会吓一跳
确实如此
阿雅小姐，你现在穿多大码的鞋子？
嗯，32码。诶，已经30多岁了？
是的。不是很瘦吗？
是的。嗯... 大概25、26岁左右吧？
真的吗？
绝对不可能。不，绝对不可能。不
大家都好温柔啊。对了，你有男朋友吗？
没有
一直都没有。多久了？
已经两年多没有了
啊，挺不错的嘛
是的。那段时间一直是这样吗？
是的
没有创办任何公司
没错
那附近是不是很多人开车来，还是说店铺就在附近呢？
对
有的确实离得近，不过其实有点
有点那方面的事。这附近？
什么？
什么意思？
那方面的事，那方面的事。啊，这附近？
对
然后，这边
这个地方，感觉有点特别，像是有力量的地方
没错
说是能量点吧，但也不太愿意去做那种事
这个地方，总感觉会有报应
用嘴来做吧
什么？
用嘴来做吧，就是这样
那是从哪边开始，变成这样的流程，有人说想做吗？
啊，也有人说过想
我插了手，然后
嗯，该怎么表达呢...嗯，怎么说呢?
平常被人碰了。是这样的感觉吗?
发生了什么事吗?
有人...
那个，你在这里吗?
平常被人摸了。是去居酒屋对吧?
现在这边没有了吗?
该去哪边呢?
这边没有吧?
很好吃吧?
我一直在被人带着到处跑。说不定真有呢
那边没有啊，那边。真是明亮啊
我啊
我实在忍不住了
一家美味的店
因为这里有家好吃的店
没问题的
要不在这里炖个菜试试？你觉得呢？
这里不是可以做吗？
你不是在这附近做过吗？
这下不妙了
别露馅，千万别露馅
没事的
声音出来了
说不定会出声
就算这样也没事吗？只要忍住声音就行了吗？
我忍不住啊
忍住？
哪个？
连声音也完全忍不住
在这儿不太合适吧
这儿不太行
在这儿做那事也行。嗯，居酒屋怎么样？
居酒屋就算了
行吧
会吓一跳
在这儿至少能用嘴做点什么
时间呢？
时间是今天吗？
是啊
今天一切都好
虽然不能跟你聊
这让人非常兴奋
打扰了
外面没人吧？就这样？
没事
嗯？
不聊吗？
睡觉了。洗澡吗？
这个能拍吗？
像这样稍微试一下
有点不好意思呢
如果不做的话，就没有那种事
如果拍摄不行的话，就没有那种事
搞定了
我想要
正在拍呢，这个
慢慢嚼
嗯
小憩一会儿吧
突然想脱掉它了。接下来你要脱掉它吗？
嗯。真的吗？
是的
是这样吗？
再次
让我展示给你看。你在做什么？
汗流浃背了。这是认真的模式吗？
嗯
小鸡鸡被摩擦到了。要停下来吗？
确实是
抱歉，我是不是咬字不清了？
有什么不能说的吗？
大腿。大腿？
只是轻轻一碰，就忍不住了
喂
真好吃
好吃。好吃。真的好吃吗？
和喜欢的人一起
我画了
我认为这是最关键的第一步
我非常珍视你
我想记住这一刻。我爱你
我
我爱你
我有点困了，你能陪我吗？
我快撑不住了
真美味
太棒了
真舒服
喉咙感觉挺舒服的。你觉得喉咙舒服吗？
感觉
感觉挺棒的。我很兴奋。可以动一下吗？
你还好吗？
我刚才撒谎了
我没有太用力。希望你睡觉。你可以睡觉吗？
我希望你睡觉
一边自己欺负自己，一边问可以洗脸吗？
那个孩子
那么第一个
肉
正在看成人影片
谢谢，有一点
你饿了吗？
我们还记得那个梦...
别用双手扭动臀部...好疼
我们的心情，真的开始记住我们所看到的。我
我们想要解决所有问题
你们
有时候会感到非常开心
不动不行啊
仅仅一根手指就让我如此愉悦...
小弟弟...
有点难...
虽然有点难，但越来越兴奋了... 感觉不错吧...
虽然一直只是个观众...
现在自己可是在表演呢... 嗯，实在忍不住了...
该怎么办才好呢?
希望你睡得香甜...
别那么心急嘛...
请做出腹显肉...
你看到了吧...
请看镜头。真是太棒了，让人兴奋不已
大脑这么...啊，好痛...说了好多谎话
变得更加激烈了
太棒了...
两年之后...
简直太棒了...
为什么要离开呢？
不是已经离开了吗，真是太激烈了...
我还想继续...
还不够... 还不够吗?
还能继续吗?
还能继续... 射在里面了...
射在里面了，你不生气吗?
不生气... 没问题吗?
要洗澡吗?
还想继续... 还想继续呢...
还有时间呢...
摇摇晃晃的，没问题吗?
要不我们歇会儿？
嗯...
这是你想要的吗？
我还想继续...
你还想继续吗？
有点吧，毕竟刚刚才...
不过，有点... 变得有点敏感了... 啊？
不可以吗？
稍微，嗯？
你还好吗？
恐怕不行吧...
去掉吗?
那个也要吗?
这边也留着...
不，稍等一下...
你懂的，如果把这个男人加进去，会有点...
不可以吗?
立刻吗?
有点，刺激之类的... 如果爱酱能感到舒服的话
然后，稍微...
话说，这个人...
没想到他/她还有这种癖好...
感觉有点...
他/她推荐的样子...
放进去...对...
让人兴奋...
真的吗？
对啊...
嗯...
那，开始吧？
不如现在就开始吧...整体来说...
那我们就睡觉吧...
非常感谢...
这也太自我了吧...
是啊...
看这边...
好的...
要藏起来吗？
你是想做的吧？
是的... 现在说还来得及吗？
立刻马上...
要去吗?
可以在浴室里...吗?
没问题...
你在看着我吧?
今天... 感觉怎样... 要是被人看到的话，可能就不出来了...
啊，那就在那里... 今天可能就到此为止了...
嗯，当然... 我会做的... 那么，我们走吧... 对我...
可以坐下来...
已经进去了
真厉害...
..
真厉害啊...虽然不是我说什么都会听...
我还想再来一次...还想再来一次...
嗯...你是想让我弄干净吧？
嗯
我来帮你弄干净
啊？
啊——啊——啊
你尿了好多啊。还能再来一次吗？
嗯。那就这样吧
加油振作起来...
未来的生活...就靠爱良了...
可能就看她能不能做到了...
对
没错
什么时候？
冲一次马桶
请多关照
这样也挺好
啊?
流下来?
那我在贝斯特等着你哦
好的
总觉得
已经长得这么大了。哪里觉得紧?
是这里吗?
是这里啊...
就是这里!
转啊转啊转!
嗯...是的...最开始的时候...
一直到最初
您提到的事情
不过...
仅仅几次就变成那样了。我多次放弃了它
啊
真好吃
已经忍不住想放进小弟弟了
真想放进小弟弟
是不是想放进小弟弟那样，放进去？
放进来
还有
再使劲一点
啊，关得真紧。抱歉
抱歉
再使劲一点
好的
如果你需要的话，我还有其他减肥相关的号码，可以告诉你
如果需要的话，我还可以给你推荐其他关于减肥的号码
你觉得怎么样？
好的
怎么样，还满意吗？
今天就这样吧
非常满意
我们这边也非常满意
谢谢
好的，谢谢了
我会再联系你的
好的