－雨停了呢 －是的呢
－那边都看到了 －好厉害
（在SNS上寻找抖M）
（最后见面做爱）
在海边做什么
在海边 好厉害
－就是SNS上有个
－好厉害
－有个不错的人 －好可爱
好可爱
现在 准备去见面
真的吗
这个 怎么说呢
大概是温泉
－奶子好大 －好像有美容
美容吗 好厉害啊
－是的呢 －是这样子吗
－温泉会有这样的
－是的呢
－温泉也有按摩吧 －是的呢
因为经常玩
－所以说肯定很懂
－真的吗
真不错啊 想见面啊
那么今天一起
叫小望是吗
好怀念
－确实呢 －很怀念啊
好厉害
－约在这里见面 －这里吗
－肯定是她啊 －是吗
－就是啊 －是吗
你好
找到地方了吗
太突然了吓了一跳
－怕弄错 －是的
－好可爱 －谢谢夸奖
照片我也看到了
－发给你的吗 －是的呢
－是洗完澡出来吗 －是的呢
－有各种 －喜欢桑拿吗
－因为很舒服可以出很多汗
－是吗
－对美容有好处吗 －是的
难怪皮肤这么好
谢谢夸奖
滑溜溜的
皮肤年龄几岁
－14岁 －14吗
太年轻了
－好厉害 －皮肤年龄14岁
好厉害
洗完澡出来会喝牛奶吗
偶尔的也会喝啤酒
啤酒吗
这个没事吧
－早上也会喝 －是吗
补充流失的水分吗
真的不错啊
今天有逛过了吗
是的呢 挺有趣的这里
但是没什么时间
－今天很忙吗 －等待见面
我们吗
－是的啊 －是吗
－想要慢慢的 －是吗
要不要在周围逛一下
怎么了
这里很多
是的呢
你看还有娃娃机
娃娃机吗
真不错
－这个我好厉害的 －真的吗
这里有玩的
可以的啊
我去拿你们等我
坐这里聊一下吧
没事吧 这个厉害吗
以前打过
打了几年
6年
6年吗 我也好厉害
－是吗 －要比一下吗
要赌什么
好厉害
还有自信啊
－不然太无趣了好近
－不是的
想看看你的皮肤
－好害羞 －是吗
好可爱 太可爱了
－很可爱吧 －很可爱哦
来了呢 来吧
好啊
－那么来吧 －好的
说打过6年
－真的吗 －所以试试看
很有自信呢
难得一次
怎么了
喜欢的事情
那就都这样
赢了
才1分
2分了
几分
－3分 －那不是马上结束了
可恶
一比一
赢了
还没呢
4比1
4it2
4it3
好可惜
输了
－好不甘心 －我赢了
不甘心
－什么都可以吧
－喜欢的事情吗
－比如说 －那个
不可以的
让我看看里面
－在这里 会被抓的
－是的呢
没事的 就一下下
好厉害
好厉害 让我看看
－可以了 －是的
可以了
好厉害
很努力啊
太好了 我赢了
输了
那么肉棒
－让我看看 －这可不行
这个不行的
就形状
真的吗
不得了
－这样可以吗 －就是这样
－好大啊 －你看
不得了
－这个人不得了 没事吧
－不得了
－找到了个不错的人
－不错的人吗
好厉害 全能呢
是的呢
好厉害
我很在意啊
穿着这个很累
－很热脱了吧 －嗯嗯
说的也是
谢谢
我流汗了
要继续吧
难得一次
问些问题吧 可以吗
－还是集中精神吧
－为什么出来玩
现在很多人爱玩
－我自己也想玩 －是吗
－那么自己有展现慾望吗
－慾望吗
这个啊
－比如为什么拍视频
－展现自己
是怎么样的啊
就是我自己
想要展现出来
你知道自己哪里可爱吗
－脸 －脸吗
还有身材
身材不错啊
那么TikTok也有吧
－这个也有 －是吗
－偶尔有拍 －是怎么样的
－有联系Tik一下ok
－这个我也想看
你自己上去看
好厉害
－要自己找吗 －是的
－我想看看啊 －我也是啊
－可爱的地方
－就是说啊
你最可爱的地方
是哪里
刚才给你看的地方
－G罩杯 －G吗
G吗
－腰围多少屁股呢
－60 屁股90
好厉害
等等
可以这样子吗
好厉害
好大啊
真的太棒了吧
－好兴奋 －不习惯吗
好厉害 再来一次
不得了啊
－还不习惯呢 －很大胆啊
－反正没被看到
－原来如此
果然还是那个
这个里面
偶尔会不穿吗
－里面吗 －内衣
在家里都不穿
好厉害啊
－好厉害 －太棒了
非常在意啊
－今天喝酒了吗 －还没呢
－想喝吗 －嗯嗯
那么
我们有一个房间 要去吗
－好啊 －正好多聊聊
－好啊 走吧 －真的吗
那么走吧
到了哦
这里吗 好厉害 好多门
－是吗 －是哪个们呢
－打开看看吧 面前的
－这个吗
－为什么是哪个 －你好
辛苦了
－你好 －你好
－你好我是小望 －你好
那就是望
－是的呢
－擅自就这么亲密了
－很开心啊
－这样子 可以拉进距离
－是吧 －是的呢
好厉害啊
－那么就这么称呼你可以吗
－可以哦
－快过来吧 －这里好多
－这个里面有很多啤酒
－嗯嗯
这个吧
快过来吧
－做这个吗 －可以吗
这么快吗
－好厉害 －哈们的哦
－你看 －这里也是
不是这样的
－骗人 －是这样子的
好厉害
－太多了吧 －是的
－那么干杯吧 －干杯
－不错的味道吧 －是的
－我用这个干杯吗
－超干杯吧
－干杯 －干杯
好吃
但是这个给你拍吧
视频吗
－那个吗 －是的
－要来吗 －可以的吧
很重吧
从没人拍过吧
－真不错啊 －好厉害
真厉害
喝了好多
－冰块很多啊 很好喝
－很冰吧
－还有寿司呢 －是的呢
问一个问题 为什么就鸡蛋
鸡蛋对美容很有好处
－你不是喜欢美容吗
－鸡蛋吗
－算是吧
－这个还是可以的吧
这里多少
4列 12335
－30个 －没错
－6个人吗 －30个九丹
－30个鸡蛋 －好像很好吃
吃了鸡蛋后
可以有很多好的 精液
－好厉害 －是的吗
－是的呢 －很懂啊
－原来如此 －是鸡蛋就行
－是吗 －那么吃吧
－多积累点精液
－你是这样的类型吗
是的呢
－精液有很多类型吗
－是的呢
－真的吗 －是的啊
－你喜欢什么味道
－什么味道吗
给你吃 好可爱
非常的可爱呢
跟蛋蛋一样吗
－要给我看看吗 －不用了
－刚才不是看过了吗
－再来一次 拜托你了
－这个不太好吧 你看过了吧
－再来一次
不是看过了吗
－刚才看了吗
－刚才打赌输了
你看我的
－果然是的呢 －你看
好厉害吧
很不错
还是第一次这样
今天狠毒0A
会精液管理吗
精液管理吗
比如说有不伦的情况下
不能吃肉之类的
－这个很有趣 下次试试看
－没有吗
－我没有不伦 －没有吗
－下次有了试试看
－你是不喜欢固定一个人吗
找不到啊
－不像啊 －真的吗
为什么没有
是不能喝酒吗
－喝酒吧 －多喝点
没关系的
是吗 那么都是一夜情吗
要是可以的话就会搭话
－DM吗 －是的呢
－自己主动啊 －是的呢
怎么样的呢
要不要一起吃饭
暗号吗
－可能是的
－一起吃饭一起去宾馆
－可能是的 －是吗
好厉害
－是怎么样继续的 －是的呢
－到做爱吗 －是的呢
现在你这样可爱的很多吧
都是怎么样相处的
－快吃吧 是怎么样的
－好烫
－边说边吃 －现在是吧
现在这种很多吧
怎么样搭话吗
－不是喝酒吗 －是吗
－我喜欢喝酒吃饭也可以
－吃饭不是有很多种类吗
高级的和居酒屋
－居酒屋 －是吗
高级的地方很难说话啊
－是吗 喜欢热闹的吗
－是的
聊什么
最近吃什么之类的
－比如说兴趣 －兴趣啊
－喜欢怎么样的兴趣
－喜欢打扫的
不喜欢懑边的
那就是胡须男呢
－那自己没有清理啊
－是的呢
喜欢这样的啊
因为爱打扫也会清理自己
是的呢
－原来如此 －喜欢这样的
－原来如此 －学会了
最近很多这样的吧
－是的呢 －对吧
－我喜欢这样的 全身要干净
－是吗
－什么情况 －是吗
－全都都光光的吗 －不是的
－这样不好吧 －才不是呢
－不需要脱毛 －是吗
只是部分
－原来如此 －光溜溜的
因为很碍事啊
光溜溜的
－不得了 －肯定是的
挺不错的
－大家都是不一样的
－这个不行
好厉害 挺不错的
－就是这个 我买的
－这个不错
－这是什么 －这是布丁
这样子吃
这个不错啊
快吃吧
夹住
好可爱啊 快吃吧
－流下来了 －好可爱
太可爱了
大胆一点 奶子G罩杯
夹住吧
－奶子夹住吗
－奶子好大啊 好厉害
就是这样
－喷出来吗 －不是的
－想要喷出来吗 是的
－不行 会弄脏的
就是这样
－好厉害 －太棒了
确实呢
太棒了
－好吃 －很擅长吧
是不是
没怎么用过呢
－好厉害 －这个好吃
没事吧
－真好吃 －好吃
－好吃啊 －好吃吗
好吃
好可爱的内衣啊
内衣吗 是的呢
真的吗 什么颜色
这个啊
－冷色的粉色 －什么
冷粉色什么意思
－就是那个 －粉色啊
－这个颜色 －一样的
－很可爱吧 －暖色调吗
可能有一点暖色
－那是什么 －冷色
－自己去查一下 很难说明
－冷色啊
好温柔
让我看看 下面呢
－一样的 －让我看看
－我想看看 －想看吗
－这个姿势不得了
－那该怎么看
丁字裤吗
－是的呢 －你自己不知道吗
不得了啊 站起来
这个内衣不会决定吗
只会看颜色的我
好厉害
－这个怎么样 －等等
－不错啊 －丁字裤啊
估计是丁字裤
丁字裤吗
－好厉害 －丁字裤比较多
真不错 身材也不错
体验过几个人
－好在意 －体验人数吗
大概30个吧
30吗
－好多 －很多吗
正常都是这样吧
那么全都是1次吗
基本上是的
不过也有过第二次
那么是怎么样判断可以做爱的
不是见面就直接做爱的吧
基本都会 不好意思拒绝
好温柔 不一样的也可以吗
是的呢
很奇怪 也有不一样
但是不试试不行
－给她机会是吗 －是的呢
－好帅 －真不错啊
－好厉害 这么主动
－真不错
没有啊 正常的
那会给分数吗
－给对方打分
－自己心里有的
－真的吗 －是的
几阶段
－5阶段
－5阶段 怎么样的
这个啊
2个
那么也不交换联系方式吗
就是在过见
好厉害
－我吗 －因为5阶段的话
虽然想要
－但是可能会有 －6阶段吗
－这个太狡猾了吧
－才不是呢
是不是6阶段
这样子的可能是有的
－你的要求是什么我想知道
－没错没错
皮肤滑溜溜 温柔
愿意聊天
愿意聊天的话
就是听我的人
－原来如此 －还有呢
主动的人
－挺不错的 －算是主动了
好厉害
你听这些要求
滑溜溜温柔还要主动
－从没听过 －有的呢
－这个也不错啊 －是的呢
还有就是 最好是没有毛
你是说肉棒吗
怎么做
－喜欢没有毛吗 －没毛
－全部吗 那没有
－脸上头上之类的
－那么你喜欢谁
－没错 在这里
－这里吗 －不错的问题
准备这个的人
我吗
小黑
是他吗
因为滑溜溜的
－这个还不知道呢 －是的
－确实呢 －没错
很期待啊
－如果是光的话 －很期待吗
这个很好奇啊
－现在脱了让我看看 －不行
－为什么不可以的 －不行
－光溜溜比较好 －是的
－让我看看吧 －去哪
－去哪 －哪里
等等 不好吧
－是不是光溜溜的
－快点过来吧
去床上
这样可以了吧
－他们还在聊天呢
－不要在意啊
－做什么 －滑溜溜的
－喜欢滑溜溜的啊 －是的
好厉害 一直看啊
光溜溜的啊
－光溜溜呢
－得到光溜溜的了
等等
这个
－过来一点吧 －好的
那么
你 你有毛吗
－让我看看 先给我看看
－我不管
让我看看
好突然
好厉害
你喜欢没毛的吗
我很喜欢
－没毛的比较好呢 －是的
好厉害 一直在吃
让我看看 我想看看小穴
－想看小穴吗 －我看看
－这个 －怎么样的
我喜欢没毛的
你看
－看到了吗 －看不到
光光的
－是的呢 －光光的
等等 腿分开我看看
好色 真的好色
光溜溜的
光光的
多久才能这样吗
脱毛次数吗
－20次 －20次吗
因为这里很多 要经常弄
真的滑溜溜的
滑溜溜的
20次吗
－但是喜欢可以的吧 －喜欢
超喜欢的 好软啊
为什么这么滑
很软吧
很软
等等
腿分开
－看到了吗
－好温柔 都看到了
这个不得了
－好害羞 －很害羞吗
那么让我看看
－喜欢吗 －很喜欢
这个 好舒服
让我看看奶子
这个 可以吗
快吃吧
这个反应好有趣
好舒服
－不行 很喜欢啊
－喜欢乳头吗
－自己会摸吗 －嗯嗯
好棒啊
很变态啊
－等等 －真变态
插进去吧
－要插进去吗 －嗯嗯
快躺下吧
躺下来
穿浴衣也不错呢
是的呢
挺色的 这样子可以吗
－光溜溜肉棒进来吧 －要吗
我看到了光溜溜的肉棒
那么 来吧
舒服啊
－好舒服 －舒服吗
好可爱
－光溜溜的小穴舒服吗
－光溜溜的小穴
超舒服的
－肉棒也很舒服哦 －舒服吗
－滑溜溜的 不错的身体
－是吗
好色的味道
是吗
我要手指
－什么 －手指
－好舒服 －舒服吗
等等 我可以射吗
－可以哦 －不行了 要射了
射了啊 射了
好厉害
好棒的精液
－好美的精液
－有这种说法吗
嗯嗯
尝一下吧
－好吃 －好吃吗
－很健康 －是吗
快躺下吧
－这样子可以了吗
－没事的 别管了
可能还在喝
－什么都不能说 悄悄的回去
－是吗 可以吗
－不要说哦 －放心吧
骗人好熟练
－我走了 －嗯嗯
谢谢了
－确认了吗 －确认了
－闻一下 －这是什么
－这是什么 －什么情况
－口水
－我不信 你弄出来我看看
白白的
没有
是不是在骗人
这是什么
湿了 而且没穿内裤
－忘记了 －刚才还有穿的
忘记了 放边上了
－因为确认一下就脱了
－但是
湿漉漉的
要擦一下吗
－卫生纸吗 －没有吗
卫生纸 拿卫生纸过来吧
你们在聊什么
在说鸡蛋很好吃
－确实都没有了 －是的呢
－好快啊 －又要喝吗
这个弄一下
没毛啊
当然是了
让我看看
这里看得到吗
好厉害
鸡蛋寿司好吃吗
－都吃完了 －不错的精液
非常感谢
－高中生 －高中就开始了吗
23岁吧
－现在很多人喜欢初中生也有
－是吗
是吗 小学生呢
－小穴都还没有呢
－是这样子的吗
未满18需要夫人
是吗 你爸妈同意啊
－我爸妈带去的
－说了些什么
快去脱毛
因为没有比较好啊
－是吗 那么腋下呢
－没错
－我看看 －好多汗
－让我看看 －流汗了
腋下滑溜溜
光溜溜的
－怎么了 －光溜溜的好厉害
可以让我看看吗
－全身吗 －好美啊
我可以摸吗
－没说可以哦 －可以哦
可以吗
－除非你很温柔 －让我摸摸
等等 好大的G罩杯
刚才做爱了吧
那个
－只是插进去而已
－哪里
－光溜溜的肉棒插进来了
－插进去吗
－是的 就一会
－好下流
－是吗 －是的
－只是测试 －是吗
这个
－好厉害 －这样子可以吗
－这样可以吗 －嗯嗯
真的好软
很软啊
这样能感受到吗
－这样子如何
－这样子身体会动的
好厉害 我看看屁股
好厉害
－后面不行 会被看光的
－为什么
好厉害 好色
喜欢这样吗
是的 真不错
让我看看 好美啊
很美啊
－好美
－要是没吃寿司就好了
－为什么 －看到这里
就想要吃了
－没关系 没事
－是吗
－只剩下米饭 －想试试看
－是吗 真的吗
－可以的
好厉害
乳头要坏了
直接拿下来
我可以吃吗
好色 这里ine
－哪里 －这里
好厉害
为什么这么多水
－因为做爱了 －好厉害
不行 好害羞啊
好厉害啊 那么
快过来
这里吗
－要坐下吗 －让我看看
好美啊
－怎么了 －好厉害
真厉害啊
真厉害
－好舒服 －这里舒服吗
继续吧
等等
－等等 －好舒服
不行啊
好厉害
都湿了
湿漉漉的
好舒服 好厉害啊
－都弄湿了 －好厉害 你看
－好舒服 －舒服吗
那么 转过去
这个不会挨骂吗
－不会 脱了吧
－好冰
脱了吧
－好冰啊 －很好
看到了吗
好舒服啊
来了呢
不行 不可以
不行啊
好害羞啊
好兵你看
－快看 －好厉害
－黄色的 －好厉害
－真的好厉害 －不行了
好舒服
好棒啊 这么多吗
－不可以的 －好厉害啊
好棒 太多了吧
－都湿了呢 －就是说啊
－自己也湿了 －好厉害啊
这不是我的
这个衣服脱了吧
我可以摸吗
一直在摸啊 帮我舒服一下
好棒啊
好棒 好色啊
好舒服
那个
可以看看肉棒吗
嗯嗯
－你看 －是无毛吗
你看有毛的
－不是无毛呢
－没事的 很有男子气概吧
－好厉害 好多
－快点吃吧
好舒服
－为什么一直笑着 －很舒服
好棒 动起来吧
好棒啊
好舒服
－舒服吗 －好舒服
好厉害
站起来吧
很好 就是这样
好舒服
真的很不错啊
好棒
好舒服
好厉害 好棒
好舒服 蹭一下吧
这个肉棒不插进去可以吗
好厉害 很大啊
是吗 跟脸比一下吧
－脸吗 －比大小
如何
如何 很大
－好厉害 －奶子夹住吧
是的
好厉害
好舒服
－好舒服 －舒服吗
好厉害 想要绒布吗
－一点点 －想要
我虽然也很想要
但是在这之前
自慰给我看
－自慰吗 －是的
－怎么自慰 －自己用手来
平时都是怎么样的
平时啊 玩具
怎么样的
－振动棒 －振动棒可以吗
那么这个
－湿漉漉的 －好厉害
好舒服啊
好厉害
这样可以吧
好像很舒服
这个好厉害的
好厉害
这样是吗
好舒服
这样不行吗
这个姿势更加舒服
这样可以吗
舒服啊
好棒
我可以高潮吗
我可以看着吗
高潮了
高潮了啊
－好舒服 高潮了
－高潮了吗
那么 快过来吧
想要肉棒吧
快过来
好厉害 我来了
好厉害啊
真的好棒
好舒服啊 好大
好舒服
真不错
高潮了啊
不行
高潮了 我要高潮了
好舒服
看着我
可以吗
好厉害
动起来
真舒服啊
我累了
好厉害
好舒服
不行了
等等 高潮了啊
过来一点
－这样子吗 －可以的
好厉害 快起来吧
不行
我要掉下来了
好厉害
好厉害啊
－好舒服 －不行
－好舒服 －腿分开吧
真的好厉害
都看到脸了
好棒
好厉害
－可以射吗 －快给我吧
射了我射了啊
－好舒服 －我都看到了
我都精液
－好多 －是吗
太好了在吃吗
－怎么了 要喝吗 －好甜
－精液好甜 －真的吗
那么脱了吧
好热
那要去洗澡你
好舒服
高潮了 我高潮了啊
－我要高潮了 －好厉害
好棒
太棒了
好厉害
好舒服
不行啊
好舒服啊
太舒服了
快过来
好厉害
好舒服
你看
好厉害
－好舒服 －舒服吗
把腿抬起来吧
可以吗
不行了
那个一起来吧
去床上吗
洗一下就可以了吗
洗下比较好
是吗
我来吧
快过来
会不会很热
－热吗 －刚刚好
这样就好了
舒服吗
－乳头舒服吗 －很舒服
好厉害 没穿衣服吗
－想要插进来吗 来吧
－嗯嗯
可以吗
小心点
好厉害 很热的
－很热吗 好热
－确实呢 很热
－很热吗 确定吗
－等一下啊
好热
好厉害 你看
－很热吗 －确实呢
好厉害 好多
想要怎么做
－这里吗 －这个吗
喜欢吗
舒服吗
好棒啊
－不行了 －什么
怎么了
好厉害
不说怎么行
射了
－太晚了 射了吗
－射了很痛
－好痛 －舒服吗
好舒服
太快了吧
－是吗 －慢慢来
忍住的话就可以插进去哦
－不行了 －不行吗
好厉害
真不错啊 好多精液啊
可能是鸡蛋吃多了
可能是的呢
好厉害 又要洗呢
洗一下比较好
－等等 －洗一下吧
－从后面来吧 －这个很热
我喜欢热的
还有精液呢
洗一下 这个好热啊
－冲一下吧 快点吧
－没关系的
－我帮你吧 －嗯嗯
－冲一下吧 －好的
洗下
鸡蛋很有效果呢
比较吃了30个
大家吃了30个 好厉害
放上去吧
还不够吧
－精液吗 可以给我吗
－来吧
这可不行
－来吧 －好舒服
好舒服啊
好棒
不行了啊
要休息吗
休息过了 可以继续吗
来吧 走吧
－好棒 －不行
好热啊
要去哪里
这里吧
－转换一下心情吧 －心情吗
怎么做啊
这个换上吧
－你自己选 －选一个吗
这是什么 我想想看
可爱吗
－适合我吗 －喜欢跳吗
适合我就要拍照
你看
另一个 喜欢这样的吧
好厉害
这是什么 这样的吗
喜欢红色吧
红色很可爱啊
后面帮我一下
后面帮我弄上
－自己拿着 －好的
好厉害
好了吗
如何
－很适合你哦 －适合我吗
这个可以吗
－是的呢 －你看
挡不住
－这是丁字裤 －丁字裤吗
－是丁字裤哦 －是吗
那么可以的
好厉害 这个
这个有想要做的事情
好厉害
好棒
哪里找到的
手指太短了
是吗
好厉害
这个 可以做个事情吗
－做什么 －想要撸管
现在的话 努力一下
快求他
求你了 让我增一下
为什么想要
因为从没试过 可能很舒服
你试过吗
－没有 －没有吧
要试试看吗
－挺不错的 －是吗
好厉害 好色
－很色吗
－是的 内裤都看到了
跟内裤勾住了
痛吗
肉棒好香
有洗干净吗
－没有啊 －没洗吗
那么这个 没关系的
舒服吗
很舒服
笑容不错啊
舒服吗
可能是的
可以插进去吗
要吗
－插进去撸管吧
－那就这样吧
我觉得挺好的
－那么插进去吗 －什么嘛
躺下吧
－好了吗 －躺下来吧
我在上面
可以插进去吗
－好厉害 －好舒服
好舒服
好厉害
躺下来吧
好厉害 好软啊
好棒啊
难道说
－好软 －怎么了
好色
好厉害
这样舒服吗
不行了
好舒服啊
－舒服吗 －好舒服
－好想要 －想要吗
那么来吧
好舒服
太舒服了
－好厉害 －好咸
好厉害啊
好厉害
好舒服
我要射了 可以吗
快给我
－高潮了 －射了
射了啊
继续
－还要还要继续
－什么 还要吗
那么 去床上吧
快点
－在这里吧 －就在这里
－继续吧 －来吧
好舒服
－舒服吗 －好舒服
真舒服啊
很好
好色啊
用力 继续干我
想要我打你吗
好舒服
高潮了
我要高潮了
好厉害
－继续吧 －舒服吗
好舒服啊
好厉害
继续吧 来吧
屁股翘起来
好舒服
高潮了啊
好舒服啊
－舒服吗 －好舒服
好厉害
不行
好厉害 快来吧
好舒服
－可以把内裤脱了吧
－可以哦
到了
这里想要吗
都湿了
－好舒服 －太舒服了
－好厉害 －舒服吗
用力好舒服
好厉害
－这样子吧 －不行了
舒服吗
－舒服吗 －好舒服
－继续 深一点
－继续吗 要深一点吗
那么来吧
射了
－射了吗 说了要深一点
－是的啊
快给我
－深一点 我还要
－不行了 射了
我已经射了啊
等等 不行了
很多吧
真是的
我要
那么深一点吧
深一点
是这里吧
舒服吗
继续
继续刚才的
逃走了