第二天
还办了一些活动，妈妈们也来了很多
啊，好想去旅行
啊，想去哪里呢？不过不想去温泉之类的地方放松一下吗？
啊，不过要是能回去的话，我想做音乐
不想回去
你好
你刚才一直在拍我
不，我不是要用在什么奇怪的地方...
那你是为了什么拍的呢？
我是拍AV的导演...
是吗？
辛苦了
啊，谢谢
虽然很高兴你提到不喜欢睡觉的事...
我本来没打算偷拍的……
只是觉得这对情侣年龄差挺大的……
就有点在意……虽然不算是职业病……
看到这样的情侣就会忍不住想拍……
啊？不过不行吧，擅自拍别人。
是啊。
要不要报警呢？
对不起。
那身打扮还挺刺激的……
是吗？
顺便说一句，她好像对偷拍的事没那么生气……
一开始我还以为那位女士是侦探……
啊？侦探？完全不是那么回事。
刚才回去的那个男人有妻儿吗？
我也听到了一些这样的传闻。
不，那个...
保密？你不否认吗？
哎呀哎呀...
怎么了？
我想稍微躲到这边来...
你愿意认真听我说话...
真让人高兴。
我也不打算用这个视频做奇怪的事情...
想着如果遇到街上的情侣，就采访一下...
结果对方已经回去了...
我也一个人了，所以想着要不要搭个话。
你也注意到了吧。
关于视频。和有妻子的人...
刚才在聊什么呢？
啊？
是说想去旅行之类的吗？
是啊，刚才在说想去旅行...
不是不能去吗？
这个嘛...
顺便问一下，您是做什么工作的？
现在在练马那边做保育员。
原来如此。是在下北泽见面之类的吗？
是啊，不过那边附近的话...
在附近见面的话...
嗯嗯嗯。
怎么说呢，不太像保育员的样子...
您在看哪里呢？
不不不。那个...不好意思。
看不见。因为氛围有点模糊...
不，真的是非常漂亮，漂亮得有点过分...
刚才那位男性？有妻子的那位男性...
会发展成那种关系吗？
嗯，那个...
那个？那个？
两个人私下见面，差不多就是这种程度吧。
应该有很多机会认识人吧？听说保育员很受欢迎。
嗯，但也不一定吧。其实并没有那么多机会认识人。
是吗？顺便问一下，你们的关系是什么样的？
刚才那位吗？
现在，这位父亲的孩子在我工作的幼儿园上学。
和幼儿园孩子的爸爸偷偷地？
嗯，差不多就是这样。
不过，你不会和孩子的父亲发展成普通恋人那样的关系吗？
嗯，不过我觉得还是结婚之类的更好。
我有个请求，想好好听听那件事。
你有时间吗？
如果没时间就算了。
真的吗？
我也非常感兴趣。
是什么事？
从事这种工作的人性欲会更强吗？
我吗？
大概比普通人强一些吧。
比普通人强吗？
工作中会和女孩子一起写随笔吗？
也不是完全没有。
原来如此。
不过我也不是专业的。
果然专业的就是专业的男演员，他们真的很厉害。
是吗？
你有男演员的朋友吗？
有啊，当然有。因为是一起工作的伙伴。
你对那种人感兴趣吗？
非常感兴趣。
其实附近有个工作室，叫他们的话他们会来的。
真的吗？
你不想听听看吗？
我很想听，超级想。
那就简单说说吧，这里也挺冷的。
穿成这样有点冷。
这样确实挺冷的。
很冷吧。
那我们去别的地方吧？
好的。
在去的路上，给我讲讲各种事情吧。
好的，明白了。
好的。
没想到遇到了不错的缘分呢。
真的吗？
感觉超级不舒服。
今天一直和刚才那个人在一起吗？
一直？不过感觉是刚才不久才见到的。
见面，只是喝了茶？就像刚才那样。
不是那样的。
诶，你们做了什么？
那是当然的。
当然？
我们在约会。
还没问你的名字，该怎么称呼你呢？
我叫光。
光小姐，你有男朋友吗？
男朋友的话，如果不是男朋友，那刚才那位就不是了。
原来如此。
那个人不是你的男朋友？
不，在我看来是那样的感觉。
是个相当特别的人吧？
可能并不特别。
难道不是只有那个人特别吗？
不，完全不是。
可以详细说说吗？
如果那个人不是唯一的特别，那还有别人吗？
大概三个人。
三个人？有三个特别的人吗？
那个人该不会是已婚的吧？
是的。
就是那种有妻子的人，还是说没有妻子的人？
没有那种关系。
不会发展成那种关系？
是因为他们有什么魅力，还是真的只是没有其他机会？
不，已婚的男人不是更好吗？
为什么？未婚的男人不是更好吗？
不，还是做的那一方比较好。
为什么？
因为做爱什么的也很擅长。
啊？这是什么逻辑？
擅长的人不是很多吗？他们会很努力地去做。
是吗？好像很多已婚男性都挺懂女人的心思。
是啊，感觉懂的人比较多。
这已经在光的数据中体现出来了吗？
因为已婚的人大多和妻子一起练习。
啊，很多人没有做。
所以很多人都积压着。
他们会做很多。
好像很珍惜的样子？
不，是做爱。
啊？哦，是做爱啊。
与其说是珍惜我，不如说是他们很擅长让我感到非常舒服？
是的。
原来如此。
现在有3个人？
而且这3个人都是光酱工作的“樱树”的爸爸吗？
是的。
是怎么发展成这种关系的呢？
他们会来找我商量事情。
啊？商量？
是爸爸们来找你商量吗？
不，不是的。最初是我去找他们商量。
商量什么呢？
比如能不能帮我找个好丈夫之类的。
啊，从男朋友候选人变成丈夫候选人那种？
你们是在商量找结婚对象的事吧？
那为什么最后会和丈夫变成那种关系呢？
趁妻子和孩子不在家的时候，把人带回家之类的。
你就这么轻易跟着去了吗？
那当然会去啊。
然后就会发生点什么。
意外地，有妻有子的人还挺有魅力的呢。
是啊，超级有魅力。
我觉得那样更好。
小光有什么拿手绝活吗？
有人说我用嘴很厉害。
你其实喜欢小光吗？
喜欢啊。
因为我会用嘴好好服务他。
在嘴里变大的感觉不是很开心吗？
那样很好。
大概是在这一带，
这里。
是这里吗？
这里有个工作室。
是那边的房间。
是这里吗？
可以啊，打开吧。
真的可以吗？
请进。
是男演员那边吗？
是的。
你说对我们的工作感兴趣才来的。
没拍过AV吗？
没有。
对这个世界感兴趣吗？
我对男演员之类的工作有点好奇。
你看过吗？
我看过。
你喜欢什么类型的呢？
是什么类型的呢？
我喜欢舔，所以想多为你做点。
原来你是这样的人啊。
我还以为你是想被做点什么的那种。
是想为别人做点什么的人啊。
顺便问一下，你是M还是S？
应该是M吧。
是M。
OCM。
你是那种愿意赌上一切的女人吧。
你是保育员吧。
是的。
今天你会穿成这样去工作吗？
当然不会穿成这样去工作。
没看到吗？
看到了吗？
把腿交叉起来不就藏住了吗？
太棒了。
你什么都不拒绝啊。
有兴趣的话，比如参加拍摄之类的？
可能有点兴趣。
想看看你主动的样子呢。
比如，什么样的行为会让男人开心？
刚才不是说过了吗？
稍微从ヒカル社的角度来说。
我喜欢舔。
舔什么？
小弟弟。
它在嘴里变大的感觉让我很开心。
那刚开始小一点也没关系。
有种慢慢培养的感觉。
是啊，比如它慢慢变大什么的。
我觉得你真的很享受呢。
男人嘛，很容易懂。
确实。
虽然在这里谈演出合作有点不合适，
但我还是想知道你是怎么舔的。
比如，能不能用手指示范一下？
手指吗？
要试试看吗？
一开始舔哪里？
如果是小弟弟的话。
一开始。
舌头要柔软。
这是高级技巧。
吸吮的力度真厉害。
从专业的角度来看，这种吸吮技巧真是让人羡慕。
真的吗？
你是说我可以依赖专业人士的意见吗？
你可以自信一点。
那我就自信一点。
如果你对AV感兴趣，要不要试试拍AV？
要不要参加重现VTR？
电视上不是有吗？重现VTR。
对对对。
以前做过这种事让人开心吗？或者男人这样做会开心吗？
虽然不是男人的搭讪方式。
稍微坐到我旁边来。
是搭讪方式吗？
你有没有喝醉后反过来主动过？
有没有在还没发展到那一步的关系中，自己主动出击过？
可能有吧。有。
不是有重现VTR吗？
我可以当你的对手吗？随便哪个。
完全没问题。
哪个都可以吗？
我想先来。
我可是很期待的。
看镜头，看镜头。
你是第一个呢。
我是第一个吗？
首先，出轨是不是有点碍事？
虽然说是保育员，但感觉也有夜工作的气息。
真的吗？
不过经常被人这么说。
做过吗？
没做过。
经常被人这么说。
看起来像做过。
想穿和平常不一样的衣服吧，私下的那种。
是这样的。
难得休息，所以穿了不一样的衣服。
如果男人喝醉了，就会这样把话题引到性上。
然后就会黏在一起什么的。
辛苦了，辛苦了，辛苦了。
接吻感觉很好。
感觉很好哦。
等一下，在成长之前，现在的接吻已经有点让人成长了。
已经成长了，大叔。
已经有点成长了呢。
这是好事。
现在还在成长吧？
在成长。
顺便问一下，这种行为是和谁做的？
有男朋友吗？
不，怎么说呢...
经常和园子的爸爸之类的？
这样不行吧。
你在做这种事吗？
在做。
你在用别人的东西呢。
因为这边更好嘛。
等一下，等一下。这样会变成100%的。
会变成100%的。
你想培养它吧？
我想培养。
现在大概80%，把它提升到100%吧。
我会把它提升到100%。
刚才好险，差点没动。
顺便问一下，光酱现在是百分之几？
我...
我的干劲是100%。
100%？
那可以请你继续出演吗？就这样。
你想去吧。
好可爱。
那我们就稍微玩点花样吧。
谢谢。
彼此彼此。谢谢。
就在说这话的时候。
因为已经调回80%了。
80%吗？
再坚持一下。
就像平时那样。
可以舔吗？
对着镜头。
因为很可爱，所以看着吧。
糟糕，已经变成100%了。
那么困啊。
原来这么舒服啊。
啊。
好大啊。
很大吗？
锁骨真漂亮。
变得好大啊。
你一直抬头看，能看到发光的东西吗？
困了吗？
我也想摸摸看。
你会让我摸吗？
顺便问一下，现在大概多少？摸摸下面看看。
所以湿润程度。
只是舔了一下就变得非常湿了。
只是舔了一下。
把手伸到下面，确认一下湿润程度。
血管都凸起来了。
你兴奋了吗？
超级兴奋。
看起来排列得很整齐。
我想看。
从后面的视角。
啊，嘴巴张开了。
诶——
你看。
真的耶。
你不是喜欢舔吗？
超喜欢。
顺便问一下，你不怎么喜欢被舔吧？
我也喜欢被舔。
湿了可以舔吗？
可以。
这太棒了。
一起做吧。
真的吗？
感觉很好。
真的希望你能做。
你还好吗？
顺便问一下，舔的感觉好吗？
舔。
你喜欢这样做吗？
喜欢。
我喜欢这样做。
哪个更黑呢？
这个嘛，是爸爸那边的。
自己主动的？
这也太刺激了吧。
平时应该不会穿成这样吧。
可以看吗？
好害羞。
保育员原来是这样的啊。
手指也放进去了，没关系吗？
好舒服。
已经全部放进去了。
再也放不进去更多了。
手指不够吧？
这个很长哦。
这个更好吧？长的那个。
你喜欢哪个？手指还是这个？
手指这边更好吗？
一直没被吃掉呢。
我想看看身体。
好厉害啊，这个。
嘿咻。
不能给千久美看吗？
在体验VTR里。
我想看千久美。
可以啊。
太好了。
超级漂亮啊。
漂亮吗？
颜色很漂亮。
是粉色的。
千久美感觉很好。
千久美也觉得舒服吗？
感觉很舒服。
把眼睛睁开。
睁着眼睛能看到发光的地方吗？
你会谈论幼儿园小朋友爸爸的那个东西吧？
嗯。
如果它立起来了，你会怎么做？
只是把它抬起来吗？
你和幼儿园小朋友爸爸会做到哪一步？
只是用手吗？
会放进去。
会放进去吗？
不要结婚。
已经有孩子了。
还想再出轨一会儿。
可以用这个出轨吗？
让我看看你的出轨小穴。
试着坐下。
挪开让我看看。
一边拉开一边说“这是出轨小穴”，能做到吗？
对吧？不是假的吧？
这是出轨小穴。
问“要不要试试放进出轨小穴？”
然后我会回答。
要不要试试放进出轨小穴？
好。
放进去了。
看吧。
感觉很好。
这小穴真厉害。
不是老婆的小穴感觉真好。
真漂亮啊。
小阴唇会粘在一起。
有人说你的小阴唇很大吗？
既然你手很灵活，那扭腰怎么样？
没自信吗？
有自信。
想试试吗？
看着镜头？
你能一边看镜头一边做吗？
全都放进去了。
没事吧？
全都进去了，没事吧？
感觉超棒。
很舒服。
现在动一下。
太厉害了。
缠着小弟弟。
摇摇晃晃。
好害羞。
来做点更害羞的事吧。
啊。
指示得不错嘛。
出来了。
自己来。
又上自由芒果了吧。
希望你来宿舍。
啊。
在幼儿园不会做这种表情吧？
因为不在工作的时候才会做这种表情吧？
做出一副色色的表情。
现在感觉舒服吗？
啊，很舒服。
很舒服。
可能用手了。
不行。
别乱躺。
不需要粉吗？
需要。
还想多听点。
看嘴。
试着抬头。
啊。
啊，真舒服。
引擎的爸爸在发挥作用吧？
对不起。
做到发挥作用为止。
别休息，我还没去呢。
做到我去为止。加油试试。
加油试试。
啊，真舒服。
看着。
别让他躺下。
刚才好像活过来了。
现在还活着吧。
在睡觉。
啊。
嗯。
能稍微舔一下吗？
好吃。
好吃吗？
嗯。
好吃的话，有味道吗？比如甜的、苦的。
是什么味道？
酸的。
这个可以喝吗？
可以。
笑一个。
笑得真灿烂。
也会喝其他爸爸的吗？
也会喝的。
也会喝。
临时出演的AV，感觉怎么样？
可能是目前为止最舒服的一次。
真的吗？没有在客气吧。
还想再来一次。
真的吗？
希望你能告诉我联系方式。
我想教你。真的想教你。
可以说是迄今为止最好的。
就是说要和其他爸爸断绝关系。
不，不是那个意思。
不是那个意思。那是另一回事。
不过您能喜欢真是太好了。
真的太好了。
这里是我们的工作室，您想待多久都可以。
真的可以待多久都行吗？
多久都没问题。
不过在这里的话，一切都会被拍下来。
关于这一点……
但还可以做得更多，对吧？
当然。
那好吧。
我还想继续。
那现在你想洗澡、放松，还是下次再做，都随你。
真的吗？
要做什么？
我还想做爱。
还不够。
那这个视频就这样，挺好的，对吧？
是的。
你明白的吧？
谢谢。
光酱的“婊气”程度到此结束。