吃什么好呢
生姜盖饭是绝对不吃了
真便宜啊这个
吃什么好呢
哥哥
为什么大白天就待在家里
我知道了
被公司炒鱿鱼了吧？
真糟糕
你说什么呢
我已经当上主任了
很有出息了
弹性上班这东西你不懂吧？
对了你吃了吗
这是什么打扮
又穿成这个样子 真的很困扰
你在干什么啊
内裤都露出来了
光看那种地方
你总是用那么下流的眼神看我吗
真是没用的大哥啊
正因为这样 你才永远也交不到女朋友吧
什么啊
真可怜
变得那么色情
真没办法啊
谁让你有个可爱的妹妹
给哥哥看个好东西
好东西？
嗯  稍等一下
但千万不要用色情的眼神看
色鬼哥哥
到底看啥好东西啊
会给我看胸部吗？
（如您所见 我有一个年龄相差很大的妹妹
但是这个妹妹完全没有把我当男人看嘛
因为是兄妹 所以说理所当然的话就到此为止了）
把内裤都露出来了
色鬼哥哥
为什么一直把这个藏着？
我想大家一定都喜欢这个肉棒
这样好舒服
来咯
舒服吗
舒服
不行
一直都很想看小穴吧
闭嘴 继续揉
可以哦 射吧
一边说着那样的话一边明明很喜欢
不行 射了
不行 不行
又下降了
咋办啊
哥哥久等了
这真让人困扰啊
我好换衣服了
我正在工作
稍微上点心啊
好好看看
净是工作
如何
这是什么打扮
看这个
还有尾巴呢
越穿越暴露了啊
很可爱吧
好可爱
什么
是不是害羞了？
害羞了？
没有什么害羞的
这个不错吧
是这次校庆时要穿的衣服
校庆？
可爱吗
虽说是挺可爱的
适合吗？
虽说是挺合适的
校庆穿这个吗？
不要紧吗
是指什么？
什么都看得一清二楚
果然还是用色情的眼神看嘛
真是个好色老哥啊
因为你穿得很色情啊
这不是色情的打扮 这不是穿得好好的吗
什么
你就老实说很适合嘛
太透明了
不透明
告诉我很适合
这不透明吗
很合适吧？
这个不透明吗？
你为什么不老实的说很适合我
这个是透明的吧
喂
告诉我很适合
虽然是很适合
等等
怎么了
怎么啦
没怎么
喂 怎么啦
没什么
你可以多看看
没什么 没什么
没什么吗
没什么
我觉得你是焦躁不安了
什么什么
看到这个打扮兴奋了吧？
没有
没有啊
为什么挡住 让我看看
住手 住手
不行不行 你干什么啊
把它脱了
别啊
别挡着
让我看看
别藏了 听我的话
不行啊
你在干什么啊
脱了吧
不要啊
这是什么啊 哥哥
好大啊
为什么都这么大了还交不到女朋友？
为什么
我想大家一定会喜欢这个肉棒的
好棒
为什么
为什么一直藏着这个？
如果看到了这个的话 就能交到女朋友了
你说什么呢
因为太棒了
真的没见过这样的
好大
好有精神啊
好棒
够了
等等 为什么藏起来啊
又没说要做什么
干嘛生气啊
哥哥这个笨蛋
好不容易给你看了
还是不合适吗
我觉得很可爱啊
哥哥的好棒啊
那个肉棒 真的是第一次见到
弄得我很尴尬
(当天晚上)
哥哥的肉棒
好大啊
比这个还要大吧
那种肉棒真是第一次见到
舔了的话
会有什么反应呢
好棒
哥哥的肉棒一定很舒服吧
插进来
哥哥的大肉棒插进来
插进去了
好棒
哥哥的肉棒就这样在里面来来回回的抽插
想舔肉棒
继续抽插
好舒服
哥哥的肉棒
狠狠的捅进来干我
好舒服
哥哥的好舒服啊
哥哥
好舒服
去了
哥哥
这回我想从后面来
好棒 又插进去了
哥哥你也喜欢从后面来吗？
好舒服
还想要继续做
哥哥好舒服
好合适啊
好舒服啊
好棒
这样好舒服啊
这样好舒服
又要去了
去了
去了 去了...
非常舒服
哥哥继续
还想要
好舒服
妹妹已经去了
舒服吗
好棒
好舒服
好舒服哥哥
我一直都很想要哥哥的肉棒
还想要
忍不住了哥哥
好舒服
身体已经受不了了
又要去了
想一起去啊
去了
继续做
好舒服
好棒
一直都好有精神啊哥哥
哥哥
最喜欢你了
（第二天）
你又穿成这样了吗
不是叫你穿好衣服吗
怎么了
可以穿着衣服吗？
穿着衣服的话会把哥哥最喜欢的胸部藏起来的哦
我这是给哥哥看的
你说什么呢
我不想看你的胸
是这样啊
是吗 不想看啊
真的吗
我倒是看到了
哥哥在我的房间门口偷窥 看着我手淫
是吧
没错 但是那是....门是开着的
我只是路过而已
这些借口都无所谓 你想看还是不想看？
这....
怎么可能说想看妹妹的胸部呢
你不说的话 我就告诉你妈妈你偷看我
妈妈
别啊
你在想什么呢
讨厌吧？
妈妈知道了怎么办啊
那你就说吧
想不想看小暖的胸部
你在想什么啊
你说清楚啊
你在干什么
你说干什么？
你想看胸部吧？
这是什么啊
你在干什么啊
你总是做这种事吗
没有啊
其实你是想看的吧
你说什么啊
那就不看好了
别啊
上次看了哥哥的大肉棒之后
一直都躁动不安了
你想摸吧
哥哥你也很躁动不安吧
没有
没有那回事
没有躁动不安吗
有一点
你可以摸哦
想摸吗
想摸
哥哥的话可以哦
好棒
你看起来很高兴呢
诚实点 我不会跟别人说的
好棒啊
再好好摸摸
这样好棒啊
露出来了
露出来了也很可爱吧
可爱
平时是这样摸的吗？
什么意思
这种摸法太奇怪了
所以才交不到女朋友吧
你在说什么啊
再好好摸摸
这样吗
这样
哥哥手好大啊
好好发挥吧
真的吗 这样
怎么了
什么 干嘛啊
什么干嘛啊
身体真的是很壮硕啊
摸的很色情呢
等等
你在干嘛
怎么啦
你经常做这种事吗
怎么可能啊 笨蛋
只有哥哥
真的吗
开心吗
可爱的妹妹竟然会为你做这种事
是啊
你要好好感恩啊
倒是那个...
为什么奶头立起来了呢？哥哥
平时就是立着的
平时就是立着的吗
真是个变态啊
奶头 舒服吗
什么感觉也没有
可是都哆哆嗦嗦的了
其实很舒服吧？
只是一点点
一点点吗
怎么
发出声音了哦 哥哥
等等
怎么
就到此为止吧
怎么了
这样就可以了吗？
今天也让我看看吧
等等 很羞耻啊
果然很大
这个一直在我的脑海里挥之不去
都是哥哥害的
为什么啊
因为你有个这样的肉棒
别这样
等等
不行啊
会射的
就要射了吗
这可不太行啊
因为很久没这样了
很久了吗
那很久没这样的话 就多尝尝吧
很舒服吧
只是摸了哥哥的一下而已
就一直还在越变越大
好厉害啊
为什么这样哆哆嗦嗦的
太舒服了
舒服吗
等等
怎么
这里很舒服吗
等等 已经不行了
等等
冷静点
住手啦
我的手无法离开了
为什么
不知道
我离不开这个肉棒了
哥哥不是也在摸我奶子吗
离不开了吧？
等等
怎么
等等 干嘛
别跑
不行的啊
为什么不行啊
等等
够了吧
不行啊 因为我一直很难受
都是哥哥肉棒的错
说了不行啊
够了吧
还要
干嘛
不能只是这样吧？
什么啊 什么啊
干嘛要逃走 是害羞了吗？
不是的
不是吗？
喂
这是从哪儿学来的？
妈妈要是看到就完了
没关系的
什么啊
不妙了
什么不妙了？
忍不住了
不行了
要射了
可能要射了
要射了 要射了
不行
会喷射吗？
什么
你说什么
因为我忍不住了啊
不用哥哥最喜欢的奶做吗
什么
什么？
明明知道
不知道啊
哥哥你应该知道吧
什么
好棒啊 干嘛
好棒
你不是见过这样的吗？
没见过
骗人
这样好棒啊
棒吗
舒服吗
很舒服
真棒啊
是什么呢？
奶子
哥哥一定知道很多吧
好棒
你真的很喜欢胸部啊
又变大了
舒服吗
很舒服
被奶子怎么夹着舒服？
这样
好棒
不行
要射了
又要？
等等 要射了啊
什么
我要射了
真的不行了
不行了
等等
没有不行吧
什么啊
你在干什么
好棒啊
舒服吗
很舒服
好舒服
要射了 要射了
要射了
有点快啊 忍耐一下啊
我忍不住啊
都是大人了 应该能忍耐吧？
我在忍耐了
可也有无法忍受的时候吧
比如说
就是现在啊
就是现在
忍不住了啊
我真的忍不住了
不行了
忍不住了
射了
好浓稠啊
哥哥你积攒了很久吗
不知道
太快了吧？
我挺能忍耐的了
太快了点吧
那个啊
哥哥你射的太快了
再来一次
再来一次？
还能行吧？
什么啊
这个嘛
你怎么啦
你不想看看湿漉漉的小穴吗
你在干什么啊
你想看小穴吧？
哥哥你对女人要诚实点 反正我都知道了
撕开吧
这里吗
可以吗
好棒
撕得很好啊 哥哥
这很简单啊
是吗
继续啊 还看不到小穴吧？
我已经看到了
是这里吧？
看见了吗
可是 你看
这不是很碍事吗？
这个要怎么办？
这个啊
其实啊
看
这个
因为是绳子所以可以取下来的
你帮我取一下
最后一步了 好好干吧
都缠在一起了
没有缠啊
你看
好棒啊
一直很想看小穴吧？
是吗
如何
好漂亮啊
真的吗
那么
今天 这个小穴
让哥哥的大肉棒插进来
那可不妙吧
为什么
什么啊
你看着插入处哦
好棒
好舒服
结果你不还是接受了吗？说什么不行啊
好舒服啊
很享受吗？
好舒服
哥哥的好大
果然是比假的舒服
动得好棒啊
好舒服
好棒
你不要动
好棒啊
这样有点爽啊 好棒啊
舒服吗
好舒服
好棒
明明刚刚才射过
居然又变大了
太久没做了
你不是说没做过吗
别说话了 给我揉吧
什么
好棒
这样的事也能做到吗？
好棒啊这样
好棒啊 连这样的事也能做到
好棒
好舒服
好棒 好棒啊
不行了
去了
好棒
好舒服
要射了
不行 忍住
去了
我有点忍不住了
不行啊 哥哥
我还想要做很多
你累什么啊
要插入吗
可以吗
插进来
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
好舒服了
去了
好棒
好舒服
好舒服啊
继续
好棒
这样舒服吗
太舒服了
不行了
我忍不住了
好舒服
不行
不要动了 不要动了
不行 停不了
已经停不下来了
不要动啊
不住手 停不下来了
好舒服
不行 要射了
射出来就糟了
没事的 射出来吧
不行 不行
射到我的里面
不行
射吧
不行 要射了
射吧 射吧
受不了了 射了
哥哥好厉害啊
爽快了吗
爽快了
你要坐到什么时候？
下一个
下一个什么啊
反正是哥哥的事 还能行吧？
还能行吗？
已经不行了
真的吗
那如果可以怎么办？
什么可以怎么办？
哥哥拿着
这样？
等等
不行了啊
好棒
等等 已经不行了啊
什么
不是又大了吗？
我好舒服啊
你真棒啊
什么厉害啊
这是什么啊
很舒服吧？
好舒服
去了 去了...
什么
好棒
好舒服
不行了
什么
别动 马上就要射了
不行了啊
不行
什么
不行啦
不行？
不能这样的动啊
舒服吗
好舒服
果然舒服的时候乳头是硬邦邦的呢
好棒
好舒服
再那样使劲的动的话 我要射了
不行 忍耐住
要射了 要射了
不行 不行
去了 去了
什么
什么不行？
那么动的话
肉棒明明还是这么硬的
好舒服
舒服吧
喜欢舒服的吧？哥哥
好舒服
去了
去了 去了
我要射了
不行 不能射
忍不住了啊
忍住啊
射太快了啊 哥哥
不行了啊
不行了 太棒了
又要射了
可以哦 射吧
不行了
射了
好棒
已经不行了
不行了？
再做一点吧
已经不行了
好棒
不行了
已经不行了
都三次了还这么浓稠
还能再来一次吧？
已经不行了 住手吧
为什么
已经不行了
再来做啊
不行啊
因为哥哥的肉棒太舒服了
我已经不行了
再来做啊
我不行了
已经不行了
不行了？
这样啊
没办法了吗？
不过
我的性欲也被消除了
谢谢你哥哥
再见啦
真是的
妹妹真伤脑筋啊
那家伙会和男朋友会做那种事吗？
不对 会有那么多男朋友吗？
应该有的吧
那家伙
还算可爱
毕竟到了这个年纪
稍微懂事点就好了
哥哥在洗澡吗
我给你洗背吧
不用了 不用了
没关系的啦
干嘛 干嘛
我进来咯
不行 不行
不用啦
我慢慢泡就行了
你不用那么客气嘛
都已经做了色色的事了
你去换衣服啊
你进来干什么啊
这样就行了吧？
你在说什么啊
这跟裸着差不多吧？
这是什么打扮啊
你有什么意见吗？
没有什么意见
因为这是泳衣
泳衣？
这次不是泳装
穿这泳衣可以泡澡的吧？
不行
为什么
你喜欢的吧？
不行 不行
干嘛
我帮你洗身体
你说什么啊
出来
不行 不用了
回去吧 不用了
我要洗啊
你先出来吧
不要
非得这样吗
是的
那就你替我洗一下吧
可以吗
给
只是给你冲一下澡是吧？
你想让我洗吗
这样就可以了吧
这样洗吗？
真没办法
我出了好多汗你可要好好洗干净哦
知道了啦
话说你有男朋友吗
没有
没有吗
这样的打扮只给哥哥看
你在说什么啊
比起那个
这到底是什么玩意儿
我不是说了这是泳衣吗
没有这么透的泳衣吧？
你看手指
都露出来了
不是的
因为哥哥很好色
所以看着才有那么色情的感觉
你说什么啊
穿着这么奇怪的衣服
明明喜欢一边说那样的话
你以前不是这样的
以前？
以前晚上我不是也进来一起洗吗
虽然是进来洗了
可是也没有穿成这样吧？
比起光着身子 这样比较好吧？
你说什么啊
干嘛
结束了 冲了吧
不要
为什么
最脏的地方还没洗呢
不脏吧
这里
这里？
这里怎么回事啊
洗吧 洗吧
这样吗
好好洗一下啊 哥哥
知道了啦
是这样吗
是的
很脏吧
不脏吧？
很脏啦
出汗就会很脏
你站起来
就是这个样子
好好洗一下吧
你想让我来吗
那哥哥就好好给你洗洗吧
滑溜溜的
洗咯
都这样了
哥哥...
等等
好像流出来很多东西
得好好洗洗啊
自己冲吧
冲掉吧
那好了 我出去了
等等
干嘛
因为哥哥帮我洗干净了
我也要帮哥哥洗干净
不用了
干嘛
什么
等等
自己一个人洗不干净吧
哥哥没关系
我只是确认一下有没有好好地洗包皮
洗过了
让我确认一下
怎么做
起来
好羞耻啊
没好好洗嘛
洗了啊
没有洗
我给你洗赶紧
不行啊
别啊
要是被妈妈看见了可怎么办
你又说这个了 没关系的
我已经确认妈妈睡着了
真的吗
好舒服啊
舒服吗
果然是根很棒的肉棒
难道说
这样做舒服吗？
好舒服啊
不行了
这样也好舒服
好舒服
怎么办啊
哥哥忍不住了
忍不住了
忍耐住哦
这样不行了
练习下忍耐吧
你根本就不想忍耐吧？
没那回事
你就是因为早泄才交不到女朋友的吧
我说过我没有女朋友吗
不是吗
别自作主张
不行了 要射了
不行了 不行了
不行了
你推什么啊 等一下
你在干什么
还是得光着身子洗澡吧
好棒啊
好舒服
怎么办啊
什么
以后要这样洗哦
知道吗
要夹着吗
所以得叫上我
这也...
知道了吗
可是这好舒服啊
我忍不住了
忍耐住
好棒啊
不行了 不行了
不是不行吧？
不用力是不会干净的
好棒
等等
什么
等一下 我已经忍不住了
你干什么啊
为什么忍不住了？
不行了啊
真的要射出来了
可以哦
不好吧
为什么不好啊？
因为我们已经做过色情的事了
嘴巴你也射过了
还有什么不行的？
要射了啊 等等啊
你在干什么啊
等等 不行啊
已经不行了
住手
我说不行啊
要射了
等等 已经不行了
什么不行啊
要射了
射吧没关系
射吧
全射出来吧
你说什么啊
射吧
蹲下去
什么
不行
要射了
不行 不行
已经射了
不行了
已经不行了
已经射了
哥哥说不行了啊
看
我在看呢
流出来了
非常多
怎么累了
已经不行了
弄脏了
这个冲一下就行了
哥哥来帮我做
好好做
这样？
这样可以吗
很合适
继续好好做
嘴也脏了
嘴吗
什么嘛
第二天
发生什么事了吗
明天是校庆日
我还是觉得穿着这身衣服出现在众人面前很紧张
在哥哥面前明明不紧张
怎么办啊
这身打扮确实是挺难为情的
在哥哥面前我不介意
就算你这么说
怎么啦
在哥哥面前不紧张
我喜欢哥哥
因为我最喜欢哥哥了
怎么说呢...
那种事
会有点混乱吧
好棒
好舒服
拿掉吧
哥哥
喜欢我的奶子吗
最喜欢了
摸一下吧
舒服吗
好舒服
向后靠
好棒啊
开心吗
我最喜欢哥哥了
那这样如何
这里可以看吗
看吧
打开点
这样好棒啊
好棒
好棒啊
很敏感哦
但是哥哥很喜欢这样吧？
最喜欢这样了
让我仔细看看
这样好棒啊
这样很舒服吧
很舒服
从后面来吧
这样喜欢吗
好棒啊
湿漉漉的
好舒服
多舔舔
好棒啊
转向我
好吃吗
想要我多摸摸吗
那我给你多摸摸吧
你喜欢怎么摸
只要哥哥摸都喜欢
好棒
这样吗
是哪里
好棒啊
哥哥好舒服
好舒服
好棒 太棒了
这样好舒服
舒服吗
好棒啊
还要吗
舒服吗
都湿透了
哥哥 非常舒服哦
舒服吗
好好帮我舒服一下吧
哥哥的吗？
是的
想让我帮你舒服一下吗
好舒服
舒服吗
很舒服
好舒服
很会啊
真的吗
哥哥也很会啊
没那回事
在校庆上大家都能看到吗？
有点讨厌啊
你不喜欢吗
一直这样吗？
不知道 也许是吧
不知道吗？
好臭
臭吗
是太兴奋了吗
是这样吗
但我喜欢这臭味
是吗
让我再闻一闻
好棒的味道
是你至今为止最兴奋的一次吗？
是的
好舒服啊
嘴里舒服吗
好舒服
哥哥的龟头很喜欢吧？
喜欢
你怎么知道？
一看反应就知道
但是
我喜欢哥哥
所以想知道更多的事情
我想摸屁股
把屁股转过来
这边抬起来
对 看的很清楚
靠近脸蛋
肉棒像这样
横着
像这样
朝这边横着吃
就是这样
好舒服 手拿开
奶子也要看
好舒服啊
舒服吗
好舒服
这回
用这个奶子给我夹
奶子很舒服吗？
很舒服
这样？
是的
好舒服啊
舒服吗
非常舒服
猛一点舒服吗
舒服
好棒啊
接着啊
稍微用奶子蹭一下吧
奶子？
是的
用奶子做
舒服吗
好舒服
乳头蹭着很舒服吗
是的
再来夹
嘴和奶子你喜欢哪个？
两个都喜欢
两个都喜欢吗
是的
舒服吗
好舒服
就这样
来 舔吧
好舒服
用脸蛋哦
躺着吧
什么
往后躺着
干嘛
对 好舒服
要射了哦
可以射吗？
好棒啊
这样好舒服啊
就这样射可以吗
射了
射了好多
哥哥真的好厉害啊
可以吗
好舒服
舒服吗哥哥
那里好热啊
那里好舒服
好棒啊
好棒
舒服吗
舒服
哥哥的肉棒好大
多给我摸摸
喜欢我摸吗？
喜欢
那里好舒服啊
去了
等一下
那里不行啊
不行 又要去了
去了
好棒啊
过来这边
坐上来
好舒服
不行
不行 要去了
好厉害啊
好棒
继续插进来
还要吗
好舒服
去了 去了
哥哥好厉害
这个给我
这边也给我
哥哥 不行
快住手
要着地了
不做了吗？
会把这衣服弄脏的
好舒服
手搂着我
舒服吗
好舒服
把脚放上去
好舒服啊 哥哥
去了 去了
好棒啊
来这边
抬起来
躺着
好舒服
要射了
射到我的里面
想要我射里面吗
想要
哥哥请射到小暖的里面吧
可以哦
射了哦
射吧
射了
好棒
哥哥又射了这么多
这回来坐上来吧
再来做吧
可以哦
好棒啊
好舒服
往后靠
就是这样 对
好舒服啊
果然好舒服
好棒
去了 去了
太舒服了
好棒
哥哥这样你喜欢吗？
喜欢
好棒
好舒服
又要去了
我想看看屁股
转过去
舒服
好舒服
往这边看
看得见吗
跟哥哥一起看
这样是最棒的
又要去了
往这里靠
好舒服
要掉下来了
完全掉下来了
可以吗
喜欢怎么样的？
喜欢深插
好舒服
好棒
好棒啊
又很舒服了吧
很舒服
来吧 这样
好舒服
趴着
去了 去了
舒服吗
好舒服
哥哥的肉棒好舒服
舒服吗
喜欢哥哥
哥哥不行
好舒服
不行 去了
躺下
侧躺
对
好棒啊
这样好舒服
舒服吗
舒服
哥哥也好舒服
喜欢小暖的小穴吗
很喜欢
这样继续
好棒
看着我
好舒服
又要去了
非常舒服
来这边
好舒服
好厉害啊
继续干里面
里面？
去了 去了
好棒
我又要射了
全射出来吧
又想要我射吗
哪里想要
还想要射到小暖的小穴里面
真的要射了
可以吗
好像会射很多
射咯
不行
射了
射了好多啊
好多
明天的衣服弄脏了
你不希望我明天穿这个吧？
是啊
那就弄得再脏点吧
弄脏什么啊
干嘛干嘛 不要
躺好
干嘛啊
不要
干嘛 干嘛
小暖要是有了男朋友怎么办
那做爱要是比哥哥还厉害的话 我就同意
这样吗
那么看来暂时还不行
我最喜欢哥哥了