喂 绫
怎么了
你这家伙
你这家伙在做什么啊
嗯有什么事吗
不是有什么事
你这家伙
等一下 怎么办
衣服
衣服可以穿了
穿着的
你这家伙
虽然是前面
但后面是你
夹 夹夹夹夹
夹夹夹夹
话说回来
这不是完全露馅了吗
这边
没错 就是这里
你这家伙在干什么
诶但是因为是在家里
这不是很好吗
没有 没有什么
只是因为是在家里
诶那个
这里不是完全露馅了吗
诶但是你穿着衣服啊
诶你说穿着
你说穿着
诶
不是穿着衣服
反正是在家里
这不是很好吗
不妙 不妙不妙不妙不妙
要 要是有人 要是有客人来的话 会 会很困扰的吧
唉 要是那样的话哥哥也能够对付我的话就好了吧
那个 所以说不是因为那种 问题啊
不是因为那种 问题吗
真是的 讨厌 等等 总觉得 裙子之类的
讨厌 太大了
会吓到的吧
真是的
唉 是这样吗
不 也对啊
啊 我知道了
哥哥在害羞对吧
唉
看着绫的身体 在害羞的意思吗
有兴趣啊
哈
你在说什么啊
笨 笨 笨蛋
哥哥别捉弄我
放水吧
唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉 唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉
而且啊 你看你看
这身打扮啊
下次学校有活动会 为了让你适应
所以才穿的
这 这个活动吗
比起那个
不喜欢这下面吗
那 那下面是
哇 为什么会在意啊 我完全不在意
诶 这不是很在意吗
哈才不是在意
只是感觉有点敏感
诶
这不是超级色情的吗
骗人 骗人
所以才会在意这里吗
哈不是不是 当然会在意
为什么会在意
因为很难看吧
喂
不可以打开吗
不可以看吗
刚才开始就一直在盯着这件衣服看呢
不不不 没有在盯着看
诶
这 这么
能穿成这样吗
诶
穿了几件衣服啊
诶 因为
下次学校的活动会穿这件衣服啊
学校的活动会穿这件衣服啊
诶穿着这件衣服啊
因为 看不见啊
诶不是不是
真是的 怎么可能看得见啊
话说回来 绫的欧派变大了吗
哈
比以前还要大吧
不不不 那种事情太失礼了
毕竟是穿着这件衣服的孩子啊
快看啊 再仔细一点
所以说
不是那种事情
你不是很在意吗
诶没有没有
啊 那我明白了
诶要摸摸看
啊 要摸
等 等一下
要摸摸看
等下 你在说什么啊 欧尼酱
你是不是在捉弄欧尼酱啊
快点 摸摸看
所以说 不要捉弄我
诶
所以说 不要让我摸摸看
为什么啊
你这个 笨蛋
我要惩罚你了
讨厌 要被变态欧尼酱给袭击了
真是个大变态
快点 腰停下来
哥哥真是个变态呢 笨蛋
笨蛋
哎呀 你这家伙 要是敢摆出那种姿势 我可是会踢你的屁股踢到你屁股后面去的
好糟糕
哥哥 看到绫的身体之后 变得那么有反应也就意味着
我可能会被你踢到高潮
射吧
你在舔什么啊
好难受
被听到了
要射了吗
要射了
真的要射了
小穴要高潮了
不要
你这家伙
我说
要射了
真的要射了
不要
小穴要高潮了
要射了
好难受
OK
要射了
舒服的地方被抽插着
要高潮了
去了
右边的
肉棒 好大
不行了 不行不行不行
不妙
OK
要去了
主人
已经 不行了
去了去了去了
主人 要去了
好厉害 要去了
嗯什么
哥哥 之前说过了吧
用这种衣服在家里转来转去什么的 我说过了吧
嗯
好好穿上衣服啊
哈 这样啊
嗯
啊 是的
啊 转 转过来转过来
转过来转过来
哈
穿衣服的话啊
哥哥最喜欢的胸部
会看不见的 但是没关系
哈
什 什么 你在说什么啊
又不是想看你的胸部
明明是为了哥哥才给你看的
...
不会说的
不会成为你的配菜的
完全不会
是吗
这种话不要说了
哈不
不会让人看的 才不会让人看呢
唉
不过啊
我知道的
唉是什么
我知道哥哥
偷看绫的房间
看看绫的换衣服
还有看着绫自慰的样子
哈
我知道哟
什么时候
没看没看没看
没看没看
不是 那个
那家伙怎么可能会吃醋
我才不是想看才看的
...
只是偶然而已
那是什么倒计时啊
不是 是真的只是偶然而已
我 我我我并不是
想看才做的
你想看吗
不想看吗
谁让你做的啊
诶
我怎么可能会想要插进去啊
啊 我知道了
那么 如果不说的话
我就告诉妈妈吧
因为我想偷窥绫的房间
等 等一下
等一下 等一下
你 你要把角打坏啊
只有这个我会放过的
拜托了
那么
i
诶等一下
为什么不可以插进去啊
那我就告诉妈妈吧
等一下 等一下
我怎么可能会想要插进去啊
我怎么可能会想要被你追捕啊
等一下 等一下
要去了
不是 要去 要去了
好 知道了
为什么 为什么 为什么
不要 不要
等一下 不行
我说你啊
不要 不要
好厉害
啊 累死了
啊 已经不行了 要忍不住了
新鲜的鲜榨精液是不是还没射完啊
好厉害
啊 但是 要是怀孕的话 嗯
话说回来
今天也要射了
一直盯着绫的欧派看
真的是
不在意色情的事情的话
会很困扰啊 作为妹妹
想着哥哥的事 好像有点躁动不安了
那就先买点东西吧
稍微买点东西
诶
你是不是真的很喜欢这种啊
啊 要来了 要来了
啊 要出来了
啊 出来了
变态
呵呵 呵呵 呵呵 呵呵 呵呵 呵呵
诶
怎么说呢
亲热
诶
亲热吗
亲热
鬼娘 嗯 这边也来
梅 嗯 这边也来
梅 全部来吧
梅 拜托了
梅 已经可以了
梅 等一下
梅 停下来
梅 啊 要停下来了
梅 已经停不下来了
梅 停下来
把纸巾擦干净
然后再用湿毛巾擦干净
已经湿了
湿了 湿了
湿了
肉棒插进小穴 肉棒插进小穴 肉棒插进来了
要不要试试
老师的手指 好舒服
骗人的吧
真是的 这次就换你了
湿漉漉的小穴 被雪白的液体给
被这种东西给
射精的声音
啊 要去了 好舒服
啊 要去了
刚才 高潮了
高潮了
啊 要怀孕了
啊 糟糕 糟糕
要去了
糟糕
啊 糟糕
好舒服
糟糕
啊 好难受
啊 我知道了
糟糕
啊 糟糕
要去了 要去了
糟糕
真不可思议啊 真是久违了
感觉最日本的地方也要
话说这家伙
雄性的脸超级痛的
这家伙 真不可思议
像这样 让我摸摸你的胸部
什么时候开始那样捉弄我了
我说了会让你看到最完美的衣服
久等了
你这家伙
你这家伙待了几轮啊
所以这就是学校活动的活动
全部
全部话说你做的比刚才还厉害
怎么感觉变得怪怪的了
增加变装耳朵了 这个很可爱吧
粘着了
很可爱吧
闭嘴
虽说是很可爱
我确实网带给你看了
真的
还以为你会做给我看
你能好好说出来一点
这 这种姿势 要是被告白的话
会被告白的哦 毕竟
为什么
毕竟我都看见了
看不见啊
比如说这个 嘘嘘 舌头什么的
为什么会这样
看不见啊
刚才好像穿着内裤吧
但是你看 看不见
就算你说看不见
你再靠近点好好看一看啊
看不见吧
确实 看不见
那不是理所当然的吗
不可能的吧 毕竟是费洛蒙
不不不 话说回来 性感度是不是有点太高了
诶是这样吗
这种事 就算是客人您说的那样
那个 被用那种奇怪的眼神看待
诶欧尼酱欧尼酱欧尼酱 真是吵死了
等下等下等下等下等下等下等下等下等下
等下等下等下等下等下等下
喂 等一下啊
不是 欧尼酱只是因为担心你
诶因为担心我
诶为什么
这不是理所当然的吗
穿着这种衣服 正值青春期的欧尼酱
在学校的活动堂上做这种事
但是你喜欢的吧
诶不不不 不行
比如说欧派之类的
诶等下等下等下等下等下等下
刚才不是说了吗
欧尼酱不是说了吗
等 等一下
诶
什 什么什么什么什么 你知道吗
柔软的
干嘛啦很烦唉
啊 别在这种地方说啦
只有身体很大而已啦
没有什么所谓的耐力
我才不是什么耐力呢
是因为被妈妈看到就会兴奋
就是因为我说了回吧
你怎么可能会知道 那种东西
干嘛啦
话虽如此 我们也已经不是那种孩子了
这种事情
如果是普通人的话 肯定是不会继续做的吧
毕竟
蓝
这 这种事
真是的 吵死了
你能摸哪里
那个 那个
不行
真是的 不行
那里
那不是眼睛吗
那里才是
啪 啪 啪
要我吸吗
好厉害
不要问那种事
但是啊
你也看过绫的自慰吧
变态自慰
怎么会
该说是有点在犹豫吗
看着绫的自慰
兴奋了吧
你
我一个人会做这种事
会兴奋的吧
姐姐
因为
哪里有
好恶心
毕竟
乳头都立起来了
等 等
别说那种事啊
你
我只是在说事而已
等一下
喂 等一下
诶
啊 乳头变硬了
啊 糟糕
怎么回事啊
等一下
你 你知道我在舔哪里吗
乳头
啊
怎么样
啊 糟糕
为什么要回答我啊
等一下
姐姐我
别捉弄我啊
我才没有捉弄你呢
每次插进来的时候都会更加糟糕吧
你也太逊了吧
我会停下来的
为什么
我会道歉的
小穴
不是这个吗
糟糕
我并没有因为自慰而生气
但也不是随便用的
等一下
这样的话
那里不行
你这不是勃起了吗
笨蛋
怎么可能
不会碰那里的
住手
不要碰我的脸
我的脸
这样子
哈我不是说了不行吗
说到底
我就是这种勃起的女孩子
那 那是
等一下
为什么要舔裤子啊
吵死了
我才不会吵呢
Fu
变大了呢
糟糕 欧派 欧派
快住手 住手啊
为什么
那种事情 真是的
要 要怎么记住才好啊
诶
嘛 在各种地方
在各种地方
抱歉啊
什么
配菜的东西
诶
这种事情
学生之类的
没有评论啊
只有哥哥的话就够了
等下
只有这个
对对
但是只有哥哥的话
等一下
可以的吧
等一下等一下
真的
为什么要藏起来啊
不是
所以说不行啊
等一下
等下等下
害羞了
才不是害羞呢
等下
再靠上去
哇 好厉害
一抖一抖的
等一下等一下
今天只有你
好厉害
这种事情
和你没关系吗
没 没关系
诶
春猴子
啊
但是还是把你丢了比较好啊
这 这
不
这
Pang
这个
哈 不行 要喝药了
你醒一醒啊
不行 你那样做的话
哥哥
哥哥要射了
诶
什么要射了
那 那个 那个
你干嘛擅自射出来啊
诶不是
你自己没有舒服起来吧
让绫也舒服起来
等下 等下等下
你们
擅自
哥哥你
真是的
但是
快点
不是
那个啊 射了
射了
不 不用射了
射出来好多
雄伟的肉棒
诶诶诶诶诶诶诶
不是的 这个
帮我拿下来
我能拿出来吗
拿出来的话
全都是姐姐的东西
对吧 刚才是让你看的
等一下 已经是给你看的了
不 不行
因为你想看吧 哥哥
想看绫的小穴吧 哥哥
是 是的
诶诶 诶
不要让我说啦 那种事情
嘛 说嘛 绫的小穴也很疼
真的
不说的话 你就去侵犯绫的杂鱼小穴吧
等下等下等下等下等下
会疼的 哥哥
说嘛 说嘛 绫的小穴也很疼
不 不行
不要
好疼
快点 把这个拿下来
肉棒
绝对不会疼的
没关系的
只是用嘴巴玩弄而已
对 温柔一点
一点一点的
没关系的 绫不会疼的
没关系的
啊 等
要拿下来了呢
要看到小穴了呢 哥哥
不行
...
啊 那个
好了 吃掉你了
啊 等
要做了
要用手把肉棒拿出来看吗
诶 等一下 再来一次
怎么样
吃掉你了
再靠近一点看吧
诶 等等 等等
好
你看 射出来了好多
小鼻子
在吸着空气呢
别让我看你这种恶心的样子
快点让他变得舒服起来
啊 等下 明明是这样的
明明是这样的
啊 老师 抱歉
啊 原来是这样的
啊 已经开始舔了啊
所以说绝对要舔耳朵
明明真的很想舔耳朵
啊 好舒服
等下 啊 好舒服
来吧 尽情地舔耳朵吧
小穴很美味吗
是吗
我也是
每次舔的时候都会变得很舒服
啊 好舒服
啊 要舔耳朵了
要舔耳朵了啊
要舔耳朵了
好厉害啊
莉卡的小穴很湿滑
看起来很舒服
真是个变态
快点让他射出来啊
不是女孩子吗
些
啊 不妙
快要因为未来的小穴所以很难受的样子
快点把莉卡的小穴
啊 不妙
那个不行
啊 好厉害
奇 奇怪
射了吗
好厉害
精液射出来了
射出来了吗
抱歉 要拔出来吗
好厉害
那个
虽然很冰
已经不行了
要拔出来了
要全部射出来了
不能再继续了
为什么
就是这个
做这种事最后肯定会高潮的
但是哥哥也想做吧
那是
绝对
绝对不会高潮的
好厉害
请给我
就说了
这不是没有拔出来的权利吗
快拔出来
好厉害
好舒服啊哥哥
哥哥的嘴
想射的话
就在绫的嘴里射出来吧
但是
比起一直忍耐
所以
不能再继续了
不行
不要动
要高潮了
但是
好痒
不行
不能再
不要
好厉害
要融化了
啊 不行
倒计时 要倒计时了
啊 滋
好厉害
啊 好厉害
啊 滋
一跳一跳的
还好
好厉害
这个 好浪费
这种事
我怎么会
肺脏出来了
太糟糕了
笨蛋
笨蛋 为什么
明明这么脏
脏也没关系
不过肉棒还是硬邦邦的
哈 精液的味道实在是太浓郁了
不过啊 我还没忍耐到这个程度呢
喂 等 等一下
已 已经结束了
喂 等一下 糟糕 怎么回事啊 坏掉了
什么情况啊
等一下 拍 拍摄
口交 啊 那样很难受吧
不过啊 鸡鸡勃起得这么厉害也就意味着
你想要跟茉优做对吧
不 没错 你也没插进去对吧
等 等一下
鸡鸡顶到茉优的胸部之类的 我 我会考虑一下
为什么
因为这个是 第一次的
啊 稍微插进去了
前端稍微插进去了呢
站起来也没关系
不行啊
已经不行了吗
没 没错 很强
不过一直都在勃起对吧
再来一次
那个 要是插进去的话会怎么样呢
快点插进去哦 再用力一点
不行
啊 糟糕 明明插进去了却还是要高潮了
啊 糟糕
变态的小穴好舒服
糟糕 糟糕 糟糕
糟糕 马上就要高潮了
要射了
现在吗
现在
现在是万一
万一 穿上了就糟糕了
要射了吗
要舒服地高潮了吗
为什么
这种东西
真是的 太吵了
小穴听着很舒服吗
这个 喜欢
舒服吗
左边被摩擦着
非常的舒服
舒服
左边被摩擦着
右边被摩擦着
哥哥 想要喝奶吗
想喝吧
等下 沙耶香
我来帮忙
啪啪 啪啪
你喜欢奶子对吧
啪啪
感觉要去了
要去了
好舒服
太舒服了
我说你看
哥哥你进来的地方
都湿透了
明明是店里
为什么
我的奶子
哈 好舒服 糟糕
等下 别让我看那种东西
为什么因为很舒服对吧
好恶心
恶心死宅男
为什么要做舒服的事情
啊 好热 好舒服
内裤 好像要裂开了
糟糕 不行 不行
明明是要裂开的
好热 要裂开了
啊 子宫口好柔软
忍不住了
已经裂开了
糟糕 死宅男
怎么可能裂开啊
这种事情
肉棒黏糊糊的
好舒服
糟糕 哥哥一直在拍我舒服的样子
糟糕
等下 谁来啊 死宅男
哥哥也是
好舒服
哥哥也快点舒服起来
快点让我舒服起来
糟糕 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 已经不行了
不行了
要射了
快点
好粗
你最喜欢这种声音了
太棒了
谁来
哥哥
射吧 射吧 射吧
来了 要来了
好厉害
来了来了
肉棒要出来了
咚咚 咚咚
好厉害
小穴湿湿的
啊 要射了吗
射了吗
一周
多久
那么多次
啊 好厉害
黏糊糊的
明明射在绫的里面了
啊 糟糕 小穴
我到底做了些什么啊
糟糕啊
对不起
是吗
和绫的做爱舒服吗
啊 抱歉
明明是这样
不是的
我还没做
嘴上这么说
鸡鸡却还在勃起
你觉得呢
那 那个
我知道了 还想继续和绫做呢
那么这次
从后面来吧
等 等下
等等 要站起来吗
站起来啊
都怪勃起的哥哥
啊 插进来了
不行
好轻
不行 好舒服
好舒服啊哥哥
这个
震动非常舒服
好厉害
好厉害 因为刚才射在绫里面
所以小穴已经湿透了
感觉和刚才不一样
好舒服啊哥哥
小穴也湿透了
不可以
啊 好厉害
哥哥也很舒服吗
不行 好舒服
很舒服啊
快点拔出来
好舒服
不行
要去了
这样下去的话
会变成变态
为什么啊
因为太舒服了
想要摸我的屁股才射出来的
什么啊
不只是胸部
你喜欢我的屁股啊哥哥
想插进来
不行 要睡着了
好厉害
舒服吗
好舒服
绫的屁股好舒服
好厉害
那个
好舒服
好开心
好激烈
好难受
声音要忍不住了
好激烈
好舒服
怎么了
哥哥又在说什么
在我的里面
顶到了
要射了吗
太快了吧
刚才高潮的地方
好厉害
绫小穴太舒服了
小穴也很舒服啊
为什么一开始就一直在发射
让我忍不住
啊 停下来
好厉害
小穴的高潮好糟糕
好舒服
啊要去了
糟糕去了
去了
子宫口被肉棒塞满了
好舒服
老哥 再用力一点
不行了 已经忍不住了
已经忍不住了吗
要射了吗
想射在里面啊
好舒服
糟糕
那里不行
要去了
糟糕
糟糕 好舒服
老哥也很舒服吗
老哥也很舒服
糟糕 好舒服
又要去了
不行了 又要去了
老哥也要去了
老哥也要去吧
快点让我怀上小宝宝吧
快点给我吧
要出来了
去了
好厉害
颤抖着
老哥好厉害
老哥也积攒了很多吗
啊 又出来了好多
老哥也在里面射了好多
好厉害
不过老哥
在里面射了好多
还能继续吗
怎么办
全部射出来了吗
做不到
诶
那个明明还想继续的
快点
算了
反正萌结也已经复活了
看招
快点
哈 欧尼酱真的是个小垃圾 真是勉强自己
妈妈明明都说了不会回来的
等下 明明都说了可以用电动按摩棒来做了 真是勉强自己
而且还马上就结束了
果然还是很辛苦
明明还想要继续做的
不过 射出来的话又会有色色的感觉
用那个来当做棉签
我会努力让你变得更舒服的
好厉害
这个好大啊
但是哥哥的那个更大吧
真是的
嘘
那家伙 都这个时间了还在干嘛啊
真是的
谢谢 请原谅我
果然
就算这么大
还是喜欢哥哥的
哥哥的好大啊
哥哥的好厉害
全都
全都被绫的身体填满了
哥哥的肉棒
在里面膨胀起来
好厉害
哥哥的肉棒
在里面膨胀起来
真不得了啊
好长啊
纸巾也要
毕竟都冲干净了
纸巾都湿漉漉的了
不得了啊
糟糕
再稍微冲一会儿
就停不下来了
糟糕
真是丢脸啊
姐姐的正常体位说不定会让你非常兴奋
在你的眼前
稍微向上移动一点
好舒服
气势好强
同时
Hola 请您务必记住 这是您的回礼
要插进去啰 插进去
插进去 插进去
来吧 射吧 射吧 射吧 射吧 射吧
姐姐害怕的样子 明明是在用欧派抚摸小穴
明明全部都想抚摸的
果然还是抚摸吧
白色的东西 要射了
好厉害
明明是在用欧派抚摸小穴
小穴却变得湿漉漉的
好厉害
乳头 被玩弄着
啊 听得见吗
小穴 被玩弄着
好舒服
啊 手指好敏感
啊 这个 这个 被玩弄着
啊 好痛
啊 好舒服
太舒服了 停不下来
这个 这个也
虽然这个很舒服
奇怪的小穴还是太紧了吗
停不下来
对不起 对不起
好恶心
对不起
啊 好舒服
这个体重好像有点不妙
对不起 对不起
对不起
好舒服
啊 好舒服
好厉害
好舒服
啊 好舒服
脑袋 停不下来
感谢
小穴好舒服
啊 好舒服
停不下来
啊 好厉害
这个 这个体位超级舒服的
啊
啊 不行
啊 好厉害
啊 不妙
啊 好舒服
啊 好厉害
已经
啊
啊 糟糕 这是什么 感觉好酥麻
啊 要去了 要去了 啊 糟糕
糟糕 要去了 糟糕
啊 糟糕 好舒服
舒服的感觉停不下来
糟糕 太爽了
糟糕 要去了 要去了 糟糕
糟糕 内裤要脱掉了
诶
要脱掉裤子的内裤吗
糟糕 感觉 感觉
比想象中的还要
糟糕
啊 糟糕
啊 好厉害
糟糕
啊 好舒服
糟糕 糟糕
糟糕糟糕糟糕
但是 射在外面的话 会很舒服的
糟糕 糟糕
糟糕
啊 好厉害
好厉害
糟糕
糟糕糟糕糟糕
糟糕 糟糕 要去了
糟糕 要去了
怎么了
啊
射出来了 射出来了 射出来了
啊 这个汁液 好糟糕
这次 会变成什么样
一般来说 男生的内射会很糟糕吧
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕
啊果然很舒服
啊不是吗很糟糕
啊 好糟糕
啊 马上就要去了吗
啊 已经一分钟了吗
啊 糟糕 要去了
糟糕糟糕 要失禁了
啊 要睡了 要变成变态JC了
哈 实在是太舒服了
哥哥
还想继续做爱啊
糟糕 这个 太色情了
糟糕
哈 这也太糟糕了吧 本来还期待着的说
这样的话 该怎么办好呢
喂绫
怎么了
等下等下等下等下 这家伙
从上次开始就一直在注意着我不是吗
我说你不要再这样了
诶为什么
为什么
话说你今天有什么义务吗
日常生活的义务
不是这个
因为啊 今天妈妈他们都没去温泉
诶 真的吗
那当然是 妈妈在家里 才不会戴耳朵什么的吧
你是笨蛋吗
等下 那么 只有我一个人的时候戴耳朵也没关系吗
诶不行吗
不 可爱的话倒是没关系
很可爱呢
但是 但是那个样子
再怎么说 嗯
不 也就那个样子
我 我们父母在家的时候 不是打算穿成这个样子吗
那时候应该没有吧
也 也不是不行吧
不不不不不不不不不不不行
因为 今天 嘛 应该也没有贴贴纸吧
嘛 今天也 没有欧尼酱在
不 不 话说回来
欧尼酱你要怎么办啊
要揉吗还是不揉
望
所以说 那个
你不揉吗
不是啦
毕竟那个 该怎么说
啊 对
那 我就乖乖拿这个过来吧
好的
然后把这个借给别人看吧
OK
停
停 我停下来了
诶
你这家伙
是不是能把这个
给欧尼酱以外的人看
因为哥哥不愿意对吧
既然如此 去其他地方吧
说不定会去露天游乐园呢
不要不要不要 别让其他人看到我这幅色情的姿态啊
一般来说 无论去哪里 只要我去风纪委员会就好了
真的吗
所以说不要去外面啊
诶哥哥你也
糟糕
糟糕糟糕糟糕
这次可能
不要不要不要不要不要
别去啊
糟糕
糟糕糟糕
这边也要去啊
被看到了
糟糕
那就尽情的做到我满足为止吧
什么啊 要射了吗
一边尽情的做一边接吻吧
等下等下
不要说什么要去外面了
真是的 真是简单
姐姐今天就一直做爱吧
想要一直做下去
尽情的做吧哥哥
最喜欢哥哥了
来吧来吧
舒服的射出来吧
好厉害
一边接吻一边舔耳朵
好舒服
好厉害
糟糕
你也太兴奋了吧
这个姿势会让你兴奋吗
啊 哥哥
太激烈了
这样的话会兴奋吗
好厉害好厉害
太激烈了
虽然之前的动作比较激烈
但这样也挺好的吧
最近回家的时候
我就在想你是不是喜欢这种感觉
就试着穿上了
太适合你了
真的
很适合你
对不起
这种尺寸的女性
我会好好穿上的
好厉害好厉害
快看
好舒服
这种感觉
非常舒服
没办法
这种表情
好下流
太下流了
请原谅我
不行
不要
不可以
那个
好下流
因为
这样子的话
要被别人看见了
说不定会变成那样 说不定真的会变成那样
啊 糟糕 好舒服
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
糟糕 这不是已经录下来了吗
录下来了
录下来的话 说不定就会变成这种感觉
啊 糟糕
啊 好舒服 糟糕
好舒服
糟糕 好舒服
啊 好舒服啊
糟糕 要忍不住了
糟糕 糟糕 糟糕 好舒服
糟糕 糟糕 糟糕
糟糕 糟糕
糟糕
糟糕 好舒服
永不遵守规则的任务
不可以
不要
要高潮了
我还没高潮呢
算了算了 学生偶像 要是有这种东西的话
会被退学的
啊糟糕 这个真的好舒服
啊 学生的胸部好厉害 小穴在被摩擦
啊 糟糕 这个真的好舒服
啊糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
说得太过分了啦 居然会变成这样
啊 那个不行 一起高潮的话会不行的
啊 糟糕糟糕
屁股 屁股要高潮了 小穴要变成笨蛋了
啊 要高潮了
后面也 把手放在这里吧
诗步的后面很疼吗
果然 说不定 屁股也不太透呢
竟然会 露出这种表情
但是哥哥你不是很喜欢这个吗
最喜欢了
诗步是为了哥哥才穿的
所以不要那么嫉妒
明明很高兴
不要 啊
啊 糟糕
不要
啊 不行不行
啊 糟糕
这个 啊 好舒服
更喜欢这个
真是过分
啊 哥哥 真的是个变态
双腿 啊 太粗暴了
你把哥哥给改变了不是吗
哥哥本来就是个变态
真是失望
啊 不行了
哥哥是有交涉的
不行了 已经不行了
要潮吹了
要喷出来了要喷出来了
因为 想要直接闻到精液啊
想要直接闻到味道啊
塑料袋都已经湿透了啊
毕竟 哥哥大人射了那么多精液
让我好兴奋
如果是这副打扮的话
我会变成色狼的
不妙
看招
啊 舌头在不停地舔舐着
不妙
在看着哥哥的小穴
不行了 不妙
连舌头的洞都被舌头舔舐着
这下流的小穴
虽然脑袋有点转不过来了
啊 好舒服啊
哥哥的
糟糕 脚
糟糕糟糕
好厉害
不行不行不行
哥哥这个好舒服
啊糟糕 不行
啊要去了要去了
啊要去了 要去了要去了
好想要
好想要那我就不客气了
不行不行
啊不行不行不行 要去了
要去了要去了要去了
啊好舒服 好舒服好舒服 不行不行
啊要去了 要去了要去了
啊好舒服
要去了 要去了
要去了要去了
啊好厉害
啊 出来了
啊 好厉害
好色情的样子
超级色情的
这个 可以剪掉吗
可以
谢谢
能看到我最色情的样子
全都看到了
超级色情
能看到你舒服的样子
玩具的声音好舒服
糟糕
不行不行
突然
已经结束了
要是没射出来就不好了
笨蛋
我想舔哥哥的耳朵
这个真的好羞耻
湿漉漉的
因为哥哥一直在舔我的耳朵
糟糕 手指
好舒服
不会痛吗
好舒服啊哥哥
哥哥的手指我也最喜欢了
那里不妙 好舒服
前辈现在高潮了
比我想象中还要更厉害
要变得更加兴奋了
好舒服
那里被绑住了
糟糕
不行 毕竟你的手指太舒服了
来吧 射吧 射吧 射吧
射出来的话 肉棒就会变得更加干净
我会让你看着的 让你变成真正的男人
爸爸 要射了吗
要射了哦 射吧 射吧 射吧
射吧 射吧 射吧
射
吧 射吧 射吧
好厉害
不行了
要射了吗
你会把我里面的精液 全都射出来吗
好的
没问题哦 你是这家伙吧
没问题
客人的射精 太不得了了
那个 肉棒的前端
哥哥 再来一发 再来一炮 再来一炮
再来一炮 再来一炮
哥哥的精液好美味
好厉害
啊 不行 自己也变得超级舒服了
舒服吗
很舒服
哥哥的精液 变得更加 更加 更加 舒服
快点射出来试试
谢谢
啊糟糕 明明是要做爱的 却快要高潮了
哥哥你这么着急吗
变得更加 更加 舒服了
变得更加 舒服了
哥哥 来吧
哥哥的精液要射出来了
好厉害
啊 哥哥的精液
那里是 谁的 精液
啊那个 超级舒服的
哈要我把小弟弟的鸡鸡张得更大一点吗
虽然你也跟我做过了 但你到底想让我给谁做啊
为什么非得让你做啊
看了色色的视频之后 我就记住了
唉你刚才说了什么
既然这样那我就要把小弟弟的鸡鸡张得更大了哦 真恶心
因为小弟弟的鸡鸡变得更大了 所以我只能把鸡鸡含进嘴巴里了
要射了
小弟弟的鸡鸡 变得越来越大了
小弟弟的鸡鸡很舒服对吧
来吧 要射了吗
小弟弟的鸡鸡变得越来越大了
你想要我用胸部帮你夹住吗
来吧小弟弟
小弟弟的鸡鸡 变得越来越大了
唉你是认真的吗
真的吗
毕竟小弟弟你也很喜欢胸部嘛
舒服吗
小弟弟的鸡鸡变得越来越大了
来吧 小弟弟 把鸡鸡含进嘴巴里
啊好厉害
原来这么舒服啊
那样也很不妙对吧
喜欢吗
喜欢
啊 好厉害
好厉害 黏糊糊的
谢谢你
后面也很舒服吗
羽矢也很舒服
肚子里 还有肚子里
都变得黏糊糊的了
啊 好厉害
小弟弟的真的好硬
Eheh
真的吗
感觉舒服吗
很不妙
要射了
要射了吗
玩具已经很不妙了
但是 能一边做这个 一边帮我舔吗
一边做这个很不妙吗
佳代小姐
果然还是不能接吻
抱歉
舒服吗
好舒服
抱歉
糟糕
太糟糕了
舒服吗
舒服过头了
想让你继续舔
那我就继续舔了
这样舒服吗
那我继续
那我就继续舔了
抱歉
糟糕
刚才的太糟糕了
感觉很舒服
很舒服呢
好厉害
可恶
今天最舒服了哥哥
声音也很糟糕
稍微有点忍不住声音
嘴巴发出声音了
被咬着
被哥哥的嘴巴塞满了
哥哥
好舒服
抱歉
我去拿一下
感觉很舒服
好痛
感觉和之前不一样
舒服到不能高潮
我的小穴已经忍不住了
可恶
哥哥好厉害
但是
导致我又要高潮了
今天也非常舒服
射了
精子
我也高潮了
感觉要射了
舒服吗
好难喝
喂 等我一下
欧尼酱还真是变态呢
这 这 这是
为什么
因为兴奋了
因为被绫兴奋了很多嘛
啊 当然了
但是 兴奋还没有平息下来
真的假的
绫 我来帮你插进去
插进去吗
可以的对吧
快点插进来
好期待
努力忍耐了很久对吧
明明很痛苦 但是却很舒服
就是说插进来吧
插进来吧
好舒服
进来了 好厉害
明明才刚刚高潮过
好厉害
好硬
试试看
好舒服 姐姐
姐姐看起来好舒服
舒服吗
好厉害
好厉害 好舒服
腰
好舒服 好厉害
好厉害 要变成笨蛋了
好厉害 好厉害
好厉害 喜欢 喜欢姐姐
不行不行不行要去了
要去了
要去了要去了
姐姐太激烈了有点不妙
讨厌 明明是我们先高潮的
没想到居然这么轻易就高潮了
你也太拘谨了
不行了
阴蒂好舒服
好舒服
姐姐
可以直接插进来吗
好厉害
已经不行了
姐姐好厉害
好厉害
不行了
行不行不行
这个 又要去了
去了
好厉害
不行 要融化了
不妙
也太多了吧
真有趣
啊好有感觉
好舒服
哥哥舒服吗
很舒服
比我还要更舒服
好厉害
好厉害好厉害
要去了要去了
好舒服
还想要更多
好厉害
啊要去了要去了
可以转过来吗
好厉害
很舒服
哥哥也很舒服吗
好厉害
不行不行不行
啊要去了
啊 书 书包装着
明明是在外面
但是却
啊 哥哥
吧
啊 书包装着
啊 好厉害
这里好舒服
好的 好的
啊 不行不行不行
果然
刚刚插进去
这不是
发出了怪声
刚刚插进去
原来有刚刚被插的感觉
啊 哥哥
等下 等下等下
想听听看舒服的声音
好厉害
不行不行不行 要去了 要去了
要去了要去了要去了
鸡鸡
等下等下等下
要舔肛门 要舔肛门
来吧 来吧
啊 呼吸
好舒服
这个 这个好舒服 深处好糟糕
要去了 好舒服
不妙 呼吸好痛
好舒服 深处 深处 深处 好强烈
好舒服
不行不行不行不行 要去了 好舒服 好激烈
马上就要去了 马上就要去了 不行马上就要去了
要去了要去了要去了
好厉害 鸡鸡
在里面变大了
已经 变得湿答答的了
因为 很舒服嘛
哥哥也 一样喔
太舒服了 哥哥
好厉害 好厉害
好舒服
糟糕 好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服 那里好糟糕
乳头好舒服
不行不行不行 那里 马上就要去了 马上就要去了 马上就要去了
好舒服
好厉害
好厉害 马上就要去了
在里面全部射出来
全部射出来
子宫好热
好多 好多
射出来射出来
在最深处射出来
好舒服好舒服
要去了 要高潮了
那里 那里不行不行不行 要高潮了
啊不行 那里好舒服 要去了
要去了 要去了 要去了 要去了 要去了
好恶心
不妙 要高潮了
不行 要忍不住了
啊 又
要 高潮了
哈 好厉害
射了好多出来呢哥哥
这次还能继续吗
来吧 要射了 要射了喔
来吧 把手指伸出来
好厉害 真的
还要 还要继续
主人
真的
不痛吗
啊 好舒服
一直都被鸡鸡弄得这么舒服
要让鸡鸡恢复原状了喔
再激烈一点吧哥哥 再激烈一点
好激烈
好舒服 深处 深处 最深处好舒服
那里 那里不妙 那里好舒服
好厉害 深处 深处 深处好舒服
不行 那里不行 深处很深 和鸡鸡不一样的地方
啊 不行 哥哥也要高潮了
啊 要在阴蒂小穴里高潮了
啊 要高潮了 要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了 再激烈一点
不行 不行不行 里面不行
腰 不行
要高潮了 要高潮了
又要去了 哥哥 要去了
不行 要去了
哥哥 还要 还要
啊 要去了 哥哥也高潮了
要去了 要高潮了
好厉害 太糟糕了
啊 糟糕 太舒服了
哥哥也要高潮了
啊 好厉害
好厉害
好舒服
小穴太湿了
好厉害
连绫子的子宫都好有感觉
小穴好难受
糟糕
糟糕糟糕糟糕
好舒服
不行
太难受了
要拔出来了
太舒服了
不行
就这样
你看
好厉害
顶到深处了
小穴的里面被顶到了
好厉害
好舒服
哥哥不行
糟糕糟糕
哥哥 拜托你
春日美亚要去了
去了去了去了
去了
太厉害了
虽然是初子的
但是她说是她自己说的
可能会变成这样
好厉害
一直被顶到深处
好舒服
哥哥
好厉害
糟糕
糟糕好舒服
快点
快点射出来
我超喜欢哥哥的
快点
不行
不行不行
要去了
糟糕
好舒服
去了
不行
深处
糟了
要去了
要高潮了
不行
要去了
糟了
已经
不行了
要去了
变得湿漉漉的
等一下 已经要去了 小穴已经湿透了
要去了 这个不行 不行 这个不行
不行不行 不可以用鸡鸡顶进来
不行 要去了 要去了 要去了
啊 鸡鸡 鸡鸡太厉害了
要去了
来吧 射出来吧
射出来吧
请射出来吧
好厉害
好激烈
要去了
好厉害
这个 这个不行
要去了
好厉害
好厉害 这个已经 要来了
一瞬间深处 深处要来了
要来了
好厉害
好舒服
那里好舒服
姐姐好舒服
姐姐 姐姐也好舒服
糟糕 已经变成小穴了
一直好舒服
绝对
啊 要去了 要去了 要去了
要去了
啊 又要来了
七
五
四
零
那里不行
那里好舒服
好厉害
好厉害 好厉害好舒服
又要去了又要去了
射出来好多好多
来了来了
好厉害
我可以再靠近一点吗
再靠近一点
好舒服
好厉害
肚子的地方好舒服
小穴好厉害
好厉害好厉害
一直顶到子宫的深处
肉棒一直顶到绫的子宫的深处
好舒服
那里那里
哥哥的那里好舒服
好厉害
好温暖
进来的地方都看得一清二楚
好厉害
肉棒好厉害
哥哥好舒服
像姐弟一样
变得硬邦邦的
好厉害
好舒服
深处好厉害
不行 要去了
哥哥
快点
快点射出来
已经不行了
要拔出来
不行啦
就算拔出来
也随时都行
好厉害
还想再到绫的里面去
又要是这种
好猛
果然还是想要欧尼酱的精液
想要 精液
啊 停不下来
要射了吗
欧尼酱快点射出来吧
继续 继续在爱瑠的小穴里尽情地射出来吧
好舒服
欧尼酱 快点 把你的给我 把欧尼酱的给我
不行了 已经不行了 已经不行了 已经要去了
要去了 要去了
已经要去了
不行了
哈 真是的
啊 那个好厉害
欧尼酱射了好多出来呢
啊 还在不停地射
欧尼酱也要
还在射 还在不停地射
欧尼酱还在不停地射呢
我还想要欧尼酱的精液
好厉害
啊 不行了
啊 真的好舒服
Aoi 嗯 啊 又更舒服了
欧尼酱也很舒服吗
绫 嗯 比起欧尼酱 感觉要更舒服
啊 绫也 绫也一直很舒服
Aoi 啊 啊
啊 好厉害 好舒服
啊 好厉害
Aoi 啊
不妙 不妙 不妙
啊 已经不行了 不妙 不妙 不妙
要去了 要去了
啊 要去了 要去了 要去了
要去了 啊 要去了
啊 好厉害
啊 好厉害 这个 好舒服
啊 噗呲噗呲的声音
啊 不妙
啊 这样下去 要去了
啊 要去了
好热
好厉害
这个好舒服
好舒服
糟糕
好厉害 好厉害好厉害
不行
好紧
好舒服
太湿了吧
糟糕
春天的汁水和小宝宝的精液混合在一起变大了
好痛
已经不行了
好温暖
好舒服
真的好舒服
那里
好舒服
好厉害
要去了要去了
又要
好厉害 要去了
又要去了 又要去了
去了
好厉害
好了
辛苦了
舒服吗
要射了
那就射出来吧
好想要
好想要精液
想要哥哥的精液
等下
不行了
要射了吗
要射了
就算是在高潮
也要用力地插进去
哥哥的脸也被弄得湿漉漉的
不妙
不妙不妙
要去了
要射了
好舒服
不行不行不行
要漏出来了
小穴要
最后
好快
好厉害
不行了
要射了吗
要去了吗
哥哥的精液好大
好舒服
来 感谢的声音听起来舒服吗
好厉害 好厉害
biubiu地射出精液
射出更多的精液吧
哈 停不下来
喂 哥哥
要快点做吗
交到男朋友了要怎么办
啊 对了
比我更擅长做爱的家伙
就允许你做吧
诶
做不到吗
哥哥最喜欢你了
对不起
开始了
最喜欢你了