啊，
哥哥，
梅。
早上好。
嗯，
我说，
姐姐也是，
你看，这样太邋遢了。
哎？
不，不用了，
我等下会收拾的。
我说，
把这条脏内裤也脱掉。
喂！
你是笨蛋吗？
我，
我不是你哥，别乱说。
没有乱扔啊。
我真要放进去了，
这个。
哇！
你别开玩笑了！
你要干嘛？
不，没关系的。
别闹了。
等一下！
T恤没关系的。
嘿～
爷爷意外地很大呢。
那哥哥你～
别那样盯着人家看啦。
为什么这么大还找不到女朋友呢？
好了啦。
跟家里蹲没关系吧。
啊。
你是觉得我在想“别问那个”吧。
烦死了！
才、才没有那回事！
还不是因为你穿成这样。
哎～你承认了？
啊？
不、不是啦，不是！
唔～那就是说，哥哥你对我的裸体感兴趣咯？
怎么可能啊！
喂！
想看就看好了。
你是笨蛋吗？
我怎么可能对妹妹有非分之想啊！
诶？
你不是还特意露出肚子了吗？
才没有！
不要从你嘴里说出来啊！
笨蛋！
明明很大来着。
帮我洗衣服就好了。
诶诶诶诶诶？
诶诶诶？
看什么呢？
我调查了很多东西
最近啊
你体验青春了吗？
嗯，
怎么了，哥哥？
青春
没有体验到
没有体验到啦
哇，这样啊
是挺寂寞的呢
体验青春的话，人生会变得非常精彩
话说回来
也许吧
哥哥我有事要告诉你
听了不要太惊讶哦
其实
哥哥我
交女朋友了
诶？
姐姐怎么可能交到男朋友。
你撒谎干什么？
你以为我在骗你吧
这次是真的
真的？
真的
哎呀，真的
一开始我还觉得不行
果然鼓起勇气告白还是很重要的
这种心情
她也好像对我有那么一点意思
果然交女朋友这种事
会让人生变得像玫瑰色一样
啊
说起来 明天会和她一起去吃个饭
这算约会吗？
我的初恋可是哥哥你啊
而且是她主动提的
啊啊啊啊啊
要
哈啊
姐姐
家里
嗯
不去不行啦
晚安
啊——
好受伤
小贝在干嘛呢
姐姐
啊
嗯
姐姐小时候
Kuma
哇
啊
哥哥
啊啊
啊
唔
嗯
啊
哥哥
哦
啊啊
尼
啊
啊啊！
哥哥，
哥哥——
啊啊
一边想着
诶？
你把我当成傻瓜了吗？
不是的，不是的
那，你和女朋友怎么样了？
你回来了就问问吧
也许是这么想的吧
姐姐
在睡觉呢
没有
嗯？
姐姐你怎么了？
没什么。
怎么了？
说了没事。
真是的。
你脸色看起来不太好。
这是日本。
什么都没有。
别装了。
逞强什么啊？
哥哥。
我可是很清楚的。
什么？
你知道就直说吧。
没有的事。
嗯，我不会笑的。
绝对？
嗯。
绝对。
我被甩了。
诶？
你跟男朋友分手了？
是啊。
哎。
为什么？
我还想问你呢。
算了，没关系啦。
那种甩了你这么好的哥哥的女人
怎么会这样。
不需要，
不需要。
啊？
等一下，
别这么说她。
但是我觉得哥哥你是最棒的。
这话我想对他说。
因为他那儿很大。
这有什么关系？
我亲眼看到的。
露华，你没在笑吧？
我想一个人待着。
我是说真的，让我一个人待会儿。
喂，
要不要我让你开心开心？
哈？
不需要。
嗯？
我有好东西给你。
省省吧你。
哼。
喂！
露子，
你干什么把我叫起来？
哥哥，
你又是来嘲笑我的吗？
喂，
你听我说，
我…
来给失恋的哥哥加油打气了
看
我可是花了好几个小时做的
说是能给人加油打气
啊
所以说都露馅了
根本没有加油打气的作用啊
还有
优花 你啊
妈妈回来看到怎么办
我才不会找借口呢
我可是为了安慰哥哥很努力了
你努力的方向是不是搞错了啊
你看
哥哥最喜欢的
别说了
你怎么会有这种东西
想着万一美酱发生什么事
可以用来安慰她 就一直留着了
不是吧
我知道了
好了好了
谢谢你安慰我
你可以回去了 不
不用了
等一下
不
没关系的
你
喂
我可以回去了吗
我明白你的心意了
真的被妈妈看到我这么饿肚子
就糟糕了
哥哥
你是和女朋友分手了吧
是啊
你没对她动手吧
男朋友的
啊
还有吗
诶
别说那种话啊。
不是，不是。
你怎么能说这种话呢？
想摸的话，
去摸正牌的不就好了。
笨蛋！
兄弟之间怎么能做那种事啊！
别再捉弄你哥了！
爸爸他，
被吸引过去了。
是你，
故意挤的吧！
摸过一次，
再怎么推脱都一样！
不是，不是。
才不是那样。
只是被你推过来的而已，
不算数的！
喂！
在哪儿学的这些？
很痛啊！
稍微，
不行的！
你在说什么啊？
不，
所以说，
就是不行！
别顶我！
忍着对身体不好哦。
叫你别顶我了！
吵死了，笨蛋！
啊，
等等，
你在干什么啊？
啊？
我问你干什么呢！
亲了你啊。
兄弟之间怎么会做这种事！
接吻什么的，
但这可是像家人一样的哥哥啊！
初吻
我的
太恶心了！
我？
太过分了！
真是的！
所以说
不行啊！
等等，
我得去帮帮他，
他的小鸡鸡呼吸困难！
小鸡鸡又不会呼吸！
快把裤子还给我！
脱掉！
你藏了什么？
没有没有，
喂！
喂，
你也太过分了吧！
你藏什么了？
不行！
笨蛋！
再来一次！
别碰我！
好像有什么东西。
啊，
就说是小梅干的好了。
怎么能那样做！
那就是共犯了。
什么共犬？
住手！
它开始变大了。
要是被爸爸发现了
没关系，
妈妈他们今天不会回来的。
这不是那个问题！
喂，等等！
别碰眼睛！
我听不见了！
你在干什么？！
真的别这样了！
这样做是不对的！
这种事是情侣之间做的，
不是兄弟之间做的！
小梅，
住手！
我才不会停呢！
喂，等等！
哥哥一直偷偷摸摸地盯着我看
在我的里面
帮你弄出来
那种事，
喂，
喂！
在哪结束的？
好舒服
不是，
不是
怎么办
不是的
不是，
别这样
别忍着
找个地方停下来
不是，
不是的
嗯？
啊
这是什么
哦，
住手
怎么样？
你不知道自己在做什么吗？
代替前女友
哈
前女友，
不愿意为哥哥做的事
我只是做了而已
不可以，
这种事
不可以吗？
哥哥
喂
这个我拿不下来了，帮我拿一下
哈？
都不帮我吗？
我知道了，
那拿到了以后
就赶紧出去吧
这能拿下来吗？
不会痛吗？
是这边吗
把手伸出来
我知道了
谢谢
我，
你得理解我
我会回来的
我说了拿到了就出来吧
我没答应你
还帮了你
这样做是不行的
想想你小时候
嗯
哦
喂
你在摸哪里
等等
喂
好吃吗？
好吃是好吃
喂，
你在摸哪里
小鸡鸡
晚安
更多
我的脑袋要爆炸了，
坐在那里
你们，
帮我做这个，
因为这样才公平
我的脑袋要炸了，
你
要加油了，
你在干什么？
我不是让你滚了吗？
你，
住手，
我说住手，
你怎么了？
喂，
等一下，
不是锁，
喂，
你
等一下，
这可不行，
住手，
喂，
等等，
不行，
进去了？
没进去？
说在里面
姐姐我
就是在里面
你可能觉得在里面
但是
不行
就在里面
我没算进去
不在里面
你看
在里面吧
不在
你在干嘛
太过分了
一点也不好笑 住手
再来一次
欧巴
不要
哥哥
舒服吗
那 那个
别问
这种事
舒服吗
别乱动
不要
动一下
好
来吧
知道了
我们先冷静一下。
再说一遍。
等等。
冷静点。
这样不行吧。
等等。
听我说。
那我现在就听你说。
关于姐姐的事。
在梦里，
我满脑子都是“啾啾”。
怎么了？
你说。
我明白你的感受，
但这样做是不对的。
嗯，
没有错。
我知道你喜欢哥哥，
我听不见。
可是姐姐说不行。
爷爷好硬啊。
这个，
姐姐，
我要睡觉了。
真的吗？
真的不能动吗？
那样的话，弟弟就要出来了。
为什么？
这还用问吗？
姐姐出去了的话
嗯？
出去了的话？
会出去的吧
怀孕了才会吧
孕妇没关系的
啊，
没关系的啦
好吧
手，
说过了手掌不行
为什么？
你看你看
啊，
不行
睡觉
唔～
啊
哦
别想逃
嗯？
好厉害，
扑通扑通地跳
好啦
啊
还没结束哦
出来ちゃ了呢
不
哥哥该不会
我是第一次吗？
不，
那还用说！
那种事…那种事
不结婚是不行的吧
太好了，
哥哥把我的第一次夺走了
喂，
你啊
怎么了啊
多少次都一样啦
多少次
都
一样
怎么了？
梅
感觉超级舒服
我也想感觉舒服
要去哪里？
追求自己真正讨厌的事情
该怎么办？
嗯…
啊
嗯
真的要疯了
哥哥
好舒服啊
又要变成一样了
那可以再放出来吗
好舒服
姐姐再来一次
抱歉
哥哥也是男孩子 所以没关系的
哥哥没有错
优优真的好舒服啊
做了很随便的事呢
说那件事吗
她不是说过那是初恋吗
啊
话说她是不是没有男朋友啊
出来
那我走了
嗯？
哦
那个
诶
诶？
一...
诶
睁开眼睛
啊
喂，
你这是在干嘛啊？
哥哥一个人洗澡，太狡猾了！
对吧？
哥哥，
一起洗吧。
才不要。
我才不要和你一起洗。
不可能的。
一起洗嘛。
你刚才那样做太过分了。
不是，
你这身打扮。
到底什么意思啊？
就像刚才那样，
穿成这样。
别进来！
因为我觉得哥哥会喜欢。
喂！
干嘛？
我要进来。
不行吗？
不是不行……
刚才哥哥的东西掉在我身上了，
要洗干净，
洗干净。
不行吗？
可是……
你不是带着水吗？
可是，要洗干净。
至少把这个藏起来
因为这样就结束了
而且，
为什么不行？
屁股
内衣裤洗不了了
弄脏了这么多真不好意思
难道说，
你不会是想说全部吧
哥哥你明白的嘛
哥哥又想笑了对吧？
才没有那种事
因为我已经提醒你了
你自己来吧
自己来？
你看
这不是干净了吗
洗
而已
快
送
哦
可爱
听着
啊？
啊，
我知道了
开始吧
啊啊啊啊啊
为什么只有我一个人在承受这些啊
是为了哥哥好啦
诶，
为我好？
哥哥你就别管了
啊————
嗯-
啊-
唔
咕
啊 啊
啊
不是
不
不是的
啊
我说
爸爸请客
太厉害了
哎呀
不能拒绝
去找找
知道了
不
抱歉
肚子饿了
谢谢你帮我洗了，
哥哥
哥哥我帮你拿着吧
不用了
站住
那我先走了
喂！
这就走这就走
抓住他
喂喂
再这样下去真的
就回不去了
只是洗个碗而已
糟糕
你的动作太猥琐了
我只是在洗碗
不用你洗了
那个
因为还没开始走，所以可以尽情地笑
不是，
不行
兄弟之间不能这样摸来摸去的
我不是在摸，是在洗
会变成肉体关系的
说了不是在摸
你这分明就是在摸
我是在洗
刷刷
刷刷刷
刷，
不是刷啦
你看
那是什么来着？
色色的那个是搓搓搓吧
但是重点是
你一直在那儿蹭来蹭去
我没有蹭
我在洗碗
什么蹭来蹭去
是…
是刷碗
刷
刷…
刷碗
什么乱七八糟的
为什么说我在乱来
因为这样很舒服
这样不行
总觉得
你好像很兴奋啊
你一直在笑
那是
那你用手洗不就好了？
不要碰？
你是想让我出来吗？
那也不行
啊啊啊啊啊
嗯
等等我
不要这样
啊
喂
别这样
哦
啊
你干的好事
好
啊
啊啊啊啊啊
嗯
怎么了
啊
又不在车里
可是我已经...
最后一次？
你看
穿着衣服进不去啊
手臂抬高什么的
不是那个问题
啊 没进去
进不去啊
糟糕
那
那可不行
那个
我不会再放开你了
好舒服
那个
直着
啊
嗯
那
那还没洗呢
在洗了
算了
不对
嗯
啊啊
啊
那样太过分了
过分吗？
你想让我怎么样？
好吧
不能再这样了
嗯
所以再这样下去
嗯？
用嘴洗
哼哼
没有用手洗这种说法
用胸洗
即使是哥哥也有忍不住的时候
再这样下去我们
不能这么激烈
姐姐你又来了
不行
里面也打扫了
洗个澡
快点
笨蛋
对视很有趣吗？
很舒服吗？
嗯
哥哥变干净了真好呢
又穿成这样
你这次这里怎么圆滚滚的，
比seco的身材
哥哥
看什么呢？
没有，
不是看
是等
在等你
你看多用心
说不定你女朋友又要打电话来了
忘了你妈吧
跟梅交往吧
诶，
交往
嗯
为什么要交往
什么叫
交往
诶？
什么？
你是说让我娶她？
嗯。
不是“嗯”啦，
我做不到啦。
而且我还...
很帅吧？
我还没办法舍弃这些。
啊哈哈。
诶？什么啊？
哥哥你啊，
就等着那不可能的联络一辈子吧。
我啊，
就用这个来代替哥哥你找乐子了。
所以说你也不用做这种事吧？
回自己房间做不就好了吗？
可不能让哥哥打开看到啊。
如果觉得舒服的话，哥哥
稍微
大家，
哥哥你也忘不了前女友吧？
是被这样的人甩掉了吗？
肯定是那个人渣啦。
但是，
我们再来一次吧。
姐姐也来帮你。
还没给你看过呢。
嗯～？
啊～好舒服。
酱啊，
是酱不好啦
今天就别想啦
只要回应眼前的人就好啦
眼前的人
话说
这种时候
眼神真奇怪
爸爸，
也喜欢没穿衣服的样子。
让我多舒服舒服吧。
当然啦。
心情很低落呢。
痒痒
真美味
这边
帮我冲一下
就想找个借口来
别这样
好好地
不行
屁股很快就破皮了
摇起来
这里
很容易摇晃
这边
好厉害
完全不一样
真美味
总觉得
想被敲打
用哥哥的手指
还是用鸡鸡 让我舒服舒服
姐姐的
小珊的
小姒的
手指不痛吗?
担心
嗯
啊
好
好舒服
感觉真好
哈
好紧张
嗯
谢谢你 喜欢女孩子
啊
好开心
哥哥的这个
很棒吧
不好吃
帮我放进去
进去了哦
进去了
嗯嗯
好不好
不要了
住手
小爱
就是那里
啊
哈
好紧张
啊
喔
嗯
啊
糟糕
好的
我也是
啊
眼睛
的运动
在意
吧
啊
哈
啊啊啊啊啊
嗯嗯
啊啊啊
唔
好多好多企鹅
嗯
啊
啊啊啊
爷爷
对不起，
现在
很有趣
因为身体充满了渴望
啊啊啊啊啊
啊
也许吧
我喜欢睡觉
啊
张开屁股
你在说什么
啊
啊，这样啊
这边？
在做白日梦呢
啊
嗯~
已经
辛苦
了
舒服吗?
感觉很好
感觉好吗？
有点
把姐姐的…放到我的芒果味的皮肤上
不对，
果然还是想放进去
让哥哥舔我
想要勃起
蹭着哥哥的脸好舒服
还好吗?
好喝
肚子感觉很舒服
满脑子都是芒果了
停不下来了
要睡着了
好开心啊
啊
哈啊
嗯
啊啊
哈啊
啊~
我喜欢这个
喜欢吗？
那就让你更舒服
哥哥我
啊
好危险
是
轮到哥哥时，就这样
呼
明明睡着了
却弄得这么湿
如果就这样睡着
哥哥我会更兴奋的
感谢您的收看
嗯
啊
从今天开始
不能和哥哥
见面了
是啊
下次
做的时候
就这样
自由的
最喜欢哥哥了