(本作品中的行為遊戲等
完全是在告知演員後進行的)
(採訪名森芽)
-早上好-早上好
-請說下姓名-名森芽
名森小姐 雖然有點唐突
你的腿真的很漂亮
謝謝誇獎
身高多少
-正好180-180是吧
-能請你站起來看看嗎-當然
謝謝
請坐
從小個子就高是嗎
是啊 中學時就超過170了
高中時呢
高中應該是177
-現在是180是嗎 -是的
-高中畢業又長了3公分是嗎
-是的
身材這麼高
有做什麼特別的嗎
沒做什麼特別的
-喜歡什麼食物-水煮雞蛋
-水煮雞蛋-是的 喜歡
身材這麼高
在想你是不是喜歡牛奶
牛奶一點不喝 以前就不喜歡
-喝不了是嗎 -是的
自己感覺是S嗎
基本算是S
對自己喜歡的人 或尊敬的人
喜歡他們主動 跟他們撒嬌
不喜歡M的男性
總是不安 想欺負他們
明明是男的 娘娘腔
看不順眼
有時會這樣
和M男至今是如何相處的
我總是欺負他們
最喜歡欺負M男了
喜歡看他們害怕的表情
想征服他們的內心
很喜歡這樣
欺負過多少人
大概100來人吧
有這麼多嗎
能給我講講吧
好的 可以
(女吃定男)
(名森芽)
(威猛強勢女 我的美腿)
(導演 shuriken)
這是我當白領的事了
旁邊坐個壞前輩
老是讓我打雜
(英勇事蹟1女白領時)
-我給你拿吧 -謝謝
-是這個吧 -是 謝謝了
真羡慕你又高又漂亮 像模特
過獎了
謝謝了
明天10點等您 再見
名森 你現在不忙是吧
請整理一下
很簡單 我沒時間
交給你了
啊 名森 資料整理完了
我有事想說 能來茶水間嗎
好的
名森 近了看你真是大塊頭啊
-怎麼了 -做愛吧
你在說什麼啊
你不想要嗎
因為有別人在是嗎
不是 這裡是公司
沒事來吧 好可愛
別別
怎麼了
你平常怎麼想的 我知道
在這裡不行 別
害怕的樣子好可愛
你在害怕嗎
-怎麼了 -你這是幹什麼
你不是一直想這樣嗎
意淫了是吧
膽子真小啊
你很興奮不是嗎
-沒有沒有-肉棒都硬了
-不是-和平常的你不一樣啊
一看你就是M
總是囂張的讓我做雜活
囉嗦的癟三 這樣你爽了吧
快給我說
感覺怎樣 說
你是M吧
快說
我是M
放過我吧
你倒是坦白
想讓我這樣給你弄是吧
給我把腳弄乾淨
-好臭好臭-說什麼
你說什麼
說了讓你給我弄乾淨
不是想偷偷的做不是嗎
-想做不是嗎-好臭
繼續繼續
別廢話 會被發現的
很高興是吧
高興是吧
快給我舔乾淨
給我弄乾淨
真聽話
不錯不錯
-名森在幹什麼
-正想泡杯茶
是嗎 辛苦了
到這裡來
想繼續是吧 想舔是吧
快說
請讓我舔你的腳
名森是名森大人吧
說
-我沒聽到
-請讓我舔名森大人的腳
不錯 隨便舔吧
很好吃的樣子啊
多多的舔
從小指開始 舔乾淨
給我認真的舔
-什麼味道 -好臭
臭嗎
不喜歡臭是嗎 說
我聽不到
-不討厭-不討厭是什麼意思
好臭 好好吃 快說
喜歡這樣是吧
名森大人的腳好臭 好吃
很好
來這裡 不想被發現吧
請讓我舔你的腿
想舔是吧
繼續
真是M啊
平常倒是挺威風的
現在像條狗一樣
你平常也是這樣吧
哪有前輩的樣子啊
別人見過你這樣嗎
一直都想舔我的腿是吧
逞威風是為了這樣是吧
不好意思
沒想到你是這樣的變態
你真是麻煩
就是想這又臭又髒的腳是吧
舒服 丟人 無恥
你沒必要活著了吧
這樣舔我的腳
你的價值就是舔腳吧
很想要是吧
-想要是吧 -是
讓你更舒服些吧
高興是吧 可以可以
讓你更爽一下
站起來
好聽話啊
把那裡放我那裡
肉棒一直這樣硬嗎
被虐肉棒會硬是嗎
想插進去是嗎
自己說說你的肉棒
肉棒現在怎麼樣了
-很平常-平常嗎
平常是什麼意思
剛開就碰到不是嗎
不要跑
這裡真不行
-這裡不行-然後呢 想怎樣
是想讓我這樣做嗎
這樣摩擦嗎
不喜歡嗎
-請給我弄-上衣脫了
給我看看吧
只把肉棒給我看看
這是什麼
-肉棒
-什麼什麼
-肉棒怎麼了 -硬了
給我說詳細點 肉棒怎麼樣了
給我詳細說說
肉棒勃起的很厲害
為什麼 是因為被虐了嗎
被別人俯視 所以硬了是嗎
想被虐是嗎 真是變態啊
-是M是吧-請原諒我
-自己擼一擼吧 -什麼
用自己的手好好擼擼
自己玩玩你的髒肉棒
要是有人來怎麼辦呢
無所謂是吧
自己在公司裡擼管
-名森大人在沒事
-真會說話
不錯獎勵你一下
高興是吧
-獎勵你一下 -好臭
-不 味道很好 -是吧
又臭又好聞是吧
是誰在公司擼管還出聲
-你想辭職嗎-不好意思
-你說什麼-都聽你的
我說的話你都聽嗎
真是M啊
因為是M
所以我說的話都聽是吧
什麼都聽是吧
說什麼做什麼
真是M啊 做我的狗吧
給你
用力吸
射吧
要射了嗎
快給我射
要射了
快射快射
快射
要射了 射了
真的好髒啊
把這裡當什麼地方了
這是開水間
-真髒-對不起
你給我鞋弄髒了
-想幹什麼-對不起
-給我舔乾淨-什麼
-沒聽到嗎-鞋嗎
把名森大人的鞋給我舔乾淨
-好的-能做到是吧
要幹什麼
別別
-什麼-放開我
才不放開呢
樣子不錯吧
還可以射是吧
我給你好好擼擼
這樣可以吧
受不了了
有聲音會被發現的
想被別人看到嗎
-不要-我太喜歡你的表情了
-不要不要-明明想要是吧
你怕怕的樣子好可愛
給我好好看看
好可愛
給你好好擼擼
你想射到我身上是吧
舒服吧
很舒服的表情
我讓你射你再射
我說什麼都聽是吧
說什麼做什麼
要是不聽話 被發現可怨你
不要 要射了
要想射 求我
請讓我射 名森大人
真聽話 那就讓你射了
-想射到哪裡
-你漂亮的大腿上
-怎麼辦呢-請讓我射
好吧 射吧 讓你射
射吧
射到腿上 你會興奮是吧
那就快射 射不射
快點
骯髒的肉棒快射骯髒的精子
快給我射
什麼都聽不是嗎 快射
-名森大人-什麼
是讓我停下來嗎 可以的
-快射-要射了
真的射了
好髒啊
還有嗎
好多
都給弄髒了
腿並好
-拜拜-不要 不要走
-啊 誰啊-怎麼了
你是誰啊
-這傢伙是誰啊 -是啊
這也是我做白領時候的事
在會議室 和2個男的
資料放在桌子上
在準備會議時
(英勇事蹟2開會中)
-辛苦了-啊 田島
-會議馬上開始能發下資料嗎
-好的
-沒事吧-不好意思
都弄掉了
-添麻煩了-沒事沒事
不要太客氣
不好意思
-喂喂-什麼事
-你像是M啊-沒有沒有
-一定是M-不要這樣說
-喂M君-嗯嗯
-你答應了是吧-說走嘴了
-果然是M吧-我不是M
你知道自己是M吧
不是這樣的
開會時做嗎
-你在說什麼呢-給你做
-等著看吧-不要
-老是說對不起-是 對不起
-不要這樣緊張-不好意思
-大家都到了就開會吧-好的
本次議題是引入網站
現在各個公司都在使用網站
給大家讀一下 瞭解下背景
-中間有問題可以提問-好的
首先是不能做的事情
無視使用規則 擅自決定
這個加了括弧
應該是個別情況吧
關於事業策略想相關方隱瞞
第三不經討論擅自模仿
這個違反合規規則
一定要注意
第四不考慮顧客的利益
只考慮自己
-田島你在做什麼 這開會呢
-不好意思
-繼續 -好的
再讀一遍
不考慮顧客的利益
只考慮自己的利益
第五主張不清楚
讓對方弄不明白
關於設計不和相關方共享
不及時更新信息
不先預想 直接施行
最後是業務過程中物品的處理
這個地方還需要完善
很好 接下來
是能夠聯繫到生產的重要的事
事前和事後的問題
來之前 分析情況 查網頁
之後採取合適的策略
接下來是選擇適當的方法
多次驗證結果 活用PDCA
模型還是很重要的
很好 繼續
企劃前需要注意的地方
看網頁之後也沒有結果
是因為看的方式問題
要隨時看到最新信息
-田島怎麼晃來晃去 開會呢
-不好意思
-認真聽-好的 我注意
-大家也好好聽 再來一遍
-好的
首先是要徹底刪除叉號
草稿的準備是最基本的
這個要做到第一位
一定要選一個合適方法
千萬不要弄錯
先說這些 都有什麼問題嗎
-沒有的話 繼續進行-好的
接下來是關於活動事業
事業企劃部的一些想法
啊 不好意思
繼續講
事業企劃部的活動照常
之後詳細說明
第一
事業企劃部的新辦公地點
地點都有附頁
大家可以看一下
接下來是企劃部新職員錄用
確保地點這裡沒問題
討論下新人錄用的問題
當然按慣例人事牽頭
錄用人數和相關部門確認好
活動事業部有舉辦新活動計劃
不要不要
要採用新的方法
舉辦研討會之類的
公司新業務
要有相應團隊對應
-名森 -啊 在
-你在做什麼
-不好意思 資料都散了
-快回到座位上-好的
資料的分發明天弄
先定會議時間都有多少人
和活動進程一起準備
發放事業先關的手冊
以這樣形式 再結合新情況
不斷推進
(誰在會議室裡挑事)
還有就是削減預算 提高效率
確保盈利也是要在會上討論的
現狀也要瞭解下
這裡確實是醫療會議
電話會議
雖然都是我個人意見
老是這樣
人的溝通能力會下降
面對面的交談很重要
還就是人要是不動
經濟也不會動的
這裡也不要過度
過度能力也會下降
這不是唯一的定論
-看情況而定-是的
這一塊的利潤很可觀
還是人要動起來
不斷重複這樣做
-這裡肯定會盈利吧
-確實有盈利的空間的
稅什麼的也是要考慮的
最低也就是這樣了吧
這裡我認為是比較難的一個點
剛才也提到了
從構造上來說是好的
今後肯定繞不開這一塊的
但是注意不要太過偏了
-這點是比較擔心的-是啊
性格 時間 個人隱私
三者很好結合 會很有效
當然不是很簡單
儘可能多考慮的話
會對出勤率什麼的有幫助
弄得好會很有效果
還是弄好平衡
該怎麼推進呢
-你對這個怎麼看-是
-問你怎麼看
-是啊 這件事
-是什麼是 -混蛋
-講道哪裡了 說
-是 這件事
-這件事是什麼 一直不集中
-對不起
-繼續吧 -好的
如剛才所說 大學打工
服務意識是不可缺的
-是可以舉出不少的-是啊
這個議題要好好管理
要不停的找問題點
-確實是很重要的一步
-對我們來說也是
給大家做個問卷調查吧
把市場調查也放進去
-一起弄吧
-是啊 比較好明白
這個意見很好
就按這個方針載整理一下吧
大致的設計是2013年
這個已經實施了不少了
這個專題調查
2011年6月以後做的
從本次調查 導入率的話
流失了不少百分比
調查結果出來以後
我給大家發郵件
量太大 分兩次給大家發
-之後再處理吧-好的
一些相關的調查都寫在上面了
簡單介紹下
先說下目的
先是各種會議的利用率情況
是2012年
大致2周的時間
-田島 你灑了什麼 沒事吧
-沒事
-有一股牛奶味-是啊是啊
-味道好重啊-怎麼回事
味道很怪
-你不覺得嗎-我也聞到了
-是吧 -是的 很重的味道
說不上來 感覺有點熟悉
想不起來 什麼味道呢
不管了 快到時間了 繼續吧
現在有效答覆300以上
關於分析方法下面寫了
-做到這樣就算效率不錯了
-是啊
大致這樣 你們有問題嗎
那就結束吧 辛苦了
-辛苦了-辛苦了
-好累-是啊
不用管了 我倆收拾
是嗎 那就拜託了
-辛苦了-辛苦了
-去抽根菸吧-是啊是啊
-泡杯咖啡吧-好的
在會議室打飛機 奇蹟啊
-都弄到桌子上了吧-是
-好味啊-對不起
把我的腿也弄髒了
給我舔乾淨
要幹什麼
看 都是你的精子
給我舔乾淨
這是誰的錯 給我舔乾淨
很味 還是舔
你果然是M啊 是吧
很高興是吧
這麼高興 給你舔
是被這個腳弄高潮的吧
非常喜歡是吧
很高興是吧
一看你就是M
-很高興是啊-別
給你好好揉一揉
-告訴我什麼味道
-很味
是味是吧
我上午都在走路
出了好多汗
不錯吧 看你表情就知道
好好舔
給弄乾淨
快給我認真的弄
不然把你辦公室打飛機的事
告訴大家
你是不是又硬了
真是喜歡我的腿啊
喜歡是吧
已經很硬了
好噁心
爽嗎
快說快說
我聽不見
這樣爽嗎
給我用力吸
肉棒都硬了 是很爽吧
-想說什麼-不要這樣
-說什麼-不要這樣
那我就停止了
都硬成這樣 是不想讓我停吧
還是給我弄乾淨吧
給我舔大點聲 再賤一些
好好弄讓你再來一發
再賤一些
再舔的認真些
接下來仔細舔小指
不是這樣舔
要賤賤的舔
接下來是中指
不是
要出聲音
再用力些
接下來是無名指
這個是無名指嗎
這就對了
弄疼我了 技術好差
我不好好給你弄了
用舌頭仔細舔無名指
仔細舔乾淨
好硬啊
自己把肉棒拿出來
邊舔邊掏
舌頭不錯
真是M啊
好髒的肉棒
-剛才就說了 好味啊
-對不起
你這髒肉棒想碰我的腿嗎
-這麼髒我可不想
-對不起
想讓我弄的話 舌頭出來
再伸 對對
來了
又來了
來啦
能做到是吧 想我弄是吧
-是的-那就求我
-請用漂亮的腿給我弄
-做的不錯
自己弄一下
-很喜歡我的腿是吧-是
-真的好味-對不起
-真是好味啊-對不起
-我的美腿髒了-對不起
變硬了
想繼續是吧
-想繼續被虐是吧-是
-想繼續被虐-怎麼被虐
-用你的美腿虐-好可愛啊
站起來
-好的-快點
這樣會興奮吧
好賤啊
表情真好 真不要臉
-讓你更爽些-好的
看
-能看清楚吧-很清楚
-怎樣-大腿非常漂亮
-只是大腿嗎-還有屁股
啊 又變大了
-興奮嗎-對不起
-已經硬邦邦了-對不起
說我是開會時射精的變態
能說是吧
我是開會時射精的變態
果真說了
-好厲害-對不起
-你這樣的混蛋真欠虐
-對不起
又變硬了
踢的你很興奮啊
你再低一些
對對感覺不錯
喜歡足交是吧
-好害羞-你說害羞嗎
在這裡大聲叫
讓大家再回來吧
千萬不要
是高興還是不高興
你這種變態想被看是吧
想被大家看到我用美腿
給你弄是吧
好害羞
-喜歡被這樣是吧
-求你了
-知道為什麼虐你嗎
-不知道
不知道嗎
你娘娘腔讓我不爽
想讓我給你弄射是吧
-想讓我給你弄爛是嗎
-請盡情虐我
爽死了
對了
給你虐到底吧
怎樣 舒服吧
看看看
很硬啊
好爽
不管了 隨便玩吧
剛才你弄髒了我的腿
-即使這樣我都給你弄了
-是的
-非常感謝-再誠懇點
-非常感謝-聽不到
-非常感謝-還是聽不到
-我不幹了-非常感謝
-再誠懇些-非常感謝
說了 還要射是吧
是還要射是嗎
我看你射 快點射
我說了快射
快射吧
什麼 我看你射
快點射
舒服是吧
又要射到我 喜歡嗎
舒服是吧 快點射
快射快射快射
都說了快射
成這樣了嗎
這可不好
好爽啊
趕快射吧
不快點射 我不弄了
快射
快射快射
射了射了
-好髒 又弄我腿上了
-對不起
射的好多
太壞了
好味 就這樣不要動
-多拍幾張臉看這裡
-不要不要
拍好一些
好玩
-不聽我的話我就公佈照片
-請千萬不要
-以後就是我的奴隷-好的
好開心 再見
我有點誇口
但是我的大腿真美啊
是的
不只是腿 身材也好吧
這樣經常有人偷拍我
(英勇事蹟3暴行)
-辛苦了-辛苦了
-還不走嗎-還沒完事
-需要幫忙嗎-沒事
-那我先走了-辛苦了
-那我也先走了-辛苦了
你在幹什麼
給我站住
-說你幹了什麼-對不起
-說-手機信號不好
說謊
說你幹了什麼
說幹了什麼
你怎麼會在這裡
說說說
快說
你這個變態
你腿太漂亮我偷拍了下
-給我過來-不要
這麼喜歡就讓你嚐嚐
拍了是吧
誰讓你拍了 我的腿免費嗎
開什麼玩笑 要付錢的
-你這個變態-對不起
-請放過我-有那麼容易嗎
我這麼賤嗎
-想嘗嘗是吧-對不起
我踩死你算了
-要我憋死你嗎-好臭
說什麼
說話
這是你喜歡的大腿是吧
用你喜歡的大腿夾你吧
-想看是吧-想看
請別夾我
繼續吧
為什麼要聽你的
我工作好累 你個混蛋
-你個混蛋-對不起
氣死我了
-你一直在看是吧-對不起
去死吧
就讓我來處死你個變態
被你個變態看
你自己了斷算了
往下去給我
快點
受不了了
你這個渣滓誰會信
去死吧
很高興是吧
-好臭-廢話 還沒洗澡呢
我都累了一天了 混蛋
很臭是吧 好好嚐嚐
感覺怎樣
說什麼呢
聽不見
你閉嘴吧 這是什麼
你勃起了嗎
來看看
為什麼會勃起
來看看吧 你個變態
為什麼勃起了
-我不知道-瞎說
說為什麼
這樣都能勃起 你個變態
-很爽是吧-太臭了
太臭你還能勃起 混蛋
用你喜歡的大腿幹死你
好疼好疼
-很爽是吧-不爽
-喜歡是吧-好疼好疼
真想弄死你 混蛋
-好疼-再爽啊 混蛋
-在這裡鬼鬼祟祟
-好疼 不要
-說實話是爽嗎-不爽
聽不見
快說
喜歡大腿 但不想被暴力
我受不了了
放了我吧
放我我 我不敢了
是你先犯賤的
-你個變態罪犯-我付5千元
你在嘲笑我嗎
你太他媽小瞧我了
-知道被抓住會怎樣嗎
-那我出1萬塊
這點錢真讓我上火
-要死了-去死
好疼好疼
-你個變態-不要對不起
變態
好臭
-想起個事-什麼
給我脫光
脫光 那會放過我嗎
-我放過你 脫光-好的
-別墨跡 快點-好的
全部脫了
-山田在辦公室 你過去
-不要
被發現就壞了
你偷拍我 你有的選嗎
-你是變態就去辦公室吧
-我不行
-不去是嗎-去去
那就帶上這個去吧
頭伸過來
-這樣去吧-會被當變態看的
偷拍本來就是變態
-別廢話 快去-對不起
過來過來
她在工作 你過去自慰
-在那裡嗎
-不做嗎 都出來了
-做不了-戴著面具沒事的
-過去自慰 射精-好的
快去
啊啊啊啊
-你好-你誰 不要
別過來
請看我自慰
山田你沒事吧 你個混蛋
-誰讓你進來的-不是這樣
-他說什麼了
-讓我看他自慰
開什麼玩笑 你個變態
自慰是吧 那就做吧
想做就給我做
-跟說的不一樣啊
-我沒見過你
-可以了 別這樣
-沒事 交給我
不整他不長記性
給我站起來
把肉棒給我伸出來 自慰是吧
別唧唧歪歪 你這個變態
說什麼我聽不清
-不要這樣-交給我吧
自慰啊
-好的我自慰-快點
-我自慰
-蹲下在女員工前自慰吧
快給我做
快給我自慰
快快給我做
我才不管 快給我自慰
在女員工前好好做
-說的不一樣啊-說什麼呢
-快做-不要不要
-好的-快做
馬上就出來了
我看著你做
-手不要停啊摘下來了
-對不起山田
怎麼回事
-摘下來了-為什麼
犯人是公司的人
-要叫保安嗎-不用這個變態
在保安抓之前想自慰是吧
-快給我做-好的
都這樣了 快給我自慰
-我做-看我大腿想做不是嗎
快給我做
-給我認真的做-好的
好髒 好臭
你個變態罪犯
-放過我吧-快給我做
快看 骯髒的傢伙
被打的勃起了嗎
-真好笑-山田對不起
你真是垃圾
真是個變態
-看著快點 不想看你-好的
快給我射
-真是個混蛋 說什麼
-會弄髒地毯的
-我才不管 你本身就是垃圾
-對不起
你今後不能在公司呆了吧
反正要辭職了 趕緊射吧
快點
說我是被同事
看到射精的變態
被迫辭職
我是
被同事看到自慰
被開除的變態
-真的說了-舒服
-舒服是吧-要射了
-要射了-快點 好髒
還有
你在這個公司完蛋了
真是變態
這不是真的吧
你為什麼在山田這裡自慰
-舔乾淨-好髒
別廢話 快舔
-好臭-廢話
好好舔
明天不會來公司了吧
-山田 去叫保安-好的
-真的要叫嗎-廢話當然
-不能來公司了吧-不能了
果然在女員工面前
虐男同事
在公司沒法呆 辭職了
我自己開公司 賣內衣
重新起步 好難啊
但是面試很爽
(英勇事蹟4肛交)
在內衣公司工作過
-公司很大啊-是的
每周雙休 基本工資150萬
怎樣
這麼高 請一定用我
獎金春 夏 冬三季
要做的話什麼都要聽我的
請隨便吩咐
我可以信你嗎 還是
我一定會努力的
-讓我測試一下吧
-怎麼測試
-穿上-這是女士內衣
我們是內衣公司 自己不穿
怎麼知道效果呢
不想也無所謂
不穿就走吧
-在之前的公司沒做過嗎
-沒有
-穿著怎樣-很滑
-好舒服-是吧
下面給我看看屁眼
不行嗎
-這是幹什麼
-以勢壓人 我知道
你想賺錢是吧
我只用信得過的人
不行就走吧 面試完了
能嗎
扒開 我想看屁眼 不是屁股
趴到沙發上
-感覺怎樣-好害羞
不要看這裡
-你在幹什麼-閉嘴
測試還沒完 保持住
扒開大些
腰再低一些 看的好清楚
好敏感
不要動
想停止嗎
你有老婆孩子吧
想每月賺150萬吧
不聽社長的話嗎
測試還沒有完
一直扒開 讓我好好看
-你要幹什麼-你不用知道
現在插手指
-一個可以嗎-一個
進去了
出聲了 繼續
想被插是吧
反應不錯 怎樣
怎樣爽嗎
想女人一樣享受吧
在內衣公司必須
要知道女人的感受
夾的好緊啊
2根都沒問題 下面3根
進去了 盡情感受
女人是吧 繼續喊
這裡怎樣 喜歡吧
舒服吧
-老實回答-舒服
要高潮嗎 要這樣高潮嗎
高潮吧高潮吧
高潮了
失身了
下面屁眼朝上
腿張開 對對
朝上 弄好看些
對對 很好
比剛才清楚
讓你爽一下
被這樣插感覺怎樣
剛才不是喊了嗎 怎樣
又要高潮嗎
舒服是吧
高潮吧
好緊啊
舒服了吧
下面給你個好東西
插進去了
不停的轉
不停在動
越插越深 你不是第一次吧
總是這麼做嗎
想被插是吧
再來一次 更深了
想加快是吧
太緊了 出不來
這麼快就高潮了
繼續給你弄
看 來了
比剛才劇烈
舒服吧 這麼用力
又要高潮嗎
又高潮了
接下來弄得別的
站起來
站起來 屁股翹起來
對對
想被插是吧
看看進去了
進去了 腿再張開些
很好插的很深
高潮了嗎
再來一次 翹起來
進去了 舒服吧
又要高潮嗎
高潮的太快了
還沒完事 轉過來
快點 坐下
腿伸開
想被插是吧
插的好深
不要太快就高潮
舒服吧 變態
有高潮了嗎
還沒完事呢
起來 手放這裡
屁股翹起來
從後面插
進去了
舒服了吧
站起來還沒有完呢
在哽咽嗎
什麼流出來了 拉絲了
自己就爽上了
我的肉棒好嗎
很好 很賤
高潮了是吧
-說話-是的
我弄的不錯吧
很有感覺是吧
-還想高潮嗎-想
-總是能高潮啊-是的
-還想高潮幾次-夠了
八次知道了 給你做
屁股翹起來 對對
進來了 再弄一次
站起來 還沒有完
站好
這麼快 還沒有完呢
-想在我這裡幹是吧 站起來
-好的
下次我讓你高潮你才可以
知道嗎
還不可以高潮
真是不能用
來這邊
不是這裡 是上面
不是躺 是坐
靠到背後
腿伸出來
這樣跑不了了
-還想做是吧-是的
給你好好弄弄
插的好深
舒服吧
我不會停的
想在我公司做 就要聽話
醒醒 醒醒
高潮的太快了
還想要是吧
醒醒
聽不見了 那不能進我公司
真沒用
不合格 拜拜
面試隨口說個工資 就可以玩
有時有很小很可愛的人來
讓他做我秘書
(英勇事蹟5做愛)
社長 這是日程表
說了不要這樣弄日程
對不起
-長高了嗎 多高
-160cm
對不起 沒有長高
-每天在喝牛奶嗎
-每天都喝
幾乎一直在喝
我的男秘書至少要180
不然很丟人
-這麼矮的秘書-對不起
真是可愛的小夥子
-好喝吧-嗯嗯
-給你點吃的-好的
魚乾 多吃 多長個
-好的-可愛的孩子
可愛的孩子 長高高的
好的
今天玩點什麼呢
換裝遊戲吧
-換裝遊戲嗎-嗯嗯 來吧
-來這裡-好的
-牛奶放起來 之後喝-好的
-我給你脫 要不礙事-好的
-是這樣嗎-當然
-不要嗎 不聽我話嗎-不是
真可愛 玩時要認真
都脫掉吧
果然很小很可愛
下面也脫掉
這裡也要嗎
-都脫掉-是嗎 好的
-襪子也要-好的
做的很好
-等我一下 我也脫-好的
好活動方便
心動是吧
好可愛
露出來了
-剛才就興奮是吧-沒有
再稍微等一下
-你在看什麼-對不起
久等了
你勃起了嗎
勃起了嗎
怎麼了 變大了嗎
真可愛
這裡好硬啊
勃起了吧 一直想要吧
奶子舒服嗎
說什麼呢
這樣舒服嗎
好可愛 站起來
-快點-好的
這是怎麼了
這是肉棒是成人的 這可不行
你還是孩子 讓肉棒冷靜吧
做不到啊
好硬啊
只有這裡是嗎
好可愛
身體也要快點成人啊
-舒服吧-是的
舒服的話用腿給你弄弄
用我的美腿 很興奮吧
-是的-好厲害 好硬
不要射 用我的腿弄
會射多少呢 試試吧
舒服嗎
-舒服-用大腿在夾
舒服是吧
怎麼了 要射嗎
-還不行-對不起
-這樣別動-好的
-想繼續讓我舔吧-是的
-求我-請繼續舔
-聽不見-請繼續舔
-求你了 繼續舔
-誠意不夠 誠懇些
-求你了-不夠不夠
-說話 舒服嗎-舒服
這裡呢
舒服
社長要射了
不行 我讓你射再射
好的
-能忍是吧-能
想舔 到桌子上
-讓我更方便舔-好的
高度正好
想讓你長這麼高
聲音和很可愛
謝謝
-社長要射了-當然還不行
讓你射再射
社長不行了
-真是沒辦法啊-對不起
-那就下來讓我爽一下吧
-好的
-來這裡-好的
-坐這裡-好的
-就這樣給我舔-好的
-我開始了-好孩子
很好
-繼續-好的
對對 舒服
舒服
很好
要高潮了
-弄得很好-謝謝
-繼續-好的
很好
-謝謝-繼續
不行 要高潮了
要高潮了
-很好-謝謝
-冷靜了是吧-嗯嗯
-我再讓你舒服 就這樣
-怎樣
開始了
又變大了
剛才弄的我爽了 我獎勵你
-謝謝-很好
-想插進去了吧-嗯嗯
-能滿足我嗎-我儘力
-一定要讓我滿足後再射
-好的
我加油
舒服
-肉棒再硬些-好的
要高潮了
-舒服-舒服
再硬些
用力
舒服 很好
很好
-接下來後入式-好的
-可以吧-可以
-很好-嗯嗯
-要深插-好的
用力用力
高潮了高潮了
沒事吧
非常好
高潮了
-繼續用力-好的
-站著用力-好的
-社長你太高了-快點
-腳下墊東西-好的
站上去快點
-盡情的插-好的
用力
非常好
用力插
對 高潮了
-還要嗎-繼續
高潮了
-繼續繼續-好的社長
腿可以抬嗎
-這樣好嗎-很好
-沒事吧-繼續用力
高潮了
-繼續-好的
-快插 用力-好的
-我躺下弄-繼續用力
非常不錯
-好好做-好的
-使勁使勁-好的
高潮了高潮了
-不要停繼續-好的
-這樣可以嗎-很好
高潮了高潮了
-社長怎樣-繼續繼續
不要不要
高潮了
繼續
非常舒服
社長
-用力用力-繼續用力嗎
-用力用力-好的
繼續繼續
社長裡面好舒服
-要射了-還能忍嗎
-那就隨便射吧-好的
舒服
-高潮了高潮了-要射了
-還要繼續 準備一下-好的
知道了社長
-你真是可愛-謝謝
社長我可以休息一下嗎
太累了
好可愛
-真是太精采了謝謝
-不客氣
最後給觀眾說句話
可以嗎
看我作品的M君 怎麼樣
想被我虐吧
是吧 看這個就是變態
這有想被虐才看
面試還在繼續 想來試試嗎
要說出我的好處 10點
讓我看看能忍到什麼程度
要是有趣 立刻錄用
時薪500 還能讓我虐
既能賺錢 又能和美女我玩
不是很好嗎
蠢M們 我等著呢
拜拜