聽說那個啊
有個轉校生
-超級有錢啊父親是有名企業
-好厲害啊
這樣子不對吧
還有這樣子的啊
是很出名的企業真的嗎
這個來頭可不小啊
能好好相處嗎
我不知道啊
是有錢人吧應該沒有問題的吧
我好想跟他交好啊
(女吃男 完全M男化)
(僕人生活)
(被超有錢的女子調教)
(#1教室突如其來小怪物)
你好我是你的班主任
以後請多多指教了
你好
無所謂了 這個學校
有餐廳嗎
餐廳嗎
我們只有食堂
你說什麼 怎麼回事啊
廚師叫什麼啊
廚師嗎 那個
我們這裡是
-營養師與打工阿姨在做的
-什麼啊 夠了你走吧
給我聯繫這裡的飯店
但是
-這個怎麼處理啊
-報我的名字別人就會做了
我知道了
請吧
教師在這裡
太臭了
-窮鬼的味道呢-對不起
沒事了 給我帶路吧
到底怎麼回事啊
好期待啊
大家回到座位上
感覺有點可怕呢 是不是啊
肅靜
這位是我們的新同學
有些話要和大家說
怎麼回事啊 有什麼問題啊
介紹一下吧
初次見面
我叫麻里梨夏
我跟大家生活的地方不同
我不打算跟你們好好相處
我老爸是有名的富人
我是出於無奈才來這裡
這人真不可愛呢 講話難聽
我事先聲明
跟我鬥你們都得死
你們不怕死的可以找我
我隨時奉陪
什麼東西啊
我是法式料理的話
你們就是貓飼料
說的太過分了吧
真的呢
不知道你們聽懂了沒有
你們啊
我跟你們差距太大了
就這樣 我來示範一下
什麼情況啊 這個人
你是懂事人
-你知道違抗我會變成怎樣吧
-是的
知道的吧
我的父親是大公司的社長
-我當然知道的-那就好辦了
你們全都給我裸體
-你說什麼啊
-做不到嗎 想要違抗我嗎
不是 不是吧 真的要做嗎
老師你幹嘛 不是吧你 老師
-你在做什麼啊-你們也一樣
反抗我
這是什麼情況啊我搞不懂了啊
你到底是要幹嘛啦真是的
不要吧 我才不要呢
這樣子怎麼回事啊 不要啊
為什麼要脫掉啊
來啊
-竹山 你給我自慰
-你說什麼啊
你是在開玩笑吧
趕緊給我自慰
不是吧 老師你怎麼了
-老師 你在幹嘛啊 不會吧
-竹谷 你這也叫自慰嗎
給我認真點
你在幹嘛啊 怎麼回事啊
-還是能做的嘛
-老師老師你在幹嘛
你們有什麼不滿嗎
還想反抗我
你們可以試著來挑戰一下
來吧
為什麼啊
不會吧 太羞恥了啊
竟然會變成這樣子的啊
太過分了
-老師 老師 你在幹嘛啊
-肉棒真噁心啊
你的這個小肉棒
最後一次什麼時候
不清楚啊
真是沒用的東西
不知道肉棒多臭啊
如此骯髒的肉棒
是不是興奮了啊
你看都變硬了呢
我是在表揚你哦
不行了 我看不下去了
給我射出來
在大家面前自慰
真是變態老師哦
-你發出聲音啊
-不是吧 不是吧
我在大家的面前自慰了
是個變態老師
老師 老師 你在說什麼啊
不是吧 你都承認了啊
這個不行的啦
老師 怎麼可能啊
快點給我射出來
-不行的啦 -快點
手不要停下來
老師 老師 不會吧
就是要這樣子
那邊的女人
你過來 給我來
快點過來
你不要惹我生氣
你要聽話
你知道後果吧
-快點來 -怎麼辦
快點
給我跪下去
不是吧 這個樣子啊
這麼近距離看過肉棒嗎
很害羞吧
-靠近一點讓她看個夠
-給我看仔細了
用你的臉接住精子
-你說什麼啊 你這個傢伙
-快點射出來
不是吧 老師 -聽到沒
老師 不要 老師不要
-給我趕緊射出來 -不要啊
對不起啦 對不起
快點射出來 聽到了沒有
不要 不要
-怎麼回事啊這個東西
-我要射了
對不起啊
我都是為了你 我要射了
不要 不要 不要
不要 不要
-我要射了 射了 -快點
好好接住
我都是為了你 沒辦法了
我要射 了 射了
靜子  我的靜子
你是怎麼 難道說你們在交往
竟然是這樣子的啊
你們竟然在交往啊
但是你啊
射了很多嘛
-是不是存了很多啊
-對不起啊
讓我大吃一驚啊 這個
你是不是都弄明白了
沒有人可以違抗我
還是說你們要應徵當
我稱霸學校的成員呢
有誰要來嗎
看起來沒有呢
無所謂 我一個人也夠了
我的座位在哪裡
就在那裡
是這裡 是這裡
這個東西
(#2被選作僕人的男人)
解答方式一目瞭然
一共有3個方式
第2個
老師啊
我可以上個廁所嗎
可以的去吧
第3個
這是第3個方式
-麻里你去哪裡啊
-請你慢走
繼續了
你幹嘛
我決定了 就招你做我僕人
-我嗎 不是吧 為什麼
-座位比較近
而且看起來很好欺負呢
你努力的話可以進爸爸的公司
-我會給你推薦位置的 -這
我啊
-想要繼承家裡啦
-別廢話了 僕人就拜託了
反正現在也很無聊
把你的嘴巴張開
不能吐出來哦 知道了吧
很難受嗎
我就喜歡看你痛苦的樣子
這邊 這邊呢
給我安靜點
過來 過來這邊
叫你來這邊
很害羞嗎
你在幹嘛啊
這是什麼 硬了啊
想被我割掉嗎
竟然勃起了呢
不要抵抗 想吃苦頭嗎
就是要這樣 你不需要衣服
過來我這邊
真是丟臉呢
裸體被看到了哦
你為什麼勃起了啊 你是M嗎
竟然這麼硬了啊 不害臊嗎
你這個賤人
你說什麼 你在說什麼
你給我進去 聽到了沒有
你看到了嗎 教室裡面的人
來啊 聽到了沒有
真是有趣啊 你 很疼是嗎
你看都要壞掉了呢
看起來好舒服啊
我真想看看你射精的樣子呢
快看我在摸哪裡 看到了沒
你不知道嗎 說出來啊
你這個沒用的傢伙
你為什麼要抵抗啊 問你啊
你看看你的肉棒這麼硬了
是看到剛才的自慰了啊
逆我者亡
這些你是知道的吧 是不是
你的身體就交給我了
可以隨便用了吧
明明都這麼濕了
你是真的沒有弄明白呢
你看這裡都這麼硬了怎麼回事
好大的蛋啊
這個東西很疼的是吧
捏爆了如何呢
感覺要爆炸了
精子會不會出來啊像這樣打你
很疼嗎 很難受嗎
我會打到你爆炸的
好厲害 竟然這麼大的啊
完全想像不到啊
這個東西 還能堅持多久呢
小心點哦
沒被發現真走運呢
這邊的方式
老師我再來跟你們解釋一下
小心點啊
你很能忍住呢
是不是很舒服啊 你的肉棒
你的蛋很強壯嘛
真是舒服啊
接下來要忍住我的所有刺激
行不行 你行不行啊
不準出聲
遊戲就是這樣子規定的
知道了嗎
給我嘴巴張開
是不是很臭啊
快點說很好吃 是不是
乳頭已經硬了哦
真是太棒了啊
要不要我叫出聲啊
需要我叫出聲嗎
剛才你舔的就是我的陰蒂
給我舔得一乾二淨
好舒服
不要反抗
很好吃的吧 是不是
就是要這樣子
明明就很想要
你這個肉棒是怎麼回事
很開心嗎
又變大了
你現在是什麼感覺
被我這種有錢又美麗的女人
欺負著你
是不是很開心啊
所以肉棒才會這麼硬的吧
在你的人生中不可能接觸我的
我們差距太大了 知道嗎
給我開心一點
嘴巴不要停哦
越來越硬了嘛
你知道這是怎麼回事嗎 是嗎
你這個色鬼
怎麼了啊
愛液都出來了 真是淫蕩啊
你果然很開心呢 真是的
給我把小穴舔乾淨啊
你聽到我說的話了嗎 知道嗎
趕緊動起來
現在就是要這種感覺
你喜歡怎麼去弄呢
不要 不要啊
你說什麼 還想反抗
你這個傢伙 是不是除了做愛
什麼都不會啊
你很喜歡的吧
-因為你是變態嘛 -我喜歡
原來是這樣啊
那就繼續聞吧
快點看啊
你看到老師的背影了吧
你這個變態的傢伙
大家會發現你的
我繼續讓你舒服吧
給我好好拿住
這道題呢 要根據意思來
-這個解法基本上完美的
-你不要說話哦
怎麼回事啊 這個 很舒服嗎
我就繼續讓你爽吧
你看看你自己的樣子
很難受吧
很喜歡的吧
這種沒有體驗過吧
反正你就是一個這樣的人
這邊也硬了呢
叫你不要出聲
給我好好忍住
你不是根本沒有忍住嘛
給我忍住啊 聽到沒
你這是要幹嘛啊
真是棒啊
這樣還沒有結束哦
你就這樣死去吧
被我這個有錢人殺掉 可以吧
我就喜歡這種樣子
給我含住 不能吐出來呢
給我繼續 繼續
聽到了沒有 繼續啊
好期待啊
你是我的奴隷啊
我隨便做什麼都可以的
你是我的東西
給我起來
站起來
興奮了嗎
是不是興奮了啊
要不要看看裡面的情況啊
要不要出點聲呢
來吧
他們會不會發現呢
會發現嗎
這個東西
你在看什麼東西啊
你想要逃走嗎 是不是啊
蛋蛋要掉了哦
你想幹嘛呢
你這個是什麼情況
蛋蛋被打 是不是肉棒也硬了
你當我的奴隷
我來讓你爽一下吧
沒有問題吧 是不是
你很想射出來吧
把你臭臭的精子射出來
聽到沒
感覺到了嗎
乖孩子
把你的精子射出來
在大家都要經過的走廊
把你的精子射出來哦要射了嗎
明明大家都在附近呢
射了好多呢 真是淫蕩啊
好硬呢
是不是很舒服啊 都讓你射了
你沒有其他機會了
只要你當我的僕人
你的人生會改變哦
聽著
給我弄乾淨
真是的
(#3 僕人的弟弟)
不妙了呢這傢伙
成了她的僕人
完全就是傀儡了啊
-畢竟沒有辦法反抗啊-對啊
我們都沒有辦法去反抗的
雖然覺得很可憐啊
沒辦法
根本不行嘛
你這個垃圾
你就這點能力嗎
竟然還能這樣子呢
根本就是來搞笑的呢
給我認真點舔
知道嗎
你是僕人吧
你是不是做不到啊
小心你的命哦 不要小命了啊
對對 就是這樣子
夠了
對了你有兄弟嗎
我有個弟弟的
有個弟弟嗎
(那天放學後)
看到沒
這事要幹嘛啊
-給你看個有趣的東西
-什麼啊
你去那裡坐
我過去了
坐下
你知道這個是什麼嗎
-這是人吧 -當然啊
-但我不知道是誰
不要嚇到哦
健 健二
怎麼會是你啊
怎麼樣啊 看到自己的弟弟
很有趣吧
話說你弟弟啊
-根本不像你 -不是親生的
-但是都無所謂
-這樣子啊 -放過他吧
你說什麼
現在才是精彩的時候呢
住手啊
健二
你受苦了 啊
跟你的肉棒不一樣呢
住手啊
你知道這是什麼啊
這是什麼呢 沒見過
你拿著
-按下這個鍵就會放電的
-我做不到啊 -趕緊按
你要反抗我啊 知道後果嗎
你應該知道的吧
怎麼辦
那你來替他受罪吧
-這個會很痛的
-我不要 我絶對不要
那就讓你弟弟來吧
我不要 不要
-按還是不按 反抗我嗎
-我不會反抗你的
-那就按下去吧 -對不起
-這個威力還不夠呢-夠了嗎
繼續 繼續 加力
你是不是做不到啊真是沒用啊
很疼吧 很難受吧
還有這個
住手啊
為什麼要住手啊
明明這麼有趣的
你感受不到嗎
威力上升
你那痛苦的表情
讓我看看啊
真是可愛啊 抖得很厲害
我這邊還有一個哦
這裡很誠實呢
你跟你哥哥一樣是M呢
真是有趣啊 越來越大了
這是很舒服嗎
還是電擊讓你硬的了
我來讓你更舒服吧
你看啊
竟然這麼硬了啊
很舒服吧
-不要不要啊 -真是有趣啊
-感覺如何啊
-弟弟的肉棒這麼大了
-你有見過嗎 -沒有啊
那就好好看吧
這個好厲害啊
已經這麼硬了啊
為什麼會這樣硬啊這個變態
你們兄弟都是變態呢
你看愛液出來了
你們倆都是M
變態
變態兄弟 你自己看嘛
看了這個會怎樣呢
這個有這麼舒服嗎
看啊 看啊
-還早得很呢 -住手住手啊
-你在做什麼-這是我的弟弟
你要反抗我是吧為什麼要反抗
-我問你為什麼要反抗
-對不起
你知道後果的吧
給我轉過去
你要幹嘛啊
-不要 不要啊-當然是懲罰
難得我這麼開心呢
現在給我轉過來
要開始懲罰了
你屁股有高潮過嗎
沒有 我才不要呢
你不要嗎 -不要
那麼
就來操一下你弟弟的屁股吧
不要 不要啊
這是你反抗我的懲罰
來 趕緊來 趴下去 快點
你就在那裡等著
看著你弟弟的屁股被人操
真是太可愛了
不要
沒事的 會很舒服的
害怕嗎
沒事的 放心吧哥哥會看著你
住手 住手啊
-健二你沒事吧 住手啊
-真囉嗦 你給我閉嘴看
都是你反抗我的錯
真是沒用的哥哥
還在顫抖
沒事的 哦
肉棒有東西出來了
怎麼了啊 你 很有感覺啊
為什麼會出來這麼多呢
難道說你喜歡屁股被搞嗎
對著你屁股的洞
-插個東西給你吧 -不要
沒想到你竟然這麼爽啊
剛才的電擊讓你射精了是吧
好熱啊
真的沒有被插過嗎
很輕鬆就插進去了哦
你看看的愛液
好棒啊
給我好好看著
我來讓你看得更清楚吧
你看 這樣更清楚吧
我要插進去了哦
用我的手指插進你弟弟的菊花
竟然插得這麼容易啊
如何啊 感覺很舒服是吧
不要說疼啊 是說很舒服
我現在是手指插進去了
很舒服吧
這就是很舒服的
你看都這樣子了
你看裡面好濕啊
很爽嘛你
很舒服嗎 當然很舒服啊
被我這種有錢又美麗的女人
插你的菊花
感覺如何啊
比剛才還要深呢
要插到裡面去了哦
很舒服吧
你看啊 到底如何啊
很疼嗎 肯定不疼吧
你還不知道嗎
你知道要說什麼吧 聽懂了嗎
已經這麼濕了哦
你還想更加舒服吧
我給你更好的東西
不要逃走
好厲害啊 要插進去了哦
再來一次
竟然插得這麼深啊真是厲害呢
用你的菊花自慰
這麼順滑的呢 很舒服吧
不要 不要啊
-很舒服是吧-不要不要不要
這樣子沒有問題吧
還不夠的吧  還早呢
我給你個更大的東西
你知道是什麼聲音嗎
-不要啊
-已經這麼濕了當然要插
你好好看著哦
這是你的弟弟的菊花
一口氣插進去了哦
真是淫蕩的菊花
你看這是怎麼回事
很舒服是吧 是不是啊
夾得好緊啊
很棒吧 這樣子的樣子呢
你很喜歡這個吧
給我站起來 快點
竟然這麼的可愛
這是你喜歡的東西哦
我會更加疼愛你的
嘴裡說著很疼 你的下面
還在不斷流液體呢
你很清楚的吧 這個液體
你很開心接受著呢
我繼續給你做吧
不要啊
為什麼要住手啊
明明他這麼開心的
我繼續給你做哦
給我好好看著你哦 你的弟弟
都是你反抗我的結果
知道了嗎 知道嗎
都要怪你呢
是不是啊
不是吧
夾得很緊嘛
給我繼續啊
我要鬆手了哦
你自己看看啊
感覺像條尾巴一樣啊
你放鬆身體啊 聽到沒
好厲害啊 很努力嘛
這樣子就很舒服吧落下來了呢
要給你懲罰了哦
很棒吧
-給我道歉 道歉
-對不起 對不起
這裡很棒的吧
我讓你繼續爽哦
看看你的屁股 還想要呢
給我繼續哦
很想要吧
很想要吧你
想要嗎
真是可愛啊
給我等一下哦
不要 不要啊
完成了
我要插你的菊花了哦 抬起來
害怕嗎
要插進去了
插進去了
不要 不要
竟然這麼爽的 根本不會疼的
很舒服吧 是吧
像我這樣的有錢人
操你這種骯髒的垃圾
你給我滿懷感激吧
感謝我吧
快點謝謝我啊
-你在說什麼啊-謝謝你了哦
很舒服吧 這裡這裡很舒服吧
給我射出來啊 給我射出來啊
聲音出來了哦
感覺到了吧
我的肉棒 讓你有感覺了吧
給我好好射出來啊
還想要嗎
我來更猛烈的吧 不準動哦
小心剪到
給我過來呢
這裡還想要的吧
這裡很棒吧
我來點更猛的
你很開心吧
說出來啊 我插了你的菊花
真是萬分感謝 趕緊說
-你說不出來嗎
-麻里大人插了我的菊花
真是
-萬分感謝 -繼續 繼續說
謝謝 謝謝 大人
謝謝大家了
繼續來吧
你骯髒的屁股
現在就要好好爽一番哦
是不是暈掉了啊
屁股在顫抖呢
你弟弟暈掉了哦 感覺如何啊
看著你弟弟的樣子
很有趣吧
明天休息吧
嗯
我準備酒店了 過來吧
休息日也要做嗎
-對啊 你拒絶嗎
好的 我知道了
我會給你信息的 一定要來
弟弟 你沒事吧 沒事吧
對不起啊 我這個沒用的哥哥
(#4 酒店施暴)
-真虧你敢來呢 -是的
過來這邊吧
今天啊
今天想要好好侵犯你
不要啊
-我讓你知道我是多麼完美的
聽到了嗎 -是的
那首先把衣服脫掉吧
-好的 -快點
下面也要脫掉
快點脫掉
很不錯呢
你為什麼會勃起呢
你知道為什麼嗎
你真是變態呢
對不起啊
像你這樣的M
你這樣的窮人就適合這個
很適合你哦
接下來是這個
好的
這樣子沒有問題了吧
感覺舒服吧
這個是怎麼回事
-你肚子餓了嗎 -我肚子了
該吃飯了哦
-你喜歡芝士嗎 -嗯
真好吃
你要幹嘛
給你做飯啊
看吧
這個很舒服吧
看吧 真美麗
-給我吃下去 -我才不要
這是我好不容易才做好的
我開動了
如何啊
真好吃
這是理所當然的呢
給我繼續吃啊
是不是很棒呢
像你這樣的人
根本不可能吃得到的
還想要一碗吧
是的呢
快點吃啊
我開動了
給我吃快點
你是不是忘記要感謝了
-謝謝你
-當然的啊還想要吧
掉地上的也給我吃掉
很浪費的吧
很浪費的呢
快點吃下去
好吃嗎
-真好吃 -那該說什麼
我吃飽了
你也口渴了吧
好髒啊 這個
一點都不髒
給我好好喝下去
喝下去吧
感覺很不錯嘛
全都給我喝下去吧
-好喝嗎 -是的
感謝的話呢
謝謝你-了 -是吧
喝得很乾淨嘛
來舔
好的
我知道了
給我舔乾淨哦
味道如何
我的腳味道是不是很棒啊
很幸福吧
謝謝你了
對啊
你要感謝我
我今天要讓你好好享受的
謝謝你了
開心嗎
我很開心
-給我接著說 -我很開心
你很喜歡這樣吧 是不是啊
所以肉棒才會硬呢
-是不是啊我沒說錯吧
-是的
來吧 站起來
這是什麼東西啊
你自己來做啊
我勃起了 好硬啊
-這是大大的肉棒
-誰叫你硬的
對不起
像你這麼髒的肉棒
你很開心的吧
被我如此完美的人
搞成這樣很開心吧 很幸福吧
-我很幸福啊 -繼續說
我是完美的人吧
麻里大人是完美的
你很懂事嘛
沒錯 像我這種完美的人
還要弄你這骯髒的肉棒
這樣子
謝謝你了
說一下你的處境啊
我的肉棒被打了
對啊 就是這樣啊
給我繼續 繼續啊
真的越來越大了
真是看不下去了
-你是M -不是的
-你在否定什麼 你是M吧
是的
我是M
像這樣打你很興奮吧
我興奮了
這裡很誠實呢
來吧
好疼 好疼啊
比剛才還硬呢
疼
好疼啊
好硬啊
那你的肉棒
把你的蛋捏爆會是什麼聲音
我不知道啊
真想聽聽啊
-我才不要啊 -我來捏爆它
感覺踢不爆呢
給我頂住啊
感覺很有效果呢
蛋蛋被踢了還這麼精神
你真是個變態呢
-還想我繼續吧 -是的呢
我還要 還要啊
好啊
讓你休息一下
根本就踢不爆呢為什麼要騙我
-對不起啊 -你想死嗎
屁股對著我 把菊花露出來
抬高一點
感覺如何啊
-太棒啦 -我來幫你吧
真好玩啊
你的蛋蛋會變成什麼樣呢
還這麼硬呢
愛液也出來呢
這是你的東西吧
你以為這樣就完了嗎 還早呢
還要繼續讓你爽
你不說話嗎
-我還要 繼續讓我爽啊
-看不到你的誠意啊
給我誠心一點 你以為我是誰
-你是麻里大人
-你還是知道的嘛
我是怎樣的人
是世界第一的美人
你還是能說啊 真是的
不要 不要 不要
是不是很疼啊
這裡為什麼硬了呢
你看看你肉棒變成紅薯了
真可憐啊
-開心嗎 -是的
那就讓你繼續爽吧
謝謝你
很難受嗎
很疼嗎
-我真的好舒服啊
-是這樣子啊
你這個變態
竟然想要這樣
你這樣的人類 只有我才會做
謝謝
對啊
-你很幸福吧 -是的好興奮
你喜歡這種疼嗎
-是的 我喜歡-喜歡難受啊
我喜歡
那你過來啊
很喜歡這樣吧
難受嗎
很難受是吧 我喜歡你的表情
你能近距離看我的臉呢
給我好好好看
謝謝你了
我很可愛嗎
是的 是世界第一美
很好嘛  你還是知道的嘛
讓你好好爽一下吧
-你這是要幹嘛啊-你喜歡吧
真的要做嗎
你看這漂亮的痕跡 很舒服吧
你可以盡情地叫出聲哦
你這個變態的人
這就是我跟你纏綿哦
幸福吧
你看這些痕跡越來越多了
是不是很舒服啊
好厲害啊 好興奮啊
你幹嘛要逃啊
-對不起啊
-你們是要逃走啊
還想要我做過分的事情嗎
不要啊
是你不好啊
肉棒剪掉吧
-不要 不要啊 -不需要吧
這是我重要的地方
很重要的嗎
都沒有機會使用的吧
要開始了哦
我騙你的啦
-做點你喜歡的事情吧-謝謝
現在舒服了吧 -是的
過來
腳抬起來
對對
怎樣啊 你這個樣子
很適合你嘛
這種樣子 全都看到了哦
真是淫蕩啊 這個蛋蛋
還有肉棒
好疼啊
你覺得是什麼啊
是要這樣子做哦
好疼啊 好疼啊
這次就要讓你舒服哦
把你的蛋蛋給我啊
是不是很爽啊 為什麼啊
-要我說幾次啊 -對不起
好疼 好疼
真是可悲啊
真是蠢啊
怎麼了啊 你說什麼
你說我哪裡髒了啊
你知道自己的立場嗎
我是多麼優秀完美的人
你為什麼不知道呢
我知道 知道的
腳給我抬起來
給我好好看著
你的蛋蛋還很硬嘛
這是什麼
勃起了呢 真是搞不懂你
-趕緊謝謝我啊 -謝謝你
聽不到 繼續 聲音大一點
-聽不到聲音 -謝謝你
-很疼嗎 -是的
-應該是很舒服吧
不要給我撒謊了
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 繼續說啊
-繼續啊 -好舒服
好舒服 好舒服
-給我爆掉吧
-好舒服 好舒服
還沒到極限吧你
已經暈過去了呢
很不錯嘛
很享受了
真可愛
我說你啊
-早上好 -這是哪裡啊
酒店
剛才對不起了
沒事的 讓你這麼受傷
很疼吧
沒事的
太好了
-口渴了嗎 -有點
我帶了喝的
謝謝你
喝下去吧
好喝吧
-好喝嗎 -是的 好喝
其實啊
我加了很多東西的
還用說嗎
為了讓你興奮
你看 已經有效果了哦
你的肉棒
都是我個人用的
-又硬又大這次讓你來做愛吧
-我知道了
你不要誤會哦
不是讓你舒服的做愛 是讓我
是讓我舒服的做愛 知道了嗎
我知道了
來吧 過來這邊吧
你要幹嘛
當然是消毒啊 開始了哦
窮人啊
不知道會發生什麼事情
必須要消毒
知道了吧
把你的手抬起來
快點 快點
我來幫你消毒
原來是這樣子啊
很好 就是這樣
擦乾了嗎 要開始了哦
給我安分一點
是這樣子嗎
先要怎麼做呢
我什麼都做
好好吃哦
我可是為了你專門洗澡了
是不是興奮了啊
比剛才還要硬呢
很硬嘛
我的小穴 讓你來舔吧
好的
很不錯啊
給我繼續 舔得我舒服
很好吃吧
-是的-我的小穴這麼好吃嗎
是的 好吃
那就繼續吃啊
舔我的小穴
很不錯啊 很熟練嘛
乳頭和肉棒都硬了呢
你這個變態
給我繼續侍奉
快點 來給我舔
真是太完美了
很好吃吧 我的小穴
真的好吃啊 -這麼喜歡嗎
是的 我最喜歡了
那就繼續舔吧
舌頭動起來啊
舌頭伸進來
小穴的裡面很好吃啊
是的 真好吃啊
那就讓你舒服吧
乳頭很舒服吧
這個乳頭有用嗎
-聽到我說話了嗎 -是的
很舒服嗎
好舒服
真是太舒服了 這個肉棒
是不是因為藥的效果呢
好像也不是呢
你喜歡這樣子的吧 是不是啊
蛋蛋被打會有感覺的吧
不要休息 給我好好舔啊
給我繼續說啊喜歡什麼東西
我喜歡小穴啊
你很喜歡我的小穴 是吧
我就知道呢
這個肉棒 讓我好好享受吧
又出來愛液了
越來越多的水了哦
竟然會是這麼舒服
你還是變態
還有感覺是吧
你射了 我不會原諒你的
你知道嗎
好舒服啊 很舒服嗎 是嗎
這麼多愛液
確實是呢
好好看啊 我在舔你的肉棒
知道了嗎
給我繼續硬起來
不管你有多麼舒服 都不能射
聽到了沒有
不要休息
又變硬了
蛋蛋被打還這麼興奮
真的是大變態
變態
就讓你爽一下吧
準備好了哦
給我繼續啊
這樣子喜歡嗎
不打你就不會硬嗎
你真的是這樣的變態
-謝謝你-你要插我的小穴嗎
你在小看我嗎
謝謝你了
變態
你想我怎麼做啊 告訴我啊
你很喜歡這樣子的吧
謝謝你了 繼續說啊
很好吃吧
很好哦
謝謝你了
給我你的肉棒
-好的 拜託了
-我要開始用了
插進去了哦
給我用力操啊
讓我變得舒服
你就是為了這個來的
越來越大了 你這個變態
變態M
很舒服嗎
你自己舒服了我怎麼辦
我的小穴舒服嗎
太棒了
-我的小穴是最棒的
-是的 世界第一
-給我繼續舒服啊 -謝謝你
好舒服啊
是的 好舒服
繼續 繼續哦
好舒服啊
快點讓我更加興奮
感覺如何啊
-我不行了 太舒服了
-當然的啊 這是我的小穴
蛋蛋也是這麼棒的呢
蛋蛋像個球一樣
竟然會這麼大呢
-這個最棒了吧 -是的
好舒服啊
還早哦
謝謝你
-這是我的小穴哦 知道嗎
-萬分感謝
好舒服
給我動起來
這樣子完全不舒服的
動起來
快點插進來
繼續 繼續插進去
真是沒用
這樣子完全不舒服
給我繼續啊 讓我看看
動起來 動起來
快點 快
就是要這樣 很熟練嘛 繼續
是要這樣子搞的
你真是沒用啊 一點都沒有
我會加油的 加油吧
給我繼續操裡面
真是垃圾啊
這個太棒了 我也興奮了
還不夠哦 還早哦
你真是沒用的人呢
動起來
-對不起啊 -我來動好了
給我睡下去
聽好了哦我來讓你舒服就好了
你一定不要射哦
聽到了嗎 知道嗎
-給我忍住 -好的 好的
越來越硬了
不準射
給我忍住啊
好舒服啊 這個 好舒服
越來越大了
給我繼續 繼續啊
動起來 動起來
對對 對 就是這樣子
高潮了啊
高潮 高潮了啊
還要繼續 繼續哦讓我舒服啊
讓我高潮啊
真棒呢
不準高潮哦
給我忍住哦
好厲害 好硬啊
給我繼續 給我繼續啊
不行 不準射哦
不行 不行
給我忍住 -要射了 射了
是不是射了啊
射了這麼多
誰叫你可以射了
你為什麼不聽話
真是髒啊
誰準你射的啊 你這個混蛋
為什麼不聽話 真是沒用
你只是我的玩具
你明白嗎
真是沒用
一點用都沒有
你知道嗎
你是我的玩具
你知道的吧那你為什麼不聽話
你是我的玩具是我的椅子而已
你知道嗎 你這個混蛋
椅子 椅子
你給我變成椅子
接下來就要解題了哦
你們有誰知道的
你幹嘛動起來了 聽到沒
你要我說幾遍
真是無用的人
你知道的嗎 你是椅子
給我好好工作
你知道嗎
這裡要這樣讀
(特典)
看完這個影片的變態
你真的全看了啊
這個影片
讓你自慰了嗎
你是真的變態呢
這個作品
讓你自慰了啊
竟然自慰了啊
真是無法相信
好噁心
你是變態吧
精子都射出來了嗎
你的臭精子
精子射太多 睡不著了吧
今天早點睡吧
睡著的話
我會去夢裡見你的
在夢裡
我會好好欺負你的
打你
踢你的蛋
夾你的脖子
折磨你
你想要我這樣吧
因為你是一個變態
就是要做著這樣的夢
漏精吧
無論何時都要想著我
腦裡全都是我
真是變態
好噁心
變態