(本作品中所有行為及表演)
(已經向全體出鏡演員說明)
(並獲得演員充分理解同意)
(女食男 M男遊戲美女教師
舞島明里的過分體罰與辱罵)
(拍攝前採訪)
-早上好  -早上好
雖然我已經知道
(舞島明里)但請你自我介紹
舞島明里
今天我們拍的這個類型
-可能 -沒拍過呢
我大致知道 但是沒拍過
-那私底下呢 有過嗎
-沒有
嗯 因為通過侮辱打罵這種
有些男人反而是會興奮的
你怎麼看這種人呢
嗯 很變態啊
那 舞島小姐你的話
S和M是喜歡哪種呢
啊 怎麼說呢
-啊 你很猶豫啊
-嗯 感覺兩種都可以
-那私底下呢
-私下的話 是M
嗯 今天的話 由你來扮演S
希望讓你來演這一種的
但我來演這種的話
我不太喜歡
-你不喜歡嗎
-嗯 嗯有點嚇一跳呢
-這部片裡會有體罰 演過嗎
-沒有
感覺很痛
-那今天挑戰一下 請多關照
-請多關照
(激烈懲罰偷拍男子)
快點 你快點啊
讓你快點啦 別磨蹭
這個角度怎麼樣呢
櫃子這樣打開吧
沒事了 都告訴你沒事的
在幹什麼呢
-讓開 這是什麼啊
-不是不是 我想偷拍一下
-什麼 快說你想幹什麼
-啊 我不是想偷拍
-我不是 -說謊你想幹什麼
-我是來拿東西的
-哈 誰的呀
-是我的
-你的嗎 這裡是女生教室
-是我女朋友的
-哈 你怎麼會有女朋友
-是真的
-怎麼可能 你會有女朋友
-你還給我吧
-為什麼 你不要的吧
-我們要的呀
-幹嘛呢 要偷拍嗎
-不是的 -這種就別要了吧
-你幹什麼呢
-都說了 別要了
你真的太過分了
你有考慮過女生的感受嗎
就是因為你們 女生才會害怕
-問你知不知道 -嗯 知道
所以別做了呀 笨蛋
-也是我們這可愛的女生多
-是啊
-是啊 很可愛
-對吧 你說什麼呢
你得意個什麼勁啊
-你可以幹這種事嗎 偷拍
-沒有 沒有偷拍
-那在幹嘛 那個攝影機
-啊 是我女朋友的
都說你沒有女朋友了
像你這種人渣
怎麼會有女朋友
-不好意思 -幹嘛怎麼跑了
-逃跑就是承認你的罪行了
-沒有 我沒有
-總之你脫了吧 快脫衣服
-啊 脫什麼
快點
快點 別磨蹭
讓你快一點啊
-這是在學校啊 -快點脫了
你幹什麼啊
這個也脫了
讓你快點
-下面也要脫嗎 -你太慢了
太慢了 讓你快點脫
你沒辦法逃出這個學校的
哈 這是什麼
你怎麼勃起了 噁心
這是什麼
別這樣 你這個人渣變態
怎麼這樣啊
是被我打到勃起還是
我生氣你勃起了呀
-我不知道 -不知道
什麼啊 被打還興奮
噁心
怎麼會有被打還勃起的人啊
你知道我在生氣吧
為什麼勃起了
這是什麼啊
內褲都濕了
你看都流出來了
-好髒啊 -不好意思
真是的
-怎麼濕了呢 -不知道
不知道啊 那我測試一下
你是被嘛會勃起
還是被打會勃起
-什麼意思
-好了 來這邊 站好
-幹什麼
-怎麼了 現在就來檢測呀
手背到後面 快點
別磨磨蹭蹭的
-我來了 忍住 -啊痛
這不是勃起了嗎
好痛啊
這不是勃起了嘛
你長這樣卻是個變態
真噁心
勃起了啊
-勃起了嗎 -沒有
那這樣呢
人渣 變態
-你很興奮吧 沒有嗎
-沒有沒有
要去哪裡啊
幹嘛要跑啊 屁股露出來
別跑啊
你在幹嘛啊
-你怎麼射了呀 怎麼回事
-沒有 沒這回事
這種情況下怎麼還想跑
髒死了你
-好痛啊 -來這裡 快點
-快點來 -好痛啊
快點 你太慢了
-站起來了呀 對吧 -沒有
別用下面回答我啊 髒
為什麼站起來了呀 為什麼
還這麼硬
有東西流出來了 什麼啊這是
-別流這種髒東西啊
-不好意思
-讓你別流了呀 -啊 這個
-髒死了 都弄到我手上了
-不好意思
髒死了 你這樣子噁心死了
快點都脫了
-髒死了 -不好意思
還勃起著  讓你別流
這麼噁心的東西了
不好意思
噁心
-痛嗎 那怎麼還勃起了
-好痛
問你怎麼勃起了
痛
為什麼勃起了啊 髒死了你
-要把你的蛋蛋捏碎嗎
-不要啊
-這一整個都拿掉吧
-不要 痛死了
-痛嗎 那為什麼勃起了-痛
-我不知道你什麼意思
-對不起 好痛啊
你是被打或被罵
會勃起的那種人嗎
-不是嗎 -不是的
那我試試
-知道是什麼嗎
-為什麼我要用這個
吵死了
-屁股過來 -啊這樣可以嗎
能進去的
我放進去咯
好痛
-這不是能進去嗎 -好痛
不要啊 好痛
-嘴上這麼說 是喜歡的吧
-沒有
-好痛 不要
-你不討厭的吧
都讓你別流了
好痛
-好痛啊 -痛嗎
-痛嗎 那為什麼勃起了
-痛啊
-這不是勃起了嗎
-我不知道
痛
-你喜歡這樣吧 -不是的
-喜歡才勃起的吧 -不是的
痛
痛啊
怎麼能進去這麼多啊
-噁心 -好痛
痛啊
痛
別勃起了 噁心
為什麼要勃起啊
髒死了
痛啊
你的屁股好鬆啊
-怎麼能進去這麼多 -沒有
-總這麼幹吧 -沒有
-說實話啊
-沒有 我沒有這樣過
-快說你喜歡啊
-啊 喜 喜歡
怎麼能進這麼深啊
-噁心 別流出来了
-不好意思
噁心死了
你這麼鬆 那個也能放進去
這個
-你喜歡吧 -不喜歡
-這種不行啊 -試試吧
-你想要吧 能進去的
-這種肯定不行了
-太大了 -屁股對著我
-想要吧 -不想
-平時總這麼幹吧 -沒有
從這邊進去 放鬆
-進來了 -好痛
-不痛吧 -痛啊
不要啊
-舒服吧 -不是的
快說 說你舒服
-舒服吧 -沒有
-好丟臉 -好丟臉嗎
-變態 這樣舒服吧-沒有啊
噁心 別流出来了
喜歡的吧
-舒服吧 -不是的
這麼怎麼舒服呢
怎麼了 很舒服對吧
噁心死了你這個變態
別再偷拍了知道嗎
-聽到沒有 -聽到了
啊對了 你繼續吧
(折磨霸凌人的男生)
這是什麼
這什麼啊 情書嗎
好丟人啊
你負責打掃啊 不是我幹的
幹什麼呢
-在走廊幹什麼呢 還丟垃圾
-不是我幹的
-不是你幹的 那是誰
-是我朋友
-你欺負你朋友了吧
-沒有 沒欺負他
-沒欺負他 真的沒有
-你欺負他了吧
-我都看到了 你欺負他
-沒有 我們是在玩
你們霸凌別人
被批評的可是我們
-我真沒欺負他 -是嘛
剛你做的不是霸凌
那我也不是霸凌咯
-什麼意思
-就這意思 衣服脫了
快點 快點脫掉
-慢死了 -嗯
-你這什麼身材啊-不好意思
-看著不像學生
-不 我是學生
你這個豬
-這是什麼啊 -啊 痛
看你的肚子一直抖
-剛才就一直在抖-不好意思
-怎麼不全脫掉 -全部嗎
這不是還有嗎 快點脫掉
-請別欺負我
-不 這不是欺負
剛你說你們在玩
那我這樣也不是欺負你
快脫了
哇 你下面怎麼回事
你不知身體髒 下面也髒
這個怎麼回事 髒死了
-不好意思
-你什麼反應啊 噁心
髒死了
-這是學生的身體嗎 -嗯
-怎麼變硬了 -不好意思
噁心
不好意思
-這是什麼 髒死了
-不好意思
-你這麼髒還好意思欺負他
-沒欺負他呀
那你才是被欺負的嗎
髒 噁心死了
-髒死了你 -不好意思
噁心 還立起來了
怎麼了
別發出這麼噁心的聲音
這樣呢
噁心
變態
-怎麼下面站起來了
-不好意思
-怎麼回事啊 噁心
-我現在在欺負你
-啊 在欺負我嗎
-不是欺負 吵死了
-不好意思
-是在跟你玩 -啊 是的
-我在跟你玩 感謝我
-嗯 謝謝
-髒東西別流出來弄髒裙子
-嗯
-怎麼這麼硬 -不好意思
變態 大變態
-噁心 -不好意思
-你這種欺負人的人死了更好
-我沒欺負他
-活著沒有意義 -嗯
-你就是在欺負他 我看到了
-我沒有
-別流出來 -嗯
好累 腰疼
-你躺這裡 -啊 可以嗎
-快躺下 胖子
-啊 不好意思
用你的脂肪暖一下就行了
快躺下
-你幹嘛還做個枕頭啊
-不好意思
-不需要的 -嗯
你怎麼回事 噁心死了
你這種人用腳就可以了
用腳就能滿足
噁心
-我為你做這種事 快感謝我
-謝謝
越來越大了
大變態
用腳就這麼興奮了
你真是變態
快說 我是變態
-快說 -我是變態
你個笨蛋 噁心死了
噁心
你怎麼回事
好硬
-我一直這樣你下面會出火吧
-啊
-你一直在看我內褲吧 變態
-不好意思
混蛋
你喜歡內褲吧 說實話
-喜歡的吧 -嗯
-喜歡的吧 啊 -嗯喜歡
-那我做點好事吧 -啊
-別瞎期待啊 -不好意思
用你最愛的絲襪把你綁住
喜歡這個的吧
喜歡這個吧
噁心
為什麼勃起了呀
髒死了
-哈 這濕了 是什麼啊
-我不知道
讓你別流髒東西出來
襪子都髒了
-舒服吧 -嗯
噁心
-變態 這樣舒服吧 -嗯
-我這樣對你沒事吧 -嗯
用這個把你下面包住
想被包住吧
算了 我不想了
髒死了
-這樣很開心嗎 -嗯
噁心
-舒服吧 -嗯
-變態 這樣舒服吧 -嗯
-說 請你再來一次
-請再來一次
噁心 你還真跟我說啊
真的好噁心
怎麼這麼硬啊
-舒服吧 -嗯
好舒服
-很開心吧 這種事 -嗯
-很適合你這個人渣 -嗯
好舒服
-噁心 說什麼舒服啊
-不好意思
噁心死了
真的很噁心
-怎麼了 -就是很舒服
我讓你不舒服了啊
為什麼會覺得舒服呢
-不可能的 -不好意思
你這個豬  快求我
-說 再多做一點
-請再多做一點
噁心死了 別這麼無理
地請求我笨蛋
-不行了 -怎麼了
真的噁心
-到底要多硬啊 -要去了
噁心
你流什麼出來了
還有嗎
噁心
怎麼了
快點再來
髒死了 我的手都弄髒了
髒死了 真臭
真的很髒
都弄濕了 不能原諒
-髒死了 變態 人渣
-不好意思
-好好打掃 可不是我幹的
-好
-以後不要欺負人了 -嗯
-知道了吧 -嗯
喂 你還要待多久啊
保健室床位都不夠了
被你這種醜男躺過
月經都要紊亂了
另外 最近大家都抱怨了
說保健室太臭了
你剛是在手淫嗎
說謊
肯定做了吧
跟你做我願意去死
算了 我才不會因為你去死
好臭  好臭啊
你是尿床了嗎
尿床了嗎
問你話呢
是尿床了吧
那我在你面前自慰
你也不會自慰的對吧
你肯定尿床了
啊你是變態
你有想像過這個吧
看了我的胸你也不會自慰
我這樣做 你可不能勃起
聽到嗎
你沒有自慰吧
幹什麼呢
你又沒有自慰
聽這聲音
不要想些有的沒的
要去了
好舒服
你尿了吧
我好像碰到什麼了
你看 果然勃起了吧 有吧
你在幹什麼啊
一定有過吧
已經流過吧
你到底在幹什麼
如果沒有 肯定會射的
你這種噁心的人
就要這要對待
下面這個不需要的吧
什麼時候能用到呢
這個不會被看到的對吧
沒有女生會跟你
這麼噁心的人做愛
絶對不能射啊
別流這種髒東西出來啊
好臭
沒有人這麼給你舔過吧
怎麼看你都不受歡迎
啊好難吃
你下面真的很臭
你要感謝我幫你舔
這麼髒的東西
真的好臭啊
別興奮啊 噁心
幹什麼啊
怎麼了 想射嗎
說過不能射的吧
黏黏糊糊的 噁心
這種羞恥的姿勢
你更興奮對吧
真的好噁心
好臭啊
大變態
你的髒東西沾到我胸上了
髒死了
你真的很噁心
怎麼一跳一跳的 噁心
你射什麼了呀
髒死了
噁心
這是什麼啊
告訴你不能射了吧
怎麼不聽話
髒死了
還有嗎
還有對吧
怎麼還射我嘴裡了
我可沒允許過
髒死了
別來了
喂快起來啊
怎麼睡覺啊 真是的
還這麼色情地看我
別看了 大家可別成為
跟他一樣的人渣
(辱罵來告白的學生)
(讓他看自己跟老師做愛)
怎麼了 把我叫到這裡
怎麼了磨磨蹭蹭的
快點說啊
給我的嗎
騙人的吧
開什麼玩笑啊
這是什麼啊
被你這樣說 我渾身不自在
噁心死了
你知道我是怎麼想的嗎
-怎麼了呀 舞島老師
-啊 更待老師
-怎麼了嗎 -沒事
-他有什麼問題嗎 臉怎麼了
-沒有
-臉都紅了 -沒事
舞島老師 我不知道他有
什麼問題 但是不能體罰
不是這樣的
啊 等一下
給舞島老師 從你教我後
我就愛上你了
舞島老師 這種事經常有啊
年輕人對異性有幻想
-不是 他是跟蹤狂 -啊
他一直偷拍我 還跟蹤到我家
我好害怕 剛才還對我
好在老師你在
沒事吧
-啊 你幹什麼呢
-我喜歡老師
從很早開始
就覺得你的教育方針和
對學生的態度
我覺得很帥
我一直很崇拜你
越來越喜歡你
無論是工作還是私下裡
-他在看啊 -沒事的
你的嘴好厲害
啊 舞島老師
這樣你舒服嗎
看什麼呢
我都興奮了
-你變得好大啊
-要在這裡做嗎
幹什麼啊 別煩我
忙著呢
都不知道你在幹什麼
跟你這個噁心的人不同
老師的更大
老師
這跟你的不同 要大得多
好好吃
好舒服
這樣你舒服嗎
舞島老師
快讓我親親你
別過來
你也幫我舔舔
好厲害
胸好舒服啊
想加入我們嗎 怎麼可能
好舒服
-換個姿勢好嗎 -嗯
靠太近了
快走開
啊就是那裡
喂 你找什麼呢
-舒服嗎 -舒服
可以嗎
要更多
好漂亮啊
你別看啊
別這麼激烈
-好舒服 -你好緊啊
-舒服嗎 -舒服
不行要去了
不行太舒服了
你又變大了
好舒服
好厲害 我高潮了
好色啊
給我看看
你幹嘛從下面看啊
從這個角度看我很開心吧
真噁心你
好舒服
啊那裡好舒服
-要再來嗎 -嗯 再多碰碰
這樣嗎
好舒服
那裡不行啊
等一下 不行
讓我更舒服一點
這個姿勢好嗎
從這裡進來
啊好舒服
不行 要來了
你快別看啊
都弄濕了
好舒服
老師
啊好舒服
要更舒服
啊不行了 要去了
啊 我忍不住了
想要了
說了太近了
-可以嗎 -嗯
幹什麼啊
-可以嗎 -快進來
老師的跟你完全不同
-進來咯 -快點
進來了 好舒服
-你裡面好緊 -好舒服
太舒服了
再來 好舒服
-舞島老師 -啊 好舒服
啊要去了
幹什麼啊 噁心
想加入我們 你想得太美了
黏黏糊糊的
好舒服
讓我看多點
你別看
現在正舒服著呢
這麼激烈 我又要去了
要去了
舒服 好舒服啊
好厲害 太舒服了
你知道跟老師做很舒服嗎
你的那麼小 不可能舒服
好舒服
好舒服啊
好粘好濕啊
好喜歡你
啊 這樣進得好深
果然好深
舒服
好舒服  不行了要去
-高潮了嗎 -嗯
再來
-可以嗎 -嗯進來
好舒服
你和這個噁心的人不同
你好噁心 一直盯著我看
啊不行了
要去了
舒服嗎
好舒服
手幹什麼呢
走開
麻煩 好髒
看著我的身體很興奮吧
噁心死了
-好舒服啊
-舒服嗎 還要更舒服
啊不行 太舒服了
舒服嗎
我們好舒服的
跟你這種醜男在一起
絶對不會這麼舒服的
醜男 變態
舒服
要去了
我還要 更舒服
幹嘛靠這麼近啊 快滾開
-舒服嗎 -嗯舒服
厲害
不行啊
要來了
舒服
你好棒
舒服啊
那裡不要  你又變大了
-你這小鬼誰會喜歡 臭小鬼
-啊好舒服
-舒服嗎 -嗯
老師再用力一點
好舒服
-我能射嗎 -嗯 都射出來
啊好舒服
-可以射嗎 -嗯 把我弄濕
不行 要去了
啊要去了
快射出來
都射出來了嗎
我給你清理一下
你好好吃啊
太近了
好濕啊
我好開心
你從明天開始不要來了
不要再出現在我面前了
-我們走吧 -好
喂 快起來 起來了
你怎麼又睡了
還是這麼色情地看我
你呀 我都這樣對你了居然
還敢偷窺 真有你的
那我們開始上課
(拍攝後採訪)
-今天辛苦了 -辛苦了
嗯 拍攝了很多東西啊
又是演戲又是打人
今天一天感覺怎麼樣呢
嗯 因為一直以來都沒拍過
真的很需要勇氣
嗯 但不管怎麼說都是
生理上的一些反應嘛
-跟以前都不一樣吧
-嗯 完全不一樣
以前演的痴女
都是很溫柔的小姐姐
但是今天是演欺負別人
以前都沒試過
我自己也不知道該怎麼演
-感覺怎麼樣呢
-哎 其實我很害怕
但是跟我演對手戲的
演員說沒關係啊
確實有人會這樣
被打再勃起
但是勃起的話還是很開心
說明這樣是可以的
-以後還會拍嗎
-啊 怎麼說呢如果可以會拍
-工作人員都說你演的好
-啊 那拜託了
那今後有什麼目標嗎 不限於
這部作品 請告訴我們
今後也會繼續努力
為大家拍出跟多作品
今天辛苦了 謝謝
我是舞島明里
好了 OK