不好意思 打擾了
-快來 -我回來了
進來吧
-很累吧 -沒有 -坐下吧
也不是貴重的東西請您收下吧
-謝謝 還帶了禮物啊
-不是什麼貴重的東西
你們玩的怎麼樣
很開心
-應該很辛苦吧 還要請假
-沒事的
休息幾天沒事的
那就好
這是在很有名的店買的
好美味的樣子呢
對了
今天天氣不好收衣服
你來幫忙嗎
-好的 -你先等一會哦
-可以嗎
-可以的你是客人
小心點哦
誒
感覺在哪見過
好久不見
好久不見了
你是誰啊
為什麼在我家啊
那個
我是姐姐的老公
是我
我們結婚了
-所以 -多多關照
這樣啊
你來這幹嘛
-我請假了 過來打個招呼
-她也是嗎
是的 她也來了
不是吧
過來這邊幹嘛
-誒 -做什麼啊
你醒來了啊
有客人在  你好好坐啊
-我就是這樣 -雖然是這樣
我去整理衣服
-幹嘛 -你這是穿的什麼啊
還有你的坐姿
在我老公面前收斂一點
好煩啊
不覺得害羞嗎
你老公都沒有說什麼
什麼
我走了
真的讓人生氣
但是她很有活力
哪裡啊
-你說什麼呢 -我只是說說
我們結婚了 不是家人了嗎
雖然是這樣
-我就是這樣想的
-不要這樣了
-那個 -我倒咖啡
謝謝
真的好累啊
不要這麼懶散啊
對不起
好好打起精神來啊
好的
對不起
-真是的 -嗯
（女吃男 完全M男化）
（老婆的娘家生活）
（被小姨子調教）
（導演 syuliken）
（來自小姨子的誘惑）
我沒有看到爸爸啊
他去哪裡了
出差了
這樣啊
明天要做什麼
明天啊 明天再說吧
今天睡覺吧
是呢
晚安
為什麼 回來啊
還結婚了
對了
明明我更可愛
你的婚後生活
我來搗亂吧
為什麼結婚了呢
品位真的差
真是的
來吧
這麼大了啊
姐姐做了幾次啊
這麼髒的肉棒
這樣就行了吧
好髒啊
全是唾液
這樣就行了
繼續吧
混蛋
喜歡吧
好噁心啊
好髒啊
變大了啊
都是唾液
可以了
好臭啊
真是的
這麼髒
不會是笨蛋吧
人渣 笨蛋
不然也不會跟她結婚
好髒啊
人渣
混蛋
來吧
-喂 -好吵
你在幹嘛啊
你出聲的話她會醒來的哦
不要啊
你覺得我在做什麼
那個
為什麼我沒有穿衣服
喂
我要破壞你跟姐姐的婚後生活
為什麼啊
當然是因為討厭姐姐了
所以才這樣做的嗎
-喂 -怎麼了
那個
-好臭 -臭嗎
現在才說臭嗎
不要啊
想要她醒來嗎
不要
會醒的哦
姐姐
不要啊
為什麼綁着我的手
注意到了啊
動不了才好玩啊
那個
不想讓姐姐醒來就忍着哦
如果能忍住不射的話
那我就放過你
不要啊
-要停下嗎 -停下吧
硬了哦
明明姐姐就在旁邊睡着
被妹妹這樣做
哥哥硬了哦
那個
不要啊
明明不想讓我停下
來吧
要堅持嗎
真的不要
我要是停下了你會自慰吧
不要啊
就這樣吧
要是姐姐知道了會生氣吧
你喜歡哪裡
那個
-不要啊 -我更可愛吧
會讓你舒服的哦
不要啊
我跟姐姐比誰的舒服
那個
當然是我老婆了
那我給你看姐姐的沒有的吧
想看嗎
那個
這樣的話
全部給你看
興奮了嗎
這是什麼
淫水啊
不是的
什麼不是啊
看著我的胸部
忍不住了吧
不是的
跟姐姐離婚吧
跟我結婚吧
不可以
那我讓給她
就這樣跟她結婚
你做我的寵物吧
不要啊
怎麼了
要是姐姐醒來的話
不要啊
是吧
興奮了才會一直硬吧
怎麼了
濕濕的
忍不住了嗎
這麼硬啊 給你我的口水吧
這是口水還是唾液啊
那個
比姐姐的舒服吧
不是的
我跟姐姐誰的舒服
不是我嗎
這麼興奮嗎
不是的
什麼不是啊
興奮了
這樣啊
是的
忍不住了啊
起來
過了這邊
自己擼吧
做不到
不是做不到 做吧
不做的話我就叫了
那個
不行了
怎麼樣
擼了哦
你最喜歡的老公
在做什麼啊
-興奮了嗎 -沒有
再認真擼啊
就算你這麼說
快點
好好擼吧
就算你這麼說
手礙事
舉起手來
就是這樣
不要逃跑
喂
興奮了吧
不是的
姐姐不這樣做吧
不要啊
我更可愛吧
胸部更大
-不是更適合抖M的你嗎
-不是的
就這樣射吧
真的不行
不要啊
射到姐姐身上吧
為什麼
這樣會破壞家庭的
這樣啊
不要啊
射的話就放過你
喂
-不要嗎 -不要啊
不要逃跑啊
為什麼要逃跑啊
因為
要射了
射吧
不行
不想射嗎
不要啊
要射了
不要
對了
不想射啊
我在等着呢
但是
我知道了
那就忍着吧
這個礙事
好害羞吧
想要怎麼做
那個
喂
想怎麼做啊
我就破例吧 就這一次
可以做你想做的事哦
誒
我想做的事嗎
想要我舔肉棒嗎
還是給你擼
那個
還是胸部
抬起腰來
來吧
遮住了你的小肉棒哦
這樣很無趣吧
怎麼了
那個
自己動了啊
因為
好舒服
舒服啊
要是被姐姐看到
好害羞吧
莫非你在想像了
所以才會這麼濕濕的
出來了這麼多淫水
喂
想要我快點嗎
想要射嗎
想要射的話就說啊
這樣給你摩擦
真是不夠男人
身體不要動哦
怎麼了
喂
我不是說了嗎
那個
什麼
我想射
再說具體點
想要用誰的手射啊
想要你的手讓我高潮
不要
如果聽我的話
就可以哦
你說的話嗎
是的
我想起了一個有趣的
什麼
明天啊
姐姐跟媽媽出去買東西的時候
我想讓你留下
僅僅留下就可以嗎
是的
但是
我會留下
-真的嗎 -我留下
-說好了哦 -好的
那就
可以射的哦
來吧
要這樣嗎
-不要啊 -我用手讓你射
來吧
明天不僅僅是留下
要好好聽我的話
誒
好的
我知道了
-知道了嗎 -好的
不然我就把今天的事說出去
不要啊
我啊
我都可以的
自己的精液
害羞的哥哥
要是被發現了就完了吧
莫非你生氣了
你是我的寵物哦
是吧
寵物
聽我的話哦
我不是說了嗎
-那個 -你是騙我的嗎
-不是的 -那大聲叫了哦
不要啊
喂
聽我的話
做我的寵物
不做嗎
明明這麼開心
是吧
那個
不行了 要射了
可以的
射吧
不行了
射了
好髒啊
都是精液了
聽我的話哦
明天留下來哦
喂
聽我的話哦
你更喜歡我吧
就是這樣吧
明天見哦
(警告的暴行)
今天去買東西
拜託了
你不去嘛
今天不太舒服 拜託了
好好休息吧
對不起
走吧
我們走吧
路上小心
遵守承諾了呢
了不起啊
謝謝
想要怎麼做
那個
好害怕
誰可怕啊
我很可愛吧
是的
不可怕吧
不可怕
過來
-好好跟我走 -好的
怎麼了
脫了衣服啊
在這裡嗎
不願意嗎
不是的
脫了
脫了啊
對不起
-嚇到了嗎 -是的
疼嗎
疼
開心嗎
這樣
不開心
不開心啊
坐下吧
要怎麼做
不要啊
那個
你知道的吧
-不要啊 -伸出手來
怎麼樣
那個
我什麼都做不了了
這樣不是挺好的
不行嗎
討厭嗎
不要啊
那要解開嗎 好不容易沾上的
要弄開嗎
不要啊
就這樣吧
可以的
知道嗎
那個
再有趣點吧
不要啊
那個
-討厭嗎 -不要啊
喂
不要啊
動不了了呢
為什麼要這樣啊
當然是開心了
不開心嗎
我不開心
姐姐不這樣做嗎
不做
莫非你綁着姐姐
沒有
好無趣啊
喂
嗯
像人偶一樣哦
那個
遮住嘴巴的話就是真的人偶了
要成為我的玩偶嗎
不要啊
不是說聽我的嗎
可以吧
好疼
做我的人偶吧
可以吧
不可以的話就讓你這樣哦
莫非你覺得可以掙脫
你試試啊
可以吧
喂
-怎麼樣 -不要啊
不是聽我的嗎
可以吧
喂
有人來了
不聽我的我就讓別人看到
你好
你的快遞
那個
幹嘛啊
喂
你覺得他會怎麼樣
怎麼了
好吵啊
都是因為你
他就變成這樣了
我要回去了
為什麼
會很開心的 為什麼回去啊
很可憐吧
不要啊
都是因為你哦
-要是你坦率點的話
-怎麼回事
都是因為他
-都是因為他 -不要啊
好可憐啊
好疼啊
怎麼辦
不要啊
不要這樣
不行
-好疼 -好吵
可以吧
不要啊
弄壞吧
那個
-不要啊 -不需要了吧
不要啊
不需要蛋蛋吧 就這樣弄壞吧
喂
我這麼可愛
我給你弄壞
會開心吧
不要啊
這樣啊
說開心啊
-那個 -說啊
喂
給你弄壞吧
不需要吧
想要嗎
不要啊
不需要嗎
怎麼樣
說啊
-我的蛋蛋 -脫了吧
全部脫了吧
那個
好害羞
-脫了吧 -不要啊
來吧
不要啊
為什麼不可以這樣啊
真的好煩啊
自己來吧
快點做啊
好疼 我知道了
你覺得是誰的錯
你覺得是我的錯嗎
不是我的錯吧
聽我的話吧
不要啊
快點啊
結束了
為什麼
沒有啊
還有內褲呢
誒
內褲呢
就這樣給你弄壞嗎
不脫嗎
不脫的話就這樣弄壞吧
我脫
快點
我知道了
這樣可以吧
蛋蛋想要吧
就這樣吧
那就聽我的
很髒的
我知道 所以沒有用手摸
你的腳
什麼
-對不起 -是說我的腳髒嗎
那個
不是的
坐下
喂
好臭
臭嗎
喂
不要啊
你的更髒吧
那個
這是給你的獎勵吧
為什麼要躲開
對不起
來啊
好疼
-要壞了 -要壞了嗎
要壞了嗎
好疼啊
不要啊
不想這樣吧
喂
不要啊
好有趣啊
就這樣
不要啊
要怎麼做
要壞了
-好疼 -討厭嗎
-那個 -為什麼硬了啊
-那個 -為什麼啊
很開心吧
不開心
再做開心的事吧
不要啊
快點
-過來 -不要啊
喂
要怎麼做
就這樣
弄壞吧
不要啊
就這樣
還是
踢你你會開心吧
喂
不要啊
來啊
就這樣弄壞吧
不要啊
真的要壞了
這樣開心吧
不行了
要壞了
肉棒硬了啊
很開心吧
興奮了吧
不要啊
不行了
-這樣做很開心吧 -不要啊
開心吧
平時你也這樣嗎
能看出來啊
好厲害
要做我的人偶嗎
不要啊
很開心吧
我不行
什麼
喂
不行了
怎麼樣了
我看看
我知道了
要沒有了哦
不要啊
可能要全部失去哦
來吧
躺下吧
接下來怎麼做
很開心吧
不要啊
來吧
好疼
好開心啊
不要啊
看著哦
喂
好無聊啊
看著啊
好好看著
都這麼大了哦
很有趣吧
為什麼不看啊
不是聽我的嗎
喂
-好可愛 -什麼啊
什麼
怎麼了
很重嗎
就這樣死去吧
沒事的
不行了
不臭吧
說很香
好臭
好吵
喂
很香吧
是吧
好香
不錯啊 我獎勵你
獎勵嗎
忍不住了
你剛才說很髒了吧
是嗎
不行了
這是獎勵吧 這麼可愛的女孩
被我這麼可愛的女孩搞
不害羞嗎
全部都是獎勵
他說是獎勵 聽到了吧
來吧
這是獎勵
你也想要獎勵吧
坦率點吧
來吧
這是獎勵啊 真是噁心
不要啊
為什麼這樣啊 岔開腿啊
我知道了
不行了
這是獎勵
不要亂說 好煩
你知道嗎 人偶是不會說話的
喂
你知道嗎 不要說哦
我不想聽
知道嗎
真的好噁心啊
我真的想把你弄壞
喂
可以了吧
想要獎勵嗎
喂
不要這樣
誒
不要啊
你說什麼呢
想要我命令你嗎
想要吧
那聽我的吧
自己摸自己的肉棒吧
好的
不行
好害羞
不聽我的是嗎
我再問你 自己自慰嗎
自慰嗎
喂
自己自慰嗎
這是獎勵吧
疼嗎 對不起 沒事吧
沒事吧 這是獎勵吧
這是獎勵吧
是的
好可愛啊
就這樣自慰吧
不是聽我的嗎
快點啊
這是獎勵哦
知道了
快點啊
好噁心啊
繼續吧
知道了
好厲害
什麼
快點啊
你真的好噁心啊
這是獎勵吧
我的腳很香吧
好厲害
開始了哦
坦率了真的好乖哦
你還不行哦
喂
為什麼不看這邊
這樣是不行的啊
不是的
聽我的啊
再繼續啊
不要偷懶啊
不要啊
為什麼在抖啊
為什麼
好疼啊
好可憐啊
來吧
這樣很舒服的哦
試試吧 看看有沒有效果
我幫你哦
獎勵你哦
想要口水嗎
再繼續吧
就這樣死去吧
為什麼不硬啊 我知道了
這樣嗎
這樣可以吧
很想要吧
我想聽啊
在踢我的蛋蛋
為什麼要看我啊
不要亂動啊
不要啊
不行啊
要死去了嗎
你啊
要好好聽我的哦
這是獎勵哦
蛋蛋舒服吧
這是獎勵吧
-獎勵 -開心吧
要死了吧
開心嗎
是的
自己來吧
站起來
讓我看看
不好意思
為什麼沒有硬
為什麼啊
好疼啊
為什麼
不需要蛋蛋了吧
弄壞吧
不要啊
很開心吧
不需要了啊
不需要蛋蛋了啊
不要啊
你這是怎麼回事啊
-為什麼 -對不起
不要啊
討厭嗎
不是我的錯吧
不要啊
來吧
該開始了吧
做什麼
當然是射了
要射哦
誒
不行啊
所以
你還是快點吧
快點射吧
快點
不做的話我就給你弄壞哦
喂
還有十秒
還有十秒哦
不行了
9 8
-不行 -5
4 3
2 1
不行
不要啊
喂
不是說聽我的嗎
為什麼沒有射
為什麼啊
喂
那個
我不想聽對不起
快點吧
對不起
媽媽要回來了哦
想讓他們看到嗎
不要啊
你是變態吧
是的
是變態吧
真的好噁心啊
快點啊
知道了
快點
為什麼沒有硬啊
喂
為什麼啊
那個
怎麼了
好舒服
舒服嗎
什麼
為什麼舒服啊
知道了
喂
這樣舒服吧
那個
因為我在嗎
我這麼可愛
對不起
自己讓自己舒服啊
知道嗎
聽我的還是比較好的哦
知道了
知道嗎
不要擅自看我
不要啊
要死了嗎
是的
就這樣死去吧
不行了
什麼不行了
-沒有硬啊 -對不起
還是很有感覺的吧
要繼續吧
要死去吧
不要啊
怎麼做呢
但是不行啊
為什麼
好無趣啊
這麼沒用啊
不需要了吧
我要
不是的
喂
不要這個了吧
不要這樣啊
好厲害啊
就這樣弄壞吧
不要這樣啊
不要啊
難受嗎
開心嗎
開心吧
很開心吧
-是吧 -是的
是呢
很開心吧
很開心
為什麼不硬 不射啊
喂
不興奮嗎
興奮了
為什麼不射啊
好奇怪
男人興奮了都會硬的啊
會射吧
嗯
不硬的話
果然還是不需要
沒有
不需要吧
就這樣弄壞吧
喂
不要啊
不要
快點啊
射啊
知道了
不要啊
肉棒舒服吧
是的
怎麼做呢
我看著哦
好害羞
不開心嗎
那個
我看著哦
是吧
不要看
怎麼樣
不要啊
為什麼啊
不要這樣啊
為什麼
明明這麼開心
不開心
為什麼啊
不是很開心嗎
不是很興奮嗎
不興奮
為什麼啊
-你也想要吧 -不要啊
誒
很討厭嗎
你可以吧
要怎麼做
你知道我會怎麼做嗎
快點啊
好厲害
看著哦
不要啊
射啊
不需要了吧
要射了
快點啊
好的
不行了
射了
射吧
好髒啊
真的射了啊
好厲害
不行了
射了
為什麼
不行了
好髒啊
要怎麼做啊
不行了
不可以
要舔嗎
快點
再往下點
好的
快點
不行了
自己的精液美味嗎
美味吧
快點給我弄乾淨
你要舔多久啊
喂
對不起
不想讓別人看到吧
怎麼了
來吧
繼續吧
知道了
回去吧
喂
嗯
怎麼樣知道嗎
想要我吧
是吧
想要快點結束吧
好可愛
誒
-喂 -嗯
（壓迫責備）
吃過午飯了嗎
沒有 還沒
肚子餓了嗎
是的
要吃嗎
可以嗎
給你
-謝謝 -不要
誒
不行
-你不是被綁着的嗎 -是的
那就讓你吃吧
讓我吃嗎
是的
想要嗎
可以吃了
你這麼說
不吃嗎
地上的嗎
是的
不要嗎
那個
地上的不行啊
吃吧
這樣容易吃吧
喂
美味嗎 有好好吃嗎
好好吃吧
美味嗎
不錯吧
喂
嗯
為什麼是這樣的反應
那個
我好不容易給你嚼的
吃的美味點
好的
來吧
沒有吃飯吧
美味嗎
你這樣好像是個孩子
小孩子
乖哦
喂
掉了
還可以吃吧
快點吃吧
快點啊
好的
吃啊
踩到了
來吧
美味嗎
美味
有好好笑嗎
不行了
笑吧
美味嗎
不錯啊
快點吃啊
快吃吧
快點
跟姐姐做的飯相比哪個好吃
你這麼說
姐姐做的飯多無趣啊
不是很無聊嗎
喂
我的飯
很好吃 很興奮吧
美味吧
姐姐看到了會怎麼樣呢
不要啊
沒事的
來吧
這麼可愛的女孩子做的飯啊
不開心嗎
姐姐不可愛吧
不要啊
好熱啊
為什麼不轉過去
不要啊
誒
我只是脫了而已嘛
脫了吧
好熱啊
美味嗎
美味
渴了吧
是的
好美味啊
是吧
不要啊
全部喝完哦
要出來了
喝啊
再繼續吧
怎麼樣
美味嗎
好好喝啊
喝啊
來吧
美味吧
喝完了啊
小穴髒了
怎麼做呢
誒
用毛巾擦一下
為什麼用毛巾啊
過來這邊啊
來啊
這裡
好好做
不是的
是這樣
來吧
給我弄乾淨
好好做啊
來啊
好好舔啊
好臭啊
怎麼了
好好舔
給我弄乾淨
再繼續
舔乾淨
來吧
再繼續
舔吧
好好舔
好的
喂
沒有好好舔
不喜歡嗎
不是的
好厲害
最喜歡你了
給我弄乾淨
舔吧
來吧
給我弄乾淨
濕濕的
很難舔嗎
這樣容易舔吧
怎麼樣
好好舔
不好好做 就這樣死去吧
給我舔吧
姐姐不這樣吧
不喜歡吧
來吧
給我弄乾淨
好厲害
很難受的樣子
來吧
給我舔吧
要高潮了哦
怎麼了
來吧
難受吧
好舒服
高潮了呢
我給你獎勵吧
來吧
美味吧
難受吧
哪個更難受
是胸部還是小穴
來吧
不要啊
怎麼了
不行了
不要這樣哦
要繼續嗎
不要啊
這樣不行啊
這是獎勵哦
這樣舒服吧
這樣不行啊
很開心吧
很幸福吧
真的好嗎
喂
為什麼不要啊
不是很厲害啊
繼續吧
怎麼開心啊
不要啊
現在幸福嗎
喂
舒服吧
幸福嗎
真的嗎 好開心
好開心
你開心啊
跟我一起幸福啊
幸福啊
是這樣吧
好厲害啊
我想到一個有趣的
自己自慰吧
我給你拍着
好好坐著
快點啊
脫了內褲吧 我給你拍
來吧
可以吧
我看看
自己摸肉棒了
興奮了嗎 開心嗎
說比起姐姐跟我在一起舒服
說啊
不要啊
快點
跟我在一起更幸福
說吧
跟你在一起更幸福
誒
是誰啊
不是這樣的
跟你在一起更幸福
想要怎麼做
這樣嗎
我給你拍吧
那個
我想成為你的寵物
真的不喜歡姐姐
那個
為什麼
想要成為我的寵物吧
要是給姐姐看可以吧
為什麼這樣啊
我不想這樣
我不需要這樣的寵物
我不需要這樣的
可以看吧
說啊 手動起來
我要拍了哦
動起來
這個礙事吧
這樣可以了吧
做吧
想被我欺負想成為我的寵物
快說啊
我跟你在一起更開心
拍吧
成為了我的寵物了
肉棒變硬了 興奮了嗎
喂
為什麼這樣啊
不是不需要嗎
不是
不得了
她們要回來了吧
看大你這樣不得了吧
不要啊
快點射吧
比起那個醜八怪
喜歡跟我在一起吧
是這樣的吧 就是這樣
我給你拍
快點射吧
我不需要不聽話的寵物
我給你拍
快點啊
不要啊
快點
我給你口水
好厲害啊
不錯啊
很想要吧
笑吧
開心吧
快點
快點啊
開心嗎
開心
開心啊
這麼可愛的女孩很開心吧
興奮了吧 忍不住了吧
忍不住了吧
好開心啊
真是變態
你說自己是變態
我
我被你蹂躪很開心 真的變態
是這樣啊
不錯啊
我不需要不聽話的寵物
喂
開心吧
開心
忍不住了吧
好下流啊
好可愛啊
跟我在一起很舒服吧
說吧
跟你在一起太好了
比起那個醜八怪好多了
有這麼可愛的妹妹太開心了
但是
平時你可是她的老公
你是我的寵物哦
來吧
擼吧
要射了吧
想做我的寵物吧
什麼都聽我的
我讓姐姐看
不行了
要射了
我想成為你的寵物
射了好多啊
好厲害啊
好開心啊
好有趣
你是我的寵物
是這樣的吧
好有趣啊
我會寵你的
料理中悄悄地
沒事吧
感覺你身體不舒服
沒事的
謝謝
沒事吧
做好飯還要等一會要喝酒嗎
不用的
謝謝
好香啊
今天很嗨啊
今天有好事了
什麼啊
什麼呢
我也不知道
是嗎
今天一直在一起啊
是的 但是
是呢
你們幹嘛呢
說話
很多吧
是的
很多
說了很多話
姐姐的事
說了很奇怪的事吧
沒有
是的
哥哥什麼都沒有說
是吧
是的
你們要多久能做好飯
還要等一會吧
這樣啊
是吧
來吧
做吧
她們在啊
不要啊
哥哥
你在做什麼工作
我做飯的
這樣啊
那就在家給姐姐做
不要亂說
-沒有 -你們好好做飯吧
沒有的
沒事的
很溫柔啊
是的
來吧
沒有
筷子掉了
-小心點 -對不起
幹嘛啊
喂
不要啊
脫了
好了
找到了
還沒做好嗎
在做了
幫忙啊
不要 好麻煩啊
真是的
要哥哥幫忙啊
他平時很努力的
這樣不行的
平時做什麼飯啊
就是普通的
這樣啊
是的
自己會做
你姐姐喜歡的
哥哥你身體不舒服嗎
真的嗎
那個
沒事的
沒事吧
沒事
你沒事吧
好厲害
不要啊
沒事吧
-哥哥 -沒事
身體不舒服啊
沒事的
好奇怪啊
怎麼回事啊
我看看
好了
可以了嗎
馬上
好美味的樣子
好多青菜啊
是嗎
哥哥
嗯
你也做點去吧
什麼
你教我做飯吧
-簡單的可以嗎 -嗯
教給我吧
那個
可以嗎
可以 但是他身體不舒服吧
改天吧
沒事吧
沒事的
太好了
沒事吧
不要勉強
走吧
放在這裡吧
哥哥要做什麼啊
我也不知道有什麼食材
走吧
做什麼
-老公可以先吃嗎 -可以
你們先吃吧
沒事吧
可以的
真的任性
我們吃吧
來吧
快點做啊
好的
那個
你來做嗎
嗯
真的可以嗎
她不行的
你很厲害嗎
-做什麼呢 -沒事的
做點簡單的還可以
青菜還可以
嗯
哥哥好厲害啊
是嗎
繼續吧
那個
會被發現的
想要被發現嗎
快點做飯啊
在抖呢
為什麼這麼硬啊
被姐姐看到
你在想這個吧
不是的
興奮了啊
果然興奮了
出來淫水了
不要啊
沒人來的哦
就這樣射吧
-不要啊 -快點做飯吧
不要偷懶
舔了哦
怎麼了
我繼續
這裡好硬啊
怎麼了
發出了這麼奇怪的聲音
要射了嗎
不是的
做飯啊
這樣就行了吧
怎麼了
不行了
不可以射哦
你有好好幫忙吧
我在幫忙啊
真的嗎
是的
我在找東西
是嗎
-好好找一下
-我不經常來啊
真是的
好好幫忙吧
你在幹嘛呢
做飯
-沒事吧 -沒事的
累了嗎
有點
喂
手過來
快點做
發出奇怪的聲音會被發現的哦
不要啊
怎麼了
怎麼了啊
快點啊
做啊
好好做啊
知道了
要快點哦
蛋蛋
好鼓啊
不要啊
什麼不行啊
會被發現的
這是命令嗎
不是的
-命令我嗎 -對不起
對不起
也是
不要命令我
你是我的寵物
好的
也是呢
為什麼躲開啊
就這樣吧
不要啊
這是命令
喂
就這樣吧
來吧
不要啊
這樣可以吧
好厲害哥哥
完成了吧
還有最後一道程序
好厲害啊
就這樣吧
讓姐姐吃吧
為什麼不行啊
不是我的寵物嗎
可以吧
射吧
不是不行
來吧
射吧
-不行 -不是不行
射了
好厲害啊
射了好多啊
哥哥好厲害啊
很好吃的樣子呢姐姐
很好吃的樣子
-真的嗎  -嗯
姐姐來吃吧
真的嗎
那個
怎麼了
手滑了
你在幹嘛呢
喂
對不起
你在幹嘛啊
吃飽了
吃飽了嗎
-我去收拾 -我倆幫忙
來吃吧
沒辦法啊
灑了吧
你們這是幹嘛呢
對不起
不要這樣啊
-可以收拾一下吧
-不好意思
對不起
-好不容易做的 -我再做
沒辦法啊
沒辦法
哥哥
對不起
不要對不起
那個
你這是幹嘛
明明是那麼有趣的事
哥哥
可以教我學習嗎
學習嗎
可以吧姐姐
可以的
你是笨蛋嘛
怎麼這麼說啊
走吧
那個
我們去吧
-好好學習哦 -好的
喂
剛才你幹嘛呢
對不起
僅僅是對不起嗎
你是笨蛋嗎
對了
你是笨蛋才會那麼做
為什麼要那樣
你是故意的
為什麼
告訴我啊
說啊
對不起
不是對不起
你只會說這個嗎
喂
為什麼啊
我怕媽媽和老婆
好無趣啊
喂
我開心就好了啊
好的
幹嘛
我知道了
你想繼續 所以那樣做了
是這樣吧
再繼續吧
喂
你想做什麼
脫了吧
脫了 快點
快點
好煩啊
好熱啊
-是吧 -嗯
這裡
喜歡這樣吧
是的
很想要吧
是吧
是啊
又是這樣
好可憐啊
誰的錯啊
-我自己 -是呢
所以要懲罰你啊
這是必要的
你這樣的話
總是這樣
我不需要這樣的你
興奮了嗎
怎樣
坦率點
-興奮了 -好噁心
那個
這樣呢
-好疼 -什麼
不是謝謝嗎
來啊
謝謝
是吧
必須說謝謝
-謝謝 -開心嗎
-開心 -嗯 -開心吧
喂
想要吧
沒有這樣過吧
喂
屁眼
有過快活的時候嗎
沒有被摸過
那來吧
不要啊
你的屁眼
為什麼不要啊
你是我的寵物吧
讓我看看啊
好害羞啊
趴下
好髒啊
這裡
可以進去吧
可以進去到哪裡啊
就這樣
給你摩擦吧
不要啊
很髒的
是呢
這樣進去很疼吧
那就
我的手指怎麼樣呢
很髒 不要啊
誒
什麼髒啊
就這樣
可以進去吧
喂
在抖呢
興奮了嗎
不是的
喂
想要怎麼做
果然
手指進去吧
讓你舒服哦
一起開心吧
不要啊
為什麼
好可怕
很疼的
沒事的
女孩才會害怕才會疼
不要啊
在抖呢
那就
進去一根
好可怕
進去了哦
真的是少女呢
哥哥
不要啊
你是處男嗎
好緊啊
這麼緊啊
不要啊
肉棒進去的話
很舒服吧
不要啊
不要這樣啊
不要這樣
好疼啊
再進去一根吧
真的不要啊
不要啊
疼嗎
好疼
我溫柔點
不要啊
什麼不行
好疼啊
來吧
好緊啊
不要動
好疼
好煩啊
要是被發現了怎麼辦
不要啊
來吧
怎麼了
疼嗎
會很舒服的
沒事的
進去了哦
像女孩一樣
再進去了哦
進去了
進去了哦
喂
好疼
-怎麼樣 -舒服嗎
-好疼啊
不要動啊
不要啊
好緊啊
這樣很開心吧
手指進去了
進去了兩根
怎麼樣 什麼感覺
不舒服
好疼啊
不要說疼
不用害怕的
你不是說很疼嗎
屁眼在抖哦
這樣舒服吧
喂
不要啊
發出了這麼大聲音啊
來吧
插到了深處
舒服嗎
謝謝我啊
我讓你這麼舒服 你該感謝我
謝謝
什麼
聽不到
謝謝
果然很開心啊
再繼續吧
像女孩那樣發出聲音了
舒服吧
喂
可以舒服的哦
像高潮之類的
不要啊
不是不要吧
就是這樣
高潮了嗎
出來了嗎
怎麼了
來吧
再粗點會更舒服吧
那個
不行
不是不行 而是要做
知道嗎
好的
有個好東西
這是什麼
是什麼
那個
進去了就知道了吧
進去吧
好厲害啊
好多啊
插到了深處
不要這麼說
你說疼的話我就真的讓你疼哦
不疼吧
好厲害
出來了
喂
嗯
站起來吧
站起來嗎
來吧
不錯哦
就是這樣
這樣插
喂
嗯
像尾巴似的哦
不要啊
就這樣
我要做什麼呢
做什麼
今天呢
讓你舒服哦
好疼
不要啊
不疼
怎麼樣
-舒服嗎 -對不起
我不會停的
你說你舒服你開心
說謝謝
謝謝
我再繼續了
出來了
舒服嗎
開心嗎
姐姐不這麼做很開心吧
不是的
可以吧
我做姐姐不能做的
舒服吧
屁股在抖呢
是這樣吧
喂
怎麼樣
舒服嗎
我更可愛
也可以這樣做
不是挺好的
不是的
不能讓姐姐看到你這樣吧
喂
又要高潮了嗎
可以的
不行了
我看著哦
喂
高潮了就說高潮哦
高潮了
那裡
怎麼了
高潮了嗎
你最喜歡的
被我這樣弄
高潮了嗎
現在什麼感覺
喂
好開心
好厲害啊
不錯啊
喂
謝謝
你覺得結束了嗎
不想結束吧
再讓你舒服吧
我要準備一下 可以休息一下
插着吧
來吧
進去了
就這樣哦
這樣嗎
在我來之前不准掉出來
夾住哦
要下來了
不錯
好厲害
夾住了哦
還不行哦
回答我啊
來吧
拔出來吧
疼嗎
-好疼 -疼啊
沒事吧
再粗點的話
可能就不疼了哦
還要啊
是的
那個
就這樣進去吧
不行
不是不行
而是做
好厲害
進去了
全部進去了
好疼啊
不要說疼
插到深處舒服吧
舒服吧
不要啊
自己動吧
快點
動起來
好疼
這是命令
快點啊
這是極限了
再繼續
我幫你
這樣
就是這樣
不錯哦
怎麼樣
舒服嗎
這樣
就是這樣
舒服嗎
插到深處舒服嗎
自己動吧
開始吧
舒服嗎
再繼續
不是可以動吧
再快點
不行了
不是不行
是做啊
不行
饒了我吧
算了
我來動
進去了哦
好疼
再繼續哦
來吧
怎麼樣 舒服嗎
開心嗎
喂
開心
進去了哦
喂
說開心
開心
謝謝呢
謝謝
我更好
自己說
我好開心
什麼開心
你這樣做我好開心
怎麼了
動不了啊
舒服嗎
來吧
怎麼了
拿你沒辦法啊
屁眼
肉棒進去了哦
舒服嗎
好舒服
真的嗎
你這樣說的話
我想做
我讓你舒服哦
可以的哦
來吧
不行了
怎麼了
好疼
不行了
說高潮啊
高潮了
喂
接下來
過來這邊躺着
就是這樣
進去了哦
好的
還有這邊
怎麼了
什麼不行
好舒服
怎麼了
舒服啊
不行哦
舒服嗎
動起來吧
不可以這樣哦
慢慢的
會更舒服吧
這樣會好吧
來吧
再繼續吧
好害羞
看著我
好的
睜開眼睛
-怎麼樣 舒服嗎 -舒服
要高潮了嗎
讓我看看吧
看著我
喂
來吧
繼續吧
高潮了
濕濕的哦
喂
起來
起來啊
真是的
濕濕的
起來啊
喂
起來
話說啊
明天是最後一天吧
我跟姐姐說吧
不要啊
手機拍了哦
我全部給她看哦
不要啊
要回去了嗎
-是的 -慢點哦 -謝謝
謝謝
怎麼了
-說很謝謝你
-真的嗎 太好了
謝謝
很開心吧
是的
這是之前給你買的
什麼啊
第一次送我禮物吧
怎麼了
偶爾也給你一下
誒
好開心
-真的呢 -是啊
姐姐送給我的
謝謝
以後好好相處
好的
下次帶你老公來
你平時很辛苦吧
什麼
誒
你說什麼呢
不是的
我回房間了 拜拜
你們發生了什麼嗎
不是的
真的不是
-不是的 -你們做了什麼嗎
沒有
什麼
你有什麼瞞着我吧
不是的
什麼啊
-什麼啊 -對不起
發生什麼了嗎
不是的
告訴我啊
什麼都沒有
不是的
什麼啊
幹嘛
-誤會了  -怎麼回事啊
怎麼回事啊
告訴我