(女人吃男人)
(長的可愛做的事卻很糟糕)
(虐待狂斗S女僕來了)
請進
(打掃心靈)
打擾了
初次見面
我是女僕中心派來的
星空萌愛
可能不太可靠
有在聽嗎
沒關係繼續吧
我會給你各式各樣的服務
請主人儘管吩咐
以為來的是阿婆
這麼年輕沒問題嗎
當然可以
服務客人是我們的喜悅
事前已經實習過了
客人肯定也會滿足喔
你會什麼
洗衣服打掃都會喔
都儘管吩咐
真的嗎
那打掃這房間吧
雖然這樣想
因為忙於工作沒有打掃
那馬上開始
好
-要打掃乾淨喔　　-好
這是什麼
工作小聲一點
不要摸
長出尾巴了
因為是女僕
因為是女僕嗎
但是很可愛吧
不用這樣
總之先打掃了喔
那邊比較亂好好整理
好
那邊仔細一點
了解
那最上面的
是
那個相簿
就是那個
比較有灰塵好好清理
好
最上面的好好掃喔
理解了
這有點髒
就是這樣
很厲害呢
有吸塵器
主人
可以使用它嗎
這裡啟動可以嗎
等一下再用吧
-等一下吧　　-不能現在嗎
現在先整理角落
等下再說
下面也要整理
好多東西
我說啊
是
萌愛
怎麼了
因為是女僕
說些可愛的話吧
之類的
喵喵喵或萌萌達之類的
常聽到的
做吧
是呢
做就好了嗎
-那我開始囉　　-拜託了
奇怪了
打掃的精靈們在哪兒
都在玩弄這麼亂
真沒辦法
那開始打掃吧
對了
最慢的妖精
萌愛會懲罰的
真的會說呢
肚子好痛啊
員工手冊裡面會寫嗎
太搞笑了
那你來打掃啊
你剛剛說什麼
沒有喔
也是
第一次聽到萌愛說很好笑吧
還好
我實習聽到也嚇一跳
笑出來了
總之沒關係的
還沒結束
我繼續打掃
拜託了喔
好的
外套
外套也要
好好整理
這件外套洗過嗎
那件啊
兩個禮拜前洗的
那等一下來洗
是草莓呢
那個
今天想吃草莓當點心
草莓
有藏東西嗎
沒有喔繼續工作吧
可是總覺得
-藏了吧　　-沒有藏
騙人讓我看看
讓我看
這是什麼
這個是
女僕的工作是
為人所想
為人依靠
為了侍奉人的工作
你究竟怎麼看待女僕的工作
用骯髒污穢的心
看待女僕的工作
才會這樣
心跟房間都髒了
看來必須先打掃你的心
怎麼
做什麼
果然變得這麼大
就是因為這樣
要趕快解決才行
把萬惡的根源
好痛
怎麼變這麼大
好痛住手
好痛
怎麼這個樣子
換其他的服務
怎麼了
換一個方式
沒關聯
怎麼變這樣
好痛啊住手
沒發洩所以房間這麼亂
真是的好髒啊
怎麼變這樣
這麼腫大
變成這樣
好痛
這種東西
不要啊
怎麼變這樣
總之要露出來嗎
必須要發洩
怎麼這樣
在做什麼
好痛
那麼的
那麼腫大
幹什麼
好痛
好骯髒
為什麼
變成這樣
真是
累積太多了
討厭好痛的
就算痛也要發洩
這樣房間永遠亂的
這根東西
-住手　　-總之
總之快點平息
為什麼還是腫的
這樣還不平息嗎
好痛
主人變這樣還說疼
不行
一直說很痛
為什麼還是這樣
主人不恢復正常
房間都不會整齊
好好地看
我會讓它平息的
來了喔
真是的
主人
還好嗎
平息了
看不到啊
還是腫的啊
-已經好了　　-才沒有
那該怎麼做才好
還是腫的啊
真是的
討厭
這樣無法平息
那該怎樣做
不行了住手
沒有不行
比剛剛還要大
變得更大了不是嗎
為什麼
怎麼這樣子
什麼時候才平息
沒有改變啊
為什麼
我為了主人
為了您著想才打的
我是真的為了您著想
請相信我喔
做什麼
真是骯髒
越來越誇張
主人的那個
好骯髒
我都是為了主人
不要抱怨喔
不要客訴喔
討厭
呸
為了讓主人乾淨
討厭
不要動喔
呸
好髒啊
我都是為了主人
絕對不是覺得主人髒
呸
怎麼還是一樣
那個地方
比剛剛還大
好惡劣
我不知道
-呸　　-好髒
主人比較骯髒
為什麼一直跳動
真是討厭
呸
主人不是興奮著吧
比剛剛還要
討厭
呸
這是消毒
這是當作消毒
不要看我啊
呸
噴到眼睛了
討厭
這是消毒嗎
是消毒
這樣骯髒怎麼受得了
怎麼了
還要多久才平息
怎麼這樣
快一點
什麼東西
出來
不是
溫柔的
都這樣還溫柔啊
總之要發洩您累積的
根本不想摸啊
討厭
這樣一定有用
把這根源
怎麼這樣
怎麼累積這麼多
好髒啊
都要怪主人
房間跟心靈都很骯髒
好舒服
才不是舒服的時候
快點射出來啊消除根源
快射了
快射了什麼意思
快點平靜啊
怎麼快來了
射了
等一下好髒啊
不管了快點射出來
快點啊
快啊
已經
什麼
什麼怎麼了
已經射光了
還沒吧
還沒全部射乾
我說主人
那麼多
都弄髒了啊
我的手也髒了
真是的
好髒
已經不行了
怎麼了
說什麼
什麼叫不行了
總之快點射乾
好髒
根本還沒
還沒射光吧
看吧
快啊
快點啊
射不出來了
還有啊沒射光啊
累積太多了
快點啊
還沒嗎
我說
就是因為這樣
真是骯髒啊
主人的心一定很髒
快點這些都
射出來
-快啊　　-射了
快一點啊
射不出來了
已經射光了嗎
是真的嗎
真的嗎
弄髒了我的手
這樣萬惡的根源沒了
不要
是主人弄髒的
要維持乾淨
總之射光了吧
沒事了吧
好的把全部
累積的都射光
總之想弄乾淨
主人弄髒的
清乾淨
來來來
快舔乾淨
快一點啊
好好地舔
快一點啦
真是髒
好臭
話說回來
還說了暢快了用力一點
或是溫柔一點奇怪的話
請不要要求我真噁心
不是
我去洗掉
真是的
好骯髒
收拾乾淨了
(喜歡咀嚼物)
變好乾淨
接下來該做什麼
是呢
聽說能做料理
做些吃的吧
-好的　　-拜託了
好的
做好了
請慢用
我開動了看上去真棒
-真的嗎　　-真的
做得比平常好
真的嗎好期待
對了
女僕說的那種話
喵喵叫的語氣
可以做嗎
要做嗎喵
就是這個
可以嗎
那開始了
拜託了
食材啊食材啊
包含愛心與巧思
變好吃吧變好吃吧
萌萌啾
用萌愛的料理
滿足身心
美好味道
真棒
令人驚豔
另外女僕
對食物會畫圖吧
是呢
可以畫嗎
想要做嗎
拜託了我想看
我要畫了
要畫什麼呢
要畫了
靠靈感了
不是很可愛
畫不了鬍子
多一點
這裡也要
這樣呢
好厲害
應該沒問題
畫的很可愛呢
因為空間很大
層層疊加
試著畫了起來
沾到了
很可愛啊
真的可愛嗎
-當然　　-真的嗎
真心不騙
說謊了會懲罰的
我覺得會很好吃的
-請享用　　-我開動了
女僕不是會餵人嗎
要做嗎
不如說我希望做
-好　　-拜託了
那麼
乾脆的
是這樣吧
能放進去嗎
說啊
-很好吃　　-太好了
這樣真是太好了
不要掉出來
很成功呢
繼續吧
怎麼了
主人的那個啊
對不起
不要
抱歉
怎麼變那樣了
不好意思對不起
請不要把
那樣噁心骯髒的東西
帶到女僕的世界
對不起
把那個
想想辦法
你這樣說我也
怎麼變成那樣
總之
可以想想辦法嗎
我也沒辦法
我不想看到
那種不純潔的東西
不要讓我看到啊
該怎麼辦
那要怎麼做才能消失
這樣說我也不知道
假如射一發的話
我知道了
我來幫忙吧
它消失就好
射出來就好了對吧
是的
那我就
來試試看
不要讓我看到
沒關係我知道怎麼做
請站在那裡
自己解開
好的
不要動喔
不動嗎
好噁心啊
站著不要動喔
-不能動喔　　-好
平息了嗎
好好的看
這不是還沒平息嗎
真是的
那樣的話總之
我會想辦法的
怎麼會
怎麼變這樣
是怎麼樣
為什麼這裡會這樣
怎麼做才會平息
不行好痛
怎麼很痛
被踢一定很痛
都是主人讓我看到
看到那種不潔噁心的東西
快點消失啊
那要怎麼做才平息
我也不知道
它不屈服啊
變得比剛大啊
沒有這回事
騙人啊
怎麼這樣
好噁心
這種東西
這種東西爛掉吧
這東西消失該有多好
消失了嗎
還沒消失啊
-討厭　　-不好意思
我都注入愛情了
做了料理
真是的
主人卻把那種
骯髒污穢的東西
讓我看到
都白費了
我覺得做得很成功
我做得很好吧
有些怪怪的
不是很成功
可是我吃也不對
沒那麼好吃
失敗了
我知道了
主人肚子還餓嗎
痛到吃不下
肚子餓了啊
那剩下的也吃吧
不吃很浪費
我讓你吃吧
好好的讓你吃呦
可是味道不好
有點失敗啊
我吃不了啊
我不用啊
-請吃吧　　-不要
好
來吧
是不是太多番茄醬
怎麼樣好吃嗎
不知道
你說不好吃嗎
剛剛不是說很好吃嗎
剛剛是
什麼
跟剛剛完全不同啊
都怪主人
這樣不應該
因為讓我看到不潔的東西
你看還有剩
有好多
很浪費呢
果然不好
弄髒了沒關係吧
這樣會膩吧
對吧
怎麼辦
來吃蛋糕吧
感覺也不是很好
我覺得烤得不錯
裡面還是生的
這也是
不要浪費請吃吧
把嘴巴張開
好甜
巧克力還行
巧克力還好
想吃嗎
沒有想吃蛋糕
把嘴張開
處理剩菜
-快點　　-好
很甜呢
那還有下一個
嘴巴變好甜
沾到了
戳戳
總覺得
都弄髒了
真是的
-弄髒了　　-不好意思
幫你清理
會很浪費
來來來
都放到嘴裡
來
沾到了
洗掉吧
怎麼洗掉
這好喝
這些都還有剩下來呢
手都弄髒了
這不是奇怪的事喔
真的喔
不
要吃嗎
夠了
很浪費呢
想正常的吃
這很好吃
嗯
手還是髒的
請好好的吃
來
好好吃乾淨
乾淨的
好好地吞啊
快點吃乾淨
好浪費
請住手
還說不要
我盡力不看了
感覺比剛剛誇張
怎麼變這樣
為什麼這樣
被打了
要平息啊
好不想摸到
可是要確認
請不要這樣
請不要動
真的不要
別囉嗦
有東西撐著
怎麼會
這樣的
好痛
怎麼這樣
你也是嗎
什麼
這個房間都會是這樣嗎
這樣的
怎麼這樣
好痛
這要怎樣才能平息
總之要面對這萬惡根源
為什麼變成這樣
總覺得
總覺得有東西流出來了
白色的
有東西流出來了
對不起
總之用這個白色的
這也是白的
不想摸啊
可是
總之食材很浪費
不想看
那個
會處理的
有東西流出來了
討厭不要
只好蓋過了
不要這樣
這樣很噁心啊主人
一樣顏色呢
不是重點
為什麼又有白色的出來了
可是很浪費
這樣的話
你看
好像稍微的
不怎麼改變
又不能這樣放著不管
再一些
再澆一些吧
不對
想要更多吧
對主人而言
要想點辦法對付
這滿好吃的
等一下打掃時
讓你舔
不
濕濕的
這樣一來
看不出來就好
怎麼自慰起來了
手都黏黏的
為什麼
舒服嗎
不對這樣很痛
這樣嗎
濕溜溜的
我的鞋子髒了
等一下幫我清理
你看
黏糊糊的
可是
這個
邪惡的根源
黏糊糊的呢
弄髒了
怎麼做才能平息
都這樣子了
怎麼這樣啊莫名其妙
為什麼會這樣
非常抱歉
這麼的
為什麼不消退
你看
我喜歡的鞋子弄髒了
能想辦法嗎
討厭
快一點啊
這種不潔的邪惡東西
這種東西
快一點射出來
好討厭
好噁心
快一點
把極惡的根源射出來
不行了
要射了
不管如何快一點
射了
有什麼出來了
射光了嗎
還有剩嗎
都射出來了
-真的嗎　　-對
真的射光了嗎
好髒啊
射光的話
都弄髒了
我來清理
-做什麼　　-弄乾淨
很髒呢
所以
你看
請不要這樣
可是髒了
等等
幫你清乾淨
轉圈
稍微乾淨了呢
你看
這裡也是
很不錯吧
比剛剛更乾淨了
可是這樣一來
跟邪惡的根源說掰掰
手黏黏的
我去洗手
剩下自己清理吧
-我自己清嗎　　-對
我有其他工作
之後交給主人了
等一下啊女僕小姐
-告辭　　-等等
怎麼這樣
(教導您讓女性爽的性愛)
小酌一杯
真不錯
一個人真寂寞
自從他走了之後
過了三年啊
親愛的好久不見
對啊小惠
大家都過得很好
他們像你一樣
很任性要可靠些
我偶爾會這樣想
要是家有女人
會不會更加和諧呢
現在雇用女僕
工作很忙碌
不能讓他們孤單
可是看那位女僕
小惠
會想到你
冥冥之中有安排
所以小惠
要不要再生一個孩子
好喔親愛的
主人睡在這
棉被
真是的
這樣睡會感冒的
小惠
我好寂寞
記得是夫人的名子
先生這麼愛夫人啊
愛著呢
看著先生
兒子們也能長大呢
可是
等等
小惠
先生
不要
為什麼
討厭
果然他們都很低級
受不了
親愛的好棒
小惠最愛我的這個了
這個人
對了
為了夫人
不能讓他一人背負
先叫醒他
好痛
做什麼
早安醒了嗎
怎麼了
幹嘛
總之
想告訴你有愛的性愛
夫人很可憐
什麼意思
可以不用醒來
我剛剛只是太累了
繼續睡吧
我會叫醒你
不懂意思
因為這樣夫人很可憐
夫人不關你的事
是沒關係
這樣夫人很可憐
我來代替夫人
教您讓女人爽的性愛
什麼
是什麼
為什麼笑
那
總之呢
是呢
在這很難做
那邊可以吧
過去過去
-起來吧　　-好
真是老實
那麼
你看
不能只顧自己爽
這種時候要誇獎可愛
怎麼突然這樣說
什麼意思
不可愛嗎
非常的可愛
請好好地稱讚
好可愛的內褲
那要脫了喔
脫掉了
那接下來
溫柔地舔吧
溫柔的
維持那樣
沒關係
完全不舒服
該怎麼做
這樣還有老婆
不是這樣
像個處男
別這樣說
好好地舔
比剛剛好一點
就是這樣
舔女生說舒服的點
就是那
那好舒服
不能自己舒服
比剛剛好
還是做得到
你看
繼續
說繼續就好好的做
用心一點舔
再來
怎麼了
好痛苦
痛苦嗎
要停止嗎
看到這樣的停不下來
有進步
還不錯
好舒服喔
很棒呢
好多汁
就是這樣
都一樣的地方
女生會膩的
已經這樣了呢
很難得的舔了女人
你看
好猛
給你看內衣
請稱讚我
好大好柔軟的胸
算了我說的是內衣
想舔嗎
想舔
要讓我舒服喔
會的
不能自己舒服喔
好舒服喔
像是孩子
太用力有點疼
稍微溫柔點
好吃
對
讓我舒服
不只有那
這也要
像嬰兒一樣
怎麼樣
好美味
美味嗎
真的像嬰兒
做的很好
謝謝
很舒服
大嬰兒
有點累
都是舔的
-還想舔　　-不行
那接下來
幫我舔吧
對
做得很好
想小狗一樣
是
大型犬
回應著
狗狗的話
還要舔嗎
想舔更多
那再一下
接下來換下面
好的
全身都舔
連指尖都要
好
開始有趣了
-好像狗兒呢　　-是
對
真的在舔呢
討厭
不要
腳很髒很臭吧
不會沒這回事
該不會很喜歡吧
好喜歡
先生喜歡呢
就是喜歡舔腳呢
是的
真虧和夫人結婚了
說什麼話
想深一點
深一點嗎
你看
就是那
這樣才爽
再來
忍不住了
什麼
想做了
好痛
做什麼
剛剛就說了
我呢
我最討厭自己爽的性愛
剛剛結巴了
不是的
-就是　　-都舒服
色情的
我還沒說好喔
那該怎麼辦
再一下
等一下吧
可是陰莖都硬了
忍不住了
等一下吧
-為什麼　　-忍耐
-可以了吧　　　-不行
夫人好可憐
不用顧慮
假如是這樣沒關係喔
可是你剛剛就自己爽
我剛剛都跟你說什麼
請教導我
好好的替對方想
我會想
-真的嗎　　-我真的會想
所以來吧
所以不行
那該做什麼
真是的
都是我被舔
換我讓你爽了
我很樂意
看著眼睛說
怎麼了
想要多一點嗎
那請懇求我
請多接吻
拜託了
說可愛一點
我想多親一點
拜託了
這裡有感覺嗎
好舒服
很舒服嗎
一直都很硬呢
-這樣有感覺嗎　　-有
很舒服嗎
好爽
是呢
想被舔嗎
要幫我舔嗎
換我讓你舒服了
有點臭
有洗過嗎
有洗
騙人
老實說
每天都洗
真的嗎
基本上都是
-真的嗎　　-是
那怎麼這麼臭
我感覺不出來
夫人好可憐
怎麼
被打反而變硬
好髒
這樣來消毒
有東西啊
-這到底　　-好爽
還有味道
還說舒服
這樣舒服嗎
太誇張了
喜歡被打嗎
好舒服
很舒服嗎
好噁
這樣用呢
是
很喜歡呢
怎麼
也樣也會變大呢
非常舒服
-舒服嗎　　-是
開始玩了
變硬了
變這樣了
-難受嗎　　-很難受
無法忍耐
-想插嗎　　-想
既然都舒服了
差不多可以了
不能直接插
夫人會難過的
這裡
有幫忙準備套子
好硬挺呢
太硬了
好痛
很痛嗎
到剛剛都很舒服吧
像這樣
太爽了
硬梆梆的
忍不住了
拜託了我想做愛
真沒辦法
那我讓你做喔
進來了
好硬啊
好厲害是這種感覺嗎
很難得嗎
好幾年了
好幾年沒做了嗎
看的到嗎
好厲害
-看得到嗎　　-很清楚
來
先生的有點大呢
是嗎
而且很硬
太興奮了
這麼誇張嗎
好舒服
這姿勢累了
從後面來吧
不該一直不變
這樣很清楚吧
好清楚啊
看光光
看光了嗎
真是的
先生
好猛
很舒服嗎
想看清楚
繼續動喔
看的好清楚
很舒服吧
很舒服
不想動嗎
不可以
先生來吧
怎麼做
接下來從後面
往那邊移
快點
那邊有牆壁
牆壁
你看
可以喔進來吧
插進來了
怎麼開始動了
不能動嗎
還不能
先不要動
忍耐
想動
一直動呢
我也想要動
這樣動如何
動不了
那我呢
不要動喔
不行
慢慢地喔
慢慢地動
不要一直擺動著腰
怎麼樣
就是那
好棒
插得很深喔
先生的有點大
那裡
不可以
好險
接下來在這做
不能硬來喔
好險
差點高潮
現在給你用
脫了吧
不想弄髒
剛剛是我動
接下來先生來做吧
-可以嗎　　-可以
來
繼續頂那裡
就是那邊
不要停
那裡不行
好舒服
不行
不可以
不要啊
走開
這不是自己爽就好
我
我不想被弄高潮
我很任性的
跟夫人做也是那樣吧
跟我做的時候
不要讓我高潮
怎麼會
你看
先生讓我看看
好硬啊
等一下
硬梆梆的
這樣舒服嗎
非常舒服
那快一點射出來
我也很爽
就這樣了吧
快射了
這隻手是幹嘛
-快射了　　-要射了嗎
還不行喔
-不行　　-射了
等等
都說不行了
都說不可以了
為什麼射了啊
這種東西
都說不能射精了
為什麼射了
抱歉
好好道歉
不好意思
有誠意點
對不起擅自射精了
都說過了
為什麼自己射了
都說不能了
真是
又自己爽而已
真是的
難得想教育
這樣白費了
真髒
真是的
不要擅自射精
(長男面前的次男肛門調教)
有了女僕都不一樣了
以前是我們輪流打掃
整理好辛苦
現在都改變了
沒有灰塵
打掃的真乾淨呢
我說
有看到我的內褲嗎
內褲
我的內褲
不知道
是其中一個偷的
-不是我　　-也不是我
其中一個偷的
沒有偷
誰都無所謂不能沒內褲
真可惡
怎麼不見了
好可疑
都不看著我
不是被偷了嗎
夠了
兩個人都站好
快一點不管啦
好好地站好
快點站出來
站好來
完全不看我
沒人偷嗎
沒有偷
-真的嗎　　-真的
好痛
沒偷
-真的嗎　　-真的
-沒偷嗎　　-不是我
-真的嗎　　-是
都不敢看我
好痛
不是偷的嗎
沒有偷
真的嗎
-偷了嗎　　-搞錯了
我找不到內褲
真的不知道
沒內褲
都怪其中一個偷了內褲
只穿圍裙很難辦事
都亂七八糟
怎麼會這樣
遇到這種事
內褲還被偷
還以為很順利
真是亂七八糟
對了我來教育吧
對吧
買一條給你
不要
那是喜歡的
一定要那件
總而言之
來教育吧
為什麼要教育
這種原因
總之
再打一次
不行了
因為內褲被偷了
對吧
剛剛太小力
好痛
真是打擊
我竟然要這樣教育你們
真是不潔又骯髒
就像這樣
我的內褲
-我不知道　　-還給我
不知道啊
還我內褲
真的不知道
不能買一樣的
要原本的才行
怎麼樣
我不知道
你知道嗎
不知道真的不知道
-知道嗎　　-不知道
脫掉褲子
不要
快一點
屁股露出來
偷了嗎
沒偷
真的嗎
-真的嗎　　-真的
-不是你偷的嗎　　-不是
我內褲在哪
不知道
還給我啊
為什麼我的東西不見了呢
不好意思
要是真的沒偷我內褲
很痛吧
都會反抗吧
很痛
但不一樣
有關連嗎
可是這樣踢下去
有東西又變大
不要給我看那根源
快轉過去
快背對我
別讓我看到
我現在轉過去
維持這樣
好痛
不可能痛吧
真是的
為什麼
到底為何
這樣很痛嗎
被偷走了不是嗎
好痛
我的內褲
還給我
把內褲還給我
我的內褲
最喜歡的內褲
硬了吧
沒硬嗎
沒有硬
我的內褲呢
還找的到嗎
我不會原諒
沒原諒的意思
要我原諒就還給我
真的沒偷
偷走藏起來了吧
-錯了嗎　　-錯了
總之
要像這樣
要從修羅中解放
跑出來了
怎樣
沒有
興奮了嗎
是很痛
很高興嗎
沒有
像這樣嗎
高興什麼
真是噁心
變這麼大
兩個人都是
大變態
久等了
那是什麼
很在意嗎
會在意嗎
那是什麼
很雄偉吧
來比較看看
好小
拿來幹嘛
想到好點子
好點子嗎
不喜歡被踢被打吧
所以
那個
忘記自己是男人
丟掉慾望
體驗一下女生的感覺
怎麼那樣看我
不知道你說什麼
讓你知道女生的感覺
不要
忘了自己是男生
真的不行的
沒關係的
當自己是童貞
快點
好好舔
等等
吞不下
好痛苦
剛剛沒說嗎
錯了嗎
這真的
沒有辦法
還沒插呢
快點啊
好好的
有點
少了些什麼
用多一點舌頭
女孩子都這樣
來啊
都這樣喔
就是這樣
好好地舔
有點
才舔一點點
不好意思
好好地做啊
是的
嘴巴張大點
不要讓牙齒碰到
你看
再一次
再用一次
做得好的話
我也會侵犯你的菊花
來啊
都能吞了
更進階的可以吧
不能了
可以的吧
沒辦法
可以吧
好像忘了什麼
對了
少了一個人
有點乾呢
還不用啊
快點
快一點
剛剛看到了嗎
看到了
那可以舔吧
我不行的
快點啊
到深處都要
這麼痛苦嗎
看不太到
沒吞到啊
不能嗎
好好地舔
還沒硬吧
真的嗎
還能吞嗎
吞好
含進去
含到底
好好地吞進去
進深一點
還能嗎
不行了
不准說喪氣話
不能說喔
懂了嗎
什麼
-好痛苦　　-痛苦嗎
改變姿勢吧
快點來
快點
對對對
吞到深處
還不夠嗎
還不夠
該不會興奮了吧
怎麼回事
為什麼變成這樣
是錯覺
這哪是錯覺
為什麼形狀變這樣
興奮了才變這樣
不對嗎
好痛
好噁心
竟然因為這樣舒服
沒有高興只有痛苦
什麼
很痛苦
可是變這樣
那叫痛苦嗎
好痛苦
不是舒服嗎
我被那樣做
被這樣用
很開心
不高興
那怎麼會硬起來
這是
好了閉嘴
快來
深一點
繼續 廢話少說
-沒辦法　　-快點
好好的舔
繼續舔
聽話
別閒著
快一點
屁股對這
對對對
剛好有東西
別管 繼續舔吧
手邊有個好東西
食指可以進去吧
像這樣
進去了喔
痛
-很痛嗎　　-好痛
繼續舔
這很痛嗎
拔出來了
這樣很痛啊
沒關係等等就舒服了
不會的
進去了
進去了喔
沒關係會習慣的
好好地舔啊
-什麼　　-對不起
-不要動　　-對不起
-為什麼　　-很痛
-很痛嗎　　-很痛
很痛啊
怎麼停了
再一次喔
都進去了
好好地舔
進去了呢
手指不行嗎
不要啊
-不是手指就好嗎　　-不是
好好地舔
繼續舔
對對對
不是手指就好
不對
這能進去吧
才剛進去
好痛
不會痛的
討痛啊
別管他給我舔
進去了多深啊
等等喔
一二三四五六七八節
八節
還可以吧
還有剩呢
不要啊
八
九
十
-好痛　　-不痛吧
好痛
別拔出來
好痛啊
推出來了
在摸哪裡呢
我說
你是第一次吧
騙我嗎
沒有
-為什麼　　-不是那樣
跑出來了喔
對吧
為什麼
不痛吧
再一次
一二三
五六七八
繼續舔
八九十
痛
好好夾住
慢慢推出來了
我說
什麼菊花啊
不對
插得進去吧
好痛
不會痛吧
不要
幹什麼
不要逞強
看著就好了吧
你在那邊
打手槍吧
一個人孤單的
要插了喔
不要
為什麼
還沒進入呢
圍裙好礙事
好痛
進去了吧
往自己舒服的方向
自己動啊
不知道
好痛啊
-自己動　　-不要
快一點
好
哪邊舒服
好痛動不了
先拔出來嗎
好痛
什麼
好好說出來
好痛啊
很痛嗎
舒服的地方在那兒呢
插進去
很深吧
進去了喔
動不了
真沒辦法
拔出來了
再一次
自己動
快點
好
趕快動
進去了喔
好痛啊
習慣就沒事了
動不了
-什麼　　-好痛
-很痛嗎　　-好痛
這樣很痛嗎
這樣呢
不舒服嗎
變態吧
開心一點
開心一點吧
好痛
這樣看得好清楚
說舒服
喊出來一定很爽
喊吧
不要
快點
說很舒服
快說舒服
說好舒服
幫你打手槍
說很舒服
快說
很舒服
說什麼
聽不清
好舒服
好小聲
說好舒服快插深一點
好舒服插深一點
說快一點
好舒服
請多插一點
好喔
等一下不要
你是女生吧
不要啊
不是請求我了嗎
對吧
是的
該不會是姿勢不好
不對
換一個嗎
請不要這樣原諒我吧
不要
換一個吧
換一個
不知道哪裡好
對對對
就是這樣
進去了喔
要插了喔
插到底了
這好礙事
奇怪怎麼軟了
我說
那個
軟著呢
因為很痛
很痛嗎
不舒服嗎
不舒服
很爽吧
說舒服
怎麼軟了
說了舒服啊
-對吧　　-是
很舒服
怎麼變這樣
我說
快變大
這裡也是
插進去了
討厭嗎
插進去不動比較好嗎
不要停
你剛剛說不要停
不對
你說不要停
-說了吧　　-對
很舒服吧
為什麼
很舒服嗎
滑出來了
什麼怎麼了
怎麼了
插進去了
舒服吧
不對嗎
不知道
因為不知道所以很舒服
原來是很舒服啊
這裡也很硬
為什麼
下面還插著喔
不是很舒服嗎
不對嗎
舒服嗎
都變這樣了
什麼
停止嗎
不是
很硬喔
要射了嗎
這樣嗎
淺的比較好嗎
這樣呢
什麼
不是很爽嗎
失敗了
這樣嗎
沒關係的
難得我讓你舒服
變成這樣
真是不潔
什麼
這樣的話要射了
射出來吧
射了
真的射出來了
停下什麼
好痛
下面拔出來
這邊就繼續
還沒射乾淨呢
好無聊
弄髒了
好髒啊
射出那麼的多
真是
太糟糕了
可是
射得出來呢
果然是變態
很興奮吧
什麼
還在打手槍呢
是
真噁
你吩咐的
我知道了
總之屁股抬起來
在地上
快一點
對對對
站後面
往前走
太無聊 我又累了
把這一根東西
插進去啊
不能對弟弟做這種事
沒關係
對弟弟辦不到啊
-插得進去喔　　-不能
-這都可以了　　-不
沒關係啦
別管了
靠近一點 對
這是剛剛的地方
辦不到的
不能嗎
對弟弟
說什麼聽不到
對弟弟辦不到
不會插進去的
沒關係
真是的
變那麼的硬
對吧
別管了
乾脆的
為了碰觸而碰撞
快一點
這樣做的話
要去了喔
什麼
要什麼
你說什麼
怎麼了
這種事
什麼
射精了
怎麼射了
好過分
真是的
-對不起　　-該怎麼辦
還很有精神
很有精神吧
來來來
我推
插進去了嗎
在那裡相親相愛吧
糟糕露出來了
在那享受吧
弄髒了我去洗手
總之
之後兩人好好相處