出借素人美女
这样子可以吗
可以
你这类型很多男生喜欢
好漂亮的衣服喔
应该没有等太久吧
没有
知道今天要干麻吗不知道
要做爱主要是做爱
一定会要你口交自慰的
喜欢做吗
蛮喜欢的
感觉你就很爱做爱
有吗
喜欢什么体位呢  正面
因为可以看到男生的脸
你做爱都张开眼睛吗
是的  蛮常的
做爱互看对方是正常的
因为讲话时也都看对方眼睛
做爱也是一样的
不过这跟说话时的眼睛不一样
现在常做爱吗
一周两三次
跟男友吗是的
跟男友做爱吗
是的
不会跟炮友做爱吗
跟炮友做爱较刺激
若对方已婚的话
感觉好像做了不该做的事
我也不是有那种癖好
都互相知道吗
知道啊
今天有时间吗
我想拍一下
想看你做爱的情形是怎样
我当然也会给你酬劳
要做到怎么样呢
做爱吧
我想你应该可以吧
没有酒店的经验吧
没有的
希望你能够做爱
只要跟平常一样做爱就好
只要跟平常做爱一样就好
不用特别去想太多
就跟平常一样就好
基本上就这样子
那现在就开始了吧
不会弄太晚的
现在是自由业
有在打工鸣
有响
我可以直说吗
第一次看到这么漂亮的女生
没有那回事啦
真的没有看过耶
再十分钟就到了
二十分钟就能结束了
心情好不安喔
应该就在上面了
会紧张吧会响
这间房子的401号
走进去吧
直接进去吧
好像蛮漂亮的
我是木村请进
刚走错
叉来了
会被看到啦
你好啊
里面请坐腥
初次见面
好紧张喔
进来里面吧
谢谢你喔
洗好再叫我喔
好的
是透明的
我是穿魔术购罩
是要集中吗
我现在要出去了
你好好玩喔
可以吧可以
没问题吧
没问题
太紧张了放轻松就好
房间有点小别介意喔
现在已经开始拍了
好光滑的皮喔
请多指教喔
你此较被动吗
是的
不喜欢主动吗
不习惯吧
那我可以主动也可以被动
好久没碰女生了
害差吗有一点不好意思喔
我喜欢看胸部
第一次这样
好奇怪喔
越来越有气氛了
身体好软喔
帮我吹一下
爽不爽啊
我开冷气喔
应该会凉一点
刚应该很爽吧
继续不要停啊
很累吧但好爽
你自己动吧
射超多的
好多喔
做爱好爽涯
去冲一下吧
我们继续吧
我摸摸看喔
好大的陶部喔
还有感觉
我们去下一家吧
可以吗可以
今天还要去两个地方喔
今天不会太累吧
不会
不好意思
打扰了喔
还可以吧
感觉如何呢
有高潮鸣
没有
好可爱喔
好像洋娃娃喔
真可爱
累了吧
有点想睡了
怎么好像呆滞了
好像很累的感觉
快要到了
好像敏感喔
是啊
跟你一起上去喔
我老了爬不太动
没有那回事吧
你几岁呢
20岁
好像翻你的裙子喔
讨厌啦
VV公
有点喘爬很多楼梯
VW
敲门一下好了
有点不好意思吗
初次见面喔
我刚还怕我走错地方
打扰了
打扰了喔
能看到你我很开心
谢谢
你喜欢拍照吗
是啊
我喜欢拿照片装饰家里
拍很多照片耶
我跟妹妹住在一起
是喔
她今天不在啦
我还想说没关系吧
你已经在上班了吧
是的
我还可以吧
不会不喜欢吧不会
都是汗吧
有点害差
嘴唇好软喔
我也要擦一
好软喔
没人说过你嘴很软吗
很少耶
就是这里了
可以吗可以
不会突然回来吧
我都在那边睡
可以开始了吧
皮肤好漂亮湿
谢谢喔
睡前我都会保湿
很紧张吧
我脱衣服了喔
你好温柔醒
希望你别在意喔
不会热吗
我脱掉内衣好了
好想看你的内衣
只能一下下喔
这样好害羞喔
是什么感觉呢
可以摸一下吗
好棒喔
可以帮你脱吧
有点不好意思
更多资源尽在98堂[原色花堂]永久地址：www.98T.LA
我没去晒太阳
夏天我会去晒太阳
可以脱掉吗
可以
不会痛的
奶头好可爱
我胸部不大喔
这样舒服吧
没关系进来
我看一下
好爽喔
已经快要到了
里面应该很凉喔
好可爱的衣服涯
为什么要翻起来呢
可以让我看一下吗
只要一下下就好
不可以吗
不行
只要摸一下下就好
这样看不太到
要自慰吗
不要
等一下要玩爽一点喔
快到了
我是木村
初次见面
你好啊
认得他吗认得
我叫小志
你好啊
几歳呢
20岁好成熟喔
谢谢你几岁呢
你猜呢
26岁吧
好开心我32岁了
做什么工作呢
自由业
我现在在家庭餐厅
我是当服务生
很忙吧
有点紧张是啊
多高呢
我160公分
没关系吧
好漂亮的腿喔
我有点硬了
你蛮时尚的
房间也很漂亮
可以亲你吗
会害差啊
好可爱喔
有男友吗有吧
真不好意思
内裤有点太小件
害羞吗很害差
喷好多喔
忍不住了
很爽吧好多喔
喜欢口交吗
喜欢啊
你在闻味道吗
闸一下下
我没那癖好喔
帮我舔全身好吗
好吃吗好吃
很爽吧
喜欢这样抱着你
要射了喔
射在我脸上吧
射好多喔
卫生纸给你
如何呢  太爽了
流进鼻子里
他是男优
我也这么觉得
太爽了
真得很爽吗
这么爽
但地球就这么大
很爽啊
你表现也很不错
谢谢