--会冷吗  --还好
谢谢
--这是热的  --谢谢
--脸好小  --才不会
开动了
--f脸小不开心吗  --很开心啊
--拍几只了？  --三只
是哦
之前是拍什么
就是混血儿小姐
是哦
如何
都很紧张
应该有变好吧
说哪边
应该有进步吧
--你指哪边  --台词之类的
就是拍戏啊
有演的好吗
喜欢演吗
很害羞
我没想过
很刺激吧
导演应该有教你吧
我也不知道
应该OK
没拍片的时候在干嘛
和朋友玩啊
在家就打扫
或是做菜
和朋友去哪玩
逛街吧
是哦
--私下有男友吗  --没有
--多久没有  --二年
为什么
就算有喜欢但也只是像朋友一样
也没有想交往
不会想亲亲吗
也许就少那边一点吧
对啊
说要交往
就没这么开放了
对啊
很久没有了所以就没有想说要交往
不过也是看别人会很羡慕吧
对啊
很纯情
惜你绝对的美少女
洒泽罗拉工9岁AV女优
面有车我们出去吧一不用⒚还叵
走吧
外面有车
等一下
身材超好
我看腿
--腿有多长啊  --没量过
这是短裤啊
是不是有185啊
因为鞋子吧
有点下雨
小心
有点雨
--这台吗  --后面上车
拍片会舒服吗
应该有吧
有时候会想演
很难专心
是我的错吧
因为有摄影机吧
真的有差
女优是会和摄影机做爱的
--把摄影机当作情人  --是哦
目前还没想到
今天要你不要在意摄影机
要集中 很舒服
知道了
我们会帮你的
会的
我学到了
兴趣是什么
做点心
会做什么
就是点心
是怎样的
什么都做
比如说是马卡龙
因为长的可爱又好吃  可以送人
怎么会想来拍片
为什么
我没有想
好奇吧
想试试看
就是这样
有什么经验没有
怎么会做这个
还有体位吧
就是我侧着
我好像要倒着
这样不太舒服
是表演吧
;一家高冈正树柏青哥店27岁姜
小心
这里
是三楼
要说什么
幸会
请多指教
好怪
进去吧
门要开了
是301
是那边吗
幸会
我是罗拉
请多指教
好可爱
因为他很小
今天请多指教
很整齐
--这垫子给你  --谢谢
你很安静啊
-- 很紧张  --我也是
请多指教
要⑹裁
--什么都行  --谢谢
谢谢
开动了
--你做什么的  --柏青哥的店员
---是在附近吗  --不是
--要洗个澡吗  --我没洗
要洗一下吗
我要穿原来的衣服吗
都行啊
--还是包着出来  --都行
没关系 都可以
看你方便
--要脱吗  --什么颜色
黑色
意外
等一下就是独处哦
没关系啦
我看
身材很好
帮你架好器材
过来一下
会用吗
久等了
我就直接出来了
直接坐了
好可爱
很想笑
要开始吗
要脱吗
好害羞
会看到吗
脱了
好瘦
--你好瘦  --你才瘦
又瘦又高
像模特儿
--时装模特  --很开心 谢谢
你好白
躺着吧
可以看吗
好美
好可爱
会吗
都没穿吗
对啊
都没穿 好美
身材好好
还好啦
要脱了
好害羞
好美
我也帮你
兴奋
换边好了
来插吧
有准备啊
怎样
那我在上面吗
--舒服吗  --好舒服
我也好舒服
你要插吗
要差了
好舒服
爽
我快射了
好啊
射了
出来好多
面纸
还好吧
谢谢
就直接丢吗  谢谢
人好好哦
这是我家啊芝
好体贴
好舒服 谢谢
你好温柔
彼此彼此 是个正妹
--身材很好  --没有啦
--你的脸超美的  --好害羞
--要洗吗  --那我再洗吧
--借我一下  --慢走
如何
很好的人  很开心
好舒服
怎么办
好怪
今天谢谢你
打扰了
怎么办
谢谢
很美的女生
我也觉得你很好
要离开了吧
走吧
谢谢你哦
辛苦了
开门了
--慢走  --谢谢
谢谢你
--舒服吗  --嗯
很开心
是优等生
门要开了
要想吃东西吗
等一下吧
雨应该停了吧
刚刚试了一个
应该还好吧
比想象中好
习惯了
有习惯了
怕生的人
还要做爱  是不是很怪
毕竟完全不熟嘛
但是拍片的时候  都是摄影棚吗
不一样吗
有点不同
地点就有差
刚刚完全就是人家家啊
过敏吗
习惯性的
到了
小心
哇
还好吧
要去哪啊
乱走
是这栋的605室
小心车
这里吗
很习惯啦
要按了
幸会  我是罗拉  你好
比刚刚熟练了
你身高多高啊
170左右。
--感觉应该更高才对  --是啊
--几头身啊  --没量过啦
--幸会  --你好
你好
--请坐  --谢谢
很有生活感的房间
--好可爱  --没有啦  谢谢
--你是什么混血儿  --日本和俄罗斯
--真的很漂亮  --谢谢
真的啊
--你做什么工作  --上班族
你好高哦  应该有170吧
腿好长
没有啦
会紧张
怎么开始
--我是很想让你舒服  --是哦
我都喜欢
我什么体位都行
很突然
那还要开始吗
直接上来吗
好怪
脱
--皮肤好好  --哪有
是什么内裤啊
看心情
谢谢
请模
来吧
对不清
躺着吗
要脱吗
好舒服
我来帮你脱
好帅
是吗
请躺下
很好
会痛吗
我上去吗
好舒服
射了吗
才刚刚放而已  紧张吗
我可以再一次吗
我快了
出来好多
全部擦吧
--还好吧  --谢谢
我也好舒服
谢谢
可以洗澡吗
可以用吗
谢谢
有毛巾吗
--我放这边  --谢谢
借我
怎样
弄到一半 好舒服
人很好
人很好什么
是吗
--谢谢  --体贴
都做完了啦
--还有最后哦  --谢谢
--还有体力吧  --有的
谢谢
对不起 停的有点远
因为没地方了
这台车吗
喜欢雨吗
不喜欢
讨厌雨
最好是放睛
--阴天呢  --还好
最后了
最后一家
可以舒服就好
以后还想拍吗
应该吧
不知道适不适合
--觉得呢  --不适合
为什么
总之就是感觉
为什么啊
谈点认真的事
你有目标吗
目标啊
没有
--走一步算一步吗  --没有也不是
我想努力找找
但这样找也很怪
有想做的事情就好了
大家都这样的
不知道
想做的事 就找找
也许会找错
最后
是在饭店
有人可以拍
是哦
有想做的是
这次拍片的最后
--你好好表现  --知道了
知道了
喜欢零食啊
什么都爱啊
零食嘛  巧克力
最喜欢的是巧克力
好吃吗
--只要零食就好吗  --就会吃饱
有一天都吃零食嘛
当然有
我最爱了
--拉面呢  --还是零食吧
--不吃拉面吗  --泡面吧
不去店里吗  或是居酒屋
回去吃牛肉饭啊
都吃什么
还好啦
好多车
小心走
右边
会舒服的
大岛丈  老经验男优  年纪不详 单身
--这个啊  --敲门
--幸会  --请进
--请坐  --谢谢
谢谢
--幸会  --请多指教
超美的
有点吓到了
--超美的  --没有啦
好开心
请多指教
--我叫大岛  --我是罗拉
好像模特儿
去很多家啊？
拍片吗
去很多人的家啊
是第一次来饭店
很好奇人家都做什么啊
就是普通像男女朋友一样
因为我很紧张
就是普通像男女朋友做爱啊
--都是年轻男生  --对啊
我是老头了
才不会
--年长的行吗  --我喜欢
--还好啦  --可以问你几岁吗
--我超过40了  --是哦
--行吗  --看不出来
我很在意
看来很绅士
那怎么开始
我先脱鞋
--我帮你准备  --没关系
--谢谢  --麻烦你了
来抱抱
真好
好香
你也是
喜欢什么感觉
温柔的
--不要太猛  --我喜欢温柔的
我是看女生
那你觉得我呢
耶就轻轻柔柔的
好美
很棒
坐下
很痒
你抱着
好舒服
--这样吗  --喜欢
来趴着
--可以看吗  --请看
可以再来吗
全部打开
好舒服
--可以吗  --我也想想让你爽
很好
舒服吗
很硬吧
想要吗
站起来
这样张腿吹喇叭
喜欢怎样的肉棒
--硬的  --为什么
很舒服啊
很硬就会顶到
再顶到
我可以再看吗  脚立起来
我要这样看
我好硬
好舒服
我想插
想插吗
看到了吗
来摩擦
来啊
都插了
看啊
往下
超色的
起来
好舒服
超棒
怎样
过来
躺下
好舒服
全部帮我清理
怎样
--如何  --好舒服
--他是男优  --是哦
我想说怎么这么猛
是素人吗
--难怪不像  --像是整人
--舒服吗  --谢谢
流好多汗
好舒服  射好多
这样啊
不妙
这么多
流好多汗
--如何  --好舒服
谢谢
男优还是不同
--怎样不同  --很猛
哪里猛
像是体位 就是很少做的
脚都拉很高
还有我在上面
动作都不同
--满足吗  --对
有来演还不错吧
很好的经验
拍了几片
已经四片了
拍下来有改变吗
比刚开始比较不紧张了
我也不知道
觉得更舒服吗
对啊
在第一只的时侯
无法专心
和今天比较起来  就很专心
--有专心啊  --是的
很开心 好舒服
有在意摄影机吗
和平常做爱不同
--真的吗  --当然
那就洗个澡回去吧
--回去要干嘛  --吃饭
--要吃什么  --零食
因为还有剩下的啊
还有想吃什么吗
⒌闾
--去洗澡  --好的
谢谢
也有毛巾
最后都是和男优拍的
在这边
那我进去了
有什么感想
看镜头说一下
又要说哦
很紧张
大家人都很好
很温柔是很好的经验  很开心哦
是100分啊
那就洗澡吧