❤️‍🔥MAS-093 絕對美少女出租到府 ACT.25
19歲AV女優 彩衣旬果❤️‍🔥
喝茶沒問題吧 啊.沒問題,謝謝
請用茶
茶是涼的 沒問題吧
沒有冷飲啊
只好茶涼了 謝謝,我開動了
看到小旬妳...我就忍不住了呢
真的嗎？
忍不住了
今天叫我來是要做什麼
妳是AV星探找妳的嗎?不是的 我自己來的
是自己來的啊
為什麼要拍AV咧?
我的學費還有房租什麼的 我想自己支付呢
那AV又可以賺飽飽 原來如此啊
那目前為止拍了多少作品呢?
7個吧 7個嗎?
7個作品報酬付房租什麼的足夠了吧 當然足夠了...
那這錢對只付房租來說太多了吧？
那其他的存下來
有存下來嗎? 是的
是嗎? 是的
喜歡做愛嗎?
如果有對象的話...我想每天做愛
可是沒有對象...
現在有男朋友嗎?
我只有工作和我自己
一個人嗎?
一週自慰做多少次咧
如果有時間的話...
怎麼樣 啊...不要那樣看著我啦
到底怎麼樣 如果真的有時間的話
一天一次吧,當然也有過5次的 哈哈
一天一次嗎 也有不做的啦
雖然5次也有的
3次吧 3次嗎
一天3次嗎? 是的
那一週呢
一週幾次呢 還要用手指數的嗎?
我算算,4次吧 4次嗎
是這麼多嗎 不是每天都自慰的啦
一週4次啊
那和多少個人做愛過呢
是問我19歲這麼多年來嗎 是的
10個到11個... 也許有20個人吧
被搭訕而做愛的情況有嗎
搭訕嗎
有嗎？
有試過嗎 有過一次...
是遇到後馬上就做了嗎
遇到,然後我們有共同愛好
遇到後...我說要回家了
因為還有時間
想著再聊一會兒
看著漫畫 是漫畫嗎?
然後我們聊起了漫畫 然後呢...
巴士就到站了
那妳呢 我就上他家了...
覺得不用急著回家
然後我們去了他家 去了他家
然後就那樣了... 是三個人嗎
是的
這是真的 是啊？
是去年10月份的事情
厲害啊
第一次三個人一起做 是怎麼樣的
嚇了一跳呢
我的嘴巴被那個填滿...
然後後面的也被上
這是第一次3P...
目前為止都是一對一的 遇到3P倒是第一次
所以我很興奮呢
是嗎
這麼喜歡啊
小旬今天要拍攝
今天要把妳送到幾個男人的家裡喔
有3個人 3個嗎
3個唷
但是也許15分鐘就結束了啦
這還是我第一次遇到啊 妳覺得怎麼樣
不清楚對方的...一起嗎 是的
對對方什麼都不清楚的 我怎麼有種...
怎麼說?
這是為了H的目的去對方的家裡
然後和那個人做愛
我覺得還挺好的
不知道對方... 不知道對方的樣子和情況
只是為了H
我喜歡...
那現在我們準備出發了
送妳過去 啊...好啊
妳的胸圍是多大？
小學的時候就定了 現在是多大呢
小學的時候就很大了
是G罩杯嗎?
我想那個時候就G罩杯了 真的嗎?
太厲害啦
是啊 胸部...
可以摸嗎? 是
自己都覺得挺大的呢!
什麼體位會覺得舒服啊？
體位嗎
是什麼呢
是那個黑色的車
這個嗎
很好
什麼時候覺得自己很色啊?
那是相當久以前的事了...
但是為了不要讓人發現...我都是暗自來的
很舒服呢
那如果遇到色狼呢...肉棒碰到妳的話
我完全沒問題的
那如果裸露在妳面前呢 啊...我喜歡啊
不會那麼色吧
很一般的程度啦 哪有?!
夏天去了哪裡? 我去了海邊還有煙花大會
煙花大會妳也去了嗎? 是的
和男朋友去嗎 不是的,和朋友去
不是男人嗎 不是
真的嗎 真的啦! 是一般的同性朋友
那和女生去好玩嗎 當然好玩啦
一起逛街啊什麼的
妳會看書嗎 偶爾會看書的
偶爾看啦
看什麼書咧? 恐怖小說
不是吧？
我非常喜歡的...
我喜歡黑暗系的 黑暗的也喜歡？
我就喜歡看殺人的......
那漫畫類的,色情的,陰暗類的 也喜歡嗎?
都非常喜歡啊
我喜歡啊
如果喜歡這種類型的...是變態的哦 真的嗎
變態! 討厭~
妳應該是變態的啊! 不要這樣說啦~
不是的
妳喜歡內臟吧！  不喜歡啊
內臟露出來的時候啊...我覺得刺激呢
啪擦地爆裂了
是的 我很喜歡遊戲
太近了 我還沒摸呢
女人這麼大的胸部不摸才失禮吧 不會失禮啦
失禮的行為
是嗎
有很棒的乳溝啊 是嗎
這是邀請男人去撫摸啊
真的嗎
如果不摸就是失禮啊
才不是呢
如果突然被摸了怎麼辦 是誰來摸？
不認識的人
那如果被不認識的人摸了 那當然嚇到啊...
在電車裡面被摸
那就是色狼啊
色狼啊 遇到色狼怎麼辦?
我遇到過幾次色瞇瞇的人
但是不知道是不是色狼
偷看我的裙子之類的 看屁股嗎
是的
我站在前面
覺得他若有似無地在碰觸我
看啊 有煙 煙？
火災嗎？
不知道 是交通事故嗎
不知道啊
厲害啊 警車也來了
還有10分鐘就到了 是嗎,啊...有點緊張呢
那見到對方怎麼辦 首先是打招呼
為什麼要打招呼 直接說明來意不好嗎
我先演一下
初次見面
我是彩美旬果
很正式的樣子 是嗎
就那麼多嗎
那不然要怎麼說呢
做個鬼臉 要這樣嗎
做個給我看啊
真的要嗎 是
我是彩美旬果 啊...不要,這段要剪掉啦
第一個（假名） 白石省吾/廣播公司工作/26歲/單身/目黑區
到了嗎
在這裡嗎? 離我家有點近耶
到了喔 下車吧
不知道有沒有問題呢
啊...好大的風
這個怎麼辦啊
這個風好討厭喔
在哪邊? 那邊
剛才肯定有人看到了啦
在那裡呀
走過去好近
怎麼了
肚子餓了...
真的嗎
啊...好緊張慘了啦
這個公寓的104房
走吧
104房
這個公寓有點恐怖呢
顏色有點嚇人啦 因為這個警示燈閃著
104房
我好緊張
一起來啊
看不到人 結果是人家在看我
怎麼辦?
妳做什麼啊
去吧
你好 你好
打擾了
初次見面 我是彩美旬果
你好 我是白石省吾
我是彩美旬果 我是白石省吾
省吾先生你好
我好緊張啊...
家裡比較亂
家裡比較小 啊...這個好可愛喔
我最喜歡了 是嗎
好可愛
我好緊張啊
妳都流汗了耶
外面好熱喔
要去洗澡嗎 啊...不用了
要洗比較好嗎? 妳要問他啊
那邊有毛巾的 啊...那我去洗了
那我去了喔
進去洗就好了 好的
我要出去了
看看BRA顏色 看囉
是這個顏色啊
是白色的
沒問題吧 那妳去洗澡吧
那我洗了囉
床好大喔 是啊
失禮了
結束後聯繫我吧 是
我洗完了.久等了
套著毛巾很好看呢 是嗎
我怕你不喜歡耶 不會啊
害羞...
你的名字叫什麼來著？ 省吾
請多多關照
非常緊張呢
你緊張嗎
因為妳太可愛到我有點緊張
我不可愛的啦
妳的胸部很大 是嗎,你覺得是多大的罩杯啊?
看看 啊...乳頭看到了耶
不要
被看到了
好大啊
非常緊張啊
很好喔 謝謝
怎麼辦呢
過來我這邊吧
這邊比較大
害羞...
怎麼樣 好大喔
手都握不住了呢!
是嗎
你要幫我脫嗎? 好啊
好害羞呀
我好害羞啊
啊...要被看到了
脫下來吧
真厲害耶
看到了吧
沒看到嗎
害羞嗎? 是的
妳超可愛的耶
那我要打開了哦
雖然我是想要遮住的
打開了...
我的手做妳的Bra了 要幫我遮住喔
好柔軟 真的嗎?
你說的我胸很大吧
是很大啊
你覺得是多大的罩杯
害羞...
只有我脫...你也脫了吧
我也有胸 A杯嗎?
下面也脫了吧
下面嗎
超害羞的
我也脫啦
你硬了呢...
硬了呢
是啊
硬了吧
我也來摸你
可以舔嗎?
好厲害啊
這樣是第一次啊
我也要舔你唷
好硬喔
比剛才硬了好多...
是啊 好厲害
我來舔吧
我舔妳吧 啊...你害羞什麼啊
為什麼啊
好快啊
有黏液出來了喔... 是啊
幸好脫掉了褲子沒弄髒呢
不然就黏到褲子上了
怎麼了?  好舒服
真的嗎?
怎麼樣?
舒服...
這裡呢
舒服嗎 舒服...
好舒服啊 真的嗎
我舔妳吧
我害羞啊...
過來這邊
害羞呢...
沒事吧好害怕啊
啊...下面好舒服
不行了
舒服...
妳好色喔 是嗎
你最喜歡怎麼摸那裡啊?
都喜歡
都喜歡啊
好有肌肉啊
好大啊
我想要你進去
進去吧
好硬 是嗎
不痛吧
套進去不痛吧
可以了
進去吧
應該可以進去吧
好硬啊
這裡嗎
感覺到嗎
全部進去了
舒服啊
舒服呀
舒服嗎 舒服啊
真的嗎? 妳好緊呢
真的嗎
好舒服
好開心
好棒！
好棒
好棒啊
裡面好舒服 舒服啊
舒服呢
裡面好舒服
好棒啊
妳好濕啊
因為很舒服
在哪裡 知道嗎
啊...進去了
舒服啊 好舒服
啊...舒服
來更多!
好大喔
好舒服
好棒啊
進去吧
妳好濕啊 天啊
好厲害呢
好濕啊
舒服啊
好舒服
舒服呢
好棒啊
我要射了...
射吧~
射了... 真的嗎
射了嗎?
好厲害喔
好厲害啊
都射了嗎?
厲害呢
好多啊...
舒服嗎
好舒服
我也好舒服
再來
不行嗎
好舒服 我也是...
我也好舒服
太好了
超害羞的啊... 為什麼啊
為什麼啊
好浪費...
好舒服 舒服嗎
太好了
還是硬的耶
還能做嗎？
好多汗啊 我也是
要去洗澡嗎? 一起洗嗎?
你不和我一起洗嗎? 妳先洗吧
是嗎...
那我先去洗了喔
毛巾 啊...我先借用一下
這個紙巾呢 給我就好
謝謝 那我去冼了
我的衣服呢
我去洗了喔
我要去洗了
來了
我只穿了內衣褲哦
看看 啊...我手忙腳亂的
好緊張 胸部好大啊
哪裡哪裡 很大啊
是嗎
害羞呢...
怎麼樣? 舒服
舒服嗎? 是
覺得害怕嗎? 害怕呢
只有一點點啦
怎麼樣? 很舒服啊
舒服嗎? 是的
開心嗎? 開心
開心啊 啊...鏡頭太靠近了啦
我要穿衣服了 做了什麼體位咧
正常體位和後插式吧
身上都是汗 啊...真的呢
我幫妳擦乾淨
擦乾淨了嗎?
真的是汗濕了嗎? 當然了啊
妳怎麼看我的呢
幫妳拉了哦
謝謝啊
我要走了 路上小心
謝謝你
走了
謝謝你 謝謝妳
我很舒服喔
拜拜
好溫柔的人呢
好開心喔 真的嗎?
很激烈呢 激烈嗎?
感覺怎麼樣?
什麼啊...
我是覺得啊
不知道對方有沒有感覺到呢
男優不是很厲害嗎?
怎麼說呢 說啊
這是我的秘密呢
這是我放在心裡的想法唷
怎麼了 看看
妳的腳多長 22.5吧
身高呢 154cm
太矮了... 小個子不好嗎
小個子比較好
不過我想高點
我想要160... 為什麼咧
160cm是剛剛好啊
不會太矮也不會太高呢
160剛剛好嗎? 是的
衣服也合適啊
我還差6cm
妳一個人住嗎? 是的... 一個人住呢
一個人發呆 一個人吃飯啊
一個人比較寂寞吧 是啊
妳的高中生活怎麼樣啊? 高中生活啊
真的非常自由啊
不是學習壓力很大嗎? 當然有黑暗的,也有光明的時候
有嗎? 當然了
那要追星嗎? 追星啊
很難跟著明星到處追啊
不過如果聽到明星在哪裡的話
我們高中生就會過去 用手機啊拍下來呢
拍一堆照片啊,放到網上啊
常常用手機拍下照片 和寫下心情分亨
你們隨時放到網上去啊 是的
那要寫今天的事情嗎? 要啊
寫什麼咧
寫什麼嗎?
要寫很多吧 寫什麼啊
第二個（假名） 曾我 啓介 上班族/ 42/單身/板橋區
要停下來了
走吧 好的
這裡嗎
這是第二間了 怎麼了
都經歷過第一個了呀
總覺得還是害怕 下一個我就不會到外面去了
真的嗎? 嗯
到時候全部拍下來 啊...不要
我來拍 啊...絕對不要
這邊走喔
旬果的樣子... 不要
還有屁眼小穴的都拍下來
我不要...
這個樣子
如果拍下來怎麼辦? 我會被嚇到
怎麼辦 第三個我肯定是要在場的啦
真的 那是來支持我的嗎
都到最後了我忍不住啊 不會吧
這邊的407房
公寓很漂亮啊
這裡嗎?
很漂亮啊
這裡按門鈴嗎? 407房嗎?
不要按錯了 是407房
我是彩美旬果
請進
好了
幾層樓呢 4樓
407房是在四樓啊 難道5樓嗎?
407房這邊吧
是407房? 是的
太突然了吧
晚上好 晚上好
請進
房子比較小不好意思啊 不會啦
房子比較亂不好意思啊 比我的房子還乾淨呢
請進啊 你好會收拾啊
哪裡哪裡
房子比較小不好意思啊 不會
你好
我是彩美旬果
請問你的名字是... 曾我
曾我什麼 曾我啓介
曾我先生
曾我先生啊
請多多關照
好厲害啊 什麼
像是少女偶像那樣
真的嗎?
請多多關照
感覺妳很開朗啊 是嗎
我很緊張的...
身材非常好啊 是嗎,謝謝
雖然有蝴蝶結腰帶擋著 但是腰好細啊,我的手都可以圍著呢
不是的,我很多肉的喔
脫了後你就知道了
真的是非常瘦啊
不過... 什麼啊
你不說我都知道... 很大呢
謝謝
我看了就知道
你來摸摸看吧
請摸吧
哇好大啊! 哪裡哪裡
可以摸的
好柔軟... 真的嗎
有做什麼運動嗎? 排球
是扣殺嗎? 不是的是助攻
怎麼了? 打排球很激烈吧
是的...會搖動呢
在打排球的時候
我好想看啊
直接撫摸吧
直接嗎?
拉鏈在背後唷
好緊張
拉下來了喔
我有點害羞呢
漂亮耶
胸部好漂亮 真的嗎?
柔軟啊
柔軟嗎? 是的
臉可以靠上去嗎? 可以的
好香啊
害羞啦
不要盯著看喔...
好棒啊
好大啊
乳頭也好看呢 害羞啦...
我喜歡這樣喔
感覺很色情是嗎? 是的
好漂亮啊
臉可以靠上去嗎 可以的
害羞啊
做什麼啊
癢癢的
給我口水吧 口水嗎?
我要給你嗎
怎麼做啊
吃到了嗎
害羞呢...
啊...那裡害羞啦
腳好漂亮喔
好棒呢
好棒的屁股喔
好香啊
舒服呢
害羞...
舒服啊
下面
下面...
硬了喔
濕了吧
脫了吧
好粗喔
不知道能不能放進嘴巴呢
好硬啊...
好硬啊！
可以舔蛋蛋嗎?
好柔軟
舒服... 哪裡舒服?
啊...手那裡 這裡嗎?
好舒服
這裡嗎,舒服嗎 舒服是舒服啦
怎麼了?
還可以嗎
腿抬起來
舔你的屁眼喔...
可以嗎?
好棒啊
一起舔吧
害羞呢...
害羞啊
沒問題吧 是
好硬啊
等我戴套套吧
套套放那裡啊
覺得好色的感覺...
可以嗎
好大啊
好大！
舒服
好舒服
好棒
舒服...
舒服啊
好舒服啊！
不行了
好棒啊
射了...
我射了... 好多啊
小旬吐到手上去
好多啊
看啊...
好多...
下來了
下來了喔
看啊
好多啊
你好厲害呢
別人拿著你的精液害羞嗎? 當然...
太舒服了 真的嗎?
味道怎麼樣... 還好呢
太好了呢
舒服啊 舒服
很舒服喔
妳真的很可愛啊 哪裡哪裡...
如果妳不介意的話 可以用我的浴室洗一下喔
好的
謝謝
這個給我就好
怎麼樣? 舒服
裡面有沐浴露
右邊有毛巾 這裡嗎
請慢慢洗
好舒服 舒服嗎
手上還有精液 有遇到舔過別人的屁眼嗎?
沒有啊
舔過嗎 沒有啊
為什麼舔他咧
摸他的時候他很舒服
還在舔嗎...好可愛
喜歡精液嗎? 喜歡...
為什麼,喜歡味道嗎?
這樣覺得很色吧
我喜歡這樣...
去洗澡吧
今天先到這裡 明天見喔
可以摸一下嗎?
好大啊
害羞呢
不要啦
害羞啊
去洗澡吧
褲子不會濕了吧
妳往前點洗 好的
我要洗了
第二天
這邊
今天穿得很好看喔 真的嗎
感覺去Party一樣呢 是啊
一直往前走 是
上車吧
這次去Hotel 是...
Hotel嗎
因為這次的家裡拍攝不方便 老婆小孩在家什麼的
要在Hotel拍 啊...出軌啊
因為不是一個人住 所以要去Hotel
這個很有想像空間啊
厲害啊 厲害呢
這個是兩件衣服嗎 其實是假兩件[一件式]
這個好誘人呢
好棒啊 去hotel之前還是要整齊點
好棒啊 胸部是武器啊
妳想過是武器嗎?
想過嗎? 胸部是武器嗎
之前不是很有自信呢...
但是看過DVD
看了雜誌之類的 看過各種人
大家覺得胸部很好看之類的
還有很多人喜歡胸部大的 我很開心,慢慢地自信起來了
我就喜歡胸部大了 原來如此啊
胸部...
妳現在還是19歲吧
覺得自己的人生有什麼改變嗎?
人生嗎 價值觀什麼的...
價值觀嗎? 不懂嗎
我的朋友都是19歲 是的
完全沒想到過這個問題呢
那金錢方面呢 我想要買東西
對於買東西的看法
是有所改變了
不會那麼大手筆的 原來如此
要存錢啊
男人是很恐怖的喔
最後一個了
想要什麼樣的H呢? 最後一個嗎
最後...
最後一個囉
S部分M部分...
都想要有... 還要做出我自己吧!
想能夠獨當一面!  這是目前為止我最好的人生!
原來如此
我想都試試看!
到了喔
第三個（假名） 清水健/年齡不詳/單身/新宿區
她不知道此人是AV男優
4118房
按門鈴還是敲門咧 有門鈴
嚇我一跳
請多多關照
我是彩美旬果
我是彩美旬果 旬果啊
我是清水 清水先生
請進 名字很奇怪呢
我的名字嗎 就叫清水嗎
漬水就好
妳多大啊? 19歲
19歲嗎 是的
這個超可愛的耶
這個是熊貓... 都是熊貓嗎
只有大腳指頭是... 是嗎
其他不是熊貓
是黏上去的嗎 是的
19歲啊
雖然不是很好
初次見面
不過我想直接上了喔 啊...等等
等等啦
太突然了
太突然了啊...
妳19歲嗎 是的
不行
太突然了啊 ...
有試過被舔屁眼嗎? 沒有
太突然了
好可愛的臉蛋啊
這樣看害羞嗎? 害羞啊,你不害羞嗎
不行了...
給我看妳的樣子
啊...不要
等等 沒試過嗎
沒有... 果然是19歲呢
給我看清楚妳的樣子 啊...好害羞
給我看吧
不要啊
好害羞呢
害羞呀 怎麼了
害羞呢...
不要啊
害羞啦
舒服嗎?
舒服嗎
你太突然了...
不覺得太突然了嗎? 太突然了吧
興奮嗎?
好大喔
是嗎?
學生時代很介意吧
是的 介意嗎
這麼大耶...
啊...不要 這麼可愛的臉蛋配上這麼大的胸部
被包養了嗎? 沒有啦
沒有啦 那很多人追吧
那個是...
多少個男朋友咧?
啊...好癢
不要啊
不要這樣
要舔我的舌頭嗎? 怎麼做
舔我的舌頭吧
妳嘴巴真小 我還要...
妳叫旬果嗎? 是的
有旬果這個水果嗎? 不知道
你想吃嗎 初次約會遇到可愛女生我好興奮的呀!
第一次絢會妳想去哪裡? 去Hotel
不是吧
第一次就想做愛嗎? 是的...
舒服嗎
那再來
喜歡嗎
你真的太突然了 是嗎
太突然了啊 那妳自己脫
那其他人怎麼做咧 其他人都是先接吻吧
接吻後那樣那樣
那是男人嗎
這麼開心做什麼
男人的話是先脫再來親
騙人啦 我沒有騙人
這樣
害羞呢...
不要...
H的味道...
不要 要按順序來
扔了吧
因為是在Hotel還好 剛才那個聲音在十里外都聽得到耶
喜歡吧?
不要...
19歲的妳...
這樣舒服吧
怎麼樣
這麼舒服嗎? 等等
告訴我
H的味道都出來了...  不要啦
手指進去了喔
你真壞呢
好可愛喔
給我看看吧
我們來猜字吧 把衣服脫下來
變成了裸體是什麼?
提示是？
是什麼...
看這個 衣服嗎
再看看 衣服...
衣服？山崗？ 山岡...
不是山崗 衣服,三角
是不及格（諧音）
太厲害了
不及格啊
看過來
好可愛啊
臉好小啊
給我種草莓吧
真的要嗎
一個來 真的要嗎
種上不好吧 我要一個啊
真的嗎? 是的
我沒試過給人種草莓不知道行不行
用力點嗎 是的
有了嗎 有了...
有了啊... 我帶著它回去喔
喜歡嗎
我很重的
我自己可以走過來 公主抱不好嗎?
太突然了啦
我也給妳種吧 不要啊
那妳給我種？
知道了,對不起...
不要啦
看啊 不要不要
安靜點
妳不要動了
為什麼不要咧
好恐怖的... 為什麼啊不行嗎
不好嗎我給妳種草莓啊
你被人看到怎麼辦 沒問題啊
我就說是被蚊子咬的 太瞎了啦...
你最舒服的地方是哪裡 最舒服的地方嗎？
很難說啊 最舒服的地方...
最舒服的地方是...
最舒服的地方
最舒服的地方 要聽嗎?
是的
耳朵過來
女人的裡面...
怎麼樣
這是什麼答案
最舒服的地方啊
其他的呢 第二個是...
左邊的乳頭 這裡嗎
啊...是右邊的 左邊的
左邊的乳頭,肉棒,屁眼
瞭解
我看看妳的...
不給啦
為什麼? 不說
害羞嗎
喜歡被欺負還是喜歡欺負人啊?
都喜歡,也許是S吧
也許吧 好厲害
妳做什麼啊? 欺負你啊
這樣會受傷的啦
硬了喔
硬了啦
看看吧
才拉過屎...
討厭啊
好舒服
妳做什麼啊
在吸... 不是吧?!
裡面會被吸出來的... 你最舒服的地方
你說這裡最舒服的啊
我怕屎出來... 不行啦!
怪怪的感覺...
趴著給我舔吧 好啊
好吃嗎
舒服啊
蛋蛋也舒服嗎
不痛嗎? 不痛
舒服呢
好舒服！
我來舔妳 不行不行
害羞嗎?
原來是一件式的
胸部什麼時候這麼大的咧? 小學六年級...
六年級開始嗎
好厲害呢
什麼時候戴Bra? 小學4年級吧
穿小可愛 是嗎
舔呢舒服嗎?
舒服...
誰給妳買Bra的啊? 媽媽...
媽媽去給妳買回來的嗎? 一起去挑的
妳跟媽媽說同學看妳的胸部...讓妳害羞嗎
是啊會晃動很害羞... 是嗎
我說了 那媽媽怎麼說咧
然後一起去挑的嗎?
我來看看生小孩的地方喔 不要啦...
初體驗什麼時候啊? 中二...
不能起來
手指進去了喔
張開腿
進去了
害羞嗎
啊...不行了
不要不要
不要
為什麼? 不舒服嗎
舒服... 舒服吧
為什麼不要啊
要高潮了...
不行
不要...
不要
不要啊！
要高潮了...
不要
舒服吧
要高潮啊！
再來 不要啊
不行不行啦...
高潮了喔
什麼? 高潮了
進去吧
手撫摸我的肉棒吧 舔我乳頭啊
不行不行 怎麼了啊
要射的啦...不行
男人射了就不能馬上來了耶
你可以的 不行的
我是大叔了 為什麼啊?
為什麼...
為什麼不行嘛~
就是不行啊 你可以的
可以的啦~
舔我膝蓋我也舒服的 真的嗎?
真的舒服
要進去了
進去吧
小聲點唷
舒服啊
陰核好大啊...
...舒服
舒服
啊...舒服
要撫摸陰核嗎
舒服！
舒服
不行...
舒服嗎
舒服
抱著我上來吧
好舒服 舒服啊
...真的是19歲嗎?
是的
舒服
舒服呢
好舒服
舒服
舒服...
更多...
舒服啊
舒服...
不行了
好舒服...
害羞嗎? 是的
舒服
舒服...
好棒啊
妳在摩擦呢
後面插入吧 我要在上面喔...
這樣就可以看到妳的樣子了 不要看啦~
妤可愛的樣子喔 不要啦~
這麼可愛的樣子...
和多少個人做愛過啊?
12個吧...
很多耶
那你呢...
加上太太3個吧
12個裡面多少個是男朋友啊?
6個吧...
那其他6個呢什麼關係 我不知道啦
不知道嗎? 不知道
不認識的人嗎? 有不認識的 啊...舒服
這樣子 啊...不要！
不要,害羞呢...
不要不要啦
不要啊
不要啊...
好髒的耶
漂亮的屁股... 舒服
這是19歲的屁股喔
屁股翹起來
屁股翹起來啊
屁股翹起來吧
這是和12個人做愛的屁股唷
這聲音是怎麼回事啊?
舒服...
屁股好漂亮 不要看啦~
屁眼和屁股同一個顏色呢,不黑唷
不要看啦~
打屁股喔
真漂亮
屁股翹起來
舒服...
妳多大? 19歲
19歲的屁股...
好有彈性
19歲...
不要啊
要高潮...
要高潮！
不行了
不要...
舒服嗎 舒服...
舒服
舒服！
張開腿
看著我
舒服
舒服...
這樣舒服嗎?
好棒！
射臉上好嗎?
更多更多...
要高潮了
更多...
舒服嗎 好舒服...
舒服
我要射了...
精液進去眼晴了啦~
擦乾淨吧
妳怎麼了 我動不了了...
太厲害了啦
都擦到我嘴上了
好舒服
舒服嗎
舒服嗎? 好舒服
怎麼樣? 好厲害
我的腳都麻了啦...
舒服嗎
他是男優喔 我就知道呢...
妳知道？ 我知道...
因為他突然撲上來嗎? 是的
那裡也很厲害 果然啊
她早就知道你是男優了 啊...為什麼?
早就知道了 為什麼?
你太主動了...
還有其他的地方
鏡頭大近了
鏡頭大近了啦
身體這時候還不能動啊
至今為止這個排第幾呢
第7個 第7個嗎?
這不行啊...
他聽得到嗎
他聽到了
他聽到了...
真的嗎？
秘密啦不給說...
怎樣最舒服咧?
不給過來啦
他在睡覺 才沒有...
他沒睡著
他睡著了
他睡著了啦
我要睡覺...
這麼奔放的男優沒問題嗎? 沒問題...
覺得他怎麼樣? 那麼主動我就知道是呢
男優啊...
至今為止第一次是... 到別人家裡的吧
確實是經歷了不一樣的體驗
很舒服呢
你怎麼在那裡?
我的內褲在地上...
去洗澡吧
我要進去洗了... 去吧!