絕品美少女租貨 ACT 22
咲夜由愛 AV女优
请喝茶
谢谢
麻煩了
沒有咖啡
沒事，謝謝
不用緊張，坐下來吧
很認真的人啊，真的
好的 放鬆 放鬆
这次是第幾部？
嗯...
第4部吧
4啊
感覺怎麼樣？
和男優出了－部
接下來也是的
拍得開心嗎
是 很開心
開心？
開始的印象是？
感覺非常陰暗的
AV是吧
後面感覺。。不一樣
變了？
完全不一樣
是吧，大家都這麼感覺的
這樣啊
急救車
為什麼想要做AV?
我很喜歡表演吧
然後找有沒有我能做的
就開始了
當做工作開始的
做了之後感覺是非常棒的工作
AV女傻是必須好好工作的
哪裡感覺比較像工作？
有人會看
這樣啊
會來買
是的，我覺得有人會看
有人會買
這個真棒啊
讓我很開心
這讓我很有動力
真的有人喜歡妳
這樣啊
是的
現在有些地方可以不用花錢就看到
有人願意特意出錢來買
非常難得
有沒有想要出名啊
出名的話
還不如好好工作
到時候再說吧
喜歡KISSS嗎
工作開始時候就喜歡了
之前不喜歡嗎？
也不是討厭
要選擇對方吧
是
工作的時候，我會集中精神
比如這個人是第一次見面
是啊，這個不知道的
但是也是會去做的吧
那麼接下來我們要做的是
讓妳做租貫，頻似出租
我們直接去對方家裡
然後和對方，對方是素人
一起玩吧
做想要做的
按照自己的想法
就是在素人家裡，在他們家裡
想要讓妳去他們家
在哪裡做H
這裡不會說要做什麼要做什麼
我們會設置攝影機
我會離開的
讓妳自己發揮
是
不用介意
自己的SEX
怎麼舒服怎麼來
去他們家裡H嗎
是的
是這樣
這樣啊
明白了嗎
我知道了，謝謝
等一下
我們走吧
是
好的
很長的腿啊
是嗎？
謝謝您的茶
沒事
謝謝大家
真是禮貌啊
這裡
打擾了
那個...拍攝以外有H嗎
什麼？
沒有，第一部
拍攝之後
拍攝第一部之後
大概9個月沒有吧
真的嗎
是的
不過男人一定需要的吧
是啊
自慰也沒有嗎
和男朋友分手之後
就沒有了，一直沒有
然後就沒有了
9個月中都沒有?
9個月也不是全是
9個月也不是全都沒有
差不多吧，基本沒有
對H有什麼要求嗎？
我嗎？
那個..男人必須洗過澡
為什麼啊
不是要更有男人味嗎？
是啊
為代麼
太重了吧
我感覺口味太重了
汗味什麼的？
有一點點汗味可以
但是要我吃我就想要吐
喜歡上了馬上就會做
為什麼？
欲求吧
對於我喜歡的人
我就想要
我覺得他很好
就是想要和他一起吧
有太太呢
我不介意的
是S M?
我肯定是特級M
這樣啊
是的
感覺妳是S
為什麼
很強勢的感覺
很厲害
聲音很大
是吧
也是啊
被看做是可愛的女孩子
女人都會喜歡的
是的
非常可愛，非常受人歡迎
怎麼樣的SEX?
怎麼樣的？
對方大部分是素人
我應該主動一點
做自己想要做的SEX?
想要？我該怎麼做啊
應該很有趣
什麼啊，不會吧
第一家 假名 遠山健司
飲食店 44歲 單身 武藏野市
可以進去嗎
可能吧
那好的
這裡不是鄉下，我們走吧
是
別忘記了
我們走吧
小心
怎麼樣？
怎麼樣？心情？
什麼？
心跳很快
看不出來啊
都來了也只能這樣了
男人腔調啊
沒辦法了喔
公寓203
很漂亮的公寓啊
真棒
沒弄錯吧
是
在這裡嗎？
是啊
樓梯？
上去了
這裡嗎
按門鈴嗎
是
是我
好奇怪啊
你好
妳好
傘放這裡可以嗎
是
打擾了
請坐吧
是
打擾了
我該怎麼做
請坐吧
真漂完啊
謝謝
初次見面
我是咲夜
遠山 我是遠山
請多多關照
幾歲？這樣啊
真漂亮啊
謝謝
對不起，我不知道。。對不起
沒事
那個..
可以借用洗手間嗎
這邊
就後面
這樣啊
在這裡
是
這裡啊
失禮了
先看一下
什麼？
看一下
是
衣服脫掉
看看
真棒啊 可以嗎？
是
沒事吧  加油啊
緊張嗎
緊張..有點吧
都不知道說什麼了
對不超
沒事
洗澡吧
是
那我洗了
是 我好了
對不起
沒事
對不起  這裡很小
沒有沒有
失禮了
這裡還有水
對不起  我沒有注意到
介意嗎
沒有
真敏感
經常被人這麼說
真棒啊
是嗎 謝謝
失禮了
我先脫掉
嗯？
可以嗎
後面可以嗎
等等
過來一點
來吧
這算什麼？
真棒啊
等我一下
舒服嗎
真棒
不行啊
真棒啊
真棒  不行啊
來啊
真棒
不行
真棒啊
我脫掉
好
全脫掉了喔
好的
喜歡嗎  喜歡啊
喜歡
舒服啊
想要插入了
插入吧
好的
真棒啊
過來
爽死了啊
真舒服
舒服啊
親我
射了啊
是啊
怎麼了？
去洗澡吧
是
真棒啊
衣服...謝謝
我是遠山
是  是
很漂亮的乳房啊
沒有沒有
真棒啊
真漂亮
真棒
明天再繼續
明天？
今天有點早
走吧
是
準備好了嗎  可以嗎
沒事
馬上好了
謝謝
沒事吧
好了
可以幫我嗎？
繫好了
真熟練啊
沒有  沒有
走吧
是
拜拜
真棒啊
還好吧
你的
啊  謝謝
打開了
那麼謝謝
是
我們走吧
我太緊張了
真的..以為不行了
明天再繼續吧
是，明天是2個人?
是的
和今天一樣嗎
都有晚霞了
還真早啊
是嗎
要不要再去一家？
不用了
去吃飯
第二天
出發了
是
衣服不錯啊
很可愛吧
我覺得好色啊
真棒啊
真色啊
没有啊
真厲害
主要是暴露？
厲害
好的  好的
你感覺很幸福吧
確實
在電车上回頭率很高吧
可能有吧
嗯？有的吧
真色  很色
真性感
我早上沒有洗臉
開玩笑
真是很少有的
什麼？
一天就只有一家
今天很期待
嗯
昨天是我最不知道應該怎麼辦的時候
今天我感覺好一點
說讓我放鬆，時間很多的
這樣跟我說
寬慰妳吧
他就是這樣說的
讓妳自信啊
學生時期是怎麼樣的？
和現在差不多的吧
就是很土
很喜歡老師
男性老師？
是的，喜歡年長的
是離開家鄕讀書嗎
是的，我喜歡到處跑
學生時期就開始了
那個..學生時期
很獨立啊
我很獨立的
厲害
很厲害啊
有女朋友嗎
當然有了
很男性化？
是的，那時候是的
這檨啊
一個人旅行
一個人嗎？
沒有人和我一起去
是嗎
嗯，一個人的
去哪裡？
義大利..到了嗎
到了
是
我們到啦
下來吧
好的  風好大啊
要關上嗎
好的
那我們走吧
去了義大利嗎
是的  想要去
義大利人很厲害吧
是啊
第二家  假名  橫山修治
送貨員  36歲  單身  新宿區
這裡
是
前面
前面嗎？
好的
蓝色  黑色？
黑色
真棒  是這裡嗎？
怎了？
妳好
打扰了
请進
我是咲夜
我是横山  请多多關照
放這裡
可以進去嗎
是的  進去吧
放在這裡嗎
可以  请坐吧
非常乾淨呢
謝謝
緊張嗎，我也是
非常紧张
沒事吧，请多多關照
请多多關照
我想要尿尿可以嗎
好的，在這裡
是在這裡嗎，打擾一下
是的
看一下吧
可以嗎
可以
什麼颜色
黑色
好性感
真的可以嗎
可以啊
可以出去了嗎，不要  不要啦
等等
真是的，真的嗎，真的要嗎
讓我很不好意思啊
害羞
我尿完了，好遺憾啊
關門了喔
那麼...嚇了我一跳
自動的啊
好了
可以坐到我這裡來
可以嗎
幾歲了？
看起來很年輕啊
謝謝
不是在這裡吧
是
帶我去卧室吧
是  好的
在這裡
被我抓著手沒事吧
不不,很柔軟
這裡啊
喜歡聽歌嗎
是的,非常喜歡的
漂亮啊
謝謝謝
可爱吧
可愛？
很時尚啊
謝謝
這樣嗎
嗯
解開嗎
謝謝
放這裡可以嗎
好的
我脫掉了
是
我先脫掉了
按照順序
是啊
真棒啊
是嗎  謝謝
那麼
有什麼特別要求嗎
先是下面吧
興奮了？
是  是的
怎麼做？
什麼都可以嗎
可以
真棒啊
看看吧
不要看了
可以摸嗎
请
真溫柔啊
真棒啊
撫摸乳房我感覺最舒服
等等
我也脫掉吧
好的  好
舉起手來
是
沒事吧
謝謝
好了
乳頭好小啊
不好意思
舒服嗎
舒服
我來幫忙
要脫掉吧
是
好久沒有見到這樣的内褲了
请多多關照
這傢伙
很棒啊
真棒啊
真舒服
舒服啊
舒服嗎
爽死了
接下來
很舒服嗎
吃的時候很舒服
舒服啊
可以插入嗎
好的
喜歡的姿勢？
正常位吧
對不起
全部都濕了
是  沒事
痛嗎
沒事
可以舔嗎
请
舒服啊
想要嗎
想要
不行  不行  不行
我想要插入
不行..
高潮啊
舒服嗎  沒事吧
沒事吧，是
那個..
我知道
就一下下喔
不要這樣了
是  是
插入嗎
是
想要插入了
插入嗎，是
可以嗎
安全套
在哪裡？
等一下喔
真棒啊
可以嗎
沒事  沒事
可以嗎，没有嗎？太好了
當然沒有問題了
真棒啊
舒服啊
大概是
想你  是
舒服啊
舒服
真棒啊
舒服嗎
舒服  謝謝
换個姿勢嗎
是啊
後面
插入了
是
可以嗎
舒服啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
騎馬吧
躺下來吧
是
真是好爽啊
好可愛啊
舒服啊
爽死了
真棒啊
差不多要去了，可以正常位嗎
可以啊
真棒啊
射了
真是厲害啊
是嗎
可以嗎
没事
拿掉了
是
這樣嗎
是的
好多
很多嗎  失禮了
紙巾有嗎
涉谷的我還沒有遇到過，真大啊
哪裡哪裡
我太興奮了
是嗎
真是開心啊
我感覺好爽
給您
好的
謝謝
今天謝謝了
親一個
辛苦了
辛苦了，请洗澡吧
真棒啊裸體
我祼體不錯的喔
關掉了
毛巾這裡
好了
進來了
是
這個這個
謝謝
還好吧  一起來吧
是啊
好棒的身體啊
這裡也是
在做什麼啊
沒事吧
沒事
肥皂怎麼了
真棒啊
我來幫妳
洗衣服也在這裡嗎
沒有,這裡很小不夠大
沒事吧
給妳
我應該更可愛一點
不，已經很可愛了
是嗎
聲音很小啊
是嗎  我拍別人聽到
這樣啊
謝謝
怎麼樣
有點小
下次再來
好的
最後一家了
很期待啊
想要舒服到最後吧
已經很舒服了
這樣算什麼舒服吧
不是嗎
有更舒服的
我會努力的
好好期待喔
下個是旅馆
旅館嗎
想要去看看
是這裡嗎？
這裡
很漂亮的地方啊
是啊
好吃  這個也吃了
要嗎？
我帶巧克力來了
快？慢？或許
差不多吧
會一夜情嗎
怎麼了？
會害羞嗎
一夜情？
第一次做的時候是很害羞的
如果第二次都認識了沒有感覺了
看對方表情，是否想要高潮
這樣啊
這裡嗎
等等
走吧
小心一點
右进
第三家  黑田將念(黑壯男AV男優)
紀不詳  單身  文東區（她不知道對方是男優）
進來了
是這裡
敲門嗎
妳好
我是咲夜
请進
很漂亮的房間
请多多關照
妳好
请坐吧
就是這裡
我也坐下吧
真漂亮啊
謝謝
您是？
我是山下
真是好大美人啊
真的好美
謝謝
可以嗎
準備好了嗎  可以嗎
是的
對不起
可以嗎
是
失禮了
很高啊
我穿著高跟鞋
這樣啊
很高的
是嗎
沒事吧
給我看看
真棒啊
謝謝
有多高啊
真厲害
握個手
是
那個
皮膚真好
這是什麼？
是護士服嗎
是的
可以穿嗎
要換裝嗎
真棒啊
真漂亮
是啊
全身都有了
穿過幾次？
是第一次
我换一下
轉過來啊
這樣嗎
下面擋住了
你在看
可以嗎
真是的  好討厭
這樣嗎？
看著就興奮了
轉過來
好快啊
我來吧
很合適
是這樣嗎
真厲害啊
好了
經常COS嗎
沒有沒有
好了
真棒啊
轉過來
是
屁股好像。。
真棒啊
真是太像了
是嗎
请多多關照
拜託了
请吧
漂亮
我害羞了
真有彈性啊
怎麼了
喜歡嗎
很喜歡
真棒
好色啊
漂亮
不行
不行？
好色啊
来吧
來吧
真棒啊
想要看
不行？
请
沒事吧
真棒啊
做什麼啊  不要
討厭啦
真棒
真棒  真棒
可以嗎
女優真棒啊
哪裡有啊
害羞
這樣...
這樣...不要
不行
不行？
不行吧
可以嗎
沒事吧  要脫掉嗎
真棒啊
不行
爽死了
真棒啊
好爽啊
不行的啊
不行  不行啊
夠了吧
不行
真棒啊
舒服吧
不行
爽死了啊
高潮啊
不行  不行
舒服吧
不要
不行
真棒啊
我不要
不行  不行  不行  真的不行了
等等
舒服啊
不行  不行
真棒  真棒
來吧  不行
不行
受不了
親我
來啊
嗯？
舒服啊
可以插入嗎
可以嗎
對不起
真是的
沒事吧
這樣？
舒服
真棒啊
真舒服
舒服
舒服啊
真棒啊
想要H
可以嗎？
喜歡什麼姿勢
您喜歡的
可以躺下來嗎
躺下來？好
爽死了  爽死了
不要看啊
怎麼了
不是泳衣
真棒啊
真棒
爽死了啊
真棒  爽死了啊
真棒啊
舒服啊
爽死了  高潮啊
真棒啊
舒服啊
不行  不行  不行
真棒  真棒
爽死了啊
舒服啊
真棒啊
不行了啊
不行  不行啊
不行啊
真棒啊
過來
不行啊
爽死了
真棒啊
舒服啊
不行了
高潮啊
爽死了啊
不行了啊
真是...
沒事吧
还好
高潮了嗎
高潮了
配合不錯吧
知道是男優？
當然了，不然太奇怪了！
不奇怪吧
是...嗎
不行了
怎麼樣？
非常厲害
被發現了啊
怎麼會發現啊
這麼帥應該就是的
帥嗎？
開門的時候，我一看到就很驚訝
被欺騙了
舒服嗎
舒服
被騙到了吧
不不，不是這樣的
是嗎？
比平時做的怎麼樣？
比之前的嗎？
怎麼樣？距離好大
嗯
完全不一樣的SEX
非常開心
技巧很属害
還有就是
從後面插入也很輕鬆
感覺自己也要努力
我感覺學到了很多