(胸部泡泡浴)
(回春按摩院)
(幻想俱樂部）
(特別泡泡浴)
(超高級服務生本番
高級巨乳中出風俗店)
歡迎光臨
謝謝你的指明
謝謝
工作剛結束了嗎
沒錯
每次都過來
謝謝你
今天也來治愈你
好溫暖哦
很興奮了嗎
是的
好癢
摸我啊
很喜歡奶子吧
好爽
我也好爽
這裡吧
看看
好厲害哦
這裡也是
好厲害
好棒
有感覺吧
比平常硬
超硬的
脫掉吧
很硬了
厲害
好好摸一下
更多
想要直接摸吧
想要看了吧
想要
脫掉這裡
這裡
這個脫掉吧
你最愛的奶子哦
摸我
如何
很爽嗎
這裡也很軟吧
所以才指明我們吧
這裡也脫掉吧
如果摩擦奶頭很爽吧
那麼我弄這裡
如何
喜歡嗎
好爽
這麼喜歡奶子啊
厲害
好溫暖
摩擦的好爽
如何
好爽
是啊
厲害
奶子給你
舔的好淫蕩
這裡的奶子也是
我也要
很溫暖吧
如何
一直舔呢
可以忘記工作的疲勞吧
很爽吧
從上面的話如何
會被奶子殺死呢
對啊
想要我壓著吧
厲害
如何
被奶子這樣
好棒
果然很爽吧
不過
這裡很厲害呢
超級硬了
想要我看嗎
那麼我看了
看著奶子
摸我啊
這個很厲害哦
真的呢
超級硬了
可以看嗎
厲害
不過忘記奶子哦
這裡也是哦
厲害
比剛剛硬了
總覺得好厲害
硬硬的雞雞很痛苦吧
繼續摸我
這裡也幫你
喜歡被搞奶頭吧
真棒
很好懂
摸我
厲害
下面也很溫暖
雞雞很熱呢
對啊
那個
想要我舔了吧
可是
想要被夾著吧
那麼一起舔
看著我夾著哦
如何
好爽哦
好硬哦
雞雞好硬哦
兩個奶子
好爽
好軟好舒服吧
厲害
夾著這裡如何啊
如何
奶頭也能碰到呢
超棒呢
是嗎
奶子爽嗎
肉棒硬了呢
真的呢
真的越來越硬了
厲害
厲害 如何
如何
很有彈性吧
那麼
舔了哦
如何
被舔很爽吧
很爽
厲害
那麼到這個奶子
好爽
很爽嗎
有很鹹的東西
好厲害哦
厲害
打開你的腳
這裡也很硬呢
一起幫你舔哦
很爽嗎
厲害
下面幫你舔
如何啊
好硬的雞雞
越來越硬了
厲害
這裡也好硬
真的呢
蛋蛋也硬了
那麼爽嗎
幫你舔蛋蛋
厲害
這裡超硬的
好棒
不能射哦
繼續爽吧
這個雞雞
可以用奶子夾著嗎
很想要夾著呢
奶子也很爽啊
那麼這裡幫你壓著
很爽嗎
幫你變得更加濕
好爽
最喜歡這個了吧
雞雞很爽吧
厲害
慢慢的
激烈的來
哪個爽
都喜歡
都喜歡啊
還不能射哦
前端濕了
這樣好爽
好硬哦
被奶子壓著如何
這樣好爽哦
小翼也想要吧
沒辦法
讓我幫你
比剛剛硬了
對啊 真的呢
夾著了
厲害
雞雞超級硬了
雞雞
雞雞好爽
這裡也是
摸我的奶子
這樣很爽吧
讓大奶幫你夾著真棒呢
雞雞很痛苦嗎
很爽吧
太爽了好硬
好熱
也讓我的奶子爽
厲害
雞雞很爽嗎
很爽
厲害
舔成這樣
好棒
這樣就忍不住了嗎
你最愛的奶子
夾著你了哦
看起來很爽
奶子也一直舔了
不過比剛剛熱了
也很硬了
可能要射了
要射了嗎
忍不住了嗎
因為奶子夾著你
也舔著奶子當然是興奮吧
如何
厲害
雞雞很爽吧
其實想要去了吧
厲害
好棒
忍耐不住了吧
好熱哦
好厲害
雞雞很爽嗎
很多淫汁哦
真的呢
收縮了
要去了嗎
要硬了
去了嗎
厲害
去了
可以射哦
厲害哦
好溫暖的
噴了呢
厲害
好棒哦
奶子好多精子
你看看
好多哦
噴到手這裡了
真的呢
很爽嗎
下次也會來吧
我等你哦
好期待哦
下次更加硬一點哦
再給你更多服務
我今天負責服務你
拜託你
拜託了
哪裡僵硬
肩膀腰部
是啊
那麼我會加強的
精油過嗎
是的
好的
太多的話記得跟我說哦
不好意思
很僵硬呢
是啊
工作是幹嘛的
做營業的
營業的啊
每天都要穿襯衫
所以才會僵硬吧
那麼我幫你按摩腳
好的
平常會去按摩嗎
不太會呢
沒錯
那麼很累的時候如何
就是用溫泉粉吧
會用啊
的確用溫泉粉很好呢
也可以變溫暖
可以趴下嗎
好的
這個不痛苦嗎
沒事
失禮了
不痛嗎
沒事
就這樣跨上來哦
這樣也能
碰到平常摸不到好的
可以朝上嗎
好的
那麼小心一點
好了
好的
這裡沒有很僵硬呢
是嗎
也沒有很脹
感覺你背肌比較硬
按摩這裡了
不好意思了
按摩這裡
也是抒壓的一種方式
我塗上精油了
那麼抱歉了
這裡也是
好硬哦
這裡現在非常厲害收縮呢
不過經過這樣的按摩
可以得到很好的解放
我繼續了
那麼我也使用精油
來進行按摩
好的
不冷嗎
是的 沒事
不好意思了
這裡也
舔一下可以嗎
讓下巴運動一下
請你伸出舌頭舔我的奶頭
沒錯
8 9 10
這裡也是
我數10秒
1 2 3
可以快一點
然後
舌頭也運動了
這樣的話頸部也能得到解放
那麼到按摩這裡了
使用這裡幫你抒壓哦
好的
淫汁也出來了
這樣的
這裡面累積的
精子也射出來的話
效果會更加好哦
有被奶子這樣按摩過嗎
沒有
這個是我們的自創按摩法
這樣按摩如何啊
很放鬆呢
太好了
很硬呢
那麼用嘴巴幫你按摩哦
好的
再摸了哦
就這樣
舔我的水吧
用舌頭
請你慢慢動
這樣一起舔非常有效果哦
好多淫汁
這個是好的跡象
繼續讓你出來更加多哦
然後用小穴直接
按摩你的雞雞了
這個是最有效的方式
這樣直接按摩
非常
對健康非常好
很少人知道
這個也是我們自創的按摩法
那麼快速一點哦
如何啊
下面也是
淫汁也出來了
很多人都喜歡被這樣按摩
那麼用力嗎來按摩了
好的
其實平常不會做
今天特別服務你
好的
越來越硬了
很棒的反應哦
繼續按摩了哦
好的
可以起來一下嗎
就這樣插入吧
好的
這樣嗎
沒錯
好爽
很爽嗎
那麼後插我
就這樣插入吧
可以嗎
好的
那麼開始按摩了
就不要動哦
好的
如何
好爽
我也非常濕了
你就好好的享受吧
如何啊
變得很爽了嗎
是的
那麼自己插入看看
好的 我懂了
動嗎
就這樣
模仿我
沒錯 沒錯
就這樣繼續
插入到裡面
沒錯
現在啊
裡面非常的收縮了
就這樣
繼續插入了哦
好的
如何
好爽
插入到裡面了感覺嗎
是的
就這樣
插入吧
好的
也可以摸我的屁股嗎
請你先不要射
等到最爽的時候
再射出來
同時按摩你的腳哦
好的
請你不要動
不好意思
忍耐
奶頭摩擦
促進你更加興奮
好爽哦
濕了呢
很爽嗎
忍耐哦
好爽
可以射精子哦
真的嗎
是的
讓你更加爽哦
在你最爽快的時候
射出精子吧
好的
好爽哦
隨你爽的動吧
好的
忍耐不了了
去了啦
射吧
去了
射了嗎
很爽嗎
如果累積了壓力的話
請你再過來吧
要畢業了呢
你會留在老家吧
是的
留在老家哦
你會去東京吧
好寂寞哦
不寂寞吧
寂寞啦
只有學生才可以見面啊
我們很長聊天不是嗎
是呢
你記得修學旅行獨處的時候嗎
不記得嗎
就說很多人
然後牽著我的手了吧
是吧
有過嗎
忘記了嗎
想要再一次之前這樣的
突然怎麼了
那個啊
去了東京不能見面
也不能約會了吧
不寂寞吧
不寂寞嗎
太靠近了吧
對嗎
那個啊
不寂寞嗎
誒
什麼啦
害羞嗎
你太突然了啦
再一次嗎
還想要嗎
等等
你啊 如何啊
好軟哦
變得好奇怪了
奇怪了嗎
什麼什麼
什麼
怎麼了啊
摸我了嗎
因為你親我了啊
想要摸嗎
果然想要摸吧
給你看
真棒呢
夾著看看嗎
這裡
好軟
對吧
想要看吧
為什麼會變成這樣啊
你覺得是什麼顏色的內衣
有點透明的
什麼
黃色吧
不是
不是黃色哦
騙人
橘色哦
不是黃色嗎
這個是橘色啦
厲害
很厲害摸
好棒
爽嗎
好軟哦
想要看這裡嗎
給我看
想要看嗎
求我啊
給我看
請呢
請給我看
真的是的
那麼想要看啊
快點
以後都要這樣說哦
我懂了啦
雙手向上啦
好的
沒有硬
硬了啦
很硬哦
是嗎
這樣弄會硬啦
真漂亮啦
好爽
喜歡被怎麼樣摸
從下面這樣
好爽
真棒
很爽呢
怎麼了啊
什麼
給我看啦
跟內衣顏色一樣哦
濕了啦
濕了
才沒有濕啦
沒有濕了啦
因為你這樣摸我啦
不行
等等啊
給我看屁股
屁股嗎
可以吧
真棒的屁股
等等
抬起來
對對
這樣嗎
好興奮了
等等啦
很害羞啦
在摩擦著
好濕
因為你這樣啦
等等
害羞啦
突出來
不行 好害羞啦
出來一點
討厭討厭
來這裡啦
來這裡
更多
靠近一點
再過來一點
這裡啦
下來
到這裡
下來嗎
來這裡
在這裡
掀起你的裙子
這樣嗎
屁股突出來
如何啊
好爽哦
是嗎
掀起來
怎麼樣喜歡
喜歡下到上
這樣嗎
好厲害哦 好爽
不行不行
去了去了
這裡也喜歡吧
去了啦
去了
再一次哦
等等
去了
自己打開小穴
自己來嗎
兩手
兩手嗎
這個嗎
很硬了呢
一直都這樣啊
厲害
這裡
好硬了
後面這裡
好溫暖
如何
好軟
是嗎
好爽哦
是啊
厲害
好棒
含著我
屁股對著這裡含著
對著那邊嗎
站著
站著嗎
沒錯
就這樣含著
這樣嗎
對對
很濕
害羞啦
用屁股夾著如何
夾著啊
真棒的屁股
忍不住了啦
忍不住了嗎
奶頭很硬哦
很敏感啦
很敏感嗎
從哪裡舔好呢
越老越硬了
這裡也想要舔吧
這裡
想要插入了嗎
從剛剛就想要了
屁股過來
屁股嗎
起來
對
好大 好硬
插入了哦
好好的站著哦
好大哦
屁股好好的出來
好爽
超級濕的
真的嗎
好硬
好硬哦
好爽哦
更多啦
更多什麼
繼續插入
好爽
不行 去了
去了
好爽哦
來這裡
這裡
靠在桌子
這樣嗎
好爽哦
插入很深吧
是的
好爽哦
好深哦
去了去了
那麼到我
插入了
要一直動哦
厲害
好爽
去了
要去了啦
去了去了
還可以動吧
不行不行 好爽
插入好深 厲害
去了去了
不行 去了
太激烈了啦
很爽吧
好爽
不行 去了
去了去了
轉身
轉身嗎
動吧
好爽
好爽哦
去了去了
站起來
插入吧
這裡嗎
來吧
看到吧
都看到了
好爽
好爽哦
看這裡啊
裡面不行啦
要去了
不行 去了 去了
來這裡
去了啦
去了去了
又去了啊
因為很爽啊
還想要吧
還想要
激烈一點
去了
忍不住了
忍不住了嗎
去了啦
去了
好爽
射在奶子哦
都射出來
要射了
射吧
厲害
射了好多
好溫暖
很爽嗎
是的
不過不能見面好寂寞哦
回來的時候
我們再見面吧
歡迎光臨到特別泡泡浴
我是真子
我是翼
我是玲
真央
請多多指教
那麼請你坐下
拜託了
那麼先用泡泡幫你洗
不好意思
幫你洗
奶子軟嗎
很軟
奶子這樣的
如何啊
好爽哦
奶子也幫你洗哦
很溫暖呢
是嗎
在抖呢
很爽嗎
很爽
真敏感
幫你洗這裡
好棒
真爽
腳也幫你洗哦
這裡爽嗎
很爽
奶頭硬了呢
摸這裡哦
如何啊 奶子的感覺
好棒
可以脫掉哦
可以嗎
繼續摸我
幫你洗乾淨哦
好的
用我的奶子
背後用屁股來洗哦
那麼我也來了哦
喜歡屁股還是奶子
選不出來啦
好爽
如何啊
喜歡什麼樣的屁股
都喜歡
奶子也舒服嗎
很爽
很少被四個屁股按摩的吧
是的
興奮嗎
可是等下有更爽的事情哦
腳也幫你洗哦
內褲也很厲害了呢
脫掉內褲嗎
好的
好好吃的感覺
抬起來
厲害
好硬呢
很敏感呢
厲害
變得好硬呢
也幫你洗屁眼哦
好的
很爽呢
爽嗎
好爽
好硬
奶頭也是
很厲害呢
哪裡最爽
雞雞
雞雞很爽啊
變得好硬了
我也要摸
很溫暖吧
好硬
看這裡
這裡好厲害
厲害
好棒哦
想要摸小穴嗎
在摸了
好爽
繼續摸我
我也要摸啦
雞雞好硬哦
被4個人同時摸過嗎
奪走你的第一次了
幫你洗乾淨蛋蛋哦
好的
好
雞雞越來越熱了
好色
不好意思
腳尖也幫你清乾淨
我在洗了哦
好好幫你洗這裡
這裡也好棒
喜歡這樣的嗎
是的
想要變得黏黏的嗎
想要
大家一起幫你吧
好的
那麼讓你濕哦
不好意思
如何啊
好爽
溫暖嗎
是的
幫你弄黏
很爽嗎
是的
是啊
在抖呢
剛剛一直就摸著陰蒂呢
可以哦
幫你舔乾淨哦
你也幫我弄乾淨
一直都這麼的硬
這麼想要爽嗎
厲害
很黏呢
雞雞好濕
爽嗎
好棒
繼續摸我
好的
奶子很軟吧
喜歡軟的嗎
喜歡
大的呢
比剛剛硬了
真的啊
厲害
喜歡奶子嗎
喜歡
那麼用黏黏的奶子幫雞雞爽吧
看著我的奶子
好好的看著
被奶子夾著爽嗎
好爽
我們的奶子
全部都摸一遍吧
我來幫你夾著
特別服務如何啊
好爽哦
厲害
更多
好濕
摸我黏黏的奶子
好棒哦
幫你洗雞雞哦
好的
奶頭都硬了
好厲害的雞雞
好棒
前端出來了淫汁哦
變得很紅哦
一起爽吧
這樣摩擦很爽吧
厲害
好棒哦
用奶子來舒服吧
好爽
感受奶子吧
這裡也好硬
很爽嗎
那麼到翼的奶子幫你爽
給我
好滑
厲害
雞雞好厲害
好硬
厲害呢
真棒的雞雞
被稱讚就變得更大了
很軟吧
真棒
很爽嗎
很爽
很溫暖呢
厲害
雞雞被夾著呢
好爽
好溫暖的
太黏了啦
很硬呢
雞雞
還不能射哦
忍耐哦
還沒有結束哦
真厲害
好硬哦
好硬的雞雞
小穴在等你哦
不過插入小穴之前
用嘴巴幫你清乾淨
她的口交爽嗎
好爽
厲害
超級硬的
一直都這麼硬
真棒的聲音
爽嗎
好爽
雞雞一直被吸呢
雞雞如何
好厲害哦
硬硬的
吃不到最深
真好
好羨慕哦
我也要舔
那麼按順序舔吧
這裡後面都好硬了
想要快點舔
前面爽嗎
在收縮了
又有淫蕩的汁呢
到我啦
我也要舔
我也是
等不及了啦
好好吃
不過不只是肉棒
這裡也一起爽吧
好硬
被兩個人舔了嗎
很爽嗎
摸我啊
看著我舔
很興奮吧
一起讓你爽哦
好好的摸我
很興奮吧
硬了呢
超級硬的
雞雞想要怎麼樣
插入
插入吧
我要第一個
是我吧
是我
我想要插入了
真狡猾
差不多要插入了
想要插入嗎
想要
那麼插入好了
看著
插入了哦
插入小穴了哦
厲害
插入了呢
厲害的雞雞
插入到好深
厲害
很爽嗎
很爽
摸我的奶子
好厲害
厲害
很爽嗎
很爽
真羨慕
還要繼續哦
繼續了哦
好濕了
好爽
好厲害
雞雞好爽哦
看到雞雞插入嗎
雞雞要搞到我去了
可以嗎
看著哦
去了
去了啦
去了呢
還沒結束哦
我也想要
還不行
還不行啊
很爽吧
好濕
去了 好爽
去了呢
下一個到我
到我
看得很清楚吧
是的
看著哦
很爽嗎
好爽哦
好濕
這樣好爽哦
不行 去了去了
好白
都看到了
厲害 厲害
下一個到我了
插入可以嗎
說不行 我也會插入的
還想要插入吧
插入了哦
我來了哦
想要插入嗎
拜託我啊
請你插入
真拿你沒辦法
好的
都看到了
插入了哦
爽嗎 爽嗎
好爽
插入到裡面了
深入了
好厲害
爽嗎
好爽
雞雞 插入深處好爽
厲害
好爽
雞雞變得這麼爽
真開心呢
厲害
好棒
好濕
厲害
雞雞在小穴裡面越來越大了
去了去了
去了
不行不行
真壞呢
很爽吧
忍不住了吧
去了去了
真棒呢
都流出來了
不過雞雞還沒有滿足吧
好爽哦
從後面插入吧
好的
插入
想要你插入哦
插入吧
還沒滿足吧
插入了
看起來好爽
好爽哦
插入深處哦
繼續吧
看起來好爽
屁股好厲害
更多
繼續插入
沒錯沒錯
好爽哦
厲害
很爽呢
可以去嗎
去了去了
去了嗎
厲害
在收縮了
真的好淫蕩哦
拔掉了
什麼
想要這樣做嗎
想要這樣插入嗎
可以哦
好爽
厲害
更多更多
好爽哦
厲害
沒錯
去了去了
好喜歡
雞雞如何啊
雞雞好硬哦
去了
要去了
去了啦
去了去了
厲害啊
真棒呢
雞雞還可以插入吧
想要你繼續啊
繼續插入吧
好爽
真好
小穴都濕了
碰到裡面好爽哦
那邊那邊
好爽
不行
好厲害
濕了
不行不行
好棒
去了去了
又要去了啊
去了呢
又去了
繼續做
在裡面射完出來吧
可以嗎
就這樣全部射吧
厲害
雞雞好棒
請你變得更加爽
不行
射了
去了嗎
有熱熱的東西
厲害
讓我看看
射出來了
出來了好多
好多精子哦
真棒呢
雞雞還可以插入吧
因為還是好硬哦
真的呢
好硬
厲害
再插入我一次可以吧
又來嗎
還可以出來吧
真的呢
還這麼硬
好棒
一發不會滿足吧
插入我的小穴吧
好爽
厲害
好厲害
好爽
不行
去了
好棒
去了呢
也射在我的裡面
還可以射吧
全射出來
厲害
都看到了
射出來吧
射吧
全部都給他
好爽
厲害
不行
好爽
去了去了
射了
好爽哦
射了呢
厲害
全部射了嗎
射了好多哦
好爽
真笨
全部射了嗎
是的
今天的特別服務很爽嗎
再來哦
再來玩吧
我會等你的
再見
謝謝
再來哦