(哪個社團比較受歡迎呢)
(國中進到只有男生的文科)
(社團跟女生完全零接觸)
(什麼 體操部我身體很弱)
(應該是不可能了)
(而且貼這麼多
感覺有恐怖的前輩在)
(體操部 歡迎新手)
(但是做到這地步
應該有原因的)
(新部員大招募)
(像美麗的蝴蝶般飛舞)
(如果長出肌肉的話)
(大概會受歡迎 可能不錯)
(然後當然 我的)
(股間已經在暴動了)
(社團怎麼辦呢)
(我是真的很在意體操部)
貼真多呢
是阿
但是這樣不妙吧
都沒人怎麼辦
要是再沒人 可能會廢部
真的假的
所以我才請人貼這麼多張
所以才這麼多張阿
是阿
沒辦法 只能這樣了
總之我們積極找部員吧
也是呢 加油
(果然還是選體操部吧)
(其他社團我也不知道入哪個)
都沒人呢
等等 好像有人喔
你看
好像是新生
應該吧
他跑錯社團吧
不管先走吧
去找他搭話
走吧
你好
你是新生嗎
(怎麼了)
你要入社團嗎
我們這團不錯喔
進來體操部吧
你這樣太強硬了
抱歉呢 我們是體操部的經理
(真的假的 你好可愛阿)
我們還差一個人入部
不然會廢部
拜託了 請務必入部
一起動動身體吧
你靠太近了
(奶子阿)
(我原本就有這打算 而且)
(這麼可愛的經理也在邀請我)
拜託了 請務必入部
你會來的吧
拜託了
拜託你了 拜託
進來嘛
拜託了
(廢部好可憐他們很困擾的樣子)
(而且入部感覺就是後宮不錯呢)
進來吧 拜託
拜託 我們真的很困擾
來嘛
可以大量摸喔
很舒服的喔
想摸的吧
來嘛
你沒事吧
(恩 沒事的)
(幻想停不下
肉棒開始變硬了)
入部 可能會有好處喔
(好處嗎)
(我想要加入體操部)
太好了
恭喜
太棒了
你很不錯喔
你剛剛跟他說了什麼
那是我跟他的秘密
對吧
(恩 是的)
好在意阿
但是他肯來就算了
太好了
那我們自我介紹吧
精神最重要
有精神甚麼都能做到
體操部 精神經理 小葵
(小葵 體操部精神部長)
(個性開朗非常認真的女子)
(很喜歡幫人打氣
有俸仕的精神)
(在當經理的道路上努力)
體操部智慧的副部長
也擔任經理的 愛莉
我很擅長募集錢喔
(愛莉
體操部智慧的副部長)
(很擅長收錢
經常籌資部費)
(乍看之下有些難靠近)
(但獨處時會
露出意外的一面)
我是麗奈在體操部
擔任大家的妹妹
(麗奈
體操部擔任大家的妹妹)
(平常帶著眼鏡
很會照顧 擔心別人)
(對色情有興趣
一旦進入狀況)
(就會非常色 說話有口癖)
我是小翼
體操部的經理 喜歡3P
請多指教
(小翼 體操部的色情女孩)
(超色的性格以及巨乳)
(被大家稱為情人很愛做愛)
(自稱大奶擔當)
雖然都是經理
但明天請多指教
會好好支援你的
是的是的
請期待喔
手伸出來
雖然只有你是社員
明天開始加油 目標稱霸全國
一 二 加油
(於是我與經理們
開始了校園生活)
(心裡跟股間都非常期待)
(到底有什麼事情等著我呢)
(終於到今天了
小翼前輩好色阿
(課程終於結束了
快點來吧)
你在阿
我來找你了
如何
進來體操部了
(等等 你做甚麼)
沒事 現在要開始
做很多快樂的事情
你在害羞甚麼
話說 你不熱嗎
(前輩 別亂打開)
很熱吧
好厲害
來吧 你很想摸的吧
(可以嗎)
來吧
小翼 太狡猾了 你做什麼
不行
想說給他一點獎勵
對吧
不可以
你忘記跟大家的約定了嗎
是沒有忘記
等等
你那麼想摸阿
不可以的
(太棒了 夢一般的生活)
沒事的 放心
是嗎 我可不管了喔
你們
(又來了 慘了嗎)
你們在做甚麼
想說歡迎一下部員
是阿
你們兩個
小聲點 不然會被部長聽到的
小心點
(什麼
不被部長發現就能嗎)
他一直摸呢
這邊 也來吧
喜歡奶子嗎
你喜歡奶子的吧
你很想看的吧
(神明阿
謝謝你讓我看到奶子)
好狡猾阿
會不會太刺激了
誰叫我是奶子擔當
難得的部員 你們在搞什麼
被發現了
(這次真的不妙了)
要被罵了
(你們忘了嗎5 15事件)
(5 15事件？)
沒有忘記
我只是想要歡迎他
大家都沒有錯的
難得的部員 好好珍惜吧
(感覺好像是很沉重的話題)
(變成好可惜的結果阿)
抱歉 你很不舒服吧
(沒這回事喔)
大家一開始也這樣說
最後還是都走了
(我該怎麼做才好呢)
(愛莉好像一直在看著我)
大家 沒事的
他可以的 我們相信他
(看著我就能判定我是好人嗎)
(這也太厲害了吧)
對阿 而且這肉棒
很難受吧
大家
(是的 很難受)
那麼 難得機會來做鍛鍊吧
(祝賀我入部 卻要鍛鍊嗎)
不錯呢 來吧
(大家那麼開心啊)
鍛鍊就是 讓你把精液射出
(精液射出嗎)
試試吧 鍛鍊
快躺下吧
請趟下
這邊
你們什麼時候把氣墊拿來了
確實呢
好厲害 誰拿的
小翼嗎
好厲害
真不愧是小翼
好棒
不錯吧大家
好厲害
做得好
別害怕 這也是鍛鍊
舌頭伸出來
要多射一點精液喔
我也要
奶子也來摸吧
興奮一點吧
他好溫暖阿
我也想要 可以嗎
我想要更多
好厲害 好大膽
我也來
舌頭出來點
我再一次
太快了
我也要
好狡猾阿
我也要 你們三個
爽吧
身體變得很熱呢
興奮了嗎
接吻就興奮了阿
誠實點吧
很想做愛吧
可以解開吧
好棒
好厲害
你看 乳頭也硬了
接吻就興奮了嗎
變態呢
好棒
乳頭也舔吧
一抖一抖的
好厲害
你也要舔嗎 很好玩的
可以舔嗎
好厲害
不斷抖動著呢
很爽嗎
奶子也想摸吧
你都脫了 我也讓你看奶子
好狡猾
如何阿
你很喜歡奶子的吧
來吧
摸我
我也要
好爽
直接摸我
我也要
也想摸我的吧
好棒阿那邊
也來摸看看我的
很喜歡吧
好爽
變熱了嗎
那我來幫你舔乳頭
這邊也硬了
真的呢
好硬呢
很難受吧 幫你解放
好厲害
內褲上也看得出 非常硬呢
好棒
來鍛鍊吧
也是呢
好棒
好厲害喔
這樣可以嗎
光接吻就這麼硬了嗎
這是鍛鍊喔
不可以藏喔
爽嗎
不行 這是鍛鍊
忍住
好棒
要射了嗎
還不行喔
好厲害
好大
感覺濕了呢
真的呢 龜頭溼了
好濕
好棒
好可愛
好厲害
好硬
忍住喔
被這樣玩弄 還這麼硬
好色阿
你怎麼了
不行
去了
(怎 怎麼了)
去了呢 這是5 15事件呢
(又來了什麼是5 15阿)
不行了 得快點解放
對阿
幫幫他
過來這邊
(解放什麼這邊可是日本耶)
肉棒
好濕阿
我要肉棒
對 快點解放
不行 這好爽
快點讓他去
很爽吧
那邊不行
讓他去
不行
又要去了
不行 去了
去了嗎
去了
太好了
好爽
看到她這樣 我也興奮了
來舔我的
好爽
不行 好爽
不行 這樣摩擦
真好阿 那麼爽
不行
那邊不行
我也要去了 好爽
不行 去了
好厲害 居然這麼爽
我也忍不住了
也可以讓我舒服嗎
好厲害
多舔一點 好棒
非常爽
好棒阿
多舔一點
好爽
不行
要去了
去了
好棒阿
你們好狡猾
我也想要
小翼也要嗎
來吧 你會舔吧
大量舔喔 好厲害
非常會舔呢
爽嗎
非常爽阿這個
真好呢
非常爽吧
很不妙呢
多舔一點
那邊不行
要去了
不行 去了
爽嗎
非常爽
多摸一點我
肉穴
我也要
五想要更爽
肉穴都濕透了吧
不行 忍不住了來弄我肉穴
來吧
快點
誰比較好
好棒
好厲害
好狡猾阿
好爽
那邊不行 太爽了
肉穴濕透了
好爽
好激烈 多一點
不行 好爽
又要去了
去了
太爽了拉
非常爽
好狡猾 我們也要
把手伸過來
這邊也要
如何 很棒吧
好爽
摸得好棒
好爽 那邊不行
多摸一點
好爽呢
不行
不行 深一點
多攪動一點
那邊好爽
多動一點
好爽阿
好爽
不行
去了
好棒
好厲害
好爽
去了好多
好想要肉棒
我也是
想要
脫掉吧
好厲害
好棒
肉棒好香
好想舔
好好吃
我也忍不住了
不行
射給我
我還想舔呢
我也要舔
爽嗎
好爽
我也要舔
也讓我舔
好想要
好想舔
越來越硬了
好棒
好厲害
好硬阿 很努力呢
差不多想射了吧
忍不住了嗎
要射了嗎
不行
好想要
要射了嗎
不可以 我還想舔
射給我
我也想要
忍住吧
怎麼了
騙人
你射了嗎
好厲害
射了呢
太快了拉
很快呢
還能射吧
不行 下次要射給我
是我吧
不可以這麼激烈
不行
怎麼了
難道 你又射了嗎
明明才剛射
等等
騙人
好厲害
射真多
那麼爽嗎
不行 換我了
也給愛莉
還很硬呢
不行 這是訓練喔
忍住
不行
不可以變得舒服
要射了嗎
又要射了嗎
騙人 不行
射了 好厲害
好厲害
射真多
還可以射吧
好厲害 還能射嗎
讓我看你射精
大量射出喔
很努力呢
可以射喔
射吧
好厲害
真好
射這麼多
好棒阿
累積真多呢
還這麼硬呢
有你在的話
就不用怕5 15是見了
新生 之 後可能還會麻煩你
但是請多指教喔
請多指教
(終於要正式練習了)
(那件事情之後
我更加的期待了)
久等了
那麼 以後請多指教了喔
總之大家還沒來
我們先暖身操吧
那麼開始了喔
跟著我做
要確實做喔
不然會受傷
對 好好的伸長
衣服可以脫下喔
好好讓身體伸長喔
你身體很僵硬呢
別偷看我 好好做
加油吧
那換伸展上半身
隊就那樣伸展
手也要喔
對就是那樣
大致上好了嗎
那回到腳這邊
對 對
你身體很僵硬呢
我們是體操部喔 可以嗎
以後得加油囉
那那最後做這個 看好喔
一直盯著呢
而且還勃起了
變態
勃起了呢 看著我興奮了吧
你能射很多次吧
如果5 15事件
你能在就好了
(那個
什麼是 5 15事件)
那個就是呢
別的學校學生進來
為了讓他安分
大家不斷讓他去了
然後卻送醫了
但是你好厲害啊
能射這麼多次
因為送醫了
我們的社團 就休部了
這段期間男生部員都走掉了
只剩下我們還在
當時你在的話就好了
所以大家很久沒摸到男生了
所以累積很多了
那麼大家還沒來
來做吧
椅子拿過來
謝謝
過來吧
躺下吧
剛剛真厲害呢
喜歡做愛吧
非常硬呢
很想射吧
躺好吧
好厲害呢
剛剛一直盯著我奶子吧
變成這麼硬
真色呢
今天也想大量射吧
那讓你舒服喔
乳頭敏感呢
好可愛
那時候雖然是大家一起
旦其實我只想跟你獨處
今天也大量親親吧
舌頭伸出來
接吻後又更硬了呢
喜歡接吻嗎
一抖一抖的 好可愛
乳頭真敏感呢
不用著急 我會大量舔的
真性急呢
爽嗎
這樣如何
喜歡有點痛的嗎
真色阿
爽嗎
那這樣呢
真喜歡乳頭呢
那一起玩弄
那麼爽嗎
好厲害 更硬了喔
乳頭也勃起了呢
好可愛
好硬
快爆發了吧
要更興奮嗎
要看奶子嗎
乳頭被看到了
可以摸喔
不行
我乳頭非常敏感
好爽
不行 一起摸吧
大量摸我奶子
你看 我乳頭也勃起了
不可以這樣
不行 太爽了
好爽
興奮了
舔我奶子
不行 好爽
不行
好爽
非常興奮了
想看屁股嗎
剛剛一直看吧
可以喔
大量摸我屁股
好爽
大量摸吧
想摸的吧
可以大量摸喔
好厲害 又更硬了喔
看得很清楚吧
那樣弄得話 好害羞喔
不行
別這樣看
好害羞
你真色呢
不行
這樣張開好害羞喔
我可沒說可以摸喔
不可以拉
我沒說能摸 你卻摸了呢
要懲罰喔
剛剛看這個興奮了吧
一直盯著呢
那要懲罰了喔
要做害羞的事情喔
很想舔的吧
多舔一點
好爽
不行 好爽
不行 這舔
太爽了
不行
好爽
很會舔呢
非常爽
多舔一點
好爽
奶子也來摸吧
非常爽 腰部都是擅自動了
不行
好爽
這樣舔 會去的
不行
不行 去了
太爽了 就去了
之後就讓你爽吧
好厲害 好硬呢
舔著我很興奮嗎
乳頭很喜歡吧 大量幫你舔
爽嗎
差不多忍不住了吧
脫掉了喔
好厲害
從內褲上也看的到好硬
好色的味道
害羞嗎
都看過一次了 沒事的
有什麼好害羞的
好厲害
這麼興奮阿
真變態呢
好厲害 好硬
同時弄 很爽吧
這樣爽嗎
爽嗎
好厲害 淫水流出了
好淫蕩
流出真多呢
但是 還不可以喔
還不能射
淫水 不斷流出
什麼味道呢
舔了喔
非常酸呢
明明才射那麼多
好像又能射了呢
我還只是摸而已喔
卻這樣一抖一抖
非常大呢
非常色的味道
淫水又流出了
那麼爽嗎
真色呢
太大了 吞不下
要射了嗎
還不可以喔
口交爽嗎
讓你更爽一點吧
你的肉棒很好吃呢
快爆發了嗎
真好懂呢
忍不住了嗎
那我也是差不多忍不住了
插入吧
好大阿
好爽
如何
肉穴爽嗎
好爽
好厲害 好深 好爽
不行
太爽了
好厲害 一抖一抖的
非常硬呢
好爽
非常深呢
看著插入的地方
你看 很棒吧
好爽
邊舔乳頭邊插 爽嗎
那我多舔一點喔
不行 快去了
不行
好爽
這樣插 會去的
不行 真的不行
去了
因為太爽了
今天只有我們
用各種姿勢做吧
那之後邊看我屁股邊做
插了喔
好爽
看著屁股 很興奮嗎
大量看吧
好爽
就是那邊 對
很棒喔
好爽
多插一點
不行
好爽
不行 太激烈了
不行
又要去了
去了 不行
不行
好爽
再多插一點
好硬阿
好爽
非常爽
快壞掉了
不行
好爽
這樣插 好爽
更多 多插一點
不行
太爽了
好爽
好厲害
又要去了
不行
要去了 不行
去了
不行 去了
好激烈呢
那換騎乘位
大量插我喔
好爽
深處 好爽
非常硬
上次看到你肉棒
就很想被插了
好硬 好爽
好爽
多插一點
好爽 不行
好爽
太爽了
不行
好爽
不行 太爽了
不行 又要去了
好爽
不行
去了
要射 就射進來
不行 好爽
才剛射
不行這樣插
變得好爽
好爽
要射了嗎
可以喔 射吧
射在肉穴上面
騙人
你射了嗎
就說射在肉穴上面了
真是的
今天就原諒你
以後社團要努力喔
太好了 保健室都沒人
累了嗎
那麼今天
我幫你按摩吧
按摩
這邊
很累吧
按太大力的話抱歉
所以今天 大量幫你按摩
其實呢
我很想跟你獨處呢
終於能了
想要我按摩哪邊
身體 變硬了嗎
幫你按摩吧
爽嗎
只有我們
來親親吧
好爽
多親一點
可以叫你 達令嗎
那達令
多跟愛莉 親親吧
達令的舌頭好爽
達令
摸我
好厲害
達令多摸一點
好幸福阿
更多
多摸我
不斷盯著我看呢
你這樣盯著的話
我會很害羞
好爽
這樣摸好爽
好想被舔
好厲害
好爽
達令好會舔
愛莉 也讓你舒服吧
看到乳頭了
雖然很棒 但是有點汗臭味呢
幫你舔乾淨喔
達令
爽嗎
一抖一抖的
乳頭也勃起了
好可愛
好厲害 好硬
達令的肉棒
肉棒 變大了
興奮了嗎
達令
的肉棒
能讓我舔嗎
好厲害
好硬
好開心
好想舔阿
看著我舔吧
爽嗎
會讓你更爽
好厲害
達令
舔了你的肉棒之後
我興奮了
想要了
也讓舔愛莉吧
好爽
好爽 非常爽
不行 太爽了
這樣舔會去的
不行 好爽
不行
去了
太爽了拉
變得好濕
達令
來做愛吧
好爽
達令的肉棒
股然
很想被舔吧
肉棒真好吃
達令
都這麼硬了
來插入愛莉的肉穴吧
射了嗎 達令
射了嗎
為什麼
我還想做愛的
要忍住阿
但是達令的肉棒
吃棒的
還能射吧
只有達令在爽呢
不可以的吧
也要讓我
舒服起來
好厲害
達令的手指 好爽阿
不行
好爽
去了
變得好濕
好棒
舔著我 肉棒卻更硬了
來插入吧
好爽
好厲害
大量摸我
不行啊
太爽了
不可以
去了
好爽
好厲害
好爽阿
肉棒插好深
好爽
爽嗎
好厲害
那邊好爽
好爽阿
不行
去了
又去了
這次換達令了
繼續插我
好厲害
好爽
好棒
好厲害
好硬 好爽
不行
好棒
去了
達令
再來吧
好棒
不行
好厲害
不行 好棒
去了
達令 也一起變的舒服吧
好爽
不行
去了
又要去了 不行
好爽阿
不行
好爽
要去了喔
太棒了
一起去吧
不行
去了
好厲害
一抖一抖的
達令 非常的爽喔
這是我們的秘密喔
要再做喔
突然叫我過來 怎麼了
(我沒自信能持續社團活動)
別說這種話
我會困擾得
你幹嘛害他哭
不是的
不是讓我哭
他說他沒自信
自信嗎
怎麼了 別這樣
那就做比平常
還要棒的事情不就好
反正你跟部長還有
副部長也在做吧
我們可以讓你更舒服的喔
對阿
到旁邊做吧
快點來這
這邊
那開始囉
舔法好厲害
舌頭伸出來一點
只有麗奈 太狡猾了
我也要
好棒
好柔軟阿
兩人一起
好吃
這邊也來吧
乳頭也勃起了呢
只是摸就在抖動呢
敏感呢
癢嗎
還是爽
爽嗎
好硬阿 這邊
要我舔吧
很想摸吧
真喜歡呢
來摸吧
好棒
再用力一點摸
好厲害
很積極呢
那也來摸我的小奶子
小的也喜歡嗎
多摸我乳頭一點
這邊也要摸
好爽
更多
大量摸我
好爽
好厲害
這邊也好硬
不斷勃起呢
好爽
這邊也很硬呢
真的呢
好厲害
摸我們奶子興奮了嗎
真的呢 比剛剛硬呢
好厲害
從褲子上也能感受到
可以看嗎
可以吧
好厲害啊
好厲害
這麼硬
好硬呢
這樣呢
好厲害
好色
一抖一抖的
好厲害
這樣很爽嗎
很硬呢
好棒
肉棒真的很大呢
好好吃的樣子
想被舔的吧
可以舔的吧
摸著屁股 被舔會更爽的吧
多摸一點喔
這邊也要
哪個屁股比較好呢
舔了喔
一人一邊
好厲害
好硬呢
如何被兩人一起舔
很爽的吧
真的很愛屁股呢
多摸一點吧
好棒
那邊不是 屁股喔
等等
不可以這樣摸
讓他看吧
請看
請看我害羞的地方
被看著 好興奮阿
多看一點
如何
淫蕩嗎
好棒
比剛剛還大了吧
看著肉穴 更硬了嗎
很興奮吧
用我奶子夾會更爽吧
不錯呢
想被夾住的吧
好厲害
好厲害 好溫暖
來摸我
如何 有感覺嗎
非常硬呢
是阿
非常硬呢 好棒
好厲害啊
這邊也想要
來吧
爽嗎
真好啊
好厲害 很舒服的樣子呢
好厲害
再來
好厲害更硬了
是阿
好棒
好厲害
這邊存了很多精液吧
這邊也可以舔吧
好厲害
這邊也舔吧
好厲害 還很大呢
這邊
你看 好大
不妙
想要你多摸我們的身體
這邊
開始想要了
你會摸的吧
這邊
快點來摸
太興奮了
變得非常濕了
摸我濕濕的肉穴
我的也是
好厲害
好爽
非常爽
不行 用力一點
這邊 用力點
好棒
好爽
太爽 要去了
好棒
要去了
去了
更多更多
好爽
手指進來了
好厲害
插的好深
好爽 去了
去了
太爽了
好爽
不行
去了
太爽了
好厲害
好厲害 內褲都這麼濕了
我也是 好濕
從後面來吧
摸我
好爽
想要你多摸一點
快點
我的比較好吧
哪個好
你喜歡誰的肉穴
好厲害
好棒
好爽阿
好爽
不要
好厲害 要去了
不行
我的比較好嗎
我的吧
對吧
決定不了嗎
那麼就換成
這樣比較好選吧
多摸一點
摸吧
不行 太爽了
多攪動一點
讓我更舒服一點
好爽
再快一點
好棒
要去了
不行
去了
更多 多弄我肉穴一點
你比較喜歡我的吧
哪個
是我嗎
是麗奈嗎
好開心
我的肉穴比較好的話
肉棒可以插入嗎
那插入了喔
插的好深
爽嗎
好厲害 好硬
看得很清楚喔
爽嗎
可以多動一點喔
更加興奮了吧
好爽
我也想舔乳頭
肉棒好爽
好爽阿
好厲害
還想要
好激烈阿
深一點
摸我
不行
好爽
好棒
要去了
去了
不行 去了
肉棒 別拔掉
我想要更多
可以從後面插嗎
好美的屁股阿
好害羞阿
對吧 很美吧
多看一點
好棒
好厲害 好爽
不行
太激烈了 不行
非常棒
不行了
去了
好棒
真好啊
太爽了
好爽
我想要更多
真好 也會插我吧
這個肉棒
我忍不住了
想要被肉棒插了
好厲害
好硬阿
插到深處了嗎
非常爽呢
很爽吧
插的好深阿
非常爽
好厲害插的好深
快來摸我
好羨慕阿
好棒
可以插的更深更爽吧
好厲害
裡面如何 很濕很爽吧
真好 我也想要肉棒
插深一點
好棒阿
不行 要去了
去了
好厲害
我也要從後面
讓我爽可以嗎
好厲害
我也想要 好像很舒服
好想要
摸我屁股
如何
好厲害 好爽
好厲害 深一點
不行
真好
這樣太激烈了
不行
去了
好厲害
我也想要舒服
不行 再多插我一點
好狡猾阿
再激烈一點吧
好棒
真好呢
好爽
不行
不行 太激烈了
騙人
射了嗎
抖動的好厲害
好厲害 射好多
射了嗎
好厲害
真的呢 好厲害
還可以繼續射吧
平常也都是那樣 我還想要做
可以插入嗎
我等非常久了
插入了喔
好爽阿
摸我
不行
好爽
更多
我想要更多肉棒
再深一點
想從後面
大量從後面插我
好厲害
這樣插好爽
好爽
太激烈馬上會去的
不行
好爽
去了
好厲害 去了
好爽 太爽了
給我更多
不行 好爽
深一點 多插一點
好厲害啊
不行了
去了 要射就射裡面
去了
不行
好厲害
射了嗎
已經射了嗎
深處流出好多
好棒阿
好厲害
射的比剛剛還多呢
好溫暖阿
我也想被插
網我深處 大量插
好厲害
深處 好爽阿
太大了
插的好深
不行
真好啊
好激烈阿
等等
去了
不行啊
停不下了呢
真好啊
不行
快不行了
去了
不行 又要去了
真好啊
我也想被射
還要繼續嗎
繼續大量插我
我想被大量射
我也好想要
要多射一點喔
好厲害
那邊 好爽
不行 更多
好厲害
好棒多插一點
好棒 我也想要
好厲害
好棒
要射了嗎
不可以射
不行了
要射了嗎
不行
好厲害
又射了嗎
好厲害 射出好多白色的
好棒阿
不斷流出呢
好厲害 射的跟剛剛一樣多呢
我還想繼續被射
還可以射吧
快插我
好厲害 才剛射卻這麼硬
好爽
好棒
插的好深阿
好爽
那邊不行
不行了
不行
要去了
不行 要去了
好厲害
好爽阿
要射了嗎
要去了
去了 不行 去了
去了
一起去了嗎
好熱
好厲害
濃濃的流出來了
射那麼多次了 還這麼多
幫你把肉棒用乾淨
我也要
抖動的 好厲害
這樣就不會想離開社團了吧
接下來 為了稱霸全國加油吧
請多指教喔