大家再不快點準備的話
男人們就要來了哦
就算你這麼說 昨天聯誼
喝的酒還沒有清醒過來啊
麻里啊
不是喝酒喝多了吧
而是喝精子喝多了吧
不是的
啊 真的不行了
啊 好多白色的
真的浪費啊
昨天有點喝多了
今天大家就是一些簡單的任務
大家打起精神來哦
(葵玲奈是領導雖然像大人)
(但卻常常尋找像
獵人一樣的男人)
-真的嗎 -嗯
聽了好多了
真的嗎
今天是我的戰場
(高杉麻里可以展現女人的)
我要得到
(一面 但她是)
(很有技巧的痴女)
確實是這樣 僅僅是長的不錯
不懂氛圍 酒量小 就不行了
但是今天要盡興啊
(一之瀨戀情緒製造者)
(可以調起氣氛 )
(自己掌握主動權)
(偶爾失敗)
大家都好能說啊
我僅僅是看著大家就很幸福了
我想看著大家的笑容
(宮崎綾 守護大家的笑容)
(用笑容蹂躪的痴女)
不好了 都這個時間了
-誒 -快點
快點收拾
(4人組痴女們在自家中)
(進行聯誼)
快點按門鈴啊
快點啊
我很緊張 我是第一次
我要好好準備一下
-沒事的 -是呢
女孩在等了 快點按吧
是啊 我們在等着呢
-快點按啊 -是啊
-不去的機會是零哦 -確實
-我們想去啊 -是啊
-快點啊 -快點啊
按吧
我還沒準備好
誒
已經按了哦
對不起
-初次見面 -多多關照
-還買了東西 -沒事的
你們好
-好厲害 -不錯啊
-好可愛啊 -是啊
-不得了 -請吧
進來吧
-可以 -不好意思
打擾了
謝謝
好大啊
好厲害
好乾淨啊
請進吧
謝謝
-請吧 -謝謝
好厲害
-怎麼樣 -不要亂來哦
大家都很可愛
今天穩勝啊
-應該酒量挺小的
-今天是來聯誼的
-你們該感謝我吧
-現在就是要做好眼下的
-乾杯 -乾杯
-好可愛啊 -我們好吃驚啊
好厲害
-真的好可愛 -是啊
好可愛
-大家都可愛啊 -是的
-好會說話啊 -不愧是你啊
-喝多了吧
-現在還沒開始呢
-第一次該怎麼做
-先自我介紹啊
-自我介紹 -自我介紹
-從我開始吧 -可以
不好意思
我是小綾 多多關照
小綾啊
-你有什麼愛好 -愛好啊
我喜歡做飯
真棒啊
今天的飯菜是我準備的
好厲害
這個真好厲害啊
幹嘛啊
不是嗎
-接下來 -好的
-我是小戀
-小戀啊 好可愛
真的不錯啊
-笑容好甜美啊-你喜歡什麼
-喜歡什麼呢
我喜歡去新的店
比如新開張的飯店
-找新店啊-是的
-最近有什麼
-最近新開了一家披薩店
-大家一起去吧 -去吧
想去啊
-不錯 -是吧
好厲害
-我是玲奈 -玲奈啊
-玲奈啊 -是的
-多多關照 -多多關照
臉好小啊
你今天做了什麼
今天嗎 在大家來之前
我整理了一下
-不錯 -好美啊
-大家是合租的吧 -是的
是的
-不錯啊 -我們一起生活的
這麼乾淨的房間真好啊
下一個
好的
我是麻里
麻里啊
-她們之中誰最好
-誰最好啊
是誰呢
-大家都不吵架嗎 -沒有嗎
-沒有 -這樣啊
大家的關係真好啊
真的不錯啊
好羡慕啊
大家自我介紹一下吧
-我是健次 多多關照 -嗯
多大了
那個
23歲了
-這樣啊 -好可愛啊
是呢
有什麼興趣愛好嗎
愛好啊
-說吧 -可以說特長嗎
-我的特長是跳水 -好厲害
好厲害
真的不錯哦
好棒啊
時間過的好快啊
(聯誼已經進行了一小時了)
-真的好舒服 -是啊
時間過得好快啊
看你還可以再喝哦
沒有
-其實酒量很大吧 -沒有
我還可以哦
謝謝
大家都還可以嗎
我完全可以啊
等一下
-可以嗎 -可以哦
-可以做這個嗎 -什麼
大家誰喝的最快
-大家看看 -來吧
-太少了 -我的可以吧
-是不是太少了 -再來點吧
-這樣就公平了
-這樣可以吧
-怎麼做 -乾杯吧
-乾杯吧 -乾杯
沒事吧
-乾杯 -一口氣喝完吧
-開始吧 -大家比賽哦
沒事吧
怎麼了
來吧
-來吧 -乾杯
喝吧
沒事吧
沒事
都濕了啊
-沒事的 -真的沒事吧
-都濕了啊 -沒事吧
沒事吧
走吧
沒事
我帶他去擦一下
好的
不用回來了
喝吧 喝吧
真的厲害了
真的好危險啊
-是呢 -好可愛
-好厲害 -沒事吧
麻里我沒事的
但是都濕了啊
不這樣的話 會感冒的哦
你這是第一次聯誼嗎
這樣真的好害羞啊
是的
我們是女孩合租的
這樣啊
大家今天是初次見面
那個
好不容易單獨相處
我們這也是聯誼吧
什麼意思
怎麼樣
但是
大家在等着呢
大家喝醉了
是嗎
幹嘛啊
做一些像聯誼的事情
那個
喂
不行啊
可以吧
大家都在呢
大家都喝醉了
那個
忍不住了
誒
硬了
-大家在呢 -大家
-可以嗎
都喝醉了
來吧
就一下
就一下哦
好的 就一下
好舒服
舒服啊
是的
不行了
好厲害啊
這樣不行了
好厲害
麻里
不行了
要射了
射了
對不起
真的好舒服啊
射了啊
我還想著你忍着的話
再讓你做舒服的事呢
誒
那個
不行了
麻里
那個不行了
不行了
喂
還是硬的
還可以再射一次吧
誒
來吧
脫了吧
過來這邊吧
過來
(此時大家在做什麼呢)
誒 不得了啊
為什麼這樣啊
不得了啊
你在幹嘛啊
這不是很正常嗎
話說 他們倆是不是太慢了
是呢
好可疑啊
-莫非做了什麼不可描述的事
-好狡猾啊
好厲害
可能做一些有趣的事
可能呢
是呢
真是的
這是第一次
好厲害
我很在意
真的好有趣啊
不是吧
我也想去
走吧
一起吧
-當然了 -想去吧
-我們去吧 -好啊
走吧
-現在嗎 -是的
我去看看
好的 知道了
走吧
我走了
就我們倆了呢
是呢
他沒事吧
不要啊 對不起
-喝醉了 -是呢
我再給你倒點吧
他們這麼久沒出來
一定在做什麼好事
所以你要邀請我們倆嗎
不是這樣的
-可能是這樣的 -真的不是
只是想跟你們說說話
那我們去喝吧
但是 不能喝醉啊
真的可以嗎
嗯
那去房間吧
-走吧 -好的
-哪裡 -在前面
-好好喝吧 -好的
就是這種感覺
怎麼了
-感覺你很受歡迎啊
-是這樣的嗎
我其實想嘗試新的東西
你說的有點過了吧
今天我來到看到你們這麼可愛
真的是好開心啊
是這樣的嗎
-跟你說的一樣
-男人都是這樣的
因為這是聯誼
小綾啊
-你真的好懂啊 -誒
機會難得 好不容易來到房間
不要僅僅是喝酒吧
誒
我們做點好事吧
剛才不是說來房間喝酒嗎
好害羞啊
是的
可以吧
可以的吧
忘記喝酒吧
喂
這是幹嘛
好厲害
我看看
好厲害啊
不大
我看看你的
喂
不要這樣
酒要灑出來了
喂
不要啊
好厲害
喂
-怎麼了 -那個
-一起舒服吧 -是呢
是呢
什麼
一起是什麼意思
也會讓我舒服吧
是這樣嗎
那個
就是這樣吧
我們三個一起舒服吧
-可以吧 -你喝醉了吧
沒有
誒
不要喝多啊
為什麼
我要喝酒啊
你擔心的太多了
但是喝多了不好哦
雖然是這樣
一起舒服吧
好啊
好厲害
來吧
我不行了
不行了嗎
-這裡很敏感嗎
-乳頭敏感啊
想要舒服吧
是的
來吧
-幹嘛啊 -躺下吧
-喝醉了躺下比較好吧
-是呢 休息一下吧
我會讓你舒服的
誒
身體變熱了哦
不行了
乳頭很有感覺吧
那個
蹂躪一下吧
來吧
那個
不行啊
變硬了呢
-是呢 好敏感啊 -幹嘛啊
不要啊
這麼舒服啊
嗯
明明還沒摸呢
就這麼硬了啊
好可愛啊
好可愛
-喂
-你色眯眯的看我們了吧
因為你們很可愛
就忍不住了
喜歡我怎麼做
誒
摸我或者是舔我
這樣啊
那我給你好東西哦
好下流
那個
濕濕的舒服嗎
這邊也想要嗎
想要
有感覺了吧
好厲害 濕濕的哦
-不得了 -乳頭濕濕的
好舒服啊
好開心
濕濕的
不行了
今天真的喝多了
沒事的 喝多也沒事
這麼舒服 我卻喝醉了
-不行啊 -是呢
-喝多了那裡就 -是呢
是這樣嗎
誒
我喝多了也沒事的
真的嗎
真的呢
好硬啊
好厲害啊
不行了 脫了吧
我看看
來吧
好厲害 不得了啊
好厲害 好鼓啊
還在動呢
好厲害
脫了吧
好厲害啊
再繼續吧
那個
你們太刺激了
喂
喜歡再刺激的嗎
-等一下 -這樣嗎
這樣舒服嗎
不行了
不是吧 好意外啊
喂
舒服嗎
舒服
不行了
怎麼樣
好舒服啊
兩邊都咬吧
看著我咬的地方
舒服吧
舒服
你們太刺激了吧
感覺完全不同
-沒有啊 -沒有
舒服吧
-乳頭 -舒服吧
感覺咬乳頭 肉棒更硬了
真的呢
不行了
乳頭變大了
變大了
乳頭肉棒好硬啊
好厲害
我自己脫好害羞
想看我們的身體嗎
-是的 -怎麼辦呢
那個
那你拜託我啊
請讓我看胸部吧
誒
-聽不到啊 -聲音有點小啊
剛才的精神哪去了呢
是呢
讓我看看你們倆
拜託了
-怎麼辦呢 -怎麼辦呢
等一下
我不行了
-在抖呢 好可愛 -好厲害
好厲害
我很敏感的
在看我的胸部之前
-讓我們看看肉棒吧
-怎麼樣了呢
好害羞
好厲害
好厲害 好大啊
不得了
-好厲害 -好厲害
好大啊
好害羞
-怎麼了 -我自己的話
-你們倆 -好厲害
碰一下你的臉吧
好硬啊
你們完全不一樣
好厲害
今天用這個肉棒吧
-等一下 -這個肉棒
-我要啊 -怎麼做啊
來吧
忍不住了
好厲害
好硬啊
哪裡敏感啊
-不行了 -這裡嗎
不要啊
濕濕的
喜歡哪裡呢
喂
不行了 好害羞啊
-摸一下 -可以嗎 -可以
不得了
好敏感
舒服吧
好硬啊
好熱啊
喂
濕濕的
不行了
你們都已經適應了嗎
聽啊
有聲音了
怎麼了
-舒服吧
-這樣濕濕的不行了
不行了嗎
好敏感啊
-肉棒好可愛 -好可愛
再來吧
可以舔嗎
誒
來吧
在抖呢
對不起
好厲害
我也要舔
好狡猾啊
那個 不行了
你們倆一起啊 這是幹嘛
喂
這是幹嘛
喜歡這樣嗎
-好厲害 -再繼續
喜歡這樣刺激的嗎
不行了
好厲害
越來越硬了哦
不行了
好美味啊
幹嘛啊
-在抖呢 -好開心啊
該我了吧
我
還要繼續吧
喂
不要啊
好厲害
濕濕的肉棒 好下流啊
刺激點吧
不要啊
我們倆的手一起給你擼
這樣不行啊
舒服吧
這是幹嘛啊
好厲害
好厲害啊
不行了
不行哦
不可以射哦
我忍不住了
不行了
不可以射哦
-還要再開心呢 -是呢
再讓他興奮吧
摸肉棒變熱了
脫了吧
來吧
想看胸部吧
是的 想看
來吧
做一些好事哦
莫非
一起吧
胸部嗎
用胸部
蹭你的臉
一二
可能有汗水
好厲害
舒服嗎
好開心啊
好厲害啊
好厲害
怎麼做啊
給我舔吧
好多淫水哦
不是吧
我忍不住了
好舒服
再舔吧
這樣嗎
舔我吧
好舒服
不行了
舒服嗎
好舒服
還有這邊
好舒服啊
還有我的
我舔肉棒吧
好厲害
不行了
太刺激了
不刺激
再刺激點吧
剛剛開始哦
不行了
興奮了
我也是
好厲害
好厲害啊
該我了嗎
不是的
怎麼了
想看嗎
-想看啊 -來吧
-可以看嗎 -不行
誒
還不行哦
聞一下味道吧
好下流啊
那我用腳給你擼吧
真的嗎
真好呢
好厲害
舒服嗎
舒服
這樣有感覺嗎
有感覺
-很想要吧 -是的
好硬啊
-想直接舔嗎 -是的
這裡有很多精子吧
好厲害
肉棒好舒服啊
舔我吧
好舒服啊
一起摸你的乳頭
-我要射了 -不行
-要射了
要射了嗎
不行
不行了
射了
-好厲害 射了啊 -射了啊
射了嗎
我還沒做什麼呢
太快了吧
不行了
太快了
都弄髒腳了
-看啊 -再繼續吧
-不行了 -射了這麼多
好厲害啊
好厲害
還這麼硬呢
還這麼精神啊
是的
今天好有趣哦
-下流的肉棒 -這樣嗎
再繼續吧
來吧
這次用我的大屁股
好舒服
不可以停下
好厲害
摩擦的好舒服啊
再繼續吧
好厲害
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好厲害
高潮了啊
肉棒好硬啊
-好下流啊 -不得了
這樣的話
這樣摩擦舒服嗎
舒服
-不可以自己射哦 -是呢
在舔我的龜頭啊
好厲害
精子的味道
不行了
好舒服
喂
我想要肉棒了
不是吧
好狡猾啊
可以進去嗎
但是 我剛射過啊
但是肉棒還是很硬哦
真的不行了
不行了
不行
我想要肉棒
真的嗎
小穴濕了
-真的嗎 -是的
看吧
好厲害
想要我的小穴吧
是的
想要嗎
想要
好舒服啊
要進去了
忍不住了
看著哦
看吧
想要吧
好厲害
進去了
龜頭進去了
喂
好舒服
全部想要嗎
想要插到深處
那就拜託我
請插到深處
進去了
好厲害
好舒服
不行了
好厲害
進去了
好舒服
不行了
舒服嗎
好厲害呀你們倆
肉棒好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
肉棒
好舒服
高潮了
高潮了嗎
好舒服啊
看著插進去的地方
好厲害
好舒服啊
不行了
-好厲害 -肉棒好舒服
舒服吧
乳頭也不行啊
好厲害
插我吧
-這樣嗎 -是的
好硬啊
一起吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
太刺激了
因為我喜歡刺激的
誒
是這樣嗎
還可以繼續吧
嗯
還有我的
好厲害
這次
從後面進去吧
從後面嗎
是的
想看我吧
這樣嗎
是的哦
濕濕的
進去了
好舒服
摸我的屁股吧
-這樣嗎 -摸我吧
好舒服啊
這樣嗎
好厲害啊
好舒服
不行了
好厲害
-插我吧 -繼續吧
這樣嗎
是的
不行了
不可以射哦
濕濕的
好舒服
高潮了
-好厲害 -好舒服
肉棒好棒啊
這次
你來動吧
誒
我嗎
插我吧
從後面
好厲害
好舒服啊
那個 不行啊
好舒服
再繼續
插我吧
我不行了
不行
再刺激點 不然不能滿足
再繼續
好舒服
就是這樣
不行了
-不行了 -太刺激
再動起來
-這樣嗎 -是的 插我吧
不行了
我不行了
不可以
再繼續
再摩擦吧
來吧
這樣嗎
好厲害
這樣好舒服啊
不行了
就是這樣
插我吧
好舒服
高潮了
舒服了吧
好舒服
-再繼續 -好厲害
再繼續
不行了
我不行了 動不了了
動起來
不行了
等一下
我停不下來了
不行了
好厲害
等一下
好舒服
射了
不行了
喂
好熱啊
-不行了 -好熱啊
好厲害
流下來了
好多啊
射了啊
好厲害
這麼舒服嗎
-那個 -我的小穴
-白色的 -好厲害
真的呢
不行了
喂
只讓她舒服好狡猾
舒服了
還可以吧
怎麼說呢
好硬呢
是呢
不行了
還可以吧
真的嗎
大概
那個
-可以進去嗎 -那個
我不行了啊
那個
-互相吧 -什麼
繼續吧
-是嗎 -是的
那個
進去了
好厲害
看啊
進去了
好粗啊
好厲害
-看的好清楚 -好舒服
不行了
好厲害
最喜歡乳頭了
再好好感受吧
還可以射吧
那個
來吧
好厲害
-喂 -好舒服
舒服嗎
舒服
不行了
好厲害
好狡猾 好厲害啊
摸我的小穴吧
再繼續吧
還可以吧
我還不滿足
好舒服
好舒服啊
不行了
要出來了
好舒服
不行了
好厲害
這是幹嘛
興奮了
不行了
-不行了 -好舒服
高潮了
好厲害
好舒服
舒服吧
我可以動嗎
想要了啊
是的
要動嗎
好厲害
濕濕的
摸我吧
好厲害
好舒服
我好舒服
好厲害
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
不行了
這樣嗎
好厲害
-好厲害 -不行了
好刺激
這樣嗎
不行了
再繼續
就是那裡
舒服嗎
好厲害
不行了
好舒服啊
我不行了
又要射了嗎
要射了嗎
可以射嗎
拿你沒辦法啊
刺激點吧
-好厲害 -不行了 好舒服
不行了
射到裡面吧
高潮了
好厲害
-好多啊 -好害羞啊
射了好多啊
好多啊
好厲害
好厲害啊 射了三次啊
這麼多哦
真是變態呢
是呢
舒服了嗎
舒服了
下次再找我們哦
當然了
舒服了吧
是的
(度過了一天聯誼要結束了)
-好美味 -美味啊
有你在 很美味
不是吧
是真的
我說啊
你有女友嗎
沒有
不是吧
是真的
怎麼了
沒事
我沒有交過女友
真的嗎
真的
-我很喜歡你的 -真的嗎
-是真的
怎麼突然說這個啊
誒
突然
你喝醉了
-臉有點紅了
-是有點 -是吧
-臉紅紅的 -是嗎
-我沒有 -喝多了吧
你喝了不少吧
我可以的
沒有醉啊
-你有男友嗎
-誒大家人去哪了
那個
喂 喝酒吧
還有嗎
給你
謝謝
-喝了不少了吧 -是的
-乾杯吧 -乾杯
-乾杯 -乾杯
好美味
那個
我們做點舒服的事吧
對不起
我說錯話了 對不起
我喝醉了
對不起
誒
怎麼了
可以的
真的嗎
可以嗎
-想要舒服吧 -是的
真的嗎
是真的嗎
還有我呢
乳頭挺了哦
這麼有感覺啊
伸出舌頭
-這樣嗎 -好狡猾
好舒服
-好厲害 -好大啊
-喜歡乳頭嗎 -喜歡
喜歡啊
好溫暖啊
還有這邊
好舒服啊
舒服啊
在摸我了啊
這麼想要啊
-好厲害 -還有我的呢
-要看嗎 -不行嗎
不行了
美味嗎
美味
在做好事呢
你們在做什麼啊
-我們也想加入啊 -可以
可以的
過來
這邊
-我看看 -好開心
怎麼了
快點躺下吧
想要了吧
那個
好厲害
好害羞
來吧
興奮了嗎
喝醉了嗎
沒事
-喝醉了吧 -好厲害
好硬啊
大家舔我的乳頭吧 很舒服的
這樣啊
乳頭好敏感啊
是呢
一起吧
好幸福啊
一副幸福的樣子
好舒服
-在抖呢 -好厲害
你在摸哪裡呢
-好厲害 -但是
我想摸啊
濕濕的了
都是淫水啊
-濕濕的 -好舒服
舒服吧
肉棒好厲害啊
好厲害
好鼓啊
-好美味啊 -有水了吧
內褲要弄髒了哦
是呢
脫了吧
這個不需要了吧
一二
-好大啊 -好厲害
好害羞
-害羞嗎 -是的
來吧
喂
看的好清楚
再讓我們看看啊
不要啊
好厲害
看啊
都看到了哦
誒
好下流
看到屁眼肉棒這麼硬了啊
好厲害
很興奮
誒
是嗎
下流的肉棒
在抖呢
好喜歡啊
再繼續吧
好興奮啊
好大啊
是吧
好狡猾啊
不是吧
喂
舔了
好多淫水啊
好厲害
好害羞
濕濕的
讓我舔吧
喂
不要啊
麻里
不行了
含的這麼深啊
我也要
好舒服
好狡猾
-不要這樣啊 -該我了
我還沒有舔呢
好厲害
4個人全部上啊
好厲害的肉棒呢
喂
我想舔
不要啊
給我吧
好下流
我也要
喂
這是幹嘛
好厲害
舒服嗎
怎麼樣
一起舔
舒服嗎
好舒服
好厲害
不行了
好硬啊
好厲害
好厲害啊
好舒服
再做讓你舒服的事哦
想要嗎
好厲害
濕濕的
很舒服吧
這是幹嘛
舒服吧
好下流啊
好硬啊
舒服嗎
好舒服
好厲害
舒服不可以射哦
不可以哦
不可以射
-要做好事情呢 -忍着
好厲害
我也要
接吻後
肉棒更硬了
-興奮了 -不得了
喂
摸肉棒我也興奮了
誒
好狡猾
想看吧
想看
想看嗎
來吧
好厲害
-想看嗎 -好美啊
看吧
好厲害
看著哦
來吧
我的胸部
很大很不錯吧
-不錯 -看我的
雖然沒有那麼大但是很美的
好厲害
喜歡大的胸部嗎
那個
我的胸部很小哦
小的胸部更敏感哦
好厲害
好美
但大的更好吧
這樣啊
好厲害 好大啊
好大啊
想直接看吧
好厲害
誰的好呢
喜歡哪個呢
好厲害
再近點看哦
來吧
好厲害
幹嘛啊
我也要
來吧
好狡猾啊
不可以這樣
舔我的乳頭吧
-這樣嗎 -就是這樣
好狡猾啊
好狡猾 還有這邊
來吧
再繼續吧
舔我的胸部吧
摸我吧
來吧
過來
我來舔吧
不可以休息 再來
摸我吧
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
-好舒服 -我想看
什麼
全部都想舔啊
還有我的
好厲害
胸部可以吧
還想看別的吧
可以嗎
好厲害
太近了
幹嘛啊
我想看
-可以嗎 -可以
好厲害
來吧
-好厲害 -好可愛
最喜歡我的小穴吧
還有我的
好厲害 這裡
-顏色變了 -真的呢
好厲害
-好厲害 -還有我的屁股
-還有我的 -丁字褲啊
好下流啊
好厲害
摸我吧
濕濕的
我還沒有摸呢
這邊還有呢
-好下流 -好厲害
這裡
是這裡
不錯
來吧
看我的吧
直接看吧
來吧
可以嗎
不要啊
好厲害
這麼厲害啊
-想看嗎 -想看
我想看
我全部都想看
誒
拿你沒辦法啊
再請求我們啊
請讓我看看你們的小穴
好可愛
-好可愛 -過來吧
來吧
那就給你看吧
一二
好厲害
都看的好清楚啊
-我的小穴 -怎麼樣
好厲害
濕濕的
好厲害啊
進去了
看著我
-麻里的 -濕濕的
好厲害
好厲害啊
看我的小穴吧
是非常舒服的小穴哦
好厲害啊
陰蒂好大啊
看著我的
摸我吧
好熱啊
好厲害
看的好清楚啊
很容易看吧
好厲害
濕濕的
摸我吧
我想要
來吧
誰第一個
這樣嗎
是的
好狡猾
好舒服
好厲害
進去了兩根哦
-好厲害 -進去了
進去了
-好舒服 -這樣嗎
是的
-摸我吧 -我也要啊
-我也想要 -我也要
-可以吧 -好舒服
不行了
不是吧
-好舒服 -不行了
不行了
高潮了
好下流
不要啊
我也要啊
這樣嗎
-我也要 -再繼續吧
不要啊
好厲害
不行了
怎麼樣
-舒服吧 -不行了
舒服嗎
舒服了
好厲害
開心嗎
開心
好厲害
濕濕的
可以嗎
好狡猾
只是你一個人 好狡猾啊
可以吧
麻里來吧
摸吧
好厲害
好可愛
好舒服
好厲害
好刺激
濕濕的
好可愛
-真的好狡猾啊 -我也要啊
真的好壞啊
來吧
看啊
-好厲害 -看著吧
好厲害
舒服吧
不行了
好舒服
很舒服吧
是吧
不行了
好厲害
濕濕的
要高潮了
要高潮了嗎
高潮了不行了
不行了
好厲害
好舒服啊
不行了
好厲害
不得了
再繼續吧
好厲害
看到了
要高潮了
出來了
高潮了兩次啊
好厲害啊
好厲害
舒服嗎
喂
來吧
舔吧
好的
好舒服啊
我來舔吧
好厲害
舒服嗎
舒服吧
好舒服
好厲害
喂
繼續吧
好舒服
還可以吧
來吧
這樣很舒服吧
好厲害
好舒服啊
-不得了 -是鹹的
-好厲害 -好厲害
好多淫水啊
好厲害
真的呢
-這麼多啊 -好厲害
我想要舔小穴
誒
什麼
小穴啊
我想舔小穴
想要誰的呢
誰的呢
我要玲奈的
拿你沒辦法啊
來吧
好厲害啊
好厲害
不行了
好舒服
舒服啊
-好厲害 -舌頭在動呢
好厲害
不行了
就是那裡
我的陰蒂
不行了
來吧
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
-要高潮了 -高潮了嗎
好舒服
不行了
高潮了
-很舒服的樣子 -好美味
不要啊
我想要
你說什麼
要進去嗎
-我想要 -要進去了
好厲害
好快啊
喂
好厲害
好溫暖啊
我看看
好厲害
好狡猾啊
好舒服啊
舒服吧
想進去嗎
想進去
好厲害
好下流
在抖呢
舒服吧
好厲害
好下流
不行了
好厲害啊
不行嗎
好厲害
好舒服
插到深處了
想要吧
是的
-深處嗎 -是的
-想要啊 -是的
好厲害
看到了
好緊啊
舒服嗎
舒服
好厲害
好厲害啊
好舒服
不行了
高潮了
-高潮了 -好舒服
好厲害
好厲害啊
就麻里舒服 太狡猾了
太狡猾了
我也要
下一個玲奈吧
真的嗎
你不喜歡我嗎
那個
但是
小穴很緊很舒服哦
那她進去吧
那我就不客氣進去吧
在此之前先舔我的小穴吧
來吧
誒
好舒服
好厲害
好鼓啊
好下流啊
好舒服啊
舒服吧
舔我吧
好厲害
好舒服啊
我想進去
-想進去 -想進去了啊
好舒服
我讓你進去
好狡猾啊
來吧
進去吧
舒服吧
好美啊
進去了哦
進去了
誒
好厲害
濕濕的
進去了哦
好舒服
進去了
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
-好舒服 -還有這邊哦
再繼續吧
好舒服啊
進去了啊
來吧
不行了
好厲害
好舒服
好厲害啊
濕濕的
好軟啊
好厲害
看著吧
興奮了吧
好舒服
好厲害
插我吧
看到了
好舒服
不行了
好下流啊
高潮了啊
好厲害
好舒服啊
濕濕的
-好舒服 -好厲害
好舒服啊
好厲害
興奮了啊
我也想要
你又要進去嗎
太狡猾了吧
可以吧
進去吧
真是的
可以吧
這次從後面插進去吧
-我也要 -但是
來吧
誰的可以啊
-來吧 -快點
快點
來吧
我要玲奈
誒
真的喜歡她呢
真是的
我想要
不行了
我要舔了
好厲害
快點吧
什麼
舔吧
要進去嗎 可以啊
進去吧
知道了
可以嗎
進去了
好厲害
好舒服
-對不起 -沒事
我的小穴濕濕的了
不行了
舒服嗎
舒服
不行了
舒服吧
好厲害
幸福吧
不行了
小穴舒服吧
好舒服
好厲害
興奮了
好厲害 插的好深啊
好厲害
好舒服
舒服嗎
舒服
好厲害
舒服吧
-刺激點 -來吧
喜歡刺激的啊
-來吧 -嗯
好厲害
來吧
好舒服
好厲害
不行了
插的好深啊
從後面看好下流啊
好厲害
好厲害啊
-好厲害 -插進去了
好厲害
再繼續吧
還想繼續嗎
來吧
好厲害
真的厲害
好下流啊
-我還想要 -再繼續吧
喜歡刺激的呢
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
舒服吧
誒
-還要啊 -來吧
進去了
好厲害
好狡猾
-好狡猾啊 -我忍不住了
幹嘛
給我舔吧
真好
真好啊
我也想要
好狡猾啊
好厲害
興奮了
好舒服
好舒服啊
這樣可以嗎
再繼續
不要啊
不要這樣
等一下
不要啊
來吧
繼續吧
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好可愛
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
不行了
好舒服啊
來吧
繼續吧
一直很硬呢
真的呢
好厲害
忍不住了
忍不住了嗎
這次動起來吧
喂
誒
要進去嗎
好舒服
好厲害
不得了
好棒
進去了
好舒服 看著
-不行了 -看的好清楚
好下流啊
再繼續吧
好舒服 不行了
不行了
我看到了
舒服嗎
好舒服
舒服吧
不行了
好好舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好厲害
好舒服
喂
我也要
我也要啊
不行了
再繼續吧
來吧
好厲害
插的好深啊
可以嗎
不行了
好厲害
看的好清楚啊
好下流啊
進去了
濕濕的呢
不行了
太舒服了
忍不住了嗎
忍住
我還沒進去呢
不行了
不可以
高潮了
不行了 高潮了
要射了
不可以
射了
喂
不可以啊
射了
射了啊
射到裡面了
好厲害
射了啊
-出來了 -射了好多啊
好下流啊
射了呢
舒服了嗎
舒服了
真的好舒服
好舒服
好開心
是啊
-謝謝了 -謝謝了
-拜拜 -拜拜
-拜拜  小心點 -拜拜
拜拜
今天真的好開心啊
我們都很開心
今天很熱鬧啊
-是呢 -你總是這樣
但是
男人還是看長相
確實啊
我累了 我先去睡了
走了
好吧
今天太努力了吧
-是嗎 -不是說累了嗎
去睡了
-晚安 -晚安
-明天見 -明天見
喂
他們走了哦
好厲害啊
想要嗎
很想要吧
被綁着了啊
沒辦法動了啊
想要嗎
沒有人來的
果然
這麼敏感啊
很舒服吧
來吧
對不起了呢
是我引誘你的
我是故意的哦
我想跟你好好玩
所以
你想要吧
好可愛啊
很想要吧
來吧
想看我的身體嗎
興奮了嗎
看吧
喂
怎麼樣
適合我嗎
近點看吧
好可憐啊
夠不到吧
在這裡哦
加油
怎麼樣
我的小穴
什麼味道
很下流吧
來吧
可以聞味道的
還想要吧 我的小穴
看著吧
想看吧 來吧
來了哦
看吧
這麼可憐啊
來吧
再來吧
看著吧 濕濕的
好厲害
興奮了
看不到呢 好可憐
怎麼樣呢
聞到味道了吧
來吧
怎麼樣
還想要吧
來吧
這樣很有趣吧
看到了點吧
來吧
怎麼做呢
讓你舒服吧
在抖呢
好敏感吧
來吧
興奮了吧
好可愛啊
可愛
這麼有感覺啊
你要忍住哦不然舔不了啊
舒服吧
好厲害
不行了
不可以
喂
乳頭這麼敏感啊
怎麼了啊
我會蹂躪你的
在抖呢
不行
接吻的話
會很舒服的吧
想要乳頭吧
都挺了呢
真是沒有用呢
謝謝
想要嗎
-想要嗎 -來吧
請給我吧
我想要乳頭
我要啊
不行了
舔吧
好舒服
還有這邊的乳頭哦
舒服嗎
舒服
不行了
咬我的乳頭吧
想要我咬嗎
這麼喜歡啊
你怎麼知道呢
我知道的
不要啊
好好放鬆
請咬我的乳頭吧
僅僅是這樣嗎
你要我咬你的變態乳頭嗎
所以
請你來吧
拜託了
這麼想要啊
不行
忍不住了
想要啊
不要啊
開始了哦
-這樣可以啊 -咬我吧
這麼敏感啊
僅僅是乳頭就這麼敏感啊
還有想要的地方吧
下面
下面嗎
我不知道
肉棒
什麼
聽不到
肉棒
好厲害
喂
肉棒
濕濕的哦
是嗎
怎麼了
我看不到 不知道
好厲害
濕濕的
黏黏的
來吧
張開嘴巴
怎麼樣
不要啊
從自己的肉棒裡面出來的
-鹹鹹的 -很美味吧
美味
美味啊
我給你舔
舔這裡吧
好溫暖啊
好厲害
溫暖啊
我還沒舔肉棒哦
是嗎
變得奇怪了嗎
是的
舔吧
我還沒舔呢
好美味啊
美味
你的嘴巴
但是
僅僅是舔周圍
你就覺得我舔肉棒了吧
那我不舔肉棒了
不是的
什麼
好舒服
我不行了
-忍不住了 -有感覺了啊
我給你哦
不行了
怎麼了
看不到吧
-興奮了吧 一直被看著
-嗯
-想要嗎 -想要
-想要吧 -是的 請給我吧
那我給你舔
好的
玲奈
怎麼了
你知道肉棒在哪嗎
我看到了哦
不是的
我在舔哦
為什麼
怎麼回事
怎麼了
沒有舔吧
我在舔哦
看不到腦子也變得奇怪了
不是的
不要啊
我不知道了
我的肉棒在哪裡
在哪裡啊
-再繼續吧 -不行了
好下流的聲音啊
來了
怎麼樣
好舒服
-肉棒好多淫水 黏黏的
-對不起
對不起
-這樣啊 -對不起
好厲害
不行了
玲奈
怎麼了
喂
這樣興奮了嗎
我想看你的臉
-想看嗎 -是的
想看啊
-想看嗎 -想看
想看
等一下
但是
這麼快的話
-我要射了 -不行哦
不行了
喂
再繼續吧
來吧
看著哦
好的
看著我舔
在抖呢
剛才忍住了吧
肉棒好硬啊
忍住哦
不行了
怎麼了
好厲害
等一下
不行了
停下來
對不起要射了
在抖呢
好好忍住哦
很舒服吧
我也該脫了吧
好的
好厲害
還麼進去呢
不行嗎
小穴
給你摩擦
怎麼樣
我的小穴
好舒服
好硬啊
好好忍住哦
好舒服啊
好厲害
好舒服
肉棒好舒服
舒服吧
好刺激
刺激吧
是吧
好舒服
肉棒舒服嗎
喂
不行了
好舒服
好厲害
不行了
高潮了
對不起 我先高潮了
我也想高潮
想高潮嗎
就這樣射嗎
不是的
想要插進去吧
這裡
怎麼辦呢
拜託了
就這樣吧
好厲害
肉棒好熱啊
-這麼想要嗎 -想要
-好好拜託我
-玲奈 請把肉棒插進去吧
那我插進去
好熱啊
進去了
好厲害
在抖呢
-好厲害 -好舒服
好舒服的肉棒
好厲害
好熱啊
肉棒好熱啊
插的好深啊
不行了
我忍着哦
忍着哦
不行了
看著哦
忍着
不行了
不要
喂
再忍着吧
這樣很舒服吧
好厲害
變大了
不行了
怎麼了
好下流
美味吧
-美味 -不行了
我還想要
不行了
對不起
忍着
不行了 要射了
要射了
我要射了
忍着哦
我給你獎勵吧
來吧
用這個吧
給你剪開
可以讓我舒服嗎
好了
可以吧
還有這裡呢
剪刀
好厲害
慢點吧
不好意思 剪掉你的手
好了
可以了
還有這裡
給你解開
-好厲害 -這樣可以吧
來吧
這樣可以了吧
讓我舒服吧
用你的肉棒
好厲害
插進去了
濕濕的
好厲害
好舒服
怎麼了
那個
裡面好舒服
不行了
是吧
我給你獎勵
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
喂
你在幹嘛啊
等一下
這麼想要嗎
不行了
好舒服
插到深處吧
再繼續吧
就是這樣
高潮了
想要吧
繼續吧
從這裡插進去吧
好厲害
進去了
看到了吧
是的
好舒服
不行了
高潮了
不行了 肉棒好舒服啊
讓我舒服吧
從後面吧
從後面進去吧
好的
就是這樣
進去吧
好厲害
濕濕的
讓我舒服吧
插我吧
好厲害
好喜歡深處
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厲害
不行了
不可以射
好舒服
不行了
又要高潮了
好厲害
小穴濕濕的吧
好舒服
好舒服啊
再繼續吧
不行了
要高潮了
高潮了
-不行了 -好厲害
好舒服
我還想要啊
肉棒
不行了
好硬啊肉棒
我的肉棒可以嗎
-真的好棒 -真的嗎
好厲害啊
謝謝
不行了
我好開心啊
太好了能見到你
不行了
我也不行了
-對不起 -等一下
-忍不住了
高潮了
裡面好熱啊
好溫暖啊
對不起
好厲害
射了這麼多啊
這麼舒服嗎
很舒服
蹂躪你了吧
比平時都舒服吧
下次
大家再來聯誼 再來舒服吧
大家啊
我會轉達的
好美味
(結束)