(終於等到了這天)
(想起來就覺得能到這一步)
(真的是經過很多努力)
(因為這個巨根的錯)
(有個被霸凌的過去)
(今天開始我要踏上大人)
(的階段 成為充實的自己)
(阿 不行 不行)
(不就是因為這個原因)
(才讓沒有罪過的我
被欺負的嗎)
(這裡嗎
我的新生活 好期待)
(今天開始我的新生活開幕)
(我要開始謹慎的過生活了)
(然後 在這邊等著我的是)
你好 初次見面
我是班主任的 玉木
今天開始請多指教
那我馬上替你帶路
這是給我的嗎
(是的有點酒精但是很好吃)
謝謝 我待會就吃
(久留美老師)
(我的班主任兼保健室老師)
(是個非常認真
又溫柔的老師)
(在3-B班背後
被稱為金OO)
(但是那卻是年中發情)
(欲求不滿的自慰發動條件)
你旁邊這裡是體育館
體育課在這邊上
請往這
(是個好老師想被奪走童貞)
這裡是保健室 我兼班主任及
保健老師 不舒服歡迎來這
稍微看一下裡面
這裡就是你的班級教室
有很多不同的孩子
但是大家都很乖 請好好相處
那進去吧
大家回座位
(什麼 我被盯著看呢)
沒事的
大家 轉學生進來了
(什麼戒指 難道是人妻嗎)
注意一下這邊
(有個成熟的人在 安心了)
早安
沒事的
那大家要好好相處喔
好
恩
別欺負人喔
(琉華)
(是個小混混 對抗心很強)
(很容易跟人起衝突
但是很重友誼)
(非常重視夥伴
的義理人情混混)
要好好相處喔
(亞紀大人)
(憧憬辣妹的主婦)
(家人很嚴厲)
(被得知比其他人
年長的事情)
(被老公叫來
拿取畢業資格而入校)
(為了重獲青春時代)
(非常開放誘惑
妓女般的存在)
這位是很乖的孩子
應該不用擔心
(青井)
(非常土氣的女孩)
(經常看書)
(很喜歡男同志系列)
(腦內經常妄想著那種事情)
(隨著時間不斷變得更變態)
那請你去坐在正中央這個位置
(好痛)
沒事吧
沒事吧你
你看什麼阿
(好恐怖的人啊
還是別跟他起衝突)
來坐這麻
快來
(什麼)
不要捉弄他
才沒有
對吧
(拷問是對被害者的肉體)
(以及精神給於傷害)
各位注意一下
(真自由阿 不愧是定時制)
今天上的是關於拷問
拷問是 對被害者的肉體
以及精神加害
(什麼 在摸著肉棒)
給予他痛苦
而讓被害人服從
(在誘惑我嗎)
(阿 掉了)
大家有在聽嗎
有
要好好記下喔
(剛剛粉紅色的是什麼)
好熱阿
(好色 而且好恐怖
但是想看)
考試可能會出喔
(不妙 勃起停不下來了)
大家要好好複習喔
(那兩個人是要去哪裡嗎)
好爽
(這什麼聲音)
(請遵守使用時間)
(體育館)
好爽 果然到學校就是要做愛
多做一點吧
(在做愛嗎)
好吃嗎
舌頭多伸出來一點啊
就是這樣
肉棒變得很硬吧
(好厲害我也想做那種事情)
來把衣服脫掉吧
身體很興奮吧 我幫你舔乳頭
已經硬了呢
這邊也硬了 好厲害
喜歡嗎
好爽
我們多做一點吧
只有做一次不夠吧
可以嗎 好厲害
好厲害
好爽
越來越硬了
好厲害阿
(看到我了 不妙)
快上課了還要繼續嗎
繼續
還要阿
那就讓你更舒服一點吧
好厲害阿
濕濕黏黏的
還不夠呢 肉棒再硬一點
你在做什麼
我們來做超舒服的事情吧
好棒
他們又在做那種事情了
你也想做嗎
你也是這目的過來的嗎
舒服嗎
你剛剛也勃起了 對吧
如何
好舒服
多做一點
想被摸嗎
這好爽阿 更多
我才不會做那種事情
快插我
我跟他們不同
用力插我肉穴
你聽過這傳聞嗎
這裡童貞畢業機率
跟退學機率是差不多的喔
好棒
你剛剛也學過了吧
跟拷問一樣
很多人精液被奪走後就沒來了
你不想變成那樣吧
那麼想要看嗎
要看那個人變廢人的情況嗎
真的好爽阿 好厲害
好棒 讓我去吧
好棒 那邊好厲害 去了
去了
好棒
看好
好厲害
好棒 我想要這個
這樣舒服嗎
還可以更硬嗎
這樣嗎
摸我吧
可以嗎
好棒 真的好爽
好爽
再更激烈一點
好棒
好爽
摸肉穴很興奮吧
好興奮
好棒 更多更多讓我更爽
快射出了
不行 不能射出
快點 更多更多 再硬一點
我不行了拉
真的假的 你怎麼射出了
都還沒做愛呢
抱歉
搞什麼啊
那個人也會不見喔 很快的
你還可以再射一次的對吧
你想要 你就過去阿
過去阿
不行了
快點我想做愛 想要更爽
怎樣 你這樣我不能放過你喔
肉棒不硬 就不放過你
不行了 不行了
等等阿你
你看
真差勁
你去阿
過來
快點
來這邊啦
叫你過來啦
快點
青井也是想舒服才來的吧
不是的
沒顧慮到你 抱歉呢
然後我想看一下轉學生的肉棒
你能在這邊看著嗎
都來到這了 你也一起吧
我不要 別把我跟你混為一談
但是青井你也很厲害呢
入學的第一天就帶男人來這
你嘴巴這樣說
其實很喜歡的吧
不喜歡
我們又不是做壞事情
沒關係的吧
你也不是再讀種書嗎
還給我
你喜歡男同志的阿
但是男女一起做愛
才會舒服的喔
沒這回事
一起做吧 我幫你脫衣服
不用了
真是的
放開我
你都不配合呢
請吧 你隨便來
可以嗎
既然你沒那個打算的話
那就由我一個人獨享了喔
可以嗎
青井看著我們做色情的事情
這樣也可以嗎
你就看著吧 我來教你
來這邊
我在這看書
又再裝模作樣
那我先收下你可愛的嘴
好柔軟
青井 這嘴巴非常的柔軟喔
你的哪邊敏感呢
這邊 敏感嗎
抖動的好厲害
青井 你有在看嗎
我正在看書
你看 好厲害 他已經勃起了
你其實很想看吧
靠近一點看阿
來吧
我沒有
別這樣說 你看到肉棒的話
馬上就會改變主意
都勃起成這樣了喔
你的肉棒好硬阿
好厲害
什麼樣的肉棒呢
可以看嗎
超大的
你看這肉棒真的超大的
快看 快看
一萬人之中才有一個的肉棒
青井你看啦 一起做吧
一起做 絕對很開心的
你靠近點看 真的超大的
不要
看一下啦
那摸看看就好
不要
沒事的
很大吧
跟以往的男人肉棒比較一下
你應該是有經驗的吧
超大的
好厲害
想被插入了
青井你也來摸
青井 你不想摸的話
要不要 接吻看看
不要
你想接吻的吧
把書收起來吧 過來親他
青井
不要
就親親他就好
他很會接吻的
親他吧
青井 親了呢
不錯吧
很棒吧
不舒服
別這樣說
舔他乳乳頭這邊 這邊
乳頭嗎
對 對
這邊
反應非常好的喔
在抖動的對吧 很好玩吧
才沒有
一起玩就會開心的 來吧
一抖一抖的
青井 也脫掉吧 脫掉
穿著好可愛的內衣阿
別這樣
讓他看看吧 很可愛吧
手摸他肉棒吧 舒服吧
又大又熱吧
就繼續這樣
青井你來讓肉棒舒服嗎
我來用乳頭
一抖一抖的喔
你想看肉穴嗎
摸我
你摸的好爽喔
青井 借我一下
好好吃
太大了 含不下全部
青井也想舔嗎
別只脫一半 把奶子弄出來吧
好可愛的奶子阿
這邊也弄出來
下面也脫掉吧
這是什麼
青井你戴這什麼阿
真的假的 不是跳蛋嗎
果然喜歡做色情的事吧
脫掉吧
快點脫吧
不要
你都戴這種色情的東西了
脫掉吧
快點
快點吧
好爽
你不參加我就一個人爽喔
真的好大
好爽
青井 上面也脫掉吧
但是
快點
你也想看吧
青井的 裸體
好好吃
越舔越大了
到底有多大啊這肉棒
青井也來舔吧
腳放過去
靠過來
對 對
舔看看
好好握著肉棒
你來摸青井的這邊
好爽
青井 舒服嗎
你來讓我們更舒服點吧
好吃嗎
一起來舔吧
好吃
好吃吧
不好吃
明明很享受
好爽
我不行了
忍不住了 我想要肉棒了
再變大一點
看著這根變大的肉棒
真的假的 射了嗎
嘴巴裡面好多
真討厭
我喝掉了
為什麼你忍不住
真是的
能再變大一次嗎
真的假的
那青井讓他變大
你不是想做愛嗎
快點舔吧
想插肉穴的吧
青井 好厲害阿
果然很喜歡吧
好想快點被插入阿
忍不住了 子宮在渴望著
爽嗎
再硬一點
快射了嗎
不可以射
青井別讓他射
真的假的
又射出了阿
不妙
這很糟糕吧
你真有才能
居然能堅持那麼久 對吧
好厲害
不妙 上課了
我們走吧 快點
我走了喔
等我一下
(這是什麼情況)
(今後還會發生 這麼色情)
(又混亂的事情嗎)
(課程終於結束了)
(感覺好像有視線)
(這是怎麼回事)
(為什麼要一直
這樣不斷偷看我)
(算了 回家吧)
(一直看著我呢)
(難道是對我有意思嗎)
(糟糕 我興奮了)
(根本完全是在盯著
我的肉棒阿)
(來了)
怎麼了
我對那種事情沒興趣的
剛剛的事情 別說出去
今天的事情 我也不會說
(怎麼了嗎)
沒事
(很在意這個嗎)
(想看嗎)
那個 想拜託你一件事情
你不肯聽的話 我就把剛剛
的事情跟老師說
讓你退學
我可不管喔
這是你主動來的吧
跟我無關
要拜託你的是
剛剛的 後續
想要繼續
我也不是沒有經驗
只是跟你做感覺很舒服
肉棒很大
感覺跟你合得來
來接吻
把舌頭伸出來
就是這樣
更多更多
好棒
摸我
別那麼溫柔的摸
再更加激烈一點
不激烈點 我會死的
看著我
再激烈一點
這樣的根本不舒服
用力的捏我
再更用力的捏
不用力點我會死的
我死了也無所謂嗎
再更多
再激烈一點
再激烈點 隨你高興的捏
好爽
更多
為什麼放開了
再多用一點啊
不多捏我的話 我會死的
別停下
快點用乳頭讓我去
想要更多
不行 我還要更多
為什麼不弄了
討厭我嗎
不行
這樣我會死的
這吞下我就會死喔 可以嗎
怎麼了 就這麼擔心我嗎
不是討厭我嗎
不是不肯愛我嗎
夠了
既然你不主動的話
我就一個人來
你很在意阿
看著我舒服的地方
不舒服一點的話 我會死的
快點來上我 你害怕做愛嗎
快點插進我的身體裡面
原本以為跟你的話很合得來
但是你好像很討厭我呢
看著我
快盯著看我
然後興奮吧
這好棒
被你看著就好舒服
快去了
好像要去了
想再去一次
好爽
不行 去了
不行了 太爽了 大量趣了
好厲害
變大了
看著我 興奮了嗎
好開心
那摸我吧
會更興奮喔
激烈一點
再不激烈一點 我會死的
你在做什麼阿
還不快點把手指插進肉穴
插深一點
想要更多嗎
你不是很討厭我嗎
不是不願意看我嗎
那就再更激烈一點
再讓我更爽一點
別只用一根手指
可以再多一點
去了
再更激烈一點
不能 去了
從後面吧 大量把手指弄進來
再更加激烈一點
不激烈一點我會死的
會死的
好爽
好爽 再更加愛我一點
不能 去了
去了
對 更多
再更加大力打我
大量打我
再多打我
請打我
更多
再激烈一點 不然我會死的
更多更多
不行 好爽
再更多的 用力的 打我
去了
好大
可以大量摸嗎
好開心
脫掉
剛剛看著我那樣
就變這麼大嗎
好開心
我也可以讓你舒服嗎
好大阿
好痛苦
居然這麼硬
非常的棒
好爽阿
再多舔一點吧
從後面插入吧
你童貞嗎
第一次是跟我太開心了
跟我做的話 無套就好
無套插我
大量插我
更多 再快一點
用力一點
看著我
多插我一點
不激烈一點 我會死的
給果更多更多
再快 再快 多插我一點
好爽
好爽阿 大量用力一點
想被用力打
對 再多
再多再多
好爽 更多
去了 去了 我好爽
去了
好爽
再更多
插的好深
再激烈 大量的插
不激烈一點我會死的
更多
好爽
請再用力一點打我
去了
非常爽
我想要再更舒服一點
我來大量動 你躺著吧
躺好
我來讓你舒服
插入了喔
再裡面不斷抖動呢
不行 好爽
第一次被我收下 好開心
一起變舒服服吧
想要更激烈一點
不然我會死的
好棒阿
好爽阿
好爽阿 你也從下面動吧
好爽
更多更多我要更多
不能 去了
好爽
再多做一點
看的到插入的地方吧
大量看著 興奮點吧
看著我喔
好爽
多給我一點
再讓我更舒服一點
不能 不能 太爽了
要壞掉了
不行
好爽阿
可以接吻嗎 把舌頭伸出來
我可以轉過去嗎
好爽
好喜歡屁股被打
可以多一點嗎
多一點
好爽阿
好棒
快點 快點再激烈點
腰停不下了
去了
更多 更多
再多一點
快一點 快一點
好爽 好爽
去了
好爽阿
要射出了嗎
那就 正面來吧
插吧 想射的吧
給我
看著我
肉棒再大一點吧
很喜歡我吧
可以喔 射再我肉穴裡面
要射了嗎 要射了嗎
全都射在我肉穴裡面吧
不能
射了好多
好厲害
你的精液 流出好多
你的精液真好吃
還可以再一次嗎
真的嗎
從後面 拍打我屁股
快點插我
插深一點
再深一點
好爽
多打我一點
不行 要去了
再多插我一點
還可以吧
可以的對吧
還這麼大喔
不行了嗎
之後只能跟我做色情的事情喔
不能跟別人做喔
不然的話 我會死的
(保健室)
(身體不舒服去保健室吧)
(老師)
(睡著了嗎)
(睡著了呢)
(老師)
(這不是我給的點心嗎)
(難道醉了嗎)
(什麼)
(大奶子呢)
(老師的酒量還真差呢)
(起來了嗎)
(沒事吧)
(話說回來 還真大呢)
(不好 不好得跟老師拿藥)
(老師 老師)
(不行了 好想摸)
你誰啊
我好不容易睡著
你摸了吧
摸了吧
你不管是誰的奶子都會摸嗎
你別逃阿
真是的 難得做了好夢
害我心情不好 你該怎麼賠償
不是道歉就算了吧
你真的很會製造問題呢
你來做什麼的
身體不舒服嗎
我沒那個心情
我現在懶得當保健老師
能之後再來嗎
看什麼
你偷看了吧
你的視線 到處都 看了吧
不是道歉就算了吧
誠實是好事情沒錯
又看了吧
這麼感興趣嗎
真是誠實呢你
反正也沒有女友吧
果然呢
這樣啊
難怪會想看呢
感覺好熱阿
看什麼
流出好多汗水
這邊也好熱
流了好多汗水了呢
好熱
你在逃什麼
別逃走阿
看來需要調教你呢
調教
過來這
這邊
怎樣
不是道歉吧
擅自進來
擅自摸了我奶子
那麼喜乎嗎
真是誠實呢
但是總知道不能擅自摸的吧
而且那個摸法
那樣根本不舒服
真沒辦法
我來教你怎麼摸奶子
這邊也要摸
不是這樣
是像這樣 手指也用上
對
你才摸奶子 就勃起了
反正也沒這樣過吧
多摸一點
你喜歡怎樣的奶子
大的還小的
喜歡大的吧
那就認真的摸
想看這裡面吧
快求我阿
(拜託你了)
說了呢
真沒辦法呢
什麼
怎麼了 想摸 的吧
想摸的吧
想摸吧
什麼
開始激動了呢
這什麼摸法
你看太多AV了 才這樣摸吧
我猜對了吧
真壞呢
再多摸一點
手指也弄上 不是這樣
別只摸那邊
知道該摸那吧
對
這樣摸不會舒服的
要細心一點
好爽
摸我
很棒呢
我也來摸你乳頭
怎麼了 第一次被這樣摸嗎
非常硬了呢 這麼喜歡嗎
喜歡的阿
手別停下啊
爽嗎
還真敏感呢
這麼硬
再讓你更爽一點
這邊也要嗎
好濕
滑滑的 很舒服吧
好可愛的臉
好好的摸我乳頭
讓我更舒服一點
對 好好的摸著
真拿你沒辦法
這麼喜歡被玩弄阿你
你難道是受虐男嗎
受虐男阿
被這樣玩弄 肉棒還這麼硬
真是沒救呢
好好的讓我舒服
如何
痛苦嗎 那再多一點
用奶子壓你
無法呼吸吧
用奶子就能讓你窒息吧
痛苦嗎
痛苦吧
嘴巴打開
再開一點
舌頭再多伸出一點
多舔一點
如何 舒服嗎
興奮了
這邊也很在意吧
在意吧
摸我後面
再靠近一點
很在意裡面吧
要看嗎
怎樣 老師不能穿 丁字褲嗎
可以的吧
想看這邊的吧
嘴巴都撐開了喔
這麼喜歡阿
再看仔細一點
更多
這什麼摸法
不知道怎麼摸嗎
對這樣很爽
對 對
更多
再多一點 更多更多
好爽
不只是內褲吧
裡面也很想看吧
想看吧
如何
摸我
對
好棒
對 多摸那邊一點
就是這
不行 不行
再多摸我一點 可以的吧
這邊
摸我
好爽
不行
也讓我裡面舒服
對
好爽阿
這樣弄好爽
不妙
不行 我忍不住了
不行
不小心弄髒了
多舔我一點
好爽
好吃嗎
好吃吧
真是變態呢
我也來讓你舒服
想要的吧
你從剛剛開始就好硬了
真是變態呢
因為我勃起了吧
我看一下
擋什麼
都看過我的了吧
你看 都變這樣了
這麼喜歡乳頭呢
喜歡的吧
好吃
這麼愛阿
是不是很爽阿
真是變態
幫你放出來
你看 這麼大呢
怎麼了 忍不住了嗎
很興奮吧
被我這樣摸著
脫掉吧
不要嗎  很想舒服的吧
想要的吧
別擋了
擋什麼
好硬
而且這麼大
沒看過這麼大的肉棒
幹嘛擋住
不妙
讓你舒服
想要我摸你吧
好吃
你腰 動了喔
什麼
幹嘛擅自抖動 忍住 不能射
忍住
可以的吧 那就繼續喔
你在想什麼
你的大肉棒 想要舒服的吧
怎樣 很舒服嗎
很爽嗎
濕濕黏黏的
要去了吧
忍住 忍住 忍住
幹嘛擅自興奮
就說不能了
還想做很多事情
怎麼一抖一抖了
這麼爽嗎
肉棒表現的真明顯
淫水不斷流出來呢 沒事嗎
很爽吧
你在興奮什麼
不給你去的 才剛開始呢
要射就中出我吧
知道了嗎 你在驚訝什麼
中出是正常的
想要更舒服的吧
你喜歡奶子吧
那就來吧
把腰抬高
好厲害
像這樣
柔軟嗎
很想這樣的吧
一臉很爽呢
看著
想做更多事情嗎
摩擦乳頭吧
什麼
更硬了喔 肉棒
這麼愛奶子啊
那就幫你夾住吧 想要吧
怎麼了 爽嗎
臉好紅阿你
這麼喜歡嗎
快說奶子很爽吧
奶子很爽吧
更多要更多吧
發出聲音了呢
看著 你喜歡這樣的吧
好硬
那麼爽阿 還不能射喔
忍住喔
夾住了喔
奶子溫暖吧
好棒
你看 好濕
這樣很爽吧
真誠實呢
這邊也要
好硬
好棒
這種事情很厲害吧
很爽吧 這個
這樣爽嗎
看著奶子
很晃吧
很爽吧
好有精神
來點口水喔
這樣子爽嗎
真可愛呢
一抖一抖的
等等
怎麼射了
別擅自射阿
還沾到衣服
射出真多
還能射的吧
能射的吧
不是要做愛嗎
事情做一半 會更欲求不滿的
再一次
還可以的吧
快點硬起來吧
做什麼 別動
別逃阿 你擅自射出了
(琉華 把我叫過來了)
(要做什麼呢難道是)
(聽到巨根的傳聞
要跟我告白嗎)
(小混混嗎 雖然有點恐怖)
(但是那個時候非常可愛呢)
(來了)
(生氣了嗎)
知道為什麼叫你來吧
別裝傻阿你
居然那麼開放
現在卻裝傻嗎
你跟大家...除了我
都做一遍了吧
我知道的喔
這隻手是怎樣
這又是什麼
好噁心阿
你知道你在做什麼嗎
現在道歉也慢了
居然那麼的開放
(對不起)
這什麼
(好痛)
這狀況你還勃起
(但是意外非常舒服呢)
受虐男阿你
跟大家做過了吧
這個開放肉棒
琉華 你在做什麼
別這樣叫我
很可愛阿
才不可愛
生氣也好可愛阿你
說什麼阿你
在做什麼
你看他擅自變硬了
真的假的 超硬的呢
喜歡這樣你真變態呢
你喜歡這種的阿
真是好笑
真變態
受虐男阿
他在偷笑呢
不妙呢
青井來了阿
來了阿
你不是說只跟我做愛嗎
為什麼
好過分阿你
就叫你別把青井弄哭了
把他弄哭的是誰呢
大家在做什麼
大家怎麼都聚集在這
老師
怎麼了 青井
你跟大家都做過了 你最愛誰
他是誰的都可以吧
大家公平一點
大家冷靜點
只跟我做的吧
你對著誰勃起了
你怎麼想的
快點做決定阿
快點
等不了了
決定不了的話
就實際的測試吧
不錯呢
你再說什麼
就用測試來決定吧
可以嗎
可以的吧
可以
可以的對吧
肉棒都這麼硬了
舌頭伸出來阿
被大家包圍著興奮了嗎
討厭 好大膽
沒事的
我也想要
我也要
快點
這個很棒吧
我最棒吧
換我
肉棒好硬
只有我最棒吧
想跟我大量做吧
這什麼阿 好硬
真是變態呢
好厲害阿 這麼大的肉棒
青井 大家要公平輪流來
不能 快換人
就說大家公平點
大家公平的吧
等等 停一下 窗戶
窗戶
真沒辦法
抱歉 那我先來了
比想像大呢
我的接吻最爽的吧
那麼喜歡這根肉棒嗎
好大阿
你好積極呢
大家過來幫忙
怎麼了
關窗戶嗎
關窗戶了嗎
好吃
這樣就能盡情做愛了
只有你們 太狡猾了
可以看肉棒嗎
已經要了嗎
快點
那是我的
沒關係的吧 放出來
好大阿
比平常大呢
真的好大
好大
琉華 別這樣玩
好厲害 很難得看到的呢
好硬
別太粗魯
不這樣他會不開心
那我也要
大家一起分享吧
平等的
不要
我會死的
乳頭也好硬
真硬呢乳頭
這麼興奮嗎
被大家弄很爽嗎
誰舔乳頭比較爽
哪邊爽
左右邊哪邊爽呢
好厲害 更硬了
好大阿
可以舔嗎
青井你說什麼呢
這可是我的
怎麼那麼大阿
好大阿
感覺含不下全部呢
好狡猾
忍不住了吧
這麼想要嗎
一抖一抖的
說那麼多 結果你最舒服呢
我也想要
你很幸福吧
他是受虐男
我也可以舔嗎
要舔嗎
大家公平的吧
很爽的吧你
我是最舒服的吧
很有感覺吧
乳頭都這麼硬了
摸我
好厲害的乳頭
好爽
好厲害
摸的好爽阿
好好的摸他阿
變熱了
這房間好熱阿
我也要脫掉
好爽
來聞我的腳吧
興奮嗎
喜歡吧
老師也讓我舔肉棒啊
我還舔夠呢
好狡猾 只顧著自己
很爽嗎
也摸我的奶子
這邊
哪個奶子你喜歡
我的吧
你會選我吧
是我吧
喜歡大的吧
喜歡小的吧
可以摸我喔
這邊的才好吧
剛剛好吧
好好的摸我啊
喜歡我的吧
我的才柔軟吧
沒那回事吧
怎樣的奶子才好呢
喜歡奶子的吧
我的奶子也很棒喔 摸看看
這尺吋的手感不錯吧
換我了吧
很喜歡這奶子吧
好大的肉棒
勃起成這樣
也摸我的奶子
不行 他想摸我的
不行
兩隻手都過來
你從剛剛就很自私
不行
這樣肉棒不能集中了
我的才棒吧
不是 是我的
我的
集中在肉棒上
肉棒好硬
變得好硬
喜歡我的吧
多摸一點
好大阿
好爽 乳頭也硬了
不可以 看我這
又搶走了
不行
只看著我
看我的
最爽的是肉棒吧
看這邊
也看看我
好好的看我這阿
老師你是大人
能不能最後阿
你也是大人吧
老師你比我大
我最年輕
我才最棒吧
這個力道很棒吧
如何呢
琉華的手交如何
誰的手交 最舒服
你給我說清楚
說清楚啊
別這樣 他會害怕
優柔寡斷的男子 我最討厭
對阿
我討厭
好好做決定
我的最爽吧
這樣呢
我也來
手指很爽吧
哪邊爽阿你
你身體哪邊最爽
說清楚啊
是肉棒吧
乳頭也喜歡吧
好好的集中在肉棒上面
變得好硬喔
那我來大量舔你
好好看著
集中在肉棒這
這樣如何
肉棒爽嗎
這才爽吧
我的才舒服吧
現在大家輪流舔吧
要好好決定誰的才舒服喔
還不可以射出喔
好硬阿
琉華 好激烈阿
舔的很開心呢你
你喜歡用力點的吧
喜歡我的吧
已經要射出了嗎
還不行喔
不行 不行
差一點
別射出阿你
要好好忍住阿
不行喔
要更多吧
換我了
來教你 大人的口交
看起來很開心呢
一定是我的才舒服
不能擅自射出喔
老師的只是欲求不滿口交
很失禮喔你
欲求不滿呢你
你知道老師喜歡的拷問嗎
就是對他陰唇
不斷麼摩擦的
等等 別說出來啊
是不是 欲求不滿的變態阿
我沒有
明明就是吧
不能喔
真是變態呢
也想看我這邊吧
想看這個吧
我的口交很爽吧
之後換我了
老師換我了
等等不要搶
這麼想要阿你
想要
快點摸我阿
好好的摸
很爽吧
很爽的吧
你喜歡我的吧
好厲害的口交
居然含的這麼深
你會不會舔的太激烈了
你是這種人嗎
有必要含這麼深嗎
你是多想要阿
你口水流的到處都是呢
這麼好吃嗎
你看起來很爽呢
好像有點力道
你別射出來喔
不能射喔
忍住
不能射出喔
會浪費的喔
別這樣會射出的
停下
換我來
好好忍住阿你
誰的口交爽
我的最棒吧
應該是我吧
是我
不要來搗亂
別過來跟我搶 這是我的
大家好好相處來吧
我的
這是我的你走開
真是的
真的非常硬呢
走開
很有感覺吧
叫你走開啦
很爽的吧
吵死了
走開
也讓我舔
住手阿你們
這是我的
很爽的吧
好厲害
這我的吧
我的
這麼雄壯的肉棒當然是我的
好吃
換我吧
等等老師
老師真壞
我只有這一點嗎 真的假的
居然跟學生搶肉棒
等等
我的最舒服吧
是我吧
是我
你可以別一直搗亂我嗎
不是說好公平點嗎
好硬阿
別跟我搶
公平點
你不選我我就去死
說好大家一起分享的吧
不要
睪丸也好硬阿
到底有多少精液阿
裡面應該很多吧
大家一起分享吧
停下 停下
那是我的
等等
要忍住喔
老師 要射了 住手
不可以射出嗎
好浪費
射了阿你
很浪費呢
我也要舔
摸我
大家好狡猾
只有你們舔 好狡猾
因為很好吃
好吃嗎
三個人舔也好吃嗎
不行
好厲害的肉棒
是個好肉棒
喂 喂 喂 喂
我也想舔
別來搗亂阿
做什麼阿你
好吃
為啥麼不讓我舔
你剛剛都在舔吧
他最喜歡我的
換我啦
不要
去旁邊
我也要啦
走開啦
去旁邊啦
我最會舔
你們舔太多了
去旁邊
不要
等等
走開
大家太不講理了
別獨佔阿
大家樂在其中呢
當然阿
太強硬了
好狡猾
搶什麼阿
別搶我的阿
你獨佔阿
好激烈阿
好好的摸我
這樣他會射出的
不能射喔
你會忍住的吧
給我忍住喔
不能射出喔
不能射喔
是要射我的吧
真的假的
為什麼
你射了嗎
好厲害
我叫你別射了吧
真的假的
你射什麼阿
喝掉了
幹嘛射出來阿你
很爽吧
叫你給我忍住了
不能 換我了
你還可以繼續阿
下次換我之前 不可以
射出這麼多阿
下次會給我的吧
還可以吧
下次給我喔
可別搶走我的份喔
可以忍住的吧
不行 不行
你又射出了嗎
到底能射多少啊
太快了吧
又射了嗎
你看這個
射超多的
不妙呢
我也喝掉吧
好好吃
也射給我吧
是我的
不能 我先
換我了吧
他還可以嗎
你這麼有幹勁呢
好厲害阿
這會射出的吧
那是我的份
別射出阿
真的假的
等等
騙人的吧
讓我看
又射了嗎
討厭
又射了阿
他也喝掉了
我也要
換我
你好厲害阿
到底能射多少啊
已經射出三次了吧
這跟肉棒真強阿
射真多呢
你有根好肉棒呢
你睪丸到底累積多少精液了
他激烈點馬上就會射出的
再激烈一點吧
還可以射出的吧
把它全部吸乾吧
好厲害在抖動
真的射出了嗎
好厲害
好厲害又射了
好重的味道
好厲害
好厲害的肉棒
射真多呢
絕品呢 我喜歡上了
還可以在射出的吧
可以的吧
興奮的吧
還很興奮吧
肉棒要怎麼樣才能硬
怎樣才可以 這樣嗎
脫掉就會興奮嗎
看著喔
四個女人在你面前
脫衣服很夢幻吧
看著
我的最棒吧
我的吧
老師的才棒吧
我的肉穴吧
我的肉穴很緊喔
我的比較小比較爽喔
你試過我的肉穴了吧
是嗎
果然想摸我的吧
我的也來摸阿
別只摸他的
也摸我的
好濕的對吧
你比較想摸我的吧
最好的都留最後吧
激烈一點
好舒服阿
很熟練阿你
陰唇勃起了
這邊也快點摸
摸我
手指進去
好爽
激烈點
你要讓我等多久啊
不行我要去了
我要去了 去了
好爽
把我玩壞
再多摸我
也摸我
好爽
摸我的吧
差不多該換人了吧
摸老師的吧
好好的摸我
快點摸我
好好的摸
好厲害
我的最棒了對吧
是我的肉穴吧
我的
我的肉穴吧 很柔軟的喔
摸我
我這邊也很緊的吧
好爽
多摸一點
你喜歡誰的肉穴
我的吧
多試試看我的吧
很緊的吧
我的最棒吧
不能 去了
去了
同時去了嗎
好熟練阿你
好厲害阿你
讓大家都去了呢
我想舒服 舔我肉穴
又一個人偷跑
好積極阿
激烈點吸我
好厲害
好吃嗎
怎樣
舔的好激烈
很好吃吧
你分辨得出來嗎
好爽
爽到都在顫抖了呢
好厲害阿你的口交
去了
我肉穴想被摩擦
你去了阿
好容易去呢
好厲害
之後換我
換我了 嘗嘗味道
我的也想被舔
什麼味道
我的小穴味道不同吧
我的最好吃吧
我的吧 好爽
這好棒阿  多用舌頭一點
好爽
好好地舔阿
這個好棒
我也要去了 太爽了 去了
去了
你好厲害阿
好爽阿
又讓別人去了
才剛去很敏感吧
好舒服
這麼爽阿
還在吸著
換我了吧
走開啦
不要
這肉穴最好吃的吧
快點舔吧 仔細舔喔
我也想被舔
吸的好厲害阿
吸深一點喔
舌頭伸出來一點舔
好厲害的聲音
舌頭 好深阿
好淫蕩
什麼味道呢
好厲害阿好淫蕩
好爽阿 不行了
去了 去了
要去了嗎
大家都去了呢
顫抖著
太棒了阿 再多做一點
繼續阿
不行換我了
交換
你說什麼阿
我的肉穴最好吃吧
舔我的吧 老師等很久了
好好舔著喔
你只想舔我的吧
討厭老師非常敏感呢
再多一點
真變態呢
好爽
顫抖著呢
什麼味道
好爽
肉穴這麼好吃嗎
我的吧
我的最好吃吧
要去了
太快了吧
去了 去了
討厭 抖的好厲害
顫抖的好厲害
好爽阿
果然我的最好吃吧
是我的吧
誰的都好吧
我的吧
大家都是平等的
走開阿我忍不住了
你看還可以吧
還真有精神呢
等等
你在做什麼
大家要公平點
沒關係啦
進去了嗎
這好大阿
沒事吧
很硬嗎
在裡面 好厲害
他的肉棒很厲害吧
超厲害的
插的很深呢
一萬人才有一根
的肉棒很厲害吧
在裡面 好厲害阿
很硬 又很大吧
好硬 又好深
太硬了
好深
要去了嗎
不行喔
不能射喔 我來阻止你
停下了嗎
忍住了嗎
別阻止阿 繼續吧 射吧
不行喔
好硬阿要射了嗎 射給我
不可以射喔
射了嗎
好熱阿
真的假的
好厲害
真的射了呢
射這麼多嗎
真色阿你
居然射這麼多
你別因為肉棒厲害就囂張喔
馬上就中出別人
你不是只會射給我嗎
我想去死了
還能射的吧
我要 我要
換我了
不行 換我 換我
是我吧
理想插我的吧
不行 換我了
不行
想插我吧
換我吧 過來
我看看
好厲害阿
插我吧
肉棒好大阿
不能
好硬阿
進去了
我要死了喔
好深阿
這什麼肉棒啊
好厲害阿 好大阿
太大了吧
會不會太大阿
插的好深阿
超級深的
我也要
很深呢
好爽阿 跟他們肉穴比如何
我的最棒吧
我吧
我肉穴很緊喔
我的很柔軟吧
大家都一樣吧
我的才棒吧
好厲害阿
真不愧是老師
好厲害
好激烈
好爽阿
好厲害
很爽吧
不行 肉棒變大了 要去了
去了嗎
好厲害阿
換我了
我還想要
不行換我了
你不是說要公平嗎
想要插我的吧
用力拍我屁股喔
你喜歡屁股阿
我的最棒吧
我的吧
我的
好爽
這麼愛屁股阿
好厲害
好爽阿 多一點
換我了
好棒 好爽
換我了阿
深一點
也摸這邊吧
不能 去了 去了
好爽
不能 一起去了
好厲害
這邊快一點啊
來這邊
弄我快點
不可以
這邊也不錯吧
好爽
也摸我的吧
好爽 多摸一點
好厲害
這邊也要
這邊也多摸一點
好厲害
好棒
誰的爽
快點說
好爽
你們快點去吧
去了  去了
用肉棒插我
我也要
肉棒快插我
插我 插我
應該要插這邊吧
為什麼不是我
好狡猾
我叫你插我了吧
我屁股最漂亮的吧怎麼不是我
你是不是搞錯了 想插我吧
我的才最棒吧
我的最可愛吧
用力打我屁股
我幫他打吧 你這麼愛被打阿
喜歡這個嗎
這樣被打會舒服阿你
要去了嗎
好厲害 屁股都紅了
又要去了 去了
打屁股就去了阿
快去吧
不能 去了
去了嗎
去了阿
走開啦你要躺到什麼時候
換我了吧
別跟我搶了
等等 換我了吧
你好強硬阿
好大阿
你馬上就插別人了阿
不是叫你插我嗎
摸我奶子
在裡面好硬阿
看的好清楚 好厲害
可以去一下嗎
已經要去了嗎
不行的喔
好爽
這麼激烈很爽吧
不能 去了
別讓他去
好爽
好厲害
真棒的肉棒呢
好厲害的肉棒
還可以吧
等等該換人了喔
別跟我搶
你去過了吧
沒關係啦
也摸我阿
好厲害
在裡面不斷抽插 好爽
好棒 好爽
裡面好熱 好棒
好厲害阿
太爽了
也摸我阿
好棒阿
摸我吧 你想摸我吧
不能 要去了 去了
好厲害 好多汗水阿
好厲害阿
腰停不下來了
換人了拉換人
你做太多了
又去了
不能啦
跑出來了
換人了阿
對阿 你夠了吧
之後換我了吧 我吧
不是吧 是我吧
是我對吧
我肉穴非常小喔
我吧 我吧
要插我的對吧 插吧
是我的吧
我還想繼續
老師好狡猾
你真差勁呢
好爽
好厲害
你幹嘛插他阿
不妙 從後面超爽的
你幾次了阿
我忘記了
你最多次的吧
哪有
很爽的吧
好激烈
你到底要多激烈阿
看的到插入的地方吧
抽插的好厲害
我也要
再激烈一點
激烈就會射出的吧  不行
不行 不行
又要射嗎 忍住阿
你射太多了吧
射給我 射給我
射給我吧
不要
你都沒射給我 不行
給我 給我
你要射在我肉穴
騙人的吧
真的假的
射真多呢
你也走開
我還要繼續 還要
不行  不行
我要 我要
不行 之後當然是換我了
他剛剛都沒射給我
你想插我的吧
不行
我要啦
換我 換我
隨便你抽插喔
真的假的
你看我可愛的肉穴
進去了嗎
好大
好爽
這跟肉棒太棒了 好像是
一萬根才有一根的吧
好厲害
太棒了
你不是罵他變態肉棒嗎
還跟我們搶
沒關係的 這根肉棒是特別的
你討厭就給我啊
不能 這是我的肉棒
好爽好爽阿
不可以射出喔不能 不能
好深
你插那麼深嗎
射給我 射給我
走開走開我要
你太強硬了
你會大量射給我的吧
不然我要去死了喔
別來搗亂阿
給我給我
我剛剛在爽著呢
執著心很重呢
太重了呢
快點 快點
明明是我的肉棒
可以射喔
你別射喔
更多更多射給我
不能射喔 別開玩笑喔
真的假的
已經射了嗎
別開玩笑阿
真的假的
真的射了呢
流出太多了吧
好厲害
為什麼
射真多呢
太多了吧
明明都沒射給我
你真得很愛我呢
走開你們都好礙眼
等等 等等
不行這樣啦
他都還沒射給我呢
我也還想要阿
他也沒射給我呢
你想插我肉穴的吧
好厲害阿這個
你為了我肉棒更硬了吧
不行這樣啦
你因為我興奮了吧
是因為我興奮吧
好棒 肉穴好爽
明明都沒射給我
我也還想要
好爽去了 去了
要去了嗎
太快了吧
好爽
肉棒給我 給我
可以再多射一點給我嗎
好爽
不行這樣啦
好深 好舒服
不能射阿 要給我
射給我吧
射給我
我肉穴會全部吸住的
射給我啦
不能 去了
去了
好厲害 好熱的在裡面流著
肉穴在顫抖
好爽阿
射好多阿
好厲害阿
還在流呢
你還可以的吧
好厲害阿
還可以吧
還能吧
射真多啊
我還想要
給我 給我
還可以的吧
你就只有這個厲害
給我 給我
別太孩子氣了大家公平分享吧
真不愧是最年長呢
我才不是呢
說什麼呢
還可以再一次吧
再一次吧
還可以吧
還想跟我的吧
肉穴還很濕喔
想插我的吧
是我吧
再來做吧
我隨時都能喔
快點來做
來做吧
快點給我 給我
(救命啊)
別逃走
(結束)