-是我
-太好了 比照片上還可愛
-謝謝 是你嗎 -沒錯
今天接下來怎麼辦
這附近應該有酒店吧
不過 我家很近哦
你要來我家嗎
-可以嗎 -可以
-你一個人住嗎
-不是哦 不過沒人在
-你家嗎 -對
-沒事吧 -沒事
-不會有誰在吧
-不會的 今天沒事 -是嗎
真的嗎 在哪呢
-很近 那邊 -真的嗎
-那我們走吧 -走吧
-真的嗎 -怎麼了
-很好奇 -走吧我打掃過了
-天氣不錯 -對吧
這邊來
房間不錯
-我覺得你會來 打掃過了
-是嗎 -是啊
不過什麼都沒有呢
-都放裡面了
-可以看嗎 -不行
-不行 -為什麼 -太多了
就看看
雖然也不是很亂
但還是不行
這樣啊 那今天很正式啊
-很有幹勁呢
-反正我家很近也沒人
-真的沒人在嗎 -沒人
什麼時候回來啊
不知道 出去辦事了
-這樣啊 真的嗎
-感覺會晚歸
-可以隨便玩嗎 -可以
不過這個 好厲害
我平時都戴著的
-平時都是嗎 睡覺也是嗎
-也戴著
-好厲害 -可愛吧
當然可愛
-好厲害啊 不得了 -是吧
-不錯吧 -這樣可以嗎
-這樣摸可以嗎
-沒事 -是嗎
-這個好厲害 -是嗎為什麼
拍照的時候
會有一種很潮的感覺
-會被這樣說嗎 -是哦
真的嗎
話說你很喜歡黑皮膚呢
-什麼 -黑皮膚
-我黑嗎
這個還算白嗎 是嗎
-這個要烤多久啊
-多久來著呢
這個還有黑更多的哦
不過  這個也 好厲害
-什麼 -這裡也是嗎 -對
-看得見誒 -給你看
-真的嗎 給我看嗎
-興奮了嗎
非常興奮 好大啊
-是嗎 -什麼罩杯 -D杯
是嗎 我以為更大
不錯吧
-是吧 -不知道
好厲害 你這
我怕歪了
還是不要戴吧
會喵就行了
話說 接吻可以嗎
那麼開始吧
-開始嗎 -這麼突然嗎
-來嗎
-很想做 -是嗎
可以嗎
-幹嘛 -胸部好漂亮
-好害羞啊 -害羞嗎
不是該習慣了嗎
你才是習慣了吧
完全沒習慣
肯定是騙人的
-乳頭敏感嗎 -是的
那麼
-這個要掉了
-確實 -要掉了
-掛著了 -沒事吧 -OK
好了嗎 這個不好取下嗎
-是吧 -有點礙事啊
-還是不取下來吧
-來吧 -真的嗎
可以給我看嗎
-粉粉的 -是的
乳頭
這裡
-這裡吧 不知道 -是嗎
這樣難受嗎
-很在意嗎 -是啊
-能脫嗎 -是的 -好熟練
讓我看看
好漂亮 這乳頭嗎
-怎麼樣 -好舒服
多摸摸
-想被舔 -舔嗎喜歡被舔嗎
-已經硬了呢
-因為你摸了 -是嗎
好厲害 硬了
-喜歡嗎 -喜歡
-全部喜歡嗎 -喜歡
這裡也可以看嗎 好硬
這裡確實很硬
-好了 -自己很主動呢
這裡也很可愛呢 來
-怎麼樣 -好舒服
不行了 等等
-怎麼了 -不行了
-什麼不行了
-不行了 -不行了嗎
等等
真是的 說了不行了
-高潮了嗎 -想摘下來了
-是嗎 不需要了嗎
-不需要了
還要嗎
等等
-這裡嗎 -我說
真是的
-好濕 -我說
-怎麼了 讓我親一下-什麼
-好害羞 -害羞嗎
-自己翹屁股了害羞嗎-害羞
給我看看
-喜歡被舔嗎 -很喜歡
我說 我可以反過來嗎
-我可以轉過來嗎
-不喜歡嗎 -累了
累了嗎 我舔這可以嗎
來吧
-讓我看看 -舔的地方嗎
-我要看 -不要
-好舒服 -很舒服嗎
等等
又要去了
看這裡說
-什麼 -看著這裡說
不行了
等等 要去了
-超敏感 -好舒服
舒服嗎
-害羞起來了 -害羞嗎
裡面想要嗎
-變得好熱 繼續嗎
-還繼續嗎
-不行嗎 這樣呢 -不行了
等等
-不行了嗎 -不行了
要去了
等等
-舒服嗎 -要讓我高潮幾次
你能高潮幾次
接下來能摸我的嗎 可以嗎
-好大 -大嗎
-好大 -喜歡大的嗎
是吧
那就好
好舒服 不得了 你這樣好色
太舒服了
-讓我舔舔 -可以
不得了 好舒服
喜歡嗎
-坐下來 -好的
這樣嗎
很好
看著這裡繼續舔
-太高了 -看不見嗎
一直看著
用胸部夾住過嗎 真的嗎
夾住而已
-知道乳交嗎 -沒試過
-不是夾住過嗎 -夾住而已
-這樣可以嗎 -等等
像這樣嗎
-這樣嗎 -等等
-這樣舒服嗎 -好舒服
不得了
-怎麼樣 -我不知道啊
-不知道嗎
-等等 乳頭摩擦一下
-這樣嗎
奇怪的感覺 可能有點舒服
可能
吐點口水吧
這個好舒服
-好有趣 -有趣嗎
忍不住了
想要嗎 什麼體位好
-什麼都行
-什麼都行嗎
-反正就那種樣 都喜歡
-都喜歡嗎 那麼 等等
-來 -好緊張
-過去點
要插入了 可以嗎
-好大 -大嗎
這裡好窄
我可以多動動嗎
-喜歡這樣嗎 -好舒服
不行了
滑倒了 等等
-好激烈 -不喜歡嗎
-喜歡
-等等 -怎麼了
摸了乳頭要射了
-喜歡被摸嗎 -喜歡
-很色的表情呢 -是嗎
等等
不行了 要去了
-繼續 -什麼 繼續嗎
不行了
不行了 要去了
真是的
怎麼了 不行嗎
-累了嗎 -沒有
-是嗎 那繼續 來吧
好舒服
不行了 要去了
-喜歡後入嗎 -喜歡
好舒服
要去了
-怎麼了 -不得了-厲害嗎
好厲害
趴好了
-看這邊 -這邊嗎
-幹嘛 -看這裡 -這樣嗎
-好了 -好 可以繼續嗎
怎麼樣
不要用奇怪的體位
等等 不行了
不行了
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
真開心
開心嗎 好舒服
-怎麼樣 舒服嗎 -舒服
舒服嗎
好厲害
好舒服
不得了 太舒服了
忍不住了
-就這樣射嗎-是嗎-想射哪
可以射你胸上嗎
看這裡
好厲害
要射了
好熱 這個好熱
熱嗎
-是你吧 -是的
那麼 接下來
-怎麼了 -可以了吧
-去哪-那個
-酒店行麼 -酒店
-我家很近 你要來也行
-你家
-乾淨嗎-很乾淨
-真的嗎 你打掃過嗎
-打掃過
-這樣的話 -可以嗎
-不是說很近嗎
行 這邊走吧
坐下來
-感覺沒東西更好
-這樣啊 什麼都沒呢
-之後再買
-也是呢 -說起來
你好可愛
謝謝
今天可以做色色的事吧
真的嗎
我可以摸嗎
行
好厲害
好厲害 皮膚好白
-是嗎 謝謝
-可以聞一下嗎
好聞
來接吻
你好厲害
-我想多看看
-脫衣服嗎 -對
-讓我看看 -這裡嗎 -對
我好急
好好看的內衣
是嗎
-你什麼罩杯 -我嗎 E
-是嗎 很大嗎 -是啊
-想摸嗎 -可以嗎
好軟
-好大 -真的嗎
-可以看看裡面嗎 -這樣嗎
可以摸嗎
可以舔嗎
好厲害
腿能分開嗎
-腿張開嗎-對 M字
好色
-好色啊 -是嗎
想看看屁股
-屁股好漂亮 -謝謝
幾乎看得見
不給看了嗎
你不想我脫嗎
別遮住 給我看看 想看
-來吧 -好厲害 好了
我可以在下面看嗎 好色
過來
好厲害
可以舔嗎 忍不住了
-可以嗎 -舔吧
好舒服
不行了 太舒服了
接下來一起舔乳頭吧
好舒服
靠過來點 對
不得了 好舒服
-舒服嗎 -好舒服
我脫了吧 忍不住了
我超喜歡被舔乳頭
來邊舔邊摸
很好
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -不行了 要射了
不行了
不行了 要射了
好厲害
不得了
你好色啊
不行了 手 來舔吧
想被舔
不行了 好舒服
好厲害 這個 好舒服
不能舔嗎
-別這樣折磨我
-想要我舔嗎 -想
不得了
不行了 感覺要射了
可以插入嗎
可以嗎
-可以 -真的嗎
你喜歡什麼體位
什麼呢
-怎麼了 -你喜歡什麼體位
喜歡的體位嗎
-我喜歡能被愛撫的
-這樣啊 -是的
-插進來了 -好舒服
好舒服
好厲害
插好深
好舒服
好激烈
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
可以多動動嗎
太舒服了讓我看看插入的地方
對 動起來
不行了 過來 很好
很好
轉過去吧
很好  這樣動
很好 像這樣
沒有這樣過吧 轉過去
很好 這樣動
很好
好舒服
好厲害 繼續
很好
好舒服 過來
對 屁股翹起來
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害
繼續
就這樣 過來點
要繼續了
來接吻
-好舒服 太舒服了
-舒服吧
躺著
抱著腿 對
好厲害
好舒服
不行了
又要去了 要去了
太舒服了
舒服到快射了
-怎麼了 -不要
-但是好舒服 -別急啊
-還不行嗎 為什麼
-還不行
不行嗎 你這樣我要射了
-繼續用力 -繼續嗎
不行了 要去了
真的忍不住了
不能射嗎
我想射啊
可以嗎
-可以射嗎 -行 -射哪
-裡面 -可以嗎 -可以哦
真的嗎
好舒服
-不行了 要射了 -射吧
要射了
射了好多
好厲害
沒事吧 來幫我舔乾淨
下次再來玩啊
會的
抱歉 久等了
-沒等 沒事吧 -你好可愛
-全部好可愛 -是嗎 謝謝
-去我家吧 -走吧 好冷
-感覺技術不錯 就聯繫了
-沒有沒有
-我也很開心 -真的嗎
-一週沒見了呢 -是啊
有點期待
-還是雙馬尾呢
-是啊 -真可愛
可愛嗎 謝謝 太好了
今天要拍嗎
-什麼 -你之前說的真的嗎
-沒事吧
-沒事是沒事 你拍嗎
雖然不太會
-心血來潮嗎 -想拍
很有趣吧
-這邊走 -這裡嗎
好厲害
-已經在拍了嗎 -是啊
-真快
太近了
-有什麼關係 -害羞
-好可愛 -不要 太近了
-好可愛 -謝謝
-可愛吧 雙馬尾-很合適哦
-我經常這樣 -是嗎
這麼喜歡看嗎
機會難得 好好看看
看攝影機吧
-好害羞 -沒事 就我倆
雖說如此
-好厲害 -這麼直接嗎
-好害羞 -這裡好色啊
我好害羞 真的
-好厲害 給我看看
-這裡嗎
你真色
這樣對嗎
要被看到了
-可愛吧 -可愛
-很可愛的顏色吧
不錯吧
-好可愛 太可愛了
-對吧 好可愛
怎麼了
來接吻吧
舒服嗎
好舒服
好害羞
-脫了吧 想看
-這麼急嗎
-想看舔的地方-舔的地方嗎
好啊
-我可以從後解開嗎
-好 沒事
好害羞
-沒事 給我看看
-你不給人看嗎 -不給
別遮住
-太近了 -乳頭好可愛
-真的嗎 -害羞嗎
害羞 真的
好近
來給我看看
-很好 -有點小
-不 很可愛
自己摸嗎
偶爾吧
真的 偶爾
摸給我看看
好害羞
很可愛哦
-硬了 -自己摸舒服嗎
-好舒服
接下來 下面脫了
下面嗎
姿勢像剛剛一樣
-這樣嗎 -對
-這個 -這是什麼
-會自己動的 -成人玩具嗎
第一次用
-看過 -看過嗎 用過嗎
-沒有
這個好小
這個有很多尺寸
-好猛 -振幅能更大
好厲害
好像很厲害呢
說起來
-給我看你自慰 -自慰嗎
不是很羞恥嗎
現在說羞恥太晚了吧
-這樣用嗎 -對
頂到乳頭上
-乳頭嗎 -對
-不得了 -舒服嗎 乳頭
不得了
自己怎麼舒服怎麼來
好舒服
-這樣舒服嗎 -可以嗎
這麼主動想頂著嗎
-想 -那就隔著內褲
好厲害
好舒服
用力點更好嗎
好厲害
好厲害 濕了
-濕了嗎 -濕了
-給我看看濕的地方
內褲可以脫掉
-給我看看 -太近了
讓我看看
自己分開 摸一下
不得了 自己分開
看 舒服吧
太厲害了
不行了 太舒服了
這麼舒服嗎
我還準備了這個
-知道這個嗎 -沒用過
不得了
別擅自高潮哦
-好舒服 -舒服嗎 -好近
好舒服
-出來了 -接下來要用這個
-這個更厲害吧 -喜歡吧
試試嗎
不行了不行了
-不行了 要去了
-不能馬上高潮
腿張開
怎麼樣
-怎麼樣 -要去了
-為什麼停下來
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
看這裡 不然我就停下
要去了
-好舒服 -馬上就能高潮嗎
要去了 要去了
-怎麼了 -要去了
-要去了 不行了 -是嗎
給我看你的小穴 自己分開
這樣嗎
-舒服了嗎 -很舒服
高潮了是嗎 我也硬了
好厲害
好硬啊
接下來 能讓我舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
看著我 真可愛
來 別用手 只用嘴
怎麼辦呢
-想被插入 -插入嗎
那麼
-幫我戴套 -好
戴套嗎
是吧
戴嗎 有點難
-這樣嗎 可以 -可以了吧
好了
幫我潤滑一下
-可以放進來嗎 -可以
要來了
好好看看
-我還要 -舒服嗎 -舒服
很好 看攝影機
好舒服
想怎麼動就怎麼動吧
好舒服 舒服嗎
-不行了 -舒服嗎
-很喜歡吧
-不行了 要去了 好舒服
我忍不住了 想無套
-無套嗎 -雖然舒服
脫下來吧 怎麼樣
-有點想 -可以哦-可以嗎
-取下來吧 -可以嗎太好了
可以嗎
能取下來嗎
放進去吧
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好厲害
好舒服
不行了
要去了
腿張開
真厲害
好舒服
高潮了嗎
給我看看 屁股對著我
這樣對嗎
不得了
這麼舒服嗎 繼續
-繼續 -好舒服 -舒服嗎
-怎麼樣 -好厲害
-想怎麼動就怎麼動
好舒服
不行了
-好舒服 -不得了 -是嗎
不行了 好舒服
要去了
-後入我 -後入嗎
要來了
要插入了
-怎麼了 -插進來 快點
插進去嗎
-舒服嗎 -好舒服 不行了
不行了 好舒服
舒服嗎
不行了
激烈點更好嗎
-快用力插我 -用力插嗎
-繼續 -繼續嗎 -激烈點
激烈點嗎 對著攝影機
要去了 好舒服 不行了
好舒服 繼續
好舒服
不行了
不行了 要去了
好舒服 要去了
好舒服
要去了
快點
為什麼自己摸
-想被快點插入嗎
-快點插進來
不得了
好舒服
好舒服 我還要
不行了
不行了 要去了
要去了
-不行了 -怎麼了 舒服嗎
不行了
太舒服了 不行了
好舒服 不行了
舒服嗎 自己摸 舒服的話
太舒服了 好舒服 不行了
我也很舒服
-舒服嗎 -射出來
要去了
-要去了 -要射了
射出來了
是嗎 很多嗎
-舒服了嗎 -舒服了
那麼 來給我弄乾淨
雙馬尾很可愛 握住
-握住然後舔
-這樣嗎 -對 可愛
看這裡 攝影機
下次再來哦
好哦
-你好 -你好
-好可愛 -是嗎
-感覺和照片不一樣
-那是舊照了
-是嗎 -真的不得了
-不過 很普通吧 -普通嗎
和照片沒什麼變化吧
-是嗎 -是吧
-不過我覺得不錯 -是嗎
真的嗎 先走吧
-隨便去哪 -走嗎
-而且好冷 先走吧
-也是呢 那麼 走吧
-行嗎 -好啊 -走吧
-這裡嗎 -對
-好乾淨啊 -收拾很簡單吧
-不得了 我喜歡這種風格
-真的嗎
你喜歡這樣的嗎
還好
-是嗎 -不過我想在這做愛
-什麼什麼
-感覺風格好可愛
幹嘛
好土啊 要不脫了吧
行
不得了 你喜歡這個顏色啊
-這裡呢 -哪裡 -肉棒
-肉棒是茶色的嗎
-是啊 見過嗎
-我想被用腳玩弄
-什麼 -雖然沒試過
不是吧 真的嗎
可以試試嗎
-按摩一樣的 -不是吧
居然喜歡這樣嗎
-這裡硬了嗎 -硬了-行啊
好高 你躺下吧
-可以試試嗎 -可以哦
-好緊張 -果然很懂
-你很懂啊 -我是辣妹啊
-你居然會自己說
你剛說了的 對吧
-辣妹哦 -對吧
你頭髮是什麼顏色
這個 不知道 你呢
-黑色 -你沒染嗎
-沒有 -為什麼不染
普通的就好
-怎麼了 -腳
你這是絲襪嗎
-不想研究這個
-我還以為要用腳幫我脫
-怎麼可能
-你沒男朋友嗎
-男朋友啊 2年沒有了
是嗎 不需要嗎
男朋友 沒有也行吧
對吧 很麻煩
-很麻煩 -是吧
太麻煩了
-你覺得這樣好嗎
-有什麼不好
好厲害
-你這樣穿好厲害
-真的嗎 -像這樣
-怎麼樣 -好大 -想看嗎
想看嗎
-碰到了 -真的嗎
-哪裡被碰著了
-乳頭和肉棒
乳頭和肉棒嗎
可以脫下來嗎
-好啊 -起來點
好厲害
我說 這是什麼
不得了 好大啊
-是嗎 見過的排第幾
-你覺得呢
-5號嗎 -才5號
-你這樣不行啊
-你應該和百人以上做過吧
我有看著這麼輕浮嗎
-太膚淺了吧 -那就兩個嗎
3個
怎麼樣
看 這樣用腳
-等等 -怎麼了
好像很喜歡呢 看
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
不得了 想怎麼樣
那個 口交吧
-你還知道口交啊
-當然知道啊
想被舔嗎
想
好舒服
好厲害  別鬆嘴
-舒服嗎 -好厲害
裙子脫下來
你是變態吧
真是的
怎麼樣
-不錯吧 -好厲害
-不是很可愛嗎
-很可愛 還是丁字褲
-可愛吧 -屁股好漂亮
真的嗎
好舒服
-好厲害
-怎麼樣 辣妹的屁眼
-太棒了 我還要 -變態
看
喜歡這樣嗎
屁股好厲害
-只想摸 -喜歡嗎
還沒有毛
還沒見過這麼好看的屁股
-想多看看嗎 -想
幫我脫了
-什麼罩杯 -C吧
腳真的好漂亮
-為什麼 -就是好看
-不得了 -舒服吧
好厲害
太舒服了 摸不了胸了
乳頭很漂亮啊
-硬了嗎 -硬了哦
好舒服
好厲害 這個胸真的好
-這麼好看嗎 -好看
-舒服嗎 -來接吻
-脫了吧 -怎麼了 什麼
-內褲脫了 -內褲嗎
-給我看
拿你沒辦法
-這個內褲很色呢
-可以給我嗎
想要
怎麼辦呢 想要嗎
-不給你 -讓我看看小穴
好小啊
是嗎 不需要吧
不需要吧 是嗎
-不過好小 -真的嗎
怎麼了
好厲害
-不得了 這裡 -這裡嗎
-好舒服 -好厲害
-有感覺嗎 -好舒服
可以嗎
好舒服
美味嗎
好厲害
好美味
-好厲害 -這裡也讓我摸
濕了
怎麼樣 熱嗎
好熱
好厲害 濕濕的
真的嗎
好舒服
不行了 要去了
高潮了嗎
-因為我很敏感
-真的好敏感啊
脫了吧
可以脫嗎
-不得了 好厲害 -是嗎
屁股對著我
好厲害
看 睪丸也硬硬的
你舔哪呢
睪丸哦 怎麼了
太舒服了
好厲害
手淫有感覺嗎
-感覺要射了
-好厲害 有東西流出來了
要射了嗎
-不行了 -想這樣射嗎
還不行
逗你的 接下來
-你喜歡騎乘位嗎
-超喜歡
忍不住了 可以插入嗎
可以嗎 我喜歡騎乘位呢
但是 這可以嗎 無套
因為無套舒服啊
是嗎 平時都是無套嗎
-可以吧 不行嗎 -可以哦
-真快 -有什麼不好
要插進來了
-怎麼樣 -好熱 -熱嗎
慢慢插入了
-怎麼樣 -好厲害
-好舒服 -好厲害
怎麼樣 這樣
-好近 -什麼
好厲害
-太棒了 -是嗎
-騎乘位太舒服了
你也喜歡了嗎
好舒服
好厲害
太舒服了 舒服嗎
-好舒服 -插好深
-知道嗎 -插好深
-痛嗎 -不痛
-看 -不行了
-舒服吧 -舒服
乳頭也摸
好厲害
-後仰點 -可以
-很好 -這樣嗎
怎麼樣 舒服嗎
-插好深 -厲害吧
看 插好深
好舒服
好厲害 不得了 好舒服
不得了 好害羞
不行了
要去了
好厲害
好舒服
不行了 要去了
要去了
收縮得好厲害
-好厲害 -怎麼了
我超喜歡這樣
什麼
這樣可以吧
舒服嗎
這個屁股
好厲害 好舒服
知道插很深嗎
-好厲害 -好厲害
插好深
好舒服
興奮嗎 屁股這樣
太棒了 好厲害
對吧
看 我繼續動
好厲害
-讓我後入 -好啊
屁股翹起來
要去了
-後入怎麼樣 -好興奮
不行了 要去了
要去了
太興奮了
好厲害
做愛太舒服了
好舒服
好厲害 顫抖得好厲害
不行了 要去了
好厲害
真敏感
好舒服
不行了 要去了
-好厲害 高潮了幾次
-好幾次
你好硬啊
-還想要嗎 -想要
-想更激烈嗎 -想
再激烈點
我再用力點
你抱著腿
-這樣嗎 -沒錯
好舒服
太舒服了 想射
射進來
要射了
內射很舒服嗎
也太舒服了
無套好舒服 太厲害了
-最後給你弄乾淨可以嗎
-為什麼你懂這個
平時都會這樣嗎
這個保密
-爽了 -舒服了吧-舒服了
-不錯的話下次繼續吧
-好啊
-下週可以嗎 -好啊
-休息下吧 -好累哦