(外表地氣但其實是巨乳的)
(言聽計從同班同學)
如何？有好想法嗎？
說點什麼啊
完全沒有嗎？
實在沒辦法
要有很多意見才能進行啊
一個想法也沒有？
比如搶椅子或是賓果啊
-如何？　　-不錯啊
裡頭的哪一個好？
都可以啊
全部都好啊
一定要決定一個啊
比如說最下面的就很無聊
再想想吧，一個人至少三個
有沒有想到？
還沒有想到
那就按我想的？可以？一定哦
可以啊
不然猜謎，
就來猜你們三個的胸圍
可以吧？
可是...
都說我來想了，要抱怨啊？
-沒有　　-沒有是嘛？
猜你們的奶，大家會很嗨的
那麼你們都出來吧，
現在是要練習啊
說點什麼啊
那就快吧，得彩排啊，快過來
這是遊戲，要讓大家嗨的
-排好　　-要排好啊？
再近一點
要猜就得要提示呢
那就先把奶擠一下
-擠？　　-就向中間擠啊
擠起來啊...
知道的吧？從外向內啊
那樣不行，看不到奶，
要看得到凸起啊
就是這樣，不行遮啦
努力擠啊
你們三個都好大
不覺得嗎？彼此看一下
就在那裡跳一跳，
一個個來，各跳十下
跳十下？
奶很大啊，跳了就會晃，
從齊藤開始吧
預備...
這不錯，看得很清楚
那麼下一個繼續跳
十次了
在晃了呢
預備...
十次了
很不錯啊，一定會嗨起來的
對了，你們多大？奶的尺寸啊
不知道
怎麼會？知道ABCD哪一個吧？
是嗎？那我用揉的確認
為什麼？
好讚，很有份量啊！
這是什麼杯啊？
實在好大呢
天野嘛...
是多大？難不成是Ｇ奶？
為什麼在喘？
難不成我揉得很讚？
到底揉得好不好，
大家說一下感想吧
說點什麼啊
喂，我勃起了，
因為揉了你們的奶
再來該怎麼辦呢...
總之先坐下吧
別想了，快
等等...
知道是什麼吧？
動起來啊
用過這種事吧？
別躲後面啊，手伸出來
你也看到了，好好搓一搓
這樣？
你懂的吧？摸過吧？
香月也懂吧？
再來多用一點吧
搓過老二吧？
一起來吧，手都伸出來
齊藤的手在這裡
天野摸前端，要溫柔哦
流汁了呢
都要怪你們三個，
所以給我好好搓
對不起
搓大一點
交換一下位置，
團隊合作很重要的
動大一點
好讚
感覺好微妙，
還是含進去比較快射
來舔吧
還是從齊藤開始
要舔嗎？
從前端開始
這樣？
要舔得快一點，教一下就會的
天野也要看著
不然這是誰造成的？
是你們三個造成的吧？
別弄得我很躁，要好好讓我爽
輪流來吧
快來吧
怎麼了？再繼續舔啊
可以含進去
嘴多動一點
好爽
香月有好好看著嗎？
你也來吧
好好用啊，
你不是也好好看了？
再多動一點，很好
三個人一起來吧
三人？
你們兩個從旁邊
好爽
舌頭動起來吧
看著這邊舔吧
好爽
很有感覺，再多舔一點
最後想用奶炮，
就用奶炮讓我爽吧
可以吧？
可以的人就脫了吧
-脫？　　-可以吧？
齊藤的奶好讚，
別遮，讓我好好看著
夾起來一定很爽
天野來夾吧
超爽的
你們兩個看好，很爽的
用一點口水，濕答答比較爽
用口水吧
就這麼來吧
很好，來多動一點
實在好爽，再來一次激烈一點
好讚，奶炮好有感覺
-齊藤也來吧　　-我也要？
如何？
齊藤的奶好爽
你也用一點口水
-動得快一點　　-這麼？
很好
-激烈一點　　-激烈？
實在好讚
-香月　　-我也來嗎？
這樣好讚，加口水吧
多動一點
好爽
-如何？　　-很好，再快一點
快一點？
好讚，你們兩個去擠著奶
-這樣子？　　-香月手放開吧
好爽
不妙，快射了，可以射嗎？
不妙，要射了
要射了嗎？
要射了，受不了
香月你做什麼？
不是上課前就要弄好？
抱歉，但不是卅分開始？
才不是，是十分啊，
你怎麼會聽錯？
對不起
不過該做的都做了，沒關係了
對不起，我弄錯時間了
請原諒我
也沒到那麼嚴重啦
-真的對不起
-算了，已經處理好了
沒事吧？
可是就是沒做到，真的對不起
算了，倒是說，
你的奶意外地大
怎麼突然這麼說？
和平時感覺不同啊
-可以看一下嗎？　　-要看？
-香月，讓我多看一點
-那可不行的啊，江口
-沒關係啦　　-不行
只有我一個人啊
好嘛，來嘛，就只有我一個
不會有其他人的
那麼手放下吧
好讚
-奶多大？　　-沒辦法說啦
-沒關係啦，說吧　　-害羞啦
這樣子的沒關係啦，
想不到你是個巨乳啊
好大啊，身體往前彎一點
有這麼深的事業線，
真的是好大啊
讓我多看一點
-這麼？　　-再來
害羞啦
-這是什麼？　　-那個嘛...
-這裡也來吧　　-不行
稍微一下而已
好讚，竟然能這樣子夾住
還是害羞啦
稍微一下嘛
-香月的奶好大啊　　-不行的
我剛剛可是一個人啊
說不行卻這樣，
你的奶在爽嘛？
對不起，沒那麼回事
這是什麼？
這什麼？摸起來好讚
-不行　　-什麼不行？
-對不起　　-為什麼這麼說？
說啊，為什麼道歉？
難不成爽了？
那個才要道歉吧？
那不然說那個，
對不起我是個大奶
對不起，我用奶爽了
再來是對不起我奶頭好爽
對不起，我奶頭好有感覺
香月果然奶會很爽，
再來多用一點
不行
-好讚　　-不行啦
實在是看得受不了
不行啦
這什麼？
不行
-奶頭超硬的了　　-才沒有
真的？那來確認一下
來好好脫下來吧
不行
別遮住啊
-不行做這種事啊
-可以的啦
-自己來擠一下　　-不行啦
來用一下吧
-好讚　　-害羞啦
說害羞還不是揉了？
對不起
自摸也爽嗎？
這裡看起來好硬了
-好讚　　-不行
什麼不行？
好軟啊
香月的奶好有反應
-對不起　　-為什麼？
因為奶爽了對不起？
這麼？
過來讓我看，下面也來吧
下面？
突出來一點
有污漬呢，這是什麼啊？
對不起
為什麼道歉？
因為這麼濕呢？
好讚，一摸就滲更多了
讓我看吧
不行
要不行了
怎麼了？抖超大的呢
這裡也來看看吧
這小穴好讚
-害羞　　-怎麼了？
-看得好清楚　　-住手
好讚，流好多出來
好讚，怎麼了？
這是什麼？
不行啦
-不行？　　-爽嗎？
好爽
爽啊？很愛嘛，那多用點
不行，要去了
再來多玩一點，過來這邊
-這邊？　　-站好哦
屁股翹起來
太礙事了，脫掉囉
-怎麼了？　　-害羞啦
-讓我看這裡　　-不要啦
好讚啊
這什麼？抖超大的
不行啦
讓我多玩一點
不行，要去了
來摸吧
-這麼？　　-對
-來舔吧　　-要舔？
含深一點
來下一個
用奶夾起來吧
實在好讚，好軟好爽
害羞啦
害羞？那再來舔吧
來好好對著
看這裡吧
慢慢地含到深處
用老二戳奶，這樣子很爽吧？
好爽
給上面用口水
再回到奶上
就是這樣子，吐到這上面
來多摩擦點
奶頭好爽
果然你有感覺嘛
那就來更爽吧，躺下去吧
插入還是不太好啦
-就來一下吧　　-不行啦
你的小穴已經超濕了啊
會隨便就溜進去的
這樣子好讚呢
再來一點
抱歉，插入了呢
來多動一點吧
好爽
等等...
實在好爽
不行了
不行，要去了
真快就去了啊
好爽
不行那麼激烈
什麼啊？
要去了
很有感覺嘛
起來吧
好爽
-就是這樣　　-好爽
動起來吧
要不行了，這樣子好讚
受不了，好爽，要去了
手去撐好，就是這個樣子
不行，受不了
一直被插著
到底怎麼回事？
好讚，要去了
好爽
-接下來從後面吧　　-後面？
-動大一點，就是這樣
-好讚
受不了，好爽
不行，好激烈
不行了
不行，好爽
要去了
直接跪趴著吧
-不行
-要停下來嗎？不是很爽？
-再插深一點
-喜歡深插啊？
-不行，要去了　　-轉過來吧
不行了
不行，要去了
又要去了，不行...
香月，你真讚啊
實在抖得好大
轉過來面對我
不行了
不行，好爽
不行，要去了
不行了
去了
-不行了　　-我可以射嗎？
射奶上哦
-不行，要去了　　-射了
等一下哦
那個不會太刺激吧？
也許有些刺激，忍耐一下吧
開始了哦
-如何？　　-好痛
但是不擦藥不行，忍耐一下吧
-痛啊，不能溫柔點嗎？
-很溫柔了
-痛啊　　-再一下就好
把腳伸直
別亂動啊
好痛
這裡的傷口要好好擦到
再一下就好
再來就是包紮了
-腳再伸直一點　　-這樣？
抱歉，再一下就好了
-要包好哦
-知道了，會注意的
不要亂動
-不太舒服啊
-再一下就好了
好了哦
我說啊...
是故意讓我的腳抵著奶吧？
才沒有
-就想這麼的吧？　　-不是的
我知道了，又想用奶夾？
我才沒有那麼想
沒關係的，就來用吧
-我沒想那麼做
-所以不要？
你這麼說讓我很困擾
-別這樣子
-怎麼？不要腳要老二？
才不是
喂
-不行啦　　-叫出來了？
-才沒有　　-敏感吧？
-不是的　　-有感覺了吧？
-才沒有
-那為什麼叫出聲？
那個是...
-還是手比較好？　　-等等
不要嗎？會讓你爽的
會有人來的啊
就只有你在叫啊，
忍耐一下不就好了？
是沒錯啦...
-不出聲就不會被發現啊
-這我也知道啊
-還是這麼用比較好吧？
-等等
-不行這樣子啦
-為什麼叫出來？
-那是因為...
-不是困擾嗎？
實在說不出來
是嗎？讓我看奶吧
喂
有感覺了嘛
-那裡不行　　-那裡是哪裡？
不行用奶頭
為什麼不能用奶頭
那是因為...
會有感覺啊
就是爽了嘛，就說出來啊
-爽是爽啦...
-為什麼奶頭這麼敏感？
-我不知道
-一定有自己玩吧？
-才沒有　　-有在自慰吧？
說不出口啦
不說嗎？那我就激烈一點
等等，我有自慰啦
-一週幾次啊？　　-一週四次
果然齊藤很淫蕩，
就是喜歡這樣吧？
這個嘛...
手離開讓我摸
為什麼腳不安份？
想要我摸啊？
這樣子沒辦法摸啊
腳張開出來一點
這樣？
-脫下來繼續吧　　-要脫？
那件呢？
直接摸比較爽吧？
來囉
讓我看吧
都還沒摸哦，想要這麼吧？
請來摸吧
-為什麼這個樣子？
-因為要叫出來了
-手指如何？　　-好爽
就像自慰時一樣，
自己摸奶讓我看
手停下來了哦
要去了
去了嗎？再來多用一點
好爽
-又想去了？　　-想去啊
-要再激烈一點？
-請再激烈一點
好讚，要受不了了
想看老二吧？
-如何？　　-實在好大
這麼大要怎麼做？
可以舔嗎？
可以哦
很愛舔老二吧？
-那就說出來啊
-我喜歡舔老二
忍不住嗎？
老二如何？
很好吃
那就再多舔一點
好吃就多舔一點
激烈一點吧
齊藤，奶頭很有感覺吧？
-用奶頭來摩吧　　-我來試試
-這麼嗎？
-對，但濕一點才好
知道怎麼做吧？
這樣子嗎？
-好爽　　-哪裡爽？
奶頭好爽
好爽
就像上次一樣奶炮吧
如何？爽嗎？
好爽
-夾起來覺得老二如何？
-感覺它好硬
來多動一點吧
好讚
變得更硬了呢
騎上來吧
好讚，實在好大
現在在做什麼？
正在做愛
-齊藤喜歡做愛？　　-喜歡
那就盡情動起來
好爽
要去了
摸自己的奶吧
-實在好爽　　-什麼？
-好爽啊　　-爽了該如何？
爽了就要多插一點
-去了嗎？　　-去了
接著反過來吧
-這麼如何？　　-實在好爽
-從後面如何？
-好爽，插得好深
好爽，大老二好爽
還想要多做一點嗎？
那就說出來吧
請再插得深一點
好爽
好讚，好爽
不行，要去了
-又去了嗎？　　-又去了
-還可以吧？　　-插進來
自己揉奶會很爽的
好讚
我想要射了
可以啊，不管哪裡都行，
射出來吧
那也可以射臉嗎？
受不了，要射了
射了
忘了約好了嗎？
不好意思，被老師叫去了，
怎麼了？
平田，那個啊...
什麼啊？
說出來啊；
平田，你在這啊？
可以借點時間嗎？
你也有事要說？
什麼啊？
不說的話，我要回去了
平田，我一直好喜歡你，
請和我交往
這樣子啊
覺得如何呢？
你這麼問我...
其實我最愛大奶了
所以不讓我看看，
不知道你們的誰大
-那要怎麼辦？
-先過來這裡吧
過來吧
別亂動哦
一下就好
我在試是誰的大啊
好大啊
可以的吧？
大得都看到事業線了
看著我
齊藤也來
不看還是不知道，讓我看吧
就是這裡啊
想和我交往吧？
那就讓我看吧
天野也是，快一點
自己摸一下，
要好好展現一下啊
天野也去摸吧
-再多看一點　　-害羞啦
很敏感呢，很爽吧？
真敏感呢，奶很有感覺？
是嗎？那麼就...
脫下來囉
好讚
天野也一樣
別遮住哦
這裡呢？
讓我看一下什麼樣子
腳張開吧
奶也很有感覺吧？
那就互摸展現一下吧
覺得奶如何？
-實在好軟　　-是嗎？
好大啊
-奶有爽嗎？　　-好爽
那就再來吧
爽就盡情叫出來
去了嗎？
那麼再讓我多看一點
兩個人都自己拉開
這樣嗎？
讓我好好看著
別遮住
一手拉開就好，
另一手摸奶展現
實在好濕啊
光用奶就這樣？
要去了
讓我多看一點
接著用你們的奶讓我爽
-好讚　　-去摸吧
實在好熱呢
要好好讓我爽
下去舔吧
-這樣？　　-好好動起舌頭
含進去吧
齊藤去舔下面吧
好好含著
爽嗎？
爽是爽，舌頭要多用一點
-要好好舔哦
-知道了，會加油的
哪裡比較爽？
就這麼好好舔
有辦法用力含吧？
好爽
-用奶讓我爽吧　　-奶嗎？
-這樣？　　-來吧
-這樣子？
-再擠緊一點動起來
實在好軟好爽
對，好爽
好爽
接下來我要躺下，
來讓我更爽吧
-你們一起合力握住
-這樣？
盡情動起來
這樣子嗎？
給這裡用點口水
這裡？
是老二啊，你知道的，
給老二上口水吧
-要上口水？
-那樣會很爽的
要一邊搓動著
對，實在好爽
真的？
漸漸變大了呢
-爽啊？　　-實在好爽
好讚
過來一點
手好好動起來
-實在好硬呢　　-好硬嗎？
你們都愛的吧？
你們把內褲脫了，
別管那麼多了
-兩個都要脫啊？
-讓我好好看著吧
好好掰開來
靠近一點
拉高一點
-跨上來吧　　-跨上去？
-就到我的上面　　-上面？
就這麼讓老二插入
想當我的女友吧？
那得先做這種事
自己放進去吧
自己來？
要放進來囉
頭抬起來
插進去了
老二好爽
不行了
自己動起來
動不了了？
這樣？
-如何？兩個人都爽嗎？
-好爽
要去了
來用奶炮嗎？
這樣子嗎？
老二很爽吧？
-很好？還想要嗎？
-我還想要更爽
-請讓我爽吧
-那就好好求我
請把老二插進來
從後面來哦
插得好裡頭，深插爽嗎？
好爽
過來吧
這麼激烈的話，
奶頭會變得好奇怪
用奶頭去了嗎？
不行，要去了
很輕易就插入了
爽嗎？
好爽
要去了
實在好爽
一直在抖動呢
夾得真緊呢
-我的老二爽嗎？　　-好爽
全都射到你們的奶上哦
好爽
要射了