我說你
麵包渣亂掉 誰來打掃啊
關我什麼事 有值日生吧
值日生
你覺得他們會認真打掃嗎
當然啦
現在他們不會這樣的
不過 看 如果有這個
機器的話
能自動打掃學校
可以讓你隨時隨地放心吃麵包
很方便吧
-想要的吧 -不用了
-不用了 -想要的吧
-看 既然你這麼想要
-並不想要
-來署名 -什麼啊
我在收集署名呢
-來 -我可不騙人
-我一定要買這個
沒人要的吧
都想要
-騙人 -快寫 -沒人要的
來 還有 這個募捐的
-只有幾百日元啊
-這是我自己的零花錢
那你得多拿點了
-大家給一點就行
-不會-但
我真的想要這個機器
求你了 為了大家
-來吧 幫幫忙 -找別人吧
不行 快些
-不要
-求你了 拜託 一點就行
-怎麼辦呢
-求你了 可以吧
-不過我也沒帶錢啊
-沒帶錢嗎
-肯定藏在哪的吧 -才沒有
-肯定藏著了
幹嘛
可以的吧 簽個名而已
-對吧 從錢包裡拿一點
-真的沒有
我沒錢
-為什麼沒錢
-我要買冰淇淋啊
那就有買冰淇淋的錢吧
-可以的吧 -不行
求你了 簽名 求你
我只有買冰淇淋的錢
可以的吧
-怎麼辦 -快點
-只有冰淇淋錢
能簽名嗎
怎麼辦好呢
我嘴裡還有麵包渣呢
沒事的
這裡還有麵包渣呢
給你弄乾淨 拜託了 簽名
-弄乾淨了就不要機器了吧
-還是要的
我說
能給我簽名嗎
怎麼辦呢
還不想寫嗎
還沒想好呢
寫你的名字而已呢
我感覺還是自己打掃更好
-但是那個更好 -為何
-能自動打掃 不是很好嗎
也許不錯吧
願意簽名的話
我讓你摸各種地方
-比如說-比如說
這裡
直接給你摸之類的
不想多摸多看嗎
-想 -想吧
給你摸的話
-簽名嗎
-怎麼辦 給我看說不定簽名
-真的嗎 -可能
可能嗎
那就給你看
-怎麼樣
-我超愛的蕾絲內衣
蕾絲內衣
-可以舔嗎
-想舔嗎
-我超愛的
-那簽名嗎 -等下
那一定要簽名哦
-果然很棒 -這麼喜歡嗎
可以讓我方便舔一點嗎
-喜歡嗎 -超愛的
-很漂亮 -真的嗎
來舔吧
作為報答一定要捐錢哦
-我有41日元 -可以
-可以嗎
那可以考慮
好厲害
多摸
好軟
-比菠蘿包軟
-菠蘿包嗎
那個  不想多看看嗎
想
看 這裡之類的
不想看嗎
-想看啊 -那麼
給你看看
可以多看看哦
知道嗎 這裡是你
最愛的地方哦
是嗎 忍不住了
-想聞嗎 -想
好色的樣子
我想多聞聞
聞嗎 怎麼辦呢
這麼在意這裡面嗎
-在意 -是嗎想看嗎
-想看
-想看嗎 無論如何嗎
-無論如何 -真的嗎
那麼
來 署名
署名就給你看
-真的嗎 -真的 -等等
好
謝謝
給我看看 拜託了
-那麼等下要捐錢哦
-好的好的
給我看看
-這麼喜歡嗎 -超喜歡
這麼喜歡嗎 怪不得呢
內褲給我
-能給我嗎 -想要嗎
-給你以後給錢嗎
-多少 -100元行吗
可以嗎 說好了 給
美味
來 這裡
給你看
看到了嗎
好厲害
怎麼樣
-內褲下面 -想看吧
-想看 -既然捐錢 來看吧
很好
來吧
美味 太美味了
好厲害
不行了 那裡
不行了
好舒服
-可以多舔嗎 -來吧
-好想舔 -隨便舔
不行了
不行了 要去了
很會舔啊
-這麼美味嗎
-美味 這裡超美味
好厲害
-這裡 是冰淇淋 -什麼
美味 太棒了
好厲害
不行了 裡面
不行了 好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
-接下來 該我了  -什麼
過來這邊
我說 我做這樣的事
-能拿更多錢嗎
-怎麼辦好
-繼續的話可以 -繼續嗎
好厲害 已經這麼大了
龜頭都硬硬的
好大的味道
那麼 我會和說好的一樣
會讓你舒服的
好舒服
這樣舒服嗎
變大了
好硬
好舒服
好舒服 我可以這樣射嗎
-想射嗎 -想
嘴裡就行嗎
能多忍的話
還有好地方可以插
好地方
你覺得是哪呢
哪呢
這個 插到小穴裡
-小穴 -不想要嗎
睾丸和肉棒都這麼硬
-嘴就行了嗎 -小穴嗎
可以嗎
-決定了 -什麼
-就決定是小穴了
-想插入嗎 -就要小穴
-多射點嗎
-會-真的嗎
會射很多的
-想接吻嗎 -為了多射
好哦
-真的要多射哦
-好 我知道了
那麼
這裡
這濕濕的這裡
-怎麼樣
-肉棒插進來可以嗎
可以嗎
-真的可以嗎 -可以
多射點哦
說好了
好厲害
不行了
好硬
-比嘴裡舒服吧 -舒服
在裡面舒服起來哦
好厲害
好舒服
不行了 好激烈
不行了 要去了
要去了
舒服嗎
硬硬的 好舒服
躺下來
好厲害
插好深
好舒服 嘴裡
來 繼續
好厲害
要去了 不行了 好舒服
不行了 要去了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 好舒服
不行了 好厲害
要去了
-一直在高潮 -因為舒服
我還要 讓我更舒服
好舒服 繼續
是嗎 那要多射點
-精子嗎 -都要
好厲害
不行了
要去了
感覺能射很多
-都能射很多 -真的嗎
我還要
好硬啊
不行了 好舒服
不行了 肉棒的形狀都知道
-什麼 -肉棒的形狀都知道
不行了 好舒服
不行了 好硬啊
-怎麼樣 -不行了
不行了 好舒服
裡面好舒服 要去了
好厲害
要去了
好舒服
不行了 又要去了
好激烈 要去了
不行了 要去了
不行了
這是什麼 好舒服
好舒服 插好深
好喜歡
用力插
記得多射點 用力插我
好舒服 不行了
不行了 要去了
要去了
好厲害
我還要
好舒服
好厲害
小穴被插好深 好舒服
-舒服嗎 -不行了
-好舒服 -要射了
-什麼
-我會射很多 可以射裡面嗎
好啊 多射點
-想要 射出來
-裡面就行嗎
射裡面 不要弄髒外面
就射裡面
不行了
不行了 要去了
-要去了 -我忍不住了
好 射出來
-要射了 -射出來
-要去了
射在裡面了
濕濕的
真的射在裡面了
舒服了
我開個玩笑你還真射裡面了
因為你同意了啊
既然已經射了
也沒辦法
我說 你剛說了多捐錢
多點 150元
不行 一千吧
這样我都買不起麵包了
我說你
不能把書帶出圖書館啊
-幹嘛 有什麼不行
-這是大家的財物 不能拿走
-沒人在意的
-而且還看色情書
夠了 還我
說了不能帶來學校 我沒收了
不行啊 還給我
-不行 -還我
不能帶來
-我知道了
我帶回去
-帶回家嗎
-當然啊
要帶走哦
說好了
我知道了
對了 現在
現在準備在學校設置鏡頭
-什麼
-為了約束你這樣的學生
需要簽名和捐款
-能簽名嗎
-這樣又不好 我才不
-不簽名嗎 -不要 麻煩
但是 我是為了學校更安全
-不要 -幫忙
-不要 出去
-不要嗎 -說了不要啊
那這樣的話
看
-等等 -對這個沒興趣嗎
-你幹嘛
-不喜歡胸部嗎
雖說如此
看
簽名的話還有好事
-好事-怎麼樣
好事是
有興趣吧
雖說如此
-肯定有興趣啊 -想摸胸嗎
-想摸吧 -肯定的
這裡呢
-真的嗎
-簽名就行
真的嗎
那 簽名就行是吧
簽名嗎
-真的嗎
-簽名而已是吧 好
那簽名吧
-好了 -謝謝
真的可以嗎
-看 -厲害啊
摸吧
好舒服
-我說 可以摸嗎 -摸嗎
是啊
來吧
厲害啊
好舒服
這樣可以嗎 好軟啊
好色啊
-我還要 -還要嗎
好舒服
太舒服了
-好舒服 -這裡呢
這裡也
-好舒服 -舒服嗎 好熱啊
-要摸嗎 -當然
-來摸 -這裡嗎
好舒服
好濕啊
這裡好濕啊
好舒服
厲害啊
-好色啊 -好舒服
舒服嗎
好濕
好舒服
好熟練
不行了 好舒服
好厲害
不行了
好舒服 要去了
高潮了嗎 好色啊
-你也硬了 -當然啊
忍不住了
好硬
-可以繼續摸嗎 -摸吧
好舒服
-怎麼樣 -沒力氣了
好色
不行了
-濕濕的
-不行了 好舒服
-舒服嗎
-好舒服 -好色的聲音
好舒服
不行了
好舒服 不行了
好舒服 不行了 要去了
要去了
好濕啊
給我看看 這裡
還想看嗎 看吧
好厲害 好舒服
好濕 這裡
好舒服 不行了
好舒服
-舒服嗎 -不行了
不行了 好舒服 不行了
不行了 要去了
好厲害 好濕啊
-怎麼辦 -好色
屁股對著我
想看屁股嗎
好厲害啊
不行了
給我看看
-好舒服 -舒服嗎
-太舒服了
不行了
好舒服 不行了
不行了 好厲害 要去了
好舒服
我也想要
好厲害
-想被舔嗎 -舔吧
好硬
不行了
這樣舒服嗎
要去了
-好舒服 -好熱
-我需要一點募捐
-募捐 -幫忙嗎
-當然了 -那說好了
好舒服
好厲害
好舒服 要射了
-要射了嗎 -忍不住
我繼續舔
好厲害
我需要更多錢
-可以給我更多嗎
-更多的話
-有點 -不行嗎
這個
-等等 -不行嗎
你想更舒服吧
雖說如此
不想嗎
我會努力給你多弄點錢的
真的嗎
軟嗎
好舒服
好厲害
忍不住了
想要乳交嗎
-多募捐嗎 -當然
-很多嗎 怎麼樣
-我知道了 會給你很多的
我用胸部
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好硬
怎麼了
舒服嗎
-等等 -好舒服
不行了 這個
-好舒服 -要射了
-不行 -忍不住了
-好舒服 -等等
等等
別急
-忍住 -要射了
-我的胸部舒服嗎 -很舒服
舒服嗎
好興奮
不得了
不得了嗎
快忍不住了
我也好舒服
-真的不行了 -好舒服
多捐錢嗎
-當然 -真的嗎
那繼續享受我的身體吧
-真的嗎 -好濕了
看這裡
好舒服
來吧
舒服嗎
硬硬的了 好舒服
好舒服
-摩擦得好厲害
-可以插入嗎
可以插入嗎
好舒服
好舒服 裡面好舒服
-好舒服 -好厲害
好舒服 不行了
好厲害 好舒服
不行了 好舒服
可以高潮嗎 要去了
要去了
好厲害
好舒服
-從下用力插 -下面嗎
好舒服 好厲害
-這樣對嗎 -用力
好舒服
好厲害
不行了 好厲害
不行了 要去了
太舒服了
不行了 這個
好厲害 要去了
好厲害
太舒服了
我轉一邊
這個不行了 好舒服
好舒服
-不行了 -好厲害 好舒服
好舒服 不行了
要去了
好厲害
好舒服
好舒服 奇怪起來了
肉棒好舒服
好舒服
不行了
不行了 太舒服了 要射了
-我還要 -還要嗎
因為舒服啊 好舒服
好舒服 插好深
-好舒服 -好厲害
不行了 奇怪起來了
不行了
要去了
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 不行了
好舒服
-不行了 -好厲害
-要射了 -不行 等等
別急 好舒服
裡面好舒服 好厲害
要去了
好厲害
插進來 這裡 想要
不行了 繼續
-深一點嗎 -對
-裡面舒服嗎 -太舒服了
不行了
好厲害 用力插我
要去了
好舒服 可以動嗎
好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
起來
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
-好舒服 -舒服嗎
還要嗎
繼續嗎
插進來
好舒服
-好厲害 -好厲害
-不行了 -太舒服了
好舒服 不行了
好厲害 不行了
不行了
要去了 不行了 要去了
-停不下來 -不行了
不行了 要去了
-好厲害
-太舒服了不行了
-我也舒服
-舒服嗎 我也好舒服
插好深 好舒服 要去了
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害
不行了
-太舒服了 -我還要
好厲害
好舒服
-不行了
-不得了忍不住了
-不行了 -不行了
好舒服
要射了
讓我高潮 要去了
不行了
要射了 可以內射嗎
-可以射嗎
-射進來
不行了
-要去了 -要射了
插好深
不行了
都說了 之前也說過
為了不浪費人力
想弄個自動販賣機
我又是學生會長
覺得學校有需要
這個有必要嗎
有必要啊
因為 平時也沒人
配合這些提問
但是很需要吧 對吧
雖說如此 但是我們之後
都畢業了啊
就算我們畢業
但是後輩也可以用啊
-我們和後輩又無關
-但是我們和他們相處很久了
為了更好的學校和後輩啊
-好麻煩
-別這麼說求你了
好嗎
-別這樣嘛
-知道了簽名就行吧
謝謝
-好了 -謝謝
-行了吧 -需要募捐
學校給的錢不夠
需要學生募捐
-但是 -不會很多的
-拜託了 -但我沒錢
-我又沒在工作
-就一點 拜託了
-大家都會出的 -真的嗎
-不行不行
-別這樣不然沒意義了
好嗎 為了大家
拜託了
我都求你了
我沒帶錢
無論如何都不行嗎
當然了
學生會長很希望學校好好發展
我什麼都可以做哦
來
等等
-幹嘛 -我說了什麼都做
所以 需要募捐
願意募捐了嗎
還不行嗎
我說了什麼都做
想看胸部嗎
不想看嗎
-這個 -不想看嗎
想看吧
那就給你看
真的嗎
我說了什麼都做
可以靠近看哦
話說 你胸部好厲害
-好大 -是吧
內褲想看嗎
-想看 -那麼 捐款
捐款就給你看
我會付的
知道了
胸部 好色啊
怎麼樣 想多看看嗎
想
真的嗎
會捐款吧
當然 我會比剛付更多的
好厲害
你喜歡胸部嗎
喜歡啊
捐款呢
-剛不是說要給嗎
-就那點嗎
那這個數 我盡力
-我知道了 -我盡力 所以
-想摸嗎
想摸
沒辦法
摸吧
你摸的樣子好色啊
因為 我會捐款啊
別磨嘰了 隨便摸
-好會摸 -真的嗎 好害羞
我會讓你更舒服
-想舔嗎 -想
來吧
-好厲害 -舒服嗎 -舒服
不得了
繼續
我說 這裡想摸嗎
這樣舒服嗎
但我想直接被摸
-直接 -你想看小穴吧
想
既然你募捐 那就給你看
好厲害
-我想多看看 -多看看嗎
這樣看得見嗎
能看這麼多嗎
-來摸 -真的假的
-這裡呢 -這裡好舒服
你很懂啊
繼續摸
我忍不住了 可以舔嗎
好啊
-熟練 -真的嗎
我可以在這裡舔嗎
不行了 好舒服
多摸
這裡好濕
-我可以讓你裡面也舒服嗎
-來吧
對 繼續
繼續
-怎麼樣 -好舒服 還要
很好
不行了 要去了
高橋
屁股想看嗎
想
看吧
好厲害 屁眼都看得見
-再分開點 -分開嗎
好舒服
好厲害 太舒服了
要去了 不行了
讓我手指插進去
想嗎
好啊
好厲害
不行了
我多動動 屁股翹起來
好厲害
不得了
不行了
要去了
高橋
我舌頭可能會很舒服
-真的嗎 舌頭
-想被舔嗎
-想 -那麼 錢呢
當然 這個數 可以嗎
很好
舌頭再伸出來點
好厲害
高橋這裡好大啊
好害羞
好舒服
-這樣的呢 -好舒服
你的舌頭真的好舒服
不僅是舌頭 嘴裡也舒服哦
那就放嘴裡
好舒服
這
喜歡乳交嗎
-沒試過 不知道
-沒試過嗎
那對給了錢的你
就讓你試試
好厲害
好舒服
舒服嗎
高橋的肉棒好硬
好舒服
好厲害
-這裡呢 -好舒服
小穴 想被插入了
我想插入
-想嗎 -插入吧
但是 捐款不夠啊
那個 這個數可以嗎
那麼
怎麼辦好
我是學生會長 這樣不好吧
果然還是不要插入吧
但是我捐款啊
-真的給錢嗎 -給
沒辦法 那就插入吧
插進來了
插進去了
好厲害 不得了 好大
好厲害
好舒服
不行了
繼續
看著我
不行了 要去了
這樣呢
好舒服 插好深
好舒服
高橋 舒服嗎
好厲害
不行了
好舒服
要去了
不行了 好舒服
好厲害
接下來 我動可以嗎
用力插
好舒服
好厲害
不行了 好舒服
要去了
要插到裡面了
好厲害
好舒服
對 用力插
不行了
要去了
插好深 高橋
過來點 繼續
好厲害
好舒服 好厲害
好舒服
真的嗎
我還要
好舒服 不行了
不行了 要去了
好舒服
高橋
這樣下去 想你適合吧
可以內射的話 我想
-可以嗎 -錢不夠
-要剛剛的兩倍錢就能內射
-我會出的 2倍
那說好了
不行了 忍不住了
-可以射嗎 -射吧
不行了 要射了
剛剛說好的錢 拜託了
好 我知道了
哪個好啊
好難
這個
你幹嘛呢
這次的學園祭 我有一些方案
想請名人
-名人嗎 -對
(人名）
-還有他嗎
-我有在考慮 感覺不錯
他啊
感覺
這些的話
這些不是AV男優嗎
-是啊
-你要叫AV男優來嗎
對
感覺這樣男生會很開心吧
-這個叫來不錯吧
-不認識啊
-不認識嗎 不是很有名嗎
-雖然我們喜歡看AV
-但是對他們不感興趣
-是嗎
你今天怎麼了 這個
-你這衣服
-你不知道 這可是安排好的
-那是什麼
-我們班被安排了這樣
-才知道 -不錯的
你不這樣嗎
我不用了吧
話說這是怎麼回事
這是為了學園祭買的
-就是這樣 -看上去很貴
-不過 也還好 18K金
-18K金
雖說這樣也不是很貴
-這樣啊 你很有錢吧
-這個便宜啊
如果募捐的話
也能叫女優
不錯 多少錢啊
-不少吧 -10萬
-更多吧
-更多嗎應該不貴吧
-現在只有這些
-搞笑呢 這才41元
沒辦法
-叫這些人沒人來的啦
-但是我想叫啊
-41元能來嗎
-拜託了 幫忙
這樣啊 我稍微資助下吧
可以嗎
-可以刷卡嗎 金卡
-金卡嗎
-你還有這個嗎 來吧
-可以哦
-現在放進來 -我沒帶錢包
-真的嗎 你玩弄我吧
-真的啊 -那去拿錢包
也不是不可以
怎麼辦呢
讓我做點什麼的話
-我可以考慮 -什麼呢
那
我
我做色色的事情滿足你
-錢全部上交
-你說什麼
我用色色的事情滿足你的話
可以的吧
這種事情 你有經驗嗎
-別小看學生會長
-你不是會長嗎
這麼認真 沒有這種經驗吧
-我也能做到的 -是嗎
而且啊 你看了這些男優名字
在想什麼呢
-在想AV的事情吧
-肯定啊
我喜歡谷口的做愛方式啊
-真是變態 -不能變態嗎
還好吧
那說好了
當然
過來
要摸嗎
有感覺了
乳頭有感覺了嗎
我說啊
你的乳頭硬了
別這麼說 好害羞
那麼 直接摸
直接摸嗎
-出汗了哦 -我有點緊張
緊張了嗎
被學生會長做這種事
果然硬起來了
還這樣嗎
不得了
真的要這樣嗎
這裡好熱
-因為 -熱嗎 -很熱
那 給你脫了
真的嗎
好害羞
好厲害
可以脫了嗎
-熱吧 -熱
那麼 這裡也...
好大
硬的時候被看著好害羞
我也害羞
-但是 都說好了
-當然 我會捐款的
好舒服
好厲害
肉棒好硬了
我來讓你更興奮吧
那麼
-想看我的內褲嗎 -想
-肯定捐款吧 -肯定
-怎麼辦 -好可愛
興奮了嗎
背後呢 背後也想看
好害羞 要掀起來了哦
可以摸吧
好軟
-摸得好色
-像AV男優嗎
像
-可以多摸嗎 -多摸嗎
這裡
這裡先不談 剛剛的這裡
我想看 我會給錢的
可以給我看嗎
我 果然
不是要卡
-現金更好 -現金 -是嗎
現金
可以的話 就給你看
當然
-現金嗎 -現金
可以嗎
-那說好了 這個好熱 脫了
-我會給錢的
現金的話 給你看胸也行
當然是現金
-肯定 -真的嗎 -想看
-想看嗎 -對 -胸部嗎
想看
好厲害 好粉的乳頭
-想摸吧 -想
-可以摸哦 -可以嗎
-摸的話 2倍 -好
可以多摸嗎
好軟
乳頭好敏感
好軟啊
可以嗎
這裡也想看
想看嗎
那就是願意花更多錢吧
當然 我會出的
-這麼想花錢
-當然了 應該的
這樣啊 給你看
可以叫女優來吧
行啊
好厲害 濕濕的
想多看看 可以分開嗎
好濕
有點濕了
-想摸嗎 -當然
-我濕濕的小穴
-想摸 -那麼 來
好濕啊
可以繼續嗎
插進去試試
想把手指插進來嗎
好熱
好濕
可以多動動嗎
快動
要多出錢哦
當然
好厲害
舒服嗎
不行了
好厲害
想舔
好舒服
不行了 要去了
變得濕濕的了
這濕濕的小穴
手指就夠了嗎 插入
我想插入
可以插進來哦
真的嗎
作為交換
100萬
你說多少錢
-100萬 -100萬
-可以的吧
當然 很便宜
那說好了
-男優這麼貴啊
-當然了 -這樣啊
想插入吧
-當然 -這裡
可以吧
我要來了
說好了 可以插入
-真的嗎 -快點
快點
無套可以嗎
那麼
-來吧 -可以嗎 -快點
-想插入 -想嗎
-能遵守諾言嗎 -當然
那 肉棒插進來吧
好熱
-舒服嗎 -舒服
那就更舒服起來吧
好舒服
好厲害
插好深
不得了
好舒服
不行了 要去了
好厲害
插好深
-肉棒舒服吧 -好舒服
-錢要給哦 -當然
說好了的
-會好好給嗎 -當然
那我讓你舒服
不行了
好舒服
要去了
好厲害
我還要
-舒服嗎 -好舒服
要去了
不行了 想射了
還不行
-我想更舒服 -是嗎
-要射了 -不行
-繼續吧 -繼續
-不能射 -好 -來吧
-要射了嗎
-要射了 -是嗎
-可以射嗎 -不行
-不行了 -不行
我說
你想內射嗎
可以嗎
-想內射嗎 -想
-那 很多錢 -錢
多少呢
我會給你更多的
-這邊來 -好
來
-想內射吧 -想
射吧
射進來
不行了
內射我
不行了 要射了
-射出來 快點 -要射了
-要去了
好濕啊
射了好多啊
-要按約好的做哦 -好
這次學園祭一定會成功