(水川蓳)
(大家的大姊頭且好勝)
(自稱色女)
(寶田萌奈美)
(是二把手)
(個性犯傻總是忘東忘西)
(從鄉下來到東京)
(最錢也會寄錢回家)
(河音久留美)
(最近來的認真天然呆)
(之前在別間店是NO.1)
歡迎回來蜂蜜女僕咖啡廳
謝謝光臨
剛剛的客人很大方，真是累了
今天也差不多了，
要不要打烊了？
還是大白天啊，
這麼打烊我就沒業績了
就是啊，
還有很多人需要我們女僕呢
好了，那裡還有一個客人哦
完全沒察覺
超沒存在感
還以為是什麼東西呢
他是開店時就有的客人哦
雖然這麼說卻完全沒察覺
所以是最初的客人？
也許大家沒察覺，
但他是天天來的超常客
天天來就是大閒者嘛
不過對店也是收入啦
現在大家都在，
他一定會點私房菜的
私房菜？
只有部分常客才知的，
是店裡的招牌菜哦
也只有真的常來的才知道的
不好意思
來了，你們都第一次，
就好好注意吧
請問主人要點什麼？
今天有四個人啊？
能拜託私房菜嗎？
那什麼？四個人？
好像有什麼奇怪的感覺
直接說要什麼呢？
怎麼辦...
那就來愛的抱抱吧，
之前都沒有過呢
知道了，主人點抱抱呢
兩位都要好好侍奉客人哦
我們先示範，
之後要好好工作哦
主人，失禮了，
謝謝你經常光顧
今天是特別的
謝謝你天天來
這是今天的抱抱哦
都不知道的呢
好爽
原來會這麼做？
-喜歡奶頭吧？　　-喜歡
-你天天來，我都知道的
-你記得啊？
那當然啊
受不了
叫成這樣呢
好讚啊
你們也要好好服務
-來脫了哦　　-幫主人脫吧
-別慢吞吞的　　-失禮了
請吧
害羞啦
-客人很敏感的　　-是哦？
-你也來吧　　-主人，失禮了
-你是小愛嘛？　　-是的
-主人，我是久留美，請多指教
-今天是特別的哦
-主人很愛奶頭的
-要怎麼用奶頭呢？
-變硬了呢　　-好硬啊
-剛剛舔了耳朵嘛？
-最愛了
這裡來舔頸子
被大家舔了
-主人喜歡這麼？　　-爽？
這裡也可以嗎？
-可以啊　　-那麼就不客氣了
主人爽嗎？
-蓳好爽啊　　-那太好了
主人的奶頭好硬
還沒有哦
真愛撒嬌呢
身體好熱了真可愛
-多說一點
-主人，不能一直一樣哦
是要做什麼？
-是主人最愛的　　-被發現了
-那當然　　-好有活力了
硬了呢
-主人一直這麼有精神呢
-好讚，都流汁了
主人很敏感哦，
只是用奶頭也會射的
好讚
-那就多舔舔奶頭
-主人完全不用動哦
好讚，流汁了
大家再多說一點哦
被用力吸了呢，爽？
如何啊？
好讚
-一起來舔這裡哦
-主人很愛背面呢
-力道如何？
-超讚，小蓳很懂的
-那我也來　　-是小萌
-爽嗎？　　-好濕了呢
好多老二汁
主人喜歡蛋蛋吧？
同時玩弄著蛋蛋哦
好讚
-主人爽嗎？　　-好爽啊
含這麼深會好難受的
主人看來好爽呢
實在好大了呢
-還不行射哦　　-還不行嗎？
都難得點了，就要好好滿足啊
再來換我了
-小美一起來吧
-他們要一起呢
-今天是特別的哦　　-失禮了
-好讚，兩個人都好行
-那是當然的，極品啊
要好好疼愛哦
-好好吃　　-主人的老二真讚
他們是期待的新人哦
-抖好大呢　　-看來很爽呢
真愛撒嬌
好吃
這裡也好吃
好吃呢
-實在好大　　-真的好脹呢
這麼用會很爽吧？
-好好吃
-我的老二好吃啊？
-很好吃哦
-那可以多舔一點
太好了呢
-連那裡都...　　-真可愛
說可愛呢
蛋蛋在動呢
-太好了，他們都好讚
-太感謝了
-前端流好多鹹汁呢
-對不起
主人真下流
-好讚，越來越敏感
-在抖動呢
如何？
-真可愛　　-一直流老二汁呢
-好鹹啊　　-說好鹹呢
-對不起　　-要再多忍忍哦
還不行射哦
-如何？　　-好爽
實在好紅呢
-好爽　　-血管變好粗呢
-差不多快不行了吧？
-看起來很爽呢
-差不多由我收尾了
-會不行的
不要嗎？
客人每天一開店就來，
是最最最常客哦
主人要好好看著哦
主人今天開店就一直看著了，
實在好下流呢
早就被發現了哦，
對女孩子很興奮嗎？
-主人，蓳很愛含屌哦
-很愛嗎？
好讚
實在變好大
主人喜歡激烈的啊？
-變好大呢　　-真讚
-老二看來好難受呢
-難受啊
-一起來暢快吧　　-大家...
-不行了　　-蛋蛋收縮了呢
-快要射了　　-是嗎？
-出來了　　-主人好讚
射好多啊
-看來很興奮呢
-是最多量的呢
-好讚，還在射
-會全部都搾出來的哦
還沒完呢
好讚
黏糊糊的，主人看一下吧
-這麼黏，好讚
-都沾到了呢
第一次看到射這麼多
-好讚　　-至今最多量的呢
主人好讚呢
黏糊糊的
真的呢
這間店會這麼做呢
-我會加油的　　-加油吧
主人，等你下次點處罰哦
主人，非常感謝
好讚，就這樣
(今日公休)
小愛好讚，就是這樣，
能再抬起來一點嗎？
-這麼嗎？
-很好，再來強調一下奶
-強調奶？　　-挺出來一點
真讚
再來多一點笑容
能再出來一點嗎？真讚
好可愛，小愛真讚
-能把腳放前面嗎？
-這麼？
對，好可愛，真讚
要拍囉
這表情真好
小愛，裙子能短一點嗎？
-這樣？　　-對，很好
腳能像體育課時那麼坐嗎？
-這樣？　　-真讚
能膝蓋抵著張開腳嗎？
真讚，就是這樣子
手能放下巴嗎？真讚
再過來點，真讚
-能再開一點嗎？　　-這麼？
能再把奶挺出來嗎？
能露出來一點嗎？
-用開啊？　　-就開一點
真讚，能再挺一點嗎？
停下來
怎麼？想要新的姿勢嗎？
話說回來，
為什麼在這裡拍照？
不覺得奇怪嗎？
因為這樣的小愛，
看起來就像在誘惑我
在公休日亂用店裡，
被發現就不妙了
今天就到這裡吧
這可不行，十分鐘就花十萬元
只有我這個有錢人，
才能辦得到的
我知道啊
你爸是房仲公司社長，
你媽是化妝品公司社長
你已經說過好多次了
不過有人來就不好了，回去吧
不然現在我包下這裡，
還有小愛
之後用ＮＩＫＯ卡付
要包下是沒關係，
但用信用卡就...
我也是有現金哦
不過我要拜託一件事
這樣子錢不夠哦
不，會加錢的，
但能讓我拍影片嗎？
就用這部高畫質攝影機，
留下我和小愛的回憶
留下一生不忘的色色回憶
加錢啊...
這個能買，那個能買，
很多都能買呢
也能寄錢回家呢
好，那交涉成立
不過別流出去哦
可以拉開來嗎？
像這樣？
再來一點
再來一點？
-好想伸進去　　-不行
困擾的表情也很讚呢
能再用剛剛的體育坐姿嗎？
這麼？
雙手像這樣子放到大腿上
-就這麼掰開來　　-這麼？
這樣子啊？
真讚，能再開一點嗎？
開一點？
這麼？
今天是這個顏色啊？
讓人好興奮啊
能把屁股翹起來嗎？
能把裙子撩起來嗎？
這樣？
好讚
小愛，下來後再慢慢上去
能這麼做嗎？
這麼？
好讚
拜託再來一次
-不會太近嗎？　　-不會的
-喂，碰到了
-抱歉，不禁靠太近了
再來能一腳立起來嗎？
-這麼？
-好讚，把裙子撩起來
慢慢地哦
好讚呢
能把這麼拉起來嗎？
這裡哦
害羞啦
這樣才能知道屁股的形狀
真讚
真的好讚
這裡...
喂
-你在摸什麼啊？
-一下就好
把穴縫強調一下會更淫蕩呢
就是那裡的線條哦
可是沒說能摸啊
但你答應拍色色影片了啊？
也就是說ＯＫ了啊
-那再加錢就行了
-可以嗎？
-腳張開來吧　　-腳嗎？
能再出來一點嗎？
有著線條就更清楚了呢
是嗎？
這裡能多用點嗎？
好像濕了，是錯覺嗎？
這裡也來一下
-你摸得好下流啊
-只是看起來啦
真讚呢
小愛的真大呢
能讓我多看一點嗎？
這裡哦
能用淫蕩的樣子嗎？
那能再加錢嗎？
-當然會　　-那就可以哦
能多拍一點嗎？
要好好看著，正在拍著哦
一直在拍著哦
能再靠近點嗎？
想要舔小愛的奶呢
想要知道小愛的一切呢
不行嗎？
-可以啊　　-真的？
那麼不是那邊而是這邊
這邊也要？
-這裡很貴哦
-多少？小聲和我說一下
真的嗎？不過沒問題，
所以哪裡都可以嗎？
真的？
那這裡也盡情拍囉
這裡也很美呢
-在動了呢　　-討厭，好害羞
會動的嗎？
能看小愛美麗的肉體嗎？
想看你最純粹的樣子
在這裡看啊？可以啊
好讚，把屁股翹出來
好讚的屁股
-可以嗎？　　-害羞啦
這裡...
這裡也在動呢
-屁眼也在動呢
-別說了，害羞啦
讓我多看一點
好讚
那裡不行的
-好爽　　-是嗎？
讓我多看看你的臉
不行了
不行，要去了
好讚，濕到裡頭去了
小愛，正在玩哪啊？
是小穴
不行，好爽
好爽
不行了
停下來，好爽
不行，要去了
要去了
看你淫蕩的樣子，
我漸漸興奮了
實在好大
好讚，有辦法含嗎？
我還沒說要你含呢
只是覺得可能會要我含
那能就那麼做嗎？
好爽
實在好大
什麼好大？
是老二
小愛這樣子舔老二哦
大到含不下啦
-老二長嗎？　　-好長
那就興奮地舔起來
實在好爽
有拍得很可愛哦
好大啊
-小愛，能用奶炮嗎？
-奶炮？
這樣子
用一點口水吧
濕濕得好爽
好讚
-爽嗎？　　-實在好爽
夾得好讚
老二實在好熱
好熱嗎？
小愛，能再繼續嗎？
再繼續？
能做更色色的事嗎？
-可以啊　　-真的？
好大
好讚
-第一次用這麼大的
-第一次嗎？
好讚，老二好爽
害羞啦
不行，那裡好爽
-怎麼了？
-不行，快要去了
不行了，要去了
去了
多插一點
好讚
好爽
小穴好爽
-爽嗎？　　-好爽
小穴要去了
要去了
這邊來嗎？
實在好爽
好大
那裡看得好清楚
要去了
不行，又要去了
好爽
實在有夠濕的
要去了
屁股翹好哦
從後面插入哦，
說一下你的感覺
好爽
好大啊
不行，要去了
要去了
去了
好讚
好爽
老二好讚
-不行，那裡好爽
-這裡？我也要射了
-再多插一點　　-可以射嗎？
-別管了，插我　　-要射了
要去了
小愛，要是弄出人命，
我會一生珍惜你的
我要錢
(河音久留美女僕女王)
公休日在店裡做那種事
要和店長說？還是不要說？
不知道呢
沒顯示？誰啊？
目前電話無人接通，
請在嗶聲後留言
喂，小美，還記得我嗎？
我是武，
小美工作咖啡店的常客
最近很忙都沒去，
後來才知道你不做了
不知道你現在在哪間店？
要是聽到留言請和我連絡
喂，小武？我是久留美
-你最近好嗎？
-不是留言嗎？
那個就別說了，
你怎麼突然打給我？
你一直都沒有來呢
剛剛留言有說了，
一直很忙，抱歉了
是哦
最近比較ＯＫ了，
就想再找小美療癒一下
我現在在蜂蜜女僕咖啡廳哦
果然呢，
那就沒辦法和以前一樣了
等我一下
我想過了，為了業績得靠身體
抱歉，小武，現在想見面嗎？
當然，要是能見面，
我馬上從四國過去
會花點時間，
到附近時再和你連絡
(那天晚上...)
小美，久等了
小武，歡迎回來，路程辛苦了
已經打烊了嗎？
其實是瞞著店裡私自等你的
而且這裡是女性房哦
女僕要是碰主人，
就要受到處罰哦
我知道，
能處罰不乖的久留美嗎？
真壞的女僕，
去那裡翹好要打屁屁了
是的，主人，
請盡情處罰不乖的我
小武，這樣我還會不乖的
小美真是不乖的女僕
這是處罰哦
小武，我想成為這裡的NO.1
你當然會幫我的吧？
那當然，小美是世界的NO.1
真開心
好爽
要去了
小美的小穴...
這是給不乖的小美處罰呢
-還不夠　　-不夠嗎？
-再多處罰我吧　　-還要嗎？
那也來處罰奶吧
小美真的不乖呢
竟然這麼下流
有在反省了嗎？
還處罰得不夠
真是壞孩子
要去了
又要去了
有反省了吧？
還完全不夠啊
可是再這麼下去...
小武才是呢，都變這樣子了
可是這不是那個？
不會突然跑出可怕的人吧？
沒事的啦
這間店本身就有黑的
倒是小武，
之後會常指名我吧？
當然，搭飛機只要一小時，
我每天都會過來的
小武的老二變好大呢
因為小美那個樣子嘛
-小武，爽嗎？
-好爽啊，小美
實在好爽
小武的老二抖好大呢
因為小美的嘴太爽了
小美真是不乖的女僕呢
討厭這樣的女僕？
怎麼可能呢
小武的老二看起來好難受
小美，我受不了了
能再多處罰我嗎？
是呢，你需要多處罰呢
就用這個處罰小美囉
小美的實在好熱好濕
小武的好熱，完全頂到深處了
不乖的女僕就要盡情處罰呢
-好爽　　-好讚
要去了
-再來換小美動了
-是的，主人
好爽
要去了
-又去了嗎？　　-對不起
只有你一個人爽，
真的是壞孩子
接著從後面插
在這裡跪趴好吧
請來處罰我吧
實在好爽啊
那裡不行啦
不行，要去了
好好聽主人的話，知道了嗎？
好讚
好爽
不行了
-小美　　-好爽
不行了，我忍不住了
在我的體內，
把主人的全都射出來
真的可以？
要射了
好讚，小武的都射出來了
明天一樣在店裡等你哦
昨天的客人是第999位，
接下來的就是第一千位
-難不成今天就是...
-什麼？我沒聽說呢
-難不成會加薪？
-也許會點私房菜吧
我來說明一下
當有第一千位客人時
我們女僕就會給客人，
用著有如店名的服務
要是不做可不行哦
兩位還不明白吧
上次只限開店時就來的
就是大家都知道的人
好噁啊
所以才那樣子啊？
那麼用蜂蜜來服務是什麼？
難不成來餵食蜂蜜？
雖然那麼也行，
可是要給的是極讚內容
是啊，男客人一定開心的
難不成是塗上蜂蜜？
應該不會吧？
要來了哦
主人，歡迎回來
-那是什麼？　　-請到這邊
今天有什麼活動嗎？
請客人拿著吧
-做什麼？
-別管了，有繩子哦
-要拉嘛？　　-當然
好讚
恭喜你是第一千位客人
好讚，超開心的
所以會有什麼服務嗎？
非常感謝客人今天光臨
今天來的客人是第一千位
所以今天會給客人，
本店提供的蜂蜜玩法
要怎麼使用，都隨客人開心
不過相對沒其它內容
有的就只有我們
那就是能使用大家？
-也就是做什麼都行？
-等等，第一千位是我啊
-這可是我拉的啊
-這是我拿的啊
-第一千位是我...
-是我才對...
-你可以回去了
-我才是第一千位
客人，今天是特別的日子
而客人是同時來的
所以是最讚的服務哦，
兩位都知道了嗎？
我們也要支援嘛，
多多少少知道了
像這麼在旁幫忙真有趣
那能馬上開始嗎？
等我一下啊
-客人...　　-可以脫啊？
脫衣服吧
好讚
-能用著蜂蜜嘛？
-就是啊，客人
-那麼能舔我的身體吧？
-今天是特別的哦
-所以可以啊？
-客人，要上了哦
-我也馬上來　　-好讚
快點淋上來盡情舔我吧
-快來盡情舔吧
-那就從嘴開始哦
這裡也要來侍奉哦
-好讚　　-這讓人覺得好刺激
-客人覺得如何啊？
-好多蜂蜜呢
-好甜啊　　-很甜是嘛？
會都來淋上哦
-已經淋很多了啦
-那就來舔了哦
-實在太讚了　　-美味嗎？
真美味哦
客人的身體看來真美味...
這個好讚，超爽的
-超不妙的　　-是啊，不妙
-客人好甜啊　　-真的？
主人的奶頭真美味
-好甜啊　　-好爽
-客人的身體好甜呢　　-是啊
那麼再多用一點哦
-這裡也來舔吧
-主人真愛撒嬌
全身都弄上蜂蜜哦
-我也能多淋一點嗎？
-當然可以啊，主人
-要用哪啊？
-奶頭和敏感處
-那裡？好好看著
-要來了哦
好讚
老二也淋上好多了呢
-來舔舔好了
-看起來真好吃呢
好讚
客人的老二變好硬呢...
-主人的老二好甜好好吃
-這個真不妙呢
好讚
來親一下吧
不好意思
-好甜啊　　-很甜嗎？
也可以淋我身上嗎？
這麼的嗎？我也想舔舔呢
-主人，能好好玩我的肉體
-可以嗎？
這麼？
這樣子好讚啊
-這麼？　　-感覺好癢啊
-這裡都淋到哦　　-好讚
好讚
-好讚　　-給你們滿滿淋上
滿滿蜂蜜呢
-這感覺好爽呢　　-很爽吧？
-淋著蜂蜜好讚　　-好讚呢
受不了，超好吃的
看起來真美味
-那就來多嚐嚐吧　　-來了哦
-這邊也來舔哦
-要多舔一點哦
-有覺得美味嗎？
-超美味的
-爽嗎？　　-好爽
來一起舔奶頭吧
-好爽　　-貼一起感覺真好呢
好爽
-來舔黏貼處吧
-可以舔嗎？
好爽
-好甜好好吃　　-真讚
舔得不夠呢
感覺不夠呢
-再來是這裡　　-淋這裡啊？
這是蜂蜜潤滑液吧
我來舔這裡
你就來舔我這裡
請用吧
主人覺得如何？
-如何啊？主人　　-好讚
用到下流處了
奶頭好爽
-好爽好好吃　　-是嗎？
主人真是的，全身都很甜哦
也來舔別處吧
實在好大啊
淋上來了呢
主人要盡情舔哦
有覺得甜嗎？
-好甜
-我的小穴很多蜂蜜哦
-實在好多啊
-那裡一直滴著哦
-好甜　　-很甜啊？
來盡情舔了哦
是蜂蜜老二呢
-這樣子如何？
-實在好甜啊
-好甜
-這根老二看起來好好吃
真貪心呢
-真讚　　-我們來互舔吧
來互舔吧，同時淋上蜂蜜哦
要來互舔了哦
-都用上去了哦
-看起來真好吃
來多淋一點
要滴下來了
要全都接下來哦
-這樣子一起舔吧
-感覺會好爽呢
-真奢侈呢　　-這個很讚哦
要好好舔哦
-主人蜂蜜如何？　　-超讚的
-我的有好吃嗎？
-實在好美味
-那樣子很好的呢
-沒用過這樣子的呢
-想要試試嗎？　　-想試呢
-那我也疊上去好了
-快點疊吧
主人...
請主人隨意淋吧
這樣子好讚啊
好多蜜汁呢
好讚啊
-好讚　　-實在好爽呢
真是極讚系列呢
-這樣子的有讚嗎？
-真是最近的
-要全部好好爽哦
-實在好開心啊
本店有下流服務哦
超讚的
奶頭好有活力
-全都很有活力哦
-全都很好吃呢
-可以了嗎？　　-還要哦
可以多舔一點哦
可以玩這裡嗎？
可以摸嗎？實在好讚呢
實在好下流呢
可以嗎？
好讚
好爽
爽嗎？
真的超讚的
也來舔這裡哦
真開心
好爽
這裡真讚
可以邊舔老二邊舔小穴嗎？
屁股對著我吧
來搓我的老二
這樣就能舔老二了吧？
這麼嗎？
變好大呢
-老二變好大啊　　-好爽呢
解開了哦
就是這樣
好爽
好讚，多含一點
來幫我好好搓吧
真下流的臉
-老二好硬呢　　-什麼？
-變得好脹了呢　　-真下流
-那裡也要舔啊　　-我也來囉
-去舔吧　　-失禮了，主人
好讚呢
-真奢侈呢　　-超讚的
真好吃
舔著奶頭來搓老二吧
實在好爽，很多蜂蜜呢
好爽
真好吃
搓著老二來親吧
-來舔背了哦
-好爽，超讚的
真是夠下流的
好爽
真是超讚的
這次換人了
來摸老二吧
好讚
能用奶子吧？來夾吧
-再來多淋一點
-要這麼濕的嗎？
用開來吧
實在好濕呢
好爽
好爽，好有活力
來好好夾起來
-主人爽嗎？　　-好爽
超讚的
真受不了
好甜呢
-一直很甜呢　　-真美味
好讚
-實在好爽
-很好吃就想盡情吃
老二變得好脹了呢
-要一起舔嗎？
-我也想舔呢
好甜
用到奶頭了
奶頭好硬呢
一起含吧
真讚，好爽
兩個人都好可愛
今天有來真是太好了
-可以翹屁股嗎？　　-可以啊
用站背位的
-在後面摩擦著呢　　-好讚
好濕黏啊
起來吧
-這麼摩擦著哦　　-實在好熱
老二好熱啊
老二好讚呢
好讚
交換吧，來吧
從後面摸吧
-來換人吧　　-好爽
可以舔嗎？
實在好美味
好爽
來舔吧
真是超讚的
這裡也好爽
要好好品嚐哦
真下流，脫下來吧
脫了吧
濕答答呢
-都濕答答呢　　-大家都是
小穴好讚呢
實在好濕呢
這裡也好濕呢
來插入囉
實在是有夠濕的呢
-主人有爽嗎？
-超爽的小穴呢
你們都來淋吧
這裡也是
從這裡先舔哦
要全插進來哦
-主人爽嗎？　　-好爽
-可以嗎？　　-可以哦
-要看著插入處哦
-要讓我看哦
插入了
-覺得爽嗎？　　-實在好爽
-好爽　　-看起來超爽的
小穴好爽啊
好爽
-爽嗎？　　-好爽
可以奶並一起嗎？
讓我一起玩奶吧
-主人的老二好爽　　-真的？
用這個剛剛好
來多淋一點
-想舔呢，可以嗎？
-要舔啊？
-主人，爽嗎？　　-好爽
真好吃
好爽
來多淋一點
真讚
看起來真美味呢
-可以多動一點嗎？
-要多動一點？
也來舔我的
好爽
要去了
-小萌還好嗎？　　-過來一點
-起來吧　　-跪趴好哦
身體好濕啊
真下流，也騎在我身上吧
一直聽到濕黏聲呢
請多插一點
好爽
超讚的
不行，要去了
請多插一點
實在超讚的
請多摸一點
實在好硬啊
好爽啊
真的好爽呢
很爽？
-受不了嗎？　　-受不了了
請在裡頭多攪動起來
真下流
-再多插一點吧
-我也從後面來吧
好爽
-再多插一點
-多插一點嗎？
不行，要去了
好讚，兩手都是奶
主人，小穴實在好濕了
過來讓我玩吧
就這麼摸著哦
好爽，就是那裡
好爽
實在好有反應
-超爽的　　-我也好爽
不行了
好爽啊
躺下吧，下流地讓我插著
-真下流　　-過來讓我摸吧
-主人，要不行了
-主人，好爽啊
好爽
一直在抖動呢
-這麼插會受不了的
-好激烈啊
要去了
-真開心呢　　-實在好讚
實在好讚
看起來好爽
-好爽啊　　-想再淋蜂蜜了
要再淋了嗎？
來親吧
拿蜂蜜過來淋吧
躺下吧，實在好爽
能讓我舔嗎？就在上面
過來吧
-真下流　　-好爽
實在好下流
是蜂蜜的味道呢
眼前的樣子好下流啊
好爽
好讚
要去了
-請一定要盡情爽哦
-好爽呢
-主人能多插一點哦
-是嗎？可是快射了
-不用忍，直接射吧
-可以直接射嗎？
-今天是特別的哦　　-真的？
-如何？　　-那裡實在好讚
-主人有爽嗎？　　-要射了
好爽
射了好多進來
射真多呢
射得好多呢
-我也要射了
-請讓我看射的地方
-我可以射嗎？
-請盡情爽吧
-今天要怎麼都行吧？
-是的，主人
-主人想怎麼就怎麼吧
-那我就直接射了
-全都射給你哦　　-主人...
請主人全都射進來吧
-如何啊？
-受不了，要射了
請好好爽吧
要射了
好讚，射好多出來呢
客人有覺得滿足嗎？
下一次是第一千五百名哦
-下一次是我哦
-我也想要做呢
非常感謝今天的光臨