久等了哦
感謝你的理解 現在狀況很急
所以我趕過來了 如何現在狀況很糟嗎
是啊 有點難辦呢 - 告訴我你不舒服的地方吧
我發燒了 很難受
全身沒有力氣
發燒常事兒嗎-是的
我一直覺得很不舒服呢 - 這就不太好了呢
大概多久了呢
昨天早上開始 昨天嗎
一直沒好轉
暫且算2天吧
你有吃東西嗎 -沒有食慾
有喝水這些嗎 -有的
上廁所了嗎 -早上去過了
有大便嗎
有一點
有吃什麼藥嗎
我吃了一些感冒藥 - 退燒藥這些啊
我知道了稍等一下哦
失禮了哦
你要幹嘛啊-測體溫
測體溫的啊
醫生
你冷靜點 沒事的哦 我正在測量
這裡是敏感的地方 測量效果很好
你不要激動呢-第一次聽說
42度
差不多這麼高吧 我還要繼續
把你的口罩摘掉吧
嘴巴里面呢
就是這樣 還要檢查一下的
乳頭感覺
還能測試到細微的地方
好好感受哦
對對 就是這樣哦
原來如此
還有感覺麼
沒事吧 沒有關係的
我們開始治療吧
沒事的 很快就好了
先檢查一下你的嘴巴 張嘴
這麼骯髒的啊
喉嚨裡面有東西呢
我知道了哦
我來治療吧
作為特例
我會特別注意處理的
這一點你是可以放心的
這個方法比吃藥管用多了
感覺很不錯吧
是的呢
我們換個方式來吧
失禮了
對心臟也很好的
很好 深呼吸
繼續吧
吸氣
吐氣
沒事了
整體來說沒有問題
喉嚨才是重點呢 我看 - 真的嗎
失禮了哦
這個感覺還不錯吧
我們開始治療吧
我來檢查你的陽具
硬度沒有問題呢
射精如何啊 -2-3天
差不多這個程度啊 - 感冒了會影響的呢
我就知道是這樣子的呢
好好射出來就好了哦
明白了吧
男生的性功能是要一直培養的
不然會失去機能的哦
特別是精液 要每天都射
不然對身體很不好的哦
這樣子的啊 -對的
正好我們也會治療 來吧
放心交給我就好了
不需要害羞的哦
我已經很熟練了哦
把你的腳撐開吧
從這裡先開始就好了哦
基本上就是這種感覺的哦
從這裡開始好了
我來確認一下你的蛋蛋
這個感覺還不錯啊
我來確認一下
失禮了哦
蛋蛋有點問題啊 -是嗎
跟你的感冒很有關係
會影響到你的性能的
必要治療哦
我會慢慢來治療的 放心好了
變大了呢
進行還是很順利 用嘴巴吧
這個效果好
你也不會覺得難受哦
現在就要開始了哦
感覺還不錯呢
繼續來吧
你的陽具我來測一下溫度
這樣子沒問題吧
基本上可以了哦
變得很不錯了呢
給予適當的刺激才好
可以激活這個
我希望得到這個結果
繼續開始治療吧
有什麼不舒服嗎
不需要在意哦 這是成長 - 我知道了
我要射了哦
好舒服
還有點味道呢
不過濃度還是可以的
身體出問題 還會有異味
我感覺到了
要繼續慢慢射哦 可以改善的
射精
你平時應該沒有為吧
讓女人來做是最好的
你知道了嗎
你能明白嗎
這個治療更好
是這樣子嗎
我們繼續來吧
感覺到了嗎
那就開始了哦
首先 手
從你的手開始來感受吧
感覺壓力有點大呢
請你繼續吧 我很喜歡這樣
接著來吧
舌頭也要確認一下哦 伸出來
很好
這邊也拜託你了
舌頭感覺還不錯呢
接下來是你手指的感覺
這個感覺知道了嗎
這樣子是不很不錯的
來試試我的小穴
放鬆哦
手指瞭解一下
來吧
慢點
很不錯呢
這樣子嗎
手指要注意哦
這裡嗎
對不起失禮了
不要著急
已經確認好了哦
接下來檢查你的嘴巴 用你的嘴巴
來舔我的性器官吧
這邊開始
開始檢查了
這個感覺沒有錯嗎-是的
感覺很不錯的呢
舌頭差不多了哦
請繼續這麼搞下去
感覺還是不錯的呢
不要太在意了哦
沒有問題的吧
用你的陽具來射精試試
這個是很重要的
就這樣嗎
插進去可以嗎 -當然啊
這是很重要的哦
咱們要的就是這個效果
明白了吧
準備開始了
大小還是很合適的
腰也動起來試試吧
腰動起來就行了啊
這樣子沒問題嗎
感覺還不錯啊 -很好
你可以盡情弄哦
我知道哦
那就開始弄吧
好厲害
慢慢插進來就好了
你知道就好
這樣子有點難受哦
角度還不錯
好厲害 插進來了哦 - 仔細看看哦
速度快一點哦
好厲害啊
這個速度還不錯的吧
不要 不要 不要啊
慢慢來就好了
我們繼續吧
沒事哦
沒事吧
感覺就是這樣子的呢 來吧
我知道了 插進來了哦看到了
看得到才能檢查哦
好舒服
好厲害啊 越來越熱了啊
好厲害
好棒的哦
感覺到了吧
很大呢
這個感覺還不錯吧
好厲害啊 插進去的地方
好厲害啊 越來越硬了呢
不要 不要啊
不要啊
從後面慢慢來吧
速度比剛才更厲害了呢
繼續吧
不要
摩擦得好舒服啊
這個感覺
就是我喜歡的呢 好舒服
現在就慢慢來好了
接下來我們慢慢練習就好了 - 我可以的嗎
就這樣插進來吧
這樣可以嗎-比剛才更舒服
治療的效果出來了呢
沒想到是這麼舒服的啊
好棒 好舒服啊
插到深處了呢
換個角度更舒服
就按這個感覺來吧
好舒服
真的太棒了 -這個啊
是正確的治療
慢慢插進來吧
我插到深處了哦 -對對對
不要 不要 不要啊
我好舒服啊-不要我高潮了
好舒服
病人你這個感覺不錯 - 是嗎
太舒服了
我們繼續這樣子吧
對對對 好厲害啊
好舒服啊
嗯
高潮了
患者 你的病好了呢
是嗎 全靠你啊 - 我們重新開始吧
從正常位重新來過吧
我知道了哦
來吧 就是這樣子開始哦
全裸進行檢查一遍
最後的檢查哦
那就開始吧
治療就是要這樣子來的哦
就這樣子繼續吧 不客氣
這樣子嗎
全都看到了哦
好舒服啊
你的行動已經恢復了啊
很好哦 繼續來吧
沒有問題的
我知道了哦 -可以內射哦
這樣就完美了
是這樣子嗎 -好舒服
腰動起來插進去吧
對對
不要 不要啊
我高潮 高潮了啊
高潮了
慢慢動一下 射出來
治療成功了哦
射了這麼多呢
很好哦
味道也很棒
這樣子就夠了哦
治療已經結束了哦-謝謝
現在沒有副作用吧
沒有的
真的非常感謝你哦
謝謝你的理解
我才是要謝謝你哦
有機會再叫我吧
好的 謝謝
請進哦
失禮了
坐上去吧
你好 -你好啊
我是你主治醫師-請多指教
今天有什麼不舒服嗎
我下面不能硬起來呢
基本上沒有感覺的-是嗎
我明白了哦
平時會做愛嗎
沒有機會 我是上班族
下班都是很累了呢
偶爾也會去風俗店的
但是還是完全沒有感覺
這個感覺才是最棒的呢
沒有做愛
是的呢 沒有
那你有自慰嗎
也不會自慰的
我完全硬不起來啊 沒辦法
這樣子啊 有點難受呢
是的 所以我來接受治療了
可以聽一下你的心臟嗎
拜託了
那就準備開始了哦
好的 謝謝你了哦
心臟沒有什麼異常的呢
只是血液循環不太好
不過這些都不是問題
要讓你的身體恢復
還是需要釋放你的壓力
這個你知道的吧 沒問題
也許會有其他問題
我有點害羞呢
還是有點緊張的呢 - 是的呢
感覺沒事的
能做就好了
真的
為了治療
不要害羞啦 交給我吧
不要這樣子啊
沒事的呢
但是我很緊張啊 - 相信我就好了
好好配合我吧
相信我
失禮了
今天啊
感覺有點不一樣呢
是嗎
你可以想像成風俗店
感覺不太一樣的呢
醫生的感覺就是不同
你的形狀也很不錯哦
嚇了我一跳的呢
稍微有些熱了 還是脫掉吧
對身體更好
感覺被施加了魔法一樣 - 是嗎 好開心啊
你能這麼說哦
很不錯哦
這個真的很不錯呢 醫生
謝謝你的稱讚哦
很好
嚇死我了呢 -沒事
醫生你好讚哦 - 你就交給我吧
謝謝你了哦
也許還需要弄一點哦
你要做好準備哦
我知道了啊
好慶幸今天過來了 - 是的 那就好
我很久沒有這麼舒服了 - 是嗎 太好了
請你繼續哦 -我知道了
勃起了哦
謝謝你了
那我們看看能堅持多久吧
也是很重要的
硬度不錯
好舒服啊-是嗎 太好了
你的肉棒有反應的 自信點
我感到了力量
那我就繼續了哦
感覺如何啊 好舒服
好舒服啊
醫生真的好棒啊
繼續舒服吧
不錯的呢
治療就要好好弄哦
你不要忍耐哦
好舒服啊
在嘴裡勃起了哦
真的好謝謝你啊
真的好舒服啊
你最想我怎麼做啊
這裡 -是嗎
醫生
好舒服啊
太好了呢
我自己也嚇了一跳呢
感覺差不多恢復了
沒有異常的呢 繼續保持
我知道了哦
多謝醫生
沒事 沒事的
我們進行治療吧
弄過之後就好了
這個是很關鍵的呢
你能理解我的意思吧
為了你的身體好哦
好的哦
用我的身體
讓你體驗一下吧
這樣子就可以了吧
沒有問題吧
好棒的啊 我喜歡哦
今天可以隨心所欲搞哦
你就直接來享受吧
好的 拜託了哦
好軟啊
好大啊 -是嗎
醫生你太美 了
是嗎
摸摸就好了
今天我會興奮呢
那就試試更舒服的吧
我會幫助你的哦 - 好的好的
你想摸的地方告訴我哦
我想摸下面呢-沒有問題
好緊張啊 -我也是哦
好舒服
沒想到能這樣子做呢
我們慢慢來吧
很少有人會讓我這麼做哦 自信點吧你
我知道了 謝謝你了啊
隨意插我哦
這個舒服嗎 -是的
我也變得很興奮了呢
繼續摸我吧
這個感覺還不錯呢
到底怎麼回事啊
沒問題吧
好厲害
如何啊
我好緊張啊
我興奮了哦
怎麼了啊
我可以舔一下嗎 -來吧
稍微溫柔一點哦
可以嗎 -嗯
好舒服啊
真的嗎 -好棒的哦
奶子摸摸哦
可以繼續的哦
繼續摸我啊
好舒服啊
我慢慢來做好了
你動作很大膽呢
好舒服啊 好厲害啊
我就喜歡這個感覺的哦
真是又濕又軟啊
是嗎 那就好了哦
我感覺到了
我要高潮了啊 -真的嗎
高潮了
真是好熟練啊
好舒服啊
真的嗎 -是啊 自信點
繼續享受一下吧-我知道了
我越來越有自信了
那就準備來吧
好好感受哦
可以瘋狂摸哦
慢慢感受哦
真是好厲害啊
謝謝你了
我好緊張的啊 -沒事的
越來越大了呢
全靠醫生你啊
真的嗎 好開心哦
真的非常幹西恩i
沒想到這麼大的呢 - 謝謝醫生
腰動起來吧
用奶子治療了哦
這個好舒服啊 -是嗎喜歡
身體變誠實了
是不是啊
舒服嗎 -是的呢
很不錯呢 -我興奮了呢
那就繼續興奮吧
好的
好棒啊 -舒服嗎
那就繼續舒服吧
好舒服啊
你說不能硬起來是假的吧 - 我一個人不行的
好厲害啊 好大啊
頂到我的乳頭了呢
好舒服
太棒了呢
肉棒要射了嗎
沒有 還沒有到位呢
很久沒有這樣子了哦
既然這樣子的話
我們進行下一步吧
好的
看到了嗎
全都看到了哦
肉棒插到我的小穴
是的
我的
小穴裡面頂到了哦
我感覺到了哦 好舒服
現在要開始動了哦
插進去了哦 感受到了嗎
這樣子很不錯的吧
慢慢插進來了哦
這個感覺太棒了哦
醫生的裡面好溫暖啊 - 是嗎
看到了嗎 -好厲害啊
這個感覺就是不錯的
你感受到我的蠕動了嗎
還有感覺啊 好溫暖啊
好棒
感覺如何啊 -好舒服啊
好舒服啊
頂到裡面了 好舒服
我要高潮了啊
我可以高潮嗎
高潮
好厲害啊 好舒服肉棒
肉棒這麼大 我高潮了哦
感覺好棒哦 -全靠醫生你
要插進去了哦
裡面好溫暖啊
你喜歡這個感覺啊
真的沒有問題哦
不要 好舒服啊
好舒服 好舒服啊
就是這樣子 好棒的啊 高潮
高潮 高潮了
可以用力操我的 哦好舒服
好舒服啊
好棒哦 好棒啊
好舒服 啊 好舒服好大啊
好舒服啊
我的乳頭
這個感覺太棒了
還要怎麼做呢
太舒服了 從後面操我
按你喜歡的操我吧
我會很舒服的
知道吧
感覺對了就行
繼續動起來哦
好舒服啊 好舒服
好厲害啊
好舒服啊
感覺如何啊
我真的不行了 久違的快感
久違的快感嗎 好舒服
好厲害 我好喜歡
好舒服啊 變大了啊
好舒服啊
不要 不要啊
不要 不要
高潮 高潮了啊
好厲害 真是太棒了
還要繼續操我哦
好舒服
不要啊
這個感覺很棒的吧
真的好舒服啊
高潮高潮
醫生 好舒服啊
我也很舒服哦
怎麼了啊
插進來
慢慢插進來哦
按你喜歡的來操我
聽明白了嗎
用你勃起的肉棒
好舒服
好舒服 好舒服啊 好大啊
我很久沒有快感了
好舒服
沒想到會這麼舒服
好舒服啊
不要 不要 不要啊
高潮 高潮 高潮
不要
太舒服了
你舒服了嗎
好舒服啊 好棒的啊
就是這個感覺的哦
你可以內射的哦 知道嗎
醫生沒事的呢
好舒服啊
不要 不要啊
越來越大了 好舒服
我要射了 -射啊
射出來啊
真是太舒服了呢
今天的治療
就到此為止了哦 -好的
肉棒可以勃起了呢
全靠醫生你啊
以後有問題還要找我哦
知道嗎
你要自信一點 知道了嗎
這有助於恢復 - 好的 請多指教
請多指教
你好 不好意思
我身體有點問題呢
下面不能勃起呢
我很困擾的
也不能自慰
射精也完全沒有感覺的啊
我該如何是好
醫生你能幫助我嗎
每天活得很壓抑
你什麼時候開始的呢
3年前就這樣了 -這樣啊
我白天也是無精打采
你有射精的嗎
就算射精也沒有感覺的 - 我大概明白了哦
我該怎麼辦呢-這個啊
在女人面前勃起是很正常的
但是次數太多就不行了
要忍住哦
你如果每次都射精
對整個人的壓力會很大的
能想到的原因
就是你沒有滿足差不多是這樣
先讓你滿足開始檢查身體吧
這樣子也許就沒有問題了
你能明白的話嗎
感覺這方面可以培養的
是的
就是這樣
讓我來給你治療一下好了
但是一次治療是搞不定的
長期治療沒問題吧 - 是的 拜託了
那就直接開始吧
乳頭也有感覺的吧-是的呢
你自己可以撐住哦
把你的臉往我這邊來
會不會覺得疼呢
這邊也失禮了哦
已經勃起了呢
這個脫掉沒有關係吧
開始了哦
要我站起來嗎 -是的呢
就這樣慢慢弄哦
好厲害啊
感覺變好大啊一直是這樣嗎 - 是的呢
確實有點奇怪的呢
是的
我每次都會勃起的呢
一天會勃起幾次啊 - 數不清楚啊
這樣啊 射精次數呢
一天5次吧
這個射精次數太多了呢
我要開始弄你了哦
做好覺悟吧
一天勃起這麼多次的情況
先從這裡開始吧
我確認一下能多硬呢
感覺硬度差不多了吧
把你的衣服撩起來吧
先讓肉棒滿足
這個是最重要的步驟
也許會有點刺激哦
沒問題嗎
每天都勃起這麼多次
今天先讓你滿足好吧
就是這樣
跟女人性交是什麼時候
差不多6年前吧 -有點久
這個也許是原因吧
你去那邊等我一下吧
請吧
我要怎麼做呢
你把衣服全都脫掉吧
那麼
用我的後面來測試一下吧
感覺如何
你可以用力嘗試一下哦 沒有關係的呢
心臟的速度變快了呢
一直持續這個狀態的話
應該會很有成效的
那就準備開始了哦-好的
治療越快越好
聽到聲音了是吧
果然還是有點問題呢 太快了一點
可能這是你興奮的原因吧
這樣子啊
通過觸摸女性的身體
來達到勃起的狀態
能不能滿足了呢
比平時舒服
這就是我的目的
看你能不能滿足
好好看著哦
好好看著來哦
感覺還不錯吧
看仔細了
這個狀態
感覺如何啊 -好舒服
好好感受吧
還有這邊哦
這邊感覺還不錯的
感覺太棒了呢
稍微放鬆一下
把你的腰部抬起來吧
用奶子做哦
這個感覺還不錯吧-嗯
感覺如何啊 -好舒服啊
太爽了
女性幫你做感覺不同是吧
會更加興奮的
你就好好享受吧
越來越大了呢
差不多
要開始正式的了吧
先插入試試吧
好的
失禮了哦
慢慢進來哦
感覺到了呢
一起感受吧
感覺很到位的
看著我的奶子
看到小穴了嗎
很好 就是這樣
放鬆哦
請注意怎麼舒服
沒事的呢
沒事的 放鬆就對了 沒事的
這都是治療
我射了啊
裡面好多精液啊
沒事哦 還要繼續
你還能射是吧 -是的呢
來吧
這次
我在下面 你在上面吧
就是這樣
插進來試試吧
沒有問題吧
好舒服
沒事的哦 慢慢來
怎麼舒服怎麼來
那就盡情享受吧
是這樣子嗎-對 很好
就是這個感覺
興奮了嗎 -是的
沒有關係的哦 繼續哦
舔一舔我這邊就好了
你盡情享受吧
裡面這麼用力的話
對對 就是這樣好舒服
我覺得這樣子會更舒服哦
對對對就是這樣子哦
好舒服啊 好緊啊
就是這個感覺哦
好舒服
真是太棒了
我要射了哦 要射了
可以射出來哦
全都射出來吧
啊 我射了
舒服了嗎
是的呢
還能繼續搞嗎
那就全射出來吧
盡情操我就對了
這個感覺不錯的
這樣治療效果更好
是這樣子嗎-對對
感覺好舒服啊 腰動起來
不要放鬆哦
如何啊 -好舒服啊
我還要啊
繼續操我啊 用力操我啊
對對對 就是這樣子啊
高潮了啊
不要 不要啊
感覺如何啊 -好舒服啊
沒問題嗎 -是的
那就繼續吧
感覺如何啊
真是好舒服啊
夾得這麼緊
那就繼續享受吧
高潮 高潮了
我不行了 感覺要高潮了
這個感覺如何啊
要射的話 趕緊射哦
我要射了啊
請射出來吧
啊 我高潮了啊
好舒服啊
裡面好熱啊
好厲害啊
都射夠了嗎
感覺越來越大了呢-沒事的
你還能做嗎
雖然很想滿足你
但是次數太多了
最後用正常位來吧
好的 那就正常位吧
看你能射多少吧
我要高潮了
高潮了啊
繼續 繼續來吧
你還能繼續操吧
繼續啊
繼續操我吧 繼續
可以射出來嗎
可以嗎 -當然可以
盡情射出來吧 用力
好舒服啊
全都射出來吧
射出來了呢
我來確認一下精液
好厲害
感覺太棒了呢
確實肉棒太強大了呢
現在冷靜了吧
今天滿足了嗎
以後有機會再來吧 一天是搞不定的
一週來兩次就好了-好的
那就期待你下次再來 - 好的 我知道了
謝謝你了-謝謝
今天有什麼事情嗎-這個啊
其實我有點問題
到底是什麼問題呢
雖然我有女友 但是
我有點早泄
感覺有點不好呢
不知道怎麼辦
有沒有辦法解決啊
你很為難的吧-是的
我知道了哦
既然要解決你的煩惱 只有檢查一下哦
是不是肉棒太敏感了
也許是吧
我確實蠻敏感的呢
你自慰嗎
我會的 偶爾會自慰的
但也是很快就射了呢
真是愁死了
那就是體質的問題了
你自慰的時候 是怎麼做的
我會看著AV
用手來做
這樣吧
看著女人的裸體來自慰
是的 沒錯
做愛經驗豐富嗎
差不多交了3個女友吧
那你有仔細看女人的身體嗎
經驗也很豐富是嗎 - 還好的吧
差不多吧
那就仔細看著我吧
這是治療哦
你喜歡奶子嗎
是的呢 喜歡的
仔細看著哦
好棒哦
感覺如何啊 這個觸感
你要充分體會哦
感覺很不錯呢
我就知道這個
這就是經驗呢
接下來
舔我的乳頭好了
好的
奶子很軟的哦
確實很軟呢
要來摸一摸嗎
好棒哦
好舒服啊
可以舔嗎
這個感覺太棒了啊
要細細品味的哦
是這樣子嗎
好舒服啊
真是太棒了啊
繼續舔我啊
感覺如何啊
沒事吧 你 -好舒服
來摸我的屁股 -好的
沒事吧你
好厲害啊
真是好棒啊
感覺如何啊
好舒服 我喜歡
變硬了呢
好好忍住哦
我會忍住的
真是太棒了呢
好舒服
這個好舒服的啊 - 很舒服嗎你
你忍不住了吧
好舒服
很舒服吧 -是的
我感覺要射咯-忍住哦
我知道了哦
不好了啊
感覺如何啊
好舒服啊
看這我的小穴
真是太棒了啊
對對 就是這樣子哦
我高潮了啊
好厲害哦
好舒服啊
這裡很想要的吧
越來越大了
真的好舒服啊 - 你很喜歡這種感覺吧
你先站起來吧
好厲害啊
沒事吧這個
你要好好忍住哦
好舒服啊
很大的哦 忍住哦
好舒服啊 不行了
好舒服啊啊
沒有關係的哦
要射的話要告訴我哦
這個感覺太棒了啊
知道舒服就好
還能忍住嗎
是的呢
那就繼續忍住吧
抱歉 實在太舒服了
還能繼續忍耐哦
好舒服啊
但是你還能忍住嗎
差不多要正式了哦
用我的小穴來檢查吧
好的 拜託你了哦 - 去床上躺好吧
這個感覺還不錯吧
是的呢 好舒服啊
好好忍住哦
可以忍住嗎
沒事的哦
準備開始了哦
就這樣子
記住這個快感
如何啊
好舒服啊
沒有問題嗎
我們加快速度哦
好舒服啊 慢一點好嗎 - 你說什麼呢
要插進去了哦-好的
全都插進去了哦
真是好舒服啊
你沒事吧
是的呢
那就慢慢來享受哦
這個感覺太棒了哦
沒事吧 -好舒服
實在太舒服了
好舒服啊
我不行了哦
沒事吧你 -沒事的
想操就操吧
頂到我舒服的地方了
就是這個感覺哦
不要 不要啊
我不行了哦
沒事吧你
我沒事哦 -那就繼續哦
從後面來操吧
從後面操死我吧
我知道了哦
真是好舒服啊
沒事的
沒事吧你
感覺太舒服了
好舒服
太舒服了啊
好淫蕩的身體啊
繼續啊
真是好舒服啊
用力操我吧 來吧
我知道了 好舒服啊
還想要嗎 -是的呢
繼續來操我吧
不要 不要
不要啊
高潮
我高潮了啊
你高潮了啊
我高潮了哦
現在插進來吧
感覺很不錯呢
太棒了
我要開始操了哦
好舒服啊
真是好舒服啊
簡直太棒啦
不要 不要啊
實在太舒服了
好舒服啊
還想要嗎 -對的 對的
我還要 還要
不要 不要
高潮 高潮 高潮了啊
好舒服
我還要 -是嗎
真的忍不住了嗎 -是啊
那你就不要忍耐了
全都射出來吧
真的可以嗎 -對對內射吧
全射出來吧
我知道了啊
好厲害啊
不要啊
我不行了要射了
射啊 全都射出來
好舒服 好棒哦
這個感覺太棒了 射了這麼多
真是好舒服啊
但是
你忍耐了很久吧
是的 好有感覺的啊