這張拍得不錯耶，超可愛的
不妙，這張超好
-超級可愛　　-真好
靠這邊吧
-這樣算是在交流嗎
-不知道耶
-我也拍一張
-對對，這樣好看
-這是在床上待人料理的
-有像有像
好可愛喔
一整個不一樣了
我調看看
看這邊
準備好了嗎
好可愛喔
連拍好厲害喔
這張角度太下面了
-拍了好多喔　　-妳看這
拍得很好呢
看看這
全都是妳
她超High的
這真好玩
還想拍更多美照的說
對呀
我們合宿吧
強化合宿
我一直很想耶，應該很好玩
我也覺得
平常時間都不夠
-很煩惱呢　　-對呀
感覺不錯
應該不錯
但是好像少了什麼
攝影機，專業的那種
對，那種
有了這個
就完全不一樣了
有了會差很多呢
-很不一樣呢　　-一定很讚
就是說啊
-應該會和以前不一樣
-會更不一樣
-一定很好玩　　-對啊
-有人知道適合的人選嗎
-我知道
-請說吧　　-好
班上某人應該會想幫忙
-真的？　　-他常追活動
-是喔？　　-哦
妳知道吧
那不錯啊
他應該有攝影機吧
-感覺會有吧　　-一定有吧
對了，他有很多台
-對對對　　-那就找他吧
-我不知道他叫什麼
-他很不起眼嘛
我有他的聯絡方式
-妳怎麼有　　-因為啊
-啊，不要坐我頭髮
-抱歉抱歉
-太長了　　-因為太長了
我早就有想辦合宿了
之前就把他當攝影師人選
-要打了喔　　-但是
-我們四個
-平常都沒和他講過話
講一句話就好了
-會害羞耶　　-打啦打啦
(貼OK繃代替內衣的)
(無毛角色扮演者之)
(Cosplay中出合宿)
所以說
好興奮呢
要在這房間待一天
第一次呢
-妳好像很緊張　　-超緊張
-沒什麼啦　　-不可怕啦
感覺很不得了
這張好厲害啊
-很上相呢　　-非常
啊，你真的來了
等你很久囉
這位就是謠傳中的
怎麼了，幹嘛退後
各位歡迎他啊
過來吧
-他嚇一大跳呢
-我們都在等你喔
在等你唷
快來
-來，快來吧　　-快一點嘛
-怎麼磨磨蹭蹭的
-來嘛，快點嘛
快、快點
-歸位　　-預備...
歡迎來到
Cosplay強化合宿
我們超怪的
-嚇到了嗎　　-嚇到了嗎
嗯...
會找你來是為了
為了攝影機啦
他走遠了
抓他回來，抓他回來
真的快跑出去了
幹嘛逃走
-來，快來　　-快來吧
不可怕喔
你看還有零食
還有零食呢
-拿很久了吧　　-拿很久了
-很好吃耶　　-很好吃喔
-我們要辦強化合宿　　-對
-對　　-需要拍照片
希望有人幫我們
拍角色扮演的照片
希望你幫我們拍
-就是這樣　　-沒錯
-請幫我們拍多點照片
-希望扮演的樣子能被拍下來
我們需要你的力量
-這句好強　　-我們很無助
-對　　-我們是無力的少女
-拜託拜託　　-來吧
拜託了
拍我們的角色扮演照
-可以嘛　　-你可以的吧
-你一定會答應
-你一定是真正的強者
-拍我拍我　　-我先我先
先拍我可愛的樣子嘛
-我也要　　-我也要拍
-我是最可愛的　　-我才是
等等啦
等等，幹嘛吵吵鬧鬧的啦
我先就好了
-我也要先　　-我啦
-我也要　　-我啦，拍我了
-拍我啦　　-我也要
我啦
拍我啦
-看，可愛吧　　-真是的
我更可愛吧
我也很可愛吧
真是，他又害怕了
-還好吧　　-不要怕喔
不可怕喔
-我們不會把你怎樣喔
-再靠近一點嘛
-沒事的　　-靠近一點嘛
-從我開始先拍啦　　-我啦
-我也一起先　　-從我開始
-好了別爭了　　-我先我先
-不是啦我先　　-我也要
-不能讓妳　　-從我開始啦
先從我開始拍啦
-先拍我啦　　-哎唷
-看我這邊　　-等等
-看我的胸部
-居然自己露出來
-有貼胸貼喔　　-好狡猾喔
-你看　　-怎麼這樣
這邊貼著胸貼喔
-我也是　　-我也是啊
等等
-我也是喔　　-你們好狡猾
-我也是　　-我也貼著喔
-我也有　　-我也有貼
-你看你看
-大家都有貼　　-我有貼喔
我最先開始貼的
-不是啦是我　　-是我啦
露不出來吧
我也有貼喔
-看吧　　-那又怎樣
露出來有什麼意義嗎
是誰先露的啊
特別讓你摸一下
-還這樣圓場
-讓你緩解緊張情緒
-便宜她了　　-來吧來吧
他真的很緊張呢
被摸了
那你可以最先拍我嗎
我，換我
讓一下，換我
來，請摸
等，等等
-真是的　　-好狡猾喔
奸詐狡猾
-那讓我先吧　　-好狡猾喔
是我先啦
-讓我先就是　　-也摸我的
也摸摸我的吧
-搞什麼　　-真是的
-明明是我先開始的
-讓我第一個吧
那麼換我了
-現在什麼情況　　-摸我吧
-我先開始的　　-摸看看吧
-我先想到的　　-才怪
不能讓妳
好像在互相較勁
你看喔
好了，不給看
-妳真的是　　-你看這裡
-下面也貼著呢　　-好厲害
但是這個
我也貼著呢
這個大家都有貼啊
我也貼著
我也是喔
-幹嘛啦　　-大家都有貼喔
-這場合宿的人　　-全部
-都這樣貼喔　　-全部都是
下面也是全員都
沒有毛喔
好厲害呀
-看不到中間吧　　-看不見
他呆住了
-是因為看了我的下面
-你嚇到了嗎
這會讓人嚇一跳吧
-難得的角色扮演合宿嘛
-就是說啊
-等等
-要加強我們的角色扮演力喔
等等
妳看那個啦
他的下面
冷靜點啦
-他的下面　　-是喔
真的耶
可是可是
-好害羞喔
-都給人摸了還會害羞嗎
-沒辦法，男生啊
-的確是沒辦法啦
我們要對他負責吧
-是我們害他這樣的
-是我們不好
是我最先露出的
-的確　　-對啊
摸看看
真的摸了
-我也摸看看　　-我也要
-大家來摸看看　　-好好玩
-雞雞　　-好大喔
在害羞嗎
-感覺得出來，感覺得出來
-好硬啊
-變得好大了　　-對啊
不錯耶
他表情有點窘
沒事的沒事的
-不恐怖的　　-不要怕喔
-別放在心上　　-不用擔心
-放心，別緊張　　-不用怕
-讓你舒服的事情而已
-不會痛的
讓你輕鬆點
-繃很緊呢　　-很不舒服吧
放著不管會沒辦法攝影吧
這也是沒辦法的
-我們會幫助你　　-沒錯
-有困難要互相幫忙　　-對
-是我們害的　　-對呀
-變好大喔　　-雞雞耶
-變成這樣也是很難受的
就是說呀
-一震一震的耶　　-對呀
-真的耶　　-真的
-有好濃的味道喔　　-好硬
聞聞看如何
有點臭
真是的
-有猥瑣的味道
-猥瑣的味道？
-聞聞看是怎樣　　-我也要
-是猥瑣的味道　　-真的耶
-真的耶　　-還在震呢
-猥瑣的味道　　-在顫動呢
那從我開始，好嘛好嘛
-怎麼樣　　-好想玩
-好硬喔　　-感覺得出來
-掏出來　　-掏出來吧
準備
-好大支　　-出來了
接下來...不
-不要擋住啦　　-不可以遮
不會怎樣啦
看
好大喔
雞雞的味道
好濃烈喔
-好濃喔　　-這樣很難受吧
很不舒服吧
妳很狡猾耶
我也要
-會跑耶　　-逃走了
-抓到了　　-支援
-支援咧　　-沒啦
支援他
好想玩
可以吧
等，我也正想這樣的說
你很緊繃吧
-好強喔　　-舔下去了
我也要舔一下
大家怎麼都喜歡這個
看
舒服嗎
-哎呀　　-又跑掉了
不要跑啦
來
你看起來很舒服
舒服吧
對啊
-不要用耳朵搔我啦
-不要太擠
害我的耳朵也很舒服
好敏感喔
-那換我舔　　-你的耳朵啦
-一直想舔看看　　-我也要
好像被排除在外的感覺
我也來了
表情變得好放蕩喔
真的呢
-你的眼神渙散喔
-好像非常舒服呢
讓你心情放鬆了吧
不要緊的
-這樣舒服嗎　　-很舒服吧
-在抖耶　　-這是很舒服吧
好滑溜喔
還想做更多呢
一直亂抖
不要亂跑
好吃
大家都舔過一輪了
我還想再舔一次
我也想再舔一次
我想舔
不過癮呢
真的？
一起舔吧
舔吧
好硬喔
吸一吸
-舒服嗎　　-讓你更舒服
-好厲害喔　　-好色喔
好情色喔
-好色喔　　-好厲害
-好好吃　　-好吃嗎
-好厲害　　-好色喔
聽到好色的聲音
真厲害
-好色喔　　-好像快射了
因為我一直舔嗎
妳是多飢渴，也讓我一下嘛
有點奸詐耶
-妳有點久耶　　-換人啦
好強喔
-舒服嗎　　-好像很好
好像很舒服
-來　　-妳也去舔
-好厲害　　-好像很有感覺
好厲害喔
-換人了　　-好色情喔
換人啦
我也要再一次
我也想再舔一次
想舔啦
-我也想　　-耳朵又搔到我
-耳朵啦　　-我也想要
-好淫亂喔　　-好色
我要雞雞
換人了
我想舔
-我狀態超好的　　-什麼
好詐喔
好奸詐
好強喔
妳好會喔
-好激烈喔　　-妳不累嗎
妳很久耶
換我啦
不要啦
妳們夠了，我也想舔
夠了啦
-我也想舔
-我再一次，再一次
很舒服呢
-我也要　　-很舒服吧
我也要
被搶走了
我，給我啦
給我
妳們好壞
-也給我嘛　　-妳們很壞耶
我也想要
不給不給
不行，換我了
我也想要
感覺你很強
你的表情很驚人
感覺快出來了
硬梆梆的
感覺不妙
給我啦
很陶醉呢
不行啦，換我
讓我吸啦
我也要
妳夠了吧
-不行　　-妳舔很久了吧
-我也要　　-哎唷
妳們夠了啦
我也要讓他舒服
我還要
好好吃
我也要
超美味
-好激烈啊　　-好強喔
感覺這樣好舒服喔
換人了嗎
才不
我也要
會出來嗎
會射吧
-放心射吧　　-射吧
射出來了
-你射了　　-你射了耶
還沒結束喔
換我了
給我
-射好多喔，看　　-果然呢
真的耶
你積很多吧
感覺好厲害
-很美味的樣子
-還想再舔一次
-很好吃嗎　　-交換了
給我給我
也給我嘛
很舒服呢
-現在換我了　　-我啦
好吃好吃
-舒服嗎　　-我也想要
你怎麼這麼搶手啊
好厲害喔
換人了
好像又要射了
可以啊
可以喔
射吧
要射了
-還沒吧　　-有嗎
-沒吧　　-出來了嗎
真不妙
表情好好笑喔
-你的臉啦　　-很爽的感覺
好厲害喔
-還會射嗎　　-還不夠不夠
感覺好厲害
妳舔太久
我還要
感覺還可以再射
-你還可以吧　　-是吧
他射好多
真好吃
我要再一次
妳剛才就有了
妳好強勢喔
-我也要　　-我要再一次
誰最讓你舒服
-當然是我　　-是我啦
-我啦　　-我啦
我也要
我也想要
-又要射了嗎　　-妳夠了
-你又想射？　　-又想射？
-好厲害喔　　-射吧射吧
放心射吧
-快換我　　-你好像很舒服
-我也想吃　　-要射了
要射了
他身體在抖
-好激烈　　-在抖呢
不好意思我吞掉了
-好濃烈　　-好厲害喔
我也要
-好厲害　　-好強喔
-很好呢　　-還會射嗎
-你真威猛呢　　-好厲害
好厲害
-射給我　　-也射給我
-好詐喔　　-我也想要
-她全部　　-全部獨吞了
-好厲害，射好多喔
-真厲害呢
-好像比我剛才那次還多
-射太多了吧
-好厲害　　-好會射
-好好吃　　-吃最後一口
最後了最後了
-好抖喔　　-等我等我
我也要再一口
我也要最後一口
討厭，我也要
-舒服嗎　　-讓你射了很多
太會射了
好強喔
你會協助我們的強化合宿吧
-真是的　　-想起正事了
-你得拍很多可愛的照片喔
-要拍喔
你願意拍吧
-拍嘛　　-你會拍的吧
謝謝你
一定會很順利的
-再一起做舒服的事吧
-加油喔
會再讓你舒服的
在做什麼呢
保養攝影機？
好專業喔
你真的很懂這些
我完全不懂這類機器
可以碰嗎
謝謝你
不會壞掉吧
謝謝
這樣轉
拍了
有拍到耶
好棒喔
這類事情
我也可以做得到嗎
好棒喔
但是
用了一次還是覺得好難
謝謝你
謝謝你借我用
這麼貴重的東西
現在我的手有點熱
你很冷嗎
你的手有點冰
還冒冷汗
該不會
在緊張吧
抱、抱歉
一直握著你的手
這樣
兩人獨處
好像會讓人緊張
有點害羞
不要緊啦
而且我又扮成這樣
很讓你緊張吧
像這樣兩人獨處，該不會...
是第一次？
那麼
乾脆
來親嘴吧
好嘛
其他人也不會來
放心
好啦
不會死啦
親一下嘛
你也期待著吧
我想親
怎麼辦呢
拿你沒辦法
小聲就好
親到了
沒事的
你現在心跳加速吧
我也好像
開始心跳加速了
跟我來
來吧
我的胸部
很軟吧
想讓你多摸一點
不要緊的
來
你也有興趣吧
手借我
軟嗎
來吧
要不要
直接摸摸看？
別怕，小聲就好
我沒有穿內衣
很驚訝嗎
來
你看
這OK繃
你覺得怎麼樣
要不要摸
來
我喜歡被撫摸
直、直接摸到的胸部很軟吧
不只是胸部
還有這邊...
想看嗎
這裡也是
沒穿內褲
看
你覺得怎麼樣
會很怪嗎
你看得好認真
沒關係，可以看的
心跳得好快
你想摸嗎
可、可以喔
摸吧
等
那等一下邊不要
不行不行
有個我覺得怪怪的地方
幫我看看
從這邊
有在看嗎
有不對勁的地方嗎
用、用摸的確認看看
也可以
摸吧
再多摸一下這邊
來這邊
過來吧
這裡
這一次
換、換我摸回來
小聲一點
就、就沒問題的
好礙事喔
脫掉了
在顫動呢
很、很興奮吧
我會讓你更舒服
變大了
不要亂動
舒服嗎
好厲害
已經硬梆梆了
再過來點
這樣做可能
會更舒服
抱歉抱歉
我發出聲音了
貼著不能繼續
你看
撕掉了
你、你可以多看一下
如、如何
你可以靠近點
可以仔細看清楚
看得到嗎
你看得好認真
想摸嗎
可以呀，摸吧
啊，不要那麼用力
摸摸別的地方
多摸摸這裡
這裡也是
已經濕淋淋了
再來
手指伸進來了
可以的
再更進來些
好舒服，好舒服
再來
好舒服
不行
我發出聲音了
但是我忍不住了
因為我忍不住了
不要告訴別人就好
雞雞可以插進來
進來了
插進來好舒服
一顫一顫的
是嗎？是呀
你在振動呢
射在裡面了
不要緊的
我本來是禁止的
反正今天是安全日
好像又變大了
我
還想再做
好厲害，又硬了
可以再插入一次嗎
再一次
好厲害
不要抖嘛
好像比剛才還硬
好舒服
插進來就好舒服
好舒服，好舒服
再多看看我
好黏喔
看我
好舒服
多看看我
再多看著我
好舒服，好舒服
好舒服喔
我還要
發出淫蕩的水聲
好羞人
好舒服，好舒服
好舒服
又高潮了
我還想要
插到最裡面
好熱
舒服，好舒服
好舒服
好舒服，好舒服
要去了，要去了
好舒服，好舒服...
不行了
要去了
好像要去了，要去了...
射了
你又射了好多
好舒服喔
不會暴露吧
是我們的秘密喔
-稍稍等一下　　-還要等
這樣可以嗎
-好像很厲害　　-這很簡單
-妳也可以試試　　-不要
-感覺很難啊　　-不會
完成看起來很好吃
就是這樣，過來吧
看起來好強啊
我很會的
好棒喔
-就是啊　　-她特別得意
特別得意是嗎
你可以吃辣嗎
給你
如何
如何呢
好吃？
隨便煮煮你當真？
-也許這樣搭配是很好吃的吧
-搞不好呢
那再煮一些
我說
我們差不多也該去聯誼
好像很棒呢
他不懂啦
那差不多是全黑
感覺有點...
就有點好笑
-怎麼說　　-就有點
太搶眼嗎
之前啊
有看到吧
好像是...
很顯眼
剛才
是不是
做了色色的事？
有看到吧
有
-看到了　　-我們看到了
-剛才　　-你和美雛
我也看到了
-不用這樣否認　　-嗯
-這不是壞事
-我們不覺得不好
一點也沒有問題
不用這樣害臊啦
-只是對我們有點不公平
-對啊
你在跟我們示威嗎
-我們也看到了
-既然都讓我們看到了
那麼你能對我們兩個負責嗎
-就是這樣　　-請負責
-好嗎　　-好嗎
-請負起責任　　-請負責
晃來晃去被逮到是你不好喔
要親嘴嗎
他已經興奮了
真變態
-而且已經硬了　　-真假
好厲害
好色
也跟我親嘴
真的已經變大了
果然是變態耶
腰也開始使力了
變態
接吻聲音好大喔
-好硬喔　　-怎麼辦呢
好亢奮喔
-也乳頭站起來了
-乳頭都站起來了呢
你怎麼心跳加速了
不要遮，不准遮
幫你舔舔
變得這麼敏感
我也要舔囉
在發抖耶
舒服嗎
看，我在舔你乳頭
你喜歡被舔乳頭吧
你再表現的舒服些嘛
變得好硬呢
很緊繃呢
幫他脫掉嗎
要幫他脫嗎
要幫你脫嗎
想脫嗎
想脫吧
-不用這樣說謊也可以
-你在騙人喔
預備
你在害羞什麼
-為什麼呢
-為什麼要抓著褲頭
-不能抓　　-放開放開
接著是這邊
變大了
-好厲害　　-硬梆梆的
果然是變態先生
-變態　　-喜歡這樣嗎
好棒喔
要怎樣
你想被誰舔
-這邊？　　-還是先這邊？
那是我了
我也要
如何
舔睪丸看看
舒服嗎
很舒服吧
顫抖的很厲害
好吃
還有這邊
變得好硬
想給我們一起舔嗎
舒服嗎
被舔肉棒是什麼感覺啊
很舒服的吧
-稍等一下　　-稍微等一下
變得有點飢渴了
也摸我嘛
看
今天也沒穿內褲
-好色喔　　-手伸過來
摸我
好棒喔
好棒，雞雞好好吃
想被摸嗎
我也想被摸
也摸我吧
我也沒穿內褲喔，看
看到了嗎
沒穿內褲的唷
貼的很緊吧
來摸嘛
理我嘛
我們都有摸你耶
好舒服喔
雞雞好像流出什麼了
雞雞流出來的？
鹹鹹的
好棒，好舒服
好像要去了
不行不行
不行
好舒服喔
我有好主意
要做什麼
-這樣嗎　　-很舒服呢
還貼著呢
感覺很舒服
-好舒服　　-真好
也摸我
不妙，好舒服喔
光看就很舒服
好舒服
感覺好舒服
也摸摸我
你舒服嗎
我好舒服
我也很舒服
換從後面
想我自慰嗎
好舒服
妳撕掉了
看得到嗎
好舒服喔
-好舒服喔
-你突然動了一下
好像要去了
射在我這邊吧
好厲害，好厲害
好厲害
-要去了　　-要去了
舒服嗎
很棒吧
我變得濕漉漉的
你看
很厲害吧
滑溜溜的
好濕喔
可以插我嗎
可以插嗎
給妳先嗎？好啦
謝謝
要開始囉
準備好了嗎
好厲害
插進去了喔
非常舒服
好舒服
好棒
感覺很舒服
非常舒服
肉棒在我的體內
下面好舒服
被肉棒插好舒服
很有活力的肉棒呢
要再來嗎
好熱
-看我的　　-也看看我的
還沒摸這邊
-很色吧　　-都不用穿內衣
好舒服
好棒
你看，貼著OK繃喔
很色情吧
愛理發明的喔
看嘛看嘛
色色的
-喜歡嗎　　-好舒服
-好棒　　-好舒服
-好舒服　　-非常舒服
乳頭被摳好舒服
不妙，好舒服
-不行了　　-好舒服
-好像很舒服
-不妙，快去了，快去了
-不行不行　　-好厲害啊
要去了，不行不行
要去了，我不行了，去了...
你抽插那麼快我就高潮了
想被直接摸乳頭
-我也要撕下來　　-撕掉
撕掉了
要摸我的乳頭嗎
也摸我
-喜歡有貼的還是沒貼的
-喜歡哪種
來
摸我吧
-沒貼的好舒服　　-好舒服
直接摸好舒服
超舒服
-另一邊也撕掉　　-我也撕
等我
痛
撕掉了
再來再來
拿掉OK繃了喔
好舒服
這樣好舒服
超級舒服
乳頭好硬
也該讓你舒服才是
好棒
我可以換個方向嗎
我從後面坐，要插入囉
好舒服啊
好棒，肉棒插到深處了
好厲害
好棒，肉棒被我的下面夾緊
快要去了
摸我嘛
動作大一點嘛
-好厲害　　-摸我嘛
-超舒服的　　-好舒服喔
好厲害，又要去了
不行不行
不行，好厲害，要去了
好棒
再多摸我
好厲害
-好厲害的肉棒
-也快來插我嘛
好舒服
再多插一支手指
好厲害
好舒服啊
我要射了
要射了
你射了
真的射了呢
幫你清理
我也幫忙清理
都搾出來了
-又變硬了　　-又變硬了呢
真有精神
必須幫你全部清乾淨呢
你的肉棒好厲害啊
又要射了
還要射？
要射了
你看
流出來了
居然又射了
好厲害
我會一滴不剩吸乾淨的
會癢嗎
可是啊
你不曉得嗎？
現在還在中途喔
你什麼意思，還沒和我做耶
沒毅力
-合宿還沒結束　　-也是
之後還有機會
我很期待
欸欸
起床
起床啦
你醒了
來做吧
來做色色的事
色色的事
和我做吧
你看得太認真了
不要講話
我脫一下
好嘛
看我的身體
你看你看
想摸嗎
嗨
-妳在幹嘛　　-被發現了
-做什麼　　-妳們怎麼會發現
-大家想的都一樣　　-怎麼會
妳太奸詐了
-這是僅存的寶貴時光
-才不讓妳獨佔
我們幾個也一起
-好不好　　-一起玩吧
要怎麼玩
-怎麼玩　　-排除妳
誰叫妳偷跑
就她一個人直接全裸
好詐
-不准不准脫　　-可以可以
哎唷
-要不要脫呢　　-就是要脫
只有那邊那個人那副模樣
-為什麼
-不能只讓妳專美於前
看著我就好了
-來看我　　-也看我
不行喔
-先看我　　-怎麼這樣
-我也要　　-這情景好糟糕
我也要
也看看我
-多看我一下　　-看我看我
你看看我
快看
-你看　　-看我啦
也看我
怎麼樣
興奮了嗎
又興奮了
也好啦
-大家一起　　-一起開心吧
大家一起享受吧
這是屬於大家的合宿
-對呀　　-就是說
-真的　　-變大了
真的耶
很有精神的肉棒
你沒有反抗我們的能力呢
那麼就快點
幫他脫掉
你怎麼穿那麼多礙事的衣服
好好摸
露出來了
-好可愛　　-好可愛的乳頭
肉棒在這邊嗎
變大了呢
這裡也變硬了
-都還沒摸到
-我只稍微摸一下
他就立起來了
只是稍微碰一下而已
這裡有好聞的味道喔
-真的嗎　　-真的耶
真的好聞
那我負責這裡
好詐好詐
那麼想舔就讓給妳們吧
又硬梆梆的了
好厲害
-我要舔　　-我也想
哪一邊比較舒服？
我們這邊嗎？
我這邊啦
我也想舔，換我換我
妳想舔嗎
當然想
大家一起
那我也要
好棒喔
排隊
-好詐　　-我也要玩這招
-好棒　　-好好吃
-真的很好吃　　-很好吃喔
你看起來很舒服
你也要一起開心
-給我雞雞　　-我也要
-好激烈　　-好激烈喔
好詐
讓我一下下就好
胸部空著了喔
真是的
這邊很空虛嗎，對不起
等一下
我也要來這邊
居然自己換組
好嗎
-那這邊就讓我們兩個獨佔
-好啊
兩人獨佔那麼好
好舒服，超舒服的
肉棒真好
-放開肉棒一下
-他現在好硬喔
好厲害
好厲害喔
對啊
好好吃
再摸我
很舒服呢
你的乳頭看起來很舒服
好舒服
我也想被摸摸
要交換嗎
借我個位置
真沒辦法
我也想要
我也想要被撫摸
我也要
我也要你揉我胸部
好厲害
-我們又同組了　　-真是
好厲害，硬梆梆的
這硬梆梆的
好棒喔
手不要停
好舒服
好厲害
你舒服嗎
-我還想要　　-摸我嘛
妳好奸詐
好奸詐
我也想做奸詐的事
我也要你摸我下面
真沒辦法耶
我要玩你的乳頭了
-我想做愛了　　-色
大家都一樣吧
你好棒喔
現在肉棒超硬的
好厲害
停不下來呢
再多插支手指
等等，等等
太舒服了
-奸詐　　-奸詐
暫停一下
好厲害呀
好厲害
好舒服
換人了啦
很舒服嗎
交換啦
-很舒服呢　　-拿你沒辦法
-太好了　　-好可惜
-摸我摸我
-這邊的肉棒很好吃喔
-好吃嗎　　-妳舔舔看
再來
-我要換這個位置　　-再來
-我要騎這裡　　-咦
打擾了，也摸摸我吧
-哪有這樣的　　-奸詐耶
很舒服耶
好厲害呀
好舒服
-好厲害喔　　-好舒服
-好強　　-好舒服啊
好舒服
好厲害
不妙
很厲害但是嚇了我一跳
裡面都濕了
都去了，怎麼辦
撕下來好嗎
-要撕嗎
-撕開不就濕淋淋的一片
撕掉了
超濕的
直接摸我吧
好好喔
好厲害喔
直接摸好像很舒服
真好
好舒服
各位啊
很舒服嗎
-換人　　-交換
-真的很舒服　　-換人了
-好厲害　　-我想還要
這樣不行
太好了
好棒喔
我也想要
舒服嗎
-肉棒硬硬的很舒服吧
-舒服
我還要肉棒
再來
好舒服
-有聽到聲音嗎　　-很大聲耶
-有聲音耶　　-好厲害
好舒服
我要肉棒，換人吧
看妳可愛讓給妳
好奸詐...
我OK繃裡面也濕淋淋了
要去了
好舒服
下一個換我
-舒服嗎　　-很舒服
-好舒服　　-我撕掉OK繃了
再來摸我
好舒服
我還想騎
好好摸個徹底
好舒服
大肉棒
看起來好舒服
好舒服
-大家都很詐吧　　-沒有
摸我嘛
妳的頭髮
-看就覺得很舒服　　-要去了
好舒服
好厲害
好像很舒服
好舒服
感覺超好
OK繃歪了
感覺好舒服
真好真好
我也想舒服一下
-你都舒服幾次了還再說什麼
-我也想舒服一下
你還起得來嗎
還不夠呢
想要插入
我也想要插入
問他問他
-什麼　　-要不要插入
想插入嗎
可以
真的可以嗎
好了好了
-我是最適合他的
-我也是啊？
我才不知道
-妳什麼意思　　-不知道
什麼什麼
真好
-真好　　-我喜歡這樣
看起來有點色
-好厲害　　-插進去了
插進去了
好好喔
-感覺很舒服
-感覺非常舒服
-跑出來了　　-好強
跑出來了
不要跑
好厲害
-好棒喔　　-好厲害
肉棒都被吃下去了
好厲害
-好厲害喔　　-你很舒服吧
好舒服
好好
聽我說嘛
好厲害喔
-好像很舒服　　-好棒喔
-有抽插聲　　-好舒服喔
-感覺好舒服　　-真好
很厲害吧
-好棒喔　　-好厲害
來
要摸下面
好厲害，這樣真好
感覺非常舒服
-要去了　　-要去了？
要去了嗎
我去了
一直顫抖耶
好厲害
好棒喔
好了，接下來換我
我認輸了
下一個換我
好嗎
好舒服
-換我換我　　-好舒服喔
-還想要　　-不會讓你停的
-換我換我　　-不行
我想舔
不行，我要騎的
-我也想被插入　　-好大喔
-進去了進去了　　-插進去了
-進去了　　-好厲害
-好厲害　　-真羨慕呢
-肉棒進進出出的
-好像很舒服
很舒服的樣子
感覺很舒服吧
好舒服
好像很舒服
好大喔
插進去了
我要撕掉
-我也想要　　-好好呢
我也要撕掉
我也是
撕掉了
好舒服喔
好舒服
-怎麼了　　-能幫我撕嗎
溫柔地...
-終於拿掉了　　-感覺真好
真的嗎
看
-感覺她還沒玩夠　　-妳幹嘛
玩我的乳頭嘛
摸我啊
他表情很舒服
我也想被徹底摸一摸
-好厲害　　-好舒服
很好很好
插到最深處了嗎
好舒服喔
真好呢
-好厲害　　-好像很舒服
請你再用雞雞捅我
-好大膽啊　　-真奢侈
-這樣好嗎　　-好淫亂
這很舒服嗎
好厲害喔
真好呢
感覺屁股很漂亮
屁股很好看
來吧
快點
接下來要做什麼
要做什麼
-不要鬧人家
-真的插進去了
等等
這好厲害
在抽插了
-好厲害　　-好色喔
-抽抽插插的好色喔
-好厲害
-好厲害呢　　-好厲害
-我也想要　　-我也是
-好舒服喔　　-好像很舒服
好厲害，在裡面進進出出的
-很舒服吧　　-很舒服對不對
我也想要
我也想嘛
很舒服的樣子
啪啪啪的好厲害啊
好厲害好厲害喔
不妙，要射了
-快點射在我裡面
-射她裡面
不妙不妙
-好厲害　　-射了射了
中出了呢
射在裡面了
很厲害耶
-射好多喔　　-而且很濃
射了好多呢
好厲害喔
-射了好多喔　　-很舒服吧
到底射了多少啊
下一個換我
不行不行
好厲害
下一個我
不行不行，
不能讓你把好處都往身上攬
為什麼
射好多喔
-電話在響　　-誰的啊
是我媽媽
-媽媽？　　-沒關係嗎？
先不接嗎
我要接電話
喂
沒問題吧
想說怎麼有電話聲
從我裡面流了好多出來
是啊
-有這麼多　　-還自己掏出來喔
因為很舒服吧
我被叫回家了
要回家了？
-我們的合宿怎麼辦　　-抱歉
怎麼了
下次再來做開心的事
看不懂啦，就乾脆的道別啊
有點可惜
我也覺得有點可惜
轉換心情來插我吧
下一次合宿要找我喔
妳們都旁邊去
走開走開，輪到我了
怎麼這樣
我還想舒服一下
直盯著看呢
這段時間很快樂喔
快插給我看
插進去了
好色情
好厲害
深處好舒服
不行
妳這貪心鬼
好舒服
真好
好厲害呢
插入處看得好清楚喔，你看
插進去了喔
-插的好裡面喔
-又要中出嗎
我幫你
也把他讓給我
那裡，那裡好舒服
舒服嗎
-又變激烈了　　-好舒服
好像很舒服
感覺又會射很多
好舒服
好像要來了
-好像又要射了
-你又要射了嗎
-射在裡面　　-好強啊
-射出來吧　　-要去了
有好多熱熱的在裡面
-又射了好多　　-還在抖耶
要抽出來了嗎
-好濃稠喔　　-這麼濃稠呢
流出來了
-好厲害喔　　-還在流出來
-好厲害喔　　-又這麼濃
好可怕喔
你做得太好了呢
直到最後為止
都要全力以赴
-還可以嗎　　-我幫你打出來
好詐喔
-這樣好好玩　　-好棒喔
好吃
衝啊衝啊
又出來了，好吃嗎
-超好吃　　-看起來很好吃
怎麼辦怎麼辦，一起分嗎
承蒙你豐盛的款待
感謝你的招待
-好厲害　　-又出來了
-好可怕　　-我也想要啦
我也要
我說
乖乖過來
承蒙招待
好厲害
叫他看這些
你看
-白白的　　-我這裡都有
-好厲害　　-噴那麼遠
你真的很厲害
還噴在我這裡
還有這裡
-還有這裡　　-好厲害
她的全部在這裡
-大家都被噴在不同地方
-真的那麼有精神啊
-謝謝你呢　　-謝謝
謝謝你，下次再一起玩
下次再見
下一次我們會四個一起
陪你到結束的
這次她被媽媽召回了
-下次也請你一起來
-五個人一起享受
-掰掰　　-謝謝