謝謝你幫我
我才應該感謝
那個
之前我們說好的
今天會和我做愛
這件事呀
我最近交了男朋友
真的很抱歉
也許沒辦法做愛了
之前我們都說好了
其實沒有男朋友吧
最近交到男朋友了
真的很抱歉
這是真的
妳男朋友是誰
學校裡的前輩
前輩嗎
他很帥的
很帥嗎
是的 非常帥呢
足球也很厲害
是個很棒的人呢
今天不能插入嗎
真的不行
只可以口交而已
可以幫你口交
和上次一樣呀
真的不能做愛
口交就行了吧
拜託了
這樣就行了吧
很想要做愛
抱歉
口交也夠了吧
打起精神來
我會口交讓你舒服的
我們走吧
我會好好做的
要認真做哦
我去洗澡了
很有精神呢
是的
今天要做個夠哦
這樣啊
我會讓你很舒服的
之前也是只有口交
今天我給了妳很多錢呢
今天可以摸我哦
可以摸嗎
幫你乳交也可以哦
轉過來吧
叔叔喜歡從後面摸嗎
可以接吻吧
小宏會生氣的
誰是小宏
就是我的男朋友
這樣可以嗎
這樣嗎
今天而已哦
好害羞啊
叔叔
可以的吧
雖然如此
但是
只能口交哦
叔叔
等等
不行
要脫掉嗎
可以哦
好害羞啊
這裡嗎
我的奶頭很敏感的
等等
叔叔
摸得好淫蕩哦
舒服嗎
好舒服
不能這樣摸
等等
會怎麼樣呢
不行
這樣好舒服
不行 叔叔
奶頭那裡不可以
奶頭很舒服吧
很舒服
好舒服
不行
不能這樣舔
好厲害
好舒服
不可以 叔叔
那裡不可以
不可以的
很衝動吧
一下子而已哦
不能玩弄那裡
好舒服啊
叔叔好厲害
不行
不可以
這裡很舒服吧
好舒服
叔叔
等等
好棒啊
不行了
不行
要去了
去了
不行
叔叔 不可以
好厲害哦
只摸了一下而已
好厲害
不行
小穴好濕哦
怎麼樣
好害羞啊
不行的
讓我看看吧
不行
不要張開
好厲害哦
不行
叔叔 不可以
不可以
只做了一下子而已哦
這樣不可以
等等
來摸叔叔吧
變得好大哦
等等
叔叔 不可以
好舒服
不能摸那裡
等等
不行
要去了 不行了
等等
不可以
要去了
很舒服嗎
好舒服
第一次這樣
舒服嗎
好舒服啊
好舒服
很舒服嗎
叔叔喜歡被舔哪裡呢
全部都想要
全部嗎
那我就好好舔哦
舔吧
吞入深處了嗎
更深一些哦
真好吃
過來吧
好厲害
不行
好舒服啊
好厲害
等等 叔叔
肉棒好大 舔不了
好好地舔吧
好厲害
好棒哦
不行
等等
這樣做要高潮了
不行
要去了
不行了 要去了
去了
叔叔
不可以
好舒服啊
好舒服
不行
要射了
射了
好厲害
叔叔
好濃的精液
好舒服啊
很舒服嗎
射了好多啊
謝謝
很舒服嗎
好舒服
那太好了
我也讓妳舒服吧
不行
等等 叔叔
等等
好舒服啊 叔叔
不行
舌頭好厲害哦
好舒服啊
等等
好厲害哦
不要啊
不行
等等
不要啊
叔叔不可以
要去了
不行了
好舒服啊
不行了 要去了
不行了
要去了
去了
高潮了嗎
好厲害
叔叔
第一次這樣子
叔叔好厲害
舔得好舒服
和男朋友比較如何
叔叔的更舒服
好厲害
挺起來了
這麼挺了嗎
好厲害哦
讓我看到這個
我好想要
肉棒
叔叔
躺下來吧
叔叔的肉棒好舒服
插入吧
無套嗎
可以哦
可以插入嗎
無套嗎
可以無套哦
因為很舒服
好想插入
進去了
好厲害啊
好棒哦
插入深處了
不行 好舒服啊
很舒服嗎
好厲害 好舒服
不行
無套做愛好舒服
好厲害
不行
不可以
好厲害
我也好熱哦
好舒服
好厲害
好舒服啊
好棒哦 好舒服
好厲害
在攪動呢
不行
好舒服
摩擦得好厲害
不行
不行了
好舒服啊
要去了
不行
好舒服啊
不能接吻
真是太舒服了
好想接吻啊
想要更多
把屁股轉過來吧
屁股嗎
對
好厲害
好舒服啊
不行
好舒服
好厲害
插入深處了
不行 不行
好舒服啊
那裡
不行了
不行
要去了
不行了
去了 去了
太舒服了
多插一些吧
更多嗎
好厲害哦
肉棒好硬哦
肉棒好舒服啊
好厲害哦
要去了
不行了 要去了
好厲害 叔叔的肉棒好舒服
想要更多
好厲害
從後面插好舒服啊
好舒服
好厲害
多插一些
好激烈哦
不行了
好舒服啊
好舒服
叔叔也很舒服吧
好舒服啊
好舒服
不行
叔叔的肉棒好厲害
好厲害
不行
不可以
裡面好舒服
和男朋友相比較 誰更舒服
叔叔的更加舒服
為什麼
用了很多姿勢干我
是嗎
我平時只用正常位
好厲害哦
這樣子插
好舒服啊
不行了 要去了
不行了
去了
要去了
好舒服啊
讓我看看吧
不行
好害羞啊
男朋友的正常位很舒服嗎
怎麼樣呢
好厲害
不行了
好厲害 叔叔比男朋友的更舒服
叔叔更舒服嗎
好厲害
好舒服啊
不行
不行了
好棒哦
好舒服啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
要去了
去了
好厲害
要去了
去了
不行了 好舒服啊
不行
好舒服啊
好厲害
不行
好舒服
不行了
好舒服啊
好棒啊
叔叔也要高潮了
可以哦
要射了哦
射在裡面吧
去了
要去了
射了
好厲害
好厲害哦
好暖啊
射了很多出來嗎
好厲害
好舒服啊
很舒服吧
是的
當然是叔叔更舒服
真的好舒服
很舒服嗎
下次還會和叔叔做愛嗎
是的
好想做
比男朋友更好嗎
男朋友都不和我約會
每週只有一次
好想見叔叔
每週只有一次嗎
是的 每週只和我約會一次
妳被騙了吧
不知道呢
不要和他在一起了
那我和叔叔交往吧
妳好
是的
好可愛哦
完全和照片不一樣
謝謝
真的可以嗎
我有男朋友
如果不插入的話就可以
也不能接吻
如果你同意就行
我同意
我家就在附近
我們走吧
請進
失禮了
這邊
是這裡嗎
真的好可愛哦
謝謝
我幫妳放吧
今天時間上沒問題吧
沒問題
是嗎
真的好可愛
有男朋友真的沒關係嗎
那就來吧
真的可以嗎
可以哦
好害羞啊
讓我看看內衣吧
內衣嗎
可以哦
被解開衣服好緊張哦
好可愛哦
胸好大哦
這裡呢
和我接吻吧
不能接吻的
那讓我舔這裡吧
可以舔嗎
好舒服啊
好害羞啊
那個
可以用性道具吧
這個哦
可以用吧
好舒服
好舒服啊
這邊呢
好有感覺哦
很好哦
這邊呢
好舒服啊
那裡好舒服啊
不行了
好有感覺
要去了
不行 不行
怎麼樣
更多嗎
要做更多嗎
停不下來
很舒服吧
不行
好舒服啊
不行 不行
要去了
可以高潮嗎
去了
內褲都髒了
沒事的
這個
讓我看看變得怎麼樣了
怎麼樣嗎
這裡
變得怎麼樣呢
好濕哦
好害羞
裡面呢
好舒服啊
還有這個呢
是的
要試試看嗎
要插入嗎
身體放鬆吧
插進去了
真的插進去了
好舒服啊
這樣好舒服啊
那麼
還要更舒服一些哦
好厲害
好舒服啊
不行
好激烈哦 不行了
好舒服啊
不行了
用嘴來舔吧
用嘴嗎
就這樣嗎
好舒服啊
很舒服嗎
繼續舔吧
好舒服啊
好厲害
好舒服
要射了
射了
抱歉
太舒服了 射出來了
射了好多哦
因為忍不住了
射出來了嗎
讓我看看
好淫蕩哦
好舒服啊
不行了
要去了
去了
不行了
太舒服了
好舒服啊
我還有呢 幫我弄乾淨吧
我也幫妳弄乾淨哦
沒問題
是這樣嗎
好棒哦
好舒服
好厲害
好舒服啊
那裡好舒服哦
不行了
要去了
好大的肉棒
舔了後
就好想要哦
怎麼了
給我肉棒吧
沒事的
男朋友不會發現的
就這樣插入嗎
好喜歡無套
無套好舒服
不行嗎
可以嗎
可以插入嗎
插入了哦
好暖哦
好硬哦
插進去了呢
頂到深處了
好舒服啊
插入深處吧
不行
好舒服啊
插入深處了
好厲害
不行了
要去了
可以高潮嗎
去了
好舒服啊
好喜歡從後面插哦
是嗎
好硬哦
好舒服哦
好舒服啊
不行 不行
不行了
好舒服啊
頂到舒服的地方了
自己動吧
好舒服啊
好厲害
是這裡嗎
那裡好舒服啊
多插一些吧
插入深處吧
要去了
去了
很舒服吧
好舒服
高潮了
不行了
不行
這樣好舒服
不行了
好舒服啊
不行
不行了 好舒服啊
不行了 要去了
去了
這裡嗎
好舒服
這樣最舒服了
好舒服啊
好棒哦
好舒服
接吻吧
和我接吻吧
多做一些
好舒服啊
插入深處了
可以射在裡面哦
什麼
可以射在裡面
真的嗎
射很多出來吧
射在我的小穴裡吧
好舒服啊
射很多出來吧
射了
好舒服啊 在抽動呢
射了好多出來哦
真的嗎
好多哦
沒事吧
沒事的
我也忍不住了
是嗎
真的好舒服啊
我也好舒服啊
還能再見面嗎
當然
明天也可以哦
還沒來嗎
等很久了嗎
是的
是妳吧
抱歉 讓妳久等了
妳好可愛哦
沒有這回事
我第一次用這個手機程序
是嗎
我經常用的
和其他男人也見過面嗎
保密
妳老家在哪裡呢
才剛見面 我還不能說
是嗎
現在幾歲了
保密哦
什麼都保密嗎
是的 全部都保密
這附近有很多人認識我
去飯店吧
真快呀
我們走吧
這邊
來了呢
是啊
今天只能口交哦
不能做愛
做吧
不行的
下次什麼時間見面
看看再說吧
有和其他人做愛的吧
沒有哦
真的嗎
想看看妳的內褲
檢查內褲
可以哦
好可愛哦
真不錯
很可愛嗎
腳好漂亮哦
真的嗎
是嗎
我變得興奮了
真的嗎
好厲害
接吻吧
不能接吻
接吻可以的吧
不行
為什麼
不能接吻
這麼多規矩
摸奶呢
可以哦
把衣服脫掉吧
衣服嗎
最近一次做愛是什麼時候
這個也保密
是這周嗎
沒有哦
妳沒有男朋友吧
沒有
和我交往吧
不要
我們才見面
是嗎
叔叔好噁心
我沒有那麼老吧
真的嗎
但是妳說我噁心
然後做色色的事情
我會很興奮的
想要更噁心嗎
被噁心的叔叔摸了呢
好大哦
真的嗎
是什麼罩杯
F罩杯
真的嗎
最近的女孩發育很快呢
是嗎
每個人都不同
叔叔是做什麼工作的
工作嗎
我是工程師
什麼工程師
妳不知道嗎
是的
系統工程師
但是現在是做愛
做愛嗎
是的
這樣啊
真會說
好厲害哦
好棒的奶子哦
好害羞啊
奶子好軟哦
好開心哦
平時有自慰嗎
偶爾會自慰
那時候也摸奶子嗎
是的
是怎麼摸呢
怎麼摸呢 這樣
叔叔眼睛好噁心
是嗎
太近了
年輕的女孩真會玩
因為你是叔叔
讓叔叔摸吧
怎麼樣
可以哦
好大哦
是嗎
好舒服
叔叔好熟練哦
是的
果然是叔叔
好軟哦
喜歡被怎麼舔呢
溫柔地舔
溫柔嗎
叔叔技術很好呢
真的嗎
很舒服嗎
好舒服
好溫柔哦
那做愛嗎
不行
不能接吻哦
為什麼 和喜歡的人會接吻的吧
因為我們才剛見面
如果不能接吻
那就讓我親這裡吧
可以哦
這裡可以嗎
那就脫掉吧
似乎沒有毛呢
真的沒有
剃掉了
是嗎
好可愛哦
完全看見了呢
好害羞啊
被人看著的感覺如何
好害羞
很害羞嗎
但是感覺不錯
這裡是什麼部位呢
那裡嗎
大聲說出來
不要
叫出來吧
不要啊 好害羞
可以舔嗎
可以哦
叔叔好厲害
好濕哦
好舒服啊
這樣會很舒服嗎
是的
好濕哦
很想要肉棒吧
不行
很想要肉棒插入吧
不可以
要去了
去了
不行了
高潮了嗎
是的
這樣啊
好色情哦
差不多可以口交了吧
可以哦
可以什麼呢
可以口交
叔叔的好大哦
真的嗎
第一次見這麼大的
多久沒見過了
以前的都是這麼小的
沒見過這麼大的
很舒服呢
這樣啊
很想做吧
但是不可以
那就幫我口交吧
舌頭好厲害
好喜歡這個肉棒
想插入嗎
不是的
做得很好呢
經常被人誇讚吧
其他叔叔也有誇讚過吧
是的
口交讓我射出來吧
可以哦
好舒服啊
接下來用奶子吧
奶子嗎
用奶子夾
要夾嗎
要怎麼做呢
是這樣嗎
是的
有試過吧
沒有呢 這是第一次
真的嗎
這樣很舒服嗎
好舒服啊
吐些口水出來吧
口水嗎
很好哦
還要更多
好厲害 濕濕的好舒服
是嗎
接下來用手動吧
這樣嗎
叔叔慢慢變硬了
感覺到了嗎
我也有感覺
好厲害
我要忍不住了
口交吧
真的好想插入哦
很想插入嗎
好想插
不行
很想插入吧
但是不可以
更激烈一些
更激烈嗎
真不錯
馬上就要射了
好棒哦
好棒啊 要射了
叔叔射了好多啊
是的
擦乾淨吧
抱歉 射在嘴裡了
謝謝
真的好舒服
太好了
但是還有時間呢
是啊 還有很多時間
好快哦
今天我拿了好東西來
是什麼呢
等等
這個
自己拿著
好厲害哦
叔叔為什麼有這個
因為知道妳喜歡
我沒有用過呢
是嗎
來吧
怎麼樣
好舒服
很舒服嗎
這樣好厲害
更激烈一些可以嗎
叔叔要去了
高潮了嗎
其實還有其他的
還有嗎
用其他的哦
張開小穴讓我看看
張開嗎
是的
自己張開吧
這是什麼
張開吧
知道這個嗎
插進去了哦
隔壁房間也很激烈呢
好厲害
好激烈哦
插進去了
怎麼樣
在裡面動呢
好舒服啊
叔叔在哪裡買的
在成人的商店
成人的商店嗎
很難買到的哦
這個
這樣子抽插哦
不行
要去了
這麼快就高潮了呢
因為太舒服了
叔叔喜歡坐嗎
那個嗎
很喜歡
我幫你吧
真的嗎
為什麼突然想做這個
因為
叔叔的變硬了
我就想做了
真的好大哦
怎麼樣
好大
好棒哦
摩擦小穴好興奮哦
真的嗎
讓我看看吧
好厲害
好像插入一樣
今天能這樣我也滿足了
好濕哦
等等
插進去了
戴套比較好吧
好想插入
真的可以嗎
第一次見這麼大的
和我接吻是因為喜歡我嗎
好喜歡你的肉棒
叔叔呢
還不喜歡叔叔
喜歡肉棒
那就繼續接吻吧
動得好厲害哦
好舒服
讓我看看
好厲害
好色情哦
好厲害 頂到深處了
很舒服嗎
好舒服啊
叔叔
多插一些吧
要去了
去了
高潮了嗎
高潮了
我會讓妳更舒服的
叔叔快點插進來吧
想要什麼呢
把肉棒插進來吧
好的
好厲害
怎麼樣
舒服嗎
第一次被插那麼深
不行了
很舒服吧
叔叔 要去了
高潮了嗎
高潮了
不行
不行了
叔叔的肉棒頂到深處了
不行
不行了
不行了 要去了
好厲害哦
高潮了很多次呢
叔叔的太舒服了
叔叔做愛好厲害哦
很舒服吧
好舒服
不行了
叔叔
不行了 要去了
高潮了嗎
不行了
想要嗎
給我吧
好舒服
不行了
又想射了
忍不住了
好棒哦
射了
射在裡面了嗎
很抱歉
射在裡面感覺如何
好舒服啊
真的嗎
可以幫我舔乾淨嗎
很喜歡叔叔吧
好喜歡叔叔
和我交往嗎
交往吧
下次私下約會吧
下次還會和我做愛嗎
可以哦
那太好了
好想要
不只是口交哦
我知道
好的
當我的性伴侶吧
妳真可愛啊
叔叔做得好嗎
好棒
是的
是我
坐旁邊可以嗎
好的
你好
妳好
真的可以嗎
只可以用嘴哦
好的
我已經準備了房間
在那邊
可以跟我來嗎
好的
走吧
很像飯店的感覺
可以坐嗎
很緊張嗎
我沒什麼經驗呢
今天我是生理期 溫柔點哦
很緊張吧
是的
沒事的
很緊張嗎
看這邊
是這裡吧
脫掉吧
變得好硬哦
想怎麼做
可以脫掉嗎
腿好粗哦
變大了呢
好大哦
大聲說出來吧
很想舔奶頭嗎
那就脫掉吧
脫掉了
很想舔嗎
好挺哦
變得好硬哦
想舔奶頭嗎
抽動得好厲害哦
舔這邊可以嗎
蛋蛋很舒服嗎
這裡很舒服吧
舒服嗎
用奶子吧
很想看嗎
沒問題
來吧
可以哦
那就讓你看吧
好漂亮哦
好厲害
好舒服啊
脫掉這個會更舒服的
可以脫掉嗎
是的
好好看著吧
想看嗎
脫掉吧
好舒服
好舒服啊
變得好硬哦
好厲害
好厲害哦
變硬了
好舒服
好舒服啊
可以舔嗎
可以哦
好舒服啊
不行
今天是生理期
躺下來吧
可以吧
好厲害
這麼激烈會射的
要射了
沒事吧
沒事的
完全沒問題
射了好多出來哦
太舒服了
真的嗎
還要嗎
肉棒還很硬呢
來摸我吧
摸吧
不是生理期嗎
騙你的
我很喜歡口交的
口交後好衝動哦
來摸吧
汁液出來了
好想插進去
很興奮嗎
是的
讓我看看裡面可以嗎
可以哦
好濕哦
很濕嗎
好舒服
好濕哦
好厲害
很濕嗎
好厲害哦
今天不是生理期
騙你了 很抱歉
沒關係
好想看哦
互相舔吧
可以哦
是嗎
好舒服
好舒服啊
肉棒好挺哦
不插入的話太可憐了
還沒戴套
這麼挺 好可憐
沒事的
插入吧
我好衝動哦
插入了哦 看著吧
插入了哦
好舒服
很舒服嗎
好舒服啊
這樣呢
這樣也好舒服
好舒服
頂到了嗎
好想看妳的屁股
想看屁股嗎
只是看屁股而已嗎
很想插入嗎
很想嗎
來吧
好厲害哦
好舒服啊
好舒服
好好看吧
好好摸吧
好舒服啊
好厲害
要去了
不行了
好厲害
好舒服啊 高潮了
從後面插入可以嗎
可以從後面插入嗎
是的
多插一些吧
插入了哦
好舒服
對
好舒服啊
好舒服
給我更多吧
更激烈一些
好棒哦
好舒服
好厲害
好舒服啊
多做一些
更多
不行
好棒啊
更激烈
要去了
好舒服
好厲害
好厲害哦
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害
那裡好舒服啊
給我更多吧
好棒哦
好舒服啊
更多
好棒哦
好舒服啊
我也好舒服
射在裡面吧
真的嗎
可以哦
射了
好厲害
很舒服吧
沒事吧
沒事的
今天是給你的特殊服務
下次再做吧
好厲害
幫我舔乾淨吧
好的
真好吃
下次再玩吧
下次還要更舒服哦
好的
非常感謝