幫忙把那張紙拿過來
謝謝
前輩這個寫的怎麼樣 等下幫妳看 拿過去下
寫的越來越好了 謝謝
好緊張哦
能幫我拿張紙嗎 幫她拿張紙
謝謝
好熱啊
乳頭立起來了 一直立著
作為書道部男部員 周圍全是這樣的淫蕩女
也許外人看上去羨慕 但其實我地位最低做各種雜活
宇君 要是能寫好就好了呢
尤娜 大三 部團主要成員 充滿活力 和我是朋友
教過我書法的很多東西
她喜歡書法的原因是初戀 後來分手了 就盡力遠離書法
進大學的時候書法部 正面臨缺人危機
沒有辦法就和其他人一起加入 也很幸運遇到了好的同伴
多看多學
空 大三 和可愛的尤娜一見 鍾情 成了朋友
因為到高中一直讀女子學校 本來想著大學加入網球部
因為看到朋友寫書法時的身姿 怡然決定投身書法
熱心與人情世故 像男人的性格
很容易生氣 和尤娜吵過架
床頭吵架床尾和 吵架後和尤娜關係更好了
大和撫子 溫柔賢淑的女人
千奈美 大三 和空初中開始就是好友
柔道有國家級水准
和柔道部的人關係也很好 應空的要求加入書法部
會糾結究竟選柔道 還是書法
性格樂觀 腦子裡只想著開心的事
認為職業摔跤和做愛一樣 通過身體互相刺激
看對手的反應再出手 用各種技術迎戰
碰到好的床上對手 自己會高潮 非常舒服
在柔道的時候 會想著做愛的事情
色胚
露多了
停手哦
越來越熱了哦 只是因為熱才露出來的
越動腦筋就會越熱呢
高織 大三 只在學校掛個名 是有名的網球手
經常不來學校 和男的一起逛
造小孩是生活的一部分 通過社交網絡約炮
自然的化身愛神厄洛斯 神秘的女子
和千奈美比較像 所以關係比較好
書法部的兩大色情巨頭之一 熱心部團活動
明白了嗎
高美 大二 由於1年過去 部團人員再次緊張
通過諸葛孔明般的天才謀略 終於讓她加入了書法部
本來是很成熟的性格 但由於咪咪很大成了眾愛之人
本著三人行必有我師焉的精神 拼命參加著社團活動
一起努力吧 會為你加油的
一天進步一點
這邊這邊
對 就這樣 不能逃走哦
真的變大了對嗎
休息休息
在幹什麼啊 休息了哦
看 我先來
已經插進去了
怎麼樣 進去了的感覺
接下來下一位
我可以先來嗎 不行不行要按順序
是有點熱呢
不想坐上去嗎 不了不了
我來了哦
糟糕
快插我
要丟了要丟了
插得好深哦
太快了吧
快也可以多做幾次 那接下來我來吧
那我再來一次吧
要說怎變成了這樣的性福生活
4個月前
今年去東京上學的新大學生
會回想高中的點點滴滴
我的肉棒太大了 老家的女人承受不住
被取了個綽號 惡魔大肉棒
只是這樣的話也就算了
可漸漸有這樣的流言 和我做幾次愛就會死掉
可我明明還是個處男
因為流言 在街上走的時候會被女生白眼
就這樣開始了大學生活 目標是破處
大家的公告欄
看看都有些什麼部團
書法部 這個比較合意啊
哎 有什麼動靜
這裡
糟糕
喂 看什麼呢 進來
快進來 沒事的
你怎麼就隨便看了 我也沒讓你看的
你看了我的 我也可以看你的對吧
不喜歡奶子嗎
來好好讓我看看
為什麼要藏起來啊
有點立起來了對吧
看了就想裝作沒事 沒這樣的事哦
好大啊 可以讓我看吧
應該很想讓我摸吧 對吧
真是好大啊
為什麼變大了
不是處男嗎
如果不是處男 不會這樣敏感呢
這樣應該沒事吧
好好玩 果然是處男呢
這樣健壯的肉棒 要好好對待呢
處男對吧 沒事 更喜歡處男哦
別掙紮
來好好讓你看看
來摸一摸吧
更用力摸一摸
很好對吧
摸得好用力啊
來親一親吧
也很想看這裡對吧
不用遮住 很喜歡肉棒哦
好好看看
想更靠近看對吧
果然是處男呢 不是處男的話不會這樣哦
我來親一親
還有接下來的哦 忍一忍
很舒服對吧
好好躺著哦
射了好多呢
有點太快了吧
為什麼這麼快 果然是處男對吧
肉棒已經射了呢 為什麼還是這麼硬
這次我想讓這肉棒插我哦
把舌頭伸出來 還能伸出來更多吧
舒服嗎
立起來了呢
我很想要哦 可以給我嗎
摸我 摸我
有點緊張呢
是第一次對吧
我幫你口出來吧
很舒服吧
不能射哦
還不能射哦
忍住哦
不行
要幫你口出來哦
習慣些了嗎
真是的 怎麼射這麼快
說了不要射嘛
幫你打飛機和口 是要保密哦
話說回來 你幹什麼來啦
不如來我們部團吧
稍微想想吧
尤娜 最近部團做的不好啊
我們有好好組織活動啊
你們部團人數不夠啊
我們會努力增加部門人數的
我們每天都會努力宣傳的 如果人數不夠 我們就解散
我們會遵守承諾的
加油
一二一 加油
會有人想加入我們嗎
還是書法部 很少有人會加入吧
主要瞄准那些 安靜的人吧
你碰到過這樣的人嗎
有一個人 有一個嗎？
一個男生 沒怎麼見過女生 讓他來的話也許會願意
我們試一試吧
也就只有這個人選了 我們走吧
好久不見 最近還好嗎 初次見面
現在 等一下等一下
稍微 為什麼要跑啊
繼續之前的話題哦 之前？
什麼都沒有 不要跑哦 來吧
來吧來吧 這邊這邊
處男 處男嗎？
很快就能硬哦 處男還很好硬
為什麼要擋住啊
好大啊
超大號肉棒 超大號肉棒的處男呢
真是糟糕呢 是很糟糕對吧
這個也脫掉吧
處男真是太好了
害羞吧 害羞嗎？
奶頭立起來了呢 會興奮呢
對了對了 他性欲很強的哦
每天 不是每天也許 都讓你舒服的話會開心對吧
會開心吧 應該加入我們對吧
就在於我們今天能 讓他多舒服呢 對呢
要做好准備哦 我們都很厲害的很厲害的
真好呢 處男
在打顫呢
舒服啊 很舒服對吧
奶頭好可愛呢
親一親吧
之前都不這麼跟我做呢
好吃
好可愛呢 真是呢
我們脫了會更興奮呢 畢竟是處男呢
什麼都會興奮呢
想看奶奶嗎
喂喂喂 有點快哦
快點更好呢
能射好多次呢 就是每次很快
肉棒好硬哦 很舒服吧
變得更硬一點吧
真是好硬呢
看到這個很幸福吧 好開心
很舒服吧
哪邊更舒服
這種事情說不出來的啦 肯定能判斷的啦不行啦
蛋蛋也彈彈的呢 彈彈的呢
我也想吃
真棒呢 肉棒
怎麼樣 怎麼樣啊
只是打飛機已經舒服上天了吧
能幫忙摸摸奶奶嗎
摸吧
軟嗎 我的比較軟吧
我是粉紅的 我也是哦
我的摸起來比較舒服 我的也是 什麼呀
能幫我舔一下奶奶嗎
這樣好狡猾哦
我的也要
好舒服
怎麼樣嘛
舔吧 舔吧
我的好肉棒
舔的很舒服呢
我的奶奶雖然小 可是很好看的哦
想看小穴對吧 那就讓你看哦
我先來 不 我先來
那我來了哦
能看到嗎
好黏哦
親親吧
舒服
舒服嗎 舒服
很會舔呢 是嗎
不行不行
已經被舔丟了吧 沒有的事
舔吧
很舒服對吧 很舒服
好好讓她舒服哦
好容易丟哦
真的是好會舔呢
很會的樣子呢
是我先發現的哦 但是處男不是嗎
更會舔的才行吧 我更會舔不是嗎
那用口交來決戰吧 口交嗎
這樣可以嗎 那麼覺得誰舔的舒服就選誰哦
那我先來哦
在顫抖呢
舒服嗎
真是好大呢
會上癮的呢 那不是糟糕了嗎
要伸出舌頭哦 像這樣
很舒服吧
不行咯不行咯
手不會射 肉棒也不能射哦
好突然好突然 射了嗎射了嗎
射了好多哦 射了好多呢
很濃呢 很濃 攢了很久了吧 我之前
話說話來你看 硬著呢
不對不對 該我了該我了
從那裡開始啊
在好好的舔蛋蛋呢
我舔的更舒服吧 沒那種事啦
舒服嗎
很喜歡用力吸對吧
真棒呢
射了之後馬上硬呢 真是很棒呢
畢竟是處男呢
射了呢
很棒呢
射了好多呢
想和誰做愛呢
快選快選 哪邊 哪邊
快點 決定啊
我嗎 是我嗎 真的嗎
假的吧
才剛剛射完 怎麼就硬了啊　真是的
來吧　做愛吧
我要放進去了哦
結束處男生活比較重要對吧 那我先回避哦
等會見 等會見
和我做的時候要射更多哦 好好享受吧　等會見
那來做愛吧
放進去了哦
已經放進去了哦
在小穴裡面哦
真棒 能看到嗎
肉棒插進我的小穴了哦
很舒服
你舒服嗎
插得深呢
上上下下的呢
真是好舒服啊
可以插得更厲害哦
射了嗎
看一看吧
好開心
接下來這麼做哦
舒服嗎
舒服
丟了好多
能好好的插我嗎
舒服
好棒
要丟了
舒服
射了好多呢
還能接著來嗎
已經變得咕嘰咕嘰的了
好棒
來　看看
處男小哥 真的很棒了呢
肉棒也很大 很舒服了　以後每天都要哦
妳寫的給我看看 因為妳寫的最好
寫的真是很好呢
到了全國大會的日子了 需要到東京合住
你看　肉棒哦
在幹嘛呢 再認真練一會呀
已經練的頭昏腦漲了
真是好想肉棒哦 光是看看都太棒了
不可以啦先好好練習 已經不行啦休息吧
只剩下兩張紙就好了 什麼兩張啊真是的
已經沒紙了沒紙了 明明有的
肉棒好大哦
變得更大了呢
難道是傳說中的殺人肉棒嗎
他肉棒很棒哦 妳試過了嗎　嗯
沒聽說哦　很厲害 雖然是處男　連續做了五次哦
好羨慕哦 又大射的又多是這樣嘛是
真是絕頂的好肉棒啊 想試試哦
只稍微做做 想做對吧
我稍微出去下哦 還沒試過吧
肉棒都要試一下才知道 是不是好哦
不要這樣說的直白啊 部長很溫柔　不會拒絕的
休息吧 還有兩張啦
等一等哦
走吧　去洗澡吧 已經濕了
一起去洗澡吧
男的女的浴室是分開的 一起一起
走吧　一起走吧
真是好棒啊
看到這個　還忍住了嗎
我開始了哦
真是好棒啊
真是好大啊 真的呢
我來我來
真是太棒了
已經忍不住了
好　大　哦
什麼嘛　已經忍不住了
好棒啊 還很長呢
好舒服
想要孩子對吧 生孩子生孩子
裡面好舒服啊
射了射了
好舒服哦
還在射呢
給我們看看看看
可惜可惜 放回去放回去
我的小穴更舒服哦
又立起來了
和我來吧 和我吧
不行嗎 已經硬了哦
好狡猾啊
真是好大哦
好棒啊插到子宮了
剛射過　就這麼硬了嗎
讓肉棒更粗一點
這都插進去了哦
不長嗎
好狡猾哦
更猛烈一點幹我
要丟了要丟了
真是好棒呢
這是處男嗎
還不夠哦
也射給我濃濃的精子吧
射了射了
射了好多呢
給你們看看哦
射在很裡面了呢
射的好深呢
射了好多呢
還能繼續對吧
好不容易硬了 我也要吃
洗了澡後會更硬的吧
這樣的很喜歡吧
來摸我的奶奶
奶頭也喜歡被肉棒插
這樣的做不到呢
我也要我也要
這樣呢　怎麼樣
好舒服
好舒服啊
好想做呢
好棒啊
奶頭對奶頭
好好洗幹淨哦
已經硬硬的了 走去浴缸吧
是這樣嗎
接下來是我啦
好硬呢好硬
我也想要
奶頭派嗎
好舒服好舒服
碰到大肉棒 就會忍不住呢
真是沒辦法呢
舔一舔吧
可以的吧
好狡猾哦
很舒服對吧 我也想吃　不行
我也要我也要嘛
射了嗎
過來過來
好狡猾呢
一顫一顫的呢
又要射了嗎
好多哦 射了好多了
真好吃
咪咪按摩
硬硬的呢
按摩的部位沒問題嗎
好舒服
好舒服呢
怎麼辦哦 不想放手呢
我的奶奶也很好玩哦
那個那個 我來吧我來吧
想要肉棒 給我肉棒
好舒服哦
硬硬的呢 還能做的感覺呢
我來做做
好棒 屁股粘粘的呢
漂亮的屁股呢
接下來該我了哦
漂亮呢
不棒嗎
狡猾死了
很棒吧
丟了
不愧是大肉棒呢
從後面插哦
我幫你拿著肉棒
這樣動腰哦
慢慢的來哦
很熟練呢
舒服嗎
要丟了
好色情哦
已經好久了哦
我也想做愛啊
射了嗎 好燙哦
等等 接下來誰來　我我我
我的小穴　我的 插我吧
好舒服
這次要射好多呢 和我生孩子吧
給我吧給我吧 給我的小穴吧
好棒
好棒好棒
不行要丟了要丟了
不夠不夠不夠
又丟了嗎
給我吧給我吧 只一點就好啦
不用太久就好了
等等等等 這樣不可以的
又是她嗎
是這個小穴哦這個
插進來了插進來了
要忍住哦 慢慢來慢慢來
好舒服哦 我的小穴和這個小穴哪個舒服
好軟的奶奶
好硬好硬
多射點
舒服嗎
啊不行不行 那裡好舒服
要丟了要丟了
那裡那裡 奶頭　摸了才丟了
等一下哦　這次是什麼啊
好淫蕩啊
只是被摸就舒服
小穴也好舒服
已經累了 你動一下
想要造小孩哦
全部射我裡面
好舒服
啊不行了 丟了丟了
好舒服好舒服 舒服死了
還是好硬呢
就是那就是那
舒服嗎 舒服死了
不行不行
射了好多射了好多 射在子宮裡吧
不能流出來不能 放回去放回去
還可以對吧
接下來我來吧
在幹嘛呀 我來
不行　是我的是我的
小穴等著你插哦
這好狡猾啊
插進去了插進去了
好舒服
插得好深
插到子宮了
不行不行 這樣會射的
不行不行
要射了嗎 不能射哦
怎麼樣　還沒射吧 射了
射了射了 假的吧
這精子可以給我嗎
還是好濃哦
已經不會射了吧 還是會的
已經這麼舒服了
今天就到這了吧
明天就是全國大會了 大家都在緊張的准備
練習到了很晚
還是想多練一下呢
還在練習嗎
不多練一下不安心 有點努力過頭了吧
好偉大啊
我們就沒有這種集中力呢
大家辛苦了
真不愧是部長呢
明天要加油呢 大家一起加油
明天開始努力 明天開始呢　哈哈
時間都花在了做愛上了呢
最近一直在忍呢
這次大會後就要放松了呢
明天努力 明天會收到褒獎的
超大肉棒 肉棒肉棒
電話來了
你好
是的是我
謝謝
成功了嗎 太好了
真的嗎　真的 成功啦
這樣就不用忍受了呢 可以放松了呢　這是獎勵呢
怎麼辦怎麼辦
因為是獎勵 按自己喜歡的來就好了
軟嗎 好興奮呢
我也想要親親
把舌頭再伸出來點
開始興奮了嗎
換我來換我來
我也要我也要
我來我來
全是前輩們在做呢
肉棒已經硬了呢
好舒服
也摸摸我的吧
這邊也有哦
對對　更猛烈一點
想摸得只有奶頭嗎
想摸肉棒呢 都很想對吧
真是好大哦
還熱好熱 蛋蛋也很熱呢
真好
我能吃嗎
還剩一顆蛋蛋哦
糟糕
我的嘴更舒服哦
真棒　奶頭也硬硬的
好舒服 再多摸摸奶奶
來乳交咯 這個我不行
好棒
這個奶更大哦 也許會更舒服哦
夾起來夾起來
非常燙 好硬
來摸我的奶子
好棒好棒
不能太快了哦 射了就不好了
真是好硬哦
我的嘴插起來最舒服了
我的才對不是嗎
好羨慕哦
是我的嘴才對吧 最先插過的嘴了所以舒服哦
啊不行不行 已經忍不住了
真是好有活力呢
不行不行
好燙 硬邦邦的
我也熱起來了
好狡猾啊
這樣不行的
奶頭硬硬的呢
不能只一個人舔哦
太狡猾了
到我了到我了
硬邦邦的呢
放開我放開我 我要吃肉棒
舔舔蛋蛋 好硬呢
這樣會射的 不行不行
已經忍不住了
誰的嘴插起來最舒服 來決一勝負吧
部長先來吧 可以嗎
舔的好深呢
很舒服的樣子呢
這是認真的呢
果然是前輩呢 果然是部長呢
真棒呢
太激烈了吧
已經到極限了吧 一顫一顫的呢
射了好多呢
我來我來
為什麼為什麼
怎麼樣 又要射了嗎
假的吧 糟糕
好棒
我還要我還要
前輩 到我了到我了
是我吧是我吧
好快啊
太快了
喝了嗎 假的吧
怎麼怎麼 怎麼樣嘛　說點什麼
又射了好多呢
不夠了不夠了
給我吧給我吧
還要射嘛還要射嘛
射了好多啊
全部喝了嗎
誰最好 快說快說
決定不出來嗎
那怎麼辦呢 用小穴來吧
穿著內褲呢 內褲沒用對吧
看　已經濕濕的了哦
我的小穴最棒了對吧 喜歡我的小穴吧
只是看的話沒法決定吧
不摸的話分不清吧
舒服舒服
好熟練 好舒服
放進去 手指放進去
舒服舒服 就是那
要丟了要丟了
太熟練了
好好摸摸我們的
來　放進去
真的是處男嗎之前
要丟了要丟了
來摸摸我的小穴
等等等等 我也要我也要
好舒服
不行　要丟了要丟了
小穴想要更多哦
接下來是嘗味道哦
自己動腰呢
我的小穴很美味吧
真好真好
要丟了嗎
我也要我也要 我要我要
讓一讓讓一讓
轉舌頭轉舌頭
好好舔好好舔
就是那就是那
不行不行
丟了
舒服嗎 舒服
輪到我了 輪到我了
不對吧
把舌頭伸出來
好羨慕啊 接下來到我啦
丟了
到我了到我了 前輩等一等哦
來　舔吧
太舒服了
就是那就是那
丟了丟了
再舔再舔
丟了丟了丟了
等一等 不能再來一次嗎
讓開讓開
快親快親
真是好熟練呢
真是好舒服哦
接著舔接著舔
不行不行 要丟了
哪一個最美味
和我來吧
那比一比屁股吧
我的最大 我的雖然小可是可愛啊
我的對吧我的
好舒服
舒服
要丟了要丟了
太熟練了
舒服舒服 太猛了
要丟了
好舒服哦 不要停嘛
真是太舒服了
不行不行 丟了丟了
太棒了
放我的裡面吧
太狡猾了
我這邊也請激烈一點
哪一個更棒呢
我的小穴對吧
放進來吧
放進誰的小穴呢 小穴在等著哦
好大哦
真是太舒服了
能動嗎 我們幫你動吧
好舒服的表情
不行不行 要丟了要丟了
好棒
接下來是我啦 不行不行
不行　要丟了要丟了
從後面插我吧
這樣插不棒嗎
好淫蕩的屁股啊
摸一下摸一下
我也要我也要
怎麼做舒服呢 後入嗎
好好的看插進去的地方哦
滑出來了
你的小穴太難找了
好大哦
不行不行
屁股上起疙瘩了呢
真是好舒服呢
變得好厲害了呢
插我插我
舒服嗎 舒服
再多插我一會
好狡猾啊 不狡猾　很正常哦
不要看啦
不行不行
要丟了要丟了
太舒服了
還要還要
射裡面也可以哦 射吧射吧
射了好多呢
會懷孩子哦
大家好好嘗大肉棒吧
從今以後也要天天和 大肉棒做愛哦　可以嗎
生孩子　生孩子
劇終
全國大會得獎