老師
那個...
最近還好嗎
還不錯
我是來看看你的情況的
現在爸媽剛好都不在家
是你父母拜託我
叫我來關心一下你最近的樣子
有很多話要說
可以進去打擾一下嗎
好的
老師 請用茶
謝謝你
很漂亮的家呢
-是嗎
-嗯
謝謝
老師  為什麼要錄影呢
這個嗎  這是你父母要求的
-是要拍我的...生活情況
-沒錯
必須確實讓他們知道
你正在過著怎樣的生活
所以才被要求錄影的
-說的也是呢
-嗯
-話說回來
-怎麼了
最近...一直請假沒來上課呢
是發生什麼事了嗎
雖然並沒有發生什麼事
如果有事的話就說出來
老師會幫你想辦法
那個...
其實...
有點煩惱未來的方向
志向啊
你好像是打算...繼續升學的吧
是的
你成績還不錯
我想應該是沒什麼問題
-最近有在念書嗎
-有的
-這樣啊
-是的
在補習班跟家裡都有在念書
-原來是這樣
-是的
是嗎...那麼...
可能和這沒什麼關係
每天都有好好用功嗎
有
在家的話是在哪念書呢
在我自己的房間
是在自己的房間裡念啊
是的
不過...即使是在家裡念書
出席日數不足的話
還是會影響到成績
也可能無法繼續升學喔
總之...
先讓我看看你的房間吧
-現在嗎
-嗯
說是在學習
不好好錄下來的話
很難向你父母說明
會不會是在做其他的事
-有在用功念書吧
-有
順便也當作家庭訪問的一部份
必須把用功念書的房間
也確實地拍下來
能帶我去嗎
好
-在哪邊
-這邊
整理得很乾淨呢
真有女孩子的房間的感覺
富田
你有在化妝嗎
偶爾...起床後會化一點
應該不會故意化粧
去做些奇怪的事吧
-不會  我很少化妝
-這樣啊
如果有在抽菸的話
應該會留下菸的味道
看樣子是沒有呢
那就好
就是在這裡唸書的啊
但是啊...
富田
如果都不來上課的話
會影響到成績喔
這樣下去的話
出席成績...
會不及格喔
會來學校嗎
偶爾會去...
我說富田
如果不能去想去的地方
我不要那樣
要做什麼
出席成績真的會不及格喔
不然讓老師來協助你吧
-協助
-什麼 是怎樣的協助
讓你的出席成績及格
如果是老師的話
什麼都做得到喔
老師 差不多可以結束了吧
-是在趕我回去嗎
-與其說趕老師不如說...
-老師可以自己看一下
-我會看啊
那明天開始會來上學嗎
明天開始會來上課就沒問題
-明天...是有打算...
-如果沒來的話
你明白會怎樣吧
老師可是特地想來幫幫你的
老師會幫你想辦法的
你了解的吧
該怎麼做呢 富田
要怎麼幫助我呢
幫助...
幫助就是...
你要老實地接受我的要求
老師這是怎麼回事
簡潔明瞭的告訴你吧
真是不錯的嘴唇
把舌頭伸出來
舌頭  伸出來
不錯的舌頭  就這樣伸著
伸出來
真美味
做得不錯
脫下來看看
脫下來
會影響出席成績喔
會很傷腦筋吧
原來你是穿著這種的啊
真是纖細的手指呢
怎麼了
看這邊
舔一下
舔沾有老師口水的那隻手指
超棒
請住手
很好吃呢
超美味的
這雙腳也很不錯呢
-怎麼了
-請住手
怎樣
把腳放上來
-真好聞的味道
-請快點住手
接下來換這裡吧
求你住手
真好吃
另一邊的味道呢
就保持這個姿勢
給我看看你的臉
再一次就好  再一次
請快住手吧  老師
-好像興奮了嘛
-才沒有那種事
是不是流了點汗啊
讓我看看
濕濕黏黏的喔
才沒有
你流汗了呢
請不要一直摸那裡
腋下流汗了啊
讓我聞聞
好棒的味道
老師  請住手吧
真棒
這雙腿真棒
是雙美腿呢
能這樣被老師撫摸
一定很開心吧
沒有那回事
很舒服吧
不舒服嗎
胸部呢
請不要這樣  老師
停下來好嗎
成績的部分怎麼辦
現在停下來的話
我就不幫你調整出席成績了喔
不要遮
給我看
快給我看
真是不錯
乳頭立起來了
很舒服吧
還有這邊
手移開  把手移開
真是不錯的胸部
抓起來真爽
-老師...
-舒服嗎
來 起來一下
面向這裡  面向老師這裡
這件也脫掉
脫掉
直接脫掉
再讓我看看
原來平常是這個樣子的啊
平時是這樣子的啊
如果舒服的話
這裡就會立起來吧
老師最喜歡這種乳頭了
你看 立起來了
這邊也是
你看這邊也立起來了
很舒服吧
厲害
轉過去背向我
轉過去
把屁股翹起來
屁股翹高
喂喂  不要放下來
身材真好呢
-真是不錯的屁股
-老師請住手...
-怎麼了
-請不要這樣
住手真的好嗎
會很困擾吧
真是漂亮的屁股呢
這個不需要了
脫掉吧
自己脫  做得到吧
就像這樣
老師...
喂喂  屁股翹高啊
快  把屁股朝向我
好漂亮的屁股
給我看你的臉
被舔屁股很舒服吧
老師...
超棒的
屁穴真乾淨呢
請住手...
屁穴也很漂亮呢
已經可以了吧
為什麼穿上了
為什麼又把內褲穿回去了
真拿你沒辦法
好熱啊
老師  那個是什麼
你不知道啊
覺得如何
這到底是什麼
把它放在耳朵旁邊聽聽看
來嘛  試試看
要把它放在這些部位
很舒服吧  還有這裡
還有這裡
很棒吧
有感覺了呢
很舒服吧
還有可以變得更舒服的部位喔
-不可以
不行  手拿開
就是這裡
-咦  富田
-不行
內褲開始有點透了呢
是嗎是嗎  這麼舒服啊
老師...不行  不可以
很棒吧
透明的部分變多了呢
脫掉吧
-請不要這樣
-沒事的沒事的
相當地濕呢
難怪變得那麼透
沒關係喔  富田
這不是很棒嗎
那麼...
手移開一點
老師  感覺很害羞
就保持這樣
再加強震度試試吧
老師...
快住手吧...
不可以
沒問題  放心
怎麼抖成那樣
身體一抖一抖的呢
可以了吧
真美味
好吃
老師  請快住手吧
喂喂  不要亂動
知道了嗎   不要亂動喔
知道了嗎
真厲害
老師...
你超棒的
老師  不要這樣
很好  再來幫你做更多吧
手自己撐著  對就是這樣
對 再靠過來一點
對對  再近一點
裡面也濕得一蹋糊塗
很舒服對吧
不行  老師
超爽的對吧
真是淫蕩的小穴
請快住手...
住手...不要  不要不要
這個
真厲害呢
可以變得這麼濕啊
老師的肉棒
舔一下
不要
-啊?
-我不要
不要?
那怎麼辦呢
不做的話...你知道會怎樣吧
已經...不來學校...
不管你之後來不來學校
都沒辦法順利畢業了
要怎麼辦
你的父母也會擔心喔
這樣...這樣子
做得到吧
再多看一下
再多看這裡一下
做得很好
-老師已經可以了吧
-還沒呢
只是這樣還不夠
沒錯  這樣子這樣子
老師要這樣才夠
來  還要繼續喔
再多舔幾下
好  躺著吧
把腳打開
老師要做什麼
要插進去啊
住手老師...那種事...
是不可以的
不可以把這個插進去嗎
-不可以   -不可以的意思是
請住手
你將會沒有成績和未來喔
怎麼辦呢富田
這樣好嗎
要去工作嗎
我想也是
那就把這個插進去囉
你這不是很濕了嗎  真厲害
請住手....請住手...
可以了吧
老師...不要這樣...
不要...請快住手
很爽吧富田
讓我看看你的臉
很爽吧
住手...住手...  老師請住手...
很爽對吧
老師...不可以...
老師...
-很爽吧
-不可以  老師
好舒服...
要去了要去了
去了呢
居然去了呢
對了 機會難得
要不要讓你穿件什麼呢
到我上面
富田很棒喔
再多動幾下
-老師我可以再去一次嗎
-當然沒問題  請
去了
又去了嗎
沒關係  不用害羞
-因為很舒服才去的吧
-是的
是這樣動嗎
沒錯
這個真不賴
不妙...
真是不錯
換個姿勢繼續吧
吸得超緊
好厲害
老師...
怎麼了  很爽是嗎
很爽...
爽的話再去一次也行喔
老師  超舒服的
-超爽的...
-就這樣去也沒問題喔
好爽...
要去了... 去了去了
讓我看看臉
-很爽吧
-很爽
腳伸直
如何
是不是很爽啊
很爽...
轉過來  頭轉過來
再從正面
面向我這裡
去吧  再去一次
老師...等一下...
老師...不行  要去了要去了
要射了...我會射很多給你
老師...感覺好舒服
老師...
要射了
射了
老師...
富田  早安
可以進你家嗎
那就打擾囉
富田...
今天也還是沒來學校呢
今天本來有打算要去
但是果然還是...
沒辦法...
是嗎
是嗎...
老師很寂寞喔
還以為你會來的
今天是什麼樣的內褲呢
-老師...
-讓我看看吧
把手拿開
今天也是可愛的內褲呢
給你看個好東西
今天我帶了另一個玩具
用用看吧
這樣就會有感覺吧
今天也很敏感呢
很舒服吧
再稍微加強一點吧
舒服吧
-老...師...
-又開始顫抖了喔
怎麼了
想換個地方試試嗎
想換這邊吧
掀起來
想試試這邊吧
富田  今天也要好好錄下來
能看一下鏡頭嗎
好好地面向鏡頭
很舒服吧
把手放在後面  放後面
再稍微靠前一點  對
開始變得有點濕了
很好
直接放上去試試看吧
-老師...
-別介意
感覺很棒吧
好 我拿近一點幫你拍
很舒服吧
我調到最強了喔
暫時由老師幫你掌鏡
-再把裙子掀起來一點
-老師...
-怎麼了
-老師...那個...
不行 別拿下來  怎麼了
-老師...
-怎麼了
很舒服嗎
怎麼了
-有點想...
-什麼
我聽不懂你在說什麼
說清楚
怎麼了
怎麼了  你想要什麼
怎麼了  該不會是想尿尿吧
是嗎富田
想尿尿啊  不行喔
我要讓你失禁
就保持這樣
來吧  腳打開
-老師...
-怎麼啦
不行了
漏出來了
-老師...
-什麼漏了
老師...對不起
你瞧這
-尿出來了呢
-對不起
沒關係喔
很不錯的味道喔
很好 那這個就幫你拿起來吧
尿會弄髒衣服  脫掉吧
會弄髒的
內衣真可愛
這個也不需要了吧
我幫你脫吧
讓我看看
不錯不錯  還沒立起來呢
接下來用這個幫你吧
老師 這是什麼
有聽見吧
雙手交叉
富田  很舒服吧
舒服嗎
這邊也要
老師...老師...
兩邊一起來吧
等等  我拿一下
很舒服吧  這種玩具
對了 內褲也濕掉了吧
快點脫掉
要放進洗衣機洗
-脫掉
-好
快點脫掉啊
-老師...
-怎麼了
你濕了吧  把腳張開
還有點乾  看來還早
敏感度上升了
不用忍耐  好好感受吧
這邊也弄一下吧
老師...老師...
很舒服吧
有點濕了  我就放進去吧
進去了
放進去了呢
老師...
不要...不要...
怎麼了  已經去了嗎
再來就用...
比剛剛更大支的吧
老師...
很舒服吧
不要一直後退  再往前一點
把腳張開
裙子也掀起來
-老師
-怎麼了
很舒服嗎
這個很舒服吧
再轉強一點吧
老師...要去了
要去了
-老師
-怎麼了
-要去了...
-可以喔  去吧
去了
就算去了也還沒結束喔
接下來呢
好爽
要去了
-老師我又要去了
-可以喔  去吧
去幾次都行喔
-再來 再來
-老師...
再多去幾次吧
不行
坐好
老師...
不行  又要去了
真厲害
濕成這樣的話
這個應該也放得進去了
舔舔看
含住
好好含著弄濕它
富田 側邊也要好好弄濕
老師...
超爽的對吧
要去了
要去了要去了
要去了  等一下...去了去了
不拔喔   還不能拔出來喔
又要去了
富田  很爽吧
去了嗎
還可以吧 還可以再來吧
老師  要去了
已經沒了嗎
下次...來老師家裡玩吧
這個先給你
要穿著這個來喔
下次再見
你來了呢
進來吧
跟我來吧
你有好好遵守約定嗎
有照我說的穿著嗎
真的嗎
那我確認一下
好孩子
蹲下來
事不宜遲
能讓我舒服一下嗎
可以吧
包包先放著吧
讓我舒服吧
邊看我邊做
老師
來吧  讓我爽一下
內褲可以先脫掉了吧
要一邊看著我
嘴巴也要
對對  含到最深處
要一邊看著我這
老師的肉棒怎麼樣
-變大了
-好好看著這邊說
很大
繼續吧
再含深一點
我來幫你
你在抗拒什麼
老師的雞雞大嗎
老師的雞雞很大
大的話就整根含到最底
要好好含到喉嚨
好好地做
讓我看看你的臉
變的很堅挺了呢
繼續吧
讓老師扭腰來幫你吧
怎麼了
有點難受
難受嗎
這樣我才會覺得舒服
再一下
不行了嗎
很快就會習慣了
漸漸習慣了吧
-老師的好大
-嗯?
老師的很大
-太大了嗎
-嗯
自己做
看我這邊
這次要加速了喔
覺得怎樣
我想到了個好主意
靠在那個櫃子上
不可以躲開
差點摔下去
把嘴張開
張大一點  看著這邊
看著我這
再一次
嘴巴張大
很難受嗎
開始習慣了吧
臉頰  讓它頂到臉頰
這景象真不錯
含著
那換你幫我做了  用嘴巴
要一邊看著我啊
老師扭腰來幫你
就保持這樣喔
就這樣...好好地含住
看我這裡
就這樣射在嘴裡喔
要射了
全部吸乾淨
嘴巴打開我看看
啊~地張開
就這樣吐在手上
很舒服喔
接下來去老師的房間吧
謝謝老...咳...不好意思
來做很多很舒服的事吧
腳要確實張開
很舒服吧
把腳弓起來
再多刺激一下這邊吧
這裡嗎  是這裡嗎
不夠  還不會停
要讓你去喔
好舒服...
要去了...
去了
我暫時在旁邊看
有感覺嗎
有點歪掉了
感覺很爽吧
-小穴...
-小穴很舒服吧
繼續說
小穴...非常舒服...
要去了要去了
腳張開
很熱吧
去了
老師...
老師 要去了...
幫你解開喔
再做些更舒服的事吧
-老師...
-怎麼了
老師可是知道很多
讓人舒服的方法喔
你也想做吧
朝向這邊
乳頭只要這樣子拉
就會變得很舒服
-很舒服吧
-很舒服
這麼舒服的話
我就再更用力一點囉
這麼想被拉啊
還不夠嗎  那就再多拉一下
乳頭很舒服吧
說句乳頭很舒服來聽聽
乳頭很舒服
-慢慢地說
-乳頭很舒服
這邊也要
老師...
想去就去沒關係喔
把腳張開
往外張開
-老師的手指舒服嗎
-很舒服
說老師的手指弄得我很爽
老師的手指弄得我很爽
再多讓我舒服一點
那好吧
老師...這樣好害羞
你看看
害羞的樣子都會被錄下來喔
小穴很舒服吧
說小穴很舒服
小穴很舒服
富田真會說呢
老師...等一下
發出了下流的聲音呢
老師...不要
舒服到要去了嗎
說說看
說請用老師的手指讓我高潮
請用老師的手指讓我高潮
很好很好 乖孩子
要去了...去了去了
去了去了
還沒完喔  還要再多做點
怎麼  又失禁了嗎
沒關係
舒服的話失禁也無所謂喔
怎麼了  有什麼要出來了嗎
又要出來了...
又要出來了嗎
這樣還不夠喔
濕答答的
老師...
都淹到這邊來了
-舒服嗎
-舒服
舔一下
下面也要弄
老師的乳頭如何
很美味
再舔一下
用乳頭磨蹭
這樣子嗎
對 很棒
來回磨蹭
這樣很舒服吧
好像變得更硬了
說老師的肉棒好硬
老師的肉棒好硬
用嘴幫我做吧
肉棒好吃嗎
說老師的肉棒真好吃
-說肉棒好吃
-老師的肉棒...咳...
老師的肉棒真好吃
老師躺著好了
要一邊看著這邊喔
再更...再含深一點
吞吐再快一點
一邊看著這裡
一直看向這裡
再更快一點
對
老師的肉棒很硬吧
要怎麼辦
撸一下  用手幫我一下
怎麼辦
要怎麼辦
換個角度吧  到我另一邊
到我另一邊
幫我打手槍
怎麼辦  老師的肉棒
小穴很想要吧
小穴想要...
說請老師把雞雞插進我的小穴
請老師把雞雞插進我的小穴
再說一次
那你就自己騎上來吧
讓我看看你高潮的樣子吧
把手移開讓我看看
-很爽吧
-很爽
老師  是這樣動嗎
對  很棒喔
超級舒服
老師好舒服  我快去了
要去了  好爽
不行  去了
很爽吧
很爽
好爽
老師...太爽了  可以去嗎
可以嗎
要去了
要去了要去了
去了去了
還在裡面嗎  慢慢拔出來
站起來  自己抽出來
不行
又要去了
剛剛那是第一回合喔
老師  好爽
要讓我的肉棒有感覺喔
老師...好爽好舒服
要去了
不行了
老師
去了
你超棒的
優衣  很爽吧
很爽
給我看你的臉
朝向鏡頭
給鏡頭看你的臉
老師 好爽
肉棒好大
要去了要去了  要去了
肉棒好舒服
老師
好爽
很喜歡老師的肉棒吧
超喜歡
把臉轉過來
不行 要去了
老師...要去了
去了  去了
很爽吧
頂到最深了吧
好爽好舒服
不行 要去了
去了去了
好爽
老師...
怎麼了
肉棒好舒服
好爽
要去了
要去了 要去了
去了
老師也爽到快忍不住了
在優衣的小穴裡射精吧
在小穴裡面射喔
射很多給你
如何
可以吧
想要吧
請給我老師的精子
在小穴裡面內射了喔
小穴裡面很想要吧
有東西要出來了
又漏了呢
老師...請很我滿滿的精子
再說一次
老師請給我精子
-再來 再說幾句
-請在優衣的小穴射滿精子吧
要射囉
可以吧
射了
被內射很爽吧
很爽
今後我會每天射給你的
對了
把手伸出來
吃一顆
這個是什麼
別介意  吃下去就知道了
吃掉了嗎
之後就會知道效用了
滿心期待地等著吧