(我有個年紀)
(跟我差蠻多的妹妹)
(他叫里緒菜)
(清純惹人憐愛又是資優生)
(但在我面前)
(就像是個孩子一樣)
(無法放著不管)
(從小時候開始就很黏著我)
(妹妹居然)
(這麼喜歡不中用的我)
(真是理想的妹妹)
(但是妹妹)
(他最近孌得更奇怪了)
(爸媽今天都不在家)
(我最喜歡哥哥了)
(這是降臨在我身上的)
(神奇的—日故事)
(和容易高潮的妹妹)
(在排卵日生孩子的故事)
(真奈里緒菜)
(我其實)
(有喜歡的人)
只要一想到那個人
子宮就會縮好緊
心跳也會好快
然後有滿滿的幸福感
都是我在單戀
其實我呢
最喜歡我哥哥了
今天是排卵日
是最容易懷孕的日子
也就是危險期
今天絕對不能做
但是越想越是興奮
我的思念越來越強
其實我越是去想
越是孌的情慾難耐
我喜歡你
我最喜歡哥哥了
我絕對是真心的
那天我就跟平常一樣
想著哥哥自慰了起來
沒想到會發生那種事呢
呵呵呵呵呵
真的忍不住了
不行了
因為是排卵日
胸部變好脹喔
最愛哥哥了
不行
忍不住了
哥哥
變得好奇怪
哥
變好奇怪啊
哥哥
我
有一堆色色的玩具
好厲害
好爽
要去了
去了
好爽
要去了
高潮了
我怎麼會
用這麼色的玩具阿
好厲害
好色阿
我這邊
好想被插被舔喔
怎麼辦
要去了
哥哥
對不起阿
不行了
哥哥
要高潮了
好爽
去了
不行了
好舒服
做這種事情
真的是
好興奮
去了
這好像哥哥的肉棒
好想要
被肉棒插
好爽
哥哥
不行了
要高潮了
去了
等等
咦
哥哥
你都看到了嗎
居然被哥哥看到我在做這種事
羞死了
我每次想到哥哥就會忍不住
做這種事情
你一定很討厭有這種妹妹吧
(沒那種事 放心)
我是真的真的
很喜歡哥哥
請跟我做愛
(沒想到)
(會跟妹妹變這樣)
(真是不敢相信)
(但是察覺到)
(妹妹的魅力的我)
(也無法克制理性了)
我一直都很喜歡哥哥
沒有哥哥我活不下去
你願意愛這種妹妹嗎
不行了
討厭
不行
哥哥
好爽
不行會高潮的
哥哥
多摸摸我
去了
多摸一點
好爽
去了
哥哥好爽喔
不要停下來
最喜歡你
也多摸摸小穴
哥哥這樣用我會高潮的
又去了
哥哥
手指插進來
手指插的好舒服喔
要去了
哥哥
去了
拜託
多摸摸我的小穴
哥哥拜託多摸我一點
好爽喔
好爽
哥哥
哥哥的手指好厲害喔
要去了
不行了
哥哥這樣摸我又要去了
真的好爽
哥哥好厲害喔
哥哥
好厲害
哥哥的嘴巴
好好吃
好爽
我要幫哥哥
全身都舔一舔
最喜歡的
哥哥的身體
好好吃
好香喔
哥哥
在顫抖呢
哥哥的腳
頂著我的小穴喔
好爽
哥哥覺得爽嗎
哥哥
我會幫你好好舔喔
哥哥的味道
哥哥
哥哥的肉棒味道好棒喔
好吃
真爽
哥哥
我變的好奇怪
哥哥舒服嗎
唉呦
哥哥
不要浪費啦
精子是要射在小穴裡的阿
肉棒還很有精神吧
要是給別人看就殺了你喔
很像在自慰嗎
爽嗎
哥哥
下次要射
就射在里緒菜裡面喔
不行
去了
哥哥
喜歡里緒菜的奶嗎
好厲害
哥哥的肉棒
要射了嗎
還不可以喔
忍耐一下
哥哥
肉棒好硬
要忍住喔
哥哥想要射了嗎
不可以喔
要忍耐喔
好爽
我不是說不可以嗎
哥哥你看
這種下流姿勢
只給哥哥看喔
哥哥
不行
要忍耐
里緒菜的小穴剛剛頂著哥哥
里緒菜的小灾好濕好濕喔
可以直接插進來嗎
哥哥的肉棒
全都插進來了
不可以跟爸爸媽媽說喔
哥哥的肉棒
插在裡面
哥哥我好爽喔
要去了
摸我胸部
多摸一點
里緒菜
好想要
哥哥
要去了
我喜歡你
最喜歡了
好爽
哥哥的肉棒
好硬喔
一直頂我
好爽
小穴好熱
哥哥要忍住啦
里緒菜還不夠
要射了嗎
不可以要忍住
不可以射喔
哥哥
多幹一點
要去了
哥哥
我最愛你了喔
多幹我
要去了
不行
好爽喔
哥哥
拜託不要停下來
摸我屁股
要高潮了哥哥
好爽喔
不要停
要高潮了
去了
好爽
哥哥
最喜歡你了
接下來
要插到我子宮深處喔
好爽喔哥哥
這樣好爽
肉棒好硬
繼續插
要去了
繼續
哥哥不要停下来
哥哥
喜歡你
不行了
哥哥
要去了
我的身體
被哥哥的肉棒插好爽喔
去了
哥哥
我們從正面來吧
哥哥把你的肉棒插進來
好爽
插的好爽
哥哥
好硬喔
肉棒又變硬了
好爽喔
等等要射很多精液喔
哥哥
好爽
小穴真的好爽喔
去了
等等要好好射在裡面喔
好爽
哥哥
要一起到死喔
要一直在一起喔
哥哥
哥哥的肉棒好熱喔
射給我
射出來
射在裡面
哥哥
拜託
通通射出來
哥哥好厲害
好溫暖喔
好多精液在裡面喔
哥哥你不可以跟爸媽說喔
這是我們的秘密喔
哥哥
我幫你清乾淨
哥哥的精液好好吃
哥哥
我好想要喔
嘴巴都是哥哥的味道
再做一次嘛
哥哥
我們再來做一次嘛
我們再做一次嘛
不可以射啦
討厭
哥哥
不行啦
里緒菜生氣了
超生氣的
哥哥的精液這樣不就浪費了
再做一次
可以吧
哥哥
拜託再來一次
可以的啦
哥哥拜託你
(第一次跟哥哥)
(合而為一的幸福)
(好開心可以一起睡)
(我變得更喜歡哥哥了)
(更加不能克制慾望了)
哥哥
起床啦
哥哥起來
你要睡到甚麼時候
都睡半天了
半天都沒理我喔
我要生氣了
你看這個超可愛的
你看
熊貓
你看很可愛吧
我之前去買的
我覺得哥哥一定會喜歡
你看
還有尾巴耶
可愛吧
如何
怎樣啦 可愛嗎
還有阿
哥哥剛剛在睡覺的時候
我變得好想做愛喔
我們再做一次嘛
拜託再來一次
真的可以嗎
太好了
哥哥
好舒服
舌頭好軟喔
好舒服喔
哥哥的奶頭好敏感喔
剛剛睡飽了嗎
這麼久都不理我
不原諒你喔
哥哥你都硬了耶
因為剛睡醒嗎
我要聞哥哥的味道
哥哥舒服嗎
討厭
射太快了啦
我要生氣了喔
幫你清乾淨
精液好好吃喔
又硬了耶
可以再射一次吧
爽嗎
哥哥看起來很爽
我好幸福喔
又要射了嗎 不可以喔
都好快射喔
哥哥的肉棒好硬喔
好爽
好硬
要無套一直做喔
哥哥你好顫抖喔
哥哥討厭啦
太快了
討厭
但是跟之前比
可以吃到更多哥哥的精液
好開心喔
哥哥
射太快了啦 都射三次了
我身體超級想要的
睡衣裡面阿
很色喔
很危險的
怎樣
哥哥
拜託你欺負里緒菜
我已經受不了了
好爽
會高潮的
要高潮了
去了
好爽
多欺負我一點
要去了
哥哥好爽喔
哥哥我要從後面來
好爽喔
不行了啦
要去了
哥哥
好爽
不行了
要高潮了
去了
好爽
哥哥好爽喔
要去了
哥哥幫我摸
小穴好濕
哥哥
哥哥幫我摸
好爽喔
哥哥的手指插著我
那邊不行
會高潮的
去了
好爽
一直高潮
哥哥
射好多次了
還是好硬
都是哥哥的味道
哥哥
忍不住了
快點插進來
哥哥
里緒菜的子宮受不了了
快點插肉棒進來
快阿
哥哥
超級爽的
好爽
哥哥
要高潮了
哥哥快插進來
插里緒菜的小穴
插肉棒進來
好爽
哥哥
好厲害喔
不行了
哥哥
我還要更多
好棒喔
哥哥
好爽喔
要高潮了
好爽
不要停
斡用力點
不行
要高潮了
要去了
用力點
哥哥
要用力插理緒菜的小穴喔
好爽
裡面
這個姿勢
好緊喔
哥哥
你的肉棒
比剛剛
更厲害了
不行了
哥哥變的更硬了
繼續
哥哥
好厲害喔
都看到了
好色喔
可以被哥哥插好幸福喔
肉棒
好舒服喔
從後面來
用力幹我
哥哥的肉棒
塞的好滿
都插進來了
請好好看我
哥哥我要高潮了
哥哥
好厲害
最喜歡哥哥了
我現在腦裡只有哥哥
哥哥
要射進來喔
全部都要射進來喔
哥哥
哥哥射好多喔
射了好多進來喔
哥哥
我要生哥哥的小孩
哥哥再來一次
哥哥
哥哥好爽喔
肉棒好硬
變越來越大了
好爽
哥哥
要去了哥哥
里緒菜好爽喔
超幸福的
不行了
哥哥
要高潮了
哥哥的肉棒真是太爽了
忍不住了
要去了
快點看
里緒菜的屁股
我的一切
都是哥哥的
要高潮了
哥哥
哥哥好爽喔
快看我的小穴
不行了
哥哥
子宮裡面
都被哥哥的肉棒塞好滿
要去了
哥哥
好爽喔
哥哥的肉棒
真的好硬喔
要去了
哥哥
再射一次
把精液都射進裡面來
哥哥好爽喔
裡面好熱喔
好厲害喔
哥哥的精液好溫暖
射了好多在里緒菜裡面
再來一次
哥哥
從後面再來一次
哥哥快把你的硬肉棒
插進來
好厲害喔 哥哥
好爽
不行了
變的好奇怪
哥哥
被哥哥的肉棒塞好滿
好爽
哥哥
最喜歡你了
我還要
讓我舒服
好爽
要壞了
好爽喔
肉棒好爽
哥哥的肉棒好厲害
哥哥
換個姿勢
要看著我用力插喔
哥哥的肉棒
好舒服喔
哥哥
好爽
最喜歡哥哥了
不可以跟別人喔
只能跟我做喔
哥哥我要高潮了
哥哥
到死前都要愛里緒菜喔
哥哥的肉棒快點插進來
射精液給我
好爽
哥哥的肉棒好大
哥哥
最喜歡你了
要一直在一起喔
約好了喔
哥哥
不行了
好爽
好爽喔 哥哥
哥哥
要把精液都射在我裡面喔
射進來
哥哥的精液都射進來
好厲害
射好多
射好多好厲害
再射一次
可以吧
接下來
要射胸部喔
要射很多喔
哥哥
不射給我就不原諒你喔
要射一堆精液給我喔
好爽喔
好厲害
肉棒真的好舒服喔
都射給我
快點射
要射多一點喔
好爽
好熱喔
射好多
好多哥哥的寶寶種子
好厲害 好熱
哥哥
哥哥再來一次
一定會懷孕的
哥哥我們結婚吧
哥哥拜託
哥哥
(這就是我跟妹妹奇妙生活)