早安
耶  今天不去那個地方啊
這很少見啊
是是
下周是期末考
有好好的唸書嗎
不行啊  那是什麼
是指沒有在唸書嗎
不好好唸書的話
會考不及格喔
進來好多人啊
變得好擠啊
等一下
你在做什麼啊
這裡是在電車裡面啊
不行啦
如果被誰看到了
要怎麼辦
你在做什麼
不   不行
都說不行了
等一下
不可以啦
不能忍耐到學校嗎
已經忍耐不住了啊
怎麼辦
這是肉棒耶
太大聲的話
會被旁邊的人發現喔
要安靜喔
不能出聲喔
不能發出那麼大的聲音
舒服嗎
對不起  這裡是電車
發出了口水的聲音
舒服嗎
要射了嗎
不行
這樣子嗎
還不行
不能發出聲音喔
喂  看一下
肉棒變濕了
什麼   變舒服了
不能射出來喔
電車內很安靜喔
忍耐一下
都是濕滑的聲音
果然還是忍耐不住啊
可以射的話
就射在我的嘴巴裡
好像要射了吧
從早上就射了好多啊
要用面紙嗎
請用
(勵行打招呼)
(大聲一點打招呼吧)
這邊考試會考喔
(接續詞   順接)
看一下
(波木今天好像在電車裡面)
(做了淫蕩的事   像口交)
真的嗎
真糟糕
這樣子啊
做了這樣的事
那時做這樣的事
對啊   怎麼做這種事
真糟糕
在電車裡面
口交
真的嗎
到底在想什麼
真不敢相信
真的嗎
不好了
做了這種事
是波木幫人口交了
真糟糕啊
真不敢相信
這是什麼  這是什麼
真的嗎  這個
這個如果大家知道了
會怎樣啊
可是
我也想讓她口交
看這個
好厲害啊
喂  那邊很吵喔
這裡是期末考會出的部分
請確實做好筆記
喂   是誰的手機在響
啊  是我
什麼啊   是波木君啊
請把電源關掉
對不起
咦   這是什麼
怎麼會被發現啊
對方的圖片也消不掉
真的是很不好
是波木
波木
你在做什麼
這裡是男廁所
抱歉
沒住意
我要離開了
等一下  等一下  等等
你現在是話題人物喔
你啊
什麼事
是什麼事情
你在電車裡面
做過下流的事吧
看起來這麼清純
實際上你是變態啊
你在說什麼
什麼
想要在男生廁所
做奇怪的事情吧
不是  我沒想過做這件事
我把男生廁所跟
女生廁所弄錯了
你在想的事情
是這個圖片的事吧
是你們故意拍的吧
喂  饒了我吧
不是我們
放開我
這個被發送到很多地方吧
也幫我舔吧
不要
拜託妳啦
如果幫我們舔的話
那這圖片就不要發送出去
我們幫你
可以吧
拜託你
你也希望我們射出來吧
幫我們吧   波木
不行
請住手
你在說甚麼
不要摸
做了這種事的話
老師會過來喔
沒有人會來
我會趕快做完
在電車裡做出那樣的事
在這邊沒關係吧
馬上就做完了
味道真香
不行  請住手
我很困擾
真的在電車裡面
做了這種事啊
你在說甚麼東西
完全不會安靜呢
怎麼在電車裡面做那種事
對啊
你也興奮了吧
夠了
放開我
都說了不要講話
請住手   請住手
味道真香
不要搔我
都變透明了
真是變態啊
放開我
很奇怪吧
沒有人會來
如果有人來的話要怎麼辦
來就來   反正一起來看
波木興奮的樣子
就大家一起來玩吧
給我看  給我看
去哪裡找到這麼可愛的胸罩
好軟啊
好軟
不要
給我看
沒關係  沒關係
不要
乳頭立起來了
變硬了
不要
立起來了
不要在這樣的地方
讓你舒服吧
請住手
拜託你們  住手
好厲害
不要這樣子弄
味道真香
還我
不要  不想還你
你最好安分一點
到這邊來
要把我帶到哪裡去呢
身體不要動
親上去了
舒服吧
不舒服
這樣子被舔
真的是變態
連這種事情都匯
搞不好經常在做
如何   舒服嗎
一定很舒服吧
不要  不要
真可愛的內褲
給我看
真可愛
真有彈性
不要摸
請住手
真不錯
不要
真可愛
在舔下面啊
想看
拜託你
不行  不行
穿了這種東西在裡面
是啊
不用遮啊
討厭啦
好厲害
都濕成一片了
還我
她變得怎樣了
你是變態啊
好厲害
給我看  給我看
這好厲害的聲音
可以了吧
請住手
好厲害啊   都變這樣了
等一下
要把波木的小穴弄成怎樣呢
好厲害  你也喜歡這樣啊
不要
好想舔  好想舔
不要  請住手
好酸啊
這邊也是
真好吃
好厲害啊
不要這很髒
不想坐
好緊啊
流了一些出來了
有感覺吧
好厲害
舒服吧
身體變紅了
這是什麼
不要
這麼舒服啊
好厲害
什麼時候變這樣的
什麼時候這樣的啊
好厲害變成這樣
這個濕黏黏的
變得好濕啊
不要
不行  不行舔
怎麼樣了
這樣子攪動舒服嗎
請住手  請住手
好厲害
濕成一片了
不要遮
幫我們舔吧
你在說什麼
好像在電車裡面有吸過
也幫我們吸吧
你們在說什麼  我聽不懂
在電車裡面有吸過
也幫我們吸吧
拜託了
糟了
這要怎麼做呢
這個有點過  不是嗎
這個也要摸
好舒服
好臭
肉棒好臭
你在嘲笑這個
那之前在電車裡做了什麼事
拜託妳了
我們會協助不要
讓圖片散發出去
都說拜託你了
真舒服
在電車裡是這樣做的吧
在享受著呢
看起來好像很舒服
我也麻煩你了
這邊也
拿著
這邊也很熟練
在電車裡面做
平常就有在做吧
看著這邊一邊做
那麼換這邊
這邊也多動一點
換這邊   這邊
技巧不錯嘛
這個也拿著
真的很高興吧
乳頭一直是硬的
硬梆梆的  真硬
表情真棒
舌頭伸出來
很想舔這個肉棒吧
太舒服了
我一定不會亂傳你的圖片的
就是這樣   自己來
這個太爽了
你早就想這樣做了吧
加上這個聲音
也舔我的肉棒
換我了
看這邊
我這邊也要插進去了
不要動喔
亂動的話我沒辦法放進去
要放進去了
舒服嗎
撐在這裡
不要
不行呀
不行啊
不能這樣做
不行  不行  不行
不行
嘴巴說不行
不過好像要高潮的樣子
你該不會已經高潮了吧
其實更想要肉棒吧
不是的
不要那麼激烈
不行  那裏不行
這裡可以啊
不行  不行
不行了  不行了  不行了
看起來很舒服啊
好爽啊
好厲害啊   我也要
我會倒下去
不會讓你倒下去的
好爽啊
不行了  請住手
請住手
拜託妳  請住手
你要做什麼
好熱
已經可以了
怎麼可能這樣就可以
不可以   還不行
說:拜託你了  還想再高潮
那邊不行  不行  不行
不行  都說不行了
射了這麼多  這次換我
好舒服
這邊不行  都說了
不要插這麼深
等一下  等一下
不行了  不行了   不行了
好厲害
這傢伙這種事情很熟練啊
在這邊被做這種事的話
在這裡你是第一個
好厲害的聲音
不要看
動得好厲害啊
好像要高潮的樣子
會有人來   不行了  不行了
不行了  不行了
都濕掉了
坐下
這裡很髒
你要做什麼
如何  坐在男生小便池上
只是用屁股撐著
這也不會不好   這樣做
不行了  不行了  不行了
會把我的鞋子弄髒啊
不行這樣  不行   不行
自己動起來了
不是不要嗎   怎麼自己在動了
真的   身體
自己在動
是身體不自主的動起來
好厲害
流出來了
不要看
讓我們看到好看的東西
我把它蓋起來就好
不用毛巾擦的話
弄這麼髒會被罵啊
你要做什麼
我還想再要
好厲害　太好了
糟糕了
這件事被大家知道的話
所以
被發現的話  要怎麼辦
你在說什麼
都在電車裡面做了
那個是
你們害的   才會被發現
才不是這樣
才不是我們呢
這個學校還不知道你的事
的人還很多
不要讓她們知道就好了
不過這件事被知道的話
請住手   這種事情被知道的話
弄這麼深
要做到最後啊
一定要找到犯人啊
不行  等一下   等一下
不行  不行
好厲害
插得這麼深
不行   不行   不行
會漏出來
請住手
完全沒漏出來
你想要吧
變舒服了
可以射出來嗎
你在說什麼
這裡是男生廁所
當然了
都說了這沒辦法的事
請住手
請不要在這裡射
不行了  不行了  不行了
不行  不行
接下來換我
等一下  等一下
已經忍耐不住了
請住手
請住手   請住手
不行  不行
你射在裡面啊
是阿  可是太晚拔出來了
沒關係嗎
有點太慢   這太誇張了
這不太好吧
真爽  太爽了
下次還要找妳喔  波木
放學之後  還會叫妳喔
妳在找什麼
你們要幹什麼
波木
我們看到那個圖片了
什麼事情
不要裝傻
不知道你在說什麼
請讓開
不要
什麼  什麼
要幹什麼  突然這樣
波木啊
也幫我們舔
跟那圖片一樣幫我們舔
什麼啊
不舔的話  那個圖片
要變怎樣   你知道嗎
趕快
好舒服
手扶著
好厲害
很熟練嘛
口交好厲害啊   真不愧是波木
要好好的拿出來
好熟練啊
有三根肉棒
好好的舔   這邊也是
好厲害   這種聲音
好舒服
盡量不要站起來
含更深一點
在電車裡面也是盡量
不要被發現這樣子做吧
真的是很熟練啊
我也要
好好的吃到深處
你看  可以到這麼深
也舔一些這邊的肉棒
也好好用手
手也要記得動
自己舔
舔到深處就可以了
波木你會吧
也吃過其他男人的肉棒吧
也是被這樣舔吧
我這邊也是 好好的含到深處
不要停再繼續含
好好的吃
不要停
果然很熟練
那個老師好過分啊
不安靜的話  會被發現喔
安靜一點  這裡是圖書館
你看   波木不安靜的話
會被發現喔
你們聽到了嗎
不要出聲就沒關係
這個也繼續
不要休息
喂   這次舔我的
手繼續用
很會啊
的確很會
想射了
可以射到嘴巴裡嗎
射出來  好爽
舔乾淨
這邊也繼續舔
舌頭伸出來
現在不是休息的時間
也好好地讓我舒服吧
這一定很好玩
這樣子太棒了
要含到最裡面
太爽了
好好地舔
再多動一點
要射了   舌頭伸出來
徹底的弄乾淨
波木    我好爽啊
下次再找妳
什麼  讓開
等等
你要回家啊
是的
怎麼了   生氣了
這還用說
讓開
不要那麼生氣嘛
我們散發出去的圖片
會把它們刪掉的
真的可以這樣嗎
那麼幫我做
在那之前會有些事情
是的
做為條件
把我們都弄舒服吧
本來
波木
你在電車這種
公共場所是不能口交的
是不可以做那種事的
在那種地方
做那種事的話
一定會被拍到
你自己自作自受
雖然是這樣
拜託你們
拜託你們把它刪掉
所以剛才說了
把我們都弄舒服
你也是不會討厭讓自己舒服吧
圖片會刪掉
你也會舒服
你不覺得這是一石二鳥嗎
的確是如此
大家都有寫了
沒有人會來
那就一起快樂吧
過來   可以吧
沒辦法   已經弄好了
沒辦法動吧
怎麼了   突然這樣
完全沒辦法動
沒辦法動吧
仔細看一下
被這樣做的話
首先
先讓我們都
快樂一點吧
這是什麼
很厲害的震動吧
你看  這也很厲害吧
這用在哪裡呢
很厲害吧
有用過嗎
沒有
這個地方
這樣的地方
很舒服吧
要不要自己玩看看
輕輕的
濕了不是嗎
全部的地方都期待著吧
剛剛說那不是用來玩的地方
放進去看看
如何   舒服嗎
想看胸部
妳啊
裡面跟蒂蒂哪個比較舒服
蒂蒂也弄吧
這個不好了
這不妙了啊
什麼  什麼   看一下
噗滋噗滋的
可以這樣做
吸上去了
這個好厲害
乳頭勃起了
這個如何
老實說
不舒服嗎
不舒服啊
這個沒有用啊
為什麼這樣子還不舒服啊
再強一點比較好嗎
濕了一片了
突然這樣
可以伸得這麼長
濕成這樣
果然還是粗的東西比較喜歡
粗的比較好啊
不行
把胸罩弄下來
這邊也要
蒂蒂也立起來了
真的耶
好厲害啊
想要肉棒吧
不行
不可以
不可以  不可以   不可以
喜歡吧
希望我們把圖片刪掉吧
想要你們把它刪掉
想吧
刪掉   拜託你們
想刪掉
要高潮了
這樣就高潮
這邊也是吧
那麼
用這個如何
這麼大
這是什麼
這個跟那個   想要哪個
這麼大的東西
進不來啊
真的嗎
進不去
進不來
弄看看
沒關係吧
進不來
怎麼可能進不去
進去了
進去了啊
要弄乳頭嗎
好厲害啊
乳頭變得好硬啊
舒服嗎
乳頭很敏感
敏感嗎   哪裡敏感
這樣如何
變好硬
再繼續
有東西要流出來了
如何   跟平常的肉棒不一樣吧
被玩具玩弄
身體變得很奇怪
好好地看著
這是什麼
這個也一起
如何
不行
這樣呢
小穴這樣被插
停  停    停
停
不行
請停下來
要高潮了     要高潮了
這玩具好吵
換一下
還有玩具喔
不要
也有粗的
哪一個比較好
回答啊
還是粗的比較好嗎
好厲害    放進去這麼粗的東西
不要動   這個要放進去
沒有被這東西插過吧
太大了
你們兩個也一起
玩弄她的蒂蒂吧
要怎麼玩呢
這樣太強烈了
要高潮了
真的話幫我把圖片刪掉嗎
知道啦
之後會做的
不行了
會漏出來   會漏出來啦
剛才說什麼
那是什麼
流出什麼來
好害羞
那是什麼
對不起  可是剛才說
會幫我刪掉圖片
都跟你說會了
這是什麼
沒玩過吧
那是什麼
那種形狀
放進去了
這好厲害
舒服嗎
裡面好濕
好厲害
不行
黏黏的
好玩的就是這個吧
好厲害
那個頭
要放進去嗎
當然囉
進去了
哪個比較好
這個黑頭搞得我非常的愉快
這樣子弄很爽吧
這樣子
腳張開
不行了   不行了
要高潮了
要高潮了嗎
那她高潮吧
要幫我解開嗎
請幫我解開
把我們弄舒服啊
要做什麼
都濕成一片了
真受不了
看屁股
把這脫下來吧
那不用了
脫掉  脫掉
這樣很漂亮
你也來
真受不了
真受不了  這個味道
學校會有人來啦
那不就糟糕了
來舔這邊
胸部真好吃
舒服吧
是舒服啦
雖然是舒服  那如何
那就一定   一定要把圖片刪掉喔
要刪掉喔
知道啦
乳頭變大了
可以舔下面吧
真下流
如何  舒服嗎
這樣揉
變硬了   一定很舒服
小穴如何
喂   做了這麼的   這麼
下流的事真的會把圖片刪掉嗎
會刪掉啦
要做的事會去做的
噴出來了   好厲害啊
都濕成一片了
要吃嗎
這種東西
太糟糕了
這樣會看到小穴
看這邊  看屁股
不用擔心
全部都會被看到
四肢著地
給我看  給我看
這是汗啊   真受不了
屁眼真漂亮
都是汗   好厲害  這麼的
糟糕了
好害羞
要用舌頭戳嗎
哪裡被舔啊
屁股被舔
匹股的哪裡
屁股的哪裡
屁眼被舔
再說一次
屁眼被舔了
舒服嗎
也許是舒服
真受不了
真好色啊  這家伙
玩弄她
要高潮了
要高潮啊
又來了
太厲害了
不是只有你一個人舒服就可以
受不了了
這邊也要
再多吸一點
也吸一下對面的
再吃我的
我的也要
兩手一起
繼續弄
真舒服
好舒服
真受不了
看這邊
這邊也要
這個也放進去    這個也要
真熟練
真受不了
再吃深一點
要舔哪一隻
一起舔吧
都說了全部都舔
受不了了]
這樣被舔
好厲害
小穴   這樣看小穴會害羞
這姿勢真厲害
真舒服
不行了   不行呵
要插進去了
插到很深的地方
要插到這麼深嗎
插到最深了
又要高潮了
不行了 不行了
要高潮了   要高潮了
幫我舔
好熱   肉棒好熱
很舒服吧
很舒服
如何
好舒服  太舒服了
看這邊
這個也順便舔
小穴  小穴
不行了  不行了
繼續舔
好厲害
我也要
要高潮了
是我嗎
不行了  不行了
我也要射了
你好厲害啊
真下流啊
自己想舔啊
真的很好色啊
真的這邊比較好嗎
波木的小穴  真的很舒服
再多插我
好舒服
變得很舒服
想高潮了  想高潮了
超爽的
不行了   不行了
不行了  不行了  變得好舒服
這樣做變得好舒服
要高潮了
我也要我也要
肉棒好大
全部   全部都插進去了嗎
好舒服   好舒服
跪下來趴著
這邊也要舔
好好地舔
小穴變得很奇怪了
要高潮了  要高潮了
要高潮了
看一下
好可怕
不行了  不行了
小穴好舒服
變舒服了吧
好舒服
到這邊來
自己放進去
可以放進去嗎
插到很深的地方
這個不好了
自己會不小心高潮了
停不下來啊
要高潮了
很   高   興
好舒服啊
高潮好幾次了啊
停不下來
這邊也有
你這麼好色啊
好興奮  怎麼辦
要高潮了  要高潮了
好厲害
教室變濕了
被發現的話  要怎麼辦
肉棒插到深處了
好硬   好舒服
趴下來  這樣做
想要肉棒嗎
自己動
這種事情   好下流
很下流嗎
好舒服
肉棒好硬啊
可以射在裡面嗎
可以呦   可以射到裡面
射到裡面沒關係
射進來  射進來
射到裡面的時候
我也高潮了
也尿出來了
很舒服吧
下來
屁股翹起來
我也來
精液的味道
真不得了
我們的肉棒啊
可以射在裡面嗎
可以射到裡面喔  趕快
射到裡面來
好舒服
射到裡面了
射了好多到裡面
不行了嗎
接下來換我
屁股朝向這裡
放進去
這邊嗎
好熱   是你的肉棒放進來
有東西要流出來
從小穴裡面流出來了
想要精液嗎
想要精液
趕快射到我的深處
要高潮了
臉看這裡
拜託妳了
請盡快把精液射到我裡面
好熱   肉棒好熱
把全部精液都給我
在教室裡面  精液不會臭嗎
有很多耶
裡面也有小穴的味道
射了
滲到裡面了
你知道我的小穴裡面
滲進去很多精液
小穴裡面好多精液
再繼續射到小穴裡吧
真的全部都想要嗎
真的全部都想要
結果受不了
想要肉棒想要得不得了
好厲害
要射了
給我精子
請全部射到我的裡面
你知道嗎
我小穴裡面有很多精液
這樣插好舒服
要高潮了   要高潮了
要射了嗎
射出來了嗎
哇  好多
都溢出來了
好多精液  不是嗎
全部都被看到了
好舒服   好舒服
要射了
全部都射進來
肉棒趴趴趴地聲音
好像要高潮了
要不要一起高潮
我好像也要射了
要高潮了  要高潮了
要射了
到下面來
這樣不是很好嗎
小穴全都是精液   濕透了
都是你們的精液
射到我小穴裡面
要高潮了  要高潮了
小瑤我這麼變態的事情
不要跟大家講喔
拜託了