欢迎回来，主人。
非常感谢您今天的指名预约。
这里是超VIP专属，仅限特邀贵宾入场的梦幻足疗会所。
新太空女孩Plus为您服务。
由老牌美少女AV制造商"宇宙企画"打造的大人向休闲主题乐园。
请尽情释放您积压已久的疲惫与欲望。
让您久等了，主人。
感谢您今天的指名。
我是今天为您服务的未穗。
虽然我还是新人有很多不懂的地方，但会尽全力服侍您。
今天选择女仆侍奉的"梦藏套餐"可以吗？
非常感谢。
那么这边请。
好重的味道。
好臭。
您有洗澡吗？
今天提供即食选项服务。
您多久没洗澡了？
该不会三天没洗了吧？
三天？
味道真冲。
虽然是臭味但好喜欢这个味道。
好兴奋。
已经变成这样了。
失礼了。
味道真厉害。
超级臭呢。
开始兴奋起来了。
打扰了。
太厉害了。
不得了。
真美味。
太棒了。
对了客人，该怎么称呼您呢？
那我就称呼您为主人吧。
主人，请尽情享受吧。
好厉害。
太棒了。
真厉害。
啊，牙齿...
流出来好多呢。
天啊，这么多。
声音好大啊，之前是憋着吗？
嗯...
全都喝下去了。
那么接下来，给你好好清理一下吧。
失礼了。
泡泡...
舒服吗？
天啊，都起鸡皮疙瘩了。
好厉害，小弟弟好温暖。
明明刚释放过，还这么精神呢。
失礼了。
泡泡...好厉害。
这个牙齿的感觉...好舒服。
失礼了。
好痛啊。
要停下来吗？
啊...好舒服。
泡泡...
好痛。
泡泡浴
这次用胸部帮您清洗哦
好舒服呢
要哭出来了吗？
刚刚才开始哭呢
还不行哦
给您水
喝水没问题吗？
泡泡浴
那么接下来用乳液了哦
噜噜噜
舒服吗？
好厉害，都硬邦邦的了呢
真厉害
好了
舒服吗？
对不起。
感觉都要擦出火花了。
好厉害。
感觉如何？
太棒了。
小弟弟都变红了。
泡泡
要再来一次吗？
请打个喷嚏哦。
泡泡
真厉害。
上面变硬了。
泡泡
主人也很美味呢。
请多出来些。
泡泡
太强了。
好厉害。
放了好多呢。
超级浓。
好开心。
那么接下来带您体验按摩课程。
让您久等了。
重新自我介绍，我是美穗。
看得见吗？
呵呵
那么请允许我重新开始服务。
那么先从手部开始按摩哦。
感觉如何？
力度方面，喜欢重一点的话请告诉我。
因为还不太习惯。
肌肉很僵硬呢。
很累吗？
我会好好按摩的。
那这边也...
失礼了。
呵呵
主人大人
好痒啊。
正在按摩不能这样。
感觉怎么样？
老是恶作剧呢。
等会再让您好好摸。
那么接下来按摩脚部哦。
好厉害
都胀起来了呢。
您是在运动什么的吗？
呵呵
刚才摸了吧？
等一下
还不行
呵呵
好像碰到什么硬硬的东西了。
主人还不行哦。
都说了主人还不行啦。
那么这次
就用美穗的舌头
来把主人的身体好好清洁干净呢。
啊~好舒服
嗯？
舒服吗？
痒吗？
另一边也
好厉害
乳头都变硬了
主人的颈窝好可爱。
脖子都缩起来了。
有感觉了吗？
好厉害。
颈窝都软了。
嗯嗯...
嗯~？
嗯？
舒服吗？
再来把脚也洗干净呢
主人的小弟弟...变成什么样了呢？
好厉害...已经这么硬了
明明刚刚才发泄过...
好厉害
变成这样了...
隔着毛巾都能清楚感受到呢
好厉害...形状都这么清晰了
可以看看吗？
好厉害...
好温暖...
舒服吗？
主人美味的小弟弟...
好厉害...
变得好大...
太厉害了...
现在还不行哦
主人好快...
已经要去了吗？
还不行吗？请再忍耐一下哦。
抖得好厉害呢。
真是雄伟呢。
好厉害。
太棒了。
真的变得硬邦邦了。
太快了，还不行。
请再忍耐一下。
好厉害。
那么接下来请擦擦脚吧。
让奴婢好好舔舔主人害羞的地方吧。
舒服吗？
害羞吗？
太厉害了。
小弟弟变得好硬。
好厉害。
那么接下来要做精油按摩了哦。
滑溜溜的。
舒服吗？
太棒了，越来越硬了。
真是敏感呢。
再加点精油哦。
好厉害。
小弟弟也变得滑溜溜的了。
太棒了，已经胀得硬邦邦了。
发出色色的声音了。
腰在动呢。
这样如何？
太厉害了。
主人的手油光发亮的好下流。
开始兴奋了。
太厉害了，阴囊也胀得鼓鼓的了。
滑溜溜的。
舒服吗？
好厉害。
还不行。
因为马上就要去了。
接下来要用双乳让您舒服哦。
太棒了。
滑溜溜的。
乳头都立起来了。
好温暖。
快要去了。
对不起，已经去了。
等一下。
好舒服。
还不行哦。
太厉害了。忍太久都胀鼓鼓的了。
滑溜溜的。
这次用屁股帮你蹭蹭吧。
感觉如何？
好舒服。
太棒了。都发出边缘的声音了。
太厉害了。
屁股上无聊点也没关系吧？
觉得搞错了也挺好。
太棒了。
这次从前面来。
滑溜溜的。
好舒服。
太厉害了。
太棒了。
舒服吗？
抱歉。
太快了。还不行哦。
这次用脚帮你弄吧。
美冴也忍不住了。
可以自己摸吗？
不行。
因为马上就会变得黏黏糊糊的。
那这次挂着内裤直接蹭蹭可以吗？
可能会不小心进错地方呢。
请对店里保密哦。
失礼了。
好厉害。
好舒服。
主人的那里好硬啊。
我手都要躲不开了。
不行。
要对店里保密哦。
好舒服。
不行。
快要去了。
顶到最里面了。
主人的那里顶到最里面好舒服。
没关系。
好舒服。
主人舒服吗？
不行。
不行...没关系。
好厉害。
好舒服。
碰到和刚才不一样的地方了。
越来越硬了。
不行。
好舒服。
请主人也舒服起来吧。
不行。
主人请抱紧我。
这次请主人从后面多带些过来。
看得见吗？主人。
这次请主人就这样下流地从后面多带些过来。
好舒服。
不行。
请回来。
好舒服...主人好舒服。
请多跟在后面。
不行。
好舒服。
请回来。
好僵硬。
请多往后面靠。
请回来。
不行。
好痛。
主人背后靠着好舒服。
请多往后面靠。
请让主人的精神充满世间。
请主人用精液灌满我小穴。
不行。
好害怕。
真是释放了好多呢。
要对店里保密哦。
要延长吗？
这家店延长服务很贵的，没问题吗？
好开心。
那么我带您去超级VIP套餐吧。
我去换衣服，请稍等一下哦。
主人，我换好衣服了。怎么样？
后面变成这样了呢。
合适吗？
谢谢你为我延长，好开心。
接下来将为您提供专属VIP服务，要对店里保密哦。
有哪里想看的吗？
腋下？
好害羞。
真是变态呢。
只能看一点点哦。
看到了吗？
好害羞。
另一边也要吗？
那可以接吻吗？
我们来做很多一对一的事情吧。
可以接吻吗？
光是接吻就要去了。
好痛。
那就请多看一点一对一的地方吧。
绝对要保密哦。
快高潮了。
好害羞。
好舒服。
要进去了。
不行不行。
快要去了。
高潮了。
已经高潮了。
请再看看一对一的模样吧。
好舒服。
光是接吻就要去了。
不可以哦。
好舒服。
主人每天都这样看很不好。
不行哦。
好舒服。
主人，请再多惩罚我一些。
求求您了，主人。
请对淫荡的我施加更多惩罚。
已经好痛了。
主人。
请再多惩罚我一些。
好舒服。
已经好痛了。
主人。
不行哦。
已经好痛了。
主人。
不行哦。
已经好痛了。
希望主人能早点回家。
希望您早点回来。
弄脏了主人的手很抱歉。
请再多惩罚我一些。
好厉害。
太棒了。
可以吃吗？
好吃。
我能吃吗？
可以尝尝吗？
真厉害。
请代我向主人家问好。
好痛啊。
主人。
最喜欢主人的鸡巴了。
舒服吗？
我会让你更舒服的。
主人，请吻我。
真的好痛。
主人的乳头变硬了。
好大啊。
真的好大。
好厉害。
发出噗嗤声了。
对不起。
抱歉。
真的很抱歉。
主人的小弟弟顶到喉咙深处了。
好恶心。
太厉害了。
忍不住了。
主人您看。
肚子都被弄得乱七八糟了。
明白吗？
差点自己坐上去说了。
您在看哪里啊？
主人，我受不了了。
请把主人滚烫的肉棒多放进来些。
太棒了。
鼻子在动。
好恶心。
主人的肉棒。
快点。
真恶心。
主人的肉棒。
太恶心了。
快一点。
再快点。
好难受。
受不了了。
主人。
好难受。
让我来帮您。
快点。
快点快点快点。
快点快点快点快点。
还要更多。
请更多地惩罚我。
好冷。
太厉害了。
好难受。
好冷。
快点快点快点快点。
我流了好多骚水。
好难受。
主人。
我快要高潮了。
我要疯了。
主人，请在我高潮的时候射进小穴吧。
要对店里保密哦。
好恶心。
超级恶心。
再来一点。
请多光顾主人家的店。
请多来店里。
请常来。
好恶心。
使劲操我。
好烫。
扑通扑通跳着。
好烫...
很烫。
可以再射一次吗？
明明已经射过了，却这么大...
追过来了，追过来了。
用屁股夹着肉棒。
啊~~~~。
因为很痛，
再来一次！
利光，在这里。
你是...
我，但是...
普鲁伊基德
太多了
把我
揍
好恶心...
真恶心...
喝点冰水...
我最喜欢你了。
稍微休息下吧。
真的很难受。
我浑身都好痛...
心好痛。
身体疼得厉害...
真的好痛。
啊
啊啊啊啊
超瘆人的
啊，好厉害
太棒了
嘿嘿
啊啊啊
好舒服
啊——
太厉害了
好舒服
哇——
唔嗯
恶心
啊，不睡。
啊，睡不着。
啊，不想睡。
进到那里...
好多...好多...
请不要在世上频繁变身
高潮了...高潮了...
已经够了...
请尽情射进来吧
不要总是变身...
把现在的事...逗笑...
请尽情射进来吧
好厉害，出来了好多啊
看！
好厉害，你变得这么热了
再来一次，请再射给我一次。把骚穴灌满
精液全部射进来，把我骚穴灌得满满的
啊，好舒服
很舒服呢
要更暖和些才行
变暗了
好舒服
啊，好舒服
倒掉，倒掉
请再多射一些
好舒服
啊，好舒服
啊，好过分
那个...希望世界上能有更多人存在
啊，超级舒服
世界上这么多人，我就只想被主人操。
啊，好舒服。
啊，糟了。糟了。
啊，一边高潮着一边被主人抽插。
啊，好舒服。
真的太厉害了。
啊，糟了。
糟了。
今天谢谢指名美穗。
下次还请指名我哦。
要对店里保密哦。
抚摸我
慢慢来
坚持住
我们直接进入第一名吧
晚安