(星名愛角色扮演)
(能否讓我們觀看瘋狂性愛呢)
(請介紹自己)
我是星名愛
22歲
(興趣或特長告訴我)
興趣是欣賞電影
特長是鋼琴
(身高 體重 三圍)
身高156公分
三圍從上往下83
臀圍好大 87
還有什麼啦 體重48公斤
(最近迷戀的事情)
貓的服飾角色扮演 太可愛啦
我找到了好玩的事情呢
花費很多呢
(喜歡男性的類型)
我以前喜歡王子少男
(不認輸的性格)
進入工作行業後
喜歡溫柔善良的男人
交往的話我喜歡愛我的男人吧
(最近讓妳興奮的事情)
參加活動時 遇到了喜歡的男生
一見鍾情啦
(初戀何時呢)
出道拍攝作品時吧
17歲吧
(初戀的對方)
必須說嗎 朋友的男友
不是非常好的朋友
在朋友家玩耍時
我們對眼啦
我不善於表達
(初次性愛如何呢)
好疼啊
(平常自慰嗎)
自己性愛嗎
怎麼問這樣的問題啊
平常自慰啊
(通常怎麼自慰呢)
用手
(自慰有下酒菜嗎)
怎麼說啊
想像著爽快的性愛自慰呢
(喜歡什麼樣的角色扮演)
可愛的啊
(採訪時的最後一句話)
今天我會像出道拍攝時
我會努力
(跟銀河級美女好好瘋狂性愛)
(星名愛)
開始了嗎
就在這裡拍攝嗎
可以坐下嗎
今天的拍攝內容是什麼啊
(第一話 指示書)
指示書
裡面有內容嗎
請看
(主人 請看我的樣子)
讀出來嗎
主人 請看我的自慰姿勢
揉捏肉棒
怎麼啦
現在讓我自慰嗎
在這裡嗎
這就是今天的拍攝內容嗎
現在開始嗎
難得我裝扮的這麼可愛呢
站立嗎
我是女僕
頭髮打扮的好看啊
害羞啊 女僕
我是女僕
那麼 主人
看著我的自慰 揉捏肉棒吧
真的要這樣嗎
害羞呢
被主人看我 害羞呢
這樣的挑逗可以嗎
我有點興奮啦
這麼近距離拍攝嗎
內褲濕噠噠了
害羞呢
爽啊
被主人看我 害羞呢
要去要去啊
我太關注自慰啦
使用跳蛋嗎
爽啊 繼續看我
爽呢
小穴好爽 要去啦
可以撫摸陰蒂嗎
這樣的姿勢興奮嗎
不妙不妙啊
屁股翹高啦 看我
比起跳蛋更爽呢
看我的挑逗啊
爽啊
不妙啊
要去要去啦
繼續挑逗可以嗎
爽呢
爽啊
可以去嗎
要去要去啊
要去了
內褲脫掉可以嗎
太爽啦 我只顧自己爽啦
脫掉可以嗎
內褲濕透啦
不要啦
不要看
不要
內褲濕噠噠啦
不妙啊 不要啊
繼續想看嗎
可以繼續爽快嗎
爽啊
小穴濕透啦
濕透啦
真害羞呢
淫水拉絲啊
濕透啦 剛才剛去了呢
爽呢
能聽見色情聲音嗎
害羞的聲音
主人 請看我害羞部位
爽啊
手指插入啦 好爽呢
濕透啦
可以插入嗎
主人
真好吃啊
可以插入小穴嗎
打開開關啦
插入啦
主人 看著抽插部位啊
主人 要去了
不妙要去了
要去要去啊
濕透啦
換姿勢可以插入小穴嗎
插入啦 爽啊
好爽啊 主人
好爽啊 要去了
要去要去啊
不妙濕透啦
濕透啦
不妙真害羞 怎麼辦啊
可以停止了吧
不要 我不要繼續啦
(第二話 指示書)
第二話 指示書
又寫什麼奇怪的事情吧
(發情 兔女郎 口交肉棒 )
什麼情況啊
口交 口交肉棒
各個方面嗎
好的
我先去更換啦
在這裡更換嗎
為什麼 現在脫掉嗎
害羞呢
不要 奇怪的味道嗎
一直拍攝嗎
拍攝更換衣服嗎
我知道啦
拍攝有點過啦
外套脫掉嗎
不要這樣啊
脫不掉啦
不要啊
都給你嗎
全部看見啦
不要這樣啊
別看
害羞呢
我需要更換衣服啊
不能一直這樣啊
穿上了
不要拍攝啦
兔女郎
胸部馬上露出來啦
尾巴
(發情 兔女郎 口交肉棒 )
發情 兔女郎什麼情況啊
色情的味道在這裡吧
變成貓啦
接吻 口交肉棒嗎
開始嗎
口交肉棒嗎
想要嗎
接吻開始吧
兔女郎 讓你變爽啊
開始啦
舌頭伸出來
舔乳頭啦
色情的肉棒啦
可以舔肉棒嗎
真好吃呢
爽嗎
躺下
真硬呢
一清二楚呢
看樣子好爽呢
雙乳夾擊肉棒啦
雖然小胸 可以雙乳夾擊啊
爽嗎
雙乳夾擊爽嗎
爽啊
肉棒勃起啦
挑逗乳頭真爽呢
爽啊
腳丫挑逗爽嗎
腳丫挑逗肉棒爽嗎
這樣的話可以同時爽啊
爽啊
難得有尾巴呢
看我的屁股啊
爽嗎
性感的小穴挑逗肉棒呢
感覺像是插入吧
要射嗎
爽呢
爽啊
我會讓你爽呢
接下來 做什麼呢
想要我舔肉棒嗎
要射嗎
射了好多呢 可以睜眼嗎
沒問題啊
沒射到眼睛上啊
射到了眼鏡上啦
顏射啦
真積極啊
現在的狀態嗎
(第三話 指示書)
接下來還有嗎
(在家裡 跟哥哥瘋狂性愛)
我去換衣服啦
性愛 加油
這衣服很可愛吧
(不認輸的性格)
沒幹勁的妹妹嗎
這個呢
真可愛啊
熊嗎 老鼠嗎
這樣的感覺嗎
剛才說好的啊
(在家裡 跟哥哥瘋狂性愛)
待在家裡
待在家裡啊
沒有經驗呢 不清楚啊
可愛嗎
怎麼穿這樣的內褲呢
好的 現在開始啦
不要啊
不要呢
不可以呢
我不去外面
我不能出去
我不要出門
我不要認輸
哥哥 輸掉啦
我不要外出啊
怎麼啦 不要啊
不要啊
待在家裡 性愛嗎
因為不能出去嗎
要運動嗎
不要 真麻煩啊
性愛太麻煩啦
真麻煩啊
運動的吧
不要呢
哥哥 別挑逗乳頭啊
怎麼啦
沒有濕透啊
確認啊 沒濕透呢
不要
不要這樣啊
挑逗也不會濕透呢
不妙
不妙不妙 受不了呢
不要脫掉啊
不要
幹什麼啊
想讓我出門吧
不要啊 別看啊
哥哥 變態 色狼
別盯著我看啊
變態 不要啊
害羞呢
爽啊 哥哥 好爽啊
哥哥 繼續挑逗啊
不妙不妙
要去要去了
既然這麼想要的話 沒辦法
可以 舔哥哥的肉棒嗎
這麼爽嗎
哥哥 爽嗎
身體顫抖啦
真討厭啦 要射嗎
不要停止啊 射出來嗎
不要射
繼續舔嗎
不能舔嗎 不能舔啦
難得我有幹勁呢 舔舔啊
讓我舔啊
我知道啦
既然手淫 肉棒口交不行的話
想要插入小穴嗎
插入的話我不用動啊
可以爽快啊
好嗎
插入吧
想要插入吧
插入啦 哥哥
爽啊 哥哥爽嗎
不妙不妙啊
要去要去啦
要去了
爽啊
哥哥的肉棒爽啊 受不了哦
不妙不妙 好爽呢
真刺激啊
要去要去了
哥哥 爽啊
再用力啊
哥哥
爽啊 再用力啊
要去
我來抽插嗎
不行啊 我不能動
怎麼辦啊
爽啊
要去要去了
再用力啊
用力啊
又要去了 要去啊
要去要去啦
不妙 真爽呢
頂到了爽快部位啊
爽啊
要去要去了
沒辦法 我來抽插啊
爽嗎
這麼爽嗎
爽啊
再用力 用力啊
要去啦
真爽呢 從下面用力啊
不妙不妙
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去啦
想要後插式嗎
哥哥 真任性啊
插入吧
讓我爽快的話 可以後插式呢
想要插入嗎
看著屁股抽插爽嗎 哥哥
不妙 爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
再用力啊 哥哥
看著插入部位啊
爽啊
哥哥 再用力啊
不妙不妙 要去要去啦
要去了
別出聲啊 繼續啊
看我的屁股啊
好色情的吧
色情嗎
興奮了嗎
看我的胸部啊 再用力啊
哥哥 再用力啊
哥哥 真刺激啊
哥哥 要去要去啦
要去了
不妙不妙啊
爽啊
好爽呢
再用力啦 要去要去了
真爽啊
哥哥 對妹妹溫柔點啊
要繼續嗎
好爽呢
哥哥
好爽啊
哥哥 射入小穴啊
全部射入小穴啊
要去又要去了
要射嗎
全部射出來 哥哥
爽啊
射了好多啊
哥哥 色男
可以結束了吧
怎麼爽呢
角色扮演超爽呢
越來越喜歡啦
又要這樣啊
(第四話 指示書)
第四話
(美少女戰士)
(電動棒挑逗 高潮連連)
我去更換衣服啦
這個好可愛呢
我去洗澡啦
先去洗澡啦
沒有壞人吧
我是美少女戰士
我不會放過你們啊
這樣可以嗎
繼續嗎
沒有壞人吧
害羞啊
稍等 怎麼回事啊
我不會告訴你們夥伴的地址
好危險啊
我不會背叛朋友
不要啊
放開我 救我
不要啊 救我
救我
不要啊
我不會背叛朋友
這樣可以嗎
美少女戰士這樣的感覺可以嗎
不要不要啊
不要這樣啊
不要
怎麼了
怎麼回事啊
開始了嗎
現在開始了嗎
稍等 好怕
2根同時挑逗嗎
又來了2根呢
4根挑逗我的身體嗎
不妙不妙啊
要繼續嗎
不要啊
我不會告訴你們夥伴的地址
想要知道夥伴地址的話
先征服我再說吧
不妙
不妙不妙
不妙要去了
為什麼呢 讓我去吧
為什麼不讓我高潮啊
我不會告訴你們夥伴的地址
朋友的話
在隔壁房間啦
我說了啊
我告訴你們朋友的地址啦
好爽呢
要去要去啦
為什麼不讓我高潮啊
我說了啊
朋友的話
在隔壁房間啦
快讓我爽啊
爽啊 受不了啦
要去要去啦
為什麼不讓我高潮呢
身體轉過來啦
讓我去吧
不妙不妙啊
挑逗小穴啊
爽啊
要去要去啊
為什麼不讓我高潮啊
讓我去吧
為什麼
不讓美少女戰士高潮嗎
癢啊
乳頭好爽呢 小穴想去呢
不妙不妙 害羞呢
不妙啊
為什麼不讓我高潮啊
受不了啦 讓我去吧
挑逗小穴吧
不妙不妙
要去了 不妙不妙
挑逗小穴吧
再用力挑逗啊 爽啊
不妙不妙
要去要去了啊
要去要去啦
終於去了啊
幹什麼
怎麼啦
小穴剛去了 好敏感啊
不妙不妙啊
咕嘰咕嘰的聲音呢
爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
幹什麼啊
不妙要去要去了
要去啦
不妙啊
又來了
(第五話 指示書)
都多少指示書啊
(讓無精神的肉棒)
(肉棒勃起變硬後性愛)
去更換啦
我都知道啦
脫掉嗎
脫掉啦
我自己可以啊
真香啊
不要呢
不會吧
內褲不想脫掉
一直在拍攝呢
不要呢
不要
不要這樣啊
害羞呢
真害羞呢 不要啊
更換衣服啊
我去更換衣服啦
沒有內褲嗎
沒有內褲啊
別看我
一直在拍攝啊
害羞呢
(讓無精神的肉棒)
(肉棒勃起變硬後性愛)
馬上開始啦
加油
內褲看見啦
沒穿呢
繼續嗎
加油
不要啊
love
加油
好近啊
謝謝
為你加油啦
2位男士啊
口交肉棒啦
挑逗肉棒嗎
有點硬啦
不要啊
口交肉棒的吧
好的
手臂揉捏肉棒
爽嗎
礙事 脫掉吧
繼續挑逗啦
真硬呢
同時舔肉棒有點費勁
一個個的舔可以嗎
加油
給肉棒加油
明明給肉棒加油呢
肉棒加油
肉棒加油 沒精神嗎
舔這邊的肉棒啦
肉棒勃起了吧
這麼努力的加油呢
拿出精神啊
還沒精神嗎
插入小穴 給肉棒鼓勵吧
插入啦
肉棒真硬啊
沒精神嗎
給肉棒鼓勵啦
精神了嗎
加油
肉棒加油
不妙我要去了
要去要去啦
不妙 明明給肉棒鼓勵呢
肉棒加油
肉棒真硬呢
爽啊
不妙要去啦
肉棒真硬啊
還沒過癮嗎
爽嗎
插入部位一清二楚呢
不妙不妙要去了
要去要去啦
爽啊
不妙 明明給肉棒鼓勵呢
總是我在高潮呢
真爽啊
不妙不妙 真爽呢
肉棒真硬啊
真爽呢
肉棒加油
不妙不妙啊
真爽 要去啊
不妙要去啦
繼續加油啊
插入啊
肉棒變硬啊
真爽呢
爽呢 再用力啊
爽啊
插入部位一清二楚呢
頂到了爽快部位呢
不妙又要去了要去了
要去啊
不妙啊
肉棒鼓勵啦
要去要去啦
肉棒鼓勵啦 真爽呢
受不了啊 高潮連連呢
不妙不妙啊
不妙啊
要去要去啦
要去了
可以繼續嗎
肉棒加油
真刺激啊
不妙
要去了
不妙啊
看我的胸部
再用力插入最深處啊
再用力啊
不妙不妙 濕噠噠呢
不妙啊
要去要去啊
還要繼續嗎
爽呢
好爽啊
再用力啊
爽啊
肉棒真硬啊
肉棒真刺激啊
又要去了啊
要去要去啊
肉棒真硬啦 再用力啦
受不了啊
不妙不妙啊
不妙要去了
要去
要去了
肉棒真硬啊
需要我的鼓勵嗎
我受不了啦
太刺激啦 爽啊
不妙
爽啊
不妙要去了
不妙要去了啊
精液射入小穴啦
射了好多啊
拍攝的感覺如何呢
真的可以嗎
上面寫著最後一話啦
突然有點失落啊
這是今天的最後拍攝嗎
(最後的拍攝 愛的制服性愛)
我是愛
愛
星名愛
更換衣服去了
準備好啦
短裙有點短啊
好近啊 掰開嗎
好近
最後的拍攝
(最後的拍攝 愛的制服性愛)
我們好好享受吧
喜歡我嗎
喜歡嗎
說喜歡我啊
否則 這樣讓你射啊
我要加速揉捏肉棒啦
說喜歡我啊
爽嗎
肉棒變硬啊
可以舔嗎
想要插入嗎
我們性愛吧
插入吧
小穴濕透啦
淫水好多啊
想要插入了吧
爽啊
爽啊 再用力啊
用力啊
不妙不妙
不妙啊
爽啊
不妙要去啦
要去了
爽啊
真爽呢
一起變爽吧
爽呢
不妙真刺激啊
要去啊
要去要去啦
不妙啊
不妙不妙又要去了
要去了
接下來 我來抽插吧
爽嗎
好好享受我的小穴啊
爽啊
夾擊的好緊啊
不妙不妙又要去了
要去啊
真爽呢
插入好深啦
爽啊
真爽啊
不妙 真刺激啊
一起爽啊
不妙不妙
要去要去啊
擁抱我插入吧
喜歡我嗎
愛你
說 喜歡我啊
爽啊 真爽啊
要去要去啦
愛你 再用力插入啊
爽呢
再用力啊
不妙不妙
要去要去啊
爽呢 再用力啊
我想要刺激啊
不妙不妙要去啊
要去了
躺好 插入吧
可以插入嗎
插入最深處吧
爽嗎
射入小穴吧
全部射入小穴吧
我要去啦
要去要去啊
不妙不妙啊
射啦好多啊
真爽呢
愛你
今天的性愛爽死啦
太過癮啦
喜歡第幾話的性愛呢
角色扮演太過癮
爽啊 好興奮呢
下次我想要啊
回見