前辈！
前辈，您醒了吗？
我真的很担心您。
您没事吧？
我真的非常担心您。
前辈，您醉得很厉害。
因为您看起来动不了，所以我努力把您搬过来了。
这里？
这是附近的一家酒店。
没关系的。
我不会做什么的。
您有太太在，我不会做什么的，请放心。
啊！
消失了？
我为了您好，已经告诉部长您在他家过夜了。
您在吸什么呢？
没关系的，我们就不告诉您太太了。
这家酒店真是热啊。
好热啊。
今天真是热啊，前辈。
反正已经在酒店了，稍微穿得舒服点也没关系吧。
好热啊。
您怎么了？这么慌张。
您的脸好红啊。
啊！不行！这样下去前辈可能会出事的！
前辈，请躺在我的腿上好好休息吧。
好热啊。
我的大腿又软又暖和哦。
话说回来，今天真是热啊。
前辈，您要喝水吗？我已经准备好水了。
要我喂您喝吗？
不用这么客气的。
啊！对不起！抱歉！
怎么办，手都冷了。
对不起，前辈。
怎么办，全都湿透了。
对不起，可能我也醉了。
这样下去会感冒的，我来帮你脱掉吧。
领带怎么解开呢？
是这边吗？
前辈的领带好紧。
前辈，你不冷吗？
你不冷吗？
对不起，手不小心滑了。
感冒了就不好了，快点脱掉吧。
不行啊，这样下去会感冒的。
感冒了的话，你太太也会担心的吧。
太太，不用那么害羞的。
湿得透透的。
前辈，这到底是怎么回事？
怎么会变成这样？
难道是因为我而兴奋了吗？
那就特别一点吧，我来帮你脱掉。
没关系的，只是口交的话不算出轨。
前辈，原来你的小弟弟这么色情啊。
小弟弟真是诚实呢。
看着前辈的小弟弟，我都觉得热起来了。
好热。
没关系的。
这是我们两个人的秘密吧。
好舒服。
前辈，请不要那样动。
感觉舒服吗？
嗯。
乳头弄错了呢。
变得非常硬了呢。
嗯。
流出来了很多呢。
前辈，请看着我。
没关系的。
舔着前辈的时候，感觉非常兴奋。
我一直都喜欢前辈。
我知道你已经结婚了，
但我一直想和前辈在一起。
即使是第二也没关系，可以和我交往吗？
嗯。
好开心。
想和前辈约会。
可以接吻吗？
前辈，我一直很喜欢你。
我会对您妻子保密的。
请和我交往吧。
突然觉得好害羞。
前辈，请停下来。
好痒。
前辈，我喜欢你。
前辈，和您妻子离婚，和我结婚吧。
我一定能让你更幸福。
好害羞。
这边也是吗？
前辈喜欢毛发吗？
第一次被咬在这种地方。
好害羞。
怎么办。
这种触摸方式，有点色情。
请屏住呼吸。
身体突然变得好热。
好厉害。
好痛。
好害羞。
前辈，难道你想穿得像工作人员一样吗？
如果是前辈的话，我就原谅你。
超级害羞。
前辈，你是想看后面的洞吧。
很特别哦。
怎么样？
好痛。
糟糕。
你更喜欢你老婆的还是我的？
好开心。
那请再多看看。
好舒服。
小爱。
只有我一个人觉得舒服。
前辈，原来你这么厉害。
那这次换我来让前辈舒服吧。
嗯。
我最喜欢前辈了。
一直最喜欢你。
前辈。
前辈，我还没碰你，你怎么就……？
我已经忍不住了。
嗯。
明明刚才已经释放过了，现在又这么精神了。
你为我这么兴奋，我很开心。
前辈，您的妻子会为您做到这种程度吗？
哦。
和您妻子的小穴相比，哪个更好？
你看起来好舒服的样子。真可爱。
刚才已经是液体了吧，前辈。
嗯。
不行哦。我想让你更舒服一点。
不行。不要放进去。
前辈，刚才你差点就去了吧。
不要在这里出来。我想你在我里面出来。
我会对妻子保密，也会对公司的人保密。
我要做了。
可以睡吗？
重要的技巧。
好舒服。
妈妈的感觉更好。
快要去了。
去了。
前辈的太大了，稍微动一下就去了。
好舒服。你妻子会这样配合你吗？
如果你和我结婚，我们每天都会这样做的。
前辈。
因为很热呢，金普。
好舒服。
请好好看着进去的地方。
这个好厉害。
好像要去了。
这次腿要被拉出来了。
好舒服。
好像要去了。
喂，从后面再带一下。
我和太太，你更喜欢谁？
现在，集中在我身上吧。
腿被拉出来了。
这次也把头发放下来吧。
我还想要前辈的精子。
请给我最喜欢的前辈的精子。
糟了。
好厉害。
前辈，再来一次吗？
再放一次进去。
好痛。
前辈，我最喜欢你了。
前辈，你更喜欢我还是你妻子的骚穴？
好厉害。
再放一次进去。
宝宝会哭呢。
看得很清楚。
和前辈是连在一起的。
好厉害。
前辈，还想让你从后面跟着。
啊。
前辈，再这样继续吧。
好厉害。
前辈，再来一次吧？
前辈，再进到我里面吧。
好硬。
已经这么多了，还这么硬。好开心。
胸口好痛。
胸口好痛。好厉害。
好痛。
再来一次。
看来还能再出来呢。
每次都想让你在我里面尽情释放。
再来一次。
好厉害。
喂，前辈。
最后想让你射在这里。
请射在我的胸上。
前辈，你每次都射这么多吗？
是的。
你也在你妻子和我里面射这么多吗？
我还想要很多呢。
请让我也尝尝那个。
前辈。
真厉害。居然还剩这么多。
最后让我来收拾干净吧。
前辈，这件事我一定会对您夫人保密的。
对公司也是。
前辈，我真的很喜欢你。
就这样睡吧。
前辈，请起床。
早上了哦。
前辈，请看看这个。
我擅自穿了前辈的衬衫。
因为闻到了前辈的味道，所以睡得很香。
被前辈看到睡相，超级害羞。
我喜欢前辈。
我和前辈的太太，谁的睡相更可爱？
好害羞。
前辈，天气真好。
已经这个时间了。
前辈，得准备一下了。
前辈，快点起床啦。
诶？
前辈，该不会从早上开始就有点心痒痒的吧？
是因为和我一起睡，所以才这么心痒痒的吗？
那我在去公司之前，帮你快速解决一下吧。
好臭。
我最喜欢前辈了。
前辈，我们牵手吧。
前辈，这里太显眼了，我会害羞的。
可爱吗？
我最喜欢前辈了。
不行不行。
不行。请不要这么快就离开。
握住我的手。
流了好多。
好厉害。
昨天已经流了很多，今天又流出这么浓的。
前辈的妻子会从早上开始做这种事吗？
最喜欢前辈了。
大概是前辈的原因吧。身体变得好热。
好热。
真热啊。
早上好。
前辈，难道你想和我接吻吗？
那前辈，请对我可爱一点。
好啊。
最喜欢前辈了。
前辈，你能喝下我的口水吗？
最喜欢了。
前辈好激烈啊。
前辈，我的胸部和您太太的胸部，您更喜欢哪个？
好开心。
真开心。一大早前辈就这么宠我。
最喜欢了。
一大早这样好害羞。
好舒服。
前辈，请随意玩弄我的身体吧。
胸部被这样摸。
舌头也要留下痕迹。
光是胸部就已经被弄得乱七八糟了。
好厉害。
什么啊？
超级难。
这个好厉害。
糟了。
前辈，请从后面抱住我。
最喜欢前辈了。
我的前辈。
请每天都这样抱着我哦。
从早上开始就很幸福呢。
感觉好舒服。
想给前辈看很多特别的晚安。
你太太会做这种事吗？
好害羞啊。
前辈。
虽然害羞，但希望前辈多看看我。
最喜欢前辈了。
前辈。
不要。好害羞。
是前辈让我这样的。
是这样吗？
你妻子会为你做到这种程度吗？
我最喜欢前辈了。
姐姐，别去那里。
这样张开好害羞。
这种事只有前辈才能做到。
特别。
已经走了。
我还是觉得有点不舒服。
这次换我来让前辈舒服一下吧。
真想多看看我最喜欢的前辈舒服的表情。
舒服吗？
你在发抖呢。
请让我看看你更可爱的表情吧。
相反。
能闻到前辈那里的味道。
舒服吗？
真可爱。
前辈。
真想看看前辈的后面。
好厉害。
能看到胸部。
前辈，我可以舔你吗？
你妻子不会舔到这种地方吧？
因为我最喜欢前辈了，所以什么都愿意为你做。
你妻子有对你做过这种事吗？
舒服吗？
还不能说哦。
我会更加爱你的。
你妻子不会舔到这种程度吧？
真开心。
我最喜欢的前辈因为我变得这么兴奋。
互相抚摸脖子。
最喜欢前辈了。
不行。
前辈，和你妻子分手吧。
和你妻子分手，和我结婚吧？
那样的话，我可以和你做点色色的事情哦。
好。
前辈，和我结婚吧？
我最喜欢前辈了。
前辈。
我比任何人都爱前辈，我会让你幸福的。
前辈，我喜欢你。
最喜欢了。
好舒服。
前辈。
好痛。
从早上开始就很厉害。
这次我可以拔掉吗？
可以。
好痛。
前辈，我最喜欢你了。
好舒服。
因为我很喜欢前辈嘛。
这次我从另一边帮你吧。
好舒服。
前辈，让我更舒服一点吧。
好厉害。
前辈。
从早上开始就很厉害。
让我好好看看前辈的表情。
我们结婚吧。
前辈。
最后再喝一口吧。
好痛。
我最喜欢前辈了。
前辈也要和我结婚哦。
对公司的人要保密哦。
我最喜欢前辈了。