(宇宙企劃)
(神宮寺奈緒)
(白玉彈香)
奈緒嗎?自己來這裡?
是啊,好期待啊
我也很久沒見過奈緒了
她長大了吧?
叔叔
打電話給我
我就去車站接妳了
我走過來的
在這邊吧?
在這邊吧?累了
喝杯茶吧
好的,請吧
謝謝
妳剛到很不好意思
叔叔要出去一趟
是啊
妳先好好休息一下
奈緒
小亞
好久不見
叔叔呢?怎麼不在?
剛剛出門了
是啊
妳要住多久?
這周都會在
是啊
那我先走了
會感冒的
叔叔
要做淫蕩的事情嗎?
真的要做嗎?
好棒
好舒服
不行,去了
很舒服吧
真舒服
等一下,好癢
那樣不行
好舒服
不行,去了
去了
好舒服
不行,好舒服
去了
不行,去了
真舒服
去了
去了,不行
好爽,去了
去了
不行,去了
去了,去了
不行,不行
不行,去了
真舒服
射了
叔叔,早安
早安
對了,吃西瓜吧
西瓜?
拿來了
好大啊
是的
從哪裡下刀
中間吧
這邊?
再過去一點
我要多一點
不行,再過去一點
這裡嗎?
很好,注意手
好棒
真不錯
這裡?
是的,手危險
很好,很不錯
好吃嗎?
很美味
注意
很好吃
怎麼樣?
很美味
出去,出去了
好髒
不髒,明年會長出西瓜
真的?可以長出來嗎?
我也可以吧?
好遺憾啊,失敗了
到這裡?
應該更遠一點
過去了
是的,就是那樣
好棒
會長出來吧?
種子沒出來
西瓜汁出來了
好好吐出來
很好,很好
要弄到那裡
來了哦
出去了
好厲害
去很遠的地方了
灑了
真好吃
舒服嗎?
好舒服
很好,真不錯
我可以舔嗎?
叔叔,怎麼樣?
舌頭全伸出來
這樣?
舒服嗎?
好舒服
可以含住到喉嚨深處嗎?
手拿開,只是用嘴
是的
慢慢的動一下
屁股抬起來
蛋蛋也是
很舒服
舒服嗎?
好好含住到嘴裡
可以用手嗎?
一開始不要用手
不用?
用一下手
用胸部夾住吧
做到了
動一下
這裡
舒服嗎?
好舒服
好爽
奈緒,用嘴吧
用嘴?
是的,快一點
我要射了
讓我射出來
要射了
射了哦,射了
是的,好好吮吸
看一下,看這邊,這邊
看這邊
可以,吐出來
掉下來了
這個
奈緒在這裡
叔叔叫我拿來的
和叔叔
還是不要做那個事情
會比較好一點
不要說出去
奈緒
因為自己很想要
才做的吧?
安靜一點
好舒服
奈緒,真的好舒服
等一下
什麼?
沒什麼
怎麼辦?要和誰說嗎?
我不說
我會保密的
自己摸看看
這樣?
可以了嗎?
不行
這是什麼?
對不起
為什麼道歉?
等一下
什麼?什麼?
真舒服
奈緒,好舒服
和叔叔做了那樣的事情嗎?
不要說出去
奈緒,好舒服
好舒服,奈緒,不行
什麼?
等一下
要射了
奈緒
什麼?
要射了
等一下,不行
不可以
等一下
真的不行
要看胸部嗎?
不看嗎?
也看下面嗎?
下面?不看嗎?
我要看
怎麼了?
真漂亮
什麼?
我可以舔一下嗎?
奈緒
舒服嗎?
好爽
看這邊
抱緊我
全插滿
去了
好舒服
好爽
要射了
射了
點著了嗎?
好開心
這樣?
就是那樣
好可愛的煙火
真好,好有趣
看一下,變顏色了
好棒
這個好長
叔叔,醒著嗎?
不想分開嗎?
明天
要早走
請睡吧
我和其他的男人做愛了
和誰?
小亞
很舒服嗎?
很舒服
不行,去了
去了
不行
高潮了
好棒
去了
不行,去了
好舒服,去了
去了
不行
不行,去了
去了
好舒服,去了
去了,去了
不行,去了
不行
去了,不行,去了
高潮了
去了
不行,去了
很舒服
好舒服
去了,去了
全插進來
不行,去了
陰莖去了,去了
去了
不行,去了
去了,去了
不行,高潮了
不行
去了
奈緒
(神宮寺奈緒)
(白玉彈吾)