今天要去哪裡啊
-我沒說嗎 -我不知道啊
要去哪裡啊
好地方
究竟是去哪裡 還帶行李
不能說
太在意了 我之前不是說過
我在看一部電視劇嗎
現在開始新一季了
就是有一次知道誰是
犯人了
第二季結尾知道了
犯人是誰了
竟然是這個人
然後男主角射殺他了
然後還以為這樣就結束了
第三季說那個原來不是犯人
所以還會繼續 你覺得是誰
肯定是已經出場了的人
是誰呢 你覺得呢
不知道嗎
-你就一直看那種東西嗎
-被發現了嗎
太糟糕了 但是
雖然快考試
但是睡前一小時
-我就用來看電視劇
-是不是睡更香更好
-好像對記憶力更好嗎
-你不是知道嗎
但是我就是睡不着
-我寧願看電視劇
-你不會
-經常遲到吧
-好的
我經常剛好時間到
雖然看起來
快遲到了 但是還是
被老師罵了一頓
-但是也會睡不着吧
-是因為你看了電視劇吧
外國電視劇真的不行
而且大家都在看
所以一定要跟上話題
-還害怕被劇透
-的確是這樣呢
但是真的很有趣
很在意後續發展
中間出現的 那個
我覺得那個光頭指揮官
其實一定是壞人
這樣的話那個小女孩也可能
幕後黑手嗎
那是那個女人嗎 不過
之前覺得是這個犯人
但是後來被犯人誘拐了
所以我就覺得原來他不是壞人
不過也有可能是和犯人
而是另一種情況之類的
-串通一氣的 -自導自演嗎
還有一個會通靈的也可疑
你這樣想就全部人都可疑了
可能這就是導演的意圖吧
但是
我覺得沒什麼好人
太煩惱了
-究竟是誰 你都不看電視嗎
-我嗎
你睡前在幹什麼
那個就是
學校裡面的工作太忙了
明明只是體育老師
體育老師也有工作的
-最近不是沒什麼體育課嗎
-有啊 有很多練習之類的
我還要備課好嗎
-你有好好工作啊
-那是當然的啊
-真忙啊 -也不算很忙
-也不算太忙 就是有工作
-因為晚上
我找你你都不回覆
-我以為你早睡
-我也有私人時間的
你沒有背着我找其他人吧
怎麼可能啊 你可能不知道
老師之間的聚會
會有的
-就是喝酒 -不 是聚會
也有這種的 必須去
老師們很可愛吧
最近新來的 比如山田老師
那個老師來的時候
男生都說很可愛
的確也很可愛
-老師看起來也會喜歡
-不會的
-沒有嗎 -沒有
-其他班的人也不會嗎
-不會的
四班的美崎很可愛吧
-你沒做什麼吧
-她有男朋友吧
雖然有
-但是最近
-反正就是沒有
-真的沒有
-為什麼你知道她有男朋友
就是那個啊
-什麼啊 -請注意前方鐵道
就是晚上兩個人一起去的地方
但是害怕被老師看到
因為害怕被看到所以逃跑了啊
所以 最後
就叫他們到辦公室
進行心理輔導
已經被老師知道了嗎
我們已經確信了
所以我們也可能這樣
也要小心
-會有這種事的哦
-老師你喜歡我對吧
你害羞了嗎 但是
我們交往的事情
我雖然很想炫耀
但你不讓我說我真的沒說
我還裝作沒有男朋友
連朋友都沒說
大家都不知道
還跟我說你很帥
然後我很討厭
-我可以說我跟你關係好吧
-不說比較好吧
-為什麼
-不知道會傳成怎麼樣
但是她們嘴巴很密的
-但是 -還是不行嗎
要是被發現的話
就必須不當老師嗎
要去別的學校呢
是嗎 但是可以一個區吧
可能也不可以
基本都是這樣
真的嗎 我都不知道
差不多要到了嗎
是這裡 好厲害 旅館嗎
-沒錯
-好厲害 是溫泉 太好了
-有露天的嗎 -不知道呢
要一起泡嗎
走吧
-這個是你的嗎
-謝謝 謝謝
你說要過夜 所以我把
化妝品都帶來呢
-久等了 進去吧 -好的
-這個在拍攝嗎 -對
-不行嗎
-有點奇怪吧 第一次呢
-這裡太大了吧 這裡面嗎
-這裡停下
-怎麼了 -稍等
-進去之前 先做一下吧
-什麼
-這裡會有人經過的
-沒事的 沒事的
-這裡還有人啊 -可以吧
-會被發現的 -過來
過來這邊
-你好 -你好
絶對不行吧
-手袋給我 -這個嗎
-謝謝 -可以嗎
-今天內衣是怎麼樣的
-討厭 什麼 普通的粉色
-怎麼樣的 讓我看看
-什麼 在這裡嗎 真的嗎
沒人就讓你看一眼吧
-繼續 繼續 -太害羞了
可以
-要進去了嗎 -進去吧
太可愛了 小孩子用的吧
可愛嗎
等等 別這樣
不可愛嗎
不要
-沒人的 -會被發現的
會發出聲音的
別這樣
不行了
-老師別這樣 -摸一下吧
摸一下吧
不要在這裡可以嗎
還有這種
你還帶了這種嗎
-這個 是什麼
-怎麼了 這個嗎
放進去
真的嗎
要放進去嗎 真的假的
這個真的
-不行的 -沒錯 放進去
可能會被看到哦
-關掉 -立正 立正
變強了 怎麼了
拜託了關掉吧
-差點被發現了
-你早點說啊
要繼續加強嗎
怎麼了
繼續
會高潮嗎
你會被當成變態哦 看那邊
沒事的
可以嗎 看著那邊
-屁股也讓我看看
-這樣嗎
真的會發出聲音的 不行
太大膽了吧
-不可以做這種事
-都看光了哦
站起來
-要進房間嗎 進去吧
-走吧
拿起你的行李
-這個不可以停下嗎
-繼續吧
老師 快停下
停下來了嗎 停了嗎
-停下了嗎 -還沒有
-是壞掉了嗎
-你為什麼要這樣啊
要進去嗎
就在這邊轉彎
不要這樣
不要發出聲音 會被發現的
這邊 你去哪裡啊
開門吧
這個也打開
好厲害
旅館的感覺 辛苦了
好厲害 鄉下的感覺
好厲害 開車三個小時就到
今天天氣很好 太好了
一直被拍攝會害羞呢
要先坐下來嗎
終於就我們兩個人了呢
好癢
不行了
不行了 胸部好舒服 好舒服
不可以摸那裡
張開讓我看
老師不行
不要這樣摸
就是可以繼續對吧
怎麼樣
-這裡變硬了
-因為老師摸了啊
這是怎麼回事
自己掀開
可以再放進去嗎
不要
不行了
不行了 好舒服
讓我看看後面 抬起屁股
濕透了哦
-不行 別拍那裡
-把手拿開
不行
-從後面都看光了
-太害羞了別張開
過來
怎麼樣
讓我看清楚
太害羞了 不行 不行了
好舒服
老師我要高潮了
我想高潮
好舒服
-這裡很髒哦 -沒事的
不行了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
可以高潮嗎老師
太想高潮了
好舒服
-看得見嗎 -看得見
看吧
太害羞了
濕透了
-太淫蕩了 -好舒服
-為什麼不繼續 -想高潮嗎
我想高潮
對著我張開 沒錯
沒錯 我有想試一試的東西
什麼
屁股抬高
-老師那是什麼
-有什麼碰到了吧 放鬆
可能會很大
插進去了 對吧
這個有一個開關哦
-這樣 -不行了
不行了 高潮了 不行了
站好了
把裙子掀起來
不行了
老師 我要高潮了 不行了
為什麼要放開
-怎麼了
-要高潮了 老師要高潮了
-為什麼不讓我高潮
-這樣也很好玩哦
還可以繼續吧
做一些更開心的事情吧
老師 這是什麼
不行了
-好舒服 -是嗎
不行了 高潮了
怎麼了
站不住了嗎
-屁股對著我 -好的
沒錯 沒錯
好舒服
老師 不行了 高潮了
好舒服 不行了 好舒服
-老師太壞了
-你想要偷偷高潮吧
-因為我想要高潮
-為什麼你變成這種壞孩子了
到這裡 對著我
好的 把腿張開
放到這裡
不行了 好舒服
好舒服
那裡不行了 不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
好舒服 不行了
好舒服
老師我可以高潮嗎
-你剛不是高潮過了嗎
要高潮了
不行了
這裡都濕透了
去洗澡吧
-我先過去 你準備一下吧
-好的
好舒服
不行 高潮了
高潮了
還要
好舒服 不行了 不行了
不行了 不行了
高潮了
-這是老師準備的嗎
-沒錯哦 怎麼了
-太害羞了 -很適合你吧
-怎麼會奇怪 不可以裸體吧
-你想要我這樣嗎
過來這邊吧
-怎麼了
-為什麼是這種泳衣啊
太討厭了
-不泡嗎 -那麼
-好舒服 -舒服嗎
-溫泉好舒服 -對吧
-這裡好大 -這裡緊嗎
這個尺寸有點小
有人在哦
-沒事的 -不行的
會被看到
沒事的 沒人發現的
真的不要這樣
摸一下
我真的會發出聲音
-我在你旁邊就行了
-不要
-不行會發出聲音
-會被發現的
安靜點
自己控制一下
起來
好像有人在後面
-等等 會被發現的
-別亂動 別亂動
等等 不行
那個人在洗頭哦
真的沒事嗎
不行 會發出聲音的
真的會被聽到的
真的會被發現的
不行
會發出聲音的
轉一下胸部那個
反過來 對
-要高潮了嗎 -要高潮了
-想要高潮嗎 舒服嗎
-不行了
-為什麼要這樣啊
-不行嗎 舒服嗎
可以吧
沒事的 下來吧
差點被發現了
背後對著就沒事了吧
要是被發現了怎麼辦
聲音小一點 會被聽到的
不行了
好舒服 好舒服
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了 不行了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
都這樣了
老師舒服嗎
在這裡插進去吧
-插進去吧 -在這裡嗎
可以嗎 趴在這裡
過來這邊
沒錯
插進來了
老師 好舒服
好舒服 好厲害
好舒服
-好舒服 -還要嗎
不行了 要高潮了 高潮了
好厲害
好舒服
-看著我 -肉棒插進來了
-老師的肉棒插進小穴了
-真淫蕩呢
好厲害
高潮了 高潮了
怎麼辦好呢
不行了 要高潮了 好舒服
不行了 好舒服
不行了 不行了
不行了 好舒服 好舒服
老師
高潮了 老師
不行了 高潮了 老師
好舒服 老師好舒服
好舒服 好厲害 不行
好舒服 好舒服
好舒服
太激烈了吧 好厲害
因為好舒服
-好舒服 好舒服 -看後面
不行了 好舒服
好舒服 好厲害
要高潮了
好舒服
-不行了 好舒服
-會面有人來就會看光哦
討厭
-要停下來嗎 -不要停
-高潮了 好舒服
-這裡好舒服
好舒服 好厲害
-好厲害 好舒服 -好深
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了
不行了
-舒服嗎 -好舒服
-好舒服 -我會射很多的
都射出來吧
不行了 不行了
好舒服
太舒服了
好舒服 老師
好舒服
-不行了 -不行了
不行了
-忍耐不住了嗎
-要射了
射在裡面呢嗎
-為什麼不可以安靜點
-因為太舒服了啊
好厲害 太豪華了 吃吧
可以是可以 知道怎麼做嗎
就是打開火 把醬汁放進去吧
-太簡單了吧 -不對嗎
-那麼就按你這樣吧
-可以嗎 好的
好像先烤肉吧
-謝謝 -你家怎麼弄的
我家不怎麼弄
基本都是我媽媽弄的
-可以放進去了嗎
-大概可以了吧 把這個融化
-好香啊 -你太興奮了吧
-這樣就行了吧
-應該可以了吧
-這個可以拿走嗎
-沒錯 放那裡就行了
-還沒有熱吧 -你試一試
很溫暖啊 我覺得可以
我完全不懂 已經可以了吧
-老師會做菜嗎 -偶爾吧
一個人不會做菜吧一般
-真不錯呢 -很熱了
失禮了
太厲害了 開始弄吧
-好香已經可以呢
-放上去吧
又有肉 又有魚真不錯呢
都黏上去了
-我也來吧 -謝謝
太糟糕了 好像黏住了
-你要好好弄哦 -好的
-一直在放肉呢
-我還在發育期呢
你想要結婚嗎
我想和老師結婚
-要放醬汁嗎
-差不多了 可以吧
已經可以了吧
跟壽喜燒差不多
可以吧 好了
放太多了吧
隨便放點
蔬菜吧 可以吧
那麼我不客氣了 乾杯
我不客氣了
從什麼開始吃好呢
-好吃 -好吃吧
-老師要吃魚還是肉
-吃肉
我也是
-太好吃了
-聽不清楚你說什麼
太好吃了
壽喜鍋太好吃了
-還喜歡什麼 -意麵之類吧
的確很好吃呢
-你在挑逗我嗎 -才沒有
-怎麼了 怎麼了 -沒什麼
-過來 -還沒吃完哦
忍耐不住了嗎
摸一下
-為什麼會那麼硬
-因為你吃得很淫蕩
-也要吃這個嗎
-什麼時候開始變成這樣了
剛才
吃蝦的時候嗎 好厲害
過來用臉碰一下 過來
我只是讓你碰一下
-為什麼開始舔了
-你也想要我舔吧
-是你想舔吧
-因為你都那麼硬了
可以舔嗎
太硬了吧
龜頭舒服嗎
老師的肉棒在抽動
繼續
躺在這裡 沒錯
老師的好大
慢慢起來
沒錯 過來
慢慢來 沒錯
自己放進去可以吧
在最深的地方停下來
老師的肉棒好大
沒錯 好舒服 繼續
自己放到最深吧
太舒服了 可以射了嗎
-可以哦 -繼續 沒錯
射了
全部吸乾淨
沒錯
在嘴巴裡面嗎
吐出來 讓我看
好厲害 射了好多
-老師 -起來了嗎
你在幹什麼
在做愛啊
-嚇到你了嗎
-老師想做愛了嗎
發春夢了嗎
你剛才一定也在摸吧
為什麼就變得那麼硬了
不行了 好舒服
好舒服
不行 不要這樣刺激 好舒服
繼續摸我的胸部
我要用力了
來吧
不行了 好舒服
不行了 不行了
好舒服
那裡不行了 好舒服
讓我看裡面
這樣很好哦
好厲害
害羞嗎
老師 這樣太害羞了
保持這樣
不要這樣看
在抽搐哦
為什麼會這樣
太舒服了
這樣
老師 好舒服
不行了
好舒服
自己張開
這樣 還有這邊 張開
好厲害
這裡
那裡好舒服
那裡不行了
不行要高潮了
這裡嗎
忍耐一下
好厲害 好舒服
不行了
不忍耐就要懲罰你哦
但是 好舒服 忍耐不住了
可以高潮嗎
不行
好舒服
小穴好舒服
不行了
好舒服 老師我要高潮了
高潮了
這是什麼
-高潮了 -自己抱著腿
不行了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服 老師 好舒服
老師好舒服
不行了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了
繼續舔吧
不行了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 不行了
這是什麼
老師好舒服
舒服嗎
還想要更舒服嗎
我會讓老師舒服的
我也想做哦 太興奮了
老師 乳頭舒服嗎
舒服嗎
太厲害了
快脫掉
老師舒服嗎
老師的乳頭很敏感吧
老師的這裡好硬
好厲害
溫泉的時候做過一次
又硬了
我會像老師一樣 讓你舒服的
氣味太淫蕩了
想要我舔嗎
還不舔哦
一直在抽搐 太可愛了
繼續給你舔你乳頭吧
忍耐不住了嗎 很舒服吧
我這是報復你哦
老師想要胸部嗎
舒服嗎
老師 我給你口交
但是你要先舔胸部
好舒服
好舒服 繼續
因為你舔了我的胸部
我來給你口交吧
好厲害
就舔乳頭了就變得那麼硬嗎
老師太硬了
我也忍耐不住了 老師
可以插進來了嗎
好厲害 好硬
好硬
好舒服啊老師
好舒服
好舒服 好舒服
好硬
舒服嗎 老師
這個嗎
乳頭不行了
好舒服
好舒服 好舒服
老師好舒服
不行了 好舒服
好厲害 好深
不行了
高潮了
要高潮了 不行了
好舒服
繼續抽插我
要高潮了 好舒服
好舒服
-都看光了 -好舒服
老師
好舒服 不行了
好舒服
要高潮了嗎
最喜歡老師了
後入你吧
屁股對著我
屁股都看光了
自己放進去
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
好舒服
-好舒服 -屁股抬高
屁股抬高 沒錯
-這個 -好舒服 喜歡這樣
不行了
好舒服
要高潮了 好舒服
不行了
高潮了 不行了
不行了 好舒服
不行了 高潮了
老師 還好硬
好舒服
不行了
好舒服 肉棒好舒服
好舒服
老師好舒服
好舒服 不行了
不行了
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了
好舒服
從正面也抽插一下吧
-張開 -太害羞了
完全插進去了哦
-好舒服 -為什麼在抽搐啊
因為剛高潮完
一直在抽搐呢
不行了
老師 好舒服
好舒服啊老師
好舒服
不行了 好舒服
-好舒服 -舒服嗎
慢慢來
溫柔一點
就是那個
好舒服 老師 好舒服
不行了
老師 不要拔出去 好厲害
好舒服 老師 不要拔出去
-射在裡面 -好舒服
就這樣射出來 不行了
好厲害 好舒服 好舒服
老師 可以射出來哦
老師 謝謝你射了那麼多
-抱歉 讓你久等了
-搞定了吧
謝謝
時間過得真快
是因為太開心了嗎
走吧
老師回去之後要去哪裡
-今天回家 -真的嗎
下次再一起泡溫泉吧
謝謝你帶我來
太開心了