(女學生穴內大量中出特輯)
(10人4小時best)
-呀還有別人一起 能行嗎
-沒事啦之前不是練習過了嘛
-行嘛
-3P就3P 三個人一起爽
-好吧
-來玩吧
瞧 怎麼樣 不錯吧
-瞧你 發什麼愣 接過去呀
-哦 好
來吧 坐下來
-你們不是想爽一下嗎
-嗯 嗯
來吧 都迫不及待啦
-惦記着玩 沒心思學習了吧
-沒有啦
瞧  叫的聲音不錯哦 你
看來你也很想要
真不錯
接吻技術進步了
好興奮
你們着什麼急呀
肉棒不玩弄一下能行嗎
真不錯
乳頭已經豎起來了
-硬起來 -硬了
被你們倆玩  好害羞
-怎麼樣 -舒服
這樣嗎 還是這樣
兩邊一樣弄她
這樣好舒服
乳頭變得硬硬的啦
-硬起來了哦
舒服  這樣 好舒服
-這樣捻着玩
-止不住顫慄了 舒服
舒服吧
來讓我舔舔吧
這邊也要舔
真舒服
咪咪 太舒服了
舒服   好爽
三個人玩 果然不一樣
厲害  水都出來啦 瞧
我的小穴  舒服
水越來越多
陰蒂硬起來了  好舒服
能拉起好長的絲來
-今天你為什麼興緻這麼高
-想要爽嘛
-想要爽 為什麼
-要嘛
要更爽  得舔
爽
舒服   舒服
舒服
舔的太舒服啦
爽  爽
爽 不行啦
要高潮 高潮
舔的我受不了啦 爽死了
-讓我舔舔這裡
-不要的啦
真受不了
真不錯 好棒
-舒服 真爽
-屁屁舒服吧
-爽 -怎麼樣舒服吧 屁屁
-屁屁 好舒服 -舒服吧
我也要舔  我也要
好酥癢
爽   舒服
小穴也舔舔
真不錯
這邊也要玩 來
舒服吧
-屁眼爽吧 -屁眼好爽
好舒服 要高潮啦  高潮
好爽  太舒服啦
舒服吧
舒服
-你這邊呢 -舒服 舒服
這次有兩根 可得好好享用
給我激烈點  來
不 不 不要
舒服
你這怎麼行
-好吧 -嗯
-怎麼樣 -嗯  好
-沒這樣玩過吧-嗯
-小穴想要了吧 -嗯想要了
我已經興奮起來了啦
-來 蛋蛋也舔舔 - 好棒
你們怎麼能這樣
怎麼樣
蛋蛋 用大口含着玩
真棒 插進去啦
好棒
真不錯 好享受
水好多 都流下來了
-咦
-不行了高潮 要高潮
來  這邊  這根
-我也來了 -好棒
-快 快 別停
-你繼續插她呀
舒服
好大
插的小穴好舒服
-沒到高潮呢你就射了
-沒忍住
頂的好舒服
那裡 那裡 好舒服
那裡好舒服
對 就這樣 頂的好舒服
-這樣嗎 -嗯 好舒服
對 就是那裡 對
要高潮  高潮  高潮
接着玩哦  瞧
高潮 高潮 高潮
瞧
來 來
-這傢伙沒長進 -呵呵
哎 幹嘛
剛玩了又硬起來了
-屁股全露給人看 瞧
-好丟臉
-害羞嗎 -害羞
-好陶醉的表情
是不是想插進來呀
是不是很想插進我的小穴呀
這個姿勢給你插吧
-不行 -插進來啦
-好丟臉
-這姿勢真夠賤你知道嗎
知道你也很爽哦 舒服
快高潮了好像
要高潮  高潮  高潮啦
還沒完哦 再從後面插進來
還要
這姿勢還真舒服
-喂 舒服吧 -舒服
不行了
不能先射 要一起高潮哦
要我舔嗎
這裡嗎
來 來 插上 真帶勁
-三個人玩還真是刺激 -嗯
好爽 要出水啦
用手指也會高潮
肉棒和手指都很舒服吧
開心吧
嗯  都舒服
小穴和嘴巴都別閒着
濕濕滑滑的 好美味
-看起來很開心 很舒服吧
-舒服
又要高潮 高潮
高潮 高潮
-學習和做愛 更喜歡哪個
-哎  做愛
這樣
-肉棒在小穴裡好舒服
-看 我被插的好舒服
不想我被別人的肉棒插吧
我爽完讓他爽
快了 高潮 又要高潮了
哦 好緊  爽死了吧
看著點 看我被插
快點插進我的小穴 我還要爽
這麼興奮 估計很快會高潮
快點 高潮了那就射吧
-要嗎 -嗯
快別等了 拜託
快點用力的插呀
用力插呀
小穴在抽動
-可真射哦
-不行
-好吧 -嗯
那怎麼行
瞧
不行了  太爽啦
-舒服吧 舒服嗎
-嗯 舒服
-再說一遍 -舒服
舒服 舒服
好舒服
射在裡面吧
-好吧 說 怎麼樣
-好棒
要射了哦  射裡面嘍
好的  射在裡面 射吧
好多
看見了嗎
-舒服吧 -嗯
好舒服
我 我也要
插進來吧
多射點哦
用力插吧
好舒服
用力插  舒服
星名小姐 我也要射裡面
好 都射進來吧
都射進來
感覺比剛才還多
你好 小穴這樣全都看見了
可以嗎  這樣
全都能看見
全錄下來 真不錯 不錯吧
-她說陪我們玩 -嗯
可以嗎
小穴全露給別人了 好嗎
怎麼啦
不行嗎
-舔小穴不要嗎 -要
要嗎
-要舔嗎 -要舔
只要給你舔 誰都行
好色呀 你
-怎麼樣 -舒服
好好看著我
-爽  好舒服 -舒服吧
-挺敏感吧 -裡面 舔裡面
舔舔裡面
-要舌頭伸進去舔嗎 -嗯
舒服
咪咪不錯
舌頭舔不到最裡面
裡面想要
-裡面想要
-裡面想要 裡面
那用舌頭不行
對 對
-她喜歡玩裡面 -這樣
喜歡玩裡面 這女人
想要
好  舒服
太舒服啦
舒服
-舒服吧 -對 就這裡
對 對  舒服 就這裡
爽
高潮  高潮  高潮
高潮 高潮 高潮 高潮
水好多
-不錯這女人 -好舒服
開心吧
肉棒怎麼樣
舒服
都舔到
不錯
來吹簫
繼續 我爽了你才能爽
嗯 變大了
吹簫吹的不錯
-動一動吧 -嗯
怎麼了
可不許哭哦
舒服
怎麼了
怎麼哭了
-插進去了哦 -嗯
好大
舒服
插到最裡面了
爽
舒服 再來 還要
自己撥開
插到最裡面啦 好舒服
再用力點
只想著自己爽
-這樣嗎 -舒服
頂到最裡面啦
大肉棒好棒
真不錯 肉棒都吞進去了
快點 來
-想要肉棒嗎 -要 要
-不求我不給哦
要肉棒 我要大肉棒
舒服
-這樣扶好我插
-扶好了插我吧
打我屁股
用力插 用力
舒服
-要打屁股 -打 打
-這樣拍嗎
-用力打重一點
再重一點 能受得了嗎
要打嘍
這樣嗎
-舒服 -舒服吧
-嗯 舒服
多打兩下嘛
舒服
舒服 再來
好像要高潮 快高潮啦
要高潮了 要高潮 高潮
高潮 高潮
-要停嗎 -不要
-不玩了吧 -不 還要再來
-還要 -還要
忍不住了我也要動
爽
看鏡頭
用力
快爽死了
-還要高潮吧
-嗯還要 用力插我
不行啦
高潮 高潮
這可不行哦 好好玩
屁股真軟彈
-哎 肉棒呢 -還要
稍等
肉棒來嘍
-怎麼樣 -舒服
-肉棒好大 -大吧 -好大
-大肉棒頂哪裡了
-頂到最裡面了
頂到子宮口了
又要高潮  高潮啦
好舒服 小穴抽動的時候
-再來 -這邊
小穴裡哪最舒服
-說出來 -最裡面
真不錯
-這樣沒法動了 -要去哪你
-舒服吧 -舒服
不行啦  高潮
舒服
好爽
-還要嗎
-再用力 最喜歡這樣深插
-沒事吧 -嗯
-舒服吧 -舒服
開心吧
激烈點
對 對 對 就這樣
舒服
激烈點 快點
快高潮了
高潮吧 高潮吧
要高潮啦 高潮
好爽
-又高潮了 -還要再來
喜歡這樣咣咣的插我
舒服  舒服
-頂到裡面了 深插 深插
-再用力點 -高潮吧
爽
-舒服吧 -舒服
-肯定舒服
大肉棒好喜歡
好爽
好像要高潮了  高潮
高潮 高潮 高潮 高潮
我也要射
可不許給別人看哦
-可不許給別人看哦
-沒事啦 不給別人看
-真的 -給人看會害羞嗎
-嗯 會害羞的哦
-不行吧 -嗯 不許給人看
-嗯 不給人看
朝這邊 對 對 對
看看鏡頭裡的自己
-拍到了嗎 -嗯 拍到了
舒服
然後這邊也
乳頭都豎起來了
接下來想玩這邊了
舒服
這樣  好舒服
-這樣舒服嗎 -舒服
舔的會更舒服
那接下來 舔舔吧
舒服
-怎麼樣 -舒服
好舒服
給我看看咪咪吧
不行啦 要高潮 高潮 高潮
-小穴在止不住的抽動
-舒服
-不行了 不行 -嗯
太爽了
酥酥癢癢的對吧
-這嗎
-對那太舒服了
水好多
-好棒 -棒嗎
來這邊
-好激烈 -舒服嗎
舒服
真棒
進去了哦
舒服
-全插進去吧 -嗯
太舒服啦
好像要高潮 要高潮
高潮 高潮 高潮
舒服
真棒
上身坐起來 對對對
稍微往前傾一點
上身放鬆 對對對
-頂哪裡了 -頂到最裡面了
-頂到陰蒂了 -嗯 好棒
動一動吧 慢慢的 前後
對對對
好棒
舒服
對
好棒
不好動作嗎
對對對
舒服
用手撐在後面 對對對
好爽
舒服
-怎麼了 -高潮了
-高潮啦 -嗯
舒服
-陰蒂硬起來了 -嗯
好舒服
不行 不行  馬上又要高潮
舒服
-舒服嗎 -舒服
好像要高潮了 快高潮啦
高潮 高潮 高潮 高潮
來 翻過身來 對對對
好的
舒服
-舒服 -真棒
小穴比剛才更緊了
舒服
-舒服嗎 -舒服
好棒
舒服
好爽
-突然好緊很舒服是嗎 -嗯
把腿伸開 對對對
看這邊攝像機
-我插進去了哦 -嗯
舒服
-看著鏡頭裡的自己 -嗯
好棒
乳頭都豎著 真棒
好棒  舒服
高潮 高潮 高潮
舒服
這樣後面插很舒服嗎
屁股的性感帶不錯哦
再好好玩玩後面
好爽
爽
舒服
屁股收緊 對對對
舒服  好棒
好爽
舒服
-舒服吧 -嗯 好舒服
來  這樣
看著 這邊  對
這角度感覺會更好
舒服
嗯 怎麼了
玩一下陰蒂
-這裡舒服 -嗯 -這裡
-這裡 -好舒服
要射
我射了
過來
對 轉過來
好 來吧
-想更舒服嗎 -嗯
應該很美味 咪咪
好性感
這樣 來
應該很美味
再舔舔這個吧
-想要吧 -嗯
-屁眼也很敏感哦
味道不錯
翻個身 對
脫
腿伸出來 把屁股撅起來
對
這裡嗎  舔舔
-這裡 -那裡太爽了
小穴在抽動
-舒服 -舒服吧
-那就是這裡 -那裡好舒服
看著攝像機裡你陶醉的表情
舒服
怎麼了
這麼多水
再來一次 看看潮吹
-這樣攪動舒服吧 -舒服
來來 這邊
想要真的肉棒了吧
-那說出來吧 -想要肉棒
-想要肉棒 -嗯
好棒
-想看嗎 -嗯 想
那脫給你看
得好好服侍我到爽哦
好棒
好硬
可以舔舔嗎
好色
吞的深點  對對
往這看  對對
-美味嗎 -嗯
得讓肉棒爽了才行哦
往上看  對
臉朝向這邊 對對
保持這樣的姿勢和表情
朝向這邊
對 就這樣
對  然後只用嘴吧
把手拿開  對
慢慢來  對
-肉棒怎麼樣 -好大
手拿着肉棒 舔蛋蛋 對對
想要肉棒怎麼樣
肉棒就這樣玩嗎
嗯 想要肉棒插我
想要肉棒插進去嗎
-想要肉棒插進去嗎 -嗯
想要肉棒插我
-想要肉棒插哪裡 -小穴
那過來吧 來
讓你好好看著
肉棒怎麼插進去
對 來
把腿分開
-說想要肉棒 -插進來吧
-那把小穴撥開吧
-插進來吧
瞧
這次真進去嘍
-能看見嗎 -嗯 好棒
-好緊 - 進來啦
真不錯
-能看見吧 -好棒
-怎麼樣 -頂到最裡面了
-插進小穴裡了嗎
-肉棒進來啦
-舒服吧 -舒服
真不錯
-好舒服 -舒服吧
要高潮啦 高潮
來這邊
過來 屁股撅起來 真不錯
舒服
真不錯 反應這麼厲害
哇 水這麼多
舒服
-舒服嗎 -舒服
-又快高潮啦吧
-要高潮 高潮
高潮
扶着這邊 對
-喜歡深插吧 -喜歡深插
-那就求我 要深插
用力深插我把
-說要 -深插
高潮
舒服  太棒了
-舒服嗎 -舒服
要高潮 不行啦  高潮
真不錯
-舒服吧 -舒服
舒服 高潮  高潮  高潮
好舒服
-舒服吧 -舒服
舒服
-套拿掉了 -嗯 哎
-舒服吧 -哎可是
-沒事沒事
哎 可是  舒服
-舒服
高潮
-喜歡後面 -嗯 喜歡
喜歡從後面
-頂的舒服嗎 -嗯肉棒很棒
好吧
還要高潮
來 翻過身來
再來
舒服
好棒
來 過來
接下來 自己來動
自己動
-插的好深 -插到最裡面了
好難解開 來吧
真不錯
真棒
掉出來了 自己再套進去吧
又出了好多水
-舒服吧 -舒服
繼續盡情玩吧
瞧 淫蕩的一面展露一下
真不錯
對 保持這個樣子
來個特寫鏡頭
-能看見嗎 -嗯
這個畫面不錯哦
-舒服吧 -舒服 -是吧
來 這樣
舒服
高潮 高潮 高潮
太爽啦  高潮
來過來  朝向這邊
-腰趴下去屁股撅起來 -嗯
對
來 腰動起來吧
自己爽起來
-舒服 -對
對 對
不錯 來 臉朝向這邊
自己玩到高潮
上下加前後的扭動
轉過來 來 轉過來 對
正常體位
真不錯
-舒服吧 -舒服
那裡好舒服
舒服
插的好深
-好舒服 -舒服吧
舒服
高潮 高潮 高潮
插的好深
舒服
-舒服 -舒服吧
高潮 高潮
舒服
不行啦 爽 爽死了
來摸我吧
把手指插進來吧
-伸進小穴裡來
-小穴
-抽插一下吧 -抽插
-技術很好 -真的嗎
-要給我舔舔小穴嗎 -嗯
好舒服
那裡 就是那裡
那裡
好棒
舌頭動起來
對  再來
舒服
那裡  那裡 舔舔
那裡還要  再舔舔
舒服
好爽
好像要高潮了
要高潮了
高潮
掀起了哦
屁股全露給人看嘍
這邊也要舔舔嘍
-這怎麼樣 舒服吧 -舒服
-這個怎麼樣 -舒服
好美味哦
蛋蛋也給你舔舔吧
你們這些傢伙
對不起
在搞什麼呢
這是什麼打扮
-找打 -對不起
簡直是
在神聖的校園裡
這麼不知廉恥
-這怎麼行呢 -對不起
-還有你 -對不起
搞什麼呢 你們
這事要是讓校長知道的話
你們倆都得離開學校
-知道了 -知道了
管好吧
對不起
算了 這事我來了結
不向校長報告了
-謝謝 -但是
-也讓我玩玩 -哎
五十嵐 你 還是脫了吧
我也脫 你繼續玩
哎 繼續這樣 給他吹簫
-星野你這傢伙的肉棒不錯
-謝謝誇獎
待會兒我們三個人玩
你服侍好肉棒哦
大口含的這個不錯
好了  也有日子沒玩了
來吧 給你解開吧 你別停
-舒服嗎星野 -嗯 舒服
-你從哪如何找來的
-是她找的我
-好好求她 -嗯
五十嵐 舔我吧
對 那
-這感覺不錯吧 -喜歡
來 你繼續開心的舔吧
這隻手給老師玩
對 來朝向這邊 對 對
這樣可以欣賞表情
很美味的樣子
舔完星野那根
接下來舔老師的
好舒服
稍等
-剛才舔屁眼了吧
-嗯 是的
真是的
這傢伙 算啦 先繼續玩吧
真不錯  好
輪換來吧
來 給老師舔
-相當熟練五十嵐
-喜歡嗎 -嗯
真看不出來
同時舔兩根吧
星野 舔屁眼感覺怎麼樣
好舒服
-星野 屁眼感覺怎麼樣
-嗯 很刺激
-五十嵐舔屁眼的技術好嗎
-非常棒
-在我面前再來一次吧
-再來一次嗎
趴在那邊
來吧 讓我看看你怎麼舔屁眼
那我也舔吧
怎麼樣
-說 -舒服
好了 來 換過來
舔老師的
-星野 來舔五十嵐屁股
-好的
怎麼樣 五十嵐
-怎麼樣 興奮了嗎
-很興奮 好想要
-星野 -嗯 -你怎麼樣了
-已經 很興奮了 -是嗎
-這裡嗎 -這是屁眼哦
-抱歉
-這嗎 -嗯 是那
想要星野怎麼玩 得告訴他
-慢慢抽插 -慢慢的
-慢慢的深插
好棒
舒服
-逐漸加快 -逐漸加快
-逐漸加快
舒服吧
對 就這樣 再加快些
舒服
-星野 感覺怎麼樣 -舒服
好像要高潮了
要高潮了
高潮
-不錯星野 -謝謝誇獎
不錯呀這畫面
保持這樣 繼續好好吹簫
舒服  好棒
稍微側一下臉  對對
老師好棒  舒服
再給你加快些
好舒服 好像要高潮了 高潮
-星野 隨時準備哦 -嗯
爽 好爽
舒服
老師 再激烈點
用力
老師 我要高潮
頂的裡面好爽
舒服
真不錯
-星野 -嗯
-累了嗎 -嗯 累了
五十嵐
剛才星野很努力
接下來看你的
分開跨 向前伸出
能找準嗎 嗯 找準了
舒服
真不錯
-你舒服吧 -舒服
-還沒休息好嗎 快點動
-這樣不好動
快
還不行 還不到高潮
換一換位置吧
下來吧 想動作激烈點 是吧
可以嗎  對對
對  這下倆人可以痛快了
你倆開始爽吧
-想射了嗎 -嗯 忍不了了
還不行哦
我來動吧
進 出
舒服  進 出
進 出  進 出
-想射了嗎 -想射了
-好吧 盡全力插我吧
-好的
-用力插我吧 -想射了
要射了
真棒
射之前又讓我高潮了
真不錯 倆人都很棒
好吧 五十嵐
起來 再和老師玩吧
躺上面
真不錯
好淫蕩
像剛才一樣 把腿分開舉起來
對
來了哦
感覺怎麼樣 和老師好好說說
一下一下的插的好深
一下一下的插哪裡了
-在五十嵐小穴裡咕嘰抽插
-什麼東西在咕嘰咕嘰
老師的肉棒
咕嘰咕嘰
-咕嘰咕嘰  說
-咕嘰咕嘰  咕嘰咕嘰
是這裡爽吧
-好舒服 -舒服 -嗯
老師也想射了
老師盡情插我吧
射在哪裡都可以
要射了哦 要射了
一股一股的 都射進來了
好爽
喜歡的精液的氣味
-再用這個吧 不錯吧 -嗯
得用不少
不可以出來哦
果然陰蒂最敏感
待會兒 會把床搞濕
來這邊吧
看鏡頭
內褲脫掉吧
舔肉棒的同時 也讓我看咪咪
把學生服脫了吧
解開鈕子
給我看咪咪
舔的不錯
真不錯 咪咪
-來這邊吧 -嗯
把小穴露出來 向前些
再向前些 對對
-肉棒插進去吧 -嗯
舒服
-舒服吧 -舒服
自己玩陰蒂
舒服
-舒服 -舒服吧
來翻過身來 臉朝後  對
再把裙子向上卷點
-好棒 -是吧
-好像要高潮了
-嗯 這就要高潮了嗎
高潮 高潮
高潮了嗎
來上面吧
這條腿也上來吧
自己來爽吧
來 轉過去 從後面插你
想射了    想射
射
朝這邊看
向前點
轉過去
對  躺下
裙子捲上去 露出小穴來
-再給你插上吧 -嗯
又可以玩了
好舒服
舒服
又想射了  要射
隨意點  哇 可愛可愛
對對
好漂亮
來 看鏡頭 美子
-風格換了 -謝謝
-臉色不太對 怎麼了
-感覺有點恍惚 -嗯
-嗯你是不是貧血
-如果不舒服或者累了
-可以休息的 -嗯
舒服吧
進去嘍
舒服
舒服 好爽  好舒服
好爽 舒服 好爽
要高潮了 好爽 高潮
要高潮了 高潮 高潮
對對對
全含進去
難受嗎  難受嗎  要停嗎
那好 繼續吧  對對
全含進去
來這邊 我的也要
同時 來兩根
全含進去
我讓你躲不開
再來
-來 給你插上 -嗯
來嘍
好爽  舒服
再來個後入式
真不錯
-舒服吧 -嗯
舒服
好爽
好爽 好爽 快高潮了 高潮
好爽 好爽 快高潮了
高潮 高潮 高潮 高潮
-高潮了嗎 -嗯
這個 脫了吧
-爽吧 -嗯 好爽
快高潮了 要高潮了
好爽 高潮 高潮  高潮
怎麼樣
不要啦
-舒服吧 -舒服
再給你插上
好爽 好爽
好爽 要高潮了
好爽  舒服
好爽  舒服  要高潮
高潮 高潮 好爽 高潮
好爽
還沒完哦
-爽吧 爽吧 -好舒服
好爽
爽
舒服
好爽 舒服 又要高潮了
高潮 高潮 高潮 高潮
再來
好棒  好 舒服
好爽 要高潮了 高潮
高潮 高潮 高潮
要高潮了 好爽 高潮
高潮 高潮 好爽 高潮
舒服 好爽 舒服 舒服
又要高潮了 好爽 高潮
高潮 好爽 高潮 高潮
舒服
爽吧
要高潮了 好爽 爽 高潮
高潮 高潮 高潮
舒服 高潮 高潮 高潮
好爽  舒服 爽
好爽  舒服 好爽  舒服
繼續讓你爽哦
來 給你枕好
爽吧
小穴更緊了好像
好爽
舒服
想射了
再給你一根
爽  好爽
好爽 要高潮了 高潮
高潮 高潮 好爽 高潮
好爽  好舒服
爽
好爽  又要高潮 高潮
高潮 高潮 高潮 高潮
舒服 好爽  舒服
好爽  又要高潮
高潮 高潮 好爽 高潮
舒服 舒服
好爽  又快高潮了
好爽 又要高潮 高潮
高潮 高潮
舒服
起身看著點 肘撐起來
好舒服
我要射了哦
來 幫我舔乾淨
-注視一下 -嗯
來 解開看看
擺個淫蕩點的造型吧
現在打個響指喚醒她的話
是在拍個性寫真
這個姿勢也是個性寫真的一篇
她就不會多想
也不會認為是猥瑣行為
-好好看鏡頭 -嗯
對 對
不錯 不要看這邊好好看鏡頭
不錯  這個笑容
-什麼感想 個性寫真
比我想的好 笑得很自然
-現在很開心所以在笑 -嗯
接下來要讓你笑的更開心
真的是 很舒暢 現在
哎 怎麼了
相當放鬆
不錯不錯
對 對 來
擺個造型吧
像剛才一樣
來擺各種各樣的姿勢吧
對對對
來 把屁股撅起來 對
瞧
這個 拍的不錯哦
嗯
那 接下來 跪着拍吧
-對 跪着 好好看鏡頭哦
-嗯
-擺個造型吧 -嗯
打個響指你就又睡了
再睜開眼的時候
映入眼簾的是冰棍
毫無疑慮的舔起來
瞧 拍下一個風格
這是什麼
-冰棍 -對
-那就拍你舔冰棍 -嗯
-瞧 -好像很美味
-那 溫柔的慢慢的舔 -嗯
對
-好美味 -美味 是嗎
表情不錯哦
真不錯
冰棍什麼口味的
-布諾口味 -對了 不錯
-在拍攝
好好看鏡頭哦 -嗯
對
對  很棒
再激烈點吧
-激烈點 -對
用嘴用力吮吸這個冰棍
吮出聲音來
吸溜吸溜的
對   對
這不是會嘛
-好好看鏡頭 對 -嗯
怎麼樣 拍攝這個事挺開心吧
好開心
再來 對 再激烈點
好好舔  對
-怎麼樣 -好美味
笑的很美
來 打個響指 睡吧
來
繼續拍攝個性寫真
這也是個性寫真中的一篇
對 好好看鏡頭
對 不錯哦
-再讓你笑得更美些吧 -好
對  瞧
怎麼了
-好舒服 -這可不行哦
-嗯 -不好好看鏡頭的話
-好好拍哦 -嗯
不錯
不錯 拍的表情非常棒
拍攝很開心很舒服吧
嗯
-會拍上癮的
-是嗎 嗯 感覺的確會
-是吧 -嗯
-把手給我-嗯
-不錯吧 很好嘛 -嗯
-站起來吧 -嗯
站起來 對
-轉過來對著鏡頭
-嗯 -對
睡吧
接下來 自己
坐下來 把肉棒套進去
在鏡頭前 擺這個造型
來 開始吧 來
-在拍寫真哦 發什麼愣
-嗯
接下來是
-接下來蹲下 -蹲下來
-然後 -嗯
-再這樣 -對
-嗯 -這不是會嘛
嗯
-這麼好的的服裝 可惜啦
-嗯
-再怎麼做 對 -嗯
對
-運動也是模特的工作哦
-嗯
對對對
瞧
很不錯嘛 這不是
很好哦
你是千里挑一的好苗子哦
來 再插上
-換個造型吧 -嗯
來過來 趴下來
-嗯 -對對對
-然後 這樣 可以看鏡頭
-嗯
有才能 真不錯
謝謝
-還沒和其他單位簽約吧
-嗯 沒簽
那以後來我們事務所吧
-可以嗎 -當然可以
-我們的工作開心吧
-太開心啦
是吧
-來 再換個造型吧 -嗯
-要好好看鏡頭哦 -嗯
來嘍
-保持微笑哦 -嗯
微笑哦
-來躺下 -嗯
看鏡頭 好好看鏡頭哦
看鏡頭哦 來 睡吧
接下來肉棒插進去
快感積累到臨界
再讓她叫喊着高潮
不過這是在拍個性寫真
叫喊高潮也沒什麼
-還在拍哦 -嗯
對  表情很不錯哦
我覺得以前
一直沒有找到好的人才
高潮 高潮 高潮
高潮
高潮 高潮 高潮 高潮
真不錯
好開心你
-開心 -開心嗎 -嗯
拍的很棒哦
高潮
高 高潮 高潮 高潮
-你很有天分哦 -真的嗎
嗯 真的
真的很棒哦
-好開心 -好好看鏡頭
- 對 睡吧
響指一打 就像什麼也沒發生
寫真繼續拍攝
床上覺得涼 那是錯覺
-不好好看鏡頭可不行哦
-嗯
對
-拍個可愛的 自己整理下
-可愛的 -對
我回來了
知道今天什麼日子嗎
今天  看
這裡
今天是排卵日
所以今天要玩個痛快哦
今天在學校
根本沒學習 一直想你的肉棒
讓我摸摸肉棒
今天想痛痛快快的玩
肉棒硬起來了
已經興奮了嗎
再親親
好棒肉棒
褲子脫了吧
好棒
肉棒變得好大
這個大肉棒 晴香太喜歡了
好熱 變得
肉棒
內褲脫了吧
哇 好棒
肉棒好棒
變得好硬
想舔舔肉棒
讓我舔舔肉棒
哇 好硬
真讓人興奮
怎麼樣 舒服吧
想要肉棒啦
真棒 蛋蛋也脹脹的
好像存了好多精液哦
含着玩一下
怎麼樣 肉棒舒服吧
晴香也想舒服一下
來摸咪咪吧
快來
揉一揉
咪咪 好舒服
對 慢慢揉
咪咪會長大哦
舒服
解開鈕子
溫柔些
舒服
今天排卵日
咪咪也很開心哦
玩玩乳頭
舒服
這邊的乳頭也要
肉棒好棒
比剛才更硬啦
想要啦  肉棒
好舒服
晴香的下半身 酥癢的好難過
摸我
好棒 小穴的水可以拉絲了
好棒
瞧
可以拉絲
太舒服了 興奮啦
好舒服
太爽了 會出好多水
指頭 指頭 再往裡面些
那 那 好舒服
那 玩好 子宮會降下來
繼續玩
舒服
好舒服
好像要高潮
高 高潮 高潮 高潮
出來好多水
要肉棒
小穴 小穴要肉棒
要肉棒 要肉棒插到子宮裡面
拜託了
用肉棒插我吧
用肉棒儘管插我吧
插到晴香身體的最裡面
要放進來嘍
要插到子宮深處哦 肉棒
舒服
這樣 這樣動的話
會頂到最裡面
好舒服
哇 感覺好棒
感覺到了在最深處的肉棒
看 看
好棒
爽
止不住的想扭動
高潮 高潮 高潮 高潮
好棒
插的好深
插的好深 哈
舒服吧
晴香身體裡面 感覺好嗎
溫暖 濕滑 很舒服吧
還要 還要 肉棒插我
好棒
好棒 好
好棒好舒服
好棒 好棒  頂到裡面了
好棒 頂到晴香的子宮了
爽 爽
高潮 高潮 高潮 爽
高潮
已經
小穴裡面止不住顫慄
怎麼樣 看著興奮吧
好棒
舒服
好舒服
再 再深一些 喜歡深插
深插
高 高潮
好舒服  肉棒好棒
舒服
高潮 高潮
高潮啦
太爽啦
小穴止不住的痙攣
小穴止不住的痙攣啦
身體興奮的無法控制啦
今天盡情用肉棒插我吧
再來吧 肉棒真棒
比剛才還硬了
又進來嘍
瞧 插進來啦
感覺到了嗎 小穴現在好緊
舒服
好熱 肉棒好熱
用力 用力 頂到子宮
舒服
好舒服
好爽
讓我來主動
小穴好爽
好棒
子宮降下來許多啦
想射了嗎
好 儘管射出來吧
頂進晴香的子宮裡 射進去吧
在痙攣
爽死了  在痙攣
全出來了 不行
不行 可惜了 可惜了
不行 必須進到子宮裡去
舒服了吧
肉棒 爽了吧 蛋蛋空了嗎
射了好多 晴香好開心
回頭再玩哦