歡迎光臨，主人
今天呢
能光臨本店，真的非常感謝
這裡是
平成少女製成
宇宙企劃
能好好享用
女僕形象風俗店
宇宙女僕頻道
在秋葉原
入店允許的
絕對 只有銀河美少女
在籍
親切  有禮
包含了愛與真心
的侍奉
?
來店馬上
親親 吹吹
直接做喔
當然
套套
不需要用的喔
今天 只為了主人
準備了飢渴的子宮 獻上給您
滿滿的
無數次的射在裡面
讓人家懷上喔
當場做愛(主演:栗衣 美伊)
歡迎回家
主人
這次
感謝您的指名
我的名字是栗衣 美伊
今天呢
為了主人
非常努力的
侍奉您
讓您感受
滿滿的舒服
我會努力的
那就從親親開始
那要開始了
那麼
同樣的事情
要來做了
主人的
肉棒
能夠變大
萌也萌也
啾
好厲害
在變硬了耶
那要脫下來了喔
那就失禮了
嘿咻
好硬  好硬喔
好厲害
那要揉揉看了
那要脫內褲了
嘿咻
主人好厲害
好害羞喔
變大了喔
那就 充分的
讓我服侍您吧
主人
那麼
讓我用嘴巴服侍您
失禮了
舒服嗎?
那麼
放進去的話  可以嗎?
主人也
大雞雞被咬咬之後
已經興奮了
小穴已經濕答答了
主人
好厲害
主人的肉棒好舒服
好舒服
主人
不行了
好舒服
主人
肉棒好硬喔
要去了
主人
我的淫蕩小穴裡
大量的射出來
好舒服
主人 主人
再來多一點 主人
好熱
好溫暖的好多
真的好舒服
那來清掃主人的肉棒了
快去了嗎?
主人
還不能射出來喔
主人的舌頭好好吃
奶頭也硬硬的
但是要忍耐
主人
好舒服
要去了
主人
可以放進去了呢
主人的
熱熱的肉棒
用力的摩擦
非常的舒服
主人
這麼樣摩擦的話
主人我又想要了  主人
要放進去了
好燙
好棒喔
好熱喔
主人的肉棒進來了
主人
好厲害
裡面熱熱的好舒服
主人的
好舒服
主人
請大量的射出來
好厲害
不行啦 主人
主人
請再多看看我
好厲害
美那小穴已經溼的亂七八糟了
您知道嗎
好舒服喔
主人
好厲害
好舒服
大量的射出來
主人
美那的屁屁也多看一眼
好厲害
主人
主人的
肉棒好舒服
好厲害
主人的
全部都給我
主人
要去了
主人的
巨大的肉棒
請放進美那的裡面
更用力地操我
拜託主人了
超級舒服
主人
再更多的插進來
再來 再來
繼續侵犯我
主人
要去了
好舒服
再多一點
拜託您了
阿 主人
好厲害
進到裡面來了
不要
再來
主人
太舒服了
肉棒
在美那的子宮裡
滿滿的
頂到了
再多一點
再插進來
主人
要出來了
好深 好厲害
好溫暖
好厲害 好厲害
好厲害
沒力氣了
主人
再一次
再一次在裡面
栗衣的裡面放進來
主人
在裡面
滿滿的射出來
阿 好厲害
大量的
不行了
要去了
好厲害
好多
射了好多出來
主人
請放進來
更多
請射進來
主人
非常
非常的舒服
好厲害
很舒服的地方
頂到了
主人
非常的舒服
到最裡面
主人的
肉棒
好厲害 好厲害
主人
好厲害
美伊 非常舒服
頂到好裡面
主人
好舒服
已經
使不出力了
超舒服
頂到子宮了
最裡面去了
不行了
主人
好厲害
太刺激了
要去了
不行
好厲害
好多
好溫暖
主人
滿滿的在裡面
射得滿滿的 非常感謝
再來呢
更加
厲害的服務
在等著您喔
還會
再來嗎?
主人
讓您久等了，主人
再次來店 感謝您
這次我換了衣服喔
看起來怎麼樣呢
有點
有點太暴露了
很害羞
可愛嗎?
要要脫了喔
美伊的身體
請多看一點
主人
好熱喔
好厲害
阿 臭臭的好色喔
好吃嗎 我的主人
主人
最喜歡你了
會讓你舒服的
好舒服
主人的奶頭好厲害
整個都硬硬的了
這邊也是
主人
好厲害
主人的肉棒
可以舔嗎?
剛剛已經射這麼多出來了
好厲害
已經變得這麼硬了呢 主人
主人
要變的很舒服喔
還不可以射喔
主人的肉棒
舒服嗎
美伊的腳舒服嗎
不可以喔
還請忍耐喔
美伊會更多的
再侍奉您的
美伊也非常
非常的興奮起來了
主人
美伊開使覺得舒服了
請主人多看一點
奶頭已經整個硬起來了
超級舒服的
好厲害
要去了
好舒服
好厲害 整個都硬了
主人
請快點把肉棒插進來
請多看我一點
主人 要去了
要去了
不行了
主人
請主人多看美伊要去了的樣子
去了 去了
好多
濕答答的
高潮汁
整個濕的亂七八糟
非常  非常的色
美伊去的地方
請多看一點
又要去了
去了好多 我的主人
主人的手
美伊的身體恣意地摸吧
主人
可以親親嗎 主人
主人的肉棒
請用力的插進來
主人
超級舒服
主人 好舒服喔
主人的肉棒
非常的舒服
請多插一點  我的主人
好厲害 主人的
肉棒這樣硬挺著
好厲害 都頂到子宮了
胸部也多摸點
要去了
請放進我的裡面
不行了不行了
要去了
深處好舒服
請主人射在裡面
出來了
主人的
溫熱的精子
滿滿的
射出來吧
好舒服
很深的進去了
真的好硬喔
主人
還能射嗎
滿滿的
請多射一點
主人的
射進來了
好熱
主人
好厲害
非常的舒服
我的小穴
請把肉棒放進來
非常的舒服
主人
更多的
再更裡面
再插進來
好舒服
被注入了
好熱
請滿滿的 射在裡面
好厲害
射進來了
好溫暖
好厲害
滿滿的進來了
主人
射了好多精子
非常感謝您
但是  請休息了
掰掰