(和學生的中出溫泉旅行
小留衣)
差不多到了嗎
是的
差不多啊
那邊有神社
神社真棒
我有護身符哦
之前拿的
老師會去神社嗎
還好吧
大概多久去
什麼
新年吧
新年啊
不會抽籤嗎
不會
東京大正宮
那邊有戀愛的抽籤哦
戀愛的嗎
是的
跟朋友
因為朋友說想要交男友
就買了護身符
你有去求嗎
我都有老師了
沒關係了吧
不過女生會在意抽籤
還有占卜這種的
雖然我那時候沒有去求
很在意嗎
是的
之前發生一件事情
那種新聞節目
不是會有占卜嗎
12式的
不是12式啦
說什麼
星座的啦
是12星座
然後我
是最差的
上面寫著會很衰
想說怎麼會發生這種事呢
出去之後
去車站的時候超級賽車
那時候啊
對
很靈呢
不妙呢
有這樣的事情發現啊
對啊 好恐怖哦
占卜也很有趣呢
不過不想要中到厄運呢
之後想要去迪斯尼樂園呢
想要去呢
之後有休假不是嗎
是的呢
可是會有很多人吧
可是選環球影城好了
你不知道嗎
不知道環球影城嗎
大家都會放照片在網路上
大阪的那個嗎
是的
那個就是環球
很遠啊
遠一點比較好呢
我覺得
跟我去嗎
討厭嗎
雖然不討厭
可是
今天你跟朋友說什麼
去迪斯尼樂園
就說去迪斯尼玩
晚上回不去怎麼辦
去朋友家睡覺啊
沒事
很期待嗎
是的 超期待
我們媽媽也很放縱我們
沒事的
厲害呢
好緊張哦
好緊張
不妙呢
要到了嗎
不妙
好開心
還沒到嗎
還沒
來了好遠的地方
不妙呢
厲害
一間一間分開的呢
沒來過這樣的
跟我想像的不一樣
開心嗎
哪裡
有鳥呢
那邊
這裡嗎
是的
厲害
進去吧
這裡嗎
不要拍到那裡啦
厲害
這裡只有我們嗎
是的
有其他人不妙吧
厲害
第一次來這種地方
是啊
很開心呢
好沉靜的感覺
變成大人的感覺嗎
我想要說還是小孩呢
是嗎
真的厲害
只有我們啊
可是有其他人不好吧
真的嗎
沒有跟家人這樣旅行過嗎
我們會住飯店
不會來溫泉旅館
這一間哦
只有兩個人
不妙呢
可以為所欲為了嗎
不會被罵呢
那個
應該有禁止一些事情吧
是嗎
應該有不能給其他客人帶來
困擾的條約吧
困擾啊
不帶來困擾就好了吧
應該沒事的吧
開心
不會照成困擾吧
謝謝你剛剛努力的駕駛啊
舌頭出來
自己在動呢
好爽哦
好害羞
好爽
給我看看
害羞
好亮
會嗎
平常都是很暗的
今天慢慢來吧
害羞
硬了
讓我舔奶子
會被聽到的
可是
怎麼了
不行
因為太爽了啦
那麼往過來這裡
脫掉裙子看看
今天這樣的內褲啊
是的
為什麼啦
害羞
再一次
那個啊
過來這裡
真的嗎
對
打開腳
濕了哦
真的嗎
看到嗎
害羞
這裡
可以哦
這樣
那邊那邊
這裡
玩過這樣的嗎
有哦
那麼我來玩了哦
可以買新的給我嗎
買哦
真的嗎
有汁
好害羞
什麼
不知道
小穴怎麼樣
好爽哦
去了呢
好淫蕩哦
好鹹哦
不行啦
害羞
給我看看後面
這裡
這裡嗎
是的
老師幫你看看
討厭
在抖了
讓我看看
好爽
不行不行
等等
不行啦
不行不行
伸入裡面了
不行
好爽哦
好害羞哦
害羞嗎
來這裡看看
屁股這裡
過來打開
給我看清楚
好害羞
害羞啦
又出來了
好色
什麼
幫你弄乾淨
不行
不行不行
好爽 好爽
好爽
厲害
好爽哦
感覺到嗎
收縮了嗎
插入了啦
好棒
插入了
不行
好厲害
好爽
厲害
不行
要死了啦
死了啦
忍耐一下
這裡不行吧
不行
不行嗎
那麼用看看這個吧
什麼
這樣
厲害
這個是什麼
這個很不妙吧
厲害
插入了
插入
等等
厲害
感覺到吧
好棒
可以切換模式嗎
不行
厲害 不行不行
什麼
太激烈了啦
是嗎
插入了哦
真的嗎
你看
不知道呢
弄不出來了
好濕
不行啦
真棒
好害羞
很厲害嗎
厲害哦
不行不行
不行啦
如何
這裡不行
不行
好爽哦
不行不行
去了
好棒哦
不行不行
好濕
去了
想要嗎
想要了
想要啊
過來啊
因為你都刺激我了
屁股突出來看看
會是什麼呢
什麼
是什麼啊
不知道
不知道啊
什麼
看不到
沒關係的
好棒哦
插入了嗎
插入了
什麼
可以打開開關嗎
好的
什麼什麼
不行不行 不行
好爽
不行不行
去了
去了去了
好爽
去了
不行
是嗎
想要嗎
好爽哦
不行 好爽 好爽
去了
不行
什麼
不行啦
去了去了
不行
會壞掉吧
不行了
要吃飯前洗澡吧
不行
洗澡吧
我先去了哦
我去看看澡堂如何
你在這裡就好了
真的嗎
老師走了嗎
會回來的
再見
去了
為什麼讓我穿這樣的
好害羞哦
好害羞
真棒呢
害羞啦
站起來看看
後面
不會有猴子來吧
不知道啦
應該不會吧
還很早呢
下來嗎
來了
好溫暖
很適合你哦
真的嗎
那麼算了
雖然好害羞哦
那麼來做吧
真棒
害羞
害羞嗎
站起來
好棒
過來這裡
看著有沒有人進來哦
懂了嗎
好爽
大家會聽到你的聲音哦
這裡好棒
好爽
喜歡這個嗎
有拉鍊哦
這樣的
這個拿著
沒錯
好棒
厲害
濕濕了
好棒
你看看
比剛剛爽嗎
好爽
怎麼了
去了
好爽
過來
這個很溫暖哦
什麼味道呢
吃看看啊
有老師的味道
不是溫泉嗎
真棒
爽嗎
好爽
繼續含著
厲害
插入這個吧
這個嗎
坐下
可以哦 老師
可以嗎
雞雞
插入了
厲害
好厲害哦
好爽
厲害
動的好爽哦
插入了哦
插入了
這樣好難動哦
從後面插入吧
屁股過來
插入了嗎
插入了 老師的雞雞
好棒
好爽哦
好爽
厲害
不行
好爽
真爽
真的嗎
過來老師這裡
對對
要去了嗎
好濕了
插入老師的了
好爽
好爽 好爽
好爽哦
厲害
好爽
好爽哦
不行哦
厲害
好棒哦
好爽
打開雙腳
對對
對
那邊
好爽哦
去了去了
去了
不好意思
好爽
好爽 去了去了
去了啦
去了去了
老師
什麼
厲害
好濕
看這裡一下
過來一下
對對
沒錯
讓我看看你的臉
好爽
這樣的好爽
很爽嗎
很爽
等下再做吧
怎麼辦呢
乾杯吧
好的
乾杯
這個是什麼
不是說了嗎
是魚嗎
真的不聽人說話
不好意思
好的
為你送上火鍋
不好意思哦
那麼我放中間
謝謝
我等下上菜
好的
你啊
有穿內褲嗎
沒有
真的嗎
那個
打開看看
這樣嗎
這裡
直接對著我
等等 等等
老師 真的很色呢
怎麼了
很奇怪嗎
沒有沒有哦
那個啊
這個
拿著
打開之後
為什麼你有這樣的
那個啊
還沒有來的
什麼
等等
有人會來啦
所以說沒事的
等等
真棒呢
進去了
要怎麼辦
這樣啊啊
有人會來的
等等
這個不妙吧
來吧
會被發現的
等等
裡面很爽吧
討厭討厭
會被發現的
停下了吧
就這樣
真的嗎
老師
等等
這個很有趣吧
老師
會被發現的
所以說安靜
維持平常就好
不好意思
這個是火鍋的菜
久等了
不好意思
放這裡哦
謝謝
今天啊
今天是壽喜燒
為你們準備了這些
好的
你們應該會吃得很開心吧
我來做比較好嗎
我要上廁所一下
你做吧
好的
那麼我來開始做了哦
拜託了
那麼
沒事嗎
沒事
很熱嗎
廚房來做比較好嗎
沒事
沒事嗎
你看起來好像有點不舒服
那麼來了哦
真的沒事嗎
有感冒嗎
沒事
真的沒事嗎
有發燒嗎
沒事的
有點熱呢
沒事
那麼我看看
為什麼
讓我看看這裡
怎麼了
可以量一下心跳嗎
不行啊
很熱呢
等等
不行啦
這樣不行
給我看看
不行嗎
不是 不行的
好厲害
我等下就會準備火鍋了
不好意思
會燒焦的
不好意思哦
你好
那個瓦斯好像有點點不著
我去找看看
不過好像可以了
沒事
那麼我來做嗎
那麼等下拜託了
好的
那麼我去準備一下
失禮了
怎麼了
沒事
你怎麼了啊
有點癢
真的沒事嗎
只是太癢
真的嗎
太癢而已
吃吧
感覺你好像怪怪的
一開始應該先放油吧
怎麼了嗎
沒事
那麼開始吃吧
開動了
這個是壽喜燒吧
一開始先烤才是壽喜燒哦
這個好有趣
才沒有
討厭
爽嗎
吃不了飯了啦
沒事嗎
真的沒事
討厭
現在很緊了吧
腳那邊
打開看看
現在在動了吧
停止了嗎
停止了
吃飯吧
吃
好好吃
好好吃可是幫我拿掉啦
什麼
奇怪的東西
為什麼
拿掉啦
不行啦
會被聽到啦
老師聽到嗎
一點點吧
聽到吧
剛剛被店員聽到了吧
討厭 沒事的啦
吃飽了吧
吃飽了
雖然有剩下一點
這個如何
很爽嗎
是很爽啦
但是
還是拿掉吧
沒事的
有剩下香蕉哦
是的
吃
吃嗎
過來這裡
讓我看看
這個在動啦
當作雞雞舔吧
-幹嘛啦-害羞
舔到最深吧
這個不行啦
什麼不行
忍不住了啦
出來了哦
摸看看吧
舔看看這裡嗎
我要舔
掏出來
比剛剛的香蕉還大
用嘴巴而已
嘴巴而已嗎
試看看可以舔到哪裡
慢慢來
可以更深嗎
繼續
好痛苦嗎
過來這裡
這樣嗎
沒錯
深入一點
就這樣哦
這裡嗎
很爽嗎
躺下看看
躺下嗎
躺下
過來這裡
過來吸
好棒
可以用嘴巴讓我去嗎
去了
讓我看看
好爽
起來了嗎
怎麼了
怎麼沒有穿內褲
忘記了
老師
好餓了
我們先做愛吧
做愛吧
好啊
好熱哦
老師也要脫掉嗎
老師
好厲害
好棒
看我的
老師的嗎
好硬哦
摸我嗎
因為沒有人啊
真舒服啊
真的嗎
老師 爽嗎
可以嗎
可以哦
當然
爽嗎
好厲害
記得我的爽處嗎
不記得哦
老師真的好變態
過來
可以嗎
親親
這樣不行啦
很狡猾哦
有老師的味道
什麼味道
淫蕩的味道
爽嗎
好爽
真的嗎
可以看嗎
可以哦
老師好大哦
好硬哦
好爽
很爽嗎
很爽
好爽
厲害
打開
害羞
好爽
打開看看
真的好淫蕩
去了去了
好爽
不行
這裡也好濕了
厲害
好爽
這樣
不行不行
不行
去了
不行 老師
更多
更多嗎
看看
在收縮哦
都看到了
老師
好濕
懂嗎
很濕的地方想要什麼
老師的 老師的
老師的這個
這個
什麼
老師的
雞雞
插入哪裡
我的小穴
夠了嗎
深一點深一點
深點
老師 好爽哦
老師 更多
好爽
老師
裡面好爽哦
雞雞的好大
跟剛剛一樣動
碰到了
好爽
好爽 好爽
去了啦 老師
去了啦
去了去了
好爽
厲害哦 老師
老師 老師 老師
好爽  好爽
厲害 厲害
好深
去了
厲害
好厲害哦
不行啦
深處 深處
厲害
很舒服對吧
幫你動了
真的嗎
好深
深入嗎
好爽哦
這樣好爽哦
雞雞插入好深
好深
厲害
好爽
繼續
這樣嗎
碰到其他地方
好爽
厲害 好爽
裡面好爽
裡面
深入好爽
雞雞插入裡面好爽
好爽
裡面
過來
碰到其他地方吧
不一樣的
自己碰看看
自己碰
這樣嗎
好爽
不行不行 去了
老師 老師 好爽
你看
厲害
雞雞碰到了
好爽 好爽
厲害
去了
不行
老師 不行
不行不行
去了
厲害厲害
好棒
這樣插入
都看到了哦
好爽
厲害
老師的好大哦
好棒
繼續動
裡面好爽
很爽吧
好爽好爽
不行不行 去了去了
這樣插入
這樣嗎
這裡插入
自己插入
沒錯
厲害
陰蒂
好深
沒錯
這樣
真的呢
好深哦 老師
喜歡嗎
喜歡哦
這個喜歡啦
好愛這個
老師
那麼加速了哦
很容易就去吧
很容易去哦
那麼對老師說
可以嗎
跟老師說3 2 1
好棒
3 2 1 好棒
不行 去了去了
去了去了
老師
厲害
好爽
再一次
去了
厲害
厲害哦 老師
好爽哦 老師
厲害
插入吧
好深
厲害
繼續插入哦
好深哦
厲害
老師
好棒
好厲害
好爽
很爽嗎
很爽
好爽
老師
好爽 好爽
太爽了
好爽
去了
好爽哦
老師
老師 好厲害
不行啦
好深哦
裡面好爽
去了
好爽
老師
更多 更多
更多
繼續插入
好爽 好爽
更多 更多
想要更多嗎
想要
兩邊自己抬著
好爽
很爽吧
很爽
好爽
我也是
可以射了嗎
全部都射出來吧
都射出來
老師
就這樣射了哦
好爽
老師 好爽
好厲害
去了 去了哦
好熱哦 老師
老師
好爽哦
爽嗎
射了太多不知道
我想要知道啦
很爽哦
太好了
老師 你弄到精子了
好爽
很爽吧
咳嗽了
沒事吧
太棒了
沒事嗎
厲害
太好了呢
很久沒有泡溫泉了
好爽
是呢
真棒的地方
回去了啊
那個啊
我們順便去神社啦
可以哦
太好了
還有想要去休息站
還有草莓冰淇淋
我不知道有沒有啊
因為路不一樣哦
是啊
不過應該有冰淇淋吧
那麼看看吧
太好吧
會胖哦
你要這樣說嗎
不妙
在意嗎
我也是女人
不過勝不了食慾啊
就是這樣才胖哦
好恐怖哦
好怕
現在沒有很胖哦
也是呢
我也被媽媽說要吃趁現在
變成大人食慾會不見嗎
現在吃太多的話
食慾就會不變哦
這樣之後體重也會增加的
不妙不妙
不妙
是啊
我吃太多了呢
這樣不不行呢
我先告訴你了哦
我會小心的
認真減肥吧