葉留是我暗戀的上司
她很溫柔也很可愛
今天我們兩人一起出差
雖然很辛苦但總算順利結束
結束後我們接受招待喝了很多酒
我帶著喝醉的她回到旅館
卻因為旅馆失誤導致我們只能同房睡
我不知道該怎麼辦
人生守則一絕不相信喝醉的人
二酒量不好的人絕不能喝過量
沒想到會這麼尷尬
只能同房了抱歉
絕對不能出去亂說是
絕對不能有非份之想
是我知道了
對不起都是我害的
聽清楚了?誰叫你老是散漫
連訂房都能出錯抱歉
以後要注意是
前輩沒事吧
前輩還好嗎
我沒事
真的嗎我想吐
怎麼辦真的沒事嗎
不行了前輩
沒事吧
前輩還好嗎
先喝一點水謝謝
抱歉不會
謝謝
我好暈
前先躺一下
抱歉你還好嗎
前輩去躺一下
還好嗎慢慢走
慢慢走還好嗎
抱歉不會
挺可靠的嘛沒事
太近了抱歉
好熱你不熱嗎有點
還好嗎好熱
喝太多了
謝謝你幫我擋酒
你不累嗎我不會
被你看到我這麼沒用的樣子
你不會的你很能幹
又很聰明
也很可愛真的?
好高興前輩你醉了
好乖前輩你怎麼了
怎麼了?
我最近被甩了
很寂寞而已
前輩我
能做你男朋友嗎
不行嗎
我只想酒後亂性不要說出去
前輩
前輩.
親我想代替他吧
前輩我喜歡你
我也是
親我
可以嗎
脫掉了抱歉
這樣很害羞抱歉
摸我
這樣嗎好爽
前輩我想摸
摸吧
好美
好爽真的嗎
不行
濕了
好爽還要
這樣嗎再摸
好爽
很爽吧還要
屁股好美
我能當你男朋友
爽嗎我喜歡
真的嗎真的
我喜歡你我也是
屁股好棒好興奮
我也很爽
前輩給我看好嗎
很害羞很棒
別看很漂亮
怪人
好爽
爽嗎爽還要
好爽要去了
再去給我看
好爽
插了
好濕好害羞
好爽
還要
要去了
好敏感好害羞
前輩
很熱吧流汗了
好爽
好熱
你看再摸我
前輩的好漂亮摸我
真的可以嗎
好爽
還要
還要好爽
好棒好爽
這樣嗎對
好爽
好爽再插
好棒
要去了
又去了你太厲害了
好濕抱歉
舔不乾淨
前輩的淫汁
前輩
舌頭伸出來
好吃
一起舔好
先脫
這麼硬忍很久嗎
我脫了
脫掉了身材真好
沒有敏感嗎
這樣
怎樣好高興
開心嗎真可愛
還不脫
給我看好
這是命令是
好棒
我舔囉
前輩
好爽爽嗎
好深
爽嗎好爽
前輩
躺著
好敏感
爽嗎爽有更爽的
真的嗎
好棒
哪裡爽這樣就很爽
肉棒喜歡怎樣
前輩摸就很爽了
真可愛
前輩
怎樣
我想射能忍吧
好爽
好好享受叫給我聽
好敏感
前輩我也想舔你
一起舔嗎好
前輩
要去了
我要去了
好爽都是我去
前輩
我想插了想插嗎
可以嗎
沒有保險套
我有你有?
只有一個就一個?
我幫你戴
第一次戴不用
好了
我插了插我
還好嗎好大
好大
很大嗎
比我前任還大
好爽
還要
再給我
好爽
好棒
好爽要去了
再插喔好
好爽
前輩去給我看
要去了
前輩我也愛你
我愛你
好棒好爽
換我了
好爽
我好高興我爱你
我也愛你好爽
不行
爽嗎好爽
比他還爽親親
前輩
等等要去了
不行要去了
好爽
我想看屁股好
屁股嗎
前輩
好爽我想看
這樣好爽
這樣也很爽
抱歉要去了
換我
你趴著
好爽
前輩
我喜歡這樣
好熱
好爽
不行要去了
我想看你的臉
我想看你爽
好爽
我想射給我
要去了
好棒
裙子都是
我幫你舔
坐著
好累喔對啊
睡覺吧真的好爽
忘了要擦我來
好多
有味道
擦乾就好了過來睡
怎麼會做愛但好像又不錯
前輩
又熱起來了
好濕
肉棒那麼大那麼爽
要去了
想起來就受不了好想要
前輩對不起
對不起
沒事我也很開心
反正時間很多再做一次
前輩
愛你真的嗎
我愛你我也愛你
真好吃
我想摸摸吧
好爽
這樣呢喜歡
乳頭變的好硬
我喜歡這樣好爽
好爽好溫暖
好爽
前輩淫亂的樣子
好棒
爽嗎好爽
我想一直摸摸我
好爽全部都摸
我想摸
前輩給我看
好害羞
好美
好爽
好棒好爽
好棒
好爽不行
要去了
我還要
好滑
好爽
我想要你的手好爽
好棒
好爽
要去了
前輩轉過來
摸我的
好爽好高興還要
再讓我爽
胸部
我想爽想爽嗎
我也想讓你爽
可以舔嗎
前輩
好棒
爽嗎好爽
好高興
再讓我爽還要嗎
可以嗎這樣嗎
好爽好硬
第一次這樣
這樣夾緊嗎
好硬你爽就好
前輩淫亂的樣子好棒
這樣嗎
這樣不行爽嗎
前輩真的會射
抱歉再舔我
好大
前輩
還要
我忍不住了
我想要
給我插進來小穴
拜託插進來
有戴套嗎有
給我
好爽好想要
好爽
好爽要去了
前輩還要
很深還要更深
好爽
前輩好爽
我愛你
我愛你要去了
趴著要再插我嗎
插我
好深
插好深好爽
還要我你
再插
還不夠好爽
要去了
好爽
iiFrienda友app
台灣美媚陪你聊天丶視訊還有超辣短片
趴著
好爽
我愛你
好棒
不行要去了
要去了
讓我看
好爽
好棒好爽
好深
要去了
好爽
不行好溫暖
要去了
還要
好爽要去了
好爽
好深
要去了
好爽
前輩張開屁股好嗎
我想看屁股好
用手張開張開屁股嗎
有看到嗎有
上下動給我看
興奮嗎對
要去了
抬高點給我看
好棒真的嗎
好害羞
前輩好爽
好棒
不行要去了
抱歉
前輩看這邊
插給我看
好爽好棒
好深
好爽我想要
好爽
好棒
好棒肉棒好硬好爽
好深
好爽
要去了
換我動
好爽
不行要去了
前輩從後面插好嗎
好爽
好棒好爽
等等要去了
等等不行了
受不了了
好爽
好爽我愛你
要去了
好爽
好硬
不行
要去了?
第二次沒那麼多
生插會比較快
前輩?拿掉吧
可是
拿掉不要內射就好了
我插了
好棒
生插爽嗎好爽
很爽吧
好濕
好爽
好棒
我受不了了
要去了?
射出來前輩
我要去了
怎麼了
射在裡面了
好棒射好多
要負責喔好
我會負責只要你願意
再一次吧
怎樣還可以吧
好再一次
我一定會讓你爽
好爽
深插好爽
還要我還能再去
好爽要去了
好棒好爽
再插
好棒
要去了
我要去了抱歉
好爽我也要去了
你射吧
好爽
可以顏射嗎射吧
要去了
我一定會負責
要負責喔也要讓我爽
你現在是我的了好
以後都要生插好
我喝醉的話別當真
你可以吧我是認真的
想什麼呢
好高興以後請多多指教
以後也要再做喔