-準備好開始了嗎
-YES MASTER
有好好戴著吧
-感覺？
-相當舒適
把裙子撩起來我看看
-會不會很悶
-完全不會
轉過去
我鑑定一下
溼了嗎
全溼了嘛
很好
坐下吧
把腿打開
靠著無妨
都透出來了
果真是溼透了
很不錯
棒得很呢
又溼又滑的
躺下吧
妳該來看看有多溼，瞧
放上去了喔
好好看著鏡頭
讓大家觀賞你的表情
看妳那享受的樣子
把小穴掰開來
讓我可以刺激到陰蒂
妳是不是在期待下一個
又開始溼起來了
好舒服
裡面也溼透了
好像打開水龍頭一樣
起來把屁股朝向我
對
自己把小穴掰開來
接著嘛...
聽聽這水聲
還可以大聲一點
妳聽，對不對
張開嘴
給我看鏡頭
來，我問妳
你正在舔吮著什麼
大肉棒
-好吃嗎
-很美味
妳想要這隻大肉棒
怎麼來整治妳
我想要它搗入小穴裡
再說一次妳有多渴求
請插入我的...裡面
妳要說清楚是什麼裡面
我的...小蜜穴裡
-想要怎麼樣？
讓肉棒給插進去
那麼就讓我看看妳的蜜穴
整個撐開來
快高潮要說
看著鏡頭
然後請我射在蜜穴的裡面
請把精液射進來
在這兒等我一下
看過來
視線別亂飄
脫
裙子也脫掉
又開始溼了
看著我這邊
-這玩意舒不舒服
-很舒服
撐著
接下來要來更羞恥的
移過來些
自己拿著刺激乳頭
沒錯
放輕鬆，順著我的手勢
對，就是這樣
別忘了刺激另一邊
在顫抖呢
把腳抬起來踩到這上面
洩洪啦
-有沒有不舒服感
-不會
那麼接著把內衣也脫了吧
看這兒
如何
這種感覺又不太一樣了吧
把屁股轉過來
那麼...咱們從後面試試
轉過來
接著又輪到蜜穴啦
妳幫我拿著
放輕鬆喔
最強的
把小穴扳開來
讓我可以看到抽插的樣子
把腳抬上去
背對著我
轉過來面向我
然後把腿抬起來
讓我好把肉棒放進去
我試試
射啦
嘖嘖
妳還想更舒服些吧
硬啦、硬啦
乳頭都立起來了
兩邊都硬了
讓人玩乳頭很棒吧
很羞恥吧
看妳很舒服的樣子
該換妳了
過來我這兒
近點
舌頭伸出來
換姿勢
記得邊看著鏡頭
鏡頭在這邊
幫我摸摸那話兒
好舒服呢
-光摩擦就舒服了嗎
-是的，舒服
我脹得受不了了
來，看著鏡頭邊舔吧
記得看著鏡頭
吸吮一下
慢慢地吸舔
緩吸緩放
試著把舌頭伸出來舔弄它
很好
把妳的下半身轉過來
讓我可以舔到
對、對、對...對！
擺動一下
溼答答了
看向鏡頭這邊
舔到我要射啦
也差不多了
就保持這樣弄到我射吧
我要洩了
太舒服了
看著鏡頭，讓大家欣賞
讓我好好拍一下
把肉棒吞到最裡面吧
看鏡頭呀
自己玩弄一下乳房吧
別忘了給乳房潤滑
我來擦擦
擦不乾淨，還是妳舔吧
觸感真棒
再給我舔個幾口
整根吞下去
自己跨上來吧
好舒服...要去了
肉棒整根插到底啦
轉過去用倒騎的吧
慢點
接著慢慢動
帶點頻率
讓肉棒可以深插到裡面
對，接著把身體挺起來
腰擺動起來
大方一點沒關係
要、要去了
由我來幹吧
來，配合我動
很爽吧
我要加速了
要洩了
對著鏡頭洩吧
過來點，我才好插
我繼續幹妳
-好舒服
-很爽對吧
再來囉
-這樣如何
-好舒服
裡面開始緊縮囉
要、要洩了、要去了
好舒服
-又要去了
-還不行喔
看著鏡頭說出妳的感受
太舒服了
要洩了
真是太...舒服了
用玩具多刺激幾下吧
放鬆，讓我可以插更深
去、去了
跪下去
妳渴了吧
張開嘴
再開
把嘴張著我看看
先別閉上喔
含著
沒錯
就這樣舔下去
嘴張開
龜頭是重點
對對對
就是這樣的吸法
就是這樣
過去些，我橋個位置
含好
舌頭在嘴裡舔
看鏡頭這邊喔
朝向這邊，側身
這樣才能整個拍清楚
看這邊
起身
過來
趴好
趴下去
該是妳表現的時候了
舌頭伸出來給我
嚐嚐我的手指頭
腳夾著
試著把它推進小穴裡
撐開來，沒錯
就是這樣
來了喔
用手揉比較棒
是嗎
我們到攝影機前面揉吧
上下都搔一下
-會不會覺得很羞恥
-已經不會了
那就好
感覺上來了對吧
既然如此
就再玩一下按摩棒吧
也給我的奶頭舔幾口
像哺乳那樣
像很好吃那樣吃出聲音來
一邊撫弄我的肉棒
一面舔奶一面尻槍
接著讓我吃吃妳的蜜穴
來吧
快
騎到我的臉上
現在，到旁邊躺好
用奶子夾住它
沒錯
手指頭扣住
低頭舔上幾口吧
真緊
洩了洩了
高潮了嗎
又要去了
別太用力
也摸一下丸子
很好
再來幹一回吧
面對鏡頭，稍稍傾個身子
去了去了去了
我還沒呢
把龜頭插進洞口
對對對
震得真厲害啊
插到底吧，妳來動
對，快來
好潮溼
要洩了
又要洩了
躺平，換我來
對，來
雙重刺激
受不了了吧
手借我
兩隻手靠近、夾住奶子
對！對！對！
讓奶子爆出來
這景色有夠讚的
高潮了啊