歡迎光臨
今天我們會提供
強化男性機能的按摩
本店會使用自己開發的
提升男性機能的按摩方法
請享受我們熟練的技術吧
來重新取回活力吧
失禮了
60分鐘的精油按摩對吧
是的 拜託了 - 那麼我要開始了
那麼要開始了
失禮了
好舒服
非常感謝
這是我們開發的精油 - 是嗎
那麼要開始按摩左腳了
要開始了
那麼要開始按摩背後了 - 好的
失禮了
背後的肌肉很僵硬呢
是嗎 -請放鬆吧
要繼續加精油了
失禮了
不會痛嗎 -還好
太好了
客人沒事吧 -是的
那麼接下來 轉過來吧 - 好的
失禮了
那麼要開始按摩胸部了 - 好的
要繼續按摩胸部了
客人
胸部肌肉真厲害
謝謝
客人
你這樣看著我會很害羞的
對不起
那麼接下來
要開始按摩骨盆了
好的
毛巾
我要拿走了
那麼要開始了
好的
失禮了
不會冷吧
是的 沒事的
那麼客人
把腿
抬起來可以嗎
腿嗎
這樣嗎
是的
失禮了
按摩
這個部位的話
就會有很大的效果
就這樣繼續吧
好的
客人把腿放回來吧 -好的
那麼
接下來要仔細按摩這裡了
失禮了
那麼要按摩這裡了 -好的
客人
按摩這裡的
效果出來了呢
是的
那麼紙內褲
要脫掉了
不會冷吧
是的 沒事
要直接澆上按摩油了
失禮了
就這樣
用手
繼續按摩了
要開始了
客人你覺得怎麼樣
請你
放鬆哦
客人
變得主動了呢
非常好哦
那麼
要失禮了
這邊
也要
同時
開始了
按摩這裡的話
對於恢復精力有很大的效果
那麼感覺你也有效果了
接下來
要用嘴巴
開始按摩了
那麼我要失禮了
客人感覺怎麼樣 - 非常好
那麼要繼續了 -好的
客人
效果很不錯呢
然後
也很有彈性
狀態非常穩定哦
那麼
要繼續了
接下來
用我的下半身
開始按摩了
這個
眼罩
客人必須要戴上
好的
戴上眼罩
會增強想像力
勃起的持續力
也會增強
可以吧
失禮了
不會辛苦吧
是的
那麼
我要開始了
好的
怎麼樣 客人
被包圍了
不會辛苦吧
是的
不會辛苦
好舒服
好厲害 好熱
變熱了嗎 -是的
那麼客人
我要把眼罩
拿走了
失禮了
客人
我的
胸部
也摸一下吧
可以嗎 -是的
要繼續了
這個按摩
可以對
精力恢復有效果
失禮了
怎麼樣 客人
是的
好舒服
感覺很棒
從客人那邊
感覺到了嗎
是的
好舒服
客人 好厲害
客人 腰部
在動了吧 -對不起
太舒服了
這樣非常好哦
客人 這次從後面
由客人來
抽插我吧 -明白了
是的 好舒服
好厲害
客人 好厲害
效果非常好呢 -好厲害
好舒服
這樣動的話 不行了
客人 要高潮了
好厲害
好舒服 -那就好了 客人
好舒服
這個姿勢也好厲害
好舒服 請繼續吧
好舒服 裡面
客人肉棒的熱量 好厲害
好厲害 客人
很熱吧
好舒服 太棒了
太好了
客人 對不起 我已經
高潮了
好厲害 好厲害
舒服嗎 -是的 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好緊
好舒服 -那是因為
客人的肉棒太棒了
好舒服
舒服嗎 -好舒服
好厲害 好舒服
這就是按摩的效果呢
好舒服 -太好了
可以射出來嗎 - 是的 可以哦
要射了 -好的
請射出來吧 -射了
好厲害啊客人 這樣精力又恢復了呢
去迎接新生活吧
原來如此
手很不舒服嗎
用手
很過度對嗎 -是的
明白了
我知道要
怎麼做了
那麼
要開始我們原創的按摩了
要是能變好就好了 - 好的
失禮了
那麼我要開始了 -好的
毛巾
要拿走了 -好的
不會癢吧
不會
那麼
接下來要脫掉內褲了 - 好的
失禮了
那麼
從這裡開始了 -好的
不會痛吧 -是的
痛的話請告訴我
好的
還有另一邊
要開始了
接下來
要開始
舔下去了
還有另一邊
怎麼樣 客人
接下來
要開始
按摩背面了
這個反應
是很好的哦
好的
血流變好了呢
接下來
就要
開始按摩
龜頭了
失禮了
客人
龜頭
很敏感呢 -是的
要是不舒服就告訴我哦 - 好的
接下來
要按摩
龜頭了 -好的
失禮了
要繼續用嘴巴了 -好的
那麼
接下來要開始認真的按摩了
客人感覺怎麼樣
接下來要繼續
加速了 -好的
就這樣
要在嘴巴里面迴轉了 - 好的
接下來
要用喉嚨深處
按摩了 -好的
客人 接下來
請到
那邊吧
請坐在這邊吧 -哈多
失禮了
那麼客人 接下來請站起來
要繼續按摩了
客人 -是
不痛吧 -是的
那麼接下來
轉過去吧 -哈多
把腿放到
椅子上吧
不辛苦吧 -是的
失禮了
客人 腿不會辛苦吧
坐回來吧 -好的
睪丸
好漲 -是的
這是
準備要射精了呢 -是的
要射了
要射精了對吧 -是的
那就是按摩的效果
請射在我的嘴巴里面吧
射了
客人 非常多精液呢
這就是按摩有效果了呢 - 是的
那麼嘴巴的按摩
就到這裡
結束了
非常感謝
本店
也會有出差按摩
工作繁忙的人
也可以利用空閒時間接受按摩 我們會儘量滿足客人的要求
全力按摩
原來如此
客人沒有很強的刺激
就射精不了對嗎
是的 -這個
的確不太好呢
可能會對生活有影響
是嗎
但是請放鬆吧
我們有一種按摩方法能幫到你
拜託了
好的
失禮了
那麼要開始按摩了
客人反應很棒呢
很敏感嗎 -是的
那麼
要脫掉紙內褲了
好的 -失禮了
要直接按摩了
好的
痛的話請告訴我
要用力一點了
一直在膨脹呢
股間開始發熱了
這是很好的反應哦
客人
接下來
這種刺激怎麼樣
失禮了
客人怎麼樣
接下來用兩條腿
一起按摩了
客人的龜頭
真敏感
這樣
舒服吧
要繼續了
客人
請放鬆
你太敏感了
身體動得好厲害
接下來請跪著吧
然後轉到背面吧
那麼要從後面開始了
感覺怎麼樣
不會太用力吧
沒事
要繼續了
客人
要忍耐哦
接下來
要用上這個按摩油
繼續按摩了
那麼要開始了
不行的客人 請忍耐
要互相
刺激
要射了
還不可以哦客人 請忍耐
舒服嗎
要射了
請忍耐吧客人 -好的
沒錯 請放鬆
要開始了哦
要射了 - 沒事吧 繼續忍耐
射了
要射了
沒事吧 -是的
請忍耐哦
真敏感
要繼續了 可以嗎
要射了
客人 看來很辛苦呢
可以躺下來嗎 -好的
失禮了
yao9開始按摩了
睪丸很漲哦
要開始加速了
好的
射出來了呢
要射了 -很好哦
射了
好厲害 平常也射那麼多嗎 - 射了
好厲害 都射出來吧
沒事的哦
射了 -都射出來吧
可以哦 都射出來吧
射了
射了很多呢
怎麼樣 都射乾淨了嗎
這樣
我們的按摩就結束了
辛苦了
失禮了
客人
今天要開始
排毒按摩對吧
是的
那麼要失禮了
毛巾要拿走了
客人 就這樣跪起來吧
好的
這樣 -沒錯
要從後面
開始了
身體變熱了呢 -是的
好舒服
舒服嗎 -是的
太好了
那麼接下來
要開始
精油按摩了
拜託了
可以嗎 -是的
失禮了
好厲害
感覺怎麼樣
好舒服
這裡已經
開始膨脹了呢
好厲害
久違了
這樣
太好了
好舒服
接下來
要從紙內褲上面
開始加按摩油了
好的
不痛吧
是的
失禮了
好舒服
舒服嗎 -是的
一直在膨脹呢
客人
掉出來了
太害羞了
那麼
要直接開始摸了 -好的
不會太用力吧
這種感覺
太久違了
效果出來了呢
繼續這樣吧
那麼
紙內褲脫掉吧
感覺怎麼樣 客人
我正在同時按摩肉棒和乳頭哦
請放鬆
好的
那麼客人 -好的
接下來
請趴下來吧
趴下來嗎
好的
太害羞了
害羞嗎客人
好舒服
不用害羞
請變舒服吧 -好的
好厲害
客人
要開始按摩屁眼了
舔屁眼
也會有效果哦
身體
一直在顫抖呢
好舒服
然後
轉過來吧
這樣嗎 -是的
失禮了客人
好舒服
接下來
要用嘴巴按摩了
好的
太用力就告訴我哦
客人 效果很棒哦
客人
客人的性慾溢出來了對嗎 沒事的
就這樣繼續吧
客人
沒事的哦
就這樣繼續吧 我也會繼續的
好厲害
客人 我不能集中精神了
客人
請讓我繼續按摩吧
不行了 要高潮了
高潮了 要高潮了
客人 對不起
對不起
把客人的身體弄濕了
沒事吧 -沒事的
客人 接下來
用我的下半身給你按摩吧 - 好的
可以吧
拜託了
明白了
要失禮了
抱歉 我好像
發出了奇怪的聲音
龜頭怎麼樣
這是我們最好的按摩
感覺很不錯
我也感覺到
客人的感覺了
怎麼樣 -好舒服
要仔細按摩了
那麼
要開始
整體
按摩肉棒了
要慢慢開始了
怎麼樣了客人 -好厲害
還只是龜頭哦
看得見嗎
要慢慢開始了
這也是我們才有的哦
好舒服
你這樣說我太開心了
要繼續了
客人
勃起得
好厲害
好舒服
接下來
要開始更厲害的按摩了
好舒服 - 舒服嗎 用我的小穴
在摩擦肉棒背面哦
好厲害
要繼續了
乳頭好敏感 好舒服 - 乳頭很敏感嗎
我要
按摩這裡了 -好的
看得見嗎
客人 對不起 我已經
不行了
抱歉
我又擅自高潮了
正在按摩的地方
看得見嗎 -看得見
你要
慢慢看好了
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
客人 我不行了
對不起 -沒事的
客人的這裡
太舒服了
都忍耐不住高潮了 沒事吧 - 沒事的
好舒服
按摩的效果出來了呢 - 真的很久違了
不行了
別這樣 別這樣
要高潮了
可熱
接下來
從後面插進來吧
我會夾緊裡面的 這樣可以恢復你的精力
請插進來吧 -可以嗎
感覺怎麼樣 舒服吧 - 好厲害
請繼續這樣吧 - 可以吧
好厲害 好厲害 - 客人 好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
對不起
客人 請你
自己隨便抽插吧 我會全盤接受的
就是這樣 客人 很好哦
好厲害 不行了
腰部好厲害 好舒服
高潮了
不行了 要變奇怪了
要高潮了
客人我要高潮了
客人 睪丸很脹哦
變得淫亂起來了呢
高潮了 高潮了
和客人做這種事 我不行了
好舒服 - 我忍耐不住了
好舒服 - 怎麼樣 客人 我們的
最受歡迎的按摩哦 請全身放鬆吧
請享受快樂吧
好厲害
這樣緩慢抽插也 -好舒服
對於改善勃起
有絶大的效果
客人的肉棒
插到我最裡面了
好厲害 很好哦客人
非常好
好舒服 好厲害
不行了 要高潮了
我也看得很清楚哦
要射了嗎 可以哦
好舒服 -舒服嗎
那就太好了 - 不行了 好舒服
我也好舒服
不行了 客人
不行了 好舒服
怎麼樣
客人 可以哦
請射出來
可以哦 -可以嗎
是的 當然了 都射出來吧
好厲害 好厲害客人
射了
好厲害 我的裡面
都是客人的精液呢
我都收到了
那麼
一定要再指名我哦 辛苦你了