工作的關係
我去東京了
就這樣
在這裡我的女兒要來了
雖然不是什麼很得意的事情
這樣子的事實對我很重要
好大
雖然是女高中生
沒有什麼不好的
好久沒見了 我要進來了哦
這麼大的房間
不好意思
怎麼了
有什麼問題嗎
我說
感覺就是廢材男人的獨居
你有好好打掃嗎
還好吧
你桌子這麼亂的呢 真是的
既然知道我要過來
對不起
沒有關係的
注意安全哦
就這樣
我腦袋裏有些奇怪的想法
我說
之前你在說的事情怎麼樣了
真好
這樣子的東西
竟然毫不在意露出內褲
怎麼了
看什麼呢
好奇怪
看著她這樣慢慢做著家務
怎麼了
過來點看吧
再近點
好舒服
濕濕的
好好看著我
好舒服
沒錯
我讓你看看好東西
就是這邊
知道嗎
我想試試這個
感覺如何
直接插進去吧
高潮了
看得見嗎 這裡
好舒服
我不行了
這麼濕的 你看看吧
好舒服
爸爸 不要只看著我
來舔我的小穴
來吧
好舒服
高潮 高潮
高潮
好舒服
好厲害 好舒服
高潮 高潮 高潮
爸爸
你在那裡擋路了
洗澡的我
還在想到底怎麼回事
爸爸
我們一起也沒有關係
一起來吧
-怎麼了 -沒事的
我說
這樣子 感覺舒服吧
第一次這樣吧
是的呢
感覺好期待
是
要保密哦
好的 好的呢
我們約好了
好溫暖呢
感覺好累
-到底怎麼了 -沒事
-感覺有點奇怪呢 -沒有呢
真是可疑
太近了吧
因為我喜歡你
是嗎 是吧
-爸爸 你也來吧 -好的呢
-很溫暖吧 -是的呢
怎麼回事 這個
我說
好好做吧
說得對呢
-爸爸你真是太有趣了
-你說什麼
你知道的吧
那個
已經這麼硬了
-這是為什麼 -那個
沒事的
真的是這樣
是不是興奮了
沒事的 好過分
爸爸 你好色
不行了呢
這次 從後面來吧
如何
-很大哦 -軟嗎
當然
那就繼續摸 繼續吧
真是色色的呢
是
爸爸 好興奮
-我好開心 -是嗎
你在摸哪裡
我在想爸爸喜歡乳頭吧
喜歡嗎
感覺到了嗎
我就知道是這樣
我也來摸摸吧
那就一起來吧
我會摸你的呢
你喜歡怎麼搞
這個
乳頭吧
用力摸
是這樣子嗎 用力嗎
用力 用力
我喜歡激烈的
這樣子的
爸爸 真熟練
好舒服
是的呢
乳頭 舒服嗎
沒有這回事的 一直硬的
爸爸 不要只摸奶子
-我的小穴也摸摸 -好
怎麼了
好厲害
好舒服
感覺到了吧
我還要 繼續來弄我
爸爸 好舒服
怎麼了
不要這麼搞我 我不行了
高潮
高潮  高潮
高潮了呢
我就是喜歡這個樣子的
奶子感覺還不錯吧 如何
真是好舒服
感覺舒服呢
感覺到了嗎
爸爸的 肉棒好硬
好舒服
-感覺如何
舒服嗎 -是的
爸爸的肉棒如何
-又大又硬哦 -是嗎
喜歡嗎
-你想舔就舔吧 -謝謝爸爸
我最喜歡你
好舒服
好厲害
-怎麼了 -好舒服的聲音
我不行了
就是這樣
感覺很舒服呢
真的喜歡嗎
這麼大了 要做什麼
-都是你弄大的
-因為你喜歡
-是不是 -對
真好吃
感覺到了嗎
好厲害
好舒服
-軟嗎 -是的呢
好舒服 我不行了
我知道的哦 感覺到了嗎
爸爸很舒服的樣子
好淫蕩的
好舒服 乳頭硬了
那這邊也來吧
真是好厲害
好舒服
爸爸
-你怎麼了 -好舒服
奶子好舒服 好舒服
好棒哦 這個感覺 好舒服
這麼大了
我也興奮了
好舒服
我可以射出來嗎
我忍不住了
高潮
爸爸射了這麼多呢
好厲害 太舒服了
舒服了吧
-爸爸 你在幹嘛
-怎麼了
呆得太久了吧
-這樣子 -快點來
-我知道了 馬上出去
-快點
那一夜我做夢了
夢見跟她做愛了
我這樣子的慾望
爸爸
好舒服
-喜歡怎麼弄
-我要激烈的
好舒服 -還要嗎
我還要 爸爸
好舒服
感覺到了嗎
直接來摸吧
好淫蕩的
乳頭好硬
爸爸 好舒服
聲音很不錯呢
好舒服
不要 不要
好舒服 好舒服
好厲害 好舒服
慢慢來吧
不要 好舒服
爸爸 高潮 高潮
高潮 高潮 高潮
感覺舒服吧 這個
直接來舔吧
讓我看吧
好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
-真是好厲害 -不要
就這樣子就夠了吧
讓我看自慰的地方
來吧 這裡嗎
好舒服
不要
我不行了 爸爸
手指插進來
好舒服
這個好舒服 我不行了
不要
高潮 高潮 高潮高潮
我還要 好舒服 好舒服
-已經這麼濕
了呢 -是的呢
屁股給我看看吧 可以吧
我不行了 呢
好厲害
屁股對著我
好好看吧
那就繼續吧
繼續
爸爸 繼續來
好舒服
不要 不要 不要
不要 高潮
射出來了呢
肉棒變硬了呢
爸爸的肉棒好硬
這個感覺還不錯吧 如何
好厲害 這個
這裡感覺好刺激
好舒服
想要嗎
是的 我要呢 可以嗎
那就開始吧
我來給你舔吧
好厲害
真是好吃
-怎麼了 -這個好吃
這麼深了
真是好硬
怎麼了
-真是好舒服 -太好了
感覺到了吧
是不是呢
濕濕的呢
濕濕的小穴呢
好厲害
這次屁股對著我 來做吧
我知道了呢
-這樣嗎 -是的
好舒服  不要
不要 好舒服
很舒服吧
好舒服
我不行了呢 給我
我還要 高潮了 高潮
高潮  高潮
不要 不要
就是這個感覺哦
好舒服 好舒服
高潮
我高潮了
爸爸 好舒服
爸爸 真是好舒服
奶子好舒服
不要 不要
太淫蕩了呢 我受不了了
真的呢 爸爸的肉棒好硬
好好夾住吧
感覺如何 爸爸
好舒服
好淫蕩
夾住
感覺如何 你的奶子呢
讓我來體驗一下吧
感覺好舒服
好好夾住哦
好厲害
感覺還不錯吧
-感覺如何
-為什麼這麼舒服 好喜歡
好舒服
好濕
好厲害
就是這個感覺
好舒服
好厲害
肉棒好舒服 好大
我最喜歡肉棒了
爸爸
我愛你
-我要射了呢 -不要
-還沒有插我呢 -不是吧
還不能射
這個感覺好棒
我們慢慢來吧
-感覺如何 -濕濕的
好厲害
真是好厲害 這個
插到深處了
舒服嗎
我不要
我要爸爸的肉棒
我要插了哦
好舒服
小穴裡面好舒服
好舒服 不要好舒服
爸爸的肉棒好舒服
高潮
舒服吧
好舒服
真是好舒服
好厲害
爸爸 好舒服 好舒服
好舒服
又高潮了
我又高潮了 高潮
高潮 高潮 高潮
爸爸的肉棒不錯吧
好舒服 好舒服
不要
感覺如何 這個 我還要
我不行了 要射了呢
爸爸射出來吧
感覺如何 射出來吧 舒服
好舒服  好舒服  好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
感覺好厲害 這個好舒服
不要 不要 好舒服 好舒服
好舒服
-感覺如何 -好舒服
我還想要
好舒服
就這樣子吧
-屁股給我看看吧 -是嗎
-要聽話哦 你喜歡肉棒的吧
-是的
來吧
好舒服
好厲害
好舒服 好舒服
好舒服
高潮 高潮 高潮
就是這個感覺吧
-是不是很有感覺
-我射了
高潮 高潮
-感覺如何 -我不行了
好舒服 好舒服
不要 不要
感覺如何
這個很舒服吧
好舒服
這是什麼感覺
不要 不要好舒服
高潮 高潮 高潮 高潮
感覺還不錯吧
好舒服 不要 不要
很好 腰動起來
好舒服
就是這樣子哦
我高潮了
不要
高潮 高潮 高潮  高潮
好舒服 這個
好舒服 好舒服好舒服
好舒服
高潮
-我也要射了 -高潮高潮
我們一起高潮吧
高潮 高潮 高潮
全都射出來 射出來
高潮 高潮
對不起 沒事吧
爸爸 你偷看了嗎
沒有
-一定看了吧 -沒有
色鬼
之後她的樣子有些奇怪
開始注意到我的不對勁
感覺很害羞的呢
-怎麼了 笑嘻嘻的
-沒有 沒事
感覺好可怕
眼神相對就會笑嘻嘻
終於幻想成真的時刻到了
來了
爸爸
-我可以進來吧
-好的怎麼了
幹嘛呢
今天一起睡
我想跟爸爸一起睡
這樣
沒辦法了
沒事的 就是這樣子呢
一起睡覺不錯吧
沒事的呢
爸爸
謝謝你了
我
會一直當個好孩子
怎麼說呢
好清純 對了這是我女兒
我要保護她
但是 既然已經這樣了
我還是想的色色的事情
我已經分不清現實和幻想
你在做什麼嗯 爸爸爸爸
如何
怎麼了
幹嘛
不要這樣爸爸
爸爸
怎麼了 這個
好厲害
好棒這個
怎麼了
爸爸
不要
我不行了 爸爸
爸爸
乳頭好厲害
感覺好刺激 就是這樣
我不行了呢
好厲害
好舒服
不要
繼續來吧 喜歡吧
這是什麼
我不行了
不要 爸爸
不要 爸爸 我高潮了
不要
好厲害
好舒服
-爸爸 -好厲害
爸爸
好厲害
不要 爸爸
不要
爸爸 不要這樣子
爸爸
我不行了呢 來吧
喜歡這個吧
好舒服
-小穴 -舒服吧
好厲害
-喜歡什麼東西
-這裡好舒服
好舒服
是不是很舒服 好舒服
我不行了
好舒服
舒服嗎 這個 好舒服
不要 不要 不要
還想繼續舒服吧
是
好的 我知道了
-繼續舒服就好 -好舒服
我不行了 不行了
爸爸
-我不行了 -這樣子的
不要不要
不要
不要 不要 好舒服
我不行了 真的不行了
真的不行了
不要
讓我好好看吧
好厲害 這個
好舒服
就是這樣的
感覺到了吧
好舒服 好舒服 不要
高潮 高潮 高潮
感覺如何 這個 好舒服
我不行了
不要 好舒服
舒服嗎
我們繼續爽吧
感覺到了嗎
好舒服
好厲害
不要 阿爸爸 太強烈了
不要 不要好舒服高潮
不要
爸爸
好厲害
好淫蕩
我不行了 高潮了
好厲害 好棒
好厲害 是嗎
好舒服 好舒服
射出來吧
不要 爸爸
好厲害
感覺如何
我們慢慢來吧
好舒服
爸爸 好舒服
肉棒是不是很爽了
就在附近慢慢來吧
-真是好硬 -我不行了
-感覺好舒服 -好厲害
很熱的吧
-在鏡頭面前 -怎麼了
感覺如何
全都含進去吧
含住吧
好厲害
真是好濕
這個感覺好棒
來吧
繼續來吧
好棒
真是好厲害
好厲害
肉棒不行了
好厲害 好硬好熱
奶子好舒服 可以繼續來吧
好舒服
我們繼續來吧 這裡好美
什麼
好厲害
好厲害 好棒
好舒服
好厲害
想要舔一下嗎
好舒服
這個肉棒是不是很舒服
說話
好舒服
我不行了
好厲害 這個
顫抖著好舒服
真是好舒服的
好舒服
好舒服  好舒服
高潮
真是好厲害
好棒
好厲害的
不要 實在太舒服了
我不行了呢 我來讓你舒服吧
到底什麼意思
好厲害 好舒服
忍不住了呢
射出來吧
好棒 這個
好舒服
高潮 高潮
高潮 我變得好舒服
我知道了爸爸 知道了
不要 爸爸
好厲害
還可以繼續的哦 來吧
真是好舒服
感覺如何
不要
不要 爸爸 不要
好厲害的
好舒服 這個
我不行了
好舒服
好厲害
-感覺還不錯吧 是不是
-好舒服 高潮 高潮
高潮
好厲害
好舒服
-好厲害 -好舒服
-真是好棒的
-好舒服爸爸
高潮 高潮
高潮了
好舒服
我來讓你爽吧
-爸爸的肉棒想要嗎
-我要
那就插進去了 你來試試吧
-好舒服 -好厲害
好厲害
很好 溫柔一點
好舒服 好舒服 爸爸
高潮
感覺到了吧 是不是
告訴我感受吧
動起來
好舒服 好舒服
好舒服
不要
裡面好舒服 好舒服
高潮 高潮 高潮
不要
不要 不要 我要高潮了
我好舒服不要
高潮 高潮 高潮
好舒服
真是好淫蕩
好棒
我可以摸摸吧 很舒服吧
我要高潮了
這裡好舒服 好舒服
我不行了
忍不住了 好舒服
舒服嗎
好棒
我不行了 要高潮了
高潮 高潮了
-很不錯哦 -我高潮了
真是好舒服
-爸爸可以射了嗎
-射出來
我射了 射了
爸爸射出來
我射了
爸爸 飯做好了
來吧
醒來後
就已經是這樣了
睡過頭之後 還能直接吃飯
真好吃
-早上好 -早上好
-睡得還好嗎 -嗯
感覺如何
沒事
昨晚的事情不知道是不是現實
她畢竟是我的女兒
我會一直養育她
我不需要在意那些幻想吧
應該是不需要吧
-怎麼了 -沒事