老師 歡迎回來
我想投入老師寬厚的懷抱
最喜歡老師脖頸散發出的香味
為了這個
我會努力服侍老師的
這裡都是最喜歡
和老師進行課外教學的女生
是一所可愛的學校
知名美少女AV廠商
宇宙企劃為您奉獻
解放成年人性慾的小島
放鬆在工作中
疲憊的身體
而且
對於恢復勃起力的肉棒
一滴精液也不留喔
今天感謝您的指名
請慢慢放鬆吧
老師
我最喜歡你了
今天感謝您的指名
我是君色華奈
今天您選的是
老師和學生的愛之套餐吧
那麼 今天
可以叫您老師嗎
(好的)
雖然還不習慣
但今天我會努力服侍您的
老師
先從口交開始吧
老師可以把肉棒露出來嗎
老師 好臭啊
老師 有好好洗澡嗎
(3天沒洗澡了 也許有味道)
3天沒有洗澡了
老師 當然會臭啦
但是我
最喜歡老師的臭肉棒了
那麼
老師的臭肉棒
我可以舔嗎
老師的肉棒
我會努力舔乾淨的
(謝謝 我很高興)
老師的臭肉棒
很好吃喔
老師 射了好多啊
(把精液吞下去)
讓我把精液吞下去嗎
射了好多啊
接下來
我來為您按摩身體
老師
能坐在椅子上嗎
老師 請坐在這裡
我要開始淋浴了 老師
老師 來淋浴吧
水溫怎麼樣 老師
接下來
用我的嘴
幫老師舔乾淨
老師的肉棒也舔乾淨
老師 要射了嗎
接下來
用泡沫清洗老師的身體
好多泡沫啊 老師
我會幫老師洗乾淨的
洗著洗著我也覺得好爽
接下來
用屁股幫您洗
很濕潤 很爽吧 老師
老師的手很溫暖
我又覺得爽了
繼續吧
很濕潤 老師
有在洗嗎
老師的肉棒
又變熱了
已經洗好了
用淋浴沖乾淨吧
老師 水不涼嗎
很溫暖吧
接下來
用這個潤滑油
這樣
好滑啊
變透明了呢 老師
用我的小乳房
努力幫您乳交喔
老師好厲害
剛剛射過
又變得這麼硬了
接下來
用我的嘴
爽嗎 老師
越來越硬了
好硬啊
爽嗎 老師
爽個夠吧
變得好硬啊
老師
射了好多精液啊
接下來
是按摩
今天一天請多關照 老師
老師 久等了
我要幫老師排出毒素喔
我來按摩老師的手
覺得痛就告訴我喔
痛嗎 老師
不痛嗎
老師的手好大啊
好帥啊
指尖不痛嗎
接下來按摩另一隻手
老師的手好帥啊
我好喜歡老師的手
老師
你在看哪裡啊
真是的
老師
按摩舒服嗎
又看我的屁股
老師
喜歡我的屁股嗎
接下來
用屁股按摩吧
想看屁股嗎 老師
老師真是的
一直看我的屁股
老師果然是變態
這裡不痛嗎 老師
有一點痛
這邊也按摩
老師的腳真好聞
怎麼樣 老師
爽嗎
老師真是的
這樣摩擦
我會覺得爽的
不行
還不行 老師
要對店裡保密
接下來
用我的舌頭
按摩老師的身體
老師的舌頭也很爽
接下來
用我的舌頭幫老師舔耳朵
耳朵爽嗎
接下來舔另一邊耳朵
爽嗎 老師
接下來
我來舔乾淨老師的身體
乳頭也爽嗎 老師
腋下也舔乾淨
老師的腋下一股汗臭
但是我
喜歡老師的汗臭味
可以用我的舌頭
舔老師的手指嗎
接下來舔另一隻手
老師 我的按摩怎麼樣
老師的手很鹹很好吃
接下來
老師
我來舔乾淨老師的腳
爽嗎 老師
接下來舔這邊的腳
我把老師的腳舔乾淨了喔
癢嗎 老師
爽嗎
老師
肉棒變大了
老師果然是變態
可以脫掉內褲嗎
老師好厲害
肉棒變得這麼大
可以舔嗎 老師
越來越大了 老師
老師
肉棒爽嗎
老師的肉棒也很變態
老師
爽嗎
聽到了很色情的聲音
聽到了嗎
老師怎麼了
要射了嗎
不行
還不行 老師
接下來
一邊舔老師的屁眼
一邊摸肉棒
老師的屁眼也好吃
爽嗎
老師 又要射了嗎
不行喔
但是
老師這麼爽
我好高興啊
接下來
我來舔老師的屁股吧
老師的肉棒好厲害
好硬啊
爽嗎 老師
接下來
用這個精油
讓老師更爽
請看我的乳房吧
腋下也流了好多汗
怎麼樣 老師
不要盯著看啦
老師
給老師也塗抹精油吧
塗了精油之後變得很滑
老師
感覺怎麼樣
肉棒前端爽嗎
越來越大了
爽嗎 老師
老師 等等
要射了嗎
還不行
變得好硬啊
老師真是的
不行啦
還不能射
爽嗎
老師
不行
聽到下流的聲音了嗎
老師真是的
那麼
接下來
用我的小乳房
讓老師的肉棒爽個夠
老師覺得我的乳頭爽嗎
雖然乳房小
但也可以乳交
老師
好爽啊
老師也爽嗎
老師 又要射了嗎
這次
用我的腳
讓老師的肉棒爽
看到老師的硬肉棒
我也興奮了
老師
我也能一起爽嗎
老師 我要去了
要去了
我好興奮 高潮了
用我的屁股
摩擦肉棒
老師的肉棒好熱
老師的硬肉棒
碰到了我的屁眼
好爽啊
老師也爽嗎
老師
老師的肉棒沒有插入
但我又要高潮了
老師的硬肉棒
好爽啊
老師的肉棒好爽啊
我很喜歡
老師的肉棒
倒了很多
塗抹很多精油
摩擦老師的身體
老師的身體好熱
老師也爽嗎
摩擦老師的肉棒
我又變得好爽
老師
我又要高潮了
老師的肉棒
為什麼讓我這麼爽呢
老師 我又要高潮了
要去了
對了
老師
這樣
摩擦肉棒的時候
雖然很少見
但因為很爽
有時候肉棒會插入
插入的事情
要對別人保密
老師的肉棒
又硬又大 好爽啊
我又要高潮了
要去了
老師的肉棒
插入了我的陰部深處
好爽
我又要高潮了
老師 看著我高潮的樣子
要去了
老師的肉棒
太爽了
要去了
老師的肉棒好爽啊
老師 我又要高潮了
要去了
插得好深 好爽
老師 我又要高潮了
要去了
老師
這次看著我的屁股
爽個夠吧
好爽
老師 我又要高潮了
要去了
好爽
老師 我又要高潮了
要去了
老師也爽嗎
用我的陰部爽個夠吧
要去了
老師
這次從後面
插入我的陰部吧
老師的肉棒好爽
插得更深吧
老師 好爽啊 我還要
我喜歡這樣
老師 要去了
要去了
老師 不要停
我還要
好爽
老師
我喜歡這樣
要去了
老師 拉著我的手臂
盡情插吧
好爽啊
老師 要去了
老師
這次
用正常位
看著我高潮的樣子
盡情插吧
老師
我忍不住了
我的陰部在抽動
老師
肉棒插進來吧
拜託了 老師
老師的肉棒
插得好深 好爽
好爽啊 老師
老師
盡情插吧
好爽
老師 盡情插吧
老師 我又要高潮了
好爽
老師 要去了
要去了
老師 這樣我也喜歡
老師 我還要
插入我的更深處
好爽
老師 要去了
老師 盡情插吧
拜託了 老師
好爽
要去了
老師
硬肉棒
深入了我的體內
好爽
老師 要去了
要去了
老師
爽個夠吧
好爽啊
我還要 老師
要去了
老師
我可以用老師的肉棒
爽個夠嗎
老師 好爽
老師 我又要高潮了
要去了
老師 繼續 我還要
好爽啊
老師的肉棒好爽
陰部變得好奇怪
要去了
老師
老師的熱精液
能射在我的體內嗎
老師
老師的精液
請射在我的體內
老師的熱肉棒
太爽了
老師 繼續插陰部
老師 盡情射吧
白色的精液
請射在我的體內
老師的熱精液
都射在了我的體內
快到時間了
老師
怎麼辦
(再延長1個小時)
延長時間嗎 老師
但是
我們店費用很貴的
得付很多錢喔
(拜託妳了)
可以嗎 老師
太棒了
我好開心
要對大家保密
保密
老師
最喜歡你了
等會見喔
老師
謝謝你
今天延長時間
今天為了老師
我穿了性感內衣
怎麼樣
可愛嗎 老師
(很適合妳)
老師想看哪裡
腋下
(想看腋下)
好難為情
肚子
還想看屁股嗎
怎麼樣 老師
今天
老師的願望
我會全部滿足喔
(想看妳尿尿)
尿尿 在這裡嗎
有沒有呢
別盯著我看
都尿不出來了
尿出來了
老師 好難為情
灑出來了 老師 對不起
老師 別靠近啊
好害羞 老師
老師接下來想做什麼
(尿灑了 我要懲罰妳)
懲罰嗎 老師
老師好壞
老師
被老師懲罰
感覺好爽
這不算是懲罰了吧
乳頭越來越硬
老師 乳頭很爽
老師
陰部也要跳蛋
老師 好爽
老師
要高潮了
不行 老師
要去了
老師
能繼續懲罰我嗎
好爽
老師 我還要
老師 要去了
老師 陰部還要
好爽
要去了
接下來是振動棒嗎 老師
老師 好爽
老師 我要更激烈
要去了
老師
我最喜歡老師
老師的吻果然很爽
老師 爽嗎
老師的肉棒
變得這麼大
變態肉棒 老師
好硬啊
老師 好厲害
老師的肉棒越來越硬
舔老師的肉棒
我好興奮
老師
我要高潮了
我忍不住了
從後面盡情插吧 老師
老師的肉棒又熱又大 很爽
老師
盡情插我的陰部吧
很爽
老師 我還要
老師 好爽
要去了
老師 我還要
老師的肉棒
插得很深
太爽了
好爽
要去了
老師 這次
從前面插入
好爽
老師的肉棒越來越熱
要去了
老師
從後面插入吧
老師 好爽
老師的肉棒爽嗎
老師的肉棒讓我的陰部好爽
老師的肉棒好爽
要去了
老師的肉棒
我好喜歡
老師
把精液射進我的體內
好爽
老師 盡情射吧
在我的體內
射出熱的精液
老師 好爽
和我一起高潮
盡情射吧
要去了
老師的熱精液
充滿了我的體內
老師 我們繼續做吧
可以插入吧
看著我插入喔
老師的肉棒又插進來了
好爽
老師 要去了
要去了
老師 我的陰部爽嗎
看得到肉棒插入吧
好爽
老師的肉棒好爽
要去了
又高潮了
我喜歡這樣
好爽
這麼激烈 我會高潮的
要去了
老師 不要射喔
爽嗎
老師 好爽
要去了
老師的肉棒
我好喜歡
這次
看著我的臉爽吧
知道肉棒很深入嗎
好爽
要去了
老師
喜歡乳頭被舔吧
好爽
看到插入的地方了嗎
聲音好大喔
好爽
要去了
老師的肉棒好爽
肉棒好深入 好爽
要去了
老師
請把熱精液
射進我的體內
把精液射進我的體內
爽個夠吧
我還要
給我好多精液
老師的精液又充滿了我的體內
好爽
老師的肉棒好爽
老師
我喜歡這樣
又要高潮了
要去了
老師 我還要
盡情插吧
老師 拉著我的手
好爽
我還要
好爽啊
很快又要高潮了
老師 要去了
老師的肉棒好爽
好爽
要去了
老師的肉棒
插入我的陰部
看得很清楚吧
老師
用我的陰部爽個夠吧
能射在我的體內嗎
把精液射進我的體內
要去了
老師
把精液射進我的體內
盡情射吧 老師
老師的精液
全部射進我的體內
好爽
一起高潮
要去了
老師的精液
又充滿了我的體內
好多喔
老師
今天謝謝您指名我
請再指名我喔
對店裡
要保密