哥哥，歡迎回家
謝謝您今天回來找我
這裡是專為哥哥所開設的
只有哥哥能夠進來唷
實現夢的地方
(美羽)
「真實之夢境」
這裡引進的服務員
專為男性放鬆身心
請哥哥不要客氣
盡情解放原本深藏的慾望吧
客人您好
很感謝今天蒞臨弊店
我是明美美羽
雖然還是新人，但...
我一定會盡全力伺候您
請您多多關愛
(請多關照)
這位客人，我今天...
可以就直接稱呼您為
哥哥嗎
(可以，沒問題)
我明白了
這是我的第一次
我會多加油的
不好意思
請坐到這裡來
(這裝扮是？)
裝扮？
我的服裝嗎？
有我名牌的制服喔
裙子超短有點難為情呢
（我想看腋下）
要看我的腋下？
這套服裝只要隨便一個動作
應該就看光光了吧
您喜歡腋下嗎
給人這樣瞧著
總覺得不太好意思
您在看胸部嗎
底下什麼都沒穿就是了
這位客人...
今天這套服裝您還算滿意吧
(很好，很不錯)
那就好
那麼緊接著給您後續服務
得罪囉
-可以先親一個嗎
（嗯！可以啊）
客人您有先洗澡吧
(我三天沒洗啦)
三、三天沒洗！？
這樣啊...那...
總之我先幫您把...
下面膨脹的東西解開來吧
(為了今天我攢了一個禮拜喔)
一、一整個禮拜嗎
所以才會那麼脹的嗎
其實美羽我
還挺喜歡重口味的雞雞
我會努力給您舒服的
得罪囉
最愛哥哥了
我要開始囉
實在很抱歉
我沒注意到已經這麼脹了
多得罪了
我來囉
謝謝，還勞您幫我
有哥哥的味道呢
聞到哥哥的氣味
覺得超開心的
馬上就來，請稍等
美羽其實也迫不及待了
我會幫您折得很漂亮的
(謝啦)
失禮了
讓您還多等一陣
真的很抱歉
哥哥的體格
超棒的耶
先幫您從舔乳頭開始吧
還舒服嗎
哥哥好像馬上有反應了
哥哥的雞雞
味道好重喔
到底會是怎麼樣子呢
舔乳頭的時候
它就一抖一抖的
越變也越大
得罪囉
好厲害喔
大雞雞的騷味
超重的
越來越期待了
哥哥準備好了嗎
我要脫了喔
好大好大喔
好厲害
雞雞味真的好重
失禮囉
好誘人的味道喔
哥哥大雞雞超好吃
哥哥
這樣有舒服嗎
哥哥的大雞雞
真的有夠...
讓人停不下來
下面也幫哥哥含一下
下面蛋蛋也舒服嗎
太好了
哥哥雖然一直忍著
但也是很快射了呢
接著請哥哥和我一塊洗個澡
然後再由我為您按摩身體
這一整天都要麻煩您照顧囉
不好意思
讓您久等了
我換了另一套
好看嗎
可不可愛呢
請看看我
看太多了啦
還要看腋下嗎
來
請
還是挺不好意思的
那麼
馬上為您做馬殺雞服務
請多指教囉
這次美羽會用全身來
為您做舒適的按摩
舒服嗎
雖然才開始
還請您多多享受
一定會讓您身心舒暢
接下來換另一邊囉
克人覺得舒服嗎
抱歉
忘了應該叫您哥哥才對
真的很抱歉
這麼久了都還沒上口
希望您包涵
雖然您有隨著我的引導
不過似乎還沒很放鬆況
您平常真的很辛苦吧
不過來這邊請放心
一定能放輕鬆的
接著幫您按按腳的部分
一樣失禮了
如何？
有沒有覺得更好一點
我按得還舒服嗎
這個姿勢我比較好施力
能夠按得更深入
很想摸摸嗎
真拿您沒辦法
喜歡的話我過去一點
這樣
人家會不知道怎麼按摩下去啦
哥哥還舒服嗎
您真的很喜歡摸摸呢
那麼接著用嘴巴
給您全身清洗一番
失禮囉
光是給哥哥親親
哥哥好像還不太滿足
乳頭舒不舒服呢
哥哥感覺應該超舒服的吧
真好吃
哥哥的體格超級棒的
這裡也不會給您漏掉的
哥哥的腳趾也好美味
舒服嗎
才摸一下龜頭而已
就變得更大了呢
好威猛
變得超級大的
哥哥舒不舒服
不舒服的話請告訴我
哥哥不可以那麼快就射喔
再多忍一陣吧
想射了嗎
還不行的喔
再忍一忍嘛
我用這個讓您更舒服
如何？舒服起來了嗎
要忍住喔
為了更多舒服的事
請一定要先忍著
要我停了嗎
接下來...
我用身體來給您服務
舒服嗎？哥哥
美羽的身體有沒有讓您受不了
這招怎麼樣
哥哥的大雞雞超燙的
好舒服呢
差點就射了嗎
超棒的
哥哥的肉棒在我的手中
越來越燙...
也越來越堅硬
還不到時候射喔
哥哥一定沒有
讓人舔過這邊吧
接下來的
請哥哥翻過去趴好
感覺怎麼樣呢哥哥？
很舒服吧
差點就爆了嗎
這個方式也舒爽的喔
哥哥的那邊
超有元氣的啦
好猛喔
我也給您更猛的
哥哥怎樣呀
舒服吧
不可以射喔
忍到最後會超舒服的喔
為了讓您更舒服
來點特別的服務吧
把您夾得緊緊的
屁股的肉肉觸感很棒吧
讓哥哥的大雞雞磨蹭著
我也好舒服喔
哥哥的感覺跟我一樣嗎
接下來換這個角度
哥哥的大雞雞真的好猛
一直蹭著
舒服感覺就一直上來
接著用腳腳給您搓揉
感覺又變粗大了
怎麼辦...
興奮得要高潮了
實在太誘人了
哥哥忍很久了吧
對不起
人家看得實在受不了
興奮起來就忍不住高潮了
雖然說規定只能做到這樣
不能做到插入的部分
可是現在我也快忍不住了
接下來的事請別說出去喔
好猛...
哥哥直搗到裡面了
好舒服喔
快洩了
哥哥的雞雞
插得實在太舒服
又想洩了啦
哥哥
插在裡面還舒服嗎
請盡情享受舒服感吧
好猛、插得好深喔
好想要哥哥的雞雞
一直插在裡面喔
再插嘛
多插一點
哥哥再多動些嘛
抽插太舒服
高潮了啦
接下來用這樣吧
哥哥好厲害
哥哥的大雞雞
把人家插得又滿又深
舒服透了啦
哥哥的感覺如何
想要哥哥也舒服到不行
哥哥
還要
人家還要更多
哥哥...換您了...
請從後面抱我吧
哥...插到最深了
好舒服喔
要...高潮了
哥哥
我想要您幹更激烈點
拜託
人家要更多
多幹幾下嘛
快要...再激烈一點
還要、更多
好猛喔...插太深了
哥哥...我快要...去了
太舒服了
欲罷不能了啦
哥哥，抱緊我
讓我們一起舒服
舒服得又要高潮了
這個姿勢太猛了
還要、還要
要去了要去了
哥、哥哥...
太舒服了
多幹我幾回吧
這樣可以插好深進去
又高潮了
還想做更多舒服的事
再快一點
再多抽插幾下
哥哥
裡面...射在裡面
可以的喔
請射進來吧
哥哥，射在裡面吧
射到我裡面來
要射了嗎
快射進來吧
好厲害...哥哥熱熱的...
精液一直湧進來
好猛喔
哥哥射了好多進來
絕對不可以說出去喔
說好了喔
我們來打勾勾
說出去的人要吞千根針喔
說定了
時間到了嗎
怎麼辦才好
(延長啊！)
您要延長跟我的時間嗎
好高興喔
那
我去做下一個準備
請您稍待我片刻囉
我們說好了喔
不可以跟店裡說喔
那麼等我一下囉
哥哥你看！
我換好了
有點透明透明
我穿起來可愛嗎
(妳穿起來非常好看喔)
太靠近看是我會不好意思啦
不過真的很感謝唷
哥哥大手筆要延長時間
所以特別發放VIP福利
有不一樣的服務唷
(VIP福利？有啥福利？)
這個福利簡單來說就是
要美羽做什麼都可以的唷
哥哥想要我怎麼樣呢
（那，再露腋下給我看）
又要腋下啊？
這個...有那麼好看嗎
看得清楚嗎
還可以吧
這邊也要嗎
太近了啦
這個小領帶是不是很可愛
要看看背面嗎
我穿這樣有沒有很性感
哥哥太目不轉睛了啦
(尿在這裡面給我看)
哥哥要看我尿尿喔！？
哥哥也...太變態了點
好啦...人家知道了
說好都聽哥哥的
我會加油的！
...應該尿得出來吧
放這裡
然後脫掉小褲褲...
哥哥一直盯著看的話
人家會尿不出來啦
等一下啦
我擠擠看
我蹲著好了
一直站著反而尿不出來
在哥哥面前尿
好讓人害羞啦
有感覺要尿了
糟糕，沒對好
抱歉我有點尿出去了
看！我尿進去了
拿著尿比較方便
尿了好多...
超羞恥的
可是一想到是為了哥哥
就覺得沒什麼了
討厭，別拿起來啦
拿太近了啦
拿走開啦
人家不敢喝啦
哥哥也不可以喝喔
不可以不可以不可以啦
哥哥別真的這樣做
拿去廁所倒掉吧
嚇我一跳
(用這個小玩具自慰給我看)
-這個是...什麼？
我懂了
哥哥果然是大變態
先弄胸部好了
哥哥一直在看著嗎
被看著...好像...
感覺更舒服了
被看著太興奮了
舒服極了
好厲害的震動
不行了
又要洩了
討厭
人家為什麼變那麼敏感啦
連這邊都那麼敏感了
要是放上去...
一定就會馬上高潮啦
討厭啦
好舒服
不行了
哥哥好近...
被看光光了啦
要去了
太敏感了...高潮好強烈
又好想...再一次
忍不住了啦
看吶...人家要...高潮了
整個...停不下來啊
受不了了啦
這個好像更猛耶
非用這個不可嗎
好像會更舒服
我要...用了喔
這個真的太猛了啦
快受不了了
請看看美羽羞恥的地方吧
不行了要去了
要去了要去了
太舒服
洩了啦
這樣有沒有煽情
要去了、又要去了喔
被看個精光了啦
洩、洩了
又要洩了、停不下來啊
洩得厲害...
會不會很下流
高潮來了
哥哥...
結束了...
嚇一跳
我接下來換這個嗎
哥哥居然有這麼多玩具
太色色了
要是哥哥的雞雞就好了
這個好插嗎
要怎麼讓它動啊？
動起來了耶
插到深處了
好猛喔！一直轉
又震得厲害
要洩了、插到自己洩了
人家變得越來越奇怪了啦
不行了哥哥...
人家已經忍不下去了
可以了吧
哥哥...
人家最喜歡哥哥了
哥哥有感覺很舒服嗎
哥哥乳頭都硬了
好棒喔！
變這麼粗大了
看著哥哥的大雞雞
更心癢難耐了啦
哥哥的大雞雞好美味
美羽停不下來啦
好好吃喔
人家又要洩了
又要洩了啊
哥哥...
哥哥...我還想舔更多...
來嘛，來這邊躺著
哥哥的大雞雞好好吃
不、不可以啦
來做吧
用下面來做吧
拜託，快點嘛
太棒了
插我、一直插
哥哥的腰...一直擺動下去
好棒
幹插的感覺好棒喔
要洩了
好棒
真的好棒
去了、去了，要去了
哥哥幹得太激烈了
又要洩了啦
幹那裡太舒服了
太猛了
哥哥快插嘛
把大雞雞插進小穴來
哥哥....人家又要洩了
哥哥
哥哥...
從後面把人家插到高潮吧
好棒...
從後面幹插也好棒
哥哥...
你還沒射對吧
所以...請幹射到裡面吧
好厲害...超多的
哥哥的精液射進來了
射好多進來喔
哥哥，我好高興
可是人家還沒過癮喔
接下來換美羽在上面吧
哥哥讓人家好舒服喔
大雞雞太厲害了
哥哥讓美羽舒服
美羽會讓哥哥也舒服到底
哥哥
哥哥...好棒
超猛的雞雞讓人好銷魂
要去了
哥哥的大雞雞
頂到不得了的地方了
想一邊看著人家的後庭嗎
要、要、要...洩了啦
被人看後面...
還是有點不好意思
所以從前面來一波吧
哥哥...高潮...
真舒服
太、太厲害
好棒
感覺來了，要洩了
哥哥的大雞雞
把人家都塞滿了啦
又去了啦
哥哥也射到美羽的裡面吧
只有美羽高潮太寂寞了
哥哥再射出來吧
哥哥...好舒服喔
射進來吧
射進美羽的小穴里來吧
好害羞
要射了對吧
快點射進來吧
好厲害...可以感覺到在膨脹
哥哥的...
又被射滿滿了
好高興喔
哥哥射了很多，超威猛的
所以...
還能再一波對吧
好嘛，再繼續做嘛
再繼續幹插...
美羽的小穴穴吧
被哥哥幹得好舒服
要、要去了
還要、人家還要繼續插
更多、更多更多！
洩啦
太猛了
舒服得又想洩了
來了、又要高潮
人家又要去了
別這樣...太犯規了
會受不了啊
要去了啦
還要，人家要更多
太厲害了啦
插到個特別舒服的點了
高潮感覺來了啦
哥哥...再射進來吧
把溫溫熱熱的精液
全射給人家
美羽最喜歡哥哥了
也最喜歡哥哥的精液
快射給人家嘛
來了，要高潮了
哥哥好厲害
熱熱的東西一直湧進來
哥哥超厲害的
射給人家那麼多
真的太感謝了
剛剛這些事情
請絕對要保密喔
承蒙今天的關照
實在無比感謝
我會一直期待著您
再次蒞臨的
再會了
-今天的表現要給妳一個讚
-是
我想說都拍完了
來個訪問做結尾吧
現在？馬上就要？
不會馬上啦
先沖個澡也沒關係
-然後邊洗邊問
-說到底就是要現在問嘛
看你的表情
好像快要凍袂條的樣子
-沒問題吧
-你覺得我撐得住嗎
-我想應該是還可以吧
-要來也是可以對吧
-先給我來點水吧
-要補品我們也是有準備
這次未免也太操了
-分享一些最近的經驗如何
-我個人的嗎
最近的嗎...好像...
-有什麼去了
-比如說有沒沉迷什麼興趣
-沉迷的興趣嗎...
-好像聽說跳舞啥的
那個喔
是還沒學到很深啦
-明天是有安排去
-舞蹈教室嗎
其實我最想學水上芭蕾
-對不起當我沒問好了
-讓我說完嘛
-今天的題材妳覺得怎樣
-我覺得嘛...
-就是...
-當然是尿尿的部份
撒尿的是吧
在攝影機前面尿尿
是有點難為情
這個是要挺大膽的
可是我對尿尿這個玩法
比較沒興趣
看來下次要避免
有沒有別個感到為難的
在人家做面前是更難為情的地方
比如還要穿著學生制服
穿是一回事
到是...啥去了
我覺得比較難抓說話的語調耶
而且要一邊給人服務
要表現給對方是滿滿的愛
這要練一下演技
比起這個
做愛的內容是很忠實呈現
雖然是有很長的做愛的橋段
雖說很多是演戲，可是
可是被人在意感覺還是挺好的
不知不覺就更賣力了
瞧我現在汗流成這樣
-妳讓房間熱到三十九度了
-沒那麼誇張啦
-很辛苦...
-來，讓我看腋下
現在要看喔！？
是啊
-很溼耶
-不曉得味道如何
別這樣啦
平常會這樣聞嗎
才不會
-總之呢
-是？
來為殺青歡呼吧
-最後讓大家鑑賞一下
-可以鑑賞香汗淋漓的我
還有點黏黏的
你說看不見有多黏？
那我也沒辦法
-好啦，我說完了
-還要不要來一場
-還要來啥？
-對著鏡頭來段獨白啊
-像剛剛拍片那樣
-不是說殺青了嗎
好啦還是快去沖個澡吧
最後跟觀眾們說句話吧
由衷感謝大家
我們再會囉
好了結束
-做個性感動作吧
-先讓我洗澡了啦
感謝各位工作人員囉