你好   我是波木瑤
妳好
今天的攝影內容聽說了嗎?
是   有聽說主題是大量顏射
是大量顏射喔
是
現在感覺怎麼樣呢?
我感到很期待喔
-很期待啊?  -是的
對大量顏射有什麼印象嗎?
對於大量顏射的印象
對我來說就是謝謝你射我臉上
簡單說就是感謝射很多在我臉
-妳說有感謝的心情啊?  -是
這就是我的印象
這不是妳第一次被大量顏射吧?
不是第一次
-所以有過經驗?  -對   有過一次經驗
那時候感覺怎樣呢?
那時候的我就是盡量完成拍攝
現在回想起來就是滿滿的感謝
-現在也是充滿感謝嗎?  -沒有錯
那這次想看妳成長了多少
好的
很好
搖搖妳被顏射的時候啊
當下感覺怎麼樣?
被顏射當下的感覺呢
就是感謝你射在我臉上
謝謝你射很多給我
就是抱著感謝的心情也很高興
感覺就是這樣
原來如此
對於精液有骯髒,惡臭的想法嗎?
我沒有想過精液是骯髒,惡臭的
我覺得精液有甜的有苦的味道
可是我不會覺得有討厭的感覺
我反倒很喜歡這味道
我聞到這種味道會興奮
這是變態呢
對   我是變態喔
請妳告訴我理想中的顏射
我理想中的顏射
因為我最喜歡口交了
我希望被我吹到受不了後
就直接射我臉上
這就是我理想中的顏射
妳說這個的時候看起來很高興
因為光是想像就高興起來啦
了解
今天有很多人想顏射妳很久了
我把他們叫過來了
非常謝謝你
最後請妳對著鏡頭
-請妳說些感想  -好
我很期待今天的攝影
請射很多濃厚精液在我臉上
我也想快樂地幫各位弄得爽射
麻煩指教
好   我了解了
-那我們就先呢  -是
先讓妳示範剛剛講的理想顏射
馬上就要開始啦?
-妳剛剛說妳喜歡口交對吧?  -對
-那我們就馬上來做吧?  -好   馬上做!
在這裡?
在這裡嗎?
咦?
好耶
-可以親一下嗎?  -好...好
好軟的嘴唇
沒有啦...
今天是為了射我臉上來的嗎?
是....為了射妳而來
好高興喔
-要射很多在我臉上喔   -好
-很敏感啊?  -對
-你看起來很舒爽  -對
對   很舒爽
你在嬌喘呢
你頂到我了喔
-你變硬啦?  -對啊
好高興喔
-可以摸嗎?  -可以
請摸吧
好棒喔
好硬喔
你這邊好脹了呢
對啊
不想只是被摸對吧?
-對不對啊?  -是
-那我幫你脫下內褲喔  -好
好大支喔
-我可以摸它嗎?   -麻煩妳了
好硬喔
蛋蛋好脹喔
蛋蛋滿滿的呢
對啊
多久沒射了呢?
一個禮拜左右
-你忍耐一個禮拜了?  -對
為了今天我忍了一個禮拜
好高興喔
那  我幫你弄舒服點喔
好
-可以舔你雞雞嗎?  -可以
你看看
流出酸酸的液體喔
幫你舔乾淨
舔背筋怎麼樣呢?
-喜歡嗎?  -是
好爽喔
-爽嗎?  -對
-喜歡我舔龜頭周圍啊? -對
-這邊嗎?  - 對   那邊
-怎麼樣呢?  -好爽喔
-怎麼啦?  -好...好厲害
-也可以舔蛋蛋嗎?  -可以
-好溫暖  -你看起來很享受
喜歡吹快一點?
喜...喜歡激烈一點
整根被吸住好爽喔
還會更爽喔
想看我的奶子嗎?
可..可以嗎?
我想看
我都熱起來了
-看的到嗎?  -是
-想看更多嗎?  -想看更多
-可以繼續舔你雞雞了嗎?  -是
我舔了雞雞之後身體就變熱了
-衣服可以再往下脫嗎?  -可以
我變得比剛剛更熱了
可以再脫嗎?
-這樣吹爽嗎?  -很爽
啊~要射了
好棒喔
好溫熱喔
謝謝你射好多在我臉上
要射了
射出來   射多一點在我臉上
好厲害   黏呼呼的
好腥臭喔   新鮮精液的味道
被濃厚精液射在臉上好高興喔
謝謝你
這麼想一起玩啊?
想一起玩喵
那要玩這個嗎?
好有趣喵
抓住它看看
做的很好喔
妳看
好厲害喵
很好玩吧?
好熱喵
腳開一下看看
好害羞喵
再開一點
怎麼樣呢?
好爽喵
再給妳更刺激的
妳看這跳成這樣子
好厲害
好色的貓咪呢
好癢喵
柔軟的奶子會被我玩壞喔
玩弄那邊的話...
奶頭會變硬喵
妳剛剛玩到出汗了呢
別舔汗喵
舔那邊好害羞喵
好爽喵
太舒爽了喵
身體又變熱了喵
變得好熱喵
這樣內褲會溼掉喵
妳妹妹濕透了喔
想多看看美麗的屁屁啊
想被舔   想被舔喵
想看更多啊
我也想被舔了喵
要被看到了喔
這樣舔會受不了喵
好害羞喔
可是好爽喵
想看更多啊
想被舔妹妹喵
妹妹被你用手指放進去了喵
不痛嗎?
好爽    好舒爽喵
你手指...
你手指放那麼進去嗎?
你動那麼激烈的話...
要去了喵
要高潮了喵
舌頭好軟
舔的我好爽喵
啊~好爽
好爽喵
妳妹妹都溼成這樣子了
變得好舒爽喵
這是新玩具喔
是雞雞好高興喵
可以直接摸喵?
可以直接舔雞雞了喵?
可以美味般的舔嗎?
可以喔
太好了
很爽喔
好好吃喵
看妳舔的這麼起勁
這麼想要從這邊射出精液啊?
我想要很多的精液喵
人家要很多精液喵
雞雞變的好熱了
去那邊坐
過來一點
插進來了喵
好爽喵
裡面好溼滑喵
好色喔
好想插到底了
馬上好舒服   好爽喔
發出啪啪的聲音了
真的好爽  好爽喔
要去了   要去了啦
要去了啦
真的很爽呢
好舒爽喔
抽太快會高潮啦
要去了   要去了喵
快被你幹壞掉了啦
真的好爽喔
快受不了啊
人家妹妹被你很激烈的磨擦
要去了   要去了喵
你的雞雞插的好深喔
頂的...頂的好深喔
好舒爽喵
想要更多喵
發出啪吱啪吱的聲音
有發出啪吱啪吱的聲音啊
要去了  要去了啦
硬梆梆的插進來喵
好爽啊
雞雞好溫熱喔   好燙啊
好棒的雞雞啊
好棒啊
好爽啊   好爽喵
要去了  要高潮了喵
我的腰   我的腰停不下啊
好爽啊
要去了  要去了喵
真的好爽喵
真的太爽了喵
想要更多啊
你頂的好深喔
插的好深啊
頂到最深處喵
好爽啊
要去了啊
要去了啦
最愛被弄奶頭了
若妳想要最愛的
精液牛奶
射多一點給妳
就拜託我吧
我要很多精液牛奶
拜託射給我
我要很多很多啊
我要很多喵
希望你在這邊喵
好爽喵
你的雞雞在我妹妹裡磨擦
好棒喔
好高興喵
射好多喔
好苦喵
想要更多喵
射好多喔
好甜喔
我妹妹現在有色色的味道了
射多一點給我啊
又要高潮了啦
好棒啊
好燙喵
突然間好多精液喔
好溫熱喔
我臉上都是精液
我臉變的滑溜溜的
好厲害啊
好黏稠喔  你咻一聲就射出來了
謝謝妳喵
我險上充滿精液呢
好多精液好腥臭喔
好棒喔
好驚人的腥臭味
被咻咻咻的射滿臉了
要高潮了
你看我嘴裡都是精液了
想要被射大力一點
還想要啊?
還要更多啊
真是個騷貨啊
我要更多精液啊
那就給妳更多
精液奶
-給我精液奶  -會射很多給妳
人家要很多精液牛奶喵
咻咻的射很多精液奶在我臉上
好厲害的雞雞
好爽啊
想要被射很多在臉上啊
好溫熱喔
雞雞射好多精液喔
被精液淋到看不到前面了
臉變得好重喔
也嚐嚐我的精液
要射囉
好高興喔
好棒喔
好溫熱喔
好厲害喔
現在射我臉上的精液好燙喔
好厲害  我嘴裡都是精液了
舔舔嚐嚐吧
要射囉
好  請射給我
好高興喔
好厲害
好濃厚喔
聽到咻咻的聲音了
好棒的味道喔
妹妹也都是很棒的精液味了
好高興喔
妳整張臉都白的了喔
真的嗎?
要射了  要射了
請給我
好高興喔
好美味的味道喔
好多種口味的精液味道喔
-高興嗎?  -好高興喔
我的臉好舒服喔
要射了
好    好高興喔
好臭喔  可是好棒的味道
好棒喔
好厲害   你射很多給我嗎?
被插的好深喔
要射了喔
射多一點喔
射多一點在我臉上
啊~要射了
好溫熱喔
讓我把殘精吸乾
好厲害喔
整張臉都是精液耶
太浪費了
好高興喔
好吃嗎?
我感到好高興喔
整張臉都充滿了精液牛奶
好高興喵
瑤瑤
是
妳穿這是什麼衣服呢?
這是色色的泳衣啊
前面的拉鍊非常低喔
這樣夠色嗎?
很可愛的泳衣呢
好可愛喔
這是妳剛剛啊
-愛愛拍下的影片  -是
我按一下撥放
記不得了吧?
被噴得滿臉都是
我可以看一下嗎?
好棒喔
表情好滿足喔
好厲害喔
看的我身體都熱起來了
真的好多精液喔
好厲害喔
我有被射這麼多在臉上啊?
被射在臉上的量很驚人吧?
好驚人的量喔
整張臉都亮亮的
都白的
被顏射感覺怎樣呢?
被顏射時感到非常感謝
不過我現在正專心看這個
感到興奮
好厲害喔
很驚人吧?
沒想到被射那麼多在臉上
-妳好像嗨起來了  -對  臉都紅了
接下來要繼續拍大量顏射
怎麼樣呢?
太好了
太好了?
感覺被顏射成了我的癖好
妳這樣不是愛上被顏射了?
咦?若今天開始愛上被顏射怎辦?
這邊呢有扇門
-看的到嗎?  -是
-這黑色的門  -是
這門的底部有個房間
裡面有很多男人聚集在一起
謝謝你
馬上過去看看嗎?
-我可以打開門嗎?  -請開
-你們好  -妳好
-請進啊  -打擾了
好多人喔
瑤瑤   延續剛剛大量顏射的攝影
另外又找了一群來對妳顏射
好高興
想在妳漂亮臉上射很多精液
大家都硬邦邦了
剛剛有聽說妳被顏射成為癖好
-不小心聽到了  -被你聽到了啊?
怎麼樣呢?想再被射滿臉一次嗎?
可以嗎?
可以的話再一次
請向大家問看看
大家可以射精在我臉上嗎?
好   當然可以
謝謝你們
機會難得
用這個性玩具
讓自己先變得舒服  -是
然後給他們看妳的騷樣可以嗎?
我知道了
這樣他們會太興奮就射妳臉上
那妳坐在這邊
坐這裡?好
大家聚在一起這樣真棒
氣氛變得好不可思議喔
興奮起來了
瑤瑤知道大家現在做什麼嗎?
大家都在打手槍了呢
我好害羞也好興奮
妹妹比上次濕的更快
好像要高潮了
要去了啦
在騷一點
用這個比較刺激
可以用這個嗎?
好爽啊
妹妹都濕淋淋了
大家的雞雞都準備好了
大家雞雞比剛剛更大了
好興奮喔
大家都在打手槍
大家因為看到妳騷樣都興奮了
好高興喔
大家好激烈的磨擦雞雞喔
好色喔
人家也變得好興奮喔
好爽喔
好厲害
大家雞雞都變好大喔
看得我也很興奮了
要把這個當雞雞使用嗎?
好色的玩具
看的到大家都在磨擦呢
請大家看著我盡情磨擦
好高興喔
放進去了
好爽
被這支這樣刺激的話...
好爽啊
好熱喔
我出好多水了
一個人過來
幫我掰開穴吧
幫我掰開
我要自慰啊
好爽啊
用自慰棒就可以那麼爽了啊?
真的很爽啊
爽到停不下啊
我想要精液
那就自慰多一點給我看
拜託了
請把精液射在我臉上
拜託你了
要射了  要射囉
射給我
請射精給我
謝謝你
臉又變得很溫熱了
請給我更多精液
請射在我臉上
我要高潮了啊
要去了  要去了啊
謝謝你
被顏射的時候高潮了
好爽喔
被射滿臉了呢
整張臉都被射滿了
我想要更多精液
請給我更多精液   拜託
我要射了
我的臉好爽喔
謝謝你
好高興喔
好爽喔
好爽喔  又要高潮了
要去了啦
大家都在看著妳的騷樣喔
真的嗎?
我好高興喔
可是...
我想要更多精液射在我臉上
給我   請射更多給我
請把腥臭的精液射在我臉上
拜託你們
我要射了
拜託你了
要射了  射了
好棒的味道喔
謝謝你
好厲害
又發出很色的味道了
再給大家看看妳更騷的樣子
雖然眼睛都是精液看不見
但感覺得出大家都在看
比剛剛更大支的東西喔
好厲害   這是什麼?
想要更多精液嗎?
對
我想要精液
請在射更多精液在我臉上
我的臉跟妹妹都很舒爽
給大家看看妳更騷的樣子喔
好  請大家看看我騷樣
請盡量看我騷樣
要去了
要去了啦
要射了   要射了
好溫熱喔
好棒的味道
真棒的雞雞
真謝謝你
臉變得有點重了
可以在射更多精液給我嗎?
拜託在射更多精液在我臉上
拜託大家
要去了
又要高潮了
要射囉
好棒喔
被射這麼多在臉上
我好高興  謝謝大家
大家都射在妳臉上了喔
好厲害
我的陰蒂因為精液也勃起了
要高潮了啦
好棒喔
大家的精液
也讓我的奶頭翹起了
謝謝大家射很多給我
今天想射精在我身上的舉手
我~
太好了
好近喔
好棒喔
有這麼多人啊
想讓我舔雞雞的話就脫內褲啊
是~
好棒喔
已經翹了喔
每支都硬了呢
好棒喔
發出很色的味道呢
剛剛有先偷射嗎?
-被用手摸感覺怎樣?  -好爽
雞雞看起來很舒服
好溫熱喔
那我也可以舔嗎?
-幫你舔喔  -好  拜託妳了
-爽嗎?  -爽
-爽嗎?  -很爽
這邊的呢?
好鹹喔
這邊呢
這邊爽嗎?
-很爽  -爽啊?
好硬的雞雞喔
爽嗎?
好爽啊
很爽啊?
太爽了
真的有那麼爽嗎?
雞雞快受不了了嗎?
這邊的也幫你舔一下
-爽嗎?  -很爽啊
-是不是變熱了啊?  -對
把雞雞靠近我的臉一點
好爽啊
好多雞雞在磨擦我身體
大家好像都有出水了喔
要在那邊磨擦啊?
你在磨擦我的手啊?
被雞雞包圍了
身體好熱喔
好爽啊
大家表情都好舒服喔
好棒喔  大家都用雞雞磨擦我
好多雞雞離我好近喔
這邊是奶頭喔
磨擦我的奶頭會很爽
偷偷磨擦人家奶頭好色喔
這邊也想磨擦啊?
這麼想磨擦啊?
磨擦我奶頭很爽嗎?
爽啊?
好厲害的雞雞
好溫熱喔
雞雞前端很爽嗎?
-很爽  -爽啊?
那就繼續磨擦
喜歡被摸蛋蛋嗎?
-喜歡  -真的嗎?
-很舒爽  -舒服?
好爽啊
要高潮了啊
要去了啊
要去了  要去了啦
高潮了啦
妹妹好酥麻喔
要出水了啦
插那麼深的話...
太爽了啦
好爽啊
要出水了  要出水了啦
可以幫你口交嗎?
可以含深一點嗎?
可以頂我喉頭嗎?
會被妳吞下肚啦
-去上面躺著吧   -把雞雞插進來吧
好爽啊
爽啊
說妳妹妹很爽
妹妹被幹的好爽
插的好深喔
要高潮了啦
你幹的我好爽喔
好爽啊
從背後幹我
插的好深喔
好爽啊
要去了  要高潮了啦
妹妹被塞好滿好爽喔
好爽啊
從後面幹好深啊
感覺很強烈吧?
你蛋蛋好腫脹喔
你這個會射很多嗎?
這裡面很多精液喔
好高興喔
我超愛精液
好爽啊
要去了   要去了啦
要高潮了啦
-自己動動看  -可以嗎?
要放進去了喔
自己掰開穴
掰開了嗎?
肉棒的頭插進去了
全放進去喔
好爽啊
我可以開始扭腰了嗎?
要去了   要去了啦
我的腰自己一值在搖
要去了  要去了
要去了啦
發出啪啪啪的聲音好色喔
好爽啊
要高潮了啦
搖太激烈滑出來了
你的雞雞變得越來越硬喔
好像快高潮了
又要高潮了啦
請射在我的臉上
我要很多精液
射給我
射給我吧
真的好棒喔
好甜喔
好濃厚的精液
好溫熱喔
還是剛射出的精液味道好
我的妹妹幹起來爽嗎?
要去了啦
射給我   射給我啊
咻咻的射出來了呢
精液還不夠多啊
在射更多一點在我臉上
人家還要更多更多啊
把我臉射到變白吧
從雞雞射出的精液
味道又腥臭又色啊
味道真的好棒喔
射好多在我臉上喔
精液味道怎麼樣?
精液的味道好臭喔
這味道讓我興奮的受不了
這色色的味道讓我妹妹好興奮
再射更多精液給我
我要更多啊
射給我
好棒喔
好美味喔
剛剛射出的精液好燙喔
好棒喔
好厲害喔
被插的好深喔
再插深一點啊
好爽啊
給我  再射更多精液給我
要射了   要射囉
要射囉
射給我啊
好棒啊
臉上被射好多精液喔
沒有精液了嗎?
再多射給我啊!
好棒啊
沒精液射我臉上了嗎?
好厲害  滿臉都是精液
所有精液都射完了嗎?
再多給我啊
好美味喔
說滿臉都是美味的精液
我滿臉都是美味精液
-想被射哪邊?  -這邊嗎?
射進這裡吧
我被最喜歡的精液射滿身了
你最愛精液?
我最愛精液了
射多點在我臉上   射多一點
要高潮了啦
要高潮了   要高潮了啦
-這樣磨擦好爽喔  -這樣弄妳喜歡?
我喜歡這樣
要放進去了嗎?
我感覺快射了  硬梆梆的
射給我   射我臉上
把濃厚的精液射我臉上
我想要你在我臉上
我想要你咻咻的射出來
好棒喔
我臉上都是精液了嗎?
滿臉都是啊
-我蛋蛋的精液都射出了  -我還要
真的滿臉都是了呢
我還想被射更多在臉上
我想被射到整張臉白的
還想被射很多在臉上嗎?
好想要
好爽啊
好厲害啊
好溫熱的精液喔
被射好多在臉上  好高興喔