(我有一個比我小很多的妹妹）
(我有一個比我小很多的妹妹)
(妹妹的名字是 梓)
(在學校也是優等生)
(但是在我面前和小孩子一樣)
(小時候我們關係很好)
(她成长为了我理想中最好的妹妹)
（妹妹最近有些奇怪）
(今天我們父母不在)
(最喜歡哥哥了)
(這是我經歷的奇妙的一天)
(容易高潮的敏感妹妹)
(排卵期的故事 岬梓）
(其實我有喜歡的人）
(想起那個人的事就會很開心)
(心跳加速)
(感到很幸福)
(從以前起)
(我就最喜歡哥哥了)
(今天是排卵日)
(最容易懷孕了)
(是危險日呢)
(今天絕對不行)
(越是這麼想)
(就越興奮)
(好喜歡哥哥)
(好喜歡)
最喜歡了
我對他的思念 停不下來
越想他越止不住性您
已經忍不住了
我這份心意是真的
什麼時候才能和哥哥
在我自慰的時候沒想到
會發生那種事
哥哥的內褲
最喜歡了
真好
味道真好
聞著內褲 太幸福了
興奮起來了
興奮的話
忍不住了 射出來吧對我
哥哥
這裡 想讓哥哥摸
不行好舒服
這麼濕了都
被哥哥摸的話 我會變奇怪的
讓哥哥看到這種姿態
我該怎麼辦呢
忍不住了
胸部
乳頭已經硬起來了
哥哥我要大鸡巴
放進來吧
我
果然想讓哥哥插進來
只是想像一下乳頭就
不行
要高潮了不行了哥哥
不要玩我的乳頭
高潮了
我的乳頭
我不行了我要自慰
但是
乳頭被摸的話
骚穴好熱
哥哥
對了
說起來
我帶著好東西呢
不行不行已經忍不住了
像哥哥的大鸡巴一樣
把這個
放到骚穴裡進去了
好舒服再激烈一些
哥哥 再激烈點
哥哥只是插進去就
要高潮了
好舒服
哥哥 只是想起哥哥的事
我還要我還要好舒服
要高潮了
我要冷静不冷静可不行
好舒服哥哥
要去了要高潮了
一起舒服吧再激烈一些
高潮了
不行了
冷静一下
骚穴的味道
對了我還有別的
就是這個
再來一次
骚穴
好舒服
要去了好舒服
不行要去了
等一下
我要忍住要忍住
不行了忍不住了
4核工
又要高潮了
不行不行不行
等一下不行
真的忍不住了
好舒服
在我的體內 動起來
哥哥最喜歡了
好喜歡好喜歡要高潮了
不行了太舒服了
我要更多
哥哥
我還要更多
要去了都是哥哥的錯
高潮了
等一下
已經全都濕了
高潮的太快了
為什麼呢
只是想著哥哥的事
福
骚穴
就已經很濕了
奇怪的味道
這樣好嗎
我的陰蒂
這樣的話
好舒服
要冷靜慢慢來
慢慢地
不行不行
為什麼想起哥哥的事骚穴就有這種反應
骚穴停不下來
我的骚穴
真想
讓哥哥看看
哥哥
哥哥快看
好幸福
哥哥的大鸡巴想看
哥哥
要去了要高潮了
哥哥 插進來吧
進來了進來了好舒服
快看好濕啊
要去了哥哥快看
快看要去了
要高潮了哥哥
想讓哥哥插進來
對了 還有
這個
和哥哥大鸡巴一樣的玩具
要開始了
都起來了哥哥的大鸡巴
我的骚穴喜歡哥哥的大鸡巴
越來越激烈了
哥哥插進來插進來
哥哥看到了嗎不要
你什麼時候看的
難道都看到了嗎
怎麼辦呢
哥哥會怎麼看我搞砸了
不要哥哥對不起
怎麼辦
被哥哥看到了太糟了
不要看啊
好想死好想死好想死
哥哥
我這樣 哥哥很討厭吧
(沒關係)
沒事嗎
太好了
我還以為被哥哥討厭了
真的太糟了
我是不是變得很奇怪
怎麼辦哥哥我
我的腦子是不是壞掉了
不行了
被哥哥看到這個會怎麼想
好想死啊
(沒事的)
(没事的)
だ、没事嗎から
(我也很喜歡你）
(已經不用忍了)
被哥哥這樣摸頭好開心
聽我說
哥哥
(沒想到和妹妹然發展成這樣)
(妹妹的魅力使我失去理智)
哥哥
我
最喜歡
哥哥了
最喜歡哥哥了
我摸了哥哥的話 會忍不住的
我說來接吻吧
哥哥親我
哥哥 我好像做了不該做的事
不要紧吧
不要緊吧
好幸福 哥哥再來一次
好舒服
哥哥 舌頭伸出來
不行哥哥我已經濕了
哥哥
要去了
不行我不行了哥哥
大鸡巴 大鸡巴 拜託了
哥哥我要大鸡巴
我的嘴
想要哥哥的大鸡巴
看著我
已經忍不住了
哥哥#
大鸡巴讓我舔好嗎
哥哥的大鸡巴我開動了
這個
大鸡巴好想要
冷静下來了
和玩具不一樣
哥哥的大鸡巴是治療我的藥
哥哥
謝謝你陪我任性
真好吃哥哥
怎麼樣
哥哥的
我說
喝下去了
哥哥
精子是一定要進骚穴的
不行
不要隨便射啊
好嗎
明白了吧
那
大鸡巴
再硬一次
你在做什麼啊
但是
我沒有哥哥會死的
喂
再來一次吧
再來一次
吃了哥哥精子的嘴
怎麼樣
好吃
舒服吧哥哥
這次要慢一些
我最喜歡的哥哥
哥哥的裸體
讓我看看吧
哥哥的乳頭
已經硬了
第一次看到
好厲害
我開動了
很硬呢
已經硬了
好厲害
哥哥的大鸡巴越來越硬了
不行不行
哥哥
哥哥 精子是要進骚穴裡的
看看我的骚穴吧
怎麼樣
我說
看了哥哥的大鸡巴
骚穴就很濕
聽這個聲音
好濕啊骚穴都是水
都是哥哥的錯
要負起責任來
不光是骚穴
這邊也要
看
很厲害吧
我的另一個洞 也興奮了
都這樣張開了
哥哥如果舔我這裡 我會很興奮的
怎麼樣
哥哥果然
是喜歡我的吧
看了我的菊花
大鸡巴就變大了吧
知道該怎麼做吧
我要來了
得到哥哥的大鸡巴了
進去了
這個
好厲害哥哥的大鸡巴
我開動了
進去了哥哥的大鸡巴好舒服
要去了要高潮了
對不起 哥哥
這麼興奮很快就高潮了
對不起哥哥摸我胸部
好舒服
要去了要高潮了好舒服
高潮了要去了
要去了要高潮了
好舒服
不好
好舒服哥哥
這樣還是第一次
在我的子宮裡 射出來
上百億的精子
從大鸡巴裡
對著骚穴射出來 想要
不行了
要高潮了不行要去了
哥哥對不起
對不起
好喝
哥哥好喝
再來一次
進去了
哥哥的硬硬的大鸡巴
哥哥 在我的骚穴裡
都射出來吧拜託了
把哥哥弄髒了對不起
要去了要高潮了
只放在骚穴裡就變成了這樣
對不起哥哥
再來一次
要進去了
哥哥哥哥
好舒服
最喜歡哥哥了不行了
我又要高潮了
不行哥哥我忍不住了
讓我更舒服吧
要射了嗎 不行 再忍一下
好舒服要去了
要射了嗎
射出來射出來這裡
拜託了哥哥
只能在這裡射出來
讓我更舒服吧好舒服
哥哥好厲害
要射了嗎
哥哥 在我體內射出來
在我的骚穴裡
我的骚穴好想要
要去了要高潮了
哥哥也射出來 拜託了
哥哥
好厲害哥哥在我的骚穴裡
哥哥的精子
全都進來了怎麼回事
我的子宮 等一下
可能還要射 哥哥
還在進來好溫暖
又高潮了
不行了
好厲害哥哥
好多
好厲害都射出來了
怎麼做到的
好開心哥哥
不行了但是
我又要來了哥哥
好吃
一起來快樂吧 把精子
還給哥哥
哥哥
美味嗎 怎麼樣
今天哥哥的味道
一百億個哥哥
分給哥哥一半
好吃果然哥哥的大鸡巴
還沒完
我知道
是這樣吧
哥哥最喜歡的
嘿
要開始了
哥哥的精子
還在我的嘴裡
好舒服哥哥
讓胸部滑滑的好舒服
我說這邊如何
好舒服
一動一動的不行哥哥
要高潮了哥哥
高潮了
這邊可以嗎
要去了
要高潮了
高潮了
好舒服
哥哥是玩弄我的天才
是神
哥哥是神
我說
再進來
多做一些吧
來
我的骚穴一直
都是哥哥的
所以不能抛棄我
明白了嗎 哥哥
明白的話 就快點
進入我的骚穴裡
快
看
哥哥
我的骚穴
這裡剛才被精子入侵了呢
我被治癒了
怎麼辦哥哥
忍不住了嗎
是啊
如果和別人做
我就殺了你
儘管使用我吧
被最愛的哥哥玩弄的話
已經什麼都顧不上了看
請進
好舒服被哥哥插
好舒服
果然忍不住了不行了
要去了
要高潮了不行
哥哥好舒服謢
要高潮了哥哥不行
高潮了高潮了
對不起 哥哥
不小心漏出來了
這種妹妹最糟糕了
最喜歡哥哥了
真的好喜歡
最喜歡的哥哥
好舒服
要去了要高潮了
要去了
好舒服
哥哥的
大鸡巴插進了骚穴
再多看看我的屁股
好淫荡
好厲害
好舒服
不行哥哥
最喜歡了
要去了
要高潮了
抱我起來
嘿咻
哥哥最棒了
好舒服
我還要
還要更多哥哥
射出來
要射了嗎
我來讓你更舒服
射出來 在我的體內
好厲害 在我的這裡
裡面好熱啊
這邊也給你
這樣能看到肛門吧
被弄得亂七八
不行好舒服
哥哥好舒服
要去了要高潮了
要去了
好舒服
看著我哥哥
還沒結束
還沒結束呢
讓我更舒服一些
不好果然停不下來
看著我 哥哥
不好
要去了要高潮了
不行
好舒服
我的這裡
插進來
不行了
哥哥等你進來
像這樣 好開心
插進去了
最喜歡哥哥了
都射出來
我真是變態
和哥哥做這種事
果然好舒服
射出來哥哥
在我的身體里射出來
那裡
要去了
好厲害哥哥
哥哥拜託了
插進來
好的
好開心
和哥哥
做這種事
好開心哥哥
要去了
好厲害
要去了最喜歡哥哥了
要去了
哥哥最喜歡了
哥哥
更多更多
我還要
一起快樂吧
拜託了 哥哥
我想和哥哥結婚
拜託了
想和哥哥結婚
要去了要高潮了
謝謝哥哥
好熱
都是哥哥的錯
我們是兄妹
不能結婚吧
能結婚嗎
真的嗎
要去了
最喜歡了
哥哥的味道好好聞
我最喜歡了
讓我看著哥哥的臉
哥哥
可以哦在我的
在我淫荡的子宮裡
射出來
要去了
我要高潮了
一起高潮吧高潮了
要去了
哥哥
射出來了嗎
射出來了
哥哥中出了
真開心
非常開心
這是最開心的一次
哥哥
最後
最後再來一次吧
放進來
都射出來
舒服嗎我的骚穴
舒服嗎 哥哥
真開心
我好開心
射出來
哥哥可以射出來
好厲害
黏糊糊的
最後射了好多
果然哥哥
知道我喜歡什麼
最喜歡哥哥了
那個今天一起睡吧
(出生以來第一次這樣)
(好幸福)
(對於一起睡這件事也很開心)
(對哥哥的思念越來越重)
(越來越遵循能了)
那個
哥哥
早上好
起來吧
哥哥
起來啊
這是什麼
哥哥早上好
雖然是晚上
我說
這個怎麼樣
哥哥
看著我
興奮了嗎
很可愛吧
是吧
快看
是小兔子哦
哥哥
可愛嗎
笨蛋
說的更可愛一些啊
哥哥欺負人
向我道歉
快道歉
哥哥真可愛
那個
哥哥
和可愛的我
來做愛吧
要做很多哦
可愛嗎
那個
我
和哥哥
做得停不下來了
一到晚上
想起哥哥的事
骚穴就變熱了
果然我很淫荡嗎
哥哥這個笨蛋
假哭暴露了嗎
等一下
哥哥
不行
果然不行
看了哥哥
就停不下來了
我說
想做
哥哥 來做愛 來做愛
在我的子宮裡
把哥哥的精子都射出來吧
一百億個精子在骚穴裡射出來吧
拜託了
把我的骚穴
干得一塌糊塗吧
哥哥 美味
怎麼樣 讓哥哥
越來越濕越來越濕
然後像我一樣
愛上我
我要哥哥的大鸡巴
交給我吧
慢慢地
怎麼樣
哥哥
美味
對不起 哥哥
把你臉弄得這麼濕
對不起
來接吻
美味很有感覺
果然哥哥很厲害
哥哥哥哥
這個身體 停不下來
怎麼回事 哥哥的乳頭
為什麼變成了這樣
真开心
我是哥哥的妹妹太好了
我要玩你的乳頭
哥哥
很硬了
舒服嗎
不行
讓我好好用唾液服侍你
摸摸乳頭
要不要摸大鸡巴呢
摸了的話
大鸡巴裡面
精液就會
變得好吃
今天是我的
料理時間
好舒服
哥哥
有感覺了嗎
妹妹
這樣玩弄哥哥的乳頭
真是不可以呢
做這種事
不行嗎
可以嗎
我來讓哥哥舒服
乳頭
舒服嗎
哥哥 乳頭有感覺嗎
以前沒這麼舒服過吧
我
奪走了哥哥的處男
哥哥
就要和我結婚
可以的吧
這樣的話
能生下哥哥的孩子嗎
和哥哥兩個人只是想想就
我一個人忍不住了
哥哥的乳頭好舒服
感覺
就和勃起了一樣
對我興奮了嗎
如果你花心的話
我可能會
殺了哥哥
如果這樣做
這個乳頭就
會變成這樣
像這樣
切掉乳頭
大鸡巴也是一樣
全都切了
所以哥哥
絕對不要花心
知道了嗎
絕對的
只想看哥哥的臉
哥哥也看著我
好吃
哥哥的全部都好吃
看著我
像吃哥哥的大鸡巴一樣
我的骚穴興奮了
哥哥真可愛
被我舔得黏糊糊的
繼續
交給我吧
怎麼樣
舒服吧
哥哥的大鸡巴
能看到呢
不好 停不下來
好舒服
哥哥
的大鸡巴
越來越大了
但是我
不舔大鸡巴
知道為什麼嗎
濃厚的精液
是之後享受的
真髒哥哥的腳
從這裡開始
都是我的東西
我在舔腳
我是變態的妹妹
抱歉
但是大概哥哥
也是喜歡我的吧
你也是變態吧
我知道的
我
是變態哥哥的妹妹
不放開
停不下來
哥哥
接下來
要我做什麼好呢
我
聽哥哥的
全部
都聽
哥哥想做的事
哥哥的夢想
都由我來實現
我是哥哥的
天使
哥哥為什麼
腰部
自己動起來了呢
喂
難道哥哥
被我的攻撃
迷倒了嗎
可以哦
不用忍耐
大鸡巴
站起來
哥哥真是的
我想要大鸡巴了
真遺憾
我
是哥哥專用的
骚穴
我的子宮
知道的吧
哥哥
想舔嗎
我的
最重要的給哥哥的
骚穴
看
请
開始吧
哥哥在舔我的骚穴了
我
哥哥 這麼激烈的嗎
太激烈了
一動一動的 哥哥的嘴
在舔我的骚穴我的骚穴
非常適合哥哥
我的骚穴被哥哥玩弄
要去了要高潮了
要去了
哥哥
被哥哥弄得不行了
為什麼
不行這樣不可以
屁股也是 我也想讓哥哥弄
想要被哥哥玩
就這樣繼續下去
好舒服要去了要高潮了
要去了不行了
屁股不行了哥哥
等一下要去了
哥哥
你的大鸡巴
大鸡巴
變硬了
是吧
這是我做的嗎
果然哥哥
喜歡我的肛門呢
知道了
我的屁股
看了我的屁股
大鸡巴
我開動了
哥哥的大鸡巴
好舒服哥哥不能射
要射了嗎
好硬
對了 不行不行 好危險
今天一定要拿下
讓他中出我
對 排卵日
哥哥今天是
排卵日
如何
在我的排卵日
注入精子
會射出來的吧
大鸡巴站起來了
為什麼
為什麼呢哥哥
來摸我的骚穴
我也要摸你的
為了哥哥 要加油
哥哥是天才
我的骚穴被哥哥摸著
我最喜歡的哥哥在摸我的骚穴
興奮了
已經興奮了
好舒服
我要更多
摸摸我
可愛的陰蒂
不行哥哥
哥哥要去了
哥哥
哥哥最喜歡了
最喜歡哥哥了
最喜歡的哥哥我
要做很多
為了哥哥的大鸡巴
要把精液弄出來
哥哥是笨蛋
為什麼射了
哥哥
我
不是說了不能射了嗎
都是哥哥的錯
我生氣了
哥哥是笨蛋不會原諒的
不會原諒你的
我要對你做奇怪的事
哥哥硬起來
硬起來硬起來
快站起來大鸡巴
哥哥
我開動了
好幸福
哥哥我好喜歡你
這麼小的事情就讓我很幸福了
我真是笨蛋
我偷了哥哥的內褲
在危險的排卵日
讓哥哥射在子宮裡
我是笨蛋吧 算什麼妹妹
哥哥 原諒我
對不起哥哥
對不起 哥哥
真的對不起
對不起 原諒我
想死
想被哥哥的大鸡巴玩弄死
殺了我
拜託了
對不起 哥哥
對不起
好舒服
好舒服啊哥哥
又射了
哥哥
為什麼射了
我說過了
哥哥真是笨蛋
真是的
我生氣了
我的決心
給你看看
等我一下
哥哥
果然哥哥喜歡我
一直在這裡等著我
看
這是我特地為哥哥換上的
怎麼樣
這是哥哥最喜歡的
泳衣
很可愛吧
哥哥
等一下
我
想小便
等一下
危機來了哥哥
要小便了
好舒服哥哥不行了
小便了都是哥哥錯
等一下
不好
哥哥等一下
漏出來了
這是什麼
小便了對不起
對了
哥哥
舔一下
我的小便
舔吧
這裡
來舔吧
我漏出來的小便
哥哥在舔小便
一動一動的
再多舔點 不行
就是那裡小便出來的骚穴
好舒服可以高潮嗎
要去了要高潮了
不行要去了哥哥好厲害
太興奮了對不起 哥哥
我被哥哥舔的太舒服了
大鸡巴
我想要大鸡巴了
這個 我要開動了
真美味
總覺得身體
變熱了
不行了
胸部
停不下來
好吃真的好美味
好美味好美味兒
哥哥
我的乳頭要高潮了
要去了
好舒服
不行冷靜下來
這麼舒服不行哥哥
還不可以射
又來了
哥哥你真是
真拿你沒辦法
真是的
這樣的話
你的大鸡巴
就插進來吧
這邊
哥哥
這裡進來
快
進來
快一點進來
那裡
哥哥
進去了
哥哥好舒服
好舒服
哥哥大鸡巴好舒服
我要變得奇怪了為什麼
哥哥的大鸡巴是我的東西
誰都不會給的
大鸡巴 是我的
絕對是我的東西
要去了要高潮了
要去了
哥哥
哥哥果然
很喜歡我的骚穴
大鸡巴好硬啊
好舒服
要去了
哥哥
要去了要高潮了
要去了
要高潮了
不行要去了要高潮了
好舒服哥哥
好舒服
太舒服了
繼續
還沒有結束
放進來
放進骚穴裡
不行
等一下哥哥
我
喜歡這個大鸡巴
已經不行了
為了這個大鸡巴
我做什麼都可以
好舒服
請給我精液
都射出來吧
要去了要去了
哥哥全都
射出來吧
好舒服
等一下
要去了…
射出來 哥哥把精液射出來
在哪裡
好舒服
要去了
要去了哥哥
不行我不行了
這次 讓我
來讓哥哥變得舒服吧
要進去了
進去了
看啊哥哥
大鸡巴
好硬啊
好舒服果然最棒了
最棒的大鸡巴
硬硬的大鸡巴
好舒服大鸡巴真美味
哥哥的大鸡巴太好吃了
不行又要去了
好激烈啊
去了
高潮了
已經高潮了
好舒服不好
哥哥
不行
好舒服好舒服啊
要去了要高潮了哥哥
要去了要去了
就是這樣哥哥
高潮了
不行不行要去了
我還要更多
好舒服射出來
要去了不行了
把精液都射出來
要去了哥哥射出來
射出來了
好溫暖
在子宮裡
射出來了
好高興哥哥
好興奮
謝謝
精液
精液真的
很美味
哥哥
在最後這段時間
今天對所有人保密
是我和哥哥的
秘密
過來
哥哥是我一個人的
世界上唯一的哥哥
我最喜歡的哥哥
進來吧
想要吧
進來了
看到大鸡巴進來了
我也
變得興奮了
好厲害
那裡好舒服到最裡面了
好舒服
哥哥插的地方好舒服
好厲害 好舒服
要去了高潮了
好舒服 不行 要去了
要高潮了
高潮了
哥哥 對我
可以哦 哥哥 明白了
隨你喜歡使用它吧
那裡
好舒服
哥哥在使用振動棒
再讓我更舒服些
陰蒂有感覺了
等一下哥哥好舒服
從來沒有過這種感覺 好舒服
不行要去了要高潮了
要去了
放進來
射出來
可以哦
因為是兄妹
射幾次都可以
對 就是這樣
好舒服
要高潮了哥哥
在排卵日
做這種事
謝謝哥哥
真的謝謝你
那個
哥哥
和我做更多
一起生孩子吧
拜託了哥哥
來生孩子
生好多孩子
一個 兩個 很多個
在我體內射出來
哥哥
在這個世界上最喜歡
哥哥了
喜歡到不能自拔
一直
都喜歡哥哥
只能和我生孩子
可以嗎哥哥
喜歡哥哥
你也喜歡我吧
最喜歡了
最喜歡哥哥了
好舒服要去了不行
射出來要去了
高潮了
真美味
哥哥
說了中出的
說了射在子宮裡
為什麼射在臉上
你在做什麼啊
哥哥笨蛋
我要和你結婚
我
要和哥哥結婚
不會原諒你的
和我結婚啊笨蛋哥哥
(這就是我和妹妹的奇妙生活)