(跡美珠里會給我看)
(可愛的
角色扮演性愛嗎)
(請自我介紹)
我是跡美珠里
(請問出生年月日)
1995年10月3日
22歲
(請告訴我們興趣和專長)
興趣是購物
專長是丟飛鏢
最近很迷電動遊戲
(是什麼血型呢)
B型
(覺得自己是
什麼樣的個性呢)
自己覺得啊
好強不服輸
(身高體重和三圍是)
身高是156公分
體重不能透漏
那個
胸圍是75D
腰圍是55
臀圍是85
(喜歡自己身體哪邊)
自己的身體啊
喜歡騎乘位
所以應該是腳吧
(喜歡的男性類型是)
喜歡的男性類型是
很搶眼的人
(喜歡男性身體的
什麼地方)
男性的身體啊
不好說
都喜歡耶
(看到男生什麼樣的
動作會很心動呢)
心動的動作啊
側臉
(最近很著迷的事情是)
早起打桌球
早起打桌球啊
早上8點早起
和朋友一起去
桌球體育館
(最近著迷的食物是)
-魚板
-什麼樣的口味呢
什麼樣的口味啊
肉味噌
昨天在壽司店
吃到的
很好吃
(請告訴我們
關於初體驗的事)
那個
13歲還14歲時
和男朋友在家裡
是怎樣的啊
用潤滑液做
整個過程都很冷
-很冷嗎
-很冷
(什麼時候會想做愛呢)
有的
像什麼時候呢
什麼時候啊
像是聞到味道
什麼味道呢
什麼樣的味道啊
因為我不吸菸
聞到菸味的話
聞到菸味嗎
聞到男生的菸味
覺得很棒就想
(有想嘗試的性愛嗎)
想做的還是做過的
想嘗試
怎樣的性愛呢
什麼樣的性愛啊
高速性愛
把誰快速地用呢
-誰嗎
-把自己嗎
不是
是把對方
我因為一個人住
蠻喜歡自慰的
也想幫對方打
今天不會做耶
是這樣啊
不好意思
-今天是要用妳
-是這樣啊
今天要做什麼啊
忘記了
是角色扮演
因為想著
自己喜歡的
不好意思
我想角色扮演
-更想做那個吧
-我想角色扮演啦
想要裝扮地很可愛
來做愛
因為大多是拍制服
想再做其它的
(最後說說
今天的熱情所在吧)
熱情啊
該怎麼說呢
我是很有制服感的
享受穿很多制服的樂趣
-好的    -是
-那去準備吧
-好的
(與銀河級美少女)
(盡情地來
角色扮演性愛吧)
好多雞雞在等喔
可以坐下嗎
今天不太聊天喔
-不聊天嗎
-是的
為了要讓客人
盡情地爽
讓你盡情地
角色扮演
所以不用閒聊喔
我現在手上
有很多信
-首先這個-這是什麼
(指示書)
-拿一下
-指示書
指示書第一點
這是什麼啊
可以打開嗎
有點可怕耶
第一
女僕羞恥自慰
要自慰嗎
HANIKAMI是什麼
邊看攝影機
色色地扮演
不只是展現
而是要好好扮演
淫亂女僕的自慰嗎
很可愛動人的
什麼
動人的
要同時自慰嗎
沒有這樣做過耶
加油吧
要這種感覺嗎
什麼都沒有嗎
可以脫下這個嗎
主人
可以看看
珠里
色色的自慰嗎
主人會盡情地套弄嗎
女僕這樣好害羞喔
可以用嗎
主人
奶頭
用力地用喔
覺得好色喔
奶頭馬上
就翹起來了
好舒服
更舒服了
用到奶頭了
這邊也要
害羞的地方
主人
請看喔
好害羞
已經溼了
請好好看看
珠里色色的地方喔
看珠里這邊喔
珠里的妹妹
要去了
主人
看看珠里要去的
地方喔
要去了
去了去了去了
去了
妹妹
又要去了
好舒服
主人
又要去了
去了去了
請看要去的地方
好舒服
去了去了去了去了
去了啦
電動按摩器
主人
請好好看
用電動按摩棒
去的地方喔
好棒
好舒服
主人
珠里要去的地方
用電動按摩器
要去了
好棒喔
真的真的
請看珠里色色的
地方
想要主人看啊
看得到嗎
盡情地從後面看
珠里的妹妹喔
好舒服
請看喔
主人
去了去了
去了去了去了去了
去啦
去了
真的
真的好棒
主人
怎麼會這麼舒服啊
去了去了去了
去了去了
換前面喔
再來
再來看喔
主人
要去了啊
等一下
主人主人
再來再來看珠里
去的地方喔
再看妹妹喔
主人再看珠里
去的地方喔
妹妹溼溼的
這是什麼
去得太厲害了
再來
主人要盡情地看
珠里色色的地方喔
好舒服
又要
又要去了
不行
主人好舒服
你看去了去了
去了去了去了去了
好舒服要去了去了
去了
這是什麼
雞雞啊
溼溼的耶
主人
請看珠里
色色的妹妹裡面喔
好大啊
主人
看這雞雞
要去了
主人好舒服
好舒服喔
好舒服好舒服
好舒服
又要去了
去了去了
好舒服
溼溼的
再更深入
想要你看
被插的地方喔
好舒服好舒服
主人好舒服
主人
妹妹被雞雞插著喔
再來再來插我喔
不行了
不行要去了
好舒服
妹妹好舒服
去了去了
去了好舒服
又去了
要換衣服嗎
(指示書第二點)
等等
手溼溼的
不能拿喔
很熱啊
因為不說話
我不知道喔
指示書
會用髒喔
指示書第二點
這是巫女服嗎
巫女
怨靈退散
用嘴巴淨化邪氣
用嘴巴嗎
淨化邪氣啊
不是把精子用出嗎
不過是別的怨靈喔
-是怎樣的啊
-把陰核
-你會穿嗎
-沒問題沒問題
因為妳太瘦了
-不要再說話喔
-是眼鏡啊
眼鏡啊
好特別啊
很合適喔
沒問題嗎
鞋子啊
準備萬全耶
好難得喔
來吧來吧
-好    -好
可以轉一圈
給我看嗎
轉圈圈
轉圈圈轉圈圈
好
擺個姿勢吧
巫女的
惡靈惡靈
退散
-那再更有精神點
-好
惡靈
我看一下喔
可以喔
巫女喔
怨靈退散
淨化邪氣
-那怨靈要出來囉
-好
用色色的嘴巴
把邪氣淨化喔
開始囉
從哪邊出現啊
惡靈來啦
這是角色扮演嗎
來吧
-總之先除靈吧
-惡靈來啦
太好笑了吧
做吧做吧
惡靈退散
-不行啦
-惡靈退散
不行啦
惡靈在哪呀
惡靈退散退散
要更溫柔才行啊
不行啦
再來再來囉
惡靈退散
還完全不行啊
不行的話怎麼辦
惡靈退散
惡靈退散啊
沒有效喔
惡靈退散
不溫柔一點不行喔
不溫柔一點的話
惡靈會
用色色的嘴巴
淨化邪氣喔
惡靈先生對不起
要把你淨化囉
色色的女巫
幫你除菌喔
幫你除魔喔
不是細菌喔
要幫你除掉
雞雞裡的惡靈喔
好棒喔
是不是好多惡靈
藏在裡面啊
來囉
好熱喔
好熱啊
不這樣做沒效的喔
這邊是不是好多
惡靈藏在裡面啊
不要舔啊
不行喔
就說不要舔啊
不行啊
不行舔嗎
為什麼這樣啊
那去散步吧
來這邊
摸你的奶頭喔
奶頭裡是不是
也好多惡靈啊
變得好硬喔
這邊應該也
好多惡靈喔
幫你淨化喔
是好多毛這邊嗎
今天要好好淨化
這邊喔
好像很多喔
這邊是不是
有好多壞東西啊
對吧
從屁股這邊進攻喔
好像有兩個喔
兩個惡靈喔
在抵抗啊
惡靈退散
退散
好像在鄉下喔
用腳喔
惡靈退散
用腳除魔喔
要用力揉喔
妖怪會不會
一起舒服呢
去了去了去了
真的好舒服啊
再來
惡靈要除掉喔
好厲害喔
惡靈變得好脹喔
好厲害的傢伙啊
惡靈不除不行啊
藏了好多在這雞雞
裡面啊
來啊
惡靈退散
你怎麼這樣啊
好可怕
好臭啊
來這邊吧
(指示書第三點)
-這是為了要能除魔
-提示嗎
除靈的要點喔
是什麼唸看看啊
指示書第三點
有畫了惡靈耶
兔女郎的內射性愛
那符號是什麼
-GOGO
-是加油嗎
什麼加油啊
這個要就這樣嗎
-先擦一下吧
-好的
-那換衣服來做愛吧
-GOGO
-惡靈在那邊喔
-要做愛做愛囉
-幫她擦一下
-惡靈先生
-馬上幫妳擦喔
-胸部也要擦喔
-惡魔先生親一下
擦一擦
精子喔
精子擦乾淨喔
笨蛋
惡靈退散成功
GOGO
喜歡嗎
導演啊
這個尺寸有點用錯囉
這個是屁股嗎
不
那是胸部喔
是S號喔
-是S號啊
-對啊
-B罩杯喔
-B罩杯的啊
拿一下這個鞋子喔
-好
-指示書喔指示書
-那先穿鞋子吧
-衣服好鬆喔
胸部這邊好鬆喔
這樣可以嗎
擺個性感的姿勢吧
-那來拿這個吧
-好
-再唸一次
-兔女郎
剛剛寫什麼
內射性愛喔
不過什麼都
不要說喔
指示書第三點
兔女郎的內射性愛
-那個
-可以內射嗎
兔女郎啊
果然是世界
最淫亂的生物呢
-是這樣啊
-所以淫亂的妳啊
一定要在語尾
加蹦蹦跳的蹦喔
出現了啊
-最不擅長的啊
-開始囉
一個人嗎
你好蹦
妳好蹦
兩個人都是兔子嗎
-不請專心
-是這樣啊
想要親親嗎
舌頭好舒服
想做更舒服的
事情蹦
能摸胸部嗎
讓妳舒服喔
好舒服
手舉起來喔
手嗎
-為什麼
-好棒啊
歐吉桑的肉棒
好奇怪的姿勢蹦
-舒服嗎
-好舒服
停下來了
歐吉桑蹦
在這邊啊
好棒喔
變大了
好好吃
紅蘿蔔耶
好棒喔
看起來好好吃蹦
好大
好色的味道喔
紅蘿蔔先生
要去哪裡啊
那說紅蘿蔔先生
我想插進去
加油拜託了
紅蘿蔔先生
請用舒服的紅蘿蔔
插進珠里的
妹妹裡蹦
不過這邊打不開耶
紅蘿蔔先生
快一點
用紅蘿蔔插進
珠裡色色的地方
快一點
要插進去了
好舒服
好舒服喔
紅蘿蔔好大
去了
好激烈喔
紅蘿蔔好激烈
請頂到深處
紅蘿蔔好舒服喔
好舒服
再把再把紅蘿蔔
插進深處啊
好舒服
去了
去了去了去了
去了去了
好舒服
紅蘿蔔先生
好舒服喔
這樣不行不行
好舒服
好舒服好舒服
再來
紅蘿蔔先生再來
好舒服
頂到深處了
頂到深處了喔
好舒服好舒服
好舒服
變好奇怪
去了去了去了去了
去了
好舒服蹦
不行喔
插著好舒服蹦
再來
再來插進深處蹦
再來再來
插進妹妹裡蹦
好舒服蹦
好舒服好舒服喔
好舒服
去了去了
真的好舒服蹦
好舒服好舒服
要去了
去了去了去了
去了
這是怎樣
這樣好舒服蹦
再看喔
再看插進去的
地方喔
好舒服
不行不行不行
不行不行
讓紅蘿蔔先生
的奶頭舒服蹦
好舒服
舒服嗎蹦
好舒服好舒服
又要去了去了
去了喔
紅蘿蔔
看得到嗎
從後面喔
看得到紅蘿蔔的
地方對吧
好舒服
好舒服好舒服好舒服
要去了
紅蘿蔔先生
再來從後面蹦
好舒服
不行
好舒服好舒服蹦
從後面插
還不夠蹦
好舒服蹦
不行不行
好舒服
從後面好舒服蹦
好友快感
好舒服好舒服
去了蹦
去了去了去了
好舒服
再來再來從後面
再給我舒服蹦
不行看那邊喔
好舒服蹦
好激烈蹦
好舒服
再來再來再來再來
好棒
好舒服好舒服
不行不行 更多
好舒服 更多
再來再來
再來
紅蘿蔔先生再來
再來插進深處
盡情地插
舒服的地方喔
好舒服蹦
好舒服好舒服蹦
好舒服好舒服
再來再來再來
紅蘿蔔紅蘿蔔先生
再來啊
好舒服蹦
去了去了不行
好舒服
紅蘿蔔紅蘿蔔先生
射進去射進去
好舒服
還想要還想要蹦
射進去射進去
紅蘿蔔先生射進去
好舒服
射進去啊
好舒服好舒服
好舒服好舒服好舒服
再來再來啊
好舒服蹦
射進去蹦
好舒服
去了去了去了
要去了
好多啊
好厲害
射出來好多蹦
好棒呢
珠里普通的性愛
和角色扮演哪個舒服
因為很害羞
好像很舒服
比較喜歡哪個
普通的和角色扮演
我比較喜歡
角色扮演性愛
(指示書第4點)
-可以有精神地唸嗎
-好
指示書第4點
用玩具
高速懲罰偶像
用玩具懲罰嗎
不是做愛嗎
可以說
接下來也加油嗎
接下來也加油喔
這是什麼啦
大家
大家的偶像珠里喔
大家今天也
很有精神嗎
我是為了實現
大家的夢想而來的
虛擬偶像珠里喔
我是妳的粉絲
請和我握手
真是沒辦法
好喔
太棒啦
一直以來謝謝喔
-我會一直支持妳的
-好喔
好感動啊
一直以來謝謝喔
我我我
我也想握手耶
-真是沒辦法
-好喔
不過珠里啊
這之前和男人進
愛情旅館了對吧
好像在周刊看到了
一直都有買DVD
但卻有男朋友啊
沒有男朋友啦
-珠珠里有男友啊
-那是圈套啦
-妳一定在說謊
-不能原諒不能原諒
等等
真的嗎
是圈套嗎
那是圈套啦
這種事情很常見啦
不要啊
我們來和
珠里做吧
-脫掉她的上衣吧
-住手啊
-脫掉上衣吧
-等等
-住手好噁心啊
-叛徒啊
-對啊太過分了
用色色的玩具
惡作劇吧
色色的玩具喔
很噁心喔
用色色的玩具
讓妳舒服喔
欺負她喔
珠里沒有男友喔
珠里不會被色色的
玩具用舒服的啦
妳說謊
這樣用
不會舒服的喔
本來相信
珠里是處女的
我是處女啦
這樣很噁心耶
那我們要幫妳
用全身舒服的地方喔
-那是什麼
-珠里里
不好好地對粉絲們
道歉不行喔
-好好做啊
-吵死了
-叛徒啊
-才不是叛徒啦
虧我一直支持妳的
不要碰奶奶啦
等等
好舒服
等一下等一下
要去了
為什麼來了呢
要用更強力的
玩具欺負妳喔
不要
等等
你在用哪裡啊
好舒服
要去了
要對著攝影機
好好說哪邊舒服啊
要好好說
想被碰哪啊
珠里的妹妹
不再說大聲一點
不行喔
不要
導演說的話
要怎樣啊
絕對要聽
說啊
珠里的妹妹
等一下啦
不好好拜託不行啊
要不要繼續做
不好好拜託不行喔
不要
導演說的話
要怎樣
絕對要聽
所以呢
幫我用舒服喔
來吧
這樣用的話
好舒服喔
不行要去要去了
不好好拜託的話
我們會很困擾的喔
起來起來
屁股翹起來喔
要好好地展現
色色的珠里喔
請把玩具放進珠里
色色的妹妹裡面
好舒服喔
不行
去了去了
接著過來跪下來啊
要做很害羞的事喔
珠里其實很色對吧
珠里的妹妹很色啊
很想要對吧
會倒下去喔
要怎麼做啊
這個要好好拍啊
珠里啊
最討厭哪邊被舔呢
腋下
導演說的話要怎樣
珠里里
不好好演不行
不好好
扮演偶像不行喔
來舔珠里里的
腋下妹妹喔
不要
不要啦
那不是
可以舔的地方
很癢啊
不行舔啦
好癢啦
不要不行舔啦
不是可以舔的地方啦
很癢啦
不行
不要啊
不行啊
那用電動按摩器喔
腋下妹妹不行
那邊不行
不行
不要啦
珠里里的妹妹
要去了
演得很棒呢
很棒喔
這樣做好像
一直都行喔
接著來這邊來這邊
來這邊來這邊
手幫妳鬆開喔
這是怎樣啦
不過這樣
覺得怎樣啊
我不懂啦
和普通的性愛
比起來怎樣啊
珠里覺得啊
-腋下不能舔的啊
-導演說的話要怎樣
絕對要聽
絕對要聽對吧
接著是這個喔
啦啦隊女孩嗎
拿出來給我看
這是什麼
指示書(指示書第五點)
大猩猩嗎
有畫大猩猩耶
什麼意思啊
幫雞雞全力加油的
性愛
不要啦
這是什麼啦
這什麼啦
珠里剛被舔了腋下
要好好地做愛
流一下汗才行啊
對吧
接下來幫
兩位處男加油同時
和他們做愛喔
處男嗎
想像吧
是粉絲嗎
-絕對不是處男
-是處男喔
-心裡大家是處男喔
-不要說謊啦
怎麼辦
珠里可以嗎
這樣可以嗎
好的 開始吧
指示書
有精神一點喔
幫雞雞全力加油的
性愛
沒問題吧沒問題吧
當然嗎
當然
那個
因為處男們要來了
用這個加油喔
加油是什麼意思啊
是這樣的
說LOVE
LOVELY
要有幹勁有幹勁喔
L
O
V
E
這什麼啦
處男
處男們要來囉
雞雞都好有精神喔
這樣嗎
有點溼溼的
加油嗎
好厲害
好厲害喔
萬歲
要怎麼做
才好呢
幫我們加油
加油嗎
說要更大更大喔
這樣嗎
處男先生的雞雞
要更大更大喔
雞雞好舒服
這個好礙手礙腳喔
可以拿掉嗎
好難喔
好大的雞雞喔
那個啊
來舔吧
那可以馬上
和處男先生做嗎
-我可以奪走童貞嗎
-當然
處男先生
真的想
和珠里做愛嗎
完全聽不到聲音喔
真拿你們沒辦法
珠里要奪走
你們的童貞囉
會幫處男先生的
第一次加油喔
用珠里的妹妹喔
處男先生
好大喔
好舒服喔
珠里會好好地
幫你加油喔
好厲害
處男先生的雞雞
好舒服喔
處男先生舒服嗎
要再盡情地插喔
好舒服
真的好
等一下
處男先生好舒服
好舒服好舒服
要去了
去了去了去了去了
處男先生
要不要親親
好棒喔
接著處男先生
來這邊喔
好舒服
處男先生盡情地
把你的童貞給我喔
好舒服喔
好舒服
好舒服好舒服
不行了
處男先生再來
去了去了去了
去了啦
好舒服
再來再來
處男先生
好舒服喔
好舒服啊
處男先生等一下喔
等等等一下
好舒服喔
好舒服好舒服
處男先生再來啊
再來再來
去了去了
不行了
還不行去喔
不行去喔
處男先生
慘了
處男先生的雞雞
非常非常舒服喔
不行不行不行不行
不行不行
不行了好舒服
好舒服好舒服
雞雞好舒服喔
好舒服
真的真的真的
去了去了去了
好舒服
不行
好舒服好舒服
好舒服
真的真的好舒服
不行啦
去了去了去啦
去了去了去了
要去啦
處男先生很棒喔
真傷腦筋
處男先生
處男先生看好喔
會更舒服喔
好舒服
不行
不行不行好舒服
好舒服喔
好舒服
不行
好舒服好舒服
去了去了去了去了
好舒服
什麼
處男先生說
已經不能動了喔
為什麼
處男沒體力啊
珠里會記住的
這樣給你喔
處男先生好遜喔
珠里讓你舒服喔
全部插進去喔
好舒服
珠里溼溼的喔
不插不行喔
會壞掉喔
好舒服好舒服
又要去了
去了去了去了
好舒服
不行不行
不行
好舒服
不行了好舒服
好舒服好舒服
去了去了去了去了
要去了
好舒服好舒服
好舒服要去啦
處男先生忍耐喔
好舒服好舒服
好舒服
好舒服都溼了啦
好舒服好舒服
再加油再加油喔
再插喔
再來
真的好舒服喔
好舒服又要去了啦
好舒服好舒服
好舒服
去了去了去了
去了啦
處男先生
好像差不多要去囉
處男先生要去了嗎
讓他內射可以嗎
處男先生可以喔
幫處男先生加油喔
要內射囉
幫他加油射進去嗎
處男先生
請射在珠里裡面喔
加油喔
好舒服
處男先生
請射在裡面喔
去了去了去了去了
不行要去了
好舒服
好舒服喔
不行啦
射進去射進去了
精液耶
處男先生射好多喔
好厲害
那是什麼啦
-真的好棒喔
-真的嗎
處男射進去如何呢
處男先生的腰
好會搖喔
有精神地唸出來吧
(最後點餐第六點)
-最後點餐
-是什麼呢
DONADONA號
第六啊
第六點
來囉
作為結尾
穿制服做愛
要結束了嗎
這個啊
要來個
純情的性愛喔
穿制服來個
那是什麼啊
因為是
做哥哥的最喜歡的
要邊說
最喜歡哥哥了
-展現愛情表現嗎
-當然當然
所以呢
-終於到一直以來的
-穿制服喔
果然很有味道耶
-真的嗎
-可以站著讓我看嗎
轉一圈讓我看看
很棒呢
那最後要說什麼啊
穿制服
穿制服做愛結束喔
一定要令人心動的
制服性愛喔
-擺個姿勢吧
-穿制服做愛結束喔
想要怎麼做呢
怎樣的性愛啊
看這攝影機
好像在看客人一樣
打從心底的
用心的
心連心的
性愛喔
那可以了嗎
想摸嗎
可以讓我摸嗎
我也可以摸嗎
互相撫摸吧
兩個人一起舒服喔
好舒服
好舒服好舒服
好硬
雞雞舒服嗎
雞雞插著妹妹
舒服嗎
好舒服
去了去了要去了
要去了喔
不行不行不行
好舒服好舒服
去了去了去了
要讓珠里舒服喔
也摸珠里的奶奶喔
讓奶奶舒服喔
這樣的性愛
怎麼樣啊
好舒服
不行要去了
好舒服好舒服
去了去了去了去了
好舒服
不行不行不行
不行要去了
去了去了去了
要去了
從後面喔
從後面
讓我舒服喔
溼溼的了
好舒服
給你看喔
全都給你看喔
好舒服
好舒服好舒服
去了去了
去了要去了
再來
好好看雞雞插著的
地方喔
珠里很色喔
不行不行
不行好舒服
好舒服
又要去了
再來
去了去了去了去了
好舒服
再來再來
好舒服好舒服
好舒服
不行要去了
要去了要去了
不行不行
不行不行好舒服
好舒服好舒服
好舒服喔
不行好舒服
去了去了去了
去了去了去了去了
換回正面喔
要射進裡面喔
射進射進去射很多
進去讓我舒服
好舒服
不行
好舒服好舒服
好舒服要去了
去了去了去了
-珠里    -是
-角色扮演舒服嗎
-好舒服
最後說點什麼吧
珠里很舒服喔
看著珠里
射很多出來喔
打勾勾喔
拜拜