(美谷朱里的COS做愛)
(可以讓我看看嗎)
開始了嗎
(自我介紹一下)
好 我是美谷朱里 21歲
(血型和三圍多少)
A型
胸圍是83 C罩杯
腰圍57 臀圍86
就是這些了吧
(告訴我你的興趣和特長)
我的興趣喜歡開車兜風
喜歡開車到處兜風呢
特長的話喜歡運動
所以我運動神經還算好吧
(喜歡什麼類型的)
什麼類型的
好害羞啊
溫柔的人很好
喜歡開玩笑的
我比較喜歡圓滑的人
外向開朗的人
(一週自慰幾次呢)
自慰嗎
還是很害羞呢
一週3-4次吧
差不多就這些了
(自慰的時候怎麼進行的)
和AV一樣
我喜歡看AV
不看自己的作品
是誰的呢 這個最好修了
會看小蕾的
一些經典角色的
不只是直接做的那種
(第一次是什麼時候)
那個
還是很害羞
(第一次是什麼時候)
第一次是15歲吧
好熱
和男 男友一起做的
和我歲數一樣的 是啊
我在男友家的車庫裡面做的
做了啊
(想知道今天拍什麼作品嗎)
是什麼作品呢
是什麼呢
是不是COS類型的
其實我想試試可愛風格的
(對著相機說兩句吧)
說兩句嗎
我沒做過這個
演技什麼的 感覺有點害羞呢
我會努力的
(和銀河級別美少女)
(COS然後做愛吧)
(美谷朱里VOL004)
好安靜呢
已經在拍了嗎
我什麼都不知道呢 好安靜呢
要坐下嗎
怎麼了
這裡嗎
(指令書1)
指令書
好像有東西
裡面
出不來
這個
COS性感兔女郎
發情自慰
(COS性感兔女郎)
(發情自慰)
好害羞哦
看到了嗎
這是要自慰
要認真點
(要認真點)
是這樣嗎
我不懂啊
是要這樣嗎
怎麼辦
這樣嗎
是什麼
要轉圈嗎
可能會摔倒呢
這樣
一直這樣嗎 不知道啊
兔子是世界上最騷的
-真的嗎 -所以你性慾很強
-我聽過的 -所以
你是最騷的 你自慰吧
-我要假裝性慾強嗎
-要可愛一點
才會有客人來
-要這樣嗎 -是的
-好囉嗦啊 -所以我不說了
-都交給你了 -交給我了
預備開始
要怎麼辦
怎麼辦呢
自慰
對嗎
我要自慰
腋窩腋窩
好害羞哦 別過來啊
別靠近啊
不要
想看腋窩嗎
沒有毛吧
不要太靠近了 好害羞啊
還有這邊
想看吧
好害羞啊
要自慰嗎
交給我了
要這樣嗎
碰到了
舒服
舒服舒服啊
奶頭
摸奶頭真舒服
用這個
會更舒服
一起舒服吧
舒服
小穴濕透了呢
變得非常敏感了呢
非常舒服啊
高潮了
好厲害
這裡
內褲這裡
好多水
看到了嗎好多水
看到了吧
舒服
多看看我吧
好騷的聲音呢 興奮了
繼續繼續 再深入點
插入吧
小穴好多水哦
這裡 舒服
舒服啊
不行不行高潮了
高潮了不行了高潮了
高潮了
好害羞啊
用這個吧
舒服啊
黏糊糊的
對不起變得好奇怪啊
想看我的屁股嗎
變得很敏感呢 高潮了
高潮了啊
高潮了高潮了
請繼續看我吧
高潮了
舒服啊
不行不行高潮了高潮了啊
高潮了
小穴裡面好多水呢
好騷啊
好騷的體液
要插入了哦
舒服
好害羞
不行不行高潮了高潮了
好厲害 好強的道具
要插入這個嗎
好騷啊
變得好硬呢
進去了呢
好厲害舒服
小穴裡面非常舒服呢
不行不行 高潮了 看著我
變得很敏感呢
做到了嗎
比平時自慰舒服吧
是的
-舒服 -哪樣更舒服
-給別人看怎麼樣 -興奮了
濕透了
很害羞
一直看嗎 很害羞
(指令書2)
第二項
還有
這是什麼
很好奇呢
(穿啦啦隊衣服)
穿啦啦隊衣服
然後讓肉棒勃起
(然後讓肉棒勃起)
好像是這樣
這個
啦啦隊的
好厲害
換上這個嗎
-全部換了 -站起來站起來
還在拍呢
-可愛的衣服 -給我給我
別這樣
監督真奇怪呢
給你吧
要聞聞嗎
可以站起來吧
-可以 -給我看看奶子
-奶子嗎 -奶子先看看
是嗎
那麼
這樣嗎
-腋窩也看看
-你喜歡腋窩啊
拍腋窩嗎
-想拍腋窩 -不要
不行
好害羞
-流汗了吧 -是的
給我看看屁股
屁股
-打開屁股 -要看嗎
好美的屁股
怎麼了
要換上這個嗎
看不到奶子了哦
這樣 穿好了
好了
戴眼鏡嗎
戴上吧
已經戴好了哦
再來次
是嗎
穿上啦啦隊衣服 口交
(穿上啦啦隊衣服 口交)
讓肉棒勃起
(讓肉棒勃起)
是的吧
肉棒呢
為了肉棒加油吧
要這樣嗎
第一次這樣呢
-開始 -好奇怪啊
這樣嗎
再來一次嗎 12 12
肉棒 肉棒
看到了 很害羞啊
肉棒來了嗎
加油
可以嗎 可以吧
再來次
為了肉棒加油嗎
還是棒球
都有
都有啊
那麼
先接吻吧
你接吻嗎
舌頭伸出來了
怎麼樣啊
硬了
這裡已經勃起了
再硬點吧
我來治癒你
你要加油哦
勃起了
已經勃起了吧
看看吧
出來了
加油加油
勃起吧
好吃哦
好厲害沒事吧
再硬一點吧
還想變硬嗎
可以
給你看哦
興奮了吧
怎麼了 要射了嗎
不行了嗎
很敏感呢
過來吧
夾住你
怎麼樣
舒服嗎
好騷的聲音
可以加速嗎
不行嗎
住手嗎
要射了嗎
繼續
讓你舒服吧
喜歡這樣的吧
舒服嗎
好硬呢
好厲害
又濕了
好熱呢
一起舒服吧
舒服 不行了
又要高潮了
繼續
還想舔 過來這邊
好吃
不用忍耐也可以哦
射我啊
好熱
這裡都是
好厲害啊
射了很多
好點了嗎
很濃
那麼下面是
(指令書3)
-給你看看吧 -太快了
打開了哦
好厲害
(變身魔法少女)
變身魔法少女
(用做愛打敗壞人)
用做愛打敗壞人
拿着手杖就是咒文
加油
這個 這樣的嗎
可以吧
穿好了
好了呢
這個
是的
這樣啊
變身成魔法少女
用做愛打敗壞人
壞人是誰呢是我嗎
不是我吧
(變身魔法少女)
(用做愛打敗壞人)
是敵人嗎
-打敗 -打敗壞人
要戰鬥嗎
不是吧
這樣的嗎
你要用魔法的
這樣吧
-是不是啊 -可以的
再給我看看吧
很不錯呢
是不是這樣
是的加油
我不行了 不行不行
-快點救救我
-用魔法
-拜託了 -沒有呢
不行呢 要怎麼辦啊
-是這樣嗎
-那是什麼 不行了
-他是壞人吧 -是的 下面
你要用AV的招數
你說話了
-這樣啊 -是的開始吧
-不行啊 -那麼
是不是要做愛呢
-想做愛呢 -做吧
我來幫助你
想和我做嗎
想嗎
-想 -想吧想吧
做吧
好點了嗎
還不行嗎
在摸奶子呢
-我想摸 -想摸嗎
舒服
怎麼樣奶子軟嗎
還要嗎
這裡也要
摸嗎
舒服
不行了高潮了高潮了
繼續做可以嗎
謝謝
要看嗎
很害羞啊
別這樣 很害羞
很害羞
這麼想看嗎
想舔嗎
不行了很舒服
高潮了
那裡很舒服
舒服
繼續
想看這裡嗎
讓我舒服吧
你讓我很舒服 可以看的
舒服
好厲害啊裡面
舒服啊
舒服啊繼續弄我
對要高潮了高潮了
用力用力用力啊
高潮了啊
非常舒服呢
舒服
小穴都濕透了
想怎麼辦
插入嗎
等一下哦
我來讓你舒服
好騷的味道呢
我來看看吧
這就是敵人
我來用色情的魔法治癒你
忍很久了吧
感覺忍很久了 我來解放你吧
怎麼樣色情的魔法
非常硬呢
還在忍耐吧
插入這裡的話
可以解放吧
是吧
這裡
繼續
我準備好了
用我的小穴
讓你射精吧
好厲害
舒服
非常舒服
我的小穴怎麼樣啊
可以得到治癒嗎
舒服
我要高潮了
繼續啊
用奶子和小穴
繼續來治癒你吧
一定可以做到的
舒服
高潮了不行了
不行了高潮了高潮了高潮了
非常舒服
繼續一起舒服吧
好好享受吧
肉棒變得好硬啊
變得好硬啊 高潮了高潮了
好厲害 一定忍了很久吧
繼續
我來動吧
會很舒服的
魔法舒服嗎
馬上就有效果了呢
可以繼續摸的哦
舒服啊 用力啊
用力啊
舒服啊
我會非常深入 治癒你的
這個怎麼樣啊
裡麵裡面很舒服
我會用力幫你插入的
好硬的肉棒啊
不行了高潮了
怎麼樣啊
非常喜歡吧
這樣非常舒服呢
不行了舒服啊 高潮了
舒服嗎 插入的很深哦
舒服嗎
還需要繼續嗎
興奮了嗎 繼續享受吧
不行了不行了高潮了高潮了
高潮了
繼續 用力啊
這個姿勢會更舒服的哦
舒服啊
好厲害非常深入
高潮了高潮了高潮了高潮了
治癒你之前 我要高潮了
不行了不行了舒服
可以哦繼續插入吧
用我的小穴繼續舒服吧
舒服啊
高潮了那裡受不了了
怎麼樣治癒了嗎
好點了沒有啊
還可以子繼續治癒你的哦
繼續吧
舒服
可以哦
插入這裡的話
內射的話最舒服哦 很舒服的
繼續舒服吧 可以的
內射我吧 拜託了
射了好多呢
黏糊糊的
小穴非常舒服啊
看到了嗎
怎麼樣
感覺
好點了嗎
做到了嗎
平時的做愛和COS
哪個更舒服
COS更舒服
更興奮
(指令書4)
還有指令書呢 這是什麼
美少女戰士
(美少女戰士變成俘虜)
美少女戰士變成俘虜
(敵人用電動棒刺激我)
敵人用電動棒刺激我
重要的秘絕對不說出去
-不能說 -什麼
不然殺了你
遺言嗎
只是說的話可以
可以的吧
要看腋窩嗎
來了
-我來幫你嗎
-不用了不用了
我來了
美少女戰士
美少女戰士 月光
小光
現在登場了
-再來一次吧 -等下
-精神點 -再精神點
-剛才還差了點 -討厭啊
-怎麼辦 -過來這裡
再來次吧預備 開始
美少女戰士
小光
登場
擁有愛和勇氣
代表月亮消滅你
可以了嗎
好害羞
下面會有敵人來
-有敵人會來 -真的嗎
那個台詞可以用
這是哪裡
敵人的根據地嗎
-敵人來了嗎 -好多啊
不是吧 和剛才的一樣呢
在笑了
不行 你要救出同伴
同伴
是的
我的同伴
-我不會說的 -不說就完了
放開我
好可怕
我們知道你的弱點
是什麼呢
-腋窩腋窩
-確實這是弱點
還來嗎
說看我腋窩
-我才不說呢 -那就舔吧
不要
不要啊 好多汗呢 為什麼啊
討厭吧 感覺怎麼樣
不說就舔你哦
-不要舔 -說看我腋窩吧
-看我的腋窩吧 -說的很好
說看著我腋窩擼管吧
-看著我腋窩擼管吧
-說看這裡
-看這裡 -看著我的腋窩
看著我的腋窩吧
你不說出同伴在哪裡
就懲罰你
是什麼懲罰
-不要
-今天他們準備了武器呢
你知道嗎
是什麼
-武器 -知道是什麼嗎
會嚇一跳的
怎麼樣
這就是武器
-什麼啊
-你被綁住了不能動
掙扎吧
你同伴在哪裡
-不知道
-那麼繼續懲罰你吧
-不要不要 -繼續懲罰吧
不行
-不行 -可以說出來了嗎
不能說一定不會說的
不行了高潮了高潮了
怎麼樣
不行
還要繼續哦
不可以啊
-不要 -給我看看你的身體
怎麼樣啊美少女
奶頭不行了 奶頭
奶頭不行了高潮了啊
可以說了嗎
-不說不說 -固執
等下等一下啊 不要啊
高潮了高潮了
可以說了嗎
這次要直接刺激了
只是刺激嗎
可以說了嗎
不要不要啊
為什麼啊讓我高潮吧高潮了
可以說了嗎
這次要加強了
求他們弄你吧
-讓我高潮吧
-這次的更厲害哦
會讓你舒服的
-讓我高潮吧
-說吹同伴的地方吧
不說
不行不行不行
舒服
不行了不行了奶頭很舒服啊
想做什麼 說啊
讓我高潮吧
奶頭都硬了 讓我高潮吧
讓我高潮吧讓我高潮吧
不行了不行了
繼續做出害羞的姿勢吧
屁股翹起來吧
好厲害好癢啊
高潮了高潮了啊
可以說了嗎
說出來吧
說的話讓你舒服哦
我不說啊
高潮了高潮了
-想說了嗎 -不說啊
還不說嗎
看這邊 要直接弄陰蒂了
內褲弄開給我們看看
要說了嗎
-不說不說 -打開小穴
弄開內褲 想讓我們弄哪裡
這裡這裡弄我這裡吧
好騷
-說讓我我們弄你
-請大家
弄我小穴吧
我說我說 讓我高潮吧
不行了高潮了高潮了高潮了
好騷的美少女
需要懲罰你 真騷啊
給我們看看吧
想讓我們摸嗎
說吧
把小穴打開吧
多摸摸我吧 摸我吧
舒服舒服舒服
不行了很舒服啊
都濕透了呢
是的濕透了
你真的很騷呢
其實我是 我是
很騷的美少女戰士
繼續做出更騷的姿勢吧
不行啊舒服啊
高潮了高潮了高潮了
(指令書5)
好涼啊
開始以為你很傻呢
但是但是
很舒服呢
下面
想做愛嗎
怎麼樣
舒服
(指令書5)
還有舒服的事情嗎
好厲害
穿上旗袍
3P
(穿上旗袍3P雙人口交)
雙人口交 3P做愛
日語很難
裝出你不會日語的樣子
很害羞
社長
-社長 -社長
-日語很難 -不能說日語的
-不是吧 -全都說中文
-高潮要這麼說
-高潮了高潮了
還是日語啊
-那麼加油吧
-我會的
做好了
好了
穿好了
站起來
怎麼說
-你是中國人 -中國人
-韓國人 -韓國人
怎麼辦啊
我不會中文
我說不出來啊
(穿上旗袍3P)
(雙人口交 裝作不會日語)
-這個啊 -讀出來
這個
穿上旗袍
然後3P
雙人口交
這樣嗎
日語很難的
-不要啊不行不行
-繼續繼續
我要認真了
是3P吧
自己會說中文嗎
日本人
可以 摸 嗎
要摸了哦
肉棒
好硬
好硬哦
很硬
好厲害
肉棒
出來了哦
還有一根呢
我要摸了
都很硬
好厲害啊
想舔
想舔啊
很硬
好大哦
肉棒很硬呢
兩根
一起吃吧
兩根一起吃
很硬呢
舒服啊
肉棒
吃肉棒後我興奮了
非常興奮呢
高潮了哦
高潮了
肉棒非常好吃
肉棒
好厲害
可以插入嗎
肉棒進去了哦
進去了
肉棒很舒服啊
兩根肉棒非常舒服哦
高潮了高潮了高潮了
肉棒很舒服啊
繼續 要高潮了啊
高潮了高潮了啊
高潮了
高潮了我還要 還需要
好厲害好深入啊
我還需要啊 還要
舒服啊
舒服舒服啊
小穴高潮了高潮了
好硬
舒服
那裡很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
不行了啊
不行 受不了了
高潮了啊不行了
不行了受不了了
好深入啊
想高潮了
舒服 非常舒服啊
高潮了
我要我要
受不了了
內射吧
-大聲點 -內射我吧
高潮吧
內射吧
舒服啊
快點快點內射我吧
多射點多射點啊
內射內射我吧
內射了 很害羞啊
射了好多啊
怎麼樣
舒服
很普通啊
-很普通吧 -是啊
-有沒有特殊的 -沒有啊
沒事的
不過COS做愛怎麼樣啊
-舒服嗎 -很好
(指令書6)
-這是最後的 -最後
-第六項  這次是什麼呢
-這個
像草一樣
最後
(最後穿私服)
最後穿私服
(帶著初戀的心情做愛)
高潮的做愛
帶著初戀的心情
那麼換衣服吧
加油
用中文
下面
我會加油的
開始吧
我換好了
帶著初戀的心情做愛
(穿私服帶著初戀心情做愛)
內射做愛啊
初戀對象就是他們
-初戀的人吧 -試試看吧
-好多呢 -不能說話
不能說嗎
是的
-不自由的 -不自由嗎
只是穿普通衣服做愛
-原來如此 -要認真點
什麼意思
那麼4
初戀嗎
是吧
初戀
適合嗎
私服
繼續
想繼續看嗎
很害羞呢
先接吻吧
來吧
好熱
好害羞
繼續接吻吧
想摸摸
好害羞
奶子很舒服
想看嗎
很害羞
別這樣看啊
太近了
好害羞
好軟
好厲害
勃起了呢
還想看呢
好害羞啊
摸這裡舒服嗎
這裡
好硬哦
舔舔吧
舒服嗎
變得更硬了
看這裡
好厲害
變熱了呢
看到了嗎
好害羞
很害羞
但是 想讓你看呢
舒服啊
黏糊糊的
插入我吧
插入我小穴吧
插我吧
插我啊
好硬啊
非常舒服呢 舒服啊
我的小穴舒服嗎
好厲害
小穴很舒服啊
不行不行高潮了很舒服啊
高潮了啊
不行不行高潮了高潮了
好硬啊
繼續
繼續插我插我啊
給我啊
我要
非常舒服啊
肉棒很舒服啊
不行了高潮了高潮了
不行不行變得好奇怪啊高潮了
好厲害非常深入呢
舒服啊
不行不行很舒服啊
小穴很舒服啊不行了不行了
高潮了高潮了
不行了不行了不行了高潮了啊
好厲害好厲害啊
受不了了全都看到了
好騷啊
小穴小穴 插入的好深啊
高潮了啊
高潮了
想讓我坐上去嗎 我不太會
感覺好害羞啊
舒服啊
舒服嗎
非常舒服
小穴不行了
好厲害好深入啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
還需要看嗎 好害羞啊
這個姿勢 還要看奶子嗎
看我吧
看到了小穴吧
高潮了
非常舒服 接吻吧
想接吻了
好厲害最喜歡你了
非常舒服
喜歡這樣嗎
好開心 我喜歡深入的
不行了高潮了高潮了
想看看屁股嗎
好害羞啊
這樣嗎
舒服
看的仔細吧
肉棒很舒服啊
還要
繼續做吧
舒服啊
高潮了
受不了了要高潮了呢 不行了
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了不行了
受不了了
不行了
高潮了高潮了高潮了
舒服 肉棒很舒服
繼續繼續做吧
舒服啊
不行了高潮了
高潮了高潮了
高潮了要高潮了嗎
繼續做嗎
可以哦射吧
就這樣射出來吧
多射點在我身體裡吧
舒服啊
射了很多哦
好熱的液體呢
這樣很舒服吧
舒服
和COS比哪個舒服
COS更興奮吧
COS更舒服
還可以繼續嗎
可以的
-那麼今天攝影謝謝你了
-謝謝
-下次可以繼續嗎
-可以COS的
很好啊 可以說你喜歡哥哥嗎
在這裡嗎
那麼321開始
哥哥
我最喜歡你了