(總是讓我內射)
(專屬於我的女學生
偶像)
(近藤雪)
那樣就可以囉
進來吧
真的這樣
就可以了嗎
好了好了坐下吧
打擾了喔
妳看妳看妳看妳看
妳看妳看這個
-真的買了啊
-已經可以拍攝了喔
-不會吧
-真的喔
已經可以拍攝了嗎
-已經在拍了嗎
-看攝影機看攝影機
-沒問題沒問題
-討厭啦
只有我看怎麼可以
因為妳不在的話
我要怎麼自慰啊
是這樣的啊
書包放旁邊
什麼啦
真的要做啊
買了便宜的
可是
和平常不一樣耶
什麼不一樣啊
因為平常都
沒在拍啊
偶爾可以吧
不興奮嗎
那個我不知道啦
會興奮嗎
總之好害羞喔
可以看著攝影機
自我介紹嗎
-自我介紹啊
-等一下喔等一下
要靠近啊
看一下攝影機
自我介紹吧
從名字開始
我是小雪
這樣可以嗎
興趣是什麼
興趣是唱卡拉OK
對耶
還有做甜點
沒吃過耶
-我喜歡自己吃啦
-要看攝影機說喔
那下次可以做嗎
好害羞喔
說什麼啦
不是很好嗎
因為我都用買的啊
做給我吃啦
可以喔
之後做
真的和平常不一樣呢
接下來呢
接下來
做色色的自我介紹
-色色的嗎
喜歡做愛嗎
性愛
要問那個嗎
興奮了對吧
問了之後
看著攝影機說喔
秘密
只有這個是秘密
喜歡我嗎
不討厭
也是
我知道
為什麼要問啊
就問一下問一下
因為妳現在沒男友
對吧
只有和我能做喔
會怎麼自慰呢
自慰嗎
不能見面的話
那正是秘密啊
為什麼啊
之前不是有在
我面前做了嗎
看著鏡頭說說
自慰的事啊
說說看一星期做幾次
-真的要說嗎
-我是認真的
那個
一星期大概2次
左右吧
看鏡頭
擺個我沒有說謊的
表情來
更認真更認真一點啊
一星期
對鏡頭說喔
一星期大概4次左右
都怎麼做啊
-怎麼做
-稍微表演一下
稍微表演一下嗎
想看看大概是怎樣
怎樣的感覺啊
就搓搓啊
-對著鏡頭做做看
-就搓搓啊
-用手嗎
-是啊
之前在我面前
做過的那個呢
還記得嗎
都用哪邊呢
這邊啊
可以看看是哪邊嗎
大概是這邊
好像不是這邊吧
用手用哪邊呢
連那個也要說嗎
想問啊想問啊
對著鏡頭說喔
那個
那邊喔
這樣是笨蛋吧
-我不知道耶
-不會吧
也不是詳細啊
陰核
-名稱沒錯吧不是嗎
-正確正確喔
一直都在用啊
會去幾次呢
沒在算啦
這樣啊
-很奇怪吧很奇怪嗎
-不奇怪喔
做愛也很會去吧
對啊
難得買攝影機了
可以在鏡頭前做嗎
什麼啦
就這樣做嗎
有什麼關係
好玩啊
-不不
-之前也和我做了對吧
還要做嗎
可能不行吧
要嗎
下流點下流點
-沒辦法下流啦
-站起來一下
那拜託了
上面而已嗎
全部喔
-全部不行啦
-為什麼
-為什麼啊
-只能胸部喔
看這邊喔
對對對對
幹嘛一直看
這樣好害羞喔
今天可能被看光了
會不會被別的
男生看到了
會被看到了嗎
一定一定翹著對吧
別這樣啦
手放下來讓我看
可以拉一下這個嗎
手放開喔
這什麼啊
-看得到耶
-看得到喔
這什麼顏色啊
粉紅嗎
白色吧
白色呢
你在做什麼啦
想看啊
脫一下襯衫吧
不行啦
不行嗎
那下面可以
拉起來嗎
-裙子嗎
-我想看這邊
-一下喔
-拉起來一下
再一點
絕對看得到吧
什麼都不知道啦
-絕對看得到
-真的看不到啦
-看到了看到了
-沒有沒有再一點
再一點再一點
看到了看到了
再拉起來一點
什麼顏色啊
-白色
-白色的
怎麼啦
不過有點興奮對吧
也是啦
什麼啦
不過好害羞喔
這樣啊
沒被這樣拍過啊
雖然沒有
不過很興奮吧
那個啊
可以看胸部嗎
不脫可以喔
不脫可以嗎
一個一個解開喔
好了
可以看裡面嗎
這樣喔
完全不夠喔
很難得啊
給我看看嘛
想拍一下
好了
可以再一下嗎
再拉開一點
好啦
對對對
對對對對對
擠一下
什麼啦
覺得很棒啊
拉開一點喔
這樣嗎
上下用一下
對對對
這樣嗎
對對對對
可以了嗎
可以拉開一點嗎
內衣喔內衣
拉開內衣嗎
這樣
完全不行喔
拉開
再一點
可以嗎
-喂
-拉開啊
這邊也要啊
手放開啊
要放開嗎
-奶頭不是翹著嗎
-討厭啦
不要說那個啦
拉開喔
果然胸部很大呢
還是想看下面啊
可以朝向後面喔
先脫內褲吧
好喔
-內褲嗎    -對
這個擋到了啊
對啊的確是
會擋到啊
一定要保密喔
已經夠了吧
-還沒
-有擋著不是嗎
-不要擋喔
-有擋著嗎
這樣可以了
接著跪在沙發上一下
頭轉過來一點
看得到鏡頭嗎
往前倒一點手撐著
屁股翹起來喔
屁股也很棒呢
好光滑呢
夠了啦
屁股翹起來一點
對對對
手
手拿開啦
把屁股拉開吧
不行啦
你要看什麼啦
好棒啊
看得有點清楚喔
接著朝這邊
拉開吧
為什麼要拍啊
就是要拍啊
過來一點對對對
知道M字開腳嗎
有點長毛了嗎
誰都不知道啦
不會這麼快長啊
腳再張開一點喔
這邊
對對對對
對著屁股好了
手先拿開喔
妳看
什麼啦
-在看屁股喔
-不要看啦
很漂亮沒關係啦
看一下看一下
打開妹妹喔
為什麼要打開啊
因為很棒啊
很棒呢
溼溼的
不要蓋住喔
給我看一下啦
什麼
幫我用一下啊
你自己用啦
可以幫我打開嗎
很棒呢
保持這樣喔
想插進去吧
可以吧
都這麼興奮了
好熱喔
停不下來嗎
要停下什麼
很爽呢超棒的
等一下
看著鏡頭啊
什麼啦
說說感想啊
感想嗎
感想嗎感想啊
為什麼不做了
因為妳不說感想啊
不能說嗎
感想啊
很爽
和平常一樣爽
-不對
-為什麼不說啊
不想說嗎
不是啦
怎麼啦
可以去喔
因為妳都興奮了
好舒服
我早就知道妳很舒服了
看鏡頭喔
因為買了這個攝影機
所以很想內射
今天不行
今天不能內射喔
妳在說什麼
一直都讓我內射的
-想說今天不要比較好
-沒關係啦
一都射進去的啊
看這鏡頭說
想要我射進去啊
想要
不行啦
慘了要射了
明明就對著鏡頭
說不行了
為什麼
沒關係啦
真的射進去了啊
射進去了啊
因為一直都內射的啊
-但是都說今天不行了
-不行啊
沒關係啦
好像特別有感覺耶
因為有攝影機對吧
你都計畫好了對吧
今天可以一直拍攝嗎
要一直拍嗎
這個嗎
想拍很多東西
不會吧
真的真的
真的嗎
所以我很有精神喔
不會吧
真的喔
我知道了
那
接著啊
對著攝影機
-對著攝影機幹嘛
-自慰看看
我要拍喔
要自慰啊
對著攝影機嗎
-要拍嗎
-要拍喔
-為什麼
-剛剛不是說了嗎
-無法見面時想自慰
-是沒錯啦需要嗎
-需要需要
-真的需要嗎
看了會很興奮不是嗎
其實不太做的
-我不看喔
-不看啊
因為不讓人看喔
所以我想看啊
-真的需要嗎
-真的需要
可以啦
只有這次
只有這次喔
想到妳平常
都怎麼做的
-和平常一樣
-絕對不行給別人看喔
-絕對不會
-可以約定嗎
-可以喔
那就一下子
一下子
-要去了為止
-去了為止嗎
可以嗎
-真的要嗎
-真的真的
那我拍囉
要怎麼做啊
和平常一樣就行了
我知道了
不要直接看啦
我看攝影機就好
我知道了
你不要看喔
-看後面
-看後面啊
那妳會拍嗎
-我會拍得漂亮的
-那妳試試看
開始囉
邊看攝影機邊做吧
好害羞喔
是怎樣做的啊
要摸奶奶了
這樣可以嗎
對話呢
兩邊都要摸喔
只有胸部嗎
-換下面嗎
-一定要的啊
裙子拉起來
變得好溼喔
哪一個啊
妳在做什麼
不知道
那確認一下啊
有感覺了嗎
慢慢會有
要下流一點喔
下流一點嗎
這樣嗎
怎麼做的啊
屁股呢
屁股嗎
-後面嗎
-對
屁股這邊也要
下流地用喔
為什麼
好害羞
脫下內褲吧
自己做喔
張開腳吧
可以用這個喔
要用這個嗎
好舒服
又會變好奇怪喔
好厲害啊
要好好地用喔
很舒服對吧
你看好害羞啦
不行了啦
好溼啊
沒辦法啊
可以做嗎
還要嗎
可以吧
來這邊
看這邊喔
溼溼的啊
可以射進去嗎
可以吧
不行嗎
可以喔
很喜歡對吧
什麼時候再做喔
舌頭伸出來啊
奶頭翹著喔
不要說啦
胸部露出來了
舒服嗎
來舔吧
興奮了嗎
好棒啊
想看啊
要看嗎
因為剛剛自慰過了啊
還溼溼的對吧
吵死啦
-在等我用嗎
-吵死了
豆豆翹起來囉
很色的樣子喔
好可惜喔
會不會很吵啊
這裡啊
好溼啊
好紅啊
好像啊
有比平常更溼吧
拍了更興奮啦
為什麼要說那樣
討厭的話啦
因為那邊好溼啊
好棒啊
來啊
要打開喔
對對對
接著來喔
好害羞
自己這樣做
溼成這樣
這樣黏黏的
不要啦
不行那樣說
因為很棒啊
是這邊對吧
一直在抖耶
很舒服喔
為什麼一直說啊
看攝影機
怎樣啊
-雖然很棒但變好溼喔
-溼了啊
有什麼不一樣嗎
什麼都沒有
內褲脫掉啊
好溼喔
溼溼的啊
很喜歡對吧
這麼棒啊
這樣做的話
喜歡這樣對吧
不要這樣搓啦
屁股翹起來給我看
身體倒下去喔
要去了
喜歡嗎
好溼喔
我變硬啦
來摸一下
因為都變成這樣啦
來摸肉棒
來舔吧
幫我舔舒服喔
可以說說感想嗎
說說對我肉棒
的感想
感想嗎
感想啊
好硬
很大
什麼什麼什麼啦
舔吧
吸更深一點喔
對
轉過來跟我69
要舔妹妹嗎
很久沒舔了
屁股朝著你嗎
幫妳舔喔
等一下好害羞喔
再舔啊
怎麼啦
你舔得太厲害了
讓我沒辦法舔了
不繼續了嗎
對啊
舔看看啊
我也幫妳舔喔
怎麼啦
好舒服
我來舔吧
好溼啊
對著攝影機說
妳想做什麼啊
什麼
妳想要什麼啊
想要什麼嗎
你知道對吧
我想要聽妳說啊
我呢
想要什麼
給我那個
那個是什麼
給我雞雞
要插進哪裡啊
那邊啊
你知道的啊
現在頂著的地方
我想聽你說啊
接下來呢
說插進去啊
插進去
好棒啊
怎麼樣
要去了
好舒服
再來
不要
哪邊啊
插著的地方
要去了
去了去了去了
一直去啊
腳張開喔
還好嗎
來上面吧
要去了
色鬼
好色啊妳
來這邊
好舒服
好棒啊
舒服嗎
手放後面
對對對
在抖啊
轉到後面
這樣插著轉
自己插啊自己插
好棒啊
等一下喔
我在等著喔
好厲害
用力還給妳喔
現在想去了嗎
等一下
想去了嗎
住手啊
好棒啊
好舒服啊
要狠狠插妳喔
不行
頂深處這邊對吧
好棒
等一下
不行
先停一下
好舒服
喜歡對吧
來喔
不行
等一下等一下
好舒服
拜託
去了去了去了
好舒服
好棒啊
轉這邊喔
去了啊
不行
妳說不行啊
但是妳都自己去了
不行
可以去嗎
要去了
去了
不行不行不行
不過在一下就要來囉
可以嗎
不行
可以去嗎
那剛剛說的
再說一次啊
不行
說給我
給我給我
給我很多
去了去了去了去了
好像要去了
好爽啊
妳看流出來了
什麼
說說感想啊
感想嗎
現在好舒服
沒想到妳有說再來耶
這不是很好嗎
這沒什麼
那個現在雞雞上都是精液
可以幫我清理一下嗎
來這邊
對對對對
看一下攝影機喔
好吃嗎
還可以對吧
還很有精神
可以再來
可以來一下嗎
你也太有精神了啊
興奮了啊
因為妳胸前沒關
很喜歡奶奶呢
告訴我心情吧
邊做邊說
那再做一次吧
再做一次
兩次吧
第三次
為什麼在算次數啊
換好衣服了嗎
換了
站起來一下
這樣很怪耶
-很合適喔
-真的嗎
擺一點姿勢吧
怎樣的姿勢啊
可愛的
可愛的可愛的嗎
手放開一下
很棒呢
很可愛喔
可以轉一下嗎
停一下停一下
給我看屁股
手放前面屁股翹高
對對對對對
腳張開
很棒呢
是要這樣啊
很棒喔
因為很合身啊
泳衣都塞進去了啦
那這個可以脫掉嗎
你在玩嗎
有一點
很興奮呢
站著看這邊
轉正面喔
這樣很棒呢
很興奮了啊
摸摸看啊
好厲害喔
射三次了耶
幫我用舒服
好棒啊
還很有精神對吧
對對對
舔龜頭一下喔
只用嘴巴吹喔
有點變大了對吧
可以了吧
因為有點變大了
要來乳交喔
拉開對對對
已經這麼翹了啊
對對對很厲害喔
胸部很大喔
很舒服
吐一點口水
好舒服
對對
這樣用喔
看攝影機喔
馬上就硬了
還要再做喔
還要嗎
不做嗎
並不是
好舒服
很棒呢
接著用那邊來用喔
這樣用喔
這樣戳
對對對搓一搓
很舒服對吧
看這邊喔
左邊也要喔
對對對
來吃雞雞喔
就是那樣
就是那樣很棒喔
好舒服
好棒啊
好棒喔
含得很深呢
好舒服喔
很喜歡呢
激烈一點吧
就是那樣
來吃吧
接著這樣做喔
好棒啊
想要我射嗎
舒服嗎
妹妹給我喔
好可怕
可以嗎
那來做吧
妹妹可以吧
插了喔
好棒啊
再更用力喔
很舒服對吧
去了啊
可以看一下鏡頭嗎
可以喔
好像要去了
好棒喔
好舒服
等一下
我看妹妹一下
好棒
朝這邊喔
拉開一點
蹲下來
溼了喔
很棒的療程對吧
已經興奮了嗎
再給你更棒的喔
幫妳搓搓喔
妳看這個
給妳爽喔
舌頭伸出來
這樣用喔
看好喔
去了去了去了去了
再來喔
出來出來了
出來囉
好棒啊
一直出來喔
要出來了要出來了
溼溼的耶
再加多一點喔
看鏡頭喔
自己打開妹妹看看
雞雞
去了去了去了去了
去了
不行
真的好厲害喔
這樣插不行
好棒喔
換後面喔
自己動看看喔
不行
去了去了
去了
看這鏡頭喔
不行
去了去了去了
不行要去了啦
好舒服
這樣很棒對吧
舒服嗎
好舒服
那樣插好舒服
我有感覺了
起來喔
朝這邊
插進去
好好地動啊
去了去了去了去了
好爽啊
為什麼停下來了啊
手往後撐著
這樣會去啦
去了去了
好舒服
來這樣坐
看鏡頭喔
自己動喔
看這邊
不行
要去了
來這邊喔
這樣插喔
不行
插進深處了啦
不要嗎
這樣不行啊
狠狠地插妳喔
再插妳喔
看好喔
想再插嗎
再給我
去了去了去了去了
好棒啊
妳看
知道嗎
還在抖呢
來朝這邊
對
不行
去了去了去了
要去了不行
好棒
為了我喔
可以射嗎
可以喔
說啊
-給我    -好啊
射進去
-拜託
-這樣想要啊
給妳喔
拜託
很舒服啊
好棒啊
要去了
去了去了去了
又要射囉
射出來了嗎
可以拍嗎
可以再拍嗎
像這樣棒的嗎
那可以再拍喔