給我舔吧
過來啊
好了哦
臉真不錯呢
好棒啊
-很不錯呢 -恩
-臉不錯呢 -謝謝
-好棒啊 -是嗎
能感覺到吧
好棒啊
-真的不錯呢 -是嗎
興奮嗎
真的好棒啊
不錯呢
不要動啊
我給你弄乾淨
不錯呢
過來腿彎着啊
給我舔啊
來舔吧
來吧
好棒啊
-怎麼樣啊 -謝謝
謝謝
-怎麼樣 -我喜歡
-快過來啊 -對不起
想要吃嗎 來吧
-拜託了 -繼續吧
-你要說什麼
-讓我舔吧
來吧
好棒啊
-怎麼樣啊想要嗎
-我想要想要啊
你要好好舔啊 好好舔
來吧
快點給我好好舔啊
好棒啊
還想要嗎 爽不爽啊來吧
真的好爽啊
舔的真好啊 不錯呢
你狠幸福吧
讓你好好品嚐哦
怎麼樣啊
來吧
就是這樣
舔的不錯呢
是不是很爽啊
好棒啊
好好舔啊
好好舔啊 來吧
來吧
是不是很爽啊
很爽吧
很爽吧 想要嗎
來吧 想要吧
好爽啊
很爽吧
覺得很爽吧
好爽啊
好棒啊
舔的不錯呢
覺得很爽吧
-還想要嗎 -想要啊
-我想要啊 -來吧
肉棒
舔的真好啊
想要吧
來吧
你也很色啊
好爽啊
怎麼樣啊
來吧
過來吧
我來舔吧
躺下吧
想要嗎
好好享受吧
好棒啊
我摸摸哦
想要嗎
來吧
我來舔哦
受不了了
覺得爽嗎
-怎麼樣啊 -好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
這裡也脫了吧
-好好拜託我啊
拜託了 拜託了
好爽啊
-給我看看內褲
-拜託了
怎麼樣想要嗎
怎麼樣
張開吧
-好棒的下面啊
-拜託了
-下面好濕啊 -對不起
好爽啊
給我舔啊
真的好爽啊
好爽啊
覺得怎麼樣啊
爽嗎
很爽吧
真的好爽啊
-想要嗎 來吧
-想要啊
來吧
覺得爽嗎
怎麼樣啊
好爽啊
好好看著我啊
好爽啊好爽啊
好爽啊
受不了了受不了了
怎麼了啊
要高潮了高潮了
來吧
爽嗎
不行了
-怎麼樣
-要高潮了高潮了
好棒啊
好棒啊 來吧
-要高潮了高潮了
-很爽吧
好棒啊真的起來吧
好棒啊
不行了要高潮了
好爽啊
覺得爽吧
好好享受啊
來吧
你還想要嗎
好爽啊
好爽啊好爽啊
很爽吧
-要高潮了 -高潮嗎
要高潮了高潮了
好棒啊
給我舔啊
來吧
屁股撅起來
好爽啊
好爽啊 好爽啊
要高潮了高潮了
要高潮了
站起來吧
來吧
好爽啊
該到你了
來吧
我放進去了
好爽啊
好爽啊好爽啊好爽啊
覺得爽嗎
要高潮了高潮了
插進去吧
拿着這個吧
好爽啊 不行了不行了
好爽啊
怎麼樣啊
-還想要嗎 -好爽啊
不行了要高潮了高潮了
來吧
-怎麼又下來了自己弄
-對不起
對不起
自己帶吧
來吧 繼續啊
-朝向這邊臉 這邊
-好爽啊
要高潮了
-覺得爽嗎 -好爽啊
來吧
轉過來吧
好爽啊
來吧
嘴張開啊
繼續吧
-拜託我啊 -拜託了
-過來 -對不起
-想要嗎 -對不起
好爽啊好爽啊
要高潮了高潮了
-你流了好多 -對不起
好爽啊
要高潮了
-爽嗎 -好爽啊
好爽啊好爽啊
要高潮了高潮了
不行了
好爽啊
要搞成了
-不行了 -很爽吧
嘴張開好好舔哦
好棒的姿勢啊
我摸得怎麼樣啊
想要嗎
-要把衣服脫了嗎
-好爽啊
怎麼樣啊
喜歡嗎
想要被摸吧
想要吧 你要說出來啊
-想要被摸吧
-我想被摸
-好好拜託啊
-想要摸我啊
-想要被摸嗎
-摸我啊
很爽吧
想要被摸吧
不要動啊
-好爽啊 -什麼
-還想更強點嗎 -來吧
-這樣嗎 -是啊
好爽啊
很爽吧
還要啊
來吧
-很爽吧 -是啊好爽
濕了呢 來吧
-好棒啊 -好爽啊
-好濕啊
-對不起對不起
好棒啊
真的好棒啊
-好爽啊 -來吧
-舔啊 -好啊
來舔吧
好爽啊
很爽吧
好棒啊
-居然着麼濕 -好棒啊
我來打開吧
-不要啊 -不要什麼
怎麼樣啊
下面好棒啊
真的好爽啊
-爽嗎 -好爽啊
好爽啊
不行了
好濕啊
好爽啊
要高潮了
爽嗎
來吧
這個會有感覺嗎
不行啊
-覺得怎麼樣 -不行啊
真是個變態啊
喜歡這個吧
怎麼樣啊
別動啊
真的好爽啊
-什麼啊 -繼續啊
好好受着啊
好爽啊
-要高潮了 -高潮了嗎
-那就流出來啊
-好爽啊
覺得很爽吧
不行了 好爽啊
-那裡不行啊不行
-不行嗎
不行了
-不行了 -是嗎
覺得怎麼樣啊
不行了不行了
好爽啊好爽啊
要高潮了高潮了
怎麼樣啊
好爽啊
-說你好爽啊 -好爽
不行了
好爽啊
要高潮了
不行了不行了不行了
怎麼樣啊
-要高潮了 -高潮嗎
-好好說啊 -我好爽啊
來吧
要高潮了
來吧來吧讓我射
給我好好舔啊
好棒啊 拿着哦
怎麼樣啊
這樣能感覺到嗎
好爽啊
好棒啊 好棒啊
真的好爽啊
來吧
真的好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
覺得爽嗎
覺得怎麼樣啊
好了嗎可以拔出來的
會讓你爽的
-耳朵敏感 -是嗎
來吧
舌頭出來啊
還要呢
我的耳朵耳朵
很爽嗎
很爽吧
你想要什麼啊
想要嗎
-我想要啊 -想要嗎
-放到嘴裡吧 -恩
爽嗎
好害羞啊
讓我多感受一會
嘴張開啊
給我舔吧
來吧 舔吧
就是這樣
好爽啊
還想要吧
讓我爽啊
聲音能聽到哦
來吧
給我舔吧
好爽啊
覺得怎麼樣啊
舔啊
-真的好爽啊 -還有我
好爽啊
就是這樣
好棒啊 一起舔吧
來吧
很喜歡吧
還有我的呢
-好爽啊 -真的很爽
爽嗎 來吧
要是啊
來了哦
好爽啊
你看她自己在摸呢
你看
好好舔啊
-舔啊
-用你的右手拿着啊
來吧
好棒啊
真的好爽啊
你動啊動吧
好棒啊
真的好爽啊
給我好好舔啊
來吧
舔啊
自己舔深點啊
過來啊
就是這樣 更加深
好爽啊
真的好爽啊 來吧
插得深點啊
來吧 好好享受啊
繼續舔吧
好好舔啊
過來給我舔吧
來吧
舔的深點啊
深點啊
好好舔啊
給我舔吧
自己要動哦
好棒啊
真的好爽啊
舔吧
不錯啊
真的好爽啊
好爽啊
-給我舔 -我來了哦
來給我舔吧 過來啊
來吧 兩邊都有肉棒
快點啊
插得深點啊
真的好爽啊
好棒啊 給我舔啊
給我舔啊
好棒啊 好好動啊
真的好爽啊
好棒啊
好爽啊
-繼續舔啊
-好爽啊好爽
好爽啊
好棒啊
給我舔吧
就是這樣
怎麼了
怎麼了啊
躺下吧
好爽啊
好爽啊 好爽啊
很爽吧
好爽啊好爽啊
要高潮了
給我舔吧
來吧
來吧來吧
真的好爽啊
繼續吧
來吧
好爽啊
舌頭伸出來
-很爽吧 -很爽啊
起來吧
來吧 來吧來吧
就是這樣
來吧來吧
好爽啊
給我舔吧舔吧
真的好爽啊
好爽啊
要高潮了
好棒啊
來吧
起來吧
好棒啊
好爽啊
來吧
要繼續啊
來吧 來吧
插得好爽啊
真的好爽啊
轉過去吧
要高潮了
好爽啊
爽嗎
要高潮了
還沒完呢 過來吧
來吧
張開嘴
要射了哦
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
很喜歡這樣的吧
真的好爽啊
-張開嘴巴 -繼續啊
來吧 繼續啊
真的好棒啊
真的好爽
真的好爽啊
把嘴張開啊
好棒啊
過來吧
繼續啊
來吧
要高潮了要高潮了
不行了不行了
要高潮了高潮了
不行了不行了不行了
不行了不行了
要射了呢
嘴張開
都吃了吧
還有我的呢
怎麼樣啊
真的好爽啊
要高潮了