今天稍微整理一下吧
我是新搬来的住户 以后请多指教 请多指教
新邻居啊 请多指教  以后也请你多多指教了
时间差不多了 我先走了 老公 再见
那么 我也失陪了
我刚搬来就遇到了她 我真的是想多看几眼
也太脏了吧 怎么回事啊
我懒得看 我想玩真的
早上好 早上好
靠 差点硬起来了
太太在干嘛 干嘛翻我的垃圾
天呀 被看到了
好过分呀 我都没有
太太呀
好正点啊 不错耶
被我发现人妻的秘密了
我要去她家堵她
很好 我再丢两张AV
我的DVD都被你拿走了吧 我去过了 回去找找不到了
你知道在哪里吗 我不知道
你看这个 现在知道了吧
来呀 让我好好找找
在这里啊 你好变态呀
别担心 这没什么
拜托 别这样 我求你了
怎么样 你不喜欢吗
来嘛 让我确认一下吧
嘿嘿 饶了我吧
没关系的 不会把你怎样的
你要听我的 我等你哟 哈哈
进来吧 我在等你哟
坐着 快点
不要说出去 拜托了
太太你的心思我知道 你也不想只看吧
你想要男人直接操你吧 别这样啊
我没说错吧 你还在装什么
我知道了 我做就是了
很好 脱掉给我看
快点呀 你要听话
又没什么 不只是胸罩啊
你看 很爽吧 我就知道
很好 让我看清楚
继续摸吧 我要看你自慰
很爽吧 我知道的
很爽吧 还要吗
是你逼我的 我都不知道啊
那么 我来让你更爽吧
爽吧 还要吗 你的的很淫戒啊
不要啊 你放开我 我拜托你、
不行 我是说真的
很爽吧 我说的没错吧
湿成这样了 很兴奋吧
好爽 我不要啊
爽吧 你不想高潮吗
不要啊 我求你了
这是什么 你不是喜欢吗
你想当女优啊 来呀 你穿给我看啊
快点 我等太久了 我还要帮你拍照呢
果然看得很清楚
等等 这是干嘛
来呀 让你更爽吧 你有过跳蛋吧
别装了 我知道你很喜欢的
好正点啊 来 好淫荡呀
腿打开让我看看 快点
不要太大声 不然会被发现的
要高潮了吧 我就知道
让你更爽吧 好吗
有人在吗 我是送快递的  你快去啊
我这样怎么去 等等 我马上来
请进来吧 不好意思
请签名吧 好的
你没事吧 嗯 我没事
不要了 可以了
兴奋吧 这是奖赏
很喜欢吧 我们继续吧 宝贝
我好喜欢吃肉棒 你知道吗
当然呀 走 我们去做爱吧
肉棒好好吃
你那边也很想要吧
认真的吃 知道了吗
求你了 快点操我吧
我受不了了 给我肉棒吧
还要不要啊 宝贝
好爽 真的好爽
我还要 求你了
真够爽的 会让你高潮迭起的
我回来了 宝贝
好 等我一下
你好好休息 不好意思
你快离开吧 别这样
快点 我们再激烈一点吧 我还要继续操你
我给你 你最爱的肉棒
很想要吧 快点来吃吧
很兴奋吧 我就知道
忍不住了吧 别装了
继续吧 宝贝 可以的吧
要高潮了吧 还不可以哟
给你真的肉棒好了 应该可以吧
好吃吗 太太
很兴奋吧
好爽 真的好爽啊
在这里搞吧 反正你老公还在洗澡
放开我 不可以啊
别废话 我是不会放过你的 好爽啊
要插进去了哟 淫荡一点
直接在你老公面前操你 很兴奋吧 嘿嘿
要插进去了 宝贝
不要啊 不可以啊
你搞得我欲罢不能 你真的很坏呀
我还要 求你了
会让你高潮的
继续吧 小宝贝
我还要 我还要啊
要去了 要去了呀
怎么样 很爽吧
好爽啊
好爽啊 操死我了
要射了 靠 真的是太爽了
好的 我马上来
早上好啊 以后都是我帮你服务哟