我现在汇报一下大家的营业成绩
大田的目标是3000万  3500万达成  谢谢
佐藤  目标3000万  3200万达成  谢谢
朝日  目标4000万  4300万达成  谢谢
我的目标是4000万  3600万  未达成
很抱歉
今天大家这个是我们的目标  为了达成目标
今天要好好加油哦   谢谢
早安  早安
给您添麻烦了  给您添麻烦了
我们会为了公司目标的达成好好做  加油
谢谢  谢谢
辛苦了  辛苦了
我们出发吧  出发吧
没事吧  没事
大家一起干杯吧
聚会后的干杯是最好喝的
多吃点啊  抱歉  没事吧  前辈
没事吧  帮我舔干净
我乱说的  还有啤酒吗
是的   多喝一点
就这些了
谢谢
高速发展的经济下  全国哪里都一样的店
我好想快一点结婚
前辈  后辈  家乡  伙伴  一直重复的话
家庭聚会和幸福的伙伴
现在这样的生活让我很压抑
其实我一直被老公的上司侵犯
早安  早安  多谢你的支持
谢谢  谢谢
这个月还好也过了  是啊  我有点危险
但是最后还是过了  当然啊
夫人  还有啤酒吗
阴茎真好啊  阴茎  你们家里的关系真好
很无聊吧
不是的
我们的家乡真是个好地方
是吗
我回去了哦  回去了哦
再喝点吧
我先回去了  辛苦了  辛苦了
明天不要迟到哦
我今晚住这里
夫人  我先去洗澡  好的
这里要收拾了吗  一会我来
东京长大的我和乡下的老公结婚
面对这样的人际关系  老实说我不是很会处理
我也可以一起吗
你没事吧
谢谢
什么事情  你是不是回家太晚了
为什么  大家一起开心不是很好吗
大山怎么还住在我们家
你在说什么啊  他可是我的前辈
我现在的工作还多亏他照顾
他家那么近  回去就好了啊
他夫人离家出走了  他很寂寞
因为他出轨了吧
我们说就好了  不要在前辈前说哦
前辈  前辈起来了  是不是昨晚喝太多了
你没事吧  前辈   我头痛
真的啊  很少会这样
我可以休息吗  现在行吗
那我先走了
早安  要吃早饭吗
你竟然对我有抱怨啊  夫人
他来东京工作多亏了我  这个你懂的吧
我们可是很要好的伙伴  大家都不能分开的
你讨厌的话就滚出去
对不起  我不是那意思
你也要好好反省一下  那个家伙不好好工作
也都是因为你吧
你的确是个美人  但是  其他的女人都很努力
支持老公的
我也是
你不要总干涉我们  还是需要我好好教育你一下
住手  请住手  住手
老实一点
那样不行  住手  住手  请住手
怎么了  老实一点
老实一点  你懂的吧
不要  不行  请住手  求你了
不行  救命
你想在这里生活吧  也买房子了  你就老实一点吧
不要  不行  住手
不可以  请住手
好好地舔  你知道怎么做吧
你不能反抗
再来  再好好亲吻
不想我弄疼你吧
请住手
好棒的身体啊
给我看看啊  是什么样的
请住手
什么啊
住手
不行  住手
手拿开
不可以的  这样的事情
老实一点
不要  不行  请住手
住手
好棒的身体啊
请住手
给我看看啊
住手  好可爱的乳头啊  请住手  求你了  住手
和他每天做爱吗  他也还不够
都不疼爱你吧
哪里舒服  告诉我啊
请住手   我会让你爽的
住手
张开啊  张开腿啊
不要  不行  住手  请住手
求你了  不可以  住手  不可以
很有感觉吗  舒服吧
老实一点
请住手
听我的话
不行  住手  住手
你要去哪里啊
真漂亮
再翘高点  屁股摆动啊
住手
好淫荡  给我看看
老实一点  知道吗
好淫荡的小穴
张开双腿
好淫荡的小穴啊
很喜欢这样吧   请住手
这个小穴是怎么回事
不行  不可以
我会帮你好好摸的
首先是小穴
好好张开
不要  不行  请住手
好好看啊
请住手
舌头伸进去吧  不要  不行
你很喜欢吧
求你了  请住手  请住手
很舒服吧  不可以大声哦
喜欢这样吧  再张开啊
不要动  那么漂亮的脸蛋
竟然有这样淫荡的小穴
想要了吧
不行  请住手
小穴很湿了
下面很舒服吗
好淫荡的身体
住手  请住手
听看看
什么啊  你的小穴也很想要吗  是这样吧
还有这里  想要了吧  想要吧
想怎么做
请住手
你是这样的女人啊  我会告诉伙伴们的
张开嘴
张开嘴  继续 继续
用你的舌头啊  那样还不够  看看我的啊
要打你吗
好棒的味道啊
再来含住  再张大点嘴
谢谢你  我的勃起了
张开双腿
请住手
不行  请住手
我不会住手的  你好好看着啊  集中精神
可以全部插进去吧
住手  不要  不行  请住手
不行  请住手
你那么舒服啊  继续吗
很舒服了吧  是这里吗
住手  住手
站起来
住手
请住手
可以吗  我都知道
住手
请住手
我要射了  你那个漂亮的脸蛋会脏了的
射了
帮我舔干净
真舒服啊
什么
我们要不要搬家
东京有很多给钱很多的公司  我也可以上班
你在说什么呀  难得我有现在的成绩了  还买房子了
你没事吧  发烧了吗
你好  大山啊  辛苦了  那很好  现在啊
我现在就过去  马上出门
请进吧
我买了很多下酒菜
请坐下来吧
打扰了
要一起喝点吗  我们喝吧
当然了啦  喝吧  我去拿几瓶
一起喝吧
谢谢
我还觉得你会乱说话  你的这个嘴
没用的  那个家伙就是这里的人
你这辈子逃不出我的手掌了
真的请住手
含住啊
不行  请住手
我的阴茎很大了
再舔啊
请住手
为了老公去色情场所工作是好女人
我给你介绍一下吧  你很想找工作吧
我教你吧
请住手
再含住到深处哦  自己主动点  用你的舌头
继续  继续
来啊  怎么了  再来
像这样含住吧
请住手
帮我射出来吧
舌头伸出来  再伸出来
再插进去了哦
也舔蛋蛋  不能舔蛋蛋啊  你能做什么啊
舔老公上司的蛋蛋吧
张大嘴  什么啊
看这边  就是这样  再看啊
赶快帮我把精射出来  赶快做
快一点  帮我射出来
含住深处
帮我高潮吧
射了
那我走了  谢谢
用身体吧  帮我爽吧  用你的身体
开始吧
再好好帮我爽吧
好的
多弄点泡沫吧
很舒服吗  好淫荡
那里再慢慢的
真不错
我回来了
美空  你在吗  怎么了
我出来营业  衬衫湿了  回家来换
我都洗好了  放在衣柜里面了
我也可以和你一起洗吗
你赶快回去吧  不然前辈会生气
是啊  我知道了
你赶快回去吧
我肉棒都这么硬了  很不错吧
早安  早安  现在发表一下大家的销售业绩
大田目标3000万  3800万  合格
佐藤  目标3000万  3800万  合格  谢谢
朝日  目标4000万  4800万  合格  谢谢
我的目标是4000万  4700万  合格
对不起  这个月我身体不好  只完成了2000万
2000万  这样还和你们差太多
前辈  没关系   剩下的2000万  我们分给你
当然了  我现在就联系客户  拜托你了  我也出去了  拜托了
你好
对不起
你请回去吧
你做的真好
请继续亲吻吧  再来
真乖  全部
自己脱下来啊
想我看吗
请看吧
再给我好好看看  全部  屁眼  全部
请看我这边
想我怎么做  请帮我舔吧
想我舔啊
继续吗
是的
好舒服  听不到  听不到
好舒服
再来我这边  自己插进来  帮我爽吧
不行  去了  去了  去了  去了
帮我好好爽一下  可以吧
出汗了哦
舔的同时帮我摸
屁眼也舔
想怎么做啊  想好好舔我的肉棒吧
再来这边
也含住我的  请含住吧
张开双腿  躺下来
看着我插进去的地方  可以吧
插进去了  想我怎么做
请插到深处吧
这样吗
去了  好舒服
想更舒服吧
这里  这里  再好好抽送一下
再好好抽送
去了
还没结束
去了哦  好舒服
去了  不行了  去了
这里吗
这样很舒服吧  舒服吧
不行  好舒服   我听不到
好舒服
真不错  好棒  可以吗
去了  去了
这个月大家都完成了目标  干杯
真好喝啊  真不错  多亏了你们我完成了目标
谢谢你们
你们是最棒的  大家都很努力
烤肉吧  好的
我去下厕所  你们继续  不好意思
我其实  一直被老公的上司强奸