对不起,全是我不好
要怎么做呢?
我一定会想办法的
不会给你添麻烦的
所以我们离婚吧
这不是你擅自能决定的
我绝对不接受
但是没有其他的办法了
那么大的金额要5年才
可以还完
我也去工作
茱莉亚
你怎么能工作?
请进吧
这就是夫人工作用的房间
好的
基础的流程我刚刚已经
跟你说明了
还有其他什么问题吗?
但是
我真的可以胜任吗?
没事的
我们这边有很多的客人
很喜欢和人妻自由独处
像你这样没什么色情场所
经验的人更受欢迎
一定有很多的客人会
点名要你的
是吗?
你这么的漂亮
有什么烦恼的事情吗?
好像没有自信的样子
跟我说看看怎么样啊?
那样的事情真的可以说吗?
有很多的人妻
在我们这里工作
为了大家可以拿出更好
的精神状态
跟我聊一下如何啊?
聊完你一定会放松的
我突然这么需要钱
是因为
老公挪用了公司的钱
被解雇了
公司那边
希望他可以尽快的把钱补上
只是我们的经济状况也不好
所以我现在想和他一起还钱
你没有想过要离婚吗?
老公是那样想的
但是
我不能接受
我觉得要和他一起还钱
才想到来这边工作
我觉得未来还是有希望的
至少我是这么想的
我知道了,只要是我可以做到
的事情,会全面帮忙的
夫人可以在这里好红工作的话
我也是很开心的
夫人
可以先看一下你的身体吗?
在这里吗?
虽然你很害羞
这是为了工作
但是
这是全裸的工作
你必须要适应
很厉害呢
也把胸罩脱下来
内衣也要吗?
当然
这都是为了工作
很不错呢
这还是在老公以外男人面前
第一次做吗?
今后会有很多这样的机会
把裙子脱下来
内裤也要脱下来吧?
当然
请转过来这边
很害羞吗?
手拿开
好棒的胸部啊
你一定很受欢迎的
那样可能很快就可以和
老公过上之前的生活了
你想那样吧?
是的
手拿开给我好好地看一下
胸部好大啊
身材也不错
我一定会给客人好好推荐你的
所以我要更加仔细的了解
夫人的身体
那样才可以好好地介绍
夫人,好棒啊
你一定会成为本店第一名
对了,夫人可以的话
现在要开始第一份工作吗?
我心里还没准备好
没关系的,我们这里什么都有的
服装的话也请用店里的吧
客人,请吧
今天是第一天工作的茱莉亚
茱莉亚小姐,拜托了
好的
那请好好地享受吧
你好
请多关照
我可以坐下来吗?
请吧
抱歉
我还是第一次来这样的人妻店
我今天也是第一次
真的吗?
你真的是人妻吧?
是的,所以我不知道要先做什么
那可以帮我脱下来吗?
抱歉,失礼了
对不起
没事的
抱歉
不好意思
下面也要脱下来吗?
也拜托你了
那失礼了
求你了
好的
好舒服
好舒服啊
夫人
也请舔一下我的阴茎吧
好的
拜托你了
求你了
好爽啊
手可以一起抽送吗?
那样好舒服
夫人,再快一点
夫人,再继续
求你了
再来,求你了
再来,继续,求你了
求你了
夫人,要去了
去了
射了好多
谢谢
擦干净吧
好的,好爽啊
人妻帮我这么爽好开心
谢谢
还可以再找你吗?
我想干你
谢谢
怎么样啊?
客人非常的开心
我不知道自己表现的怎么样?
决定要继续了吗?
是的
这是今天的薪资
夫人继续的话
还可以
再来,再来
赚很多的
什么?
你真的要继续吗?
我已经决定了
真的是你自己决定的吗?
一直这样忍耐的话
还要继续这样的生活吗?
我,我忍不住了
你和其他的男人
不要说那么任性的话
忍耐下吧
要做什么啊?
我忍不住了
你和其他的男人
做了什么事情?
做了这样的事情吗?
舔了你的这里吗?
怎么样啊?
做了这样的事情吗?
他们做了什么啊?
怎么样?
很舒服吧?
做了这样的事情吗?
怎么样啊?
这样很爽吧?
舒服吗?
这样啊
之前我觉得对老公不好
被他看到的话会可怜
我很理解你的心情
我想多接客人
多赚钱
赶快回到之前的生活
但是
老公一定不会接受的
我相信你们2个人还是很相爱的
只是我说一句你不太喜欢听的
你老公还没有注意到夫人
你的魅力吧?
你一定要让自己存在他
的脑海里
怎么说呢?
夫人还要好好地展现自己的魅力
你老公现在还没注意到
只要让他注意到的话
你就可以顺利的在这里工作了
但是
我有那样的魅力吗?
有的
夫人要发自内心的喜欢这个工作
可以再做为女性来对待的话
那样夫人的魅力就会渐渐展现
出来的
今后不论再和老公发生什么事情
两个人也会好好相爱的
那样的话是可以的
一起开心吧
也好好地期待自己的工作吧
在真正工作开始之前
我来好好地教你
真漂亮
我好羡慕你老公
这么漂亮的妻子
很喜欢我这样摸吧?
好漂亮的双腿啊
好美啊
真棒,肌肤好白
把裙子脱下来
可爱的屁股
滑滑的了
保持住
夫人很喜欢这样吧
保持住哦
好棒,不错的风景啊
好害羞
腰部在晃动了
现在是什么心情?
好舒服
这里都湿了
给我看看吧
张开双腿
真漂亮
夫人好恶心的声音
屁股翘起来
好棒,水水的
我手指可以抽送吗?
这里
全插进来
是这里吗?
好爽啊
真棒,更加水水的了
感觉如何啊?夫人
不行,好爽啊
怎么样啊
夫人
不行,去了,去了
去了
夫人
都这么大了
请舔吧
是的
用嘴全部含住
好棒啊
是的,偶尔也含住到深处
是的,也用手看看
好舒服
真的好爽
夫人,忍不住了啊
要怎么做
一边含住
也来我的上面
要这样吗?
是的
真的好爽
不行
变得很奇怪了
去了
真棒
好湿了
夫人,再含住
想要,是啊
再求我
让我好好地插进去里面吧
要我怎么做?
请插进来
这里吗?
怎么样啊?
好棒
那里
这样吗?
再插到深处
不行,好棒啊
真的好厉害
碰到了我的阴蒂好舒服
好棒,那里好舒服
那里
就是那里
好爽啊
好爽
真爽
那里,那里不可以的
不行,去了,去了
里面水水的了呢
好棒啊,再插进来
不行,去了
好棒啊
不行
不行,不行
不行,又要去了
去了,去了
好舒服
我的阴茎水水的
还是第一次这样
去了,不行,不行
好棒啊
好棒,夫人
可以吗
插进来
我会再帮你爽的
要慢慢的哦
来这边
跟我亲吻一下
好棒啊
那里,那里
很不错哦
插进去的地方全看到了
怎么样啊?
好舒服
再好好地插进来
怎么样啊
好棒
去了
要去了
感觉如何啊?
屁股翘起来
再插到深处
这里吗?
那里
可以吧
好舒服
可以抽送吗?
好好地抽送吧
夫人的里面真的好爽
可以吗?
要喝掉客人的精液哦
糟糕
不要,不行
去了
不行,不行
不要,不行
去了
全部吮吸干净
夫人
很爽吧?
客人们也一定
老公也一定会超级爱你的
我好开心
朱丽叶,你的客人来了
高木客人
这是我们的新人
是真正的人妻
真不错啊,人妻
这个店的级别这么高
店长,是真的人妻吗
是的
站起来一下
希望你们过的愉快
那我先失礼了
请转一圈
好棒啊
茱莉亚,你真的是人妻?
这个戒指
真不错啊
谢谢
你这么的有型
你还是新人啊
是啊,是啊
胸部好大啊
做这个姿势
胸部真的好大啊
手放下来,放下来
看这边,这边
保持住
是的,是的
怎么了?
很紧张吗?
好紧张
我是常来的客人
还是第一次看到你这么样
的美丽人妻
好棒啊
真不错啊
好厉害
裙子脱下来吧
好棒的味道
真不错
脱掉上衣吧
是的
这个也脱下来吧
多少公分
101公分吧
多少罩杯
双手夹紧吧
再夹紧
自己好好地摸胸部
要这样吗?
是的
真不错啊
裙子也是
脱下来
超有型呢
站在床上吧
腰部弯起来
好可爱
真不错
好恶心啊
人妻的亲吻啊
自己摘下来
解开吧
真抱歉
乳头很硬了啊
来做M字
请做M字
再张开
再恶心一点
全部夹紧
用双手
是的,再来
向前面一点
想我怎么做啊
我会再摸的
好兴奋啊
再摸小穴
老公不爱你
欲望不满才来的吧
小穴很痒,很痒
没有办法吧?
说请看看我的小穴
给我看看
请看看我的小穴
给我看一下啊
想被我看吧?
恶心人妻的
自己扒开哦
说看看我的小穴
你知道了吗?
好恶心
赶快扒开小穴
再来前面,来前面
说再看看我的小穴
再看看我恶心的小穴
我好兴奋了
被看很兴奋了吗?
被看了好兴奋
是这样吗?
好恶心啊
这次也给我看看你的屁眼啊
翘起来
给我看看
自己扒开屁眼
趴在床上
用双手
扒开啊
请看看我的屁眼
好恶心的小穴啊
老公很喜欢你这样的女人吧
我会好好玩弄你的
求我呢
求你了
是的
躺下来
转过来
人妻都很色情的吧
你很喜欢刺激的吧
被绑起来怎么样啊
怎么样啊?
好大的胸部
乳头很硬了
好棒,硬梆梆的
再这样
真的好软
这次再这样捏住
很舒服吗?
小穴怎么了啊?
说继续玩弄我啊
自己好好地说看看
也玩弄我的下面吧
自己再来扒开啊
再来扒开
好好地看看
你好好的看着
还会更爽的
想要吧?
怎么样啊?
再继续帮我爽吧
屁股翘起来吧
看这边
好好地舔
阴茎很好吃忍不住了吧
怎么样啊?
好吃吗?
硬梆梆的阴茎
好想要
想要了啊?
首先是这样
看这边
从后面插进去了哦
请从后面插进来吧
想要了吧?
好舒服啊
只是龟头
再插进来呢?
这样可以吗?
怎么样啊?
再来,请再插到深处
好恶心的屁眼啊
那么喜欢啊?
这里很爽吧?
都给我看看
这样感觉如何
怎么样啊?
不说的话不停止 哦
也请插到深处
是请插到我恶心的小穴里面吧
请插到我恶心的小穴里面
这样可以吗?
要再深处吧?
再来吧?
请再插到深处
看这边,看看插进去的地方
阴蒂和小穴
怎么了?
怎么了
不行,怎么了啊?
很舒服吗?
去了,去了
再更恶心一点
给我看看啊
像是这样
这样
这样也不错吧?
一起玩吧
请赶快插进来
这边也想要了吗?
怎么样
怎样啊?
想要吗?
想要
全插进去了
请全插进来
再看看
这边也是的
怎么样啊
如何
好爽
这样如何?
再来,再来更爽吧
喜欢吧
怎么样啊?
还想更爽吗?
知道这个吧?
在这样的
不可以闭上哦
还想更爽吧
再帮我爽吧
求你了呢?
求你了
怎么样啊?
很舒服吧?
不可以随便就高潮了哦
还不行,还不可以哦
好好地看看这边
还不行,不行,不行
想高潮吗?
请让我高潮吧
继续说啊
小穴很紧
很爽吧?
想射了吗?
是的
不可以动哦
去了,去了
真的高潮了啊
还是第一次
我再来帮你爽吧
求你了呢
求你了
好恶心
好棒啊
好恶心啊
小穴水水的
想我怎么做
想我怎么做啊?
请在里面好好地抽送
都水水的了
想我舔小穴了吧?
怎么样啊?
想我舔了吧?
求我啊
请舔我的小穴吧
去了,去了
小穴都水水的了啊
不要,不行
去了
想要阴茎吗?
怎么样啊?
好爽啊
下面想要吗?
说看看
阴茎插进去了
请插进来那里
来含住我的阴茎
说看看啊
不然不给你含住的
请给我含住吧
想含住老公之外的阴茎
哪里想要啊?
再含住到深处
难受吗?
用嘴含住
嘴小穴
再好好地含住到深处
只是嘴就可以了吗?
想怎么做啊?
我的阴茎
请插进来
这个小穴里面
想我插进去吗?
自己说看看啊
我的小穴里面
阴茎要插进去了哦
请全插进来
插到深处了
全插到深处了
到深处
请插进来
这里
好棒啊
舒服吗
好爽
再来继续
请继续插进来
再翘起来
舒服吧?
自己插进来
插进来了
好舒服
怎么样啊
舒服吗?
好爽
好舒服啊
想自己抽送吧
想我好好插进去吧?
站起来
再来这边
来这边
坐下来
真不错啊
再快一点
再继续
全插到深处
去了,去了
去了
好棒啊
再站起来
不要,不行
不行,去了
去了,去了
去了
自己张开双腿
舒服吗?
好爽啊
我再插进去
真的好爽
很敏感吧?
不要,不行
很舒服吧?
去了,去了
阴蒂很舒服吧
想我这样插进去吗?
怎么样啊?
想要吗?
想要
再说看看
请把精液都射出来
全射在你漂亮的脸蛋上
不要,去了
不行,好爽啊
很舒服吧?
好爽
要去了
去了,去了
好好地含住
很舒服吧?
夫人,真好啊
真是个不错的人妻
我今后还会光顾的
拜托了
数月后
老公,舒服吗
茱莉亚好棒啊
我也好爽
去了
不行,不行
茱莉亚
去了,好爽
去了,去了
茱莉亚,好爽啊
我都有好多次想射了
老公
你好棒
我都这么爽了
这次我来帮你爽
舒服吗?
好舒服
真的好厉害
喜欢吗?
好厉害啊,茱莉亚
好热了
茱莉亚
要去了
要射了吗
可以哦
射了好多啊
帮你舔干净哦
茱莉亚,好爽啊
我爱你
我也是的
夫人,客人来了