我们夫妻俩因为工作的缘故
决定搬到这里居住
因为最近丈夫的工作变多
出差的机会也变的更多了
这间房子便是公司提供的住所
虽然我很希望能我们能够
早点拥有属于自己的房子
不过，为了丈夫的将来
我希望能尽力帮助他
对了
我听说部长也住在这里
我想利用这个周末
招待他来家里做客
你觉得如何
部长吗
当然可以了
太好了
我下次就请他来家作客
谢谢哦
我被丈夫的上司不断的强奸.....
为什么你老是这样啊
老是麻烦你了
多喝一点
我帮你倒酒吧
不、不用了
真不好意思
真是不好意思啊
以后我们就是邻居了
要多多交流才行
以后请多指教了
我老公平常受您照顾了
你不用那么客气啦
请用
请您慢用
部长，你不吃寿司吗
对哦
请您多吃一点
部长先生？？
睡着了吗？
对了
我想起来了
我就想有在那看过她嘛
她是那个G罩杯的写真女星茱莉雅
绝对是她没错
太太
不要出声，会吵醒他的
请你住手
会吵醒你老公的
太太
你该不会是那个.…
G罩杯的写真女星茱莉雅对吧
你认错人了
不…
一开始我也认不太出来啦
我还以为是我看错了
不过，你身上这个G罩杯
就是最佳的证据了
住手
请你住手
这对奶子我幻想好久了....
我可是你的忠实粉丝哦
这样好了
要不要我把收藏在我家里
有关你拍的那些写真集
全部拿过来也没关系哦
你说的没错...
我以前的确有干过那种工作.....
不过，我一直很后悔过去曾做过这种工作
请你不要讲出去
你老公不知道啊
你不想让他知道吧
那么…
你就乖乖的听我的话吧
你不想让他知道吧
别看我这样，我的嘴很紧的
只要你肯乖乖听话
我会帮你保密的
怎么这样....
就算你这么说
请你住手
不要出声
他会被吵醒哦
我喜欢你好久了
让我看
就是这个
不要吵醒他哦
真羡慕这小子啊
他每天都这样揉你的奶子吧
不过...
今天起它们就是我的了
把手拿开
张开脚
放开你的手
再不快点
他会被吵醒哦
快点
长这个样子啊
过来这边
要是你再继续抵抗的话
我就把他叫起来哦
我是无所谓啦
摸我的肉棒
握住它
好爽
真是太爽了
看着我
发我口交
躺下去
不要
你不听话的话
再多做一会吧
到这边来
把手撑到桌子上
不要乱动
叫出来啊
张开嘴帮我清干净
要我把他叫起来吗
太太
我明天刚好休假
所以
等你老公上班以后
我会再来找你的
我先告辞啦
我出门啰
那、那个
怎么了？
我有件事想拜托你
什么事？
我想回娘家住一阵子
为什么？
你那里不舒服吗
不、不是那样啦
是吗
我现在要上班
等我回来再谈好吗
我先去上班了
我出门了
你做什么
你想干什么
早
太太，想我吗
不对...
茱莉雅小姐
昨晚被我强暴的事
你跟你老公说了吗
你当然不敢说嘛
你曾用茱莉雅这个艺名
拍过全裸写真集
而且....
还和我发生了关系
要是不想被他知道的话
你最好乖乖听我的话
太太
请你住手
你在说什么
求求你
我们一起来享受嘛
住手
过来
首先呢...
把你的衣服脱光吧
快脱
你明白吧
你现在是什么情况
还是说
要我帮你脱啊
那你就快脱
第一件
接下来就是这件了吧
有什么好害羞的
请你放过我吧
你不是已经习惯这种事了吗
接下来要脱那件好呢
我看还是....裙子好了
这样可以了吧
太太，这样好吗？
竟然敢拒绝我
还是说
你想要跟你老公离婚？
那个....
真可爱呢
不要看我
觉得害羞啊
都已经拍了那么多写真集了
那是....
是吗
像这样单独两个人在一起
你会觉得不好意思啊
请你放过我吧
太太
不要让我再重复说了
你这样遮住反而让我更兴奋呢
把下面也脱掉吧
虽然胸部不错
不过，你的屁股也不差嘛
我梦寐已求的身体
现在就在我的眼前了
还剩一件哦
怎么啦？
为什么蹲下来
难得有这么棒的身材
当然要让我仔细欣赏才行啰
站起来
你要做什么
你的身材这么棒
我想把它拍下来当做纪念
请你不要这样
把手拿开
就是这个
茱莉雅的胸部
虽然身体很瘦
不过胸部到是很惊人啊
G罩杯对吧
我真是太喜欢这个了
把手拿开
看的到里面哦
转过身去
不行哦
把屁股翘起来
看的好清楚
请你住手
我知道了
你是故意装做害羞的样子
想让我更兴奋对吧
真不愧是前写真女星
很懂得怎么诱惑男人嘛
茱莉雅
接下来
请你坐到床上
摆出M字腿吧
你应该常做吧
脚再张开一点
再往前一点
这个真赞啊
对对对
我拍的很美哦
你看
住手
真是太棒了
大白天的就摆这种姿势
真是让人兴奋啊
好戏现在才要开始呢
看着镜头
住手
你的胸部真棒啊
太太
你要是不听我的话....
你老公的工作就不保了哦
你明白吧
到时
你可别来求我哦
明白了吗
把脚张开
自己把它掰开
真美啊
连屁眼都看的很清楚哦
把我舔你的画面拍下来
拿好
张开脚
不要
你嘴巴说不要
这里却变的这么湿了
叫出来也没关系啊
反正现在又没人在
这么湿了哦
求求你快住手
其实你有感觉对吧
越来越有趣了
站起来
站起来，把手撑到墙上
把屁股翘起来
再翘高一点
对，就是这样
真美啊
住手
这个画面真棒啊
怎么啦
难不成
你高潮了？
被我的手指弄到高潮了吗
你真敏感呢
不要说了
真敏感呢
被老公以外的男人弄
你高潮了吗？
被谁弄都能高潮的女人
你很伤脑筋吧
转过来
帮我口交
看着镜头
很舒服哦
再让我更舒服一点吧
你果然很行
再发我多做一点服务吧
拜托你啰
什么
继续做啊
看着镜头
茱莉雅
我已经忍不下去了
你自己插进去
我自己？？
你的意思是...
常然是做爱了
求求你，只有那个不行
我都已经变的这么硬了
你要怎么办
这是最后一次了
那种事无所谓了
快点
好热啊
你的肉穴好热
不要说了
不要动
不要动啦
为什么
不动就不觉得舒服啊
真爽
真是太爽了
真舒服阿
还没完呢
转过来躺下去
保持这个姿势
对着镜头求我插进去
求求你插进来
真是太棒了
把舌头伸出来
把我的肉穴舔干净
茱莉雅
以后只要你乖乖听我的话
今天拍的影片
我就不会把它传出去
还有
为了让我能随时进来这里
帮我去打一把备用钥匙
怎么这样...
部长，是真的吗
如果真的是这样的话
那我当然很开心了
我会加油的，请多指教了
你就照这个方向继续下去吧
部长，谢谢你
接下来也拜托你啰
我就先告辞了
这个是之前的资料
我知道了
不用送我了
辛苦了
太太
可以借我鞋拔吗？
我现在很想要
用你的嘴帮我做吧
只要一下就行了吧
把手给我
再不快点他会发现哦
再深一点
你不认真一点的话
会被他发现哦
继续、继续
再一下下
对对对
我会帮你老公出人头地的
你安心吧
再见啰
我回来了
你回来了
对了，我有好消息要告诉你
明天开始我要代替部长
出差一星期
这可是升职的好机会呢
我真是太走运了
所以，麻烦你帮我准备一下
我的运气总算是来了
出差、出差
我出门啰
怎么了吗
没事
那我出门啰
你要加油哦
到了我会再打给你的
太太，早安啊
从今天开始这一星期
我休长假不用上班
所以啰
直到你老公回来之前
你可得负责照顾我的生活起居哦
要是你敢违抗我的话
我就把他开除
太太
你竟然想逃走
这可不行哦
菜还没好吗
不错嘛
虽然这些菜不错
不过，这边也不错呢
能不能帮我倒杯酒
干嘛离我这么远
你也来一杯吧
这几天我们都会在一起
你就不要这么客气嘛
你的奶子真棒啊
乳头站起来了吗
我可不准你拒绝我哦
坐到我的腿上
不错哦
你的胸部真敏感啊
你不喝也没关系，用嘴喂我喝
真美味
时间还多的是呢
让我好好来享受享受吧
把手撑到这边
屁股翘起来
再翘高一点
扪一下你的屁股
怎么啦？
怎么停下来了
这是什么声音
你湿了吧？
对吧
再让你更兴奋吧
屁眼被掰的这么开了哦
为什么呢
为什么会这样呢
过来这边
站好哦
你自己把这个拉开
腰往前一点
爱液滴下来了嘛
怎么啦
已经站不穏了吗
快高潮了吗
还不可以哦
让我再靠近一点看吧
坐到这边
不行哦
你可是我的奴隶呢
应该是你伺俸我才对吧
用舌头舔
我的肉棒美味吗
很美味是吗
把舌头伸出来舔
吻我
我想要喝你的口水
你自己插进去吧
朝那边
到他的床上继续干吧
手撑好
慢慢走过去
继续走
看着我
看着我的脸
对，一直看着我的脸
你还在发什么呆？
你知道该怎么做吧！
做的很好
对了
你老公
从下个月开始
接下来的两年
他都要到国外出差
这么年轻就能这么快升职
他真是太幸运了呢
听到这个消息
他一定会很开心吧！