(男根的诱惑)
请签名
这里？
麻烦了
这很小却很重
是啊，里头有放菜啦
老公老家寄来的
而且小小的菜...
还是以为是什么呢
不好意思，它太重了
不，没什么的
那么重的很多都太大进不来
必须硬塞才行
还好这一个是小的
要是大的话就不好了
怎么了吗？
小的真的太好了
幸苦了
那我走了
谢谢
搞什么啊我
那不是一般的大小
我没有想那样的事
就是那个男人会变大的事
因为我知道老公的
好爽啊，你呢？
很好呢，啊log
有和老家联络了吗？
在用东西忘了
不联络他们不知道送到了
说下次要放小红葡萄
小红葡萄？...那种不便宜啊
是啊
我真是的，竟然用了这东西
不会吧
竟然有这么大的
和老公完全不同
可是看了就差不多这样
不过我到底想什么
不行啦
这么大进得去吗？
会如何呢？
进得去吧
这么大含不了啦
进的去吗？
完全进不去
好赞
应该可以呢
进得去吧
和老公完全不同，进不了这么深啦
真的进得去吗？
好大
好难受
和老公完全不同
撑好开
这样子可以吗？
好像全顶到了
好里头
这不行啦
用的好深啊
完全不同的感觉啊
太赞了这
好赞
都进去了
在搅了
去了
我怎么回事啊
这样子之后，就能明白那高潮
同时那巨根冲击
让我身体只有一直发热
讨厌，只注意到这个
好痛，痛痛痛
进来吧
不好意思
你真是吓到我了
重考太久了就很没力
衣服我洗吧，你冲一下
可以吗？
不想穿脏的不是？
不好意思
真脏呢
很习惯了呢
和老公一样而已
你那样子真是吓到了
是吗？
真是不好意思
我的内裤
不好意思
怎么回事？
因为重考太久了
一直都没有用
所以不小心就
所以东西才会不见啊
不是的
忍很久了啊
所以就很想要
就很想很想要
有了才能睡啊
就是这样子
这里藏了什么？
等等
是我的
不是吗？一定藏了什么
是我的啦，害羞啦
不爽一下不能专心啊，对不起
这的确很困扰呢
不能专心真可怜呢
这什么？
不会吧？
有感了，好爽
不好意思，可以摸我吗？
拜托了
我有老公啊
手就好
可是...
好大啊
可以来摸吧
用开了哦
好大啊
拜托直接来吧
真好
竟然这么长
好赞
可以舔吗？
这么大不行啦
拜托啦
嘴会坏的
这不行的啦
再来一点
不行，好难受
拜托了
太大了
你的嘴好小啊
好难受
拜托再一下，深一点
真好
好赞啊
不行的，太大了
拜托了
好爽
快来吧
拜托了
更大了呢
真是好啊
为什么比嘴还要大
好赞
好赞，好大啊
抱歉，喷到了
这样就能专心读书了吧？
对不起
别再偷内裤了哦
去洗澡吧
真的有这么大的鸡巴呢
回来了
欢迎回来
今天有电话但没人接，怎么了
在用东西
你这样子？
是要去洗澡啊？
是啊
刚洗澡没听到
那我先去洗澡吧，饭还没好吗？
对啊，现在才要做
那我先洗澡
这里可以吗？
这次的也很大呢
就想要大一点的
是说沙发啦
那失礼了
那个...
可以帮我拆一下吗？一个人不太容易
可以啊
来用吧
谢谢
想要用大的呢
老公看到一定会吓到
老公都爱小的
不过这么大的我也是第一次
觉的好兴奋啊
都用掉吧
怎么了？
怎么这样
我有老公啊
但困扰啊
怎么突然这样
第一次爆发了
太突然了
都变这么了哦
好赞啊
等等
来试一下
这么大
但我有老公了啊
可以暂时忘了你老公吗？
好热啊
这么大？
被老公知道就不好了
都这么了啊
害羞啊
好赞
好小啊
害羞啦
快坏了
好赞，没看过
如何？
太太，拜托来舔吧
含不了啊
好大啊
和老公完全不同
进不去啦
都这么了啊
嘴会坏掉的啦
这里吧
好赞
再深一点
好爽
真受不了
太太，可以插吗？
拜托让我插吧
这么大不行的
能不能插啊？
没办法啦
拜托了
不行给老公外的人插
只会插到这里而已
太深了啦，会坏的
稍微哦
再一点哦
还可以吧
好难受
一半了
一半？
不行啦，太深了啦
可以的啦
好难受
好赞，好难受
好深啊
这么大呢
会受不了啊
好赞
好有感啊，第一次这样
有好吗？
好里头啊
什么啊？
受不了
害羞啦
那里真小呢
好紧呢
好爽
好大啊
这样子会坏的啦
不行，会坏的啦
才前端啊
后面来好赞
好赞
受不了，要去了
好大啊
竟然这么大
不行了
插得好深啊
小穴会坏掉的
好赞
好难受
要去了
不行啦
好爽
好硬啊
小穴会不行
会不行的
好赞
要去了
太太，好赞啊
开动了
怎么了？多吃点
最紧的菜色变了呢
是呢
还是大的营养好啊
是哦？
你有这种衣服啊？
越来越热了，轻松点好
算了，我出门了
早餐要吃啊
我想吃一样的
走了哦，不用了
是哦，路上小心
好吃
等等，为什么要这样
不给用很困扰的
是很不错，但多少注意一下
因为我老公不给啊
不好意思
我看到这么大的会忍不住啊
让我用鸡巴就放过你
还能更大吧？
让我看吧
不行啦
刚就看到好大了
这么不行的
会变更大吧？
可是...
不好使更大了吗？
这么的吗？
没想到才半硬就这么大了
我刚尿尿而已啊
这么大呢
太太
可以直接看吧？
让我用就放过你
用什么？
好赞啊
还没全硬不是吗？
不行啦
好大啊
握两手还有露出来
这样不行啦
又更硬了呢
好热啊
鸡巴好有活力
我才刚从公司回来啊
不行啦
好赞，再更胀吧
来好好用在嘴里吧
等等
不太好啦
你看，这么长的鸡巴
插入会如何？会坏掉吗？
好赞，真大啊
也来舔我的
真是好热啊
看到了呢，太太
好赞
好湿啊
好爽
鸡巴真的好大啊
好大啊
会坏的啦
要是插了会受不了
感觉很好呢
受不了了
真是好赞
一定能插满小穴
来插了哦
快点插，老公快回来了
进来了
好赞
这个脱了哦
里头塞了好深呢
好赞
深处好有感觉啊
再来多一点
会受不了的
鸡巴顶好深啊
大鸡吧快来啊
好湿啊
好爽
如何？
多用点，好爽
再多用点
鸡巴来嘛
快点嘛
好赞
好硬啊
来插吧
好赞
插到这么深
好爽
好赞啊
一直摩擦
好难受
好爽
让我看插入处
用力插啊
慢慢的
会坏的
比刚刚还深呢
真是好深，好热啊
真是好硬啊
插得好深啊
不行了
要坏了
好清楚啊
鸡巴来吧
想多一点
全都进去了呢，好赞
真是好多啊
真下流
鸡巴好大啊
来嘛
搅好大啊
好里头啊
用力插
要好好插到深处啊
好爽
深一点
好难受
好赞
再来啊
不行了
来好好舔
好热啊，好赞啊
要受不了了
再来
搅得好爽
好爽
多插一点
多用点，让小穴被操坏吧
好赞，要去了
好爽
多一点
真好
全部用进来吧
好赞
好硬啊，竟然这么硬
好赞啊，用力插
要坏了
让我好好爽
要射了
好热啊，给我
太太，受不了
没了啦
最爱大鸡巴了