（上课中）
接下来...
铃木 换你念
好
（念课文中）
我在这个春天
当上学校的老师
在这个男校
我每天都很认真工作
想说终于跟学生
打好关系时
却中了他的圈套
变成这样
我在他的面前
就是个言听计从的宠物
我的巨乳女老师宠物
别乱动哟 老师
住手吧
老师是我的宠物耶
要让我满足啊
放过我
住手
老师的胸部真大
老师
有听话啊
住手
没穿内衣啊
好软喔
不要
乳头硬
别乱动
让我好好摸啊
不要
住手
听话
听话啊
放过我
快动啊
老师
舌头伸出来
听话
听话啊
快伸舌头
伸舌头
很爽吧
有够大
超兴奋的
老师也喜欢吧
都硬了
很想被摸吧
坏老师
对这种坏老师
懂吧
不要
好好舔啊
老师 快舔
好好让我爽啊
旁边也要舔
非常好
继续
快含
快啊
你是宠物耶
再含深一点
好好让我爽啊
要看着我舔啊
再来
去了
好爽
有个请求
今天上课时
穿这个
一定要穿唷
这什么？
不好意思
老师
关于下周的开会
可以在学生会室吗？
好的
怎么了？
没事
麻烦你了
（上课中）
今天上到这里
课本合起来
开始考试
开始
老师
我等等
要跟学生会长说话
不能穿这样
可是
很美唷
去啊
老师
下周的会议
找不到场地
有办法吗？
老师？
为什么穿这样？
不是的
故意穿这样的吗？
在诱惑我？
不是的
住手
好漂亮
你是老师耶
因为没男友很寂寞
住手
这是学校耶
是老师先开始的
住手
不要
是你开始的
住手
胸部好大
竟然穿这样到学校
很想要男人阿宝
住手
是老师穿这样不好
想要吧
不是的
老师想要吧
不要
住手
快张开
我不会告诉别人的
爽吧
住手
好湿喔
一下就进去了
这边呢？
住手
我舔舔看
脱掉吧
不可以
要拔
好好舔
不可以
老师想要我的鸡巴吧
是老师诱惑我的
求求你 不可以
这胸部太棒了
住手
很想要吧
求求你住手
想要吧
才没有
住手
不可以
看我
老师 好好舔啊
不可以
没问题啦
好爽
太爽了
过来舔
掰开
要插
不可以
放过我
饶了我
不可以
不可以 去了
太爽了
不可以
去了
要射了
可以吧
我要射了
老师
开会的事不管它了
老师太棒了
老师
其实学生会长
跟我是同伙
你刚被他上有感觉吧
明明是我的老师
要处罚
对不起
被学生会长摸
很爽吧
老师
老师是我的
要处罚才可以
对不起
让我看仔细
我的宠物
原谅我
被别人摸
很爽吧
这样摸
像这样摸
有感觉了吧
明明是我的宠物
让我看清楚
饶了我
住手
老师是我的宠物耶
被谁碰都爽吧
你是我的宠物
爽吧
会有人来的
好害羞
被看
很有感觉吧
爽吧
被我舔很爽吧
只有我可以让你爽
住手
你是宠物耶
快趴下
好害羞
转过来
不怕有人来吗？快点
好害羞
老师
乖乖跟我道歉
快点
好害羞
要有人来
原谅我
不要
再爬
饶了我
转过去
屁股抬高
被摸了呢
很有感觉吧
真不爽
老师 看我
怎样？
好害羞
刚也是被这样插吧
不是的
说什么害羞
老师
你湿了
这淫荡的宠物
很爽吧
看的好清楚
老师很色嘛
不是的
一下就插进去了
不可以
去了
看的好清楚
一下就进去了
爽吧
去了吧
还想要吧
不可以
爽吧
看仔细
快帮我舔
快点
喜欢鸡巴吧 多舔点啊
看着我舔啊
动快一点
看着我 快
用胸部夹
快点
好爽
用口水
看着我
要问我爽不爽
问我啊
爽吗？
好爽
还要更爽才行
爽吧
一起爽吧
躺下 脚张开
有够色的
想要吧
老师也爽吧
害羞可是很爽吧
脚抓好
上来
去了
你去了啊
爽吧
屁股抬高
快点
快脱
自己脱
脚张开
抬高
想要吧
你可是宠物耶
快求我啊
要说 给我鸡巴
要动了
爽吧
脚张开
快点
张开
看到了吗？
你被看光
害羞可是很爽吧
很爽吧
害羞才兴奋吧
都这么湿了
不可以
要射了
射了
老师
你一生都是我的宠物
好