制作留池五郎
之前的同学联络我
要我辞掉工作
过去他们公司
他们公司好像迅速成长
正在找好的人才
是喔
老公~~谢谢
但是话说回来
要做决定也不容易
现在的公司虽然小
工作都已经习惯了
你觉得怎样
大公司比较好吗
交给老公你决夺吧
我现在很满足了
是喔
给你~~谢谢
好像变冷了
你要注意身体喔
没事的
除非买东西不然我不会出门
那就好
老公要小心点喔
你很容易感冒
棉被要换厚一点了
知道了
慢走喔
平凡的结婚生活
老公在小公司工作了好几年
这是平凡的生活
因为老公一直爱着我
我也没有觉得不满
今天也是很平静的天气
那边有盖一个很大的公寓
之前都没有过
某一天
我未曾体验过的
冲击事件发生了
我以前都没想过
男性的肉棒太小
真的是
怎么可以乱放东西
是谁阿
男根的诱惑
这是个小心意
谢谢了
调职很辛苦吧
反正老板在那边我就去哪边
这次的工厂比较大
要花多一点时间学习
所以我才想过来
是喔
我是家庭主妇都待在家
有烦恼的事情
都可以跟我说
住这边很久了
大概的事情我都知道
谢谢
老公去工作了吧
帮我问好
知道了
怎么了
对了这附近有大型卖场吗
现在的家电用品比较小
到这边想要买新的
大型的比较方便
太太的家是用大型的吗
大型的电视
或是冰箱
但是这个家比较小
放的进去吗
大小了进不去
大型的
太大了进不去吧
大的比较好吧
太太怎么了
大的吗
在车站旁边有
大型的
谢谢
我马上去看看
先这样
那是甚么
那是普通的状态下吗
不会吧
莉子
老公
好爽喔
我也很爽
对了我拒绝我同学了
是喔
我还是适合小公司
大公司虽然有魅力
我还是适合这边
在小公司工作
小一点比较好吧
小
老公决定就好了
我没意见
谢谢
我对于老公的肉棒感到不足
但是这样的大肉棒我没体验过
我的身体开始热了
是干真万确的
讨厌
我竟然买这些东西
好大啊
这么大阿
但是
看起来很大
没办法
我不行
不行
但是
这个大阳具插入的话
会怎样啊
只是试试看
碰一下就好
好棒
插到肚脐了
这个
这甚么阿
比老公还要大
全部插不进去
好棒
这个
插入的话
会怎样阿
会插到肚脐喔
会怎样啊
吸盘
该不会是
好厉害
好像真的
太厉害了
真的
好像真的
插入的话
这个
会怎样阿
进得去吗
这个真的进的去吗
好大喔
好紧
好棒喔
好棒
和老公完全不一样
摩擦到了
马上就要高潮了
不行了
要去了
好棒
第一次这样
插到里面了
只是插入一下
就流汗了
再一次
插入看看吧
换这边
好紧喔
这么长阿
不行了
深处
顶到了
好大
好棒顶到里面了
要去了
深处
不行了
去了
太厉害了
这么大
都插入了
进得去吗
好棒
进去了
第一次遇到这个
好爽喔
要坏掉了
好厉害
这个被老公看到的话
讨厌
我都很在意这些东西
这个
放这边可以吗
请吃看看吧
真是不好意思
帮我跟妈妈说声谢谢
乡下常常寄东西过来
我吃不完
妈妈说叫你们帮忙吃吧
是喔
我老公会很开心
他喜欢吃
是哦
谢谢
请看看这个
很大吧
照了很多太阳
长很大
很好吃吧
好像很好吃
很棒喔
没错吧
一定很好吃喔
这么大
不硬
很软哦
放到嘴巴里面的话
一定很好吃
对了
穿成这样要干嘛
参加社团吗
田径部
今天要练学
跳高吗
我太在意了
这个大肉棒
要把我吞噬了
用棒子跳高
没事吧
抱歉
痛吗
有点痛
好痛
没事吧
抱歉
让我看看
可能肿了喔
反正我们是邻居
小时候我就认识你了
让我看看
可能肿了喔
肿了的话
好害羞喔
好大喔
莉子
不要看
这个
好厉害
更大了
好害羞
好大
了吗够
这样穿不上裤子吧
这样的话
变大了
住手啊
和脸一样大
又变大了
变大了
双手握着也
也不够
好厉害
双手的话
还不够
握不了
莉子抱歉
我兴奋了
兴奋吗
这样穿不了裤子
这样不能回家
好大
不要跟我老公说喔
因为你不回不了家
所以才这样做
进不去
还剩下这么多
全部放到嘴巴里了
又变大了
好棒
双手还不够耶
好大喔
嘴巴好紧喔
这个插入的话
很爽吧
插入的话
插入会怎样啊
不行了
好棒喔
‘这么多
好大的肉棒
不要跟我老公说喔
为了让肉棒变小喔
保密哦
我
好想要插入
受不了了
我回家了
到家了
我今天比较早下班
欢迎回家
为什么这样穿
刚洗完澡吗
刚刚打扫流汗了
我刚洗完澡
是喔
晚餐好了吗
我饿了
我去换衣服
我没有体验过的大肉棒
我已经忘不了了
我的身体已经记住了
对不起
拜托你做这个
不过我也不是很清楚
帮得上忙的话
是喔
我有去跟业者联络
好像要忙到下周
是喔
这边吧
我要去整理衣服
这边整理喔
虽然变冷了
但是还是有点热
我懂
房间里很闷热吧
现在也很闷热
好热喔
我先收衣服
这个也要
要收好
掉下去了
继续整理
很辛苦吧
这也要
好了
怎么了啊
受不了了
等等
我有老公
住手
不行
不要磨蹭我
果然很大
不可以
摸吧
这样
不可以
请住手
放开我
不可以
会被骂的
请不要看
好害羞喔
那边
好厉害
住手吧
等等
我受不了了
请不要看
好害羞
让我看看
不要这样
不可以这样
好害羞
不可以摸
做不到
讨厌
住手
太太可以吧
好棒
可以看这边吗
不可以
拜托了
住手吧
但是
受不了了
脱掉内裤吧
不可以
好棒喔
这边太亮了
手拿开吧
但是
不可以
不要看阿
很漂亮喔
不要看
湿了
好湿喔
湿了吗
可以舔吗
不行
好漂亮喔
好棒
摸我吧
不可以啊
我摸这边
好害羞喔
怎么这样
可必插入吧
不行
好温暖喔
多摸一点吧
不可以摸阿
两根了喔
不行
好湿喔
好热
好害羞喔
对不起
没事的
看这边
果然很大
第一次看到
太太含着吧
不可以
拜托了
含着吧
我做不到阿
果然太大了
含不进去
含着吧
只含到这边吗
含住吧
好棒
这么大
到耳朵这边
但是
果然
含着吧
好爽喔
好难受喔
没事
进不去阿
含不到一半
一半
请舔激烈一点
还要吗
多舔一点
都满了
还可以吧
再来
好难受
嘴巴里面又变大了
下巴要掉了
要干嘛
干嘛
好棒
到肚脐这边了
这太大了
不可以了
住手吧
受不了了
太大了吧
进不去
这个太长了
好棒
想插入吧
太长了
这么长插不进去吧
受不了了
可以吧
不可以啊
不可以
太大了
可以吧
好紧喔
太太好紧喔
为什么这么紧
超紧的
好棒
不行
我没被这么大的插过
不可以
不可以动
不行
好棒
从后面吧
插到那边了
可以吧
慢慢来
好大啊
后面也很紧
没遇到这么大的
顶到深处了
好棒喔
这样吗
再来
再给我吧
好大
好爽喔
多插一点吧
再来
再用那大肉棒
多插一点
好爽喔
好大
多插一点吧
还剩下这么长
没有全部插进去
还有剩下
好硬
不行了
好棒
顶到了
太太
射了
好多喔
射好多喔
好棒
老公
开动了
怎么了吗
不快吃会迟到哦
料理最近好像变了
好吃
你怎么了
打扮好像变了
是吗
要做家务事啊
穿太多很热
好新鲜
我不用了
出门了
都没吃阿
你最近都很少吃喔
不太想吃
我饱了
出门了
慢走喔
这太大了吗
好好吃
好棒
抱歉
我没恶意
我受不了
我到不了厕所
所以尿出来了阿
对不起
我会清理干净
请饶了我
伤脑筋
在我家面前尿尿
对不起
很对不起
伤脑筋
让我看到大肉棒
大肉棒喔
这个还会更大吧
越来越大了
这个大肉棒让我用一下吧
我就饶了你
用？
好棒
越来越大了
对不起
不行
还会更大吧
脱棹吧
不要遮
变大了
好棒
双手都满了
抽蓄着喔
好大
好大喔
和脸一样大
这个
嘴巴含的进去吗
到耳朵这边了
淫荡肉棒
双手不够用了
好大
手握不住了
你的肉棒太厉害了
嘴巴含不了吧
不行
含不了吧
刚刚尿尿了
这个刚刚尿尿过
大肉棒
不行
太大了
嘴巴含不了
好棒
好大
含不了阿
来啊
屁眼都看到了
好害羞喔
害羞吗
舐这边会更害羞吧
会更大吗
不行啊
再来
更大了
好棒
抽蓄着
好大喔
肉棒好大喔
又变更大了
大肉棒
不行了
什么不行
好长喔
超长
好长
也帮我舔吧
看到大肉棒我就兴奋了
这边
舔吧
可以吗
内裤那边
这样就好爽哦
看到那肉棒小穴就
湿了
好爽喔
看到大肉棒就湿了
脱掉衣服吧
帮你脱
老公呢
这样说也没用的
帮你脱
看着啊
肉棒更大了吧
更大一点
大肉棒又更大了
变更大的大肉棒
肉棒
不要这样
好害羞
我会多舔一点
也帮我舔吧
想要了吧
舔吧
肉棒好硬
嘴巴含不了
肉棒
不行了
再来阿
再来
好棒
小穴超爽
手指插入吧
插人啊
插入了阿
那边好爽
站不起来了
好爽喔
舌头进去了
再来
起来
手指插入吧
都看见了
看阿
插入小穴吧
好棒
为什么停了
不可以喔
去了阿
又高潮了
那个大肉棒
插入小穴吧
不好吧
什么
不是结婚了吗
在我家前面尿尿了吧
我会打扫啊
这样我就原谅你
用这个
大肉棒进得去吗
不可以
进去了喔
好大
插入了
插进去了
好爽
好爽喔
好棒
这肉棒好爽喔
插深一点吧
不可以
大肉棒插深一点
好大
好紧喔
一子就要高潮了
这大肉棒要高潮了
没体验过阿
好爽
还可以吧
插深一点
还有这么长
插不进去
想插入
小穴好爽喔
好爽
小穴超爽
又要去了阿
来阿
就是那边
好紧哦
好棒
小穴
多插一点
多插一点啊
去了啊
仔细看着啊
好棒喔
好爽喔
肉棒好爽喔
又硬又长
好大喔
多插一点阿
搅拌一下
好棒喔
去了
好棒
插到这边了
到肚脐了
好棒
这肉棒超厉害
太大了
大肉棒插过来吧
好紧喔
好紧
小穴里面都满了
脱掉吧
肉棒不要停阿
不要停
好爽
多插一点
插的好深喔
再来
好大喔
大肉棒
弄坏小穴吧
好棒
再来
无法呼吸了
好难受
太大了
小穴好难受
再给我吧
弄坏小穴吧
好爽喔
去了啊
小穴要大肉棒
大肉棒
再插入吧
再来
好大喔
好棒喔
小穴要去了阿
小穴要坏了
去了阿
好棒
不行了
给我吧
给我
好棒喔
再来
没有了
饶了我吧
原谅栽吧
再来
没办法了
射精了还是很大喔
一直很大吧
很大吧
饶了我吧
还很大
好大
我已经上瘾了
大肉棒
超喜欢