放开她
接下来要开始了
拜托不要 饶过我
就照你的希望吧！
住手
拜托
不听话的话 你就死定了
对不起
知道自己的处境吗？
早安
一早就这么爽啊！
你们真爱玩啊！
这女的不错 坐下
对女生要温柔一点
知道了
你们看起来都很凶
过来
放开我！听话
住手
怎么湿了呢？
为什么湿了？
这女的失禁！真脏
抓好
你刚说什么都愿意做吧？
我是有说
不要说谎喔！
那拜托你了 看一下
我的宝贝很珍贵的
很棒喔！看清楚
吹啊！
让她吹
舌头要动
快点动
你会的吧！
好好吹
不然你老公就惨了
不想吹吗？
还是人太多呢？
你们先去工作
这样子你满足了吧？
住手
身材真好啊
今天有跟老公做过吗？
没有 没有做
那昨天有做？
是吗？那时候做的呢？
不知道
不会回答了吗？
不要
害羞吗？
拜托让我回去
想回去？那回去吧
但先把钱还来
各位 这位太太想回去
拜托让我回去
你回不去的
乖乖听话
照相机 来拍照
乖乖听话就让你回去
不错喔？
不要拍啦！
真丢脸的姿势啊！
笑啊！
放过我吧！拜托
拿过来
乱动很危险喔！
不想受伤吧？不要乱动
这内裤很贵吧！
不需要！不要
抓好
腿张开
不要看 拜托
我就偏要看
拜托不要看
你有生过小孩吗？
你有生过吗？
有啊！几个？
一个
是男生还是女生？
男生
从这生出来的吗？
不要！湿了喔！
超湿的
好湿啊！
小孩几岁了呢？
长大了吗？还小？
之后都没生了啊？
紧度如何？
很松不好 住手
不爽吗？不爽
那我来教你怎么爽
拜托不要 我不好玩
安静一点
拜托让我回去
先让我爽够了再回去
放我回去
我们会让你很爽的
不要这样子
我会让你很爽的
拜托不要啦！
你怎么样都跟我无关
我只对你身体有兴趣
叫大声一点
很爽吧！
拜托不要
有感觉了吗？在叫了
让我们听听啊！
让我看清楚
住手不要...
不行 住手
不行
住手 不要舔
不要舔啦！
这边如何呢？
好像很爽喔！
继续舔
这样很爽吧？
很快就能回去了
很快就能回老公身边了
好棒啊！真紧
不要啦！
再动啊！松吗？蛮紧的
蛮紧的
阴蒂也硬了
那边不行
老公的手指跟他的
谁比较爽呢？
不要再说了
回答
谁的爽？
快点说他的比较爽
拜托饶过我！快说
说啊！说很爽啊！
爽吗？
让我看看
可以再插一根进去
没有这样被插入过
你想吹了吧？
屁股翘高
屁股翘高啊！
你们可以玩她的屁股
快吹
这什么洞啊？
菊花吧！我来玩玩
好有趣
很湿呢！爽吧？没有
菊花爽吗？
插入穴里面！继续吹
屁股翘高啊！
我的老二如何？
我来看看
我不想再吹了
快吹
吹啊！
在摩擦你的穴喔！
爽吧
很爱被插吧？
拜托带套子
拜托不要无套
拜托不要无套 不要啦！
无套比较爽
笨女人
无套较爽吧？
有多P过吗？
有吗？只有跟老公一对一过吗？
她嘴巴没事做喔！
让她吹一下！不要
吵死了！快吹
被插很爽吧？
什么？
快看
很爽吧！太太你高潮了吧？
快拍照
拍好一点
大家每天都上你
可以搓胸部吗？可以
很爽吧！
不要啦！
跟老公比如何呢？
谁的比较大呢？
没办法比较
我办不到
好棒啊！
让我看淫荡的样子
又高潮了啊？
被谁插到高潮呢？
被插到都松了
很爽吧！
那边不行
不行啦！
插进去了
第一次吗？
受不了了
不可以
换我了
不行
不行了！我也要内射了
明天同一时间请再过来
对不起
拜托
拜托快点让我回去
没关系吧！
等我爽了再说
一定要让我很爽
快点吹啦！
?快点吹啊！
你很想要吧？
一点都不爽
让我爽一点
继续帮我吹
就说要这样吹了
不要！很想要吧！
好爽啊！
爽吧？
我要想了
继续吹喔！
好多喔！
还不能回去！
把这个插进去
要进去了喔
不行
感觉你怪怪的
怎么了？
肚子不太舒服
是吃坏肚子了吗？
休息一下吧！
有问题可以跟我们说
太太
这个你很喜欢吧？
没有
小穴都开了
似乎很享受耶！
想要被插进去吧！
没有
还不够爽啊？
不要说谎喔！
不能说谎喔！
来用这个吧！
知道这是什么吧？
你今天起就是狗了
母狗
乖乖听话喔！
回答我啊！
回答呢？
狗不会说是吧！
回答
汪耶！有听到吗？
真想让你老公看啊！
怎么站着呢？
去散步
散步时间到了
过来
好好散步会给你奖励喔！
很开心吧？
屁股要摇啊！
继续散步
这边
要好好散步才有奖励喔！
不听话的话要惩罚你喔！
不想被处罚吧？
快看
这是什么啊？
让我告诉你
用在你身上上的
很多
好好惩罚你
过来这里
把她的东西拔出来
把她绑起来
她没有自由的
屁股翘高喔！
你说什么呢？
表情很痛苦喔！
你要干嘛？
感受一下夹住什么了
要用在你屁眼上的
不可以啦！
行不行不是你决定的
慢慢插进去
大家来帮忙
一下子就进去了
太细了吗？
你也来用看看
不行 太多了
滑出来了啦！
好痛苦
继续不要停
不要乱动
好硬
好痛苦
一起比较爽吧？
都麻掉了
打开
刚就是这根插进去的
插进屁眼里的
这一根喔！
看清楚喔！快尝尝
一下子就进去了
插进了 有感觉吧？
不行
感觉不一样吧？
什么都插的进去
小洞里面
插到最深喔！
都流淫水了
那么爽啊？
不要装死了
散步时间到了
在桌子上面
惨了
起来
都弄脏了
都是你的尿
脏死了
抓好
弄脏就要擦干净
快点擦干净
时间到了 散步
带她去散步
摇尾巴喔！
可以饶过我吗？
还早
快点爬啊！
我快不行了
我的菊花因为插着东西
都麻掉了
你在说什么？爽吗？
麻掉了
谁管你 快点散步啊！
不行
这里
不行 受不了了
对不起
菊花插着那个东西会...
又屎屎了
我会受不了\为什么一直吵呢？
对不起
不听话吗？
散步
知道吗？
不要尿出来
继续
我来规定一下
高潮时要先说
那你要说高潮时乎我会说
高潮时...我会说
真乖
不要让她跑掉 抓好
让我看到菊话
那个洞先呢？
不要
不会说了吗？
不说也没关系
我都会插的
不行
不要叫
小穴很空虚吧？
这样很快会高潮
对不起 可能要高潮了
不行了
忍住 要高潮了
真厉害啊！
高潮时要说什么？
看清楚喔！
还不要停
流好多淫水
想要老二了吗？
想要很久了吧？
谢谢你喔！
你们尽量看喔
用肉棒插你喔
脸抬起来
老公打来的
你接一下吧！
让你老公听听
不要
不要这样子
你说什么？
怎么可能饶过你
继续不要停
很棒吧！
每天都很想要吧？
幸福吧？
不要
怎么了？
跟我们一起比较好玩吧？
穿着围裙
做料理吗？
如何啊？太太
你为了谁做饭啊？
会做怎样的料理呢？
应该还不够吧？
拿过来
不行
用这个插你
我会死掉
可以的
一定会让这根插进去的
不要乱动喔！
好痛
快点看
好厉害啊！
太太如何呢？
是不是很爽呢？
习惯了吧！
插进去了吧！
张开了！张开了
不行
快点看
好想要喔！
好像还在里面一样
再来一次
谁快点插进来啦！
快点拍我被插的样子
好想要被插啊！
那么想要吗？想啊！
先让她吹一下
老二如何呢？
很棒吧？
超爱的
插进你的穴里面
快点插进来吧！
还想要啊？
我还想要
超好吃的
在比较什么呢？
只要是老二我都喜欢
这里的老二都是你的
我最爱的老二
好多好棒
快点进来
快点插我
还不能插你
老二
这么想要啊？
谁来插她
很想要吧？要插你了啊！
插进来了
不错喔！
继续插她
插我插我...
不要停...
好棒啊！
你们也脱好裤子等着
快点看镜头
我要拍照了
拍好看一点喔！
姿势很棒啊！
可以射喔！
小穴很紧喔！
我还想要
还想要啊？
那换坐在我上面吧
超爽的
你一开始就想要吧！
行不行 插进去就快高潮了
你说什么？
嘴巴也想要吗？
想啊 我想吹
爽到什么都听不到了
有很多鸡巴吗？太好了
在哪里呢？
我想要老二
太棒了
高潮了
做爱好爽喔！软趴趴的
不行 不行
一直插我
快点插进来
超爽的
小穴跟菊花都好爽喔！
好棒喔！
还没结束喔！
好滑喔！
屁股翘高喔！
不要拔出来喔！
想要吹插过菊花的鸡巴吗？
不想
不想吹插过菊花的鸡巴
插过菊花的老二
不是啦！
她很害怕喔！
不要吹喔！
谁来舔我的穴
快点插进来
穴也想被插吗》想啊
谁来插我的穴
谁要开插？
好湿 等一下
小穴好爽喔
还有其它老二喔！
有谁想要上的？
这样被插好爽喔！
把你弄坏好不好
精液
我还想要更多精液
大家射给她
谁都可以
射给我
快点插我
起来
超爽的
好爽喔！
好想要啊
我要很多的老二
谁的老二都可以
给我老二就是了
射出来了
不要了吗？
不想要被插了吗？
好像要喔！
想要啊！
还想被内射吧？
真的好爽喔！
被插得很满足吧！
好想被满足
射给我
拜托射在我里面
不管什么都可以了
射在我里面
热热的
你们也想要吧？
想啊
起来吧！
我回来了！
欢迎回来
妈妈还没回来吗？
今天还没回来耶！
是喔！
最近都很晚回家
就是啊！
工作很忙吧！
她到底在忙什么啊？
晚餐怎么办？
怎么办呢？
我是都可以
要吃什么呢？
屁股翘了！不错喔！
最近学校如何呢？
普通喔？
成绩进步很多！
很棒啊！
上次你介绍的那个女生
现在如何呢？
那不是啦！还没在一起吗？
只是刚好一起回家而己
真的吗？真的
你看起来很开心喔！
也没有什么开心不开心
真的吗？真的
是爸爸误会了吧！
该不会是你外遇
所以妈妈才那么一晚回家吧？
才不是
你妈妈很受欢迎的
妈妈很漂亮啊！
我也是跟她告白的喔！
对不起