我也不是不满
每天过的都一样
没有开心的事情吗？
丢掉钥匙的人妻
舒服吧？
再来
很爽吧
再来 再来
总是这样做爱
我早就厌倦了
射了
好舒服
我先睡了
光自己射精
我还没满足哦
我今天也会早回来
要扔垃圾啊
早安
我是新搬来的
我叫井上
请多关照
有什么不懂的话就问我们吧
我走了哦
再见
我是隔壁公寓的
糟糕 这个人是我喜欢的类型
请多关照
掉了
谢谢
今后也是 请多关照
那个人好可爱啊
好年轻 肌肤也滑滑的
那个人的手好软啊
那么年轻
那方面应该也很激烈吧？
去了 去了
对了 用钥匙
北下 你好
你好
你去哪里了？
我刚刚放学回来
今天天气真好
可以的话来我家喝茶吧
请进
失礼了
请进吧
谢谢
越看越觉得他是我的类型
在大学学习什么？
我是学法学的
法学部很辛苦吧？
很多考试
要常做准备
你的脸真可爱
夫人才是 很漂亮的脸蛋
该不会 我们相互都有好感
我先走了
谢谢你的茶
风间 风间
风间
钥匙
去了
不行 去了
去了 去了
这里可以吗？
请插进来吧
去了
去了 去了
不行 不行
不行 去了 去了
去了
起来 起来 再来
夫人 下面好紧啊
要射了吗？
忍不住了
射到我的嘴里
给我
我射了哦
去了 去了
和年轻人做爱真的好棒啊
年轻人的身体好棒啊
不行 去了 去了
去了 去了
去了 去了 去了
去了 不行了
夫人
这个掉了
从上次开始
就不能从我的脑海里消失了
夫人
好棒
去了 去了
去了
今天我老公要回来
没时间了
所以我帮你爽哦
好棒
好舒服
要去了
不行
天气真好
我明天晚上就会回来
注意安全
谢谢 要给我带礼物
我知道了
再见
今晚 我老公
出差不在家
不行
去了 去了
去了 去了 去了
好棒
不行 不行 去了
去了
想要 请给我
去了 去了 去了
这里吗？
好舒服
真爽 好爽
再来 再来插进来
去了
去了 去了 去了
去了 去了
不行 去了
去了
去了 去了
不行 去了
去了
去了 去了
去了 不行 去了
去了 去了 去了
我也要射了
可以吗
要射了吗？
要射了
可以全部射出来吗？
全射出来
全射到我的嘴里
不行 去了
我会在这里等你哦