只是朋友要来 会下会太夸张
不会啊
会被看到我们家里
太乱是不可以的
帮帮我啊
为什么我也要帮忙
说什么啊 这样很难看啊
快点帮忙
干嘛啊  帮忙啊
那个不是用在这个地方
这样更脏了 那是沙发用的
快点
好久不见
欢迎  好久不见
打扰了
快点进来吧
太太的朋友来诱惑我
很干净哦
很棒的家哦
谢谢
我去弄茶  等着哦
不用了  我来吧
真的吗  很久不见了吧
去聊聊吧
谢谢
老公很温柔哦
没错吧
真好
之前的时候  真是开心啊
是啊
水木还好吧
没事啊
真的吗
这边睡觉会着凉哦
没睡啊
抱歉她都这样
真难看
老公这么温柔 真好
没有啦
我也会生气 常吵架
真的吗
我是看不出来
我好像醉了
我想洗一下手 可以借厕所吗
这边
这边是洗手台
先等一下
其实
怎么了
我老公最近都不管我
好寂寞
遇到水木 觉得你好温柔
我好羡慕
我好像醉了
干嘛啊
拜托了 我好寂寞
变大了
变大了 很难受吧
不要跟水木说
拜托了
今天就好了
可以吧
拜托
不好吧
没事的 我不会说
不可以吧
我不可爱吗
可爱
那没关系吧
拜托
安静一点不会被发现的
抱着我吧
用力一点  拜托
变大了
硬了
兴奋了吗
不可以啊
我喜欢这味道
好棒
好臭好淫荡的味道
好棒的味道
没洗哦
好淫荡的味道
可以舔吗
来了哦
开始有淫荡昧道了
好爽哦
糟了啊
这样不好
没事
她都睡了
安静一点就不会被发现
她睡很熟哦
我想要插入了
拜托
这样摩擦很爽吧
好爽哦
这样摩擦好爽
好棒
摩擦阴核好爽
再来啊
多摸一点
我受不了了
拜托插入
不好吧 拜托
她在睡觉啊 拜托了
拜托
我受不了了
对不起
拜托了
拜托让我舔吧
可以吧
好硬哦
爽吗
好爽
不行了
射了
射好多哦
水木可能醒了
我们先回去吧
等等
水木你这样会着凉哦
去床上吧
会着凉哦
好好哦
好久不见了 没事吧
抱歉  她睡着了
对不起
我受不了
我不可以吗
这样不好吧
不好吧
不可以啊
我受不了了
没事的  安静就好了
不会被发现
拜托了
拜托
摸吧
好爽哦
没雪吗
没事的
不行了
不可以叫出来
好棒
好棒哦
好淫荡
去了啊
你也欲求不满了吧
好湿哦
好爽
好爽哦
插入两根了
好湿哦
去了啊
都湿了
我来舔干净吧
好爽哦
好棒
不行了
不要叫出来
去了
好爽
好淫荡哦
都硬了
好爽哦
龟头有淫荡味道
爽吗
好爽哦
插入吧
插入这边吧
摩擦到了
好爽哦
好棒
超爽
好爽
去了啊
好棒
这样摩擦好爽哦
多摩擦一点
好爽
好棒
去了
我好湿哦
插入哦
帮我脱衣服
顶到了啊
去了啊
好爽哦
摩擦到了
吓到了
很热吧 脱掉吗
还好吗
好爽哦
摩擦到了
好棒哦
这样超爽的啊
叫出来了  会吵醒她
先抽出来哦
插入了哦
插入了
这好棒哦
好爽
好棒哦
好爽哦
不行了
甚么
好热哦
去了啊
会破发现哦
好激烈哦
好热哦
好棒
爽吗  好爽哦
好棒哦  好爽
要去了啊
会叫出来啊
不行了
又要去了
这太爽了
好棒哦
好爽哦
去了！
好棒哦
射吧
这件事不要跟水木说哦
我们的秘密
我知道
今天谢谢了
有机会请联络我
打扰了
昨天很抱歉 我喝醉了
谢谢你送我朋友回家
慢走哦老公
出门了
知道我们之前的同学福田吗
好像要结婚了
真的哦
真厉害 那两个哦
我都吓到了
她们以前还吵架过
是啊
我回家了
打扰了
欢迎回家
昨天东西掉了
今天来拿
我昨天都醉了
今天帮她找一下
是哦
怎么了
没事
老公回家了 我去准备晚餐
陪陪她吧
知道了
之前谢谢了
我忘不了之前的事情
没事的
今天她在 所以做一半吧
一半？
亲我吧
多摸一点吧
没事的
这边她看不到 没事的
沙奈
甚么事
也吃芹菜吧 吃啊
太好了 蛮喜欢的
真的哦
我老家寄来的
是哦
太好了
好爽哦
把手指插入吧
去了啊
高潮了
一下下就好
没事的
变大了
没事的哦
不可以叫出来哦
想射了吗
爽吗
好爽哦
怎么了
怎样了 什么
想射了吗
这样插入吧
晚餐好了
抱歉久等了
久等了
好像很棒
好像很好吃
沙奈
差不多该回家了吧
真的耶 很晚了
差下多该走了
我送她到车站
拜托了
很快的
想射吧
射了
射好多哦
弄掉吧
等一下弄干净哦
走了哦
请跟我联络
沙奈吗
我想见你一面
真的来了 我好开心
我想亲耳朵
爽吗 好爽哦
好爽哦
用力一点
爽吗 好爽哦
好厉害哦
这边呢
好棒
好爽
不行啊
爽吗  好爽哦
好爽哦
去了啊
刚刚才高潮
好棒！
好爽哦
好棒哦
好爽
好湿哦
好淫荡的味道
那边是屁眼
不行了
爽吧
好爽哦
不行了
去了啊
好棒
不行了
去了啊
要坏掉了
我想要舔
可以舔吗  可以
帮我多舔一点
好棒
好硬哦
要舔了哦
看这边
来了哦
顶到了哦
这边可以舔吧
那边也舔啊
这边爽吗
爽吗
很爽吗
好开心哦
好兴奋哦
互舔吗
这边爽吗
那边会高潮的
好棒
高潮了
抽蓄着哦
好爽哦
这边爽吧
不行了
好棒哦
好湿哦
因为很爽啊
这样弄
不行了
去了啊 不行
去了
我来插入哦
躺着哦
看着哦
想要吧
张开一点
来吧
好热哦
摩擦好爽哦
好爽哦
来啊
好棒
好棒哦
顶到里面了
好爽哦
不行了
顶到了
去了啊
好爽哦
从后面吧
后面好爽哦
好爽哦
好棒哦
来了啊
去了啊
好爽哦
好棒！
什么 到上面来吧
插入着啊
好棒
好爽哦
什么 屁股翘高
从后面插入吧
好深哦
摩擦好爽哦
好淫荡哦
好爽哦
去了啊
好爽
好爽哦
去了啊
好棒哦
好爽
好爽哦
好棒！
好爽！
小穴要坏了
好爽哦
这样爽吗  好爽
前后还是这样摩擦
哪一种
这样爽吗
多爽一点哦
好爽哦
顶到了
好爽哦!
掉出来了
慢慢来
爽吗
不可以射哦
好激烈哦
去了!
高潮了  又去了吗
好爽哦
有汗水的味道
要去了啊
去了啊
拜托了
高潮太多次了 身体抽搐着
要射了吗
射到里面吧
想射了吗
今天是安全期
射到里面吧
一起高潮吧
一起吧
好爽哦 去了
射了 射吧
射好多哦
我也好爽
是哦  今天老公很晚回家啊
好可惜哦水木
后天在车站前面等哦
那我要挂了哦
我会再打给你
拜拜
水原沙亲