包包
谢谢
大木 没忘东西吗
没事 那样就好
老公 今晚能早点回家吗
我今晚会很早回来
晚饭就拜托你了
那我走了
妈妈我走了
好的 慢走
是谁啊？
来了
怎么回事？
你是小林吗
是的
我是
进来一下吧
等等 等一下
你们要做什么？
不要随便进别人家里
你们听好了
把值钱的东西全搬走
好的
请住手
轻一点哦
请住手 起来啊
我会报警的
请随便
我看你会怎么做
怎么回事？
你还什么都不知道吗
你们 可以了
好的 好的
请坐下来吧 夫人
你是叫吉泽吧？
是的
那个家伙从我们这里借了
一百万
怎么可能
没办法偿还
所以只能找你了
我不承认
绝对是搞错了
我们有合约
你看好了
这个
夫人 最近那个人没跟你
说要做保证人吗
这之前我倒是签署了一件
保证人的资料
那个 那个不是搬家的合约书
是我们的合约书
夫人 你被骗了
那么夫人 把那个女人借的
一千万还给我们吧
一千万？
但是这里写的是一百万啊
夫人 加上利率了啊
我们这里没有一千万
是啊 是啊
那我们现在去你老公的公司
去跟你老公说吧
请不要这样
这和我老公没关系
真是会惦记老公啊
真是啊
求你们了
请不要告诉我老公
是啊
被老公公司知道的话
你老公也会被公司解雇
没有好下场啊
她借的钱 我每个月会
一点点还给你
所以请跟我老公保密吧
我回来了
大木
是客人吗？
是的 大木
请会你自己的房间做作业吧
那就是你儿子啊
叫大木啊？
我们也是在做生意
当然要调查一下
情报了
不要对我儿子动手
对 不对你儿子动手
不是你说了算
我们之前在哪里见过吧？
没有见过
我不知道
你想起来了
你就是俱乐部的日美吧？
真的吗？
真的啊
真的 俱乐部的日美
真的 真的
想起来了
全想起来了
真的啊  有人气的偶像
日美
竟然是人妻啊
忍不住啊
没什么变化啊
要做什么 请住手
不要生气
我想到了好玩的事情
吉泽借的钱就算一百万好了
但是你要什么都听我们的
什么都？
是的
我有个请求
不要告诉我老公
也不要动我的儿子
好的 我不会骚扰你老公的
也不会动你的儿子
就这样说好了
那我们签约
你要听我们的话哦
拜托你们了
这当然了啊
不要 不行
等一下
不要发出那样的声音
夫人
发出那样声音的话会被儿子
听到的哦
这个 我不知道
好好服从吧
全听我们的
等等 请住手
这个是面包
俱乐部偶像的面包
我每晚 每晚都很想这样摸
就是这样
在大家面前
住手
不要继续了
请住手
哪里
好棒的弹力
不行
这样很厉害哦
住手 住手
这样好好开心一下吧
你们也一起
给我们看一下吧
住手 不行
住手 住手
请住手
只要想像一下就很兴奋了
好棒的胸部啊
夫人
我不想儿子知道
求你们了 住手
安静一点啊
像是这样
忍不住啊
好棒啊
偶像的这个胸部
很舒服吧？
这个漂亮的胸部
不行了 救我
要这样吗？
真的忍不住了啊
求你们了
这里很敏感吧？
不要 不行 饶了我吧
求你了
被朋友舔了啊
这样如何？
不要 不行
乳头也很硬了
哥哥
日美的胸部怎么样？
用语言没办法形容
糟糕
真的啊
我会好好疼爱你的
都没看过这么大的胸部
也张开双腿
住手 住手
不要 那样不行
好好张开啊
这里没有蜜汁啊
这样被摸
下面湿掉了啊？
怎么样？
全流下来了啊
那样会暴露的
不行
那么喜欢啊？
不要 不要 不行
好棒啊 阴蒂
好棒 不要看
求你了
日美的小穴
再给大家看一下吧
不要 不行 住手
不要遮掩啊
日美的小穴啊
好棒啊
小穴好漂亮啊
真漂亮啊
这么小的小穴
这里就是小穴啊
求你们了
安心一点
我们会很温柔的摸的
怎么了？
好棒啊
好厉害啊
那样我们看不到你的脸
我要吮吸了
刚刚跟你说了要保持住
这个姿势吧？
是这里吗？
好好看一下哦
下面水水的
日美的小穴是什么味道？
忍不住了
他说忍不住了
不行 住手 住手
现在还处理阴毛啊
再给我们好好看一下吧
好的 你们大家 来这边
来这边 这边
给我们看一下
等一下 不行
不可以 不要逃跑 不要逃跑
不行
逃避的话我们就看不到了
这里的味道呢？
你要去哪里？
工作的时候也做这样的姿势吧？
我没有
结对有吧？
连屁眼都处理了啊
给我们好好看看
手拿开
不要 不行
好的 也给我们好好看看里面
那样不行 不行
很漂亮啊
下面很漂亮
全看到了
想象不到生过小孩子
手指插进去了
好好看一下
好好的看看哥哥手指伸进去的地方
这里吗？
是这里吗？
要这样吗
这里很舒服吗？
好厉害啊
手指全插进来
两根一起 不要 不行 不行
是这边吗？
那里不行 不可以
什么？
不要 不行
会被听到的
很舒服啊
我们会帮你好好爽一下的
哥哥 她 的小穴很湿了
湿了的地方
下面水水的
下面这么湿了啊
住手 那样不行
听到了吧？
好棒 好棒啊
下面水水的了
住手
你好淫荡啊
小穴还这么水水的
我帮你好好舔一下吧
不行 那样不行 不行
等一下
那里不行
看看啊 好好地
很舒服吧？
这里
我慢慢的插进去了
在你高潮之前我不会停下来的
这里 就是这里
那样不行
怎么样啊？
你的身体好真实啊
这里很紧
小穴水水的很紧
起来吧
你坐起来吧
用舌头来舔
舔这个吧
不要 不行
你说了什么都会听我的
我不知道
要怎么做？
来含住 含住啊
叫你含住呢
好好含住吧
你好真实啊
张开嘴 张开啊
在嘴里
好舒服啊
真不错哦
好好舔吧
夫人
很舒服吧？这个
忍不住了
舌头伸出来
伸出来啊
可以吗？
那样的态度
全部含住吧
再含住到深处
好淫荡啊
再好好含住
就是这里
好好做
这个鸡巴怎么样？
全含住到嘴边
去了 去了
屁股翘起来
张开嘴
也含住我的
屁股翘起来
给我看一下啊
在遮掩什么呢？
很开心哦
下面全看到了
那样不行 住手 不行
没什么
住手 为什么下面这么湿了？
不要那样看
那就问一下小穴吧
住手 请住手
后面
我全插进去了哦
全插进去了哦
夫人很幸福吧？
水水的
插到深处吧
想这个小穴怎么样？
下面好紧
老公 救我
很棒的小穴
怎么样？夫人
哥哥的鸡巴
比你老公的好多了吧？
下面水水的
夫人 请饶了我
那样会被儿子听到的哦
好棒 再来这边
那样不行 住手 住手
真不错 好棒啊
大家一起开始吧
晃动的好厉害
好棒啊 真棒
这是多少罩杯？
去了
站起来
给我看一下
全脱下来吧
手放到那边
不然看不清楚
屁股翘起来
好好翘起来
好紧啊
看到了吗 鸡巴全插进去了
很糟糕呢
小穴水水的
喜欢这样吗
开心吗
一点都不开心
让我高潮吧
夫人 从下面看看吧
插进去的地方
不要 不行
双腿张开
双腿好好的张开
好好看一下啊
看到鸡巴插进去的地方了吗
怎么样 鸡巴全部插满了
你自己的胸部太碍事看不到吗？
胸部太大了
那样不行 住手
全插满了
还不行 现在就放松太早了
好软啊
去了
等一下
让我们插进去吧
看看里面有多么湿了
不要 不行 不行
不行 去了 去了
不行
这次来我上面吧
你们来啊
赶快坐下来啊
下面全看到了
好棒 很糟糕呢
全看到了
好棒啊
下面好紧啊
全插满了
很舒服吧？
要继续吗
不行 不行
去了 去了
喜欢这里吗
去了 住手
要去了啊？
高潮了啊
高潮饿了啊
侧身躺下来
夫人
夫人 我插进去了哦
全插满了
不行 不行 去了
好棒啊
插进去了
全插进去了
插满了哦
会帮你好好爽一下的
好棒的小穴啊
很差劲吗
只要有鸡巴就可以了吧？
不管谁都可以
鸡巴
怎么样啊？
想鸡巴怎么样？
慢慢的插进去了
喜欢吧？
自己好好看一下啊
喜欢这样吧？
去了
哪里 去了 去了
好棒啊
是这里吗？
好棒
怎么样？
不要 不行
好舒服啊
很爽吧？
我全插满了
去了 去了
下面好紧啊
去了
你发出了好棒的声音
要去了
去了
不要 不行
全插满了
去了
不行 不行
好棒啊
来吮吸吧
夫人
今后你一定要听我们的
知道了吗？
走了
好的 好的
夫人 你好
请住手
现在老公和儿子都不在家
不是你自己吗？
今天有什么事情？
我们陷进去了
请等一下
打扰了
你们
等一下 等等
我很为难的
老公
你们在做什么
请住手啊
起开
那个
不行 那样不行
全找到了啊
夫人的服装
这个很不错
夫人 穿着这个吧
那个我做不到
你之前不经常穿这个活动吗？
夫人
你说和哥哥签约
那个是说谎的吧
那就告诉哥哥的公司
你毁约了吧
那样不行
因为夫人那样说吧？
但是你什么都听我的话就可以
我穿了的话你们能回去吗？
哥哥 怎么样？
很不错
下面也让我们尝一下吧
哥哥
我换好了
请不要那样看我
好棒
真的好棒啊
夫人好漂亮啊
请你们回去吧
在说什么呢 夫人
大家的在你的面前这样勃起了
怎么可能要回去
做性感姿势吧
想看啊
我做不到
做不到吗
那只能去你老公的公司了
那样可以吧
不要 那样不行
不要告诉我老公
那赶快做啊
不要摸我
上去 上去
拍摄一点性感的姿势
赶快开始啊
舞台 这里就是舞台
一开始这样做就好了
不用浪费时间
还像之前那样
这样 这样可以吗？
做看看啊
你不能都是自己做吗？
张开双腿 做M字的姿势
给我们看看啊
好棒啊
好性感啊
忍不住了啊
夫人 现在好棒
和之前没什么变化
那么是的
做小猫咪的姿势
做吧
不行 那个事情我做不到
这是日美你的代名词吧？
赶快做啊
赶快给我们看一下啊
不要用手遮掩
做啊
胸部出来了
我们不知道 露出来就很好啊
脸部抬起来
是啊 好棒啊
不要遮掩
是的
这里好棒啊
这里很糟糕
身体低一点
请饶了我吧
全身在一起
好好晃动啊
好棒啊
胸部再下去一点
就那样坚持住
好好看这边
忍不住啊
继续吧
大家都来这边
那是什么态度啊
怎么了？
我也忍不住了啊
一起爽吧
翘起来
夫人 不要逃避
知道吧/
夫人
来含住吧
也舔这边的
忍不住啊
尽量不要让我们生气哦
好棒啊
再来 到深处哦
夫人
不只是他自己
夫人 好棒啊
全部含住 好舒服啊
下半身也很热了
这样吗
来含住吧
好好感受一下
这边也是
好紧啊
继续 来含住
自己再继续啊
含住鸡巴
小穴很热了吧？
很想舔男人很脏的鸡巴了吧
也用手啊
不快一点做的话你的小穴
要坏掉的
不想被老公说的话
也用嘴舔
再好好含住
再继续抽送
舌头伸出来哦
真舒服
要全部接住
夫人
夫人 要去了
舌头伸出来
好棒啊
真舒服
帮我舔干净
好棒啊
我也忍不住了
住手
不想我们告诉你老公吧？
那下面啊
给我们看看你的身体
坐下来吧
张开双腿
好棒啊
夹住吧
做过吧？
再来这边夹住
怎么样？
好舒服 胸部好软
给我看看啊
你的表情
好好做啊
就像这样
好棒 好棒的风景
想要吧？
这样的精液
好好抽送啊
好好看一下
真棒 好舒服
夫人 糟糕 我要去了
去了哦
给我们看看
夫人
射了很脏很粘稠的
给我们看看 夫人
你那样的表情
你好淫荡啊
今后我们会好好疼爱你的
大木 老公
对不起
都是我不好
好棒的声音啊
湿了啊
小穴水水的了啊
怎么样啊？
鸡巴全插满了
很棒的鸡巴吧？
很想要吧？
这样的精液
我为什么会做这样的事情
明明都那样做了
擅自的
为什么 做了那样的事情
继续摸 我的胸部
真舒服
老公 不是的
我忍不住了
好舒服
下面水水的了
不是的
我去了 去了
抱歉
我的内心
需要你帮我加热
大木
老公
我爱你们
请相信我
请回去吧
我不是说了不要来了吗
烦死了
夫人 我们饿了
帮我们做点饭吃
吃完我们就回去
好吧？
你们也饿了吧？
是的 饿了 做点吃的吧
我现在就去做
吃完了就请出去哦
在做什么啊？
难得这样的女人
让你做饭
太可笑了
是啊
那是什么意思？
全裸穿围裙
那个
不要说做不到
你什么都听我们的吧？
我知道了
很美味的样子呢
这样可以吗
好棒啊
好性感啊
真不愧是偶像的夫人
我们会让你满意的
不要那样嘲笑我
你太淫荡了
那玩去做饭
在吃饭之前
先吃掉夫人吧
等一下 和说的不一样
说好了30分钟儿子就会回来
30分钟就够用了
忍不住啊
下面全湿掉了吧？
不是那样的
下面水水的了啊
不行 哪里
不行
只是摸胸部
你就这么淫荡了
不要说了
去了 那里好爽
屁股翘起来
要做什么
全是因为肉欲吧
不行 不行
还想我插进去吧
想要很多精液吧
大家赶快过来啊
夫人很想要了
不解决掉的话
全部射到她的脸上
看到夫人淫荡的样子
我也很兴奋了
来含住啊
什么啊？
开始晃动腰部了啊
腰部开始晃动了啊
自己开始就插满了啊
好淫荡啊
嘴里还想要很热的精液吧？
说看看啊
说请射到我的嘴里
请射到我的嘴里
不知道你在说什么
怎么样啊
张开最啊
很舒服吧？
怎么样？
哥哥 我会全部射出来
要去了
去了哦
不要弄撒掉
给我们看看
怎么样啊？
帮我们舔干净吧
怎么样？
夫人
想我们停下来吧？
要停下来吗？
插进来 插进来
是的 是的
怎么了 夫人
我的下面全插满了
不行 去了 去了
这样吧？
想要吧？
不行 去了 去了
我要去了
好舒服
也想我射到你的脸上吧？
想要
很热 很热的
继续 继续
好棒
去了 去了
我全插进去了
饶了我
很热的我全射出来吧
很热的
全部射出来
会射到你的脸上哦
去了
射到脸上了
来含住吧
到深处
夫人
我今天不用吃饭了
你儿子很快就要回来了吧？
就是这里
好的
久等了
夫人
又在等我们啊
是的 夫人
对你来说
我们是什么？
是我的主人
主人啊
对于我来说你是什么？
夫人
你变了啊
好淫荡的女人
是你们改变了我
像你这么淫荡的奴隶
想我们做什么？
想主人们的鸡巴
插到我的小穴里面
那样的态度很强硬吧？
那是求人的态度吗？
也用这个
好好求我们一下
给大家好好看看
让大家兴奋一下
要像奴隶一样好好求我们
好的
打开开关了哦
哪里舒服？
淫荡的小穴很舒服
所以啊
好淫荡的夫人
好棒啊
想要什么？
想要主人们的鸡巴
还不行
插进去了
水水的了
真舒服
这里
那么舒服吗？
深处吗
深处好爽
那样就满足了吧？
下面很想要主人们的鸡巴
很热的
很热的鸡巴
再好好求我们
那样不会结束的哦
求你了 求你了
主人
鸡巴 鸡巴全插进来
赶快的 去了 去了
屁眼全看到了
再来这边
再求我们啊
求你们了
到这里
晃动一下屁眼
全插进去了
求你了
全插到我很淫荡的小穴里面
请把主人的鸡巴插进来
好会晃动腰部啊
好淫荡啊
她会晃动了
那里 去了
想要吧？
可以摸吗？
不行
还不行
想要吧？
鸡巴 请给我鸡巴
主人的鸡巴
请插到小穴里面
我全插进去了
全插满了哦
插进去了
主人的鸡巴 水水的
好舒服
再来
鸡巴 鸡巴插进来
自己那么主动啊
夫人 和老公的谁的舒服？
都很舒服
老师回答啊
谁的？
老公的鸡巴
很舒服
奖励你
好舒服
也含住我的
全插满了
舒服吗？
再来 再来
很爽
好好含住哦
真舒服
真不错 好积极啊
好舒服
也含住换这边的啊
这边的也是
真不错
看这边啊
好好的看着我的脸含住啊
不然的话不给你哦
鸡巴好吃吗？
好吃 好吃
去了 去了
再来这边
想要鸡巴吧？
给我们看看你的胸部
鸡巴全碰到胸部上
你好淫荡
很喜欢鸡巴吧？
我很幸福
再碰上去吧
看看 夫人
来含住啊
这边呢
好棒啊
也想我们玩弄小穴吧
大家一起
怎么样？
给大家看看
下面这么湿了
这边也是
也想舔这边吗？
说说看啊
也舔这边了
好舒服
真舒服
不行 不行
夫人 好淫荡
全含住
不要松开
想要鸡巴吧？
想要
我的小穴水水的了
夫人
什么事情
再怎么样？说说看
再把我的小穴弄得水水的
弄得水水的
想要吗？
下面这么湿了
手指全插进去了
来吮吸啊
想舔吧
去了 去了
好舒服
舒服吗？
很爽啊
去了 去了
要去了 不行
全射了啊
好淫荡啊
帮我们好好爽一下哦
好会吮吸啊
自己再晃动腰部
要继续吗？
不行 不行 去了
自己再好好含住
好棒啊 那个鸡巴
好舒服
这边也舒服吗？
鸡巴很大了
想要
好棒啊
开心吗？
开心 开心
这样含住开心吧？
再说啊
怎么做更舒服
每天被插入很开心吗？
我被这么大的鸡巴插入
很开心
鸡巴
全插满了
夫人 你自己来上面
想要吧？
自己上来
怎么样啊？
鸡巴很舒服吧？
看这边舔啊
真舒服
很舒服吗？
尝一下淫荡的鸡巴
想要吧？
舒服吗？
好爽
看着这边
好好看一下
自己插进来
再来后面坐上来啊
好好晃动腰部哦
给我们看看你的样子
全插满
怎么样？舒服吗？
舒服吗？夫人
舌头伸出来
好紧啊
这边也是
给我们好好看看
怎么样？看到了吗？
很舒服
那个 很硬的插进来
好棒啊
真的好棒
好棒啊全看到了
请全插进来
深处 深处
再来 再插进来
好舒服啊
去了 去了
好棒
不行 去了
又想含住鸡巴了吧？
慢慢的
也吮吸这边的
不行了
到深处
夫人 也自己玩弄一下阴蒂吧
我的阴蒂
好害羞
要去了 去了
又要去了啊
去了 去了
好爽 去了
夫人 我的鸡巴全插满了
去了
还没结束
全插满
好好地看看插进去的地方
好舒服
很舒服吧？
好爽 真的好爽
去了
好舒服 去了
鸡巴 很奇怪了
你才很奇怪吧
那样 去了 深处 去了
去了
不行 不行
怎么样
不行 去了 不行 去了
去了 去了 去了
去了
转过来这边
那里 好舒服
去了 去了
这里也想要吧？
好好含住吧
再来这边
有很多鸡巴
左边和右边全是鸡巴
好舒服 我也是
好舒服
全射出来
好棒 糟糕啊
小穴好舒服
夫人 去了
射到我的脸上
很热的 很热的
夫人 去了哦
夫人 来好好吮吸
夫人 那样好棒啊
舒服吗？
很热的 想要
想要啊
想要
想继续吧
继续 继续
好恶心 射了哦
夫人 去了哦
去了
好暖和
帮我舔干净吧
很开心吧？
插进来
好爽 好舒服
再来 再来
好舒服 好爽
我全插满了
再来 好舒服
全插满了哦
好舒服
不行 不行 去了
射了哦
怎么样 夫人
主人精液
好可爱啊
其实哪里想要？
哪里？
我很淫荡的小穴里面
很热的
想要 想要
好好的发出声音吧
求你了
夫人 真好啊
全插满了
想我射到这里吧？
深处 深处
再说啊 再说啊
很热的 很热的
精液 请全部给我
想要
去了
再给我
我的小穴
主人的鸡巴全插满吧
妈妈 我回来了
大木
妈妈
你在做什么？
夫人 告诉你最爱的儿子吧
大木
妈妈是很淫荡的奴隶
知道了吧？
妈妈