其实我被老公的上司不断的侵犯
部长谢谢
我什么都没做  是你努力的结果  以后还有很多工作  请多加油
当然
太太也喝一杯吧
抱歉我不会喝酒  抱歉了  慢慢喝吧
部长不用费心  她最近去上料理课  会煮很多好吃的喔
不知道合不合口味  抱歉啊
会煮菜又漂亮  配你真是浪费啊
部长不要这么说啊  我以后也会努力的  要认同我喔
是吧  沙丽娜  常受你照顾了  多喝一点吧
今晚没关系吧
前天不是做了吗
没有吧
会叫出来
用嘴巴吧
好舒服啊
不行  我要射了
抱歉  射了
抱歉  射了很多
部长
你好
这个时候有事情吗
想和你谈下小南的事情  可以吗
是什么事情
要谈是你老公升职的事情
很不好说出口  以他的能力应该要很久
需要点帮忙  懂吗  以他的能力应该不可能的
怎么一回事
从你们结婚哪天起  我就喜欢上你
太太很漂亮  要帮帮老公吗
住手
老实一点吧  我不会乱来
这样做的话  逃得了吗
身为上司的我看到这个了  好象很色喔
那照片请删掉
可以把这个传出去吗  一辈子在网上流传
我也会写上是谁喔
请不要这样
这样的话  听我的话吧
住手  住手
住手
太太
不要动啊
太太  要传出去吗
一辈子都会在网上流传喔  老实一点就好了喔
也关系到升职喔
老实一点
不要叫喔
这样会痛吧
身体很老实喔
没湿哦  我的错觉吗
太太  每天都亲嘴吧  为什么不能亲上司
传出去可以吗  身体有反应了
看太太怎么决定  怎么办啊
怎么办
怎样啊  太太  想干嘛
老实一点吧
住手
不想老公被开除吧
手拿开啊
太太的小穴好棒
住手
很敏感喔
手放上面
张开啊
手拿开啊
太太很兴奋吧
不要动喔
不要反抗喔
让肉棒插进去就好了啊  兴奋了吧
好湿啊
这是你的淫汁
帮我舔啊
舔啊
舔啊  像舔你老公一样啊
嘴巴张开吧  不要咬啊
咬的话  你老公就没未来了  知道吗
用舌头  不舔吗
太太我要硬上了哦
太太
张开啊  张开啊  大腿张开太太
不要动  不要动
住手
看着啊
多爽一点  太太好好舒服一下吧
不错啊  不要逃  不要逃
太太舒服吗
很久没舒服了吗  老公很忙吧
很久没做了吧  这么兴奋
不要动喔
要到最后了喔  太太
很兴奋吧  看着太太
这件事情是我们的秘密喔  请不要后悔喔
知道说出去的下场吧
我回来了  沙丽娜
沙丽娜  你怎么了  坐在这边
发生什么事了吗
知道说出去的下场吧
因为你太晚回家  有点寂寞
抱歉哦  我是组长  也要管理下属  体谅一下吧
为了升职  也要表现给部长看  我去洗澡了
我在玄关外  马上过来
我老公在家
睡着了吗
因为整天工作很累了吧  晚上让我来照顾你吧
他会醒的
是啊  太太的淫叫会吵醒他的
就用太太最爱的口交吧
不要了  今天请回去
太太舔会儿的话  我就走  之前不是舔了吗
让我看看你的技巧啊  舔吧  和之前一样
用舌头舔  含着喔
之前晚上不会舔了老公的肉棒吧  闭上眼睛
嘴巴张开
来啊  快点
动舌头喔
肉棒很大啊  嘴巴要张开一点
舌头伸出来
多动一点
再来  嘴巴张开
好淫荡啊  舔肉棒啊
好棒  看着哦
眼睛张开
太太果然很淫荡  想要肉棒吧
含着吧
对了  不要逃喔
用舌头
舌头伸出来
舔蛋蛋吧
用舌头舔
背面也要  蛋蛋
背面这边
眼睛张开啊  就是这样
这表情好棒啊  太太舔着上司的肉棒
可能会醒啊
太太  好舒服
部长故意让老公加班  常常到我们家来了
自己脱掉吧
太太不要害羞  快啊  全部脱掉吧
全部喔
太太  穿这个吧
舌头伸出来  伸出来
再伸
太太  太太的淫荡身体
手拿开
屁股真大
张开啊
屁股翘高啊
太太舒服吗
舌头插入吧
太太屁股翘高啊  翘高啊
不行
怎么了  发情了吗
来了喔  好爽
不行了
太太
去了
舔啊  太太要好好服务喔
手摸吧
都看见了喔
张开了喔  肉棒可以插了吧
舔啊
插入啊  想要吧
动啊  快啊  快啊
喜欢这样吗  喜欢吗  喜欢吗
太太  这淫荡的姿态太太自己看看啊
看着镜子
叫出来吧
太太
嘴巴张开
出门了哦  今天也会加班  晚餐不用了
慢走喔
出门了
我  现在还是
被老公的上司持续侵犯着