妈妈我回来了
怎这么快回到家啊
之后就没课了
是同学吗
这两位是我同学喔
一起分组的同学
你好
你好 多多指教
我是小犬的妈妈
我先整理好之后
会送茶过去喔
那我们先过来这吧
我说啊
上次的报告可以给看吗
可以啊
我进来了喔
谢谢你了
大家要喝喔
好羡慕你喔
说什么啊
你妈妈好漂亮喔
你在说什么啦
才没有哩
平常都很嗦的
在说我就不给你煮晚餐了
对不起
晚餐要一起吃吗
你们住在一起可是都没煮吗
你们住在一起是吗
是的
那我就煮多一点给你们吃
明天是休假
就住在这吧
不想读了
好累啊
今天先读到这里吧
你妈妈真的很会煮饭耶
我老妈啊
煮的东西真的不好吃啊
只是料理而已啦
明天休假对吧
对啊 那要干嘛
有想去的地方吗
我去厕所一下
昨天晚上的晚餐真的很好吃呢
真的很感谢耶
谢谢喔
我会再煮的喔
我先生因为出差
会有一段时间不回来
有大家陪我吃
很开心喔
会一直过来的喔
我们也喜欢一直过来呢
不要麻烦我妈啦
也没什么关系啦
你怎么了吗
发生什么了吗
头有一点点痛而已啦
那就好好休息吧
我们今天白天出去玩好了
那我就留下来休息吧
有好多一点了吗
我们来看一下温度吧
有出汗吧
怎了啊
请不要这样
对不起
我只是忍不住了
这件事
不要说出去喔
好好休息
先躺着吧
太太
可以听听我的事情吗
我的家庭
我从小母亲就生病去世了
也没什么母爱
所以才
才会这样
我也很幸苦
可是不能这样啊
如果其他事情可以的话
我愿意帮助你的
怎了吗
以前都有人这样对我
我只是喜欢能够有母爱的
肌肤之亲
这样子可以吗
拜托你了
不可以喔
在干嘛啊
好爽喔
要射了
在干什么
今天虽然结束了
但我想要更多
为了以为还可以干你
这算是一个契约
你知道你在干嘛吗
因为还想跟太太继续做爱
所以这东西可是秘密的证据
我不会说的
方正我很爱太太你啊
他们快要回来了
不要乱说话喔
你绝对不能说出去
这件事情喔
你就给我好好乖乖的就行
要我还给你也可以
再让我爽下如何
你动作不快一点
他们要回来了喔
快一点啊
快点
还是我打电话给他们好了
是我啦
几点回来啊
这样啊
我知道了
再见
他们不到一小时就要到了
快点舔啦
不怕被发现照片吗
真的好舒服喔
就是这样
太太我要射了
妈妈怎了吗
有晚餐吗
抱歉喔
有一点事
来不及做
可以叫外卖吗
那叫披萨可以吗
真是太棒了
真的假的
太太的手艺真的很棒耶
妈妈真抱歉喔
他们一直想要来
他们一直逼我说
很想再来家里玩
还一直说妈妈的手艺
真的很棒
我吃饱了
我们来收吧
太太真美啊
天气很好耶
要买点东西吗
买点肉之类的吧
我有东西忘记了
等等喔
惨了
我肚子有点不舒服
我也回去一下好吗
真美
太太
脚打开点吧
很舒服吗太太
很爽就说一下啊
可以射了吗
快射吧
射了
真的很棒耶
太太
不要了啦
太太我要射了喔