跟美丽熟女的浓厚性交
还是很美呢
谢谢
已经好久不见了呢
真的好久了呢
是的
你拍了很多片呢
今天的主题是
下流的性爱
多下流啊？
你觉得是怎样？
怎样的会让你觉得下流？
鲍鱼？
不是的，完全不是
今天是鲍鱼大餐
男人都爱鲍鱼的
是呢
今天的主题就是你的鲍鱼
你的鲍鱼
感觉好害羞唷
说说看
鲍鱼
的主餐唷
就是鲍鱼
今天就是要看你的鲍鱼
鲍鱼在哪，你指一下
给大家看
害羞
请站起来
身材真好
太棒了
摄影师都看傻了
实在太棒了
腿也很长
一定很受欢迎
裙子里有什么呢？
有内裤
内裤里有什么？
有...
有鲍鱼
对
今天要给大家看鲍鱼
仔细的看
请让大家看
那我先提个问题
你的鲍鱼
第一次被插是什么时候？
18岁
18岁鲍鱼就被插啦
是的
那怎么被插的？
插进鲍鱼里
被什么插的？
被鸡巴
没有其他东西插进鲍鱼过吗？
铅笔或黄瓜？
没有耶
那第一次玩弄
鲍鱼是在几岁？
国中时吧
怎么玩的？
就是...
用手...
用手放进里面
哪个里面啊
要说清楚
放进鲍鱼里
怎么玩的？
怎么玩鲍鱼的？
就用手摩擦鲍鱼
请自己做做看
做做看
这种感觉吧
请用手示范
这样子
这边是鲍鱼的话
上面的小豆豆呢？
也有摸
有自己把手指插进去吗？
这个嘛
只有摸小豆豆啊
然后18岁
鲍鱼被男人玩弄了
第一次时鲍鱼被怎么摸了
就是
讲清楚点
被这样了
清楚点啦
没有放进去？
太痛了没有
舔呢？
好像有
有被舔啊
18岁鲍鱼被舔啦
被舔被摸了啊
小豆豆
被舔啦
爽吗？很爽
因为鸡巴很难插进去啊
几岁时开始觉得被插很爽
我...
20岁才开始
觉得爽
20岁才开始觉得爽啊
才开始爽啊
最紧鲍鱼都怎么被摸？
都被摸小豆豆
怎么被摸？
被这样摸
下面呢？
被舔
请舔看看
大概就是这样啊
差不多
原来如此啊
你演过很多A片
最喜欢怎么被玩
这个...
还是手指放进去搅最爽
原来如此啊
那来确认下鲍鱼吧
确认啊...
请来
用鲍鱼
来确认鲍鱼吧
要被摸了
好害羞
你可是专业耶
还是会害羞啊
已经顶到了
什么顶到了？
就是...
私下也常这样啊？
差不多
你最近私下有被插吗？
1周前
1周前被插啦
是的
这样啊
只有现在能笑了
开始有感觉了
开始有感觉了吧，太太
鲍鱼敏感吗？
敏感吧
乳头也敏感吧
喜欢这样被摸？
乳头？
温柔的比较好
大家好好看她的鲍鱼跟乳头
鲍鱼已经湿了吧
好害羞
鲍鱼很兴奋吧
真敏感
脚张开吧
快张开
就是这样
里面有什么？
内裤
内裤里有什么？
有妹妹
什么呀
有鲍鱼
没错
好好玩弄下吧
你知道自己的鲍鱼状态吗
大概知道
让大家好好看
慢慢脱掉
乳头也要
只剩内裤了
可以看鲍鱼吧？
让大家看看鲍鱼吧
要让观众看啊
一直湿吧
好害羞
一直说鲍鱼很害羞吧
要被看鲍鱼
听了好想笑
手拿开
脚合起来
慢慢张开
看不到耶
自己看
好害羞
很害羞耶
动动看
把脚张开
再来
脚张开点
再开
非常好
真棒
太棒了
好害羞
就维持这样
感觉怎样？
继续唷
你在被看唷
被看着唷
好害羞
脚张开
想被舔吧
已经被多少人看过了？
掰一下鲍鱼
掰开
大大的掰开
被摸
不要看啦
很少被看啦
很兴奋吧
脚再张开
好害羞
看光
摄像师很兴奋吧
很清楚吧
她的鲍鱼很美吧
算不错
颜色也漂亮
这样啊
总之很漂亮吧
是的
这边再玩一次
这样啊
好害羞
想被玩吧
总之就是艺术品
听不懂啦
第一次这么仔细看鲍鱼耶
好害羞
真棒啊
里面呢？
掰开吧
好害羞
还蛮不错的
真的
再掰开点
就是这样
开始湿了吧
我不懂啦
真色
麻烦维持一下
要开始摸你的鲍鱼了
要好好玩弄
我没被这样玩
不会痛的
温柔点吧
抱歉，要贴胶带
抱歉
感觉怎样？
好害羞
好湿唷
我也是
第一次看到这种
真棒
我们真过分
感觉很好呢
屈辱吗？
就是这样吧
这个
好害羞
感觉被完全掰开了
很清楚呢
好像可以再贴呢
好害羞
黏住了
被舔看看吧
好的
会痛苦吗？
好湿唷
插进去了？
看这反应
越插越深了吧
手拿开
会有点痛
好湿唷
舔看看吧
开始舔
敏感吧
没味道耶
不咸啊
好吃
感觉怎样？
要去了
要去啦
小豆豆也好清楚
好害羞
那更害羞点
抓好唷
别放下
可以吧
好色唷
第一次这么近看你的鲍鱼
大家都在看唷
好像可以更湿
洞好清楚
鲍鱼的洞
插插看吧
放进去吧
爽吗？
好害羞好爽
又爽又害羞啊
坐下
做好唷
脚张开
往后
不要动唷
要放吗？
要放进去
放进去
好害羞
还是害羞啊
害羞
进去
跳蛋进去了
感觉怎样？
好害羞
拔不起来？
放松点
拔不出来耶
表示她很紧吧
非常的紧
鲍鱼很紧呢
没被说过啦
我不懂啦
真的很紧耶
拔不出来耶
真的耶
糟糕了
拔出来了
真猛
声音好大
很爽吧
请变怪吧
要碰
不可以
好色唷
爽吗？
又变紧了吧
不可以
要停吗？
来大的插进去吧
来个大的插鲍鱼吧
放松吧
真的拿不出来啊
竟然这么紧
你的鲍鱼吸力真强
我第一次被这样说
这是鲍鱼的万有引力啊
第一次看到
试试看这吸力吧
常用吧
可是没看过
好猛
爽吧
感觉怎样？
一直被搅动
那这样呢？
进去了呢
爽吧
好湿喔
还害羞吗？
换别的吧
屁股抬高
不用害羞
就这样
抬高
非常好
自己插就不害羞了啊
插
开始吧
感觉怎样？
看不到吧
自己看
好好看着
不可以
很爽吧
还是想要做爱？
想要真鸡巴吧
鲍鱼比较喜欢真鸡巴吧
来符合主题吧
不可以
给我
好害羞
去了
不可以
要去了吗？
去了
撑好
不可以
去了
爽吧
要加快
好爽
去了
不可以
不可以，要去了
射了
舔干净
你的鲍鱼都被看光了
被插进去后的感觉
看到了吗？
刚才被鸡巴插过
感觉变的很淫荡呢
看得到吗？
好湿唷
大家看
这个下流的鲍鱼
大家请看这下流的鲍鱼
那么...
很暗呢
对啊
怕黑吗？
没问题
知道为什么这么黑吗？
人类只要一黑
感觉就变敏感
就是会变爽
会变色啊
黑暗中也会变大胆
很少这样拍吧
平常都怎么做的？
偶尔有这种的啦
自己摸摸看
张开
有点湿了耶
竟然这么快
因为黑吗？
还是想到要被上？
湿了耶
往后倒
让大家看
好害羞
请大家看
好色喔，大家看
好害羞
给大家看
湿了耶
好害羞
自己摸
已经好湿了唷
一般都会这么湿吗？
对啊
好在意唷
你先自慰吧
乳头也要摸唷
爽吗？
让我们看看
好湿喔
摸一下
这什么？
鲍鱼超湿的
好湿喔
爽吗？
去了
不可以
好色喔
这么爽啊
再色一点
不可以
爽吗？
太爽了
爽吧
来让你更爽
不行
看的很清楚唷
看到了吗？小豆豆
变这么大了
好害羞
在抖唷
不可以
爽吧
想更爽吧
不行
好湿唷
想更爽吧
蛋蛋也要舔
手也要动
太爽了
再来
吞到底
像被插吗？
屁股抬高
脚张开
再张开
好爽
太棒了
再来
插到底
爽吧
好爽
超色的
爽吧
好紧喔
自己张开腿
好爽
太爽了
不可以，好爽
射了
爽吗？
好爽
请大家看看被插过的鲍鱼
刚刚才被插过
请各位看
很棒唷
谢谢
好害羞
非常色唷
非常爽
很爽啊
太好了谢谢
今天一直在讲鲍鱼
鲍鱼一直被看呢
又要被看鲍鱼了
就一直重复呢
先做下吧
然后再
给大家看鲍鱼
来吧
慢慢玩弄的鲍鱼
要放很多东西进鲍鱼
很多东西...
不用在意
又是鲍鱼时间了
麻烦你
已经湿了耶
被插很多次了呢
好害羞
乖乖给他舔吧
越来越湿了
好害羞
让你更害羞吧
看到鲍鱼了
好清楚唷
粉红色的
真漂亮
别乱动唷
如何？
鲍鱼
不可以
好猛喔
脱掉吧
更清楚了
鲍鱼看的好清楚
不可以
好猛
放进鲍鱼
不可以
好湿
好漂亮
爽吗？
这边也舔吧
不可以
可以去啊
去了吗？
舔干净吧
好猛
可以舔吧
这边给我
爽吧
别忘了这边唷
好色的鲍鱼
好爽
不可以
好吃吗？
过来
要插了
越来越深
爽吧
好紧
转过来
这边也要
好爽
要去了吗？
爽吧
好爽
哪里爽？
鲍鱼
好爽
要拔
不可以
那继续
又滑掉了
去了
舌头进去了
不可以
不行
去了
也让我爽
来
好爽
去了
不可以
不行
好爽
插进来了
不可以
要去了
要射了
不行
去了
很多精液呢
刚被插了几根？
两根被
那就赶快
看下鲍鱼吧
这鲍鱼
今天一直被插
好湿唷
大家看
鲍鱼被插了好几次呢
这鲍鱼感觉怎样？
非常爽
很爽啊
最后请用这鲍鱼
跟大家讲几句
非常爽
不是这边
要对着鲍鱼说
非常爽唷
好害羞
再说一次吧
谢谢大家
真可爱