贱货，吩咐你的事做了吗？
已经做好了.
嗯。不错
闻。赏你的
怎么样香吗？贱货
香。真香
就算这么说
不用了 去休息吧
是吗
等等我去拿喝的
等我一下哦
请用
谢谢
由江 你好像比结婚那时更漂亮了
身体的的线条有些不同呢
真的吗
其实我我一直以来有做瑜伽
想说这样对身体比较好
瑜伽啊
可以来示范一下吗
我还不是很会呢
而且有点害羞啊
其实很有兴趣呢
所以可以的活来试试吧
让我看是什么样的的内容
那我就活动一下
像这样子
这是独立的
做得不是很好
就是这么上下拉的
这个是狮子的样子
还有
就这么地弯著
这是月亮的样子
大哥如何
一直很温柔
大哥在老嫣去逝后很寂寞的
而且我又一直在工作
可以的话就多照顾吧
明白了
由江
我爱你哦
我也爱你
好痛
医生说没什医大碍
可是也上年纪了 要好好休息
由江 大哥就拜托你了
我知道了
那我去工作了
路上小心
哥有需要就和我说哦
嗯 谢谢
那我来擦身体咯
失礼了
要去洗澡吗
哥 我可以进去吗
请进
我来洗背咯
麻烦你了
可以吗
嗯很舒服
太好了
可以洗一下前面吗
前面
手也洗吧
嗯
很好
前面也要
这么不会太重吗
OK的
很好
那...也要
失礼了
哥要快点好起来哦
由江 真舒服 谢了
不客气
好好放松吧
由江
哥住手
只要一下就好了
住手
一下就好了
只要一下就好了
哥.
住手
要做什么
哥 住手
由江
不要啊
放开我
住手
哥 住手
由江
住手
哥只要一下就好
看著你我就没办法了
拜托了
只要一下就好了
不行啦 住手
拜托了
由江
不行啦
真的只要一下就好
住手
由江一下就好了
住手快点住手
拜托
住手
拜托了
不行
由江
不行啦
我没有什么要求的
哥 住手
拜托
由江只要一下就好了
不要
拜托
拜托了
住手
真的不行
只要一下就好了
很好就是这样
再来
好好用吧 由江
由江
住手啊 哥
住手
由江
放过我吧
拜托了
只要一下就好了
放开我
由江实在是好美
可以吧  一下就好
不行
拜托了
只要一下就好了
可以吧
不行 不要啊
不行
只要一下就好了
不要了啦
由江 拜托了
不要
由江
不行 拜托不要
不要
住手
可以吧
不要 放了我
只要一下就好了
放开我
好棒 进去了由江 好爽
你的身体实在是好爽
住手
拜托了住手
等等
由江
不要
好棒啊 由江
哥.住手 拜托
让我来好好干你吧
哥
只要再一下就好了
由江
不要啊
放了我
哥 住手啊
由江 我要射了
为什么要这样
都已经做了不是吗
为什么
今后也要好好相处
(数日后)
我回来了
由江我回来了
由江
你回来啦
怎么没有回应呢
对不起
大哥的情况如何
嗯
由江 可以过来一下吗
去吧
可是
我还有工作 今天就不吃晚餐了
你就去帮大哥吧
拜托了 大哥就麻烦你了
那个...有什么事呢
可以帮我挖耳朵吗
来帮我一下吧
这样可以吗
差不多
住手
来吧
不行
住手啊 哥
只要不叫出来就行了啊
可是这样是不行的
你只要安静就好了
住手 你想叫出来吗
会被听到的哦
这样如何
如何
如何，
很有感觉吗
不可以叫出来哦
这里 也用哦
如何
住手
这样不行啊
叫出来会被听到的哦
颜色很不错嘛
是不是都有反应了呢
羞死人了
来吧
要怎么做呢
快点来吧
这很碍事 脱了吧
是这样吗
对
再好好磨吧
很好
怎么了
可以吗 如果被发现也没关系吗
那个...不行
那就好好磨吧
对 要让乳头硬起来
这里也好好磨下
可以磨这里吗
对 很好
对了 来夹一下吧
是这样吗
对
这样吗
嗯
那就好好磨吧
对
接下来嘛
这里磨一磨吧
这样
就这里
这样子
嗯
再多磨一点
这个也脱了吧
磨这里吧
哥
饶了我吧
被发现也没关系吗
那  不行
你的奶子真是太赞了
不行了
好好用吧
很好
对
好好服侍
这里
很好
要好好弄啊
不行了
快点用啊
还没结束呢
快点好好用
不行了  饶了我吧
起来
脸抬起来
不行 好害羞啊
没关系的 就只是看而已
可是
还是让他他看我们呢
不行
那么就去吧
就滚我看看你美丽的肉体吧
嗯
老公起来
怎医了 由江
我想要 老公
明天还要开会 饶了我吧
老公
起来
都说明天还要开会
由江
怎么这样子
就想说你会喜欢
这么可以吗 还是不喜欢
实在是太赞了
真的好赞 好爽
由江
很好
不要站著
可以躺著吗
那就躺下吧
好爽
爽吗
就这样子用得深一点
由江.好爽
好爽
我要看你的乳房
想要什么
就来乳交吧
这么呢
由江的奶子最棒了
好爽
爽吗 嗯
整根都进去了
好赞
好火热啊
好爽
我也觉得好爽
这里呢
好赞
爽吗
嗯
好爽.由江.
爽是吗
再来用嘴吧
很好
这样子真下流
由江我受不了了
什么
我爱你
我也爱你
用这里对吧
好爽
真好吃
来更爽吧
脱内裤吧
这样子真性感
真的
真好吃
由江好湿啊
因为兴奋了啊
真好吃
好爽
要不行了
这样太刺激了
会高潮啦
真好吃
都湿答答的
看来是很兴奋呢
一下就进去了呢
如何
好爽
不行了
爽吗
好爽
这样子对不对
真赞
骑上来吧
让我来好好舔吧
真是的老公
真好吃
好好舔我下流的那里
就这么吧
也舔得差不多了吧
老公 我想要你 可以吗
可以啊
真好
好好看著插插进去的地方哦
嗯
好紧啊
看得到吗
看得到哦
由江的那理好热啊
看得好清楚啊
由江
好爽
爽吗
嗯
好棒
爽吗
好爽
由江
里头真受不了
好棒
爽吗
好爽
实在是插得好深啊
好棒
实在是好爽好爽
由江 还好吗
会插太激烈吗
从后面插我
嗯
那就来插
要插咯
这么插如何
好爽
由江
由江真是好爽
用力插我
真是好湿啊 真下流
这样做会受不了  不行了吗
实在是太爽了
这样如何
好爽
由江 好棒
这兴奋得湿答答了
怎座了
接下来换正常位吧
真是下流.很兴奋吧
快进来来 由江看这里
好爽
爽是吗
由江
好棒
可以射吗
全射出来吧
我爱你
我也爱你
由江.要射咯
要射咯
阿姨真漂亮
由江
不行了
由江.要射了
你的样子真美
真是太棒了由江
我来舔干净吧
由江这样会受不了
这样子不行啦
昨晚你的样子真美
不想再来吗
让我们用一点吧
让我看你下流的样子
住手
摸这里的话很兴奋吗
这里
不是都湿了吗
不要
不要啊
都这么湿了呢
不要
不要看啊
你看
接下来就在我面前自己来吧
好害羞啊
快做
别这样子看啊
乳头硬了吗
硬了呢
阿姨流了好多的逼水
把逼张开，让我好好的舔舔
奶头真的硬了呢
好害羞不可以遮起来
如何 爽吗
好爽
脚张开
真的是很淫荡呢
别这么说
那里变得如何
变得好热了
听不到那下流的声音
怎么了
高潮了吗啊
你真是好色的媳妇
用手掰开
看得真清楚
别这样子
现在在摸哪里啊，
阴核
有爽吗
好爽
很爽吧
来捏捏乳头
乳头如何
很好
有变硬吗
变得很硬了
看著你就变得非常兴奋了
身体快点好起来吧
哥
可以教我喻咖吗
现在
要好好地用好哦
下一个姿势呢
自己多夹起来点
很好
自己把脚抱起来
这理有汗了呢
这样子哦
很好
下一个姿势呢
是这个样子吗
把姿势维持好
好好朝着这个方向
很好
再换下一个姿势哦
好好躺好
把脚张开
如何
好爽
得到吗
可以看得到吗
这么好好地躺著吧
我会好好的
我变得好湿啊
我有感觉到
好爽，感觉到吗
有啊
由江 给我杯水
怎么了 他在叫我了
我们继续吧
由江 你不在吗
真是的
真是的 跑哪儿去了
继续摇起来吧
来吧
真棒
要射了
不行了
哥 实在是好爽啊
被哥插得要不行了
由江我要出门了
由江
咦 人怎么不在？
我走了