经过改革的英国
还有法律上个改革\N渐渐改变了这个国家
（阅读课文）
我在这个男校担任世界史的老师
今年也担任班级老师
过着充实的教师画生活
遇到了他\N没想到变成这样了
在一个学生面前\N我不得不言听计从
像是只宠物
专属于我的宠物女教师
为什么每天对我这样做
老师是我专属宠物
不是说不会反抗我吗
是要违背誓言吗
怎样阿
舌头伸出来
让我看看老师可爱的舌头
伸出来阿
再来
老师伸出来阿
换老师舔
多吸一点阿
来阿
再发誓一次吧
不会违抗我的命令吧
我一定不会违背你的命令
这样就可以了
老师
今天还有很多时间喔
好好期待着吧
好开心喔
有遵守约定喔
怎样啊
不戴胸罩来学校的感想
很紧张吧
看这边阿
对不起
请住手
刚刚不是发誓了吗
开始好像还不知道\N自己立场喔
老师
是我的宠物吧
为什么要反抗
对不起
刚刚发誓了啊
让我爽一下吧
这边怎样阿
请住手
拜托了
说什么
说什么\N老师
对不起
没说什么吧
老师的屁股
进天就这样教书吧\N破掉的丝袜
老师可以吧
对不起
听话的话才可以脱掉裤袜
知道吗
没反应喔
者师想要这样教书吗
我知道了
老师湿了喔
兴奋了吗
我在问一话阿
我会舔干净的
不可以
会被看见
对不起
不想被舔干净吗
干净了吗
换你了喔
干净了
老师看这边
插得很深喔
眼睛张开阿
老师很爽吧
好湿
怎样阿
高潮很多次了吗
舔阿
很好吃吧
老师很爽吗
很爽吧
做好喔
都让老师爽了
换让我爽了吧
舔吧
刚刚发誓了吧
多爽一点吧\N老师
懂吗
舔阿
看这边喔
这边
这表情好淫荡
好好含着喔
不可以放开
我的肉棒
看这边
谁叫的放开
之前教过了吧
要含到喉咙
含深一点
还要我教一次吗
含深一点喔
是喔
想要了喔
插入吧
拜托住手
不可以这样
我是老师喔
老师是我的宠物喔
为什么那种语气
对不起
还不懂吗
老师
很想要这个吧
插入了喔
好爽
老师很开心吧
老师\N这样插入了
该说什么啊
老师
请把肉棒插入小穴吧
谢谢
老师这样好爽喔
抽蓄着
看这边阿
怎样啊
在保健室这样做
很刺激吧
老师
开始淫叫了喔
但是太大声的话
虽然现在人比较少
会有人来喔
拜托
住手吧
说错了吧\N是多插一点
老师
这姿势好淫荡
这姿势好淫荡\N想让谁看啊
不要这样
请住手
我叫朋友来吧\N大家一起看
这样老师会更兴奋吧
老师爽吧
好湿喔
还想要肉棒吧
说阿
想听老师说
再来
肉棒插入吧
让我爽吧
这样吗
老师好爽喔
让我看看老师
老师
让我爽吧
忘记老公的味道了吧
知道吗
要射了喔
看这边
看着喔
要射了喔
老师
好爽喔
之后多玩一点\N好好爽一下吧
对不起
原谅我吧
世界史考试
老师我的橡皮擦掉了
可以帮我捡吗
谢谢
这样
很棒吧
请住手
安静一点
都硬了
老师硬了
再来啊
好好玩喔
这姿态
老师很适合你喔
上课中竟然穿这样
好害羞喔
真的很害羞吗
没有自慰吗
为什么兴奋了
这姿态
被大家看到
兴奋了吧
怎样阿
不要这样搓揉
大家都用有色眼光看着老师
对不起
硬了喔
看一下乳头吧
好害羞喔
上课的时候也硬了吧
对不起
被男生看到了\N就兴奋了吧
怎样
饶了我吧
虽然这样说\N但是开始喘气了喔
还是
需要点刺激\N更兴奋
叫点人来吧
对不起
请不要太用力
老师
你是我的宠物
不可以这样说吧
对不起
爽吗
我兴奋了
请饶了我\N对不起
多舔一点
帮我舔吧
舌头伸出来阿
好爽
含着喔
不要放开喔
看这边喔
叫你看这边阿
舌头伸出来
老师自己舔阿
我叫你舔阿
想含着阿
那就来吧
为什么放开
不可以放开
请含深一点
老师含进去阿
我不是说了吗
深一点
老师
没含进去阿
嘴巴张开吧
老师好爽喔
要射了
老师
射了
饶了我吧
高志
你有什么烦恼阿
那个\N我是摄影部的人
但是不常去
下一次的文化祭上
部员都要交出作品
我是想拍摄老师
东间老师吗
老师之前穿的很敏感
看起来像是模特儿很性感
如果看到老师穿泳衣\N我死也可以了
如果可以保守秘密
可以让你相摄喔
当然可以\N我不会说出去
是什么东西
好好期待
抱歉让你久等
老师
好慢喔
过来
不是说想要拍摄吗
我跟老师说了\N她说会帮忙
老师
可以吗
可以随便拍喔
真的可以阿
好像是做梦
有点僵硬喔
老师笑阿
老师好漂亮喔
不是说想拍泳装吗
我也跟老师说了
老师说可以
老师
好棒
真的可以吗
像是做梦
这边
老师好棒喔
好棒
高志～
有想拍的姿势吗
我是还没想过
可以摆姿势拍喔
是吧老师
老师很性感\N拍性感姿势吧
这样
抱着头\N还有脚交叉
可以吧\N老师
老师
再来\N摆一点性感姿势阿
老师泳装好棒
有点透明耶\N没关系吧
好棒
很棒吧\N很棒
其实呢
老师是我的宠物
说什么
就是这里
所以会听我的话
也会听你的话喔
听我的吗
但是
多拍一点吧
趴着吧
老师可以吗
不是说过了马
不用客气喔\N多搞一点
说阿
请多拍我的身体吧
好棒
老师果然是庞物
老师来阿
趴着让我拍吧
老师平喜欢吗
好棒\N咯师屁股翘高
好棒
咯师好棒
毛都露出来了
这样挺胸
要保守秘密喔
我一定不会说
真是没想到
想不到阿
老师好棒
还有这样
前面一点
好棒
再前面一点吧
翘高一点
好棒喔
很棒吧
老师差不多应该要露出小穴
这样太害羞了
做不到吗
对不起\N那个
饶了我吧
老师
要让我丢脸吗
你是我的宠物喔
要听话喔
想看吧
想看
老师的淫荡姿态
我想看
坐到椅子上阿
这样看不到吧
怎样阿
这样看不到阿
真的可以吗
那个\N脱掉吧
可以看到老师小穴
可以拍吗
当然啊\N真的吗
老师
好性感
这样看不到阿
老师都脱掉吧
自己张开阿
老师
过来一点阿
好棒
老师的小穴
真的可以拍吗
老师不要让我说太多次
自己手掰开阿
超棒
老师看这边
我想一起拍小穴和脸
这边
看那边阿
超棒
这样超棒
好漂亮
好棒
还想要看吗
更厉害吗
用这个吧
那什么阿
自慰吧
和之前一样
老师也会自慰阿
做不到吗
做不到的喔\N要被处罚喔
对不起\N请饶了我
想被处罚吗
还需要调教喔
请做吧老师
让我看吧
我会好好拍摄
老师
老师好棒
老师脚张开
让他看看阿
老师好棒喔
好棒
老师爽吗
怎样
这表情
老师好漂亮
抽蓄着喔
老师
好像还不够吧
这个怎样
这个也有用阿
很大吧
插得进去吗
用哪个啊
什么表情阿
知道怎样做吧
忘了吗
老师怎样阿
该说什么
请住手吧
说错了吧
应该说请插入吧
老师说阿
我现在要插入了
不断搅拌
不要停阿
超棒
老师看这边阿
怎样了老师
很爽吗
高潮了阿
老师去了吗
不可以喔
高潮要说一声阿
老师好棒
老师我受不了了
老师太性感了
多摸一点吧
老师可以吧
老师
让我摸吧
随便玩吧
我超想摸的
好软喔
我一直想摸这巨乳
超棒
乳头
硬了\N好棒
可以脱掉喔
可以吗
老师
超漂亮
请住手
超棒
可以舔吧
老师的乳头
好硬喔
再来吧
超棒
老师
屁股好软
老师的小穴
很爽吧
好像兴奋了
我吧
老师
好棒
老师怎样了
老师爽吗
老师我受不了了
是吧
老师好好回应吧
学生的要求喔
多让老师舔一点吧
饶了我吧
不可以阿
刚刚爽过了吧
老师要让他爽
不然不可以吧
好好舔一下吧
老师
拜托了
老师好爽喔
老师好棒
多舔一点吧
好爽喔
老师超爽
硬了
老师屁股翘高
好棒
老师抽蓄奢
老师去了吗
老师好色
受不了了
想插久了
老师这个玩具\N你不能满足吧
特别让你插入
让你插老师吧
可以吗
太好了
老师
老师可以吧
真的比较好吧
好棒
老师
插入了喔
老师里面好爽喔
很紧吧
你也知道阿
是喔
这样好清楚喔
多爽一点吧
老师爽吧
好爽
老师好爽喔
看着喔
老师很爽吗
好爽
好爽喔
老师
好爽
老师好棒
老师我超爽！
真厉害
受不了了
好爽
超棒
让我看表情吧
好棒喔
这胸部超棒
老师小穴抽蓄着
受不了了
老师很爽吧
很想要精液吧
怎样阿
请多给我一点精掖
真的吗
多射一点吧
老师
老师射了喔
舌头伸出来
老师舔干净吧
超爽阿
高志
你可以走了
为什么
回去吧
走了喔
老师
兴奋了吧
对不起
初高志插入
老师兴奋了吧
对不起
老师是我的
怎么被别人插入就兴奋
不可原谅
对不起\N饶了我
对不起
老师是我的
老师
是我的宠物
不可以
对着其他肉棒兴奋
都这样了
我是最棒的吧
没错吧
这边
好湿喔
我会让你爽的
好好吃
很爽吧
让我看看
老师淫荡的地放方
湿湿的\N都看到了
让我来舔吧
老师帮我舔吧
我之前都教过了
老师
技巧变好了
肉棒好吃吗
谁的比较好吃
你的最好吃了
没错吧
哪边想要阿
我想听老师说
请插入我淫荡小穴吧
让我看看吧\N掰开
自己端开阿
那边想要吧
其他肉棒不可以插入喔
老师
被学生的肉棒插入
什么感觉
好爽
老师
拜托我阿
请多搓揉我胸部
好阿
好软喔
老师舔我吧
你是我的宠物喔
老师好爽\N好爽
很爽吧
谁的最爽
你的
老师好爽喔
超爽喔
射了
舌头伸出来
再来
老师
发誓阿
说你是我的宠物
我发誓
我是你的宠物
之后多多指教喔\N老师