今天我们来上法国大革命
请翻到课本83页
新藤 你来念吧
（念课文）
我是这间男子学校的老师
虽然能当老师好像作梦
但和他相遇后 却想不到会变成这样
在某个学生面前
我竟成了言听计从的宠物
（专属我的巨乳女教师宠物〕
老师 有好好听话吗？
有好好拿掉奶罩吧？
没被其他老师看到吗？
没问题的
被其他老师看到的话
不会心跳很快很兴奋吗？
变硬了呢
为什么要这样子？对不起
要好好听话啊
老师可是我重要的宠物啊
其实老师穿这样在学校很开心吧？
没有
这么硬呢
才没有... 要诚实才行
知道都这样子了吗？
害羞？
老师的奶子好软啊
明明很爽
不要想逃啊 老师 对不起
过来吧
老师越来越兴奋了吧？
这要怪身体哦
老师好软啊
对不起
老师你啊...
老师的大奶
还有美丽的唇都是我的
舌头出来
很有感吧？
来吸舔我的舌头吧
再来换我
来吸啊
爽吗？
老师的奶子真好吃
我受不了了
来摸吧
搓起来
老师
来舔吧
可以吧？
好爽
老师 我的鸡巴如何？
变大了
再多舔点让它更大 快啊
好赞
老师 来含深一点
张嘴
来让我爽吧
慢慢含到深处
难受吗？
再多些难受的表情
老师为了我而难受 我会很兴奋的
我说好之前不能放开
好爽
老师也来爽吧
老师有爽吗？
不行 再张嘴
能再深一点吗？
难受吗？是啊
老师这么努力 真感欣慰啊
在努力点让鸡巴爽吧
好好深含
要边动起来啊
要含得让自己很难受啊
这样子哦
老师
我可以射吧？想要吧？
就这么射哦
就说了不能放开啊
我会好好射给你的
好爽
想要精液吧？
想要...想要射嘴里吗？
那就不能放开啊
好爽
用力吸我吧
像把东西吸出来一样
要射了
射了
不可以吐出来 全都吸进去
慢慢离开
嘴张开
好赞
老师 如何？
开心吗？
老师
今天也要好好听话啊
老师是我最重要的宠物
嘴里的东西弄出来吧
今天也要好好听话哦
老师是我最重要的宠物
老师 我写好了 可以出去吗？
老师 有好好听话吗？
在这里脱了让我看
这里？
没看到啊
困扰？这样吗？
总之就是脱了让我看
不听话知道有什么后果吧
老师 看不到啊
要好好脱了让我看
下面也要
老师 穿这样如何？
害羞
其实是兴奋吧
明明被看就兴奋了
让我穿起来吧 不行
让我看后面
不行啦
那我叫大家啰？
不想被看到这样子吧？
那就听我的
手去撑好 把屁股翘好
兴奋了吧？
害羞
把屁股动起来
腰动起来啊
很清楚啊
别这样
不行
要弄得更害羞点
想多弄点吧
不要
想要刺激吧？
住手
慢慢爽了吗？
才没有
其实很想要吧？
在我面前就诚实点
好爽吧
好好看大家有没有在考试
叫就会被发现哦
住手
只要安静就好
老师 奶头怎么了？
说啊 变怎样了？
不知道
那就来看看吧
变硬了嘛
其实很爽吧？
这里也来
硬了呢
看着我吧
看着我好好忍受吧
好爽吧？
让我看你忍的表情...住手啦
不行
这里比较好吗？
害羞
来多弄点吧
其实很爽吧？
其实很想爽是不是？
我最喜欢诚实的老师了
自己拉起来吧
让我看看想爽的地方
再来
这里想爽吧？
爽吧？
掰开吧 不要啦
脚张开
要和我说情况啊
什么？
是哪里被弄啊？
这里吗？
开心吧？
老师 好好看着 别被发现
好好看着
不小心会被发现的
屁股翘好
大家有好好在考试吗？
爽？
别叫出来就去吧 想去吧？
老师
去了吧？
说啊
这里很湿哦
真下流啊
这么下流是受不了的吧？
张开
让我多看一点
这里？
这里吗？
想要更多吧？
在我面前就诚实点
求我弄深点
请弄更深点
这里？
这里吧？
看着我去吧
这么？
好湿了呢
想要更爽吧？
想要爽吗？
那就求我啊
求我让你更爽
请让我更爽吧
好啊 脚上去
这里 就来让你爽吧
要好好感受
感受我帮你弄
很爽的哦
会被听到的哦
老师 有爽吧？
下次也要好好听话哦
中岛老师
你好
在做什么啊？
没什么 一直在看什么啊？
才没有
老师 没事的 冷静一下吧
我先进去
这样就没问题的
等我一下哦
老师 没被人看到吧？
没事的
今天想要弄什么？
我想看老师更好色的样子
能让我看吗？
不行 你要好好听话
自慰让我看吧
不要 为什么？
害羞啊
被我看会害羞？
那用这个
只要看不到我就不害羞了吧
老师 可是很听我的话
所以好好带上吧
这个看不到吧？
自慰给我看吧
自己好好摸给我看
不要 不行
这样子来揉奶吧
双手来吧
这么弄着哦
右手也要好好揉
放过我吧
好好让我看你爽啊
这样子有爽吧？
没人看到 好好爽吧 老师
不好好摸不行啦
这里很爽吧？
害羞
我就是想看你害羞的样子
弄给我看吧
手好好动 别休息啊
右手该在这里吧
用自己的手指爽
害羞
我就是想看啊
好好弄 发出下流声
好好用上吧
老师
爽吗？
害羞
是吗？
没办法弄了？
那我来帮你揉吧
这样就可以了吧？
如何？有爽吗？
老师 右手要摸爽处啊
摸了有爽吧？
好爽
奶头怎么弄才爽？
用手指还是其它的？
不行啦
可是好爽吧？
再多用点
好好弄我才会爽啊
这里要激烈点才行啊
为什么有3只手？
想知道？
想
今天的来宾是中岛老师哦
是吧？
老师 这样子超适合你的
中岛老师超下流的表情 很兴奋呢
都用这样子诱惑学生吗？
没有啊
这也没差啦
不就是在保健室这么做了
他很爱这样子的
是哦？
中岛老师可以随便用哦
真的？
是吧 老师
可以随便用啊
就交给我
我来让这里爽哦
老师喜欢用这里吧？
这里也来吧
有喜欢吗？
来更下流点吧
老师
中岛老师在看啊
有很爱吧？
很爱嘛？
这里好湿了呢
他很敏感的
一直很有感是不是？
竟然这么湿
没想到是这样子呢
我也来舔了
很好的哦
如何？
中岛老师在用了呢
爽吗？
好爽
好爽是吗？
真变态
竟然这么下流又这么兴奋
好爽是吧
来更羞耻的样子
好清楚啊
屁眼都看到了
住手啦
好清楚啊
想看中岛老师的表情吧
想看
那把它拿掉吧
来拿了
看着中岛老师的脸
真下流
原来是这样子啊
好好感受吧
你再多感受点吧
要让人好好看表情啊
屁眼也舔了哦
爽吗？
手指进去了呢
老师真好色呢
超湿的
有下流汁呢
爽吗？
可以再加一根吧？
如何？
不行了 拜托
这样很好的哦
不行啦
去了吗？
被中岛老师的手指弄到高潮了吗？
屁股翘好 我也要让你爽
爽吗？
屁股翘好 用这让你爽
好赞 连那都有
这里吧？爽吗？可以插入吗？
插入了
插入了呢
自己腰在动呢
好赞 插好深啊
老师有爽吗？
好好看着我回答
爽吗？
好爽
那和手指比谁的好啊？
谁的好啊？
我的吗？
这样子真的好色啊
我的比较爽吧？
真的？
来更爽吧
吃的好深啊
这里
老师这样子不行啦
这里？
这里吗？
不行啦
老师
来含我的吧
最爱鸡巴了是不是？
你很爱鸡巴啊？
来含吧
不好好舔不行啊
真下流
中岛老师的鸡巴有我好吗？
谁的好啊？
来让我更爽吧
小穴有爽吧？
这里？
不要放开鸡巴啊
老师是这样子的啊
这里有爽吗？
中岛老师 可以随便来哦
可以吗？可以对吧？
我想插 可以吗？
他说想插 怎么办啊？
想要我之外的鸡巴插吗？
想要吗？
想要插吗？
老师
来 是不是很爽？
就用中岛老师的鸡巴
可以吧？老师
插入了哦
不行 真受不了
好爽
鸡巴有爽吗？
真是个变态啊
我之外的鸡巴爽吗？
说啊 我以外的鸡巴爽吗？
没想到是这样子的啊
所以可以让中岛老师好好弄吧
老师 请好好插吧
变态
让人看表情
这爽的表情
真是变态
没想到这么变态会是老师
爽吗？
好爽
说好爽呢
不行了
不行
拜托不要
不行啦
真受不了啊
鸡巴在插着呢
谁的鸡巴好啊？
自己来弄吧
快啊
自己弄进去
爽吗？
老师
好好感受不同的鸡巴
你真是够赞的了
舌头伸出来啊
你个变态
动啊 好清楚呢
我的鸡巴如何？
好爽
动起来 你不是很爱鸡巴
不行了
不行了 要去了
要去了啊？老师？
别逃啊
看好啊
爽吧？中岛老师的鸡巴爽吧？
鸡巴爽吗？
来好好弄更爽吧
自己弄好紧呢
这里来给你好好爽哦
不行了
很爽吧？
不行啦
不行 要去了
一直用着哦
拜托 不行了
又去了啊？
想要鸡巴吧？
回答啊
想要
那自己把小穴掰开
怎样啊？
想要啊
当然可以啊
都进去了哦
不行啦
鸡巴如何？
鸡巴有赞吗？
好赞
看起开好红 很有感觉吗？好开心啊
学生不知道有这么下流的老师吧
想要精子吧？
都射到嘴里吗？
请射到我的嘴里
真是大变态
再说一次啊 大变态
请射给我
不行啦
老师就如你所愿射给你了
不行了
要不行了
来好好舔干净啊 你个变态老师
原来都这样子啊
别在意哦
没想到是这样子
要再来会和你说的
那我先走了 谢谢
如何？
中岛老师都插了
之后也要好好听话啊
老师 好适合你啊
在教室如何啊？
害羞
害羞吗？
那就让我多看一点
慢慢有感觉了吧？
想要一直做下流的事吧
我会看着老师下流的样子的
爽吗？
这么弄更下流吧
老师 毛出来了
不行 让我看
慢慢出来了呢
爽吗？
很受不了吧
被看着有兴奋吧？
看这里
对中岛老师很有感觉吧？
其实谁都好吧？
还是我的比较好？
是不是啊？老师
有多爽啊？
说啊
不敢？
还是这么捏着好？
还是要用力抓？
爽吗？说啊
看着我
爽要说啊
爽吗？
好爽
真开心
其实很爽吧？想做吧？
屁股对着我
就这样让我好好看
老师 这里湿了呢
忍着很爽吧？
没人在学校了 可以叫出来哦
老师 可以直接来吗？
慢慢下去
屁股要翘好哦
来帮你摸了哦
这里？
这里爽吗？
好赞好湿啊
插进去了
很有感觉吧？
要好好爽啊老师
老师
这样有爽吗？
怎样才爽？
说啊
这里还是？
想要了吗？
也来让我爽吧老师
都这样了哦
握好
摸吧
手要动好
来用爽吧
舔吧
要一直含着鸡巴
好爽啊
只用嘴巴
老师 看着我的眼睛
舔鸡巴
要一直看着
好爽
奶炮吧
自己动起来
对 好爽
对 就这样
老师
我想和老师互舔
舔鸡巴吧
老师 来一起爽吧
下去吧
最下流地把脚张开
插入了哦
老师 我的鸡巴如何？
老师 我的有爽吗？
好好看着我
好爽的表情看着我
不可以乱动啊
有爽吧？
好爽
那就做出爽的表情
就要求多一点啊
再多插一点
不行 要去了
换老师来
慢慢地来吧
慢慢动哦
不行 要边看着我
爽吗？
好爽
过来吧
给你深插哦
好爽 要不行了
这样？
不行了
不行 要去了
老师喜欢激烈的吧？
从你后面插哦
把老师的身体都露出来吧
插入了哦
插深点有爽吗？
好爽
要好好说啊
深插好爽
不行了
有很爽吧？
好爽
让我看你下流的样子
来了哦
鸡巴有好好插入吗？
老师 我可以射吧？
不行了
可以射嘴里吗？
舌头要好好伸出来哦
不行啦
不行 要射了
舌头伸出来
爽吗？
老师今后也一直是我的宠物
我一直是你的宠物