怎麼辨？去了呢
不會吧？竟然這樣子？我必须阻止啊
（夫婦的羈絆）
（妻子是小伙子的肉便器）
今天也去找朋友，
晚一贴就買東西回来
慢走...我出門了
我和太太幾乎沒搞
而太太最近變了
明天也很早嗎？...是啊
那得快點睡呢
之前我回来都是個樣子
最近開始不同
也有在用香水和打扮
歡迎回来...我回来了
感覺輕鬆了，對我也很好
今天做了你最爱吃的
真的？真期待呢
味道感很香呢...来試下吧
好吃...真的？太好了
没感到罪惡感，只有覺得很愉快
真的好吃
馬上就知道太太外遇了
為了和太太離婚，只好冷靜找出證據
想舔嗎？...想
可以舔啊
這麼想啊
可以用開嗎？
好吃嗎？...嗯
好好用舌頭吧
這樣子？
好爽
含深一點
含著很好吃吧
含好
想要嗎？...想要
那先自慰给我看
可是...
不要就結束了...不要啊
那請看我自慰
再下流點摸
要好好看著哦
好爽
被看很興奮吧…是的，多看點
可以去嗎？...想要去了嗎？
好好用得去吧
要去了
想要嗎？
想要老二啊
還沒哦...想要
讓我多看點
好像要
好爽
想要老二啊
過來吧
來了哦
好爽
很想要吧？...多用點
好濕啊
再來一點
深的好嗎？...深的好
要去了
可以去嗎？
有開心吧
好吃
好爽，再插深一點
好爽
在多打一點
自己動起來
好硬好爽
多動點
含啊
再來自己用進去
內褲脫了
多懂一點...這麼？
好爽
多動一點
要去了
好爽
用力插
好爽，好深啊
好爽
要去了
要射了...射給我吧
射了
味道真好
後來拍到太太和小夥子到處搞的證據
要去了
好爽
有事要說...怎麼了
明天我也要工作很晚...別在意
工作別太勉強
那先睡了，晚安...晚安
證據都足了，卻還是說不出口
就這麼用吧
我出去走走
那男人把結衣當發洩用的吧
這什麼？
要精啊
小穴一直開著，我太太竟然是這樣的
這什麼心情啊？
竟然不想出去
3000就好...醜女吧？
這是好貨啊
真的3000就好？
想中出也可以哦
搞什麼啊？不行，我不能出手
出手就糟了
好女人啊
已經濕成這樣了
那我不客氣了
不行...插入了
是無套哦，進去了哦
好爽
這小穴好緊啊，好爽
結衣被插的亂叫，我整個人好難受
一直濕的呢
好濕的騷穴啊
好爽
看來你也很爽呢
放過我...其實很好吧
想要多一點嗎？
換一個吧
讓我看看什麼表情
真可愛呢
真實好女人啊...好難受
奶子也好大
可以KISS吧
來KISS吧
再來一點
讓我看小穴
如何？爽嗎？
會好好給你的
起來，站好
張開啊
真實好屁股
比剛剛還夾的更緊了，喜歡蔥後面來啊？
真是變態啊
一直抖呢
竟然夾的這麼緊，快要射了呢
不可以中出啊
可以中出不是？...不行啊
要中出哦...不行啦
不行啦
為什麼我在這裡聽著？
再來怎麼辦啊？
真的要也可以繼續
只要我插完就每人搞你了
好想要多一點
想一直被插著
這麼想啊？還真是老實
真的行嗎？...隨你插啊
真是好女人啊
好濕啊
夾的好緊啊小穴
好大啊
屁股翹好
好讚
讓你輕鬆點
要去了
來嘗個奶
好爽...又要來了哦
來用了哦
腰好會動啊
好好用著老二吧
奶真的好彈啊...好爽
再讓我舔吧
要去了
再來多搞一點
媽的，我整根好硬
好大好爽
頂到子宮了
再用好一點
要去了
這小穴超爽的
不行了嗎？別隨便去啊
爽的真受不了
要射了
被射了很多了嗎？還想要嗎？
還想要，想要多一點
再來，我不想要沒得搞
真老實，那我就來插了
老公
好像以前就這樣
她是個好女人，只是那時膩了
為什麼這麼簡單的事我沒察覺到
其實這就是她的魅力啊
現在的結衣太讚了
很爽吧？...好爽
好爽
要去了
有好吧？...多插一點
好爽
想要多一點吧？...再多一點
好爽，多一點
再來啊
請中出吧
好爽
要射了，全射出來哦
射了
竟然能這麼爽
看到這樣的，就好想搞
今晚想要久違的上老婆
結衣
老公
偶爾來搞吧
一直都沒搞嘛？
怎麼了？好怪啊
如何？爽嗎？...好爽
爽嗎？
好爽
結衣，來插囉
爽嗎？...好爽
有感覺吧？
好爽
很有感覺嗎？
有很爽吧？
說你有感覺啊
老公怎麼了？...發出下流的聲音啊
老公你怎麼了？
住手啊，怎麼了？
給我夾緊一點啊，很有感覺吧
這樣有爽吧？
這樣才有感吧？...不是的
那為什麼這麼濕？...不是的
想這麼用吧？變態
給我翹起來
翹好
好好看著
被綁著才有快感嗎？變態女
想要多一點吧？張開啊
害羞...不是才好？
別說謊了
一般的滿足不了你這個變態女
怎麼了啊？
翹著很好吧？變態女...才不是
都這樣子了...不要啊
老公住手啊...都看到了，竟然這麼濕
不要啊
給你好好舔哦...住手啊
張嘴
張好啊
想要不是嗎？變態女
就這麼用著
給我含深一點啊
變態女，張嘴...我不是啊
說謊，不是很愛含的？
含深一點
很想要把
很有感覺吧？
這麼用有好吧？
變看著屁眼邊用很有感覺吧？
手指就這麼有快感嗎？真變態
這？這裡？這？還是這？
如何？很有感覺吧？
這麼濕了已經
很有感吧？...不是的
很有感不是？...不是的
子宮很有快感嘛
你這個變態女
我沒有啊
子宮很爽吧？
很緊吧？
很想要吧？...不是的
真實清楚啊
這裡有好嗎？這裡嗎？
這樣子被老二插很好吧，變態女
怎麼？...我不是啊...真的？
想要多一點吧？
來給你插深一點吧
你是變態女吧？...不是的
快要去了嗎？
真實變態女啊
你真是變態啊
好好叫啊
上來吧
你這個變態女，好淫蕩你的這個樣子
自己動很有快感吧？
我不行了，對不起啊老公
動起來啊
要去了
繼續啊，變態女
好爽
要去了
再來了
竟然是這樣的女人
含的深才開心啊？是吧？
對不起
好爽
很爽吧？...老公對不起
爽嗎？
這樣子真好
在多動一點...老公對不起
要射了