被侵犯的爆乳女上司
今天行程呢
中午跟田中开会
12点起跟广田吃饭
好了
早\N早
怎么一早就在混
看到我敬礼吧\N抱歉
你先报告
前几天的那件事已经解决了
搞什么啊
我说绝对不能疏忽了吧
懂了吗
是
你呢
是部长
我签到约了
然后呢
只是签个约有什么好高兴的
接着\N是
我们的商品 遇到问题
那种事想办法解决啊
知道了
刚刚的资料送来了
这什么怎么回事
原材料不人够
那就再提出就好吧
抱歉
你们来干嘛的啊
懂吗 像你们这种废物
给我死命的做\N是
发什么呆\N抱歉
还不回去吗 拿去重做
对不起
真是没用的废物
部长请用
好烫 这什么啊
抱歉烫吗
这么烫不能喝吧 你喝啊
连茶都不会泡吗 这废物
抱歉
没签到约？\N是
这次突然 被抢走
抱歉
以为低头就解决了吗
只会领干薪你别做算了
真抱歉
我让你在这公司几年了
什么都不会
真没用
再没签到约就炒鱿鱼
回来了
各位怎么了
石田
在干嘛
这资料明天就要
部长？\N 是啊
你们听好这资料明天就要
全部吗
什么有问题吗
又要加班吗
什么？像你们这些废物
有工作就要感激吧
加班开心吧
五点了 我先回去了
今天要联谊
拜托了
好过份唷 太过份了
把我们当什么啊
我受不了了 不做了
小并不是才刚贷款吗
是啊\N无关啦
工作还可以找
不是这公司不好
是那女人不好 只要没有她的话
小田
找也额比那女人说的没活的价值
还有那看不起人的态度
没关系唷 我们换掉部长就好
怎么做
说到重点了
现在好好制裁那女人
怎样没叫你们
昨天说的资料好了吗
部长大家有事跟你报告
等等说就好
昨天拜托的资料好了吗
怎么可能
你跟人串通吧
什么
别装傻啊 这里有证据
那是
没关系
这资料的秘密只有我知道
不会有人发现
失礼了
小田难道你
部长这问题很严重唷
你们这么做会怎样知道吗
威胁我们吗 不懂立场耶
怎样啦 放开啦 住手
被发现的话你就惨了吧
你的地位 名誉 钱 全部都没有
这
理解了啊
只要听我们的话
可以原谅你
说什么
放开我
还不懂的样子耶
说什么都要听啊
用这傲慢的嘴说啊
什么都 听
听到没
那听话吧
什么都听吧
放开我
把人当白痴
住手
不要摸住手啦
好棒\N不要看
不要看
说请看
会听话吧
好好看着
好了吧
住手啦 住手 不要
别看啦
住手 不要 不要
可以吸吧
亲大家吧\N不要
住手\N可爱的部下
嘴张开啊\N住手
如何啊
再来啊
舌头伸出来啊
伸出来
听话啊
再伸
好了吧 住手啦
不要
这也碍事
不要啦 住手 不要
不要 住手啦
我看啊
只会把我们当白痴
看着
开动唷 部长
爽吗 部长
这奶子联谊时给男人吃吗
不要摸
只会要我们加班
自己这样子被揉奶子吗
是你们没用吧
什么
不要住手啦
住手唷
什么住手
再翘高啊
爽吗部长
住手
大家舔吧
部长 开动了唷
住手
屁眼 好味道唷
不能遮唷 部长
部长也爽吧
打开
你们
有感觉吧
爽吗 部长
住手
在部下面前去啊
高兴吗
在部下面前去
不要
这边也要部长
这根也要唷
部长看这边含
这根也要
部下肉棒如何啊
摩擦啊
下一根啊
好好含啊
快点做啊这根
这根啊
好像懂了耶
再用力\N部长好吃吗
听到吗
住手
好爽
好棒啊
真棒
插最深了耶
都看光了唷
都看光了
真棒
怎样啊部长
让我插吧
说插入啊
插入唷
含啊
好爽啊
夸你唷 部长太好了耶
过来
骑上去啊
帮你吧
没时间休息唷
对 很会嘛
没时间休息唷 部长
好的上司啊 会好好照顾部下啊
遮什么啊
我看啊
看这啊
过来啊
奶子小穴唷
躺这边啊
再用力啊
看这
看我摩擦啊
受不了了
射脸上吧
住手
受不了射唷 部长
最后一滴也吸啊 张开
受不了
接受精液吧
要射了
射唷
舔干净啊
张开啊
好好 舔干净唷
射唷
真差劲
舔啊
你刚说什么都听吧
这个
请用
好烫
这么烫给谁喝啊
茶都不会泡啊
这母牛
怎么办 弄干净啊部长
抱歉
什么抱歉弄干净啊
没毛巾用舌头啊
再这样啊
部长
裤子也脏了啊
舔干净啊
以为抱歉就好了啊
含到最深
部长边看这边含啊
这样唷
没舔干净唷
部长
要问这样可以吗
这样可以吗
还可以再一下吧
含最深啊
这样啊
要射了
舌头伸出来
漏什么啊
舔干净啊
别漏唷
这样干净了吗
好好泡茶啊
抱歉
还没拷贝好吗
搞到什么时候啊
拷贝也不会啊
拷贝不会我教你吧
脱掉啊
想抵抗吗
屁股翘高
不会的话
翘高啊
别动唷
不要吗 高兴吧
爽吧
部长
我也 捅一下吧
这家伙唷 真多啊
好臭啊
部长再翘高唷
也让我爽吧
真爽
受不了啊
我啊
爽吧 顶到最深
说什么
再捅吗 激烈捅吧
不要 没不要吧 爽吧
那么这次的会议如何
射了
现在的 目的是
为了获得 最大利益
再好好说啊
为了最大 利益
促进
重点呢
部长念啊
我们公司
再念啊
爽吧 淫叫了嘛
这吧
还没干嘛啊
终于叫出来了啊
淫叫了嘛
含啊
部长最爱的吧
插入唷
不要插
淫叫了耶
那继续唷
这是为了协助部长啊
怎么了
不行 不行
部长受不了耶
没人能这样唷
淫叫的很棒唷
这样会念了吧
加油唷 部长
用嘴啊
也让我捅
部长 换我
不能停唷 部长
帮我吧
用两手啊
舔吧
他说爽唷
部长如何啊
现在工作中滚啦
我在忙啦 别碍事啦滚
什么
具体说是什么
怎样让小穴爽
你不会工作
只想这个吗
各位
不会工作的上司
想让大家爽
玩一玩吧
这碍事吧
我 很淫乱
知道了啊
部长亲我吧
再摸 我小穴
这样吗
好爽
用手指插
插吧
怎样
还要 让我爽
帮你舔吧
小穴也舔
抱歉
部长
舔自己奶子
自己很爽吧
怎么了啊
说去啊
抱歉
来舔吧
想要吧
好吃吗
高兴啊
一起舔
全部好好吃\N好吃吗
要去了
如何啊 爽吗
肉棒插我小穴
肉棒插进来
插进来
再拜托啊
肉棒 捅小穴
肉棒 捅进小穴
不要手指吧
肉棒插我小穴
爽吗
好爽
插在小穴里
想舔肉棒吧
说啊
都看光了唷
交换啊
爽吧
去了
还想要吧
屁股翘高啊
高兴吗
帮你舔奶子
哪里最爽啊
舌头伸出来
爽吗\N好爽 好爽
棒吧
再插
舔我奶头
舔吧
好棒唷 这样舔啊
过来这边
好爽
肉棒插着小穴 好爽
给我精液
射了
舔干净
舌头伸出来
射唷
好高兴
小穴里
再插
射小穴里
射里面
射了
给我精液
射唷
好吃吗
部长 每天这样就好吧
射吧
好棒
谢谢搞我
部长 你
你们让我爽
好感激
往后也 让我爽
这次的签约谢谢你
一定会成功的
改天就签约吧
签约时一定过去
进来
用硬肉棒 捅我的小穴吧