英国的政治情况到底如何
决定改革的英国
避免急剧的政治变动
通过修改法律
循序渐进的进行变革
在欧洲各国之间
英国的方式较为独特
但毕竟收到七月革命的影响
先是宗教自由
从七月革命之前已经开始
1828年制定翻查法
规定非国教会信者
就不能做官
读下面的部分
将要点归纳在500字以内
给你们15分钟
老师
我身体不舒服
能去保健室吗
我们的巨乳老师宠物
今天要做什么
老师
老师是我的宠物
要做什么
由我决定
这里是学校
拜托别这样
我知道 老师
所以我和老师的关系
不能被其他人知道
老师
我说过喜欢你
老师 站起来
我想仔细看你的身体
站起来
外套脱掉吧
快一点
不然会有人来的
老师 用你的手臂
挤压乳房
性感一点
这样放才对
往中间挤
再紧一点
完全看不到 老师
往中间挤
裙子很碍事 脱掉
不想脱也行
老师
我会把一切都说出来
不能遮住
手拿开
腿张开
屁股对着这边
趴在椅子上
左腿放下来 老师
老师 翘起来
我想看老师的那里
左腿弯曲
脱掉丝袜
内裤也脱掉
你没有选择权
性感一点 老师
先停一下
屁股要翘起来
让我看
腿站在地上试试
为了让我看到
张开腿
老师 我在看哪里
老师也会对学生提问吧
我怎么说得出口
我看到你说为止
老师 我在看哪里
再大胆一点
坐下
腿抬起来
不用遮 老师
老师 我在看哪里
女人很重要的地方
该怎么说 老师
我的阴部都被你看到了
好下流的阴部
是吗 老师
告诉我
描述一下你的阴部
老师的阴部是什么样的
我的阴部
很下流
是吧 老师
我想看清楚
来这边 老师
躺下来
老师腿很美
腿抬高
屁眼也看到了
老师 真不错
老师的阴部
老师
这里呢
我说过你没有选择权 老师
我知道
腿抬起来
我的肉棒插入哪里 老师
告诉我
肉棒插入哪里
放过我
什么意思
我太喜欢老师了
你怎么想无所谓
阴部
说清楚 老师
主语要说清楚
肉棒插入阴部
老师很饥渴
坐下
来个热烈的吻 老师
舌头伸出来
老师 不想反抗
玩一玩而已
只是困住双手而已
来享受吧 老师
老师兴奋了会怎么样
说出来 老师
下流一点
女人
一兴奋
有个地方会怎么样
阴部会湿
老师现在怎么样
老师
怎么样了
老师的阴部
说啊
说出来
什么
我的阴部
老师的阴部还没湿吗
能说出来吗 老师
让你舔肉棒吧
老师 跪下去
在这里跪下去
老师 这是什么
这是什么
肉棒
张嘴 老师
只用嘴
不许用手
舔吧 老师
发出声音
发出声音来
不愿意吗
那我告诉全校的人
不要
是吧
老师并不讨厌吧
继续舔 老师
肉棒大小正适合老师的嘴
你真喜欢
自己吞进去
声音呢 老师
舌头伸出来
用舌头舔
老师湿了吗
湿透了吧
我来舔
老师 看着阴部
好小的阴部
我舔了 老师
已经湿了
真棒
老的阴部湿透了
阴部在抽动
好热
变热了
是这里吗
让我好好感受
老师阴部的触感
老师不爽吗
难道
很爽吗
老师
怎么样
怎么样 老师
爽吗
我会慢慢插入
怎么样 老师
在保健室
和学生做爱
怎么样 老师
爽吗 老师
让我看你的脸
很爽吧
老师很好懂
高潮时会颤抖
老师高潮了
好紧啊 老师
什么插进去了
插进哪里了 老师
阴部
好好看着
给你解开
起来
这次从上面
让我看看你的脸
老师
脱掉吧 老师
这个很碍事
遮住老师的身材
帮你脱掉
阴部露出来
屁股对着我
自己坐下来
让我看你的脸
老师感觉到了吧
很湿润
好爽
老师
很爽吧
好爽
老师湿透了
让我看你的脸
我要看阴部
张开给我看
看好了 老师
太爽了
自己张开
我的......
老师 你说什么
肉棒
刚才教过你了吧
要射了
射在嘴里行吗
老师 好好接着
用你的嘴
老师 舌头伸出来
伸出来
舌头伸出来
用舌头接着
要射了
舔干净
老师 下节课
穿上里面的衣服
里面有黑色裙子
穿上这个
穿上这个上课 老师
老师
把试卷拿开
好难为情
裙子也很短
在里面吗 让我看看
要是被别人看到
所以才遮起来
让我看 老师
在里面吗
我打开试试
试试开关
就这样去监考
大家在等你
可是
快点
到时间了
快去
大家在等你
加油
快去 老师
都拿到试卷了吗
那么
开始考试
开始
住手
老师 腿张开
被大家看到可不行
下流一点
屁股对着我
就这个样子
老师 腿张开
转过来
会被听到
别出声
捂住嘴
五十岚 怎么了
等着吧
你觉得椎名老师怎么样
椎名老师
很聪明
是个美女
很认真
你能保守秘密吗
秘密吗 没问题
其实 我只告诉你
椎名老师
其实是个变态色老师
真的吗
真的 我证明给你看
证明？
打开门看看
这个吗
打开一点
别吃惊
怎么回事
椎名老师
不是吧
安静一点
没办法说话啊
老师
老师 还好吗
昨天我让你背的东西
用下流的语气
性感的说出来
声音大一点
什么
害羞吗
我......
老师
不要紧
这里
只有我和你
用不着害羞
你想一直含着这个吗
背下来了吧
我椎名由奈
总是在想下流的事情
始终
阴部都被淫液浸湿
我是个变态
好难为情
我来这个学校工作
是渴望年轻健康的肉棒
插入我淫荡的阴部
无法忍耐
上完课
我就躲在厕所
一个人自慰
我是个变态色老师
这样可以吗
老师
我好开心
我来吻你吧
奖励你
老师 舌头伸出来
老师 我来吸
老师也吸我的
老师 继续吸舌头
老师 继续吸
是谁
山田他喜欢老师
为什么
什么为什么
好棒
老师原来这么变态
吓到我了
我懂了
不是的
刚才的话是五十岚强迫我说的
身体这么下流
这么做也爽吗
老师 好大
是这里吧
接吻吧
你拿着
真下流
用嘴就行吗
不想要吗
插入老师阴部了
很棒吧
对其他人保密
我一直想和老师做
好开心
知道你要高潮了
高潮了
会让你更爽的
这样吗
爽吗
丰满的屁股
我想看
老师
好棒
太棒了
老师 要插入了
老师 怎么样
爽吗
这个姿势真棒
老师很淫荡
更喜欢这个
这个怎么样
高潮了
会有人来的
老师 转过来
让我好好看看
这个好棒啊
没想到老师这么变态
是不是很爽
让你爽个够
又高潮了
老师 高潮了吗
我忍不住了
舔吧
快舔吧
老师 好好看着
舔吧
边舔边爽
怎么了 好好舔
还早着呢
继续舔
很好吃的
老师真敏感 很爽吧
老师好好舔
痛苦吗
我很爽 老师
让学生爽
老师非常爽吧
老师 别顾着自己爽
来舔我的
继续
不行了
要射了
老师
接住了？
张开嘴让我看
让我看
让我看到
味道怎么样
味道怎么样 老师
太棒了 谢谢
山田
知道老师的真面目
你得感谢我
做什么我都在所不辞
被称作工业革命的工业变革
在18世纪 的英国展开
工业革命
不久后扩展到全世界
社会经济为之焕然一新
资本主义社会和
工业化社会就是从此诞生的
那么
工业革命是如何展开的呢
接下来藤原来读
17世纪英国东印度公司
开始了印度贸易
印度纺织品很受英国欢迎
手感柔滑 轻柔保暖
白色容易染色
容易印花是棉布的特点
现在服装多为棉制品
当时当然很流行
但是
英国本地的生产商
因棉布的流行销量大减
为保护本地的生产商
英国政府在1700年
禁止进口印度棉
但需求还是存在的
不能进口就自己做
从西印度公司进口棉花
在英国国内进行纺织加工
棉布很受欢迎
销量很好
供不应求
提高生产量的技术应运而生
这就是工业革命的起点
纺织变的简单
织布时间缩短
当时的发明家大多命运如此
被害怕失去工作的工人们憎恨
无法在家乡生活下去
还有人不付使用费
上法庭也得不到使用费
最终导致破产
但棉布生产量借此机会提升很多
纺织线又跟不上了
必须想新的办法了
说明一下线的生产过程
线是由纤维制成的
以前是怎么做的呢
从棉花中提取纤维
用手将纱锭旋转
线就缠绕上去了
等线缠绕上去后
使用纱锭重复同样的动作
线就是这样制成的
这是最简单的生产方法
只需一个纱锭即可
更先进一点的方法是用纺车
转动纺车就能带动纱锭
通过纱锭旋转抽出线
另一只手转动纺车
这样就能纺出线了
这是工业革命前的做法
比使用纱锭效率高一些
但一个人只能用一个纺车
棉布产量提升
线当然会供不应求
为解决线供不应求的问题
开始对纱锭工具进行变革
1785年
发明了纺织机
线的生产速度大幅提升
反而造成线的生产量供大于求
纺织机诞生之后
通过纺织机的推广
许多工厂都开始使用
这是一项很重要的发明
工厂的生产速度
从此大幅提升
1793年
发明了轧棉机
发明者是美国人
轧棉机的作用是去掉棉籽
生产能力从此提高了50倍
以上就是棉布生产技术革新
以及相关机器的介绍
离近一点看
老师 很适合你
真棒
老师
上课时在讲台上
被山田在下面爱抚
阴部被玩弄
高潮了好多次吧
爽吗
老师
垫子准备好了
跳起来给他们看乳房
好想看
老师没有选择权
脱掉
快点
跳起来
老师 跳起来
快点
在晃动
好大
老师
不喜欢我给你的衣服吗
不应该更下流吗
跳起来
继续跳 老师
加油 用力跳起来
老师
知道为什么戴上项圈吗
我要带你散步
趴下去
离结束还早呢 老师
晃动你的乳房和屁股
慢慢转
老师 继续
在我们面前转
泳衣勒进去了
老师 我帮你调整好
勒进去了
老师 继续散步
再来一圈
表情这么悲伤
这可不行
我喜欢老师
是吧 山田
我也喜欢
山田喜欢老师的乳房吧
可以吗
可以把头埋进去吗
很爽吧
山田
乳房很爽吗
这样呢
痛吗
越来越痛了
站起来
好好享受
摸我的这里
老师 我看一看
还看不出来
勒得很紧
老师
这样做下去
有淫液流出来了
好棒啊 老师
身体在颤抖 真敏感
我也好想舔
屁股翘起来
腰摆动起来 老师
山田舔的怎么样
山田更爽吧
我也想插
舔我的乳头
摸肉棒
这里爽吗
起来
乳房真棒
乳房很爽 老师
肉棒摩擦得很爽
乳房挺起来
湿透了
看我 老师
真棒啊
山田也爽一爽吧
老师 舔山田的
老师很想要肉棒
老师 继续
好好舔
这边
手动起来
老师 那边
这边
很喜欢吧
老师 这边
然后是那边
这边
来这边
老师 这边
老师
站起来 屁股翘起来
好好舔
下流的屁股
老师身体很柔软
我的肉棒大吗
老师
快吞进去
很爽吧
要高潮吗
换我了
来这边
快过来
要下流的摆动腰
很下流
手放好
再激烈一点
老师 别休息
老师 让他看屁股
动起来
看得很清楚
看这边
吞进去
好爽
老师漂亮的屁眼
让我看
是不是很爽
老师
屁股转过来
你知道这么下流的体位
很紧
老师真下流
我要射在乳沟上
我要射了 老师
接住
我要射在乳沟上
我会射很多
太爽了
我要射在乳沟上
要射了
舌头伸出来
一滴都别剩下
山田 你回去
怎么了
赶紧回去
很爽吗 老师
山田让你很爽吗
老师 回头见
五十岚也是
很爽吗
你这个变态老师
山田让你很爽吗
老师
我喜欢你