发生这种事情
我真的超想去死的
你过来 你以为
你赢得了我吗
老公 来喝茶吧
你应该要出门
早安 你呀
快点吃一点 去上班
好啦 你真嗦耶
老公 我是为你好
快点吃吧 时间不够了
好啦 我知道
我晚点才能回来唷
公司又要我加班
好呀 你最辛苦了
记得不要喝太多
再麻烦你帮我顾家了
真的很不好意思
好呀 我知道了
老公你真的很棒
我最爱你了
你要加油 我最爱你了
靠 又喝太多了
抱歉 打扰你了
部长喝多了
不好意思啊
太太我帮你
好呀 麻烦
谢谢你 不过
你回去吧
你不要这么冷淡好吗
你结婚10年了吧
别这样 我会生气的
好啦 不管怎样
你最好听我的
我会生气的
你听我的 你知道的
别出声音 听我的
我知道已经不可能了
但是 我还是喜欢你
你快走 别这样
我是真的很爱你
你知道吗 你思考一下
对不起 我办不到
你快走吧
一下子就好 拜托
那时候 你也很开心吗
我还有那时的照片
快点 听我的
我不会说出去的
拜托一次就好
下礼拜来我家拿吧
拜托你了 我好爱你
你还很晕吗 对呀
抱歉 我好想要
你好突然
你冷静一点
我无法 我只爱你
你看硬了吧  不是吗
真不敢相信呢
超级硬的耶
肉棒好大根呢 不是吗
超级硬的耶 宝贝
我会忍着的 好爽
好爽 你好会动
太爽了 你超强的
我好爽 我也是
好爽 会爽死的
我没问题的
照片拿来 我要走了
快点交出来
等等 大家都到了耶
大家说还你
我就拿给你 不要
快点还给我 我会生气唷
你要干嘛
我要还给你呀
底片在这里 给你呀
你骗人 你根本没有改变
你听话 我不会害你的
是你诱惑我 跟我没关系
走开 我不需要
你滚啦
我是要跟你道歉的
你听我说好不好
你冷静一点
我不会怎么样的
所以 你别生气
知道了吗
我是真的想跟你爱爱的
你知道吗 宝贝
来吧 帮我吹呀
这是最后一次了
我拜托你
对 就是这样
不可以放弃
很爽吧 我就知道
快点吹 我知道你很爱
超爽的耶 不是吗
好爽呢 感恩唷
你快走吧
不然我又要后悔了
为什么 你觉得呢
嘿嘿 你死性不改耶
大家很想看吧 不是吗
你好下流 拜托
这样刚刚好 好吗
我已经决定了
你永远是我的玩具
你怎么可以这样呢
你觉得呢 嘿嘿
我们最爱你了
你知道吗 别害怕啦
总之 我们要开始了
你快点跑呀
才刚开始耶
你想跑去哪里呀
我不要饶了你的
是这样吗 你赢得了我吗
你很开心的吧
别装了 淫荡死了
你死心吧
等我们搞完你 再去吧
我们来做爱吧 小姐
很爽吧 你淫荡死了
很爽吧 我知道的
放开我 我不管
你要去哪 跑不掉的
别害怕 这没什么的
不要跑 不可以
你们冷静
哪有关系 神经病呀
很爽吧 你自己看
好正的下体
你已经准备好让我上了吧
很爽吧 我就知道
不要 不可以啦
我才不要
怎么样 很爽吧
很爽吧 我就知道
搞死你 你这淫荡妹
很爽吧 你还装呀
开心吧 要干进去
很爽吧 嘿嘿
我知道你很爱的
很爽吧 我就知道
怎么样 还要吗
很爽吧 还要吗
你办得到吧
怎么样 很爽吧
还要吗 你很爱吧
很爽吧 叫出来呀
超爽的吧 我就知道
嘴巴给我打开 快点
很爽吧 叫出来呀
快点啦
不可以啦 不行
很爽吧 淫荡死了
快点吹 不要废话
废话一点耶 你冷静
让你很爽唷 可以吧
很爽吧 我就知道
认真的吹啦 快点
让我上你吧 宝贝
好爽呢 宝贝
还要吗 干死你
你还真淫荡呢 宝贝
还要吗 搞死你
很爽吧 叫出来呀
放开我 你别这样
还要吗 宝贝
让我回去 拜托
你跑呀 跑看看
很爽吧 嘴巴打开
还要吗 快点
很爽吧 我知道的
看我的厉害 看我的
还要吗 我要射给你
舔干净 快点
要射 宝贝
时间到了 让我回去吧
拜托你 不可以
你还没结束任务
我不管 你能怎样
你是我的肉弹战车
听到了没 要听话
快点吧 宝贝
自慰给我看
饶了我 我错了
我是淫荡的女人
我是被发泄的工具
我是贱人 请调教我
对不起 我错了
就是这样 你很棒
让我们看看
这么久不见了
我不会轻易放过你的
快点 自慰给我看
不然 你也跑不掉的
拜托 要让我回去唷
快点 要听话
不行 你不要乱砍
我是贱货 请观赏
这样不够 还要更淫荡
快点 要听话
知道了吗
要看就看吧 好吗
请干进来 快点
来吧 要认真
我知道了
快点 要听话
我怕我忍不住 我说真的
请麻烦我 拜托你
拜托你了 求你了
好爽呢 真棒呢
很爽吧 宝贝
搞死你 贱人
让我爽吧 宝贝
还要吗 宝贝
很爽吧 还说不要
是不是很爽 我知道的
还要吗 宝贝
超爽的吧 淫荡死了
完全就不想去回想
怎么会这样
之后 都过同样的生活
晚上是给我老公干
但是一直想到白天的事
不好意思 打扰了
怎啦 我想来看看你
明天好了
没关系的好吗
没关系啦 明天就回来
午安 太太
怎么样 赔钱货
好怀念了 你知道吗
不要啦 不行啦
很爽吧 我就知道
快点 认命吧
很爽吧 为什么
不要这样
快点 拜托你
来啦 来做爱呀
开心吧
好啦 再一次呀
不好吗
没事的 来爱爱吧
好爽 真的不错耶
快点 要听话
要继续 宝贝
宝贝 很爽吧
宝贝 很爱你唷
爽吧 很爱的吧
好爽 有够爽的
爽吗 还要不要呢
拜托 不能这样
继续 宝贝
看我的 宝贝
好爽 谢谢你们
好爽 真的超爽的
还要不要呢 认真吃
继续 宝贝
很爽吧 宝贝
等着被轮奸吧
还要吗 宝贝
超爽的吧 我就知道
认真吹 你很棒唷
看我的 都给你吃唷
还要吗 宝贝
继续吧 宝贝
认真的吃 你不会吗
还要吗 你办得到的吧
看我的厉害 宝贝
屁股过来 很棒吧
叫出来呀 快点
快点 我要干你
很爽吧 宝贝
快点 干死你
叫出来 淫荡一点啦
还要吗 宝贝
干死我吧
我就这么淫荡 不好意思
请搞死我 我说真的
快点 干死我
好爽 会爽死的
起来啦 又要继续
超爽的吧 不是吗
可以吧 自己动看看
会高潮的 我说真的
很爽吧 我要操死你
还要吗 你看
一根不够吧 宝贝
很爽吧 我知道的
还要吗 宝贝
好爽 不要停
干死我吧
好爽呢 对呀
真的超爽的
要继续 宝贝
好的 我知道了
好爽 有够爽的
好爽 干死我