对了 田中来点话说
说让我辞职去他的公司
说他公司现在很好
我要去吗
给
我不管公司大不大
都会认真工作
现在的公司很小
但是比较合适我
还是大公司好呢
小瞳你觉得呢
我支持你的想法
现在我们也生活得很好
大公司
怎么大都大不过你的
说什么
大又不是什么好事
还是小的好
这样啊
给
那我走了
我会打电话给你
想要什么就说
我知道了 谢谢
我走了
嗯
在小公司认真工作的老公
我和他已经结婚3年
过着很平稳的生活
生活本来就是很平凡
对一直爱着我的老公
我没有一点抱怨
但是就一点 我有个很大的烦恼
就是 这个胸
虽然老公夸奖过我
但是很大很让我害羞
要是小一点就好了
一出门
我就觉得有点不安
垃圾整理好了
怎么还有这个
谁啊
某天
在我完全没有准备下
一件事发生了
肉棒的诱惑
谢谢礼物不成敬意
谢谢你
换工作很辛苦吧
嗯 很突然的我也没有什么准备
还来到了不认识的地方
但是这里让我感觉很好 我就放心了
是的
我是主妇 就在附近走动的
我住这里很久了 有什么问题问我吧
谢谢
住这里很久吧
那么
太太
我刚搬到这里很多东西没有
这里有大商场吗
我之前用的电器都太小了
借此搬家的机会都要换成大的 大的
而且我东西多
想要一个很大的箱子
反正就是想要大的
这样就好了
这样就没有问题了
越大越好
太太 怎么了？
没有
隔壁就有大商场
很大的
这样啊 谢谢
那我去看看
今后请多多关照
那我先告辞了
怎么回事
感觉好奇怪
不会吧
我都没有想过
男性的那个 大小
我真得不知道
老公
好舒服
舒服吗
嗯 老公你舒服吗
和你真是好棒 太爽了
讨厌害羞
大的很棒啊 小的一点都不爽
小瞳不懂吗
小的不好吗
就是要大的
说什么啊 我才不想要知道
真舒服
睡觉吧
大的才会兴奋吗
我居然买了这个我在想什么啊
好大啊
不过真得好大
为什么我会买这个的啊
不过谁会有那么大的啊
这个
也太大了吧
比老公的大多了
都吃不下
好大
好难受啊
完全吃不下去
能插入里面吗
要插入那么深
好深啊
会怎么样啊
好像插进去了
受不了啊
舒服啊
我做了这种事
我开始理解我老公的话了
但是我都没有体验过的冲击
这个大小
我终于有了感觉
我身体已经诚实的感受到了
这个大小
我怎么买的都这样的东西
是
放这里可以吗
请品尝一下
你妈妈真是太好了 谢谢
是 妈妈给我邮寄了很多过来
就让你和你先生帮我吃掉一点吧
我先生也会开心的
他就喜欢吃这个
看一下 很大吧
这个长度
这么大很少见的
好大啊
又粗又大
真是太大了
我想要看看
你穿成这样做什么
我正在做运动
刚好收到东西就过来了
运动
运动很爽的
你不做运动吗
偶尔跑一下很爽的
好痛
没事吧
真痛
碰到桌子了
没事吧 我看看
没事的
好痛 本来就是这样的
好像很肿
本来就是这样吗
是的
很肿啊
没有的
真棒
真大啊
这个原来就是这样的？
是的
给我看看吧
我会护理的
反正我都是人妻了 没事的吧
我在做什么啊
不过这个
这样很紧很难受吧
真是好大啊
给我看看
等等
等等啊
这个 怎么那么大
不要碰
真大啊
有这个真是好幸福啊
这样 你也不舒服吧
都这样了吧
不行了
等等
我想你这样难受
怎么那么大啊
嘴巴都充满了
好难受
能深入一点吗
我脑袋里面一片空白
受不了
真棒
真大啊
请不要告诉我老公
是
真棒 真大
好大
真大
怎么样 那么大啊
不行啊
谢谢
没事吧
讨厌 我
请一定不要告诉我老公
他很小的
他走后
但是我感觉到了
我身体的热度无法下降
我回来了
回来了啊
我都没有吃饭
你怎么了
不会是
故意的？
今天非常热 我就穿得小了一点
但是这个样子真棒 很性感
我今天会努力的
不要这样说
这样吗 对了
之前说的那个
之前说的？
田中的事
我感觉我去大公司不行的
还是小公司好
我觉得还是小得合适我
小公司就好了
我去换衣服
对不起 还让你来做这种事
没事的
之前你也帮我了
没事的 不过
这个
这个有点难
是啊 突然都坏掉了
我有联系电器公司
他们好像很忙
这样啊
这样的吗
奇怪 空调好像也坏了
没事吧
这个孔大一点就好了
好大！
对了衣服要整理
那个 做什么
这样不行的
好大
那个
我
不要这样
我有老公了
这是什么
好大啊
好为难啊
舒服啊
好大
好大啊
不要这样
太太
这个 真是好大
给我看看
真棒啊
不行
真是好大
这个样子真棒啊
不行啊
好兴奋啊
真棒啊
不行啊
高潮
真棒啊
舒服啊
真大啊
真棒
真大
感觉真棒
我要吃
真棒啊
超爽啊
可以乳交吗
好大
给我更多
过来
来啊
给我插入
舒服啊
超爽啊
高潮 高潮
高潮 高潮啊
真棒啊
超爽啊
高潮啊
不行了啊
超爽啊
高潮啊
高潮 高潮
高潮了啊
超爽
超爽啊
高潮 高潮
不行啊
高潮啊
高潮 高潮啊
超爽啊
高潮啊
高潮 高潮
舒服啊
超爽啊
不行啊
真棒
高潮啊
我从未体验的感觉
我已经无法忘记这样的感觉了
我已经找到了 然后我
之前还一直很害羞
这个大 我已经看得很清楚了
大给我带来的愉悦
老公 吃吧
开动了
老公怎么了？
不快点吃 就要迟到了
我感觉你最近都不一样了
是吗
这个衣服
感觉和以前完全不一样
是吗 最近很热
这样穿比较凉快一点
我走了
吃那么少
你最近吃得好少 没事吧
天热没胃口
我吃了
不用送我了
大一点也很棒啊
好大
什么？
老公 喜欢大的吧
是的吧
对不起
我偷拿的 还给你请原谅我
都这样了 没事的吧
说什么啊
怎么了？
没事吧
这么小不够大
什么
这个肉棒如果可以给我用
我就原谅你
真棒啊
我说了这个肉棒给我用
我就原谅你的
真大
真棒啊
给我用手指插入
真棒
真棒啊
来啊
舒服吗
这样真棒啊
真大
好大
这样超爽啊
真棒啊
舒服吧
这样可以吗
好棒
真棒啊
不行了啊
舒服吗
真大啊
真大
舒服啊
高潮高潮
真棒啊
来啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
给我射里面啊
舒服啊
高潮
超爽 超爽
高潮啊
更多啊
超爽 超爽
高潮啊
舒服啊
太太 我要全射了
来啊
真棒
舒服啊
高潮 高潮
过来
舒服啊
真爽啊
高潮 高潮
高潮啊
超爽啊
高潮 高潮
过来啊
巨乳 巨乳
什么？
做什么
高潮啊
舒服啊
超爽啊
真棒
来啊
超爽啊
高潮啊
不行的啊
要去了啊
高潮 高潮
高潮啊
超爽
好喜欢你