不好意思 找到工作前要先待在这边了
都是一家人 你在客气什么
对啊 你就放心住下来吧
没关系吧 老公
不过还是要认真找工作喔
你做人就是太老实了
哪间公司没有财务危机
就是说啊
大哥 请用
真的不用这么客气啦
没关系啦 大哥以前也很照顾我们
也给我们一次报恩的机会嘛
大哥你也要换个心态了
以你的能力一定有很多工作在等你
下一次要找个比较稳定的公司喔 知道了
我先回房间了
太累的话先休息个几天喔
老婆 你不要太宠他了
他现在正需要好好振作起来
老婆 快一点 要迟到了
老公 东西都带了吗
结衣 我们要出去一下 晚餐就麻烦你
对了 冷气维修要再等差不多一个礼拜喔
没关系啦
可以一个人准备晚餐吧
没问题啦 不用担心我
那我们要出门了喔
路上小心
大哥
工一在干嘛
他在和室 要叫他过来吗
不用了 没什么特别的事
我打扫完再泡茶 等一下喔
没关系 不用急
老婆 老婆
怎么了
不好意思 要跟大哥一起住
没关系啦 不要放在心上
这样又增加你的家务
那是我要烦恼的
明天还要早起 快睡吧
我们要出去参加下个月的商店街会议
差不多一点会回来 帮我们准备凉面
大哥 你回来啦
好早喔 要不要喝茶
我冰很久了喔
有好工作吗
现在都是工作挑人 有点难找
大哥一定没问题的 这么认真又温柔
工作跟个性又没关系
而且我没你说的这么好
没有这回事啦 大哥可能不记得了
国小被人大家捉弄的时候
不是大哥来救我的吗
还有这样的事啊
不过都已经是过去的事了
要对自己有信心啊
那时候我觉得大哥帅呆了
而且一直想着长大后要嫁给你呢
我也 我也喜欢
我喜欢你
不要开这种玩笑啦
不是说笑的
一直 一直都很喜欢你
所以到现在都没有结婚
大哥 不要这样
大哥 不要
大哥
不行啦
真的不行啦
我真的很喜欢你
结衣
不行啦
大哥 不要
我求你 不要这样
拜托你不要
给我 好吗
一次就好了
一直都想这样
不行啦 不要这样
我受不了了
我好想要结衣喔
你也知道我的心意吧
已经这么硬了呢
给我嘛
老早就想干你了
想好久了
终于拥有你了
要射了 要射了
我真的好喜欢你
为什么不愿意接受我的心意
老婆 那孩子还好吗
好像感冒了 在房间休息呢
是不是压力太大了
也不好好爱惜自己的身体
啊 老婆 煮点粥给大哥吧
我也该出门了
骑车小心喔
大哥
我把粥放在这边喔
结衣
对不起
请你忘了吧
我也会忘记的
叫我怎么忘的了
满脑子都是你
请不要这样
大哥
不要这样
终于得到你了
怎么可能会忘记呢
大哥
不行啦
真的喜欢你
大哥 我很开心
但是 不可以这样
我对结衣 我对你
不行了
我回来了
不行 他回来了
我真的很爱你
大哥还好吧
好像没什么食欲
只吃了一点粥
这样子啊
这样可怎么办啊
身体这么差 以后结婚怎么办
光会读书有什么用
要适应这个社会才行啊
不知道他有没有喜欢的对象
结衣 我真的很爱你
老婆 你有在听吗
什么
有啊
我要出门咯
老婆 我的包包
来 老公
怎么了 这么没精神
发生什么事了吗
没事啦 不要担心我
真的吗 是不是被大哥传染了
真的没事啦
那就好
对了 今天晚餐随便弄就好
那我出门
路上小心
我们要出去散步 家里就交给你
结衣 大哥还没起床吗
好像还在睡
可以麻烦你弄些吃的给他吗
我知道了
走吧 我们出门
路上小心
结衣 我是认真的
昨天跟你说的 都是真的
真的爱你
喜欢你至少可以理解一点我的心意
大哥你不要这样
对你做了那么过分的事我跟你道歉
只是
只是什么
不管怎么样都还是不能忘了你
我知道这样不对
但是我真的做不到
我真是差劲
居然对自己弟弟的老婆出手
满脑子都在想你
大哥对我做的那些事
真的吓到我了
但是 我知道大哥是真的爱我
我很高兴
我知道这样对老公不公平
但我还是很高兴
他满脑子都是工作
好像工作比我还重要
我不会破坏你们的
只是想要像这样两个人独处
之后我们可以偶尔互相慰藉吗
我很高兴大哥对我的心意
但是我是有家庭的人
这礼拜天的聚会好像很有趣耶
可是晚上不会太黑了吗
我是不怕黑啦 我没关系
老公 你也多吃些青菜
你不要讲一些老梗 不好笑
啊 你知道这个笑话啊
身体好一点了吗
已经没问题了
明天会再去找工作
不要把自己逼这么紧
我去接
喂 你好 是 请等一下
老公 电话
喂 你好 啊 是这样啊
我知道了 我马上过去
老婆 你跟我一起去
快点喔
人家饭都还没吃完
结衣 家里就交给你
大哥 我想要
结衣也很想要我吗
要去了
结衣你自己来
以后不要再这样了
已经结婚了 没有想过还有人这么爱我
这是最后一次了
我不会告诉别人
那样对大哥也不好
这个拿去搬家吧
再这样一起住下去 迟早会被加人发现