只属于我的女教师宠物
各位，上次考试没到平均值
学校还有两次考试
虽然是大考重要，但学校的也要顾
里面只有北泽拿了满分
北泽，恭喜
那么开始上课，请打开67页
下次要考的就是今天上的宫泽贤治的
（上课内容）
接下来北泽来念课文吧
真的非做不可吗？
就明天放学后
为什么非得如此？
因为老师你是我的宠物啊
那个工友大叔一定每晚用你来撸管吧
老师去诱惑一定会吓到的
怎么这样
我没办法
不听话吗？
那事被知道也没关系？…怎么这样
因为老师才害到我的好友
别说了，别再说了
那就好好听我的话
西野老师
是给我看的吧！
是吧？
为什么给我看？
来做吧！
这里不会有人来的
拜托了
西野老师
这样子可以吗？
西野老师，可以嘛…
西野老师
老师，可以吧!?
这么很好吧
西野老师
我一直想这么
一直想这么用你的身体
不要
不要吗？
真开心
很有感觉了吧
有感觉吧？
都湿了？
可以看吧？
西野老师的爽点是这里吗？
真好呢
真像作梦啊，西野老师
可以吧？
爽吧，老师
西野老师
也来舔我的吧
我舔老师的，老师舔我的
老师
可以舔的哦
老师，来用吧
是怎么舔呢
老师
老师，好爽啊
好爽
真受不了
西野老师 真美
做得不错嘛 老师
被那大叔搞有感觉嘛
看不出是演技嘛…我才没有感觉
你打算做这种事到何时？
老师你没这权力问
老师还不 明白自己做的事吗？
那个是…
自己竟然诱惑学生…那是他自己…
说谎，他说是你诱惑的，他很开心哦
却只自己顾着爽…不是，是他强来的
老师硬来也一定很开心的
不要啊
住手
角田…
那个画面拿出来OK吗？…别这样子
因为他自杀了，警察可是会出去的
会很困扰喔
如此，就好好当我的宠物吧
老师，能舔老二很开心吧
我要老师自己说
我很开心能够舔老二
好味吗？
那就别客气，会含进去吧
就说全部了
没听到吗？
不好吃吗？
就说别客气了，再来
看着我
当宠物有幸福吗？
还没结束哦
拜托了？
请让我深含老二吧
老师的嘴穴有开心吗？
想多一点吗？
请让我多一点
张嘴，舌头出来
手一边来搓
真想让全班都看到这个样子
放过我吧
那就多用点
去用你的小穴
如何？
西野老师真变态
淫穴的变态老师
想要吧
好好说出来
请在我的嘴穴里射出来以
要射了哦
吸啊
明天起会给你很多的
明天考试时穿迷你裙吧
会给你好东西的，不只是我
也是角田的复仇哦
只是由我来代替执行
开始考试
西野老师，身体不好吗？要不要休息一下？
也是，大家继续考试
工友先生，西野老师要我交给你的
是吗？…好像有什么烦恼呢
今晚到我房里，有事商量
请进…打扰了
西野老师
工友先生，你觉得西野老师真的迷上你？
什么意思？…老师是我的宠物
是我叫她诱惑你的
宠物？
西野老师，不是真的吧？
对不起
西野老师从之前就和我是这样的
工友先生，方便的话就看好
看老师被我得是怎样的感觉
你迷到老师了吧
要来帮忙也可以哦
只是到时如何我不知道
不想要也可以回去
只是之后就再也没有西野老师了
不行
看到老师怎么才会爽
今天想要怎样？…拜托住手
老师硬了呢
这么爽啊？
不行
都湿成这样了
其实想嘛你
脱了吧
放过我吧
看到了吗？
下流汁满出来了
住手
老师想要吧
会好好给你的
忍不住了吗？
不用不行呢
不用不行不是吗？
别插入啊
拔出去…明明想去啊
不行…不行吗?
老师说不行了哦
想去吧…不行
很多汁哦
求我让你去吧，可以吗？老师
那不要了哦
请让我的小穴去吧
都是老师的潮，用得我好湿啊
别这样
舔干净吧
想要吧
真下流啊
这么想要是吗？
那么像这里呢
可以哦，说想舔就给你哦
在眼前了哦
现在就好好舔起来
其实之前每天都想不是?
害羞啊？
被喜欢你的人给知道了呢
像平时一样来舔啊
真的舔了呢，你果然很爱
不想要？还是想工友先生的？
住手…不是很爽吗？…住手
真的不要吗？
其实想要吧
想怎么舔啊？
工友先生的？还是我的？
请你让我舔你的…听不到啊
请让我舔你的老二
那就跪趴着舔吧
一边摸我的蛋
被看着有兴奋吧？
别那么说
这么用很爽呢
老师，很兴奋吧
脚张开
别看啊
拜托别看
想深一点吗？
今天特别湿呢
别说啊
那老二要拔了哦
不要吗？
怎样啊？
想要多一点吧
老师，我的老二最好吧
那家伙的有感觉吗？
才没有
要去了
老师是我的什么？
我是你的宠物
身为宠物很幸福吧
要去了
全让我看
要让我看吧
请看光我
被看哪啊？
屁股被用开了
是要求我吧…请连屁眼一起看
要深一点吧
不行，好深啊
要去了…要去了
很爱吧
是吧?
要去了
你的老二好爽
很爽是吧
那就多一点
为什么被工友插出感觉啊？
请原谅我
不行，很处罚
这小穴是谁的？
这小穴是你的
要射了
老师今后也是我的宠物啊