正副会长啊 老公在吗
有时要谈 请 失礼了
对不起
你到底要怎么办 真的对不起
怎么了
里美
社区会上跳脱衣舞的人妻
为什么
因为我妈要动手术
我一定会还的
你用了社区会的钱 还是应该的
这么下去社区会不能办
大家都很期待 对不起
之后还吧
太太就穿泳衣来跳舞吧
我不行 和老婆无关
没时间了
还是要说出来？
放过我吧
那就来帮忙吧
只要像太太这样的 大家一定开心
是吧会长 对
要太太这么
不想说出去吧
知道了
里美 不行
太太才明事理
只要我跳就行了吗
对
那就快练习
没时间了 先失礼了
失礼了 不好意思
真的对不起
为了妈没办法
下个月再还钱就好了
只是你要在大家面前跳舞
害羞 但能解决就好
里美 对不起
来了啊 请
来吧 怎么回事
是为了练习
请换上吧
不太好吧
正式也是泳衣啊
只是社区会啊
就来用吧 会长
里美
害羞 没穿过这种的
是呢
也没办法说不了
不好意思就今天吧
对不起 我知道了
换了吧 也是
没办法呢
害羞呢 也是
没想到会这样子 我也吓到了
没跳过舞 是呢
我来帮忙 不用了
能没事就好 是啊
真的不能习惯 也是 希望能明白
这还是
这种的
害羞吧
都要出来了呢
快漏出来了呢 没办法
总之今天就这样
我再去交涉
谢谢 就今天
说好 对不起
换好了？
好合适呢
太小了吧 这才刚好
就来用一下吧 头发碍事
慢慢的
真好呢
身材真好 来让我们看
真好 跳过舞吗 没
我们来教你吧
太僵就不好了
前弯好呢
不延展会受伤的
真碍事呢
再出来点
太赞了呢
张开继续吧
让身体软一点
没事吧
再来是用腰呢
腰这么摇起来
这样？ 对
再来一点
再来啊
别勉强
继续 为了社区会啊
不好意思 动起来
开一点
是为了不受伤啊
转一下 很好
张开翘起来动腰
真是不错呢 再来哦
我来帮一下
屁股翘好
再下一个吧
就来用吧
来撑好
张开哦
很好 膝开一点
这样子
腰来前后吧
对身体好的
不好啦 可以的啦
很好哦
可以了吧 再一点
再来
这好的 这么比较安定
没事吧
动起来 害羞啦
再来
就是这样子 很好
反边也要
习惯了呢
有美人真是太好了
可以了吧 再来一点
过来吧
还要哦
张开来吧
做什么啊 害羞
只是延展啊
好好看着骨关节
换一边吧
这么才会软
近一点看才好
没事吧
太太真好
真是好赞
真好呢 住手啊 好软啊
有习惯了吧
跳舞不能受伤啊
要下一个了吧
怎么 腰这么动
不错呢
像这样子 脚要开
要像圈圈哦
多动点 再来犯边
真好
摇起来
才开始哦
真好 好性感
动起来
太太真好呢
样子真好呢 很合适呢
真是好性感啊
真好 手上去
放好哦
再来要边转
要摇好哦
真性感呢
要翘好哦
手不要下来
慢慢的转
转回去吧
很好 不行了
难得感觉不错呢 别用了
不好吗
那正式没办法呢
真性感呢
很好 多动一点 反边也来
很好哦
太太你好 副会长怎么了
今天老公不在就能专心了
今天？ 我要和老公说
到正式没时间了
没时间了 走吧
这个？
和上次不同
要和正式的相近的好
实在是...
很适合你的
可是 不要吗
那算了 就说出去吧 不行
那你明白了吧
换上吧 太太
这里？
害羞吗？ 我们到一旁吧
不会看的
真期待
一定很好 对啊
真期待呢
一定很好
如何 还没换 不好意思
一定的嘛
到时会如何
太太 来帮你吧 不用了
要是不好就说出去嘛
太太如何
还没好
换很久呢
一定很好的
好了吗
换好了嘛 大家看看
好赞啊 大家别看啊
手不要遮啊
冷静 一下而已
可是
就是这样子的
正式也是
立正站好
别看 都出来了呢
遮不住呢 其实看不到的
转一圈吧
慢慢的
好赞啊
身材真好呢
那么开始吧
这么用才好吧
腰动起来 住手
用了很容易明白吧
对 很性感啊
腰动起来很重要的
别停啊
很困扰啊
就像这样子贴上呢
感觉很好呢
住手
转过去
真大胆
住手 就是要这么的
要快点练好才行
有知道了吗
太紧张吗
我来帮你放松
住手
没忘了说好的吧
也可以现在打电话哦
我知道了 会用的
什么都做呢
真不愧是会长 来开始吧
是这里太紧吧 住手
住手
再一个吧
好软
真软呢 真好呢
住手 害羞
像这么用着
住手 这很好的
摇起来了 住手
有感吗 才没有
这么 住手
住手
别看啊 在看了啊
真好呢
这身体真好呢
有好吗 来多用点
是电马哦 住手
住手
别这样
会很好的哦 住手
奶头硬了呢
不错呢
住手
再多用敏感的吧 住手
用了哦 住手
自然动起来了
能好好跳舞呢
爽吧 再强一点
不行 住手
不行的
用阴核了哦 别看啊
准备很好呢
没听说 住手
来好好用吧
都用上了
住手
进去了
小地方插入这么粗的
真好呢
真不错呢
可爱呢
住手
真受不了呢
怎么了啊
住手
好好感受哦 住手
在抖呢
好赞啊
如何 有很好吧
有好呢
也来让嘴放松呢
真好呢
这我来吧
我比较好吧
会长一会再好好享受
先我来吧
来吧
不行 不是不行吧
要打电话吗 很困扰吧
太太不是会听话？
好爽
再来
现在只有我 慢慢用
忍不住呢 可以吧
没事的 张开吧
很好的哦
来品尝一下吧
进去了呢 住手
好夹啊 爽吗
才不爽
好好看着哦
别看 住手
爽吧 才没有
那为什么奶头硬了
看啊
看 抖好大啊
住手
翘好吧
受不了呢
让我们看脸 别看
要给看啊
有好吧 来了哦
不是什么都做？
好爽
住手
有感吗 有爽啊？
有爽吗
再来啊
要好好搞啊
有感吧
不要啊
有好吧？
才没有 是吗
怎么 在抖啊？ 爽吗 去了？
真羡慕你老公啊
好赞 真是太好了
住手 不是很好吗
在刚刚就一直夹呢
真是好爽 表情真好
别看啊
好爽
要射了 可以吗
太太 没忘了约定吧
知道别对你老公说吧
要好好练习变得很会跳哦
路上小心哦 慢走
提包啊 对不起
怎么了 没事
没事吧 幸苦了
今天晚餐就拜托了
出门了 慢走
老公出门了吗
今天也好好练习吧
老公不在啊
不是你说什么都听的
大家进去吧 很困扰
那就换上这个吧
快啊 是练习
这里？ 对 快换啊
别用其他的 只是练习啊
今天全裸好了
不错呢 今天就不要泳衣了
很好吧
快啊 没忘了吧
知道了 那太好了
我们会看好的
好赞
真受不了
真是好赞
看到奶头了 真好
真不愧...
住手 很合适啊
还有下面的
真好呢
这么难得 大家都想全看吧
再来
味道真好
今天就来性感的跳舞
手要像这样子
真好呢
好好张开
张开啊
动起来
像脱衣舞一样来吧
上去张开吧
这样子真好
真受不了
像这样？ 住手
真是不错呢
来摸吧 住手
真好呢
好软
感觉真好呢
真受不了
会要去了吗 才没有
好滑啊
来好好用哦
可以看这里吧？ 当然 请
最喜欢了 住手
好香啊
怎么 真好呢
有香吧？
有下流香味
住手 害羞啊
好香啊
受不了了
怎么 受不了
太太的魅力让人受不了
过来 手好好搓
那下流样子让人受不了
好好用吧
好好用上吧
别客气啊
要好好用啊
真受不了
真好呢
握好啊
看好啊
用可爱的嘴来
来吧 别客气吧
太性感 没办法
张嘴
好好动起来
能好好用吧
好好用上啊
好好用啊
这里也要
好好用上吧
一起来吧
舌头出来舔啊太太
流出来了吧
含好
很爱鸡巴吧
真受不了
爽吗 慢慢用别的
来用吧
含好哦
真可爱呢
好好动啊
要喝对老公一样啊
再快一点
好好含
要射了
出来了呢 用到奶子上
这里也要用好
张嘴
要慢慢的
看着我
好爽
很好呢太太
果然很爱鸡巴
我也好爽呢
差不多了
全用干净
看一下嘴
好多啊 好赞
好赞
下次的练习真期待呢
太爽了 太太
等我一下啊
来一起吧
先生来干杯吧
差不多了呢
有美女倒酒真好呢
真是美女呢
太太倒了都变好喝了呢
真好呢
马上来吧
下次用好了
就放过我和老公吧 放心
钱下个月就会还了
那就来开始吧
真期待呢
那要开始了哦
真好 来脱了吧
来吧 真好呢
我来收吧
样子真好呢
老公别碍事啊
这么脱真好呢
真是太好了呢
真好呢
真是好赞呢
让我们看吧
真好呢
性感呢 有练习成果了呢
再动啊
真好呢
感觉真美味
手动起来
真好呢
很好呢
真好呢 身材真好呢
先生来喝吧
腰动好大
太太好赞呢
真受不了 多喝点
很好呢 一口气吧
来吧
别那么近啊
不会的啦
别这样子
摇动起来
别摸啊 别在意啊
摇起来啊
太赞了
老公
他只是很多了呢
没事的 继续吧
来铺床吧
请来用吧
很好呢
来用吧 住手 别在意
不是要跳吗 来先爽吧
反正你老公醉了
真好呢 奶头都硬了
受不了呢
屁股来翘好
跪趴好哦
住手 来看好
别碍事哦
味道真好
如何 好香啊
真不错呢
真好呢
住手
受不了呢
流汗了呢
好吃 太太这么用很好吧
好好用吧
来揉奶吧
有感了吗
老公在一旁呢 真好色呢
住手
好吃啊
有很好吧
真美
太太有爽吧
你老公睡了可以放心哦
这景色真好
那会长来用吧
舔的很好吧 叫出来老公也听不到
很好的
声音很好呢
住手
怎么 要来用吧
我也要来用
请用吧 大家都好好用
来给太太用一下吧
都来用吧
真是好赞
好味啊
爽啊？
这么兴奋啊？
看这么舔着
有很好吧
难得就要好好用啊
真是受不了呢
住手 不用一下不行啊
别客气啊
奶也开动了哦
老公就在一旁呢
感觉的微妙吧
爽吧？
真像做梦呢
有爽吧
好赞
真好呢
如何 爽吗
别忍了就去吧 住手
听到是不是比较好
真受不了呢
在抖呢
在老公面前如何
好清楚啊
大家来看 拿掉了
这好赞啊
住手 得用一下呢
这真好呢
太赞了呢
鸡巴好吃那
我可是会长啊
要好好反应啊
来下去吧
奶来用吧
快要不行了
大家来轮流摩吧
好爽
受不了呢
手要动好 这很好呢
真受不了呢
真好呢
爽吧
有好吧
要插入了 不行
好夹好爽啊
感觉真是不同呢
在抖呢
嘴也来吧
真是好呢
这样子感觉真好呢
这身体好赞呢
会长 我也想要插啊
就轮流啊
有好吧
好夹啊
来换一个吧 真好呢
在老公前好赞呢
有好吗 看来在睡呢
会起来的 太太看好呢
好赞啊
看好啊
先来含住我的
来跳性感舞吧
这里也来吧
腰动的好赞啊
真是好赞
太太很好吧
有很好吧
太太有爽吗
如何 爽吧 回答啊
不行了吗
再来哦
上来吧
要去了
真是好赞啊 性感舞
怎么了
又要去了吗
快要射了呢
射了
真好呢
好赞
要射了
射奶子上哦
会长射很多呢
我也来吧
射了
射的都是呢
要射了
太太太赞了呢
太好了呢
太太很好呢 到时很期待呢
之后也要一直和我们跳舞哦
很期待呢
真是好呢 好爽
我是铃木的太太
会长 下次何时要跳呢