☆★鄄周郎制作★☆
给你
今天水电工会来
这样啊
来了
早安，我是水电工
麻烦你了
那我走了
慢走
麻烦你了
那我开始工作吧
幸苦了，修好了？
可能还要花点时间哦
因为坏的很厉害
我丈夫说久一点没关系
不过能早点修好是最好的
你们家好漂亮啊
装潢也很棒
谢谢
丈夫特别找人设计的
接下来就麻烦你了
好的
有事就叫我吧
那我回房了
是
该休息下了吧
到里面喝个茶吧
可以吗？
请坐
我喝了
那个...
请用
你跟老公很要好呢
我们结婚5年了
感觉有点淡了
这样啊
不是不要好，只是有点淡了
你是社长吗？
刚听到了
我只是社长儿子啦
很厉害呢
没啥啦
是吗？
我回去工作了
谢谢
修的怎样了？
很顺利
那太好了
那工人很厉害呢
这么年轻很了不起
我们好久没做了
是吗？
你在找这个吗？
我以为弄丢了
谢谢
小心点啊
再来
好棒
好美
好爽
去了
爽吗
好爽
那边
去了
喂？
老公，怎啦？
快回来了？
我知道了
老公快回来了
那我....
从车站到这里还要时间
不好啦
去了
我老公明天要出差
可以做一天了
可是我的工作
明天就要结束了
那你赶快在中午前赶好
我帮你洗干净
麻烦你了
爽吧
好害羞
好了
我帮你洗
可以吗？
没问题
好温暖
去床上吧
在这边？
讨厌啦
今天没问题
来吧
去了
进来吧
转过去
好爽
去了
脚抓好
爽吗？
太棒了
要结束了吗？
我明天可以再来一下
这样啊
我会很寂寞的
可是
你都有老公了
你好
工程做的怎样？
快好了，再等一会
谢谢你啦
你帮大忙了
谢谢
那我继续了
我回来了