我想你听说了..
我听说了
请借我住一阵子
妈，快去修冷气啊
没办法，都没空啊
太热了
你们年轻人就是这样
老吹冷气
很热啊
对吧
热死了
我吃电风扇就好了
连你都这样讲
我真的要热死了
没问题啦
哲夫，你有工作吗？
没问题吧
我有找朋友问过
现在景气不好
找工作不顺也正常啦
我也不想啊
给我差不多一点
我家可不养米虫
快找工作
太过分了啦
就是要这样讲才行
吵死了
念够了没啊
你太过分啦
哥，别在意
不会的
爸说的太过分了
爸爸总是那样
我也习惯了
妈也是
你不用想太多
妈也说过了
就慢慢找吧
可是在这之后
他还是没找到工作
我知道的
可是可以的话...
喂？
马上就好了
我等等就做饭
怎么了？
住手
不可以
不行
住手
不可以
我回来了
抱歉回家晚了
工作太忙了
怎啦？
老公...
没事
你最近很忙呢
我先去洗澡
毛巾放这哦
谢啦
（今天很开心
人会好期待旅行 莉香）
我做了过份的事
真的很抱歉
我会搬出去的
你也不想看到我吧
对吧
说好喽
不会被发现啦
部长 好的
麻烦你了
真忙啊
还要出差啊
对啊
对方是大客户
指定我去
只好去了呢
这样啊
慢走哦
那边应该很热吧
小心点
祝你工作顺利
我走了
慢走
他说去出差了？
去大板
真辛苦啊
他很努力工作呢
多帮点他
会的
我会支持他的
也帮帮哲夫吧
我会的
回来啦
告诉大家
我找到工作了
太好了
对方要我快去上班
太好了呢
太棒了
晚上吃好一点
要加油了呢
恭喜你找到了工作
去了
不可以
今天开始上班啊
加油哦
别又丢工作了
我会的
慢走