还是妈妈煮的饭好吃
每天聚在一起吃饭
真的是非常不错呢
你呀 工作认真一点啦
老公 先吃饭再说
来 为了大家住一起
干杯吧 好的
多吃一点 就是说呀
难得大家聚一起
也是啦 我会尽量加油的
很好 要有魄力
日子还很长
我们都要加油 对呀
说的好 还要
我有你这样的儿子呢
没啦 刚刚好而已
我要负责任呀
所以你有认真吗
嗯 他一直都很认真的 爸爸
很好 就是这样
要维持下去唷
快点生个孙子给我抱啦
我等超久的 别这样 妈妈
慢慢来啦 又逼死谁呀
呵呵 闹你的
你呢 最近稳定吗
都是老样子
你呀 也认真一点
快点娶个老婆吧
别每天无所事事
你这样是不行的
听到了吧 你爸爸是为你好
你要认真一点
你呀 要加油
我都老了 让我看到好事吧
老实一点 知道吗
别让我生气了
吃饱了
是的 是我的履历
是这样呀 没机会的意思吗
这份工作对我来说
非常重要的
我知道了 好的
哥哥 工作还好吗
又落空了啦
还是不行耶 真的唷
这也没办法 就再找吧
也是啦
哥哥你可以的
我相信你 要加油唷
我真的是没用呢
这该怎么办呢
你一定可以的
我会相信你 好吗
有需要我帮忙的
一定要跟我商量唷
那个
我出门
路上小心
哥哥 我帮陪你的
我出门走走
回来剩下的再说
回来了
你干嘛啦
不要 别碰我
哪有关系啦
没事的 别担心
好坏 你别闹我
这样很奇怪唷
宝贝 没有你不行
我在帮你洗澡耶 讨厌
好害羞 你好坏
很舒服吧 我就知道
哪有啦
身材超好的
我好需要你唷 宝贝
洗就洗 你不要闹啦
讨厌鬼 不能摸唷
好了啦 要洗多久呀
好了啦 别闹了
好害羞 你弄的人家
心痒痒的
你是我的宝贝呀
不可以 会被发现的
你好坏 不可以
真是的 你到底干嘛
不要 都说不可以了
没事的 别担心
有需要跟我说
这一晚 异常的炎热
导致我失眠
我竟然在偷看
这到底是怎么了
好奇怪 我的举动
爸爸们呢
出门了吧
这样呀 是这样子呀
只有我们在家就好了
不然好吵 我都烦死了
不要 不可以
我忍不住了 不行
你这是干嘛
快吃 要听话
知道吗
好爽 超爽的
好好吃呢 我说真的
味道真好 好好吃
好爽 帮我吹
要射 妹妹
要射
对不起
你又无所事事呀
工作呢 没下落
老公呀 别理他了
让他好好想想吧
我和你妈还要出去
这你帮我拿回家
麻烦你了 不要
为什么要做这样的事情
快点啦 拜托你
不然怎么办呢
好啦 又没关系
别介意啦
谢 感谢
先走
我忘不了你
再一次就好
我说真的 一次就好
拜托 哥哥
不要这样
看到你我就忍不住
再一次就好 我说真的
知道了吗 我说真的
哥哥 不要这样
你不能这样
我无法忘记你的美好
不要 不可以
放轻松 不要害怕
我不会怎样的
好好吃 给我机会表现吧
别害怕 没事的
我说真的
所以 让我舒服吧
好不好
但是 这样我很困扰
最后一次就好 真的
哥哥 你好变态
不要这样 我忘不了
脱掉 都听我的
别怕 没事的
不要紧张
有感觉吧 我知道的
很爽吧 我知道的
爽吧 别骗我了
很爽吧 我没说错吧
你看湿湿了耶 不是吗
来吧 要继续
不要客气了
好爽 你知道吗
对 继续打
你到底会不会
很好 继续
我不管
让我干好不好
拜托你
没事的 你不要害怕
最后一次就好
我说真的
哥哥 不可以
一次就好 我说真的
好爽 有够爽的
超爽的吧 我就知道
爽吗 我继续
起来吧 快点
好爽 超爽的呢
我先失陪了 不好意思
家里状况真的很多耶
这该怎么办呢
不会啦 别老是往坏处想
也是 不然怎么办呢
不过还是很烦人
我说真的 就是说呀
不知道他到底想怎样
真是的 和懒虫一样
你好了吗 等等
帮我拿茶过来吧
好 我知道了
等等就拿去
之后 不知道为什么
我竟然开始想哥哥了
对不起 我错了
好爽 你超会吹的
超爽的啦
要射了 妹妹