婚后三年
和老公的话变少了
以前总是很在乎我的光太
现在他
光太
干嘛
我们假日有时候也出去啊
真烦
我假日想在家
是朋友
干嘛
好久不见
怎么了
真的吗
要来？
有饭店吗
什么啊
那住我们家啊
别在意啊
我给你地址
快到了再和我说
理子
健一说要来哦
住我们家
不是要工作
不是说累了吗
人家都来了
你帮我准备小菜
我想休息一下
拜托啦
好久不见了
干杯
真是的
我以后一个月一次会来东京的
是哦
那都住我家啊
找饭店太辛苦了
对吧
和我讲话的感觉完全不同
你也结婚了啊
你如何
我啊
还早呢
也没有喜欢的人
可以介绍什么女生给他吗
我朋友都结婚了
你说你喜欢他这种的啊
乱说什么
对不起
我去洗
和我一起的感觉很无聊吗
才不是
和健一讲话就很开心
我们认识超久的啊
你在吃醋吗
也不是
也不是啦
我啊
很无聊
抱我
今天不想要
最近很忙
下次啦
每次都这样
都半年了
我要睡了
这么晚了
要出门了
我也出去 不是开会吗
你又不用这么早
你就慢用吧
那我就不客气了
我先走了
出门了
慢走
怎么了
理子
最近
你和老公处不好吧
也没有啊
昨天
我有听到你们讲话
你们最近没有做吧
我的话
我可以
我不会让你寂寞
我不会的
你怎样
不要
我真的喜欢你
冷静
我不会让你孤单
不行
放开我
不要
我早就爱你很久了
不可以这样
不要
爱你
冷静点
不行啦
不要啦
受不了了
我爱你
理子
放开我
在干嘛
爱你
好舒服
不要
不要射里面
我
好像有点开心
他说爱我的心意让我开心
你在干嘛
对不起
我
我真的爱你
我在干嘛
对不起
没关系
但是
我开心
我
我最近
很寂寞
我以为我不像女人了
要变成欧巴桑
你说喜欢我
我开心
所以
不需要道歉
你今天心情好啊
有什么好事
也没有啊
很普通
是哦
那就好了
觉得你不太一样
那也没事啊
我是第一次被干的这么猛
健一
我工作比较早结束
你今天来？
我想见你
开心
进去吧
在这边会被听到的
想摸
好羞
好近看真害羞
能舔吗
我想插
好舒服
还要
能再舔吗
我还想要
这么猛
赞
好舒服
健一
我老公会回来的
看着你
谢谢
我回来了
理子
我忘记健一回来
你来啦
以为是你自己家啊
真厚脸皮
想要喝酒吧
明天休假
可以喝多点
健一
不要啦
他在啊
我知道不行啦
不行要受不了了
不行啦
健一
受不了
好羞
不行啦
我好舒服
我
要受不了
我不行了
好舒服
出来好多
都在嘴里
方正都来不及了
我也不是故意的
有你太好了
不好意思啊
没关系
好舒服
好痒
不要这么看啦
好羞
好舒服
很爱啊
这什么
我没用过
要干嘛
一起吧
不要
超爽的
明明就很开心
来啊
我帮你
过来
好舒服
舔我
手借我
幸福
爽
舒服吗
可以吗
好大
看到了吗
好舒服
赞
太好了
你变得好有女人味
理子
最近很忙
都没理你
但是
今天开始就没有很忙了
我会照顾你的
只有你我无法满足
都是你害的