（公司 溜池GORO）
媽媽，怎麼了？
我知道
要好好說，又不是小孩子了
那掛了哦
搬家真麻煩啊
真是的
（隔壁的巨乳美人妻）
老公，今天要吃什麼？
都好啊
偶爾外頭吃如何？
我想吃好吃的
都好啦
你看，是新的可愛奶罩哦
看我嘛
很好啊
什麼很好啊，要一起做才是
不那麼就沒意思了
就說很好啊
看我嘛
如何？
現在工作很重要啊
但一直你都很忙啊
拜託啦，不工作不行的
知道了
你好
哪位呢？
我是今天搬到隔壁的
謝謝你的招呼
一點小心意
謝謝你
請多指教
我才是
老公，你忘了東西
今天會晚回，你就先休息吧
我會等你的
你用了
工作加油哦
那我走了
慢走
路上小心
真冷淡啊
你好，我水管有點問題
可以來看一下嗎？
都一樣啊
可以看一下下面嗎？
我是水電工
是哦？那就麻煩了
不好意思
來了
出來了呢
是這樣啊
這麼就可以了
真的謝謝
要不要一起吃個飯？
開動了
好吃啊
我一直都只吃便當
好久沒吃好吃的了
一般而已呢
真的很好吃
我也想要很會煮飯的太太呢
真羨慕你老公啊
是嗎？
一定可以的啦
也是啦
一定可以的
到時一定會很好的
一會可以看一下浴室的嗎
這堣ㄕ瘞
我去拿毛巾
會感冒的，快脫了阿布
脫了吧
不好意思
褲子也脫了吧
不好意思，突然就...
我才是不好意思
還好吧？
抱歉害你感冒了
抱歉
算了，是我沒注意
有什麼我幫得上的？
不用了
整理如何？
不用在意，真的不用了
我知道了
太太
這堣]想要摸吧
才沒有
我卻想摸太太的奶子，可以吧！？
住手
我可以好好摸吧
真是好贊啊
住手
太太，也來摸我的吧
不行
那我就摸到太太想摸為止
直到你想摸哦
想摸了吧
不行啊
不用客氣哦
真美啊太太
不能舔啊
不行啊
不行啦
來含吧
好大啊
好好看著我
想多摸吧
就搓起來吧
變大了呢
到嘴媟|更大的
來多點感受吧
不行啦
會很開心的
那不行的
太太好贊啊
好贊
讓我好好插吧
好好看著
插的好深啊
好贊
好深啊
這麼插不行啊
不行
好大啊
不行啊
好贊啊
要射了
第一次看到太太就一直想這麼了
喜歡你
別那麼說
別再這麼了
我一直看著太太不行嗎？
那不行的
知道了
直到太太也一樣的心情，我等你
到那時前都不會做的
一直等著你
回來啦？
我回來了
要洗澡嗎？
累了，先睡吧
直接睡了？
晚安
那堣~能感到女人的快樂
想要一直看著我
拜託，多看著我
拜託，來吧
一直看著你哦
近一點看
如何？
太讚了
起來
可以看嗎？
看著就大了？
真開心
真是好大
要射了
射了
這時我才有女人最大的滿足
好吃啊
多用點
要高潮了
好爽
雞巴好爽
雞巴好爽啊
好爽
給我吧
多給我點
再多一點
好贊
用力插吧
好爽啊
這麼弄真開心
我也是
真可愛
爽嗎？
超爽
受不了了
我也是
超爽
好爽
真的呢
多一點
一直好想
可以嗎？
可以出來嗎？
來吧
要射了
去一下吧
好好休息哦
好讚的雞巴
真好味
躺好
好贊啊
真的好硬啊
這雞巴好贊
看著我
你就不用擔心我了
你不要太晚回來哦
不好意思一直讓你一個人
真的很抱歉，回來後就一起出去吧
怎麼了？
嚇到了，有點開心
謝謝，我愛你哦
我也是
慢走
我想摸那雞巴
可以看嗎？
一直好想舔啊
都這麼大了呢
來多摸點
等等
喂？
工作有快好些了
再30分鐘就可以回去了
回去後我們去意大利吧
知道了，回來小心點哦
老公再30分鐘就回來了
那怎麼辦？不要了嗎？
我攔不住啊
馬上來吧
快點插吧
插這
快點啊
好硬啊
好爽
好贊，再來
好大啊
頂到了
要去了
真受不了
超爽
插得好爽
好爽
好深啊
雞巴好爽
多一點
深一點
好贊啊
要回去了
放心，沒事的
等等哦
回來了
歡迎回來
去外面的店吧
可是你才出差回來
很多汗了吧，去沖一下吧
我去收一下衣服
回來後要再來哦
要來我家哦
一定要來哦