我和年长的老公一年前
结婚了
我们家里还有一个带来的孩子
老公现在去海外单身赴任
家里就我和孩子两个人生活
其实，最近
他一直在偷偷的
看我的身体
到了晚上的话也来偷偷的
摸我
我真的不能接受这样的事实
虽然觉得不可以的
但是觉得自己还是
有照顾好他的责任
就这样下去的话是不对的
我觉得这样的自己很变态
嗨，吉野
你回来了
我回来了
今天，念书也很努力吧
饿了吗
冰箱里有蛋糕喔
怎么样？
蛋糕好吃吗？
恩，好吃
真好
去了商店街，觉得那边的蛋糕
很好吃的样子
你只吃这个就可以了吗？
是的，这个足够了
奶酪蛋糕也有喔
可以的话之后再吃吧
但是比起这个蛋糕来
还是有爱的蛋糕比较好啊
是的呢
但是不会有这个的吧
爱的蛋糕做不出来的吧
是的呢
怎么办呢，吉野
妈妈
吉野...
要去了
田中
我一直很在意
最近，你为什么换发型了？
诶，为什么这么问？
你以前不是直发吗？
怎么变成这个样子了
这个也要问吗？
很糟糕的吗？
没办法，我们是好朋友
特别的告诉你
其实
我和女朋友分手了
真的吗？
超级可爱
是的，很可爱的女友
为什么
好可惜啊
其实，这之前第一次跟女友
做爱了
做完了之后
说我的那里
太大了
没有插进去
阴茎？
很疼的
还说不想跟你做那样的的事情了
我很伤心
说这段时间不要跟她联系了
之后就发来了简讯
说不能跟你做爱了
分手吧
发来了这样的简讯呢
真没趣
是的呢
于是我就去美容院做了头发
心改变了也换了发型
但是真的很可惜的呢
发生了那样的事情啊
是的，很想做不一样的人
这样的啊
说你阴茎太大，想分手
你的女友很可惜的呢
相当的可爱
学习啦
这样的啊
他们说漂亮的女孩
有一张相当漂亮的脸蛋
不仅如此...
漂亮的女孩的那里...
很漂亮
真的吗？
当然相当的漂亮
真的？
什么样的
真的很漂亮
没办法形容啊
颜色呢？
颜色是肉粉色的呢
肉粉色的啊
但是也不能那样的说了
什么样的呢？
天国的呢
真的？
味道呢？
味道怎么说呢？
到现在为止没有闻到过的
味道也是到现在为止
没有尝过的
糟糕
你们很糟糕啊
为什么 为什么
你们吵死了
欢迎
打搅了
很好吃的样子
谢谢 谢谢
好好的吃吧
谢谢
一直在学习吗？
是的
田中，你的头是怎么回事？
其实是这家伙
被女孩子甩了
是吗
是的
于是就去了美发店
可是这样子就浪费了
这张可爱的脸了
理由却是
即使有一张很可爱的脸
但是阴茎太大了
被甩了
你不要在吉野的妈妈面前
说阴茎之类的
阴茎怎么了
不要开玩笑了
没关系的
说了不要叫你说阴茎了
说阴茎有什么呢
什么啊
不是很好吗？
不要在我妈妈面前说奇怪的话
哪有奇怪的话
阴茎才不奇怪的呢
很奇怪的呢
不要说了
阴茎 阴茎很吵的呢
你才吵的呢
好吵
不要说那样的话了
这样的啊
那么回到刚刚的话吧
对不起
刚刚的话是...
漂亮的女人的小穴
真的也漂亮吗
就是这样的的话题呢
我说...
不要说那些恶心的话题了
不是很好吗？
是的吧？
我问是不是很漂亮
他说很漂亮
是的
是的呢
这样的话不是很正常吗？
你生气什么呢
正在学习呢
说一会话没事的
你们关系好一些哦
那么学习吧
努力喔
走好
走了 走了
在我妈妈面前说这种话
没事的吧
可以的
这样说的话
吉野的漂亮妈妈
很糟糕的呢
很可爱的呢
太可爱了
你在想什么啊
你好狡猾啊
吉野
学习学习
洗澡的时候有看过吧？
想看 想看
是什么样的呢？ 想看看吧
刚刚洗完澡出来的时候
穿着衣服
这样说的话
你们住在一起
你也会性幻想的吗
一定要做的吧
一定会做的吧
会手淫的吧
一边幻想着她
现在去厕所了吧
上厕所的情景啊
你没事吧
你也会偷看的吧
不会的
妈妈刚刚洗完澡被看的话
很糟糕的呢
颜色 那个
是粉色的吧
是的吧
味道呢？ 味道比较甜的吧
还是很甜的吧
糟糕
已经不行了
好想做
这样说的话你会幻想
很有趣的事情吧
有的吧 性幻想
堆积很久了吧
很想手淫了吧
会做的  一定会做的
会做的吧
好想
好想做喔
回想着白天的情景
我的身体又开始骚动起来
妈妈...
真的很漂亮呢
吉野
我还是想看看妈妈的小穴
是不是漂亮 很在意啊
吉野很在意吧
我也是的
果然很在意
拜托了
但是不行的
吉野也在
他很想看的呢
很想看的呢
妈妈...
奶罩脱下来
奶罩...
不会害羞的吧
对不起 吉野
没关系的 吉野很想看的
吉野妈妈的奶罩是怎样的呢
好害羞呀
好棒喔
叫我闻闻看
闻一闻
怎么样
好甜的味道
让我闻闻看
不要啊 吉野
发现了喔 妈妈
透出来了呢
不行 不行
叫我看看
我很想看的呢
好害羞呀
奶头翘起来了呢
为什么藏起来呢
好棒喔
妈妈
内裤脱下来
内裤也是吗？
妈妈 拜托了
好想看
吉野
裙子掀起来
直接叫我看看
看见阴毛了
不可以的 叫我看看
那么多的阴毛呢
好害羞
这里出来了
真的
很紧的呢
不要遮住
后面是什么样的呢
后面
好棒的屁股
真棒
屁股很漂亮的呢
内裤里面呢
内裤脱下来吧
脱掉？
脱掉 脱掉
可以吗
好害羞啊
没关系的
不要那么慢慢的
好棒喔
让我看看
是什么样的你
为什么那么紧张呢
是因为被这么近的看
好害羞
不是太兴奋了吗？
很有感觉的吧
可以再让我看看奶头吗?
比起刚刚的 翘起来了
渐渐地翘起来了
好想摸啊
被那样的看着
很爽的吧
奶头都硬了
不可以的...
没事的
不行的
也跟我亲一下
妈妈
我们带来了这个
妈妈知道这个是做什么的吧
怎么做
吉野很兴奋的呢
吉野很想要妈妈的身体
不要这样
吉野很想看的吧
好棒
吉野 不行的
忍不住的呢
好淫荡喔
很棒的身体呢
叫我看看后面
把屁股翘起来
好漂亮
延伸到下面
这样的
不可以的
有感觉吗？
很一般的
不全脱了我们不知道呢
不要啊
那样不行的
开始在晃动哦
因为你们做那样的事情
那就是说可以的意思吗？
渐渐地集中在这里
那样的
好棒，好棒
好棒啊...
坐上去
内裤的样子很淫荡的呢
再来更多
好棒的呢
很不错的姿势呢
对不起
这样可以的吧
好紧啊
不可以的 不可以
想怎么样呢
那样的
再用力一些喔
不可以的
不行的
那样不行的
怎么样了呢？ 妈妈
忍不住了 要去了
很想看你忍住的时候呢
啊 不要啊
要去了
不要啊 要... 要去了
去了吗？  去了吗？
好棒啊
真的好棒
这里的形状
真的
好淫荡啊   妈妈
妈妈
我们很想看妈妈的小穴呢
这个...
拜托了
我们很想看漂亮的小穴呢
漂亮的小穴
可以吗？
吉野   他也很想看的呢
很软的呢
真棒
好软
妈妈的这里好软啊
那样的
妈妈辈儿子的朋友摸了的话
好害羞
好耍啊...
妈妈很恶心的呢
很爽的啊
不要，不要
是这里吧
双腿张开   好害羞 没事的
不可以的呢   吉野也在的
吉野可以的吧   好想看
为什么   手拿开
刚刚一直抖动的呢   妈妈
好小
一直在抖  不可以那么近的看
一直在发抖  这里
真的  好棒
很兴奋吗？
好棒啊  真的很漂亮的呢
这么的长呢   不是那样的
转过去
好棒
真棒
好棒   不要 全部看见了
没事的
不要，不要
没事的吧
真棒
双腿再来张开
是的，是的   手指很想插进去的呢
进来了
可以看见吗？ 手指
好棒
最长的手指插进来了
射了
好爽啊...
不要，不要
好棒
渐渐的更水水的了   为什么呢？
难道一根不够么？
不要，不要
好棒啊
怎么插比较爽呢
上面   这里吗  是这样吗
田中   腿抬起来
放上来吧   还想再好好地看看
好爽啊...
再来张开    就是这样的
刚刚这个射了吧
不要 还不可以的呢
不要，不要
手指也一起会很爽的吧
变得好奇怪了
我也想插进去的呢
不要，不可以的     被大家 怎么了
不要，不要    好爽啊...
好爽啊...
已经水水的了
不要，不要
这样的吧   是这样的吧
里面想这么做呢？   再来说说看
插进来吧
里面更爽的吧   好爽啊...
用手指帮你爽
里面点 里面点
变得好奇怪了
不要，不要
不要   好爽啊...
再来 再来什么   这里不行的
不可以的
不要，不要
好爽啊...
不要   好爽啊...
白色的  好淫荡啊
怎么了   是不是射了呢
这样怎么样呢？   好害羞
会更爽的呢
好害羞
变得好奇怪了
一根还不够吗？
不可以的
会很爽的
插进来了
很棒的呢
好吃惊
其实是想叫我们碰这边的吧
是这里的吧
碰到那样的地方   妈妈哪里比较好的呢
说出来啊
阴核
是这边的吧
不可以的
流出来好多呢
不要，不要
好棒
里面都在晃
这里面是什么样的感觉呢
不要，不要
不要
不可以的
不要，不要
不可以的    忍不住了
不要，不要   去了...
高潮了吗？
那么下来吧
还可以的吧
已经很湿了    我觉得很快就能插进去的
好棒 张得好开的呢
很想插进去吗？   想妈妈插进去的呢
这样的  好好的看着
扭动腰部   自己插进去
不要，不要   插进来了
想快一点做看看嘛？
自己抽送看看
好棒的
吉野
看着 好好地看着
不要，不要
怎么办
不可以的，不可以的
不可以的   那里
很想看吉野弄得地方呢
不要，不要
全部看见了
可以再好好地爽的   这样水水的了
管子插进来可以的吧     小穴
那么屁股
真的
不要，不要
好棒 真棒
水水的插进这个   粉嫩的小穴里面了
不要
好棒
妈妈  是不是很强烈了呢
舔阴茎看看那吧
不要，不要
好好地舔吧
不可以的
好棒
不要，不要
不可以的
小穴水水的了   好爽啊...
这边也加快吧
不可以的   那样的
不可以的
很快就高潮了呢
真棒
叫我看看
水水的
不要，不要
摸着这边
妈妈不可以的呢   吉野在看着呢
吉野看着吧
要舔吗？
好爽啊...
好棒的呢
含住朋友的阴茎
吉野看你的小穴呢    变得好奇怪啊
这样会被鄙视吗？
你的妈妈很淫荡的呢
妈妈这边也是
好狡猾的呢
我的也是
好爽啊   好棒
屁股翘起来
好棒
可以插进去了吗？
插进去了
好大
插进来
不要，不要
好爽啊
不要
好棒
去了
真棒  水水的了呢
被孩子看了的话    没事的
慢慢的插进去
很喜欢这样的吧
不可以的
不要，不要
不要
好爽啊...    舔啊 看着啊
不要，不要
去了
好棒   真棒
好爽啊...
好棒
那边的   那边
好棒啊
不要，不要
就这样很爽的吧
不可以的
不要，不要
好爽啊...
不可以的
去了  去了
好棒
真棒    插进来啊
不要，不要
好爽啊...
我也叫你爽
真棒
好粗   好爽啊...
不要，不要
好爽啊...
再来  想变更爽
不要，不要
好爽啊...
再来   再来叫他看看
吉野看看后面    好爽啊...
全部看见了呢    妈妈
不要
好爽啊,,,
不要，不要
好爽啊...
转到后面
不要，不要
不要
好爽啊    好爽啊
好爽啊
这里面好棒啊
好爽啊   好爽啊
很棒的呢
好棒   好爽啊
真棒
好爽啊
很棒的呢   看看 看看
很棒的呢    看看 看看
好爽啊   好爽啊
好爽啊
怎么帮
吉野的妈妈很棒的呢
不要，不要
不要 吉野
不要
不可以的
已经不行了
那里要去了
不可以的
吉野
好爽啊
好爽啊   吉野
不要，不要
不要
好棒  好棒
好爽啊   好爽啊
好爽啊
妈妈
再来  插进来
好爽啊
不要，不要
变爽吧
阴茎好棒啊
好爽啊
不要
吉野
不要，不要
好爽啊
不要
吉野
好爽啊    好爽啊
要跟爸爸保密的哦
ed2k://|file|[溜池]x母_真白希g(mdyd542)20100611..avi|1476603516|4AAC327C04AB20A979E50836D3163D17|/