（定做岛国片字幕qq：1791919956）
喂，亲爱的
你看看嘛
什么啊
明天我很忙啊
等手头工作告一段落再说吧
不是要说什么
你就看看我
我很累啊
一下下就行了哦
看看我嘛
喂，亲爱的
被灌媚药而淫荡堕落的巨乳人妻
啊，早上好
饭已经做好了
啊，早饭什么不用啦
那个呢，今天很多事必须快走
而且还有应酬
这样吗
那
今晚也会晚回来吗
什么啊，一脸不满的样子
我走了哦
啊，不用送我了
你回来啦
我回来了
看你的样子
喝酒了吗
是啊
应酬嘛
来了
宅急送
啊，辛苦您了
不好意思，请在这里签个名
莫非
你是克里雅吗
你是萩原君？
是啊
好久不见了呢
真的呢
你这是在干什么呢
那个，我应聘了这边的送货机构
快进来快进来
啊，到饶了
啊，打扰了
（克里雅你）我也觉得好怀念啊
现在有空吗
啊，没事
那在家里坐坐喝杯茶怎么样
啊，可以吗
当然了，真的很久没看到了嘛
谢谢
请请请
打扰了
真是怀念呢
克里雅
你
结婚了呢
是的呢
结婚多久了啊
到今年年末的话
大概三年了吧
真的过了很久了呢
是啊
请（啊真不好意思）
有点烫，可以吗
萩原君呢
结婚了吗
我还没呢
还单着
啊，是这样啊
说起来那是后真令人怀念
你和高中时比起来没怎么变
是啊
不，还是变了很多啊
自从上次成人礼见面之后
我们就没见过了呢
是啊，成人礼后一直没见了
克里雅你
有改变吗
有一点
可以说，变成大人了吧
这话怎么怪怪的
我感到有点紧张呢
说起来
我们居然能这样见面真是没想到
是啊
你热吗
没事
今天你以外的话很多呢
是这样吗
可能是也因为紧张了吧
你最近有什么烦心事吗
为什么这么说
看起来你很疲惫啊
是这样吗
我倒觉得没那回事，啊
我啊
嘛，现在姑且是在做送货的工作
嘛，现在暂时做着啦
这之后，考虑从新再做点什么
是吗
你可能有所听闻吧
我现在正在做健康食品的推销工作
健康食品？
针对女性的保健品之类的东西
使用了中药配方，增强体四，啊，增强体质，啊对不起
补充营养，增强体质
很多女性问题
还有皮肤，皮肤粗糙什么的
对这类问题都是都很有效果哦
是这种产品啊
柑不觉得怪怪的吗
没什么奇怪的啦，怎么说也是正规产品
这个真是厉害呢
这个是通过正规厂商拿货然后销售
中药配方呢（对，中药配方）
这个啊
对身体完全没有副作用哦
要试试吗
会让人更有精神吗
想试试的话
吃吃看吧先
是吗，那，就不好意思试一点儿吧
萩原君也有吃吗
是啊，每天都有吃哦
每天都在吃吗
嘛，效果也不会马上就有呢
嘛，这倒是
吃下去瞬间就。。。
不过居然被认为
没有活力什么的还真是大吃一惊
是吗
那个
想起了以前你的就有点这样呢
那个时候我，有那么，阴沉吗
我啊
在高中的时候就
一直
就想象克里雅你传达了
又来了又来了
虽然可能会被笑话
真的我一直很
喜欢
克里雅呢
如果结婚的话
曾经想过就和克里雅一起，吧
果然
以前有这种想法
直到现在仍然有这种想法
说真的
现在还对克里雅你说这些还真是过意不去
克里雅也
对我
曾经包邮那种感情吧
是的
曾经喜欢过你
不过
萩原君
曾经是足球部吧
那个时候
我周围的女生大家都很喜欢萩原君
当时我觉得我这样的完全没机会
啊，抱歉
我，我
没时间了
没时间？
我走了
这样啊
啊，现在是工作时间呢
下次见
怎么了
不要这样啊，萩原君
我
是有夫之妇了啊
抱歉呢
谢谢你了
啊，没有哦
茶很好喝
下次再见
工作加油哦
嗯，我是萩原
克里雅
吧媚药喝了
是的
好，我知道了
好的
来了
萩原君
克里雅
请进
我
都结婚了哦
萩原君
不要
你这里真是紧呢
不是的
不是的，那个
别停下哦
继续舔哟
拜托了
啊，不要
我
我还要
不行了
萩原君
不行了，要高潮了
都已经这么
湿漉漉了
我也，好像得到萩原君的JJ哦
好温暖呢
好温暖哦
萩原君的。。
是长这个样子呢
好高兴哦
舔舔
好吃
好棒，真有活力呢
我想要
萩原君的JJ
我还想要哦
往哪里呢
洞洞
往我的洞洞里
插进去吧
来哦
进去哦
啊萩原君
被萩原君
触摸过的地方都好热啊
我很奇怪吗
JJ，进来了
萩原君的JJ
啊，这个，棒极了
这种舒爽的感觉，真是头一次
啊，我还要，再插我
萩原君
我的洞洞
已经变成萩原君的JJ的形状了
啊，别泄气，拜托了
来吧，用尽全力
把我的洞洞艹个底朝天吧
啊，甚好
啊，好棒
啊，真激烈，我好激动好激动
没问题的哦
让我也
主动一次哦
啊，太赞了
棒极了
为什么啊，为什么这么舒服啊
射哦
往我里面
萩原君的JJ
我渐渐习惯了呢
啊，不好
洞洞被侵犯的感觉
真舒服啊
我要勒紧JJ了哦
从下面插受不了啊
来，揉我奶子
啊，骗人
啊，好棒
鸡动死我啦♀
一直，一直插哦
这个真是棒极了
木耳上上下下都好爽哦
不行了
啊，这个厉害，这是什么啊
插到奇怪的点了
不行了
啊，好棒啊，这个
啊，明明这样
明明受不了
却欲罢不能啊
好想要
萩原君的
精子
要成吨
射哦
啊，好棒，后面
就是这样
再来，再来
更激烈点
还不够不够哦，更激烈点
再来几发
就这种感觉
萩原君，来吧，来来来来
使劲插，插穿我吧
将我的腰
使劲拽，使劲拽
啊，来来了，来了，继续！！！！
还不够吗，还不够吗
还不够哦
好♀棒♀啊
插♀♀♀♀♀♀♀
啊，出来了
这样？
啊，这个不妙啊♀♀♀♀♀♀♀♀
我越来越奇怪啦♀♀♀♀♀♀♀♀♀♀
啊，不行不行了
还不够哦
不够哦
还能再战吧
不够
不够啊
这么
这么没力道的插法
不够看啊
啊，棒极了
插得好进去了啊
棒极了
这JJ真舒服啊
为什么
我没有抗拒哦
没有
停下来可不行哦
停下的话
不行的哦
别停
一直就这样
好爽
不行
继续插我
继续插我，不可以停，啊好爽
请给我更多
更快
那个要射了哦，射了
射了射了（还要还要）
不行，给我更多
我想要啊
别停哦，再来N发
不行，我还要，别停别停
别停
你在哪里啊
别逃走啊
啊，不行了
我还要
别停
快过来
我还要
请给我JJ
啊，*（&……
啊，过来
啊，棒极了
不够
JJ还不够
过来啊
那个，萩原君
不要停
我要JJ
我还要
有什么好事吗
没有哦
跟平时没差啊
我明天还有个会要开
可能又会晚点回来
明早七点叫我就行
听到了吧
知道了
来了
不好意思突然过来
我怎么都想
再见你一次
我也是
之前你喝的
那个保健品感觉如何
说起来
总觉得有种很陶醉的感觉
今天又拿来了哦
真的？
可以的话
如何（嗯，要喝）
今天呢
比之前还多
啊，不要
啊，突然变这么舒服了
总觉得
比起之前，更容易湿了呢
不要
啊，不行了
好像要JJ啊
啊，就是这个
都变得好硬了呢
萩原君的
请给我JJ哦
啊，我也早就湿漉漉了呢
JJ，快给我
今天工作还没完呢
我可是在工作中途过来的啊
别说那些嘛
反正来都来了
快点进来啊
啊，请给我JJ，可以吧，你还有事
快从我背后使劲插进去吧
萩原君（等一下啊）
尽量往里面点
感觉怎么样
好温暖的对吧
我的那里
紧吗
乖乖给我摸哦
啊，这儿这儿
棒极了
JJ像这样很舒服吧
怎么了啊
我的这里
感觉到了吧
都这么湿漉漉的了
再好好摸哦
啊，棒
你不想
插进
这里么
手指
手指手指
啊，好棒，啊♀，进去了
啊，不行了，啊，好牛逼的指头
啊，这个好屌
啊，这个好舒服的
萩原君
萩原君♀
啊，不行了
iku
还想要高潮啊
来摸我的小木耳
给我
好浓郁
去房间里吗
啊，不好意思
我真的没时间了，真的
对不起了
我走了
不可以啊
萩原君
真的抱歉
你要扔下我就走吗
这。。
萩原君
精子
沾上了好多呢
不够，不够
啊，棒急了
萩原君
别那样激烈地玩弄啊
往这里
萩原君，啊♀
要高潮了
啊，我要高潮了
啊，为什么
啊，好棒
太棒了啊
萩原君
小洞洞真舒服
啊，iku
啊，ikuiku
萩原君
我还要
给我
还要
萩原君
喂
克里雅，是我
怎么了吗
我突然需要出差
很远还需要坐新干线
得后天回来了
后天
你好好照顾自己
知道了
啊，那里
萩原君
iku
我好想见你
今天
你老公不在家对吧
嗯，整天都不在
今天也有吗
是啊
状态如何？喝了这个
感觉神清气爽呢
真的？（嗯）
今天也要喝吗
要喝
啊，棒极了
啊，来吧来吧来吧
这个你知道吗
知道啊
有用过吧
没有哦
（这样啊）要用吗
好厉害
啊，舒服
受不鸟了
啊，棒死了
可不光是那样哦
给我真货啊
干嘛啊，别停啊，喂
不行了，太棒了
湿了湿了湿了
我还要哦
来，自己拿着吧
这样吗
啊，爽死了
什么
我出去会儿哦
啊，那个，但是
我的件到了，我必须去处理下
但是
真舒服
啊，棒极了
克里雅
厉害啊，克里雅，真的是你啊
怎么回事
不要
克里雅，介绍一下吧
他是松田，还记得吧
高中时候的
我啊，松田哦
松田君？！
以前我可是非常喜欢克里雅呢
虽然很怀念，可现在
为什么松田君会在啊
松田听说之后
这家伙也想见见克里雅你啊
松田君，不要，啊
啊，啊，好舒服
感觉要上天了
克里雅
这可不得了
松田君，不行哦
这是好巨大啊
就稍微可以吧
没问题吧，克里雅
啊，好厉害
怎么回事，啊♀
前面后面都好舒服
啊，好棒
松田君，这里也要
看到了哦
湿湿的呢
啊，好棒这样的
好羞耻呢，啊
吸什么的
啊，不行了
不过请钻进去点哦
啊，太赞了
爽爆了哦
好喜欢这个
啊，这什么，好棒
甚好，甚好
请再插狠一点
我也舔舔好了
啊，这什么呀
ikuikuikuikuikuikuikuikuikuikuikuiku
太爽了
好的，就这样换个姿势
快舔，快舔我洞洞
这样这样？
那个，为什么
我，最近
吃了那药很容易就有感觉了
是萩原君给我喝了那个药哦
那个啊
你觉得身体状态很好吧，喝了那个
嗯
我感觉
非常的精神呢
再靠近点点
加油哦
……&%%&，这个好
欲罢不能吗
想要插吗
可以哦
牛逼
啊，这里，湿成什么样了哦都
让我博涛汹涌吧
啊上了哦
啊，真紧呢，克里雅
JJ，尽情插哦
啊，松田君，好强大啊
啊，更激烈些，插啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
克里雅，看看松田是怎么插的吧
啊，插得，更进去些
啊，不行不行了，松田君
JJ去哪儿了
来吧，来艹我啊
啊，舒服死~~~~~~~~~~~
啊，松田君
快来蹂躏我的乳头
乳头也，这么赞呢
尽情蹂躏我的乳头哦
就这样，很好，啊啊啊啊啊
JJ好吃！！！
真的？
真的吗
啊，好棒，好吃
请用尽丹田之力上吧
啊，乳头也暴走了
啊，啊，甚好
快插快插，啊啊啊啊啊啊啊，脚脚，啊啊啊啊，就是那里
啊，各种iku啊
舒服吗，换我来吧
快来，快来艹我，快快
超级~爽的说
JJ在我的
小木耳里
快看快看，进去了哦
（啊，是是，进去了呢）快，瓣开我的小木耳
快，瓣开，仔细看
看到了嘛（看到了）是怎样的？
啊，是非常不得了的粉红色呢，真的（真的？那太好了）
啊，快用小JJ艹湿我
不行，还不够，不够不够不够不够不够不够不够不够不够
来来来，快过来，用嘴巴，快，侵犯我
正面上，啊♀
啊，我好喜欢这样，虽然不知道为什么啊
只要有JJ插进来怎么都无所谓啦！！！！！
啊，快艹我，快艹我
我也
爽上天了呢
我还要
抱我
像疯狗一样蠕动吧
再来一发，再来n发，我还要
啊，来了来了
啊，来了一大堆
啊，这什么啊
这到底是个怎样的JJ啊
啊，甚好，甚好啊
换另一个JJ
快快
快，从下面艹我
这种感觉，喜欢吗
我来帮你一把，你把持这样就好了，就这样
对，就这样
啊，来了，射出来了
爽死我了
往这里
把JJ
什么都别管了，快点，JJ给我
谁的JJ我都要
快挤出你所有可以射的
快，把你的JJ全部给我
不够啊，不够啊
快，尽情侵犯我
快点，更激烈些，快
再来，再来，再来，再来，再来，再来，再来，
真是不得了的性欲啊，完全，完全不能满足她啊
不够
谁都可以
就这样一直玩我乳头
啊，iku
就这样啊，真遗憾
快瓣开我
乳透乳头，舒服
很爽吗，我也是哦
现在就一起
爽个够吧
啊，乳头乳头
不行，快射更多热乎乎的给我
那么，我上了哦（嗯，快）
上吧
啊，爽死了，爽死了啊
这里这里JJ
往这里，往这里乱射吧
射吧，都装了好多了
真厉害啊，这是什么啊
真棒啊
我还可以再战哦
可以再战哦
快来
在艹的强烈点吧
这可不行啊
怎么办
不行了，怎么办
快换个人继续
啊，再来一发
啊，乳头好爽
那么接下来
第二场战斗，啊
JJ不硬啊
快，JJ拿过来
你怎么也不硬啊
快快过来
快快，插进来，快点，快
快快，快插
啊，真的不行了啊，喂
没事没事，快点，腰杆直起来，来插我，快快，没事
快插快插
啊吗，快点，我还要
我说，克里雅
你，可以看下这个吗
什么啊
这
这个是
你
这什么啊
这个啊
你啊
之后在这上面
盖个章吧
离婚申请书