抱歉 是小泽吗
是的
我是麻衣
你好 初次见面
抱歉 我迟到了
化妆所以迟到了
我也刚到而已
-其实我持续被老公上司侵犯着-
老公出差不在
但如果中途回来
绝对不会的
小泽 我真的第一次这样
别认为我很轻浮
我知道
一看到你 我就知道了
不管这么漂亮的太太
老公在想什么啊
没这回事
老公是很棒的人
不抽烟不喝酒
只是 性生活比较平淡
是受不了的我不好
不是麻衣的错唷
真漂亮
看这边
好漂亮
好棒的奶子
别害羞
让我看看 这么漂亮
好害羞
这么漂亮
不用害羞
一直被看着 兴奋吧
好害羞
害羞才兴奋吧
麻衣
你是被虐狂吧
兴奋吧
这么湿了
好丢脸
湿了唷
勃起了唷
好害羞 别说
被说更兴奋吧
好低级的味道
好低级啊
想直接被摸吧
被舔被摸爽吧
不说吗
一直这样吧
打开
麻衣真棒
阴蒂变大了
想被舔吧
想
去了
去了去了
麻衣
淫汁流到屁眼了
好害羞
漂亮的麻衣 漂亮的屁眼
老公都不看啊
没有
真浪费啊
那 不会这样吧
去了去了
在摸什么
肉棒
想看吧
这么大 第一次看到
比老公还大吗 .
是
可以随你喜欢唷
大肉棒如何
好棒
好爽啊
爽吗
好爽
麻衣的嘴
再舔
舔就够了吗
还要
打开吧
这样吗
要什么啊
这肉棒如何啊
想要
哪里
插入小穴里
如何啊
好爽喔
眼睛张开
自己动
再动
这样吧
去了
去了去了
爽啊
好爽喔
去了去了
眼睛张开
射漂亮的脸
射了
麻衣
可以的话 我再来唷
辛苦了
回来了啊
部长 我回来了
我听说你做得很好
不 没这回事
这阵子会很忙 好好加油吧
谢谢
早点回去 不然老婆很寂寞唷
但出差的资料需要整理
我答应人家?了
你真是工作狂啊
抱歉
快做完 快休息吧
谢谢
那我走了
辛苦了
打扰了
结衣
部长 介绍一下 她是我老婆结衣
是吗 你太太啊
突然看到吓一跳
初次见面 我是小泽
初次见面 我老公受你照顾了
她来看我 带东西过来
是吗 真漂亮的太太
哪里
果然能力强 老婆也美
别弄坏身体唷
谢谢
那失礼了
得救了 谢谢
刚刚是部长吗
第一次见到吧
常照顾我 人很好
是吗
结衣 你看这个
很顺利唷
成功就好了唷
这企划很棒吧
我真的第一次这样
别觉得我轻浮
结衣
其实是叫结衣吧
这里
这里是公司的仓库 很小真抱歉
但
想不到麻衣
结衣是他老婆
上次的事 别跟老公说
我真的第一次那样‘
绝对不会了 请保密 拜托你
当然会保密唷
我搞了部下老婆 不会说的
太好了
但是啊
明天后天
一看到他的脸就会心痛吧
每天都心痛
可能会说出实话吧
别这样
如果因为心痛说出实话
家庭跟工作都会失去吧
拜托你
别这样
我的心痛会不会说出实情
要看太太表现了
要干嘛 往手
他是正经的人
知道的话会原谅你吗
好好的亲亲吧
不要 住手
太太不知道自己的立场吧
说过了吧
要看太太表现
全说出来好吗
玩交友网姑
这么淫乱的人妻
不想让他被炒鱿鱼吧
知道吧
我说的
不听话会怎样知道吧
像上次一样吧
再摸啊
喜欢我的肉棒吧
说过比他还大吧
喜欢大根的吧
上次这么高兴
给你吧
摸啊
想起来了吗
很爽吧
这肉棒啊
插过你小穴唷
舔最爱的肉棒啊
办不到
上次很高兴嘛
不舔的话会怎样知道吧
很高兴吧
舔比老公还大的肉棒
含最爱的肉棒啊
为什么那表情
像上次一样
自己好好舔啊
很爽啊
太太
含老公之外的肉棒 真淫荡
像上次那样舔啊
办不到
做过不是吗
放过我
不是放不放过你的问题
是为了太太好啊
看太太的表现
你的嘴真爽啊
真的很爱肉棒吧
果然爱肉棒的都很会吹
真爽
这样不会射唷 舌头伸出来
是谁的错啊
射了
我有个好部下啊
往后也好期待啊
辛苦了
谢谢
剩下的拜托你了
知道了
对了 下次一起吃饭吧
带你太太来吧
怎样 我很麻烦吗
不 很感谢部长照顾
只是我 不太会喝酒
一点点还好吧
那可以
那期待着唷
知道了
部长 抱歉
午安
请进吧
抱歉
很漂亮的地方嘛
谢谢
叫结衣吧
抱歉 打扰了
不
谢谢常照顾我老公
我才常受他帮忙
不 部长别这么说
这边坐吧
很棒的天气吧
是啊
很努力耶
这次企划成功 大部分多亏了你
下次跟社长报告
谢谢
干杯 辛苦了
有这么好的太太真好
不
快喝啊
喝太多会想睡觉
说什么啊 想睡就睡啊
一口气喝啊
可以嘛 再一杯
好了
太太如何
没关系
不喝吗
我不用了
那你多喝点
尽量吧
谢谢
醒醒啊
真伤脑筋耶 太太
老公睡着了
不会喝还喝这么多
真是正经的男人啊
现在要干嘛 知道吧
这边湿了嘛
湿了吧
打开婀
这么湿了
真糟糕的太太啊
期待什么啊
手拿开
太太 不能偷偷去啊
去要说去啊
不能偷偷去唷
等等
他这么正经
不会用这个吧
那是
知道吧
好低级啊
刚去的说
要去了吗
要去了
拜托我啊
让我去吧
真淫乱啊
去了...
这样
去了
不能擅自去啊
让我去
这样吗
去了去了
不行啦
让我去 拜托
去了
去了吗
去了去了
拜托
再来
去了吗
去了去了
让我去吧
好唷 可以去唷
可以去唷
去了
变这样子
老公可能会醒唷 看着
在睡着吗
如何
太太屁眼沾到汁了唷
去了...
里面去了啊
去了去了
我没说能去唷
让我去
自己打开脚
说啊
让我去吧
拜托
一起弄吧
好爽
去了去了
去了
去了啊
好爽
去了
去了去了
舔干净
爽吧
但我还没满足
部长我先去喔 快点过来
快走吧
是
别太拼唷
知道了
上次喝到睡
是啊
知道了
抱歉 失礼了
等等见
喂 可以了唷
快点来
我等你
太太 在等你唷
快点
坐吧
终于来了耶
虽然知道会来
不用担必 没关系
其他员工
都去喝酒了
别这样
如何
在老公公司
被人搞
兴奋吧.
真淫乱
已经有感觉了嘛
不要
说不要 自己来了吧
其实想吧
想被我搞吧
好性感啊
为我穿的啊
不是
别害羞
看着
果然是
已经这样了
阴蒂硬了
内裤也穿这么性感
那要好好看着
起来
真漂亮
干嘛
特地为了我穿的
不是
手拿开
真漂亮
内裤 后面怎样
果然是
让我看
这么漂亮的太太
太太兴奋吧
好低级的味道
最爱被添吧
你看
喂
是你啊 还有一点事
那边如何
是吗
又喝很多了吗
真是没办法啊
知道了
会尽早结束过去
那再见
又喝太多了
真是的
他这么优秀
有这么漂亮的太太
对了
他代表公司优先出差
是我跟社长说的
往后都能这样唷 太太
高兴吧
换你了
又去了啊
想要吧...
想要就说想要啊
住手
被勉强比较好吧
太太看这边
很棒的表情唷
再舔
真爽啊
这如何
眼睛张开
看着啊
再来
很爽吧
说啊
好爽喔
再去吧
太太是被虐狂吧
太太自己去好诈
要射了
射了