浓密
充满热情与诱惑的SEX
山田，你在搞什么
报告书上要写的是
上面月的利润、损失
还有销售成绩
要有这些资料才对
你这什么玩意
为什么什么都没有
你都已经进公司三年了
应该也已经差不多该习惯
公司的规矩了吧
最终的基本就是
报、联、商
发现问题立刻报告
然后联系公司
找人商量
这些你应该谈吧
报、联、商
报告、联系、商量
拜托你记住好吗
吉川
把下个月的财务报告的资料
整理好然后拿给我
我知道了
拜托你了
你要记住了
报、联、商
喂
怎么啦？
嗯，我还在工作
我不是说今天会比较
晚回家吗？
可是....
人家想要早点看到你嘛
人家在家里好寂寞哦
JULIA
就算你这么说
我也没办法啊
要是你不快点回来
人家会外遇哦
什么
这可不行哦
我马上就回去
你先去洗个澡吧
我知道了
那你要早点回来哦
人家等你哦
我马上回去
山田
我临时有点事
今天就先下班了
明天记得把报告书交给我哦
记得 报、联、商
亲爱的
你回来啦
我回来了
人家真的好寂寞哦
我也一样哦
你先洗过澡了吗
水已经放好了
可是人家还没洗
为什么？
没有为什么
人家最喜欢这个味道了
JULIA...不行啦
我身上都是汗臭味
人家也还没洗啊
我最喜欢这种汗臭味了
真是伤脑筋啊
我们来做那个嘛
很丢脸哎
求求你嘛
那个很丢脸哎
人家想要嘛
我就是想要这个
蛋蛋的这种味道
真是会让人上瘾
JULIA...还没好吗
还没，还不行
再撑一下
好丢脸哦
不行，那里不行
不行啦
你呼的气好热
JULIA，不行啦
变大了
因为你一直在闻嘛
害我兴奋起来了
你兴奋了吗
这边的味道也不一样
好舒服
JULIA，我还没洗澡...
就是这样才好
不行，很脏哎
汗臭味和肉棒的味道
交错混合在一起
真是太棒了
好丢脸
对不起，我这么臭...
就是这样才好
太棒了
不行啦
我会射出来的
要射了吗
好舒服
你的嘴好舒服啊
真美味
JULIA
太棒了
不行了
好多
射了好多
人家好开心哦
真好吃
像今天这样的日子
真的让我觉得很幸福
自从和你结婚以后
我就开始出人头地了
虽然说我们年纪差很多
不过我们这么合得来
代表我们一定是命中注定
要在一起的
我们来做那个嘛
你不可以这么任性啦
我下班以后会立刻回家的
老公
怎么啦
不行，不行啦
JULIA
你这样我会忍不住的
人家好兴奋哦
JULIA
真是太美了
你穿起来很性感哦
我要脱了哦
让我看看
好美
老公
人家已经湿了啦
JULIA
已经这么晚了
我出门了
怎么办才好呢...
老公的味道
好棒的味道
人家还要嘛
是谁呢
来了
请问...你们家
需不需要订报纸呢
我家已经有订报纸了
那个...
拜托你，只要订
一个月就好
我们家没那种闲钱
那...一个月也好
不用了
请你不要这样嘛
现在订报纸的话
我们还送你这个哦
那个...你觉得怎么样
请你出去好吗
不...请你不要这样
求求你，求求你了
要是我今天再找不到客户
我会被公司开除的
我们家全靠我一个人在养活
所以...求求你了
要是你肯听我的话的话
我就跟你订报纸吧
真、真的吗
我、我什么都愿意做
你先站起来
那么...你要我做什么？
坐这边
不好意思了
你什么事都不用做
什、什么？
那、那个...？
好棒的味道...
太，太太？
我的头发很丑的
就是这样才好
不要意思...那个....
我身上都是汗臭味
把舌头伸出来
我、我的手没洗过哎
就是这样才好
很、很臭的...
很香哦
我就喜欢这种味道
都是汗臭味哎
好棒
太棒了
那、那个....
好香的味道
太太
那个....
这种汗臭味真是太棒了
那、那个...
这里的味道又怎么样呢
那里是...
好棒的味道
汗臭味
不好意思...
让我直接闻吧
我想要闻更香的味道
那个...
这种事不好吧...
这里也好棒
好浓的汗臭味...
这里的味道最浓吧
那里会有味道吗
这里的味道最棒了
坐下
好棒
肉棒的味道好棒...
里面的味道一定更棒吧
那、那个...
这样不好吧
好香
人家忍不下去了
要、要是我跟你做
你就会订报纸吗
你想要我订报纸吧
这里的味道又不一样了
有一点汗臭味
这里的味道怎么样呢
应该很臭吧...
果然还是这里的味道最棒
是这样吗
太太
汗水和肉棒的味道
交错混合在一起
真是太棒了
好美味啊
蛋蛋的味道又如何呢
这边也好美味
过来这边
往前坐一点
然后翻过去
太太，那、那里是...
觉得丢脸吗？
好丢脸
这边有很多分泌物的味道
这里的味道又不一样了
太太、太太
太太
你、你真的会...
什么
你真的会订报纸...
我不行了
太太、太太
我、我忍不下去了
我忍不下去了啦
所以....
太太
对不起、对不起
味道如何
好香啊
好棒
我要舔了哦
好美味，太美味了
太太、太太
你要做什么
太太
我要舔更多哦
里面也湿答答的...
这里...
那个...我已经停不下来了
可以吗？可以吧？
好棒
好棒哦
插的好深哦
好舒服
插到最里面了
后面也好舒服哦
好棒，插的好深哦
插的好里面哦
好棒，好舒服哦
要射了吗
要射到我的嘴巴哦
嘴巴里吗
好浓的精液
好美味的样子啊
你煮的菜真是太美味了
真的吗，谢谢哦
你改订别家的报纸啊？
嗯，我想说是不是
应该改看别家的报纸了
真可惜，之前那家的报纸
我还蛮喜欢的
菜煮好了哦
谢谢
我开动了
好香的味道
真是太美味了
JULIA的咖喱最棒了
你要多吃一点哦
人家好像煮太多了
你煮太多了吗
那你就把我们的幸福和咖喱
分一些给隔壁的邻居吧
那我拿过去给他吧
有人在家吗
不在家吗
开没锁
不好意思
打扰了...
你在做什么！？
你没事吧？
怎么可以做这种事呢
你是谁啊
请你不要管我啦
那个...我咖喱煮太多了
请你把这个吃下去
然后恢复精神吧
请你不要管我
我最近被裁员
连老婆也跑了
我已经不想活下去了
请你不要管我啦
就算吃了你的咖喱
我也不会变幸福的
等、等等
你干什么
什、什么
请你不要管我啦
好香的味道
好香的味道？
我已经两、三天没洗澡了
好棒
这个味道真棒...
太太
那个...
请你不要这样
你、你该不会是...
觉得我很可怜
只是在同情我而已吗
太太...等、等等...
可、可以吗
太太
这么美的人...
竟然和我舌吻
我想喝你的口水
美味吗
好美味
请你尽情的闻我的味道吧
好重的汗臭味
这里
真、真的可以吗
好舒服
我、我没洗澡的身体
被你舔了
那里不行
那里是最重的地方
真是让人心动的味道
真的有那么好吗
连那里都...
这么美丽的太太...
真的可以吗
太太
虽然有点脏...
你的味道也好香
好、好大
我、我也想舔你的身体
好棒
好美啊
那个...
这里...也没有洗过哦
好棒...太棒了
好棒的味道
是吗
好丢脸啊...
肉棒的味道好香
太太，我忍不下去了
请舔我的肉棒好吗
这个味道真是太诱人了
好丢脸啊
请舔我的肉棒
蛋蛋的味道呢
蛋蛋的味道
求求你，快点开始舔嘛
想要我舔吗
好浓的味道
不过，很美味哦...
太太
好舒服
不好意思...我流了好多汗
好棒
好舒服
好舒服啊
变的好硬哦
让你这么美的人口交
我、我也可以舔你的吗
你忍不住了吗
请让我舔你的肉穴
真是太美了
我也想舔你的脚
好美味啊
好舒服啊
你的肉穴也让我...
真是美丽的肉穴
实在是太美了
不可以这样舔啦
真是太美味了
我可以舔你的屁股吗
真是美丽的屁股
好舒服啊
你的屁股
真是太美味了
你这样吸的话...
不行，我忍不下去了
请、请让我插进去
我、我要插进去了哦
可以吗
好舒服啊
拜托你了
真舒服...
我想喝你的口水
真是太美味了
好舒服啊
真是太舒服了
不行...要射了
要射了？
把精液射到我的嘴里嘛
可以吗
全部射到嘴里吗
我会全部射进去哦
不好意思，射这么多
太太，谢谢你
我又有活下去的干劲了
没问题的
对不起哦
公司突然要我出差
我也没办法啦
可是...
昨天才决定
也太突然了吧
只是一天而已
后天晚上我就回来了
人家会寂寞哎
你该不会在外面有别的女人吧
你在胡说什么
我的心里就只有你而已啦
真的吗
当然啊
那我走啰
我会先去公司一趟
有什么事再联络我哦
你要乖乖看家哦
路上小心
老公
老公...你果然...
太太，上次受你照顾了
那个...老实说...
在那次以后不知道为什么
就一堆人向我订报纸
所以我最近被升职了
是这样啊
真是恭喜你了
谢谢
所以那个...
我想说这一切都是
因为多亏你的关系
所以我想向你道谢
这个不是什么贵重的东西
不好意思，谢谢
那个...
太太...
上次的事...
那个...所以我...
可以...再和我...
再做一次吗...
可以吗
太太，上次真是太感谢你了
太太
在那之后我就立刻
找到新工作了
我老婆也跟我和好了
真的吗，真是太好了
这个是给你的谢礼
谢谢
可以的话...我想再...
该怎么说呢
虽然你是同情我才跟我做
那件事的...
可、可是我...
喂
你是谁啊
我是她的邻居
你才是什么啊
我是报社的人
上次她和我做了那个...
所以...我是她的那个
你、你也是吗
不是只有我一个人吗
既然你明白了
那你就快点回去吧
不，不在说什么啊
你才应该要走啦
我和她可是那种关系哎
我还不是一样
你快点走
你才是 你才要走
请你们不要吵架
那么...今天...
就我们三个人一起...
三个人一起吗
你们的味道都好香啊
太太
太太，可以吗
你说什么
交易取消？
那我就不用出差了吗？
是这样哦
我知道了
今天可以休假？
可以吗
搞什么
亏我做了那么多准备
是这样啊
既然你都这么说了
那我就不客气啰
失礼了
不用出差了
我就给她一个惊喜吧
她一定会吓一大跳吧
太太
太美味了
你、你是谁？
你不是要出差
临时取消了
不对，你们两个是什么人
不，那个...那个...
我是住在你们隔壁的邻居
我是上次手她帮忙的
报社的员工
真是失礼了，你们好啊
最好是这样啦
你们在搞什么啊
对不起，真的很对不起
对不起
你竟然...
竟然这样...
你还想找什么借口吗
你...勃起了哦
真的哎
先生...你该不会是...
看到她和别人的做爱
所以觉得兴奋了吗
老公
JULIA
你觉得很兴奋吗
真是太好了
我好开心哦
过来
他们也一起可以吧
可以吧
既然你都这么说了
你们两位也一起来吧
她都说可以了
真的可以吗
那我们就不客气了
太太，可以吧
就照你喜欢的去做吧
真是美丽啊
好美啊
太太
这、这样如何
JULIA，湿答答了哦
真是太下流了
湿了吗
内裤都湿了哦
变的这么湿
这么舒服吗
谁叫你们的味道这么诱人
如果你想闻的话
这里
好舒服啊
太棒了
好浓的汗臭味
很脏哎
就是这样才好
太太
太棒了
好美味
真是让人兴奋
你很兴奋吗
你也闻我的吧
汗臭味...
好香
先生从下面舔啊
先生的变好硬
硬梆梆的哎
肉棒的味道
太太
还有我的...
你喜欢这样吧
好舒服啊
用你的胸部帮我做吧
JULIA
好舒服啊
你很喜欢嘛
真是太舒服了
不行，我会叫出来的
叫出来嘛
好舒服、好舒服
好棒
好想看你的肉穴
好硬哦
很臭吗
好棒的味道
好舒服
我想舔你的肉穴
我也想闻你的味道
把你的脚张开
我会让你很舒服的
这么下流的姿势
好舒服
好舒服哦
如何啊
好硬哦
肉棒好硬哦
想要我插进去吗
好好品尝一下吧
肉穴动的好厉害
动的很厉害吗
你的肉穴好舒服哦
好棒，好舒服哦
流了好多汗哦
好舒服
都是你在舔我
流了好多汗哦
顶到最里面了吧
好舒服
真是下流的屁股
JULIA
看的好清楚哦
真是太下流了
你这样真是太下流了
好激烈哦...
慢慢的转过来
好舒服
要射了
我要射了
要射了吗
要射了
把你的精液射到我的嘴里
嘴里吗
看来我们还是离开好了
终究还是自己老公
比较好嘛
说的也是
我们走吧
老公
人家很幸福哦