我说 你们振作一点好不好啊 我也想啊
这就要问你了 谁叫你这么没用呀
说这样的话 太伤人了吧
抱歉 久等了 喝杯茶吧
请用茶
请喝吧 不然就不冰了
你也快点娶一个像她这样的老婆吧
快点吧 你都多大了啊 你也帮帮忙
那么 我们开动吧
夏天还是吃凉面最对味了 别废话快吃吧
你啊 快点决定吧 不然时间不等人啊
有没有听到  我是在帮你啊
知道了 不要说个不停了
还有工作也快点找吧 你不要这么废材啊
有没有听到啊 我是认真的
都失业这么久了 差不多也可以了吧
再说 自己的未来要自己去努力
好了老公 吃饭吧 吃了饭再说吧
一花 谢谢
说得太过分了吗
爸爸下次你来 不然 你儿子要难过 了
算了 别理他 我们吃饭吧
没事的 别理他
好点了吗 嗯
谢谢关心
那太好了
好热啊 太闷了
不要 我要睡觉
别碰我
来嘛
不要 我好累 干嘛这样啊 给我做嘛
激烈一点 快
对 就是这样
要射了
太爽了 我去冷气房
我去那边睡
怎么了
你怎么了
其实我
昨晚 我都看到了
我忍不住了
和大哥比起来
我很烂吗
一花 你知道吗
我喜欢你
我真的比不上大哥吗
你干嘛这样 住手啊
我喜欢你
不行 不可以
不行
不可以 真的不可以
爽吗
我喜欢你
怎么样啊
怎么样 我比较猛吧
我弄得你很爽吧
爽得高潮了吧
好爽啊
湿了吧
要插进去了 插进去吧
可以吧
不行了
自己动吧
阿成 我
自己拿着肉棒 插进去
我喜欢你
我 是真的很喜欢一花
只顾着让自己舒服了 对不起
我 很快就会搬出去的
路上小心 自己好好保重
但是
我怕我不能专心 这样就好了 一花
其实 你住在这里也没关系 只要你开心
我也喜欢你 你知道吗
抱我
过来这里
好好吃的样子 好丰盛啊
因为他要去工作了 所以我弄得丰盛了 一点
最好能做出一番大事业
怎么样 顺利吗 嗯 现在正在等通知
好啦 不说你了 你知道努力就好
妈 他已经很认真了 所以 请温柔一点吧
说得很好听 也不知道是真的假的
好累啊
我去洗澡 好的
出去了 等等 老公 几点回来呀
今天要加班 会比较晚吧 是这样啊
阿成呀
阿成要上班了吗
今天是上班第一天
来 一花 恩爱夫妻的吻别
你也要快点换到自己的幸福
我走了 慢走
那么 我走了
阿成 对不起
这也是没办法的事 毕竟是夫妻嘛
那么 我走了
阿成
一花 一花
不要忘了煮饭哟 知道了
我们出去一下 家里就交给你了
这么早啊 今天怎么样啊
刚刚去面试了 希望能够找个好工作
我们去散步 我们走了 慢走
我喜欢你 好想你啊
可是 妈妈他们随时会回来的
不行 不可以
我不管了 我要你
想要吗
要射了
你好
老公啊
你还好吧 别喝太多了
我知道了
一花 他怎么样说啊
他说公司加班 明天才回来
还真辛苦啊 大儿子还真努力啊
好爽啊 好开心啊
插得好深啊
真爽 换个姿势
快点 快点插进来
插得好深啊 太爽了
不行了 这样下去用射的
射吧 阿成 射吧
一花 要射了哟
舒服吗 舒服
射吧
大嫂 大嫂
起来 喂 起来了
你给我起来
干嘛
你这家伙 昨天晚上在一花房间干什么
唉 没做什么呀
下次别这样了 你在说什么呀
快起来 干什么呀
一花你的大嫂 你知道吗
自己去找一个 别做那样的事情了
这事我会保密的 但是 你太差劲了
快点搬出去住吧
这个给你 你给我快点搬出去
听好了 不要做那些龌龊的事情 知道了吗