请翻到90页
接着...铃木 你来念
我是这男校的老师
长大后我实现了当老师的梦想
但自从我教这一班后
我的人生完全变调了
我居然变成了学生们的宠物
在上课 不行
安静
拜托你不要
求求你了
真的不行
求求你
现在不行...
住手
够了
想反抗？
不是的
可是...
可是怎样
我...
别挡住
会被发现的
不是说不反抗吗
后面
不行
裙子拉起啦
快点
请放过我
拉高一点
不行
又想反抗吗
撑住不要叫
要高潮了
为什么要对老师做这种事？
因为你是我的宠物
宠物乖乖听主人的话
有什么不对？
我说的没错吧？
可是...
住手
拜托你
高桥 别这样子
别动！
可是...
舌头伸出来
给我伸出来
出来
不要动
不行这样
求求你
不要看
别这样
高桥 不行啊
住手
过来
不要
现在才刚刚开始
乖乖听主人的话
不要
不要闻
真的不行
不要舔
很脏的
别舔了 高桥
你只是宠物
不要
想反抗主人吗
可是...
请你放过我
对不起啊
对不起
肯听话了吗
老师你不享受吗
不可以在学校...
高桥
你清醒一点
你够了
拜托你
别摸那
又反抗了？
对不起
不要脱
快脱下来
我是你的老师...
你是我的学生
不要？
不可以...
我会让你爽的
别看了
不要看
高桥
停下来啊
那里很脏的
你只是宠物
不要这样
很爽吧
我没有爽
快住手
不要
不要看
高桥...
不可以...
高桥 别再干老师
要高潮了
现在虽然没什么人
但呻吟会被听见的
停啊
转身
好漂亮的屁股
老师我在看哪？
我...
这里想要吧？
想要...
请...干...
老师的...
淫穴...
老师的淫穴
高桥
不要这么用力干你老师
不行
拜托你
放过我
老师怎么了？
好奇怪...
老师 开始上课吧
请放到
00页
那么...
这次由老师念
你们要听好
可以往前一点念吗
听不太见
拜托老师继续
那我继续了
老师不舒服吗
我没事
你们专心听课就好
请合上课本
同学分一下考卷
考试开始
5分钟 开始
大家专心点写
关掉
谢谢老师
又掉了
你又掉了
不行
会被听见的
拜托你不要
不要再弄了
会被看见的
想反抗？
不是
高桥
高桥 你快点考试
听老师的话
要被看到
很淫荡
住手...
真的好险
给我看下面
不行...
停下来
让你更爽
转身
快关掉
才不要
老师 来
会被发现的
裙子拉着
不行这样
真的不行
不行啊
为什么硬了
没有...
其实你很享受吧
真的没有 会痛
你看
想反抗？
不是...
给我翘高点
想反抗吗
别再这样了...
不要再在学生面前这样
不要张开啊
不行 用力夹住
太害羞了
够了
不听话吗
别这么用力...
好柔软
不要在这
你不是很喜欢吗
不要
会...会被看见的
不是的
什么不是？
不能看？
老师 自己拉着
给我拉着
老师
让你更爽
不要看啊
一直拉着
呻吟了喔？
让我爽快
我无法
吹吧
可是...
开始啊
好好的吹
我会的
不是这样
这样才对
整根含进去
不要在这
你只是宠物 有资格说不吗
好难受...
我吹就是了
不可以停
高桥怎么了？
来啊
怎么了
你怎么看老师？
老师她喔...
特别是最近
如果你可以上她
你会吗
可以上老师？
怎么可以做这种事
我让你见识一下
好害羞
我不要这样
别看
又想反抗了？
不是
摇屁股
我不行...
会被看见的
翘高
手放在桌上
比自己摸更兴奋吧？
够了 我无法
原来高桥你说真的
山木同学？你不要看
我就说 老师是我的宠物
是我叫他来的
你怎么都不说
干嘛要跟你说？
好赞
两根肉棒不是更好吗
还不行 别摸
老师 站起来
不听我的命令吗
不是的
老师 让他好好欣赏
继续摇
我真的无法
很赞吧
赞翻了
不要啊
老师 闭嘴
太害羞了
快停下来 高桥
我还知道了
没压到最爽的地方是吗
不是的...
转身
坐上去
拜托你不要
这里对吗
是老师的穴啊
自己拉开
住手
真的是老师的穴耶
高桥
高桥啊
自己玩
可是我没试过
骗人
我没骗人
不是
快自慰！
老师我想看
快住手
老师 你高潮了？
去了吗
有这么刺激喔？
老师
脱掉
想反抗？
我不敢...
脱掉内裤
想反抗是不是
不是的
老师 你好可爱
快看到屁股了
别看
真的好害羞
老师我想看
这根我无法
在我们面前 拿这根自慰
办不到
拿着
先添湿
老师要吹了吗
张开腿插进去
不要
老师 你开始了
插入了
别看...
不要开动
不行
不要开...
爽吧
不要看
不要看老师
淫穴被撑开了
超兴奋 我忍不住了
什么？
现在可以摸了
住手
老师 来吧
不行...
兴奋吗
没有...
老师你好香
奶子好漂亮
不要...
不要啊
不...
反抗什么？
够了 放过我
你想干嘛
有人会经过的
还是不听话吗
放开手
我无法
现在才刚开始
宠物要有宠物的样子
爬过来
看到后面了
没错
你是我的宠物
接着爬那边
可是...
快爬 别废话
想反抗？
对不起
是我不对
又不听话？
对不起
差不多
吹肉棒吧
我听不懂
不要
老师 吹给我看
我真的无法
我不要
给我乖乖听话
我不是要反抗 对不起
快吹
别摸我
老师！
可是...
老师我也要
快吹
是...
老师 好爽喔
继续吹 老师
不要
老师 帮我乳交
什么？
过来
后面快停啊
为什么要这样子...
放过我
请你放过我
不要再这样子对我了
山本 你来干老师
真的不行 真的不可以
来不及了
拜托你们 停啊
我努力乳交就是了
别干你老师
不要插进来
好紧啊
山本同学
老师 你好好享受吧
住手...
爽吗
不...
好爽喔...
起来
屁股翘高
我什么都愿意做
那就给我上啊
要去了...
老师怎么了？
不要...
我还要
够了
我不行了
别再干我了
好赞
看的好清楚
不要这么用力
爽到射了
别射给我
好脏...
我还行的
你滚
放过我
闭嘴
刚才就够了吗？
为什么给他上就行？
不是的...
为什么！
你是我的宠物
为什么给他干到高潮
对不起
为什么高潮
我没有
我要干你
不行
让我看清楚
爽吧
不要啊
躺好
躺...是...
够了吧
还不够
不要啊
吹干净
是
我知道错了
以后...
都只是你的宠物