0内射性爱
两天一夜的不伦旅行
真是不凑巧天气不好
开始下雨
为了消除紧张
让她和男优单独两人前往宿住宿地
漂亮喔
结婚了吧
是啊
关于结婚生活
结婚几年了
三年
很棒喔
三年了会痒吗
第三年真的会吗
想做点不一样的
因为习惯了
所以想玩新鲜的
一点点吧
这样喔
真的会啊
小孩呢
没有
这样喔
性生活呢
下做爱吗
是吗
不太会
是喔
结婚前很常做吗
很普通
现在很少了
很少
很寂寞吧
关于兴趣
很少
只有喝点酒吧
喝酒啊
喜欢喝啊
很喜欢
很糟糕喔
常常喝酒吗
我一个人也会喝
外面吗
都会
这样不好吧
我也会喝
所以知道
女生单独去喝酒
会被搭讪
一定会吧
不会被搭讪吗
有时候
男生会搭讪单独喝酒的女性
去搭讪啊
有时候会吧
被搭讪的话会怎样呢
会跟着去吗
很少跟着去
等等
很少吗
因为很醉啊
太醉的话
就会跟着去吗
有跟着去过
有啊
婚后吗
也就是说
有外遇啊
这次拍摄
要相处一整天
和我一起住喔
要听我的话喔
要很顺从喔
顺从吗
不可以拒绝
没问题吗
性感带是哪边
性感带吗
要先让你爽啊
胸部
等等喔
太太的胸部很大
H晕杯
跟我说全身吗
乳头
乳头怎样玩弄
舔
激烈的吗
还是温柔一点
温柔的
假装眼前有乳头
请示范一下舔法
教教我吧
这边有乳头喔
试试看吗
不太清楚喔
再来
喜欢这样啊
这样吗
轻轻的
有这东西
拿着
启动一下
知道这个吧
一点点
有这个吗
没有
有用过吗
没有啊
很浪费啊
没体验过吗
震得很厉害吧
这样触碰会很爽喔
现在吗
当然
做点不一样的事情
试试看吧
其它地方不会舆奋吗
不会吗
会吗
安全带解开
包包放后面
这边最在意了
直接弄一定比较爽
来吧
乳头都硬了
不可以遮喔
突起喔
兴奋了吗
弄一下阴核吧
来吧
说啊
弄一下阴核
弄一下阴核吧
不可以
脚张开
再说一次
弄一下阴核吧
看着喔
很爽吧
还可以更激烈喔
这个弄阴核很爽
喜欢更激烈吧
这样弄激烈的
会更爽喔
再来
好棒喔
去了吗
很爽吗
在车上干嘛呢
胸部露出来了
很棒喔
等到里面再继续玩吧
到住宿地
很大喔
是吗
景色应该很棒
景色很棒喔
不错吧
大自然很棒吧
看到太太的身体就
外面会看到耶
是吗
过来一点
这边
太太
受不了了
这身体
脱掉吧
怎么了
要开始了吗
来吧
车上都兴奋了
真受不了
兴奋了吧
没关系
多爽一点吧
要用吗
就是那个啊
想起了吗
想到了吗
要用吗
启动吧
太弱了吧
太弱了
是吗
这样吧
很爽吧乳头
怎样才会爽
太太
会好好拍喔
看镜头
拍下太太兴奋表情
看不到喔
看那边
要听我的话啊
压好喔
拉起来
换这边
这样胸罩就脱掉了
很厉害的脱法
不会这样吗
脱掉吧
要掉了
乳头突起了
看不到喔
可以叫喔
这边
弄这边
都解开吧
脱掉吧
快点
身体好淫荡
脚张开喔
外面好像有人
可能会被看见
不叫出来就好了
真受不了
很爽吧
看这边
兴奋的表情被拍下来了
太太没有毛
好仔细喔
只有一点点
好棒喔
这样
脱掉内裤吧
太太的下半身兴奋了
趴着吧
趴着吗
是啊
这边吗
趴着喔
看这边
翘高喔
屁股翘高
脸
看这边喔
看着喔
看到什么了
看到兴奋的表情了吧
爽吗
看着喔
不可以喔
不可以
不要动
不要动喔
摸吧
摸啊
摸哪边呢
肉棒
还要舔吗
还不够吧
想要吧
看镜头喔
很硬吧
插入吧
直接插入吧
手撑着喔
不用戴套了
说过了吧
今天下戴套
还要内射
让我看表情喔
超爽
躺着吧
就是这样
这姿势很棒喔
脚张开啊
过来
久违的性爱怎样啊
很爽
太太
要射到里面喔
内射喔
来了喔
射了
不要动
脚张开喔
内射了喔
很爽吧
温泉中性爱内射
已经习惯了吧
还很害羞吗
一点点
是喔
先泡温泉吧
很舒服喔
皮肤会更光滑
真的吗
是啊
穿着浴衣是不能进去的
脱掉吧
转到那边
看着镜头
会好好拍摄喔
还会害羞吗
没穿内衣啊
好棒
其实找了很会做爱的人来
会让很爽
很会做爱的人
看一下那边
那温泉哪边喔
看看
很听话吧
我说的都会做吗
身材很棒喔
用这身体帮我洗吧
过来
不是这样
用胸部
洗好了
站好
弄一下吧
弄泡泡吧
用身体洗
可以随便玩吧
当成小穴
去泡温泉吧
怎么了
兴奋了吗
好爽喔
想要吗
多玩弄一下
说请玩弄胸部吧
请让我胸部爽吧
听不见喔
要让大家都听见喔
请让我胸部爽一下
手撑着喔
顶到了
我也要内射喔
不可以吗
可以吗
可以内射吗
说啊
请内射吧
想要肉棒吗
就这样插入吧
插入之前要好好舔喔
要多舔一点啊
想要肉棒吗
张开喔
我来插入喔
小穴张开喔
一定要内射喔
小穴湿了之后才插入喔
湿了吗
真的耶
害羞吗
好爽喔
超爽
再来
这样不行喔
不会射
要这样插喔
想射了
抱着喔
射了
捆绑性爱中出
太太
很棒的姿势
看不见吧
甚么感觉
好害羞
还很害羞啊
已经习惯了吧
华丽的内衣喔
有感觉吗
知道这个很爽吧
看不见很兴奋吧
乳头很快就凸起了
这跳蛋的刺激不够吧
还没开始淫叫喔
这边吗
习惯了吗
要点不一样的吗
下一样的
这甚么啊
甚么啊
哪一种比较爽
多爽一点喔
直接弄比较爽吧
去了啊
太太高潮了啊
看这边
这样的刺激很棒吧
要解开了
这个
不知道吧
再弄一次喔
再来喔
这样喔
来了喔
湿了喔
一直动喔
第一次用这个吧
第一次
这样比较爽吗
好棒
很粗喔
比玩具更棒的东西
我的肉棒
可以吗
解开吧
舔吧
爽吗
眼睛张开喔
好爽
嘴巴够了
无套插入吧
无套肉棒
爽吗
无套肉棒爽吗
好爽
仔细看喔
看到了
换我坐着
这样好爽
去了
再来喔
很兴奋吧
屁股好棒喔
屁股
很听话啃
太太
喜欢这样吗
多拍一点
可以吗
请吧
去了啊
太太扭腰吧
再来啊
太太还没喔
爽吧
射吧
射了
过来一点
太太
怎样啊 被内射了
好温暖喔
射出来有感觉吗
内射爽吗
好爽喔
宴会的内射4P
打扰了
好慢喔
这边也倒
好棒
过来
还没有酒吗
抱歉
太太
我也要啊
好棒
这边唷．
这样倒不了吧
不要喝酒了
这边比较好
这边比较好吃
很开心吧
很碍事
让我看这边
这是甚么
说啊
请摸吧
请摸我的身体吧
请摸我身体吧
请摸吧
太太真棒
被调教的很棒
喝点酒吧
太太换这边
对不起
我也想喝
怎样啊
让喝吧
好喝吧
舌头伸出来
太太太好了
过来这边太好了吧
让我看看
这个不需要了吧
脱掉吧
很想要吗
张开
夹这喔
不要动喔
我们看着喔
翘高
不张开看不见喔
低一点
前面一点
湿了喔
准备好了吗
流出淫汁了
是精液吗
射很多次了
湿了
想喝酒吧
说啊
想喝酒
准备容器喔
躺着吧
我先来吧
这样
不然会洒掉喔
准备好
要闭紧啊
好喝
再来一杯
我也想喝
好棒
看着喔
好好喝
好浪费喔
好像很好吃
看着喔
好热
这样很爽
请多舔一下
张开啊
拉好
想被舔就要掰开啊
好棒
好湿喔
自己掰开啊
这边插入
动一下
这样弄
就是这样喔
摸阴核吧
好湿喔
来弄一下
要动了喔
要让大家都射喔
想要吗
怎么啊
怎么办啊
太太还有下一个喔
看这边啊
趴着吧
用舌头喔
好棒
这样舔好棒
我想插入了
射了
好怏喔
太爽了啊
这边舔干净
我要插入了
好棒喔
爽吗
可以吗
可以
这边也来吧
这样吧
还有喔
过来
先弄一下
好棒喔
这样开心吗
好棒
喜欢内射吗
喜欢
太太好可爱
再舔一次
来吧
来啊
要好好舔喔
含着
我想射了
要内射了
射吧
我要多射一点
大家的精液都在里面
怎样啊
好爽喔
还要吧
多射一点吧
好爽喔
射了喔
看着我
好爽喔
多射一点给喔
请射吗
好爽喔
看这边
过来
喜欢这种玩弄了吧
第一次
爽吗
好爽
太好了
幸福吗
幸福
都被内射了
要内射了喔
可以吗
要射到小穴里了
请多射一点
要射了喔
感觉怎样啊
4P
都射这么多
被内射了
超爽的
晚上私通
性爱中出
干嘛啊
不要吗
不可以啊
今天要听话喔
没错吧
不行了
想要了吧
很想要
我想要肉棒
脚张开喔
这么想要啊
要拜托我啊
给我肉棒吧
给我肉棒
再说一次
给我肉棒吧
插深一点
好爽喔
我还想要
想要吗
说请多插一点
请多插一点
要射了
一起高潮吧
去了
舔吧
超爽的