好吵
真麻烦 还是去打个招呼吧
你好，我是刚搬来的宫岛
来打招呼的，这是我一点心意
谢谢你特地拿来
等我一下
老公．隔壁新搬来的来打招呼
他是我老公
抱歉
你好
我是刚搬来
请多多指教
有事帮忙请说
谢谢
那我先回去了
再见
太太好正喔
来打扫吧
嫩妻邻居
你好
宫岛先生你好
很重吧，我帮你拿
谢谢
很重吧
不会
还好碰到你
请进
抱歉
今天休假吗
嗯，出来走走
刚搬来真的要走走
对了．你上次送来的很好吃耶
不客气啦
我想回礼．要来喝杯茶吗
可是～
不用客气的
那就打扰了
好啊
久等了．请进
快进来
打扰了
谢谢你帮我拿东西
不会
很多呢
今天要做好吃的
是喔
因为今天是结婚纪念日
原来如此
坐吧，我倒茶
抱歉
等我一下
久等了
请用茶
抱歉
喝吧
嗯
不行．要收好衣服才行
你先用茶
抱歉．久等了
不会，你好了吗
宫岛先生．你的家打扫好了吗
还没耶
我来帮忙吧
不用啦
我们是邻居，不用客气的
我很闲的．让我帮忙吧
哦．. .
怎么门开着的
怎么了？
那个．. .
那个.．.
宫岛先生
你回来了
你上来吹风吗
我喜欢这里，
不开心就会上来吹风
风景真的很好
今天不是纪念日
当我没说
宫岛先生
今天老公加班
要不要到我家吃饭7
来，多喝点
这么多？
你这么年轻怕什么，喝掉
快喝，不想陪我喝吗
那我喝了
全喝掉，差一点
继续
很能喝嘛
还好
换我喝了
今天陪我喝酒开心吗
再来一杯吧
你还好吗
要喝罗：我们一起喝
不醉不休
我们喝很多了
怕什么 干杯
干杯．' .
真好喝．再来一杯
怎么了？
你还好吧
我没事
要喝罗
干杯，快喝哦
太太?还好吗
我醉了，去倒水给我
等一下
快点
来了
好热
好热喔
给我水，喂我喝
舒服多了
太太
还好吗
睡着了？
我帮你擦干净
我先帮你擦
不好意思
好了
不好意思了
抱歉
真的睡着了吗
我看看有没有湿
太太
你还好吗
会感冒的
你在喔
是的
太太叫我进来的
是喔，抱歉
没关系
看来她喝醉了
是的
但我什么都没做
我懂啦
她喝醉都这样子的
有给你添麻烦吗
那会
起来
又喝这么醉
快起来
你回来了？
干嘛 打扰人家快道歉
没有什么打扰啦
我先回去了
等一下
要再来玩喔
晚安
太太？
太太，还好吗
我回来了
太太
这里是我家
快开门
你又喝醉了？
今天喝多了
你的家在隔壁
快开门啦
开门，快开门
我知道了
我先开门
我回来了
等一下
你还好吗
回到家的感觉真好
这不是你的家
太舒服了
你还好吧
快拿酒出来．一定还有的
打开冰箱拿啤酒出来，
3.2.1
太慢了
等一下
那你呢7不喝喔？
不用了
我不会放过你的
快喝 拿啤酒
好吧
喝酒就是要一起喝
快来啦
等你很久了
终于可以喝了，干杯
我不客气了
好好喝
累的时候喝酒果然最棒
嗯
今天是去同学会
好开心喔，
你先生有去吗
他要加班，不要再说他了
按摩
为什么要我按摩？
谁在我睡着的时候摸我的奶？
你醒着的？
不想被别人知道就按摩
快点啦
嗯.．.
两只手
用力点
继续按
再用力点
好的
行吗？另一只也要
双手
认真一点
大腿
按内侧
很柔软吧
小腿也要按
要认真喔
嗯
之后是大腿，会累吗
不会
快按啊
再用力点
人家累很久了．认真按
里面点
这边吗
换只腿
像刚才那样按、
像刚才那样，慢慢按上来
要从下面按上来喔
这样吗
继续上来
都说像刚才那样了
嗯F
这样吗
嗯
两只手一起
不错呢
后面也帮我按
快按啊
往上一点
可以吗
这样吗
嗯
屁股也要按喔
那里？
～这样按啊
快一点
用力
结束
屁股好了
已经好了
接下来是肩
很硬呢
因为人家很累嘛
特别是今天
还好吗？这力道
嗯
继续按
腋下也有回累
腋下？
来吧
这边
帮我按．没错
下面也要
要用力喔
摸上来
奶也很累耶
按吧
你真的很色
因为你一直色色的看我
我
有看吧？
想看吗
看什么・我的这里
想看？不想看？
这里．想看吗
想看司以看哦
不用了
想看吗
真不用了
你明明就想看
很想看吧
怎么样？
来啊
你想看就给你看吧
要脱罗
不太好吧
为什么不好7
等～
要我跟老公说你摸我吗
给他知道了
不.....
想看吧
，想看
我就知道
很想看吧
要我直接脱吗
还是....要这样拉开？
就像你那天偷看我一样
要来罗
这边也是
想看很久了吧
靠近看
想看奶头吧
奶头硬起来了
弄兴脱掉罗
可以脱吗
到底要不要脱啦
脱吧
想我脱吗
想．. .
想看我的裸体吧
下面呢？
你坐下
想看这吗
内裤...也要脱吗
想看这里吧
想我脱内裤吗
那我先脱裙子
你真的很想耶
不对吗．
我喜欢色色的人
裙子脱了
只剩内裤了
看啊
看着喔
被你看到了
好漂亮
被你看着，好想摸喔
想摸我吗
很想摸吧
过来摸
被你摸了
继续摸
好硬
想摸很久了吧
继续啊
用捏的
舌头伸出来
爽啊
太棒了
想摸下面吧
可以摸喔
尽情摸吧
别害怕
摸啊
爽啊
好爽喔
人家湿了
想直接摸吗
你终于老实了
这样很好
脱掉了
人家脱光光了
你的身材好漂亮
来摸我
像这样摸
摸这吗
没错
爽啊
太舒服了
下面也要摸
太爽了
继续摸
不要停
继续
爽翻了
插进来了
夹得好紧
好有感觉
快高潮了
要去了
去了~~
抖得好厉害
不行只有我爽
脱掉
快脱
你先生觅
硬成这样了
我都还没摸你
没摸就硬成这样
要脱罗
怎么了？害羞喔？
很喜欢我的奶吧
爽吗
嗯
这边也要舔
好棒哦
肉棒硬梆梆的
很爽吧
这边也要舔罗
想我吹吗
嗯
想给我吹吗
爽吗，
爽翻了
真的？
肉棒这么硬，害我好想要哦
要来吗
想干我吗
真的可以？
想要吧
还是不太好吧
为什么？
不想被人知道，就乖乖听我的
是...
其实你很想要吧
要开始了
看着
看着啊。
龟头插入了
想插入更深吗
~~嗯
光是龟头不够爽吗
要到最深了，看着
插入了
里面好热
整根插进来了
完全插入了
好爽哦
肉棒好热
爽啊
太爽了．爽到不行
继续
还不够吧
插得好深
受不了
高潮了
继续看着喔
看到吗
看得很清楚吧
好好看着
用力顶上来
来吧
再用力点
用力干我
太棒了，好酥麻喔
好有感觉
爽翻了
想推车吗
嗯
那你从后面干
来吧
快进来
爽吗
非常爽
推进来
太棒了
给我多点
这样好爽喔
爽死我了
小穴好紧
太有感觉了
再用力点
不行．要去了
再来
我还不够
从正面干我
来吧
快进来
爽啊
爽翻了
我也是
太棒了
不要停，继续干我
插到最深处
插到最深
爽死我了
插到子宫了
快来．继续啊
爽死我了
受不了
又高潮了
爽啊
小穴好紧
快射了
全射给我
颜射我
快颜射我
爽翻了
不行
这样好爽喔
要射了
我们一起去
射了
好多
你射好多喔
因为太爽了
和我做很爽吧
满脸都是了
很享受吗
我帮你吸干净
好美味
味道好棒喔
今晚‘一起睡吧
晚安
太太？
回去了？
早安
早
我回来了
早安
好累
还好吗
还好．抱歉
慢走
感冒了
请进
宫岛，可以进去吗
可以
我害你感冒了
还好吗
我没事
你先生呢？
在洗澡，你先喝些热汤
不好意思
会烫吗
不会
多喝一点
很好喝
是吗
发烧了？
好烫．还好吗
身体也好烫．快脱掉
流这么多汗 不行的
好烫
满头大汗的
好可怜喔，快脱
下面也流汗了
有毛巾吗
那边
感觉很难受吧
不好意思
真是的
还好吗
嗯
感觉很严重吗
你躺着，我帮你擦全身
这样下去不行的．快躺着
湿湿的会更高烧
真的很抱歉．害你这样
没有．. .
要帮你降温才行
反而手很冰耶．好可怜
这．. .
用我的体温给你温暖
还会泠吗
好多了
这样舔有好一点吗
感觉好多了
那你好好休息
我会给你温暖的
帮你吸干净汗水
热起来了吗
嗯．. .
我要继续给你温暖
好湿
你流很多汗呢
全身都是汗，这边也要舔干净
有汗味
好棒的味道
很脏啦
是我害你感冒的．让我帮你舔
没事的
你好好休息
人家真的好担心你喔
身体慢慢暖和了
好好享受吧
这样真的好吗
全身都要舔干净
接着是下面了
会冷吗
不会
对不起．害你感冒
真的很抱歉
不会
这边也冰冰的
要给你温暖才行
这边不用了
一定要喔
我还没洗澡
没关系
给你温暖的话，感冒会更严重喔
这边也要舔干净
会冷吗
不会
继续帮你舔下面
差不多了
抬起来
接着是舔屁眼了
太害羞了
这边也帮你舔干净
没那么难受了吧
这样舒服吗
有没有好一点？
快好起来啦
要不要帮你乳交？
要用奶奶给你温暖
要开始了
要帮你乳交了
像这样
好棒喔
肉棒好烫
你看
这样有舒服一点吗
柔软吗
这边也是
两边都要
这样就可以夹住了
好淫荡
很有感觉吧
会难受吗
不会．很舒服
那就好了
用嘴巴给你温暖好了
我要让你恢复元气
好热
快射了
射吧
不行．要射了
好棒．射好多喔
帮你舔干净
坏东西都射出来了吗
我不行了
真的不行
受不了
好可爱
感冒快好了吧
好好休息吧
人家也兴奋起来了
抱歉
没关系
人家只要看到你 就会想要了
我很奇怪吗
不会．. .
好好休息吧，晚安
再见
嗯？
好了吗
托你的福
要一起吃饭吗
好好吃
真好吃
饿了？
嗯
饿很久了
你吃这么多我好开心
还有喔
你真的吃很多
最近老公都不吃我的菜
我加很忙啦，我也没办法
继续吃啊
嗯
真的很好吃
多吃一点
嗯
好吃吗
很好吃
吃饱了，我先工作
你慢慢吃
嗯
等我一下
看着喔
太太？
一直看着喔
不太好吧
快看
在看了
过来
不太好吧
看我的奶兴奋吗
给我看肉棒
不行啦
好硬喔
真是开心
给老公看到会怎样呢
别这样
要出去罗
不行啦
很兴奋吧
看着我
安静点
会被听见的
你别出声
看着喔
看我的这里
进来
等．. .
真的不好吧
别怕
快干我
安静点
抱歉
别出声
可是.....
不行，人家忍不住会呻吟
这样就不会有声音了
爽吗
嗯.．.
太大 不行
要射了？
想射就射吧
等..
真的不行
真的会射的
射了
不行
射这么多给我
你的精液好美味
你常做这种事吗
好爽快