要起床了啊
大泽 一惠
早安 早安
早安
抱歉 我公司有点事情
要先走了
慢走
我先失礼了
我的公寓里
隔壁住着的夫人
我看到那个夫人
就很兴奋 抑制不住自己
隔壁的若妻
某个晚上发生的事情
我回来了
等一下
夫人
这里是我家 夫人的家在隔壁
这就是我的家
夫人住在隔壁
有什么关系
是啊
这里是我家
我说了
夫人住在隔壁
给我拿啤酒来
啤酒
夫人 喝醉了吗？
没有啤酒我会死掉的
啤酒
等等 等一下
我给你啤酒的话
你就可以回去了吧？
在这里不要动
我这就去拿啤酒
请等一下
夫人
我很为难的
有什么好为难的
等等
好舒服
喝完啤酒的话可以回去吧
啤酒啊
真好喝
好热
会感冒的
没关系
不要脱衣服
夫人
你在做什么啊？
会感冒的
我帮你擦干净
怎么这样
夫人
不擦干净的话
真的会感冒
夫人
那样姿势
不可以的
夫人 夫人
夫人
好棒 真的不错
好棒
真漂亮
夫人 我摸了哦
没遮掩住
不行了
难受吗？
夫人 难受吗？
夫人 不可以的
要出来了哦
是这里吗？
这样摸可以吗？
好软
真棒 好紧啊
真漂亮
真棒
夫人 真的好棒
好软 夫人的胸部
夫人的胸部
好棒
真棒 乳头好硬了
夫人的胸部真可爱
你好
老公啊
我这就回家
再见
夫人
我要回去了
请进
你好 不好意思 我昨天
好像喝醉了
给你添麻烦了
不会
真的吗？
我好像忘记东西在你家了
是吗？
我的手机
我可以去拿一下吗？
请进吧
不好意思 打扰了
不好意思
我家里太乱了
没事
我可以找一下吗？
请吧 抱歉 我也没注意
找到了
真好
我真的给你添麻烦了
可以的话
我帮你打扫吧
没关系的 不用在意
那样我会过意不去的
可以帮你打扫一下吗？
你那样说的话
那我开始打扫了
真不好意思
干净了
不好意思 谢谢
你一个人生活吗？
是的
没女友吗？
没有
是啊
要做什么？
好软
昨晚的谢礼
以后我会照顾你
再见
夫人
晚安
怎么了？
又喝酒了啊？
是的 今天我又喝酒了
老公呢？
出差了
就我自己
让我进去吧 进去吧
夫人
你还好吧？
又乱了啊
我有个请求
我想喝酒
你喝多了
想喝啤酒
真没办法
请吧 请吧
谢谢
你喝醉酒了
没事的
自己喝很无聊
你也一起喝吧
一起喝吧
快一点
好的
我也一起
干杯
干杯！
好喝
很好喝
累了
没事吧？
工作太累了
什么？
夫人
好难受
很糟糕的
夫人 等等
双腿硬梆梆的
好舒服
看看啊
好热
夫人
真不错
好好的看着啊
帮我按摩双腿吧
但是
可以吧？
我知道了
这样可吗？
双腿硬梆梆的
是吧？
好舒服
这样可以吗？
你很会按摩
谢谢
也按摩大腿
大腿也要吗？
好舒服
真棒
这边可以了吧？
这边也一起
很糟糕的
继续按摩
是的
真舒服
我肩膀很酸了
也按摩肩膀
肩膀？
真的
我的肩膀很难受
好硬啊
昂我好好的按摩
真舒服
疼吗？
很疼 好疼
也摸这里
夫人 夫人
不可以的
为什么
因为
好软
很软吧？
这样可以吗？
你之前也摸了吧？
那个事情
摸了吧？
我的身体
对不起
我记得哦
来摸吧
夫人
那样的话
想看吧？
来摸吧
好热
为什么那样了？
恶心一点摸
你一直想摸我的身体吧？
是的
可以好好的摸哦
夫人
那里好舒服
好棒
这里是阴蒂啊
真的好棒
夫人
好棒啊
该不会
夫人 好棒 水水的
里面水水的了
你那样摸好淫荡啊
真的好棒
夫人的那里
不行 不行
好舒服
好棒 去了
真爽
插到里面了
水水的
里面水水的
夫人 我忍不住了
插进去了
夫人
真棒 好棒
去了 去了
那里不行
好棒 比刚刚更湿了
不行 不行
那么快
真棒
水水的
来舔吧
好淫荡
夫人的下面
真的好淫荡
我也可以摸吗？
夫人
不行 那里很敏感
很敏感吗？
喜欢这样吧？
那样摸不行
真的不行吗？
舒服吗？
夫人 夫人
好爽
舒服吗？
好硬了啊
给我看看吧
这里 真棒
乳头很硬了
夫人
好舒服
这样舒服吗？
那里 那里
这里不行吗？
好害羞
脱下来
不行 不要遮掩
夫人
真好吃
很硬了
夫人 不行
喜欢吗？
没事 我喝醉了
这里很硬了
好爽 必须
夫人 不可以的
很舒服吗？
这里吗？
这里很喜欢吗？
那样好害羞
全部含住了哦
夫人 夫人
不行 不行
夫人 不行
不是不行吗？
好棒 好硬啊
夫人 夫人
好爽
舒服吗？
再继续做很爽的事情吧
继续吗？
很爽的事情
不行 再爽的话
我会很奇怪的
夫人
我忍不住了
不行 不行
我太爽了 站不住了
不行了吗？
这里硬了
夫人
好棒 夫人
真的好棒
夫人
这里 这里
插进来了
碰到了吗？
不行
很爽吧？
真棒 鸡巴很棒
不行 好爽
插到深处了
夫人 夫人 不行
好棒
夫人 夫人
好棒啊
插进来了
这样好棒
不行 不行
去了
不行 真棒
那里不行 不行
好棒 真棒
不行的
我要去了 要去了
去了 去了
好棒
还在发抖
好爽
真爽
不行 插进来了
好爽
夫人 不行
好棒
那里
那里好爽 好爽啊
插进来了 插进来了
全插进来了
慢慢的插进来
好爽 好爽
去了 去了
再来
好爽
夫人
真棒 夫人
好棒啊
赶快插进来
夫人
真的
我要插进去了
插进来
好舒服
夫人 好棒
真的好爽
不行
去了 去了
不行 好爽 好爽
真的好爽啊
真棒 真的好爽
不行 好快
不行
不行 去了
真棒 一直在发抖
好棒
好爽
夫人
插进来
好棒
真棒
好爽啊
真的好爽
好大 好大
好爽 真的好爽啊
再插进来
继续 再插进来
这样吗？这样吗？
去了 不行了
要射了
不行 去了
好棒 好棒
好爽 夫人
真的好棒
这么爽
好爽
真的好爽
插到深处了
再好好的抽送
乳头也好舒服
不能捏住
那样不行
必须 去了 去了
不行 去了
不要 不行
夫人 停不下来了
去了 好爽
夫人 夫人
夫人 不行
不行 要去了
射了好多啊
夫人 对不起
你喜欢我吗》
很喜欢
好开心
夫人
谢谢
都这个时间了啊
走吧
夫人
我老公回来了
我想要了
等一下
可以吧？
很糟糕的
没关系
等一下 夫人
等等
你的鸡巴真好吃
夫人
好舒服
舒服吗？
再来吮吸
鸡巴可以插进来吧？
但是 我要迟到了
一会没关系吧？
来吧
我忍不住了
求你了
插进来
夫人
真爽 好爽
好爽
全部插进来
夫人 不行了
好爽
真爽
我老公回来了
真的吗？
请饶了我吧
你还是回去吧
很糟糕的
没事 求你了
但是
等一下 声音
被听到很糟糕的
我帮你用嘴解决吧
我很喜欢鸡巴
可以再含住到深处吗？
夫人
你好厉害
舒服吗？
好爽啊 好好的含住
怎么样？
好爽 好爽
去了 去了
对不起
用这个擦干净吧
没事吧？
夫人
每天来我的房间
怎么了？
你好
我来了
这是什么？
今天的晚饭
方便面啊
我给你做吧
好多蔬菜啊
做咖喱吧
做咖喱的话我的衣服会脏的
借我身衣服
好的
什么都可以
这个可以吗？
完全可以 借用一下
怎么办好呢？
等一下
等等 在做什么？
没关系
我脱下来了
脱下来了
夫人
内裤怎么办？
这个怎么办？
可以脱下来吗？
脱掉吗？
好害羞
为什么那样看啊
你太可爱了
不要那么色情的看着我
因为
夫人
你太可爱了
你那样着我
我很紧张
快做好了 很期待呢
是啊
难得的机会
我穿成这样
你可以看着我手淫吗？
我做过的
没事吧？
我很兴奋了
夫人
可以手淫的
真棒
那里好爽
我要去了
去了
去了 去了
射了
夫人
好舒服
来这边
夫人
等一下
也给我看看你手淫
但是我很害羞
我也手淫了
就一下哦
真的吗？
做吧
其实我拿来了好玩的
就是这个
为什么你有那个？
想和你一起用
我想手淫了
一起手淫吧
好棒
好舒服
夫人 真棒
好好的看着
这里
全插进去了
腰部晃动了
真棒
鸡巴好厉害
很舒服吧？
我要去了
夫人 我很兴奋了
很兴奋了吗？
腰部开始晃动了
好好的插进来
夫人 夫人
好爽啊
去了
不行了
好舒服
去了 不行 不行
去了
全部射了
夫人 好棒
真舒服
也碰到这边
就是那里
这里吗？
阴蒂要去了
要快一点
要去了
那里不行
去了 去了
太舒服了
去了
好舒服 真棒
不行 去了
真棒
我还想要
这里很舒服吗？
不行 我刚才射了
不行 去了
好棒
好多蜜汁哦
真棒
看到了吗？
你自己摸一下
真的 好棒
对不起
光我自己爽了
我也好棒 很兴奋了
很湿了
夫人
是什么味道？
很咸
我的上面也有蜜汁了
真的
怎么了？
这里这么湿了
很厉害
这是汁水吗？
怎么了？
好舒服
好有精神
手淫看看吧
不行 不可以吗？
要射了吗？
好爽
水水的了
什么？怎么了？
好爽 太爽了
要去了
我还想继续刺激
更湿了
好棒啊
很舒服吧？
这样很爽吗？
乳头也很硬了
怎么了？
什么？
好舒服
怎么了？
好棒 真棒
抱歉 抱歉
夫人
全看到了哦
真棒
夫人 夫人 好爽
好爽
舒服吗？
好棒 真的好棒
真棒
夫人 不行 不行
不行 不行
要去了
真棒
黏黏的哦
很好吃的样子
好吃
很好吃吧？
你很会做料理呢
不会了
我把衣服换回来吧
我做了很多
多吃点哦
木村
万一我不在的话
你会很寂寞
死掉吗？
死掉？
但是我会很寂寞的
我也会很寂寞
为什么那样问？
没什么
我回去了
打扰了
夫人
晚安
那之后 夫人就再也没来过我家
于是就这样过了一周
你好
我们是刚搬过来的
来跟你问好
是啊
请进吧
真不好意思 我们来打扰了
不会
给你添麻烦了
我夫人说来你家的时候
忘记了很重要的东西
是什么？
笔记本
是啊
没有吗
我不知道
记录了我很重要的工作内容
没有它我们也不能和房东
结算
可以帮忙找一下吗？
我知道了
你也去找一下吧
抱歉 打扰了
我知道你一直在看我
我也超级想见你
夫人
来这边
摸吧
夫人
还是那么软 好舒服
真的吗？
再好好的摸吧
舒服吗？
真舒服
下面很湿了
真棒
夫人 夫人
我忍不住了
内裤能脱掉吗？
继续摸
真棒
不行 去了
给我看看
夫人
可以舔吗？
好舒服
舒服吗？
下面也脱下来
可以舔吗？
好舒服
舒服吗？
好爽
那里
好舒服
好好的抽送
夫人 我忍不住了
好棒啊
我的下面也很湿了
好棒
水水的
就是这里
湿了
看看
好多蜜汁
好棒 真棒
夫人 我忍不住了
好舒服
好爽 夫人
真的好爽
再来
不行 好爽
去了 去了
那里 再来
夫人 舒服吗？
好爽
再来 插到深处
去了 去了
下面不行
不行 不行
去了 不行
好棒
夫人 真棒
好棒 好棒
真棒
去了 去了
夫人 好爽啊
好棒
真棒 去了
好棒 去了
深处 深处
不行 不行
去了 深处去了
必须 不行
不行 去了
不行 好棒 真棒
不行 不行
好棒 我忍不住了
真的好爽
去了 去了
再来
真棒
再插进来
去了 去了
不行
再插进来
不行 去了
不行 去了 去了
好爽
这里舒服吗？
我好爽
好爽 不行
去了
好棒 我不行了
去了 去了
真棒
射出来了啊
射了好多
好爽
于是 夫人搬走了
我又回到了之前的生活
再也见不到夫人了吧？
夫人
我老公住进了附近的医院
今后也请多关照哦