哥 怎么了？
刚好到附近
来的话就说一下嘛
今天很热 进来喝杯凉茶吧
为什么这事都不说啊 正一？
抱歉
突然才说 家里也没钱啊
是啊 正一
那不会给添麻烦的
以前就说了 不可以乱当保啊
因为是有信用的人\N那是不会回来的
都这年纪了还这样\N给家背债的话怎么办？
别人借钱反而你公司倒 真是的
总之就先待在家里
别老是对父母撒娇啊\N爸 太生气对心脏不好
孩子的爸...
真丢脸呢
这时打扰了 请多指教...别在意
快点找到工作就好了
哥 这么暗用电脑 对眼睛不好的
也是...别太勉强哦
我先去洗澡了
我回来了
我听妈说了 你暂时要在家里住
不好意思 找到工作前都如此
回老家也没什么要宫气的
只是哥太相信人了\N竟然当朋友的保人
果穗呢？...洗澡去了
我就先睡了 帮我说一下...好的
我回来了
哥 欢迎回来...我回来了
今天也很热 累了吧？
是啊 但我没什么资格说
别这么说嘛 有冰哦...要吃吗？
谢谢
请用
这我最爱吃了 很好吃哦
开动了
爸妈去哪了？\N社区会的K歌团 晚点才回来
工作找的如何？
这个年纪要找 实在有些困难呢
别放弃哦 哥很认真\N一定能找到好工作
就先来吃吧
好吃 热天果然得吃冰
哥 你不爱吃冰吗？
怎么了吗？
我忍不住了
果穗 我迷上你了
被朋友背叛 公司破产
家人也冷淡对待
只有果穗对我温柔
所以我迷上你了...哥
我是正二的太太啊
请别这样
不行
哥
我真的爱你啊
不行啦
住手
这事不行的
放开我
住手
不行
怎么回事啊？哥 不行
不行啦
住手 不行啊
住手
住手...很美呢
住手...出来了呢
为什么要这样？
我是正二的太太 这绝对不行的
不行
哥
不行啦
不行再继续了
不行这样
住手
不行
哥 真的不行继续了
来摸吧...不要...好好用吧
不行的
这事不行的...舔啊
不行
不行再继续了...过来
住手啊 哥
住手
拜托住手
讨厌啦
不行
不行啦
好吃...真的好吃
正一怎么了？\N说身体不舒服 不吃了
也没工作又不吃 到底在想什么啊
真的呢
所以那样子 暂时会待在家里了
好吃啊...果然热天吃最好了
被朋友背叛 公司破产\N家人又冷淡对待
只有果穗对我温柔
到底会如何呢？
真可怕呢
我迷上你了
哥
这时候是要去哪？
果穗 我要离开了
请别走
请别不在这里
可是...
其实那样子 我很开心
结婚以来 正二都没说过爱我
果穗...
哥 不行在这 要是有人醒了...
哥...
哥 不行
不行在这里啊 哥
住手
不行
不行在这里
住手啊 哥
哥 放开我
拜托放开我
会叫出来的
哥
哥 你别走啊
知道了
失礼了
是录取了吗？...不 又失败了
正一 虽然不会是你想的
我熟的建筑公司在缺人\N你明天就去面试吧
很有机会可以上的
对了 那里还有员工宿舍
怎么？有什么不满吗？...不是的
孩子的妈 时问到了...是呢...走吧
正一我们去参加社区会
走吧...家里就交给你了
路上小心...出门
总之应该有工作了 真是太好了
不过要是定下了 就得离开这个家了
毕竟和老爸说好了
哥...果穗
我不想分开啊
哥...果德
果穗...哥
不行这么用啊
要射了
如老爸所说 我被录取了
怎么？
找到工作不觉得高兴吗？
开心啊...要好好工作啊...是啊
要是没做好就不好了
喂 怎么？
还真紧急呢
妈会帮你说的 自己小心点
果穗 正二公司出问题了\N所以今晚不会回来了
知道了
哥 真的要走吗？
和老爸说好的
但是对果穗的爱是不变的
我也是爱着哥啊
让我看
好好让我看
这可是最后一次了
很美哦 果穗
张开
全都看到了哦...害羞
屁眼也是哦
果穗来舔
哥...爽吗？...好爽
要多舔一点
哥
再来 舌头全部来
好爽
我爱你
果穗 你真美
再来
再多爱我一点
爽吗？...好爽
一直流汁哦...好爽
多用一点
果穗 来互舔吧
小穴过来
想要
果穗
哥
好爽
再多一点
果穗 我爱你
我也是
我爱你
哥...果穗
要射了
请射我嘴里
要好好工作啊
好的
我走了...加油哦
哥
我会为你加油的