☆★鄄周郎制作★☆
真帆，请用
我开动了
怎么样？真帆，好喝吧
好喝
不过，我喝得很少，不太会品尝
不用介意
如果不合适，我给你拿其他的
前辈不用麻烦了
有什么要帮忙的，请告诉我
没有的，今天2位是客人，请好好坐着
谢谢
前辈，这个红酒也太贵了吧
没有的
稍微有点贵而已
对了，明天出差就拜托你了
是，我会努力的
喜欢你能签约下来
这样你肯定会升职的
说实话，我能得到那么好的机会
多亏了前辈
我会努力的
别高兴太早，还没有决定哦
我知道，肯定会签约的
交给你了
是
我去拿新的菜
麻烦了
前辈是好人吧
我有点紧张
我进公司一直照顾我
像我哥哥
要好好感谢他
是啊
对了，可以介绍女孩子前辈吗
本田先生还没有女朋友吗
是的
真的吗
没有想到吧
帮他找一下吧
比如一起吃个饭什么的
好的，找谁呢
前辈，今天真是非常感谢，很好吃
谢谢
那么明天就拜托了
真帆可能会寂寞的
没事的
对了，真帆不如去前辈家吧
不用了吧
我没有问题的
我会准备好吃的和红酒
在此之前先给前辈找个女朋友
什么意思？
保密
那我明天去出差了
拜托了
今天谢谢了，谢谢款待
谢谢
晚安
其实我一直被老公上司侵犯...
喂喂，真帆？我是大和
是，没有，没有
八岐出发了吗
这样啊
没事的
我给你打电话
是因为上次你把化妆包忘记了吧
是的，在我家找到的
是，今天可以过来拿？
那好的
那我买红酒吧，没事的
是，是，我等你过来
好喝吧
是
太好了，化妆包找回来了
我很喜欢这个包包的
还请我喝红酒，谢谢
真不好意思
没事的
我喜欢我的客人很开心
多喝一点
我喜欢喝，但是怕喝醉
这样的吗，没事的
红酒不会很醉的
对了，可以问一下吗
什么？
大和先生喜欢怎么样的女人？
这样问是为什么？
其实是八岐说的
说给你介绍女朋友
这样的啊
我现在一个人住很习惯
不需要吧，也不是讨厌女性
现在一个人很好
这样啊
到时候再拜托你吧
我知道了
我去拿下个菜
久等了
你在做什么
不要
醒来了吗
为什么？
住手
你是想要你老公被炒鱿鱼吗
开什么玩笑
开玩笑的是你
居然欺骗八岐
一个女人居然玩弄男人
为了让你不再这样做
我会给你一个教训
住手
你老公被解雇无所谓吗
你也不想要的吧
让我好好拍你
不要
我给公司，还有你父母看
还有邻居，不想要的吧
小穴都拍到了，你看
看啊
不要
饶了我吧
挺好了
你是我的性奴
不能讨厌
因为我有这些照片
想要被公布吗
不要
不想要的吧
住手
想他被解雇吗
不行
舒服吗
请住手
你就是我的性奴
这样好难受
怎么样啊
住手
吃啊
好吃啊
给我，好好吃
住手
听我的话
我都拍了，知道吗
舒服？
全湿了啊
这样很爽吧
和他做了很多H吧
怎么样的？
自慰吗
积累很多了吧
回答我
想要吗
是吧
来啊，高高潮啊
来啊
是
不要
不行
不行，不行
住手啊
怎么样？
真棒
住手
来更多啊，给我更多
住手啊
来啊
是不是很爽啊
来啊，给我高潮
真棒
小穴想要什么？
过来
来啊
看这里
不行
住手
真棒啊
舒服吧
不行
很爽吧
怎么样啊
来插入
真棒啊
来啊
不要
是不是很爽啊
很爽吧
来更多
很棒吧
不行，不行
不行啊
来啊
过来啊
来更多
很爽吧
不行啊
插入了
真棒啊
好棒
过来
很爽吧
好多啊
我要吃
不行啊
不要啊
舒服吧
很爽吧
来啊
用力啊
舒服吧
开啊
过来
真棒
很爽吧
是吧
真棒啊
要去了
我要高潮啊
高潮啊
高潮
舔啊
舔干净
我让你从他那里解放
然后成为我的性奴
怎么样？
不要
舒服吗
舒服吧
来啊
住手
放开我
八岐？
怎么样？
很顺利吗
果然厉害
好的
这样吗？
那就太好了
拜托了
这次签约关系重大
快点回来，想念真帆了吧
我很照顾她的，真的
好好努力
是的
好的
快点回来吧
是的，是的
那回来再见，好的
八岐他啊
说了想要快点见到你
放开我
什么？
是想要插入这个吧
来啊
过来
不行
这样很爽吧
来啊
很爽吧
过来啊
来啊
来很爽吧
给我高潮！
真帆
全湿了啊
来啊
很爽吧
高潮啊
不行啊
醒了吧，吃
过来
什么都没有吃吧
对身体不好
别忍了，吃啊
吃吧
真不乖啊
闻闻味道
很香吧...
几天没吃了吧
喝水吧
快去
舌头伸出来
和动物一样，给我舔着吃
吃啊
好喝吧
和啊
喝很多吧
多喝一点
来啊，喝很多啊
喝啊
很好喝
来吃啊
吃啊
真棒
我也要吃
去吃
吃啊
快点，继续吃
接电话
喂喂
是我
嗯
你还好吗
还好
不要太累了
我这里很顺利
太好了
你还好吧
嗯，没事
偶尔也给我打电话
嗯
我很担心你
有什么事就和前辈说
知道了吗
我知道了
我差不多也要回来了
嗯
要给你买礼物吗
不用了
这里有很多东西
我都给你买点吧
不用了...
这样的吗
你在做什么
现在？
在睡觉
睡觉吗，打扰你了
那好吧，我们等会再说
这样可以吧
谢谢
你好像没有精神
因为很困
这样的吗
等我回来
我们去好好吃一顿
好好庆祝一下
这样可以吧
好的
是的
我这里应该没有问题
好的
那么我下次再打给你
那我挂了
嗯
下次再说
好的
拜拜
吃啊
真棒啊
用力啊
吃啊
快点，吃啊
对，就这样
给我深入一点
好棒
下面也要
舒服
深入啊
真棒
来更多
吃啊
给我吃啊
来啊
不行了，要去了
去了啊
高潮
全部吃掉
醒来了？
今天八岐回来，你知道的吧
请回去吧，拜托了
我会回去的
不过我会再疼爱你一会的
请求我
怎么了？我傍晚才回去
快点
说请侵犯我
请侵犯我
玩弄我的身体，说啊
什么
请侵犯我
对
想要被侵犯吗
请玩弄我
这里吗
乳房想要什么？
舔我
我明白了
想要KISS吧
想要吧
请给我KISS
来啊
小穴要吗
回答我
小穴想要
想要被看吧
拜托我
请看我小穴
好，分开点
自己打开
淫荡的小穴
给我看里面
想要被舔吧
说啊
请舔
是，请舔我小穴
拜托我
请舔我小穴
真敏感
舒服？
说小穴很爽
小穴很爽
小穴好爽啊
好爽啊
怎么样，想要高潮？
来啊
说更多
我要更多
舒服吧
这样很爽吧
自己来
很爽吧
更多？
舒服吗
舒服
真敏感
要这样吗》
这个是肉棒
想要吧
自己动
这个手指就是肉棒
接下来想要什么？
请让我舔乳头
好了，过来
舔我
想要舔肉棒吧，请求我
请让我吃肉棒
好吃？
想要被舔吧
请求我
请舔我
很爽吧
想要被插入肉棒吧
我想要被插入
过来
想要被插入吧
请插入
哪里？
请插入小穴
我给你插入
把小穴拿过来
来
插入了
怎么样？
请插入
舒服啊
是不是很爽啊
说想要肉棒
我要你的肉棒
好啊，给你
很爽吧
给你肉棒
请用力
插入的我的小穴
肉棒很爽吧
舒服
比八岐更舒服吧
说啊
好爽啊
来更多啊
高潮，高潮
这样很爽吧
自己来
怎么了？
高潮了？
舒服吗
好爽
来高潮啊
这样很爽吧
好爽，好爽啊
不行啊
真棒啊
好爽啊
接下来想要什么？
什么？
请从后面
后面什么？
请插入
来啊
淫荡女人
高潮啊
高潮了啊
是不是很爽啊
高潮了？
真棒
来啊
很爽吧
爽死了啊
好棒啊
不行，不行
过来
来更多
舒服吧
自己摸阴核
真淫荡
你好淫荡
告诉我
是喜欢被侵犯的女人
我是喜欢被侵犯的女人
不行啊
高潮啊
真棒啊
想要高潮？
给我很多
来啊
不行啊
高潮啊
高潮了啊
我先回去了
不过今后我也会好好玩弄你的身体
或者让他知道
你的生活乱七八糟
还是瞒着他继续我们的关系
自己选吧
是
欢迎
麻烦了
前辈
已经签约了
这样啊，太好了
恭喜了
这都是前辈的功劳，谢谢
是你的实力
太好了
今天大家庆祝一下吧
进来吧
打扰了
我去一下洗手间
好吗
麻烦了