部长 你喝多了
小心 别跌倒
等我一下唷 部长
老公 怎么了
你很慢耶 抱歉
他喝多了 让部长休息吧
这样呀 好吧
部长 你还好吧
你刚刚好就好
你拿着
好啦
这没办法呀 不然怎办
你要我没工作吗
我非常认真耶
真的吗 当然是真的
我不是要怪你
只是多个外人 很奇怪
他也很照顾我呀
不要这样好不好
部长人很好的
我说真的啦
你别生气好不好
其实 我是因为寂寞
这不是重点 我不管了
几周后
你好 老婆
我跟你说唷
等等部长要来我们家
说有话跟我说
你先准备一点吃的给他
我会晚点到家
拜托你了 好吗
部长 多吃点
别这样了
太太呀 一起吃呀
我不需要呀
你别这么见外呀
一起吃呀 不会怎样的
好啦 不需要的
我说真的
其实 我是来道谢的
你别这样说
你老公是个好员工
又有个老婆 真的不错
都是托部长的福气啦
是这样唷 当然
干杯吧 好的
老公 太好了
再喝一杯吧 我不行了
那我喝吧 好吗
部长 感谢你提拔我
我真的很感动的
今天请多喝点
我不要紧的
太太呀
谢谢你
我有话要跟你说
之后上班的日子
也要请你帮忙了
放心啦 别担心
你老公我会照顾的
可以吧 当然是可以的
你美的不可思议耶
你知道吗
我的眼前只有你而已
这也是真的
知道了吗 好的
我是真的很爱你
我最近都没有女人
所以 你要陪陪我
你老公才会顺利 知道吗
不要这样 怎了
你不开心是不是
好啦 你听话
我不会害你的
放心啦 我帮你服务
我知道你寂寞的
他不能满足你
但是 我可以
不要害怕 我是爱你的
请跟我做爱吧
我会好好疼你的
你很开心的吧
你别装了
要听话唷
知道吗 宝贝
要听话 知道吗
你一定可以的
不要这样 拜托你
很爽吧 不是吗
不可以说不要唷 好吗
很爽吧 我知道的
我来帮你吧
自己自慰真的太可怜
听不到 你想要吧
不可以不听话
知道吗
放心 我不会伤害你的
一起爽吧 好吗
让我好好爱你吧 宝贝
别这样 拜托你
忍不住了吧
我知道的
一起开心呀 不是很好吗
你不管怎么说
我还是要搞你
知道了没 你也不能怎样
你太诱人了 我说真的
不要 不可以
让你开心唷 好吗
别客气啦
很开心吧 宝贝
不要 拜托
湿湿了耶 不是吗
不要 不可以
快点吃吧 等很久了吧
别担心 你可以的
快吃吧 宝贝
我是在满足你耶 知道吗
我是为了你 知道吗
欲求不满吧 不是吗
我会让你爽的 你知道吧
不要 不可以
放心 我会温柔的
很湿吧 不是吗
一起开心呀 不是吗
很爽吧 我知道
让你更爽唷 看我的
别担心
我会满足你的
放心 我不会说出去的
知道吗 你是我的了
我会让你开心的
最好不要乱搞 知道吗
宝贝 抱歉
我真的累惨了
没事的 他没用
我还很会的
不要太大声 知道吗
有感觉吧 不是吗
放轻松 我会温柔的
我手可以伸进去吧
怎么样 很爽不是吗
又要继续 好吗
很爽吧 我就知道
还可以吧 快吃呀
不可以说不要 知道吗
很爽吧 不是吗
怎么样 肉棒好吃吧
还要吗 小宝贝
快吹 你不会吗
很爽吧 叔叔很爱你呢
有够爽的 好软呢
你还真美呢 不是吗
怎么样 还要不要呢
很好吃吧 我就知道
快吃 别客气
认真吹吧 快点
很爽吧 我就知道
我要射 太太
还要吗 喜欢吧
这样呀 好吧
我知道了
没问题 我知道了
要加油唷
工作也要努力 好
别担心 不要紧的
今天也一起开心吧
还要吗 宝贝
我比你老公猛吧
不是吗 宝贝
可以吧 别担心啦
快点 舌头伸出来
别担心 我要好好搞你
还要不要呢
宝贝 看我的
让你开心唷 好不好呢
躺好 宝贝
好爽 我说真的
怎么样 很爽吧
我知道的
超爽的吧 宝贝
还要吗 不够吧
怎么样 还要不要呢
很爽吧 我知道的
我用力一点好不好呢
可以的吧 宝贝
让你很爽唷 可以吧
快点 继续 宝贝
怎么样 还可以吧
我要继续 太太
拜托你了
没问题吧 是不是很爽
还要吗 宝贝
脚打开一点 快点
宝贝 很爽吧
你真的是变态呢
你这小淫魔 呵呵
很粗吗 很爱吧
是不是很爽 我就知道
怎么样 很爽吧
不可以说不要 知道吗
爽吧 喜欢大肉棒吗
很爽吧 我知道的
会让你满足的
我被你调教的
不能没有你了
我不会放弃的
宝贝 没事的
你要干嘛 我想要
其实 我想跟你说一件事
你不想做吗
我不要 好累唷
好吧 那我睡
嗯 你睡吧
好适合你
你超美的耶 宝贝
不要紧的 你有福了
我会让你开心的 好吗
可以的吧 太太
超敏感的吧 宝贝
你好美 整个超美的
我开始舔 宝贝
好爽 你好棒呢
好敏感呢 不是吗
要开始 宝贝
你的肉棒好大 拜托
好爽 超棒的耶
还要吗 你被我看破了
我还要舔唷 宝贝
不行啦 好爽呢
我还要舔 知道了吗
让你开心唷 好吗
很紧吧 我就知道
来 要继续
开心吧 宝贝
是不是很爽呢
你看湿成这样呢
我还要 拜托你
很爽吧 来 帮我吹
快点吹吧 宝贝
还要吗 小宝贝
爽吧 我就知道
好爽吧 我还要
一起开心呀 好吗
干我吧 拜托你
我还要 拜托你
很爽吧 我就知道
好吃吧 我就知道
自己上来 快点
爽吧 我就知道
很爽吧 忍住
很爽吧 我就知道
干死你 你太淫荡了
怎么样 还要吗
还要吗 宝贝
好爽 干深一点
我还要 当然好
干死你
很爽吧 看我的厉害
干死你 别客气
好爽 超爽的
要射 太太
之后的日子都是这样过了
也只能这样了吧
时间到了吗 老婆
你上班加油唷
好呀 当然
总之 你别担心我