事例一
投遞地方的年輕妻子……
來了
我是來送快遞的
謝謝
打擾了
這個是我訂的箱子嗎
是的
請簽名吧
這個看起來很難操作啊
裡面有說明書的
好像很難耶
可以簽名嗎
請簽名
謝謝
這個好像有很多的零件
我想很簡單的
可以請求你件事嗎
幫我看改裝一下好嗎
改裝嗎
是的
我有時間，可以的
可以嗎
那拜託了
好的
那幫我開一下吧
不好意思
打擾了
這邊請
是
這裡
請放在這裡
好的
真是不好意思
哪裡
不會打擾你的時間吧
沒事的
那我開了哦
是
好像很麻煩
應該沒什麼問題的
平時也有客戶拜託裝起來嗎
偶爾也有
如果要什麼工具請告訴我
是
我要去做一下清潔可以嗎
好的
沒問題吧
是的
要花很長時間嗎
5分鐘左右吧
這麼快嗎
不需要什麼工具嗎
是的
真是不好意思這麼突然麻煩你
哪裡
沒有問題吧
沒有
沒問題嗎
是的
沒有問題吧
啊，沒有
很熱吧
啊是啊
怎麼樣了
很快就好
好像很難弄的樣子啊
是比想像的難
很難吧
不然就隨便弄好了
沒事的
好熱
是啊今天好熱
很快就好的
很難弄呢
有點麻煩
是啊
謝謝
太太
你幹什麼？
對不起
請繼續
我去收拾一下
弄好了嗎
是的
沒事吧
能弄好嗎？
好像不能集中精神
沒事吧
還要多長時間弄好啊？
剛才就在看是嗎
剛才就鬼鬼祟祟的偷看吧
所以集中不了精神，是吧
還是集中不了嗎
怎麼了
集中不了嗎
不要急嘛
等等
這麼興奮嗎？
聽到我說嗎
不要那樣摸我
不要那麼急嘛
想要看嗎
不要那麼激烈
我知道了
想看是嗎
給你看
怎麼樣
來摸吧
更多
來撫摸我吧
想要吧
這個程度夠了嗎？
全部都想摸嗎
想要吧？
想看嗎
看到了嗎
興奮嗎？
想摸吧
摸吧
舒服
更多
就是那樣
更多更多
啊舒服
興奮啊
更多
就是那樣
啊舒服
舒服啊！
忍不住了就高潮了
那個
可以看嗎？
好硬了啊
興奮嗎？
想要什麼？
想要我舔嗎？
硬硬的
還沒舔就硬了哦
舒服嗎？
這樣舒服嗎？
怎麼樣
舒服嗎？
硬硬的
忍著什麼啊？
怎麼了
要射了嗎？
不給射哦
不行嗎
要射了嗎
那進去吧
快點
怎麼樣
舒服嗎
給我更多
舒服啊
啊舒服
舒服
摸我吧
更多更多
舒服啊
可以高潮嗎？
啊高潮啊
高潮
給我更多吧
更多更多
更多
啊舒服
要高潮啊
高潮啊
高潮啊！
啊舒服啊
舒服啊
都射給我吧
射了好多啊
下次繼續來哦
拜託了
我去整理一下
老公你又在玩啊？
案例二
朋友的妻子來了……
我知道啦
聽到了嗎？
聽到了
來了
好久不見
請進
對不起我來晚了
進來吧
初次見面
你好
請坐
請坐請坐
今天妳老公在家嗎
是啊，嚇我一跳
他還說我不在家更好呢
今天起床晚了就來晚了，不好意思
沒事沒事
平時妳都很早起來嗎
不算很早吧
比我早啦
最近有去哪裡嗎
沒有呢
想要去北海道呢
是啊
妳老公要帶妳去嗎
他啊，不知道呢
他不知道帶不帶我去
要不我們去吧
也好啊
有時間的話
到時候我們約時間
茶都涼了
我給妳換一杯
沒關係的
喝水就好了
喝水嗎？我給妳倒
久等了
謝謝
我喝水就好了
怎麼了
冰冰的水好喝
在車裡如果有冰的水喝就好了
我也覺得
但是這不現實啊
要去溫泉嗎
我也想去啊
晚上泡溫泉就很有感覺啊
是啊
早上呢
早上啊，如果不睏的話
那ok啊
妳能起來嗎
去年妳是什麼時候到溫泉的？
很晚啊，8點左右吧
但是晚上隨便就進去泡了
沒問題嗎？
回來的時候也很晚了
啊好想去旅遊啊
妳看我家那個
根本都不理會我們的話
下次要不一起去吧
好的啊，去外面好放鬆的
是啊
去哪裡好呢
很想去旅行啊
去海外呢
我去過兩次吧
2次啊？
嗯
海外也很好啊
有不一樣的感覺
我在結婚前去過海外
但是結婚後就沒怎麼去了
新婚旅行也沒去呢
很遺憾啊
單身生活還挺懷念的啊
是啊
我都好久沒去海外旅行了
多長時間了
3年左右吧
很久時間了啊
他聽了一點反應都沒有啊
那他會不會對你提啊
完全不會
我說都裝作沒聽到呢
真是的呢
我覺得妳老公挺好的啊
我卻不是很喜歡啊
不是很喜歡他不說話呢
是啊？
那妳很悶嗎
還好吧
下周我想去旅行啊
不知道有沒有時間呢
餵你好
是，是
這樣嗎？
我知道了
我現在過去
拜託了
謝謝
家附近的水果店
我之前說要訂一些水果
現在他們說貨到了
我過去挑一下
我要去一下
我要陪你一起去嗎
我馬上就回來
妳等等
沒事吧
好的
路上小心
不好意思哦
我出去買東西
好的，你走好
還有一個球呢
去了哪裡呢
剛才滾到哪裡了呢
看到了嗎
老公大人
剛才你一直在看吧？
明明太太還在呢
在看什麼？
看這裡嗎？
看這裡啊？
不知道為什麼
有感覺呢
老公大人
可以吧？
這麼硬了
給我看看是不是那麼硬
變大了哦
可以看嗎？
可以吧？
給我看吧
變大了呢
真色啊
好好吃
這麼大
射了也這麼大嗎
忍不了了，摸我吧
摸更多
不然告訴你太太哦
好吧？
那就摸更多
啊舒服
直接摸吧
手指進去吧
可以進去嗎
不快點，太太回來了呢
可以進去嗎？
啊好棒
好大
舒服
好硬啊
舒服啊
啊舒服
啊舒服啊
舒服
好硬啊
啊舒服
舒服啊
好棒
啊舒服
啊好激烈
舒服啊
從後面進去吧
拜託了
啊舒服
給我更多
更多
更激烈
啊舒服啊
舒服
好舒服啊
舒服啊
舒服
插我啊
好舒服啊
給我更多啊
舒服啊
這樣好舒服啊
更多更多
啊舒服
舒服啊！
啊舒服，更多
更多啊
啊舒服啊
要高潮啊
啊高潮！
啊舒服
裡面好舒服啊
啊舒服啊
好舒服啊
好棒啊
更多更多
舒服啊
更多
給我更多
舒服
啊舒服
舒服啊
啊不行了
你要射了嗎
要射了嗎
射給我吧
不收拾乾淨
太太回來會看到的哦
突然暈倒送過來
嚇我一跳呢
早餐吃了嗎？
再睡會吧
打擾了
大橋怎麼樣了
他在休息
身體在恢復中
今天早上在上體育課的時候
他突然暈倒
嚇到我了啊
是啊
現在的學生
早上不吃早餐的好多啊
不吃早餐可不行啊
最近的學生好像都沒什麼精神啊
是啊
這樣下去不行啊
對了，之前的爬山
妳和老公一起去了是嗎
啊那一次啊
是啊
平時我運動不夠
還想著和老公一起去應該沒問題呢
結果到山上了嗎
算是吧
不運動不行啊
是啊
平時不運動的話
真的是身體受不了啊
必須要抽時間出來啊
老師你就不用了
上課就是運動
是啊，每天都要運動呢
是啊
不過好像我職業的緣故吧
總是想要大家多運動
會被厭煩吧
哪裡，老師的建議很好啊
現在的學生啊，都不怎麼運動
是嗎
常常有學生都會翹課
總說是要去學習
有時候也不得不讓學生去
也是啊
在學校的時間本來就不夠
要是沒有興趣運動的話
還是會不去運動的
現在體育課上的是什麼啊
現在啊
上的是陸上競技的內容
田徑啦，接力賽啦
基本就是這些內容了
學生的記錄已經很難
打破往年的了啊
如果再熱一點
不然去游泳吧？
是啊
去游泳啊
不過估計會有更多人翹課
也是啊
我在學生時代
就常常翹游泳課
是啊
很多人怕水
老師那麼年輕
和學生們更能打成一片吧
哪裡哪裡
做老師是會想得更多啊
是個好老師啊
哪裡哪裡
老師，
這幾天有三個學生請病假了呢
是啊
雖然具體情況我不是很清楚
好像都是因為感冒吧
現在是流感期啊
是啊
季節的變換是最容易感冒的
必須要注意
是啊
是不是很多學生不吃早餐啊
是的
不注意健康可不行啊
最近遲到的學生也很多啊
是啊
在我的班上
都快有一半人遲到了
真的是都不知道怎麼教好
老師是不是對學生生氣了啊？
是啊
有時不嚴厲點都不行
雖然自己也想親切點的
為了減肥不吃飯的同學
也多啊
是啊
大家以瘦為美
其實健康才是美啊
是啊
醫生妳這樣就是美了
老師真是風趣
是啊
但是最近的年輕人啊
都不會怎麼去考慮問題
不好好的努力的話
畢竟這還是會和
家庭教育有關的
有些學生的家庭關係不好
也比較麻煩啊
是啊
找學生個人談談比較好
啊老師，現在是上課時間吧
啊是啊，對不起
我居然忘記了
你沒事吧
剛才開始就一直
偷偷的瞄老師
現在不想看了嗎
不能蓋這麼厚的棉被哦
老師給你掀開
討厭
怎麼了
手放開吧
真是的，這麼大
偷偷的瞄老師就是想著
那些色情的東西嗎
剛才這樣子
看著老師
手在撫摸嗎？
身體不會不舒服嗎？
肉棒
變得好硬啊
好燙呢
是發燒了嗎
老師來給你降溫吧
好燙
身體都好燙哦
怎麼了？
身體在發抖
舒服嗎
好硬啊
剛才開始就看著老師不是嗎
肉棒好硬
好硬啊
剛才就看著老師自慰不是嗎
好有男人味
好吃啊
我也好熱啊
看得清楚吧
舔老師我吧
啊好舒服
啊舔我更多吧
啊舒服啊
超舒服的
好棒
下面
老師的那裡
用手指玩弄吧
對了
更多更多
更多
啊舒服
摸我的陰核
兩邊都摸
好棒
好興奮
小穴好熱啊
更裡面點
好興奮啊
動更多吧
啊舒服
舒服啊
老師好舒服啊
好棒
老師好舒服哦
老師我
被你看著也好興奮呢
老師的裡面
進去吧
好棒
老師的小穴熱吧
肉棒好棒
舒服啊
老師裡面好舒服啊
舒服
啊舒服
好棒
小穴舒服啊
舒服啊
摸我
老師好舒服
啊舒服
好棒
摸我吧
舒服
好舒服啊
看我的屁股
好棒
啊舒服！
給我更多吧
讓我更舒服吧
快點
更多
啊舒服
啊舒服啊
看得好清楚啊
更多
給我更多啊
啊舒服
好棒
好舒服啊
舒服
我好舒服啊
啊高潮！
高潮啊
舒服啊
啊高潮啊
高潮！
舒服啊！
啊高潮啊！
好棒啊
射了好多啊
好棒
那麼
好好休息吧
事例4
在旅店住宿的客人
休息一下
好熱
好舒服啊
舒服
好放鬆啊
是啊
要買什麼特產回去啊
真是很難回答啊
是不是饅頭啊
饅頭啊？
我老公不是很喜歡吃甜食
那就全部自己吃了吧
之前買什麼呢
買清酒吧
不是平時都有喝的嘛？
我覺得這裡的紅酒不錯
很好喝的呢
買什麼好呢
看來還是清酒啊
打擾了
請讓我給妳們準備鋪床吧
這個桌子可以移動一下嗎
是
不好意思
不知道買什麼好啊
請問這裡有名的特產是什麼？
大家都是買櫻桃呢
這樣啊
不好意思
啊這裡用櫻桃做的化妝品不錯
是嗎
不知道好用不好用
這我也不清楚啊
店員先生
這裡買的化妝品
怎麼樣
我不是很清楚啊，我問了告訴妳
啊，謝謝
景色真好
是啊
一會還去哪裡啊
我好累啊想睡一覺
真是放鬆啊
是啊，什麼都不想
難得來一次
當然要好好放鬆了啊
如果能按摩就更好了
是啊
這裡好熱啊
好熱啊
店員先生
是
能不能快點
好的
好熱啊
對不起
拜託了
好熱啊
可以了，下面的我們自己來
不好意思
幫一下忙吧
這些枕頭拿過來嗎
拿過來吧
真是不好意思
謝謝
好熱啊
好累啊
要早點睡啊
我還想再去一次溫泉
睡之前再泡一次
真的要去嗎？
我很喜歡泡
明天一起去嘛
但是我現在就想去
那妳去吧
我不行了，好困
我等妳
那我一個人去了
小心哦
好的
等我哦
我去了哦
妳不去嗎
不去
那我去了
不好意思啊，我很睏，先睡了
那我走了
如果有什麼吩咐請再喊我
謝謝
告退了
1樓 大浴場
6點開始混浴
店員先生
店員先生也要泡溫泉嗎
是啊？
剛才一直在看我是嗎？
看啊
看更多
看我的啊
想摸嗎？
摸我吧
好興奮
店員先生也興奮吧？
摸我更多吧
更多
舒服啊
可以看嗎？
店員先生
可以舔嗎？
進去吧
進去我裡面
進去這裡吧
好舒服啊
舒服啊
舒服
啊高潮
高潮啊
舒服嗎
舒服啊
店員先生
從後面進去吧
要高潮啊
啊高潮
高潮
進去吧
給我更多
好舒服啊
更多
給我更多
要高潮啊
舒服啊，更多
好舒服啊
高潮啊
啊不行了
啊高潮！
好舒服啊
一起洗澡洗乾淨吧