为什么你不来
我每天都等着你来
我们的未来
在哪里呢
降临这个人间
又相遇的我们
现在这样的相遇
是第一次的心动
在芸芸众生中
在这个五光十色的世界
我们应该有更广阔的心灵
更价值的生存
下面由山田来读吧
对于我们的相遇
我从来没有遗忘过
但是
我们人类的将来在哪里
现在应该更加的保护
也许这一切就是我们
人类的造孽
为了自己的舒适
在环境造成污染
绝大部分的动物由此而
消失
也许人间不再是乐土
变成了废园吧
这样的废弃的世界
没有吃的，没有穿的
也没有学校
即使有医院
也没有了病人
世界大部分的地区
虽然没有了战争
但是却失去了民主的权利
对非洲国家诸国的救援
只是简单的食物帮助
和医疗而已
造成这样的不平衡
不是借口解释就可以了的
但是
环境是指
直面环境的一切
不能主观以为是主宰
人类一定要做到这样的认知
只有这样了
才能让人类得到重生
但是
应该怎么考虑
应该怎么做
必须要保护环境
被学生们欺负
而堕落的女教师
玉田
你在想什么有趣的事情
说来听听
想起之前的默剧
那是什么
不懂啊
一点都没趣啊
再做一次
来吧
我之前看了个笑话
那开始了
我是亡灵啊亡灵
跟随我作为领导吧
就这样？
一点都不搞笑啊
你这是干什么啊
你是哪里来的
快说好玩的事情
小马
你来示范一个
怎么了
你们给我亲亲肉棒
搞笑
搞笑啊
玉田
不觉得搞笑啊
你为什么不笑
你真是很无趣啊
如果能让我们笑
我们就原谅你
你刚才那个太无聊了
要讲2个来逗我们笑
2个
好好说哦
你们几个
还没走啊
玉田君
这里怎么受伤了
怎么回事
哎呀玉田
这里怎么受伤了
是谁伤了你
我们是好朋友
怎么不告诉我们啊
我们真是好朋友啊
真是的怎么不告诉我们呢
说出来啊
我们是好朋友啊
崎君
这件事是你干的吧
我可是信任老师啊
虽然我自满点
但是我可不干这种事
这件事
我会让教育委员会来处理
让他们来处置
大家回去吧
听到了吗
我们是好朋友吧
真的是朋友
为什么不和我们商量
而找外人呢
我们很担心你的
崎君
你很差劲
老师
我们真的是朋友
我们小时候开始就是朋友了
你这不是狡辩吗
玉田君
来一下办公室
好吧
你打算什么都不说吗
老师我
看到玉田君
被崎君他们欺负
我知道的
全部说出来吧
有被勒索钱吗
大概是多少
500万日圆
真是的
开玩笑啦
1万到2万
老师
不要庇护我
老师一点都不懂我
你不想和老师商量吗
老师
你担心自己比较好
那个家伙总是
色迷迷的看着老师
不知道他会做出什么
说什么傻话呢
无论如何
去处理一下伤口
痛吧
忍一下
刺痛吧
可以了
回家后我会处理的
我回去了
喂喂
玉田君
你怎么知道老师的电话
现在在哪里
学校？
怎么了
自杀？
玉田君
没事的
你等我
不要做傻事
老师马上就过来
玉田君
听到了吧
你等我
老师马上就过来
玉田君
没事的
干，干什么
你们和玉田君骗我？
老师你死定了
现在你要
好好的面对我们
住手
老师很酷的打扮啊
这样大家都可以看清
老师的了
都想要老师呢
老师太诱人了
老师好香呢
好大的胸部
解开看看
好棒啊
好大呢
脱掉吧
好柔软
玉田你也来摸吧
来拍
这个多舒服
我们来记录下
老师迷人的身体
拍下啦
这就是我们的了
看你还说什么
就是以后我们的证据了
拍下来
拍了
不听我的
就把它放出去
要听话
不然不知道老师会被人怎么看呢
真是美人呢
来吧好好拍下
不要浪费了
来拍乳头
脱下bra
老师的胸部好棒啊
乳头硬了
老师舒服吧
舒服吧
这样呢
老师舒服吧
不如我们
让你更爽吧
我来舔
舒服吧
好棒
你真是快啊
这么快就下面了
老师
这可是为你准备的
会爽的吧
来吧都用上
老师很爽的
喜欢吧
身体很有反应哦
怎么样
老师舒服吧
乳头现在很硬哦
非常的硬
来看看下面
不知道如何呢
也湿了呢
湿了啊
看看里面
老师很不诚实啊
别乱动
这不是让你爽吗
老师不是很爽吗
来吧
更强的吧
舒服吧
拍这里
这里是什么感觉啊
舔来看看
不如直接来吧
脱掉内裤
老师你好棒啊
好棒的小穴啊
拍老师这里
不要遗漏了
好棒啊
不要浪费了
这么好的小穴
你在干什么
脱老师袜裤
怎么样了
好厉害
好湿啊
这么湿啊
好棒啊
这么湿
真是好多水
这里面是什么
好棒啊
好棒
摸摸
看到没有
好多水啊
这样子的啊
还是第一次看到呢
舒服吧
来看清楚
你说什么
你想要什么
看摸得你好爽啊
喷水了
厉害啊
好多水啊
好厉害啊
高潮了啊
老师好厉害
想老师
让我爽
老师好棒啊
舔我啊 老师
好兴奋啊
住手
老师拿着
你看她拿着呢
求你们了
停止
说什么
来让我们爽吧
知道怎么做吧
来吃吧
好厉害
老师你想要吧
你们看看
喜欢吧
好棒啊
老师喜欢的吧
很爽吧
我也忍不住了
来我的
好棒啊
舒服吧
好爽
老师自己在动哦
好棒啊
过来点
这样
老师很享受吧
怎么了
老师怎么那么大反应啊
高潮吗
高潮吧
老师
说啊
要高潮了
好厉害
非常湿
这么湿
很想要吧
一下就进去了
舒服啊
里面超爽啊
老师舒服吧
喜欢肉棒吧
舒服啊
小穴爽吧
好棒啊
怎么样老师
舒服吧
不行了
要射了老师
好棒
舒服
好爽啊
好棒
我射里面哦
来轮流上
老师看啊
老师想要吧
求你了不要
好爽
老师好爽啊
不要啊
舒服吧
来让你更爽
老师很爽吧
和学生做爱怎么样
来看清楚啊
舒服吧
要射了
和老师做爱感觉
怎么样
好爽
老师
老师我们吓了一跳啊
老师是这么淫荡啊
老师
今晚我们几个
很快乐吧
接下来还有呢
好吧
这个录影机
拍下了全程
不能在学校让人知道吧
好吧
老师
以后还有
今天是我们几个
搞定
这个就留着
就这样
我成了他们的俘虏
怎么样
是啊
来看看
老师来了
大家
今天是测试
这个传下去吧
那么
就开始吧
老师
笔掉了
帮我捡一下吧
老师我笔袋掉了
考试中
怎么那么吵
老师
老师你做什么
老师干什么
大家看到了
那就没办法了
怎么回事
大家安静
我有话说
之前一直没告诉大家
老师已经是我们的俘虏了
俘虏？
什么俘虏
你不懂俘虏吗
你要她去东她就去东
你叫她去西她不能去东
任劳任怨
没有怨言什么都听你的
老师他说谎吧
不是 吧
老师你的衣服
大家好像不相信我啊
我知道
现在是测验中
我对老师来测验一下啊
什么意思
大家
把椅子聚集一起
来吧
坐下
这个
测试就开始了
继续考试啊
大家说好吧
黑君
现在这种情况怎么考试啊
你看不到吗
我要考试
随便你们
我不管
我想看
是吧
大家想看不
想看吧
我可不是说笑 的
脱老师内裤吧
真的吗
老师
你是俘虏
藏什么藏
大家看的很清楚哦
想看老师的胸部
这么硬的乳头
来靠近看吧
想看吧
好厉害啊
我也要看
大家别做题了
想看啊
不敢相信吧
老师非常淫荡的
不是吗
很淫荡的
在教室里
老师是吧
不是的
那我们来看看
看啊
反应多大
现在里面放着东西
老师
脱衣服
让我们看吧
我做不到
让我们看
不脱的话
那个就不是秘密了
可以吧
老师脱吧
不想让老师更困扰呢
有感觉吧
老师
怎么了
脱啊
看吧