老公
没事吧
喝点水
谢谢
我们去医院
打针吧
不去呢
长时间的挂号等待
压力增大
身体会更累呢
可是
这已经是第4次了呢
会给公司添麻烦的
今晚就会康复的
放心啊
总是这么说
只是讨厌去医院吧
只要去医院
立马病就好的
烦死人啊
是谁啊
来了
晚上好
部长啊
怎么了
市内感冒了是吗
我正好有事
来附近呢
给您添麻烦了
老公
部长过来了啊
让他好好休息吧
不打扰休息了
既然过来了
喝杯茶吧
那么
我喝一杯吧
我被丈夫的上司
持续性侵犯
请用茶
谢谢
市内
身体状态咋样啊
看上去好多了啊
他害怕医院
没有去
但是
明天说可以工作的
真是市内的风格啊
部长
给您添麻烦了
你没事吧
别勉强自己啊
是的啊
老公
勉强自己
难受的是自己啊
我没事的
部长
明天我不会耽误工作的
你是工作狂啊
夫人
帮我照顾好他啊
老公
也喝点热茶吧
谢谢
市内
我要回去了啊
否则就是给你们添麻烦呢
谢谢
夫人
打扰了
谢谢您的茶
要回去吗
不用送了啊
请保重身体
谢谢您百忙之中过来看我
我来帮忙吧
老公
身体没事吧
感觉好多了
睡一晚就好了
但是
中岛部长真是好人啊
特意过来看望部下的身体状况
难得的上司啊
是的啊
这次添麻烦了
我会努力工作
提高公司效益的
是的啊
所以
快点恢复健康啊
市内
在
大半夜的真抱歉啊
我会注意身体
努力工作的
本月效益不好
社长身体也不舒服
交给我
我会补上休息的时间的
我回去工作了
市内
部长啊
怎么了
夫人
我有话要说
有点烦心事
打扰下可以吗
请用茶
谢谢
那个
究竟要说什么啊
说实话
市内休息期间
我考虑过升职的机会啊
真的吗
可是这次的机会
只要说服社长
他的升职没有问题的
工作期间
身体状态不好的员工
没有责任感
社长说的
我打算推荐他
请帮助他
还有就是
需要夫人的帮助啊
当然
只要是我能做到的
夫人的通情达理
真性感啊
怎么了
放开我
等下
住手
放开我
刚才说过
只要是我能做到的
只要听我的话
我保证让他升职
所以
请老实点
这样的事情
我无法帮助呢
不配合我吗
让他一直处于公司最底层吗
还是想
升职
出人头地啊
全看夫人自己决定了
可是
放开我
既然这样
他被炒鱿鱼的话
我可以做到的
因为社长
相信我的啊
我有各种的理由呢
炒鱿鱼真的好吗
不要不要
住手
大声音被听到
困扰是夫人吧
可以安静点吗
住手
不要
夫人
老实点最好呢
住手
爱着老公的吧
别乱动
当然只要是我能做到的
自己说的啊
莫非是骗人的吧
只要是我能做到的
也包含这样的事情啊
夫人
自己说出的话
要负责任啊
不要啊
好性感的身材啊
住手
没有什么讨厌的事情啊
夫人只要忍耐一下的话
可以升职的啊
很简单吧
升职跟辞职
选择哪个呢
想要被炒鱿鱼吗
那么
内裤脱掉
让我看到小穴
然后
插入就可以呢
这样的话
就是升职啊
允许我性爱的话
夫人
我们好好享受吧
屁股翘起来
夫人的丈夫
真是好人啊
这么优秀的人才
夫人打算让他被炒鱿鱼吗
给优秀的人才一个机会啊
小穴不要啊
我真想看看
夫人的小穴什么样的
什么样的小穴啊
真想仔细的看看啊
夫人的小穴
真想看看啊
看的好清楚啊
夫人的小穴
不妙
忍不住了
手拿开
真性感呢
偶尔换人性爱多好啊
不是坏事情啊
不要
小穴决定升职呢
不需要考虑吧
手拿开
听话
小穴让我看看吧
夫人的小穴
我想要仔细的看看啊
怎么回事
夫人有点兴奋了吧
没有啊
我多心了吧
莫非
夫人也在好好享受吧
住手
在享受吧
不会的
自己看啊
其实兴奋了吧
没有啊
小穴变得湿透了呢
感觉手指要插入了呢
不要不要
爽吗
不要这样
感觉手指要插入了呢
不要
接下来
让我看看
不要啊
夫人
这样的态度对我觉得合适吗
会被炒鱿鱼的啊
可以吗
炒鱿鱼可以吗
如果是这个小穴的话
的老公可以升职啊
打算帮助吗
夫人
感觉如何呢
有点色情
小穴湿透了呢
舔舔干净啊
夫人
相信我
我会全部舔舔干净的
屁股小穴包括里面
不要
不要不要
不要不要不要
不要啊
大腿劈开啊
否则看不清楚呢
夫人
好想肉棒快点插入小穴啊
夫人也想要插入吧
我会跟丈夫保密的
只要夫人不说
住手
我会跟丈夫保密的
我们性爱吧
不要
这里G点爽吗
不妙
要去了啊
爽吗
夫人
肉棒含进嘴巴
不想让丈夫炒鱿鱼的话
跪在这里
夫人真聪明啊
聪明的夫人
应该知道怎么选择吧
嘴巴张开啊
快点呢
不要啊
屁股翘起来
好爽啊
夫人
蛋蛋舔舔
舔舔干净啊
等下
躺下来
手臂放后面
不要不要
乳房夹击真爽呢
夫人的身体
我想自由点呢
好吗
舌头伸出来
夫人
舌头伸出来啊
大腿劈开啊
快点
别乱动啊
能够升职
我会帮助的
好吗
夫人
大腿再劈开啊
爽吗
夫人
肉棒很硬吧
不讨厌吧
受不了啊
爽吗
好爽
站起来啊
别拔出来啊
屁股翘起来啊
夫人
很爽吧
爽吗
爽吧
小穴爽吗
夫人的小穴掰开啊
坐上来直接插入啊
爽吗
屁股抬高点啊
阴蒂爽吗
好爽啊
插入然后挑逗阴蒂爽吗
不要
不要不要
腰部用力
上下的抽插
上下的抽插啊
腰部用力啊
快点啊
咕叽咕叽在响
好想告诉丈夫啊
这么色情的小穴
里面发出的声音
夫人虽然是美女
但是真淫荡啊
跟丈夫性爱
有这种声音吗
不要
夫人的小穴太爽了
感觉要射了
精液射入嘴巴吧
不要不要
请记住我的味道啊
明白了吗
听懂了吗
好爽啊
不妙啊
夫人
要射
嘴巴张开
舌头伸出来
精液吸允干净
全部
夫人
我说清楚啊
他的命运掌握在夫人的手中呢
喂
我是市内
我是中岛
我在家门前呢
有点累了
能否让我休息啊
我也想要看到夫人的脸部
求你了
不要继续了
说这话真的好吗
夫人这样态度的话
对市内没有好处呢
健一想要挽回休息的那部分
现在正在拼命工作呢
当然也意识到升职的机会
为了夫人
不努力赚钱的话
夫人
真是嫁了位好老公呢
喂
市内
辛苦了
我是中岛
现在不忙吧
这样啊
我现在外出有事
一般般吧
现在正好在市内的家附近
偶遇啊
打算给夫人打声招呼呢
估计是出门购物了吧
怎么说呢
我看看情况吧
工作交给你了
辛苦了请加油
回见
市内
工作真努力啊
夫人也要加油啊
不要不要
知道我过来的意思吧
他能否升职
只是我的一句话啊
这么拼命的工作呢
想要让他升职对吧
我觉得看夫人的表现呢
试着把手拿开啊
手怎么回事啊
不要这么讨厌我呢
要不再联系一次吧
不要这样
实际上
把我们的关系告诉他
他会是什么表情呢
爱着他吧
我爱他
那么
看夫人的表现了呢
把手拿开可以吗
消息告诉他
不介意吗
别让我重复好几遍呢
看夫人的表现了呢
不要
不要这样
刚才说什么了
真色情呢
的身体
性爱一次后无法忘记呢
对吧
夫人
释放身体的欲望
丈夫也可以升职
我也能满足
对大家都是好事情呢
莫非
开始兴奋了吗
不要不要
大腿伸直
不要啊
丈夫在努力工作期间
夫人现在什么姿势呢
色情的小穴被掰开
色情死了啊
不要
夫人
说出来
现在在干什么
我来告诉吗
应该这样说啊
丈夫在努力工作期间
被上司
挑逗小穴
非常的开心
我是色情的女人
说啊
不要
丈夫在努力工作期间
被上司
挑逗小穴
非常的开心我是色情的女人
快说
不要
说啊
我说
丈夫
在努力工作期间
被上司
小穴挑逗
小穴挑逗后
非常的开心我是色情的女人
说
非常的开心
我是色情的女人
真乖啊
真是色情的夫人啊
需要惩罚啊
过来
自己看到色情的样子啊
首先掰开自己的小穴啊
全部掰开啊
快点
真乖啊
为了丈夫
什么都做啊
妻子的责任啊
让我来看看
靠近点看看吧
湿透的小穴
看到了吗
湿透了吧
自己看啊
屁股翘起来啊
从下面看
夫人真配合啊
这样下来丈夫的升职也会加快速度
家里有位
翘着屁股挑逗小穴的夫人啊
真是好搭档呢
真羡慕市内啊
声音有变化啊
让更加的爽快吧
别乱动啊
爽吗
夫人
刚才说什么
真没看出来呢
投降吧
丈夫不会这么挑逗的吧
爽快的话
快点投降吧
喜欢吗
含进嘴巴
夫人
美女这么糟蹋
真浪费啊
现在的表情
真想让市内看到啊
拍照可以吗
发送过去
给正在努力工作的他
传过去可以吗
不要
那么
插入小穴可以吧
插入可以吧
不想打扰
正在努力工作的丈夫看到照片的话
可以插入小穴吧
爽吗
不要不要
夫人要去的时候
要说清楚啊
让我知道啊
要说
小穴好爽要去了
不妙啊
要说
小穴好爽要去了
住手啊
不妙不妙啊
要去了要去了
听不见啊
色情的姿势
去了啊
要变得奇怪了吗
爽吗
住手
不要啊
不妙
夫人
淫荡的姿势
丈夫应该无法满足吧
今后
我们好好享受呢
有人吗
我回来了
喂
老公
由奈我喝多了
夫人
晚上好
真抱歉啊
大半夜的我喝醉了
没事的
你真的没事吧
睡会就好了
由奈
给部长倒杯茶
这边啊
小心点
部长谢谢
先躺沙发吧
丈夫睡了呢
对了
夫人
我就不喝茶了
肉棒舔舔可以吗
健一在身边呢
今天回去吧
看样子
一时半会醒不了
还有就是
知道他酒量弱的吧
快点
过来
过来我这边
说出来好吗
跟丈夫全部说出来可以啊
舔舔可以吧
快点
过来这边
帮我内裤脱掉
快点啊
怎么了
现在吵醒他可以啊
快点
含进嘴巴
果然夫人的口交真爽啊
这么快就勃起了呢
继续
好吃吧
感觉喜欢上现在的生活了呢
吵醒吧
别吵醒呀
舌头伸出来
舔舔龟头
夫人
好想啊
因为帮我脱掉内裤的呢
继续
让他听到色情的声音
必须能让丈夫听到的
含进嘴巴
来回的抽插呢
继续
棒身也要舔舔啊
快点
一边揉捏
一边舔舔可以吧
可以吗
夫人
好爽啊
不要停
爽啊
夫人
加快速度啊
谢谢啊
这下爽快了
对了
我不喝茶了
我要回去了啊
回见
晚安
我不知不觉
对丈夫上司变得淫荡了呢
丈夫
加班期间
变得性爱频繁了
这全是
中岛部长的鬼点子
那天也是丈夫回来之前
中岛部长侵犯了我
给的礼物
在我面前
更换衣服让我看到
快点
快点啊
好羞涩呢
没关系啊
在我面前更换啊
快点
衣服脱掉
乳罩脱掉
全部脱掉啊
穿上啊
过来
好性感啊
转过身去
把手拿开
健一回来之前
我们好好享受呢
好吗
夫人
舌头再深点出来
听得到吧
自己看啊
夫人
好色情的阴毛
色女啊
夫人
舔舔爽吗
不要不要
大腿劈开啊
刚穿的内裤
湿透了呢
淫汁拉丝了呢
能看到吧
夫人
这是什么啊
夫人应该知道吧
被看到后
变得这么湿哒哒了吗
帮舔舔啊
不要
大腿伸直啊
色情的小穴啊
夫人的小穴
乳头也帮舔舔吧
夫人
变得真实点可以啊
屁股翘起来
夫人
手臂给我
自己掰开小穴啊
健一至今不知道的姿势
一直掰开啊
被看到后
兴奋了吧
一直掰开啊
夫人
我们互相舔舔吧
互相舔舔啊
夫人
含进嘴巴
保持住
屁股抬高
好性感呢
夫人
好吃吗
蛋蛋舔舔啊
夫人
肉棒插入啊
健一回来之前
我们解决完毕啊
好爽啊
夫人
夫人的小穴
超爽啊
不要不要
不妙不妙
更加的爽快吧
健一回来之前
不要继续啊
马上就回来了
停止吧
回来被发现
对夫人不好吧
我们尝试下打电话
看看几点回来啊
不要啊
安静点啊
否则被听到啊
喂
市内
辛苦了
我是中岛
真抱歉啊
从事我现在的工作
还没有结束吗
这样这样啊
真抱歉啊
我会补偿你的
等下
别挂电话等下好吗
抱歉抱歉
我有点事情呢
像刚才说的一样
我会补偿你的
加油啊
这样啊
半夜回来啊我知道了
辛苦了
真抱歉呢
明天见
短时间没关系呢
健一半夜回来
夫人
不好好享受
多好的机会啊
小穴很爽吧
莫非想要拔出来吗
拔出来可以吗
肉棒拔出来可以吗
难得的爽快啊
怎么办啊
忍不住
腰部在摇摆吧
尽情的摇摆啊
摇摆起来
变得真实的自己
好爽啊
小穴爽吗
夫人
看着我说啊
说
小穴好爽
小穴好爽呢
听不见啊
小穴真爽啊
腰部继续摇摆啊
好爽啊
自己嘴上说爽快
尽情的摇摆啊
开始吧夫人
小穴真爽
尽情的摇摆啊
尽情的摇摆起来
上下抽插啊
夫人
小穴爽啊
再次插入
夫人
身体转过去
爽啊
爽吧
让我看到屁股啊
手放前面
看的好清楚啊
夫人
腰部用力摇摆
爽啊
小穴摇摆的幅度真大啊
太爽了
要去了要去了
小穴在颤抖呢
色情的姿势啊
屁股翘起来啊
喜欢这个姿势吗
双腿夹紧我
看这边
怎么办啊
真乖啊
继续接吻啊
我们来接吻啊
请跟我接吻
爽吗
好爽
超爽呢
小穴爽吗好爽啊
多说几遍
爽啊
好爽
要去了
夫人
舌头伸出来
好爽啊
真色情呢
再插入深点啊
不妙啊
好爽啊
爽吗
夫人
真爽呢
今后我们好好相处啊
夫人
感觉要射了啊
要射了啊
知道吗夫人
允许我射精吗
请射出来
精液射给我啊
超爽呢
要去了
要去了要去了
不妙
要去了啊
要射了
全部吸允干净啊
从那之后
半年后
谢谢
升职真好啊
多亏了部长
你的努力我看在眼里
谢谢部长
我自己来就行
我们干杯吧
干杯
真是恭喜啊
今后请多多关照
谢谢
多亏了部长
今后我会跟随部长
努力工作额
我没做什么啊
但是
需要感谢夫人呢