我们旅馆欠债了
我都说了不要再对这个赔钱
的旅馆有什么眷恋了
你至少也考虑一下我的心情
老公
真不好意思
我理解老板你的心情
大家在仙台帮你准备好了住处
谢谢
老板
电话
说想和你见一面
是谁打来的？
那个旅馆的老板
温泉老板的诱惑
别来无恙
彼此彼此了
从东京回来这边
老板的工作很辛苦吧？
你不也是一样？
托你的福 我这边的客人很多
我还想再开个小卖店
怎么样？
我买下这个旅馆的话
能给多少钱？
老公
这个旅馆是我祖辈留下来的
是不会卖的
你回去吧
你们这么顽固的经营
最终不还是会倒闭吗？
那我等到那个时候
再来商量吧
我送一下您
在这边
那个人是谁？
我好像看过报道
是东京很大的旅馆的老板
好吃惊啊
那是很厉害的旅馆呢
老实说你辞职做老板的时候
我吓到了
我需要你的帮助
你想用之前豪华旅馆
那样的经营方法吗？
说白了就是利用女孩子的
方法
进行团体经营
我很吃惊
你觉得如何？
首先我们要做的
就是召集人员
最后一步在温泉服务的
要是老板你
这是很诱人的卖点哦
我？
不行的
比起新手来说 美人老板
自己服务的话是最棒的
因为你本来就是美人
可以提供最一流的服务
还是好害羞
在说什么啊？
进去现场
但是？
都到这个时候了
再说什么啊？
老板进来了
请进
请多关照
很漂亮呢
拜托了
这是最大的卖点
我们这次的主题是
美人入浴
把浴巾拿掉吧
没事 没事
我们已经设计完毕了
按照我们说的做就可以
请多关照
拜托了
准备
开始
好的 CUT
相当专业的模特呢 老板
辛苦了
拍的很不错
老板结婚了啊？
是的
把这个旅馆卖给我吧
我也做不了主
我会奖励你
我想办法吧
真的吗？
那全交给你了
我会努力的
努力？
可以帮你爽吗？
为什么会这样？
那个旅馆做那么淫荡的事情
要是这么轻易就输掉
我也觉得难以接受
老板现在就靠你了
也上电视吧
关于CM的事情
800万
这是什么？
这只是一小部分
要是再不来客人的话
我们的旅馆就要完蛋了
一定要拜托你了
不行 不行
住手啊
拜托你了 不管发生什么事情
我都会保护这个旅馆的
老板
这次一定要拜托你了
我们一定要保住这个旅馆
我这个买了很久了
不用就浪费了
老板 准备好了吗？
来这边
住手
老板 好淫荡啊
冷静点
要保住旅馆哦
老板 这里舒服吗？
真实这里已经忍不住了吧？
这里
老板
这很重要的
这是什么啊？
没事
出轨了吗？
老板 看看
这里怎么样了？
老板 好淫荡啊
给那个傻瓜真是浪费了
不行
老板 好棒的声音
不行 还是不行
老板 求你了
求你了
都是为了旅馆
老板
滑滑的
旅馆全靠你了
老板
张开啊
这里 再张大一点
救旅馆就靠这里了
好棒的风景啊
淫荡的味道
很多蜜汁哦
忍不住啊
那样真的不行
怎么到现在才说
好棒的味道
老板 好棒的声音
老板也用看看
老板 这个手很碍事
老板 这是什么声音？
好敏感啊
那么舒服啊？
感觉如何啊？
老板
很敏感的乳头呢
再碰到敏感的地方吧
这里
不行 那里不行
不行
在说什么啊？
张开双腿
就是这里吧？
再好好的感受一下吧
你那么敏感啊？
老板
不行 不行
什么不行？
碰到自己很舒服的地方了
自己动看看
是的
再抽送
身体好诚实
这里也想要吧？
不行 不行
高潮了
老板
好多蜜计啊
不是的
想要这个了吧？
老板 来这边
不行 什么
再用力的握住
好好地握住哦
你懂得怎么帮男人爽吧？
来这边 再来这边
再帮我爽啊
这都是为了旅馆
好棒啊
老板 好厉害
是的 是的
也用手
好舒服
看这边
老板 老板’
还有更舒服的
没关系 张开双腿
很有感觉吧？
好淫荡
那样好舒服
老板
不行了
怎么了？没事吧？
我知道你想要更刺激的事情
我知道的
来这边
看这边
再看这边
很湿了哦
好棒
老板 好舒服啊
老板 怎么样？
怎么样？
这里
这里怎么样了？
舒服吗？
这里
怎么样？
老板
这样吗？
全插到深处了
这边也想要吗？
碰到不一样的地方了吧？
不行 那里
老板
这里不行吗？
漂亮的屁股转过去吧
翘起来
好慢
怎么了？
喜欢这样吧？
这样舒服吧？
不是的
怎么不是？
怎么不一样？
这里 这里
好舒服
好舒服啊
再一起开心吧
再来 继续做淫荡的事情
屁股翘起来
可以原谅我了吧？
是的 是的
里面水水的了
水水的
很湿了
好棒
怎么样？
舒服吗？
再来这边
屁股再翘起来
老板 这样感觉如何？
老板 这样舒服吗？
还是喜欢这样吗？
很开心吧？
真舒服
怎么样？
老板
首先先实行这个方案
可以吧？
水温怎么样？
很不错
泡了澡就能放松
事情会顺利吗？
不尝试还不知道呢
你说不知道我很为难
怎么了？
我们这边新的服务
对特殊的客人
老板亲自帮忙擦背
这样啊
我会努力的
你可以帮我吗？
那个事情
是我的极限了
我要上去了
你是答应了吗？
我真的不负责这个
求你了
虽然我也想帮你
站起来
碰到你的奶子了
你可以保护我的店
不被卖掉吗？
那个要求我做不到
怎么都不行吗？
我是想帮忙的
那个事情
求你了
即使你求我
客人能做到的吧？
请等一下
真的不行吗？
说是不行
那个 那个
怎么做好？
说出来我会满足你的
等一下 等等
住手吧
不要停下来
可以撤销吗？
这是街上大家的意见
我一个人的话
去了
等一下 去了 去了
去了 去了
不要停止
可以满足我的要求吗？
你懂得
去了 去了 去了
老板
我知道了
我会帮忙的
我会帮忙
也帮我爽吧
我知道了
我知道了 就交给我吧
拜托你了哦
我知道 我会办好的
好棒 真棒
过去 屁股翘起来
好舒服
这样吗？
不行了
受不了了
我帮你爽吧
拜托了
可以坐下来吗？
真漂亮
屁股转过去
好舒服
好棒啊
粘粘的了
再来 再帮我爽
好棒啊 真棒
老板 我全插进去了
很湿了
深处吗？是的
再来 再快一点
再来 不行
去了 去了
抬起来
再给我看看
是的 好舒服
可以吗？
再来 再插进来
不行 去了
全插进去了
不行 好舒服
小穴
这里吗？
小穴好舒服
不行 去了
去了
再翘起来
好舒服
去了 去了
再插进来
这样吗？这样吗？
再来
好舒服
真棒
再来 再快一点抽送
去了 去了
不行 好棒啊
坐下来
舒服吗？
去了 去了
好舒服
再来 再来
去了 去了
再来
不行 去了 去了
去了 去了
射出来了
赶快射出来
去了 去了
我帮你舔了
欢迎光临
你好
真漂亮
好美
水温怎么样？
刚刚好
好棒的奶子
来这边真好
超级欢迎
还会来的
帮你们洗背部吧
拜托了 拜托了
请坐下来
好舒服
真棒 好舒服啊
舒服吗？
好舒服
老板好温柔啊
洗一下手臂吧
好的
好软 好舒服
好舒服
请转过来前面
可以夹住我的脸部吗？
也好好清洗一下这里吧
好舒服
真不错
喜欢吗？
好舒服啊
一起吧
真舒服
好棒啊
好舒服
真棒
舒服吗？
好舒服
今天来这里真好
还有需要我洗的地方吗？
可以了
可以站起来吗？
还有这个服务啊
好舒服
真舒服
真不错 好舒服
真的好舒服
好舒服
好棒 真棒
好棒 好棒
好棒啊
真舒服
就是那里
好棒啊
舒服吗？
你的奶子好舒服
好棒啊
真舒服
好舒服
好开心
好棒 真棒
真棒
老板 要去了
要高潮了
请射出来吧
去了
去了 去了
谢谢
今后也请多关照哦
我们会常来的
为什么那么热闹？
我还想买过来的
帮我一下吧
你答应过我的吧？
你个混蛋
老板为了你在努力
你不知道吗？
赶快滚回去
好疼 很疼的
怎么了？什么？
你
为什么穿成这样
在做什么啊？
老板这都是
为了保护住我们旅馆
她都这样了你还在抱怨她吗？
自己都出轨了
还有什么好说的
正视自己的错误
是的 是的
是男人的话就承认吧
老公 回来吧
为了旅馆一起努力吧
这是爸爸留下来的重要遗产
我不能卖掉它
求你了
老板
都是我不好
抱歉
在这么重要的时刻终止
真抱歉
为了回报大家的支持
接下来是
老板和年轻老公的现场表演
大家鼓掌吧
老公
好舒服
对不起
我会努力的
舒服吗？
好舒服
给大家看看你漂亮的身体
大家
请在远处看看我妻子
漂亮的身体吧
很湿了哦
再帮我摸吧
你这么湿了
水水的
这里好棒
给大家看一下
脱下来吧
大家 我家妻子的
小穴 请好好地看一下
大家在看哦
这个声音
不行
转过去给我看一下
大家 请仔细的看一下
老板的小穴和屁眼
真棒
怎么了？
再来 再抽送
这样吗？
是的
舒服吧？
大家看到了吗？
舒服吗？
好爽
怎么了？
我忍不住了
插进去了哦
好爽啊
请大家看看吧
全插进去了
去了
不行
不行 去了 去了
去了 去了
好舒服
不行
看大家
住手 住手
又要去了
去了 去了
不行 去了
好爽
不行
不行 不行
去了
去了 去了
好舒服
舒服吗？
好爽
可以射了吗？
射出来
去了 去了
我会加油的
一起 一起努力吧
欢迎光临
请慢用
失礼了
请进
我是本旅馆的老板
感谢您今天的光临