继母奴隶
高志还在睡吗
是 还在睡
家里养不了他多少年了
你去告诉他
高志该去上补习学校了
去叫醒他 我先走了 好的
老公
嗯 怎么了
那个 没什么
那我走了
路上小心
高志君
什么事
昨天补习学校打来电话
最近没去上学啊
成绩没有提高 很难受
缓一阵子冷静下来 再去好吗
真啰嗦
高志君
怎么了 不是去补习了吗
杏李 一条毛巾太冷了
再给我拿一条吧
是吗 好的 我这就去拿
早知道不和那么老的人结婚了
没事的 有我在 我爱你
明天好想见到你哦
好啊 我正好放假
我回来了
高志君 今天一直在家里吗
一直在这儿吗
你去哪儿了
去了什么说不出口的地方吗？
去见了高中同学而已
高中同学啊
是这个人吗
这就是高中同学啊
这个人很特别吗
会跟同学去开房吗
没事的 有我在
明天好想见到你哦
这要被老爸知道了
肯定很伤心
高志君 这不行
怎么
要干什么
我来调教你成为我家的人
高志君 别这样
让我来调教调教你
什么 要干什么
高志君 别这样 要干什么
住手
哪里轮得到你说 住手
知道自己做了什么吗
不对 不是这样的
有什么不对的
我 那是
你明明背叛了老爸
什么嘛
不是刚做过吗
和那个男人
高志君
有什么不对啊
不能做这种事 住手
高志君
明明刚和男人做过
我老爸为了你这个年轻女人
一直努力上班工作
不对 不是这样的
自己跟男人去开房
别这样 都是误会
你啊
这么软
老爸好可怜
那去宾馆干什么了
还有你从宾馆里
走出来的照片呢
想看吗
要给老爸看到了
他一定会好伤心的
没法在我家待下去了吧
要被赶出去了吧
高志君 别这样 住手
这么淫荡的胸部
真是大色女
不是的 高志君
高志君 放开我
不要 不要啊
拿出来捏一捏
别这样啊
老公工作很忙
我代替他来调教你
别这样啊
不可以做这种事情
这可是为了你好
不想被叫贱人吧
不行 不行啊
不要啊
可以拉很长哦
不放手哦
高志君
跟老爸道歉
对不起 对不起 对不起
要说对不起我出轨了
对不起我出轨了
要说 对不起我大白天的
跟高中同学开房去了
快说 对不起我大白天的
舌头伸出来
再伸出来一点
啊什么啊啊
轮到你来吻我了
你来吻我
让我看到你的诚意
不是这样的吧
要舌头伸出来 湿吻啊
懂吗
知道了
还要 更激烈一点
别狗一样
这可远远不够
还可以更淫荡吧
过来
不要 不要啊
不只是胸部吧
不行 不可以啊
屁股也很淫荡嘛
不行不行了
不能够再继续了
给我好好看着 懂吗
屁股再翘起来
高志君 不能做这种事
不行
好淫荡
不要 不要
这里
屁股再翘起来点
不要 不要
知道现在在戳哪里吗
说啊 这里
阴核
湿透了呢
搓小穴 都湿透了
不要啊 不行
这样呢
这里 也被舔过吗
不要这样啊
不要 不要啊
再张开点
不要了
不要了 不要了
大白天出轨 还被继子玩弄
小穴 很开心吧
不要 住手吧
高志君 不要了
站好了
那个男人舔哪里了啊
被弄脏了
这可不行啊
我帮你舔干净吧
屁股也要
手拿过来 自己撑开
这样可以吗
可以
保持这个姿势
跟老爸道歉
要看着小穴
一边看着小穴
一边跟老爸道歉
对不起
真的又感到抱歉吗
真感到抱歉的人怎么
可能小穴大开呢
不行 不行不行
脚拿着
再打开一点
别这样子
脚打开啊
别 这里不行
这里怎样啊
这里不行啊
不行啊
脚张开啊
用舔的吧
不可以舔这种地方
撑开来
求我舔你的小穴啊
求我舔啊
教育我 舔的小穴吧
为了教育我这大色女
请舔我的小穴吧
腿再张开一点啊
这什么啊
这怎么办啊
摸啊
为什么放开
要我告诉老爸吗
在这个家里呆不下去了哦
知道自己现在该怎么做吧
乳头上都是爱液
摸摸肉棒啊
靠近一点
不是挺厉害的吗
直接摸
不光用手吧
含肉棒
那就含啊
手太碍事了
放后面去
含的深一点
含在喉咙里
不是挺厉害的吗
很爽吧
自己揉搓胸部 会很有趣的
笨蛋 真的在揉搓啊
接下来揉搓小穴
下面自慰着
很爽吧
屁股翘起来
屁股抬起来
很爽
可以吗
可以吧
我该怎么做
那个男的是你同学吗
跟他也做过吧
没有
怎么可能
那我去告诉老爸
等一下
可以了吧
屁股翘起来
说肉棒插进来吧
肉棒插进来吧
不行
好爽
不行啊
什么不行啊
要再快一点了哦
不行了 要去了
起来
说对不起我出轨了
对不起我出轨了
要去了 去了
自己动起来啊
要一边跟老爸道歉
对不起 对不起
有没有更爽起来啊
还没结束呢
不行了
腰部动起来
舒服吗
问你呢
好爽啊
要去了 去了
快点
屁股撑开
让你把屁股撑开啊
什么啊 这么快就去了
太无聊了
继续吧
不行了
接吻吧
还不够吧
继续啊
不行 不行
要疯了
不行 不行了
去了
这么快就去了啊
要疯了
夹紧小穴让我也射了吧
要疯掉了
舌头伸出来
说请把精子射出来
请把精子射出来
多说几次
拜托了
怎么样
嘴巴里给我看看
好多啊
我不会告诉老爸
你也不许把这事说出去
怎么了
没事吧
没事
对了 我明天下班后
代社长去一趟槐木
明天会在那过一晚
麻烦你帮我准备行李
那个
怎么了
高志 快点吃
我开动了
你要说什么来着
没什么 这样啊
吃吧吃吧
明晚回来 可能会迟一点
到时候再联系你
怎么了 身体不舒服吗
没什么
不舒服的话就去看医生
我出来了
慢走
老爸都出差不在家了
我们好好享受吧
是吧 妈妈
高志君
什么事情
要说什么啊
我们别这样了
这么愉快的事情 怎么停得下来
好棒
很开心吧
还要吗
刚才是说还要吧
什么啊
这种事不好啊
我才不要
这么愉快的事情 怎么停的下来
再挺出来
要伸进去吗
是一定要湿透了才行吗
不是啊
不行啊
腿张开点啊
对对 这样正好
哪里的声音啊
问你哪里的声音啊
是小穴发出来的
还是很爽吧
这么强迫下
别这么揉搓
不行
尝一尝吧
你的爱液把我手弄脏了
你知道该怎么做吧
一定要我说吗
我知道了
等下说 请给我舔肉棒
请给我舔肉棒
一边说一边脱
要一直说
请给舔我肉棒
请给我舔肉棒
一点都不淫荡啊
一边揉搓自己胸部一边舔
爽吗
含的深一点
还是多含点好
要看着我含着
对 含的深一点
要这样
手太碍事了
接下来用这个
让肉棒爽到
挺不错的
肉棒要漫出来了
别这样
慢慢来啊
别那么快
唾沫吐出来
好爽
手放开
自己搓乳头
另一个也要
唾沫吐出来
还真什么都能做啊
还是很想做这种事情吧
含进去
这种事情很乐意的吧
含的深一点
这样好爽啊
不可以停下
我没爽到不能停
看着我做
要直接射了吗
要射了
要射了 射了
射出来好多
等一下哦
狗开心的时候会摇尾巴哦
你不是没有尾巴吗
是啊
那就摇摆屁股吧
要淫荡一点 这样
这样吗
一边摇摆一边爬
要慢慢的绕
慢慢的绕
这里
狗是不会屈着膝盖走路的
这样吗
是的
继续散步
不是啊
屁股要翘起来啊
要摆成罗圈腿
罗圈腿？
腿张开
这样吗
慢慢走 慢慢走
要是不乖乖听话
我就告诉老爸
不要啊
再打开一点
好厉害的姿势啊
都让你张开腿了
这样吗
真不错啊
不要 这个样子好讨厌
很合适啊
别这样
慢慢的摇摆屁股
上下摆动
在下面好好看着
要能看到自己的小穴跟屁股
这么丢人的样子
有什么关系 反正是奴隶
罗圈腿
你说这是丢人的样子
还不是湿透了
再往下
好厉害啊
别看那么奇怪的地方
说 再看看我的小穴屁眼
请好好看看我的屁眼跟小穴
不错啊
过来这边
坐这里
别这样了
这样？
那我们做点别的吗
那玩什么呢
我是你继母啊
别做这种事情了
我知道啊
你是我妈妈呀
手绑起来
你哪里学来的这种事
妈妈
这里弄一下就湿透了呢
不要
高志君 怎么会有这个
为什么会有这个
为你而准备的啊
给我好好看着
这只是开始而已
不行啊
不行
不想被赶出家门吧
还要 还要
阴核还要啊
还想要吧
不要
这要插进去了
不要啊
进去了
好棒啊
有电话哦
是老爸打来的么
你接吧
喂
是杏李啊
是啊
怎么了
是我啊
家里还好吧
还好
你没事吧
没事 挺好的
这样啊
我这边虽然很忙
但还算顺利
是吗
你要不舒服的话
有去医院看吗
现在还不是很舒服
还没去啊
是啊
要乖乖去医院哦
只是感冒也还好
生大病就糟糕了 嗯 是的
怎么了
我想应该是感冒了
感冒啊 那要好好休息
喂 在吗
高志有好好去学校吗
高志君吗 有去啊
是嘛
要是没去的话
要好好说说他哦
是啊
我明天回家
要什么礼物
甜食吧
对啊 你喜欢吃甜食
那我买些点心回去
拜托了
去看医生后 记得吃药
要是发烧了就麻烦了
是啊 我去医院 没事的
那我明天回家 在家等我
高志也麻烦你了
那就这样吧 我挂了
喂 已经挂了
妈妈兴奋了吗
爽吗
把跳蛋从小穴
拿出来的地方吗
这里舒服吗 这样吗
其实很想发出这样的声音
原来有在忍耐啊
不要啊
为了奖励你在电话里的忍耐
可以让你去了
不行 不行了
不行了
去了的时候 要大声喊出来
去了 去了去了
这么快就去了啊
还很不够吧
求我再给你
求你了 我还要
那个同学叫什么名字
他叫什么名字
说啊
广史
叫广史啊
原来他就是广史
别这样 别骚扰他 求你了
不行 快挂掉
告诉他家里没人 让他过来
叫他来家里
喂
广史 是我
怎么了
那个 那个
今晚有空吗
今天工作早做好了 在家
可是你老公不是在家吗
他出差不在家
那个 今天 那个
那今晚我过去吧 能来吗
是啊 我过去好了
今天我好想你
是吗 这么快就忍不住了
真的好想你
我知道了 我马上过去
我爱你
说 你和丈夫都不在身边
我忍不住了
你和丈夫都不在身边
真的假的啊
好想要你啊
这么快就忍不住啊
是啊
我想在电话里做
小穴好想要
小穴在蠕动
你在摸哪里啊
在摸小穴
好棒啊 继续吧
好爽啊
感觉 感觉好爽啊
我马上就过去 忍耐一下
好想吸你的肉棒啊
不过 这样更容易高潮
要去了
好棒
变的好热啊
变的好爽啊
插的好深 好深
我要去了
还不行哦
不让你去了
还要 还要
怎么了
又插进来了
插进来
腰部动起来
腰部动起来了
好爽
要去了
去了 去了去了
好棒啊
我等你 快点来啊
我要忍不住了
快点来啊 我等你
快挂嗲换
一会儿见
说什么都能做到啊
我们停手吧
才不呢 这都是谁造成的
还不是你的错
打扰了
杏李在吗
杏李
广史
没人在家吗
我好想你
我赶过来了
快进来
我忍不住了
领带拿掉了哦
好想你
我也是
你老公不会回来吗
不会的 绝对不会回来的
继续做吧
这里
进来吧 ，，没事 快点
好想你啊
想要更多
像平常那样摸我
今天你好积极啊
今天我好想要你啊
是吗
快点脱掉 脱掉
衣服脱掉啊
广史
今天好猛啊
是你打电话给我的呀
用力舔 用力含
手拿开啦
被你发现了啊
屁股大吧
我喜欢啊
舔的好厉害啊
你都湿透了呢
总是这么淫荡啊
不然多无聊啊
好棒 阴核也舔一下吧
好激烈啊
要去了 去了
去了
还要 还要更多
你就是广史先生吗
我是她继子 高志
不是这样的 我
你说什么呢
证据都拍好呢
你经常跟我妈妈
做这种事情吧
怎么回事
因此 我妈妈可能
没法再待下去了
对不起
不是说 不会被发现的吗
继续啊 像平时做的那样
刚才不是一直在吻她吗
还吸她胸部
还舔过小穴了呢
不行 那可不行啊
继续做给我看啊
这不好吧
我爸还是挺有社会地位的
这要被老爸发现会怎样呢
妈妈 你也求求他
不可能吧
对不起
求他弄小穴
广史 弄我小穴吧
她不是说了吗
真的可以吗
这是妈妈的请求啊
不是这样的吧
够了吧
平时都很激烈的吧
激烈一点吧
快求他啊
广史 弄我的小穴吧
用力弄我的小穴吧
真的在做啊
对不起
妈妈受不了了吧 要去了
要去了
去了 去了
这样可以帮我保密吗
那可不行啊
妈妈 继续吧
是这里吧
对不起
你都这么精神了
肉棒都挺起来了
不是挺享受的吗
好大
快帮他舔啊
好棒的照片
妈妈 我来帮你舔
不行停 继续啊
要激烈一点 不然没法
在我家待下去了
没事 也可以住广史家
这样可以随便做爱了
再深一点
继续
手不能停下来哦
还有这边
两根肉棒是不是很开心
两根一起舔
好变态
很想要他的肉棒吧
好想 要广史的肉棒
哪里想要 是嘴巴吗
小穴很想要 什么
小穴很想要
自己撑开屁股
叫他插进来
广史 插进来吧
那可以帮我保密吗
好好做就可以啊
广史 用力插
好棒
妈妈要继续求他哦
好棒 好爽
接下来舔他肉棒啊
有自己爱液的味道吗
你躺下来
广史 对不起
怎么样 肉棒爽吗
好爽
爽到要疯掉了
腰部动起来啊
去了
屁股翘起来
看得到小穴吧
要进去了
怎么办 好爽
怎么样啊
要去了 要去了
你没事吧
妈妈没事的
她最喜欢激烈的了
给她吃肉棒吧
怎么样
屁股张开
不行了 要去了
求他给你
肉棒 使劲插进来吧
你的肉棒
好硬 好硬啊
看什么看啊
没事吧
没事
好棒 要去了
停下 谁让你们那么爽的
我也要爽一下
要去了
你嘴巴也很想要吧
肉棒 我的肉棒想要肉棒
要去了
怎么都是你先去了
我也要去了
想射胸部上
要射了
你还没爽够吧
没事 只管用她爽到就可以
你也觉得不错吧
你很容易兴奋嘛
快点求他啊
求你把肉棒给我
要去了
肉棒好大
变得好硬啊
要去了
射我舌头上
去了
妈妈
你以后也是我的奴隶了
我回来了
杏李 杏李在吗
高志啊
爸爸回来了
怎么了
妈妈有事出去了 马上回来
这会儿不在啊
辛苦了 有礼物哦
我来整理东西 老爸洗澡去吧
好吧 多谢了 我这就去洗澡