账单
这我付不起
田内会会费每月都付了
田内会的活动追加费用
我们没必要付
田内会会费
每个人都付了
还有地方活动
垃圾清理活动
大家都参加了
只有你们家
没有参加活动
所以
活动追加费用
希望你们承担
没参加活动真抱歉
但是需要30万吗
不给的话
只能强制让你退会了
怎么这样
就是这样
无法扔垃圾等等
你们会很烦恼的
会无法扔垃圾吗
老公 那不好办啊
会长 能想办法吗
金额能减少吗
是啊
这样如何
田内会活动追加费用
这次就免了
但今后要积极参加话动
副会长 怎么样
既然会长发话
可以吗 谢谢
今后一定参加活动
太好了
下周有田内会活动
但是
正愁没有接待人员
夫人能来担任吗
需要穿泳装
在大家面前跳舞
让我妻子来吗
这我做不到
没错
还让我妻子穿泳装
辰巳先生
刚才说要积极参加活动
那是撒谎吗
那是
夫人年轻又美丽
如果肯答应
大家会高兴的
是吧 会长
没错
夫人在田内会很有人气
辰巳先生
要付30W吗
要强制退会吗
只要我们
今后参加活动
这次的费用就能免除吗
当然
我保证
好吧
果穗 你说什么
是吗
夫人太棒了
那就拜托了
会长
从明天开始练习吧
是啊
没什么时间了
拜托了
告辞
果穗 为什么
要穿泳装给大家看啊
说实话
穿泳装好害羞
但这也是田内会的活动
如果由我来做
就可以免除费用
果穗
抱歉
真抱歉
在田内会\N被强迫跳脱衣舞的夫人
你来了
大家在里面等着
你们好
这是
老公
夫人要练习跳舞
他们说想看
请进这边请
那么
夫人
穿上这件泳装吧
这个
必须穿泳装吗
这是惯例
我想很适合夫人
很适今夫人
穿上吧！
我们往那边房间等
穹好过来吧
这是什么泳装
没穿过这么艳丽的
有点过分
但是事到如今
也无法拒绝
没事
我穿
到底在想什么
没事
为什么要给他们看
不想给他们看
说好的事情
但是
是不是露太多了
是啊
果穗
还是不做了
做不到
但是
这也是田内会的活动
我会努力的
抱歉
我会拜托他们不让你穿的
换好了吗
大家进去吧
泳装是不是太小
怎么会
这泳装正好啊
还有别的款式吗
露太多了
很适合
真的很合适
真是太棒了
还有别的款式吗
很合适
是吧
太棒了
夫人 可以转一圈吗
慢慢来
前后都得确认
等一下
做什么
标签在上面\N别这样行吗
没有摸 是标签在上面
没关系
我很绅士的
不会伤害女性
太棒了
真是大美女
副会长
活动一下身体比较好
是啊 不能受伤
先做热身运动
先坐下来\N跟着他做
活动股关节
脚很开
活动身体
不能受伤
身体很僵硬吗
有一点
我来帮你
从左边开始
双手抬起来
向左边弯腰
真棒
夫人 要做好
好好活动身体
很柔软
真的很柔软
这样做
不要看
太近了
这是热身运动\N向右边弯腰
弯腰
好害羞
老公
会长
很柔软\N太近了
必须这样做
真的很柔软
这是伸展运动
向前面弯腰吧
很有必要
就到这里吗 夫人
做什么
一直向前
大家在观察关节
真的很柔软
夫人 腹肌很重要
是啊
那么仰躺下来
副会长扶着脚
要好好锻炼腹肌
这是热身运动
这太下流吧
让夫大受伤就不好了
骑脚踏车的动作
用力吸肚子
做什么
你们做什么
这是热身运动
横向也要活动
好好运动
不用了
她说不用了
别这么说
这是惯例 别担心
不能让美丽的夫人受伤
似乎可以了
那么
来做平衡运动吧
这是很重要的
站起来 很重要的
很重要
扶着我的肩膀
会长来扶腿
把这边的腿抬起来
软化这里的关节\N做什么
这是很重要的
很危险的
认真做
不要碰我
夫人 这是热身运动
看着我的眼睛
腿可以这样抬起来吗
照会长说的做
能抬多高
不要勉强
有点僵硬
要抬起来才行
做什么
要这样做
不是可以吗
这里怎么样\N不要摸
很危险 会失去平衡
要好好做
不然没效果
不用了
还有提臀效果
做什么 会长
吓一跳
他在看花纹
吓到了
会长 后面也拜托了
扶着我的肩膀
腿伸直
用力向上伸
这很重要
不错
太近了
不要这样
我放手了
好了
能做到
行了
这很重要
可以了
练习跳舞吧
怎么样
没跳过\N没经验
美优
副会长 你教她
性感地跳就行
性感吗\N性感地跳
用你的魅力 夫人
试试看
性感地跳
既然这样
这是必须的
是想强制退会吗
怎么办\N我跳吧
我跳
请吧 摆动腰部
性感一点\N刚才副会长跳的那样
自己试试看
各位
让我们看看
笑起来
好棒
转起来
摆着腰转起来
非常好
好棒
不要离我太近
腰摆起来
夫人太棒了
来这边
不要
太近了
真让人着迷
腰摆起来
动们大一点
抚摸头发
热情一点
我不行
这样抚摸头发
很好
太棒了
美丽又性感
转起来
太棒了
用手指抚摸身体
好性感
真棒
抚摸自己
夫人好性感
真棒
很好
挤压乳房
头发挡到了
夫人太棒了
夫人很有才华
以后继续练习
我们会帮忙的
夫人好性感
真的很棒
太棒了
好性感
副会长
夫人
怎么了
上次丈夫在场
夫人无法集中练习
今天不带你丈夫
今天吗
太突然
老公他知道吗
没时间了 夫人
不认真练习
会让你丈夫蒙羞
但是
我们走
夫人 快走
这是什么
难道让我穿这个
没错
和上次的不一样
舞蹈也好 跳舞也好
要越来越正式
但泳装这么小
我要不了
夫人 不想穿也行
只能让你们强制退会了
这不对吧
这也是田内会的活动
你明白吗
好吧
这次的泳装也很适合你
穿上吧
在这里吗
我们可以去那边等
请便
我们等你
不要看
当然
真的好期待
会是什么样子
夫人身相很好
夫人穿好了吗
稍等
别让人着急
要帮忙吗\N不用
田内会的美女
是啊
行了吗
稍等
穿好了吗
还没好
夫人总是这么慢吗
好想看
很期待
夫人 好了吗
不要看
别说得我们像坏人
我们很绅士
最近年轻人总是我行我素
夫人 好了吗
是不是穿好了
不是穿好了吗
告诉我们啊
来矾暮
夫人太棒了\N不要看
我穿不了
很适合你
完全遮不住身体
会长的功劳
这是我选的泳装
会长品味真好
不要看
夫人 跳舞吧
不行
请跳舞
上次是第一次
还不太习惯
这次要正式一点
脱衣舞
什么意思
供人观赏的舞蹈
就是脱衣舞
我们教你
我做不到
不要紧 夫人
不要害羞 别遮住\N会露出来
跳舞也没办法
别在意
大家都是一家人
练习跳舞吧
各位 如何
腰真美\N太棒了
不要看
很有天分
好害羞
和我一起跳
做什么
会长真棒
会长教得好
碰到了 别这样
别在意
脱衣舞就是这样
什么
比如这样
做什么
真棒
好期待
露出来了
怎么样
和我一起跳\N我不知道会这样
别这样
一起玩吧
笑起来
跳起来
很好
跳起来\N不行
和上次不一样
这是田内会活动 夫人
好有活力
别摸我
真的很棒
很棒
别这样
一起跳舞
这是练习吗
你来前面
做什么
我们这样跳
别这样
夫人跳起来
腰动起来
别这样
手抬起来
不要紧
跳起来
不能害羞
别这样
坐下来
请坐下
我要回家
这是练习
这不是练习
想强制退会吗
真没办法
能看一下吗
要是有什么奇怪的就不好了
什么
泳装啊
确认一下
别这样
失礼了
夫人太棒了
别这样 不要
只是确认而已
我做不到
不会自慰吗
放开我
不要
不要看
露出一些了
不要摸
越露越多
勒出来了
不要
不要摸
请住手
夫人 这里也
做什么
不要
夫人很年轻
请住手
皮肤很光滑
做什么
很奇怪
要亲密接触\N我不知道
现在才知道吗
乳头似乎很美味
我也想要
真的很柔软
不要
乳头出来了
别这样
有感觉了\N不是
夫人 乳头出来了
两边都是
不要
乳头出来了
不要摸
会长快看
看一下
别这样
请住手
不要紧
夫人 放松
安静
安静一点\N别这样
为什么要这样做
这是脱衣舞
因为是脱衣舞
很奇怪
一点也不奇怪
不要看
脱衣舞就是这样
我们也是没办法
请住手\N因为你不配合
有点湿了
动了
不要看
请住手
夫人的阴核
真的吗 会长
出来了
动了
请住手
让我品味道
说什么
美味
有感觉了
不是
这是阴核
莫非夫人兴奋了
兴奋了吗\N没有
不要
住手
请住手
你也勃起了
夫人
摸一下
我这样了\N你做什么
都是因为夫人你
这个怎么办
不知道\N这样不负责任
夫人也明白吧
可以吧
怎么办
不要
这可是交流
是啊 夫人
我做不到
夫人真不负责任
我都这样了
确认一下
做什么\N都这样了
是你的错
负起责任来
不要\N说什么呢
都是因为你
仔细看
夫人 这是交流
做什么
这也是活动\N拜托了
负起责任来
张开嘴
我也很烦恼
不能吐出来
吐出来了
好可爱
我也想要
很久没做了
我很烦恼
拜托了
做不到
张开嘴
让他爽就好了
很久没做了
吞进去
拜托你了
怎么吐出来
夫人
该这边了
拜托 不要
做不到
怎么了
和丈夫比怎么样
怎么样
乳房真美
好好舔
这里也喜欢吧
好可爱
继续吧
拜托了
好好做啊
做吧
夫人 快看
请看
快看
为什么要这样做
不是田内会吗
大家和睦相处
我们一起来
张开嘴
伸出舌头
不伸舌头吗
这是田内会
大家和睦相处
可以了吗
还没有爽够
还不是一样
让男人爽吧
拜托了\N自己张开嘴
自己拿着
拜托了
我们想帮夫人
快一点
张开嘴
动起来
吞进去
看着对方眼睛
用力捏
对丈夫或许很温柔
我喜欢紧一点
用力捏
我喜欢激烈
激烈一点
自己动起来
用力捏
好棒
夫人
伸出舌头
伸出来很好
张开嘴让我们看
夫人
让我看
过来
舔吧
看着我
表情真棒
伸出舌头
伸出来
夫人
今天的事情
不要告诉丈夫
说了会怎样 你明白吧
我走了
果穗
抱歉
你怎么了
没什么
那就好
让你痛苦 真抱歉
我没关系
是吗
今天我早点回来
一起吃饭
好的
我走了\N路上小心
你好
夫人你好
丈夫出门了吗
今天练习吧
丈夫不在时就不练了吧
你在说什么
不是要参加活动吗
练习吧
打扰了
不要随便进来
没时间了
需要多练习
在这里吗
那不行
夫人
真的不行
会长说得对
没什么时间了
如果不会跳
蒙羞的可是夫人你
丈夫也是
这是田内会的活动
好好练习
不能在我家
得练习啊
对了
今天裸体吧
是啊
你说什么
裸体\N不行
脱衣服吧\N不行
给我泳装
会长说了
要跳脱衣舞
没有泳装
上次和裸体差不多
全露出来了
快点 别害羞
夫人不想退会吧
好吧
不要这么近
我们想看看
来啦
脱得性感一点
为什么
表演给大家看
我做不到
这可不好办
请这样做
是白色
不要看
就是要给人看
脱吧
还是这么美
脱衣舞
夫人真的好香
内衣很可爱
真棒
让人按耐不住
给我吧 不要紧
夫人
不用裸体吧
正式演出不用裸体吧
想强制退会吗
无法走在路上
很遗憾
我脱
还想和你们好好相处
很遗憾
可以吗
脱了
就是这个
刚脱下
好香
好羡慕\N别这样
有什么关系
下面也脱
夫人
脱掉内裤
不是在我们商店街买的
这种高级货
屁股也很棒
太棒了
快给我
内裤给他
不要\N做什么
站起来让我们看
转一圈
屁股很棒
不要摸
不是练习吗
太棒了
好美
站在舞台上
舞台
这边请
教她怎么跳脱衣\N做什么
做什么
腿抬起来
做不到
你的身体不僵硬
会被看到
我们想看
M字开脚
厉害
脚放这边
腿张开
这是M
太棒了
手放在后面
摆成V字
做什么
手放在后面
双手放在后面
V字
这很色情
夫人坚持住
做不到
扶着她
转过身去
到中间去
要听话
不然就摸你
你扶着那边
做什么
看得很清楚
自己不能张开
会长
我拿来了这个
准备周全
副会长真厉害
这是你的天职
原来如此
那是什么
用这个遮往
什么
用这个遮住
插进去就好
我们就看不到
你拿着
这是会长的好意
我不明白
会长 我们来帮忙
总之
把这个插进去
我做不到
自己拿着
上次舔过 真的很美味
是啊
你说什么
味道很好
先用嘴含住
很好
就像这样插入下面
不是舔过他们的肉棒吗
是吧
不知道你说什么
先拿着
插进去
不要
好小
乱动的话会插错地方
怎么样 插入了吗
夫人自己拿着 动起来
给大家看
夫人自己拿着吗
自己拿着 我放手了
拿好了 动起来
夫人 我教你 要这么动
拜托了
不错
我也想参加
动了
会长
这东西好
准备周全
这个我来
这是什么
有2种强度 记住
不要乱动
还没碰到\N不要
要开始了
还没碰到
放松
不要
厉害
强烈一点
还有这个
进去了
夫人真厉害
怎么样
好紧
很爽吧
可以全部插入吗
为什么
继续
夫人 开始了
夫人
好棒
怎么样
不行
夫人乳头又硬了
好棒
没力气了
我兴奋了
兴奋了吗
会长 可以吗
副会长怎么了
先该会长我来吧
会长下次慢慢玩
我先来试一试
我先试看看
来这边
别乱动
不要
不愧是副会长
厉害
拜托 不要
都湿了
拔出来
插入了夫人的阴部
副会长的肉棒插入了
怎么样 不是丈夫的肉棒
夫人快回答
和丈夫比怎么样\N不要
厉害
放松
美味
夫人太棒了
乳房真美味
爽吗 夫人
真美味
美味
快高潮了
从后面插
后背位
像小狗一样
插入了
插入了吗
怎么样
交流
田内会的交流
和副会长交流
夫人好美
插得很深
怎么样
高潮的时候说出来
要高潮吗
在大家面前高潮吗
告诉我
要去了
真是太色情了
夫人刚才说要去了
她太色情了
太棒了
继续吧
让我看你的脸
是不是很爽
爽吗
夫人 爽吗
一起高潮
射精了
屁股上都是精液
真的
夫人太棒了
真令人期待
是啊 会长
太爽了
今天是提前庆祝
大家玩得尽兴
前夜祭
干杯
太美味了
太棒了
会长 好着急啊
是啊
让她脱衣服
脱衣服
夫人
今天真棒
夫人真不知廉耻
不知廉耻
太棒了
真棒
夫人 转一圈
练习过了吧
屁股
等一下
屁股翘起来
令人着迷
太棒了
令人兴奋
转回来了
摆动腰部
跳起来 摆动腰
跳舞
真可爱
跳的很好
夫人真是好女人
夫人笑起来
笑容最美
夫人 怎么样
太棒了
丈夫也看一看
请喝
别客气
屁股真棒
夫人真棒啊
看不出是主妇
请喝
够了
这里只有酒
请喝
大口喝
今天是前夜祭
真美
真豪爽
真是太棒了
皮肤光滑
扭着腰转一圈
夫人太棒了
全部给我们看
太棒了
就这样翘起屁股
翘起屁股
还不行
手放在前面
翘起屁股
扭屁股
夫人张开腿
张开 不然我就摸
不要\N不然我就摸
好香
夫人 看着我
看着会长
他这里看会长
手放在桌子上
太美了\N看会长
腿张开
好害羞\N夫人好美
太美了
好香
太棒了
我想看那个
不错 练习过了
拜托了
好害羞
夫人 表演吧
跳起来
继续跳
跳起来 继续
太棒了
跳起来
看到了
夫人 蹲下来
开始了
跳起来
稍微蹲下来
很好
跳起来
怎么了
夫人\N没事吧
只是喝醉了 睡着了
但是
继续跳舞吧
说什么呢
他睡着了
我们乐一乐吧
是啊
我们走
能先下来吗
来准备
请吧
主角请上来
要做什么\N乐一乐
很柔软
做什么
别见外 夫人
不要
装富还在这里
他睡着了
请住手
不行
不要这样
要停下吗
真遗憾
太遗憾了
不是的
全额付款
我丈夫还在
在他面前\N所以不要太大声
想被他发现吗
可以吗
太棒了
腿也很光滑
腿也很美
不要
夫人
其实不讨厌吧
我不愿意
你说什么啊
那种丑男哪里好
你说什么 住手
毛露出来了
太棒了
乳头看到了
那里也很棒
毛露出来了
夫人的毛
在诱惑我们\N胡说什么
大家一起舔
美味
是不是流汗了
有咸味 美味
美丽的夫人
不要
有酒味 真抱歉
夫人真美味
会长品味独特
头放在我的膝盖上
在颤抖
真美味
不要
看到了
漂亮的屁眼
可以舔吗
这里
怎么样 夫人
脱掉吧
太棒了
会长 棒吗\N太棒了
丈夫都没看过吧
请吧\N看得很清楚
我来舔吧
怎么样
夫人 不要紧
全部张开了
的确美味
来试看看\N可以吗
我失礼了
这太棒了
真棒
受不了
我舔了
太美味了
那里也有感觉吗
真美味
怎么了\N请住手
我还想看阴部
阴部
湿了
真棒
不怎么和丈夫做吗
和他不做爱吗
和那个人不做爱吗\N请住手
太棒了
好小好可爱
怎么了
想让我摸吗
不是\N我来舔
夫人 嘴里寂寞吧
副会长真是
夫人 我知道你哪里爽
这里吧
夫人乳头硬了
一直舔会怎样
她在扭腰
脸也红了
丈夫还在那边
发出这种声音
让丈夫看高潮后的阴部
去丈夫那里
跟他说我高潮了
会吵醒丈夫的
对不起
会吵醒他
会吵醒他的
夫人的阴部太吵
好棒
好爽啊
摸吧
好好做
手伸进来了
怎么了
要去了
太棒了
怎么了
口水流出来了
好浪费
兴奋吗
夫人怎么了
怎么了
美味
好爽
好多淫液
这次 副会长
我先来
不要 不行
怎么样
要这样动
好爽
腰在动
握紧肉棒
好棒
出来了
爽吗
在丈夫面前高潮
知道吗 夫人
夫人 动起来
动起来
好紧
丈人的阴部很紧\N不要
丈夫睡着了
他睡着了
夫人被侵犯 他却睡觉
还不够 夫人
想试试别人吗
出来了
换我吧
去丈夫那边
扶着她
夫人
丈夫睡相真可爱
不要 住手
可是
在丈夫面前 阴部却很爽
让丈夫看你的脸
你们扶着她
扶着她
她没力气了
安静
会吵醒他
又高潮了
高潮了吗
夫人
夫人 张开嘴
吞进去
夫人真棒
慢慢来
要出来了
太棒了
看这边
真棒
我也要
这边也要
丈夫在这里
夫人 本田来了
太大声
忍不住了
我要射了
舔干净
精液射了一脸
夫人 手给我
夫人真美丽
戒指在发光
怎么样
又要高潮
又高潮了
夫人
我要射了
看着我
好好看着
夫人 我不行了
要射了
夫人
射了
因为夫人太性感
我也要射了
要射了
夫人怎么了
怎么样
夫人
满是精液
想看吗
要射了
舔干净
用舌头
会长 太棒了
夫人很爽
太爽了
真期待正式表演
很期待
夫人真棒
前夜祭很开心
正式表演也拜托了
夫人
我们回去了
丈夫就拜托你了
我们走 告辞