结婚7年了
老公很爱工作 很温柔
在市中心买了二手公寓
朋友都羡慕我的生活
可是 还有个不如意的事情
那就是
瞒着老公和前男友勾措
今天是5号了
好舒服啊
老公
抱抱我啊
怎么啦
想要了
帮我舔一下吧
就差那么一点了
要射了啦
能插进去了吗
别带套了直接插进去吧
可以吗
都结婚了当然可以了
快插进来吧
快啊
插深点啊 再深点啊
可是
对了 插深点麻 用力啊
不行了
对不起啊
那个...那个
什么什么呀
为了能怀孕 要做爱
到最兴奋的时候
也就是高潮很重要
结婚了都没有经验过、
他时间太短了 可能不行啊
做爱时候的注意点
尽可能地射到子宫里面去
射到最里面
深处啊
介绍几个容易怀孕的体位
后入式
也就是从后面插入的体位
后面啊
后面的话他不会做的啦
后面的话
大肉棒能插到深处
能插得深啊
害易怀孕
原来是这样啊
后面啊
后面的话 这样的吧
这样的话
大肉棒能插得深
容易怀孕啊
要插得深啊
深处啊
大肉棒
插到深处
这样的话就能插得深啊？
这样吗？
插到深处
插到最深处
力肉棒要能碰子宫那样插得深
最里面啊
下面是
女人趴下
趴下？
男人像叠在上面一样才有效
这样的姿势吗
这样插进去啊
好厉害 好象能插得很深哦
就是这样啊 能行吗 这样吧
好厉害啊
要是被这样插得话
下面是
侧入位 横躺着插进去的姿势
保持后插入的姿势
横躺着
这样吗 ？这样的话
骨盆不要朝后面
精子能容易送进去
精子能游进去啊
到达子宫
这样插得话
好爽啊
好爽啊这样
女人保持这样姿势的话
能插得很深
比较有效果  腰挺起来
这样吗
能插得很深啊
插到底
能插得那么深吗
大肉棒插到底哦
好爽啊 深点 深点
大肉棒插到最里面哦
最里面  好爽啊
都湿了啦
正常体位的话
把女人的脚放在肩上
抬得越高越能插入得深
容易受孕
脚放在肩上？
脚太高
这样吗
就这样
大肉棒插进去
好爽啊  好像能插得很深哦
水好多啊
好爽啊
最里面 插深点啊
好爽啊，深点 再深点啊
不要啦 我在做什么呀
想起来要做的事了
这是什么箱子啊
咦 是高中的东西啊 好怀念啊
这个 是日记啊 还在啊
是石井的照片啊 好怀念啊
石井是学生时代到20岁
为止的男友
看起来确实挺像啊
石井 做爱功夫很好的哦
老公
怎么样啊
这是什么意思啊
精子比普通人少
虽然不是0
医生说很难
几周后
优美
石井？
真的是优美啊
好久不见你住在附近阿
是的
太巧了 我也住在附近 喝杯茶吧
可是
结婚了啊
不过喝杯茶应该没事吧
可是
走吧走吧
不好意思太乱了・
没事的
坐吧
打扰了
我去拿茶 等一下哦
还是来了
和前男友见面不太好吧
早点走吧
久等了 只有茶哦
谢谢
你还没有结婚啊
我怎么可能结婚呢
好久没见了 电话号码给我吧
不好吧
又没有什么啦
怎么啦  为什么不说话啊
说实话
在交往的人中最喜训你哦
怎么突然说这个啊
我没有结婚
也许是忘不了你
不要说这样的话啦
真的哦
我还要准备晚饭 我要走了
对不起啊
才3点 这么快就走啊
洗好的衣物还要收拾呢
我走了
等一下嘛
不要了啦 你干什么呀
放开我啦 不要了啦
我想起来以前
我已经结婚了
放开我啦
我知道的啦
等一下啦
不要了啦
不要了啦 放开我啊
怎么会放了你呢
不要了啦
难道忘了我了吗
放开我啊
不要了啦
忘不了这个身体啊
都是以前的事了
忘了吗
不要啊 快住手啊
石井
忘不了啊
放开我啊
不要啊
没事的啦
不要啊  难为情啊
真漂亮啊
不要看了啦
不要啊
真好吃啊
不要啊 求你了
不要啊
这么绝情啊
不要啊 求你了
没事的啦
石井
不要啊
好害羞啊
好敏感啊
小穴不要碰啊
好爽啊
石井
不要啊
摸一下嘛
不是很舒服嘛 很敏感哦
没有的事啦
想要吧
不要啊
让我好好闻一下啦
求你了 不要脱啊
没事的啦
不要看了啦
不要啊
好香啊
不要嘛
不要啊
有感觉吧
这儿吧
不要舔了啦
不要啊
不要了啦
想要的吧
不要啊
脱了吧
求你了 不要这样啦
不要啊
不是很爽嘛
不要了啦
求求你了 别这样啊
看啊  很爽吧
不要啊
爽吧
不行了啦 不要啊
不行了啦 不要这样
爽吗
不行了啦 求你了不要啊
看啊
太爽了啦
等一下 你做什么呀
来吧
脱了吧  没事的啦
不要了啦
等一下啦
来嘛
不要啊
快舔我的大肉棒啊
不要啊 我不会的啦
舔一下就行了
求你了
不要了啦 不行
不要啊
求你了  舔一下就行了
求你了 舔一下就行
石井
求你了
只是舔一下吧
好爽啊
想起来了吧
可以了吧
还有一点 求你了
好爽啊
插进去可以吧
不行了啦
可以的吧 为什么呀
不行 不要了啦
我已经结婚了
等一下啦
知道了 等一下哦
带套就可以了吧
不是这个问题啦
不要了啦
这样就可以了吧
不行 不要插啊
不要啊 求你了
不要啊 求你了 不要插进去啊
不要啊
住手啊
好爽啊
爽吧
不要啊
不要插了啦
太爽了
不要啊
好爽啊
下要啊  别插太凶猛啊
不要啊
不要插那么深啦
舒服吧
不要啊
不要啊  别插那么快啊
转过来啊
不要啊
屁股翘起来
想要吧
舒服吧 想要的吧
不要啊
脚张开哦
求你了 不要插那么猛啊
不要这样了啦
不要这么猛阿
不要啊
很爽吧
不要啊 求你了
不行了啦
不要啊
好爽啊
看啊
不要了啦 这样子
好难为情啊
好爽啊
爽吧
不行了啦
不行了啦  求你了 别插了
快住手啊
爽死了啦
还想要吧
不要了啦 求你了
很爽吧
不行  不要啊
插得深  舒服吧
太深了  不行了啦
太爽了啦
不要啊 不要插那么深啦
不要啊
不要啊 求你了
射了哦
射了好多哦
好多啊 怎么这么多精子啊
真不敢相信
那天晚上
要是有那么多就好了
怎么啦
没什么啦
高潮啊  老公要是猛一点的话
老公和他很像  要是和他生孩子
的话应该不会被怀疑的啦
石井肯定能让我几次高潮啊
如果这样的话
进来吧
你能叫我过来 很惊讶啊、
上次和你做了后忘不了啊
这边到这边来吧
那什么
和我那位做爱没劲啊
我一点都不能满足啦
是嘛
是的
所以
能让我好好爽一下吗
快吻我啊
对了 摸啊
用力摸啊
随便你怎么摸哦
太好了
会让你舒服的哦
用力摸啊 让我爽啊
用力摸啊
好爽啊
脱了吧
乳头好爽啊
好爽啊 快舔啊
好舒服啊 硬了啦
就这样啦
摸我屁股啊 对了
好爽啊
用力啊 还要拉 让我舒服嘛
用力吗
帮我脱了吧
好刺激啊
好爽啊
热吧
好热啊
好爽啊
好舒服啊
摸我小穴啊
好啊
好爽啊对了 就是那儿
热啊？都湿了哦
好热啊 真热啊
好好看看小穴哦
小穴湿了哦 好想要大肉棒啊
看得好清楚哦
能舔吗
来吧 快啊
好爽啊
对了
那儿 对了啦
好爽啊
还要啦・让我好好感觉一下嘛
来了哦
还要啦 快啊 用手指啦
插进去啊
好热啊
对了 转啊
好刺激啊
对了 插到底啦
要插到底啊
还要啦
还要？
把小穴撑大哦 转啊
好厉害啊
对了 插进去啊
对了 深点哦
对了 再深点啊
高潮了啦
亲一下吗 来啊
好大啊
让我来吧 让我舔大肉棒吧
好硬啊
过来啊 这边 让你爽哦
让我好好帮你舔哦
知道了啦
好爽啊
舒服吗
存了很多了吧 真的吗
很多了哦
真好吃啊
这样舒服吗
太爽了啦
让我帮你好好舔哦 坐下来吧
好爽啊
好硬啊
存满了吧
都给你哦
好爽啊
对不起啊 射了啦
不会吧
为什么呀 为什么射了啦
对不起啊
太浪费了啦
你做什么呀
想要啦 小穴好想要啊
为什么我嘴里啊 太浪费了啦
对不起啊
谁呀
是我老公 不要出声哦
喂 怎么啦
真的吗
我还没有去买东西呢
这样啊
知道了 那就这样吧
我老公身体不好 提前下班了
马上回来了 你能先回去吗
是嘛 好的
怎么会这样啊
老公 没事吧
对不起 以为能很快就好的
不要勉强哦
对老公虽然不好
也没有办法啊
今天是机会哦
是石井吗 现在能见个面吗
用力摸啊
用力？
看啊
好刺激啊
就是要你兴奋哦
受不了了啦
好爽啊
舒服啊？
还要啦
让我兴奋啊
对了就是那儿  硬了吧快刺激啊
好好让你爽哦
还要啦
好刺激啊
受不了了啦
脱了哦
好兴奋啊
能看见吗
好爽啊
舒服啊？
对了 就是那儿
湿了哦
用力夹啊
直接来吧
好性感哦
好爽啊
好棒啊
转过来吧
快插进来吧
好想要几次高潮啊
湿透了哦
还要啦 对了
还要啦 再刺激一点嘛 对了
还要刺激？这样吗
还要啦 好爽啊
舒服吗
对了 就是那儿
高潮了啦 好爽啊
都这样了哦
硬了吗
该我了吧
躺下来啊
好厉害啊 好热啊
太爽了啦
今天好硬啊
再硬一点啊
今天好想要啊 插深点哦
知道了啦
好大啊
好爽啊
今天好好干活哦
爽死你哦
插到子宫里面哦
知道了啦
让我爽哦 爽死我哦
好爽啊
不行了 高潮了啦
高潮了啦
好爽啊
想要了  插进来吧 求你了
好想插到里面啊 来啊
插进来啊  求你了
插到底吗
对了 插到底哦
插到最里面哦
好爽啊  好硬啊
对了插深点哦
对了  深点啊
深点？
好爽啊
对了 好猛啊 用力插啊
插到子宫里面哦 再深点麻
对了 插得好深啊
对了  插到最里面了哦
对了
对了 最里面哦
对了 插到底哦  再猛点啊
对了 好猛啊小穴好爽啊
好爽啊 高潮了啦、
高潮了啦
好猛啊 高潮了啦
还要啦 给我啊
舒服吗
好爽啊
还要啦 就是这样啦
对了 还要啦
插得好深啊
好凶猛阿 深点再深点哦
好爽啊
不行  再深点哦
对了
对了 插得好深啊
高潮了啦  快射最里面哦
高潮了啦
好爽啊
好猛啊 子宫都撑开了啦
还要了啦 还要
对了
就这样太爽了啦
全部插进去哦 插到最里面哦
好猛啊  插到底了哦
插进去了  好猛啊
不行了啦
高潮了啦
怎么样啊
多射点哦  射里面哦
高潮了啦
射了啦
全部 全部射里面哦
流出来了？
良费啊  怎么出来了
好爽啊
好多啊
还要啦 还能射吧
还要啊
做什么呀
这里面还有吧
里面还有精子吧
还要啦  给我啊  小穴想要啦
想要？
还要啦
快插进去啊 还要啦
好爽啊
插得好深啊
好猛啊
好爽啊
插得好深啊
往上插啊 好想要啊
想要？
还要？
还要啦
好猛 好爽啊
插到底了啦
这样就能插到子宫里了
高潮了啦
好爽啊
还要啦 还要
里面好爽啊
再插深点啦 再深点
好猛啊
还要啦
高潮了啦
不行 怎么射了啦
这样能插到深处哦
对了插深点哦
这样能插到最里面吧
对了 最里面哦
进去了
进去了 插到深处了
好猛啊
深点 再深点啦
对了 深点哦
对了
里面好胀啊
对了 深点哦
高潮了啦
射啊 全部射里面哦
好猛啊 好热啊  子宫好热啊
好热好热啊 出来了吗
好浪费啊 精子
快到里面去啊
进去了哦
还要 还能做吧
还要？
快插进去啊
对了 快射进去啊 精子
射啊 对了 射啊
好猛啊 插进去了
好爽啊
好猛啊  好热 子宫好热啊
还要还要啦
还要啦
好爽啊
好猛啊
小穴里面好多精子啊
对了 全部插进去哦
还要 对了 小穴还要啦
好爽啊
对了 插到底 还要啦
好猛啊 高潮了啦
快射哦
射啊 射里面哦
还要很多哦 射啊
对了 好热啊 里面好爽啊
射哦
全部哦
不行 流出来了
浪费啊
优美 优美
几个月后
我回来了
你回来了啊
别动 坐好了
别那么紧张啦
当然要小心了
是啊
会生下个什么样的孩子呢
肯定会像你啦