我森川美美子，从来没有想过搞什么婚外情
是个老实得不能再老实的家庭主妇
但是
我跟丈夫那方面不是很顺利，现在严重缺少性生活
那一次之后
美美子就认识到绝对不能没有性生活
美美子最喜欢性爱了
都忍了一年了，真是无法再忍下去
所以，那天情不自禁地在打工的地方跟忠志就。。。
我自己邀请他去旅馆
品尝了久违的年轻男性的硬硬的鸡巴
那是第一次婚外情
真的只打算就搞那么一次
但是
美美子的身体没有了性爱的滋润，一直想着忠志
旅馆就算了
经常在打工的地方做了好多次呢
那之后，忠志就一直不断给美美子性爱的滋润
虽然有些害羞，但是美美子玩的真的好开心
而且，忠志君还邀请了一同打工的后辈小济君
总觉得是我们俩硬把小济君带坏的
偶尔也玩下3P嘛
当我听到这句话时被吓了一大跳
最近越发不可收拾，打工店里的所有同事都成了我的性伙伴
啊～
美美子从来就不知道原来自己是个欲女
但是现在
已经变得没有鸡巴就完全不行了
打工很忙，没法得到鸡巴的时候
就一个人在家玩弄身体
这么强烈的欲望
您想看看美美子的这些精彩日子吗？
早上好，美美子
早上好
美美子
你怎么了
你身体不舒服吗？这样下去会很奇怪的
店长，快点跟我去性爱旅馆吧～
好像有什么声音哦
是手机吗
不是
抓住大奶子了
美美子，你在动吗
就玩一下下我们就去工作好不好
啊～好棒啊
就一下下啦
怎么了
对不起，被店长这么一弄
早上起来就稍微
玩了一下这个
已经受不了了
那今天就特例陪你玩下吧
进去了哦
好棒
好好看看美美子的小穴
小穴的深处
小穴。。。小穴
啊～
啊～从后面帮我下
这个就这么一直震动着吗
是的呢
当然要一直震了，啊～
美美子一直很想要
我老公又一直不在
啊？你不要以为我的变态啊
我现在不是我自己，超兴奋的
啊～好想要
你可以摸摸我吗
那我来帮你吧
唉～
是这里吗？
啊～好舒服
那再求求我吧
求你再玩玩美美子的小穴
求你好好玩玩
那这里也来了哦
说说看我现在在碰什么地方呢，美美子
啊～美美子的小穴
受。。。受不了了，快好好玩玩它
是这里啊～
那里最舒服了
这里是哪里啊
让我扒开看看吧
想要我插进去吗？
不要再折磨我了
这里也来震震
啊～好淫荡的味道
我可以舔吗
先放在这里了哦
你很开心吧 啊～
哇～
好棒
怎么样
要来高潮了吗
恩恩恩恩，不要停～
好多水水
好想看美美子的奶子
来玩玩我的奶子吧
啊～
这么大的奶子要好好玩玩
好好舔它
好的
啊～
美美子，奶子硬了哦
好爽啊
啊～啊～
啊～好淫荡
这个味道好棒，啊～
要怎么玩好呢
又回来了
再拉出来一点可以吗？还要还要
给我玩玩你的鸡巴
拿着拿着
想要你的鸡巴
美美子想要鸡巴
好开心
喂，在这里哦
啊～你想摸吧
我想好好摸摸
你不是很想摸吗
可以直接摸它吗
想摸就摸吧
鸡鸡～这里好热哦
你好淫荡啊～
可以把鸡巴拿出来吗
你不是一直摸着玩着吗
啊～
露出来了
想怎么玩我的鸡巴？
我想舔，让我舔吧
怎么办呢
求你了
再求求我
美美子，想舔忠志的鸡巴
求你给我舔舔
给我舔到滑滑水水的吗
我会好好舔的
那就放开舔吧
好吃吗
可以一边含着一边回答我
多说点给我听
好好吃
啊～
好淫荡啊
美美子，你好淫荡，好骚啊
我就这么射吧
你在做什么？
什么？我是射还是不射呢
你舔这么舒服，我会射的啦
为什么不让我射？
美美子还没玩够呢
我听不到哦
美美子，想跟忠志爱爱啦
你的小穴里不是已经塞了一个了吗
人家还要～
你在干什么？在手淫吗
啊～
啊～超爽的，高潮又来了吗
啊～不能给你玩了
好棒
这个
开心吗
好骚啊
小穴现在什么感觉
坐过来呢
张开来看看呢
这里变得好湿润啊
啊～真的进去了
啊～
水水的，一下子就进去了
不喜欢这样吗
我想要鸡巴 要鸡巴干什么
插到美美子的小穴里
要不要插呢
我插进去两根了
跟鸡巴一样粗了，这样不就好了吗
想要我插吗
那再邀请我下
我看到了
要是有人来了怎么办呢
我们可是脱光光了哦
这样子舒服吗
好好插我
啊～
还要呢
自己坐上来吧，想怎么玩就怎么玩
好爽啊
掉出来了
啊～好爽啊～
好棒啊
啊～小穴被鸡巴插得好满
好棒～ 啊～
这样子插进去
最喜欢这个姿势了
啊～啊～
啊～好棒的感觉
好棒～
啊～
好爽啊
美美子，不要不好意思嘛，爽的时候就叫出来
啊～这样抽擦好舒服啊
啊～爽死我了
好棒
再玩玩美美子嘛
想要我插深点吗
还想要鸡巴
那就再求求我
还要
还要，好好伺候美美子的小穴
这样子舒服吗
啊～抽擦的好厉害
还要，简直太棒了
啊～我现在在插什么呢
在插美美子的小穴
到底插到什么里面了，好好说说吗
射了吗？是谁让你射的
喜欢这样吗
啊～
已经不要了吗
不要，人家还要呢
但是我拔出来了
啊～
怎么了，这个姿势还好吗？我觉得还不错啊
好舒服
啊～啊～
还要继续插你哦
好棒好棒，啊～
好棒，好爽～
插得好深啊～
出来了，过来点
怎么办呢
这样子插好好玩
啊～
用力用力
美美子的小穴被鸡巴撑得好满
啊～啊～
啊～
还想要吧
一插进去就
这样子最爽了，快使劲插我
啊～好爽～ 啊～
操死你
啊～
美美子的小穴
被鸡巴插得好爽
好爽啊
啊～好想射啊
啊～忠志，用力用力，我还想要
还要我用力吗？恩
啊～
射了
啊～还要吃吗
好棒啊，忠志射了好多
好开心
现在超忙的
很期待今天吧
是的呢
早上好啊
早上好
一周一次，趁店长不在的时候就。。。
算上美美子只有4个人
而且现在店长被总公司叫过去了，只有我们几个看家
这个绝好的机会怎么可以浪费呢
美美子
恩？
今天店长出门了，我成了店长代理
啊？
所以，今天是摸奶子大会
唉？但是现在不是要开始工作了吗
也是哦，现在是工作时间呢
虽然是工作时间，快把这个拿掉，现在是特别的摸奶子时间
就这么说定了哦
听明白了就赶紧脱掉展示你的奶子吧
美美子
忠志，外面有客人在呢。对哦，我给忘了
好嘞，好好干活啦
脱掉你吧
这个客人注意到她没戴胸罩了
记住你了哦
喜欢巨乳AV，30岁的公司职员高崎～
总是在美美子上班的时候出现
困扰着美美子的男人还有很多
这么受欢迎的美美子的大奶子，我可以随时玩弄
。。。
再弄得清楚一点
哈哈～
喂
你在做什么呀
我是在工作呀，哈哈
不要啦，很难为情的
好棒
啊～
到这边，这边
这边是？
对
恩？这里是色情区啊 答对啦
忠志，你们来这里做什么。恩。。。
客人还在外面呢
恩，没事的，我受不了了
真的吗？要在这里？
快来看看
你也忍不住了吧
真是忍不住了
啊～
奶头都硬了
美美子，你兴奋了吗
恩，兴奋起来了
啊～受不了了 我们也兴奋起来了
快来好好玩玩美美子
好棒的表情
软软的
啊～
好棒，夹得好紧
受不了了
美美子，快把奶子露出来
这样好棒
受不了了
啊～
再多摸摸我的奶子
嘿嘿
啊～不要啦
很爽吗 好爽
过来点
啊～
这样子会被客人看到的啦
没事的啦
美美子，你不想要吗
快来摸摸
我会好好摸你的
那个...
变热了
还要，多摸摸奶子
啊～
啊～还要，人家还要
啊～啊～好棒
你想要我多摸摸你吧
你在躲什么
啊～受不了了
好棒
来碰碰我这里
来碰碰这里，碰的好
啊～脱掉了哦
啊～好害羞
啊～眼前就是美美子的巨乳
是极品吧，好大
好大啊
来尝尝大奶子
啊～
好舒服，爽吗
过来这边，快
受不了了，要怎么玩好呢
好爽
超爽的
你这么兴奋了啊
好爽啊
啊～好棒
啊～玩的好开心啊
啊～
这里也要摸摸啊
好爽啊
好爽
啊～喜欢我的吗
两根都喜欢
啊～受不了了
啊～
美美子，我想玩玩你这里，可以吗
什么
要剪掉吗
你要做什么
你在干什么
啊？
插进去吧
我好想试试
啊～好棒
好棒～两根鸡巴同时在摩擦
好棒～
好好摩擦我的奶子
啊～碰到奶头了
这边也要摩擦
碰到了呢
好棒
啊～好棒，好舒服
啊～好爽，你插得好深
忠志的鸡巴也好棒
好爽
你们两个的鸡巴都要给美美子
是
啊～
好棒
奶子，在衣服后面被两根热热的大肉棒摩擦着
好像奶子自己动起来一样
这样好玩吗
已经不行了
快做点什么
至少让我吃吃鸡巴
要脱成这个样子吗
啊～对呀，就是这样
啊～
超爽
好爽啊
奶子被两个人疯狂的舔着，好想要
恩？这样吃好棒
啊～
这里呢
也来摸摸这里嘛
啊～受不了了
好爽啊
好棒
对，就是这样
啊，那边也要
好棒
一看到鸡巴，我就超级来劲
美美子，好爽
啊～舒服吗
啊～好棒
来玩玩这边，舔它
好爽啊
。。。。
美美子，这边也要
好爽
啊～好爽
要射了 要射了 射了 射了...
啊～射了好多
好多
爽死我了
不错嘛
舒服吗
超棒的
该我了
啊～来摩擦我的奶子
啊～鸡巴被奶子夹住了，要忍不住射了
好柔软
好爽
这边也要
啊～好好吃
来打这边
要用奶子好好摩擦
跟刚才有不一样的感觉吗
好爽，这样我受不了了
那就射啊
啊～美美子也好爽
啊～奶子中间，鸡巴好硬
啊～
鸡巴也很爽吗？
爽死我了
啊～要射了
要射了吗
快射在美美子的奶子中间
要射了
快射快～～～啊～要射了射了射了
啊～要射多多的哦
好棒啊
还在射出来
好棒～射了那么多
好多，好浓啊，都流不断
因为感冒头昏昏沉沉就打飞机了
也该差不多了吧
啊～不行了
妹的，还是睡觉吧
谁呀，这个时候
来了
店长
啊～美美子
店长家是什么样的呢
怎么就来了？
恩？听说你病了，来看看你
啊～快请快请
那打扰了
阿勒
对不起，有点乱
呀～没想到你居然来了，我好开心啊
恩？想着店长身体不舒服，应该是感冒了吧
哇～美美子，这个样子
诶
哇～好棒啊
啊～露出来了
店长感冒了没精神
来给店长提提神啦
啊？托你的福精神多了
那就好啦～
啊～我先整理下，美美子你先出去下好吗
没事的啦，我是主妇啦，这些我最在行了
请你好好静养身体
唉？对不住你了
好棒的小穴
好棒～
店长～
这个T字裤简直太棒了
你这样子我没办法打扫的啦～我想要跟你玩
要静养啦～
这个小条条，在那里一动一动地，真是太棒了
害羞的啦
好棒，这里设计得好好
哇～
还要。。。喂～美美子
我真是受不了这个奶子了，哇～
啊～店长～
有了这个，我的烧立刻就退了
美美子～
店长～这对奶子
真是太棒了。不行的啦，要好好静养才行。好吧～
一下子就太投入了
那我先去熬粥，你先等下哈
好的
店长，粥熬好了哦
来，张嘴～
好吃吗
好好吃
啊～好感动
现在在我家里这么亲切地照顾我的千真万确是美美子
确实是森川美美子
立刻让我想起了森川小姐第一次来店里面试的时候
我一个人就被她迷得晕头转向
还有很多哦
来，张嘴
森川小姐
恩？怎么了
啊？店长，还想看别的姿势吗
诶 啊
那请你摆个庆祝的姿势
庆祝的姿势？
就是。。。那个。。
让我来教教你吧
这样子吗
对，再过来点
张开点
受不了了
美美子的屁股真是。。。
怎么样
太好了
让我来舔舔吧
好光滑啊
美美子
里面好湿啊
我可以再扒开点吗
受不了了
露出一点来
只能一点点哦
好漂亮啊
美美子，我可以多看会吗
就一下下
可以呀
好好吃
舔进去了
美美子
好好吃
美美子，这真是世上最棒的屁股
真的吗
这次朝着我这边，张开双腿好吗
这边？恩
好嘞
就是这样，腰部抬起来一点，稍微扭动下
这样吗
夹得好棒
讨厌
再来下再来下
对就这样保持着快要进去的状态
好棒，美美子的夹攻真不是盖的
人家很害羞的啦
腰扭起来给我看看
这样吗
好棒，美美子
奶子全部都露出来了
露出来啦
美美子，这次可以趴下来给我看看吗
趴下来？
对
这样吗
然后
来趴到我面前来
美美子，美美子的奶子塞进我的嘴巴了
你在说什么，我完全听不懂
好棒
嗯？
美美子，我都不能呼吸了。不过真的太棒了
没事吧？没事。感冒好点了吗？没事的啦，还想要玩呢
恩？还要
这里吗
美美子
不得了了，我感冒全好了
真的没事了吗
只给我玩玩奶子就好
好好吃
美美子
我受不了了
嗯？
美美子
美美子，那个。。。我喜欢你
我也很喜欢店长你啦
唉？真的吗
就是嘛
鸡巴变得好硬啊
美美子，我
变硬了呢
是的呢
变热了吗
是变热了点
出汗对治疗感冒可以很好的哦
是吗
必须得出汗才行哦
好的
啊～我的奶头
奶头怎么了
好爽
美美子的舌头，好淫荡
啊～弄得人家想要了
来，把裤子脱了
露出来了
全都露出来咯
美美子，我一丝不挂了
你这是干什么？
好爽
好棒，鸡鸡要放在奶子中间哦
哇～好舒服
好棒，美美子，你好淫 啊
美美子要分点健康元素给你
你要赶紧好起来哦
好棒
好舒服
舒服吗
美美子，哦哦，好爽～
嗯 什么
这样好爽
这里爽吗
啊～就是那里
鸡鸡很健康的哦
好爽啊
美美子，我受不了了
嗯？
好想吃美美子的小穴
诶
那我们一起吃吧
哇～好棒～全部都能吃到了
这个东西
好爽啊
好好吃
啊～
美美子的小穴里
好爽～
啊～
这样爽吗
啊～好爽
这里爽吗
美美子～好棒～
啊～
啊～啊～
碰到奶子了
用奶子摩擦得舒服吗
舒服
这样子慢慢磨慢慢磨
舒服吗
已经不行了，鸡巴快受不了了
这就受不了了吗
美美子 恩？
拿出来了
啊～
美美子还没玩够呢
啊～鸡巴好舒服
鸡鸡也变水水的了吗？
是的，也弄湿了
舒服吗? 恩
美美子，我受不了了
已经受不了了吗
鸡鸡还在屁股中间玩耍呢哦
啊～美美子的屁股太棒了
啊～屁股中间有根大鸡巴
啊～摩擦得好爽
爽吗
好爽
哇～好棒
等下～～硬邦邦的鸡巴被夹住了
要进来吗
还不能插进来哦
不行了，这样就要被你弄射了
不可以哦，还没开始就射可不行哦
啊～我快受不了了
真是没办法啊
那好好看我插进去
美美子，啊～好棒
啊～好棒
美美子的小穴里
被鸡巴撑得好满
美美子，啊～好硬啊
超爽啊
美美子～
美美子，夹得好紧
好棒～我要你的奶子
超爽
啊～好爽
好棒
美美子
嗯？
来给我亲亲
美美子
好棒啊
好棒～小穴里面好爽
舒服吗
我想看插你的样子
看得好清楚
好好看，然后快点好起来
啊～
好棒～
啊～好湿好棒
好棒啊
想射了，鸡巴好厉害
我忍了很久了，所以特别硬
啊～好硬啊
好爽啊
好棒
美美子，恩？这次可以趴下来玩吗
进去了吗
好像插进去了
慢慢来也没关系的哦
我的鸡巴停不下来了
可以看得到吗
看得见的
啊～好爽
美美子
好爽
趴下去
看得好清楚
再过去一点，好嘞
全部看见了
啊～好舒服啊
你的屁股好湿啊～
好好看看
掉出来了
美美子不能再动了
啊～不行了，快停下
我来换下姿势
等我等我
美美子，过来
受不了了
啊～
好棒
啊～好舒服，后面好爽
啊～美美子，好棒
来这边，来跟我好好玩玩
这样子最棒了
店长，感冒好点了吗
啊～不行了，受不了了
还想再看看美美子小穴里的水水
啊～全部进来了
啊～好爽
啊～要出来了
舔奶头
好棒～好棒～
啊～
啊～舒服吗
啊～碰到奶头了
美美子
啊～
要出来了
好棒
美美子
好舒服
恩～
要射了
还不能射出来吗
想射出来了？
想射多多的给你
啊～
要射多多的给美美子哦
美美子
美美子，不行了
啊～
啊～好多～好多啊
来
是
啊～好爽
不行了
好棒
美美子，谢谢
啊～
这对奶子真是。。。
好乖啊～
好喜欢，好喜欢你
美美子
今天没有打工，什么都没有
这种日子我会脱光光啦
不是为了给谁看
应该说是很享受这种放开的自在感觉
还有，这副淫荡的身体
我好喜欢好自豪呢
一下子就变得想手淫了
店长寄来的
这。。。
啊～
怎么办，好像是快递
就这样出去？
就这么出去吧
唉。。。
这个样子。。。
好不舍得啊
会是谁呢
怎么办呢
不管啦
美美子这个样子就出来了
果然是个大变态呢
站起来给我们看看
不要啦
美美子，怎么是你们
今天一天都休息，你不是很寂寞吗
恩～美美子肯定会寂寞的啦
你最喜欢的三根鸡巴都来看你了
真是变态啊，穿成这样就出来了
来嘛
美美子，你不是一直很想要的吗
来呀，奶子都硬了
啊～来好好玩玩嘛
过来过来，打扰了～美美子，这边这边
进来了哦
好淫荡啊，快看快看
是不是在对着这个镜子手淫啊
你们真是坏死了
真是难以想象啊
你个大变态
一根根本满足不了你，我们就来了三根
啊
对了 美美子
坐过来
呀～真是受不了了
自己穿起来的吗
反正你是个变态
身体好烫啊
这边也要
好好吃
果然是个欲女
果然很想要呢
啊～果然好淫荡
好棒
好好舔我
来摸摸
超爽的
好想要这个
唉？好色啊
哇～店长，不错哦
你真是个大变态
不摸你你根本不老实是吧
再来多摸摸美美子的身体
是
你说什么呀，我们不是在摸吗
我这边就负责摸屁股啦
啊～美美子站起来
让我好好摸摸
这里好棒～
呀～这样鸡巴好舒服啊
好嘞，美美子怎么样
好棒～我好热啊
啊～你很清楚我的敏感点嘛
啊～还没插进去呢
受不了了
好棒
好好吃
好好啊
果然用这个在摩擦呢
啊～美美子，坐下来
来把腿张开
唉～很想要我们吧？好好给我们看看
好棒啊
真是好漂亮啊
嗯？
张开来看看
好
啊～好湿啊～
自己张开，快点
快来看看，果然
一张一闭的
看清楚了吗
啊～真是淫娃，想要我们怎么玩你的小穴
小穴，好好玩我的小穴
啊～来摸摸吧
三根一起哦
各种玩，你们好坏
啊～
滑滑的，差点滑进去了哦
啊～好多
啊～出了好多水
啊～好紧
啊～
怎么样
好爽
好湿好滑啊
好多水水，快看
扒开了
看得好清楚啊
啊～
扒得好大
三根一起放进去吧
怎么样
啊～好棒，好爽
果然是个大变态
啊～啊～
啊～受不了了
舒服吗？哇～好变态啊，都插了三根了
啊～好多水，我来舔
可以吗
果然好好吃
啊～好多水
美美子的水水好好吃
啊～来跟我亲亲
我也要
啊～轮着来轮着来
好好吃
碰到鸡巴了，你也给我玩的吧
太棒了
美美子
啊～这边
啊～好舒服，我要这个
怎么样？这三根
好棒，好棒
果然好淫荡
不行了，我们受不了了。都脱了吧
啊～两只手都用上。来美美子
好棒
好热啊
这么喜欢鸡巴
这边也来吃吃呢
啊～
真是奇妙啊
超爽
呀，果然好喜欢鸡巴
啊～是啊
三根，好好玩玩呢
哇～
怎么样？想要吗
啊～摸得我受不了了
来吃吃我的
哇～好淫荡啊
啊～
受不了了，来
啊～好棒
这个姿势好厉害啊
啊～美美子
你越来越会玩鸡巴了
好好玩玩我们的鸡巴
后背舒服吗
这边也用手伺候着
啊～好厉害
好棒
哇～这边也要
受不了了，来给我吃吃后面
啊～后面翘起来
不行，快插进来
那我插进去了哦
啊～可以吗？美美子
啊～我插进去了
啊～好坏
最喜欢美美子的奶子了
啊～ 啊～
啊～
好爽啊
美美子，站不起来了吗
啊～坐上来吧
啊～快来啊
好棒啊
让我吃吃你的奶子
我也要
好棒
还要更激烈吗
啊～
真是太棒了
来舔舔我的奶头
对对对
啊～啊～好棒啊
舔的我好爽
就是那里，啊～好爽
好棒
就是这里，快快，不行了
我来干，快趴过去
从后面干
跪到上面去
啊～啊～
插得好深啊
啊～插得好深啊
对，腰扭起来
啊～
美美子，舒服吗
好爽
真是太好了
啊～插得我爽死了
美美子，快转过来这边
朝着这边
啊～这样一下子就进去了
张开腿
好爽
来玩我这根
真是太棒了
啊～三根真是太棒了
啊～
哇～
来换人
好的
来跟我玩
腿抬起来
对
啊～啊～
来摸摸这根
啊～
怎么样
好爽
你最喜欢被操了
鸡巴塞得好满，好爽
啊～
真是色死了
我也好爽～
来来，换人换人
啊～等下等下
呀～
爽吗
好爽
啊～
啊～过来～ 啊～
啊～怎么样
插得好深啊，我好爽
啊～
美美子最喜欢哪一个？
全部都喜欢
那换一根来插你
怎么样
好爽啊
这样子如何
啊～
啊
来看看
好棒
好爽～你的小穴满足了吗
啊～射多多得给我
啊～
啊～怎么了
快用力插美美子的小穴
啊～
好爽
好爽啊
好爽～
来这边
这样子最爽了
啊～
啊～可以射吗
不行不行，不行射里面
啊～射出来了 啊～
啊～
啊～可以让我射了
不能射里面
啊～要射了，不要不要
射出来了
啊～
快挤出来
真的没关系吗
啊～
我也要射
张开，我也要插
啊～好爽
啊～
美美子，平时都跟你丈夫在这里做吗
对，经常跟我丈夫在这里干。看看我
再说一遍
跟我丈夫也在这里做的
但是，跟不结婚的人也在这里做吗
不是的
啊～美美子，不行了。这样子太爽了
怎么了
在这里高潮过很多次吗
啊～啊～
要我射进去吗
啊～那我也射在这里
美美子要你射多多的，可以吗
啊啊啊啊，我要射多多的哦
啊～
要射了
好多啊
好棒～
啊～谢谢你，美美子
终于该我了
射多多的给我
啊～
好爽
啊～怎么了
我又要射了
不行不行不行
射了
啊～好爽啊
啊～里面还想要
这里爽吗
啊～
美美子，早上好
啊～没遮住啊
是
诶
奶头是在这里跟这里吗?
不能露出来哦，美美子
唉，出来了
啊～看到了
好色啊
这边也是
好害羞，为什么遮起来，不要遮起来嘛
不行哦
但是你很害羞吧
不要这么看人家啦
给我看看啊，想给我看吧，美美子
好近，好近
啊～要碰到了要碰到了
啊～
这里没关系吗
唉～啊~
不要啦
给我看看啦
好吧
好棒啊
屁股快点过来给我看看嘛，美美子
恩
不要这么看啦
诶？
看到了哦
哇～
好棒
就是这么回事，而且
我色情的身体
被别人看得透透彻彻的
可能是我再也受不了了
现在，就想要
打工店里的同事们，每天都会玩我
美美子，好幸福啊
好幸福啊～
已经一天也离不开鸡巴了
这样的我要是可以的话
请您
一定来附近找我，跟我做爱
今天也是性福满满