(隔壁太太的堕落法)
不在吗?
百忙中打扰了
你好，我是新搬来的
一点小心意，请用
竹田先生是吧，请用
不好意思，我马上处理，别在意
这不能吃了，我去拿新的
不用了
可是...
好怪啊
这要怎么吃啊
好想和她搞啊
老公回来啦，好晚啊
今天有去打招呼，但人好怪
是吗?结果呢?
精神不好也好像没工作
也许是个家里蹲
不过不像坏人
别太放松，我们也才搬来没多久
也是，但人之间好一点比较好吧
要小心点，我要出差两周啊
是哦
有新的企划非去不可
我们一个月没有了
所以出差前的今晚...
不行，很累了，想早点休息
我去洗澡了
就忍一忍吧
不趁现在多努力不行啊
什么意思
你就自己用玩具吧
说真的?
那样比较方便不是?
哪个好呢?
那个...
请签收
谢谢
隔壁太太的
竟然就收下了...
竹田先生怎么了?
这寄到我那了
没错吧!?
其实这东西不坏的
来用吧
不好意思
我是堕落吗?
我没那么想
别在意，到底如何?
一定觉得很无耻吧!?
我没这么想
我只是说而已，回去了
要怎么才不会说出去?
等等，做什么?
拜托，别说出去，可以吗?
你是大人就懂吧
有想要什么?
这个...
有想下流事吧!?
就一次，所以别说出去
住手，别这么，我没想这么
你不会是处男?
是啦
那我就给你第一次
所以要说好不能说哦
好爽
不行了
要射了
射了
快点穿好
快回去，别说出去
那个昨天...
怎么了?说了会被人当怪人的
看看自己的样子，没人会信你的
被当傻子了
竟然这样子
那么...
来用吧
我是宅配，请签收
谢谢
失礼了
没买啊，但地址又没错
这个寄错了，是你的吧
失礼了
做什么?住手
一次就行吧
说什么啊?
你竟然把我当傻子
过去
换上
换上才能回去
真的会吗?
可以了吧!?
做什么?住手
就拍一下啊
不是说要让我回去?
不是有秘密吗?
住手
别拍
别动啊
来点不同的样子吧
听话就让你回去
裙子弄起来
看这里
看着这里啊
做什么?
别乱动啊
让我近一点看
后面来
看这里
别这样子
我会道歉的
一下就好
对不起
一次就好
放过我
你不是在刺激我吗?
你可是把我当傻子的啊
可以的吧
自己都有弄吧
不是的
让我多知道点
一直好想摸呢
可以吧!?
住手
让我看
快点让我看奶啊
奶罩脱了
看这里
让我好好看
为什么遮?
可以了吧!?...不行
我可是有证据的哦
不想让大家看吧
快点
对，让我看
好赞
这么大啊
可以摸吧!?
可以吧!?
别动啊
住手
可以吧!?我之前都没摸过
让我这么来
不行
奶头硬了呢
没舔过呢
好赞
张开让我看
这什么?
为什么湿了?
别看
内裈脱了
脱啊
让我看
看着我脱
快点让我看
别遮啊
近一点
让我看得深一点
别看
是这样啊，好粉
舔了会爽吧!?让你爽哦
是这味道啊
张开，多用点
好赞
下流声呢
爽吧!?
看着我
好赞
来做，可以吧!?
可以吧!?
会很爽的
要含吗?
当然
别停啊
舌头来
来好好用吧
一直看着我
好爽
可以用吧!?
不行
不是说一次吗?
不是的
要我把照片用出去吗?
就当我们的秘密吧
你也给我负点责任啊
不行
一次就好
一下就好了
要来插了哦
好爽
好赞
后面让我插
好爽
想要多一点吧
来KISS吧
快好动起来
快点动
好爽
让我多用一点
好赞啊
好爽
要射了，可以吗?
要不行了
过来
也许有人会来哦
让我进去，拜托
搞什么啊，是想还你钥匙啊
回来了，怎么不开灯
没什么，只是有些恍神
也许是你也太累了吧
你辛苦了
要开灯吗?
我来就好，你休息吧
要射了
太好了
睡了哦
别出声啊
很爽吧
想要吧!?
不是的，住手
很好的哦
继续吧
看着我
奶头硬了嘛
兴奋了才有水声吧
不是吗?
都这么了
很爽吧
刚在忍吧?现在给你爽哦
来让我爽吧
可以吧!?
来搓吧
看着我用
好爽
差不多来舔了吧
从蛋来
真好
受不了，可以来吧?
想要吧!?就来吧
来好好用吧
来吧
别叫出来啊
好爽
这奶真好
爽得要射了
可以射嘴吗?
好爽
要射了
太太，今后一样多指教哦