這邊就好 不要客氣了
這沒有什麼
別那種臉 我不會怎麼樣的
但是 部長為了我
別想太多 這不是你的問題
你們兩位剛結婚而已
要幸福一點 知道嗎
記得要幸福唷
好嗎 知道了吧
連我的份一起努力
知道了嗎
我的工作
是個稱職的家庭主婦
我買了好多東西回來
老公 幸苦你了
你也累了吧
剩下的交給我吧
有部長的祝福
我真的覺得非常的幸福
之後出差回來的部長
還有帶禮物給我們
不好意思 真是幸苦了
你好 好久不見
部長幸苦了 我幫你泡茶
你還是一樣的漂亮呢
別這樣說 沒關係的
這個家裡還真乾淨呢
你說是不是
都是托部長的福
我非常的感動 部長
那麼 不要客氣
這個家裡的東西都可以用
謝謝部長了 感謝
快點幫部長盛飯吧
好的 我知道囉
謝謝 我開動囉
部長 快點吃吧
好久沒一起吃飯
我真的很開心 我也是
部長對我來說是個尊敬的存在
我非常認真的
我真的非常喜歡部長
沒事吧 說真的
我剛剛喝太多了啦
我有點不行了
老婆 我要先休息了
真的累了呀 老公
怎了 我只是想說
謝謝部長的照顧
不過 我真的不行了
我先休息了
你沒事吧 哇
原來你的酒量這麼差呀
帶他去休息吧 不好意思
坐著吧 不要拘謹
這沒什麼的
果然 還是喜歡跟部長聊天呢
你非常認真嗎
你都這麼誰了
就讓我坐你旁邊吧
別害怕 沒什麼的
這裡已經沒有別人了
來啦 讓我看看你
我非常認真的
別客氣 也別害怕
我可以滿足你的 你知道嗎
我已經等超久的
你放棄你的矜持吧
來 讓我看看
是你自己誘惑我的
我超需要你的
你真的太美了 我說真的
放心啦 我會讓你舒服的
不要 不可以
可以的 別擔心
不要緊張
你沒有後路了
你是我的了
放輕鬆 不要緊的
放開我啦
很期待吧 不是嗎
你的屁股真美味呢
我要開動了
我等超久的 你知道嗎
我非常認真的
很飢渴吧 我沒說錯吧
放輕鬆 以後你都給我幹
聽到了沒 知道了嗎
讓我品嚐你的美味吧
快點 聽話
我是你的恩人耶
你不報答我要報答誰呀
你的小穴真可愛
我好想多吃一點
放輕鬆 知道嗎
很想做愛吧 不是嗎
喜歡吧 你等超久的吧
不要 不可以這樣
部長 原諒我
很好 快點吹
要聽話唷
很痛苦吧 來
我這就給你吃肉棒
很爽吧 讓我干你吧
很幸福吧 是怎樣
炫耀給我看的嗎
好緊 就是這樣
那這招呢 很爽吧
舌頭伸出來 快點
爽嗎 我就知道
舔乾淨 快點
寶貝 抱歉
我酒力超弱的 不好意思
我吃飽了
早安
早安 部長
昨晚有睡好嗎
應該有吧
我去上班了
部長 再見
怎麼了
怎了
我有點怕部長
你不要太晚回來唷 拜託
我覺得他看我的眼神
都怪怪的 我很認真
一定是你想太多
你是有病嗎
部長不是那種人
你不要亂想啦
你乖一點 讓我開心吧
好淫蕩的舌頭 不是嗎
別裝了 知道嗎
我比那個男人好
不要說出去 聽我的
就對了 知道嗎
舌頭伸出來
你的嘴唇還真軟呢
好濕呢 不是嗎
為什麼濕濕的
你跟我說呀
別猶豫了 來
肉棒要放到嘴巴才可以
快吹 知道嗎
快點吹吧 聽話一點
好爽 我說真的
來 內衣脫掉了
認真吃 知道嗎
差不多了 我先走了
感謝你唷
好了啦 我不要喝了
你別客氣
少喝一點啦 哪有關係
你別亂想
來啦 美人太太
我們一起喝酒吧 好嗎
我們要永遠好下去
部長會照顧你們的
多喝一點吧
你又這麼美的太太 真是好事
之後上班也要加油
部長我很看好你的
抱歉 我不行了
超弱的啦 是怎樣
不要出聲音 知道嗎
我會讓你爽的 你放心
你真敏感呢 不是嗎
不要叫出來 知道嗎
不然 他會醒來的
不想被發現吧
你乖一點 沒事的
不要害怕 知道嗎
快點拜託我 快點
很爽吧 我就知道
爽嗎 還要嗎
不要出聲音唷
不要出聲音
很爽吧 我就知道
來 你起來一點
要聽話唷
好了啦
爽嗎 還要嗎
別擔心喔
叫出來呀 快點
爽嗎 你看
放到嘴巴很開心吧
很正點耶
我要放到嘴巴囉
還有這裡唷 開心嗎
知道什麼感覺嗎
說話呀
爽吧 我就知道
還要嗎 寶貝
我已經完全是部長的人了
但是 我到底該怎麼辦
回來了
部長
他在加班 只有我而已
你看到我不開心嗎
說話呀
主任 歡迎你回來
請把肉棒放到我嘴巴裡吧
很爽吧 我知道的
怎啦 你煮你的呀
很爽吧 我就知道
在家了呀
回來了呀
奇怪 部長人呢
剛剛回去了
他去便利店 是這樣呀
等等就回來了
你去換衣服吧 好
如果 你早一點發現
就不會變成這樣了
但是 事情永遠
不是這麼簡單
抱歉 我要出發去機場囉
莉香 家裡麻煩你了
路上小心
加油 工作順利
抱歉 你還是逃不了的
你自己知道吧
別擔心 我不會對你怎麼樣的
最後一次就好
拜託你 我說真的
很敏感吧 不是嗎
爽嗎 我知道的
很爽吧 還要嗎
爽嗎 還要嗎
開不開心呢
那這招呢 如何呀
爽嗎 叫出來呀
動作快一點
掰開點 知道嗎
很爽吧 我知道的
快點 要繼續囉
你掰開一點
怎麼樣 是不是很爽呢
腳開一點 知道嗎
握著肉棒
快點舔 要聽話
好爽呢 你說是不是
很好 快點舔
技術真好呢 太太
快吃 你可以的
很好 認真舔
有夠投入的呢
嘴巴打開 快點
奶頭很敏感吧
我都知道的
來 繼續
我們一起去開心吧
很棒 互舔吧
你要不要呀
快點舔 屁股過來
最後一次了
來吧 我放進去囉
太太 很深吧
爽嗎 還要嗎
很爽吧 還要嗎
你在上面搖 快點
很爽吧 我就知道
屁股過來 動作快點
怎麼樣
很想念我的肉棒吧
是不是很爽
你說呀 叫出來
幹嘛突然回來
我忘記拿東西了
還有我發現
我有一件重要的事情要跟你說
我被降級了
我也不知道為什麼會這樣
請你不要難過
老婆 我會加油的