英国革命
和美国独立革命
他们都性质都是一样的
所以他们的革命叫做人民革命
成为革命成员的人民．
他们的革命非常激烈
也取得了很好的成果．
但是法国和英国不同 社会太腐朽
他们叫做旧人民
日语中被叫做旧社会
这都是他们自己的革命
他们分几个阶级
第一个阶级是生产者
然后是贵族
然后是平民
接下来
田中你来念
第一阶级和第二阶级
都为了自己的阶级的利益
也就是反对
反对这个革命
所以革命被阻扰
这样的情况
反而让革命更激烈
这样非常厉害
让所有的人民
都生活在水深火热之中
这样的情况很严重
接不来
为了革命能获得胜利
我是在这里男子高中
就职的世界史老师
不知道为什么班级里面的同学
有了肉体上的关系
居然到最后发展成这样
我变成了某个学生的
淫荡宠物
只属于我的宠物女教师
老师
井原
为什么擅自回去？
我说了要去保健室等我的吧
老师是我的宠物
却无视我的命令
对不起
必须好好调教老师
老师
转过来
不要
原谅我吧
不要这样 原谅我吧
饶了我吧
看不到
对不起
原谅我
需要项圈
不要
不错啊
原谅我吧
来啊
过来
对不起
舌头伸出来
快点
更多
伸出来饶了我吧
饶了我吧
来啊
给我伸出来
快点啊
那下面露出来
怎么样阿
是
不要这样
怎么可能原来你啊‘
好好教育你
不要
拜托了
饶了我吧
来啊
住手
真俸
不行
来啊
饶了我吧
快点
让我爽
深入
深入一点啊
真棒
来啊
舌头伸出来
舔啊
真棒啊
不要啊
来吃啊
真棒啊
好淫荡啊
老师真棒
给我吃啊
表师 要去了啊
真棒啊
明天也给我这里等
怎么可以
如果不听的话
我还会好好教导你的
明白了啊
是
我知道了
很漂亮啊 老师
不行
什么不行
好棒的啊
真是不错
老师真棒
害羞的
害羞什么啊
这个样子大家都很膏欢的
老师的乳房真棒
不行
老师好棒
好棒
开心吧  老师
住手
来更多吧
这样不碍事吧
不要戴文胸了
怎么可能 我怎么上课
脱掉 老师是我的宠物
要服从我的命令
知道了吧
快点
不然要上课了
老师不需要罩杯
快点
不需要了
害羞
不要这样
好了快点吧
老师真敏感啊
乳头都勃起了
拜托了
不要啊
这样去上课吧
是吧
不要罩杯了
怎么样啊 老师
是吧
这样真棒 我等你上课
不行
舒服吗
真棒阿
真敏感
住手
别动
拜托了
这里也要
不要
真棒啊
是吧
好棒啊
不行
舒服吗
脱掉
不要了吧
快点
快点脱掉
脚分开
快点
不行
真棒啊
不要
住手
拜托了
这样很棒吧
拜托了 住手
住手啊
脚分开
不要乱动
不要动
真棒啊
住手
在抽动啊
还有这里
住手
怎么样啊
拜托了
老师
来啊
好的
戴着这个去上课
不可以掉下来的老师
不行的
不可以掉出来
好了
就是这样
可以上课了 表师
怎么了？
再来一点
我拿着开关
还有
我在保健室等你
一定要来
等会见
可是
英国的状况
英国的政府状况
现在非常紧急
因为
7月革命
这个影响
首先
对每个人民
的影响
很大
这次革命
应诙是...那个...
这次革命.....
是的
非常麻烦
是
接下来
开始测试
请把课本收起来
传下去
好的
请大家开始答题
井原 我按照你说的穿好了
这个好害羞啊
如果被别人看到
是老师啊
浅野？
我不知道什么时候睡着了
怎么穿成这样
不是  不是
不是的
穿得那么色
是要诱惑我吗
不行 不行 不是 不是
住手
不是这样的
好棒啊
都看到了
不行的啊
好棒啊
这样的吗
不行的吗
老师 你穿得那么色
不是 是你说的
好过分
马么样啊 浅野
真棒
者师 真棒啊
你就是想要和学生H的变态老师
不是的
和老师KISS了
乳房看到了
老师真棒啊
住手
拜托了
乳房真棒啊
真棒啊
是想要更多吧
是吧
不行
看到屁眼了
果然很想要啊
不行啊
舒服吗
好棒啊
舒服吧
饶了我吧
真棒
怎么啊
不行
来啊
真棒啊
真棒啊 超爽
老师
不行啊
老师 怎么样啊
喜欢这个吧
不要
来夹住吧
超爽的
来吧 老师
不要了 不要
怎么样啊
明明那么喜欢
真棒啊
老师 害羞吗
拜托了
来吧 插入
老师真色啊
很喜欢肉棒吧
果然如此
好棒啊
来啊
真棒啊
高潮啊
住手
舒服吗
饶了我吧
老师 过来
想要吧
快点 来啊
好棒啊
老师真是色啊
不要啊 拜托了
自己脚自己扶住
超爽吧
好棒啊
好色阿
过来
住手
舒服吧
老师喜欢肉棒吧
不是
最爱肉棒吗？
来啊 吃啊
快点
好棒
吃啊
好爽
真棒啊
真棒 用力啊
继续啊
真棒啊
真厉害
要更多吧
不行啊
过来
趴着
饶了我吧
还没有开始啊 老师
住手
想要肉棒吧
插入了
真棒啊
真棒
老师好棒
好棒
真棒啊
舒服吧
超爽
自己打开啊
这样超爽啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
自己动啊
来更多啊
真色啊
超爽的吧
更多啊
真棒啊
好棒啊
饶了我吧
过来啊
真棒啊
给我更多啊
来更多啊
对不起
超爽啊
舒服吧
真棒啊
真棒
来更多啊
不行了啊
舒服吧
是
怎么样啊
更多啊
老师真棒啊
来更多啊
真棒啊
真棒 用力啊
超爽
过来
饶了我吧
老师 给我更多
老师 舒服
好棒
超爽啊
要去了啊
不行啊
真棒啊
这样超爽啊
超爽啊
老师要去了吗
老师来高潮啊
来啊不行了吗
老师真是好棒啊
可以随便射吗
可以的
我的命令她绝对服从
那么接下来
我要射她嘴巴里面
好的
全部射出来
老师 吃干净
很好
还有这里
满足了吗
真是好棒啊
下次我还要
可以吗
拜托了
谢谢
没事的
我一个人你不够满足的
是吧
老师是我的宠物
我会好好照顾老师的
知道吗
我.....
饶了我吧
知道了吗
兴奋了吧
对不起
居然和那种人做了
老师只是我的宠物
我要调教你
对不起
有感觉的吧
对不起 饶了我吧
害羞
老师 你是我的
对不起
害羞
真棒
来啊
老师过来
真棒
来啊
知道吗
舌头伸出来
快点
说
给我肉棒
来啊
来啊 吃啊
来吃啊
是 我知道了
好好吃
真棒
来啊
来啊 快点说
请玩弄我的小穴
害羞
真色啊
超爽
真棒啊
老师 真棒啊
是
超爽
要去了啊
高潮啊
真棒啊
谢谢
高潮 高潮啊
真棒啊
舒服吗
不行 高潮
拜托我
拜托了 请让我高涮
拜托了
让我高潮啊 高潮啊
高潮啊
要肉棒吗
是
说肉棒
肉棒
我要
舒服
请插入
来啊
好棒
请插入我的小穴
舒服啊
舒服吗
是
来更多啊
更多
给我更多
拜托了
好爽啊
舒服
来更多啊
超爽
超爽啊
给我更多啊
不行  高潮啊
高潮啊
超爽
超爽啊
真棒啊
是
超爽啊
超爽
不行
高潮啊
过来
超爽
真棒 超爽
不行的啊
高潮了啊
不行 高潮啊
真棒啊
真棒
不行 不行
高潮啊
真棒啊
过来
更多
超爽
真棒
高潮啊
超爽
要去了啊
不行  要去了啊
高潮了啊
超爽啊
要高潮吗
拜托了
不行 高潮
高潮啊
真棒啊
我今后
一直都是你的
宠物