难得的休息日
可能要回来晚了
又要晚回吗
结婚后一直这样呢
抱歉啊 公司突然叫我
这次的工作很重要
如果谈下来了 就成功了
可是你不在 没事做呀
到时间了
今天会有人来吧
你来接待吧
我吗
那明天呢
明天也要上班啦 没时间
是吗
你要是可以帮忙就好了
每天都要努力 别服输喔
怎么可能啦
那我走了
慢走喔
天热了呢
那我走了
慢走
结婚三年
丈夫是认真的公司职员
生活没有什么激情
有一些不自由
丈夫每天工作繁忙
回家都很晚
作为家庭主妇的我
一直想怎么度过无聊的时间
又脱了随便扔啊
太忙了
我找到了度过无趣时间的方法
就是这个
解除束缚感 浑身轻松
丈夫不在家的唯一的乐趣
这种解脱感 让我感到很舒服
快来了吧
来了
不穿乳罩的诱惑
欲求不满的巨乳人妻
不好意思 麻烦您了
丈夫不在家 请去那边吧
打扰了
不好意思 麻烦了
没关系
谢谢
拆开了喔
好的
好厉害 装了好多喔
这些可以组装起来的
这些好难喔
是吗
完全不擅长 不明白呢
看起来完全想不到一起呢
是吗
你真的很厉害呢
这个还是没问题的
怎么了
没事
需要工具箱吧 我去拿
麻烦了
放这里了喔
是这样弄的啊
是的
这个是怎么用的呢
这个插在侧面
侧面吗
是的
夫人
夫人没穿乳罩吗
讨厌啦
真让人受不了
丈夫回来的话怎么办
夫人 受不了了
受不了了
可以对丈夫保密吗
好的 我会的
那就可以了
这么兴奋啊
喜欢胸部吗
最爱了
这个呢
胸部软吗
好软啊
摸摸看吧
可以吗
好软
是吗
这么喜欢胸部吗
非常喜欢
想舔柔软的胸部吗
想
舔吧
肉棒勃起了呢
这样没法组装了吧
是的
站起来
是
夫人 要做什么
不太好吧
好厉害 这么硬了
好棒 肉棒碰到乳头了呢
好舒服
是吗
好舒服啊
碰到了
舒服吗
舒服
这样呢
好舒服
好厉害喔
感觉肉棒好硬喔
想让夫人帮我
是吗
直接摸了喔
怎么样
好棒
舒服吗
舒服
碰到了好舒服
好热喔
乳头立起来了
是吗
怎么样 乳夹
好舒服
想直接看乳头吗
想
夫人的胸部好大
想摸吗
想
果然直接摸最爽 好软
是吗
用软软的胸部夹住了喔
是
怎么样 舒服吗
舒服
陷进胸部中间了呢
好舒服喔
想进去吗
想
进去吧
好硬喔 好想被插入
可以更快吗
好
用力了喔
不行了
要射了
射了
我继续安装了
好想插入小穴呢
好了
这个掉马路上了
是夫人的吗
不好意思
小心喔 外面风很大的
是吗 我完全没发现呢
您是环卫工吧
我有些东西 可以等我一下吗
不好意思 我把它系上
不好意思
今天的垃圾不多
这边的也是呢
不好意思 久等了
这个要重新系上呢
看到这样的夫人 受不了了
很困扰啊
谁让你穿成这样
我有丈夫的
可是穿成这样
这样摸的话 好舒服啦
很舒服吗
怎么做 这样吗
更激烈一些
这样吗
好软啊
这样摸什么感觉
乳头好舒服
乳头越来越硬了
好软啊
让我好好看看
用力揉吧
这样吗
这样呢
怎么了
舔胸部吧
可以吗
这样呢
好舒服
立起来的乳头怎么样
太棒了 没有乳罩
夫人经常不穿吗
这边也要
这边也敏感吗
是的
太棒了
好软
真羡慕你老公啊
肉棒勃起了喔
经常这样帮你老公吗
兴奋了啊
当然了
让我看看
好棒
想要什么
请帮我舔吧 好兴奋
比刚刚更大了
不臭吗
用胸部
夹肉棒吧
可以吗
想看胸部吗
想看
太美了
舒服吗
好软啊
肉棒好硬啊
好舒服
是吗
好软 好热
我也能感觉到肉棒好硬喔
都是因为你的胸部
让我舒服吧
用力夹住吧
也要乳头
好舒服啊
让我舒服
怎么做
这里吗
让我舒服
用力舔
直接舔吧
撕破吧
可以吗
直接舔啊
多让我舔一下
站起来
用力翘起来
让我好好看看
看吧
舒服吗
舒服
继续舔 用力
用手指让我舒服
手指吗
腿张开 用力
小穴好湿啊
是吗
还在自己动啊
好舒服啊
怎么样舒服呢
这样吗
可以用力插吗
插吧
好舒服
用力
这样吗
里面好湿啊
用力
要去了
是吗
用力了喔
用力
这样吗
要去了
我也来帮你喔
肉棒再硬一点啦
受不了了
可以插入吗
全部插进小穴了
好舒服 肉棒舒服吗
舒服
小穴好紧啊
舒服吗
舒服
看着我
看到插入的地方吗
好清楚
用力插
好棒
好舒服
从后面插吧
在哪里
好舒服
要去了
我还要
让我好好看看
小穴好舒服
好舒服
不行了
要射了
好多啊
射了好多
太好了
还想要呢
老公 还在工作啊
要为明天的会议准备资料
明天公司要用到呢
这样啊
马上就结束了
知道了 看电视等你喔
完成了 起来吧
只有丈夫不在时我才很快乐
可是我的身体依旧不满足
好想要更多刺激
没有夫妻生活的我的身体
突然萌发了这样的想法
太对不起了
不好意思
很窄小 请
谢谢
好湿喔 都湿透了
是啊
平时不是都去附近的
为什么去这么远的超市啊
我去散步呢
今天想散步走走
都湿了 擦擦吧
是啊
好冷喔
都湿透了啊 好讨厌
怎么办啊
给你毛巾
谢谢
可以帮我擦吗
好的
这里也擦一下吧
这里也要
可以吗
好的
怎么了
这里也擦吧
这里吗
用两手一起擦吧
这边好湿喔
可有更用力擦喔
不用怕
这里也要
怎么了
没事
按着哪里呢
有一点
怎么了
变热了
什么
难道是肉棒勃起了
怎么了 看到胸
勃起了吗
兴奋了吗
我来看看
怎么了
不想要吗
勃起了喔
别这样
这样很痛苦吧
必须要拿出来呢
肉棒很痛苦的样子
怎么了
身体这么诚实
很想要吧 不是吗
变这么大了
果然
看了胸部
肉棒变硬了吗
还是因为摸的呢
都是啊
真可爱
真可怜 拿出来吧
可是
过来
好像在说 感谢释放出来
想要什么
站起来
知道在碰哪里吗
龟头碰着乳头喔
变硬了
这边也要
有乳交过吗
没有
是吗
来试试吧
温暖吗
好棒 变得好硬
舒服吗
舒服
终于诚实了 真可爱
睾丸呢 舒服吗
舒服
一起让它们舒服喔
一起摸舒服吗
接下来口交喔
在颤抖喔
怎么了
好美味
好硬喔
想插进去吗
停下来吧
为什么
要射了
不行
不要太快
要射了
不行
都要射了
不会让你那么容易射喔
湿湿的很舒服吧
手和嘴哪个舒服
都很舒服
是吗
不行了
要射了
不行
不可以吗
我会说可以的
要射了
不是说不行了吗
让我射吧
想射吗
想射了
要射了
不行
要射了 真要射了
对不起 射了
看
都说不能射了
这么舒服吗
是的 对不起
都流到腿上了
因为我的身体
而兴奋的男人的脸
还有坚挺的性器
慢慢满足着我的欲求
我的欲望越来越强
我回来了
今天大成功 尽情喝吧
麻烦了
多亏了您
没事
那家店不错呢
不错吧
会不会打扰到您夫人啊
是啊
我老婆很能干的
老公 空腹喝酒不好喔
有好好吃饭吗
在外面吃过了 没事
是吗
只喝酒就可以了吧
可以的
这是我的部下
平日承蒙关照
真漂亮啊 是美人啊
请喝吧
麻烦了
请慢慢享用
没关系的
我来帮你倒酒吧
谢谢 部长的酒
麻烦了
来干杯吧 庆祝胜利
干杯
部长的夫人 太美了
是你喜欢的类型吧 我知道
喝太多了
老公
喝了很多啊
别在这里睡啦
不好意思
没事
请稍等
部长没事吧
真漂亮啊
身材真好
工作最重要啊
还是要继续努力啊
不好意思啊
没事
竟然在这里就睡着了
这么晚还打扰 不好意思
不好意思啊
没事
都看到了
没穿乳罩
老公 脚都露出来了
没穿
为什么啊
走吧
不好意思 要赶电车了
家太远了
身体不舒服吗 没事吧
没事
肚子痛吗
为什么勃起了
莫非你也是
你们两个怎么了
因为我没穿乳罩吗
还是因为没穿内裤呢
不行 会醒的
夫人 部长在啊
丈夫睡着了
更刺激喔
在部长面前
来让我舒服吧
不太好吧
来摸吧
好软
夫人 欲求不满吗
可以吗
让我舒服吧
好棒 更硬了呢
胸部让肉棒更大了吗
舔胸吧
舔吧
好舒服
好棒啊
这里也让我舒服吧
好漂亮
可以看看吗
快让我舒服吧
怎么做呢
这里 插进来吧
部长在啊
真的可以吗
快舔吧
没关系吗
你的肉棒快拿出来
这样好舒服啊
给我肉棒
给我你的肉棒
可以吗
拿出来
口交好舒服
会被听到
好硬啊
我还要
好美味
小穴好舒服
肉棒变大了
好吃吗
用手指让我舒服
插进小穴里
好湿啊
好舒服啊
给我你的肉棒
好硬喔
两个肉棒呢
一起给我吧
部长醒了怎么办
不发出声音就好
别发出声音
嘴里好温暖
让我舒服吧
再靠近一点
好舒服
我还要
好棒啊
部长会醒来的
没事啦
太激烈了
太刺激了
不行了
插进来吧
不太好吧
可以吗
抱歉啊
别出声
好棒啊
没关系吧
没事啦
继续插入吧
小穴好舒服
好舒服啊
好紧啊
肉棒给我
可以用力插吗
插吧
用力插入吧
小穴好舒服
要射了
射吧
过来吧
坐下来吧
好深啊 好舒服
用力插
继续插我
好舒服
插得好深啊
好深啊
小穴好舒服
好舒服
可以射出来吗
总觉得还是不够呢
下次丈夫不在
继续过来吧
那时候再继续吧
结婚三年
丈夫是认真的公司职员
生活没有什么激情
有一些不自由
丈夫每天工作繁忙
回家都很晚
我找到了,度过无聊时间的方法
在老公不知道的地方享受着
下次该做什么呢