-其实我一直被老公的上司侵犯-
好的 失礼了
北岛 来一下
这是怎么回事
您说的是什么事情
你上个月的业绩
请看一下啊 你的营业排名
不好好努力的话
昨天本部打来电话说要我们
出一个人去北海道
怎么办
您说的怎么办
是想把我调过去吗
我倒是还没有定下了
一定要送一个厉害的人
你的话还要继续考量
社长 我会努力的
请给我个机会吧
要是可以出差的话
我的夫人会怎么想
你夫人的想法和我们公司
有什么关系吗
那也是的
北岛 你夫人来了
怎么了
你忘记了这个
便当 谢谢
怎么了 没什么精神的样子
回到家我再跟你说吧
好久不见
支店长 北岛给您添麻烦了
你是叫小香吧
是的
还是结婚仪式上见过你
你有这样的老公真是不错啊
我先失礼了
我想去购物 然后就回家了
注意安全
打搅了
抱歉 真抱歉
真不好意思 谢谢
失礼了
不会 没事的
那我先失礼了
支店长 给您点麻烦了
钥匙丢了
是的 好像是掉在哪里了
怎么办啊
说怎么办 没办法
先去找房东借用一下吧
我知道了 就这样吧
可能丢在你办公室了
可以帮我找一下吗
我知道了
我会先找看看的
你先去房东那边吧
再见 之后再打电话吧
这周要全工作吗
虽然很辛苦
但是本部就那样说的
上个月的营业报表
我是很想努力的
但是没想到今天就要开始了
你不想去北海道吧
我知道了 我会努力的
之后就拜托你了 我先回去了
辛苦了
看看
好好的看一下
你睡觉的时候我拍了很多照片
不要叫 会来人的
我是没关系的
这个事情被人知道很糟糕吧
这样可以吧
不要叫
你老公现在在公司加班呢
他是为了不去北海道
没听说啦
本部下来的命令
每个支店要有一个人去
他现在正在努力工作呢
可以吧
让我摸一下吧
听我的话
你也不想他去吧 很冷的地方
好棒的身体啊
真漂亮
这个之后我会上传到网上
可能会有人来的
你也很期待吧
谁会再来你家帮你爽
好为难啊
听我的话吧
那样的话就不会把照片给任何人看的
你很为难吧
不想暴露吧
也不想老公被调走吧
那样的话
不要逃避 我会绑好的
张开双腿
住手
不要
我是他的上司
会按照你喜欢的方式做的
你知道吧
去了 去了
很湿了吧
我帮你脱下来吧
我脱下来了哦
我想你很懂事的
不想老公辞职吧
慢慢的翘起来
请住手
屁股再翘起来
小穴很湿了
可以吗
我也说了很多次了
我是北岛 的上司
我可以做你喜欢的事情
都这么湿了
转动了哦
小穴湿了 水水的
很爽吧
住手
住手 住手
这次轮到你了
含住啊
想公司知道吗
你很为难吧
听话 含住啊
含住
很为难吧
好好的含住吧
再好好的张开嘴
碰到牙齿了哦
夫人 好好的含住啊
那样不爽的
好爽啊
夫人
住手 请住手
不要 不行 不行
想要吗
想我全插进去吗
插不进去的 腰部再来这边
这里
不要 不行 不行
不行 不可以的
很爽吧
不要 不行 不行
住手 住手 住手啊
发出了不错的声音呢
住手 住手啊
不要 不行 住手
好爽啊
不错吧 夫人
我好好的抽送 会帮你爽的
夫人
翘起来
再来这边
不要 不行
很爽吧
那么爽的声音啊
我要去了 要去了
不要 不行 不行
去了 去了
小穴被拍下来了
好多的蜜汁啊 夫人
不要动
夫人 我要射到小穴里面了
住手 住手
可以射到小穴里面吗
住手 住手 不行
住手 住手
可以射到小穴里面吗
住手 住手 不行
怎么样啊 很爽哦
住手 住手 求你了 住手
真不错啊
你很漂亮的脸蛋
精液全部射上去吧
去了 去了
舌头伸出来
来舔吧
夫人
真不错
看这边
你不会说出去吧
不行他去北海道吧
我回来了
小香 你还没睡啊
你应该早一点睡的
怎么了 发生什么事情了
没什么
你不舒服吗
没什么 没事
我有话跟你说
要是我被派到北海道的话
小香 要怎么办
等一下 小香
那么不想我去吗
我知道 知道 没事的
我会加油的 不要哭了
不要哭了
好的 我知道了
本部的营业报表能赶上吗
以目前的形势看是可以的
这样啊 你加油吧
我出去一下
慢走
请住手 要做什么啊
等一下
好棒的姿势
请住手
他现在在公司努力工作呢
妻子的你
帮上司爽是你的使命
只要你听我的话
我会让你像现在这样幸福
也不用去北海道了
只是
这个事情暴露的话
那会很糟糕的
好敏感啊
真好吃
今天要怎么做啊
这样装饰一下吧
请住手
真不错
尝试看看吧
真好吃
真的很好吃啊
请住手
很爽了吧
张开嘴
怎么样 很不错吧
不要
是这里吗
想我这样做吧
很爽呢吧
好敏感啊
那么快就高潮了啊
很快就高潮了啊
黏黏的了
滑滑的很舒服吧
再擦上去一点吧
好敏感啊
请张开双腿吧
很爽吧
很爽吧 夫人
请住手
张开双腿 不听我的话吗
是的 是的 就是那样
里面这么滑滑的了
很爽吗
夫人 回答我啊
住手
不要 不行 不行
不行 不行
夫人 射了很多蜜汁啊
全是白色的
不行 不行
住手
好棒啊
身体好敏感了呢
这样也很舒服了吧
很敏感了吧
那个爽啊
请回答我啊
好敏感啊
再来这边
看你的了
这次你来帮我爽吧
你知道吧 拜托你了
是的 是的
好爽啊 夫人
你的口交是最棒的 好爽啊
还不行的 来含住
喂 是我
怎么样 北岛
这样啊
你很努力呢 拜托了
不要做坏事情哦
夫人 再用舌头
舌头好好的动
夫人 他现在很努力的
今晚
你也好好支持他吧
知道了吗
再含住
好厉害了
夫人的嘴好舒服啊
快一点
夫人
今晚一定要来公司哦
支店长今晚都要做什么工作
把大家聚集到一起吧
一共需要十个人 拜托了
我知道了
我们一起去吧
北岛呢
我手上还有点工作 一会就过去
那我们先走了
北岛 你夫人来了哦
我先走了
小香
怎么了
你每天都加班这么的辛苦
我来支持你的
是啊
但是难得来一次
也没什么需要你帮我的
不要在意 回去
好好睡一觉吧
我一会还要去聚会
是啊
真遗憾 那我先回去了
抱歉
我去买个喝的
好的
你很配合呢
不行的
请住手
很爽吧
那样不行 请住手
再好好的爽一下吧
那里不可以的 请住手吧
全碰到很爽的地方了
脱下来
张开双腿
抬起来一条腿给我看看
抬起来一条腿
赶快的
张开双腿
夫人 你不听我的话吗
张开双腿 赶快啊
打开了哦
不错吧 很舒服吧
可以很爽的哦
转过去
赶快站好
管子从下面插到小穴里面
全部看到了
再来这边
在这里等着我
怎么样
还差一点
去和大家一起喝酒吧
可以吗
偶尔需要放松的
请赶快去吧
谢谢
我还有点工作要处理一下
我知道了
那我先失礼了
请站起来吧
你老公去喝酒了
小香
不行 请住手
已经没人在了
来做很开心的事情吧
这个脱下来吧
请住手
一起爽吧
脱下来吧
请脱下来吧
今天就在这里好好的开心吧
请住手
没事的 没事的
躺下来吧
不要 不行 不行
要射了吧
不要 不行 住手
请住手啊
不行了 不行 去了
好好的握住双腿
小穴也很爽吧
用舌头
自己好好的含住
会很厉害的 用舌头啊
舌头伸出来
是的 夫人好厉害啊
来下面吧
好好的含住
好好的
这个阴茎很好吃吧
回答我
好好的抽送
继续抽送啊
说小穴很爽啊
说啊
好爽 好爽啊
说小穴好爽啊
好爽啊
不要 不行 不行
还想要吗
说小穴很爽啊
小穴好爽
好爽啊
不要 不行 不行
来我上面
自己插进来
很爽吗
小穴爽吗
好爽啊
再来 再来
再继续
好好的抽送
不要 不行
不行 不行
不行 去了 去了
不行 不行 不行
去了 去了
张开双腿
不要 不行 不行
不行 不行
去了
感觉怎么样
好爽
不行了
不行 不行
你要帮我爽 知道吗
不要 不行 不行
去了 去了
你回到家等老公吧
我现在要去酒会
真的好爽啊
真的好幸福啊
我们一直继续这样的关系吧
小香