（念课文）
我是这些男学生的老师
从今年起担任导师 本有着信心能带好他们
可是我却成了某个学生的宠物了
（只属于我的宠物巨乳女老师） 色花堂
老师 在我面前脱了吧
你是该听我的话的吧
可是..
我知道了
不快点就会有人来了哦
这么这样...
真的要脱吗？你不懂我的话吗？不是，对不起
接着是裙子，脱下来
是
手放到脑后
这样子吗？再高一点
把腰转动起来
把裤袜脱下
转一圈让我看
可以放过我了吧？
都脱了...但是也许会有人来啊
不听话了吗？不是
那奶罩我来脱吧 转过去
内裤就自己来
自己把屁股掰开
这样子吗？ 再开一点
再开
要让我看得到你的菊花啊
没听到吗？这样子是看不见的
面向我
整个转向我
把头发拨到后面
手也就这么背到脑后
把两脚张开
蹲下去
这样子吗？
你让我受不了了 我不会放过你的
什么意思？
住手
这不是假的，会一下就让你爽的
住手...老师会有人听到的,安静点
头低一点
放过我
叫出来会被听到的哦
说不要却还这么湿了啊
住手啊
明明都这么湿了啊
这谁的声音啊
我的声音 老师哪里的声音啊
小穴的声音
为什么会有这声音啊？
为什么
不回答让我知道，我会一直用的哦
为什么会这样子呢？
到椅子上躺好，快
自慰吧！
快点自慰
给我揉自己的奶
拜托呢
请让我舔老二
嘴张大一点
夹住老二
放过我吧
和说好的不同啊
要反悔吗？
怎么啦？
还不知道怎么了吗？
那么小穴到底想要怎么样啊？
请插到小穴里来
过来
老师 把腰动起来
想要更多吧！？
拜托放过我
吸光它
老师 没时间了 换上这套吧
在换上吗？你想裸体也是可以的
快点起来吧
这个有点小...穿得下的
有什么不满吗？ 没有
把它塞进去
这样子可以吗？
你既然是老师 就穿这样上课吧
老师
现在开始小考,把书收起来
我们考45分钟 现在开始
记得把屁股翘起来
老师
明明在上课中 是不是想要了？
才不是呢
也来让我爽啊
舌头伸出来
要射了
射了
（念课文）
老师你还好吗？
那接下来就你来念吧
（念课文）
真的非得这么羞耻的样子上课吗？
这样子吗？
真的很害羞，要后面吗？
不要这么看
这样子吗？
用屁股吗？
害羞
拜托放过我吧
到这里吗？
很害羞啦 不行了啦
我知道
还不行吗？
那样子很害羞的
那么...
这样子吗？
还不行吗？
还要继续？
会有人来的
拜托放过我吧
住手吧
还要吗？
这样子吗
害羞啦
还要继续吗？
怎么这样...
害羞啦
可以放过我了吧！？
请住手
放过我吧...拜托了
害羞啦
整个都透了 好害羞
不要这样子看嘛
要脱吗
害羞啦
可以放过我了吗？拜托了
要做什么？
住手...好痛...
讨厌，好痛
不要啊..好痛..放过我吧
可以放过我了吧！？拜托...
你要做什么？
要做什么？
拜托...放过我吧
放了我吧
要做什么？
真的不要了
这样子吗？
可以放过我了吗？
放过我吧
要做什么？
放过我吧 拜托了
放过我吧
拜托了
不用了吗？
什么？
不是要放了我？
不要啦
住手不要啦
住手
放过我吧
这么就可以放过我吗？
放过我吧,不要了,好痛
我今后也非得如此吗？ 色花堂