过了一年了 时间好快啊
以为妳老公还可以坚持很久的
真是个笨蛋啊
留下这么美丽的妻子
竟然自杀了
在我丈夫面前
请保持言语尊重
夫人，妳的立场不该说这种话喔
今天是最后一次了
丈夫的借款拖了一年了
怎么样了
不行喔
这可是约好了的
都是你
让你老婆变成这样
都是想要去死的你的错啊
真是自作自受
穿着丧服的寡妇
丈夫死后 被侵犯的巨乳人妻
有人吗
不好意思 我是桥本
对不起 我来晚了
工作太忙了
没事，因为你来了
丈夫一定很开心
可是我至今不明白
为什么他要自杀
他借了很多钱
这样啊
正树如果找我谈谈就好了
他不想被朋友知道吧
他有着那样的自尊呢
这家伙真是的
我准备了些小菜
你要吃吗
是吗，那我不客气了
好安静啊
是啊
别的人有来吗
只有你来了
丈夫去世前
没什么朋友
桥本，你工作还好吧
托妳的福，很好
差不多我该走了
等等
别走
怎么了
我好害怕
一个人好害怕
可是
今晚住在这里吧
拜托了
今晚和我在一起吧
夫人
夫人，我还是回去吧
一个人好害怕啊
夫人
夫人，我觉得对不起正树
没事，不要在意丈夫的事
这是我希望的
我去洗澡了
是我做的
夫人
就是因为这个人，丈夫才自杀
可是，为什么要杀他
这个人说
如果一年还不了钱
我的身体就随他处置
太荒谬了
所以，过了一年
这个人就来了
在我丈夫面前
请言语保持尊重
夫人，立场不该说这种话喔
今天是最后一次了
丈夫的借款拖了一年了
怎么样了
不行喔
这可是约好了的
都是你
让你老婆变成这样
都是想要去死的你的错啊
真是自作自受
放手
错的可是借钱的人吧
吧错误都推给我
我很困扰喔
而且那种小刀没用啦
反正想要换钱
只有用夫人的身体吧
不要
在妳丈夫面前
任我处置吧
不要
别人要杀妳，妳还说什么不要啊
让死了的丈夫看着吧
别动
不然妳就会死掉喔
听话喔
住手
老公不在妳很寂寞吧
这里也很寂寞吧
别碰我
给我听话
老实一点，很快就结束
妳丈夫也会很开心的
在丈夫面前，不要这样
嘴巴需要被填满啊
舌头伸出来
不要
乖，舌头伸出来
舌头伸出来
很好
让我看胸部
不要
老实一点
夫人，胸部很美喔
还不够，转过来
这样妳也很舒服吧，夫人
才没有
这一年都没被抱过吧
住口
让他尽情地看吧
看着啊
很舒服吧
怎么样
这里啊，这里很敏感喔
那就舔这边吧
没事啦，这里很想要把
夫人，不应该穿内衣啦
没必要啊
让丈夫看看吧
仔细看看啊
别遮住啊
张开腿
让他尽情看吧
再靠近一些吧
趴下来吧
听话喔，快一点
对对
屁股翘起来
是这里吧
很舒服吧
屁股真漂亮啊
夫人最重要的部位，看到了喔
也让丈夫看看吧
起来吧
腿张开
自己拿着，张开腿
让他看
说老公，看我的小穴啊
快说啊
老公，看我的小穴啊
夫人，自然一点喔
舒服吗
脱掉吧
这个不需要啦
让我看看
想要吗
很舒服吧
还早着喔
受不了了
躺下来
听话啊
到老公那边啊
很舒服吧
好湿啊
夫人听到这个声音了吧
好清楚喔
夫人，很清楚吧
很爽吧
真湿啊
起来
很舒服吧
夫人，不可以啦
看看啊
也让丈夫看看
不要
不行喔
都是夫人太舒服了啊
无所谓啦
夫人，来帮我吧
过来
在丈夫面前摸着别人的肉棒
还可以继续吧
来帮我吧
怎么了
夫人，看着这边继续啦
别停下，继续
夫人，还可以深入吧
不行了
试试啦
用力啊
还可以继续啦
继续啊
不行了
才没有呢，还可以继续吧
就是这样
自己动喔
怎么，累了吗
真没办法啊，趴下来
妳趴下来
做什么
屁股翘起来就行啦
嘴巴累了只有这里了
那里不可以
没事啦
不要啊
怎么样，让我看看
很舒服吧
很久没做过了吧
自杀而死的丈夫在看喔
不错喔
被丈夫看着，和别人做爱
不看到脸就没有意义啦
腿抬起来
站起来
屁股翘起来
夫人，在丈夫面前和别人做爱
这样不太好吧
要和丈夫道歉的吧
对不起
声音太小听不到喔
道歉啊
老公，对不起
夫人在努力用身体还债喔
让我看妳的脸
继续道歉啊
看着我
说，老公对不起
老公对不起
妳心里完全没有在道歉耶
坐下来
动起了
一边说对不起一边动啊
果然心无愧疚吗
不是的
动起来啊
用力啊
夫人，很舒服啊
真是坏女人啊
丈夫在看喔
不要说了
其实自己很舒服吧
夫人
舒服吗，夫人
夫人，不要沉默啊
要和丈夫道歉啊
对不起
要不停地道歉啊
要不停地喔
舒服吗
很舒服吧
夫人真是坏啊
丈夫会生气的喔
老公，对不起，太舒服了
过来
要射了
舌头伸出来
舔干净啊
弄干净喔
夫人，借款就用这种方法偿还吧
真开心啊
做爱完洗澡太舒服了
那个男人相当于杀死了丈夫
虽然恨但是没有办法
也许我就是在等他来
去报警吧
我想正树看到也不会开心的
我会去的
可是今晚想留在这里
早一点去比较好
给桥本你添麻烦了
没关系
让桥本留在有尸体的房子里
警察一定会怀疑你的
我不会给你添麻烦的
所以今晚就陪我吧
明早你就离开这里
我就去警察局
所以留下吧
睡不着吗
想到明天就不能呆在这里而来
你是
究竟是怎么回事
她对你撒谎了喔
撒谎
没错
她是准备杀我
但当时她是这么说的
放手
错的可是借钱的人吧
吧错误都推给我
我很困扰喔
而且那种小刀没用啦
反正想要换钱
只有用夫人的身体吧
不要
在妳丈夫面前
任我处置吧
不要
别人要杀妳，妳还说什么不要啊
我还有办法
什么意思
丈夫唯一的好友今晚会来
他家里很有钱
也有很多财产
难道妳想
夫人，是真的吗
女人真可怕啊
可是我听到后，觉得很不错
这样的话，就可以拿到钱了
给你的选择有两个
老实听话
一个月内还请借款
或者，在这里死亡
用她的身体继续还钱
怎么办
你有钱吧
回答不是很简单吗
我不会给钱的
而且看到你们这样的家伙
怎么可能会给你们钱
说什么呢
竟然说这种话
过去
真是吵死了
别这样
绝对饶不了你
就在这里死了吧
九寨这里杀了你
不要，住手
什么啊
住手，住手啊
不可饶恕
去死吧
杀了你
住手吧
吵死了
你们给我做爱吧
说什么啊
饶了你们，给我做爱啊
不然就杀了你
不要
可以把，不想我杀了他吧
快一点啊
老师一点啊
该怎么做
做啊
做爱啊
你白痴吗，快啊
快一点做
那边的女人，给我看小穴
站起来，让我看
站在那里看不到啦
你也主动一点啊
夫人，掀起来喔
不错啊
够了吧
什么够了
你们还什么都没做呢
舔吧
谁让你摸了，让你舔啊
不能摸，只能舔喔
夫人，舒服吗
很舒服啊
还是用身体还债比较好啊
好吃吗
你一直很想舔吧
不是吗
躺下来
好的
接下来坐在他的脸上
用力坐上去，他会舔的喔
快一点
好好舔喔
知道了
夫人，抬起脸来
很舒服吧
让我看看喔
夫人，舒服的话就呻吟吧
听不到啊
向后靠一点
这样就能看到了
姿势很不错喔
舒服吗
不要
什么不要啊
很喜欢吧
舒服吗
好舒服
真不错啊
她说很舒服喔
夫人，该露出妳的胸部了
听到了吗
别离我这么远喔
让我看吧，你也过来
让我看胸部吧
夫人，不可以喔
再淫荡一点脱啊
知道吗
让我们兴奋吧
淫荡一点喔
等等喔
手放下来
真不错啊
露出来吧
仔细看啊，想看吧
很想看吧
不错喔
手很碍事耶，看不到
想要怎么样啊
听不见吗
要开枪吗
胸部想要怎么样啊
让我舒服
夫人说得不错
听到了吗
好像没听到，再说一遍
让我的胸部舒服吧
快一点啊
怎么做啊
你没摸过女人吗
当然是揉捏啊
夫人，舒服吗
舒服吗
如果不舒服，都怪这个男人
知道了啊，好好揉捏啊
听不到声音啊
声音喔
夫人舒服吗
乳头没立起来啊
好像不舒服喔
难道不舒服啊
那为什么乳头没立起来
必须要舔啊
快一点舔啊
很舒服吧
怎么了
舒服吗
很舒服
用力揉捏吧
夫人，好像很舒服啊
虽然听不到呻吟
这样的姿势很淫荡啊
趴下来吧
像狗一样
像狗一样趴着
去哪里啊
妳是狗喔
转过来
夫人，抬起脸
够会用舌头舔喔
舔胸部吧
去舔吧
趴好喔
你舒服吗
这样更爽吧，继续
不错吧，很舒服吧
夫人很熟练啊
接下来换位吧
就这样喔
夫人屁股翘起来
让我好好看看
抬起脸
夫人，怎么样啊
舒服吗
怎么样
夫人很喜欢这样吧
到底是不是呢
看哪里呢
夫人，没高潮啊
一直在忍着吗
等等，在忍着吗
坐下来
我说了，想看妳高潮的样子
高潮吧，让我看吧
看来是那个男人技术不好
这样啊
再给妳一次机会
手嘴并用，让她高潮吧
看啊
插进去了喔
这样比较舒服啊
继续吧，好像这样比较舒服
好淫荡的声音
怎么回事，高潮了啊
该我了，夫人，张开腿
我也来试试喔
一直到高潮吧
又高潮了啊
怎么回事，又高潮了啊
好脏啊
舔干净吧
舔干净了吧
干净了喔
夫人，舔干净了喔
我兴奋了啊
站起来
还礼吧
夫人，这个
快一点还礼啦
不然我就开枪了
快一点啦
之前也被舔过
她恨熟练喔
口交很熟练喔
我也来让妳舒服吧
肉棒好硬啊
都是因为夫人喔
夫人，技巧很熟练啊
继续吧
看着我也兴奋了
没事，继续吧
摸吧
对，摸吧
夫人，这里也拜托了
舔吧
舔啊
那边太可怜了
用手摸吧
不要让他变小了
不要松口
为什么停下啊
更喜欢这边吗
那么舔那边的吧
比刚刚湿了喔
用力舔吧
湿漉漉的喔
够了吧
什么够了
想插入了吗
不是
够了吧
想射了吗
不是的
那是什么
不明白喔
那你就别做了
不想和她做吗
刚才不是也做了吗
那个
算了，夫人，和我做吧
那家伙不愿意啦
夫人，和我做吧
想要吧
起来吧
插入吧，夫人
怎么样
怎么了
还是去那边呢
其实你很想做吧
插入吧，不想插入吗
别客气，插入吧
夫人，抬起脸
插入吧
用力插啊
夫人
继续舔吧
夫人，舒服吗
用力插吧
停下来了啊
到我上面来吧
动起来吧
自己动起来喔
夫人，累了吗
真没办法啊
去摸他的肉棒吧
去摸吧
手要快一点动啦
转过去，插入吧
继续帮我手淫
继续啊
夫人，被插着很舒服吧
不用忍住啦，想高潮吧
让我们看妳高潮吧
夫人，躺下来吧
躺下来啊
插进去吧，用力插入
你一定想射了吧
不用忍住啦
射进她嘴里吧
舌头伸出来
用嘴舔干净喔
还没结束喔
该我了
精液好浓啊
舒服吗
夫人，要射了
舌头伸出来
舔干净
怎么样，决定了吗
死，还是付钱
怎么样
你要怎么样
我要杀了你