你有念过大学吗？ 有
四年大学吗？ 两年短大
你今年多大？ 23岁
你今年进公司第三年？ 对
你工作内容主要类别为何？ 人才派遣中介
你是做什么的？看不太出来啊 前台接待
学校应该通常没教如何跑业务
你不是内部事务人员 而是前台小姐
前台工作内容不难想象 可是我不这么认为
要帮客人带路 这类杂事也是归我管
要常常不时将微笑挂在脸上 对 要微笑
你在公司里 难道没啥机会遇到异性吗？
的确不太有
机会有是有 但都没遇到喜欢的 都没有
你没去联谊之类的吗？ 有是有啦……
但我多半不会去
你不喜欢联谊？ 恩 会很容易尴尬
会来的男方多半较轻浮
你赞成顺其自然
你大概多久没男友了？
大约一年多了
那圣诞节这类时呢？ 都工作？ 好令人感伤
你不会感到寂寞吗？ 会啊
行行都有本难念的经啊 你知道我这行干啥的吧？
那恕我单刀直入提问哦 请问你晚上性生活如何？
老是自己孤单一人 应该会很寂寞
你常一个人定时自慰吗？
恩...毕竟我会寂寞啊
你会做哦？
你坦白讲没关系 你每个礼拜来几次？
大概两三次 就这样
你玩很大哦
没关系啦 你只管诚实讲就对了 毕竟我们是在面试
你什么时候会想自慰？
有时心里很空虚时会做 睡前时有时也会来一下
你这都是人之常情 对啊
你是自愿主动来应征我这差事 还是基于兴趣和收入才来？
你有看过我们家作品吧？看的时候很震惊吗？
我对这类多少有兴趣 原来你对这很有兴趣
我得观察你的诚意有多少 因此现在起就要测验你
我不是开玩笑 我真的很想知道你意愿
毕竟这得看你意思而定
对了 你知道啥是成人玩具吗？ 我看过 也听说过
只是看过听说过？实际上呢？ 没有对吧？ 对
就这个
片子里经常有这类玩意 你先拿在手上好不好？
在大庭广众下拿出来不太好
你等等 你看这个
正在震动
很不错呢
我们公司里有的是这类玩意
请你舒舒服服穿在身上 然后我们出去
在这穿上？ 在这没错 这的洗手间里
很难为情对吧？ 可是你若想拍片 就必须有诚意啊
这要求应该不过分吧？ 你不知道怎么穿 进去后多试试就行了
有劳你了
你回来啦 怎么样？都穿好了没？
怎么样？
开始启动了
稍微试一下好了 已经停掉了
触感如何？
根本没差吗
简言之 到底怎么样？ 体内深处有很强的频频震动感
很糟糕？
看来很有效
我先关一下好了 没问题了
现在还是午休时间 没问题吧？
还有20分钟吧？有
先步行到我车上吧 很近
不会露馅啦 我们该走人了
今天非这样不可 怎么样？还算中意吗？
这样如何？惨了？
怎么了？糟糕了？惨了 这四周有人在场啊
后面正有人在看你呢 不要拍了啦
你看来很喜欢呢
震动声会可能被外人听见 有吗？
那再来一下下 让声音大起来 确认确认
隐约稍微听得见 不过这样应该没啥关系
走吧 我有些为难啊
这里离停车场还很远
拜托尽量低调点 太危险了
我照办了 走吧
停车场在哪里？ 得再走一段路
周围人数量变多了 当然会增多啊 大家外出用餐
你全身不时缩起来了 我其实刚才在一直逗你呢
我认为这样无伤大雅
不要啦 我不行了 我们快赶路吧
到底有没有效？ 我不知道啊 毕竟我是男的
你还走的动吧？ 还是先稍微休息一下毕竟好？
你先坐下来休息一下
有没有轻松些了？ 没有
我要一直开着不关
还有段距离呢
我快要性高潮了
这是好事啊 我帮你把风
这里人太多了
有是有 但应该也没多少吧
我全身怪怪的
你怎么了？
站不起来了？高潮了？
对不起 我不是刻意刁难你 我已经关掉了
我一时走不动了
抱歉了 你的诚意 我感受到了
等等
不要紧吧？
停车场就在哪不远处 你没看到？ 没看到
抱歉
到车子里后再放松放松
好痛
应该没问题吧？
有问题啊 我很难为情
就在那边了 我们走吧
到了 就是这台
请你拉开车门上车
先别问我 你先上车再说
总算到场了 太好了
好久才到啊 可是距离的确很短啊
好热
你很有毅力
大概午休时间还有20分钟左右吧？ 对 还有一点
还有一事相求 方便吗？ 什么事？
你愿意打炮吗？在这？不要　会露馅
那吹吹喇叭怎样？
在这吹？　对
还是有可能被人撞见啊　放心啦　况且他不是一般工作人员
那他是谁？　男演员
一开始就企划好要这样了
你愿意配合吗？
先摸一摸热热场子嘛
你们早就讲好了？　对　放心啦　毕竟是在车里来
你怎么一脸没精打采？　要我开开关吗？　不要啦
会一直震震做声　可是我听不太见呢
你难道都没听到吗？　我可是没听到哦
你很过瘾吧？
先摸摸男演员的那根吧
你方便让我摸吗？　你快摸他就对了
我有事？　啥事
先关掉开关吧　抱歉　我一时忘了
让你专心办事　恩　这样我才能专心
我该怎么办才好？　就想办法让男人爽啊
我要脱你裤子了　没问题吧？
好热
请你多让他爽爽　先用手就好？　没关系
不必脱他内裤吗？　可能脱掉比较好
请你自己先脱掉好吗？　我可以看他那根吧？　可以
算很大根的　你会不会害羞？
多少会啦　你快让他爽一爽啊
你靠我更近点再来好吗？　你关开关　我会没法更专心啊
开关？　恩　那东西还在我体内
我太驽钝了
你打的挺凶的？　有吗？
我还以为我这样很普通呢
你这样不会怪怪的吗？
你又偷开开关了对吧？　我没有啦
你手技我了然于胸了　现在换考考你口技
你沉住气　看我有没有乱开
快靠过去试试　这是考试测验？对
你只要做的好　我就积极考虑请你拍片
没意见吧？
不要啦
你吹得很带劲　有吗？　有
你又偷开开关了吧？关了比较好？
有听到声音吗？有
请你张开大腿让我看好吗？到底有没有穿上去
靠近看就知道了　还会动呢
搓我龟头
嘴巴张起来
尽量来吧
快射精了
他射到你嘴里了？精液给我瞧瞧好吗？
吐到手掌上　让摄影机看
射了不少　这不多见　你吹喇叭都吹这么猛吗？
我这样很普通啊　卫生纸
抱歉　事前没跟你讲清楚
我认为你很合适　今天晚上下班时方便吗？　方便
你很适合拍制服片　就穿着制服来拍片好吗？
下一幕要在宾馆拍　方便穿着制服拍片吗？
知道了　没问题
玩具该还我了　你卸掉吧　在这？　对
很为难吗？　不至于
挺花时间　对
惨了　很赶时间了
迟到一定不行吗？当然不行
得脱掉才行
很像贝壳似得　还沾着呢
要脱就脱吧　不过你若要继续这样　也行啦
够了　已经给看了
请你快穿上内裤
挺大的
我要在这马上整装　请便
这样不好整装　好热
不太能归位了　那就这样搁着也行啊
我该回去了　抱歉
晚上再联络　请务必穿制服来　辛苦了　谢谢
我可以马上离开了没？可以
不会很远吧？不会啊　很近
晚上见　我等你　我会努力演
不要意思　谢谢
辛苦了　请进　打扰了
里面请　打扰了
穿着制服来了　里面是啥？便服
今天那之后怎么样了？
很麻烦
当时采访你　我突然想到才这样　你若没这样来　那就太可惜了
今天对你考验了多次
你人既然来到了现场　那我们马上就要开始咯
之前累坏你了　现在先请你在这自慰看看
今天稍微步调放慢点　我会害羞啦
你会继续在这看着？对
我会害羞
那先四处摸摸好了　先摸摸奶子
我还是会害羞
把这当自己的房间好了
好难为情哦
那先蒙住眼睛再来好了
这样说不定能让你沉静下来　整个泛黑
请你套好
还看得到东西吗？看不见了
今天要啥玩具助兴？得插进我体内的？对
很刺激呢　对啊　这样本身就有助兴效果
你用着看看　马杀鸡用的
快给自己马杀鸡吧
比中午的力道更强
拿去碰　碰到你爽
你这样讲　我会害羞
请你务必再度配合
好难为情哦
快高潮了
我做不下去了　我会打颤
让我多看看你那好吗？
撕破它　不会弄痛你吧？我会赔偿给你
可以给看了没？
已经湿了　会爽吗？会
我给你介绍介绍　我想你这里应该很想要了
就这个　还不知道吧？
自己拿去自慰看看
进去了　快开开关
该怎么操作才能弄深？讨厌
感觉怎样？很棒
你好像还是很寂寞　换一个最新式的给你好了
最新式的？对　包你满意
你到这还没吹过喇叭吧？玩具来了　请你吹吹
怎么温温的？对啊　和真品相差无几呢
我这次比较能专心吹了
要不要用最新式的插入阴道看看？插入感相当逼真呢
不是我这个？对
那款的一定比较好用
最新款的来咯　绝对逼真
怎么样啊？很棒　相当逼真呢
我也正在见证呢　这触感真是历历在目
要多动一动哦
超爽
好爽
你手现在可以拿掉眼罩了
其实都是真品呢
你讨厌真品吗？不讨厌
你喜欢真品？喜欢
好爽啊
人家爽过头了
快高潮了
爽透了
真爽
快高潮了
人家好爽
爽翻了
超爽
有够爽
爽透了
爽爆了 不行啊  快高潮了
高潮了
人家要去了
爽极了
人家超爽
快高潮了
你好　好久不见
等好一阵子了　我临时有事要开会
你常很晚下班？对
这样不会很累吗？会啊　不过不至于受不了
你常得开会？偶尔会
你晚饭用了没？晚归晚　用过了
你这方面倒是准备很周到　抱歉啦
没问题的话　直接去宾馆咯　没问题
走吧
抱歉　又要你带制服来　没关系
我是事先认为可能会用到啦　之前也通知过你了
你之前对玩具的感受演的很好　今天要再拍成人玩具助兴画面
这次玩具攻势会很单纯　附带一提　你必须自慰才行
你自己应该知道吧　自慰秀完后　最后会很多人上你
请你先自慰　好好让自己爽爽
不必太拘束　我一定得有人陪才行？
每位工作人员都得陪你帮你啊
我听不太懂 一时也想象不太出来
不是不能让你独自来 毕竟得有些安全考虑
这次玩的是拘束自慰 不太能动就会导致危险
不至于会这样啦 但 还是多谨慎点为妙
毕竟不像第一次玩具那样 造成你事后一些困扰
你把拘束装置想成安全带就行 这样会比较开心点
到时的样子可能会让你很害羞
这你自己得多适应才好
要着手准备了 没问题
不要一直头低低的 害羞了？对
这样会害羞 这是难免的 毕竟全都露了
很难为情 不想被人看到这模样
全都被看光光了
要开始了
你奶子挺大的
你高估我尺寸了啦 我应该没误判吧
见识见识便知
乳房形状很正点 美乳
没那回事啦
很棒 高档货
自己摸和别人摸有差别吗？差多了
稍微现形了
爽了没？爽过了要讲
我们会负责善后赔偿的 这里让我们剪开好不好？
一定很多人想看 绑都绑了 再重来很麻烦
要剪开哦 放心 一定照价赔偿你
这件对你难道有特殊重大意义？没有
那我要剪了
剪开来了 很美观
停手吧
哪里会爽呢？
小豆豆整颗勃起了 全都硬邦邦咯
抱歉 得这样才行
快高潮了
不行了啊 拜托啦
不要再这样了 我求你了 停掉啦
拜托停下来啊
拜托停下来啦 我快高潮了
这些玩具怎么样啊？汁液都喷出来了
对不起 算了
稍微休息一下后 请你穿上制服再拍如何？
大家都在等你 等一下还要继续拍
知道了
该不会长这模样吧？
请进
怎么不进来？这些人是谁？客人啊
这场是你的表演时间啊 只我一个人玩 不太好
之前有跟你提过了
再进来些嘛 请进
我没跟你说过吗？我记得说过啊
我真的没提过？到中央来嘛
请你先到正中央 打扰了
让大家多看看你 长得很漂亮呢
你身高多少？ 我不知道 没量过
你走走看
腿很修长呢
怎么没穿内裤？
她经常没穿内科呢 为什么不穿呢？
我有时会不带奶罩也不穿内裤 今天就是这样
大家别这么在意这事嘛 可是你这样 会被偷看到哦
会有人看到你湿湿的样子
有芳香的体味呢
你快露出屁股和屁眼 给大家看看
讨厌
好漂亮啊 好粉嫩
屁眼呢？快上啊 快上就对了
脸凑过去就行了
好棒是啥意思？我也要闻闻看
好棒
你就干这事情才会精神十足
讨厌
你讨厌我也还是要闻闻看
接下来换正面了 坐下来露出小穴 大家尝尝
羞死人了 可是你这都是湿气了
手要拿开才行
阴毛算比较稀疏的
五年没尝鲜了 今天总算如愿以偿
味道很香
骚穴很小 我不清楚啦
非常美观
大家都快多来点啊 这裤袜好碍眼
我不能不穿啊
快摸啊 先摸为赢
我想先看看奶子