小姐
今天住宿地點決定了嗎
本飯店有美人湯喔
也有附餐點
也可以稍做休息喔
小純?
老公不在時 回老家
偶然遇見青梅竹馬
背德的濃厚激情接吻
三天兩夜的出軌
好久不見了
都沒變耶
是喔 你都看不出來
抱歉
變很漂亮了
對了 今天是?
回老家嗎
阿姨還好吧
是喔
對了 結婚了吧
老公呢
疑?
這個怎麼了
我們吵架了
我離家出走了
沒地方去
也不敢回家裡
為什麼
會被爸爸罵
他常說 女人就是要幫老公
太古板了
他就是這樣
我老公也跟我爸爸一樣
我爸爸一直在忍
我也很討厭這樣
自己卻挑了這樣的老公
很好笑吧
到我家吧
多少錢啊 我會付錢
不用了啊
是青梅竹馬 還算錢啊
貓咪
養的嗎
我們家的招財貓
好可愛
這個
真的可以嗎
當然
現在很閒 房間很多
客人很少
我還是付錢吧
不用了
脫鞋吧 走吧
快點
真的不用錢喔
可以隨便用喔
這是浴衣
謝謝
慢慢休息吧
對了
抱歉
要進去了喔
沒事的
很久不見了
喝一杯吧
可以喝酒吧
一點點
這酒很好喝喔
慢慢喝
乾杯
好好喝
多喝一點吧
謝謝
這邊很美
我有和爸爸來過
有泡過溫泉
是喔
當時好像你也在
我想起來了
好像在溫泉那邊被我爸罵了
說有其他客人在
小時候常常在那邊游泳
太過分了
去了啊
超爽啊
等等
去了啊
高潮了
一起高潮吧
去了
要射了喔
射了啊
沒想到可以一起泡溫泉
想都沒想過
剛剛抱歉了
小純
之前說過喜歡我吧
為什麼
突然想起
是阿
好爽喔
爽嗎
超爽啊
射了啊
肉棒變大了喔
剛剛都射過了啊
超爽啊
這樣超爽喔
乳頭爽嗎
超爽
什麼
我的小穴
也幫我舔吧
當然
肉棒可以插入吧
超爽啊
去了
爽嗎
超爽
去了
這樣超爽
去了啊
超爽啊
要射了
小純超棒
還要嗎
去了啊
超爽啊
去了
去了啊
高潮了啊
去了
要去了啊
去了啊
去了
我要射了
去了啊
超爽
好懷念喔 想起以前了
好開心喔
去那邊吧
結衣
我是不好
回家吧
那就請慢慢休息
是我不好
所以回家吧
我也不喝酒了
不要反抗喔
什麼不要
乳頭硬了啊
喜歡吧
特地到這邊來了
住手啊
是我不好
我會讓妳爽
可以吧
比平常還要濕
這樣爽吧
我會讓妳爽喔
我硬了
讓我爽吧
握著吧
什麼
合好吧
快點啊
快舔啊
不要
我保證啊
不要這樣
很難受
難受嗎
再讓我爽吧
快點啊
來啊
再讓我爽啊
好好舔啊
這樣一點都不爽啊
好好舔啊 快點
用手喔
舔啊
舔龜頭一點都不爽啊
也要舔蛋蛋喔
幹嘛啊
舔啊
很久沒做了 不會這樣吧
合好吧
舔啊
用手啊
等一下會讓妳爽的
快點先讓我爽啊
手也要弄
看這邊啊
再來
超爽的
對了
用手喔
這樣超爽喔
射了
讓我看看
插入吧
快點
我會插入的
不用了
快點
會讓妳爽的
不要
什麼啊
快點
插入了喔
最後 可以再進來一次嗎
最後了
每次都是這樣道歉
他和我爸爸一樣
媽媽都會原諒爸爸
那種個性 都是一樣
很怪吧
抱歉了
最後一次做愛可以嗎
超爽啊
要射了啊
射了
喂 走了喔
期待您下次光臨
(富田 優衣)
(導演 朝霧淨)