（住在附近的免费人妻）
（JULIA 浓厚不伦）
（我在郊外的饭店享受服务）
初次见面
初次见面      我是吉村
那个
你是朱莉娅吧
是的
你好啊 请多指教了
好棒啊
在这样乡下的地方
你散发了这么多的荷尔蒙
我一下就认出来是你了
真的吗
是吗
太棒了
你太有魅力了
应该不会吧 真的吗
我现在就知道是你了
你好性感啊
谢谢夸奖
乳沟好棒啊      是吗
你一直在盯着我的乳沟看吗
因为你穿这种衣服呀
只是偶尔穿的露出来了
是吗
难道你平常是
高级俱乐部的妈妈吗
完全没有
我平常在超市买蔬菜哦
是的哦
只看得出来你是
高级俱乐部的妈妈呀
真的是这样的
我真想吃你做的蔬菜
我是个家庭主妇
真的呀
蔬菜也挺好
你太有魅力了
我都硬起来了
这就硬起来了吗
真的很危险的
这太快了吧
很快吗      因为你年轻
你这样说
你长得好漂亮 我忍不住了
我们去能够平息欲火的地方吧
那我们走吧
我今天和老公说要去打工
所以时间不是很多
没问题吗      完全没问题
时间有限制的吧
是的
那我们直接出发吧      走吧
好亢奋啊
这个      我来帮你吧
我没弄好
这样的
都是因为你的胸部太大了
麻烦你了
谢谢你
那我们走吧      走吧
进来吧      谢谢你
在车上我就觉得了
你是个好男人哦
是吗
我一直在想做这种事
我已经忍不住了
等等
你都这么硬了吗
我忍不住的
这里
都这么硬了
你已经兴奋到隔着
内裤都顶起来了
等等
这么突然吗
我还没有洗澡
这不洗澡的这个味道好
你能懂吗
你好主动啊 朱莉亚
好舒服呀
好棒啊
舔的好厉害
把这个也脱掉吧
我还想要继续
快点
好舒服呀
好厉害呀
好棒啊
好舒服
好棒啊 好色情啊
好棒啊
好舒服
我还要
让你更加湿润一点
好舒服呀
好棒啊
这都可以吗
好厉害呀
好厉害
一直都是硬梆梆的
你这很舒服吧
我好开心啊
我会让你更舒服的
这样舒服吗
这样太厉害了
你好熟练啊
这样很危险的
好厉害呀
好棒啊
你一直在舔龟头
我让你龟头舒服一下
好舒服呀
好厉害呀
肉棒好硬啊
不行了
好棒啊
好舒服呀
等等
这样很危险的
太厉害了
好厉害 好舒服呀
还没有结束哦
你这样很舒服吧
好舒服呀
好厉害呀
好舒服
好厉害 好棒啊
我会忍不住的
我要射了
射了
射了好多出来呀
对不起啊 太舒服了
但是
今天你还要再多射一点出来
让我们继续吧
起来吧
我们在一起继续吧
我都被你弄射了
我都没想到你射这么多
你还可以继续射吧
因为
我完全没有满足
我得反击才行
反击是什么意思呀
我觉得你会喜欢这种
为什么你知道我喜欢被拘束
果然是这样
快点来吧      我来捆住你
让我看一下你漂亮的身体
好色情啊
你是特地准备这个的吗
好棒啊
这个太色情了吧
你看我的胸部
我今天特地穿的蓝色的
这是我特地选的哦
让我看一下后面
好漂亮啊
我都没见过这么色情的内衣
这个都有点透明
就是这种
你居然穿这种啊
这简直太棒了
太色情了
糟糕啊
不行的
来吧
手伸出来
好棒啊      我来拴住你
感觉这样我好兴奋啊
你在拘束我
你也很兴奋吧
你真的好变态呀
像这样
我会动不了的
你的一切都很漂亮
让我好好舒服 一下吧
你的一切都好色情啊
脚指甲也是
太色情了
刚才给你舔了之后
我就已经很兴奋了
因为舔着你的肉棒
等等
怎么这么湿润
好厉害呀
我要忍不住了 好舒服呀
好湿润
糟糕了
我还想要
你喜欢这个吧
这个
这个太舒服了 不行的
你真的好色情啊
我不行了
这里有感觉吧
不行 这样太厉害了
不行了
我会马上高潮的
不行 受不了
我不行了
为什么你要停下来呀
因为你太客气了
忍耐之后能高潮更多次
这个很舒服吧
好色情啊
不行了
为什么呀
让我高潮
我想高潮
好棒啊
太舒服了
让我看一下你的胸部吧
等等
太漂亮了吧
不会吧
我都没见过这么漂亮的胸部
真的吗
我平常都自己在看
所以不知道
这么色情的胸部
胸部也很敏感吗
你的乳头都硬起来了
因为你让我很舒服了
好棒啊
好软啊
乳头好硬啊
真不错
这个胸部太棒了
手抬起来吧
好棒啊
分开腿
太舒服了
就是那里
很有感觉吧
不行了 不行了
我不行了
我想高潮了
让我高潮吧
让我舒服一下吧
让我看一下
这里
这里想舒服一下
让我舒服吧
这里想舒服
好湿润
手指一下就插进去了
好舒服
只是摸了一下而已
你刚才让我很舒服
当然会这么湿润了
因为你让我这么舒服
舒服吧
好舒服呀
不行了 不行了
求你了
我还想要高潮
求你让我高潮吧
用这个来
插进去了
我打开开关了
好舒服呀
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
期待一下
到上面去分开腿
好棒啊
很舒服吧
好舒服呀
不行了
高潮了 我高潮了
我还想要高潮
好棒的身体啊
你的身体好色情
好棒啊
好舒服 好有感觉
好棒的胸部
不行了 不行了
那里太舒服了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
不行了
我还想要
好变态呀
我还想高潮
好色情啊
手抬起来给我舔
好棒啊
好棒的胸部呀
被拘束着兴奋吧
我好喜欢这样啊
舔一下龟头
这样感觉好色情啊
像这样
像是胸部在夹住肉棒一样
好厉害呀
好色情
给我舔一下龟头
真色情
肉棒摩擦着好舒服
我也许要高潮了
这样舒服吧
糟糕啊 好舒服呀
我的小穴已经很湿润了
给我舔
越来越湿润了
不行了
高潮了
好厉害呀
太舒服了
为什么要停下呀
让我看一下这屁股
我还想要
我还想要肉棒
我还要
让我继续高潮吧
这里湿润的好厉害呀
自己用手分开
快点把肉棒插进来
我想要肉棒
用你的肉棒来
让我高潮吧
这样太舒服了
这里舒服吧
穿上围裙吧
围裙吗
怎么了
你喜欢这种啊
就是这个
穿上之后做什么
这样会看不见的哦
但穿上围裙会很色情
感觉很是诱惑
什么
那我穿上围裙后
你好好兴奋一下
会的
这样就可以吗
会看不见我的胸部的
露出来我看一下
这样吗
但是这样
我会弄脏围裙的
弄脏一点没事的
会弄脏这个的
会沾上色情的味道的
这上面会沾上味道的
又这样
舔的地方好舒服
你这样我要高潮了
我还想要
想要吧
给我
把肉棒插进来
我还想要
快点插进来
只是龟头插进去了
只是这样我不满足
再插深一点
插到最里面很舒服
是吗
都插进去了
把手抬上去
还要继续吗
继续摸一下
求你让我更有感觉
你要自己动吗
我需要你来动
我还想要舒服一下
你动的好厉害呀
想高潮吗
用肉棒让我高潮吧
不行了
这样好舒服呀
要高潮的时候要告诉我
不行了
不行了 太舒服了
你是要高潮了吧
因为摩擦太厉害了 太舒服了
我想你用肉棒让我高潮
让我再插深一点
插得好深啊
好厉害呀
我是第一次这样
好厉害 好舒服
好舒服啊
收缩的好厉害
就是这样插深一点
好舒服
好舒服啊
好棒啊
不行了 太厉害了
不行了
好舒服呀 好棒啊
这么激烈 我要忍不住了
求你了
继续插我
不行了 好舒服呀
我想自己动
这样好厉害呀
你好色情啊
好舒服呀
把手给抬起来吧
我这是可以自己动的意思吗
好棒啊
好棒
好厉害
好舒服
不行了
好舒服 好厉害呀
这个肉棒好厉害 好棒啊
你还不能高潮
你继续动
不行了 不行了 我高潮了
我不行了
你真的太厉害了
不行了 我要动起来了
实在是太舒服了
把屁股对着我吧
屁股吗
快点转过去 屁股翘起来
你喜欢从后面插进去吧
喜欢
好棒啊
好厉害 好棒啊
这样不行了 太厉害了
不行了
好舒服啊 好厉害
你的肉棒太厉害了
我想被大肉棒
日到高潮
不行了 我要高潮了 我高潮了
高潮了
求你继续让我高潮吧
我还想高潮
还想吗
我还要
求你让我高潮吧
我还想高潮
射了 我射了
好大 好硬
射了
都射进来了
都射出来了哦
你怎么射里面了怎么
因为太舒服了呀
你都还没有让我高潮
你为什么就射了
你生气了吗
我想要好好高潮的
果然内射是最舒服的
我还想要
我下次会让你高潮的
我可以再内射你吗
下次可以让我高潮吧
那可以哦
真的可以内射你啊
因为
太舒服了呀
我真的是舒服
内射是最舒服的
射出的瞬间是最舒服的
好舒服
好厉害
你才刚刚射的
又这么硬了
比刚才还硬还厉害
好舒服
好厉害呀
你等一等
我们一起高潮吧
我已经不行了
我可以内射你吧
太舒服了
不行了 太厉害了
我已经忍不住了
还不行哦 好厉害呀
你一副很糟糕的表情啊
好舒服呀
好棒
太厉害了
插得好深 好舒服呀
不行了 不行了
你要忍耐一下
我已经忍够了
再不高潮 我要变得奇怪了
你喜欢被插最里面啊
我再插深一点
我好喜欢
好厉害呀
肉棒好厉害呀
不行了 不行了
高潮了
不行了 我要射了
不行了
射了
我射出来了
你的肉棒好厉害
射的精液好烫 好棒啊
而且好舒服呀
你也舒服了吧
我只
高潮了 一次
还有时间
还要继续的哦
茱莉亚小姐的胸部是水乳
真的吗
这就是神乳
我平常都看得见 所以不知道
就是这个
好棒
动一下就用力的摇晃
真的呀
我想一直摸
这就露出来了吗
前后摸着感觉不一样吗
完全不一样
是吗
真的好棒啊
这个胸部好爽啊 摸着
真的吗
摸着我就硬起来了
你很有感觉吧
你可以给我乳交吗
用胸部给你乳交吗
我想试试
所谓的乳交吧      是的
麻烦你了
真的呀
摸一下之后就这么硬了吗
好棒啊
是这样吗
好舒服 好厉害
让我品尝一下味道吧
好厉害呀
好舒服呀
好厉害
这样很舒服吧
手和嘴哪个更舒服
全都很舒服
真的硬梆梆的
那我来给你乳胶
这样好舒服呀
好舒服
真的好柔软啊
被夹住舒服吗
好舒服呀
这样呢
摩擦着舒服吗
好棒啊
好舒服呀
你的肉棒摩擦到乳头
当然会硬啊
摩擦着好舒服
再来摩擦一下乳头吧
像这样摩擦乳头
好舒服啊
摩擦着舒服吧
舒服吧
然后像这样
用一边来
给你摩擦
感觉如何呀
这样太舒服了
很舒服吗
神乳做什么都舒服
用我的下属来
好厉害
好舒服呀      舒服吗
这个肉棒做什么都舒服呀
你以为你很漂亮
而且也好厉害
好舒服
你的肉棒好大呀
好湿润
太舒服了
我来给你全部夹住
好棒啊
好舒服呀
就是这样激烈点
硬梆梆的啦
好舒服呀
一起摸你的乳头呢
这样很危险的
这样很舒服吗
真的好舒服呀
这么有感觉吗 舒服吧
好舒服呀 好棒啊
真的好有感觉啊
好厉害呀
这是最舒服的吧
你的肉棒好硬啊
好硬好舒服
好厉害
感受到你越来越硬了
太厉害了
好舒服呀
糟糕啊 糟
你的声音都变了 好厉害
这样我要忍不住了
好厉害呀
你居然能够这么舒服
太棒了
你这样我好开心啊
糟糕啊
我要射了 我不行了
太舒服了
舒服吗
我不行了
我要射了
是吗      我要射了
直接射胸部上
我要射了
是吗
糟糕 射了
射了好多出来呀
黏糊糊的了
好厉害呀
太舒服了      舒服吧
这才刚刚开始哦
我还没有满足
我还可以继续
这样摩擦着好舒服
就是这样
摩擦着好舒服
我要忍不住了
这样摩擦着好舒服呀
不行了
高潮了 我高潮了
我不行了
茱莉亚
等等
你在等我期间自慰了吗
你真是的
我忍不住了
真的假的
你欲望这么强吗
我还要 我忍不住了
我还想要
你的肉棒硬梆梆的
我想要
好厉害呀
喜欢这样吧
你好厉害呀
好舒服呀
这样舒服吧
让我也舒服一下吧
好厉害呀
是这样吗
摩擦着好厉害
这样好舒服啊 好棒
就这样继续
从后面来
用肉棒摩擦吧
好舒服呀
好舒服
摩擦到我的阴蒂了
这样好有感觉
真好舒服
就是这样用力摸我
我现在乳头已经很敏感了
摸我吧
我还想要
你的肉棒硬梆梆的了
这样很舒服吧
这样有感觉吧
这样不行了吗
好舒服呀
你的肉棒变得越来越大了
这样舒服吧
好舒服呀
我多给你来点口水
我会给你全部舔舒服的
好厉害 好棒
很舒服吧
好厉害呀
要忍不住了吗
你要射了吗
不行了 射了
我不行了
你等一等
怎么了 射不出来了吗
真的吗
那让你休息一下
我已经被你榨干了
你太厉害了
我们还有很多时间
你的身体太色情了
我还准备着色情的衣服
非常适合你哦
适合我吗      是的
我好开心啊
真的好棒啊
你的乳头好硬
乳头硬起来了
因为太舒服了
太棒了
好棒的胸部呀
都露出来了
已经给你准备了这个
用润滑油让我舒服一下
全部给你滴上去
这样全部都被看光了
只是这样淋上去都很舒服
好漂亮啊
不行了 我要忍不住了
我的身体很色情了
好棒啊
再给你来一点
这个样子就很适合你哦
我适合涂上润滑油吗
太棒了
我好开心啊
第一次有人这样说
你的胸部好柔软
我一直都想要你这样摸我
好棒啊
好棒的胸部
我还要
让我舒服一下
快点让我舒服一下
快点给我
是这样吗
好棒啊
我已经要叫出来了
全部都被看光了
好棒啊
不行了
这样太舒服了
我会忍不住的
不行了
高潮了 我高潮了
把屁股对着我
好厉害呀
好棒啊
你的一切都好漂亮啊
给你屁股也来一点
都给你淋上
好舒服呀
好棒的屁股
肛门都被我看光了
已经被你看光了
好色情啊
这样好舒服呀
喜欢这样吧
好失望啊
好厉害
都已经可以牵丝了吧
好舒服呀
这样好有感觉啊
好厉害呀
高潮了 我高潮了
来这边吧
把屁股对着我
我会让你更舒服的
手抬起来
这样吗
就是这样用力摸我
给我多来一点润滑油
你的肉棒顶到我了
这样我会忍不住的
就是那里
不行了
高潮了 我高潮了
你这样摸我会变得很奇怪的
你好色情啊
我也要来
胸部摩擦到胸部了
舒服吗
舒服
很舒服的吧
你的肉棒好硬啊
湿润的好厉害
好棒啊
你已经很湿润了
让我更加湿润 更加舒服
好棒啊
给我乳交吧
好舒服呀
舒服吗
我会让你的肉棒
越来越硬
这简直太棒了
这样都很舒服吧
好舒服
这样摩擦着也很有感觉
这样摩擦也很舒服吧
好舒服呀
像这样
这里有摩擦一下
肉棒被我摩擦的好硬了
这样好有感觉
这样舒服吧
好舒服
你这么硬 我好开心
太舒服了
更加舒服一点吧
你太色情了
用你的脚来给我摩擦一下
可以哦
是像这样吗
好色情啊
你喜欢这样吧
好厉害 好色情啊
这样摩擦的舒服吧
好舒服呀
舒服吧
你就喜欢这样吧
好厉害呀
好棒啊
这样舒服吧
很有感觉吧
我会让你更有感觉的
这样太棒了 好厉害
真的好舒服
很有感觉吧
好好舒服 一下吧
都已经这么硬了
你很舒服吧
好舒服呀
我会让你更舒服的
分开腿
这样好舒服呀
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
给我吧
让我插进去
肉棒插进来了 好舒服呀
好厉害呀
肉棒好舒服 好厉害
我不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
舒服吧
我还要继续
继续
脱掉吧
继续把肉棒插进来
你变得越来越色情了
你的肉棒真的好舒服呀
我已经好舒服了
我还想更加舒服
我要变得奇怪了
舒服吧
好舒服呀
好厉害呀
不行了
肉棒好舒服呀
肉棒都插进来了
我要高潮了 我高潮了
好舒服呀
你里面好舒服
不行了
好舒服呀
你都引起鸡皮疙瘩了
肉棒插的太深了 太舒服了
我要不行了
等一下 我要高潮了 我高潮了
还想要吗
我还想要
我还想更加舒服
继续把肉棒插进来
起来吧
自己动
好舒服呀
这么擦的好舒服
糟糕啊
好棒啊
好厉害呀
好舒服 我要高潮了
好舒服 好厉害
高潮了 我高潮了
我也好舒服呀
插得好深啊
我今天不行了 好舒服
好舒服啊
不行了 不行了
高潮了
我已经不行了 太厉害了
肉棒插得好深啊
躺下去吧
把屁股对着我
接起来从后面插我吧
插进去
好厉害呀
好棒啊
真的好棒啊
插得好深啊
好厉害 继续摩擦我
继续让我更加舒服
好厉害 好舒服呀
不行 我要高潮了
好舒服呀 顶的好深
不行了 我高潮了
好厉害呀
不行了 太舒服了
插得好深好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服呀 好棒啊
收缩的好厉害
躺下来
好厉害呀
这样插得好深啊 好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
好棒啊
好舒服呀
你等一等
这样太舒服了
好舒服呀
把胸部托起来
好色情啊
好舒服呀
肉棒把小穴插的好舒服
不行了 高潮了 我高潮了
太舒服了
不行了
好舒服呀
你到我身上来
糟糕
这样我会高潮的
好厉害 好棒啊
不行了 不行了
我要射了
全部射给我 我要高潮了
射了
都射出来了吗
都射出来了
糟糕啊 真的好色情啊
我好舒服呀
来接吻吧
不行了 太厉害了
好舒服呀
这样摩擦的好舒服
好厉害呀
我也舒服
不行了
好舒服啊 我要不行了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
插得好深啊
我已经不行了 好厉害
好舒服
好舒服呀 好棒啊
我要高潮了 我高潮了
很舒服吧      舒服
让我再插深一点
我要变得奇怪了
小穴要变得奇怪了
不行了
好舒服 插得好深
插得好深啊 好厉害
喜欢这样吧
我好喜欢这样
再让我更舒服点
不行了 不行了
我要高潮了
我要射了
不行了 不行了
射了
好厉害呀
年轻的肉棒真厉害
真的好舒服呀
干杯
我今天一直都很舒服哦
我也一样
太棒了
因为你的身体太棒了
那个
我有个伙伴也想来
伙伴是什么意思呀
就是和我一起
平常玩女人的伙伴
要和我玩3P的意思吗
是的
可以吧
但我得回去了呀
拜托你了 来3P吧
拜托你了
真是拿你没办法
可以吗
就只有这一次哦
时间也要看准哦
当然没问题了
他马上就要来了
是吗
真是期待
肯定很舒服的      真的吗
进来吧
我来了      小吉
你好啊 我是小吉
我是茱莉亚
我是一个坏妻子
我是炮王的朋友
你是炮王啊
就可以3P了吧
这女人很危险的
真厉害啊
你看一下
这个衣服
隔着衣服都可以 知道吧
看一下这个胸部
糟糕啊
这个胸部好厉害的哦
你也继续摸我
已经可以了吗
当然可以了
太好了
一开始就叫我来呀
你想和我做吧      可以吗
当然可以了
好棒的胸部呀
你这么主动啊
好厉害呀
好棒啊
快呀
这么快吗
简直太棒了
好棒啊
你的身体真的好棒啊
好色情啊
这个屁股真的好棒啊
我来让你舒服一下
你在这里会怎样呢
好快呀
你这里好湿润啊
真的吗
看一下吧
已经全部看光了
这是准备好肉棒插进来了
糟糕啊
好棒啊
好厉害
舔的好厉害呀
好棒啊
湿润的好厉害
这个胸部也很不错的
让他看一下吧
要看吗
真的就是神乳
好舒服呀
就这样继续摸我
我都想要摸了
摸着很舒服的
好色情啊
好棒
我想要肉棒
糟糕啊
这家伙很会舔肉棒的
好棒啊
真不错
你很享受肉棒的吧
好棒啊
你真会舔
好厉害呀
好色情的身体啊
摩擦我都是头
好厉害 好棒啊
肉棒摩擦着好舒服
好棒啊
好厉害呀
你真的好色情啊
好舒服呀
来点口水吧
如何呀
多湿润一点
好湿润
这样舒服吧
摩擦的好厉害呀
好棒啊
把屁股翘起来
可以舔肉棒的
好色情
好棒的姿势
好下流啊
真的好变态啊
求你了
让我舒服一下吧
你真的好变态呀
我就是变态
我是个变态妻子
不行了 太舒服了 好舒服呀
不行了 高潮了 我高潮了
糟糕啊
好厉害呀
给我舔吧
分开小穴我看一下
这样真的好棒啊
分开小穴
湿润的好厉害呀
里面都好湿润了
让我舒服一下
湿润的好厉害呀
我可以舔吧
当然可以了
真美味
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
高潮的好快呀
很有感觉吧
好舒服呀
还想要吧
让我更加舒服
好舒服呀
不行了 不行了
如何呀
我要高潮了 不行了
高潮了 我高潮了
这就高潮了吗
还要继续的哦
到我身上来吧
给他舔肉棒吧
想要肉棒吧
舔的好厉害呀
好舒服呀
糟糕啊
还想要吗
这么有感觉吗
好棒啊
真的吗
这个胸部真的可以
我给你乳交
快点让我舒服一下吧
先接吻吧
用我的胸部给你夹住
好厉害
多来一点我的口水
湿润的好厉害
你的肉棒在我胸里
喜欢这样吗
这样我会忍不住的
你要多射一点
边舔边打手枪
真的好色情啊
好棒啊
好厉害呀
真的好厉害啊
好棒啊
真的好舒服
你更加舒服
才可以射更多精液吧
好厉害呀
你还想跟更加舒服一下吧
这个胸好柔软 太犯规了
你等一等
你这样我要射了
还不行
真的不行
这样舒服吧
你等一等 我真的忍不住
下面怎样了
已经很湿润了
你看一下
好厉害呀
真的好变态啊
果然好色情
我都这么湿润了
很舒服吧 想要我摸吧
这个糟糕吧
就这样继续磨我
忍不住了吗
我真的受不了了
完全插进去了
肉棒插得好深 好厉害呀
不戴套更好吧
这样更舒服
舒服就什么都可以
好舒服呀
不要高潮了
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
把屁股对着我
快点插进来
好厉害 给我舔
就这样继续
不行了 太舒服了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
里面收缩的好厉害
我还要      还要吗
好厉害 好棒
好舒服呀
插得好深
高潮了 我高潮了
好厉害呀
把屁股对着他吧
不行了 忍不住了
不行了 太厉害了
里面收缩的好厉害呀
继续来
你好像很舒服呀
这样太舒服了
好舒服呀
不行了 不行了
高潮了 我高潮了
又要高潮了吗
我又要高潮了
不行了 我高潮了
到我这边来吧
来这边
好舒服呀
插进去的地方都看光了
看得见吗
肉棒好舒服呀
不行了
自己动的好厉害呀
像这样呢
高潮了 我高潮了
屁股翘高 我来插进去
快点来吧
插进去吧
好厉害呀
好舒服呀 好棒啊
不行了 太舒服了
高潮了 我高潮了
好舒服呀 好棒啊
很舒服吧
好舒服呀 好棒
好厉害 好棒
好棒啊
屁股翘起来
不行了
我要高潮了 我高潮了
从下面看得见吧
看得见肉棒插进来了
不行了
我要高潮了
好舒服呀 好棒啊
高潮了 我高潮了
该我了
这样很舒服吧
不行了
这里敏感吗
好舒服呀 我要高潮了
我不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
给我舔吧
没事吧
我已经不行了
继续插我
这个肉棒好厉害 好舒服呀
我已经不行了
好舒服 好厉害呀
我不行了
高潮了 我高潮了
还想要让我继续吧
里面收缩的好厉害
顶到最里面了吗
顶到舒服的地方了吧
顶到舒服的地方了
不行了
高潮了
好厉害呀
让我休息了吧
快点插进来
喜欢这样吗
插得好深 好舒服
好厉害呀
肉棒插得好深啊
高潮了 我高潮了
不行了
好厉害呀
快点把肉棒插进来
好舒服
给我舔一下吧
好厉害呀
不行了 我要高潮了
里面收缩的好厉害
你这样我会射的
高潮了 我高潮了
要射了吗
我可以射了吧
可以啊
高潮了      射了
射了吗
射了
射了吗      射里面了
射里面了吗
内射也可以吗
肯定可以的吧
好舒服呀
喜欢被内射吧
好舒服呀 我好喜欢
那我可以内射你吧
你想怎么办
让我舒服一下
想要舒服吗
喜欢被插到最里面吧
我很喜欢
太舒服了
给我舔一下
里面又在收缩
好好让我舒服一下
我可以动了吧
糟糕啊
不行了 太厉害了
我要射了
高潮了
好棒啊
射了吗
我射了好多出来呀
一次是满足不了你的吧
我还想要
好舒服
这个肉棒好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
好棒啊
好色情啊 好湿润啊
太舒服了
很有感觉吧
你真的很有感觉啊
不行了
好舒服呀
好舒服
肉棒好舒服 好厉害呀
我想射你胸上
让我更加舒服一点
给我乳交吧
我也好舒服呀
这样好有感觉啊
好舒服呀
我要射你胸部上
射给我
我要射了
射了
滚烫的精液都射出来了
好厉害呀
我也再来射第2次吧
舔的好色情啊
让我再插深一点
不行了 不行了
我不行了
我要高潮了
不行了
好舒服啊 顶的好深啊
我要射了
射给你可以吗
全部射给我
都给我
我不行了
我要射了
射了
好厉害呀
吸的好厉害呀
等等 危险
糟糕啊
结束了吗
我已经不行了
如何啊 夫人
时间应该要快要到了
可以延时吗
真是拿你们没办法