你在干什么呢
太慢了
对不起 礼物这样就可以了吗？
没问题的
这只是代表心意而已
你难道是在紧张吗？
我并没有呀
你又不是第一次过来我家
可是
快点走啦
我回来了
欢迎
真快呀 新干线没有堵塞吗？
嗯
挺顺畅的呢 对吧
嗯 真的吗
这个请你收下吧
你不用这么费心的
谢谢了
打扰了
先进来吧
在老家果然舒适啊
妈妈 爸爸呢？
你爸爸在院子里面跟真二做着什么呢
姐姐他们也过来了吗？
是的呢 昨天就过来了 这样啊
好久没有见过了呢
上次我们错过了
都没有见到呢
是这样的吗？
对了 干夫
你不要站在那种地方
快点过来坐下来呀
你不要客气的
我没事的
我可以借用洗手间吗？
洗手间吗？你往那边走
左手边 左手边是吗
对不起 我借用一下
没事的
对不起
那是我跟姐姐的第一次相遇
<<姐姐在妻子的老家里诱惑我>>
<<让我陪睡>>
干杯 干杯
果然是寿司啊 对呀 好美味的样子呢
大家一起吃吧
吃吧吃吧
好好吃
好吃吧 嗯
很好吃吧 这个很贵吧
好吃对吧
好吃吧
回到久违的故乡
不管什么时候 只要回到妻子的老家
都会让人有点拘束的感觉
其实 这次并不是春节或者是扫墓
我们回来是有原因的
那就是因为这个
没错 妻子怀孕了
姐姐已经有小孩了
不算是第一个外甥了
遥说难得有假期
想早点跟家里汇报这个情况
没有想到家里大家都这么开心
对我来说这是非常开心的事情
妈妈她们很开心呢
是的呢
明天要去哪里呢？刚开始是说大家
一起去游乐园或者是打保龄球的
但是我的身体现在是这种情况
明天大概也就下午去购物而已吧
这样啊 不过也不用勉强出去玩的
我好想喝多了
我去一趟洗手间
我知道了
因为环境改变了
所以无法入睡
那天特别的闷热
没错 我也不知道为什么
一直对遥的姐姐秋非常的在意
跟遥相差了七岁的姐姐
听说她小时候就是受到姐姐的照顾
遥好像经常跟她玩的
我早就听说过她的事情了
但实际看到 真人比实际年龄要年轻
这么漂亮的人
她的丈夫肯定也很幸福吧
那我们出门了
我们走了 注意一点
没事的 我们马上就会回来了
有些话 我想跟妈妈单独说的
诶？
开玩笑啦 那我们出门了
我们出门了
你们慢走
第二天 我在妻子的老家
留下来看家了
我实在不知道应该干什么好
其实爸爸跟哥哥
大清早就邀请我去打小钢珠
但是我实在没有这个心情
反正他们很快就会回来了
偶尔就睡个午觉吧
我是这样想的
没错 直到那个时候为止
咦？干夫你在呀？
你没有外出吗？
是的
你真是勤快呀
是妈妈她们拜托你的吗？
没有呀 我也是难得回来一次
这是我想尽点孝心啦
原来如此
那个
昨天对不起了
昨天发生什么事情了吗？
我搞错了 把浴室的门打开了
没有关系呀
我都没有在意
是的
不过这次真的太好了呢
你有小孩了
谢谢你
你想要男孩女孩呢？
第一个 我想要女孩呢
不过 只要小孩身体健康
什么都可以的
这样吗？
我也来帮忙吧 什么都不做
有点不好意思 没有关系的
对不起
昨天晚上
你到我房间来了吧
为什么呢
我没有去呀
你骗人
三城你是不是很久没有跟遥做了呢
因为她怀了小孩
这个
你应该累积了很多吧
要不要我来帮你呢
等一下
等等
等一下啦
已经这样了呢
等一下 不要
不可以的
等等
你应该有所期待的吧
这种事情
不可以的
越来越硬了呢
太厉害了
你爽快吗？
好爽快
我们回来了
快点 快点
不妙啦 外面真热啊
真的不妙啦
不可以的
总算是买到东西了 是啊
妈妈你累了吧 买了这么多东西
是的呢 这样啊
好累呢
对了 姐姐呢
咦？秋呢？
姐姐？你们回来啦
真快啊
姐姐
我们回来了 欢迎回来
累死了
你口渴了吗？口渴了
你要喝茶吗？有什么喝的吗？
爸爸去哪里啦
还是老样子 他的老爱好
那个呀 没错
他一直玩不腻呀
对啊 这样呀 不过 挺好玩的
是的呢 就算输了 他也一样要玩
我都没有听说呢
不妙啦
爸爸真是的
所以他才无法控制的吧
就是这样的
不过只要他开心就好
对吧
也是啊 那个只要喜欢上了
就很难控制的 打钢珠
只要迷上了 就很难控制的
他很喜欢呢 对啊
实在是没有办法啊
你爽快吗？
好爽快的 没有办法啊 对呀
对了 最近我在进行锻炼呢
锻炼手脚 灵活一点
是在附近吗？没错的
就是附近的公园里面锻炼
没有去很远的地方
我也想让爸爸一起去 你怎么看呢？
很好啊 可以一起去
这样吗？妈妈你先去
然后爸爸就会跟着一起去了
这样就可以两个人一起购物了
确实是
一直都是一个人去吗？
一直都是一个人呢
原来是这样啊
不过我也没有去很远的地方
所以没关系的
也是啊
爸爸也真是的
是的 他什么都会听的
不过妈妈跟爸爸的感情真好啊
我想跟大家一起去玩呢
是啊 大家一起去玩 没错
不可以的
大家一起去玩 大家一起的话
爸爸肯定也会非常开心的
到底由谁去说好呢 是姐姐呢
还是姐夫呢 应该是其中一个吧
这样就可以大家一起了
很难决定啊
你要不要去附近看看杂技呢？
最近刚刚开始的
这样啊 没错没错
我也是刚刚知道的 我想看 想看看
对吧
我都没有看过呢
那就大家一起去看吧
这样啊
你要去看吗？
要去 我要去看
那我就带你去吧
妈妈你还是喜欢这个啊 是的呢
小时候就一直是这样了
好期待啊
太好了
一个人而已吗？
只有一个人在做而已吗？
有两个人在做啊
这样呀 真厉害
那我们出发吧
好的 去看看吧
对了 姐姐 我们要去看杂技
你要去吗？
我不用了
这样啊
那我们去了 拜拜
好的
姐姐 我不妙了
你很爽快对吧
我用嘴巴让你释放出来吧
姐姐 我要射了
姐姐
你爽快了吗？
怎么样啊？爽快吗？
好厉害 已经硬梆梆了呢
好爽快啊
你发出声音的话
会被听到的
可是
忍耐一下
不行啦
我们做了呢
一直在忍耐着
声音应该不会被听到吧？
我有点兴奋呢
咦？你是不是没有什么精神啊？
有吗？
没有吧
如果没有就好
那我们出门了
不能大家一起出门 有点寂寞呢
明明好期待一起去水族馆的
你感冒了 也是没有办法的事情啊
抱歉呀
我只能待在家里了
干夫也说会照看我
知道了
稍后给你们发照片
那我们出发了
我们出门了
好期待啊 水族馆很好玩吗？
爸爸你没有去过吗？没有啦
那里非常有名的
这样吗？没错的
我从来没有听说呢
那里很有名的
第二天 我又跟姐姐
两个人独处了
她的感冒
是装病的
我也不知道是什么原因
昨天的事情
我没能告诉遥
我
喂 你为什么正坐呢
昨天你们做了对吧
我都听到声音了
对不起
你为什么要道歉呢
你们是夫妻
没什么奇怪的吧
我们没有做
对了 干夫你是怎么想我的呢
什么怎么样呢
你从前就对我感兴趣了吧
跟丈夫以外的人
可以说是夺妻愿望吧
这样的
你摸我啊
大家现在已经外出了
这个会成为我们两个人的秘密
拜托了
抱我啊
等等
不可以的
等一下 不行的
不可以的啦
等等 姐姐
你好好看着
摸我啊 不可以的
可是 姐姐 不妙啦
等一下 不妙啦
姐姐
不妙啦
等一下 不可以的
姐姐
我是说真的
等一下
等等
等一下 姐姐
不可以啦
姐姐 不可以啦
那里不可以的
我的乳头 不可以的
姐姐 不行的
姐姐 不可以
姐姐 等等
姐姐
不妙啦
等一下
等等
姐姐 不可以这样的
不能脱掉的
等等
姐姐
不可以的
等等
等一下
你帮我脱掉啊
姐姐
帮我脱掉呀
这个
不可以的
姐姐 等等
你给我舔啊
姐姐 不可以的
是这样吗？姐姐
挺立了
好爽快啊
姐姐
不行 不可以啊
可以按你喜欢的来喔
随便你怎么弄都行
抱我啊
好棒 好爽快啊
姐姐
你摸我啊
这里吗？
没错 那里
昨晚 你跟她也是这样做的吧
你也摸我的小穴啊
这样吗？没错
这里吗？
这里是吗
是的
好爽快啊
那里
要去了
要去了 要去了
太厉害了
姐姐
你帮我把内裤脱掉啊
这个吗
你好好看清楚了
太厉害了
湿掉了
弄点唾液上去啊
不行啦
这里吗？
这里爽快是吗
好爽快
太厉害了
要去了
你继续舔啊
继续是吗
好湿了呢
那里
好爽快啊
我又要去了
要去了 要去了
好湿了呢
太爽快了
等一下
等等 我可以插入吗？
这样是不行的 姐姐
等等
你想要的吧
可是还是不行的吧
不可以的啦
你有想象过的吧
不行的
好爽快啊
太爽快了
你很想插入的吧
姐姐
我跟遥 谁的比较爽快呢
姐姐 姐姐你的比较爽快
太爽快了
我跟遥的 谁的比较爽快呢
这个 这个 你的比较爽快吧
我的吗？
这样不行的
姐姐
要去了
你看啊 插入很深呢
你看啊
在插入呢
好爽快啊
我一直想要插入的
我一直很想要
姐姐
你再深入一点啊
不行了
好爽快啊
要去了
姐姐 我可以尽情的抽动吗？
太爽快了
好爽快啊
里面
深入一点啊
好爽快啊
不要啦
不要啊
不行啊
要去了
太爽快了
你继续抽动啊
好爽快啊
干夫 好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
干夫
你的肉棒好厉害
好爽快啊
太爽快了
姐姐 我好爽快呢
好爽快啊
你尽情的抽动吧
要去了
射到哪里呢
我的嘴巴里面
我要射了
将给遥的份 也射出来吧
全部射出来吧
要射了
那里很好玩呢 对啊
不过爸爸你拍照过度啦
有吗？
有啊
那里面太大了 是这样没错
但是你一直在拍照呢
吓我一跳呢
对啊 爸爸就是这样的
我都没有想到呢
很少有这么愉快的事情嘛
很有趣吗？
嗯
龟在里面游得好畅快呢
是这样没错 你拍摄了影片吧？
你也拍摄了影片吧？
我也拍摄了视频
爸爸你会使用手机吗？
我学会了 学会了
不是吧？
是真的 是真二教他的
这样啊 没错呦
他已经学会了
可是我给他发短信 他都不回复我
我已经学会很多了
真的吗？
他在夸张啦
我可以想象到
我就会一点点啦
没错的
不过也挺厉害的了
真体贴啊
是这样的 你要好好感谢他
是的呢
再来一杯吧
好的
谢谢了
今天非常开心 你就多喝一杯吧
非常开心呢
对了 秋你的身体好像没事了吧？
太好了呢
不过我一直在床上躺着
爸爸你喝那么多没事吗？
没事的 没事的 你不用担心
真的吗？他今天比较开心
真是担心啊
真的吗？没事的 我会好好监督他的
你也知道的吧 我就放心了
有妈妈监督你 我就放心了
是的呢
对了 公司那边情况如何呢？
什么情况？没问题啊
进展很顺畅啊 这样吗？
不过这是最好的了
真的呢 平常不要喝太多了
没事的 今天大家在一起开心
大家一起开心的喝吧
这样酒才好喝 对的
这种事情 我做不到啦
没问题的
那个人酒量不行的
他绝对不会醒来的
可是
没问题的
干夫你只要看着就好
我的身体好兴奋
我无法入睡
好吗？
可以的吧？
姐姐
不要这样啦
他会醒来的
你不要发出声音
姐姐
没事的
好厉害了呢
你看啊
我已经是这种状态了
不妙的啦
姐姐
你看好了
真的不妙啦
没问题的
我想去了
要去了
你也看看后面的啊
哥哥会醒来的
好热啊
里面好热啊
好爽快啊
你看好我高潮的样子了
你看好了
好爽快啊
要去了
我想去了
你看好了
我要去了
好厉害啊
你知道我的小穴湿答答的吗？
我尽情的高潮了
我还不够
好爽快啊
要去了
我又要去了
姐姐
等一下
你让我变成这样了
你明天就要回去了吧
反正你回去之后
就会跟遥尽情做的吧
你也陪陪我嘛
可是 如果被遥发现的话 我就
姐姐不可以的 一下下就好
等一下 不行的
姐姐
姐姐 不可以的
他们在那里睡觉呢
会醒来的
不可以的 我说不行的
你安静一点
等等
不可以的
他们会醒来的
姐姐
等一下
不可以的
等等啦
姐姐
不可以的 姐姐
你声音太大的话
遥会醒来的
不可以的
姐姐
你这么讨厌
这里为什么这么精神呢
这是因为
我们到遥的前面做吧
这样不妙的
不妙的
不行啦 不可以的
她会醒来的
如果遥醒来了
你要怎么办呢
真的不妙啦
不可以的
会被发现的
在这里是不行的
这里不行的
姐姐 不行啦
那就停下来吧
要我停下来吗？
这个
姐姐
等等
等一下啦
不妙啦
不可以的
她已经睡着了 这个
安静一点
姐姐 不可以的
不要啦
你舔啊
她会醒来的
要去了
你插入啊
不可以的
没事的 可是
没有关系的
等一下 不可以的
你插入啊
就这样直接插入吗？
你快点啊
快点啦
这样直接插入吗？
不可以的啦
没事的
不妙啦
已经插入了
真的可以吗？
你看着我的脸啊 看着我
姐姐 不可以的
你兴奋了吧
好爽快啊
你继续啊
她要醒来了
姐姐
插入的部位 会被看到呢
你的肉棒被我夺取了
会被遥看到的
不可以的
她会醒来的
好爽快啊
要去了
会被发现的
等一下
不行的
姐姐
要去了 要去了
你继续摆腰啊
尽情的抽动吧
好爽快啊
要去了
会被她听到的
过来这边吧
太爽快了
好爽快啊
里面好厉害啊
太爽快了
好爽快啊
你全部射出来啊
里面 你射到里面吧
里面吗？
嗯
可是 姐姐这个不可以的吧
没事的 你跟那个人血液一样 没事的
如果有小孩了 我就生下来
没事的
好爽快啊
里面 你要射到里面去
里面吗？真的吗？
你射出来啊
全部射出来
我要射了
你射出来啊
要射了
好滚烫啊
射了很多出来吗？
射了很多出来呢
太爽快了
这件事情
一定要成为我们两人的秘密
明年你回老家的时候
我期待着