还没哦
够了吧？
还没结束啊
来啊
不是什么都听吗？
是吧？老师
得要让我们爽才行啊
住手 用开吧
拜托 住手
来用吧
好好握着
（女教师监禁强奸）
还没睡啊？
快期末了 要用好考题
是哦 老师也辛苦了
但别太勉强自己
谢谢
老公明天要出差嘛？
是啊
最近好常出差 别勉强哦
何时回来？
3天 所以大后天回来
是哦
那么
可以吧？
还没用完啊
都要出差了啊
好爽
我也是好爽
不行 要去了
要去了
不行 受不了了
包包 谢谢
到旅馆就电话连络
等你连络
你工作也别太累啊
知道 谢谢
那出门了 路上小心
走了
路上小心 老公
大家进来 打扰了
这房子好赞
真赞啊
打扰了
老师 也不换换电灯啊？
没办法 早上才坏的
叫老公换就好了
他出差了 大后天才回来
要我上工可是很贵呢
没事的 等等有点心和果汁哦
点心和果汁？又不是小鬼
我倒OK啦
好了 开一下
可以吗？
有了 太好了
还好吗？
谢谢 帮大忙了
累了
老师 我去厕所
在那里右边
太好了 换下的给我 谢谢
是寝室？
好大
对了
没问题的啦
那个要小心点
上好了？嗯
好久啊 你大便啊？
来一下
什么啊？
这什么啊？太大声了
哪来的？老师的寝室
这好大啊
你们想看真的吗？
真的？
就老师的奶啊
想看啊
要怎么办？有办法
什么意思？
就拍一下吧
真的可以吗？可以的
要好好拍啊
知道了
真的好大啊
久等了
怎么了？没有
这是谢礼
请吃吧 不错嘛
不吃吗？
怎么了？
老师
老师好大啊
什么？奶啊
说什么啊
真的好大啊
别说了 不吃点心吗？
又一直说
囚为这样子啊
怎么了？看到了啊
还我 没看过这种的
等等 这什么？乳牛？
等等 别动啊
等等 没事的
别开玩笑了 放开我
就是要这么啊
住手 放开我
老师 不是玩笑哦
就想看啊
住手啊
让我们看吧
拜托 住手
好赞
放开我
好大啊 抓不住
不要啊
住手啊 看一下
好大啊 好赞
超大的 住手
好赞啊 住手
不行啦 比点心更有吸引力
不行 住手
住手
放开我
真是好大啊 放开我
住手
真受不了 好大啊
好赞啊 放开我
真羡慕老公啊
真好呢
好赞 真受不了 住手
不会有事的啦
不要啊
住手
老师真受不了啊
老师来吧
好赞啊
这什么啊？
住手
真赞啊
住手 看一下啊
陷进去了
住手
好赞啊
住手 和老公都这么吧？
放开我 住手
湿了呢
怎么湿了啊 住手
湿了吗？
住手
起来吧
来看一下吧
用开哦
只是玩笑吧？住手
没这种玩笑的
拜托 住手
好赞的奶
住手 真受不了
竟然是这样的
住手
看了就受不了啊
来多用点
摸到了哦 住手
怎么了啊？住手
拜托住手 别遮啊
这么湿呢
果然有感
这么湿啊
来拍一下吧
来拍下独家吧 住手
住手 再来一张 笑一个啊
真是有感的脸 笑一个
老师笑一个啊
会拍得美美的
表情不错嘛
拍到很多了呢 我们确认一下
看到了吗？快删掉\N不听话就流出去哦
要吗？住手
那就听话吧
我们思春期可是很躁的
用好就只是秘密
可以吧？就来吧
老师 不好好用就不妙哦
都湿了吧？
住手
进去了
喷出来 拜托住手
老师 桌子都湿了呢
整个好湿 好赞啊
这什么啊？老师
如何？自己的 什么味啊？
要好好尝啊 老师
老师 不行乱动啊
住手
老师 被舔如何？
住手啊 看我让老师去
住手 拜托 又要喷了吗？
住手
喷了啊？
喷出来了啊 老师
这什么啊？过来一下
老师 走了哦 住手
来翘好
老师 翘好啊 住手
从后面用哦
住手啦
来用了哦
好赞啊
好赞啊 好清楚啊
想怎么了啊？救命啊
老公 救命啊
一直喷好赞啊 救命？
来舔了哦
要来了哦
不要啊 住手
很不错吧
有爽吧？
看这里
不要啊 不是吧？
住手
老师是大人 会的嘛
含好
变大了不是？
含好啊
要好好含啊
知道了吗？
动起来啊
对
舔好
真受不了啊
好赞啊 对老公都这么吧？
要让大家爽啊
我的也来啊
来含啊
这里啊 含啊
快点用啊
要好好含啊
轮流用哦
不行倒哦 还有下一根
来摩着
好赞啊
真赞啊
真大啊
手没动了哦 不行停啊
老师 轮流啊
要轮流啊
看这里
手也要动起来 有开心吧？
看好啊
很多老二哦 平时只有老公嘛
来用啊 3根哦
好好动起来啊
这里也有哦
很多老二真好呢
老师来
真受不了
不要啊
拜托不要
好湿啊 真的？
好赞 真那么湿？
这什么啊？这么湿 快拔出来
这里也来吧
好爽呢 好有感
和老公比谁好
回答啊？年轻的好吧
都听到了呢
住手
不行乱动啊
快拔出来 住手\N看一下脸 别乱动啊
不行啦
别乱动啊
这样子不行啊
老师 和老公比谁好？
住手
要去了
过来
坐好啊
住手
用好
自己看好
住手
老师 很好哦
很爽吧？
住手
快点拔出来 看好啊
老公会这么用吗？
看啊 老师
拜托
奶摇好大啊
住手
其实想要吧？
不用太可惜了
再来哦
住手
看到了吗？很好吧？
真赞啊
好湿啊 拔出来啊
老师 很爽吧？
一直摇呢
很赞吧？
脱了吧 很热吧？
都脱了吧
好赞啊
真赞啊
够了吧
来了哦 住手
想看老师美丽的脸啊
让我们看啊
奶在摇呢
老公会这么用吗？
一直摇呢
老师要好好用哦
老师如何？爽吧？
不要啊
老师很好哦
超湿的
住手
什么啊？爽得停不下来
多用点吧
住手
起来吧
这次是这里哦
来了哦
放开我 骑上来啊
流出照片好吗？
自己动起来啊
好好动啊 很爱老二吧？
好好含啊
对 在摇呢
好赞啊
这么想要啊？
很爱吧？
自己用啊
很好吧？
来含好
要好好含着动啊
要去哪啊？躺下啊 不行了
要这么哦
不行了 住手
不插不行啊
看好啊
好赞啊 住手
看你啊 不要啊
什么叫声啊？住手
这么湿了啊
怎么啊？ 住手
明明那么有感
住手
住手 老公一个人满足不了你吧
不行了 住手
不行了？
其实很想要吧？
可以吧？
不接受吗？
要好好接下啊 住手
来接好啊 住手
出来了
射很多呢 你积不少呢
我也要啊
还没结束啊
好湿啊 很赞呢
我也射吧 老师来了哦
不要啊 住手 来了哦
来 老师
真好呢
这脸真好
好赞啊 老师
这里哦
真是好赞啊
佳手 拜托
住手
要射了
要射了哦 住手
来了哦
射很多呢
好赞啊 来了哦
吸光剩下的
好赞啊
爽吧？
很好吧
住手 这真停不下来
就是要来好好用呢
如何啊？
真好呢
我也要射了
舌头出来
老师知道怎么做的吧？
真好的样子呢
看啊 不想流出去就听话
知道吧？老师
老公回来前 好好陪我们
者师也积很多了吧？
我们会代替老公满足你的
老师
小穴还真湿啊
真赞啊
再来哦 不行 别抵抗啊
住手
再来是我哦
好爽
真赞啊
够了吧？还没结束啊
不是是要听话？
是吧？
是吧 老师
不想被流出去吧\N直到我们爽完为止
佳手 翘好啊
拜托住手
拜托了
好赞啊
含好
页是好摇啊
和老公也是这么吧
好赞啊 好爽
真是好赞
好赞
这个真受不了
老师
好赞啊老师
要多用一点啊
要好好吸着
不行了
要让我们看啊
看一下啊 接下学生的东西啊
老师对学生要温柔啊
住手 才不住手
好好握着
真好吃呢
真是好吃啊
最爱吃面了 你什么都爱吧
好吃
真的赞
这很好呢
那个别抢啊
老公快点接啊
这时间想去哪啊？
老公啊？
搞什么啊？没收
老师要处罚啊
处罚啊 住手
住手
不行
插不够吧？
怎么？想用？不是的
来给你用啊
来好好用啊
老师
拜托住手
好好用啊
交换选手
住手
看这里
住手 才不住手
要好好用啊
住手 拜托
邻居会听到吗？
住手
听不懂啊
什么声音啊？
住手
才不想
这么射如何？
会很好的哦
想要吧？
住手
要来射了哦
老师 很热吧？
明天再打给老公
他们还在睡啊？
休息嘛
老师 起来 想睡到何时？
饿了 做早餐啊
快点做啊
早餐啊
麻烦了
好好做啊
早餐啊
早餐都做这个啊？
很碍事啊
别碍事啊 一早就好躁啊
住手
好嘛 不要啊
就来用吧
就来插了 不要
想马上来用啊
进去了
好爽
好爽啊老师
住手
搞什么啊
一早就好躁啊
要做早餐啊？是啊
是义大利面哦 是哦
我也想要了呢
你也要啊？饭前先一发吧
老师 他也很躁了
他也受不了啊 搞什么啊
老师 含好啊
不行啊 老师
好爽啊
好好用着
要射了哦 舌头出来
要好好吸干净啊
用到最后
清爽了吗？饿了呢 等一下啊
要好好作饭啊
看啊 这么有活力
要好好用啊
那有用好吗？
搞什么啊？
那个也去用一下
那什么啊？
不懂吗？我教你
老师
昨天和老公通话了嘛
现在就让你讲
住手
有通话记录
住手 拜托 是茂吧？
住手 拨了
住手
喂？
被知道就不妙
没什么事
出差如何？
家里没事的
什么都没变啊
过很好啊
后面来
老公
没事啊
真的没事
没事的 我一个人啊
我一个人而已
含好
快啊
要来了哦
要射了
好好通话啊
说我爱你啊
快说啊
说啊
老公 我爱你
不要这样子了 老师好赞啊
知道什么情况吧
好爽啊 很爽啊
好爽啊
这里多握一点啊
老师好爽
好赞啊
哪个好啊？
老师 用好啊
老二要好好搓啊
好爽啊 老师
这实在是好爽啊
老师我也要用
老师来吧
好好用着啊
这里含好啊
含啊
要好好含啊
超爽的
好湿
让我们好好爽啊
要射了呢
射了哦
老师 射了
又射了啊？射了啊
老师
爽就射出来了
来继续吧 住手
来用干净吧
好爽啊
好爽
别动啊 住手
别动啊
很好呢 手起来
放开我
很好吧？
放开我 不行
老师有个超有趣的 什么？
是这个啊 那什么？
不知道吗？
这是一个人时用的啊
用过吧？
来用一下吧
感受一下
来用着哦
住手
老师
好赞啊
这有很好吧？
放开我
这个很好的哦
住手 拜托了
会爱上的
来让你更爽
你有好东西嘛 拿一下
老师
这个如何啊？
不要啊
都湿了呢
好赞啊
放开我啊
这很赞呢
这好赞啊
都湿了
拜托住手
来插入了哦 住手
住手
一直抽插呢
很赞吧
不行了
这么如何？不要啊
拜托 不要啊
老师 如何？住手
够了啦
如何啊？
怎么了啊？
变得好红啊
老师 好热啊
变好热啊？
好热啊
就来多用点 好热
再来热一点
这么热啊？
还没好哦 我有这个哦
我也有哦
来更热吧 住手
想要用吧？做什么啊？
住手
再来更热啊
好赞啊 住手
老师 如何？
拜托不要 爽吧？
好赞啊
老师 如何？
不行 要去了
让我们看你去
不要了
不行了 又要去了
受不了吧？
去了
不行了吗？
再多用点吧
有爽吧？
这个也来啊
还有这个的哦
老师
请用哦
好好享受啊 肚子饿了呢
又饿了啊？
要去了
救我啊
要变奇怪了
不行 要去了
要用到什么啊？
搞什么啊？不太会用啊
不会啊？很好了吧
你还在吃啊
好吃啊
搞什么啊
再来用吧
去用吧
那个？
差不多了吧
你也去吗？
我吃东西
我去看一下
老师 如何？
什么？听不到
我想要
听到吗？说想要呢
想要了啊？
不行了
不行了？
想要老二
好想要
真没想到啊
完全变淫乱教师了
拜托
真没办法 要怎么办啊？
那就来吧
喂
搞什么？老师不行了
怎么？起变化了
看一下
什么啊？
老师怎么了？
变化了呢
怎么了啊？
拜托
老二插我小穴吧
拜托 想要了啊
这样子不行吗？不行
插这里
好赞 一直动
这么想啊？给我老二吧
老二这里有啊
要自己来用啊
不行用手啊
要自己来用
这么想要啊
说自己是淫乱母猪教师
你是淫乱母猪吗？
是吧？
还有哦
破麻教师啊
我是破麻教师
脸被可爱学生上
是吧？大家都是可爱的学生吧
来啊
想要吧？
想被可爱的学生上
想要就让我们看看
想要不是？
含得真下流
好好用着舌头看着这里
真下流啊
好吃？
好吃
太好了 这里也来哦
来给你好用哦
这里也有哦
过来啊
老师 来了
要好好用啊
好吃吧
很爱嘛
要好好含着
老师是？
我是淫乱母猪教师
很好
哪里想要啊？
想要被可爱的学生插穴
用什么？
什么啊？老二
那含好
张脚
要好好用着
小穴好湿啊
如何啊？
快插入吧
插哪啊？老二插我的小穴
拜托插入吧
这里也来哦
如何？好吗？
真是好赞啊
搓起来
这里啊
开心吗？开心
有很好吧？
真是要好好用啊
这里也是
一直搓着呢
用好啊
要搓起来 太好了呢 都是老二
有好吗？老师
不行 再来一点
够了吧
等等 饿了呢
要去玩别的了
拜托
什么啊？
想要啊？过来
自己来啊
这个吗？
好赞啊
要摇起来啊
这么想要啊？
嘴没有了啊？
还要啊
要好好用啊
想要不是？
自己用啊
用啊
大家都在等哦
怎么了？
不好好用吗？
那这里来吧
不行 要去了
好赞啊
怎么了？
满足了吗？
用起来
老师骑吧
自己用啊
让我们看好啊
动起来啊
真好色呢
要用好啊
来吧 这个
去舔啊
幸福吗？
是不是啊？
好幸福啊
都是老二好幸福
真好呢
好赞啊
老师 还要哦
再来吧
再来了哦
就这么来吧
好好用啊
用进去吧
好清楚啊 好爽
好清楚啊
真的赞啊
看得好清楚
用得好爽
不行 要去了
老师 哪个啊？
要去了 哪个好？让我去啊
想去啊？想去啊
要去了
好赞啊
来含吧
好胀哦
含好
用好啊
让我们多看好色的脸
老师好赞啊
再来哦
再来了哦
自己用好
怎么了啊？
不行了
好赞啊
老师好赞
看啊 老师
还在喷
真是好湿啊
好赞啊
真的好赞啊
我来舔吧
要来好好用着
真好呢 要好好把母汁用干净
想要老二吗？
还想要吗？
想要吧？给我吧
好好看着哦
好爽
想要揉奶吗？
请好好用奶
来揉吧
不行了 太激烈了
怎么啊？哪啊？
在问你啊
什么啊？
多插我淫穴吧
用什么？老二啊
好爽
这样好赞 很爱用嘛
舌头好好用啊
含好啊
再来
好爽
要再来呢
来夹一下吧
来夹哦
不见了 好赞
都被夹住了呢
真是好爽
老师 自己动起来啊
要自己好好用啊
自己来吧
用点口水吧
都对老公这么用吧？
在问你啊
没用过
没用过竟然这么行
老师的奶太大了 都不见了
真的呢
要边含啊
夹起来
好赞
要好好用啊
不好好用不插哦
要好好用着啊
再翘好啊
好赞啊
好赞啊 动起来啊
怎么了？
太激烈
再来一点
再来？再来吧
看来太爽了呢 来夹吧
真下流啊
夹住老二了
都夹住了呢
怎么用都好呢
起来啊
真是会用呢
真是不行啊
想要插啊
再开一点
真好呢 老二身好
好爽
再来一点 好爽
要用哪啊？
请用到嘴里
全射到嘴里吧
又要去了吗？
又在喷了呢
好湿
要拜托就用好
差不多了吧
要全射给我啊
要好好吸干净
臭吗？
老二好吗？臭老二让我好开心
再多给我吧
再来多喷点
我要射了 给我吧
射了
都用脏了呢
真的呢
含好啊 那里也还有哦
开心吗？老师
老师 里头也很想要吧？
如何啊？射给我吧
射给我吧 我的也接下？
射给我吧
很好哦
来了
都射了呢
里头很热呢
中出吧
再来就是中出嘛N拜托啊 请中出吧
再来 请中出热精吧
老师都拜托了 就只有射了
好赞啊
看一下
好有感啊
看一下 要好好舔啊
好好出力
用好
吸起来哦
老师 想要吗？
说啊
想要啊 再多中出点
想要中出啊？拜托了
都拜托了 就只好射了
射到我淫穴里吧
淫乱？我是淫乱母猪教师
那要射了
太好了呢
来用干净吧
自己用好哦
真是好赞啊
再来
都中出了呢
应该可以了吧？
清爽啊
那个中用了吧 等等啊
再来吧
老师这样就满足了吧？
真好呢
再来啊 拜托
找他吧
拜托 再来 累了
再来用嘛 想要变得奇怪啊
那后面来吧
再来吧 要翘好啊
真没办法 这么想要啊？
来插吧
这么的啊
好爽 那什么啊？
这样子如何？
老师这什么？
多动一点
这么想要啊
好激烈啊
这么激烈吗？
满足了吗？再来一点
欢迎回来
我来吧 谢谢
出差如何？不就那样子
辛苦了 是啊
今天有你爱的炖肉 真的？那期待了
一定要多吃点哦
这几天有什么事吗？
都没有
累啊
真辛苦
对了 期末如何？OK啊
我还很担心呢