(今天直到受孕都中出吧...)
我叫織田真子
直到去年為止，
都和女兒百合住在公寓
不過百合今年結婚了
現在則是在女婿買的大樓，
過著兩代同堂的生活
一起生活讓我有了新的感覺
雖然百合幸福就是我的幸福
而且他們還讓我住一起
不過最近還是一直想著，
是不是會讓他們困擾
-你起得太晚了　　-抱歉
媽，早安
你們早，現在還在煮湯，
你們就先吃吧
謝謝
-已經好富盛了
-看起來真好吃
-實在太好了　　-好香啊
開動了
百合最近打工好像很忙
但新婚生活還是過好過滿，
感覺就像不會累似的
而女婿的優一，
有個溫柔的個性
對身為岳母的我，
說了要不要一起生活
他們結婚後，
在許多方面都幫了不少忙
-不就那麼回事嗎？
-確實是呢
-請用　　-謝謝
媽，謝謝
真好喝，媽煮的得讚
真的，為什麼會這麼好喝？
可能是高湯的比例吧
高湯啊...
-你真的聽得懂嗎？
-我懂的啦
都這麼晚了，
再不走就趕不上電車了
這麼晚了嗎？差不多了呢
-抱歉，媽，得先走了
-路上小心，慢走
我也得走了，媽，我去上班了
路上小心
優一
讓我一起住，不會不方便嗎？
我也只會做家事，
不會讓你們困擾嗎？
才沒什麼困擾的
媽會煮這些好吃的
還會打掃好家裡，
讓我們能好好工作呢
倒不如說覺得感謝呢
是嗎？那就好
可是媽不會想再婚嗎？
我們是很歡迎媽再婚的
媽很漂亮，
一定很快會有第二春的
我完全沒考慮過那些
總之，我對媽就只有感謝的心
-那我出門了　　-路上小心
直覺敏感的優一，
想是有察覺了吧
謝謝
衛生用品和換洗衣服都有了
-牙刷呢？
-應該放進去了啊
百合總是忘東忘西的
才沒有，只是偶而
-你根本就是那樣子
-你欺負人啦
-準備好了嗎？
-要隨時出發都行
到時小心一點
-明天很早，得睡了呢
-是啊
-小優，睡吧
-那麼我先去睡了
晚安
應該都ＯＫ了吧？
他們是夫妻，
有夜生活也是剛好的事
只是對於他們的聲音，
還是覺得有些在意
-爽嗎？　　-好爽
來多舔一點
好爽
再來，好爽
再來
要去了
好爽
小優還能嗎？
受不了啊
好爽
受不了，要去了
要去了
優一早安，百合出門了嘛？
剛剛已經送他到車站了
-謝謝　　-不會
百合看起來很開心呢
是啊，看起來很期待
他最近打工也是很忙呢
-確實呢
-能開心真是太好了
是啊
-那我去打掃了　　-拜託了
在我的內心某處
或許也期待著，
像他們昨晚那樣的夜生活
媽
優一？
你在打掃房間啊？
是啊
謝謝，不過房間該自己整理的
而且今天我放假
也是呢，不好意思，
隨便就進來了
真不好意思，被看到那種東西
不好意思
優一真強呢
昨晚我看到了
雖然我知道那樣不好
實在是好激烈
不好意思，太大聲了嘛
抱歉，真不好意思
其實我啊...老實說...
實在是好羨慕
-優一　　-這不行的
-媽...
-我看到你們好激烈呢
媽，你做什麼？不行的
這裡實在好讚
請住手
媽，你做什麼？
-優一變硬了呢
-不行這樣的
好讚的老二呢
這是比百合大的奶哦
-很軟吧？　　-不行的
-喜歡大奶吧？
-這種事是不行的
這裡真有活力
住手啊，不行的
這是大奶哦
媽，你做什麼啊？
媽，請住手，很困擾的
很困擾的
-這不是很脹了嗎？
-不是的
媽，不行的
都說不行了，媽，請住手
媽，住手
-是大奶哦　　-不行的
來儘情揉吧
好爽
真的不行的
-如何？很軟吧？　　-不行的
優一，媽的奶如何？
媽，別這樣
好爽
百合知道了就不妙了
優一的老二
實在好脹呢
媽，住手
這裡很爽吧？
媽，你做什麼啊？
優一的奶頭好有活力哦
不好意思
-爽吧？優一　　-不是的
實在好興奮啊
來讓你更脹吧
感覺到媽的奶了嗎？
碰到優一的老二了
住手啊
老二被媽的奶夾住囉
不行的，住手
-但都這麼脹了呢　　-不是的
看到這麼脹的老二，
媽都熱了起來呢
-想看奶吧？　　-不行的
-可以盡情看的　　-媽，住手
媽，不行的，快穿起來
是媽的奶哦
-住手啊
-想近一點看著吧？
-不行的　　-可以盡情看哦
媽的奶很軟吧？
請住手
想要更直接看媽的奶吧？
不行的
可以哦，好好看吧
媽的奶如何？
這邊的也要看嗎？
媽的奶很爽吧？
媽，不行的
媽的奶頭也好有活力了
好爽
你的奶頭也很爽吧？
老二因為我的奶，
變得這麼有活力呢
不行的
又沒差，都這麼有活力了
住手
可不能把老二遮住哦
實在變得好大呢
媽好久沒用老二好，好開心啊
住手
-要看老二了哦　　-媽...
-實在好大呢　　-媽，不行的
都說不行了
媽...
媽，都說不行了
如何？
不行
老二好濕了呢
媽，不行啦
來用奶多夾一點哦
怎麼這樣...
老二好硬啊
如何？感覺到頂到奶了嗎？
媽，不行的
那是不行的
怎麼了？脫掉了哦
媽...
喜歡媽的奶吧？
媽，不行的
老二好有活力呢
好爽
奶和老二貼一起呢
都說不行了
媽的奶很爽吧？
竟然摩擦起來了
不行
奶和老二貼著濕答答哦
好爽
不行
好讚，優一的老二好有活力
好爽
媽，這樣會受不了的
好有活力，還發出下流聲了
優一想插入媽的小穴吧？
住手，媽，不行的
媽的那裡都變得這麼濕了
-可以來插入吧？
-媽，不行的
你在說什麼啊？
老二都這麼有活力了
這種事...
-要來插入了哦
-媽，不行，而且沒有套子
你在說什麼啊？
我才不需要套子
-我最愛就是無套了
-媽，你在說什麼啊？
-來插入媽的小穴吧
-百合知道會難過的
不說就沒事的，無套才好呢
-媽，不行的
-無套老二要插入了
-媽，不行的　　-好爽
-媽，快住手
-好久沒插入無套老二了
媽，不行，快住手
老二實在好脹呢
-好爽呢　　-那樣子不行的啦
老二...
不行這樣子動的
-好爽　　-都說不行了
喜歡大奶吧？
不行的
媽
-媽，不行的
-好久沒做了，好爽
頂到裡頭了，好爽
這麼摩擦會不行的
-不可以這麼的
-反正我們又不是母子
媽最愛的就是無套老二
不行
如何？媽的小穴也爽嗎？
快點離開啊
老二很有活力呢，
看得很清楚吧？
都插入媽的小穴裡了
你的脹老二插入媽的小穴裡，
發出了濕答答的聲音了
好爽
-你看　　-媽
是媽的小穴哦
實在好熱啊
好讚
優一，很爽吧？
無套插進來如何啊？
媽的小穴很爽吧？
爽嗎？
一直在抽插著小穴呢
無套老二讓媽好開心
你的老二插到子宮深處了
一直頂到了呢
好爽，你的老二頂到深處了
媽要被你插到去了
不行
媽用你的老二去了呢
你的老二實在超爽的
媽覺得要上癮了呢
再來插入囉
不行
好爽
優一，好爽呢
-住手啊
-為什麼？好爽啊，多插點
-不是很爽嗎？
-我會受不了的
你在忍耐啊？不用忍耐的哦
-不行的
-精子全都射出來吧
-那是絕對不行的
-精子全都射到裡頭吧
這種事請住手啊
媽，真的不行的
好爽
好多優一的精呢
實在好爽
不行的啦
老二還很有活力嘛
難不成...
還能插入？真開心
優一果然很讚呢
-再來插入囉　　-媽，不行的
好爽呢
明明射那麼多了，
卻還是這麼脹呢
媽...
真開心
你看
好爽
實在好脹呢
優一的脹老二頂到子宮了
好爽
-好爽　　-住手
一直在抽插著呢
明明剛剛射了那麼多...
老二卻還這樣，好爽
來好好看著哦
看得很清楚吧？
一直在插著小穴哦
屁眼都露出來了，
請盡情看著吧
實在好爽
好讚
全都頂到小穴深處了
媽又要去了
老二在小穴裡好脹
-好爽　　-媽，我又要射了
又要射了嗎？全都中出吧
讓我們一起爽吧，小穴要去了
好爽
優一
都第二發了，
還是射入了很多熱精呢
超讚的
住手吧
優一
還能再射吧？
不行了啦
-媽，真的住手吧
-又變大了哦
-真的可以了吧？　　-好讚呢
媽，住手吧
這樣對百合不好的
那我和百合說哦
要是你不再來一發的話...
-那樣真的好嗎？
-那會很困擾的
媽
都射了兩次，還是這麼脹呢
來插入我的小穴吧
只要你插進來，就替你保密哦
-一定要保密哦　　-會的
絕對要保密哦
都第三次了還這麼脹
好開心呢
小穴被精子弄得好濕黏
再多動一點
好爽
老二頂著小穴呢
-這麼嗎？　　-對，好爽
你的老二讓子宮好爽
再來插深一點
-深處嗎？
-我的小穴深處哦
好讚
好爽
看得真清楚
一直在小穴裡抽插著
好爽
不行，小穴要去了
好讚
老二實在好爽
看得很清楚吧？
你的老二插了進來
-好爽　　-看得很清楚
好爽
再多插深一點
-是這樣子嗎？
-對，老二深插入小穴裡了
怎麼了？可以多插一點哦
我最愛無套老二了，
可以全都射進來哦
好爽，要去了
好爽
射了好多熱精進來
好讚，實在好熱啊
小穴裡都是熱精呢
射了好多濃精呢
真好吃
媽，請你對百合保密哦
我知道
-優一，在洗了嗎？
-在洗了
剛剛不好意思
突然做了那種事
不，沒關係的
我可以進去嗎？
等等，我正在洗啊
-如何？
-媽，我先現就出去
你看
很困擾啊，媽
可以好好看著哦
就算百合不在，
這樣也還是不好
你在說什麼，
剛剛不都合體了？
-好了啦　　-好啊？
不是那個意思啊
就算沒血緣，我們還是親人啊
沒關係的
親人可以一起洗的
就用這個吧
會更乾淨的哦
你看
可以近一點看哦
來了哦
這淋上了好爽啊
可以再近一點看
媽...
這麼用的話...
-看得到嗎？　　-很困擾
這種事實在...
我的奶如何？
很讚啊，可是...
不行啦
這樣子好濕好爽呢
想要摸濕黏的奶吧？
那個就...
可以哦
媽...
來了哦
好爽
-這邊也要　　-這邊也要嗎？
我的奶頭如何？
-變硬了呢　　-因為好爽啊
可以多摸一點哦
好爽
真下流
再弄得更濕吧
媽，不行的
這裡也來哦　　-這裡？
想要多看一點吧？
別這樣子
可以的哦
-如何？　　-都透出來了
你看
在這裡淋上哦
好爽
媽
好濕好爽呢
如何？也想摸這裡吧？
-別這樣　　-可以摸的
來摸吧
好爽
這樣子嗎？
-媽的小穴如何？
-變好熱了
現在好熱好爽呢，來盡情摸吧
好爽
用這個吧
給背後淋上吧
要淋上嗎？
那麼淋上囉
-還要再多一點嗎？
-再多淋上來點
好爽
對，來多淋一點
這樣樣子嗎？
摸我的屁股
好爽
這樣子？
-就是那裡　　-這裡？
好爽呢
實在好讚呢
我實在好興奮了呢
再來也幫優一洗老二吧
不用了啦
怎麼了啊？不是變好大了？
真是的...
真開心，
看著我的肉體興奮了？
不是的
等等
老二一直在抖動呢
害羞啦
這樣子爽吧
一直在抖動，老二很爽吧？
-怎麼了？　　-不可以摸啦
已經好脹了哦
我會自己洗的
對了，你看
用我的奶來幫你洗吧
如何？
這裡也來哦
感覺到媽的奶了嗎？
害羞啦
親人有什麼好害羞的
不行的
感覺到奶有頂到吧？
老二好熱了呢，讓我看
真下流呢
不行啦
好好張開吧
-害羞啦　　-很好好洗才行呢
這裡好脹吧？
害羞啦
聽到下流聲了，優一很爽吧？
-這麼摸會不行的
-老二好熱啊
再來用我的大奶洗老二吧
用奶？
如何？
媽也好爽呢
感覺到媽的奶頭了嗎？
好爽
這邊的奶如何？
-好爽　　-媽也是
真是下流的老二
還是直接用奶頭才好？
這麼用著勃起老二
好爽
實在好爽
爽啊？
好爽呢
這裡的奶頭也好爽
你看
奶頭硬成這樣，媽也好爽呢
老二這麼有活力呢
就用媽的大奶夾住哦
來了哦
如何？大奶夾著很爽吧？
好爽
爽嗎？
老二變好熱了呢
-媽，好爽　　-好爽啊？
好脹呢
感覺到媽的南半球了嗎？
感覺到了
老二好硬啊
媽好想要火熱的東西
好爽
讓老二再更加火熱吧
媽，這樣好爽
再變得更硬吧，
好想要它插入小穴啊
媽，快住手
-再火熱一點吧
-媽，不行，要射了，抱歉
-射了啊？　　-對不起
明明全都中出就好了
實在忍不住
-這是你的肉　　-謝謝
-我收拾東西，你先吃吧
-開動了
-如何？好吃？
-實在好好吃
太好了
還有很多，盡情吃吧
其實我有話，想和你及百合說
其實在百合出生前，
我有段時間在當酒店妹
那時候為了留住客人
都一直在陪睡
於是就留住不少客人
雖然說不太出口
不過也就是一直做愛
而且都是無套，還就此迷上了
變得不中出就會覺得爽
是這樣子的啊？
所以也不知道，
到底誰才是百合的父親
雖然覺得不好意思
但最近又有那份感覺了
要做什麼？
要喝嗎？
那麼...
這水好喝吧？
再多喝點
如何？
媽
媽幫你舔乾淨
奶頭已經好有活力了呢
好有活力呢
爽嗎？
看著你好爽的臉，
讓我也興奮起來了
好爽
我這裡也變熱了
好有活力呢
好讚，來讓你更爽哦
想要我摸老二吧？
都變這樣子了呢
-讓媽看看吧　　-媽
變這麼下流的老二呢
實在好脹呢
-媽　　-可以嗎？
真下流的味道
很爽吧？
-不行，好爽
奶頭也很有感覺吧？
不管老二還是奶頭都好硬了
明明今天射很多了，
卻還是脹成這樣
實在好讚的下流老二
實在變得好硬了呢
媽
優一
老二想插入我的小穴吧？
又要做了嗎？
又想做了啊，可以嗎？
如何？
再近一點看奶吧
好爽
媽的小穴濕答答了哦
感覺到媽的小穴好熱了嗎？
實在好熱啊
媽的小穴想要老二，
想要得受不了了
喜歡被奶擠壓吧？
也來讓老二爽吧
可以嗎？要來了哦
媽...
好爽
很爽吧？
一直抽插著呢
好讚
-媽的小穴好爽嗎？　　-好讚
好好看著，一直抽插到深處呢
好爽
好讚
好好看著，都插入媽的裡頭了
-看得到吧？　　-好清楚
好爽呢
來盡情揉媽的奶吧
好爽
來舔媽的奶
好讚，奶和老二都好爽
要去了
好爽
-太讚，要射了
-好啊，全都中出吧
老二頂到子宮深處了
可以全都射到媽的裡頭
好爽
-要射了　　-全都射出來
-全都射到裡頭　　-射了
好讚，射了好多精
真是能隨時射很多的讚老二呢
老二在抖動呢
還能射吧？
想再來抽插吧？
如何？
被媽的屁股夾著很爽吧？
好爽
可以嗎？再來插入囉
爽嗎？剛剛明明射了很多
卻又變得好脹了呢
媽的小穴很爽吧？
好爽
媽看得好清楚呢
一直在抽插著呢
好爽
最愛大奶了吧？
盡情揉吧
好爽
老二頂到深處了
好讚，看著老二一直抽插，
實在是好興奮啊
好爽
想再多看一點
-實在好爽　　-是嗎？
媽也好爽呢
受不了
-快要射了
-是嗎？媽的小穴也好爽
好爽
能再中出第二發濃精嗎？
好開心，把濃精全射出來
想要濃精全中出
-好爽　　-要射了
優一
-媽...　　-又在那裡看了啊？
實在好美
媽
媽真的好美
真的？好開心
我...
好開心呢
也許我已經喜歡上媽了
我可是迷上了你的老二囉
都脫了吧
來盡情摸著媽吧
好爽
來盡情揉吧
實在好爽
-真這樣很下流吧？
-實在好美
可以盡情看哦
好讚
好爽
來盡情舔媽的奶
實在好爽
來盡情玩媽吧
再多玩一點讓我爽吧
好爽
-媽的這裡很下流吧？
-真的好下流呢
來多摸媽的小穴吧
讓它爽吧
好爽
實在好爽
-爽嗎？　　-實在好爽
媽實在好美
別再叫我媽了
叫我真子吧
來盡情舔讓我爽吧
-小穴爽嗎？
-好爽，來盡情舔小穴吧
實在好爽
不行了
好爽
要去了
實在好爽
又下流又美呢
再來多舔一點
好爽
小穴抖個不停呢
真的呢，想要手指插入嗎？
來多摸點吧
好爽
-要多一點嗎？
-對，讓小穴濕到不行
好爽
讓小穴濕到不行吧
要去了
實在好爽
小穴變得濕到不行
不行了
好讚
小穴已經濕答答了
好爽呢
把老二插入小穴裡吧
已經想要得受不了了
小穴熱到好想要插入
想要老二插入小穴裡
把硬老二插入小穴吧
對，給我硬老二
這麼摩著小穴很爽吧？
-插入囉　　-進來吧
老二插入小穴裡了，好爽
好爽呢
好讚
好爽，插得好裡頭
好爽
頂到了
實在好爽
好好看著小穴吧
好爽
下流穴看得很清楚吧？
實在好清楚
今天可以盡情看哦
不過相對地，
要大量中出小穴哦
可以？
好爽
脹老二頂到小穴深處了
盡情從下面插著小穴吧
好爽
來盡情插小穴吧，好爽
實在好爽
可以盡情隨你插哦
好爽
盡情插著好爽呢
好讚
好爽
盡情插小穴吧，好開心呢
又要去了
-要去了　　-要射了
盡情插著吧
好爽
要去了
-讓我多看一點
-來盡情插著吧
-好爽　　-我也是
要射了
好讚，都射到小穴裡了
還想要啊
想要被精液灌滿裡頭
-那麼插入囉　　-再多插一點
好爽
實在好爽
實在頂到好深
好爽
實在好下流，
老二一直抽插小穴
全都看光光了，好爽
我也好爽
來多插一點
不行，要去了
好爽
小穴實在好爽
再多加給小穴中出吧
把精液全都灌進去吧
-又要射了　　-好爽
-又要射了　　-全都射進來
好爽
好讚，熱精射好多進小穴了
再多給我一點
-插入小穴裡吧　　-受不了
都射兩發了，老二還是這麼硬
實在好讚
再來多插小穴吧
小穴實在好爽
把精全都射進子宮裡
好爽
不行了
好爽，小穴要去了
好爽
實在好爽
好讚
好爽
不行了
-我又要射了
-好啊，全都射進來吧
實在好硬
實在好熱啊，
精液全都射進來了
好爽
-還要更多　　-更多？
老二不要拔出來，
就這麼插著吧
小穴被射了好多熱精，
現在變得好濕黏呢
-實在好下流
-老二就在裡頭又變大了
好爽，就這麼再多射點
好爽
-感覺到了？　　-好讚
小穴裡濕黏黏地
一直發出下流聲
射進來的精讓它變得好濕黏
好爽
又要去了，可以嗎？
好爽，一直去呢
子宮的入口，
有好多精讓它好濕黏
好爽
媽實在好爽
往後撐吧
腳張開
好讚，頂到子宮了
好爽
不行，好爽
盡情插著我吧
射好多精了呢
好讚
龜頭還是很有活力嘛
雖然射三發了，
不過還能再射很多吧？
再多射入小穴裡吧
再多把濕黏精液射入小穴吧
好爽
-好爽　　-實在插入好深啊
好爽啊
老二頂到深處了
好爽
來多插一點
不行，好爽
小穴又要去了
好爽
又要射了
可以啊，全都射到小穴裡
-要射了哦　　-全都射進來吧
好爽
-要射了　　-全部射出來
好讚，射好多熱精進來了
實在好開心
真開心
老二讓小穴變得好濕黏
還想要更多
好爽
這麼？
還能再射很多精吧？
精子全都射到裡頭吧
不行，要去了，好爽
好讚
好爽啊
還能再射很多精吧？
好爽
再多射一點，我想要很多精
這樣還是不夠的
好爽
-又要射了
-全射出來，我想要很多
全都射進來吧
好爽
還想要更多
再多把精射入小穴裡吧
還想要更多啊，求求你射進來
求求你，還不夠啊
再多射些進來吧
還想要精液啊
求求你給我
後來過了一段時間，
雖然還是感情很好地生活
不過還是有些變化呢
感覺到他在動了嗎？
優一
又想做了呢
又要了？
今天也要盡情射入濃精哦
好啊
真開心
每天被優一射入的我
不再是身為一個母親
而是開始渴求著，
身為女人的喜悅