好
廣木最近如何呢？\N他最近都很慢
廣木早餐好了喔
睡太晚了喔，快吃吧\N開動！
昨天在會議上時\N提到會長的位子是空的
問我要不要當會長
所以你有機會當會長？\N應該是吧
廣木你也要努力不要讓\N未來的會長爸爸失望喔
絕不要扯我後腿知道嗎？
我要跟會長開會先出門了
沒關係\N路上小心喔
我相當地後悔這時沒有\N多與兒子溝通
要出門了嗎？\N恩
路上小心
那我也去買晚餐材料好了
跟平常的位置不一樣
明明剛剛還有錢
廣木
我只有這些了
請原諒我
什麼？這一點那夠啊？\N別開玩笑了
知道我受傷有多難受嗎？\N拜託原諒我
廣木為什麼？
她剛在外面偷看
媽媽\N廣木...這是怎麼回事？
妳是他母親嗎？
正打算拜訪妳家呢\N是怎麼回事，他做了什麼？
妳看不到嗎？\N吵死了，閉嘴
你兒子騎車撞到了他\N如你所看見!傷成這樣阿
騎車...廣木
對不起
我跟朋友借了車
他好像沒有駕照
我的員工受傷害公司\N遭受巨大損失
必須要付醫藥費及\N心理賠償費
廣木...是真的嗎？
對不起
我說要報警他拜託我不要
無照駕駛也沒有保險吧
廣木該不會怕被媽媽知道吧
對不起
我打算讓他在我這工作還錢
工作
雖然有一點遠\N但是我們的合作公司
他還年輕，10年就能還清吧\N10年？
10年
如果不要工作的話\N那只好賣器官了
媽媽救我
廣木
他還小!不能這樣對他
沒有其它方法了嗎？
那就由媽媽代替償還嗎？
我沒有錢
只好由媽媽來代替廣木了
現在馬上
我水原答應代替兒子償還\N車禍的醫藥費及賠償
簽署人:水原
那就馬上工作吧
那就請妳幫們賣東西吧
沒聽說有這樣的\N放開我
我聽廣木說了\N父親會出來選會長吧？
今天的事被知道了\N他就完蛋了
拜託不要
選舉需要錢吧!你懂的
不過
但用你的身體償還的話\N很快就能還清了
拜託不要讓我們回去
不行
我己經看到妳簽名了\N妳已經不能回頭了
我不行啦
放過廣木\N妳兒子也在看喔
想被兒子看到難看的畫面嗎
有在聽嗎？回答
怎麼了？
全脫嗎？\N當然
廣木也在看喔\N不要看
還有兩件沒脫耶
在我介紹給客人之前\N我必須好好教育妳
研修時也會付錢的\N請放心
所以全部脫掉
妳是轉那邊？
用兩手脫阿\N要我講幾次啊？
用兩手脫阿
別遮住，以後要在大家\N面前裸體
一定要克服\N討厭
身材不錯喔
告訴我啊
不要這樣
不錯喔
不行\N這裡不行嗎？
那請廣木來幫忙好了
讓他幫妳就可以了吧？\N不行
妳會付吧？
帶上來
張開我看看
不要張開啊
這裡嗎？
敏感度不錯喔
緊度不錯喔
這緊度真不錯啊
妳可以賣很好
想高潮就高潮沒關係
在廣木面前\N廣木不要看
媽媽?了你很努力喔\N看清楚
媽媽很努力喔
不要忍住
拜託\N在兒子面前高潮太有才了
不是的
拜託不要
屁股面對這裡翹高\N快一點
翹高喔
不要亂動
我超喜歡看的
我會訓練妳的
住手拜託\N不要動
救我啊
討厭啦
拜託不行了
我來決定合不含格
想高潮就高潮啊
沒聽說過這個
拜託嗎？\N快點舔啊
不要動啦\N很快會習慣的
就這樣吧
兩指都進法了
很棒
爽嗎？
要插進去了
很爽吧
先這樣別動\N你過來
用這個挖媽媽的屁眼
不可能
不要的話我會玩死你媽
快點
被黑道的人控制了
但我相信只要我忍過的話\N一定可以保護家人
?說了\N這是我和你兩人的秘密
真的嗎？
媽媽沒關係的
沒問題吧？
沒問題的
知道了\N那我再插深一點喔
好緊喔
慢一黑上喔\N知道了
要插進去了喔
要打開了喔
對不起媽媽
你別膽心
如何？\N?入媽媽菊花的感覺
不要讓他說這種事
這一定會賣的
好痛喔
進去
原諒我\N那就讓兒子工作嗎？
妳自己選的路就好好故
乖乖聽話
好好舔
脫掉胸罩自己脫掉\N快一點
過來
原諒我\N妳在說什麼？
還是妳要現在還清？\N不行吧？
還沒完喔
拜託不要
好痛喔
過來這邊啊
爽嗎？
一下子就進去了
不要忍耐
放輕鬆享受就好
我沒辦法
等一不你要幹麻？
只有妳爽也不行
要讓男人開心
這樣不夠還有另一邊
看著我舔
脫掉
這是妳的工作!快點
看清楚
快點吹啊
還是我叫妳兒子來\N妳幫也吹呢？
不行
那就快點吹啊
含深一點啊
要這樣才會爽啊
繼續啊
自己來
不要停快一點
插入屁股吧不要動
先這個洞好了\N不要進去
拜託不要
不行拜託
好痛苦這樣好痛苦\N拜託不要
乳頭都硬了吧
有感覺吧？\N才沒有
好害羞
坐上來吧
怎麼可以
拜託不要我不要
高潮了
拜託不要啦
不行
這樣不行
不錯喔!可以馬上賺錢了
加油\N拜託饒了我
因此在這男人的介紹下\N我每天被不認識的男人玩弄
在這麼痛苦的環境下\N讓我有動力的就是家人
我接下來要出差一週了
加油喔
家裡就麻煩妳了\N好的
媽媽
妳今天也要去嗎？
錢快要還完了別擔心\N你也要好好唸書喔
知道了
準備好了嗎？\N可以不要來我家嗎？
吵死了
過來
我被強拉到船上
並被帶到南部熱帶島嶼上
妳來了
歡迎來到這裡\N不是快結束了嗎？
妳沒聽說嗎？\N聽說什麼？
你兒子來跟我們借錢\N廣木
不知道他要拿來幹麻\N但他借了不少錢
妳是擔保人
廣木怎麼會
兒子打來的
你真的有借錢啊？
真的
為什麼？
因為我看妳好像也很開心
我不要這樣的變態媽媽
我要離家出走了
廣木
拜託讓我回家\N還要一段時間
好好享受吧
去向廠長打招呼吧
從很遠的地方來的吧
真是個美女啊不錯喔
廠長是常客\N我當然要拿出最好的
剛好我們有兩名員工想離職
應該讓他們嚐點甜頭
是我叫他們兩個來這裡
你們真的想離職嗎？
是這樣沒錯
本來還想說發獎金給你門
若在這工作她能讓你們爽\N願意留下來嗎？
她要怎麼玩都可以\N好可惜啊
要試請看嘛？
好好玩吧
好棒啊
住手拜託\N妳來這裡幹麻？
快吹啊
好好吹
幫我吹
含深一點
繼續快點
好會吹啊
原諒我
要射了喔
幫我吹一下
如何呢？\N之後要繼續努力嗎？
我會努力的
很漂亮
讓我回家拜託
除非錢還清
饒了我吧
放心我會訓練妳愛上做愛
先來讓身體放鬆一下
住手
把穴頂出來
讓我嚐嚐吧
這是你們的獎勵\N不用客氣喔
住手
不要看
別忍耐
放輕鬆一點
這樣子很爽吧？
爽吧？\N那邊不行啦
快點噴出來
不行…
放輕鬆就好
不可以拜託
要幹麻都可以喔
拜託不要
好棒喔
她很會吹大家子好享受喔
這樣不行阿
加油啊
都是口水好髒喔
老二來了喔
好吃
不行
不行高潮了
高潮了
老二好棒喔
被調教的很好那
太棒了
繼續不要停
深一點
頂到了
高潮了
在裡面了
好棒!插在裡面\N屁眼都被稱開了
好爽喔\N菊花好爽
被調教的很好耶!爽\N很爽
那裡爽呢？\N菊花
菊花好清楚喔
好棒啊\N菊花都開了
起來!不能只有妳爽而已
好爽繼續我還想高潮
我想要高潮
自己搖喔\N拜託讓我爽
想要吧？\N想啊
翹高喔
好棒啊
全都塞滿了
開心吧
好爽喔
超爽的
還有其它屌喔
換人來插她吧
快點過來
好爽喔
插深一點
盡量摸我.
過來
被顏射很爽吧？
好棒喔真爽
好棒喔
爽吧
射在我臉上
不想懷孕吧？那就用力
自己擠?來
不行快尿?來了
要尿出來了
拜託
是怎樣啊？
明明叫妳擠出精液\N怎麼會尿尿呢？
真搞不懂你耶
好棒喔
好爽喔
明天還要繼續喔
高潮了菊花高潮了
大力插我
怎麼辦？要是懷孕了\N我怎麼回家？
我回來了
廣木...我回來了
拜託用大屌插我的穴跟菊花