- 辛苦了。
- 摄像机在这边。
- 嗯，这边。
- 啊，那边，是这个摄像机。
- 是这边对吧。好的，辛苦了。
- 请问您的名字是？
- 我叫梦见香苗。
- 我真的被你骗了吗？
- 不，所以我没有骗你。
- 真的，那个，我...
- 不，我没有骗你。
- 我觉得完全被骗了。
- 不不，我也没有打算骗你，而且你也没问。
- 不，那是因为谁也不知道SM超啊。
- 不...
- 我觉得没人会这么做吧。
- 不，但森里小姐是M吧。
- M大概是女王大人，注意到了...
- 不不，我不懂这些。
- 真的吗？
- 是的，真的，她完全没有表现出那种样子。
- 啊，是的，确实。
- 不表现出来，但正是这种类型的人才有魅力吧。
- 啊，是这样啊。
- 其实是那种感觉的。
- 是的。
- 完全看不出来，但就是有那种魅力吧。
- 就是那个吧，在名古屋很有名的女王大人。
- 不知道算不算有名，但确实做了很久。
- 对吧，对吧。
- 不不不，明明是这样，却有种人妻清纯出道的感觉。
- 今天是“咕咚”类型的。
- 是反向软“咕咚”类型的吧。
- 是的，没错。
- 是个反向软然后“咕咚”的企划呢。
- “咕咚”当然很开心，但平时不是那种会一直“咕咚”的类型，
- 有点让人觉得不太熟练。
- 啊，原来如此。
- 是的。
- 基本上眼神很认真呢。
- 是个从反省开始的人呢。
- 是不是总是从反省开始呢？
- 是啊。
- 对吧。
- 是的，每次都会有很多反省和学习的地方。
- 原来如此。
- 不过比起喜欢战士本身，更喜欢从那个人身上散发出来的东西。
- 并不是舔了那个人的东西就觉得特别好。
- 嗯，原来如此。
- 无论是苦是甜。
- 原来如此。
- 感觉像是那种对色情事情很贪婪，尽情享受色情的女孩子。
- 啊，原来如此。
- 我觉得她享受的方式也不是自私的，而是会考虑到和对方一起享受。
- 啊，这真是个好故事呢。
- 嗯，真的吗？
- 真是个美好的故事呢。
- 第一次的，第一个...
- 啊，还有那个穿西装的女孩。
- 是的。
- 就是那个普通的上班族女孩吧。
- 是的。那个，躺下的时候头转向了镜头，那真是个大失败。
- 真是个非常具体的失败呢。
- 是的。
- 有没有具体的失败经历呢？
- 是不是太专业了？
- 这不是第五个人的烦恼。
- 不不不，那也是个很大的失败。
- 原来如此。
- 骑摩托车的男孩。
- 啊，对对对。
- 小兔子的。
- 嗯嗯，那部分确实不错。
- 是的，地点和氛围都很好。
- 确实是个有点色情的地方。
- 嗯。
- 就是那种，修理厂一样的地方。
- 啊，对对对。
- 而且大家都表现得很好，给出了各种可爱的反应。
- 感觉不错吗？
- 嗯。有清洁感，两人独处时，会稍微展现出M倾向的男性。
- 啊，原来如此。
- 在外面的时候，偶尔会主动引导。
- 对对对。两人独处时会展现出M的一面。
- 啊，还行吧。
- 啊，果然还是喜欢那种有M倾向的男性吗？
- 是啊，果然还是会让人心动呢。
- 我觉得梦美小姐虽然这么说，但其实还是喜欢S型的男性吧。
- 诶，什么意思？那这是生意吗？生意...
- 不是生意啦，不是生意，但确实有很多喜欢被主动追求的人吧。
- 嗯，不过喜欢主动的人好像两边都喜欢呢。
- 啊，是的，确实确实。
- 那个...不过我想变成男孩子。
- 什么意思，想被欺负吗？被女王大人？
- 啊，不过也有这个原因！而且我也想以男性的身体，正常地享受各种性爱。
- 原来如此，原来如此。
- 不过成为AV女优曾经是我的一个梦想。
- 现在这个梦想实现了，所以继续做AV女优算是我的一个目标吧。
- 这次是逆软口交的题材，怎么说呢，希望大家看到我快乐、色情又可爱的样子和表情时能兴奋起来，多多自慰，我会很开心的。
- 结束了。谢谢大家。
- 不，谢谢您。
- 那我送您吧。
- 真厉害，就这么平淡地结束了。我还以为可以更悠闲一点呢。
- 要喝吗？
- 喝啊。我明天挺闲的，如果可以的话，一起去喝一杯吧？
- 现在就去吗？
- 是的，是的。如果佐守小姐愿意的话。
- 我完全没问题。
- 啊，真的吗？
- 你喝酒吗？
- 喝啊，我很喜欢。
- 我也喝，完全没问题。
- 啊，真的吗？
- 好啊，我们走吧。
- 哇，好开心。一直梦想着能喝。
- 一定要喝，一定要喝。
- 嗯，好开心。
- 我们喝吧。
- 今天是那个日子吧。
- 制作人是不是没注意到，搞错了没来？
- 啊？不好意思。
- 请让我拿我的东西。
- 我们聊什么呢？
- 诶，开玩笑的吧？真的吗？
- 果然名古屋虽然不太好，但被说是地图弱的县。作为名古屋的代表，这样说真的好吗？
- 真讨厌啊。
- 那么今天就和白衣男子的女生、奥君一起见面吧！
- 耶！
- 哦，骗子。
- 什么啊？突然这样。诶，现在。太突然了吧。
- 不，我不是骗子。
- 什么啊？
- 梦美小姐。你是梦美香奈对吧？
- 是的。
- 在Tameike Corog的出道时拍的。
- 你还记得我的出道吧？
- 当然记得。是的，非常感谢能和出道时的你一起拍摄。
- 那时候，你不是说你做过SM吗？
- 你不是以一种非常正统的方式出道了吗？
- 不，我并没有打算隐瞒，只是没人问过我。
- 我听说了！
- 不，我觉得没人问过。
- 好久不见了。这是诈骗案吧？
- 是诈骗吧。
- 诈骗？嗯，到底是怎么回事呢？
- 我觉得还是不说比较好。
- 我觉得不说对出道来说完全没问题。
- 啊，是的。
- 马上就说出来可不行吧。
- 我说过我们来说比较好。
- 没想到会用那种风俗账号开始。
- 而且那个，你...
- 你在做吧。
- 会有很多人看。
- 我当时就想，咦，这不是那个女的吗？
- 我觉得还是不说比较好。
- 不不不，我在SM俱乐部说我是AV导演的时候，
- 他们问我，你知道最近名古屋有个很出名的女王大人AV出道了吗？
- 就是那个人吗？
- 是店里的妈妈桑。
- 然后我就说，咦，就是这个人吗？
- 因为有人说我对那个孩子很了解，
- 我说“不，是我拍的”，
- 对方就“诶？诶？”地回应，
- 结果话题就变得有点奇怪了。
- 气氛变得很热烈吗？
- 我说“以前一起工作过”，
- 因为她是个超级强势的女王，
- 大家都说她是个超级强势的女王。
- 那是不是说，有跑者的事是假的？
- 因为今天没戴戒指嘛。
- 今天没戴戒指。
- 那是为了出道用的吧，平时不戴的。
- 跑者是真的存在的。
- 今天是第五次了。
- 第一次、第二次、第三次、第四次、第五次，对吧。
- 好像在犹豫要不要延长合同。
- 我觉得是时候做出改变了，
- 所以今天想做一些有挑战性的事情。
- 有挑战性？什么是有挑战性的事情？听起来很厉害。
- 你觉得是什么呢？
- 有点可怕的有挑战性的事情？嗯？
- 今天我们来“咕咚”一下吧！
- “咕咚”？
- 原来是“咕咚”啊。
- 是的，就是“咕咚”。
- 我想对梦美来说应该挺辛苦的，结果发现是“咕咚”一下。
- 但还有呢。
- 有制作人在，但制作人发现搞错了，说Line先生不会来，是真的吗？
- 啊？
- 不好意思。
- 啊？真的吗？
- 今天发现搞错了，Line先生不在。
- 请先道个歉吧。
- 对不起。
- 啊？真的吗？
- 所以今天想拍“咕咚”的东西对吧。
- 请让我拍“咕咚”的东西吧。
- 是的，就是这样。
- 但你也是从名古屋来的，今天只能请你帮忙了。
- 今天必须拍，无论如何。
- 所以今天我们就反过来拍吧！
- 啊？开玩笑的吧？真的吗？
- 是的，反过来拍。
- 不是啪啪的那种。
- 果然啊，AV女优塔尔莫和普通男人...
- 不，SM女优塔尔莫和普通男人，如果不能搭讪的话就不行吧。
- 是这样吗？
- 虽然名古屋不太好，但据说是个市场薄弱的县。
- 骗人！
- 那应该是往那边走吧，大家。可以吗？
- 作为名古屋的代表，说这种话真的好吗？
- 不，这个有点讨厌啊。
- 那今天我们就去白人男子的地盘凑热闹吧！
- 耶！
- 突然就开始了呢。
- 呃，怎么办。
- 呃，该怎么去呢。好紧张。
- 好，加油吧。
- 不好意思。
- 不好意思，突然叫住你，抱歉。
- 现在有时间吗？忙吗？
- 不不，现在只是随便看看。
- 啊，是这样啊。
- 可以吗，聊一下？
- 可以吗？
- 可以吗，坐下吧。
- 突然问一下，之后您有时间吗？
- 您赶时间吗？
- 我赶时间。
- 我直说了，只占用您5分钟。
- 啊？
- 只占用5分钟。
- 如果您之后有时间的话，您不太喜欢这样吧。
- 稍微说一下这边的情况。
- 可以看看这个吗？
- 可以的。
- 去喝一杯吗？
- 啊，不是的，我是想借5分钟，现在正在找人，想找愿意给我5分钟的人。
- 你在问什么？
- 嗯，很遗憾。
- 对不起。
- 我有点喜欢飞的东西，比如鸽子。
- 喜欢鸽子？是吧。不好意思，对不起。
- 我也喜欢飞的东西。
- 啊，但这是真的。
- 真难过。
- 现在名古屋的市长在说“恭喜”呢。
- 被吓到了。
- 突然被这么说，当然会害怕。
- 稍微努力一下吧。得让名古屋的大家看看。
- 啊，是啊。第一次有点紧张。
- 啊，那位大哥。
- 确实声音也很有力呢。
- 很年轻呢。因为年轻。
- 很年轻呢。声音也很有力。
- 有种纯真的感觉。
- 果然那种男人也……
- 是啊。
- 能轻易掌控呢。
- 如果是年下的话，大概……
- 要去了，要去了，要去了。
- 不好意思。
- 好的。
- 啊，抱歉。突然叫住你。现在方便吗？借用一下时间。你赶时间吗？
- 我有点赶时间。
- 我想和你聊聊天。
- 好的。
- 可以吗？
- 你之后有急事吗？
- 我计划和女朋友去二手店。
- 啊，是女朋友啊。
- 啊，原来如此。
- 不，不过。好的好的。
- 啊，你是要和女朋友约会啊。
- 原来是这样啊。
- 在你和女朋友约会之前，要不要和我做点好事？
- 要不要做点好事？
- 好事？好事？
- 好事是什么？
- 要不要做点好事？
- 其实，我正在找一个人帮我“咕咚”一下。
- “咕咚”？
- 对。
- 真的吗？
- 对吧？这种事确实会让人停下来想想。
- 其实我在找一个人帮我“咕咚”一下，如果你愿意的话，哥哥你觉得怎么样？
- 这简直像做梦一样。虽然听起来像做梦。
- 啊，你要去吗？那走吧。
- 不，我想去，但我得先去洗个澡。
- 诶，真的吗？真的不行吗？
- 是啊。最近尝试了很多生意，结果背上了不少债务。
- 大概400万吧？虽然第一次见面说这个有点那个，但有个女朋友在支持我。
- 啊，她在支持你？
- 是的。她帮了我很多。算是吃软饭的。
- 这不就是吃软饭的吗？吃软饭的。
- 不过，我们之间还是有种割舍不断的关系。
- 原来如此。是这样啊。啊，明白了。那也没办法。
- 不过，我确实有点想去。
- 啊，是啊。吃软饭的，女朋友。唉，真遗憾。
- 真的很遗憾。
- 抱歉。
- 谢谢。
- 能听我说这些，我已经很高兴了。
- 我也非常高兴。有机会的话再聊。
- 好的，明白了。吃软饭的先生，请随时来。
- 非常感谢。
- 失败了。
- 名古屋城不行啊。
- 不行。
- 是不是有点乡土气息？
- 什么？
- 对不起，对不起。我不小心看到名字了。
- 什么啊？沙织不也是一样吗？不过是在名古屋而已。一样的吧。
- 不不，我已经在这边15年了。
- 我用的都是标准语，全部都是标准语。
- 嗯……
- 和你不一样。不过名字也不会出现吧。
- 对吧？对吧？
- 真是让人火大啊。
- 真的很火大。
- 下一个吧，下一个。
- 还有两个人。
- 真不甘心啊。
- 不甘心。
- 到底是哪里不行呢？
- 是突然做的吗？
- 再强硬一点？
- 走吧，走吧。
- 东京基地中间的那部分是不是有点弱？
- 啊，原来如此。
- 感性的人通常对臀部比较敏感吧。
- 啊，确实。
- 所以，嗯，
- 直接一点怎么样？再普通一点。
- 直接一点。
- 就像“请过来”那种感觉。
- 挺好的吧。就像“请过来”那种感觉。
- 啊，原来如此。那接下来呢？
- 有什么吗？
- 有点感性的人。
- 是啊。
- 看起来有点懦弱的。
- 果然还是地面雷达吧。
- 看起来年轻又对臀部没抵抗力的人。
- 啊，不好意思。
- 好的。
- 不好意思。
- 这孩子有安排吗？
- 啊，嗯，确实有一点。
- 穿着西装，应该是在工作吧。
- 在工作。
- 啊，现在是在休息。
- 啊，原来如此。
- 如果可以的话，那个……
- 我在找能让我稍微“咕咚”一下的人。
- 咕咚。
- 精液。
- 唰唰唰唰。
- 好的。
- 我在找能让我“咕咚”一下的人。
- 哥哥你很可爱，
- 是我喜欢的类型，
- 如果可以的话，想让你让我“咕咚”一下。
- 讨厌、讨厌、讨厌？
- 讨厌？不讨厌。
- 不，不过现在就开始？
- 是的，现在就开始。
- 你喜欢吧？
- 啊，算是吧。
- 那我们现在就去工作室聊聊吧。
- 啊。
- 时间没问题吧？
- 啊，那我们在工作室聊吧。
- 走吧。
- 太好了。
- 没有可疑的人吧？
- 没有，没有，放心吧。
- 不怕，不怕。
- 风好大。
- 愿意陪我一起的温柔
- 哥哥。
- 先跟妈妈谈谈吧。
- 太好了。他真的超级温柔。
- 你叫什么名字？
- 啊，名字是...
- 是叫翼吗？
- 是翼君。
- 好厉害，真是让人惊讶。
- 对吧，突然
- 突然打招呼的话会吓一跳吧。
- 可惜。他说想让我喝
- 所以我就跟着来了。
- 再次，再次。
- 你就是喜欢这种事情吧。
- 拿到了。
- 翼君。
- 你就这么跟着来了啊。
- 是的。
- 不好意思。
- 不，完全没事。
- 拜托了。
- 你觉得这个怎么样...
- 这简直像个洋馆一样的摄影棚。
- 让你久等了。
- 头发有点...
- 你在做什么？
- 你还好吗？不觉得奇怪吗？
- 你要吃欧拉吐司吗？
- 我经常吃，挺平常的...
- 很奇怪吗？
- 只是单纯的好奇
- 为什么你...
- 从早上就想吃甜食
- 猪排不是用酱汁
- 是用味噌吗？
- 对名古屋特别感兴趣
- 是啊，酱汁。反而为什么
- 不用味噌反而让人觉得奇怪。
- 不，酱汁不是很好吃吗？
- 我更喜欢味噌
- 从小就一直用味噌
- 反而我从来没吃过酱汁
- 希望你也尝尝酱汁
- 下次用味噌
- 用味噌吃吧
- 你们在说什么呢？
- 谢谢你一直跟着
- 没干劲的人就是这样
- 那种话题
- 中间，随便
- 出了好多汗
- 在出汗
- 为什么？
- 因为紧张
- 超级闷热
- 内裤也闷得慌
- 这条裤子外面也闷得慌
- 为什么？
- 最近什么时候自慰了？
- 两天前
- 两天前？
- 那肯定积攒了不少
- 啊？
- 是浓度高吧？
- 这样啊。
- 是积了很多浓的吗？
- 积了很多浓的。
- 为什么？不喜欢吗？
- 不是不喜欢。
- 突然。
- 有点。
- 被碰到吗？
- 可以。
- 你每天都这样吗？
- 结婚
- 是的
- 配菜是什么？
- 我在看这个硬盘
- 那样不行吧！
- 对不起
- 我认真地说，那样不行
- 这里的点心
- 是啊
- 嗯
- 哦
- 你看那种东西吗？
- 身体会发抖
- 要摸吗？
- 嗯，我在做
- 嗯
- 什么？
- 怎么了？
- 你为什么这么紧张？
- 一边摸
- 一边摸？
- 摸哪里让你这么紧张？
- 乳头
- 是乳头啊
- 变得好硬
- 好硬
- 超级硬
- 隔着衣服也能感觉到
- 抱歉
- 你抖得好厉害
- 你全身都变粉红了吗？
- 我超喜欢像处男一样的男生
- 我不是处男哦
- 不是处男？骗人？真的吗？
- 算是吧
- 算是？什么叫算是？
- 就是有过经验的意思
- 对
- 你看
- 在风俗店
- 风俗店可不能算进去哦
- 那
- 不算的话就是两个人
- 不算的话就两个人吗？
- 两个人没进去
- 你们去风俗店了？
- 去了
- 好可爱
- 好厉害
- 脖子周围也是
- 为什么不行？
- 为什么？
- 喂，你在吊我胃口吧
- 什么？
- 哪里？
- 你想让我坐下吗？
- 我该怎么办呢？
- 该怎么办呢
- 如果翼君亲我的话
- 色情的吻呢
- 对，如果给我一个色情的吻
- 亲我
- 不行不行，亲我嘛
- 亲我嘛，快点
- 蹭蹭
- 不行啦
- 好可爱
- 太可爱了
- 脖子痒痒的呢
拜托了。
哇，变得好僵硬啊。
难搞吗？难搞吗？
拜托了。
哇，怎么回事？
为什么变得这么僵硬？
被摸脖子就变得这么僵硬了吗？
你是不是有点兴奋了？
是的。
哪个？
两个都是。
两个都是吗？
两个都是呢。
好开心。
真可爱。
你喜欢脖子吧。
我来舔舔你的脖子。
站起来，站起来。
快点脱吧。
不快点脱的话，什么都传达不了吗？
脱不掉。
你什么都不想做吗？
我什么都不想做。
脱掉了。
没脱掉呢。
因为太舒服了，所以没脱掉。
你做了什么？
好厉害。
果然聚在一起了。
好厉害，竟然这么相似。
好可爱。
不行吗？
舒服吗？
还想要更多吗？
更多是指什么？
想要我舔吗？
更多？更多？
想要更用力吗？
更多？
想要我直接舔吗？
是的。
什么？
什么？我的什么？
这个？这里？
拜托了。
想要我直接舔吗？
那就只碰一下尖端。
只碰尖端。
抖得好厉害。
嗯。
尖端有点咸。
我想全脱掉。
你想全脱掉吗？
嗯。
咦？
嗯，完全没想到。
啊，是吗？
嗯，真的完全被惊到了。
嗯。
全都脱掉了。
可以吗？
嗯。
很好吃。
很舒服。
舒服吗？
嗯。
咸味的东西出来了。
太厉害了，太厉害了。
能行吗？
放进我的嘴里。
太厉害了，太厉害了。
好可怕。
这个必须喝掉。
嗯。
好咸啊。
好滑嫩。
吞下去都觉得可惜。
啊，还是吞下去了。
嗯，真好吃。
刚才好紧张。
太棒了。
谢谢。
总之先坐下了。
好的。
真的让人很兴奋呢。
对对。
太厉害了。
可以的吧。
刚刚才端出来的。
感觉量有点少。
大概还有两天的量吧？
是的。
还有剩的吧。
不过我觉得，男人不彻底清空是不会满足的。
啊？彻底清空？什么意思？
就是脑子里彻底清空的意思。
积攒了不少吧？
积攒了不少。
我也是今天刚坐新干线来的，所以积攒了不少。
新干线有什么讲究吗？
是期望吧。
你注意到了吗？
把电车打开...
这样行吗？
这样挺好的。
看。
再靠近点看。
靠近点。
看了这个你不想试试吗？
呼吸好重，好痒。
别隔着内裤，你看。
舔一下。
我想感觉舒服点。
好。
再伸出舌头。
再用力点。
你不太会舔吗？果然还是有点紧张吧。
没有的事。
再动动舌头。
不对，再用力一点。
真笨。
再激烈地动动舌头。
再舔一下。再动一下。
再舔一下。
发出点色情的声音。
越来越熟练了。
对，对，对。把舌头伸出来。
差不多了。
感觉越来越好了。
舌头缩回去了，再伸出来一点。
越来越熟练了。
发出那种色色的声音。
好可爱。
我喜欢这个。
变得好多了。
比刚才更熟练了。
真棒。
亲一个。
感觉越来越好了。
因为感觉越来越好了。
什么？
套套。
有套套吧？
咦？还戴着套套吗？
戴着呢。
请打开。
因为还没解禁。
AV不是实拍的吗？
不是的。
解禁之后才会实拍。
期待。
小鬼要戴套。
睡觉吧。
好暖和。
什么暖和？
告诉我。
听不见。
下面。
你说下面？
是那里吧？
你想怎样？
我想睡了。
我想睡觉。
想睡吗？
想睡了吗？
好舒服。
进去了。
很糟糕吗？
很激烈。
激烈的是什么？
激烈的感觉好吗？
喜欢激烈的吗？
喜欢吗？
手腕也很舒服呢。
怎么了？
怎么了？抓住脚。
好可爱。
那真是恰到好处。
不想睡。
不想睡觉。
你的脸看起来像马斯克特。
太可爱了。
要亲亲吗？
吓我一跳。
手腕有问题吗？
好舒服。
太舒服了，我都起鸡皮疙瘩了。
一边摩擦一边亲亲会更舒服哦。
好可爱。再让我看看。
好可爱。
再让我看看。
舒服的表情。
激烈。
因为太舒服了，所以变得激烈了。
不行哦。
可爱。
这次从后面进来吧。
从后面吗？
诶？不知道位置吗？
不对不对，那里是屁股。
屁股？
不对不对，不是屁股。不是那里。这里这里。
是这里。明白吗？
诶？不对。那里是屁股。那里不是屁股。
不对不对。
是屁股吗？
不对。对对。
那里那里。
对对对。
从后面可能很舒服。
为什么？为什么？再动起来。
为什么这么慢？
不行。
再扭动一点。腰。你可以再扭动一点的。看。
对对。
感觉很好。
再激烈一点。
再来一次。可以的。可以的。
为什么要停下来？刚才感觉很好的。快点过来。
对对。
再激烈一点动起来。
很好。感觉很好。
感觉很好。
那里感觉好舒服。
糟了。
好像可以。
为什么？明明感觉挺好的。
感觉快要不行了。
为什么？明明就差一点了。
不行啊，不行啊。
感觉太难受了。
好可爱。
太困扰了，明明感觉可以的。
好可爱。为什么动作这么慢？
好舒服。
再激烈一点。
你看你看。
激烈一点。
再用力一点。好舒服。
好舒服。再激烈一点扭动。
再用力一点。刚刚好。
太棒了。
感觉越来越好了。
感觉好激烈。
太开心了。
喂喂，节奏慢下来了哦。
加油加油。
可以更舒服的吧。
还能再努力的吧。
加油。加油加油。
加油加油。
好舒服。
开始困了。
长着一张可爱的脸。
好困好困。又来了吗？这个。
变得不妙了。能行吗？
再说一遍吧。
只管上吧。
给我满满的。
血漏出来了。
给我嘴里。
一滴不剩地给我。
因为喜欢嘛。
给我嘴里。
还有剩的。真遗憾。
加油加油。
请给我来一口。剩下的三位也是。
味道真的很棒。
快点告诉我吧。
请给我满满一口。
太舒服了。
这个感觉真好。
请给我来一口。
多给我一些。请给我来一口。
我不由自主地发出了声音。
味道比刚才更浓了。
真好吃。
多谢款待。
我还能继续。
我还能行。
今天他说让我从那里展示一下粉丝。
什么什么什么。
已经不行了。
我要上传给老师。
还能继续吧。
不行不行不行。
可以的可以的。
他还说让我从那里展示一下粉丝。
已经不行了。
骗你的啦。
还没到极限吧。
已经到极限了。
我不从那里展示粉丝的话，就回不了名古屋了。
回不去了。
真厉害啊。看起来很成熟呢。
可以说是相当大胆的一生了。
虽然地面文化没有发展，但我们还在做。
还要说吗？
因为我还没有证明自己。
这里是高圆寺，高圆寺的粉红沙龙街。
是这里吗？
难道要输给高圆寺这种粉红沙龙城吗？
原来如此。
让我们逆转那些去粉红沙龙的人吧。
原来如此。真是个好地方。
让我们说“从现在开始，请把这个圣地交给我”。
是商店街吧。
普通的商店街在这边。
那个孩子不错吧。
好啊。
请大声说出来吧。
粉红沙龙？
要不要去粉红沙龙呢？
要不要让我来帮你解决呢？
这是什么意思？
大家都在看着呢，声音太大了。
我这个月在名古屋……
（此处内容无法识别）
有一个……
在那个……中，我在东海地区综合排名第五。
好厉害。
在爱知县是第三名。
第三名吗？
是的。
与其在店里……
不如让我来帮你解决吧。
可以吗？
我觉得我肯定比粉红沙龙的女孩更厉害。
真的吗？
我超喜欢风俗店的。
大概多久一次呢？
每个月去一两次，当作消遣。
去得还挺频繁的嘛。
因为是学生，所以还……
学生每个月都去啊。
因为那种地方其实不贵。
当作一种期待。
打打工什么的。
真可爱。
真的可以吗？
当然，哥哥也可以。
不会收钱的。
不会收的。
这么漂亮的人。
第三名呢。
好吗？
开心吗？
真的没问题。
不会被骗的。
不会做那种事的。
我在风俗店
长套餐
一直是我的梦想。
不是很贵吗？
时间长一点
那就是说哥哥你每个月都去？
嗯。
肯定想去两次左右。
原来如此。
我总是选20分钟的套餐。
钱啊。
虽然不是为了省钱，但也没那么多钱。
20分钟的套餐，
去一次？
大概一次。不过时间太短了，想去两次。
20分钟确实有点短。
是啊。
每次结束后还是有点意犹未尽。
再来一次？
回家后再自己解决。
谢谢。
在这种地方交换心得。
小弟弟都变热了。
有点热了。
有点热。
这个热了。
好温暖。
这里可以吗？
那就像粉色那样吧。
花瓣转三圈怎么样？
三圈？
那今天就转三圈吧。
三圈。
好痛。
我的胸部也……
让我感觉舒服一点。
放在下面的时候。
好吃吗？
我都想哭了。
我也在这里哭了。
因为是小偷，所以不会被小看。
让他们小看你吧。
该怎么办呢？
有这个在，就不会被小看。
要撕掉吗？
你撕过吗？
这是第一次。
这个选项很贵。
可以做到呢。
这是免费选项。
是免费的吗？
2号和天国君也是免费的。
天国君很贵吗？
坏掉了。
撕破了吗？
好吃吗？
过来。
多用下面。
再来一次。
戴上。
这是正式的吗？
看起来很高兴。
戴上会怎样？
好好戴上橡胶会怎样？
得安静点。
感觉超级恶心。
好恶心。
再来一次。
抽搐得好厉害。
好厉害。
流了好多血。
这个可以喝吗？
你要喝吗？
喝吧。
好喝。
再来一次吧。还站得住呢。
再来一次？
再来一次吗？
再来一次。
果然连续来可能不行。
没关系。可以的。可以的。可以的。
不行不行。没时间了。没时间了。
名古屋想不通。教授完全不行。
常有的事。不想了。
感觉不舒服。
为什么？
该怎么办？
即使活下来了，爷爷也没回来。
真的很累...
沙巴大仙料理店的沙巴大仙经常告诉我...
我真的累了...
等一下...
感觉真好，太棒了。
有舒服的地方吗？
很舒服。
好像要起来了。
感觉要射了。
再激烈一点。
激烈一点。
这次从后面来。
很舒服。
怎么办？
感觉要射了。
好舒服。
肚子叫了。
可以吗？
再激烈一点。
然后，
直接把房子公开给你看。
笑声
好吃
肚子饿了
辛苦了。
好痛啊。
不知道该怎么办。
我不知道该怎么办。
吓了一跳吧。
痛吗？
痛啊。
完全没效果。
有点累了。
不累。
再来一份也很好吃。
是不是不够啊。
还会再出来吧？
还会再出来的吧。
不够。
末班车已经没了。
花了10分钟。
你说要坐巴士回去吗？
不不，不是那样的。
为什么要说这么过分的话呢？
为什么要这么说呢？
坐大巴回去什么的，
简直像《タメイケコロ》的电视剧一样。
你在说什么啊？
怎么样？名古屋的实力展现得如何？
名古屋的实力。
老实说，还差得远呢……
不过，这样也不错吧。
拍到了两个，
我觉得名古屋还挺厉害的。
真的吗？你笑得有点得意哦。
在地面文化不发达的名古屋，
我觉得你已经很努力了。
用居高临下的态度。
抱歉，用了居高临下的态度。
下次搭讪也要加油哦。
是啊。
下次该怎么做呢？
该怎么办呢？
那里不是挺好的吗？和车上的人。
不是挺好的吗？你觉得呢？
因为想要换换风景，所以叫了车之类的吧。
是啊。
请去看看吧。
能去吗，名古屋那边。
可以吗？不好意思。
不好意思。
想请你送一下。
送一下...
想请你送一下，可以吗？
可以吗？
不好意思。
可以吗？打扰一下。
可以吗？
打扰了。
太好了，帮大忙了。
抱歉，突然打扰。
我可以去。
有点突然，吓到你了吧。
确实吓了一跳。
抱歉，我真的……
现在有点……
虽然有点突然……
如果不做点什么，我就回不了名古屋了。
做什么？
咕咚。
男性的座位。
如果不咕咚一下……
我就回不了名古屋了。
所以……
现在去名古屋吗？
是的，我从名古屋来的，
必须得回去了，
但还有点事情必须得处理，
有个任务在身，
想着能帮上点忙。
啊？
有点困扰。
大概是非常困扰吧。
很困惑。
哪怕一点点，
如果我不稍微处理一下，
名古屋那边有点麻烦。
吓到了。
立并战？
好的，明白了。
是的，所以，
可以吗？
好的。
非常困扰。
突然
会吓一跳吧。
是啊。
对不起。
嗯？
稍微喝一口
要不要喝一下呢。
出了很多汗。
我很着急。
是啊。
这样可以吗？
虽然有点困惑，
但舌头伸出来了呢。
哥哥的舌头伸出来了。
不不不。
如果能做到的话，那就。
嗯。
这是什么？
乳头。
乳头怎么了？
站着。
站着呢。
嗯。
溜走吧。
没事吧？周围没人看到吧？
会被看到吗？
如果声音太大的话，
好像会被发现呢。
是的。
非常敏感。
嗯。
诶，虽然说不可以，
看起来好像很开心。
不过看得出来。
在车里乳头都露出来了。
嗯。
啊。
对吧。
嗯。
啊。
伤口变得很粗糙。
好可爱。
啊。
反过来也不行。
啊，真厉害。
嗯。
大家在车里都会把下面弄大吗？
啊。
嗯。
为什么？你露着乳头干嘛？
为什么露着乳头？
已经一个人了。
我下面也。
穿着内衣呢。
表情很厉害。
对吧。
嗯。
不喜欢吗？
喜欢吗？
啊。
手自己伸出来了。
诶，好像挺有兴致嘛。
之前好像还挺抗拒的。
没有抗拒。
没有抗拒吗？
兴致勃勃地抓着胸部呢。
喜欢胸部吗？
喜欢吗？
互相摸吗？
再多摸一点嘛。
哪个乳头更硬呢？
也摸摸我的乳头。
变硬了吗？
这种时候会让人兴奋呢。
要做吗？
真是个变态呢。
好可爱。
嗯。
可爱的内裤。
好可爱。
几乎都裸了呢。
什么？怎么了？
至少穿上上衣吧。
上衣怎么办？
只是披上。
只是披上？好啊。
来，披上吧。
你想披上吧？
你可以披上哦。
别披了，接吻吧？
你真熟练呢。
上次是什么时候？
挺久之前了。
挺久之前？
憋了很久了吧？
骗人。
你肯定每天都做吧。
你绝对是个色鬼。
看起来闷骚又好色。
不是吗？
什么？怎么了？
想接吻吗？
吻我。
去死吧。
好厉害。
蛋蛋变大了。
真的憋了很久吧。
为什么要藏起来？
会被看到的。
明明觉得可能会被看到，
为什么要把鸡鸡藏得这么严实？
因为可能会被看到而兴奋吗？
怎么样？
蛋蛋好大。
喜欢激烈的吗？
一点点。
舒服吗？
什么？怎么了？
好舒服啊。
好厉害好厉害。
表情好陶醉。
好可爱。
糟糕。
哪里舒服？
不只是小弟弟吧？
手腕也是吗？
真可爱。
滑溜溜的感觉更舒服吧？
你在试图做点什么。
怎么了？
嗯。
你吻得真主动。
感觉很好。
看起来很好吃。
好吃吗？
舒服吗？
好吃。
已经变得挺大了呢。
会被人听到的哦。
好可爱。滑溜溜的。
真可爱。
好厉害，乳头。就是这里。
舒服吗？
乳头和小弟弟都变得好软。
真美味。
舒服吗？
太厉害了，感觉要爆炸了。
什么？
前面是什么？
舒服吗？
不行了吗？
在车里快要忍不住了吗？
再忍一下。
不行不行。
前面感觉好吗？
舒服吗？
真可爱。
说很舒服。
你喜欢这里吗？
我喜欢顶端。
哪里不行？
真可爱。
下面这个怎么了？
居然关上了。
不行了。
要去了吗？
要在车里去了吗？
真的能忍住吗？
很糟糕吗？
会变得很厉害吗？
忍住。
加油加油。
要睡着了吗？
要睡了吗？
射到我嘴里吧。
不然会把车弄脏的。
我会全部吞下去的。
舒服吗？
口水让下面变得滑溜溜的呢。
很舒服吧？
积攒了很多精液呢。
全都射到我嘴里吧。
我会一滴不漏地接住的。
可以的。
紧张也没关系哦。
舒服吗？
可以的。
要出来了吗？
全部出来吧。
舒服吗？
很好。
洒出来了。
想吃。
已经在吃了。
出来了好多呢。
吸一下还会出来吗？
好厉害。
好多。
变成泡沫了。
有点甜。
还会出来吗？
因为含在嘴里吞下去太可惜了。
能再给我一些吗？
我要吞下去了。
在喝呢。
好吃。
再给我一次。
刚才不是说会出来吗？所以我才吞下去的。
还需要一点时间。
诶，什么？
是有健康时间的意思吗？
有健康时间吗？
反正也没有健康时间吧。
反正你总是和女人搞个不停吧。
我可是知道的哦。
啊？
你看起来一脸疲惫呢。
喂，开玩笑的吧，别这样。
开玩笑的吧。
我还要让你更狼狈。
你看，你不是说过喜欢尖尖的吗？
可以的可以的可以的。
能出来的能出来的。
能出来的能出来的能出来的。
看起来还想要更多呢。
再给我多一点。
感觉舒服吗？
还能继续吧。
喂。
怎么了怎么了？
已经不行了吗？
但如果你不让我看到你精疲力尽的样子，我就要回名古屋了。
加油加油。
能行的能行的。
反正你已经在做了吧。
回去吧回去吧回去吧。
接下来会有什么样的表演呢？
会有什么样的人呢？
通过之前的经历，我渐渐觉得或许还能更进一步。
真厉害啊。
那就这样，我们去找下一个男孩吧。
是啊。
真是超级像兔子啊。
意外地没那么奇怪呢。
不会显得格格不入吗？没问题吧？
意外地很融入呢。
怎么样？我现在在喝精液。
喝了很多，味道不错。
真的吗？
你真的喝了吗？
我在喝啊，你不是看到了吗？
不会是骗人的吧？不是假的吧？
你不是看到了吗？确实很好吃。
也没有男人呢。
完全没有。
是我在到处徘徊。
变态兔子的。
已经变成变态了。
真不错。
我把车停在停车场了，要不我们开车去别的地方吧？
可以开车去找吗？
我们开车一边做陶艺一边找吧。
明白了。
我们走到车附近吧。
神奈川公园不行呢。
不过这是个能接受这种打扮的好地方呢。
真是个不错的城市。
确实。
车在这边。
怎么了？
那边的人不错吧？
虽然脸也看不清。
从背影来看。
能认出来吗？
那种事也能知道吗？
希望今天能弄清楚。
拜托了。
现在方便吗？
你忙吗？
我本来打算去健身房的。
能稍微聊一下吗？
虽然有点突然。
想让你帮我“咕咚”一下。
“咕咚”？
就是“咕咚”。
“咕咚”是什么？
“咕咚”就是喝下精液的意思。
喝下精液？
骗你的。
抱歉，我完全没听懂。
骗人的。
抱歉，我有点没明白。
那我悄悄告诉你。
就是喝下精液的意思。
是这个意思吗？
对，就是请让我喝下你的精液。
原来如此。
我真的不喝精液就回不了名古屋。
我是从名古屋来的。
我从名古屋来，
今天不“咕咚”就回不了名古屋。
什么意思？
拜托了，就当是帮帮我。
拜托了。
我真的回不了名古屋，除非“咕咚”。
你在说什么啊？
请让我喝下哥哥的精子吧。
等等等等。
救救我。
就算你这么说，也有点...
也不是不行...
你为什么拿着胡萝卜？
这个？
因为兔子很怕寂寞。
所以嘴里必须一直含着点什么。
原来如此。
好近。好近。
好好拿着。
为什么要逃跑？
我需要整理一下...
别跑。
好的。对不起。
不行不行。
请给我哥哥的横截面。
在这里吗？
对，就在这里。
姐姐真的很漂亮。
真的吗？好开心。
重吗？
重。
那里不太...
啊？那里是什么？
尖端...
尖端？什么尖端？你在说什么？
房间的...
喂，你在干嘛呢？
这防守真是厉害啊。
啊，原来是这样啊。
第一次呢。
第一次？
真是开放啊。
对对。
感觉舒服吗？
感觉舒服。
不说就不扔吗？
不，没关系。
真是个小孩子呢。
为什么要给啊？
给了？
不想被舔啊。
现在正好给了呢。
意思是不想被舔吗？
真是害羞啊。
觉得害羞吗？但想要被舔的时候该怎么办呢？
这样下去可舔不到哦。
直接来。
可以，可以的。
了不起的多边形先生。
看起来很好吃的胡萝卜。
可以吃吗？
可以。
想要吃吗？
是的，想要。
可以吗？
说出来吧。
请舔我的胡萝卜。
哪一天？
几天？
昨天没拿出来，大概是前天吧？
前天？
两天？
这里？
是的。
那，两天的精神。
让我多喝点。
感觉很好。
你的精神。
我会全部喝掉。
感觉好吗？
一起喝吧。
好喝。
真好吃。
你真的很温柔。
感觉真好。
感觉好吗？
是的。
刚才的感觉更好。
快点去洗澡吧。
已经不能再喝了。
真的吗？
喝完了吗？
真的出了好多啊。
然后请给我直到感觉为止。
两次实在不行。
为什么不行？会出来的吧？
不要自己设定极限。
是啊。
好的。
又出来了。你看，又出来了。
寂寞得要死啊，你看。
好可爱。
可能又会出来。
好可爱，又出来了。
又出来了。
你看，做好了。
想要嘴里满满的。
又出来了。
又出来了。好吃吗？
再来一份。
再来一次吗？
再来一次。
什么？什么？什么？什么？再来一份吧。
真是的。
因为刚才不是说不行了才出来的吗？
因为已经加了两次了。
第三次也是。
真是的。
不要这么武断嘛。你又没试过。
说不定能做到呢。
可以的可以的。加油加油。
像兔子一样进攻的话，说不定会成功吧？
脸都红了。
真的吗？
可以的可以的。加油加油。
真的。真的。
真的。
变得软绵绵的了。
虽然变得软绵绵的了。
居然射出了两发。
真无聊。
比起哥哥的小鸡鸡，我更喜欢胡萝卜。
我更喜欢胡萝卜。
我们回去吧，哥哥。
等一下。
即使不去宇宙，不去月球，能见到兔子真是太好了。
有空的话一起去喝一杯吧。
是凯马哈拉斯吗？
对对对，如果萨莫雷先生愿意的话。
辛苦了。
是的，辛苦了。
涅美小姐平时不出去玩吗？
虽然不太想用这种词来说。
有点像职业病，自从开始做AV工作后，就强烈意识到绝对不能掉以轻心。
变得有点害怕去做了。
但那是因为把情欲压抑住了。
是的，所以我觉得自己完全无法成长。
那样反而更好。
比如，不会做一些私人的情感作品吗？
嗯……
总觉得一旦决定那样做，又会感觉像在工作了。
这样真的好吗？这样就行了吗？
完全没问题啊。
不一定要是S和M的关系吧。
有点S，又有点M的感觉。
我不太想太纠结于S和M的关系，私下里玩玩就好。
你真的能喝酒啊，厉害。
我超喜欢喝酒。
今天怎么样？拍摄还顺利吗？
拍摄？
是的。
拍摄挺开心的，
今天是发发日吧。
发发的5分钟。
嗯？发发日，发发。
我啊，感觉有点状态不好。
是吗？
8啊。
嗯？
8的话，雾不太好。
真的吗？
嗯。我其实挺在意这个5岁公主的。
为什么呢？
因为有些原因吧。
嗯。
希望雾能再好一点，或者更进一步。
不过也没办法吧。
是啊，不过还……
但是，坂本先生呢？
啊？什么？
还在呢。
因为还有人能超越它，就在眼前。
我吗？
嗯。
是的。
不不，怎么会。
就在眼前。
不不，挺好的吧。雾太糟糕了，8分。
嗯嗯，确实确实。
只是想完美地完成那超棒的5分钟。
确实可能超厉害。
应该做吗？
不，那当然。
应该做。挺难得的。
坂本先生居然会这样。
不不不不。
我不会说的。
是啊，是啊。
先到隔壁。
不不不。
诶，现在还挺近的？
没那么夸张。
啊，真的吗？
有点糟糕啊。
确实挺厉害的。
这是场景啊，场景。
没错。
再靠近一点。
好的好的。
正在触摸Samawari的附近。
嗯。
会突然抖一下呢。
会这样呢。
抖得厉害。
直接摸一下吧。
好厉害。
乳头立起来了。在这种地方。
在这种地方乳头立起来。
抖得厉害。
呵呵呵呵。
超级多。
啊，你好。
超级大。
嗯，真的很好吃。
是啊。
嗯，还不错。
9发。
9发呢。
对不起，对不起，对不起。
啊，9发啊。
嗯，9发。
是啊。
那，雾不好吗？9发。
不，是9发。
是9发。
10发以上的雾。
不，不是那样的吧。
有这样的规则吗，10发。
呃，一般是怎么样的呢？
不，我不知道。
不，不过还是雾的数字比较好。
要是能有个加号什么的就好了。
雾的好数字，是加号吗？
是的。只是说雾好，感觉有点普通。
非常幸运呢。
哪里？
这里，那里。
在胸口的位置。
已经做了这样的事情。
是啊，这个9发，9发应该可以吧。
不不，全部10发。
10发吗？我可没那么多体力啊。
诶，骗人。不不，有的。
真的有吗？
有有有，我说的肯定没错。
是吗？你觉得有吗？
有的。
那好吧。
接下来去酒店。
刚去过酒店啊，真的。
不不不，去酒店的路上，稍微休息一下。
去酒店的路上，稍微休息一下。
确实有休息时间。
因为有休息时间，所以那时候稍微恢复一下。
明白了。好的，我会加油的。
谢谢。我会加油的。
当然。
好的，不好意思。
当然，请加油。
为什么大家……
是啊，我明白了。我会加油的。
不过，9发不是挺好的吗？
啊？那是什么意思？是要回去了吗？
不，不会回去。
9发的话，雾不是挺好的吗？
不坏吧？还是说不好呢？
毕竟我特意从名古屋来的。
是啊。
也有些想做完的事情。
14天内回不去吗？
是的，我觉得回不去。
回不去吗？那也没办法了。
没办法啊。没办法啊。
那是当然。那是当然。绝对是。
是的。
不，嗯，是啊。只能去了。
好冷啊，真的好冷。
因为过去已经够糟糕了。
过去已经太糟糕了。
穿得太少了。
是啊，是啊。不好意思。
不，不。快点去酒店暖和一下吧。
好的，明白了。
糟糕。
糟糕？
糟了！
糟了！真的糟了，完全糟了。
什么？
什么？我这边。
对不起。
什么？
我这边怎么了？
舒服吗？
厉害！厉害！
小弟弟在动。
什么？
什么？什么？为什么小弟弟在动？
要进去吗？
嗯？
嗯，进去吧。又是玄关呢，这里。
好的。
怎么了？
请干脆点吧。
不，我还有点没自信。
诶，为什么？
为什么为什么？
不是说间隔一下就没问题了吗？
我已经间隔了。
没问题的。
没问题。请吧。
会出来吧。
会出来的。
会出来吗？
会出来。
会出来的。
好的，请吧。
你醉了吗？
我醉了。
我醉了，感觉刚刚好。
刚刚好？
嗯。
好啊。
咬我，我想你咬我。
嗯？
我想你咬我。
哪里？
乳头。
乳头？
是的。
你会提出这样的请求吗？
不行吗？
真可爱。
声音真棒！
对不起。
第一次听到这样的声音。
声音太棒了。
疼吗？
不疼。
舒服吗？
很舒服。
疼。
舒服吗？
很舒服。
乳头硬硬的。
糟了。
动得很厉害。
对不起，对不起。
等一下。
为什么？咬一下不是更舒服吗？
很舒服。
声音好大。
可怜的声音。
对不起。
糟了。
因为动了，所以马上就能感觉到。
好舒服。
从上面。
哪里舒服？
好舒服。
好可爱。
好厉害。
痛吗？
不痛。
不痛吗？
好舒服。
好厉害。
真是个变态魔女乳头呢。
为什么？
糟糕。
拉得太过了。不行。
咬的话会特别敏感。
不行。
怎么办。
小弟弟好糟糕。
小弟弟糟糕吗？
糟了。
为什么？你是想让我碰它吗？
是的。
拜托了。
小弟弟。
有点不妙。
糟了。
小弟弟不妙了。
真的糟了。
咬脖子就变成这样了？
是的。
对不起。
小弟弟也可以隔着内裤吗？
来吧。
不愿意吗？
请直接来。
拜托了。
直接来比较好吗？
该怎么办呢。
拜托。
我会的。
咬得真厉害。
我看到了。
真厉害。
变得超级大了。
嗯。
真的很好吃，小弟弟。
想脱掉吗？
是的。
那就脱掉吧。
好的。
脱掉吧。
想看什么样的内衣？
想看吗？
是的，超级想看。
会是什么样的内衣呢？
呃，不知道。
不知道吗？
有那种色色的东西吗？
确实有点色色的。
那个口罩超色情的。
色色的？
绝对很色情吧？
色色的。
喜欢吗？
喜欢。
这件内衣很可爱吧。
可爱，超级可爱。
嘿咻。
脱掉了。
厉害。
色情吗？
色情。
挺让人兴奋的吧？
在做。做得很多。
啊，好舒服。
好可爱。
太可爱了。
啊。
是敏感吗？
啊，好舒服。
好舒服。
真的吗？
糟糕。
啊，糟糕。
好舒服。
啊，好可爱。
啊，糟了。
太吓人了。
对不起，没办法。
没办法？
没办法，太舒服了。
好厉害，超级痛。
好舒服。
啊，糟了。
什么？
好舒服。
舒服吗？
啊，好舒服。
啊，糟了。
好软好软。
糟了，对不起。
好想摸一下。
啊，糟了。
不行吗？
不行不行。
可以摸吗？
可以摸。
累了。
想让我坐下吗？
已经忍不住了。
已经变得不熟练了。
变得不熟练了吗？
我要戴上了。
我要戴了。
能戴上吗？
我来吗？
是的，希望你来戴。
我来戴吗？
因为我可能不太擅长。
确实不太擅长。
你这么说呢。不过你说对了。
因为我不太习惯戴这种东西。
可以放进去吧？
快点给我。
感觉好舒服。
真舒服。
舒服吗？
很舒服。
好重。
好舒服。
好厉害，完全进去了。
完全进去了。
好舒服。
好厉害。
很厉害吧。
好舒服。
啊！
好舒服！太棒了！
啊，太舒服了！
啊，太棒了！好舒服！
啊，打开了！
啊，为什么？
啊，好舒服！
好舒服！
啊，太棒了！
啊，为什么？
啊，好舒服！
好可爱！太可爱了！
太可爱了！
那是什么表情？太可爱了！
啊，那是什么表情？
啊，耳机！
坏心眼！坏心眼！
好舒服！
啊，糟了！
啊，太棒了！真的好舒服！
舒服吗？
啊，好舒服！
好舒服！
啊，糟了！
好像有什么颗粒在里面。
突然？
什么？
啊，太棒了！
啊，好舒服！
啊，太厉害了！
啊，太舒服了！
太紧张了！
啊，好舒服！
被咬的感觉好舒服！
你喜欢吗？
是痛还是舒服？
好舒服！
太可爱了！
啊，糟糕！
啊，好舒服！
被咬的感觉很好吗？
我可能喜欢！
太厉害了，连小弟弟都翻过来了。
你喜欢里面有颗粒的感觉吗？
喜欢！
喜欢吗？
非常喜欢！
啊，好舒服！
好舒服！
小弟弟的视觉效果也不错。
啊，这个好舒服！
啊，好舒服！
糟糕，这个看起来好痛！
太痛了！
太舒服了！
那接下来从后面来
从后面进来
好舒服，我
啊，好舒服！
希望更激烈一点
更多
好舒服！
糟糕，这个好舒服！
全部都撞到了
啊，好舒服！
舒服吗？
太舒服了
还想继续
不行了
为什么？
不能这么激烈
好舒服
骗人的吧？是真的吧？
还想继续
真的不能太激烈
啊，糟了
好舒服
还想继续
更多，更多，更多
更多
啊，这太棒了
好舒服
最棒了
好像快要到了
真的？好像快要到了？
说出来
全部给我
啊，糟了
因为真的很痛
啊，好舒服
啊，糟了，好像要来了
啊，给我
给我
用嘴说出来
啊，糟了
要来了要来了要来了
啊，好痛
啊，糟了
太厉害了
糟了
垃圾都出来了
啊
好想喝掉
啊，再让我看看
喝掉太可惜了吧
让我看看你的嘴
在嘴里咕噜咕噜地
啊，真厉害
要喝掉吗？
喝掉吧
太可惜了
啊，喝掉吧
已经喝掉了
果然
笑
太色情了
还在出来
啊？没出来
没出来
为什么？为什么？
不不不
没出来
出来了，有东西出来了
没出来啊
出来了
出来了啊。
会出来的吧？
不，不行了。真的不行了。
那样不行。
为什么？
不行不行不行。
真的不行。
还会出来吗？
为什么？
啊，不行不行。
啊，啊！
啊！
啊——啊
啊——不行
啊，不行不行
怎么回事啊
真的不行
啊呀
拜托了
糟糕
不行不行不行
为什么？为什么？
又要出来了吧？
啊—
糟了
糟了糟了糟了
真的不行了
真的真的
啊，那真是糟了
糟了糟了糟了糟了
真的
没事，会出来的会出来的
不行不行不行
会出来的啦
真的已经
会出来的吧
我都按了两次了
不，已经出来了出来了
啊—糟了
啊—
不行不行不行不行
啊—我已经在等了，你看
不行不行不行
啊—再等一下
啊—
啊—糟了
啊—等一下
啊—
啊—等一下，不行不行不行
真的已经不行了
啊—已经不行了
真的已经
啊，完了完了
真的完了
啊，烦死了烦死了
啊，完了完了
烦死了
烦死了烦死了
全都出来了，完了
可能已经出来了
诶，骗人的吧
不知道，可能已经出来了
可能已经出来了？
可能已经出来了
嗯，真没意思
对不起，真的很抱歉
明明还想再多享受一下的
对不起，对不起，真的对不起
已经变成深夜了
好的，对不起
那先这样吧，去洗个澡，下次再继续
不，那是不可能的
对吧，去洗澡吧
真的该回去了
去洗澡吧
已经说了很多次了，请回去吧
为什么这样，这个时间已经回不去了
你以为现在几点了？
已经说了很多次让你回去了
已经回不去了，回不去了，回不去了
因为那个时间已经回不去了
对不起
现在才开始呢
不，真的吗？真的吗？真的吗？
洗完澡再去那里吧
好的，好的，已经进去了
谢谢，谢谢
在拍吗？
原来如此
要去洗澡吗？
洗澡，对，我想去洗澡。
暗吗？
嗯，有点暗吧。
好热。
诶，诶，准备好了吗？
准备好了。
热吗？要加水吗？
啊，这样差不多了吧？
要开始了吗？
比平时更热。
有吗？
好温暖。
啊，好舒服。
感觉不错吗？
感觉不错。
啊，水温刚刚好
感觉不错吗？
嗯
啊—
好暖和
真舒服
好舒服
对吧，好舒服
嗯，我也能打10分
能打10分，是的
能打10分
如果可以的话，再打1分
为什么啊？
说到雾的优点，不就是10分吗？
10分没问题吗？
10分是没问题，但总觉得……
如果再打1分，不就是超棒的评价了吗？
10分是雾的优点，但……
如果能打出11发，那真是厉害到让人流泪吧？
能做到吗？
我觉得绝对能做到。
能站起来吗？
没什么自信。
站不起来吗？
果然还是站不起来吧。
软绵绵的？
已经软绵绵的了。
已经软趴趴的了。
对吧？
真的。
软绵绵的。
软趴趴的。
没什么大不了的。
并没有那么
没什么特别好的呢
发生了很多大事
发生了很多？
是的，发生了很多大事
骗人的吧，你说说看
不能说软绵绵的吗？
我不觉得
不是“我不觉得”
站起来了，站起来了
如果这样做的话
是的，我觉得能站起来
站起来？
我觉得能站起来
能站起来？
嗯
骗人
是雾
用这根手指展示一下
好的
很柔软
确实
谢谢
一检查就
出现了
谢谢
感觉如何？
平和
厉害
累了吗？没事吧？
我没事。
累了。
感觉好多了。
谢谢。
感觉很好。
累了。
啊，真舒服。
感觉好吗？
感觉很好。
太震撼了。
看起来能行。
能行吗？
不行吗？
看起来能行却不行吗？
因为长大了嘛。
嗯，在转呢。
在转吗？
嗯。
那，我们约好见面吧。
好的。
你喜欢化妆吧？
喜欢。
非常热呢。
很热吗？
嗯。
这个也很热呢。
很热吗？
热吗？
热的。
热一点可以吗，热一点可以吗？
很热哦。
小时候并不太凉快。
温一点可以吗？
感觉有点热。
有点热。
真的很热。
嗯。
哦。
小K的屁股。
好好嚼一嚼，然后吞下去。
然后就会再来一碗哦。
不错嘛，那表情。
快点快点！
等、等、等一下！
太辣了，不睡不行...
啊，好痛！
这个好厉害！装了好多啊！
这是第三次了吧。量真多。
真的吗？
嗯。
你不知道吗？
真的吗？
嗯。
好厉害。
这里是？
这里确实会这样吧。
完全不行。
第三次吃还是很好吃。
嗯。
没什么味道吧？
嗯，没有，完全没有。
确实没有吧。
啊，稍微冷静下来了。
啊。
感觉开始挑逗了。
嗯？
是啊。感觉真的很努力了。
嗯。很感激。
我要回名古屋了。
已经醒了。
很满足。
真的吗？
几乎是素颜哦。
是啊。大概吧。
身高真的变高了。
啊，力气好大。
太好了。
诶，好厉害。
谢谢。
诶，我才要谢谢你。
今天就这样吧。明天应该能回去了。
这下可以毫无牵挂地回去了。
谢谢您。
头发稀疏了。
头发变得稀疏了。
稀疏的头发。
谢谢您。
非常感谢，非常满意。
谢谢。
请躺下吧。
啊，好的，我会躺下。
好的。
好的，不好意思。