(打工的妻子夜班被NTR)
下雨了
真糟糕
你不喜欢吗
突然下雨 便当卖不出去了
便当一冷了就很难卖出去
我到后面去处理一些事务
拜托你一个人看店了
好的
我喜欢下雨
更喜欢下雨的夜晚
下雨的夜晚会让我那里发洪水
在工作中也无法停止的发洪水
早安
辛苦了
我一早就要开会
是吗
我也快下班了
有早餐卖吗
在那边
我得赶紧去上班了
是你老公吗
是的
没有性生活吗
昨天晚上我看见了
你在自慰
好色情啊
对不起
为什么没有性生活呢
如果是我的话
什么呢
不 没什么
刚才总部来电说要遵守纪律
这件事就当我没说过
为什么没有性生活
如果是你
店长
我不管什么纪律了
你为什么没有性生活
这个我也不想知道
因为
我不想知道理由
我只想了解你
店长
至少和我在一起上班的时候
你会愿意在这里换内裤吧
你观察我很仔细呢
那个
确实
在下雨的夜晚
你总会在这里自己做
所以
我可以换内裤吗
我忍不住了
我把打扫中的警示牌挂上了
这一个小时是关店的
我想做
这不是出轨
都是下雨的错
好棒
很有感觉呢
受不了呢
好厉害
好大哦
好厉害哦
这里出了很多汗呢
好害羞哦
真好吃
我好想看
真的好想看
好厉害哦
真的好漂亮啊
好色情的乳头
好圆润
好有感觉
已经勃起了吗
是的
好可爱啊
我好想舔啊
舔吧
真好吃
好棒哦
还想要
好厉害哦
看见下面了哦
不要啊
把我的头盖起来
这样不行
不行 没有洗
我没洗
那里好棒
太棒了
已经湿润了
太太这里好棒
味道好甜
更加湿润一些吧
让我变湿吧
在下雨的夜晚
好厉害
不要
继续舔吧
好厉害 不行了
好厉害
这样好舒服
不要啊
去了
不行了 去了
不要啊
去了
太太
不要啊
屁股在抽动呢
好厉害 屁股也是
真的好色情
不要啊
不能舔那里
好厉害哦
那里好舒服啊
手指插进小穴了
去了
让我看更多
看我的小穴吧
不要啊
高潮了 我高潮了
好厉害哦 太太
好厉害
给我更激烈吧
不要 不可以
高潮了 我高潮了
太太
好厉害
继续舔哦
太太
好厉害哦
我受不了了
已经很硬了
太太
已经这么硬了
抱歉
我忍不住
变成这样真是失礼
我很开心
我好想看
给我更多
好舒服啊
很舒服吗
好厉害
这样吸好棒哦
我也没有洗呢
好棒哦
好厉害哦
好舒服啊
你刚才舔了我的小穴呢
这里
不行
太太
好舒服啊
那里
太太
等一下
舒服吗
我也想要
这样
这边也要
不行 不能舔乳头
这里吗
是这样吗
好舒服啊
很舒服吗
太太
好想舔啊
肉棒好硬哦
不行 太太
好厉害
给我口水吧 太太
我好想和太太做
好像插进小穴啊
很想做吗
但是不行
太太
不行
要射出来了
我要射了
真的要射了
不行了
射出来了吗
很抱歉
可是
我那里想要更多
还能继续吗
当然
好厉害
那里好棒
那里
碰到了
顶到舒服的部位了
好棒哦
真是太舒服了
好舒服
好舒服啊
顶到最里面了
好舒服
那里好舒服啊
不行 不行
高潮了 我高潮了
太太
好厉害啊
好舒服啊
给我更多
好厉害
顶到里面了
高潮了 我高潮了
太太 好厉害啊
衣服都弄湿了
太太
帮我脱掉吧
不行了
去了
高潮了 我高潮了
好厉害
好厉害哦
好舒服
好厉害
那里
不行了
高潮了 我高潮了
好厉害哦
好舒服啊
真是太舒服了
继续做吧
让我看清楚
那里好舒服
好多水啊
真好吃
不行了
去了
高潮了 我高潮了
好厉害
真的好舒服
好厉害哦
好棒哦
好舒服
这里也要
不行 不行
好舒服
去了
不行了 去了
好舒服啊
好厉害
真是太舒服了
太太 真舒服啊
好舒服啊
太太 好棒哦
进去了
插得好深啊
小穴好紧啊
好厉害啊
插进小穴了
不行了
不能插那么深吗
好舒服
插得好深
不行
那里不行
好舒服
去了
太太
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
太太
好舒服
好舒服啊 太太
好厉害啊
真是太舒服了
好舒服啊
那里不行
那里吗
好厉害哦
好棒
小穴好紧啊
去了
不行了
太太
我要射了
要射了吗
射出来吧
去了
好舒服啊
射了好多出来哦
好多精液哦
其实我
也是没有性生活呢
是吗
雨下得更大了
太太这里
色情的水流了一地
精液也溢出来了
太太那里
越来越紧
爱液流淌
非常舒服
真令人意外
好开心
再试一次吗
好的
好舒服
好厉害哦
又变湿了
好舒服
早安
去开会吗
是
我走了
我背叛了老公
但是都是因为夜晚下雨
不是我的错
又下雨了
听到雨声
小穴的淫汁就出来了吧
虽然我现在想马上和太太做爱
接下来我和其他店长有交流会
我要出去两个小时
打雷了
不知道两个小时后还下吗
下雨的夜晚是没有客人来的
我也会尽快赶回来的
店长
听到打雷那里就已经湿了吧
赶快去才行
马上就下大雨了
下雨天我不想再一个人自慰
两个小时吗
等得了吗
欢迎光临
不是吧
便当都卖完了吗
抱歉
下雨天没有什么客人
店长没有备货
是吗
好麻烦 肚子饿了
去另一家店看看吧
不要走
抱歉
我不知道怎么了
你真是个好女人
你也是个好男人
你一个人吗
是
日本人很喜欢被好女人围着
我好幸运啊
你真棒
你一个人看店吗
下雨没有客人来吗
但是我要看店
是你诱惑我的吧
下雨的夜晚
我就像被强大的男人上
好激烈
你真是个好女人
我汗味很重吗
不是的
好棒
好热
肉棒勃起了
我让你兴奋了吗
是的
真是个好女人
好厉害
很粗很好吃
我更想要了
下雨的时候我就想被人干
我好兴奋
好厉害啊
来摸我吧
舒服吗
喜欢这样吗
好厉害啊
好舒服啊
你很会玩呢
肉棒勃起这么大 我好开心
这样让你很兴奋吧
我也很兴奋呢
很兴奋吧
让我更兴奋吧
我会的
好厉害
碰到那里了
碰到了吗
是的
好棒
那这样也会兴奋吗
这样
好厉害
摸我的乳房吧
好柔软啊
好厉害
肉棒好涨哦
这样子摩擦屁股
这样如何呢
很舒服吧
好厉害啊
好舒服啊
好开心哦
摸我的乳房吧
我的乳房会让你兴奋吗
好兴奋啊
这里
真是太舒服了
肉棒好涨哦
好厉害哦
那里
好舒服
舒服吗
真的很舒服呢
好厉害哦
你也很喜欢这样吧
很喜欢
我的肉棒真幸运
都是多亏了下雨
更多
让我更兴奋吧
我用乳房帮你夹吧
好厉害
这里感觉很不一样吧
好厉害哦
好兴奋啊
我也好舒服
感觉不一样吧
好舒服
更兴奋一些吧
让我舔你的乳头吧
好舒服
那里也变湿了
是的 小穴好湿哦
我想要好好地品尝
看我的小穴吧
不行了
好舒服
好厉害
好兴奋哦
好湿润啊
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
更深一些吧
那里
不行了
激烈一些吧
好厉害
好厉害哦
让我看看后面
仔细看吧
好色情哦
不行
好舒服
那里好舒服
不行 不行
高潮了 我高潮了
让我看看
如果店长突然回来怎么办
他会生气的
那就穿这个
是
好湿啊
像刚才那样摩擦吧
好湿好舒服哦
好舒服
我忍不住了
忍不住了
好厉害
小穴好紧啊
好舒服啊
真是个好女人
肉棒好硬
去了
好舒服
顶到了
不行 好舒服
好舒服啊
不行
高潮了 我高潮了
太舒服了
那里好舒服啊
好棒
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
我想一边接吻一边做
那里好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
很舒服吗
好厉害哦
好舒服
还要继续哦
怎么样
好舒服
小穴好舒服啊
用力抽插进小穴吧
高潮了 我高潮了
让我看看你是什么表情
用力干我吧
好舒服啊
这样好舒服啊
很舒服吧
又要高潮了
去了
真是太棒了
这样好舒服
那里
不行 不行
好爽 真是太爽了啊
好舒服
不行了
那里好舒服啊
小穴好湿啊
真的好湿啊
太舒服了
这样好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
还很想要吧
好舒服啊
好舒服
高潮了 我高潮了
过来吧
好厉害
里面好舒服
小穴要高潮了
不行了
高潮了 我高潮了
看看插进小穴的地方吧
看得很清楚
继续抽插进小穴吧
高潮了 我高潮了
好舒服啊
不行 不行
太舒服了
我忍不住了
继续做吧
射了
射出来了
好厉害哦
好开心哦
我的淫汁和
他的精液混合在一起
不认识的男人的精液
可不要怀孕了
这样就好
早安
今天也去开会吗
是
我走了
慢走
老公总是以工作忙为借口
不和我做爱
他是新人
请多指教
先教你补充商品吧
到里面仓库去
是
我来教他吧
下雨吗
以后下大雨就可以拜托他看店
好的
那你先教他补充商品吧
是
补充就是要摆上商品
你有女朋友吗
你有性欲的发泄处吗
那个
还没有女朋友吧
是的
没有
那我来为你补充
补充吗
说过了吧
不足的东西要补充
这样
喜欢吗
喜欢这样吗
是的
慢慢的
这样舔
喜欢快的还是慢的
喜欢快速的吗
好厉害
一边这样舔
一边用手撸
很喜欢
用嘴吸
或者这样用手做
更喜欢舌头吧
那就一起来
很舒服吧
真可爱
还想要更多吗
好厉害 在抽动呢
喜欢这样吗
蛋蛋也很舒服的吗
好厉害
这里
好舒服啊
更舒服一些吧
是
这里
这样夹可以吗
这样夹
喜欢这样吗
是的
还可以这样哦
这样很舒服吧
比刚才更硬了呢
这样夹很舒服吧
这样
直接来夹
会比较舒服吧
来吧
看吧
全部被夹起来了
快速一些
这样舒服吗
用乳房夹着
肉棒全部被夹起来了
表情好像很舒服呢
真可爱
更舒服一些吧
是 好舒服啊
好厉害
肉棒好热哦
好涨哦
这样很舒服吧
是的
这样摩擦乳头呢
舒服吗
很舒服吧
肉棒在摩擦乳头呢
我的乳头也勃起了呢
这边也要
感觉很不一样吧
好好品尝吧
舒服吗
这样也很舒服吧
更加激烈一些哦
这样感觉如何
好舒服啊
好开心哦
变得更硬一些吧
更舒服一些吧
就这样射在我的身上吧
让我看看你射出来
变得更涨了呢
好热哦
好厉害
肉棒好热哦
好开心哦
更快一些
肉棒勃起好厉害哦
我也好兴奋哦
好想射啊
很兴奋吗
更兴奋一些吧
让我看看吧
让我看看你射出来的样子
不行了 射出来吧
好暖和
很舒服吧
是的
下次不足的时候再为你补充
谢谢
这个店好怀念哦
就是在这个座位上
你向我告白的
一出了店就下大雨
两个人都没有带伞
全身都被淋湿了
然后就去我家里过夜
是去我家里
是吗
不要忘记了哦
抱歉
结婚之前他很帅
然后我们在我家里发生了关系
下大雨了
真不巧
我们很久没做了
换个心情 去酒店吧
抱歉 回去后我还要整理资料
是吗
我带伞了
你的也带了
谢谢
我有东西忘记在店里了
你先回去吧
我知道了
下雨天被夺走的身体
让我喜欢上了下雨
我的身体一遇到下雨
就会发洪水
已经不想上我了吗
你不是和老公去约会吗
老公接下来又去工作了
我以为下大雨你会和老公做爱
真可惜啊
店长
把打扫中的警示牌挂上吧
今天是你的纪念日 这样好吗
可以
停电了
没交电费
我知道了
要这样拍摄下来吗
一边拍摄一边做
这样好害羞啊
接吻吗
好喜欢
变得好硬啊
是的
店长
已经关店了 不会有客人来
我的性欲停不下来
脱掉可以吗
在店里吗
是的
脱掉吧
我想让店长看我的身体
可以吗
不行吗
不是的
用这个拍下我的身体吧
我知道了
好厉害
这个也脱掉
被拍摄裸体好害羞哦
不要藏着
让我看清楚吧
果然很美呢
来吧
多做一些
给我口水吧
更多一些
舔这里吧
好厉害
你的身体让我好兴奋
肉棒变得好硬哦
舔这里哦
摩擦乳房吧
好的
好舒服啊
勃起得很厉害呢
舔这里吧
店长
变得这么硬了吗
好开心哦
还没做就这么硬了
好舒服啊
舒服吗
这样吗
这样舒服吗
好棒哦
害羞的地方完全看见了呢
看到店长的肉棒就变湿了
好厉害
好湿啊
小穴好湿哦
肯定很好吃
不行 好舒服啊
店长
继续舔吧
不要停下来
流了好多水哦
店长 舔吧
给我更多吧
继续舔吧
好舒服
好厉害哦
好湿润啊
店长
好多水啊
店长的手指好舒服
这样吗
更多
好厉害哦
好湿啊
那里好舒服啊
继续吧
好厉害哦
发了洪水了
发洪水了
好舒服
让我更舒服吧
店长的肉棒
好多口水
全部弄湿了
好湿哦
我会让你很舒服的
肉棒很想要吧
好喜欢哦
好舒服啊
太太
好激烈哦
好舒服
还要更多
和我接吻吧
想要更舒服
用乳房帮你夹
好厉害
好舒服
好色情哦
好厉害哦
好舒服
肉棒好涨哦
好舒服哦
好开心哦
肉棒好硬哦
好舒服啊
更多
我想要更舒服
喜欢这样吗
好喜欢哦
好厉害
想怎么做
店长这里
这样做插进小穴之前就会射的
那就再射一次
太棒了
太太
这样会射出来的
不行吗
店长的样子好可爱
我想做更多
太太
好舒服
太太的口交太舒服了
我会射很多出来的
好好享受我的小穴吧
不行了 太太
好舒服啊 太太
真是太可爱了
不行了
那里
好湿哦
让我看看那里吧
真的可爱吗
变得好湿
好厉害
流了好多水哦
好可爱
好爽 真是太爽了
去了
太太 更多
还要更多
转过身去吧
来插进小穴吧
好厉害哦
好舒服
不行 不行
高潮了 我高潮了
好厉害哦
好湿润啊
去了
好厉害
好湿好滑哦
那里
继续吧
已经到了极限了
来吧
好厉害哦
好有感觉哦
好舒服
小穴好紧啊
里面好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
小穴好舒服
去了
好厉害
好舒服
好舒服啊
插得好深哦
好舒服
不行了
那里好舒服
好厉害
不行 不行
高潮了 我高潮了
好舒服啊
对 那里
在摩擦呢
好舒服
高潮了 我高潮了
全部湿透了
好舒服
出了好多汗哦
全部湿透了
太舒服了
好厉害
好喜欢从后面插哦
小穴好紧
那里好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服
过来这边吧
真色情呢
怎么了呢
没力气了呢
好舒服
里面好舒服
喜欢这样吗
好厉害
看见了吗
看见了
张开小穴吧
好舒服
自己摸吧
对
高潮了 我高潮了
不行了 去了
好舒服啊
好厉害哦
太太
真的好舒服哦
好厉害哦
太太
多做一些吧
好厉害哦
这样好舒服
好舒服啊
好厉害哦
我快要射了
太太
我好舒服啊
射在乳房上可以吗
射出来吧
射了
好舒服
好舒服啊
现在还在下雨吧
还能继续做吗
当然
还可以继续吧
我还想继续做
来吧
更多
顶到了小穴最里面了
太太好厉害
好舒服
好舒服啊
不行了
高潮了 我高潮了
好厉害哦
变得好湿啊
好多精液
继续抽插进小穴吧
全部射给我吧
去了
高潮了 我高潮了
好厉害哦
好色情啊
太太
更舒服一些吧
这是什么
我又要射了
不行 我要射了
太太 我要射了
射了
又射了
射出来了吗
射了好多
店长还能继续做吗
当然
让我更舒服吧
可恶
在我面前从没那么色情
好爽 真是太爽了
好舒服
不行 不行
多少次都可以射
射出来吧
太太
我喜欢下雨
更喜欢下雨的夜晚
（主演 JULIA）