(180cm高身高做出了決定)
(在成為人妻之前)
(瞞著未婚夫進行絕頂體驗)
(AV處女作)
緊張嗎
緊張
是的
要戴著婚戒嗎
還是摘下來比較好
怎麼辦啊
沒事的
好的 感覺像是在做什麼壞事
但是 因為是很重要的東西
是呢
嗯
就這樣戴著吧 拜託了
可以自我介紹嗎
好的
可以說一下名字和年齡嗎
我叫名森紗英 35歲
結婚了嗎
(名森紗英 35歲)
我要在 一周後結婚
(一周後結婚180苗條美女)
已經定了嗎
是的 已經訂婚了
準備結婚了
要在一周後嗎
是的
妳在做什麼
我不知道自己在做什麼
這是結婚戒指嗎
這是訂婚戒指
是的
妳老公不知道這件事吧
不是妳老公 還是男朋友
是的 我沒有告訴他
是呢 我不能說
平時你做什麼
就是收拾一下家務
現在已經同居了嗎
是的
跟他的關係怎麼樣
很好
一起購物 看電視
在一起的時間還是很多的
妳們交往多久了
3年左右了
是不是洋溢出幸福了
是的
不好意思
求婚了嗎
是的
是什麼樣的形式
在我喜歡的餐廳
他遲到了
我等了有一個小時
我在想怎麼辦呢
店員就拿著花來了
放著戒指
我才知道不是遲到
他想看我是什麼樣的態度
看我被求婚的樣子
之前所有等他的那些不快
一下子煙消雲散了
很開心
是的
淚都出來了
真的嗎
想起來就哭了
很開心
不好意思
說到求婚很有觸動啊
是的
不如把那個場景就作為
邀請人的封面
是呢
他也會開心的
嗯
好像是這樣
知道來這裡做什麼嗎
當然知道
是什麼呢
今天是來拍AV的
是的
嗯
妳有什麼不滿嗎
是呢
跟妳男朋友之間
是不是性愛方面
不是 雖然不是沒有這方面的
是次數不夠
是按月還是按周
一月一次吧
好少啊
果然很少吧
很少吧
婚前是很幸福的 這麼少
是吧
我也是這麼想的
妳有什麼不滿嗎
我想一週三次
因為是婚前
因為他的年齡比我大
好像這方面不是那麼強
有點弱吧 可以這麼說吧
就這麼說吧
是很弱吧
沒有什麼精神
不能滿足妳
是的 不能滿足我
有出軌過嗎
在外面
有過是吧
只有過一次
有過
之前同學會 關係好的男的
就那麼一次
這樣啊
嗯
他沒有過吧
他沒有過
他遇到好像很開心
妳很喜歡做愛吧
是的
我覺得沒什麼不好的
他弱 是指肉棒嗎
具體說嗎
不硬嗎
是的
很少勃起
持久力也不行
我還沒反應過來 就結束了
有過這種情況
沒有高潮過嗎
沒有
沒有過嗎
跟他做愛
跟多少人做過愛
跟多少男人做過
不多 就是很普通
妳這麼說 我不知道
就是很普通的那種
妳不說也不知道
不說
不要問了啊
會自慰吧
是的
我會的
會的
一周幾次
現在是一週三次左右
比做愛還有頻繁
是的
因為我一直忍著
妳性慾強嗎
我認為還是很強的
喜歡做愛嗎
喜歡
是的
我自己在自慰的時候
我一定會用性工具
還會看AV
好色啊
是嗎
AV中的女優不是
高潮很多次嗎
但是 我到現在了
都沒有遇到過一個這樣的男人
結婚後不是不能
跟別人做愛了嗎
我現實是慾求不滿的狀態
我想著我可能一輩子就這樣了
我就想著要趕緊嘗試一下
不錯
絕頂嗎
是的
所以這次我想拜託你們
原來如此
嗯
妳想要那種絕頂的感覺
是的
我想讓我的身體
感受一下
要那種絕頂的爽
是的
多多關照
妳一開始就按耐不住了
身材好棒啊
沒事
雖然還沒開始
嗯
這還是在外面
我們去房間吧
妳不是身高很高嗎
是的
你多高
現在是180
不要看我的腿了
我好好看一下
多都關照
妳的身體
看看妳的身體
好色啊
妳才好色啊
沒有
進去吧
比剛才緊張了嗎
有種現實存在感
這樣啊
嗯
我現在冷靜下來了
腿真的好長啊
真的嗎
你從剛才就一直在拍我的腿
身材好棒
謝謝
雖然身材不好
對自己的身體哪個部位有信心
有信心的地方啊
經常被人誇腿部很美
對不起
有人說過我的腿很美
身材很好
嗯
幹嘛
我看看裡面
裡面嗎
一會要做愛啊
嗯
做愛的時候要穿衣服嗎
我還沒想過這個
那就脫了吧
一般都會
是吧
嗯
我想看看妳的身體
好的
可以脫了嗎
要脫嗎 不要
站起來吧
嗯
好的
加上高跟鞋有多高
185吧
大概
轉一圈吧
嗯
好了
好害羞啊
已經害羞了
可以脫了嗎
從哪裡開始脫呢
從哪裡都無所謂 按平時的來
平時的順序啊
我先從腳脫起的
好的
腿部都在抖了
好了
還有
要脫嗎
就這樣可以嗎
不行
好吧
妳要脫什麼
長筒襪
有點困難
這個怎麼辦
接著吧
嗯
接下來脫這個
可以一直說話嗎
要開始脫了
好害羞啊
可以轉過去嗎
可以
好的
脫不掉啊
沒事吧
沒事
沒事的
慢慢的
好難啊
我看看
好的
轉過來
手拿開
好的
還有下面
我在抖
好害羞啊
怎麼了
完蛋了
好了
脫了
裙子放棄了
太近了啊
不要啊
好熱啊
手拿開
手嗎
在拍胸部啊
多大罩杯的
D罩杯
我看看
不要啊
我看看屁股
接下來怎麼做
我也不知道
要脫上面
拜託了
現在嗎
是現在吧
好吧
我可以轉過去嗎
怎麼辦啊
好了
脫了
還有一件
下面也要嗎
好害羞
該怎麼辦啊
不要啊
脫了
手拿開
好的
站好了
嗯
現在怎麼樣
不知道該怎麼辦
不要啊
太近了
手放在哪裡
兩側
好的
太近了
不要近距離拍啊
我好害羞啊
手呢
放在兩側
拜託了
好的
兩側
好厲害
好酷
等一下
身材好酷啊
你是男優嗎
不好意思
請來這邊
多多關照
不好意思
好像模特啊
等一下
就是這種感覺嗎
我穿著衣服是吧
是啊 我自己是裸體的
初次見面
妳好高啊
是的
你幹嘛啊
我量量妳的身高
現在嗎
至少讓我穿一下衣服
就這樣量
可以嗎
嗯
要量什麼啊
先量一下身高
把零放在腳這邊
嗯
好的
可以嗎
可以這樣嗎
好厲害
腿部好長啊
不要啊
我看看
多少
弄到我的乳頭了
我不是故意的
再測試一下
量身高的話可以
可以
又碰到了
好厲害啊
有180嗎
好像不是的
我很在意
嗯
喜歡什麼樣的身體
我喜歡軟的
我喜歡健壯的
手放在那裡
這裡
沒事的
要是這樣不是都被看到了嗎
身體柔軟度
這樣啊
我知道了
很久沒這樣了
真的可以呢
可以了吧
還沒結束
還要往上嗎
達到極限
可以把腿放下嗎 這是幹嘛
好厲害
不錯啊
謝謝
不好意思
可以了吧
真的不可以
就到這
接下來是妳的肩膀
有奇怪的感覺嗎
嗯
好色啊
簡單的測試一下
嗯
可以嗎
好的
出汗了呢
不好意思
不行了
好癢是吧
還是很舒服
各佔一半吧
各佔一半啊
好厲害啊
把手放在這裡可以嗎
可以
幹嘛
不好意思
這樣可以嗎
不可以
好厲害啊
真的不可以嗎
不可以
再來一次
不要這樣啊
不要啊
那個
給妳按摩乳頭
好厲害
很厲害
不行了
可以問一個問題嗎
什麼
小穴想要嗎
我就檢查一下
放在這裡吧
好害羞啊
你要幹什麼啊 不要啊
好厲害
可以檢查敏感度嗎
坐下吧
這樣弄妳的腿部
要這樣嗎
我不行啊
這是要幹嘛啊
現在怎麼樣
現在嗎
等一下
又來啊
那個
好害羞啊
不行啊
過來
要幹嘛
按我的來
我看看
不要啊
那個
能看到嗎
不要啊
怎麼樣
濕濕的
舒服吧
喜歡嗎
舒服嗎
喜歡
好厲害
不要啊
不要這樣啊
討厭
不要啊
可以插進去嗎
是興奮了嗎
還是害羞了
好害羞
一直都是這樣嗎
我不知道
過來
又來嗎
可以再來一次嗎
手指怎麼樣
舒服吧
舒服嗎
舒服
不要啊
濕濕的
妳喜歡嗎
嗯
喜歡
好厲害
喜歡這個嗎
好舒服
不行了
妳摸摸看
嘗一下味道
什麼味道
酸的
想要吧
嗯
我們去床上吧
一會做愛吧
好的
等一下
沒事吧
腿部真的很長很美
是嗎
謝謝
害羞嗎
害羞
一會要做愛
我們要戰鬥到最後
是呢
會讓我看妳色情地做愛嗎
好的
不想嗎
不是的
可以接吻嗎
再近點吧
嘴唇好軟啊
是嗎
討厭這樣嗎
我很喜歡
怎麼了
站起來吧
那個地方
不可以嗎
乳頭挺了吧
舒服吧
沒有
不要啊
這麼挺了啊
好害羞啊
跟別人舔的不一樣吧
是的
好有感覺
妳太高了
好厲害
怎麼樣
好舒服
我看看
好厲害
不行啊
不要舔啊
害羞嗎
好害羞啊
沒事的
好美啊
幹嘛啊
很有感覺吧
怎麼樣 舒服吧
舒服吧
不要啊
好害羞啊
舒服吧
好美啊
好害羞啊
我看看
這樣嗎
好厲害啊
不要啊
怎麼了
濕了
剛才就濕了
我看看屁股
屁股嗎
張開腿
嗯
脫了吧
濕濕的
知道嗎
嗯
不行了
好舒服
好厲害啊
好害羞啊
進去兩根了
舒服嗎
舒服
我要動了
怎麼了
舒服吧
舒服的受不了了
不行了
高潮了
喂
沒事吧
對不起
出來了
第一次這樣
摸一下
能看到嗎
對不起
妳剛才說什麼了
剛才嗎
高潮了嗎
高潮了
再來吧
好
可以嗎
嗯
我摸妳還會高潮嗎
不知道
幹嘛啊
要這樣嗎
就這樣站著
能看到嗎
看得到
還可以吧
舒服吧
好舒服
要高潮了
可以
高潮了
對不起
很久沒這樣過了
有點受不了
要看嗎
請給我看
來吧
怎麼樣
跟妳未婚夫的不同嗎
他的沒有那麼硬
摸一下
可以嗎
吸一下
可以舔嗎
可以
好厲害啊
好吃嗎
好吃 最喜歡了
好舒服
好厲害
妳很喜歡舔啊
是的
最喜歡了
再來吧
願意給我舔嗎
嗯
含到了根部了呢
怎麼樣
好美味
舔我的蛋蛋吧
喂
妳想要吧
過來
幹嘛
幹嘛啊
我們這樣吧
不行
沒事
這樣不行啊
很舒服的
怎麼做
往後一點吧
好的
小穴看的好清楚啊
對不起
我用腳給你弄
完全沒事
好厲害
我這還是第一次
肉棒好硬啊
跟我未婚夫的完全不同
這樣吧
這樣弄吧
可以吧
可以張開腿嗎
好厲害
就是這樣
好害羞啊
快點弄吧
你這樣我會很快高潮的
不要啊
好舒服啊
等一下
不要啊
好舒服
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了啊
摸著我的肉棒
這裡
機會難得
可以進去嗎
就這樣嗎
可以嗎
可以
翹起屁股
就是這樣
好高啊
不要欺負我
可以進去嗎
我要進去了
等一下
不行啊
再來一次
插的好深啊
濕濕的
好舒服
不行了
不要啊
這樣
可以嗎
等一下
好舒服
不行了
等一下
喂
過來
慢慢的
再來吧
要這樣嗎
嗯
這樣還是第一次
等一下
看的好清楚
是吧
還這樣吧
好厲害 插的好深啊
要高潮了
高潮了
好舒服啊
再來啊
就是那裡
再來吧
手扶著床
可以嗎
嗯
不好意思
舒服吧
嗯
好厲害
好舒服
插我吧 插深點
不行了
高潮了
高潮了啊
好厲害啊
過來這邊吧
再來一次吧
按耐不住了
好舒服
妳在上面吧
進去了
插的好深啊
好厲害
好厲害啊
好舒服
不要啊
這是幹嘛啊
我還是第一次這樣
好舒服
好硬啊
喜歡嗎
我最喜歡硬的了
請你插到深處
好舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
過來吧
舒服吧
還可以高潮嗎
請讓我高潮吧
好舒服
等一下
不要啊
射了
好厲害
這麼多啊
給我弄乾淨
沒事吧
還可以吧
好厲害
怎麼樣
結束了
好棒啊
跟我男朋友完全不一樣
怎麼樣
好棒啊
這樣啊
謝謝
妳高潮了好多次啊
是嗎
我平時都不高潮的
我也不知道這次為什麼
這麼輕易就高潮了
特別舒服
小穴都流水了
是嗎
好害羞啊
好多汗啊
剛才的做愛不錯吧
嗯
很棒
怎麼個棒法
要說嗎
跟我男朋友完全不同
讓我一次次的高潮了
這還是第一次
特別棒
一周後呢
是我的結婚儀式
是的
平常是什麼時候自慰
自慰嗎
在我男朋友不在的時候
然後想像
就是這樣
妳會用性工具吧
是的 一定要用的
還有要看AV
性工具在哪裡買的
要說嗎
我自己買的 然後用
我在店裡買的
不是在網上嗎
我是自己看到了
然後就買了
這個嗎
是的
對
平時就用這個吧
我會一週三次的用
都會用
這樣自慰啊
是的
對
像妳平時自慰那樣
嗯
現在可以給我看看嗎
現在嗎
對的
停不下來了
自慰是一個人做的
好害羞啊
不是平時會在家裡做嗎
是的
一個人嗎
就像在家裡一樣
讓自己舒服吧
好害羞啊
什麼
因為有點敏感了
在抖
可以直接弄嗎
好挺了
我知道
好厲害
變硬了
好舒服
可以脫了內褲嗎
現在不害羞了嗎
現在性慾上來了
好害羞啊
那個
忍不住了
好舒服
好厲害 要高潮了
不行了
高潮了
忍不住了
可以再弄嗎
怎麼辦 又要高潮了
不行了
高潮了
又要高潮了
高潮了嗎
想要
好色啊
一直以來都是這樣嗎
是這樣的
剛才妳在想什麼自慰的
剛才想色情的事情了
好舒服
怎麼辦 好舒服
可以看鏡頭嗎
就這樣看著
好的
好色啊
不行了
已經不行 了
可以高潮嗎
好舒服
高潮了
做到最後吧
下流的樣子嗎
是的 讓我看看
這樣嗎
對著鏡頭
要這樣啊
怎麼辦
高潮了 好舒服
高潮了
身體抖的好厲害
自慰這麼快就高潮嗎
是的
一次次地都是這麼快
舒服嗎
嗯
舒服了
發出那麼大的聲音
嚇到了
是我嚇到了
對不起
這樣還是第一次
高潮了
再說一次 腿好長啊
謝謝
再說一次啊
是的
平時經常穿褲子嗎
是呢 經常穿
會經常被人盯著看嗎
會嗎
我不知道
沒注意過嗎
我覺得我很正常啊
可能有點高
舔肉棒的方式可不普通
是嗎
我有點吃驚
是的
我很喜歡舔
這是女人的天性嗎
想看男人的反應
看到男人很舒服 就很開心
然後就越來越想舔
我覺得大概就是這樣的心理
跟妳現在的男朋友也是這樣嗎
現在的男朋友不是的
以前交往過的
還有那個出軌的
如果得到了開心的反應
就很想舔
看對方的反應
是的
舔的時候興奮嗎
是的 很興奮
初次見面
嗯
我很敏感
是嗎
可以舔我嗎
想要我舔嗎
是的
好像很敏感
這樣啊
果然還是想看妳好色的樣子
想看啊
這樣啊
舔呢
最喜歡了
好的
那首先接吻可以嗎
那個
喜歡什麼樣的接吻
喜歡舌吻
舌吻啊
嗯
在抖呢
很舒服
接吻有感覺了嗎
是的
過來這邊
耳朵呢
反應好大啊
抖的好厲害啊
感覺很大嗎
是的
我還想看你有感覺的樣子
好的
感覺不錯呢
是嗎
好多汗啊
鹹鹹的
乳頭有感覺嗎
是的
這麼敏感啊
可以再來嗎
盡情來吧
那好吧
喜歡嗎
喜歡
喜歡啊
這樣呢
這樣可以嗎
好舒服
這樣嗎
舒服嗎
舒服
好可愛啊
舔這邊
好厲害啊
特別舒服
真的嗎
我再舔了
想要我舔吧
是的
那脫了吧
這裡怎麼樣
變大了
好厲害啊
有感覺嗎
這裡嗎
這裡舒服嗎
舒服
好舒服
脫了吧
好厲害
好厲害啊
龜頭上有什麼東西
對不起
是水
這麼下流啊
嗯
好多啊
好厲害
濕濕的
好厲害 在抖啊
有點熱了
那個
可以躺下嗎
忍不住了嗎
是的
可以
盡情舒服吧
嗯
是不是含到根部你不喜歡啊
我最喜歡了
那我再來了
好的
好厲害
舒服吧
再讓你舒服
好的
這樣會怎麼樣呢
好厲害啊 越來越大了
好舒服
舒服啊
嗯
好厲害啊
肉棒在抖
舔這邊吧
好厲害 肉棒在抖哦
是不是要射了啊
剛才我就一直在忍著
我用嘴巴給你含住
好厲害啊
要射了
射了
好厲害
射了這麼多啊
好厲害啊
不要逃跑啊
好厲害啊 射了
好厲害啊
忍不住了
不行了
好厲害啊
這是什麼啊
要死了
要死了嗎
射了好多啊
舒服了嗎
舒服到想要死了
好開心啊
濕濕的
舔了很多
舒服吧
好色啊
是嗎
覺得怎麼樣
有點窄
這是最後一場了
好的
已經是最後一場了啊
好快了 快結束了啊
不想結束嗎
是的
感覺又要回到一個人的時候了
平時自慰會看AV吧
嗯
按摩在AV中經常出現
知道嗎
嗯
是這樣的
我最喜歡了
是女孩接受按摩
是的
那是什麼呢
就是按摩然後出現那種感覺
一起營造那種氛圍
有了預熱了就會那個了
怎麼說呢 是願望嗎
興奮了
看一下妳的周圍
嗯
怎麼了
有什麼不同嗎
我在找
這個
好厲害
是呢
我們開始吧
夫人
我還不是夫人
這樣啊
嗯
對不起
可以開始嗎
嗯
慢慢的躺下
躺下就可以把
腿往這邊伸展
讓妳體驗一下
可以的
好的
好厲害啊
用潤滑油按摩
好的
可以嗎
可以
怎麼了
感覺好奇怪啊
有勞累的地方嗎
勞累的地方啊
肩膀和腿部
怎麼了
這個好厲害啊
這個效果很好的
濕濕的呢
喜歡做按摩嗎
我喜歡按摩 偶爾會去
平時都是女性給我按摩
男性不可以嗎
害羞啊
是的
怎麼了
沒事
好美啊
謝謝
這裡有點累吧
是嗎
我給妳好好弄潤滑油
不要啊
好敏感啊
是嗎
嗯
很舒服
好美啊
沒事的
嗯
這裡很累呢
是嗎
我有點在意這裡
沒事
沒事嗎
嗯
積累了勞累嗎
再放點潤滑油
很有效果的
是嗎
好舒服啊
舒服吧
嗯
給妳伸展淋巴
配合一下
不好意思
那個
沒事的
很正常
是嗎
嗯
好吧
那個
嚇我一跳
不要這樣吧
還有這裡啊
是嗎
這個腿縮一下
好
這樣
嗯
沒事的
那個
我在抖
沒事的
請放鬆
嗯 對不起
就是這樣
好好按摩一下
不行了
那個
不要啊
好厲害啊
要摸那裡嗎
很正常的
那個
沒事
怎麼可能沒事
不要啊
這裡舒服吧
要好好按摩啊
是不是有種奇怪的感覺
不是
翹起屁股吧
好美啊
那個
沒事的
都是這樣的
是am
不要啊
怎麼了
濕濕的
乳頭挺了啊
好舒服
不行了
等一下
高潮了
舒服了吧
過來吧
好好配合
好美啊
好害羞啊
沒事的
不要啊
這個很重要的
放鬆
很舒服吧
怎麼樣
不行了
不要逃走啊
好好的
好厲害啊
再弄點潤滑油
濕濕的
很舒服吧
等一下
不行啊
要高潮了
等一下 高潮了
含住吧
來吧
讓我舒服吧
好的
張開嘴巴
好舒服
好厲害
肉棒美味嗎
這麼大的肉棒好厲害啊
美味吧
嗯
好舒服
過來
起來
好
好厲害啊
妳要怎麼樣
我要舔肉棒
含住了呢
好厲害
怎麼了
沒事吧
過來
用胸部摩擦
怎麼樣
好舒服
真是第一次
這是按摩嗎
是啊
好好享受吧
舒服嗎
舒服
這也是按摩嗎
怎麼樣
好舒服
那裡也要嗎
對啊
給妳弄潤滑油
翹起屁股來
這種按摩還是第一次
是吧
怎麼樣
有種奇怪的感覺
不要啊
好色啊
好厲害啊
還想要肉棒吧
一直想要
這麼大的肉棒
我想要啊
躺下吧
屁股翹起來
就是這樣
好害羞啊
不要動哦
怎麼樣
一周後妳要幹嘛
結婚
就這樣
要停下來嗎
想要
想要肉棒
妳來動吧
我來動嗎
太舒服了 動不了了
我來動
不行了
不要啊
好舒服
舒服啊
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
好厲害啊
好舒服啊
好舒服
等一下
不行啊
高潮了
不行了
好舒服
妳在上面吧
我動不了
沒事
要進去了
僅僅摩擦就很舒服了
可以進去嗎
好小啊
好厲害
插到深處了嗎
是的 插到深處了
好舒服
是啊
好厲害 插的好深啊
不行了
慢慢的
好的
等一下
這樣好舒服啊
就是這樣
好舒服啊
深處在顫抖
好舒服
可能不行了
要高潮了
高潮了
不行了
這樣不行啊
想要嗎
嗯
抽插吧
好厲害
裡面在抖呢
那裡
好舒服
又要高潮了
要高潮了嗎
不行了
插到深處要高潮了
等一下 高潮了
不要啊
好舒服
不行了
要高潮了
等一下
高潮了嗎
高潮了
要射了
不行了
好舒服
高潮了
又高潮了
太舒服了
舒服吧
不行了
已經不行了
肉棒好大啊
在小穴裡面好大啊
可以射嗎
射吧
想要嗎
不行了
射了
張開嘴巴
喝下去了
舒服的要死要死的
好舒服啊
這樣就可以結婚了
謝謝了
(導演 嵐山道琉)
(結束)