!!!字幕素材来源于网络!!!
!!!请勿用于商业活动!!!
!!![LENG]!!!
!!!提取制作!!!
主演:桃濑友里 1993年05月14日出生于日本神奈川县
身高160CM，D罩杯
佑 你回來了
學校怎麽樣?
佑 佑 你怎麼了?
佑?
不要過來 我不想說
滾開
真希望自己不知道丈夫的繼子
竟然有一根巨根
[MEYD-238]
我回來了
親愛的 你回來了
怎麼了?
你小子到底搞什麽?
沒事 又沒有煮飯
給我聽好了你為什麽
要對你妈妈這麽冷漠
她不是我妈妈
佑
沒辨法啊
真是任性
這不是友梨的錯
給他點時間
我和一個妻子去世之後，
和兒子居住的男人再婚第五年
成為我的繼子的佑
雖然我住進了家裡
最近一直冷眼對我
真是不好意思
一直要你忍耐佑
但是 你不是說了給他時間
這個事情 也已經半年了吧
但是 我確實不是他親生母親
也是啊
一個人生活確實比較辛苦
要不我們再生一個吧
可以的吧?
但是 佑比較喜歡追思以前
脫了 來
我再去洗一次澡
佑?
佑 你怎麼了?
不舒服吗?
怎麼了?
是不是身體不舒服啊
不是 沒事
佑呢?
還沒有起來
要不請假吧
沒辦法啊
我知道了 我去說吧
不好意思了你就看著他
知道了
走了
小心點哦 慢走
佑 我要進去了
怎麽了? 佑 你沒事吧?
我生病了
發燒了吗?沒事吧
我的肉棒 不知道为什么
硬邦邦的!
這個不是生病
不是的 我班裡的同學
大家都取笑我了
他們欺負我 又弄我肉棒
好疼啊
讓媽媽看看
不要
沒关系的 我是你的媽媽
不要害羞
是不是生病了?
不是的 只是你的比較粗!
是不是很奇怪?
不是奇怪 成為男子漢了
肉棒自然會變粗的
很多人在發愁著自己的太小了
但是 這個很奇怪啊
如果 你喜欢自慰的话
这样会更好的
我不知道
這個 要不這樣
男孩子的精液 是用來
生小孩子用的
这個一旦射進去女人的身體
就會有孩子的哦
這些精液射出來的话
你就會恢復了
但是 我射不出來
如果用手摩擦肉棒
射不出來
需要花點時間的
你爸爸太快了
爸爸射出來了吗?
是的哦
爸爸的肉棒也插進去了吗?
是的 雖然沒有這麽粗
爸爸有射进去吗？
雖然有過
那麽 讓我射進去
這個 這樣不行的
不行的哦
但是我喜歡妈妈啊
難道妈妈不喜歡我?
不是的 我不是討厭你
那麽 你应该是不喜歡我吧
即使是你爸爸 都不要說啊
沒問題吧?
這是怎麽了?
好棒 好棒哦
不疼吗?
感覺怪怪的
這樣就好
這樣啊
怎麽樣?
好棒哦
這樣吗?
好棒哦 這是怎麽了?
好像要射了
我不知道
這裡吗？
舒服吗？
這 這個 怎麽了?
太棒了
舒服吗?
這個
很敏感哦
是嗎?
怎麼樣?
還不夠吗?
慢慢的 可以哦\ N我不知道
对了 妈妈
昨天晚上  為什麼舔爸爸的肉棒
你看到了吗?
那樣也可以射出精液吗?
是的哦
我也想要
絕對不能和你爸爸說
知道吗？
我想舔
好好的舔哦
怎麽樣?肉棒好像要射了
比剛才更加硬了
是的哦
接不來 我舔你哦
媽媽 問題的吧?
沒問題的
不要在意 可以的
好舒服
不是的
媽媽也舒服嗎?
舒服哦
這個
太棒了
媽媽
怎麼了?
她是不是幫爸爸舔肉棒了
我也想要那樣
不行的哦
继续 继续
沒問題吧?
太棒了
這是幹什么?
這個
佑 舒服吗?
怎麼樣?
妈妈 好棒 好棒
太棒了
肉棒漸漸變得更硬了哦
可以的哦
漸漸硬了
佑 是不是要射了?
怎麽樣?佑
好棒哦 这樣 好棒
舒服吧
好棒哦 妈妈 好熱
肉棒好熱
不行 不行了 要射了
射出來了
非常舒服 在抽搐
我走了
慢走啊
很是精神啊
是的哦
已經恢复了
你慢走
佑 怎麽了?
今天 我沒去學校
這樣啊
妈妈沒在 肉棒叉硬了
等一下 佑
你想幹土麼?
妈妈 做昨天做的事情哦
不行哦
不是已經射出來了吗 ?
我想做愛
老師跟我說了
做愛也可以射精的 是不是?
你和爸爸晚上做的
是不是做愛呢?
我也要
不行 這樣會有孩子的
騙人
爸爸和媽媽一個星期一次
都没有小孩子
這個不行的
那麽 這很好玩是不是?
不是的
我也想做愛
不行啊
佑 不行啊
佑 這樣不行的
我也想和妈妈做愛哦
不是的 不是的
佑 不行
佑 聽我說
我想要妈妈的小穴
不行的 佑
你不能做这个事情
我的是不是很粗？
你不是说我的肉棒很粗吗？
不是的
不是的 佑 不能这样
不能这样
佑 不行的
等一下 不行啊
佑 听我说
我摸妈妈的胸部
不知道为什么很紧张
我的肉棒又硬了哦
不行
好大
佑
等一下
佑 不行啊
佑 听我说
好棒哦 摸著媽媽的胸部
漸漸的 漸漸的
佑 不行啊
不能和妈妈做這個事情
但是我喜歡這樣哦
這個
妈妈討厭我吗?
媽媽討厭我嗎?
不是討厭
是不是很舒服?
不是的 這個
佑 你喜歡妈妈我很高興
但是 這樣是不行的
為什麽不行?
雖然肉棒很粗很棒
所以 我要这樣
雖然你沒有教我
是不是插進去這裡呢?
不行 佑
是不是這樣?
是的
能不能插進去肉棒
你聽誰說的?
可以看看吗?
好棒哦
真的 老師說得沒錯
就是这裡
佑 不行啊
妈妈也在抽搐吗?
可以看看吧
佑 不行啊
慢著
佑 妈妈好害差哦
我也很害羞，但是我想看
不行 不要掰開
真的 真的濕了
肉棒插進去這里啊
原来肉棒是插进去这里的啊
佑的肉棒不能插進去
但是做愛不是
把肉棒插進去的吗?
妈妈這樣難道不想我的肉棒
不要這樣
妈妈是不是也很舒服?
這裡好濕了哦
插進去肉棒的小穴
不想哦 手指進去了
不行
太棒了
妈妈的小穴濕漉漉的了
好熱
佑 這不是玩的
什麼意思?
這裡
其他男人摸這裡也是一樣的
不要這樣
是不是很舒服?
不行 媽媽那裡不能舔
妈妈 是不是很舒服?
不能這樣
不舒服吗?
很舒服哦
佑 不行 不行
不行哦 不要這樣
好舒服
不行
好棒
难道现在很舒服？
不要摸那里
不行 佑 太过分了
妈妈的小穴好舒服
接下来 我也要舔
变粗了 大家是不是都是这样？
好棒 好舒服哦
之前是不是也舔我的肉棒了
这样 好舒服哦
妈妈 好舒服
妈妈 妈妈 好舒服哦
我好舒服 继续
好棒哦
继续 继续插进去里面
让我舒服哦
妈妈 插进去里面是不是很舒服
妈妈 好棒哦
不行哦 佑
这样也可以
佑 不行
佑
[LENG]提取制作
不行 还不行
已经 不行了
肉棒
可以插进去吗？
可以插进去肉棒 是吧？
做爱也可以 是不是？
肉棒好粗哦
佑 不行啊
这样 让我看到
不行 不要
佑 不行 不能插进去
不行
好棒
这样 好舒服
不行哦
插进去真的好舒服
我想要更加舒服 好舒服哦
佑 不行
不要
好舒服
小穴里面好紧哦
是不是很粗？
不行 高潮了
高潮了
什么？
不行 高潮了
好棒 好舒服哦
好粗哦
很粗？是不是粗的更棒？
喜欢粗肉棒是不是？
粗肉棒是不是更好？
肉棒舒服吗？
太舒服了
妈妈要高潮了
我要让你更加舒服
不行
好舒服哦
要高潮了
好舒服哦 高潮了
好紧 高潮了
已经
粗肉棒是不是更加舒服？
高潮了 高潮了
高潮了
起来
插进去
不行 佑
是不是这样？是不是这样？
不行啊
佑 我说了不行
这样不行
好粗啊
高潮了
[LENG]提取制作
佑 住手 不行哦
从后面插进去 进去了吗？
佑 已经不行了
佑 不能这样哦
为什么？
爸爸知道了就糟糕了
所以 妈妈和我要保密哦
是不是？
是的
要对爸爸保密哦
绝对不能说哦 佑
不行啊
高潮了 妈妈高潮了
不行哦
好舒服
不行啊
佑 这么激烈 不行哦
为什么？
这样 妈妈 好舒服哦
不行
好棒
不能射进去妈妈小穴里面
为什么？
老师说射到哪里都可以哦
舒服 好舒服哦 是不是这样
不行
好粗
佑 不行
好棒哦
小穴里面好舒服哦
不是的 这不是玩
好棒
不行 不行啊
什么？
好害羞哦
不行
佑 不行 太激烈了
不行啊
舒服 不行
舒服吗？
射了
佑 不行啊
为什么不行啊
不能射进去
不能射进去小穴
但是 老师说可以射进去精液
那是想生孩子的时候做的事情
是吗？
是的 不行哦
妈妈 不行吗？
不能射进去 会有小孩的
不能射进去
我也是 忍不住了
这个 不行哦 佑
不能射进去啊
好舒服 做爱真是好玩
此后 佑每天都想和我做爱
我也沉迷于他的粗肉棒
不行哦 佑
为什么？
[LENG]提取制作
爸爸马上就回来了
没事的
现在不是还没有回来吗?
是的 但是
等一下
佑 不行啊
好舒服了哦
是不是好舒服呢？
佑摸着这边
佑
慢着 不行哦
那里 不行
好舒服
不行 好舒服
妈妈 肉棒 肉棒又硬了
舔我的肉棒
佑
在这里吗？
舔一下
怎么样？
继续吗？
好舒服
妈妈 我想做爱
佑 这样不行
我想做爱
等一下
转过来
肉棒 肉棒插进去了哦
不行 爸爸要回来了
但是 我忍不住了
妈妈是不是也很舒服？
我回来了
佑 爸爸回来了
干什么？
佑呢？
他说俱乐部有什么活动
这样啊
要不 我们一起吧
不行 我马上就好了
知道了
真的麻烦了
不行哦 佑
但是很舒服
停不下来啊
爸爸会听到的
妈妈 我要射了
要射了 要射了
不行 不能射进去
真的不行 会有孩子的
忍住
不行 射了哦
射了 射了
为什么不能射进去？
不行的 佑
如果射进去 有了孩子
那就麻烦了啊
对了 佑
你想要个弟弟吗？
要生小孩吗？
你之前也说过
想要生个弟弟是吧
是的哦
我如果有个弟弟 肯定很可爱
这样 但是 我想要个女的呢
是的哦
拜托你了
今天 可以的吧
我走了
你慢走
路上小心哦
嗯 我走了
我走了
是的 发烧了
今天他请假
给您添麻烦了 真是非常抱歉
我也知道这样不好
但是我却无法拒绝
他那根巨大的肉棒
佑 舒服吗？
妈妈这样帮我舔 好舒服哦
佑 也脱了
妈妈的嘴 好热
是不是很热
妈妈帮你口交舒服吗？
超级喜欢
是吗？
这样是不是也很舒服？
佑这里不爸爸的还大哦
是吗？
妈妈是不是更加喜欢我的肉棒
是的哦
比爸爸的舒服
太棒了 进去里面了
舒服吗？佑
很舒服 是吧
好棒 超级舒服
这样也很舒服吗？
好棒 这样
那里 好害羞哦
没关系的 我是你的妈妈
我帮你舔干净哦
佑这里是性感带哦
好舒服
好可爱
佑 舒服吗？
好舒服
怎么样？佑 舒服吗？
舒服
那么 躺下吧
想不想更加舒服？
我会让你舒服的哦
就是这样
好舒服 是吧 佑
我会让你更加舒服的哦
好粗哦
妈妈好喜欢佑的肉棒哦
我也很喜欢和妈妈做爱哦
喜欢吗？
好棒 进去了
很好吃
佑 你也让妈妈舒服
我也要舔妈妈哦
佑 很擅长哦
佑 你知道怎么舔的 是吧？
佑 好棒
好舒服
佑 很擅长哦
妈妈好舒服哦
好棒 好舒服
好舒服
佑 好舒服哦 那样好舒服
这样吗？
是的 好擅长
好棒
好舒服
佑 真的好棒 好擅长哦
佑 妈妈的小穴怎么样？
妈妈的小穴 真的非常舒服
好舒服 屁股很舒服哦
佑 你看
你喜欢怎么做都行
很棒 佑非常擅长哦
湿漉漉的了
好棒
爸爸完全不懂做这些事情
是吗？
佑 你好棒
很棒哦
妈妈这里
对了 好舒服
好棒
好舒服哦
佑 不行哦 继续下去要高潮了
对了 好舒服
高潮 高潮了
好舒服 高潮了
我想舔妈妈的屁股
好舒服哦 佑 好棒
妈妈好开心
好舒服
对了 高潮了
好舒服 高潮了
妈妈高潮了
怎么样？佑
肉棒好热
热了吗？
那么 妈妈帮你舔哦
到这里来
妈妈好喜欢这肉棒哦 没事的
好害羞
好舒服
我帮你舔了哦
怎么样？佑
好舒服哦
舒服吗？
是不是想更加舒服？
很好吃
我要舔佑的屁股了
舒服吗？
没关系的 妈妈帮你舔干净
怎么样？佑
舔屁股是不是比肉棒舒服
好舒服
好棒 舒服吗？佑
好硬了哦
硬了 好舒服哦
很舒服 所以变硬了 是不是？
来 佑 差不多是时候
插进去妈妈的小穴了
要进去了哦
好棒 佑的肉棒好粗哦
好粗
佑的肉棒太粗了
好棒 插进去妈妈的小穴了
进去了 是吧 佑
舒服吗？这样很舒服吧
好舒服
好棒 好舒服哦 佑的肉棒
是不是比爸爸的舒服
比爸爸的舒服哦
佑的肉棒 好棒
插进去我小穴里面了 好舒服
好舒服
这样快起来好舒服
舒服吗？
妈妈也很舒服哦 佑
这样 好舒服 妈妈也很舒服
要高潮了
肉棒好粗 太棒了
好舒服
舒服
你感觉到插进去最里面了吗？
好硬 太棒了
继续 好舒服
好舒服
高潮了
高潮 高潮了
这样是不是很舒服？
好棒
怎么样？舒服吗？
乳头舒服吗？
乳头 肉棒都舒服
妈妈也很舒服哦
舔我的胸部
舒服吗？
好舒服
佑 感觉怎么样？
接下来 我想从后面插进去
想从后面吗？
可以的哦
那么 佑
从后面插进去
好棒
好舒服
好棒 妈妈好喜欢哦
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
妈妈要高潮了 好舒服
好舒服
高潮了
太棒了
佑 喜欢和妈妈接吻吗？
好舒服
好棒
好棒哦
高潮了
小穴里面好舒服
插进去
好棒
好棒 很舒服哦 佑
好紧哦 好紧哦
好舒服
妈妈的小穴是不是很紧了？
超级舒服
好棒
好舒服
佑 好棒哦
佑的肉棒 我想插进去
好舒服 那里好舒服哦
对了 好舒服
好舒服
高潮了
插进去 佑
好棒
佑的肉棒 插满了妈妈的小穴
好舒服
那里好舒服哦
对了 摸那里 小穴好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
佑的肉棒好舒服
好舒服 要高潮了 佑
高潮了 妈妈 高潮了
好舒服
佑的肉棒 插进去小穴里面
高潮了 高潮了
好棒 好棒哦 佑
好棒 妈妈好喜欢肉棒
好舒服
高潮了 舒服
好棒哦 佑 妈妈高潮了
佑 好棒哦
射进去小穴里面
好舒服哦
超舒服 妈妈爽死了
好棒 好舒服哦
佑的肉棒 好硬哦
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
我也要射了
要射了吗？
可以射进去吧
可以的哦 射进去妈妈小穴里面
射进去 可以的哦
高潮了
佑的肉棒 射进去小穴里面
佑的 精液
佑的精液 射进妈妈的小穴了
太开心了
也许会有佑的孩子哦
我回来了
您回来了
过来帮忙 真是开心
对了 还没有孩子吗？
真是傻瓜 哪里一下就可以的
什么时候有 我也不知道的
爸爸的 这个
什么？
我们会努力的
是的哦
那么 我先去洗澡了
我会帮忙的
是的哦
从此之后 佑他一有空
就把精液射进我小穴里面