在四疊半的房間NTR懷孕
東凜
幾年前
今年結婚紀念日去哪好？
歐洲跟美國都去過了
去哪都好
那下次包下小島吧
如何？
可是我不會做家事唷
那顧個傭人吧
在日本就好啦
小小的房間就好
不豪華也沒關係？
還是豪華的好
你們好
你看這個
還有這份
-請用　　-謝謝
這是我妻子
這是我新的合夥人
你好
請多指教
真是漂亮的太太
她非常受歡迎
為了追她　花了不少心力
很累人呢
你也是個好人材啊
沒有啦
我說你們啊
賺這種小錢也沒用吧
一年前
怎麼回事？
啊就失敗啦
這是常有的事
你自己說不會失敗的
是嗎？
你看
快點賣房子還錢吧
這太多錢了吧
可是你得還清啊
老公
妳進去
太太也看一看吧
妳的富貴生活要消失了
-幹什麼！　　-別動
能換錢的都給我
不夠的話　給我籌
給我
太太
這給妳的
快收下
快看啊
太太身材真好
對啊
快工作啊
你懂的吧
擔心嗎？
我會還你的　拜託
喂？
可惡
之前還那麼照顧他
我跟娘家商量吧
不行啦　一定不會理我們的
可是
這樣下去
離婚吧　我不想拖累你
真感動啊
我們已經沒錢了
滿意了吧
還早呢
這衣服也能換錢呢
住手
-老公　　-太太別動
快脫啊
很好唷
無法還錢你們也困擾吧
所以啦
要努力籌錢
得請太太妳
努力工作啦
如果妳幫我舔
我就下次再來要錢
住手
我們要離婚了
也可以啦
夫婦為了錢離婚很正常
凜！
你太太很有覺悟唷
為了妳的老公
要用妳的身體賺錢
知道該怎麼做吧
好好享受吧
先口交
立即口交啊
快舔
舔啊
你少廢話
好好舔
這不行啊
客人無法滿足呢
不會啊
真沒用
好好舔
舔出聲音
-住手　　-你閉嘴
-沒事吧　　-夠了
太太　繼續
好好舔
為了老公唷
吞到底
好好舔
痛苦嗎？
太太　繼續
好好舔
手也要用
快點
好好舔
懂吧
快點　仔細舔
別多嘴了
好好舔
-住手　　-你閉嘴
繼續
好好舔
妳搞啥啊
別停啊
好好舔
太太　不準休息
才剛開始
好好舔
別休息
溫柔點
對
好好舔
很好
用手讓肉棒爽
快點
對
好好舔
吞到底
-夠了吧　　-你好吵
好好舔
過來鋪床
繼續
快點
來吧
太太　快舔
好好舔啊
你繼續工作
快舔
手也要摸
要這樣
快點
好好舔
快舔啊
快點
快啊
好好舔
給我們潤滑油
快點
太太　用這個吧
好的
快點
打開
會用吧
先倒在肉棒上
對
倒下去
再來
快點
繼續
好好按摩
問客人想怎樣
想怎樣？
激烈點
激烈點啊
如何？
摸蛋蛋
很好　快摸
爽吧
去了
要去囉
射吧
很好
非常好唷
好爽
老公一直看著呢
快用乾淨啊
快點
好好用
弄乾淨
抱歉　讓妳做這些
過來
又是客人？
抱歉啊
不行
說好會還錢的
不做可困擾了
妳想流落街頭嗎？
想沒飯吃嗎？
不幹就給我滾
然後去流浪
我知道了
好了
錢在這
請進
老公
你先出去
為啥？
我在這是怕出事啊
快走啦
你快滾啦
時間不多了
-夠了　錢還我　　-等等
快點啦
等等
太太
知道怎麼辦吧
過來
好美唷
怎麼啦？
興奮點啊
還是因為老公在看？
伸舌頭
再來
來吧
好性感
好好
讓我爽吧
太太
讓我看吧
脫掉
快脫
很好
奶頭都硬了
我看看
很好
不幹太浪費了
怎麼啦？
叫出聲啊
還是老公在看的關係？
怎樣？
爽吧
興奮點啊　快叫
來吧
好棒
快脫啊
脫啊
快脫
看好啦　先生
好色唷
太太　來
腿張開
快點
快張開
很溼唷
興奮了吧
很好
太太　趴好
趴好唷
很好
好棒
不幹太浪費了
趴好
好棒
爽吧
很溼唷
趴好
好棒
讓我看臉啊
過來
太太　來
好溼
聽到沒？
好棒
好溼唷
怎麼啦？
興奮吧
給老公看看啊
太太
好興奮
好久沒這麼興奮了
讓我爽吧
快舔
舔啊
很好
非常好
繼續
沒事吧
沒事
沒事就好　繼續
別勉強她
那個　別勉強她
你閉嘴
轉過去
腿張開
快點
等等　這不可以
說啥啊
可以吧
老公
沒關係的
不需要那樣的
她都說好了
-插囉　　-沒關係
-插囉　　-等等
用套子
不用了
-可是　　-沒關係
好棒
爽吧
再來
看我
太爽了
好興奮
你有無套幹過嗎？
轉過去
好棒
屁股翹高
請幹我
很好
趴好
好棒
很好
好興奮
好興奮　妳也是吧
再來啊
求我中出
可以吧
她說好了
老公　沒關係的
可是
腿張開
求我幹妳
請幹我
很好
來吧
太太
爽吧
很好
來吧
好棒
好興奮
求我啊
快求啊
請你
射給我
爽吧
好棒
去了
不要
說啥啊
不可以
住手
少礙事
中出了
好棒
太太
舔乾淨
還早
繼續讓我爽啊
這跟說好的不一樣
-住手　　-可以吧
結束就快走吧
啥
拜託你
老公　別這樣
這就行了吧
腿張開
用過這個嗎？
很爽唷
幹什麼？
吵死了
溫柔點
你吵死了
好好讓我爽
溫柔點
我都給錢了
看好了
很爽吧
讓我開心啊
好好取悅我
住手
爽吧
再來
讓我爽啊
不可以
爽吧
住手
還早
還早唷
很好
進步很多
妳老公呢？
不知道
一直沒回來
逃走了吧
真沒用
我會叫部下
去找的
他逃走　欠債還是在
該還的還是要還
我們明明就沒做錯事
大小姐真是不懂事
這社會就是這麼殘酷
有錢就可以爽爽過
可以跟老公恩愛
但是
沒錢就只能慘慘的過
快舔啦
好好舔
很好
繼續舔
好好舔
用妳的奶
用全身來服務
很好
好美
好好舔
好爽
很好
好好舔
慢慢的
很好
好好舔
太太
幫我乳交
好爽
很好
好好用
去了？
很好唷
很好
用奶頭摩擦
爽吧
繼續
很好
再來
好好舔
很好
好爽
太太
脫掉
來
我看看
來吧
很好
好棒
你回來啦
去賭博了？
這是這個月的份
好吧
繼續動啊
快動啊
很好
快去了吧
爽吧
她為了幫你還錢
才這樣做的
客人也喜歡她
而且老公在旁邊看
客人也興奮
雙贏呢！
快動
老公
繼續
爽吧
不要停
很好
好爽
繼續
轉過去
對
很好
好爽
爽吧
很好
好緊唷
繼續
很好
爽吧
等等
不可以
很好
太太
爽吧　老公
她去了唷
老公　抱歉
太太　躺好
躺好
腿張開
太爽了
很好
爽吧
不可以
她去了唷　老公
很爽吧
不可以
我也要去了
太太
爽吧
為什麼走了？
我不想給妳添麻煩
所以離開了
明明想給妳過好日子
我真沒用
沒問題的
拜託啦
沒問題　請進
謝謝
各位　別客氣
好好享受吧
她會好好服務大家
請好好享受
來爽吧
來吧
太太
我們以前見過呢
妳當時穿著禮服呢
現在卻是這樣
東先生　別恨我們
來吧
脫掉吧
很好唷
非常好
好棒
很好
非常好
太棒了
好棒
好爽唷
很美呢
老公
爽吧
好棒
很好
再來
趴好
好色唷
爽吧
快舔啊
非常好
繼續舔
好棒
喜歡吧
過來
會很忙唷
來
好棒
在老公前幫人口交　好興奮
換我
好好舔
好棒
還有唷
來吧
好棒
好好舔
感覺怎樣？
好棒
很開心吧
聽到了吧？老公
她很開心唷
好棒
看這邊啊
別勉強她
誰害的啊？我們有付錢唷
換我
快舔
很好
爽嗎？
好棒
來吧
再來
好棒
很行嘛
真下流
好棒
好棒　再來
來吧
過來
好棒
忍不住了？
來吧
忍不住啦？
腿張開
給我肉棒
想要吧
老公快看啊
看你太太
請幹我
說了呢
爽吧
好棒
很多肉棒唷
快舔
好棒
別放開
好色唷
繼續
讓我看臉
很好
好棒
不可以
老公　快看啊
快看啊
去了
太太
換我吧
上去吧
好好動
好棒
爽吧
妳在幹什麼？
跟老公說啊
說明啊
快說啊
跟他說啊
怎樣？
你在幹啥？
我的小穴
被插了
好棒
看這邊
先生
太爽了
去吧
爽吧
是的
老公無法滿足妳吧
太太
躺好
太太　趴好
掰開
要說啥？
請幹我
很好
來吧
看前面
感覺怎樣？
看妳老公
快舔啊　讓老公看
看好了
靠近點
好棒
去了
爽吧
老公　抱歉
過來
躺好
腿張開
很好
要說啥？
請幹我
來幹囉
想被幹吧
是的
進去囉
爽吧
好棒
請中出我
去了呢
再來
來吧
太太
好好舔
過來
看好了
快看啊
進去了
看好了
好棒
爽吧
看好了
去了
還沒完唷
繼續
想要吧
想要
很好
去了
再來
去了吧
來吧
好棒
想怎樣？
中出我
好棒
去了
要去了
射給我
爽吧
沒事吧
請進
你好
去了
導演　極限川口