你好 我叫做谷靖
真棒 谢谢 我对服装方面比较没什么品位 完全不懂
时尚品味很重要
我其实原本没有打算偷听
因为窗户是开着的 所以才一不小心听到的
这也成为我和谷靖认识的契机
叫什么名字
由美小姐 原来 我明白了
说明白也有点奇怪 很可爱 好像又不对
突然对初次见面的人就说可爱有点奇怪
我的工作 是水管相关的
对不起 因为窗户打开着关系 绝对不是故意偷听得
让欲求不满的社区人妻怀孕的大叔 浓密汗水中出外遇
怎么了？睡不着吗
嗯 稍微有点事情
发生什么事情呢
今天啊 和刚搬到楼下的人第一次见面
说是碰了面 但也只是窗户打开稍微看到了一下
虽然并不是全部都我的错
老公 你有在听吗 你说什么
根本已经睡着了 老公起床 听我说
怎么了 什么怎么了
楼下的人啊 虽然已经没事了
不提那个了 老公你真的已经睡了吗 我明明还醒着的说
今天不行 我今天工作已经很累了
虽然我也知道你工作累 但是已经1个月左右没做了
我到底该怎么办才好 这样我们根本不会有小孩
你不做的话就连我也…
好 我知道了 明天我会早点回来的
绝对吗 嗯 绝对
睡吧
晚安
那个昨天真的很抱歉 不会 我才是昨天让你看到怪东西 真抱歉
不其实偷听的我才是不好的
不会 因为太热我才会打开窗户练习 我才是该道歉的
果然这样很奇怪对吧
不然就 请不要在意了
你可能会觉得很奇怪
其实 下次那个被后辈邀请参加聚会才练习的
我叫谷靖 请多指教
原来是这样啊 我是住楼上的 本田家的
初次见面 老实说我不常和女孩子对话
特别是隐私上的问题比较紧张
还有 太太人太漂亮了 害我更加紧张了
哪有漂亮 但还是谢谢你
真的 错的都是我
你也要去倒垃圾的话 我可以帮忙提下去 那样太不好意思了啦
没关系啦 刚好我也要去工作
真是谢谢你
那我先走咯
忘了关门了 先走了
谷靖 虽然看起来有点奇怪 但好像不是坏人
老公你昨天明明说了今天会早点回来的
虽然我也知道这是没办法的
但是还是很失望 这样的话我可能会外遇哦
对不起 说得太过分了
其实不是这样想的 那你在外面也要小心哦
又这样 最近完全都没做爱到
有做也很快就结束 要不要真的去外遇看看呢
老公 我其实很想要
我也好想要小孩
偶尔也好 好想要舒服到不行
奶头硬起来了
好舒服
对不起 不是故意偷看的
我只是工作刚告一段落 顺便带了搬家贺礼来而已
对不起 先帮你挂在那边了
骗人的吧
为什么我会没有注意到窗户那边有人 怎么办
在那之后过了3天 和谷靖一直都没有碰见
老公还是一样忙 晚上的事情都不能进行
对这样的丈夫 连自慰都被人看到却也没办法说
我在心情烦躁之下度过了一天又一天
你好 上次的荞麦面还好吗
谢谢你的荞麦面 但我却没办法回礼 那种事没什么
对不起
你果然都看到了
虽然说看到了 但完全没有打算偷窥 虽然还是看到了 非常对不起
讨厌 我可是非常的害羞 该怎么办
不是的 错的都是我 刚好拿荞麦面 窗户刚好打开着
不如说是太漂亮而看入迷 其实已经兴奋了
兴奋？
不是那么奇怪的意思
我到这个年纪 从来没有交过女朋友
太漂亮了
但是也只是看到一点点 我也是很害羞的
不可靠的话对吧
你都没有对其他人说吧 那就好
还有我一个人的时候也会做 你也是一人的时候做 虽然有吓到我还能理解
等一下
你在那之后也在自慰吗
我刚刚说过那种话吗
果然还是看到了 所以才会对我兴奋
一个人再自慰吗
非常对不起 但是我真的没有跟其他人说
谁叫太太这么漂亮
我从来没有见过 这么漂亮的人 做这种事情
所以 真的非常对不起
我明白了
那个就算了
谁叫我打开着窗户 我也有不对 我也有偷听过你说话
所以这件事情 就这样就好了
话说回来 谷靖 今天休息吗
昨天的事情 稍微有点低落 请了有薪假
发生了什么事情吗
该怎么说呢 稍微被扯进了些麻烦的事情
如果可以的话 可以和我商量
我也被你知道了些秘密
如果不嫌弃的话 就说给我听吧
那还真是太感激了
原来电话号码也没有问
看来相当困难
后辈没有好好传达
我既没有外表又没有经验又不怎么会说话更何况还是大叔真是困难
虽然那个事情我从一开始就知道了
所以说上次我才一个人在那边练习着
可是我觉得现在和我说话的时候很自然啊
没有 该怎么说呢 跟太太您因为认识的关系所以才很自然
但是 该怎么说 没有遇过像太太您这么漂亮的人
讨厌啦 明明就这么会说话 才不是呢 真的很羡慕你先生
可是 我老公最近晚上都不怎么搭理我
也不会像谷靖你一样会对我兴奋
真不敢相信
光想就兴奋了
刚才说的有点失礼了
那我先回去了 谢谢招待
什么都没帮上忙 真对不起 没事的
这不是你想想的那样 请不要误会
真的不是那样的
因为跟太太单独两个人在这的关系
就稍微想了一下 但也不是什么下流的事情
那个 就是真的
所以是想着我的事情才变成这么大吗
对不起
和我老公完全一样的 谷靖 难道是处男吗
虽然会去些风俗店 只是没有跟人交往过
拜托放过我吧 先回去了
对不起
感觉变复杂了
糟糕了
已经顶到了 抱歉
那个 一直想到舒服的事情
那个 太太
那东西不能乱摸的
可是
这个大概都是我害的
我认为应该要负责帮你弄出来比较好
这个只是个意外 如果不想办法解决的话 意外？
要解决
继续摸
太太 还没有硬吗
太太 那样不行
不可以这样碰
但是都已经这么硬了
太太 我才没有呢
那样摸的话
太太 这样不太好
太太 你想要干嘛
太太 停手好不好
那样子硬来
不要看 好害羞哦
好热
这只是个意外
说的也是 这样子不是外遇 只是单纯的意外
太太不要 别啊 好害羞
把手拿开
啊不行 这样子摸
这个只是个意外 我认为赶快解决掉比较好
再这样继续下午的话 会更严重哦
太太 好厉害
太太 不行这样做的话
不可以这样动
不行 会不小心出来
不可以的 请忍耐住
可是 太舒服了
太好了
不行了 这样动下去
不妙了
太太 不太好了 再这样动下去要射了
不行了
出来了 射了
好热
太太 好好吃 谷靖
太太 那个…
不好意思 我先回去了 不行 谷靖
我自从听了谷靖的话后就一直这样认为
只想着自己的事情 却都不想着女孩子的事情是不好的
可是这样的话不是就变成外遇了吗
这只是练习啊谷靖 练习？
一定是谷靖的练习方式错了
所以才总是失败 所以才要多加的练习一下比较好
练习……？
可是 练习是
该怎么做才好
一起练习吧
谷靖 和我一起练习嘛
该怎么样才是练习
我绝对舔这边是个很不错的练习
这样吗
没错哦 谷靖
我还要
谷靖 我好像快要高潮了
真的吗
要去了
太太你觉得怎么样
我好开心
好厉害 和我老公完全不一样
要再多加练习
再来是这里
进去了
好厉害
太太 好硬
太太好激烈
好厉害
好激烈 真舒服
再这样动下去不太好
太太 这样不太好 没有戴套的说
没关系 啊 好热
好厉害
谷靖 很舒服对吧 那当然是受不了了
也想看这边吗
好棒
好漂亮的胸
真的好漂亮
太太 不妙了 这个动作不太妙
好像又快要射出来了
好厉害
不妙 不妙了
太太 …稍微休息一下 快要射了 不行的 不可以
不行了 忍不住了
快点离开 快要射了
快点射出来 不行的 快要出来了 太太
不妙了 太太 差不多了吧
忍不住了 射了
对不起
非常的热
等…太太
太太 这个很脏 这样做的话…
还站起来的呢
哎 谷靖 我们继续练习吧
我已经不行了
这次由你自己来动 自己来什么的
来吧
全部 从小穴那边把肉棒放进来
太太 我已经不行了
这也只是练习
好紧
怎么样 我的动作还可以吧 对 就是这样 谷靖很棒哟
太太你好棒
总觉得…
太太
好棒
从那边看得清楚吗 很清楚 看得很深
太太我可以揉你胸部吗 可以的喔
怎么这么软 好漂亮
好棒 好漂亮
谷靖 亲我
上了年纪了
谷靖 很努力的练习了
还要更多更多的 这样做嘛
没事吧 太太没事吧
没事的 很舒服喔
很舒服吧 能让你舒服我也很开心
和太太接吻的话 感觉又变得更硬了 好厉害
流了好多汗
感觉又快要射了
刚也是忍不住就射出来了这次一定会持久的 没关系的 射在里面
两次的话太贪心了 没关系的 就直接射在里面吧
太太 要射了 直接射在里面
要去了
明明说了不行 还真是抱歉
好炙热
太太
太太 对不起
没关系的 我非常的舒服
谷靖 这次成为了一个很好的练习
谢谢
太好了
太太
你老公那边没问题吧
没问题的 这只是练习而已对吧
可是在这种地方如果被人看到就不太好了 我还是先回去了
那就先回去了 下次见
谢谢
那天太阳下山的那个晚上终于和老公久违的做了
已经很累了 今天就饶了我吧
今天一定要做
老公加油点
看吧 已经硬起来了 就这样保持下去
我要放进去了
不行啦 我快要射了
不行啦 给我稍微忍住
可是 好激烈 别动了
射了
老公…虽然很舒服 已经结束了吗
再一次
那个我啊 已经不行了
怎么可能马上又硬啊 饶过我吧
我先去洗个澡
老公…我完全没有满足到
太太你怎么了
-隔天-我有事情不得不和你商量
如果我可以的话 就和我说看看吧
不是谷靖得话不行 请开门吧
我的房间很乱的
请快点打门门
好吧
真的很脏哦
太太 我还没洗澡 很脏 这样不太好
那种事没关系 要赶在老公回来之前赶快结束
可是 真的很臭哦
太太 如果你老公来的话…有点
好害羞
好硬 男人果然还是要硬
明明我已经这么努力了 为什么我老公还是一样
硬不起来之类的 以为终于硬起来了 却很快的就射了
我因为失去了信心 所以才来找谷靖练习
虽然说是练习
太太真的很会吹
又漂亮 又很会挑逗
我被这养弄着 就感觉快要射了
但是还是忍得住对吧
可是我老公完全不一样
还可以再多忍一下对吧
那边是我的弱点
那样用的话 很快就要…太太
不行了
好舒服
太太 这样不行了 快要射了
不妙 不妙了
要
射了
好厉害
谷靖 还这么的硬
谷靖 我这样真的可以吗
可是我还想要
我觉得 还需要多加练习比较好
在这里？
太太你想要做什么
已经不行了 已经射了一次了
可是还这么的硬
不是 是因为
要做什么
好温暖
已经…
太太早就已经很有魅力了
不行了 又硬起来了
谷靖 这样舒服吗
这里好厉害
颗粒的感觉 知道我的奶头硬起来了吗
嗯 已经顶到了
好厉害
好温暖
这时什么 好舒服啊
舒服吗 好厉害 这个我还是第一次用
好舒服
太太好棒啊 既温暖又柔软又滑滑的 我又要更硬了
谷靖的肉棒真的好棒 是吗 是因为太太很有魅力的关系
这不是相当的熟练吗
不妙了 真的吗
明明刚刚才射了一发的说 现在感觉又上来了
不妙了 太太
好危险差点要射了
快要去了吗 是
好棒
肉棒现在变好硬
太太
不行了 我又要射了
我要射了
太太
对不起 你太厉害了
太太 应该也差不多了吧
太太 就算是我也没办法连续三次 稍微也让我休息一下嘛
太太 你已经非常的有魅力又漂亮了 所以……
可是 那为什么那个人会这样
那个是因为
对了
谷靖 如果可以的话 下次来我家吃个晚餐吗
如果可以的话 帮我问问我老公
对老婆的想法如何之类的
可是我完全不知道她老公的事情
由我来问真的会好吗
没问题的 由邻居的角度来问就可以了
拜托你了 能拜托的人只有 谷靖一个人
真的会顺利吗
太太做的这个真不错好吃呢
是吗
我家也都只是随便的东西
是哦 是啊
上司真的超烦的 也是啦 成绩没有拿到或者是做事没有效率
相当的吵耶 大家真的都很辛苦
真累啊 也是
老公 我盘子都洗的差不多了也出了一些汗 可以先去洗澡吗 好哦
客人在的时候去洗澡也太失礼了吧 本田先生 请不要在意
请不要在意我 太太请先去吧
不好意思 那先去了喔 老公也不要喝太多 我知道了啦
真不好意思 没什么
没事吧 本田先生喝得相当凶哦 没问题的
没事的 在自己家里就不客气了
来多喝一点 那我再喝一杯
可是好羡慕本田先生有这么漂亮的老婆
是吗 普通看来是觉得很漂亮啦
可是啊 每天在一起还是会腻
原来是这样的问题啊 嗯
那这样的话 每天在一起也不会腻
不是 那种话只有在婚前才会这样说
这些话只有在这边说 晚上我都没怎么做 是这样吗
为什么 真浪费耶
我想我可能是对性方面没什么兴趣
可能缺乏创新吧
总觉得面对裸体也没什么感觉 啊 这种话请不要在她面前提起
但是总有一天还是会想要小孩吧
当然会想要小孩啊 所以我也有稍微再努力
遗憾的是就是缺乏创新
是哦 我的话还有点无法理解
那偶尔也可以去个旅行 可以让心情变好
旅行哦 好像不错耶 最近也有一阵子没去了
谢谢 再来多喝一杯啦 难得的机会
啊  这次让我来吧 好 不好意思
嗯 创新的旅行
不知道会穿什么呢 情趣内衣之类
如果是这样的话 可能会兴奋呢 是哦
那个我不知道该怎么说了 开玩笑的
没事吧 嗯 没问题的
因为在自己家
也是啦
什么事那样子话你怎么看 有我在的话
不过从我这边看来 你还挺重视夫人的
那就拜托你了
之前去新婚旅行之类很累吗
是哦
请不要在意
好羡慕 这么漂亮的太太在
真漂亮的太太耶
谷靖 真的谢谢你
多亏了你才能了解到老公的想法
但是那样的穿着不太好吧 有点危险 没问题的那人一旦睡着不到早上是不会醒的
好 可是还是先不要比较好
今天啊 不要这么多次吧
难得今天穿上了他喜欢的性感内衣
果然还是睡着了
不过下次的旅行还是期待着
如果去的话 老公可能也会有想做的心情了
谢谢你 谷靖 那种事情其实没什么 别放在心上
可是你老公在 这样不太好
可是 我却没有给谷靖回礼 请不要在意
谷靖 也会想要为了今后继续练习吧
为了能在这种时候能够顺利的进行
那当然是会想要练习啊
那么久
这样不太妙
把奶子露出来是不是比较好
谷靖才是会被听到的 可是因为太太…
谷靖 好硬啊
好棒 舒服吗
想做什么？ 请让我舔
好厉害
太太你让我练习的关系 让我们好好友好吧
终于说出口了呢 但是不多加练习的话
我会加油的
这列也要
已经湿的不行了
想舔对吧 要再多加练习
舔吧 好
一起舒服吧
好舒服
好厉害
要注意声音一下
好棒
谷靖的肉棒让我搓一下
好舒服
好厉害
竟然如此的硬 很舒服？是太太很厉害的关系
太太
可以帮我舔小穴吗 我可以舔吗
我在下面 来吧
好厉害
太太我已经快要忍不住了 不行
太太 请忍耐住
我快要射了
换你来躺下 我也快要忍不住了
今天也要无套中出
要放进去了哦
好棒
好棒 夹着这么紧快要射出来了
已经快要射出来了 不行 再多忍耐住
可是已经要…
太太
不行了 要射了 不行哟
好危险 差点射出来
忍耐一下
忍住 太太
可以让我射了吗 再忍一下
可是已经要射了 如果要射的话 就射在里面
不行了 射了
射出来了 对不起
好厉害
还这么的有精神
还可以继续坚持对吧   可能有点
来这边
又进去了
好厉害 顶的好深
太太 直接射在里面 真的没事吗   没事的
可是 跟平常一样直接射进去
可以的 反正很开心
怎么会可以
谷靖 请快一点让我高潮 怎么这样
怎么回事
好舒服
太太 我要上咯
马上就会没力了 不行啦
再加油一点
已经快要没力 但又忍不住了
好像快要去了
太太 可以从后面来吗
太太 我要插咯
好棒
怎么会夹这么紧
舒服吗
要去了
好舒服
多插一点
要去了 我快要不行了 这次又要再射了
可以射吗 射在里面
可以再更快一点吗
不行了 射了
射出来了吗
出来了好多 都进去了
好厉害
太太我已经不行了
太太 我已经说过不行了
好舒服
已经……
那样子用着……
不行的太太   还这么的硬
明明已经不行了的说 好像还可以呢
太太好舒服
怎么会有这种女人
一直重复着做
太太 转过来
有我的味道
太太 好棒
太太 请变得舒服起来   很舒服唷
我会努力的
很想要我的肉棒吗
再顶深一点   这样吗
没错
要高潮了
高潮吧
高潮了
再来就是换我咯
请往里面全部射进去吧   真的吗 也许真的会怀孕哦
谷靖的孩子的话也没关系
太太 请怀上我的孩子吧
怀上什么的
射了
太太
真是太好了
谢谢你 谷靖
我才是
已经没办法了哦
慢一点
今天天气真好 是啊
歪掉了哦 谢啦
调整好了 那今天也要努力的工作了
也为了孩子
那我等你哦 慢走
请慢走
从那之后我也和老公去了旅行 也请到了育儿假
谷靖也和我的练习的缘故 也找到了伴侣
和第一个遇见的伙伴结了婚 也搬走了
可是我肚子里的孩子 不是我老公的孩子也说不定
谷靖 现在也一定过得很幸福吧
我现在也过着每天幸福美满的日子