今天的早會時間真長啊
那个老师真能唠嗑
看見他的髮型了嗎
低頭說早安
秃頭了
禿頭了啊
新的髮型如何
你也換個花型吧
否則不受歡迎
今天去我家玩遊戲
昨天敗給你了 今天要贏
去我家
今天我要贏
好好去家裡玩
平凡的高中生活
每天去學校
放學後去同學家玩耍
沒有自己的想法
看不到未來
這就是我高中生活的每天
我回來了
還好找到鑰匙
請進
歡迎回家
今天學習如何了
當然有認真啊
今天跟翔大玩耍
好的
你好
打擾
沒事
當成自己家吧
對了媽媽
這是要交給父母看的
關於父母的講座
有認真聽課嗎
是的
真的嗎
媽媽穿什麼衣服呢
媽媽
別穿得太艷麗啊
大家的父母都去嗎
肯定啊
課程講什麼啊
社會學
真懷念啊
我們要去玩遊戲
又去玩遊戲啊
一會拿點點心過來
別玩時間太長
今天我要贏
翔太
我偷摸單獨練習
今天我要贏
我喜歡的遊戲
練習了好久
今天玩哪個套餐
都可以
選擇我擅長的吧
接下來選擇角色
選擇什麼角色
我要這個力氣大的
我選擇他
他最強大
好的
開始
我要贏
又玩這個遊戲啊
奸有趣呢
不覺得膩嗎
好的
別玩時間太長
找到了
在每天平淡的生活中
我找到了生活的樂趣
看到了媽媽的那個
媽媽應該沒發現吧
老實的我
每天過來家裡玩耍
對於高中生的我
非常的刺激
是我目前的想法
偷看小穴的誘惑
同級生的媽媽
這就是我
高中生的我
每天看到同學媽媽的小穴
我的性慾提升了
想要看看小飞裡
估計嫵法寶硯吧
我剛發現了一款新遊戲
不妙
媽媽發來短信要買東西
一起去超市吧
不去嗎
我先去超市
去家裡等我
請進
打擾
進來
請坐
我忘記買東西了
讓他幫我去買了
今天要打遊戲嗎
是的
好的
請坐
稍等
喝點飲料
好的
不會吧
幹什麼呢
又在看啊
果然是啊
我發現了你的視線
被你這麼看我
身體變得好熱
可是
被他看到現在這樣的我
想要看內褲裡面吧
想看
快看
看到了最深處吧
被你這麼看我
身體變得好興奮
別告訢他
真硬
興奮了嗎
變得勃起了啊
不許告訴他
不要不要
勃起了
讓你爽啊
這麼興奮嗎
讓你看清楚
興奮嗎
僅僅的看看而已
不可以撫摸
看見了嗎
躺好
對他保密
真硬
不可以撫摸
看着而已
漸漸變得好硬啊
僅僅的看着就興奮了吧
近距離看看嗎
不可以舔啊
勃起好硬啊
呼吸急促了
最深處看見了嗎
不可以射精
看清楚
勃起好粗大啊
和兒子的同學發生這樣的關係
不過 我好興奮呢
勃起這麼硬
看見了嗎
不可以射啊
要射要射
弄髒了
看着小穴射了啊
我回來了
歡迎回家
買的東西
謝謝
抱歉
累了吧
謝謝
翔大
玩遊戲吧
過來
我的願望實現了
可是
對於正常高中生來說
有點大過於刺激了
更何況
同學的媽媽對我
手忙腳亂的我
不知如何是好
翔太
玩遊戲啊
今天我要贏
我的房間有電視
翔太
我們玩遊戲吧
媽媽在家不太方便呢
只能玩30分鐘
我選擇這個角色
翔大
該你了
我下功夫練習了啊
我會贏
我進來了啊
好的
拿過來點心
謝謝
別以為房間有電腦
就可以長時間玩遊戲呢
稍微玩會吧
我有好好學習昵
房間亂七八糟
這裡好髒
真髒啊
好的
下一關
記得吃零食啊
翔大
該你了
抱歉
我去廁所
去廁所嗎
什麼意思
勃起了嗎
又興奮了嗎
打算去廁所射精嗎
不可以
想起那天
自慰射精了嗎
所以這麼勃起啊
給你獎勵
夾的好緊吧
好性感
內褲吃掉了啊
色情嗎
這是給你忍耐的獎勵
仔細看清楚
快看
一清二楚吧
摩擦爽吧
快看
一清二楚嗎
夾擊的好緊
想要看見最深處嗎
看見了嗎
隔着小穴
掰開好大呢
快看
從前面看
內褲摩擦好爽
興奮嗎
勃起了啊
快看
忍耐的獎勵
我來舔肉棒
小聲點
被他聽見
爽嗎
不妙
真硬啊
像上次一樣
想要近距離看看嗎
躺下
興奮嗎
想看舔舔部位嗎
濕噠噠的肉棒
淫汁滴到臉上
不妙
像上次一樣看我的小穴
精液全部射出來
野战YASION WHY制作
不妙要射
要射嗎
要射了
全部射出來
不妙要射要射
不要這麼刺激
不妙
不妙要射
要射
射了啊
看着我的小穴這麼興奮嗎
好開心呢
凜
不妙要射要射
眼前的景象無法忘記
我無法忍耐
終於射精
想要插入小穴裡面
媽媽
我走了
明明休息
真麻煩啊
請進
他正好出門了
抱歉
他不在家
今天外出時間有點長
在房間等待好嗎
請進
肩膀好累
好爽
陰蒂奸爽
要去
好爽
小穴濕透了
濕噠噠
不妙好爽要去
要去啊
要去了
要去
好爽呢
野战YASION WHY制作
不妙
陰蒂好爽
好爽
小穴濕透了啊
小穴掰開 挑逗陰蒂好爽
一清二楚好爽
好爽
不妙
又要去了
好爽
又去了
要去要去了
要去要去
好爽
又去了
忍不住了嗎
舔我的小穴
好爽
手指給我
插入小穴裡面
看見了吧
小穴裡面如何
好熱
再插入一根手指
緩慢的抽插試試看
好熱
小穴裡濕噠噠
好爽
手指全部插入了
一清二楚吧
看見了
好爽
加速抽插了啊
不妙好爽
要去了
要去
好爽
我來舔乳頭
興奮嗎
乳頭勃起了
好爽
舔這邊的乳頭
我看到後
興奮了
勃起了
變得好粗大
這麼興奮嗎
野战YASION WHY制作
好爽
漸漸變得好硬昵
忍不住
想要插入了
插入
一清二楚吧
奸清楚啊
看着小穴
好興奮呢
插入
最深處好爽
好爽
爽嗎
好爽要去
好爽
不妙好爽
爽嗎
好爽
要去
舔乳頭
舔這邊的乳頭
好爽
乳頭變得好硬昵
爽嗎
好爽
小穴掰開
能插入最深處吧
好爽
最深處好爽
躺下
小穴掰開
最深處爽吧
爽嗎
好爽
好爽呢
再掰開大點啊
興奮嗎
撫摸胸部
好柔軟的胸部
爽嗎
好爽
後插式吧
好爽啊
肉棒比剛才變硬了
好爽
好爽呢
掰開抽插爽吧
好爽
我的小穴好爽啊
不妙好爽
好爽啊
要去
接下來我躺下
插入
不妙好爽
不妙
好爽
要射
肉棒真硬
好爽
不妙不妙
又要去了
好爽
要去
凜
好爽
不妙
稟不妙
不妙好爽呢
不妙
凜 要射
射了
奸濃好熱的精液
我們性愛了啊
他馬上要回來了
快回去房間
我沒有忍住
我初次無法控制自己的意志
無論如何忍不住
這就是男人的本性吧
今天的作業真多啊
我的作業很多
不妙
怎麼辦啊
玩遊戲下次吧
我要寫作業
媽媽不讓玩遊戲
我去家裡待會吧
不是一起回來嗎
是啊
請坐
稍等
今天玩遊戲嗎
吃點零食 稍等
凜
我回來了
歡迎回家
謝謝
翔太
我們玩遊戲
快走
今天不能玩遊戲
房間有遊戲機
無法控制自己吧
沒事
我有認真學習啊
我知道啊
家裡有朋友在客廳玩遊戲
又來了
不要這樣啊
怎麼搞的啊
翔大
我們玩遊戲
我去廁所
廁所嗎
馬上回來
我先寫作業
果然沒有忍住啊
翔大
我
不許出聲
別讓他發現我們在這裡
興奮嗎
舔舔我的小穴
掰開的小穴好吃嗎
小穴掰開了
淫汁好多吧
舔舔陰蒂
手指插入小穴
好爽
小穴好爽
插入最深處
最深處嗎
好爽
小穴好爽
好爽啊
小穴好爽呢
不妙要去要去了
站立
肉棒含進嘴巴
別出聲
真粗大啊
肉棒好粗大啊
肉棒濕噠噠呢
漸漸變得好硬啊
想要插入小穴嗎
我來插入
坐下
好爽
小穴好爽
粗大肉棒
插入小穴最深處了
掰開插入爽吧
好爽
小穴真爽呢
小穴掰開
我也好爽
凜
好爽
爽嗎
肉棒插入最深處了
好爽
不妙要去
要去
要去啊
要去要去
凜
繼續插入深點
我來插入小穴啊
插入
插入了
他佩戴耳機
聽不見我們的聲音吧
好爽
小穴好爽啊
凜
G點好爽
掰開大點
好爽
小穴好爽
小穴
肉棒要去了
好爽
爽嗎
小穴好爽啊
不妙好爽
腰部不聽話的搖擺
掰開大點
再用力
粗大的肉棒
插入小穴最深處
好爽
要去要去
又要去了
要去
凜
繼續插入
不要停止
插入
快點插入
要插入
好爽
插入了
插入部分一清二楚
好爽
不妙又要去了
要去要去要去
要去
直接插入
插入
好爽呢
好爽
插入部分一清二楚
凜
再用力插入深點好嗎
再用力
肉棒好好享受小穴的爽快
插入部分一清二楚
小穴好爽
肉棒
我奧去了
小穴好爽
不妙
小穴要去了
不妙好爽
要去要去
我也想射
凜 好爽
要射
直接射入
真的體內射精了啊
隨時來家裡我們見面
插入我的小穴
至今為止我的高中生活
非常平淡
每天去學校
放學後去同學家玩耍
沒有自己的想法
看不見未來
這就是我高中生活的每天
可是
今後有所不同
看見眼前的事物
我要做我自己
珍惜眼前的小穴
插入最深處 射入小穴最深處
東凜