好累啊
还得上班
谁啊？
不妙
好正啊
真的好美
《隔壁的年轻太太》
住在隔壁的温柔高雅而漂亮的少妇，
在我面前变身成为一个淫乱的女人！！！
喝醉后趁势靠在我身上，
看穿了我的色心，
又是故意让我看见她换衣服，
又是背着老公晚上和我偷情…
与少妇的浓密肉体关系开始了！！！
是
你好
我是住隔壁的果穗
那个 你刚搬过来吧
我来告诉你倒垃圾的日子
还有传阅版的事
这个
谢谢
怎么啦？
我怎么了？
没有啊
你真有趣
抱歉
还没收好啊
我帮你整理吧
不用了
没问题
好吧
有问题的话
可以找我
再见
谢谢 失礼了
真的好正啊
好
慢走
不用了
要穿好啦！
今天7点在餐厅
别忘了唷
我会打扮好的
我走了
不要忘了唷
早安
要上班啦
对
垃圾的话
这边
慢走
我走了
好累啊
怎么灯亮着？
应该在餐厅吃饭才对吧
不会吧！
果穗小姐！
开了！
果穗小姐
你饿了吗？
一起吃饭吧
倒酒
加班嘛 没办法
结婚纪念日耶
太扯了
好寂寞唷
也是呢
好寂寞
没事吧
我要水
等等
水来了
请用
喂我
好吧
糟糕
来
好寂寞
帮我
对我乱来吧
可以唷
这...
不好啦
可是...
我...
一下下的话
可以吧
好滑
好棒
好美唷
我回来了
你是隔壁的？
你好
果穗
真抱歉 舔麻烦了吧
她喝了很多
我也不想加班啊
她酒品很差吧
还好啦
给你舔麻烦了
没有的事！
那我先走了
不好意思
晚安！
好险啊
忘了吧
（一周后）
好累啊
你回来啦
果穗小姐
等等啊！
等等啊
果穗小姐
好累啊
妳弄错房间了
给我酒
我要酒
真是的
那个
喝完就回去唷
太好了
辛苦了
好喝
那妳回家吧
这就是我家啊
我去叫你老公
他加班去了
又放我鸽子
真讨厌
好寂寞唷
安慰我
只有一下唷
快点
帮我按摩
好棒
可以了吧
还早呢
再来啊
好棒
继续啊
可是...
好棒
可以了吧
老公也回家了吧
没问题
他最近都没回家
今天也是吧
多按一下
这边好硬啊
好棒
这边也要
帮我脱吧
好棒
感觉好害羞
你啊...
跟我初恋很像唷
是喔
好像
你有女友吗？
没有
那我们来玩恋人游戏吧
来吧
来
我一直
喜欢你
跟我交往吧！
我也是
真的？
太好了
不好啦
为啥
为啥？
喜欢我吧
亲我
不可以抱
好棒
你好色
想看吗？
我...
想吗？
我的胸部
想看吧
想吧
脸红咯
真可爱
来
好害羞
不想看吗？
你看
好棒
喜欢吧
真可爱
好棒
你看
真是的
喜欢吧
你看
摸啊
好棒
好大唷
不好啦
继续吧
你看
好棒
想看吧
可以唷
好棒
你看
兴奋吧
好棒
想摸吧
变大咯
我看
好棒
好软唷
对吧
好棒
脱吧
害羞吧
我也脱
不用害羞
你看
好棒
一起爽吧
爽吧
好棒
进去了
去了
好棒
很爽吧
我会忍不住
不用忍啊
我想要
拜托
来吧
爽吧
好棒
忍不住了
好想要
好棒
忍不住了
不可以
好棒
去了
爽吧
一起睡吧
回去拉
等等
我帮你
好啦
早安
早啊
昨天我太太
又麻烦你了
不会拉
她又喝多了
别说啦
没问题的
那就好
我走咯
慢走
我走了
我...
好像忘了东西
知道吗？
等等
谢谢
那个
昨天真的麻烦你了
没关系
我帮你打扫
不用了
我很喜欢打扫的
不用啦
没问题 你坐
不用太费心啦
抱歉
不用了啦
放着就好
抱歉
我帮你吧
我喜欢打扫
别在意
有问题都可以找我
谢谢
有抹布吗？
在那边
我借用咯
抱歉
是？
不可以光吃泡面
对身体不好
对了
来我家吃饭吧
隔天
来了
请进
开动了
多吃点唷
对啊
老公都不爱吃
我太忙了啦
吃饱了
太快了吧
我还有工作
你慢慢来
好的
谢谢
别喝了啦...
好吃吗？
好吃
我喂你
好吃吧
好吃
多吃点
你看
很色吧
特别服务唷
你看
可是...
没问题
小声点就好
看我
快看我
兴奋吧
你看我
没问题
你看
不好啦
很色吧
你看
兴奋吧
我看
好大
好棒
可以吧
也帮我吧
好棒
想要吧
好开心
好棒
我也要
你看
好棒
去了
没问题啦
被发现会怎样呢
不行啊！
不行吗？
那你要听我的话
干我吧zz
好棒
爽吧
小声点唷
好棒
好大唷
不好啦
没问题啦
交给我
好棒
帮你舔干净
爽吧
好棒
快射吧
好开心
好多唷
我不想再这样了
这个样子...
对你们夫妇都不好
为什么
今天谢谢你
我走了
三天后 深夜
果穗小姐？
抱歉唷
我对撒娇了
还做了色色的事
这...
抱歉
我其实都记得
啥？
只是装忘了
太害羞了
我啊
一直很寂寞
可是
你太像我的初恋了
谢谢你
我才要谢谢你
我
喜欢你
所以
最后
一次...
抱歉
擅自进来
果穗小姐
拜托你
最后一次
最后...
的做爱
好棒
再来
我来帮你
不要讨厌我
最后一次了
好棒
很爽吗？
不要讨厌我
拜托
好棒
爽吧
好开心
好想要
一起吧
可以吗？
可以吧
拜托
好棒
摸我
一起爽吧
摸我吧
拜托
好棒
再来
帮我脱
摸我
好棒
拜托你
再来
摸我
好棒
好湿
不可以
好棒
可以吧
拜托
一起爽吧
好棒
好爽
不要忘了我
再来
好爽
不要停
不可以
好爽
去了
好幸福
一起睡吧
早安
那我走了
好棒
刚起床嘛
好想在一起
真的
好想要
跟你在一起
我真糟糕
都说是最后了
可是...
不想结束
我...
好想要
可以吧
好热唷
好棒唷
好棒
看到这个后
就离不开了
真的唷
好棒
我真的好喜欢
我该怎么办
怎么办
这是最后了
真的
拜托了
好棒
爽吧
我真糟糕
好棒
好喜欢
要去了吗？
好棒
知道不可以
还是...
好棒
最后一次
果穗小姐
今天要倒垃圾
要分好类唷
早安
早啊
我走了
慢走
再见
也是呢
是？开门吧
你看
那样分开太寂寞了
对吧