老公 你这个忘了
我忘了 谢谢
是这个周五晚上回来吧
嗯 和以前一样
这次出差要我带什么礼物
总是出差出差的 不用带礼物了
最重要的是你要注意身体
也是 总是出差
那好吧
今天是打工的日子？
嗯 中午开始
是吗 注意身体
打工很累吧
一周只做两天没事
是吗 那我走了
一路平安
先打扫吧
出差繁多的丈夫
一直以来跟从着这样的丈夫
刚结婚时
老公不在的日子很寂寞
现在完全习惯了
对我来说每天都一成不变
都十一点多了
有点太悠哉了 得快点了
店长
你好 我是良子
你幸苦了
现在正要去
应该能赶上
结束后？
一直是专职主妇的我
为了消遣开始打工
虽然这样也还是不会改变什么
我是这样想的
直到这时候
阴茎的诱惑
请
打扰了
好大的家
没什么
这些放在这里行吗
好
有了这些食材
工作的体力就能满满的了
是的 谢谢
但真不好意思
让你买这么多
没事
至今一周只做两天的
因为我们的请求
让你一周工作到四天了
这点程度的事情就让我做做吧
谢谢了
不知道你丈夫能不能接受呢
让这么宝贵的妻子做那么多
他出差了不在
又出差了啊
这不会不买多了
如果不嫌弃的话
要不要一起吃晚饭
食材太浪费了
可以吗
那正好
我还想和你讲讲工作上的事
那我马上准备
不好意思了
真羡慕你老公
这么漂亮又能工作的老婆
每天都在家
他老出差很寂寞吧
你每天都一个人这家
是的
他老出差家里就我一个
还让你请吃饭
还有酒
难得为老公准备的
没有 帮了大忙
我老公不怎么能喝
这家基本不喝
这样啊
那我就不买那么多了
请请
不好意思
够了
对了
你也喝怎么样
谢谢
我想你是不是喜欢喝呢
喜欢但不太能喝
这样啊
为了身体嘛不是挺好
谢谢那我就喝了
但是
关于打工的细井
细井
你怎么认为
我还没怎么和他说过话
他啊
事实上工作不怎么行
是吗
嗯
偶尔
在周末的时候
我想我很开心
因为结婚后没有和老公之外的人
这么聊过
也基本没有和老公总是出差的
这样度过过
夫人
让你陪我喝到天亮真对不起
我现在回去了
对了
钥匙怎么办
夫人 钥匙
店长 怎么了
夫人对不起
我忍不了了
你别这样
不行
别这样
求你了 怎么了
我忍不了了
没力气
求你了走开
不行
你干什么
别这样
不行
你怎么了店长 别这样
不行不行
不要这样
不行
求你了不要这样
不 看到这样的身体忍不了
好漂亮
你冷静 不行
不要这样
你干什么 不行
别说话
请别这样
你这么说我也忍不了
不能再
别这样
我可以再摸一摸吗
你在说什么
不行
不要这样
不行不行
放了我
就这样吗
不能做这种事
全都给我舔
不行
好漂亮
不要这样
求你了放了我
你干什么
为什么不愿意
不能这样
但是
再脱掉些
不要这样
放了我
不行 你干什么
不行
真色的声音
再叫
滑滑的
不要
不行
你说不行？
这个样子是怎么回事
不行
好色
不要这样
我已经这样了
好大
店长
好厉害
越来越大了
夫人
我含不了那么大的
一点都没进到深处哦
不行
再 再吞深一点
不能再吞了
夫人
我受不了了
不行
这么大的进不去
别这样
好厉害
不要
你深处够的
不可能
不行
进不去
这还不知道
那么大的进不去
夫人
我进去了
进不去的
好紧
不行
好难受别进来
真的好紧
好紧
进不去的
还有一点点根部就能进去
真的进不去的
不行
到根部行的
不能再进去了
不行了
不行
好紧不要
真紧
你那里
已经插得很够了不要了
真的插得很厉害
进到深处了
不要
不要这样了
要高潮了不要这样
不行
我还要再深一点
不能再深了
好紧
不能再进深了
进的好深
不要这样
为什么
不行
不要
又要高潮了不要
不行好厉害
不行
我再插深一点
不能再进了
不能进那么多
我还想再进深一点
还没都进去
能插到哪儿呢
那么深不行
我还没进到深处
好厉害 进的好深
不要再深了
不要插得那么多
好厉害 好大
太大了 不行了
不行了
那么深不行
要高潮了 不要这样
我还能进更深
不行了
够了
不要
不要这样硬塞
但不是插得很爽吗
不要 不行了
要高潮了不行了
不要全进去
好紧
不行
插太多了不行
插很舒服的
不行
马上又高潮了
又要高潮了不要
不行不要
高潮了
不行
这怎么回事
怎么这样
好厉害
不行要高潮
不行了
怎么会这样 不行了
我的很大
进到哪儿都行
这不行
不要再插深了
插满了 不行
大吗
好大不行了
不行了
日死了
再说不行我就插得更深
不要动那么快
不行
肚子疼了 不要
进的太深了
但是这样很舒服
不行马上高潮了
帮你再快了
高潮了不要
不行了
还这么大
好紧 太紧了不行
进的那么深 不行
不是很舒服吗
塞得太满了 不要
不行高潮了
高潮了
进的那么深 不行了
要高潮了
高潮了不要
不行高潮了
不行日死我了
帮你再塞满了
我要进到最深处
行吗
不行
不能再
不能这样
插得太厉害了不要
太大了
我要插到深处了
进的好深不行
到那里了不行
肚子都疼了 不要
别这样说让我进去
不行
那里不行
我也受不了了
太大了
行了不要了
那么深不要
在里面一直动 不行了
插得好厉害
夫人
要高潮了
我受不了了
高潮了
不行了不要这样插
不要这样插
高潮了
射了
对不起夫人
我做了这种事
我有点醉
做了这种事真的对不起
对不起
和老公结婚后
和其他男人做爱
这是第一次
然后
那 那么大肉棒也是第一次看到
那种不可思议的感觉让我变怪
好舒服
是吧
嗯
好久没做没察觉到
你变了
哪里？
感觉比以前色
是不是因为工作了肯定是
是吗
以前是全职主妇现在工作了
不是很好的改变吗
这样每次我出差回来乐趣就增加了
晚安
真是的
一下买了这东西
好大
但是
他估计有那么大吧
插进这个
会不会再变成那样呢
好大
有脸大
还是有点进不去
虽然我努力了
还剩了那么多 好厉害
好厉害好厉害
正好
好厉害
这能进得去吗
果然
这个能进到肚脐下
肚子得疼
好想要
光头就好紧
光进到入口就好满
好厉害都进去了
到肚子那里了
这附近都有
好厉害好厉害
根部好大
要高潮了
湿淋淋的了
真的好大
真的到这附近了
能那么深真厉害
好舒服好厉害
好厉害能进那么深
真的有那么长
好厉害好粗好舒服
不行了
到肚子里了
我
变化了那么大
我走了
这周五晚回来
一路走好
今天也打工吗
不 今天休息
是吗 那我走了
一路顺风
老公不知道的是我做了的事
还有我正在做的事
每想到我的心就很难受
老公却很开心我的变化
但我自己会变成什么样呢
我猜不到
通过入保这样住院的时候
很烦恼焦躁时
存在这里的金额
就会有很大的作用
我公司有很大的担保就有大的安心
我想就能满足夫人你的期待
怎么样夫人
这个保险书
这时候果断签约是最好的
怎么样
让我想想
但这种事要和老公商量的
他今天起就出差了不在
你丈夫出差真多
以前我来的时候他也不在
我想保险是很有必要的
但是今天
你能听我讲那么多我还是值得的
不好意思
没有 没想到今天能听我讲那么多
你来了很多次了
我就想听你讲一次吧
但是还是得和老公商量
也是
老公比较小气
关于钱的各种事得他也同意
也是
万一住院时候
如果有这契约
就太好了
他要这周五晚才回来
他回来我和他提提
我知道了
不好意思今天
那我今天就走了
对不起
我不是这个意思
为什么这么大
不知不觉就
真的真的对不起
不是这个
为什么那么大
我拜托你
拜托你
让我看看这是什么样的
可以吧
不行这不行
求你了
不行
这是什么样的 求你了
就看一点
不行
好厉害
我看看里面
夫人
好厉害那么大
这是怎么长的
夫人 不要这样
可以摸吗
手都不够
两只手都不够
不行
你这样摸会更大
为什么那么大
我用嘴试试
一点点
好厉害
光前面就好难受
夫人 夫人 不行
好厉害 全吞进去还剩那么多
好厉害
不行 被谁看到的话
变大了
好厉害越来越大
在嘴里越来越大
你这样肯定变大的
夫人
好舒服
好厉害好大
和我老公的完全不一样
好厉害变好大
那么大
好大
好厉害
完全抓不住
好厉害  剩那么多
变大了
好想要
夫人
不行
要射了
对不起
夫人
射掉了
夫人 对不起
好厉害
好大
好多精子
好想要了
对不起 夫人
至今没体验过的巨大让我变化了
这种变化越来越大
你好 大木
这个时间打不好意思
现在方便吗
是的
和打工的细井怎么也合不来
这种事和你商量真对不起
老公也因出差不在
谁都不能商量 对不起
谢谢你 大木
那拜托你了
那个 你醉了吗
这不好
因为你说
什么都能和你商量的
我是这样说了
只是工作的事
听你讲过已经轻松了
但是
这回是
这个
你不听我讲讲这个的话
我和老公这个不合
大木
好厉害
变大了
让我看看
不行
可以的嘛大木
让我看看
良子冷静
好大
内裤上来看就好大
好厉害
这里到这里好大
和我脸差不多大
我来舔下吧
不行
进不去太大了
吞到深处还有那么多
你怎么了
好大
大肉棒
你不是这种人
果然和老公的不能比
好大 大木
良子 你干嘛啊
我很努力了还是不能全吃掉
果然
肉棒用手不能遮起来
两只手
两手握住还剩那么多
好大
好痛苦
好厉害
变热了
我要回去了
不行 还不行
好厉害好厉害那么大
这样来做
这样能变更大的
看这能更大的
不行好羞 这太脏了
再大点
好羞
不要看
真不错的画面
变得好大
再大一点再大一点
那么大
接下来我来用胸部夹住
不能这样
看 果然还剩那么多
好厉害的肉棒
越来越大吧
舒服吧
又变得好硬
好厉害的肉棒好大
这么大的肉棒舌头都够得着
夹住都能简单的摸到
舒服吧
大大的肉棒舒服吧
是不是又变大了
好厉害
那么深地插进胸里
我也要受不了了
看见吗
好大
摇动作大一点
我就想要这样
这样吗
好舒服
咯吱咯吱响了
那里不行
忍不住了
多摸摸
舔
好舒服
好大 好硬
完全夹不住
舒服吧
好大
这肉棒好硬好想吃
可以吧
那里多摩擦摩擦
好厉害这肉棒
不能全吃掉真期待
好厉害在嘴里越来越大
好厉害
好厉害这肉棒
不行很想进去了
不行
想进去
真想快点插进去
吞不下去
再让你肉棒更硬
好硬
光用嘴就要高潮了
在颤动
屁股也是
不行
你不能这样
你说什么呢 大木
好厉害 好像要射了
好厉害
好想要这肉棒
想要
可以吧
好舒服
湿淋淋的
给我肉棒
要进去了哦
你丈夫
为什么讲到我丈夫
你丈夫要回来的话
没事 他在出差
万一
没事别介意
你只要让肉棒变硬变大就好了
知道吗
要进去了哦
我来进去
可以吗
给我肉棒
好厉害 那么大
果然到这里了
肚子要涨起来了
好厉害那么长
好期待插进去
能插得进去吗
不行
光前面进去就好紧
能进得去吗
不行
你还能进得更深吗
好厉害
越来越深
全部进去了
不行了
摩擦了
好厉害
全部在洞洞里了
好舒服
不行了这肉棒太大马上要高潮了
不行了好厉害
还没怎么动就要高潮了
在里面在里面变得好大
好厉害变得好大
好舒服
全部进去了
进得好深
根部都进去了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
再插进来点
进进出出的插
好厉害
越来越大
出来了
太浪费了一直在里面
好舒服
大肉棒再插插
不行了好舒服
好厉害
最里面好舒服
再深一点再深
不行了要高潮了
高潮了
高潮了不行了
好舒服高潮了
好厉害
肉棒好大都几次高潮了
好舒服
好厉害好舒服
从这里插
全都看见
能看见大肉棒插进去吗
嗯
好厉害
太大了
屁股也
肚子也
硬梆梆的
在我里面大肉棒硬梆梆的
别说这么下流的话
哪有下流
好厉害 肉棒好舒服
我的里面大肉棒插着好舒服
最想要大肉棒了
又要高潮了
好舒服
这里
这次比上次还舒服
好舒服
在里面在里面越来越硬
不行了要高潮了
那里那里
插我下面深处深处
好舒服
高潮了
不行
全部进去了好舒服
洞洞高潮了
高潮了
好深好舒服
大木
来 使劲动
大肉棒插满
刚刚都插到这儿了
这个大肉棒都进到这里了
肚子都要坏掉了
在我肚子里肉棒插满了
好厉害那么大
好厉害
再在里面转转
把肉棒插进去
转动转动
前面就好大好舒服
好舒服
动来动去动来动去
全进去了哦
全部进去
不止前面全部进去插深
好长
现在我肚子硬梆梆的
好舒服
肉棒再插狠点
就这里就那里好舒服
动来动去的
那里也好舒服
插满
再再给我肉棒
不行又要高潮了
来了不行了高潮了
好厉害
日死我了
再深 再深
长长的肉棒有长又大的肉棒在我里面
再进去点动来动去
进去了
进到深处了
好舒服
好厉害
好舒服好厉害
再让肉棒插进去点
肚子都要被搞坏了
满满的好舒服
好舒服不行了
里面嘎吱嘎吱地响
全部进去了
好厉害肚子里嘎吱嘎吱地
不行要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
好厉害从后面这样进
从后面进更塞了
好舒服
好厉害好厉害
洞洞要坏掉了
就这样动
要坏掉了
洞洞要坏掉了
坏掉了
要坏掉了
要高潮了高潮了
高潮了
不行高潮了
好舒服
再插猛点
好大的肉棒
好舒服
要进去了
更深一点
又进去了
插满
好舒服
里面都兴奋起来了
要坏掉了好舒服
洞洞好舒服
好厉害肉棒好舒服
好厉害
那么长
要坏掉了
被插得那么满要坏掉了
湿湿的
好舒服
好厉害
在洞洞里越来越大好厉害
又大了
好厉害 大肉棒好舒服
好舒服
不行了
好厉害
深处插得好厉害
要高潮了 不行了又要高潮了
高潮了高潮了好舒服
好厉害
好大的肉棒好厉害
都要坏掉了好厉害
全部进去
插得再厉害点把我洞洞弄坏
好舒服
高潮了又要高潮了
再给我给我
高潮了 高潮了
日死我了
好舒服
要射了
射吧
我已经高潮好多次了
好舒服
硬邦邦的
我要射了
要高潮了要高潮了
好厉害
好大的肉棒射出好多
还是好大
果然和你很合
大大的肉棒最喜欢了
和老公常年的婚姻生活每天都一样
但是我现在想
再改变一些
大 大肉棒