很舒服吧
我快不行了
你快不行了吗
你要射了吗
好厉害
手指比刚才更顺利进出屁眼呢
感觉真棒
你的表情变得好色喔
真可爱
想要我玩弄乳头吧
是的
可以吗
你的乳头很敏感吧
这样太厉害了
真的好刺激
舒服吗
好厉害
手指都插进最里面了喔
你的脸好色喔  真可爱
舒服吗
太舒服了
好好感受一下吧
我快不行了
你的肉棒都快炸裂了
好厉害  肉棒好硬
不行了
你要射了吗
我手指还在屁眼里耶
你射出来了
好厉害
你射出来好多喔
儘管射出来吧  就是这样
屁眼一直收缩着
感觉太棒了
你射出来很多呢
我手指还在屁眼里呢
你居然就射精了
真是不好意思
我要拔出来囉
好厉害  你射出来很多呢
真的太舒服了
真可爱
实在太刺激了
你真棒
(难以招架的黑丝袜OL)
我今天会让你很爽的
你可别这么射出来喔
没问题吗
你一脸很快就会射出来的样子
你该不会早泄吧
准备好了吗
把舌头伸出来
只是接吻  你的肉棒就变硬了
肉棒变得越来越硬了
我把内裤脱掉囉
好厉害  肉棒好硬
喜欢我舔乳头吗
乳头都硬起来了
舒服吗
另一边我也舔一下
好厉害
连乳晕都硬起来了
你的肉棒都快炸裂了
肉棒好硬
肉棒舒服吗
用肉棒摩擦乳头好舒服
接下来  我帮你倒润滑液
让你更舒服
你不会这么快射出来吧
没问题吗
肉棒又湿又滑的
用了润滑液舒服吗
感觉真棒
肉棒都发出好色的声音喔
肉棒变得越来越硬了
我一边舔乳头
一边撸肉棒
让你快射出来了吗
好厉害喔  肉棒好硬
你要射了吗
先忍住喔
不行  要忍住
我说还不可以
好厉害  肉棒好硬
肉棒在抖动呢
那么接下来
我用丝袜帮你撸肉棒
这样舒服吗
肉棒抖个不停呢
肉棒穿上丝袜囉
你看
好色喔
怎么样  跟一般的不一样吧
再来呢
肉棒在抖动耶
肉棒抖个不停
这样很舒服吧
好厉害
感觉真棒
肉棒变得越来越硬了耶
这样很舒服吗
龟头会痒吗
用丝袜撸肉棒很舒服吗
我把丝袜脱掉囉
好厉害
肉棒抖个不停耶
再来试试这招
怎么样
舒服吗
太棒了
肉棒好硬好热喔
肉棒抖个不停呢
用肉棒摩擦奶子好舒服
肉棒都快炸裂了呢
你很喜欢这样吧
你的乳头跟肉棒都好硬喔
你好好看着喔
还不可以射出来
你要射了吧
不行喔
先忍住
你的表情真可爱
不行  还不可以
你好像快射出来了呢
你想射出来吗
可以喔
你就直接
把精液射出来吧
你要射了吗
可以  儘管射出来
你射出来的时候
我会一直舔乳头
可以喔  都射出来
让我看看你射出来的表情
很好  都射出来给我
真厉害
你射出来好多喔
你是射出来了
不过你还可以继续射吧
让我把你榨乾
身体抖得很厉害
你还可以射出来吧
儘管射出来
我要射了
你要射了吗  儘管射出来
都射出来给我
好厉害
你射出来好多喔
你还可以继续射出来吧
好厉害
太厉害了
还在射耶
真厉害
你射出来很多呢
太厉害了
会痒吗
你射出来好多喔
好厉害
我身上都湿答答的了
太厉害了
你射出来很多呢
请用茶  谢谢
（女神级美容按摩）
今天好热喔
是啊
很闷热吧
麦茶很好喝
是吧
喝完之后
请先淋浴后换上这套
淋浴室在这边请
好的
那么我们开始按摩了
麻烦你了
今天是刚下班吗
是啊
辛苦了
我是跑业务的
真是辛苦
外头又这么热
对啊
有够累的
这样啊
真是辛苦你了
我会好好帮你舒缓一下的
先从背部开始
好的
会痛请跟我说喔
我知道了
好僵硬喔
果然是吧
真的很僵硬
感觉真棒
感觉有点痒
真的吗  这样感觉如何
感觉真舒服
没问题吗
平常我很少来这种地方
这是第一次吗
也不是第一次
这样啊
是不常吗
是我同事介绍这边的
说这边不错
这样啊
真开心
这边太棒了
刚刚好
身体真的很僵硬
工作很辛苦吧
是啊
整个好僵硬
因为工作太紧绷了
这边太棒了
你技术很好耶
太好了
感觉真舒服
很舒服吗
太舒服了
你可以再用力点
身体放轻松
好的
会痛吗
不会的
这样很舒服
这边太棒了
没问题
力道刚刚好
真的吗
再来是腿部
我要按摩这边了
好的
不好意思了
这边太棒了
会痛吗
没问题
不好意思
腿部也好僵硬喔
我都在外面跑啊
一摸就知道
真的好肿胀
这里会痛吗
好舒服
很舒服吗
那帮你倒点润滑液
这边太棒了
刚刚好
谢谢
不好意思
刚才又抖了一下
感觉真舒服
很舒服吗  太好了
那么接下来
请你把腿弯曲
就是这样
这边太棒了
没问题
这里也好僵硬喔
你是说哪里
鼠蹊部的位置
这样啊
这样好舒服
很舒服吗
你又抖了一下耶
这样不会痛吧
感觉很舒服
舒服吗
这样力道可以吗
没问题
不好意思
没关系的
内裤不会碍事吗
好像会碍到你
还好喔
我会忍不住抖一下耶
不用担心
真不好意思
你不用忍耐
我帮你好好舒缓一下
那么接下来请你跪趴着
来  跪趴着
很好  就是这样
感觉好害羞
说的也是  平常不会摆这姿势嘛
血液循环好的话  身体就会变热呢
的确没错
身体变热了呢
这样好舒服
很舒服吗
是啊
没错  就是这样
很好
就是这样
这样舒服吗
很舒服
那么接下来  请你仰躺
好的
就这样吗
没问题的
这样好舒服
很舒服吗
你的乳头都硬起来了
你不喜欢我舔乳头吗
不是的
感觉真舒服
很舒服吗
我再坐到你身上
感觉真棒  太舒服了
很舒服吗
是的
真的好舒服喔
帅哥  你有看过把内裤变不见的魔法吗
那是什么啊
就是把内裤变不见的魔法啊
没看过欸
你想看看吗
好啊  我好想看喔
是什么样的魔法啊
我施展给你看吧
你看  内裤变不见囉
还真的欸
你的内裤被我变不见囉
真的不见啦
帅哥  你喜欢被舔奶头吗
很喜欢  很舒服呢
我来让你舒服一下吧
喔好刺激喔
这样舒服吗
超舒服的
啊  你好厉害
两边一起弄又更舒服了
你想就这样直接射吗
其实我还会另一招魔法喔
是什么啊
你想知道吗
你还会别招啊
对啊  我还会别的魔法喔
你想试试看吗
好啊
我好想被你施展魔法喔
好  那你不可以跟别人说喔
我知道了
肉棒要插进来囉
帅哥的肉棒好硬  快插进来了
啊  好舒服
我的天啊
肉棒要不见囉
进来啦
真的好舒服
肉棒插得好深
真的好有感觉
啊  好舒服
怎么可以这么爽
是吗
你的奶子一直晃呢
你想摸吗
想摸就来啊
你的奶头好硬喔
来摸摸我的奶头吧
啊 肉棒一直在顶我
这样好舒服
喔  小穴好紧
奶头舒服吗
好舒服
你可以摸这边喔
喔  真的好爽
你插好深喔
好舒服
喔  小穴好爽
实在是太舒服了
啊  你好厉害
你起来吧
从后面干我
我可以自己动吗
可以啊
拜托你快来吧
肉棒插进小穴啦
喔  好爽
你好棒喔
真的好爽
舒服死了
啊  你太激烈了
真的好舒服
我的天啊
你好会插喔
那边好爽
你把我插得好爽喔
我也超舒服的
好爽
你好可爱喔
好棒喔
真的有够舒服的
好过癮喔
好有感觉
啊好爽
帅哥的肉棒好猛
是吗
我也觉得很舒服喔
不行  别这样  快不行啦
高潮了
你的小穴好舒服喔
是吗
手给我
啊  这个姿势也好爽
你真的太诱人了
好爽
这样超爽的
糟糕快受不了啦
高潮了
我也快射了
你想射了吗
好啊  全都射出来吧
就这样插我的小穴插到射吧
好喔
啊  我要射啦
天啊  好烫喔
你好猛
精液好浓喔
你整个大爆射欸
手指插进屁眼
居然肉棒就变硬了
（那位风俗女在我耳边低语）
（让我听听你的淫叫声吧）
（在这里）
（会有痴女完成你的幻想）
（梦实香苗）
（只要来到这里）
（似乎就能碰到魔法师）
（最完美的女人）
（性虐的最高点）
（痴狂风俗女  开始执业）
（梦实香苗）
（舔屁眼性爱）
怎么这个样子
看得到吗
那看不到我的样子吧
看不到
看不到吗
我怎么样子
不知道啊
应该很色吧
怎么样呢
我穿好色喔
想看吗
我想看
想看啊
不让你看
你猜错了
我猜错了吗
我才没穿那么色
来  你跪趴着
好的
把屁股翘高
很好  就是这样
内裤脱掉吧
屁股再翘高点
好厉害
太讚了
你身体在抖耶
好舒服
屁眼也一直收缩着
你身体抖得很厉害
太舒服了
再让我看看
好的
舒服吗
是的
肉棒在抖动呢
想要我摸肉棒吗
我想
这么想啊  我该怎么办呢
好厉害
我帮你摸一下肉棒喔
好的
来倒数
五  四  叁
肉棒好硬
肉棒变得越来越硬了
好舒服
被舔屁眼这么舒服喔
肉棒都变硬了
好可爱喔
再让我摸一下肉棒
好厉害
肉棒很舒服吧
舒服吗
很舒服
这么舒服啊
舒服吗
很舒服
肉棒好硬喔
屁股很舒服吗
太舒服了
爱液都流出来了
你叫声好可爱  再让我听听
这样舒服吗
是的
这样我不好舔肉棒
把腰抬高  很好  就是这样
舒服吗
很舒服
肉棒在抖动耶
太舒服了
舒服吗
是啊
这样舒服吗
好厉害
肉棒变得越来越硬了
你要射了吗
你想射出来吗
该怎么办呢
好舒服
我射了
射了
你射出来好多喔
你射出来啦
把嘴巴张开
来  自己嚐嚐
不可以
舔乾净
很好  就是这样
这是我嘴里吐出来的
你的精液喔
都舔乾净
真可爱
好吃吗
很好吃
很好吃吗
太可爱了
我帮你把眼罩拿掉
你起来
等我一下
好
我拿掉囉
看我这边  好可爱喔
脸上还沾着精液
把舌头伸出来
有精液的味道呢
再躺过来一点
好的
你好可爱
乳头很敏感吗
好舒服
怎么了
很舒服吗
太舒服了
看我这边
你真可爱
太舒服了
很舒服吗 身体在抖耶
好厉害  乳头都硬起来了
真厉害  肉棒好硬
好厉害
这样很舒服吗
看我这边
你真可爱
不行了  要射了
不可以  先忍住
还不可以射出来
你可以忍住吧
让我看看你的表情
不行了  要射了
不行  我说忍住
你这么快就要射了啊
不可以喔
好的
舒服吗
好舒服
好刺激
肉棒好硬喔
太舒服了
很舒服吧
肉棒变得越来越硬了
你要射了吗
等一下
不可以
先忍住
好的
太舒服了
真的很舒服
不行了
舒服吗
超舒服的
不可以射出来喔
我说不行  先忍住
舒服吗
好舒服
你真可爱
还不可以射出来喔
好的
先忍住
我快不行了
乳头跟肉棒都硬起来了
不行  要忍住
好厉害  肉棒好像快炸了
不行  还不可以
我说不可以射出来
你要射了啊
你要射了吗
我快要射了
你要射了啊
肉棒抖个不停耶
真的很舒服
你忍这么久  给你点奖励吧
要给你什么呢
你想插进来吗
我想
你想插进来啊
那就当作是你的奖励
过来吧
肉棒插进来吧
好
你插进来了
太讚了
怎么样 感觉很爽吗
是的
真是的 你这么快就要射了吗
因为太爽了
不行喔
来 把腰扭起来
好爽
真爽
跟我亲一下
感觉真爽  好爽喔
再把腰扭起来
太爽了
好爽
我要射了
不行啦  你才刚插进来耶
难道你会早洩吗
换个姿势好了
好厉害 肉棒插得好深
不得了  好爽喔
太爽了
肉棒插得好深
快把腰扭起来
感觉真爽
不得了  太爽了
真的很爽
太厉害了
不行了 超爽的
不行了  高潮了  我高潮了
太爽了
真的超爽的
我快不行了
再把腰扭起来
好的
就是这样
再用力点
不行不可以
感觉真爽
把腰扭起来
这样太爽了
怎么了
真的超爽的
我也觉得好爽
感觉真爽
太厉害了
好爽喔
感觉真棒
好爽
肉棒在小穴里摩擦着
感觉太爽了
好爽喔
很爽吗
超爽的
太讚了
好厉害  实在太爽了
这样很爽吗
太爽了
好爽
太厉害了
我要射了
还不可以
不行喔
感觉真爽
我要你从后面来
好爽
感觉真爽
太爽了
感觉太讚了
真的很爽
超爽的
不行
还不可以射出来
我说不行喔
小穴真紧
真的很爽
太讚了
我快受不了了
来 再把腰扭起来
好厉害  感觉真棒
太爽了
我要射了
真的超爽的
不行了  高潮了  我高潮了
实在太爽了
感觉真爽
不行了  太刺激了
超爽的
很爽吗
太爽了
让我看着你的脸
再插进来吧
感觉真棒
好厉害  好爽喔
感觉真爽
你乳头都硬起来了
不可以
来  把腰扭起来
感觉好爽
太爽了
我不行了
你不行了吗
你要射了吗
我快要射了
你想射出来吗
我想
你真可爱
那你射出来吧
儘管射出来
我要射了
你要射了吗
都射出来吧
我射了
好厉害
精液好温暖
你射出来好多喔  先等一下
感觉真舒服
很舒服吗
太舒服了
你射出来很多呢
欢迎来到我的乐园
就是你  来享乐吧
（顏面骑乘体位）
居然躺着等我
我等好久了
这样啊
真可爱
身体在抖耶
太厉害了  这衣服真适合你
很适合我吗
是的
要玩什么呢
你好可爱  真可爱耶
更想玩弄你了
所以我才穿这样啊
好棒
你身体在抖耶
好厉害都被看光了
看得很清楚吗
再近一点
这样吗 让我看看
你脸都靠过来了  想看吗
我想
你脸都靠过来了 想看吗
这么想啊
是的
这样塞住你的鼻子和嘴了
怎么样
好可爱
很难受吗
我没办法呼吸了
没办法呼吸了吗
好可怜喔
很可怜吗
好可怜
让我更想玩弄你了
好厉害  身体抖得很厉害
很难受吗
这么难受吗
好难受
很难受啊
好难受 可是好幸福
很幸福吗
是啊
你难受的脸看起来好可爱喔
没办法闻味道吗
是啊
那这样好了
用这姿势
你再贴上来
太棒了
丁字裤真棒
你乳头都硬起来了
感觉真棒
我把屁股贴在你脸上
你身体抖得很厉害耶
很难受吗
是啊
那我动一下
脸都摩擦到屁股了
你好厉害
真可爱耶
你很开心吗
是啊
太讚了
我想直接舔小穴
你想舔小穴吗
那你再舔得更湿一点
交给我
加油  把舌头伸出来舔
把舌头伸出来
要我摸你肉棒吗
来摸我肉棒
肉棒变怎么样了呢
都硬起来了
已经硬起来了吗
让我摸一下肉棒
感觉真棒
把裤子脱掉吧
很好  就是这样
太棒了
好厉害喔
肉棒变得越来越硬了
你要继续舔我啊
我知道了
不可以停下来
太讚了
把舌头伸出来
感觉真舒服  好舒服喔
太舒服了
继续舔
好舒服
肉棒变得好热喔
感觉真舒服
你也要继续舔
太舒服了
你腰都扭起来了
真的好舒服
感觉真舒服
来直接舔吧
把丝袜撕开吗
没错
没关系的
怎么样
我撕开了
撕开了吗
来继续舔
你舌头真厉害
这样比较好舔吧
感觉真舒服
不行了 太舒服了
你快不行了吗
你的舌头好厉害
好舒服喔
太讚了
真舒服
太舒服了
很舒服吗
我也觉得好舒服
真的超舒服的
我的小穴都变热了
感觉真棒  这样摩擦很舒服吧
舒服吗
太舒服了
这样摩擦好舒服
对吧
真厉害
你的腰真会扭
这样摩擦好舒服
你的乳头都硬起来了
感觉真舒服
这样摩擦好舒服
肉棒都快插进小穴了
对呀  好像都快插进来了
真是不得了
要插进来了吗
你想插进来吗
我想插进小穴
这么想吗
你想插进来吗
是的
我也是呢
我把肉棒插进来喔
不行吗
我想插进小穴了
想插进来吗
是啊
肉棒快插进来了喔
你看
想插进来吗
我想
肉棒插进来了
插进来了耶
感觉真爽
好爽
太棒了
感觉好爽
太厉害了
肉棒一进一出的
太爽了
感觉真爽
好爽
太爽了
超爽的
太厉害了
真的很爽
有够爽的
插进小穴的地方都被看光了
看得很清楚吗
感觉真爽
太爽了
好爽
不得了 实在太爽了
超爽的
感觉真爽
这招好厉害
太厉害了
真厉害
你太棒了
很爽吗
太爽了
真的好爽
感觉真爽
你太厉害了
这个样子真棒
看得很清楚吧
感觉真爽
太讚了
肉棒滑掉了
好爽  太爽了
真的很爽 肉棒插得好深
超爽的
不行了  有够爽的
太爽了
你太厉害了
好爽喔
我想看看
想看什么
你想看什么
我想看奶子
想看奶子啊
是的
没问题
来摸我奶子
感觉真棒
这奶子真漂亮
感觉真爽
太爽了
你这样好可爱喔
感觉太棒了
真的很爽
太爽了
肉棒插得好深
超爽的
太爽了
真的好爽
有够爽的
我要射了
你要射了吗
真的要射了吗
我要射了
还不可以
你要射了吗
我真的要射了
我可以射出来吗
可以喔  都射出来
不行了  我要射了
我射了
你的表情好可爱
好厉害  你射出来好多喔
你射出来很多呢
感觉真爽
（手技超群的护士）
资料写好了吗 谢谢
好的
今天你要看什么呢
这个嘛
就是
我想被玩弄
你想被玩弄吗
是的
什么方式呢
可以举例吗
总之就是尽情玩弄我
那就先从屁眼开始
这样可以吗
先从屁眼开始吗
是的
这个我没试过耶
真的吗
不是
我愿意试试看
这样啊
从来没试过吗
是的
好可爱喔
被你这么说  我好开心喔
那么  我要先确认一下你的敏感处
我来摸你的身体再跟我说
好的
要用到润滑液吗
身体放轻吧
我知道了
双手放旁边
好的
我有点硬了 很不好意思
没关系吗
没关系的
那我要触诊囖
拜托你了
好舒服
很舒服吗
你很敏感耶
身体放轻喔
好的
不好意思
不用忍耐喔  叫出来也可以
身体会抖也没关系
我知道了
好好感受一下吧
好的
你真的很敏感耶
感觉越来越敏感了
好厉害
乳头都硬起来了
这样好刺激
你都叫出声音来了
我忍不住
没关系  不用忍耐
儘管叫出声音来
感觉怎么样
你真敏感
那这里呢
应该不用吧
这样触诊没问题吗
那是当然
身体放轻松
好的
好厉害  身体抖得很厉害
那这样感觉如何
太刺激了
真厉害
肉棒变热又变硬了
当然会啊
这里也很敏感呢
这样好刺激
看来你的乳头
跟肉棒都很敏感呢
舒服吗
好舒服
再好好感受一下吧
这边的乳头也很敏感吧
你真懂呢
感觉如何  乳头跟肉棒
舒服吗
感觉太棒了
肉棒抖个不停呢
把脚合上
我坐到你身上喔
好的
这样舒服吗
很舒服
舒服吗
这样太棒了
我会受不了
你的乳头真敏感
你不用忍耐喔
反应真可爱
好厉害 肉棒一直好硬挺呢
我的肉棒快受不了了
很难受吗
看起来好像快炸裂了呢
那么接下来
来检查一下屁股吧
屁股吗
没错
让我看看屁股  你跪趴着吧
好的
这样吗
很好 就是这样
我好了
感觉如何  我这样摸屁股
会痛吗
不会
那我要把手指
慢慢插进屁眼喔
会痛要说喔
我知道了
现在只有指尖插进
感觉如何
会痛吗
不会
不会吧
我再慢慢伸进去
好厉害
一下子就插进了
真的吗
对呀
身体放轻松
现在什么情况
我只插进半根食指喔
手指慢慢伸进去了
肉棒也变得越来越硬了
好厉害
手指插进屁眼  居然肉棒就变硬了
这太刺激了
会痛吗
完全不会
你的屁股也很敏感呢
感觉真舒服
很舒服吗
是的
肉棒好硬喔
都发出很色的声音喔
舒服吗
好舒服
好不一样的感觉
不一样的感觉吗
是因为我把手指插进屁眼吧
感觉真舒服
我让手指在屁眼一进一出喔
手指整个都插进屁眼了喔
那么接下来  请你仰躺
好的
慢慢转身
很好 就是这样
你的表情真可爱
不得了