(2018年5月)
(市內某工作室)
要不這樣 沒錯 對
沒錯 就是這樣
很好 沒錯
看這邊 對
(今天也有一位女性)
(AV出道)
沒錯 就是這樣 對
(34歲 結婚第8年)
(育有一個女兒)
(這次當然是對丈夫保密)
-很緊張呢
-是的 有點緊張
真不錯呢
(溜池五郎出品新人出道)
(結婚8年的34歲)
(原自由播音員人妻)
(隱瞞着老公AV出道)
(香織出道 第一章)
-真緊張呢 -是的 很緊張
-人生第幾次
-可能是第一次
-第一次嗎 -是的
-可以自我介紹一下嗎
-我叫香織 34歲
無名指
-戴着戒指 -是的
-結婚多少年了
-第八年了
-孩子呢 -有一個
-男孩還是女孩 -女孩
-多大了 -三歲了
-很可愛吧 -是的 很可愛
-現在有工作嗎
-現在是全職主婦
之前做過什麼工作
-以前當過播音 -播音嗎
-會上電視嗎
-是的 節目之類的
當自由播音員
-很乾練呢 -是嗎 謝謝
-和老公關係好嗎
-是的 挺好的
這次是AV 明明關係好
沒事嗎
沒事的
-今天說謊出門幹什麼
-今天和大學同學吃飯
-是嗎 -是的
-就說和朋友吃飯 來幹什麼
-來這裡
拍攝AV
和老公晚上的生活
沒有嗎
-最近一年左右沒有了
-沒有做愛了吧
-是的 -為什麼不做了
我老公不太喜歡做愛
也有工作累了的成分
有性慾嗎
性慾嗎 是的 正常吧
-也有想要的時候對吧
-是的
-會自慰嗎 -沒試過
-真的嗎 -是的
-為什麼
-不知道怎麼做還有很寂寞
-寂寞是
-就是一個人做這種事
會太寂寞 還是做愛比較好
-就是現在完全不滿足嗎
-是的
-有想要出軌嗎
-身邊沒有男人
沒有機會見到 所以
-有什麼性癖嗎
-性癖應該沒有
-比如S還是M之類的
-我應該是M
-你會主動進攻嗎
-以前經常都是
因為我是女人就覺得不舒服
所以就等待他來主動
所以就這樣了 也有孩子
大家也沒有時間
-為什麼想要出演AV
-和老公一直都沒做愛
就這樣下去會天寂寞
欲求
想做愛的欲求也憋了很多
-憋了很久嗎 -是的
-有什麼想做的事情嗎
-想試試沒有體驗過的性愛
覺得自己很淫蕩嗎
我覺得自己普通淫蕩吧
本來當播音的話 很決斷
-有一種沒有破綻的感覺
-是嗎
-不想讓別人知道淫蕩的一面
-是的 太羞恥了
-所以不想讓人知道
-會主動進攻男性嗎
-做愛的時候嗎
-是的 口交之類的
-有的 有點 -喜歡嗎
是的 並不討厭
說的感覺有點
-不討厭的感覺
-算是喜歡
-喜歡嗎 -不知道
-今天 -是的
會有很多體驗
-可以使壞嗎
-是什麼
-有什麼對老公的心情
-罪惡感嗎
有一點吧
-你說過你也不好意思
-是的
-現在 -是的
就是
-可以把你那個漂亮的衣服
-是
-一件件脫掉 -是的
在鏡頭面前
-變成裸體 -裸體嗎
-真害羞 -是的
-現場雖然很多人 -是的
-可以嗎 -好的
要站起來嗎
好的
留了一點掖汗
-濕了嗎
-濕了 算是濕了嗎
濕透了
-緊張嗎 -是的
-拜託了 -好的
太害羞了
喜歡自己身體什麼部位
身體嗎
沒什麼
-請繼續吧 -好的
-脫的時候把衣服拉下去了吧
-是嗎
-為什麼 要藏起來嗎
-是的
那麼脫掉吧
太害羞了
-怎麼了 -是全部嗎
可以立正一下嗎
-身材真好 -謝謝
知道三圍嗎
自己不會測量
只知道罩杯
-罩杯呢
-大概只有D 接近C
-慢慢轉一圈可以嗎 -好的
心情怎麼樣
-非常害羞
-有色情的心情嗎
-還沒有 -真的嗎
-多多指教 過來
-多多指教
-失禮了 -謝謝
可以看嗎
好的
坐下嗎
-可以嗎 好的
-好
可以脫掉嗎
可以的
香織
-是 -看鏡頭吧
-好 -表情完全變了呢
失禮了
-藏起來了呢 -太害羞了
-真漂亮 -謝謝
怎麼樣
很癢
有被老公以外的人摸過嗎
太害羞了
只有害羞嗎
這裡
手放這裡
-有看鏡頭嗎 -沒有
-現在自己是什麼表情
-不知道
這樣舒服嗎
-不行嗎 -不是不行呢
可以
繼續嗎
好的
這樣舒服嗎
不淫蕩嗎 被不認識的男人摸
硬起来了
-太害羞了 -你看乳頭
你現在是什麼表情
我可以看內褲嗎
內褲嗎
雖然你很害羞
這樣讓我看清楚
-現在濕了嗎 -應該沒有
感覺到了嗎 摸一下確認一下
-的確濕了 -怎麼了
-有點濕了 -已經濕了嗎
-是的 -其實你很興奮吧
是
體溫是不是提高呢
還有
什麼時候開始濕的
-不知道 -這個真的濕了呢
這個的確呢
好厲害 可以嗎
這樣
會更濕吧
有什麼感覺
不說話嗎
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
繼續
-前面一點吧 -好的
-太害羞了 -張開
很厲害哦
你看這裡
-在這個情況就興奮了啊
-是的
好厲害
昨天想像到會這樣嗎
沒有
可以嗎 內褲濕了
能自己脫掉嗎
-怎麼辦呢 -可以吧
-那麼難得 可以你來脫掉嗎
-好的
為什麼停下來了
-毛是這樣的啊 -是的
是的
那麼
坐下來吧
-好的 -好的
-是 -摸一下吧
-濕了 -最近試過這樣嗎
可能沒有
可以嗎 都脫光了
-真漂亮 -是嗎
不要亂動
-真小 -太害羞了
-是的 -還能公開一點
聽得見嗎
這裡呢 怎麼樣
好舒服
這裡
舒服嗎
表情變了呢
怎麼樣
舒服
這裡呢
怎麼了
太用力了吧
手指 好厲害
太緊張了吧 舒服嗎
可以繼續嗎
-是的
-摸了很多地方
最舒服的是哪裡
摸到了就告訴我
這個嗎
這裡慢慢來呢
-怎麼樣 -好舒服
要繼續嗎 可以嗎
看這邊
好像
流出來了
自己摸看看
舒服嗎
這是什麼
變得奇怪一點吧
這樣
這是什麼
-高潮了嗎 -是
等等
要做愛呢哦
想做嗎
是的
(香織出道 第二章)
有床哦 可以嗎
可以
現在心情怎麼樣
還有一點緊張
剛才我摸了很多地方哦
是的
喜歡接吻嗎
喜歡
要接吻嗎
-喜歡接吻嗎 -喜歡
看著我
看著我的臉
再做吧 過來
一起做愛吧
乳頭還很硬嗎
脫掉吧
脫掉
興奮嗎
舒服嗎
好舒服
真的嗎 繼續變舒服吧
好厲害
已經感覺到濕了
舒服嗎 這裡
讓我看看
不害羞嗎
要變舒服哦
可以嗎
可以看嗎
繼續變舒服吧
告訴我 說話 怎麼樣
好舒服
表情好有感覺
這個
過來一點
濕透了
-舒服嗎 舒服嗎 -好舒服
出來了
好舒服
-怎麼樣了 -差點高潮呢
要高潮了嗎
不行了 高潮了 高潮了
高潮了嗎 看著我
舒服嗎
好舒服
繼續嗎
真淫蕩
太漂亮了
可以給我舔嗎 這裡
-太害羞了
-害羞嗎 舒服嗎
-自己都在動了
-因為好舒服
繼續吧
這個怎麼樣
太好吃了
好厲害 好舒服
濕透了
自己摸一下
過來這邊
你看
可以讓我舒服嗎
怎麼了
好硬
摸一下嗎
隨便用吧
屁股抬高
好舒服
這裡也舔一下
繼續告訴我
繼續舔
舒服嗎
好舒服
比剛才都硬了
剛才舒服嗎
好舒服
怎麼了
太舒服了舔不了呢
濕透了呢
舒服嗎
-怎麼樣 -好舒服
摸一下吧
好舒服
要插進去嗎
想要被插進來了
躺在那裡
張開眼睛
濕了嗎
沒錯
要插進去了
想要怎麼樣
插進來吧
想要插進來
怎麼樣了
插進去了嗎
好舒服
好厲害 好舒服
這樣呢
-舒服嗎 -好舒服
舒服吧
-要高潮了 高潮了
-看著我
高潮了 高潮了
怎麼樣了 舒服嗎
還想要吧
好舒服
怎麼樣 舒服嗎
-好舒服 -很深吧
好厲害 濕透了
-要高潮了 -要高潮了嗎
-舒服嗎 -我要高潮
高潮了 高潮了
舒服嗎 想做什麼
可以繼續嗎
告訴我 喜歡什麼
搖起來嗎
自己動吧
-舒服嗎 -好舒服
自己
開始動了呢
-舒服嗎 -太舒服了
可以哦 繼續吧
怎麼舒服怎麼動
可以嗎
怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
繼續動吧
自己動一下吧
-好舒服 -可以哦
怎麼了
舒服吧 可以哦
不用害羞哦
變舒服吧 我想看
繼續吧
沒錯
舒服嗎
我會看著你的臉的
好舒服
-舒服嗎 -要高潮了
好厲害
高潮了嗎
沒事吧
看得見這裡嗎
舒服嗎 看得見嗎
不行高潮了
舒服嗎
這樣呢
屁股抬高
要插進去了哦 怎麼樣
-好舒服 -後入怎麼樣
這樣也不錯吧
沒事吧
-沒事的 -這樣
自己動可以嗎
自己變舒服
讓我看看
舒服嗎
好舒服
現在表情怎麼樣 看著吧
不行了嗎
-起來 舒服嗎 -好舒服
高潮很多次了嗎
舒服嗎
你看 不行了嗎 舒服嗎
這樣抱著我
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
怎麼樣 舒服嗎
舒服嗎
好厲害 舒服嗎
繼續
好舒服
舒服嗎
還想做嗎
不一樣嗎 肉棒舒服嗎
不一樣
還想要肉棒嗎
-可以射在裡面嗎 可以嗎
-可以哦
可以嗎 要射了 可以嗎
-可以吧 -高潮了
高潮了
可以嗎
射了
你看
舔一下 舔乾淨
-舒服嗎 -好舒服
沒事吧 能起來嗎
結束了哦 好厲害的聲音
久違了
-怎麼樣 -好舒服
一直在說呢
-高潮很多次了
-舒服多了嗎
是的
眼睛都有淚光了
為什麼啊
久違的感覺嗎
為什麼
-因為太舒服了 -不是痛吧
-沒事的
-你是那麼容易高潮的嗎
我不是
那麼容易高潮的
-好厲害 -太舒服了
太棒了
謝謝
(香織出道 第三章)
-喜歡口交嗎 -喜歡
喜歡什麼肉棒
-大的 所以喜歡 -硬的呢
硬的也很好呢
為什麼喜歡
因為
看別人舒服的樣子
很棒
自己會興奮嗎
會的
為什麼
在想接下來
這根肉棒就會插進來
真淫蕩
-試過用嘴巴讓別人射出來嗎
-試過
太快了
-是嗎 -回答得太快了
會被說技術很厲害嗎
很久以前試過
那麼被射在嘴巴里面過嗎
有的
那麼試過
被射在
-臉上嗎 -沒有
-沒有嗎 -是的
那麼就想要你體驗一下呢
好的
還有
讓男人
舒服
喜歡吧
-是的 -你好
-太太真漂亮 -謝謝
-我想要拜託你 -好的
-可以摸一下嗎 -好的
-可以嗎 -好的
真硬
好舒服
摸一下就舒服嗎
是的
-好舒服 -舒服嗎
真大
可以直接
摸一下嗎
-可以脫掉嗎 -好的
好舒服
真大啊
-你老公的肉棒大嗎
-你更大
好舒服
太太
是
可以舔一下
舒服嗎
是的 好舒服
太太真淫蕩
好舒服
就這樣
沒錯
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
含着吧
好厲害
好舒服
太硬了
比你老公都硬嗎
好硬
好舒服
-好舒服 -好大好硬
不行了 好舒服
好厲害
太太 舔一下睪丸
不行了
太硬了吧
太太好舒服 忍耐不住了
繼續
好舒服
太硬了
好厲害
太太好厲害
乳頭也舔一下
不行了 好舒服
好舒服
好舒服啊太太
這樣舒服嗎
舒服嗎
-好舒服 -舒服吧
太硬了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好舒服
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服 不行了
-好舒服 -好大
好舒服
不行了 太太不行了
好厲害
好舒服 太太
好舒服
舒服嗎
不行了 好舒服
太硬了
好舒服啊太太
不行了 好舒服 好舒服
好厲害
-好厲害 -要射了嗎
不行了 要射了
太太 我要射了
不行了 不行了太太
要射了太太
射了 射了 太太
射了 射了 好舒服
好溫暖
好厲害的感覺
太太 這個
舔乾淨
舒服嗎
是
好舒服
太好了
我也興奮了
(香織出道 第四章)
-用這些 知道怎麼用嗎
-不知道
-沒用過嗎
-沒用過 沒用過
活了三十四年沒用過嗎
是的 沒用過
-知道用在哪裡嗎 -這個
-跳蛋
-是跳蛋 知道用在哪裡嗎
用一下吧
會上癮的
從上面開始吧
真淫蕩啊
感覺不一樣吧
這邊給你舔一下 感受喜愛
哪邊更好
怎麼樣
舒服嗎
舒服
放下面吧
讓我看看
把腿放下來
要放在這裡
-好舒服 -舒服嗎
濕透了嗎 再加強一點吧
感覺不一樣吧
-好舒服 -自己試一試嗎
找一下舒服的地方
好舒服
舒服嗎
直接來吧 脫掉吧
自己抱著腿
看來舒服的話會自己動呢
要加強一點嗎
不行了嗎
太用力了吧
好厲害的力氣呢
繼續這樣吧
要看一下小穴嗎
張開看看
濕透了呢
要用那個嗎
肉棒形狀的那個
聽得見嗎
插進去吧
怎麼樣
張開吧
真漂亮呢
這裡張開
插進這裡吧
洞口真小啊
第一次嗎
第一次
被肉棒插進去過了吧
這個跟肉棒不一樣
會震動啊
還有這裡哦
怎麼樣 和肉棒不一樣呢
-有點不一樣 -不一樣嗎
放鬆
好厲害 -厲害嗎
怎麼厲害
舒服啊
-好舒服 -可以動嗎
你看 很深吧
跟肉棒不一樣嗎
好舒服
碰到陰蒂了吧 舒服吧
--好厲害 -舒服吧
要繼續嗎
屁股過來 抬高點
張開 對
自己把跳蛋放上去吧
要打開了 沒錯
放到舒服的地方
濕透了
舒服嗎
-好舒服 -舒服吧
-慢慢來 -舒服嗎
手給我 對
好舒服
不行了 不行了 高潮了
怎麼樣高潮了
懂嗎
陰蒂嗎 還是裡面 知道嗎
-陰蒂嗎 -都有
舒服吧
過來這邊 對
沒錯 張開
你看這個
怎麼樣 害怕嗎
不一樣的哦
更強 有興趣嗎
要試試嗎 可能會舒服
這樣嗎
怎麼了
舒服嗎
真不錯
太厲害了 把腳放下來
沒錯
-怎麼了 -好舒服
不行了嗎
-不行了 -不行嗎
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
力氣真大啊
太厲害了吧 好厲害
可以舔嗎
濕透了呢
感覺到手指插進去了嗎
不行了
好厲害 濕透了啊
剛才的
再試一試吧 厲害的
試一試吧
-不行了 -不行嗎
濕透了呢
又來了啊
好厲害
怎麼了 繼續舔吧
小穴究竟怎麼樣了 濕透了
又出來了嗎
小穴濕透了哦
自己張開 可以嗎
從下面抱著
-舒服嗎 -好舒服
高潮了 高潮了 要出來了
要流出來了 出來了
要出來了嗎
不要 不行了
好厲害 好厲害
好厲害的小穴 你看
舒服嗎
(香織出道 第五章)
接下來是最後的場景呢哦
怎麼樣
-絕對有點寂寞 -寂寞嗎
可能最後是最舒服的
用一下這個吧
這是什麼
這個有用有魔力的
很舒服的
-如果有想做的事情就告訴我
-好的
我全部都會做的 脫掉吧
趴在這裡吧 把腿伸直吧
沒錯 沒錯
太棒了吧
從屁股開始吧
-沒試過吧 -好溫暖
會一直持續下去哦
-真漂亮 -謝謝
把腿彎起來 對
太害羞了
-還不習慣嗎 -還是很害羞
好厲害
還有另一邊
也按摩一下吧
把腿伸直 沒錯
背後也澆上吧
怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
-身體開始溫暖了吧
-好溫暖
把屁股抬起來 趴在那裡
屁股抬高
胸部放在那裡
自己把屁股張開
怎麼樣
好舒服
自己塗均勻
太淫蕩了
淫蕩嗎
這裡面也加一點吧
來接吻吧
-為什麼聲音那麼淫蕩
-好舒服
繼續舒服吧
還有這裡
舒服嗎
好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好厲害
還想要舒服嗎 用這個
自己抱著腳
繼續讓你舒服
看好了
要把手指插進去了 怎麼樣
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -比肉棒舒服嗎
高潮了 高潮了 高潮了
繼續加一點吧
你看
好厲害 停不下來了吧
好厲害
都硬了
屁股抬高
趴在這裡
把腿放下去
好舒服
-好大 -大嗎
繼續舔 這裡
好舒服
不行了
太硬了
過來
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
小穴好厲害你自己看看啊
要肉棒嗎
轉過來 沒錯
告訴我
想要怎麼樣
腳就夠了嗎
-想要怎麼樣 -想要插進來
插進去嗎 這樣嗎
-要插進去嗎 -插進來
要插進去了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
可以激烈一點嗎
好舒服 要繼續了
高潮了
好舒服
隨便用肉棒吧
坐上來吧
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害
要高潮了 要高潮了
-好舒服 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好厲害 -好舒服
-怎麼樣 -好舒服
好舒服
好厲害 好厲害
-繼續吧 -好舒服
要高潮了
好厲害 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 屁股抬高
太淫蕩了 沒錯
好舒服
-好舒服 -好舒服
舒服吧
好厲害
好舒服
繼續 繼續  繼續
高潮了 高潮了
-舒服嗎 -不行了
不行了 高潮了
怎麼樣 舒服吧
很好
又插進去了哦
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服嗎
要高潮了
好厲害 拿着腿
繼續抽插吧
-不行了 不行了 -好厲害
好厲害 濕透了
-好舒服 好舒服 -舒服吧
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
可以射了嗎 可以嗎
要射在哪裡
好舒服
射了
射了哦
舔乾淨
不行了 太舒服了 要死了
太棒了
(終了)