充滿汗水的濃厚外遇中出
讓慾求不滿的人妻懷孕
那是很突然的事
不會吧
無法相信
一定是哪裡弄錯了
老公
他都不碰我
我回來了
好累唷
妳在聽嗎？
抱歉
歡迎回家
發啥呆啊
好睏唷　我要睡了
幫我放洗澡水
老公
你身上有香水味
為什麼？
護士的香水吧
很香呢
要罵罵她們
護士不能噴香水啊
我會罵她們的
這樣啊
怎麼啦？
我很累了
別亂想
不是的
我相信你
可是
明天放假吧
要不要
一起休息？
那個
我們很久沒做了
差不多
那個啊
我最近很累
很多病人
挺累的
沒啥心力
可是
都兩個月沒做了
等我有空吧
先讓我洗澡
田中
晚安
我是希島
希島的太太啊
好久不見
很抱歉　這麼突然
有空嗎？
沒關係
可以的話
到遠一點的地方
是很重要的事
拜託
到我家談
外遇？
那個
沒關係啦
只是太吃驚了
我太太跟你先生外遇？
有可能嗎？
我也不想相信
但是前幾天
我看到了
他們外遇的現場
他們在幹什麼？
那個
在沙發上
他在抱你太太
抱我太太？
他們在做愛
抱歉
不會
太太
那個
這不是妳該道歉的
這就是W外遇
我也嚇到了
我老公
竟然這麼做
我也很吃驚
好難相信
最近也沒吵架
我老公
都不抱我
大概
是膩了吧
抱歉　讓妳這麼說
我才是　好害羞
那個
得搞清楚
不過
我太太都不讓我碰
還以為她只是沒心情
我太遲鈍了
我請問一下
你有跟別的女人
那個
外遇嗎？
我沒有的
我只是想
結婚久了之後
女方也會膩啊
果然是這樣啊
我老公也是
妳很漂亮唷
比我太太美多了
是我就選妳了
有自信點
真抱歉
那個
我想
他們下週也會外遇
要是有空的話
要不要一起確認？
這樣啊
也好
原來如此
好的
老公
你真的外遇了？
為什麼？
我哪裡不好？
老公
你討厭我嗎？
為什麼？
糟糕了
抱歉
我沒打算偷看
說好是今天吧
你一直沒聯絡我
我就跑來了
就過來找妳
沒其他意思的
抱歉
好害羞
先去確認吧
好
我們小聲點
先去看情況
好的
那傢伙
完全不讓我做
現在那麼主動
老公
這麼舒服嗎？
卻完全不碰我
好爽唷
碰到了
不可以
爽吧
不可以　去了
不可以
抱歉　我們走了
對啊
抱歉
我動搖了
很抱歉
這很正常
我心跳也很快
你又一直碰我
真的很抱歉
但我真的很興奮
雖然看到自己妻子外遇
真糟糕
我很不甘心
但也很興奮
這很正常吧
對啊
看到那樣子
當然會興奮
該怎麼辦？
怎麼辦？
我先回公司
我下次會瞞著太太請假
妳也有一點心理準備
好嗎？
好的
下次再好好討論
-好的　　-再見
我是田中
你老公進我家了
你先去看吧
好的
老公
快摸我
太太
是？
我已經去看了
妳不看嗎？
抱歉
情況如何？
今天也在做呢？
妳老公一直摸我老婆
是唷
怎麼辦？
要離婚嗎？
這個
好不甘心
怎麼了？
沒事吧
那個
要去了
-錯的是他們　　-對啊
我們是被害者
他們是加害者
我忍不住了
我也是
可以幫我嗎？
我也是呢
失禮了
好熱
我脫了
妳老公大概幾點回家
大概
一小時後
這都是他們的錯
對
他們先外遇
還有一小時
一小時
我們可以舒服吧
當然可以
可以摸嗎？
好棒
可以看嗎？
好美
爽吧
好棒
他一直不碰我
爽吧
來吧
好棒
我看看
爽吧
好棒
都是他們的錯
要去了
-去了　　-等等
等等
慢一點
來吧
爽嗎？
還不能射唷
慢一點
好棒
要去了
忍住
幫我
好棒
好溼唷
舔囉
好吃
不可以
進來吧
可以嗎？
好棒
爽吧
讓我繼續舔
好棒
再來
沒事嗎？
好棒
好吃
好想要
可以嗎？
沒有套子耶
沒關係
插囉
好棒
再來
-不要停　　-太棒了
好棒
去了
再來
換個體位
好棒
好緊
沒事吧
沒問題吧
好棒
外遇的
不是我們
是他們外遇
好棒
去了
可以去嗎？
可以唷
去了
好棒
去了？
去了
好棒
好險
時間沒問題吧
好棒
去了
-快去了　　-沒關係
射吧
可是
射給我
太太
躺好
要快一點
好的
快去了
太太
好棒
再來
可以嗎？
射給我
去了
太爽了
忍不住去了
抱歉
沒關係
今天是安全日
他快回來了
要快點收乾淨
今天這樣子
下次
再好好討論
好的
我先離開了
這樣啊
我還買禮物給她
想哄她開心
但她完全不開心
我也差不多
他完全不在意我做什麼
他的心都在外遇上了
對吧
就是這樣
所以
可以請你看看嗎？
如何？
非常性感
很漂亮
看到這樣子
我會忍不住
真的？
太好了
可以的話
能陪我練習嗎？
太太
老公
你想要我怎樣？
可以
舔你嗎？
可以嗎？
來吧
把你當成老公
我需要你陪我練習
把我當成
你太太吧
太太
沒關係
老婆回娘家了
來吧
這只是練習
太太
好棒
爽吧
-爽嗎？　　-是
好棒
爽嗎？
舔囉
好棒
這邊也要
興奮嗎？
對
好棒
好開心
他也會開心吧
好棒
這只是練習
爽吧
好棒
好主動
喜歡
被進攻嗎？
被美女進攻
誰會討厭
真的？
那我舔囉
爽吧
好棒
該怎麼辦？
要說嗎？
好害羞
這是練習
我喜歡
在自慰？
很濕唷
我很怪嗎？
不會
好大
田中
喜歡被太太進攻嗎？
喜歡吧
請你
幫我舔
好的
好棒
太棒了
好興奮
脫囉
看到了
好棒
可以吧
穿好
好棒
這樣嗎？
我一直想這樣
好棒
可以弄破唷
可以嗎？
來吧
好棒
看到了
好美
好溼
好棒
可以嗎？
好溼唷
好爽
好想要
想要啦
可以吧
好溼唷
好棒
進去了
爽吧
好棒
忍不住了
不行了
好棒
不可以
去了
太緊了
好棒
沒關係的
還可以嗎
再來
好棒
再一次
好吧
要好好練習
來
69吧
來吧
好棒
興奮吧
好溼
再來
好棒
來吧
要去了
好棒
好色
好險
又要去了
好棒
慢一點
來吧
好棒
再來
中出我
抱歉
這只是練習
只是練習
我回來了
老公　醒著嗎？
對啊
妳太晚了吧
都十一點了
沒差吧
我也想玩啊
不可以？
不是啦
妳喝酒了？
不好吧
在意嗎？
明明之前都不在意
沒有吧
妳跟男的出去？
你猜啊
怎樣都好吧
抱歉
是我不好
你該不會
外遇了？
-才沒有　　-真的？
-沒有啦　　-真的？
不想要我？
你看　可愛吧
啥啊
我沒有外遇
說實話
你興奮了嗎？
想要我嗎？
想要啊
好開心
我愛你
田中
太太
你們和好啦
是的
你們呢？
我一直送她禮物
他也很開心
這樣啊
晚安
對啊
田中
我老公
今晚不在
那個
太太
再一次
再練習一次
好棒
太太
舔我
好棒
好熱
我喜歡
好棒
-爽吧　　-好棒
好色唷
好棒
摸我
再一次
好的
這只是練習
好想要
想要啥？
熱熱的
啥？
肉棒
熱熱的肉棒
好想要
想要吧
是的
這個
好想要
好棒
拜託
幹我
插囉
好棒
要去了
去了
抱歉這麼快
來吧
-最後一次　　-好的
再一次
來吧
好棒
來幹吧
換我
動吧
好棒
爽吧
-好棒　　-看的好清楚
好棒
要去了
再來
好棒
不可以
不行
好棒
還在抖
射兩次了
好棒
來吧
再一次
好棒
很美呢
可以幹了嗎？
來吧
好棒
摸我的奶
好
親我
好棒
去了
爽吧
要去了
來吧
-再來　　-好棒
好棒
要去了
去了
太太
這是最後了
是
祝妳幸福
謝謝
我才是
半年後
我懷孕了　很幸福
田中他們搬家了
應該很幸福
我走了
慢走唷
我真的
很感謝田中
這個孩子
好像是女兒
會是個怎樣的孩子呢
好期待
希島愛理
大崎廣浩治