(夜晚的街道 銀座)
(是日本少數的繁華街 也有銀座這名字的產品)
街上都充滿著豪車
有品的男人理所當然的 使喚著高尚的女人
(在街道的某處 有著不為人知的泡泡浴）
(銀座傳說中的 超高級中出泡泡浴）
百忙中勞煩您前來 真心感謝您
今天負責服務你
我叫希島
請你一定要享受 拜託了
吸煙嗎 現在不吸了
對啊
現在很多地方都不能吸煙呢
對啊 不過不吸對身體好
謝謝
溫度可以嗎 剛好哦
太好了
不過我身體變熱了
好緊張哦
可以向你借個手嗎
我很熱嗎
是的
很有男子氣概的手
我喜歡你這樣的
可以繼續摸嗎
真棒
有做運動嗎
有在做柔道 柔道啊
厲害
很厲害的肌肉 才沒有
很有人氣吧 也很溫柔
才沒有 騙人吧
今天會努力討你歡心的
多多指教 多多指教
很香嗎
喜歡嗎 是的
請你爽哦 好的
好靠近 害羞呢
心跳加速
我也是
不好意思
不臭嗎 很香哦
真的嗎 男子氣概呢
害羞 不用害羞的
果然身體好棒 好厲害
腹肌好厲害
好感動
好硬
才沒有
第一次看到這樣的
才沒有那麼厲害
很少這種人來哦
真棒
腳請你抬起來
可以起來哦
緊張嗎
你很有禮貌呢
沒有
可以脫掉嗎 當然
不好意思
喜歡藍色吧 為什麼知道
看領帶就知道 我也喜歡哦
藍色
最喜歡藍色了 是這樣啊
真適合你的顏色哦 謝謝
那麼可以嗎 好的
那麼突然嗎
沒有味道嗎
沒事
沒事的
很大呢
好硬
好吃
真大呢
好開心呢
很敏感呢 是的
繼續玩弄你了哦
厲害
可以親親嗎
失禮了
可以靠近一點嗎 是的
舌頭好長哦
我們去那邊吧
好的
感覺好害羞哦
沒事的
那麼我也脫掉了哦 好的
怎麼了
和服很適合你哦 謝謝
不過會害羞哦
這樣看的話
看得太猛了嗎
可以協助我嗎
可以嗎 是的
後面
怎麼辦才好
幫我解開可以嗎
很會呢 才沒有呢
謝謝
來吧
我看過這個 好棒
厲害
沒事嗎 沒事
真棒呢
男生喜歡這種的呢
你喜歡剛剛的嗎 是的
太好了
那麼
很辛苦呢
對啊 要脫掉很多呢
不過很開心哦
可以穿很多種和服
今天是比較成熟的 很漂亮
是嗎 很適合你
我也很喜歡
真棒 很多花紋
怎麼了呢
變得好厲害了
好長哦
這樣
這樣也好棒哦
純白的
厲害 謝謝
真溫柔呢
我想要做很久了
那麼這裡也是
眼睛在發亮哦
很適合你啊 真的嗎
裡面也是白色 真的呢
好害羞
我知道奶頭在哪裡 真的嗎 哪裡
可以摸哦
很硬不是嗎
沒錯 是嗎
有獎品嗎 就是我
開玩笑的啦 不過很棒哦
好漂亮 被看到了
不好意思
很興奮哦
出來了呢
可以坐在你隔壁嗎 是的
不好意思
厲害
全身都散發出淫蕩的感覺 不好意思
很敏感吧 是的
可以摸嗎 當然
好爽哦
硬了呢
因為很緊張
好厲害
可以舔嗎 是的
厲害
這裡也可以摸嗎 是的
怎麼了
濕了不是嗎
是呢
從剛剛就濕了 是啊
好害羞哦
很在意呢
真棒
後面也很在意
屁股那邊
被這樣看的話好害羞哦
再讓我看看
好的
不要盯著看啦 好漂亮
可以摸嗎 不行
我先來服務你的
腳也很漂亮呢
好滑
摸的方式好厲害哦 才沒有呢
可以脫掉嗎
是的
謝謝 你剛剛要幹嘛啦
不好意思
真色呢 不好意思
很在意嗎
是的
厲害
可以脫掉襪子嗎
可是這個好適合
可是裸體穿這個不好吧 很奇怪嗎
那麼就交給你了 我懂了
可以嗎 謝謝
不過腳也好漂亮
可以摸嗎
請你摸
好好的摸我
濕了呢 是嗎
厲害
真棒
一直都好硬哦 不好意思
我很開心哦 請你一定要爽哦
可以跨上來嗎
不好意思
厲害
可以舔嗎 拜託了
真的是好大哦
不好意思
好的
就這樣插入可以嗎
可以嗎
不行嗎
沒有 拜託了
好的
好溫暖
厲害
很大的插入了
好爽哦
好濕 厲害
插入深處了
好硬 好爽
請你一定要爽哦
好爽
看到了呢
好淫蕩
可以親親嗎 是的
好爽
碰到爽處了
可以舔奶頭嗎 好的
這裡很敏感吧
請你一定要爽哦 好的
好爽
要去了
可以去嗎 是的
好爽
過來
好爽哦
可以自己插入嗎
好爽
好爽哦
感覺到硬了嗎
是的
好爽哦
插入好深
要去了
可以哦 就這樣射在裡面 可以嗎
好厲害
射了
可以哦 射在裡面吧
射了好多哦 是的
還好嗎
那麼
那麼接下來洗身體哦
很長來這裡嗎
很少呢
真的嗎 是的
為了讓你留下記憶
今天好好服務你哦 好的
如果能讓你有好印象就好了 已經很有了
真的嗎
那麼開始了哦 好的
太冰要說哦
沒事
不過這肉體好棒哦 沒有沒有
好淫蕩哦
這樣嗎
那麼開始洗了哦
很溫暖吧
厲害
要好好洗乾淨哦
奶頭硬了哦
好棒
可以看嗎 是的
不好意思
給我手 好的
奶頭很硬呢
很容易硬呢
從剛剛就一直碰到了 不好意思
這裡也來了哦 好的
不好意思
不辛苦嗎 是的
辛苦就要說哦 好的
不好意思
放輕鬆吧
好爽哦
真的嗎
我也是
不好意思
用那邊嗎
第一次嗎
不是第一次吧 不過你比較好
真開心
好爽
慢慢幫你洗哦 好的
好厲害哦
好棒
反方向也來哦
不好意思 好的
好硬哦
好喜歡哦 真的嗎
喜歡這樣的 真的嗎
轉身哦
厲害 這樣洗哦
不會礙事嗎
才不會哦
如何啊 這樣摩擦好爽
是啊
借我手
越來越粗的
好熱
轉身 好的
不好意思了
很厲害插入呢
好粗哦
謝謝
洗背後哦 好的
不好意思 好的
厲害
太爽了 是嗎
請你放鬆哦
好棒哦
感覺到嗎 是的
現在怎麼樣轉
順時針轉 是的
不好意思
厲害
力道可以嗎 超棒
謝謝
屁股也幫你弄哦 好的
幫你舔乾淨哦
厲害
在收縮呢
好爽
對啊
不好意思
那麼
之後我們去浴缸 做更舒服的事情吧
溫度如何
剛好 是嗎
不熱嗎
對啊 我來幫你弄暖哦
好溫暖
如何
好溫暖哦
好溫暖 剛好呢
用嘴巴幫你舔哦 好的
真棒
這裡也來
不好意思
好爽 那麼不好意思
好大
那麼到這裡哦
轉身 轉身嗎
就這樣哦 好的
起來一點
幫你舔乾淨屁眼 好的
好厲害的舌頭
起來
很厲害的姿勢哦 好害羞
那麼我繼續了
放鬆點 好的
幫你按摩
用嘴巴幫你哦 好的
好爽
不妙呢
怎麼了
太爽了 不用客氣可以射哦
真的嗎 不用客氣哦
射了
射了好多哦
幫你舔乾淨哦
那麼我們洗乾淨了 接下來用潤滑油吧
那麼用潤滑油哦 好的
喜歡嗎 喜歡
潤滑油使用海草製作的
所以身體好哦 是嗎
對皮膚好呢
我都不知道
正常都不知道呢 如果不用的話
懂很多呢
我也是最近才知道的 是嗎
那麼開始塗上了哦 好的
不熱嗎
剛好
才剛開始哦
很敏感呢 你很厲害呢
才沒有這一回事呢
我喜歡敏感的人
是嗎
屁股很滑呢 沒有啦
真的啦
特別是背後
很漂亮
因為有鍛煉
有關係嗎
運動身材也會好
臟東西也容易出來吧 是嗎
好棒
真的肌肉好厲害哦
被這樣誇獎好開心哦
你可以有信心一點哦 我懂了
那麼不好意思了 好的
好溫暖
溫暖吧
好爽
可以睡著哦
不行啦 很多人會睡著呢
不過我了解
想睡了嗎 因為太爽了
請你要變爽哦 謝謝
皮膚好滑
你好壯 讓我好興奮
我很開心哦
在抖
很爽呢 不過很敏感呢
碰到奶頭嗎 是的
很有感覺呢 是嗎
我也硬了
好棒
好棒的屁股
厲害
如何 會無力呢
可以哦
看起來很爽呢 很爽
這樣也好爽
真的嗎
要變得更加爽哦
不好意思哦
沒事嗎 是的
厲害
很硬了呢
不好意思
很有精神呢 是的
碰到了
奶頭硬了
很硬呢
請你要爽哦
有反應呢
自己來呢
怎麼樣
很爽
有東西出來了
真的嗎
厲害
很有精神
真的好厲害 真的呢
在收縮
用屁股幫你哦 好的
好黏哦
好像要插入一樣
好黏
好溫暖哦
可以插入嗎 好的
插入了哦 是的
好硬哦
好有感覺哦
請你放鬆 好的
很爽嗎 是的
請你繼續變爽
好爽
慢慢與激烈的哪個好
都好爽
是嗎
那麼我慢慢來哦
好爽哦
那麼慢慢加速哦
去了去了
去了呢
那麼轉身了哦
好爽
好爽哦
可以舔嗎
硬了呢
真敏感
好爽
好爽哦
可以加速嗎 好的
好爽
很黏呢
厲害
碰到裡面了
去了
可以射嗎
請你射
射吧
射了 射了
性慾真的好強哦
我喜歡濃厚的
難得你來了
要喝一杯酒嗎 好的
我很喜歡酒
是的
很容易就醉了
身體好熱哦 摸看看
真的呢
這裡也是
我想要了 做吧
摸我
厲害
很可愛的呢
謝謝
好爽
這裡也摸
我很容易濕
這裡嗎 這裡
好溫暖
這裡好棒
太興奮了
幫我舔 好的
厲害
真棒
好爽
好深哦
真棒
可以插入嗎 是的
好爽
厲害
厲害厲害
好爽
去了
好淫蕩哦
繼續插入 好的
好爽
去了
不行
好爽
好爽好爽
繼續插入
射了
厲害
好喜歡
好爽哦
再做一次吧
好的
插入吧
繼續插入 好的
好爽
插入深處了
好爽 厲害呢
一起爽吧
更多更多
更多
好厲害哦
好爽
好爽哦
插入好深
要射了
射出來吧 好的
射了
厲害
在收縮呢
好爽哦
去了那麼多次 抱歉
我
可能喜歡你了
不好意思哦
今天
非常感謝你 再次等候你的光臨
(主演:希島愛里）
(結束）