這個 真是抱歉 老是麻煩你
我感覺很好啊
但是 果然還是老家好啊
沒關係吧 是不是
是嗎?
對了 感謝之前的照顧
怎麼知道的
我知道了 我洗澡的時候
你打電話我聽到了
對了 為什麼不生孩子
這個啊
這個沒有問題吧
這個事情啊
這個 怎麼說呢
已經很長時間了
雖然想要孩子
乳頭好像很容易有感覺
對於我來說 弟媳是個
超級大美女
沒辦法啊 已經半年了
他們夫妻之間
到底是怎麼了呢
哥哥 已經起來了啊
抱歉
這個 有點熱
很熱是不是 我也是
我想休息一下
我上廁所
弟弟的新婚妻子 看到她
洗澡粉嫩勃起的乳頭
我成為了一位異常
的性慾者
我沒有
為什麼說謊
我看到了
昨天 淫蕩的身體
摸著乳頭自慰
如果那個傢伙知道了
會怎麼想呢
不對 也許會很生氣吧
和哥哥的性生活不好嗎?
一直摸自己乳頭
來 繼續自慰 讓我看看
妳粉嫩的乳頭
這種事情 我做不到
沒關係的
那個傢伙還沒有回來
我也看到妳洗澡的時候
來
很期待吧
讓我看看乳頭
讓我看看
不要啊
看著我這邊
如果不讓我看看
我就和那個人說
來 快點
讓我看看 讓我看看
不要啊
那麼 我說可以嗎?
怎麼樣啊
慢慢的讓我看看
看著我這邊
果然做不到
可以的
看著我這邊自慰
讓我看看啊
對了 開心一點
乳頭已經硬硬的了
凜 乳頭硬硬的啊
不要擋住
原來是這樣摸啊
凜真是變態啊
讓我看看硬硬的乳頭
來 讓我看看
乳頭肯定很漂亮
不要擋住
乳頭真是太棒了
真是太棒了
硬硬的啊
太棒了 看到形狀了哦
稍微摸一下 就這麼硬了
太棒了
硬硬的哦
凜 果然很棒啊
接下來
把衣服脫了吧
做不到
可以的啊
昨天不是做了嗎?
脫了 讓我看看摸乳頭
把衣服脫了
不要啊
這個
和那個傢伙說也可以嗎?
不要是不是
脫了啊
快點啊
真是太棒了 乳頭硬硬的
已經勃起了哦
來 繼續剛才的事情
繼續自慰啊
不要啊
來 繼續啊
很舒服吧
這樣是不是很舒服啊
一直都是這麼磨蹭啊
是不是在勾引我啊
真的可以嗎?
沒關係的
繼續啊
讓我看看
怎麼樣啊 讓我來幫妳吧
乳頭硬硬的哦 妳看
不要啊
現在感覺怎麼樣啊
這裡是不是
把手放開
不行啊 哥哥
是不是很舒服啊
不行啊 放開我
這個 這個不行啊
不行啊
幹什麼啊
是不是很舒服啊
乳頭是不是很舒服啊
不要啊
很舒服吧
不要說這個
這裡是不是
乳頭硬硬的
哥哥 不要啊
繼續是不是 軟軟的胸部
不要啊
不要這樣啊
乳頭勃起了
還想要更加舒服吧
妳看
喜歡吧
乳頭都勃起了
是不是很舒服啊
喜歡舔這裡吧
忍不住了吧
這個
怎麼了 凜
已經勃起了哦
太棒了 很舒服吧
很舒服 是不是
真是變態
這邊也要
這裡也是硬硬的哦
哥哥
不行啊 不行啊
怎麼了啊
乳頭勃起了啊
哥哥 放了我吧
那個人要回來了
為什麼這樣做
都是因為妳
這身體真是淫蕩
真的很想試試吧
小穴已經濕了
想要了吧
弟弟肯定沒法滿足妳
讓我來試試
乳頭很敏感啊
已經勃起了啊
不要 不要啊
怎麼了 不想要嗎?
真的很想我摸乳頭吧
這樣
這裡是不是
乳頭勃起了
這樣就濕了吧
不要啊 不要啊
很想要吧
不要啊
怎麼樣啊
妳看
很舒服吧
不要啊
怎麼樣了
很舒服吧 這個
不要啊
乳頭很棒哦
妳看
很舒服吧
不要 不要啊
乳頭勃起了
還想要更多吧
不要啊
繼續讓妳舒服吧
這是幹什麼啊
很舒服吧
不行啊 這是幹什麼
好噁心 不要啊
這裡也要
不要 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
舒服吧 這個
不舒服啊
滑溜溜的
不要啊 不要啊
不要啊
繼續讓妳舒服吧
很舒服吧
剛才就很舒服吧
這樣摸著
不要啊
濕漉漉的
乳頭怎麼樣了
不要這樣摸我
來 繼續摸一下啊
不要啊
妳看
不要 不要啊
不行啊
不要啊
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊
這裡是不是
已經勃起了哦
怎麼樣 舒服吧
不行啊 不要啊
這裡呢?來
不要 不要啊
不要啊
乳頭硬硬的哦
很舒服吧
不要啊
放進去這裡吧
乳頭很舒服吧
真的 不要啊
這個啊 不要摸我乳頭
不要 不行啊
妳看
不要 不要 不要啊
不要 不要啊
不要啊
這裡是不是 很舒服啊
這裡是不是
不要啊
不行 不行啊
真是變態啊 凜
乳頭這麼硬了
果然啊
還是老家好
是的哦
我也想留下來了
那就好
對了 白天謝謝了
妳打掃房子了是不是
哥哥說很開心哦
說妳是個賢妻良母
這樣啊
哥哥 求你了 不要啊
不要啊
讓我舒服
這裡是不是
不要 不要啊
乳頭很舒服吧
不要啊
捏一下乳頭
不要 不要啊
不要啊
來 來
這裡嗎?這裡嗎?
不要啊
這裡是不是
妳看 妳看
乳頭很舒服吧
舒服嗎?
不要啊
露出來啊
已經勃起了啊
不要啊
妳看
太棒了 乳頭
不要啊
不要 不要啊
這邊也要
不要啊
這裡 這裡哦
喜歡這樣捏住吧
不要啊
不行嗎?
不行啊
不要啊
勃起了啊
這裡也要
不要 不要啊
很舒服吧
不要啊 不要啊
不要
乳頭
不要啊
太棒了
不要 不要啊
繼續 繼續是不是
不要啊
乳頭真是太棒了
已經勃起了
不要啊
不要 不要啊
太棒了
妳看 乳頭勃起了
怎麼了 這個
不要擋住 不要擋住這個啊
不要擋住
哥哥 不要啊
為什麼 為什麼做這個啊
因為哥哥很興奮啊
這樣玩弄乳頭
是不是很開心啊
不開心
這樣勃起了 是不是
不要 不要啊
乳頭已經勃起了哦
已經濕了哦
怎麼樣啊
為什麼這裡
不要 不要啊
是不是很舒服啊
來 繼續摸乳頭
不要啊
妳看 漸漸濕了
不要摸我乳頭
不要 不行啊
不要啊
下面也是
不要 不行啊
哪裡舒服呢?
濕了吧
哪裡呢?
摸著小穴吧
還是試試乳頭呢?
哪裡呢 哪裡呢
不要啊
哥哥 放了我吧
乳頭很舒服吧
不行啊
讓我看看
讓我捏住
不要 不要啊
這裡 這裡
不要啊
已經濕了
妳看 一起哦 是不是很舒服
哪裡呢?哪裡
不要啊
濕了嗎?濕了嗎?
繼續嗎?
不要啊
太厲害了
很舒服吧 舒服吧
這麼勃起了
這裡是不是
太棒了
已經勃起了 來
來 繼續讓妳舒服
不要 不要 不要啊
進去了哦
對了
乳頭
不要啊
怎麼樣啊 小穴和乳頭
為什麼勃起了啊
不要啊
還有更加舒服的
不要 不要啊
不要啊
想要繼續吧
來 繼續 繼續
乳頭很舒服吧
乳頭哦
不行啊
起來
繼續 繼續嗎?
已經勃起了 妳看
好舒服
乳頭舒服吧
不要啊
好舒服
好舒服 要高潮了
不要啊
哥哥
等一下 幹什麼啊
你弟弟睡在旁邊啊
小聲一點
白天還不夠吧
睡不著啊
一直想著妳這個
淫蕩的身體
不要抵抗 妳也知道
怎麼做吧
那個傢伙沒法滿足妳吧
不要說話啊
等一下 不要啊
如果大聲叫 會起來的哦
對了 就是這裡哦
馬上就勃起了哦
不要 真的
那個人在這裡
不要 不要啊
不要出聲 會起來的
不要啊
不要 不要啊
這邊都勃起了
喜歡舔吧
真的 太舒服了
不要這樣 不要
那就忍住
很舒服吧
太棒了
不要 不要啊
穿了這麼棒的內衣
在引誘我吧
不是的
這裡是不是 這內衣
是不是這裡啊
乳頭也捏住了
濕了吧
幹什麼
這裡已經濕了
那麼
可以的
讓我看看
濕漉漉的哦
為什麼濕漉漉的
太棒了 濕漉漉的啊
妳看 轉過來這邊
這邊 轉過來這邊
讓我看看乳頭
捏住有感覺吧
小穴濕漉漉的
很舒服吧
感覺到了吧
等一下
麻煩妳了
不要啊
濕漉漉的
快點
不要啊
對了 來 含住啊
把嘴張開
對了
舌頭伸出來
舌頭啊
伸進去 對了 對了
轉過來這邊
來 快點啊
想要吧 不然要起來了
夠了 夠了
過來這邊
忍不住了
這裡 要起來了啊
起來 起來了
對了
好舒服
乳頭好舒服 好舒服
沒關係的 不會起來的
不會起來的
這裡是不是
進去了
繼續動起來
腰動起來
可以的哦
很舒服吧
感覺到了吧
感覺到了吧 來
看著我這邊
接下來是屁股
妳看 不會起來的
好舒服
手給我 摸一下乳頭
怎麼樣啊 不會起來的
捏住乳頭 很舒服吧
怎麼樣啊
這樣啊
妳看
好舒服吧
高潮了
又去洗澡啊
剛才非常不錯 凜
那個傢伙還不抓緊
一直沒有生孩子
放心
我做的事情那個
傢伙不知道的
還有 這麼漂亮的夫人
看來那個傢伙真是不行啊
我可以每天都做
真的要保密啊
不行啊
放心 我們說好了
不要 哥哥
不要啊
果然很容易有感覺啊
還不夠吧
乳頭這樣勃起了
剛開始在引誘我吧
不是的
那裡不行啊
乳頭又變硬了
這裡是不是
還想要吧
喜歡吧
說一下繼續讓我舒服
摸我這裡
對了 摸我這裡啊
是不是很舒服啊
很舒服吧 是不是
來 舌頭伸出來
這邊
這邊啊
好舒服 對了
直接摸我 直接
對了
好舒服哦 看著我這邊
這裡哦
太棒了 自己來
乳頭勃起了
乳頭硬硬的哦
太棒了 乳頭好舒服
我這邊的乳頭
過來 這邊哦
對了 舔我的乳頭
很舒服哦
好舒服
乳頭舒服吧
舒服吧
很舒服吧
乳頭舒服吧
來 過來這邊
好硬了
肉棒怎麼樣了
怎麼樣了啊
變得好硬了
繼續舔我乳頭
過來這邊 我這邊
很舒服吧 是不是
這樣舒服吧 乳頭
舒服吧 舒服吧
舒服吧
已經變得好硬了
我這邊也要 舔我
對了
好舒服
這邊
下面
想我怎麼做啊
不要啊
好好說
想要吧
太棒了 好舒服
乳頭
小穴很舒服吧
看著我這邊
哪裡舒服啊
乳頭 好舒服
小穴 好舒服
這樣啊 那麼 兩邊都要
上面 到上面來
很舒服吧
乳頭舒服吧
對了 就是這樣哦
不行 忍不住了
忍不住了吧
這裡是不是
不行啊
怎麼樣 乳頭
太棒了 太棒了 好舒服
這裡是吧
一直捏住哦
很舒服吧
好舒服
舒服吧
不行 不行啊
想要繼續摸乳頭吧
繼續摸我
不行啊
來 舔我乳頭 舔我乳頭
好舒服哦
好舒服
舔一下
怎麼樣啊
好舒服
不行啊
過來這邊
看著我這邊 看著我這邊
看著我這邊
乳頭和小穴 都很舒服吧
很舒服吧
好舒服
要高潮了
要射了
起來
好舒服哦
真是太棒了
回去之前 繼續射進去
更多精液吧
(導演 溜池五郎)
(主演 東凜)
(製片人 大崎廣浩治)
謝謝觀賞