(蒙面強姦魔 於懷孕危險日連續強姦人妻)
(懷孕計畫書)
(之前被我盯上的人妻確認她 的排卵日後做成的懷孕計畫)
(目標君島美緒 29歲跟丈夫同齡上班族)
(結婚第二年 沒有小孩性愛頻繁)
(擁有著罕見的 好身材好像每天跟老公做愛)
(雖然花了些時間 計算她的生理用品使用期)
(終於推測出她的排卵日)
(這位太太 生理期不用衛生棉棒)
(而是用一般的衛生棉 好想聞聞那個味道喔)
我回來囉
你回來了喔
啊 好累喔
妳沖澡了喔-嗯
吃飯前先洗澡好了
你要先做什麼呢 - 可以先給我杯茶或其他的嗎
嗯 好的
今天有什麼事嗎
今天嗎
沒事啊
好好喝喔
好啦 我去洗澡囉
(老公約22時回來她洗完澡 常全裸真是個荒唐的女人)
(除了荒唐再加上好像有 避孕不打算生小孩的樣子)
(明天 就是實行我的計畫的時候了)
(為了以防萬一 我特地去檢查了精子)
(有備無患一定要讓她懷孕)
美緒 下個月 不是我們的結婚紀念日嗎
是嗎
妳都不記得了喔
好像是吧
來了
(妳好 君島美緒 小姐)
這是什麼
(可以 讓我聞衛生棉棒的味道嗎)
誰
你是誰
妳好
我是 OOO
信
看過了嗎
別過來
我要叫
警察囉
為什麼要叫警察呢
我呢
只是送信給太太而已
隨意闖入人家家裡 你到底要幹什麼
給我出去
我要
大聲叫了喔
太太
為什麼妳不用衛生棉棒呢
因為用起來會不舒服
我想 應該就是這樣吧
我不是女人 所以我不懂
君島美緒
29歲
結婚第二年
當過店員現在是家庭主婦
我說對了嗎
好想聽聽妳對我信的回覆喔
畢竟
妳不喜歡給人聞吧
算了
我知道妳會這麼想
所以 我已經有所準備了
你在說什麼
我說的話
你有在聽嗎
畢竟
第一次見面又突然這樣 妳一定很害羞吧
對不起
我說了變態的事
沒有顧慮到妳的感受
不用怕
這東西對身體無害
請放鬆
你要幹什麼
不要
不要啦
好漂亮喔
好美的奶奶喔
真的是
美的像藝術品女人喔
好棒的味道喔
雖然我很想聞月經的味道
莫非我太奢侈了
好漂亮喔
沒看過這麼漂亮的穴穴
我已經受不了了
太太
我們來做愛吧
好棒的奶奶喔
你在幹嘛
妳說什麼
我要播種
我在做妳喜歡的喔
妳看 看這邊
我想在這裡播種
你幹嘛-怎麼了
幹嘛 那個攝影機在幹嘛
這個嗎
播種需要輕鬆的氣氛吧
不要 我不要
不要啦
別這樣 別這樣 拜託別這樣
別這樣 拜託別這樣啦
妳看妳 這姿勢好淫蕩喔
這姿勢被老公看到了 不知會怎麼樣呢
別這樣
誰來救救我
妳看
又新鮮又硬的雞雞
你要幹嘛
別幹我啦
別幹了啦
求求你
別這樣子啦
超噁心的
會嗎
不過 我覺得超棒的耶
要用力幹囉
什麼跟什麼嘛
妳長得好漂亮喔 我喜歡這眼神 看著我
我要叫警察了喔
我要大聲叫了喔
太太 妳很嗆喔
小穴正夾著雞雞 妳要怎麼叫警察啊
這姿勢會被看光喔
妳叫啊
可以啊 可以啊 - 別這樣 別幹了 別再幹了
為什麼要攝影 妳知道嗎
知道嗎
為什麼
請看
這麼漂亮的穴穴
太太 為什麼要攝影 妳不知道吧
把妳解開好了 - 放開我啦
站起來
放開我啦
救命啦
不要
不要這樣子啦
別幹了啦
我好爽喔 太太也一定很爽吧
別幹了 別幹了 超噁心的啦
期待很久了吧
站好-別射啦
就這姿勢
要從下面往上幹喔
喂
在這麼開心的日子 別一副這種表情嘛
今天
是排卵日吧
我很清楚喔
難道
你打算
要射在裡面嗎 - 是的
求求你 別這樣 - 是啊 就是要那樣
別中出 其他怎樣都行
求求你 別這樣
好爽喔 我終於來到這裡 我終於可以抱著妳播種了
我要從這邊 這樣射
不要 我不要
不要啦
雞雞從這邊對著妳射
不要 不要啦
身材這麼棒又這麼淫蕩
好羨慕妳老公喔
老公不吸嗎
妳老公不做的我正在做喔
不可以
會留痕跡啦
奶奶 這奶奶 我要親奶奶
別這樣
別親了啦 我不要
別親了啦
不要啦
別這樣
這樣好嗎
妳很爽的樣子喔
夾緊雞雞我忍很久了
不要
我準備了很多的精子
要用噴的
噴進去
真的嗎 - 我就是來幹妳的
真的要射嗎 不要啦
不要啦
我不要啦
好爽喔
舌頭伸出來
你射了 我會很困擾 不要啦
奇怪 說不要 可是這裡反應好大喔
怎麼可能
想要我的種嗎
我不要
妳要負起照顧的責任 要給我生個健康的寶寶喔
我現在要給太太播種囉
好痛喔 別再這樣子了啦
給我蹲好
不要 別這樣啦
不要啦 別再幹了啦
很快
很快就會 讓妳的身體醞釀母乳囉
不是啦 - 我也好想喝太太的母乳喔
救命啦
好想喝母乳喔
不要
太太 太太的穴穴好棒喔
別這樣
鮮嫩的穴穴 好爽喔
濕答答的
太太 穴穴看起來很開心的樣子耶
妳要去哪啊
要跑哪去啊
別這樣子啦
不要啦
不要啦 不要
好爽喔
別幹了啦
越來越緊了 妳很有感覺 對吧
那是不可能的
不要
我不要
不要啦 別再幹了啦
哇 爽死了
太太
太心急 好像射了耶
太期待就射了啦
期待生寶寶
拔出來啦 我不要
真的不要啦 - 這樣可能會有好事發生喔
剛跟妳說過了 我準備了很多精子才來的
對了
太太
妳老公是什麼血型
什麼-什麼型
我呢
先告訴妳 我是B型
我也想知道太太的血型耶
告訴我嘛
不要 怎麼可能告訴你
好嘛 講一下嘛 跟我講了我就不幹妳了
真的嗎
妳老公是什麼血型
A型 喂 快拔出來吧
是喔 是A型的喔
那 這麼說的話
生B型的小孩 會很困擾嗎
喂 快拔出來吧 - 一定會很困擾 對吧
怎麼可能不幹妳呢 - 騙人 你騙人 求求你
拔出來 我現在就原諒你
拔出來 - 不用 不用妳原諒
怎麼可能不幹妳呢
對吧
拔出來啦
小孩生了之後 一定要確定血型吧
不要啦 你這樣幹 萬一懷孕了不行啦
說 說讓我生你的寶寶
我不可能說的啦
射在裡面不行啦
我要讓妳懷孕-不要啦
不錯喔 繼續用力幹 - 不要啦
不要啦
就這樣囉 - 等等 等等 不行 不行
我們的婚姻還沒被父母同意 真的不可以啦
別再幹了啦
是喔 這麼說 妳們沒有辦結婚儀式囉
父母沒同意就結婚 跟生小孩應該沒關係吧
不要啦 真的會懷孕啦
就讓生米煮成熟飯嘛
不要啦
寶寶會是什麼血型呢
不要
我不要
太太
受不了了
我準備的精子 已經蓄勢待發了啦
真的不要啦 - 我會射很多給妳
喂
忍忍吧 要有心理準備喔
別幹了啦
只有爽而已 如果懷不了孕是無法滿足的啦
我會射很棒的精子給妳 - 別這樣 懷孕的話 不行啦
懷孕 懷孕-不要啦
別這樣
我要讓妳懷孕
不要啦
不要射啦
我不要你射 - 要射了
要射了
不要啦
太太
真的射在裡面了嗎
為什麼
為什麼要做這種事
什麼
我說妳的穴穴啊
怎麼可以
讓我的精子流出來
別這樣
別這樣啦
用力戳
我呢
為了讓太太懷孕
我把精子射進去了
到底為什麼
會變成這樣
我完全不懂
我呢
允許一個不知從哪來的
完全不認識的男人
把精子射在裡面
好好吃
好吃喔-嗯
我呢
在老公回來之前
一直坐立不安 不知道該如何是好
所以拼命的
考慮了很多
美緒 怎麼啦
什麼
妳好像沒啥精神
是嗎
沒事吧
我很好 沒事
是喔 沒事就好
我考慮的結果
就是這樣
我跟他的婚事
尚未被父母接受
與其
要生
來路不明的男人的小孩
那就
只能先懷上這個人的小孩
我採取了
沒辦法的辦法
那天晚上
跟老公用了這個保險套做愛
美緒
美緒 我去沖個澡
那之後
大約過了一個月
那件事
當然
仍瞞著老公
這段時間
沒再發生任何事
過著風平浪靜的日子 但是
噩夢
又第二次出現了
太太 妳覺得怎麼樣
拍得很美嘛
妳看妳
這表情是最棒的
提醒妳
破壞光碟也沒用
那是拷貝的
太太
今天是排卵日吧
因為 不知道 是不是一次就能懷孕
所以 特地再來跟妳做人
太太也很想做吧
不要
不行
不可以
不行 不可以啦
太太
好像有瓦斯的味道耶 妳剛剛在廚房忙嗎
跟我想像的味道差不多耶
別這樣子啦
求求你 別這樣
這個穴穴
不要啦
我要扒光妳
不要
放開我
太太 危險日的氣味讓我好興奮喔
不要啦
好了啦
過來這邊
我不要
嘴巴張開 張開 張開
張開 張開
為了容易受孕 我要讓妳更興奮
我不要 - 張開 張開 快點張開
不要-張開嘴巴
張開 張開
會讓妳更興奮
我不要
要幹嘛啦
要把精子噴在這裡面啦
不要啦
妳看妳 這麼濕了 太太 妳很有感覺吧
可以為我生個可愛的小孩嗎
才不想生你這變態的小孩
覺得今天好像會受孕耶
別戳了啦
別再亂動了
快點 快點 腳跨這邊讓我聞穴穴
好棒喔
別舔了啦
有感覺嗎 太太 感受到了嗎
一定有感覺了吧
那是不可能的啦
別再這樣子了啦
好了啦 我不要了啦
別這樣啦
那可以將影片給妳老公看囉
可以給他看囉 - 不可以啦
太太 給他看沒關係吧
會怎麼樣 會怎麼樣 給他看了會怎麼樣呢
這樣搓很爽吧
聲音也不錯喔
太太 請放心 我會讓妳很爽很舒服的
怎麼啦 怎麼啦 太太
嘴巴張開
含雞雞吧
我不要
不快點我會受不了了
還沒幹太太的穴穴之前
先用這裡代替
把整根含進去
別這樣
這樣戳 太太一定很爽吧
怎麼不用力吸呢
要我用力戳嗎
認真一點
快點做
不然 健康的精子一生氣
我就要讓妳受孕
快點含雞雞
太太
過來坐好
太太 妳身體保養的很好耶
太太
常用這奶奶 跟妳老公做淫蕩的事 對吧
奶奶夾雞雞 對吧
可不可以也對我做呢
不要
什麼
不為我做喔
那影片就給他看囉
影片要給他看囉
這麼性感的奶奶頰我的雞雞嘛
夾嘛
夾啊
做啊
快做
這什麼奶奶嘛
好性感的奶奶喔
繼續用力
我要怎麼做
你才會放過我呢
什麼
迎合我的目的讓我投好球就好
就那樣而已
妳打擊啊
妳不願意也行喔
老公還不知道喔
放好 抓好 看著我搓 搓吧
搓 搓 搓
搓 搓 搓 用力搓 快點做
用力 繼續搓
好性感的身材喔
快點
過來
別這樣
快吸-不要
用力吸 用力吸
好爽喔
那我射一次在穴穴就好了
太太 可以嗎
如妳所願 我快點射好了
不行 不可以
好像快要射了-不可以
我不要
我不要啦
太太 我只射在穴穴上喔
穴穴
射在穴穴就夠了
讓我射嘛
我已經快控制不了了
別這樣 不可以
好了啦 把腿張開
要射了 要射了
射了 - 不可以 不可以 不可以
好可惜喔
妳看
很好
這樣就更容易懷孕一些了
不要
很好 很好
對了 有來參加我們結婚典禮的山本
他好像過世了
是喔
好像結婚才兩年就過世了
這麼年輕就過世了喔
什麼
妳最近精神不太好喔
沒有啊
妳沒事吧
去醫院檢查看看比較好吧
我那麼沒精神嗎
嗯 真的
我沒事啦
就是會擔心美緒嘛
嗯
真的沒事嗎
總之 要注意自己的身體
嗯
太太
想不到 我可以這樣盡情的搓揉妳
別這樣
他會起來
放心 他沒那麼快醒來的
就在這裡幹吧
太太 妳一定不夠爽吧
每天都很想幹 對吧
要我喚醒妳的記憶嗎
不要
他可能會醒來喔
小聲一點啦
那只要安靜的話 就可以繼續囉
喂
妳好像 還很想要的樣子
那我就繼續囉 讓我好好的引導妳
不要 我不要
讓成為容易懷孕的女人
別這樣
太太 這樣很刺激吧
夠刺激就會讓我更興奮
讓我搓-別這樣
奇怪
別搓了啦 - 怎麼會這麼濕呢
好了啦 別亂動 會跌倒喔
妳看妳 這麼濕
他在那裡啦 - 說什麼嘛 沒關係的啦
你老公睡得很很熟 這個安眠藥很有效吧
很有效吧
乳頭激凸了喔
太太
我幫妳止癢
我不要
別這樣
應該有排卵日的味道吧
別這樣子啦
婚姻還沒被父母接受
萬一
不 絕對會懷孕
懷上我的小孩 怎麼辦
不好吧
有沒有想到什麼好藉口呢
連婚姻都還沒被接受 懷孕了怎麼辦
別想那麼多了
等懷孕了再說吧
雖然我很希望妳生小孩
好想讓妳受孕喔好想把種子 播在這個穴穴裡讓妳受孕喔
我不要生
不要
陰蒂硬起來了喔
這裡硬硬的吧 太太
太太 很有感覺吧
對吧
一點感覺都沒有啦
明明就硬起來了 還這樣
別這樣子啦 - 妳聽 妳聽 妳聽
我不要
別搓了
很有感覺了喔
把腿張開
很有反應了喔
很有反應 難怪這麼濕
要用力嗎 要我用力戳嗎
繼續戳 戳得讓妳更興奮
不要 不要這樣
別再戳了啦
別戳了啦
別這樣 別再戳了啦
奇怪
有感覺了嗎
有感覺了吧
一定很有感覺了吧
過來-不要啦
別這樣
不要 我不要
好性感喔
太太 有感覺所以濕答答的 對吧
不是啦
已經這麼濕了-不是啦
妳說不是的話 那我就讓妳更爽更濕
你要幹嘛啦
在抖動喔
在幹嘛啦 好色喔
叫太大聲會吵醒老公喔
不知道什麼時候 會被妳老公發現 所以
我要讓妳爽歪歪
要我這樣戳喔
怎麼樣
別戳了啦
為什麼要停 妳反應這麼好
這麼敏感的穴穴 我更要用力戳
好嗎 好嗎
太太的這裡 好漂亮
好棒喔
別再戳了啦
妳幹嘛發抖呢
還早 還沒結束喔
屁股翹高 把菊花露出來
別叫太大聲 會吵醒老公 知道嗎
別戳啦 好奇怪的感覺啦
很舒服吧
才怪 - 很舒服 很爽 對吧
別這樣啦
頭壓低 屁屁翹高
不要
怎麼樣 感覺怎麼樣
這姿勢被老公看到了 會有什麼感覺呢
妳說呢
不行 不可以這樣
我受不了了
感覺不一樣 很爽吧
很舒服嗎
怎麼樣 怎麼樣啊
不要 不要戳了啦
太太 妳說的不要是什麼 到底要不要啊 太太
我不要啦 感覺很奇怪 - 妳感覺很舒服 是嗎
放心啦 那個藥很有效 妳老公睡得很熟
受不了了-妳怎麼啦
說 說妳很舒服 說
別再戳了啦 我不要了啦
很舒服
說 說 說 - 我好舒服喔
妳怎麼啦 又濕了嗎
拜託 別戳了 我快要高潮了啦
什麼 妳說什麼
別戳了 我會高潮啦 別再戳了啦
是喔
原來太太妳這麼爽喔
是嗎
別亂動
妳又高潮了喔
不好好看著妳老公不行
把腳張開
他還在睡嗎 - 這樣危險啦
說的也是
不知道 妳什麼時候來高潮 妳自己戳吧
太太
讓它插著也不錯吧
妳自己拿著
快點 自己戳
妳只是抓著而已 好無聊喔
快點這樣做
像這樣戳
快點 一起這樣做
覺得舒服就儘量戳
繼續戳 快點
像這樣 繼續搓 搓到精液流出來
這樣這樣 像這樣
就是這樣戳 繼續
不要了啦 我會受不了啦
我們兩個一起搓 很性感吧
妳一定也很興奮吧
好舒服喔
喂 看得到嗎 看得到我的雞雞嗎
喂 妳看 看著雞雞
我不想看啦
別這樣 別這樣 - 好了啦
快 撥開穴穴 沒關係的啦
你要幹什麼
我受不了了
你要幹嘛
妳看 我要射在這裡喔 - 你騙人
我要射囉 可以嗎 - 別這樣 別射
啊 要射了 要射了 - 不可以 不可以射在那裏
別射啦
我不要
用這個好好戳的話 有可能會碰到子宮喔
不要啦
不要啦 拔出來啦
這樣轉會很爽喔
不要啦
不要再攪動了啦
裡面還不夠濕 我讓穴穴再濕一些
邊看著邊高潮喔
這樣用力戳 裡面會很爽的啦
別再戳了啦
邊看著邊高潮
我受不了了啦 - 含著 用力含 用力夾
懷孕吧
快點 看這邊
我會害羞啦
來了
高潮了
妳看 妳看 這不是很浪費嗎
妳看
快點 把整根含進去
喂
我又來了耶
妳這什麼臉
開心一點嘛 - 你不要再來了啦
要我怎麼做 你才會放過我呢
什麼 要怎麼做
就是要幹到妳懷孕啊
不要
妳都跟老公一起睡在這張床
真是的
反抗是假的吧
我會讓妳的手臂揮到酸
因為我會一直幹妳
我不要
我要到上面一點
不要
什麼
妳很想要吧
別這樣啦
這個
太太 妳真的是個口是心非的女人耶
別這樣啦
雞雞硬梆梆的了啦
妳那個憨厚的老公 應該還睡得很熟吧
生我的寶寶吧 我會對妳很好的
我們來做愛吧 我會讓妳很爽很興奮的啦
不要
要幹什麼啦
別這樣啦
聽話 脫掉
不要啦
快脫-別這樣子啦
讓我親
不要啦
安靜
會被鄰居聽到喔 這樣好嗎
鄰居們會說 那對夫妻在玩變態的遊戲喔
很好啊 叫這麼大聲 被聽到了會被鄰居白眼喔
哇 好漂亮 真的好漂亮喔
好噁心喔
別這樣子啦
不要啦 - 我的精子越聞越多
不要 我不要啦
聞這裡
不要啦
別這樣啦
不要 不要 不要啦
別這樣啦 你變態
很想跟我這種變態做愛吧
太太 恭喜妳喔
妳也是變態啊
其實 妳很想做愛 對吧 - 沒有啦
不要啦
射精吧 我要把精子射在妳身體內
這邊也要
那好 就讓妳受孕 等妳懷孕了我再來吸妳的奶
牛奶 這就是牛奶
好就這裡
就射在這裡好了
我不要生小孩啦
有感覺吧
太太 穴穴很有感覺吧
穴穴很有感覺吧
我要邊搓邊吸奶囉
好想聞太太穴穴的蜜汁喔
我要讓妳的褲褲沾滿蜜汁
妳看 沾滿了蜜汁
不要啦
還給我啦
聞看看 有沒有危險日的味道
好噁心喔
明明就很興奮 還這樣
讓妳開心一下
太太 妳很興奮吧
妳們怎麼都不在 這麼棒的床上不戴套子做愛呢
真的是莫名其妙的夫妻
不要
不要啦
不要這樣
我要把精子射入這個穴穴裡
怎麼樣啊
就射在這個穴穴裡
不要啦
別這樣 別這樣啦
別再這樣了啦
別這樣啦
明明不要我停 還這樣
真的
別這樣啦
太太 妳很想做愛吧
不要 不要
要我快點戳 對吧
快點撥開穴穴
哈哈 我已經撥開了啦 - 不要 不要 我不要
我不想做愛啦
不要 我不要啦
你要幹嘛
妳看 妳看妳
很想含我的雞雞吧 - 不要 我不要
我也好希望妳含耶
很希望妳老公來救妳吧
可以把他叫起來救妳啊
快點過來吸
不快點過來含 會射出來喔
快去 快去親愛的老公那邊
快去 快過去
真的要去喔
別想老公了啦 這新鮮的雞雞讓妳夾吧
別這樣
不要 不要 不要
不曉得有沒有人 願意抓著我的雞雞讓我爽啊
含著 含著
太太 用力吸
明明就希望我播種 還故意
太太
不戴套子的魅力 很吸引人吧
對吧
用力
快點 繼續用力吸
吸我的種子
繼續用力吸 吸龜頭的精液還要吸我的種
我會讓精子留在穴穴裡
好不好 太太
就射裡面好了
很想體會一下精子的魅力吧
我很了解妳的啦
不要
讓我看嘛
別這樣 不要啦
求求你 別這樣 求求你
妳在說什麼嘛
明明就喜歡雞雞 還這樣
別這樣啦
把腳抬高
讓妳欣賞雞雞秀 - 別這樣 別這樣 別這樣啦
別插啦
別幹我啦
討厭
妳看
新鮮的雞雞 怎麼樣啊
討厭 不要啦
這樣好嗎 有夠力嗎
別幹了啦
太太 放鬆啦 讓我幹 讓我幹個夠嘛
可以嗎
拔出來 拔出來 別幹了啦
拔出來啦
別幹了啦
OK 嗎
好嗎
很爽 很舒服吧
我不要
妳高潮吧
妳想高潮吧
太太 妳想高潮吧
我不想高潮啦
這麼棒的雞雞 會想要高潮吧
對吧
我不想
我不想高潮啦
我不想啦
今天的精液好像比較多 我感受到了喔
太太
光是精液就有可能會受孕喔
什麼
你瘋了啦你
我根本就不想生你的小孩
什麼
妳說什麼
太太 差不多該放下那個念頭了啦
妳是想跟我做愛 其實根本就不想生小孩
不是那樣
不是啦
妳不用害怕 生出來好好養育就好啦
妳怕嗎
太太 妳怕我再次射在裡面嗎
對吧-別這樣啦
別又射在裡面了啦
會怕嗎-求求你
不要 不可以啦
別射出來啦
是喔
我幹 我幹
不要啦
很怕吧
太太 妳很怕吧
我在問妳啊 - 別這樣
很怕嗎
很怕
別這樣
真的別這樣啦
妳說什麼
停不了 要幹到讓妳受孕為止 有可能今天就會受孕喔
別幹了啦
太太
妳的穴穴太棒了 讓我受不了了啦
別這樣 別這樣 別這樣
我要射了
喂
好浪費喔
太太的穴穴 真的讓我很舒服嘛
好想再來一次喔
我還玩得不夠喔
妳在發抖耶
還不夠爽
再來一次
不要啦
夠了 別幹了啦
太太
整個房間都是精子的味道 會被妳老公發現喔
別再幹了啦
我的精子很臭吧
別把臭臭的射出來啦
可以讓臭臭的精子 從太太的穴穴放出來啊
不要啦
別幹了啦
屁屁好性感喔
放啊 放啊 放屁啊
拔出來就放了啦
放屁啊
這樣就可以 把剛剛的精子噴出來了
讓它流出來 饒不了妳喔
絕不饒妳喔
喂 喂 妳放什麼出來啊
喂 喂 沾到精子的雞雞 這樣 這樣 這樣就可以了
我要幹死妳
不要啦
別幹了啦
這樣根本就不夠爽
你要幹嘛
不要啦
過來過來
別這樣
太太 太太
別這樣子啦
別再幹了
懷孕 懷孕吧 - 不要 我不要
懷孕 懷孕
不要啦
我不要
別幹了啦
不要啦
我不要了啦
不要 別射出來
生我的小孩 - 不要射出來啦
射了 射了 射出來了喔
妳看 很棒喔 有新的喔 - 不要 不要 我不要
很好喔 妳看
不要
別幹了啦
不要啦
動 動 動 繼續動
張開
把腳張開
好可惜的精子喔
通通不行了
想射到裡面耶
要幹囉
為什麼
什麼 妳說什麼
哇 好棒
別這樣
太太 不戴套子很爽吧
別射啦
無論一次 二次 三次 結果都一樣吧
完全不一樣啦 - 我會幹到讓妳受孕為止
什麼時候會受孕呢
妳覺得會是什麼時候呢
妳覺得會是什麼時候呢 - 真的 別再幹了啦
好受不了喔 可以讓 這麼漂亮的太太懷上我的孩子
太太
男生比較好
還是女生比較好呢
我都不要
真的啦 不要再射了啦
跑出來了啦
讓我把 剛剛射出來的精子推送進去
真的不要幹那麼深啦
把精子推送到子宮
盡情的接受吧
不要
啊 哪一個比較好啦 - 不要 不要 我不要
男孩女孩 哪個比較好啦
不要 兩個都不要 我都說不要了啦
別再這樣了啦
我不要
妳一直說不要 會讓我越想幹妳
喂 就照妳想的
射在裡面-不要啦
專心生我的寶寶
不要 不要啦 不要射在裡面啦
我又要射了喔
別幹 別再幹了啦 - 射了 射了 要射了
射出來了
精子好可惜喔
妳看 好可惜喔
喂-妳看 這樣
很浪費吧
不要啦
啊 啊 張開嘴巴 把精子吃乾淨
含著 用力吸 從龜頭到根部把整根都含進去
(幾個月之後)
今天天氣很好耶
是啊 - 感覺好像蠻暖和的
我最近較忙等有空時 要不要一起去旅行或泡溫泉
想去
那妳想想看 看我們是去旅行還是要去哪
那我出門了 - 慢走
我走囉
之後
我呢
結果 就如大家所看到的
懷孕了
究竟
是誰的種 我不知道
胎兒已經
無法墮胎了
這個寶寶的事
對父母
跟老公
兩邊都不能講
到底我
哪裡做錯了
生下來的小孩是無辜的
可是
我呢
往後
該怎麼做
才好呢