（爆乳人妻）
（引诱着谨慎地控制性慾的男人）
（不论射几次）
（都不会是最后结束）
（在盛夏中）
（香汗淋漓的性爱交缠）
不好意思 新之助
你还在睡懒觉啊
你真的很贪睡耶
都几点了
起床走一起动一动吧
为啥啊
难得週末休假
小新拿来补眠啊
倒是有件事
小新如果有困难
随时都可以回来跟妈商量
孩子的妈很担心你呢
根本就是日本模范老妈
哪有啦真是的
谢谢
倒是
为什么您们住得下去
热到很难入眠的说
可以啦
晚上就凉爽啦对啊晚上
扇子给我一下
那样就够啦就是啊
我因故
回到了出生地的老家
从小就培育我打棒球
把我养大的双亲
总是对我唠叨着
让我快点回乡
但都市化的我
想法也很顽固
只是之前一些不如意
让我产生一个想法
所以才回到这个乡下
我的老家
早安 您好
这是我们家种的 请收下品嚐
感谢啦
小翼你看 小新回来囉
他好几年没回来老家了呢
您好啊
你好
你有看过他的球赛嘛
好吃吗小新
还有很多喔多吃点
谢谢
是说最近如何
你爸他一直说着想抱孙子
孩子的妈
你就别讲这些了
为什么
新之助还在找对象吧
要是有不错的邂逅
就快点结婚了吧
是吗
所以小新回来要找对象吗
要找像妈妈这样的对吧
他小时候说过的童言童语嘛
其实希望你找对象的
是你老爸喔
那是以前啦
明明前阵子也在讲
没有吗
看他长这么大
我就开心啦
这个嘛
真的很高兴你来当我们的孩子
我也是
你可是我们自豪的儿子
对了
明天中午
我跟你妈要一起去公所一趟
是明天吗对啊
那明天午饭就你自己准备了
你会吧
知道了
一定要吃午餐喔
不可以让老妈担心喔
好吃吧
久违地味道很好吃
妈很会煮对吧
老爸等等要喝杯酒吗
饭后当然来一杯
那就等等再喝嘛
小新要不要也喝
您好
太郎老爹
太郎老爹在吗
新之助先生
抱歉 吵到你了吗 没有
太郎老爹在吗
公所那边说有事 出门了
是吗
这样啊
会多久呢
到那边单程就一个小时了
不知道会多久
回来应该傍晚了吧
这样啊
那我晚点再来
新之助先生吃过午餐了吗
还没
我刚好有煮
要不要乾脆一起来吃
这样不好意思啦
我有看电视帮你加油喔
赏脸陪我一起吃一顿吧
好吃吗
子吃极
太好了
我怕咸淡掌握不好
不嫌弃有些东西是买便的吧
我觉得都很不错
太好了
话说回来
新之助先生是单身吗
是啊惭愧
总找不到好对象
这样啊
单身也比较自由吧
也没有
都只有一个人
就只能自己
好像也是
我可以问一些奇怪的事
难道要问关于球队里的緋闻吗
对
果然想知道啊
当然都是有的
你在这种明星球队
一定有些能够风流的机会吧
对
但说起来有点丢人啊
虽然曾跟女生交流
却没有女性真正看得上我
这样啊
所以对方是在意长相吗
其实原本也是有对象
他甚至对我提出想同居交往
然而不久之后我就脚受伤退赛了
什么啊你也不是没人要嘛
现实环境还是让人很无奈吧
单身的话所有事都要自己解决
往往只能眼巴巴羡慕着别人
我们队上的成员也都有对象吧
有个对象也好发洩发洩
感觉你们的性慾很不得了呢
性慾方面嘛的确
有点旺盛过头了
不过
其他队员不一定会这样啦
虽然都会排解
很容易累积很多
往往一次不够
还会多弄个几次
性慾这方面真的让你很辛苦吧
记得要帮我保密啊
我想我自已也放纵过头了
这次经验
让我反省很多
总觉得很羡慕
我老公就没办法很多次
不过回来到这边
表示乡下生活很多采多姿
能让人忘记那件事吧
有吗我觉得这里又没什么
吃饭吧好
你刚才做什么
没做什么
刚才听你说那些
有点好奇而已
你不觉得房间很热吗
我觉得是差不多等等
你在做什么
衣服快穿回去
我还蛮想做一次的
跟棒球选手
我现在没出赛了
跟我不好吗
你这样说的话
我会忍不住喔
反正没有别人在
而你也忍了很久了
可是
等一下
还是不太好啦
你不是结婚了吗
等一下不可以啦
为什么呢哪有为什么
你也兴奋了吧　可是
摸摸我吧
触感超乎想像吧
我的奶子
我早就有想像了
那就摸吧
真的好吗  你摸就对了
再摸吧
好美
舒服
手劲很不错耶
你很喜欢奶子嘛
吸吮吧
好棒
再来
还要吗多舔些
我也想舔
好猛喔
是不是硬很久了
身材有点浑厚呢
拜托别说了
今天就我帮你舔吧
等一下
你也流一堆汗耶
因为热嘛
你的乳头很敏感喔
身体好热
等等
我没擦啊
我有流汗
很多汗啊
果然这样舔很爽吧
我就知道
这样不好啦
平常有那么会流汗吗
是不会
所以兴奋才流那么多汗的吗
你有注意到自己很兴奋吗
整个好胀
让我看看
好猛
硬梆梆的
不要这样大范围舔啊
爽吗
爽
等等不妙了
要射了
很快耶
很久没做了嘛
还没那么快喔
好多汗
之后会变得怎样呢
我好期待
我忍不住了
来
你有够兴奋的
好热
很兴奋了吗  对
想插
可是保险套
我没准备
都做到这样了还要套子干嘛
好啦 快点来做吧
直接做吗
我说了快点来做吧
爽　好爽
好舒服
真的好爽
好舒服一直摩擦着
不行了要高潮了
好爽好厉害
就是那边
你真的好兴奋
好明显
好爽啊
好厉害
顶到了
不行了要高潮了
不行了 好厉害  好爽
太激烈了
去了
爽吗
不行了好爽
一直爽
好舒服啊
不行了
要高潮了
去了
好爽
不行了好爽啊
不行了
快要高潮了
去了去了
你还很兴奋吗
把我干得一直洩
爽
好爽
好猛烈
不行了又要高潮了
再来我们再干
好爽啊 继续干
好爽  好好接招吧
不行了 要不行了
去了去了
要高潮了
那边
干到那边好爽
我要射了
射了
做得好舒服
名不虚传呢
要不要一起泡个澡
好
刚才做得好爽
出了一身汗真的
下次再做吧
你性慾真的有够强耶
又想做了
好啊还做
就在这边吧
来吧
进去了喔
今天也好热呢就是啊
出去干活吧
肚子饿了的话一定要吃东西喔
知道吗  出门小心
之后  我跟那位太太
天海小姐
多次交缠在一起
多做些
不行了
这么激烈的话会不行的
天海小姐他
就像发情的母猫一样
一直向我求欢
老爹他们出门不在的时候
我们每一天
都不戴套直接干炮
我对这位美丽的太太
总是拒绝不了
今天的酒也很可口
来我们多喝些
孩子的爸
太郎老爹很喜欢喝酒呢
很高兴小新也一起喝
我也是
我也很荣幸跟天海先生对饮
天海小弟是不是喝太多啦
你这样没问题吗
反正我家很近
闭着眼睛都能到
那我可不能输给天海老弟
孩子的爸别这样子啦
真的真的
你们两个都醉了
真的是喝太多了啦
我还能喝啦
反正现在也很晚了
你们夫妇要不要乾脆住下来
好啊
那我们还能喝吧
就算说不行  你们也会喝吧
你们继续喝吧
小翼有没有醉　　完全不
这样啊
小新今天好像没怎么吃喝耶
一杯都没喝呢　没办法啦
你爸这样很糟糕对吧
是啊
难得回来多喝点嘛
我敬你一杯小新
别喝太多喔感谢
我不客气了
喝吧喝吧
这样会曝光啦
我爸妈你老公都在耶
可是今天我们还没做到爱
可是
不太妙吧
大家不是都睡了吗
可是不然我们站着做
小声一点就可以啦
再多弄些
你太兴奋啦要小声
让我舒服起来
这样子呢有点舒服
好舒服
爽
好爽
不行了快要
整根好胀了呢
好啊
我帮你吹
这边站好
要开始了喔
好猛
你真的可以连续做好几次
跟你不管做几次都可以
想要了吗
别怕
直接插进来
好爽
不行了太爽了
好爽啊
不行真的好爽
不行了要高潮了
舒服
快射了
不行了受不了啦
不行了 要高潮了
怎么了
还想要做更多吗　　要
那我来囉
这样整根都插进来了
之前体验过我能撑住
好爽
要高潮了要高潮了
不妙
好爽
多搓揉些
不行了太爽了要高潮了
不知不觉就想插干
不行了这实在太激烈了
快洩了
快要高潮了
去了
这样爽吗
不妙耶
别这样啦
你这样干太激烈
不行了  这样干就要洩了
这边太危险了
换个地方吧
来这边
用这个
顶上来
好爽
抽插处好清楚
不戴套直接干真爽
好爽喔
不行了快撑不住了
不行了  要高潮了  我洩了
再撑一下
我没办法了
真的太爽
好爽
这招好厉害
不行了我要高潮了
不行了实在太爽了
我也很爽但还没爽够
不行了  好爽啊
不行了  这样下去又洩了
不行了去了去了
拜托
等等你要射精的时候
射在我里面
就算你这样要求我也
没问题的啦
之前我被内射都没事
可是 　拜托啦
但真的不行
你也蠢蠢欲动了吧
不是做得很爽吗
我也想舒服
就这样射给我看看嘛
拜托你就直接干射吧
可是
要射了
插进来射
颤抖着喷着耶
好烫
为什么不干在里面射呢
新之助先生的精液
好浓厚喔
那我们一样出门干活
昨天睡得不省人事啊
就说你喝多啦
你再这样
下次说不定就没体力去工作了
看来我这次真的喝太多了
我早就说了嘛
是说小翼他
还在休息的样子
要麻烦你关照他一下了
这样啊 我知道了
小翼到时要回去没问题吧
大概可以吧
也是  毕竟住很近
好啦出门啦
出门小心
路上小心喔好
早安
你怎么醒啦
还可以继续睡下去的说
又没差
不可以啦声音太大了
没问体啦
老爸老妈刚出门工作了
我一早就硬成这样子
整个忍不住啊
真的很兴奋呢
有那么兴奋嘛　有
一早就觉得你好色啊
我也帮你吧
你躺着
要做什么你躺就对了
这样吗
躺平啦
你真的好猛
小翼
我想要你帮我乳交
想要吗好啊
你躺好喔我一边帮你搓
爽吗
让你尽情舔
好爽
你有爽吗
好硬喔你
你很兴奋吗
那我多给你一点服务
转过去把肉棒挺起来吧
有爽吗
很爽
别盯着看那么久嘛
硬梆梆的
好重的汗味
光舔龟头就很爽吗
给你更舒服的 把腰挺起来
这好厉害
肉棒蹭乳头好爽啊
肉棒整根好热
这样爽吗
好猛啊给你整个夹起来
爽不爽呀
有没有被谁这样弄过呢
没有吗
就吃鱼喝茶才有过
你很喜欢去喝茶对吧
可是
你刚才弄得
是最棒的
真的吗
听了真开心
帮你弄个够
整根胀到不行耶
要加速磨蹭囉
想要你帮我整根夹住
这样很爽嘛
整根硬梆梆的
这样不行太犯规了
龟头胀好大喔
要射了
还不行唷
很期待吗很期待
你是要问我很爽吗
要射了
很爽吗
怎么突然又吸
想做爱
我回去前想一起洗个澡
走吧
我跟翼小姐的关系
日渐加深了
明明就不能这样
但不知道为什么
我却跟邻居太太纠缠不清
就这样渐渐地
我回老家渡假的期限也近了
来到了每年的夏日庆典
那天的夜晚
烟火好美丽呢
对啊
不过这样好吗翼小姐
你放你先生一个人在家
烟火大会这天
他总是找人来家里喝酒
没关系啦
这样啊
老爹他们也喝得很开心
也罢
新之助先生明天就要会去了嘛
想想很寂寞呢
我说要不要再做最后一次
可说不定爸妈他们很快就回来
那你有想做别的事吗
最后的机会了喔
下雨了
有点大
老爸他们很快会回来吧
不然你有其他想做的事吗
没有吧
脱吧
你冒了好多汗
身体好热啊
讨厌啦你怎么在舔我的汗
为什么呢
香汗淋漓
别挑逗我了
还要你多摸
好爽
好爽不行了爽
湿答答了
太舒服了不行
不行了快要去了
我也要
让我帮你舔
让我帮你舔吧可以吗
脱掉衣服
首先进攻最敏感的乳头
你说过兴奋就会流汗
那现在就是了
真棒
躺好
好爽
要高潮了
这样太爽了
不行了太爽
要高潮了
差点就不行了
你还可以吗
来吧插进来
要高潮了要高潮了
太猛了
不行好激烈
不行了 要高潮了
一直摩擦蹭干的
这样干好爽
要射的话射在里面 别抽出去
不行拜托
可是
你就直接射吧
射了
真是的
再干一次吧我还行
好硬
不行了太爽了
好猛
不行了我去了去了
这样感觉好厉害
好爽啦
又快去了
好湿
不行
真的不行了
不可以啦 等等
我来做吧
这样好爽
不行了 我也好爽
爽
好爽啊
黏呼呼的好厉害
太猛烈了
不行了我要不行了
高潮来了又要高潮了
好厉害
好爽喔
插得咕啾咕啾的声音好大
好厉害爽得很不妙
我来让你很舒服
舒服吗
好爽
这样好爽  要不行
我去了  要洩了
换从后面
快来嘛
不行了
要高潮了
插得太激烈了
不行了
我已经不行了啦
不行了我没办法了
要射了
就这样直接射进来射了
别抽出去
还要吗
我撑不住
不行了 又要高潮了
我已经不行了
实在猛过头了
你还能做吗
我不行了
你也太厉害了啦
不行了啦我没体力了
要高潮了
没办法再做了啦
你真的猛过头
好爽啊
我忍不住了  要射了
直接干到射  射里面吧
射了
好爽喔
翼小姐
你好棒我才感谢
要保重喔也记得常回来
自己家不用客气
想住多久就住多久
谢谢爸妈
你们两位也要多注意安全喔
那我走了再见
路上小心
久违地返乡之旅
有了出乎意料之外的发展
但仍让我的身心获得了治癒
虽然
这里连游乐场或超商都没有
路途又很远
我真的很感谢这里还有翼小姐在
（出品  溜池五郎）
（主演  天海翼）
（导演  大崎广浩治）