已经八点了
再不起就迟到了
老公
你没事吧？
今天不是有个重要会议？
我知道
我去洗脸
老公，早饭吃什么？
有什么吃的？
今天也会晚回家？
是啊，项目卡住了
不好说
刚换工作，忙我也知道
可是我们在一起的时间都没有了
抱歉，我赶时间
下次再说吧
我得走了
我其实一直被丈夫的上司侵犯着
转到母公司三个月
老公埋头工作
每天都十分忙碌
我虽然理解丈夫
却也感觉到寂寞
老公？
知道你很忙
可是我一直这样被你扔在一边
不怕我出轨吗？
老公
我好寂寞
这样下去我不行了
老公？
请问您是？
一大早打扰了
这里是佐佐木家吧？
我是他上司
请等一下
佐佐木现在不在家
我当然知道
昨天一直和我做项目
他还在忙
我刚好要出来办事
他很担心你啊
虽然不好意思，但还是来看看情况
这样啊
请您稍等一下，我收拾一下先
好的
不好意思乱七八糟的
请喝吧
不不，我才是让你费心了
那个...
刚才您说
我丈夫很担心？
也是因为我能力不足
现在正在搞大企划
所以也让他负担很大
然后，他平时都很晚回家嘛
昨天也说妻子一直在忍着
这样啊
让您见笑了
不不，我应该道歉
总之，他还是很关心你的
所以，还是请你多忍耐一下
当然了
我们家佐佐木也请多关照
毕竟考虑到部下家庭
也是做上司的责任
太太
不好意思，可以让我上一下厕所吗？
这边请
这里
里面那扇门
老公
对不起
太太
这个门
这个把手有点坏了
好像哪里卡住了
打开了
不好意思
太太
一直这样把我扔在一边
我会受不了的
不怕我出轨吗？
那是...
太太，电话后你做了什么？
自我安慰了？
您在说什么
昨天你那个电话
刚好
是我接的
怎么能这样
先确认一下对方才是啊
然后
竟然能说出那种话
所以突然对你这个人有兴趣
了解部下的家庭
也是上司的责任嘛
请不要这样
不要
不要害怕
你做什么
还不明白？
太太很久没做了吧
很容易就看出来了
让我来代替他吧
我来满足你
要是乱叫的话
你懂的吧？
他刚才转过来
能不能晋升就看我的意思
你也懂得吧
要是反抗的话会怎么样
真漂亮啊
给佐佐木太浪费了
你做什么
看着不就知道了
乖乖听话就好
那之后自慰了吧？
不是
欲求不满吧？
真漂亮啊
好棒的形状
不准说出去
后果你懂吧
他能不能晋升就看你了
让我开心
不准把脚合起来
别乱动
身体有感觉了吧？
我看出来了
真浪费
真骚啊
骚骚的气味
别合起来
佐佐木的未来就看你了
都这么湿了
不要
乳头已经硬了
让我看看
果然
你看
其实也很想要吧
那这是怎么回事？
说过不能合上吧
佐佐木的未来不要了？
你的未来也是
看这里
你的下面是什么样的
昨天自己也做了吧？
我懂的
肯定做了吧
不要
说过张开脚的吧
不想让你看
想舒服吧？
不要看
怎么湿了？
湿了啊
这么湿
让我尝尝
还要？
乖乖听话
就什么事都没有
欲求不满？
我来满足你
看着嘛
喜欢这样吧？
你满足了，佐佐木也放心
大家都有好处
怎么了？
不要
怎么这么多水
太厉害了
这水
不可以
不可以那样
不想讨好我这个上司？
想要吧？
和佐佐木的味道肯定不一样
尝尝？
张嘴
起来了
想要吧？
张嘴
害我这么硬了
不要
要负责的吧
不可以
让你舒服
想要的就是这个吧？
不用忍着
一起舒服嘛
撑起来
坐上了
动起来
让我舒服
小穴都张开了
继续来吧
让我舒服
负责到最后
懂了？
是
为了佐佐木
这么棒的骚穴
不享受真浪费
忍不了了
舌头伸出来
不准合上嘴
要射了
嘴张开
含进去
太棒了太太
下次再来看你
回来啦
欢迎回来
抱歉啦，一直没给你电话
终于算是告一段落了
最近都没管家里
真是谢谢你了
部长也夸我了
这样啊
好像累了？
真是对不起
这是你一直想要的香水
等等打开看看
白天部长从外面回来
也看透了我的想法
让我给你带点礼物
部长真是好人啊
下次带他来坐坐
为什么？
他是我的新上司
也给你介绍下
可以吧？
要是和上司不搞好关系
我也不好工作
谢谢礼物
那我去洗澡了
你先睡吧
几天后
这酒好喝啊
是啊，真好喝
佐佐木你家不错啊
没有的事
工作也很上心
谢谢您
老婆也漂亮
不不
我很看好你的
谢谢您
一起努力吧
是
这次真是多亏您了
我什么都没做啊
再来一杯吧
谢谢
真的多亏部长项目才能顺利完成的
真的给您添麻烦了
很感谢您
今后也请多指教
你别老说这个嘛
有没有喝多了？
完全没事的
部长也喝吧
我已经喝了好多了
你还能喝？
没问题啊
不错啊，再来？
不好意思
酒喝完了，里面还有一瓶吧？
帮我拿一下吧？
老公，喝多了吧
先喝完再说嘛
我上一下厕所
你带他去吧
在这里
不要这样
老公还在的
我知道
你看
他都睡着了
你看嘛
是不是
怎么了
来到家里就一直注意你了
都这样了
真的很困扰啊
不要在他面前
什么面前，都睡着了
帮我缓解一下？
不可以
我不介意啊
只是这样回不去了
会不好意思的
来嘛
不要
快点
不快点他就醒了
这样子被看到不好吧
他要是看到会怎么想
快点
在他醒来之前
用舌头吧
动作快点
发出声音
用手一起
快点
动起来
在这里
吞下去
只是我舒服也不太好
这么骚的内裤
是不是想诱惑我啊
睡的很死
想要吧
其实就是想要这样吧
上次的事忘不了？
不是的
你就看着他醒没醒
他睡的很死吧？
那太好了
真骚啊
这么想要？
不要这样
让你高潮吧
这么下流
继续吧？
不想要？
快点说
说
把你的小穴搞湿
把我的小穴搞湿吧
那好啊
这么多水
得快点擦掉才行
佐佐木
醒啦
不好意思，我睡着了
这么晚了，我差不多也回去
对不起
没事没事
最近你也累了吧
今天好好休息
老婆你送他一下吧
还是湿的啊
不要这样
下周再来
他会去北海道出差
你就等着吧
怎么可以
你想清楚
佐佐木的未来在我手上
还有你的
一周后
看来你知道自己的立场
这是最后一次
你真这么想？
其实
是不是很兴奋？
换上这个
先脱衣服
让我看你的脸
不错
让我好好看看
很适合你
转过来看看
站好
好像听到什么声音了
坐下
这里怎么样了让我看看
M腿张开
手撑着
脚张开
让我看你下流的姿势
就这样别动
我好好看看
看着我
要好好看看
腰抬起来
就这样扭腰
来诱惑我啊
没有对佐佐木这样做过吧？
再用力点
就像肉棒插进去了一样
好棒啊
让我看看
手给我
自己张开
让我看
请看我的肉穴
这样怎么看
把脚张开
用手张开
用力
继续说
看到我的骚穴了吗？
还有呢
不要
说不出来
兴奋了？
被这样闻着兴奋吗？
被这样闻着
我好兴奋
被丈夫的上司闻着很兴奋吧
你是这种人啊
喜欢哪个？
不要
想要哪个？
还要？
张开
用手张开
脚别合上
知道了？
是
其实就是想要我这样吧
是吧
说
想要舒服？
让我的
小穴舒服
看到了吧
怎么样？
好舒服
说什么？
要去了
还不可以啊
想问问我
同不同意
我可以丢吗？
我想想
穿得这么骚
还高潮了
还要？
过来
怎么了
怎么能这样
一直这样也不错嘛
手摸哪里呢
果然想要吧
果然还是想要吧
还不够
玩具还不够
想要真的肉棒？
是
说出来
请让我含肉棒
真乖
那就给你吧
想做之前都没做过的事吧
从上面
真骚啊
喜欢吧？
喜欢
就是嘛
好兴奋啊
全都舔吧
对佐佐木也这样舔过？
屁股翘过来
转过来
想要插进来
想要什么？
肉棒
插进来
自己来吧
自己来
进去了？
用力点
不行...
去了，去了
手撑着
看看自己什么样
看你自己
好好看着
这么多水
插得好深，好舒服
要去了
还没完
让我吃精液
真的要？
真是坏妻子啊
想要是吧
谢谢
路上小心
今天应该不会太晚
那我做好晚饭等你
那我走了
路上小心
我一直被丈夫的上司侵犯着