打着到府按摩工的妻子
被过剩性欲男人们NTR了
川北里奈
饭如何
今天的 很好吃啊
真的 太好了
还担心你不喜欢
结婚五年  还没有孩子
夫妻感情很好
每天过着安稳的生活
有个可爱的包包
在烦恼要不要买
那就买啊
只是有点贵  但真的很可爱
是哦  那真烦恼呢
那真想买给你
可是家里钱不宽裕呢
是啊  真烦恼
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作  Q
无痕灬泪制作  Q3
无痕灬泪制作  Q39
无痕灬泪制作  Q392
无痕灬泪制作  Q3926
无痕灬泪制作  Q39260
无痕灬泪制作  Q392602
无痕灬泪制作  Q3926025
无痕灬泪制作  Q39260251
无痕灬泪制作  Q392602518
里奈  有什麽奇怪吗
抱歉 不是的
只是有点累  抱歉  别在意
老实说在一起五年了
虽然我爱着老公
可是夜生活都一成不变
因为要长年生活
这样子也没办法
我想到了  去打工吧
不是想要包包
打工啊
也当转换心情  是哦
出去一下比较好
知道了
招募高收入到府按摩师
招募按摩师
老公  你说过去打工嘛
有啊
真的可以去打工吗
怎么了
今天信箱里有传单
传单
这张
招募按摩师
我有按摩师的证照
工作也离家里近
还有工资也不差的样子
也是呢
家里我会顾好的
能打工看看？
可以啊  真的   谢谢
我才是
其实应该不用让你打工的
却是没有办法呢
不 谢谢了
（川北里奈)
那能下周就来吗？
真的吗   谢谢
你有证照又样子不错
一定能成为即战力的
到时请多指教   谢谢
我会努力符合你的期待
对了  按摩时请穿这套
还有客人都很累的
会说这里也痛  那里也痛
如果能一直带着笑容
帮客人去除疲劳就太好了
知道了
如果有什么问题
就随时打电话给我
加油了  很期待你哦
谢谢
三十岁    结婚五年了啊
有孩子吗   没有
那有些寂寞呢    是呢
所以觉得有时间才来工作的
真的太好了
面试顺利吧    很顺利
哪时上班  下周一开始
工作会很辛苦的
到时不要太勉强哦
地点在五反田吗
谢谢  老公你要工作
家里我也会努力的
是吗  面试会紧张吗
第一次嘛  所以很紧张
是呢   但店长很好吧
加油了  谢谢
加油了  我去厕所
请多指教
不好意思  请多指教
第一次工作
是啊  今天刚上班
是吗  那我是第一个客人
是的 大哥是第一个
真开心  很不舒服吗
是啊  一直很累
这样子啊
身材真好呢    谢谢
看起来很年轻呢
是啦  但也有年纪了
那么开始吧
有男友吗
我结婚了  开始咯
结婚了啊
是啊  有老公了
结婚多久了    五年了
不短了呢  是啊
有孩子吗    还没有
还不作人  还是
还没想过呢
那有很多自己的时间
毕竟还很年轻呢
舒服
还有哪里要按的
脚很累  要跑业务
拜托按脚吧
脚吗  知道了
还有腰哦
那毛巾能拿起来
失礼了
这里吗
很好  就是这样
常来五反田吗
几乎在这里的
是哦  就是那么咯
力道可以吗
刚刚好
谢谢
以前就做过吗   是啊
爽吗    好赞呢
要上精油咯  麻烦你了
不会过敏吗    不会的
知道了
说到五反田就是油了呢
是吗
麻烦你了   知道了
按这里吧   那里
这里也很紧  多加点油
知道了
好赞
能再来一点吗   再来
就是中心位置
对  就是那里
很好的哦
再来一点  再来吗
继续吧
继续
舒服  就是这样
差不多换这里了
你做什么
手搓起来
我们不是风俗店
说什么啊  就是风俗店啊
说到五反田就是这个啊
说什么啊  来吧  要按这里哦
来一下就好
我不知道这种事
怎么会不知道
而且我有付钱了
怎么 来吧  拜托了
抓好
先抓好  再来动起来
上下动起来
怎么   没什么
我有付钱了  这是工作啊
这个似乎也像是按摩
这里会很爽的
开始没办法的   继续吧
还是没办法
说什么啊  我是客人啊
怎么这样  知道才工作的吧
我要和店长说哦
大姐来好好做啊
不好意思
精油再多一点 用得湿答答
要很多哦
你身材真好
就是这麽涂
看着我爽吧
好好看着我动
对了  还有蛋蛋
很爽
像这样子动起来
很好   继续吧
很好的哦
这样子不好用  过来吧
这样就方便了吧   继续
棒子和蛋蛋都要动
看着我
很行哦
来多用点
蛋蛋像这么动
很好哦
继续吧
好好看到最后  知道吗
继续   好爽
动快一点  用到前端
要射了  放开
真的好爽  真是太赞了
怎么了  快擦掉啊
大姊下次上班时间
还没决定
是哦
所以平时做家事嘛
我会再来的,再好好服务哦
面对老公以外的老二
在客人要求下撸了出来
我认定是在按摩店
而不是在风俗店工作
于是还是积极地做好工作
我回来了  欢迎回来
今天好累  想快点洗澡
今天工作如何
就一般囉  是哦  辛苦了
虽然觉得很抱歉
但是骗自己那不是风俗店
所以并不用对老公说什么
于是还是积极地继续工作
谢谢今天指名
真的好可爱  谢谢
常来吗     好久没来了
这样子啊
想不到有这么可爱的
不好意思  不好意思
工作多久了
才没几天而已
是哦  新人啊  是啊
那是婚戒   我结婚了
明明这么年轻
也有一个年纪了
几岁   三十了
三十？看不出来呢
是吗
还以为才刚满二十
那样太超过了
肌屑也很光亮呢   谢谢
那就快开始吧
请用这个  还有换上纸内裤
失礼了
不好意思  我换好了
虽然有穿  但是好害羞
是哦,等等要上精油,
所以我也脱咯
脚真美  谢射
上毛巾咯
请到这里趴着
哪里酸呢
屁股周边  那么失礼了
真赞呢   谢谢
力道如何   刚刚好
谢谢  好爽
好紧呢
好爽啊
有放松了吗
我就这么继续工怍
但在某天
可以朝上躺着吗
失礼了
好害羞  可是好爽
好爽啊
另一脚也来哦
爽吗    好爽
但是最紧的是这里呢
就是那里   这么吗
手法真好呢
再用力点  用力
这么吗
内裤很碍事 知道了
就是那里
无痕灬泪制作  Q392602518
再用力点   这么
用力点
不对呢
动得太单纯了
不好意思  要有点变化
不是单手 是双手一起
不对   不好意思
这样子吗    不对
要好好摸到根部
不对了  不好意思
有在好好干吗   有的
好痛  不好意思
你用指甲     没有用到啊
温柔一点啊   知道了
为什么突然那么怏
不好意思
要分阶段的
怎么能突然就那麽快
不好意思
好痛    不好意思
你搞什麽啊阿  热得好痛
不好意思
不是要让客人爽吗
这算什麽   完全不爽
不好意思
算了  让我插吧
那可不行
不行 那我为什么付钱的
不好意思
我都付钱了 不会再还我了
但我们没有插入的
那这间店算什么？
这里可是五反田啊
这里不便直啊    不好意思
这样子可不行  不可以的
不满足不能回去啊
这可不行
真的不可以的
我得要去去火啊
很困扰的
为什麽 很困扰的
好了  别出力  别乱动
插入了
真的不行   就是这个
住手啊
这样才爽呢
别随便插进来啊
随便吗
真的不行  快住手
插一下就好   不行的
好爽  真的不行   住手
都插入了   太迟了
快拔出来
这么爽怎麽能拔出来
比手要爽好多倍
才没有  住手
刚刚可是很痛呢
快住手  你也很爽吧
真的请你住手
住手啊
好爽
真的住手啊
差不多了吧
差不多什么？
夹好紧好爽呢
一定要这么做吗
我都付钱了啊
比手要爽呢
住手
受不了  住手
不行
都露出来了呢
真美的乳头呢
可以了吧
还没哦
住手     好赞啊
住手
不行这样子
舌头伸出来啊
自己伸出来
再来
不行的
住手
小六夹起来了呢  才没有
夹起来了呢
不行的
要去了
怎么
好赞啊   别看
住手
这什么  连毛都湿 了
不要看
好赞  这么湿呢
你有老公嘛  最近没有做吗
才没有
老公没插进来吗
不行  都这么湿了呢
不行的
不行啊
会喷出来的   已经喷了哦
很赞呢  才没有
就是这麽赞  来含吧
你还没帮我含呢
也用嘴让我爽吧
是嘴穴呢
这里也一起  让大姊一起爽哦
再来一点  不然不爽的
不行  还是插入好  想插入呢
不行   不行的
那就换用嘴
用嘴让我射吗
再激烈一点
完全不行 要含深一点
再来
不行  果然要下面的嘴
来插下面的嘴吧
不是这里可不行   不行的
我一定要这里   不行
就算爽也不行      不是的
不行
说不行却好兴奋
里头好热呢 不行
不行的  这里爽吗
受不了啊   真爽呢
不行的
不行的   这里好爽啊
任手啊
不行了
不行的
要去了
超赞的小穴呢
屁股翘好
让我看吧
好赞的屁股
这样子很爽吧？
不行  住手
又夹起来了
又去了吗
怎么 没去吗 可以去啊
好赞啊
好赞
很爽吧
住手
奶头都这麽硬了呢
很赞吧
不能中出  什么不行
不行中出
中出   不行中出
听到不行就兴奋了
那就来中出吧
请住手
要来了    住手
受不了
住手  不要中出
要射了哦
都说不行了  还是中出好
实在好爽呢
会再指名的   我去洗澡了
这让我到极限了
不干了
不知道是服务男人的店啊
就算不说也知道的吧
一般按摩哪有那工资
我有老公的,不能再继续了
突然这么说很困扰的
你好好想想
是以你工作为前题职训了
要是你不干了
店里就有损失了
到时你会支付损失吗
说什么蠢话啊
怎么这样
没办法付就好好工作
要是任意想不干
那可是很困扰的
是大人就懂的  这是工作啊
损失不是能轻易解决的
到时满心想点你的客人来了,
我们要和客人说什么
不好意思他不干了
那客人又该怎么办
到时有所损失
就是你要支付了
怎么办啊
支付吗 说什么蠢话
就这么我又继续骗着自己
爽吗   好赞  真行呢
谢谢  真紧呢
果然很紧吗
不过多托你有松开了
真的吗  太好了
好赞
好爽
要来拉了哦  麻烦你了
越来越送了  真的吗
好爽
倒是你会让我上吧
在网路上有人说了呢
不是的
为了让人上才做这工作的吧
不是的   让我爽吧
可以吧
很困扰的   手来吧
动起来
这里也按得很好呢
很赞哦
才没有
来亲吧
亲了就受不了呢
好透呢  可以看吗 可以啦
用精油吧
实在好爽
露出来吧
湿答答了呢  是呢
用嘴让爽吧
别这样  不就是那种店
快舔啊
实在好爽
多用一点
好好动起来
好爽
激烈一点
实在好爽
受不了  舌头出来
大姊的嘴太爽就射了
来清干净吧
真的太爽就射了呢
真可惜   能再来吗
下次来时能插小穴吗
那么开始按摩了
拜托了  失礼了
五反田真好呢   是吗
一直喜欢这种店  是吗
真美呢    谢谢
很常上班吗
就偶而来上而已
很中意你呢   那太好了
实在好爽
背好紧呢  是啊  辛苦了
力道刚刚好    真的
订这么高档饭店真是太好了
这里气氛很好  是啊
还有美女按摩呢  谢谢
好爽  谢谢
好爽
那样的日子一直继续
不知不觉就变得理所当然
谢谢
过来
唇好软呢
不用按摩了  喜欢的是这里
爽？
都透出来了呢
一起摸吧
乳头好硬呢  害羞
实在好硬呢
我的也是
好赞
来按摩吧
再多加一点
好爽 超赞
真的好爽呢
好爽  是吗
这里按摩得最好
好爽
真行呢
好赞
真行
一起来爽吧
让我看
乳头那里都好硬了
用嘴来按摩吧  拜托你了
真赞呢
失礼了
实在好爽
真赞
用得超赞的  谢谢
超爽的
来多用一点
躺下吧
这里敏感吗
让我看
如何  害羞啦
真赞呢
能直接看吗
那里真美呢
好激烈
怎么了
这边也来
好爽
这湿答答了呢
这里好小呢
实在受不了
不行
爽吗    好爽
不行了
要去了
受不了了
不行了
来多用一点
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作  Q
无痕灬泪制作  Q3
无痕灬泪制作  Q39
无痕灬泪制作  Q392
无痕灬泪制作  Q3926
无痕灬泪制作  Q39260
无痕灬泪制作  Q392602
无痕灬泪制作  Q3926025
无痕灬泪制作  Q39260251
无痕灬泪制作  Q392602518
又要去了
受不了了
可以插入吗
先来互舔吧
屁股对着我
真赞的屁股
受不了 我忍不住了
可以插入吧
好紧呢
真赞呢
好赞  如何   好爽
爽啊
实在好爽
受不了  超赞的
爽吗
超赞的
好爽  是嘛
受不了
好赞  是啊  超赞的
好爽  超赞的
受不了
从后面吧  超赞的
真的好赞的屁股
受不了
实在好爽
实在好爽呢
好赞 好爽
受不了
实在好爽
要去了
超赞的
夹好紧
实在好湿啊
看着我
这汁超赞的  好赞
女赞   爽吗
好爽
到上面吧
腰动得真好
超赞的
有用到爽点吗   有的
好赞
受不了
实 在好爽  好爽啊
好爽
实在好爽
实在好爽呢
好爽啊   超赞的
不行了
好赞  要去了
不行了  要去了
有够湿的
受不了了
可以射在奶上吧
射出来吧
好爽
不行了
射了
舔干净吧
超赞的
我会再指名你的
因为和客人的下流行为
老公本来就一成不变
现在却更是没感觉
大姊比之前更好呢
是吗
谢谢
习惯了吗
还没呢
是吗  觉得好多了呢
人感觉都不同了
是吗  发生什么事吗
没有呢
看起来很开心呢  是呢
真赞  爽吗
好赞
力道如何   刚刚好
太好了
请跪趴着吧  跪趴
这样子
有点害羞呢
客人这里最紧呢
你有记住呢  是啊
手法也变得
上精油咯
说到五反田就是油呢
就是这样
会叫出来的  爽吗
好赞
比之前还硬呢
快要射了呢
还不行哦  怎么了
这个
还有很多时间  好好享受吧
超享受的
好硬呢   都涨起来了
硬梆梆呢
好赞啊
抖不停呢
反应真好呢
好赞啊
这么用很爽吧   很赞啊
真下流  觉得开心啊
开心啊
那太好了,再多用点
受不了
这里也好硬呢
抖不停呢
那里受不了
耳朵乳头老二都好爽
真下流 这麽爽啊
超赞的  老二好有活力
真下流
上精油了  拜托了
真好呢
想要你摸小穴
可以吗     想要呢
看这里吧
好胀了哦
好赞呢  变好大
内裤真小件呢
好赞呢
这样子可以吗
小穴好热呢
总是这样啊
不行  实在好爽
老二越来越热了呢
好赞
快射了吗 但还不行哦
可以拜托吗  什么0
给我你的口水
真变态呢  再多说点
不要了吗  再来吧
快融化了  要融化了吗
第一次看到这样的笑容
是吗
可以摸吗  真赞呢
我不是很能来这种
五反田高档店的
是吗
但能遇到你真是太好了
让 我看吧
再多摸点  互摸吗
来吧
可是会射的  好好忍耐
是要好好享受呢  真的好美
喜欢奶吗
这对奶吗 奶和身材都好美
可以脱吗  当然
那下来吧
真美呢
不好好用就脱不下来呢
大姐也爽了吧
真美  挤一下哦
怎么摸小穴呢
不是可以摸   是有说啦
老二实在硬梆梆呢
脚起来吧
害羞啦
看到了
真赞  尽情看吧
能再近一点看吗
脱了吧  内裤吗
真赞的肉体
让我多看一点  真赞
上来吧  这么吗
过来让我看
你看  再近一点
害羞啦
看到了  在搓老二了哦
真美
让我多看点  好美
我的小穴如何
很合五反田的小穴呢
太夸张了啦  是说真的
好爽   老二硬梆梆
这里也硬了呢  为什麽
兴奋了啊    因为我兴奋
实在好兴奋哦
这么拨如何
我受不了了
来尽情舔吧  真的吗
来舔吧
好爽
这表情真好
舌头进去了  可以哦
真淫荡的脸呢
受不了呢
实在好爽呢
下流声呢
小穴汁声很下流吗
那多用一点
真淫荡呢
受不了啊
我也想舔了
好爽
不行  会去的
要去了
去了吗
再来换我了   互舔吗
大姊的嘴好强
发出下流声了
真的让人受不了
快要射了
蛋蛋爽吗
受不了
实在好赞啊
奶头好硬呢
老二也是啊
多说一点
再来用下面的嘴按摩
下面
用我下面的嘴
可以吗
不用再加钱吗    不用
再多玩弄我
谢谢被玩弄啊
进去了  好大
好紧  进来了
那表情真好
可以吗 好爽  但也受不了
害羞  让我多看一点
好赞
变得好爽呢
真的可以吗   可以啊
好爽    是吗
奶头老二都好爽
会尽情按摩的
真下流呢  好爽
实在好湿呢
是大姊的精油吗
是啊 天然精油
真天然呢
好爽
让我看插入处吧
在插着呢  好赞
这样爽吗  好爽
小穴好爽
好好看着插入处吧
这样会射的  还不行射啦
夹真紧呢  好爽啊
这什麽  腰动得真好
是吗 好爽
很好
这么呢
这样子会不行的
要去了
爽吗  太爽了
我也好爽呢
受不了
受不了啊
真赞  想看你的美臀呢
屁股对着我吧  这么
就是这里  来插入吧
进来了  好好品尝吧
好爽呢  是吗
好赞的屁股呢
有赞呢
好爽  怎么了
深插好赞啊
不行了
从后面来吧
快点插进来吧
好赞
实在好湿  老二好湿亮了
不行  深插很好啊
好爽   这样子啊
要多动点   好爽
兴奋吗  好赞啊
让我看脸
实在好爽
再来多品尝吧
好爽
让我看你的脸
多看一点
感觉到兴奋了
感觉得到
来亲吧
奶头爽吗
好赞  小穴好爽
真的好吃惊  竞然会这个样子
老二好硬  里头好想要啊
里头
多插一点
这样子吗
继续插吧
要不行了
这么吗  实在好爽
来吧
不行先射哦
再多插一点
不行,要去了
要不行了
有尽情去吗   有去了
来看着我
请中出吧  可以吗
全部射进来吧  真的
那就来射了哦  射吧
可以
射吧
可以吗
全都射出来吧
来吧
做到最后了呢
实在太好了  谢谢
以大姐的技巧去泡浴店
一定能赚更多的
我有老公了,不能去那里工作
这里可是按摩店啊
也是呢
来吧
喂
店长,我正好在看影片
能让你开心真是太好了
你老婆在我们店里,
超有人气的哦
那就太好了
结婚太久了
不这样根本不兴奋
是吗 今后也请多关照哦
无
无痕
无痕灬
无痕灬泪
无痕灬泪制
无痕灬泪制作
无痕灬泪制作  Q
无痕灬泪制作  Q3
无痕灬泪制作  Q39
无痕灬泪制作  Q392
无痕灬泪制作  Q3926
无痕灬泪制作  Q39260
无痕灬泪制作  Q392602
无痕灬泪制作  Q3926025
无痕灬泪制作  Q39260251
无痕灬泪制作  Q392602518