最近身体好僵硬
是太累了吗
是吗 那要不要去按摩
按摩吗
好像这里有按摩      奇怪
口碑也不错
说是神之手大叔
按摩一下不错吧
也是呢 按摩师就是大叔吧
也是呢
等下去吧
知道了      我去公司
路上小心
我是在都内居住的
普通的全职主妇
是和年龄有关吗
最近感觉身体很沉重
决定去老公推荐的按摩院
（欲求不满 爱抚乳头）
（不断高潮的按摩NTR）
打扰了
你好
请多指教 今天是什么情况
抱歉 我最近身体容易累
好的      和老公说了以后
他推荐我来按摩
是吗 那很糟糕呢
可以让我检查一下你的身体吗
这个放下      好的
是哪里呢 肩膀吗
是的      真的吗
那我可以摸吗      拜托了
我来确认一下你的身体
好的
真的啊 好僵硬
难受吧      是的
手伸直 就是这样
好的 感觉到不能伸直了吗
是的 发现了      用力
是呢 果然这里比较僵硬
好的      是的
好好锻炼会改善的
是的      好的
女性的身体比男人容易累
好的
好好放松对身体好
我们一起锻炼 健康起来吧
没问题      没问题吗
那让我看一下吧
好了 写上了呢
那么更衣室有衣服
去换衣服吧
好的 我知道了
东西拿上 我带你去 请吧
那让我们马上开始吧
那个
按摩该说是很多大叔一样的
你好年轻啊
这样啊 我们顾客
都是二三十岁的
这样啊      是的
没问题吗      是的 拜托了
那就好 面朝上躺下
好的
很好 身体伸直
放松点吧
真的是好漂亮的身体
抱歉
没事吧      是的
手伸直
深呼吸
我开始检查骨关节      好的
这边腿抬起来      好的
好的
吐气
腿不要弯曲
疼痛吗 没事吧
再来一次 抬起来吧
用力就好
坚持3秒 3 21
不疼吧      是的
疼也没事的 用力
我给你放松这里      好的
好僵硬啊
不得了
这是有效的证明呢
用力
要压了 用力
有点疼吗
还有3秒 3 2 1
好的 然后是另一边
好的
没事吧 没关系吗
我用力
好的 3 2 1
骨关节果然有点僵硬
好的
放松一下身体更舒服
好的      我给你按摩
我用力压住
我给你按摩
果然身体好僵硬
没事的 痛吗
我没事
没事的
放松点
用力
我给你按摩
好的
给你放松      好的
给你放松肌肉的紧张
没事吧
有点疼吗
没事      没事吗 好的
好的
很好
好了 接下来是另一边
好的
放松点
开始了
用力
吐气      好的
吸气
吸气 吐气
还不够哦 继续
要按压这里了
好的      开始了哦
难受吗 没事吧
好的 就是这样
感觉到拉伸了吗
好的 然后接下来是这边
先坐起来      好的
好的 接下来让我看关节
好的      好的
好了 往前
拉伸吧      好的
给你拉伸      好的
放松点
很好 牵手
好的      面朝这边
开始了 用力      好的
好的
压住上半身
要用力了
用力
没事吧
是的 我没事
注意点哦
好的
用力 这里也是
疼吗 没事吧      没事
好了 没问题      好的
那么给你放松淋巴
好的      这里是淋巴
用力 虽然有点痒
但是我给你放松
没事吧      抱歉
这样有害物质
容易排出
好的      放松点
好的
给你放松淋巴      好的
没事吧      抱歉
抱歉 现在很敏感吗 没事的
这样可以放松的
好的
没事的      抱歉 那个
抱歉
好敏感啊
那么
接下来躺下来      好的
放松点 手伸直就好
好的      好的
接下来腿用力
开始了      好的
用力
给你按压骨关节
没事吧 这个地方
手伸直
我来帮你用 用力
再分开点哦
不要 好害羞
没事的 手伸直
给你按摩      好的
有点疼吗
放松点
这里是淋巴
我给你放松
继续给你摩擦
好厉害 不用了
没事的 这里好僵硬
放松会很轻松的
已经比最开始放松不少了
非常好
好的
腿分开点
好的 那么
反应很好
今天就先这样吧
好的      起来点 好的
抱歉      没事的 没事
腿放下
那么 锻炼要坚持
下周再来吧
没问题吧      好的
然后这个会让身体变好
接下来 给你涂油
客人的反应会很好
这个会很有效
好的 抱歉
没问题吧      是的
那么 去换衣服吧
我带你去更衣室      好的
好害羞
平时不会接触到的
清爽的年轻男性
让我感觉到了兴奋
好累啊
你身体怎么样了
好多了
太好了      身体轻松了
那个老手大叔如何
是呢 果然力度
我准备再去      是吗
去一次不会恢复
知道了 没问题的
谢谢你
那我去睡了
久违的心动感
我决定再去按摩院
你好
谢谢你这周也来
请多指教
那个 真的
这样按摩吗
没事的 那个
这样比较好有按摩效果
是这样吗
大家都是这样的 没事的
好的 我知道了      好的
那么按照我之前说的
我给你涂油可以吗
好的
好的 拜托了
那我用这个      好的
今天身体怎么样
没问题      没问题吗 好的
那我给你按摩肩膀
好的
挺胸
比之前好了不少
太好了      手伸直
有不舒服的地方吗
没事
没事吗
这个是我们店高级的油
我给你涂抹 开始了哦
之前反应不错
抱歉      我按摩这里
好的      没事的
我给你倒油      好的
给你直接倒上去
没事的
我慢慢来
好的
力度没问题吧
是的 没问题
没事吧 我给你倒油
没问题
皮肤都给你涂上
没事的
放松点
淋巴都给你放松
身体比之前热了吗
是的 更热了      我帮你
没事的
给你按摩下面
好的
放松点
好滑
那个      这个是油
我看不见的 没事
我给你按摩      好的
放松点 给你放松
很好
我给你放松
没事吧
你还好吗      抱歉
没事的
我继续摸了      好的
反应好大
抱歉
但是
我直接给你摸
不要      没事的
那个
好热      没事 这是最初的
没事 这是最初的
我知道了
反应很不错呢
放松点
这里
不要
不要这样
没事的 没关系的
那个
我给你直接涂油吧
没事的
没事的      都脱了
但是      没事的
好多了吧
不是
舒服吧
这样舒服吧
没事的
不要 不是的
乳头好硬啊
给你放松
很硬吧      是的
好硬了
坐下 没事的
很好
好厉害
不要这样
非常好
对不起 不要
不要这样
没事的
放松点
那么
没事的 放松点
但是      没事的
不要这样
你和老公很久没做爱吧
是吧
没事的 我不会和人说的
很好
喜欢吗
没事的
乳头好硬      对不起
这样比较好吧
放松点
这样舒服吗
很好
看这边
好会舔啊
不是的 不是这样      没事
脱了吧
放松点 没事的
但是
等一下 好害羞
好色啊
对不起
让我看这里
肉棒要插进去了
不可以这样
不行
放松点
但是
等一下
想被经常去吧
看这边
不要这样
肉棒插进去了
对不起      没事的
没事的
不要这样 好舒服
好厉害
这样如何      好舒服
不要
对不起
舒服吧
放松点
好舒服
不行 不行
不行 要高潮了
对不起
好舒服      对不起
这边来
很好      对不起
不行了 我要高潮了
腰动得好厉害啊
对不起 忍不住动
这里
好厉害
要高潮了 我要高潮了
不行 不行了
好厉害
不行了 我要高潮了
要高潮了
好厉害
不得了 要高潮了
对不起
要高潮了
腿抬起来
好舒服
我可以摸吗
不行了 我要高潮了
好色啊      求你了
不要
小穴湿答答的
不要这样
好舒服
不得了
要高潮了
不行 要高潮了
喜欢做爱吗
不要 不行
好舒服
一起刺激吧
要射了
夫人好主动啊
对不起 不是的
请再来
不知不觉
进行了亲密按摩的我
体验了从未体验到过的快感
欲火被这样点燃了
谢谢你这周也来
今天是我来负责
麻烦了
事不宜迟 来这边吧
好的
这样对吗
是的 说起来你胸部僵硬吗
是的 没错
主要按摩胸部行吗
麻烦了
那我要开始了      好的
可以挺胸吗      好的
那么我给你倒油
麻烦了
这个温度如何
是的 没问题
那我开始按摩
拜托了
再用力点更好吗
那就拜托了
夫人这里好僵硬啊
是的
可以多倒点油吗
好的
周围没怎么被摸吧
是的
我主要按摩这里
好的
没事吧      是的
好僵硬啊
继续的话更好吗
如何
是的      我能再激烈点吗
好僵硬啊
什么
顶着了
是你的错觉吧
有顶着吗
夫人 转过来吧
好的
放松点
抱歉
被摸了
这样就好 很好
夫人 看这边
可以自己主动一点吗
过来这边吧
这里 好开心
好舒服 乳头
太舒服了 胸部好舒服
这样夹住肉棒好舒服
好舒服 肉棒好硬了
要高潮了
好厉害
完全夹住了
这样 可以吗
好厉害
不得了 好舒服
我要射了
好的
好厉害 要射了
这根肉棒 好厉害
今天也谢谢了
回忆起按摩店的事情
明明老公还在
我缺每天都在自慰摸身体
谢谢你每周都来
今天我来负责
麻烦了
听说你上面比较敏感
今天我用了特别的油
好的
我开始了
身体比平时
好光滑 好厉害
转过来吧
乳头好僵硬啊
是的
不行了 我要高潮了
舒服吗      好厉害
比平时厉害
要高潮了 我要高潮了
顶着乳头吧
自己吗
不要这样
要高潮了 我要高潮了
开始了
要高潮了
不行了 我要高潮了
不行了
不行了 又要高潮了
好爽 真是太爽了
要高潮了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 我要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
不行 好厉害
不行 要高潮了
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
不行了 我要高潮了
不行 又要高潮了
不行了
不行 不行了
要高潮了
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
不行了 我要高潮了
不行了 好舒服
不行了
要射了
早上好
早安 怎么了
这么多行李
我今天要去大阪出差
这样啊
我会给你买礼物的
放心      知道了
那我走了      路上小心
喂 不好意思
请问能马上来吗
那个 可以来我家吗
真的吗 那我需要
好的 我的地址是
新宿区
夫人
你老公真的出差不会回来吗
他突然出差了
冷静点 今天我准备了这个
这是什么      试试看吗
会很敏感
会给你之前没有过的快感
这个比较速效
可能很快就起效了
体温已经上升了呢
已经想要了吗      想要
我想要
想要了吗
是的
我忍不住了
好厉害
这个也可以脱了吗
好的
这个
这个是之前用的      是的
好刺激
怎么样      好舒服
这样会非常舒服
这里也是
起来点
不行了 我想继续舒服
好厉害
这里
非常有效吧
好厉害
太有效了吧
不行了 受不了了
要高潮了
这样更有效了吗
更舒服了
这里 看啊      好厉害
夫人 别这么着急
这是按摩
但是
我给你好好按摩
我不行了
这里
我给你放松肌肉
这边来
不要用力
肌肉会变硬的
不得了 这里好舒服
太舒服了
开始了哦
很好
这里呢      好舒服
给你放松这里的肌肉
不行了 不得了
不行 要高潮了 我要高潮了
好厉害 好敏感
不行了
这样呢
不行了 好舒服
不行了 我要高潮了
颤抖得好厉害
好热了      舒服吗
我给你放松
舒服吗
不行了 好舒服
还不行哦
这里呢
不行 不行了
不行了 我要高潮了
不得了 要高潮了      这样
这里
舒服吗      不行了 好舒服
好敏感
不得了 好舒服
这边来      好舒服
舒服吗
不行了
要高潮了
好厉害
不行了
不行了 又要高潮了
好敏感
兴奋了呢
好厉害 这么硬了
好兴奋      忍不住了吗
这里呢
不行了 不得了 不行了
不行了 好舒服
这样就有感觉了吗
不行了 我要高潮了
不行了
这边来
不得了 好舒服
好厉害
好色啊
乳头很敏感了吧
可以用肉棒摩擦的
那我慢慢的
好敏感
不行了 这样好舒服
肉棒好舒服
好色啊
好爽 真是太爽了
等一下      乳头好硬了
太舒服了 好激烈
要高潮了
高潮了吗
用肉棒高潮吧
好厉害的肉棒
好大
肉棒好硬了
想要肉棒了吗
想要肉棒
怎么样      肉棒
小穴里想要
肉棒插进去了吗
起来吧
不得了      插得好深
肉棒插得好深啊 要高潮了
不行了 不得了 好舒服
好舒服      小穴
舒服吗      好舒服
舒服吗
好舒服
不行了 好舒服
不行了 我要高潮了
舒服吗      好舒服
起来点
不行了 里面好舒服
舒服吗
不行了 好舒服
动得好厉害啊
不得了
不行了吗 这里好湿
想要肉棒
肉棒 好舒服啊
好舒服
插得深吗
不得了 好舒服
肉棒插得好深啊
不行了 受不了了
不行 我不行了
好湿了      好厉害
继续 我好想要
好舒服
要高潮了
不行了
不行了 我要高潮了
不行了 好舒服
要高潮了
舒服吗      好舒服
好厉害      奇怪起来了
这边来
我不行了
等一下 不行了
太舒服了
太舒服了 一起
不行了 我要高潮了
舒服吧
小穴湿答答的了
不行了 我要高潮了
我想要肉棒
想要肉棒
好厉害
不行了 好舒服
不行了 又要高潮了
又要出来了 出来了
好舒服 太舒服了
要高潮了
舒服吗
不行了 我要高潮了
肉棒好厉害
舒服吗      好舒服
奇怪起来了吗
奇怪起来了 好舒服
好厉害
不得了 要高潮了 好舒服
好厉害 好厉害啊
肉棒好舒服啊
不行了
要高潮了
舒服吗      不得了 好舒服
好敏感啊
不行了 好舒服
这样就舒服吗
不行了 我要高潮了
不行了吗
不行了
这样呢
这样如何
不行了
又要高潮了
高潮了吗
我高潮了
肉棒在里面插得好深啊
屁股翘起来
不行了 好舒服
插进来
乳头太舒服了
好舒服 太舒服了
肉棒好舒服
小穴和乳头也是
高潮了呢
不得了
好舒服
不行了 好舒服
继续 摸我的乳头
舒服吗
不行了 好舒服
不行了
不行了 又要高潮了
我要射了
不行了
好舒服      可以射出来吗
射出来 请射出来吧
不行了
不得了
不行了 受不了了
要射了      要高潮了
要射了
（谢谢观看）