妳懂吧
一直這樣下去不行
我也要吃飯的
抱歉
我會給錢的
一定會給
請你再寬限一陣子
我以前完全沒想到
事情會變這樣
去了
我現在
只能享受做愛
只能這樣
無法付房租的話就用
太太的身體付吧
-我回來了　　-歡迎回家
飯快好了
怎麼啦？
抱歉　凜
怎麼了？
抱歉
一直沒說
外遇？
抱歉
到底怎麼了？
我三個月前
被資遣了
可是你一直有去上班啊
那只是我裝的
不想給妳添麻煩
就一直找工作
穿西裝去公園
去面試
可是沒辦法
沒錢付房租了
沒辦法
跟房東商量吧
啥？
我們都住這麼久了
房東一定會體諒的
我明天找房東討論
可是我
好痛
這是處罰
抱歉
笨蛋
我們是夫妻　不可以有秘密
有問題就一起跨越
東太太　早安
早安
要出去？
那個
剛好
妳喜歡蘋果嗎？
這是我老家種的
要不要吃？
請用
謝謝
小心點
掰掰
歡迎回家
如何？
不行
找不到工作
沒問題的
來了
可以聊一下嗎？
那個
現在有客人
他快走了
他走了我再找你
好　我等妳
-誰？　　-房東
想討論房租的事吧
-我去吧　　-不用了
說不定面試公司會打來
好吧
交給我
我去了
拜託了
請坐
打擾了
那個
房租差不多該交了
也是
妳們從沒拖過
我也不想催
我明天會
聽說
你們家
有不好的傳聞
傳聞？
有人去公園
一直看到妳老公
果然
他失業了？
抱歉
他現在
在找工作
我一直想付房租的
可是
再兩週就好
都這年齡了　找得到工作嗎？
-我會打工　　-賣春嗎？
是超市打工
打工可以付房租
生活費呢？
老公之前這麼努力工作
妳也得出力啊
看妳的誠意　我可以等
真的？
幹什麼！
可以嗎？
沒有錢的話
就沒地方住了
再等兩週
靠妳的身體　我可以等
妳懂吧
我已婚了
妳有誠意　我就能等
我可以再等兩週
可是
不付錢
就搬出去
可是
我已婚了
就是妳老公害的
我可是很親切的
太太
住手
我可以等唷
太太
住手
我可以等唷
這樣比較好吧
-很爽吧　　-住手
住手
我一直
想這樣
太棒了
住手
爽吧
我會付錢
妳沒錢吧
還不懂嗎
很美唷
住手
太色了
還敢反抗
住手
妳懂吧
讓我看看
住手
太棒了
讓我看看
住手
聽話
這是為了家庭
很美唷
住手
爽吧
張嘴
快點
住手
都溼了
爽吧
住手
濕了唷
爽吧
-讓我看看　　-住手
住手
讓我看看
快點
好美唷
住手
很溼唷
很爽吧
住手
趴好
快點
住手
-住手　　-看光了唷
讓我看看
住手
住手　　來吧
看光光了
很好
住手
很爽吧
爽吧
別亂動
是妳不付錢不好
再等兩週
誰管妳啊
都丟工作了
怎麼付的出來
那就用身體付啊
爽吧
很爽吧
-過來　　-住手
用妳的身體付
讓我爽
懂吧
幫我口交
來啊
快張嘴
快啊
快點啊
幫老公舔過吧
快啊
舔啊
快舔
繼續舔
夠了
還早呢
怎麼可能這就夠了
住手
過來
聽話
住手
我有老公了
就是妳老公害的啊
好爽
爽吧
再來
住手
不要跑
再來
滿足我　房租才可以遲交
懂了吧
要滿足我
好爽
再來
住手
讓我看妳的臉
-去了　　-住手
住手
去了
要去了
我等兩週
快準備好房租
-我回來了　　-好晚
不行嗎？
他說等兩週
人很溫柔的
太好了
要快點找工作
我也會打工
我先洗澡
怎了？
白天出了很多汗
想洗澡
一週後
老公還是沒有工作
然後
為什麼！
抱歉
是年齡的問題嗎？
抱歉　再給我一次機會
為什麼
我又沒有錯
是公司不好
太太　今天要給錢吧
房租呢
抱歉
都兩週了
不行嗎？
抱歉
可以等到月底嗎？
我在打工了
打工啊
生活費呢？
月底可以交嗎？
拜託了
太太　妳懂吧
這個
快舔
繼續摸
來吧
快點
不然老公就回家囉
很美唷
好棒
繼續
太太
這邊
繼續
好棒
去了
我等到月底
月底唷
抱歉　我又毀約了
再等一等吧
妳不是打工了？
老公去面試
也需要車錢
我也要吃飯的
沒錢就搬出去吧
我
像上次那樣吧
又是這樣啊
拜託了
妳要這樣多久？
這個
舔奶頭
妳常舔老公嗎？
真色
妳都有好奶子了
該用一用吧
太色了
好棒
去了
我再等一個月
月底要交錢
-抱歉　　-請用
真的很抱歉
給你添麻煩了
本來就該互相幫忙啊
請用
謝謝
工作找的怎樣？
還不行
但是有面試了
你沒問題的
有問題就該互相幫忙
謝謝
你一定可以的
喝吧
謝謝
乾杯
妳老公呢？
睡了
過來
老公還在家
沒差啦
都是妳老公害的
而且
都溼了
沒做愛嗎？
別問了
好好付房租啊
出聲會吵醒老公唷
別出聲
來吧
爽吧
老公會聽到唷
用過嗎？
奶頭硬了
好色唷
老公沒這樣過吧
他很認真呢
都硬了
好色唷
站起來
來吧
爽吧
好棒
去了呢
不可以唷
再來
去了
為啥要停？
不可以高潮唷
去了
不可以
想去嗎？
有好東西唷
看過吧
腿張開
去了
這麼爽啊
好棒
好溼唷
好色唷
都沒有幹吧
慾求不滿啊
爽吧
如何？
想爽吧
想要真肉棒吧
好色唷
還有這個唷
想要吧
來吧
好色唷
好棒
進去了
爽吧
來吧
想要吧
爽吧
不可以
去了
真敏感
想要吧
太太　去啦
好色唷
去了
你看
好溼唷
快看啊
想要吧
爽吧
來吧
好棒
去了
妳真的很色呢
去幾次啦
再來
去了
中出了
這下妳懂吧
不跟老公做愛
會被發現唷
老公　抱歉
老公
我說不定要有工作了
真的？太好了
我去公司了
加油　我等你
-謝謝　加油　　-慢走
誰？
怎麼啦？
說好月底的
請抱我
進來吧
太太
妳是因為欠房租才這樣？
當然
是為了房租
就當是這樣吧
讓我看奶子
太太
讓我看看
來吧
看的好清楚
好溼唷
好棒
我忍不住了
我也是
來吧
好棒
去了
很敏感呢
爽吧
進去了唷
好棒
好溼唷
去了
去好幾次呢
妳看
好棒
去了
好緊
好棒
再一次
爽吧
好棒
快動啊
去了
好棒　去了
又進去了
去了
爽吧
再來
好棒
去了
中出我
舔乾淨
請用我代替房租吧
主演　東凜