上次的案子
我们决定受理
请多指教
对于这个案子
我们会谨慎处理
辛苦你了
报告书呢  好了
已经好了啊
请等等哟
老公
忘了带?
在家里哟
帮我享过来
拜托了
好吧
失礼了
莉子！
谢谢
那我过去开会了
好久不见了
你好
请坐
不用了
我泡咖啡给你
谢谢
结婚后如何?
非常顺利
是住你爸的房子吧
没有买新房吗?
我不太清楚
我曾在这家法律事务所工作
还有
这个
我看
当时我刚毕业
泽木前辈很优秀
也很温柔
对我也是
好没问题
我当时很尊敬他
你哪里不满啊
不要碰我
我回来了
这个
这个报告书
我看
没问题啊
可是我对于他的追求
非常苦恼
你好厉害
没有啦
老公当时也在
后来我们结婚了
好难过啊
你竟然选他
别玩我了
我很认真哟
真的
你跟他真的
快乐吗?
来吧
住手
我很尊敬你
但不喜欢你
我会告你唷  来啊
来啊
你以为你
可以告赢我吗?
懂吧
住手
如何?
不会被发现的
想看老公丢工作吗?
住手
马上就好
不想被发现吧
住手
来试试吧
爽吧
住手
比他行吧
爽吧
住手
拜托佳手
爽吧
要是被发现
那就听话
乖乖听话
住手
爽吧
交给我
住手
爽吧
不可以  爽吧
不行
爽吧
不要
不可以
保密就好啦
爽吧
想帮老公吧
可是
爽吧
不要
不可以
爽吧
不要
不可以
爽吧
不要
不可以
爽吧
来吧
好色唷
爽吧
想要吧
不想老公丢工作吧
爽吧
只要听话就好
还是想看老公丢工作?
不想看到吧
对不起
你只要听话就好
来吧
可是
快点
还是要告我?
你赢的了吗?
快舔啊
舔啊
好好舔
喜欢吧
想要吧
我
不可以
爽吧
不要
不行
爽吧
好爽
不可以
去了
给我舔
舔干净
去告我啊
你可以告赢再说吧
回来了
回来啦
晚安
莉子！
我可以独立了
他这么努力
也该是时候了
我会加油
太好了
这是律师的梦想嘛
又要找新人了
抱歉啊
不过你很优秀哟
要加油
多喝点
谢谢  加油啊
我会先帮你
要加油哟
会的
我会加油
多喝点
来吧
老公
没事吧
起来啦
老公
来吧
他还在旁边
没问题
不可以
你只要听话就好
对吧
听话
被发现一切就毁了
他也无法独立了
搞不好还要离婚
很有趣呢
来吧
可是
拜托你
放过我
爽吧
拜托你
不要
不可以
爽吧
不要
小声点
不可以
爽吧
饶了我
不可以
被发现的话
好好舔
好爽
不要
好好舔
舔啊
用胸部
快啊
好好舔
这样?
好爽
好好用
很好
不可以
换用舔的
来
拜托你
好好舔
去了
我得保密
只要我不说
就没事
我走了  慢走
早安
太多了吧
你干啥啊
兴奋吧
太害羞了
也喝
不用了
好喝吧
你应该懂吧
可是…．
爽吧
不可以
还早呢
爽吧
不可以
好害羞
爽吧
不要
不可以
不行
爽吧
不可以
很爽吧
爽吧
不可以
不行
爽吧
不可以
不行
来吧
爽吧
不行
不可以
爽吧
住手
不可以
不行
爽吧
不可以
不行
爽吧
不可以
老公还在工作呢
爽吧
去了
我白天都在跟他做爱
一整天
谢谢
今天是什么日子啊
(结婚纪念日)
抱歉 我
算了
已经3年了
以后也麻烦你了
请进
恭喜你的结婚纪念日
你好狡猾啊
哪里?
很会讨我欢心这点
爽吧
爽吧  好爽
躺好
你看
让裁看看
爽吧
怏给我
快点
好爽
不可以
舔我
再舔我
好爽
不可以
好棒
好爽
好想舔
舔吧
好爽
好棒
我要含到底
好爽
好棒
快干我
你看
好爽
去了
再来
好爽
不要停
不要
好爽
不要停
不可以
去了
好爽
不可以
射给我
你好
谢啦 莉子
谢谢  小心点
你现在可是独立的律师啃
对啊
那我走了
我被老公的上司侵犯着