(继母奴隶)
不用那么紧张，我介绍我儿子
这是我儿子卓也
这是和爸再婚的果穗 打招呼吧
我是果穗，请多指教
卓也。饭我放外头
太太 看看这个
最近有些费用，但看这里
对股票和债卷都有些心动吧?
只要现在投资是没问题的
日本现在存钱利率可是最低的
先进国这都会隔着年纪不同
但相对日本入就没有了
但这里的利率可是压倒性地多
想想2 30年后 现在可是最佳时机啊
看这里
现在日本也不是很好呢
所以像是债卷啊
所以看一下
看看这流通性再来决定吧
在日本国内可是非常不好
现在太太就像这样子
了解了吗?
所以我希望成为助力
如何?
毕竟现在经济不好  是呢
所以需要多投资啊
这样明白了吗?
要再详细点  是吗?
现在还是投资如股票比较好
还是有些难不明白嘛?  是啊
那我就简单说
你也会明白我的心意的
太太
太太，今天可以的吧?
太太  不行
等等，不行
没事的，又没人
不能在家里啊 有继子在
要是被发觉就不好了
但他都不房间的不是?
不是一直家里蹲吗?
太太别大叫就不会被发现的
不行  和老公都没搞了吧?
就我来消解吧  不行
在家不行啦  没事的
来好好爽吧  不行
太大的手也会来用这吧?
就来用吧
不行
为什么?  不行，请回吧
快回去。别管了，拜托
拜托  知道了
回去
下次再来
太太
太太。想要你啊  不行。做什么啊?
做什么啊?  受不了了啊
不行啦  别大声就一定可以
不会有事的  被发现就不好了
其实想要吧?
不大叫就行了
好好享受吧
太太身体好赞
来好好爽吧
在这种地方还是不行啊
奶真美 身体有感了吧?
果然敏感
马上就有感呢
奶头都硬了  别说了
不行
想要吧?
感受我的热棒吧 想要吧?
湿了呢  不行
这里也好热了呢
太太真敏感呢
被继子看到就不好  安静就没事
整个好湿 也想要嘛
坐好来用吧
太赞了
都流汗了呢
举好吧
别这样子  让我看
都这样子了，我知道哦。湿穴了呢
一直抖了呢
让我看吧
都这么了，听到湿声了吗?
有听到了吧?
湿了吧
不行再继续了
拜托住手
来用后面吧
会叫出来的  没事的，忍住
实在是好湿啊
又更湿了嘛
又去了嘛
想要吧?
来舔吧
想要了吧?
用出来
想要这个吧?  想要啊
真好
好赞啊
好爽
太太，想要吧?
去那里用吧
过去
来互舔吧，来吧
想要吧?  快吧
慢慢地
好热呢
好赞
爽吗?
爽吗?爽吧?
爽吧?
好热呢 好赞
腰动得好赞
爽吗?  好爽
过来
好爽
动得好赞呢
好赞
好赞，去了吗?
实在是好赞
再多用点?  不行了
抖好大啊 去了吗?
好赞啊
真赞 后面来吧
上去吧
屁股翘好
想要多一点吧?
抖好大啊
好赞啊
爽吗?  好爽
好湿啊
真赞啊 好湿呢
太太好湿啊
过来吧
好湿呢
好爽
好赞
爽吧?
屁股对着我
对 好爽
抖好大呢
来多插点
好爽
好赞
不行了
要去了
快射吧 不然会被发现的
没事的
不是很爽吗?
有很好吗?  好爽
是吗?
我忍不住声音了  是吗?
好爽
想要我全射出来吧
射出来吧
好爽
拜托射到嘴里
要射了
太太
太赞了呢
这次也太赞了
不好
要先离开了
卓也?
在吗?
这是我的?
这什么?
(果穗 厕所 厨房 外遇)
做什么?卓也 放了我
对不起，放开我
你做什么啊?
放开我，好痛啊
放开我
果穗
要是听我的
我就帮你对爸保密
怎么这样
卓也 拜托原谅我
是你不好吧?
就算和爸无性生活
也不该背叛爸去外遇啊
原谅我吧
是我不对吗?果穗?
要是你答应我 我也会好好做到的
要是爸知道那个人就不太好了
会听我的吧?
我知道了
我绝对会听你的
请别对你爸说
真的听话?
那我说的就是绝对
果穗
我一直等这一刻
真开心啊
住....
不要
躲什么?不是要听话?
不是的 原谅我 拜托
那该怎么办啊?
怎么办啊?
唇真软啊 好赞
果然完全不同  住手
耳朵好小好可爱
好香啊 果然真人好啊
有着味道 果然完全不同
原谅我吧
这样就原谅你?
果穗对爸的事 不知道该怎么原谅呢
不然对爸说吧?
不要啊 对不起
我会听话的
这事也要听啊
你会听话吧?
好赞啊
真的有奶臭啊
好软啊
硬了呢
那个银行员用也是硬了吧?
是这样的啊?
不叫吗?
被那家伙用时叫很大声啊
真美呢
为什么这样?
不要?要说出去啊?
不是的  那想要什么啊?
都看到果穗的那里了呢  住手
到底想怎么做啊?
想要我看吧?
求我看你的下流穴啊
不要啊 说不出口啊
说不出口?
真怪 和那家伙都会自己要求
连这都说不了?
等等  脚怎么回事?
请看
我的
这么想要我看啊?忍很久了吧?
要看果穗的真穴啊
为什么开了呢?
是这样子的啊
住手
别看啊
为什么要遮啊?这么美的小穴呢
像这样子看光才好啊
意外地小呢
真下流的阴唇呢
来开一下吧
在抽动呢
玩弄就有反应?
这个
平时都有处理 很干净呢
长度也都用好
我一直都看着哦
这什么?
马上就湿了啊?
住手
说住手为什么这么湿?  不是的
会湿成这样 难不成很爱？
不是的
原来是M啊 变态啊  拜托住手
不行，要好好感受啊
这里要好好感受吧
兴奋了呢
好味啊  住手
超好昧的
一直束着呢，要是逃了你知道后果
自己用开啊。好好用下流样
不行，要好好用开啊
好好看着哦
好好一层层用开
是啊
不行 用开 阴核有感啊?
像这样子吗?
住手
有感啊
真是不行啊
这手搞什么啊?
很不好啊  住手
有下流声呢
好湿啊
我兴奋了 别让乱动啊
拜托住手
拜托啊
别乱动嘛  你做什么?
就来用吧  放过我
不行
不行这么动啊
这么乱动会太爽的  住手
拜托拔出去  现在实在是好爽
实在是好夹啊
住手
实在是好爽
好爽
今天晚归吗?
知道了 抱歉 这么忙还打给你
那我先睡了哦
爸又加班啊
明明有这么年轻的太太还这样
拜托住手
住手啊  你不是寂寞吗?
没事的 只是从爸换成我而已
等等
住手
看啊  拜托不要
想用小穴吧?  住手，拜托了
好赞啊  别这么用啊
没事的，都这么湿了
听到了吗?  住手
用一下就湿成这样
是吧?  住手
没事的
如何?
流好多啊
不行啊
竟然抖成这样
不要移开啊
住手
这样子不行呢
不要啊  不要吗?
说出去哦  对不起
这里呢?想用吗?
还是不想啊?
要怎么啊?
想要吗?
想要小穴这么用吧?
去了啊?是吧?
住手  明明背叛爸去外遇
结果被儿子用玩具玩弄
竟然去了啊  放过我吧
真是不可思议的变态女啊
一根不够吧?再来哦
好好用开吧
不行，用开啊
和老爸说啊  不要啊
那就张开
别乱动啊
不行
可以去哦，大声叫出来很爽的
很有感觉的变态穴嘛
大声叫地去吧
要去了
卓也 你肯从房间出来了
遇到什么好事了吗?
好事?这个嘛  或许吧
什么回应啊
果穗 知道为什么出来吗?
他都不和我说啊
我也不知道呢
真是难解的问题
这样在我回来前也放心了
是呢
果穗 我累了 先[一下
水放好再叫我
知道了
爸，我回房去了，晚安  晚安
别在这里，你爸会醒的
我是无妨 困扰的是你啊
拜托．等会我什么都听
不行．得要现在
张开  说什么?住手
拜托了
拜托了，不行
放过我吧
没和老爸做都欲求不满了吧?
住手  所以才一直外遇嘛?
那家伙没来就自摸嘛?
我知道的哦 全都看到了
为什么?
听话，不然就说出去  住手
不想被老爸知道吧?那就用啊
用什么?
平时都自摸嘛?
我没有当场看过啊
太过份了  我想看现场的
我没办法啊  不都一个人自摸了?
在这里不行，一会用吧  不行
用啊
不行吗?
就像平时一样啊
好好张开啊
别看啊
放过我吧
不是还会摸这里?
像平时一样就好了啊
我会好好看的
不行，要多动点
老爸好像快醒了呢
有好好睡吗?
好好看着老爸自摸吧  住手
怎么了?
和平时一样啊
要好好让我听到
要好好爽哦  下行叫出来啊
拜托住手
快点用啊
真不错呢
再开一点
出来一点
你会听话的吧?
不然对老爸说?
好好用着
再下流点
要去了
也有好好去了嘛
什么?
别管了
做什么?住手
拜托，会被听到的
做什么?  不会听到的 用一下就好
看这里
做什么?住手
张嘴啊
你在搞什么啊?  住手
含啊
很大声嘛 好难受啊
想让老爸听到?  住手
那自己来用
自己用吧
好好看这里
看这里
这么爱老二就多含一点啊
如何啊?
很硬
含了硬老二变得如何?
去摸着
脚张开
要好好含着老二啊
不要了啦
不要了?
很胀了啊
不要做事做一半啊
不让它清爽不行啊
好好用啊 老二很可怜的
好好让它爽吧
多动一点
用强一点
很好哦
用好前端
要射了 舌头出来
射很多呢 让我看看
果穗真好色呢
来用干净吧
真开心 今后也多指教哦
来啊
好好走啊
怎么了?
你可是狗啊 舌头出来点
很好 屁股要边摇边走啊
怎么?要好好像狗一样啊
哈哈哈地走啊
样子很好
好好走啊
摇着屁股走
为什么没摇啊?  对不起
可以继续吧?
再来吧
对
不错嘛 那么来站立
好好用啊
知道吧
不行 要像狗一样啊
这样子啊
没办法吗?  对不起
做得到嘛
想要这个?
站起来
果穗真会含啊
舌头出来舔
舔龟头沟
舌头出来点
舔我的尿道口
来深含
真行 牵丝了呢
湿了呢
很有反应了嘛
想要尿了啊?
不是的
想尿了啊?
就特别让你在这里用
做不到的  没问题的 你可以的
做不到 放过我  你可以的
尿啊
可以嘛
别在这里  狗在哪都一样的
而且平时上厕所我也都看了
没问题的
好好上去吧
不用看不到啊
要好好让我看啊
别看啊
就一口气上出来啊
放过我吧
对不起
不要在这啊
不行吗?
尿不出来?  对不起
站起来
我来帮你吧
会出来吧?
站好
不行了
有出来了呢
真怪啊
明明出来很多嘛
看来是不听话  对不起
走廊都弄脏了
得用干净呢
用干净啊
自己弄脏的啊
干净了?真乖
让我看看
这里很脏会不舒服吧?
来给你用干净吧
好好让我看
屁股也好好舔
别乱动啊
好湿啊
不行了
又用脏了
这里也是
明明我才都用干净的  对不起
真没办法
来含啊
坏孩子要处罚啊
果穗真是坏孩子
对不起
来啊
我们来好好享受
上去床上
来含吧
很好哦
还有哦
屁股对着我
为什么放开?  对不起
好好舔
好湿啊
想要吧?
想要啊
很有活力了哦
果穗的好赞
想要吧?  想要啊
那自己用进去
好爽
好赞 腰动起来
马上就进去呢
现在怎么啊?
不行 好爽
好爽
要去了
好赞啊
好里头 好赞
还有得喷吧?
怎么了?  好爽
这么呢?
这里好赞
要去了
竟然用这么湿
你是狗嘛
就来这么用吧
自己动起来
看我这里
又掉出去了啊
很可爱的表情呢
一直掉 不行啊
要去了
好爽 真好
好爽
再说啊 和老爸比?  好爽
和银行男呢?  好爽
所以插得很好嘛
还想要吗?  想要啊
那多求一点  请多给我一点
把小穴珊开
请多给我老二
好湿啊
湿成这样子
很爱的吧?
好爽
这么想要啊?
自己动好
好赞
顶到子宫了呢  不行了
要去了
可以直接射出来吧?
中出哦 为什么下行?就直接射嘛
住手  没事的
好爽啊  只有中出不行啊
住手 快拔出来
不行
全射出来哦
果穗 射
射了
出来
好多啊
真浪费啊，不行的啊
要好好用进去啊
今后也一直是我的性处理奴隶
真开心啊