(佐山愛主演)
我說一下
-每天晚上都在走路吧
-昨天我打工呢
你太吵了 我每天都睡不著
-我以後出門小聲點
-那也很吵吧
這個公寓牆壁很薄沒辦法
那
-晚上別出去了 -但是
-我還欠錢了 -和我無關
像你這樣遊手好閒的人
晚上出門大家都不喜歡
-也不是這樣的
-你在解釋什麼
-沒 -我有說錯嗎
沒有
給我道歉
是你給我添麻煩了
對不起
等一下 你這是什麼態度
真是的
深夜的工作連道歉都不會
把頭低下
非常抱歉
(在禁止插入的按摩店)
(遇到了鄰居的美人妻)
(抓住她弱點的我)
(強行要求無套內射做愛)
(在店外也做我的性奴隷)
(MEYD414)
-給 -謝謝
昨天鄰居很吵 睡不著
是嗎
沒辦法吧
別那麼認真
你真好 那麼吵都能睡著
對了 你又買衣服了
太多了吧
每天穿一樣的衣服
會被鄰居人笑話的
你為了别人買衣服啊
我自己的錢無所謂吧
也是 這是為了工作買的嗎
是的下次還有新作品
要多努力才行
幹嘛
道歉
為什麼
不為什麼
看到你我就氣 所以道歉
對不起
等一下
-怎麼了 -道歉吧
(晚上你太吵了 請安靜)
(我之前說了你沒常識嗎)
氣死了
嫖妓去吧
你好
多多指教
夫人
你在這裡上班啊
早就覺得奇怪
你的衣服都很貴
錢從哪裡來的呢
原來是做這個
你老公怎麼辦呢
所以
-你不要拿我出氣
-因為你很吵鬧
陪我玩玩
我是客人
你老公知道你這樣嗎
不知道吧
好厲害啊
你走
我花了錢的
-快點陪我吧 -你快點走吧
-你累了吧
-快點走 住手啊
別動哦
我可是客人哦
-不可以啊
-不做我就告訴你老公
怎麼這樣
你不希望這樣吧
我難得來一次快點接客吧
不要
怎麼樣夫人
等一下 你怎麼回事啊
嘴巴真臭 別過來
什麼態度
差勁
你平時也這樣接客的嗎
拜託了 你快走
我付了錢的
真是好機會
你在做什麼啊
別動了
不行啊
平時也和別人這樣做吧
住手啊
腿張開
等一下
住手啊
夠了吧
當然還不夠
繼續
你想做什麼
讓我舒服吧
-舔我 -不行
我付錢了 快點做
別廢話了 快點來
這差勁
接吻開始
全都舔乾淨吧
這邊也要
你在嫌棄什麼
不要這樣了
沒時間了 快點繼續吧
快點給我服務吧
舒服啊
什麼意思
這裡可能更臭
-去洗澡啊
-我說了沒有時間
等下
不做也可以哦
我知道了
我是客人哦
-射了就走對吧 -不要說話
快點舔乾淨
快點回去吧
肉棒味道怎麼樣
這邊也流汗了
好臭
那你就給我舔乾淨
足夠了吧
下面用奶子
-不是吧 -你試過的吧
快點做
我做的話你會回去吧
讓我舒服我考慮下
摩擦奶頭
舒服
給我點唾液
快點做啊
舒服
說話啊
下面我想要摩擦呢
-你平時也做的吧
-做完你快點走
認真點
摩擦
想讓我回去嗎 你要認真
用力摩擦啊
真是的
這樣我不會回去的
-不好好接客我告訴你老公
-不要這樣
我會做的
要這樣做的
-等一下-龜頭進去了
不要啊
-我們店禁止的 -沒關係的
不可以的
-我告訴你老公 -不行啊
我告訴你老公怎麼樣
不要拜託了不行不可以啊
拔出來啊 這裡禁止插入的
舒服啊
住手
-起來 -住手啊
快點回去吧
動起來吧
舒服吧
不舒服啊
快點回去吧
怎麼樣 試試這個
沒關係的吧
夫人這個舒服吧
等一下啊 不要內射啊
-不行拔出來吧拜託了
-受不了了
拜託了拔出來吧 不行的
-射了射了射了 -不要不要
舒服啊
-還沒完呢 -什麼意思
-你回來了很晚呢
-我回來了
你沒事吧
沒事的
我去做晚飯等一下
-夫人今天很晚呢
-住手小聲點
是嗎
買了衣服又去工作
不想被暴露吧
你有事嗎
給我道歉
道歉
對不起
這個態度不行吧
認真點
對不起
夫人
怎麼了你要做什麼不要啊
等一下你要做什麼啊幹嘛
-你想做什麼 -陪我一會
什麼啊放開我
陪我的話我可能原諒你
你太亂來了
閉嘴吧
對不起 我道歉
-對不起
-不會原諒你的傻瓜
放開我啊
-好騷哦夫人 -不要
老實點吧
住手吧 拜託了
-不要啊 -別動
別動啊
你幹嘛啊住手
放開我 拜託了
好美的奶子呢
別動了
不要舔那裡啊
-濕了吧 -才沒有呢
配合點吧 夫人
給我看看屁股
-工作會穿這個嗎
-管你什麼事
什麼態度
我告訴你老公哦
不可以那樣的
對吧
對不起 住手吧
-對不起 不要這樣
-太遲了
拜託了 原諒我吧
不要這樣啊
動起來看看吧
-給我看看 -不要啊
有感覺了吧
才沒有呢
拜託了 快點住手吧
不要
對不起啊
-不要 -勃起了哦
張嘴
讓我舒服
繼續吃
夾住
怎麼了
不要停下哦
繼續動起來啊
給我點唾液
摩擦奶頭
快點
舒服啊
含住
吸我蛋蛋
含住吧
看這裡
-想插入了呢 -不行拜託了
-快點坐上來吧 -不行
不想被暴露吧
不要
過來吧
自己插入吧
-拜託了住手吧 -自己動吧
原諒我吧
-想讓我原諒你吧
-是的原諒我
原諒我吧
動起來
自己動起來吧
動起來吧
想讓我動嗎
舒服
舒服嗎
不行不行了
其實你也非常開心吧
舌頭伸出來
受不了了呢
-不要內射拜託了 不要啊
-受不了了
-對不起對不起 -射了
夫人
還沒完呢
倒地怎麼辦啊
太好了
我還擔心你老公來了怎麼辦呢
夫人耳朵也很敏感呢
什麼事
你老公睡覺了
嗯
我晚上很無聊
可以進來嗎
-打擾了 -你做什麼啊
-在這裡做愛吧 -等一下
老公來了怎麼辦
安靜點沒事的
拜託了 你走吧
拜託了 你回去吧
平時也穿這個嗎
不管你的事
你在做什麼啊
不快點做完就暴露了
老婆 你在哪裡呢
我睡不著
這是夢話而已
過來
自己打開
非常期待對吧
不行
你在做什麼
沒關係的
聽我
給我含住吧
不行
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
高潮了
你老公睡著了
看著你老公吧
嚇到了嗎
用力用力插我
舒服
-高潮了 -給我看看
高潮了高潮了高潮了
夫人謝謝你讓我舒服
舒服
你讓我很舒服 謝謝你
繼續繼續我還要
高潮了高潮了高潮了
受不了了 好厲害好厲害
給我看看吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
老婆 你在哪
我馬上就過去
高潮了高潮了高潮了
射了射了射了
果然 鄰居的人很吵啊
我受不了了
你在做什麼
怎麼回事 這是什麼
說話啊
(佐山愛主演)
(監督 豆沢豆太郎)
(結束)