原來每天壹成不變的學生生活
每天到學校上課
每天放學後到同學家玩
完全沒有自己的主見
對於未來完全沒有任何想法
那就是我作為高中生的日常生活
老師好像每次都喜歡叫我哎  真的讓人火大
真想扁他
真是受不了他
對了 今天妳要來我家玩嗎
每次都輸給妳
今天我壹定要贏回來
我們走吧
今天絕對不會再輸給妳了
我回來了
怎麼了
妳回來啦
我回來了
今天有認真念書嗎
有啦
真的嗎？ 真的啦
他是。。。
我同班同學
妳好
他來我家打電動
不好意思 打攪了
沒關系  不用客氣哦
這是學校今天發的通知 這個
未來的誌願？
妳應該還沒抉定好吧
妳發什麼呆啊。快點進來
今天我壹定要贏妳  快點來玩吧
我跟妳說哦 我根本就沒抉定好
上
就是那裏
這次我贏了~
有進步吧
媽
家裏還有果汁嗎？
冰箱裏還有啊  什麼果汁
橘子汁
妳自己去拿哦   我知道了
妳也要喝嗎？
我去拿吧  謝謝哦
在我那壹成不變的生活裏
我發現壹個小小的樂趣
我想同學的母親
她應該沒有發現吧
為什麼我會每天都去他家玩
對於還是高中生的我來說
光是看到女生這洋的情景就很刺激了
這是我自己第壹次這麼主動的做壹件事情
同學家的伯母真漂亮
今天的體育課真好玩
足球 我是不是蠻帥的
妳有註意到麼
我進的那球是不是很帥
下次我射門的時候  妳要註意看哦
今天要玩什麼呢
我先看看要怎麼用絕招
我老媽發信息給我
她又叫我順便幫他買東西
我們壹起去超市買吧
不行嗎  我知道了
那妳先去我家等我吧
妳先去吧
等會見哦
請 進
伯母 打擾了
不好意思，他去買東西了
所以現在不在家裏
沒關系的
今天妳們又要玩電動嗎？
妳最近每天都來呢
真的很喜歡哦
妳先等壹下
請用
謝謝
妳先休息壹下
為什麼這麼黏？
粘了好多哦
妳在幹嘛
不可以
不可以 摸伯母的
是不是。。。
常常偷看伯母下體 沒。沒有 。那個。。。
妳的視線 伯母都有註意到哦
我的奶喜欢么
想不想摸摸看
躺這裏
妳每天那麼盯著伯母 伯母好害羞的
被那孩子看著好害羞
可是
同學
從沒見過女生下體嗎    嗯 是的
美嗎。。。
我好想你插我的小洞穴
想看清楚女孩子害羞處嗎
美嗎
這洋子的話 看的很清楚 是的
好想要你添添
覺得伯母漂亮嗎？ 很美
可以靠近壹點看
不能告訴別人哦 是
想摸 也想舔吗
如果能夠保密的話
伯母可以讓妳更舒服
我壹定會保密的 這是我和伯母之間的秘密
躺下吧
伯母像不像 未婚少女
從來沒有看過女孩子的小穴嗎
從來沒有
真的很美嗎     好美
年輕的男孩子就是厲害
伯母這樣摸 妳舒服嗎  舒服
妳這洋看著伯母會濕閏的哦
看的到嗎 嗯
像少女的小穴嗎 像
這麼敏感 小男孩就是可愛啊
怎麼了
忍不住了嗎
讓我聞聞看什麼味道 嗯~
有點汗臭味哦
還可以再次變更硬嗎？
很舒服是吧
流了那麼多汁出來
妳這麼興奮的嗎
好舒服哦
蛋蛋都變的好硬哦
不可以閉上眼睛
再多忍耐壹會
然後全部射出來
在給妳多壹點刺激吧
感覺怎麼洋啊  好舒服啊 是不是滑滑的？
不過， 還不能讓妳舔哦
快不行了
不許哦  我还没享受够
還不能射哦，再坚持久点
不許射 聽見沒，
妳身上的汗臭味
和我口水的味道
混在壹起 聞起來好下流啊
我這麼溫柔的摸妳的肉棒
妳應該可以再多忍壹會吧
要打掃幹凈是很辛苦的
所以不可以在這裏射出來哦
不是跟妳說了 不許射的么
要打掃幹凈 真的很辛苦呢
妳竟然射了那麼多
對不起
我回來了
我回來了 我不知道買多少合這 所以多買了些  抱歉 謝謝妳了哦
我們可以來玩電動了
對於壹個只是平凡高中生的我來說
那洋的事情實在是太刺激了
更別說 對方還是同學的母親
這件事
我從來沒想過會真的發生
這次我贏定了吧
果然還是自己房間有電視 最好了
我們可以盡情的打電動了
之前 因為我媽老是在旁邊
都沒法盡情的玩  以後我可不會客氣了
妳們又在玩電動嗎
記得要寫功課哦 我知道啦
好玩嗎
我把果汁放到那邊哦  謝謝
接招吧
還差壹點點
差壹點 差壹點
我 。我去上下廁所
是不是想伯母啦
怎麽變這硬了啊
是不是見到伯母化妝受不了啦
不行
是不是想把伯母當做少女弄，尽情的干淫荡的事
伯母是為妳化的妝哦
乖孩子
是不是想到伯母的樣子 就這麼硬吧
真硬啊，我好喜欢
就讓妳看點好東西吧
是不是很想插進來啊，里面很润滑哦，
要慢慢欣賞哦
再靠近點也沒關系的
想從後面看嗎
看到了嗎
是不是變的更硬了
怎麼了
壹直摸著自己那裏
要仔細看哦
連裏面都能看清楚了吧
肉棒是不是快要爆炸了，不许射哦
讓我檢查下，看看流了多少精液
真的好硬哦
想操我么，想插进来吧，不可以哦，虽然我也想被你操，
操起来应该很不错
讓妳忍了那麼久，
對不起哦
妳先去趟在那裏
從下面看感覺怎麼洋啊
是不是很想舔舔啊
味道很香嗎
不行 只能用看的
要乖乖的聽話
好像要親到壹洋哦
來 讓妳更舒服些吧
硬邦邦的肉棒真是美味好吃
舒服嗎
嗯 ~~~
嗯~~~
腰不停在動哦
真好吃
想射了？ 看著我那裏全部射出來吧，尽情的射出来，越多我越喜欢
看著我的小肉穴 讓妳射了那麼多啊
看來妳想當興奮哦
眼睛所看到的畫面
好想快点见到她
讓我興奮不已
不知何時開始  我的心裏
不斷的出現
插進去  好想插進去
真是的 老是叫我跑腿
我才玩了壹半呀
不好意思哦 他正好出去買東西了  這洋啊
他應該要過上壹會才會回來
妳先到他的房間去等他把
妳先在這裏等他
謝謝
妳先找地方坐吧
肩膀好僵硬。。。
好下流 好淫蕩啊 啊~~
濕噠噠的
妳怎麼跑出來了啊，你不在我只能自己搞自己
快舔我的小肉穴，尽情的吃我那里，啊~~~嗯~~~
那裏
妳快看 小穴濕噠噠的了
把手伸過來
好爽
溫柔的撫摸這裏
就這洋把指頭插進來
慢壹點  溫柔壹點
很暖和吧，很湿润吧
好暖和
插到最裏面去，慢慢地，插到我的最深处
啊~~~啊~~~~~
最裏面的地方 用妳的手指摸那裏
這裏嗎  那裏就是那裏
那裏被摸最舒服了，啊~~~嗯~~~~
再快壹點  不要停~~再猛烈点~~~啊~~~嗯~~~~
啊~~啊~~~
那裏，啊~~嗯 ~~
讓我高潮吧，尽情地插我，啊~~
要去了  要高潮了  啊  啊
去了，嗯~~
換我幫妳做了
接吻也很舒服吧
妳看我的身體
再更興奮壹點吧
是不是很舒服啊
想看我的肉穴嗎
真是個乖孩子
再多靠近點 也沒關系哦
妳想不想把硬硬的大肉棒插進來啊
妳可以插進來的哦
把妳的肉棒
狠狠插進來吧
真的可以插進去了嗎
最裏面  裏面  肉棒用力插進來
真舒服啊  嗯~~~~
妳也很舒服吧
插到最裏面了，可以往最深处插我，啊~
真爽啊   啊
肉棒好硬好舒服，
換我到上面來吧  妳先躺下
快來看肉穴
能看清楚嗎
爽嗎？  好爽啊
我也被插的好爽啊，尽情地抽插我，不要停~啊~~
爽啊  妳的肉棒真爽，给我你的肉捧  嗯~~
要去了 要高潮了，嗯~~~
換妳來插我吧
再用力壹點啊~~~啊~~
去了又要去了啊~~~啊~~
妳真厲害呢，我被你操得上隐了，想好下直被你操下去，啊~~~
肉穴被操的好舒服啊~~~啊~~
啊~~~啊~~
啊~~~啊~~啊~~~啊~~啊~~~啊~~
嗯~~~嗯~~~
好爽
好濃的精液哦
我們做愛了呢
他很快就要回來了
快點把衣服穿好
我已經忍不下去了
我這是長這麼大以來 最主動的去做壹件事
不管怎洋  我就是忍不了了
因為我今天要寫功課啦
壹次再玩吧
不。。。可是
要玩電動是可以啦  可是功課也要寫完才行啊
而且現在都這麼晚了
妳也知道我數學壹向不好
等會還不知道要寫到幾點呢
而且
壹。壹下下就好嘛
那個
玩壹下就好
我先去妳家等妳哦
請進
打擾了
今天不是有功課要寫嗎？
那妳只要跑來玩沒關系嗎
只是玩壹下下而已了
那妳先坐下等吧
我回來了 東西買回來了哦
妳回來了  謝謝哦  我可是沖刺回來的哦
我想早點玩電動了  妳的遊戲機我收起來了
不然的話 妳自己在房間又會玩壹天電動
以後只有妳同學來的時候
才可以在房間玩
怎麼會這洋
主機收哪兒了啊   就在裏面了
讓妳久等了  我們去玩吧  來玩吧
竟然藏到這裏了來
我去壹趟廁所哦
又去上廁所嗎？
妳要快點回來哦
我知道了
對了  可以先寫壹下功課
今天 伯母是没嫁过人的女孩子
伯母下面已经湿啦
不可以發出聲音哦
我可不想 讓他看到了
身體已經變的這麼熱了啊
好可愛，想要我的身体了
坐到地板上去
不行  只能用看的
從後面看的更清楚
别那样舔人家，这样会舒服得受不了的
伯母好害羞的
不要
你这样吃我的下面，会滴出来的，
不可以這麼激烈，嗯~~
不要 慢点
啊。。。
伯母 好害羞
把伯母当成女孩子
我要~~啊~~继续
伯母是不是流出很多羞耻液啦
伯母从没有让老公这样舔过
被你弄的这麽濕了哦
伯母只让同学这样舔
轻一点弄 那样会弄松弛的
很棒哦
好熱啊  噓~~
小聲點
啊~~~~
好爽哦，摸我~~啊~~~
妳現在知道摸哪裏就會讓女人很舒服了嗎
妳太快的話
啊~~~~
伯母會爽到叫出來的
真厉害
嗯~~
濕噠噠的
啊~~~~~~
伯母让你舒服吧
不可以發出聲音哦
一定要忍住哦
是
啊~~~
啊~~~好爽~~
嘘。。 不可以發出聲音來
要是被發現的話
你叔叔会跟我离婚的，
男孩子的肉棒就是厉害
伯母的小穴已经为同学湿润了
你要轻点插進去哦   好的 好的
坐到這裏
絕對不可以發出聲音來哦
很想插伯母的肉穴了吗 是的
慢慢插进去 伯母帮同学夹紧
不行 不能發出聲音
大肉棒插的我好舒服啊
從後面狠狠的插進來
可以插到最裏面去
仔細看看
仔細看插進來的部位
啊~~~啊~~
肉棒是不是很舒服啊  小穴也很舒服啊
好久沒有這麼爽的做愛了
小JJ變的好硬，我也被插得好爽~~
啊~~~啊~~
去了去了尽情的操我，操得好舒服，啊~~~~
忍不住了
啊~~~啊~~啊~~~啊~~
妳要仔細看哦
肉穴很下流吧，虽然很爽，但还是不够
我感覺肉穴快爛了，操我，啊啊
動妳的腰
啊~~~啊~~啊~~~啊~~
肉穴太舒服了
不行了 我快不行了
肉穴被操爛了啊，好想继续要
妳是第壹次和這麼淫蕩的肉穴做愛吧
很刺激是不是  小豆豆也變的很硬了
腦袋裏面已經壹片空白了
小穴太舒服了尽情的操我，操得好舒服，啊~~~~
用力操我，用力操我。
啊~~啊~~~
啊~~~~啊~~~
嗯 ~~~~嗯~~~~
肉穴  快被操到高潮了
很刺激吧  非常刺激
下次妳又想做的時候
隨時可以來找我哦
我的這裏
隨時都可以讓妳來插的，我需要你的抽插
我知道了
我以前的高中生活
每天都是壹成不變的
每天去學校上課
然後就去同學家玩
完全沒有自己的主見
對於未來也是完全沒有任何想法
不過
從今以後就不壹洋了
看到眼前的東西
讓我奮不顧身想踏進去
去尋找我想要得到的人生