去了
知道了
我爱你
小步
再来啊
抱歉\N这段时间就拜托了
这点小事情\N调职四年时间还好吧
没事吧
反正很少回家
慢慢休息吧
哥哥你的房间准备好了
可以用了\N谢谢
原本就是你的房问
不用客气喔
是啊
住这边\N也有饭吃
也不是要住很久吧
这公寓也很小
老公
才刚搬过来而已
不要这样跟哥哥说话吧
又不是小孩了
不要太宠他
我会快点找住的地方
不用着急喔
慢慢找吧
而且你也要找个\N像小步一样好的太太喔
小步我们出门了喔
拜托了喔
走吧
怎么了\N这么早回家
身体有点不舒服
早点回家了
没事吧
我们要去看看下次的旅行资料
你还好吧
不舒服的话\N再请小步帮忙
走吧\N慢走
哥哥回家了啊
我去泡茶吧
为什么今天这么早啊
身体不舒服
没事吧
好像脸色不太好
我去找药吧
我找看看
应该是这边
哥哥有发烧吗
可以吗
好像不是很烫
哥哥
等等
怎么了啊
哥哥
请等等
怎么了啊
小步
我以前就很喜欢你
不要开玩笑
第一次见到你\N我就一见钟情了
我受不了了
住在一起的话\N我更喜欢你
小步
我爱你
我喜欢你
哥哥这样不好\N等等
拜托
我爱你
不可以啊
哥哥
小步
我真的喜欢你
我结婚了啊
哥哥
我爱你
我很喜欢你
喜欢你
我比小守还爱你
住手
小步
不可以
什么啊
住手
我爱你
爱你
不可以啊
不行了
好漂亮
小步很漂亮喔
不行了
不行
小步
我喜欢你
慢慢来
小步\N慢慢来
不行了
受不了了\N不可以啊
我要你
我受不了了
我要插入
但是不可以继续了
我受不了了
懂吧
都这样了
不可以这样
插入喔
不行了
我爱你
住手啊
好爽
我爱你
不行了
好棒喔
插入着
好爽喔
超喜欢你
小步
不行\N好爽喔
好漂亮
我超爱你
受不了了
想射了
抱歉 我太粗鲁了
我都已经结婚了
没人跟我说爱我
所以
有点吓到\N但是
我很开心
所以
请不要太粗暴
哥哥 爸妈快回家了
我还想和你在一起
再一下下
这边好热喔
来喔
很开心吧
让我看看
可以仔细舔吗
舔吧
再让我看看
好棒喔
这样好爽喔
去了
去了啊
多爽一点吧
要去了啊
好爽喔
住手啊
自己张开喔
多爽一点吧
我们到家了
怎么办\N快来
广志
没事吧
没事 我马上去
我 醒着喔
没事
广志我们到家了
没事吧
要进去了
身体怎样啊
比刚刚好很多了
没事吧
不要太勉强喔
知道了\N等一下去睡
知道了 先走了
今天先这样吧
你假装去买东西吧
小步过来这边
什么
转到这边穿
小步
抱歉要你帮忙照顾哥哥
没事的
哥哥也很久没回母公司\N也很辛苦
会不会很在意
是喔
没有啊
那就好
晚安
小步
我们出去一下
小心喔\N拜托了
吃饱了\N帮我泡杯咖啡
知道了
爸爸明天还要准备东西
不可以太优闲喔
等一下再说吧
吃饱了
先失礼了
好饱
对了小步
准备一下我明天要出差的东西
等一下去
我先去泡澡
抱歉喔\N这个家就拜托了
请好好玩吧
老公出差要小心喔
哥哥有事情再拜托了
走吧
抱歉我回家晚了
我等好久了
好爽
要去了啊
去了啊
多爽一点吧
来啊
好爽喔
再来啊
去了啊
好想要
好棒喔\N这样舔
可以看着你舔吗
好想看
好棒
好棒喔
那边好爽喔
好想要
想要
好爽喔
好棒喔
再来吧
多插一点吧
好深喔
去了啊
再来啊
看着我
小步
里面好爽喔
再来啊
好棒
这边啊
好爽喔
不行了\N好爽
受不了了
射到嘴巴吧
射到这边
可以吗
去了啊
射了
几个月后