(在最愛的老公面前)
(被強迫受孕的巨乳人妻)
(MEYD421)
(溜池GORO出品)
(寶生莉莉主演)
-早 -早
沒睡覺嗎
馬上就好了
-我去做早飯 -謝謝
我和工薪階層的老公
結婚一年了
老公為了實現自己的夢想
我盡全力支援他
但是老公的工作還是不行
借的錢也快完了
謝謝 好累啊
很辛苦呢
-沒辦法呢 -休息下吧
-有人在嗎 -是誰呢
-不好了 -還沒還房租嗎
-我去吧
-沒事的 也不小了
-我想辦法吧 -怎麼辦啊
-我們沒錢
-借就好了 沒辦法
-在家嗎 在嗎 -囉嗦
-真的沒事吧 -沒事的
在堅持一陣子吧
-真的沒事吧 -我會還錢的
當然銀行也不願意貸款
家人也不聯繫
老公找了以前同學
請
謝謝
好美啊 沒想到會和你結婚
-你還沒結婚嗎 -當然沒有
結婚就過了人生的一半
還很花錢
他是借高利貸的
老公對於他的事情
不是很喜歡
我也不是很喜歡
請等一下
那個 其實我相信你的
萬一 你沒還錢怎麼辦
什麼意思
可以追加一點嗎
可以的吧 你有自信的吧
那就簽字吧
請用
麻煩了拜託了
老公借了錢
果然還是沒有辦法
當然最後還是沒能還上錢
對不起
你沒有才能
老老實實工作怎麼樣
我來給你介紹工作吧
讓你老婆也工作吧
給她介紹妓院工作怎麼樣
算了 我先給你幾天時間
但是 你要遵守約定
等一下
夫人 今天沒還錢的話
我可以對你做任何事的
(到日期未還錢)
(可以對妻子做任何事情)
我都不知道 什麼意思
對不起 放了我吧我明天還錢
這樣拖拉時間 晚上想泡
對不起
我真是傻瓜
一直都被騙
我想好好對你 才這樣的
還是不行
你不用管我了
分手吧
我非常喜歡誠實的你
沒事的
12小時內借到錢就好了
我先說好 下個月沒還錢的話
真的不客氣了
我 不知道怎麼辦才好
我一直愛你的 我們想辦法吧
-所以不要和我分手啊
-對不起
等一下
-住手吧 -怎麼辦要分手嗎
我知道了 任你處置
不過我愛的是老公
是嗎 那麼怎麼辦好呢
首先 脫光吧
-不可以這樣的 -真是的
你們逃跑可不好呢
我要拍攝作為證據
沒關係吧
你去後面看好了
夫人過來點 我拍的好看點
看啊
夫人 真美麗呢
什麼啊
第一次是什麼時候
14歲
-看這裡 -14歲的時候
真快啊 你聽到了嗎
14哦
和多少人做過
15人左右
聽到了嗎 要靠近點嗎
對 很厲害呢
15人啊
脫掉吧 快點
那麼
第十五個人是他
最近你們做了嗎
-沒有 -是嗎
為什麼為什麼
他做愛不拿手
-不是的 -真的嗎
是嗎 不要生氣 快點脫了
和他做愛舒服嗎
舒服吧
你哪裡敏感
-足夠了吧 -我問你老公吧
你 告訴我
真是的
為什麼問這些
是嗎
是嗎 那麼 我猜對了嗎
可以確認一下吧
腿張開
猜對的話
可能會住手的
好認真回答哦
不要遮住
腿張開
手拿開 腿張開
12小時可以做任何事情
夫人
他完全不喜歡你吧
不是的 他愛我的
你摸的一點都不舒服
真的嗎
那這裡呢
這裡怎麼樣啊
靠近點 給你老公看看吧
-怎麼樣啊 -不舒服
那麼在摸哪裡
告訴他吧
-不要 -對不起
-沒事的這樣完全不舒服
-真的嗎
那麼我繼續摸
沒事的沒事的
老公我只愛你
尤里
站好了
繼續吧
-很舒服吧 -那麼
奶頭都硬了 為什麼呢
沒有
硬了吧
這是什麼聲音
-拍下來吧 -是啊
-過來這邊 -來吧
拜託了 住手吧
給他也看看吧
-怎麼樣啊 -好好看看
看到了嗎
為什麼這樣
-你看到了嗎 -看看這裡
告訴他吧
-怎麼了有感覺了嗎
-才沒有
怎麼樣夫人 有感覺了嗎
-不是的
-不是的嗎 告訴我
-高潮了吧 -是不是呢
-告訴我 -沒有高潮
高潮了吧
我只喜歡他
沒有高潮就繼續吧
快點住手吧
說什麼呢 快點 看看
看著吧
這個怎麼樣
好緊呢
-高潮了吧 -才沒有
抬起來
站不穩吧
變得很舒服了吧
怎麼樣啊 快點給我看看吧
快點啊 把腿張開吧
快點快點啊
打開 這隻手拿開
我會拍你的 快點打開啊
好騷的味道呢 濕了
-高潮了吧 -沒有
那麼
怎麼樣 非常需要吧
-完全不舒服 -別逞強了
-才沒有呢 -是嗎
喜歡口交嗎
-喜歡嗎 -住手吧
告訴我
你好騷哦
流水了
-別動哦 -忍不住了呢
看啊 舔乾淨啊
戒指很重要吧
快點舔舔這裡
什麼味道
感覺怎麼樣
相機再拍攝呢
沒事的 開心點吧
舔舔看吧
含住
舔我吧
對對對
看著相機繼續吃啊
夫人 看相機
難得的拍攝機會呢
好厲害啊
我讓你動了
用舌頭
看這裡
非常美麗哦
非常興奮了吧
平時也這樣嗎
快點看這裡啊
夫人 不要客氣了
-別這樣 -真差勁啊
和剛才一樣的
快點給我看看屁股
給我看看小穴
-不可以這樣的 -腿張開
-戴套吧 -沒事的我不內射
你們住手吧
你
你沒有信用 不知道嗎
一下就進去了呢
-果然你濕了 -才沒有
一下就進去了
為什麼你在發抖
才沒有發抖呢
明明發抖了呢
進去了
腿張開 很好
好厲害啊
真舒服啊
不行不行的
好厲害
怎麼了嗎
-高潮了嗎 -舒服
好騷哦
舒服吧 怎麼樣
怎麼樣啊
很好啊夫人 高潮了吧
舒服啊
給我看吧
屁股翹起來
SO
夫人舒服吧
動起來啊
動起來
動起來吧
興奮了吧
好厲害的小穴呢
好騷啊
等一下
等一下等一下啊
舒服啊夫人
-要高潮了嗎
-不要不要啊
-高潮了吧 -沒有
是嗎
是不是高潮了啊
高潮了嗎
怎麼樣啊 夫人
不行啊
繼續吧
受不了了啊
怎麼了什麼不行啊
怎麼了嗎 為什麼不行了呢
受不了了啊
怎麼了怎麼了啊
怎麼了 什麼不行了
-為什麼漏了呢 為什麼啊
-才沒有呢
-沒有啊
-好多水呢 舒服吧
忍不住了嗎
怎麼了 沒事吧
住手 快點住手吧
怎麼了嗎 高潮了吧
說啊
算了
-要射了 -怎麼了怎麼了
什麼
不行啊
非常舒服
-不行了 -高潮了吧
怎麼樣啊 高潮了吧
-糟糕啊 -等一下
不行啊 不要內射啊
舒服
舒服啊
不行不行啊
高潮了呢
對不起夫人
可能會懷孕吧
對不起 我真是沒用
是我害了你 分手吧
我不想分手
那麼對著相機告訴我吧
我死都愛他 不會分手的
我相信他 一定會給我幸福
所以 為了他我什麼都做
不管什麼事
我都一直不離開他
所以我不會跟他分手的
所以 我一定不會分手的
真不錯啊 真幸福
被愛着
我很難結婚呢
不管你有多少錢
這種事情都不可以的
不錯啊
-幹什麼 住手住手啊
-和我結婚吧
這樣就不用擔心錢了
我不要錢 我只愛他
我寧願死都不和你結婚
是嗎 那麼
可以接吻嗎
快點
繼續
怎麼了
可以舔我嗎
幫我脫了
舔我吧
聽到了嗎
你夫人真厲害呢
讓那傢伙看看吧
怎麼樣
不可以的 我才不想呢
說什麼啊
快點告訴他
知道了
一直舔吧
舔我屁股
舔我啊
快點
快點舔我啊
尤里
非常舒服
今天也很舒服 習慣了吧
夫人 肉棒怎麼樣了
勃起了哦
看著相機吧
怎麼了嗎
再深入點啊
難受嗎
好厲害好深入啊
-難受嗎 -完全不難受
是嗎 繼續含住
看著相機啊
-很難受對吧  -才沒有
為什麼鬆開了啊
快點把頭低下啊快點
快點過來啊
夫人不聽話呢 快點
按住她 不要動
不要勉強
沒事吧
-沒事的 -為什麼停下了
為什麼停下來了
繼續
看著相機啊
難受嗎
夫人很努力呢
-快點很難受吧
-完全不難受 沒事的
還沒好嗎
我射了才行
非常舒服啊
來個剪刀手
快點做啊
雙手擺出剪刀手吧
剪刀手啊
我會射很多的
射了
頭抬起來
看著相機
對不起啊尤里
-進眼睛裡了嗎
-有人嗎 開門
是房東
真的很困擾的
不交錢會讓你出去的
對不起
你家裡怎麼這麼暗啊
你老婆呢 不在嗎
欠了很多錢呢 房租都還不起
我都替他恥辱
沒什麼
房租我會去掙得
是嗎
那麼你老公和我比誰更有魅力
比較一下吧
-朋友在嗎 -別在意
我是他以前的朋友
他最近手頭很緊呢
找我商量房租的事情
多久了
已經半年沒交了
我都想讓他出去了
失禮了
謝謝
夫人也來聽聽吧
你還不知道嗎
什麼聲音
別在意
房租我來交 兩年份的可以嗎
可以的吧
我來還錢
-真的嗎 我收下就沒事了
-是吧
怎麼了
喝茶嗎
住手吧
住手吧 拜託了 求你了
我一定會還錢的
相信我
我什麼都做 原諒我吧
是嗎 怎麼辦啊房東
把錢給他吧
他有錢來再給你吧
怎麼樣隨便你吧
不行的
我說了這是懲罰
想拖拉時間逃跑對吧
好好還錢啊傻瓜
站起來
-住手吧  -不可以呢
對不起啊房東
其實我在調教夫人呢
沒關係吧
-木村 -住手啊別動
這是為了你老公的
快點住手吧
快點 夫人
高潮吧
快點站起來
給房東看看吧
快點住手吧 我什麼都做
住手啊
拜託了 你好過分啊
夫人他都哭了
你說你高潮了吧
-快點 -我不會高潮的
對不起啊
看啊 快點高潮吧
不行了啊
高潮了嗎
很好
放了我吧
-快點高潮吧 -不舒服啊
站好了 別動啊
坐下 快點給房東看看吧
腿張開吧 快點
腿張開吧
腿張開啊
怎麼樣啊 高潮吧
怎麼回事啊 好多水呢
這裡好多水呢
真緊啊
好厲害 這樣非常舒服吧
舒服的話 可以高潮哦
是不是高潮了呢
木村 已經足夠了吧
看這裡好奇怪呢
沒事的 別管我
快點高潮吧
快點漏出來吧
對不起啊 弄髒了屋子
你來擦乾淨
快點打掃 真是的 都怪你
對不起
對不起對不起對不起
你沒事吧
沒事吧
對不起 弄成這樣子
老實點吧
-尤里 你沒事吧 -沒事的
社長 真的可以嗎
不好意思了呢
好棒啊
有感覺了吧
完全不舒服
好厲害
奶頭都硬了呢
變得很硬了呢
我來摸摸吧 很喜歡吧
才不喜歡呢
不要撒謊啊
舒服吧
變硬了呢
好厲害啊
-奶頭很有感覺了吧
-才沒有呢
你老公在看呢 好騷的奶頭
舒服吧
這裡怎麼樣啊夫人
你還摸多久啊呢
在繼續開心點吧
這個你試過嗎
-你要做什麼啊
-會讓你舒服的
我會讓你舒服的
怎麼樣啊
非常舒服吧
我準備了很多呢
看看這是剛才的東西
多弄一點這個吧
會很舒服的
會有什麼反應呢
腿張開吧
插入了哦夫人
好厲害呢 好騷哦
可以再深入點吧
怎麼樣 非常舒服吧
怎麼樣有感覺了吧
不用忍耐了
在裡面攪動了呢
快點住手吧
很溫柔的
夫人快看這裡 很舒服吧
不行啊
很舒服吧
-怎麼了夫人 有感覺了吧
-才沒有呢
是嗎 那麼繼續吧
快點住手吧 要壞了啊
非常有感覺對吧
繼續動起來吧
怎麼樣舒服嗎
不行啊
好厲害好厲害 很舒服吧夫人
拜託了住手吧 別這樣啊
怎麼了夫人 高潮了嗎
要高潮了嗎
-才沒有呢 -是嗎
又要高潮了嗎
才沒有呢
別逞強了吧
高潮了吧高潮了吧 是吧
-高潮了嗎 -才沒有啊
夫人 為什麼不高潮呢
才不要呢
還沒完呢
很好哦
住手吧
別這樣
-住手吧 -還不行呢
-社長真爽啊 -還沒完呢
-可以叫朋友來嗎 -嗯
-還要呢 -是啊
怎麼了
幫你解開
給我們拿酒來
快點拿過來
快點去啊
你老公會不會來呢
可能會丟棄你的
一定會回來的
你老公走了 不回來了
-一定會回來 -沒關係吧
你是自由的 隨便你
你老公 欠了一輩子錢
一定跑不掉
不會的我相信他
和我在一起吧
-身體不錯啊 -給我看看
-好厲害啊
-夫人還很敏感呢
奶頭硬了
-才沒有呢 -騙人
我要舔了
和剛才一樣的
很敏感吧
-你老公都不回來了呢
-會來的
好多水呢濕透了 給我看看
給我看看屁股 屁股
好美啊給我看看屁眼吧
好厲害 好厲害啊真騷
別動
好多水呢
已經濕透了
-想要肉棒吧 -才不舒服呢
好騷呢 快看這裡吧
-這麼多水 -才不舒服呢
真好看啊
開心點啊 別這樣
大家一起看看吧
快點快點 給我們看看吧
舒服吧
-不舒服啊 -舒服吧 這裡
-看這邊 -才不舒服呢
為什麼濕了呢
不錯的聲音呢
舒服吧
-濕透了呢 -想要吧
好美呢 腿張開吧
在舔哪裡呢
-對著相機告訴我
-快點告訴我
好騷的樣子呢 很好
明明很喜歡呢
-舒服吧
-這裡還有很多肉棒
這邊還有呢
好騷哦
好好含住吧
-怎麼樣開心嗎-不開心
-真的嗎 -水更多了呢
-怎麼了嗎 舒服吧
-真騷啊
才不舒服
身體都發抖了呢
快點含住吧
很好
繼續含住吧
怎麼樣
看著相機
你老公跑掉了
好吃嗎
-好厲害啊
-繼續兩手一起來
不要停下來
-拍下來吧 -不錯的表情呢
-夫人這邊這邊 -含住吧
不要停下
-非常舒服呢 -很好
這邊別停下哦
住手啊
又發抖了嗎 給我看看吧
真騷啊
-高潮了嗎高潮了吧
-別動了
-插入吧 -不要
好厲害啊
真舒服啊
怎麼樣啊
這邊也摸摸吧 舒服吧
舒服啊
怎麼樣 非常舒服吧
夫人舒服吧
不舒服啊
舒服啊 非常有感覺了吧
非常舒服
陌生人會更興奮吧
才沒有呢
看啊
舒服嗎
這邊也含住吧 老實點
對 含住
-前面還有呢 -好騷哦
含住吧
真厲害啊
好好含住啊
不錯的表情呢 夫人
-怎麼樣 肉棒舒服嗎
-才不舒服呢
陌生人的後入 很興奮吧
麼樣說你舒服啊 看著相機
才不舒服呢
繼續吧
怎麼了舒服嗎
要高潮了嗎
-太舒服了 -怎麼了
起來啊
舒服就說啊
要高潮了嗎 說高潮吧
起來 起來
不可以啊夫人
小穴好多水了呢
很好終於老實點了嗎
要死了 肉棒很舒服啊
很舒服吧
還不說你高潮了嗎
-買回來了嗎 -你回來了
我們肚子都餓了
回來了呢
尤里
夠了別管我了 分手吧
你走吧
囉嗦啊 我都說過了
繼續吧 還沒完呢
屁股翹起來
翹起來啊
讓老公看著你高潮吧
快點說 看著相機高潮吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
很好
夫人高潮了吧
老公沒讓你高潮吧 很開心吧
舒服的話就笑吧 笑啊
-很好 -還有很多肉棒呢
過來這邊 還有肉棒呢
繼續來做吧
住手住手啊
才不要呢
太舒服了 沒試過呢
你問問她舒服嗎
快點快點
-尤里 沒事吧 尤里
-舒服 舒服
-要壞了 -為什麼這樣
不要不要啊
怎麼了振作一下啊
站起來 站起來
扶着這裡
會讓你舒服的
-舒服嗎-舒服
-高潮了啊高潮了
-給我看看表情 睜開眼
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了嗎
發抖了呢
非常舒服呢
高潮了
-很開心吧 -高潮了高潮了
又要高潮了嗎
怎麼樣 非常開心吧
-說你開心啊 -開心
快點 好好說出來
繼續繼續
高潮了高潮了
高潮了 不行了不行了
繼續插入
-舒服 -繼續說
舒服啊
肉棒很舒服啊
-表情在開心一點
-肉棒舒服
高潮了啊
又要高潮了啊
-非常開心吧 -繼續起來
還需要繼續吧
舒服啊
高潮了不行了啊
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了住手吧 高潮了
-真的想停下嗎 -高潮了
-高潮了 -開心吧
高潮了啊
一直在高潮呢
好騷哦
小穴都要壞了吧
高潮了
要射了
-高潮了啊 -射了
果然內射非常舒服吧
好厲害
舒服啊
夫人
-非常舒服吧  -舒服舒服
看這邊
繼續求他吧
用力用力用力
用力啊 很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
怎麼樣啊
要射了哦
射了射了哦
射了
夫人內射非常舒服吧
-好厲害怎麼樣非常舒服吧
-高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了不行了啊
-還不行呢 -舒服
舒服吧
舒服啊
好厲害啊
高潮了高潮了高潮了
射了
快點
舒服
-舒服吧 -舒服
看吧
我也會讓你舒服的
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
-不行了呢舒服吧
-舒服啊
-非常好啊 -繼續
想讓我內射吧
不行了不行了
變得好奇怪啊
那麼求我繼續啊
-很好 -射我吧 內射我吧
高潮了高潮了高潮了
受不了了 高潮了
夫人 終於誠實了呢
很爽吧
接下來
還有更舒服的呢
你老公不會回來吧
再見
我要
(監督木取川口)