(此影片為 某個深愛丈夫) (的女性 被人睡走的記錄)
(2018年春天) (都內攝影棚)
親愛的
抱歉了
我啊
為了深愛的你
要和陌生的男人做愛了
(要追溯到 3週前)
(我前去都內 屈指可數的大型社區)
(這是因為和該社區內的 一位已婚女性有約)
(她的名字是)
(松岡小百合 26歲)
(結婚第四年的人妻)
(她為何要演AV呢)
(因先生的性癖好 而前來 拍攝AV的 真實社區人妻)
(從都心開車40分鐘)
(我到了那個社區的公園)
(在見到她之前)
(先消磨一下時間)
(她來了)
妳好 -你好
初次見面我是山口 - 初次見面
是松岡小姐嗎 (導演：初次見面我是山口)
今天百忙之中謝謝了
不不不我也是
不好意思約您碰面
從家裡過來很近嗎
是的很近
那個很多話想說呢
想問妳很多事
天氣不好 -是的 (天氣不好去遮雨吧)
去有遮雨的地方吧
讓我詳細請教您吧
我知道了
那走吧
讓您久等了
那我們先來
先來確認名字吧
可以問一下嗎
我是松岡小百合
小百合啊
現在幾歲呢
26歲 (26歲)
26歲啊
已經結婚了啊
結婚幾年了呢
第四年了
第四年啊
是這樣啊
有小孩嗎 -還沒有
有想要生嗎
想要喔
今天雖然時間不夠
現在有在工作嗎
等一下有打工
不好意思時間不夠
不不不
那個結束之後
要去打工嗎 -是的
是在做什麼工作呢
在家庭餐廳
做桌邊服務
原來如此 -是的
雙薪家庭呢 -是的
想問一下關於家的事
我剛剛來的途中
那邊有那個很大的
社區 -是
住那邊嗎
是的 -這樣啊
從結婚之後 -是的
這次啊
有考慮出演了
有應徵了 -是的
那個
詳細的理由
想深入了解一下
想問一下 -是
因為從家裡來了
那個啊
很近
可能會被看到
那移動一下吧
去別的地方吧
讓我用這個攝影機
和這個攝影機一起
讓我問妳一些事情
時間一定夠的
絕對來得及
會在中午前結束
我知道了 -是
沒問題 -沒問題嗎
謝謝 那就快吧
移動吧 -好
(我想換個地方)
(想問更清楚一點)
讓您久等了
攝影機準備好了 - 好的
想再次問妳一些事情
這次呢
出演AV的
想問妳緣由是什麼 - 好的
是
我想有很多原因 可以問嗎
(為什麼想出演AV呢)
這段期間
和先生的做愛次數 減少了
(夫婦間的性愛減少了)
那個啊
有別的說法對吧
性愛
是
次數減少了
(性愛次數變少了)
在那之前都很頻繁嗎
大概都一週兩次左右
最近啊
先生的加班很多
先生是從事什麼呢
普通的上班族
是
我有想過可能是 加班太多了
有天突然被老公 拜託去AV出演
(被老公拜託去AV出演)
抱歉
是要出演AV嗎 - 是的
原來如此
那是有什麼原因嗎
好像是想像我
和別的男人做愛的話 會很興奮
(想像老婆和別的男人 做愛的話會很興奮)
希望妳被別人睡走
是的 - 想讓妳和別人做愛
是那樣的事呢 - 大概是那樣吧
他說希望我絕對要來
我想讓老公可以開心
反而是妳啊
是這樣的啊
竟然是這樣啊
可是啊
這樣還蠻
蠻困難的 出演AV不簡單呢
這樣的決心是很困難的
我雖然有過心理抵抗
但想說如果老公 可以開心的話
那個好像
現在笑了喔
真的很喜歡老公對吧
是那樣沒錯
原來如此 -是的
順道一提 那個
現在妳是即婚者
確實的經驗人數
大概多少人呢 - 只有和老公喔
(只有和老公)
是這樣啊 (關於過去的經驗)
那個啊
像外遇呢 - 絕對不可能
原來如此
也沒有過不忠對吧
炮友呢
沒有必要
原來如此只有那樣啊
最喜歡老公呢 - 對
我了解了
那個我問過妳之後
有些事情很好奇
和老公大概去年開始 到現在一年左右了
都沒有做愛
果然會
會有忍耐不了的情況
欲求不滿的部分嗎
那樣的時候也是有的 (關於欲求不滿)
那樣的話
怎麼解決呢
就自己來了
靠自己啊 就是自慰吧
也可以那樣說
大概一週幾次呢
大概一週三次左右
(一週三次左右)
自慰啊 -是的
老公不在的時候 - 想像和老公做愛
那樣也是很複雜的 心情呢
也就是只有和老公 做愛過
想像著和老公做愛 而自慰對吧
我了解了
那個啊 雖然很突然
現在不是讓我用 攝影機在拍攝嗎
就這樣 -是
可以讓我拍妳自慰嗎 (請讓我看妳自慰)
那樣有點 - 很不好嗎
很害羞
很害羞呢
不過今天啊 就另當別論
之後正式拍攝前的
果然啊
就當作拍攝測試一下
是的
就稍微
給我看一下自慰
我知道了
沒關係嗎謝謝喔 - 是的
那先把上衣
脫掉吧
是的
是怎麼自慰的呢
那個用指頭撫摸奶頭 - 是
那個
知道電動按摩器嗎
當然知道喔
從外面買回家
用那個做 - 是這樣啊
我知道了
好像有電動按摩器喔
是
那就先準備吧 - 好的
那個啊
可以請妳開始嗎
那個請舒適地做 - 好的
覺得怎麼樣呢
這樣的採訪
借用了附近的旅館
很久沒來旅館房間了 - 是
會有點緊張呢
和老公會來旅館做嗎
還是學生的時候 有來喔
胸部很大呢
好害羞
是什麼罩杯呢 - F
在想像什麼呢
回憶和老公做愛
好棒的內衣喔
那個啊
因為很難得地 用了攝影機
果然啊
可能老公會看到 這段影像
邊自慰邊和老公 說幾句話吧
親愛的
我現在要自慰囉
好久都沒和你 做愛的我
偶爾都會自慰喔
不過
如果你看了 可以興奮的話
我會嘗試 做很多給你看喔
想著你就覺得好棒喔
溼了喔
親愛的
你看啊
手指這樣插著喔
想像著你的雞雞
這樣激烈地用給你看喔
請用這個喔
請看著這樣的我喔
想在你面前做啊
親愛的抱歉
要讓你看看 這麼好色的我喔
要很興奮喔
親愛的
我可以溼了嗎
可是
因為想要讓你更興奮
我要
更舒服才行 所以請忍耐喔
親愛的
我已經受不了了
我可以去了嗎
想要去了
去了要去了
去了
(因為沒時間了 這天的攝影到此為止)
辛苦了 - 辛苦了
誰打給妳了嗎
老公打來的
說今天會晚回家
是那樣啊
真的謝謝喔 (謝謝)
我也很謝謝你
所以要再一次
讓我們好好地拍攝
會再聯絡您的
好
我知道了
打工來得及嗎
已經這個時間了
沒問題的 (沒問題的)
那請小心回家
謝謝 -謝謝
失禮了
(於是 3週後)
(AV女優 松岡小百合出道了)
(封面攝影結束 終於要來VTR錄影了)
早安 -早安
昨天睡得好嗎
是的 睡得很好
終於
要開始AV拍攝了
請告訴我現在的心情
這是第一次的經驗
所以很緊張
只有緊張嗎
緊張之外
如果老公能開心的話
能加油呢
順道一提 -是
今天早上
有和先生說嗎
像平常一樣沒說什麼
我知道了
那
可以請妳站起來嗎
好的
現在開始 -是
AV男優
要來了 -是
在拍攝之前
請對老公說一句話
親愛的
抱歉了
我
為了深愛的你
要和陌生的男人做愛
親愛的
第一次被你之外的 男人摸屁股喔
看好喔
第一次和你之外的 男人接吻了
我也被揉胸部了喔
被你之外的男人 用得這麼舒服
抱歉
被你之外的男人 搓妹妹了喔
妹妹好溼喔
好激烈啊
好舒服
我啊
被陌生的男人 吸奶頭了喔
親愛的
你覺得麼樣啊
我變得好溼喔
好舒服
看好喔
好好摸喔
好棒啊
變得好色喔
再來喔
好舒服
好棒喔
溼了
因為太舒服了 好溼喔
好舒服
好棒喔
親愛的
好舒服喔
好舒服要去了
不行不行
好棒啊
親愛的
抱歉啊
我啊
好爽啊
可是
這都是為了你喔
親愛的
好棒啊
好大喔
我要舔你之外男人的 雞雞喔
舒服嗎
親愛的
這個雞雞好棒喔
這樣搓啊
變得好舒服喔
妹妹也好溼滑喔
溼了啊
好棒喔
好舒服
親愛的抱歉了
被那麼大的雞雞 插進去了啊
好棒啊
插進去了
好舒服
好棒喔
插得好深啊
再來再插我
不行
不行不行
好痛好痛好痛
不行
去了去了
不過
好舒服
好棒啊
好舒服啊
看著我被雞雞 插著的妹妹喔
好棒啊
抱歉
去了
好棒啊
親愛的好舒服啊
不行
親愛的
被你之外的雞雞 插得好舒服喔
要好好看喔
親愛的我要去了
去了去了去了
好痛
再來看好喔
好棒喔
插得好深喔
動看看喔
自己動了 自己在動喔
好棒喔
好舒服喔
好激烈喔
好舒服啊
不行啦4
去了去了去了
親愛的抱歉
又去了
好棒啊
好舒服啊
親愛的看好喔
好棒喔
雖然是第一次啊
被插得好厲害
不行啦
又插進去了啊
還要嗎
好舒服喔
再插我喔
好舒服啊
要去了去了
去了去了
不行啦
好痛
要去了
想要去了
不行啊
去了
妳看看啊
親愛的
有看清楚我 好色的樣子了嗎
親愛的我好想 讓你興奮喔
所以變成這樣了喔
我啊
看著我你要非常興奮喔
再給我喔
好冰喔
好棒啊
好溼溼滑滑的喔
好棒喔
溼溼滑滑的好舒服喔
溼溼滑滑的
奶頭都站起來了
好棒啊
請插進去
好舒服
不行
好舒服喔
轉過來喔
這樣用會很舒服喔
怎麼樣啊
好棒喔
好害羞
很興奮對吧
好舒服
這樣摸很爽喔
不行
去了去了去了
要去了
來朝這邊喔
看這個很厲害喔
這樣很舒服喔
很舒服對吧
不行
不行啦
換這個也很舒服喔
再來
不行
不行要去了
用這邊喔
不行
去了
會去喔
不行
去了
看看這個樣子啊
要去了
不行
去了
不要
不行
接著來這邊喔
可以請妳舔嗎
好舒服呢
把妳那下流的表情 給大家看啊
親愛的你在看嗎
要舔得很舒服喔
好棒喔
再用力一點舔啊
再含深一點喔
摸妳胸部讓妳舒服喔
要再跟妳老公說說話喔
親愛的
我特別地
想要長長的雞雞 頂壞我的深處喔
很棒喔
好好看著我 好色的樣子喔
要加快囉
頂到囉
頂到深處舒服嗎
頂到深處好舒服
要好好跟老公說喔
頂到深處非常舒服喔
看這我好色的樣子 要很興奮喔
好棒喔
要再頂妳喔
好棒啊
要去了
想要去了 舌頭伸出來
親愛的
我要給妳看 我好色的樣子喔
看著我好色的樣子 一定要很興奮喔
好棒喔
老公正在看喔
現在開始有這樣大的 雞雞要來喔
太太妳要吐很多口水 出來喔
我也想要你的
奶頭翹起來了喔
有一點
叫妳老公看好喔
老公看好喔
要怎麼用奶頭啊
想要被舔
那就給妳舔喔
好舒服
請幫我舔
好舒服啊
這樣捏喔
這樣用好舒服
這樣搓妳妹妹喔
這位太太 變得這麼溼了啊
好溼了啊
好舒服啊
再欺負我啊
還想要嗎
再給我用喔
再激烈一點用喔
好舒服
還想要再用妳嗎
想要更舒服
好色啊
把屁股翹起來啊
再幫我搓喔
好棒的屁股啊
再幫我用喔
喜歡雞雞啊
好想要舔啊
舔肉棒啊
好舒服
想要妹妹被用得 很舒服對吧
好棒
好舒服
要去了
不行不行
不行
好棒啊
變得好溼囉
好舒服啊
好棒啊
還想要再用嗎
再來再來
再激烈一點用喔
要激烈一點嗎
又要來了
又要去了
去了去了
去了
還想要吧
好棒啊
再給妳更多喔
去了
接下來還想要什麼啊
想要舔這個雞雞
想要舔這個雞雞啊
好大喔
手也要用 另一根雞雞喔
要怎麼用這兩根雞雞啊
吃得好享受啊
吃得很享受喔
很喜歡舔雞雞啊
最喜歡舔雞雞了
兩根一起舔啊
好棒啊
看這邊這邊
那邊也要用手搓啊
這邊也要舒服喔
好好看著老公啊
好痛
好痛喔
想要雞雞嗎
雞雞好硬喔
雞雞怎麼樣啊
好想要雞雞
要怎麼做啊
想要插進妹妹
插進去啊
怎麼樣啊 告訴我啊
好大喔
好舒服
再插我
再插我啊
要去了
怎麼樣啊 想要更多嗎
再插我
親愛的
越來越想要啦
好好地
看著我喔
不行要去了去啦
去得這麼厲害啊
這邊也要用啊
真的
不行要去了
要去啦
不行了
還不夠對吧
再來插我
好棒喔
要去了
去了去了去了去了
還要再插妳更多喔
再插我更多
好棒喔
頂到深處了
好舒服喔
接著要這樣喔
來啊
自己來搖啊
不行去了去了
好痛
去了
好棒喔
這樣被插
真的好舒服啊
插得好爽喔
不行了
去了
另一根雞雞要怎麼辦啊
雞雞嗎
我也想要那根雞雞
自己來插吧
再打我啊
好棒啊
好舒服
要去了
去了
去了去了去了
還要嗎
再插我
這樣插啊
好舒服啊
去了要去了
朝這邊啊
對躺下來
好想舔喔
好棒啊
好硬喔
好棒
好舒服
要去了
不行
去了去了
好棒啊
去了
另一根要怎麼樣啊
還想要
再插我
好棒好舒服啊
親愛的 你忍耐到想要了嗎
(攝影結束)
辛苦了 - 辛苦了
就這樣第一次的
是
AV攝影結束了
如果有感想的話請說
拜託了
是第一次
和老公之外的人做愛了
非常地舒服
很舒服嗎 - 是的
會看嗎
老公
有想要傳達的嗎
好
藉著這次那個人
應該會再和我做愛的
我知道了 - 是
夫婦會感情更好
會更要好的
謝謝
那個
如果有想再出演的話
是
請再跟我們聯絡
今天謝謝 -謝謝
路上小心 辛苦了
(松岡小百合主演)