(北川裡奈)
喂
好久不見,部長
承蒙您的關照
好的
這個我都聽說了
部長住的旅館
我幫您預約
請多關照
好的
是的,多虧了您
我們很好
是的
前次的營業業績被認可
這次您來這邊要做我的主任
是的
謝謝,多虧了部長
真的很感謝
旅館這個事情
因為是週末
都預約滿了
我還沒找到
很抱歉,明天為止
我一定會預約好的
好的
那明天見
好的,那麼失禮了
完蛋了
誰?
之前的大佐部長
大佐部長是去年在總公司的吧
你和我聊過的
是的
就是那個部長
明天開始有新人研修
他來這邊做培訓
委託我找旅館
我和部長一年沒見了
我也很期待他到來
但是還沒找到
我也想婉轉拒絕的
好像不行
就只有今天
確實很難找
部長還關照過我
好為難
住在我們家的話呢
但是
關照過你的人
我倒是沒關係
只是對做飯還沒自信
真的?
幫了我大忙
那我趕快聯繫一下
喂,是部長嗎?
不好意思,剛剛說的旅館的事情
確實,我的妻子
說您可以住在我家裡
部長可以的話
就這樣,老公的上司
從明天開始3天
讓他住下來
竟然成為禍端
這時候我還沒想到
完全不會礙事
我們很歡迎您的
請一定來我家吧
(我其實一直被老公的上司強姦)
(第二天)
請進,請進,不好意思
家裡不是很大
很好的地方
老公你回來了啊
我回來了,部長
這是我的妻子,裡奈
你好
這次來的太緊急了
真抱歉
不會,家裡很窄
請不要介意
部長,進來吧
我幫您拿行李
不好意思
我倒是聽說你結婚了
沒想到是這麼漂亮的妻子
她跟我真的好浪費
在哪裡認識的?
我們是一個大學
相同學部
還沒要小孩子嗎?
部長,突然問這個
不要問了
這都很正常啊
好害羞,部長這樣問我
多吃一點
謝謝
好像很忙呢
夫人這個很好吃
真好
今年的新人是部長輔導啊
是啊,都是我負責
好羨慕那些新人
我也是多虧了部長
才發展成現在這樣
真的那樣想嗎?
是啊
好開心啊
喝吧
不好意思,謝謝
真不錯
再來一杯吧
部長,你知道我不是很能喝
都是自己家
雖然是,我喝了
夫人
今天開始要給您添麻煩了
請多關照
我知道了
那就那個計劃吧
是啊
抱歉,明天我午後有個會議
可能不能參加了
不要擔心
這個我最詳細
之後報告給我就可以了
拜託了
你真的是不能喝
沒事吧?
我想去一下廁所
在哪裡
不好意思,夫人
不好意思
我忘記拿資料了
不會
在打掃衛生嗎?
收拾的好乾淨啊
我很喜歡打掃
昨天很抱歉
我不清楚廁所在哪裡
我才是很失禮
我回去了
對了,夫人
我有個事情必須要告訴妳
我,這次轉職的理由
你不知道吧
是的
其實,去年
有個部下和客戶犯了個錯誤
公司
給我的獎金
也減少了很多
當然這個事情我不能告訴部下
他們也不用負責
我還單身
妳覺得是誰?
造成這個失誤的就是妳老公
川北
因為他的營業失誤
說實在話我很記恨他
真的太過分了
老實說我也很吃驚
這個傢伙竟然轉到這邊工作
他竟然
和這麼漂亮的妻子結婚
部長
其實他和大客戶犯下的這個錯誤
我都可以告訴公司的
和公司
但是那樣的話
他一定會被解雇的
川北
我做為他的營業主任
我會保護他的
等一下,要做什麼?
請住手
都是夫人不好吧
知道嗎?
只是,很不公平吧?
請安心
我很溫柔的
只是堆積了一點壓力
部長
今天開始3天
可以幫我幸福嗎?
我對夫人這個類型的女人
很喜歡的
那個傢伙犯的錯
用夫人的身體來負責吧
請住手
部長
真好啊,夫人
部長要做什麼?
我忍不住了
等一下
我還會幫妳幸福的
知道吧?
夫人
請住手
部長
很喜歡這樣吧
不覺得這樣做很當然嗎?
好漂亮
還要吧?
請住手
這邊呢?
真好,好興奮
請住手
要摸哪裡
請張開一下
請住手
再張開吧
說這不是很重要的事情
我的人生都被他打亂了
夫人要負責
不是嗎?
請住手
我在問妳是不是沒錯
不是
請住手
等一下
好興奮
真好,真好,夫人
好漂亮
請住手
住手
再張開
剛剛我說了吧?
妳老公的錯
還是想我說出去嗎?
想我說嗎?
住手,請住手
那就還給我時間
可以還給我嗎?
那個不行
那就按照我說的
請還給我
還給我
請住手
服從我吧
好漂亮的小穴啊
不行,請住手
不行
請住手
夫人,我很喜歡夫人這個身體
喜歡被我舔吧
為什麼要那樣做?
不可以
想知道為什麼嗎?
很簡單吧
因為你是他的妻子
只是這樣?
只是這樣
不可以
好厲害
等一下,拜託你了
不和老公做愛吧
不是的
轉到這邊
來含住
也含住過那個傢伙的吧?
來做看看
這個小穴
很想我插進去吧
我會幫妳爽的
不行
我忍不住了
請住手
來這邊,像這樣
含住
張開嘴
是的
就把手指當做陰莖吧
用夫人淫蕩的舌頭
含住我的陰莖
請趕快來做
再來
夫人,夫人
那樣
忍不住了
很好的表情,夫人
看這邊,這邊
知道嗎?
老公的責任就是夫人的責任
保持住
好厲害
不行
很好吧,夫人
好棒的小穴
不行
好可愛
那樣不可以
不可以
這麼淫蕩啊
不行
好淫蕩
看這邊
請不要看
很舒服吧?
不舒服
很喜歡吧
很久沒和那個傢伙的陰莖
一起玩了吧
很舒服吧
不可以的,那樣
不行
屁股再翹起來
好緊啊
不行了
好熱
不行
該不會高潮了吧?
沒高潮
高潮了啊
很舒服吧
還想要陰莖吧
好棒,這個小穴
忍不住了,這裡嗎?
什麼流出去了
果然想要陰莖啊
繼續吧
不要插進來
口是心非
夫人好變態的小穴
繼續嗎?這樣嗎?
不行
還要這樣嗎?
知道嗎?
張大一點
好害羞
好好看一下陰莖
不行,那樣不行
好淫蕩啊
射了
張開嘴,全部,全部
我回來了
回來了啊
我回來了,謝謝
部長呢?
會議時間也太長了吧?
我給他打個電話
裡奈
妳怎麼了?
好像沒什麼精神
不會
還沒吃飯吧?
還沒吃
我這就去準備
是啊,那我先洗澡了
我
什麼都沒告訴老公
被老公的上司強姦什麼的
我說不出口
滿身的罪惡感
雖然在忍耐
但是快窒息了
但是那個惡魔
還沒有停手
請住手
我真的很困惑,求妳了
這麼淫蕩的身體在我的眼前
怎麼可能住手
請住手
川北現在在工作吧?
這樣說來
妳真的好喜歡打掃衛生呢
有汗臭味的,我的陰莖
都舔乾淨吧
夫人
太容易濕了吧?
一定很期待吧?
沒有
那是因為打掃這裡才濕了啊
好淫蕩的身體
等一下,不行,請住手
很濕了
保持住
請住手
好柔軟啊
要做什麼
好厲害
等一下,請住手
下面也是
等一下
真的
什麼?
屁股翹起來
想做什麼?
想和夫人做淫蕩的事情
幫我口交一下
好吧
不要動
把汗臭味的陰莖
幫我舔乾淨
再繼續
蛋蛋這裡也是
知道嗎?
再繼續
好漂亮啊
請住手
等一下
可以吧
濕濕的
請住手
再繼續
屁股翹起來
在等這個嗎?夫人
我沒有等
請住手,不行
好漂亮
全插滿,插到裡面
很舒服吧?
脫下來吧
都濕了
忍不住了吧?
等一下
好興奮
很舒服吧?夫人
馬上就想被插滿吧?
張開雙腿吧
陰莖可以插進去嗎?
濕濕的,忍不住了吧
有感覺的證據
不是那樣的
等一下
手拿開
請住手
那樣不行,請住手
又要去了,那樣不行
夫人
剛剛高潮了吧?
沒有
很喜歡吧
去了,不可以
高潮了嗎?
不可以
高潮了啊
不要看
好淫蕩的蜜汁
都流出來了
不要動
讓我好好觀察一下夫人的小穴
張開嘴
夫人,好淫蕩的姿勢
這樣很興奮吧
夫人
我都知道
這樣張開了
很開心的舔陰莖吧?
夫人
請好好舔一下蛋蛋
請饒了我吧
還想把陰莖插進去
好好爽一下吧
夫人,這個小穴裡面
請看一下,這麼硬了
要怎麼做
說一下吧
我不說
夫人,下面好緊
這裡嗎?
不行
不可以
這裡很舒服吧?夫人
川北不這樣做吧
請饒了我吧
很期待吧?夫人
再張開,好淫蕩
好害羞
是的,再張開
好棒
真舒服
去了
又要去了嗎?
要去了嗎?夫人
去了
繼續,繼續
再繼續
晃動腰部了,再繼續
再來
到夫人了哦
很舒服吧
再繼續
不行
那個手放到後面
好棒
好舒服,夫人
下面很濕了
好淫蕩
夫人,好淫蕩的小穴
不要那樣說
摸一下
忍不住了,夫人的小穴
夫人,要接受我
幫我舔乾淨
知道嗎?
不行
怎麼了?
不可以
射了
全部
真是的
好性感啊
川北現在很努力的在工作
妳穿這樣
請住手
好變態啊,夫人
昨天也是,那樣被玩弄
那晚還和川北做愛了吧
我聽到了哦
還不夠嗎?
夫人,是吧?
我會再好好教妳女人的開心
住手,請住手
接下來要摸哪裡呢
腋窩都看到了
請住手
夫人,腋窩下面也忍不住了吧
住手
女人的味道都從這裡散發出來了
真的請住手
不讓我好好嘗一下嗎?
這邊也是
住手
說不要,小穴還很濕了
不是夫人嗎?
這個淫蕩的女人
請再張開
再繼續
這是什麼聲音
請住手
真的,請住手
夫人的小穴扒開都看到了哦
被看了很興奮吧
腿抬起來,是的
就那樣,那裡
我會幫妳小穴爽的
下面很濕吧
不行
這裡
還不行
還不可以
好淫蕩的表情
就是這樣
自己也很興奮啊,夫人
我沒有
請張開雙腿
請張開
要做什麼
妳會很興奮的
不要閉上雙腿
住手
不行
是的,再來
饒了我吧
不行
再繼續,再潮吹
說保持住的
妳忍不住了吧
剛剛高潮了吧
不行了
很大聲音說的
說的去了
夫人喜歡的地方
喜歡這裡吧?
這裡,喜歡吧?
下面又濕了
去了,去了
不行,去了
夫人,很濕了
夫人喜歡的打掃
不開始的話
請開始打掃吧
聽部長說好開心啊
我的工作可以做到現在
多虧了部長
這都是我該做的
但是,你明天就回去了吧?
好快啊
這次真的多虧了你
我很感謝你
之前部長那麼關照我
完全不用感謝我
那我心領了
喝吧,喝吧
謝謝,乾了
真是的
他真的是好容易喝醉呢
還在營業部
這樣沒事吧?
請住手
那個人會起來的
知道嗎?
做愛不是出軌
只是
用我的陰莖摩擦小穴而已
請住手
沒事
那個傢伙不會醒來的
喝了酒就想做愛
為什麼啊
真是的,忍不住了,夫人
陰莖,很想摩擦夫人的小穴
請住手
這麼濕了
很興奮吧
不行
這樣很舒服吧
來摸一下
是的,好舒服
我真的忍不住了
可以吧?
都這麼硬了,再繼續
再來,再來抽送
屁股翹起來
好淫蕩
他會起來的
好舒服
發出聲音,沒事的
要發出聲音了
可以嗎?很舒服吧
不行,不可以
夫人可以發出聲音
很喜歡這樣吧
去那邊房間好好享受一下吧
一直在忍耐吧
我會幫妳好好爽的
真的好變態啊
夫人
真漂亮
這邊好漂亮
夫人
不可以
很硬了
就是那樣
那個傢伙看到的話會怎麼說
不要那樣說
很興奮吧
不行
好厲害了
再繼續
再來
是的,真好
好害羞
很興奮吧?
不要看
剛剛
再張開
請那樣張開
不可以
沒事
讓他停一下
不行,去了
要去了
不行,不可以,去了
夫人
好淫蕩的姿勢
剛剛說了什麼
很舒服吧
說了什麼
很舒服
這個小穴舒服嗎?
這個小穴
不行
請再張開
還不行
那個傢伙在那邊睡覺
很興奮吧?
他不會起來吧
他是不是睡著了
自己確定一下
再來
要舔這邊嗎?
哪裡舒服
屁股翹起來
再來
好淫蕩
自己屁股翹起來
就是那樣,晃動屁股
是的,繼續
真好
是這裡嗎?
不行
好舒服
就那樣來我上面
一起來
一起爽一下
不行
再來
不可以
怎麼了
那樣不可以
去了
感覺如何?
去了,去了
好好含住
不行
再讓我插進去
淫蕩的夫人
小穴還想要吧
屁股請好好扒開
想要嗎?
想我插到這邊嗎?
想要吧
怎麼說?
是的
請插進來
聽不到
讓那邊那位也可以聽到
請插進來
這裡嗎?
再來,這裡
這樣嗎?
不行
不行,好舒服
去了,不行
這樣嗎?
再繼續
再來
就是那樣
好淫蕩
很舒服
不行,去了
去了
這裡嗎?
妳說什麼?
去了,去了
好好的插滿
是的
這裡怎麼樣?
不行
很好嗎?再發出聲音
怎麼了?發出那樣的聲音
要射了
去了
自己晃動一下腰部
就那樣,再來
真好
繼續
好淫蕩
不可以
給他看一下吧
不行
就那樣躺下來
看一下插滿的地方
可以看到吧
手放在這裡
是的,看這邊
看到了嗎?
眼睛睜開
好淫蕩
好舒服
聽不到
我插到小穴深處了
不管插進去幾次都很舒服
不行,去了
射了
喂
忘記東西了?
新宿的話,我拿過去給你吧
抱歉,沒什麼
我一會去新宿
之後再聯繫
再見
那之後過了半年
之前被派遣到仙台的
老公之前的上司
上個月開始回到了總部
到現在為止還沒辦法和老公說
我究竟要怎麼做呢
老公,抱歉
其實,我
一直被你的上司強姦
現在