我丈夫半年前去海外工作
现在我和儿子2个人宝活
但是最近
儿子忙于写大学的研究报告
完全不和我说话
我的心和身体
都感到非常寂寞
事情就是在这时发生的
被儿子的朋友侵犯 高潮不断
妈妈我回来了
欢迎回来  我回来了
带朋友来了吗
欢迎
打扰了
他们和我同一个研究小组
在需要提交研究报告的时候
他们会住在我的房间
我们一起写
是吗
进来吧 我泡茶给你们喝
谢谢
请用
进来吧
我的房间在这里
打扰了  欢迎
打扰了  加油学习
我已经不行了
我不行了
写不下去
怎么办
我到极限了
我睡了
富田 你帮我写
不是大家互相帮助吗
阿真可以这样写吗
阿真 这样可以吗
什么
我在问你事情
我要睡了
告诉我在哪里啊
什么啊
只有我一个人
去洗脸
没问题吧
不能去学校吗
去了也很困难
在我的房间就行
我会告诉妈妈的
我们都有好好上课
慢慢来就好
拜托你答辩
我先休息
等身体恢复了再写报告
没事吧
我们先走
抱歉啊  睡吧
富田
没和他们一起去学校吗
我不舒服 休息一下
是吗
你坐在那里做什么
你在看什么
伯母
昨天做的事情
现在做行吗
什么
什么意思
伯母
自慰的样子
被我看到了
我今天休息
是因为伯母昨晚
自慰的样子
被我看到了
骗人
是真的
如果下想彼人知道
就听我的话
你要做什么
如果不听话
我就告诉他
你妈妈很喜欢自慰
这个
不要说  讨厌吧
是吧
等等
放开我
你要做什么
这是什么
不听话吗
不要
解开  伯母
老公不在家
很寂寞吧
你要做什么
你的欲求不满
我来帮你
解开
那样绑住你还有什么意义
不要
住手
富田
不要
让我吻你
那样我就住手
也不告诉他
真的吗
伸出舌头
快点
吸我的舌头
这样行吗
帮我解开
的吻好下流
很期待
什么
不是要帮我解开吗
你在做什么
比自慰爽吧
解开 拜托
和说好的不一样
是啊
不要
那么容易伸出舌头
肯定是骗你的啊
说好保密的不是吗
是啊
住手吧
刚才很爽吧
绝对比自慰爽
这里
住手 拜托
那里不要
那里是哪里
住手 拜托
说吧
我在摸哪里
我要告诉他
不要说  告诉我
乳头
伯母喜欢乳头吗
喜欢吧
爽吧
拜托
住手
没事吧
住手 拜托
已经硬了
直接摸更爽吧
不要
和说好的不一样
住手
拜托
不要
住手
除了自己的手指
很久没做了吧
住手 拜托
不要 放开我
解开 拜托
舌头很爽吧
这里呢
住手 拜托
只是贴上去而已
你扭腰做什么
这样很爽吧
住手 拜托
不要
那里不行
你要做什么
好好舔过了
都湿了
拜托
是不是把腿合上比较好呢
佳手 拜托
伯母 加油
还差一点就舔到了
真的不要 拜托
不行 拜托
真的不要
不要
住手
住手 拜托
很爽吧
不行
住手 拜托
拜托
不放过我吗
不要
阴部在抽动
住手 拜托
不要
舌头伸进去了
来接吻吧
嘴里很湿
住手 拜托
不要
插进去了
住手 拜托
拜托
湿透了
那里不行
不行
住手 拜托
想高潮吗
不行
伯母 还没高潮吧
太好了
住手 拜托
不行
真的要高潮
对不起
原谅我
还没高潮吧
不行
那里不行
这里很爽吗
不行
那里不行
快住手
不行
不行 拜托
拜托 不要告诉我儿子
放心 高潮吧
不行
要去了 对不起
什么
知道吗
要做什么
伯母
平时都是怎么舔的
我想看
什么
脚碰到的东西 知道吧
那是什么
解开
没精神啊
因为刚高潮吗
看啊
久违了吧
我舔了你的
也舔我的
告诉你儿子
不要说
真的不要
随便舔
做不到
我自己插进去
动起来
我来动
你张着嘴就好
明明这么爽
怎么不舔了
玩个游戏吧
再敢松口
我就说出去
插到喉咙会松口吗
不想让我说出去
就自己动起来
不能松口
我喜欢快一点
我喜欢更快一点
我要说出去
还有这么长
好好舔啊
不行了吗
那不玩了
不行了吧
我想插进去
这是你自己家
别坐在沙发角落
什么
我想看的屁股
那样不行
手指满足不了你吧
真的不行
我要说出去
不要
这样更讨厌吗
不愿意的话
我就插进去一点
伯母 想要吗
不然会全部插入的
说好了
怎么样
比手指爽多了吧
再来
我想要更爽
让我们爽一爽
比自慰爽多了吧
不要忍耐 叫出来
慢慢品味
久违了吧
开始慢慢动起来
不行
这么慢也要高潮吗
因为久违了吗
不行
很爽吧
不爽
说出来
要去了
很爽吧
还可以更爽
摸啊
还想高潮吧
说想插入
说不出来
插入吧
想插入吧
如果让我爽
我就住手
可以了吗
说好爽
喜欢更深入吧
我喜欢更深入
这样行吗
我还想要
继续
爽吗
这么深入 好爽
腰动起来
叫出淫荡的声音
还想看你高潮
小心我说出去
不要说
拜托了
高潮时要说出来
不行
要去了
不行 要去了
你的阴部好紧啊
还想高潮吗
结束吧
明明还想高潮
我还没射呢
看着
不行 要去了
明明还想高潮
从头开始
不要告诉他
不要对他讲
不行
我不说
只要能让我射精
让我看看淫荡的你
不行
好紧啊
阴部这么爽
知道吗 我要射了
要射了
都给你
伸出舌头
看着
射进嘴里了
进去了
用舌头接住
还有呢 舔啊
全部吸出来
我出去散散心  不错
慢走
慢慢休息
伯母
横山 怎么了
我听富田说了
什么
你欲求不满
等等 横山
不行  我帮你
等等
等等 横山
不行
伯母 我
一画想这样做
这是什么   怎么样
横山 不行
等等
伯母
不行  让我看
陨山不要
很美
不要
富田好狡猾
我要叫人了
住手
会吵醒你儿子
这么大声
会被发现
你不是欲求不满吗
我帮你
变硬了
让你爽
你欲求不满
好美
不要
让我看
安静
好美
好棒啊
让你爽个够
住手 拜托
要做什么
是不是很爽
还有这个
什么
放开我
爽个够
那里真的不行
这里很粮邪
不行
住手 拜托
怎么样
好紧啊
爽吗
怎么样
我还有这个
什么
不行  爽吧
真的不行 拜托
很爽吧
拜托
不要
真的不行
高潮了吗
不行
伯母 很爽吗
要做什么
伯母 可以吗
怎么样
摸吧
快点
我要告诉阿真
不要告诉我儿子
听我的话
摸啊
舔吧
小心我说出去
含住
动起来
快点
太爽了
好爽
继续
自己来
舔吧
太棒了
太爽了
好爽
太棒了
舔吧
好爽
太爽了
我可以射吧
可以吧
继续
喜欢肉棒吧
如果不让我射
就告诉阿真
怏一点
太爽了
好爽
快点
射在你嘴里
接住
要射了
妈妈
富田和横山呢
见到他们了吗
我不知道
他们的东西还在房间里
去哪里了
妈妈
拿去干洗的西装
明天能去取吗
明天 我去
拜托了
妈妈  怎么了
股价会上涨吗
一定会的
经济也好转了
妈妈
下周周六
我要出去
天气怎么样
我还没看
从哪以后
只要儿子不在家
儿子的朋友们
就会来羞辱我
为了满足他们的欲望
而来到我家
好棒
太棒了
变硬了
可以更用力吗
张开腿
自己张开
用手指
我要舔
想爽吧
爽吗
看着我舔
要高潮吗
我要好好舔
很敏感吗
好下流
好棒
湿透了吧
爽吧
张开
让我看
高潮了吗
不行 拜托
高潮的间隔变短了
让你爽个够
在摸哪里
想要吗
可以啊
大家一起爽
舔吧
想舔吗
加油
很爽吧
好好舔
能舔这里吗
自己动起来
太爽了
好爽
好下流的声音
怎么了
阴部很寂寞吗
很寂寞吗
随时都可以插入
2个人有2倍的时间
能高潮几次呢
张开阴部
想要吧
好好舔
动起来
要去了
换我了
屁股翘起来
说出来
要去了
我还没射
很爽吧
让我爽
很享受肉棒吗
可以再高潮
高潮吧
不行
怎么了
还想要吗
太棒了
想要吗
喜欢吗
这样很累吧
可以自己插入
爽个够
喜欢吗
精液都给你
要射了
爽个够
这种关系
不会告诉任何人
今后也继续吧