我们，
你觉得别人觉得我们是什么关系？
不，
一般来说不都是情侣吗？
会不会被认为是亲子？
诶？
不会吧。
啊，
失陪一下。
你看！
果然还是，
这点钱还是我来付吧。
没关系啦。
平时总是你付钱，
这次我想付。
因为，
约会费用由我，
来付。
咖啡店也好，电影院也好，
情侣酒店也好，
因为这是我的“主妇活化”啊。
我呢，只是一个非常普通的家庭主妇，
过着单调，
毫无波澜的每一天。
丈夫是，
在外企工作的老实上班族，
收入很高，
没有外遇，
不赌博，
什么坏毛病都没有。
朋友们都说很羡慕我
说我太完美了
感觉好像不需要我一样
让我很不安
我本来想说有了孩子生活也许会不一样
可是我老公
觉得还太早 不怎么想要孩子
而且
他那方面不行
我们三个月
才有一次
总而言之
我很不满足
就在那时
我偶然听说了“妈妈活”
“妈妈活”是什么？
就是和年轻男生约会
给他们花钱 给他们零花钱
什么啊那是
我一开始也觉得很奇怪
但是真的试过以后
怎么说呢 就感觉母性被激发了
就想为他做任何事
嗯
而且你知道吗 年轻人那方面都很厉害
哪方面？
你还让我说 当然是性
性？
就是感觉很厉害 做很多次的那种
我已经无法满足于我丈夫了
果然还是要那样做啊
这不是理所当然的吗
或者说，除了那样还能怎么办
原来如此
你感兴趣吗？
并
并没有
要不要我把我在用的“妈妈活”软件告诉你？
不就是交友软件吗
我没事
不需要
是配对软件啦
我发邮件给你
哎，等等
女生给男生花钱，这怎么可能
只是消磨时间，消磨时间而已
只是看看上面都注册了些什么人
嗯，好像都是大学生呢
全是帅哥
但是感觉有点轻浮
他和别人不一样
不做作的个人简介
不知为何就被吸引了
第一次约会非常紧张
如果不付钱的话
就不会被男人搭理
很担心会被认为是寂寞的女人
真的很担心
那个
啊，
我是Hiroshi
我是Aily
初次见面
我才刚开始玩这个
和人见面什么的都是第一次
我也是
你本人真的很漂亮，吓我一跳
为什么像Aily小姐这样的人
会在那种网站上
这样问会不会很失礼啊？
我结婚了，而且过得挺幸福的，
但每天都千篇一律，我也会想要一些改变，
想要像以前那样心跳加速，
小鹿乱撞，
都这把年纪了，真不应该啊。
我觉得很可爱啊。
那种感觉，
你有吗，广志？
啊，
我一直都很憧憬年长的女性，
温柔、稳重、包容，
班上的同学都喜欢同龄的女孩子，
我却喜欢别人的老师什么的，
广志在一所名牌大学读书，
为了优先上课和写报告，好像没有打工。
真想为他加油啊。
这样啊，还挺不容易的。
稍微
我付一点吧。
别在意啦，姐姐我不差钱。
接下来去哪？
嗯…
我给了他零花钱，
让他抱了我。
他一次又一次地要我，
太厉害了。
我已经好几年没有感觉到自己是个女人了。
他说他是认真的。
我不会让他离开你们的。
以后也和我见面吧
我已经无法回头了
我会死的吧
对了
前阵子我和朋友出去玩的时候真的有在打工
什么样的人?
啊？
哥哥你在干嘛？
怎么了？
打工前没事干就做了
我听到了哦
和那么漂亮的人约会吗
初次见面
我是他妹妹，春美
您和我哥哥交往多久了？
别乱坐
烦死了
你的脸蛋真漂亮啊
我不太会化妆，教教我吧
下次来我家玩吧
我们交换联系方式吧
喂
这样有点失礼
你在乱说什么呢
来
把手机拿出来
哥哥你闭嘴
怎么样？
就这样
啊？
那个，我不太清楚…
看穿了我的心思吗
明天休息，去哪里玩呢？
抱歉…
明天约了朋友一起… 学习化妆
你父母不在家吗？
来啦，等你很久了
请进
可以让她教我化妆
来吧来吧
衣服真可爱
我的兴趣是… 在女仆咖啡厅打工
你是女仆吗？
很适合你，感觉很搭
爱丽你也来试试吧？
你穿肯定好看
我才不适合…
怎么会呢
试试这个？
穿这个躺着应该很舒服吧
爱丽…
这个比较夸张吧
但是这个
感觉很适合爱丽丝呢
这个耳朵很可爱哦
不可爱吗
你看你看
我戴不好看
才不会呢
这种东西
第一次尝试
哥哥你看
时间都停止了哦
这个借你吧
打工前还我就好
那么
酷酷莉
耶
不要弄乱床哦
啊
都这么大了
抱歉
我妹妹有点傻
你妹妹真可爱
诶
等等
别说了 好丢人
别拍了
没关系啦
就这样
嗯？
稍微
拿着这个
快点
摆个姿势什么的
我拍拍看
哎，
什么？
这样？
对对对，
或者
不…
那种清爽飘逸的感觉
哎？
哪个？
你看，
更…
更更…
哎呀
哎，
什么？
艾莉你真的很…
哎，好害羞，等等
哎，
真的？
真的
你是认真的吗？
嗯
哦
那个发箍有点儿
哎，
等一下
啊？
那，
对对对
那种
说“主人”试试
啊？
不，
主，
“主任”
“主人”
不行，太害羞了
超可爱的
真的，你怎么了
等一下
超级可爱
好害羞
等等
太有意思了
你妹妹不是在家吗
她说马上要去打工了
等就剩我们两个人的时候
你安静点就没事
不行
要对我温柔点，主人
说啊
好害羞
那就只说“主人”吧
主、主人
别那样看着我啦
你笑什么，现在你赚到了吧
再等一下
因为她真的很害羞啊
真的很不好意思的啦
真的很不好意思
主人
不要
喂
加油
对，忍住
那只看不说
我换衣服了
你看，是女仆装哦
你看
是主人吧
但是真的很害羞啦
太好了
来吧
你看
主、主人
完全看不到
看到了
可以了吗？
主人的命令不能违抗
就这样打开着
不行啦
所以说，你妹妹在这儿吧
作为目标，
让我好好看看
不要！
因为衣服很紧
用力打开就能看到了
马上就出汗了
真的很害羞
主人
还要说吗？
不停止动作的话
就舔舔吧
主人
要出来了
那样可不好
别让我为难
人家会感到为难的
变得好硬
很害羞吧
其实你很兴奋吧？
才没有
嗯
没有
为什么那样看着我？
变得好热
但是
不对吗？
你一直都在摸
裙子
就一下？
骗人
果然还是讨厌
别那样看着我
讨厌
喂
你看
太近了
又看不到
后面能看到哦
我不是那个意思。
那你闭上眼睛。
腿好好张开了吗？
等…
衣服可能会弄脏，所以要整理干净…
等等，床也会弄脏…
要整理干净…
等一下…
真的回来了怎么办？
没事。
预备…
肚子疼…
我不管。
当然了。
已经…
不要。
如果对折的话…
疼…
等…
睡着了？
变得好硬…
没事吗？
也想要…
可以吧？
没事。
让你舒服…
主人…
别说了。
真的要说出来吗？
用爱理的嘴…
舒服点
好吗
爱理
舒服地
跟
那样
的主人
好吗
嗯
别这样看着我
这个
绝对不奇怪
超级
真的
对
一边
哇 好舒服吗
主人
一边舔着
很舒服呢
主人
这样可以吗
什么
好开心
主人
舒服吗
超级舒服
诶？
在这里？
闭上眼睛。
对。
这种时候，
就该看看艾莉的检查表了。
主人。
艾莉的…
主人的，艾莉的下面…
这个…
主人的？
艾莉的下面…
请把主人的那里放进去。
真是没办法呢。
就特别允许你一次。
好湿啊。
对不起…
主人…
会被听到的…
绝对没问题的。
主人…
好舒服…
真厉害…
太可爱了…
感谢您的收看。
声音好大啊。
你在做吧？
真的…
真的什么都没有。
真厉害啊。
要好好说出来哦。
好多都流出来了。
不行不行。
已经完全进去了呢。
很厉害吧？
做这种事的话，
会越来越习惯的。
主人…
啊…
对不起对不起…
对不起…
太可爱了…
要断了啦
这就来 这就来
粉红色的
别管那么多了
那
请让我过去一下 主人
再说一遍
对了
让我过去吧
大小姐
说我挡路也太过分了吧
只要盖上被子就不会被发现
没事吧
被看到了
明天也可以吧
在爱丽的
请给我很多 主人
请在我的里面射很多
主人
好舒服
不行了
欢迎光临
怎么办
感觉好极了
说谢谢
谢谢
主人
那个
差不多可以了吗
请等一下！
蛋包饭啊。
真少见啊。
是吗？
想着偶尔吃一次也不错。
你不喜欢吗？
感觉像小孩子吃的。
要不要给你挤点番茄酱？
看起来很好吃吧？
要不要给你来点爱的调味？
哎呀，别闹了。
这东西，好久没吃还挺好吃的。
这是什么啊，好害羞啊。
你在说什么呢？
我可是艾莉的主人啊。
怎么样？
主人～
服侍一下渴望您的艾莉吧。
又在害羞了。
不行。
过来。
今天可是要好好表现哦，艾莉。
是。
好舒服。
不行。
感觉舒服吗？
您是主人啊。
感觉很舒服。
舒服吗？
怎么样？
主人～
感觉好舒服
发现了不得了的东西
不行，要...要...
继续
再摸摸我色色的屁股
你是我的主人，对吧
摸摸我色色的屁股嘛
主人
让我看看你的
看看嘛
你是我的主人，对吧
主人
又变硬了
都勒进去了
为什么？
诶？
藏起来
不行
让我再靠近点看看
看吧
要死了
不行
要藏起来了
再看看嘛
主人
好厉害
你自己把它挪开
啊，
你看都拉丝了
想让你舔舔
想要人舔的时候要怎么做来着
请舔舔我吧
主人大人
像这样伸出舌头
自己蹭蹭
好害羞
好舒服
好厉害
不停地涌出来
你看
真的哦
好美味
这里怎么了
变硬了
主人的屁股也
对不起
如果主人的那里变硬了要怎么办
诶
这个东西
可以晾干吗
哇
变得好厉害
要是主人变得更大的话
用嘴让你舒服吧？
要好好感受舒服哦。
主人。
那里舒服吗？
哪里有很多呢？
哪里让你觉得舒服呢？
主人。
热的地方？
那里稍微离开一点。
嗯。
小弟弟什么的。
对，
很多，
只在外面说可不行哦。
已经变得很想要了哦。
主人。
好硬，
舒服吗？
啊。
超级舒服。
啊，
感觉
太棒了。
脸都要不行了哦。
啊。
加油。
很美味吧
好好感受一下吧
主人
大家都射出来吧
很兴奋吗？
是
在各自的学校里
想看看你们的鸡巴
把我的肚子都弄湿吧
今天就自己来吧
诶？
自己动起来
嗯
好好看着主人的鸡巴插进去
好的
可以了
主人的鸡巴已经全部插进去了
看得见吧
还藏起来
是想让我好好看看吧
舒服吗？
很舒服。
主人
真是下流啊
感觉好吗？
感觉好极了
啊啊啊啊啊
连乳头都捏着
啊啊啊啊啊啊
啊，太厉害了
乱七八糟的
不可以用手碰哦
屁股也好好休息一下吧
稍微量一下尺寸
主人的小弟弟
正轻轻地从后面插进来哦
主人的弟弟
是后面吗?
是后面呢
对
轻轻地插进来了
吵死了
才没有插进来呢
欢迎光临
希望你能帮我做好
让人害羞的地方都被看到了呢
主人
真的很痛
如果想要这么多
就自己把屁股打开
用你的手
这边也
像这样
对
然后
这边也
沾满了
让我好好看看你的脸
哈啊 哈啊
嗯~
好舒服~
想要更多吗？
更多…
想要…
这样…
好好地自己张开…
给我更多…
主人…
拿着…
好厉害…
快…快帮我找到它…
啊啊啊啊啊…
泡菜？
艾莉…
主人…
啊…啊…
好深…
这里…你看…
啊…啊…
啊…好厉害…
已经…全部进去了…
好厉害…
它在动…
我…
是在说…我是…下贱的母狗吗？
是…下贱的母狗…
主人用他那又粗又硬的鸡巴肏得我好累，
我不停地叫出声来。
主人的肩膀，按照变胖的顺序，
感觉好强烈。
对不起。
主人，
对不起，
好厉害，
绑得好紧啊。
这样的话，
一切都完了。
变得好硬，
想要热的？
我想要热的。
主人，
射里面吧。
求求你了，
主人，
我要浇水了。
尽情地释放吧。
过了一段时间，
广志君的大学进入了考试周。
你们约好等他考完试再见面吗？
嗯。
听说即使我哥去大学上课，也有可能因为考试不及格而留级，所以也没办法。
你不觉得寂寞吗？
啊，好可爱！
扭扭捏捏的。
所以说一点都没变。
爱理来我的店里工作的话，绝对会是头牌！
啊，
试试看嘛。
别害羞嘛。
对对，
然后，
萌萌啾~
下次在你哥哥面前也试试看吧。
他一定会很高兴的。
欢迎回来，
主人。
怎么了？
我想浩史会喜欢的，
这是奖励你考试努力的礼物。
今天一整天，
我就是浩史的女仆了。
诶？
为了主人，
倾注了我的爱意，
做的，
特制蛋包饭喵~
喵~
好可爱。
为了让它变得美味，
我要施个魔法喵~
变得好吃吧~
好吃~
萌萌啾~
好厉害啊。
我要开动了～
主人～
好烫，我来帮你吹吹～
好吃～
那就好～
主人～
我来帮你擦擦身体吧～
再点一杯！
下面也要擦～
什么原理？
啊，
主人的乳头好硬哦～
那小鸡鸡呢？
小鸡鸡也超级硬的哦～
这样很舒服吗？
我们现在睡觉觉吧～
主人，感觉怎么样？
这里硬硬的～
舒服吗？
主人～
好舒服～
啊～舒服～
钓鸡鸡～
才不是“派”呢～
什么鸡鸡鸟？
什么？
没什么～
超级舒服～
真是太可爱了～
更硬了呢～
睡觉
诶？
嗯？
不得了了
你看
（摩擦声）
啊
越南什么的
嗯
处女
处女吗？
那很糟糕吧
要好好享受哦
主人
屁股里面湿哒哒的
用口水把它弄得湿透吧
而且变得超级敏感
请您尽情享受
主人
哪里痒吗？
还好吗？
嗯，
还好
干净了吗？
龟头可能会有点痒
这样吗？
感觉到了吧
糟糕，
好舒服
很好吃呢，主人
请用艾莉的嘴巴好好享受吧
请说“我的主张”
用艾莉的嘴巴什么的，
请尽情享受吧。
主人
小弟弟在颤抖呢
啊，
好舒服。
真是太舒服了
怎么样？
真的很舒服
啊~太厉害了
真的很舒服，好开心
这样比较好？
啊，
太厉害了！
好多出来了
做了好多次呢
都出来了
好厉害~
要再来一次吗？
不行了，已经出不来了
感觉怎么样？
轻松多了吧
为了主人，我要好好摇一摇
变得美味吧
咦？
我
真的
谢谢你，姑娘
不用谢我
我只是在支持广志君而已
所以，要一直
广志君要
啊，好厉害
辛苦了
已经累坏了
可以吃了吧
请喝吧，主人
嘴巴
辛苦
了
好好地
啊~
欢迎光临
啊
唔...
哈...
咻
咻咻
啊...
好吃
好吃哦
とろとろ的
biu~
啊~舔了之后就会去闻味道
说不定很臭吧
嗯
啊~好舒服
下面也抬起来
加到这里
舒服吗?
还算好吃
很好吃
主人
屁股撅起来
很舒服哦
你好色哦
好好感受一下
好可爱
样子好像小猫
再多舔舔
好像要教给你了
好吧?
当然了
那么
把手放在这儿
主人
哥哥
汪汪主人
哎呀
对不起
好硬啊
像这样
这里
嗯
啊
好粗鲁的姿势
这样吗？
主人
对不起
爸爸
啊
这样好
慢慢地
好舒服
好硬
爸爸的
肩膀
最喜欢了
晚安
-
啊
疼
什么？
想要
主人
怎么办呢
肚子饿了
舒服吗？
主人
对
好好地“训练”你
舔舔你的手腕
变得好硬啊
是
舔舔
可怕
真想快点睡着啊
舒服吗?
哪里让你觉得舒服?
辛苦了
哪里哪里
主人
啊ーーーーーーー
真想一直对你敬礼
主人大人
好舒服
请射里面
喵~
好多
我会给你加满的