老公　在看嗎？
你好嗎？
我很好唷
雖然天氣有點冷
你有感冒嗎？
你第一次出差
有點寂寞
工作加油唷
早安
快好了
不能做菜了啦
討厭啦
結婚
已經半年了
我跟交往三年的男友
順利結婚了
我非常幸福
生活很開心
我跟他是辦公室戀愛
可以認識他
真的太好了
可是
-我去洗澡　　-好
我其實
有個瞞著他的事
那就是
老公和也開始出差後
發生的事
老公
抱歉
我其實一直被老公的上司侵犯
單身赴任
下個月吧
好突然唷
那邊剛開公司
需要人過去
說需要我
所以沒辦法
沒法拒絕
是唷
對了
妳記得我的部長嗎？
小島部長？
他知道我剛新婚
覺得要我去不好
但沒其他人了
所以沒辦法
這樣啊
很抱歉
這週末
部長要來抱歉
為什麼啊？
這樣很怪啊
我也這麼說了
他覺得是他害的
害我新婚就得分居
他很抱歉
這樣啊
抱歉　部長
(幾天後)
不會啦　別道歉
太太　妳聽說了啊
他必須出差
我們公司給妳添麻煩了
真的很抱歉
謝謝你特別來
你太太真親切
是棒的太太
所以老公就單身赴任了
我們得分開住了
不過
剛新婚一年
就要分開住
來了
老公離開後
部長常常
過來拜訪
太太妳真會打掃
好羨慕妳老公
沒有啦
抱歉
妳想跟他一起住吧
妳一定很寂寞吧
妳太好聊了　我總是一直說話
真是抱歉
老公的上司
竟然這麼中意我
這種感覺
非常新鮮
我也覺得開心
其實
我有話要跟妳說
可以嗎？
是
然後
那是老公出差半年後
的事了
那麼
怎麼說好呢
怎麼了？
其實
神谷這次調職
是有原因的
他之前
是我們開發部的
我直說吧
之前重要的文件
被他弄丟了
其實應該要開除他的
但我幫他說話
但是公司很多人不滿
才用調職解決
怎麼會
這房子很貴吧
他要是被開除
就得賣房了
那個
別談錢了
我不愛談這個
做為補償
想請妳幫我做件事
補償？
部長？
原來如此
好美
年輕又漂亮
我其實
很喜歡妳唷
怎麼說呢
這種軟弱的感覺很棒
那個
放心
我不會亂來的
很簡單的
妳聽話
就可以保護老公
怎麼回事？
妳不想看他丟工作吧
想保住這家吧
請用身體補償
為啥要反抗？
住手
老公會不會丟工作
都看妳了
-我才不管　　-真的？
真的可以不管嗎？
好可愛
住手
聽話點
還不懂嗎？
別亂動
住手
聽話
開始喘囉
很好
住手
太棒了
妳很寂寞吧
很寂寞吧
快住手
太棒了
很好
太太
住手
沒人會來救妳的
死心的
他不在這
可以吧
住手
讓我看看
太棒了
住手
興奮吧
嘴張開
快點
快張開
太太
溼了唷
才沒有
-很好唷　　-住手
濕了唷
住手
看到了
好溼唷
住手
太色了
很好
怎麼啦？
聽話點
-住手　　-聽話點
乖一點
住手
你看　有攝影機
喜歡老公嗎？
很好
非常好
好溼唷
住手
爽吧
很久沒幹了吧
住手
爽吧
很好唷
想要吧
住手
-住手　　-好濕唷
-住手　　-爽吧
住手
不爽嗎？
給我聽話
張嘴
再來
好好舔
我的肉棒比他大吧
大多了吧
住手
很好
還早唷
-還早唷　　-住手
住手
拔出來
我射囉
住手　快拔出來
住手
好棒
很好
很好唷
我會常來幹你的
不準來
好爽
住手
太太
你夠了吧！
住手
想中出嗎？
為了你老公
要加油
住手
這樣最好
好爽
老公正在工作
你卻別被人幹
不覺得抱歉嗎？
不想幫他嗎？
-快幫他啊　　-住手
幫幫他
對吧
住手
趴好
別動
住手
很溼唷
喜歡吧
住手
怎樣？
爽吧
只給你老公用太浪費了
住手
太太
妳是我的性奴隸
不要
只有這樣才對
很好
好
來吧
住手
好爽
差點就去了呢
住手
那射哪好？
都不要
你沒有選擇權
懂了吧
怎麼辦？
告訴我
住手
-射哪都行吧　　-住手
說了住手了
給我聽話
這是最好的選擇
住手
還想反抗嗎？
你懂吧
住手
我要去了
-住手　　-太太
好爽
去了
-就是這個　　-部長
部長
去了
都說住手了
沒辦法　就是去了嘛
太過份了
非常好唷
妳懂吧
記得保密
我會再來
別再來了
那天開始
老公的上司
一直來侵犯我
每一天
我都被
老公的上司侵犯
這件事
無法對任何人
傾訴
工作中　晚上
他越來越超過
我還被他要求
拍色色的影片
發啥呆
他很寂寞啊
快拍給他看
我真是天才
快拍
老公　在看嗎？
你好嗎？
我很好唷
雖然有點冷
你有感冒嗎？
你第一次出差
有點寂寞
公司要加油唷
掰掰
部長
還在拍耶
神谷
你的太太很寂寞
我來幹她
可以吧
住手
你的太太
超棒的
你看
看好了
住手
太太
他在看啊
讓他開心點
脫啊
這個
要讓他開心啊
-住手　　-懂吧
脫啊
住手
你看
還我
那麼
住手
露個好表情啊
看鏡頭
讓他看看
住手
很好
開心吧
爽吧
來啊
乖一點
爽吧
住手
很爽吧
快住手
啥？
-不要拍了　　-我沒有拍
-沒有拍　　-騙人
真的啦
爽吧
很好唷
住手
妳真的好色
快道歉
快啊
道歉啊
說我太色了
不要看　老公
道歉啊
再來
非常好
爽吧
太太
神谷
她洩了唷
繼續爽吧
住手
妳都去了
爽吧
看好了
讓神谷看看
他很寂寞吧
讓他看看
他爽妳也爽
很好
趴好
好溼唷
色太太
不是的
來吧
住手
很好
過來
住手
快舔
快舔啊
太太
張嘴
你要開心點啊
讓妳老公看啊
趴好
住手
爽吧
興奮吧
住手
沒問題
想要吧
看鏡頭
快點
妳不懂嗎
這樣才對
爽吧
別動
神谷會這樣？
才不會
會嗎？
他說不定很愛唷
才不會
難講
妳很爽吧
喜歡吧
對吧
快承認
-住手　　-承認吧
喜歡吧
-快承認　　-住手
好色唷
住手
爽吧
想給老公看吧
對吧
太色了
手給我
妳懂吧
拿好
快點
自己動
爽吧
真變態
快道歉！
-我不承認　　-快道歉
道歉
抱歉
-去了　　-快去
去了
讓我看妳的臉
很好
很爽吧
抓好腿
快點
很好
如何？喜歡吧
抓好　拿好
很好
抓好
他在努力工作
妻子卻外遇
住手
不可以
讓他看看
去了
好吃　妳真會做菜
這週末
老公回來住幾天
出差那邊如何？
東西很好吃呢
太好了
-加油　　-是的
-我開動了　　-請
好吃嗎？
真好吃
嚇我一跳
她很會做菜
擅長什麼？
和食類的
對啊
太厲害了
我吃看看
我一直被老公的上司
侵犯著
現在卻要在這陪笑
我的心快碎了
真好吃
謝謝
那天　老公
住了下來
我愛你
我也是
我們還是新婚
卻無法見面
他那天抱了我
他很寂寞
並且很愛我
好有罪惡感
去了
第二天
老公在家
上司卻來了
早安
昨天有睡好嗎？
幹了吧
太久沒見了
住手
小聲點
-對吧　　-住手
老公在睡覺
小聲點
昨晚沒幹到妳
不滿足呢
忍不住了
這個
幫我脫
在這裡
住手
好棒
會被聽到
小聲點
太棒了
他會聽到
住手
-沒關係啦　　-住手
來幹吧
在這幹
住手
真可愛
太色了
住手
在這幹吧
爽吧
住手
他會聽到
小聲點
快點解決
好吧
要大叫也行唷
小聲點
住手
饒了我
幫我口交
可以吧
還是要幹？
拜託了
拜託你
快舔
妳懂吧
懂吧
快舔
好好舔
快張嘴
好爽
好好舔
幫他舔了吧
舔了吧　好好舔
很好
好好舔
住手
夠了
很好
住手
夠了吧
還早
好爽
我在洗澡
毛巾呢？
在櫃子上
-妳在煮東西嗎？　　-對啊
-想燉個肉　　-我煮吧
有吃的嗎？
在蛋後面
找不到
在冰箱裡
這可以吃嗎？
沒問題啦
找到了
好好舔
快舔
饒了我
你讓我射就解決啦
好好舔
夠了
去了
看我
吐出來
吐啊
話說
時間過的真快
他已經離開了
你昨天
跟老公幹了吧
感覺怎樣？
超棒的　跟你不同
充滿了愛
還在講啊
真不坦率
要持續多久？
一點都不爽
我受夠了
快住手
這樣啊
好吧
那今天就中出吧
妳懂的吧
說啥鬼話
才不要
很好
太興奮了
很爽吧
還在裝啊
很好唷
老公出差
沒人可以救妳
太太
爽吧
放開我
讓我爽
沒有愛也能爽
才不是
我來證明
妳其實很爽
住手
沒人會幫妳
別反抗了
再來
住手
好棒
好想幹唷
好想幹
饒了我
想得美
住手
妳其實很爽吧
我懂的
住手
爽吧
太棒了
住手
讓我看看
昨天被幹了吧
對吧
這個
今天換我幹妳
太太
我不要
來吧
脫啊
住手
-很爽吧　　-才沒有
爽吧
住手
溼了唷
誰啊？
不接嗎？
住手
是妳老公吧
接啊
不可以
是他呢
快接
接啊
住手
他一直打來唷
接啊
掛掉了
真遺憾
好吃
又打來了
快接
不然我接
快接啦
你不準亂來
好啦
快接
喂
充希
怎麼了？
那個
沒事啦　只是想打給妳
是唷
好寂寞唷
我也是
好寂寞
-妳在哭？　　-沒有
聲音怪怪的耶
好像感冒了
是唷
沒發燒啦
小心點
別勉強
好好吃飯
我有
別勉強
好好吃飯
我會的
小心點
好想要
吃妳煮的菜
訊號不好
我再打給你
掰掰
約好不會亂來的
不是嗎！
有說好嗎？
你這爛人
都不守約的
太太
這才興奮啊
我饒不了你
妳可以求救啊
妳卻沒有
興奮吧
我是被逼的
太太
你說不爽
卻濕了唷
很爽吧
爽吧
-才不是　　-那這啥？
住手
妳看
-妳看　　-我不知道
是汗
好多汗唷
爽吧
-爽吧　　-才不會
少裝了
幫我舔
說不定舔完就沒事了
來啊
住手
還是要幹？
快舔
好好舔
太太
好好舔啊
你怎麼幫老公舔的？
快舔啊
再來
繼續
好痛苦
好色唷
很熟練呢
好好舔
對了
打給妳老公
-怎樣？　　-住手
不要打
打給他吧
別停
怎樣？
辛苦了
你沒事吧
到家了？
對
辛苦了
我想問你的狀態
沒問題
沒問題嗎？
是的
沒問題
-不用擔心　　-是唷
沒事就好
我很關心你嘛
謝謝
-抱歉　　-你有打給太太嗎？
-有　　-是唷
每天打電話啊
新婚嘛
對啊
真恩愛
-新婚嘛　　-對啊
有問題我可以幫你太太
拜託了
對啊
也會打給你的
掰掰
辛苦了
很好
怎啦？
他很好呢
剛打給妳過呢
來吧
趴好
我要幹妳
夠了吧
還不夠
不可以
很好
住手
你沒有無套幹過？
夠了
那我無套幹吧
不可以
-就是這樣　　-不可以
很好
我會好好疼你的
不可以
爽吧
再來
老公　救我
我來救妳
打來了
快接
快啊
充希
喂
-妳一直沒打來　　-抱歉
我一直在洗手間
是唷
那個
我下週會回來
可以吧
好啊
要買我的土產唷
甜的可以嗎？
蛋糕可以吧
媽媽她
說會寄菜來
好啊
是唷
量很多唷
告訴他少一點
我不舒服　先掛了
抱歉
好好休息
-掰掰　　-有空去看病吧
-好嗎？　　-掰掰
保重
爽吧
開心吧
很爽吧
不可以
爽吧
-爽吧　　-才不爽
不可以
爽吧
來吧
好色
妳看
說不定他會打來唷
我會動的
快動啊
很好
爽吧
繼續動
很好
動啊
好爽
繼續動
爽吧
快說
好溼唷　太太
繼續
爽吧
這邊
喜歡吧
不可以
爽吧
他有這樣幹過妳嗎？
有嗎？
他的有愛！
愛怎樣都好
我只是想幹妳
爽吧
去吧
才沒有！
還在裝
爽吧
被侵犯卻去了
少亂講
身體是老實的
去了
不可以
你這爛人
射好多
懷孕就好了
我不要你的孩子
結婚後
已經半年了
老公卻單身赴任
想要小孩　雖然現在沒有
總有一天
希望可以組織一個幸福家庭
老公　其實
我一直被你的上司侵犯