通姦的影像
妻子溢出高潮的淫液
我回來了
晚飯想吃什麼
妳今晚不是去同學會嗎
但是結束後應該不會去
下一個地方
機會難得 好好享受就行了
不用在意我啊
回來前聯絡我吧
明白了
我也會聯絡你的
果然是去了下一個地方啊
我回來了
歡迎回來
對不起 我不好意思說回家
所以回來晚了
沒事 我已經吃飯了
明天我會好好做飯的
嗯 拜託了
妳那個項鏈是怎麼回事
因為去參加同學會嘛
所以戴上了
這樣啊 差不多到結婚紀念日
提前問一下妳想要什麼禮物
不用了 有心意就行了
我先去洗澡
去吧
我和沙耶結婚差不多一年了
美人 而且身材很好的妻子
她是我的驕傲
學生時代一定很受歡迎
但是 現在只是屬於我一個人
對不起哦
插進來
怎麼了
沒什麼
早安
那是什麼
是郵寄給我的 不知道是什麼
是什麼
看看吧
有照片啊
是同學會的照片啊
很高興的樣子
很高興哦
那是什麼
很奇怪
是什麼
看不到裡面
這是沙耶說的同學會嗎
拍照片吧
作為紀念吧
真的嗎 謝謝
妳已經結婚了
那麼快就結婚了
結婚了
為什麼要郵寄給我
拍一下照片會比較好
再來一張
大家好久沒見了
對啊
等等 你在拍什麼
真的變得很漂亮
胸部變大了吧 讓我摸一下
不要啊
不是說只是休息一下嗎
好嘛 我們以前都交往過了
這是以前的事情
是沙耶的前男友嗎
不行
我想看前女友成長了多少
好大
你還是沒變
只會想一些下流的事情
妳不是說喜歡嗎
那時候不太明白
現在只喜歡認真的人
妳的老公很認真的嗎
對哦 和你們不一樣
這樣啊
可以吧
不行
等等
好嘛
不行
等等
讓我看看
不行啊
我不會出軌的
我要回去了
等等
給妳
什麼
什麼意思
可以打開嗎
是妳的生日吧
為了妳買的
在妳的生日前 我們分手了
所以一直拿著 沒有扔掉
一直拿著嗎
謝謝
可以讓我看妳戴上去嗎
要我戴上去嗎
只是現在的話
我戴了哦
怎麼樣
很適合妳
是嗎
謝謝
等等
不行
不行 我已經有老公了
興奮了吧
只是一次而已哦
好棒
讓我看看乳頭
露出來了
那裡
要脫掉嗎
變敏感了
還是那麼喜歡胸部嗎
這樣的事情 還是不行啊
只有今天而已
我一直忘記不了妳
那裡
你真的很喜歡胸部啊
你喝太多酒了吧
妳還記得我喜歡胸部
什麼
讓我看看
為什麼要拍下來
好啦
讓我看更多
好害羞
看著鏡頭
你真的很變態
妳不討厭吧
那裡不行
以前就很喜歡裡面吧
怎麼樣
好爽啊
被老公開發過嗎
妳老公不肯這樣做嗎
插到深處了
不行
更深一點
不要動
好害羞
不能閉起來啊
討厭 不要拍啊
這是我們兩個的秘密
看這邊
張開來
菊花在張縮
很喜歡這裡吧
是很爽啦
不行 不能舔
為什麼
以前經常讓我舔的吧
因為很久沒被舔過
老公不肯幫妳舔嗎
不行
很好吃
把手指插進去
不行啊
翹起屁股來
看這邊
被做什麼
那裡不行
很爽啊
一邊被舔著 一邊被手指插著
很爽吧
好害羞 好爽啊
好爽啊
不行
要去了
菊花在張縮哦
不行
再來一次
不行 要去了
不行
變得好硬了
來摸
討厭 不要拍
拍一下妳人妻的樣子
好厲害
還是那麼大
有幫老公這樣做嗎
不怎麼做
好厲害 好熱
可以舔嗎
舔吧
好厲害
拉出絲來了
好下流
爽嗎
好厲害
太大了 放不進嘴巴裡
轉過去
那裡
但是不能不戴套
為什麼
戴上保險套
以前都不戴的
那時候以為很正常
戴上保險套吧
妳喜歡不戴套的吧
但是懷孕了的話怎麼辦
沒事 我會射在外面的
但是
不戴的話 我就回去了
明白了
我戴就可以了吧
戴好了
這樣就可以了吧
那就插進來吧
好久沒和你做了
變得好緊
因為好大
好厲害哦
好高興
插到深處了
以前就很喜歡深處吧
喜歡啊
好厲害 插到深處了
老公不能滿足妳嗎
沒有你的大
等等
不行
這裡
和妳老公的比 誰的更好
回答不了啊
為什麼
喜歡我的吧
插到深處了
和老公不戴套做的嗎
還是戴套做的
我們不戴套做吧
不行啊
妳很喜歡不戴套的啊
那時候是我第一次和別人交往
什麼都不瞭解
沒事 我會射到外面的
不行
想不戴套做吧
想啊 但是..
但是..
等等 不行啊
不行
糟糕
不行 要去了
好厲害
不戴套的肉棒 好厲害
好爽啊
不行 又要去了
怎麼了
好爽啊
好厲害
不戴套的肉棒在摩擦著
要去了
插到深處了
好厲害
又要去了
更多 好爽啊
小穴好爽啊
好厲害
不行 要去了
插進來
好厲害
在摩擦著
好爽啊
更多
裡面濕透了
更多 插我
更多
好爽啊
要去了
好厲害
不行
要去了
好厲害
好爽啊
不行 我要去了
給我更多
好爽啊
比妳的老公棒嗎
好棒
好爽啊
好厲害
要去了
我可以射嗎
射在裡面
不行
不行啊
為什麼
一起爽吧
想去吧
想去啊
對吧
讓我去吧
可以射在裡面嗎
不行
為什麼
不行 會懷孕的
妳的手機在響哦
是老公打來的
不接電話嗎
不行
好爽啊
我要射在裡面哦
不行
想在妳的裡面一起去
我射在外面的話
就不能一起去了
不行啊
想在裡面一起去吧
想在裡面去
那就射在裡面吧
射在我的裡面
好厲害 裡面好爽啊
好厲害
溢出來了
爽嗎
好爽啊
不戴套的肉棒好爽啊
老公
怎麼了
你在做什麼
沒有啊
晚飯怎麼辦
什麼都可以
這個答案是最頭疼的
對了 今天的絞肉很便宜
所以買來做漢堡排了
是嗎
味道怎麼樣
還可以吧
太好了
和平時一樣的臉
和平時一樣的動作
在同學會和前男友出軌
看到了她沒有讓我看過的表情
這種事情居然在現實中發生
怎麼了 不吃嗎
那份郵件恐怕是那個男人
寄給我的
是諷刺我嗎
還是搶走我的妻子的優越感
是想讓我們離婚
和沙耶破鏡重圓嗎
可惡
讓人火大
怎麼了
喂 怎麼了
我準備去購物 有想吃的嗎
隨便吧
這個答案讓我最頭疼的
這樣啊 我可能很晚才回來
回來很晚嗎
知道今天是什麼日子嗎
知道
沙耶繼續和我過著普通的生活
抱歉
我回來了
歡迎回來
今晚很豐盛啊
今天是結婚紀念日
說的也是
給你
謝謝
以後也請多關照
請多關照
累了吧
坐下來吧
很豐盛啊
都是你喜歡吃的
對啊 都是我喜歡吃的
我們先乾杯吧
乾杯
沙耶想保護我們的日常
一定很後悔了吧
世上沒有完美的人
有糊塗做錯的時候
我為了和沙耶繼續生活
我決定忘記DVD的事情
爽嗎
但是
無論怎麼樣
都忘不了她那些淫蕩的表情
老公 今天好激烈啊
是嗎
爽嗎
那就太好了
不戴套做吧
不行 我們不是說
還沒到懷孕的時候嗎
說的也是
我開動了
怎麼了
妳那個項鏈
這個嗎 難得買了
不戴的話 有點浪費吧
是妳的生日吧
我給妳買禮物了
怎麼樣
今天我和朋友約了見面
我會做晚飯的
預防萬一 你回家前聯絡我吧
拜託了
怎麼回事
不只是一次嗎
他們一直都在見面嗎
不行 很在意 沒有心思去工作
回去後還是問清楚吧
不是叫你不要來我家嗎
來這邊
妳的老公去工作了吧
話雖如此
被鄰居看到的話怎麼辦
你又在錄影啊
停手吧
什麼
不要
怎麼了
看這裡
會被鄰居聽到的
那就讓他們聽吧
不行啊
那就忍住 不要發出聲音
不行 你回去吧
乳頭硬了哦
這個..
有感覺吧
等等
聲音大一點
不要 會被聽到的
那就讓他們聽
不行
不是叫你不要來我家嗎
為什麼來了
妳還想高潮吧
不用忍住
沒有這一回事
不行
濕了吧
沒有啊
讓我看看
不要藏起來
不行
不行 你回去吧
回去啊
妳想要吧
沒有啊
那為什麼濕了
這個..
因為你在摸啊
想去吧
不用忍住啊
等等 你要做什麼
這不是濕透了嗎
不是啊
爽嗎
這不是濕透了嗎
不行
不能摸那裡
那裡不行
不行 不要摸
想要更多吧
脫掉內褲吧
在這裡嗎
討厭
張開腿
不能插進來
討厭嗎
不行
深一點
有感覺吧
為什麼濕了
不行
打電話給妳老公吧
現在打電話給妳老公
不行 為什麼
那就不幫妳做了哦
真的要打嗎
快點打啊
不行 做不到啊
快點
喂
老公 我準備去購物
有想吃的東西嗎
說起來 那時候
喂 怎麼了
我準備去購物 有想吃的嗎
隨便吧
怎麼了 喂
妳在做什麼 沙耶
為什麼
你的這個答案是最頭疼的
原來如此
很晚回來嗎
知道今天是什麼日子嗎
今天是結婚紀念日哦
現在嗎
我在打掃
不是哦
喂 和平時不同嗎
我在擦桌子
是嗎
去的時候要說出來
要去了嗎
沒事
說起來
工作 喂?
工作順利嗎
喂
這樣啊
回來的時候要注意安全
今天你的身體沒事吧
太好了
沒事 今天可能有點忙
是嗎
喂
可能是手機的信號不好吧
喂 對不起 信號又不好了
我的喉嚨好像不太好
可能有點乾燥
可能有點癢
什麼
是嗎
可能是感冒了
謝謝你的關心
工作加油哦
待會見吧
妳和妳的老公的關係很好啊
真是的 會被發現的
很擔心啊
這也不錯啊
才不好
繼續吧
還要做嗎
看這裡
伸出舌頭來
舌頭嗎
握著肉棒
不斷幫我舔吧
爽嗎
好爽哦
和老公的肉棒比較
誰的更好
不要問這種問題啊
不行 對著鏡頭回答
我在拍哦
好好地回答
討厭
想要吧
和老公的肉棒比較
誰的更好
這根比較好
用上手
爽嗎
要射了
好厲害
好濃厚
果然
不只是一次
真糟糕
他就是妳的老公嗎
難道..
因為他的命令
沙耶偷偷錄了下來嗎
有好好拍下來嗎
應該吧
這就是妳的老公嗎
一副不可靠的臉
妳有感覺嗎
那麼拚命地動
但是 夠了吧
什麼
一邊看 一邊做吧
你認真的嗎
不要啊
坐這裡
不要動
妳還能壓制自己的聲音啊
我來讓妳大聲一點
又濕了
不要藏起來
聲音變大了哦
不行
自己張開腿吧
這樣做
這樣嗎
已經成熟了
討厭 好害羞
讓我看看
不行
不行 好爽啊
妳的老公會幫妳舔嗎
要去了
不行
好爽啊
想要肉棒
陰蒂勃起了
那裡好爽啊
喜歡這裡吧
插到深處
那裡 好爽啊
好爽啊
深一點
不行 先從外面開始
這裡吧
好爽啊
不行
要去了
陰蒂變得好大
老公的肉棒摩擦不了
其它地方嗎
妳那麼緊 老公很快就會射吧
和老公做的時候沒有那麼緊
每天都在做嗎
讓我看看
好厲害
又要去了
不要那麼緊啊
不行 要去了
用這個吧
我要肉棒啊
這個也很爽的哦
不要動
我想要肉棒啊
不要亂動
插進來了
比老公的肉棒爽吧
爽嗎
要去了
給我肉棒
還不行
我要肉棒啊
想要肉棒嗎
把肉棒插進來
不是肉棒也覺得爽吧
不要亂動啊
滑出來了
我想要肉棒啊
按這裡
不行
我想要肉棒啊
妳亂動 導致自慰棒滑出來了
肉棒比較好
是嗎
給我肉棒啊
插進去了
不要這個
不行
淫液為什麼溢出來了
濕透了
就那麼爽嗎
我想要肉棒啊
給我肉棒啊
插進來
還能潮吹吧
我想要肉棒啊
再來一次吧
不行
我想要肉棒啊
給我肉棒
就是這一傢伙
可惡
全都是自己做的嗎
好厲害啊
很好吃
不要啊
我是為了他做的
沒所謂啦
什麼
很適合妳
又在拍
妳的老公好幸福啊
有這麼可愛的妻子
我還在做菜
稍微做一下
這是穿給妳老公看的嗎
每晚都在做嗎
不是每晚都做
妳的老公的肉棒不能滿足妳吧
對著鏡頭
要對著鏡頭嗎
好好看著鏡頭
好淫蕩的內褲
想這樣去誘惑妳的老公吧
已經濕了
不要 這個..
想插進來
在他回來之前做吧
怎麼辦呢
更多
好爽啊
碰到了嗎
好硬啊
給我肉棒
哪個地方想要
小穴裡
對著鏡頭說
把肉棒插進我的小穴裡
不是老公的肉棒也可以嗎
想要肉棒
更多
好硬啊
想要更多
好厲害
好暖和
想舔肉棒 可以嗎
可以舔嗎
很好吃
脫掉胸罩
要看胸部嗎
摩擦乳頭
好厲害
肉棒在摩擦著乳頭
乳頭硬了
好厲害
想要肉棒
給我肉棒
妳用胸部幫我夾
能讓我爽的話
真的嗎
明白了
這樣嗎
沒有對老公做過
好爽啊
爽嗎
小穴想肉棒啊
不用急啊
好硬啊
這樣就能插進來吧
糟糕
爽嗎
繼續啊
我想要啊
繼續做
我想要肉棒啊
還不能給我嗎
還不行
還不能插進來嗎
讓我更加爽吧
這樣嗎
要射了
好厲害
射了這麼多
太爽了
我想要肉棒啊
不用急
我會讓妳爽的
射好多
很爽哦
怎麼了
我呢
想我插進去嗎
那就對著鏡頭說吧
插進來 讓我高潮
再說一遍
這傢伙不只是想玩弄沙耶
還想玩弄我
想像著不甘心的我
以此高興著
等等 你在做什麼
這是老公的
是送給老公的禮物嗎
還給我
等等 這是禮物
什麼
這樣
讓我先穿一下吧
今天是結婚紀念日吧
給你
謝謝
不要
你要做什麼
怎麼樣 適合我嗎
快點脫掉
脫掉啊
怎麼樣
想我插進去吧
不要把手放下來
怎麼了
好爽啊
不是討厭嗎
讓我看看
濕透了
因為..
你突然在摸
只是摸就這麼濕了嗎
想插進來啊
陰蒂勃起了吧
因為太爽了 想插進來
讓我高潮
要先弄濕內褲
來了嗎
誰來了
進來
誰啊
記得他吧 同學會也來了
為什麼在這裡
怎麼回事
因為妳太淫蕩了 他說想見妳
可以吧
很想要吧
他想和妳做哦
不行
張開腿來
乳頭硬了
這裡濕透了
我想去
求你們 讓我去
想去嗎
讓我看看
很漂亮
好棒啊
讓他爽一下吧
我來拍攝
好熱
不能閉上腳哦
好爽啊
乳頭好爽啊
爽嗎
乳頭硬了哦
好厲害
好爽啊
插進來
好爽啊 插進來
真的 濕了
已經濕透了
來摸更多
這樣嗎
好厲害
好爽啊
溢出來了
想要更多
想我摸更多嗎
想要肉棒啊
肉棒
讓我看肉棒
想要嗎
好厲害
好爽啊
好暖和
這邊呢
這邊硬了嗎
小穴濕透了
好爽啊
好厲害
更多
看著這裡說吧
給我
肉棒好硬啊
誰的肉棒更好
誰的
靠近來看吧
這邊
這邊的比較好
誰的比較好
來舔這邊
還不能比較吧
好爽啊
這邊也要嗎
這邊也要
還是這根肉棒好
你的比我老公的好哦
比妳的老公的要好嗎
這邊也是嗎
這邊也是
妳的老公好可憐
用嘴巴就能判決誰的肉棒好嗎
不行
要試試嗎
那就來試試吧
要用那個嗎
是我老公的
看不到吧
什麼
不是
還有呢
不是這根
給我肉棒
知道嗎
不知道
這根肉棒好
想要這根肉棒嗎
想插進來
插進來
知道是哪一根嗎
要插進去才知道吧
想插進來
來試試吧
給我肉棒
給我
知道是誰的肉棒嗎
我知道自己喜歡的肉棒
那就插進去了哦
給我
插進去了哦
插進來了
爽嗎
不行
好爽
但是有點不同
不是嗎
什麼不是
不是誰的肉棒
知道是誰的嗎
好像不是
什麼意思
好厲害
比老公的要爽
很爽嗎
另一根會更爽
怎麼樣
好棒啊
給我另一根
怎麼樣
不是
另一根更加爽
想要另一根肉棒啊
很爽吧
不行 不是這一根
我要另一根
給我另一根
好爽啊
插進去了哦
爽嗎
好爽啊
這根比較好嗎
就是想要這根肉棒
不行 更多
好爽啊
還是我的比較好嗎
這根比較好
讓我去更多
好厲害
肉棒好爽啊
不行
好棒的反應
更多 來插我
喜歡這根肉棒吧
這根肉棒比較好
讓我爽一下吧
去寬敞一點的地方比較好
來這邊
去寢室吧
走去吧
明白了
我的肉棒比較好吧
這邊嗎
比老公的肉棒要爽啊
不能拔出來 來這邊
這邊比較好
很爽嗎
好爽啊
你的肉棒比較好 給我
想要這根肉棒 給我
還有一根
這邊
喜歡那一根吧
喜歡這根
想要這根
上去吧
怎麼了
帶我們去妳的寢室啊
另一根比較好
那我就插進去吧
插進來
那一根比較好
你的更好
我要這根肉棒
我要這根啊
插進來
給我
我想去啊
插進來
還不能插進去
想舔一下
想插進去嗎
想啊
給我肉棒
可以插進來嗎
爽嗎
好硬啊
這根比較好嗎
對啊
讓他也爽一下啊
好爽啊
這根肉棒好爽啊
好爽啊 插到深處了
不行 要去了
好厲害
拔出來了
我要插進來
喜歡不戴套的肉棒
我想高潮
更多
肉棒好爽啊
要去了
看那邊
想要那根肉棒嗎
這邊嗎
按順序 讓我爽一下啊
看這邊
我要這根肉棒啊
不行 去用那根肉棒
讓我爽一下啊
我要那根
不要
怎麼樣 很爽吧
我喜歡那根
給我肉棒
我要那根肉棒讓我高潮
去吧
我要那一根
不行
讓我爽一下啊
我要那一根
給我肉棒
幫我擼 我快射了
我快忍不住了
我來射給妳
射出來
要射了
好爽啊
射出來很熱的東西
被中出了嗎
看一下
給我肉棒
插進來
這根比較好
插到深處來
插進來了
好厲害 還是這根肉棒爽
好爽啊
就那麼爽嗎
好厲害
又要去了
去了嗎
去了
好厲害 插到深處了
不行 肉棒好爽啊
不行
溢出來了
哪一根更好
好爽啊
喜歡這根肉棒
這根肉棒好爽啊
插到深處了
又要去了
要去了
更多
給我肉棒
好厲害
好爽啊
不行
繼續插我
好爽啊 很爽吧
要去了
好厲害
濕透了
爽嗎
好爽啊
想一直做下去
想一直把肉棒插進來
老公
對不起
老公 真的對不起
對不起 振作起來
真的很對不起