NTRFUN.COM出品，僅供自娛，嚴禁商用
請吧
謝謝您
鈴木君
小凜
哦，這不是高崗嗎，你回來了啊
前輩
我明天就回總公司了
請多關照
他以前是我的部下
這次為了協助建設美容部才回來的
是嗎
鈴木桑以前是負責新聞部的對吧
乾營業的現在要做按摩
上班族真是辛苦啊
凜你不是說過肩膀疼僵嗎
你讓鈴木練練手唄
拿前輩的太太練手多不好意思啊
讓他練練怕什麼的，對吧凜
那到時候就麻煩你了
那我獻醜了
到時候就拜託了
從今天起就是鄰居了，好好相處啊
搬到我們隔壁宿舍的這個人
其實是跟我同期入社的前男友
這件事只有丈夫不知道
那時我以為這些都是過去的事情了
《被寢取的妻子是如此可愛…》
今天又這麼晚
難得人家特意提前回家
你回來啦
我回來了
吃飯了嗎
抱歉，吃過了
是嗎
老公，洗澡嗎
明天早上再洗
當時在我和鈴木結束後追求我的丈夫
現在對我顯得漠不關心
我又寂寞又不安，心中非常焦慮
老公，你看啊
我今天在網上買的
怎麼樣
挺好的
不是好不好的問題
你再好好看看
饒了我吧，我今天累著呢
對不起
我對妻子沒有慾望已經很久了
我愛她，但是卻產生不了性慾
相反，妻子的性慾卻越來越強
沒法滿足她，我心裡也非常抱歉
老公，你要去哪嗎
我去抽根煙，順便散散步
午飯呢
我在附近吃一口
對了，凜
今天有空的話去讓鈴木按摩一下吧
不過
他是我的部下
這也是工作的一環
話是這麼說
我去告訴鈴木，你一會去找他吧
早上好
聯繫按摩呢嗎，好認真啊
新店開門，我有點著急
前輩你來讓我練習一下啊
我不用了，讓我們家那位來吧
前輩的妻子，我會緊張的
沒事的，你好好練練
我會努力的
拜託了啊
凜，在嗎
我回來了
好僵硬啊，太太
最近加班比較多
平時是不是總搬重物啊
出去買東西的時候，經常自己搬東西
是嗎，這邊的肌肉也很緊張
接下來按一下頸部可以嗎
謝謝
這邊也要嗎
是的，這邊有淋巴
是這樣嗎
那咱們再來按摩一下後背好嗎
那我要開始了
失禮了
弄疼你了嗎
沒關係的
凜
站在遠處看到的妻子那快樂的表情
看到妻子因為別的男人而動情的樣子
我胯下好像年輕時那樣感到火熱堅硬
鈴木君、不可以
再這樣下去我會發瘋的
看到小凜，我又找回了曾經的感情
我管不了那麼多了
不行，求你了，不可以再繼續
不行，不要摸了
我那裡好敏感的
但是，我還想要更多
好厲害
妻子明顯對鈴木動情了
一般的男人肯定已經生氣了
但我卻忍不住好奇妻子今後會怎樣
我忘了東西，你先走吧
我知道了
前輩，早上好
高崗在，其實有點事求你
什麼事啊，前輩的事我一定幫忙
有什麼不好，你去鈴木那幫幫忙
昨天才剛讓他按摩過，多不好意思啊
沒事沒事
每天都幫我練習，真是非常感謝
只是練習的話倒是無所謂
真的非常感謝前輩和太太
那就趕快開始吧
那就拜託了
那請把外套和包包給我吧
請坐在這邊等一下
那這次我也從肩膀開始了
我還想要看妻子那迷亂的表情
這一晚，我的身體炙熱難以入眠
我難以抑制地想要他，想他的身體
鈴木君
我變得好奇怪
你好好看看
我還想要鈴木君做更多更多
老公，工作還沒結束嗎
部下還在工作，大概還要2個小時
你先睡吧
我知道了，你加油吧
誰啊
小凜
不好吧，前輩回來怎麼辦
沒關係，他還回不來，所以
妻子越是和別的男人互相所求
變得越凌亂越放蕩
我心裡越是感受到妻子的寶貴
進來吧
這樣好可怕啊
看不見，身體會變得更敏感，更興奮
討厭啦，鈴木君
已經停不下來了，小凜
比平時還有感覺
你在好好感受一下吧
怎麼了
老公
凜，你好美
是我拜託鈴木的，我一直都在看著你
托鈴木的福，我對你的愛又加深了
我愛你，凜
我也愛你
好像做啊
好開心
我也想要老公的，快點放進來
這天，我們再次確認了相互的愛
我感覺到自己被丈夫的視線包圍著
結婚以來第一次感受到充滿了身心的愛意
NTRFUN.COM字幕（極簡版）