梦实香苗久等的与M男2人独处一天的闷绝诱惑约会
早上好 -早上好
初次见面 -初次见面
我是导演真咲 -请多多指教
今天是拍了第几部了 -今天是第四部了
那就是可以自我介绍了呢 拜托了
我是梦实香苗 请多多指教
年龄是多少 -34
拍了4部 比较多的是怎么样的作品啊
都不太一样的呢
上次被数人存在感很强的男优干到不停高潮的作品
被干到不停高潮怎么样呢
途中脑袋一片空白了
只是舒服到脱力的感觉
从性癖上说不是有分S跟M吗
香苗桑是哪边的呢 虽然都喜欢
但很喜欢进攻
喜欢进攻 -是的
听说这次是香苗桑想做的企划 -是呢
刚才也说了 上次被干到不停的高潮
M男的男优的话 会不会M得很厉害
想跟这样的男优玩呢
很M的M男是怎么样的感觉的啊
没法想象呢 那应该是很M的
那性癖上是两边都很享受呢 -是的
这样的香苗桑 这次的作品是跟M男约会
太好了 真的吗 好开心
很开心 太好了
很期待
所以 不会有很多强壮的男优出来的
一个人
这样吗 是一整天吗
有点让人心跳加速呢
男优现在已经在等着了
想问问香苗桑喜欢进攻的理由呢
男性变得可爱的瞬间会让人心动
会让人忍不住的 我很喜欢进攻
会喜欢怎么样的play呢
很喜欢羞耻play呢
感觉私底下也会有各种play呢
是呢 会有各种各样的呢
在其中会有很有趣的M男体验吗
是呢 让M男一边插进去 不要射出来
一边忍耐着的性爱
他忍耐着的样子 让我很心动
喜欢可爱的男性是吧 -是呢
对此心动
那今天可以看到香苗桑之前没展现过的一面呢
是呢 至今为止都没有过呢
那最后来说一下 这次的决意吧
今天跟M男约会一天
做很多想做的色情的事 然后观察M男的反应
请多多指教 -请多多指教
心跳加速
发现自己喜欢进攻是什么时候啊
小学2年级的时候吧
好早
那个时候 虽然不是进攻 像玩弄喜欢的男生 然后心动起来的感觉
大概那个时候开始呢
小学
是的
经常喜欢欺负喜欢的孩子呢 -经常听说呢
就是这样呢
真的很期待今天可以看到怎么样的play -真的很期待
要实现梦想的兴奋感
翔君啊 -你好
请坐 -好久不见了
好久不见了 -好开心
坐下吧
好久不见了 三个月吗 -是呢
是呢 出道的时候
是呢
过得怎么样 -很好
很精神吗
今天请多多指教了
出道的时候见过是吧
是呢 出道的时候
自那以来没见了
好开心 -我也是
今天为什么来了啊
作为男优去约会 -作为男优去约会
等下去约会是吧 -是吧
原来这样啊
不是吗 -是的
不喜欢被人摸吗 -不是的
不行吗 想要摸很多呢 -不是的
真的吗 -不行吗 可以是吧
可以是吧
感觉变硬了
有点变硬了吧
有点…不
真快呢
不行吗 -虽然不是
香苗桑 怎么了 要去约会啊
准备要去约会呢
在那之前有想确认的事
确认吗 -是的 有想确认的事
鸡巴的耐久性
耐久性 -对 耐久性
在去约会之前 -对 在去约会之前
今天一整天的约会 想知道鸡巴的耐久性是怎么样的
今天的约会要确认一下先是吗 -是的
不然的话 今天的约会
不确认的话 去不了吗
对 可以确认一下吗 -好
不行吗
没问题
再确认一下先
乳头已经硬起来了呢 -是的
身体会抖动起来吗
可以抖动哦
不用忍耐着的
等下 -不好意思
耳朵很敏感吗 -是的
等下 -好可爱
耳朵怎么样 -有感觉
有感觉吗
有感觉的样子 真可爱
可以了吗 -为什么不看着这边啊
害羞啊 -让我看看你可爱的脸
好厉害 乳头变得越来越硬了
两边都有感觉吗 -是的
身体会抖动起来呢
舌头再伸出来一点吧
再伸出来一点
好厉害
变得好硬了
好厉害呢
乳头跟鸡巴同时被磨蹭着怎么样呢
好舒服 -很舒服吗
看着这边 不要闭眼
看多点
那来检查一下吧
我来检查一下
检查了
好厉害 隔着内裤都知道很长呢
是吗 -是的
很痒吗
好厉害 比刚才要硬了
要脱掉吗 -是的
好厉害
脱掉裤子吧
变得好大了
来接吻吧
好热
硬邦邦的呢
好舒服
好可爱
好厉害 翔的鸡巴变得好硬
很舒服吗
鸡巴跟乳头同时弄很舒服吧
好可爱
怎么了 很厉害吗
一脸很难受的样子呢
一脸很可爱的样子
什么
好像要射了 -已经要射了吗 忍耐着吧
忍耐着
忍耐
快要射了吗 -快射了
快射了吗 忍耐 -快射了
抖动得好厉害
要射了
还不可以 -还不行吗
好厉害 鸡巴在抽搐着
好可爱
鸡巴很舒服吗 -舒服
这里射出来的话 不能去约会了 -是呢
忍耐着吧
忍耐
还能忍耐是吧 忍着
很舒服吗 忍耐着…
忍着 -要射了…
还能忍耐呢
去约会之前就累垮了
已经累垮了吗 这样没法约会一天啊
很舒服吗 -舒服
太舒服了 -舌头伸出来吧
要射了 -忍耐 不行
不行 忍着 不可以
好厉害 鸡巴变得好硬了
忍耐着 还不可以 -还不可以吗
还能忍耐是吧
忍不住了吗
舒服吗 -舒服
好舒服
看着这边
好可爱
忍耐着吧
很舒服吧
要射了吗
好像要射了呢 忍耐
好厉害 忍耐住了呢
好厉害 忍耐很久了呢
真是乖孩子呢
能忍耐很久呢 去约会吧
去吧 去吧
走吧
香苗桑 到底看了什么啊
你看什么了 检查了鸡巴的耐久性
他怎么样呢 -很努力了呢
很不错 -很不错吗
会成为一次很不错的约会吗 -是的 会很享受的
好像累了 -已经累了 现在才开始啊
走吧
快点
这个 -谢谢
没问题 -我有问题
为什么 现在才开始啊
今天去哪里呢
有想去的地方吗
好久没约会呢 我喜欢活动身体的呢
活动身体的 -活动的
什么 -已经活动不少了吧
好厉害 乳头挺起来了呢
开着车乳头硬起来了呢
挺起来了
开着车乳头也硬起来了呢 -是的
红灯了呢 -是呢
亲一下
很多人在拍呢 -是呢
这么多人拍着呢 -没法集中呢
感觉好害羞
害羞啊 -太阳也出来了呢
好厉害 乳头一直硬着呢 -一直被摸着啊
一直都想要呢 -一直想要吗
好可爱
一直忍着呢 -是呢 很努力了呢
我今天可以射出来的吗
因为… -能射吗
怎么样啊 -可以忍耐很多的话
忍耐很多之后吗
不是忍耐很多之后 射的才舒服吗
活动的身体的事 是想做什么啊
想打保龄球呢
好久没打呢 不经常打呢 -保龄球 我也好久没打了
等下
保龄球不错呢 -保龄球
想打呢 -想
想打保龄球 还有大头贴也想拍
超久没拍了
大头贴 -大头贴
大头贴这次都好久没听见了 -是吧
但是想拍来做纪念
乳头真的一直都勃起着呢
乳头很快就有感觉呢 -有感觉吗
要安全驾驶呢
好厉害 鸡巴变得好硬了
开着车鸡巴变大了呢
硬起来吗
可能被谁看着呢 一直被看着
不会害羞吗 鸡巴变大这么大 -害羞啊
亲一下
这是纽扣啊 -是的
好硬
连乳晕都变硬了 -乳晕
这会被谁看到吧
这很不妙呢
会被看到呢
直接摸很不妙呢
想摸啊
好厉害 硬邦邦的
舒服吗 能集中开车吗 -做不到
做不到吗 加油 -做不到
加油
好厉害 叫得好大声 好可爱
乳头变得好大了呢
好硬
好可爱 开着车都可以挺得这么厉害吗
这个人现在边开车乳头勃起了
你在做什么啊
你在干什么啊
想着告诉大家
告诉大家
很羞耻呢 -羞耻啊
大家都说你乳头勃起着开车呢
听到了吗
好厉害
一直都很舒服吗 -舒服
等下… -好厉害
好硬
好可爱
干什么啊
等下…
糟了 这真的是运动呢
这是运动吗 -运动
呼吸变得很乱了呢
明明还没打保龄球的
呼吸变得很乱呢
亲一下
好多人 -是呢 好多人在呢
大家都在看着呢
硬起来了吗
好厉害 鸡巴好硬
用指甲给你玩弄龟头那吧
很舒服吗 -舒服
很期待 -很期待呢
好久没打了呢 多久了
差不多三年
我比你久
五年以上 -还会打吗
不知道呢 有点不安
很期待呢 -很期待
真不错呢 -是吧
什么 怎么了
很自然就摸上了呢
发现了吗
这样很温暖呢
很暖呢
好暖和
好多人呢
变得想摸了呢
不是一直都在摸吗
这里呢 -到了吗
进去吧
没问题吗
先擦一下 -要帮忙吗
好难办啊 老是摸我
好厉害
打得很好 好帅
要全中 -能做到吗
会努力的 -加油
真可惜呢
真的好可惜
下球就可以了 -好像能全中的呢
能行吗
好厉害 好球
太好了
很不错呢 -真的吗 好久没打了
我来了
加油 -我会努力的
好可惜
好可惜 -真的好可惜
还差一瓶 -还差一瓶
这样不好操作啊
不行吗 -不是不行
喜欢吗
难道比起打保龄球 这里更加兴奋吗
那肯定是
明明这么多人在这 也兴奋起来吗
这不是吗
好多人呢
我可以扔了吗 -可以哦
去吧 加油
好帅 好可惜
不行呢
我知道了
这个挺难的呢
很难吗
可能乳头被摸着 -状态很好呢
难道的约会 来做个游戏吧
游戏 可以啊
有趣 -这样的很有趣 是吧
我赢了的话 你亲我一下
下一投吗 来吧
要做吗 -来吧
那来玩吧 -来吧
那我去了哦
能做到吗 -加油吧
不是吧
进沟了
最不能出现的状况呢 -真的呢
很不错呢
几乎直线
好可惜 -可惜
好可惜
赢了
我赢了就怎么做呢
亲一下是吧 -是呢
这是游戏呢 -游戏呢
那坐这里吧
这么正式会紧张呢
糟了 -笑眯眯的呢
好可爱
亲一下是吧
害羞了呢 -害羞…
害羞
好可爱
打保龄球的时候 兴奋起来了吗
嗯 -是吗
被那么摸 肯定会兴奋的
周围很多人在啊
即使这样还会兴奋吗
会呢 -会吧
很多呢 -是呢 很多人
很多年轻人
在大家面前
乳头被玩弄着 兴奋起来了吗
鸡巴呢
这是什么
明明这么多人在 鸡巴也变大了吗
很羞耻吧 -很羞耻
有点不妙
虽然打倒了很多保龄球瓶子 但是你的瓶子还没玩够呢
去下一个地方吧
没问题吧
玩得很开心呢 -是呢
好久都没打了呢
没有人呢
只有我跟你是吧
想亲是吗
在这种地方吗
很害羞呢
又来了吗
走吧
好久没来了 -那个不错呢
投篮机吗
不错呢 一起来玩吧
好难的样子
是吗
会打篮球吗
喜欢篮球呢 -是吗
有打过
难度呢 -难度多少好呢
好难 好难
能做到是吧
会努力的 -会加油的是吧
来了
来投吧
等一下 -请加油啊
加油
投进很多了呢
不行啊 成功了 -成功了
好厉害
不行呢 -兴奋起来了吗
兴奋起来了 -打着篮球呢
翔 真的一下子就兴奋起来了呢
好厉害 乳头勃起了
你看 不行呢
结束了
有感觉了吗
打着篮球 一边打着篮球有感觉了吗
看这边来
好厉害 感觉变成色情的表情了
好厉害 比之前还要色情 -没力气了
表情变得很可爱了呢
很不错吗 -这分数不错呢
太好了 是我们两个合作的 -是我打的
合作的不错呢
成功了 -成功了
出汗了
变硬了哦
被打着变硬了呢
不得了呢 -不得了呢
被打会变硬吗
没事吧
好厉害 真好玩
不行 再射多点
手抬起来吧
不要 -往下了啊 再抬起来一点
手抬起来吧 对
不要 -再射多点啊
我完全没打中啊
要输了
好好射啊
没法射啊 -不行
被打败了呢
被打败了呢 因为翔不好好玩呢
又玩着游戏兴奋起来了吗
好厉害
硬邦邦的呢
什么
难道只是这个被这个就弄到乳头勃起了吗
有感觉啊
不错啊
很兴奋是吧
已经兴奋起来了 -兴奋起来了吗
已经很兴奋了
很大呢 好厉害
一脸色色的样子呢
一脸色情的样子
已经准备好的表情呢
准备要做了吗
去拍大头贴吧
要拍来做纪念 -不错呢
好久没拍了 -我也是
我也是 -不过本来就没拍过大头贴呢
拍了很色情的照片
都是些色情的照片呢 -是呢
知道为什么在外边玩弄你的乳头跟鸡巴吗 -不知道
不知道吗 在检查鸡巴刺激多少就可以勃起
但是 我一直忍着 -忍耐着呢 一直都很硬呢
我都有好好地检查的
在确认大小跟硬度的呢 -在确认吗
到一楼了 即将开门
有可以两人独处的地方吗
两人独处的吗
有吗 -虽然很想
刚好有卖衣服的 选衣服去试衣间做吧
好
什么比较好呢 M男呢
跟字母很合适的样子
字母的东西
L吗 -那就L
那拿这个去试穿吧
可以试穿一下吗
试穿吗 我来带路
请使用这个房间
鸡巴存了很多了是吧
客人 有什么问题吗 -没事
没问题吗 那请继续慢慢看吧 -谢谢
请慢慢挑选
很舒服 -喝舒服吗
鸡巴也变得很大了 那出去吧
快点 -怕被发现吗
心跳加速呢
没想到会过来问了呢 很紧张呢
已经忍不住了吗
已经忍不住了 -忍耐很久了呢
那么现在去停车场 回车上 我们两个独处吧
两人独处 -是的
密室 -密室
不想两人独处吗 -想
但是 两人独处的话 你知道是干什么了吧
那是指…
怎么样呢
怎么样
已经忍不住了吗 -忍不住了
玩得很开心呢 -是呢
刚才很紧张呢
你的鸡巴一直都硬着呢
一直都很想要吗 -因为你摸我了啊
乳头跟鸡巴一直都硬着呢
约会的时候一直都硬着吗
被这样摸的话 会变这样的啊
好敏感
我在不停摸你的乳头的时候
小穴湿了哦
是吗 -是的
摸一下看看
是湿了吧
很湿呢 -真的呢
这样会更加兴奋吗
是的
很想要是吧 -一直都忍耐着啊
很努力了呢
又要忍耐吗
能忍住吗
已经忍耐很久了呢 还能忍住吗
还要忍吗 已经很不妙了 -不能忍住了吗
忍不住吗
因为忍过头了 很难受了
好可爱
一直看着你呢 你喜欢做羞耻的事是吧
做着羞耻的事 鸡巴跟乳头一直都硬着呢
喜欢是吧
喜欢吗
这里也很羞耻啊 会被看到的 -是吧
可能会被看到
乳头也想被舔吗 -想
想被舔是吗 -想
那看着我的眼睛拜托我吧
请舔我的乳头
想舔是吗 -想
可以哦
那给你舔吧
看着这边 让我看看你的脸
舒服吗 刚才发出很下流的声音呢 -舒服
舒服吗 -舒服
告诉我哪里舒服吧
哪里舒服啊
乳头 -乳头吗
乳头舒服 -乳头舒服吗 好可爱
想要舔多点了
好可爱
好厉害
鸡巴硬邦邦的
一直都这么硬
是吧 -一直都勃起着
一直都勃起着吗
你在想什么呢
想着色情的事情吗
只想着香苗小姐 -想着我 然后鸡巴变大了吗
这样吗 好可爱
好厉害
变得这么硬了呢
那我给你承担责任吧
忍耐了很久的乖孩子呢
好厉害 好热
脱掉裤子吧
会被谁看到吧
忍不住了吗
流了好多出来 -硬邦邦的
流了好多淫水出来
忍了很多次了呢
流了很多淫水吗
什么 说想怎么样做吧
想舔 -想要舔吗
这样子吗 -是的
一直都很想这样了
忍耐了很久了呢
好厉害
龟头湿漉漉的呢
让我听多点你可爱的声音
好大
嘴巴塞得满满的
你的鸡巴在我的嘴里抖动得很厉害哦
我的嘴巴舒服吗 -舒服
亲一下
舒服吗 -舒服
什么 -糟了
已经想要射了吗
好想射 -还能忍耐是吧
还要忍吗
快射了吗 不行 不行
忍耐
鸡巴抖动得很厉害
忍耐过头脑子都要变得奇怪起来了吧 -变得奇怪起来了
不想忍了 -不想吗
明明很可爱啊 你忍耐着的样子
好厉害 好舒服
好厉害
流了好多淫水出来
忍耐忍耐
忍耐
不行 要射了
好可爱
忍耐很久了呢 已经不行了吗
不行了吗 -不行了
好厉害 蛋蛋变得很胀了
想射吗 -想射
因为你忍耐很久了
让你射出来吧
真的吗
要射哪里呢
这样射出来的话 会弄脏车的呢
射到我的嘴里吧
舒服吗 -舒服
好厉害 在抖动着
快射了吗
已经忍不住了 -射到我嘴里吧
要射了… 射了
要溢出来了
好厉害 射了很多出来哦
在嘴巴里射了很多出来呢
你在意自己的精液的味道吗
自己的吗
不在意吗
张开嘴巴 不可以喝掉哦 -好
好下流 是什么味道的呢
不可以喝掉哦
张开嘴巴  给我吧
可以喝掉吗
好浓
好浓 很舒服吗 -太舒服了
鸡巴还很有精神呢
我给你打扫一下
我口交时的表情怎么样 看了吧 -很色情
很色情吗
拍下我口交的表情吧
好好地拍哦 -可以拍吗
好厉害 还好大
好厉害 还硬邦邦的哦
还能射吧 -还能射吗
还能射吗 -也许
也许能射吗
那再射一次吧
可以吗 -还能射是吧
好厉害
明明刚才射了那么多 还能射吗
射出来吧
快射了吗
糟了 快射了…
可以哦 射出来吧
射了…
好厉害
好厉害 你看
射了很多呢
痛快了吗
肚子饿了 去下一个地方吧
去吃饭吧 -肚子饿了呢
那么 你们两个有享受约会吗
约会很开心 -很开心
你们互相觉得怎么样呢
怎么样
被玩弄过头了 -有点过分了呢
忍耐的时候 -也很开心
很开心 -很开心
即使被这样调教也是很开心
比起开始见到的时候 渐渐地变开心了呢
外表看起来也开心了呢
表情也是 -开始习惯了
互相的印象是怎么样的呢
当痴女真的很棒呢
还可以继续 -还没问题吗
还没问题的
还能继续射吗 -射不了了
我听到了 -不不不
还没问题吗 -我会努力的
是啊 现在才开始啊
要是渐渐升级的话 可能我最后要倒下的
觉得她很厉害
外表也很可爱 真的很喜欢
每次玩弄他的时候 都不断地变得更加M了
看着他 真的很享受
还有很敏感
可以再问一次吗 你说什么了
很敏感
真的好想玩弄他
因为很敏感呢
来了呢 很好吃的样子
很好喝
很喜欢红酒吗 -最喜欢了
不喜欢吗 吃吧 -喜欢
好多奶油呢
好新鲜呢
刚才喝了你的精液呢
这个奶油跟你的哪个更甜呢
哪个呢 -跟这个比吗
你来喂我
已经擦掉了吗
好厉害的气势呢
好羞耻呢 只能靠气势去了
擦掉了吗
看看
可能你的精子更加甜
更加好吃
好厉害 嘴巴里好多
想起来了吗 刚才的 -不得了呢
想起来鸡巴变大了吗
明明周围那么多人
很兴奋是吧 -是的
这次到我喂你
很好吃 -很好吃吗 很好吃的样子呢
我也想吃  喂我吧
太多了吗 -嘴巴塞得满满的
好吃吗
很好吃 -很好吃吗
我也想吃奶油
老是弄出来了
擦掉了吗
老是掉下来
越吃喉咙越干
很干呢
需要喝多点水
我来帮你
等一下 我擦一下
裤子…
对不起呢 弄掉了 弄脏裤子了
为什么这么抗拒啊
好厉害 明明刚刚才射了2次 又变大了吗
而且在这么多人的地方
不断地变大着呢
我去厕所 一分钟后来厕所吧
一分钟 -对
约定好了
来了 快点进来
你来了呢 好开心
变成2人独处了
好开心
在这里就不用在意别人了呢 但是不能发出太大的声音哦
会被发现的
这里的话 脱掉也没关系了呢 -是呢
很舒服吗
变得好硬了
脱掉吧
我也脱
下面也脱掉吧
想脱掉吗 很难受吗 这里的话 可以把鸡巴露出来哦
好厉害
能脱掉吗
快点脱掉吧
还有内裤呢
脱掉内裤吧
好厉害
明明刚才射了2次了 又变得这么大了
很有精神呢
好厉害 今天流了很多淫水出来
刚才在咖啡厅也流了
是呢
全裸呢
为什么在这种地方全裸啊 -为什么
感觉很奇怪呢 为什么只有一个人全裸了
不得了的样子呢
羞耻吗  虽然很羞耻吗 -虽然很羞耻
虽然很羞耻 -但是你很喜欢羞耻的事是吧
今天一直都看着呢 对于羞耻的事 很兴奋呢
是吧 -是的 兴奋起来了
变大了呢
乳头很舒服是吧
全裸的状态被舔着乳头哦
好厉害 鸡巴顶到奶子了 好硬
舒服吗
好可爱
好厉害 舌头比开始的时候伸得长呢
屁股翘起来
起鸡皮了 很痒吗
好厉害 这样全裸的羞耻的样子的
好厉害 鸡巴变得好大
好厉害 明明射了那么多了
舒服吗
很喜欢是吧
好厉害
快射了吗 不行呢 -快射了
想射了吗
好厉害
比刚才要大
还能变大吧 对 就是这样
安静一点
安静一点 没事的
有谁来了
忍耐住 别发出声音
能忍住是吧
不忍耐住的话 没法跟我做爱哦 不想做吗
想做是吧 那忍耐住吧
什么 想射吗
想做爱
你说什么
想做爱 -想做爱吗
好难受的样子 好可爱
很想要吗
今天跟你约会的时候 我的小穴也一直都很湿呢
内裤也很湿
湿透了
好可爱
舌头伸出来
想张开嘴巴吗 咬住
坐下吧
能看到吗 我的小穴
再靠近一点看看
就是这样
那这次到你让我舒服了 用嘴巴哦
对 就是用这舌头 好可爱
舔吧
不得了 好舒服
舔多点吧
好舒服
那里好舒服 就是这里
继续吧
不得了
不得了 被你舔到去了  去了
再舔多点 好舒服
好厉害
继续吧
去了
好厉害
好舒服 到这边来吧
好舒服
这次插进我的小穴吧
想插进去吗 -想
想插进去是吧 -想
可以插进去哦
叫出声音来了
进去了 进去了呢
好舒服
好硬
今天一直都很想插进去 -很想插进去是吧
一直都很想插进小穴是吧
插多点 腰再动多点
好舒服
你的鸡巴好舒服
让我看看你插进去的样子
好厉害 超色情的
超色情 难得的机会拍下插进去的样子吧
你的鸡巴插进小穴跟我的下流的表情都要拍下来
有在拍吗 好厉害
也拍一下我
鸡巴好舒服
好厉害
好舒服
不停地插着进去呢
好厉害 乳头也硬邦邦的
好厉害 在这种地方做爱
很兴奋是吧
好舒服
很舒服吗 -舒服
拍到了吗 那到这边吧
好舒服
再插多点吧
快去了
看着我去的样子吧
去了…
好舒服
来这边
坐下吧
裙子很碍事呢 脱掉吧
鸡巴硬邦邦的 一下子就插进去了
好舒服 -好舒服
好舒服
舒服吗 -舒服
舒服吗 我也很舒服
好厉害 噗滋噗滋地插着进去呢
好舒服
去了…
很舒服呢
小穴好舒服
一边弄着乳头一边做很舒服吗
等下 不得了 好舒服
小穴很舒服吗
好舒服
不行 又要去了
好厉害 你的鸡巴在小穴里抖动着
再忍一下哦
你有感觉的表情好可爱
那这次呢
面向后边
很舒服吗
啪啪啪地响
好舒服
去了…
好厉害
好舒服
好舒服 -不得了 又要去了
去了
小穴好湿呢 -很湿呢
好舒服 这样子做吧
站起来
再插多点
好舒服
要去了 再插多点
去了
好棒
好舒服 -很舒服吗
再忍耐多点
去了
想射了 -想射吗
怎么办好呢
那这次用手机拍后入的样子
很色情吗
好好地拍下我的小穴被你的鸡巴插着的样子吧
小穴好舒服
拍下啪啪啪地样子吧
好舒服 腰动起来吧
好厉害呢
那里好舒服 就是那里
帮我拍后入去的样子吧
看着我的小穴去的样子吧
插多点
去了
用你的鸡巴再插多点
好舒服
给你弄乳头
这里很舒服是吧 -舒服
变大了呢
要拍好了
去了…
好舒服
可以再插多点吧 再插多点
继续
好舒服
好舒服 继续
不行…
好厉害 射了好多
擅自射屁股上了吗
我没说可以射精吧 -对不起
我没说是吧 不可以是吧
射了好多呢
放下手机吧
我没说可以射精是吧 为什么射出来了啊
不行是吧
好厉害
明明射了还很硬呢
擅自射精了的坏鸡巴
这里还很舒服吗 -舒服
一直都很舒服啊 -是的
要磨蹭刚刚射了的鸡巴哦
没办法呢 谁叫你擅自射了 还那么硬
没能忍住吗
没能忍耐住 -明明我没说可以射的
但是射了呢
好舒服 -变得舒服起来了吗
腰在动着呢
想要磨蹭吗
擅自射在屁股上了
腰动起来吧
很舒服吗 -舒服
好厉害
好厉害 还好大
很舒服呢
还能继续吗
好舒服 -很舒服吗
被什么夹着很舒服啊
被奶子夹着好舒服 -被奶子夹着很舒服吗
腰在动着呢
很舒服吗 -很舒服
很舒服吗 又要射出来了吧
腰动得这么厉害
还能射出来吗
又要射了 -又要射了吗
射吧 -要射了
射了 -好厉害
射了好多
又射了很多呢
好厉害
射了呢
看看这个
好多 -好多呢
射了很多出来呢
差不多被店里的人知道了 出去吧
出去吧
回去吧 不出去的话呢
穿上衣服吧
等下
我来厕所小便的 忘记了
小便 -小便
坐下 -小便
想要小便才来厕所的
是啊 小便
忍很久了 所以有很多呢 好厉害
淋了好多上去
小便怎么样啊 好温暖吗 -好温暖
尿了很多出来 不得了
还在尿着
不行 -很温暖吗
尿了好多出来
被小便弄湿透了 好厉害
第一次被小便淋了 -第一次吗
湿透了呢
第一次吗 好开心
好开心 湿透了呢
走吧
要擦一下呢
擦一下 -是呢
好温柔
射了很多次了呢
射太多了吧
射了很多呢
很兴奋
很兴奋呢
刚才玩得真开心呢
很开心呢
等下怎么办好呢
怎么办呢
想散步一下呢
不错吧 -就这样吧
散步 -对 散步
有点冷呢
冷呢 -冷吗
没什么人来这呢
有绑皮带吗
有呢
这个借我一下
没问题 会解皮带的
散步得这样吧
散步
好好地跟上哦
这样散步吗  -对 这样散步
好可爱
很羞耻吗 被谁看到就糟了呢
为什么
很冷啊 -很冷吗 真的吗
难道兴奋起来了吗
感觉渐渐地变坦诚了
很兴奋 -很兴奋吗
鸡巴还有精神吗
明明刚刚射了那么多了
好厉害 又变硬了呢
又勃起了吗
真下流呢
好硬
舌头伸进来了呢
很兴奋 -很兴奋吗
好厉害
好好地跟上
你有被踩过吗
没有 -没有吗
是吗
那想踩一下呢
坐下来吧
舔我的脚吧
好舒服
乖孩子呢
你是乖孩子 还可以做更多是吧
头被踩着哦
心情怎么样啊 -没试过这样的
头被踩着呢 好可爱的声音
你真的很努力呢
做得不错
想做多点吗
好可爱
起来吧
走吧
很开心呢
开心吗 -开心
上了很多菜呢 点了很多呢
很好吃的样子
那来干杯吧 -干杯吧
干杯 -干杯
很好喝
喝得很豪爽呢
喝了不少呢 -是呢 一口气了不少
喜欢喝酒吗
很喜欢喝酒 你呢
我也喜欢 -是呢
是呢 快点吃吧
我开吃了 -我开吃了
好丰富 -是呢
吃什么好呢 -要吃什么呢
炸鸡吧 -请
可以吗
炸得不错呢
不错呢 -嗯
我吃了
干嘛看着我啊 吃吧
好吃吗 -好吃
好幸福
肚子很饿了呢
肚子饿了
肚子老是饿
经常都是这样呢
这个真的不错呢
很喜欢呢
很合适呢
真的吗 好开心
很开心 真的喜欢呢
好吃
不行吗 -没问题
喝酒了的话 会怎么样啊
喝酒了 就会嗨起来
会变得有点色情呢 怎么样呢 -跟想象中的一样
跟想象中一样 你呢
我也会嗨起来呢 -一样呢
跟想象中的一样
会变色情
在这个的单间里更加会呢
经常来这种单间吗
不怎么来这里呢
是吗 -很新鲜呢
今天在单间里哦
很舒服 -很舒服吗 真的吗
因为是单间呢 再放松一点吧
看不到是吧
再解开一点
可能会有人来的
可能有人来吗 没事的
在来之前 总有办法的
这样就可以吗 -这样才好
就这样
有点害羞 -是呢
吃东西的样子好可爱
我可以拍下吗
想拍吗 -是呢
想拍你喝酒的样子
很好吃
好近 好近
好吃
不错呢 -绝对没拍全
突然就害羞起来了 -太近了啊
那这次我来喂你
谢谢 -我喂你
我喂你  什么比较好呢
炸鸡
炸鸡 很大块哦 -很大呢
炸鸡吗 -小块一点的
小块的是哪个呢 这个吗
沾蛋黄酱吗 沾上了 对不起
没关系吧
啊~~
好大 好厉害
好吃吗
塞得满满的呢
很好吃 很开心 -很开心 很好吃吗
很开心吗
也喂我吧
吃什么好啊
烤鸡串
烤鸡串 就这样就可以了吗
好吃 -很好吃吗
好吃
接下来呢
哪个比较好吗 这个 -这个吗
刚才这个露出来了
大到刚好夹着了哦
这样也很舒服吗
好厉害
可以夹着拉长呢
要不乳头也吃一下吧
为什么抖动着啊
很舒服 -很舒服吗
这边也是
失礼了
久等了 这是特制饺子
饮料要加吗吧 -不用了
谢谢 请慢用
吓到了呢
没事吧 吓到了 -才不会没问题啊
吓到了
鸡巴又变大了
可能又人来的
可能又人来的 -没事的
被桌子挡着 看不到的哦
这个脱掉吧
没事的
这个好像很难受呢
好厉害
这个又变大了
真是厉害的样子呢
很厉害的样子呢
舒服吗 -是的
真好喝
发出色情的声音了哦
抖动得好厉害
很不妙吗 -不妙
在单间里快要射了吗
要忍耐 会弄脏房间的 不行
要射了
好厉害 在抖动着
不行 忍耐着吧
很舒服吗 是吗 -舒服
好厉害
酒会渗进去吗
给酒鸡巴喝 会醉呢
鸡巴会醉呢 -鸡巴会醉
真可爱
鸡巴被酒弄湿透了呢
会渗进去是吧
鸡巴会怎么样
酒渗进去会醉呢
用酒撸着然后去了吗
被酒撸着要射了吗
不行 忍耐 -要射了
好厉害
鸡巴感觉怎么样
酒流下去了
麻麻的 -麻麻的吗
感觉要变得奇怪起来了 -变奇怪了吗
这个也脱掉吧
会醉的 -会醉吗 鸡巴喝醉了吗
这次用我的嘴巴让你射
真的呢 鸡巴有酒的味道
好厉害呢
好舒服 -鸡巴上沾着酒呢
乳头也很舒服吗
什么 怎么了
要射了 -不是吧 忍耐着
开玩笑的是吧  开玩笑的是吧
舒服吗 -舒服
好厉害 流淫水出来了
要射了… 射了
射了好多
你看 好多
看看
好厉害 好多
你的精子浮在上面呢 -真的呢
好喝
请再来一杯柠檬啤酒
没事的 现在才下单的呢
还不会那么快来的哦
很舒服是吧 -很舒服
射精了呢
舌头伸出来吧
好厉害
鸡巴还很有精神呢
好厉害 硬邦邦的
接下来趴着吧
趴着吧
屁股向着我
就是这样
屁眼全都看到了呢
好厉害
很羞耻吧
好厉害 屁眼在抽搐着
不行 屁股挺出来吧
好厉害 屁股很敏感是吧
有用屁股玩过吗 -没有
没有吗
但是 很敏感哦
有用屁股玩的资质呢
好敏感
屁股被舔着怎么样呢
很舒服 -很舒服吗
那这次到我来给你干屁眼哦
因为这么敏感呢 绝对很舒服哦
屁眼被舔着 鸡巴比刚才要硬了
好厉害
屁眼被揉着很舒服吗
果然是很敏感呢
那到我来干你了哦
绝对会喜欢的
让我看看
都能这样做了
也可以做爱吧
来做吧
感觉能做是吧
来这边吧
来插进去吧
进去了 -进去了
渐渐地进去了呢
插得很深
在这种地方做爱了
好舒服
好像要去了
去了
要去了
意外地能做呢  居然能做
没问题吧
脱掉吧 只有你一个人光着呢
脱掉了的话 店员来了就糟了呢
糟糕了呢 -糟糕呢
又要进去了哦 在插着进去
进去了
好厉害
插得好深
失礼了
请问还需要什么吗
不用了
不用了吗 -谢谢
饮料不用续杯了吗 -不用了
不用了吗 -不好意思
还有30分钟就闭店了 还有饮料也是
好 请多多关照
失礼了
绝对没完全挡住呢
没挡住
吓死了 吓到流汗了
总算走了 可能被发现了
继续吧
没事吧
到头来还是没事
摸吧
插进去的样子 全都看到了
好舒服
舒服吗 -舒服
顶到舒服的地方了
好像要去了 去了
口渴了
口渴了吗
渴了 -渴了吗
渴了呢
好喝吗
怎么样 跟我做爱舒服吗 -太舒服了
我的小穴里面舒服吗
小穴发出很下流的声音呢
过来这边
很舒服呢 好厉害
插的好深
好厉害
好厉害 在这种地方光明正大的做爱呢
全都看到了 插进去的样子
好舒服
脚上沾着很多潮水呢
脚靠近脸上就想伸舌头出来吗
很想舔吗
好可爱
舔吧
想看你伸出舌头舔的样子
好厉害
真可爱呢 看着这边吧
对
好厉害 一脸好色的样子 嘴巴张大一点
对 舔吧
好厉害
一边被舔着脚一边做 好舒服
好舒服
顶到舒服的地方了
好厉害
乳头也是舒服吧 -很舒服
去了
这样的表情 变成快射的表情了
一脸快射的样子
不行…忍耐…
能忍住吗
想射…
要去了吗 -要去了 去了…
好厉害
射了好多
好厉害 射了好多
好厉害 射了这么多
又擅自射了吗
我说过了是吧
我没说过可以射 不可以射啊
为什么忍不住啊 -对不起
我没说可以射精是吧
擅自射出来了呢
还有精神呢
还有精神吗
这个 还能做吧
还能做的样子呢
擅自射了呢
还想变得舒服起来
进去了
刚刚射了的基本 又一下子进去了呢
好厉害 鸡巴变敏感了
刚刚才射了 -刚刚才射了吗
好舒服 -很舒服吗
怎么了 这表情难道想要射了吗
糟了 -又要射了吗
忍不住了 要射了
不行啊 为什么想要射了啊
忍耐着
那接下来 从这边做吧
面向这边的 怎么样呢
面向这边的 能忍耐住吗
能做到是吧
好舒服
真了不起 有好好地忍住了呢
要发出声音来了是吧
很舒服呢
好厉害
想去吗
想去吗 那可以去了哦
可以去
射吧
就这样射出来吧
糟了 要去了 -射吧
说谎的
还以为能射了吗
怎么可能让你射啊
一脸很遗憾的样子
以为就这样可以射里面吗
真遗憾呢
以为可以射吗  真遗憾
想就这样射出来是吧 想射在里面是吧
真遗憾呢
想射吗 想射吧
今天一直都很想射是吧
让你忍耐很久了
流了很多淫水出来哦
忍耐多点吧
想射 射了…
好厉害
射到肚子上了
飞到肚子上了呢
没能在我里面射 真遗憾呢
被手穴撸射了呢
好厉害 还在流着出来
又射了呢
有用这个玩过吗
这个 -没有
没有吗 没有用皮鞭玩过吗
没玩过吗 是吗 -是的
今天为了我 可以用鞭子玩是吧
是的 -可以跟我玩是吧
能做到是吧 -能做的
来试试吧
被皮鞭打的姿势是怎么样的姿势 知道吗
这个还是知道的吧
对
对 屁股再挺出来点
不可以动哦
你要是动就没法好好打了是吧
很舒服 -被鞭子打怎么样啊
很痛 -很痛吗 叫得很大声呢
那接下来坐着吧
地上吗 -对 下面
这边
还穿着裤子呢 这个不用了呢
脱掉
屁股好好地挺出来吧
对
不可以动呢
好厉害
发出跟娇喘不一样的声音呢  好性感的声音
让我再听多点吧
很痛吗 刺痛的感觉是吧 -很痛
屁股麻麻地是吧
好厉害 很努力了呢
站起来吧
好好地咬着 真的是个机灵的孩子呢
努力熬住鞭子…很冷是吧
作为努力顶住了鞭子的奖励 去散步吧
奖励
奖励 -嗯 奖励散步
来散步吧
这边 这边
这边
对 这边 停
很冷是吧 我来让你屁股暖和一点吧
被鞭子打到的地方火辣辣的是吧
真的很冷呢
为了我能做到是吧 -能做到
能做到吧 -能
很努力了呢 好冷呢
很努力了呢
就这样往上走吧
能上去吗
爬上去吧
不要摔倒 加油
屁股又刺痛 又冷 还努力爬上来了
好冷呢
很努力地顶住鞭打了呢
给你奖励吧
舌头伸出来
很努力了呢 真乖
很可爱呢
鞭子真的很好玩呢
很开心是吧 -是的
很开心是吧 -很开心
很努力地顶住鞭打了呢
为了我这么努力 真的好开心
今天在外边很努力地忍住不叫出声音了是吧
你的表情真的好可爱
谢谢
但是 在这里可以不用忍着 可以叫大声点的
开心吗 -开心
好可爱 很舒服吗 -好舒服
叫地很大声呢 好可爱
乳头又变硬了
我知道的哦 喜欢弄这里是吧
今天一天都在玩弄着乳头呢
很舒服是吧
舒服 -喜欢是吧
好厉害
在抖动着呢
这个脱掉吧
万岁
来变得更加舒服吧
喜欢被这样弄是吧
喜欢
先摸乳头的前端吗
想摸吗 -想
起鸡皮疙瘩了
这个好硬了呢
舒服吗 -舒服
好厉害
很热 很硬了呢
脱掉裤子吧
能脱吧 -对
就是这样
又变得这么硬了吗
这个也脱掉吧
好厉害
又变得这么大了
很舒服呢
喜欢被同时玩弄乳头跟鸡巴呢
我知道的哦
好舒服 -很舒服吗
很舒服吗
张开嘴巴
不可以擅自吐出来知道的吧
要咬住 不可以吐出来哦
对 不可以吐出来哦 知道的吧
这个滑溜溜的是吧
不错
被丝袜磨蹭着乳头很舒服是吧
你看 被摸着哦
脸变得很红呢 好可爱
用这个摸鸡巴会怎么样呢
想摸是吗
不知道你说什么呢 帮你拿掉吧
好积极呢 怎么了 -很好吃
很好吃吗
怎么样 撸着舒服吗 -舒服
很舒服吗
可以的哦 这里可以叫大声点的 叫出来吧
快要射的表情呢 我知道的
忍住 不可以去的 知道的吧
不行… -快射了 要射了
不行 好厉害 居然能忍住了呢
真了不起
挺明白的呢
好厉害 黑丝袜真色情呢
怎么了
很舒服是吧
要去了 -快射了呢 去了 不行
好厉害
变得可以忍耐很久了呢 真不愧是你
移动的时候呢
戴上这个 怎么办
对 来这边吧
对
坐下
对 脸不要动 看着这边
对
对 看着我
被脚趾摸乳头也很舒服吗
对呢 脚到脸上来就必须得舔了呢
好厉害
一边舔着脚 鸡巴变大了
跟脚趾亲着鸡巴勃起了吗
太棒了 谢谢 真乖
做得不错
现在开始 一起舒服起来吧
想一起舒服是吧 我也想舒服起来
现在开始做很多舒服的事吧
过来这边
躺在床上吧 对
对了 这下面还没有看呢
好厉害 -很厉害吗
怎么样 -好下流
喜欢吗 -最喜欢了
最喜欢了吗
想着你会不会喜欢的呢
喜欢吗 -喜欢
太好了
奶子全都看到了呢 -看了
至今为止 还没有全看到过呢
下次舔我的乳头 让我舒服吧
好舒服
还要更多
乳头很舒服呢
我也很舒服
好舒服 舔多点
好舒服呢
另一边也舔吧
乳头变硬了
乳头很舒服呢
张开嘴巴
进去了
很好吃 -很好吃吗
这样好舒服
很棒是吧
好厉害 比刚才要大了
好厉害 -什么
能看到什么啊 -你的小穴
不说大声点的话 听不到 -小穴
小穴 能看到小穴呢
想要吗
可以舔吗 -想舔吗
这个时候 要怎么样拜托人呢
请让我舔
那里啊 -小穴
小穴吗 -请让我舔小穴
拜托了
可以哦 舔吧
可以直接舔吗 -可以哦
你的舌头好热
好好吃
那里好舒服
这样好舒服
舔多点吧
对
糟了
去了
好舒服
那里不行
屁眼啊
好舒服
要射了 去了 -可以哦 射吧
好厉害
射了这么多
嘴巴里面好多精液
喝掉吧
很好喝
射了很多呢
真了不起呢 射了这么多
还能射是吧
前端  -前端 怎么了
我的小穴变得很湿了
好厉害 好硬
插到深处去了
好舒服
这个你也很舒服吗  -舒服 舒服
不得了 这个好舒服
好舒服
这个很舒服是吧
去了
好厉害 抖动着
还要继续这样哦
还没完
好舒服
看着 从后面看着插进去的样子
动起来吧
对
一起动吧 滑出来了
进去了吗
这个好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
去了
变大了呢
你再动多点啊
我想你动
好舒服
我也很舒服
我也好舒服
好舒服
喜欢这个
好舒服啊
好厉害 好舒服
喜欢我的小穴吗 -最喜欢了
最喜欢你的鸡巴了
再动多点吧
想要多点 去了
很舒服吧
好舒服 -好舒服 一起舒服起来吧
好舒服
继续这样的话 会射的 -再射多点吧
好舒服 去了…
太舒服了
好舒服 -很舒服吧
可以再动多点哦
变得再变态一点
不错哦
好舒服 -你的全部我都会接受的
好舒服
让我看多点你舒服起来的样子吧
让我看多点
因为你的鸡巴让我舒服起来了哦
好舒服
看多点吧
什么 -忍不住了
忍不住了吗
可以哦 忍耐很久了是吧
可以哦 可以射哦 在你喜欢的时机射吧
射在我的嘴里
可以哦 射多点吧
给我吧
好舒服
好舒服 -香苗小姐 糟了 要射了
射了好多
好厉害
射了很多到脸上呢
好舒服
还能射是吧
我知道的哦
能射是吧
能射
射多点 全部都射出来
还要更多吗 -还要
好厉害 明明刚刚才去的
又变得硬邦邦的了
不错哦
要射了 -要射了吗
被我的小穴弄去了吗
可以哦 被手穴弄去吧 -去了
好厉害
全部都射了吗
好厉害呢
今天约会了一天 想做的全都做了
很开心呢
还会跟我约会吗
会跟我约会吗 -还想
弄得很脏了 去洗澡吧
过来这边吧
来洗干净吧
进浴缸里面吧
对 躺下去
对 躺下去 拿着这个
有全部都拍到了吗
好好地拍着哦
好好地拍下了吗
得打扫一下才行呢 用我的小便来给你洗一下
好厉害
屁股那边好像湖泊一样 都聚在那了
湿透了呢
变干净了呢
不会忘记我吧
绝对哦 不要忘记我哦
香苗 怎么样 这个约会
真的 至今为止想要做的事
多亏了翔 全部都实现了
非常满足
脸上的笑容都没法停下了
做了各种各样的事呢
做得太多了
做了各种各样的是吧
喜欢玩弄男生呢
喜欢呢 再次感觉自己喜欢进攻呢
今后也想这样吧
是呢 想要再进攻多点呢
最后 给看着的人说一句 -一句话
看着个的M男 我做了很多色情的事了
一边忍耐着享受吧
要再来做哦