这是发生在夏天，很热的一天的事情
非常闷热，很闷热的夏天
这是我与哥哥的故事
热带夜
自从我认识丈夫达也之后
大概是一年左右的时间吧
我与他父母的同居
也就是以两代人共同生活为条件
我们结婚了
这个有点严谨的家庭
刚开始，说实话，我也有过不知所措和不安
最近我总算是习惯了这种生话
但是
大哥，不好意思，我来做吧
那个
打扫家里是我的工作
由我来做吧
我回来了
你回来啦
莉爱，你在干什么啊
，我在打扫啊，我说过由雅也来打扫的
雅也，你在干什么
你怎么可以这样
大哥，你怎么可以不听妈妈的话呢
你为什么让莉爱来做啊
不是的，老公，是我，你闭嘴
如果你不想打扫的话，你可以不用打扫啊
我是无所谓啊
不过其实这个家根本就没有你的落脚处了
老公
我控制不住声音了
你小声一点
应该听不到的吧
要去了，要去了
老公的大哥，雅来，上周回到家里来了
搞什么啊
我也要射了，不行啊
他从有名的大学毕业
在规模很大的一流企业上班
并且是以很好的条件获得内定资格的大哥
人生理应是一帆风顺的大哥，回到这个家的理由
这就是高额的借款
与他结婚为前提的，当时与他交往的女性
遇到了结婚诈欺
他无视父母的反对，离家出走了
这就是事情的始末
受害者当然是大哥
不过双亲却并不接受他的回来
等我察觉的时候，我已经对这样的大哥产生了奇妙的感情
家里就拜托你照看了
对不起呀
虽然很想带你一起去的，但却不能这样做呀
爸爸，真的不能带雅也一起去吗
别管那种人
那我们走吧
我们走了
慢走
父母与丈夫由于亲戚的聚会，回老家去了
开车要两三个小时
距离并不是很远的
因为要喝酒，就打算在那边借住了
被拜托留守看家的我，与大哥雅也一起留了下来
大哥
我来帮你吧
不用了
我来帮你
谢谢你
那天也是很闷热的夜
在这宽敞的家里，我与大哥独处了
这让我感到坐立不安起来
很热呢
你找工作找得怎么样啦？
我没有别的意思，你看我在说什么呢
对不起
我会支持你的
我会支持大哥你的
我不太会表达出来
这个我自己来吧
对不起
那个，上次那件事情，对不起了
你不用在意，这是很平常的事情
是我的不好
也给达也添麻烦了
怎么这样说呢
大哥
你洗好澡了吗？
对不起
我睡着了
你怎么啦？
对不起，我没事
我好像被蚊子咬了
我房间有药我给你拿过来吧
失礼了
谢谢你
对不起
我自己不是很清楚
你可以帮我抹妈？
麻烦你了
在哪个部位呀？
应该是这一带吧
我要开始抹了
怎么样呀？
很舒服
谢谢你了
那个，大哥
我无法很好的表达出来
请你加油吧
不能再继续下去了
我无法忍耐了
不可以的
大哥
没什么不可以的
不可以啦
不可以
大哥
不可以的
受不了
你的身体让我受不了
不可以的
请你住手啊
不行啊
不行，不行啊
大哥
大哥，这个不行的
好热啊
大哥
等等锕
这个不可以的
不可以啊
不可以的
大哥
我要变得奇怪了
不行啊
大哥
这个不可以的
大哥，我无法忍耐了
这个不行的
拜托你了，不行，不可以啊
大哥
大哥，大哥
不行啊
我要去了
我要射了
要射了
很闷热的那个夜
从那天晚上开始，我与大哥之间发生了不应该发生的关系
大哥，等等
第二天大哥也来找我了
在家人回来之前
不断的不断的
太有感觉了
太爽快了
真是受不了呀
你趴下来呀
不行啊
大哥
要去了
真是受不了呀
我们互相给对方舔吧
你上来呀
不行啊
不行，我不行了
真是爽快呀
不行了
我无法忍耐了
要射了，我要射了
我要射了喔
大哥，大哥
我想去了
要去了
大哥，我控制不住声音了
母亲的身体很好呢，是的呢
我还以为她身体会很差呢
大哥的酒量不行了呢，他以前明明很厉害的，是的呢
这样吗？可能是上了年纪吧，少喝一点对身体好的
对了，雅也跑哪里去了？
应该在房间里面吧
也是呀，他也无处可去了
别管他了
老爸你也真过分呀
妈妈，你怎么能这样呢，不是跟你说过了吗？
没错呀，那下次回老家再带一点回来吧
真的太好了呢
真的很好吃呢
你们真是幸福呀
莉爱这么的勤劳，妈妈过奖了
我们一家都很感谢你的，没有啦
大哥
我们还是中止这种关系了吧
如果被他们发现了
莉爱，你没有满足的吧？
你自慰给我看呀
好羞耻阿
我想看
拜托你了
好羞耻阿
你摆出更加羞耻的姿势吧
你过来这边呀
让我好好看清楚了
你继续呀
你是这样做的呀
好羞耻啊，我想看
你继续呀
你爽快吗？
好爽快
这种抚摸方式
因为莉爱的原因，我变成这样了
大哥
你这么靠近看我的话
太羞耻了
真是受不了呀
你想去了吗？
我想去了
要去了
我要去了
不行啊
不行啊，要去了，要去了
大哥已经找到工作了
听说是在地方的工厂上班，里面包吃包住
他明天就要离开了
今天是最后一了
莉爱，对不起
我必须离开这个家了
我要从头开始
莉爱你一定要幸福
我感谢你一直以来，对我的照顾
真是受不了呀
莉爱
你什么都别说了
你跟我做吧
我只要这个
你能让我最后任性一次吗？
声音太大了
会被听到的
太有感觉了
太爽快了
真的吗？
真是爽快呀
超爽快的
我来给你舔吧
大哥
你插入啊
好爽快阿
实在太过爽快了
我控制不住声音了
不行啊
要射了，我要射了
在这里有点不妙吧
在这里可以吧
不行啊
我要去了
我想去了
要去了，要去了
我去了
好爽快啊
我要射了
你帮我吸干净呀
太有感觉了
这是发生在夏天，很热的一天的事情
是很热，很热的夏天，是我与大哥的故事
导演，溜池五郎