(第一天)
谢谢你
要走了吗
到时间了
要出差吗
所以就这样空着
之前的必须要整理啊
大部分都好了
去欧洲吗
法国吗
我也是为了下个屋主
和在哪里没有关系
之后没有你哪里都一样
纠结，后悔
罪恶感
还是
忘了的心动
得到手
最后
我们独处的短暂时光
为了经历吗
格差不伦 和高岭之花的人妻相爱 浓密的8天 希島あいり【MEYD-445】
(第二天)
变成这样没有理由
这双年轻的手
没钱的打工仔
本没有交集的双方
现在触摸对方
相遇的时候
互相从心底就这么想
这样真好啊
现在只是开始
只是四天
离分别到来的4天
只是持续着
只有我们
继续着
碰到了
这是什么
对不起
我硬了
就接吻吗
很兴奋
继续吧
好羞耻啊
我很紧张
好久没做了
是吗
疼吗
好舒服啊
那就好
舔舔吧
可以吗
- 怎么这个表情 - 可以吗
可以啊
- 我想舔 - 是吗
那么
解开吧
解开了
笑的很开心啊
怎么了
给我看看
乳头露出来了，好美啊
可以吗
好美啊
可以摸下面吗
好溫暖
我也是
我们是伙伴
什么伙伴
不疼吗
好湿啊
为什么
有感觉了
真的吗太好了
为什么
不行吗
什么
什么啊
想做
下面
只是看看
只能看吗
不要呵
那就看吧
感觉到了吗
好厉害啊 很羞耻
为什么啊
拜托了
给我看
我脱了
随意吧
好棒啊
很厉害
我很开心
什么
我就看看
- 你想舔吧　　 - 不是，就看看
好棒
怎么了
等等，我很害羞
很湿呢
在闪着呢 讨厌
怎么了
你都说湿了
讨厌
给我看看
靠近看
好近啊
在看呢
湿吗
好羞耻啊
好厉害
你舔了
对不起我忍不住了
好好吃啊
好好吃
是吗
知道啊
真下流啊
可以摸吗
溫柔点啊
哪里舒服啊
这边
碰着了吧
这附近
太好了
为什么知道
不知道直觉
直觉啊
好溫暖
好湿啊
好棒啊
很湿
好湿啊
好厉害啊
很湿呢
为什么啊
让我舔舔
可以吗
好啊
坐上去吗怎么做
这样吗
太臭了，不行 下流的味道
不要玩
好厉害
这是什么
怎么做啊
我不知道
好大啊
有脸那么大
怎么做
怎么做啊
你说吧
想我怎么做
这样吗
很舒服
哪里这里吗
这里啊
这附近
好厉害呐
很快就硬了
那里很弱
好羞耻啊
好厉害啊
不是啦
对不起
想做什么
我下来 什么
好厉害啊
能看到脸
真的呢
好舒服啊
好厉害
吃不进去
太大了
好厉害
想怎么做
什么啊
不想插入吗
想啊
但是
可以吗
这么硬了
要进去了啊
能进去吗
疼的话说吧
我慢点进去
好厉害啊
进去了吗
只有龟头
只有龟头吗
好肩宅
动不了啊
进去了
疼吗
没事
好爽啊
进去好深啊
好舒服啊
好爽啊
变得奇怪了
等等啊
好爽啊
好舒服啊
好厉害啊
好羞耻啊
很棒
好爽啊
好美啊
又来了
表情很色啊
我喜欢
好舒服啊
继续感受
不行啊
好舒服啊
我要去了
我去了
趴下
要进去了
好爽啊
好肩宅
那里很舒服
继续啊
不能不做
我还要
好爽啊
很厉害
好棒啊
不行了
很爽呢
好舒服
张开腿
怎么了
很爽
糟了
忍不住了
可以啊
要射来了吗
射吧
我要射了
舒服了
很舒服
射了很多
这么多啊
好舒服
害羞了吗
饿了吗
我去做饭
(第三天)
马上就好
等等啊
什么
- 我第一次吃 - 真的吗
等等很好吃
味道好闻
我还没放进去
太快了
等下啊
很危险啦
- 要放多少 - 看感觉
- 感觉吗 - 是啊
有手感的
就这么多啊
等等啊
有没有别的
是啊
什么都没有了
就这样吧
对不起，没事啦
不要这个表情
等着就好
多久
随意
随意吗
是吗
好好闻啊
要小心啊
很在意啊
- 好吃吗 - 很好吃
真的没吃过吗
没
一直都吃好的啊
是的
想放什么
葱啊
叉烧 叉烧吗
这样也好吃
我饿了
真的可以吗
不用计时吗
不用的
很专业啊
泡面专家
做什么
每天都这样
营养不够吧
活着就行了
好随便啊
你吃什么 我一般的话
有保姆
会做饭的
很好吃
是吗
好了
真的吗 好了
好危险我来做
闻闻吧
好好吃的样子
等等，筷子
- 我说做什么啊 - 怎么了
我不能动了
喂
什么
没事啦
等等
我拿不到筷子了
面要坨了
没事的
会更好吃
我说
- 吃哪个 - 都行
吃哪个
都一样吧
是啊
好
- 我想吃那个 - 对不起
我开动了
怎么了
等等
小心点啊
吃吧
很好吃 好吃
好吃
很热
很谨慎啊
我怕烫
好好吃啊
那就好
没想到
这么好吃啊
好吃啊
什么
做什么
真喜欢啊 很喜欢
让我吃饭
好吃吗
是啊
什么嘛
做什么啊
等等
喝哪里呢
我不能吃了
我被他的话联想了很多
想忘记身体却不行
只是
时间在流逝
逐渐迎来我们的分別
(第四天)
可以摸吗
- 哪里　　 - 你知道吧
来吧
好棒
真的这么想吗
你在看啊
很大啊
好舒服啊
好激烈啊
很舒服．啊
变得舒服吧
舔舔吧
好厉害啊
- 想咬了　 - 那可不行
- 不行吗 - 会流血
好爽啊
含住
很舒服
好舒服啊
变硬了
好棒啊
好爽
我忍不住了
可以射嘴里吗
射了很多
对不起，好舒服
谢谢
不客气
很舒服
好厉害呐
怎么了
老公发信息了
让我快点
那是
我们要结束了吗
(第五天)
为什么拿着相机 有什么啦
看这边
真可爱啊
可爱
为什么躲开啊
为什么
- 害羞吗 - 很害羞
好可爱
我渴了
放进去吧
- 可以吗 - 可以啊
这里吗
够吗
- 没事吧 - 不够
够了
最后放了50
选哪个呢
等等啊
我想喝咖啡
有什么嘛
那个好喝的
零钱给你
- 不要 - 给你
看起来不错
是吧
零钱呢
有的吧
给你
给你了
- 为什么 - 不要吗
虽然不是我的
我开动了
不客气了
什么
这么激动
喝吗
不用了都给你
好凉啊
好凉
很好喝
好喝吗
那就好
喝吗 不用了
什么
有个问题
国外生活感觉怎么样
不知道
我只能跟着他
是吗
我也想去啊
那就来找我吧
来找我
不行啊
我都不知道
是啊
真的要去吗
是吗
看这边
好寂寞啊
笨蛋在这里
被人看到怎么办
(第六天)
做什么啊
把昨天拍的东西串起来
我将来想拍电影
现在虽然不行
拍我吧
想我拍吗
怎么样
好棒
女口何
好美
- 真的在拍吗 - 是啊
- 给我看 - 想看吗
在拍
看这边
好美
真的吗
在拍
在拍呢
- 我拍吧 - 我来吧
好紧啊
- 拍好看点 - 害羞吗
不是啦
我在拍
不要躲
好可怕
太近了
为什么挡着
好美啊
什么
怎么了
做你喜欢的事吧
看哪边啊
看相机
我来拍
很美
不要从下面拍
没事吧
问题好多啊
我想拍的好看点
相信我
怎么做
露出来了
我说
在恶作剧吧
什么
你说想拍
用来做什么
你知道的吧
我不知道
好紧张
会紧张吗
我是第一次
没事的
- 好色的表情 - 是吗
秃毫
看镜头
一直开着吗
是啊
- 好害羞啊 - 是吗
不羞耻吗
真下流
看那边
这边啊
好可爱
太近了
什么
没事
还不习惯吗
是啊
什么
没事吧 很光滑的
真的吗
这里怎么样
怎么了
这里是雨林
不错
我自己都吓到了
一直在拍
但是不知道被拍了
没有感觉
是啊
对啊
好痒 是吗
张开腿
为什么遮住
这里
没事
机会难得
那也不行
好厉害
什么啊
在拍呢
什么
不要遮
不行
为什么遮
对不起
没事
奇怪的感觉
好深
等下给你看
我才不看
讨厌
不要进去啊
很湿啊
被拍是不是很兴奋
兴奋吧
好棒
很湿啊
有感觉呢
感受吧
很棒
张开
这里吗
一直在拍
怎么了
不要这么担心
关了啊 知道了
是吗
摸摸肉棒
摸摸
多舔舔
撸一下
变大了
靠近点
这个没有名字
很遗憾
说什么呢
没事
我现在
很开心
看啊
有这么长
这么大
变这么大了
什么时候
好厉害啊
很厉害啊
我喜欢的味道
舔舔
好啊
好厉害啊
继续舔
好爽啊
我忍不住了
可以吗
好啊
张开腿
要进去了
能进来吗
我会慢点的
溫柔点
进去了吗
进去了
好大啊
好舒服啊
等等
怎么了
慢点
兴奋了吗
对不起
可以坐上来吗
好啊
要进去吗
拔出来了
真精神啊
好厉害
想我怎么做
不说我不知道啊
过来
进去了
摸着
进去好深啊
变得舒服吧
我要去了
不行啊
我去了
好舒服．
好爽啊
很舒服
这是最后了
可能是
要这么说吗
我好喜欢你
我也是
很舒服
我喜欢你
进去好深啊
就这样射吧
好啊
我会接住
好舒服啊
要去了
好溫暖
好棒啊
我喜欢你
我也是
知道了
没事的还来得及
再见
你老公吗
不会是
不搬家了吧
怎么可能
只是按照预定
是吗
今天是最后吗
最后再尽兴吧
(第七天)
f暸啦
这样是为了当导演吗
不是啊
体验一下恐怖片
好好看着
不要啊
真是的
好可爱啊
真是胆小鬼
有什么
当胆小鬼就行
好烦
刚才做了吧
是啊
- 什么　　　 - 我忍不住了
怎么了
这么容易
什么啦
对了
行李收拾好了吗
- 好了 - 是吗
就是明天了
看不了电影了
没事
没事吗
(第八天)
叹气，幸福会逃走的
总是会逃走
算了
今天是最后了
我喜欢你
我也是
我爱你
我想要
我也是
变硬了
好舒服啊
给我看看
好棒
很下流
怎么了
我湿了
下流的味道
好下流啊
越来越湿了
给我看看
给我看
怎么了
- 好害羞啊 - 很漂亮
不行啊
好爽啊
给我看看
- 闻过头了 - 好好闻
我绝对不会忘记的
我要仔细看一遍
好激烈啊
很激烈
不行了
在收缩呢
好厉害
很湿呢
好湿啊
这里变热了
是啊
我想要
起来
坐上来
好湿啊
口交吧
很舒服
好下流啊
真下流
好舒服啊
很爽
- 舒服吗 - 很舒服
多感受点吧
好爽啊
就是这样
好舒服．
没事吧
不行了
我也忍不住了
要进去了
好爽啊
很舒服
过来
深一点
好舒服啊
让我舒服
好啊
好爽啊
我好喜欢你
好舒服啊
好爽啊
进去好深
好舒服啊
看着我
好舒服
这是最后了
虽然很寂寞
我不想分开
起来
屁股翘起来
好舒服啊
很舒服
就是这样
转身
好舒服啊
继续做
好爽啊
很舒服呢
要去了
好激烈啊
很舒服啊
好舒服啊
好棒
不行了
我喜欢你
- 我不想分开 - 我也是
忍不住了
射里面吧
可以吗
好棒
不行了
好厉害
即使问我真实的想法我也不能回答
但是
但是如果你成为电影导演
被电影节邀请
说不定我们还会见面
可以来见我吗
一定要实现梦想啊
那时候
我告诉你我真实的想法
现在
我能说的
就是在我这么长的人生中
和你在一起的时候最开心
就是这样