-今天要内射到怀孕为止-
最近我有时会想
女人一个人把孩子养大
虽然忙但还是要干家务
但一直都是这么过来的
平稳是最幸福的
自己是这么过来的
是这么认为的
对自己一个人生活感到寂寞
去年女儿结婚了
对象叫浩太
他们现在与我生活在一起
不管怎么帮还是得注意分寸
作为母亲我是这么认为的
好
我都睡着了 早上好
早上好
丈母娘早上好
浩太早上好
有早饭 早饭好了
是秋刀鱼
抱歉一直这样
看起来很好吃
会凉掉的快吃
我开动了
谢谢
很好吃的样子
注意点
我开动了
女儿爱 因为是独女
有过各种麻烦事
被她丈夫浩太的温柔所拯救
最近打工也很努力
爱的老公浩太
海带好吃
浩太的温柔不止对爱
对于岳母的我也很关照
我非常感谢
真好吃
久等了 请喝茶
谢谢
谢谢岳母
真好吃啊荷包蛋
你喜欢的吧
这个很好吃的吧
对的
快尝尝
我开动了
好吃吗
好吃
这个也好吃
真的吗太好了
不愧是妈妈
我说爱 你该向岳母学习料理
等一下 难道你觉得我料理不行
我从没见过你下厨
我可以的
下次我做便当给你吧
真的吗
我会做的
妈妈 他不相信我
好疼
对不起
相信你了
真的吗
会做给你的
我好期待
你就放心吧
真的好吃
真好吃荷包蛋
话说打工那边的旅行
是这周末吗
是的
我还没收拾好
一直是这样 别忘了东西
回来再做
打工的时间
是不是很急
我吃饱了
路上小心
我会的 走了
慌张的走了
真是不牢靠
是的
虽然还早 我也走了
知道了 请走好
我走了
你也小心点
好的
请走好
岳母那个
虽然家务活很努力很感谢
但会积累压力的
偶尔也放松一下吧
母亲有意思的话
再婚的对象也很容易找
没事的浩太
时间不快点的话要迟到了
那我走了
注意点
走好
我走了
还有什么呢
这个和这个
没问题的吧
电车的票带着吗
现在放进去了
最重要的都忘了
才没有忘记 只是最后放进去
真的吗
真的
浩太你又这么认为了吧
没有撒谎 真的
我知道了
你又这么认为了吧
你认为我是说谎吗
没有啦
真的吗
你绝对是这么想的
没有啦
让我枕着你
看这边
怎么了
我去旅行的时候
不能出轨哦
不可能做的吧
说好了哦
看这边
什么
你喜欢我吗
都已经结婚了
不喜欢就不会结婚了
再说一遍喜欢我
我也喜欢你
我知道了
我也喜欢哦
说喜欢
最喜欢了
喜欢
我也喜欢
这边可以吧
舒服
虽然也有听见过
但是以前没在意过
但是这天是怎么了
他们房间的
对呻吟声很敏感
他们是夫妇
虽然明白这没什么奇怪的
但是注意到之前
手就动了
舒服
去了
喜欢
你去了吗
好大
去了
没问题的吧 妈妈
不会没问题
这你做得到吗
路上小心 到了再联络
嗯 好的
我和爱一起走了
就拜托浩太了
我们走了
一路顺风
请走好
我知道这是不行的
但是我有感觉了
阻止不了冲动
为什么做这种事
我也不知道
这时我内心响起了声音
有什么觉醒了
是很害羞的事
在还没有生女儿前
发生了很多事
是我的坏习惯
还是开关
还是本能觉醒了
我回来了
岳母我回来了
欢迎回来
爱没事吧
没事
瑜珈吗
是的 朋友推荐的
对身体好 今天才开始的
锻炼身体啊
可以过来帮忙吗
果然刚开始很僵硬
是这样啊
是的
那做吧
我想做这个 能压着我吗
那我做了
就是这样
不舒服的话要说
不错
往下面点
那做吧
是这样吗
是的
感觉不错
感觉好吗
我稍微抬一下腰
注意到了吗
是的
我湿了
你一直在看吧
你在说什么
浩太我看过了
与爱的激烈做爱
你看到了吗
声音很大吧
对不起 我会注意的
没事的 你们是夫妇
但是有点羡慕
声音那么大充满快感
怎么了突然间
变得好怪
是吗 但是不是你说的吗
偶尔也发泄一下压力
我也是女人
我已经几年那样
声音那么大充满快感
没有了
怎么了岳母
所以可以吧
是你的不对
让我着到了那种事
你怎么了
忍不住了
可是
这样不妙的吧
你是认真的吗
我要和爱一样
舔了这里以后
这边也硬了T
不是这样的
年轻真好
我很困扰
虽然说了很困扰
不行的
变得好热
给我看看
等一下
不行的
好厉害
热热的鸡鸡的味道
岳母
还没摸就变大了
很好吃的样子
你其实在期待吧
不行的
你是我岳母
那种事没关系的
你站起来了吧
好厉害
硬梆梆的鸡鸡
我兴奋了
光自己舒服好狡猾
所以说
也让我舒服吧
请冷静点
你是认真的吗
好厉害
不要脱掉
来吧
这样很糟糕
小穴湿了
虽然说不要 鸡鸡那么大
好舒服
认真点舔
受不了 真舒服
鸡鸡这么大 好厉害
就是这个把爱的小穴
搞得乱七八糟
我也好想要
可以吧
这样做不行的
都已经做到这个地步了
只有这个
可以吧
不行的
鸡鸡要进去了
这样不行的
我想鸡鸡进来 可以吧
要来了
看着鸡鸡进来了
不行的
说什么不行
进去了
停止吧
不行
全部进去也一样吧
鸡鸡
进来了
不妙
好硬
感觉.到了吗
好舒服
受不了
进到那么深
鸡鸡进来了
怎么样浩太
与爱的小穴不一样吗
快起来 这样不好
这么舒服 忍不住了
更加早做就好了
舒服
好厉害
里面好舒服
舒服 小穴好开心
好厉害
去了去了
果然与手指完全不同
再让我感受鸡鸡
什么
都进来了
很糟糕
什么糟糕
虽然说不好
你的鸡鸡也舒服吧
不行的
搅来搅去
全力摩擦了哦
这样做的话
好厉害
小穴在摩擦
什么
怎么了 要射了吗
可以的
虽然没带套
可以射在我里面
不行
不是不行吧
快射
不行的
快射出精子
鸡鸡好硬
要射了吗
快射
好硬 快射
快内射
里面不行的
可以吧
要去了
好热
射在里面来
舒服
糟糕了
哪里糟了
肯定很糟糕吧
再来做
坐下来
好厉害
明明射那么多 还这么硬
还可以射五次吧
让我更加舒服
不行的
开心点嘛
不想被爱知道内射的事吧
知道的话快做
这样做
就是那样深入里面
鸡鸡想要更多的吧
我也是 小穴停不下来
快动
深处更加的
更多
又要射了吗
一次两次没区别吧
快内射给我
射出来
又来了
射了好多
好厉害
第二发还这么多
还硬着吗
好厉害浩太
不行
快进来
鸡鸡快来
都射了两发了还说
没什么不行的
好厉害
射了两次还这么硬
我还要
腰动起来
就是这样
在满足之前不会放开的
快来
小穴在摩擦
就是那 要去了
去了去了
厉害
再来
腰动起来
摩擦着
越来越硬了
不妙
全部射进来
射一大堆给我
要射啦
求你了 射给我
好热
好厉害
又射了一大堆
很舒服吧
爱能每天享受
好羡慕
我舒服的不得了
岳母
这是我第一次对你说
我还没生爱之前
有做爱依存症
有点中毒
与很多男人发生关系
当然是无套中出
身体接受了大量的精子
然后生了爱
然后就冷静下来了
虽然说是两人离婚了
不是的
其实我也不知道父亲是谁
是这样吗
这是两人间的秘t密
没想到岳母
浩太
刚才对不起 我太任性了
为了道歉 我给你擦背
不用了
这样不行的
没问题的
我们一家人一起洗澡
很正常吧
很糟糕的
刚才还那样
事到如今 一起洗澡很普通
再这样下去
不被爱知道就行了
我给你擦背
湿了
什么
我什么都没做
这里也透出来了
眼睛不要移开 看着我
给我摸
跟刚才一样
嘴上说着不要
这儿很诚实
好开心
给我摸
好厉害
湿了吗
是的
好厉害
里面也要
都这么硬了
没说服力
对不起
完全不行
坐下
我给你洗
在摩擦胸部
其实你喜欢的吧
都这么硬了
舒服
舒服吧
好厉害
鸡鸡这么硬
糟糕
什么
很舒服
舒服吗
来这边
多挤点
鸡鸡也要
我会给你弄干净的
好粘
怎么样
舒服
就是这样 舒服吧
都抹均匀了
你想再摩擦吧
是的
好黏
摸我屁股
摩擦
鸡鸡站起来了
摩擦着
鸡鸡舒服吧
舒服吗
好硬
这样的话 鸡鸡要去了吧
鸡鸡好硬
再来
快摩擦
摩擦
不行不能去
不行了
射了吗
明明说不行的
对不起
拿你没办法
好浪费
我想你射进小穴
对不起
不过
你还能射吧
很好吃的样子
就快做好了 等一下
好的
请吧
谢谢
鸡蛋也要吃
好的
我开动了
吃多点
怎么了 快吃
做什么
你吃饭就好了
岳母 我在吃饭
怎么 不好吃吗
不是这样的
那快吃
这味道真的
岳母 要射啦
什么 快吃饭
要射了
不行
还不能射
集中精神吃饭
不行了
射了
不行
忍耐
不行 刚才
你射在了屁股上了吧
这次你不能随便射
再硬点
糟糕了
明明说了不行
这不是射了吗
对不起
不管射几次都行
不能忍住就是问题了
好厉害
射了好多
浩太
你在那种地方偷看吗
过来说话就好了
过来
好的
刚才没忍住
擅自进来 对不起
没事的
这次在我面前
让鸡鸡站起来
给我看
好厉害
已经那么硬了
看了鸡鸡后
我也要去了
这次一起快乐吧
好的
可以吗
你会让我快乐吗
我的胸部与爱比起来怎么样
岳母的更大更漂亮
真的吗 好开心
让我乱七八糟
给我看
舒服吗
那里再摸
舒服
受不了 真好
再搅拌一下
去了去了
舒服
快点让我乱七八糟
快点 我还要
好厉害 舔的好舒服
舒服吗
再舔我 让我舒服
再舔那里
就是那里 好舒服
去了去了
舒服
舒服吗 我好开心
我可以叫你浩太吗
别叫岳母 叫我翔
翔
再让我更加舒服
再让我小穴更加舒服
进去了
我还要
搅拌一下
就是那里
去了去了
好湿
受不了
我真的受不了了
对不起
小穴要去了
去了
那里好热 受不了了
再来
可以吗
湿的一塌糊涂
忍不了了
鸡鸡快进来
快进入深处
鸡鸡硬了吧
我想要进来
鸡鸡还硬着吧
好厉害
想进来
浩太的鸡鸡
果然鸡鸡最好了
深入里面了
好厉害
刺入深处了
我还要
好厉害 再深入一点
到了到了
去了
好厉害
舒服
这么激烈我要去了
要射啦
受不了
好舒服
这次要射进里面
好硬
在里面射一大堆
射了
里面好暖
射了好多
还能射的吧
好厉害
还硬着
快来
就是那
舒服
好厉害
好大
去了去了
不行我还要
进入深处了
撞到子宫了
好舒服
小穴要去了
厉害
小穴还要
太钎服了 停不下来
好厉害
去了去了
射里面行吗
当然 不射里面不会饶了你
又射了这么多
你还行的吧
忍不了了
给我更多
鸡鸡和精子还不够
你的鸡鸡还硬着
我会努力的
还是这么硬
你的鸡鸡好厉害
是因为喜欢你
好开心
舒服吗
舒服
射了三次的小穴舒服吗
我还要
我还不够 我还要
舒服
厉害
去了去了
我好舒服
我也是
你也想射在里面吧
那当然
快射
又射了好多
射了好多
浩太的鸡鸡太厉害了
你还能射吧
舒服
厉害
就是那
去了去了去了
再摩擦
就是那
我还要射很多
射给我
去了
厉害
舒服
我也是
我还想要
真的吗 好开心
你的鸡鸡最棒了
好厉害
舒服
搅拌
再射一大堆给我
就是那
深入里面
射给我
射到子宫
射出来
厉害
龟头还留着精子
好浪费
内射好棒
好舒服
我的小穴还在高潮
我也很舒服
你还能射的吧
我想射在里面
可以吧
你还想内射吗
是的
还不够
射给我精子
过了这么多年我的本能
觉醒了
一次又一次体内射精
我说不定在追求女性的快乐
我又想做了
你能给我射满里面吗
我们现在家族三人很和谐
我没对爱说 这是浩太的小孩