啤酒都有了吗？…炸鸡块放这里
来干杯吧
那就先来干杯吧
谁要来说啊？总之干杯啰
有人要再点的？…我要点
参加人愈来愈少了
没办法，都毕业10年了
10年了啊…老师也都老了
是啊，变老头了
都已经28了啊
是啊，不妙，马上就要30了
超久不见的，在东京如何
没什么不同啊…是哦
你多喝点…我喝不下了
搞什么啊，多喝点啊
就多少喝点吧
谁要盘子？…这里，谢谢
已经开了呢…迟到了呢
麻烦了
老师喝本田好慢啊…本田会来？
来就太好了
你们都不知道啊？…不知道什么啊？
老师来了，太好了
本田也来坐吧…真的是本田呢
铃木啊…还记得啊？
过得好吗？…犬塚好久不见呢
本田好久不见呢，和老师刚好遇到？
真的不知道吗？
什么？…真的不知？有一半人都知了
不知道…老师，说嘛，有人不知道
今年入籍了…恭喜，来啤酒
恭喜结婚，大家来干杯
干杯…真的假的？
谢谢…有去婚礼哦
是啊，有来呢
真的假的？何时的事？
才半年拉，不好意思
半年？
但交往很久…是吗？
大家知道吧？…是吧？
（老师的太太）
不好意思，球给我们
去啰
我喜欢老师
我很开心，但我们还是师生啊
新婚生活如何？
没什么变啊
但本田以前就喜欢老师了吧？
是没错啦…真的假的？…害羞啦
真羡慕啊，有年轻太太
我去一下厕所…我也去
为什么和老师一起？
犬塚别这样，你醉了吗？
和老师分了和我一起吧，
我比老头子好多了
别说奇怪的话…我以前就喜欢你了
就算当小三也行…喂
别这样
我要去作出咨询
知道了，路上小心
谁？…我富田
富田？等等哦
富田？
打扰一下哦
不经意拍到似乎外遇的照片呢
不是的，那是他强来的
我知道啊，都看到了
但老师看到怎么想呢？
别这样…要是听我的就删掉
我以前就很喜欢你
喂
你和老师结婚时，我很不甘心
至少也是和同学在一起啊
为什么是和老头？…别说老师坏话
为什么?…我从学生时就喜欢了
我也喜欢你啊…什么？喂，住手
住手，富田放开我
住手
放了我，住手
抱歉我可是等10年才有这机会
不要啊
放开我…看我这嘛
拜托你快回去
想要照片流出来啊？
快删掉…才不会
不要啊
住手
我真的喜欢你啊
放开我
我会好好舔着你的…不要，住手
拜托住手
拜托啊
不要
不要啊
住手
拜托不要了，为什么要做这种事？
因为我喜欢你
怎么这样…
我不喜欢你啊
够了，住手
放开我
这么做是不对的
好赞
放开我
拜托放了我
和我想的一样好
下面如何呢？
不要啊
别摸我啊
住手
放开我
别摸啊
住手
不要啊
拜托住手
真美啊
住手
不行啊
不行
住手
好赞
知道是什么顶到了吗？
给你看哦，要好好看着
来人啊…
看啊
来舔吧
这不行的
别过来
拜托，这个绝对不行
拜托，我不会说的，住手
不要这样
光这么就好爽…不要啊
住手
不要啊，住手
为什么？
插好里头…
全都插入了…为什么要这样？
为什么啊？
我的如何？喜欢吧？
别来啊
住手
真让人受不了啊
这不行的，不要啊
拜托住手
真的好赞
不行啦
再来插如何？
实在好爽，不动也好爽
不行了
想去几次都可以哦
反正下面随便插嘛
不行
过来一点
好爽，快要射了呢
实在太赞了，会想射啊
我们身体很合拍呢
为什么要拔走？
要我射吗？
想吧？
可以好好感受哦
什么意思?
就是要好好用里头哦
不会吧？
拜托不要啊，你是开玩笑的吧？
是玩笑吧？会有小朋友的，是玩笑吧？
住手
我知道太太很爱的
生中出了呢
喂，不要啊
本田，我不会说出去的
富田，去喝一杯吧，我现在好閒啊
我很忙啊…什么啊，陪我啊
不好意思，没事吧？…别碰啊
这什么啊？
是哪位？
我是富田
回去吧，我会当没那回事
我不会说的，所以回去吧
富田已经全都和我说了…住手
喂，不是不会说出去？
抱歉，不是我想的，犬塚，别这样
说什么啊，怎么可以只有你爽
放开啊
是不是啊本田？我不会说出去的
我不会说的，住手…都准备好了哦
来享受一下嘛…什么意思？
搞什么啊…放开我
你要做什么？…道具啰
不要
等等
老二不够吧？我也来让你爽
不要啊
放开我啊，喂
这好大啊
够了吧？够什么啊？
照片也别留了…你不是都爽过了？
我也爽一下有何不可？…怎么这样
里头也想要吧？吵死了
让我看吧，脚张开…放了我
用过这个吗？…住手
很爽的哦…住手
这要用哪啊？
放开我
不能那么大声啊，这实在爽啊
爽吧？
住手
在抖了呢
下面如何？…不行
那些一定会开心的
住手
和老师天天搞吗？真是羡慕啊
在抖了呢
还想用更多吧？
放开我
毕竟老师都老头了
够了吧？…你都爽过了，太狡猾了
住手，拜托
要去了吗？
放开我
不行啦，给我张开
什么？
去抓好啊
快点让我享受啊
张开啊
要来强一点哦
抱歉了
叫的好赞啊
爽吗？
不行了
什么不行啊？
内裤湿了呢
内裤湿得好明显啊
这里是阴核吧？…不行
本田是这么下流的啊？
那当然，都10年了
早就是破麻了吧？
是哦？
不是的…老师技术好吗？
头发都白了，老二硬得了？
不会以前在学校就上过了？
应该搞过了吧？
不是的
是吗？
讨厌啦，憧憬的本田，小穴都黑掉了
太震惊了
不会屁眼也用了？…是吗？…才不是
你都用过了，看过了吧？
有看啦，很美啊…真的？
让我看穴吧…不要
让我看看新婚人妻的穴吧
看照片就好了吧？…我想直接看啊
看到屁眼了
住手
都张开了吗
应该用过了吧？
不是的
抖好大啊
现在很赞吧？
才没有
真的吗？
抖好大啊
不行了
来看更多吧
住手，别这样
是粉的啊？
但也用了不少吧？
就这里啊
去了吗？
还和以前差不多吧？…要来了
你们回去啊
和年长的一起真是变态啊
这样子哦…不行
在说什么不行啊？
放开我
进去了
好赞
好赞呢
反应真强啊
加油一下
被吃住出不来了
是怎么回事？
找个更大的
你平时也都这么做吧？
不行
说一下，是怎样啊？
内裤脱了
不要啊
屁股翘好
让他跪趴好
住手…不好意思
你看这个屁眼
一定肛过的
和老师吧？…超受打击的
怎么可能插肛
还是只小穴派的？
进去了
是自己吃进去的吧？…才没有
我都没用就进去了啊
欲求不满吧？…是吧？
不是的
有爽吗？
老师年纪都大了
所以没办法吧？
电动老二和老师还有我的，哪根最爽？
去了？
回答不了吗？
老师是你的第一次吗？
这样子啊？…果然如此吗？
对
那我是2号啰？
真的假的？才不可能，一定玩很大
才没有
不是的
有的吧？
不行这样
是指这样吗？
用力了呢
好赞…吃入好久啊
怎么？
掰开了
本田啊，很开了哦
别看啊
好湿
脚上去吧
要做什么？
汁都流出了呢
阴核还很硬呢
别摸…这么？…不行摸啊
真敏感
以前就很敏感了吧？
还是我玩过之后
里头好湿啊
看来早习惯插入了呢
有在自慰吗？
不行…不行什么？
去了吗？
是不是啊？
这么爽吗？
一直在抽动呢…这穴好赞
来更爽吧
在害羞什么啊？
不行…到底是什么色的？
很美嘛
很敏感吧？
不会只有用一下哦
不行用啊
为什么？很爽的啊
这么敏感吗？
小穴更湿了吧？
就这么好吗？
奶头都硬了，真没办法呢
这么用如何？…不行啦
要变得奇怪了…是吗？
让我看看啊
不行
开了啊？
要用还是不要啊？
不行，要变的奇怪了
那就变的奇怪啊
要喷了
很爽吧？
自己张开脚了呢
才没有…明明自己用开了
小穴都开了
还硬成这样
这样子不行的
这里吗？
要变的奇怪了
不行了
哪个爽啊？
是这里吧？…是我吧
好开啊
我的才好吧？
是我吧
去了啊？
去了吧？看你没力的样子
要来享受了…做什么？
你都享受过了啊
住手…你都用过了…是没错啦
张开…不要…这样好吗？…当然好
怎么了？
这小穴好赞
才要插就进去了，好夹啊
是吗？
我回来了
不是富田吗？…打扰了
自己一个人来啊？…犬冢也在
老师…犬冢啊
房子真不错
你们一起来？莉子不在吗？
老公，欢迎回来
难得来就喝一杯吧
莉子，啤酒还有吧？
我去拿吧…不了，我去吧
谢谢，真的可以吗？
是在冰箱吗？…嗯，放冰箱
不行啊
真狡猾，交换吧…狡猾什么啊？
没什么
交换啦
想说换我准备东西，啤酒马上拿过去
麻烦了…要倒杯子里吗？…嗯
快闪啦
会知道的，不行
不行，会被知道的
不行啊
会被知道的…别就行了
喂
不行
犬塚，你也来喝吧
不了，我在帮忙…是哦
还是用些小菜的好…是呢
换我来用吧…不用了
你要去用啊？
真是的，没办法，用吧
老师，来了…犬塚，真不好意思啊
不行啦
会叫出来的
那种表情会被发现的
不行了，…再强一点好…不行
不行了啦
快去了吧？再用一点
快点用吧
不行了？…交换啦
太大声了
莉子，没有简单点的小菜吗？
现在就拿过去…不好意思
快去，换我了
会被知道的…没事的
实在停不下来…喂
会被看到的…看不到啦
没事的
可是…
莉子
小菜还没好吗？
现在还没办法…是哦
我再去帮一下好了…也是
那再多点啤酒…还要吗？
老师会知道的…这样太奇怪了
好嘛…真没办法
老师，我也来做小菜吧
富田，真不好意思
稍等一下
你要做什么？
难得来玩，真不好意思
请好好休息吧
谢谢…老师再等等，快好了
不好意思啊
好爽…换人啊
就再来一会吧
要好好含住哦
放心
会被听到哦
老公都回来了…就快点用吧
舔了就会回去吧？
快点用完吧
来好好用着
快点出来吧
再激烈点
要来了哦…实在不行呢
脱了吧…不行
真好呢…不行
这紧张感真好
多用点
让我们爽吧…这不行的
莉子，还没好吗？用简单的就好了
要啤酒呢
老师，要不要再喝啊？
也是呢，要再喝呢…来喝吧…谢谢
站起来看看
莉子，来喝吧，难得大家来啊
等会，给我衣服啊
为什么是这件？
我会帮你用好的
再一会就好
这没办法啦
先过来吧…在等我准备一下
这样子不行啦
发出声吧，没事的
再多用点
再用深一点
快点用啊
快射了
可以射嘴吗？
射了
不想要老公知道吧？
那就吸干净吧
怎么办？
富田，过来喝啊
好
莉子也是啊
富田，老师在叫啊
你去坐那吧…老师来喝吧
那个注意一下…谢谢
等等，还在用
简单用一用就好了
等等，别用了啦
屁股好翘…等等
插入如何？…不行啦
会被发现的
不行插啦…好嘛…不行
就来爽吧…怎么这样
不行啦
就来爽嘛
怎么这样…
如何…不行…快去了吧？
一直摩着呢
快射了，要射了
快来
怎么办？
快回去客厅啊
做好了…好了吗？
看来很好吃呢…不好意思呢
难得来呢，快喝吧
要多喝点吧…莉子
快来喝吧…我马上去
你们今晚就留下来吧
可以吗？…可以啊
莉子，可以吧？
那就多喝点，完全不用客气的
那就再来干杯吧
抱歉
准备好了吗？
睡着了吗？
在你们睡的这张床搞，没问题吗？
请做吧
不觉得不好吗？…当然觉得
可是…想要吧？…恩，想要
那就多求我们啊
请彻底玩我吧
什么啊？…随你们喜欢来搞我
你不用客气，多发出点声吧
再伸出来点
请多舔一点
可以舔吗？…也舔我的奶头吧
请全部舔了吧
变硬了呢
这里有好吗？…很有感呢
奶头好有感
老师也常用吧？
会叫？…是的
腰在动了啊…身体不自主动的
把脚张开
平时都穿这种的？
这种的没办法给老师看
骗人…我说真的
一定都穿这么玩的
我没对老师这么穿过
没被这么舔过
开心吗？…好开心
好开心啊
要来舔全身了哦…舔我的全身吧
不想要吗？…舔我全身
老师也没这么舔过，请舔我全身吧
这里呢？…那里也没舔过
不行了，那里没舔过啊
那里没舔过呢…那只舔这里呢？
不要，要全身…但想一直舔啊
这样子不行的啦
毛都出来了呢
害羞
这么亮好害羞…看得好清楚呢
是这样的穴啊…别说那么害羞的话
老师也没这么过啊
想要我们看吧？…请看吧
这么想啊？…看吧
我们会尽情看的…请看吧
自己掰开来
请尽情看吧
脸在这里哦
尽量看吧
老师也是这么舔的吗？
老师不会舔那里
老师也太认真了，屁眼都不会去舔啊
第一次这么，再来
屁眼爽吧？…第一次这么呢
屁眼一直被舔着呢
有很多吧？…屁眼好爽
光这里就很好吧？那就给你尽情的舔
好赞
用屁眼就去了吗？
多摸点
摸哪？…全身摸吧
是这样的啊
请摸遍我的全身吧
最想要我们摸的，为什么不求我们啊？
全都随你们摸啊
摸的好赞
好爽
好赞
让我看小穴
也没那么用吧？
老师…老师他…
老师都没这么用吗？
请多用老师没用的吧
摸吧，多摸点
想要我们尽情摸吧？…尽情摸吧
可以脱吗？…脱了吧
没被这么用开过
自己用开想要我们舔的地方
就这里，来舔吧…再开一点
手别放开哦
就那里，好爽
爽啊？…好爽
变得好湿啊…好爽
拜托再多舔一点
老师也没这么舔啊
继续舔，不要停
想去啊？…想啊，让我去吧，拜托了
小穴都贴脸了呢
请尽情舔我的穴吧
舌头出来，拜托啊
想去啊，让我去吧
想去吧？我一直在舔哦
要去了
去了呢
好赞，想要摸啊
摸什么啊？…想摸老二
不是老师的也行吗？…不是也行
再说啊
不是老师的老二也行，请让我摸吧
你不会又去了吧？
想要啊
想要什么啊？
想要老二啊
如何？…好硬
有比老师硬吗？…恩，比老师硬啊
想要比老师硬的吧？
想要啊，2根都想要
不是只要这根啊？…不要，2根都要
哪一根都好赞好硬
同学的老二好吗？…比老师的好多了
这边也来
自己在动了啊？
好赞啊
竟然含成这样啊
真是的…2根一起来
我想要一起舔
怎么？想要我们射？…要我们给精啊？
不可以这样就射
要不要射呢？…不可以射
怎么？…忍下来嘛
不可以放开啊
好赞啊
还是喜欢清纯的本田啊
想要什么插入啊？…老二啊
不是老师的老二的老二插进来吧
插进来吧…腰抬高
不是老师老二的老二插入吧
再摸着穴呢
爽吗？…好爽
好爽
只用前端如何啊？
再多动一点
要去就要说哦
多插一点
深插吧
去了
想要啊
要这根啊
老师以外的老二插入了
进来了
要不行了…那么我来动吧
请多插一点吧
插得好深啊
再多插一点
不行，要去了
还想要更多老二啊，实在是受不了啊
想要舔老二，给我吧
面对我
好赞啊
好有感啊
多给我一点吧
不行，好爽
多给我老师以外的老二吧
要去了
不行，要去了
再来吧
快点插进来吧
请尽情的插我的穴吧
不行，要去了
射好多啊
让我舔老二吧
都是小穴我味道
求你老二插进来
插进来吧
插到这里
实在是好爽
恩，老师以外的老二好爽
我以前都想着你在自慰呢
要全部射给我啊
什么啊？…把精子全射给我
好硬啊…我一直想着颜射呢
请喷我的脸吧
我没被喷过脸，射吧
射了
昔日班上的偶像变得这么变态啊
很赞呢
老师以外的老二…
早，他们呢？
回去了…怎么不叫我起来呢？
希望他们会再来呢…是啊