我说啊
要说几次你才会懂
不是说了好几次你太大声了吗
那个  也没那么大声吧
还狡辩啊
我跟你果然是两个世界的人
还不快道歉
快点
对不起
这是怎样
这是道歉该有的态度吗
身段太高了
怎样  还在坚持无谓的自尊吗
没必要这样吧  无卵男
要好好下跪道歉才行
真是没用的男人
应该早点从这世界消失
你就这样一辈子捡垃圾吧
（本来要去没有本番的风俗店）
（服务的却是隔壁的傲慢人妻）
（于是以此要胁她让我内射）
（在店外也对我言听计从）
把我当成什么啊
可恶
该死的
都到这地步了
好  既然这样
明天是非去不可了
喂  我明天想去光顾
没错  就我一个
有推荐的女孩子吗
早
早  今天来的很早呢
对不起
我还没去做饭
奈央也是要一直加班吧
今天我会自己随意解决的
这是什么
又买这个了
记得这牌子很贵吧
偶尔业绩不错犒赏一下
这也没什么关系吧
百货公司的店薪水有这么多吗
那我先去上班了
路上小心
我走了
昨天晚上咽不下气  一直睡不着
那个壁的太太总是狗眼看人低
总是只能往肚里吞
为了宣泄我这系积已久不知往何处发泄的怒气
我决定拿出积存已久的钱
去了很久以前就很想试试看的风俗店
脱下来的衣服请放到那里
里面有准备浴巾  请披在身上吧
好的
都准备好了吗
可以了
那我们开始吧
你怎么会在这里
该不会
你是隔壁的太太对吧
我看看
果然没看错呢
想不到会在这里见面
不是吧
你认错人了
怎么可能认错人
这张脸我才不会忘记
还叫我下跪呢
话说回来
你老公知道你在这做吗
不知道吗
想想也是
换做是我也会无法接受自己的老婆原来在做风俗店
住手
你想上哪去啊
等等
我怎么可能帮你服务  当然是要换其他人来
我现在是客人耶
都已经付钱了
那就应该服务到最后才行
开什么玩笑  我怎么可能
当然是可以的吧
别乱摸
真的没关系吗
我去跟你老公说的话
没关系吗
这样
真的可以吧
你到底想做什么
就说了  我都付了钱  就请你替我服务到最后了
我现在是客人
就做你平常做的就好了
你平常工作都在做什么呢
还不快点
那至少让我先洗个澡
我也没洗澡
我比较喜欢这样来
没这种事啦
快点
你也没讲这种话的立场吧
有麻烦的就只有太太而已
好了  快点
怎么了  平常都是从接吻开始吗
快点
平常接吻都是这样的吗
这样客人会生气的吧
舌头伸出来
等等
真的不行啦
不行是吧
那就像平常那样帮我服务吧
全身都可以吧
至少先洗个澡吧
好了  快帮我舔
用那舌头帮我舔干净就好
好了  舌头伸出来
舌头动快一点
快舔
汗味很重吧
本来是要来这洗的
帮我舔干净
舔彻底一点
真是欲罢不能
平常总是心高气傲的太太
居然在这种地方工作
还舔看我这久未清洗的身体
真的超赞的  这里也帮我舔一舔
不好好替我服务
我就要去跟你老公说了
不想的话  就好好替我服务
舌头伸出来舔
好了  我这里汗臭味也很重  帮我舔干净点
果然还是太勉强了
好了  快点
舔吧
你是怎么了
好了  用手握住
不是很讨厌我吗
舔看讨厌的人的肉棒感觉如何呢
含到顶到喉咙为止
怎么了
你到底想怎样
现在的我可是客人
好了 这件也脱了吧
好了 快脱下来让我看看
才不要
太太  我讲的话不听吗
这对胸部真色
内裤也脱了吧  快点
好了  我们来做吧
绝对不行
为什么
算我求你了  到此为止吧
太太有着很色的肉体呢
快住手
能让我舔舔吧
不要
不行
等等  快住手
不要
真让人欲罢不能
等等  不行
就说不要了
不要
你做什么
这么棒的小穴
不要
快住手
才不要
等等
不要
求求你  不要
等等
不要
很好
原来是这样的味道
不要
那这样呢
不要  等等
身体这么敏感呢
不是的
快住手
接下来要玩什么呢
等等
平常会用这个吧
不要
让身上再湿一点
等等
不要
平常工作太太都会把身体弄这么湿吧
等等  不要
已经够了吧
才不够呢
不要
等等
全身湿成这样最棒了
还是这样滑嫩点比较好
快住手
太棒了
这太赞了
湿滑成这样
等等  快住手
所以才能插这么进去
等等  不行
不行
都这么湿了
等等  快住手
湿成这样
不行
求求你
这很爽吧
里面
太厉害了
还不快住手
高潮了吗
等等  不行
为什么
那里碰到这种东西
别乱摸啦
平常都会做这种服务吧
快住手
平常不是做这种工作吗
我才不要跟你这种人
不要
不要  快住手
我没在做这种的
什么
怎么还讲这种话
好了  屁眼也帮我舔一舔
不要
有看到屁眼吧
骗人的吧
这姿势很色吧
我这久未清洗的屁屁味道如何啊
好了 舌头动快一点
很好  舌头动大一点
不要
好了  舔得津津有味一点
味道怎样啊
太恶心了
哪里恶心啊
好了  来素股吧
不行啦
不过就素股  平常也有做吧
等等
也不过就让那里互相摩擦而已
不要
-怎么了
-这绝对不行  -为什么
不过就素股而已
等等  不行
我会想办法让你射的
不会有事的
我会让你射的
你说什么
等等  这么湿润应该插的进去吧
不行啦
等等
好像要插进小穴了
不行  绝对不行
这还真爽
不要
不要  绝对不行
插进小穴了
没办法这么湿
等等  快拔出来
等等
好  我知道了
那至少戴套子吧
套子  我不用这东西的
为什么
这真的
你是故意的吧
我现在是你客人耶
这就表示我很满意你啊
等等  快拔出来
等等
不行  别射在里面
还不停下来吗
不行
求求你  快拔出来
为什么要拔出来
你这是做什么
等等  不行
等等  这里不能允许你这样
不行
求求你  快拔出来
已经拔出来了
屁股往上挺一点
不要
为什么
怎么了
就说我会帮你射的
不要  就说不行了
求求你
真爽
就说不行了
求求你  快拔出来
有什么关系  都这么紧了
求求你忍住
不行
求求你
到此为止吧
高潮到忍不住了吧
不要
就说不行了
好爽
等等
不行
求求你
只要对老公保密不就好了
不行
不是很爽吗  那不就行了
其实你也很爽吧
太棒了
求求你  这样下去不太好
都这么紧了
求求你
不行
太爽了
真的很爽喔
饶了我吧
怎么了
求求你
快住手
真的别再无套了
太太这样的人这样求我
这不是让我更想继续无套了吗
不行
真爽
饶了我吧
怎么了  你看一直插喔
很想要吧
不行  拜托快住手
等等
那这样呢
拜托  快住手吧
拜托  快住手  不能射在里面
绝对不行
就要射了
求求你  射在外面吧
要射了
不要
不会吧
好爽
太太的小穴真的很爽呢
求求你
这事别跟我老公说
你任何要求我都会照做的
我当然不会说出去
不过你真的什么要求都会听吧
那先给我你的联络方式吧
我回来了
抱歉  我已经先吃甜点了
没关系
这个
我刚才遇到隔壁的小岛先生
他送了我这个  说什么自从搬过来后  从来没打过招呼
他送的是这个
他还说之前承蒙你照顾  说要我替他跟你道个谢
你帮了什么忙吗
可能是之前帮他倒垃圾吧
那我先去洗澡了
喂
太太晚安
明大有空吗
明天吗
好了  快进来吧
等一下
太太
老公有把礼物交给你吗
你怎么会找上我老公呢
也没有别的意思
只是想说搬过采后
都没打过招呼
话说回来  太太
你没有什么想说的吗
我跟你应该没什么好说的吧
快跟我道歉
不道歉吗
那也是没关系啦
那你在做风俗店的事我就去跟你老公说了
好好搞清楚自己的立场
你以往对我是什么态度
还不快道歉
对不起
连最基本的道歉都不会吗
难怪要跑去作风俗店
要磕头道歉才行
对不起
就说了要磕头了
真的很抱歉
结果你还是做得到嘛
那今大要让你做什么色情服务好呢
看了太太这样  整个兴致就来了
再这样下去会花太多钱
就在这脱了吧
这怎么可能
太太可没权利拒绝喔
等等
不行
有什么关系
没这种事吧
快脱嘛
一直去店里光顾很花钱的
好了  脱吧
快点脱
不然要我跟你老公说吗
很好
不是已经习惯被看裸体了吗
你这眼神是怎样
试想故意吊胃口增加气氛吗
好了  快点
这内衣真棒
等等
怎么了
你刚说了什么
没什么
穿这么色  平常在家也这么期待吗
好了  不用吊胃口了  脱下来让我看看
住手
现在这情况
被盯着看反而会更兴奋吧
不要
对了  有样东西我想玩看看
就是这个
知道这是什么吧
做什么
好了  有什么关系
等等
我早就想试一次看看了
你这是搞什么
看不见了吧
等等喔
你这是在捉弄我吗
让我多尝试些东西嘛
等等  快住手
知道这是什么吧
开什么玩笑
你这也太过分了
风俗店里应该也有这个吧
怎么了
这是两回事吧
等等
快住手
都立起来了
怎么了
等等
不行
应该很爽吧
等等
这太刺激了
还没完呢
这肯定能让你升天
快住手
这样很爽吧
才没有很爽
感觉得出来你很爽喔
怎样  不错吧
快说乳头很爽啊
快住手
不然我要说出去  没关系吗
我会说的
快说
乳头好爽
果然呢
乳头都这么挺了
拜托  别再说了
这里也来点吧
好了  腿张开一点
还不快住手
一下下就好
等等
快住手
不要
太太  这是怎样啊
快住手
这不是流出来了吗
都这么湿了
看来真的做过头了
不要
你明明就很喜欢
不行
你看都这么湿了
原来太太这么欲求不满啊
别再刺激那里了
你说什么
快住手
这样很爽吧
我没说错吧
要高潮了吧
身体发抖成这样
我不行了
快说请让我高潮
请让我高潮
不行
快说
好了  快说
请让我高潮
求求你
还要继续喔
不行了
可以了吧
怎么可能呢
好了  屁股快抬起来  用四脚爬行的姿势
不行
也太色了吧
快住手
真的太色了
别看
这真的太赞了
好了  别再遮了
不要
这样看过去很棒喔
快住手
湿润成这样
不行
怎么会湿成这样呢
不要
你这是怎么了
够了  可以了吧
不行
可以了吧
我知道很爽  可是还不能高潮喔
不行
怎么了
求求你  可以了吧
还能发出这种声音
怎样  这个比较好吧
不行
感觉超赞的对吧
可以了吧
明明就很赞
那这个又如何呢
怎样太太  这个不错吧
不行
不行了吗
求求你
这太过头了
这个太爽了吗
因为太湿了  一下子就插进小穴了呢
腰自己动起来了喔
这个
就放这里
好了  来吧
求求你
快拔出来
不是很爽吗
你那里好像太爽
都能插这么进去了
不行
这很爽吧
这样好可爱
很爽吧
快说好爽
好爽
那我继续了
不行
求求你  饶了我吧
那要我帮你拿下眼罩吗
要拿下眼罩吗
当然
你应该也懂吧
拿下来了
接下来就拜托你了
快点
你在做什么
知道要做什么吧
好了  快让我爽
这不是太太最擅长的吗
快点
好了  快点
伸出舌头来舔乳头
好爽
都这么大了
都这么挺了吧
让我看看你真正的技术
这手技果然厉害
真爽
肉棒也用嘴含一含吧
这样就行了吗
没错  很简单吧
好爽
换成我最爱的姿势吧
好了 就这样来吧
一边舔我的屁屁
一边撸一撸肉棒
快点开始舔
舔得再激烈一点
我的屁眼味道不错吧
真爽
太赞了
好爽
要射了
用嘴帮我清干净
全部吸干净
肉棒还是没办法平息下来
就让我插进小穴吧
没这回事吧  可以了吧
可是还没平息下来
不是已经射了吗
是已经射了
可是就是平息不下来
等等
让我进去嘛
可以吧
不要
不行
这么湿了
看这里
进去一次和进去两次也没什么差别吧
可是
不是的
不要
求求你  不行
很爽吧
不要
要高潮了
快住手
不是很爽吗
好爽
不行
怎么了
好了  快紧紧抱住  让我更爽吧
不是的
好了  快过来
不要
我回来了
阿翼
不在家吗
累死我了
不行
隔壁的玩这么大啊
这么精力旺盛
不行
一直在插着喔  越来越紧了
里面越来越湿了
不行
腰都自己动起来了
好了  让我看看
很爽吧
不行
求求你
怎么
对了
求求你
不行
那里真的不行
过来这里
转过来这里
屁股往上抬一点
求求你
不要
很爽吧
求求你
看这边
不行
怎么了  为什么不行  太爽了吗
求求你  不行
好爽
欲丢不能了
求求你  不行
应该可以的吧
求求你
不行了
我不行了
求求你  不行
求求你
不行
那里不行
果然是这里 很好
不行
求求你  已经够了
求求你
已经要射了
不行 不是射过了
不行
不要
要射了
不会吧
太棒了
不行
太太没事吧
高潮过度了吗
那先休息一下吧
我先去洗个澡
欢迎回来  今天很晚呢
对不起
对了  我跟你说
其实刚才隔壁那里一直传来做爱的声音
住在隔壁的是小岛先生吧
原来他也有女朋友了
都是她活该
现在隔壁的太太已经无法违抗我了
以后我一定要每天都好好侵犯太太
把家里弄脏不太好
下次就去太太家做吧
你是认真的吗
当然  刚才都连络过你了
我老公已经睡着了  绝对不能发出声音
知道了  那打扰了
要用这个
那就麻烦你了
等等  拜托你安静点
不会有事的
等一下
果然还是不要好了
太太 跟当初说好的不一样喔
不是我说什么都会听吗
可是
之前在店里你也是不想跟我做
在我家做又会弄脏
那只要在太太家  弄再脏也没关系吧
怎么了
做这一行就该有这一行的样子  快让我爽一爽吧
你真要穿这件来吗
这内衣还是我帮你脱了吧
放心  我会帮你脱的
再不快点你老公会醒来的
下半身也要
好了 快站起来
你还真没用呢
可是
可是什么
在遮什么啊
那太太
接下来也帮我脱吧
真的要吗
当然  都已经布置成这样了
好了 不快点的话
不会有事的
好了  这也帮我脱吧
好了  内裤也要
那我先躺下了
麻烦你了
快点吧
有没有觉得心跳加速啊
要好好的涂喔
手要再巧一点
可以吧
大腿也涂一点吧
涂上去了吗  那开始吧
这样真的好爽
很好  就是这样  继续摩擦我的背
这样就行了吗
就这样继续摩擦
也用舌头舔一舔
让我再更爽吧
好爽
好好用舌头舔  屁股这里也要
舌头伸出来  用力地舔
舌头舔进去屁眼的地方吧
好爽
这时候不是要问很爽吗
很爽吗
很爽喔
顺便用胸部摩擦吧
用头尾相反的方式吧
应该办得到吧
脚尖的地方也舔一舔
脚的味道不错吧  一直都没洗过
另一只也拜托了
感觉到有碰到乳头
你果然很懂呢
果然和在店里的时候不一样
真爽
该不会抚摸的同时自己也有感觉了吧
再用手搓洗的时候也顺便用舌头舔
太太真的很色呢
那这次
全身都来一遍吧
这里也上点精油
帮我舔舔乳头
碰到了
顺便用手爱抚一下肉棒吧
好爽
这太赞了
太太真不愧是靠这个混饭吃的
好了  快继续
好爽
都要服务了  就看着我嘛
好了  要微笑  表现得乐意点才行
来接吻吧
舌头伸出来点
你看都站起来了
用你的手和胸部让我的肉棒好好爽爽
好爽
真的超赞的
真不愧是太太
这也让你老公试试嘛
这怎么可能
没有吗
可怜啊
居然这么爽
接下来也用嘴让我爽爽吧
让我看看你下海做风俗业的决心
这样舔真爽
上下颠倒过来吧
真的太色了
怎么了
很爽吧
都这么湿了
这应该不是精油吧  到底是什么
不要
这样很爽喔
太太也要含得我很爽喔
是这里吗
该不会都没和老公做过吧
所以才会在那种店工作
是因为欲求不满吗
这样很兴奋吧
怎么了
该不会是高潮了吧
怎么能自己先高潮了呢
好了  转过来
继续用那肉体让我爽吧
用你那小穴好好摩擦我的身体
好爽
怎么了
看来好像很爽呢
不是的
只要素股就好了吗
算我求你了
真的吗
还是快点射出来吧
光是这样真的行吗
我开始想插进小穴了
拜托别开玩笑了
没有  我是认真的
你应该也很想被插进小穴吧
我说什么你都会听吧
可以插进小穴吧
不要
可是
插进小穴了
里面越来越热了
好爽
来接吻吧
不要
受不了了吗
帮我舔一舔乳头
不行
什么不行
为什么不行呢
不行
不要
刚才高潮了吧
不然是怎样
求求你
求我什么
乖乖别动
不行
抖动的好厉害
好想看看进去的部位  稍微转过来吧
转到后面来吧
好了  快插进小穴
不行
看得好清楚
不要  我不行了
不行
这样下去不行
接下来让我来动吧
你这是怎么了
好爽
不要
所有姿势都来一遍吧
不行
求求你  我不行了
不行了吗
求求你
高潮不就好了
不行
那这样可以吧
好爽
不行
是这里吗
很爽吧
不行
不错吧
怎么了  就这样继续吗
不行
好了  正面躺下吧
很爽吧
才没有
你的表情明明就这么爽
怎么可能
不行
插再多次还是很爽吧
好了  快住手
不行
我可能也快忍不住了
不行 这绝对不行
我想就这样射出来
不行
那我要射了喔
又来了
要射了
不行
真的很爽呢
那现场清理就麻烦你了
我还会再来的
（一个月后）
我家隔壁的太太
太过高傲但是个美人
居然是在风俗店工作  而且服务超赞
虽然可能暂时不会去光顾了
不过今天打算再让她帮我免费服务一下
隔壁有在做风俗业的  果然很方便呢
一切准备就绪了  请过来这边吧
（主演  天海翼）