(溜池ゴロー出品)
我回來了
歡迎回來
至今辛苦了
(永井美雛)
公司的產值上不去
(射在小姐嘴裡才發現是前妻)
(太興奮了只好再內射中出了)
我出門了
喔
老公不要免強自己喔
(特殊風俗店口交天國外派小姐)
初次見面我是百合
真的會把眼睛遮住呢
請多指教
請進
那我失禮了
好爽
那個
可以請您來動嗎
可以嗎
麻煩了
不痛苦嗎
好舒服
沒關係嗎
沒關係的
好舒服
-這位客人　　-是
可以動快一點
可以嗎
好棒
口水都流出來了
可以更快一點
可以嗎
好舒服
可以再深一點
這樣的話我會忍不住的
這樣的話
可以躺下嗎
好爽
可以讓我來嗎
好舒服
那個
眼罩不能拿下來嗎
不可以拿掉
非常抱歉
說了奇怪的要求
不好意思
(特殊風俗店口交天國外派小姐)
又要麻煩妳了
是您
請多指教
請進來吧
失禮了
好舒服
非常的舒服
可以插嗎
好舒服
好爽
多舔一點
好舒服
不要停我還要
好猛
太爽了
要射了
太舒服了射很多出來
怎麼會
我一直都好想見你美雛
好痛
對不起
還好嗎
對不起做得不好
沒關係
為什麼變那麼厲害
我還要更多
真舒服
你就這樣離開了
都在做這種事嗎
冷靜點
這麼舒服叫我怎麼冷靜
過來
不行
住手啊
不可以這樣
怎麼可能住手
一直想見到你
好想見你
好想你
那裡不行
不可以
不行
好舒服
等一下
不可以
好舒服
我還要
再幫我舔吧
受不了
別停啊
好爽
想舔吧
來吧
自己吞吧
對
要融化了
過來
繼續舔吧
來吧
讓我看看
我要看
來吧
不可以
好爽
不行
這是不行的
好棒
都濕透了
看清楚吧
舒服嗎
非常舒服
舒服
還沒完
怎麼樣
享受吧
就是那
轉過來
我要從後面來
好害羞
高潮了
再來幫我含
等等
等什麼
受不了
再來
再來什麼
想怎麼做
怎麼停了
不能這樣
別在意
好棒的嘴
想插進去
好爽
腰動起來
好舒服
好爽
想要更多
幫我舔
好爽
我還要
又滑出來了
好舒服
要高潮了
高潮了
要射了
結婚了吧
美滿嗎
美滿的話
就不會幹這行
說的也是
為什麼消失不見
我父母經營工廠對吧
快倒閉了
要償還債務
就跟他結婚
跟當地的大叔之類的
然後
既然如此
怎麼幹這個
那個對象
事業也經營失敗了
現在沒錢
我讓淳受苦了
對不起
舒服嗎
很舒服
太好了
要一直在一起喔
怎麼突然這樣說
淳
能跟你借一點時間嗎
進來吧
好雜亂呢
抱歉
那個
重新來過吧
什麼
對不起
不行啊
怎麼了
我不知道
我也不懂
想跟你做
可以深入些嗎
嘴巴張開
好舒服
真是極品
好爽
沒有你我無法振作了
不可以
不可以那樣
重新開始吧
我也想要
可是不行
為什麼
好舒服
好美味
非常的舒服
受不了
好舒服
要射了
還能見面吧
我回來了
歡迎回來
美雛
至今 謝謝你
可以不用工作了
怎麼了
最近事業終於成功了
以後不讓你辛苦
什麼
我可以指名百合嗎
這位客人不好意思
百合不做了
是這樣嗎
可以進去嗎
好
以為再也見不到了
多做一點
再多一點
我還要
想要什麼
要這一根
好想要
不要舔
不要啊
拜託
想要頂到喉嚨
再來
很爽吧
還要
看著我
還不夠吧
動起來吧
這裡還要
給我
含吧
看我這邊
繼續吧
還要
不要停
讓我舒服的舔
美味嗎
好美味
看我這
深一點
一邊看著我自慰
自己摸
對
-還不夠　　-不夠嗎
吞深點
多做一點
再來嗎
再多做一點
想要吧
躺下來對著我挺出屁股
屁股對著我
自己扒開
自己撐開
想要什麼
給我
陰莖
給我陰莖
進來了
舒服嗎
不行
好舒服
多做一點
高潮了
插深一點
好爽
想頂到喉嚨
想怎麼做
插進來
自己搖
高潮了
又插進來了
好舒服
-爽嗎　　-好棒的陰莖
頂到了
含住吧
高潮了
進來了
插好深
好舒服阿
等等
高潮了
吻我
頂到深處了
好舒服
插到底了
頂到了
要射了
不行了
舔乾淨
吸出來
好舒服
老公路上小心
我出門了
(演出：永井美雛)
(導演：豆澤豆太郎)
(END)