你是谁啊？
我是雄一 是雄二的哥哥
初次见面 请
请进吧
你母亲的牌位不是这个哦
她的牌位在二褛
这个不是她的
哥哥 好久不见啊
十年 更长吗
你回来干嘛？
没地方住是什么情况？
就是没地方住呢
公司倒闭了
我还是孤身一人
哥哥你没有结婚吗
别这样说话 你自己离家出走
这么多年都没和家里联系
我自认为已经和你断绝关系了
家里的田地我打算都让雄二继承
快点找份工作和住的地方
然后离开这里
虽然爸爸这么说 我是无所谓
你想呆多久呆多久
怎么说我们也是兄弟
好热啊
是的 你哥哥
啊 母亲不是同一人
在我小时候爸爸和妈妈再婚了
哥哥那个时候上初中了
他感觉住在家里不舒服
高中的时候离家了 很少回来
所以我也没见几次
小时候倒是经常一起玩耍
这样啊
别这样
为什么 怎么了？
今晚你不出去吗
我不是说和她分了吗？
是我不好
不要了吧 哥哥也住在家里呢
没事的 过不了多久他会走的
不是自家人呢
会发出声音的
没事的呢
哥哥他在家呢
不用管他
我吃完了
你要睡到什么时候啊
早饭一起吃吧
哥哥你也帮忙种地吧
不，算了
那你快点找份工作 离开这个家吧
感觉有些对不起你
帮我准备了早饭
不 没事
对你们来说我是一个麻烦吧
我只能算是个外人
对你们来说是包袱对吧
不
我感觉能理解哥哥你的心情
你理解什么啊
这里是生我的家吧
你能理解无家可归的心情吗
别 放开我
不要这样
开什么玩笑
不要
请不要这样
谁都无法理解我的心情
不要这样
不要
别
别的
我不管 我才不管呢
不要
不要这样
不要啊
不要 别
别这样
别 我出了很多汗
不要
不要啊
停不下来了
不要这样
别
不要
别了
停下吧
不要
不要啊
不要不要
求你了
转过去
不要啊
不要
不要不要
不要啊
不要
不要不要不要
不要 不要啊
不要
亲亲 让我亲亲
不要 不要
不要不要
不要看
好好吃 不要
不要
可以吗？可以吗
求你了，可以吧？
不要 不要
可以吧 别
让我干一次吧 可以吗
可以吧？不要
不要
不要不要
求你了
再舔
可以吗
再来
啊 对对
忍不住了
不要  忍不住了
别
求你了 求你了
进去了
好舒服
我要 我还要
我要射进去
不要
好舒服
好舒服 太舒服了
别 不要这样
要去了
啊 好舒服
好舒服
你想怎么玩？
干到最后吧
我想射在你的小穴里
忍不住了
要射了
别
要去了要去了要去了
要去了
要射了
爸爸死后我的母亲再婚
我在家里呆不下去了
就算雄二出轨了我也没地方可以去
对不起
我回来了 我回来了
你们回来了啊
哥哥你也来一个吧
又吃这个啊 对不起
我不吃饭了
去哪里？
那边的邻居说有点事和我商量
可能会晚点回来
我也成了出轨的女人了呢
好厉害！
爸爸我把哥哥叫进来了
有什么事？
我在东京做运输公司的朋友说
人手不够 而且还有宿舍
你想干的话我可以帮你问问
我也只能为你做这些了
爸爸差不都该走了
去哪里？
稍微有点事情
雄二 和你在外面鬼混的女人分手吧
好好经营好家里的田地
好好守护好家庭
我这把年纪了，还要管你们两个儿子
对了 希望你好好支撑这今家庭
你要走了呢
一定会有我呆不下去的时候的
跟我去吧
开玩笑的
要分开了
好柔软
我还想多吸吸
你看着我舔你吧
有感觉吗
好舒服
还要吗？还要
还要
我想让你更爽
起来吧
到上面来吧
动起来吧
啊 舒服
一起爽吧
来吧
哇 好舒服
再张开点
再开点
我要进去了
好厉害
好厉害！
啊 好舒服
舒服吗？好舒服
好厉害
握住放进去吧
就这样
顶这里 这里 这个
这里怎么样？
好舒服 好舒服
就这样继续
再来
你躺下去 啊 好厉害
舒服吗？舒服
要去了要去了
就这样 好好看着
好厉害！
这里
这里是吧
要去了要去了要去了
要射了
能帮我吸干净吗
那我走了
偶尔回来看看吧
那个
请多回来看看