我知道
下個月的結婚紀念日要在意大利旅行呢
我也期待著呢
好了
你今天的航班也要順利哦
我從小的夢想就是
從事航空公司的工作
和飛行員丈夫結婚後
過著一帆風順的生活
我對這份工作感到很滿意
因為
就是這裡了
剛才來過了啊
剛才來過嗎
明明來過了
你記性真差啊
就錯了一次啊
自我感覺良好啊
機場真的太大了  要走哪裡啊
就是啊
真讓人頭疼啊
可能今天都出不去了
我們睡地板上吧
說什麼呢
我
發現了迷路的小孩們
這樣頑皮的學生
調戲他們
這是我在公司快樂的來源  是秘密呢
你們怎麼了
迷路了嗎
我們那個
要乘坐的航班
找不到了
難道是
去東京的航班嗎？
就是的
那正好
我是那個航班的負責人
我可以帶領你們
好的
還有一段時間到飛行時間
大家先在休息室耐心等候一下
這樣可以嗎
終於不用找了啊
你們累了嗎
累死了
好了  那你們進去吧
去東京的話要做什麼呢？
他都準備好了呀
什麼啊
他要幹什麼
自己說吧
你太著急了吧
到東京之後
尋找女孩子
搭訕哦
你要搭訕嗎
搭訕然後得到女朋友
就這樣
比賽吧
我可不會輸
那我們用什麼來決定呢
剪刀石頭布？
那就這樣吧用剪刀石頭布來決定
來比相撲吧
你的想法真獨特啊
來吧  來吧  來吧
你要第一個上嗎
來吧
來吧  來吧
聽我口令
開始
失敗了啊
你們幹什麼呢
對不起
會給其他乘客帶來噪音的
請保持安靜
知道了  很抱歉
而且
這樣子衣服會弄髒的
看吧你先别動
已經這麼髒了
你是個男孩子呢
對不起
快要登機的時間了
再等一下
要來了嗎
不要啊
絲襪破了
對不起
好的  不要在意
他這就沒事了嗎
你們也是一起搞我的吧
誰那麼無聊啊
你們不要吵架啊
對不起
但是該怎麼辦呢？
這個要換掉
不能去廁所了
時間不夠了
這樣吧你們
站成一排
一排？
沒事的
都過來這邊
這樣站著可以了嗎？
可以了吧
就這樣吧
可以了堅持一下
在這裡反省一下吧
大家
要保證外面的人看不見哦
靠近點
能幫我一下嗎？
好的
因為一個人穿太麻煩了  幫幫忙吧
可以幫我提一下裙子嗎？
我盡力
必須完全提上去  才能脫絲襪
你們
好好看著外面
那麼就給我穿上這雙新的吧
但是我也
從來沒有穿過絲襪
所以不知道該怎麼穿
就這樣
抓住這裡
好的
進去了哦
需要慢慢的穿它
要小心不要弄破
好的
是對的
要小心不要弄破它哦
好
這樣可以嗎
你學會了吧
那就給另一邊也穿上吧
是的
不要著急
慢慢來就好了
是的
對的  對的
是這裡嗎
嗯做得很好
能幫我抬高一點嗎
好的
好難啊
這樣嗎
謝謝你哦
好了
完成了
也謝謝大家
在飛機上也要像大人一樣
千萬不可以搗亂
知道了
要乖乖的
如果可以的話
姐姐會給你們獎勵的
明白了嗎
先走了
謝謝你為我們帶路
她
太誘惑了
太漂亮了
你們
不要說出去
你就放心吧
誰會說這些啊
東京真的是太棒了啊
這就是東京嗎
飛機體驗也很好
還好成功抵達了
我們一直在迷路
是的啊
小聲點
要保持安靜
姐姐已經說過了
你還想著那個姐姐嗎
我看出來了  你是不是對她有點想法
小聲點
別說出來
別說出來啊
你在怕什麼啊  有想法就表達出來嘛
勇敢一點
說出來你喜歡她
長途旅行大家辛苦
在飛機上大家
都能保持安靜
對乖乖的孩子們
姐姐會送禮物
謝謝
謝謝你
姐姐真好
糖果
要走了嗎
祝你們玩的開
非常感謝
你的
電話號碼
只有你有
很特別
就我嗎
我們走了啊  你人呢
來了來了來了
那個塔真厲害  太高了
真的很難以置信啊
太興奮了
人也有很多
都有點害怕了
啤酒也好貴啊
還有時髦的女孩  看到了嗎
是啊  見到了
真的好想不回去啊
不想回去啊
去後就沒有了
果然和東京的女性不一樣啊
不一樣啊  是不一樣呢
而且還聞起來好香啊
真的是這樣啊
怎麼了  你沒精神嗎？
嗯  沒事
沒事吧
完全沒事啊
真的嗎？
我已經迫不及待
振作點  才剛來啊
要開心一點
沒事沒事
沒事嗎
我們一起去搭訕吧
這才對嘛
真的要體驗一下
既然來到東京了
這個機會
必須要抓住
還有吃飯之類的
看起來超級好吃的呢
我想吃吃看
無論在哪裡就是想吃一點點
吃飯第一嘛
先去住宿的地方
再說其他的吧
你是著急搭訕女孩吧
說的你不是嗎
喂  安靜一點啊
早點睡吧
我們知道了
睡吧
明天要早起啊
你小子這麼聽話嗎
既然已經來了就好好享受吧
這是畢業旅行嘛
嗯  但是
睡眠不足也不行啊
明天在一起玩吧
好吧  我要睡覺了
晚上回到東京以後
如果想見面就打電話給我
等你哦
如果想見面就打電話給她
喂
姐姐嗎
終於想起我了
我一直在等電話
我要去哪
現在怎麼辦呢
我住的酒店
能來嗎
好的  我去
那你來我發的地址吧
我馬上就到
我會等你的
好的
明白了
立刻出發
門沒有鎖  可以進來
好的
來了
很緊張嗎
是的
不用緊張
我會調整的
你瞞著他們出來了？
是的
你真是個壞孩子
但是
你說
讓我來找你
那麼
首先是我疲憊的雙腳
能給我按摩一下嗎
是的
很樂意效勞
揉一揉嗎
航空公司
因為是站著工作
腳會很累的
好辛苦
所以請多多按摩
明白了
我會努力的
啊很舒服
我的按摩
還不錯吧
很好
那就好
換這邊
這邊也按摩一下
啊就這樣
很舒服
太棒了
好了
這次給上面按摩一下吧
好的
稍等一下
裙子
有點遮擋
要這樣嗎
好厲害
這裡出汗了
也需要放鬆一下
真的嗎
啊太棒了
姐姐的絲襪味道怎麼樣
太厲害了
它變濕了
有女人的氣味
有很多
聞起來很好
幫姐姐穿絲襪的時候
你很興奮嗎
感覺太棒了啊
好棒
你喜歡絲襪嗎
非常喜歡
飛機上就想要了吧
對不起姐姐
好厲害這個地方
更多的舔那裡
把舌頭壓在我的陰部上
就這樣
要更多
已經這麼興奮嗎
好厲害
更多才能舒服
要去了
姐姐的衣服
可以脫掉嗎
那你來脫吧
想看看奶子
對吧
我都想看
接吻怎麼樣
好棒
接吻很舒服嗎
嘴巴很軟
把這個拿下來
性感啊
太厲害了
姐姐穿內衣就更興奮嗎
太喜歡了
想舔上面的想舔上面的
這個可以脫掉嗎
你想看裡面嗎？
嗯我想看
非常想看
好吧
太棒了
好大
可以揉揉它哦
太好了
是這樣嗎
你真溫柔呢
凸出來了
太棒了
第一次碰到胸部嗎
從未碰過
可以多摸摸知道嗎
好的
真棒
試著舔一下
可以嗎？
可以的
太棒了
賣力的舔一下
知道嗎
好的
就這樣
姐姐的奶子好吃嗎
太喜歡了
胸部真的好棒啊
就這樣  激烈一點
好舒服
從後面來
你喜歡這個動作嗎
不僅僅是胸部
下面也碰一下
可以嗎
好棒
姐姐已經興奮起來了
弄得一團糟了
一團糟是什麼意思
是很興奮的意思嗎
真的沒有做過愛啊你
也碰一下內褲裡面
可以嗎
啊  就這樣
從來沒有感覺過
每次只能意淫
輕輕地伸進去
啊就這樣
好舒服
這樣姐姐就會更興奮的
從最下面開始進入
是的
慢慢地放進去
我的願望實現了
姐姐的陰部裡面怎麼樣
沒有全部進入
真是塞得很緊啊
好舒服
指頭好像要被吃掉了
就這樣
更激烈一點吧
對的  好舒服
好舒服
要來了
去了
手上有一些液體
不能浪費
姐姐被你弄得舒服了呢
姐姐的陰道
摸著感到興奮嗎
非常興奮了
想我觸摸你的肉棒？
拜託了
讓這麼漂亮的姐姐
給我觸摸
這是我的夢想
希望我能觸摸它
是的
它變得非常硬
我
我很興奮
非常舒服
希望我摸它
一直都想
從我們第一次見面開始
我就有這個想法
姐姐
要給你舔一下嗎
拜託了
真的好硬啊
姐姐的口交舒服嗎
好厲害的雞巴
在學校裡沒機會做這種事
我要出來了
姐姐
太舒服了  要出來了啊
還不行
換一個姿勢
好的
在姐姐的絲襪屁股上
摩擦你的肉棒
可以嗎
太棒了
絲襪插入
這樣感覺很舒服
感覺很舒服？
喜歡絲襪屁股嗎
非常喜歡
可以用力一點嗎
姐姐和學生這樣玩
真是令人舒服啊
太舒服了
感覺非常舒服嗎？
好厲害
這個姿勢
好像在做愛啊
你會更興奮的對吧
好舒服啊
更加激烈一點  速度加快些
啊  對了
去了
只是被雞巴摩擦了
就去了啊
開始想要做愛了嗎
在學校只能憋著
太厲害了
想舔姐姐濕潤的陰部嗎
是的
好厲害
好好舔
舔得更猛烈一些
啊  感覺真舒服
姐姐又興奮起來了
舔得更濕潤一點
感覺真舒服啊
很舒服
更多
更多的舔  你喜歡嗎
我癡迷於它
舒服
去了
你很舒服嗎
姐姐的陰部
試著插入雞巴
可以插進去嗎
可以的
要戴套嗎
不用戴嗎
戴了反而不舒服
是吧
看吧
你要插進去了
看著插入的地方
好的
太厲害了
雞巴發現了新大陸
太舒服了
怎麼樣
第一次和女人做這種事
太舒服了  這種感覺
姐姐奪走了你的童貞呢
是的
非常感謝
姐姐
我會讓你感到很舒服的
太厲害了
做愛時雞巴比剛才舒服多了吧
感覺舒服嗎
感覺太棒了啊
非常舒服啊
姐姐太棒了
讓我這麼舒服啊
你的雞巴也讓姐姐很舒服的呢
好舒服
去了去了去了
感覺太舒服了  去的很快呢
好厲害
可以清楚看到插入的地方
這個地方怎麼樣呢
非常好看
好厲害
仔細看看
雞巴插入的樣子
好舒服
去了去了去了
你的雞巴非常舒服啊
我們繼續吧
我愛上這種感覺了
這麼舒服的嗎
這次從這邊進入吧
好舒服
姐姐也愛上了非常舒服的感覺
厲害
被這樣
狠狠的束縛住在這裡
摸姐姐的屁股也可以哦
就這樣
啊  太厲害了
好舒服
太棒了
好厲害  雞巴又變硬了
好舒服
去了
好棒
這個怎麼樣
等等
整根雞巴
感覺很舒服
很厲害  插得很深入了
這樣姐姐感覺很舒服嗎
感覺非常舒服呢
插的很深  我全部感覺到了
好舒服
厲害
要出來了
去了
過來這邊
從後面
舔姐姐的陰部
再多一點
是的
好舒服
舔的很好呢
聞一下陰部是什麼味道
不知道  反正很棒啊
喜歡嗎
好舒服
舒服
從後面插入吧
是這裡嗎
是的
放進這裡吧
好舒服
感覺很舒服
裡面濕濕的
好舒服
好舒服請多動一下
太厲害了
從後面插入的感覺好舒服啊
好棒
很棒啊
感覺非常舒服呢
再用力一點
啊  是的
啊    好舒服
啊  好舒服
又要去了
去了去了
去了
抬一下
太厲害了
這個動作
好厲害  舒服啊
舒服嗎
姐姐的陰道
也感覺很舒服呢
好舒服
堅持不住了
可以了  最後再堅持一下
感覺非常舒服呢
我也是
我
想永遠這麼舒服下去
更加舒服一點
太厲害了
你很棒
感覺真舒服
再多一點
在多動一點
去了去了
坐到這邊來
是這裡嗎
好舒服
厲害
讓我的奶子也舒服一下
好舒服啊
好舒服
太棒了
好舒服啊
太舒服了  我要出來了
請射出來吧
和姐姐一起高潮吧
要出來了
可以哦
射了
去了
巴經射進去了呢
對不起
太舒服了
姐姐
還想來
還不夠
想繼續做
好吧
讓你好好滿足一下吧
好厲害
又硬了
好棒
好舒服
太棒了
年輕人的雞巴最棒了
我現在
要回去了
已經要回去了嗎
因為會被老師擔心
必須要走了
身材真好
告訴你
我最近還在東京呢
還有機會做哦
太開心了
喂
你去哪了
沒什麼
嘿  告訴我你去哪了
其實
剛才
那個空姐
打電話讓我去
真的嗎？
沒錯
那個時候
只有我收到了
她的電話號碼
憑什麼啊
這樣
我只告訴你
小點聲
如果見到她
會發生很棒的事情
你已經做了嗎
但是很害羞
我的童貞被奪走了
真的嗎？
好期待
明天
找個理由
離開我們
你去找她
這樣啊
對你來說沒問題的
是嗎
很難得的機會啊
今天去哪裡
去哪裡呢
嗯  那個
你們想去的
搭訕女孩的地方
我肯定不會做那種事情
有很多漂亮的啊
你還仔細觀察了啊
太膽小了  一個都沒搭訕到嗎
不是這樣的
尤其是你們兩個
什麼啊
你其實心裡也有想法吧
怎麼了
今天吃的早餐
有點問題啊
可能吃壞肚子了
稍等  今天我
就不去了
嘿  你們三個一起玩得開心點吧
原本是要一起去玩的啊
是啊  但是我很難行動
嗯  沒事
我們三個先去吧
肚子疼的話
可以先去休息一下再決定
這樣啊
是的  沒錯
嗯  我們三個一起去旅遊吧
嗯  好的
這次不要迷路了
很對不起
那我們動身吧
好好休息一下
等一下我啊
考慮一下去哪裡呢
先去逛逛吧
終於走了
可以去找她了
是那個弟弟讓你來找我的嗎
是的
是這樣
這不行的啊
畢業旅行不參加了嗎
對不起
我本來今天也打算去旅遊一下呢
非常抱歉
那麼
既然今天你來了
那讓我們玩個夠吧
嘿  你想怎麼樣？
我想摸一下
穿絲襪的腿
想摸絲襪腿嗎？
是的
好的  來吧
試著摸一下吧
失禮了
你緊張了嗎？
是的  沒有摸過
我只是看過別人摸
有點緊張
可愛
怎麼樣
光滑的
觸感很好
太棒了
喜歡絲襪嗎
非常喜歡
喂  整體都摸一下試試
太厲害了
很漂亮
可以舔一下哦
可以嗎
那麼
失禮了
怎麼樣
喜歡嗎
是的
氣味也很棒
今天可以舔個夠哦
可以嗎
你喜歡腳嗎
是的
也喜歡絲襪
可以舔這裡嗎
可以哦
失禮了
另一腳也可以嗎
可以的
開始是和鞋子一起舔
姐姐也開始感到舒服了
真的嗎
你要看看我的陰部嗎
可以嗎
很想看？
太厲害了
怎麼樣
非常性感
太棒了
想看看這條褲子下面嗎
是的
要我給你看嗎
好  拜託了
怎麼了
太棒了
感覺要被吸進去了
可以試試摸摸看
可以嗎
真的很柔軟
厲害
什麼都能看到
厲害啊
我可以舔嗎
可以的
失禮了
好舒服
來  再舔得更濕一點
這樣子嗎
是這樣的
好舒服
很會舔呢
試試把手指放進去
我試一下
這裡嗎
這裡
這樣嗎
對了
可以了嗎
手指在往前伸一下
好的
就這樣
進去了
是要動動嗎
慢慢動一下試試
就這樣
好舒服
姐姐裡面怎麼樣
很溫暖
更多一點
可以加快了嗎
再激烈一點
就這樣
很舒服
很棒啊
好舒服
就這樣
姐姐起反應了
去了
被你弄高潮了
下面忍不住了還想要更多
舔這裡
很好
用舌頭舔得滿滿的
好舒服
更多一點
繼續  更多的舔我
好舒服
去了
好棒的味道
喜歡我嗎
還要更多的舔哦
姐姐的陰部好吃嗎
超級好吃
要更多
更多的舔我
好舒服
更興奮了嗎
我要來了
去了
還不夠
繼續舔我
吃到了很多姐姐的東西
你也想更多一點吧
好舒服呢
就這樣  更多點
去了
身體起來一下
舔姐姐的陰道吃了很多下去呢
是的  跟吃飯一樣
這次是姐姐
我來讓你舒服一下
脫掉
屁股抬起來
沒事  我自己脫吧
內褲也脫掉
你喜歡姐姐的腳嗎
我會用腳給你舒服的感覺
太厲害了
用腳觸摸雞巴的感覺很舒服嗎
感覺非常舒服
你這麼喜歡腳嗎
好厲害
第一次被這樣對待是吧
是第一次
慢慢變大了呢
姐姐
用腳踩著你  感到興奮嗎
感覺太棒了
就是想被這樣對待嗎
是的
我就是想被這樣對待
這樣怎麼樣
感覺非常舒服
好厲害
越來越硬了
很舒服嗎
感覺很舒服
用腳就很舒服
是這樣嗎
是的
這樣怎麼樣
太棒了
好厲害
這樣子踩雞巴
我也開始興奮了
姐姐也和你一樣興奮啊
我不想離開姐姐的腳了
姐姐的腳
感覺很舒服嗎
你的雞巴讓我興奮得不得了
姐姐又要去了
去了
太棒了
這就是禁慾的舒適感嗎
舒服了嗎
這次輪到姐姐了
我會用嘴巴給你舒服的感覺
可以嗎？
好舒服啊
雞巴出了很多汗  很好吃
姐姐的嘴巴好溫暖啊
它很好吃呢
太厲害了
舒服
感覺太舒服了
堅持不住了
啊不行
要射了
射了這麼多
看啊
連我的襪子都弄髒了
起去洗澡吧
好
你可以進來了
好的
失禮了
怎麼樣
沒有穿內褲呢
這樣子
你喜歡吧
我很喜歡
那麼
用一下這個
塗上它再撫摸一下
我試試
姐姐  失禮了
多塗一些吧
太厲害了
現在多塗一些試試看
真厲害呢
也塗一下姐姐的屁股
非常厲害
太棒了
這樣的絲襪你喜歡嗎
真的是太棒了
摸我的下面
太棒了
這樣子嗎
是的
好舒服啊
想接吻嗎
雞巴變大了呢
非常舒服啊
喜歡嗎
用姐姐潤滑的身體
摩擦一下你的雞巴
好厲害
潤滑過後的絲襪怎麼樣
舒服嗎
爽死了啊
這個動作第一次做吧
它被我夾住了
比直接摩擦要舒服呢
我想接吻了
我堅持不了了
可以哦
射出來
射了
又被弄髒了
在這裡直接清洗一下吧
可以摸嗎
可以摸
還需要讓姐姐滿足一下
很舒服啊
好舒服
好舒服啊
更多的舔
好舒服
去了
姐姐舒服了
你其實也不滿足吧
是的
明白了
怎麼說呢
這個事情
真的很糟糕
總之就是很混亂  很色情
發生了什麼
你買了什麼給我
我明白
了
那個
我會用的
先掛了
好的 好的
發生什麼事了
是
我們快要離開了
請問  你明天也會在東京嗎
有很多事情要做
是嗎
那麼我想
明天我們住的地方
能來一下嗎
該怎麼辦呢
拜託了
今晚
我會打電話的
是的
她真的很棒啊
好想她
都沒心思吃飯了
你還沒好嗎
突然喘不上氣了
天睡一晚上就好了
真的嗎
明天應該沒問題
我覺得應該沒問題
現在真的很熱啊
去洗澡吧
好的去洗澡吧  一起去洗澡吧
我那個
我整理完行李後就去
你們先去吧
好的
好吧
我先去了
怎麼樣？
太棒了
她的腳感覺真的好棒啊
還有絲襪  身材都很厲害啊
我現在又想去找她
我買給你的
這個
看啊
我買它的時候
很艱難
太尷尬了
是啊但是
謝謝你
你那邊
姐姐
你邀請到她了嗎？
不  有點不確定
今晚
可能會有電話打來
雖然可能不會打
祈禱吧
電話響了
這裡
來了來了
別急別急
我接一下
是我
好我知道了
好的
我明白了
那明天我會等著你
好的  請多關照
好的好的
怎麼樣
明天會來的
太好了啊
這樣就可以用它了
沒錯
對他們來說
是個秘密  不要說出來  拜託了
保密  保密
拜託了
難以置信啊
真是最棒的畢業旅行啊
好期待
我也是很期待
頭好疼
頭好疼啊
你們還好嗎？
沒事吧
起來就不對勁了
這樣嗎
太虛弱了  你們怎麼回事啊
就正常地休息一下吧
也快要回去了
我們沒大事  別在意
沒關係嗎
真沒辦法啊
那你們好好休息吧
別管我們了
那我們走了
再見
太好
很不錯的旅館呢
在東京玩什麼了
不  我們沒有
只在在樂隊裡稍微觀光了一下
我只是去了一下商場
就沒有了
姐姐
你穿私服超可愛的
非常棒的身材啊
然後呢
兩個人一起該怎麼辦呢
在那之前要不要喝點茶
喝什麼茶啊
喝茶？
比起這種事情
你們是不是想要做那個
是的
讓我們做愛吧
姐姐今天
還穿著絲襪
膚色的絲襪
好滑好滑
你喜歡我今天的絲襪嗎
非常喜歡
你們愛上我了嗎
我已經按耐不住了
想舔姐姐的奶子
可以哦
舔它吧
好舒服
請趴在這邊
太棒了
極具誘惑
可以聞它的氣味哦
我可以直接舔嗎
可以哦
這裡真的太棒了
好舒服
換成下面舔
可以舔更多
好舒服
舔奶子也不要停
姐姐有東西流出來了
全部喝下去
好舒服
看啊  我買了這個东西
這個
專門為了姐姐買的
想讓我用它嗎
特別想
先把這個脫掉吧
可以用我的身體試試效果了
太棒了
好舒服
感覺非常舒服呢
那個  可以動陰部嗎
開始吧
好舒服
去了
姐姐
這次放裡面去吧
我想要雞巴
你的雞巴
點一點變大呢
因為看到很多色情的事情
興奮得停不下來
你也站起來吧
姐姐
稍微高一點
好舒服
下面好敏感
去了
厲害
非常舒服啊
姐姐能來太好了
想要更多
表情好可愛
去了去了
太棒了
請舔我的
雞巴舒服嗎
爽死了啊
能發生這樣的事情
非常感謝你
姐姐
我想插入陰道
我的下面也忍耐不住了
想要雞巴進入
好漂亮
想進去嗎
太舒服了
太厲害了
雞巴硬了很多
非常舒服啊
更多
要去了嗎
好舒服
去了
姐姐
請自己動一下
感覺舒服嗎
爽死了啊
舒服啊
隨時就要射了
好舒服
要來了
去了  去了
好舒服啊
更多一點的舔
你很厲害哦
去了
從後面進入吧
雞巴好舒服啊
太厲害了
更快一點可以嗎
好舒服
太棒了
厲害
好舒服
我要來了
去了去了去了
拜託給我舔一下
好舒服
太棒了啊
真的好刺激啊
爽死了啊
太爽了啊
去了  去了
要進去了
可以清楚的看到
和姐姐做這種事情舒服嗎
我太累了
來我這裡吧
好舒服
去了  去了
抬起腳
這是什麼動作
要放進去了哦
怎麼樣
太厲害了
插得很深入了
我想要感到非常舒服
好舒服
好厲害  我又要來了
好厲害
真的刺激啊
去了
脫下來吧
太厲害了
好舒服
去了
輪到我了
好舒服
去了  去了
去了  去了  去了
好舒服
太厲害了
再快一點吧
感覺很舒服
你也頂到最深處了
太厲害了
很舒服
要去了  去了
我可以繼績
再次放進去吧
進去了哦
好舒服
再也忘記不了這種感覺了
這種事情太舒服了啊
我也特別舒服
我也想要
去了
你也想要嗎
好舒服
太棒了
雞巴舒服嗎
好舒服啊
完全插入感覺好舒服啊
太舒服了吧
我堅持不住了
可以出來
全部拿出來
啊不行了
射了
雞巴還需要更多的鍛煉呢
到你了哦
好舒服
感覺太棒了
我不行了
可以出來
全部出來
和我一起高潮吧
要來了
去了
射了
你們兩個
還很有精神呢
姐姐對雞巴還不夠滿足
再多一點吧
今天就要告别了
很難忘
很難忘呢
但你們身體怎麼樣
還好還好
這是一次畢業旅行也要結束了
你們什麼都沒做
真的太可惜了
最後買了些紀念品
在機場的休息室
給登機的乘客提供服務
吉野悠太先生
還有川將人先生
我有一件事要告訴你們
兩位
請到休息室來一下
這是要幹什麼
你之前做了什麼
你們做了什麼壞事情吧
真是笨蛋啊
做什麼了啊
不管了  去了再說
只好這樣了
他們還生病了
身體狀況很差啊
能做什麼啊
應該是在機場搗亂了
像個小孩一樣
是的啊
以進來了哦
姐姐
一直在等你們
你們一行人
今天要回去了吧
是的
是這樣
好吧
那麼
最後要創造美好的回憶
過來這邊
好的
太棒了
你們兩個人
在這次旅行中成長了
對吧
是的
那接下來
摸一下
臨走前都能做那種事情嗎
全身都有迷人的魅力
我想
留下最後美妙的回憶
可以隨便碰哦
太棒了
好舒服啊
你們兩個都很厲害
好舒服
再多一點
去了
沒穿內褲嗎
太棒了  太棒了
好厲害
怎麼樣  喜歡嗎
我想舔這裡
你一直都這個樣子嗎
是的哦
摸那個地方
姐姐真了不起
一直都穿成這樣工作的
看那個
那個陽具
放進我的下面
這個嗎？
這樣做會感覺很舒服
就這樣
進去了
好棒
開啟它
就這樣
很舒服
一點一點進入了
好舒服
是不是也想插進去啊
沒錯
我讓它深入一下
好舒服
要來了
去了
它還在工作
我想要更多
腳抬起來
好厲害
我的下面很敏感了
啊  就這樣再多一點
感覺很舒服
好舒服
好厲害
要來了
去了
再多一點
舔我的腳
就這樣
好舒服啊
好棒
好舒服
想和姐姐一直待在一起吧
要去了
去了
更多
好厲害
好舒服
讓我更多的高潮
又要來了
去了
要起飛了
有機會再做吧