今天要内射到里面到怀孕为止
老公生病去世以来
快2年了
我老公带来的儿子
高治 现在也不想着就职活动
我自己做为他的母亲
也不被他认可
爸爸不在
我也想振作起来
但是，做的不是很好
早安
醒着吗
不赶快起来的话
会迟到的哦
高治
没事，最近没什么事情
高治好像每晚都玩到很晚
平时都是这样
我也想做点什么 让他好好努力
总算回来了  没事
今天很糟糕，很有激情了
你喝太多了吧  好臭啊
我们赶快过去吧
可以脱掉鞋子吗
等一下 去房间吧
没事吗 没事，她已经睡了
像平时那样
高治还是很晚回来
还带来了女孩子
对这个年纪的男人来说
这是再普通不过的事情了
我没办法问
我却听到了这样的声音
等一下
不行，等一下
不行  这样吗
很痒吗  不行
去了  腰部抬起来
想看
可以舔吧
直接插进去吧
很舒服
去了
去了，去了
舒服吗  很舒服
再来
去了 去了 不行
去了 去了
去了
糟糕 高治 起来
起来，起来
起来
糟糕
打工要迟到了
赶快送我去
送我
好困啊  求你了
糟糕 很糟糕
赶快 快一点  拿钥匙了吗
真的求你了 我要迟到了
不管怎么是我的儿子
我这样擅自来他的房间
并且还是他做爱的房间
一想到就很兴奋
但是我特别好奇
不知不觉得
我就来他房间里了
这个时候勾起了我的回忆
那是结婚前的我的坏习惯
什么都不知道时候的感觉
就回来了
我回来了
高治
你回来了啊
很难得呢 这个时候就回来了
我和朋友一起去玩了 好困啊
一会还要出去吗
我饿了 没什么吃的吗
简单的话倒是有
那拜托了
叉子
久等了
谢谢
开动了
注意到了吗
怎么停下来
没事 不要停
高治
很少去找工作
我 妈妈
忍不住了
在摸哪里
为什么不参加就职活动
因为
光玩
每天 每天
妈妈的
下面就这样了
好近 等一下
怎么了
不要停下来 求你了
不行 不可以停下来
好好的
好棒啊
可以
什么都不要说
不行 脸不要离开
不然我明天就不做饭给你吃了
好棒  怎么了
总玩 光做这样的事情了吧
为什么你知道
高治 喜欢吧
高治
比起学习
比起任何东西
很喜欢我的小穴吧
好好舔一下
忍不住了
高治
昨天
我都看到了
你觉得是什么
昨天
什么?昨天做了什么
只是和朋友一起喝酒了
和朋友?
我 全看到了
不是那样的 只是喝酒
和女孩子
做爱了吧
妈妈也是
妈妈的身体也是
可以一起玩一下吗
那个 不行
等一下
妈妈
不是和女孩子做这样事情了吗
等一下
高治
喝酒之后
这个男性阴茎
给我看一下
不可以吗?
不行 不可以
不是很好吗
这样 这样
像这样
妈妈
今天很奇怪
可以吧
不行 不可以 不行吗
为什么
其他女孩子就可以
为什么妈妈不行
不行 手拿开
这样的阴茎
阴茎好大
像这样
这个可爱的阴茎
想要
很舒服
好厉害
昨天的女孩子
都含住了吧
太舒服了
妈妈也很喜欢这样
用这个阴茎
不行 妈妈忍不住了
来一下
不行 再来这边
坐下来
脱下来
给妈妈看一下你的身体
妈妈 好近
要做什么
女性的身体
再来
我的屁股
我很兴奋了
是的
怎么样
再来 再来
妈妈
妈妈的
淫荡小穴的味道
闻一下
好舒服
就是这里
不行
想含住了
让我舔一下
高治不听我的话
你不听我的话
妈妈 才会这样的
那里
不行 舌头  不要停下来
好舒服
不行 想要
好爽
真是的
这个 这个 不行
痕喜欢做爱吧
很喜欢吧
妈妈  这个
不行 妈妈忍不住了
妈妈自己插进来 没事 即使是这样
就这样 给我
给我
不行 不要躲
不可以躲
再来 再到深处
全插满 都插到深处
全插满
就是那样
妈妈很喜欢
不可以 躲避
那个 很有力的阴茎
真舒服
好棒啊
怎么样
妈妈的小穴
很舒服  舒服吗
这样
很想要
高治的 这个
阴茎
很舒服 不行
不行 我也是
妈妈 很喜欢
不要拔出去  不可以
不能拔出去
再来 再插满
现在才开始吧?  性爱
不行
很喜欢妈妈的小穴吗
很舒服
再来
好爽
不行
高潮了
但是还不够  这样还不够
妈妈  好棒啊
很舒服
不行了 要射了吗
我要射了
给我  射到我的里面
没事 射到里面
求你了 很多的
我要射了
射了
出来了
还可以  插进来
再来这边 还可以
还可以
再那样不行
还可以的
妈妈 好爽
就是那里
很舒服
好爽
好棒啊
刚刚射出来的精液水水的了
不糟糕吗?
没事 没关系
很舒服 不行
乳头也是
乳头也是 不行
还没结束哦
可以也和我一起做
和那个女人做的事情吗
妈妈
很喜欢被从后面插进来
这样 再来
是的 再插进来
这样 这样做了吧
很舒服
去了 好舒服
像这样做 知道吗
知道碰到哪里了吗
碰到哪里了
那样 是的 子宫
碰到了很舒服
好爽 去了
不行 好舒服 这里
好棒啊
腰部一直在晃动
是的 再插进来
不行吗?不可以 再插满
什么?怎么了
怎么了 不行
再给我 要射了吧 可以
可以 再一次
再一次 好舒服
好棒
那里
很舒服
不行 那里
再来 碰到了
碰到了我的子宫 不行
去了
又要射了
给我 射到里面 里面可以
给我 到里面
真是的 射到里面了啊
好棒
射出来了
好多啊
这里 好棒
好棒
好多蜜汁
这样做可以吗
没事
阴茎很硬了吧
插进来
全插进来
好硬
插进去了 可以
没事 插进来
全插满
再给我
插满
自己插进来
自己 插进来了
很舒服
好棒
在晃动屁股
像平时那样
要这样做吧  是的
妈妈的下面
全插满
好棒
好强的阴茎
下面水水的
很舒服
真爽 那里
就是那里 不行
不行 好舒服
不行 我要去了
去了
那个阴茎
好舒服
再来 还不够
还不够
很舒服
那样不行
好棒
很舒服 全给我
全给我
还要射了吗
可以 再给我
全给我
去了 射了
再来
插进来
再来这边
怎么样
想我插进去吗
再一次
和那个女人 谁更舒服
那样不行
妈妈
之前
只是之前
和爸爸结婚之前
那个事情
算是生病吧
还是身体异常
经常玩
然后就喜欢上男人了
和几百人做爱了吧
我也不知道 几百人吧
并且
不射到里面的话
就不兴奋
吓到了吗
妈妈是那样的人啊
怎么说 知道妈妈的恐怖了吧
那么 知道的话
现在开始
也可以好好听妈妈的话吗
好的
结衣啊
内射啊
对方可是我爸爸
先去打工吧
等一下
怎么了?等一下
没事 我正在洗澡
我们是母子
这样说来 刚刚
不都给你看身体了吗
等一下
又勃起了啊
不是 等一下
不要遮掩 给我看一下
给我看一下 给妈妈看看
那是什么?妈妈的内裤吧
那个想我怎么做
那个
不想我这样做吗
妈妈 抱歉
这个内裤 这样抽送着吧
抽送阴茎了吧
好淫荡 真色情
妈妈 帮你清洗身体吧
不用了  阴茎
帮你洗一下 站起来
我会帮你洗的
为什么
我可以自己洗
女人的身体
看了很多吧
不是吗 是的
不要客气
好棒
这里也是
没这样做过吗
再来
用手
好棒啊
阴茎 碰到我的阴蒂了
那里
碰到了
好棒
再来 再来
好好抽送
也从后面插进来
妈妈的这个屁股  这里吗
碰上来 全部
碰上来
是的
不只是阴茎
我会帮你洗很多的地方
转到后面 蹲下来
好棒
下面水水的
洗了
这边也是
觉得我要用哪里洗
用哪里洗
洗了 用小穴
不行
这次
来这边 这边吗?
去了
这边也是
看一下
用胸部
很舒服吗
妈妈 好爽
根部 根部很舒服吗
蛋蛋也是
用胸部 很舒服
那样
什么?刚刚说了什么
很糟糕
糟糕?什么糟糕?
太舒服
这样很糟糕吗
被胸部夹住  很糟糕吗
好棒 很舒服
真的好爽
帮你好好夹住
到深处了
很舒服
在里面 全夹住了
那样很舒服 舒服吗?
很舒服吗?  要射了
不行 不可以
要射了 不行
射了
不行 射了
不可以
这个很硬的阴茎
太可惜了 再好好开心一下
再来这边
用屁股帮你好好开心一下
帮你夹住
阴茎好舒服
好棒啊
全碰上去了哦
那样很舒服
好好爽一下 再来
再来
自己再来抽送 再来
全插满后面了
很舒服 再快一点
全插满
好棒啊
好像阴茎插进来一样
什么?插进来了吗
很舒服
是的 再快一点
赶快的 全插满
快一点
等一下
怎么了
不行 还不可以
那样插到我小穴里面
插满小穴了
不要插进来
不行 不要让我高潮 求你了
不行 去了
不可以射出来 全插满
好暖和 真暖和
真暖和
这就射了啊
还想你插满我小穴里面的
还想你插到我的小穴里面呢
久等了
喜欢吃咖喱吧?
吃吧 我开动了
美味吗 很美味
做好了
今天
看你好像特别饿
我还做了义太利面
吃吧
怎么了?
今天很奇怪吧
这个是甜点还有水果
特别喜欢吃这个吧
怎么了?
没什么
这样我口渴了
有什么吗 等一下
好的 久等了
谢谢
有点辣
抱歉 口渴了吧
喝点水吧
怎么了
给我吧  等一下
想喝水吧
是很想要
湿了
真是的
都湿了
抱歉哦 这么湿了
妈妈
等一下
这么湿了
那样很糟糕
什么?饿了吧
糟糕
我想吃咖喱
饿了吧
快一点 出来了
不行 好棒
我也想吃一下
我也想吃 可以吗
喂我   不是 喂我
不可以看
咖喱呢
还有 我喂你
妈妈 要做什么
等一下
妈妈
那样不行  喂我
要射了
要射了 我也想吃
来喂我 可以吗
这样
像这样 不行
想吃
想吃这个吗
给我 给我
想吃 想吃
很舒服 想吃
腿放到后面
全看到了
很舒服
真的好爽
好硬
好硬的阴茎
很舒服
不行 再给我
真的不行 要射了
很舒服
想要吗
很想要 想你插进来了
想你插进来
给我 插进来
很舒服
好爽
好棒
想要
赶快的 喂我
想要  插满我的小穴里面
全插进来
妈妈 全插满
不行
那里不行 很糟糕
不行 先不要射出来
射了吗 不是吧
好棒啊 看一下
等一下
好可惜
真可惜
我都出汗了
真是的
还没插进去呢
太舒服了  没插进去就射了吗
为什么
妈妈
给爸爸上香了啊
说了什么
到现在为止很抱歉
今后我会好好疼爱妈妈的
好开心
你很好了
怎么了?今天
真是的
真的好棒
想干我了吗
真的吗?
等一下
高治 是的  很喜欢的
我穿了你很喜欢的
是很淫荡的妈妈吧
我是这样想的
我很淫荡吗 很喜欢
妈妈
想到之前了
之前
好棒
好兴奋
好淫荡
妈妈
今晚 我会帮你爽的
可以吗?
怎么了?这么突然的
我很喜欢这里
这里 这里
那么
不要射到外面
这次
不可以射到外面哦 我知道了
忍不住了
很想要
在爸爸面前
爸爸会起来的哦
乳头
真是的 勃起了
和我一样
哪个?真是的 都勃起了啊
不行
那样不行
妈妈很变态
只是胸部就很舒服
不可以
这边也是
也吮吸这边的
弄得水水的
可以舔吗
那里很敏感
不行 那里
那里 在哪里学习的
想好好爽一下吗
妈妈也是
不行 这边也是
舒服吗
好爽
这边也是
可以舔小穴吗
当然可以 舔一下
我的小穴
那样不行 全扒开了
小穴
很喜欢吧 很喜欢
来好好舔  来舔
就是那里
真棒 好舒服
不行 那里不行
太舒服了
还想要吗
插进来 阴茎很舒服
手指插进来了
插进来了
想用阴茎好好爽一下
阴茎好舒服
不行 那么快套弄
不可以
求你了
用手指很舒服了
这边也是
好棒啊
不行 住手
也给妈妈 让我舔一下
让我舔一下
我要舔一下
很舒服
帮我爽一下
太舒服了
好好舔一下
舒服吗
插进来
插满
全插进来
给我阴茎 求你了
求你了 给我
我不想离开阴茎 不行
插进来
全插进来
全插满
那里
去了 去了
再插进来
那里 那里 很舒服
碰上来
很舒服的地方
这样很舒服吗
很舒服
不行
糟糕 很糟糕
很糟糕
去了
那里 不行
这样舒服吗
那样不行
不要叫我妈妈
叫我美空
不行
怎么了
我去了
怎么样?很舒服吧
要射了吧
要射了吗
不行 不要射到外面
不要射到外面 给我
给我 射了哦
不行 好棒
真的好棒
全射到里面了
想要吗 不行
那样不行 再帮我好好爽一下
还不够
真舒服
不行
再插进来
全射出来
是的 弄得水水的
那样 很喜欢
那里 好棒
不行 不可以
全插满
不行
要去了
舒服吗
那样不行
要去了
不可以
不行 不可以
给我
插到那里
阴茎插进来
好棒 很暖和
好多啊
射了好多啊
这就结束了吗
什么?还不行
还不插进去 想要 很想要
一直想插进来
一直想你插进来
硬邦邦的阴茎很可惜吧
这样的阴茎
插进来
插满 ，我的小穴
插进来了
好棒啊
小穴的里面
精液
水水的了
再来 求你了
很舒服
再来
不可以 不行
插到深处
去了 去了
妈妈 不行了
什么 不行
舒服吗 好舒服
射了哦 要射了吗
给我
射出来了啊
给我看一下
射进来的
真是的 出来了
又出来了
在看吗
全插进来
插进来
对不起 不行了
不行 不可以 那样不行
要去了
深处 不行
求你了
爸爸 对不起
对不起
在爸爸的面前
全插满
高治
不行 我
去了 去了
再插进来
再来 再来
要射精了
不行 那里
那里不行
下面水水的
给我
可以再插进来吧
给我 给我
可以吗? 可以
射出来了
好棒啊
好多精液
什么?  下面水水的吧
去了
硬邦邦的
勃起的阴茎
不行 全插满
这是什么 好舒服
好爽
很舒服
不行 太舒服了
不行
不可以 不行
很舒服 好爽
全插满
摸我的阴蒂
同时全插入 很舒服
好变态
插满 插进来
不行 那里
不行 好舒服 好爽
很奇怪了
很舒服 去了
去了 去了
不行 小穴
在发抖
在发抖 很糟糕
是的  慢慢的
慢慢的
全插进来 下面在发抖
那里 那里 全插满
好快
给我
插进来
不行 给我
好激烈
好淫荡
插进来
射了很多呢
我很奇怪的话 就会高潮
我也是
很奇怪的那样很舒服 真的吗
但是
我
还不够
再来 再来
再兴奋一下
数月后
刚踢我了
在动
高治 起来
又想要了
虽然这样说很害羞
挤压了几年的欲望爆发了
和继子高治
多少次内射的我
不管是做为母亲还是美空
都只是女人释放自己而已
只是最近高冶好像很认真了
也注意到家庭和谐了
我觉得在天国的老公
看到这样的我们也会很开心的