出门了哦      等等
最近流感很严重  要注意哦
还有今天   你知道吧
知道   走了哦
有点冷哦      要拿外套吗
天气预报说会变暖  不用了    是嘛 真的吗
我是新的管理员山方   你是户野先生吗
是啊  请多指教
这位是太太吧      请多指教
很漂亮哦      谢谢
管理员流好多汗哦      是啊
很冷啊   所以利用楼梯锻炼  所以流很多汗
抱歉  要上班了吧  打扰了  今后请多指教
我才是   请多指教  那我要上班了
太太有任何问题请直说哦
但是我不懂的事可能更多吧
知道了   那先失礼了
汗水淋漓   浓厚不伦内射
户野太太  晚安      晚安     买东西吗
是的  准备晚餐      是啊  真好啊  吃火锅吧
是啊  我是煮火锅       果然是这样啊
我帮你拿到上面吧      不用了 我都是这样拿的
打扰了
老公啊   今天很晚回家吗
今天是排卵日啊  约定好了吧
我也买火锅的食材了   但是
工作也没办法   知道了
小心一点哦   不要着凉了  就这样
快点啊  今天是排卵日  都准备好了
想要小孩啊
都没做爱   我欲求不满哦
我外遇的话   该怎么办
好舒服哦
都硬了
湿了啊
都这样了啊
抱歉   我拿布告板来  抱歉  我放在门口
非常抱歉...
讨厌   被人看见了   怎么办
早安   户野太太      早安
那个...
昨天非常对不起  我只是拿布告板过去
没想到   忍不住  就看到了  我不打算找借口
真是对不起   太太非常漂亮   就看了
我没恶意   我找这份工作也找很久了
好不容易找到管理员的工作
很不容易找到的工作  我不想被开除
我不会说出去的   很对不起
我知道了  是我打开窗户的   是我不好
真的这样想吗  会原谅我吗
但是  一想起来会害羞呀
今后请把窗户关上吧
是啊  我也流汗了
因为太太很漂亮  别人也会想看的哦
抱歉
但是我老公都没说过我漂亮
昨晚也很晚才回家        是嘛
所以...       是啊 不要聊这些了
抱歉  我来丢垃圾吧      可以吗
一起丢吧   这是我的工作
那就拜托了
太好了   管理员不是坏人
老公     抱歉 吵醒你了吗      没关系
今天和新管理员聊天      是嘛
本来有点讨厌  他是个好人哦
是嘛  太好了     不想听我说话吗
昨天也没做  来做爱呀
都两点了啊    我明天还要上班
因为  都一直这样说  上个月  上上个月也是
抱歉  今天就让我睡觉吧
你好       你好 让我来拿吧
不用了     没事的  我来      谢谢
老公都很晚回家很辛苦吧
是啊  昨晚也是煮了没人吃
工作很忙也没办法  你很寂寞吧
是啊  我很期待他早点下班  是排卵日啊
什么        是排卵日  讨厌
是排卵日啊  太太
没别的意思  很想要小孩
都特地准备好了  但是老公却很晚回家
是嘛   这样啊  果然有这么漂亮的太太在家等我
我会快点把工作完成早点回家
是啊   我也这样想
不是常有的事吗  在打工的地方找外遇
我也会这样想   老公这么晚回家的话
这样啊      谢谢
不管什么事情都可以跟我说
谢谢  失礼了
今天也很晚啊   我没生气
我没生气啊  每次都这样
晚餐我一个人吃吧
我很感谢老公你努力工作
谢谢  小心点哦
早安   山方先生
户野太太  吓了我一跳  在那边啊
我是来开窗户的      是嘛
太太以后   我在说什么啊
山方先生好色哦      不是啊  糟糕  我不会看了
如果是自慰   我也不看  请饶了我
山方先生有交往的对象吗
那个   没什么机会   我是单身
是嘛   山方先生人很好   真是浪费啊
谢谢  老公今天会早点回家吗
刚刚打来电话  今天又要很晚
我都说要外遇了
真的吗       开玩笑的啊  但是内心是很想要
山方先生如果寂寞的时候怎么办
那个...
怪怪的   只能自慰了  不然就去色情店吧
是嘛   真好   有那种店
想去那种店吗       也不是  女人也会欲求不满啊
也会想要发泄
之前说了啊   外遇也很有趣
哪里有趣       很紧张啊  但是不能被发现
两人如果私下偷情会怎么样呢
那个    我是管理员    如果帮得上忙
我都会帮忙哦
谢谢
山方先生    那个   裤子   破了
抱歉      我来缝吧     不用了
马上就好   互相帮忙吧   请吧  进来吧
抱歉
请吧      打扰了
抱歉      没关系的
这边帮我抓着
抱歉   太太   我都看见了  胸口
不好意思       没事吧  没事吧
太好了  没流血
那个   山方先生   下面
抱歉   我也   我也忍很久了
太太的胸口
太太   刚刚的话题  两人私下偷情
我也是这样想
我也这样想   帮得上忙的话
可以拜托你吗
户野太太  够了吗
不可以  再来吧
真的可以吗       多摸一点吧
可以吗
请帮我忙吧
太太    好热啊
里面湿了哦
积累很久了
太太超热
超热哦
山方先生   好棒
都变大了
好害羞哦         受不了了
我好想要这个
直接舔吧        好害羞哦
不可以吗        可以       我  受不了了
都变大了哦
太太   不行了
不行  太太  我要射了
不可以   受不了了
真的没关系吗
没事的
太太  套子呢  没戴呀
没关系   这样比较舒服
好久没做了
时间上没问题吧
没事的
去了啊
不要停啊   多插一点啊
这样吗
亲我呀
多插一点啊
好舒服哦
插深一点啊   多插一点啊
不要停
射了啊
抱歉   太太对不起
内射了啊
我积累很久了
还可以继续吧    还很硬
很脏哦
拜托  多操我一点吧
知道了
多硬一点吧
太太屁股好淫荡
去了啊  去了 去了
再来   我还要
要去了啊    去了  去了
多操一点吧
射进来吧
射吧
来了哦
好棒  又射好多哦
太太抱歉
怀孕了怎么办啊
没关系   超舒服哦
内射没问题吧      没事  只是让你帮我忙而已
舒服了吗       一点点而已
但是  下次也让我老公努力看看
拜托了   抱歉未帆  饶了我吧
只是插入一下而已
老公太过分了
小心一点  他正在睡觉
这样不好吧   我要走了      不可以
都到这里来了
我没得到满足   他   只是插入一下就射了
说什么   刚刚才做完啊
没事   一下就结束了啊   所以
我受不了了   身体得不到满足
只有你   上次不是很舒服吗
你不是刚刚才做过
受不了了
不好吧        没事  不会被发现的
醒的话怎么办        他睡得很死的 快点啊
山方先生的肉棒    借给我吧
不好吧       拜托了
果然    就是这个
我要这个
太太   这样不好吧
都这样了    来吧
也摸我的身体吧    好热哦
要忍着哦    不然你老公会醒
也摸这里吧
要安静哦
才刚刚做过    好湿哦
要安静哦      不行了
不行      不可以叫出来哦
不行
太太够了吧   可以了吧
不可以   舔这里吧
还不满足啊        快点做吧
想怎么做
摸啊    没事
不行  这样的话会高潮哦   别停  再来
可以了吗        不可以
够了吧
拜托就这样插进来吧      安静哦
发出声音了
去了  去了啊
高潮了吧   那我该走了
还不可以  躺下吧       够了吧
还不满足啊
还要  我还要啊
太太   饶了我吧   我会被杀掉吧
没问题的   这样我停不下来
没事吧       没事  继续
会被听见       多操一点啊
会被听见啊        没关系
太太饶了我吧   会射啊
内射吧  拜托了
射了啊     射了啊
抱歉又内射了
我还没满足啊
我还要   让我舒服吧
舔我的小穴吧
好舒服   多舔一点啊
够了吧
也让我舔你吧
好棒哦    精液的味道
我还要    再来
再来吧
从后面插入吧  拜托
你老公会醒吧       没关系的
不可以叫出来哦
好舒服   多操一点
那里...        会被听见声音的
去了啊
去了
够了吧         不可以  再来啊  插深一点啊
插好深啊
去了
怎么了       没事  还不可以
你也还没满足吧   再来  再来     够了吧
舒服吗        超舒服  多抽插一点啊
把精液全射进小穴里吧
给我吧
太太   就这样结束吧   这样不好呀
是啊    但是   这样超舒服哦
谢谢  走了哦      小心点哦
早安     早
先生   老公要出差一周
好象故意挑排卵日出差
但是老公工作很忙吧   好象很努力
很棒的老公啊
我   很期待哦  想这次就怀孕
一个月一次   可以尽情做爱
以为可以得到满足   太过分了吧
太太
今天开始    老公
就要出差一周哦   该怎么办啊
我
太太   真的可以吗
不用再说了   帮我吧
山方先生也脱掉吧
帮我   帮帮我吧
好湿了
太太都很湿啊
身体好热啊
多舔一点     那边也要舔
好兴奋哦    再来   用舌头舔吧
好湿哦
多舔一点
多舔一点   山方   小穴好吃吗
超好吃哦      多舔一点吧
不臭吧       好好吃
好烫
亲我  亲我吧
去了  去了...
舔屁眼吧       好吧
我受不了了啊
让我舔你的肉棒吧
都这么硬了啊
好硬哦
小穴好热哦    插入吧   这热肉棒
插入热热的小穴吧
受不了了啊
又去了啊    去了...
好棒   再来  让我多舒服一点吧
这样超舒服啊
真的吗
再来啊   激烈一点吧
不行了     要射了啊
内射吧
射了啊
还可以吧
还要吗       还要
我还要啊   还没满足
好舒服哦
有小穴的味道
多舔一点
好清楚哦
又想要插入肉棒了
超舒服啊   多操一点啊
超舒服啊   这肉棒超舒服哦
去了啊   去了...
来从后面看着插入的地方吧
很清楚吗      很清楚
去了啊   去了...
从后面操吧      休息会吧
不可以休息   从后面来啊  多操一点啊
小穴还没满足啊   多操一点啊
还可以吧       等等啊
不行    再来啊  再来啊  多操一点啊
不行了    射了 射了
内射吧
流出来了    超棒的
不可以   再来啊
多操一点啊
去了啊   去了...
好舒服
不行了 要去了
要去了吗
要去了
玲奈  去了吗  很舒服嘛
怎么回事  今天和平时不一样呢
很舒服是吗  真开心
实在是好舒服呢
真的？ 等我一下  我也想射了
我躺下哦
进去了  动起来
好棒
好舒服
实在好舒服
动的方式不同呢
好舒服呢
好棒
感觉受不了了呢
我爱你  玲奈呢
我也爱你    真的？
实在好爱你
真太好了
好舒服  好棒
亲我
好棒
和平时都不一样呢
实在是太舒服了  要不行了
好棒  好舒服
好舒服
动得好棒  要射了
我也要去了
要去了
要射了
好舒服  实在是好舒服
是啊
下来吧
射好多呢
来睡了吧
我啊...   流好多汗  去冲一下哦
一直看着我嘛
因为被浩二看着  实在是好有感觉呀
你说的爱是爱谁啊
我一直爱着浩二哦
那再说一次
浩二  我爱你
拜托  插进来
好舒服
好棒
叫这么大声 被雄一发现怎么办
太舒服了才叫出来的  求求你
原谅我吧  我会用嘴含的
浩二的肉棒操得实在太舒服了  所以才会叫出来
请原谅我  我来用嘴含哦
只用嘴好吗  因为太舒服了会叫出来的
求求你  就这样原谅我吧
实在受不了呢  实在是好想你插啊
好想要浩二的插进来
好棒  好有感觉
不行  好好看着我   好棒
受不了呢
实在是好棒啊  这样子会射的
全射出来吧
好舒服
射了
好棒  射好多啊
最爱浩二的精液了
早
这什么样子啊
想说你会喜欢啊
讨厌吗    喜欢啊
真开心
来吻我吧   没和雄一亲吗
想要先和浩二亲
真的没有吗
没有  浩二是今天的第一个吻
可以脱了吗
舒服吗   实在好舒服
那太好了
这里也可以脱吗
好啊
内裤也脱了好吗
要脱啊  好啊
好棒  比雄一的大哦  可以舔吗
快舔
好棒  第一次能吞到这么深
浩二舒服吗
实在好舒服
比雄一的大多了  好兴奋啊
今天真棒呢
受不了了呢  只要想到你的肉棒就受不了了
后来还用很多了吗    因为用到你的肉棒兴奋嘛
那能再多用点吗
好舒服    真的吗 要多爽一点哦
这么大的肉棒  实在是超兴奋的
你看
真美呀
来摸吧
好舒服
玲奈也来爽吧  脚翘上去吧
真的好舒服
被浩二这么弄好舒服的
好舒服
实在是够湿的
被浩二弄着就好湿
很容易就插入了
都是水
好舒服    这里吗
也来摸乳头
哪舒服
就那里  好舒服
让我看看里面   2根插入吧
好棒
好舒服  不行了
不行了  再来
再来什么    再来激烈点
这样吗
好舒服  要去了 不行了
好棒呢  好湿啊
想要浩二的大肉棒插进来   真的吗
已经受不了了
哪里想要呀   浩二的肉棒请插进我的小穴里
想要是吗
插进去哦   可以进来吗
当然  你那么想要嘛
进去了
浩二的肉棒好棒好舒服
好舒服
不行  好舒服
浩二的肉棒好舒服
好棒
再激烈点
不行  浩二  我又要去了  要去了
真够紧的
我已经不能没有浩二的肉棒了
只有你的才能让我这么舒服
我可以骑上面吗
好棒
实在好舒服
浩二的肉棒比雄一的舒服多了
好舒服   奶头有感觉吗
好舒服
好棒
比雄一的大多了  能插到好深
再操得激烈点
有那么深吗  让我看屁股
自己动起来
好舒服
好棒  操得好深
来摸我的屁股
这么来哦
好舒服啊
好棒
又要去了呢  浩二
看我这  让我看你的表情
好舒服
不行了  又要去了  要去了
实在是好舒服
浩二  肉棒好舒服
好棒  浩二  又要去了
好舒服  又要去了
这样子不行啊
不行  好舒服
浩二...
要去了...
不行了  实在是太舒服了
亲我吧
好棒  这感觉雄一从没给过我
和浩二做实在是好舒服
来这里吧  从后面插我
插到最深处
深插很舒服吗
好舒服
好激烈 又要去了
实在好爽
好爽
再更用力操我
要去了  好舒服  就是那里  要去了
浩二的肉棒插进来
实在是好舒服  浩二  最喜欢你了
我也是啊
浩二  我爱你
好棒
浩二  我真的爱你哦
好舒服
我也好舒服
快射了  可以射吗
射好多呀
浩二  最喜欢你了
我也是
还想要你再操呢
好舒服  实在是好舒服
舒服吗
好棒
要射了
射出来吧
射了
射这么多呢  因为是浩二射的 真开心
以后也要尽情做哦
我回来了  我回来了  玲奈？
不在吗  好累呀
快点插进来
快插进来嘛  快啊