狼头
真舒服
还没好吗 我好累啊
再来一点嘛
拜托
我明天要早起啊
只按摩一会而已啊
难不成你...
老公
你有外遇了?
你在胡说什么啊
藤惠子 真是的
打我干嘛啊
滕惠子
我昨天不是给你也按过吗
真是的 我都困得不行了
要睡了吗?
我睡了 下次按再吧 晚安
最近都没有做 实在是...
对了
诶？
那个 下周起 明夫可以来住吗?
明夫？
明夫是谁啊?
我弟弟啊
哦 弟弟
为什么?
他不是就要考大学了吗
说在老家不能专心 想换个环境
明夫是重考生?
嗯
身为唯一的哥哥
我也得给他支援啊
那么就说好了啊
晚安
很冷啦
就这么 今天老公的弟弟
也就是我的小叔来家里了
虽说是弟弟 但是从结婚以来
这个家除了老公以外从来没有别的男人在
这可是第一次呢
怎么办?
好久都没有做呢
老公对那事没什么性趣
现在我好焦躁啊
很不妙啊
不妙什么吗?
这还用说吗
展露肥臀~吞噬男人的\N欲求不满风骚人妻
这里是厕所 那里是浴室
好赞啊
哥哥肯定赚不少呢
才没有呢
要是你好好用功考上大学
之后一定也很会赚的
明夫的房间在二楼呢
快来快来
要让你爬楼梯 没关系吧
这个就是你的房间
这里一直空着 所以没什么东西
你别介意就好
我去给你被子 你稍等
内裤 没有露出来吧?
刚刚在上楼梯时
能感受到很强烈的视线呢
肯定是被看到了
一想到这样的事
就变得有些奇怪
不过小叔正值那个年纪
就当便宜一下他吧
久等了 被子拿来了
真的不好意思
没关系的
接着该干嘛呢?
先铺床吧
对了 你中午饭吃了没?
还没
那怎么办呢?
真棒啊！
昨天我有煮咖哩
很抱歉 咖哩能接受吗?
我最喜欢咖哩了
真的?
好了 这样就可以了
有什么事就找我吧
谢谢嫂子
心跳好快啊
像刚才那事
平时的我是绝对做不出来的
果然有些奇怪
讨厌啦
居然湿透了
虽然觉得很害羞
但却很渴望那种炽热的眼神
会让身体愈来愈热起来
不行
实在受不了了
嫂子 你没事吧?
你身体不舒服吗?
嫂子
我开门了哦
嫂子…！
嫂子你在干嘛啊?
这...嫂子 你干嘛啊?
等等
你不知道要先敲门啊
不好意思 不过我有敲门的啊
你没听到吗?
说谎
明夫
其实你是有意想偷看我的私处吧?
所以才不敲门就进来吧?
我…我有敲的…
好了
嘴虽这么说着
可眼睛还不是一直在盯着看
这么想看的话
那就靠近一点嘛
怎么退后呢?
这是为什么啊 明夫
都已经看了
看下我小穴湿了吗
明夫 你要负责啊
受不了了吧
就剩内裤了啊?
明夫果然是男孩子呢
还不知道什么是女人吧?
这就是女人的私处哦
这样子能看得清楚吧?
如何?看得很清楚吧?
想舔吧
好棒
让嫂子看看你的肉棒
肉棒怎样子呢?
好赞啊
这根肉棒
肉棒 好想要呢
想要你的肉棒哦
你也很想要吧?
好赞
滚烫的肉棒顶着小穴
这个爽吗?
快要射了
什么? 这么快要射了?
那就射吧 射出来吧
射吧 射给我吧
射了呢
用小穴给你按摩一下就射了啊
真下流
好棒的味道
都是腥臭味呢
明夫用人家的屁股射了呢
还好吗?
我打开了哦
等等...
你没听见我敲门吗
好像一直在叫我的名字
你没事吧?
是 是吗?
不好意思
那个你听错了
没事我就放心了
那就好
我出去逛逛 买点东西
羞死人了
我肯定疯了 居然妄想那种事
我简直就像是变态
都不知道该怎么面对了
可是 内心真的好想做啊
都不知道多少天没做了
这么下去
这么下去 肯定会疯掉的
不行
这时候不管谁都好
有没有个男人和我做呢?
这时候是谁啊?
你好 我是来修冷气的
是的 我请你们来的呢
没问题吧?
是的 麻烦你了
怎么了?
太太
真空管松了
不好搞哦
怎么?不会是坏了吧?
我尽量试一下
如果这里用回去就行了
我知道了
来了
来了 机会到了
这个修冷气的…
看起来肉棒似乎很棒呢
看了 偷看了呢
都变那样子了 好赞
难不成男人都爱偷看女人屁股?
那么…
有没有要我帮忙吗?
没关系 不用了
我来帮忙啊
太太 不用了
小心…
是哪要用回去啊?
还是让我来吧
是这里吗?
这里？
要再里头一点
那可以帮我扶着吗?
有点危险呢
是再里头一点吗?
感觉到了
视线一直紧盯着呢
肉棒也一直那么胀着
我要到极限了
老公 对不起
我可不是外遇哦 只是稍微来一次
不好意思
没事吧?
怎么了吗?
修水电的
等等
你正式做什么啊?
你刚刚…
从刚刚
一直
这里 硬着吧?
没那种事
真的吗?
那我裙底下
应该有在偷看吧?
那种事…
我都能感觉到你喘息的热气
没那种事
一直盯着人家的私处看
干嘛 你做什么?
修冷气的…
因为你一直看着
人家的屁股
等等
太太你要做什么?
因为你一直看着我的屁股
所以人家才会变这样的啊
不好意思
什么味道呢?
等等
可以闻一下啊
这可不行
试试嘛
我只是来工作的
但是让我坏掉的可是你啊
要好好负责啊
这是什么回事
到底什么味道呢?
不行啦
什么味道啊?
好香
不行了
那个味道只有我老公知道的哦
哦是吗
好丰腴的阴户 插起来一定很爽
怎么快就想插入
这里...
再来
再来 再来 好好的舔舔吧
等等 太太 这事要是被公司知道…
起来
等等
再来
不行
最近我老公都对我没性趣
修冷气的 你来得正好
这不行的
要是你老公知道怎么办?
变得好热了
不行啦
再来
都这么了啊
舌头出来 舔舔吧
这样子吗?
好赞
不行了
对了舔哪里
不行 真受不了
不行啦 太大
这次做坏事了
难道你不想吗？
你真的忍得住不想做吗?
太太 这真的不好
好硬
这里好胀啊
这里啊…
这里怎么了啊?
真棒
就这样就让你这么兴奋了
给你按摩一下吧
太太 不行的
别说废话了
等等等等...
这不行的
真棒
好害羞啦
不行 让我看看
真棒
龟头 龟头...
真棒 炽热的
贴紧一点
好爽
光这样就爽了吗?
好赞啊 太太的屁股
这根肉棒
是不是想插进来呢
不行了
等等
要停下来?
都这样了还能忍得住吗?
没关系
佛祖也忍不了了
就是嘛
太太...
别急着往人家嘴里插啊
不好意思
讨厌
好爽啊
好棒
好大一根
都说别往人家嘴里捅了
抱歉
真爽
等等...
不行 这个不好吧
不想插入吗
肉棒
这里这里...
插小穴吧
进去了 插进去了
这里哦
不行啦
好好插进来
好硬 实在太大了
龟头进来了
进来了
再来
太太...
好赞
真的真的 好赞
这样的
好大 实在太大 还没全进来呢
啊 裹好紧啊
好棒啊
不行啦 停下 不好意思
干嘛啊?
干嘛停下啊？
等等 小穴里面太紧太柔滑了
不好意思
受不了人家的小穴太柔滑吗?
还要 人家还要
肉棒
进来 插进来
实在不好意思
这样来吧 从后面来吧 从后插入
插进来吧
进来了
太爽了
好爽
啊！爽死了
好棒
插深一点 再插入一点
好
棒极了
好爽啊
真棒
就是那里
快些再快些
再来再来…
这个大东西…
快点给我
插进来了
滑出来了
好硬啊
好爽
真舒服啊
好爽啊
我的小穴如何?
爽极了
啊！真的爽死了
能从下面往上插吗?
再插深一点，再深点
啊！好爽啊
快要不行了
好爽 不行了
好爽啊
还要还要 还不够啊
别老盯着看了
不想再插进来吗?
插进来
插进来吧
狠狠的抽插我吧
想要啊
这样插吗?
可以啊
快点吧
深点
啊！里头好湿滑啊
爽到怀疑人生了
动起来 别停止啊
爽啊
肉棒啊...
好棒好棒
啊！爽极了
快点快点
好棒
不行了
不行了 轻点
好爽
比修空调还累啊
那让我来动吧
我来吧
啊！棒极了
好舒服
真棒
到你来动吧
好棒 好棒
好爽
爽极了
要不行了
好棒好棒
好爽
快不行了
不行了
爽死了
不行 快射了
爽啊
射给我吧
不行了
要射了
射这么多精呢
修冷气的 你的管...
看来也松了呢
真是太好吃了
一直听说嫂子很美
真的像明星
你这么说真不好意思
如果我也能找到这样的妻子就幸福了
他是我同期进公司的
努力点你也会找到幸福的
有女友了吗?
别提了
那你喜欢怎么样的女性呢?
我以前就爱大屁股
看着圆润的屁股就兴奋不已
是吗
讨厌 说什么屁股
虽说找个女人就行
但要是能找到嫂子这样的就无憾了
别骚扰别人的老婆啊
开玩笑的啦
小菜不够了 要吃什么吗?
随便吧 你拿主意
明夫 能来帮我玛?
拜托啦 帮下忙嘛
继续吃
看来你很喜欢啊
好吃啊 嫂子人美手艺也棒
明夫 能帮我开吗?
不好意思 我去先开炉子
好了
谢谢
我不会做菜啊
没关系 帮忙打打下手就行
开了
这好紧 没办法
不行
明夫 拜托你
好了吗?
谢谢
那个 还有什么要我做的吗?
干嘛啊?
这是干嘛
别 这个不好吧
没关系的
你不是早就想了吗
别装了
惠子
嗯
给我们来点油炸的下酒
那做什么好呢?
炸鸡肉好了 想要来点肉的
炸鸡肉吗?
我刚好要做肉丸子
哦 那就炸丸子吧
做这个没关系吧?
没事没事 可以的
那太好了
怎么？
太紧张了
没事
多点 再多点
惠子
嗯
我可天天帮你按摩吧?
按摩啊....
按摩舒服吗?
我老公很会按的
那还真羡慕
我一直肩膀很酸啊，他又很会按
肩膀酸啊?
是啊
嫂子这...
别声张
来嘛 摸摸看
深点 抠进去
惠子
嗯
你不用忙了 他已经倒下了
诶？
他怎么了?
太太 我没事
还好吗? 没喝醉吧?
我没事
你酒量太差了
不介意就睡这吧
不用 我赶末班车走就行
还赶得上吗?
这时间没车了吧？
再等等 很快就好了 等下就好
嗯？
没事 肉丸掉下去了
马上就好了
嫂子麻烦您了
别那么客气
稍等 要好了
请进
刚才...刺激吗?
说实话 那个不太妥吧
你可是我的嫂子 被哥知道怎办?
难不成 你在生气了?
没 我没生气...
真的?
真的没有
真可爱
真正经呢
真抱歉 打扰到你用功了
对了 刚刚那人没赶上电车了
我现在要去帮他铺床 我们再聊
要好好加油哦 明夫
嫂子真不好意思 没赶上车
让我给你按摩做回礼吧
那有 我才不好意思呢
那个 你老公不会感冒吗?
没关系的 他喝多了就这样我
哦 这样子啊
好了
那个...
刚才...
你刚才说的...
刚刚才什么...?
等等 嫂子...
嫂子?
别声张啊
你刚才不是说 喜欢大屁股的女人吗
我随便说说而已
你说 看到大屁股就很兴奋呢
你是这样说的吧
我是说过....
我老公啊.....
他啊...
现在对我都没性趣了
久久都不做一次了
那么 就一次 我们来一炮好吗 来一炮嘛
不行的
他知道会杀了我的
没事的 做完我又不会少了东西
不用担心什么
抓紧时间 快来嘛
这个可不好啊
抓吧 用力抓吧
嫂子
你不是喜欢大屁股吗
这...！
喜欢我的屁股吗？够大够圆吗？
实在太喜欢了
来吧 来吧 用力抓吧
啊！真的受不了了
怎么了啊?
来一炮吧 拜托来一炮就好
快点来吧 不然他醒了
抓紧时间
嫂子...
这个...
就是这个味道...
想要啊
嫂子这么不行的.........................................
择托 一下就好\N不行啦
为什么?一下就好
出来了
稍微应该可以的吧
好硬啊
好赞
让我来用吧
这个..
好硬啊\N很脏啊
太太...
不行 好灸
太太 会被听到的
不行叫出来啊
还不行结束哦
太太等等
不好好开心不行 老公也不给我啊
这屁股好赞
屁股动一动，小穴就湿了
你看湿成这样的穴
为什么会这么湿?
来舔吧
要去了
去了的小穴想插了
来插去了的小穴吧
来吧\N我受不了了
受不了了啊?
想用这屁股啊\N进来吧
好赞 好粗啊
插好深
进来了
太太．．．
好赞
太交了
还没完，再来多一点
给我鸡巴吧
进来吧
进来了，这根好赞
这样是第一次呢
好赞的样子\N好爽
这个受不了，再下去会不行的
不行了
再来吧
受不了
不行．要去了
小穴变得好奇怪
屁股一直抖
为什么啊?\N有够下流的
都只有我在爽呢
来一起爽吧
好赞
屁股这么要不行了
好爽
屁股要不行了
好赞
好爽啊
受不了
好爽
好赞
太太这么动会受不了的\N那就不要忍啊
好赞啊
不行了
不行了\N那就射给我吧
不行了\N可以啊 给我吧
不行 要射了\N来吧
射了吗?
射了呢
精子好黏啊
让我来用干净吧..........................................................
地板还没擦干净吗？嫂子
怎么啦?
看着你我没法安心看书
那你别看我啊
不是不想看啦
是因为...
心里抗拒不了是吧?
有想过 跟我做爱是吧
我没说错吧
明夫啊
不想上我吗?
这个...
可你...是我大嫂啊...
然后呢?
你别紧张
这是嫂子送你的
希望能祝你考上
谢谢您了
明夫
没跟女人做过吗
一直都是用手解决是吧
那个...
长这么大都没尝过女人的滋味吧
真悲哀啊
不想尝尝嫂子的滋味吗?
可是
我们继续昨天的...
刺激游戏
来吧
来留下满满回忆吧
你在紧张啊?
看你紧张的样子
真可爱
有幻想过嫂子的身体吗?
是的
今天 可让你如愿以偿了哦
明夫 想摸吧
嗯
随便你 怎样摸
好
可以用力点
明夫 也让我摸摸明夫的身体
有感觉了啊?
真滑手
这里很难受是吧
没经验的东西
这个 没碰过女人是吗
怎么办好?
要我舔吗？
急着钻我嘴？
嗯
随便摸 摸那里都可以
嫂子的身体今天奉献给你了
干嘛了?
感觉到什么东西磨蹭肉棒了吗?
你的肉棒 干嘛往人家乳房上顶呢
要乳交吗
有看过小穴吗
这可是嫂子的小穴哦
今天可以让你看够
真的！
看到了吗?
嗯
看吧 但暂时不准动手啊
怎样？
看清楚了
这可是女人最私密的地方
想舔吗
嗯
这可是你哥私有的
今天给你了
多点 多点 多点
啊 好爽
啊！嫂子...
明夫舔穴的功夫真棒
好爽
实在太舒服了
之前还装正经
现在却拼命舔个不停
想要了吧
要插入嫂子的身体吗
不许再装了啊
看你再装 想插吗?
怎样？
想
想要 想要 那就插入吧
要插入了 要插入了哦
好
进入我身体了 啊！
进去了
明夫 别急着桶啊
好爽
好棒啊
明夫无套的肉棒
你看着插入的地方 看啊
好爽
别这样猛捅嫂子啊 那样会不舒服的
不行
好爽啊
插紧了 别掉出来 千万别掉出来
顶紧了 顶紧了
这样来插吧
我给你夹紧一点
小穴就要融化了
肉棒在小穴里搅动着
好棒
要死了
插死人了
等等
好棒 顶到了 顶到尽头了
不行了
明夫...
够了没 爽吗?
爽
别急别急 还没完呢
看清楚了吗？
都插进去了
好棒啊
别那么粗鲁啊 明夫
想要吗 很想要是吧
给你了 都给你了
实在太棒了
好棒啊
受不了啊
明夫 不可以这么调皮的
不行 真的不行了
嫂子...
好爽啊 明夫的肉棒在体内
这样来吧
这样
插吧
好爽啊
好棒啊
这根肉棒弄死我了
好棒 明夫 你要插死我了
顶到尽头了
不行啊
好爽 不行了
明夫还没够吗 继续来吧
今天随你玩
你尽情地插吧
那里 那里 快不行了
好爽
用力抓我的屁股 用力插
对了 对了 屁股好爽
好棒啊
明夫要射了吗? 那就射进嫂子体内吧
给我吧
射进去吧 没关系的
射了
精液流出来了
以后想要嫂子的身子
别不好意思
我的双腿随时都可以给你敞开
蒲腾惠
111111111