(夜晚的繁華街道 銀座)
(日本有名的繁華街道之一)
(成為一種街道品牌的象徵)
(路上滿是名車引導著男士)
(走向高品位的女士們而去)
(而在街道的某處)
(有一間鮮為人知的肥皂浴)
真的很感謝你指名我
我是負責服務你的
我叫飛鳥
今天請您多多指教
(銀座傳說中十分有名的)
(超高級中出土耳其浴)
我可以靠近一點嗎
請
失禮了
房裡的溫度還可以嗎
剛剛好
這樣啊 那就好
好棒 很有男人味
充滿魅力的手
有特別做什麼運動嗎
多多少少有運動
原來如此
難怪這麼結實
這裡的肌肉也很棒
非常的厚實
我最喜歡這樣的男生
那就事不宜遲
親到了
-可以接吻嗎  -好
舌頭好柔軟
嘴唇也是
我很喜歡接吻
可以多親幾下嗎
好
可以脫掉嗎
身體好結實
太有媚力了
領帶也很漂亮
襯衫也脫掉
太棒了
好有吸引力的身體
真有媚力
可以多摸你幾下嗎
太棒了
奶頭很敏感嗎
那接下來 把褲子也脫了
你的肌肉真的很厲害
對不起 應該先脫襪子的
-這樣啊  -對不起
沒事的
不好意思
因為你太有魅力
害我緊張了
失禮了
太棒了
身體發熱了
把最後一件也脫了
好厲害
這麼匆忙就吃進去了
太棒了
真的好大
連這裡都這麼厚實
被你深深吸引了
技術真好
真的嗎
可能是我遇過最大的
無法完全放進嘴裡
舒服嗎
太棒了
把這支插進去的話
一定會很舒服吧
我已經忍耐不住了
身體一直發熱
我可以把衣服脫掉嗎
好
好熱
我可以幫你嗎
一定要的
可以拆掉這裡嗎
可以的
-很難脫吧  -對啊
一件一件慢慢脫
-從後面脫吧  -好
-這件  -好
好像越來越興奮
我覺得好熱 都流汗了
我可以摸你嗎
可以 請多摸一點
想看裡面了
想看了嗎
-不太好脫  -對
-可以看吧  -是
有點心癢難耐
太棒了
好棒的身材
流了好多汗
真是太棒了
喜歡怎樣都可以
舒服 好舒服
好舒服
我可以多摸幾下嗎
好 請多摸一些
我想看你的屁股
你請看吧
你摸的方法很淫蕩
可以看得更深入嗎
好
好性感的內褲
真的嗎
你這樣摸我好有感覺
好想看
想看嗎
身上都是汗水
太棒了
好害羞
可以摸嗎
請摸吧
技術真好
可以舔一下嗎
請舔吧
好舒服
非常舒服
要出來了
太舒服了
換我讓你舒服一點
我要脫掉了
只剩下襪套了
真的很厲害
可以摸這裡嗎
好
好誘人的姿勢
真的嗎
-裡面好熱  -對
好舒服
好大
我們互舔吧
好雄偉的老二
讓我好想要
我也想要了
可以放進去嗎
太棒了
比剛才更硬
看到了嗎
真的好大
這麼大的 真是太棒了
好厲害
硬梆梆的
又大又硬
好舒服
你舒服嗎
舒服
要高潮了
太舒服 又高潮了
想看插入的樣子
想看嗎
老二一寸寸插入 好溫暖
又熱又硬
好舒服
-可以繼續嗎  -好
多插我幾下
好舒服
我也快出來了
真的嗎 好
好舒服
可以射嗎
請射出來
要出來了
把你全部擠出來
還是硬梆梆的
我幫你舔乾淨
真好吃
還這麼硬
真的好硬
才剛剛射出
竟然還這麼硬
熱呼呼的
要不要再幹一次
那我要放進去了
可以多插幾下嗎
請多插我幾下
太棒了
好舒服
要出來了
又高潮了
插得好厲害
看得到插入的樣子
太棒了
你也舒服一點
好舒服
好大
快出來了
射多一點
好舒服 我也要出來了
出來了
好厲害 又射了好多
流了好多出來
我幫你全部擠出來
好多
射出來好多
我好開心
謝謝你
再一下子就好了 請稍等
我幫你塗上泡泡
失禮了
會不會太冷
剛剛好
會冷的話告訴我
對不起
不會冰冰的嘛
不會
都是泡泡
那我失禮了
這樣很舒服
很舒服吧
怎麼了
這樣很癢
舒服嗎
好開心
請多摸我幾下
好摸吧
我要洗你的腳了
這裡好有精神
這樣也很舒服吧
不會癢嗎
接下來是這裡
會喜歡上泡泡
會冷的話告訴我
用胸部摩擦一下
很舒服吧
弄多一點
果然很舒服
這裡也徹底用手摩擦
手指頭弄一下
怎麼樣
熱熱的嗎
換這裡了
怎麼好像 我自己比較舒服
接著用屁股摩擦
太棒了
你的屁股好柔軟
好開心
接下來把最重要的地方洗乾淨
用胸部溫柔的洗
這個姿勢可以嗎
好厲害 很有感覺
請盡情享受
戳到我的胸部了
這樣如何
你一直在抖動
包覆起來了
我們沖乾淨然後泡一下
水溫怎麼樣
-剛剛好  -那就好
我可以靠過去嗎
接下來用我的嘴
清洗每個地方
一直硬梆梆的
這樣舒服嗎
接下來
換這裡
真好吃
我全部都想吸
請背對著我
好厚實
好溫暖
讓我看清楚一點
太棒了
真是令人害羞的地方
很容易舔
舒服嗎
這樣很舒服
移過來這邊
太棒了 朝這邊
太棒了
正面朝著我
可以把腰抬起來嗎
沒關係吧
請盡情享受
好像這樣就快爆發了
可以射多一點
我也想射出來
好開心
請射在我嘴裡
快出來了
好像比剛才少
接下來換用潤滑液
或許會有點燙
太熱的話請跟我說
那我要幫你塗上潤滑液了
不知道會不會太熱
怎麼樣 很濕滑吧
蠻舒服的
對啊應該很舒服的
身體密切接觸會更舒服
身材真的很棒
讓我怦然心動
失禮了
如何啊
非常舒服
用胸部弄舒服嗎
把屁股稍微抬高
看你舒服 我也很高興
可以把屁股放下去了
這種姿勢不要緊嗎
沒事
我再加一些潤滑液
失禮了
從這裡先
接下來是
請朝向正面
覺得沉悶嗎
不會的
不會嗎
從看到你開始 一直心跳很快
那失禮了
老二也要弄一些
舒服嗎
喜歡嗎
一直碰到硬梆梆的東西
用胸部幫你多摩擦幾下
好濕滑
會滑掉
謝謝
怎麼樣
用潤滑液很舒服嗎
用我的胸部讓你舒服
舒服嗎
你的老二好硬挺
我最喜歡充滿野性的男人
用腳摩擦也舒服嗎
要接吻嗎
太棒了
我可以舔一下嗎
舒服嗎
把腳夾過來
我用屁股讓你舒服
我也想要了
可以放進去嗎
太棒了
我可以從正面放進去嗎
好棒
舒服嗎
太棒了 好舒服
不行了 我可以出來嗎
對不起
出來了
一直很興奮 太舒服了
可以放進去嗎
又出來了
對不起
-我來動好嗎  -好
只有我自己舒服
你喜歡怎麼動都可以
太棒了 插得好深
這麼大好舒服
要出來了
要射了
太棒了
我讓他出來了
射了好多在裡面
好舒服
我幫你吸乾淨
用潤滑液很舒服吧
稍微休息一下吧
喝了不少
喝醉了會怎麼樣
會怎樣呢
會變得很色吧
變得很好色嗎
好像恍惚了
-又想要做了  -真的嗎
那就來做吧
又硬起來了
對啊
好厲害
好舒服
已經溼答答的了
真的耶
好舒服
太棒了
多吸幾下
好舒服
我也硬梆梆了
真的嗎
你很醉了
這樣好舒服
太棒了
又想做了
-想做了吧  -沒有
這樣好舒服
太棒了 多插我幾下
好熱
這樣好舒服
可以脫掉啊
要幫我脫嗎
身體好燙
好緊
這樣舒服嗎
太棒了
好舒服
變得更緊了
舒服好舒服
一舒服就變緊了
想接吻
好舒服
老二讓我好舒服
太舒服了
這樣又要出來了
那你就射吧
要出來了
-好舒服  -出來了
幫你全部吸出來
真好吃
又來了
有一點醉了
好厲害 又硬了
又硬了吧
好厲害
可以多弄幾下嗎
多弄幾下
舒服 好舒服
出來了 出來了
不行 不行
出來了
好舒服
好想要
想做了
奶頭摩擦了
好舒服
插得好深
這樣很棒吧
這樣下面好舒服
出來了 出來了
還想幹
多幹一點
再多插幾下
好舒服
太棒了 好厲害
好厲害 插得好深
又要出來了
還想更舒服吧
想
你擺動你的腰
太棒了
好舒服
出來了
不行
不行不行 要出來了
好舒服
好厲害 太舒服了
又變得更硬了
又要射了
射多一點 射多一點
出來了
今天非常感謝
真心的期待您再次光臨
(演出 飛鳥 艾田)
(劇終)