喂？
抱歉
怎么了？ 这么慌
午休很短？
可能来不及唷
好吧 我快点过去
真难得
她会忘记东西
好重喔
这是谁的包包啊？
上次旅行的影片吗？
这什么？
这边
好 我过去
他是我的同事 木田老师
为了找毕旅的地点
我就跟他两个人
来这里勘察
当上老师已经六年
这是我第一次
跟学生去毕旅
没想到这次
会由我决定去哪玩
我要负起责任
让学生开心的玩
但怎么说呢
要我独自
出旅行
还是有点不安
幸好这次
木田老师陪我一起来
很棒呢 对啊
谢谢
请上车
抱歉 我接个电话    好
怎啦？老公
你没事吧
我不能讲太久唷
怎啦？
只是想打给你
什么啊
你在担心哦？
不是啦
可是是男人跟你一起去吧
老公 你乱想什么啊
又没怎样
木田老师已婚了
人很认真的
别乱想
好啦 结束打给我
好 谢谢 办啦
老公打的？
是
他很温柔呢
真羡慕
去下个地方吧
好
我怎么不知道
抱歉
我刚刚确认了
房间都满了
很抱歉
我有预约俩个房间
抱歉
刚刚看过了
都没有房间了
叫负责人出来
但是那个
那个
房间真的都满了
怎么了？
旅馆出错
我订了两个房间
他们却写成一间双人房
我有确认过的
没其他房间了？
对
我没问题唷
就这样
我跟木田老师
一起睡一个房间
没想到
这只是一切的开端
我这时完全没想到
女老师NTR
我的妻子跟同事去勘查
老公
我到旅馆了
辛苦了
没事吧
这里很漂亮
很棒唷
学生会开心吧  太好了
别太勉强自己唷
我接下来
要排行程
对了
你跟同事是分开住吧
也是啦
因为那边的旅馆
很红的 没事就好
对啊
再见
我泡好茶了
谢谢
我喝了
你们家
很恩爱呢
我们家虽然有小孩
但很少聊天呢
回家也没人关心
到底是为什么工作啊
因为你很温柔啊
老师
我帮你吧
不用了
你很累吧 先去洗澡吧－
好舒服唷
我先泡好了
温泉很棒唷
这样啊
快吃饭了
不知道料理怎样
好期待唷
开动了
好吃
感觉有点抱歉
对啊
谢谢你帮我写好行程
对
要不要喝酒？
酒吗？
我们算是在工作吧
都特别出远门了
没关系吧
也是
喝一点吧
干杯
好喝
你很会喝吗？
不太行
好喝
多喝点
我班上的学生
都很喜欢你
因为你很漂亮
来   谢谢
你班上的学生呢？
都很乖
因为放松的关系
我不小心多喝了几杯
然后我
倒在棉被上
然后之后
老师 没事吧
你干什么！
住手
我已婚了
你也已婚了 住手
住手
你啊
都穿这内衣啊
话说你
太没防备了
竟然这么安心
老师
还很醉吧
我来照顾你
住手
话说啊
你身材真好
好羡慕你老公
很少做吗？
我来干你吧
没问题
我很温柔
会很爽的
住手
躺好啊
好美
住手
你知道做这种事
的下场吗？
没问题的
你别讲就好
我也不会讲
住手  你的小穴
好湿唷
住手
爽吧
好湿唷
住手
爽吧
没事吧
出汗了
爽吧
住手
住手  爽吧
怎么啦？
去了？
我一直
喜欢你
住手
我已婚了
很爽吧
很少干吧
住手
你啊
其实很爽吧
我忍不住了
住手
进去了
好爽唷
很少干吗？
喜欢激烈的吗？
别跑啊
住手
好紧啊
好爽
老师
住手 够了
住手
很爽吧
越来越紧了
好湿啊
不用忍唷
住手
好爽唷
去了
住手
你中出了？
为什么
已经够了吧
住手
这样不好
有别人来怎么办？
别在意那些事
不过
身材真好
会有人来的
你看
我又硬了
帮我舔
住手
不希望被大家知道吧
乖乖听话的好唷
老师
帮我舔
来吧
爽吧
快帮我舔
快啊
老师
好羡慕你老公
帮我乳交
住手
不会有人来的
不希望我公开吧
快点啊
来啊
好爽
舔吧
兴奋吧
看我
老师
好吃吧
要用手
好棒
很好
去了
含住唷
舔干净
就算想跑
也没有地方跑
我一整晚
都被他玩弄
还被拍下影片
看这边
快啊
住手
好美啊
很好唷
差不多了吧
老师  住手
够了吧
真想给你老公看
爽吧
住手
好美
腿张开
快啊
手拿开
我正在拍你的小穴唷
果然
好湿唷
很爽吧
好开心
好棒
老实点吧
电话
有电话
老公打的？
你们夫妻真恩爱
不接吗？
快接啊
又响了
快点
又挂了
谁打的？
老公打的吧
快接
又打来了
用扩音
喂   喂
怎啦？
我睡了
我就想打给你
妈寄东西给我们了
要跟妈道谢呢
对啊
下次一起回去吧
怎啦？
没啊
你明天几点回家？
知道吗？
这个
还不知道
快点结束唷
一起吃饭
一起约会吧
好吗？
不知道几点结束啊
顺利吗？
开心吗？
都没问题？
没问题
真的？
我很想睡
抱歉
那个
只是想听你的声音
开心吗？
东西很好吃
太好了
有喝酒吗？
酒？
这个
没事吧
小心点
信号不好
我再打给你
再见
住手
怎啦？
不讲久一点吗？
爽吧
好湿唷
打给他啊
住手
好湿唷
爽吧
住手
又打来了
快接
打给他
他很重视你呢
真羡慕
快打啊
又打了
快接
用扩音
喂
你怎么没回拨
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
抱歉 信号不好
我还以为
你跟别人在一起
应该不是
对吧
听我讲啊
明天可以一起吃晚餐吗
应该可以吧
会很晚吗？
怎么了？
没事吧
会很晚吗？
我煮也可以唷
想吃什么？
喂？
那个
想看看
怎啦？
没事吧
可以吗？
你想看看
那个
怎啦？
讯号
讯号？
听到了没？
再打给你
住手
让他听啊
快啊
住手
该不会
你去了？
好棒
老师
去要讲啊
够了
老公真惨啊
住手
爽吧
好爽
住手
拜托
好爽
跟老公有无套吗？
无套很爽吧
住手
住手  爽吧
够了
要去了
住手
没差吧
又打了
快接起来啊
快啊
快接
喂
开扩音
抱歉 没事吧
没事
看到电视了？
有啊
现在正在比赛
你想看的
有你喜欢的选手唷
知道吧
你很喜欢他呢
对吧
要帮你录吗？
好吗？
没事吧
听到没？
还好吗？
没事吧
今天早点睡唷
明天可以吗？
一起吃饭
可以吧
喂？
听到没？
我要挂了
那个
住手
让他听啊
他很在意你唷
快道歉啊
好啦
抱歉
去好几次了吧
住手
说 我去了
快啊
我觉得很爽 还去了
抱歉
老师 想要吧
想要吧
求我啊
拜托你
求我无套啊
请你无套
进来
求我
拜托
他很爱你呢
快接
快点
又了
应该会再打来吧
快接
你看
开扩音
喂？
你还好吗？
没事吧
还好吗？
我很担心
跟你一起去的
那个男老师
喂？
还好吗？
没事吧
我很担心啊
喂
住手
让他听啊
要停吗？  住手
爽吧
住手
要停吗？
想要吧
住手
求我啊
快说
再来
很爽吧
看着镜头
说 干死我
快说
请你
干死
干死我
听不到
大声点
再来
干死我
求我中出
中出我
好多唷
怀孕就抱歉啦
已经三点了呢
你还行吧
不会让你睡的
没地方逃
这趟旅行变成地狱
被中出好几次
我已经
放弃了
沉醉在这些
快感中
该离开了呢
去买个土产吧
其他老师都很期待呢
来留下些回忆吧
你也不讨厌吧
我很温柔的
不会说出去的
好美唷
兴奋吧
爽吧
老师
可以弄破吧
我买新的给你
不可以
喜欢吧
太棒了
希望我舔吗？
求我啊
舔我
好美
好棒
想舔吧
求我啊  我想舔
老师
好棒
你刚有自慰吧
是的
想要吧
求我啊
干我
好棒
很爽吧
换你了
衣服脱掉
脱掉
老师
很主动呢
好棒
老师
来吧
来自拍
好害羞
你看
好害羞  快看
看好了
快看
好棒
我们正在做爱
我已经
好棒
你被怎样啦？
快说
快说啊
我现在
怎样？
怎样啊？
肉棒
插进
我的小穴
想要吧
说啊
再来
不可以
爽吧
好棒
再来
你看
看好了
很清楚
好害羞
看我
腿张开
爽吧
好棒
说清楚
快点
好棒
说 我这么变态 抱歉
说啊
我这么变态
抱歉
说 我被干了
我
被干了
抱歉
好棒
爽吧
说你很爽
老师
好棒
要去了
射哪好？
好棒
射给我
中出咯
求我啊
射给我
老师
好爽
你太棒了
还在拍呢
来
跟老公讲句话吧
老公 他的肉棒
好厉害唷
我被中出了
老师
好
就这样
我的勘察结束了
回到东京后
也瞒着老公
要是学生
满意毕旅就好了