奴隶义母
是，是
这样啊
明白了
你小心点
真人他还是和以前一样
虽然有吃饭
只要我在家，他就待在房间不出来
没事的
那我先睡了
晚安
两年前嫁入这个家时
丈夫就有个与前妻生的儿子
他似乎无法接受
我这个后妈
那之后就经常关在房间里不出来
丈夫又整日忙于工作
每天我都要忍受寂寞的煎熬
真人？
饭我就放在这里了
好舒服
这里吗？
是的
果然一个月没做
僵硬了好多
平时多做伸展
保持正确的姿势
不仅能保养身材
也能缓解身体僵硬
好棒
很有效果
身体都僵硬了
按摩还是一时性的
应该多做伸展
带动深层肌肉活动才是
那就来做伸展运动吧
请撑起来
臀部抬起
背部下压，潜下去
不要用力
请放松
这边很僵硬呢
现在请面朝上
大腿打开，对
受不了要说哦
大腿也是很疲劳呢
内侧肌肉也很硬
平时都在走路吗？
是，多多少少
好棒
这边特别僵硬呢
这里也是
肩膀怎么样呢
不要这样
很僵硬哦
一个月没运动
不要这样
稍微揉一下没什么的
儿子还在家里
我知道，不是还没来吗
没事的
上次不也是没事吗
但是
嘴上那么说，这边都立起来了
变得这么硬
其实这边也很期待吧
这边也要
爽了吗？
变得这么硬了
感觉怎么样？
隔了一个月又叫我来
是因为这边忍不住了吧？
早就知道了
来伸展一下
这里往后一点
腿打开
想要我直接抚摸？
然后再撑起来
脱掉了
湿的好厉害
不过
倒是没什么异味
之前洗澡了？
没
脱掉吧
脚抬一下
前面还是底下去
放松
好棒
都这么湿了
舒服吧？
来……反过来吧
脚打开
自己手扶着
就这样不要动
请放松
舒服吗？
很容易就进去了，你看
这边要开始按摩了
玲子太太，喜欢这样按摩吧？
这边也是撑开
流出来了
玲子太太，想要了吧？
为了您自己
能给我也按摩吗？
用舌头，给我按摩
趴上来
一直就想要吧？
是想要吧？
请自己说出来
给我
臀部朝我这里
想要吧？
要
舒服吗？
舒服
这只脚也抬起来
然后你再坐上来
翻过去
要丢了
肉棒哦，来舔吧
味道怎么样？
跨上来
再坐上来
然后来背入
动起来
打开
用手撑开
撑开哦
干嘛关了？
正好到高潮的时候
我可是一直看着你的
我就用这个来自慰
非常好用哦
你要做什么？
那不是你吗？
你和他在做什么来着？
背叛了老爸
再做一次啊
不觉得可耻吗？
背叛了老爸，背叛了家庭
不要这样
和那个男人可以
和我就不行？
和我睡吧
要不试试
边看着我边自慰
那个我也都拍下来了
比想像什么的
边看着边自慰更兴奋哦
要不我告诉老爸？
我说，要我告诉老爸去？
喜欢做爱吧？
只有那个男人怕是不满足吧？
我的也随便摸嘛
摸摸嘛
你这是要干嘛
不要
我的也摸摸嘛
像对那个男人一样
快摸啊
想要直接摸吧？
看看你是不是够淫荡
那我就告诉老爸了？
动作快点
直接伸进了啊
喜欢吧？
动起来嘛
快给我动
背叛老爸总要补偿的吧？
快点
给我动啊
还是说喜欢被摸？
喜欢的话就来啊
怎么？
玲子小姐
都已经湿了呢
喜欢吧？
怎么啦？
想要出去你自便啊
然后我就说出去
到底要怎样？
都湿了呢
喜欢吧？
淫乱的女人
还要再激烈一点？
我说，玲子小姐？
老爸他知道你这么淫荡吗？
就是用这个引诱老爸的吧？
说啊
喜欢吧？
大腿碰到了什么？说啊
给我说啊
喜欢更激烈的？
你倒是说话啊
否则我真说出去了
喜欢吧？来啊
看过来嘛
给我看啊
动一动嘛
我也给你动动
还是不说话？
舒服吧？
我也可以插进去吧？
我也像那个男人一样插进去
可以吗？
让我插嘛
否则我就说了？
和我一起开心嘛
只有这个不可以
不要
别乱动
都进不去了
不要……不要
舒服吧？玲子小姐
舒服吧？
这里你看
真是个荡妇
玲子小姐，好爽啊
好爽呐
别大声
会吵醒的
性道具也可以吧？
也湿了
起来吧
过来
给我舔
就在这舔
口活不错嘛
兴奋了吗？
想吃的话
直接说出来
说请给我吃
请给我吃
好舒服啊，玲子小姐
再用力点
不快点要把老爸吵醒了
玲子小姐……要射了
舌头伸出来
舔干净
玲子小姐
做得真不错
这味增汤真好喝
最近身体一直觉得冷
这下暖起来了
是吗？
那就好
汤里放了什么料了吗？
怎么了玲子？老发呆
在想事情？
不，没什么
好吃吗？换了味增
再来一碗？
那再来点吧
请不要这样
不行
抬起来嘛
你其实也要吧？
舒服吧？
其实很高兴吧？
说出来嘛
不是
这样啊
我还是告诉老爸吧
戴了绿帽
还吃了我的肉棒
那样也可以？
会被老爸听到的
舒服吗？高兴吗？
说嘛，很高兴
说肉穴里塞着跳蛋真的好高兴
说啊
请吧
快点
还是不说的话
就一直塞着里面
怎么样？
快
跳蛋
塞在肉穴里
好高兴
对吧
舒服就要说出来
不错吧？
快点把味增汤端过去吧
老爸要迟到了
别洒了哦
快点去啊
对了
肉穴不夹紧一点的话
味增会撒的
快去吧
玲子
真不错
是……是啊
下次放假的时候
我和真人好好谈谈
全家人一起吃饭
你也不要太勉强了
谢谢
时间差不多了
我去了
路上小心
知道了
没被发现呢
忍得受不了了吧？
给你放松一下
舒服的话要说出来哦
为什么不说？
好想听呐
好……舒服
哪里舒服？
哪里舒服了？
小穴好舒服
好像又要丢了？
怎么了？说啊
告诉我嘛
说
说嘛
说请让我高潮吧
现在去追老爸
还来得及吧？
全部都告诉老爸怎么样？
还是不说？
请让我高潮吧
就是嘛
丢了……丢了
然后还想听你说
非常感谢你
从那以后
丈夫不在家时
我就是这样样子的性爱奴隶
就在这脱吧
快点
开心吗？
是的
是的是什么意思
母狗就要回答汪
做得好
狗是四肢着地的吧？
给我趴下
狗才不是用膝盖的吧？
对啦
过来
屁股翘起来
来这边
在房间里散散步吧
屁股别给我低下去
乖孩子，来，快过来
这就累了？
不要用膝盖
先转一圈吧
会有奖励的哦
想要小便了？
抬起一只脚
尽情拉吧，来
怎么了？
累了？
会不会什么特技呢？
咱们试试吧
来，朝着我
坐下
狗不是这样坐的吧？
对
两脚站立试试
做啊
汪一声
大声点
想要什么奖励？
说出来
想要什么？
看这里
想要的是这个吧？
这里的气味
随便你闻
光嗅嗅就兴奋了吧？
来，脸靠过来
多嗅嗅吧
还想嗅更多吧？
快把这脱了吧
来
最喜欢的吧？
随便你怎么弄
再用力一点嘛，这样，这样
也可以舔哦
脸再靠近一点
想舔了吧？
舔吧
来，快点
你是母狗嘛
再用力舔
声音也发出来
别那样一脸难过的嘛
开心点舔
继续啊
这个肉棒啊
是一直到根部的吧
在用力点
怎么就松开了？
我帮你吧
给我继续
就这样别动
口水这么多
真下流……来
很舒服的
给我继续啊
动起来
好吃吗？
好吃
那太好了
现在小穴怎么样了？
摸摸看
含着别动
摸摸自己的小穴
怎么样了？
湿了？
说啊
已经湿了
我看着呢
你来自慰
继续直到高潮吧
要去了？
再用力
卵也给我舔
想要高潮？
求我啊
求我让你高潮
请让我高潮
脚打开啊，不然怎么高潮
快点自己打开
自己用手撑开
我给你舔
要去了
爽了吧？
那太好了
然后转过来
让你高潮了要感谢我吧？
多给我舔舔
全身都给我舔
再下去点
都已经有精液漏出来了
这里给我多舔舔
这边要好好吸哦
再用力点
好爽
就这样射出来怎么样？
想要插入？
想要？
说啊
请插进来
继续求我啊
哪里？
玲子的……肉穴里
那我就来了
再说具体一点
是这样吗？
不是？
不是这个吧？
快继续求我
这里都碰到了
请插进来
再说
什么东西在一跳一跳的知道？
一直想要吧？
看着我
深深地插进去了
高兴了？
舒服吗？
又来了
要丢了？
要丢了
好啊，丢几次都行
插爽你
丢了……丢了
所以说你是淫乱母狗吧？
我再插进来了
翻过来
自己插进去
再快点
我来给你插
丢了
这样可不好
继续嘛
尽情享受我的肉棒吧
来，坐上来
想要吧？
好好享受
动起来
舒服吗？
舒服
那再舒服一点吧
要丢了吧
丢了
还没完呢
舒服吗？
在继续
要射了
射在里面好吗？
不……只有这个不可以
丢了
要射了
出来好多
别忘了
你永远都是我的奴隶