wans的人氣策劃
向溜池五郎逆向輸入
(WANZ出品)
(導演：溜池五郎)
能忍耐手弄不射
就可以無套性愛
溜池五郎編
因為溜池五郎導演
策劃才得以實現
保證知名度和技術
然後本次被選擇的女優是
早上好
(竟然沒有跑過來)
-真優雅 -你一直在等我嗎
-是的 早上好 -早上好
-很久不見 -還是那麼
-怎麼了啊
-今天這樣叫你出來
-是WANZ對吧 -是的
-恭喜三周年快樂 -謝謝
-直到今天的內容嗎
-還不知道
今天是溜池五郎作為領導
(一直都幫助我們)
作為三周年特別策劃
-怎麼了
-今天會非常棒
你會覺得很棒的
-那麼走吧 -好的
(能忍耐手弄技術)
(就可以無套中出性愛)
來吧
就是
-在這個裡面 -要進去嗎
-進去吧 -不會很嚇人吧
真的假的 不會有這種
(這個攝影棚不會出現)
沒事的
-絕對沒有嚇人的東西嗎
-絕對沒有的
真的沒事的
(你是特種部隊嗎)
-進去吧 -真的沒有呢
-沒事吧 -就只是房間
打擾了
好厲害 這是什麼
好厲害
很有三周年的感覺吧
-沒有 -太直接了吧你
(過於直接)
-在這裡嗎 -沒錯
-那麼今天拜託你了
-拜託你了
-三周年快樂 -謝謝
三周年發生很多事了吧
開始的第一年
飛躍的第二年
-穩步的第三年
-是這樣的嗎
很多制作人都
-推薦你 -太感謝了
謝謝大家
然後 對了
以前都有什麼攝影
有很多類型對吧
劇情什麼的
劇情很多呢
很擅長嗎
-是的 -很難懂的表情
(這不是擅長的表情吧)
然後這次是很開心的主題
-好的 -好的
會是什麼呢
後面有寫
請你幫忙揭開吧
-怎麼了 你怎麼了
-真的沒事嗎
-不會有蟲飛出來吧 -不會
請你不要這樣
(太謹慎了)
扯下來就是了
-真的沒事嗎 -沒事的
有點可怕
預備
可以讀一下嗎
溜池五郎的感謝祭
能忍耐手弄的話就無套性愛
太棒了 太好了 恭喜
什麼 怎麼了
還不懂嗎 不懂嗎
再讀一次吧
-從哪裡開始讀 -隨便
-能忍耐手弄就無套性愛
-太棒了 太好了
謝謝 就是這樣謝謝 就是
很適合三周年的策劃
原來如此
-真的要做嗎 -反應好厲害
簡單地說恭喜你
-三周年 -謝謝
技術很厲害吧
-那就是怎樣 -三年了對吧
-是的 -我覺得你技術很好
沒有沒有沒有沒有
(努力降低難度)
就想要你展現一下你的技術
如果那個男性能忍耐的話
-真的要做嗎 -真的
然後 不過
如果你
的手弄
讓對方射出來的話
就不可以無套性愛了
就是這樣
-好的 -太平淡了吧
(回答得太平淡了)
大概就是這樣 可以嗎
不做的話你們有其他方案嗎
-有哦有哦 -我做吧
-是嗎 -難得都布景了
坐下來吧
不會嚇人的 沒事的
-這裡好厲害 -來很久了吧
(才發現嗎)
-非常感謝 -恭喜三周年
做了三年肯定覺得自己
很厲害了吧
-是的 -好吧 想太久了吧
(非常謹慎)
-你藏起來很多東西了吧
-沒有的
-真的沒有嗎 -沒有
-我平常就這樣 -是嗎
這次算是測試一下實力
好的
看看你真的行不行
看看是不是假的技術
-可能是這樣的
-你太慫了吧
-大概有一點測試的感覺吧
-原來如此 明白了
-今天可以加油嗎 -是的
好吧
太害羞了
-是嗎 -這樣說的話
害羞嗎 你很有魅力
簡單地說
不會用其他男優
需要你到街上
反搭訕
然後
帶到這裡來
-沒有生氣吧 -沒有生氣哦
(眉毛怎麼了)
-用你擅長的你搭訕
-一點都不擅長好嗎
不用男優
在這裡
戰鬥十分鐘
射出來了就勝利
-不認識的人嗎 -是的
真的沒事嗎
-是的 -是的
沒事的 沒事的
沒事的
可以的
可以嗎 還是要拍其他
-真的有嗎 不過我會加油的
-可以嗎 好的
-那麼馬上 -我會加油的
那麼 由於時間的關係
-先從打氣開始吧 -打氣嗎
-我會從腿部拉上去 -好的
我是東凜
我會加油的
(只是自我介紹嗎)
(能忍耐東凜的手弄)
(就可以無套內射性愛)
好的那麼
想要馬上到外面
但是沒試過吧
是的
對吧 私下呢
-也沒有 -被搭訕過嗎
沒有
-假的吧 -是假的
(為什麼要說謊)
-絕對有吧 -是假的
怎麼樣被搭訕的
是來玩等一下之類的嗎
就很強行
是那種不會搭訕的人嗎
然後這樣吧
讓我們超帥的工作人員教你吧
現在連上了影片通話
-好 -好的
那麼
可以拿著這個嗎
在嗎
是的
東凜沒搭訕過 可以教教她嗎
好的
真的沒試過嗎
沒有
簡單點說
只要搭話就會停下
只要到處搭話就行了
就是這樣
還有像我一樣帥 就行了
-好像是這樣 -的確是這樣
(不要亂說)
-東凜已經三年了吧 -是的
-是的 -可能有點放不下
我們準備了第一個人
-是的 -可以看看嗎
可以嗎
就是他 是他
-討厭 -就是他
(滿臉笑容)
-這個就行了嗎
-不對 哦 不對
-是這個嗎 -太有趣了吧
-這個眼睛太大了
-不是這種
不是嗎 這個也不行嗎
這個
-大家都會嚇一跳
-有其他的嗎
-這個呢 -挺可愛的 繼續
-還有這種呢 -這是什麼啊
-太亂來了 -謝謝你讓我看
看了這個肯定沒錯吧
-怎麼了 -是的
其實你還是有表情的吧
-工作人員 -要用這個嗎
(完美的照片選擇)
就要這些吧
你喜歡怎麼樣的人
怎麼樣嗎
-是男性 -有什麼樣的人
怎麼說呢 今天是工作日
所以都是在工作的
人之類的
年紀大一點的
明白了
好的
-好的 -那就是怎麼樣
(就是要什麼人)
我還在聽哦 怎麼樣
現在這裡有一個人
現在你看吧
看一下臉吧
不好意思
現在可以嗎
有時間嗎
沒什麼時間
我們在附近
攝影東西
如果你有時間的話
那麼可以
是稍微有點淫蕩的遊戲
這個人
-這個照片 -這個人
-真漂亮呢 -謝謝
玩一下淫蕩遊戲
真可愛
現在這個人在附近 可以嗎
好的
怎麼了
這個人可以嗎
好的
-好的 -你在跟誰說話
那麼可以吧 拜託你了
那麼
和這個人
一起來
攝影棚
多多指教
好的 多多指教
-那麼現在回來 -哈多
等你
好的
-那麼 -真的要來嗎
十分鐘內讓他射出來就行了
我能說出話嗎 我會加油的
好的
你好
-你好 -多多指教
我們是在拍攝AV
-知道嗎 -知道
你旁邊的是東凜
-初次見面 多多指教
-你認識她嗎 -這個
-不認識 抱歉
-你生氣了吧
-沒有生氣嗎 -完全沒有
要和這個人玩淫蕩遊戲
要走嗎
-不是的 這麼漂亮的話
-那麼
關於遊戲
可以嗎
拜託你了
你要在
十分鐘內
忍耐
她的性感攻擊不射精的話
(性感攻擊是笑點嗎)
怎麼了 怎麼了 不要
沒錯就是性感攻擊
如果你不射精的話就可以做愛
-要忍耐嗎
-是的 而且不是普通做愛
是無套哦
-還可以內射哦 -真的嗎
不過十分內你必須
-一直忍耐下去 -是嗎
不可以反擊
不可以妨礙女優工作
(禁止項目)
-是嗎 -不可以妨礙她
-十分鐘嗎
-可以嗎 想要嗎
你看 這麼漂亮的人
-真的很想做 我也是男人
-從下到上
腰圍30 胸圍130
(這是怪物的身材吧)
-厲害吧 對吧
-真的身材很好
非常緊張對吧
我結束了 可以嗎
-我也想要開始
-要開始了嗎
東凜 這不是男優
你不想問點東西嗎
-好 -就一分鐘
-一分鐘嗎 -你可以問問題
-你也不可以說謊 -明白了
那麼
開始
-多多指教
-多多指教 我會加油的
你有什麼
喜歡的地方嗎
敏感嗎
是女人的部位嗎
-是的 -這個
-肯定是胸部和屁股
-想要被摸的呢
-乳頭還是肯定是這裡的
-原來如此 原來如此
平常
-是躺著還是坐著自慰
-我都是坐著自慰的
喜歡快還是慢
-快的吧 -好的
-太緊張了 -我也是
那麼 時間到了
我們準備了椅子和床鋪
-他是坐著自慰的 拜託了
-好的 那麼椅子
那麼請坐吧
那麼 準備好了
-不要浪費時間 -好的
-應該沒事的
-你沒事吧你 開始了
不要亂來
你想要做愛嗎
-想做嗎 -是的
-想做嗎 -十分鐘對吧
-想做愛嗎 -是的 我想
好的 雖然這樣完全不淫蕩
-多多指教 -那麼
那麼準備了
要來了哦
-好的 -不要搖來搖去
(這就是三年的經驗嗎)
忍耐手弄就能做愛
準備
開始
那麼要來了
太棒了吧
靠得太近了
味道真不錯
太棒了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
好厲害 這樣
2分鐘過去了
太淫蕩了
-三分鐘過去了 -好舒服
太淫蕩了 好舒服 不行了
好厲害
好硬
太興奮了
不行了好舒服
好厲害
坐在我腿上了嗎
想要我舔嗎
是的
想要
-想要你舔 -剩下5分鐘
好舒服
不行了
必須要忍耐
好舒服
好舒服 快忍耐不住了
這是什麼 好厲害
好厲害
好舒服 不行了
-剩下三分再 加油
-不行了 不行了
想要做愛
好舒服 溫柔點 不行了
不行了 不要這樣
不行了
好舒服 就差一點了
-不行了 好舒服
-剩下2分鐘
要射了
不要這樣 已經不行了
糟糕射了
射了嗎
射了很多呢
剛才的計時
-八分三十八秒 真遺憾
-真的太遺憾了
我想做愛啊
真厲害 你不會是急了吧
-不行了 -太遺憾了
辛苦了
怎麼樣 難嗎
-十分真的很快 -急了嗎
-嚇我一跳 -生氣了嗎
-沒有 -我感覺被你盯著
-你最近很可怕
-沒有這種事
-現在到了外面 -好的
讓我看看
你怎麼搭訕吧
沒錯
-要做什麼
-可以幫幫忙嗎之類的
-原來如此 好的 -盡量
-讓人幫助你 -明白了
這裡好像還沒什麼人
有人來了 那個怎麼樣
好的
你是守株待兔嗎
-那個抱歉 我們在攝影
-怎麼了
我們在攝影
可以借你一點時間嗎
好的
-可以幫我一個忙嗎
-什麼忙
-什麼了啊 -真的假的
(腦袋空空)
玩一個好玩的遊戲 贏了的話
-可以過來嗎 -可以的話呢
(太直接了)
-十分鐘左右 -有時間嗎
-時間完全沒問題
-那麼請進吧
-就在這裡嗎 -就是這裡
來了
你好
-你也打個招呼吧 你好
-你好
不想搭理我 平常都這樣嗎
(你只是一直在笑呢)
-就是這樣 -是嗎
-抱歉 -沒事的
你進來也知道了
上面的你也看到了吧
好的
可以
可以一下嗎
能忍受東凜的技術的話
就可以無套性愛
好了好了
嚇你一跳了吧
抱歉
就是想要
你幫我們這個忙
淫蕩嗎
-我覺得很淫蕩 -那就行了
能和這麼棒的人
一輩子只有一次機會
怎麼樣
-絕對沒這種機會 -沒錯吧
你看太可愛了吧
你看這個胸部 好厲害
屁股也是
那麼
-她是人妻哦 -是嗎
(重要的事情要小聲說)
今天去上班了
和這麼漂亮的人妻做愛
真的很想做呢
但是不可以馬上做愛
但是必須要贏得遊戲
什麼遊戲了啊
能忍受我的技術的話
就可以無套做愛
那麼她是三年的超級女優
有很多厲害的技術 你能忍耐
就可以做愛
很簡單吧
-就十分鐘 -十分鐘嗎
怎麼樣
怎麼做
-真想做愛呢 -是的
可以嗎 試一試吧
-就是可以吧 -是的
說明一下規則
忍耐十分鐘不要射
但是不可以對女優做任何事
忍耐十分鐘就可以做愛
不行就再見
好的
就這樣
在開始之前
讓她
問一些問題
-好的 -不可以說謊
那麼開始吧
好的
-多多指教 -多多指教
有什麼
想要被摸的地方嗎
被摸嗎
果然是乳頭和那裡
之類的
好的
有什麼
喜歡的女性部位嗎
脖子和
腿吧
原來如此
好的
你是S還是M
-我是M -是嗎
好的
平常
自己自慰的時候
是坐著還是躺著的
-自慰的時候是坐著
-坐著嗎 原來如此
坐著對嗎
但是不如躺著吧
就是這樣
好的
明白了 喜歡黏黏的嗎
喜歡
好的
明白了
可以了嗎
是的
那麼開始吧
-有什麼要求嗎
-首先想要躺著
-是嗎 -拜託你了
-還有好些他喜歡黏黏的
-明白了 就是那個吧
-可以吧 -好的
-明白了 -我有一個要求
剛才好像時間太短了
可以
-脫衣服時間不算嗎
-可以嗎這樣
可以的
-那麼拜託你了 -好的
-拜託你了 -就這樣吧
感覺不錯呢
怎麼樣
太厲害了
什麼厲害
-不可以摸吧
-胸部真的好大 好厲害
很想用一下對吧
-怎麼硬了 -沒有 沒有
-不要太激動 -有點糟糕
(不愧是東凜)
那麼
-要來了 可以嗎 -是的
沒事吧
是的
-那麼要開始了
-我會加油的
好的
那麼要開始了
-多多指教 -多多指教
一分鐘過去了
好厲害
這個太厲害了
2分鐘過去了
這個真的太棒了
好厲害 硬了
那麼
稍微用一點
真淫蕩
-舒服嗎 -好舒服
3分鐘過去了 加油
好硬
太糟糕了
-舒服吧 -太棒了
一邊對視一邊遮陽
那麼還有五分鐘了
不行了
好舒服
不行了 等等 這個
不行了 不行了
射了嗎
真不行啊
時間 五分五十秒 太弱了
我們完全湊不夠時間啊
真溫柔
-這個也好舒服
-你究竟有沒有幹勁
-已經是極限了
-裸體都看不了吧
-你究竟做什麼 -太想看了
-現在不可以看嗎
-不行 那麼
這是新紀錄 恭喜你
-辛苦了 -辛苦了
要繼續找人了
-你很討厭麻煩
-沒有這種事
只是想要他們舒服而已
-氣氛不錯 -謝謝
-我也已經硬了
-你不會登場對吧
-那麼找下一個人吧
-多多指教
-那些騎單車的怎麼樣
-我要跑過去嗎
不要這樣 太陽很大
(不行的)
-那個年輕的人呢 -好的
那個 抱歉 現在有時間嗎
怎麼了
我們現在在舉辦一個
-比較淫蕩的遊戲
-怎麼回事
-就是我們在攝影 要你幫忙
-攝影嗎 是什麼啊
-在這裡說不出來 很好玩
-很好玩嗎
在裡面說明吧 不會害你的
開玩笑開玩笑 很有趣的
-馬上結束嗎 -馬上會結束
-是的 幾分鐘了啊
-十分鐘
加上聊天可能有十幾分鐘
(沒有那麼精準)
-等一下的話可以的
-謝謝 那麼
-請到這邊吧 馬上就到了
-是嗎
-歡迎光臨 你好
-這是什麼
有點淫蕩的布景
-很在意要做什麼吧 -是的
會做很厲害的事情
-可以解說一下嗎
-你看後面
能忍受我的技術
就可以無套做愛
怎麼回事
她就是東凜 認識嗎
-初次見面 -不認識嗎
(好像不是很有名呢)
遊戲的內容是什麼了啊
十分鐘之內
-忍耐住的話
-可以忍耐的話
真的假的
喜歡做愛嗎
-當然喜歡 -真淫蕩呢
還好
-喜歡看嗎 -喜歡
而且還是無套哦
真的嗎
想做吧
-當然想啊 -她是名器哦
(根據傳言)
-太痛苦了 -是嗎
她已經三年以上了
三年有很多經驗
所以非常有技術
-沒有 -賭上精子的戰鬥
(拼命)
-什麼 -大叔笑話 快笑
(好像理解不了)
這是賭上天下的大戰鬥
-你不是讓我笑嗎
-剛才就該笑
-現在笑太不適合了 -好的
怎麼樣
想做嗎
-可以嗎 -當然可以啊
不需要你付錢
沒事的
-很好玩哦 -想玩
想玩嗎
請說你想要做愛
-我想要做愛
-不錯呢 那麼 開始之前
互相
問一些問題
-但是不可以說謊 明白了嗎
-好的
平常自慰的時候怎麼樣自慰
在床上
躺著
自慰
原來如此
哪裡被摸會舒服
哪裡嗎
-都舒服啊 -具體哪裡啊
沒什麼具體 就全體
哈多
接吻和乳頭呢
怎麼樣
喜歡接吻但是乳頭
沒什麼感覺
原來如此 喜歡黏黏的嗎
-沒時間了 -真的假的
好了 要遵守規則
不可以繼續對話
-對話嗎 -沒錯 不可以
那麼怎麼辦
-給我一張床 -床嗎
(胡言亂語)
你太壞了吧
這裡是日式房間啊
不對 不對 是床鋪
抱歉 沒床
-弄一個差不多的吧 -抱歉
那麼躺下來吧
-還有給我潤滑油 -好的
-那麼請躺下來吧 -這裡嗎
反過來
好的
可以嗎
-好厲害 動作不一樣
-我只是想要他舒服
-那麼要開始了 -好的
能忍受東凜的技術
就可以無套性愛
準備
開始
-多多指教 -多多指教
不要輸哦
一分鐘都沒過哦
-乳頭粉紅色的 -太害羞了
一分半
2分鐘過去了
那麼我要脫衣服了
要來了哦
胸部好厲害
-不可以看哦 -可以看哦
三分鐘過去了
看著我
好的
-不可以摸 別忘記哦
-好的 抱歉
我也很害羞哦
真柔軟
最後五分鐘
太淫蕩了
好厲害
這是水吧
你弄錯了吧
-抱歉 弄錯了
-你怎麼這樣
那是水吧
最後三分鐘
等等
-舒服嗎 -這個
最後兩分鐘
-等等 等等 -那麼怎麼樣
剩下一分鐘
最後
30秒
10秒
結束 結束
結束
-你是想做愛對吧
-被你知道了嗎
-恭喜你 開心嗎 -太棒了
-很難嗎
-真的很難呢 不過我做到了
-真遺憾 -我很開心
為什麼
(完全無視規則)
那麼東凜
你是想做愛對吧
-真好呢 小哥哥
-真的可以嗎
-如果是假的話要付錢哦
-的確呢
你也想做愛對吧
你要讓她滿足哦
-好的 -你怎麼了啊
-什麼小哥哥 -是小哥哥吧
(溜池語言學)
你可以要求各種事情
三年的女優哦 不要射太快
要來了哦 開始做愛吧
你想要怎麼樣
-可以接吻嗎 -可以的
可以摸嗎
太柔軟了
我想看腋下
-可以舔嗎 -好的
真光滑
糟糕
好舒服
可以躺下來嗎
好厲害
好舒服
沒錯 用胸部摩擦一下可以嗎
就是這樣
-舒服嗎 -好厲害
好厲害
我也想要舔
-那麼要脫掉了 -好的
好厲害
真的好大 真漂亮
太厲害了
好厲害
不行了 我忍耐不住了
可以嗎
-這樣嗎 -好的
好厲害
太溫暖了
不行了
好厲害
好舒服
-好厲害 不行了
-還不想射吧
那麼轉過來
可以接吻嗎
-舒服嗎 -是的
不行了
好舒服
好厲害
可以用正常位嗎
可以插進去吧
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
-不行了 -好舒服
不行了
好厲害
射了
射了很多呢
-抱歉 -舒服嗎
-太舒服了 -東凜呢
-好舒服 -你這個傻子
非常遺憾
-要做愛了 -是的
舒服嗎
是的
(回答錯誤)
我忘記說重要的事情了
就是
你剛才算是失敗了對吧
沒錯 失敗之後
必須要變成很羞恥的姿態
我這邊忘記說了 討厭的話
我們
-還是選擇題 -只抽一枚嗎
(我們準備了很多)
太久了吧
(太久了)
-不要不要
-那是什麼 讓鏡頭拍到
好厲害
(運動服)
這是什麼了啊
-這是什麼了啊
-可以再抽一次嗎
可以哦 可以哦 盡量抽吧
怎麼了 怎麼了啊 東凜
怎麼了
(運動服)
又抽到了嗎
我們每種只放了兩張啊
-那麼再抽一次吧 -好的
抱歉 很不情願吧
怎麼了
這是倒過來念的嗎
-對吧 肯定是 -是運動服
(只是想讓你穿而已)
-有穿過嗎 -沒有
穿著這個
進行下一個人
不可以穿內衣嗎
是的
可以吧
你是女優吧
不是體操服嗎
是運動服
-可以拍嗎 可以吧 -好的
好厲害 腿真棒啊
-可以 為什麼肚子出來了
-只是覺得這樣很好看
-肩膀呢 -這個
是想要做出體操服的樣子
和我們給你的衣服不太一樣呢
這是什麼
-然後什麼是T班
-就是溜池班
原來如此
你是最會胡鬧的
可以跑一下嗎
-在胡鬧呢 -還是這樣更好
(情緒很高漲呢)
其實你很喜歡吧
-那麼穿著這個開始
-不換衣服嗎
-這個很性感 -要放回去嗎
不用了 可以的
-那麼到外面吧
-穿著這個去嗎
那麼
-我想要遮住這裡
-其實不用
那麼要拜託搭訕師了
想要什麼人
說一下吧
你來決定
好的
有什麼人
好像沒有什麼
男性在路上呢
有年齡很大的人
沒問題吧
-是的 -要來嗎
什麼人
其實都
她說都可以哦
-明白了 -他說明白了
去找一下吧
好的
這個衣服好厲害
-看不見啊 -好像看見了
他說什麼
-抱歉 你是剛下班嗎
-沒聽清楚
是的
在這裡附近
在攝影一點東西
(最流行的東西)
所以
有一些有趣的遊戲
你贏了的話
就有好事
大概就這樣
有時間嗎
有
-沒其他吧 -沒事的
就玩遊戲
沒有其他
好吧
這個人
好像可以
明白了
-好的 -那麼拜託你了
好的
就是這樣
要來了
用性感的衣服
加油一下吧
首先你幹嘛
(為什麼要藏起來)
覺得自己很可愛嗎
-是的 -怎麼搞的
你好
工作人員
跟你說過了吧
淫蕩遊戲知道了吧
-好像明白了 -明白了嗎
和你旁邊的人玩
-好的 -認識她嗎
抱歉
-你生氣了嗎 生氣了吧
-完全沒有生氣好嗎
和她玩賭上了做愛的遊戲
-就是這樣 -好的
如果
你不喜歡的話可以揍
想做的話就流下來吧
輸了沒什麼的吧
只有你想不想
這個
(被棄置的女優)
怎麼辦
-我要玩 -猶豫很久了
生氣了吧
要挑戰的話 就要
東凜說一下
遊戲規則
能忍耐我的技術
就可以無套做愛
-技能很厲害吧
-不是很厲害
不是很厲害
我可能非常不行
(就是不願意提高難度)
能忍受十分鐘
-的話 -十分鐘嗎
就可以
-無套性愛 -真的嗎
(台詞功力稀爛)
我說了很多次了吧
-你怎麼都不記得
-抱歉 我記性不好
-我技術不太好 -是嗎
你能忍耐就可以做愛
忍耐十分鐘嗎
但不可以碰女優
不可以妨礙女優
-不然就多罰你一分鐘
-好的
明白了
那麼
可以開始了
好的
認為是認真的
小哥哥
現在開始要問一點問題
好的
-都要認真回答 -好的
那麼拜託你了
多多指教
-可以嗎 -開始吧
你自己
-自慰的時候 會怎麼樣自慰
-自慰嗎
自慰嗎
站起來吧
(有點奇葩)
原來如此
喜歡黏黏的嗎
喜歡
喜歡嗎
有什麼想要我摸的地方
這個嗎
乳頭吧
好的
結束了嗎
你是S還是M嗎
(還沒結束)
-我是M -是嗎
結束了嗎
-是的 -結束了
那麼可以把那個坐墊拿開嗎
你不要嚇一跳哦
好的
你太羞恥了吧
可以做一下那個姿勢嗎
非常性感的
-非常可愛的那個 -不要
-那個這個吧 -不要這樣
-怎麼樣 -太困擾了
那麼開場白結束了
-那麼站在這裡吧 -好的
-可以了嗎 -好的
那麼要開始了
能忍耐東凜的技術
就可以無套性愛
準備開始
多多指教
陣子是呢
好厲害
這次用這種方法am
-失禮了 -多多指教
一分鐘過去了
三分鐘過去了
給我潤滑油吧
好的
謝謝
會有點黏黏的
好厲害
這樣就行了嗎
失禮了
-舒服嗎 -好舒服
剩下五分鐘
好厲害
剩下3分鐘 加油
剩下一分鐘
射了很多呢
太遺憾了 八分十秒
-是東凜贏了 -謝謝 謝謝
-謝謝 太棒了
-幸福嗎 他說很幸福哦
這個商業街
竟然有這樣的女性
三個人過去了
三勝一敗好厲害
-沒有沒有
-覺得自己很厲害吧其實
-完全沒有
-真的很有核心呢
-什麼意思啊 -很有人設
(其實是很奇怪的人吧)
才沒有這樣的人
粉絲之間覺得你很厲害哦
-那是什麼啊
-就是粉絲團體
-是嗎有點恐怖 -真會聊天
-那麼還要繼續哦 -好的
多多指教
-接下來導演你去吧
-我嗎我嗎
-讓我看看範本吧
-那麼來吧
-我來嗎 -是的
我嗎
-是的 是的
-那個人好像不錯
就這個人吧 抱歉 有時間嗎
稍微過來這邊可以嗎
你好 我旁邊的
這個
現在我們在攝影 抱歉
現在沒有拍到你
想讓你和這位女性玩遊戲
十分鐘就能結束了
請問你有時間嗎
很簡單的遊戲
大概十分鐘 贏了的話
會有很淫蕩的事情
(淫蕩)
怎麼回事啊
-這裡不好說 有時間嗎
-雖然我有時間
但是 真的可以嗎
沒事的
走吧走吧 你怎麼了
(太強行了)
好的 你好
沒錯 沒錯
就是這樣 強行帶過來了呢
現在開始要說在外面
說不出來的東西
東凜 請你說吧
不然變成我的作品了
能忍耐的話就能無套性愛
恭喜你
就是這樣
簡單地說
就是要讓你挑戰AV策劃
要玩am
和旁邊的女性做哦
-太棒了
-對吧 胸部太大了吧
-想做 -剛下班嗎
-是的 -那麼今天
就射一次再回家吧啊
我們還有規則
東凜你說吧
十分鐘內
能忍耐的話
就能無套內射性愛
(毫無感情的朗讀)
-可以有點記性嗎
-太害羞了
-忍耐什麼 -忍耐射精
射精
-好的 -精子的戰鬥
(突然有了鬥志)
可以再說一次嗎
-可以再說一次嗎 -真討厭
十分鐘忍耐就行了
還有
不可以妨礙女優
-真的嗎
-可以忍耐十分鐘吧
你會自慰吧
-是的 -要花多久
快的時候七八分鐘吧
太快了吧
東凜這是你的機會哦
-我會加油的 -會嗎
那麼開始吧
有點東西要說
就是
即使是專業的
所以還需要問你一點問題
不可以撒謊
都回答 開始吧
平常自慰的時候
會怎麼樣自慰
-自慰嗎 -是的
就很普通
躺著
-躺著對嗎 -是的
喜歡黏黏的嗎
-不太喜歡 -是嗎
(潤滑油失敗)
你有什麼喜歡被摸的地方嗎
那麼喜歡女性什麼地方
比如你摸了會興奮的
-果然是胸部吧 -原來如此
-大概就這樣 -好的 謝謝
-好 -可以了嗎
-可以了嗎 -太害羞了吧
太棒了
-能看到你很多方面呢
-我會加油的
裡面還有 加油 你看到了吧
(裡面的更恐怖)
大家都看到了哦
好厲害
有很多東凜哦
-這個厲害吧 -太可怕了厄
真的想要快點開始
怎麼樣 告訴我你的策略吧
-就這樣開始 -就這樣嗎
就是選擇這樣的策略嗎
那麼
開始吧
好的
那麼
把手放在旁邊吧 要開始了
忍耐就行了 為了做愛
那麼要開始了
那麼能忍耐東凜的技術的話
就可以無套性愛
預備
開始
-多多指教 -多多指教
要開始了
抱歉
跟夫妻一樣呢
給我吧
失禮了
好厲害
三分鐘過去了
不要急哦
五分鐘過去了
不行了
剩下三分鐘加油
太柔軟了
-要舔嗎 -可以嗎
2分鐘
等等 這個不行了
不行了 不行了 不行了
慢慢來 慢慢來 拜託你了
最後一分鐘
不行了 不行了 等等
不行了 不行了
好厲害
-好舒服 -時間
遺憾 九分二十九秒
-太好吃了 -太遺憾了
-抱歉 -你很開心嗎
-是的 他舒服我很開心
-太過商業化了吧你的回答
太好了 不愧是你
-辛苦了 不錯呢
-沒有沒有
已經
感受到你的技術很厲害了
-還有時間請繼續吧 -好的
沒錯
-那麼拜託你了 -拜託你了
這個男性怎麼樣
那個 不好意思
-不好意思 請問有時間嗎
-時間嗎 是的
有嗎
我們在 那個
雖然有點突然
想要玩遊戲嗎
-什麼意思 -可以嗎
-應該沒事的 遊戲對吧
-是的 玩嗎
-太軟了 -抱歉太突然了
要做什麼
這裡不太好說 要偷偷說明
有時間的話跟我們來吧
-等一下的話
-謝謝 那麼來吧
晚上好
抱歉剛才說明過了
要玩淫蕩遊戲
-你可以玩對吧 -是的
(很有氣勢)
你剛才說什麼了啊
我絕對要
-內射東凜 -再說一次
-我絕對要內射東凜
-聽見了嗎 聽見了嗎
-太小了 -我絕對要內射她
(我們並沒有教唆他)
-這樣說哦 -好的
-可以了嗎 世界四大美女哦
-才沒有這樣
你要做什麼了啊
你要做什麼了啊 怎麼樣
(不允許放鬆)
-我想要內射
-我必須要對吧
-要忍耐對吧 -絕對忍耐
那麼
-你聽見了吧 -是的
我會努力讓他內射
(要跟規矩玩啊)
這樣我們很困擾啊
不可以的吧
-明白了嗎 -好的 我
-我為了讓他舒服加油
-這個回答太商業化了吧
另一邊
以前的你在哭泣哦
-要做好點 -好的 我加油
我也想要快點 我們很認真
所以呢
要問你一點問題
不準撒謊
-好好回答 -好的
那麼開始提問
你平常自慰的時候
會怎麼樣自慰
-自慰嗎 -是的
我會
-這樣 -原來如此
還有
喜歡被摸哪裡
這個嗎
但是
就是這裡
原來如此 喜歡黏黏的嗎
-不討厭 -不討厭嗎 好的
喜歡女性的什麼地方
胸部
原來如此
好的 你是S還是M
必須要說的話
-就是M -原來如此
好的我明白了 謝謝
好的
那麼你要內射嗎
絕對要內射
好的
-那麼 馬上開始 要內射吧
-是的
-絕對要內射 -好的
-我一定會忍耐的
-加油哦這麼漂亮的人
-我沒試過內射 絕對要內射
-好了好了 我明白了
那麼東凜
那麼可以開始了吧
可以吧
-集中不了嗎 -沒事的
-那麼要怎麼樣開始
-就這樣
首先
要做什麼
衣服要脫掉嗎
-那麼可以脫掉開始嗎
-可以哦
要脫掉嗎
-是的拜託你了
-東凜也要脫吧
-我也可以嗎 -好的
謝謝 太性感了
真厲害啊
真棒
-我上面也要脫掉 -是嗎
-H罩杯嗎
-不對 沒那麼大
好的
-那麼要開始了 -好的
太棒了吧
-那麼準備好了吧
-那麼開始吧
-可以先給我潤滑油嗎
-好的
謝謝
-好了吧 -好了
那麼
能忍耐東凜的技術
就無套內射
準備
-開始 -多多指教
多多指教
好厲害 都硬了啊
2分鐘過去了
3分鐘過去了
-內射呢 -絕對要做
絕對要
剩下五分鐘
-好厲害 -內射呢
-絕對要做 -內射呢
-絕對要做 -內射呢 抱歉
-剩下四分鐘 加油 -等等
不行了 要射了
剩下三分鐘
等等
不行了
最後一分鐘
等等
快沒時間了
最後一分鐘
最後三十秒了
十五秒
十秒
2 結束了
-結束了
-最後好像太激烈了
表情真的太厲害了 太糟糕了
-好玩嗎 -好玩
那就好 你覺得他會射嗎
沒有 還以為溫柔一點才可以
你看
-還很硬哦 -還可以繼續嗎
-等等
-結束了 結束了 不行
-為什麼不行 -絕對不行
(絕對不行不行絕對)
那麼東凜
這個
超硬的肉棒
-想要插進去嗎
-我想 我要無套挿入東凜
還沒開始 還沒開始
好的
-那麼安慰一下他把 -好的
隨便來吧
-可以了嗎 -她很溫柔的
-我想插進去 -要插進來嗎
-不行嗎 -可以哦
-胸部 摸一下 -好的
太柔軟了
乳頭
好厲害
我想看下面
給我脫掉吧
可以嗎
屁股
也很柔軟呢
好厲害
-可以嗎 -好的
好厲害 太柔軟了
想看前面
好
太害羞了
-可以了嗎 -好的
真厲害啊
太棒了
-你也摸一下我吧 -好的
-好厲害 -厲害嗎
-手弄太厲害了 -是嗎
我想要插進去
-可以嗎 -好的
好厲害
-真的可以無套嗎 -是的
可以嗎
太棒了
我要插進去了
太溫暖了
好厲害
太舒服了
好厲害 太舒服了 不行了
好厲害 不行了
太舒服了
好厲害 插進去了
好厲害
不行了
我可以射在裡面嗎 不行了
射了
射了很多呢
-內射舒服嗎 -太棒了
叫聲太棒了呢
-不要這樣
-這個最後也可以 怎麼樣
不想要失敗對吧
(並不想)
-是的 -我懂的
-對吧 -我不想結束
-我不要 -快抽吧
這裡
還會有新的衣服 不要看
-快抽一張 -太在意了
好了
-打開了 -好的
反應不錯呢 寫了什麼
我不會讀
-我讀吧 -好的
-拉塞 拉塞
-是的 就是拉塞
是水手服 好嗎
再抽一次
-可以哦 可以哦 -搖一下
-這個吧 -好的
怎麼了 沒事吧
怎麼了
是什麼
-可以讀一下嗎 -可樂
可樂
是水手服
就是要穿 拜託你了
(以抽簽為名的強制)
拜託你了
害羞吧 好厲害啊
-太害羞了 害羞
-多少年沒穿了
-很久了 -是的
可以擺一些拍大頭照的姿勢嗎
-大頭照嗎 我不知道
-快點吧
-討厭 -快點啊
-很適合你哦 完全沒問題呢
都在看你呢
我不會退縮的
-那麼 -快點 快點
沒人呢
有人嗎 讓我看到正面
不好意思 那個
有時間am
什麼事
有時間嗎
時間嗎
大概十三分鐘左右
我們這邊在攝影
攝影嗎
想讓你幫忙一下
-不花時間的話 -謝謝
要在裡面說明 跟我來吧
-這邊嗎 -是的
-好的 -好的
好了 晚上好
這是新宿有名的巨乳
東凜
-是這樣的嗎 -就是這樣
-大家都可以摸哦
-為什麼啊
對吧
其實是開玩笑的 剛剛說明過
要和這個人玩遊戲
想玩吧
想
想要做愛嗎
-是的 想 -想嗎
看她
靠近一點
想做嗎
想做 非常棒
(單純的羞辱)
無套都可以
請你加油
-真的可以嗎 -是的
好的
我會加油的
十分鐘
-可以嗎 -好的
那麼要開始了
因為很認真
小哥哥
東凜要問你一些問題
好的
讓她
問問你
不可以撒謊
好的
-可以嗎 -可以哦
自己自慰的時候
怎麼樣
自慰的
怎麼樣嗎 躺著
-比起站著還是躺著好
-好的
喜歡躺著嗎
-喜歡 -喜歡嗎
哪裡被摸了
會舒服
-睾丸龜頭之類的 -好的
好的
喜歡女性什麼部位
胸部和屁股吧
原來如此
S還是M
-好的 一分鐘結束
-結束了嗎
那麼沒有了
好的 就這樣
-真的可以嗎 -是的
那麼馬上開始了
有什麼策略嗎
這個
想讓他躺下來
可以先脫剩下內衣嗎
這個當然可以啊
-太棒了 對著鏡頭吧
-拜託你了
要可愛一點哦
拜託了
真不錯呢
要加一個喵
-汪也可以 -好的
拜託你了 汪
不錯
那麼
這邊也可以嗎
-拜託你了 汪
-好的 謝謝 那麼脫吧
太可愛了
-經常使用狗語嗎 -才不會
-絕對你很習慣 沒有沒有
-嬰兒語呢 -不會
那麼脫好了
那麼加油
-好的 -可能是最後一個了
-十分內搞定 -這個當然啊
(只是把規則說出來了)
-準備好了嗎 -是的
-要來了 -好的
能忍耐東凜的技術
就能無套性愛
預備
開始
-多多指教 -多多指教
失禮了
-還沒有一分鐘哦
-太害羞了
-加油 -好的
2分鐘過去了
要摸嗎
-可以摸嗎 -可以
胸部真漂亮
3分鐘過去了
那麼
偷偷自己拿了嗎
-加油哦 -我會的
可以的話
看一下我的屁股吧
4分鐘過去了
好厲害
那麼剩下五分鐘
剩下4分鐘 加油
就差一點哦
不行了
剩下三分鐘 加油
不行了 不行了 射了
太遺憾了
怎麼了 太遺憾了
時間七分五秒
太厲害了東凜
-怎麼樣 太遺憾了呢
-沒忍耐住
東凜
今天
就這樣結束吧
然後
今天玩了一天對吧
這是一個系列哦
(完全沒興趣)
對下一個人的建議是什麼
建議嗎
比如這樣做比較好之類的
想讓對方舒服的心情比較重要
(你是好學生嗎)
-真的嗎 真的嗎 辛苦你了
-謝謝
(溜池五郎出品)
(主演：東凜)
(終了)