(溜池GORO出品)
(希島愛理)
鄰居小姐 怎麼了
什麼怎麼了
垃圾
你完全沒有分類
這麼大年紀
垃圾分類都不會嗎
對不起
世界不是圍著你轉的
真是的
沒有用
道歉
說給妳添麻煩了對不起
快說
給妳添麻煩了對不起
這是什麼道歉方式
好好說
好好道歉
給妳添麻煩了對不起
就是這樣
再見
(去了按摩墊服務 無性愛場所
出來的是鄰居高慢美人妻)
(被握住把柄強制要求內射
在店外也是聽話的性奴)
去哪裡了
鄰居家
提醒他注意垃圾
沒事吧
沒爭吵吧
沒事
不教訓他不知道的
是嗎
我該走了
謝謝
今天打工嗎
是嗎
對不起 都是我賺錢不多
沒事的
今天一天加油吧
謝謝
什麼
早上對不起了
什麼呀
真火大
去風俗店吧
這個店不錯
你好
妳在這裡工作啊
工作一直含著肉棒才這麼能說啊
妳老公知道嗎
不要
不知道啊
住手
住手啊
好噁心
我要告訴妳老公了
這樣的話
之前那麼傲慢
我會好好對妳的 過來
坐下
先從接吻開始
不要
快點
快做
可以嗎
即使告訴妳丈夫
你去刷牙
不要
肯定沒有刷
不快點我就說了
可以嗎
快做
做吧
對了
給我舔舔
快點
快舔
等等
你去洗洗
好臭
汗臭味聞聞吧
舔舔
舔乾淨
我說了就糟了吧
動舌頭
好好口交
好臭
因為出汗了
快做
舔乾淨
就這樣
好舒服啊
怎麼了
對了
繼續舔吧
不要
就是這種店吧
我躺這裡
可以嗎
我要告訴妳老公了
快點做
做什麼呢
快做啊
做什麼
你該回去了
這種情況下還這樣說嗎
你想做什麼
妳們就這種店吧
快做
別讓我等
快點脫了
我幫妳脫
別看啊
別看了
不錯
表情很好
讓我舒服吧
快點啊
很好
身體湊上來
好好摩擦
好舒服啊
快回去啊
伸舌頭
別摸我
等等
不讓我舒服我就說了
自己摸摸
用手摸
對了
舔舔乳頭
快點
很好
好舒服啊
還有這裡
用舌頭
怎麼了
轉過去
快點啊
什麼
別看了
屁股好美
等等
不要
別動
舔舔肉棒
快做
不要啊
別摸了
快舔啊
不行啊
好緊呢
肉棒進去很舒服吧
快舔吧
等等
舒服吧
不要啊
不舒服的
在收縮呢
這裡
我說你
摸摸吧
摩擦肉棒
一直做吧
岔開腿
對著我
快點啊
不想被妳老公知道吧
再摩擦
對了
再低點
不行了
好舒服 要去了
快點射了回去
還不能回去
再摩擦
很舒服
妳也舒服吧
不舒服
是嗎
這樣摩擦不舒服啊
不是
就是這樣吧
什麼
只是摩擦不能滿足妳吧
等等
我要讓妳舒服
做什麼 我們禁止插入的
等等
住手
被知道就糟了吧
不行
等等
很濕很容易進去
不要
住手
不行啊
好舒服啊
不要啊
進去了
快出來
不要
享受吧
等等
放開我
不要
很舒服
什麼
快出來
幹什麼啊
濕濕的很舒服吧
求你回去吧
看著我
不要
住手啊
不要啊
等等
要射了
進去了
真的不行
困擾嗎
當然了
在這樣的地方工作妳丈夫不困擾嗎
是嗎
我來做
坐上來
動起來
做什麼呢
不要說
不會說的 動吧
很舒服
妳很懂啊
對了
沒事的
快點
舒服嗎
不舒服
是嗎
不舒服的
乳頭硬了
轉過去
很好
很不錯
動起來
等等
動屁股
不夠
這樣子
很好
不要啊
不行了
趴下
屁股翹起來
等等
小穴好舒服啊
不要說
有感覺吧
才沒有
看著我
看著我有感覺
趴下
肩膀著地
好舒服啊
過來躺下
過來
進去了呢
很舒服吧
可以射裡面吧
怎麼可能啊
想什麼呢
不想妳老公知道吧
等等 沒事的
住手啊
可以說嗎
什麼啊
我要說了
不行
很困擾吧
是啊
困擾啊
不行的
讓我射裡面
不行
很舒服吧
不要射裡面
不行啊
不行
射外面
別射裡面
射了
很舒服
好舒服
好棒啊
很舒服
我還會來的
給我做啊
我回來了
你回來了
臉色不好 沒事吧
不要勉強工作
謝謝
太太
之前受妳關照了
好舒服的
不要這麼大聲
道歉吧
為什麼
對之前大聲教訓我的事情道歉
為什麼我要這樣做
還不知道自己的處境嗎
對不起
這樣道歉就行了嗎
低下頭道歉
真對不起
我現在好興奮
再做吧
可以被知道嗎
怎麼能
是吧
可以嗎
過來
享受吧
想到之前的事就興奮
不行
脫了吧
脫了
好的
下流的內衣
下面呢
給我看看
給我看
不錯啊
受不了呢
伸舌頭
可以被妳老公知道嗎
困擾吧
伸舌頭
受不了啊
這個身體
放開我
讓我滿足就放妳回去
遮什麼啊
別遮了
下流的乳頭啊
舒服吧
這裡舒服嗎
這裡最有感覺吧
很濕了吧小穴
不聽話要讓妳老公知道
為什麼
可以嗎
過來
張開腿
舒服要說啊
濕了呢
這是什麼
這是什麼啊
不是
什麼不是
肯定很濕了
給我看看
別看
躲開
好舒服
扒開吧
好濕啊
為什麼這麼濕
興奮吧
我舔乾淨
看好了
好濕啊
舒服啊
不行啊
好敏感啊
不要
用這個吧
會舒服的
還有這個
不要啊
我說
很舒服吧
弄濕妳
可以出聲
讓我聽到
想要嗎這裡
不要啊
看著吧
等等啊
更濕了
不行啊
舒服嗎
說舒服
不舒服
為什麼發出下流的聲音
這是什麼聲音啊
不是的
什麼聲音
不行
手指進去了
看到了嗎
進去了兩根
不要啊
舒服吧
等等
屁股翹起來
繼續
不夠
你夠了
這個屁股讓人受不了
等等
這裡舒服吧
翹起來
插進去
張開
越來越深了
屁股張開
不是不要吧
很舒服吧
說啊
說舒服
可以被妳老公知道嗎
這樣舒服嗎
好舒服
聽不到
求我多做
多做做吧
過來
舒服嗎
很舒服
問妳舒服嗎
舒服
還要嗎
還要吧
不行啊
高潮要說啊
對不起呢
對不起
對著我
看著我道歉
這樣的姿勢道歉
說沒說出來對不起
沒說出來對不起
對著我說
對了
下次高潮要說
知道嗎
張開腿
要去了嗎
要去了
很好
該妳了
含住啊
含深點
做什麼呢
張開腿
滴一點
口交
好舒服啊
怎麼不做了
含住
看著我做
好好看著
快點做
這樣很舒服
好爽啊
勃起了
讓我進去
不行
沒事的 轉過去
屁股翹起來
不想被妳老公知道吧
戴上套
不要
快做
快點
不行的
屁股翹起來
忍不住了
讓我舒服
好舒服啊
小穴好舒服
妳也舒服吧
受不了啊
自己動起來
對了
很好
可以了吧
不夠呢
這樣子
好舒服啊
說舒服
很舒服
聽不到
好舒服啊
站起來
起來
手撐著
張開腿
想高潮吧
求我用力
說出來
快點
快說
用力插我吧
拔出來了
進來
快點
張開腿坐下
做什麼呢
快做啊
對了
很舒服
太太舒服嗎
誠實點
很對
腰動起來
我用力插
好舒服啊
好爽啊
對著我
坐上來
動一動
很舒服這樣
好舒服啊
不行了
高潮了嗎
高潮了吧
誠實點
放下我
好舒服啊
看著我
就這樣
舒服嗎
不行了
看著啊
好舒服啊
不行啊
舒服嗎
下流的小穴
屁股翹起來
小穴一直很緊啊
舒服嗎
不行了
好舒服啊
不要射裡面
要射了
很有感覺吧
還要再做啊
記得啊
喝吧
謝謝
怎麼了
沒有精神啊
沒有啦
工作中不開心嗎
難受的話就不做了
謝謝
這個時間幹嘛
我想在妳家做
怎麼可能
不行嗎
不行 我丈夫也在
很興奮啊
別說蠢話
不想被妳老公知道吧
那個
不要的話就聽話
我現在去
妳好
打擾了
睡熟了
沒事的
沒關係
很興奮吧
沒有
興奮的表情
過來
不要啊
受不了啊
嚇一跳呢
還在做夢呢
果然興奮了
這樣的機會很難得呢
要出聲音了
發出聲音吧
沒事的
他不知道我們在這樣做
肯定在做夢呢
這裡
很舒服吧
濕了
好濕啊
給我舔舔
看著妳老公的臉
這麼濕
什麼時候濕的
好濕啊
怎麼了
給我看看
發出這麼大聲音他要醒了
很舒服吧
好濕啊
屁股翹起來
翹起來
好濕啊
屁股翹起來
張開
快點
進去了
舒服吧
聲音這麼大不行啊
屁股翹起來
很舒服吧
下面好濕啊
舒服吧
好興奮啊
給我舔舔
舔舔吧
對了
很舒服
想要吧
說出來
想舔吧
怎麼了
對了就這樣
都這麼硬了
快舔舔
想舔吧
含住吧
看著我舔
這樣要射了
很舒服
舔舔蛋蛋
就這樣
好下流啊
坐上來
慢一點
要去了
去了
轉過來
嘴裡好多汁水
舔乾淨
快點
小穴摩擦
就這樣
怎麼了
想要了嗎
想要嗎
進來
看著這邊
想要吧
是嗎
我想要
張開腿吧
快點
對了
聲音大的話會被吵醒
自己動
很舒服
怎麼了
不行了
要去了
很舒服
我用力插
好舒服
沒事的
要去了
去了
很興奮吧
繼續吧
還要
去了
去吧
趴下吧
我從後面進
對了
繼續吧
趴下去
舒服嗎
很舒服
好舒服啊
要去了
太爽了要射了
射哪裡呢
哪裡都行
那就射裡面了
可以吧
去了
要射了
好爽啊
很舒服
太太
這樣射裡面
沒事吧 會懷孕嗎
(希島愛理)
(導演 豆澤豆太郎)