妻子和我的好朋友私奔4年
只留下房贷 我寂寞地一个人生活
这样的我只有偷窥隔壁太太
的兴趣而已
开始了
很棒
好厉害
没想到和太太会变成这样的关系
隔壁出轨的胸罩太太
老公 工作加油
我走了
走好
早安 大木
最近天气亮了
对啊
讨厌
又把不能燃烧的垃圾放到里面去了
这是最近搬过来的人做的
之前也是被委员会那些人生气了
没办法啊
我来帮助吧
但是工作
今天是夜班 所以没事
真的吗
那就拜托了
好厉害
还有瓶子
大木？
怎么了
没有
那张纸是什么
是瑜伽招生用的 在家里开展了
瑜伽教师吗
我在结婚之前是做瑜伽老师的
怪不得 不是 这样啊
要试一下吗 可以消除疲劳哦
我的身体很硬的
还有你这种课程哦 我有很多像
你这样的人
有很多男性练瑜伽的 怎么样
是吗
抑制不了想直接看她练习榆伽
决定去学习了
稍等一下
等了好久了
进去吧
失礼了
一开始先坐下来
这样吗
先来热身吧
先慢慢地转动身体
那就慢慢举起手来
就这样摇摆起来
这次向另一边
这次向右边
这样吗
对啊
这样没事吧
这次倾向于右边
这样吗
挺困难的
疼吗
腋下有种伸展开来的感觉
这次向左
对
有效吗
有效啊
把手放到后面
这样吗
慢慢伸展身体
怎么样 有效吗
腰部很有效
还没事吧
但是有点困难
再伸展一点
这样吗
膝盖不能动哦
很有效
有效吗
有伸展开来的感觉
身体很硬 所以有点难受
慢慢会柔软下来的
很硬的感觉
伸展了
很有教
这次就趴着吧
我先示范给你看
伸长手
这样 把屁股左右动起来
慢慢来
这样来
怎么样
身体变轻了
太好了 下周来做肩膀和手吧
明白了
下一位客人来了
请进 门没锁
那我就
下星期再见
谢谢 失礼了
等了很久了 田中 先放好东西
就来热身吧
糟了 忘了东西
低一点
来坐好
转动腰部
举起手来
慢慢转动身体
田中 停手
看到你那么淫荡的样子
我也忍不住了
等等
乳头硬了哦
和他打 我怎么能赢
不讨厌吧
反正没有人在
来享受一下吧
这个讨厌的样子也很棒
让我看看
就是这个声音
老师 乳头怎么样了
告诉我
但是瑜伽 也教我乳头的站立方
好硬哦
告诉我嘛
不教我的话 我会更多哦
总是弄这里不够吧
老师 做完瑜伽后气味很重哦
很重汗味哦
我帮你舔干净吧
来
举起手来吧
这里
有被老公舔过这里吗
听到吗
有被舔过吗
好害羞
不讨厌吧
不讨厌这样子吧
好害羞
意思是想我做更多对吧
插进去就会发出声音来了
怎么了
下说停下来哦
想要激烈点吧
告诉我吧
激烈点 让我爽
哪里
让我的小穴爽
老师
我的手脏了哦
湿透了
很棒
你老公看到会怎么样
想更加爽吧
喜欢吧
感觉怎么样
大吧
会被老公骂的
但是你一直摸着哦
变成这样了哦
像之前那样让我爽一下吧
很棒哦
想含深一点吧
这样能训练你的肺活量吧
来
知道我喜欢这样吧
这个风景很棒
看着我
忍不住了吗
知道怎么做吧
来等一下
怎么样
告诉我吧
老师
要去了吗
好爽
老师
教我刚才的姿势
这样吧
好紧哦
很棒哦 老师
要你教我那样
好淫荡的老师
吸着学生的肉棒
想要学生的肉棒怎么办
不说就停了哦
想要更多吧
平时就是那么大声的吗
爽的时候会发出这么大的声音吗
要去了
老师
还没结束哦
拜托了
教我各种姿势
怎么做
这样动起来就可以了吗
这样可以吧
好爽
好厉害
你自己想要吧
感觉怎么样
好爽
怎么了
忍不住了
要射了
高兴吗
那一天开始 太太的呻吟声音
就离不开头脑了
我也想把手伸进太太的胸罩里面
想用手指去摸她那里
但是我没有做那个的勇气
而目是隔壁的太太
但是
老公 小心去出差
明天就会回来 关好门窗
我走了
走好
忍不住了
为什么会不动
这个和我老婆吃的安眠药是一样的
难道
吃了吧
这样啊 吃了安眠药啊
没事吧
不会起来吧
反正吃了安眠药
好可爱啊
好暖和
我要摩擦
来享受一下吧
好硬哦
好好握着
没事吧
试试用这里夹吧
乳头硬了
撸撸撸
很棒
好爽
很兴奋
快射了
不行了
太太张开嘴巴
插进嘴巴了哦
进去了
好爽啊
好爽
深一点
太太 好爽
好爽 要射了
要射了
糟糕
射好多
怎么办啊
糟糕
好多啊
但是我的欲望不单单是这样
很想和太太做 想做各种各样的
然后...
不好意思 我早来了
我才是 改变了时间 好不好意思
葬礼很辛苦吧
没事 老公的爷爷都超过90岁了
我要换衣服了
你在这里换吧
不好意思 这毛毯有点旧
太太
大木
我已经忍不住了
不要
大木
好暖和啊
胸部好暖和
等等 不要
太太
大木
等等
已经忍不住了
大木
有人来了 停手吧
不会停哦
老师 我进来了哦
进来了哦
什么
有先约啊
你是不同的日子来的人吧
你也着了老师的迷吗
很难忍住
没办法吧 每天对着这么淫荡
的身体
我也可以参加吧
可以吧
一起来搞好关系吧
好暖和
好软的胸部
老师有试过3P吗
好像没有吧
老师 今天我是来学习的
教我姿势吧
之前有学过这个姿势吗
好厉害
很容易做吧
很兴奋
乳头好硬
好厉害
站起来了
你也很享受啊
好厉害
好硬
没事吧
不会被老公骂吧
不会暴露吧
乳头硬了
很棒哦
这种时候要撑着腰部吧
好厉害 有感觉吗
接下来是婴儿姿势
喜欢吧
脚这样
好厉害
露出来了
你来尝一下
可以吗
我已经试过几次了
好厉害
第一次看到老师这里
好漂亮哦
告诉我怎么做啊
告诉我吧 老师
这样舔就好了吗
对吧
老师 湿了
硬了哦
好厉害 真的湿了
有学过这个姿势吧
这个是什么姿势
忘记各字了
第一次看到这个姿势
好厉害
里面好像很有感觉哦
可以插进去吗
插进去了 好暖和
好暖和
让我看看
好厉害
湿透了
好爽啊
不同男人的手指插进去
越来越湿了
插进两根了
脱掉吧
可以脱掉吗
老师 来祈祷的姿势
我看过这个
好厉害
进去了
这个姿势好吧
好厉害
里面湿透了
看的好清楚啊 好漂亮
好厉害
这个姿势去吗
去了吗
好爽
爽吗
让我看看
好厉害
不公平哦
对啊
让我爽一下吧
老师
好厉害
好棒哦 老师
可以摸我的吗
手在休息哦
这边也要
好爽
好厉害
老师 一起舔吧
难得的机会 一起舔吧
好厉害
这样是第一次
来含深一点吧
老师
这边
好爽
你自己来摆姿势
舔着肉棒
这样插不进去哦
兴奋了吗
这样
好窄哦
进去了哦
老师
是别人的太太
太太的小穴好棒
太太 激烈点
好棒哦
爽吧
不说就停了哦
给我
趴着
不说就会停了哦
怎么了
要去了
太太
太太 可以吗
好爽啊
怎么样
好爽
好高兴
比老公的要爽吗
怎么样
现在的肉棒和你老公的比
告诉我啊
这跟肉棒比较爽
好高兴
我也好爽
好爽
太太
这边的肉棒
你自己插进去
好厉害
插进去了
看光了
看得好清楚哦
好厉害
看到菊花了
老师 有各种姿势吧
捉住我
好厉害
好棒啊
老师 还有这种姿势
好厉害
要去了
老师
张开来
插进去了哦
好爽啊
太太 不行了 要射了
要射了
张开来
好爽
忍不住了哦
想射到什么地方
脸上
要射了
之后太太变得很有人气
连续几天预约都满了
我在自己家里进行学习个人课程
对
挺辛苦的
对哦 各种地方都是
身体总是习惯不了
慢慢会习惯的
太太结束吧
真没体力
下面很有体力
不行哦 接着还有很多客人
但是我已经硬了
好漂亮的乳头
乳头硬了哦
太太
真没你办法
可以吗
好爽哦
好爽啊
很棒
去舔根部 蛋蛋也可能累了
可以舔吗
那里
被治愈了
可以脱掉吗
拜托了
好爽
传递到身体上了
好爽啊 很兴奋
很棒
蛋蛋
好爽
被治愈了
可以用肉棒摩擦乳头吗
太太漂亮的乳头
躺下来
好漂亮
一直都想试试
好爽啊
被夹着
好爽
感觉到了
碰到乳头好爽
摩擦着
好爽
不行 快射了
很敏感啊
好爽
乳头
碰到乳头了
怎么样
感觉到太太的乳头了
感觉到吗
不可思议的感觉
碰到乳头的感觉
可以舔吗
好爽
好厉害
被吸着
太太 舔蛋蛋
被涂啊把这个
好深
好厉害
太太
很治愈啊
不行 要射了
要射
那时候没有抱住太太的话
就不会变成这个关系了吧
所以不可思议
所以那次觉悟去抱住你
但是那个不是第一次吧
晚上来夜袭了我吧
你不是睡着了吗
不是吃了安眠药吗
那是老公的药
我没有吃哦
那为什么不醒
一开始是很害怕
途中察觉到是你
那个状况很兴奋
我差不多走了
谢谢
下个星期见