(盯準人妻妊娠危險日)
(看不到臉的強姦惡魔)
去了
去了,去了
不行,去了
(懷孕計劃書)
(名字是美谷朱裡 21歲)
(她在危險日沒有使用計生用品)
(老公基本在21點左右回家)
(明天終於迎來了)
(幫她實行懷孕計劃的日子)
(當然我也累積了很多精液)
(好期待內射)
來了,是誰啊?
來了
這是什麼?
朱裡
這朵花,開的真好
你是誰?
妳讀信了嗎?
不要過來
我叫警察了
為什麼要叫警察
我,只是來給夫人送信的
擅闖別人家
不要過來
夫人有好特殊的興趣啊
其實我很久之前
就注意到了
可以教我嗎?
美谷朱裡,21歲
結婚3年
我說的對吧?
懂得那封信的意思嗎?
我計劃了很久的
沒有趣嗎?
算了
妳應該瞭解了吧?
就是這樣
請安心
我不會做壞事的
你在說什麼?
你一定是搞錯了
我不認識你
沒事
我早就預想到了
請放鬆一下
等一下,要做什麼?
放開我
走開
不行,住手
要做什麼?
在想什麼呢?
等一下,好恐怖
去了,去了
來人,救我
在做什麼?
等一下,在做什麼?住手
頭腦太奇怪了
好奇怪
等一下
不行
好壞
救我
好可愛啊
要做什麼?要做什麼?
住手,住手
不行
不行,去了
不行,很奇怪了
去了,去了
好髒,住手
不行,去了
去了,去了
去了
不要那樣做
夫人,不要抵抗
好好爽一下吧
好棒,要做什麼?
是這樣的味道啊
比我想像中的更美味
我還是趕快開始吧
我忍不住了
讓我好好調教妳一下吧
等一下,住手
插進來
去了
去了,去了
求你了
放開我,不要插進來
等一下,住手
好舒服
好舒服,好爽
不行,去了
等一下,要做什麼?
住手
放開我
住手,不行,住手
住手,再插進來,再來
等一下,住手
要做什麼?
什麼?
懷上我的孩子
要做什麼?拔出去
拔出去
不行
我要射了
等一下,好奇怪
去了,去了
放開我
不行,去了
等一下
放開我,放開我
請住手
看一下,這個
不行,等一下
不要過來
夫人
全拍下來了哦
住手,不行
妳這個樣子被老公看到
他會怎樣呢
住手,不行
我的這麼硬了
真的不可以
這裡,夫人的小穴
這裡
夫人的小穴
我的更加勃起了
不行,好舒服
不行
全插進去了
放開我
都連接在一起了
和想像中的一樣
夫人的小穴就和想像中的一樣
我想一直插進去
不想射精啊
妳也不想吧?
夫人的小穴好舒服
我要射了
不行,拔出去
住手
拔出去,拔出去
不行,不行
去了,不行,去了
不可以
放開我
那樣不行
怎麼樣?
求你了,饒了我吧
不行,好舒服
去了
小穴來這邊,小穴
小穴
讓我射精,射精
當然不行
不要過來
不行
等一下
去了,去了
不可以
不行
不行,去了
不可以
去了
成為一體了
很舒服吧?
不行,去了
去了
住手
好舒服
好爽
去了,去了
去了,不行
不行,去了
去了
去了,不行
去了,去了
夫人,請看一下
我要插到深處了
不要做那樣的表情
今天,是危險日吧?
我知道
為什麼?
為什麼做那樣的事情?
信上不都寫了嗎?
妳知道我今天
來夫人家裡的理由了吧?
我不知道
真的不知道,拜託了
插進來
那麼有感覺的表情
懂得吧?
不行
好可愛
信上寫著吧?
孩子
我
是來插入夫人裡面的
妳想要孩子吧?
在說什麼,知道嗎?
你做這樣的事情
我怎麼可能原諒你
真好,我都忍不住了
一定要生下健康的孩子
我會為夫人好好準備精子的
什麼?要射到裡面嗎?
那樣不可以
不行
好棒啊,我會讓妳有母乳的
我也好想喝夫人的母乳
老公是什麼血型?
我是B型
告訴我
那個,我不告訴你
不告訴我啊
告訴我的話,我就不射到裡面了
O型,O型
住手,不要繼續了
是啊
那生了B型的孩子很糟糕吧?
住手,拔出去
很糟糕吧?
不行
在說什麼?
不想我停下來吧?
即使懷孕了
血型也不會暴露的
要好好撫養哦
妳的孩子
好好撫養吧
請住手,我不想懷上你的孩子
去了,住手,去了
放開我
妳怎麼知道我舒服不舒服
給我看一下我的樣子吧
知道我長什麼樣子
就願意生孩子了吧?
那樣不行,住手
住手,去了
去了,求你了
不要插進來
不要做那樣的事情
住手
那麼
求你了
這樣嗎?
喜歡我的陰莖啊
不是老公的啊
我好興奮
不行,好舒服
好舒服
糟糕,不行
我好興奮,要射了
不行
親吻一下,親吻一下
不喜歡我嗎?
糟糕
我要做發射的準備了
生下我的孩子吧
全插滿了
求你了,住手
忍不住啊
還想要嗎?
不行
回答我
要射了
去了
住手
不行,去了
去了,去了
究竟是為什麼?
事情會這樣?
我完全不知道
我竟然
被看不到臉的男人
內射了
我
在等待老公回家期間
坐立不安
想死,我想了很多
然後我想了之後的結果
就是這個
與其懷上連臉都沒看到過
男人的孩子
我要先懷上這個人的孩子
我,期盼著
這一晚
我和老公用這個保險套
做愛了
我去洗澡
那之後,過了一個月
那個事情
當然
我和老公保密
這一段時間
什麼都沒發生
我過著很平凡的生活
但是惡魔又來了
我全拍下來了
不行,住手
妳這個樣子被老公看到
會怎樣呢
住手,不行
住手
我的這麼大了
夫人,小穴
夫人的小穴
怎麼樣?夫人
被拍的好漂亮啊
妳那個表情好棒
住手
還有
妳把那個弄壞了也沒用
我這裡還有原本的
夫人,今天也是危險日吧?
只是一次能不能懷孕我也不知道
我今天又來給妳小孩子了
住手
不行
等一下
不可以
再好好玩一下吧
這次的一定會給妳老公看的
不行
不行,去了
可以吧?喜歡吧?
看一下這個
好漂亮的臉
所以我才要拍下來
可以嗎?被看
想被看嗎?
去了
再來
不行
可以做嗎?
給我看一下,沒事
夫人
好棒的表情
好想趕快開始
去了
可以吧?我會讓妳幸福的
這個給我看一下
去了
像這樣,痛苦嗎?
不行,要做什麼?要做什麼?
不行
幫我套弄一下
快一點
好想馬上射出來
好想射出來
來這邊
去了
不要那樣
不行,這樣很好吧?
那樣不行
去了
不行,去了
好興奮
讓我好好插進去吧
我更加興奮之後
會射出來更多精液吧?
舔一下,想舔我的吧?
聽我的話
含住,含住
含住我的陰莖
快一點
我會射出來很多精液的
不行
夫人
來含住我的
不行
不可以
張開嘴,張開
伸出來,伸出來
全伸出來
再來
這個,看一下
這麼硬了
精液就要從這裡射出來
真好
我為了夫人堆積了很多
為了今天多射出了精液
堆積了很多
夫人,我堆積了很多
我的這麼大了
去了
我好興奮,堆積了很多精液
想我射出來吧?
站起來
不行
不可以
住手
住手,不行
這可能是我目前為止
累積的最多的一次
今天絕對讓妳懷孕的
不行
住手
夫人,我又要射到裡面
想懷孕吧?
我會全拍下來的
不要那樣
忍不住了
我要先這樣射出來
搞好關係吧
再張開吧
看著我
要射了,要射了
不行
不行,去了
去了,去了
抱歉,抱歉
不好意思
我自己也沒忍住,抱歉
住手
我真的很想這樣做
我的手指要全插進去了
等一下,住手
讓我插進去吧
前輩
不行,不行
插進去了
手指全插進去了
喜歡吧?
不行
可以再來一碗嗎?
應那個蒙面人的要求
我
要給老公喂安眠藥
我不能表現出來
我對這個蒙面男人
他說的話
我感覺自己被他玩弄於鼓掌
我也不知道要怎麼做才好
救我
誰來救我
拜託了
妳怎麼了?看起來好像沒什麼精神
怎麼了?
我沒事
是啊,那就好
夫人,我沒想到
妳真的給他喝了
真的請住手
我老公在
他絕對不會醒來的
夫人才是,還想做吧?
等一下
我會好好幫妳開發的
變成容易受孕的身體
原諒我,真的
再靠近一點吧
不可以,住手
轉到這邊
不行,住手
會讓妳開心的
動了嗎?
自己好好看一下
我倒是無所謂
我不在意的
下面是什麼味道
我想一直聞
那邊
求你了
濕了嗎?
怎麼了?
住手
不行,不行
來這邊吧
不行
等一下
不想去那邊的話
就聽我的話
困惑的話,就聽我的話
好興奮
看一下
濕濕的
這麼濕了啊
這是什麼?這是什麼?
很舒服吧?
好爽,住手,住手
老實一點
去了,去了
不行
好舒服
我會開發妳的
真的,住手
不行
我笑的太多了
住手
不行
不可以
深處,去了
很舒服吧?夫人
是吧?
很舒服吧?
住手
再好好爽一下
不行
很舒服吧?
不舒服嗎?
怎麼樣?
怎麼樣?很舒服嗎?
要不要去他身邊
再好好爽一下?
不行
不行,住手
說很舒服
很舒服
說很舒服啊
這裡
說很舒服
喜歡吧?
夫人
這裡也要吧?
舒服呢?
趕快,明明很舒服
不行
我很舒服了,住手
說了什麼
很奇怪了,住手
是啊
喜歡這樣啊
那好好爽一下
不行
手拿開,趕快拿開啊
住手,不行,住手
老實一點
好好爽一下
不要
很興奮吧?
不行
再幫妳好好爽一下
不行,不行
不行,住手
住手
不行
很舒服吧?
住手,住手
去了,去了
再繼續,很舒服吧?
很舒服吧?
發出很舒服的聲音
這麼濕了,一定很舒服吧?
去了,好舒服
去了,去了
怎麼了?
再下來一點
保持住
不行
怎麼了?這樣?
很舒服吧?
陰莖全插進來
要這樣嗎?
不行了
去了,去了
高潮了
一直說去了,去了
這樣比較容易懷孕哦
不可以
好舒服,不行,去了
去了,去了
求你了,原諒我吧
為什麼要做那樣的事情?
我不會原諒妳的
來這邊
坐上去
自己摸小穴
玩弄小穴
自己張開
知道怎麼做吧?
趕快做吧,做吧
做吧
再好好張開
做一下
再給我好好看一下
趕快摸
繼續
好興奮啊
夫人,這是我得教導作業
再繼續吧
好舒服
再繼續
想要吧?
再繼續吧
趕快的
去了
趕快看著我
趕快的
不行,去了
我的更硬了
繼續
去了,去了
好興奮,看到他睡著
我好興奮
好的,夫人,我插進去了哦
對不起
夫人,一定會生個很好的小孩子
不行,好舒服
等一下
真好,真好
不行
我又來了
什麼啊?那個表情
再好好開心一下吧
不行
我怎麼做才能原諒我?
怎麼了?
我會幫妳懷孕的
平時都在這個床上
和老公睡覺吧?
多麼恩愛的夫婦
就在這個床上
我會好好疼愛妳的
會幫妳好好高潮
住手
不行
今晚我要全插進去
等一下,住手
好淫蕩
不行
去了
小穴這麼濕了啊
知道吧?
習慣了吧?
很興奮了吧?
很舒服了吧?
住手
看一下
濕了,濕了
下面很濕了
那樣不行
真是的,堆積了這麼多
住手
果然變成那樣的身體了啊
今天我也累積了很多
可以射精好多次
住手
今天我也會射出來很多
趕快開始吧
讓我摸一下
不行,好舒服
再好好爽一下吧
怎麼樣?
很興奮吧?
妳真的好美味
真的不行
不行
不行,要去了
生下我的孩子吧
生下來吧
很期待吧?
我很差勁吧
差勁也沒辦法了
都勃起了
去了
不行
不行,不行
去了
不行,去了
好舒服,去了
看一下
住手,住手
怎麼樣?
想我插入的小穴在哪裡啊?
不行
不可以
在哪裡啊
發現了
這裡
總算找到了
我專用的
好的,看到了
住手,不可以
去了,去了
不可以
不行
這裡也是
去了,去了
去了
張開,張開
給我好好看一下
好期待吧?
糟糕
先幫我脫掉內褲
再給我看一下小穴
好好舔一下
不行,去了
去了,等一下
好舒服
美人的口水真美味啊
再張開,再張開
好舒服
不行
求你了
我要播種了
不行,求你了
插到裡面吧
不要看
不行,去了
陰莖不行,不行
去了
看著我
我會讓妳懷孕
讓我會讓妳懷孕的
不行,不可以
我想讓妳生孩子
怎麼可能
想生下我的孩子吧?
不想
這就是命運
好舒服
不行,去了
去了,去了
好舒服
不行,去了
看著我
好緊啊
危險日的性愛是最棒的
妳也很想要了吧?
不是,不是
不是的
趕快屈服吧
該不會
只是想和我做愛
不想懷孕嗎?
趕快放棄比較好哦
我不想要
饒了我吧
什麼啊,懷孕了養大就好了
雖然我不知道
那樣不行
害怕了嗎?
害怕我再射到裡面嗎?
不行,住手
住手
很害怕嗎?
不行,去了
可能很像爸爸
不行
放棄吧
張開,張開
去了
全插滿了
不行,去了
再繼續,再繼續
不要
還想繼續吧?
還想要吧?
快一點
不要插到深處
好舒服
高潮了嗎?
還想要吧?
不行
真的不行
屁股翹起來
給我看一下妳的屁股
我的又勃起了
又勃起了
不行,去了
我的又勃起了
又勃起了
讓我插進去
不行,不可以
不行
好舒服
我的勃起了,沒辦法
再來一發
不行
為什麼直接插入會這麼舒服
危險日啊
特別想被插入吧?
不行,去了
再繼續
不行
好舒服
等一下,好舒服
不行,去了,去了
好舒服啊
去了
很好吧?
不要那樣插進來
不要插進來
不行
去了,去了
去了
不行,等一下
怎麼樣?
我會讓妳愛上我的精液
射到子宮深處好吧?
想要懷孕吧?
懷孕吧
站起來
站起來,好好站起來啊
看一下
全插進去了哦
全插滿
好緊,好緊
看一下很舒服的地方
看到了吧?看見了吧?
不行,那裡
那裡去了
去了,好舒服
去了,去了
住手,住手
求你了
什麼啊?
那麼舒服啊
好舒服
好美味
不行,去了
來這邊
不行
精液
去了,去了
不行,去了
去了
插到深處了
不行,去了
去了
好舒服,去了
去了,去了
很舒服吧?
這次換個姿勢
還想我繼續播種吧
好舒服
什麼啊,還不會停止哦
房間裡面都是精液的味道
這樣會被老公發現吧?
忍不住了
被這麼漂亮的女人叫我
男孩子好?女孩子好?
不要射到裡面
哪個都可以啊
哪個都可以啊?
要生男生女啊
我老公在,老公在家
怎麼樣?
不可以,不行
懷孕之前不會結束的
妳要趕快懷孕
不行
不行,去了
我要射了
不行
忍不住了
我要射了哦
一次,兩次都一樣吧?
我射了,射了哦
不行,去了
射了
不行
不行吧?
住手
用嘴幫我擦乾淨
好好吮吸乾淨
(數個月後)
很美味
真好
我這次被推薦了
我感覺很有動力
真的?
我總算有了自己的團隊了
是啊
好難得
所以今天這麼開心
是的
可以看出來嗎?
領帶都換了
換個風格
為了妳我也會好好努力的
加油,你可以的
我走了
然後,我
就像大家看到的這樣
我懷孕了
究竟
是誰的孩子我也不知道
已經不能打掉了
這個孩子
父母還有老公
我沒告訴任何人
我
做的再不好
這個小生命沒罪
但是,我
今後
要怎麼辦?
才好呢?