这是你的包。
谢谢。
嘿，裕太。
你看起来很阴沉。
开心点。
我知道，但我不擅长表演。
为什么我会被拉进演艺圈？
真奇怪。
这对你来说是一个挑战。
三个月后你就会成为顶级演员。
我感觉我好像见过那个梦。
晚餐我们吃个火锅吧。
我觉得我会尽力而为。
我要去。
再见。
小心。
我们结婚已经快一年了。
我丈夫是公司职员，但他的父母在私营部门工作，所以他住在他父母拥有的别墅里。
我丈夫最近搬到销售部，很晚才回家。
晚上有点乱，不过我想我快要生孩子了。
当然，我从来没有作弊过。
我希望我能继续过上幸福的婚姻生活。
你好？
你？
是的。
什么？
今晚？
感谢您来到我的办公室。
请喝这酒。
谢谢。
我很抱歉让你给我做饭。
没什么。
我丈夫正在照顾我。
我还不太习惯做生意。
我会指望你的。
不，不。
我是带你进入商业世界的人。
是这样吗？
您自己可能没有注意到。
你很有销售天赋。
我已经注视你很久了。
是这样吗？
非常感谢。
我很高兴你这么说。
我没有才华。
因为你，我正在竭尽全力。
我对此很期待。
非常感谢。
我会尽力而为。
但。
你是个美丽的女人。
你很擅长做饭。
我羡慕你。
你很尴尬。
我是一个废物的妻子。
我不喜欢它。
你们是好朋友。
这么好的老婆哪里找？
我在大学时认识了她。
最初，我们是在一场婚礼上认识的。
我当时并没有想到我会结婚。
我懂了。
那么孩子们呢？
我还没准备好。
经理裕太看起来很开心。
我很高兴他如此称赞你。
我真的很感激。
谢谢。
裕太，你说过要等很久以后才会这么做的。
我有吗？但我今天喝了很多酒。
我想我会这么做的。
我赢不了。
我们自上个月以来就没有这样做过。
我不习惯。
后天我要去出差。
当我出差回来时我会再做一次。
请做好出差准备。
晚安。
就这样，我丈夫出差了。
是的。
怎么了，老板？
进来。
对不起。
你好，女士。
我只是碰巧路过。
我懂了。
请进来。
我可以？
是的。
打扰一下。
请坐。
谢谢你，女士。
你不必这样做。
不，不。
我丈夫总是跟我打招呼。
奄美君。
您正在出差，对吗？
是的，我明天就回家。
你还是新婚不久。
你一定很孤独。
我也在做生意，但我有一些时间。
喝完这个我很快就回家了。
谢谢你的关心。
但请慢慢来。
谢谢。
那么，女士。
我有件事要告诉你。
是关于阿玛米的。我可以和你聊一会儿吗？
是的，关于我丈夫。
它是什么？
你还不知道。
前几天他犯了一个大错误。
什么？
他与你负责的特工签订了合同，他违约了。
是的。
这对特工来说是一个巨大的劣势。
明知此事的公司总裁故意犯了错误。
他表示，他将取消合同并将其出售给另一家竞争对手公司。
如果出现这种情况，对于公司来说将是巨大的损失。
那样的话，奄美的养老金或者离婚都可以处理掉。
决不。
是一亿日元。
如果他犯了错误，我们公司可能会损失一亿日元。
你能为他做点什么吗？
我试图与公司和特工交谈。
但我是做出最终决定的人。
我将成为杀死他的人。
我有件事想拜托你。
一个忙？
我不是小孩子了。
你知道我的意思，对吧？
请不要。
我认为你应该是这样做的人。
你怎么认为？
我喜欢年轻女性。
我想成为你的妻子。
请不要。
这很容易。
你想做什么，就可以做什么。
它很便宜。
你可以保护我。
你没有权利拒绝。
如果你听我的话，我不会做任何坏事。
我真的很抱歉。
这手是什么？
我问你，这只手是什么？
你知道如果你不去想会发生什么。
你应该做出明智的决定。
我很高兴你喜欢我。
如果你是正常人，你不会有这种感觉。
你会怎么做？
你很性感。
这是我的爱好。
张开嘴。
打开它。
停下来。
你明白吗？
你明白你现在的处境吗？
你说过你没有权利拒绝。
你变得越来越灵活。
我要感冒了。
你在干什么？
你湿了。
停下来。
请。
你的膝盖后面特别湿。
请原谅我。
我不会原谅你的。
你要对此负责。
你对此负责。
对不起。
安静。
你呼吸粗重。你兴奋吗？
不。
对不起。
请住手。
保持静止。
我将从这里开始。
请住手。
你可能尿床了。
别说这样的话。
停止。
来吧，伸展一下。
请住手。
天气还是暖和的。
没关系。
放轻松。
不，请停下来。
请住手。
人群规模很大。
我嫉妒。
你要让身体暖和起来，对吗？
人类的气味是什么样的？
请住手。
请。
打开后味道是不是更浓了？
请住手。
不，请停下来。
就是这样。
这是一个完美的搭配。
我会让你看看我的脸。
这手是什么？
你要付给我一亿日元吗？
这是正确的。
别让我再说一遍。
我的立场决定了你们两个的未来。
这就够了。
这手是什么？
我已经告诉过你很多次了。
你真无聊。
你喜欢性，不是吗？
你生孩子太有才了
你喜欢它，不是吗？
你能感觉到吗？
你喜欢我强迫你这么做。
其实，她还不够。
是这样吗？
你太擅长了。
请住手。
我问你，这只手是什么？
对不起。
好吧。
我必须向你展示一切。
等一下。
我会告诉你一切。
我必须向你展示一切。
我什至无法和你说话。
把它脱下来。
好吧。
再张开嘴。
快点。
住在这个房子里很便宜。
给我看更多。
妻子。
这里。
好的。
你在拉什么样的便便？
请原谅我。
我想看看你拉的是什么样的便便。
什么？
我是一只狗。
我希望你能理解我的努力。
我真是太傻了。
哦，我的妻子。
这是一件大事。
你穿着内裤。
你明白吗？
你知道，对吧？
我可以吗？
你喜欢裸体女人。
把它脱下来。
不。
我不能。
让我看看你的阴部。
不...
请...
这手是什么？
什么？
请...
这是什么？
对不起...
我不能...
我是...
日泷...
别挡我的路。
我不能...
你是一个固执的女孩。
给我看更多。
我不能...
我无法停止拉扯。
不。
你喜欢吗？
长子、萨克博和天野不会回来。
你应该放弃。
对不起。
我不会原谅你的。
你在说什么？
我才是最应该被原谅的人
我要杀了你。
这就够了。
请。
你不这么认为吗？
让我再舔你一下
不。
我去准备洗澡。
请住手。
请。
不。
把你的手给我。
快点。
我不能。
很热。
不好了。
天啊！
这里。
让我看看。
不谢谢。
你想让我把阴茎放进你的阴户里吗？
停下来。
你能小声说话吗？
我不能。
请。
市冈和低声，你更喜欢哪一个？
我不必问你。
张开嘴。
我不能。
如果你不张嘴，我就把阴茎插进你的阴户里。
或者你更喜欢这种方式？
你更喜欢这种方式吗？
我不能。
你想说话吗？
你感觉如何？
你不想说话吗？
我不能。
你很厉害。
我会把阴茎放进你嘴里。
拜托，仅此而已。
你很傻，不是吗？
我只想做这个。
不仅如此。
拜托，仅此而已。
它不会改变，不是吗？
它根本没有改变。
那里。
不不不。
拜托，仅此而已。
请。
我不想。
你不想吗？
那里。
我确信你不是小孩子。
你不这么认为吗？
这里。
对不起。
请。
你更喜欢你的父亲还是我？
为什么？
我也不坏。
你更喜欢我吗？
不。
请！
怎么了？你要去吗？
你要去别的地方吗？
我做不到。
请。
对不起。
什么？
你想让我就这样原谅你吗？
对不起。
你还要吗？
不。
你喜欢我的酒窝吗？
你喜欢它，不是吗？
不。
看看我的酒窝。
请。
不。
停下来！
我很难过。
你能行的。
我不能。
你已经做得够多了。
放弃。
听。
你应该听我说。
我会告诉你它值多少钱。
这里。
你想成为她的朋友吗？
我在这里等你。
你是个好女孩。
你感觉很好，所以你想睡觉。
你喜欢她，不是吗？
拜托，拜托。
请原谅我。
你出去之后我再考虑一下。
展开你的腿。
请。
你是个好女孩。
不。
你想让我原谅你吗？
我不能。
我是做出决定的人。
请。
这里。
我求求你。
我不能。
我求你。
你快要生孩子了。
不！
不不不！
请住手...
我求求你...
请...
停止...
你说了吗？
你说过了，不是吗？
你说过你想和我发生性关系，是吗？
你是个好女孩。
我的天啊。
怎么了？
你能行的。
快点。
吸入。
更多的。
太棒了，妻子。
但我还不能回家。
奄美正在出差。
我会让你整晚都陪在我身边。
我被我丈夫的老板整晚都打扰了。
我没有戴头巾。
你又变成这样了
是因为现在是早上吗？
没关系。
你现在方便说话吗？
看？
就像这样。
更多的。
说多一点。
你想再次被宠爱。
快点。
看。
好吃！
你老婆的房间真好。
我为你感到骄傲，阿玛米。
阿米，你好吗？
现在几点了？
现在是继续工作的好时机。
你好？
你好，是我。
你好。
这是阿玛米吗？
是的。
感谢你的努力工作。
这是怎么回事？
我想知道生意是否进展顺利。
是的，和工头相处得很好。
我懂了。
你昨天收到邀请了吗？
我和妻子去了一家不错的餐馆。
我们吃了很多美味的食物，喝了很多清酒。
我买了很多食物。
我懂了。
阿米，等一下。
我会把这个给你戴上。
看。
你整晚都在担心你的妻子，不是吗？
你能听到我吗？
收音机的声音不好吗？
声音有点小了。
对不起。
你整晚都在担心你的妻子，不是吗？
是的。
昨天我厌倦了出去吃美味的食物和喝酒。
你没联系你老婆吗？
我没有注意到。
我懂了。
我会去你家看看你。
收音机有点关闭。
你老婆已经是成年人了，你不用担心。
我很好。
我相信我的妻子。
我想我不会有麻烦的。
你和你的妻子是绝配。
我会再给你打电话。
对不起。
当你回到办公室时请给我打电话。
是的。
我会挂断电话。
感谢你的努力工作。
我恨你。
我很高兴你没事。
看来你过得不错。
你的妻子说她很好。
你好吗？
你很好，不是吗？
冷静下来。
对不起。
请继续。
找到住的地方很困难。
有人告诉我我犯了一个错误。
但我能够做一顿美餐，因为我被带到了一家不错的餐厅。
当然，我买了一份纪念品。
我稍后给你。
怎么了？你看起来不太好。
不我没事。
而我丈夫老板的羞辱还没有结束。
那天谢谢你。
我很快就会回来。
请转告总统。
再见。
阿玛米是个可怜的女孩。
她很努力工作，但她的妻子却做了如此可怕的事情。
你穿起来看起来不错。
我买它是因为我觉得它穿在你身上会很好看。
请住手。
你还这么说？
我确信你也想要它。
今天我就把你打得落花流水。
告诉我你有什么。
我已经气喘吁吁了。
没关系。让我完成。
我是诚实的。
我会给你很多的责备
我不想让你看到我的脸。
别动你的腿。
好女孩。
就保持原样吧。
别碰它。
你感觉到了，对吧？
我们承认吧。
让我们全心全意地承认这一点吧。
这样的事情你能忍受多久？
我不能。
你这人怎么回事？
看到这里，感觉还不错吧？
这里。
请住手...
你是个女孩，希克斯。
这不是一个女孩会说的话。
不...
你不能闭上眼睛。
你是个女孩。
怎么了？
我不能再这样做了。
请原谅我。
我不能这么轻易放你走。
你喜欢这里吗？
不不不不！
啊!不不不不！
啊!请！
不！
拿去。
还没有。
不！
你想让我走，对吗？
干得好。
来吧，让我看看你的屁股。
让我看看你的屁股。
请多吃一点。
快点。
你想进去，不是吗？
看，它就在这里。
你必须来找我。
到我这里来。
快点。
你可以自己移动。
你能感觉到，对吧？
更多的。
不不不。
多动动。
更多的。
快点。
抬起你的腿。
这边也一样。
你可以自己移动。
看着我。
是的。
更多的
这里
移动
怎么了？
你太刻薄了。
请原谅我。
我不会原谅你的。
你想去，是吗？
让我走。
你受不了了，是吗？
说吧。
不。
让我走。
我说让我走吧。
不。
让我走。
勇敢起来。
还没有。
你已经喘不过气来了，不是吗？
快点。
让我走。
就一次。
你太刻薄了。
让我看看你的脸。
张开你的眼睛。
看着我。
我感觉很好。
喊出来。
我不能。
我感觉很好。
就一次。
我要去睡觉。
五美，小心一点。
五美，你在吗？
是的。
戈米，别睡。
我要去睡觉。
当心。
周末我回到俱乐部会所。
会所经理又来我家了。
我很抱歉送你回家。
Yuta 是一个酒量较弱的人。
我很好。
我没办法，因为我心情不好。
我不能一个人回家，所以我送你回家。
对不起。
裕太。
你还好吗？
对不起。
请住手。
裕太来了。
我懂了。
你醉了。
你不会醒来。
嘿。
我想再和你一起玩。
请住手。
你不喜欢我的关系，是吗？
你喜欢它，不是吗？
性别。
请住手。
你为什么这么害怕？
你不兴奋吗？
对不起。
如果他突然转向这个方向怎么办？
我应该怎么办？
请住手。
我应该放弃一切吗？
对不起。
我就知道。
你发出了很大的声音。
你是个好女孩。
当心。
对不起。
没关系。
吃了这个你就会醒。
当心。
我应该怎么办？
我无法阻止火。
我会回来的。
你可以喝大量的水。
你想让我拉下巴吗？
我把它放进去。
如果我放进去我就会放进去。
你想让我把它放进去吗？
你终于变成这样了
你可能很担心我，所以我们去那里吧。
过来。
今天我想带你出去。
可以吗？
不。
我只要舔一下她的乳头就会呕吐。
我说，那你就放进去吧。
你可以自己把它取下来。
你能告诉我如何把它取下来吗？
看着我。
你还有一些。
把它脱下来。
你不能直接把它拉出来。
你必须告诉我如何打开它。
快点。
握住你的脚。
我告诉过你把脚伸进去。
快点。
更多的。
更多的？更多，对吧？
我再也受不了了。
好啦好啦。
你会摇晃你的背。
很热。
我再也受不了了。
更多的。
对不起！
恭一...
我想把你关进笼子里。
我会让你说话。
背对着我。
这是正确的。
你能给我看看你的脸吗？
好的。
看看我的脸。
看。
你发出很多声音。
你必须张开嘴并放开你的手。
吸我的舌头。
很好。
张开嘴。
我告诉过你张开嘴。
把嘴张大点。
更多的。
这是你想要的阴茎吗？
是的。
是这个吗？
我能看到它。
这是阴茎。
是的。
请这样做。
啊，就是这个了。
啊，感觉真好。
我太高兴了！
感觉很好！
我懂了。
好的。
继续做吧。
更多的。
我会把它放进你嘴里。
开始了。
这里。
再一次...
我做不到...
住口。
你感觉很好。
看着我。
张开你的眼睛。
我要见你。
你看起来很棒。
我想宠你。
让我来做吧。
我会做的。
我会变身的
你太兴奋了。
我会让你走。
我的天啊。
不不不。
对不起。
我告诉过你把它放进去。
多动动自己。
不。
给你。
我很怕痒。
再次。
我做不到。
不...
别让我哭。
我受不了了。
这是什么声音？
我感觉很好。
我很高兴我和我的丈夫结婚了。
但我很抱歉。
我被你的老板愚弄了。