(並木塔子出演)
(今天 從原生叢林變成無毛)
(剃毛解禁!
無毛內射性交)
等妳很久了
請來這邊
請坐
現在什麼心情
很害羞
很期待
會怎麼樣呢
什麼時候開始長陰毛的
好真實
想問問
小學四年級
沒有剃過嗎
一次都沒
這樣啊
沒有
修理過嗎
也沒有
V I O型的那種
沒有過
那我們剃毛吧
可以嗎
拜託了
失禮了
這就是
這樣也很美
失禮了
最長的毛有3、4厘米
長毛
用這個
第一次除毛
先剪
像斷髮儀式嗎
是的
試試吧
還是我來
怎麼辦
可以試試嗎
剪第一刀
很危險 剪這邊
失禮了
剪到這裡
剪深一點嗎
淺一點就行
斷髮
好了
得到了陰毛
開始了
變短了
剃毛最開始要剪嗎
是的
不剪短不能剃
剃毛還有個好處
看的很清楚
裡面
看得清楚
心情會變好
能看到裡面很色情呢
是啊
男性會興奮嗎
很興奮
他們只看這裡
很多好處
越來越短
剪得差不多了
現在還有1厘米
用剃刀
再剪一下
會更短
一下都剃了會很難過
失禮了
沒有了
好厲害 看到皮膚了
是啊
很厲害
是嗎
變得看到了
被剃了
現在是收穫的季節
是呢
這是哪裡
我毛好多啊
再剪短點
會更光滑
是啊
好多毛
拜託了
這邊開始
疼了告訴我
怎麼樣
疼嗎
不疼
這樣很光滑
不是吧 好厲害
看到皮膚了
是啊
可以自己試試
要小心
好厲害
變得很乾淨
很鋒利
是的
逆方向剃比較容易
很多生長方向
這裡的毛很特殊
是啊
還有毛孔
我清理下
好厲害
開始了
好認真
但是妳很好剃
毛很軟
是嗎
適合剃毛
第一次被這麼說
一般沒有吧
是啊
這種對話
不能留下嗎
不能
感覺不錯
好光滑
這邊還有殘留
擦一下
上面看很光滑
是吧
怎麼說呢
重新裸體的感覺
下流感提升了
是啊
好下流
失禮了
疼嗎
這邊也有啊
開始興奮了
是嗎
入口的地方
是的
最後的清理
好光滑
這都要剃
好厲害
很光
沒想到這麼順利
長得很多 很難弄乾淨吧
完成9成了 轉身吧
還差最後一步
留了一根嗎
不是的
有感覺了
完成了
真的沒有了
妳來確認下剃乾淨了嗎
好厲害
很擅長啊
再長的話我還幫妳剃
請叫我
那就結束了
謝謝
妳看
什麼
是妳的毛
不要裝飾起來
不錯啊
像是裝飾品一樣
沒事的
有點……
是成長
很在意
可以確認下面嗎
往前
檢查剃乾淨了嗎
等等
這個
像嬰兒一樣
這樣很興奮呢
好害羞
自己摸摸嗎
可以嗎
好厲害
很光滑
躺下
什麼
好白
看到裡面了嗎
那個
興奮了嗎
一直在摸
這裡
好興奮
好厲害
那裡
第一次被舔
好光滑
好好看著
好色
被舔的地方在發光
害羞
不要這樣
但是興奮吧
比平時敏感
舒服嗎
很舒服
可以做嗎
都看到了
不要
不行
出來了
小穴裡面
不要
不行
這樣舔很興奮
沒想到高潮了
好濕
可以掀開嗎
想更舒服
好厲害
很舒服
怎麼了
好舒服
要去了
好爽
去了
小穴好濕
好興奮
我的汁水弄濕了
給我看看
好興奮
忍不住了
一起舔吧
好棒
好舒服
好厲害
看到小穴了
看到裡面了
看到了
不行了
去了
好麻
很厲害
現在不行
等等
不行
又去了
舔不成肉棒了
看著
並木
剛才
說比平時更敏感
試試肉棒吧
進去嗎
要進去了
肉棒
好舒服
很舒服
不一樣嗎
表達不出
很麻
為什麼這麼舒服
好爽
是嗎
不一樣感覺
都進去了
不要
是嗎
在裡面
很舒服
不行了
好爽
那個
什麼
比有毛舒服嗎
好舒服
更舒服
好爽
要去了
去了
很舒服
角度
都看到了
好爽
看到進入的地方了
害羞
肉棒插進去了
不要
很舒服
好爽
好厲害的聲音
還要嗎
要
好舒服
很舒服
進來了
什麼這是
比平時舒服
看到進去了
是啊
好興奮
好棒
很舒服
不行
好舒服
不要
要去了
去了
不行了
忍不住了
這麼舒服好羞恥
好棒
好舒服
出來好多
真厲害
很舒服
第一次
好羞
躺下
好舒服
不行
好爽
舒服
這樣很舒服
好舒服
要去了
去了
不行
又要去了
去了
好光滑
怎麼辦
還想要
好爽
很舒服
這是什麼
沒有過的體驗
第一次
裡面好熱
好緊
很舒服
這麼舒服
變得很奇怪
好舒服
還要
很舒服
好舒服
要去了
去了
好濕
很舒服
還要嗎
好舒服
很舒服
今天是脫毛紀念
可以內射嗎
但是
出來了
並木
剛才發呆了吧
怎麼樣
無毛性愛
很舒服
不一樣嗎
是啊
比平時舒服
可以說很滿足嗎
很舒服
打擾了
完全沒毛
請坐
失禮了
好下流
變成這樣了
無毛怎麼樣
很涼爽
是嗎
很舒服
等等
我準備了這個
什麼時候準備的啊
想用這個讓妳舒服
用哪個
脫毛後沒用過
哪個都行嗎
想用了
可以嗎
從這個開始
我還沒用過
怎麼做
沒有毛應該很舒服
怎麼辦
好厲害
可以往前嗎
對了
拉著
都看到了
是啊
拉好
不要扒開
很舒服的
拉著
好濕
比平時有感覺吧
是啊
好興奮
是嗎
只是在周圍
是啊
但是
好興奮
深入點
不行嗎
停下嗎
不行
舒服嗎
好舒服
下面
入口這裡
好舒服
是吧
碰碰陰核吧
好濕
很舒服
這麼興奮嗎
還要
我用力點
好厲害
腰動了
小穴
要去了
去了
不行
不要停
還要
我要
手綁上
為什麼
這樣會更舒服
這樣
不要停啊
還要
還想要
不夠嗎
不夠
脫內褲了
這樣子
自己扒開
好興奮
沒事的
看到了
好深
要這麼深嗎
看到了
這樣的話
好舒服
看到了
還要
還要嗎
好舒服
要去了
這是什麼聲音
好有感覺
用這個吧
進去了嗎
進去了
看到了
打開的時候告訴我
舒服嗎
不要停
舒服
是嗎
要去了
去了
好激動啊
好舒服
是嗎
好厲害
不要
舒服嗎
舒服
不要這麼快
去了
好奇怪
玩具停了
太緊了
喜歡這個
喜歡
期待吧
好有感覺
要去了
這邊
很舒服吧
不行
要去了
喜歡吧
馬上要去了
去了
好舒服
還要
不要
很喜歡
不行
這麼舒服的嗎
好不一樣
舒服嗎
強度開始了
比剛才舒服
這麼強
不要
要尿了
好舒服
不要
要去了
不行
不要
好厲害
第一次這樣
沒有毛
不行
要出來了
好舒服
去了
好爽
想舔
很髒的
不會的
害羞
很好舔
這個壞了嗎
好厲害
真厲害
滿足了嗎
沒有
還要嗎
要
還要
進來了
雙重
好舒服
好棒
兩方
好激烈
去了
已經高潮了
要去了
去了
好多次
不行了
好厲害啊
去了幾次
幾次呢
我不知道
很舒服
第一次這樣
想要肉棒了
現在嗎
做嗎
剛才用玩具去了很多次
想要肉棒
想要進去嗎
想要
好舒服
好有感覺
是嗎
變硬了
肉棒
很舒服的樣子
舒服
想要無套進來
是嗎
都看到了
我想看
多看看
舔舔
變硬了
都看到了
從後面也看到了
很光滑
真舒服
肉棒好吃
想要肉棒插進小穴
好舒服
好厲害
很緊
好爽
想要肉棒
不行了
受不了
想要嗎
可以嗎
進來
舒服嗎
這麼色情想要了
進來
想要
舒服
我也舒服
肉棒好大
好硬
要進去了
這樣進去
這個
直接進去
無套
我喜歡這樣
好舒服
裡面
硬硬的肉棒好厲害
舒服
好舒服
還想看
看吧
看到了嗎
腿張開能看清
看到裡面了嗎
好下流
很舒服
脫毛感覺不同嗎
舒服好多倍
我喜歡胸
可以摸嗎
摸吧
肉棒在光滑的小穴裡
摸胸
受不了了
好舒服
舒服
光滑的小穴
好舒服
要去了
去了
比平時舒服
裡面很舒服 還要
很舒服
很敏感
好舒服
舒服
好爽
好棒
第一次這樣
不行了
很舒服
多動動
好棒
等等
好舒服
要射了
沒事
射裡面
射吧
舒服
要射了
射裡面
好舒服
射好多
射了呢
射了
好舒服
射到光滑的小穴裡了
還可以吧
繼續嗎
好吧
還要
進來
變大了
好棒
舒服
才剛射
好舒服
我也是
裡面
舒服
不行了
這邊做吧
看光滑的屁眼
好乾淨
很厲害吧
都光滑很舒服
好舒服
這樣好
很舒服
下流的聲音
這樣要去了
去了
好厲害
還想要
還要
舒服
裡面好深
出來了
不好了
舒服
裡面也舒服
更舒服吧
舒服
想要這個
肉棒舒服
去了
去了嗎
沒力氣了
還要
舒服
好濕
好舒服
舒服
很舒服
好舒服
不好了
我要去了
繼續
要去了
去了
好激烈
高潮的小穴
舒服
很舒服
還要
想要肉棒
舒服
不行了
沒力氣了
要去了
去了
好棒
好舒服
舒服
這樣舒服
我要射了
我也是
可以射嗎
可以
我也去
一起吧
射了
好爽
肉棒射了
太舒服了
還在射
裡面好舒服
好厲害
很舒服
比剛才用玩具有感覺嗎
越來越舒服
比剛才嗎
第一次無毛做嗎
是啊
有毛做過
想到少女時代
很可愛
給我們看看吧
想看可愛的地方
手拿開
一下就行
好快
一瞬間看到了
可愛嗎
可愛 還想看
慢慢拿開再回去
預備
好光滑
真的
好棒
是的
真的沒有
這樣看我會興奮
是嗎
當然了
給我看
連陰部裡面也剃了嗎
是的
那邊
興奮
真的呢
兩人都興奮了嗎
想看呢
要看嗎
可以嗎
我也興奮了
想看
看到了嗎
都看到會興奮嗎
不要這麼說
會興奮
都看到了
遮不住
變得敏感
會嗎
味道不知道
害羞
興奮
變得好難受
好難受
怎麼辦
難道
肉棒很硬
夥伴
要裂開了
可以做些什麼嗎
可以的話
可以嗎
興奮了
內褲可愛
摸摸
這樣摸真好
好舒服
身體都敏感了
可以 看一天
真的嗎
怎麼辦
可以看嗎
肉棒
變大了
好厲害
舒服
怎麼辦
不知道舔哪邊
都行
好棒
下流
給我們看看
這樣嗎
這邊
好棒
哪邊都好吃
想看小穴
邊看邊口交
用那個就能看到
可以嗎
鏡子嗎
這樣就行了
過來
可以嗎
自己也看到了
好棒
興奮了
害羞
好厲害
後面也能看到
怎麼辦
下流
好興奮
看的清楚
好厲害
下流
真是下流
興奮的味道
很興奮
都看到了
下流
真下流
都看到了
看到了
兩人好厲害
近點
一起嗎
用舌頭
讓我看看
好舒服
這樣舔舔
越來越硬
好硬
好興奮
真是受不了
好厲害
鏡子濕了
滴上口水了
舒服
比平時好吃
想舔
看看小穴
好舒服
比平時好吃
舒服
這邊也精神呢
不行了
可以射嗎
射了
好厲害
好吃
射了好多
真厲害
感覺不一樣嗎
比平時舒服
肉棒好好吃
一直說好吃
我不太清楚
完全不一樣
是嗎
很好吃很舒服
不知道
這樣下去會怎麼樣
和兩根肉棒做愛
怎麼了
想要
好敏感
舒服
肉棒
好舒服
好厲害
怎麼了
好敏感
濕了
躺下吧
熱的嗎
腿伸直
會怎麼樣
試試
這邊也
好溫暖
很舒服
好多
不行 那裡
好熱
濕濕的
這麼多
小穴好想要
好美
給妳按摩
會敏感嗎
下流無毛小穴
下流
好棒
可以一直看
不要這樣
舒服嗎
舒服
很光滑
這裡也舔嗎
想要嗎
好舒服
這樣舔的話
比平時舒服
舒服
好舒服
這樣舔
要去了
好舒服
去了
好下流
腿伸直
好熱
好幸福
色情的聲音
下流
好舒服
舒服
碰到小穴
過來
看看
真下流
都看到了
光滑的小穴
好興奮
多摸摸
好厲害
很舒服
好光滑
這樣好舒服
要去了
去了
去了呢
不要
舔屁股嗎
要去了
很濕
可以舔嗎
好棒
肉棒
摩擦
好熱
內褲濕了
這樣子
這裡像小穴一樣
很光滑
真光滑
好興奮
太舒服了
肉棒快進來
舔舔
舒服嗎
好舒服
要去了
去了
想要肉棒
想舔
還有這邊
腿張開
給我們看
想要肉棒
插進我的小穴
看我
插進來
求你
可以嗎
多看看
肉棒
好光滑
這邊那邊都是肉棒
好舒服
很光滑
光滑的小穴
求你進來
要進去了
進來
進去了
好光滑
很敏感
舒服
好爽
好厲害
裡面舒服
無毛好爽
變的好奇怪
裡面
好厲害
去了
還想要
讓我高潮
還想高潮
去了
好厲害
第一次
還進去嗎
看到了
好棒
好厲害
很舒服
要去了
小穴要去了
去了
好厲害
很緊
出來很多
好舒服
都看看
濕潤的身體
舒服
要去了
去了
就這樣
好舒服
小穴舒服
好棒
這麼激烈
要去了
這個姿勢
害羞
真下流
肉棒
好舒服
小穴
濕濕的小穴
好舒服
看到裡面了
很激烈
要去了
停不下來
做更厲害的
想要
好舒服
好深
看到了
好舒服
好棒
對不起 太濕了
拔出來了
好舒服
要去了
去了
好濕
好舒服
連著了
還要
不行
好舒服
這麼濕 不行了
進去了
肉棒
好厲害
好色
都看到了
進進出出
這樣就要去了
好舒服
進進出出
去了
不行了
好舒服
好棒
再深點
射吧
很舒服
射裡面
射吧
好舒服
要射了
好爽
拔出來了
滴下來了
精液
射到小穴裡
下流
好舒服
好棒
好女人
多感受下吧
很舒服
想要
要肉棒
好激動
那裡很敏感
好舒服
很光滑
脫毛後
很敏感
裡面好舒服
精液好黏
好舒服
好舒服 變得很奇怪
舒服
要出來了
害羞
這樣很害羞
好興奮
都是沒有毛才這樣的
好下流
很舒服
舒服
喜歡肉棒
低一點
肉棒
好厲害
好舒服
好爽
喜歡肉棒
好喜歡
要去了
去了
好厲害
無毛
自己摸摸
摸摸
汁水都粘上了
我的尿液
真下流
膝蓋立起來
坐上來
抬起來
進去了
好濕
太濕了
要去了
去了
好舒服
看我
裡面好黏
就這樣繼續
要去了
還在高潮
都看到了
很舒服
不行
好舒服
好爽
很舒服
好舒服 又高潮了
好舒服
不行了
射裡面
都射出來
舒服
好多
裡面好厲害
好棒
妳看
好厲害
裡面
真厲害
可以繼續嗎
進去了
好舒服
好棒
要去了
去了
好舒服
太舒服了
小穴舒服嗎
我很舒服
好幸福
好爽
好舒服
要去了
想射了
射裡面
這次射嘴裡
嘴裡
好舒服
要射了
好爽
(3P後)
嚇到我了
沒毛差別這麼大
我也嚇到了
很舒服嗎
是啊
比平時敏感
還想要嗎
是啊
大家辛苦了
辛苦了
只是剃毛
完全變了嗎
是啊
是嗎
完全不同
舉例子
舒服三千倍
快感嗎
嗯
比有毛的時候
是嗎
不同程度的舒服
是的
舒服嗎
舒服