那个 夫人
正如刚才说的
我觉得我们的关系该结束了
你老公明天也要回来了
我也有老婆
我觉得这样下去不好
当然我并不是讨厌夫人你
我这么说可能会有点无情
但是我会一直保守秘密
等等 你干什么
抱我
这个…都说了不行了
大家都不说不就没事了
可是…
你知道我会做出什么事吧
正如你们所见
我…搞婚外情了
最初夫人并不愿意出轨
就像这样一次次见面夫人变得
很饥渴很主动
可是…
因为这件事
没想到|凛小姐会遭遇不幸
回过头来 悲剧可能从这里就已经开始了
捆绑人妻 使之无法抵抗 成为男人
玩弄内射的性工具
那个…
你误会了 部长
你应该上班啊 在这里干什么
原来阿东的夫人 跟你是这种关系呢
他还在出差 他的快递寄到公司了
我是来把东西送过来的
看来我来的很不是时候呢
我还是先跟阿东发个短信吧
那…那个
啊 没事的
我只是告诉他东西送到了
那么 该怎么办呢
虽然我很想睁一只眼闭一只眼
但是我嘴不严 可能会说漏嘴
请不要告诉我老公
我和山田先生只是一时冲动
山田先生跟我说很多次这样不行的
都是我的错
这样啊 我明白了
那么 我们做个交易怎么样
抱歉 让你们来这里
部长 这件事
都是我的错 夫人并没有错
你翘班搞这事 真是丢脸
那开始吧
那个…你要干什么
我说过这是交易吧
现在后悔有什么用
来 从这里进去
手放上面
部长 这…
你闭嘴
真是壮观
喂 别这样 别看
喂 住手 之前不是这么说的
别挣扎了
住手 住手
不要
真是羡慕阿东啊
喂 山田
你也干得很爽吧
放开 我没说过可以这样 我要回家
你现在动不了 怎么回家
我本来也不想这样的
但是我改变注意了
喂 你想干什么
不要是敢乱来 我是绝对不会放过你的
山田 给我拍下来
到时候寄给阿东
让他看看自己的老婆是什么样子
住手
这是什么
山田 好好拍
山田先生 别拍了
对不起
夫人 欲望很强嘛
这是你的错
我们好好玩玩吧
我早就想这么做了
不要 住手
住手
求你了 不要
放了我吧
不要啊
乳头很美呢
别碰我
好吧 那我不碰你了
夫人 请看这边
不要
别看 别看 别看
那还是摸吧
不要 住手
好诱人啊
给我解开
这边也摸摸吧
让他住手 山田先生
山田 好好拍喔
住手
很舒服吧
不要 求你了 不要
不要 不要
这可不行 我很兴奋喔
还早着呢
够了
其他地方也想看看呢
不要
不要 别看
你要对我做什么 不要
来人 来人啊
求你了 不要
你不管怎么喊外面也听不到了呢
真是可惜呢
来人啊 来人啊
别碰我
真是刺激啊
你小子没少插入这里吧
爽不爽啊 能告诉我吗
山田先生 别拍了
不要 不要啊
看看里面吧
住手 别看 别碰我
真美呢 夫人
这次换男人了
之前不是也搞的很舒服吗
我来摸摸看吧
来点润滑
先来热热身吧
别碰我
给我住手
夫人 别做无谓的挣扎了
舒服吗
舒服个屁
那我换个方法吧
不要 不要 不要 不要
这里也要舔么
住手 不要拍
求你了
不要
夫人的乳头味道真好呢
只把脚松开
你干什么 住手
住手 不要
老实点
这个姿势真不错呢
一边看着你的脸 一边舔吧
不要 住手
夫人不看着我舔吗
要坚持住喔
不要 住手
很舒服吧
我让你更爽
好热 好热
很燥热吧
我插入小穴喽
山田先生 让他住手吧
求你了
你向山田求情有用吗 他可是我的部下
住手 求你了
再插入一根手指试试看吧
能不能插进去呢
看样子很享受呢
不要 不要
要不要再激烈一些呢
不要 住手
好像有什么流出来了呢
流了很多喔
夫人真是厉害呢
能看到吗
要不要把肉棒插入呢
不要 不要
叫我住手是不可能的
都这么硬了
不要 不要 不要
喂 看着这边
真舒服呢
我再加快一点吧 不要
夫人也有反应了呢
乳头变得很硬喔
不要 求你了
不要
夫人 小穴很舒服吧
我的肉棒插得很深吧
能看到吗
住手 不要
阿东会怎么想呢
自己的老婆被公司的抽插
肯定会很愤怒吧
要拍到什么时候
快给我停下来
这可不行
我要搞你
你做得到吗
不要 不要
不要 不要 求你了
不要 求你了
不要 不要
别拍了 住手
不要
住手
看这边
张嘴
住手 住手啊
差不多行了吧 住手
不要 求你了
这感觉真是酸爽
夫人最后会爽翻的
不要 不要
夫人 再来点这个
这回怎么样
不要 住手啊
不要 不要
这么弄很舒服吧
其实很想让我弄吧
换肉棒感觉舒服吗
不要
要我停下来吗
心里不是这么想的吧
不要 不要
求你了 不要
好舒服
不要 不要 不要
好爽
不要
要射了喔
一直叫我停 住手
那我就停吧
山田先生 不要
夫人 内射没关系吧
不要 住手 不能这样
会很舒服的
不要 求你了 住手
对不起 夫人
因为我 弄成这样
我回来了
回来啦
累坏了 谢谢
出差真是累死了
今天部长来了吧
帮我送东西了吧
忘了给你带特产了
怎么了 魂不守舍的
老公 先洗澡还是吃饭
先洗澡吧 知道了
发生了这种事
怎么可能说得出口
我的噩梦还没有结束
等死我了
第二天 老公去上班了
他的上司
又闯进家里来了
不要 不要
被玷污 渐渐失去理性的身体
我应该怎么办
救救我
你老公现在在上班
他怎么也想不到自己老婆 会做出这种事吧
快看 阿东的老婆这幅德行
这样做没事吧 没事
得让你更兴奋才行啊
舒服吧
还是这么紧呢
我直接来吧
里面舒服吗
很带劲吧
这么弄很舒服吧
再接着好好玩玩吧
夫人 别挣扎了
夫人 现在什么感觉 老公在外面拼命赚钱
你却在这里做这种事情
很舒服吧
夫人 舒服吗
你可是跟山田一起出轨啊
夫人 你这个样子好吗
你这是反省的样子吗
怎么了 硬了啊
这样啊
那夫人就交给你了 任凭你处置了喔
我说夫人
真好呢 会让你很舒服的
夫人 朝这边
快给我舔
夫人不是很喜欢肉棒吗
这么吃感觉怎么样啊
夫人 感觉怎么样啊
你一定想目睹肉棒的真容吧
好好看喔
很想吃肉棒吧
换个好舔的姿势
接着舔吧
夫人 用力舔啊
不是很喜欢舔吗
不要 求你了
夫人其实你很兴奋吧
像这样被拴住
乳头硬了喔
有反应了喔 夫人
含着 快
既然你动不了 我帮你动吧
怎么样
夫人变成肉体便池真好呢
很开心吧
可以射在这个肉体便池里吧
夫人也很想这样吧
好好舔喔
想射就射喔
夫人 很爽吧
嘴上还有精子喔
早上好 夫人
这个姿势真不错呢
我有个好主意
求你了 放过我吧
你明明很享受 可不能撒谎喔 夫人
我会让你很舒服的
不是很享受吗
不要 求你了
做人要真诚才行喔
给我显露真实的一面
都这么晚 干什么去了 对不起
你也憋得难受吧
现在装什么正人君子
不听话我炒你鱿鱼喔
不要 为什么要这么做
不要啊
不要 不要 不要
再坚持一会儿
不要
小穴一跳一跳的
不要 不要
先生 你不是真心喜欢我的吗？
太过分了 太过分了
夫人 别怪我
也不是第一次了 你就原谅我吧
好棒啊
不要 不要
怎么样 夫人 很舒服吧
做人要真诚才行喔
你跟上田出轨
可能是因为他搞得你很舒服吧
这位夫人是人体便器
可以随心所欲喔
可以生奸 也可以内射
住手 求你了
很舒服吧
不要 求你了 住手
能感觉到吗
舒服吗
夫人 这都是部长逼我的
可以射吗
真是精彩
流出来了
不要 不要
你不是说我的肉棒 比你老公的爽吗
我要加把劲了喔
求你了 住手
射在我的小穴里吧
开始说些淫荡的话了
山田君 再用点力
那之后不知道过了多长时间
等意识到的时候发现自己已经被
老公的上司
调教得差不多了
已经变得言听计从了
夫人 你今天真美呢
光是看着你都会硬呢
一个人肉棒 已经满足不了你了吧
今天我把大家都叫来满足你了
今天会让你爽翻的
很期待吧
要好好做喔
快请大家让你达到高潮
看着我 说出来
请大家让我达到高潮
大家都听见了吗
这个人体便器真是淫荡啊
想插小穴吧
舒服吗
快说让我插你的小穴
请插我的小穴
把这里掰开吧
该怎么弄呢
看这边
很想要吧
再来点
很舒服吧
今天会让夫人的小穴爽翻的
很想被舔吧 该怎么说呢
想让人舔小穴该怎么说呢
请舔我的小穴
没错 再大点声说一遍
说得真好呢
那就帮你舔吧
我想要肉棒
夫人 这么快高潮可不行喔
很想被摸吧
很想要吧
夫人弄得我好舒服
我也动一动吧
还想高潮吗
还想高潮吧
滑出来了
这可不行呢
我的也舔一舔吧
想舔吗
快说
我想舔
看着我舔
兴奋了呢
想插了
我的肉棒该怎么办
怎么做呢
插进去吧
请把肉棒插进我的小穴吧
那我就插了喔
一如既往的棒呢
好舒服
啊 好舒服啊
明白吗
要去了吗
去了 要去了
快舔我的肉棒
很舒服吧
看着这边
很开心吧
还想舔肉棒吗
让我们好好看看你的小穴
湿成这样了
被大家围观是什么心情
真是淫荡啊
插进去怎么样
很想被插吧
这可不行
我是怎么教你的
做人要真诚嘛
夫人感觉怎么样啊
说小穴好想要
小穴好想要
说想让硬肉棒插
请用硬肉棒插我
感觉真好
插到深处 要好好体验喔
拔不出来了呢
被这么多人干很爽吧
很舒服吧
还会让你高潮喔
真厉害 流出来了
真是淫荡啊
喷出爱液了呢
说让他好好玩弄你
请好好玩弄我
叫他随意玩弄你的小穴
请随意玩弄我的小穴
小穴今天也想要精子吧
那就请他把精子射进小穴吧
快请求他吧
请把精子射进我的小穴
再请求一次
可以尽情射喔
很爽吧
真是可惜
都流出来了
请多射点精子
大家的精液都在小穴里呢
很开心吧
很想要吧
小穴很饥渴吧
我要狂射喔
我真羡慕你
别开玩笑了 我都累成狗了
每天出差吗？要注意身体啊
再喝点吧 谢谢
给山田也倒点吧 知道了
给你倒酒 谢谢
下周再来聚聚吧 好啊
抱歉 去了趟洗手间
不好意思 阿东
喝点啤酒真好
那先干杯吧
干杯
真爽快
部长真能喝呢
是吗 过奖了
我也这么觉得呢
本来就是嘛
再来一杯吧
来吧 大家不要拘束
吃完这么好吃的东西
老公什么都不知道
出轨的事情
和上司的事情
从那之后
没再跟老公以外的人做爱
但是遗憾的是
老公不能满足我饥渴的身体
也许我从一开始就想 像这样被侵犯