本字幕由X1080X.TV壇製作
干杯！
谢谢
那你要送我回名古屋吗？
我已经喝到翻肚了
那大家一起回去吧
等一下
没有人想要这种的啦
这是防守型的形象哦
观众会想要吗？
意外地会想要哦
我有个一直很喜欢的女生
但已经不行了
可爱过头了
可爱到不想吃掉
有这种人吗？
我最喜欢酒鬼大叔了
啊～真好喝
和德国人一起喝醉
恭喜！
谢谢！
超想操逼的
小骚逼醉了
不行了太想睡了
易一杯应该没问题吧？
我们去喝吧
要去吗？
所以说
请给我一杯饮料酒
喝满足了
请不要这样真的
真的
为什么？
请不要这样
你知道这是第几次吗？
庆祝
这是第几次呢？
一周年
你发现得真快呢
谢谢你
梦丸先生今天是那个
一周年庆祝摄影
谢谢你
干杯！
好浓啊
不浓吗？
很浓吧
梦丸先生总是很完美
完美？谁说的？
我跟骚货苗香母狗聊到你是不是太完美了
真的吗？
该说是因为没有喜欢的人吗？还是该说是因为我认真起来什么都
做得到呢？
是这样吗？
我想看看笨的金谷先生
从出道开始就有在拍
这样啊
我收集了一些情报
听说你酒品很差
很差吗？
怎么办？
有不认识的人在
不管几次都好先失忆一次
然后来的时候旁边就会有不认识的人
这样啊
大家应该不是想看这一面吧
想看吗？
想看啊
想看吧
今天要拍那个
层含+由七可以吗？，cV主/7h
不是只有我一个人
大家都喝吧
我也喝
那太好了
没问题吗？就是这种感觉的摄影
上怎么样？当了午年之后7
二差不多是睿年八月吧57
##7-1国年#迎57
#大受欢迎#迎57
多亏了蛋白霜
以蛋白霜公司来说算是超级全垒打级的畅销
而且也持续了一年的专属契约吧？
一年是的
很厉害啊
真的很感谢
虽然也有人说我是不是在模仿别人
或是说我很迷惆可是
现在有好好努力吗？叹气
当然我很努力
结生怎瓷样？一17
结婚生活现在睡觉吗？7
结生活一7
结婚生活很顺利哦7
结生活-一7
结力没有被发现吗？！7
结媽生活-一7
结抵生活一7
没有被发现
我觉得是真的真的有这种事吗？
不我不知道
我觉得没有被发现
有不会被发现的事吗？
意外地有
可是不太合吧？
很合吧？
很合哦完全
很合吗？
感觉不错吗？
感觉不错
我们又没有吵架
你不会跟客人吵架吧？
以我的性格应该不会跟人吵架
骚货苗香母狗也经常跟客人吵架吗？7
女王样の什事→7
女大姐也不太来上班，7
女王概多久来次？！，7
女王样の什事→7
一周一次就算来了也只待两天左右
不过这种时候应该没关系吧？
很好吃
开心吗？
大小姐？开心
当上女演员后客群之类的有变化吗？
有变化
新来的客人都是因为女演员才来的所以对SM不太感兴趣
毕竟我也不包含在内
那该怎么办？
你不会觉得布因来的时候自己被拒绝了吗？
如果对方是认真的你就要好好说清楚自己没办法做那种事
就算这样还是有人会纠缠不休觉得有机会可以得
因为对方觉得有机会可以得
我确实也有容易被哄骗的一面
可能是因为我笑得太过灿烂了
毕竟我也有破绽
说到这里
我就会说「那我去跟店里的人确认一下」然后大家都会安静下来
什么？
想逃走、想接吻、想操逼之类的
这些都不行吧
我一说「那我去跟店里的人确认一下」大家就什么话都不说了
大洒の牛时
大是胡闹
所以才会跟不认识的人宾馆
洒の牛的
这是完全不认识的人吗？
完全不认识的人
没有记忆的人
为什么会变成这样呢？
喝着酒不是从一开始就在一起的人
而是中途参加的
不是中途参加的吗？
不我不知道因为气氛很热烈
所以大家就一起喝了起来
你是在说这种卡提匹欧吗？
去宾馆？
对
醒来之后？
醒来之后啊发现已经过了两天
往旁边一看旁边躺着一个白人
首先确认有没有操
偶尔也会没操吗？
因为太靠近了
对对方会放你走
或许有八成左右都操了
确实戴上套子
或是确认之类的
因为是大人嘛
是啊这方面果然还是得确认
今回の企面の登档
今后制作大想的是端
今想看金谷小姐的雄伟
今回の企面の登
不是之前的那个吗？作品最后喝着酒的场景好像很棒
想用这个当全篇的场景
已经够了吧？
女还继续吗？の今绘
女優の今绘
女要继续7の今绘
预计还要继续多久今绘
女優7の今绘
我跟制作人约好了
为什么？
约好要努力做AV料理
直到自己觉得不行为止
不是会有觉得不行的瞬间吗？
不是觉得腻了就结束了吗？
腻了？
我不知道但应该会吧
听你这么说
不过我大概不会腻
不再烦恼不就结束了吗？
的确
做完不就结束了吗？
不过大概会一直烦恼下去吧
为什么？
不知道因为没有正确答案
没有正确答案
所以大概会烦恼一辈子
是啊或许会烦恼吧
不过
那东海ONAIR的受身摔角手山
用绳子打的话
是啊没错
你之前说过想暂时当浮游生物吧
那已经没关系了吗？
我对你那句话挑了不少毛病
挑毛病
你刚才说的是那种失败的浮法吧
就是那种想踩爆炸的感觉
还是别那样比较好吧？
周围的人也拼命阻止我
听了他们的劝告我决定放弃
不过应该没问题吧
没错大家都这么说
就算不是为了钱
钱又不是赚不完
钱又不是那么有价值的东西
说得也是
谢谢
很好喝
这么一想
香菜小姐今天应该会喝到烂醉吧
不好意思
请给我一杯Highball
我要两杯
这是第三杯了
糟糕我开始醉了
不还没呢
怎么这么说
烦死了烦死了
烦死人了
雄三火
今天怎瓷安分啊？
火
原本预定要玩得更疯一点的
结果变得有点安分了
是想表现出成熟女性的一面吗？
只有脚趾甲有点花俏
干杯
那脚趾甲也一起涂吧
不要
有什么关系
那要涂什么颜色？
脚趾甲在犹豫脚趾甲涂黑色可以吗？
睫一一好普通
普通不是很好吗？
脚趾甲涂粉红色比较好吧
可是你很少穿凉鞋之类的吧
不穿、不穿
可是在家的时候会看吧
脚趾甲自己看
在家一个人兴奋雀跃很鑫耶
唛一一为什么？
这样不是可以提升干劲吗？
一个人兴奋雀跃
像是洗澡的时候
说好可爱
脚趾甲不太会兴奋雀跃吧
可是洗澡的时候不会看哦
哎呀美甲夜有点难耶
美甲夜？
手也很难
今天啊要喝很多
喝很多
不喝不行
只有这个完全没问题吧
三倍左右完全没问题吧
好还没问题我还记得
我还记得
印免-77作品
最近拍最多次的拍了十爱次的最让你有回忆的是哪一部？
唛在这一年当中？
在这当中
唛每一部
不过果然还是《》吧
或是《7寸牛》
因为没有决定性的画面
毕竟也拍了这么多部
出道作不是会让人印象深刻吗？
意外地很难决定呢有很多原因
你就是那种绝对决定不了第几的人
每个人决定第几的标准都不一样吧
你看你又说这种话了
第几就是第几啊
好难大家都是第几啊
你是最坏的女人
没错我决定不了
不过这种地方有点魅力哦
嗯一一是这样吗？
总之
今天就是这样
华奈小姐总是能猜得很准
你就是这么想的
感觉很认真
上次真小姐也这么说
为什么？
华奈很爱看剧本呢
是啊
今天也募集了剧本
看不到
今天不给你们看剧本
不用看也没关系
大概就是这样
哎反正有很多原因
难得来东京就到处去喝酒吧毕竟我很少来东京
对因为是东京所以完全没喝过酒
我也不知道东京的酒馆
嗯没人告诉我
我去了很多东京的酒馆
太好了
是用手指摩擦的感觉
那喝完这个就出发吧
这是什么？
新丘器『－小千”－，
新丘器『～小－"－，
新丘器「～哪个朋友”千"”－，
警察测酒的时候就是这样
要测这个吗？
请呼气
啊你当然有喝吧？
怎么样？数值多少？
如果零就表示没喝
测出一点点吗？
是的就是这么回事
还不要紧的意思
这种拍摄方式常会有人说我根本没喝
我有喝哦
这次我想表达我有喝
所以才用这种方式
我有喝哦
辛苦了
还是一样酒量很差呢
不还早得很
现在才要开始
还没开始
还不要紧
好女人啊就是不想让人看到自己好的一面
因为制作人这么要求
不想让人看到好的一面是什么意思？
不知道
欢迎光临
请问两位吗？
是的请坐
怎么样？
睡过头了
睡多久？
我常常来
这里吗？可是咋天才来过
这里是跟电影有关的酒吧
要喝什么？
喝什么好呢？
喝泰式生啤酒
那我也喝泰式生啤酒
最近过得如何？
非常好
女王小姐有努力工作吗？
有努力工作
啊不过最近很少来上班的人
结婚生活过得如何？
结婚生活？
刚才也问过了最后再问一次
女演员的身份会曝光吗？
没问题没有曝光
没有曝光吗？为什么？
为什么？
今天为什么来？
为什么说？
干杯
我自己觉得这样有点不行
哪里？这里？
我可以也喝一杯吗？
你喝了吗？
喝了
不过我先生现在出差
那英文说得真好
所以没有特别说什么
在先生出差的时候？
想偷偷来？
偷偷嗯没有说呢
为什么姑且每天来呢？
每个月来吗？
每个月都会来
你梦到老公了吗？
托你的福
又认真思考了
托你的福很顺利
托你的福很顺利吗？
怎么个顺利法？
顺利地迎接了一周年
是啊很值得庆祝呢
今天的确是纪念日呢
算是吧
我很高兴
托你的福
干杯！
你果然一喝酒就会变笨蛋呢
这是什么意思？变笨蛋？
我没说过吗？
有个男人喝醉后失去记忆醒来后就变成这样了
经常有这种事最近也有吧？
你喝酒的方式就是这样吧？
喝酒的时候真的是
那时候你喝了什么？
Highball
不过好像很有效
制作人好像觉得喝Highball喝到失去记忆后醒来时的
醉状态和操逼的感觉很棒
谁觉得很棒？
制作人
他说他喜欢我
刚好一周年时机正好
制作人喜欢那个吗？
我就是想拍这个
干杯
没时间了啦！没时间了啦！
你很奇怪耶
你只有睡过头的份啦
就说你很奇怪了
你很怪啊就是有这种魅力
吵死了烦死了
可以帮我把指甲剥掉吗？
脚趾甲真的
为什么要说这种话啊
在我旁边好痛啊
超可爱的吧？
当然脸很可爱
绝对很可爱
不好意思可以再来一杯吗？
一样的
一样的就好
真的好放松好幸福哦
的确是这样
你不是高中生吗？是大学生吧？
干杯！
超浓的
好浓
因为我说了很多真心话
在喝酒的地方也会发生这种事哦
骗人？
大哥不嫌弃的话要不要干杯？
我可不在哦别管我了
和我干杯可以吗？
大家一起干杯！
干杯！
这位小哥好可爱啊
肯定很受欢迎吧
不是个丑八怪吧
丑八怪哦
超级可爱
虽然确实有人夸我可爱
但我是个丑八怪
十年的恋爱啊
是这样吗？
虽然第一印象是可爱
但最后还是个丑八怪
哎什么意思？
最后是个丑八怪
最后是个丑八怪是什么意思？
失败了啊
刚刚在恋爱咨询
在聊恋爱咨询的话题有个一直喜欢的人
但已经不行了
你太看脸了吧
还有太晚熟了
啊是这样吗
哎我的脸怎么样？
超级害羞
你被说了什么啊
超级害羞的啊
真的害羞了吗？
害羞了
平常不会露出这种表情呢
不会
睫是这样吗？
你太得意忘形了
干杯
老板来杯这个
今天得说清楚才行
啊糟糕已经吃不下了
真好吃
唛这里是第一间店吗？
不我是第三间
睫这样啊
这位工作人员真厉害
我现在是第三间了
所以啊我正在跟女人商量
然后她无论如何都想找我出来说想谈谈那个女孩的事
这是提示哦
我平常都在这里喝
你这个混账
给我点建议啊
的确
可以给我建议吗？
啊嗯
可以请你喝一杯
喜欢上的女性果然还是
该怎么说呢
你喜欢什么样的女孩？
没有其实我满喜欢各种类型的
很认真很严肃
就是这种地方
在小酒吧里遇到这种人
你干嘛这么认真啊
多喝点、多喝点
喝吧喝吧喝吧
一直交往不下去
送太多次了
我有点受不了
都是美女
绝对是美女
绝对是喜欢的类型
睫真的吗？
真的啦
好高兴
可是因为脸的关系全部都泡汤了
真的啦
可是你不是喜欢这种类型吗？
真的是喜欢的类型
睫可以吗？
好高兴
大姐你在做什么工作啊？
平常在名古屋当SM女优
真的假的？
你不是已经在做了吗？
不要开心地拍什么电台视频啦
你不错哦改变吧你这混账给我改变
没错
你有玩过吗？
我有兴趣
你有兴趣吗？
有兴趣大阪不是有吗？
什么俱乐部
出现了出现了
大阪的出差很多
你才是老是说这个
哎呀真的
可是你没去过吗？
现在还没
只是有兴趣？
送你去啊去就好了
所以才说你慢
没错就是这样
去就好了
很有名呢
果然很有名
想去
想去想去
哎呀首先名古屋现在很厉害哦
名古屋也有点令人在意呢
名古屋也有哦
你又老是说这个
我回敬你
回敬你
因为要花很多钱
啊这样啊
真的
在店里花掉
这个我不会
我不会用这个
你没事吧？
要喝水吗？
没事
都是你害的
真有趣一一
这样啊
大哥是被虐狂吗？
来这是水水
不我是被虐狂
你喝太多了平常根本不会喝这么多
在私底下和女性操逼的时候
你会主动进攻吗？
啊一一不过女性应该大多都是这样吧
大多都会希望男性主动进攻
大多都是被动的吧？
大多都是被动的
所以只要对方说可以就可以进攻
只要对方说可以就可以进攻
在那之前都是被动的
不过可以的话还是希望对方是被动的
睫？好可爱一一
好可爱一一
全部都是被动的
你是什么型的？
爱丽丝
我老婆不行
果然姐姐果然
在名古屋当女王大人喜欢进攻的人比较多
最喜欢进攻了
只进攻不防守
其实你是M吧？
被端得很惨
是这样吗？
也有这种事吗？
两者皆可
进攻的人也要能防守
不知道防守的心情就无法进攻
就是这个心情
不知道心情的人
抱歉
就这样
的确只说自己的事
小气
最差劲
最差劲所以请喝
今天这家伙的试音
太好了多谢款待
多谢款待
学长现在说的不对哦
你们都这么想吧
是没错啦
喝太多了喝太多了
你喝了很多哈密瓜
这是平常的套餐
这样啊
糟糕
不设闹钟绝对会转台
得在这里睡了
要出去吗？
得决定主厕所才行
一个人在外面
果然小酒吧有很多麻烦
打扫之类的也是
人家说不在外面不行
睫是这样吗？
差不多该在里面做了
不
一杯很便宜哦真的
小酒吧很难受哦真的
那我走了
嗯欢迎光临
刚才那个男生怎么样？
很棒
真的没有丑男
我搞不懂
骗你的？你连这个都要说？
就是那种人好啊
不是丑男
那种人绝对好
不是感觉很弱吗？
你不懂呢
因为我是女王大人所以我知道
你的女王大人在怀疑你哦
没错
我有点怀疑你呢
我之前也说过
全国的地面上名古屋是最弱的
我之前不是证明过了吗？
啊不行了
那有点狡猬哦
那很狡猬
那果然就是那个吧
刚才的女孩就是你的菜吧
她很可爱呢
你去一下比较好吧
去？
不我去上厕所
名古屋的邂逅果然还是有一部分人会去吧
的确
这种时候不去不行
不然什么时候去？
那可以吗？
那我去一下哦
请去吧
请随意指挥
我去一下
可以再来一碗吗？
去尿
啊等一下等一下
用尿
你刚刚不是说我的小孩是你的菜吗？
这样不就再也见不到面了吗？
已经出来了
又出来了
不要
会被听到
讨厌？我的小孩
不会讨厌
你不是说我的小孩是你的菜吗？
是的
骗人的吧
骗人不是骗人的
你跟谁做过？
没有啊
没有吗？
你不会讨厌吧
不会讨厌
好热
吐气
好热？
好热
我开始工作了
爽吗？
很爽
非常爽
在这种地方做很爽吧
好厉害心跳得好快
心跳得好快？
嗯
好厉害奶头变硬了
平常都是这样吃的吗？
嗯
女朋友不帮你吃吗？
女朋友不帮我吃
真的伸出舌头
怎么了？
伸出来了
爽吗？
很爽
好厉害
叫出声音了
好厉害流了好多睡液
好厉害
总觉得刚才好咸
好爽
爽吗？
好厉害
为什么露出那么困惑的表情？
太爽了
吓我一跳
糟糕糟糕
不爽吗？
吸气吸气
吐气
滚来滚去
出来了
请稍微休息一下
喝下去了吗？
沾到什么了吗？
或许不要紧
不要紧吗？
是的
小鸡还很硬呢
没想到你在看
哎呀对不起
只有自己爽
还能做吧
会回来吧
还在吧毕竟小鸡还很硬
是的
我去了
操进去了吗？
只有自己一直待在里面
如果
为什么要让我这么着急？
快点
快点进去
终于进来了
快点
刚才都射了还能继续努力吧？
好可怕
爽吗？
真糟糕
再休息一下
爽吗？
爽
再做一下
再休息一下
爽吗？
爽
再做一下
再摇一下
再一次
再摇一次
再摇一次吗？
再摇一次坐好
再做一次吧
再更新一次吧
再摇一次
嘿咻
这种猛猛操的程度刚刚好
不行
还不够
更多
可以可以
啊真的
-冷水·
-要去了
才高潮一次怎么就泄气了？
脑袋也能硬起来的吧？
流了好多汗汗流決背
可以的吧？
可以更猛猛操地做后入式吧？
汗流決背
不是已经猛猛操地做了吗
做了之后就能更猛猛操了吧？
想要更猛猛操
好爽
糟糕好爽
可以的吧
猛猛操猛猛操猛猛操
更多
什么？什么？什么？
不行不行
骗人？去了吗？
骗人的吧？
吓了我一跳
和我的时机
骗人的吧？
做到了
掉下来了
糟糕糟糕
面纸面纸
面纸用完了
好痛
好痛哦
怎么办？
糟糕糟糕
只有自己先醉了
包包包包
辛苦了还要喝吗？
是的
今天请尽量喝
请给我喝一口
没问题吗？你早上就喝很多了
可以酒精检测吗？
人家怀疑我是不是没喝
我有喝啊
喝了多少？
比刚才还多啊
酒意上来了吗？
去下一间店吧
最近果然会被怀疑
这里也是免钱的
人好多明明是这个时间
今天人很多
你喝醉了
有那种人吗？
有啊没办法
别管他吧
你有绑过领带吗？
确认一下吧
请在这里呼一一
请呼一一
这个人完全喝醉了
喝醉了？
等一下有水吗？
我们走吧
等一下我很担心
没问题的
我们回去吧
你不是担心吗？
担心吗？
我完全不担心哦
你喝那么多吗？
很可怜吗？
你家近吗？
家？很近啊
就在那边
沙摩先生我送她回去
这样不是很好吗？真的吗？
因为这样她绝对回不去啊
真的吗？回不去吗？
回不去吗？
可以抱着垃圾桶
那要送她回去吗？
我送她回去
可是我马上就要回去摄影了
很近吗？真的吗？
请喝水
爽快
金谷先生已经够了吧
回去吧
去下一家店吧
可是我看到这种人就没办法放着不管
可是才第二幕而已耶
没办法放着不管因为很担心
真的吗？
我觉得放着不管也没关系
那我们走吧
我送你回家
因为你可能有太太
你有太太吗？
我没有太太
我单身
那这个包包你拿得动吗？
拿得动吗？
站起来走吧
没问题吗？
要去哪里？
那边
我帮你拿包包吧？没问题吗？
没问题
大姐你是卖春的吗？
不是
虽然你很漂亮
你是卖春的吧？
不是我不是卖春的
好厉害你喝那么多吗？
因为我已经没钱了
我不要了啦
我送你回家所以没关系
回家
真的这么近吗？
嗯就在附近
是的就在附近
为什么要特地送我回家呢？
像我这种寂寞的大叔其实很色的
才没有这回事我不会站起来的
你绝对很色
就说不会站起来嘛才没有这回事呢
你很色
大叔你不是一天不站起来吗？
一天不站起来对吧哥哥
可是你不是血气方刚吗？
站起来
那就站起来啊
快到了吗？
嗯就快到了
这么近
很近吧很近吧
为什么不能努力撑到家呢？
反过来说就是因为这么近
所以才力尽了
这里吗？
有钥匙吗？
啊就这样
啊钥匙钥匙
大概吧
嘿咻
OK
走吧走吧
电梯几楼？几楼？
四楼？
不会不爽吧？
不爽吗？
不爽？
忍耐一下到家就没事了
电梯来了电梯来了
来了
搭上去搭上去搭上去
糟糕
已经到不了那里了
搭上去搭上去搭上去
四楼？
OK
没事吧？
好漂亮
真的吗？在这种明亮的地方
想亲吗？
好温柔的吻
好幸福
家房间在哪？
这里
钥匙呢？
帮我开锁
没问题吗？办得到吗？
振作点
能进去吗？
进不去吗？
在这里
这边
好没问题
1、2.·...
好脱掉了
刚才在电梯里亲了我吧？
对不起我太不甘心了
太不甘心了？
请不要告我
不会告你啦
对不起请不要告我
不会告你啦为什么要告你？
光是惩罚1就让我拼死拼活了
现在每个月都
请不要告我
太可爱了
疲惫的大叔太可爱了
没用的大叔我最喜欢了
好可爱
等一下
姐姐
你喜欢我吧？
最喜欢了
好可爱
竹轮超敏感
也可以摸我的哦
好可爱
这是什么叔叔这里
叔叔的大鸡巴也变得很可怜了哦
这种地方我也最喜欢了
糟糕兴奋起来了
什么？兴奋起来了？
这么光滑
过来这边
这边
已经不行了吗？
不可以睡着哦
头昏的吗？
怎么样一脸可怜样
好爽
有点太色情了哦
讨厌色情吗？
喜欢吧
最喜欢了？好可爱
真的好厉害
好像要吃叔叔的脸了
好厉害
太可爱了不想吃掉
叔叔的脸好咸啊
流太多汗了吧
第一次这样
汗臭味
叔叔这里好像很痛苦呢
好痛苦
为什么要遮起来呢？
叔叔你毛很多耶？
对不起
超有大叔味的
好性感哦
好厉害
为什么会变成这样呢？
好湿好湿的味道
可是也有点臭
好厉害一直操我
弄湿了
好温暖？
等一下
好浓的味道
好厉害
屁眼好厉害
从内裤上面吃就可以了吗？
不要
不要吗？
想要我怎么做？
直接
这样吐出来我没办法喝耶？
该怎么办才好？
那这个
想要你喝下去
好厉害
超有精神的
爽吗？
一跳一跳的哦
我的嘴巴里爽吗？
好爽
暖的？
稍微慢一点
为什么？
很爽吧？
好爽
小弟弟会痛吗？
不会痛
很痛吧
有点酸的
好厉害
只是从上面吃而已哦
好爽
暖的？
你这么难过的话我会射出来的
已经射出来了吗？
姐姐你太厉害了
射了好多出来
好暖和
好厉害的恋爱
只有叔叔一个人爽太狡猬了
也让我爽一下嘛
暖的？
把我的衣服也脱掉
后面有拉链帮我拉下来
拉下来了？
好热我流汗了
好热？
有那么爽吗？
也吃我的奶头吧
从这边
下面好热
好吃吗？
再多吸一点
好吃吗？奶头
好大
好可爱
另一边也
再多吃
好爽
爽吗？
再硬一点
尽情地爽起来吧
叔叔的坚挺也变得很有精神了呢
要摸它吧
叔叔的可怜表情好可爱
又把纸巾剥下来了
刚刚爆发了吧
纸巾又剥下来了
好厉害等一下
好热
我被剥得一干二净
虽然很厉害
但叔叔的精液一点都不逊哦
真浪费
真想和酒一起喝
真好喝
和精液一起喝感觉醉意更浓了
叔叔还能继续吧
还不能
已经不行了
都一周年了不喝到牙齿打颤怎么行
就算你这么说
牙齿都打颤了
都射了两次酒意也消了吧
可以
好咸
好成？
叔叔就是青春的味道
好难喝
不过可以
已经不行了
加油
怎么样？
醉得差不多了
脸红不红？
脸很红呢
那我们去下一家酒吧
这块招牌很有名古屋的感觉
感觉像是在写日记呢
怎么样？
不错呢
你想吃什么？
时酒吧
还有跳舞
那先来一杯香槟吧
啊是香槟小姐
可以点瓶装的吗？
可以点香槟吗？
她说香槟
要开吗？
可以开吗？
不好意思我是新人的中心负责人
早安
客人来得还不少吗？
我今天是第一次来
萨姆亚先生常来吗？
常听到他的名字
听说他很会喝
原来如此
难怪
不错呢她说香槟
没错是来庆祝的
庆祝什么？
庆祝一周年
一周年？
不知道是什么的一周年
请容我打开
恭喜一周年
一周年耶一周年
谢谢
一周年耶
今天星期几？
今天是什么日子？
没事
我喝香槟喝醉了
喝香槟喝醉也太逊了
我好想喝香槟
可以吗？
请喝尽量喝
这栋大楼本身刚才一一
香槟好难喝哦
的确很难喝
啊哇啊哇
啊哇啊哇派对
谢谢
我吃饱了
我要喝了
香槟
你已经醉了？
谢谢
你超会邀人的
有那个哦
有一周年礼物哦
有普通的礼物哦
真的假的？
这个送你
可以吗？
你身上都是香槟
可以打开吗？
请打开
从这里开始哦
工作袋哦
而且超可爱的
原创的Pennyman哦
听说十二月有Anaro的摄影
原创的Pennyman礼物哦
超可爱的
也有商标哦
好厉害谢谢
超开心的
很自豪哦
皮革也全部都有哦
超帅的
亮粉超多
就是这种皮革哦
第一次看到这种皮革
订做了
谢谢
会珍惜使用的
有好几支哦
只有六支左右哦
谢谢
超开心的
希望你能在女王的协助下
好好努力
订制的PENNYMAN
女王的PENNYMAN
超帅的
谢谢
请在十月使用
因为很像卡纳罗的艾克
到时候我会好好使用的
谢谢
好开心
我输给PENNYMAN了
来喝吧
这酒的破坏力强到不会输
因为有工作
只有这样看起来不像普通的胸罩
是时尚的胸罩
舌头好厉害
因为每次喝香槟都会失去记忆
现在没问题
在喝Highball之前先喝Highball
喝了三杯然后喝罐装酒
罐装酒会醉吗？
罐装酒不会醉
在家里喝罐装酒完全不会醉
在外面喝比较醉
喝了三杯就失去记忆了吗？
大概喝了十几杯
之后又喝了香槟和龙舌兰
你喝了龙舌兰吗？
我死掉了
干杯！
香槟和龙舌兰
不是这种气氛吗？
没有情色感
气氛是情色的
粉红？
粉红色的感觉
不是直球吗？
香槟会醉
因为是庆祝
说到庆祝就是香槟
一口气喝光香槟
虽然没有喝完
奶油真的好好吃
肚子饿了
变得很邀逼
对不起
这是招待的
因为是一周年
谢谢
之后再开
可以吗？
不会发光吗？
我想吃汉堡
我们？
还有香槟
谢谢
交给你了
我会努力的
假装不知道
不要放弃哦
最近很流行飞
回得去吗？
回去吧
谢谢
不要飞哦
因为很流行
因为很流行飞
要离开了
真的谢谢你们送的香槟
谢谢
我超开心的
碰
可以帮我开吗？
请用开瓶器开
要我喝吗？
要我喝吗？怎么这样
我实在不想喝
刚才那些人真的灌了我很多酒
恭喜你绕完一圈
谢谢
恭喜
这瓶不错
颜色好深
可以吗？
请问贵姓大名？
我叫加奈
加奈小姐恭喜你
谢谢
这瓶的颜色的确很神秘
的确是很厉害的颜色
加奈小姐
干杯
恭喜你一周年
今天就来干杯吧
情绪好低
还能喝
好厉害的味道
第一次喝到这种味道
很好入口呢
谢谢
我喝得有点醉了
喝香槟喝得有点醉了
你很漂亮耶
你是个大美女
是个大美女
有个大美女来了
请喝
来干杯吧
真不错
好厉害的味道这是什么
这是什么
是什么味道
不知道
可以哦
可以吗
可以大干一场
醉鬼
没那么醉吧
真的全都醒酒了
全都醒酒了
也就是说还能喝对吧
开始热起来了
我穿着超时的衣服哦
是这样啊
想看吗？
和这个颜色很像对吧
完全不像
真的吗
想看吗？
想看
感觉很时呢
感觉不错呢
不适合吗？
不适合
很怪吗？
或许不怪
喝一点比较好
很可爱吧
会弄脏所以请脱掉
这样就可以上街了吧
完全没问题
这样就可以走回家了吧
真厉害
厉害
干杯
真不妙
的确很时尚
超时尚的
这么喜欢吗？
喜欢吗？
喜欢
为什么要说这种话？
你醉了
醉了
有点喜欢这个
真的吗？
这个讨厌
小哥你完全没喝哦
变回醋了哦
酒味都散了
我让你散了
我超喜欢的
很可爱对吧
这是什么构造啊
先干杯
我可以先干杯吗？
干杯
大哥哥
我得走了
这是那种状况
没错
好猛糟糕
糟糕了
好热
糟糕
我开始热起来了
好想摸
在这里也可以做那种事吧
可以吧
太好了
妈妈回来的话我会被杀掉
屁眼也好糟糕
糟糕
好想用屁眼干杯
超棒的
小姐还要喝吗？
酒
我可以边看这个边喝酒吗？
好厉害
不过感觉好像少了很多耶
我根本没喝啊
我还在里面
再干一次杯吧
我一口气喝光了
我也要喝
干杯
好厉害的颜色
恶心的颜色
更恶心了
这有加亮片吗？
上面还有金线刺绣
毕竟她很喜欢亮片嘛
我爱金葱
有点鑫呢
真是不可思议
的确很适合她
原来还有这种招式啊
这世上
的确有这种招式
糟糕
向姐姐请教各种各样的事
睫？
哪个是哪个？
这太厉害了
这里要打开哦
要打开吗？
这里变成按钮了
一次
你这发展也太突然了吧？
先等一下
打开的话会很不妙吧？
等一下还有剩
真的耶
不妙
太快了
碰到了
不妙
这个要再捏一下
这样比较醉
刚才沾在最后的酒
正常喝酒的话是不会立起来的
不会立起来的
平常是不会立起来的
干杯
今天好奇怪
不妙
要打开吗？
这到底是怎么一回事？
要打开哦
变成按钮了
打开之后会怎么样？
打开之后
要看吗？
真的醉了
歌舞使町有这种门吗？
不妙
来接吻吧
糟糕
你们三个的三步都还剩一半
得喝才行
好温柔
超让人欲火梵身
太棒了
有点糟糕欲火梵身过头了
欲火梵身过头开始烦躁了
酒？
干杯
好厉害了不起
大家都喝得下酒了不起
人人平等
没有人偷懒呢
的确要说平等的话的确是这样呢
的确
一周年了呢
好狡猬
相当狡
被这样对待没有男人不喝的
没有呢
太好骗了
只有好闻的味道
没问题吗店家
没问题的
店家的确没问题吗？
我最惨的状况就是逃到铁轨上
现在流行飞
最近的年轻人大多不会飞
大家都飞吗？
原来现在流行这种啊
是『动]
因为是「动』啊
请休息一下
太棒了
好爽
糟糕
一起喝吧
可以滴在这里吗？
糟糕太棒了
好爽奶头好爽
奶头要醉了呢
的确
想醉掉
用全身
喜欢奶头吗？
腰在抽搐
腰在动了哦
腰在动
动成这样会忍不住的
忍不住了
脱掉了这个脱掉了
糟糕
忍不住了快点脱掉吧
快点快点
糟糕
干杯干杯
干杯
糟糕
太棒了
好有精神
对不起
真好吃
想给小孩子买喜欢的点心
糟糕
好厉害
好爽
里面到底是什么样的啊
那里
到底是什么样的啊？
好想看
糟糕
好色
这样下去就能操进去了
可以吗？
歌舞伎町最棒了
糟糕
最喜欢歌舞使町了
歌舞使町真的
糟糕
爽到不行
好爽
真好吃
最好吃的
最好喝的酒
好爽
小骚逼喝醉了
腰停不下来
喝得太醉了小骚逼热乎的
不行这样不行
就算被吃也会尿出来的
我忍不住了
不行要尿出来了
为什么要逃走
好难受
尿出来了
我忍不住了
对不起
好喝有尿的味道
太棒了
有尿的味道
我现在就想喝
可以不戴套吗
只能不戴套了
好厉害
果然太棒了
好喝
小骚逼夹得好紧
好爽
糟糕
果然
好厉害
小骚逼好爽
小骚逼果然好爽
糟糕
好爽
太爽了
糟糕
很爽吧
好厉害
好爽
糟糕
想让我玩弄哪里呢
好爽
小骚逼要变笨了
糟糕
等一下
不要
要去了
好爽
有点想做了
可以吗
从后面
糟糕
这样绝对会进到脖子
绝对是脖子
要是有人回来就糟了
绝对会进到脖子
糟糕
进来了
好爽
等一下
太爽了
不行
要去了
糟糕
小骚逼要废掉了
等一下
太爽了
再用力点
有点不妙
不行
再用力点
直到小骚逼满足为止
用力抽操
会拔出来吧
会继续操吧
好爽
好厉害
小骚逼要废掉了
糟糕
太厉害了
太爽了
小骚逼要废掉了
好奇怪
好爽
要去了马上就要去了
不要
射在里面
要一边喝一边做吗？
好难
再多动一点再多动一点
再多动一点
喝酒的时候腰要多动一点
对
感觉可以做到
还有
喝啊
等一下
喝不下去了
腰
太爽了
腰要断了
为什么要拔出来？
腰动不了
坐上来
太爽了
坐上来吧
好爽啊
喝醉酒操逼太棒了
太爽了
要变奇怪了
不行
酒和那个会让人变奇怪的
还不满足
还不行
不行了啦
糟糕
还想要
骗人？
骗人的吧？
我要退避了
真的假的？
我要走了
骗人？
糟糕
抖得好厉害
等一下
我说谎了？
不行了
太色了
我还想看
糟糕
这么色的人
不是最棒的吗？
第一次看到
不是歌舞使第一吗？
看到这份打工真是太好了
真的
太好了
肚子饿了
有什么吃的吗？
我想吃烤肉
要去吃吗？
去之前再喝一次
不
机会难得
应该没问题吧
再喝一次
没问题
糟糕
干杯
辛苦了
你很配合嘛
有你跟来真是太好了
太棒了
今天一整天都在做那个
可以测一下酒精浓度吗？
好
一直都在测呢
酒精浓度
4.6
喝了不少
我可没喝哦
4.0
我喝得比较多
混在一起了
我刚刚在酒吧也喝了不少
6.6
6.6?
不会太糟糕吗？
我有稍微克制一下
呼一一的力道耶
真糟糕
测得很准
加奈小姐你发现了吗？
发现什么？
香烟没了
真糟糕
可以请你试试看吗？
我呢？
我喝得最醉
我去旁边的便利商店买
我呢？
等一下
你在做什么？
辛苦了
我刚刚才辛苦完
便然果傷の十力弓翔薄遇
便然，里傷你在做什么翔薄遇
便然里の十了力弓翔薄遇
偶然单の刚结工作弓翔薄遇
便然单の十力弓翔薄遇
七然里傷。结束工作？弓翔薄遇
结束工作？
不是在喝酒吗？
我有喝
刚结束工作在喝酒
好巧哦
好久不见
我有喝哦
现在喝
和Summer小姐
酒吧的店员？
我们约好一起吃饭
香烟？
一点点而已
一起去喝一杯吧
今天是庆祝一周年活动哦
出道一周年
恭喜
谢谢
明天早上就要去现场了
几点开始？
早上九点
那应该没问题吧？
我本来以为会和七子小姐一起出场
结果反而没被任何人邀请
的确、的确
请帮我庆祝一下吧
只喝一杯的话应该可以吧
走吧
走吧太好了
你有带烟吧
你不是香烟小姐吗？
没错
我就是和你最熟的香烟小姐
那我们坐下来吧
酒吧的座位
刚才三板
今天是庆祝一周年
没错
你已经做了多久了？
差不多
现在差不多3年
是这样啊
跟出道有关吗？
出道？
有人知道这个词
AV和AV爱好者
我已经出道了哦
出道？
是喜欢的人
第一次看到
初次见面
大家好好相处吧
干杯！
恭喜
明天好像有现场
明天早上有现场哦
好像很晚才开始
有这么早的吗？
很晚9点开始
加油吧！
我还会继续努力
听说会射出很多精子
原名？
一边？
原名
得跟喝醉的人说塔尔加拉米才行
喝醉了～
醉意还没
因为小奈江小姐完全没喝啊
我有喝一点啦
这样不行哦
因为是数字啊
我有想过要不要回去哦
小奈江小姐我要把你加进去哦
小奈江小姐今天满一周年了哦
恭喜满一周年
托您的福
时间过得真快
真的是一转眼就过了
干杯！
会不会太多？川
哇这会醉死人川
刚才有点
不好意思
我有点失控了山
其实
可以吗？
怎么样？
好大
我也能变成那样吗？
可以吗？
要当男演员吗？想当吗？
当然可以啊
这样好吗？被我这个外行人这么说
超棒的
超爽的
我啊是那个
毕竟由美小姐出道后就一直和她在一起
没错
你出道了吗？
出道的话我是在正下方
和丹迪先生一起
好快
不过能和由美小姐一起喝酒我真的很开心
我也很高兴
真的
我一直很想尝试边喝边拍
虽然我想要的是没在用的
明天要早起所以希望早点结束
她这么说
金谷同学你怎么看？
金谷学长的结婚纪念日摄影
明明是重要的拍摄
我可没听说
没听到没听到
明天
我最想收到奈亚格拉先生的祝福
我真的很恭喜你
在上一个场景时我就觉得应该可以喝了
这里不会用到
这或许就是每天的现场之一
这个现在也
我正在思考林小姐
你别把现场搞得像自己家一样啊
不对
吵死了吵死了
最熟练
你给我把心放在一个地方啊
你这混账
没这回事
我可是每到一个现场就会变成这样
每天都在忍耐
林同学的精力太多了
和这样的男人
不是有加柠檬吗？
因为加了冰块所以很时
因为想弄得时一点
全部都赌下去
把所有的心意都赌下去
ALLIN
林同学的酒量真的很差
不过他喝得最多
喝得最多
最后的场景是以林同学喝醉为前提
我才会被排在最后
没错
因为觉得林同学会喝醉
果然还是希望林同学喝醉
所以林同学
必须喝最多
流了好多汗只有我这么热
流了好多汗
希望他喝最多
我有喝
不真的
我刚才说的果然没错
不喝的话就没意义了啊
不过林小姐还是没变呢
不你变了哦
变了很多
说话方式变得很粗鲁
真的吗？
太好了太好了
你真的没变很多吗？
因为出道之后就一直拍你
所以这个人很出名
哎呀感觉不错呢
就算是这个人
我觉得这样也挺不利的
因为会让人这么想
喝酒的方式真的很天真
真的很天真
失去记忆
今天不是约好了吗？
说要喝一杯
我有喝哦
大家也来喝吧
喝酒拍摄最能发挥本领了哦
可以吗？
依序来
请把名古屋还给我哦
不是旅馆
请把名古屋还给我
下次请萨姆阿拉小姐帮我拍
请送我到名古屋
请帮我拍
明天的现场也是
《跟不认识的人一起睡
」7《原来还有这种事啊
〈那不是有点色吗？
不会害怕吗？
我可能想看那种场面
果然还是
完全还没
进入色模式
感觉是防守型的
我觉得
奏江小姐应该有过一次经验
但全部
都超出极限
不是零就是一百
所以要真的变色的话
就在这里全裸
好厉害
一般来说会阻止吧
我喜欢喝酒的女人
而且是会因此兴奋的类型
变态啊
我是变态啊
我觉得喝酒的摄影
是最让人兴奋的
之前也说过一样的话哦
果然还是
无论如何
都得要SAVE吗？
SAVE吗?
我讨厌SAVE
SAVE
早苗小姐已经SAVE了
虽然已经解除了SAVE
但我还没醉
我好像还没醉
我流了好多汗
我们一起变色吧
我们一起变色了
为了操逼而流汗
干杯
我也想做鸡尾酒
鸡尾酒
谢谢
我去了
这个触感让我去了
请快点去吧
我要回去睡沙发了
早苗我们走吧
责任是什么？
渡边先生拜托你了拜托
我喝下去了
射吧
请不要这样
我流汗了
我还没兴奋起来
我酒量很差
请喝吧
干杯
这是谁的酒？
这是哈呀西的
为什么？
糟糕
喝哈呀西的酒
喝了
好想来个色的吻
喝下去比较好
请再等一下
我流汗了
糟糕
可以轮流喂我喝吗？
今天糟糕了
糟糕了
绝对不行
太棒了
我喝我喝
优美小姐还没回来
我已经够色了
你懂吗？
一点都不色
还是平常的优美小姐
骗人的吧
还早还早
只喝哈呀西的
我可没作弊哦
好久不见
酒喝到快吐了
没在谈恋爱
超棒的超有趣的
酒喝到快吐了，好久不见
我可不管哦
我不管了哦
可以再来一杯吗？
谁要喝啊
不管
假装自己在喝其实是自己一个人在喝的作战
那你要送我回名古屋吗？
谢谢
嘴巴超干的
我也醉了
喝到快吐了
喝醉了
我说的是真的好好听我说啊
你骗人
我说的是真的但常有人说我在骗人
平常吃饭
我得好好振作才行
奏江今天完全没喝好寂寞哦
别这样
奏江喝酒的话我会很寂寞
可以帮我量一下吗？
这个先留着比较好
可以测吗？
请测这么多
我超想测的
太好了
我超不妙的
我给你看
太好了
4.9的我
4.5的逊咖
杂碎
不是杂碎
请测看看
大概12左右
我要去
超想亲的
6.6
这大概是
最废的
大概有86左右
5.0
4.6之类的
骗你的
这有点坏掉了
没坏掉
你
门开着吗？
没开
喝醉了呢
喝醉了
好可爱
变得下流了
喝得真多
糟糕
我也醉得一塌糊涂
感觉不像在摄影
单纯在喝酒
感觉像在喝酒？
糟糕
好喝吗？
好喝
喝醉了
要搭首班车回名古屋好累
不给看
你不是没看吗？
看了
看了抱歉
为什么？
上面写着想看
超想看
没写？
完全没写
想看活生生的鸡
比起喝酒更想操逼
来干杯吧
想操逼
我想进去
我变得想进去了
没人要你进去哦
超开心的
大家都是哦
观众们可没在求你哦
意外地有人在求哦
快点说绕口令
我第一次看到有人变成这样
你说了吗？
你没说绕口令哦
你没说绕口令吧
希望你说喜欢我
快点说绕口令
我最喜欢你了
你绝对一一
我可以再点一杯吗？
出现了！
真拿你没办法
不过这样也不错呢
你是摄影棚里最醉的一个
我平常不会喝醉哦
小大最不会喝醉
你醉了
小大你得站起来才行
拜托别顾虑我
我有站着啊
我站得超直的哦
大和田先生就是这种人呢
喝酒就会醉然后站不稳
就是说啊
情境很重要呢
我超醉的
情境！
妈妈也上镜了呢
不行啦
出现了！大和田方块
好冷好冷好冷
冷上镜头了
没上镜头吗？
没上镜头的话就当作是私人时间吧
没错
废除冷场
先安静一下
我好想把小鸡操进去哦
请戴上这个
哇！
我嫉妒到快死掉了
嫉妒到快死掉了
够了够了
只有那个位子可以稍微认真地坐吗？
嫉妒到快死掉很糟糕哦
我坐下了
不我··
在现实生活中大概
这大概是我个人的感情
这个水或许不错
不这种··。
我被打败了
今天被奚落了呢
喝最多的人应该是你吧
你输了哦
你这家伙怎么有精神啊
有精神哦
职业的和业余的差很多别吵了
我有点不妙不妙不妙
骗人的吧
要被干掉了
你这家伙输了哦
让这家伙先来吧
稍微来一下
虽然你一脸不情愿
结果这家伙
最爽的还是这家伙
这家伙占尽好处
你这家伙全部都辛苦了
喜欢
超生气的
现在好色
擦汗
可以吗？
感觉不妙
你这家伙是笨蛋
腹肌不妙
你这家伙真的是笨蛋
进到肚子里了
不妙
有趣
有趣？
糟糕
果然
太棒了
摇晃得很厉害
动了
好热？
好热
真有趣
好开心
不行
喝吧
喝吧喝吧
喝不存在的东西吧
大家一起喝吧
干杯！
得快点喝才行
不行、不行
快点得快点喝才行
喝了吗？喝了吗？
有烟味哦
烟味？不要、不要
不要？
烟味
有烟味？
对不起我现在流了好多汗
没关系
嚏今天你用快嘴说话了？
没有
你没射出来吗？
不你在我面前没射出来
逊毙了
我可没射出来哦
那不就轻松多了
要是没射出来的话
我可是每场都会射出来哦
这家伙
瞧不起人啊
喂
所以说
干杯
我可不知道你什么时候超越我的
不我可没觉得自己超越你了
没觉得自己超越你
那家伙今天有搭吗？
有搭啊
今天没搭的话就搭了
一直搭着哦
真的
要是没有的时代
就要开始筑起
是啊
我完全喝得下
香烟先生休息了对吧？现在开始看中
不现在开始看
你就是这么想的
喝得超多的
不没关系
那再一杯
我没在看
那再给你一杯
香烟先生
那再给大家一杯？
好啊
我没在看
可是
请把我的名古屋还给我
照这个流程
只能照这个流程走了
就到这里结束吧
我是名古屋
请还给我
这杯是最后一杯？
这是最后一杯
最后一杯喝完就直接巧克力喷
我真的快不行了可以交给你吗？
山姆先生
山姆先生或许知道我快不行了
山姆先生快不行了
就请醉倒死掉吧
请醉倒回去吧
我喝到快死了要送我回去哦
那好吧
可是我想就这样下去啊
别这样
我现在已经醉了
不你只是冷静下来了而已
你傻了吗？
你只是冷静下来了而已
冷静下来了
等一下
可以哦
完全没问题
可以做4P哦
你流太多汗了
你流的汗只有汗吗？
这汗也太可怕了吧
你先坐一下
我的眼镜跑哪去了
先别管这个了
不要
我不要这样
我不要
好成
等一下等一下好咸
不行
让开让开
太咸了不行
我好想亲你啊
睫
绫小姐你好逊哦
绫小姐也喜欢腋下流汗的男生哦
超喜欢
不这我可不能输
不能输
那喝吧
喝完再喝再喝再喝
睫我不喝
不喝的话绫小姐就无法氧化了
一起喝嘛
真是的小姐
绫小姐吃醋吧
啊可以吗？
因为没有所以喝吧
没有嘛喝吧
那没有的话就不喝吗？
是NG的人吗？
不不是NG哦
臭好吃
那NG的人喝的话我会很高兴
是擅自NG哦
擅自喝
超NG
真的NG
那我用嘴对嘴喂你喝
那SM也是这样做的哦
不真的不行
不是笨蛋哦
演员演员
好逊好逊好逊
不过喝了这个之后
记号记号
喝了这个之后不就会变得很色吗？
你给我回去
不是色不色的问题
喝了是理所当然的啊
记号其他一一
可是你不是这么说的吗？
喝了是理所当然的啊
你给我回中野去
给我回去
我要睡了
等一下
可以等一下吗？
等一下再喝
啊了解
我再喝一点
一口气喝下去
真的已经很淡了
没关系很淡的
等一下
这个啊
糟糕沙门先生
你没事吧？
这样啊
原来也有男优不敢喝尿啊
姨？
原来也有男优不敢喝除菌尿啊
真是宝贵的经验
不敢喝的人很多哦
你们几个是怎样？
真的好可怕
已经这样了
马卡龙马卡龙
转啊转啊转啊转啊转啊转啊
那之后再请你吃一吃
好的请用
什么？
等一下
睫超猛的
超猛的等一下
说不定看得见
这是小奈的
啊、啊、啊
这个好喝
好喝吗？
对不起
这个
萨门真的快没电了
来试试看一次能喝多快吧
一那我就喝到没电亏
一小奈请放心
一书对啊#力
全部都好喝
我喝喽
小奈可以吗？
这些全部都好喝
唛我没想到小奈是这种人
冲击
你这家伙
我明白了
闭上眼睛不就得了
不我明白了我明白了
喝吧喝吧喝吧喝吧
喝吧喝吧喝吧
这种人有这种喝法
用嘴对嘴的方式应该就能喝了
我喝我喝
反正又没有味道
不过这酒还是能喝的
这酒没有味道
这样就能喝了嘛
不是能不能喝的问题
没有味道
嗯
这酒有那个问题哦
味道太淡了
萨门先生帮我拿一下
你是导演吧！
请等一下！现在到底发生什么事了！
请等一下！
你是导演吧！
真是的！
快点拍啊！
我有在拍哦
那请喝这个吧可以吗？
没办法啦
不用嘴对嘴的方式就可以喝下去了
啊没办法吗？
你看喝下去了
没有味道
全部喝下去吧
变态先生一口气喝下去了
好耶！好耶！
真的没办法了好耶！
烂透了
喝得下去吗？完全喝得下去吗？
那就喝吧
完全没味道
已经很淡了
全部喝下去
早安小姐给我
喝吧
要加冰块吗？
有点温的
加冰块比较好
那没办法了
那家伙是怎样啊
牙齿张开比较好哦
老师喝下去比较好哦
牙齿没办法张开啦真是的
请拿走我的品味
你讨厌快先生吗？
你喝下去了哦
呐
你没喝
代U飮林
代别再啰唆了林
代欲林
代不可以喝下去啊林
代U林
快先生
就是这样
我们一起回去吧
请不要说没有
那你说什么？
这个很方便吧？
怎么会
今天我要和快先生一起回去
请不要说没有
那我该怎么办才好？
没办法
你这么说
我都要尿出来了
你刚才说了什么？
要尿出来了吗？
你说了什么？
只尿我的尿吗？
我说我没办法
请尿出来
你以为我是谁？
你不是喝了
我没喝
你这家伙家庭很重要吧
家庭很重要
跟这无关
无关
喜欢的话就能喝
比想象中还要好喝
那是当然的
因为是好喝的尿啊
我哪有办法调整啊
你以为我是谁啊？
我尿得出来哦
不过现在很淡
为什么？
喝吧
来请用
还满多的嘛
超多的
不要
你啊
尿这么多？
抱这里
那当然啊
我随时都能尿啊
这就是爱啊
你以为我是谁啊？
你在这里辞职的话我们一辈子都不会互相了解哦
不会互相了解
请等一下
比酒好喝
为什么可以试喝？
这不是当然的吗？
因为要给人喝啊
我自己也喝哦
先喝这个
第一种
请等一下
好喝吧？
沙巴小姐没问题
第一种最好喝哦很淡
没
完全没关系
水
比Highball好喝
加冰块比较好吗？
几乎就是水
我反而觉得太淡了
有点太多了
请等一下
MG的品味是？
土
随兴
我也是所以有点吓到
接下来要说
道吧道歉吧
道歉吧
不管做什么都很逊
以为自己什么都做得到
逊
不是什么都做得到
很好很好
很快的步调
接下来也很好
喝吧喝吧喝吧
喝吧喝吧喝吧喝吧
最难受
喝什么喝啊喝什么喝啊
很好很好很好
喝什么喝啊
让我看一次抱真的
让我看一次你努力的样子
哎呀好开心
太好了
会赢吧
哎呀真是个厉害的男人
你是男人你是男人
真的觉得你是男人
你是男人啊
我也是
真的逊
也不下流
我对你另眼相看了
觉得你是男人
不我很尊敬你
你做到了
已经可以自恋了
不已经可以亲了
可以亲了可以亲了吧
回到我的话题
恭喜你
我给你一个现实的拥抱
来个现实的拥抱吧
好像可以现实的拥抱哦
请进
一次的喷酒吧
林浩先生来拍照吧
啊好痛
林浩先生拿出你的喷雾器吧
来拍照吧
喷酒吧
林浩喷洒吧
我想喷洒这个
之前我有在场
确实
我的话会传球
因为很中意
哇好爽
糟糕
普通地爽
不妙吧？
普通地
糟糕普通地能吃
这个糟糕超级假的
骗人的吧
下巴在正中央
没办法啦别喝
我不会喝啦
可是小早川立没有站起来
好逊
逊
请不要这样
我从来没看过小早川立没有站起来
的确
怎么了？
只靠我的干劲
我从来没看过小早川立没有站起来
不我是说在干劲之上
真的吗？我完全无所谓
不不过真的很抱歉的确
自己做过的事情真的会像这样显现出来
理所当然
我已经没办法了这样
结束了
得站起来说才行
这个要剪掉
这个要剪掉吧
我已经想睡了
山根我可以回去了吗？
可以交给你吗？
不老实说尼加拉先生已经想睡了
包包里可能有
没电了
没事常有的事从下面开始
我已经想和尼加拉小姐睡了
已经可以了吗？可以交给你们两个吗？
包包呢？
不知道
这个有
就是这个
骚货苗香母狗去哪里了？
骚货苗香母狗回去了
骗人？我明明没去
因为骚货苗香母狗的设定已经搞不清楚了
我明明没去
不过和这个没关系我喜欢骚货苗香母狗
不我已经和尼加拉小姐是专用关系了
真的
专用哦
因为我和尼加拉小姐有交集
真的哦
我真的很想和骚货苗香母狗喝酒
好开心
总觉得没什么机会喝酒呢
我一直想和骚货苗香母狗喝酒
你纯粹是抱着这种心情吗？
真的
可是今天的骚货苗香母狗不是早上
一开始见面时我突然觉得你很糟糕
从那时开始
我原本觉得你一点都不色情但你突然变成超级色情魔人
等等我不会说日语
确实如此
糟糕醉鬼
在哪里？
醉鬼好多
醉鬼
醉鬼啊酒臭味
骚货苗香母狗酒臭味
酒臭味？
臭
操逼了
真的
咻地
过来
醉鬼
超色情
过来
超色情的
骚货苗香母狗超色情的
恶心
掉了？
糟糕
恶心
醉鬼
超醉鬼
泡菜
超色情
这个泡菜
超色情的不是吗
还不行
不行
自己吃到最里面
最里面？
希望你吃到最里面？
不够这边也想要
这次换这边
好恶心
太恶心了
好色情
超色情
再来一次
想进去
可以进去吧？
不行？
不行吗？
不可以进去吗？
可以哦
可以吗？
戳到了
好爽
爽吗？
在动
在动？
好辣
肚子要关上了
好爽
要睡了
要睡了吗？
睡着了？
那就脱掉吧
上面上面裸体好痛
真的吗？全部脱掉？
全部脱掉
脱掉吧
因为喝醉了所以摇晃的？
对
好爽
超色的
希望你再多做一点
肚子好饱
不行
好爽
啊一一不行操得好深
不行
好爽
操得好深
想要更多想要更多
糟糕太爽了
不要逃走
没有逃走
好爽那里
好爽
融化了
我还要更多我还要更多
糟糕糟糕
还不能去
不行不行不行
不行
忍住别去得再把裤子穿好才行
在逃
好热
不行还没结束哦
等一下
这样就结束了吗？骗人的吧
骗人的吧
还能继续吧
还不能继续吗？
还能射吧？不能射了吗？
好爽
糟糕好爽
好厉害还硬邦的
好爽
射在嘴里
希望你能操得更深
等一下
为什么要停下来？
等等为什么要停下来？
超糟糕的
关得超紧
我总是这么说关得超紧？
感觉超爽
糟糕
已经射完了
再多一点再多射一点
不行射到我满足为止
好爽
感觉身体热起来了
醉的感觉好爽
好爽
好热
糟糕超爽的
爽到不行
应该还能射吧
还能射吧
射在我脸上
会射在我脸上吧
射满我整张脸
我想要好多
我想要射在脸上
射好多给我
辛苦了
只射了一点？
完全不够
好喝
不对
还可以的吧？
我不知道啊！
骗人的吧？
还不行吗？
可以的可以的！
请不要说这种话啊！
是这样吧？
已经这种地步了
结果你只会对眼晴的人低头吧?
我明明不知道你在哪里努力
我明明不知道你这么努力所以这样就可以了吧？
你不是做过这种事吗！
你说了吧你问过我吧！
我想要成为提问者的时候
你说过这种话吧
你叫我不要这么做！
但是你不是说过
你从XXX先生和制造商那里拿到工资所以这么做很失礼吗！
这不是很失礼吗！
是吧？
所以我才想为了XXX先生和制造商提高销售额啊！
这样不就好了吗！
但是关于XXX先生
怎么了？
啊没事我收拾一下
不已经够了
不导演已经无所谓了
但是我想我大概说了这种话
从今以后我会用行动而不是语言来证明我会好好做的！
大概是因为我刚才说的话稍微给了你一点东西
你是在拍这个吗！
导演怎样都好制作人
这种事请等一下
工作人就是一切
导演真的从来没有这样想过
当然制作人和厂商也很重要
但导演就是这么想的
所以就说出来了
虽然导演没有想过这种话但既然说出来了
今后就要用行动来表示不是这样
既然被这样说就不想拍了
是啊
制作人就是一切
我想我应该说出了这种话
虽然是顺势说出来的
不过导演还想再拍一次
已经不想拍了
制作人、制作人、
制作人
导演的确说了这种话很抱歉
对导演来说这是很失礼的话
不过怎样都好
对导演来说就是这样
今后要用行动来表示不是这样
如果有机会的话
不知道什么时候能再和导演一起工作
或许不会有这种机会
制作人就是一切
这跟我没关系
萨摩里先生今后或许会没有工作
不应该不会发生这种事吧
不管怎样都无所谓吧
真的吗？
为了能跟萨摩里先生一起工作
制作人就是一切
可是你总是这样
不请等一下
不是这样
导演什么的根本无所谓
一开始我并没有这种想法
可是你不是说谎了吗？
一开始你不是说只要自己开心就好吗？
可是告诉我这个想法是错的人就是萨摩里先生
是的
可是那个只要自己开心就好是不对的
AV是团队合作
是团队合作
你拿到工作后制作人说从叹息的时刻开始就拿到工作了
因为被这么说所以啊我就想说啊是这样啊
然后改变想法不只是自己
而是好好地用数字回报给制作公司跟制作人
可是我觉得把这个想法强加在导演身上是不对的
对不起请不要拍这个
可是不拍不行
对不起是的这真的跟工作没有关系
对不起
不真的失礼了
不可是真的要请来拍我的出道作
感情用事的一周年
制作人也会很高兴的
请不要这样
不请不要这样真的
为什么？
为什么在哭？
请不要这样
为什么？
喝了酒之后就变得很情绪化呢
一周年感觉如何？
不可是大家陪我喝到最后
真的非常
不可是能迎接一周年真的不是一件容易的事呢
没问题的
请来拍我的出道作也请他来拍一周年纪念
我真的非常期待
真的非常开心也学到很多东西
在之后还有许多回忆等着我
制作人他…·
是啊或许对来说没有
可是对我来说有哦
是吗？
就是这样
我看不出来呢
哗
请等一下
不这很难呢确实如此
不过导演你真的
不过一周年纪念日怎么样了？
很开心喝得烂醉
我现在哭了
不我不知道喝得太醉了
有什么关系呢？
导演怎样都无所谓嘛
不我还没说这种话哦
我不会说导演怎样都无所谓哦
不过我大概说了会被听成这种意思的话
真的很抱
尼加拉先生大概想出来吧
想出来泡澡
想出来的话出来也没关系哦
没关系
没关系吗？
酸性状态
这个可以用吗？
不请不要这样
这种、这种、这种事谁、谁会做啊
大家都会做
我的脚抖个不停好冷
为什么？
好冷我已经哭了
为什么哭了？
不知道总觉得
是谁哭了？
不知道总觉得对不起
不是接下来才对
萨摩里先生
萨摩里先生你别闹了
别这样啦
叹气的时候如何呢？
今后的抱负麻烦说你的抱负
抱负吗？
不过只要还有工作我当然会努力
说得也是只要这样就好
真是美好的一周年呢
的确成为令人难忘的一周年了
太好了太好了
真的很谢谢你
谢谢
的确很宝贵
不会
哎呀真的
不管怎么说都太不好意思了
哇好亮
不今天还只是阴天还算好
好亮
不请别这样
我现在整个人都破烂的
请让我看你的脸
破烂糟糕
请不要这样
请问您觉得如何呢先生？
什么如何？
今天是开台一周年
欲已经天亮了耶
是的请问您觉得如何呢？
哎呀很不错呢
因为一直玩到这个时间
是的
是的性欲也发泄了
是的叹气一周年了呢
哎呀真是感激不尽真的
us非常感谢您SS
现在超丑的呢
请不要这样
请不要拍丑的样子
请拍得可爱一点
不过我要回去了
要回去啦今天已经
今天非常感谢您
非常感谢您
我们走吧
是的我们走吧
上车吧
有出租车吗？
不会吧没有吗？
不我想应该有
大概有
笨蛋笨蛋
笨蛋笨蛋为什么？为什么啊？
总之阿最后请在叹气声中说你对一周年纪念日的抱负
抱负吗？
不我会努力希望第二年也能像这样庆祝
努力吗？
要回名古屋了吗？
阿我会回名古屋努力的
谢谢