(接受丈夫委託使其睡自己老婆)
(確認是否順利上鉤)
去哪裡了呢 沒事
(素人丈夫來信 好戲開始啦)
(記載的內容現在開始啦)
(對這個感興趣的話)
喝茶 謝謝
(與素人丈夫見面聊天)
初次過來吧
是呢 抱歉 我的問題比較多
沒事呢
籐川先生
謝謝你的信息
不客氣
我們馬上開始啊
您結婚了吧
結婚多久啦
4年了
4年啊
您多大啦
我今年44歲
別緊張
謝謝
44歲了啊
老婆呢
她是29歲
年齡差距真大啊
是呢
娶到了年輕的老婆呢
老婆叫什麼
夏美
戀愛結婚嗎
是呢
現在我們的對話在拍攝呢
可以接受嗎
沒問題呢
別擔心
不會拍攝到臉部呢
好的 沒問題呢
做什麼工作呢
建築行業的IT相關
自營者
平常很清閒吧
算是吧
原來如此啊
社長啊 小公司而已呢
關於簡訊的事情呢
我有點對於簡訊的內容
非常感興趣呢
我想針對老婆的事情
能否順利上鉤呢
怎麼開始呢 簡訊中已說明
(本次 在商談拜託給的事情)
我知道年輕差距大呢
(老婆比較粘人 最近開始不安)
比較粘人的性格呢
不會讓太反感
比較謹慎的類型吧
懷疑她婚外情嗎
沒證據不好說呢
怎麼說呢
年齡差距太大啦
說不定更喜歡年輕的男士呢
我想試探他一下
也說不定是我多心啦
怎麼說呢
性生活如何呢
還可以吧
應該不想要吧
有可能年齡差距太大吧
這麼年輕的老婆 不可每天呢
(性生活 太過平淡)
幾乎都沒有想法呢
(互相對彼此沒想法呢)
我有點不安
沒有證據懷疑她
這樣的話 擔心以後的日子呢
(究竟怎麼發展下去呢)
相反的是 我比較擔心
所以發簡訊求助
也有可能是我多心啦
年輕的老婆
莫非遇到了年輕帥哥的話
老婆會有什麼反應我想知道
(他的想法 讓年輕帥哥搭訕她)
我想知道她什麼反應呢
是啊
想知道什麼反應呢
(莫非 老婆有什麼行動嗎)
本公司不是搞偵探的
(真想知道真相呢)
怎麼說好呢
萬一有什麼了怎麼辦
(必須先同意 我們是AV業者)
搭訕老婆 萬一上鉤了怎麼辦
(最好搭訕男是AV業者)
一般情況下不需要
(說實話 一般素人的話不太放心)
必須是模特等級的
(盡量找AV男 這樣我也放心)
本次的情況特殊 我想知道結果
(為了以後的夫妻生活)
作為丈夫 拍攝老婆的視頻
(其實我不想這樣事情發生呢)
但是為了以後的相處
我想知道全過程
如果被發覺的話
可以找個地方吧
去房間
性愛就可以呢
可以裝置攝影機呢
可以拍攝清楚視頻嗎
是啊 如果你同意的話
不同意無所謂呢
我們必須尊重您的意見
我想知道老婆的情況呢
(如果夫人想要性愛的話)
我會做好準備 時刻關注呢
(最為AV題材發佈可以嗎)
沒關係啊
我沒有勉強 可以接受吧
(拍攝過程可以公開)
可以啊
(不理解他的想法 請做好準備)
我知道了
過幾天聯繫您
需要您的配合呢 我知道啦
(莫非他要)
這邊的資料寫上住址可以嗎
(拜託睡我老婆 要知道過程)
(本視頻 委託者允許我們發佈)
(拍攝全過程 可以公佈)
(為了更直觀看清楚)
(隱形攝影機放家裡)
(我們決定要去見面啦)
(想知道她是什麼類型女人)
(自家安裝針孔)
(防止被她發現)
(本次要拜託考驗的對象)
(委託者的夏美老婆)
今天休息嗎 是呢
(年齡差距太大的夫妻)
(根據他說的話)
(把攝影機的內容清空)
(夏美會說什麼呢)
(究竟什麼類型的男人呢)
抱歉 剛下班嗎
(數日後)
不介意的話我們坐坐吧
抱歉 今天沒時間
(夏美跟男優聊了幾句)
不會佔用太多時間
抱歉
現在有時間嗎
(拍攝不太順利)
(中途停斷)
(於是)
聽說了嗎 是啊
(跟委託男人相談的結果)
(年輕男優跟夏美搭訕)
(約定見面日期)
(拜託的日子過去半個月啦)
(後天)
怎麼了 今天戴口罩
(終於約好了 準備出擊)
她說過來呢
不想被發現呢
(準備了帥氣的男優)
今天的男優帥氣 流程都清楚
(戴口罩不想被老婆發現)
老婆購物去了吧 是呢
(老婆購物去了吧)
被發現了怎麼辦呢
(設定在回家必經之路)
是我拜託你們的事情
(我變裝了 能否偶遇夏美呢)
不太清楚的吧 是呢
不好舒服的感覺吧
(事情進展順利的話)
(她會跟男優擁抱呢)
過來了啊
掉東西啦
謝謝
不是妳的東西嗎
沒呢
不是嗎
肯定妳是的東西啊
我看見了 是妳的東西呢
(聲音一部分不清晰)
肯定是妳呢
去哪裡呢
住在這附近嗎
肯定沒錯呢
田中女士吧
站住了呢
田中女士的吧
不是啊
我不應該忘記美女啊
肯定是妳呢
我們坐坐吧
請客呢
時間有嗎 可以啊
會跟著走嗎
今天休息嗎
時間沒問題吧
沒有男友約妳嗎
大美女啊
肯定有吧 沒呢
真的沒有嗎
買了什麼
老婆有男性的朋友嗎
交流過嗎
有同學吧
我們去坐下邊吃邊聊吧
沒聽說跟男同學發生什麼
(當時的我想像什麼)
(為什麼會做這樣的決定呢)
好時尚的包啊
喜歡喝茶嗎
喜歡啊
這些夠吃了吧
先吃這些吧
少吃多運動嗎
女生注重保養身材呢
喜歡什麼呢
吃什麼
不怎麼吃肉
吃番茄
我也不怎麼吃呢
不太喜歡這樣的口感
之前還能吃呢
你叫什麼呢
籐田 夏美
我是鈴木
我初次見到跟年輕男生聊天
有男友嗎
不是我啊
有點大吃一驚呢
我真應該深刻反省自己
我們認識是緣分啊
好久她沒這麼開心啦
多大了
聊天真開心呢
看上去真年輕呢
大美女啊
沒說自己結婚呢
喜歡什麼類型的男士呢
沒說結束呢
我喜歡年輕帥氣的呢
裝作自己單身呢
不介意的話我可以追妳嗎
為什麼要隱瞞呢
素食主義者吧
為什麼沒說呢
具體的不知道嗎
我不著急 先玩夠了再說啊
真在意為什麼不說呢
笑容真可愛呢
謝謝
沒說自己結婚呢
你是我喜歡的類型呢
確實沒有男友呢
說沒有男友
也沒說我已婚啊
喜歡吃零食嗎
我看到買了零食呢
在家玩遊戲 看電視
玩電腦嗎 平常玩什麼遊戲
看DVD
電視劇嗎
打發時間呢
是啊
不會自己哭了吧
看上去心很軟呢
看電視劇不怎麼哭嗎
看劇情的發展吧
最近沒哭嗎
是啊 沒哭呢
沒有看電視劇感動過嗎
沒有親身經歷沒感覺呢
這樣啊
確實我知道呢
沒有親身經歷
我家好多這樣的DVD呢
不介意的話去家裡看吧
不會吧
DVD真不少呢
我挺喜歡看呢
這樣啊
朋友經常去家裡玩耍
一起看電視劇呢
看電視劇可以聊天
一個人多孤單啊
是呢
接下來有時間嗎
去我家看電視劇吧
是啊 這樣啊
就在附近呢
好的
一起回家看電視劇吧
稍等
說的去房間呢
女人很少去我家呢
好緊張 母親擔心我 過來住下
說的去房間呢
過來住幾天呢
看到你本人就放心啦
喝完後我們回家吧
去房間了啊 真傷心
聊天電視劇的話題啦
真不敢相信呢
不是真的吧 去房間啊
怎麼啦
好吧 這是我的請求呢
我想看到最後的效果
請進 打擾
房間收拾的真乾淨呢
真的嗎
謝謝
房間有點小了吧
沒呢
其實居住的很闊氣吧
服裝都是名牌呢
沒呢
我應該提前收拾乾淨呢
不用呢
看DVD嗎
好多呢
總自己看嗎
是呢
喝茶嗎 謝謝
請喝茶 謝謝
看什麼呢
喝茶乾杯吧
乾杯
我推薦的是這部啊
看過嗎
之前超流行呢
好感動呢
感動類型的啊
會哭
會哭啊
太容易掉淚啦
片頭有點小激動
這裡啊
是呢
感覺對嗎
就是這樣的感動啊
好感動呢 是啊
女生都追韓劇
劇情太狗血啦
喜歡帥哥嗎 帥嗎
超帥啊
男友肯定會出現呢
確實是呢
真期待呢 表情不錯呢
莫非交往的話
是妳喜歡的類型嗎
交往的話怎麼說呢
如果遇到的話超興奮呢
好帥氣呢
看上去好溫柔呢
現實生活中怎麼樣不清楚呢
現實生活不清楚呢
好熱啊 脫掉嗎
沒有掛鉤呢 這邊有呢
外套真時尚呢
看上去好貴呢
好熱啊
說過沒男友吧
戒指怎麼回事呢
結婚了嗎
裝飾品
誰給的嗎
不是啊
沒人送我
自己買的
這樣啊
沒有男友嗎
沒呢
沒啊
我想發出這樣的聲音呢
想看電視劇啦
確實有趣啊
在風景不錯的地方啊
環境真不錯啊
手臂真漂亮呢
謝謝
我會看手相呢
讓我看啊
左手啊
壽命真長啊
真的嗎
戀愛
結婚線
有3根呢
之前就有呢
肩膀僵硬嗎
是呢
我也學過按摩呢
真的嗎
我來按摩會啊
平常玩電腦嗎 是呢
肩膀僵硬呢
打擾
真的可以嗎
體味真香啊
真的嗎
體味香嗎
什麼味道呢
洗髮精吧
真香啊
手臂累嗎
手臂按摩嗎
接吻啦
不要不要啊
不可以嗎
不要這樣啊
怎麼啦
就一會好嗎
不要
10秒
不要不要啊
我剛開始沒這個意思呢
感覺有點興奮啦
不要不要
不可以呢
不要啊
不要這樣啊
就一會好嗎
不要啊
夏美 別拒絕我
不要不要啊
就一會好嗎
不要這樣啊
不要啊
不可以呢
就一會好嗎
不要
10秒 10秒後就放棄
不要啊
拜託
討厭嗎
沒呢
我結婚啦
抱歉 讓你吃驚了啊
沒呢
所以才戴婚戒呢
是呢
我不介意啊
我喜歡上妳了
10秒接吻後 我就放棄
10 秒嗎
不要啊
算我求妳啦
10 秒
真的嗎
可以嗎
真的是10秒嗎
10秒接吻
10秒接吻啊
不要不要啊
10秒到了啊
抱歉 我忍不住啦
忍不住了
我不想要僅僅的接吻呢
不要啊
不要不要啊
忍不住啦
不要啊
我想要啦
不可以呢
不要啊
不要這樣吸允乳頭啊
胸部真美
不要啊
真害羞呢
胸部真美啊
真美啊
我忍不住啦
不要不要啊
不要啊
不妙啊
不妙 好害羞呢
別舔乳頭啦
不要這樣呢
我結婚了啊
不要啊
沒事呢
好熱啊
害羞呢
不要這樣啊
不要啊
不要不要啊
雙腿張開
不要啊
不要這樣啊
不要不要啊
怎麼啦
不要啊
濕透了吧
小穴濕透啦
不要不要啊
讓我看看啊 不是一會啊
不要這樣啊
喜歡妳
喜歡嗎
脫掉吧 喜歡妳
身材真好啊
身材好性感呢 色女啊
害羞呢
真色情呢
內褲脫掉吧
不要不要啊
我想看呢
不妙不妙
小穴真美啊
別盯著看啊 怎麼辦啊
不要啊
我想舔啦
不要不要啊
怎麼辦啊
不要啊
鈴木 不要啊
在明亮地方我害羞呢
不要啊
爽嗎
怎麼辦啊
不妙不妙啊
好色情的舔法呢
不妙啊
陰蒂不妙啊
不要啊
我喜歡上妳啦
怎麼辦啊
好爽啊
爽呢
不妙不妙啊
不要啊
好爽啊
不妙不妙
好多的淫水啊
抱歉
好多的淫水
地板濕噠噠了呢
真害羞呢
淫水這麼多啊
擦拭乾淨吧
謝謝
短裙沒事呢
濕噠噠了呢
脫掉吧
短裙脫掉吧
抱歉
地板濕噠噠了呢 沒事呢
害羞呢 怎麼辦啊
夏美
幫我舔肉棒變爽可以嗎
我忍不住了
不妙不妙啊
撫摸肉棒啊
真爽呢
幫我舔肉棒好嗎
怎麼辦啊
受不了啦
幫我舔下吧
拜託
爽呢
果然不好吧 拜託
我覺得不太合適
不要啊
拜託
好想要啦
怎麼辦啊
拜託
不能繼續啦
真爽呢
爽呢
勃起的好粗大啦
夏美 我忍不住啦
插入可以嗎 過來這邊
怎麼啦
不要不要啊 幹什麼呢
就一會啊
不可以插入呢
我喜歡妳
怎麼辦啊
不可以呢
就插入一會啊
不要不要啊
就一會啊
拜託
不可以插入呢
不要不要
可以插入嗎
不可以呢
就插入一會啊
不能無套插入呢
戴套可以嗎
戴套的話
戴套可以插入嗎
我知道啦
套套正好有呢
馬上戴好啊
戴好了啊
不要不要啊
讓肉棒插入吧
不要
怎麼辦啊
我忍不住啦
往下點 我來插入最深處
不要啊
要插入啦
不妙不妙
就插入一會啊
喜歡妳
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
不要啊
爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
真害羞呢
好爽呢
不妙啊
怎麼辦啊 好爽呢
爽啊
真爽呢
好爽呢要去了
要去了好爽呢
要去啦
不妙不妙啊
真爽呢
爽啊
夏美 超爽呢
不妙啊
坐上來
真爽呢
最深處好爽呢
濕噠噠了呢
咕嘰咕嘰色情的聲音呢
小穴這麼濕噠噠怎麼辦啊
不妙超爽啦
好爽呢
真爽啊
爽呢
不妙不妙不妙啊
超爽啊
小穴變得好奇怪啦
爽啊
爽呢
夏美 身體轉過去
坐下 插入最深處啊
再插入會嗎
一清二楚呢
爽呢
最深處真爽呢
最深處爽啊
不妙不妙要去要去啦
繼續下去要去了啊
爽呢
屁股翹高啊
最深處爽啊
爽啊 真爽呢
不妙啊
要去了啊
要去要去要去啊
爽啊
真爽呢
好害羞的姿勢呢
怎麼辦啊
爽啊
不妙啊
要去啦
爽啊
好爽呢
不妙啊
不妙啦
真爽啊
要射了啦
要去
抱歉
我射啦
謝謝
太爽啦
這麼爽嗎
真熱啊
太爽啦
太爽了呢
超爽呢
停止別看啦
不用啦
要繼續看嗎
(委託我們拍攝)
(應該他後悔了吧)
(當晚 對老婆無話可說)
(夫妻無任何的交流)
(那時候 他)
(究竟怎麼表情面對老婆呢)
(從那開始 一周後)
(又來了一位拜託者)
(去拍攝另外婚外情現場)
(得到委託者丈夫的信息後)
(說服不跟老婆性愛)
(否則會有罪惡感)
(丈夫同意後)
(我們得到了意外的提案)
來了
辛苦啦 你好
您的快遞到了 打擾
有印章嗎 沒呢
請簽字 拜託
(他的提案是 寄件到家後)
(事前讓老婆取快遞)
謝謝
(數日後 同一派送員)
(到家裡派送快遞)
今天天氣真不錯呢
是啊  終於可以曬被啦
曬被啦 謝謝
(當然 就是現在的配送員)
(名副其實的男優)
謝謝
今天真累呢
(確認老婆是否是勢利眼)
今天的派送任務結束啦
辛苦啦 謝謝
(初次沒很好的交流)
很少負責這邊 偶爾今天過來
(這次可以坐下日常交流啦)
初次過來這邊呢
(最近 老婆對派送員有好感)
繁雜事非常多 謝謝請我喝茶
(丈夫這麼說的呢)
最近辛苦 幫我派送快遞
(本次的視頻是 婚外情現場)
辛苦了 謝謝
自己釀的酒嗎
味道真好喝呢
真的嗎
我喜歡研究酒呢
丈夫能喝習慣嗎
是呢
一起喝酒的吧 算是酒呢
(這位男優 能否順利)
一起喝酒的吧 偶爾一起吧
(順利上了別人的老婆呢)
一起享受
抱歉 我沒打算亂看呢
房間真乾淨呢
丈夫上班
我是家庭主婦呢
愛乾淨的丈夫啊
是呢
算是愛乾淨吧
我可以隨便看看嗎
認真的清潔打掃呢
沒呢 沒有那麼仔細的呢
我家非常髒亂呢
可以作為參考呢
沒呢
這個家庭環境 空氣真不錯呢
我去過好多家庭呢
家裡的環境啊
這邊的環境非常舒服
真的嗎
自己感受不到呢
多虧了夫人每天的打掃呢
進來瞬間我感受到了
真的嗎
自己感受不到呢
這麼說我 真開心呢
怎麼說呢
看上去夫妻的關係真不錯呢
正常生活吧
超恩愛吧
有這麼賢惠的老婆
真幸福呢
沒呢
正常生活呢
丈夫會覺得妳是他的自豪嗎
自豪嗎
我老婆好可愛 好賢惠
之前可能是呢
現在沒有了感覺呢
之前的感覺好恩愛呢
現在不行啦
年齡差距大啊
就因為差距大
才會寵愛妳呢
有這樣的想法嗎
應該是我太任性吧
丈夫看上去非常溫柔呢
是呢
是我太任性吧
真的嗎 看不出來啦
我不能說自己啊
看不出來呢
抱歉
我說比較奇怪的話題呢
我如果娶到妳這樣的老婆
非常自豪呢
我真的好想要啊
真的會這樣想嗎
真的會感到自豪嗎
會非常的自豪吧
真的嗎
害羞啦
表情真可愛
害羞的樣子呢 別看我
我真的好喜歡呢
現在的房風水真好呢
應該是傳說吧
暫且不說傳說
這是好事情呢
這樣啊
我真羨慕能過來做客呢
我這樣認為呢
有這樣的想法嗎
真的嗎
我能擔當這附近
真幸運啊
我也感覺非常幸運呢
謝謝
平常這樣的穿著嗎
衣服嗎
是呢
好淑女呢
連衣裙的風格呢
平常都是短裙 T恤
這樣的風格呢
好性感的樣子呢
這樣啊
我真羨慕丈夫啊
穿著不好的話
丈夫會生氣呢
生氣嗎
會罵我呢
想要老婆穿的風光漂亮呢
想要老婆穿的風光
有點潔癖呢
應該是吧
真適合呢
喜歡花嗎
是呢
喜歡花紋的
真適合呢
房間的味道真香啊
有香水嗎
隔壁房間有呢
肯定是在家收拾的乾淨
真的好賢惠呀
臉部表情真可愛呢
我是家庭主婦呢
房間的味道啊
我先看看啊
妳的味道啊
真的嗎
更換了新洗髮精呢
什麼類型的呢
好香味道的呢
所以選擇了呢
我也打算試試呢
丈夫都沒注意呢
馬上會發現呢
沒呢
不太關注這方面嗎
也算是吧
化妝呢
我自己喜歡就好
抱歉 我想動手撫摸啦
可以坐到旁邊嗎
味道真香
有點興奮啦
真的嗎
害羞啦
好喜歡的味道呢
真的嗎
剛更換的洗髮精呢
我有點忍不住啦
不可以呢
我害羞啦
抱歉
頭髮的味道啊
我喜歡好聞的味道呢
我也喜歡呢
真的嗎
我想近距離聞聞呢
抱歉 別亂動啊
真香呢
討厭撫摸頭髮嗎
不會啊 好緊張呢
我不介意啊
別看我
真漂亮啊
表情真豐富啊
真的嗎
怎麼辦啊
現在的表情太可愛啦
真的嗎
連我都興奮啦
興奮了嗎
我感覺我更緊張呢
白天都是自己在家嗎
是呢
直到他下班回家呢
我自己在家呢
抱歉 我要撫摸啦
討厭的話告訴我
我想再靠近點
我想要近距離撫摸啊
抱歉
真可愛啊
我們接吻吧
不要啊
我初次這樣的感受呢
受不了啦
我開始興奮啦
不要不要啊
籐本
討厭我這樣的類型嗎
沒呢
我想要啦
好為難呢
我很溫柔啊
我喜歡妳
不討厭我這樣的類型吧
我興奮啦
不要啊
怎麼啦
沒洗澡呢
洗澡後可以嗎
不用洗啦
我不介意呢
我先去洗澡啦
等妳
不要不要
不要不要啊
不要啊
我想要啦
幹什麼呢
不要不要啊
不要啊
不要舔小穴啊
不妙不妙啊
我要插入啦
要插入啦
我忍不住啦
不可以呢
不妙啊
小穴濕透了吧
不要啊
戴套吧
不要插入啦
我不喜歡戴套呢
插入啦
不可以呢
不要不要啊
肉棒插入小穴啦
看鏡子啊
真害羞呢
好爽呢
剛才說什麼呢
剛才說什麼了
說啊
真爽呢
現在的姿勢好爽呢
漸漸更爽呢
好爽啊
不妙啊
在這裡不可以呢
真爽啊
最深處爽啊
爽呢
真爽啊
爽啊
怎麼辦啊
好爽呢
好色情的小穴啊
肉棒好粗大呢
不妙不妙 好爽呢
小穴夾擊的真緊呢
我們去床上吧
過來啊
快啊
來這邊啊
真色情呢
接吻吧
我忍不住啦
忍不住啦
肉棒含進嘴巴好嗎
來這邊啊
轉過來啊
肉棒含進嘴巴好嗎
趴下可以嗎
肉棒含進嘴巴
趴下
屁股翹高
害羞呢
爽呢
好爽啊
真爽呢
好色情呢
爽啊
好爽啊
真爽呢
我來舔妳的小穴吧
不妙啊
坐上來
害羞的姿勢呢
怎麼辦啊
雙腿張開啊
往前點
色情的姿勢呢
我想仔細看
讓我看啊
不要不要
小穴我想盯著看呢
讓我看清楚啊
不妙啊
好爽呢
好爽啊
爽啊
再用力嗎
爽嗎 繼續舔可以嗎
再用力舔啊
小穴好色情呢
雙腿張開大點
爽呢
往下點
雙腿張開大點
不妙啊
好色情的聲音呢
要去了
好多的淫水啊
這麼多的淫水啊
舔乾淨淫水吧
不妙啊
我忍不住啦
插入吧
下來
身體轉過來
屁股翹高
可以插入嗎
爽啊
真爽呢
坐下
雙腿張開大點
往前點
不妙啊
插入好深呢
好爽呢
好色情的插入啊
爽嗎
爽啊
要去啦
真爽呢
爽啊
坐上來吧
手臂放後面
好色情的姿勢呢
不要啊
不要不要啊
真爽呢
爽啊
好爽呢
不妙啦
真色情呢
爽啊
爽嗎
再用力啊
好爽呢
要去了
爽啊
真爽呢
抱緊我的脖子
換姿勢啦
趴下
屁股翹高啊
真色情呢
爽啊
肉棒爽嗎
真爽呢
我也好爽呢
我也好爽啊
真爽呢
雙腿張開
插入最深處啦
爽啊
不妙 爽啊
好爽呢
爽啊
不妙不妙好爽呢
爽呢
轉過來啊
真爽呢
最深處爽嗎
真色情呢
真爽啊
不妙不妙要忍不住啦
不會吧
我想射啦
不可以呢
我想射入小穴呢
不要
不要嗎
今天可以呢
真的嗎
我要射啦
怎麼辦啊
要射啦
要射了
射啦好多呢
精液好多呢
往下點
我感覺今天的精液好多呢
精液流出來啦
不會吧
怎麼辦啊
自己撫摸啊
害羞呢
好多的精液額
射啦好多呢
太爽啦
坐好啦
我去拿紙巾
借用下手紙啦
擦拭乾淨
不妙 太爽啦
怎麼辦啊
真爽呢 爽嗎
真爽呢
爽死啦
好可愛呢
謝謝
再來一次撫摸可以嗎
害羞呢 算啦
我想要撫摸呢
今天的工作呢
今天工作結束啦
抱歉 結果出來啦
已經知道了吧
是呢
嚇一跳呢
就那樣吧
沒想到會發展成那樣呢
受打擊啦
我真的受打擊啦
是我拜託的呢
預想到了是這樣的結果嗎
沒呢
不能說全部啊
果然是大吃一驚
不敢相信呢
第二位男優
我預想到了派送員呢
讓他去家裡呢
沒問題吧
無套插入了呢
最後體內射精了呢
是啊
怎麼說呢
沒到高潮就射精了呢
沒想到呢
確實不太跟我想像一樣呢
確實沒想到呢
大吃一驚呢
全部看見啦
怎麼說呢
我沒有全程觀看呢
不太相信呢
不太敢相信呢
我跟你提前說過的吧
可以觀看的呢
是呢
每個人喜歡的類型都不同呢
我可以理解呢
年齡差距的原因呢
年齡是差距
應該我不是他喜歡的類型吧
那之後怎麼樣呢
沒有交流嗎
那方面 夫妻性生活
怎麼說呢
怎麼說啊
說實話
從那之後啊
連撫摸都沒有呢
肯定是啊
是啊
丈夫對於這件事情
沒有說過嗎
與其說起這事情的話
我沒親眼看見呢
沒觀看全過程嗎
沒親眼看見呢
看到了嗎
是呢
差不多情況呢 我都知道呢
這樣啊
我確實提前知道呢
怎麼辦呢
結果滿意嗎
全部接觸2位男優呢
結果也看到了
結果就是2位男優性愛了呢
可是啊
怎麼說呢
有點害羞呢
我看到後有點興奮呢
不是啊
興奮了嗎
怎麼說呢
老婆那麼性感呢
我在視頻看到真奇怪呢
我看到後興奮啦
相反的話
有件事情拜託可以嗎
不介意的話
我想觀看現場版呢
怎麼回事呢
我總在視頻上看到呢
我想觀看現場版呢
想看呢
關門啦
開門啦
怎麼說呢
初次見面啊
是呢
丈夫那邊知道什麼程度
可以問問嗎
先問問丈夫吧
可以說嗎
我接收到啦提案
調查的事情
我們證實過了
夫人的情況
我們聊了好多呢
夫人性愛了吧
丈夫的提案應該知道了
所以過來啦
知道嗎
丈夫都知道啦
夫人是否會性愛
我們都調查啦
怎麼說啊
沒想到會這樣吧
丈夫 怎麼認為呢
怎麼說啊
有點難以開口吧
這樣的場合
夫人 這邊呢
當然 怎麼說啊
沒想到吧
應該有點大吃一驚吧
沒想到在調查妳
有過察覺嗎
沒呢
性愛了呢
那個啊
怎麼說啊
2位今天都到了酒店呢
丈夫有請求呢
應該沒跟夫人商量吧
丈夫可以說嗎
可以
準備了攝影機呢
丈夫的請求呢
想要親眼看見呢
知道想看什麼嗎
丈夫想看現場版呢
夫人所做的事情
全部想看到
其實拍攝到視頻
想要親眼所見呢
性愛了吧
是丈夫的請求呢
還是別拒絕的吧
我們都同意啦
夫人的想法呢
然後你們的想法啊
丈夫沒問題吧
觀看現場版的性愛呢
可以
夫人 如何呢
在丈夫面前性愛嗎
可以嗎
好啊
跟夫人性愛的2位男優
我叫進來啊
丈夫去沙發觀看
過去沙發那邊吧
請進
抱歉
不要接吻啦
接吻嗎
我知道啦
謝謝
請進
好久不見
身後丈夫在呢
夫人 我忘記說啦
我是AV導演呢
2位是AV男優呢
接下來AV拍攝啦
可以嗎
誠實的回答我
開始拍攝吧
舔耳朵啦
在意鏡頭嗎
停止拍攝嗎
丈夫在看呢
看看身後的丈夫
為什麼不想停止拍攝呢
為什麼呢
胸部真柔軟呢
上衣掀開啦
出汗啦
腋窩出汗了
怎麼啦
沒呢
難得的機會呢
去丈夫面前吧
在隔壁看的更清楚呢
站立
跟他說說
之前我們發生了什麼呢
丈夫看著啊
怎麼了呢
跟我們
說不出來呢
不要啊
我們發生了什麼呢
手臂放兩邊
讓我看胸部啊
躺下
短裙礙事呢
現在丈夫看不見呢
讓丈夫看清楚啊
轉過去
幹什麼呢
躺好啦
夫人
看我啊
好色情的姿勢呢
屁股好性感呢
不要不要啊
讓丈夫看見啊
小穴濕透了吧
興奮了嗎
絲襪脫掉
好性感呢
不要看啊
色情呢
內褲礙事啦
全部脫掉好嗎
讓丈夫看見濕噠噠的小穴吧
不要看
別遮擋啊
不要啊
老公
讓我看啊
雙腿放輕鬆
掰開大點
夫人
這是什麼呢
濕噠噠了呢
丈夫看見了嗎
興奮了嗎
我要繼續舔啦
爽嗎
告訴丈夫啊
告訴丈夫
現在舔哪裡呢
抱歉
告訴丈夫
現在舔哪裡呢
好爽啊
舔哪裡了呢
小穴
大聲點
爽嗎
正在舔小穴吧
說啊
爽啊
小穴好爽呢
再說一次
爽呢
哪裡呢
說啊
抱歉
轉過去啊
不妙啊
要去了
夫人
在丈夫面前高潮了啊
好多的淫水呢
高潮了啊
丈夫 不介意吧
要繼續嗎
可以繼續嗎
坐好啦
膝蓋跪下
肉棒含進嘴巴
身體傾斜啊
含進嘴巴啊
嘴巴張開
真爽呢
手臂揉捏肉棒啊
舔另一根肉棒吧
看我
同時舔肉棒吧
怎麼啦
夫人 怎麼啦
想要插入了嗎
想要插入小穴了嗎
夫人 無套插入過吧
同時舔肉棒吧
像上次一樣幫我舔肉棒啊
夫人 乳頭真硬呢
夫人 怎麼啦
肉棒可以插入小穴嗎
還沒過癮嗎
可以插入小穴嗎
想要插入嗎
好啊
不想要插入嗎
舔我的肉棒啊
插入吧
想要插入嗎
不想要插入嗎
想要插入啊
準備避孕套啊
可以插入嗎
我要插入啦
趴下
要插入啦
肉棒含進嘴巴啊
好爽呢
夫人 剛才說什麼呢
爽啊
好爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
上半身抬高啊
夫人 莫非在忍耐吧
不用忍耐的吧
好爽啊
要去了啊
轉過來
讓丈夫看著插入部位
害羞呢
不妙不妙啊
不妙啊
好色情的小穴啊
小穴掰開啊
像上次一樣坐上來吧
腰部用力啊
轉過去啊
爽呢
感覺要射了
可以射嗎
不妙啊
要射啦
不妙不妙啊
去了嗎
小穴去了呢
夫人
精液濕噠噠的小穴讓丈夫看啊
肉棒還有一根呢
轉過來啦
我要插入啦
好爽啊
爽啊
不妙啊
要去了要去要去
去吧
真爽呢
好爽啊
不妙啊
好爽呢
真爽呢
要射要射啦
好色情的小穴額
夫人 雙腿張開
讓丈夫看見
靠近點
手臂扶好啦
雙腿掰開大點呢
沒事吧
(像這樣年齡相差大的夫妻)
(性生活的煩惱是)
(多數夫妻都會遇到的問題)
(溜池五郎)
(大崎廣浩治)