少年抓住朋友媽媽的弱點
趁機侵犯她
我是一名媽媽
叫君島美緒
(PTA開會通知)
我有個兒子　小悟
他現在正是重要的時期
大考快要來臨了
因為這個關係
我為了幫忙兒子
就當上PTA會長
現在也正在做資料
就是啊
打擾了
-我回來了　　-歡迎回家
功太　你好
你好
有努力念書嗎？
我們念了英文
對吧
真用功
我等等拿點心給你們
要先洗手再吃唷
好
走吧
哪邊？
為了小悟的未來
我這名媽媽
必須不斷努力
這個嗎？
好可惜
我想尿尿
-這樣啊　　-借我洗手間
我走了
-等你　　-不準偷看！
解放了
房間在哪？
好大
功太
你在哪？
好了嗎？
我現在過去
對了
小悟
看過嗎？
那啥？
我從爸房間拿的
你看
都是裸女
自慰過嗎？
很爽唷
好猛唷
你看
你媽的奶也很大呢
對啊
果然啊
你看
小悟
你們在看啥！
功太
不念書就回去
這是怎樣？
快回家
快點
不念書就別來！
掰掰
小悟
現在快大考了
忘了那些吧
好的
要努力念書唷
可惡
大奶
又尿了
那個
你好
怎了？
之前很抱歉
功太
快站好
我反省了！
我也說過頭了
喝個飲料吧
可以嗎？
請用
我喝了
功太
你看哪啊
那個
你沒反省嘛
我知道唷
我看到了
好大唷
H罩杯耶
妳一臉認真
奶卻這麼大
你說啥鬼話
你快回家吧
怎麼了？
我不走
不希望我去講就聽話
住手
好大唷
好軟
-住手　　-好軟
好棒
手拿開
住手
你不希望小悟被欺負吧
我要到處說妳是大奶
好棒唷
住手
不要
好軟
沒摸過
住手
好軟
你還是小孩耶
要乖一點
在搖耶
好棒
-住手　　-我要看
好猛
大奶太棒了
好棒
住手
不要
好棒
好軟
-住手　　-大奶好棒
我要摸
大奶在搖
住手
讓我看
-住手　　-讓我看
-讓我看　　-你還是孩子
少跩了
住手
好棒
別動
不然我告訴大家
好棒
大奶
太大了
我看看
我一直夢想的
大奶
夠了吧
-住手　　-不可以
還早　我還要摸
-住手　　-不要
-快聽話　　-不要
好大唷
忍不住了
住手
你幹什麼！
還有問
我在摸奶
住手
我不住手
好好吃的樣子
住手
好吃
小悟也吃過吧
我也要吃
我的雞雞
變大了
住手
好痛
-住手　　-好痛
-幫我摩擦　　-住手
你看
夾住
住手
變大了
大奶
好軟唷
越來越硬了
好爽
住手
大奶好棒
我看色色的書學會了
這種事
還有這樣
好棒
好爽唷
住手
還有用舔的
幫我舔
快舔
-住手　　-好爽
好爽
還是這樣最棒
住手
大奶好棒
我還知道做愛
住手
-我要幹　　-住手
我要做愛
-我要告訴大家囉　　-住手
住手
-快點　　-住手
-脫掉　　-住手
-住手　　-我要幹
住手
-我要做愛　　-住手
-插了　　-住手
好溫暖
這就是做愛
-好爽　　-住手
太爽了
住手
-好爽　　-住手
好爽
住手
啥？
-住手　　-我還要
住手
好爽
還早
住手
小悟快回家了
我知道
他現在在補習班
住手
好爽
去了
-好爽　　-住手
住手
要去了
-去了　　-住手
住手
去了
-去了　　-住手
好爽
都說住手
太爽了
你看
雞雞又硬了
明明去了
住手
繼續做愛
-住手　　-我知道的
這個體位
住手
好爽
好爽　伯母
快動啊
我知道
放開
色色的書上有寫
不要看那些書啦
好爽
-好爽　　-住手
住手
太爽了
好爽
住手
我不行了
大奶
住手
好爽
-去了　　-住手
住手
去了
都說住手了
我上癮了
-我還要做愛　　-住手
-我還要　　-不可以
-我上癮了　　-不可以
-去外面玩啦　　-不要　我要做愛
不可以
好爽
不可以　你快走
不可以
-好爽　　-不可以
不可以射
不要　我要射
-不可以　　-好爽
-去了　　-不可以
不可以
去了
好爽　去了
不可以
去了三次
我的尿
尿尿
好多尿
都說不可以了
我要拍紀念照
不可以
跟大奶會長
不可以拍啦
好渴唷
你不渴嗎？
去找媽媽要喝的吧
-我去要吧　　-謝謝
我去了
大奶會長
住手
小悟在家耶
沒問題　他在念書
好軟
對了
上次拍了好照片
我用了好多次
又硬了
不可以
伯母
幫我用奶夾雞雞
那個好爽唷
-不可以　　-那是乳交吧
大奶會長
過來
快點
快夾
不可以
我公開照片唷
可以嗎？
好啦
快脫
給我看
好棒唷
快脫
大奶
快夾
那個好爽
好爽
好大唷
好棒
好爽
好好用啦
不塊是大奶
好棒
快點碰奶頭
對
那邊
好硬唷
可是好爽
對對
好爽
你快回家
妳這樣講
我公開照片唷
好爽
夠了吧
你快走
好爽唷
停不了
幫我乳交順便舔
不行啦
不行嗎？
快舔
好好舔　還要看我
好爽
停不了
還早唷　好爽
好爽
繼續夾
-還要？　　-對啊
那個很爽　快夾
好爽
我也幫妳摸
不可以
-不可以　　-我要摸
好爽
越來越硬了
住手
好爽
要尿出來了
不可以
幫我舔
我不會射的
好爽
好好動
尿出來了
太爽了
拜託你
快刪照片
才不要
差不多一點
我跟你媽講唷
竟然這麼跩
我真的要公開照片囉
功太
好了嗎？
去哪啦？
功太
抱歉
你在這啊
她在做漢堡排
我忍不住想偷吃
今天吃漢堡排啊
媽做的很好吃呢
好香唷
感覺好好吃　還有半熟蛋
-感覺好像白白的尿　　-啥？
妳問伯母
那啥？
下次教你
快吃吧
好
大奶會長
你沒回去？
不行嗎？
小悟睡了
沒關係嗎？
你差不多一點
我真的生氣囉
好怕怕唷
他要是被欺負
妳也困擾吧
-過來　　-不可以
過來
-好大　　-幹什麼！
小聲點
不可以
太大聲他會醒來唷
不可以出聲
看到了
這是奶頭吧
我知道
大奶
走光了
好棒
你快走
拜託
被悟發現就糟糕了
好想看唷
沒問題
妳聽話就沒事
伯母
好大唷
看到奶頭了
不可以
對了
我要舔
不可以
好吃
很髒的
換這邊
對了
你看
我買了這個
我知道怎麼用
這不是小孩該用的
那妳用
不可以
反抗我就公開照片
如何？
嚇我一跳
還早唷
不可以
快舔
快點
聽話
伯母
我知道這怎麼用
不可以
快點
我學了很多
不可以
想要吧
爽吧
不可以
換這邊
-爽吧　　-不可以
不可以
-不可以　　-爽吧
再來
不可以
交給我
好好爽吧
不可以
-來吧　　-不可以
妳剛剛去了
很爽吧
對吧
妳竟然這麼爽
不可以
我知道的
拜託你
很爽吧
不可以
爽吧
去了
繼續爽！
不可以
-爽吧　　-不可以
想要吧
好好爽吧
不可以
好爽　不可以
就一直爽下去啊
去了
不可以
-好好爽吧　　-快停下
去了
妳一直抖呢
很爽吧
很大呢
大奶女都很色呢
大奶會長
好好吃唷
好想再吃唷
我走了
謝謝
晚安
掰掰
我去睡了
晚安
-明天也要用功唷　　-好
伯母
你不是走了？
才怪
我出汗了　想洗澡
說啥啊
住手
回去洗
我想跟妳洗
不可以
大奶好棒
好棒
太大聲小悟會醒唷
好軟
不可以
-為啥？　　-要等你長大才行
但是
我都做愛了
你是小孩子！
好棒
大奶
好軟
不可以
-好吃　　-不可以
太棒了
我幫妳洗澡
不用了
好啦
不可以
好啦好啦
我幫妳洗澡
要洗乾淨呢
大奶
我愛大奶
不可以
你爸媽會擔心
沒問題
他們不會擔心
好軟
我愛大奶
你快回家
還沒洗完啊
-要洗乾淨　　-不用了
只是洗澡
妳卻嬌喘了
不可以
夠了
溼了唷
這邊
我幫妳沖水
我真溫柔
幫妳沖水
來吧
要洗乾淨
-幫我洗　　-不要
不可以
我幫妳洗了
要洗乾淨唷
又硬了
硬了
-好興奮唷　　-夠了吧
我喜歡做愛
忍不住了
不可以
沒問題
夠了吧
大奶太棒了
不可以
大奶會長好棒
好爽
不可以
說啥不可以
這麼緊
很爽吧
我懂的
不可以
我也想幹
好爽
不可以
要去了
-太爽了　　-不可以
-不可以　　-去了
好爽
伯母
太棒了
好爽
老公
辛苦了
今天幾點回家？
緊急會議？
會很晚呢
好吧
伯母
伯父會很晚吧
太好了
怎樣啦
你快回家
我有好東西
你想怎樣？
那麼
摸奶頭
你喜歡奶頭呢
好害羞
這啥？
妳看
這邊
再來
好色唷
伯父好色唷
你們都好色唷
公開影片好了
我也想爽呢
好爽唷
伯母
-好硬唷　　-妳如果聽話
我會把所有影片
刪掉的
很爽吧
真的？
約好了
快點
快讓我爽
要照影片那樣唷
快點
舔我的奶頭
要守約唷
說色色的話
快啊
問我爽嗎？
爽嗎？
好棒
伯父常被舔吧
爽吧
好棒
換邊
問我硬了嗎？
硬了嗎？
快爆炸了
好棒
好色唷
好硬唷
因為妳舔我
好棒
伯父真好
邊舔我
邊摸肉棒
-希望我摸你？　　-對
好棒
快摸
摸我
好硬
伯母
說我是壞孩子
要處罰我
功太
你是壞孩子
沒錯
好硬唷
老做些壞事
我硬了
是壞孩子
好棒
爽吧
直接摸我
怎麼辦呢
你是壞孩子啊
拜託
像影片那樣
舔我的奶頭然後足交
好棒
爽吧
好色唷
好棒
我要看妳的奶
-想看？　　-想
看到了
好棒
讓我看大奶
你看
喜歡吧
我愛大奶
請處罰我
也是
你是壞孩子呢
來吧
-痛苦嗎？　　-好痛苦
好棒
爽吧
如何？
好痛苦
好棒
很痛苦吧
好痛苦
好棒
再來
繼續
開心吧
-沒事吧　　-好幸福
忍不住了
我要乳交
快夾
好棒
我最愛這個
乳交
爽吧
好棒
可以唷
好軟好棒
再來
-爽吧　　-好棒
好棒
好想做愛
伯母
上來
來吧
好棒
我一直想這樣
不需要A書了吧
有妳跟我做嘛
-要丟掉唷　　-好
好棒
再來
真糟糕
好棒
為什麼呢？
因為
妳的大奶
早點講啊
抱歉
壞孩子
要處罰呢
好棒
去了
不可以
好棒
去了
再來
不夠
用奶打我
去了
好棒
要尿出來了
尿出來了
好棒
這不是尿唷
這是精液
我射精啦
又要射了
我還要做愛
來吧
我想看屁股
好唷
好棒
A書中看過
爽吧
看到了
好興奮
好棒
-爽吧　　-好棒
進去了
好棒
才剛射耶
又硬了
壞雞雞
抱歉
再來
去了
好棒
停不下來
不可以
去了
好棒
再來
去了
好棒
我還要
去了
去了　再來
再來
好棒
去了
大奶
好棒
我要射妳臉上！
跟A書一樣
好棒
好多唷
舔乾淨
好的
約好了吧
結束吧
爽多了
我會把影片刪掉
全部
不過
不可以
住手
妳動不了了
可以繼續自慰了
下次繼續幹吧