今天要內射到你妳懷孕
我叫做篠田優
因為一些原因
直到去年 一直是單親媽媽
現在有一個女兒小惠
很幸運 也結婚了
我和女兒 還有女婿達也
三人一起住
這是貸款買下的房子
我很感謝達也
身為母親的我
我很想要報恩
一直想著
我也睡不著啊
好像很好吃
媽媽早
起床了啊
快遲到了
早安
早
先吃早餐吧
真的嗎
開動了
先吃了喔
好像很好吃喔
吃吧
開動了
好像很好吃
這位是女兒小惠
小時候很任性
讓我很麻煩 但是長大之後
結婚了
好像努力當個好太太
這位是小惠的老公達也
很歡迎接受我 三人一起住
個性很溫柔
為了付房貸
最近都忙著工作
喝茶吧
謝謝媽媽
謝謝
好吃嗎
好吃
超好吃
太好了
這樣讓我太療癒了
我懂
為什麼這麼好吃啊
是喔
因為年紀吧
妳還是很任性的小孩
之後會變成熟的
是嗎
我沒問題的
很懷疑嗎
妳不懂吧
年紀嗎
我懂啊
很懂
我懂吧
為什麼啊 我煮的飯也很好吃吧
有時候吧
我一定會超越媽媽
太不甘心了
為什麼
快點吃 不然會涼掉
知道了啊
小惠 時間到了喔
該走了吧
慢慢來
媽媽抱歉 剩下來了
沒事
吃飽了
我該走了
走了喔
慢走喔
媽媽我也該走了
小心一點喔
吃飽了
達也
那個 一起住
也一段時間了
我只會做家事
那個
添麻煩了吧
什麼添麻煩
沒有那回事
媽媽幫忙做飯
也幫忙打掃
讓我們可以放心工作
真的嗎
那沒事嗎
很抱歉 問了奇怪的問題
媽媽
沒想過再婚嗎
我們很歡迎喔
媽媽也很漂亮
該怎麼說
對象很快就可以找到吧
我沒想過
總之
不要亂想喔
我該走了
慢走喔
走了
達也的溫柔言語
讓我得救了
(溫泉旅行)
這樣好了吧
還有
小惠的朋友
真的很厲害
竟然有旅遊卷
莎也加很厲害喔
我只是靠她
對了 充電器都拿了嗎
放了啊
真的嗎
真的啊
常常都會忘記
知道了
達也
妒忌了嗎
什麼
我會出門一天
吃醋了吧
沒有
真的嗎
是這樣嗎
不是啦
怎樣啊
沒這回事
其實因為老婆不見一天
很寂寞吧
答對了吧
那趁我在的時候
好好抱一下吧
什麼啊
不抱我嗎
住手
這樣是當然的啊
好痛
好舒爽
兩人是夫妻
那個
這樣親熱是正常的
總覺得
這樣的聲音 令我很在意
達也
到上面吧
來吧
知道了
這樣真的可以嗎
變大了
討厭
插入了喔
沒事吧
來了喔
糟了
等等
這樣嗎
不行了
超爽啊
多插一點
超濕喔
超爽
這樣
不行了
為什麼啊
不要這樣
什麼啊
好害羞喔
這樣呢
超爽啊
不行了
插快一點吧
去了
這樣超爽
突然超激烈
還不夠喔 手撐好
超爽啊
不行了
去了啊
去了嗎
沒事吧
抽蓄了喔
再來喔
還沒喔
我還要
可以吧
去了啊
我回家了
媽媽不在家嗎
媽媽在家啊
我到家了
歡迎回家
小惠沒事吧
一臉笑嘻嘻 出門了
太好了
媽媽 怎麼了
沒事
那個
媽媽
不要動
不要動喔
這個
只是個灰塵
真的耶
抱歉 謝謝
我拿去丟
去了啊
內心某處
昨晚的性愛情景
自己可能也在那邊
我知道是我 一廂情願
太厲害了
超爽啊
媽媽
怎麼了啊
達也
身體不舒服嗎
不是
我沒事
怎麼了
達也
這個
有三個
抱歉
讓妳找到 這樣丟臉的東西
沒關係喔
達也
真厲害喔
射這麼多
達也
真厲害
媽媽
那個 衣服
先不說這個
我昨晚看到了喔
達也
和小惠
做愛的情景
好像讓小惠
高潮很多次喔
抱歉
聲音太大了吧
沒關係
達也真厲害啊
跟我做一樣的事情吧
太奇怪了
拜託了
媽媽
達也
和小惠做愛了吧
我看到那個 就
超興奮了
媽媽很奇怪 沒事吧
讓我看到那個
冷靜一點吧
達也很厲害喔
讓我看到了
跟我做一樣的事情吧
一樣的事情嗎
和小惠一樣啊
拜託了
我也要
我
是小惠的老公
喜歡做愛吧
我看就知道了
爽嗎
媽媽
讓我爽吧
很奇怪
不要逃啊
不可以嗎
這樣
拜託了
親我吧
我們也算是母子啊
沒關係啊
不可以啊
真的不可以嗎
這樣不爽嗎
沒事的 我會保守秘密
多親一點啊
媽媽冷靜一點
什麼
不要嗎
我們是母子
喜歡做愛吧
不要裝做不喜歡啊
不可以啊
親我啊
不要嗎
真的不要
脫衣服吧
住手吧
達也
我可以跟小惠說嗎
不可以
沒錯吧
要幹嘛啊
媽媽
做什麼呢
和平常的媽媽 不一樣
怎麼了啊
媽媽
這樣爽吧
幹嘛
喜歡這樣嗎
這樣爽嗎
小惠 會這樣舔嗎
不可以啊
流汗了 很髒
流汗了嗎
真的耶
流汗了 興奮了嗎
住手
癢嗎
達也
哪邊爽呢
這邊嗎
這麼爽嗎
這邊爽啊
扭腰了喔
怎樣舔才爽啊
媽媽住手啊
夠了吧
達也乳頭興奮了啊
可以嗎
小惠是這樣舔嗎
這邊也來喔
我這樣舔 哪邊爽啊
達也乳頭爽嗎
這麼爽嗎
不可以啊
超棒
不是的
越來越硬了喔
冷靜一點吧
我會當做沒事
那我要跟小惠說喔
不可以
沒錯吧
超棒
這樣不可以吧 都勃起了喔
超興奮吧
不可以
這邊也想被舔吧
不可以啊
到這邊
為什麼抗拒啊
肉棒都硬了
超棒
超硬喔
都跟小惠做愛
太狡猾了
什麼
這樣摩擦好爽喔
超棒
超硬
我也可以爽嗎
媽媽的小穴
怎樣啊 感興趣嗎
不可以啊
可以吧 都這樣了
不可以
等等達也
看這邊
不要抗拒啊
舔我吧
拜託
肉棒好大喔
超爽啊
達也
舔啊
拜託了
抱歉了
多舔一點啊
超爽
抱歉
多舔一點
拜託了
超棒
我好久沒被舔了
超爽喔
超棒
這樣超爽
這肉棒 抱歉了
超棒
達也
舔小穴啊
這邊
讓我看看
可以看吧
達也興奮了嗎
讓我看看
超爽
超棒
可以舔了吧
可以吧
舔小穴啊
眼前的肉棒
可以摸吧
超棒
讓我摸
拜託讓我摸
好硬
怎樣啊
不爽嗎
不行
爽嗎
超棒 想要舔了
可以吧
可以舔肉棒嗎
不可以
住手啊
要舔了
超棒 變硬了
超棒
達也肉棒超棒
舔我吧
達也
讓我爽吧
好吃嗎
這樣呢
我要和小惠一樣喔
可以嗎
拜託了達也
和小惠一樣
想要高潮啊
這樣
多舔一點啊
超爽啊
我要和小惠一樣啊
難受嗎
超棒喔
拜託了
超爽啊
抱歉了
要去了啊
達也
難受嗎
我都這麼爽了
達也
都開始爽了
我想要這肉棒了
可以吧
這肉棒可以插入吧
會被發現的
都這麼硬了
達也想要了吧
這邊爽嗎
都變大了
還不可以射喔
可以吧
肉棒想插入小穴了
媽媽
可以吧
不要動
不可以
拜託
一下下
會插入的
來了喔
抽出來啊
請抽出來
好久沒插入了
超爽
好溫暖喔
達也爽吧
為什麼這樣
一下下就好
達也肉棒超棒
好久沒插入了
超爽喔
超棒
達也好硬喔
達也 也很爽吧
媽媽
不可以啊
不可以
不要抽出來
超爽啊
肉棒超爽啊 達也
這樣更爽
停吧
超爽啊
超棒
肉棒插入了
看到插入的地方嗎
超棒
超爽啊
去了啊
肉棒超爽
肉棒
超爽喔
達也
肉棒超爽啊
這樣超棒吧
不要抽出來啊
不可以啊
多爽一點
達也爽吧
不可以
再來一下下
不可以啊
超爽啊
沒戴套啊
不用套子啊
無套肉棒比較爽啊
無套最爽了啊
要戴套啊
不用了 這樣比較爽
無套真爽
達也爽嗎
多爽一點喔
請停吧
不要停
要射了啊
沒關係啊
無套耶
抽出來啊
給我啊
去了啊
媽媽
抱歉
好溫暖
怎麼辦
射了喔
我懂喔
達也
裡面好溫暖
超爽啊
射很多喔
超棒
裡面抽動著
肉棒
流出來了嗎
好溫暖
射很多吧
看看
裡面好熱喔
抱歉
射很多嗎
射很多了吧
真的內射了
沒關係啊
不好吧
很爽啊 沒辦法
不可以 再來啊
和小惠都做兩三次了
脫掉吧
再來一次
過來啊
媽媽
坐著啊
可以吧
還可以吧
可以插入吧
插入了
還很硬喔
因為達也很色啊
很爽吧
剛剛才射過
都硬了喔
達也真厲害
可以多射一點喔
超爽啊
多爽一點啊
肉棒的大小
和我小穴大小
這樣很合喔 感覺超棒喔
多硬一點喔
很爽吧
超爽啊
不行了
這樣超爽啊
去了啊
達也
超爽喔
不要這種表情啊
這樣爽吧
插深一點
超爽啊
好硬喔
這樣超棒
超爽啊
再來嗎
可以隨便插喔
摸啊
多摸一點喔
抱歉
什麼
可以多摸一點喔
我也想讓你摸啊
摸啊
超爽啊
肉棒超爽啊
要去了啊
超棒
這肉棒我超愛
再來啊
什麼
累了嗎
我來動吧
爽嗎
多射一點啊
只插小惠 太狡猾了吧
超爽啊
多射一點喔
抽出來吧
不可以
要射了啊
射啊
多射一點啊
不行了
受不了了
射了啊
不可以抽出來
流出來了
達也
又射了
好溫暖
都射光了嗎
流出來了
這樣超爽吧
這樣射很多吧
怎麼辦
媽媽
住手吧
不可以
還不夠
不夠嗎
還可以吧
這邊
達也
我掰開了
插入啊
但是
不想被小惠知道吧
那就插入吧
還可以吧
拜託了
要跟小惠說了喔
那就插入吧
達也
不想被知道吧
插入啊
快點啊
超硬喔
來啊
達也
要都射光喔
不然不會停喔
超爽喔
要這樣嗎
摸胸部啊
超爽啊
這肉棒超硬喔
來啊
超爽
超爽啊
和小惠一樣 多插一點啊
超棒
我超爽喔
達也
和小惠一樣 多插一點
插入子宮吧 和小惠一樣
那邊超爽
超爽啊
達也超爽
去了啊
達也
爽嗎
再來啊
不要客氣啊
多射一點啊
達也肉棒超爽喔
沒事的
都給我吧
超爽啊
拜託射吧
都給我
去了啊
要射了
拜託射吧
去了
又射了啊
抽動著喔
又內射了
超棒
小穴好溫暖喔
射好多喔
超棒
好開心喔
都射光了
謝謝
和小惠一樣
射精了
達也
達也比我想像中
還要厲害喔
沒事的
不會跟小惠說的
拜託了
秘密喔
媽媽
達也
在裡面嗎
是
我在裡面
剛剛對不起喔
達也太溫柔了
我太過分了吧
沒關係
我想道歉
幫你擦背吧
可以擦背嗎
不用了啊
我洗好了
不要這樣說
是真的
沒事的
好看嗎
什麼
不用客氣啊
都做愛了
怎樣啊
媽媽
好看嗎
好看啊
是喔
等等啊
可以吧
好溫暖
超爽喔
怎樣呢
不用客氣喔
我會幫你洗乾淨喔
但是
用這按摩液
幫你洗乾淨喔
很香喔
媽媽
怎樣啊
多弄一點吧
多弄一點
很香喔
達也
後面就拜託了
我來嗎
我塗不到啊
來啊
不用客氣喔
這樣嗎
多塗一點
多一點嗎
亮晶晶的
因為按摩液
身體變熱了
達也
換這邊
還要嗎
再來
拜託了
多塗一點喔
達也
用手幫我塗吧
對了
超爽
摸啊
亮晶晶了
媽媽
小惠
這樣對她不好吧
沒事的
我不會說出去的
多按摩一點啊
好好按摩喔
超爽喔
對了 到處塗喔
到處嗎
抱歉
怎麼了
不用客氣啊
多塗一點
真厲害啊
這邊也要
但是
那邊也要塗啊
對了 是那邊
這樣嗎
那邊
塗啊
拜託了
這樣不好吧
我可以跟小惠說嗎
這樣
那就塗吧
到處塗啊
是啊
塗啊拜託了
不只是那邊
什麼
想被小惠知道吧
懂的吧
不然我來吧
我來幫你塗
很爽吧
多塗一點喔
不用了
好多喔
多爽一點喔
爽嗎
一起爽吧
我來道歉喔
不錯吧
爽吧達也
這邊比較好嗎
這樣
達也 都變這樣了喔
勃起了啊
達也真是個男人
怎樣
這樣按摩喔 怎樣
摩擦到了
夠了吧
很爽喔
可以摸喔
來弄乾淨喔
我的屁股很爽吧
滑滑的
很爽嗎
頂到了 硬肉棒
等等
不只是屁股
這邊呢
這邊爽嗎
我不知道
不知道嗎
不可以這樣吧
不需要這樣說吧
這樣可以的
不可以這樣說吧
好舒服
手這邊
這邊呢
不要逃啊
多摸一點
身體也
幫你摩擦喔
好害羞喔
真的害羞嗎
剛剛都做愛了耶
超棒
達也
那邊不要
不能摩擦嗎
可以喔
都變大了啊
為了變更硬
用屁股摩擦喔
但是
這樣比較爽吧
不行嗎
超硬
超棒
屁股
頂到了
可以動喔
不是的
不是嗎 都這樣了
多摩擦一點喔
這樣的話
頂到了
肉棒
爽嗎
硬肉棒頂到了
超棒
這樣
多硬一點喔
不行了嗎
不行嗎
可以多爽一點喔
再來喔
這樣爽吧
超棒
多摩擦一點
還要嗎
爽嗎
摩擦到了
超爽喔
這樣爽吧
這樣嗎
肉棒快插入了
可以插入喔
超爽 插入吧
達也
多硬一點
不行了
再來啊
超棒啊
這邊超硬
多硬一點喔
想插入了
怎樣啊
會射的
還要嗎
多弄一點喔
多射一點喔
爽嗎
不行了
停吧
不行了 停吧
停啊
射了啊
不是這樣吧
射好多喔
什麼啊
都射了啊
是沒關係
但是
射好多喔
射了啊
算了
馬上又會硬的
沒錯吧
再來吧
這個請用
謝謝
這個嗎
怎樣啊 好看嗎
性感吧
是
好吃嗎
超好吃喔
達也
我其實有個秘密
沒跟你們說
秘密嗎
懷小惠之前
我每天都在玩樂
當時
和男人一起
常常一起玩
應該是
性愛上癮症
嚇到了嗎
就這樣
無套
無套插入
都是內射喔
這樣才會爽
這樣喔
有這樣的事情喔
達也
當時的感覺
又回來了
抱歉
超想要做愛
可以吧
再來啊
多舔一點啊
喜歡胸部吧
多舔一點
用舌頭舔喔
超爽啊
喜歡這樣嗎
喜歡直接舔吧
直接舔
多舔一點啊
可以舔喔
吸乳頭吧
好吃嗎
超爽喔
舔胸部吧
抱緊一點喔
舔胸部吧 拜託
舔啊
超爽
好吃吧
達也
又硬了啊
很想要吧
脫掉吧
可以嗎
很熱吧
肉棒硬了吧
可以吧
多玩弄一點吧
胸部軟嗎
多舔一點喔
肉棒都硬了喔
超爽
可以隨便舔喔
越來越硬了
超硬
都硬了喔
超棒
摸到達也的硬肉棒
我又興奮了
舔吧
再來啊
舔乳頭啊
來啊
可以舔乳頭嗎
舔啊
超爽啊
多吸一點啊
用力吸喔
超爽啊
再來啊
乳頭超爽啊
肉棒
肉棒好硬
達也
肉棒變硬了喔
因為舔胸部 就硬了嗎
怎麼辦
超腫喔
超棒
好硬
達也
硬肉棒頂到了
肉棒腫了喔
讓我看看
超棒
一下子就變大了
都變大了
這麼興奮啊
多爽一點喔
用手多弄一點
這樣手淫喔
爽嗎
達也 喜歡吧
肉棒超硬喔
累積很多吧
要射了嗎
先等等喔
不可以射
要內射喔
達也
屁股朝這邊喔
多爽一點喔
對了
讓我看屁股啊
不可以嗎
害羞嗎
喜歡這樣嗎
很害羞
不要嗎
達也 這邊爽嗎
舔這邊喔
讓我看看屁股啊
不可以嗎
越來越硬喔 達也
太快了
會怎樣
會射啊
射了啊
想射了嗎
不可以
射精一定是在小穴裡喔
不可以射喔
超爽啊
還很硬喔
小穴比較爽喔
腰抬高喔
好清楚喔
這樣呢
怎樣啊
這樣很害羞喔
肉棒很硬喔
住手啊
我看著喔
多硬一點喔
小穴很爽的
不要這樣弄
爽嗎
多硬一點
超爽
多爽一點
這樣
什麼
好害羞喔
那個
請停吧
請停
什麼
停吧
會射啊
真厲害
達也
射了啊
我說了啊
射很多喔
很開心喔
馬上就射了啊
這麼爽啊
要處罰唷
等一下到我房間吧
懂吧
是
達也
來了啊
媽媽
達也
很漂亮喔
真的嗎
好開心
謝謝
只有達也 會這樣說
不好開口
比起小惠
和媽媽做愛 更爽
真的嗎
我和你的性愛
也很喜歡喔
媽媽
達也
超爽啊
這邊嗎
這樣嗎
超爽啊
多舔一點吧
超淫蕩的胸部
這樣舔胸部 超開心
這樣更興奮喔
可以這樣說嗎
來吧
讓媽媽多爽一點
要讓我爽嗎
達也
這樣舔的話
這樣舔
多舔一點喔
那邊不可以啊
達也
舔腳喔
這樣喔
多爽一點吧
好開心 那邊不行啊
但是超爽啊
多舔一點 好開心啊
好熱喔
因為
今天好激烈喔
不要這樣看
再來啊
超爽啊
興奮嗎
是啊
好久沒這麼興奮了
達也 超爽啊
達也
這樣超爽喔
舔哪邊啊
達也
弄濕一點
超爽喔
這邊嗎
那邊超爽
多弄一點
超爽啊
舌頭插入啊
達也
插入小穴吧
超爽啊
超爽
再來啊 超爽
要去了啊
去了
去了啊
達也
超爽啊
這樣超棒啊
達也
超爽喔
好害羞喔
要掰開啊
達也
這樣超爽啊
好害羞喔
不行了
超爽
媽媽這樣爽吧
吸陰核啊
那邊超爽
多舔一點 多吸一點
這邊嗎
不行了
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
為什麼這麼爽啊
這樣超爽
插入小穴超爽
去了啊
去了
不要太壞心啊
等等啊
都只有我在爽
住手啊
去了啊
這樣超爽啊
給我吧
達也
讓我舔肉棒吧
我想舔 可以吧
換我了
好大
讓我舔啊
這個不要了
換這樣舔喔
多爽一點喔
再來喔
超喜歡
這樣摸的話
不能集中精神啊
等等
這樣會高潮啊
不可以啊
放開
濕濕的
等一下肉棒 要負責喔
讓我舔肉棒
換我了
都硬了啊
今天也好大
想要我舔屁股嗎
受不了了
這樣呢
想要這硬肉棒
深一點比較爽嗎
這樣含著喔
超爽啊
這樣
喜歡深一點嗎
真變態
超爽啊
都變硬了
插入啊
可以多插一點嗎
來啊
給我啊
超爽啊
達也
我要高潮了
我也是
深處超爽
頂到了
超爽
這邊嗎
超爽啊
頂到了
去了啊
繼續喔
不行了
再給我啊
後面可以嗎
來啊
插入啊
達也
插深一點啊
那邊超爽
超爽啊 達也
達也
頂到了 超爽
都看見了
再來啊
達也
多插一點啊
超爽啊
這樣嗎
我還要
去了啊
超爽啊
達也我愛你
去了啊
達也
我還要
再給我啊
多給我一點
去了啊
可以射吧
內射
去了啊
射了啊
好溫暖
射很多吧
好濃稠喔
超棒的
太爽了啊
還可以吧
達也
還要吧
還想要射精
再多插一點啊
插入啊
精液流出來了
是達也的
超濕
精液在裡面 濕濕的
剛剛才射過
我還要爽
達也超棒
頂到了啊
超爽
來啊
插入小穴啊
這樣超爽啊
多插一點啊
肉棒
插入了啊
超爽啊
不行了啊
要去了
小穴超爽啊
去了啊
我還要
超爽啊
再給我啊
不行啊
去了啊
給我吧
達也
好熱喔
肉棒多插一點
再給我
射了啊
多插一點啊
裡面抽動著
好多
超多精液
超爽啊
達也
我還要啊
還是很硬啊
多爽一點吧
這邊呢
還是硬的
真的耶
都要射光喔
超爽啊
真的嗎
還可以吧
我還要
達也
超爽啊
達也 多爽一點喔
插深一點
懷孕也沒關係
插好深喔
達也 超棒
超爽啊
插深一點
肉棒超棒 再來啊
這肉棒
超棒
又要去了啊
想射了
射了啊
又射了啊
達也
小穴裡面都是精液 好濕喔
就這樣插入嗎
我想要啊
好緊喔
超爽啊
達也
我還要精液
超爽喔
再來
超爽啊
精液超濕喔
這樣超爽
給我啊
不行了
超棒
這樣超爽
我還要啊
插入啊
超爽
又要去了啊
去了啊
射了喔
射了
給我啊
再給我吧
好溫暖
精液
達也的精液好濕喔
好開心
多插一點
小穴裡面都是達也的精液
爽了嗎
好開心 射這麼多
達也
性愛超爽喔
我還想要
達也還可以吧
想要
再來啊
給我
好濕喔
好熱喔
流出來了
超爽啊
超想要
多射一點喔
我想要
超爽啊
超爽
再來
多攪拌一點
去了啊
又去了啊
不行了
剛剛才高潮過
我也要射了
要去了啊
要射了
射了啊
不行了啊
我還想要
超爽啊
超爽
多插一點
再來啊
達也的肉棒超棒
給我啊
去了啊
超爽的喔
讓我看表情
要都射光喔
超爽啊
不行了
去了啊
去了
射了啊
達也
太爽了
超棒
射超多喔
我好開心
但是 超興奮的
都把精液射光了嗎
真的嗎
達也
真的很厲害
都做到了
很爽嗎
超爽
我也是 超爽
還好吧
還可以再一次嗎
再一次嗎
今天沒辦法了
不會吧
都射很多了
拜託 再一次
媽媽
再一次
(幾個月後)
之後過了幾個月
瞞著小惠 持續和達也
發生著關係
結果
我發生了變化
摸看看
我每天被達也內射
終於懷孕了
也是瞞著小惠
之後會介紹交往對象
給小惠認識
什麼感覺
不可思議的感覺
不可思議嗎
是啊
我又想做愛了
又要嗎
又可以內射了嗎
身為媽媽
我知道這樣是不可以的
但是
比起心情上
我選擇了 身體的快感
只是
我不會後悔