你好
妳好
那是很激烈的一瞬間
鄰居的竹下先生
一個人住
我那天從老公的電話中得知
但是我
相比於鄰居的事
對那天回來得很晚的老公的不滿
更加重視
話說回來相比那種事情
你趕不上就早點告訴我啊
已經做了可樂餅了好嗎
我吃不了那麼多啊
嗯我知道了
辛苦了
注意安全
這怎麼辦啊
對了
對不起我沒打算偷看的
多出來的可樂餅想讓你嘗嘗
帶過來了
我放在這裡如果可以的話請試試
放在這裡
看見了怎麼辦
老公
怎麼了睡不著嗎
那個想跟你講件事
已經一點了明天不行嗎
喂先不要睡
那個你今天回來晚了
所以可樂餅多了
所以吧可樂餅拿給鄰居吃了
然後我
老公你在聽嗎
看了那東西完全睡不著
老公你完全不操我
真的好大
其實是想讓你摸的
那個昨天對不起
我才應該說對不起
讓你看了這麼難看的東西
沒有是我自己偷看的
你在說什麼東小姐什麼錯都沒有
那個我家的浴室壞了
雖然去澡堂
但又出了汗那時候正擦著
真的對不起
沒有這回事
我覺得很厲害的事情給老婆看見了
那個自己看著小黃書打飛機
被老婆看見了
問我在幹什麼
我在說什麼呢
可樂餅謝謝
非常好吃
隨便做的沒什麼
真的很好吃
碟子洗了洗了手再洗的
因為很漂亮
討厭這麼費心啊
成為鄰居也有一段時間了
初次見面我很醜對吧
沒關係其實我也在找色情的東西做
那時候老公不在家
他對我什麼都不做為什麼會這樣
原來如此啊
我朋友也經常會有這種事
但是這麼漂亮
居然不上很浪費
對不起
沒關係
我也是這麼想的
已經一個月了
你知道為什麼嗎
那失陪了
失陪
那個碟子
太好了不是壞人
現在回去嗎
對的
好熱啊
可以的話幫你拿一個吧
不用了沒問題
我帶薪休假很間
竹下先生是要去澡堂不是嗎
對雖然是這樣
但我有時間道樣說雖然有點怎樣
離家出走的妻子我得不到了
想念著妻子
有點後梅
那...可以嗎
當然
真的謝謝你
竹下先生
那我先失陪了
那個竹下先生
可以的話用我家的浴室吧
那不行
我還沒有道謝
還有作為昨天看見了的賠禮
這樣啊
可以嗎
請
對那時候的竹下先生
作為報恩借他浴室
我很緊張
腦中都是剛才的場景和
昨天的竹下先生站在那裡洗澡
竹下先生水溫如何
沒問題
謝謝
那個實際上
非常失禮
有點難開口
和可以和我談人生嗎
我可以的話
那個竹下先生
不是說看A書被老婆發現嗎
說了
有點害羞不好意思
那不是問題
那個男人
忍耐果然是很正常的吧
恩..淫蕩也要看程度
也是
大多數上是的
那是正常的男性吧
但我老公
被我發現已經是很久以前的事了
最近好像也沒有那事了
而且什麼都不出手
難道是有外遇了嗎
原來如此
那個對於我來說有點難以理解
但是我覺得夫人妳好有魅力
真的嗎
我一想到老公的事就來氣
自己也想搞外遇
那個這有點
嘛...不要被發現就沒問題吧
我也是這麼想的
但是不是說要搞外遇哦
那當然
但是外遇還是要看時機的
其實還是想老公回心轉意的
所以不知道要怎麼做
原來如此
夫人這麼漂亮都不上我不敢相信
不如試一下換換衣服
衣服嗎
例如怎麼樣的
裸體圍裙
不只是例如
我是不是喝多了
原來如此謝謝
謝謝夫人洗得好爽
夫人那個
那個這是根據你的建議做的
如何
問我如何
對不起做到這步
請放心不是真裸體
對不起夫人我走了
等
我真的是很煩惱
其他可以相談的男性也沒有
不但是
我看了竹下先生不是嗎
所以這麼想
這種小事跟你相談也可以吧
怎麼樣我不行嗎
不完全沒有這回事
我心動了
真的嗎
真的
那個如果我是妳老公
肯定上妳
我老公不說那樣的話
恨開心
那個男性
喜歡這種打扮的哪裡
那個
那是因為夫人胸大身材好
因為剛才看見才這麼想的
而且漂亮
被操的話好熱
有出汗了
很開心
好像又有了自信
有自信是好事
我的話絕對夫人
謝謝
加油
這樣說好像很奇怪
那個
失陪了
等一下
我已經忍不住了
怎麼了東小姐這打扮
對不起
急著出來
但上面還是有好好穿的
但是不好吧
不好嗎
沒有說不出口啊
有事拜託你
什?事
那個我那個
想練習
練習
邀請丈夫的練習僅僅是練習
但是那好嗎
拜託了我沒有可以拜託的人了
僅僅是練習就好了
那好吧
來干吧
老公歡迎回來今天也辛苦了
如何這打扮
喜歡嗎
很好
可以看見點
邀請這是練習吧
當然
老公想看這裡嗎
夫人不用做到那個地步吧
然後怎麼辦才好
已經足夠了吧
然後就摸身體之類的吧
真的摸
這樣嗎
非常好夫人妳夠了
對不起練習就這樣吧
想再練習一下
夫人這是練習對吧
不是出軌吧
是練習
是出軌嗎
不是練習
練習的話就沒問題
我會對老公保密的
窗都關了吧
沒問題關了
厲害好大比我老公的還大
很可靠
對不起這麼摸我最近沒怎麼做
很可憐必須要它滿足
厲害
我一直想要這個
夫人
厲害
夫人好厲害
不行夫人這麼激烈就不是練習了
讓你看
好好進去
夫人
夫人我進去了
好讓我更爽
給我更多
好厲害
更多更多
好爽
夫人
夫人不好意思我?射了
不要介意
對不起
我完全沒問題
想多加練習
想更多啊
厲害
多
夫人好淫蕩
夫人
手指手指可以插進去嗎
厲害
好爽
爽嗎夫人
厲害有聲音了
夫人裡面濕黏黏的
夫人幫我打
夫人的胸好厲害
夫人我又硬了
厲害
夫人
濕黏黏的
?害好大
夫人
去
夫人好厲害
夫人我好像又要射了
厲害
夫人
夫人這真的好嗎
好爽謝謝你
真的好爽
夫人
我回來了
歡迎回來老公
怎麼了你沒事吧
你不能給我點好的反應嗎
我有那麼不行嗎
不是說不行
不行嗎
不是說不行但是嚇我一跳
以後還是不要這樣會被鄰居看到的
不是這樣的
你什麼都不做我才這樣的
說得也是對不起
妳的心情我理解下次吧
我好累了先去洗澡
完全不行啊
夫人這不行啊
沒問題那個人睡得很香
不但是
對吧這才是普通人的反應
但是那個人卻
可能是累了吧
工作很忙
就算累了也想做的吧
想做
如果是我的話會想做
但是剛才是練習對吧
拜託了我今天好氣那個人
想發洩壓力
發洩壓力啊
不是搞外遇只是發洩壓力
不但是
不願意嗎
沒有不想
沒有可以依靠的人
除了竹下先生
拜託了快點摸我
夫人
夫人來這
好厲害
不行好爽
厲害
夫人
夫人妳濕了
去了
出來了
好厲害濕透了
厲害都是穴汁
夫人
夫人摸我
厲害好爽
厲害
夫人妳好熟練
夫人
好厲害
夫人好手法
夫人好吃嗎
夫人已經忍不住了
已經射了啊
夫人
夫人今天就到此為止吧
不能繼續了嗎
不行了對不起
我還沒去
還能繼續對吧
對不起今天已經
從那以後的幾天
沒看見到竹下先生
那樣被點燃的我
悶悶不樂地過日子
妳好
你好
竹下先生這打扮
妻子跟我聯絡
帶薪休假結束了要回老家了
這樣啊
太好了
東小姐
那個怎麼樣
我這樣問好像不太好和老公
練習了沒效果
但是不要介意
我自己有在練習
這樣啊
但是自己練習沒問題嗎
那個電車還沒到我有點時間
夫人這是最後的特訓
是開始特訓
夫人
好爽
爽嗎
看得很清楚
爽嗎夫人
爽
夫人很好
爽嗎
爽
好爽
要去了
夫人好厲害
夫人濕黏黏的
好爽
夫人
去了
夫人濕黏黏的
夫人
好爽
夫人好厲害
去了
夫人
厲害夫人
夫人厲害
去了
厲害
夫人厲害
夫人我射了很多
夫人已經射了很多了
厲害
夫人厲害
夫人
還可以做嗎
夫人可以的話
讓我更爽
去好爽
去了
給我射給我
夫人
請射多一點
多一點射多一點