(專門瞄準人妻的危險日)
(專挑陌生人下手的惡魔)
(妊娠計劃書)
(已經確定之前就一直盯上的)
(人妻的妊娠危險日)
(目標是佐山愛)
(29歲)
(結婚3年)
(比丈夫年長4歲)
(他是罪有應得之人)
(在其房間內安裝針孔攝影機)
(通過半年觀察的結果)
(已經可以掌握女人的危險日)
老公 請喝咖啡
謝謝
我開動了
這個炒飯不錯呢 真的嗎?
我感覺今天的成果還不錯
非常美味呢
謝謝你
我也來嘗一口
這是我第一次吃呢 沒錯
我剛學的 還不錯吧
這是妳親手做的嗎?
沒錯呀
這樣呀
不過這非常簡單的
愛做的料理
太好吃了
因為我看老公你
吃得很美味的樣子
因為確實很美味呀
我想每天為你做的
謝謝妳每天為我做飯
不客氣
對了 妳說這個週末
妳想去哪裡玩呀?
動物園是嗎
沒錯沒錯
你不要忘記了喔
我不會忘記的啦
你真是的
妳為什麼想去動物園呀
不是有去過了嗎?
但也很久沒有去過啦
而且聽說
現在有熊貓出生了
我也聽說了
沒錯沒錯
如果交給老公你來安排的話
肯定就是兜風然後吃飯
總是一成不變的模式吧
愛妳也喜歡兜風的吧
我是喜歡沒錯啦
圍裙的顏色
已經是這個了呀
沒錯
那我今天要早點回來才行了
我是真的打算要一個小孩了
今天一定不要戴套做喔
這個暫時不行的
為什麼啊
我們的婚姻生活才開始沒多久
我暫時不考慮當父母這些的
我也知道這些啦
已經到這個時間了
我要出發了
你又在逃避問題了
不是的
等你回來之後
我們再來商量對策吧
你回來之前
要通知我喔
我知道了 到車站之後
我會給妳打電話的
我知道了
那我過去接你吧
真的嗎?謝謝妳
我會到車站去接你的
那你出門要小心一點了
我出門了
你努力工作吧
我也要開始做家務了
(丈夫回家的時間)
(都是固定的在20時左右)
(一切準備就緒了)
(今天按計劃實施)
(讓這個女人受精)
(已經沒有退路了)
(真是期待呀)
(真的想快點吸舔那雙巨乳)
(一定要確保使其懷孕)
(想看著女人被體內射精)
(而扭曲的表情)
來了
會是誰呢
我現在就開門
怎麼回事啊
(佐山愛女士 啟)
這是什麼呀
到底是誰呢
(恭喜妳懷孕)
這個
是惡作劇嗎?
這是怎麼回事啊
是誰
午安
太太
妳看了那封信嗎?
你是誰
你別過來啊
我要報警了
妳也不用如此害怕吧
你擅自進入別人的家裡
你是想幹什麼啊
你別過來啊
我要大聲喊人了
妳請便吧
不過我認為
就算妳叫喊也不會有人過來的
這裡是隔音的吧
妳叫佐山愛
29歲
結婚3年了
丈夫是比妳大四歲的
公司職員
我沒有說錯吧
我到底是誰
這種事情 無所謂啦
如果一定要說的話
可以叫我幸福投送者
妳想要孩子的吧
你在說什麼啊
你是不是有毛病啊
妳不要這種表情啦
男人跟女人
妳今天要懷孕我的孩子
妳開心嗎?
今天是妳的危險期吧
妳今天穿的是
粉色的圍裙吧
不要啊
我不要啊
這是命運
為了讓妳能夠受孕
我會在妳體內
盡情射精的
真厲害呀
睡著了
也會濕掉呀
我無法忍耐了
太太 讓我們合為一體吧
妳的小穴 會懷孕我的孩子吧
我會給妳好好播種的
我會讓妳懷孕的
真是爽快呀
直接射出來就太浪費了
太太 讓我們來爽快吧
太爽快了
等等 這是幹什麼啊
你住手啊
我會讓妳受孕的
如我剛剛所說的
我會射到妳體內的
妳看看呀
妳看呀
我在錄製喔
這是太太懷孕的記錄
如果被妳丈夫知道了
他是如何想呢
不要啊
住手啊 太太的小穴
真是爽快呀 不要啊
你住手啊
你為什麼要這樣做啊
不要啊
妳想要小孩的吧
所以我才跟妳做的啊
妳肯定會生出很棒的孩子的
可愛的孩子
太爽快了
讓我看看妳的小穴吧
是從這裡生出來的吧
不要啊
想像著孩子是從這裡生出來的
讓我又勃起了呢
我的肉棒很挺立了呢
是從這裡生孩子出來的吧
你放開我啊
不要 不要啊
太太
我會盡情的爽快
然後盡情的射精喔
我還不想射呢
我會累積的
妳老實一點喔
讓我看看妳生孩子的部位吧
不要啊
不要啊 你住手啊 在我看著
的時候我的精液就在累積了
求你了 住手啊
妳就懷我的孩子吧
我不要啊
不要啊
住手啊
太太 怎麼樣啊
不要啊
真是不錯的胸部呢
是孩子容易吸的乳房吧
這個屁股也不錯呢
妳的這個屁股
應該容易生孩子的吧
你住手啊
妳生孩子不會受罪的
妳吵死了
妳想要孩子的吧
妳想要的吧
所以我才跟妳做的呀
太太 過來這邊啊
不要啊
你不要過來啊
妳看向鏡頭呀
妳的表情
過來啊
妳轉向這邊啊
我不要啊
過來啊
這裡 這裡
不要啊
將妳的臉
對著鏡頭呀
不要啊
太太
妳哭了嗎?
妳為什麼哭了呀
妳是喜極而泣嗎?
不是的
真是開心呀
妳這樣 讓我更加勃起了呢
真是爽快呀
妳過來這邊啊
不要啊
妳將屁股翹起來啊
我要更加深入了
為了更加容易受精
真是爽快呀
不要啊
妳快點受孕吧
住手 你住手啊
太太妳也是這樣想的吧
我不要啊
不要啊
來呀
太太 妳看呀
妳這麼開心呀
妳能夠懷孕孩子
妳很開心吧
你在說什麼啊
你住手啊
真是爽快呀
太太
妳明明是抗拒的
但妳卻是有感覺了吧
妳的小穴裡面
發出淫蕩的聲響了呢
住手啊
是藥效起效了吧
在太太睡著的時候
為讓妳容易懷孕我幫妳抹上了
你住手啊
你對我幹了什麼啊
妳也差不多想要我的精液了吧
對吧
我給妳射出來吧
不要啊 住手啊
妳叫我將精液
射到妳體內呀
妳說啊
我怎麼可能說啊
這是不可能的
我才不想要呢
讓我看看你的臉吧
我要報警
你放開我啊
這怎麼可能啊
妳說啊
叫我給妳射精呀
住手啊
不錯呢
真是興奮啊
誰來救救我啊
妳絕對會懷孕的
不要 不要啊
你住手啊
不要啊 住手啊
你不要射到我體內啊
住手啊
求你了 今天是我的危險期
我會懷孕的 我要射了
不要啊 不行啊
我要射了
你放開我啊
不可以喔
我幫妳推送進去吧
應該射到太太的子宮裡面了吧
如果妳懷孕了
妳一定要生一個健康的寶寶喔
為什麼會發生這種事情呢
我實在是搞不清楚
我被來歷不明的
看不到臉的男人
射到我體內了
真美味呀
我在丈夫回來之前
一直都是坐立不安的
一直在調查危險期
懷孕的機率
20%
同年齡的女性在危險期
有性愛行為的懷孕機率
對於我來說
這個機率已經是很高了
如果我真的懷孕了
我應該如何面對丈夫呢
我連他長什麼樣
都不清楚
如果讓我生一個
陌生男人的小孩的話
唯有先懷老公的孩子了
現在我剩下的唯一辦法就是
就只有這個了
丈夫說暫時還不考慮要小孩
不戴套
他是不會跟我做的
我使用了針
將安全套刺破了
當晚就用這個安全套
跟丈夫性愛了
怎麼樣啊
真是開心呀
這樣反而讓我會勃起的
從那之後
過了大概一個月
那件事情
我一直是瞞著丈夫的
目前的生活
暫時是風平浪靜的
惡魔再次降臨了
住手啊
我不要啊
太太 如何呀
我拍攝得不錯吧
妳這個表情 最棒了
妳想將那個破壞
也是沒用的
我手上有原數據
妳今天也是危險期吧
太太
只是一次的話
也不確定會不會懷孕
我今天也是過來
跟妳造人的
我一直在忍耐著
太太 妳就跟我做吧
住手啊
我不要啊
不要啊
如果妳反抗的話
我就全部告訴妳丈夫
妳不要反抗喔
妳明白了嗎?
你打算幹什麼啊
跟上次抹在妳小穴上的那個
是一樣的
會讓妳的身體
馬上變熱起來的
妳馬上會爽快起來的
太太 我會幫妳全身都抹上
讓妳很爽快的
這是什麼啊
已經見效了嗎?
不要啊
我要多抹一點喔
妳怎麼啦
妳怎麼在扭動呀
妳爽快的話
妳就說爽快啊
妳說啊
妳很爽快的吧
說妳爽快啊
不是的
你放開我吧
你放過我啊
住手啊
妳的身體反應可不是這樣的喔
太太
不要啊 為了讓我更容易播種
我會讓妳很爽快的
妳站起來啊
站起來啊
用手撐好了
不要動喔
妳要保持這個姿勢喔
如果妳不想被丈夫知道的話
妳就要保持這個姿勢喔
不要啊
住手啊
太太 妳喜歡這裡的吧
你住手啊
像這樣的
這個
妳很爽快的吧
怎麼樣啊
不行啊
妳喜歡這裡的吧
這個
你住手啊
是這裡嗎?
求你了
真是淫蕩的小穴呀
不要啊
妳其實很喜歡的吧
不是的
妳不要亂動喔
妳好好感受吧
聽說有感覺的話
更加容易懷孕喔
太好了呢
恭喜妳
不要啊
妳繼續感受呀
妳繼續感受吧
真是淫蕩呀
住手啊
妳很爽快是嗎
妳要說去了喔
妳爽快的時候
要說去了吧
妳說去了啊
我不想去啊
妳說去了呀
你放開我啊
妳說啊
妳去了吧
我不想去啊
我要去了啦
你住手啊
我要去了
住手啊
我的手上
有好多妳的淫汁呢
太太妳的淫汁
為了讓精液更加容易到達
子宮 我要將妳的小穴撐開
這樣會讓妳更加容易懷孕的吧
太太
妳的小穴被我撐開了
太太 這個
為了讓我有更多的精液
妳來幫我舔呀
為了讓這裡有更多的精液
繼續來啊
深入一點
讓我有更多的淫汁
溢出來呀
太太
妳看呀 肉棒已經這麼硬了呢
像這樣來
夾住
妳夾住啊
原來妳不僅僅是小穴
淫蕩而已呀
妳的嘴巴也很淫蕩呢
太太 妳有口水流出來了呢
妳這麼爽快嗎?
妳的上面跟下面
一樣的淫蕩呢
我一定會給妳插入的
我會給妳射很多精液出來的
怎麼樣啊
太爽快了
真是爽快呀
真厲害呀
妳將腿打開啊
不要啊
來啊
妳將腿打開啊
妳打開啊
我想射了呢
我先這樣射出來了
將妳的大腿打開呀
住手啊
將妳的大腿打開啊
求你了
住手啊
打開啊
不要啊
妳來懷我的孩子吧
求你了 住手啊
受孕 受孕
受孕
妳看啊
很好
住手啊
受孕 受孕
妳要受孕喔
住手啊
妳怎麼啦
妳是不是沒什麼精神呀
沒有呀
這樣嗎
那就好
愛 家裡還有啤酒嗎?
我去給你拿
麻煩妳了
什麼?
你在說什麼啊
我怎麼可能會這樣做呢
沒關係的
只是讓他暫時入睡而已
太太妳也不想被他看到的吧
在妳丈夫的面前
我今天一定會讓妳懷孕的
如果妳不聽我的話
後果會如何
妳是知道的吧
愛
啤酒好了嗎?
我現在給你拿過去
太太 妳真行呀
我沒有想到
妳真的放進去了呢
夠了吧 我求你了
放過我吧
沒關係的
他絕對不會醒來的
太太妳其實也想做的吧
這怎麼可能呢
我會讓妳爽快的
讓我們來爽快吧
造人性愛
真是興奮呀
女性的氣息
撲鼻而來呢
我想快點給妳射精了
不要啊
真是受不了呀
我已經勃起了
我勃起了 住手啊
我想讓妳受孕
不要 不要啊
我不要啊
我要讓妳受孕
不要啊
你住手啊
妳這樣呻吟的話
會被他聽到的
妳不想被他聽到的吧
妳不想吵醒他的吧
太太
妳不能呻吟出聲喔
住手啊
不要啊
將衣服脫掉啊
不要吵醒他了
吵醒他也無所謂嗎?
吵醒他也沒關係嗎?
真是興奮呀
這裡快點有母乳吧
讓孩子早日能夠喝上
應該會有很多母乳吧
母乳
惡魔
你就是惡魔
太太妳也是這樣想的吧
妳也想早日看到
自己的母乳吧
你住手啊
應該會很美味吧
妳果然濕掉了
太太 妳真的很淫蕩呢
妳的丈夫就在旁邊
妳的小穴也會濕掉呀
不是的
什麼呀
妳這麼喜歡不戴套的肉棒嗎
妳這裡面這麼渴望精液嗎?
不是的
我沒有說錯吧
妳是在期待吧 不是的
所以妳才讓他喝了那個吧
不是的
我只是
妳想讓我播種的吧
不要啊
我想將精液
射到這裡面
我今天也會射很多出來吧
不要啊
我把他叫醒好了
幹什麼呀
妳也想的對吧
妳不想吵醒他的吧
我可以繼續揉弄妳的小穴吧
妳想爽快的吧
叫醒他
我是無所謂的
不要啊
那就來繼續吧
讓我看清楚了
讓我看清楚一點
妳裡面很濕了
我想將精液射進去
讓妳受孕 讓妳受孕
你放過我吧
太太 我想讓妳受孕啦
過來
妳將屁股翹起來啊
將妳的屁股翹起來啊
我做不到 妳翹起來啊
你住手啊
你不要再繼續了
不行啊
被你舔的話
我要去了
住手啊
妳去了嗎?
妳去了吧
你放過我吧
我又有精液了
妳過來啊
過來啊
來啊
為了讓我有更多的精液
太太 妳真是下流呀
妳能將舌頭伸出來嗎?
再伸出來一點啊
再伸出來一點
來啊
很好
不可以
我無法忍耐了
我要向妳播種了
將妳的屁股轉過來啊
轉過來啊 我不要啊
轉過來
住手啊
快點
不要啊
太爽快了
太太 妳也爽快的吧
不戴套的性愛
果然是爽快呀
太太妳為什麼
要戴套性愛呢
不戴套明明很爽快的
妳也是這樣認為的吧
太浪費了
好像有什麼聲響呢
他是醒來了嗎?
過來這邊
妳來看看
他醒來了嗎?
沒問題吧?
就算他醒來了
也無所謂啦
真是興奮呀
不戴套的性愛
真是興奮呀 沒錯吧
我不戴套的肉棒
如何呀
妳想我快點射到妳體內的吧
妳想我激烈一點的吧
住手啊
妳想要我的精液的吧
我不要精液啊
太爽快了
真是興奮呀
他沒有醒來吧
妳過來這邊啊
不要啊
妳幫忙盯著他
會不會醒來吧
妳幫忙盯好了喔
不要啊
妳聽好了嗎?
在他面前這樣做
這樣會更加興奮吧
妳在幹什麼啊
這樣不是更加興奮嗎?
妳來看看呀
妳的這個表情真棒呀
妳在瞪我嗎?
妳就瞪我吧
妳繼續瞪我吧
妳繼續瞪我啊
真是興奮呀
我累積的精液
要上來了
可以嗎
妳繼續瞪視我啊
太太
妳繼續瞪視我呀
你住手啊
我要去了啦
妳可以去呀
我要去了
讓我看看妳高潮的表情吧
過來啊
妳想讓他聽到妳的呻吟聲嗎?
你放過我吧
妳控制不住聲音呢
在這裡應該就聽不到了
在這裡就沒問題了吧
妳在上面吧
妳來擺腰啊
妳也很爽快的吧
我不要啊
妳過來啊
快點啊
來將不戴套的肉棒
插入進去啊
不要啊
太爽快了
太太 妳爽快的話
妳就來擺腰啊
妳很爽快的吧
妳來擺腰啊
妳在不戴套的肉棒上面
擺腰啊
妳怎麼啦
繼續擺腰啊
妳果然想我給妳播種對吧
不是的
來啊
太太 不戴套的肉棒
果然很爽快吧
不是的
不是這樣的
不行啊 不要啊
妳可以做到的
妳來做啊
像這樣的
不行啊
我要去了
你不要抽動啊
我又要去了
要去了 我要去了
我去了
妳高潮幾次啦
因為我的肉棒
住手啊
妳高潮了幾次呀
妳這淫蕩的身體
妳高潮了幾次啊
妳將屁股翹起來啊
將屁股翹起來
妳來看看
他是不是醒來了
怎麼樣啊
能看到嗎?
妳流口水了嗎?
太太 妳能不能振作一點啊
播種性愛很爽快是嗎
妳爽快到流口水了
真是爽快呀
太太
妳果然很淫蕩呀
妳丈夫就在旁邊喔
妳的小穴卻濕掉了
我才沒有
求你了
住手啊
你這個惡魔
惡魔
你不是人
妳能不能說話客氣一點呢
我是幸福的投送者
我向妳送來了新的家人
我就像天使一樣喔
我求你了 我求求你
你不要射到我體內啊
妳繼續說呀
妳繼續說啊
你竟然做出這種事情
妳受孕吧 妳繼續說呀
妳來受孕啊
妳繼續說呀
我不想說了
我要射了 不行啊
我什麼都答應你 你不要射到
裡面啊 我要射了
流出來了
太浪費了
妳看看今天的精液呀
不要啊
妳仔細看清楚了
這是今天的
又流出來了
妳一定要受孕喔
住手啊
你住手啊
妳一定要受孕喔
住手啊
又是一個月後
惡魔又來了
無法結束的惡夢
我的身與心
都被來歷不明的男人
持續的侵犯著
不要啊
我又來了喔
妳這是什麼表情呀
妳能不能開心一點呢
不要啊
我不要了
你不要再過來了
你要如何才肯放過我啊
妳想知道嗎?
就是在妳懷孕之後
怎麼這樣啊
妳丈夫今天不會回來了吧
我都知道的
我要在你們夫妻睡的這張床上
盡情的侵犯妳
不斷的反覆著
不要啊 你住手啊
我不要啊
你到底想我怎麼做啊
妳什麼都不需要做的
妳只要懷孕就行了
妳如此淫蕩的身體
不要浪費了
一定要受孕喔
不要啊
妳今天又濕掉了呢
我已經蠢蠢欲動了
太太妳也是的吧
你在說什麼啊
不是的
妳差不多要懷孕了吧
我的孩子
妳快點懷孕吧
我想讓妳懷孕呀
我是有丈夫的
我知道呀
我才不想懷你的孩子呢
妳的想法
與我無關啦
妳懷孕就是懷孕了
是誰的有什麼關係呢
恭喜妳了
這是好的報告呢
我想讓妳懷孕
太太的身體最棒了
妳不要亂動呀
妳不要動喔
真是興奮呀
我也沒有辦法啊
因為太太的小穴太爽快了
太太妳的小穴這麼爽快
我也沒有辦法啊
不要啊
妳就快點受孕吧
如果妳無法懷孕的話
我會繼續過來的
在妳的危險期內
你不要這樣啊
我什麼都知道的
今天是妳的危險期吧
我可是知道的
妳的小穴濕掉了吧
我怎麼可能濕掉啊
那我來確認一下吧
不要啊
我來確認一下吧
妳肯定是濕掉了吧
我是知道的
不要啊
為了更加容易受孕
妳是濕掉了吧
女人就是這樣的
我怎麼可能濕掉啊
身體跟妳的意識
是相反的
是不相關的
就算妳否認了
妳也是很容易受孕的
妳看呀
這個滲透的痕跡
不要啊
這是妳容易受孕的證明吧
不是的
真是淫蕩呀
太太
我今天一定會讓妳受孕的
妳要受孕喔
我絕對不要
不要啊
妳有感覺的吧
妳有感覺的話
懷孕的機率會增大的
妳繼續感受吧
妳就好好感受吧
我沒有感覺
妳好好感受 然後受孕吧
不要啊
我不要啊
我絕對不要啊
讓我看看妳的小穴 不要啊
讓我看看妳的小穴啊
不要啊
我能明確的看到
妳的淫汁呢
在妳的小穴裡面
不要啊
給我啊
給我妳的淫汁啊
不要啊
我不要啊
我要去了
不要啊
我不想去啊
要去了 我要去了
不要啊
妳看著我這邊啊
看著我這邊啊
今天務必要讓妳懷孕
不要啊
妳看啊 看著我射精的部位呀
妳看啊
妳看著我舔的樣子啊
你住手啊
來啊
不要啊
這是妳跟丈夫睡的床吧
已經夠了吧
在妳跟丈夫躺的床上
妳在舔陌生男人的肉棒
真是興奮呀
妳快點舔啊
我現在就想射了呢
不要
不要啊
你住手啊
危險期
不要啊
今天是妳的危險期
你住手啊
不戴套的性愛
果然是最棒的
其實妳也在蠢蠢欲動的吧
我怎麼會因為你這種人
而蠢蠢欲動呢
太太妳應該不會是想跟我性愛
才不想懷孕的吧
妳還是死心為好喔
你不要說這種傻話了
我才不想懷孕老公以外的小孩
妳在害怕嗎?
其實妳無需害怕的
如果妳懷孕了
生下來就好啦
我絕對不要 在妳懷孕之前
我會不斷射出來的
你住手啊
太太
妳在害怕嗎?
妳害怕嗎
妳害怕懷孕嗎?
妳害怕我射到妳體內嗎
你住手啊
住手啊 你不要射到我體內啊
妳害怕嗎?不要啊
我要射到妳體內
讓妳懷孕 不要啊
我要讓妳懷孕
不要啊
住手啊 用妳的小穴
來接納我的種子吧
住手啊
求你了 住手啊
妳就認命吧
住手啊
不要啊
我要射了
住手 你住手啊
不要啊
讓我看看
住手啊
我還要繼續射喔
你不要插入啦
不要啊
還沒有結束喔
我會全部射給妳的
不要啊
真厲害呀
床單也弄髒了 有精液的氣味
會不會被妳丈夫發現呢
不要 不要啊
我說了 我不會輕易結束的
不要啊
你放過我啊
真是爽快呀
給我看看
不要啊
妳看看插入的部位啊
妳看啊
看呀
不要啊
你住手啊
住手啊
我現在是特意讓精液
深入到妳體內喔 不要啊
不要啊
太太妳這麼興奮
妳今天一定會受孕的
太好了呢 太太
妳看到了嗎?
不要啊
真是爽快呀
我想要深入一點的
妳上來吧
不要啊
妳就給我受孕吧
妳受孕吧
不要啊
妳接受我的精液
然後受孕吧
你不要抽動啊
真是爽快呀
太太 真是爽快呀
太太妳呢
妳也爽快的吧 不要啊
妳也爽快的吧
你住手啊
你不要抽動啊
怎麼樣啊
如果妳爽快的話
妳就自己擺腰啊
不要啊
我不要
妳擺腰啊
我不要啊
快點擺動啊
不要啊
繼續啊
太太 不戴套的肉棒
為什麼會如此爽快呢
太太 妳知道這是為什麼嗎
為什麼不戴套
會這麼爽快呢?
我才不爽快呢
妳有試過跟不戴套的肉棒
性愛過嗎
太太 妳很興奮的吧
不要啊
妳擺腰啊
繼續啊
不要啊
妳擺腰啊
快點啊
妳快點受孕吧
懷孕我的孩子
你放過我吧
我又想射出來了
打開啊
太太
我剛剛射出來的精液
妳全部都吸收了嗎?
太太 又提升了機率了呢
百分率又提升了
妳很開心吧
不要啊
我給妳堵住吧
妳一定要懷孕喔
不要啊
太爽快了
不戴套的性愛
簡直停不下來呀
停不下來呢
簡直停不下來呢
太太的小穴
太爽快了
真是受不了呀
如此漂亮的太太
會為我懷孕孩子
妳是喜歡女孩呢
還是男孩呀
我什麼都不要
我才不要你的孩子呢
聽妳這樣說 我又想射了
不要啊
求你了 不要啊 如妳所願
我要射到妳體內了
你不要再射到我體內了啊
不要啊
我要射了喔
不要啊 你住手啊
住手 你住手啊
你住手啊
妳幫我舔乾淨啊
(幾個月後)
對啊 最近經常踢我呢
真的嗎?沒錯
一直都很活潑呢
生下來之後
肯定很辛苦吧
肯定非常淘氣的
這樣呀
畢竟沒有經驗啊 對呀
既然懷孕了 也沒有辦法啊
我給媽媽打個電話
你跟她說
一切都很順利吧
喂 是我
沒錯 是的呢
愛也很精神呀
沒錯沒錯
好像在她肚子裡面
一直在鬧呢
是的呢
嬰兒服嗎?
不用啦 我們自己會買的
有愛喜歡的款式是嗎
在哪裡有買呀
妳幫忙買嗎?
真的嗎?那我就不跟妳客氣了
是的呢 嬰兒車嗎?
這個肯定也是需要的吧
真的謝謝妳了
等生出來之後
我們一起去吧
沒錯沒錯
我也馬上要當爸爸了呢
我最終還是懷孕了
我不知道這是誰的孩子
孩子下個月就要出生了
已經無法墮胎了
生下來的小孩
如果不像丈夫的話
我到底應該如何
面對他才好呢
(溜池五郎)