隔壁也太吵了
塚本先生 早安
晚上敲敲打打的很吵也
对不起
不是小孩了
还穿的脏兮兮的
要好好遵守公约啊
去很久喔
去跟隔壁抱怨一下
昨天晚上很吵
别太过火啰
今天要打工吗
嗯
那是什么说法啊
真令人生气
去风俗店舒压一下吧
喂
想再拜托你一下
没有指名
有比较骄傲的妹子吗
是啊
太太你好
你在这工作啊
家里需要钱
你先生知道吗
真差劲
差劲的男人可是花钱买你啰
不要
我是客人喔
让我看看脸啊
别看
不要
真好吃
我是客人喔
要即射吧
要先冲澡啦
说什么鬼
要我跟你先生说吗
他果然不知道的吧
快点即射啊
好好舔干净
快点啊
我是客人喔
要跟你先生说一下吗
今天就跟他说
帮我脱啊
流了很多汗喔
好好含啊
怎么样
很臭吗
舔干净是你的工作啊
快点啊
就是这样
舔干净
太没礼貌了啊
是怎样
太臭了啦
别的客人都有舔吧
我差哪啦
想让你先生知道也行
不要
如何啊
我知道了啦
好好含吧
蛋蛋也要
背后也要啊
我是客人喔
快点啊
蛋蛋也要
不要
想让你先生知道吗
好好服务一下吧
试试气垫玩法吧
好好服务啊
我可是客人
快点啊
不要
好好服务吧
舔舔奶头
快舔啊
不想被知道吧
快点
表情真棒
好好用用舌头
好好舔啊
同时要揉揉
不让我满足的话就跟你先生讲
别这样
含啊
就是这样
再激烈一点
知道怎么做吧
好好含啊
如何啊
还有很多时间喔
这样应该可以了吧
搞屁啊
没舒压到啊
要好好服务啊
不然就跟你先生说
让我好好看看屁股
多涂一点啊
好棒的屁股
肉棒也要洗干净啊
插入吧
本番是禁止的
你在说什么
不行
屁股抬高
无套不行啦
住手
别乱动
不要
快拔出来
无套很舒服吧
拔出来
住手
别乱动
想被先生知道吗
不行
住手
不要
想让先生知道吗
别乱动
不要
舔啊
快舔
再激烈一点啊
激烈一点啊
想让你先生知道吗
试试骑乘位吧
快点
不行
好好摇啊
不要
要插入啰
湿答答的喔
不行
不要
住手
要射了
不可以内射
住手
太浪费了啊
再让我开心一下吧
不要
你回来了
好像没什么精神
有什么不开心的事吗
有点累而已
老公对不起
喔
上次谢啦
一回想起来就硬了
让我上吧
现在吗
是啊
我先生在家
那就直接跟他说吧
怎么这样
想办法带过就行了啊
过来
不要
换上吧
那就跟你先生说吧
可以吧
如何啊
被他知道也没关系吗
换上啊
我知道了
快脱啊
让我看看脸
打工很开心吧
先生没办法满足你吧
真赞啊
脱掉吧
快点啊
很下流吧
不要
手拿开 我不想穿
不想被知道就快点
下面也脱了吧
不要
想被你先生知道吗
快点换上吧
快点啊
不要
让我生气的话
知道下场会怎样吧
不要
真麻烦
要让你先生知道吗
伸出来啊
用下面的嘴试试吧
别看
不要
住手
不行
屁股抬高啊
不要
乖乖听话就没事
别看
不要
别插进来
要高潮了
自己看看吧
湿答答
不要
很舒服吧
全身都要舔干净
过来吧
好好服务一下吧
要舔干净喔
不想被你先生知道吧
快点啊
好好舔啊
同时要揉揉啊
要舔出声音
坐上来啊
仔细舔舔
服务不错喔
好好舔
下面也要
在闻吗
舔干净
含深一点
插入吧
自己张开
快说啊
快说
插入小穴吧
不要
很舒服吧
不要 快舔
吸吧
用小穴吧
不行
不要
住手
真紧
不可以内射
不行
可能会怀孕喔
下次再来做吧
刚才去哪了啊
晚餐呢
怎么了吗
辛苦了
现在吗
也是可以
想说换个玩法
你回来了
隔壁说有好酒
问要不要一起喝
嗯
真好喝
有喜欢就好
不好意思突然来访
你整理一下
那我也来帮忙一下吧
这种玩法不错吧
先生酒量不好喔
很兴奋吧
舌头伸出来
不想被你先生知道吧
靠近一点吧
这样才不会感冒
奶头都硬了
湿答答
手指伸进去了
很兴奋吧
自己看看
住手
要忍住喔
不要
会被发现喔
要叫他起来吗
不要
我是没差啦
手拿开啊
快点
放好
靠近一点
拿开
手别过来
奶头都硬了
你是笨蛋吗
我讲的话是决定的
脱吧
还是要叫他起来
流汗了喔
很想要吧
很兴奋吧
手拿开
要高潮了吗
高潮吧
很兴奋吧
不要
过来这边
如何啊
不要
很兴奋吧
湿答答
牵丝了喔
真好色
湿答答
要高潮了
全身都要舔
全身都要
真棒
很兴奋吧
含吧
好好含
如何啊
很想要吧
屁股抬高
不要
自己摆动啊
转过来这边
真舒服
舒服吗
不要
好好含啊
要付离婚赔偿金吧
月经一直没来
那更要好好赚钱了啊
含到深处