人妻艺人\N决定AV解禁！
你的笑容很好\N谢谢
感觉很开朗\N开朗啊？我很有上进心
有上进心啊 很不错呢\B是的
请先做一下自我介绍吧\N好的
我叫朱莉
朱莉 31岁 现在结婚3年的人妻\N没有孩子
我叫你什么好？\N里子可以吗？
年龄是多少？
结婚了吗？\N是的 结婚了
其实你这次是第一次拍摄AV
之前也拍摄了
感觉怎么样？\N很害羞
我要问一下问题\N现在是31岁
结婚多长时间了？\N2年半了
现在老公多少岁了？
现在34岁 老公是做什么的？
上班族\N是啊
你身高多少？
好高啊 165\N是的
喜欢和讨厌自己身体的哪些部位
我喜欢胸围
平衡感很不错\N之后再好好拍摄一下
老公是什么样的
你们的家庭都是很开朗很上进啊
想要几个小孩子？\N三个人的话
想成为很强悍的妈妈啊
结婚前做工作吗？\N是的
我做了很多人前的工作\N有很多的
告诉我们具体一点吧
我有做过投递员之类的
做过那么辛苦的工作啊\N是的
之前拍摄的时候也问过你
那时候不能确认这次能不能拍摄\N是的
为什么你要出演
契机是什么？
我很喜欢被人看
这样啊\N是的
有裸体被看到的欲望吗？
我没想过
很害羞\N害羞啊
一想到拍摄会想到什么？
全裸\N裸体啊
裸体之后呢？
男性器要插入女性器里面
你也要参与出演其中\N是的
很紧张吗？\N我好紧张
看着镜头先全裸吧
今天要很大胆的
现在拍摄全身了\N请站起来吧
好的
请站好
之前胸罩的大小吗？\N胸罩是F或者G
挺胸给我看看 从侧面
真不错 转过去后面吧\N好的
好棒的屁股啊\N好大 很害羞
不算很大
屁股翘起来 手向前
腰部弯曲一下
是的 是的 翘起来\N屁腰真不错
你的屁股真不错\N好害羞 真的吗？
从左边看一下镜头
镜头啊
怎么办啊？\N转过来这边吧
很紧张吗？\N我很紧张
先脱掉一件吧
从内裤开始吧
然后再拍摄一下全身
好害羞\N害羞吗？
真不错
自己解开吧\N好的
手放到前面
胸部全露出来了\N给我看看啊
真不错 G罩杯好棒啊
有多么大 请给我看一下
很漂亮 谢谢
真的好大
好棒的身材\N好害羞啊
站他来吧\N好的
把衬衣脱下来吧
看这边 看这边\N好棒的身材
好害羞啊
那很害羞啊 是啊
很害羞 全看到了
再转过去后面
感觉真不错 好棒啊
上半身好瘦啊
可以再转过来这边吗
真不错
之前没看到乳头
是的 好害羞啊
害羞的话先用手遮掩一下
不用很突然的
用手遮掩一下吧\N害羞吗？
好害羞
用双手遮掩一下\N是的 是的 好厉害啊
双手放下来了哦\N来了哦
现在是什么心情？
好害羞\N你可能很害羞
看这个的人\N一定会觉得很好
应该会这样想
好棒的胸部啊
还剩下什么？
内裤\N是啊 请转到后面
慢慢的 把内裤脱下来吧
屁股出来了 屁股
可爱 可爱 脱掉吧
好棒的屁股 好棒的屁股\N真的吗？
好棒的屁股
真不错啊
很不错
再按住前面
怎么样？之前拍摄剃毛了吧？
长出来了吗？\N还没有 给我看看
给我看看\N慢慢的
长出了一点\N是的
再那样转过去后面\N是的
还像刚刚那样 屁股翘起来
脸看这边\N是的
自己喜欢身体的地方？\N刚你说了肚子吧？
屁股也很不错啊
在老公面前做过这样的姿势吗？
保密\N有吗？
这样啊
最后一个问题
上次那里全给我们看了
这次拍摄的话
你自己扒开给我们看看吧
可以吗？可以吗？\N是的
是的 是的 那样很不错
害羞吗？\N是的
要怎么办
怎么办啊？
好好地 好好地扒开吧
可以吗？
那样还不行 要全部哦
全部扒开
整体吗？
害羞吗？\N好害羞
女性器怎么说
我不知道\N真的吗？
真的不知道吗？
叫什么
小穴\N你不是知道吗？
我不知道
请说一下你的感受吧
请不要看
平时的人妻 现在竟然做这样的姿势\N是的
我会好好看一下的
怎么样啊？
好害羞
刚刚问你拍摄是什么
你说了是男性\N这样说了吧？
那个男性马上就来了
现在的老公在做爱人里面\N算第几个
第三个人\N真的吗？没说谎吗？
第三个人\N是啊 我知道了
第一次做爱是几岁的时候？\N高中生
好早啊
一开始怎么样？做爱的时候
觉得我成为女人了\N感觉自己长大了啊
第二位做爱的时候呢
大学生\N哪个更舒服
全部都很舒服\N都很舒服啊？是的
性爱的时候很舒服吗？\N很舒服
多做爱的感觉很好吧\N是啦
高潮和不高潮的时候有感觉吗？
有感觉
什么感觉？\N大脑一片空白
真的会那样啊
真的是成人的身体啊\N怎么说啊
现在会吗？
比如说用成人玩具\N或者被绑起来
没有
有点兴趣\N感兴趣的游戏
或者想做的事情
那么喜欢啊
男性三个人的意思就是你看过\N的阴茎是3根
我知道了
接下来给你看第四根阴茎\N请吧
刚刚你还那么害羞\N为什么真正阴茎来的时候
那么开心
感兴趣吗？\N感兴趣
我知道了 可以随便看\N给她看看吧
这就是你看到的第四根
手可以摸\N眼神变了
变了吗？\N变了
到现在为止看到的阴茎有什么不一样
很粗 喜欢这样的阴茎吗？\N是的
可以再近一点看哦
摸一下吧\N可以吗？
想摸吗？\N我好紧张
温柔一点哦
坏掉的话要付钱的
怎么样\N很暖和
很暖和吗？\N真开心
脸很红了\N我很害羞
舒服的感觉\N舒服的感觉吗？
这个阴茎可以插到里面
我很为难\N很为难吗？
闻一下味道吧
很棒的味道\N很好的味道吗？
现在为止的三个人帮他们口交过吗
有过
舌头伸出来一下\N好漂亮的舌头
做看看吧
突然的\N尝一下吧
什么感觉
真好吃\N好吃吗？
你很喜欢阴茎啊
到刚刚为止
看了阴茎一直很开心
是吗？
我现在要去那边
没任何指示
你和男优做爱吧
给她看看阴茎
哪里怎么做会很舒服
温柔被摸的话
是那样的氛围吗？
就像那个时候
再一次 拜托了\N拜托了
哪里舒服的话就告诉我吧\N好的
再靠近一点
里子 看着我
真不错 就那样
再继续吧
睁开眼睛
再好好亲吻一下
给我看看 好厉害啊
来了哦
真不错
现在是什么心情？
虽然很害羞 但是很舒服
也舔这里
很痒吗？\N好痒
像这样\N好痒啊
那这样呢
这里呢？\N好痒
站起来
这边也是
要怎么做好？
喜欢这样吗？\N喜欢
这样被摸 被舔
很喜欢啊？
喜欢
屁股翘起来 再翘起来
很舒服吗？
屁股再翘起来
碰上来
很兴奋了吗？\N好棒
给我看看
真棒
我会再帮你好好爽一下的
好舒服
看这边
喜欢我怎么摸
这样吗？
这里吗？
还有一件
最后一件自己脱下来吧
好的
双腿张开
下面怎么样了 知道吗？
很湿了\N因为太舒服了
看看\N好的
看到了吗？\N是的
喜欢被舔吗？
喜欢吗？哪个
这样很舒服吗？\N好舒服
可以继续吮吸吗？
不行 去了
全给我看看
自己张开\N是的 是的
全看到了
我会帮你好好摸一下的
下面很湿了
来这边
好好舔一下吧
好厉害啊
真舒服\N很大了
再继续 好舒服
插进去吧
可以插进去吧
怎么样？\N好棒
会很舒服吧
高潮的话随时告诉我
平时会跟老公说吗？
我不说\N不说吗？
那在这里说吧
要一直这样吗？
想要阴茎
这个
像是这样 这样也很舒服啊？\N好舒服
看这边
插进去了吗？\N插进来了
怎么样？这里？\N好舒服
好棒啊
去了
好好爽一下吧\N真舒服
要去了
真舒服
这样插进去\N好舒服
去了
去了 去了
不行 不行 去了
好舒服
好淫荡
喜欢做爱吗？
喜欢\N很舒服啊
真舒服
我会全部插满你的小穴
插进去了哦
全插满了\N好舒服
真不错
好舒服
这里吗？
全部 金部舔干净
这个 你这个样子
很害羞吗？
我自己也吓到了
好大胆啊
这样也很舒服吧？\N好舒服
和平时老公一起做爱哪个更舒服？
我更喜欢的老公
只是一瞬间
回去的时候 会想到和老公做爱吧
可能会的\N中途是不是忘记镜头的存在了？
忘记了\N是啊
里子 一会还要做淫荡的事情
要申加活跃哦
你可能会想做的\N真的吗？
好的
我很害羞的\N可以一直害羞
真好\N真好
你叫里子吧？\N是的
最初做的
在镜头前的性爱感觉如何？\N很舒服
很舒服啊\N是的
一会还要做很多的事情
可能有到现在为止你没尝试过的事情
亲吻的时候一直看着对方
给我很淫荡的感觉
是吗？是吗？\N你自己应该知道
没尝试过的事情\N就是用玩具
是吧？\N是的
你喜欢手淫吧？
总会幻想很淫荡的事情吗？
会幻想什么样的事情？
比如
温柔被抱住之类的
温柔被抱住
幻想着那个\N偶尔会手淫吗？
老实的回答
偶尔\N偶尔吗？你是怎么做的
怎么做的？
会幻想什么做？
不只是温柔被抱住吧？
会幻想什么？\N很舒服的地方
很舒服的地为被摸吗？
悄悄看一下吧\N这里人很少 很暗
你手淫看看 给我看看\N你是怎么手淫的
好害羞啊\N做吧 没关系
做看看吧
很舒服了\N很舒服了吗？
也摸我的乳头
这样吗？\N做做看
白己摸一下乳头吧
那样摸很舒服吧？\N很舒服了吗？
很舒服\N平时会怎么摸
要看心情
好厉害啊
真会手淫啊
被大家看手淫很淫荡吧？\N是的
要躺下来吗
是的 可以哦\N不用看镜头的
脸看这边
就那样张开双腿
把内裤脱下来\N不害羞吧
白己张开 给我们看看
给我看看
亮亮的了\N很亮了
很亮了 给我们好好看看\N好害羞
真漂亮
不行 不行
去了
不行 去了\N不行 去了
去了 去了
不行 去了
去了
去了 不行 去了
身体在发抖
我还什么都没做
我还没摸 只是这样就很敏感了吗
我什么都没做
怎么了？怎么了？\N好害羞了
很害羞了吗？
怎么了？我还没摸呢
还都没碰到
怎么了？
可以看看小穴吗？可以吗？\N很湿了呢
只是被看就很奇怪了吧
很奇怪\N很湿了 可以吗？
好棒啊
还冷静不下来啊
怎么办啊
自己那样手淫很舒服吗？
很舒服
我高潮了很多次
高潮了好几次吗？\N是的
真的吗？\N是的
没做过吗？\N没有
要尝试一下吗？
更加淫荡了啊
怎么办？
怎么办啊？可能你会渐渐变得更淫荡
你也拍摄了几部作品了\N是的
里子 接下来
对于对方来说 口交
厉害不厉害是很重要的
在那之前要先拍摄一下\N下来
真不错 真不错
我很有自信
今天要学习口交\N好的
对口交感觉怎么样？\N喜欢吗？普通
普通？和老公会口交吗？
会做啊
那很喜欢啊
男性的阴茎 用自己的手或者嘴
帮助他们射精过吗？
还没有
那今天好好挑战一下吧\N好的
是怎么舔阴茎的\N舌头伸出来看看
就那样 蹲下来吧
阴茎要来了哦
准备了两根\N阴茎请赶快靠近一点吧
阴茎全到了
都在你的眼前了
摸一下 闻一下吧
要从哪边的开始？\N摸看看
用自己的手碰一下
什么感觉？
不可思议的感觉\N不可思议吗？
可以 口交要开始了
瞬间就开始了哦
根据氛围
想帮阴茎爽的时候
那就可以了\N可以吗？
那么赶快的 两根阴茎\N没看过两根吧？
没有 眼前有两根阴茎哦
做看看吧
去她的眼前\N可以看看哦
是故意的吧
眼神看镜头\N看着我
怎么样？这两个阴茎\N好棒
很厉害啊
真不错啊
白己左边的阴茎
摸看看吧
是的 摸一下吧
右边也是的
摸一下吧
可以做你平时那样的口交吗？
脸看着这边 淫荡的口交一下吧
一根一根的\N做看看吧
再好好舔一下吧
好的 我知道了
很会吮吸
知道阴茎的内侧吗？\N是的
用舌头好好舔一下
从下面到上面好好舔一下吧
是的 是的 看这边
看着的人\N和做的人感觉不一样
看着我这边
这次全部含住
不只是男优
把他当成老公
用手帮他爽吧
用舌头舔
用舌头和嘴
好好舔 帮他爽一下吧\N开始了哦
阴茎怎么样？和刚刚有什么变化
问一下
和刚刚相比怎么样？\N这样好舒服
怎么做更舒服 建议她一下吧
哪里舒服？\N用手再帮我好好抽送一下吧
接下来是那边的
想我怎么做？
有两根
两根一起吧\N一起帮他们爽一下
我要说要求了哦\N可以吗？
他们两位把精液射到你的舌头上面
哪里舒服？
这里 这里
这边勃起的阴茎
请先帮他射用来吧\N另一位会躺下来
你要好好努力哦
首先口交帮阴茎射出来吧\N好的
好好抽送一下吧
要去了 舌头伸出来
精液的味道是什么味道
是什么味道？
很苦\N很苦吗？
要再尝一下那边的味道吗？
这次你自己
再继续舔乳头吧
摸乳头 再舔之类的
真不错 帮他高潮吧
是的 就像那样
糟糕 舌头伸出来
是的 是的
精液全射进去了吧？
全舔干净\N侧面也是 用舌头好好舔一下
全含住到嘴里
嘴里全是精液了吗？
给镜头看看
再一次
那么再一次
吐到自己的手上
再吮吸一下
精液是什么味道
味道？\N好苦
很苦啊
这是第一次吧？
很久没吃到精液了吧
做为经验
你还要好好学习\N好的
今天在镜头面前第一次做爱了啊
是的
现在在你后面 我想你也看到了\N是的
有两位男优在后面\N究竟会发生什么事情呢
是的
自己幻想一下
三个人一起\N是的 三个人一起
不是一起玩\N要三个人一起做爱
因为是三个人的游戏\N要做3P
男优穿的内裤叫男内
有不懂的话就问他们\N他们都是你的前辈
个人没做过这样的性爱吧？
没有\N你觉得会怎么样？三个人一起
想像不到\N是吧？
可能要重复刚刚的事情
是的
请好好使用一下这两位
我知道了 拜托了\N拜托了
请多关照\N拜托了
开始吧\N好的
怎么样？这样亲吻\N好棒 很不错吗？
舌头伸出来
这边也是 亲吻一下
两个人一起的话可以做这样的事情
舒服吗？
这样很舒服吧？
小穴很湿了
听到了吧？
这样很舒服吗？这样\N好舒服
屁股翘起来
再来这边
怎么样？
好棒啊
也来帮我舔吧
下面很紧了
在晃动腰部
很舒服吗？\N好舒服
是这里吗？
小穴怎么样了？
再给我们看看
全扒开\N好棒啊
看看 这样被摸了
不行
小穴怎么样了？\N好舒服
去了 去了
怎么了？
你没事吧？
摸一下 很湿了哦
觉得这是什么？\N里面是什么
好好亲吻一下吧
很奇怪了吧？\N很奇怪了
摸自己的小穴
张开双腿
有两根阴茎哦\N可以吗？继续摸
阴茎又很硬了吧？
要看看两根吗？
第一次的经验吗？
一起吧
握住一下
夹住阴茎了\N很兴奋了吗？
好棒啊
继续摸\N来舔这边的
看着那边舔
是的 好舒服
按顺序进行
再含住 到这边的
好好吮吸阴茎
真厉害
没看过这样的吧
知道叫什么吗？
口交
好厉害啊 两根一起
一起含住\N是的 是的
好厉害啊
舔一下 舌头伸出来
好棒\N舌头伸出来
舌头再伸出来
阴茎两根一起怎么样？\N好棒啊
再来含住
夹住吧
用你的胸部夹住
看着我做
那样好棒啊
再去舔一下阴茎
好棒啊
可以插满小穴吗？
全插满了
知道吗？
好棒\N舒服吗？
想我插进去吗？
进去了\N请插进来吧
摆进去了
好舒服
真舒服
好淫荡婀\N又舔了啊
这里
去了 去了
这里吗？
舒服吗？\N好舒服
好舒服
碰到很舒服的地方了吗？
是这里吗？
就那样 转过去\N给大家看一下吧
手放过来
看到了吧？\N是的
这样的
好舒服\N舒服吗？
眼睛看这边
不行 去了
不要 不行 去了
怎么了？\N很舒服
这个姿势怎么样？
好棒 真棒啊
去了
好舒服
好棒\N真棒
真舒服
好舒服
这边的阴茎怎么样了？
再来这边 可以吗？\N好棒
好棒啊
还舔那里啊
好棒 好棒 真舒服
去了\N可以吗？这里
这里吗？
再来
这样很舒服吗？\N好舒服
看这边
可以哦 看这边
张开嘴
屁股起来
全插满了
感受到了吗？\N就是那里
舒服吗？\N好爽
去了
全插进去了
这边也很湿了
手放下来
给我看看\N看一下 看到了吗？
好棒啊
全插满了\N是的
不行 好舒服
再来摸吧
在含住到深处 到深处
很舒服吗？\N舒服吗？
去了
去了 去了\N可以
阴茎插到深处了
真棒\N舒服吗？
好舒服 去了
亲吻一下
舒服吗？
去了
不要 不行
这边也是\N去了 去了
好舒服 去了
去了
水水的
又插进去了哦
很喜欢这样吧？
那里
不行
好舒服
这样抽送很舒服吧？
去了
全插满了
去了 去了
真舒服
要去了
阴茎 去了
去了
还有这边的
去了\N这里吗？
舒服吗？\N很舒服
去了
不行 去了 去了
舌头伸出来
好舒服
很舒服吧\N我会射出来的
去了 去了
给我看看你的嘴
看这边 很舒服吧？\N下次再做吧
舒服吗？舒服吗？
很敏感吗？
真的吗？
你有记忆能力吧
怎么样？\N好棒
好棒
水水的 很舒服吧？\N是的
3P很不错吧\N是的
欢迎来到变态的世界
今天开始大家都会很变态
第一部作品就结束了
怎么样？还会继续吗？
好害羞\N很害羞啊
很害羞啊？还会出演吧？\N是的 真的吗
感觉你吃饱了
到这里结束了\N高潮了多少次
100次吧
回答的很像小孩子一样\N我知道了
还会有很多人看的
跟大家说几句吧
请好好看一下吧
谢谢你 很感谢\N谢谢