請喝 -謝謝
跟爸爸聯絡上了嗎 -還沒
爸爸第一次來可能不知道 怎麼坐電車吧
真的好擔心啊
好不容易休息了又要忙了
爸爸從我們結婚就沒來過 而且我們也搬了新家
沒辦法呢 -嗯
我們已經五年沒見了吧
是啊從結婚以後媽媽就去世了
所以已經五年了啊
要是真的話爸爸是想看看 買的這個新家吧
爸爸怎麼了嘛
跟以前一樣他還是 有點痴呆的感覺然後說想來
就是這樣呢 -真像爸爸呢
嗯爸爸已經來了嗎
我知道了你別動 我現在 就立刻來接你哦
那麼我就去接了哦 -好
結婚以後我們夫婦就 過得一帆風順
多虧老公工作能力不錯 買下這個家是我的願望
新家讓我覺得很幸福的感覺
(和熟練的父親的前戰) (妻子成為了性奴隷)
爸爸進來吧
我回來了
怎麼樣啊爸爸不錯的家吧
很漂亮呢
當然了
是個新家我們才搬來兩週呢
跟咱們家沒辦法比 但我覺得還不錯呢
是啊
你說是啊
而且買這麼新的家只有我哦
不錯吧 -嗯
你說啊爸爸能不能高興點
嗯 -嗯什麼啊
你還是沒有改變啊 - 歡迎爸爸
我是凜
凜你好啊
爸爸看到這個家 我想會非常吃驚也很高興
他也只是說了很漂亮
你看已經有五年沒見凜了吧
你還是沒變那麼漂亮
爸爸只會說漂亮
算了進來看看吧
好不容易來一次不要客氣 有什麼儘管說
這是給你們的祝賀-日本酒
謝謝
爸爸
我來吧 -謝謝
真的不好意思啊你工作那麼忙 還讓你這樣
我沒什麼工作爸爸說要來
不過買了這給家 我應該 好好地清理一下
我也很長時間沒有休息了
那麼忙啊 - 嗯算是吧不過工作很有趣呢
不然的話我就走了
你都很久沒來了呢
這樣可以嗎我隨便做的
已經很好了謝謝
你不喝酒嗎 - 我也不是很強啊不太想喝
你最近一直在工作
一進家就只是睡覺吧
我很累呢即使這樣她 還是說很想要孩子呢
但是我們也有孩子的臥室呢
並且爸爸也想快點看到 孫子的臉吧
嗯
你暫時讓我專心工作吧
買了這個家也實現你的願望 - 可是你完全不理會我
明白嗎 -對不起
爸爸請吃吧
那麼我吃了哦
喝啤酒嗎 -嗯
那麼我來吧 -不好意思
好喝嗎
謝謝
真的好強啊 -謝謝
再來吧 -我很弱呢
不行了呢
不行了已經醉了
很好喝呢
你喝酒從以前就很強呢
我還沒怎麼喝呢
真的不行了
吃點東西吧
好吃嗎 -嗯味道不錯
爸爸怎麼樣啊合胃口嗎
嗯 -好棒啊
從今天開始住在這個家裡 的爸爸
沒想到這次的再見
會改變我
好棒啊
爸爸你還在嗎
嗯我還想再喝點
他已經睡了嗎 - 嗯喝完了已經熟睡了呢
不好意思他不能陪你
沒事的我也快睡了
真的好多啊
怎麼不分開呢
這樣就算好了
爸爸你要是喝完的話 能不能幫我一下
嗯明白了
謝謝
那麼我趕快收拾哦
明天早上我會叫您的 好好休息吧
謝謝
晚安
好棒啊
爸爸
你要是出聲的話他會知道的
不不要啊
等一下
不行了
不要這樣啊爸爸
爸爸 -奶頭已經硬了
爸爸不要啊
不要啊 -你不想和我做嗎
爸爸
不要啊爸爸
我真的不行了啊
爸爸
真的好爽啊
不要啊不要這樣
讓我爽啊 -不要啊
爸爸爸爸
不要啊不要啊
不要說不行
爸爸不要這樣啊
等一下啊不要
不要啊
爸爸
爸爸爸爸
不要啊不要
不要啊
真的好爽啊
爸爸不要
不要啊
我兒子一點都不努力吧
爸爸
不要啊
不要出聲啊
真的好爽啊 -不要啊
爸爸不要這樣啊
我不行了
不要啊
不要這樣啊
好棒啊 -很興奮吧
不要啊
好棒啊
不要啊不要啊
不要啊
好多水啊
好棒啊
真的好棒
不要不要啊
這是早上的事 沒想到居然被老公的爸爸
而且居然這麼不一樣
我都沒有這樣經歷過
都沒起來呢我走了-慢走哦
昨天跟爸爸喝完酒我就 沒記憶了居然睡著了
是我帶著你過去的 - 是嗎謝謝
爸爸呢起來了嗎
他說要出去一個小時出去了 - 是嗎
沒事吧
這周圍也沒有什麼人
我完全不知道他在想什麼
已經這個點了我走了
慢走
他真的在想什麼呢
我也不知道
希望爸爸不要回來
爸爸
小凜
我來幫你洗吧
不不要啊
來吧
不要啊爸爸
等一下
我來吧
沒關係的
爸爸
等一下
不要啊
不要啊不要啊
爸爸
不要啊他馬上就要回來了
等一下
是我兒子的公司吧
不要這樣啊
不不要這樣啊
小凜
我來給你弄哦
不要
不不要這樣啊
我要舔了哦
沒有被舔過脖子吧
不要啊
你的脖子有個感覺吧
你感覺到了吧
不要啊
真的好棒啊
你的耳朵也能感覺到嗎
好棒啊
你那麼爽嗎
我來給你弄吧
覺得怎麼樣啊
沒有不是這樣的
好棒啊
你的耳朵就這麼敏感啊
你的奶頭也能感受到嗎
不行
好棒啊
還想更爽嗎
你真的很敏感啊
這麼爽啊
我會讓你爽的
還想要更爽的吧
好棒啊
好厲害
你給我舔啊
來吧
耳朵也能感覺到吧
真的好爽啊
爸爸舔是不行的啊
就這樣讓完了吧
來吧
爸爸也是很想要不是嗎
來繼續吧
真的好爽啊
這種感覺真的好久沒有了
怎麼會這樣呢
爸爸不要這樣了
小凜
我對你的身體很有興趣
你要讓我爽啊
不要啊
好爽啊
爸爸
放過我吧
不行不行啊
不要啊
爸爸真的不行了
不要這樣舔啊
我還想開發更多的呢
好棒啊
你也想我來舔這裡吧
想啊
好爽啊
你喜歡哪裡啊
好棒啊繼續舔啊
不要啊
好爽啊太棒了
為什麼要這樣張開啊
不錯啊
不要啊我來舔吧
不要啊
不行了
好棒啊
翹高一點
不行了嗎
這麼多水啊
下面不錯哦
不行了
舌頭好棒 好厲害
不要啊
去了
不行了
想要更爽吧
過來一點
怎麼樣啊
我多給你舔啊
這樣不錯吧
來吧
來這邊
來給我舔吧
好厲害 好大
來吧
好棒啊
真的不錯呢
不行啊這樣不行啊
爸爸
實際上你是想跟你老公做吧
不行了
來吧 -不要啊
不要啊不要啊
好棒啊
不要啊
不要啊不要啊
不行了
不行了好爽啊
不行了要高潮了
要高潮了
好爽啊
好棒啊
不行了不行了
覺得怎麼樣啊
好爽啊
我真的好爽啊
覺得不錯吧
還是想要我的舌頭啊
不不要啊
已經不行了
好棒啊
再深點啊
好啊想要更深吧
不用說我也知道
請插進去吧
不行了
好爽啊
你很喜歡這樣的吧
覺得很爽吧
不行了 -很爽吧
好興奮啊
怎麼了
不要啊
不行了我要高潮了要高潮了
是不是比你老公強啊
繼續吧
插得深吧
真的不行了
好爽啊好爽啊
很爽吧
好爽啊
還想要嗎
覺得我怎麼樣啊
好棒啊
好爽啊
是的就是目前沒有的經驗
沒有跟像爸爸這樣老的人 做過
居然會這麼濃厚 我不知道的快感
沒有體驗的
我覺得這是不行的
雖然知道這樣不好 但心中依然有了萌芽
那麼吃驚啊
怎麼了啊為什麼剛才發呆
在想什麼
是啊
因為我們家變大了呢
是因為打掃衛生有點累了 - 是嗎
雖然說掃地很好
不會是我爸爸給你添麻煩了吧
你真的很累嗎
他明天就回去了
那倒沒有哦
是個很不錯的人 -是嗎
那算了吧我要去洗澡了
爸爸
你如果出聲的話他會聽到的
我不能這樣啊
不錯的味道呢
繼續來吧
來吧
你是想生孩子吧
不要這樣啊
想要吧
現在受不了了嗎
你能感覺這麼敏感啊
你能感覺到疼嗎
你的聲音那麼大啊
好棒啊
你想被摸吧
你要是出聲的話 他會出來哦
來吧
你覺得怎麼樣
這邊吧
這什麼
好疼啊
要高潮了
好爽啊
真的好敏感啊
不行了
不要啊不要啊
爽嗎
這樣嗎
要高潮了要高潮了
不行了
想要嗎
喜歡奶頭吧
你的下面已經這麼濕了
奶頭這麼爽嗎
不行了
還想要是吧
不行了不行了
要高潮了要高潮了
你看看啊
從哪裡出來的呢
哪邊呢
是從奶頭來的嗎
不行了
要高潮了
原來是想要我的啊
可以給我摸啊
怎麼樣啊
還是我厲害吧
你下面都濕了哦還是想要吧
這樣嗎
好棒啊
是不是很爽啊
是嗎
快點不快點的話他回來了
來吧
居然這麼緊啊
好疼啊好大啊
已經不行了好疼啊
怎麼樣是不是喜歡我的
好棒啊
好疼啊
我要這樣繼續了哦
好棒啊
要射到裡面嗎
要射了哦
想要嗎
不要啊
怎麼樣
好棒啊
好棒啊好棒啊受不了了
要高潮了要高潮了
不行了
還想要嗎
我好想要啊
我不行了
怎麼樣啊
我這樣摸你的胸 你的胸變得越來越硬呢
不行了
不要啊
不要啊我不行了
不行了
還想要吧
你的裡面很想要吧
來吧
很舒服吧
就是這樣
好棒啊
奶頭覺得怎麼樣啊
還是下面的更爽呢
不行了
哪裡都很爽呢
好爽啊
我進來進去幾次 你就那麼多水啊
來吧
你的下面好爽啊
好爽啊
就這樣不要動啊
已經出來了呢 我是不是能見到孫子了呢
你已經射到裡面了嗎
我的全身已經被這個 老人習慣了
我已經改變了
教給我這些的都是老公的父親
是的只是這些
不行了
老爸你還沒好嗎
我必須要快點回到公司啊
爸爸好像還沒準備好
還沒好啊
要遲到了呢 太長時間的話就不好了
我會幫忙收拾你先去叫車 - 好的
我會在外面等的
小凜這麼多天多虧你照顧
謝謝你
希望快有個孫子這個家 就會變得熱鬧了
我沒有什麼忘在這裡吧
其實我
怎麼了
爸爸我的身體已經這樣了 我不想讓你忘記
希望多給我點
我
我必須要回去了
我知道了很熱烈嗎-不是的
不是熱烈的我想要爸爸 濃厚的那個
還有一點時間的
你舔我啊
爸爸你這樣弄我好爽啊
再多給我舔吧
來吧
舔你的胸怎麼樣啊
爸爸你舔那裡吧
爸爸讓我爽啊
讓我爽啊
真的好爽啊
來吧
給我更多啊
真的好多水啊
好棒啊好棒啊
好爽啊
要高潮了
我還想要更多呢
好爽啊
我要親你的脖子了哦
多舔點啊
好爽啊
這裡是不是更爽啊
好棒啊
真的好棒的肉棒啊
真的好爽啊
還想要呢
繼續吧
這裡面水好多啊
好棒啊
好色情的屁股啊
是不是舔的更多會更有趣
是啊希望你多舔
爸爸
好爽啊好爽啊
好爽啊
舔哪裡會有感覺啊
是不是想要再舔啊
希望你多舔啊
是不是很有感覺啊
就是這樣
好爽啊
這樣舔呢
舔你的背也能感覺到嗎
是啊好爽
哪裡比較爽呢
來吧
來給我舔吧
我好爽啊
好爽啊
我還想要呢
能感覺到嗎
好好吃啊
我插進去了哦
你想要嗎
想要了嗎
好棒啊
深點啊
再深點
我想要
真的好爽啊
怎麼樣啊
好棒啊好棒啊 真的受不了了呢
好爽啊
我可以舔奶頭嗎
好棒啊
舌頭用點力啊好爽啊
不行了要高潮了
你還想要嗎
好爽啊
爸爸好爽啊
一邊這樣插進去怎麼樣啊
真的好爽啊
怎麼樣啊 -真的好爽啊
你要是那麼想要的話
來吧
還想要感覺到更多嗎
你要多射點啊
好棒啊這裡好爽啊
你哪裡比較爽啊
是這裡嗎還是這裡呢
我的下面啊
已經不行了
你自己動讓自己能夠爽
覺得怎麼樣啊 -好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
怎麼樣啊好爽啊
不行了好爽啊
我還想要還想要啊
真的好爽啊
感覺要壞了啊
好爽
真的不行了
好棒啊插得再深點
奶頭也好爽啊
肉棒也好爽啊
更加更加
好爽啊再多插多插啊
怎麼樣啊
要出來了要出來了
要高潮了
怎麼樣啊
好棒啊
不行了不行了
不行了
更加更加
好爽啊
怎麼樣
不行了真的好爽啊
要射了
要射了呢
插得深點
要射了
真的射了好多啊
高潮了
好棒啊
精液全部出來了我好爽啊真的
好爽
結婚五年多虧了老公 我們買了一個新家
我已經很幸福了
但是我知道了還有更爽的的事
是這位老人告訴我的
因為那麼濃厚我改變了
我繼續著這種巔峰的狀態
不知道的巔峰一直一直
(東淩)
(導演 駒入忠)