(3丁目居委會 清潔活動)
(保持街道的整潔)
每週都打掃了
為什麼垃圾就不會減少呢
富谷先生 這裡的垃圾真不少
我來幫忙吧 謝謝你
雖說是早上的清理活動
竟然有這麼多人過來參加呢
沒錯呢
這個是那個吧
早安
對不起 我來晚了
對不起
沒關係的 只要能來參加就好
對不起 做家事拖延時間了
妳不用在意的
大家都在努力的打掃呢
沒關係的 妳不用在意的
香苗 早安
早安
今天請多多關照 請多多關照
能麻煩妳跟我過來這邊嗎
我明白了 對不起 我來晚了
妳跟我過來吧
是那個呀
妳能夠來參加
就是幫大忙了
香苗 這邊的區域就麻煩妳了
好的
對不起
妳可以將這些垃圾撿起來嗎
我明白了 是這個範圍對嗎
就是這裡
真不錯呀
你真是的 你不是有太太了嗎
跟香苗相比的話
我老婆簡直就是
富谷先生 你是單身吧
你不喜歡嗎
沒有呀
我只是專心清理垃圾而已
居委會的活動
原本是附近的幾位大叔
一起清理的情況居多
自從香苗加入之後
加入的大叔也越來越多了
那是因為她的那個樣子
她明明是人妻了
香苗卻不顧旁人的眼光
總是以那樣的穿著
過來參加活動
這對居委會的大叔們來說
這實在是太刺激了
沒錯 這對我來說
也是這樣的
(大屁股人妻外露的屁股)
(在我看來就是對我的誘惑)
對不起 我來幫忙撿吧
麻煩你了
各位 請聚合
這周的時間差不多了
謝謝你們了 謝謝 謝謝了
下周繼續麻煩各位了
請多多關照 多多關照
我先告辭了
你辛苦了 你們辛苦了
謝謝
我也先告辭了 謝謝你們
妳辛苦了
妳辛苦了 請多多關照
多多關照
今天也是一大清早的
就看到好光景了呢
清理垃圾的疲勞 在看到香苗
就消除得一乾二淨了
富谷先生 你真的不喜歡嗎
沒有呀 我只是
不過香苗已經結婚了
像我這樣的人
跟那麼漂亮的人 太失禮了
話是這樣說沒錯
不過 那個屁股
對了 她的丈夫好像是出差了
好像是的呢
我真想代替她丈夫
好好疼愛她呀
那個屁股 看起來
就像在誘惑我們一樣呢
你在說什麼傻話呢
你真是的
你辛苦了
今天能準時參加
真的太好了
不過真的好累呀
這衣服真可愛呀
不過真便宜呀
好想買下來呀
選哪個好呢
打翻了
討厭啦 這裡也被灑到了
灑的範圍挺大的呢
希望不會留下痕跡
這裡也有呀
會不會很快就幹掉呢
真是受不了呀
人妻的屁股
可惡 這簡直就是在誘惑我嘛
不是 她就是在誘惑我
可惡 我可以肯定 她就是在
誘惑我 我無法忍耐了
不過 也不能暴露自己了
桌子還是髒的
你是誰啊
你住手啊
妳老實一點
你想幹什麼啊
這個
妳老實一點
妳會老實的吧
我不是來搶錢的
我想要的是
你住手啊
妳想去哪裡呀
太厲害了
你住手啊
吵死了
把妳的手放開
不行啊
你住手啊
太太
等等 你在幹什麼啊
妳給我老實一點
妳過來這邊
過來這邊
我不要啊
把屁股轉過來
妳趴下去呀
像這樣
不要啊
妳老實一點
你住手啊
我不要了
求你了
住手啊
來啊
妳不要動
求你了 不要撫摸我那裡啊
你住手啊
吵死了
求你了 別舔啊
不行 不行
不行啊
你不要舔啊
我不要啊
你放過我吧
妳過來這邊
妳給我過來
妳過來
你別打開我的腿啊
妳放鬆身體
你住手啊
把妳的手放開
求你了 你住手啊
你不要碰我了
我不要啊
妳給我老實一點
妳只要老實一點就行了
妳明白沒有
我不要啊
用手撐住
妳用手撐住啊
住手啊
不行啊
不要啊 你不要舔啊
那種部位
我不要啊
真的不要啊
我求你了
你住手啊
求你了 住手啊
求你了 我不要啊
我不要啊
妳的小穴濕掉了
我沒有濕掉
我求你了
妳的小穴濕掉了
求你了 你住手啊
你住手啊
我不要 不要啊
住手啊
我不要啊
你住手啊
求你住手了
我不要了
你這樣揉弄我
我也不會爽快的
你住手啊
我求你了
我不要啊
求你了
討厭啦 你幹什麼呢
這是什麼呀
妳看呀
你想幹什麼啊
我不要啦
不行啊
不要啊
你住手啊
好羞恥啊
我不要啊
不要啊
不要
你不要老是攪動那裡了
我剛剛也說了
我一點也不爽快的
不要 不要啊
你住手啊
住手啊 我不要啊
我不要了
求你了
你回去啊
妳有感覺了吧
我沒有感覺
你為什麼將這個露出來
求你了 你住手啊
不要啊
好難受啊
我不要啊
你想幹什麼啊
你幹什麼啊
不行啊
這個不行的 求你了
不要啊
你住手啊
求你了 你抽出來啊
不要啊
求你了
你住手啊
夠了吧
你放過我吧
求你了
你住手啊
你是誰啊
住手啊
已經夠了吧
求你了
你出去啦
我不要啊
妳很爽快的吧
我怎麼可能會爽快呢
我才不爽快呢
妳有感覺了吧
我才沒有感覺呢
我求你了
你住手啊
不要啊
不要啊 你住手啊
我不要啊 不行啊
不要啊
不要 不要啊
你住手啊
好激烈啊
真是爽快呀
妳也是很爽快的吧
我才沒有呢
你走吧
妳明白的吧
這件事情
妳不准告訴任何人喔
妳明白了嗎
沒錯 我認為香苗是幸福的
就算我們是住在同一條大街上
我對她的情況
卻是一無所知
我對香苗的家庭情況
一無所知的 真的太爽快了
我這樣做 對她雖然不公平
但將她的幸福分一點給我
應該也沒事的吧
在她丈夫不在家的時候
只有我自己一個人在家
太害怕了 我無法入睡
只要想起白天的事情
我就
我給丈夫打電話吧
可是 那個人的話
如果報警的話 可能會
被鄰居發現 太可怕了
來了
是誰呀
到底會是誰呢
來了
會是誰呢
是誰呢
太可怕了
不過 我已經上鎖了
妳以為是誰呀
妳應該沒有告訴任何人吧
我沒有告訴過任何人
我是說真的
你到底怎麼回事啊
妳真的沒有告訴任何人吧
是真的
你到底想要什麼啊
好可怕
那我就告訴妳吧
我就告訴妳吧
我不會要妳的性命與錢財
所以妳老實的聽我的話吧
不要啊 你住手啊
你住手啊
讓我們繼續來爽快吧
不要啊
你住手啊
不要 我不要啊
你不要碰我了
我說過了
叫妳老實聽話
我求你了
你住手啊
你不要這樣撫摸我了
你不要碰我那種部位啊
你想幹什麼啊
妳老實一點
你住手啊 你不要舔我那裡
你放開我啊
我不要 不要啊
不行啊
不要啊
你放開我啊
你住手啊
不要 不要啊
我不要啊
你住手啊
我不要啊 你住手啊
是這個嗎
是這樣嗎
夠了吧
不要 這樣的
我做不到
妳想挨揍嗎
我不要啊
還是屁股最好了
不要啊
不要 我不要啊
這就像插入一樣呢
我不要啊 我沒說錯吧
不是的
你住手啊
不要啊
我不要啊
妳過來這邊啊
不要啊 不行的
把手放開
不要啊
你不要這樣摩擦我啊
你住手啊
太太 我無法忍耐了
不要啊
我要射了
如果妳不想惹麻煩的話
只要妳不告訴任何人就行了
妳不准告訴任何人喔
妳明白了嗎
香苗
富谷先生
妳怎麼啦
是打掃太累了嗎
不是的 不是因為這個
這樣呀
我看妳好像沒什麼精神的樣子
妳是不是有什麼心事呀
沒有呀 真的沒有
不過 妳有丈夫在
應該沒問題的
跟我這樣的大叔商量
也是沒有作用的
我不是這個意思
香苗 妳來拿著袋子
我將垃圾撿進去吧
不用了 這是由我來負責的
沒關係的
妳不用客氣的
像這樣
麻煩你了
只要香苗在這裡就好了
妳是我的偶像
你過獎了
只要跟妳在一起的時候
感覺很開心 可以消除疲勞
這全部都是多虧了香苗呀
香苗累了的時候
我一定會幫忙的
妳有什麼事情儘管開口吧
只要是為了香苗
我什麼都會做的
麻煩你了
香苗 妳不用撿了 可是
妳只要拿著袋子就行了
你讓我也來撿吧
香苗妳不適合撿垃圾的
但我也不能讓你幫忙的
像香苗這麼漂亮的女性
不適合撿垃圾 交給大叔我吧
我也來一起撿吧
一起來
只要妳在這裡陪著我就行了
不行 不行的
有妳的笑顏 就足夠了
你過獎了
會弄髒妳的手的
我沒有關係的
我將這些拿走了
麻煩你了
麻煩你了 謝謝你
妳丈夫與情人去旅遊了?
沒錯 這種話
我也不知道是否應該跟你說的
沒關係呀
原來是這樣呀
所以妳在打掃衛生的時候
才會顯得無精打采呀
也不僅僅是這個啦
差不多就是這樣吧
不過聽妳對我說這些話
我還是挺開心的
我絕對不會告訴任何人的
如果告訴這公寓的住民
肯定馬上就會傳播開了
那幫人很喜歡散播八卦的
不過我沒問題的
那就麻煩你了
這種問題
我無法開口告訴任何人
我聽妳丈夫說是去出差
沒想到竟然是跟情人去旅遊呀
不過香苗妳不在意嗎
我當然介意呀
我已經是頭腦一片空白了
出了這種事情 香苗妳還參加
垃圾清理活動 妳太了不起啦
妳平日做家務也是很辛苦的
而且垃圾的清理也是很辛苦的
妳適當的放鬆一下身體
比較好的
對了 我給妳按摩吧
按摩嗎
不用了吧
沒關係的
我不是說過了嗎
只要是為了香苗
我什麼都可以做的
別看我上了年紀
我還是挺擅長按摩的
在左鄰右舍裡
評價挺高的
身體得到放鬆
心靈也會得到放鬆的
這樣呀
富谷先生你真的太體貼了
對了 妳家裡有按摩油嗎
按摩油嗎
如果有的話
效果會更加好的
按摩油的話
在洗手台那裡就有
這樣嗎
那我去拿過來吧
麻煩你了
那我要開始了喔
對不起 麻煩你了
那我先從下面開始了
你的手真暖和呀
經常有人這樣說的
我的力道如何呀
我感覺很舒服呀
好厲害啊
看來你真的很擅長呢
真的很舒服呢
沒錯吧
沒錯 就是這樣
對不起
位置挺靠上的呢
沒錯 下半身整體都抹上
按摩油的話 會提升效果的
香苗 腰部這裡
我也幫忙按摩一下吧
腰部是嗎
沒錯
我要將衣服往上拉一點了
香苗 妳能側轉一下身子嗎
這邊是嗎
側過來
不錯很好
將腿往上抬
就是這樣
感覺很不好意思呀
沒關係的
沒錯 這裡有一個很大的淋巴
那裡好痛呀
這裡
這是不好的體現
有什麼問題嗎
這個證明妳的身體
有點異常
這裡
好痛啊
沒錯吧
我幫妳舒緩一下吧
那這個 我要往下拉一點了喔
麻煩你了
真舒服呀
雖然很羞恥
但那裡很舒服呢
沒錯吧
香苗 我還要再往下拉一點
還要往下拉嗎
如果不往下拉一點的話
我不方便按摩呀
可以嗎
那就來吧
妳不用感覺羞恥的
沒關係的
挺羞恥的呢
我已經習慣了
要淋這麼多上去嗎
要讓皮膚滲透這個才行
不然效果不大的
那裡也要按摩的嗎
我看香苗妳的身體有反應了
在顫動著
妳跟丈夫的夜生活
夜生活嗎
妳丈夫都在外面找情人了
對不起呀 我說了這種話
沒關係的
不過
他竟然放置如此漂亮的太太
不管不顧 實在是
如果是我的話
我絕對不會對香苗不管不顧的
你真的是這樣想的嗎
當然是真的呀
其實我現在因為丈夫的行為
對自己失去了信心
我真的是讓你產生這種想法的
充滿魅力的女性嗎
這是當然的
香苗 妳太有魅力了
我會為香苗做任何事情的
真的嗎
我好開心啊
只有富谷先生會對我說這種話
沒關係的
妳要對自己充滿信心
香苗
還是不行
我好怕啊
香苗 沒關係的
我會守護香苗的
香苗
妳撫摸我的肉棒呀
讓我們彼此來安慰對方吧
真厲害呀
好大啊
妳撫摸看看呀
真厲害呀
香苗 我們互相給對方舔吧
妳跨上來呀
跨到你臉上嗎
可以嗎
失禮了
那我要開始舔了喔
不行啊
我要去了
對不起
沒關係的
妳能高潮
我很開心呀
對不起了
香苗 如果妳想我插入了
妳就告訴我吧
好厲害啊
香苗 我可以插入嗎
這個 我是有丈夫的
對不起
妳繼續呀
我要射了
我射了
香苗
謝謝妳了
我是站在香苗妳這邊的
妳有什麼事情
儘管跟我說吧
謝謝你
請你不要告訴任何人
富谷先生你是唯一一個
我能感覺到香苗非常的信任我
我讓她很安心
這樣的香苗確實是不錯
但我想看看香苗的另外一面
於是我使用了另外一個身份
所以我間隔了一段時間
一個人 清洗的餐具少了
確實是不錯
接下來去洗澡吧
怎麼回事 我看不到了
怎麼回事啊
我看妳生活得真舒適呀
我明明對妳做了那樣的事情
你住手啊
我不要啊
不要啊
不要啊 你住手啊
妳變得很敏感了呢
我才沒有變得敏感呢
你是誰
你打算幹什麼
你住手啊
你幹什麼啊
我不要啊
你住手啊
我不是你的玩具
你不要碰我啊
我不要了
不要啊
你的目的到底是什麼啊
這都是妳的錯
因為妳
你想幹什麼
有著這樣的屁股
妳是在誘惑我吧
我沒有誘惑你
你住手啊
妳的耳朵是不是變得敏感啦
不是的
不要啊
你住手啊
妳有感覺了吧
我沒有感覺
我讓妳繼續感受吧
你住手啊
不要啊 你不要碰我那裡啊
妳想我繼續做的吧
你住手啊
真是叫人興奮呀
沒錯吧
你想幹什麼啊
妳老實一點 不要動喔
妳別動喔
如果妳亂動的話
會很危險喔
會弄傷妳漂亮的屁股的
妳別動
等等 你在幹什麼啊
妳別動 會很危險的
你住手啊
妳的內褲全部看到了呢
你幹什麼了
我將妳的短褲剪壞了
太過分了
你別看啊
妳就是想被我看
才穿著這樣的短褲吧 不是的
我沒有這個意思
妳是在誘惑我對吧
不是的
妳是在誘惑男人吧
這怎麼可能啊
我看看妳的裡面吧
不要啊 你夠了吧
我看到妳的屁眼了
不要啊
你不要看啊
你住手啊
不要啊 你住手啊
手指很輕易就進去了呢
不是這樣的
我沒有濕掉
妳濕透了
這是妳自己的氣味
很臭嗎
這是妳小穴的氣味喔
你住手啊
妳這麼濕了呢
不要啊
妳果然是在誘惑我吧
不是的
我怎麼可能啊
我不要啊
那我就繼續做了
你住手啊
你別看啊
妳想我將手指插入進去嗎
你快點抽出來啊
我不要了
我將手指抽出來了
不要啦 這次又是什麼啊
你在幹什麼啊
你幹什麼啊
真棒呀
妳在擺動屁股呢
我沒有
妳繼續擺動呀
不要啊
你住手啊
你停下來啊
我不要啊
你住手啊
妳去了吧
不是的
我沒有去
妳老實說呀
不要啊 我不要了
那我就繼續來了
你停下來啊
不要啊
妳去呀
你住手啊
我要壞掉了
我不行了
妳去了幾次了呀
妳老實說呀
不是的
妳還在嘴硬嗎
又插入了喔
不行 不行啊
妳很爽快吧
不是的
我才沒有爽快
妳不是連連高潮了嗎
不是的
妳的小穴可是有反應了
妳丈夫無法讓妳滿足是嗎
這次妳就先忍耐一下吧
我期待著下一次的到來
就連我自己都無法相信
我不知道自己的人格
為什麼會有如此大的轉變
沒錯 肯定是這個屁股的原因
是這個屁股將邪惡的我
引誘出來的
是這個屁股改變了我
這是鐵一般的事實
富谷先生 馬上就要結束了呢
最近的撿垃圾工作
比預定的時間要提前結束了呢
沒錯呢
不過 就算是提前結束了
這周沒能見到她呢
香苗 這周也沒有過來參加呢
她好像是身體不舒服
昨天去購物的途中
我剛好碰到她了
她的身體好像恢復了不少
我以為她今天
會過來參加活動呢
清理工作已經提前結束了
她應該也要處理家務的吧
你說得沒錯
希望下周能見到她了
沒錯 這周也沒有見到她
比起左鄰右舍
我的感覺更加強烈
從那天開始
她就將門上鎖了
我什麼都做不了
我已經是蠢蠢欲動了
我已經無法忍耐了
富谷先生
對不起 我冒昧前來拜訪
妳今天沒有過來參加清理活動
我擔心妳出了什麼事情
謝謝你特意前來看我
我的身體有點不舒服
今天我的家務沒有處理好
但身體已經恢復過來了
我打算下周就參加的
這樣呀
妳為什麼拿著燈泡呀
這個呀
我臥室的燈壞掉了
我打算更換一下
我來幫妳看看吧
可是 不用了
抱歉 妳丈夫回來了吧
他又去旅遊了
實在沒有辦法呀
又是陪情人呀
我來幫妳吧
對不起 在這邊
可以了 沒問題了
這是小事一樁而已
謝謝你了
我丈夫不在家
我正頭痛著呢
妳丈夫也真是的
真是受不了呀
我無法忍耐了
那個 富谷先生
妳的屁股 太漂亮了
富谷先生 難道你
我無法忍耐了
富谷先生
富谷先生 你就是犯人對吧
真是受不了呀
真受不了呀
我無法忍耐了
富谷先生
你繼續做吧
如果是富谷先生的話
我可以的
可以嗎
那妳將身子轉過來呀
將妳的屁股轉過來
妳趴下來呀
像這樣
妳有感覺了嗎
我的屁股好爽快呀
好淫蕩的屁股呀
真是受不了呀
都是它的原因
你繼續揉弄啊
你繼續啊
好爽快啊
這次妳將屁股翹起來呀
妳摩擦我的臉呀
妳摩擦呀
是這樣嗎
在摩擦著
真是爽快呀
妳擺動屁股呀
我的屁股好有感覺呀
好厲害啊
好淫蕩啊
我的耳朵也有感覺了
在摩擦著
好爽快啊
你直接撫摸我啊
你舔我啊
那妳將屁股轉過來呀
真是爽快呀
好厲害啊
你繼續撫摸啊
要插入進去了喔
妳想要更加爽快的吧
我想要更加爽快
那妳自己擺動屁股呀
太爽快了 停不下來啊
妳想去了吧
妳去呀
那裡 好棒啊
我要去了
妳跨到我臉上來呀
我給妳舔吧
好爽快啊
沒錯 這個
不行啊
我又要去了
好爽快啊
富谷先生的已經變成這樣了
我想舔
好厲害啊
可以嗎
妳給我好好舔吧
好大啊
肉棒在顫動呢
我喜歡富谷先生的肉棒
妳繼續舔呀
我想更加深入的舔
妳喜歡我的肉棒嗎
我喜歡
真是受不了呀
太美味了
富谷先生 我已經無法忍耐了
我想要這個
沒問題嗎
沒錯 我想要這個
妳自己來插入呀
看得很清楚呢
真是爽快呀
你好好看看呀
真是受不了呀
我又要去了
我要去了
富谷先生的肉棒 真是爽快呀
好有感覺啊
你繼續抽動啊
真是爽快呀
你繼續啊
我繼續給妳抽動吧
那裡真是爽快呀
好爽快啊
妳去啊 在我的肉棒抽動之下
妳去啊 我要去了
富谷先生的肉棒 讓我去了
我要去了
真是厲害呀
不行啊
好爽快啊
我又要去了
我要去了
妳爽快嗎
好爽快啊
好棒啊
好激烈啊
沒錯 你繼續啊
我要去了
我又要去了
妳感覺如何呀
好棒啊
很不錯吧
很棒啊
插入的部位
看得好清楚啊
好爽快啊
好棒啊
我又要去了
好厲害啊
我要去了
妳不斷高潮了呢
因為實在太爽快了
我要射了
我給妳深深插入到底吧
你給我插入啊
真是受不了呀
射出來了
我的屁股如此的有魅力嗎
我好開心呀
今後你也要過來我家
找我喔
我的眼睛不會看錯的
這個屁股果然是在誘惑著我
在這之前是
在這之後也一直是
(松雪香苗)