(瑠池GORO獻映)
怎麼了啊
又是鄰居啊
還說怎麼了
昨天晚上這麼吵
(小向美奈子)
不跟你說不知道嗎
稍微想想也知道吧
真想看看你爸媽
長什麼樣子
到底是怎麼教小孩的
給我道歉啊
不好意思
不能好好道歉嗎
真是不好意思了
你已經是大人了不是嗎
稍微想想也知道吧
頭腦有問題嗎
真的好討厭啊
鄰居竟然是這種人
(去了不能做愛的水床療癒館
來服務的竟然是)
(鄰居的高傲美人妻)
(掌握她弱點的我便向她
強制要求插入和內射)
(在店外也讓她
變成我的性奴隸)
(小向美奈子)
怎麼了
去哪了啊
向鄰居抱怨了昨天的事了
不能這樣一直忍耐
要好好地向他
說清楚才行啊
也是啦
今天要去打工嗎
到傍晚
抱歉讓妳這麼辛苦
沒關係喔
都虧妳幫忙了
我去換衣服
晚安
今天也打工嗎
每天都這樣抱歉喔
沒辦法啊
因為媽生病需要啊
真的抱歉喔
不會
不要在意
我也想幫忙媽的事啊
歡迎光臨
妳在這邊做什麼啊
太太原來是這樣啊
竟然在這邊
妳老公知道嗎
不知道啊
老公會生氣的對吧
-隨我喜歡做吧
-不要
請你回去
我可是客人喔
等等不要啦
住手啦
-讓我做啊
-住手
不行請住手
快點來做啊
請回去
不要啊
住手不要
等等啊
吵死了
住手
住手啦
回去啦
等等啊
這樣啊
不乖乖照做的話
會被妳老公知道喔
好了啦
請快點回去
不要
請住手啊
住手啦
被知道也沒關係嗎
太太妳會很困擾對吧
不要啊
住手啊
要好好服務客人啊
不要
住手啊
太太有感覺了對吧
才沒有呢
請回去
不要
住手啊
請住手啊
不能親啊
住手啊
快點回去
-喜歡這樣對吧
-住手啊
不要
住手啊
-讓我好好做啊
-不要
不要
嘴巴好臭啊
好變態啊
住手
太太妳知道的吧
全都跟妳老公說喔
讓我做吧
不要
請住手
太太已經停不下來了啊
住手
可以用裡面嗎
住手啊
妹妹都變熱囉
要是老公來了會怎麼樣啊
好棒
-不要啊
-手放開
喜歡這樣的事啊
不要
住手
在做什麼啊
姊妳要好好接客啊
手好好撐著啊
那邊不行啊
不行
不要
真的要跟妳老公說喔
妳知道嗎
好棒啊
太太妹妹有點張開囉
手拿開
有沒有被這樣舔過啊
住手
不要啊
住手啊
真的不要啊
請住手啊
太太妳正在接客喔
好好工作啊
那接著呢
太太妳來讓這個舒服喔
請沖澡
那樣不是很麻煩嗎
來啊
請沖澡
不隨我做的話
全都跟妳老公說喔
給我快點
會付錢的啊
再來啊
平常做得更好不是嗎
給我好好地做啊
做得很好不是嗎
沖澡一下嘛
那不是很麻煩嗎
換這邊啊
來啊
好臭啊
這麼討厭啊
給我舔啊
給我好好地做啊
好臭啊
那就給我清乾淨啊
好棒啊
好舒服啊
接著用奶子給我用舒服啊
好棒啊
這樣可以嗎
太太好舒服啊
用奶頭搓
好舒服
太太啊
已經受不了啦
住手啊
-用這邊讓我舒服吧
-不要插進去
-住手
-真的不要嗎
不要
插進這邊喔
-這麼溼了啊
-不要不要
-住手
-好溼了喔
不要
-不要
-來啊
插進去了
太太啊
不跟老公保守秘密不行呢
好舒服啊
住手
不要啊
住手啊
不要
不要啊
太太啊
可以請妳動嗎
是太太妳不好喔
再繼續動喔
不要
住手不行
住手啊
不行
太太看起來很爽不是嗎
不要了啦
我還不滿足喔
屁股朝著我
不行住手啊
要從後面囉
不行不行
不行
不行不行不行
住手啊
住手住手
不行啊
住手啊住手
不要
住手啊
再更爽一點吧
幫妳抹喔
住手啦
好舒服住手啊
住手啊
不行
射進太太的裡面吧
住手
不行射進去
住手啊
不行不行不行
住手
-住手不能射進去
-忍不住了啦
太太啊
等等
-要射了
-住手
不行
不會吧
太太啊
不要以為沒事了喔
剛剛怎麼樣啊
很舒服啊
住手
對了
太太請道歉啊
道歉什麼啊
妳對不起我了不是嗎
那是因為妳不好啊
妳還不知道妳的立場啊
那就跟妳老公說吧
說妳現在的工作
是我不好
請原諒我
哪邊不好啊
是我沒常識沒水準
說了不好的事對不起
要好好地道歉啊
對不起
怎麼啦
還好嗎
怎麼了
好像看起來很累喔
今天也打工了對吧
工作上有點麻煩
不過已經解決了喔
這樣啊
那晚安啦
太太啊
太太現在要去工作了啊
不過好奇怪啊
剛剛打電話過去店裡
說妳沒上班耶
該不會是因為我
不行做了吧
不行的啊
因為鄰居是美人啊
不過已經不行工作了啊
對了
現在過來我房間
住手啊
現在不去整理東西
不行啊
整理東西這種事
什麼時候都可以啊
你在說什麼啊
聽我的話
我就什麼都不說喔
-住手
-來啊來啊
太太啊
住手啊
都說住手了啊
讓我看看裡面啊
妳真的不在意的話
我就說了喔
給我來做啊
不要啊
太太都看到了喔
我很礙手礙腳吧
太太啊
自己脫衣服啊
什麼啦
在店裡都自己脫的對吧
來啊
還有不是嗎
上次脫得精光了不是嗎
怎麼了啊
有感覺了嗎
來啊
手很礙事喔
給我都脫掉吧
對了
為了太太準備好囉
一直想用這個的
不要
這是什麼啦
住手啦
太太被綁起來比較好喔
不要
好好給我用上
會被附近的人都知道喔
這是什麼啊
來啊
這都是為了不被發現喔
你是笨蛋嗎
不要
再擺出更色的樣子來啊
太太
這樣怎麼樣啊
面向我喔
不要
有感覺了對吧
給我看啊
-要做色色的事囉
-不要
怎麼了啊
很討厭卻有感覺了嗎
沒那種事
把這個鬆開啊
不要
不需要那個嗎
那來用這個吧
住手啦
妳知道要用什麼吧
鬼才知道啦
不要
想要用哪邊啊
-住手
-我都知道喔
不要
住手啦
想要去了嗎
不行
很想要對吧
不要
不是不要吧
很期待對吧
住手啦
那妳要怎麼做啊
這個啊
你到底在哪買的啊
你是笨蛋嗎
為了太太妳準備的喔
不要
腳給我張開
這樣用喔
住手
不要啊
不行
慢一點比較好嗎
不要了啦
快一點會怎樣呢
不行
不行不行
屁股朝這邊翹起來
插到深處囉
很舒服對吧
不行
住手啊
不要
就這樣用看看啊
住手
不要
肉棒要來囉
這也是為了太太的喔
繼續
再來
再讓我更舒服啊
嘴巴不要離開啊
舌頭伸出來喔
做那樣的事開心嗎
一定很爽的啊
太太妳的奶頭好硬了喔
太太這樣做有感覺了對吧
來夾啊
太太啊
用一點口水啊
又受不了了啦
不要啦
屁股翹起來
這樣可以吧
不要
戴套啊
像上次一樣不是很好嗎
套子啊
好溼啊
要插囉
太太屁股自己動吧
可以用力插嗎
不行
要加快囉
不要了啦
不行
不行不行不行不行
-不要了啦
-這樣不是很爽嗎
還要再插喔
不要
不行
不要啊
住手啦
不行
住手
翻過去
不行
不要啊
停下來啊
住手啊
不要啊
不要不要
住手住手
不要住手
住手
不行
去了
太太好溼啊
不行
不要啊
要去了
不行
-就這樣射喔
-不要不行
-這樣射喔
-不要住手
住手啊
-住手啊
-就這樣射喔
住手啊
射了
太太啊
隨時都要射喔
告訴我聯絡方式
我打給妳的話
都要給我過來喔
怎麼又在吵了啊
-這次我來說吧
-不要
不過
說了也沒用的
說的也是啊
(今晚可以嗎)
(有想做看看的事喔)
晚安啊
妳老公呢
在睡了
那打擾了喔
一直想做一次看看喔
住手好嗎
太太啊
舌頭伸出來
果然還是不行啦
那這樣妳的事會穿幫喔
對吧
不忍耐的話
老公會發現喔
沒問題的啦
不行
要越來越靠近妳老公喔
他會起來啊
興奮得都溼了不是嗎
不行
-他會起來啦
-沒問題的啦
不行
不行住手
都是因為太太很溼了啊
不行了啦
住手好嗎
接著來舔啊
舔吧
太太來夾啊
繼續
舔奶頭
不要
吃啊
不行啦
沒起來喔
別在意沒有起來啊
繼續來吧
沒有起來啦
會起來嗎
住手好嗎
-老公會起來
-要插囉
妳看看不會起來啦
太太安靜喔
不行
好好地忍耐了喔
不行要去了
去了去了去了
去了
太太來騎喔
不要不要不要
不要住手住手
住手不行不行
去了去了去了去了
不行
腰動啊
會起來啦
-會起來啦
-不快點不行喔
去了
不行住手
去了去了
去了
有起來嗎
去了去了去了去了
去了去了去了
不要啊
住手住手啊
會起來會起來喔
又在吵了啊
不要了啦
住手啊
會起來喔會起來
沒問題啦
繼續做吧
太太沒在搖喔
不行
會起來嗎
-會起來
-沒有起來喔
好舒服
去了要去了喔
去了
沒起來喔
住手吧住手吧
不行
會起來啦會起來
沒有起來啊
看這老公的臉做喔
會起來喔
住手啊
去了要去了喔
那就這樣射吧
去了
去了去了去了去了
太太啊
不要
在老公的面前做喔
住手住手住手
不行不行不行
不行
去了
不行住手
住手不行不行不行
住手住手
-就這樣去喔
-不行
要射囉
射了
又射了好多出來囉
射這麼多啊
太太啊
要是懷孕了不好意思喔
鄰居好吵啊
我來去吧
(小向美奈子)
(導演：豆澤豆太郎)
(結束)