(導演 溜池五郎)
(主演 川北裡奈)
好舒服
有點累了 妳到上面來
怎麼了?
你在看什麼
今年是我來到丈夫淳
家裡第二年的夏天的事情
熱帶夜
今年 我來到丈夫淳
家裡第二年的夏天的事情
當時 辭去了公司的工作
回到了老家居住
去年開始 父母親就
一直在這裡居住著
老家那邊 到處都有很多
需要處理的事情
淳的媽媽也是非常溫柔的人
最近 終於習慣了這一生活了
但是 今年因為某件事情
家裡隆重著沉重的氣氛
哥哥 到底怎麼回事
你這個傢伙 到底為什麼啊
給我回答
到底在做什麼啊
你在想什麼
總是這樣 給我添各種麻煩
給我適可而止
哥哥 你這樣道歉有什麼用
在我家裡過得不開心嗎?
你已經不年輕了
為什麼回來
以前不是很拽嗎?
現在又回來求我們了
這樣的話 大家都很困惑的啊
你去東京是不行的
好好聽家裡人說
當地也沒有認識的人
沒有人照顧你怎麼辦
而且借了這麼多錢
你回來也沒用
總之
你就不要想了 能給你
一口飯吃就不錯了
我什麼都沒有說
(一個星期後)
那麼 我們走了
我們走了 家裡交給妳了
從此一個星期後
因為公司舉辦了一個
研修旅行
丈夫和父母參加了
兩天一宿的溫泉旅行
家裡就剩下我和哥哥兩人
這個
怎麼了?
好熱是吧
是的哦
這個 之前真是抱歉
之前?
沒關係的哦 已經忘了
你工作那邊 決定了嗎?
還沒有
這樣啊
我來幫你打掃
沒關係的
這個一起會快點
交給我吧
不要 真的不用
我來
真是抱歉
沒事
真是抱歉 因為我給妳舔麻煩
我沒關係的
抱歉
那天晚上
依然是個悶熱的夜晚
輾轉反側睡不著的我
我看到了不該看到的東西
真是抱歉
抱歉 我
接著第二天 沒有什麼事情做
我睡了個午覺
前一天晚上
不小心偷看了哥哥的房間
實際上 我自己也是
沒有放在心上
然後 有一件預想不到
的事情在等著我
抱歉 哥哥 我睡著了
哥哥?
等一下
不行啊
等一下 不行 求你了 哥哥
求你了 哥哥
你要幹什麼啊
哥哥 不行啊
不行啊 等一下
等一下
哥哥 真的不行
等一下 求你了
不要 不要這樣
對不起
真的對不起
但是 哥哥也是忍不住了
只是用嘴的話 可以哦
但是
麻煩妳了
怎麼了?
要保密
真是抱歉 這個事情
對不起
要射了
真的要保密哦
對不起
麻煩你保密
好熱哦 今天也是
是的
真是抱歉
睡不著嗎?
剛才說的話 不要和
任何人說哦
真是抱歉
這個 哥哥
是
明天他們就回來了
大家
是的哦
雖然沒關係
是的
好好努力
好的
那麼
這樣不行啊
真的不行
但是 但是
不行 哥哥 不要啊 不行啊
哥哥 不要啊 求你了
可以掛了嗎?
這個時間 睡著了
所以
只是一會兒啊 睡著的時候
有什麼事情的話
會不知道的
這個
不行啊 這個
哥哥
怎麼了
不行啊
不行 好舒服
不行了 這個
沒關係的
哥哥
不行了 高潮了
不行 高潮了
哥哥
繼續給我
裡奈
好舒服
太舒服了
不行啊
不行
已經高潮了
不行啊
裡面 已經不行了
不行了 好舒服
已經高潮了
好激烈
不行了 這個 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了
不行 高潮了
可以嗎?
全部射進去
給我精液
這天晚上依然悶熱
從這一天開始
我有了一個不敢和丈夫
說明的秘密
真是太棒了 真是好溫泉啊
料理也是非常好吃
真是太開心了
真的很好玩 溫泉也舒服
還有露天池
溫泉是最棒的
是的哦 是的哦
真是遺憾妳沒有去
真是可惜了
好可惜哦
料理也是很好吃
真是太棒了了 料理
如果下次有機會 我們再去
而且那天 也是喝多了
喝多了
老頭子肯定是喝多了
是的哦
現在酒力漸漸不行了
是不是 真是開心啊
真是開心的旅行
是的哦
料理真是好吃
是不是
很好吃吧
是的哦
喜歡吧 是不是
笑臉真是可愛
這就是愛情的力量是不是
年輕人就是好
不要亂說
太棒了
雖然旅行很開心 但是
明天開心要好好工作
是不是
媽媽 玩得開心吧
這次就好好休息一下
真是開心
對了 你吃多一點
怎麼樣
太棒了 真的很好吃
今天真的好熱啊
好熱哦
走了
丈夫和父母回來了
第二天 哥哥還是依然來找我
在丈夫出去工作的時候
為什麼 為什麼 每天想念的
哥哥的嘴唇
我不知道什麼時候
已經完全沉淪在哥哥裡面了
忘了對丈夫的罪惡感的悶熱
夏天的某日
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
不行 這個不行了
好舒服哦
裡奈
過來這邊
好舒服
已經不行了
等一下 已經不行了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 裡面
太棒了 進去裡面了
高潮了
好舒服
裡面好舒服
繼續啊
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
進去裡面了
高潮了
裡面不行了
高潮了 高潮了
不行 這個
不行了
高潮了
真是太好了 有工作了
太好了 太好了
之前還很擔心
這次終於找到工作了
我知道
一定要好好努力工作
剛開始會很辛苦的
真是抱歉了
怎麼樣 準備好了吧
剛開始是會很辛苦
沒辦法啊
畢竟我也是很久沒有工作了
我相信你沒問題的
沒關係的
這樣啊
某個夜晚 哥哥找到了工作
那天晚上打算搬出去
那天晚上 丈夫 父親
不知道在哪裡
我覺得很寂寞
很難得見到 那天晚上
父子三人
很開心的吃了一頓晚飯
還有
哥哥和丈夫都喝多了
倒頭大睡
很突然哦
是的哦
但是 定下來了就好
是的
一直以來 都是這麼支持我
我真的好開心
不行啊
次郎他
但是
我會很寂寞的
裡奈
給我留點最後的回憶
我已經沒法忘懷哥哥
所以
裡奈
快點插進去
快點
老公要起來了
但是不要停
好舒服吧
繼續
繼續 我想要繼續
高潮了 要高潮了
繼續啊
好舒服
繼續舔我
不行啊
高潮了
已經不行了
好舒服
高潮了
好舒服吧
哥哥 好舒服
好舒服
舒服吧
已經不行了
不行了 不行了
高潮了
已經不行了
好害羞哦
好舒服 好舒服
高潮了
繼續 我還想要繼續
想要吧
快點插進去 快點
好舒服
好舒服 這裡
高潮了
不行啊
繼續插進去
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
一起高潮
沒事吧
高潮了吧
全部射出來 射到臉上
射進去 精液
射了
對不起
我們這樣
忘了吧
然後 夏天某個悶熱的一天
那個夏天發生的事情
當然 丈夫現在還蒙在鼓裡
如果可以的話
也許那個時候 我不會
做那樣的事情吧
下個月 據說很久不見的哥哥
又會來到這個家裡
現在開始很期待見到哥哥
(導演 溜池五郎)
(主演 川北裡奈)
(製片人 大崎廣浩治)
謝謝觀賞