拒绝真的好吗？知道自己的立场吧
你做得了的
（我其实一直被老公的上司侵犯）
老公没事吧？就算应酬也喝太多了
没办法 这次对公司来说
是笔大生意啊
藤冈部长也一直要求
藤冈部长？对
我回来了 里樱
欢迎回来
我回来了 带部长回来
不好意思
久违了呢
不好意思 让您特地前来
部长 请进来吧 打扰了
麻烦了 这边请
没问题吗？可以的
部长真的不好意思 你喝多了呢
下去吧
里樱 给部长倒杯茶吧
这边请
部长 请随意
请用
怎么？也太冷淡了吧
你从前不是这样的啊
不再是我部下就没关系了吗
住手
真没想到你会和一色结婚啊
和我分手后和这家伙啊
那都以前的事了 忘了吧
你还是一样美
以前的事又重上心头了
今天我就先回去了
我曾和老公在同间公司上班
虽然和老公是办公恋情结婚
但也曾和藤冈部长交往过
那时还没想到会变这样
那我出门了
怎么？身体不好？没的事
别勉强啊 那出门了
久违再会后 我忘不了你了
住手
是吗？这么不想 以前就不会搞了
现在不一样啊
我是一色的太太
和我分了就结婚 不太怪了吗？
都这样了哦 住手
对了 以前拍的 看看自己吧
看啊
这种东西
一色知道我们的关系吗？
要是他看到会如何？
那个请删
住手
别这样啊 以前不是玩很大吗？
要是我说了 你老公会怎么想呢？
住手
好香
拜托不要了 你还是一样美呢
以前我们常KISS不是？
舌头出来 不然让他看哦
再来
快
想起来了吗？
我们交往时一直这么KISS嘛
住手
都是你主动不是？
来吧 像以前一样来吧
爽吗？
爽吗？住手
你看啊
真敏感啊
你老公上班了 可以大声叫哦
为什么奶头硬了？
还是老样子呢
来继续用吧
拜托住手
还是想着我的事才好
你就是想吧？
我能处理一色的 知道什么意思吧
太过份了 到时可没工可上哦
真受不了
你每一处都美啊
变成别人的女人太可惜了
是这里有感吧？
用你以前爱的 住手
这样就回想起来了吧？
爽吗？
爽就爽 要是怎么都不说的话
就让他知道哦
小穴这样有好吧？
景色真好
脚别合起来哦 景色真好
为什么要这样？
和以前一样呢
屁眼和小穴超赞的
这里超湿的
为什么这样啊？
为什么？看这个样子哦
舔阴核哦
很好呢
真小呢
拜托住手
说什么啊？都这么湿了
想逃就逃啊
如果逃了
就不知这幸福的家会如何了
太过份了
真可爱
太赞了 都变这么了哦
含啊
快啊
握好
对
屁股翘好
好好舔 真可爱
这么积极真好
真乖
喜欢吧？
想插吗？
来插吧
你从前都自己要求的
来
叫出来了嘛
怎么啦？
拜托住手
谁的老二大啊？
住手 谁的大啊？
你实在是好美啊
和老公搞也是这表情吗？
如何？
有感吗？
爽吗？说啊
说啊 住手
说啊
如何？
如何啊？
脚张开
腰动起来
怎么啊？
要好好动啊
从后面来哦
可以吧？让我们好好玩吧 住手
别这表情 不是很好吗？
真受不了
真赞啊
住手
太赞了
面对我吧
真美呢
骑上来
动起来
对 再多一点
很赞哦
也来让我爽吧
好爽
你的穴太赞了
今后也要一直搞哦
可以吧？
在你小穴里进进出出哦 看到了吧？
住手
爽吗？说啊
实在好爽呢
要射了
看啊 出来了
你还是一样美
今后也要长时间交流 请多指教哦
舒服
怎么？身体其实不舒服吧
头有点痛
尽可能还是去看个医生吧
这次的生意 受藤冈部长很多的忙
周末招待部长来家里
也不用在家吧？
偶而没差吧 受部长那么大的忙
部长也离婚单身了
就让他吃点你亲手作的吧
部长 里樱作的如何？
好吃 真羡慕一色啊 没什么的啦
部长 来多喝点吧
不了 我不太会喝红酒
有烧酌吗？烧酌？
里樱 家里有烧酌吗？
你不喝的 所以没有
我去买 我去吧 不 我去
不用了 你作东西给部长吧
他最近去上烹饪课
做出的可是很好吃的
钱包给我吧
那我出门了 马上就回来
终于独处了呢
义兴会回来的
时间真不行就用嘴吧
拜托嘛
要像以前一样听话哦
看这里
不都看过了？
这根哦
来吧
含着
蛋也是
对
很怀念的味道吧？
好好抓着 这手就好
再来用蛋
真美
对
好吃吗？
你以前都说好吃的
激烈点吧
像这样
难受吗？
有深喉咙吧？
有吧？再来吧
张嘴
不听话就来深入哦
舌头出来舔
深含啊
不快点 老公就要回来
我的好吃吗？
怎么嘴这么湿啊？
自己来用吧
真乖 舌头来用
好吃吧？
过来吧
如何啊？
来个久违的口爆如何？
不能深喉咙就自己积极点用
好爽 不快点一色就回来了
边看这里哦
可以射吗？
可是要口爆哦
可以吗？
可别说不行啊
好爽 对
我出门了 慢走
昨天谢谢招待了
今天我是来回礼的
拜托 住手
我只是回礼哦
这样子不是很好吗？
真美
为了让你更开心 准备了这东西哦
看啊？回想起来了吧？
不记得了吗？住手
别说不行啊
再叫大声点 好爽的哦
湿了吧？
我才来就湿了啊？
不是的
是回想起来就湿了吧？
真美的屁股啊
今天的小穴也和昨天一样呢
也因为想到从前
湿得比昨天还厉害
如何啊？
奶头马上硬呢
用给我听吧
想起从前交往的事了吧？
你喜欢用这么嘛
好赞啊
要插了吧？
自己看一下湿穴
用开
过来
突出来
还是一样美呢
手别放开
要开好哦
还是没变呢
什么？要去要问啊 可以去吗？
想去啊？
对以前的男人这样可行？
要说这么羞耻地去可以吗？
这么羞耻地去可以吗？
到底是怎么啊？
要去了
用开啊
不是阴核 里头更好吧？
是吧？
竟然这样子
让我多看点
这里嘛
让我看吧
玄关要是有人来就困扰了吧
是嘛
只这么太寂寞了吧
这根哦
有感很兴奋吧？
来用开点
不行了吗？就用着这穴哦
用好啊
里头寂寞吗？
寂寞吗？真没办法
后面来翘好
翘好 寂寞吧？
喜欢的哦
屁股翘好
如何？好赞 和外头不同
怎么了啊？
要去了
竟然爽成这样 再来吧
用起来
要用进去哦
要忍着
跪趴好翘着
插着哦
移动吧 走啊
过来
要好好用着哦
回头
有感吗？
好好用着 在动了呢
看我这里
如何？
如何啊？
要去了
好赞啊
用出来哦
还不够吗？
再来一次吧
害羞吧？
像刚刚一样再走走吧
再来是这个拿回来 别去用手哦
就这么去吧 这是在玩啊
拿来吧
很乖 有好好拿回来呢
老公看到会如何呢？过去坐吧
要好好坐着
害羞吗？
脱了吧
脚起来好好用吧
这里也来哦
哪边爽啊？
都爽
要去了
小穴都开了呢
之后也要玩更多啊
我被藤冈部长玩了一次又一次
喂
现在方便说话吗？
不好意思 今天也要应酬到很晚
不用用饭了 你就先睡吧
知道了 别太勉强啊
（刚刚电话有说了吧？)
（今天也要好好服务哦）
坐下
过来点
脚呢？
膝盖张开
心跳很快吧？
那家伙还是一样笨
明明太太被上司搞 现在却还在喝酒
无法想像吧
谁叫你合起来的
还是一样美 皮肤也很滑
奶也好大
真受不了 真美
怎么？害羞？
有感吧？
我知道了
真可爱
屁股翘好
过床点
看着这里
这屁股真赞
知道我很爱用屁股吧？
里樱 知道的吧？
好好回答啊
要我说几次啊？
如何啊？知道
很乖 就来给你这么用
这么用很好 渐渐地陷进去哦
好浓啊
如何啊？
来看自己那里
来用这里哦
看好哦
怎么了啊？
想要我摸吗？
看到了吗？重要的地方哦
自己在用过来呢
这里哦
如何？
知道被看了？
知道吗？
屁眼呢
给你用干净哦
好吃啊
再翘高点
一直抖呢
好吃呢
变大了呢
这里有感吧？
全都看了哦
像狗一样吧
真哪看的样子
像狗在尿尿呢
有感吧？这里
哪啊？
我的阴核
看到了吗？
这里吗？
如何？爽吗？好爽
看到了吗？
他不会这么用吧？
好好回答啊
不然要处罚哦
爽吗？好爽
他不会打吧？哪边爽？
屁股 这里不用客气啊
这样子会去吗？快要去了
要去了
去了吗？太好了 小穴好开啊
好开啊
知道开了吗？
看到好深呢
老公也没看过吧？
真可爱
看着我
爽吗？
来多用一点
很好的哦
小穴好味呢
真奢侈 这么爽啊
想多一点吗？
怎么？
这么有反应啊？
什么感觉啊？不行了？
要喷了 要喷了？
还没哦 要喷了吗？
从刚刚就一直这么
来多用一点
这里也看到了
都是水声呢
爽吗？好爽 是吗？
变好湿啊
这么湿了 来给你用干净
要去了
好赞 好湿呢
好赞 漏很多呢
你的汁哦
好味啊
来舔吧
最爱你的身体了
再来更爽一点
让我好好爽？
有爽吧？
这么用呢？
摩了有很好吧？
蛋也来舔吧
来含好
蛋再来
真可爱
舌头出来
要多用一点啊
想插吗？想 是哦
屁股翘好
自己把小穴掰开来
这里吧？
要一直掰开
动起来
好爽
其实很爽嘛
翘好哦
你的小穴好爽
要去了 要去了吗？
插得很深
有插得赞吗？
多动点
好爽啊 里樱
我会射到你嘴里哦
怀念的味道哦
想要吧？
想要吧？想要
这要求真没办法呢
好爽
是你最爱的深插哦
爱吧？
要射了
张嘴
舌头出来
来用干净吧
对 舔好
今后也多指教啊
你的肉体可是我的哦
我现在也持续被老公上司侵犯着