（溜池ゴロー  出品）
（潜入搜查官  明里紬）
从小就对社会的不公感到无法容忍
出于想要从事维护
正义的工作的愿望
我成为了一名搜查官
我回来了
老公欢迎回来
今天也好累
老公他是国家所属的
治安维持组织的成员
通过某项任务结识的
隶属于不同队伍当中
我们都怀有正义的心
调查进展得如何了
新出的毒品果然还是很受欢迎啊
那个组织
至少要能知道来源
就能抓住了
不要着急
但与此同时
受害者数量仍在不断增加
而且这种非法药物
如果是黏膜感染和空气传播的话
据说患上重度失能症的
人数会急剧增加
真想早点
击溃那个组织
那些家伙
（在被囚禁的丈夫面前）
（吃了春药后被性调教的人妻搜查官）
（数 月 之 后）
调查期间老公一直没有回来
只能在不安中等待
度过无法入眠的日子
哎
老公
那是老公给我的最后一条消息
老公一定还活着
我一定会帮你脱困
虽然信息有些零散
但还是可以使用的
为了找到组织的藏身之处
我变得很拼命
然后
有了
满足条件的地方
一定是这里
老公
不许动
吓唬我吗
你是搜查官吗
这是怎么了
这是老公冒着生命危险
告诉给我的
老公吗
好像之前也来过这里呢
不许动
这下动不了了吧
不要
走得有点快啊
放开我
你打呀
来打我啊
竟敢打我
怎么样
动不了了
过来啊
再试试
女人能做什么
自己解开呀
放开我
可恶
不许动
给我老实点
还没结束呢
放开我
怎么了
不行了吗
放开我
还没结束呢
怎么了
就这样结束了
放弃吧
我老公在哪
不知道
不要
我不知道
我才不说
我会打死你
开个玩笑而已
好痛
没问题吧
你来得太迟了
放开我
一个人也敢到这里来
我佩服你的胆量
这是什么眼神
真令人生气
来吧
再来
带走她
深呼吸
我在哪
终于醒了
这是怎么回事
放开我
怎么可能放开
因为你刚才已经坦白
不再乱闹了
你看不起我呢
这下搜查官也白忙活了呢
放开我
你们调查了我们多少事情
不回答也可以
不要碰我
你干什么
放开我
强势的女人真可爱啊
我最喜欢了
住手
放开我
让我看看你的身体吧
非常好
不要摸
放开我
真个身体
真棒啊
少哆嗦
乖乖听话
放开我
想动吗
不要
不错吧
好开心
欢迎来到我们的藏身之处
做这种事情
是不被允许的
允许吗
不是吧
这里是我们的地盘
不要
舒服吧
这里啊
虽然说你锻炼了－下
乳头可没锻炼过呢
不要
被曝露在这里感觉很舒服吧
住手
舒服吧
才没有呢
放开我
真是个好女人
不要
你懂得自己的立场吗
你个混蛋
我喜欢强势的女人
想动就动吧
不要
怎么了
乳头很硬呢
放开我
继续动吧
不要
真是好女人
这里怎么样了
放开我
这里呢
不要
汗味很重呢
真好闻
不要
变得很湿润了呢
不要啊
真好闻
不要
这里好湿哦
放开我
不要啊
让我看看
不要
这个小穴
到底经历了多少男人啊
不要
怎么了
那么这样呢
这个小穴真的
不要
放开我
让我看看
抵抗是没用的
放开我
变动好湿哦
不要
放开我
真可爱
真强势 太棒了
真是好女人
好像知道自己的立场了呢
知道吗
竟然小看我
真是好女人
喂
放开我
竟然在这种情况下逃跑
好有胆量啊
好好给我干吧
放开我
给我跪下来
不管因为什么
我来教你吧
一个人享受快感可不行
看吧
你干什么
让我舒服吧
来舔我这个
我不会做的
你也应该考虑一下我啊
我啊
还在等你舔我呢
最好听话
舔就行了
抹掉你这种存在
可是很简单就能做到的
乖乖听话
帮我吸就行了
来吧
张开嘴
张开吧
对
不能咬
再来舔
我大声喊
我的伙伴们就会立刻出现
好好舔
知道了吧
听话
不能咬哦
不想死吧
乖乖听话
对
继续做
咬我了
这个牙齿
说了不能用牙齿
让我插进最里面
让我舒服啊
听话
怎么样你才听话
抵抗是没有用的
放开我
乖乖听话
要让我舒服
认真舔吧
比死掉好吧
巴经舔了呢
没说可以停下来
继续
要让我舒服
来吧
这里已经这么湿了
放开我
很喜欢这样吧
不要
放开我
看这边
不要休息
反抗是没用的
来让我舒服吧
不能碰到牙齿
认真舔
对
很好
没人会救你的
对 用舌头舔
好舒服啊
做得很好
我要射了
射了
吃进去
竟然吐出来了
不要想逃跑
逃不掉的
接下来
还有很多肉棒在等着你
好好期待吧
对
就是这表情
我就喜欢这表情
你真可爱
你调查到哪里了
说出来
算了
我知道了
放开我
看起来你被打败了呢
还有精神呢
不过呢
还有更多的乐趣等着你呢
喂
老公
这家伙是你老公吗
为什么会这样
真可惜
这个家伙被强制服用药物后
变成了废人
让他闻一下
药品的最高级别
让你看看吧
不要
想和丈夫做的吧
快点做啊 你们两根
伸出来吧
怎么了
不喜欢吗
他好厉害呢
试试这个吧
放开我
身材真好呢
怎么了
身体很热了吗
放开我
等等
老公
振作点
很好的表情呢
老公
怎么了
打起精神吧
来吧
老公
你的反应真不错啊
会变得和他一样的
好好期待吧
很热呢
这里可以吗
老公
振作点
醒醒
你已经没有力气了吧
身体很热呢
都展示出来吧
这边也要
怎么了
反抗吧
放开我
怎么了
很棒的姿势呢
变得越来越复杂了呢
老公
怎么了
说给他听也没用
那家伙已经不行了
老公
你的小穴也想要了吧
不要
没力气了呢
老公
很担心老公啊
又见面了啊
没力气了吧
变成废人了也没办法啊
这里很湿了吧
好湿哦
不要摸我
算了吧
这里不能不碰
否则也太浪费了
是啊 太可惜了
想吃我的药吗
好湿哦
真好吃
被我舔了哦
过来这边
好湿哦
又变湿了
来吧
看着老公的脸
怎么样
在老公面前
被侵犯很舒服吧
不要
不要啊
老公
指头被夹住了
你到底用了多大的力啊
不会掉出来吧
很舒服吧
喂
不要忍耐 高潮吧
在老公面前
要高潮了要说啊
对吧
才不会高潮
不要
这里想要吧
不要啊
湿漉漉的
放开我
小穴好湿哦
还不够吧
来吧
你的老公
吃他的口水吧
好羡慕哦
就是这样接吻
身体好热哦
很听话呢
放开我
真是太棒了
我也要接吻
不要舔太久
但是很舒服啊
好湿哦
来让我舒服吧
来舔吧
乳头好硬哦
把舌头伸出来
真是个好女人
很不错的女人呢
太棒了
很舒服吧
很舒服吧 高潮吧
可以吧
高潮了吗
对
你老公真没用呢
继续
变得更加美味了吧
来吧
继续舔吧
放开我
很好哦
太兴奋了
这样肉棒才更舒服
会帮我舔的吧
这边啊
好厉害
好棒哦
舔我的肉棒
让我看看小穴
很好
继续吃吧
太舒服了
继续舔吧
舒服吗
我的肉棒很舒服吧
很棒吧
这个药太棒了
很舒服吧
我的手指舒服吗
高潮了吗
这样还不够呢
要两根肉棒吗
可以自己做哦
脱掉吧
对
已经动不了了吧
手也要用哦
来吧
是的
我也想要
好色情哦
好好地舔吧
这里也是
发出了不错的声音啊
好厉害
仔细一看真的好可爱啊
好舒服哦
这边手也要
来吧
乳头让我看看
太棒了
很想要肉棒吧
两根一起吃吧
好舒服啊
肉棒很多呢
继续舔吧
嘴里面很舒服吧
很想舔我的肉棒吧
可以哦 随便你吃哦
舌头自己舔了呢
舔吧
很想舔吧
不可以这样
放开我
伸出舌头吧
放开我吧
怎么了呢
很想舔吧
听见了吗
想怎么做
随便你喜欢 做吧
不错
含看是不够的
已经感到不满足了吗
怎么了呢
想怎么做
自己舔吧
在老公面前做吧
来插进去吧
这很舒服的
不要啊
要做什么
放开我
不要
把小穴张开
看看吧
没有抵抗呢
不要
进去了哦
插进去了
不要啊
好舒服啊
放开我
不要啊
又要射了
放开我
刚才不是说了吗
没有
没有的
可恶
不要
给我药
老公
给我住手吧
想要药吗
因为她是你的妻子
所以要救你啊
很高兴吧
太太很高兴啊
药很好吃吧
还在抵抗吗
从后面插入
不可以
舔我的肉棒吧
舔吧
好舒服啊
吃进去吧
高潮了吧
好厉害哦
不要啊
好舒服
让我插进去吧
看得很清楚呢
不要
我要加速了
好舒服
过来这边
放开我
老公
放开我吧
这太舒服了
不要
看自己的小穴
不要啊
不要
放开我
好棒哦
我要射了
放开我
好厉害啊
小穴被内射了呢
好多精液哦
怎么了呢
这是你最喜欢的味道
还能说话呢
你干什么
住手啊
这是你老婆小穴的精液哦
吃掉了呢
这家伙
让我继续射吧
看你老公的表情很开心呢
老实点吧
很舒服的
老公
很棒的声音呢
好厉害
太舒服了
放过我吧
老公
醒一醒
好厉害
小穴好紧哦
才不是的
好舒服
这样插好舒服
你的小穴真不错
小穴很诚实呢
老公
太棒了
射了
全部射给你吧
不行了
我要射了
射了
精子都溢出来了啊
我会帮你塞进去的
怎么了
好像没用力啊
喂
这里很舒服吧
意识飞走了吗
已经快要被快感烧焦了
还没结束呢
你以为只有一个人就结束了吗
这里是天堂吧
做得真舒服
无论射多少次都不够
没什么意思啊
现在还只能顺从地听从命令
但是总有一天
会有逃脱的机会
老公  再等等
我一定
会想到办法的
喂
要逃跑吗
你给我回来吧
一点力气也没有呢
走吧
给我坐下来
对
放开我
不要乱动
你这个女人
你才应该放弃
怎么回事
喂
那是调查员啊
让我回去吧
不好
放弃吧
你才是
你是什么人
这样一个女人
弄得他们手忙脚乱
很抱歉
怎么办
这就是那介搜查官吗
挺不错的女人啊
那我也来享受一下吧
不错的女人
那么
这个已经注入药物的身体
要怎么让她臣服呢
虽然逃不了了
也不想再有第二次
别碰我啊
明明很舒服
不错
很好
这样我更兴奋呢
放开我
怎么样
身体变热了吧
放开我
没有否定呢
变得很敏感呢
好吧
首先
先让我看看吧
放开我
怎么样  BOSS
很棒的身体呢
作为搜查官太可惜了
不要
放开我
尝尝看吧
仔细看好哦
想要舒服吧
让我好好品尝吧
我老公到哪里去了
老公
那是谁啊
那个废人啊
已经只会求药了
说的那个废人啊
是他啊
已经崩溃了吧
如果是这样的话
他已经理解不了你了吧
完全不了解啊
是吧
你放弃那个人吧
怎么了
你的身体
反应很不错呢
变得很敏感呢
乳头勃起好厉害呢
放开我
舔这边吧
喜欢吧
还是很自信啊
那么
你知道这个吗
一个人用过吗
用了药后
身体变得敏感了吧
这边也是哦
不要啊
很痒吧
这样呢
变得很敏感呢
不要啊
首先
从敏感的乳头开始
这里呢
那声音是怎么回事
这里也不错
那么
这会让你发出什么样的声音呢
很舒服吧
怎么了
放开我
身体变得很敏感吧
是这里吗
不要啊
乳头很敏感吗
放开我
乳头很敏感呢
这样的话
试试这个吧
怎么了 自己张开了
哪里想要呢
敏感的部位呢
想要我碰哪里呢
不要啊
哪里呢
是这里吗
这周围也相当引人注目啊
想要药了吧
转过来
这味道真浓啊
相当的有效呢
就这样
这里
声音不错嘛
从一开始就告诉我这里在哪儿啊
明明很舒服
不能随便高潮哦
要忍耐哦
怎么样
很敏感呢
很棒的声音呢
就是这样
在抽动呢
怎么了
很想要吗
不行哦
还不行
真是太可爱了
很想要高潮吧
高潮了吗
这里吗
差不多让我看看这里面吧
这里哦
不要啊
把屁股抬起来
把腿张开吧
很敏感呢
不要
看看吧
放开我
不要乱动
不要啊
这么湿呢
这样子感觉如何
这样玩弄
好厉害 在抽动呢
一直在抽动呢
沉浸在快感中呢
刚才高潮了吧
身体抽动了呢
才没有高潮
没有
不要啊
怎么样
这么多水呢
好厉害
都湿透了
为什么这么湿
好多水哦
里面也很想要吗
阴核也勃起了呢
给你更多快感吧
这个插进去会很舒服吧
怎么样
不能插进去
看着插进去的地方吧
插进去了哦
这样
不要乱动哦
舒服吗
放开我
插进去了呢
全部插进去了
慢慢抽插进去吧
小穴很舒服吧
不要啊
不要
舒服吗
一直在高潮吗
全部插进去了呢
看看吧
好厉害
小穴好湿啊
水都流出来了
果然是不错的女人
好厉害
继续挣扎吧
怎么样
不要啊
不要
高潮了吗
你要高潮了吗
好厉害
把小穴张开吧
转向这边
把屁股转过来
来吧
把屁股翅起来
很好
把屁股翘起来
进去了哦
好厉害
哭了吗
继续插进去最里面吧
继续求我们吧
怎么了
哭了吗
放开我
让我看你的脸
很丢人的脸呢
高潮吧
看到这个很兴奋呢
这边也要
来吧
真受不了呢
很喜欢肉棒吧
不要啊
不要
吃进去吧
你是肉便器了
上下都要吃肉棒哦
这样吞入最里面吧
小穴变得好紧哦
声音像母狗一样呢
高潮了吧
继续吧
来吃吧
母狗
对
这样很舒服的
好湿哦
很好呢
小穴也很快乐吧
感谢我们吧
快点吧
很好
这个表情很棒呢
好兴奋哦
对
吞入最里面吧
把头抬起来
不要休息
不要休息哦
张开嘴
对
好舒服啊
变得很老实呢
让我玩弄这边吧
这边也要
口水流出来了呢
这么想要吗
我的肉棒
好厉害哦
好湿啊
小穴好湿啊
湿透了呢
趴下去吧
很好
可以进入正题了
过来这边
继续舔
还有很多肉棒呢
对
好吃吗
非常好
这个表情让我好兴奋
受不了呢
是啊
很喜欢肉棒吧
我会射很多给你的
可以吗
太棒了
射出来了
怎么了
还没死吧
都到这个地步了呢
你的老公
已经不行了
这样就好
就当个吃药的废人吧
好期待哦
感觉如何
很不错呢
慢慢适应药物了吧
怎么样
话说
你很想见你老公吧
很想吗
祂在哪里
不要看急
带过来
快点
快点过来吧
很开心吧
你的老公来了
快点来
对
很听话呢
老公振作点
他听不到的
话说
祂还有意识呢
也许接吻他就会醒过来
来吧
这是你最爱的老公
接吻吧
伸出舌头吧
很想要药物吧
给我药
好好品尝
不喜欢老公的接吻吗
身体很渴望药物呢
很辛苦吧
很听话呢
身体很热吧
很难受吧
这里吗
这里很痒了吧
很热吧
身体好热啊
对
不摸小穴的话受不了了吧
不要演戏了
自己摸吧
想要就说出来
老公
醒醒吧
给我药
这样啊
很想要吃药吗
身体很想要是吗
好热啊
自己摸了小穴呢
看者老公吧
你的老婆来救你
却被抓住了
不要看
不可以
好热
怎么了
很努力呢
继续吧
不要
好热
很热吗
做得很好哦
既然很热
就脱掉吧
很想要吧
脱掉内裤了呢
对
不会停下来哦
让我们看清楚
老公
真的呢
这么湿了
小穴好湿哦
好热
身体不受控制
老公
她很热呢
想吃药吗
那就听话吧
兴奋起来了吧
糟糕
老公
不要乱动
你在做什么
拿出来吗
真糟糕
想要那就接吻吧
变得奇怪了吧
那就接吻吧
用力亲吧
接吻吧
太棒了
怎么样了
好色情的声音
太棒了
很有感觉吧
老公
不要管他了
先考虑自己吧
对
忍不住了吧
老公
老公没用呢
好热哦
受不了了吧
好厉害
很不错呢
想要吗
太太很舒服吧
把小穴张开
好湿哦
身体不受控制
心情变得奇怪了吗
好热啊
高潮了呀
很敏感呢
老公
高潮后想要更多吧
很有快感呢
不要啊
太棒了
都已经这样了
还要更多
好想玩坏她
好热哦
很热吧
接下来我们来想办法
不要啊
你老公醒了呢
老公
没事吧
还担心老公吗
差不多了
到我们快乐了
不要啊
你很喜欢吧
想要直接的吗
这里是吗
不要啊
老公
把舌头伸出来
还可以更舒服哦
伸出来吧
很好
废人已经睡着了
什么也做不了了
好热啊
是吗
不要啊
来吧
这里很多药物
你老公很想要药物呢
好好品尝吧
来喂你吧
好好相处吧
没问题
想吃就吃吧
这很贵的
全部吃下去吧
好厉害
太棒了
放开我
这里也要
真不错呢
全部插进去哦
好湿哦
好想舔哦
你真着急呢
很好哦
头脑一片空白
把腿张开
丝袜也很舒服呢
让我舔这边吧
真受不了呢
真是太棒了
很舒服吧
好厉害
趴着让我看看
趴着吧
这边
把屁股翘起来
很好
很性感呢
就是这样
看看老公变成什么样了
很棒的表情呢
非常好
好湿啊
像洪水一样
腰动起来
自己动吧
好棒哦
非常好
就是这样
老公想要药物呢
太太
张开腿
太棒了
很想要吧
很好吃
还要更多
喂
摩擦吧
让老公看看
老公很想要呢
喂
还没结束呢
很棒的声音呢
老实点
小穴舒服吗
喂
诚实说出来吧
小穴舒服吗
去了
不要
诚实点吧
不要啊
小穴要高潮了吗
说出来
去了
好色情哦
小穴很舒服吧
好舒服
终于诚实了
接下来
可以快乐地玩了
会很舒服的
开心吗
小穴很想要吗
这个很碍事呢
在摸呢
想要被插进去吧
很想要吧
怎么样了
真是太棒了
自己张开腿
对
小穴想被玩弄吧
怎么样
好湿润哦
很舒服吧
去了 去了
真的很湿呢
这样如何
就是这样
好淫荡的水声
像野兽一般的叫声
还不够吧
好湿哦
小穴好色情哦
来吧
你很喜欢的
你小穴想要的东西
怎么样
肉棒
想要吗
很喜欢这个肉棒吧
很想要
肉棒很舒服吧
怎么样
不必客气
很想要吧
来了吧
没事的
老公不会生气的
想怎么做都可以
大家一起舒服吧
不要啊
喂
想怎么做
想怎么做呢
太太
想怎么做都可以
自己舔了呢
吞进去吧
老板的肉棒好吃吗
自己主动吃了呢
真听话
好舒服
你最喜欢的肉棒哦
还有呢
想吃吗
来吧
这边也有呢
舔了肉棒很开心吧
好舒服
好想要
肉棒真好吃
这边也有呢
吞得很深呢
肉棒很好吃吧
有三根肉棒呢
同时舔吧
住手吧
没那么简单哦
不要管你老公
对
好积极哦
舔这边吧
药效已经发挥了作用
真的好舒服
好棒哦
舔我这边
好舒服哦
好棒哦
对 好舒服
舔我这个吧
好舒服啊
这边也要
吞进去
太太
肉棒好吃吗
很好吃
这样啊
我也让你舒服吧
很想要吧
想让我舔小穴吗
把屁股翅起来
来吧
一直舔着肉棒
很快乐吧
舔吧
肉棒很硬吧
好厉害哦
舔我的肉棒吧
趴看吧
像狗一样
肉棒
还不满足呢
这个肉棒
让我插进去吧
好厉害
肉棒
好舒服
让我舒服吧
肉棒
继续抽插
不行了
小穴好舒服啊
很舒服吧
才刚刚开始呢
小穴好舒服
好舒服
里面好舒服
去了 去了
怎么样
喂
看着老公的脸吧
来吧
你做这件事情的时候
是什么表情呢
不好好表现一下可是要被看轻的哦
能够清晰地看到了
好舒服
小穴很舒服吗
太好了
小穴好舒服
小穴很舒服吧
继续说吧
小穴好舒服
很舒服吧
肉棒很舒服吧
好舒服
去了
既然这么舒服
自己动吧
来吧
有肉棒哦
眼前的
眼前的肉棒该怎么办
好舒服
反应很不错
很高兴吧
去了
很舒服呢
来吧
让你的老公看看
在这里
来吧
好舒服啊
看看吧
去了 去了
小穴好舒服
很兴奋呢
很高兴吧
兴奋起来了
感觉很开心吧
去了
去了 去了
看啊
怎么样
看啊 这个肉棒
想要吗
小穴
请把它弄得乱匕八糟
是想要我插进去吗
小穴好舒服
好舒服啊
你的太太
很满足吧
我也好舒服
小穴好舒服
好舒服
很想要吗
伸出舌头舔吧
很好吃吧
射了
去了
要去了
这里不要停
射了
给我肉棒吧
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
不行了
肉棒要射了
去了
不行
不行了
去了
不要
小穴要坏掉了吗
好舒服啊
去了
我要射了
射了
好好看看射出来的地方吧
怎么办呢
想要吧
想要
请再给我
好厉害
肉棒很舒服吧
好舒服啊
自己动吧
好舒服
舒服吗
继续动吧
去了
上下抽插进去吧
给我肉棒吧
很舒服吧
去了 去了
去了
好厉害
好舒服
腰动起来
想要肉棒
好舒服
又被射了好多
屁股也变得可爱了
就这样
好舒服
我还想要
很想要吗
小穴好舒服啊
插得很深呢
全部射给你吧
里面好舒服
里面好想要
还不满足呢
好舒服
给我更多吧
看吧
太太好色情哦
想要吗
很想要吧
很舒服吧
射给我吧
我要射了哦
要射了
射给我吧
对
继续求我吧
让我的小穴更湿吧
里面很想要吧
射给你吧
全部射在小穴里
我要射了
射了
都看到了
这两个人 BOSS怎么处理
男的这边应该已经结束了吧
女的
作为我专用的东西吧
没办法了
如果BOSS这么说了
这样就可以了
我专用的肉便器
我会好好享受一下的
好累
可以吗
我还想要
还想要吧
想要什么啊
好厉害
很喜欢吧
自己舔了呢
给我肉棒
开心玩吧
请吧
（演出：明里紬）
（导演：三岛六三郎）
（END）