下田先生
嗯
就在这里等吧
很慢啊  是那位女士吧
是的  是的
超美的女士
早安
多多指教
是的
初次见面  多多指教
初次见面
我叫香苗
香苗小姐  好漂亮
香苗小姐  我们要交代一下
这次在香苗小姐的老家
是的
跟他
想要你尽情攻他
可以的
是的  尽情攻到底
好开心
他一脸M像不是吗
确实有点
我等了有30分钟了
就是这样
30分钟  十分抱歉
交给我吧
为什么
想要你展示你的攻风范
交给我吧
好厉害
突然被电到
牵手就能让他心乱
好厉害
真可爱
多多指教
那就走吧   let's go
走吧  走吧
(梦实香苗  在当地被S男屈服)
（下午五点准时淫荡开始）
我不太懂
要干嘛
就去那个地方
我路也不太熟
好的  没问题
拜托了
路走错别生气
那不好说
这不好说
今天天气真好
挺好  昨天天气很差
昨天心情不太好嘛
是的  有点不好
有点不好
太好了
今天心情超好
镜头没事吧
没事
我看一下
太靠近了吧  这个
没事
真美
不要  不可以
美丽与可爱共存
谢谢
非常感谢
我很单纯  很吃这套
是
很有趣
好黑  天生的吗
这是天生的嘛
不是晒黑的嘛
不是
很健康的肤色啊
今天挺热啊
是的
厉害了  肯定要流汗
感觉到了
确实
好可爱  还在动
冷静点
冷静
怎么了
好淫荡的摸法
我就是想摸一下嘛
跟我这样的没问题吧
怎么了  不要吗
会不会没激情
没有
你不想吗  那就行了呗
没有我想
衣服对比起来  我这里像夏天
脱掉吧
我等下脱
手很滑
很紧张
感觉挺男人的
但其实内心很扭捏
是吗
确实看起来很像
第一次见面很激动
不紧张吗
现在更紧张
是吗  比开车还紧张
握着手的感觉
就觉得很喜欢这人
你能感觉到吗
只是握手而已
好厉害
我的手如何
感受到了美好
美好
感觉会很色
这也传达给你了啊
感觉
你攻哪里是比较开心的呢
我喜欢看男性可爱的地方
反应吗
是的
一般在外面的时候很难看到男性的反应吧
俩人独处的时候动手动脚
就会觉得很可爱
但是偶尔也会干出格的事情吧
具体是什么
超大声叫
就是被调戏的时候
这样子也很有趣
有趣啊
如果叫声比我自己的大就会觉得很有趣
还有乳头勃起
好厉害  语言的艺术
完全不会介意  很期待
那种疼痛的感觉也传达过去
这种应该不行吧
完全没事
还有叫踢蛋蛋的人
有的
这种人抗拒
完全不
还有那种叫着  好疼  对不起
如果他想要的话  就做
本身你有踢过蛋蛋吗
有
厉害  会觉得不好意思嘛
这个
能在这里说吗
没问题的
用力踢蛋蛋的时候
精液会混在其中
会有内伤  蛋蛋里面会变奇怪
是的  近距离踢的时候
太用力的话  可能会内伤
确实也吓到我了
但是想要被凌辱 是M的本心
语言的凌辱  你觉得如何
语言啊  我不是很擅长
但也是很喜欢的
但我不是那种滔滔不绝说话的
那我这次的话
想你用语言
让我爆射
爆射
第一印象
第一印象啊
乍一看的话  我觉得
你就是很M
一看就不是S
有什么特征表现吗
就是外表畏畏缩缩
竟然还有这种文字
是的
我完全没有想到
开心
你都穿了什么啊
衬衫3件  很热
我觉得脱掉更好
是这里吧
你知道得真多
我们走过吧
好的
已经能确认了吧
这个触感真不错  这衬衫
好害羞
这么睛朗的天气
让我看一下你的脸
你那是什么表情
对身体出现的反应感到害羞
乳头勃起了呢
不要
这样子摸有感觉吗
是的
虽然有感觉  开车也要注意
是的  我会集中精神
是这里吗
马上就到了
人开始多起来了
是
是的
到了呢
总之先停车吧
感觉你摸法有点淫荡
是吗
不能冲过去啊
不能
冲过人群
好
就是那边
厉害
碰到了  奶子碰到了
是的  碰到了
奶子碰到了
没错
你自己喜欢这样子吗
觉得这个男人OK  就锁定
搞定他
总之会先注视他吧
眼神
是的  眼神
用眼神勾引他
厉害
还有肢体动作也能吸引吧
应该能感觉到的
是的
那可以靠近点吗
我是完全没有问题的
好多人
到处都是人
你来决定吧  我犹豫不决
今天我跟你
奶子碰到了
是的
这
还有这一套呢
在老家感觉好激动
在老家啊  原来如此
害怕遇到熟人
是的
在外面有做淫荡的事情吗
外面啊  有的
在哪里
做到最后了吗
是的
不是最近的事情吧
你犹豫了
车里玩过吗
车震  野战都玩过
车震的话应该不挑位置吧
是啊  特别是位子不大
不太好做
奇怪的凌辱有吗
奇怪的凌辱
比如说凌辱M男的时候
我想有什么呢
比如让他肉棒一直勃起
没有这种情况
确实没有
还有远远嘲笑
这也没有
这种情况倒是有的
下次试试呗
这下面第一次来
是啊  本来也是第一次
感觉像大阪的那个看板
搞错了
是吗  我没有去过
不知道
到了呢
是的
这里还算有点印象
这边也有饭店  还有天妇罗
这些都是你的老地方
这是什么情况
就是觉得你会住这附近
我想做点什么
想做什么
就是想做点什么
是吗
比如说亲嘴  不行吗
想要亲嘴啊
我考虑一下
亲我
那就来亲吧  你过来
有点害羞
为什么
很害羞
来吧  你亲过来
你不主动靠过来吗
你想要我主动吗
原来是这样想的啊
距离感太强
你想我亲过去吗
是不是啊
没办法
远一点就好了
还想你打我屁股
真可爱
我想趴着你打我屁股
那我等下满足你
可以吗
我今天带了露出乳头的T恤
还有这种东西
好想看你穿
也有露出屁股的裤子
为什么有这么奇怪的东西
也准备不穿内裤在室外调戏
今天玩这么花啊
水族馆
是的
不会湿透了吧
你很上头啊
这里晚上很漂亮  灯火辉煌
是吗  懂了
不会是潮吹吧
不会
抱歉  我脑子里只有这些
不会  没事
我脑子里有色情
现在也是的吗
你喜欢左还是右
以我为中心  是哪边
这边
好清爽
很有自己的风格
好开心
这不是墨镜  是眼镜
看起来就像墨镜
靠近看是透明的
现在也能变透明吗
是的  就像是生物一样
很帅
谢谢
好舒服
你要戴试试吗
好
好厉害
完全成为女强人
是吗
太棒了
女强人  超级女强人
很帅啊
是不是透明了
真的啊  跟刚才颜色不同了
我没有眼镜  眼神涣散
看不清楚吗
大家都故意叫我快男
这样子啊
几分射
就是玩弄我
这样子的啊
一开始说大阪也是骗你的
还有这种事
全都是霸凌
这么可怜啊
谢谢
已经习惯了是吧
距离感也拉近了
是的
不会弄碎眼镜之类的吧
可能会
殴打
看情况
趴着让你踢屁股  会吧
指挥你做没问题吧
我只做我想做的
主导权在你是吧  对不起
是的  当然
我知道你想做的事情
没问题
就是这样子好
是的  这里想做
做着做着就停了
也可以
不对吧
平时有遇到像宠物一样的人吗
平时就想被凌辱的人
凌辱  没有的
你愿意成为那样的人吗
好的
我随叫随到
真的吗
不过一开始是隐藏着的
那挺好啊我叫你就来
是的  随叫随到
午饭也照单全收
怎么了
怎么了啊
真可爱
是的
马上就来了
好厉害啊
真的有被你治愈到
太有感觉了
是吗
只属于你
没有啦不会
突然就有感觉了  对不起
也是吧
你要听听别人的意见
好的  我今后多注意
想吃
想吃吗  马上就好了
想吃啊
再稍等一下
我想要
什么
我全都要
全都要
等一下
震动没问题吧
没问题  都能捕捉到
真可爱
怎么这么可爱
就放这里了
很不错
如何  你们俩独处的时光
都做了什么
做了什么
太害羞了  说不出来
什么事  说啊
快说啊
进去里面
对他进行凌辱
太好了
终于可以攻了
很期待呢
是的
多多指教
那就进去吧
好的
走吧  里面请
可以吗
走吧
那么  香苗小姐
让他
感受到前所未有的快感吧
可以吗
按你喜欢的来就行
真的吗
我来了
我眼镜取下来
为什么
眼镜碍事
是吗
你的摸法改变了
喜欢吧
很会亲呢
你喜欢吧
很想做吧
舌头伸出来
兴奋  我兴奋了
是吗
等一下
看到你的脸我  兴奋了
是我要攻的吧
没办法  我兴奋了
还可以继续吗
手指插好深
等一下
怎么了
等一下  等一下
好舒服
不行了吗
今天是我来攻吧
搞错了吗
我太兴奋了
对不起  我骗了你
今天  你要被尽情凌辱
他是抖S
不是吧  不对吧
来吧
还能插进去
后面不行
受不了
过来
很好
等一下
好厉害  超淫荡的感觉
等一下  等一下
再来
不要  等一下
好厉害
好舒服
真可爱
内裤这么可爱
让我看漂亮的后庭
舒服吗
坏了
太刺激了
真的吗
很多人这么说
为什么穿这个
为什么
因为
我本打算攻的
那就来吧
不要
等一下  不会吧
吓一跳吧
好疼
舌头伸出来
怎么说
想要吗
这个取掉
屁股怼过来
等一下
等一下  好害羞
舒服吗  舒服吗
非常好
好厉害
不要
怎么了啊
怎么  乖乖听话
不要
如何啊
怎么的
不要  不可以
好舒服
要高潮了吗
眼睛睁开
好难受
好舒服
等一下  不是我攻的吗
不要
高潮了吗
不对吗
怎么了  舒服吗
好舒服
不要  不可以
什么情况
不要
喷尿了  真羞耻
好害羞
害羞
是吧
很喜欢吧
我现在超敏感
很敏感吗
看过来
小穴湿透了啊
还想要攻啊
为什么高潮的时候没说
清楚说出来
高潮的时候要说  懂了吗
知道了
我知道了
懂了吗
回答呢
好的
不行  不要弄那里
不要
什么
这比那
不要  等一下
你想要什么  怎么了啊
想要什么
等一下  等一下
好厉害啊
顶到最里面了
这样子啊
不行
感觉夹得很紧啊
是不是啊
我变得奇怪了
我现在超级敏感
很害羞嘛
害羞
不要  不可以
不要
不行啊
兴奋了吗
好害羞
害羞嘛
不要  不可以
这么漂亮的脸蛋  却这么淫荡
不要  我不要
我要高潮了
为什么
不行  要喷出来了
夹紧我的肉棒
要尿出来了嘛
不要  不可以
好害羞啊
忍不住了
为什么喷出来了
蛋蛋顶到了
听到了嘛
好害羞
想要被我玩弄乳头吧
不要
不要  不可以
好舒服
摩擦到下面了
是的
不要  不可以啊
不要啊
不要
怎么了
现在才开始呢
来吧
兴奋了吗
难受吗
好难受
集中精力看着我
好舒服
仔细看
太紧了  眼睛睁开看
眼睛遮住了
再来
好舒服
是吧
很难受
难受啊
不行了
是吗
不要
好厉害啊
继续含住
小穴也收紧了
舒服吗
好舒服
没错  没错
不要
这样子如何
那里不行
不要
是这样子吧
好舒服
很舒服吧
眼睛睁开
难受吗
操烂你的小嘴
看一下你奇怪的样子
不要
不要  不可以
仔细看  仔细看
不要
是不是很淫荡啊
这样子好害羞
湿透了  很舒服吧
怎么了  舒服吧  屁股翘起来
什么感觉啊
说出来
小穴湿透了
看前面
看看自己母狗一样的淫荡表情
你想要怎么被玷污
用精液灌满你骚穴好吗
不要
如何
不要射里面
你自己看一下脸
我会内射
不是吧
高潮了吗
真的
好厉害
滑出来了
如何
湿透了呢
舒服吗
这么舒服吗
高潮了  我高潮了
不要
太棒了
小穴高潮了呢
高潮了呢  真开心
舒服吗
怎么回事啊
不要这样啊
小穴高潮了
没问题吧
疯狂玩弄
不要
你看  还在流出来
不要  不可以
不要啊
道歉呢
你不应该道歉吗
来吧
好舒服
我还能做哦
要不要我射进去
小穴撑开
好厉害
插进去了
过来吧
懂了吗
什么感觉啊
什么感觉啊  说出来
不要  不可以
精液又流出来了
好厉害啊
我兴奋了啊
还要啊
当然
什么表情啊
让我看一下
再来
好舒服
肉棒顶着小穴  精液流出来了
不要
太激烈了  太猛了
不要  不可以
还想继续高潮
是吧
我不行了
那就继续来吧
舒服吧
好舒服
一直颤抖
摩擦好厉害
不要  不可以
怎么了
我们来玩点有趣的
很好
小穴收紧了嘛
是的
好舒服
觉得害羞吗
是不是很害羞
不要啊
不要  不可以
不要  我高潮了啊
不行了吗
是的
不行哦
受不了
什么
不行
不要  不可以
哪里  哪里要精液
说出来  说
用你的嘴说出来
不行
快点
就是那个地方想要
能再内射我一次吗
当然啊
我射了  我射了
给我处理干净
太棒了
不行了
很舒服吧
我受不了
等下吃午饭
吃完再来疯狂凌辱你
脑子要坏掉了吗
感觉到了吗
好好把精液吸进去
等一下  等一下
不要
不要这样子
把刚才的精液全弄出来
不要
还有精液吗
还要继续吗
不要吧
不行  不行了
我不行了
不行了
高潮了  我高潮了
非常好
辛苦了
情绪很低迷
累了吗
站着都在颤抖
看他脸
真的不行了
必须要回去了呢
是的
感觉看到了
香苗小姐新的一面
是的  从来没遭遇这种
是的
被插爽了
是吧
不行  今天真的不行了  我要回去了
不行了  我要回家
确实时间不够了
是
是的
不要逃走  很危险的
对不起
只口交一下就行
不行了
香苗小姐再见
好的
如何  跟刚才的感觉变了
我已经破烂不堪了
遇到什么事情了吗
我没有做什么吧
你做了  做了
我没做
做了
没有吧
妆也花了
头发也湿透了
那是什么
是什么呢
跟刚才的感觉完全不同
这样子很危险
但看你还在微笑呢
笑了
害羞的笑了
害羞
还有这一面
是的
这里呢
没有  没有
已经有感觉了
真的吗
不过不犯法
确实
但是电话不行
应该没问题
那个
我做了很让你困扰的事情
是的  刚才很困扰
没有吧  这才是你的真实面目吧
稍微可以正常一点
我强迫你  你会从吗
什么叫强迫
就是臣服于我的感觉
表情太奇怪  会暴露的
懂了吗
是的
等一下  有什么味道
很棒的味道
不行吗
有淫荡的味道
就算你这么说  让你的小穴湿
不行
集中感受  让小穴湿
这要怎么才能集中
等一下
我会经常这样做
懂了嘛
今天嘛
懂了吗
好的
你什么都听我的吗
不知道  看情况吧
不是
不行
不听会怎样
可能会比刚才更暴力
衣服很可爱啊
透透的
在摸我的奶子
我没有摸  不知道拍到没
这样子疼吗
不疼啊
心跳不已
等下吃东西  肚子饿了
不吃午饭直接干
不要
我才不要
不行  那会死掉的
锻炼做爱  不吃午饭
是吗  那你也一起不吃饭
我要吃
为什么不要
你只能喝水
不要
你也太抖S了
喝精液  精液
不行  那太难了
那就喝超甜的咖啡  我挺喜欢甜的东西
那砂糖呢
砂糖不太行
吃不了吧
小穴很舒服呢
小穴舒服
就是突然很紧  这感觉女人不懂
那你是无意识收紧的吗
跟有意识不太一样
舒服了就夹紧
我不知道  夹紧没有
小穴好舒服
等一下
刚才有人经过
看我们这边了吗
干嘛
要我说嘛
是的
小穴夹紧了
你要我说这个  想干嘛
我的肉棒如何
肉棒啊
肉棒挺舒服
怎么舒服了
具体一点
具体点
很粗壮
粗壮
你意思是很短小
不是
不知道怎么用语言形容
长度  硬度
长度硬度
刚刚好  对吧
顶到舒服的地方
我的肉棒刚好能顶到舒服的地方
是的
所以很舒服
那不顶到舒服的地方更好嘛
不要
刚才的做爱把妆全部搞花了
没问题  还是很漂亮
完全能应付
应付
是的  应付
偶尔这样也不错嘛
一发入魂
这个这个
你说一发入魂很帅
一发入魂很帅
感觉笨笨的  走吧
我们走吧
谢谢  出发
开吃吧
开吃
肚子饿空了
饿了
肚子饿了
为什么
这里不好说
决定吃什么了嘛
决定了
你随便吃  我请客
真的可以吗
太好了  吃饭
吃吧
这个  这个  还有这个
分2份做吧
好的
还有这个
好的  没问题
好的  要套餐
这也要套餐吗
要大份的
没错  大份
我要味增汤  就这样
好的  我知道了
不能剩饭哦
M是小份吗
不能剩饭
你点的什么
我点L大份
不会浪费
有多少个
3个
干嘛  干嘛
是啊
全黑的
杯子吗
干杯
太好喝了
你也试试
真的好喝
非常好喝
看起来像情侣
等下小穴会湿掉
骗你的
真好喝
感觉上来了
开心
是的  开心
有干劲
是的
那你多喝点
好吧  可以
行
谢谢
我没有擦护肤品
等一下  我看一下
我吃汉堡  没问题
还要吃汉堡很奇怪
这也是套餐  我的也是
太浪费了
不能浪费食物
是的
我吃一个就行
别客气
好烫  你吃吧
快点  全部放进嘴里
应该没问题的
好烫  好烫
全部吃进去
在嘴里翻滚
好烫
很烫吧
薯条好吃
沾点酱更好吃
为什么  你吃300的
我不知道  不是我点的
奇怪  不要剩饭哦
我能吃完吗
你要点适合自己的量
我开动了
我不信这套
不是  骗你的
喜欢番茄吗
喜欢
味道好浓厚
给我吃点一个太多了
肉和菜混着好吃的
混着才是王道
好烫
真的
味道还可以吧
肉的油和菜中和了一下
我还好没有点300的
剩下的你吃了
不行
吃饱了
是啊
吃撑了
还能吃的
还有吗
果然剩菜了
是的
不过不是我点的
你手指它了
我没有
我没点L大份
你一开始还想点LL
没有啦
干嘛啊
不要太勉强
你要说什么  保密吗
我要创造回忆
是的
可怕
我来吃  之后就交给工作人员
吃干净
是吧
我们在商场随便玩玩吧
有想玩的吗
我想要抓娃娃
抓娃娃啊  有很多
整点有纪念意义的
这不是抓娃娃
我记得刚才路过那边
那边吗  去看一下
走吧
不对  是那边看到了
没搞错
就是它了
有很多  你要搞哪个
我要这个
要干嘛  来吧
好  你上吧  不是你送我吗
我来吗
好的  那就来搞吧
他没抓到
是吧
这边更容易抓吧
加油  加油
这次有可能
你叫出声了
我懂了
有点难
非常好
确实有点难
不要  不可以
不行  哪里来的抖S
换其他的吧
好吧  换一台
平时来这种地方吗
不来的  不来
确实不来
这个厉害了
什么
好大
好怀念
这个呢
这个啊  这是什么
用拳头打的那个吗
是的
这个用力啪  打下去
等一下
不对吧  这样子怎么玩
那就代替之前汉堡的失误
肯定不行
好的
要用拳击手套吧
可以吗
你是右撇子吧
是的
自慰的时候呢
右手
一口气打下去
是的
这个分数如何
41点  太弱了
是吗
还行嘛
很强的
那就稍微原谅你
谢谢你保护我
还没有出分
太弱了  没有评分
那你来试试  能打多少分
我啊  我暂时不行
为什么啊
我手指受伤
不是骗你的
骗子
等一下
好厉害
还能更强
60点
不行
好厉害了啊
你看这样了
这是什么鬼
为什么会这样
吓到了吧
你不知道这样吗
知道
是这个姿势吗
好害羞
是的
要玩这个吗
可以
感觉都可以
可以坐着的
好吧
真的
好厉害呢
可怕啊
只有这样吗
是的
只有这样
是啊  感觉好少啊
是的
怎么搞
累了
开个作战会议
作战会议
好厉害
好厉害  还是这么大
坏了
什么坏了
太漂亮了
鞋子脱掉
我要脱鞋吗
没事就这样
好厉害
都拍到了
刚才汉堡剩下了  要惩罚
你还记得啊
惩罚做什么
什么
不要太黑心了
我想看你自慰
自慰
自慰吗  在这里
可以吗
太突然了吧
不要
讨厌太突然吗
自慰  怎么自慰
用右手
右手
这里
来试试  试试
含住我的手
仔细看着镜头
看到了吗
看我自慰的地方
继续含住
让我兴奋
推伸出来
感觉很刺激啊
怎么回事呢
好舒服
腿不抖一下吗
抖的时候自然会抖
你平时怎么做
被拍很兴奋吗  看镜头
兴奋了吗
在干嘛呢
自慰
真的啊
好疼
被看着乳头就硬了啊
被看着乳头硬了
我觉得没有
那就试试  我一直看着
一点都不淫荡
继续淫荡一点
不要  小穴全被看到了
让我看一下
不要
好害羞  不要
不行了吗
还不行哦  现在
很快就能高潮吧
太好了
大好了
是的
那边太亮了  这边来
站起来做
腿分开
来吧
腿能打开吗
你现在在干嘛
自慰
你自己想自慰吧  还是我叫你做才做的
是哪个原因
你自己想自慰吧
是的
简直太骚了
叫你做什么都愿意啊
别停
继续
让你马上就高潮
马上
好痒啊
来吧
顶到了
这边来
捏着乳头转动
来吧
好厉害  不行
好害羞
能看到吗
不行
不要
小穴很兴奋
很兴奋
是的
让我看高潮了的样子
来吧
快说  请看着我
请看着我
想我看什么
我高潮了的样子
说  看淫荡的我
发骚高潮的样子
说
请看淫荡的我发骚高潮的样子
高潮吧  我拍着呢
眼神不要避开
问  我可以高潮吗
我可以高潮吗
我说不行  怎么办
不行
怎么了
高潮了
高潮吧
我高潮了啊
高潮了啊
我太敏感了
是吧
然后呢
舒服吗
喜欢吧
这里
这里吗
高潮了吗
好舒服
舒服吗
肉棒硬了  怎么办
怎么办
插进去吗
让我舔肉棒吧
我要
听不到
我要肉棒
好啊
来肉棒这边
看到了吗
仔细看
很快就要射了
被调教也很不错吧
继续含住
舒服吗
看  感觉如何
好吃吗
不要嘛  要吗
插进去的地方
好害羞
不要
小穴湿透了啊
小穴湿透了
不要
害羞吗
好害羞
味道色不色
色不色
不能吐出来
好激烈
不要  高潮了  我高潮了
很危险呢
很难受吗
完全没有含进去嘛
看镜头
舒服吗
很舒服吧
肉棒呢
好舒服
继续
眼睛睁开
对不起呢
对不起
继续
一直忍着呢
舒服吗
好舒服
不要
不可以
就这样子看着镜头
好舒服
不要
很舒服吧
好舒服
就这样子好舒服
不要  不可以
什么不要
太舒服了  我要高潮了
我要高潮了
不要不可以
起来
怎么跑去那边了
衣服湿透了呢
流了好多汗水
不要
不要  好舒服
好舒服
不要
不行  下面好痒
不要  好痒啊
湿透了啊
快点来吃我的肉棒
吃我的肉棒
这样子就可以了吗
这样子吗
没错
继续含住
含住肉棒
真可爱
太可爱  让我看一下
好厉害
表情好棒
屁股转过来  骑在肉棒上
好的
快点
插进去
怎么自己动了
对不起
谁叫你动了
我可以动吗
我想动
摩擦
快问  可以使劲操骚穴吗
可以使劲操骚穴吗
我忍不住了
快使劲操我
要不要拍你羞耻的地方
拍我羞耻的地方
就拍你的屁眼
跟刚才完全不一样嘛
已经坏掉了嘛
我忍不住了
快说  大鸡巴好舒服
大鸡巴  好舒服
别停
别休息  继续干我
好舒服
不行了
这什么情况
这个舒服嘛
小穴湿透了啊
怎么回事  小穴湿透了
因为太舒服了嘛
好舒服
想要嘛
给我肉棒
好舒服
不要  不可以
不行了
好舒服
不要  不可以
不要
不行了啊
我忍不住了  高潮了
我高潮了啊
这什么情况
含住
重不重
不要  好舒服
怎么回事
重新装起来
不要
好舒服
兴奋了吗
我兴奋了  不要啊
不要  不可以
好舒服
不要  好舒服啊
舒服吗
好舒服
厉害了啊
你什么都听我的吗
是的
没问题吧
来吧
非常好
不要
继续
舒服吗
好舒服
就是这样
小穴湿透了
好舒服
舒服吧
太棒了
好舒服  大鸡巴最棒了
现在想怎么做
我要做到你高潮
做到我射
好舒服
我高潮了  我要高潮了
高潮了  我高潮了
不要  不可以
不要
不要啊
为什么不要
为什么呢
舒服吗
好舒服
给我啊
肉棒  好舒服
抽插小穴  好舒服
抽插很舒服吗
太紧了
不行  我高潮了啊
感觉又来了
舒服吗
好舒服
精液要射哪里啊
射外面
射哪里
怎么了
精液射哪里
射外面
射小穴
内射  内射吧
没错
射里面啊
射淫穴里面
我射了
好厉害
一直在颤抖
精液射哪里
精液射骚穴里面
要内射吧
是的
还想要射更多
还要射更多
还能射吗
插进去了
好厉害
好棒
精液还有
好舒服
屁股翘起来
那里好棒  不要
不要  好舒服
好厉害啊
好厉害
不要
靠近点拍
舒服吗
好舒服
怎么了  舒服吗
射哪里
请射在我里面吧
请把精液射进我骚逼里面
给我精液  给我精液
我射了
你看拉丝了
很喜欢吗
习惯舒服了吗
好舒服
精液在小穴里面翻滚
可以射吗
这次可以爆射吗
我想你爆射我
是吗
射哪里
里面
可以吗
不要  不可以
我射了  我射了
我可以舔吗
可以啊
精液  让我看一下
这么多啊
吃下去
很多嘛
现在
刚才的
惩罚
这也算嘛
是的
你真记仇
好重
直接来吧
我没有力气了
是你老熟人嘛
是的  我经常去的酒店
想带你也去
很好玩嘛
是的  我是很开心的
那我也会很开
我觉得你也会很开心
真的嘛
那很兴奋啊  很棒的地方
是的
刚才为止  一直这么有感觉
是吧
是的
非常期待
你不累嘛
完全不累
完全不累啊
那个
有成就感
与其说成就感不如说舒畅度
这样子啊
不是那种辛苦之后的疲倦
这什么空间  电梯
电梯也很淫荡呢
带我去哪里啊
去哪里呢
到了
这是什么
就是这里
挺厉害啊
是这种地方啊
是的
现在我知道了
懂了吧
这里写着SM
是啊
是的
坏了
真的要去嘛
当然
好厉害
好厉害  这种气氛有人吗
有的
找到人了
是的
好久不见
真的好久没见了
从那之后  很长时间
感觉如何啊
感觉如何
跟一开始说的完全不一样呢
完全不一样
十分抱歉
轻微道歉
有被尽情凌辱嘛
感觉还不错
关系挺好  表情很开心呢
你说我嘛
笑容跟最初一样
跟最初完全不一样好吧
这些都是香苗你教我们的吧
是的
今天来干嘛
来喝酒的
这样子啊
发现什么了吗
好厉害
装修挺不错的
感觉攻得游刃有余
看起来就很游刃有余
好害羞
在我认识的店里特别的害羞
是吗
感觉你很享受呢
好害羞
害羞啊
谢谢
久等了
好的  谢谢
谢谢
干杯
这是什么
很不错啊  运气真好
会被看到的
好的
这风险太高了
有这么粗的
嘴巴含不住吧
这看起来有点大
这看起来太大了  像其他东西
这肯定插不进去的
能插进去的
插进去肯定很痛
只是会花很多时间
时间
慢慢插进去就行
你是有多变态
这个超纲了
超纲了
好厉害
不要  不可以
内裤脱掉
我高潮了
不要  不可以
真的不行
再来一次
不行  太痒了
太痒了
好奇怪
你很奇怪呢
你干嘛呢
干杯
感觉挺好喝
你偷笑什么
感觉想要强迫你做
直到忍不住哭出来
你也太容易动了
相机一直在拍
等一下
你喜欢哪个
什么
你觉得哪个好
都可以
都可以啊
我觉得两根都能用
好吧
上个厕所吧
上厕所吗
藏起来
藏哪里
走吧  去厕所
我可以高潮了吗
在厕所吗
请让我高潮
我高潮了  好舒服
高潮了啊
舌头伸出来  舌头
快点
不行  太敏感了
不是你敏感的地方吗
不要
好厉害  不行
高潮了  我高潮了
好厉害啊
不要  插不进去
插进去了
插进去了  好大
我高潮了
让我看一下小穴
不要
太敏感了
刚才不是说不敏感嘛
现在拔出来不好吧
不行  现在不行
不要
你的道歉呢
对不起
继续道歉
快道歉
对不起
不要  原谅我吧
继续说
不要  不可以
那里是阴蒂  原谅我
不行  我要喷出来了
原谅你的阴蒂  继续说
原谅我啊
我高潮了
不行  不行了
看起来你的骚穴还想要呢
求你了  不要  不可以
骚穴还想要吧
求你了放过我吧
就是这里
不要
你看
好多汗水
流汗了呢  为什么
想要亲嘴  想要
好多汗水
快点
插哪里
屁眼
屁股翘起来
怎么插
去那边
汗水这么多
屁股翘起来
什么样的表情
淫荡下贱的表情
不要
不要  不可以
那里不要
怎么说
小穴太敏感了
我要开始插进去了
要来了哦
不要
我变得好奇怪
好奇怪
不要
好厉害
不要  不可以
我高潮了
好舒服
对不起  我高潮了
然后呢  怎么了
不要  不可以
还能继续吧
我变得好奇怪
看这边
不行了  真的不行了嘛
不行了
快说  到底怎样
我变得好奇怪
我不行了  原谅我
原谅我
我不行了
是不是很舒服
顶到阴蒂了  好舒服
原谅我
好啊  最后来一次
高潮了  我高潮了
不行  不行了
不行了  我不行了
求你了  求你了放过我
放过我吧
好厉害啊
好舒服啊
继续亲
不要
流很多汗啊
不要  不要
怎么这么多汗水
不要
我高潮了
不行了嘛
我不行了
不行了
又要高潮了嘛
是的
不要  好大
没错  多流汗水
放过我吧
喘这么厉害
让我看一下  你的极限
小穴露出来
我没力了
好厉害
小穴湿透了
不要
我来帮你
很疼吗
我也是
继续
短时间流了这么多汗水
你看都拍进去了
兴奋了
我没力了
放过我吧  放过我吧
那重新舔
这种状况下
可以吗
不要
不要吗
我不行了
肚子饿了啊
是的
这个也不错
可以  肯定好吃
怎么了  吃什么
小吃
流了很多汗水吧
吃点鸡
什么鸡
肚子超饿
乌冬咖喱如何
咖喱啊
可以的
我觉得
干杯
很清爽
你的给我喝
彼此彼此
成年人的味道
感觉就是果汁
有汽水的感觉
味道挺不错的
看起来很好吃啊
是的
香蕉拼盘吧
就是香蕉拼盘
混搭
是的
开吃吧
我的菜上来了
感觉就是鸡腿吧
是的
这是什么  炸鸡串吗
炸鸡串
吃肉吧
油溅出来了
没事吧
没事
没事  你说的
充满刺激的约会
是啊
但还没有完
接下来还有
是的
吃吧
喝醉了吗
还行
你很能喝啊
我很弱
好厉害啊
我的脸全红了
不是吧
确实有点红
平时都不喝威士忌的
是吧
是的
到底有多弱呢
不太清楚
这边
走吧
感觉不错啊
这像普通情侣吧
是的  情侣
情侣
但这并不一般
不一般吗
经常有人这样做的吧
没有
有没有兴奋
刚才吗
心跳不已
是吗
这样子也很心动
好痒啊
你耳朵很敏感吧
是的
很敏感
几点了
今天貌似必须回去吧
今天吗
是啊
你说了让人很伤心的话
是的  说了
你这样说伤害了我
为什么啊
为什么
直接从下面开始做
就这样子来吧
不行
就在这里吗
不行  回刚才的房间
(老家约会22:00)
洗脸了
今天谢谢你了
谢谢
今天吓了一跳吧
当然震撼
抱歉  有点欺骗了你
到目前为止
出道以来最凌辱的一次吧
确实如此呢
大受震撼
刚才是真的吓了一跳
那也太猛了
是啊
你现在卸妆吗  干嘛
准备回去了
最后可以拍吗
已经在拍了吧
一直在拍
就是想看一下
是吗
好害羞
不过你都做了更害羞的事情了
确实
是的
大家都没有见过吧
荧幕的第一次吧
对啊
你还在拍吗
当然
一直拍着呢
很可爱啊
没有
卸妆呢
毛巾
真可爱
怎么说
取下来了
好了  好害羞
靠过来让我看一下脸
拜托了
等一下
我真的没有刘海
毛巾拿走
好
真可爱
你拍摄结束了  心里还游刃有余面带微笑
真的吗  确实有点
是吧  比较安心
是吧
一直不断受到惊喜
我有个问题要问你
今天拍摄  做了很多次吧
被抖S吗
是的
有11次了吧
你有遇到过只做爱2次的吗
什么意思  2次
一个作品里
没有
你都是3次吧
今天做了几次
2次  还有一次吧
不是吧
等一下
等一下  等一下
衣服脱掉吧
舒服了吧
马上就插进去了
壁咚
啪啪啪  动起来了
可以尽情动吧
不要
想不到吧
真可爱
还不够
怎么了
不行了吗
不要
舒服吗
想回去吗
要回去吗
我不回去
到底怎样
不想回去吧
你回去之前  我要好好操的骚穴
快说  请尽情操我的淫穴
在我回去之前  请尽情
操我的淫穴
好棒  顶得好深
你自己动
尽情口交
今天肉棒是吃爽了
是吧
干嘛
站稳
再来做兴奋的事情
不行
束缚你的脖子
不要  不可以
不行
高潮了  我高潮了
我高潮了
好舒服
再来
想要吗
不知道
手铐上
不会让你走的
回不去了
不行  我要锁住你
来吧
我要射了  可以吧
肉棒越来越硬了
累了吗
眼睛没睁开
眼睛睁开
眼睛
动起来
可以吗
我来了
好舒服
想要吗
想要
全身沐浴
好舒服
不要
高潮了  我高潮了
还能动吗
直接就这样做
怎么了
你想回去是吧
回不去了
不要  好舒服
继续来
高潮了吗
高潮了
很棒吧
好舒服
对不起
屁股抬起来  屁股
给我肉棒吧  给我肉棒
好厉害
不要
高潮了  我要高潮了  不要
舒服吗
什么
对不起
不要
对不起呢
还回不回去
不回去  不回去
不要  好舒服
不要啊
不要  对不起  不要
高潮了  我高潮了
不行呢
给我口交
好吃吗
好吃
口交好吃吗  继续
像舔肉棒一样
很不错吧
如何
给你肉棒吧
好的  来吧
肉棒含进去
没错
好厉害
插进去了吗
好舒服
不要啊
不要  不可以
好舒服
好厉害
要深插吗
骚穴为什么这么湿
好舒服啊
插进去就完事了
不要  插进来  插快一点
说什么
我可以插进去吗
你能动吧
很棒
那里  好舒服
不要
不行了
要射了哦
插到最里面了
插到最里面了啊
不要啊
不要  不可以
不行  我高潮了
再来  再来
快高潮了吗
插到最里面了  好舒服
肉棒插到最里面了
好舒服
精液呢  想要怎么玩
请全部射到我骚逼里
那就换个能看到的角度
请内射吧
继续说
请把精液内射进我的骚穴里
好舒服
怎么说
射到我淫穴里
全都射给我
精液全都射进来吧
我射了
别动  精液还在射
你的小穴要弄脏床单了
真不错
还想要吧
继续射进去
好厉害啊
别睡  别睡
不要  不行了
小穴不行了
为什么  谁决定的不行了
谁说的不行
不行吗
我的小穴变得好奇怪
小穴一直好舒服
不要啊
还有精液啊
那里不要啊
不要
小穴想要吗
动起来
快点
别偷懒
摩擦
继续
小穴继续摩擦
嘴巴可以射吗
赶紧高潮
小穴湿透了
表情很淫荡哦
你这姿势真是淫荡
但是好舒服
动作停下来了
好舒服
继续动
好
我要高潮了
哪里高潮了
被你的脚弄高潮了
继续高潮
我高潮了
高潮了  我高潮了
下流的行为
淫荡的行为
好舒服
可以灌满你的淫荡的小穴吧
请尽情灌满我的骚穴
不行了
我不行了
我不行了啊
为什么不行  为什么
好厉害  小穴要坏掉了
这种程度坏不了
精液怎么说
怎么说  问你
内射  全部射进来
继续说
把精液全部内射进小穴吧
求你了
求你了  把精液全部射进我的淫荡骚逼吧  求你了
用精液灌满我子宫吧
我射了
精液不射不行吧
不行了吗
不行了  是吧
不行了是吧
不行了  真的不行了
我不行了
不要
放过我吧
不要  对不起
想要被我爆射
全都射进来吧
不行了  小穴装不下精液了
要射哪里啊
射哪里啊
想被玷污吗
想要被玷污吗
是这里吧
这里
全部射出来吧
那里不要
不要
可以射了吗  精液射出来
我想要被你玷污
全都射出来
不要
全部吸干净
还要再做一次吗
再来一次吧
再来
再来吧
对不起呢
小穴不行了
（导演  豆泽豆太郎）