(START)
本作品
采用双声道录音
建议佩戴耳机观看
施虐癖
通过给对方造成痛苦来获得性满足的异常性欲
虐待狂
你这个变态
溜池五郎 呈献
导演 矢泽结首
你这个受虐狂
支配M男
完全主观×ASMR ×施虐嗓音
我会
把你的思想
把你的脑子
都搅弄成
浆糊
主演 梦实香苗
想一边被居高临下的好女人蔑视一边手淫
梦实香苗超沉浸式手淫支持特辑
完全主观×双声道ASMR×完美JOI
S#1 女王的手淫射精管理
你乖乖等着呢
是吗
今天
我会把你
逼到绝境的
让我的
语言
和动作
支配你的大脑
首先
为了明确主次关系
我的命令
要好好听从哦
首先
给我看看你的内裤
还不可以摸哦
没错
让我仔细看
你害羞了吗
接下来
脱掉内裤
没错
快点脱
肉棒已经变大了吗
你还不可以擅自随意摸
那根变大的肉棒哦
让我仔细看看
真是想让人欺负的肉棒呢
听好了
这就是你的肉棒
模仿我的手
你也跟着做
知道了吗
首先
轻轻地
揉着蛋蛋
没错
就像划过一样
然后
慢慢地上下抚弄
肉棒的阴茎系带
呼吸已经很急促了
已经那么兴奋了吗
不可以自己擅自撸动起来哦
跟着我的手的动作
按照我说的去触摸
比刚才更硬了吗
现在
握住肉棒
上下撸动
紧紧握住勃起的肉棒
慢慢上下
撸动
没错
撸动起来
接下来
对着变得
胀胀的龟头
揉搓揉搓
没错
上下
撸动
肉棒变得很大了呢
为了让你更舒服
我给你滴上口水
我的口水
热乎乎的
非常湿滑吧
变得很滑了
上下 上下
按照我说的撸动起来
要逐渐加快了哦
气喘吁吁的 一副很没出息的样子
别告诉我你就想射了哦
我还负责你的射精管理
别随便射出来哦
听到这下流的声音了吗
听到下流的声音
又兴奋起来了吗
再好好撸起来
就是这样
忍耐忍耐
还要忍耐
给我忍耐到极限
你还可以忍耐
还要忍耐
还要忍耐 你可以的 可以的
流出很多忍耐汁了哦
都牵丝了
看来不需要润滑液了呢
听到下流的声音了吗
再激烈撸动 发出更大的声音
你那是什么撸法
像男人一样撸起来啊
要是我不这样教你
你连怎么撸都不知道吗
只要模仿我的动作就行了吧
你想把臭精液都射出来吧
激烈地撸
就是这样
你怎么一副呆滞的样子
要射了吗
不行 忍耐一下
还要忍耐
还要继续忍耐
那么呆滞的样子
一看到我就兴奋起来了
再让我多看看
再认真撸动起来
把羞耻的样子都给我看看
就是这样 不行不行不行
突然要射了吗
不可以哦
忍耐到极限
忍到最后一刻
继续继续
继续继续继续继续
肉棒都在跳动了呢
我没说可以射
你还是要射了吗
你还真是不听话呢
好好听着我的声音
好好听我的话
我会让你很舒服的
肉棒差不多快要胀破了呢
要射的感觉越来越短了
你想怎么做
你自己积存了几天
在那蛋蛋里积攒的
下流的臭精液
我让你射出来
只是射精的时机
是我说了算哦
你要听好了
还要继续
还不准射
还不可以
继续
还不准射
射出来
好棒
就像爆炸一样喷射而出
从这里也能闻到一股腥臭的精液的香味
你到底积攒了多少
我一看到你射精时候
那呆滞的表情
就感到非常兴奋
谁告诉你手可以停下了
我的手还在动吧
别想逃
很痒吧
不管怎样都给我继续撸
你怎么擅自就结束了
继续撸
没错
就是这样 龟头
没错 这样来回揉搓
不管多痒也要忍住
你真是没毅力啊
被女人这么说你就不感到难过吗
好好地
变硬了吧
感觉快要尿出来了？
好啊 就这样继续动
手不可以停下
把残存的全都榨出来
要射了？要射了？
又要射了？
把你的精液
射到我的手里
让我的手里
沾满你的精液
射了 射了 射了
好棒
热乎乎的精液
第二发也很腥臭呢
你看这个
弄得黏糊糊的了
你这肮脏的精液
自己来闻闻气味啊
用鼻子吸
再深呼吸
接下来
我沾满精液的手
舔吧
我给你抹到嘴里
怎么样
你有觉得自己像个
正在吞咽精液的女孩吗
大口
咽下去
味道怎么样
好吃吗
看起来不怎么好吃呢
从现在起
我要用
你那变态的受虐狂肉棒
让你
呻吟不止
做好觉悟吧
S#2 在医院里的极S护士
到吃药时间了
在那之前
我会检查你的生命体征
那首先
请让我看看你的眼睛
看着我
看起来不错
那接下来
让我看看看喉咙
张大嘴巴
再张大
“啊”的张开
还能再张开吧
喉咙看起来也很好
那接下来
让我听听你的心跳
吸气
吐气
你的心率似乎很高呢
你在兴奋什么
真恶心
请不要抖
保持别动
又在抖了
你为什么一直抖
我告诉过你别动了
心跳听起来还不错
那接下来
我要给你打一针药
把你的胳膊给我
快点
那就绑紧了
你很怕打针呢
别动哦
痛吗
很痛吧
一看到那种痛苦的表情
我就兴奋得不得了
再让我看到你更没出息的
表情
一看到
你没出息的表情
我就兴奋不已
让我多看看
你那只对我露出的可怜相
这是怎么回事
这里
怎么了
为什么自己就勃起了
你就是这样才让人觉得恶心
肉棒好臭
你几天没洗了
肉棒变得这么大
你想让我怎么做
自己随意勃起
好好告诉我
就保持这样我也无所谓哦
想被我责弄吗
真厚脸皮啊
自己随意兴奋不止
擅自勃起
还想被我责弄
真的是
人渣
这里又不是风俗店
知道吗
住院的人
就是个垃圾
你在抖什么
你想被这样做吧
肉棒又热又硬
不要碍事
我说过让你别动吧
为什么你总是随便就动起来了
真的
连垃圾都不如
你只要听我的话就行了
要射了吧
射出来啊
射出来
射啊
真没出息
我都叫你射了
你为什么不射呢
你要听我的话吧
要射了吗
垃圾肉棒要射了？
还不可以
好棒
流出很多忍耐汁了呢
从裂缝里
溢出来了很多
这个手指能戳进去吗
张得这么大
小指都进去了
不要碍事
不是说了不要随便动吗
连尿道都被侵犯了
逐渐进到里面了
就算把手指伸进尿道
肉棒也依然挺立吗
你真是个变态的家伙啊
无可救药的变态狂
想射吗
不行
你的表情渐渐变得痛苦起来了
那表情真不错啊
再让我多看看你那可爱的表情
想射了吗
可以哦 那...
射吧
你想射的吧
射出来
漏出来了吗
肉棒在颤动了
还是改变计划
再让你射出精液吧
能射出来吧
你可以无限射出来吧
干什么
手很碍事
别随便碰我
让人恶心
又要射了呢
别那么没出息就射了啊
肉棒还很硬哦
又变得滑溜溜的了
要是变得这么滑溜溜的
我就把肉棒压住
好硬啊
隔着我的内裤
磨擦到我发热的小穴了吧
咕啾咕啾作响
发出下流的声音了哦
肉棒
隔着内裤磨擦着小穴
咕啾咕啾的
非常色情的声音
你都开始喘粗气了
太恶心了
别一个人那么兴奋啊
我会
用屁股
压迫你的脸
你的鼻子陷进我的屁眼里了
隔着内裤闻闻屁眼的气味
很难受吧
被我的小穴和屁股压得窒息而兴奋了啊
你真是个变态受虐狂呢
脸埋进屁股里了呢
难受吗
明明很难受
肉棒却一直在抖动
难受吗
虽然痛苦但也很舒服吧
毕竟你是变态嘛
很舒服吧
我的口水润滑液舒服吗
肉棒比刚才更硬了
沾上我的口水就兴奋了吗
你真是个不可救药的变态呢
这太碍事了 脱掉了吧
也让你感受一下女孩子的感受吧
在屁股上
抹上润滑液
你还记得刚才我把手指伸进你的尿道吗
现在
我要把手指伸进你的屁眼
你在抖什么
很容易就滑进去了
这里不该很紧吗
这样摆动腰肢
整整一根都进去了
逐渐全都进到里面了
这次让我从这边看着你的脸
已经渐渐进去了哦
蛋蛋的背面也很舒服吧
你全身都很敏感啊
屁眼被我的手指插进去
肉棒都立起来了哦
变态
屁眼难得被手指插入了
你像个女孩一样呻吟啊
可爱的
呻吟
真是可爱的表情呢
既然你这么乖
我要奖励你
你这家伙的肉棒
为什么会这么苦
这里在颤动呢
阴茎系带这里？
非常硬梆梆的
内裤都弄脏了 脱了吧
湿哒哒的
用我小穴碰过的部分稍微给你撸一下
才脱下来的内裤
用我沾满污渍的的内裤
用力给你撸动肉棒
我沾满污渍的的内裤
你这个变态喜欢吧
肉棒比刚才更大了
你为什么一直自己乱动
莫非是要射了吗
这可不行 你的射精可是由我来管理的
要射了？
还不让你射
你刚才想射了吧
为什么不听我的话呢
现在没穿内裤哦
你的
臭阴茎
要不要让你插进去呢
变得这么硬梆梆的
好像很容易就能插进去
想插进去吗
那你就好好请求我啊
一副没出息的样子
那...
就让你插进去
你别动
很顺利地进去了
你的肉棒太硬了
你的变态肉棒
完完整整都插进了
我湿哒哒的小穴里哦
没错 你别动 由我来动
好厉害 逐渐插到里面了
不行 还不能射
给我忍住
在我说可以之前都要忍住
不行不行 忍耐忍耐
你刚才差点就射了吧
再忍耐一下
让我多看看你痛苦的表情啊
掐住脖子你会露出更痛苦的表情吗
那个 就是那个
我就是想看那个表情
让我多看看
你别随便碰我
表情真不错
一看到你痛苦的表情
我的小穴都在抽搐了
你在看哪里
再多看看我
就是这样
看着我的脸
露出痛苦的表情给我看
你还可以更痛苦吧
接下来
我会用双手掐住你的脖子
露出比刚才更好的表情了
再让我多看看
就算被掐住脖子也要射了吗
你真的
是个变态呢
给我忍住
还不可以射
忍耐一下
不行不行 不行
你只要做就能做到嘛
还可以忍的吧
不行
你为什么动了
手很坏呢
让我把坏手踩住 制住你吧
小穴非常湿了
忍耐忍耐忍耐...
在抖动了
好像又要射了
你真的
很没用啊
已经忍不住了吗
不要总是我在动
这次你也要动起来
上下
你要好好配合我啊 听到了吗
懂日语吗
上
下
上下
你怎么回事
你有干劲吗
你那是怎么动的
连日语都听不懂吗
连上下动腰这种事都做不到吗
你连垃圾都不如呢
没办法
你做得太差劲了 只能我来动了
还不可以 忍耐一下
没错 还要继续忍耐
不行
马上就要射了啊
我已经非常热了
我把衣服脱了吧
你那表情真不错啊
你那想射还憋着的表情
真是一副痴呆相
你的乳头也很敏感吧
明明是个大男人
却像个女孩一样感到乳头舒服
你那是什么表情
要射了吗
要怎么做才好
这种时候要怎么做来着
该请求我吧
好好求我
差不多该射了吧
射精的时候
必须要在我给的时机射出来
你知道的吧
忍耐到最后一刻
没错 还要忍耐
多忍耐一下会更舒服哦
要射了吗
好啊
你忍耐很久了
我就让你射出来
你想射吧
用我的小穴射吧
我的小穴很舒服吧
你射吧
射出来 射出来 射出来
变态垃圾汁精液
快点射出来吧
射吧 射吧 射出来 射出来
你很想舒服的吧
好棒
射了好多
好棒 积存了这么多 还在出来
射了很多呢
撸一下还是在溢出来
还能射出来吗
还能射吗
能射出来吧
不行了吗
肉棒还很硬哦
什么嘛 已经不行了吗
真无趣
那我...
早上
再来榨取精液
你要好好地
攒着精液等着我哦
之后收拾一下哦
S#3 深夜在办公室被女上司责弄
工作还没做完吗
你还真是个不能完成工作的废物呢
你打算怎么承担责任
大家都走了
就只剩下我们两个了
抬起头来
赶紧跪下啊
真的是废物啊
为什么会变成这样呢
穿着高跟鞋都能感受到很硬了
你其实一边被骂一边期待着的吧
通常的惩罚
肉棒都变得这么硬了
一被我骂
你就很兴奋吧
我穿了一整天熏香的连裤袜
闻闻气味
舔一舔
没错
再把嘴张大点
真的每次都说同样的话呢
指尖
嘴不长大就进不到里面吧
我说你
别咬到我
我每次都在说吧
别用牙齿咬到我宝贵的脚
不管我说什么都做不到
真是废物
再多用舌头舔舔
再给我看看你的舌头
非常愚蠢的样子
只是舔着我的脚
肉棒都立起来了
恶心
太让人恶心了
舔着我的脚 肉棒还在颤动呢
那么熏香的连裤袜好吃吗
有什么味道
我的脚出了很多汗
是不是很咸呢
还是苦涩的味道?
告诉我
继续伸出舌头
舌头还能伸出来的吧
你就不能听命行事吗
这就是为什么你不能做好工作的原因
算了
你看起来很痛苦呢
再往上一点
一点也不机灵
这才是真正的原因
用我
穿着湿了的连裤袜的脚
来给你撸动肉棒
你这变态就喜欢这样吧
腰怎么动了
真让人恶心
肉棒正被我踩在脚下哦
你很兴奋呢
今天用手一直使用电脑来工作
我就用脚给你撸
我的口水
和你的忍耐汁混合在一起
变得就像润滑液一样滑溜溜的
像这样
被脚撸的时候
你也在看我的内裤吧
真是色鬼呢
在我工作的时候
也不时地看看我的脚和屁股
你无法完成工作
却满脑子都想着色情的事
就是因为这样
你才会成为无法完成工作的垃圾
就算是被我这样骂
肉棒还一个劲的抽动
你被女人骂反而还兴奋了呢
变态
我的脚就让你那么舒服吗
像你这种变态就喜欢这样吧
比起普通的性爱
你更喜欢我的脚底吧
在我脚底的勃起肉棒
被踩压得很舒服吧
你这个变态
好好看着自己的肉棒
能看到我的脚底吧
看着自己的肉棒
被我踩踏
你会有什么感觉
这可不正常呢
我热而潮湿的双脚
舒服吗
我会多磨蹭一下你的肉棒
你那没出息的表情
怎么看起很舒服呢
好下流的声音
竟然这样摆腰
你是在和我的脚底做爱吗
你是白痴吗
再继续摆腰
像你这样的变态
就和脚底做爱吧
受不了了啊
射出来吧
感觉龟头舒服啊
好激烈 好激烈
你怎么随便摆腰了
不知道什么时候射出来了
为什么我叫你射的时候你不射
不知道什么时候连裤袜上都沾满了精液
臭精液
把我的脚都弄脏了
别只顾着休息
快站起来
你还有很多事情要做
把肉棒
放在桌子上
还很硬呢
在自己的办公桌上
磨擦满是精液的肉棒 是什么感觉
你看啊
办公桌
被自己沾满精液的肉棒弄脏
是什么感觉
一副像女人一样没出息的表情
作为男人你算是完了呢
肉棒又颤动起来了
你在抖什么
不要动
我告诉过你不要动吧
喂 别动
你是真的不会听命行事呢
别忘了我几秒钟前说的话
你脑子里到底在想些什么
是不是充满了垃圾
你真的
让我觉得很费事
麻烦
转过身来
肉棒还很大呢
我的腘窝小穴舒服吗
肉棒很热了哦
但这还没有结束哦
屁股
你喜欢吧
把你的脸凑近点 好好闻闻气味
从那里是闻不到气味的吧
必须得再靠近一点才行
你喜欢吧
我会用我的屁股
控制你的呼吸
再靠近点
你的脸真热
兴奋了吗
你的鼻息好像变粗了哦
你再多闻闻我那边的气味吧
把鼻子凑近一点
直接把鼻子埋进去
真的是让你做什么都做不好呢
这还不够吧
我用屁股给你撸一下
靠近点
真是又硬又热的肉棒
再继续磨擦
就是这样
你来往前推
对 动起来
你还真是笨啊
你动的是什么啊
停下
拙劣透顶
真的是让你做什么都不行
肉棒好热啊
我的连裤袜
很舒服吧
好棒
你的呼吸变得急促起来了
你就那么兴奋吗
再用力往前推啊
别想逃
就是这样
没错 继续磨擦
真是愚笨
太单调了
行了  停下来
只是屁股你就要受不了了吧
是不是想插进来
这里面
怎么样
隔着内裤看我的小穴
让你越来越想插进去吧
我可以让你插进去哦
为了方便插入
我才撕破的
你想插进来吧
忍不住了吧
过来这边
快点
你别动
我来放进去
插进来了
动起来
插进去 拔出来
就是这样
现在快一点
好棒 湿哒哒的了
工作做不好
连腰都不会动吗
拙劣透顶
完全不行
拔出去
快点
这次
用后位
过来这里
插进来了
再用力动
更激烈地深入到深处
连这种事也做不到吗
为什么我说什么都做不到
是这样的吧
我明明说了要到更深处的
你真是没用
再多做一些
坐到椅子上
这次用这个姿势让你插进去
肉棒全都插进去了
在你平时工作的椅子上
做这么下流的事
让你兴奋了吗
真是个变态呢
你的肉棒噗呲噗呲的
在小穴里进进出出的
勃起肉棒
在小穴里揉搓
在搅弄着哦
我的小穴
又热又粘滑吧
这对于你的垃圾肉棒来说太浪费了呢
要好好感激我啊
顶端很舒服吧
龟头的部分
只是顶端的位置
在小穴里
进进出出的
揉搓磨擦着龟头
干什么
你在看奶子吗
你想摸奶子了吗
别随便碰我哦
我说过不行的吧
你为什么不经允许就要摸
我刚刚就说过了吧
为什么你连几秒钟前我说过的话都不记得
你在轻视我吗
你在轻视身为女人的我吧
你这个垃圾
现在从后面做
看着我的屁股
你再仔细看
插到很深的地方了
很舒服吧
好厉害
非常湿滑了
怎么了
你想射精了吗
还不可以哦
现在过来这边
既然你这么乖
作为奖励
让你摸摸我的奶子
你很想摸吧
你就是想要这样做吧
不过
不是隔着衣服
让你直接摸摸我的奶子
你很想摸吧
好温暖的手
再用力揉啊
连揉奶子都很笨拙啊
也摸摸乳头
没错 让乳头硬起来
那接下来
你可以舔我的奶子哦
你想舔吧
你还真是不会舔奶子
你得从婴儿时期重新开始
再多多吮吸
没错 舌头再伸长一点
动起来
就是这样
不要因为累了就缩回舌头
一直伸出来
就是这样
再继续吮吸
真是拙劣
你真的不管做什么都不行呢
接下来
在桌子上
过来这边
快过来
一下子就插进去了
动起来
一边动腰
一边闻着我脚的气味
只靠脚底的气味呼吸
腰的动作变差了哦
一边动着腰一边闻着气味
你的腰完全都不动了
再深一点
就是这样 继续动
你也喜欢被摸乳头吧
乳头都勃起了啊
想要我摸这里啊
被脚指玩弄乳头
都在颤抖了吗
乳头很敏感呢
舒服吗
腰都停下了
动起来
停下来了啊
真差劲
没错
好好动起来
是不是差不多该射出精液了
你一副很痛苦的样子
应该更激烈地摆腰才行吧
用肉棒好好在小穴里搅弄
就是这样
我还没说可以射吧
要在我的时机射出精液
再激烈点
我的小穴缩紧了吧
我要缠紧你的变态肉棒
怎么了 要射了吗
好啊
允许射精
射吧
射出来
全都要射出来哦
臭精液又弄得连裤袜上到处都是
就结束了？
还能射吧
肉棒撸动起来啊
真的
射了就射了
毫无用处呢
明明还很有活力
已经射不出精液了吗
不可能的吧
我会用手帮你激烈撸的
再射我一身精液
给我射出来啊
射不出来吗
只要我说还要射
你就得射出来
你又不是射不出来
快要射了
好好射出来了嘛
这样就射空了吗
讨厌
又射了这么多出来
这样一来
蛋蛋都清空了呢
心情舒畅
这样你就可以好好工作了吧
要是你做不到
我就要再惩罚你哦
S#4 等着上厕所的时候 看到了戴眼镜的补习老师
这也不对
不对 不对 不对
不对
全都不对
为什么有没写的地方
错了
这也不对
全都不对
你都学了一年了
怎么就学不好呢
你有认真听吗
你知道
为什么现在只有你在这个教室里吗
没有其他学生吧
那是因为
你还不够优秀
为什么不专心学习呢
真是个坏孩子
怎么了
扭扭捏捏的
想去厕所？
你真的
不会用脑子
倒是很会用肉棒嘛
想尿尿吗
想去厕所吗
要不要尿在这里
你那可怜兮兮的表情是怎么回事
没办法啊
你快去吧
赶紧去
别浪费时间
还没尿出来吗
你太慢了 我就来了
花了很长时间呢
还没尿出来吧
尿出来
你就是为了这个才来的吧
怎么了
勃起了就尿不出来吗
没有毅力
努力尿出来
给我尿出来
尿出来
赶紧尿出来
尿都尿不出来吗
怎么了
想逃都不尿出来吗
真是没毅力
所以你才学不好啊
给我尿出来
你可以做到这一点的吧
你一直都是这样做的吧
不是尿出来了吗
好好尿出来了
不过...
还可以出来吧
要是被这样撸的话
会出来什么呢
肉棒
变得硬梆梆的了
还不出来吗
快要出来了吗
还不可以
那现在
老师
要尿尿了
你过来这边
你要用整个身体
喝我的尿哦
尿了好多
老师的那里
都变湿了
帮我清理干净
舌头伸出来
你来代替纸巾
好好地
擦拭老师那里
再好好动起来
没错 舔干净
继续舔
舔清爽
没错 就是这样 要尿了
好不容易帮我擦干净了 又尿了
再擦一遍
舌头伸出来
就是这样
作为纸巾的替代品
你可要弄干净啊
真是拙劣啊
连纸巾都不如吗
我还远远没有高潮够
要尿出来了哦
老师的尿很温暖吧
洒了这么多
受不了了
我会好好的
涂满你全身哦
脸都干了吗
脸上被尿抹得湿哒哒的
兴奋了吗
接下来
把这里清理干净
舌头再伸长点
把老师的那里好好擦干净
彻底擦干净
直到没有尿味为止
不管你有多笨
至少能做到这一点吧
再用力吸
你为什么就不听话呢
舌头再射出来
真是差劲
你全身都喝了老师的尿
作为奖励
我会把剩下的尿
全都尿到你的变态肉棒上
好棒
全都尿出来了
尿了好多
就这样出来了这么多水呢
清爽了
你身上到处撒满了尿
闻起来就像公共厕所一样
沾满
我尿液的变态肉棒
用尿润滑液
给你撸一下
你喜欢吧
发出这么下流的声音
这是尿哦
你的忍耐汁
和老师的尿
肉棒被弄得很湿滑了
被撒满尿 肉棒竟然还立起来了
你真是个变态啊
快站起来
沾满尿液的变态肉棒
还不清爽吧
肉棒好臭
被撒尿后
竟然勃起了
你现在已经无法回到正常状态了呢
变得这么大
我的尿液
和你的忍耐汁
还有
我的口水
在空无一人的厕所里
发出下流的声响了
精液射出来
反正一定
会射出来吧
就算被人撒尿 也会射出来的吧
你那可怜兮兮的表情
再让我多看看
靠近让我看看精液射出来的样子啊
精液射出来
臭精液射出来的样子
靠近让我看啊
你想射的吧
你想射到老师的脸上吧
精液射出来
射出来 射出来 射出来
好热
而且
精液好臭
往老师脸上射臭精液
你高兴吗
你兴奋吗
你这个变态
还有精液出来哦
别想逃
还能射出来吧
又射了啊
好多
又射了很多出来呢
好臭
你一辈子都是我的奴隶呢
你不用去上大学
我会疼爱你一辈子的
S#5 妻子在旁边被戴绿帽子
真是个好丈夫啊
是吧
又会做饭
又体贴入微
真的是个理想的丈夫
不过我也很依靠他 真是帮大忙了呢
他和蔼可亲
帮忙做家务
勤劳肯干
乐于助人
我很高兴他是充满男子气概的男人
真好啊
我也
想要这样的丈夫
别那么夸啊 会不好意思的
不过啊
香苗也有
也一位非常优秀的丈夫吧
完全不是
真的完全不一样
我老公一点都不可爱
- 一点都不好  - 什么 不可爱吗
怎么
还会摆架子吗
不是这样的
应该说完全不像个男人
是吗 那可不太好啊
是啊
还是有男子气概的男人更好呢
这非常好喝呢
- 都快要醉了
- 是呢 还要喝吗
- 这个真让人想喝
- 干杯
- 干杯  - 干杯
- 喝吧 这太好喝了  - 是呢
好喝
真能喝啊
这不太容易喝到 有点贪杯了
还能续杯 多喝点吧
是啊
太太
你太太睡着了呢
我想是喝太多了
只有我们两个人了
什么有男子气概的丈夫啊
明明在我面前
就只知道呻吟
对吧
你在我面前
完全不像个男人呢
你在干什么
你也把衣服脱掉
趴在地上吧
肉棒已经变大了吗
没事的
你太太睡得很香
不管是乳头
还是肉棒
都勃起得很厉害
好棒
这乳头
比你太太更敏感吧
一抖一抖的
在太太面前 乳头很有感觉了吗
肉棒也非常硬了
就在你熟睡的太太面前
我的肉棒...
像女孩子一样
吸吮吧
好好张开嘴
做得真差劲
不要碰到牙齿
再含深一点
再往下含
再发出下流的声音
让我多看看你吸吮的样子
把嘴张开
不要碰到牙齿
还要用舌头
没错 看着我
再给我看看你可爱的表情
要一直顶到喉咙深处哦
再多含进去点
不能发出更下流的声音吗
还在顾虑太太啊
她在睡觉 没关系的
再含深一点
就是这样
再多用用舌头啊
发出更下流的声音
你的嘴穴还真是不错呢
太太
我的训练很有意义哦
再响一点
就是这样
腰动起来了
看着你那么可爱的样子
真是兴奋得不得了
舌头再伸长点
就是这样
用舌头绕着龟头
再用舌头一点一点地舔舐
没错
就是这样 继续动
再含进去
就是这样
深一点
很难受吧
你觉得怎么样
吸吧
就那样发出声响
好好给我吮吸
你的口活越来越好了呢
多亏了我 才把你教得这么好
把腿抬起来
你的嘴让我很舒服
现在我要
把我的肉棒插进你的屁眼
让你舒服点
你的屁眼
都在收缩了啊
其实
你希望
肉棒尽快插进你的屁眼里吧
已经迫不及待了啊
好棒
很容易就插进去了
一直
插到根部了
这不是很厉害嘛
我的大肉棒
在你的屁眼里进进出出的
越来越舒服了吧
肉棒也硬了
真的是变态受虐肉棒呢
这根肉棒
是属于我的变态受虐肉棒呢
因为你一被我侵犯
就变得硬梆梆的了
已经插得很深了呢
我还会插得更深
一直往深处插
你要像女孩子一样
啊啊啊的叫出来啊
声音还太小了
你自己也高兴地摆腰了吗
你这个下流淫乱女人
这就是你想要的吧
可爱的脸庞
让我想吃掉你了
一边被抽插一边接吻
舒服吗
腰停不下来
好厉害
好像比刚才更紧了呢
插在屁眼里的肉棒
深入到里面
你都不想拔出来嘛
你的变态受虐肉棒
变得这么
有活力
屁眼一边被抽插
一边用手撸舒服吗
那你就更要像女孩子一样
舒服得大声呻吟
对着我叫啊
好棒
不停的进进出出着
你的屁眼小穴
让你舒服吗
还不可以射
一拔出屁眼 就露出寂寞的表情了
不过没关系
接下来用我的嘴
来让你舒服
你刚才的口交做得太差了
我给你做个榜样 好好看着
把舌头伸出来
舔来舔去
好好看着
用发热的嘴
包裹起来
将肉棒顶端抵着喉咙揉搓
然后
用滑溜溜的口水
把肉棒弄得湿哒哒的
流出很多忍耐汁了哦
一边伸出舌头
一边这样做
舒服吗
太大声的话会醒过来吧
要是现在太太醒过来
那就麻烦了呢
你这个变态听到这么说更兴奋了吧
我会让你太太
听到更多我口交发出的下流声音
别想逃避
为了让夫人听到
咕啾咕啾
再更响亮点吧
光是听着这些
下流的声音
我也兴奋不已了
怎么了
已经要射了吗
不行不行
还不可以射
你还真是早泄啊
继续让我开心吧
肉棒好不容易才变得这么硬梆梆的
再让我更享受一点
在太太面前
肉棒插进去了哦
你在抖什么
可以插进来吧
你不拒绝吗
你不讨厌这样吗
插进来了
你看 插到里面了哦
当着太太的面插到里面了呢
好硬
变态受虐肉棒
全都插到我的小穴里了
况且
受虐肉棒非常高兴
插进我的小穴里哦
而且比刚才更硬了
仔细看
受虐肉棒和我的小穴相连的地方
你的腰都动起来了
我湿哒哒的小穴
舒服吗
又温暖
又黏湿吧
再继续呻吟啊
像女孩一样
发出可爱的声音啊
让我多听听
掉出来了
接下来
用后位插进来
快插进来啊
这样说不定你太太也会听到呢
怎么办
别光只是我在动
你也摆腰
能做到吧
在太太面前摆腰啊
你一直都是这样做的吧
就像和太太做一样
腰动起来
再抽插的激烈点啊
发出啪啪的声音了
你太太的小穴和我的小穴
哪个更舒服
是我的吧
因为这根受虐肉棒
是属于我的
不行 忍耐一下
不行不行
忍耐住
你那是在做射精准备吗
不可以啊
不行不行 停下 停下 快停下来啊
为什么就要射了呢
这次就这样插进来吧
没错 插到深处
多动动腰啊
就是这样
再多动动
没错
插到深处
呼吸很急促了
继续
再继续做啊
再激烈的插到深处
做个可爱的孩子 就让你多射点
你只要做就能做到嘛
还不可以射哦
不行不行不行 忍住
不行 停下
拔出去
你马上就要射了
总感觉有点碍事了
又全都插进来了
我的小穴
不管插多少次都很舒服呢
变态受虐肉棒
再硬一点啊
还会变硬吧
不只是这样的吧
我湿哒哒的小穴里
肉棒
在进进出出的
再仔细看
一边看着你可爱的表情
一边摆腰 感觉兴奋得不得了
好棒
勃起肉棒磨擦着深处了
不想拔出来吗
怎么办呢
你的龟头
在小穴入口揉搓磨擦也很舒服吧
拔出来了
在太太面前
肉棒变得这么大了
真是个坏孩子呢
肉棒很难受吗
肉棒快要胀裂了呢
想射出精液吗
过来
插到深处
没错 龟头插到小穴入口
抽动起来
就是这样
现在全都
插到深处
磨擦得好厉害
看着我的脸好好做
当着太太的面
看着我
把精液射出来
你准备射精了吗
明明太太就在附近
会吵醒太太的哦
这么近没关系吗
腰动起来
再更激烈地抽动啊
就是这样
要比和太太做的时候更激烈
要射了吗
要射精了吗
可以哦
你想射出来吧
我玩得很开心
就让你射出来
射出来吧
当着你太太的面射出来
变态受虐肉棒
精液射出来
快射吧
射吧
好热啊
射了很多呢
还在出来
精液量太大了
没有和太太做爱吗
下次
我们两人
再来玩秘密游戏吧
因为你
现在已经
完全属于我了
主演 梦实香苗
导演 矢泽结首
溜池五郎 出品