請用吧
謝謝
那件衣服是?
上週買的
之前買的嗎
但是是便宜貨
看起來很貴的
沒有啦
兼職的薪資很少的
主演榎本美笑
妳很會買衣服呢
又來了
練習演戲也不必每天練吧
請和我結婚吧
我會讓妳幸褔的
明天直接跟他們說
不要說得太過火
妳是隔壁的
每晚都練習臺詞很吵的
抱歉，我以後會注意時間
你的蹩腳演戲真讓人受不了
一把年紀還當舞臺演員
沒人看你表演吧
向我道歉
要我道歉嗎
這是當然的
你影響我了
怎麼，難道是我錯了嗎
不是
那就道歉
對不起
那是什麼語氣
認真道歉
對不起
不要再讓我聽到
(去風俗店遇見隔壁傲慢女人
抓住她的把柄強制內射做愛)
我出門了
路上小心
美笑今天要去兼職嗎
最近每天都去呀
是
注意身體哦
那我出門了
慢走
今天隔壁好安靜哦
是啊
抱歉
我今天有點累了
是嗎
妳好
看什麼
真讓人生氣
給我道歉
對不起
真令人生氣
好煩
去風俗店吧
久等了
太太原來在這種地方工作
是嗎
不要
什麼不要
我已經付錢了
妳老公知道嗎
不要
被老公知道也沒關係嗎
不要啊
把舌頭伸出來
你很臭，走開
竟然說這種話
妳是隔壁的太太吧
不要
好淫蕩的奶頭哦
住手
太太身體很敏感呢
不要啊
不要
很舒服吧
仔細看著吧
不行
不要
不要啊
很舒服吧
不要
不要啊
舒服就說出來
才不舒服呢
不要啊
不要
很不錯的屁股呢
不要啊
沒想到太太在這裡工作
不要
不要啊
這裡這麼濕呢
怎麼了
不要
不要摸我
我是客人呢
不要啊
不要
那裡好濕哦
不要啊
不要
想要我舔嗎
不要啊
不要
那裡不可以
不要啊
想讓公寓的鄰居們知道嗎
不想吧
很為難吧
把舌頭伸出來
不要
把舌頭伸出來吧
快點
可以吧
不行
不要
繼續做
不願意嗎
不要啊
比剛才更濕了
不要
不要啊
很容易就插入了
不要
不要啊
不行
不要
喜歡深處嗎
不喜歡
不要啊
這麼濕呢
不要
好色情哦
不要啊
不行
這裡舒服嗎
放開我
不要啊
不要
在抽動呢
這是什麼
不要啊
好淫蕩哦
好淫蕩
這是工作呢
舔吧
不要
好臭
很臭嗎
不行
不要啊
聞聞氣味吧
不要
好臭
去洗澡吧
這是工作呢
好臭
聞聞看
不然就告訴妳老公
舔乾凈吧
這是工作呢
不要
舔乾凈吧
用妳的舌頭
讓我舒服吧
肉棒的味道如何
很臭嗎
很好哦
不行
很舒服吧
好好地舔吧
把屁股翹起來
不要啊
好臭
舔吧
不然就說出去
知道嗎
好厲害
妳的服務
還要用這個吧
塗在奶子上
來乳交吧
像平時那樣做
知道嗎
不要
來吧
不行
不要啊
好濕哦
來讓我舒服吧
不要
不要啊
這樣真的好嗎
真的傳出去哦
沒關係嗎
怎麼樣
不想這樣吧
直接來吧
經常這樣做的吧
好厲害哦
經常這樣做嗎
快點射吧
好玩的現在才開始
不要
不要啊
很舒服吧
奶頭變硬了呢
不要啊
不要
來吧
有這種服務吧
好舒服啊
快點射吧
更濕一些吧
不要啊
摩擦很舒服吧
一點也不舒服
不要啊
好厲害
轉過去讓我看看
很舒服吧
好棒哦
不要啊
動起來吧
好厲害哦
做得很好哦
看這邊
想讓我快點射嗎
快點射吧
想我快點射嗎
既然如此
就讓我無套插入吧
這樣很快就會射的
是我不好
現在要道歉嗎
那就說對不起
對不起
看這邊
這樣無法原諒妳
你幹什麼
讓我插入吧
不行
那就原諒妳
很想我原諒妳吧
不行
不要
我們店不能做愛
那又怎麼樣
想讓我原諒妳嗎
那就做吧
不要
好舒服啊
不要啊
不要
好舒服啊
不要啊
不要
舒服嗎
不要啊
不要
腰怎麼停下來了
不行
好厲害哦
不要
很舒服吧
不要啊
不要
把舌頭伸出來
不要啊
真是太棒了
好舒服啊
把屁股翹起來
趴著吧
不要啊
把屁股翹起來吧
不行
不要啊
很舒服吧
不行
不要啊
不要
不行
不要啊
不要
好舒服
不要啊
真是太棒了
不要
不要啊
很舒服吧
不要
不要啊
不能射在裡面
好厲害
不要啊
好舒服啊
真是太舒服了
真是太棒了
下次再玩吧
太太
明天我要陪客戶吃飯
不在家吃晚飯了
美笑似乎沒精神
沒事吧
是的
這樣啊
明天要打工嗎
明天是休息日
還有家務要做
這樣啊
要注意身體哦
好的
真的沒事嗎
我沒事
那就好
太太，之前很抱歉
最近妳沒有上班吧
幹什麼
和我做愛吧
你在說什麼呢
不想被傳出去吧
那就聽我的話
陪我練習演戲吧
過來吧
不要啊
我準備要出演了
所以陪我練習吧
不要啊
把舌頭伸出來吧
不伸出來就告訴妳老公
張開嘴
和我接吻
把舌頭伸出來
伸出來
不要收進去
不要收
知道嗎
看這邊
不要
讓我舒服吧
脫掉吧
不要啊
怎麼了呢
這樣比較好嗎
不要
不要啊
舒服就說吧
舒服一些吧
直接摸比較好嗎
不要啊
不可以
妳沒有權利拒絕
不要
不要啊
陪我練習吧
不要
這樣沒辦法練習呢
脫掉吧
不要
不要啊
不要反抗哦
不要
不要啊
其實不討厭吧
當然討厭
騙人
很享受吧
不要
不要啊
放開我
不要
不可以
讓我舔奶頭吧
不要啊
不要
奶頭好硬哦
不要啊
不要
不要亂動
不要解開
不要
讓我看看吧
不要這樣
想要停下來嗎
不行
不要啊
不要
不要亂動哦
你幹什麼
住手
住手吧
不要啊
不行
不要
這樣如何
不要啊
住手吧
奶頭好硬哦
不要
不行
刺激這裡嗎
放開我
不行
不要啊
很舒服吧
不行
放開我
不要啊
怎麼樣
那裡不可以
不可以
不要
不要啊
住手吧
不要
不要啊
這樣嗎
住手吧
不要害羞
說實話很舒服吧
舒服
看這邊
這種語氣不可以
要認真說
不要啊
不可以
不要
讓我看看吧
不要啊
為什麼穿這樣的內褲
好淫蕩哦
不要
不要亂動
不要啊
很舒服的
幹什麼
好可疑哦
不行
不要啊
讓我調查吧
住手吧
不要
放鬆
不行
不要啊
不要
藏有什麼呢
不要啊
讓我調查清楚吧
不要
剛才說了很舒服吧
才不舒服
不要啊
讓我看看
這裡
不要啊
不行
看這邊
不要啊
不要亂動
那裡好濕哦
不要啊
不可以
不要
住手
不要啊
不可以
住手吧
讓我看看
不要看
好淫蕩的身體哦
不要
不要啊
不要這樣
想讓我舔嗎
不要
不可以
住手吧
不行了
不要啊
很舒服吧
拜託了
不要這樣
不要啊
不行
不可以
不要啊
不行
好棒的姿勢哦
不要啊
很舒服吧
一點不舒服
不行
不要啊
這麼濕呢
不行
不要動了
不要
不要啊
和我接吻
不要
不要啊
張開嘴
很想要吧
可以哦
張開嘴
伸出舌頭吧
不要啊
起來吧
更多
看這邊
很棒的表情
我的肉棒很好吃吧
肉棒的味道如何
不要啊
好舒服啊
很舒服吧
想要更多吧
不行
很想要吧
把屁股翹起來
不要啊
乖乖聽話知道嗎
翹起來
屁股擺動起來
動吧
更多
很想要這個吧
不要啊
不行
很舒服吧
自己動吧
能做到吧
動起來吧
很舒服嗎
很舒服吧
不舒服
不行
不要啊
不要
不行
不要啊
舒服就說吧
很舒服
不要
不要隨便說
不行了
不行
住手吧
不要啊
不行
很舒服吧
不要啊
好厲害
不要不要啊
很舒服吧
才沒有
不行
不要啊
不要
不行
不要啊
不要
很舒服吧
不舒服
不要
不要亂動
不要啊
不要嗎
停下來嗎
傳出去也沒問題嗎
腰動起來
不行
不要啊
動起來
不要
住手啊
不行
不要啊
不要
放過我吧
不要啊
不能原諒妳
很舒服吧
不要
不行
不要啊
拜託了住手吧
拜託了
原諒我
不要
不能射在裡面
不要啊
很舒服吧
舔乾凈吧
快點幫我舔乾凈
吐什麼
快點
都已經做了
想被人知道嗎
很舒服吧
太太
我還有想做的事情
本來已經安靜了
現在又吵起來了
我們忍耐一下就行了
不是妳說受不了的嗎
雖然如此
可是說了也沒有用
是嗎
既然美笑這樣說了
那就算了
我去洗澡
老公睡著了嗎
是
睡著了
可以進去吧
進來吧
打擾了
很想這樣做吧
很興奮吧
沒有這回事
和我做愛吧
身體很誠實呢
發出了淫蕩的聲音
奶頭出來了
舒服嗎
好舒服
想怎麼做
來吧
很想被舔奶頭吧
來舔吧
這樣
想怎麼做呢
這裡
很想被玩弄吧
是
變得好濕哦
舒服嗎
好舒服
這裡最濕
很興奮嗎
讓我看看吧
脫掉吧
不要啊
好淫蕩的小穴啊
不要
讓我舔吧
這麼濕
會被聽到的哦
不行
高潮了吧
好淫蕩哦
好厲害
好濕哦
好害羞啊
好厲害哦
這麼濕呢
好害羞啊
不行
要去了
這麼大聲
妳老公會醒的
把屁股翹起來
很舒服的
這裡很舒服吧
好想在裡面攪動
很想要嗎
攪動起來吧
是嗎
把舌頭伸出來
很舒服吧
舔我的肉棒吧
脫掉內褲
自己吃了呢
好吃嗎
舔我的蛋蛋
舔吧
太太很想要吧
很想要吧
很想要
沒辦法
來插入吧
想要什麼呢
把肉棒插入吧
插入我的小穴
小穴很想要嗎
想要這個是嗎
好想要
這裡嗎
拜託了
好色情哦
把肉棒插入吧
好舒服啊
怎麼樣
不行嗎
不行
很舒服嗎
好厲害
很舒服吧
看著插入的地方吧
想要更多嗎
是的
好厲害
不行
不行了
怎麼了
很舒服嗎
不行
好厲害
抱歉
不行了
要去了
去了
不行
好厲害
很舒服吧
很舒服
不行
去了去了
要射了
好舒服啊
好舒服
不行
很舒服嗎
好舒服啊
要去了
去了
不行
這樣插很舒服嗎
很舒服吧
把腿張開吧
好舒服
想要射在裡面嗎
射很多在裡面吧
會射很多給妳哦
全部射在裡面吧
全部射出來哦
要射了
射在裡面吧
好舒服
射了
很舒服吧
不關我的事
是你太太勾引我的
再見
主演
榎本美笑