你好
好久不见了
好久不见了吗
确实
从作品来说
好久不见了
今天可惜下雨了
感觉雨声变得很大
那个 这次的作品
是
你知道是什么样的作品吗
是屁眼责备
是的 我听说过
真亏你知道
是的
是的 我听说过
今天从头到尾
是屁眼责备的作品
从头到尾
一直都很期待
果然在饰演女王的时候
经常被要求责备屁眼
因为大部分人都是基本play
所以大家都会责备屁眼
从新手到高手
都能享受的作品
不错
最棒了
你不想知道为什么会在外面吗
是的
这次的雨天
没错
屁眼已经湿漉漉的了
对吧
湿漉漉的
那个
一般的人
是怎么看待屁眼的
不想听一下吗
啊 真想知道
毕竟也没怎么听过
是的
要不要一起听一下
意外的采访
请一定要听
不想知道吗
啊 有点在意
不然
在采访的地方
找到男优也没关系
真的好吗
这样啊
我是这么想的
我会加油的
来听听看采访吧
来听听看
有雨啊
有没有人
真是
因为下雨根本就没有人
没有人啊
能听清楚吗
当然了
因为想要处理性欲 感觉快要射出来了
那我们就去游戏场吧
好的 那么我们出发吧
非常抱歉 我想大家应该不会发现
啊 应该不会有人听到的
我现在正在直播
正在直播
虽然现在正在进行采访
但我想也要向大家说声抱歉
大家听得见吗
没关系的
还有就是 因为有洞所以请大家不要动
抱歉 摆出一副很在意的表情
没关系的
那个 我们的竿部
绘图这里有打屁屁的
啊没关系 我们打开了
大家对我们的肛门有兴趣吗
对 肛门
对
有兴趣之类的
没兴趣
没有兴趣
请问您知道男人可以在肛门里射精吗
对
高潮 吗
在肛门里
啊 我不知道
在那个未知对吧
未知 也不知道
测试测试看 果然 想要看吗
想要看
不想知道吗
不想知道
啊 这样啊
都说到这个份上了
这个
我会很在意的
是的
诶AV之类的
说的也是
AV
啊 这样啊
我明白为什么会说AV
AV
啊 这样啊
为什么会说AV
因为我是绝妙的女人
但是那个人的感觉真不错
诶
哈 确实
是的
知道AV了
知道了
虽然感觉很不错
但是对肛交的知识完全没有兴趣
这就是现实
是现实
必须要再多展示一下
是的
想让喜欢的人听几年
这个嘛
稍微
啊 马上就来了
对不起
厕所在那边
同样的高度
对不起
现在有点
现在有节目
马上就结束了
可以吗
对
马上就结束了
啊 两个人
两个人一起
是的
不要分开
啊 抱歉
抱歉
突然就
稍微再来一遍
啊 在勃起之前
啊 是黑色TARA吗
怎么办
啊 现在准备了舌头
在哥哥说之前先来一遍
确实有点不方便
确实有点
要是有女性的话
就有点不方便了
是的
因为内容很简单
要不要摩擦一下
诶
摩擦
啊 这个很简单
很简单对吧
对吧
...
抱歉
要不要再多拍些
现在就开始口交了
啊 对
对对
姑且
那个
对那个有点兴趣
诶 啊
是的
啊 对了 顺带一提 你知道肛门痉挛的经历吗
我姑且是不会说的
你能告诉我全部的经历吗
你的感觉如何
能试试看吗
我记得我记得我记得
我记得我记得
那个 今年肛门痉挛的经历
啊 肛门痉挛
我记得我有听过
肛门痉挛
对于自己的肛门痉挛感兴趣吗
我记得
对的 你记得肛门痉挛吗
肛门不是会有反应吗
对对对
我记得我记得
肛门痉挛
啊 肛门痉挛
这是看不到插入方法的场景
要用哪边的玩具来做呢
啊 要用哪边的玩具来做呢
用两边的玩具来分别弄
啊 用两边的玩具来分别弄
啊 这样啊 原来是用玩具来弄的啊
啊 原来是用玩具来弄的啊
那我就先到这里吧
虽然我自己也不太清楚
但如果您没有自己的经验的话
那我应该也没什么机会吧
那么 现在就来听大家说说看
啊 啊 诶
啊 诶没有吗
我感觉怪怪的
Yu Koyam
啊 录音声变得很不妙了
对了 你对肛门有兴趣吗
男性应该是特别喜欢的吧
用肛门发出娇喘的声音听起来很强烈吧
确实
没错 根本不觉得这是自己的肛门
对吧
虽然不知道肛门有多舒服
来 继续听吧
很浪费对吧
好想继续听
继续寻找吧
没错 继续寻找
要出来了吗
真的没有人
没有
夕阳小姐你什么时候开始玩肛门了
肛门第一次玩肛门大概
应该是18岁左右吧
18岁开始玩肛门
是的
是比较早还是比较早的
那是什么时候玩的
那是私底下玩的
私底下开始玩肛门
想着要是插进去会变成什么样
所以就有了兴趣
这就是我的契机
这就是你第一次玩肛门
是的 但是那个时候完全不知道前列腺的位置
所以就只能把手指插进肛门里玩了
非常感谢
然后就变得了解各种东西
然后就开始玩女王大人了
因为是经历过肛门之类的
有些人觉得很有趣
自己 自己自慰
然后 把肛门塞进肛门里就没法拍了的人
不要说这种话 那么为什么要夸我呢
我说的那种话 感觉还挺好的呢
想要你们两个人相处的感觉 能够让女孩子的小穴被贯穿的感觉
好 要来采访了吗
是哦 谢谢您
太好了
我还有其他想要采访的事情
还有就是 直播的时间之类的
啊对对对对
首先是采访的时间 这个是什么
因为我们之间的关系很亲近
在采访的时间基本上就是5分钟左右
啊 几乎是一样的啊 原来是这样啊 抱歉抱歉
现在采访的内容是什么呢
是什么呢
肛门 有兴趣吗
男性的肛门 自己的肛门
肛门
啊 对对对
自己的肛门
肛门 没错
毕竟男性不是都可以用肛门高潮吗
肛门
肛门 肛门 肛门
我好像知道哦 我的朋友
啊 原来有这种东西啊 啊 要玩了
啊 这种东西 前提是知道吗
啊 前提是什么来着
啊 应该有听说过吧
以前不是学过的吗
啊 所以说
这不是有这种东西吗
在里面
啊 是有的对吧
啊 是真的有的对吧
这种东西绝对有的对吧
对对对 还有这种东西
啊 真是羞耻啊
没问题的 没问题的
耶
好厉害 构造得很完美
这次真的会好好配音的
是
绝对会成为场景的
让我们一起去吧 人生会变的
一起去吧 一起去吧 一起去吧
这边那边那边 抱歉抱歉
这边那边 抱歉抱歉
咦
没关系 只要你能忍住就好了
今后也请务必多多关照
上王贫民窟11年
掏过的屁穴是一万穴
我是梦惠
那么今天就开始进行肛交吧
我查了一下最近的人对肛交有什么看法
关于有没有肛交经验
没有肛交经验的人说是第56名
没有肛交经验的人说是第20名
没有肛交经验的人说是第22 7
对肛交有兴趣吗
对高潮有兴趣吗
有什么样的成果吗
我回答了
在这些成果中有没有高潮过
有高潮过的52
没有高潮过的47
是这样啊
那么接下来
你想象肛交时会发生什么
肛交会发生什么
等待大便的地方
对 等待大便的地方
正确
你呢
为了刺激前列腺
摸的地方
对 详细的
蒂塔妮雅
啪啪的声音
从腰的动作开始
光是自己的身体就已经能教会别人了
非常开心
男人只要在前列腺上努力就能射精
知道吗
不知道
不知道吗
在洞口下面
在前列腺上练习了很多
刺激前列腺会感觉舒服吗
不得了
你这家伙
离鸡鸡还挺近的吗
说的也是呢
毕竟是性癖呢
性能方面比较接近
虽然不能通过准备阶段
但非常具体且严格
前列腺是积攒精液的器官
是与性能相亲相爱的部位
所以能够与性能相亲相爱
对吧
虽然希望大家能想象一下
射精时和平时嘘嘘时
快感会有影响
对吧
我明白
没错
所以实际上射精和嘘嘘时
通路上的前列腺也会被刺激
所以才会有这种快感
那么大家想象一下
嘘嘘的时候会不会舒服
拔出来快感很强烈呢
我想也是
然后再通过手指刺激前列腺
这样就能获得快感了
这还算是刺激前列腺的变化
那么接下来
就来教你怎么找上前列腺吧
最简单的发现方法
就是在勃起的状态下
把手指伸进去的话
在手指的第二关节附近
就会有一个硬硬的东西
那就是前列腺液
那么 比起这个场景
还是老师用这个来教你吧
来吧来吧
可以的对吧
把其他的东西也一起
来吧来吧
我会仔细地给你做的
差不多这样子直接伸进去的话
里面的部分也
像这样子
这边也只剩下包皮垢的部分了
要仔细地去
然后这里要是全力的话
就算决定了也可能有点笨拙
所以你稍微往前走一点
我会告诉你的
好的
慢慢地温柔地
对对
要进去了吗
等下 要插进去了
没错没错
然后是第二关节
等下等下
上面是阴蒂
原来是阴蒂啊
这个阴蒂
还有这个下面的部分
你能感受到吗
这个是阴蒂
我知道了
这个是阴蒂啊
没错没错没错
然后呢
在不知道自己的前列腺液的情况下
自慰的时候
勃起的状态
插入后庭确认一下吧
前列腺液的位置
你可能能感受到
那么接下来
是关于高潮的种类
我来说明一下
高潮现在有四种种类
干高潮和热高潮
干高潮就是
没有变湿 也就是说
是不会射精的高潮
相对的
是会射精的高潮
这就是所谓的高潮
那么接下来
前列腺液
诶
刺激前列腺
然后射精
从后面插入
然后从前面出来
前列腺液
和射精不同
检测时间
患者有着比较弱的情况
所以虽然会射精
但也能够继续刺激后庭
那么
雌性高潮
这句话可以听吗
没有
雌性高潮
AV里
女性的快感
就这样直接
可以连续高潮
这就是所谓的雌性高潮
不仅仅是股间
还有像是全身上下都能感受到的
高潮感
没错
想要停止后庭高潮的人
最终只能体验雌性高潮
有很多人以后庭高潮为目标
没错
那个
老师 不好意思
什么
说到底
后庭有多大
菊穴 女性阴道的弱点是不能张开杯子
可以张到最大3 5到4厘米
如果是玩具插不进去的尺寸的话
我看看 连手指都能插进去吗 我也不太清楚
能插进去的 比如说这个
我的客人的话 也有能把这个插进去的人
不觉得超级大吗
没错哦 能把这么大的东西插进去
还有 能把拳头插进去的人也会增加
不行吗没错
没错 能把拳头插进去的人 也有能把拳头插进去的人
插进肛门里的东西 绝对不能插进去
也不能太粗鲁
啊 没错呢
因为本来肛门就是这种器官
所以我想肛门里肯定也会有肮脏的东西
所以在玩肛门play之前
也有用过这种干净式
也有用过这种干净式来弄干净
还有加热水 让它们能够不断地发出声响
还有情侣之类的
可以用这种 像是针对牙齿的注射器之类的东西
加热水之类的 虽然有点S的玩法
用这个来做充电吧
用这个来清洁肛门 把肛门弄干净之后再用这个来自慰
居然是用这个来自慰的啊 好厉害
没错
然后在玩肛门的时候
有些人会担心自己会不会发出声音
虽然有好几次好几次会有这种感情
但这种感情反而会因为泡太多水而下滑
所以我不太能推荐
我明白了
其他也进入状态了
也没办法呢
除了催眠之外 让我们来实践一下吧
实践的状态
问题来了吗
好的
大家好 这里是Model君
请问你肛门的经验有多少
稍微有点 稍微有点
和谁有过经验呢
新人
没错 和新人玩过
在家里玩过
鸡鸡也插进来了
真是高年级呢
那么就用Model君来实践吧
请用这个
那么首先
要戴上这种橡胶手套
然后
也有人要抹香皂
那么就用橡胶来润滑
能稍微打开一点吗
那么首先是
这里
肛门的部分
手指插进去
像画圆一样
放松
对对对
温柔地
对
然后这里
绝对不可以突然把手指插进去
对
想要打开肛门的入口
来按摩吧
虽然经常会有人弄错
比如说把手指伸进去
然后在里面进进出出
或者是想要让里面空洞的地方放松
然后在里面转来转去
不过里面这个直肠的部分
是空洞的
所以要放松的是入口的地方
放松
慢慢地
撑开
手指也要慢慢地 温柔地
啊 放这么多出来啊
那么就
温柔的 前列腺
刺激着
但是还没有勃起
前列腺可能有点难懂
怎么样
很舒服
位置是哪里
是哪里 是这里吗
是这里
对于新手来说
因为期待和不安
脑子里面已经一团糟了
实际像这样玩肛门游戏
可能会觉得一点都不舒服
说不定会痛
对于这种人
乳头和kiss之类的
让他们兴奋起来是很重要的
只是用肛门来抽插的话
就会把注意力集中在这里
容易产生违和感
像这样一起摸乳头就好了
所以自己做的时候
也可以摸肉棒
现在是勃起的状态
乳头和肛门都要坏掉了
啊 糟糕
乳头和肛门要坏掉了
然后
就算一直刺激屁股
反过来
也会有肉棒没精神的时候
感觉只有屁股有点违和感
肉棒站不起来的话
一边把手指插入屁股
一边撸动肉棒也不错
即便如此肉棒还是很有精神
那样的话
就先把手指拔出来
撸动肉棒舒服起来之后
再像这样把手指插入屁股
一边这样看着
一边像这样汗淋淋的
糟糕糟糕
那这样的话
啊 糟糕糟糕
这个尺寸太大了
然后把润滑液涂抹均匀
因为屁股是非常敏感的部位
所以很容易受伤
所以涂满润滑液
首先要温柔地把手指插入
啊 要插进去了
痛吗
诶
看起来还挺不错的样子呢
分
身 看起来还挺不错的样子呢
肉棒和屁股 两边都很舒服吗
舒服吗
忍耐 忍耐
很舒服
屁股被玩弄的同时肉棒变大了
舒服吗
原来如此
开始了
你练习过了吗
练习过了
没有吗
是喔
具体是什么
超小尺寸的那种
超小尺寸
肉棒
要插进来
超小尺寸的
OKOK
OK
完全不一样
有点太大了
是怎样呢
那个
糟糕 要拔出来了
我喜欢乳头被玩弄的这种感觉最棒了
你的屁股在一抽一抽地颤抖着
要把润滑液倒进去了哦 来吧来吧来吧
啊 鸡鸡要是又没精神了 就先把手指拔出来
鸡鸡又没精神了 就先把手指拔出来
明明现在很舒服 却在做这种事
是哦 毕竟你根本感受不到快感
没事的 放心吧
有人插入屁股的话 肉棒就不会勃起
所以说没事的
没错 不要担心
放心吧
那这次就自己摸肉棒吧
是
老师会帮你揉肛门的
老师的肛门
是被精液弄得热乎乎的
所以才会变大的
肉棒插进去了
黏糊糊的
好的
非常的舒服 舒服吗
啊 好厉害好厉害 屁股夹得好紧
啊 好舒服啊
没错 就算鸡鸡没有变大也不会变得舒服
很舒服吧
那里好舒服
不如再激烈一点
鸡鸡好舒服
啊 好舒服啊
啊 好厉害好厉害
啊 要去了
啊 好舒服啊
要去了要去了
啊 好厉害
屁股夹得好紧
哈 哥哥也因为兴奋而流汗了
啊 刚才的是雌性高潮
干燥高潮要来了
再增加一根手指
对
啊 粗粗的插进去了
现在两根手指都插进去了
对对对
啊 这个很舒服吗
看招看招看招
变得比刚才更敏感了
这是什么
啊 要高潮了
如果刚才的高潮很舒服的话
发出声音也没关系
不要绑我
绝对不行
啊 不行吗
好厉害
精子 这也是我自己喜欢的
啊 糟糕 糟糕
啊 要去了
这个
糟糕 高潮了
啊 果然还是要忍住
身体一抖一抖的 鸡皮疙瘩都掉下来了
还没结束
变成软鸡皮疙瘩了
还没完
想要解脱想要解脱
好厉害
有那么舒服吗
腰抬起来了
变成软鸡皮疙瘩了
很喜欢对吧
可以高潮好几次
不行不行 脚都在摇晃
不妙不妙
好厉害
还没还没
还能行还能行
不行不行
要去了要去了
好厉害
为了能够立刻高潮 先暂时把裤子脱下来
好厉害好厉害
还没结束呢
糟糕糟糕
好厉害
部也停不下来
来 你看看
这个
这是前列腺液
这个不是前列腺液
你射出来好多
继续做下去的话
感觉有什么东西要射出来了
这个 这个
不对 应该是什么东西要射出来了
应该是什么东西
感觉好像有什么东西要射出来了
终于要射出来了
终于终于终于
射出来射出来
全部都射出来
啊 糟糕
啊 要高潮了
诶不是 又要高潮了
啊 好厉害
啊 糟糕糟糕糟糕糟糕
啊 不要
啊 被射了这么多
啊 厉害的量
啊 等下
啊 变得很敏感了啊
变得奇怪了
啊 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
哇 好厉害
射出来好多呢
是不是比一般射精的时候还要多呢
刚才那个是梅凌的第一发
啊 糟糕
来 你看看
啊 糟糕糟糕糟糕糟糕
哇 好厉害
啊 好厉害 都飞到脸上了
啊 真是的
脸上好苦
果然有种不一般的味道
哈 那个 刚射过的鸡鸡 变得好敏感啊
啊
啦 还很敏感啊 那就给你附赠吧
坐下来吧
啊 要射了吗
hola hola
抱歉抱歉
好厉害
唉那个是怎样
变快了吗好狡猾喔 变奇怪了呢
啊 要射了吗
来吧 看着老师的那里 插进来吧
鸡鸡还很舒服对吧敏感的鸡鸡
啊好厉害 又开始缩紧了不是吗
好厉害喔
怎么了怎么了吗开始抽插了
确实在抽插吗好厉害
已经硬梆梆的了啊 糟糕
糟糕
糟糕糟糕糟糕
啊 糟糕
想高潮对吧
是 是 想高潮
快说我想用鸡鸡高潮
我想用鸡鸡高潮
哇 好可爱
讨厌
讨厌啦
全部射光光啦
要插进来了吗
插进来了
在老师的面前全部射出来吧
要插进来了
好厉害好厉害
还没好呢 来吧 全部射光光吧
想射吗好
交给老师吧
好厉害 好厉害
老师停下来了 要射了
对对 老师会接住的
要射了吗
要射了要射了
啊 好厉害
射了好多呢
快看快看
射了好多
射了好多呢
射完了
是的 已经空了
已经空了
从那里变成了龟头吗
真厉害
感觉如何
好厉害
一口气变得舒服了
是吗
每年都会这样
是不是光是看着就没办法忍耐了
强制射精
是因为羡慕我才做的吗
抱歉
呵呵 老师在说用屁穴高潮也行 用鸡鸡高潮也行
啊 拉丝了 所以 这是最后的附赠
哈 好的 那么 如何
我尽力说出来了 让你录视频了
让你录视频了 没想到会这么慢
那么 以上就是屁穴课程了 明白了吗
明白了 非常厉害
明白了吗怎么样
沙耶香 非常感谢
啊 怎么样再见了 再见了
接下来才是正篇
那么就 开始吧
那么 进入初期环节
怎么样刚才的讲座
啊 好厉害
想要实际体验一下
想要实际体验一下了吗
是的
这样啊
你有女朋友吗
啊 是有
啊 有女朋友啊
不和女朋友做那种事吗
啊 那个
就算做普通的事情
肛门之类的也不会做
说不定会被吓到
啊 是这样啊
那就是在忍耐啊
是
说不出口啊
稍微有点害怕
或者说有点害羞
那么 就由我来开发吧
什么啊
因为想要做啊
想要被做啊
是吗
那么就由我来开发吧
首先 放松是很重要的
是的
不给你缓解紧张的话
全身放松
什么都不用紧张
全部交给我
好痛
可以哦 射吧 射吧 把一切都交给我
没错 放轻松 把连女朋友都说不出口的事
全部告诉我吧 射吧 射吧
不管什么事我都会接受的
好舒服 乳头好舒服
舒服的乳头好舒服
好厉害 好厉害
好厉害好厉害
一边被舔着耳朵一边被舔着乳头好舒服
里面 里面好热
好厉害好舒服
好厉害 乳头被刮着好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
舒服到什么事情都无所谓吧
舒服起来了
我会让你舒服的
乳头被吸着
脖子也很舒服吧
好厉害
好舒服
好厉害好舒服
变得更变态也没关系
不要说那种话
不用害羞也没关系
好舒服
放松下来
让脑袋变得一片空白
好厉害
诶 那个
대표
你在消息
停下来
变成一片空白
好好地
好厉害
变得更热了
也喜欢乳头对吧
最喜欢了
骗人 好舒服
老师的胸部碰到了
老师的胸部 好厉害 好厉害
真是的 为什么喘着粗气
想舔了吗
啊 老师的乳头也让我看一下
看吧 看吧 看吧
不是眼睛里 而是眼睛里
能感觉到吗
比起眼睛 还是眼睛更好
老师的乳头也涂满了
我知道了
这个很好吃
啊 老师的乳头也涂满了
啊 这个很好吃
对对 可以随心所欲地舔
老师的乳头也
啊 另一边的乳头也涂满了
老师的乳头也涂满了
啊 好厉害
啊 大概是这样
肉棒也变得这么大了
这边的乳头也
啊 老师的乳头也涂满了
这个乳头也涂满了
看起来很舒服
等下 还要继续
啊 老师的乳头也涂满了
涂满了
喂喂 鸡鸡也太强了吧
那个 要用屁股舒服起来对吧
不可以摸鸡鸡
好厉害
变得这么大
自己把这里
不要害羞
让老师好好看看
肛门一览无遗
再看清楚一点
老师的羞耻之处
真是的
不是变小了吗
这种事还是第一次
想被老师这样对待
颤抖的好厉害
老师的舌头进来了对吧
好舒服
好厉害 被舌头鸡鸡侵犯了
那个问题
真是的 明明想让鸡鸡变得更加舒服 却忍不住发出了下流的呻吟声
好厉害 好厉害 好厉害
一边看着老师的眼睛
看着老师的眼睛
老师的眼睛也很舒服吗
不行
你想用菊穴高潮对吧
不可以用鸡鸡高潮
好舒服 好舒服 好舒服
乳头和鸡鸡两边都很舒服
不妙 好舒服 好舒服
舒服的话发出更多声音也没关系
绝对可以的 再多叫出来
为什么要这么激烈
为什么因为
忍不住了
不行了 要射了要射了要射了
那我要高潮了
不行的
想用菊穴舒服对吧
好厉害
鸡鸡要爆炸了
菊穴要爆炸了
不可以擅自高潮
在老师高潮前忍耐一下
忍耐忍耐忍耐
不可以射在菊穴里
不行
菊穴的里面很舒服
忍不住了
好厉害
忍不住想舔老师的那里
忍不住想舔老师的菊穴
舌头擅自伸出来
不用忍耐
老师的菊穴很舒服
但是声音很大
非常的美味
真是个好鸡鸡
啊 感觉
啊 要被弄高潮了
舒服吗来 舌头好好动起来
老师的也舔一舔吧
好的
啊 要射了
超级忍耐的
不行不行不行
不行哦 说了不行
不行不行
但是 忍耐
好好忍耐吧
好厉害
啊 被弄高潮了
怎么了腰在扭动
那里很不妙
不行吗
啊 稍微有点痛
深处的嘴巴也变得好舒服
又要去了吗
好像要去了
为什么不行
eo
不行
好像能忍住
啊 不行不行 要射了要射了要射了
不行不行不行
啊 一抖一抖的
差不多想要射在屁股上了吧
这个不行
很难受吧
老师
像这样把脚张开
那我就先去洗澡了
我先去洗澡了
这不是变得很热了吗
已经迫不及待想要插进来了对吧
想要吗
啊 出来了
啊好厉害 马上就要插进来了呢
诶插进来了吗
诶已经插进来了插进来了
啊好厉害 一根手指都插进来了
插进来了
插进来了插进来了
啊等一下 用跳蛋来弄湿
啊好热 啊好舒服
好舒服
好厉害 啊好厉害 这种感觉
啊好厉害
啊好热
诶快射了吗
要去了 要去了要去了
要去了
要一直这样持续下去了
不行不行不行不行
啊 要忍耐住啊
要在你变奇怪的前辈面前
全部展示出来
啊 等下等下等下
不可以不可以不可以
怎么了
说什么不可以
没关系的啦
怎么了
怎么了腰在不停地扭动
好兴奋
怎么了怎么了
感觉很奇怪
没事的没事的 完全没关系的
放心吧 没关系的
没错
啊 什么什么
是吗
是因为肉棒和屁穴而高潮的吗
到底是哪边呢
不知道是哪边了吗
是这边啊
那么 要来一次吗
到底哪边比较舒服呢
已经搞不清楚了呢
从中间到屁穴 都要被撑开了
要来了
啊 居然这么地
好厉害
啊 对对对对对
再稍微用力一些
老师好乖
好羞耻
啊 糟糕
一边看着瑟菈的脸一边自慰
肉棒好舒服
一根不够吗
比起两根 能看得更清楚吗
比起两根
有点难受呢
一根肉棒会更舒服吗
舒服吗哪边更舒服呢
已经搞不清楚了吗
变奇怪了吗
原来如此
没关系哦 变奇怪吧
来吧 变得更加奇怪吧
啊 停不下来
停不下来
同时抚摸的感觉好糟糕
好厉害
要变奇怪了
没关系没关系
已经不行了
相信瑟菈吧
没关系
这种东西 好恶心
这种程度的话
这个好厉害
前列腺液
已经不行了
不行了
这个好糟糕
糟糕糟糕糟糕
来吧 再多让我听听你那下流的声音
你觉得这样好吗
我可以娇喘吗
不要害羞
为什么 精液流出来了
糟糕 好厉害
好舒服
精液的量 每次都好厉害
流了好多出来
好厉害
不行了
这个
就这样继续
糟糕
好舒服
出轨之后也很舒服吗
舒服的地方又被使用了
好难受
糟糕好舒服
发现了舒服的地方
好难受
这边也想要
肉棒好厉害
这个好厉害
真是的
奇怪你刚刚怎么了
真的吗
没关系哦 没关系 猜对了猜对了
这是什么
刚刚的是干性高潮哦
这样啊
刚才不是教过你了吗
不管几次都能高潮
好厉害
哎呀
我说你啊 这不是有什么东西流出来了吗
你看
像这样泄出这么多前列腺液
好厉害
变得超级湿漉漉的呢
流了好多前列腺液出来
你看
超级
啊 老师
我开动了
流了好多前列腺液出来
为什么会变得这么舒服
为什么会变成这样
我开动了
啊 要去了
要去了
啊 还太湿了
啊 马上就要去了
要射了
啊 还没结束呢
刚才也说过了吧
这种惩罚 无论几次都可以高潮
不行不行不行不行
又要来了
糟糕 要去了
不行不行不行
糟糕
舒服得想要高潮了对吧
对吧
真的会变得非常难受
来吧
你觉得这样就结束了吗
可以
半吊子
对对对
不是说了吗
无论几次都可以高潮
来吧
不行不行不行
真的会变得很难受对吧
怎么了
要变得奇怪了
又要变得奇怪了
明明都说可以变得奇怪了
等一下
有什么要出来了
可以的 射出来吧
好厉害
射出来好多
快点
好害羞
好厉害
啊 出来了
出来了
你这是什么
好舒服
好厉害
还可以再多高潮
不行
好厉害
还可以继续吧
好舒服
好厉害
有什么要出来了
没关系的
变得更奇怪吧
好奇怪
不行
Rimu
啊 今天开始眼睛就是小穴了呢
眼睛
舒服的肉棒好像快要裂开了
看起来要裂开了
舒服吗舒服对吧
这个 用肛门高潮可以吗还是用肉棒高潮呢
已经搞不太懂了
已经搞不太懂了对吧
仔细看看吧 实在是太可怜了对吧
就那样子
好害羞 好害羞
好害羞呢
来吧 要用哪边高潮呢
啊 对不起
来吧
两边都很舒服对吧
两边都很舒服对吧两边都很舒服对吧
来吧来吧
两边都很舒服什么的 真是有趣呢
来吧
前列腺 你看还没有疲劳呢 你看 不是已经想要高潮了吗
对吧
快点 继续继续
想要高潮对吧
为什么哪边要高潮了
肛门高潮 肉棒高潮了
肉棒高潮了肉棒高潮了
肉棒这边也要高潮了吗一边被脚踩一边高潮高潮
哇 好厉害
射了好多啊
好厉害
好好吃
怎么样
糟糕 屁股要变奇怪了
变奇怪了呢
不过很舒服对吧
那就没办法继续了
绝对没办法继续了
你看你看
我不是说了前列腺高潮几次都可以吗
对吧
啊 这边也高潮了
好厉害
屁股 要去了
绝对不行
糟糕糟糕
腰 腰
屁股怎么了
不行不行不行
去了
高潮了
黏糊糊
好厉害
不管高潮多少次都可以对吧
我也是
怎么样
够了
最棒了吗很舒服对吧
那么我也试着拜托了女朋友
对吧
就这么做吧
不过 到底会怎么样呢
没有余裕吗
我会努力去做的
那么 下一轮是
这个
这就是初级版
怎么样呢
大家也来试试看吧
禁 禁 禁 禁 禁
那么接下来
就来学习关于初级版吧
这边的是假阳具
然后 装在假阳具上的假阳具
就是这种东西
这个呢
可以根据个人的喜好
请一边和搭档商量
一边确认硬度大小之类的
那么 来实践吧
那么 这个肛门已经放松了
就这样开始说明吧
对对对
Loss
先来涂满润滑油
我喜欢正常位
不过初学者的话
推荐用骑乘位
为什么呢
因为是可以分开肛门
正常位疼的人推荐骑乘位
那么 涂抹均匀的阴茎
慢慢地插进去
感觉很不错
穿着飞机杯的泳装
首先不是突然插入 或者是肉棒激烈地抽插
而是慢慢地摩擦 想象着让肉棒放松下来
慢慢地 慢慢地插入
不是突然插入肉棒 而是想象着让肉棒放松下来
对 不能突然激烈地抽插
要加油了
要好好地
帮你放松屁股
然后 直肠不是直的状态而是曲线
有人的立直的 但因为曲线
所以想要平直的插入的时候 还是会痛的
那个 看伴侣的眼睛 看他们的反应
对方也听我的自由声音
这种事也是很重要的
对方也在动的时候
声音是很重要的
自己
调整到不会痛的程度
对对 自己动起腰 像这样动
对对 像这样 让对方动
对对对
啊 这样很舒服啊 这样
对 这样很舒服
也能知道对方舒服的动作
soro
对对对对 然后在习惯的时候 对
就慢慢的 像这样
像这样 动起来
soro
对 像这样抽插的话
就会渐渐的变得舒服
对对对
我喜欢正常位是因为可以仔细观察对方的眼睛
可以仔细观察对方的反应
知道对方是什么样的动作比较舒服
对 仔细观察对方的表情
对 这个很舒服
好厉害
哈 嗯 舒服得发出声音了呢
啊 舔不了了
哈 那么接下来就舔这个吧
后背位的姿势很简单吧
等下等下
最后是撸肉棒的姿势
对对对 就是这样
这个时候也要涂满润滑液
没错 就是这样
然后在这里也让对方动起来吧
自己动起来 对对 找个方便插入的地方
对对对
这个姿势很简单吧
注意力集中在前列腺上
没错 没错
如果是你的话 肯定能找到肛门舒服的地方
没错
很舒服呢
舒服吗动起来了
啊 像这样摩擦
舒服的地方有什么吗
没错没错
没错 就是那里
啊 真熟练啊
啊 糟糕糟糕
这个很舒服
非常的独特
喜欢后入式的人有很多都是M
两只手举起来
激烈地摆动腰部的话
就会发出可爱的声音
喜欢的体位和喜欢的体位是因人而异的
发现了对方是什么样的体位会舒服的话
做爱就会变得更加开心
肉棒好像要掉出来了
啊 怎么
为什么要忘记插进来呀
为什么要一直这样享受呀
啊 什么
忘记说了
菊花就是精神上很重要的
菊花和心灵都相连
明明必须要解放心灵才行
那样的话 你也能够体验到雌性高潮的日子
要来了
那么 接下来的作品是中间篇
中间篇呢 是情侣间的雌性高潮
如果可以的话 大家也来试试吧
你很在意吗
你很高兴吧
我先去洗澡
诶嘿 可以吗想要被那样对待吗
和S和M无关 想要互相索求对方
啊 这样啊 嗯 想要责备 想要被责备
最喜欢我的性欲了 想要一辈子舒服下去
好厉害
能感觉到耳朵里面变得黏糊糊的
好舒服
那么接下来 姐姐要帮你实现愿望了
一起变得舒服起来吧
我来帮你把衣服脱下来
我知道了
毕竟你看起来很害羞
啊 脱下来了
再用乳头挑逗挑逗
脱下来了吗
嘴唇很舒服吗
嘴唇很舒服对吧
发出声音也没关系吧
毕竟是两个人独处
嘴唇偶像变得更容易发出声音了
发出声音好厉害
嘴唇发出声音好厉害
发出更多声音来
好舒服
发出声音好厉害
可以哦 尽情地发出悲鸣吧
腰一抖一抖的呢 可以哦 尽情地发出悲鸣吧
要射了吗要射精了
真的好激烈
啊 糟糕糟糕
啊 肉棒的汁液好厉害啊 这个
好舒服
在我的小穴里尽情地发射精液吧
射吧 射吧 射吧 射吧
脱掉内裤吧
脱掉内裤 脱掉内裤
来做最后的高潮吧
最后的高潮 来做最后的高潮吧
脱掉之后 就可以继续高潮了
来 让我好好看看
啊 好厉害的姿势
好厉害的姿势
像女孩子一样一抖一抖的
像女孩子一样的姿势
一抖一抖的
这已经是小穴了啊
对吧
因为像女孩子一样
所以今天就用屁股小穴
这个又大又硬的 是什么呢
这个
变成大阴蒂吧
好湿
这什么身体啊
啊 小豆豆舒服吗
这个太糟糕了
啊 糟糕了
露出了色情的表情
不错哦 再多发出点声音吧
来吧 今天就一起变成女孩子吧
一起变得舒服起来吧
不行不行 又要高潮了
而且乳头还被揉捏着
要射了吗
想要更多的射出来吗
明明是这样
但最后却要高潮了
乳头也一起舒服起来了对吧
好厉害
我的乳头也变得硬邦邦了
好厉害 这个好厉害
毕竟 还没到极限
果然还是要继续
看起来很舒服
但是 还没到极限
我来帮你舔吧
好厉害 小穴痉挛得好厉害
就这么舒服吗
好刺激
射了好多
好厉害
射了射了射了
啊 要射了
要射了要射了要射了
要射了要射了
射了好多
舒服吗老师的脸色怎么样
很帅气
很舒服
啊 对了
知道这是什么吗
这个
是你用来侵犯菊花的东西
变得更大了
想要被侵犯小穴吗
好奇怪
侵犯我
好像很可爱
我会好好疼爱你的
变得奇怪了
哈只是轻轻抚摸表面就忍不住发出声音了
会不会太敏感了
来吧 插进来吧
啊 插进来了
啊 滑溜溜的插进来了 好厉害
好厉害啊 小穴
小穴插进来了
小穴好舒服啊
好舒服
好厉害 不紧紧地夹住不放开的话手就停不下来了
不要不要不要
啊 糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕
啊 好舒服
去了
好舒服
啊 糟糕糟糕
糟糕好舒服啊
糟糕
小穴舒服吗
舒服
这真是回音了啊
好厉害
要来了
啊 糟糕 又要来了
糟糕糟糕
啊 看起来很舒服的样子
小穴
啪嗒啪嗒
小穴舒服吗
这个让小穴舒服吗
啪嗒啪嗒
小穴发出了非常下流的声音
腰停不下来
啪嗒啪嗒啪嗒
啪嗒啪嗒
小穴里面变得黏糊糊的
腰动起来了
啪嗒啪嗒
小穴想要高潮了
想要高潮吗
啊 拔出来了拔出来了
啪嗒啪嗒
啪嗒啪嗒啪嗒
好舒服
小穴要高潮了
啪嗒啪嗒
解除
快停下
啊 变得好厉害
小穴变得很敏感了
是什么样的感觉
现在还在播吗
接下来
是样子
变成这样子的话肯定会输掉的
啊 要射了吗
好厉害 好厉害
只有自己好狡猾
而且非常地失态
我说过要一起变得舒服起来的吧
来接吻吧
你就这样呆着吧
就这样 射出来
接下来是第四轮
从上到下五个数字
我就把你换成第一个
那我就换你了
那我换我了
像这样啊
我换我了
套弄套弄
来吧 把润滑液也注入到我的身体里吧
没错没错没错
啊 插进来了
啊 糟糕
我们的小穴已经变成了同一个形状呢
你看 它变得更加凹凸不平了
就像刚才那样 把包皮系带也
我要用这个高潮了
要射了吗要射了吗等下等下
再多抽插一下我的小穴
没错没错没错 让我们一起变得舒服起来吧
还没结束还没结束
啊好舒服
充其量 啊晚点晚点
啊好舒服那里就是那里
糟糕 已经高潮了
啊 高潮了
啊 要高潮了 高潮了
啊 要高潮了
啊 好舒服
啊 不行 不行
要去了 要去了
不行 不行 要去了
啊 笨蛋
啊 这个真的是
啊 太爽了
啊 感觉到肉棒被弄脏了
哈 边舔着小穴边被玩弄着乳头晃动着腰部
哈 好舒服
怎么样
啊 好棒
好舒服好舒服
啊 又变得敏感了
哈 好厉害好厉害
来吧 用这个来无数次地高潮吧
来吧 我来帮你干干净净的
来吧
来吧 让我们一起变得舒服起来吧
啊 好厉害好厉害
啊 可以了 要去了要去了
啊 好厉害 好厉害
啊 好厉害
啊 可以了 要干干净净的
来吧 来吧
来吧来吧来吧
要去了要去了要去了
干干净净的好厉害
啊 好舒服啊
啊 好厉害
哈 好舒服
好舒服
啊 要射了 对吧
可以了 可以了
啊 好厉害
精液 都射出来了
好厉害
想要口水吗
在嘴里
好开心
我会给你很多的
而且还想要呢
对吧 真是贪心呢
很好喝
那么
你也要把大阴蒂插进我的小穴里吗
可恶
脑袋变得晕乎乎的 明明想说话 却没办法说话
糟糕 好厉害
糟糕 糟糕
啊 糟糕
阴蒂和阴蒂都在被摩擦着
插进来就好了
啊 要进来了 要进来了
要插进来了
啊 糟糕
果然插不进来啊
加油哦 英雄大人
啊 好痛苦
好的 洗干净了
好舒服
很舒服呢
差不多也来摸我的乳头吧
啊 好厉害
好舒服
腰要忍不住动起来了
啊 糟糕
我说你啊
好厉害 肉棒变得越来越硬 不停地摩擦着小穴
啊糟糕糟糕 感觉快要高潮了
已经要高潮了吗
啊好厉
害 连深处都被撑开了
啊糟糕 停不下来了
啊糟糕 绝对不行 要忍不住了
要在射精之后再多撸几下了
要高潮了吗要高潮了对吧
要高潮了对吧
啊 你说刚才那个声音很不妙吗
啊 那个声音很不妙吗
这次呢
啊 糟了
好厉害
啊 糟糕
好难受
讨厌 好想要精液
怎么了
想要小穴
想要精液
该怎么办呢
好臭
好厉害 好厉害啊
糟糕 好舒服啊
好想要精液
要去了呢
小穴好舒服啊
啊 我要怀孕了
阴蒂和小穴都好舒服
啊好舒服
好舒服
啊 插进来了
啊 好舒服
啊 全都很舒服
说的也是呢 想变得更加舒服吧
要射啰 要射了吗
啊 好棒 好舒服
一起高潮吧
那么 再来一组吧 一起高潮吧
好棒
来吧
煎熬的 滚烫的 要高潮了
要高潮了
啊 要去了
啊 得拼命坚持啊
要去了
我要高潮了
啊 要去了
那接下来
不行 不行
连续两根手指都插进去 真是无可救药
明明都插进去两根手指了 却还是插进去两根手指
两根手指都插进去了吗两根手指都插进去了
好舒服
两根手指都插进去两根手指都插进去了
糟糕 马上就要结束了
糟糕糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕
好舒服啊 小穴 小穴和阴蒂都好舒服啊
好的
来吧 来吧
插进去插进去 插进去插进去
插进去了
啊 好厉害
啊 黏糊糊的好厉害
啊 虽然我已经不打算放开手指了
但是我的手指 明明那么想要的 现在却
已经不能呼吸了
明明很舒服却很舒服
对吧对吧
可以哦 尽情地来吧
雌性高潮吧
好激烈
可以哦 尽情地高潮吧
要去了
好厉害
快感好强烈
雌性高潮
好厉害
这个
坐下来
想要对吧
想要插到深处插得进去吗
好厉害 插进去了
刚插进去就怎么了
怎么了
舒服吗
但是还能变得更舒服
震动来了
变快了
这个不可以擅自拔出来
这个也是 两边一起
想要插到深处
好厉害
我也想要插进去
这个好厉害
震动来了
舒服
这个要把玩具拿出来了吗
一直插在里面
还没结束
糟糕
我的手指肉棒也很舒服
手指肉棒插进小穴
不断抽插着
两边一起摆腰
糟糕
真舒服
哪里舒服
全部舒服吗
这个 不行了
啊 好舒服
没关系没关系 别忍耐了 快点高潮吧
啊 射了射了射了
射了射了射了
好舒服 好舒服
这还不够吗
这种程度
啊 好厉害
好厉害 射了射了射了
来吧 高潮吧高潮吧高潮吧高潮吧
啊 怎么这样
眼睛一闪一闪的
啊 喉咙好舒服啊
喉咙好舒服啊
为什么
为什么为什么停下来了
这个舒服吗
optics
啊 好舒服
啊 好爽
要射了要射了
要射出来了
因为我一直在高潮
感觉要飞溅出来了
真的对不起
了啦 要射了
啊 出来了 什么东西要出来了喵
喵
水
啊不得了
啊
喵
什么东西要出来了
唉
哇 出来了好多
啊
唉难道说
忍耐汁
啊 这家伙
唉这不就是特浓汤吗
喵
哈
这就是特浓汤被中出了
啊 而且还是在最深处
哈
啊 这个
特浓汤
精液
像这样
在乳沟里摩擦
想要射到最里面
那从这里
回到小穴
啊 出来了
糟糕 糟糕
好热 好厉害
回来吧回来吧 我来给你回礼
要射了
要射了只是插进去就要射了
我还不记得
抱歉 只是把我粗壮的肉棒插进去就
好厉害 好厉害
糟糕
要射了
只是插进去就要射了
要是动起来的话会怎么样
糟糕
JK
好厉害好厉害 顶到深处了呢
不行
糟糕
顶到深处了
不行
忍不住
这样我要狂妄了
不行 声音太糟糕了
还能继续吧 还能继续对吧
还想继续吧 还想继续吧 还想继续射出来对吧
还想继续射出来对吧 还想继续射出来对吧
啊 糟糕 好难受
想要高潮一次吗
已经被刺激到最深处要高潮了对吧
啊 要去了 要去了要去了
来吧 去吧去吧 来吧 高潮吧
啊 要去了 要去了
啊 糟糕糟糕
啊 不行不行
啊 对不起 对不起
啊 舒服吗
感觉痛了吗
啊 不行不行
啊 糟糕糟糕
啊 这个 这个
真舒服 真舒服
舒服的地方顶到了
要去了 要去了
白色白浊汁流出来了
真可爱
那里 要去了
真的要去了
胀得好厉害
全都流出来了
要去了要去了
只不过是要把鸡鸡插进去就要高潮了
啊 糟糕
要去了吗
一起去
想要亲亲
可以
诶什么
诶
抽插的动作太激烈了
感觉都要被撑开了
啊 阴蒂
啊 这么顺利就插进来了
啊 抱歉
舒服吗
OK OK
马上就要高潮了吧
后入式也要高潮吗
诶
这里也是淫乱小穴呢
怎么样喜欢哪个
高潮了
高潮了高潮了高潮了
糟糕糟糕糟糕糟糕
好厉害
不妙 高潮的地方
高潮个不停啊
啊 糟糕
假阳具
啊 又要
好难受
你也喜欢痛苦的感觉吧
哈 腰已经在发出声音了
啊 停不下来 要去了 要高潮了
要去了吗
要高潮了
喜欢 喜欢
哈 停不下来呢
停不下来 要高潮了吗
啊 要射了吗
要射了吗
OK OK OK OK OK OK OK OK OK
射出来吧
继续射更多出来吧
哈 要高潮了
啊 要射了
啊 射了
啊 要高潮了
一口气插进去了呢
子宫口要被撑开了
啊不行不行 要忍不住了
啊好舒服 啊好舒服
精液要喷出来了
去了去了 要高潮了
来吧来吧 高潮吧
一起高潮吧
啊去了
高潮吧
啊 精液喷出来了
想让我看看你的脸吗
啊好厉害
就算你看不清楚也没关系
毕竟 毕竟
这次就边看着脸边插进来吧
这种程度的话 会很色情
会变成非常色情的表情
早上一起体验自慰的快感吧
说不定我会变成那样
好厉害
我也要高潮了
不行不行
已经不行了
莉奈的小穴还在高潮呢
你这家伙 要射了吗
来吧 射出来吧
已经要射了 要射出来了
不行了 要去了 要高潮了
莉奈的小穴还在高潮呢
真的不行了 精液停不下来
不行了 要高潮了
要高潮了
要从深处射出来了哦 来吧 来吧 来吧
要漏出来了 要被诱惑到漏出来了呢
啊 要漏出来了
好的 要全都漏出来了吗
要全部都漏出来了
啊 糟糕
啊 好厉害
这样子真的好舒服
真的好舒服
好厉害好厉害
糟糕好舒服
的感觉如何
那个
啊 糟糕
啊 好厉害
糟糕
啊 这个想要的不行
啊 那种东西太糟糕了
啊 要去了要去了要去了
变态高潮吧
糟糕
啊 这个
啊 这个是在小穴里面高潮的
啊 要去了 啊 去了 去了去了 去了去了去了去了
吸血鬼 1 弹2 发射 2 肉棒 吸血鬼 1 弹2 发射 3 来来来
吸血鬼 1 弹2 发射 3 来来来
吸血鬼 1 弹2 发射 3 来吧来吧
吸血鬼 啊 又要去了 在感觉要高潮为止不断吸着 啊 要去了 去了
去了去了去了 体内充满兴奋感的小穴被顶撞着 要去了 去了 要去了
吸血鬼 1 弹2 发射 啊 去了去了去了 前辈也快射出来了 啊 去了去了 高潮着高潮了
啊好厉害
喷了好多到体内
表情好下流
好厉害
里面湿漉漉的
怎么了
不妙吗
不妙不妙不妙
这个这个这个
喜欢
可以从后面插进来吗
不妙
不妙不妙
要去了要去了
啊要去了
啊 要去了
啊 最深处要高潮了
啊 好舒服啊
啊 好可爱
不妙
真的要去了
啊 好舒服
啊 好可爱
好舒服啊
镜头前的你 也看着这个 和我一样吧
你不是喜欢乳交吗
喜 喜欢
毕竟知道很多东西
是的
原来你是变态啊
我是变态
谢谢
你就这么喜欢肛门吗
我只是单纯的在玩而已
既然你这么喜欢
那你肯定想让我把你侵犯得一塌糊涂吧
那我就不客气了
而且
我还想着要不要玩弄你的肛门
不过
虽然你长得很可爱
抱歉 我的肛门有点湿了
不会痛吧
这是什么
怎么回事
啊肛门被压扁了
怎么回事啊
啊啦啊啦
好像有什么东西从屁股里出来了
你这个坏孩子
你是说有什么东西可以从屁股里出来
那种东西根本不需要
那里根本停不下来
刚才又被插了一根
痛吗
很舒服
啊 完全录不下来
啊 录下来了
被玩弄着乳头变得非常敏感了
录下来了
快点把嘴张开
诶隔壁
现在还不能分开
把嘴闭上 一口气吞进去
怎么样
真好吃
真好吃呢
好难受
我也是
好舒服
OK
小弟弟也很舒服
好厉害
在我说去之前不准忍耐
不准忍耐对吧
忍耐
的
渴求的
不准忍耐
忍耐
还想要
慢点
Hola
毕竟蜜穴这么笨 别忘记失禁了 别变成坏孩子
hola
唉这个 糟糕
要射了吗
要射了要射了
好难受
太难受了
等等 要一口气射出来了
好难受
差不多想用菊穴来解决了
好的 好的
看起来很开心的样子 用菊穴来解决
真是不可思议的样子
要拔出来吗
好的
好的 那就拔出来吧
来吧 侵犯我 侵犯我 侵犯我
侵犯我 侵犯我
啊 差不多要插进去了呢 啪嗒啪嗒的声音好厉害
啊 已经湿透了
稍微插进去了一点呢
那个 你看
啊 好厉害 有一根在手指肚里抖来抖去的东西碰到我了
唉 你的前列腺是不是太发达了啊
那样的话就没办法好好瞄准了
啊 对对对对
对了 这次就让我来帮你做吧
哇 好厉害好厉害
啊 这根插进去一根了啊
这根是不是太过粗壮了都插不进去了啊
你看
啊 怎么了怎么了不可以哦 不可以
看招看招看招 喔喔 要射了 啊 这不是要射在屁股上了吗
对吧
是哪边要射了呢
啊 是两边
好厉害 前列腺变得黏糊糊的
啊 要射了吗
要射了吗
好厉害 前列腺变得黏糊糊的
好厉害
再多用舌头舔一舔吧
好厉害 好厉害
看招看招看招
啊 射了射了射了射了
啊 射了射了射了
这不是不行吗
啊 但是不要把精液都喷出来
看招看招看招
看招看招
kiss
真的不行了
去了 去了
啊好厉害 下面被摩擦着
好羡慕
啊 抱歉
啊 已经不行了
对了 我想到了一个好主意
那个 如果是屁穴的话
不管多少次都可以
那么 来玩游戏吧
啊 要来了
要来了
啊 要去了
要来了要来了
已经要去了啊
啊 这样啊
啊 好厉害
这样下去的话
要去了
啊 又要来了
啊 要去了
啊 厉害 出乎意料的 射出来了
啊 前端好厉害呢
黏糊糊的
唉 虽然我自己来帮忙 不行 不行 不行
真的 射了好多 前列腺液
好厉害
啊 要去了
不行 要去了
啊 要去了要去了
啊 画面要被拍下来了
拍下来了
要是拍下来了的话 就可以跟着说了
小鸡鸡也要去了呢
对 要去了
要变得奇怪了呢 来 再多跳一点
快点
快点 飞起来吧 快点
脑袋要坏掉了
真是太棒了
要插进去了 要插进去了
不行了 要射了
要射了吗
要射了
真的要射了吗
那种事我怎么可能会知道
毕竟是在舔耳朵的深处
要射了要射了
那种事我怎么可能会知道
诶抱歉抱歉
啊 好厉害
啊 没关系的
好苦
深处好难受
啊 这个
啊 还在高潮
啊 已经要去了
不行了 要去了 要去了
要在最后一刻高潮了
要射了要射了
啊 射得好厉害
对吧
不知为何射出来了
什么东西射出来了告诉我
你应该知道的吧
因为你是个变态
精液
精液射出来了 咻地射出来了
对吧
七
这么硬邦邦的肛门
用手指根本满足不了啊
四
败北
这次用这个
唉 懂吗
我知道
知道吗
这个
我知道
那个肛门
现在就把这个放进去
真是美味呢
后庭想要这个吗
我记住了
为什么会记住啊
真是的 要射了吗
屁股小穴
屁股小穴里
想要 屁股小穴好想要 屁股小穴好想要
不过无论如何我都喜欢 虽然我个人是比较喜欢这种类型的
没错没错没错
啊 顺利地插进去了呢
就是这样 像这样
怎么样想要插到深处吗这种程度吗
想要插到深处 想要插到深处呢
啊 这样啊
想要插到深处 想要插到深处 想要插到深处
啊 真的要去了呢 怎么了
深处太过色情了
为什么
啊 这里很舒服吗
碰到了吗前列腺被挖掘着
来 我来把振动棒打开
好厉害啊 前列腺麻麻的 被吮吸着的话会很不妙吧
nano的屁眼
好厉害
对吧 自慰很舒服对吧
但是
因为是在自慰嘛
所以很舒服
糟糕 深处
糟糕糟糕糟糕糟糕
不妙 要去了
你还能忍住吗
要去了
要去了要去了要去了
好厉害
还能继续
啊 射出来了吗
射出来了
啊 精液
精液
这种东西怎么可能会变得奇怪呢
再变得更加奇怪吧
去了去了去了
啊 好厉害
那接下来就换个不同的吧
是什么呢
果然心跳加速了呢
眼睛都被蒙住了
好厉害
那接下来
啊 没错 啪啪的插进来了
还能继续插进来
没错没错
飞机杯真的好厉害
好厉害
想要插到更深处吗
这里可以插到深处吗
可以插到更深处吗
这里刚刚好吗
刚刚好啊
可以插进来吗
好厉害
难得给你插进来了这次就不要拔出来
声音太小了
没错没错
明明是想要装睡的
自己是怎么把全部都拍下来的
自己想要的东西全部都拍下来了
真是丢脸
那里啊 都拍下来了
明明是想要看的
真是丢脸
这个就给你拍下来吧
啊 发出声音了
啊 真是丢脸
没关系
没关系 我知道
谁会高潮呢
不过
那个 真是丢脸
来吧 瞬那边
这边也拍下来
拍下来了
怎么能这样
说什么呢
你不要动
真是个坏孩子
抱歉抱歉
抱歉
好好地舔干净了
只能说是我的东西了
继续
唉 那是有什么不好的
唉
再多努力舔一舔嘛
啊 就是那里就是那里
好厉害
对 就是那里继续舔吧
看招看招
好好地把舌头伸出来
继续
看招看招
对对用舌头看招
那里那里
很难受吧很难受吧
加油
用吧用吧
啊好难受
好厉害
啊 要去了要去了要去了
啊 糟糕
糟糕
真是忍不住呢
真是可爱
一 二 一
二 三 四 五
诶站起来试试
对对对对对对对对
抱歉 再稍微往前一点
对对对对对对
比刚才 比刚才抽插得更激烈一点吧
这种玩具已经无法满足了吧
所以才会拔出来的吧
像这样
啊 有了有了
我说 要不要再把粗壮的东西插进去呢
我没准备
毕竟
Dragon
每次都射出来吧
我说 你能射吧
可以哦 我已经可以了 谁来
谁来谁来
啊 没关系 没关系 谁来
可以哦 谁来
可以哦 谁来谁来
射吧 射吧 射吧 射吧
啊 真是的
手指拔出去了
不过你已经射了吧
我来帮你把粗壮的东西插进去
把粗壮的东西插进去
全部插进去
可以哦 谁来
谁来
一边看着我一边舔 来吧一边看着我 对对对
让我看看你在舔的可爱表情
没错 大概
让我看看你可爱到深处的表情
没错没错 好可爱 最喜欢你那副表情了
啊 马上就要射了
你想快点到这边来
那你快点到床上来
把屁股露出来
好的 我会把屁股露出来的
我会把屁股露出来的
啊 前面的震动棒
震动棒的声音停不下来
啊啦 没错没错 如果想要的话必须把屁股露出来才行
啊 没错没错 如果想要的话必须把屁股露出来才行
把屁股露出来 把屁股露出来
没错没错 把屁股露出来
等下等下等下
想让我动是吧
诶
听着这种声音
一边自慰一边自慰
啊 好舒服
里面被填满了
诶
啊 好厉害
好好地
真厉害
在里面
啊 你看 射出来的肉棒 等待着精液射出来的瞬间
那么 要插进来了哦 把肉棒插进去吧
那么 要开始了哦 把肉棒插进去吧
插进去插进去插进去插进去插进去插进去
没错没错没错没错 能看得很清楚
被摩擦着呢
我的勃起肉棒
正在摩擦着屁穴
好舒服
舒服吗
但是很想要内射对吧
糟糕
要做了
啊 要去了
要射在脸上了
舒服吗
但是反应好大
肉棒被摸着更舒服
想要被摸
想要被摸对吧
是在拜托谁呢
在拜托谁呢
在拜托什么呢
肉棒
想要被摸
好好地像是梅雨一样
好好地摸
好厉害
啊 好厉害
这个好刺激
绝对要射在脸上
好厉害
啊 我的勃起肉棒
在前列腺里回响着
好好地
在脸上回响着
好厉害
不行了
不行了不行了
啊 要去了
要去了
哪里要去了
屁穴要高潮了
肉棒要高潮了吗
屁穴
借我一个
啊 好厉害
颤抖得好厉害
不好
这样不够对吧
对不起
要捏得更深
抱歉
啊 又来了
怎么了
黏糊糊的
感觉快高潮了 脑袋晕晕乎乎的
好过分 好过分
好厉害
很舒服吧 很舒服吧 变得更加变态吧
啊 糟糕 糟糕 糟糕
变成变态的瞬间吧
变成变态
来吧来吧来吧 去吧去吧去吧 飞起来吧
笨蛋
要坏掉了
啊 糟糕 要去了要去了要去了 去吧去吧去吧去吧
啊 糟糕 糟糕糟糕糟糕 去吧去吧去吧去吧去吧去吧
想射了要射了要射了要射了要射了要射了
不行不行 要去了要去了要去了
要被电车弄到高潮了
喂 别光是说话 脸也别扭得那么厉害啊
要去了要去了 要去了要去了
射了射了射了
射了
啊 射了射了
啊 射了好多啊
对吧
没错
那么接下来 把舌头伸出来
来吧 把舌头伸出来
来吧来吧
好热啊
啊 又高潮了
来吧来吧 看看自己舒服的地方
然后一边扭动着腰部一边高潮吧
没错 看看哪里舒服
来吧来吧来吧
没错没错没错
那么这家伙也要自己扭腰高潮了呢
要去了要去了要去了要去了要去了
好厉害
来吧来吧来吧
要去了要去了
要高潮了
已经高潮好几次了
已经很厉害了呢
要去了要去了要去了
高潮停不下来了呢
我说啊 可以吗
我已经觉得很舒服了
没错没错没错
来吧来吧
这个也好糟糕
变得更大吧
来吧
糟糕糟糕好舒服
糟糕糟糕糟糕糟糕
高潮停不下来了
我说啊
不可以擅自高潮
在我说可以之前 不可以高潮
要忍耐到高潮为止
明白了吗
明白了
啊 为什么要这么激烈啊
等一下 这是怎么回事啊
啊 糟糕糟糕糟糕糟糕
啊 糟糕
啊 糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕
还在高潮吗
还在高潮啊
啊 要忍耐到高潮为止
啊 不行不行不行
要射出来了
来吧 射出来吧
射出来吧
射吧 射吧 射吧 射吧
啊 射精了
我的 小穴
啊 糟糕
感觉已经进去了
啊 不能逃掉
完蛋了
射了射了射了
啊 糟糕
两边要一起高潮了
命中射精好厉害
糟糕糟糕糟糕糟糕
糟糕
再激烈点 让我把精液
糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕
好厉害
好厉害 好厉害
不妙
小穴好深
里面 里面
里面好厉害
对 对 对
不妙
要去了
可以哦可以哦可以
去吧
好厉害
就像女孩子一样高潮了
没关系的
插进来了好多
好厉害
好厉害好厉害
糟糕糟糕糟糕
要去了要去了
可以哦 可以去
去了去了
糟糕糟糕糟糕
糟糕糟糕
好厉害
糟糕缠绕在一起
糟糕糟糕糟糕
亲亲
从菊穴里
好厉害 高潮了
要射了要射了
要射了
还不行 先暂停一下
还没到极限
这不是属于我的东西吗
这个屁眼小穴
在我说的时间点射出来
好厉害
要射了
射了射了
精液 射出来了
好厉害好厉害
精液
高潮吧
快点
变态
你不是想高潮吗
快点快点
快点
变态
快点高潮啊
射吧射吧
射出来
射了
好厉害
好烫
还没有结束
射了
射了射了
喝掉
里面
这个
喝掉
好
来 喝掉
喝掉
妾身 妾身
果然能看见表情的这个体位 试试看
一副要射了的表情呢
不管怎么说都能看出来
来吧
快点射出来 快点射出来
不想射了吗
要射了要射了要射了要射了
啊 这边也要喝掉了
啊 真好 还能喝
啊 超级好喝
啊 这什么啊
笨蛋
笨蛋 笨蛋笨蛋
啊 太好了
啊 要射了要射了要射了
肉棒也很寂寞呢
不想让我说对不起的人
想让我说对不起对吧
啊 怎么会
真的没有反应
啊 糟糕
乳头也喜欢被捏着吧
喜欢
啊 这个不行
从今天开始猫的屁穴就是我的了
对吧
可以随你喜欢玩弄
怎么了
这边也是
啊
啊 糟糕
要射了
啊 要射了
来吧 射吧
尽情地射吧
啊 啊
想让肉棒舒服一下
我被打了一边屁股一边高潮
啊高潮了
明明刚刚高潮了
我又要高潮了
射出来了好多
射出来好多啊
射出来好多浓稠的精液啊
射出来了好多浓稠的精液啊
看吧 这边的biubiu也太厉害了吧
啊 糟糕 太暗了
啊 糟糕 太暗了 明明平时就不会被其他人看见的
明明平时就不会被其他人看见的 虽然很雄性 但是感觉很不妙
虽然很雄性 但是感觉很不妙 明明平时就不会被其他人看见的 明明很雄性 但是感觉很不妙
黏糊糊的
有没有人高潮过
还没有 还没有高潮过吧
真的吗
我知道了
毕竟是这种场景 会变成这种场景啊
毕竟是这种场景啊
最后一次吗
我也想试试看
你还能高潮吧
我都说了 这种场景
...
好 关掉
就算中出也没关系
快去快去
快去啊
已经要去了
已经要去了啊
快点快点
快点弄脏我啊
来吧来吧来吧 要射了吗要射了吗来吧 射吧 来吧
来吧来吧 射吧射吧射吧
啊要射了要射了你看射精了射精了
来吧来吧
射吧射吧 来吧射出来吧
要射了吗
要在哪边射出来呢要在床上射出来吗
来吧来吧 要在哪边射出来呢
啊射精了 射了好多出来
射精 射了好多出来
射吧射吧射吧
要射了要射了要射了
来吧尽情地喷射吧 来吧来吧来吧
射光光吧 来吧
让我看看你的全部吧 来吧 射吧射吧
可以哦可以哦 来吧来吧
射吧射吧
要射了要射了要射了
射了射了射了
来吧射吧射吧
啊射了射了射了 来吧 射精了
啊好厉害好厉害 射出来了射出来了
全都射干净吧
好厉害好厉害
可以哦 要射出来了
好厉害
小鸡鸡一口气溢出来了
射了好多出来
好厉害
有股甘甜的味道
好好吃
真好吃
这就是 高级版啊
对于大家来说是不是有点太早了呢
要是想玩的话 请务必在明天的活动上去看看
我看看
在哪里呢
在这边等着呢
那么 要开始了
啊 好舒服
等下等下等下等下
啊 脸上沾满了
是尿液淋浴呢
好厉害 真的要出来了
看招 看招
啊 出来了好多
啊 流了好多出来
啊 等下等下
被淹没了
啊 出来了好多
啊 清爽了
那么 辛苦了
辛苦了
啊 对不起
首先重点
可是为啥是不得了这么说
真亏你能偷听
很亏你能偷听
为什么
你觉得我们双方吃饭喝到够
稍微去买点酒
先把一对对 后面穿好
我是问你去喝吗
嘛 虽然是那样
但就是想稍微聊聊
感觉有点那个
小春 嗯 被小春导演给送礼了不是吗
啊 对了 这是一周年纪念的庆祝礼物
诶 约定的时间好快
那个 自助女仆 超级厉害的 拿到了礼物
那之后 我听说发生了什么
没错 那个 有礼物的那一天
master真是 大家一起 给礼物
虽然很开心
但是最后的最后
被弄哭了
我哭了
最后的理由是什么
自己努力工作
想要报答制作人
想要制作制作人
貌似是这么说的
然后相当于是相当于是
明明是一起制作的
对于那些人来说
制作人是制作人是很失礼的
然后相当于是相当于是生气了
并不是那样的
当然监督也是一起制作的
虽然不是那样的
但是让他那样的话就抱歉了
虽然道歉了
但是听不到
原来如此啊
那家伙在小看着
但是我懂
一直被说着
一直被玩弄着
是的
确实
在那之后也没有见面
但是
那个
便利店
但是却会给我便利店
不是很奇怪吗
明明说了很多的抱怨
但还是送便利店礼物
稍微有点
不是想被玩弄吗
是这样吗
那个
寻找附近的附近
不就是天野樱的需要所谓的寻找吗
啊 没有注意到
请侵犯我
请复仇
在那里解放
被强奸
才没有
真是的
我现在要打电话给你
把你叫出来
可以叫出来吗
还没有随时能被侵犯
是的
会有的
继续
我就来把你当成复仇的便利店
哈 超级
打电话给你
哈 喂喂喂
总感觉 前段时间的摄影让梦见小姐有点哭了
我会说一声 然后叫他高潮的
这个还没有收录完
那个 可以现在过来吗
不要一直盯着我
笨蛋
现在过来吧
我会像往常一样等着你们的
再见
刚刚好像在网络软件上看了什么东西
因为是最棒的地方所以才会有这种感觉
别小看我
谢谢
我会保护好加奈绘小姐的
是的
嘛
刚才那个
我还是第一个
非常感谢
非常冲动
听到了吧
那么就
非常感谢
还请听我说
是咱们前面
啊 那 那个 完全没有干劲对吧
决斗
诶这个
那个 稍微 听了各种各样的东西
感觉很厉害 从上面 从上面说出来
被说了好多
AV 啊 那个 决斗还是AV呢
AV 决斗也同时做过
各种各样的决斗果然决定了 但是那也真的要超越那个
决定了
JB不也很像吗
虽然决定了很多
但是做了更进一步的话 就不是作品了
所以 就说了只要决定了结束就会继续
诶 这个质量
诶 难道是
真的 连视频都
哈 真是没救了
再继续下去的话就要死了
果然还是强行高潮了
不过 多亏了这样 名作才能高潮
啊 这么平静 怎么可能会迷上啊
啊 正因为平静才会迷上
啊 难道说
难道说 你是想要这个吗
果然还是想要这个吧
不是理所当然的嘛
啊 真是的
不想要这个吗
啊 也对 那个我也不是不愿意
很帅气
久违的 确实录下了肛门的强速版
比平时玩玩具的时候还要累吗
真的
因为收集了很多资料
已经录了很多了
录了两部
录了两部啊
喝醉了啊 喝醉了啊
在漫画里的回忆里喝醉了
果然是为了那个啊
为了那个啊
为什么要说这种话啊
因为是为了那个啊
为了那种东西啊
对啊对啊
不是说了每次都可以吗
因为是为了那个啊
毕竟是为了那个啊
不是说了视频吗
I
好厉害
真的好厉害
喂
你能不能把牙齿拿开
没关系的
你在说什么啊
你能不能把牙齿拿开啊
我能做到
来吧
喝完这个之后再去吧
离开就要去了
啊 不行
要喝醉了
诶 加菜绘才没有喝醉呢
一边喝醉一边自慰
啊 加菜绘完全没有喝醉
超级不知廉耻的
看起来很强劲 感觉如何
不知廉耻
完全不像是不知廉耻的感觉
因为加菜绘没怎么喝醉
不过果然还是喝醉了
喝醉了
虽然是喝醉了
不过最后还是赢了
来接吻吧
稍微等一等
那个啊 加菜绘也发生了各种各样的事情
为什么
果然是因为被弄哭了
明明拿到了假阳具
却还是被弄哭了
我也是这么想的
果然是因为屁穴被弄哭了吧
那我倒是很期待
诶我才没有弄哭
诶那你为什么会把那种东西送我
怎么也听不懂
是这种天音尺导演的发言
就是这样
稍微 稍微等下
那就先来吧
下车吧
总之先去下车吧
坐在我们的
上面
坐在上面
去上面
你总是把那些东西带过来
只是在我之前说而已
K
靠的好近 为什么靠的这么近啊
真是好搞定
好搞定
为什么搞定
速度太慢了
快点加速
完全没有
好像是要加速
快点来吧
好痛
又来了
快点来吧
好痛
好慢啊
真的
等等
啊
笔记本
给你这个
这个我想做的
这也是第一次
而且这个
今天也是第一次
稍微硬邦邦的感觉
有点习惯了吧
很痛苦吧
第一次
好开心
很开心吧
啊 这家伙 确实
这家伙到底有没有
有的吧
没办法说出来
为什么在说话啊
烦死了 真的烦死了
等下 这个你自己来吧
我来帮你洗
对对对
只要脱掉就行了吧
真是的
诶等下等下
果然
有种怨恨的感觉呢
不过 那是当然的
告诉正在看的人这是什么篇吧
这个是 复仇便利版
复仇便利版
没错 复仇便利版
这个是 对于下等的人来说是复仇便利版
听众们 不可以模仿
等下等下等下
不可以模仿这种事
啪啪的声音
太激烈了
明明是复仇便利版 却不能脱掉内裤
真是丑陋啊 真是的
为什么要模仿这种经典作品呢
不可以停下来吗
对 对
请停下来
来吧 来吧
我来帮你脱掉
好的
你在侵犯我吗
没什么
对 突然插进来
突然插进来
诶什么什么什么
你以为我会立起来吗
果然
果然啊
这个很糟糕
歌
非常感谢
这根肉棒
非常优秀
明明没有说过非常感谢
非常感谢
对吧对吧对吧
没有说过非常感谢吧
我会被救的
你为什么会被救
现在被踩着 被救了
成长了 被救了
等一下 处男语症
诶
好的
已经
好痛吗
不会痛
不会痛吗
完全
目前为止没事
这是什么
冰淇淋
弄疼你了吗
弄疼了吗真的吗
是吗
谢谢
弄疼了吗
稍等一下
这个
躺在床上太紧了
弄疼你了吗
当然
我可以跳舞吗
可以
那样啊
意外的
好吓人
手碰到了
你打什么手啊
好酸
要跳吗
这个不行
太酸了
我可以跳个几下吗
等一下
不要
那种气味
等一下 别用跪的姿势动啊
要坏掉了 要坏掉了
真的要坏掉了 真的要坏掉了
真的要坏掉了
要坏掉了
被Nano膝盖着很冷吧
对吧
我这种人很难受吗
糟糕 请饶了我吧
居然说这种话
我超级无敌的
超级无敌
啊 要射了吗
戴上套子也会有感觉
会好好地忍住
毕竟有做过呢
对吧
喂 稍微看看脚啊
看起来很轻松
啊 软趴趴的
真的软趴趴的吗
喂 等一下 为什么要擅自动起来
等一下 为什么要擅自动起来
等一下
为什么不听我的话
诶 只会听我的话然后去做爱吗
喂 听我说话
绝对不会听我的话
真烦人
好臭
看起来很不错
我来帮你
要我来负责吗
好的
好烦
完全没意思
继续吧
不要做太多
我还想听听看
毕竟乳头很敏感
乳头很敏感
乳头很敏感啊
很敏感啊
好臭
啊 舔乳头的话就能够处理了吧
我来帮你
好舒服
乳头果然会勃起呢
虽然说了那么强烈的话
但乳头像女孩子一样很舒服呢
YES
好热
乳头会勃起啊
乳头勃起了 硬邦邦的
YES
江上小姐知道舒服的地方啊
我知道她喜欢乳头
感觉自己也在说
完全不会发出声音呢
确实
不会发出声音呢
原来如此
不在这边发出声音就不会发出声音
虽然喘着粗气
但是发不出声音呢
发出声音了
是不是变大了
表情很色情呢
一边被玩弄乳头一边看着色情的脸庞
感觉马上就要勃起了
对吧
那是什么感觉
真的好单纯啊
对吧
只要和妈妈在一起就会勃起
不行
真的好单纯
头
单纯的乳头
只是残留着前列腺液
就会勃起
是真的
简单的肉棒
对吧
我们口水相性非常好
对
开始颤抖了
但是很简单呢
乳头被舔一下就勃起了
不见了 居然还可以变这么大
怎么回事 难得穿了这种长靴
果然还是要穿长靴
穿长靴好厉害
好舒服
冷静下来 冷静下来
真的是长靴好厉害
怎么样
确实是长靴好舒服
快点快点
真的
真的吗
不过是和下半身一样
没做过
真是个大笨蛋
不行不行不行
这种姿势
这种姿势不行
等一下
这种姿势
绝对不行
这种姿势不行
刚才的一瞬间
等一下
干什么
做舒服的事
啊 要做舒服的事吗
果然
等下
一瞬间就变得很
糟糕
这不是废物吗
真的
那个
等级还挺低的
完全
糟糕
等级好糟糕
好好做
废物
是的
我做了
糟糕
不要那么用力
我做了
已经忍住了吧
好厉害
做的很好
接下来要来了
说吧
说的也是
因为我记得
是在说什么
求你了
H
不要再继续了
我知道了
你也喜欢喝酒吧
好闻
好烫
好冰
真的
又再继续
好热
好烫
太烫了
好臭
诶这种程度不会让我高潮的吗
骗人的吧
被不断地摩擦着
这个很痛吗
不会的 不会的
不会让你射出来吗
不会的
啊 那个
要怎么做才好
好痛
啊 这个很痛
你这样做真的会高潮的吧
舒服吗
但是啊
这个舒服
不过啊 这个很舒服
就算不是S或者M也很舒服
好 把脚抬起来
对
好浓
肛门真不错
肛门要透进去了
那就一起
试着插进去吧
预备
啊 等等
是不是太窄了
感觉
啊
一边发出呻吟声
很熟练呢
被夸奖了
被夸奖了完全不高兴呢
两根真不错呢
轻松就进去了
今天练习了呢
今天练习的公众会
公众会
是有的呢
把手指插进去
然后把阴茎插进去
摩擦
没关系的
就算是根硬鸡鸡
只有我能理解
前列腺被香菜实小姐给抓住了
没有被抓住
被抓住了
前列腺被抓住了
这个
这个这个
前列腺被抓住了
这里呢
被两根手指揉搓着
很舒服
很舒服对吧
没骗你 骗你的
好厉害好厉害
不妙
很舒服对吧
肛门在说着很舒服呢
变大了
好厉害
硬邦邦的
紧紧地夹住后庭
不妙
鼻子
真不像样子
看起来真的很舒服
虽然很舒服但是不行
不行不行
糟糕
不行
不要动
不要动啊
糟糕 糟糕糟糕真的
真的糟糕真的糟糕
什么很舒服啊
很舒服啊
不要动啊
真的不行
舒服起来不就好了
糟糕
糟糕糟糕
这个不行
真的不行
糟糕糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕
不要动啊
糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕
感觉怎么样
好厉害好厉害
已经变大了
通常
哪怕前列腺变大了
前列腺
好厉害
等一下
停下来
停下来啊
真的停下来啊
对不起
还想要啊
我还想要啊
完全不够啊
不够啊
停下来啊
等下
糟糕
完全没有时间
别说废话了
不要
绝对不会被甩的
不要啊
快点把屁眼打开
打开
屁眼打开
等下 等下
打开
好 打开
完全打不开
好
绝对不打开
打开
五
好 好了
打开
好 打开
打开 打开
肉棒不舒服的话就射不出来吗
是
真是杂鱼屁眼小穴呢
对吧
这不是能用屁眼射出来吗
射得出来呢
诶 为什么射不出来呢
怎么回事
你在舔吗
没错
对吧
肉棒不放着不管不行吗
拜托你了
居然真的在舔肛门
不得了
肉棒也想变得舒服起来呢
真是贪心呢
两边都想变得舒服起来呢
是呢
真是贪心呢
他说想变得舒服起来
不让他舒服起来可不行
肉棒要是能尽情地射出来的话
就给你结束
停下来
努力的肉棒
很舒服呢
就是
来吧 把胸部凑过来
好的
来吧
虽然和由里奈说了各种各样的事
但最后还是拍了下评论
承认自己是个好女人
这种的我已经喜欢上了
对吧
好的 再来直播吧
从昨天开始就说了那么多让你难受的话
没错
干嘛啦 这不是很色情吗
好厉害
不得了
不得了不得了
啊 肉棒完全勃起了啊
怎么回事
不得了
好厉害
真的好厉害
啊 不得了
不得了 不得了
不行啊
明明都说了不行了
不行 已经不行了
嘘
不行
没办法啊
不行不行
啊 要漏出来了
好好
为什么又要关掉
啊 不行
完全没有要高潮的感觉呢
糟糕
对吧 不糟糕吧
不糟糕吧
糟糕吧
不行
停下来 停下来
停下来
求求你了
肉棒都萎掉了
对
对吧
稍微等等
我想把假阳具的锁扣插进去
好的 求求你了
怎么样
好的
合适吗
感觉不错
是的
我现在就把这个侵犯起来
好的
快点打开吧
但是你是为了这个才送给我的吧
是的
写着
没错
刚才明明还没说是的
不行
鸡鸡插进去 再插进去
为什么会吓一跳呢
吓人 吓人
吓人对吧没事的对吧
你有用过肛门吗有用过假阳具吧
当然有用过
不过也没必要全部插进去吧
啊 插进来了
完全插进来了
那么 再来一次
啊 感觉好像有点太厉害了
诶
啊 插到深处了
啊 不行
啊 好舒服
舒服什么好舒服
揉屁股好舒服
诶
讨厌 用这种声音娇喘啊
要发出声音了
啊 好舒服
舒服吗
更多
什么更多更多
GOOD
为什么
啊
H
哎的
深处
不妙不妙不妙
好厉害好厉害
不妙
顶到深处去了
也对
不行不行
够了吧够了吧
别那样一直地动啊
只戴着肯定会摸到的
啊 糟糕
啊 糟糕糟糕好舒服好舒服
啊 好厉害
自己撸着肉棒
啊 好舒服
好舒服啊 乳头 肉棒和屁眼
啊 糟糕
好舒服好舒服
好舒服
啊 糟糕
糟糕 还要再来一次吗
糟糕 好舒服
啊 不行不行不行不行不行
啊 糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕
拜托了
你明白我在拜托你什么吗
很不得了
你在拜托什么
更多 更多
什么更多
我希望你能给我更多
什么
啊 这么说
抱歉 抱歉
什么
什么什么
不妙不妙
什么不妙啊
不妙
这个 插到深处的那个
没错 插进来了
插进来了
啊 糟糕糟糕
有什么东西要出来了
好难受
糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕 糟糕
你这家伙 到底有什么不好啊
你这家伙 脸都红透了 真是烦人啊
好 马上
我看看我看看
等一下 拜托你
我看看你 到底有什么不对我说
拜托你 拜托你
我也不知道
不行
好厉害好厉害
哈 哈
哈 等等
什么
什么什么不行吗
不行 拜托了
那从刚才开始就一直在拜托你不行了
不行 不行不行 再一次
真的不行吗
不行不行 停下来
就是这样 就是这样
对 就是这样 就是这样
没错 就是这样 打开
真拿你没办法
不行 好舒服
怎么回事 什么东西 才刚插进来
才刚插进来 才刚插进来
好舒服
舒服吗
啊 好舒服
啊 不妙
啊 笨蛋
肉棒不可以擅自高潮
啊 好舒服
要是快高潮了要好好告诉我
知道了吗
知道了
啊 好舒服
好舒服啊
啊 不妙
一边被舔着屁穴一边被手交好舒服啊
好舒服 不妙
糟糕
糟糕 好舒服
哪边更舒服
哪边都很舒服
啊 好舒服
好热
好厉害
糟糕
好厉害好厉害
要射了吗
好厉害
糟糕
糟糕糟糕糟糕
还不行
不行不行不行不行
忍住忍住
不行不行不行
还能继续吗
抱歉抱歉抱歉抱歉
抱歉
骗人的吧
好厉害 而且还射了好多
全部射完了吗
对吧
真是个废物鸡鸡啊
废物鸡鸡
全部射完了 什么废物
废物
망
那个我讨厌
这个
这边
糟糕
忍住
还没有全部射完
啊 等一下
不行不行
好像有什么东西要出来了
这精液
又要出来了吗
出来了
感觉这个好像不行
完了完了完了
要射了要射了
不行不行不行
为什么要自己到极限呢
对吧
看啊 射出来了射出来了
不行不行不行
啊 厉害厉害厉害 射出来了射出来了
不行
啊 不行
啊 不行不行不行不行
要射了吗
不行不行不行 真的
真的不行了
真是无法思考呢
明明嘴上说着这样的话
但是却没办法思考呢
对吧
没办法
啊 射出来了 射出来了
射出来了啊 看啊
还在射啊
笑死 请回去吧 真是抱歉
啊 抱歉啊
在离开飞机杯之前
真的 直到让你道歉为止
真的 抱歉啊抱歉啊抱歉啊
啊 抱歉啊
啊 抱歉啊抱歉啊
射了 射了射了射了
射了
射了 射了
结束了 结束了
社团活动十个小时 真的是无聊啊
抱歉
社团活动已经结束了
啊 抱歉啊
啊 要去啊
我还要继续
请让我继续做社团活动
啊 我已经不行了
五点多边
我要走了
五点半
马上就要到三点了
这个已经五点半了
五点半的话社团活动就已经结束了
等 等一会
直到最后一刻都要继续
请让我继续
真的 请让我继续
四十四小时
啊 已经 已经
等一下 等一下
还能继续吗
请原谅我
已经不行了
啊 真是抱歉抱歉抱歉
啊 不行 还不行还不行
拜托你调戏一下我吧 我还想再继续
不行 不行
啊 受不了了受不了了受不了了
对不起 要请你回家了
我有点不满意 抱歉
谢谢你 再让我打一次
真的
诶 请让我继续吧
真的不用了
不用了不用了
啊 受不了了
啊 还能继续
可以停一下吧 请多允许我几个小时
我会努力让你回家的
啊 受不了了受不了了受不了了