(START)
- 梦美老师真是超级漂亮啊
- 真的吗
- 上课也很容易懂
- 而且真的很温柔
- 好棒啊
- 对吧
完美命中我的好球区
果然啊
我也超级喜欢她的
该怎么做才能让老师注意到我们呢
你不是很受欢迎吗
那么开始国语课
- 回答呢
- 是
那么从上次的内容继续开始讲了
老师会朗读教科书 请认真听讲并好好做笔记 明白了吗
是
咦 有人没回答啊
那个、是
再来一次 回答"是"
全体一起
是
私小说是指
在日本近代小说中出现的
作者直接以亲身经历为素材 几乎原封不动写成的小说
田山花袋在1907年写的《被褥》 被认为是私小说的开端
这种说法比较被认可
但实际上 白桦派的作品
在1920年代就开始使用这个词了 据说那才是真正的起源
在睡觉吗
不 不是 我没睡
- 要好好做笔记哦
- 是
- 打开笔记本
- 要好好听讲哦
- 是
在文学史上 否定了虚构故事的现实主义形式由此产生了
它属于极端的现实主义
完全废除了幻想等虚构元素
- 怎么了
- 啊 没什么
- 别只看着老师 好好记笔记啊
- 对不起
展示真实
描绘真实
为了这种艺术目的而努力
大多数情况下
作者会把亲身经历写成自传
这种自传更注重内心描述
这就是私小说的概念
都记住了吗
是的
有在听老师讲课吗
你看起来有点恍惚啊
我在听的
完全没有集中精神啊
一直都在发呆
身体不舒服吗
木村同学
是
请复述一下
好的 那个
是
私小说是指日本近代小说中出现的 作者以亲身经历为素材几乎原样写成的小说…
当老师已经十年了
教学生学习很有趣
学生们也很可爱
当老师确实是一个不错的职业
但是成为老师的原因
不仅仅是这些
- 好 谢谢 可以坐下了
- 是
这里会考到 要好好记住哦
- 回答呢
- 是
啊 一天的课程又结束了
- 对了 去唱卡拉OK吧
- 好啊好啊
稍微有点想唱卡拉OK的感觉
你也来吗
- 啊 抱歉 我今天和女朋友有约
- 啊 什么可恨的人生赢家啊
你这个死现充抛弃战友真该死啊
真羡慕
- 那再见啦
- 拜拜
出发卡拉OK
啊 老师好
- 你们现在要回家吗
- 我们打算去唱卡拉OK
- 要去玩吗 但是也要好好做作业哦 知道了吗
- 知道了
- 老师再见
- 再见
松中同学不一起去唱卡拉OK吗
啊 不了 我要回家了
啊 是这样啊
诶 说起来
今天松中同学要和女朋友约会吗
刚才不小心听到了
- 我有说了吗
- 嗯
嗯 是这样的
诶 真是这样啊
- 怎么啦
- 诶 跟我说说你女朋友的事呗
那个 和她在一起的时候 松中同学你会主导吗
我会主导啊
诶 真意外
但是感觉松中同学是那种喜欢被女生主导的类型呢
- 看你的表情 好像有点想被主导的样子
- 不是、不是 是我主导
诶 是这样啊
从没被主导过吗
是啊 一直都是我主导
但平时是不是想被主导 有这种想法吧
不 没有这回事 别开玩笑了
- 不是吧 其实你心里是这么想的吧
- 我真没这么想
那要不要老师来主导你一下
老师来主导松中同学
算了吧
- 怎么
- 我有女朋友的
对啊 你有女朋友是吧
上课的时候 你一直在偷看我吧
没有、没有 我没有看
我知道你在看哦
不是的
这是因为…
刚才也偷瞄了吧 你在偷看哪里
不是的 我要回去了
诶 为什么
为什么突然要回去了
老师这里还有很多事情要你做呢
诶 不要啊
女朋友不会对你这样 对吧
没有这样过
让老师来帮你做吧
和你女朋友已经做过了吗
我还没做过那种事
骗人的吧
那么老师来教你吧
把舌头伸出来
其实你想和老师做这种事的 对吧
脱了吧
- 老师 那里不行啊
- 乳头被玩弄 很舒服吧
被摸这里 你会很爽的吧
很爽吧
啊 要干嘛
诶 怎么了 不许逃跑
放我走吧
老师来教你 比约会更有趣的事
额头已经出汗了吗
这里真色情
等一下
年轻人的鸡巴真是敏感 稍微挑逗一下就硬的不行了
诶 不要这样说啊
这也是老师的工作哦
- 诶 这也是工作
- 对呀
来 脱掉吧
全部都要脱掉
过来
脱掉
快点脱啊
- 有点害羞
- 这样啊 害羞了呀
鸡巴真是敏感呢 一直在发抖呢
鸡巴看起来很兴奋嘛
老师的嘴巴舒服吧
- 好爽啊
- 到底有多爽呢
爽死了
老师
啊 前列腺液从鸡巴里流出来了呢
- 鸡巴被吃很爽吧
- 超级兴奋的
乳头被这样舔会很爽的哦
不行啊 老师
不行啊
怎么会不行呢 明明感觉很爽的吧
确实很爽
不行了
看吧 乳头像鸡巴一样都挺起来了呢
很舒服吧
- 不行了 我要射了
- 还不能射哦 再忍一下
不行了、不行了
看啊
你忍住了呢
- 你真的忍住了呢
- 不行、不行、不行
老师 还不能射吗
- 要忍不住射了
- 在忍耐一下
老师也想变得舒服起来了
也让老师舒服吧
来好好品尝一下老师的屁股吧
好痒啊
再来
这次伸出舌头来舔老师的小穴
来吧 好好舔一舔老师的小穴
舌头再伸出来点
就是这样 再动一动
啊~好爽啊~
啊~要去了~
再继续舔我啊
好舒服
憋的很难受吧
表现很棒呢
那么
很棒啊
这次
好好看着老师的胸部
来摸吧
你想摸吧
- 诶 摸到了呢 感觉怎么样
- 胸部好棒啊
再继续抚摸胸部吧
对、对、对
再多摸一摸
来舔老师的乳头吧
来舔吧
再好好舔啊
对、对、对
啊 太棒了
比刚才舔得更起劲了呢
再好好舔啊
就是这样 慢慢舔
对、对、对
再舔的激烈一点
看我这里
看吧
第一次看到小穴吗
那不是很正常嘛
过来 看这里
成熟女人的小穴看起来如何
过来舔吧
来吧 伸出舌头慢慢舔
啊~真棒~
对、对、对 一开始要慢慢来
啊~对~就是那里~
啊~好舒服~
来 继续啊 舔吧
别这么快就停下
看着老师的脸舔吧
真可爱
老师教你怎么做前戏
前戏
对啊
把手指伸进老师的小穴来
来呀
- 没事吧
- 嗯 伸进来 我来教你
把手给我
感觉到了吗
- 好热啊
- 很热吧
啊~太棒了~松中同学的手好凉快啊
- 会冷吗
- 嗯 别动得太快
你看
太棒了
试着伸进一根手指
嗯 就是这样
慢慢地插进来
慢慢地动 对对对
很好
整根手指插到底
啊~就是这样~
全部插进来了呢
老师的小穴里面怎么样
太棒了
这种感觉
形容不了吗
- 变得好热了吧
- 很热的
- 嗯 很热
- 很热吗
慢慢地动一动看
动一动 对
慢慢地进进出出
啊~好舒服~
渐渐地加快速度吧
啊~不错不错~
啊~好舒服~
一根不够 再插一根
对 同时插进两根试试
啊~这样更舒服呢~
来吧 像刚才那样动起来
就这样继续
松中同学用手来让我高潮吧
再快一点
- 再快一点
- 对
啊~好舒服~
- 小穴里面在抽搐吧
- 啊 好厉害
啊~好舒服~
给我看看你的鸡巴
啊 老师的嘴太厉害了
- 够爽吧
- 太爽了
那么接下来 要插进老师的小穴吗
可以插进去吗
就这样好好坐着
老师的小穴
插进来了哦
来舔老师的胸部
对、对、对
被老师控制做爱 感觉很棒吧
不要这么快射出来
暂停一下
- 要射了
- 还不许射
不许射 忍住
啊 太棒了
年轻人的鸡巴最棒了
啊~太爽了~
啊~要去了~
再这样要去了~要去了~
啊~高潮啦~
啊~太舒服了~
松中同学的年轻鸡巴最棒了
用鸡巴把老师的小穴肏上天吧
- 我能做到吗
- 一定行的
先别说丧气话啊 来吧
来吧 试着动一下腰
真可爱
千万不要忍不住射出来哦 要坚持住 一直让我爽哦
再快点 要去了
就是这样 把脸埋进我的屁股里
啊~太棒了~
好舒服
对 就这样继续舔
啊~要去了~要去了~
从屁股后面插进来吧
能插进来吗
啊 太厉害了
鸡巴完全插进来了呢
要更激烈地抽插啊
啊~再用力地抽插小穴吧~
啊 太棒了
啊~鸡巴好厉害~
又粗又硬的鸡巴整根插进来了
继续啊 再来
这样就要射了吧
可以射哦 尽情地射出来吧
尽情地射出来吧
我会榨干你的
要射了 啊 要射出来了
啊~太棒了~精液好浓啊~
这件事情
是我们两个人的秘密哦
怎么了
不是
没什么事
好好学习哦
好的
梦美老师
真漂亮啊
啊 不行不行
啊 老师真是太漂亮了
你在做什么呢
老师啊
你居然在厕所摸鸡巴
诶 你在说什么啊
你刚才在想着色情的事吧
不 我没有想
刚才你在看老师 对吧
我没有看
你看了吧
- 然后鸡巴就变成这样了 不是吗
- 不是的
不、不是这样
只想着色情的事
不好好学习
不行哦
要好好学习
我会好好学习的
真的会好好学习吗
好舒服
看啊 镜子里全是你色眯眯的脸
这是会好好学习的表情吗
你的表情真是太不像样了
喂 是因为积累太多了
所以才无法专心学习的吧
老师来帮你解决一下吧
自己把舌头伸出来吧
啊 好舒服
哪里舒服呢
乳头舒服
再大声一点
- 乳头很舒服
- 乳头被摸 很爽对吧
那么
不这样隔着衣服
直接摸乳头会更舒服吧
要怎么样才能直接摸到乳头呢
- 你想被直接摸 对吧
- 是的
- 那么该怎么做呢
- 脱衣服
对啊 真聪明呢
脱掉衣服吧
快点脱吧
喂 赶紧脱掉啊
你真的很想被直接摸啊
- 不用手指也很爽吧
- 啊 很爽的
- 舒服吗
- 是的
啊呀~鸡巴都已经这么硬了呢
鸡巴想爽吗
- 好爽啊
- 这么爽啊
来看着老师舔乳头吧
太棒了
你感觉爽的表情真可爱
啊 老师的舌头好厉害
乳头变得这么舒服了呢
- 喂 脱了吧
- 好的
鸡巴看起来憋的很难受
喂 快点脱啊
你的鸡巴总是这么硬吗
不、不是那样的
- 真的吗
- 是真的
今天
因为老师就在眼前 所以才变得这么兴奋吧
味道真不错
一边进攻你的乳头
一边玩弄你的鸡巴 怎么样
- 感觉非常爽吧
- 很爽的
不许射哦 要继续忍耐
这样弄感觉很爽吧 要忍不住射了吗 不许射哦
你想看老师的内衣吗
想看吗
给你看哦
老师好性感
来吧 好好看着我的胸部
啊 太棒了
学习的时候在想这个吧
是不是在幻想老师色情的样子啊
没错吧
不行啊 你身为学生要好好学习
- 老师…
- 怎么了
- 我想射了…
- 啊 这就要射了吗
- 想射了…
- 想射 还不行哦 要继续忍耐
不许射 要忍住 坚持住
还不能射 继续忍耐
不许射 要忍住
诶~真可爱呢~
不行不行 还不许射哦 要继续忍耐
- 不行不行 不许射
- 我真的要射了 要射了…
好厉害 在抽搐呢
啊 好舒服
真可爱 再多让我看看你可爱的表情吧
- 啊 不行了 好舒服啊
- 这么舒服吗
什么不行了啊
- 想射了
- 要忍住哦
不行 还不许射
龟头这里很爽吧
啊 不行了 不行了
啊~你的龟头超级敏感呢~
- 要射了 我真的要射了 要射了…
- 不行不行 不许射 忍住 不许射
要忍住啊
真的忍不住了…
要射的感觉真是太厉害了 鸡巴不停地抽搐呢
啊~鸡巴真好吃~
真是太色情了
啊 要受不了了
我要不行了 不行了…
- 你可以的 能做到的 加油忍住 不行、不许射
- 真的要忍不住了 要射了…
再忍耐一下啊
多忍耐一会儿 就会感觉更爽哦
- 不行、忍住 不许射
- 忍不住了 要射了…
不能射啊 要忍耐住哦
还可以继续坚持吧
- 不行了
- 不许射 要忍住
好厉害 呼吸已经变得非常急促了呢
- 想要射吗
- 想射了
真的想要射了吗
忍耐了很久呢
可以 那就允许你射出来吧
啊 不行了
看着老师的脸射出来
来吧 射吧
啊~可以射了哟~
射很多出来吧
全部射出来
把精液全部射给我吧
你高潮时的表情真可爱 再让我好好看着
啊 好舒服啊
很舒服吗
啊 好爽啊
乳头同时被我捏着 很爽吗
下流的声音很大声呢
你想要射了吧
来吧 射出来吧
精液全部射给我吧
真的不行了吗
忍不住了吧
可以射哟 射出来吧
射吧
老师会好好看着你高潮的样子
- 啊~射吧
- 啊 不行了 太爽了 爽死我了
啊~太棒了~
老师来帮你清理干净吧
射出来好多呢
- 这下你应该舒服了 可以好好学习了吧
- 是啊
- 那就好好学习吧
- 好的
积攒的都已经被老师榨出来了
你射的到处都是呢
- 老师 我会害羞的…
- 真的吗 会害羞啊
啊 老师好
流了很多汗呢
啊 对 流汗了
在操场上喝了很多水嘛
回室内再做点训练吧
你总是很努力呢
老师最喜欢努力的孩子了
被您这么说 我都有点害羞了
日森同学一直很努力
老师要给你奖励哦
- 奖、奖励吗
- 嗯 没错
躺下吧
就这样躺下去
- 要躺下吗
- 对 躺下吧
手要放好
啊 好的
怎么样
不是说了手要放好吗
- 老师…不行啊…
- 你真可爱呢
老师的小穴有好闻的味道吧
接下来让你直接闻吧
啊~把我都舔湿了~
直接来舔吧
这里湿漉漉的了 对吧
要好好吮吸哦
成熟女人的小穴味道让你很兴奋吧
好了 来吧 再多舔舔
要舔就舔得认真一点
发出色情的声音了呢
不错、不错 脸也要好好动起来
老师的小穴很美味吧
这样的奖励真的可以吗
可以的 来吧
还想舔吗
想舔吗 既然这样 换个姿势继续吧
你这么想舔老师的小穴吗
想要舔
这么想舔吗
上课的时候 你一直在用色眯眯的眼神看着我呢
这是怎么了
舔着老师的小穴 鸡巴就忍不住勃起了吗
对不起
开始热起来了
啊~好厉害 鸡巴变得好大了~
对不起
鸡巴看起来憋的很难受啊
来吧
还是脱下来 让鸡巴露出来比较好吧
什么呀 听不清你在说什么
啊~舔的不错~
要好好舔老师的小穴哦
这根下流鸡巴真是好臭啊
有种咸咸的味道呢
啊~有股很重的汗味呢~
再多舔一点
- 啊 老师…
- 啊 怎么了
太舒服了 受不了了
不行不行 还要忍耐
这就快要射了吗
喂 还要好好忍耐啊
啊 要射了 要射了
啊~好棒啊~
鸡巴不停地抽搐呢
啊~啊~舔的我好爽啊~
好爽啊
啊~爽死了~
再多舔舔
唉 怎么好像又要射了的样子
喂 舌头继续舔啊
舌头继续动 鸡巴不许射
舌头不要偷懒 继续舔啊
为什么要挡起来
老师不是说了要把手放好吗
- 老师…
- 嗯 怎么了
唉 难道是要
鸡巴的前端碰到了什么地方啊
- 老师的…
- 嗯
- 小穴…
- 正确 就是小穴
又粗又硬的鸡巴在老师湿漉漉的小穴上蹭来蹭去呢
和学生做这种事 真的可以吗
唉 为什么不行
这也是老师的工作嘛
老师…
我想要插进去了…
嗯 你想要插入哪里呢
忍不住想要插入老师的小穴了…
鸡巴想要插入小穴吗
插入的感觉怎么样
这样很舒服吧
看啊
喂 想要吧
想要插进去…
看啊
好好看着哦
进去了一点
是啊 只进去一点点
只让龟头插进来吧
- 龟头感觉爽吗
- 很爽
- 好厉害 龟头好爽啊
- 对吧
啊 太棒了
- 鸡巴整根都插进来了
- 插进去了
好厉害 很爽呢
换你来挺腰试试
啊 这样太爽了
用鸡巴这样上下抽插老师的小穴
- 是这样吗
- 没错
你一直色眯眯的偷瞄老师 幻想着这样做吧
那个…
一直想着老师 无法集中精力
是这样啊
那老师就多和你做爱
这样你就能专心上课了吧
我会努力的
上课时别再想色情的事了 来吧
- 腰部继续保持上下动
- 好的
啊~好厉害~
啊~好舒服~
啊 要不行了
老师这样动 你是不是感觉更爽啦
啊~真舒服啊~
- 老师的小穴真的好紧啊
- 紧吗
- 夹得你很爽吧
- 是的
好厉害 鸡巴顶到小穴深处了
好厉害 太爽了
啊 要射了
不行哦
不许射哦
还可以继续忍耐的吧
不行哦
对不起
还能坚持做吧
应该还能继续肏老师吧
- 能做到吧
- 我会加油的
来努力让老师爽吧
来吧 好好摸
舔乳头吧 来吧
啊~好舒服~
啊~隔着泳衣被舔也很舒服呢~
想看胸部吗
- 想吸乳头吗
- 想吸
- 很想吸
来好好吮吸吧
- 真好吃
- 好吃吗
你真可爱
像小狗一样舔呢
喂 乖狗狗 你真可爱啊
过来舔这边吧
啊~乳头被舔的好舒服~
真可爱 你舔乳头的样子真可爱
嘴巴寂寞了是吧
来舔我的臭脚吧 舔的不错
啊~好舒服~
好好吮吸我的脚趾缝哦
啊~那里好舒服~
还要好好品尝我的臭脚哦
动作再激烈点
让老师高潮吧
再好好舔我的臭脚 手上动作也别停
在舔老师的小穴汁液呢
- 很美味
- 有那么好吃吗
啊~好爽啊~
啊~很棒~再来舔啊~
再激烈点
好爽啊~继续舔我~爽死了~
啊~好棒~
啊~要去了~
啊~要去了~去了~
- 啊 好舒服
- 舒服吗
这根鸡巴
想插进小穴里吧
我想插进去
啊~太棒了~
插进来了
用力插啊
- 是这样吗
- 对 没错 就是这样
- 老师感觉爽吗
- 啊~很爽
啊~好棒~好爽啊~
啊~要去了~要去了~
要去了
还可以坚持这样吧
肏得老师好爽啊
- 老师 请别这样弄我了
- 为什么呀
啊 不行
还可以忍耐的吧
已经要忍不住了
怎么你的腰停下了 快动啊
难道要让老师一直自己动吗
对不起
啊 太爽了
我还要 我还要 再继续插到小穴深处吧
- 可是我真的要忍不住了呀
- 你看老师都还在动 你怎么能说不行呢
啊~要去了~要去了~
要去了
- 老师 求求你让我射吧
- 这么想射吗
这样脆弱可不行啊
老师希望你能像个男子汉一样加油坚持
再坚持一会儿就能射了吗
那么 你要怎么办呢
要怎么办呢
会加油的
你知道的吧
很棒哦
其实我很喜欢老师的屁股 想要用老师的屁股射出来
- 那样的话 以后就能好好学习了吗
- 是的
- 考试也能得满分吗
- 我会努力的
那好吧
允许你在老师的屁股上 射出下流的精液吧
啊~就这样~继续舔~
啊~不行了~
我的鸡巴已经硬得受不了了
真的呢
那就从后面插进老师的小穴吧
好不容易插进来了 你怎么不动呀
你能做到的吧
快动起来
不行啊 爽得动不了了
不行
看啊
真是的
我已经到极限了
为什么你就是不动啊
- 不许射
- 太爽了
好好动一动啊
喂 肏得再激烈点啊
啊~好舒服~
啊~要去了~要去了
老师…我真的已经忍不住了…
- 真的忍不住了吗
- 真的…
那好吧 允许你射在老师屁股上
射出来吧
啊 要射了
来吧 射出来 全部射到老师的屁股上
啊~太棒了~
年轻人的精液真美味
老师再让你舒服一次吧
老师
怎么回事啊
没什么
最近 你好像一直没精神的样子
是不是身体不舒服
不 没有
真的没什么
你在撒谎吧
不 真的没什么
要对老师说实话哦
别再逞强了
老师都知道了
真的吗
堀尾同学
被欺负了 对吧
是这样吧
不是的
对老师说实话好吗
其实稍微…
稍微什么
被大家欺负了…
果然是这样
谢谢你告诉老师
欺负人的人当然不对
但被欺负的人
也要有坚强的心啊
坚强的心
没错
如果你愿意
老师可以
帮你锻炼一下
- 锻炼
- 对
锻炼让你拥有坚强的心
怎么锻炼
那就来试试吧
那么 老师
来帮你变强吧
好的
就这样别动
才这点程度就动摇了吗
要好好锻炼弱点啊
来张开嘴
舌头也稍微伸出来
来 想变强就喝下去
- 好喝吗
- 很美味
这样感觉很舒服吧
忍住 不要颤抖了
比刚才变得老实了呢
这种锻炼就需要老实忍耐
受到这种程度的刺激就颤抖的话 是不行的哦
不是想成为强大的男孩吗
这样被舔 感觉很舒服吧
我在帮你锻炼呢
太棒了
鸡巴变大了呢
不行哦 得更加强大才行
是不是感觉太刺激了
喂 你在害羞什么呢
把腿抬起来吧
老师会帮你把这里全部弄湿的
这种事就害羞的话 可不行哦 你不是想变强吗
啊~好棒~有很浓的闷臭味道
很容易就开始颤抖了呢
不行哦 要努力啊
肛门感觉舒服吗
肛门被舔的话 你的声音就变大了哦
舒服吗
来吧
接下来 屁股朝向老师趴下
本来应该不动的
颤抖太厉害了
这样可变不强哦
还想被欺负吗
喂 不想被欺负吧
又开始有感觉了吗
你想变强吗
忍耐这种快感 可是一种非常重要的锻炼哦
乳头也变得相当硬了呢
- 好舒服
- 舒服吗
啊 糟了
感觉如何
啊 太爽了
鸡巴变得非常热了呢
啊 糟了 好舒服
不行了 不行了
怎么会不行呢 不许射 要忍住
- 真的不行了 要射了
- 不许射 要忍住 不许颤抖了
啊 要射了 要射了
真是没用啊
喂 才受了这点程度的刺激 就快要射了吗
想看老师的胸部吧
那就给你看看
看到老师的胸部就能变强了吗
来摸老师的胸部吧
乳头也要摸哦 就是这样
来 再好好摸一下
你想继续摸的吧
可以舔哦
来舔老师的胸部吧
就这样舔
真的个变态呢
好吃吗
啊 好舒服
- 不许射哦
- 可是太刺激了
啊 不行了 要射了…
差点就要射了呢
啊 好舒服
啊 太爽了 不行 要射了…
- 老师的口交太厉害了
- 这个鸡巴一直抖个不停呢
- 好舒服
- 舒服吗
鸡巴好像又要射了的样子
已经变得很大了呢
嗯 想用老师的嘴再来一次吗
啊 好舒服
来吧来吧
- 觉得爽吗
- 好爽啊
啊~表情好可爱呢~
啊~好棒~要继续忍耐住哦~
啊~好棒~好厉害~
啊 这样好舒服
这样很舒服吧
啊 好舒服
- 啊 好爽啊
- 还不能射哦 忍耐吧
好像又变大了呢
还能继续忍耐的吧
看啊
啊~鸡巴好厉害呢~
啊 好舒服
啊 不行 不行了 爽死了…
啊~射出来好多哦~
射出来了好多浓稠的精液呢
你忍耐了很久呢
既然再锻炼中忍耐这么久
那就没什么问题了吧
没问题了吧
那就赶紧换衣服回教室吧
- 要好好上课哦
- 是
明白吗
那建筑这部分不是很难吗
- 租赁之类的…
- 要好好读啊
我实在搞不懂啊
考试从这种地方出题也太难了吧
老师说了要好好学这部分
好像我当时睡着了
我去找找其他书
应付考试的话
该读那本书呢
啊 这个可以啊
不要吧 那个也有点难啊
- 只是稍微有点难度 花点时间应该能学会的
- 感觉对我来说太难了
那就没办法帮你了
- 老师
- 你有好好学习吗
有学的
感觉很欣慰呢
在看哪本书啊
- 老师 请等一下
- 怎么了
你要做什么呀…
要保持安静
如果大声叫的话 大家都会听到的哦
请、请再来一次
虽然嘴上说不要 身体倒是很诚实嘛
鸡巴变得好硬啊
- 这样不行
- 不行吗
我会受不了的
喂 今天老师的打扮
好好看吧
今天下面没穿哦
下面没穿内裤只穿了丝袜
这样不行啊 会不妙的
会被发现的
保持安静就没问题
老师的胸部怎么样
胸部柔软又暖和吧
啊 但是…
怎么了
胸部就在眼前哦
来舔吧
再把舌头伸出来些
对 就是这样 快用力舔
再用力舔啊
把胸部舔得湿漉漉的吧
真可爱
老师 你要干嘛
怎么了
快把衣服脱了
不能发出声音哦
大家会听到的哦
看 那边还有人呢
嘴上说着不行 为什么鸡巴变成这样了
其实你已经很兴奋了 对吧
好啦
全部脱下来吧
喂 再把舌头伸出来些
辛苦了
要保持安静哦
不能出声哦
不能在图书馆里射出来哦
你也知道不行吧
忍住 忍住哦
怎么可以在这么神圣的地方射出来呢
- 快要射出来了吗
- 是的
- 在图书馆里也没关系吗
- 嗯 想射
喂 起来啊
爬到桌子上了
表情真可爱呢
把老师的丝袜臭脚吃进嘴里吧
好好品尝
真可爱
还要继续好好舔我的臭脚哦
把脚汗都吸到嘴里吧
嘴里被老师的丝袜臭脚侵犯着
你是不是很兴奋呀
你是变态吧
从下面能看到吗
老师的小穴
从下面看很清楚吧
老师的透明丝袜小穴
来吧 闻闻丝袜小穴的下流味道
老师没穿内裤的小穴
闻吧
继续闻啊
想撕开吗
那、那个
撕开直接闻老师的小穴
想直接闻小穴的下流味道吧
那就撕开吧
撕拉一声撕开吧
以前没撕过吗
- 是第一次
- 是的
用力 再撕得更大声点吧
下流小穴全露出来了
嘴唇直接碰到了呢
- 闷得难受吗
- 嗯
难受的表情也很可爱
老师会用下流小穴
把你的脸搞得乱七八糟哦
这样就快高潮了~
要在学生的脸上高潮了~要去了~去了~
啊~好舒服~
淫水都流到脸上了呢
- 难受吗
- 嗯
接下来换这边
小穴和肛门看得更清楚了吧
- 要好好看着老师的下面哦
- 我会的
啊~好厉害~你的嘴好热啊~
啊~真棒~
就这样继续舔
小穴好热好兴奋
想再多看看老师的下流屁股吧
那就继续吧
好厉害
全都露出来了
喂 下流屁股都被你看光了呢
再用力把小穴舔得湿漉漉的吧
啊~又要去了~
你的脸都被淫水淋透了
大腿感觉碰到了什么
老师的下流小穴已经湿透了
湿淋淋的下流小穴
全都是老师流出来的爱液
和你的大腿发出黏黏的声音了哦
听到了吗
感觉好棒
把老师的爱液抹到这里来了哦
老师的小穴爱液和口水都给你
啊~舒服吗
- 啊~舒服吧~
- 这样好舒服
- 很舒服吗
- 是的
老师也觉得很舒服
啊~好厉害~这根鸡巴爽得更硬了呢~
你想要射了吗
不许射哦
还不能射
老师才刚感觉舒服起来
啊~好舒服~
发出了好色情的声音
- 你怎么了
- 老师 我要忍不住了
不行 再忍耐一下和老师一起高潮
不行 不行 要和我一起高潮哦
啊~老师也快要去了~
啊~一起高潮吧~
要去了~去了~
啊~要去了~要去了~
一起高潮吧
啊~太棒了~
射出来好多呢
啊 老师 不要呀
年轻的精液很好吃呢
以后也要好好学习哦
可以进来了
我进来了
那个…老师…
坐下吧
- 好的
- 快点坐下
那、那个…
这种时候被叫到办公室
我有点不懂是为什么
明明知道要做什么
还装傻
你应该懂的吧
不知道吗
等、等一下
我不知道…
还不知道吗
那我让你知道一下吧
唉 有感觉了吧
老师…
老师和学生做这种事 真的可以吗
现在还说这种话
你明明想和老师做更多色情的事吧
我想做
满足你吧
身体为什么这么敏感呢
因为乳头…
对不起…
全部脱掉吧
老师的脚也很累了呢
我懂的
来 帮老师脱掉鞋子吧
好的
能顺利脱下来吗
来闻我的臭脚吧
对 就这样
啊~舒服多了呢~
因为臭脚闷了一整天 所以味道很浓呢
接下来
是丝袜
用嘴拉下来
小心地脱掉 对 就是这样
真可爱
做得很好
但还有另一只呢
用嘴脱掉吧
嗯 就是这样
拉下来
能做到吗
做得很好呢
奖励你来舔我的臭脚吧
嗯 你下面是怎么回事呀
下面的鸡巴变得很硬了呢
舔臭脚的时候很兴奋吗
真是变态呢
原来你是个变态呀
对不起 我是个变态学生
真可爱
好吃吗
- 很好吃
- 好吃吧
舌头用得真色情
真的是第一次舔女人的臭脚吗
这是我第一次尝到老师的味道
你舔得好棒啊
有点痒痒的感觉
鸡巴硬得很厉害呢
对不起
- 感觉爽吗
- 很爽
身体反应这么强烈 是很舒服吗
老师做这种事 我会变得不行的
不许说不行哟
脑子里想的全是老师吧
还要做更多 要让你满脑子都是我
- 站不住了
- 啊 这可不行
为什么站不住了
坐下了呢
既然你坐下了
胸部好棒
把脸埋进来磨蹭吧
也要用手来摸胸部
让老师舒服起来吧
脱下来了
想从老师后面摸
摸得很痒呢
啊~感觉好痒呢~
- 想让老师更舒服一点
- 那就来让老师更舒服吧
我今天一整天没洗澡
感觉身上又黏又热
给我按摩一下吧
想要舔老师的全部
那就来帮老师好好清洁一下吧
继续舔吧
啊~舌头真厉害~
啊~很舒服呢~
真的吗
老师的胸部美味吗
- 我从没尝过这么美味的
- 没尝过吗
来吧 让我更舒服吧
舔弄的声音真下流呢
啊~不行了~忍不住了
摸摸老师的小穴吧
小穴都已经湿透了
就是这样
啊~好舒服~
把老师的小穴弄得更湿一点吧
来吧
让我更舒服
太爽了
等等 再这样我就要去了
啊~请再激烈一点~
啊~要去了~
手指好厉害~感觉好爽啊~
再插得深一点
啊~插得还不够深~
对 就是那里 动吧
可以吗
让老师爽上天吧 懂了吗
就是这样 继续
啊~就是那里~
再动得快点
啊~要去了~
啊~好舒服~
你真是太棒了
湿透了呢
老师 我的鸡巴硬得快要爆炸了
真的呢
老师来让你舒服
老师的手够滑吗
- 老师的手够让你爽吗
- 太爽了
不行、不行 忍耐一下
还不行哦
忍到极限再射 可以吗
不行 你还没到极限
还不行
- 你好厉害
- 我要爽死了
鸡巴还在不停抽搐呢
怎么了
站不住了吗
因为老师弄得我太爽了
这么舒服吗
来吧
躺下吧
躺下
真的是站不住了啊
那么 老师来动吧
什么
这是什么姿势啊
看好 就保持那个姿势
这样好害羞啊
喂 不许动哦 就保持那个姿势
把嘴张开
老师的口水好喝吗
你的脸都被老师的口水打湿了呢
感觉很舒服吧
这样做爱太爽了
这个超级色情的姿势太让人兴奋了
继续顶到小穴深处吧
再用力点插入老师的小穴吧
来吧
插进来了
啊 太棒了
太激烈了 要忍不住了
这太激烈了吗
请不要这么激烈地动啊
要坚持忍耐住
请动得慢一点吧
这么激烈才会感觉更舒服吧
- 这样太爽了
- 很爽吗
不行、不行、不行 要忍到极限哦
你能做到的吧
你能做到的 对吧
不行 要射了吗 脸都红了呢
- 要射了 要射了
- 啊 不行不行 不许射出来
受不了了
怎么回事啊
这次要从后面插入小穴了哟
我真的要忍不住了
怎么会忍不住呢
插进来了
啊 小穴里面太舒服了
啊~鸡巴太棒了~
鸡巴顶到舒服的地方了
从下面慢慢把鸡巴顶进来吧
一起动起来
你怎么不动啊
老师可是一直在动哦
啊~被鸡巴插得好爽~
来吧 再忍一下
啊~好舒服啊~
啊~好舒服~要去了~要去了~
啊~高潮了~
啊~好舒服~
我可以再动一次吗
你要动吗
啊~太棒了~
啊~你明明做得到嘛~
啊~要去了~要去了~
还没到结束的时候哦
明白
真是的 你都喘得都说不出话了 快点站起来
喘得都说不出话了呢
舔的时候让我休息一下吧
唉
嘴巴别偷懒啊
舌头要一直动着哦
啊~没错~就是这样~
这么舔的话 我要忍不住了
要去了~要去了~
我忍不住了 快插进来吧
快用鸡巴把老师的下流小穴肏得乱七八糟吧
啊~鸡巴插得好深啊~
老师的小穴…
再插得深一点
我要坚持不住了 会射的
再用力插入老师这个湿淋淋的下流小穴吧
鸡巴把小穴肏得“噗嗞噗嗞”响呢
啊~不行了~要去了~要去了~
鸡巴太厉害了
好舒服~老师感觉好爽啊~
射出来吧
啊~要去了
啊~好舒服
啊~太棒了~要去了~要去了
高潮了
老师…我的鸡巴…
鸡巴怎么了
鸡巴爽得要坏掉了…
老师的小穴还想要
太棒了~
累坏了吧
呐 还没结束呢
还没完呢
这次用这个姿势插进来吧
我要不行了…
你可以的
为什么要先下定论呢
先插进来试试看
你能做到的吧
快点插进来吧
鸡巴在动了呢
好舒服~
啊~好舒服~
要去了~要去了~要去了~
啊~爽死了~
啊~要去了~要去了~要去了~
- 啊~好棒啊~
- 太棒了
老师要被这个可爱的鸡巴肏上天了
啊~不行了~要去了~爽死了~
啊~太棒了~顶到子宫了~
啊~要去了~要去了~
啊~高潮了~
你这副忍得很难受的表情真可爱
要不行了
坚持住 你也想要继续肏老师的小穴的吧
想要继续肏老师
没关系 老师以后会好好训练你的
你觉得老师好看吗
老师的脸是世界上最美的
用你的精液把老师的脸弄得乱七八糟吧
全都射出来吧
啊~射到我脸上~
满满的射出来了呢
老师的脸上
全是你的精液呢
忍住再射的感觉超级爽吧 你都晕乎乎的了
下次再和老师在学校做爱吧
以后也请继续指导我
身体都瘫软了呢
你还能回去吗
回去的时候小心点
乳头被玩弄的感觉如何
乳头会感觉很爽吧
这里
喂
这里是怎么回事
鸡巴已经这么硬了呢
为什么一直喘气啊
感觉很舒服吧
这里呢
鸡巴变得好烫呢
想直接插入老师的小穴 对吧
你想被我摸的吧
脸上全是一副想要被摸的表情
不想要吗
你的鸡巴变得好硬了呢
硬邦邦的
老师…拜托了…
怎么了
怎么你脸上的表情这么难受啊
- 喂 忍了很久吗
- 一直在忍耐
这是什么啊
你的鸡巴变得超级大了呢~
是因为想着老师才变大的吗
我脑子里只有老师
真可爱 已经忍耐到极限了吧
- 感觉你的鸡巴能肏一整天呢
- 可以的
你想插入老师的下流小穴吧
对 已经想的不行了
- 想要这样摩擦吗
- 想要
来摩擦吧
请、请开始吧
你想让我开始摩擦吧
你的鸡巴抖得好厉害呢
- 老师的屁股让你爽吗
- 感觉很爽
- 很爽吗
- 太爽了
真可爱
今天也要和老师做很多次哦
拜托了