（上课内容）
接下来请山口来念）
我在这所男校教世界史）
做了憧憬的工作后
想和学生有信赖关系
开始有后 也多了些自信
只是和他遇到后 走到了这样的事态
我在某个学生面前
只是个听话的宠物
（专属我的巨乳女教师龙物）
老师 为什么要回去？
抱歉
不是说了今天放学 要到保健屋来吗
身为宠物想无视命令回去？
抱歉
老师看来还须要再教育
住手
嘴还会抵抗啊？老师
那个
老师 啊一下
舌头出来
先要教育的是这张嘴呢
这很重要的 老师
接着自己来用我的唇
不要了
老师 转过去
什么？别动啊 别这样
五十岚 住手
不好好教育不行
扣子快弹开了呢
拜托放了我
这是教育啊 怎么这样
用开吧
等等
不行啦
会有人来的 拜托住手
好赞
如何？
拜托 住手
这奶的事业线 住手
好赞
奶来用我的眼好了
住手
不会痛呢 喜欢激烈的？才没有
想要粗鲁一点吧？不是的
老师
放过我吧
住手
竟然这样子
奶头变这样哦
拜托住手
拜托了
放过我吧
住手
拜托放过我吧
下去
什么？不要啊 住手 放过我吧
那用嘴来吧 老师
你可是我的宠物啊
好好听话
哪边的奶头有感啊？
这边？
弹力好赞啊
好像老二都要陷下去了
有人来就不好了
在来之前用出来不就好了
老师的嘴好爽
拜托 住手
舌头出来 要好好教育啊
老师 看这里
好好用舌头 不能用手
老师 下去
拜托 住手
放过我吧
老师 嘴来
能不能自己用啊？动起来
就这么 舌头出来
就这么用着
看啊
含好前端 对
很好哦
用很大声呢 老师
放过我吧
要好好接下啊 老师
就这样
舌头再出来点
要射了
舌头出来
用出来让我看
来用干净吧
是
下次再无视命令 会有大处罚哦 老师
是的 我知道了
别那么怕的脸啊
来做吧
早安
老师 早安啊
住手
你可是宠物啊
老师看这里啊 会有人来的
住手
奶罩真碍事 脱了吧
那个
脱吧 老师 知道了
我会脱的
是不是有人要来了？
我会脱好的
脱完后穿上衣
衣服穿好
要好好看前面
要好好塞进去啊
好好用好
不行 那就这样去上课吧
今后在校不能穿奶罩 怎么这样
这个样子不能上课啊
不要？做一半才羞耻吧
给你来一点啊
住手啊
其实没什么害羞的嘛
放过我吧
都湿了呢
真拿你没办法
住手
都湿了呢 老师 放过我吧
一直这么说 明明就爽吧？
老师 几乎像没穿呢
下面也来吧
转过去
这里也来吧
请不要啊
再来让我多摸点 屁股出来
没内裤也真怪啊
不会是T字裤吧？
等等
没内裤布啊
果然是T字裤啊
别看害羞啊
老师
不要啊 不行 翘好张开
老师想刺激吧
拜托住手
不快点会有人来呢
什么？脱了吧 老师
你做什么？
害羞吗？
给你多用点
用这里用好 做什么？
给你塞入 是礼物哦
好湿啊 都流汁了呢
都进去了呢 老师
进去了呢 打开哦
等等 请抽出来
你在命令谁啊？
对不起 老师是我的宠物啊
老师 害羞嘛 裙子不快用好
有人来就不好了
老师 看这里
不行啦
老师 这反应不是很怪吗？
要好好站着把裙子用好啊
等等
不行啦
老师 让我看脸
我想看啊
老师如何？有好吗？
请停下来
就这么去上课吧
要是敢换衣服 就要来处罚哦
（上课内容）
接着要小考 书本收起来
时间是15分
老师
有好好穿上我准备的衣服呢
很好 很适合哦
放过我吧
老师你说什么啊？
我说过了 你是我的宠物啊
不行啦
住手
对了老师 今天是星期四呢
下午没课嘛？
有好东西哦
不行的啦
来让老师这么用一用
要是有人来怎么办？
只要遮起来就好了啊
脱了吧
老师 脚张开
只要遮住这不就好了
不要吗？
就算在教职室也不会有人发现的
不会有人发现的
老师屁股很美 用起来吧
不行啦
要掉了呢 给它用好
没了就要处罚哦 看这里
放学后 去教职室吧
春菜老师？老师你好
一直扭着 没事吧？
没事的
真的没事吗？
对了 我有话和春菜老师说
要话说？
这里不方便 过来
来坐下吧 不用了 坐下啊