继母奴隶
特别篇
撤那家伙还在学习吗
看他的样子估计考试很难吧
今年不合格的话
那个  那个
怎么了
今天补习班来电话了呢  补习班呢  最近都没去
撤  我问你  最近没去补习班是真的吗
混蛋的你啊  我真不该生你
失望的是父亲你吧  妈妈死后还不到一年
年轻漂亮的老婆就又娶回来了
不觉得对不起妈妈吗  和年纪相差这么大的男人在一起
我觉得肯定有什么目的吧
你说得太过分了
你明天补习班给我好好的去  听到了吗
都怪我   抱歉
你没有错啊
撤不可能接受我的呢
不用在意他
交给我教育他的事情  我不吃饭了  我去洗澡
喂
怎么了 突然怎么回事呀
你听我说啊  被老公的儿子欺负了呢
非常讨厌我的感觉
刚结婚不久是正常的啊
一辈子在一起是不可能的呢  忍耐啊
但是
你长得那么可爱为什么要嫁给他我不知道
石田
明天呢  抱歉太突然了  明天有时间吗
明天？
明天下午有巡逻  有时间再说吧
来我家玩吧   不好吧    没关系的呢
中午家里没人  我想你了
你今天有点奇怪呢  真的可以吗
那么  发信息告诉你地址哦
明天见
我很期待呢
今天我回家会很晚
好的
撤 要好好的道歉啊
昨天抱歉啊
你不必在意  我理解你的心情
补习班好好的去哦
以后不可以直呼名字  母亲的要叫  可以吧
称呼不要勉强
我吃饱了
我去补习班了
来了  来了啊
没事吧
快请进
装修真豪华啊  生活也稳定了  忍耐点哦
没有好事情发生呀  被丈夫的儿子讨厌了呢
以为可以正常过日子呢  跟老头结婚不在乎呢
小气鬼什么都不买
跟石田结婚多好啊
胡说什么呢  不该说这个啊
不要啊  真的不可以啊
没关系的呢
真不好呢
中午没人回来的呢
我好紧张啊
我在外面跑业务全身都是臭汗呢
味道真好闻呢
我现在真后悔呢
等我老公死后  我想跟你在一起呢
对丈夫失礼吧  说这样的话
不可以吗
舔舔耳根喜欢吗
怎么了呢  没跟老公做爱吗
最近都没有呢
但是  没有感觉的性爱好痛苦呢
是的呢
我好久没做爱好难受了呢
还是老样子  乳房真迷人呢
想要我抚摸吗
是的呢
石田  我的身体是属于你的啊
石田
已经湿淋淋了呢
想要我做什么呢
与石田 跟你发生色情的关系呢
好舒服啊  好舒服啊
小穴很害羞呢
不要  好舒服啊
用手抓着自己的腿
好舒服啊  不要啊
腿张开啊
阴蒂不可以啊  不要啊
石田  阴蒂不可以一直舔啊  感觉要去了呢
不要啊  感觉要去了啊  要去了  要去了
不要不要啊  要去了  阴蒂不可以啊
要去了  不要啊
不要啊
好香的身体啊
石田的身体   还不可以呢   我想要呢
身体趴好哦
舌头插进去可以吧  舌头插入了呢
要开始了
不要啊  不要啊
真色情啊
小穴  小穴
小穴真好吃
我想吃肉棒呢
比老公的大呢
好舒服呢
舒服的原因找到了呢  手上的婚戒摩擦得好舒服呢
故意的吧
抱歉啊  我忘记摘掉呢
好舒服呢  带着戒指老公也很舒服吧
吞到最深处啊  站起来啊
好舒服啊
你的肉棒真好吃啊
吃到最深处看看啊
来好好的插入哦  好舒服呢
快点插进来啊
腿张开呀
肉棒硬吗   好硬呢
好舒服啊
这么快就要射了吗
好舒服啊  好舒服啊
不好了  不要啊
老公的肉棒舒服吗
我都没想过老公的肉棒会舒服呢
抱歉  石田
好舒服啊
我最喜欢和你做爱了
腰部用力啊
好舒服啊
我用力抽动哦
漆盖弯曲点  保持住哦
操到最深处了呢
好舒服啊  好舒服啊
不行了呢  不要啊
不要
太舒服了啊
石田  好舒服啊
不要了啊  停下来啊
好舒服啊
全都插入了呢
肉棒好舒服啊
阴蒂变得好大了呢
阴蒂马上就变大了呢
好舒服啊
要去了
阴蒂不可以啊
好舒服啊  不可以啊
身体转过来吧
好舒服啊
这边的腿也弯曲点
插入了呢
肉棒真硬啊
舒服吗
好舒服啊
肉棒真硬啊
要不行了  不行了啊  不要啊
要去了
不要不要  要去了要去了
肉棒真舒服啊
好舒服啊
好舒服啊  好舒服啊
小穴真舒服呢
好舒服啊
肉棒真硬啊  好舒服啊
不要不要啊
不要不要啊  舔哪里呢  真是大色狼呢
老公从不会给我舔腋窝呢
很舒服吧
好色情呀  真害羞呢
为什么害羞呢
好爽啊  变得好舒服啊
肯定的啦
真的吗    超舒服呢
好舒服啊
不要啊  快点插进来啊  真是色狼呀
身体往下点呀
舒服吗
真厉害啊  用力啊
再用力就射了呢
好好的爽吧
好舒服啊
真厉害  肉棒真硬啊
不要了啊
真厉害呢
射到哪里呢   嘴巴
射到嘴巴啊   嘴巴？
嘴巴比较好呢
真厉害呢
要射了 要射了啊
别露馅呀
没事的呢  好舒服呢
下次再继续呢
巡  我有话跟你说呢  有时间吗
可以帮我看看这个吗
这...  这个是...
之前偷偷摸摸的感觉有点怪呢
我就觉得奇怪呢  果然这样啊
拜托了  删掉吧
年轻漂亮的老婆  你们在一起
果然如我所料  看上的  是父亲的财产吧
不要这样啊
删了也无济于事啊
还有很多的复件呢  给父亲看看可以吗
绝对不要啊  不要啊
有个拜托不要的办法啊
拜托了
请不要说出去啊
我不会给父亲看的呢
取而代之的是
取而代之的是？
帮我舔肉棒哦
不可以啊
为什么  自己不是帮那个男人舔了吗
帮我一样的舔啊
但是...
不听话的话  就告诉父亲哦
好好的听话啊  母亲大人
快点啊
我做不到呀
想要我说出去吗
不要啊  不要  我做不到
如果做不到的话  只能告诉给父亲哦
像之前的一样舔啊
快点啊  真的做不到吗
对你爸保密啊
好好的舔了再说
要抚摸到什么时候呀
我做不到呢
不可能做不到啊  快点啊  我帮你脱掉呢
不想被说出去的话
快点啊
真舒服啊  母亲大人
不吞到最深处的话
不可以声音出太大呢  碰巧父亲回来了
会被发现呢
等下啊
抱歉啊  妈妈不在你这吗   妈妈？好象忘记买东西了吧
出去买东西了呢    知道了 这样啊  那我过去了
吓死人了呢  请继续舔哦
请继续啊  不要出声会被发现呢
妈妈 快速点抽动啊
在嘴里好好地含着哦  保持住哦
继续呀
要射了  要射了啊
不可以抽出来啊  把精液吞下去啊
母亲大人  真舒服呢  今后请多多关照啊
母亲
我该怎么办好呢
我回来了 昨天的性爱没继续完
我们今天继续
不要这样啊  住手啊
婚外恋舔别的男人的肉棒  被称为什么呢
为了不被人知道 今后我们得好好享受呢
真的不可以啊
真的不可以吗  昨天说过了吧  反抗的后果你是知道的吧
拜托了  住手啊  请原谅我啊  请原谅我吧
这种说话的态度不可能原谅啊
真的求求你了呢  请原谅我吧  请原谅我吧
那么  就要好好的听话啊
让我们舒服的享受哦
把我解开啊
再乱动的话  就公开了呢
不想被公开的吧  被别人知道吧
那么  老实点听我的话
奶子真丰满啊
撤  请住手吧
其实很舒服吧
奶子让我好好地看看哦
不要啊
巡  奶头怎么回事呢  奶头这里呢
变硬了是怎么回事呢
拜托了 不要啊
这是说明有感觉了哦
你自己看看自己的奶头  变成什么样了呀
请不要这样抚摸奶头啊  请不要抚摸啊
为什么不要摸呢  应该是请继续抚摸才对哦
都挺起来了呢
不要啊
奶子的形状真棒呢
不要不要
是不是玩弄奶头很喜欢呢
不要不要啊
坐起来啊
不要
快点脱掉啊
自己把手举起来  奶子挺起来
我说出去真的无所谓吗  就是暴露而已吗
如果不想暴露的话  把手拿开啊
把手放到脑后  双手抱一起
奶子真有弹性啊
手放下来了呢
这边也舔哦  好好的看着呀  被舔的地方
小穴已经有感觉了呢
舌头伸出来呀
小穴还没湿透吗
腿抬高点啊
真厉害 淫水都流出来了  让我看仔细点
这边的腿也抬高呀
小穴这里好湿了呢  不好好抚摸的话真可怜啊
不要啊
怎么了  感觉要去了吗
不要
不可以轻易高潮哦
腿抬高啊...
不要看啊
这就是搞外遇的小穴啊
不要啊  住手啊
阴蒂
不要不要啊
怎么了  如果讨厌抚摸的话
不可以不可以啊
住手啊  拜托了
不要啊
屁股往前点
别玩弄小穴啊  不要玩弄小穴啊
我什么都没做呢
怎么了 想高潮的话知道怎么说吗
快点去吧
感觉怎么样  干什么休息啊  站起来
屁股翘起来啊
里面好热啊
现在抚摸什么地方呢  现在我在干什么呢
手指插入了呢
插入哪里呢  说出来啊  手指
舒服吗   不要不要 不要
不要继续了呢
我做不到啊    外遇的男人肉棒就可以舔吗
我真的做不到啊    不可能做不到的 必须舔啊
不想被公开吧  我的肉棒很变态呢
我的肉棒忍不住了哦  快点舔啊
又年轻  硬邦邦的肉棒喜欢吧
不要啊
舌头伸出来舔啊
感觉怎么样  肉棒的味道  味道非常的棒吧
身子躺下  腿张开啊
快点啊  自己把腿张开啊
全都张开啊  这样啊
不可以合起来啊  拜托我啊
快点拜托我啊  不是手指插入
肉棒请给我
肉棒
肉棒  请给我
怎么了  插进去点就很舒服了吗
我慢慢地插入呢
腰部用力呢
不要啊  不要了啊
肉棒很舒服吧
住手啊  拜托了  不要啊
去了吗  现在什么感觉呢
我好舒服呢
说实话就好了呢
停下停下啊  不要不要不要了啊
屁股转过来啊  屁股翘起来啊
屁眼都看得好清楚呢
别弄小穴啊
不可以欺负的话
拜托了  不要啊  请原谅我吧
原谅你什么啊？
你好变态哦
不可以这么激烈抽插呀
插入的部位看得很清楚吧
乱说什么呀  舒服的还在今后呢
我的肉棒怎么样   不要啊
我的肉棒很硬的吧
请原谅我吧  请原谅我呀  请原谅我吧
想要我原谅吗  不需要呀   说什么？
不需要什么呢    不需要啊 不要过来 不要过来啊
刚才我说过了呢  你逃跑没关系的呢
那时候做好心理准备啊
让我看到脸啊  真是可爱的脸蛋啊
看我这里啊
想要快点结束吧
好好的抽送哦  很舒服的吧
肉棒被小穴紧紧的夹着呢
很舒服吧
我会让你好舒服呢
不要啊    怎么了？想要我停下吗
请停止吧
要射了  舌头快点伸出来  舌头伸出来啊
你只要好好听话就没事的呢  今后你就是我的奴隶呢
母亲大人
妈妈  给我再来一碗啊
为什么你呀  终于愿意承认她了呢
爸爸  之前的任性我很抱歉  我们是一家人
是的呢
就因为我的出轨  与老公儿子的不伦性爱关系
关系更进一步了呢
喂  老公
几点回来  知道了
路上小心啊
爸爸今天也很晚回来吗
妈妈 这很适合你哦 想要干什么呢
说给我听啊
请玩弄我吧
请欺负我啊
被儿子侵犯
真有这么兴奋吗  妈妈真是变态呢
我被撤  抚摸后感受到了
变态女人
乳头好硬了呢
舒服吗   感受到了呢
趴着哦
哪里最舒服呢
屁眼的地方
感受到了呢
身体转过来  还没开始欺负小穴呢
全身  全身都感受到了呢
妈妈怎么了
好好的告诉我要怎么做呢
小穴
小穴？
请舔小穴啊
那么自己把小穴扳开啊
把阴唇扳开啊
好爽
不可以高潮呢
好舒服呢  不要啊
小穴
小穴怎么了
小穴  不要啊
不要不要啊  小穴好舒服呀  太棒了啊
去了吗
我去了呢
手指轻松插进去了呢
不要啊
这里  就是这里  不要啊  不可以呢
湿淋淋了呢  被继子做这事呢
接下来  该妈妈了呢  肉棒想要你舔了呢
肉棒好粗好硬呢
肉棒好吃吗
好吃呢
妈妈 好舒服呢
妈妈  身体转过去
肉棒年轻又粗大  小穴里  快点插入啊
妈妈想要插入吗
非常的想要呢
自己插入啊
真的肉棒好粗大呢
真粗大呢  真硬啊
真硬啊  肉棒真粗大呀
好好的插进去啊
肉棒太年轻了会逃跑呢
全都插入了呢
好好的抽动啊
好舒服啊
真厉害呢
看得真清楚呢
肉棒
让我看看你的屁股啊
好好的再插进去呢  一直插进里面呢
被儿子的肉棒插入了呢  变得很兴奋了吧
很兴奋了呢
身体往后一点哦  身体往后倾斜哦
看得清楚吗
真厉害啊
真舒服呢
累了吗
从后面插入哦   用力抽插啊
自己扭动屁股前后抽插哦
我用力抽插可以吗
手给我啊
好舒服啊  小穴好舒服呢  操得更深一点呀
肉棒真舒服啊  在小穴里变得很硬了吗
不要不要
停  停下
还没结束呢
还想要插入吗
小穴  快点插进来啊
再用力的操我啊   想要抽插呢
妈妈看着我  看这里  眼睛睁开啊
很舒服吧
快点  不要停  用力的操我啊
请原谅像我这样变态的女人啊
请原谅我吧
不要不要
真舒服啊  妈妈  真舒服啊
感觉要射了呢
很舒服吧  肉棒变得粗大的原因
插到最深处了吗
现在开始哦  妈妈的  小穴里面
不要啊    要全射在里面呢 真舒服啊
变态的小穴很舒服吗
超舒服的呢  太舒服了呢
我也是超舒服的呢
顶到最深处了呢
用力操我啊
身体往下一点
妈妈  很舒服吗
小穴变得很奇怪了呢  小穴
可以再继续变得奇怪啊
不要啊
妈妈  接下来我要射了呢
想要精液射出来吧
全部射给你啊  全都射入小穴里呢
里面不可以呢  里面不可以啊
不可以啊  不可以射在里面啊
不要啊
要射了啊
最后的一射
妈妈  精液从小穴里流出来了呢
结果还是射在里面了呢  感受到了吧
你这个变态女人
我  被儿子  侵犯了呢
我是变态的女人  感受到了性爱的快乐