没事吧
有点紧张
突然被拍摄不习惯吧
是啊
妳不会认生吗
会认生的
是吗
是的
容易习惯吗
和我多聊聊会容易聊开的
妳的口音有点像关西那边的
我就是关西出生的
关系的哪里
我是三重县的
关西的女性
（出生于三重县)
会说不成之类的吗
关西话会这么说的
那种时候会说不成吗
会说的
(那种时候会说不成）
昨天睡好了吗
昨天睡好了
睡得很熟
是吗
看来妳很有胆量
谁知道呢
可能是因为妳很多经验
这很难说啊
有很多的经验
妳在哪里工作的
我在名古屋工作
那个吗
是的
那种店的话
是XX吧
是很多
(风俗店盛行的名古屋工作）
是很有名的吧
怎么说呢 知道的人会知道
在业界里是有名人
妳有数过数量?吗
已经数不清了
数不清吗
是的
刚开始有数
现在已经数不清了
做了几年做到这地步
做这工作四五年了
四五年就三四位数了吗
是的
应该是五位数
不可思议
（五年超过一万人)
不可思议吗
为什么成这样了
是为什么呢
有名的店吧
是啊
妳经常被这么说吧
是有些人会被吓到
有些人是听传言特意来的
果然是这样
大家都会想去的
我就不再细问了
是的
剩下的就交给大家想象
是的  麻烦大家了
不过差不多能猜到做了什麽
是啊
是的 妳工作的开心吗
(具体的等到摄影棚里)
是的很开心
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
不过从刚才开始
妳都用的过去式
是的 我已经辞掉了
现在不做了啊
是的  结婚就不做了
结婚了吗
（结婚后辞掉工作)
是的结婚后就不做了
〔 Presented by)
（溜池五郎）
?（Shihori  Tokita）
（在名古屋的胸部酒吧里）
（上过一万人G罩杯人妻出道）
没事吧
没事的
妳看起来很僵硬
有点紧张
那么从妳的自我介绍开始吧
是的
我叫时多市堀 32岁
(时多市堀年龄32葳）
三重县出生
(出生于三重县)
我现在是家庭主妇
(职业家庭主妇)
多久之前
几年前在风俗店工作过）
现在结婚两年  所以是两年前
工作的时候
是的
没结婚的时候已经在交往了吧
那时已经和我老公在交往了
妳丈夫知道吗
我没有和他说过
所以他应该并不知情
他以为妳在哪里工作
和丈夫是怎么说的
我和他说我在
朋友的酒吧里工作
和他撒谎了啊
不过他也很喜欢喝酒的
原来如此还能这么看啊
结婚后关系还是很好的
（现在和丈夫的关系如何)
关系很好吗
关系很好
关系很好吗  说法很奇特啊
关系是很好
没有什么不自由的吗
是的
感觉有点不满足吗
是啊
开始变得不满足了
做爱的次数开始少了吗
变少了不少
（做爱次数变少了吗)
（今天拍摄和男演员做爱)
(这算是外遇吧)
算是这样吧
(为什么要搞外遇)
很快就想要搞外遇
为什么
我总是想做
总是想做吗
我都听到了
是的
我是男演员
请看着镜头
是的
怎么样会想要做呢
怎么样吗
工作时被摸胸部的时候
这个被摸胸部是什么样的工作
我在胸部酒吧工作
胸部挺起来对着镜头
是的
好大啊
是啊
身体这么瘦
是的
胸部这么大的话很显眼啊
很显眼吗
是的
当然了
大家都很想知道
是的
能告诉我们妳的罩杯是多少吗
我是G罩杯的
是G罩杯
看着镜头说吧
我是G罩杯
G啊对不起我摸到了
是的
真的好大啊?
是啊
可以摸一下吗
是的
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
这胸部真不错
我说这个
是的
好厉害
客人摸胸部的店叫胸部酒吧
是的
胸部酒吧
是胸部酒吧 没错
摸胸部啊 是吗
是凭这个胸部进去的吧
是的
是吗
胸部酒吧 是可以怎么做的
怎麽做吗
可以这么摸吗
可以摸胸部的
这样用力捏呢
是的
会被摸还会被舔
可以舔啊
是的
好下流  这样的话
会想要做了吗
是的 会想做
真下流啊
顺便问一下
是的
在店里接待过多少人
在店里的话
还记得吗
说实话已经数不清了
数不清吗
那就不是一百两百人吧
是的超过一两百了
被摸这么多胸部会变形吧
那倒没有
没事吗
那把胸部给我看看吧
是的
这胸部的话确实会想去的
这么漂亮的胸部
摄像师来拍一下
皮肤这么白真诱惑啊
?是吗
这是天然的啊
是天然的
G罩杯啊
是的
这个可真厉害啊
明明这么瘦
从什么时候开始变大的
高中的时候开始变大的
是吗
是的
突然的吗
逐渐是大高中时已经是E杯了
真是下流的高中生啊
高中的时候没做胸部酒吧吧
没有  不可以工作的
是吗  不可以啊
那倒是啊
是的
怎么样胸部会有感觉呢
胸部的话是啊
比如喜欢被轻柔或用力
喜欢被轻柔还有乳头敏感
真下流
在店里的时候也有感觉了吗
是啊
我老婆要是这么大每天都想吧
是吗
这样吗
就是那边
会有感觉吧
乳头会不行的
真的吗
我说啊
想看看妳的乳头是什么样的
可以吗
要解开了
是的
对着镜头自己掀开给大家看
拉到上面去
是的
这个啊
对不起胸罩太大了这样吧?
真漂亮
这胸部真不错
好害羞
这个客人都会想摸的
乳头真漂亮
乳晕也是
像这样吗
是的
都硬了
好厉害
都变热了
舒服吗
好舒服
看着镜头吧
好厉害
怎么了
舒服吗
开始有感觉了
好厉害
真大真厉害
颜色也很漂亮真浪费
兴奋了吗
那么
要试试更舒服的事吗
更舒服的事吗
难得妳要出演
你等一下吧
是的
妳看这个怎么样
知道这个吧
知道是知道
有用过吗
只用过一次
?很在意妳的那一次啊
放在妳敏感的乳头上吧
不会太强吧
好舒服
舒服吗
真下流
要再加强力道吗
要加强了
是的
好厉害
怎么样
好舒服
舒服吗
妳的表情开始变了
真的吗
下面怎么样了
这边
那边开始难受了
真的吗
摸乳头就会有感觉啊
这个牛仔裤
是的
我帮妳脱了吧
腰抬起来
真漂亮
这样吧
没事妳继续刺激乳头吧
腿分开看看
屁股往前点吧
夫人啊
是的
我说啊
光摸乳头就湿了啊
放松点
都湿透了
真的吗
自己能感觉到湿了吧
能感觉到
那就再用力点
把这个跳蛋
是的
这次放在阴蒂上吧
这里吗
放在舒服的地方上吧
怎么样
再大胆点吧
现在
是的
有很多男人在用
下流的眼光看着妳
怎么样
说让他们多看看吧
好害羞
说说看吧
说看妳下流的样子吧
快说吧
请看我下流的样子
用力点吧
好舒服
再强一点吧
这次放在内裤里面吧
直接的刺激吧
夫人真下流
怎么样
好舒服
看着镜头吧
我来摸乳头
这样吗?
好舒服
感觉到了吗
要高潮了
看着镜头
对不起我高潮了
没事的不用道歉
妳真下流啊
腿分开内裤给我看
好厉害
湿漉漉的
没事的
妳有带换洗的内裤吧
是的
怎么样
第一次这样兴奋了吗
很兴奋
是吗
还有这种的
这个
是的
自己来试试看吧
按摩棒
要放上去吗
这个功率比较强
夫人感觉如何
好舒服
再大胆点
摆个色情的姿势
这个姿势怎么样
好舒服
看着镜头
再用力点
这样按着
就是这样
怎么样?
好舒服
很强吗
没事吧
那就再用力点
来直接看看小穴吧
可以吗
是的
内裤湿漉漉的
等一下啊
是的
夫人啊
好害羞
这是很害羞啊
是的
这汁水不错啊
快看
好害羞
妳看看啊
还能拉丝呢
真下流啊
妳自己直接放上去看看
不强吧
强度没事吧
好舒服
看着镜头
看着镜头吧
说小穴舒服吧
小穴好舒服
用力按在这里
要摸乳头了
要高潮了
高潮了
高潮了吗
真厉害
湿漉漉的  给我看看
果然湿漉漉的
好厉害?
真好吃
真下流啊
用按摩棒高潮了啊
是的
好舒服
里面也想要了吧
里面也想要了
妳看起来就很想要
妳看这个
这个
是的
能震动的
这个
是的
妳的小穴好小啊
这个
是的
可以插进去吗
请进来吧
慢慢的进去
要进去了
打开开关
里面好紧啊
里面怎么样
好舒服
怎么样
深处好舒服
好厉害
好厉害啊
能进的挺深啊
舒服吗 这样吧
怎么样疼吗
好舒服
好厉害的姿势
舒服吗
好舒服
还要刺激乳头
乳头这样
?这样立起来
要立起来吗
用这个
这边也要吗
当然了
喜欢乳头吧
乳头好舒服
那就这样
要打开开关了
是的
这个怎么样
手这样
怎样
真下流啊
这种姿势
好害羞啊
害羞吗
怎么样
妳要忍住的
舒服吗
好舒服
要忍不住了
不行吗
不行
看着镜头说看妳高潮
请看着我高潮吧
要高潮了
高潮了
腿抬起来
还没结束呢
等一下
不会喷出来吧
里面太紧都停下来了
那就这样吧
又要高潮了
要高潮了?
妳看这么湿了
好厉害
这么湿了
变得湿漉漉的了
虽然有点突然感觉如何呢
很舒服
真的吗
真下流啊
乳头像开关一样
是啊
现在感觉如何
现在嘛
想要做了
想要吗
想要
那么
忍不住了吗
忍不住了
刚才出来了 好多水啊
是的
兴奋了吗
兴奋了
和老公以外的男人
被侵犯
被老公以外的人侵犯兴奋了
真下流
那想怎么做呢
妳要好好求我
我想要肉棒
真下流
可以亲亲嘛
都开始喘了啊
有吗?
想要硬肉棒吧
想要
那我来让妳更舒服
真诱惑
喜欢亲亲吗
喜欢亲亲
光亲亲就这么湿了
夫人妳看
湿漉漉的了
光亲亲就这样真下流
这次让我摸胸部吧
忍不住了
真下流啊
怎么样
舒服吗
好舒服
湿漉漉的
这胸部可以任我处置吗
是的
可以吗
给我看这漂亮的胸部
真好看啊
真好吃
皮肤好光滑
怎么样
好舒服
妳老公会这样舔吗
不会这样舔
不会吗
过来这边
像在店里那样坐上来吧
怎么样
?就是这样
不错啊 害羞吗
好害羞
就是这样
让我亲胸部吧
真不错
好厉害
好棒
用力放我脸上
自己用手挤胸部
就是这样
给我看看
真漂亮
有感觉了
这样勃起了吧
勃起了
真的吗
感觉顶到了
感觉到了吗
顶到这里了吗
我想舔小穴了
可以舔吗
是的
好厉害
过来这边
这样吧
把这个脱了吧
给我看看
这下流都陷进去了
保持住这样
自己抱着这里
湿漉漉的  颜色变了
要揭开了?
妳好容易湿啊
忍不住了
要舔夫人的小穴了
可以吗 想要我舔吗
是的
请舔吧
喜欢被舔吗
超喜欢
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪
好厉害
阴蒂
舒服吗
好舒服
要高潮了
这个脱了吧
我还想舔
过来这边
摆这种姿势
舒服吗
真好吃
真敏感啊
还想变得更舒服吗
是的
起来吧
过来吧
喜欢舔吗
喜欢
要摸胸部了
好舒服
怎么样
很好吃
好吃吗
和妳老公不一样吗
摸肉棒吧
摸吧
真舒服啊?
真的好舒服
肉棒怎么样了
肉棒
怎么样了
肉棒变大了
还不能舔这里
闻闻味道
味道下流吗
有色情的味道
想舔肉棒吗
想吃
想吃吗
都这么硬了
还不可以
不行
怎么样
不可以吃吗
会多给我舔舔吗
是的
那说妳想舔肉棒吧
想舔肉棒
可以了
真下流啊
怎么样
好好吃
舔老公以外的肉棒
没事吗
不行吗
不是的
不错只用嘴含进深处
?这样做吧
里面好舒服
好厉害啊
好舒服
做的真不错
舔舔头头
这样吧
舌头伸出来
舌头伸出来做
看着这边
很喜欢舔吧
超喜欢
给我弄湿点吧
来让我摩擦乳头吧
好厉害
好硬啊
这胸部真诱惑
来舔我的乳头
太棒了
好硬啊
怎么样硬吗
好硬
可以用肉棒摩擦小穴吗
可以吗
可以摩擦湿漉漉的小穴吗
请摩擦吧
躺下吧
腿分开吧
湿漉漉的
太湿了感觉快进去了
好舒服
舒服吗
?想怎么做
妳要好好求我
这样就满足了吗
不行
想要你进来
可以进去吗
那就腿分开吧
求我进去吧
请把肉棒插进来
说湿漉漉的小穴
插进湿漉漉的小穴里
进去了
进去了啊
可以吗
好舒服
不行
怎么了
好舒服
舒服吗
要抽出来了
不行
插进深处
进的好深啊
深处舒服吗
好厉害
怎么样
好舒服
舒服吗
腰动的舒服吗
还可以继续吗
继续给我吧
自己抱着我
好孩子
在店里也叫的这么大声吗
?这么大声吗
在店里也是
好厉害
腰好厉害
等等
可以了 动吧
舒服吗
好舒服
等等不行
这样动腰 不错
用力吧
好厉害
那里不行 等等
不行
要高潮了
等等
好厉害
好舒服啊
好舒服
深处比较好吗
深处
要高潮了
看着我
真的好舒服
真诱惑
腿这样吧
就像这样
摩擦到了
没事吧
怎么样
怎么样没事吧
?是的
怎么样
真的好舒服
舒服吗
还能继续吗
那妳转过去吧
从后面这样做吧
不错
腿立起来全都进去
都进去了
手撑在前面
不错
进去的地方  慢最的
夫人慢点吧
等等
大激烈了
忍不住会动吗
忍不住会动  慢慢的
湿漉漉的
好厉害
这样吗
怎麽样
好厉害
夫人舒服吗
好舒服
屁股翘起来
后入
后入怎么样
我喜欢后入
喜欢吗
这么有感觉
大人很久没做了吗
多久没做了
好久没做爱了
真的吗
?是的
和老公没做吗
最近没怎么做
起来吧
就是这样
不错
要高潮了
好厉害
好紧啊
夫人啊
妳真的好紧啊
这个啊
这样吗
继续用力
要高潮了
转过来吧
不错 好厉害
湿漉漉的
白色的液体出来了
都出来了
没事吧
没事的
舒服吧
转过来吧
这样吧
要高潮了
好紧啊
过来这边
头过来吧
好厉害?
你看啊
都看到了
都进去了
湿漉漉的
看着我
看着我吧
再深点吧
夫人我快要射了
我快要射了
可以射了吗
请射吧
夫人的G罩杯
一起高潮吧
这样做吧 手放这边
头抬起来看着这边  不错
这样好下流啊
要射了
我也要高潮了
要高潮了
胸部
出来了
看着这边
好厉害
好舒服
没事吧
是的
请看看吧
射了好多
真的啊
忍了很久吧
是的
?(人妻X事业人士)
让您久等了
请让我坐您旁边
初次见面我叫市堀
初次见面
等很久了吗
没有很久
没有吗 那就好
在喝酒吗
还没有喝
没有吗
现在开始喝吗
是的
是吗
经常来这种地方吗
偶尔吧
偶尔吗
那你很喜欢胸部吗
是的
是吗 但你这么帅
看起来会有女朋友
没有的啦
没有吗
是吗
真的没有
所以来摸胸部吗
是的
这样啊
是吗
可以去你上面吗
是的
好的
不好意思
失礼了
多久没这样了
两个月了吧
两个月啊
这样啊
什么时候开始想来这边
那个 一直都想
?从收到开始
这么快啊
请摸我的胸部吧
可以吗
是的
久违两个月的胸部吗
好温柔
久违的胸部感觉如何
好厉害
感觉
是的
和别的女生感觉不一核
是吗
什么不一样
超级软的
真的吗
你喜欢软的还是硬的
太软的也不好
是的
这样就很不错
是吗
那就好
想要你直接摸
你的摸法很温柔
摸摸乳头吧
乳头吗
你喜欢舔吗
喜欢
来舔吧
怎么样
是什么味道
真好吃
好吃吗
舔的真不错
真的好舒服
想要做了
?怎么回事
从后面摸胸部吧
从后面吗
被从后面摸好舒服
舒服吗
好厉害
真的好舒服
舌头伸出来
还有这边
这边可以摸吗
摸吧
好舒服
直接摸吧
直接吗
我也要直接摸了
不行吗
摸吧
屁股抬起来一下
变得好大
好硬啊
太舒服了
想进去吗
想进去
真的吗
今天不行
所以今天我会用嘴和胸部
来让你舒服
真的吗
好大啊
好舒服
好厉害
来摸吧?
可以上去吗
来舔胸部吧
感觉碰到了吗
好厉害
你可真喜欢胸部啊
那我用胸部来夹你的
胸部舒服吗
好舒服
要射了
要射了吗 都射出来
出来好多啊
我来帮你弄干净
射了好多啊
舒服吗
下次来做更色的事吧
妳比早上变美了吧
（比早上变美了吧）
有吗
妳坐上去就有精神了
坐上去就有精神了
是的会比较安心
感觉很新鲜专业的人很厉害
出演AV的感想呢
是啊
搞外遇后的感想呢
罪恶感开始让我兴奋了
妳真变态啊
是的我觉得我是变态
手长出来了啊
是啊
你是变态吗
是的 是变态
还没结束呢?
没结束呢
还想变得更舒服吧
这么可爱变成变态了啊
为什么呢
好厉害
要给我看看胸部
开始兴奋了吧
兴奋了
给我看看
好想看胸部
过来吧
可以看胸部吗
这乳沟真下流啊
用这里夹了不少肉棒吧
就是这里
肉棒
夹住过
是吗
夹住会兴奋吗
会兴奋的
果然妳是变态啊
乳头啊
乳头都这么硬了
妳看
这样被捏感觉如何
好舒服
多给我看看吧
好下流
喜欢被舔的吧
怎么样
可以舔吗
请舔吧
很厉害吧
还有这边
?喜欢这样吗
好舒服
不行
这里
这样摸会高潮的
会高潮吗
还想多看看
身材真好
好下流
多分开点
这样摩擦吧
用你内裤这样摩擦吧
好舒服
舒服吗
摩擦到阴蒂了吗
摩擦到了
好厉害
小穴怎么样了
好舒服
这里
那里好舒服
那这次插进两根去
舒服吗
好舒服
湿漉漉的
我来把这里舔干净
还想变得更舒服吗
想变更舒服吗
想变得更舒服
那么
用这个
来用含有春药的润滑油
这个
滴到敏感的乳头上
?流下去了
妳看
还有这边
乳头开始变热了吧
怎么样
感觉怎么样
感觉变热了
敏感度增加了吧
好舒服
怎么样
不行
很不错吧
要高潮了
多给妳滴一些吧
再多加点
还要继续
怎么样
给妳那边也滴点吧
最敏感的地方
这里会怎么样
很敏感吧
变得越来越热了
怎么了
想自己摸吗
可以摸啊
不行
怎么了
要高潮了
真敏感啊
站起来吧
快站起来吧
能站稳吗
来这样吧
站起来吧
腿抬起来
这里
像刚才那样自己摸乳头吧
是的
这里吗
那里好舒服
好厉害
湿漉漉的
真下流
这次来把屁股翘起来
不错
单脚抬起来吧
多翘起来点
想要我摸吧
是的
再来滴点吧
想要我摸吗
想要你来摸
好吧
还要吗
好舒服
想要我多动动吗
是的想要
还要吗
要高潮了
真下流啊
好厉害
?怎么了
怎么了啊
好厉害
开始兴奋了吗
开始兴奋了
妳可以摸肉棒了
变得好硬啊
变硬了
好厉害
都变成这样了
很想舔吗
很想舔
看着我吧
好下流
舒服吗
好舒服
摩擦乳头吧
摸摸看吧
好舒服
好厉害
来亲亲吧
进去了
都进去了
是啊
好舒服
好厉害顶到了
好厉害
舒服吗?
好舒服
好厉害
要高潮了
不行要高潮了
那里继续
好厉害
好舒服
要高潮了
深处好舒服
高潮了吗 放进去
怎么样
舒服吗
好舒服
屁股翘起来
深处好舒服
深处
要高潮了
站起来吧
腿分开点
好厉害
深处
来亲亲吧
腿抬起来吧
?想要吗
想要
好舒服
妳真厉害
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
动的好厉害
好舒服
感觉怎么样
进的好深
要高潮了
怎么样
好舒服
要射了
夫人啊
是的
嘴上有下流的束西
平常都这么做吗
平常也是这样
妳很喜欢坐上去啊
是很喜欢?
这算是工作习惯了吧
应该是这样
感觉满足了吗
非常舒服
真的吗
是的
那最后对着镜头说一句
我变得更喜欢做爱了
非常感谢
谢谢
（PResented by）
（溜池五郎〕
(Per formed by)
(时多市堀)
(END)
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作  Q
♪ 无痕灬泪制作  Q3
♪ 无痕灬泪制作  Q39
♪ 无痕灬泪制作  Q392
♪ 无痕灬泪制作  Q3926
♪ 无痕灬泪制作  Q39260
♪ 无痕灬泪制作  Q392602
♪ 无痕灬泪制作  Q3926025
♪ 无痕灬泪制作  Q39260251
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518
♪ 无痕灬泪制作  Q392602518 ♪