真好吃
妈妈，再来一碗
（希岛爱理）
我和有儿子的老公
结婚了
他的名字是小太郎
我和老公交往了一年
打破了周围人的反对  结婚了
是的，他带了个孩子
老实说我知道这个事情的时候
也很不安
是他的温柔打动了我
我才决定和他结婚了
但是
小太郎
真是的，早饭做好了哦
还不起来
果然还在睡啊
小太郎，起来
真是的，起来，小太郎
某一天，我
看到了不该看到的东西
我如果不知道就好了
我老公的孩子是巨大肉棒
（老公带来养子是巨大肉棒）
小太郎
不赶快起来的话
要迟到了哦
真是的，这是怎么回事？
好大
怎么回事？这么大
那之后，我
一直很在意他那里
一天天就这样度过了
当然，和老公
也想要小孩子
虽然也在备孕
怎么说
我总感觉还不够
然后，我们交往时间久了
某一天
他，小太郎
因为感冒休息了
我觉得对老公很抱歉
我做了不该做的事情
38·1度
温度降下来一点了
对不起
药物很快就有效了
好好喝药哦
小太郎，我进来了哦
温度降下来了
真好，药物有效了吧？
都是汗水
小太郎，我帮你擦干净
对不起
我帮你脱下来哦
这里，没事吧？
好多汗水
脱下来吧
小太郎
都是汗水
我摸一下吧
都不醒啊
好大
好棒
这是怎么回事
妈妈，妳在做什么？
小太郎的肉棒可能有脏东西
妈妈，正在帮你消毒
消毒？
但是，很奇怪
我的这里，很热了
还没降温
没事，妈妈会帮你消毒的
躺着
没事吧？小太郎
小太郎的肉棒很热了
妈妈，没事吗？
我的肉棒很热了，没事吧？
妈妈说了会帮你消毒
不要担心
这个，好大
小太郎
妈妈也是
好像也发烧了
好热
妈妈，可以脱掉衣服吗？
抱歉
我好热
真的好热
小太郎
来摸一下
妈妈也好热   ～很热吧？
没事吗？
没事
可能不是没事   ～怎么办？
妈妈的胸部，来摸摸看
可能会好起来   ～真的吗？
这里，像这样
是的，怎么样？
真的好热
这里也是
这边也好热
两边都很热吧？
我的勃起了吗？
可能勃起了
小太郎的
还很热吧？还很热吧？
那么，还需要再消毒一下
舔一下妈妈的胸部
美味吗？
妈妈的胸部很美味
真好
妈妈的胸部，好好舔一下吧
妈妈发出了奇怪的声音
没事吧？
没事
是的，吮吸，再用力一点
妈妈的胸部，美味吗？
真美味
真好
小太郎
妈妈的体温
逐渐升温了
槽糕，怎么办
妈妈
可以脱掉衣服吗？
起来一下
小太郎
看到了吗？
妈妈的阴毛全露出来了
好多阴毛
很多吧？
妈妈的这里
很热了
要不要确认看看？
要怎么做？   ～把手给我
摸摸看
很热吧？   ～好热
女孩子
很舒服的话
下面就湿了
真的
来摸一下
妈妈的这里  流出来了好多蜜汁
好棒，流出来了
流出来了
好棒
流出来了这么多
那是很舒服的证据
再继续，继续摸一下
说很舒服
是好事吗？   ～好事
摸了之后  蜜汁就更加流出来了
流出来了很多吧？
再靠近一点看一下
怎么样？   ～好棒
流出来了很多吗？
都流出来了
这样扒开的话
可以更加看到深处
真的
好棒
什么颜色？
粉色的   ～粉色？
要摸摸看吗？  粉色的地方
这里？   ～怎么样？摸了之后
湿湿的
很湿了吗？
再好好摸的话，会更湿
好好套弄一下
那样的话，妈妈会很舒服
妈妈
我，想舔这里
想舔吗？
想要吗？
我也想你舔一下妈妈的
真的吗？可以舔吗？
当然
美味吗？
是的，是的
就像那样，上下的
多尝试一下
妈妈很舒服
这样舔，感觉如何？
很湿了吗？
小太郎，好厉害
太会吮吸了
妈妈想要了
就是那样舔
妈妈不行吗？
好好舔
去了
妈妈的
觉得怎么样了？
在发抖吧？
是啊，我很舒服
很好吗？   ～小太郎，好厉害
真好
小太郎
小太郎的肉棒还很热吗？
很热吗？
是啊，那么
要不要插到妈妈的腿中间
消毒吧
消毒吗？
插到妈妈的这里
可以消毒干净   ～真的？
插进来看看
刚给你看到的红色的地方
这里？   ～那里
插进来看看
这里？
再上面一点吧
是的  怎了
要插进去了   ～真的？   ～龟头插进去了
是的，就那样，插到深处
要插到深处？
是的
动一下看看   ～插进去了
再来继续吗？
是的，再插进来
好棒，插满了
是的，像那样，动动看
怎么做？
一边摸着妈妈的胸部
这里，上下的
摸一下，松手，按照喜欢那样做做看
这里？   ～是的
前面？   ～前面
真的好大
那里   ～这里？
前后抽送一下
妈妈的很硬了哦  这里
不用玩
小太郎的大肉棒
真的好舒服   ～真好
那里，再快速一点
快速的？   ～是的
好厉害
妈妈要去了
插到深处
全插进来
怎么样？很舒服吧？
是的，再继续   ～再到深处吗？
是的，好舒服，小太郎好厉害
不行，妈妈要去了
去了，去了
好棒，小太郎的肉棒
真的好大
小太郎
舒服吗？   ～很舒服
很舒服吧？再好好感受一下
那样的话
就会全射出来
真的？
我也好好爽一下
全插进来
妈妈，全插进去了
妈妈的里面好紧
那是很舒服的证据
真的？很舒服吗？
消毒一下
真的好舒服
你很舒服吧？
好棒
好好感受一下
我的很热了
很紧吗？为什么？
又要去了
要去了
和刚刚相反   ～真的
好棒，全碰到了
刚刚的那里
知道吗？
这里？   ～是的
好厉害
插进来哦   ～好的
真的好大
好棒
这里？   -那么快速抽送吗？
是的，刚刚小太郎那么努力
这次妈妈也努力一下
好好看一下
像这样
像这样转动
喜欢怎样？   ～都喜欢
这样呢？   ～好舒服
肉棒喜欢吗？   ～喜欢   ～妈妈也喜欢
小太郎，亲吻一下
下面可以吗？   ～从下面
转到这边
从下面到上面
是的，就是那样
像那样，是的
很舒服   ～妈妈也很舒服
真的好大
妈妈好舒服
这里也是
好好摸一下
那里，好舒服
不行
妈妈又要去了
那样抽送好舒服
好舒服
去了
等一下
妈妈好舒服
再一次，动动看
我知道要插入的地方   ～知道吗？
这里吧？
是的
是的，那里
好棒，全插满了
是的   ～好舒服
好爽
最敏感的地方
换一下姿势
喜欢怎样做？
像这样   ～这样？
就是这样  好舒服
这样舒服吗？
一开始慢慢的  是的
这里吧？
是的
好厉害
妈妈很舒服吗？   ～很舒服
不行，我要去了
妈妈要去了
妈妈好舒服  很奇怪的感觉
很奇怪的感觉吗？   ～我要射了
可以，全射到那里
可以射出来吗？   ～是的，全射出来
这可能是小便   ～不是，不是小便
肉棒槽糕
槽糕，槽糕，射了
好棒，这个
没事吧？
我射了
没事
小太郎的
可以射出来很多吧？
好好消毒一下
我再帮你舔干净
射了很多
这个，叫精液
是很舒服的时候才射出来的
是啊
是的，射出来了好多啊
小太郎
这个事情
要和爸爸保密保密？   ～保密？
不可以说吗？   ～是的
是和妈妈的秘密
说好了哦   ～说好了
说好了
好孩子
像这样，我
和带来的儿子小太郎
发生了不该有的关系
老公，对不起
你身体怎么样了？
这个季节很流行感冒
明天能去学校吗？
妈妈一直照顾我，我好很多了
是啊，那就好
妈妈真的很担心你
明天可以去学校吧？
我倒是没事
妈妈说让我明天休息一天
确实是，我想带着他，去医院看看
是啊
妈妈说的最重要
没事，明天好好休息
打起精神好好去学校，多吃一点
小太郎，也吃火腿
要打起精神，吃吧
吃吧   ～真美味
好吃吗？多吃一点
那之后
就一直很在意小太郎的下面
我知道这样看他不好
妈妈，再来一碗
但是，不自觉地
都因为老公你不满足我
都是你不好
不行，我
第二天，我
又让小太郎休息了一天
其实
他已经完全退烧了
理由当然是这个
小太郎也是
好像记住了性爱的快感
也很听我的话
他虽然在外工作
我
和小太郎
白天开始就忍不住了
妈妈
真的，今天不去医院吗？
妈妈昨天帮你消毒了，没事的
是啊
谢谢，妈妈
小太郎喜欢妈妈的胸部吗？
我
小时候，妈妈就去世了
是啊
等一下哦
妈妈，这是什么？
妈妈
只是想被你玩弄
真的？好开心
小太郎
可以按照你喜欢那样做哦
好好舔妈妈的胸部
我会好好舔的
看一下
好美味
很美味   ～美味吗？   ～好美味
可以好好舔一下哦
真的好会舔
妈妈再来给我胸部
可以，这次是这边
妈妈，妈妈好美味
想要吗？   ～想要胸部
好好的舔一下
可以按照喜欢那样舔哦
妈妈
妈妈再来   ～继续吗
好会舔
这边还有哦
好棒
那么会舔啊
肚子饿了吗？   ～好美味，妈妈的胸部
好美味
等一下
妈妈的胸部，好舒服
妈妈
真美味，妈妈
滑滑的了   ～谢谢
开心吗？
小太郎
这里很硬了
抬起来一下  那样的
看到妈妈的胸部
很奇怪的感觉
很硬了
妈妈也是，小太郎的这里
再帮你好好舔一下
好舒服，妈妈
这里？
好好爽一下
今天这样就可以了
想我怎么做？
那里，好好舔一下
好好舔一下
这里很喜欢啊？
好舒服
好美味
好棒啊，真的好大
也舔一下这里吗？
帮我舔吗？
可能会很舒服
好棒
真的好大啊
想我再快速一点吗
好可爱
太大了
蜜汁全流出来了
不行，妈妈我要射了
这样？   ～要射了
流出来了好多
精液全流出来了
妈妈，好舒服
真的？好开心
小太郎的肉棒真的好大
还这么硬
抱歉，小太郎，睡着了吗？
妈妈，我是想睡的
但是我睡不着
我醒来
是啊  小太郎
和爸爸说那个事情了吗？
什么都没说？   ～没说
我和妈妈约定好了
是啊
这个，该不会
又变大了？
小太郎
想和妈妈做那样的事情了吗
爸爸已经睡着了
我们安静一点没事
小太郎，不要发出声音
爸爸会醒来的
摸妈妈的胸部
我流汗了
是的，继续
用力摸一下
好棒
小太郎的肉棒啊
碰到妈妈的小穴了
这样很舒服
妈妈也是
一直很想要，睡不着了
妈妈的小穴很湿了
可以脱下来吗？
不可以发出声音
知道吗？
这么湿了
好害羞
小太郎的也是，可以摸吗？
又这么大了
给我看一下肉棒
很硬了
好棒
小太郎的肉棒，我可以尝一下吗？
好棒，一直在发抖
真的好大
舒服吗？
嘴里很舒服吧？
一直在动，怎么了？
好硬
好大
我快速一点哦
吉欢吗？
怎么了？
又要射了吗？
还不行
才刚刚开始
这么湿了
再继续
想赶快插进去  没办法
小太郎呢？ 想插进来吗？
真的好大
好棒
直接插进来
等一下
太大了，不能全部插进来
是的，就是那样
好棒
怎么了？
小太郎，怎么了？
等一下
该不会
射了吗？
这就射出来了吗？
算的忍不住了吧？
没事
可以再来一次吗？
妈妈的小穴那么舒服吗？
好棒，又这么大了
可以再来一次吗？
太好了
那么，这次
从后面来
插进来
好棒
肉棒好大
我忍不住了
插到深处的话
妈妈太舒服了  发出声音了
不行，发出声音了
好棒，还没插进来吧
小穴好舒服
妈妈可以高潮了吗？
很多的
不行，我要发出声音了
不行，我要去了
妈妈再来动一下
都插满了
真的很好
好大
真的好大
小太郎的大肉棒
全插满了
这个样子被看到的话
会发火吧？
要保密哦
很淫荡的声音
小太郎忍不住了吧？
就那样，我要去了
可以再射到我的里面
一直在发抖
射了很多吧？
没事吗？
确认看看
流出来了吗？
好舒服
这样就能睡好了吧？
晚安
那我走了
再见  没忘记东西吗？
没事
今天会晚回吗？
小太郎还在放暑假？
是啊
昨天好像一个月结束了
是啊，这周虽然很忙
周末了我们去哪里玩吧
今天我有个应酬，要晚一点
很抱歉，和小太郎说一声
我知道了   ～那我走了
再见
妈妈
爸爸今天工作，要很晚回来吧？
今天我们可以好好做爱了吧
妈妈
什么时候能有和爸爸的孩子？
爸爸好像很忙
还没想过这个事情
为什么这样问？
我，想要弟弟
我
和爸爸血型是一样的
那样的话
妈妈和我的
小孩子也可以吧？
为了和妈妈有小孩子
我会好好努力的，好好做爱
好开心  妈妈也是
很喜欢小太郎的很大的肉棒
来爽一下吧
妈妈舒服吗？
很舒服
好厉害
妈妈，我想看妈妈的胸部
想看吗？可以帮我舔吗？
我会好好舔的   ～等我一下下
舔妈妈的胸部
舔一下
美味吗？   ～很美味
妈妈的胸部真美味   ～真好
好棒   ～舒服吗？
妈妈好舒服
很湿了
很湿了吧？
很舒服吧？
妈妈很舒服啊   ～很舒服
看一下，小太郎的这边
很硬了哦
我也是，被妈妈摸了好舒服
可以继续摸吗？
脱下来哦
好棒
形状都看出来了
妈妈，我好害羞
很害羞吗？
不用害羞
龟头的形状也出来了
好喜欢小太郎的肉棒
这样摸一下
看一下
这么大了
舒服吗？
一直在发抖
好棒
很厉害吗？
一直在动哦
好硬
这样
好舒服
妈妈，这次我帮妈妈爽一下
妈妈吗？
好开心   ～妈妈也躺在那里
这里？
像这样吧？
妈妈，这边也是
这里也是？想看一下吗？
也帮妈妈的这里爽一下
想要   ～想要吗？
想要吗？
好棒
就是那样
好厉害，里面，好舒服
好舒服
在哪里学习的？
舔的看起来好像很美味
很美味
妈妈也是，想舔一下小太郎的肉棒
相互舔吧
那么，怎么样？
看到了吧？好棒
真的好硬
就是那里
不行
住手，那样
很舒服吗？这里
好舒服
我忍不住了
小太郎的大肉棒
插到妈妈的小穴里面
妈妈
插进去了哦   ～插进来
好大，真的好大
又很太了吗？   ～怎么样
好棒
真的很好
小太郎的肉棒
真的好大
好棒
不行，不行
舒服吗？妈妈   ～很舒服
去了
小太郎
好棒
去了，妈妈去了
去了
妈妈舒服吗？   ～那里很舒服
插到了深处好舒服
真的好舒服
妈妈，妈妈
我要射了   ～可以
全射到妈妈的里面
很多的，全射出来
射出来了吗？   ～射了
好暖和
小太郎
还可以吗？
我还会再加油的
再来一次吧
很暖和了吧？
好棒
小太郎的肉棒
一直好大
好棒
真的好舒服
那里，那里
好舒服
又要去了
好棒，射出来了啊
妈妈不行了   ～不行吗？
这边还有好多精液
好舒服
妈妈的小穴
舒服吗？   ～妈妈，好舒服
好好感受一下
要射了的话，随时射出来哦
从下面
动一下看看
小太郎的大肉棒
帮妈妈高潮
不行，妈妈要去了
精液，射出来了
再插到里面
这次我来动
可以吗？从后面插进来
知道吗？这边
插进来
再来
真的好舒服
从后面
肉棒太大了
好棒
好舒服，好棒
不行
等一下
好好摸一下
一边摸着一边动
妈妈的里面，全插满
都插满妈妈的里面
去了，去了
不行，去了
好棒
给我看看妳的脸
真的好舒服
舒服吗？
很多的，小太郎的大肉棒
妈妈很喜欢，好喜欢
又要去了
去了，去了
高潮了
好棒
好棒   ～妈妈，可以生我的小宝宝吗？
去了
精液全射出来
好棒
大肉棒，全插进来
妈妈
全射到妈妈的里面了哦   ～全射出来
射了
射了很多
好棒，看到了吗？
好多
射出来了
射了好多
这边也有
小太郎
真的好舒服
妈妈也是，很舒服