好讚
受不了
不行了，好讚
有頂到吧？
-要多來一點嗎？
-再多來一點
你也自己爽爽動吧
-老公，你怎麼了？
-抱歉，什麼也沒有
很讚
爽嗎？
(媳婦對絕讚公公發情)
(鎖定危險日的中出逆夜襲)
真是的
孩子的媽，
昨天久違地嗨一下了呢
久違也不過十天前的事
-孩子的爸真有活力
-是這樣子嗎？
-今天的奶多大啊？
-真是的，媳婦在外面啊
我掃好玄關了
麻里，謝謝，辛苦了
坐下來吃飯吧
-我來拿吧　　-謝謝
早
吃飯吧
開動了
那個...晚上有點吵呢
都一把年紀了，別再那樣子了
又沒差，你爸媽感情好啊
你們的感情好嗎？
差不多該生孩子了吧？
也結婚兩三年了吧？
-孩子的媽...
-不然你們去租房子啊
說什麼要調職，
下個月起要回來住
你爸還很有精神，
就算不一起住也沒差吧
孩子的媽，不用說到這樣啦
不好意思囉
實在受不了
抱歉，沒有性致了
睡覺吧，抱歉
真是夠吵的
-好爽　　-超讚呢，累了
-孩子的爸　　-怎麼了？
-再來一次吧
-才剛射，沒辦法的啦
-少來了　　-又沒在騙你
完全沒不行的樣子，
孩子的爸很勇的
拿你沒辦法，真是的
奶頭好有活力呢
-要插入囉　　-來插吧
明明才剛射呢，真讚
你也很讚啊
老公，你真讓人受不了
好爽
動起來吧
好好感受吧
好讚啊
孩子的媽...
孩子的媽比平時還要爽
好讚，竟然這麼來
好讚，不行，好爽
又要去了
我也要射了
好爽呢，孩子的媽
怎麼了？
只是覺得媽的皮膚真好
真開心，謝謝
做愛是重要的
麻里也要盡情做才好
我要出門了
等等，載我去車站
要去哪啊？
要去飛猛濕，我已經預約了
都一把年紀了，還這麼愛美
說什麼啊，等等啊
爸，我要打掃了
等夏子回來做就好了，
你就別管他了
只是幫忙而已
-怎麼了嗎？　　-沒什麼
你換衣服了啊？
想試著和媽一樣嘛
要是露得不多，他都不會陪我
-很奇怪嗎？　　-不，很好啊
-好痛啊　　-爸，你沒事吧？
沒事，只是腰有點痛
-沒事吧？起得來嗎？
-沒事，你就別管我吧
沒事吧？
真沒臉見人
不行，會受不了的
我不會說出去的
可是這種事...
不行啦
我們是家人，不行的
自從住進來以後，
看著爸媽的夜生活
一直都在想只要一次就好
能不能抱我？
-不行的　　-我受不了了
不行的
麻里...
麻里，這種事不行的
不行，要變得奇怪了
這是不行的
麻里
很髒的
不行
不行的
麻里，不行的
麻里
你在做什麼？
不可以的
不行的
麻里...
-今天是安全日
-不是那個問題
竟然這個樣子
好熱
-麻里，怎麼回事？　　-好爽
爸的好大
-好讚　　-受不了
好爽
不行的
這種事是不行的
麻里，不行
不行...
射了...
射出來了
麻里
爸實在射好多啊
麻里，很髒的，不行
麻里
好爽
爸，好爽
-爸，很髒的
-都是我的濕黏精液呢
要去了
屁股翹好
真下流的屁股，受不了
好爽
爸好讚
再來
受不了，要去了
不行了
轉過去吧
爸，再多插一點
我會盡情插的
好讚，這肉體讓人受不了
麻里，裡頭好緊呢
再多插一點
好爽
不行，要去了
這穴汁超讚的
很讚的身體呢
-爽嗎？　　-好爽
麻里的小穴也很讚哦
要去了
實在是受不了
再多給我爸的精子吧
可以嗎？那就來囉
可以的
要射了
真希望他們適可而止
孩子的爸，怎麼了？
你比平時還要猛呢
還是搬出去租房子好了
反正媽都那麼說了
我們要不要也來做？
差不多也要生孩子了
讓我先想想吧，
這環境實在沒幹勁
那我用嘴來好了
為什麼？之前你都沒這麼說呢
真的嗎？
如何？有幹勁了嗎？
這個嘛...
你真的要含啊？
-不行？　　-也不是不行啦
-如何？　　-好爽
要怎麼才會有活力？
這裡嗎？
-不用舔那裡啦　　-不行？
-如何？　　-不用這麼努力吧
-不好嗎？　　-好爽啊
真的？
麻里，等等...
叫你等等了啊
射出來了
-那麼爽嗎？
-實在好激烈啊
有辦法繼續嗎？
才剛射出來，沒辦法再一次啦
沒辦法的啦，我們睡吧
今天孩子的爸好讚啊
感覺快升天了呢
我去喝個水
不行啦
今天已經沒辦法了
不行啊，大家都在
不行啦
這是不行的
不行
這樣子會不行的
不行了
不行，已經射出來了
-爸還能再一發吧？
-你在說什麼啊？
已經射很多了，
沒辦法再繼續了
受不了，不行了
實在受不了
實在是不妙啊
媽，要走了，到車站就好吧？
到車站就行了
真不好意思，只有我那麼奢侈
那不是很好嗎？
而且是招待旅行啊
其實我只要漂亮就夠了
-好讚　　-媽，要走了啊
-麻里，會買伴手禮的
-謝謝
-那我出門囉
-我也要伴手禮哦
路上小心
出去了呢
我今天是排卵日
不行
不行的
不行，今天太危險了
爸和耕平的血型一樣吧？
你說什麼啊？
我會和耕平做的
都說了你在說什麼啊...
會變得如何我可不管哦
給我大量的種子吧
受不了
全都射給我
你在說什麼啊？
為我播種吧
這樣子不行的
這不好的
來做吧
放過我吧，不可以的
好讚
真下流
想做了嗎？
會變得如何我可不管哦
好爽
好讚的屁股
-有覺得爽嗎？　　-好爽
很爽吧？
真下流的小穴
就這麼繼續哦
好爽
哪裡覺得爽啊？
-就是那裡　　-這裡是哪啊？
是陰核，好爽
要去了
不行，要去了
去了
給我一直去吧
-爸覺得爽嗎？
-再含深一點
要來上了哦
-請盡情播種吧
-就如你所願
好爽
要去了
夾得真緊，會射出來的
可以啊，全都射出來
不行，要去了
不行了
好好吃進去
要去了
好爽
這樣子會受不了了的
不行，要去了
-好讚　　-好爽
好爽
要去了
夾得真緊
不行，實在好爽
要去了
轉過去吧
真下流
好爽
要去了
會變得如何我不管了
爸好激烈啊
全都射出來吧
都射進去了
還是在家最好
-我去倒茶　　-謝謝
話說回來，
你們昨晚有好好交流嗎？
我想應該會中獎吧
那不是太好了嗎？
(加山夏子 小澤亨)