这套衣服真适合你
（波多野结衣）
谢谢
我怎么样
感觉你能力很强
谢谢
虽然现在你在微笑
不过今天我们有重要的工作
是的
我真的能够做到吗
请你看后面
改造的二手房7000万日元
大售卖
是的
今天我们是和房地產公司合作
你到底能不能把它卖出去
我真的能把它卖出去吗
请看这里
这间房子吗
是的
这里很不错 要不我自己住吧
我很想住
上面写着7000万日元
就可以买到
如果你自己买了的话
今天就可以回去了
这就回吗
如果你把它卖掉了会有提成的
多少提成呢
提成的多少一会再商量
也就是卖出去的总价的
百分之几会给我吗
是这个意思
太棒了
前几天已经有一对夫妇来看了
他们今天还要再来看
他们可能会想买
他们已经决定了吗
是的
总之我也是能力很强的
一般来说
卖东西时我从来不会输
真的吗
我有很多的技巧
都有什么技巧呢
该怎么说呢
我尽量讨好客人
你真的能卖出去吗
我没问题的
我很擅长卖东西
在卖房子的过程中
我们还有一个工作
好的
一会客人来的时候
你可以侵犯她的老公吗
这样真的可以吗
要让我侵犯她的老公吗
但是他们夫妇一起来的
我要在哪里侵犯她的老公呢
在厕所吗
那里有一间魔镜的房间
有这样的房间吗
是的
这里面有间魔性的房间吗
好厉害
你小声一些
好的
我们就利用那个魔镜
没问题
如果你没有被参个人内射
的话就不能回去
需要让参个人射出来吗
是的
要是我做不到该怎么办呀
那我就永远回不去了
一辈子都在这里卖房子
是的 就像妖怪一样
我是妖怪售楼小姐
会成为老妖怪
是的
我要用我累积了15年的
性爱技巧
一瞬间就能完成
一瞬间让他内射
真的是一瞬间吗
请你放心我的快攻技术
我明白了
我一个接一个客人全部拿下
你准备不戴胸罩吗
这种事情你就交给我吧
我觉得我还是要向你介绍一下
好的
因为这次我叫来了
之前一直帮助我们的房地产商
好厉害 是真正的房地产商吗
是的
好厉害
我可以把他叫来吗
好的
米田先生
你好
请多关照
我叫米田
好厉害 果然是房地产商
感谢这次你帮助我们
我也要谢谢你
这位是我的员工
初次见面
请多关照
前几天我们和
你的公司达成了协议
好厉害
我们会遵守协议给你们提成
不过这样的内容
被拍摄进来真的可以吗
没问题的
这次我们非常感谢你帮助我们
你认识我吗
当然了
你们看过我吗
是的 我看过
真的吗
我好开心 我好害羞
我要多帮你们卖一些
谢谢你
在你的帮助下
卖出去后
我们一定会准时支付提成的
不过
不过什么呢
我从工作人员那里听到的
什么呢
他们说你平时赚的很多
应该不需要提成
没有那样的事
谁这么说的
我完全不赚钱
我没什么钱
为了今天我专门过来的
这样的吗
我从偏僻的远方过来
我都没有房子
总之我们特别感谢
这次你帮助我们
那个提成我是想要的
请多关照
我就奔着提成来的
为了我的提成我会认真努力的
我感觉你特别擅长交谈
我喜欢和别人说话
你很擅长介绍商品吧
其实我担心一会我给客人
介绍房子时可能会说不清楚
虽然我不擅长语言表达
但是关于色情我特别擅长
我擅长色情
我明白了
我擅长色情的聊天
不能这么说吗
不好意思 这是我的职业习惯
总之你们就交给我吧
这一次在卖房子中有很多条件
好的
你给他说一说
比如说刚才你担心的
边卖房子边拍av的事
其实完全不用操心
其实这一回我们工作人员已经
给对方的老公说明了情况
如果对方愿意买房子的话
我们才为他提供服务
所以客人已经同意了
之后他不会反悔吧
没问题的
真的吗
是的
这样太棒了
因为你要侵犯对方的老公
如果不向他基本说明情况的话
是不好的
是的 确实会有些困难
到时我们会再次向顾客说明的
到时顾客还可以自由选择吗
是的 很简单的
请你不要担心
如果我在服务对方的时候
犯了一点错误也没事吧
一般来说没问题的
毕竟做爱的地方可能并不宽敞
是的
比如说厕所就这么大
我懂你说的意思
我跟着客人进去
先说一句你的屁股好漂亮呀
你的屁股好漂亮呀
对了 今天我们公司
还为你准备了工作牌
好厉害
请你使用
好厉害 这是真正的工作牌
让我带上
就是真正的工作牌 好厉害
这个结束之后
我可以把它带回去吗
不可以吗
不好意思 其实不可以
好的 快给我拍一张
今天的预约怎么样
今天要来4组客人
四组客人吗 好厉害
时间上没问题吗
时间上差不多来得及
好的 好的
我们会帮你向顾客说明的
我会加油的
请多关照
（波多野结衣）
是的
你看这边
（潜入露天住宅）
这个地方很好
确实很好
是的
这是魔镜
这房子真棒
（到底会发生什么）
并且还有院子
（结局是好还是坏）
不会暴露的
这样我觉得没问题
是的 还有收纳空间
他们就在这边
谢谢你
好厉害
这里可以聚会
我没和我的妻子做过这样的事
在这里做饭很棒吧
是这个次数
（被问到真实次数）
（魔镜 在开放式房间）
（波多野结衣）
（和素人老公的做爱实录）
下面我来为你介绍
好的
你看这个玄关是不是很宽广
是的
它的旁边也很宽阔
好厉害
很宽广吧
非常宽广
然后你往这边看
这边是厕所和衣橱
这里的衣橱也很宽广
是的
因为考虑到家庭的需求
所以做了很大的收纳空间
原来是这样
是的
这是面向家庭重新装修的呀
这边是客厅
这里的开放感是不是很棒
这种感觉真棒
漂亮吧
非常漂亮
你看这边
如果叫朋友来开大型聚会的话
这里也非常宽敞
太棒了
我带你看这边的厨房
这边是厨房吗
这边是有开放感的厨房
请你看这个感觉
好厉害 这个形状好棒
很棒吧
好厉害
可以在这里准备然后开始做饭
太棒了
这里左边和右边都有空间
你可以自由使用
或者你也可以在这里切菜等
这个空间也很宽敞
好厉害 这些都是配套送的吧
这些全部都是配套的
真是太棒了
我再来 你看这边
好快呀
在这边可以运动
能够运动真是太棒了
好厉害
感觉就像是自己带的院子
这里很宽敞
夏天的时候可以在这里烧烤
真是太棒了
并且在这里还可以加装泳池
孩子在这里玩水的话
厨房就在那边
妻子可以随时看见孩子的情况
这种设计既安全又安心
并且这样也可以养狗
是的 这里的空间非常宽阔
真是太棒了
就是这样的
那我再来带你看楼上
这两边都很棒
是的 我再来带你看更棒的
在这里可以看见不一样的景色
真是太漂亮了
是吧
这里的日光太充足了
是的 站在这上面感觉很好
太棒了
上面的视野也很好
站在这 我有想扔东西的感觉
那真是太危险了
是的
这个房子的总面积
是250平方米
250平方米是什么概念
这边是卧室
前面还是卧室
有好多卧室呀
好厉害
厕所也很多
这个是2楼的厕所吗
是的
真是太方硬了
请你看这边
太宽广了
太棒了
这里还有洗衣机
是的 因为非常宽广
感觉太棒了
你只需要简单的
这样介绍就可以了
我再另外补充一句
如果客人当场就想决定要的话
这里所有东西都可以送给客人
全部都可以送吗
是的
好厉害
我也想要
这里太棒了
傢俱也送吗
这里全部的家俱都可以送
这样的话就可以拎包入住了
是的 马上就能住了
太棒了 我也想住
你感觉刚才的介绍怎么样
我好像已经忘记了
重要的是有很好的厨房和庭院
是的
并且还有做爱的地方
请过来这边
有专门做爱的地方
不是在风扇这里吗
是在这边
在这边吗
这不是卧室吗
这里很耀眼吧
好耀眼 这是干什么的
刚才我是不是说了有魔镜
这是干什么的
我们过来这边吧
这边还有房间吗
这是为了你隐藏用的
请进来吧
是这里吗 好厉害
好厉害
这是怎么回事
他能看见我吧
他是看不见你的
这样就可以拍摄你们做爱了
所以魔镜就是这里吧
是的 就是这里
我在这里男主人做爱吗
你需要被内射参次
参次吗
是的
被老公内射参次吧
他们能够听到声音吗
希望你们稍微安静一些
我明白了 毕竟这里是家里
好厉害
这里真是太棒了
你怎么躺下了
那到时候把这个屋子
也送给他们吗
目前这个房间是这样的
如果他们决定购买之后
我们会重新装修这个房间
好厉害
这里有好多房间呀
怎么会有这么多房间呢
我们是根据空间改造的
变成这样了吗 真是太棒了
看来你们也花了不少钱呢
好厉害 我会加油的
拜托你了
我有些紧张
没关系的
如果我说的奇怪的话
还请你们见谅
没关系的
我们也会帮你一起向对方介绍
好的
我第一次这样
马上就要开始了
好的
就是这边吧
是这边
欢迎光临
谢谢你们
请多关照
（现在没孩子 未来要孩子）
（关系很好的恩爱的夫妇）
我是负责运营的
好的
我是向两位介绍的销售人员
请多关照
那么接下来
我们向两位介绍
请多关照
请你往里边走
你看这个门是不是很漂亮
这里还有门呢
是的
并且我们重新铺设了地面
太漂亮了
请你进来
你这边请
太棒了
这里就像是国外的房子一样
是这样的
打扰了
请进
就是这里
请你看里面
这里好宽敞
非常宽敞
玄关很宽敞吧
这是我们专门设计的
真是太宽敞了
这里可以同时站很多人
感觉太棒了
是的
请你换鞋
你这边请
先看左手边
这边是衣橱
衣橱很宽广
这样的吗
请你进去看看
是不是很宽广
果然很宽广
请你看这边
这里有自动冲洗马桶
请你看一看
好漂亮
你喜欢自动冲洗马桶吗
太漂亮了
你已经为我们装好了吗
是的
这里太棒了
这些东西都装好了
是的
水管也装好了吗
水管和淋浴的地方都装好了
已经装好了呢
都装好了 你可以直接用
好漂亮
这里太棒了
请看这边
这里就是客厅
天花板好高
楼上还有房间
我以为只有底下一层呢
这里有很多房间
你看这边
这边是庭院吗
请你看
这个地方很宽广吧
这以后就是你们家的院子
在这里可以烧烤吗
是的 可以烧烤
也可以让孩子在这里游泳
因为有院子所以也可以养狗
在这里遛狗很方便
这就是我们家的烤圈吗
是这样的
有孩子之后
我们可以把这里改造成游泳池
是这样的
并且你看无论是厨房还是客厅
都能够第一眼看到
院子中孩子的情况
果然是这样
我自己一个人就能够看得出来
是的
原来是这样
请你再到厨房这边看看
请你到这边
你经常做饭吗
我经常做饭
这个厨房好宽敞
这里好宽敞
这个桌子很漂亮吧
这样真的可以吗
这里是不是非常宽敞
为什么在这里有一个水池呢
一般在这里倒水或者切水果
在这里可以做沙拉
是的
并且这里左边和右边
空间都很宽敞
在这里也可以做饭
在这里可以开设料理教室呢
可以的
你要开料理培训班吗
我觉得这个地方很适合
并且这个地方是使用燃气
喜欢料理的人
肯定喜欢用燃气做饭
你感觉怎么样
感觉太棒了
感觉很宽敞
并且这里还可以收纳
这里可以放东西
可以放很多东西
那里也可以放很多碗
好厉害
如果你开设料理教室
我们一定要来学习
这里非常宽敞非常适合
这个厨房即使我们有参个孩子
也应该没问题
是的
太棒了
那我们去2楼看一看吧
请你这边请
你这边请
这里太棒了
这里很宽敞
这个楼梯也很大
可以两个人一起走
这里有扶手
这样孩子上下也会很安全
你可以和孩子一起上下
小心不要撞着
这里有很多房间
上面的景色是不是很棒
这样看得很清楚
可以看清楚下面的庭院
这个地方光照也很充足
太明亮了
所以我非常推荐你
请介绍一下房间布局吧
这边是主卧
主卧吗
在这边
太棒了
是不是很棒
好宽敞
这里还可以放一张桌子
这里好宽敞
这里的家居也可以是我们的吗
是的
这个房间太棒了
我也觉得很好
非常漂亮
这个地方很宽敞
你可以在这里放很多东西
太棒了
这边还有换洗室
1楼也有换洗室
请你看一看
洗澡的地方好宽敞
好厉害
这个地方光照很充足
洗澡的时候也会很宽敞
这个地方可以和小孩一起洗
是的
我们家就非常小
这边还有洗衣机
这个洗衣机也可以给我们吗
是的
这样的吗
这里的东西都是你们的
这里太宽敞了
以后我们可以用这个厕所
太棒了
这边还有房间 请你来这边
这边还有房间吗
好宽敞
这边还有厕所
这边就是卧室
1楼和2楼都有厕所
是的
这样就很方便
这样用起来很方便
如果哪一边坏了的话
先不要提坏了
总之用起来会很方便
这样就不用抢厕所了
总之2楼有一个厕所很方便
这样我们不用抢厕所
是这样的
我去1楼上厕所
这边还有卧室
这样的呀 这里也是卧室吗
这个地方可以当做聊天室
是这样的
请坐
是这样吗
我觉得这里很棒
真的吗
我觉得这里在我们看的房子中
是最棒的
谢谢
并且这里还有活动
你可以选择抽奖
可能会抽到豪华的商品
这样的吗
你可以抽一张
豪华商品吗
请你抽一张吧
我抽到了
恭喜你
我们再送给你一个空气净化器
真的吗
是的
如果你能够买房子就太棒了
好厉害
其实空气净化器很棒的
那个很贵的
是很贵的商品
这么好的东西吗
是的
刚好我们也想要空气净化器呢
你可以来一下吗
要我来吗
是的
不好意思 请你过来这边
还有一些契约上的详细条款
需要对你说
妻子一个人没关系吗
我没事的
请过来这边
是这边
这里还有一个房间
请你进来
我进来了
请你看这里 请坐
这是怎么回事
请你不要在意 请坐吧
你好
请你看后面
只要不是说话声音很大
就不会被听到
他们看不见我们吗
他们看不见
我们可以看见旁边的房间
能够看到
他们看不见我们
我们能够看见他们
是不是很厉害
我没有
你没有见过吗
你有没有在黄片里
见过这样的场景
我不会看黄片的
你既然是男人就肯定会看的吧
这就是魔镜呀
我倒是听说过魔镜
在av里面常出现魔镜吧
就是这样的
对吧
你看我的工作牌
你知道我的名字吗
我没有听说过
那个
实际上我就是av女优
是这样的吗
所以说
怎么了
你明白了吧
我和你在一起就是那个意思
你明白了吗
不过
让你来这里也是有理由的
请你不要跑
请你不要跑 你讨厌我吗
不是的 我妻子在外面
你的妻子看不见吧
可是我有妻子了
有妻子了就不能和我做爱吗
在av中即使有妻子也会做爱
并不是白白让你和我做爱
不是白白做爱
请你听我说
好的
如果你可以让我看你的肉棒
今天你本来就打算
要买这个房子吧
是的
如果你让我看你的肉棒的话
这个房子的价格给你打5折
都已经5折了 不是很便宜吗
确实很便宜
更不可思议的是
如果你能够内射我的话
就可以打参折
都打参折了
你好好想一想
这确实根划算 但这样不可以
你可以的吧
你不能这样擅自决定
至少也要试一试
我的妻子在外面 这样不行
你就把我当成你的妻子吧
不要这样
这样可以的吧
这里好热呀
我要回去了
为什么你要回去 你要去哪里
你想要出去吗
是的
请你不要出去
不要这样
请你射我里面
我不可以
你可以的 你不尝试一下
怎么知道自己不可以
你过来 我们亲吻了
我们亲吻了
我们都已经亲吻了可以做爱吧
今天亲吻了 你一定勃起了吧
不要这样
你不要吗
你肯定担心你妻子生气吧
你听我话
不要这样
我们都已经舌吻了
你还不要吗
我们都已经这样了
你的妻子是不会知道的
我要高潮了
你的肉棒要高潮了吗
你明明就是想要
快答应我
我的妻子就在外面
她是看不见的
我们就稍微做一下
你个小气鬼 我们就做一下
你就让我看一下肉棒
你就让我稍微看一下
你的身体好热 快脱掉吧
你都流汗了让我看看肉棒
没关系的 脱掉吧
你这么拒绝我
是不是肉棒已经硬了
不要这样
你发出这么大声音
是不是肉棒已经硬了
不要发出这么大声音
那给我看看肉棒
不可以
然后看肉棒就可以打5折
真的不可以
能打折不好吗
这不是打折的问题
不要这样
能够打折3折的话
你的妻子也会很开心的
不要这样
你太认真了
虽说你是一个认真的人
但是你的肉棒却不认真
让我看看
你看你是不是勃起了
因为我的妻子在外面
跟你的妻子有什么关系
你在把我想象成你的妻子吗
不是这样的
你累积了这么多精液吗
你买了这个房子之后
就可以天天在这里做爱了
你这样跟我做完之后
你就可以拥有那个漂亮的厨房
和庭院了
你的妻子也会特别开心
脱掉吧
肉棒也很开心吧
你的妻子在做饭的时候
你可以在后面和她做爱
现在已经打了5折了
打5折就可以了
你都已经这样了
只是满足5折吗
都已经这样了 没关系吧
他们看不见的
你把舌头伸出来
不要
你的妻子会和你这样做爱吗
我们就只是普通的做爱吧
你有没有被舔过乳头
你的妻子会舔你乳头吗
你没有被舔过吧
你的乳头好硬
不要这样
我们抓紧时间
我替她舔你的乳头
你是不是已经更兴奋了
你看着你妻子的表情
你这样舒服吗
你的肉棒好热
她正在观察呢
不要这样
来给她展示一下你的肉棒
快来看看他肉棒
你不要遮挡
看他的肉棒已经这么硬了
还没有看我们 让我舔你肉棒
好厉害
你站起来
不要这样
你站起来没关系的
她没有注意到
你就当她是在舔你肉棒
你喜欢你妻子吗
我喜欢我妻子
你的爱液都流出来了
不是的
你的肉棒好硬
舒服吗
不要这样了
你的肉棒好热
她和你上次是什么时候做爱的
我不能说
我舔了你睪丸之后已经明白了
你们是一星期前做爱的吧
你的睪丸都已经很硬了
你累积了很多精液吧
你累积了很多精液
不要这样
我这样舔你舒服吗
我舔的你舒不舒服
是不是比你妻子舒服
你的肉棒一直在抖动
非常想要吧
你想内射我吧
你快躺下
你是不是想进来
你快看我的小穴
你是不是想要进来
你是不是想进来
进来之后就可以是参折
你是不是忍耐不住了
肉棒已经进来了
好厉害
我要发出声音了
我可以发出声音吗
你感觉舒服吗
你要让我慢慢的还是激烈的
就是龟头进来就可以了吗
还是这样呢
我好开心
这样好舒服
好舒服
他们不见了
可以发出声音了
这样舒服吗
这样很舒服吧
你要射了吗
你想射在我里面吗
好舒服
你是不是想立刻射在我里面
他们回来了
你内射我之后就是参折了
你想不想3折
想不想内射我
我想要3折
你想要内射我吧
不要这样
你的妻子就在外面
我们给她展示一下
不要这样
他的肉棒正在插进我
好舒服
好厉害
你的肉棒好硬
你能看见我们吗
继续进来
不要这样
好舒服
我要受不了了
你的鸡巴好硬
你是不是想把
这一周累积的精液都射出来
你可以射回我
射我里面吧
累积着也没什么用
快射给我
我的妻子在外面
快把精液射给我
好厉害
你的睾丸好硬
你还不想射吗
这样太危险了
你自己动
我不可以
你起来 自己动
你想不想正常位
你喜欢正常位吧
我不想要
你的表情告诉我你想要正常位
你快进来
我不可以
快进来
你快一些
你进来了
好舒服
你的肉棒好硬
你在自己动
不是这样的
你快自己动
你在忍耐吧
不要忍耐了
刚才开始你是不是就在忍耐
不要这样
快让我摸摸
你的乳头很舒服吧
你的乳头很硬 你继续扭动腰
你的肉棒也很硬
你是不是忍耐不住了
不要这样
你的乳头很舒服吧
你继续动
不要这样
你不要忍耐了
快射给我
对不起 我要射了
你射进来了
你好厉害
对不起
好厉害 你内射我了
你是不是非常舒服
你果然可以内射我的
你出来 给你的妻子看你精液
快出来
精液流出来了 好厉害
你射了好多
你看这里
不要这样
这样是不是好棒
你内射我了
太棒了
现在你可以享受参折了
让我帮你清理乾净
不要
非常好吃
我来舔给她看
不要这样了
太好吃了
（妻子正在怀孕中）
（夫妇正认真找未来的房子）
这里可以放鞋子和很多东西
可以放很多东西呢
这里太棒了
这里可以放很多女士的鞋子
你说的对
谢谢你
那请你换鞋
我给你介绍里面吧
我好开心
这边就是客厅
你感觉怎么样
是不是非常寬广
太宽敞了
这个挺好 采光很棒
这上面还有房间吗
这上面还有很多房间
我很喜欢这样
我也喜欢明亮的地方
太棒了
真的吗 谢谢你
请你看这边
这里有庭院
这里很宽广吧
是的
夏天的时候
可以让孩子在这里游泳
这样太棒了
我马上就要生了
这样的吗 那这里很棒
是的 有庭院真棒
太棒了
你还可以每天在这里散步
是这样的
小孩在这里玩的时候
你在厨房里也可以立刻看到
你说的对
这里感觉很宽敞
在这里可以养狗
养狗的话也会很宽敞
以后这就是你们家的院子了
好厉害
还有需要向你们推荐的地方
这个宽敞的厨房感觉怎么样
好厉害
这里太宽敞了
很厉害吧
在这里可以开派对
在这里可以叫很多人一起坐下
这个形状也非常漂亮
这个形状怎么样
好圆呀
在这里可以准备做饭的材料
所以我非常推荐你们使用这个
我可以在这里好好做饭了
在这里做饭太棒了
这个地方的东西也都是
全部送给你们的
在这里做饭太棒了
这个地方有很多收纳的地方
这里有很多柜子
这个装修风格太新颖了
你看这个地方
做起饭来也会很宽敞
这个地方有参个炉子
这样的话可以同时做很多饭
真是太漂亮了
一般这种三个炉子的很少见
在这样的空间
一个人也能够忙得过来
这样的话你的厨艺也会增长的
这里还有很多放调料的地方
是这样的
这个地方收纳起来很方便
这个地方可以放各种各样东西
是这样的
好厉害 你不懂不要插话
这个地方你可以同时拿到
夫人你喜欢这个厨房吗
我非常喜欢这个厨房
我对这个厨房一般
你主要是想着要赶紧养狗吧
你很喜欢狗吗
我觉得这个房子很好
确实很好
真的很好吗
那我们去上面看看吧
好的
这个房子好宽敞
请你到上面看一看
你觉得怎么样
真是太棒了
卧室也很宽敞
这里所有的房间都很宽敞
如果我们住在这里真是太棒了
我也觉得很需要这里
这里很光明真是太好了
这样心情也会变好
相比于黑暗的地方心情太好了
并且现在还有活动
就在这里
现在可以请你抽奖
这里有豪华奖品
真的都是很贵的产品
请你抽一下试试
真的可以抽吗
我抽到了
恭喜你
你好厉害
我们送你
高档的空气净化器
你的手气太棒了
是这样的
接下来我们还要
谈论这个房子的价格
我可以和你的老公单独谈吗
可以的
我们可以到那边单独谈吗
你要去吗
那我们过去吧
没问题
好的
不好意思
我马上就会回来的
我确实觉得这个房子不错
太棒了
请过来这边
这个房子太棒了
就在这边
这边还有房间吗
请你进来
你怎么了
这里正在摄影吗
是的 正在摄影
请你坐下
这样是不是能看得很清楚
这是什么意思
这是另一个房间吧
这个房间还没有向你们介绍
今天结束之后会重新装修的
会成为一个正常的卧室
现在是什么呢
现在就是这样的感觉
但是他们看不见我们
我们能看见他们
很厉害吧
这里怎么还摄影呢
快请坐
这里确实有摄影
请你看我的姓名
你知道我吗
我不知道
这样的呀
我是av女优
av女优吗
所以现在我们也正在拍摄av
现在正是因为这样
这也不是普通的av
如果你能够配合我们拍摄的话
我们可以给你打折
打折吗
你们准备买这个房子吗
这个房子很不错吧
确实不错
这样的话我们可以给你打折
如果你能够配合我们拍摄的话
就给你打折
你要不要听一听我的方案
我想要打折
首先如果我们的声音太大了
他们就会听到
正常的声音是没关系的
如果你能够给我看你的肉棒
可以给你打5折
你在说什么呢
居然可以打5折
不可以
真的不可以吗
真的要放弃5折吗
你的妻子已经怀孕了
可以打折的话
也可以省下很大一笔钱
要不然房贷会是很大一笔钱的
能打折多好呀
可是这样不好吧
我只是想看一下你的肉棒
这样不好吧
看肉棒这说法是不是太奇怪了
平时都会说肉棒和小穴吧
本来就是你把肉棒
插进妻子的小穴中
才会有孩子的吧
是这样的
当然是这样的啦
现在只需要你把肉棒插进
我的小穴中内射的话
就可以获得3折
这样怎么样
这样不可以
这样只需要付参成的钱
你的妻子也会很满意的
这个样子也不会暴露的
他们完全看不见
但是这个地方他们能听见吧
只要不发出大声音就可以
我们是不是也听不见他们声音
你说的对
快来内射我吧
不可以
这样太奇怪了
毕竟你已经内射你妻子了
你也内射我吧
毕竟她是我的妻子
毕竟你的妻子已经怀孕了吧
是的
那你就先给我看看你的肉棒吧
这样不好吧
这样不好
我明白了你很害羞
我明白你的意思了
是我想要和你做
我担心我的妻子会生气
放心吧 她是看不见的
她真的会生气的
你的妻子很凶吗
是的
放心吧 你的妻子是发不现的
她不会发现当然不会生气啦
真的不会发现吗
不会发现的 你看我这样
这样是不是不会被发现
现在我们在拍av吗
你的妻子不会发现吧
但是拍av不好吧
放心吧 你的妻子是不会发现的
我会给你打马赛克的
但是毕竟会拍到这个房子
放心吧 绝对不会被发现的
她都已经在那里了
太可怕了
她没有发现的
不要这样
她完全不会发现的
她没有发现
你不要这样
不好意思
不好意思 我的屁股很大
你的夫人没有发现
不要这样
她没有发现吧
放心吧
这不是出轨
不要这样
你觉得我是几罩杯
这不是出轨
这就是出轨吧
你不要想着这是胸就可以了
你是什么意思
你就想着这是沙发上的靠垫
这就是胸吧
你好好摸我
把手伸进来 好好摸我
不要这样
你这么讨厌我的胸吗
你不要这么大声音
声音太大的话就会被发现的
我们这样做她是不会发现的
没事吗
你看她四处观察都没有发现吧
这样我会很为难的
但是你已经和我亲吻了
这样不好吧
我要回去了
你不要走
不要这样了
你这是怎么回事
我居然摸到你的这里了
你这里好硬
我也没有办法
你这里为什么会这么硬呢
你这么硬的回去不会很为难吗
你的妻子肯定会问你
为什么会勃起吧
我要去厕所
你的肉棒明明就勃起了吧
让我们释放出来吧
我们就射一次
不要这样了
让我摸你
你不要动 让我摸你
你只需要内射我
就可以参折算下这个房子
是不是很棒
只要参折
不要这样
你声音小一些就行
你这里好厉害
你的夫人会舔你的乳头吗
她不会舔
那我来舔你吧
她真的会生气的
你过来这边
这样她可以看得很清楚
向她展示我舔你乳头吧
这样太危险了
她是不会看到的
你的乳头舒服吗
很舒服
你一直很怕你妻子
你不需要管你妻子
你听我的你就可以参折
买这个房子了
把它脱掉吧
现在你的妻子没有发现
是不会生气的
你要脱掉吗
你平时会看av吗
我也不知道
你肯定会看吧
不要这样
夫人你快看他
他都已经变得这么硬了
你的夫人正在干什么呢
我们快把内裤脱掉
夫人快看这里
你站起来 没关系的
这样是不会暴露的
夫人快看
快看这里
你的肉棒都已经露出来了
没关系的
你在这样的 暴露不了的空间
肉棒变得这么硬朗
不要这样
你很喜欢这样吧
她是不会发现的
你很兴奋吗
现在你已经给我看你的肉棒了
你可以获得5折的优惠了
那我就只要5折的优惠吧
你不满足只有5折的优惠吧
你想要3折的优惠吧
我把胸罩脱掉
我的胸舒不舒服
我给你这样乳交舒服吗
我的胸舒服吗
你想不想清楚我的小穴
你不需要带避孕套
这样不好
为什么不好呢
你就进来一次
我觉得不用了
你想进入我的小穴吧
我不想
这样怎么样
我不想进入
你看我小穴的话
我给你再优惠1成
这样怎么样
只需要看小穴就好
你想看吗
你看一看吧
毕竟你没有见过我的小穴吧
我在家里看到过
现在看一下我真实的小穴吧
毕竟你没怎么看过吧 快来看我
这样你想起来了什么吧
你看我的小穴
你不想插进来吗
这是设计好的吗
是这样的
整个的流程都是设计好的
既然这么便宜为什么不想住呢
不想进来
为什么呢
我这里都湿了
快进来
你快进来吧
那只有龟头进来怎么样
就只有龟头进来吧
那要不我们带避孕套吧
这样就不会怀孕了
这样不可以
真的不可以吗
这样真的不可以
你不想进入我的小穴吗
不要
快进入我的小穴吧
这样可以享受参折
你不想尝试一下吗
不要这样了吧
你快进来吧
求你了
快把肉棒进来吧
我想让你把肉棒放进来
我想让你把湿润的肉放进来
我的小穴里面好湿
你难道不想进来吗
你的肉棒变硬了
起到效果了
你想进来吧
好厉害
你是不是想进来
不要这样
快让我摸摸
你想进入我这里吗
现在只需要参折
进入小穴就可以是参折了
进入小穴这样是3折怎么样
你的肉棒好硬
这样好厉害
你在这里好湿润 是怎么回事
这样好咸
这样你的妻子是看不见的
你是不是想进来了
你不想进来吗
你不想进来就要回去吗
你不要这样了
你不要走
不要这样
你不想射吗
不要
我想让你进来
求你进来吧
原来你这么喜欢你的妻子呀
你明白我的意思了吗
那么我就放弃了
请你给我看你的射精
不要这样
请给我看你的射精吧
毕竟这样不算内射吧
你只是射精就跟自慰是一样的
如果我自己的话是可以的
你自己经常自慰啊
你太变态了
我的妻子是不是已经看见了
你的肉棒一直很硬
你的妻子是不会注意到的
她正在观察地面的
她很喜欢地面吗
她喜欢一些小东西
这样的吗
你射出来就可以了
你射出来你就可以两折买下
现在你只想着我
射出来给我
这样舒服吗
你的肉棒越来越湿润了
你的龟头舒服吗
这样舒服吗
我要受不了了
你想射了吗
你射出来就行了
我们不要停下
继续吧
我要射了
快射出来
好厉害
你射出来了 太可惜了
可不可以继续呀
我们可不可以继续
我们继续吧
我想让你内射
你还没有满足吧
没关系吧
你不要了吗
不要了
真是太可惜了
不过你两折买这个房子也很棒
请你和你的妻子好好商量一下
我帮你擦乾净
这样是回不去的吧
这样精子太可惜了
这次我失败了
是的
他居然说爱他妻子
他的爱很深
可能是因为他的妻子怀孕了
不过我们也没有暴露
他居然没有选择内射
他居然选择了两折
太尴尬了
有些人就是这样
我本来以为会成功的
结果失败了
看来你运气不行
你的小穴失败了
我本来以为他会进来的
结果我的小穴没有吸引他
真是太不幸了
我还以为他会喜欢我的小穴呢
不过我还是让他射出来了
他都那么硬了居然没有内射我
不过还有下一位客人
那你要好好加油
好好展现你的本事
请交给我吧
我已经习惯了
我在等待下一位客人
你好
请多关照
你请进
你觉得玄关怎么样
是不是很宽广
太棒了
这个地方可以收纳很多东西
可以放很多鞋
包括女士的鞋
这个地方很漂亮吧
请你看这边
这边就是厕所
我向你展示一下
你感觉怎么样
非常漂亮 很宽敞
厕所的墙也很白
这边可以收纳很多东西
所以非常推荐你选择这个房子
这个房子的客厅也很大
请你看这个厨房
这个形状是不是很棒
在这个地方可以做饭很方便
这个地方可以切菜洗菜
如果有朋友来的话
还可以在这里一起玩
这个地方太棒了
所以非常推荐你选择这个房子
是的
你会做饭吗
我偶尔会做饭
这个空间足够你们两个人做饭
对于做饭的人来说这里很宽敞
这个地方还能收纳很多
是的
这个地方也可以收纳很多东西
在这里也可以出拿很多东西
这里太棒了
我完全没有想到会这么好
并且还有这里
请你看这里
在这里怎么样
庭院的样子很棒吧
这里太棒了
里太棒
我可以在这里喝咖啡
如果你们有孩子之后
孩子在这里可以游泳
并且这个地方也可以遛狗
我刚好养的宠物
那就更好了
所以说非常推荐你
真是太棒了
你往上看一下
上面是不是非常宽敞
天花板很高
如果来很多客人的话
也可以在这里聚会
会觉得这里很宽敞
这个地方很有开放感
并且非常的明亮
这里太棒了
我也觉得很棒
所以说非常推荐你
你觉得这里怎么样
我觉得这里很好
这个地方是我们重新装修的
主要就是针对家庭进行设计的
如果两位以后有孩子的话
也绝对不会觉得拥挤
我们去上面看看吧
请你注意脚下
这个楼梯很宽敞
上面也有厕所
原来是这样
小心臺阶
你看这个开放感
这样好漂亮
你站在这上面
是不是觉得特别的宽敞
确实很宽敞
这个地方很适合生活
太棒了
所以购买的话很划算
请你看这是主卧
你觉得怎么样
这里很宽敞很棒
确实太棒了
并且2楼也有厕所
在这个地方住的会很舒心
是的
希望你认真考虑一下
我也觉得这里很好
并且现在还有活动
是这样的 我们准备了抽奖箱
如果你抽中的话还会有奖品
请你抽一下
请你抽奖
我抽中了
恭喜你 太厉害了
这一次我们给你空气净化器
我正想买一个呢
这太巧了
这样太棒了
请你一定考虑一下我们的房子
我可以和老公单独讨论价格吗
我们可以换个地方吗
那我和你先商量一下吧
然后你再给夫人汇报
我们可以单独去商量吗
好的
真的没问题吗
没问题的
请你过来这边
就是这边 请进
那我先走了
就是这里
这里吗
请你进来
这里有摄影机拍摄
是的
刚才我就想问了
怎么了
你是波多野女士吗
是的
我知道你
你认识我吗
当然了
我好开心
我都有些难以置信
我是av女优
这样的话我们就好交谈了
首先请你看那里
你知道那些什么吗
这个就是他们看不见我们
我们能看见他们
这个是魔镜
你喜欢吗
我很喜欢
太棒了
他们看不见我们的
可以请你坐下吗
那我们就开门见山了
不过你想说什么
你是不是已经知道我要干什么
你是不是一直期望着这一天
不是的
这是真的吗
不可以吗
并不止是这样
那还有什么呢
并且还有给你优惠
这样的吗
如果你可以和我做爱的话
我可以给你优惠
你觉得怎么样
真的会给我优惠吗
是的
你真的会买房子吗
会的
但是你还没有问我的优惠吧
我还没有问
如果你让我看你的肉棒的话
你只需要付一半的价
就能买下这个房子
是在这里看吗
是的
但是这样不好吧
他们也看不见我们的
只要我们不发出很大的声音
他们就不会知道
真的吗
并且不止是5折优惠
如果你可以把肉棒插进我小穴
内射的话
可以享受3折优惠
这是真的吗
这可太棒了
真的只要3折
这样好是好
真的可以让我内射吗
你不想内射吗
我想 只是我对我的妻子
还没有内射过
这样的吗
你还没有对你的妻子内射过吗
是的
我们总是带避孕套
我明白你的意思了
有过不带避孕套的情况
但是没有内射过
是这样的
那这样我们很合适
你既可以内射我
又可以享受参折优惠
这真是太棒了
那我们开始吧
你想做吗
我想做
你想做吧
我也想被内射
我也想内射
这样太棒了
我很想被内射
那我们开始吧
可以让我看看你的肉棒吗
如果被发现的话
我的妻子会生气的
你的妻子不会发现的
你想内射我吧
她根本不会发现的
我们可以看到她她看不见我们
快脱掉吧
先让我看看你的肉棒
你不想让我看你的肉棒吗
我想让你看
这种机会很难得吧
以后可能就没有这样的机会了
等一下 不要这样
你想和我做吧
先给我看看你的肉棒
那你先到床上来
你把衣服脱掉
他们是不会发现的
你可以靠近一些
完全是不会发现吧
真的不会发现吗
只要我们不发出声音
是不会被发现的
让我看更多
你害羞吗
我很害羞
没关系的
我一摸你你变得越来越大了
你的肉棒好硬
我很想要
放心吧 没问题的
你蹲下来 我们亲吻吧
让我们试一下看看会不会发现
你看是不是没有被发现
好厉害
你的肉棒立刻就硬了
很好吃
舒服吗 好舒服
你的肉棒立刻就硬了
太厉害了
好厉害
因为我很兴奋
你肉棒也很兴奋
刚才你已经摸我了
我没有穿胸罩
我的胸很舒服吧
非常舒服
今天就为了打折 我们做爱吧
等一下
我也想做爱
刚才你就准备好了吗
是的
你看我的内衣是不是很色情
这样太色情了
我第一次见到真实的你
你来摸我
好厉害 你的身体好软
你的肉棒好硬
他们没有发现我们
你摸我的胸
这样好舒服
他们过来了
放心吧 没事的
她是不是看不见
她正在对着我们
这样太惊险了
我很兴奋 我的乳头都硬了
好舒服
好厉害
我很想要
你的乳头怎么样了
我的乳头很敏感
你的声音小一些 不要被听到
我要受不了了
声音小一些
你要好好忍耐
我正在忍耐
你不要发出声音
你的肉棒正在触碰着我的胸
你的肉棒好硬
你的肉棒正在顶我的胸
你的肉棒这么想要吗
你可以把它脱掉的
真的没事吧
没事的
请你大胆一些
好厉害
你的肉棒好硬
你不要掉下去了
这样好危险
你坐下来 让我看看
好厉害 你的肉棒在抖动
你的妻子要看到了
你的肉棒好热
你的血管都已经突出来了
你这里很想要吧
我要忍不住了
我来给你撸
不要这样
好厉害
你的爱液流了好多
刚才开始我就流出来了
你什么时候开始流出来的
你在带我去看房子的时候
那你真是变态
因为我认出你来了
你的爱液很好吃
让我吃你肉棒吧
你的肉棒好咸
我觉得用你的爱液做饭的话
一定会很好吃
肯定会做出很好吃的饭
用你的爱液做出汉堡吧
好厉害
好舒服
这样吃的好深
这样好舒服
这种感觉像进入小穴吗
我很想进入小穴
受不了了 我要射了
你现在可不能射
你应该在我小穴里射才对
你只满足打5折吗
打三折更棒吧
我想要打3折
你想内射我吗
我想
你很想进来吧
你想进来吗
我想进来
你的肉棒好硬
你想要进来吧
我想要进来
你来看我的色情内裤
好厉害
这样好厉害
这样我的小穴也看得很清楚
你看我的小穴
你的小穴好色情
我的小穴的形状
和那个餐桌的形状是一样的
我想要进来
你的肉棒都在抖动呢
你的妻子在旁边真的没关系吗
没关系的
你的肉棒都在抖动呢
你很想进来吧
我非常想进来
被发现也没有关系吗
你果然很想进来
是的
快进来吧
这样好舒服
好厉害 我好开心
你进来了
好舒服 好舒服
这样好舒服
这样插的好深 好舒服
插的好深
你喜欢我吗
你最喜欢我了吗
该怎么说呢
我也喜欢我的妻子
你也喜欢我吗
是的
总之你是喜欢我的吧
还是说你对谁都很喜欢
你对谁都很喜欢吧
不是那样的
不是这样的
只要有小穴你就想插进吧
98堂 [色花堂］永久地址 98t. la
人渣的肉棒好舒服
你的肉棒好硬
你居然在你妻子的面前内射我
太大胆了
好舒服
你舒服吗
我好舒服
我舒服还是你妻子舒服
因为我的妻子在旁边
你快告诉我
我要忍耐不住了
你要这样吗
这样结束可以吗
我不想结束
如果你不快点回去
你的妻子会担心的
她可能会发现
没关系吗
没关系的
没关系吧
那你还想通过什么体位呢
我想从后面插
你过来吧
你进来
夫人好像在看你
好舒服
你好厉害
肉棒好硬
好舒服
我也好舒服
我们两个身体很合适
你喜欢和我做爱吗
我喜欢
你好厉害
好舒服 好舒服
受不了了 我要高潮了
我要高潮了
你插的好激烈
好舒服
我已经高潮了
你的肉棒你想要吗
我想要
你躺下
在你妻子的面前做吧
在你妻子面前插进小穴吧
夫人你在看吗
你老公的肉棒要进来了
他说无论是谁的小穴都想进来
你们以后的婚姻还顺利吗
肉棒进来了
好舒服 好舒服
这样好舒服
你喜欢插的深一些吗
你的肉棒好硬
我好舒服
这样没关系的
你想看我的胸吗
我想看你的胸
我给你看胸你的肉棒更硬吧
好厉害 好舒服
我也好舒服
不要发出很大的声音
我要射了
可以的 射我里面
好厉害
你的精液进来了 好厉害
我感受到了
你内射我了
你明明还没有内射你妻子
好厉害
你的精液很黏稠
我要出来了
你射在我里面了
你的精液好热
你射出来了好多
好厉害
我好长时间没有射了
精液好浓
好厉害
我还要继续
我刚刚射过
很好吃
非常好吃
你看这个
你的精液好浓 射在我里面了
你的妻子好可怜
你明明还没有内射给你的妻子
要不我给你妻子小穴吧
这个位置好棒
你看这样
这样刚好就内射了你的妻子
是不是位置刚好合适
今天谢谢你
这样没关系吧
今天你舒服吗
我觉得你给我打个9折
我就满意了
真的吗
你不用折扣吗
你的妻子不会生气吗
她不知道的
这边是客厅
请多关照
好厉害
这里好宽敞
这里好厉害
这个地方很有开放感
白天的时候日光很充足
这个地方太棒了
现在非常黑有些看不清
外面是庭院
现在能看见吗
现在很黑看不见
你们怎么来这么晚
刚才我们在外面吃饭了
这样真是太棒了
这个房子是冲南的吗
是面向南的
这个地方的日光很好
你看这个厨房
好厉害
我非常推荐你这个厨房
这里好宽敞
你感觉怎么样
这个地方很适合我做饭
是 在这里很宽敞
这个地方可以放置很多东西
你是厨师吗
是的
原来你是厨师呀
太厉害了
你擅长做什么的
我擅长做汉堡
他经常会给我做好吃的
原来是这样
这里有很多做饭的材料
这边也有很多材料
这个地方可以用燃气做饭
使用天然气吧
是的 用天然气做饭
并且燃气灶左右两边都有
而且这边也很宽敞
你在那边做完饭之后
还可以放在第3个燃气灶上
而且抽油烟机效果也很好
这个地方能够收纳很多东西
是的
它能放很多东西吗
能够放很多东西
如果你喜欢的话
这些东西都可以送给你
全部都可以送给我们吗
是的
这是我们新研製的產品
如果你们想要这个房子的话
这些东西全部都送给你们
这些东西都是我们的新產品
全部都是新產品吗
你感觉怎么样
这里是不是很棒
并且这里可以容纳很多人做饭
空间很充足
你可以叫很多人过来吃饭
我们可以在这里准备食材
好厉害
太厉害了
这个地方可以拉出来
很厉害吗
这个东西好厉害
这样洗菜会更方便
这样很方便的
你很喜欢这个厨房吗
这个厨房太棒了
不光有1楼并且2楼也很好
2楼也有吗
2楼的空间很充足
你觉得怎么样
我们看了很多家
我感觉这一家最好
今天谢谢你们
我觉得这个价格
可能还会更便宜一些
你说的对
这个价格我觉得有点高
让我们商量一下
先让我们商量一下
希望你们能降低一些价格
你说的对
希望你们价格更低一些
如果更低一些就太好了
那就麻烦你们了
其实我们还可以价格更低一些
因为现在我们还有活动
这个活动是限定人数的
首先请你们抽奖
这里面准备了很多的电器
请你抽一个
你抽一个吧
让我来抽吗
请你打开看一看
上面写着二等奖
真是太棒了
二等奖是电冰箱
居然收到了电冰箱
这是真的吗
一般人是抽不到这样的奖的
一般是没有这么好的运气的
如果你愿意买下这个房子的话
马上就可以给你配送电冰箱
今天就会有
今天就可以送吗
是的
今天就可以送给你电冰箱
如果你愿意买房子的话
立刻就送给你电冰箱
本来我就想买件冰箱的
这是真的吗
当然是真的
但是具体价格
我需要和男主人商量
真的吗
是的
请过来这边
是和他单独谈吗
是的
请过来这边
你会有电冰箱的
谢谢
就是这边
是这边吗
这个东西可能会有些重
会有些重吗
请过来这边
请进来
不要客气 先进来
冰箱会很重
你没事吧
请不要在意 看这边
这里是不是很奇怪
请你等一下
你要干什么
让我们说说话吧
刚才你们就是说想要打折吗
是的
我有一些秘密
是什么秘密呢
请你坐在这里说
不要
请你坐在这里
你是不是还没太明白这个空间
他们是看不见我们的
你应该知道吧
你肯定知道的吧
你看这个空间就应该明白意思
你知道我的名字吗
你知道我吗
我听过你
太棒了
那我就直接说了 我是av女优
是的
这个就是魔镜吧
他们能看见我们吗
他们看不见我们
但是这样不好吧
我都已经结婚了
但是你的妻子刚才说想要打折
这两者的意思不一样
这样肯定是不会发现的吧
这样是不是会发现的
这个地方只能我们看到他们
他们是看不见我们的
所以请你放心
不需要担心她发现你
请你先坐下说吧
那我先坐下
请先坐下
这个空间是不是很棒
他们真的看不见吗
他们现在正在说话呢
那我就直接说了
如果你让我看肉棒可以打5折
是不是很划算
你感觉怎么样
不要
我只是看一看
你肯定还要继续的吧
我可能会因为自己的心情继续
是这样的吧
不过这个还是要取决于你
难道你不想打折吗
并且还有办法可以打3折
真的吗
打参折怎么样
你要不要听一听
把你的肉棒插进我的小穴
内射的话就是参折
但是我这样不行
真的不行吗
你对出轨的人印象是怎么样的
是谁呀
我不知道是谁
厨师需要经常做饭吧
我只做晚饭
比如说你做汉堡或者蛋包饭
你需要品尝味道吧
难道你不想品尝下我的味道吗
等一下 不好意思
不要这样
是不是我的指甲碰到你了
我可以继续摸你吗
我这样真的不可以
我的妻子就在外面
你的妻子在旁边你居然还摸我
你真是色情
你不要这样
AV女优就是这样的吗
是这样的
你不知道吗
我们都是裸体的
你等一下
为什么不要
请你不要这样
虽然你的妻子在外面
她不会发现的
我也给你看我的可爱吧
就是为了你我专门穿的
好厉害 不要这样
这是内裤吗
这就是内裤
你的内裤穿着和没穿没有区别
你的内裤最重要的部分是没有
这样真的可以吗
你的表情好像很喜欢小穴
我真的不可以这样
你不要看一下我的胸吗
这样是不是很奇怪
明明你很喜欢我
你的胸好大
为了今天我穿了色情的内衣
这样怎么样
是不是看得很清楚
你是不是很喜欢
男人都很喜欢小穴
我喜欢我妻子的小穴
我的小穴也很好
我的小穴最近很想要
为什么呢
你想听吗
因为我的小穴做了美容
真的吗 是什么美容呢
你想听吗
我的小穴恢復了原状
你明白恢復原状是什么意思吗
就是跟之前的小穴一样
好厉害
所以我小穴比你妻子的要舒服
我们亲吻了
他们正在看我们吧
他们是看不到的
她已经过来了
她是看不见的
不要这样
你真的不要吗
现在是3折
看一下肉棒就可以打5折
让我舔一下
你的乳头都已经这么硬了
你的乳头很喜欢被我舔吧
现在我来给你的乳头做饭
你在乱做饭吗
我做饭水平可以的
我会用舌头翻炒你的
你的乳头好硬
好厉害
这样好舒服
你的夫人会这样给你做吗
不会的
对吧
我来给你一些新体验
并且你可以获得3折优惠
这是不是很棒
你的乳头也很舒服吧
我想继续揉你的乳头
把衣服脱掉吧
不要把衣服弄脏了
你的乳头太棒了
你这里是不是变大了
你想让乳头和肉棒一起被玩弄
不要这样
没关系的
不能只是玩弄乳头不摸肉棒吧
快把裤子脱掉吧
你的肉棒好硬
好厉害
你可以过来这边
请你到床上来
我好痛
这样真的太惊险了
她不会发现的
你喜欢我的胸吗
好厉害
好舒服
你的妻子的胸是几罩杯
B罩杯
我比她的大 很舒服吧
很舒服
我是e罩杯
好厉害
你为什么要笑
你要认真一些
你看我的e罩杯
你为什么要笑
你不要笑
快舔我
她没有看你 她一直在看手机
你好擅长
我好舒服
我太舒服了
你太擅长了
不愧是厨师
这是不是风扇的声音
没关系的
就是风扇
又不是我们这里的风扇坏了
没关系的 让我看看肉棒
快让我看看肉棒
把内裤脱掉 我想看
真的是风扇吗
你的肉棒出来了
你的肉棒好大
你的肉棒就像刚才的声音一样
一下子就出来了
你是不是累积了很长时间了
你的肉棒好硬
我要舔
你是不是好长时间没有做爱了
是的
你的肉棒好硬
继续让我看一看
没关系的
你的肉棒好大
你总是用这个肉棒
给你的妻子做爱吗
这样你已经获得了5折优惠了
她真的看不见吗
她就在我们面前
风扇又坏了
等一下
她正在看我们
没关系的 你过来
这样不好吧
没关系的
让我们更近一些
这样太近了吧
不要这样
你不要发出很大的声音
你的肉棒变得越来越大了
这样舒服吗
你的妻子不会发现的
这样不好吧
你内射我之后
就可以从5折变成3折了
3折更好吧
你看我这里
好厉害
你想让我进来吗
我想让你进来
你离得近一些看
你等一下
你好会用脚
你离得近一些
好厉害
你想进来吗
我想进来
快进来吧
请求你了
你真的想让我进来吗
先伸出你的舌头
这样真的可以吗
你先尝一尝咸淡
咸还是淡吗
味道怎么样
味道很普通
小穴的味道很普通是什么意思
你好擅长 好舒服
你舔的我好舒服
好舒服
你舔的好棒
我的妻子在看我吗
她没有看
你不要发声音
让我来给你舔
你躺下
这样好可怕
你把舌头伸出来
好舒服
好厉害 这样好舒服
你这样撸动肉棒
这样很舒服
继续舔我
我的小穴好吃吗
好舒服
你舌头舔的我好舒服
你舔的好擅长
这样舒服吗
就是这样
我也要舔你
好舒服
好厉害
你的肉棒好厉害
现在内射我吧
内射我之后就是参折了
你觉得怎么样
那我选择3折
3折很棒吧
肉棒要进来了
真的可以吗
可以的
好舒服
你的肉棒好大
你的小穴好小
你感觉到我的小穴了吗
我这样很舒服
舒服吧
你的肉棒好大
好舒服
好厉害
你的肉棒太大了
不愧是厨师的肉棒 好厉害
你继续看我的小穴
这是什么东西
你等一下
你这样会喷到我妻子吗
不会的
你在干什么呢
因为我太舒服了
她过来了
不要这样了
她是不会知道的
是隔着一层玻璃的
这样好舒服
好舒服
我们离你夫人更近一些
好厉害
好舒服
你的肉棒好硬
你感觉怎么样
好舒服
好舒服 好舒服
你的肉棒好硬
好厉害
我用小穴慢慢扭动
这样很舒服吧
我来更激烈一些
在你的妻子面前激烈一些
这样好舒服
我要高潮了
不要这样了
不要这样
让我进来吧
不要这样了
你这样太激烈了
这样好激烈
好厉害 我要高潮了
好厉害
这样很厉害吧
你果然好厉害
好舒服
我们的身体很般配
不要
好舒服
好厉害
你怎么突然变得这么主动
你在这样玩弄我的小穴吗
是的
好厉害
好舒服
我要高潮了
好厉害
这样是不是太棒了
这样好色情
继续给我吧
你的表情好舒服
你很想内射我吧
这样好厉害
好厉害
你不要这样
这样插的好深
我要受不了了
这样太舒服了
你的肉棒好硬
我想让你内射
好舒服
你想射了吗
我玩弄着你的乳头
你射出来
这样好舒服
好舒服
你的肉棒好硬
我要受不了了 我要射了
射给我
我要射了
好舒服
你感觉怎么样
很舒服
这样舒服吗
你这样射进来的好深
给你的妻子看一看
你不要这样
她看不见的 放心吧
你的老公射给我了这么多
这是怎么回事
她会听到吧
我又喷水了
好舒服
真的不要这样了
我要回去了
现在没关系的
不要这样了
你射给我了这么多
是的
我必须要喷出来洗一洗
不是你让我内射的吗
是这样的吧
真的不要这样了
你这样不去厕所吗
房子我以后还要住呢
现在你还没买呢
以后这个房间还要装修呢
你把床都弄湿了
不要这样了
你再给我一次
你都已经尿出来了
这不是尿尿
这是什么呢
这是圣水
你辛苦了
你看那位老公
好厉害
你看他的表情
他的脸好红
应该没关系吧
你感觉怎么样
我让他内射了
今天你完成了被参人内射
是的
我一说打折他马上就同意了
我觉得他们两个应该会买的
请你不要把床弄脏
我也吓了一跳
你刚才是胡闹的吗
我可是很认真喷水的
就喷到床上了吗
是的 认真的喷到了床上
我也认真的想把房子卖给他
他看起来确实会买
我也觉得他会买
但我只让他射了一次
有些不甘心
不过你的销售能力很好
毕竟我嘴甜
色情能力很高超
他们马上就同意了
因为我抓住了男人的心
我看他一笑
我就明白他什么意思了
是这样的吗
今天的事情他一定会很难忘的
看来你很有信心他会买
他肯定会买的
真的吗
他一定会买的
今天你开心吗
我很开心
不过刚才你给他介绍
折扣的时候介绍错了
真的吗
我看你很投入就没有提醒你
你看他都已经签字了
果然是的
你对今天的拍摄有什么感想吗
今天是我随意发挥的
对了
我有个推荐
你看那个圆桌厨房
你不如看我的圆形小穴
谢谢你
（波多野结衣）