是啊
差不多是三四百万左右吧
明天会提出更详细的报价
请问  什么
抱歉会不会太吵
我们家刚好有小孩出生
一点点吧
去交给妈妈照顾吧
我去问问
妈妈
老公不在的时候 我被侵犯了
比和老公做爱的时候更爽
当天晚上
甚么啊
来做爱吧
不要乱搞了
今天刚好宝宝不在
让我睡觉吧
这边的太太好可爱
是啊
前辈也这么觉得啊
看到那屁股和胸部我都硬了
超棒喔
太太你好 辛苦了
要不要喝杯茶
抱歉劳烦了
用完了再叫我吧
抱歉了
太太
隔天
好了吗  好了
我找到好吃的拉面哦
真的吗 一起吧
走吧
社长一起吗
温度太高了 没食欲
你们去吧
今天可以多休息一点哦
真的吗
太棒了
走吧
走了
抱歉
可以借厕所吗
这边请 里面右手边
打扰
太太
怎么了
没有纸了
请等等喔
可以打开一点吗
我一看到太太
我就受不了了
抱歉
太太不会讨厌这个吧
不是一直都看我们吗
刚刚也偷看肉棒
哪有
有小孩在 请住手
没事的  反正他又不懂
让我爽吧
安静就好了
太大的胸部好棒
请住手
住手
这很漂亮喔
不可以啊
亲吧
对了
这胸部好棒喔
我这样吸比小孩吸更爽吧
说啊  爽吧
好大喔
老实一点吧  这样很爽的
很爽吧
看到太太的表情我就知道了
和老公很久没做了吧
这小穴
我很懂得
爽吧 放松点喔
住手啊
好淫荡喔
请住手
让我看看小穴吧
好漂亮喔
这样爽吧
说爽啊
好棒喔
很爽吧
好淫荡喔
太太很喜欢吧
太太
好像很喜欢喔
让你爽吧  脚张开喔
张开
再来
越来越湿
受不了了吗
让载看屁股
翘高喔
流出来了喔
这样
这样吗
舔肉棒吧
舔啊
快点啊
快啊
不要碰到牙齿喔
等一下要插入小穴喔
含着啊
嘴巴张开啊
快啊
不要放开喔
怎样啊
这样很棒吧
我早知道了
从这边舔吧
这边
下面开始
舌头伸出来
多舔一点吧
下面
要多舔一点喔
不然插入会痛
难受吗
多舔一点吧
我的肉棒比较好吧
我懂的
为什么要停
舔啊
再来啊
这样舔啊
来喔
比老公爽多了吧
这很硬喔
开心吧
再多爽一点吧
看着啊
很棒吧
说啊爽吧
老实一点啊
太太的小穴好爽喔
过来啊
这样很舆奋吧
翘高点
街上风景怎样
太太没事吧
舔吧
怎样啊  这肉棒刚刚插入小穴
很色吧
这味道
自己舔啊
喜欢这肉棒吧
多动一点
太太要舔啊
又想要插入了吧
宝宝的地方吗
过来啊
这样爽吧
腰动啊
顶到子宫了吧 我懂的
好好让我看看
自己动啊
不用客气啊
这样爽吧
高潮了啊
去那边吧
翘高啊
说很爽啊
来啊
太太我受不了了
张开点
弄出来吧 还有吧
太太 工事还要进行一阵子
我会好好让你爽的
我是有听过传闻
原来生产后真的是比较敏感
因为生产后我都没做爱过
第一次这么激烈的性爱
好像会上瘾
几天后
太太
他们都走了
舌头伸出来
快点
再来
伸出来
帮我舔吧
好爽喔
继续吧
看这边
边舔边看这边
下面这边
蛋蛋那边
看这边喔
蛋蛋
继续喔
嘴巴里面也要动啊
用舌头喔
多舔一点吧
从蛋蛋那边舔上来
就是这样舔
舌头伸出来
多舔几次
太太让我射吧
快点啊
再来
射多一点到嘴巴里喔
快点
射了
怎样啊 比老公的肉棒好吃吧
来做吧
果然这样是不够的
出门了
慢走喔 早安
今天很早喔
还要准备啊所以早点来
太好了 工作都很仔细
谢谢 多指教
慢走喔
我带好东西来了
多爽一点吧
喜欢吧
今天很棒喔
好可爱的内衣
自己抓好
用这个吧
脚张开啊
慢慢来
再来
很爽吧
太太
我看屁股
多爽一点吧
看这边 超棒喔
一下子就插入的
张开我看看
好湿喔
小穴
说啊 请插入小穴
说啊
请插入吧
好啊
自己张开
双手张开喔
再张开
再来啊
好湿
张开一点
爽吗
好爽
喜欢这边吧
这边
高潮啊
可以喔
这样玩弄喔
去了
这样弄
屁股翘高喔
脚抬高喔
张开喔
懂吗
不然不插入喔
再来
去了啊
太太喜欢这样吧
过来啊
喜欢这样吧
我帮你享着
自己动吧
再来喔
舔吧
自己拿啊
喜欢这个吧
自己舔喔
要高潮了吗
好像宝宝给别人带了吧
让别人带吧
会玩得更爽一点
老公
宝宝因为工事都会被吵醒
可以给妈妈带吧
好啊
我之前就说好了
今天宝宝不在吧
多爽一点吧
很爽吧
湿了喔
我们公司员工也想和太太做爱喔
太太这是第一次吧
好好玩玩吧 机会难得
给我吧
这样很刺激吧
再让我看看啊
好爽喔
发出淫荡声音了
好兴奋喔
太太 舌头伸出来
受不了了
可以看吧
可以吧
好棒喔
好淫荡喔
被大家舔怎样啊
好爽喔
这边想被舔吧
混想被舔吧
这边
乳头都更了
说啊 舔吧
说请舔小穴吧
请舔小穴吧
很诚实喔
太太看一下大家吧
很兴奋吧
太太仔细看吧
淫荡的味道
太太看这边
喜欢这个吧
这样啊
舌头伸出来
好棒
超棒喔
这边让我看看
好想看
我想看看太太小穴
好棒
抽蓄着
帮我舔吧
喜欢吧
好湿喔
舔肉棒的话就湿了啊
太太喜欢汗臭味的肉棒吧
大家都是喔
好吃吗
开心吗
好开心
这样吗
去了啊
好棒喔
太太的屁股也好淫荡
翘高啊
屁股翘高啊
这身材超棒
要张开啊
受不了啊
这屁股超棒
真受不了
说啊
好爽喔
肉棒爽吗
喜欢吧
舔啊
湿湿的
我们会好好让你爽
太太让我多舔一点吧
让我仔细看看
好棒喔
我们早就想这样了
太太舔着肉棒喔
有感觉到硬肉棒吧
让太太自己动了哦
太太
喜欢肉棒吧
这个
喜欢硬的吧
舔啊
来啊
也帮我舔吧
太太想舔肉棒吗
想舔我的吧
好爽
拜托了
舔臭肉棒吧
好爽喔
太太
求我啊
说请让我舔臭肉棒
请让我舔臭肉棒
再来
闻一下味道啊
舔之前要闻一下味道幢
请让我舔臭肉棒
想舔吗
好啊
多舔一点吧
这边还有喔
太太这边也要舔喔
过来
跪着喔
双手空着喔
再深一点啊
激烈一点
好爽喔
再来喔
这边也舔吧
那边闲着了喔
肉棒好吃吧
好爽喔
这边
一起啊
两根一起
手也要弄喔
很棒喔
慢慢动喔
动快一点喔
这边啊
含深一点吧
不要放开
再来啊
再来
三根一起
好爽喔
真的喜欢臭肉棒啊
没错吧
是
太太
这样帮我舔吧
喜欢的肉棒
太太的口交超爽
好爽喔
屁股翘高啊
翘高一点
让我看性感屁股
自己模小穴啊
怎样啊
怎样了啊
我也想要
都湿了吧
这样
太太怎样了
社长的肉棒爽吗
蛋蛋也要舔喔
爽吧
再来
让我看表青
屁股翘高啊
高潮之后就要换人喔
让大家看看啊
不要偷偷高潮啊
社长换我了吧
太太来啊
自己动喔
抽插着喔
这边
喜欢这样啊
超棒
太太不要动
多插一点吧
要去了吗
真受不了
太太高潮了吗
脸抬高
也让前辈插入吧
想要吧
自己张开
想要肉棒吧
这边
看着喔
插入了
把臭肉棒插入吧
这样很爽吧
让大家看看
好紧喔
很爽吧
社长插入吗
太太过来吧
好爽喔
脚张开喔
让我仔细看看
我在称赞你喔
脚张开喔
很爽吧
好爽
过来啊
舔肉棒啊
舔啊
多动一点吧
太太
射到里面喔
不可以 今天是危险日
没事的 大家都会内射的
受不了了
翘高啊
都射了
社长射了啊
我也想要
真的好湿
可以射吧
反正都内射了
社长的精液好粘喔
你也内射了啊  抱歉
还有喔
好爽喔
太太看这边啊
爽吗
超爽喔
再来插入吧
射了喔
到工事完成为止 我们一直发生关系
几个月后
之后就没有那种刺激了
但是关系还是保持着