希島愛理
早安
老公
我想換髮型
你覺得留長
還是剪短好？
都很好啊
是喔
我今天會晚回家
到時打給妳
好的
妻子犯下的錯
-謝謝　我走了　　-慢走
跟心愛的老公
結婚五年
越來越少做愛
是因為他太忙？還是
他沒有不愛我
但希望他更愛我
可以看著我
這時候　我都在這
她換衣服的樣子
就像在誘惑人
我
愛上她了
老公
你覺得如何？
他已經膩了嗎？
對我
只是工作忙吧
要常常注意外表
不要不修邊幅
身體接觸也很重要
身體接觸啊
內村　你好
妳好
內村
你掉了東西
身體接觸
-來　　-謝謝
掰掰
身體接觸　不錯唷
愛理對我有意思嗎？
愛理
啥？
我都不知道
怎麼了？
-等等　　-愛理
愛理　等等
-愛理　　-不可以
冷靜點
愛理
來吧
不可以
我已婚了
妳在誘惑我吧
不是的
不可以
愛理
妳也喜歡我吧
不要跑
不可以
那是誤會
我沒有誘惑你
少裝了
不可以
幹什麼！
我已婚了
不可以
好爽
爽吧
愛理
不可以
很爽吧
住手
不可以
快住手
不可以中出
拜託
去了
我已婚了
爽吧
愛理
他不是老公
我卻
我回來了
怎啦？
歡迎回家
嚇到了？
我在發呆
我去換衣服
我們多久沒做了？
那時好有感覺
去了
來
老公
要是我外遇的話
你會怎樣？
妳才不會咧
我走囉
慢走
我想被愛
我想被看著
內村
妳是在誘惑我吧
才沒有
這是誤會
不可以
很想要吧
愛理
-內村　　-愛理
內村
好想妳
不可以
內村
好美
不可以
愛理
爽吧
不可以
讓我看看
很熱呢
不可以
爽吧
內村
妳趴好
不可以
好害羞
好美
來吧
不可以
好美
好想看
好濕
不可以
爽吧
愛理　換我
換妳幫我
幫我舔
愛理
好棒
好爽
看我
好棒
再來
來
不可以
去了
好開心
愛理
再來
好棒
去了
很爽吧
愛理
我忍不住了
可以吧
愛理
去了
好棒
內村
不可以
去了
好棒
要去了
去了
好棒
不可以
去了
好棒
愛理　抱歉
中出了
愛理
就算妳已婚　我也愛妳
我知道不可以
但身體已經被點火
停不下來了
老公
怎啦？
好的
掰啦
不管老公了？
繼續吧
好美
愛理
爽嗎？
好棒
好開心
好硬
好棒
爽吧
拜託妳了
愛理
好棒
來吧
不可以
好棒　愛理
好濕
好害羞
讓我看看
手拿開
好溼唷
好棒
不可以
這樣子
要去了
不可以
妳趴好
好美
不可以
好害羞
去了
來69吧
好棒
內村　好棒唷
是的
真敏感　我喜歡
好害羞
好棒
不可以
去了
我想幹妳
好想要
我想要內村你
好棒
好爽
我也好爽
好硬唷
好棒
又要去了
不可以
去了
好想要
好棒
爽嗎？
我也動吧
來吧
去了
等等　去了
好溼唷
好棒
內村　再來
再來
去了
從後面幹吧
從後面
幹我
愛理
進來
去了
好棒
-爽嗎？　　-好棒
去了
好棒
不可以
去了
好棒
進來了
去了
可以
中出嗎？
可以唷
一起去吧
去了
美理
我知道這樣不好
但我的身體已被點燃
無法停止了
我走了
慢走
老公完全沒發現
我犯下的錯
主演　希島愛理
導演　升天士郎