给我一杯咖啡吧
好的
你还记得一郎吗?
一郎
是有点印象
就是那个研究生
很烦人的家伙
我想起来了  他怎么了?
我帮了他很多 他也顺利的毕业了
之前跟我说想来家里玩
下周六会过来
可以吧? 当然了
但是 研究室的大家
知道我们两个结婚的话会被吓到吧?
会吧
但是好期待啊
老师的妻子
来这边帮我一下吧
请等一下 难得来客人
我把这边打扫完了就过去
是啊 我知道了
那赶快打扫完来这边
他们到了吗?
去看看吧
好早啊 我去看看
你好
欢迎 请进吧
你还记得我吗?
对不起 我记不太清楚了
看到你的脸就想起来了
你是内田吧
经常帮助我 进来吧
那打搅了  请吧
老公 内田来了哦
请进吧
内田 来这边吧
就是这里
好早啊 我们还没准备好
上原怎么还没来
他好像要打工 晚一点到
这样说来 老师
在做饭吗?
休息的时候 我的爱好
我还以为可以吃到小梦的料理
我做的不行吗?
不是那样的
这么难得的机会
好想吃小梦的料理
不要说了，内田
太会开玩笑了
我也会做 安心吧  好棒
我的料理不行吗?
你不能毕业了哦
我开玩笑的 玩笑
算了，去拿啤酒吧
没想到他会来这里早
还没买啊
是的 我这就去买
我去买吧
钱包呢?
我带着 没关系
谢谢 慢一点
慢一点  我去了
不好意思  没事
倒茶给他吧
注意安全
请吧 去客厅吧
不好意思
不用在意
请坐吧 我去拿点喝的
不用忙了
喝茶吧  谢谢
我还没打扫完
马上就好了 等我一下
不好意思
你怎么了?
你怎么了7
内田
我吓到了 那样的老师
竟然和小梦你结婚了
这样啊
吓到了吧?
学生和老师结婚
是有目的的吧?
不要说 为什么这样说
这个家好大
可以住在这里
不要开玩笑了
和那个人结婚
除了为了财产没其他的了吧
真是的，不要这样说
绝对是这样吧?
因为突然甩掉大木
马上就结婚了
不要说了
不是的
什么不是?
玩弄年轻的青年
和有钱入结婚
大木被你甩掉之后
思想就很奇怪了
还把这个传给我了
那个
住手
请安心 我阻止他了
要是我没有阻止他
散发出去就糟糕了
不要说了
那样的话老师的生活就完蛋了
小梦你力自私了
不要说了
没事
只要你听我的话
就没事了
住手
那样反抗的话
我现在就全散发出去   住手
现在马上就上传到网上
不可以
你很为难吧?  不行
那就听我的话吧
不行 住手
再抵抗的话
真的会暴露的 可以吗?
不行  那就听我的话
小梦
你还是那么漂亮
我喜欢你
不要 不行
再抵抗的话
懂的吧?
懂的吧?小梦
可以吗?
看这边
今天也很漂亮
不行 我老公要回来了 住手
因为要回来了
所以要赶快做
在抵抗吗?
舌头伸出来
赶快的
那可以了吧?  住手
只要你听我的话
我不会粗暴的  舌头伸出来
再来
再来 再来
我老公会回来的
他回来的话全告诉他吧  不行
懂得
舌头伸出来
好有型啊
手拿开
小梦
不行  什么?那个手
那个手是怎么回事?
你知道后果吧
给他看看照片吧
不要 不行
怎么样?
要这样吗?
我好害羞
很害羞啊
那么害羞啊
真漂亮
我喜欢你  住手
给我好好看一下
自己脱下来吧 做不到
老师回来我全谕出去哦
不要看
再来这边
不行
好会抵抗啊
住手
可以跟我说好了不抵抗了吗?
做不到的话
你知道后果
让大家都知道
可以和我约定好吗?
做不到啊
能不抵抗 听我的话吗?
我会
所以住手
那脱下来
再像刚刚那样抵抗的话
我就传到网上
可以吧
继续脱
赶快的
请再给我好好看一下吧
知道吗?
要这样吧?
不要，不行
也吮吸这边了哦
乳头好舒服
起来吧
裙子也是
不快一点，老师要回来了
那里不行
请放松一下
穿这样的内裤
淫荡的阴毛
看看
这里都湿了
直接的
淫荡的阴毛
这里
这个声音
里面有声音了
好紧啊
很舒服吧
继续吧
自己脱下来啊
小梦的下面
给我好好看看
好害羞  不行
为了让我看到
大一点
好好地 给我看一下
手扒开
用双手
赶快的
再来
像这样
好害羞啊
想看一下里面
小梦你的
住手  看这边
下面在发抖
好棒啊
你的脸很红了
那么好好地
请让我舔一下吧
好好看着
不行 那里
怎么样?  被舔
这样 这样
就是那里
下面水水的了
真好吃
很奇怪了吗?
好淫荡
要射了吗?
射了吗2  高潮了啊
我慢慢的插到里面了哦
就是这里 这样
就是这里
不行，住手
小梦，这样很舒服吧
住手，住手
住手。不行．去了
抬起来．全插进去了
住手，住手
说了是好呢摸
这边
为什么闭上  张开
不要那么粗鲁
请放松
好淫荡
全让我舔一下吧
屁股转到我这边  上来
从后面 好好地
我会舔的
我会帮你好好爽一下的
再转过来这边
是的 站起来
给我好好看看你厉害的样子
再来 腿抬起来
去了，去了
去了。不行．去了
很硬了
好舒服
坐下来
我的也是  请帮我舔吧
不要，不行
不可以吗?
不帮我舔吗?
可以帮我舔吧
可以帮我摸吗?
用双手 淫荡的
看这边 是的
一边摸
很热了吧?
是的 请看这边
抽送吧
握住
请不要那样看
可以好好看着我吗?
小梦
是的 舌头伸出来
你知道怎么做吧?
好好看着这边
含住吧
好厉害啊
舔的好淫荡啊
是的 只是用嘴舔吧
那么喜欢吮吸啊
不用遮掩的
小梦
再好好舔一下吧
好大的沙发啊
来含住吧 可以吗?
看着这边 好好舔一下
就是那样 小梦
可以看着我的脸吮吸吗?
看着我的睑
是的．是的，后面的筋也是
蛋蛋也是
看着我 淫荡一点
是的，可以吧?
蛋蛋好吃吗?
吮吸
看这边 是的
是的 看着这边  是的
快一点  是的
也想要了吧?
知道吧?
插进去吧
真的可以吧
住手  自己扒开
不会疼的
是的，好好扒开
慢慢的插进去了哦
我会慢慢插进去的
怎么样?看到了吗?
插进去的地方
看看
自己摸看看
全插满了
去了，去了
去了，不行
小穴水水的了
知道吧
我全插进去了
就是那里
不要。不行．全插进去了
好棒
很好
再从后面哈哈插进去吧
好好看一下
全插进去了
看到了吗?
不行 不要看
去了
不行 去了
全插满了
舒服吗?
去了 去了
脸很红了
好舒服，去了
去了。去了．去了
去了
好舒服 去了
去了，去了
好棒，真棒
下次吧
真的高潮了啊
还可以起来吗?
再来这边
太舒服了吧
自己再好好抽送一下
抽送了哦
去了 去了
去了  怎么了?
去了，去了
好舒服
很舒服吧
我会插满的
可以吗?
再好好享受一下吧
可以射出来
再来，好好地
会更舒服的
不要。不行。去了
很舒服吧
去了。去了，去了
我加速了
不要，不行，好舒服
抓住我了啊
看这边
舌头伸出来
接受阴茎
说好了不抵抗的吧
加油
坚持住
全插进去了  知道吗
感受到了吗?
插到深处了
好好看这边
会射出来很热的
全插满了
小梦
很舒眼吗?
再插满
好棒啊
我会好好射进去的
我要射了 全部接住哦
可以吧?
很舒服吗?
去了，去了
我也要射了
小梦
去了，去了
我要射了
去了
去了，去了
舌头伸出来
请给我看看
张开嘴  是的
真不错
请安心吧
你只要听我的话
我一定会保护你的
我回来了
回来了啊  怎么了
你没事吧?  是的
那就好  不要勉强自己哦
内田．我买啤酒回来了
我帮老师倒酒吧 不好意思
谢谢  我今天买了很多酒
多喝一点吧
不好意思谢谢
但是 我吓到了
大学里面那么严厉的老师
平时这么温柔
小梦看上老师这点了吧
在说什么啊
多喝一点吧
今天住在这里吧  真的吗
那就按照您说的
小梦 去准备被子吧
这么突然说的话
家里没有客人用的被子
没关系吧
是的
小梦 去准备吧
好的
小梦 我也帮你吧
可以吗?
你是客人 真不好意思
小梦
我有东西想给你看一下
刚好想给你
发出声音了
使用一下吧
又要抵抗了啊
那我全说出去了哦
住手 住手
不让老师注意到
请不要出声哦
你喜欢哪个?
还是这个吧
那个手怎么回事
知道吧
会破听到的
不讨厌吧?这样的
手拿开
老公完全看不到
你很兴奋了吧
不要紧张
不要出声
那么大声音的话会被老师听到的
请看看
没听到吧?
不行 不行
好大胆啊
很大的声音
不行 站好
小梦
站起来
会听我的话吧
好好站起来
好好地站起来
张开双龌
张开
小梦
还是这个好吧
从后面插进去吧
屁股翘起来
是的 怎么了?
舒服吗?
住手 住手
去了。不行．去了
怎么了?
好棒啊
这里很舒服吧
去了，去了
不行。去了．去了
高潮了啊
真好吃
真不好意思
你总算毕业了啊
很顺利
我一开始还以为不行
但是真好啊
是啊
上原还不来啊 好晚
可能来了
总算来了 我去接他
总算来了啊
买了吗?  是的
给我看一下 这个会有效吗?
你先去和老师打个招呼
在那时候我放进去
安静
好晚啊，抱歉，抱歉
打工迟到了
什么啊
赶快进来吧  打搅了
我们先喝完酒了
上原你好慢啊
老师 真抱歉
总算毕业了  真好
多亏了老师的帮助
就职怎么样了
我在找工作
做为社会人会好好努力的
这样真好
真的  真的
真的多亏了老师
今天特意来感谢您的
多喝一点吧  很多酒
我知道了
不要说了 干杯吧
老师我给您倒酒
要加油哦
可以了  上原也倒上吧
当然了  小梦也是
也一起吧
先干杯吧  干杯
老师 请喝吧
真好喝
工作怎么样了
基本差不多了  老师问2次了
真的 真的
爸爸妈妈都健在吗?
是的 我很孝顺他们
那个也话了第15次了
老师
老师 没事吧 我没事
喝太多了
工作没事吧
没事 没事 将来要好好努力
父母都健在吗?
父母都在吗  真的吗
老师 你没事吧
就职没事吧
老师 你没事吧 我好像先喝醉了
抱歉，我先去休息一下
你们慢慢喝
开动了
老师好可怜啊
自己的妻子被学生玩弄了
不要说了
你也考虑一下离婚吧
说什么呢
就是这个
还是像我们这么年轻的男人比较好吧
住手
很久之前就像和你做爱
住手 不行．不行
想要吧
住手 住手
不要在这里做这样的事情
这里不行
在老公面前很难做啊
我知道了  来这边吧
开始吧
说好了什么都听我的吧
给我好好看看你
好棒啊
什么啊?还抵抗
给我们看看
忘记我说的了吗?
怎么样?
张开
住手
再给我们看看
这样不坏吧?
嘴也是
嘴里面很舒服
舌头伸出来
好棒啊
含住一下吧
可以含住吧 好期待啊
真不好意思
可以含住吧
就是这个 好好看一下啊
这样的
看一下
赶快的
知道怎么做吧?
明明知道
全部含住
看这边啊
再到深处 再到深处
手来这边 很碍事吧
再用嘴
不行 松开的话
这边还有
伸出来 伸出来
再来
这边的也是
舌头伸出来
好好看着我们的
会射到嘴里的
去了
全舔干净
给我看一下
再来
很好吃吗? 这边还有
去了
去了 去了
给我看一下
喝掉了吗?
小梦 夜晚还很长
可以做很多的事情
脸抬起来
真适合你 自己觉得怎么样?
也好好给我看一下啊
穿成这样
好兴奋啊 小梦
去外面吧 很不错
那在这里做吧 很在意吗?
没关系的
他不会起来的
给我们看看啊
真不错啊
耳朵很敏感吧?
亲吻一下吧
小梦
没什么担心的了吧
舌头伸出来
小梦 我也要
怏一点
也帮他爽一下吧
双腿张开吧
好棒的姿势
哪个好一点
碰到这里吧
不舒服的话就停下来吧
舒服吗?  很舒服
打开开关了啊
直接碰上去吧
自己说啊 想要吧
就像这样
去了，去了
好棒，这里
这里，是这里吧
看看，这里
高潮了吗
要射了吗?
去了，去了
好棒啊
下面好棒啊
打开开关好棒啊
脱掉吧
小梦这边想要吗?
告诉我 想要
好好爽一下吧
来下面吧
屁股翘起来
靠近老师一点吧
这边也好棒啊
放松一下吧
好棒啊
真的好棒
手摸着
看看自己的小穴
去了  听到了吧
想要吧
高潮了吗?
不要，不行
不行，去了
去了
射出来了 好多蜜汁
好棒啊
我想舔了
看这边
好棒，我要舔了
也来舔我的
好棒的表情
想吮吸吗?
不想吗?那一直舔吧
很不错吧
真不错
手拿出来
帮我脱掉
好棒啊
和老师的阴茎哪个好
水水的 告诉我啊
这边的
说我的阴茎好
这边也是
也含住这边的吧
小梦
好棒啊
想插进去了
再来
好吃吗?
再来好好含住
好棒啊
好吃吗? 真好吃
什么?
阴茎
是啊，好吃吗?
我要插进去了  喜欢吧
屁股翘起来
插进去了哦
很厉害吗?
自己想要吗?
阴茎舒服吗?
好棒啊
下面好紧啊
开始抽送了哦
去了，云了
再来
再过去那边
我会全插进去的
好淫荡啊
插进去了
喜欢阴茎吧
不行，去了
再好好开心一下吧
再来我上面吧
好好来我的睑上
插到哪里了
哪里?  小穴，小穴
给我看看你的表情
去了，不行
好棒啊
也含住这边的
很舒服吧
想要阴茎吧
再来这边
不行。去了。去了
看到了吗?全插满了
去了，去了
再让我从后面插进去
真不错
去了，去了
我要插进去了
好棒啊
阴茎全插满了
真舒服
这边也是
深处很舒服吗?
请看这边
可以摸我的乳头吗?  用双手
帮我爽一下
很舒服吧
可以吧?
全碰到很舒眼的地方了
全碰到很舒服的地方了
碰到了吗  碰到了
可以了吗?
想我射出来了吧
摸我很淫荡的地方
知道用哪里接住吧
是的，好舒服
要全接住哦
用的嘴
知道吧
看这边
可以了吗?  我要去了
要射了哦
亲吻一下
我要射了哦
我要射了  可以吧
好舒服
要去了 去了
射了
去了
舌头伸出来
我要再插进去了
去了，去了
真舒服
好棒啊，再来
自己摸阴蒂
是的，继续
好舒服
不要，不行
射到你的嘴里了
射了哦
去了
小梦
只要听我们的话
我们就会和老师保密的