更多字幕，欢迎访问www.twsafe.space获取
要再一杯咖啡吗
不用了 我该出门了
真是的
什么都涨价
我说
你都只忙着工作
没办法啊
对了
今天晚上我邀公司职员来家里
晚餐就麻烦你了 还有酒
怎么那么突然
他刚进公司
是我老家同校的后辈
到时候再麻烦你了
我该出门了
我走啰
结婚十二年了
热衷工作的老公
三年前独自创业
完全投入事业
我们已经
不像过去那样常吵架
但同时 连性生活也减少了
（快停下来 会怀孕的）
（老公出差的二十天当中）
（被他的员工每天内射）
（天海翼）
（当天晚上）
辛苦了      辛苦了
真好喝
工作怎么样      好紧张喔
刚开始都这样的
以后还有得忙
也是 明天继续加油
我知道了
快吃吧      谢谢
好棒喔
社长每天都吃这种好料吗
是啊
还好啦
没什么能招待的
这已经很好了
只是简单料理
对你这单身男子来说很羡慕吧
就是啊
松本先生有女友吗
这个嘛 没有耶
我没那么受欢迎啦
骗人      是真的
你看起来很棒啊
真的吗 真谢谢你
对了
可以让我拍个料理的照片吗
后面还有呢
我先拍这些
有那么棒吗
是啊
我好久没吃像这样好料了
社长 我能拍张太大的照片吗
我吗
没关系啊
早知道就画个妆了
已经很漂亮了
真的很漂亮
你拍很多张耶
好害羞喔
不知道什么时候
能遇到很会煮菜的女人呢
好啦 别客气
快吃吧      好的
我开动了
真的很好吃
对吧      真是不得了
太好了
我老婆的手艺很赞的
太赞了
每天都有好料能吃真好
我很幸福吧
他啊 以前在学校就很有才能
一人能抵十人
还好啦
那时候的他几乎无人能敌
很厉害喔 连我都很惊讶
社长 别说了啦
有什么关系 你本来就很厉害
小翼小姐 你也喝啊
你喝太多了
有什么关系 我很开心嘛
我好不容易找他来公司工作
让我很开心耶
你也喝啊
我知道了
明天开始上班
你可要使出全力
好好表现喔      好的
我会努力的
我很期待喔
我会加油的
他就是这么谦虚
你喝醉了吧
有吗
有什么关系
反正明天
晚点进公司就好
你醉了吧
我没问题的
我花很多时间呢
为了找他来公司
一开始都拒绝我      这样啊
好不容易说服他
这才来我公司的
他从以前就是那么顽固
社长 你还好吧
老公 你喝太多了
还好吧
我好像真的喝太多了
我先去睡好了 可以吧
快去吧
你们继续喝 我没问题
你们再多聊一下吧
到床上睡喔      好
社长还好吧
没事啦
因为你在 让他很开心
我也是
你酒量很好呢
是啊 我还蛮会喝的
那个
不好意思 请问一下
你跟社长不打算生孩子吗
生孩子吗      是啊
我是很想
只是错过时机了
他刚创业不久
工作太忙了 所以就没机会了
如果有这么漂亮的老婆
我一定会生一堆孩子
你太夸我了
我是说真的
你真的很漂亮
话虽如此
像我这么漂亮的老婆
就睡在身旁
结果却每天背对背的睡着
我的话才不会这样
松本先生 你也喝醉了吧
你喝太多了
是吗 或许吧
我打扰太久了 该回家了
好
先失陪了
谢谢招待
我也很想生孩子啊
（那之后又过了几天）
每当想到松本先生的眼神
原本沉寂的女性自觉开始色动
虽然不是对老公有所不满
但我体内的女性自觉
似乎感到有点不满足
我说老公
怎么了
我还是想生孩子
怎么那么突然
以年龄来说
我们也该生孩子了
我目前的工作
还不够成熟
等稳定后再说吧
抱歉 我很累
以后你会后悔的
小翼小姐真是漂亮呢
如果有这样的老婆有多好
（几天后）
好 我再检查看看行李
我说 你要去多久
二十天
差不多三个礼拜
好久 需要那么多天吗
我没跟你说吗
好啦
这次到国外出差
是为了谈我们公司最大的案子
表示以后你会更忙吗
没办法嘛
我再买礼物回来给你
好吗
来啦
我来了
我来开门
社长 我把你要的资料拿来了
这样可以吗
真不好意思 谢啦
进来吧
可以吗      一下子还好啦
你都跑一趟了      我知道了
打扰了      拖鞋在那边
好的
用这资料就没问题了
谢啦      太好了
打扰了
上次谢谢招待
他帮我拿重要资料过来
你坐吧
没关系 我马上就走
有什么关系
你都特地跑一趟了
喝杯咖啡也好      可是
别客气了
快坐吧      不好意思了
帮他泡杯咖啡吧
资料拿到了 那我先出门了
有事的话
再拜托他就好
拜托你了      我知道了
路上小心      好
有事再找他
好
我出门了      小心慢走
真是不好意思
又来打扰你了      没什么
不过
社长真的很厉害
这次要到国外出差三个礼拜
他连英文都不会说耶
也是
社长不在的这段时间
如果有事都可以找我
我会尽量帮忙的
那能麻烦你吗      请说
我家的冷气有点状况
跟我老公说也都没用
你能帮忙看一下吗
没问题
那就麻烦你了
我知道了
就是这台冷气
扇叶都动不了
打开电源也不动
好像是卡住了
这样啊
就是说啊
之前是正常的
你有在听吗      我有
就是这里
我原本是打算打开看看
你看
你够得到冷气吗      可以
我来看看
就是那里
大概那个位置
不过我都找不到哪里有问题
大概是这边吧      没错
完全动不了
就是那里      这里对吧
没错
应该能修好
真的吗 你会修啊
交给我吧
我试试看
应该就是那里
这里对吧      没错
完全动不了
都不动对吧
是啊
打开电源也没用
完全动不了 风都吹不出来
就是这里吧      能修好吗
是的 应该没问题
这样应该就行了
能修好吗      我想可以
看来是灰尘的关系
清掉就好了
灰尘吗      是啊 很多灰尘
真的假的      是啊
有那么脏喔
稍微堵住了
应该可以了
你来看看
抱歉
松本先生 你怎么了
小翼小姐
等一下
放开我
先等一下
小翼小姐      真是的
我老公
是你的前辈喔
从那天见面之后
我就很仰慕你了      等一下
我喜欢上你了
我很尊敬社长
但我忍不住想亲近你
可是
等一下
跟我过来
这样不行
我忍不住了
等一下      小翼小姐
我喜欢你
你先等一下
小翼小姐
不可以      小翼小姐
别拒绝我
不行
真的不行      我喜欢上你了
小翼小姐
你太漂亮了
不可以      你真的很漂亮
这样不好
我知道
但我忍不住了
不可以
快住手
等一下
先等一下
不行
快停下来
住手
不要碰我
不可以
你上次说想生孩子吧
那我来让你怀孕吧
当然不行
就算我想生孩子
也不能这样
等一下 不可以
不行
小翼小姐 我喜欢你
不要这样
真的不行
别碰我
你太棒了
快住手      太赞了
你的奶子真棒      不可以
快住手 拜托你了
太棒了
你是我老公的后辈耶
我知道啊
但我忍不住
等一下
不要这样
快停下来
不可以 不要碰我
不行
你都叫出声音了
不是这样的
乳头都变硬了
没有那回事
不行
拜托你了 快住手
不可以
等一下
真的不行
不可以 快住手
不行
拜托你了 快停下来
不可以
真的不可以
快住手
我忍不住了
不行
真棒
你太棒了
不行 拜托你了
不可以真的不行
快住手
快停下来
求你了
不要这样
真的不可以
我都说不行了
等一下
拜托你了
快住手
求你了
拜托住手
不可以
不行
小穴都变热了
没有那回事
不行
真的不可以
拜托你了
不要这样
不可以
你也很有感觉吧
不是这样的
拜托你了
别碰我
小翼小姐 你的小穴好热喔
求你了
不要这样
太棒了
真的很棒
拜托不要这样
快住手
拜托你了 让我继续
你穿得真性感呢
不可以 不要这样
快停下来
再一下子就好
绝对不行
再让我亲一下
屁股朝我这边
先等一下 不要这样
快住手
你屁股也好漂亮      快住手
拜托你了
快停下来
太赞了
真好吃
太棒了
不要这样
超赞的
不要盯着我屁股看
快住手
不可以 快停下来
拜托你了
你很有感觉吧
不行
真的不可以
拜托你了 快住手
真漂亮
不行
味道真棒
不可以
太棒了
不要这样
你在做什么
我说不行
拜托你了 快住手
你快停下来
小翼小姐
来舔我肉棒吧
已经够了吧      拜托你了
一下子就好
来舔我肉棒
等一下 你不要脱裤子
小翼小姐 来舔我肉棒吧
不要这样
来摸我吧
等一下
小翼小姐 拜托你了
来摸我肉棒
快住手
我兴奋到肉棒变这样了
来舔我肉棒吧
我办不到      求你了
拜托你了
我都忍不住了
拜托你 帮我舔肉棒
拜托你了
我真的办不到
不要这样      拜托你
拜托停下来      一下子就好
拜托你了
这样的话
只要我舔了你就回去      好
好舒服
真舒服
感觉真棒
太棒了
小翼小姐最棒了
真的很舒服
不行了
我忍不住了
太舒服了
好舒服
小翼小姐的嘴里真舒服
不行了
我要射了
小翼小姐 别浪费
让我插进去吧
等一下      让我插进去
你想做什么
先等一下
不要这样
不可以
真的不行 快住手
小翼小姐
不行
是你说想生孩子啊
不可以      我插进去了
拜托你了 快拔出来
不行
我都插进去了
真的不可以
小翼小姐
不要这样
真爽
太赞了
小穴里好温暖 太爽了
拜托你了 快拔出来
不要这样
我没办法抽出来
感觉真棒
真的不行
不可以 快停下来
拜托你了
不要这样
你都发出呻吟了
乳头也变硬了
不要这样 快停下来
拜托你了
拜托快住手
求你了
真的不行
小翼小姐
感觉真爽
太爽了
不可以 不能继续了
不行
真的不可以
真棒
我说快停下来 拜托你了
小翼小姐
不行
不要这样
来生我的孩子吧
当然不行
快停下来
真的不可以
让我继续
不行 拜托不要这样
拜托你了
求你了
拜托你停下来
不可以
真的不行
拜托你了
你的小穴太赞了
不要这样 拜托你了
不行
不行了 我不行了
算我求你了 快住手
停下来吧
再让我继续
再一下子就好
不可以继续了
拜托你了 快住手
感觉真爽
你的小穴太棒了
拜托不要这样
小穴真紧
太爽了
拜托你了
快停下来
不要这样
求你了
快住手
真的不能继续了
拜托你了
快停下来
小翼小姐 跟我握紧双手
不行 真的不可以
快住手
好爽
太爽了
不要这样 快停下来
真的不行
小翼小姐 跟我生孩子吧
当然不可以
太爽了
不要这样
拜托你了
求你停下来
快住手
拜托你了
小翼小姐
不要这样
不行了 我要射了
不可以 绝对不行
超爽的
快停下来
拜托你了
小翼小姐 我要射进去小穴
不可以 真的不行
算我求你了
要射了
我射了      不行
我说不可以
怎么这样
都说不行了
我射进去小穴了
不会吧
你怎么这样
小翼小姐
我会负起责任的
我最喜欢你了
（第二天）
老公出国那天
我居然跟松本先生做爱了
刚开始还很震惊
但久违的精液流进子宫的感觉
让我心动不已
来了
我来开门
小翼小姐      松本先生
你怎么来了
我还是忘不了你
一直很想见你
我老公会生气的
那也没关系
只要能跟你在一起
我什么都不在乎
所以 拜托你了
让我留下来
等一下
不可以
不要这样
拜托你了 快住手
真的不行 快停下来
你上次不是很有感觉
我才没有
我都射进去那么多了
拜托停下来
拜托你了
不要这样
小翼小姐      不要这样
求你了 快住手
屁股朝我这边
你在做什么 快住手
拜托不要这样
拜托你了      我好喜欢你
一直好想见你
不可以
快住手
等一下 你在做什么
先等一下
我要插进去了
等一下
不要这样 不会吧
快停下来
不行
不可以
真爽
先等一下
不要这样
松本先生
拜托停下来
真的不行 拜托你了
我太喜欢你了
我都忍不住了
求你了
太爽了      拜托停下来
小翼小姐 感觉真爽
不行 快停下来
太赞了      不要这样
快住手 停下来
超爽的
不行了
不可以 真的不行
我要射了
要射了喔      不可以
真的不行
我射了      不可以
这天开始
松本先生每天都对我索求
射进来小穴好几次
拜托停下来
（第三天）
不可以 不要这样
快住手      真爽
真的不行
让我继续射进去
我会射进去小穴      不可以
拜托你了
不要继续了      我会好好的
求你停下来
都射进去小穴      快住手
不要这样
我会尽情射进去小穴
不行
不要
我射了      快停下来
真的好爽      你快停下来
（第四天）
我会好好射进去小穴的
不要这样
已经够了吧
在社长回来前
我会每天都射进去小穴
不要这样
太爽了
我要射进去小穴啰 我射了
我都射进去小穴了
感觉真棒      拜托停下来
（第五天）
太爽了
我会射进去小穴的
不要这样
拜托你了
真的不行
我会每天都射进去小穴
来生我的孩子吧
拜托住手
不要这样
真的不可以
拜托你了
我要射进去小穴了      不行
不要
拜托停下来
求你快停下来
（第六天）
感觉很棒吧
不要这样
屁股朝我这边
真爽
快住手
拜托不要这样
我每天都会射进去小穴的
这样更容易怀孕
拜托你了 快停下来
就是要每天
才有机会让你怀孕
不要这样
我会好好射进去小穴
不行
真爽
求你了
社长回来前
我会一直射进去小穴
不可以
不行了
我要射进去小穴了
我射了
小翼小姐 一天都不能休息喔
（第七天）
不要在厕所啦
我不想你分开
不要这样
拜托你了
先出去啦
我要直接插进去了
不要这样
等一下
真爽
快停下来
小翼小姐 你最棒了
拜托停下来
快住手
不行了 我不行了
太爽了
真的很爽      快停下来
我会每天射进去小穴的
不要在厕所啦
我要射进去小穴了      不要
我射了
你也该习惯了吧
怎么可能习惯
（第八天）
我很喜欢你啊
让我忍不住
我们都连续做爱七天了
可以停下来了吧
你这么想要孩子吗
我很想啊
社长回来前
我会让你怀孕的
不要继续了
已经够了吧
真爽
我会好好射进去小穴的
都说不要了
不可以
我真的很想要孩子
真的不行
小翼小姐
我会好好射进去小穴
我要射了
我射了
太爽了
小翼小姐 真的很爽
小翼小姐
（第九天）
我最喜欢你了
松本先生
我可是
你前辈的老婆喔
没关系的
太棒了
小穴都湿透了
当然会啊
我要再射进去小穴喔
可以吧
我要射了
我射了
（第十天）
我说      是
已经是第十天了喔
你不喜欢吗
我也不知道了
十天下来每天都做爱
还让你射进来小穴
我就是想让你怀孕
所以才每次都射进去小穴
是吗
我又要射进去小穴喔
我会射进去很多的
我要射了
我射了
（第十一天）
太棒了 感觉真爽
真的很爽
太赞了
继续动起来
太爽了
感觉真爽
这样好爽喔
小翼小姐
真的很爽
我也觉得很爽
我要再射进去小穴喔
射进来吧
超爽的
我射了
太爽了
感觉真棒
你快不行了吗
（第十二天）
真舒服
太棒了
太舒服了
肉棒越来越硬了
你要直接射出来吗
不
我要射进去小穴
就是这样
感觉太棒了 继续顶进来
我再用力点      就是这样
我要射了
要射了喔
射进去吧
我射了
你太棒了      你身体在抖呢
（第十三天）
我好开心
不喜欢我在上面吗
我很喜欢喔
我要射了
小翼小姐
不行了 要射了
我射了
我又射了
小翼小姐
你太赞了
精液好热喔
（第十四天）
小翼小姐
怎么了
我想一直贴着你
我说松本先生
你最近都请假耶
没关系啦
我只想跟你在一起
肉棒都变大了
我很兴奋嘛
让我舔一下肉棒喔      好
真舒服
太舒服了
太棒了
真的太赞了
来摸我
小翼小姐
我还想射进去小穴
好啊
来吧
感觉真棒
小穴里好热
太爽了
好爽喔
真爽
太赞了
真的很爽
太棒了
很好 继续动起来
太赞了
就是这样 继续顶进来
好爽喔
太爽了
太棒了
我最喜欢你了
你要射进来小穴喔
没问题      都射进去
我射了
太爽了
（第十五天）
能像这样跟你
待在一起真开心
你在说什么
从第一次见到你
我就一直
想像着这样子
什么嘛 像跟踪狂一样
在你怀孕前
我会一直当你的跟踪狂
这样很恐怖耶
换我舔你吧      好啊
真舒服
太舒服了
很舒服吗      超舒服的
我再多舔一下
好舒服
我要射了
真的要射了      不行喔
你要射了吗
我都快忍不住了
不可以喔      我知道了
想射的时候
要射进来小穴吧      是啊
小翼小姐
好爽喔
感觉真棒
太赞了      真爽
我会尽情射进去小穴的
太爽了
太棒了
好爽喔
感觉好棒 真爽
超爽的
好棒喔 继续顶进来
就是这样
太爽了
不行了
爽到不行了
不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
真的很爽
再继续
真爽
就是这样
继续顶进来
超爽的
真的很爽
感觉真棒
不行了
我不行了
不行了 高潮了
我又高潮了
感觉太棒了
换我动起来吧
好爽喔      真的很爽
太棒了 肉棒插得好深
真爽
要高潮了
肉棒插得好深喔
高潮了 我高潮了
太爽了      超爽的
太赞了
你起来吧
换你来动了      好
好爽
感觉真棒
真的很爽
不行了
小翼小姐
感觉太棒了      好爽喔
真爽
我不行了
超爽的
真的不行了
想射的时候
要射进来小穴喔
我知道了
继续顶进来
不行了
我要射了
我射了
太爽了
真的很爽
小翼小姐 我还能射喔
你还行啊
我还能射
不会吧 要再来一次吗
是的
你真厉害
再来一次吧
我会再射进去小穴
再射进去
你的小穴
太爽了
真的很爽
感觉太棒了
不行了
我不行了 高潮了 我高潮了
我射了
你太猛了
又射进来小穴了
你太厉害了
小穴满满都是精液
真厉害 精液好热
你连射了两次呢      是啊
太厉害了
我绝对会让你怀孕的
肉棒又变硬了
因为很爽啊
小翼小姐太棒了
要再来一次吗
换我主动吧
感觉真棒
肉棒越来越硬了
太赞了 都顶到子宫了
真爽
太厉害了
感觉真爽      太爽了
好爽喔
真的很爽
你真厉害
太棒了 肉棒还很硬呢
因为很爽啊
真爽
不行了 这样太刺激了
不行了 我又要射了
都射进来
射进来小穴吧
全都射进来
我要射了
我射了
你好厉害
太厉害了
你又射出来了      是啊
精液又湿又黏的
感觉真棒
太赞了
你都射了三次
我们每天都做爱耶
居然还这么有活力
这下你应该会怀孕吧
（第十六天）
结果出来了吗
没那么快啦
这样啊
不过连续十五天
我们都在做爱耶
可惜没怀孕
是我不够努力吗
哪有这么简单就怀孕
我都努力十五天了耶
再多努力一下吧
今天也要吗      当然
你站起来
在这里吗      就在这里
我要插进去了
好爽
太爽了
小翼小姐 真的很爽
超爽的
我要再射进去小穴喔
射进来吧
都射进来
我要射了
我射了
（第十七天）
尽管射进来小穴吧
我会努力射进去小穴的
你从后面来吧      好的
很好 再插得更深点
就是这样
尽管顶进来
我肉棒插得很深喔
顶到你的子宫为止
肉棒在小穴里摩擦着
很好
感觉真棒
顶到我不行了呢 下流
想射的时候 要射到最里面喔
太棒了
我绝对会让你怀孕的
好爽喔
很好 感觉真棒
继续顶进来
让我怀孕吧 都射进来小穴
太赞了
高潮了 我高潮了
太爽了
你再继续顶进来
不要停
真爽
再用力点 继续顶进来
就是这样
太棒了
小翼小姐 我再射进去小穴了
都射进来吧
我射了
你射出来好多喔
你今天也你射出来很多呢
我会继续努力的
真爽
太爽了
好爽喔
真的很爽
超爽的
太赞了 再用力点
爽到不行了
感觉真棒
真的很爽
继续顶进来
都射进来小穴
尽管射进来      一起高潮吧
不行了 高潮了
我也要射了
我射了
太棒了 你射出来好多喔
真厉害
精液好热喔
我一定会让你怀孕的
我会怀孕吧
（第十九天）
（老公回家前一天）
你在看什么
听说在排卵日前二天
会更容易怀孕
你在关心那个啊
因为社长快回来了啊
说的也是
好了 别管那些了      好吧
我让你更舒服点
好舒服 你真厉害
太舒服了
肉棒都变硬了
真舒服
真的很舒服
不行喔 还不能射出来
今天刚好是我的排卵日
你想怎么做
我想插进去
那来吧      好
快过来
我会尽情把我的精液
全都射进去
你的小穴里
好爽喔
真爽
太爽了
真的很爽
就是这样
高潮了 我高潮了
超爽的
不行了
太刺激了
不行了 高潮了 我又高潮了
太爽了
真的很爽      超爽的
感觉真爽
太赞了
你真棒
不行了
小翼小姐 你最棒了
我不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
我爽到停不下来
真的很爽
感觉太棒了 肉棒插得好深
肉棒在小穴里摩擦着
太赞了
插得好深喔
真爽
不行了
太爽了
不行了 高潮了 我高潮了
超爽的
真的很爽
不行了 高潮了 我高潮了
太爽了
爽到停不下来
再继续顶进来      好的
不要停
感觉真棒
很好 就是这样
不行了
我要射了
都射进来小穴
我要射了      射进来吧
我射了
我都射进去小穴了
你最棒了
精液好热喔
我射进去很多喔
什么声音      是电话
我的吗      是啊
抱歉
是我老公打来了
社长吗
我接电话喔      好
喂      喂
你怎么那么慢才接电话
抱歉
好久没见到你耶
就是啊
我超忙的
都没办法打电话
抱歉喔
不会啦
我不在的时候
有什么事吗
都没事吧
没事的
这样啊 我很寂寞呢
你都不在我身边
真让人觉得孤单
喂
有听到吗
我有听到喔      怎么了
我有听到
你在国外 收讯不好吧
收讯是不太好
但是我好像听到奇怪的声音
你身体不舒服吗
没有那回事
这样啊      我刚好在忙
是喔
对啊      真是的
抱歉啊
我都忘了有时差
就是啊
这边还是白天
我会帮你买很多伴手礼的
好啊      你都还好吧
很好啊
那就好
你呢
要注意安全喔
只要飞机没出事就好
我没问题的
工作也都很顺利
那太好了 等你回来喔
我也还有公事要处里
抱歉啊 这时间打给你
等你回来喔 再见
好 再见 等我回去喔
好 路上小心
再见      好
别让自己太累喔      你也是
你真是的
太刺激了
不行了
你很坏心耶
不行了 高潮了 我高潮了
我会再射进去小穴
射进来吧
我要射了
我射了
太棒了
你真坏耶
太狡猾了
会吗
就是啊
换我报仇了      好吧
我会让你求饶喔
真的吗
刚才差点就被发现了
肉棒还很硬呢
你真厉害      好舒服
感觉真棒
肉棒插得好深
好爽
让我怀孕吧
再用力点
继续顶进来      没问题
真爽
要让我怀孕喔
当然 我会的
都射进来吧
我要射了      都射进来
射进来小穴
我射了
精液又湿又黏的
你真厉害
刚才在电话里
差点就要被发现了呢
有什么关系
就算社长回来了
我也想继续跟你见面
是吗      是啊
到时候再说吧
（第二十天）
（老公回家当天）
我说
还有三个小时
我老公就要回来了
是啊
不过
有什么办法
能让我们在一起吗
你说我们吗
我想跟你
只有我们二人在一起
那可不行
我们的关系本来就是不对的
比起这个
你请假很久了
工作没关系吗
别在意
如果你怀孕了
叫我辞职也没关系
你在说什么
那也不行
我不会放弃的
那是什么
我会把精液都沾到这棉条上
然后放进你的小穴
你在说什么
真是的
你在做什么
我说你
我绝对会让你怀孕的
松本先生
射了
我射了
小翼小姐
这是为了你
这上面都是我的精液
你想做什么
小翼小姐 你把这棉条
放进小穴吧
你说放进来小穴吗      是的
小翼小姐 把双腿张开点
我要放进去了
放进你的小穴里
全都塞进去
精液好热喔
这下一定会让你怀孕的
我回来了
累死了
我回来啦 还是回家最好
怎么样
我不在的时候有什么事吗
没有啊
你很寂寞吧
我们好久没做爱了呢
抱歉 我刚好
生理期来了
这样啊 那就没办法了
我知道了
我先去洗澡吧
（天海翼）