佐山愛
你好
隔壁的太太
總是看著書
是個清純的人妻
隔壁人妻其實超肉食
拼命侵犯我
太太
我走了
不要一直看書　要看路
掰掰
進錯房間了
太太？
妳幹什麼？
等等
太太
怎麼了？
這裡敏感嗎？
太太
等等
摸我
好軟唷
再來
摸我
可以嗎？
好棒
太太
去了
不可以
好棒
摸我
不可以
去了
好棒
再來
去了
過來
來吧
插到底
好棒
對
去了
再來
好溫暖
為什麼我會那樣子？
小愛
妳又發呆了
難得看妳沒拿書
快吃飯吧
來了
那個　這個
我走了
太太
你自慰了？
想著昨天的事
自慰了？
不可以
停不了
好色唷
好熱唷
摸我
好大
好爽
好棒
好色唷
太色了
太太
好棒
你看我的胸部
快看
你看
好棒
去了
不可以
還不可以
好棒
好硬
身體一直抖
想去嗎？
想
我說好前不準射
說好囉
你看
快看
-去了　　-不可以
說了不可以
真是的
看好了
來吧
你常自慰吧
你射了幾次？
妳太有魅力了
好開心
好棒
還不行唷
好溼唷
好想去
好棒
-忍不住了？　　-好想去
想射在哪？
口爆？
要說清楚
我想口爆妳
射吧
太太
不可以
去了
我還能繼續
想看嗎？
想
靠近點
如何？
好濕唷
很溼嗎？
是
想舔嗎？
想
好棒
舔深一點
繼續舔
舔到我去
去了
好棒
好吃
過來
讓我更濕吧
好棒
你看
好燙唷
來吧
想舔吧
好棒
我幫你舔
舔我
舔我的小穴
讓你硬啦
好棒
繼續
再來
去了
好棒
一直抖呢
不行了？
要去了
不可以
好棒
想幹我嗎？
我想
那麼
起來
自己插進我的嘴
太太好色唷
這就夠了？
還要
那繼續啊
要是你可以忍住
就能幹我
好
好爽
不妙啊
不行了？
交給我
看好了
進去了
插深一點
想要吧
好棒
去了
要去了
來吧
插進來
插到底
來吧
好棒
去了
我幫你舔
太太
好棒
來吧
我想看你的臉
來
過來
好棒
摸我
這樣？
好棒
你看
去了
好棒
再來
來吧
慢慢插進來
慢慢的
進來
好棒
要去了
不可以
慢慢品嚐我的小穴
我說好前不準射
懂了吧
好的
好棒
伸舌頭
再來
去了
不可以
再來
好棒
去了
我變的好怪
摸我奶頭
爽吧
停不了
再來
去了
可以唷　射吧
好燙唷
太太　很爽唷
你走
抱歉　你快走吧
好
又做了
晚安
都沒那樣跟老公做過
為什麼我會
失禮了
那個
我很奇怪
你只是個鄰居
可是我卻
無法控制自己
太太
來吧
好好舔
太太的身體好棒
好吃嗎？
好好吃
好好舔
開動了
好棒
想直接舔嗎？
想啊
幫我脫
好棒
讓我去
去了
好棒
已經這麼硬了
好色唷
好硬唷
快幹我
太太
好棒
好吃嗎？
喜歡嗎？
你這麼問　害我更想要了
都是你害的
好棒
繼續舔
快舔我
很爽吧
好棒
-爽吧　　-好棒
過來
來吧
想看吧
我想看
幫我脫
好棒
想舔嗎？
好想舔
好棒
忍不住了
快舔我
快舔
好好舔
我等等也會讓你爽
來吧
去了
好棒
好好舔唷
是
好棒
快舔
等等換我幫你
好棒
好色唷
繼續舔
好棒
希望我舔吧
好害羞
好棒
好硬唷
想要嗎？
再來
乳交
很爽吧
爽吧
-快說很爽　　-好爽
好棒
去了
還不可以去
抱歉
我來
我來插
你看
想要嗎？
拜託妳
進來了
想激烈一點？
想
看著我
太太　再來
還要？
還要
去了
換你動吧
好棒
再來
去了
好棒
爽吧
-好棒　　-爽吧
好棒
怎麼了？
要去了？
太爽了
不可以
好棒
爽吧
看著我
看我
去了
從後面來
像野獸一樣
插到深處
好棒
讓我去
去了
來吧
自己動
好棒
興奮吧
靠近點
好棒
好緊唷
摸我
好棒
-去了　　-射給我
去了
好棒
給我吧
-你好　　-你好
小愛　等等一起按摩吧
你去吧　我要看書
導演　升天士郎