這次我負責巡視
新教師們的進修集訓
從東京來到遙遠的小城市
我當教師快五年了
每天我都認真對待我的工作
今年開始我被任命為年級主任
每年都會在不同的地方
進行新教師們的進修集訓
這次也去不同的地方
沒想到竟然由我來決定
天氣也不錯 真是太好了
為什麼要拍攝我
好厲害 好漂亮的地方哦
是的
那我們走吧
培養新教師們的教育態度
教育理念
還有他們的教育能力
並且考量他們是否稱職
就是這個進修集訓的目的
既然我是負責人
我就讓他們留下美好的回憶
我是這麼想的
來到這個遙遠的小城市
一個人確實有些不安
這次由鈴木老師和我同行
可是
我沒聽說呢
非常抱歉
客人
房間都已經被住滿了
但是我已經預約了呀
沒想到要和同事鈴木老師
同住一個房間
這次巡視旅行
沒想到發生了
不應該發生的事情
那時候
我從沒有想過
女教師NTR 年級主任妻子
和同事去巡視教育研修集訓
鈴木老師是個穩重的人呢
是嗎
我倒茶了 要喝嗎
謝謝
等下我再喝
是
抱歉 變成這樣了
哪裡哪裡
這不是近籐老師的錯
反正只是睡一覺而已
對了
我們該去集訓所了
我去開車
辛苦了
集訓所沒什麼問題呢
場地比想像中漂亮 太好了
是啊
不好意思 我接個電話
好的
怎麼了呢 老公
美笑嗎
現在打電話沒問題吧
還在檢查呢 現在沒時間說
抱歉
我只是關心妳而已
什麼呢
不必擔心
我不是小孩子了
是嗎
那就行
怎麼了呢
該怎麼說呢
雖然說是工作
但是妳們是兩個人而已吧
我也並不是懷疑妳
難道你擔心我出軌
怎麼可能呢
他是個很認真的人
我知道了
順便說一下
房間是分開的吧
當然
我想也是
抱歉 跟妳說了奇怪的話
加油哦
謝謝
再聯繫
再見
是
抱歉 讓你久等了
那我們出發吧
是
好了
這樣基本沒問題了
比想像中更快結束呢
是啊
資料由我來整理吧
不好意思
我也來幫妳吧
讓我自己來吧
這是我自己的工作
是嗎
那就拜託妳了
近籐老師
我去移一下車子
這附近沒有停車場
也許會需要一段時間
我知道了
謝謝
不好意思
我不知不覺睡著了
沒事 妳很累了吧
不好意思 資料整理到一半
我就整理了
真的不必麻煩的
不好意思
這個怎麼樣
都整理好了
好厲害
很完美呢
比我做的資料更易懂呢
我倒了茶 請喝吧
真不好意思
非常感謝
那我開動了
似乎快到吃飯的時間了
是嗎
好開心哦
去泡溫泉後就去吃飯吧
是
真好吃
是的
吃這麼好吃的東西 真不好意思
謝謝你的計劃書
真是幫大忙了
哪裡哪裡
沒什麼
這個料理很受推薦呢
看起來很好吃
很好吃吧
很好吃
老師不挑食的嗎
不挑食哦
老師果然很有教養呢
我什麼都吃哦
是嗎
近籐老師 喝點酒怎麼樣
稍微喝一杯
喝酒嗎
是的
我們是來工作的
這樣不太好吧
妳這麼努力工作
稍微放鬆一些也沒事的
這樣啊
那只喝一點而已哦
沒問題
乾杯
一口氣就喝下去了呢
真好喝
喝了酒後 飯菜更好吃呢
多吃些吧
請喝吧
不好意思
非常感謝
鈴木老師也喝吧
謝謝
也許因為旅途勞累
那時候的酒很好喝
不知不覺我就睡在被子裡了
然後那天晚上
鈴木老師 你幹什麼
不要這樣
你幹什麼
不要
這麼好的機會
我怎麼能忍住
不要這樣
這種事被老公知道的話
你知道你在幹什麼嗎
不要那麼大聲
請不要這樣
我當然知道
只要妳保密就行了
我已經忍不住了
我有老公的
你也有老婆的吧
不要這樣
請不要這樣
拜託了
不要這樣 鈴木老師
不要這樣
不行
不要
不要這樣
鈴木老師
你知道自己在幹什麼嗎
不要啊
放開我
不要這樣
不要啊
為什麼要做這種事
因為老師的身體太棒了
是妳誘惑我的
讓我太興奮了
我忍不住了
不要
不要啊 拜託了
拜託了
不要啊
不要摸
請不要這樣
不可以
這樣會很舒服的
還要更多哦
不要這樣
讓我看看
不要
不要啊
拜託了
不要
不要做這種事
好棒哦
不行
住手吧
不要啊
不行
放開我吧
不要做這種事
不要啊
不行
放開我吧
你知道自己在做什麼嗎
不要這樣
不要啊
這裡很舒服吧
才不會舒服呢
好淫蕩的聲音哦
請不要這樣
不要啊
為什麼
好淫蕩的聲音哦
已經準備好了吧
下面很想要吧
不要啊
請不要這樣
那裡不可以
鈴木
拜託了
拜託了 不要啊
為什麼要做這種事
很舒服吧
快點拔出來
才剛剛插入呢
拜託了 不要啊
好厲害
請不要這樣
這樣對不起老公
妳已經接受了呢
被發現的話怎麼辦
只要妳不說就沒事的
妳會說嗎
和我做愛的事
要保密哦
我在讓妳舒服呢
不可以
不要
不行
不要啊
張開腿
不要這樣
不行
插進去了呢
好硬哦
好舒服啊
不要這樣
抽動得好厲害哦
好舒服啊
電話響了
接電話吧
掛掉了
妳太慢了 所以被掛掉了
老公的電話
又來了
接電話吧
喂
老公 什麼事
現在打電話給我
喂
抱歉 吵醒妳了嗎
我在睡呢
抱歉
什麼事
明天什麼時候回來呢
明天嗎
我還不知道呢
也許會晚歸
是嗎
話說
媽媽從老家寄了蔬菜來
是嗎
不要這樣
信號不好嗎
是啊
信號很不好
替我謝謝媽媽
妳呼吸好急促 怎麼了
信號不好
是的 信號不好
我掛了哦
喂
抱歉
不要這樣
被老公知道怎麼辦
剛才隱瞞得很好呢
接吧
喂
阿笑
抱歉 信號不好
是啊
就是這樣
信號很不好
媽媽今年種的菜很好吃呢
是嗎
產量很多呢
怎麼了
喂
抱歉 信號不好
明天可以早點回來嗎
好的
明天我再給你打電話
喂
抱歉 我睡覺了
美笑
我愛妳
我也愛你哦
抱歉 這個時間打給妳
晚安
隱瞞得很好
被發現的話怎麼辦
不會被發現的
妳老公很笨呢
夠了吧
不要這樣
好舒服啊
不要啊
不行
好舒服啊
不要啊
不行 不行
要射了
不要這樣
不要啊
不要啊 不能射在裡面
拜託了
不要啊
不要
好舒服啊
老師 不要這樣
有什麼關係
這裡不是私人場地
會有人來的
沒事的
沒想到老師那麼淫蕩
那裡好濕哦
不要這樣
難道說 和老公性生活不和諧嗎
好興奮哦
來摸我吧
很硬吧
不要啊
好興奮哦
妳很享受吧
隨便摸吧
不要躲
不可以的 老師
有人來的話怎麼辦
沒關係 我就喜歡這樣
好舒服啊
對
吞入深處 用舌頭
好好地舔吧
不要這樣
把舌頭伸出來吧
伸出來
更多
很好哦
吸我的龜頭吧
站起來
把腿張開
好舒服啊
為什麼呢
嘴很辛苦嗎
用奶子夾吧
用漂亮的奶子夾吧
夾我的肉棒
放過我吧
夾起來就原諒妳
來吧
這樣夾吧
很色情的臉呢
好舒服啊
好淫蕩哦
不能放開哦
好好地做
這裡好滑 好舒服哦
我的肉棒很有感覺吧
好好地夾
很舒服
來舔吧
舔嗎
對
用舌頭舔吧
嘴唇好淫蕩哦
好像小穴一樣呢
插進喉嚨深處吧
吞進去吧
更多
繼續吧
吃我的肉棒
對
繼續
好好地吃吧
好舒服
射了
吃吧
對
做得很好
好舒服啊
老師的小穴真舒服
好舒服
又要射了
不行了
射了
無論我怎麼拒絕
但是無處可逃
我已經
被變態的同事
做愛技術征服了
也沒有避孕套
在這個簡陋的旅館
被內射了無數次
沉溺於快樂之中了
來玩弄吧
繼續玩弄吧
老師的身體真是太棒了
今晚還不能那麼早就睡哦
老師肯定會很喜歡這個的
所以我就帶來了
這個很厲害吧
玩弄我吧
讓我舒服吧
插進去試試嗎
小穴好緊哦
怎麼樣
老師 我的精液流出來了
真浪費
流了好多出來哦
好多精液哦
不要這樣
會懷孕的
進去了嗎
精子進去了
不行了
老師懷孕後
就把我的小孩生下來吧
你在說什麼呢
有什麼關係
不行了
去了
看吧
還不夠吧
好好地吸收吧
刺激妳的陰核吧
不要這樣
不行
去了
去了 去了
不知不覺 天就亮了
整個晚上我一直被同事強姦
沒想到會遇到這種事
無論對學校還是老公
我都說不出口
老公 抱歉
但是我
鈴木老師
我們必須要走了
沒事的
老師也很享受呢
讓我們再玩一次吧
好漂亮哦
不行
已經濕了呢
來摸我的吧
很硬吧
是的
去了 去了
去了
好棒哦
很舒服嗎
好舒服啊
好舒服
好色情哦
這樣子很興奮吧
好棒哦
老師也不討厭這樣吧
這樣玩
張開讓我看看吧
把腿張開吧
哪裡想被摸呢
來摸吧
不行了
要去了
去了 去了
不行
讓我看看吧
變得好濕哦
對 就是這樣
自己摸摸看吧
好舒服
去了
要去了
很難舔嗎
說 很想舔肉棒
好想舔肉棒
說 很想舔鈴木老師的肉棒
好想舔鈴木老師的肉棒
來舔吧
好舒服啊
很喜歡舔吧
更激烈一些
很淫蕩的表情呢
很想要我的肉棒吧
好想要
繼續舔吧
真好吃
變硬了嗎
變硬了
把無套肉棒插入吧
來插入吧
慢慢地插入了哦
只有龜頭插進去了
無套肉棒
多插一些吧
想要更多嗎
又插進去了
好舒服啊
無套的很舒服嗎
肉棒好舒服啊
動起來吧
看得很清楚呢
無套肉棒插進去了
好舒服
要去了
馬上就高潮了嗎
腰動起來吧
不行 不行
去了 要去了
去了
去了 去了
把屁股翹起來吧
讓我好好看看
讓我看看吧
把屁股翹起來
好害羞哦
舒服嗎
是的
無套肉棒很舒服嗎
好舒服啊
應該是非常舒服才對吧
非常舒服
我的肉棒非常舒服吧
老師 拍下來了呢
看這裡吧
好害羞啊
哪裡被拍到了呢
看吧
拍到鈴木老師的肉棒了
不只是肉棒吧
是無套肉棒才對吧
無套肉棒
老師的無套肉棒
插進我的小穴裡面了
很舒服嗎
非常舒服吧
非常舒服
要去了
這麼快就高潮了嗎
去了 去了
去了
這樣插進去會很興奮吧
我知道的 這個感覺
這樣子
很舒服吧
不行了
去了
好厲害哦
把腿張開吧
好淫蕩哦
看著吧
全部拍下來了哦
好舒服啊
去了
要去了
去了 去了
不行了
好淫蕩哦
很舒服嗎
好舒服啊
更多
很舒服吧
說 無套肉棒很舒服
無套肉棒好舒服
要射了哦
說 射出來吧
射出來吧
要射了
射了
對
果然很舒服呢
近籐老師的小穴太舒服了
還在拍攝呢
給老公發信息吧
老公
鈴木老師的肉棒
真的好舒服
被射在裡面了
好厲害哦
我有點害怕呢
你不害怕嗎
好厲害哦
看到山裡面了呢
好了哦
好害怕
好厲害哦
要到哪裡去呢
好漂亮哦
好害怕
還在上升呢
好漂亮的景色
好漂亮哦
真漂亮
為什麼要拍我
就這樣
和我的同事去巡視進修集訓
到這裡就結束了
回到東京後 我也會保密的
進修集訓
只要新教師們開心就好了