(2018年6月)
(都內某公園)
(跟應徵AV的人妻會合)
(32歲結婚5年家庭主婦)
(至今出軌過一千次以上)
(我很期待問問她)
早上好
-你是美紀子吧 -是的
-多多關照 -多多關照
-有點遲到了 -對不起
好美啊
好開心 謝謝
那個
今天多多關照
多多關照
-沒事吧 -嗯
-感覺你好拘束 -緊張
-緊張嗎 -是的
這裡真的不錯啊
-昨天不行是吧 -是的
-明天嗎 -不是的
今天可以的
-這樣啊 -是的
天氣不錯 可以去那邊
跟你說會話嗎
可以 拜託了
-走吧 -好的
好期待今天啊
-這樣啊 -是的
很期待嗎
是的 很期待
結婚了吧
是的
工作呢
-你老公工作去了 -是的
-去那邊坐吧 -好的
(出軌天才 AV處女作)
今天好溫暖啊
是的
-有種夏天的感覺
-是的初夏的感覺
好有氣質啊
是嗎
可以自我介紹一下嗎
我是美紀子
32歲 家庭主婦
有工作嗎
沒有
-家庭主婦啊 -是的
老公呢
他在工作
-是公司職員嗎 -是的
很努力的
-很努力啊 -是的
我聽說啊
嗯
但是看不出來
經常被這麼說
那個
出軌
-有一千多次了 -這樣啊
是的
我沒有數過
但是有一千次以上了吧
-做什麼壞事嗎 -不經常做
雖然也有罪惡感
我還是很愛我老公的
我覺得沒事
嗯
這樣啊
你做運動嗎
是的
沒有被發現過嗎
沒有
-真的嗎 -嗯
其實被發現了吧
我覺得是沒有的
會不會裝作不知道
可能有懷疑過
但是沒有被發現
出軌做愛有什麼好
為什麼你這麼痴迷
比跟我老公做更刺激吧
做不可以做的事情
就讓你很興奮
是的
還有時間限制的
你經常出軌是吧
是的
但是我跟我老公做愛的時候
想像着跟出軌對象做愛
感覺就很不錯
就覺得更舒服了
-就是那種感覺 -這樣啊
-有種興奮感是吧 -是的
說實話
跟誰做愛興奮
出軌做愛的時候興奮
跟我老公做愛是因為愛
AV算是出軌嗎
怎麼說呢
被拍着就會很興奮
跟出軌對象做愛的時候
我們也有拍過的
很興奮
我想著來這會不會更興奮
我就來了
-被拍着很興奮 -是的
被拍着就很興奮
你是怎麼出軌的
這麼多
是被搭訕嗎
說來話長
我簡單的說一下第一次的時候
我加入了一個俱樂部
當時看到他就有感覺
就跟他去了賓館做愛了
很短的時間吧
在我老公的部下來玩的時候
我插不上話的
這樣啊
因為我插不上話
我就想著好好伺候他們
就變得關係很好
做了2次飯 第三次就做了
很大的
-很大啊 -是的
-是你老公的部下 -是的
保密哦
好危險啊
是的
-現在你家是公寓嗎 -是的
有沒有跟你鄰居做過
-有的 -這樣啊
好厲害啊
住的近的人容易做愛
這樣啊
是的
今天是出軌嗎
那我們去拍吧
好的 拜託了
脫了衣服裸體吧
好的
可以嗎
可以
今天一天
可以做你想做的事
謝謝
-好期待 -走吧 -好的
這邊
-到了 -嗯
-現在什麼感覺 -很激動
先讓我看看你的裸體吧
好的
知道了
-緊張吧 -是的 好緊張
-按照順序 -好的
知道了
站起來吧
-可以看看你的裸體嗎
-先脫一下鞋子
先脫上面
被看著很緊張
對自己的身體有信心嗎
我運動的
但是這樣還是很緊張
怎麼辦呢
從哪脫呢
先脫褲子吧
機會難得 脫的下流點
好的
-往前點 -這樣啊
看吧
好厲害
這樣可以吧
-很喜歡蒐集內衣嗎 -是的
我很喜歡
繼續吧
再下流點吧
是嗎
好了
全部都脫了嗎
拜託了
-可以吧 -怎麼了
可以吧
-脫了 -還有下面呢
好害羞
脫了
身材好棒
是嗎 好開心
好害羞
讓我看看你的內褲
濕了嗎
是的
有啊
為什麼
我很容易濕
平時就是這樣
這樣啊
是的
可以離近點嗎
好害羞
可以的
我看看吧
濕了
好害羞
用手指摸一下
濕了
不錯呢
嗯
濕了
什麼時候濕的
一開始吧
可以了
想要了嗎
因為是第一次
來拍攝
最近出軌了嗎
是的
最後一次是什麼時候
前天
好近啊 今天也是出軌嗎
是的
這樣啊
美紀子
這是男優
初次見面
好有氣質啊
看不出來你會出軌
是嗎
-經常被人這麼說
-所以沒有被發現
太好了
沒有發現就好
好厲害
我看看
好害羞
害羞啊
是的
緊張嗎
很緊張
近點吧
怎麼樣 我看看
身體哪裡敏感
-腋窩 -腋窩啊
這裡嗎
我的脖子 大腿
這樣嗎
-還有嗎 -腰部
-屁股 -好多啊
可以摸你的腰部嗎
撅起屁股
就是這樣
腰部
身體好美啊
好害羞
好有感覺啊
可能被你老公看到這樣好嗎
-好興奮 -興奮啊
有汗了
好棒啊
這樣嗎
這裡
好舒服
好厲害
看著吧
-乳頭好舒服 -舒服啊
好舒服
好喜歡
舒服吧
好下流啊
完全不同啊
-你老公不知道吧 -不知道
可以摸嗎
想要你摸
-想要我摸啊 -是的
好厲害啊
好美啊
好開心
-喜歡嗎 -喜歡
喜歡啊
這是出軌的小穴啊
很多人插過吧
-這裡 -好想要
想要啊
比你老公舒服的肉棒有嗎
有的
好厲害啊
來吧
扶着腿
就是這樣
掰開了
好厲害啊
出軌的時候這裡會怎麼做
舔我
-喜歡被舔啊 -是的
最喜歡了
最喜歡啊
是的
那我舔嗎
掰開了
好有感覺啊
不行了
濕濕的
好舒服啊
這樣舒服了啊
聽到了嗎
聽到了
手指好舒服
那我舔吧
舔吧
好舒服啊
不行了
進去了
對不起
-怎麼回事啊 -太舒服了
出來了
很快就出來了
是嗎
舒服了
好敏感啊
-進去了 -好舒服
手指好舒服
好舒服
濕濕的
怎麼回事啊
-好舒服 -舒服就這樣啊
濕濕的
好舒服
這裡嗎
進去了
好舒服
看到了嗎
手指進去了
進去了兩根
好舒服啊
好厲害
舒服了吧
我看看
過來 我看看
好舒服
不行了
這樣嗎
拜託了
好喜歡
這樣嗎
看著哦
對不起
沒事的
好舒服啊
這樣舒服嗎
好舒服
好厲害
高潮了
濕濕的
好舒服
我看看
好厲害
-好厲害 -來吧
自己的水
好舒服
自己搞的
濕濕的
平時就是這樣嗎
沒有的
好厲害
-會這樣嗎 -偶爾
沒有經常
這樣會被發現吧
怎麼了
好害羞
沒事的
你在摸哪裡
好美啊
不行
你在幹嘛
我想聞一下味道
不行
過來
來吧
不行嗎
不行
出軌的時候會這樣吧
是的
自己掰開吧
用手指
就是這樣
-摸到了吧 -是的
看看吧
你在想什麼
想讓肉棒快點進去
不害羞嗎
很興奮
興奮啊
大家近點
我現在在出軌
再說一次
好害羞
真的要出軌嗎
是的
來吧
期待嗎
很期待
我忍不住了
來吧
在摸呢
好厲害
摸了哦
好害羞
過來
身材好棒啊
一定濕了
好舒服 興奮了
好舒服
舒服啊
我想看
來吧
趴下吧
就是這樣
解開吧
好厲害
不錯啊
喂
好厲害
好舒服啊
很興奮吧
是的
-有說自己出軌嗎 -沒有
-做了吧 -是的
好喜歡
繼續了哦
有水了
好下流啊
好害羞
那要停下嗎
-不要啊 -不要啊
摸我吧
還沒摸呢
好美啊
來吧
脫了吧
好舒服
不僅僅喜歡乳頭吧
我喜歡小穴
直接摸吧
好下流
不行了
不要啊
好厲害
好舒服
會像剛才那樣嗎
來吧
脫了吧
過來
給我你的屁股
好舒服
濕了
好軟啊
好舒服
你的舌頭
我想舔
過來吧
好下流
好舒服
動起來
手指進去了
好舒服
舒服吧
這樣吧
-好舒服 -舒服吧
好舒服
舒服吧
舒服啊
要出來了
高潮了
好舒服
好厲害
舒服嗎
舒服
好舒服
好舒服啊
又要高潮了
高潮了
不行了
過來
-想摸嗎 -想摸
來吧
這樣嗎
好舒服
好下流啊
什麼味道
好喜歡
喜歡啊
很臭怎麼辦
我很喜歡
好香啊
好厲害
男人的味道嗎
是的 好喜歡
直接聞吧
好厲害
來吧
我想要
可以舔嗎
你要舔嗎
-我很喜歡 -喜歡啊
我全部都要舔
好美味
想要嗎
想要
給你老公舔嗎
不會
-不舔啊 -是的
僅僅是出軌的時候這樣嗎
好厲害
腳嗎
舔腳嗎
看著
好下流
舒服嗎
舒服
好開心啊
舒服吧
好舒服
含進去了三根嗎
還有這邊
這邊啊
是啊
好舒服
-舒服嗎 -舒服
不得了
好好舔肉棒吧
好美味
我的肉棒
好喜歡啊
不給你老公這麼做嗎
會這樣嗎
好厲害啊
等一下
要含住嗎
-我要 -怎麼做
好厲害啊
再繼續舒服吧
給我舔蛋蛋嗎
-舒服嗎 -舒服
好舒服
都是你的口水
好下流
舔吧
來吧
過來
好的
我想要
讓我看看小穴
我看看你的小穴
我看看
就是這樣
掰開吧
-進去吧 -好的
好舒服 好大
好厲害
進去了哦
進去吧
要進去了
不行了
好舒服
好厲害
好舒服啊
好舒服
好硬啊
進去了
摸我吧
好粗啊
好粗
跟你老公的不同吧
不同
好厲害
好舒服
好興奮啊
不行了
看我的肉棒
好大啊
-大吧 -好大
進去了
舒服吧
摩擦好舒服啊
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好厲害
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
上來吧
好舒服
好厲害
進去了
好舒服
不行了 好舒服
看到了
好厲害
進去了
好舒服
摸嗎
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
好厲害
看著我
舒服吧
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
過來
好舒服
來吧
不行了
全部進去了
-我喜歡都進去 -這樣啊
我喜歡大的
好舒服
進去了
比你老公的大嗎
是的
好大啊
這樣啊
好舒服
好喜歡啊
碰到了
來吧
上去吧
看著我
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
好多汗啊
好舒服啊
好舒服
舒服吧
好舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
看著
好厲害
好開心
-我想舔 -想舔嗎
好大啊
好舒服
剛才的做愛好色情啊
是嗎
很舒服
好棒
平時就是這樣嗎
是的
就是那種感覺 剛才有點緊張
很舒服
-還緊張嗎 -大概好點了
舔肉棒的時候好厲害啊
經常被這麼說
-這樣啊 -是的
喜歡口交嗎
喜歡
喜歡哪裡
那個
喜歡舔的感覺吧
進入嘴巴
含到喉嚨
品嚐肉棒的味道
這樣舔肉棒
可以讓男人舒服
喜歡看他們的表情
-舔的時候會興奮吧 -是的
大概是這樣的
好厲害啊
嗯
我喜歡這樣
-是嗎 -是的
就是這樣
喜歡怎麼做
可以說嗎
我想要品嚐肉棒的味道
這樣啊
是的
請看左邊
好的
有男性哦
可以嗎
可以隨意的
好的
可以讓他舒服嗎
-開始吧 -品嚐
拜託了
請吧
可以嗎
可以
隨意哦
好厲害
摸的好下流啊
-我最喜歡肉棒了 -請吧
好香啊
好色情啊
喜歡嗎
喜歡
好下流啊
夫人
再舔吧
好的
好厲害
-好舒服 -舒服啊 舒服吧
吸我吧
就是這樣
再舔吧
好厲害
夫人
屁眼可以嗎
拜託了
好厲害
含住吧
就是這樣
不錯
好厲害
好舒服
好厲害啊
乳頭
好有感覺啊
好厲害啊
好喜歡啊
-喜歡啊 -喜歡
繼續吧
好厲害
肉棒好硬啊
不行了
舒服嗎
-舒服 -舒服吧
來吧
不行了
忍不住了
夫人
我想射
射哪裡好呢
你喜歡的地方
喜歡的地方
可以嗎
可以射到臉上嗎
請吧
好舒服
要射了
射了
不要啊
射了哦
好厲害
射了好多啊
好美味
射了好多
好下流的樣子啊
好的
怎麼樣
時間過得好快啊
-快啊 -是的
真的想要繼續吧
是的
男優可以吧
可以的
這樣啊
-為了不被發現 -是的
我好好做
好厲害
嗯
平時出軌也是前男友嗎
有聯繫嗎
是的
好壞啊
會一起吃飯之類的
其實呢
做愛
肉棒
-吃肉棒啊 -是的
自慰嗎
我自慰的
會自慰啊
我每天都會自慰
每天啊
我會這樣
你是慾求不滿嗎
我有時還是慾求不滿的
用手指嗎
我喜歡振動棒
-你有啊 -是的
-我有很多 -這樣啊
是的
我喜歡這些
-喜歡什麼樣的
-我喜歡大的
都喜歡大的啊
是的
這個怎麼樣
喜歡
我平時就是用這樣的
-一樣嗎 -是的
我很喜歡
雖然是粉色的
-男優過來還有點時間 -嗯
可以跟我展示一下
可以自慰嗎
讓我看看你自慰
好的
在鏡頭前讓肉棒硬起來
看著你
一邊擼
興奮的話
-我很開心 -在鏡頭前
跟平時一樣
用這個
好舒服
好下流啊
看到了嗎
好厲害
什麼樣子
-好下流啊 -是啊
在看著你哦
好害羞
在擼肉棒哦
好想要
好舒服
濕濕的內褲
好厲害
好舒服啊
濕了嗎
濕了
好舒服
好下流啊
好厲害
看到了
好下流
好厲害
好舒服
不行了
好喜歡
好舒服
不行了
好厲害
好舒服
要高潮了
你現在想什麼呢
-被看著 -怎麼了
看著我自慰
好興奮
我在看著哦
可以進去嗎
可以嗎
好舒服
高潮了
好厲害
-怎麼了 -好舒服
可以高潮很多次吧
想高潮很多次啊 變態
我看看屁股
好舒服
不行了
在抖呢
在抖呢 變態
好厲害
興奮了
要高潮了
高潮了
好舒服
好下流啊
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好厲害
不行了
好舒服
不夠嗎
不行了
可以強烈點嗎
高潮了2.3次了吧
想要肉棒
不夠嗎
要高潮了
高潮了
又要高潮了
好舒服
要高潮了  好舒服
-停下吧 -不要啊
停下吧
不要啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好厲害啊
好舒服
怎麼了
陰蒂
好舒服啊
好舒服
好厲害啊
好害羞
看著哦
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
好下流啊
我看看
讓我看看
不行了
好舒服
好厲害
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
小穴抖的好厲害啊
舒服了
這麼舒服嗎
好多汗哦
舒服了
我看看屁股
看啊
那裡
好下流
好厲害
好舒服
我想要肉棒
進去吧
我想要
給我吧
我說啊
真的想要啊
我想要
這是男優
-拜託了 -拜託了
最後一次了
-可以說你的需求的
-你可以告訴我
-想要吧 -是的
可以做自己喜歡的
拜託了
剛才自慰了吧
是的
-好害羞 -好下流啊
誰的電話
誰啊
怎麼樣
雖然緊張 但是很開心
這是誰
我的
可以靜音嗎
是我的老公
現在嗎
掛了吧
可以嗎
他說回來晚點
回來的晚
打電話說吧
沒事的
我們不說話
那我說一下
喂
對不起啊 接晚了
辛苦了
不好意思啊
我現在在鍛鍊身體
我東西忘了拿了
我現在去拿
我會儘快回去的
我一會回去做飯
你等我一會
我很快就回去
沒事的
最喜歡你了
我買肉回去哦
今天給你做
一會見啊
拜拜
誒
好厲害啊
好緊張
你說的好順暢啊
嚇死我了
我都不知道怎麼說
沒事吧
沒事了
他看電視等著我
我說買肉回去
好厲害啊
你說會回去晚是吧
是的
就是這樣
體育場嗎 這裡嗎
我沒辦法
你說你在體育場啊
是的
你反應好快啊
我就說了出來
我覺得不會被發現的
不會被發現
靜音吧
關機吧
不能關機
給我吧
好的
靜音好了
好厲害啊
說在體育場
經常去嗎
是的
沒事的
-沒事的 -好厲害
這樣做可以吧
可以
不要忘記時間
沒事的
時間緊迫就越興奮
我很興奮
可以嗎
開始吧
來吧
好色情啊
用這個嘴巴說謊的吧
接吻了呢
可以吧
好厲害
好舒服
很厲害吧
好厲害
乳頭好舒服
這樣嗎
脫了吧
好棒啊
好下流啊
好厲害
舒服吧
-想要吧 -想要
-舒服嗎 -舒服
好舒服
再繼續
就是那裡
好舒服啊
濕濕的呢
好厲害
好舒服啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
接吻吧
不要啊
沒事的
不行了
好舒服
自己動呢
-因為好舒服 -可以的
好厲害
自己動了啊
好舒服
拜託了
好舒服 要高潮了
高潮了
怎麼了
不行了
摸吧
好舒服
來吧
好厲害
好舒服
繼續吧
喜歡被舔嗎
最喜歡了
來吧
可以嗎
-舔吧 -自己來
舔吧
好舒服
好下流啊
摩擦吧
進去了
好厲害
不行了
繼續吧
過來
好厲害
進去了
不行了
好厲害
過來
繼續吧
來吧
好舒服
濕濕的
來吧
喜歡吧
好舒服
來吧
濕濕的
過來
舔我吧
接吻吧
來吧
好下流啊
自己動吧
好舒服
-舒服嗎 -舒服
好厲害
濕濕的
好舒服
動起來
我想動
好舒服
高潮了
不行了
來吧
好厲害
不行了
舔吧
我想進去
-什麼 -我想進去 -可以
忍不住了嗎
忍不住了
進去了哦
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
喜歡嗎
喜歡
好厲害
好舒服
動起來
好下流啊
好喜歡
摸吧
好下流
好厲害
肉棒好硬啊
摩擦的好舒服
不行了
高潮吧
高潮了
不行了
來吧
喜歡吧
想要吧
來吧繼續吧
好舒服
好厲害
不行了
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
不行了
動起來
好舒服
喜歡吧
好舒服啊
好厲害
要高潮了
-不行了啊 -不行了
不要啊
高潮了
好厲害
不行了
不要啊
繼續吧
要高潮了
來吧
好厲害
好舒服
繼續吧
含住吧
好美味
好下流
好喜歡
舒服嗎
好舒服
過來吧
讓我看看
看到了
就是那裡
要高潮了
好厲害
好舒服
怎麼樣
高潮了
舒服吧
不行了
高潮了
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
可以高潮嗎
好舒服
好厲害
繼續吧
過來
不行了
進去了
好舒服
好厲害
不行了
摩擦好舒服
好舒服啊
好舒服
摩擦吧
好厲害
來吧
進去了
不行了
好厲害
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好厲害啊
好舒服啊
好喜歡啊
不行了
高潮了
好厲害
來吧
好下流啊
好厲害
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
不行了
來吧
我還不滿足
想要吧
好厲害
好舒服
來吧
好美味
好舒服
好下流啊
好美味
好厲害啊
可以進去嗎
好舒服
進去了
進去了 好舒服
好厲害
好舒服啊
肉棒
舒服吧
忍不住了
不行了
來吧
好厲害
高潮了
可以高潮嗎
要高潮了
高潮了
好厲害
好舒服
好厲害啊
忍不住了
好厲害
不行了
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
不行了
舒服吧
好厲害
要高潮了
好舒服
不行了
繼續吧
好舒服
好厲害
射吧
-可以嗎 -射吧
好厲害
不行了
要射了
可以嗎
不行了
好厲害
好棒啊
含住吧
給我弄乾淨
讓我看看精子
我看看
舒服了
舒服了啊
是的
我看看精子
好美味
怎麼樣
好棒啊
舒服吧
今天的出軌
最好的一次
-第一嗎 -是的
好色情啊
很舒服
下次還來嗎
會的
當然
還會來啊
-回去吧 -好的
不是打過電話了
謝謝
謝謝了
走吧
身體在抖呢
可以走嗎
-可以的 -這樣啊
小心哦
謝謝
(矢田美紀子)
(出演)
(結束)