(答應讓妻子去打工幫住家計)
(她竟然在酒店讓人中出)
(製作 溜池五郎)
主演 中村 知惠
我叫 中村 知惠
三年前跟當時我的上司結婚
還沒有小孩
雖然住在郊區
去年買了房子
生活還算幸福
老公
你幫我泡好茶了啊
弄電腦弄得好累
辛苦你了
謝謝你
這茶真好喝
謝謝
要說有什麼不滿的話
是我自己的問題
我是個性慾很強的女人
老公拜託你
再多插幾下
親愛的
老公 我好舒服
我也是
老公 我還不夠
再來 我還要
太棒了 再來
再深一點
太舒服了
知惠 你舒服嗎
我知道他很努力了
可是我就是不滿足
婚前年輕時
因為性慾太強
還曾經當過到府服務女郎
當然沒讓他知道
喂
這麼晚打擾你不好意思
是看到廣告所以打來的
是
對 我是人妻
罩杯嗎
我是H罩杯
是
好 請多指教
失禮了
-不要緊吧  -不要緊
真可愛 還會害羞
看過頭了啦
你的胸部真的很棒
沒有啦
-你好  -你好
知惠小姐今天就麻煩你了
好
是3號桌的客人
一開始一定會緊張
很快就能適應了
-我想也是  -對
我說的是真的啦
-晚上好  -晚上好
可以坐在你旁邊嗎
好
初次見面 多多關照
請多多關照
我叫知惠 請多指教
請多指教
(溜池胸部酒吧)
知惠小姐的胸部很漂亮
而且非常大
-是嗎  -對
客人喜歡胸部嗎
是的 當然
說的也是 那就好
讓各位久等了
現在開始是發洩時光
請各位盡情歡樂
失禮了
那個  可以嗎
你很喜歡胸部吧
雖然痛苦還是很喜歡吧
對
-想摸摸看吧  -是
太棒了
-很棒嗎  -是
-你很喜歡胸部  -對
怎麼樣
很大 型狀又很漂亮
真的嗎 好開心
來吧 這邊也要
摸我
很柔軟
-柔軟嗎  -對
-多享受一下  -是
震動得很劇烈
-很會抖動嗎  -對
太棒了
-也可以用捏的  -這裡嗎
-這裡  -可以嗎
多捏幾下
太贊了
好棒的胸部
真的嗎 我好高興
奶頭都硬了
對啊 翹起來了
要舔舔看嗎
可以嗎
-過來這裡  -好
這樣嗎
臉朝這邊
-先從這邊開始  -是
太棒了
好柔軟
摸起來好舒服
好會抖動 看得好爽
換這一邊
左邊奶頭很硬了
這邊也把他弄硬
好
這邊也好吃嗎
是的 很好吃
兩邊一起吃
已經變硬了
這家店有在摸這裡的嗎
其實是不行的
那....
不要緊 大家正忙著
她們不會發現的
不要緊的
越來越硬了
興奮了
-脫掉好了  -可以嗎
變得好硬
-下面好硬  -對
那是因為你太棒了
真的嗎
好厲害 越來越硬
-要保密  -好
真硬 好想做愛
可以嗎
還不可以放進去
老二真的好硬
真好
好想做愛
可以嗎
可是不能在這裡
太棒了
這邊也多舔一下
客人你喜歡做愛嗎
-喜歡啊  -真的嗎
我也很喜歡
所以我才會來這裡上班
這樣啊
-玩得愉快一點  -好
-用心一點  -是
-多舔幾下  -是
等老二更硬了
就插進我陰道裡
越來越投入了
這是我的口水
這樣就會哺滋哺滋的
太開心了
因為沾了我的口水
你這樣弄我快出來了
還不可以
-忍耐一下  -是
好厲害 越來越硬
-繼續舔我  -是
-不可以告訴別人  -好
把我舔得更舒服
再來 多舔幾下
多舔幾下
我也會把你弄得更硬
太棒了
真的硬梆梆了
你看都這麼硬了
-這邊多舔一下  -是
真的可以做愛嗎
我會看情況的
-先享受一下胸部  -好
-多舔幾下  -是
我真的不行了
怎麼可以
好厲害
好濃
太棒了
射出來了好多
對不起 實在太舒服了
人家很想做愛的說
真是的
為什麼沒有插進去
對不起 太舒服了
舔一下這個
真是的
人家想做愛
這樣的洞洞裝很漂亮
謝謝你
你已經結婚了啊
對啊
這樣啊 其實我也是
你是人妻啊
真的嗎
人妻來這裡上班好嗎
不要緊
真是令人興奮
-太有女人味了  -真的嗎
原來如此 太開心了
讓各位久等了
今天的發洩精力時段開始了
請盡情享受
有在做愛嗎 滿足嗎
好犀利的問題
其實我老婆不太愛做
這樣啊
會滿足的話就不會來這裡了
客人
你要做什麼
讓我們彼此都爽快一下
好
就這麼辦 太棒了
很激烈 太贊了
不錯吧 還想更深入嗎
好想看你的胸部
這胸部真令人受不了
真的嗎
那你要看一下嗎
那就從這邊開始
這邊也給你看
-好美的胸部  -沒錯吧
太壯觀了
怎麼樣
很柔軟的樣子
很柔軟嗎
可以這樣擺動
真的是太棒了
來吧
多摸幾下
真是太美了
-真柔軟  -柔軟嗎
很會晃動
用我的胸部讓你開心
好
-多玩弄幾下  -好
那我可以盡情玩弄嗎
可以啊
那我要弄了 像這樣
不行 好喜歡你這樣
你的叫聲好棒
因為你弄得好舒服
像這樣嗎
真棒 那可以這樣嗎
可以啊
受不了想埋進去
-想埋進去嗎  -對
那就來吧
過來一點
好棒 真是太棒了
再來
-舒服嗎  -很舒服
再進來一次
太幸福了
覺得很幸福嗎
想舔一下這裡嗎
-可以嗎  -可以啊
-只要你保密  -好
對 多舔幾下
這邊也要舔
就是這裡
-真是太棒了  -真的嗎
我也被你弄得慾火焚身了
客人的奶頭也變硬了
我那裡很敏感
奶頭很敏感嗎
那就讓我們互摸吧
-像這樣嗎  -對
就是這裡
硬得不得了
你怎麼這麼大膽
這樣不太好吧
不要緊的 真的好硬
你這樣弄當然會硬起來
我們做愛吧
做愛吧
這不是哪種店不太好吧
話是沒錯
服務生不在附近沒事的
可是
做愛吧 我好想做
我也想做 不行吧
不要緊的
我還是覺得不好
-好想做  -可是...
等一下
-來吧  -等一下
跟你說不好
來做吧
內褲礙手礙腳的
好棒 硬梆梆的
我也脫掉
怎麼這樣
做愛吧
太棒了 好硬
不能讓服務生知道
好
太棒了 硬梆梆的
太棒了 我好舒服
就是這樣
真的好硬
太棒了
好厲害
撞到裡面了
太爽了
這樣好棒 多插我幾下
多揉我幾下
我可以跨上來一點嗎
再來
好舒服
太棒了 你的老二真硬
太棒了 不行
不行 要出來了
出來了
-太棒了  -很爽嗎
太爽了
太棒了
好棒
不行 不行了
不行
不行 要出來了
太爽了
要這樣弄嗎
也幫你舔一下
這邊也要
太棒了
好舒服
好厲害
不行
太舒服了
可是我還不夠
這下來
換從這邊
太棒了
好舒服
揉我這裡
不行
不行了
-你太棒了  -真的嗎
你老婆的跟我的陰道
誰的比較舒服
當然是你的比較舒服
真的嗎
你的老二硬梆梆的
也讓我好舒服
你太會搖了 就是這樣
好舒服
太棒了 一直頂到裡面
好厲害
再來吧 再激烈一點
太棒了
太棒了 老二一直頂到花心
好舒服
太棒了 多舔一點
真厲害 陰道好舒服
用你的硬老二多插我幾下
我又要出來了
再來
客人還可以繼續吧
拜託你我還要
我還想做
客人再多插我幾下
過來這裡
跑出來了
插我
用力插我
對 用力插我
好舒服
太棒了 再來
對 再來
再插深一點
好舒服
對 再深一點
不能太快
我還要 你還不能射
可是我快出來了
快出來了
要出來了
出來了
好厲害
太棒了 很燙
做愛真的很舒服
客人
還可以再勃起嗎
我還想做愛
親愛的
再來 再深一點
對 再深一點
拜託你多插幾下
可使我工作很累了
我盡力而為
老公
好舒服
好舒服 要射了
已經要射了啊
要射了
親愛的
我知道你工作很辛苦
能不能再來
我還想要
你說什麼
好 我努力看看
老公
知惠 我又快出來了
知惠 我又出來了
你舒服嗎
看他這麼努力
瞞著他在胸部酒店打工雖不好
我內心雖然很清楚
可是身體一直告訴我
這樣是不夠的
各位辛苦了
知惠小姐辛苦了
店長 可以跟你談一下嗎
我快好了 等我一下
好
店長我去整理一下
辛苦你了
辛苦了
不能做愛 只好忍著點
而且也對不起老公
怎麼了嗎
有什麼事嗎
我上班第二天了
我接待客人還可以嗎
這樣說或許不太好
但是 你做得很不錯
-真的嗎  -對
客人有說些什麼嗎
評價還不錯
真的嗎
反應還不錯
這樣啊
可是我還是有些不明白
有不明白的事嗎
不知不覺中我又發做了
不知道該怎麼利用胸部
這樣展開攻勢可以嗎
像這樣嗎
店長的很大嗎
你是指?
店長又不是小孩
應該懂吧
我是說老二
我是在問你的老二
用店長的讓我練習一下
知惠小姐你說什麼
躺在這裡
知惠小姐等一下
店長的老二是什麼樣子
這
已經硬了
好厲害
店長的老二果然很大
太棒了
看到硬硬的老二讓我好興奮
知惠小姐 這樣不太好
好熱
店長的老二好硬
店長
我的胸部在店裡排第幾名
我覺得是第一名
真的嗎
好舒服
太棒了
店長的老二越來越硬
好猥褻的味道
店長
可以用我的胸部夾夾看嗎
你說什麼
好不好嗎 當成是練習
好厲害
硬梆梆的
不行 會出來了
好想夾住
像這樣
不行
怎麼樣
如何 舒服嗎
是很舒服啦
可是不太好
沒事的
店長的老二變得好大
而且越來越硬
其實我早就在注意店長的老二
好想做愛
知惠小姐
我們不是那樣的店
有什麼關係
我不會告訴別人的
我其實最喜歡做愛了
危險了 停下來
我不要停
請你停下來
射了好多
弄得黏答答的
店長真討厭
本來想要插入的
人家好想做愛
好黏好滑
真的很想插入
好希望店長把老二插進去的說
那 辛苦妳了
歡迎光臨 有客人來了
歡迎光臨
太意外了
他竟然會來這種地方
他隔壁的是部長
可能是接待吧
該怎麼辦
知惠小姐
-知惠小姐  -是
-6號桌麻煩你  -是
你好 失禮了
請多關照
姊姊真是個大美女
尤其是胸部
如何呢
實在是太棒了
謝謝你
今天用我的胸部好好慰勞你
好
各位來賓久等了
現在開始 是我們的發洩時光
請大家好好享受
-你很想看吧  -對
你摸摸看
-怎麼樣  -太棒了
喜歡嗎
真大
由下往上摸
興奮起來了
已經有反應了
有這麼棒的胸部 當然
忍耐不住了
過來這裡 站起來
附近沒有服務生吧
對
不能告訴別人
要弄這裡
脫下來
這樣不行吧
你要保密
可是
不要緊的 你小聲一點
脫掉
這件也脫掉
摸了一下馬上就硬了
對
想看我的胸部嗎
好 我很想看
那先看這邊
真是太美了
換這一邊
太棒了
摸摸看
-多揉幾下  -好
像這樣上下移動
-真是太美了  -真的嗎
而且好大
太棒了 又如此柔軟
-很柔軟嗎  -對
多摸一點
就是這裡
奶頭硬了
奶頭很敏感
-奶頭硬了嗎  -是
可以用老二碰這裡
可以嗎
多碰這裡幾下
換這邊
太舒服了
-舒服嗎  -是
這邊也要
好舒服
可以夾住老二嗎
-用胸部嗎  -對
可以啊
不過不能告訴別人
我會保密的
太棒了
被埋起來了
-如何啊  -太棒了
-發出聲音了  -好舒服
-舒服嗎  -很舒服
好柔軟
舒服嗎
舒服 變得好硬
老二整個膨脹了
太棒了
硬梆梆的
真的很舒服
-舒服嗎  -舒服
太棒了
老二變得好大
姊姊可以沾些口水嗎
-口水嗎  -對
這樣好舒服
你看這樣弄又更硬了
是
好濕滑
-舒服嗎  -舒服
姊姊 好舒服
危險了 請停下來
不能停
對不起
好厲害 射了好多
射了好多
真討厭 人家很想做愛的說
很抱歉
姊姊的胸部讓我太舒服了
真是的
知惠小姐 麻煩到2號桌
是
那下一次還要指名找我
好
一定會的
失禮了
奈緒小姐一號桌指名找你
對不起
有其他桌客人指名找我
-怎麼這樣  -對不起
酒是喝到飽的
儘管多喝一點
玩得開心點
要離開了啊
還會有其他女孩過來的
下次見 失禮了
謝謝你
失禮了
請坐
我叫知惠請多關照
請多指教
大哥的身體很強壯
我常去健身房
這樣啊
-我可以摸摸看嗎  -可以
好厲害 這附近好結實
-哪裡哪裡  -太棒了
沒有跟剛才的客人做愛
有些心浮氣躁
老公在附近
我如果做愛不知會有多刺激
內心忐忑不安
真想做愛
知惠小姐
知惠小姐真的很漂亮
我最喜歡你這種感覺
完全是我的菜
-真的嗎  -你太漂亮了
好開心
你來這家店很久了嗎
等一下
請等一下
大哥 我好想做愛
你這樣說 我手足無措
做愛吧
我很喜歡你
拜託你 你想怎樣都可以
那好吧
太棒了 好大
-多揉幾下  -好
好舒服
好舒服 奶頭也摸一下
好
脫掉吧
太棒了
多弄一下我的胸部
-我可以舔嗎  -可以
不行
這樣好舒服
好舒服
腳張開一點
弄一下我的陰部
對 摸一下我的陰部
-可以這樣做嗎  -可以
不過 不能告訴別人
太棒了
都濕了
內褲都濕透了
因為太舒服了
我要你摸我的陰部
好
-拜託你  -我看到了
-是這樣弄嗎  -對
就是這裡
多滑動這裡幾下
弄這裡
-舒服嗎  -好舒服
好棒的味道
我還要 舔我的陰部
-可以嗎  -對
太棒了
多舔我的陰部幾下
不行 要出來了
太棒了
淫水一直流出來
太棒了 多弄一下
裡面很熱
太棒了 就是這裡
再深一點
這樣舒服嗎
不行 出來了
太棒了 陰道濕透了
溼答答了
-好舒服  -真好吃
-舒服嗎  -好舒服
就是那裡 多舔幾下
不行
太舒服了
不行了
太棒了 洞口多舔幾下
太棒了
不行
就是這裡 要出來了
大哥
好厲害 一下子老二就這麼硬了
讓我看一下老二
可以嗎
拜託你 我好想摸
好
好厲害
可以嗎
太棒了 果然你也很期待
也不是啦
硬梆梆的
因為你是我的菜
-真的嗎  -對
好開心
真是太棒了
全都膨脹了
連蛋蛋都膨脹了
太靠近了
看起來很好吃
這
不太好吧
好舒服
我忍不住了 插進來
-拜託你  -可以嗎
沒事的
拜託你
不 不
我不會告訴別人的
插進來吧
可以嗎
真的嗎
那我先在上面
好
你要保密
好 我不會說出去的
沒有戴套子
沒關係 我喜歡不用套子
可以嗎
沒關係 記得保密
好舒服
裡面好舒服
插進陰道裡了
太棒了 老二好硬
太棒了
因為很想就會更硬
好舒服
真棒
太爽了
好棒
好舒服
不行 要出來了
太棒了
真棒
太爽了
太舒服了
摸這裡舒服嗎
不行又要出來了
接下來你想用哪種姿勢
我想從後面
-這樣嗎  -對
太棒了
好舒服
不行
不行 不行
太棒了
好爽
再來 多插我幾下
不行 出來了
不行了
多揉我的胸部一下
太棒了
不行 又要出來了
不行 老二這麼硬
插來插去好舒服
希望我動嗎
不行 又要高潮了
不行不行
不行了
不行 大哥的老二太厲害了
高潮了好多次
好舒服
大哥的老二讓我好舒服
張開一點 快受不了
沒關係 不必忍著
射出來不太好吧
沒關係
我喜歡被射在裡面
拜託你
我會保密的
不行 好舒服
我也快出來了
我要射了
太棒了 好燙
好厲害
精子好燙
太棒了
大哥的老二太棒了
好厲害
剛剛才射精的
還是這麼硬
果然符合我的期待
既然都硬了
再插進來吧
這...
還不夠嗎
拜託啦
那可以從後面插入嗎
可以啊
來吧 插進來
插進來吧
就是這樣
老二好大 好舒服
從後面也好舒服
太棒了 多插幾下
太爽了
太棒了
好舒服
不行 再插我
不行了
好厲害 太舒服了
陰道好舒服
太棒了
太棒了 大哥的老二插得好深
太舒服了
不行
又要出來了
不行了
不行
這樣又要高潮了
太棒了 好舒服
不行不行
太爽了
好厲害
插得好深
大哥我不行了
不行
不行 太舒服了
太棒了
插到底了
我快要射了
射多一點
不行了
射了
好厲害 裡面好熱
太棒了
好熱
我們差不多要打烊了
那我們回去吧
請來這邊結帳
客人
你的老二實在太棒了
還要來捧場指名找我
好