淫乱义母吞食儿子
初次见面
我住在家里
跟老爸一起生活
几天前 爸突然带来了再婚对象
是我义母吧
老实说，我很不甘愿
总之，两人年纪差很多
反正我都关在房间
回来了
小广，我回来了喔
小广回来了
真是的
一个礼拜都关在家里
是啊
我没关系唷，小广也不是小孩了
会自己想
希望是啊
小广
刚 附近朋友拿蛋糕来了
可以一起吃吗？
是小广喜欢的蛋糕唷
是吗
那 放冰箱里吧
可以的话要吃喔
老公这味道如何
很好啊
太好了
老公
最近跟小广聊了？
还没啊，他都没出来过
老公要睡了吗？
来睡吧
今天可以吧
又要？
当然啊
每天都要
最近不是搞过一次嘛
人家想要两次三次…
交往时很常搞嘛
是啊
不搞吗？
没有不要
今晚没吃饭
点心放冰箱了吗
好像听到奇怪的声音
我想确认这个声音
还是先吃完再说吧
讨厌吗
再变更硬些吧
把肉棒弄硬
还会变得更硬吧
舌头伸出来
肉棒再变硬
硬梆梆了
插入喔
肉棒好舒服
会想叫嘛
肉棒插着 会淫叫吧
再插我
再插
上来吧
插到最深
射了吗
老公
还能搞吧
不够啦
插入看看吧
再弄硬才行
再弄硬吧
这样子动
弄大吧
不行吗
不行吗…
还想要…
再来
再弄硬啊
不行吗
不够嘛
刚的淫叫
是故意的吗
新来的妈妈
好淫乱
怎么说呢
真是棒啊
小广早安
可以的话 想帮你整理房间
会很舒服唷
小广
进来唷
我想整理房间
小广在吗
小广
想整理房间
渐渐变硬了
好棒
流了好多
变硬了
抱歉
擅自舔着
我知道喔
这
你偷看了吧
其实
对这事情有兴趣吧
一边偷看
一边…摩擦肉棒吧
对吧
昨天打手枪了吧
不行
还这么硬喔
这么硬梆梆的
腰动不停喔
一直待在这，在这暗房里
没体验过这么爽的事吧
变得硬梆梆的唷
再变更硬吧
还不行唷
流淫汁了
不行…不行
好棒
不行
小广 射这么多
果然喜欢吧
这样 小广也是共犯了
我们…的关系
要对老爸保密唷
好吗
那天我完全不知所措
话都说不出来
未帆啊
什么事老公
明天啊突然得出彩
要住外面一晚
是吗
真辛苦耶
要小心喔
这给你
谢谢
住一晚而已 别担心
小广
明天老爸要出差去
所以啊
明天 早上早点起来喔
懂吗
小广好稀奇啊
居然来送我
老公 小广他好像有干劲了唷
小广要保持喔
好
那我走了喔
慢走小心喔
小广把门锁上吧
什么
有早起了耶
昨天睡得好吗
有兴奋的睡不着吗
奶头也硬梆梆的
肉棒也这么硬梆梆的
今天两人独处唷
幻想很多低级的事情吧
硬梆梆的
小广看到了吧
老爸最近连搞第二回都没办法
一次就是极限了
妈都欲求不满了
帮妈脱衣服吧
让妈舒服吧
小广脱啊
如何
好华丽
对吧
是胜负内衣
胜负…内衣
让妈舒服吧
老爸不在要让妈满足唷 小广
变得硬梆梆的唷
还不行唷
奶罩脱掉吧
快点
没做过吗
脱了？
脱了
脱了唷
不行不行
没看过吧
摸让我舒服
奶头也要摸
变硬硬的吧
捏一捏吧 对
好爽 妈受不了了
舌头伸出来
快点
舔一舔
好爽
这粒也舔
含进去
变硬了
摸吧
摩擦着好爽
想直接摸吧
阴蒂硬了吧
再弄硬
手指动一动
再动快点
湿了
受不了了 舔吧
不行
再舔一舔
再舔
去了
起来
妈想舔肉棒
我帮你脱
肉棒硬了唷
肉棒含这么深唷
渐渐变大了 硬梆梆的
好硬喔
不行了 插进来吧
插进妈里面吧
插进来
小穴湿湿的 爽吧
插到最深
还不能射唷
再让妈舒服
好爽喔
去了去了
小广的肉棒真爽
顶到了知道吗
小穴 好爽
小广肉棒 插在妈小穴里
好爽
去了 去了
小广的肉棒
好棒
睾丸这么涨
想射精吧
再让我爽
插在妈的小穴里吧
动吧
小穴 好爽喔
再动啊
奶头硬硬的
小穴好爽
还没洗好？
怎么 穿成这样子？
刚做爱了
但还不够
但…老爸出差不在
我还想要嘛
兴奋吗
这个 是我常用的
用湿湿的很舒服唷
太舒服 会想自慰
变透明了耶
会兴奋吧
被看到了…
看到了
湿湿的很舒服唷
倒吧
弄湿吧
都湿了
也帮小广倒
湿湿的舒服吧
有感觉吗
如何
摩擦着舒服？
奶头跟奶头摩擦着唷
小广的奶头也硬硬的唷
肉棒硬梆梆的
刚射这么多了又硬梆梆的
夹住了
帮你弄干净
帮你洗手
过来
倒吧
变透明了
看的到吧
摩擦着
也想从后面？
再弄试试的
好湿喔
起来
软吗
也帮你洗屁股吧
起来
摸妈妈吧
硬硬的吧
小广的肉棒 渐渐变大了
睾丸也涨涨的
湿湿的爽吧
用屁股吧
小广 喜欢屁股吗
好兴奋了
受不了了
硬梆梆的
帮你舔
要舔唷
刚射一堆了说
用最喜欢的 屁股摩擦唷
可以动唷
不行 要射了唷
不行 要射了
今晚 跟妈妈两人独处
感觉色色的
但也很高兴
小广
别在那偷看
过来吧
快点过来
再靠近一点
再靠近看
去三次了喔
去三次的小穴
怎么样了？
收缩着
收缩着吧
流好多淫汁了
沾着淫汁的小穴
小广可以随你喜欢唷
再舔一舔吧
全身 舔一舔
舔一舔吧
变硬硬的
咬吧
没关系 快点
硬硬的吧
好爽
好吃吗
小广再变更硬吧
射很多了说
摩擦着知道吗
快插入了
小穴好热
脱掉吧
快点
快舔啊
舔小穴里
流很多小穴汁吧
好吃吗
再舔啊
去了
刚去的小穴
里面收缩着
刚去的小穴淫吧
好湿
再将小穴弄湿
再深一点
这里
这里再来 弄湿
很厉害嘛
舔吧
舔小穴周围
小广
吸小穴汁
想要妈的口水吗
想要
小广也给我
让妈吃
小广的肉棒 变好大喔
硬梆梆的肉棒
变这么大
想被妈舔吗
流汁了
也舔妈的小穴吧
受不了吗
还不行射唷
弄更硬梆梆的
不行了 受不了
当然可以插啊
我也想被插了
硬梆梆肉棒 插入妈的
小广的肉棒
都小穴汁
摩擦着好爽
肉棒好爽
去了去了
小穴
好爽喔
还不够
还想要爽
插到最深
让妈看
在妈的小穴里 抽插着
阴蒂也 硬硬的
小穴 好爽
小穴变得好怪
还不行射
还不够 再插
再让小穴变得更怪
去了
小穴
不行不行
再插我
精液射里面
射了
小广肉棒 抖不停
好热喔
射这么多
跟妈的关系
会变怎样呢
好爽喔
刚也射一堆了说
又射这么多
那
处罚你
再搞一次吧
现在老爸不在时
也一直搞不停
-=老东宝制作=-