我在家
欢迎回来
好工作
我累死
你想吃晚饭吗？
还是洗澡？
或者我？
那是什么？你看起来像新婚夫妇
我们下个月就要结婚了
新人
我懂了
然后
一起吃晚饭吧
晚餐？
我饿了
真的吗？
你饿了吗？
是的
真的吗？
我很快就会做晚饭
所以坐下来等我
谢谢
等我
我期待着它
顺便一提，
我告诉过你，
我要去参加第二次会议，但明天我有空。
什么？
我明天还得上班。
我懂了。
什么？
那我就一个人去看吧。
你一个人还好吗？
我没事。
真的吗？
我太担心了。
我懂了。
我明天请你去。
好的。
明天见。
我可以让你再跪一下吗？
快点。
好的。
哦，这次我有一个研讨会。我可以去吗？
你想去吗？
是的，我愿意。如果可能的话，我想和好朋友一起去参加。
如果你想去，那就去吧。你不必得到我的许可。
但我不想去参加这样的聚会。
怎么了？你有前男友吗？
好了，一切都结束了，我们下个月就要结婚了。不用担心。
好吧，既然你这么说，那也没关系。
真的吗？谢谢。
你为什么和前男友分手？
他是个坏女人。他多次欺骗我。他是最糟糕的。
我很担心遇到这样的人。
但你必须联系我。
我保证。
我将会联系你。
我会参加。我会给你发一封电子邮件。
我会尽力而为。
干杯!
希娜，你看起来真可爱！
我一直都很可爱！
你太夸张了！
已经多久了？已经有一段时间了，对吧？
已经有一段时间了，对吧？
你的男朋友会发生什么事？
我的男朋友？
我好奇！
告诉我们！
其实下个月...
哒哒！
我要结婚了！
什么？
真的吗？
哇！
让我们干杯吧！
耶！
恭喜！
实在抱歉。
你晚了！
我一直很忙。
没关系。
谢谢。
已经有一段时间了，对吧？
已经过了很久了。
是的，已经有一段时间了。
我们分手已经有一段时间了。
它怎么样？
这很好。
让我们干杯吧！
让我们忘记过去吧。
干杯!
我们去酒吧吧。
你为什么不喝酒？
你应该喝酒。
喝，喝。
干杯!
你有一直在喝吗？
不。
多少次？
一。
你还在喝酒。
今天你应该喝酒。
这里。
你应该喝酒。
你应该让她喝酒。
你根本就没有喝醉。
你们俩。
你应该喝酒。
你没有喝酒。
稍后你要喝。
你还在喝酒。
你应该喝酒。
下一个是谁？
好的。
盐瓒.
你快完成了。
你应该喝酒。
停下来。
什么？
你没有喝酒。
你喝太多了。
我们走吧。
我也会喝。
我做完。
我根本就没喝过
这是不公平的。
你应该把它全部喝掉。
所有的。
你能行的。
你很快。
我想知道他还好吗。
你要结婚了。
他是一个什么样的人？
他是一个非常严肃的人。
一个认真的人？
我和KEN完全相反。
恰恰相反？
我懂了。
他是个好人，不是吗？
是的。
他是一个非常好的人。
真的是个好人吗？
是的。
我懂了。
那是谁？
什么？
你的搭档？
是的
该死
当每个人都喝醉的时候很无聊
你是对的
和我出去
我送你一朵花
干杯
干杯？
我一定要喝这个。
日野，日野。
我不能喝这个。
我不能喝这个。我要哭了。
日野。
你很强。
我并不弱。
醒来。
我们喝吧。
我不能。
我应该怎么办？
我要送他走。
真的吗？
是的。
你不会做任何奇怪的事吧？
你是一个男人。你不能那样做。
没错。
日野。
我要送他走。
起床。
我们走吧。
再见。
日野，过来一下。
它根本没有开始。
是的。
你在干什么？
我说，别说了。
嘿，别说了。
我会这么做，因为已经有一段时间了。
不，你不能。
我们完了。
我们开始做吧。
不。
我想和你一起做。
我不这么认为。
我们开始做吧。
停下来。
这不是房子！
什么？
你说要送我去医院。
我把你送到这里来了。
不！
请住手。
已经有一段时间了，所以没关系。
你也想这样做，不是吗？
我不。
停下来。结束了。
停下来。
你在说谎。
无论如何你都会感觉到。
我没有感觉。
我会告诉你更多。
请你停下来。
但...
停下来！
感觉很好。
你太湿了。
我没湿。
这是什么？
见到我你高兴吗？
我不高兴。
你快乐吗？
你为什么这么脏？
我不是。
我就是这样的。
什么也没有变。
你没有改变。
你太湿了。
我不是。
看这个。
我不想看它。
你结婚的时候没做吗？
你太湿了。
我好湿啊
我认为她不想回家。
你以前很喜欢这个地方，不是吗？
不...
当你把手指放进去的那一刻，反应就改变了。
它没有太大变化。
变化不大。
我告诉你了。
我什么也没说。
我不想去。
你很快就会走。
请让我回家吧。
为什么？
请。
你为什么做这个？
因为我想睡觉。
我不想这样做。
为什么？
你曾经是一个恩爱的人。
那是很久以前的事了。
你曾经这样做过。
停下来。
你在这里很弱。
你是故意出去的。
不。
这里也。
你正在失去力量。
你不想念吗？
谢谢。
不要闭上你的嘴。
你仍然爱我，不是吗？
不。
什么？
我恨你。
那不是真的。
我不爱你。
你曾经说过你非常爱我。
那是很久以前的事了。
你还爱我吗？
不。
我恨你。
我爱你。
我不在乎。
我恨你。
把这个取下来。
不。
你不能用这个换衣服。
我可以。
你怎么？
你看起来很酷。
我不在乎。
你看上去一点也没有受伤。
我不想。
给我看更多。
不。
我困了。
我会把你放在我的弱点上。
你在干什么？
你不必碰我。
如果我碰触你，你就能睡得更好。
您不必担心它。
如果你想去，就可以去。
我不想去。
你要走了。
不，停下来。
我会给你按摩。
怎么了？
我不能再这么做了
你太可爱了。
对不起。
我会把它留给你。
嘎……
呜呜……
你在这里感觉很好，对吧？
我不舒服...
请住手...
你不必忍受我的声音。
我知道关于你的一切。
我不知道。
你一点也没变。
你在干什么？
那我就让它更快一点
你说你喜欢我的臂长，对吗？
你是否记得？
我不记得了。
你不记得？
嘿，坐这儿。
在哪里？
这里。
不。
如果你坐在这里，我会把它还给你。
打开你的双腿。
我不能。
你能听到我说话，对吧？
如果你听我的话，我会把它还给你。
真的吗？
是的。
你没打扮好。
我做完。
让我回家。
不。
停下来。
我们走吧。
请放我走！
你要去医院几次？
我还没去过医院。
你没去过医院。
我没去过医院。
你要跟我说话吗？
不，我要回家了。
我真的要回家了。
这还没有结束。
你为什么要脱衣服？
你也脱衣服了
让我回家。
我正在回家。
你想这样做吗？
停下来！
你喜欢它，不是吗？
正确食用。
你让你爸爸停下来了吗？
你只是在做而已。
不我不是！
你只是移动你的身体。
多去吧。
说实话，感觉不错。
你喜欢这个吗？
是的。
你在喝酒。
你喜欢这个，对吧？
像这样。
我不喜欢它。
停下来。
有什么你不喜欢的吗？
不。
没有吧？
你可以用这个做更多的事情。
我快到了。
请不要走。
我不想。
打我的感觉好吗？
不，事实并非如此。
我知道。
这并不令人愉快。
我再给你一份。
这很好！
时隔这么久，和我在一起你开心吗？
我不高兴。
你很快乐。
这句话你已经说了很长时间了。
我没这么说过。
我会给你更多。
对不起。
你为什么这么安静？
我不能...
我要去睡觉了。
感觉很好。
我不能...
说些什么。
你想回家吗？
你不想回家，是吗？
您想睡得舒服，不是吗？
呼吸很容易。
不要那样做。
什么也没有变。
让我走。
我想我还是可以去的。
不不不。
不要将其取出。
不要那样做。
我再坚持一会儿。
不，停下来。
我认为你的狗是最好的。
你在说什么？
你要结婚了，对吗？
尽力而为。
我会再打电话给你。
我不想。
我在家。
你把我吵醒了。
欢迎回家。
我在家。
你还好吗？
很抱歉我无法联系到你。
我喝醉了，在 Akiko 家里认识了一个朋友。
亚纪子是谁？
我不认识她。
对不起。
她是研讨会上的朋友。
我不知道她的名字。
我懂了。
你昨天什么都没有，是吗？
我没事。
我很担心你不联系我。
你真的什么都没有，是吗？
是的。
你还好吗？
我没事。
你想吃早餐吗？
我会为你准备的。
真的吗？
你能为我做吗？
谢谢。
我会准备的。
你不恨我，是吗？
我不恨你。
真的吗？
是的。
我没事。
我会准备的。
我会去洗澡。
对不起。
没关系。
我对昨天的事感到抱歉。
我马上就要结婚了
我必须戒酒。
怎么了？
昨天，
老实说我很害怕。
我担心日野会回来。
那不是真的。
没关系。
对不起。
我比我想像的要早离开。
没关系。
嘿。
你感觉好吗？
是的，我感觉很好。
我现在要走了。
好的，再见。
我今天要迟到了。
我懂了。
我可能会迟到。
好的。
肯灿，你怎么来了？
我一直在等你。
为什么？
你知道我想做什么，对吗？
我不知道。
我一直在追你。
停下来。
我确信前几天我错了。
你还没结婚吧？
我下个月就要结婚了。
足够了。
不。
我已经很久没听说过这个了。
回家。
我正在回家。
嘿。
停下来。
我真的很累了。
你认为这是哪里？
我知道。
你不知道。
没关系。
什么是好的？
停下来。回家。
即使你现在回家，距离办公室也要一个小时。
你怎么知道？
我不知道。
所以没关系。
嘿。
从现在起您可以自由活动一个小时。
我不自由。
你为什么这么恨我？
回家。
我不会回家。
我一直在等你。
我不在乎。
停下来。
你以为我等了你多久？
我不会回家。
什么？
当你触碰这里的那一刻，你就会安静下来。
停下来。
不要碰我。
你喜欢和我一起做这个吗？
我知道。
我不喜欢它。
停下来。
你说你想自己做。
那不是真的。
你看？
如果你不尽快做的话，我会回来的。
回家！
我现在不回家了。
没关系，我会让你感觉好一点。
对不起...
我不想让你这样做，因为我喜欢你。
我不希望你这样做。
你需要停止流口水。
我不想。
我不在乎。
看这个。
这是一个控制。
你离我很近，你却有这样的感觉吗？
感觉不太好...
拜托请停止...
对不起
你流口水了
不
为什么？
你也想这么做，对吧？
不，我不
还是想快点结束？
回家
我看不到你流口水
对不起
你背部受伤了
对不起。
我会把它拿出来。
你现在可以停下来了。
不，我不能。我不能再这样做了。
我会把它拿出来。
呜呜呜
我不能再这样做了
停下来
让我看看你的脸。
不要那样做。
别咬我。
你湿透了。
你太湿了。
你可以对任何事情感到兴奋，除了你的男朋友。
不，我不兴奋。
你还喜欢他吗？
不，我不。
我爱你。
停下来...
我做完...
我还没碰过你...
你不能吗？
我不能！
你真是太刻薄了。
除了你所爱的人之外，你可以对每个人都很好。
你出汗很多。
我很累。
我会清理你的耳朵。
我做不到！
我们一起舔吧
听我说。
让我舔你的舌头。
我会舔你的身边。
你不应该听我的。
我不听你的。
你还没有康复。
我会舔你的舌头。
你太弱了。
我要舔你了。
你在干什么？
你知道我在做什么。
我做不到。
我要辞职了。
这不好。
你为什么要回到我身边？
我要回到你身边。
如果你不尽快完成，你的男朋友就会回来。
你就不能听我说吗？
你舔了吗？
舔它。
嘿，我们坐下吧。
你好？
是的。
是的，是明天。
直到晚上？
是的。
嗯，我只是...
我想睡到五点。
是的。
什么？你不能回家吗？
什么？如果你不喜欢我不介意。
什么？你又要去你男朋友那儿吗？
我知道。我会为你预订酒店。
我可以在车站接你吗？
明天我醒来时会给你打电话。
再见。
不要那样做。
嘿，我们走吧。
不，不。
不，我不能。
为什么？
我不能。
我要把你送进车里。
你站不起来吗？
我不能走路。
你不能走路。
我知道你正在这样做。
你能做到，对吧？
请！
你会听我的，对吗？
你动得太多了，你累了。
赶快。
你说你恨我，但你听我的。
不要说。
当你感觉良好时，你就听我说。
我要去睡觉了。
我睡不着。
你想要更多，对吗？
我不能再这么做了
你要喝掉你嘴里的那个
你还想哭吗？
嘿嘿，你只看脸
从现在开始我会做任何你想做的事。
你明白吗？
是的...
这个浴缸很怀旧。
嘿。
什么？
舔我的手。
看。
赶快。
是的。
好久不见了，史昂。
你变得更甜了一点。
住口。
嗯...
嘿，日野。
什么？
好吗？
你在问什么？
这很好，所以你应该谈谈。
住口。
不要露出这样的表情。
嗯...
你只舔底部吗？
这？
还有更多。
其他的是什么？
你的后脑勺。
我想让你舔一下你的后脑勺和其他部位。
嘿。
是的？
我要你去...
……更有侵略性。
挑衅的？
是的。
用你的舌头。
我的天啊。
我要哭了。
你在哭吗？
我在哭。
你在干什么？
我在脸上抹了很多水。
对不起。
我已经有一段时间没见到你了。
你穿起来看起来不错。
不要说任何奇怪的话。
最后，婚礼就在明天。
我很紧张。
是的。
嘿，你知道...
你最近表现得很奇怪。
你不想结婚吗？
不。
或者也许你已经找到了你喜欢的人？
不，我不。
它是什么？
就是它...
婚姻蓝。
我懂了。
抱歉我没有意识到。
现在睡觉还太早了。
我知道。
对不起。
我无法平静。
今晚我可以过来吗？
当然。
我会到外面去。
你还好吗？
你想让我跟你一起去吗？
不，我很好。
你做了什么？
如果你想让我更多地触碰你，就把你的衣服脱掉。
这？
我想要你碰我。
我想再和你一起玩。
你是...
你比我更没用。
我不这么说。
我敢肯定你是。
我自己看一下。
你想让我做什么？
请触摸我。
请。
你想让我做什么？
触碰我。
触摸自己。
不。
请触摸我。
真的吗？
我不能再这样做了...
你真是一个坏人。
明天你真的要结婚吗？
忘了它。
赶紧坐下来。
恭喜！
不...
你才是指责我的人。
你不会怪我吧？
我不。
对不起。
我再也受不了了。
你就这么想要这个吗？
你...
即使前一天是晚上，你也无法忘记它。
这就是你想要的吗？
嘿，别这样看着我。
你太自私了。
你要吗？
我再也受不了了。
你想让我把这个放进去吗？
你就这么想要吗？
请。
时间已经快到前一天了。
请把它放进去。
是谁？
我不想。
无论如何你都不是我的未婚夫。
停下来。
我不想。
我知道。
如果你想让我把它放进去，就接电话。
你想退出吗？
不。
你想回家吗？
然后接电话。
你好？
你现在在哪里？
对不起。
你为什么不接电话？
我离得很远。
嘿，你的未婚夫在婚礼前一天来我家做爱。
是不是很疯狂？
你的未婚夫有点乱。你还好吗？
你应该停止结婚。
你怎么了？
你能听到我吗？
你哭得很厉害。
我们再谈谈吧。
对不起。
事情就是这样，你这个白痴。
再见。
你是个坏女孩。
我发现。
我发现你是个坏女孩。
我很累。
你感觉如何？
我感觉好极了。
你感觉很棒吗？
我懂了。你是一个坚强的女人。
我很累。
发生性行为你就变成了傻瓜。
对不起。
你是个傻瓜才会发生性行为。
好痛。
对不起。
我感觉好极了。
明天你不能去参加婚礼了。
正确的？
你会更难过。
你会感觉好点的。
不不不不。
让我们忘记所有不好的事情，享受性爱吧。
是的。
我好饱啊
我困了。
我觉得恶心。
我已经习惯了现在的情况。
我困了。
回转。
阿基拉...
你更喜欢你的男朋友还是你的妈妈？
我不知道...
我懂了...
它会一直走到后面
用自己的双手打开你的屁股。
看。
让我看看你的屁股洞。
我的天啊。
我要死了
我真的可以弄脏你的脸吗？
决不
我要你去
谢谢
我想碰你。
我想要很多。
我想要你碰我。