这阵子请多麻烦了
行李就放房间吧    谢谢
这样调职也很累
但是到总公司很好啊   是啊
这边的话 还有人帮我做饭
不会一直待这里吧
这房子很小   老公 哥哥才刚来 不要说这样的话
又不是小孩子了  看这房子就知道了吧
就算是哥哥也没办法呀
我会早点找房子住的
不用着急  慢慢找吧
你也要早点找像水野一样的老婆哦
怎么了  这么早
有点不舒服 早退了
我们要去町内会开会 有事就找水野吧
该走了  走了哦   慢走
哥哥回来了呀  要喝茶吗
谢谢
这么早就下班了啊
身体不舒服
没关系吧  发烧了吗
好象没发烧
怎么了  要吃药吗
我去拿药吧
怎么了
我喜欢你
不要开玩笑  是真的  我第一次见到你的时候
就喜欢上你  住在一起后  就更喜欢了
我知道这样不可以  但是我受不了了
水野  我爱你
我爱你  我爱你
住手啊
我喜欢你
不要啊    等等
我是认真的 第一次这么喜欢一个人
哥哥不可以
我爱你
拜托了  现在就好了  我爱你
只要现在   不可以
水野
不可以  哥哥不行
水野  拜托你一次就好了
等等 不要跑  不要躲啊
我爱你
拜托了   等等
我想要
哥哥
这样可以吧
好漂亮 好可爱
拜托一次就好
哥哥不可以啊
不可以    拜托了
不可以这样
哥哥
我想要舔
不可以
好棒哦  我也好喜欢水野的小穴
不行
哥哥
不要啊
水野 我爱你 兴奋了吗
想要插入了吗
不可以
想要和水野合为一体
我真的喜欢你
再来
水野  好舒服哦
想要插入  我喜欢你
我爱你
受不了了
不行  哥哥  不行
好舒服哦   我爱你
我爱你
好舒服啊
好兴奋呀  还想要
不行
我爱你
好喜欢你
过来这边  水野
上来啊  拜托上来
再来
就是这样
哥哥 不行啊
我爱你
不行啊
不行
我爱你  我爱你  好喜欢
好舒服哦
不行啊  不行
射了
抱歉  这么粗鲁
没关系
我结婚后 小守也从不说爱我
所以 我有点开心
但是 不要这么粗鲁  今天就到这吧
哥哥  爸妈要回来了
我还想呆在你身边
再一会儿
我爱你
多爽一点吧
到我上面
再来哦
站好哦
不行了
继续哦
好棒
又要去了
不行
不行了
我回来了
请进   进来了哦 没事吧
到家了  欢迎回家 刚刚好了些
是嘛 水野出去了吗
可能去买东西了吧
是嘛  身体怎么样   还好
不要太勉强哦  好好休息  走吧
去哪了呀
穿上吧
水野   什么？
哥哥的事情真抱歉
又没事  哥哥回总公司也很累
你好象很关心哥哥   哪有啊
我开玩笑的  晚安
水野
我们要去散步   小心点哦
不要忘记关水哦   小心点哦
好舒服啊
好好吃   吃饱了  饱了
水野可以泡杯咖啡吗
好的
明天的事还没准备哦   对呀 都忘了
我去准备旅行的东西  咖啡等会喝
知道了
水野 我明天也要出差  拜托帮我准备一下
好的
哥哥我明天要出差  家里就拜托了
知道了   我去洗澡了
吃饱了
水野抱歉哦 家就拜托了
好好玩吧  老公也要小心哦
知道了  哥哥 这段时间就拜托了  爸妈也不在家
知道了   走了 家就拜托了
走吧   慢走
抱歉  我这么晚才回家
我一直等哦
今天也要多做一点哦
我还要舔
我爱你
兴奋了吗   是的
张开点哦
想要吗   想要
好舒服呀   这个
好舒服哦
哥哥  好舒服啊
去了啊
我爱你
好舒服哦
好舒服啊
哥哥
什么事
哥哥我还要
好舒服呀
我爱你水野
好舒服啊
转过来
好棒啊
插的好深啊
哥哥的肉棒好舒服啊
让我看看你的表情
哥哥 我要插深一点
就是这样   好棒啊
好舒服啊
插上来吧
太舒服了
我爱你啊
插深一点吧
这样吗
看这边  再来
让我看看  好可爱
过来一点  来啊
张开一点  还有这边
再来 再给我吧
插深一点吧
再激烈一点
好舒服啊
我知道了
再插入哦  再来
受不了了
可以射吗
给我哥哥你的全部吧
摩擦到了
好舒服啊  再给我啊
哥哥都射到这里哦
不行了
射了
给我吧
哥哥
哥哥谢谢
我才应该道谢  谢谢
我爱着哥哥哦