妳好
-你是導演嗎?  -沒錯
-伊織小姐?  -對   我是伊織
-請多指教  -請多指教
妳迷路了嗎?
有一點..
不太知道身在何處
-對不起  約妳在公園見面  -不會啦
-妳不是東京人對吧?  -對   我不是
我住鄉下
-鄉下哪邊?  -新潟
新潟啊?產米有名的地方
越光米很好吃喔
米很有名吧
-早上到的嗎?  -對
-做新幹線嗎?  -對
很遺憾這邊沒有下雪
對啊   不過新潟很常下
-所以這冷度對妳來說還好?  -對
妳戒指沒拿下呢
因為都一直戴著
不會摘下的
-沒問題嗎?  -沒問題
-天氣好像也不太好   我們移動吧
-好
-想再多問妳一些問題  -好
-沒問題嗎?  -沒問題
-妳在緊張嗎?  -對  我在緊張
-我們走吧   -好
-這邊我們走過去吧  -好
-妳肩膀有點僵硬喔  -是   對不起喔
我有點緊張
鏡頭前我會比較緊張
-看的出來妳很緊張  -真的緊張
-有很多問題想問妳  -好
-可以請妳脫下外套嗎?  -好
可是我裡面比較單薄
感覺有點害羞
很棒耶
感到害羞  妳還是穿了這樣呢
畢竟是要來都市
-因為要來東京嗎?  -對
-在新潟也是這樣穿嗎?  -不是的
-我幫你收起來吧  -謝謝你
-有滿多問題想問妳的  -是
可以請妳自我介紹嗎?
請問要面對鏡頭還是導演你?
-請妳面對鏡頭可以嗎?  -可以
好   我是伊織
今年34歲
平常是全職主婦
我今年結婚滿7年了
還有呢...
還沒有小孩
因為對東京有興趣
所以來東京
對東京什麼有興趣?
那個...
對色色的事情有點興趣
-妳有丈夫嗎?  -我有丈夫
平常會愛愛嗎?
平常雖然很要好
婚後以來....
只做過一次愛
-之後就幾乎沒有...  -咦?幾乎沒?
對啊  他都不跟我愛愛
所以我很困擾
他都不會碰妳?
-為什麼都不碰妳?  -我也不知道
我試過挑逗他或暗示他之類的
他都不太願意碰我跟我愛愛
可是又不能跟他明講說想愛愛
試過很多方法了...
所以妳也試過穿性感睡衣嗎?
試過睡前穿很露睡衣也擺騷樣
但是還是沒有動靜
-但卻什麼事情都沒發生  -沒稱讚?
只說了很可愛的睡衣喔    晚安
就睡了
會有性慾嗎?
是問我嗎?  我性慾很強
-妳性慾很強?  -很強
平常都靠自慰
來消除我高漲的性慾
-很常自慰嗎?  -幾乎每天自慰
-幾乎每天?  -每天
所以妳24小時都在想色情的?
對   沒錯
所以我覺得好難為情
那感覺我真是找對人了
-真的很適合呢  -對啊
感覺流好多汗喔
大概就是這種感覺
每天都自慰  那應該不用性愛吧?
那個絕對不一樣的
-不一樣嗎?  -不一樣
那妳今天自慰過了嗎??
這問題要回答比較好嗎?
坐新幹線前有自慰過了
妳來之前自慰過了?
感覺自己有點好色
-所以平常都會性幻想  -很常
都做些什麼樣的幻想?
那個啊....
就跟丈夫不能愛愛的期間
就會東想西想   可是就是沒愛愛
也因為不能愛愛
就這樣一直累積性慾
就會幻想來個瘋狂性愛
大概是這樣子
我這邊有個普通的隨身本
看起來就是本普通的隨身本
會寫些像這樣的
好害羞喔
-我可以唸出來嗎?  -可以
顏射,多P,想被性虐待
想被看自慰及穿下流內褲樣子
我人生的三分之一
可能都花在自慰上面了
可能計算後大概是這樣
-人生的三分之一在自慰 -對啊
這樣講出來感覺好丟臉
人生的三分之一靠自慰支撐
不是靠丈夫支撐嗎?
很想以他支撐過活
話雖這麼講
可是因為他都不跟我愛愛
這樣感覺非常困擾
所以妳才會送那樣的短片過來?
你說那短片是?
伊織妳一開始寄過來的短片
您看過了嗎?
稍微看過了
那是妳的日常生活嗎?
那是...我自己平常的...
平常自慰樣子的短片
拍很多短片了嗎?
是會拍一些保存啦...
會拍對著鏡子自慰的短片滿足
內容很不得了喔
很多花招
看著現在的妳完全無法想像
-真的嗎?  -對
完全不知道別人眼中是怎樣
日常生活中..
我大概就是像那樣自慰的
接下來要拍我平常自慰的樣子
我丈夫現在工作中不在家
我平常自慰時
會戴耳機邊聽色情片邊自慰
拍一些色的自慰影片給大家看
奶頭弄硬了
請看我的奶子
好爽喔
好想被摸騙全身
妹妹變得濕淋淋了
好想變得舒服
我要脫裙子了
我妹妹好濕了
我要用按摩棒了
好想要肉棒喔
好想被插
插在裡面了
好爽喔
開啟震動了
想被瘋狂抽插
再多抽插一點
好爽喔
爽的我停不下來了
妹妹變得好酥麻好爽
好爽喔
想要高潮了
好想要高潮
想要高潮很多次
不行了   好爽喔
好像要高潮了
要去了
手停不下來啊
想被射滿妹妹
想要很多雞雞插我
又要高潮了
射多一點給我
不行了   又要高潮了
要去了   要去了啦
再多抽插一下
真的太爽了
又要高潮了啦
不行了  又要高潮了
要去了啦
請用力幹我
啊~不行了
要去了啦
我要很多啊
要去了   要去了
我流好多汗喔
請看看人家的騷妹妹
請看看人家的下流騷妹妹
好色的聲音喔
好像又要高潮了
又要高潮了啦
不行了啦   要去了   要去了
水好多喔
我出好多水喔
所以今天是睽違7年的愛愛?
對啊
7年沒做了呢
有什麼想法呢?
老實說
腦中就想著要快點做愛
這是真心話
所以現在想做愛嗎?
對  很想做愛
我覺得很期待
-那妳妹妹現在應該出水了?  -應該
那應該濕淋淋了吧?
非回答不可對吧?
可以嗎?
應該很溼了
-妳很緊張嗎  -對   很緊張
有幻想過像現在這樣的事嗎?
常幻想   可是現在很緊張
現在是真實的喔
可以嗎?要開始囉
-可以親妳嗎?  -可以
像這種親吻可以嗎?
我要更多
今天要把太太的性幻想
全部變成真實的   可以嗎?
妳喜歡怎樣的親吻?
想邊被摸奶子邊親吻
那請妳體驗看看我做的
這邊變得很敏感吧?
還在幻想嗎?
我現在正在摸妳的奶頭喔
可以做些害羞的事嗎?
看著鏡頭
太太現在被怎麼樣呢?
被摸著奶子
看著鏡頭再說一次
被搓揉著奶子
那這邊呢?
-我在摸哪邊呢?  -奶頭...
妳好敏感喔
奶頭在脹大了呢
不行了   好爽喔
想多看一點太太的騷樣
可以嗎?
這邊怎樣?
奶頭啊....
奶頭好敏感喔
還是說這是太久沒被碰了?
跟自己摸不一樣吧?
完全不一樣   好爽喔
奶頭變硬了喔
奶頭一直在抽蓄
現在只是刺激奶頭妳就受不了?
讓我多看看妳騷樣的臉
好棒   好酥麻啊
好爽喔
難道說妹妹已經濕了?
才這樣妳就受不了
隔著褲子妳就爽成這樣
直接摸妳不就爽翻天了
真的好爽喔
這邊可以脫掉吧?
好騷的內褲
穿這麼大膽的內褲
把手舉高
很興奮吧
好害羞喔  可是好爽喔
親一下吧
-爽嗎?  -好爽
可以讓我看看妳害羞的姿勢嗎?
來   像這樣子
好害羞喔
妹妹濕了嗎?
腳不要出力   放鬆
妳看  溼成這樣了
不行   好爽喔
小豆子都硬了呢
好像...好像要高潮了
這樣就要高潮?
好像要去了
自己說說想要我怎麼弄
我想要變得很舒服
被看到這姿勢不害羞嗎?
很害羞
想要變得很舒服嗎?
我想要很舒服
那就...
好棒喔
內褲濕透了
好害羞喔
-這穴很久沒雞雞幹過吧?  -沒有
妳的穴一直在收縮呢
太太妳看   好驚人喔
好小的穴
妳小穴在收縮呢
裡面好濕滑呢
不行啊   太舒爽了
妳自己看
好害羞喔  那麼濕
可以在多弄一點嗎?
這樣感覺怎樣呢?
好棒喔
快感度太強烈了
跟自己弄感覺不一樣嗎?
完全不一樣...
咦?有這麼濕嗎?
好害羞喔
太舒爽都不知道自己在幹嘛了?
妳可以看這個嗎?
為什麼會這麼濕啊?
好害羞喔
應該是讓妳太爽了
太太妳看的到嗎?
這樣感覺怎樣?
不行啦  太舒爽了
好厲害喔   妳看
不要   好害羞喔
舔一下
潮吹嗎?
妳看
濕的時候很爽嗎?
太舒爽了
這什麼感覺啊?
好爽喔
不行了   要去了  要去了
不行了   要去了啦
要去了
這什麼啊?好害羞喔
弄髒床單了
好害羞喔
好想摸你
好燙喔
想舔嗎?
-我想舔肉棒  -咦?
既然妳都這麼說
這不是玩具是真的肉棒喔
好久沒看過它了
可以近點看啊
可以摸嗎?
已經想摸啦?再看仔細點啊
不是很久沒看過嗎?
我在做什麼呢?
你在打手槍
我被太太看著打手槍喔
變得很想舔它?
-超想舔它  -超想舔?
妳看看   好爽喔
你好像在釣我胃口喔
-受不了啦?  -嗯
好想摸喔
好燙喔
真的好燙喔
有感到溫度嗎?
假屌完全不能比
妳怎麼越來越近?
不可以舔嗎?
可以再說一次想舔它嗎?
妳要直接舔啊?
可以只用嘴吧嗎?
手拿開吧
對   看著這邊
妳一直都幻想什麼?
一直都幻想我腳開開等人幹
妳現在就是這心情嗎?
就是這樣
妹妹夠濕了嗎?
想插了嗎?
想被插了
先讓我親一下
真的想被插了?那往後躺吧
把腳開開
很久沒被雞雞幹了吧?
真的很久了
先磨擦一下
光磨擦就受不了啦?
好有感覺喔
真的好有感覺喔
妳已經在幻想我在抽插啦?
很久沒被雞雞這樣拍打吧?
受不了啦?
等一下   等一下
等一下   先不要動
我要在插深一點
人家快高潮了啦
不行了  要去了
要去了   要去了啦
妹妹不停收縮啊
爽嗎?
假屌跟大肉棒哪個好?
大肉棒比假屌好多了...
不行了   又要高潮了
不行了  太過舒爽了
要去了   要去了啦
要去了啊
要放進去了了喔
有幻想過從後面被幹嗎?
有幻想過
我常常幻想
好爽喔
-爽嗎?  -好爽喔
又要高潮了   又要去了啦
妳很容易高潮呢
讓我看妳容易高潮的臉
好騷的表情喔
好爽喔
要去了  要去了啦
-爽嗎?  -好爽喔
要高潮了   又要高潮了
要去了
-爽嗎?  -好爽喔
真的好爽喔
不行了  要去了  要去了啦
要不要在插深一點啊?
好大支   好大支啊
可以猛烈幹妳嗎?
我可以射了嗎?
想我射哪裡呢?
喜歡我射哪呢?
請射出來
又要高潮了啦
我要射了!
要高潮了
妳還好嗎?
快升天了
我沒問題
起的來嗎?
起來吧
慢慢起來
怎麼樣呢?
結束了喔
感覺身體輕飄飄的
跟自己自慰不一樣嗎?
完全不一樣
很久沒有這種感覺了嗎?
真的很棒
這是今天剛開始而已喔
謝謝妳
謝謝你
很敏感啊?
可以躺下沒關係喔
這是剛剛導演給我的
是
這是妳寫的嗎?
-對   -這是色色筆記嗎?
可是上面沒有寫名字啊
這是我想到色色想法時的筆記
我有聽說妳好像非常好色
-可以讓我快速閱讀一下嗎?  -好
超想做愛!
可是沒有勇氣出軌
性慾旺盛的我該怎麼辦呢?
好想瘋狂做愛
顏射,多P,輕性虐
想被多虐待一點
這些經驗都沒有嗎?
-沒有  -這樣啊
-所以都是性幻想  -只能幻想
可是今天...
應該沒辦法全做給妳
所以....那個...
我對M也有點...
有點想要試試看
要試試看嗎?
我想試試看
應該不是想試試看  而是求我吧?
拜託你幹我
那把手伸出來
把手綁起來
別亂動
怎麼樣?
-有被這樣綁過嗎?  -沒有
這是第一次
感覺怎樣?
感覺很刺激
大腿張開
-回答呢?  -是
-有被舔過這嗎?  -沒有
開一點
要擺這姿勢
妳腋下出汗了呢
為什麼流汗呢!
對不起
我要把妳腋下舔乾淨
-不用拜託我嗎?  -拜託你了
要說拜託你舔我腋下吧
拜託你舔我腋下
為什麼奶頭這麼騷呢
要我吸奶頭嗎?
-嗯?  -要
-希望我多舔奶頭一點嗎?  -是
-說說看   -請多挑逗我奶頭
怎麼樣?
好爽啊?
看看妳自己的奶頭
翹的這麼高
騷貨!騷貨!
對不起
騷貨!
要高潮了
要高潮了   要高潮了
太太
性玩具
平常都自己玩這個吧?
對
今天我幫妳弄
腳開一點
要插身一點嗎?
要我插深一點嗎?
-想要  -看這邊說
想插深一點
有夠爽的
看我這邊說
想要你插深一點
真的太舒爽了
要去了  要去了啦
不說清楚要停下喔
好爽啊
-從後面用怎麼樣呢?  -好爽啊!
比自己弄爽多了吧?
不行了   又要高潮了
這樣弄怎麼樣呢?
好爽啊
這樣拍屁屁興奮吧?
-這樣爽嗎?  -好爽啊
騷貨
太太   妳滴很多水下來喔
為什麼出這麼多水啊?
因為太舒爽了
太太是騷貨對吧?
對
-很爽吧?  -對
現在這樣弄怎麼樣呢?
太過舒爽快受不了了
要去了啦
太太  妳真的是個騷貨
好吃嗎?
很好吃
嗯  很會舔
再用力點吸
我受不了了
過來吸我肉棒吧
吹啊
-好不好吃?  -好美味
含深一點
我這翹高高的肉棒  好不好吃?
很美味
還不能給妳肉棒
躺在這邊
躺下來
自己用手抓住
自己抓著
自己抓著自慰棒
說請看我的騷樣
請看看我的騷樣
含我的肉棒
想要我插哪邊?
這邊嗎?
要我射在嘴裡嗎?
請插進我的騷鮑魚裡
我想被幹
求我插妳啊
說啊
好好拜託我啊
請你插進來
拜託你了
說請插入我的騷鮑魚裡
請把肉棒插進我的騷鮑魚裡
插進去囉
-我要抽動囉    -好
妳的騷穴好緊好濕真爽啊
你的肉棒也好粗啊
好粗好硬插好深啊
在激烈點啊
不行了?那要我停下嗎?
-我不行了    不行了  -不行了?
妳是說不要高潮了?
不行了  又要高潮了
要去了  要去了啦
想要更多對吧?
想插更深要這樣
-很爽吧?  -好爽啊
又要高潮了
又要高潮了啦
-看我這邊  -好
要去了   要去了啦
又高潮了
我沒有爽到耶
對不起
幫你解開這個
但是要讓我更爽一點
用妳的騷鮑魚讓我爽點
-知道嗎?  -知道
說用我的騷鮑魚來爽一點
請用我的騷鮑魚爽一點
要插深點要這樣做  扶著我腿
屁股稍微抬高   對了
這樣感覺怎樣?
插的好深喔
又要高潮啦
自己的腰也跟著扭動
-怎麼樣?  -好爽啊
-太太   為什麼都是妳高潮?  -對不起
-還能做嗎?  -可以
趴著屁股翹高
對
說請從後面幹我
請從後面幹我
再開一點
怎麼樣?
好爽啊
太太   背後看的很清楚喔
怎麼樣?
被拍屁屁怎麼樣?
太太   怎麼樣啊?
好爽啊
這樣拍也很有感覺吧?
-對不起  -回答啊
真的好爽啊
要去了啦
太太   轉過來吧
好吃嗎?
不行了啦
要射了喔
要射了!
奶頭好爽喔
今天是最後了喔
被兩個男人圍著怎麼樣呢?
-感到很緊張  -放輕鬆
我看過A片裡的多P
妳喜歡那樣啊?
因為沒試過  所以很想試試看
-妳有興趣啊?  -對
真騷耶
有被兩個以上同時摸過嗎?
今天是第一次
第一次啊?
-想試試?  -對
怎麼啦?
妳這麼想愛愛啊?
妳好白喔
真讓人性慾高漲
請好好享用我
妳今天可以實現願望了
3P
妳今天可以實現願望
女生3P會很享受喔
可以舔嗎/
妳奶頭這不是翹了嗎?
妳奶子真美呢
好爽喔
下面也要照顧到
這邊也要好好品嘗
太過舒爽了啦
自己過來吸我奶頭喔
太過舒爽我都軟腳了
跪趴在這邊   對對
被兩個人這樣服務怎麼樣?
太舒爽啊
要去了   要去了啦
要去了
好爽啊
哪邊爽?
妹妹好舒爽啊
-陰蒂呢?  -陰蒂也很舒爽啊
耳朵呢?
怎麼樣呢?
又要高潮了啦
那邊好爽啊
-高潮了嗎?  -高潮了
好爽啊
爽這邊也要好好吹
過來這邊跪趴著
妳吹的好華麗喔
-想含更多嗎?  -想含更多
那就好好享用
等等插進太太的騷鮑魚
吸至麼大力   射出來怎麼辦?
好吃嗎?
-回答啊  -好好吃
說好愛吃這個
我好愛吃這個
妳餓很久了吧
一次含兩根看看
有吃過這麼好吃的嗎?
沒有
很久沒吃雞雞了吧
餓很久了啊
舌頭伸出來看看
想被幹妹妹?
想把雞雞放進去了?
想放進去了
放進哪?
想要雞雞放進妹妹裡
有跟看A片一樣嗎?
跟A片一樣
妳想這樣做想很久了吧?
插入囉
不行了  要去了  要去了
要去了  要去了
不行了  要去了
好爽啊
妹妹好爽啊
-要插深點嗎? -深點好
會壞掉啦   會壞掉
會壞掉啦
好爽啊
又要高潮了
要去了  要去了啦
好爽啊
這樣拍很爽啊?
-這樣拍爽嗎?  -好爽啊
又要高潮了啦
要去了  要去了啦
一隻腳抬起來
要去了  要去了
感覺變得好奇怪
妳妹妹縮好緊了
妳妹妹強烈收縮好爽啊
感覺被妹妹吸的好緊
抱緊我
好爽啊
不行  要去了啦
-要去了啦  -又要去了?
要高潮了啦
還沒結束喔
要再插入囉
妳腳真美呢
不行了   我不行了啦
不行了  要高潮啦
這姿勢怎麼樣?
舒爽嗎?
舌頭伸出來
太過舒爽身體變得奇怪
不行了  要去了
舒爽嗎?
-可以射在臉上嗎?  -請射
又要高潮了
看我這裡
不行了  要去了啦
啊~要射了
眼睛張開
看我這裡
-想要更多精液嗎?  -我要很多
不行了  又要高潮了
我要射了喔
射多一點在我身上
啊~要射了!
怎麼樣呢?
真是太舒爽了
爽到我覺得快失神了
睽違7年的愛愛怎麼樣?
太過舒爽身體都輕飄飄了
今後還會自慰嗎?
可能會再來找你們愛愛