怎么了？
又是邻居吗？   这样怎么睡啊
（主演：碧至乃）
去了风俗店碰到邻居美人妻/n威胁她变成了我的性奴
你好
怎么了？   还敢问我怎么了，你晚上那么吵
你的乐器，吉他，对吧
对不起
都是大人了，成熟一点吧
对不起   而且也不好听
都是噪音，又不工作
对不起，我以后会注意的   什么态度
低头道歉啊
对不起   再低一点啊
非常抱歉
你知道就好
以后注意点
搞什么啊
你去哪里了？
去找邻居说了一下
没事吧？没吵起来吗？   没事的
不好好说他是不会懂的
这样啊
我要去上班了，走了   慢走
有时间吗？
我很忙的
真嗦啊，快道歉
你太嗦了，快点道歉
对不起
欢迎回来   我回来了，抱歉迟了
你也累了吧
如果我可以多赚一点就好了/n就能给你妈妈治病了，抱歉
没事的，而且是我的父母
我先去洗手
明天也要工作吗？
等等
去吧
快跑
快冲
冲啊
太好了
赢了
终于有钱了
去风俗店好了   太好了
你好
原来太太你在这里工作啊
原来你平常的工作就是舔肉棒啊
不要这样
我是客人吧
回去吧   不要
我一直就看你不爽，让我发泄一下吧
含着吧   不要   等等   住手  好臭
臭吧，很多汗哦   放开我
先洗澡啊   无所谓的
不行   我是客人吧
我跟你老公或者邻居说哦
你会怎么样？
原来你老公不知道啊
我会给你保密的，快舔
快点   明白了
快点
好臭   因为没洗澡啊
给我舔干净
快点
深一点
对
透不过气啊   那我要说出去哦
好舒服
好厉害
继续啊，谁让你休息了
谁允许你休息了
继续
让我爽啊
继续啊，继续舔
好厉害
继续舔
没错，你要听我话
继续
继续舔
快点，别休息
对
怎么样？
太太你为什么要在这里工作？
和你没关系   也对
算了吧
做你的工作吧
我没什么时间，快点开始
好厉害
让我舒服啊
好舒服
没错
继续加点润滑剂
继续   你太过分了吧   可以吧
快点
继续
真柔软
可以了吧
屁股对着我
屁股真美啊太太   等等
不要乱摸啊   可以吧，我是客人吧
好厉害   真光滑
不要乱摸   为什么不行？
不可以摸吗？喂
我不想被你摸   这样啊，那我说出去好了
可以吗？
可以吗？   我明白了
好舒服
舒服吧这样
不可能舒服吧   这样啊
那为什么乱动
没有动
你真的很淫荡啊
不要乱说   你看，舒服吧
太太也刺激一下我的肉棒吧
快点
开始
来吧
好舒服
好厉害
太太
我想看小穴
你自己
拉开内裤让我看
小穴真漂亮啊   不要乱砍
也很紧
好厉害
也很敏感啊   等等
舒服吧   不对   不对吗？   这样啊
这样还说不对吗？
过来一点
好厉害   舔到了
味道真淫荡啊
继续啊    你没有刷牙吧，不要舔
不然我要说出去了哦
好厉害
用屁股让我舒服吧
等等   要推
好舒服
真淫荡啊
好厉害   好厉害啊
好舒服
不要乱动
对着我做吧
你也很舒服吧   一点都不舒服
你看上去很舒服哦
你也很想要吧
乳头都硬了啊
好舒服
胸罩拿掉吧
这是你的工作吧
好厉害
好舒服
再做一些舒服的事吧
你觉得是什么事？
等等   这里不允许做这种事的
那么我要说出去吗？我无所谓的
你也不想把
这种事做一下也没关系吧   不要
小穴真舒服
拔出去吧   什么？
快拔出去
我不要
我会用嘴巴的，拔出去啊
好舒服
怎么了？   快点结束吧
你有感觉了吧   才没有
才不是有感觉了，快点结束吧
你到上面吧
开始动吧
怎么了？舒服吗？
不要说出去   我不会的
再加点润滑剂吧，快点
对，没错
好厉害
好厉害   等等
怎么了？
没有   高潮了吧   没有
你高潮了吧   才不是
好厉害   好舒服
好厉害
好舒服
拔出来
保持这个姿势
快点啊   为什么啊？
那是我来决定的
你喜欢被插到最里面啊   没有
真的太舒服了
好舒服
好厉害
舒服吧，太太   嗦
我的肉棒舒服吧
好舒服
舒服吗？
快说你舒服啊   一点也不舒服
看着我，真的吗？
求你了，快点结束吧
快点
好舒服
好厉害
不行了   不要射在里面   射了
射了
不要   拔出去
拔出去啊
拔出去吗？
不快点洗的话会怀孕哦
太太真棒啊
下次也拜托你了   不要再来了
欢迎回来   我回来了   脸色很差啊   没事吧
工作
不要太强求自己
嗯
太太
今天也去风俗店上班吗？
不要这样说啊   为什么啊？/n在分数段上班有什么问题啊   不要说了
想要我不说的话现在跟我来
我本来还打算去店里的，还是不要浪费钱好了
来我家吧   那种事。。   可以的吧
快点   快点
好了
不要这样
我一直都想做一次   放开我
太太，舌头伸出来
舌头伸出来   快点
什么感觉？
会兴奋吧   求你放开我吧   好多汗
我会给你舔干净的   住手
乳头都硬了啊   不是这样的
都变成这样了
原来你喜欢这种啊   没可能
你看   你要干什么啊   等等
乳头都硬了
好厉害啊
怎么了？
这里很想要对吧   不要
不要摸
明明就想要我摸
怎么样？
这个给我解开吧
有感觉了吧   才没有感觉
等等
舒服吧
放开我   不要
裤子脱了吧
真咸
好多汗
怎么样？   你看
屁股翘高
看得好清楚
求你住手   看得好清楚
要我说出去吗？
你也不想我说出去吧
继续翘高
好厉害
等等   我给你舔干净吧
不要
不要   你有感觉了吧
好厉害
不要   都湿透了
不要
什么不要   不要看啊
你看
不要这样   别乱动
别乱动
不要
为什么啊太太？
不要这样
喜欢这样吧   舒服吧
好厉害   想要肉棒吧
舒服吧
不要这样
都湿透了啊
不行
不要这样   不要这样
不要
你看
都湿透了
等等   别乱动
害羞吗？
你看
给你舔一下吧
舒服吧
都湿透了
好厉害
怎么了？
很想要了吧
这里   怎么样？
一下就插进去了
这个声音是怎么回事   不要   不要
不要   不要
舒服吧
不要这样   不要
竟然有感觉了，不觉得羞耻吗？   不要
都淫水泛滥了啊
只有你舒服是不是太自私了
不可以    可以吗？
为什么？   不要摸   摸一下吧
摸一下
不要   不要   舒服吧
快点   快点
让我舒服吧
好厉害
嘴上说不要   放开我
怎么样？
舒服吧这个
继续吸
继续
趴着
趴下来
深一点
真淫荡啊
好厉害   让我舒服啊
好厉害   好厉害
怎么了？
好厉害
对
好舒服
不要这样
继续   别停下
都那么硬了
你看
要怎么做？
好厉害
好厉害啊
真淫荡
表情很淫荡
想要吧
想要我的肉棒吧   不要这样
怎么样？
好厉害啊   你看
就这样插进去吧/n至少戴个套吧   不需要戴套
好舒服
不要
舒服吧   求你停下来吧
怎么样？
真敏感啊
太太
好厉害   舒服吧   不要这样
不要这样   不要
求你了
求你了   什么？   求你了
开始动
摩擦
饶了我吧   快点   饶了我吧
好厉害
不要这样
什么？
求你了   什么？
你也舒服吧
开始吧
不要
高潮了吧   没有
才没有高潮   没有感觉   快点结束
没有高潮吗？
这样呢？
不要
站起来吧
好舒服
不行  不行   不要
一直在高潮啊
没有高潮，怎么可能高潮   不会吗？
不要   不要
不要这样
真紧啊
看得见吧   不要
看得清楚吧
不行了
不要
还要吗？   不行
不要这样   不要
对着我
对，看得清楚吗？
舒服吧，太太
看得见吧
不行了
求你了   求你了
饶了我吧
那可不行
够了吧   够了吧
好舒服
不行了
饶了我吧   你明明就高潮了
我也没射   不要
不要
不要射在里面
求你了
等等
拔出去   拔出去啊
要射了
太舒服了
你看
今天也射了好多呢
对了
以后还可以找你啊
可以吧   不要，求你了
多喝一点吧
你也来了吧   我还好   今天你辛苦了
你好
这里
是风俗店吗？
在睡觉啊，真刺激啊这个
不要靠过来
太兴奋了   我明白了
你也兴奋了吧
怎么可能啊
你老公睡得真香
内衣这么淫荡
怎么样？
求你了，别在这里做   为什么啊？
你们都在这里睡的吗？
屁股真棒啊
怎么样？
舒服吧这里
舒服吧
怎么样？
不舒服   不舒服
一点都不舒服   是吗？
我可看不出来啊
那为什么湿透了
声音真淫荡
不要发出奇怪的声音   没事的
你老公睡得很熟
舒服吧
一点都不舒服   一点都不舒服
怎么了？
都湿透了
等等   等等
这里吗？
没事的
这里为什么会湿透了啊？
不要
我要
在你。。。
老公面前   腿抬高   对
舒服吧
舌头伸出来一点
好舒服
想要吗？想要吗？
想要吗？
想要
好舒服
没有洗澡，臭吧   好臭   舔干净
太太，蛋蛋也舔一下吧
好舒服
真淫荡
过来
好舒服
舔吧   好厉害
手别停
想要吗？
想要插进来   还不行
继续求我
插进来吧   插进来
插进来吧
插进来吧   还不可以
脱掉吧
让我舔
好舒服
让我兴奋吧
还要更多
插进来吧   我想要
真淫荡啊
舌头伸出来
想要吗？
想要
可以插进去了哦
好厉害
好舒服
高潮了
声音小一点   好舒服
对
好厉害
好舒服
对，继续动
再舔一下肉棒吧
摸一下自己的小穴
插进去吧
插进来吧   插进来
好舒服
屁股翘高
好厉害   靠近一点   对
好舒服
舒服吧
好舒服   好舒服
好厉害
还想要吗？
好厉害   还要
继续插我
好厉害   小穴真紧啊
还要   我还想要
好舒服   自己动
对
继续插我
要高潮了   要高潮了
自己插进去   自己坐上来
好舒服
好厉害   好厉害
插到最里面了
舒服吗？   好舒服
好舒服
不行了，要变奇怪了
不要停，不要停   让我看你淫荡的表情
真淫荡啊
在自己老公的面前
插到最里面了
好厉害   好厉害   舒服吗？
好舒服
肉棒舒服吧
好厉害   好厉害
好舒服   小穴舒服吗？
小穴好舒服
好舒服
还要更多   还要更多
要射了
舔干净
我只是
来风俗店的
打扰了