不過幾年都沒變
我是這麼想的
我們結婚一年
每週
會做愛三次
這證明了我們的愛
我的生活
非常幸福
對老公來講
我就是他的全部
這感覺越來越強烈
真的要去？
只是忘年會唷
妳酒量這麼差
別喝就好啦
我去露個臉就好
只是去打個招呼
別擔心
別喝酒唷
我知道
要報平安唷
我知道啦
他以前被劈腿過
所以留下心理創傷
開始討厭LINE
聯絡都是打手機
他非常愛擔心
我是不討厭啦
但希望他能相信我
能信任我
我走囉
慢走
可是現在的我
不敢跟他說這些話了
沒想到會發生那些事
忘年會NTR
妻子被灌醉後做愛
-喂？　　-喂
那個啊
-怎麼了？　　-可以喝一點嗎？
只有我不喝太怪了
不行喝啦
妳酒量太差了
也是
抱歉　我再打給你
就是啊
對啊
請喝
怎麼了？
沒事的
喝吧
臉開始紅了
她不行喝了
不行了嗎？
沒問題
一杯沒差吧
就喝吧
機會難得
-喂？　　-喂
喂
打錯了嗎？
這是梓的手機嗎？
你哪位？
我是她老公
你好
我太太呢？
停　可以了
你等等再打吧
太多了
抱歉啊
你撥的電話無人回應
就是啊
啥？
沒問題嗎？
沒事吧
喝水吧
快喝水
喝水
抱歉
你撥的電話無人回應
喂
別碰啦
現在是怎樣？
又是你啊
小梓呢？
要看視訊嗎？
視訊？
大家一起拍個
影片吧
來吧
拍到了嗎？
你摸哪啊
不可以啦
沒關係啦
這不好吧
沒差啦
今年很努力呢
很努力呢
太好了
對啊
太醉了
別碰啦
不可以啦
沒差吧
有灰塵
我幫忙拍灰塵
-真是的　　-那誰的手機？
不知道
不是我的
那算了
爽吧
好爽
不可以啦
沒關係啦
好棒
來吧
好溼
爽吧
好爽
跟平常不一樣
舔囉
怎麼了？
好爽
轉過去
再來
好爽
好濕
-爽吧　　-好爽
好爽
讓我看看
來
來吧
很爽吧
你不是我老公
不是啊
沒差吧
為什麼？
是妳自己說要來的
妳也很期待吧
我懂的
想幹吧
不可以
很爽吧
住手
妳也很爽吧
來吧
住手
爽吧
很好唷
住手
沒問題
忍不住了
怎麼辦？
住手
-爽吧　　-住手
-住手　　-沒事啦
忍不住了
沒事啦
-住手　　-爽吧
-住手　　-不可以？
住手
-進去了　　-住手
進去了
住手
怎麼辦呢
爽吧
住手
妳自己扭腰囉
才沒有
爽吧
我喝太多酒了
所以？
才會這樣
那沒差啊
住手
就當酒後亂性嘛
我喝多了
我懂
住手
-住手　　-要住手？
不要
一直抖唷
住手
不可以
沒差啦　動吧
-繼續動　　-住手
住手
-不可以　　-真的嗎？
很色唷
我喝多了
是酒害的
是酒害的呢
不可以
住手
妳很積極唷
太色了
爽吧
第一次這樣
是酒害的
是酒的問題
這樣啊
我懂了
住手
去了
不可以
不是很爽嗎？
爽吧
趴好
來吧
脫掉
從後面來
老公會罵我
沒問題
不會有人知道
別說就好啦
不可以
他不會知道的
沒問題
來吧
不可以
爽吧
抱歉
-抱歉　　-跟誰道歉啊？
抱歉　老公
抱歉
爽吧
不可以
抱歉
-抱歉　　-爽吧
爽就好啦
不可以
自己動
好爽
比你老公行吧
啥？
抱歉
誰比較好？
你的比較好
也是呢
沒辦法呢
抱歉
老公
是他太小不好
不可以
抱歉
又去了呢
妳真過份
很爽吧
比起妳老公　我比較好吧
來吧
-爽吧　　-不可以
說啊
比他大吧
你的肉棒
比較好
很好
不可以
好爽
比他行吧
好棒
比他硬吧
爽多了吧
不可以
好爽
好溼唷
-好爽　　-爽吧
不可以
爽吧
好爽
不可以
忍不住了
-去了　　-不可以
-不可以　　-去了
老公
-小梓　　-老公
抱歉　我手機掉了
我要回家了
我洗好了
我啥都不記得
妳剛剛很爽唷
不記得？
我不希望被老公知道
沒差了啦
對吧
不可以
老公打來啦
我可以告訴他吧
-不可以　　-我來打給他
-不可以　　-沒差啦
喂　沒事吧
喂？
-怎麼了？　　-喂
-沒事吧　　-抱歉
我要回去了
放心吧
沒事吧
沒事　抱歉
我喝酒了
我知道
抱歉
那個
-沒事嗎？　　-沒事
太久沒喝了
有點頭昏
妳在哪裡？
在店裡
不可以喝酒啦
我去接妳
不用了
我自己回家
真的？
沒事嗎？
沒事的
我好擔心
沒事啦
老公
-沒事　　-沒事嗎？
-喝很多？　　-一杯
真的
真是的
要小心啊
抱歉
幾點到家？
快到了
現在很晚了
抱歉
我沒事
小心點
大家人都很好
相信我
妳怪怪的　沒事嗎？
沒事
-沒事嗎？　　-沒事
怎麼了？
沒事
真的沒事
-沒事　　-沒事嗎？
沒事嗎？
沒事
好怪唷
沒事的
沒事
怎麼了？
沒事嗎？
沒事
沒事的
沒事嗎？
喂
妳太醉了吧
我去接妳吧
沒事啦
沒事嗎？
我搭計程車回去
我去接妳
不用　我沒事
在家等我
真的沒事嗎？
-沒事嗎？　　-沒事
小梓
沒事嗎？
沒事
很怪耶
我去接妳吧
小梓
我很擔心耶
妳喝太多了
妳在哪啊
小梓
喂？我們要回去了
我是小梓的上司
現在是怎樣？
她喝多了不太舒服
正在休息
我確定她沒事後
就會散會
-你們在哪？　　-沒事的
她沒事的
不用擔心　沒事的
真的沒事嗎？
妳老公是怎樣？
超擔心妳的
夠了吧
先讓我爽吧
我得走了
快點啦
結束後就能走了？
快做啦
好好伸舌頭
快舔
快啊
快點
好好舔
快啊
再來啊
酒不夠吧　等等
不可以
-不可以　　-快喝
上司請妳喝耶
快喝
還不夠
喝下去
好喝吧
再來
舔啊
你看
看好了
好棒
好硬好熱
很好
如何？
-好想舔　　-大聲點
好想舔
求我啊
請讓我舔
好色唷
喜歡吧
說啊
-我喜歡　　-喜歡啥？
說清楚
我喜歡舔肉棒
很好
要這樣
激烈一點
非常好
非常好唷
很好
再來
去了
你們在幹啥？
現在正爽耶
你們在搞啥？
好猛唷
真好
好好唷
老公怎麼辦？
就是啊
她喝多了
也是啦
好猛唷
讓我看看
不要
他們怎麼在？
大家一起爽吧
多喝點
來吧
我該走了
還早呢
就是嘛
大家一起爽吧
對啊
一起爽
快點
好猛
很好
住手
硬了唷
好棒
好大唷
這多大啊
告訴我們
太棒了
好棒
很爽吧
好猛
爽吧
來啊
親一個
住手
再來
我也要
可以吧
好棒
可以摸吧
住手
可以吧
好爽
好棒
溼了
竟然有這個
啥？
好棒
爽吧
不可以
好猛
好猛唷
別遮啊
不可以
太猛了
讓大家看看
爽吧
好害羞
好爽
不可以
讓我們看
爽吧
好猛唷
再來
來吧
好猛
爽吧
不可以
要停嗎？
去了
啥？爽吧
爽吧
去了
再來
多喝點
爽吧
再來
竟然帶這麼多玩具
我的興趣
好色唷
好好舔
啥？
好吃吧
爽吧
好好舔
仔細舔
爽吧
好好舔
很爽吧
爽吧
再來
好色唷
爽吧
好色喔
好爽
好棒
爽吧
很爽吧
進去了
爽吧
好棒
插好深
爽吧
好猛
爽吧　趴好
好像尾巴唷
很爽吧
爽吧
好色唷
好棒
再來
好爽
好猛
大家輪流
非常好
太色了
好好舔
好爽
好猛
再來
來吧
別弄掉唷
別掉唷
好色唷
想要肉棒吧
好爽唷
大家輪流吧
來吧
好厲害
好猛
好好舔
對
非常好
很好
大家輪流唷
大家都想要呢
好猛
來吧
好爽
好棒
太棒了
好爽
去了
好猛
換這邊
來吧
好棒
好爽
大家一起爽吧
去了
來吧
好色唷
爽吧
我拿個東西
拿什麼？
來拍影片好了
對了　你有這興趣
這樣很困擾
不會外流啦
就是嘛
不可以告訴我老公
不會啦
不會說出去啦
就是嘛
很美唷
非常好唷
來吧
好興奮唷
好棒
來吧
脫掉
腿張開
好棒
掰開
太棒了
沒問題啦
好猛
掰開
好美
太棒了
說　請看我的小穴
請看我的小穴
好棒
好興奮
興奮吧　好色
喜歡被看吧
好棒
想要吧
好猛
好棒
爽吧
不可以
好溼唷
好棒
好吃吧
看鏡頭
好吃
好棒
機會難得
邊舔邊幹砲吧
想試吧
想要
請幹我
幹我的小穴
來吧
要插囉
來
可以吧
好棒
爽吧
還要？
還要
好棒
爽吧
妳看
好棒
大家
都在看妳唷
拍的好清楚
好棒
爽吧
好猛
我也要
來吧
好棒
好爽
一直搖呢
-爽吧　　-好棒
好棒
-比老公行吧　　-是
太好了
比妳老公棒呢
好棒
不可以
很好唷
好棒
不可以　去了
再來
來吧
好棒
比YA
快比YA
好棒
太猛了
不可以
好棒
再來
想要怎樣？
來吧
想要吧
拜託了
自己插
好棒
喜歡這體位嗎？
喜歡
好色唷
不要停
再來
好棒
再來啊
想要嗎？
-我想要課長的　　-我的？
糟糕了
那妳趴好
好棒
好好舔
開心吧
好開心
好棒
去了
喜歡吧
再來
去了
舔乾淨
吸乾淨
好棒
換我
來吧
爽吧
好棒
沒想到妳
這麼好色
太好了
好棒
去了
該怎麼做？
吸乾淨
(我手機沒電了)
(抱歉 我馬上回家)
太好了
我幫妳跟老公回報了
不可以
我們好好爽吧
去了
30分鐘後 新的訊息來了
影片上有我沒看過的妻子
去了