热带夜晚
你好
会天怎么样?
不要问了，我这样的人有什么好问的
我们回去吧
我明天出差了
没事
你工作太忙了
没办法的啊，有很多事
真是担心你，谢谢
工作只能好好做了
是的
大阪
朋友介绍的，那边好像不错
我想要去看，肯定可以的
真是忙啊
很厉害啊
但是也要注意身体啊，知道了吗
我知道了了，但是我现在阶段最重要了
优子也知道的
优子肯定很寂寞的
妈妈我没事的
他这么努力我很开心
介助，你还是幸福啊
倒是和男工作找到了没有啊
不要管我了
什么不要管了
你都找了几个月了啊
有没有在找啊
和男差不多要好好作了
怎么可能在努力找工作啊
介助你也说句话啊
哥哥
男人是需要一点目标的
比如什么时候工作上很稳定
什么时候结婚
是啊，有目标吗
他怎么这样啊
哥哥...
是啊
情况还是不好
要给空调公司打电话了
是，妈妈
太热了睡不着了
好
全是汗
谢谢
明天空凋公司能过来人吗
这样怎么睡觉啊
明天你要出差了
还不能好好休息
怎么了
一下下
这里不行
在这里做好吗
没关系
不行
有什么关系啊
不行的
来啊，张嘴
嗯
伸出来
做完再睡
我想要让优子幸福
舒服吗
身体反应真大
好多汗啊
来啊
真色
真棒
来啊
这样舒服吗
这么多汗
舒服吗
害羞吗
来更多害羞的吧
真棒啊
过来啊
真棒
好兴奋啊
很有感觉吧
真棒
好湿了啊
都这样了
来啊
过来
没事，小声一点就好
真色
这样很舒服吧
我sex很厉害吧
舒服吧
来啊
你喜欢的吧
舒服
来啊，舒服吧
很有感觉吧
忍不住了吧
来啊
真棒
过来，接下来让我舒服
舒服
这样好舒服
超爽
真棒
感觉真棒
来啊
舒服吧
舒服
真棒
过来
来啊
很幸福吧
给我吃肉棒
超爽啊
超棒，都湿了
真好吃
超爽
真棒
好棒，差不多插入了
给我趴着
来啊，过来
过来
来更多啊
真棒
来高潮啊
这样超爽吧
来啊
真棒啊
超爽啊
来啊，过来啊
真棒
好多啊
要给我好多
转过去
来啊
小穴好紧
淫荡小穴
真棒啊
给我用力
好浪费
快点，用力
真棒啊
好喜欢
用力啊
不行，不行啊
高潮
高潮啊
来啊
超爽啊
这样真棒啊
不行，不行啊
不行，要去了啊
超爽啊
真棒
来更多啊
真色
过来
真棒
真棒啊
你好色
来更多啊
舒服啊
要去了啊
高潮
高潮啊
舔干净
超爽
真舒服
我去洗个澡
是
是，不行的吗？就今天不行吗
要明天?
能不能快点?
这样啊
我知道了
那就这样吧
是
优子，空凋公司不能来吗?
修理的人太多了
太为难
你要睡到什么时候啊
都什么时候了
早就走了
去看看空调吧
我之前就是打工，不行的
说什么啊，先去试试看吧
不行的
家里太热了，去看看再说吧
快去吧
就是这个
好的
果然完全不明白
那个...
你看到了吧
一直在看吧
嗯
太害羞了
我该怎么办啊
优子，不用介意
我怎么可能不介意啊
看到哥哥的脸
这样好尴尬，在家又不能避开你
我找到工作
马上就搬出去，不用担心
所以..
对不起，我太大声了
是我不好
优子
你很美
我
我觉得你很漂亮
才会看的
哥哥，做什么
优子
我就是想要一次
爸爸妈妈
不行啊
真棒
优子，我喜欢你
我好喜欢你
这样不行的
这样好为难
拜托了
我就是喜欢你
喜欢
我真的很喜欢你
真的好喜欢
不行的啊
拜托了，不要
不行，不行
不行
你好美
真美，我好喜欢你
真的
真棒啊
好喜欢啊
这样不行的
这样不行的，哥哥
我好喜欢你
但是...
不行啊
优子
真是好可爱
为什么那么美，我好喜欢
好喜欢
别走，别走
优子
舒服啊
我好爱你
我想要你
优子，好喜欢你
优子
跟我kiss吧
真棒啊
高潮啊
超爽，好喜欢你
优子
不管怎么样，好喜欢你
超爽啊
不行啊
好喜欢你优子
喜欢你，优子
受不了
要去了啊，优子
要去了
好喜欢你，优子
真的
优子，来啊
优子，酱油
是
介助不任很寂寞吧
优子，打算要孩子了吗
有想
差不多了啊
也应该要了吧
早安
是吗，太好了
谢谢
优子
好的
对不起
请原谅我
我没有想到这样做的，对不起
但是那时候
但是我那时候对你
真是非常喜欢
虽然我这样做了
但是无法改变了
我会离开这里的
我会你眼前消失的
我会尽快走的
优子
真美
真色
优子
真棒啊
舒服
优子
可以吗
就这样
高潮啊
不行啊
高潮
你真的?
工作都没有找到怎么搬出去
不用那么勉强
没事的，我决定了
我可以先去朋友家
给你朋友添麻烦了啊
不用担心
既然你都决定了
反正你也不是孩子了
介助回来了吧
回来了
是的
谢谢
这样啊
我带了一点东西过来
没事的，看看这个
还有这些...