吵死了
什么啊
最近每天都在吵
什么鬼啊
-隔壁的高傲人妻在做风俗-
-抓到她的把柄逼她做爱-
没事吧 该走了唷
没问题
很困吧
因为早上很吵啊
对啊
谁啊 我去看
来了
抱歉...
怎么啦
那个...
今天早上
我的机车擦撞到你们的车
抱歉
你搞什么啊
我会出修理费的
不对吧
本来就不应该擦撞到啊
而且你的机车每天都很吵
懂不懂啊
你笨蛋啊
而且连打招呼都不会
说话也不好好说
感觉真恶心
讨厌
我会出修理费的
是哦 真的？
非常抱歉
我会快点去修车
不付钱我就报警
烦死人了
抱歉
快滚啦
我知道我有不对
但是...
怎样？
没有
我会付修车费
怎么啦
隔壁的机车
擦到我们的车了
虽然他说会出钱
那就好
不好
没差啦 小事
你太放纵他了
那我要出门了
今天要好打工？
加油啊
很累吧
现在不景气啊
对啊 没办法
好
你好
刚刚很抱歉
怎样？
快道歉
抱歉
看你道歉也火大
又不是我的错
还要被骂
什么？
没有...
道歉
抱歉
怎样啊
有够衰
去风俗店吧
这家店好了
欢你好
你在这工作啊
老公知道吗
这...
不知道啊
你害我超火大
刚好
负责啊
是你不好啊
这么凶好吗
我告诉你老公唷
住手
很困扰吧
快帮我舔
住手
来啊
很臭吧
快舔啊
住手
那我去告密吧
老公知道会怎样
想一想
我知道了啦
快舔
快舔啊 我告密啰
我知道啦
真厉害
继续
快继续
脱掉好了
舔干净
好臭
好好舔
对
好爽
好好舔
好恶心
这是你的工作耶
好好舔
太臭了
你快走
敢这么说
怎样 我去告密喔
怎样？
好臭唷
不会臭啦
住手
继续啊
爽吧
好臭 住手
不要吵
住手
好臭
还这么凶
住手
告诉你老公好了
怎样？
他会怎样呢
可以住手唷
好臭
住手
爽吧
这是你小穴的味道
来吧
太太
好好舔啊
感觉怎样啊
住手
还早唷
继续啊
好臭
还在讲啊
太恶了
快舔啊
不然我告密唷
好好舔
这边
好臭
好好舔
没洗澡啊
舔干净
好爽
好好舔
这是工作啊
好恶
好好舔
好臭
又硬了
好爽唷
好好舔
用润滑油啊
快点
我告密啰
知道了啦
快点啊
很好
很熟练呢
怎样都好
老公都不知道呢
好爽
很熟练呢
真行
好爽
好好用
你的小穴好像一直碰到我
想快点去吗
才没有
想去可以去唷
转过去
好爽
快动啊
好色
够了吧
继续啊
好爽
快射啦
继续啊
好爽
好想插进去唷
等等
不可以
店里也禁止
还在说啊
你想离婚啊
我是没差啦
可以吧
不可以
我会告密喔
好爽
不可以
爽吧
我去告密哦
我没差唷
不可以
好爽
爽吧
不可以
去了？
很爽吧
继续
很紧唷
爽吧
不是的
不可以
去了
好爽
不可以
你去了几次呢
好爽
去很多次了吧
不可以
去了吧
没有
不可以
越来越紧了
去了
不可以
好爽喔
我会帮你保密
好爽
结衣
你怎么啦
没事啦
我我有话要说
那台车也很久了
很多回忆呢
不过很快就修好了吧
对方也说要付修车费了
辛苦了
要上班？
住手
不可以说啊
会被听到呢
不希望我告诉大家
就道歉
我也道歉过啊
快点
抱歉
感觉诚意不够
工作加油
他是怎样
你说什么
没有
真火大
继续道歉
抱歉
太太
辛苦了
住手
我也好累啊
对了
一起洗澡吧
住手
那我去告密
告诉大家
住手
那就听话
等等
真爽啊
太棒了
来吧
来
爽吧
才没有
住手
很爽吧
爽吧
住手
要好好洗澡呢
要洗干净
住手
怎么啦
爽吧
才没有
没有
住手
好爽
爽吧
好棒
来干吧
不可以
住手
我告密唷
不可以
来啊
我告诉大家唷
不可以
爽吧
来吧
来
快乳交
好好夹住
你会吧
快点
太你也很爽吧
不可以
爽吧
冲水吧
来吧
洗干净啊
不可以
来啊
要冲干净
不可以
换我
好
好了
来啊
爽吧
来
不可以
想要吧
太太
来啊
你害我没钱 要负责
快让我爽啊
好爽
来吧
舔啊
快舔
我去告密喔
好好舔
够了吧
什么
好好舔
想要吧
对吧
来干啊
想要吧
等等
不可以
好爽
爽吧
不可以
很爽吧
爽吧
不可以
太太 爽吧
爽吧
不可以
没有
爽吧
好爽
不可以
爽吧
够了
等等
不可以
去了
住手
太太
怎么样？
昨天很棒唷
我有话要讲
不听的话
我就告密
我想要这样...
好喝
明天又要早起
好累啊
晚安啊
老公睡了吧
那照约定来吧
好了
一直想这样啊
太大声会吵醒他哦
很爽吧
爽吧
兴奋吧
对吧
很爽吧
没有
住手
爽吧
不可以
怎么啦
爽吧
没有
小声点啊
住手
会吵醒他
爽吧
去了
怎么啦
爽吧
小声点
去了
爽吧
不可以
小声点
去了
爽吧
插深一点
再说一次
刚刚听不清楚
插进去一点
爽吧
去了
不可以
让我去 拜托
这么想要啊
拜托了
让我去
我想去
真是糟糕
老公在旁边耶
好糟糕
我想要去
好棒
爽吧
去了
快点
想怎么样
让我去
去了啊
好棒
快舔
你都爽了
换我
好好舔
小声点啦
好棒
来吧
去了
好棒
来吧
想要吧
可是
小声点哦
太太
还是说
我叫醒他
住手
你也想要吧
快点啊
快干啊
好棒
小声点
别太大声
好棒
继续
去了
小声点
等等
别太大声
继续
好棒
去了
抓好
好棒
小声点
别太大声
好棒
小声点
等等
爽吧
好想去
可以中出吧
不让我去告密
让我去 拜托
好吧
好棒
去了
又中出了
会怀孕吗