(慾求不滿社區太太)
(與播種大叔)
(渾身汗水濃烈的中出不倫)
你好
那天我才聽老公說，
鄰居大川正和老婆分居
而那是一切的開始
是哦，分居才沒精神啊
為什麼老公你知道？
聽管理人說的啊？
那個人真的很愛八卦
不是那樣的，老公你哦...
不吃晚餐就早點說嘛
都還炸了可樂餅那些呢
一個人吃不完啦
知道了
工作辛苦了，加油哦
怎麼辦好呢？
對了
對不起，我不是有意的
我可樂餅炸多了，
不介意就請用吧
我放這裡，不介意就請用吧
真的很抱歉
討厭，我竟然這個樣子
不過比老公還大呢
怎麼辦？一定會以為是怪人
不行，還在在意昨天的事
好大呢
不是這樣的
只是一直想那個，
老公又不給我
明明我一直運動，
想要快點作人呢
卻一直都沒有做
是我的身材不好嗎？
老公不中意嗎？
感覺好奇怪了
果然忍太久了
討厭，都硬了呢
這裡好熱呢
實在受不了
實在好濕了呢
不行了
要去了
-討厭　　-不好意思，不是的
我是來還盤子的，
就放在門口哦
不好意思，失禮了
被看到了？昨天我又那樣...
不會以為我是變態吧？
怎麼辦？
總之快想辦法
大川，等一下
前一晚實在是偶然
會自慰，也是和老公太久沒做
而這又是一個偶然
這絕對不是故意的
我又不想被當作變態
所以雖然害羞，
我還是請大川進到家裡
那樣子啊
我才是不好意思
老婆不在家，
所以洗完澡就沒穿了
我真是的，並不是想那麼做的
不過我也是偷看到了
這樣就算扯平了吧
你能這麼想就太好了
不過真可惜呢
太太又美，身材又好
像我就不會不管的
不好意思，我在說什麼啊...
那就先這麼吧
我家浴室壞了，
我要去錢湯一趟
不介意的話，用我家浴室吧
不用了，不好意思
真的不用介意的
真的不用了
該說我不小心看到，
還是讓你看到怪東西...
總之請用吧，真的不要緊的
可以嗎？
請慢用吧
像我就不會不管的
腦子裡想的都是大川說的
還有昨天看到的那裡
大川，還可以嗎？
謝謝，洗得很舒服
太好了
那個...有些失禮...
實在不好說出口...
能和你商量一下嗎？
在這裡？
只是說了實在不好意思
如果我幫得上忙的話
剛剛大川不是我說，
如果是你就不會不管
你真的是那麼想的嗎？
這個嘛...
就一般來說，
太太是個好女人啊
當然也有為偷看在辯解
但我真的是那麼想的
雖然很不好意思
不過你有想過，
想和我來一下嗎？
多少有一點啦
只是一點的話，是有想過的
我老公什麼都不做
還在想是不是外遇了
這個就不明白了
一想到我老公就生氣
所以偶而也會想，
我也找個人好了
該怎麼說呢
是不錯啦
也是啦
只是並不是想外遇的
這個我明白的
不過真想外遇，
也是要時機的呢
但我真的很想要，
老公能回頭看我一眼
我到底該怎麼做才好呢？
原來如此
像太太這麼美的人，
不碰還真的不敢相信
怎麼說呢，先換不同的衣服吧
衣服？
比如說是怎麼樣的？
-比如說裸體圍裙
-裸體圍裙？
只是比如而已，
不好意思說這種話
是嗎？謝謝了
不好意思，問了奇怪的事
真的謝謝了，洗得真舒服
太太，你這是怎麼回事？
想說試試看，覺得如何？
就算你這麼問我，
還是先別這麼穿吧
放心，不是真的裸體
如何？
謝謝你借我浴室，我先回去了
失禮了
等一下
我真的很困擾
我沒有能商量的男性友人
可是...
我們都看到彼此了，
怎麼說呢...
所以才能這麼和你商量
所以...
拜託你了，覺得我如何？
不行嗎？
完全沒有不行
看了心跳會很快
真的嗎？
那個啊...
我要是你老公，
就會那麼覺得的
男人啊...
對這個打扮有多興奮？
那個嘛...
像太太這樣子，奶大又腳細長
要是看到的話...
看到這個樣子會很興奮吧？
你可以有自信一點
太太沒問題的
太太，你沒事吧？
謝謝了
真羨慕，總之加油囉
雖然由我來說很奇怪...
-那個...　　-我回去了
不行，我受不了了
大川，請你開門
太太...
這個樣子很不妙的
不吸引人嗎？
是很吸引人啊，
但我們是鄰居啊
所以這個...
大川，有事拜託你
我想練習一下
練習？
誘惑老公的練習
我只能拜託你了
就算你這麼說
只是練習沒差吧？
練習的話應該可以啦
拜託了，大川
那麼要來嗎？
老公，歡迎回來，
今天工作也辛苦了
這個樣子如何？喜歡嗎？
很不錯哦
只是感覺會走光呢
老公，這樣會想看吧？
這麼做實在有點...
大川，不是說練習就行？
-練習的話...　　-是嘛
還要怎麼做？
還要...？
求求你和我說吧
要怎麼才能誘惑人？
怎麼嗎？這樣就很夠了
我想要知道得更多
更多就不太妙了
只是練習啊
老公，喜歡怎麼做？
要怎麼嗎？
為了老公開心，
所以穿這樣的哦
只是練習就不是外遇吧？
是啊
請教我還要怎麼做呢？
要誘惑對方的話，
就是摸對方的身體
摸著嗎？
這樣子嗎？
老公...
這樣子有興奮嗎？
很不錯哦
難不成老公，你想要我摸？
太太，這樣不太妙啊
真的不行的
會保密的
不會說出去嗎？
都說會保密的
這是為了我老公回頭才做的
我的老公也會這麼硬吧？
都這樣子了，就來裸體圍裙吧
-太太是練習嗎？　　-當然啊
不是外遇哦
是這樣的嗎？
-老公，如何？
-真的不太好，都看到了
老公，你看
-這是練習吧？　　-是啊
所以老公多看一點
-有吸引人嗎？
-很吸引人了
不用了啦
不用什麼啊？
你這裡不都這麼了？
要怎麼才能吸引人？
來揉奶吧
好軟
-這樣子會興奮嗎？　　-會的
也來看屁股吧
老公，再近一點看
好讚
可是...
像這樣子會興奮嗎？
會啊
男人都會這麼誘惑吧？
當然啊
這麼硬了呢
像這樣的老二，
也想要人多摸一點吧
是沒錯啦，但...
還是不太好啦
但像這麼誘惑老公
還是不知道怎麼辦好
是嗎？
得讓你更爽一點呢
這裡不行
老公
讓我看
好大
果然好讚
比我老公還要好呢
太太，不用做到這地步
這也是練習啊
好久沒聞到男人味了
不用這樣子的
教教我怎麼才會爽啊
老公，爽嗎？
太太，停下來吧
這麼下可不行的
-不能做一半啊
-這麼下去不是練習了
不繼續不行啊
繼續下去不好啦，停下來吧
還是練習途中啊
途中？
-大川，陪練到最後吧
-到最後？等等
-老公你看
-等等，要上套啊
老公...
等等
好久沒有深插了
等等，別動啊
這麼動會射的
老公，爽嗎？
不行啊
太久沒做了，會不行的
-太太，不行的
-老公，實在好爽
會射的，等等，不行
就說不行了
不行了
老公射好多呢
那麼興奮嗎？
太太，不好意思
不禁就...
沒事的，別在意
倒是啊...
又這麼有活力了
-我們繼續練習吧　　-繼續？
接下來也摸我吧
-好軟啊
-老公喜歡我的奶嗎？
這麼軟的奶不可能討厭的
那就用老公最愛的奶，
來讓你爽哦
好讚
太太，是練習吧？
當然啊，是練習
我對自己完全沒信心
所以想這麼練習來有信心
太太已經很讚了，
不應該沒信心的
老公，爽嗎？
好爽
大川，我想要練更多
來摸我的屁股吧
太太，真的行嗎？
這可是秘密特訓啊
拜託了
我的屁股如何？　　-實在好軟
老公，舔我的小穴
-可以嗎？　　-拜託了
-老公，我的小穴美味嗎？
-好美味
再多來一點
拜託用老公的粗老二，
深入來讓我爽吧
-老二？　　-老公拜託，來吧
真的可以嗎？
好爽
好讚
實在好爽
太太，實在受不了
好讚
-竟然這麼爽　　-深插好爽啊
-盡情插吧　　-這麼嗎？
要去了
好爽
太太，實在太爽了
好讚
再來
老公...
好爽
實在好深啊
就是那裡
夾好緊
好爽
不行，爽到要射了
好開心，竟然因為我好爽
拜託，再多來一點
就這麼射裡頭吧
-今天沒問題的
-真的可以嗎？
來吧
射了
大川，第二發了，
卻還是這麼濃
太太實在太爽，不禁就...
-抱歉　　-沒關係的
是我勉強你的
不過這個練習真好
是嗎？
真的謝謝你
我回來了
老公，歡迎回來
老公
怎麼這麼穿？你沒事吧？
喂，再多給點反應啊
-我這麼糟嗎？
-倒也不是啦
別這樣子了，鄰居會看到的
因為你都不給，
所以才這麼的啊
抱歉，我明白了，
但今天很累了
先讓我洗澡吧
完全不行啊
太太，這個樣子真的不太好
沒關係的
他只要睡了，要天亮才會醒
可是...
這才是正常反應吧？
那個人卻那樣...
我想是工作太累了
可是卻天天啊，再怎麼累也...
老婆都這麼穿了，
不可能不做的啊
我是很躁了，
但白天練習過了啊
拜託了
我一想到他的事，
就很煩到睡不著
-減壓的話...　　-減壓嗎？
是啊，要減壓
不是外遇，
只是減壓，可以吧？
-不要嗎？
-我當然不會不要
那拜託來摸我吧
再來
太太沒奶罩，而且奶頭硬了
那當然，可是還是要減壓
拜託你幫幫我吧
大川也壓力很大了呢
剛剛已經減壓過了...
可是還是一樣硬啊
太太，會被聽到的
放心，他不會醒的
-來摸下面　　-下面？
實在好濕啊
好讚
要讓這裡舒暢吧？
不是外遇吧？
當然不是，是減壓
停下來，會射的
不行，壓力很大啊
-這樣子減不到壓的
-可是...
過來這裡吧
我慢慢來
好爽
你說過喜歡奶嘛？
好熱啊
實在好讚啊
太太好讚
爽啊？
大川這裡好熱，
讓我就想要用呢
大川，拜託，也來用我的
-讓我的深處爽起來
-深處？怎麼做？
你知道的
就用你的火熱老二，
插到小穴最深處
可以嗎？
實在好讚，果然好爽
好讚
-有那麼爽的嗎？　　-過來
再來
-不行，快射了　　-沒關係的
腳夾這麼緊，就只能中出了
直接射出來吧
射了
濕答答的
-大川　　-太太...
接下來從後面盡情插吧
我已經射好多，有點沒力了
沒關係，這看起來還可以的
拜託你
從後面來吧
這樣子？
受不了
再來
好爽
要去了
去了
太太該回去了吧？
還不行，還睡不著
過來
這個腰好讚
大川，多插一點
不行，那裡多插一點
都濕答答了，幫我用乾淨吧
再多舔一點
要去了，就是那裡
好讚
快一點
再來多一點
-太太有辦法睡了嗎？
-可以了
再來多插一點
再多插一點
那裡要去了
去了
好爽
太太，不行了，要去了
要去了
太太，要射了
好讚
這樣子就能好好睡了
大川
我有事拜託你
還有嗎？我已經不行了
不是那個啦
我是真的愛著老公的
所以不知道該怎麼辦，
能不能幫幫我？
拜託了，只有你能幫我
能接受我的拜託嗎？
你好
現在才回來啊？
其實有件事想談談，
不如一起喝一杯吧
現在嗎？
我們是鄰居，
卻一次也沒喝過酒
-想說也可以聊聊　　-可是...
其實我老婆跑走了
說跑，其實也就是離開了
你不是有個漂亮老婆嗎？
所以想邊喝邊問你，
夫妻圓滿的方式
可以嗎？
-也不是不行
-那快走吧，我有認識的店
快點走吧
-快去喝吧
-其實我不太喝的
不會喝多的...
大川在喝酒時，
問出老公不餵食的理由
確實最後一次時，
射得實在好快
可是我完全不在意的啊
男人就會在意太快啊
你老公會覺得羞恥啊
那多做幾次就行了
是沒錯啦，
但你老公也有難處啊
所以要你好好引導，
讓他知道你不在意
也是呢
-謝謝你　　-不客氣
今天大川和平時穿著不同，
是要出去嗎？
和你老公談過後，
我也想和老婆好好談談
等等要去見他
那也就不能練習了
那我先走了
-和老公好好相處哦　　-謝謝
接下來只能一個人練習了
也是呢
太太，一個人練習，
有辦法滿足嗎？
怎麼辦呢...
也許不行吧
離電車來還有一段時間
不介意的話，練習最後一次吧
能練習最後一次嘛？真開心
受不了
我也是
好爽
讓我看吧
好讚
太太也來吧
好爽
多舔我的陰核
要去了
等等
又要去了
要去了
大川
-這是最後的練習了
-總覺得有些寂寞呢
再來讓我舔吧
也來舔我的
不行，受不了了
給我吧
盡情插我吧
不行，馬上要去了，好爽
要去了
那裡好讚
-不行了　　-再一次射出來吧
實在好熱啊
還沒完
我才剛射啊
還是這麼大呢
這是最後了，再讓我多享受吧
好爽
這樣子好爽
-我要不行了　　-我也要去了
一起爽吧，要去了
又射出來了
等一下
才剛剛射啊
已經沒有東西了
-電車快到了嗎？
-還有點時間
-那就再來一會吧
-已經沒有了
再來摸我吧
好爽
-怎麼了嗎？　　-不行了
還是好硬呢
大川，動起來，盡情插我
再來多一點
插到最深處吧
不行，要去了
好爽
就是那裡，好爽
盡情插我
實在好讚
要去了
太太，不行，要射了
大川
實在太讚了
真的太感謝你了
-那我出門了　　-路上小心
-你也是，別太勉強哦
-謝謝
要回來時會打給你，
那我出門了
要快點回來哦
半年後，我和老公談過了
而且也順利懷了孕
大川和老婆合好了
要在老婆娘家重新來過
真的很感謝大川
(溜池五郎)
(大崎廣浩治)