結婚第六年\N最近老公的行動有些可疑
是阿
絕對是在和女人說話
我知道·我也很重視你
何時來?我也想見你啊
那?出門了
怎麼了?\N出門?吻呢?
抱歉,我快感冒了,能接觸啊
那我出門了
最近完全都沒親我啊
他一定有和外頭的女人親
不甘心
竟然放著我和其他女人親
(央求喇舌自己跨上來的)\N(慾求不滿年輕太太)
你好·我來修冷氣的
不介意的話來喝杯茶吧
太太謝謝了,但還沒用好,我一會再喝
真是認真的人\N認真工作的樣子最帥了
我的老公不可靠\N所以看到像大哥般的人就…
感覺很可靠的人呢
很危險啊
我想和大哥做點危險的事
這個唇真性感
可以讓我嚐嚐嗎?
味道真好,可以再多嚐一點嗎?
恩
味道真好
這裡好硬啊
可以看嗎?
好讚,變好硬呢
這裡也很認真呢
太太,想要插入了
那個就...
不行
但我會負責讓老二射出的
爽嗎?
我也好爽
真的美味啊
要盡情地爽哦
爽到快射了
要射了呢
太太,要射了哦
謝謝\N辛苦了
婊想要插啊
我真的忍得住嗎?
路上不
今天起老公要出差\N不過老公要考試侄子要借住
謝謝嬸嬸
考試很重要、但也要好好休息\N不然身體會壞的哦
那不用說的,一定休息的\N不然可就糟糕了
不嘟說嗎?嘴張開
我的吻很有效的
嬸嬸,不太好啦
不和叔叔說就有更多藥,怎麼辦呢?
真可愛
舌頭出來\N舌頭嗎?
再來
再出來點
不行離開啊
好難受啊
再來一次
真好吃\N好難受
浩二的舌頭真好吃,想要更多呢
舌頭出來
再來
好難受啊,嬸嬸
好難受\N那麼好好加油用
來去打掃
你在那裡做什麼?快點進來
怎麼脫褲子了?
是嬸嬸不好,做了那種事\N是要我怎麼好好用功?
那種事?
那種事不就是…
接吻啊
所以就在我面前搓老二?
是啊,現在完全不能專心
一那為了要好好用功,該怎麼辦好?
怎麼辦啊
摸了這裡就能用功?
那就來幫你用功吧
好爽
嬸·好爽
可以親嗎?
想親啊?
好爽
想奶嗎?
我的奶好吃嗎?
不行,這麼舔會去的
要去了
想看嗎?
想看
請讓我看吧
真美
可以舔嗎?
來舔吧
真好吃
不行了
再多舔一點
真行,好爽
不行,要去了
有幹勁了嗎?
那麼來讓你能更用功吧
現在是要?
要教我做嗎?
有進去一點了
你看
好讚、只有前端進去了
想要更深入嗎?\N想要
不行
拜託
那麼,
百分之二十
再來嘛
只有一半哦\N插入一半了
在進進出出呢
好爽
想要更爽嗎?\N想要啊
好讚,好爽
好爽
那從下面插上來看看
不行好爽
不行,要去了
好爽
可以從上面來嗎?
不行·光是親就要去了
新東寶翻譯製作
這樣子可以嗎?
這樣子可以嗎?\N再多插一點
好爽
親我吧
不行了
要去了
好爽
射好多呢,很期待你考上哦
我回來了
歡迎回來
好累啊\N出差如何?
一直開會說不停啊\N是哦
一定是和某個女人,親到嘴巴酸的吧.
算了,我也親很多了
你看來好開心啊?
真好,你那麼悠閒\N我能悠閒也是多虧你啊
我很感謝你哦
裝什麼傻啊
我一定要親更多
對了,找了同期的田中來喝酒
田中?
太太,不好意思突然打擾了\N從婚禮以後就沒來拜訪
不,我才是都沒有去拜訪
那個不就那樣?\N是啊
太太也來喝吧
是啊,久久來一杯吧
那就打擾了
來乾杯吧\N也是
乾杯
太太還是一樣美呢
謝謝
就是啊,我自豪的太太哦
還真會說啊,明明就:外遇了
有這種老婆的話,一定天天馬止回家
那當然,我不也是天天馬上走?
是啊
有夠假的
不好意思
是小三打來的,一定邊聊邊說親一個
妳既然這麼打算,那我也來做
覺得有些遠呢,我可以坐在旁嗎?
請\N失禮了
不好意思
麻煩你了
可以了,那不客氣了
田中為什麼不結婚?
因為沒像太太這麼美的啊\N開玩笑的啦
太太?
謝謝你這麼誇我
太太你冷靜啊
太太
太太,好像作夢啊 \N安靜
想和我做更深入嗎?
再來喝吧\N是啊
一你們慢慢喝吧,我去洗碗
來喝吧
太太,我來幫忙洗碗吧
不用了啦·交給凜就好了
那可不好意思,我一個人住的\N就讓我幫忙吧
我洗可以嗎?
這可以放到下面的櫃子嗎?\N知道了,下面嘛
好讚
竟然這樣子的\N來多用點
真的?我知道了
不行·要去了
可以麻煩你洗一下嗎?\N知道了
好爽
田中你的好大啊
很好吃哦\N真的嗎?真開心
太太·快要不行了
多虧田中你幫忙,用乾淨了呢
謝謝你
你搞什麼啊?快來喝啊\N是呢
正好又想喝了呢
田中,明天放假,你就住我這吧
太太\N田中
我還想再親
再多親一點\N我會盡情親的
太太的那裡好濕了呢
手指可以插進去嗎?
來讓我爽吧
要去了
爽嗎?\N好爽
太太舌頭再出來點
太太不妙·這樣我會不行的
想要太太來舔啊
太太,我受不了了
要來插入囉
太太的裡頭好埶啊
再多親一點\N我也想和太太多親一點
親我
好讚啊
太太真的好讚
想親啊
好爽
太太好讚啊
再多親一點
太太,我快要射了
要射了嗎?讓我看
你會看嗎?\N我想看啊
太太快看啊,要射了
好讚
太太,我可以問一件事嗎?
太郎那麼愛你,為什麼你要外遇?
因為太郎也外遇啊
我只是回報而已
他絕對沒有外遇哦
他不是一直和其他女人通電話?
那個是...
什麼意思?
我很重視你的,就算離婚也沒關係
離婚?果然覺得別的女人比我好
我一定是愛你的啊
太過份了,我們之間結束了
你就相信哥說的吧
什麼?哥?
先這樣吧 下次家裡聊吧
你怎麼了?
剛剛的電話是..
妹妹想要離婚,所以和我商量
是這樣的嗎?\N我們兄妺一直感情很好
凜·我愛你哦
打擾了\N那明天公司見
等等
太太?\N安靜