NTRFUN.COM 任性出品
本字幕仅供观众个人娱乐，禁止用于任何商业用途
和妻子沙也结婚已经5年了，没有孩子
因为工作太忙，一直没有时间考虑孩子的事
我一直在努力维持良好的夫妻关系
但是最近不知为什么总感觉妻子的样子有些奇怪
怎么了？
没事啊
对了，午饭你想吃什么？
好久没吃寿司了
寿司有点太奢侈了吧
炒面行吗？
行啊……
好的
从恋人变成夫妇
又从恋人变成了姐弟一样
我开始没法将妻子当做一个女人看待了
《女人的出轨是绝对不会暴露了》
她穿的是这种内裤吗
我慢慢地开始不再关系妻子穿什么
你最近老是盯着手机
都在看什么啊
跟朋友发信息而已啊
那我睡咯，晚安
我不记得妻子有那么多朋友啊……
今天回来又会很晚吗？
估计会吧，怎么了？
没什么，那你慢走啊
拜拜
虽然还是觉得哪里有些奇怪
不过能和妻子回到那种往日平静得
甚至有些无聊的生活，我反倒觉得安心了
工作比想象的结束的早啊
偶尔带沙也去外面吃一顿吧
她干什么呢啊
没关系吗？
嗯，没关系
你要是有事要回去我不会介意的
不过咱们才刚见面
我还想多了解一点你的事情
我发的朋友圈你不是都有留言吗
我的事已经很了解了吧
那倒是
可以牵你的手吗
一下下就好，求你了
那好吧
天气虽然热，不过有小风一吹还是蛮凉快的嘛
嗯，真舒服
我好久没有这样约会过了
心里还有些紧张呢
我……
我想吻你
这个不好吧……
不行吗？
不好吧……
走吧
去哪？
我家就在对面
这个……我……
这个终归不太合适吧
求你了
但是……
我下次去你那里帮你收拾房间吧
那我送你去车站吧
谢谢
哇，真的是好乱啊
真不好意思啊
不过我第一次进男孩子的房间
还挺新鲜的
那个，你不用打扫的太认真啊
没关系，我都习惯了
会给你收拾干净的
沙也……那个……
房间这么脏，真对不起
没关系，男孩子的房间还挺新鲜的
随便弄一下就好啦
好多灰啊
房间里积灰太多多身体不好哦
对不起
沙也……
我喜欢上你了！
没关系的吧
还不可以啦
求你了
不可以的
我知道了
对不起啊
下次还可以来我家玩吗
好久没这么早回来过了
开瓶气泡酒吧
我回来啦
沙也，你在哪呢
交往2年，结婚5年，自己说从来没有自慰过的妻子
我看着她爱抚自己胸部和股间的样子入了神
乳头变得好硬啊
也摸摸我下面
那里还舒服，好厉害
身体都热起来了
其实我也想要的……
我想要
我忍不住了
就是这样，插到里面
再激烈一点，在那里进进出出吧
这么激烈人家要丢了啦
人家还想要，再激烈一些，在多做一些
这时候我只是以为妻子因为2年没有
过性生活吗而在自己排解压力
那为了下周的考试，请帮我练习一下吧
好的，请多多指教
听说体育按摩师的审查很严格
我可紧张了
但是你按得很舒服啊
这样让你白给我按我都觉得不好意思了
如果考试通过了我一辈子都给你免费按
不用啦
不过有梦想真好啊
感觉整个人都那么耀眼
谢谢，沙也
那我给你按摩一下淋巴
不疼吗
不啊，很舒服
那这边我也给你按一下
把胳膊抬起来一些
怎么样
不疼吧
很舒服
那就好
接下来你呼吸放松，我给你按摩一下穴道
这一带穴道比较集中（骗鬼呢~）
感觉还好吗
很舒服
要不要再用力一点
隔着衣服有点用不上力，稍微掀开一点啊
最近有没有觉得经常睡不着
是有一点
按这个穴道可以帮你缓解一点
放心吧
只是在这一带按一下而已
胸罩稍微有点碍事
移开一点就可以了
这样就可以了
怎么样
有没有觉得轻松点
我没走光吧
什么啊？
没关系，完全没有
好像有点作用
真的？太好了
不疼吧
舒服吗
不疼
你这个真的是按摩吗
是啊
距离下周考试没有几天了，我有些没信心
谢谢你愿意帮我
那个，沙也
那稍微把腿分卡一些可以吧
如果疼的话要告诉我啊
嗯，谢谢
我给你按一下大腿的大动脉
按完之后会很舒服的
你没偷看我的内裤吧
没有啊
那里有点……
有点痒
不过痒才说明有效果呢
不行
什么不行
但是沙也你这里已经这么湿了
你听啊这声音
真的不行吗
湿得好厉害
一下就进去了
你这不是按摩啦
但是你看上去很少舒服啊
我会让沙也你舒服的
好厉害，里面好像变热了
不可以再继续了……
沙也，已经可以了吧
求你了，可以吧
都到这一步了，可以吧
不要啊！
对不起，放过我吧
只有那个不可以
因为我已经结婚了啊
真的很抱歉
今天跟同事去喝酒，可能会晚一点回来
这样啊，你可别喝多了啊
我知道，那我走了。
慢走
路上小心
您好
怎么了？
突然很想见你
上次不是送你到这附近么，
于是我就挨家挨户地敲了一遍
总算见到你了
提前告诉我一下多好啊
突然特别想你
总之先进来吧
那我去给你倒杯茶，你先等一下
沙也
你真美
别这样
我喜欢你
我想吻你
（摄像机顶着脸吻不到吧~）
我喜欢你
我不想欺骗自己的感情
就算你这么说我也……
又软又大真爽啊
我喜欢你
你不要再说了
我想看沙也的身体
多羞人啊
真漂亮
不要挡着让我看看
太漂亮了
沙也，我喜欢你
我太喜欢你了
你喜欢我吗
我想听听你的心意
我也喜欢你啊
太开心了
给我看看
不要啦，好羞
不可以吗
不可以啦，好羞的
都湿透了的
给我看看，把裙子掀起来
这里好热啊
我还想再看清楚点
不要说这么羞人的话啦
我好开心啊
再把屁股翘起来一点
你也帮我弄弄吧
我可以摸吗
来，你摸摸
变得好硬啊
裤子脱下来可以吗
变得这么大
我也摸摸你的可以吗
你摸吧
太舒服了
我有点想要了
治野
我要
那我帜汔
我喜欢你治
我也喜欢帜
我最喜欢沙也了
我喜欢被你
再让我好好看看
把屁股转过来
我喜欢你
我也是
把腿合上
我顶到沙也的深处了
我也好舒服啊
啊，不好，那一下好舒服
把衣服脱了吧
看得好清楚
全被你看光了，好羞啊
要丢了
来，过来
啊，太舒服了，我已经快把老公给忘了
好大好舒服
好久没有这么舒服过了
感觉脑袋都变得有些奇怪了
看得到吗
全看到了
这就是我们连在一起的地方
沙也，我爱你
继续用力治遥我还要
沙也的里面太舒服了，我要射了
射吧，都射给我
射出来的时候让我看到可以吗
为了我射出这么多 人家好开心啊
像这么舒服我生下来还是头一次
我回来了
你回来啦
这是怎么回事
最近一直很节省
偶尔也想让你吃一次你喜欢的东西
可以吗
偶尔嘛
对了，我买啤酒了，喝吧
虽然觉得有些不自然
不过看到妻子那精神焕发的样子
还有眼前我最爱吃的东西，
我也就不去在意那一点点不自然了
来喝吧
今天打工的同事约我喝酒，所以可能回来晚点
我知道了
那你慢走啊
路上小心啊
那咱们干杯吧
干杯
真好喝啊
我跟横山可是老交情了
从小学就在一起了
好久啊
所以我想给沙也你介绍一下
所以今天就请你来了
你愿意把你朋友介绍给我我很开心
你们最近也经常见面吗
嗯，每周都见一两次吧
好厉害，关系真好啊
跟以前比现在忙多了
前一阵是工作还是去玩来的，你不是去海边了吗
晒得那么黑，吓了我一跳
确实好黑啊，你看跟我一比
晒得好厉害
你看他身材一看就是练过的，你摸摸
真的，可结实了
没关系的，来试试
来吧，别客气
啊，好厉害
超硬的
腹肌也特别棒
好腻害
我摸摸可以吗
来电话了
这是你老公吗
不好，怎么办啊
喝着呢吗
我现在在朋友家呢
可能要晚一点
别喝多了啊
嗯，我会注意的
拜拜
抱歉
那来继续喝吧
已经很厉害了
我下周要参加一个摔跤比赛
好腻害，你要参加摔跤比赛吗
我家老公这里软趴趴的
果然还是有肌肉好
肌肉是不会说谎的
我好像也有哎
真的有呢，好腻害
我可比不了你
你们两个都好厉害
哎呀，我两边一起摸了
你再多摸摸嘛
可以吗？
好厉害，两个人都要硬啊
啊，衡山君的皮肤好光滑啊
真的是呢
喝吧喝吧
喝吧，干杯
老公松松垮垮的是吗
是啊，他从来都不锻炼
是吗，其实每周练2次就可以了
果然还是有肌肉好啊
因为你喜欢硬的对吧
嗯，我喜欢硬的
呵呵，我说的是肌肉哦
衡山最近失恋了
他一个人喝了一整晚
为什么被甩了啊
我伤得好深啊
现在心里还是一团乱麻
明明人看着很好啊，为什么被甩了啊
你看他人不是很好嘛
虽已被人家脚踏三条船了
好过分啊
结果被人家玩弄了啊
所以大家一起安慰他一下嘛
嗯，对啊，干杯
一口气喝这么多优点醉了
再陪我喝点嘛
我现在需要安慰啊
喝醉了沙也也好可爱啊
真的吗
好痒啊
别闹啦，横山还看着呢
没再看啦
哎呀，果然还是看着呢
在看呢
来亲一下亲一下
再来一次
啊！你们在亲亲！！
哎呀，被看到啦
我还以为你们在关心我呢
我正失恋呢你们居然在做这些事
真不敢相信
对不起
现在说这个话题还太早了吧
怎么办，他要抑郁了啊
那你满足他一个愿望怎么样
那横山君你提一个愿望，我来帮你实现
如果这样能安慰你的话
但是无理的要求可不行哦
那让我看看沙也你的胸罩肩带是什么颜色的！
这算什么啊
说起来可能有些变态不过我很
喜欢女孩子的胸罩的肩带
既然你都这么郁闷了那
就稍稍看一下哦
这样就能够打起精神了吧
啊啊，能让我看看连接的地方吗
这样你真的能打起精神吗
羞死人了
这回有精神了吗
再让我多看看行吗
那就再一下下哦
啊啊，跟白皙的皮肤好配啊
好漂亮
有精神了吗
嗯，感觉好点了
那我就放心了
抱歉啊沙也，让你做这些事
没办法，谁让他是你朋友呢
喝吧，喝吧
我可能有点醉了
醉了吗
啊，你的脸颊有点红了
啊，好漂亮啊
啊啊！你们又牵手了！！
你看人家衡山都吃醋了
我这么郁闷你们俩还秀恩爱
对不起，不过沙也果然还是好可爱啊
可爱是什么意思啊
人家要是生气了怎么办啊
没关系没关系
啊啊，前女友出轨的画面又浮现在眼前了
不行，我嫉妒死了
我也想摸
抱歉抱歉，我不应该这样
如果只是磨一下的话……
那……求你了！
让我看看内裤！
就看一下就好
刚才都给你看肩带了啊
瞥一下就好
给人看内裤好害羞啦
之前竟让给你看？谁啊
求你了！
就看3分钟的话怎么样
给人家看内裤我不愿意啦
瞥一下就好了
你不觉得我很可怜吗
前途一片黑暗啊
有那么严重吗
怎么办才好呢
来一口气干了吧
那么多我喝不了阿啦
喝酒的样子也好可爱啊
我到底应该怎么办啊
就给他看一下，没关系吧
我会亲亲作为补偿的
好吧，我知道了
就三秒
真的吗
那拜托了
真的只有三秒哦
如果可能希望能有伤停补时
伤停补时是什么鬼
好近啊，怎么办
好不容易才能看看
可以吧
真的可以吗？
就只是看看
谁让你是他朋友呢，没办法
三秒到了
再看一下下啦
刚才说好了三秒的啊
那跟刚才一样，背面也让我看三秒吧
就一下下，让他看看吧
求你了，求你了
他这么诚恳……
那就一下下哦
三秒哦
三秒到了
羞死人了
对不起啊
味道香极了
跟我想的一样
我好像酒劲儿上来了
喝醉的沙也也很可爱
怎么了累了吗
好像有点喝多了，有点发呆
闭上眼睛
再来一次
你去睡一下吧，我陪横山喝
可以吗，我好不容易才来一次
没关系的，过会儿我叫你
再亲一下好吗
讨厌，痒死了
谁啊
救救我
就算是朋友这个也太过分了吧
吓我一跳
抱歉抱歉
我就是觉得他很可怜
同情他吗
再来一次
救救我啊
对不起啊
他不是你朋友吗
抱歉
怎么了，沙也
等一下，横山君他
来亲亲
兴奋的沙也超可爱
那样的表情再让我多看看
这样下去人家害怕啦
这不是都挺起来了吗
我从来没有3P过
害怕吗
没关系，我会陪在你身边的
肯定会很舒服的
这里变得好热啊
怎么样沙也，是不是比平时更兴奋
没有啦
真的吗
都湿透了
横山君的那里已经硬邦邦的了
来，你摸摸
啊，好大啊
好厉害
可以摸摸吗
热热的
你在摸什么啊
好大啊
你这可是自己主动去摸的
那我这个呢
这边的也变得又烫又硬
好大啊
两个人的都好厉害
怎么了沙也
我好兴奋啊
身体都热起来了
你上次和你老公做是什么时候啊
已经好几年没做过了
来，难得的机会，两支一起来
我们两个的比起你老公的来怎么样？
人家说不出啦
那我们可不干咯
那可不行
等一下啦
这边的也要没了哦
告诉我们嘛
比起我老公的
我更喜欢你们俩的鸡巴
突然变得好兴奋，下面好热啊
治野
那边不要停
再这样我要丢了
过来舔舔这个
接下来你想要怎样啊
我想要你们治
横山可要先帜懔
让他先帜悖过会我再帜
被丈夫以外的男人  开心吗？
高潮的时候夹得好紧
你好像被横山治业煤芩啊
你那么喜欢被他致
没有啊  你也可以治
这个鸡巴也值奈液檬娣
谁值哪愀爽？
你们俩值奈叶己芩
你再好好感受一下再告诉我
横山值哪闶娣吗
舒服
比你老公值哪慊故娣吗
比老公值氖娣
不行了  太舒服了 我又要丢了
快过来，我们现在正在操一个极品少妇
立刻，现在就过来
太好了，沙也
人数又增加了
啊啊，好舒服，人家又要丢了啦
我来啦
来啦
哦哦，真是极品啊
怎么样，舒服吗
舒服
突然插进来一条不认识的鸡巴也觉得舒服啊
自己说啊
好舒服，用力干我
有这么好的女人早点叫我来啊
抱歉
真可爱，表情棒极了
看这边，沙也看这边
让我看看你舒服的表情
我要射了，射在你漂亮的脸蛋上行吗
都给我
脸都弄脏了
把腿分开啊，还想要呢吧
想要
想要什么
想要鸡鸡
老公的也可以吗
我要硬鸡巴，不要老公的
快点进来嘛
我受不了了
我也要射了
都射给我
抱歉
昨天错过了末班车所以住在朋友家了
下次不要喝这么多咯
对不起
你慢走哦
我走啦
看到第一次夜不归宿的妻子的脸
我心里感觉到一股说不出来的异样感
然而那股异样感的真像就然在几天后曝光了
淫乱人妻俱乐部？
看上去很有意思啊
淫乱人妻乱交俱乐部
这次来的是XX的XX
每天都跑到我们这里来玩
我跟丈夫已经变得很冷淡了
我不要就这样不被当做女人对待
所以我想要大家尽情地享受我的身体
放心吧，XX酱的淫荡的身体
我们会好好地疼爱你的
比起我老公的，大家的大鸡巴更棒
哦哦，一上来就这么主动
鸡巴真好吃
比老公的鸡巴还好吃吗
比老公的鸡巴好那么多吗
再多给我一些
我们的鸡巴比你老公的硬多了吧
真是贪婪啊
快把鸡巴放进来
放进哪里啊
把鸡巴插进我的小穴里
比起老公的你更想要我们的鸡巴吧
想放进哪里自己指出来
就像平时那样
快点给我
比起你老公的还是年轻的鸡巴更好吧
年轻的鸡巴又硬又舒服
好舒服，我还要
在对着镜头多表现一下
更老公的比谁的更舒服
这边的鸡巴更大更硬更舒服
再用力顶我
精液也多多地给我
出来好多
精液好好吃
真是个超级变态人妻啊
太太啊，说自己是变态
我是变态人妻
我不要老公的废物鸡巴了
我只要大家的大鸡巴
我一直隐隐感觉到的异样感
终于展现在我面前
但是结婚以后我头一次
感觉到妻子是如此的可爱
我在有生以来头一次感觉到的
异常的兴奋中发射了3次
妻子没有放弃自己作为一个女人的身份
托他的福我也找回了自己作为男人的本性
更多NTR影片字幕及资讯请登录NTRFUN.COM