考了五次 還沒考上
所以逃離老家 搬到這房間
想受歡迎
想做愛
想插入
就算被別人阻止
想要考上大學的理由
想成為受女人歡迎的人生
但是
我的人生
是廢物
之前搬過來的人吧
是啊
初次見面 我是隔壁的日向
請多多指教
我是向井
請多指教
向井
是學生嗎
算是吧
差不多
是喔
一個人住 很辛苦吧
這邊的管理員很囉嗦
有不懂的地方
不要客氣 直接問喔
好
謝謝
那就這樣
隔壁住的是喜歡露的淫蕩人妻
拜託她幫忙練習性愛內射
很少見喔 擦香水
要出門嗎
和同事喝酒
好像找我想聊聊
是喔
會很晚嗎
可能吧
知道了
不要喝太多喔
走了
什麼啊 服務這麼差
又不年輕
服務太差了
搞什麼
不要這麼親熱吧
什麼啊
同一棟公寓啊
來了
你好
妳好
這個我煮太多了
想說 你要不要吃
謝謝
向井
保鮮盒有空再還
走了喔
那個
要不要喝茶
那就不客氣了
打擾了
真乾淨啊
那個
沒有錢買東西
我去泡茶喔
請隨便坐
請用
謝謝
對了
妳結婚了吧
是啊
怎麼了
老公
是戴眼鏡的嗎
是啊
有見過啊
不是
也不是見過
在外面有看到過
和女人在一起嗎
果然是這樣
你有查覺了吧
我也是
猜想應該是這樣吧
沒辦法啊
男人性慾比較強
常會外遇
和我在一起 膩了吧
所以想說
有時候在外面玩 也可以吧
我也要理解
男人的內心吧
日向
拜託了
讓我成為男人吧
向井
我沒和女人交往過
我說我是個學生
但是 我只是重考生
也不帥
之前去色情場所
也被說技巧很爛
人生都沒好事
向井那個
處男
但是
在店裡面 也是插入過了
我怎麼說這些啊
都在亂說話
我該怎麼做
那個
很困擾吧
是
如果我可以的話
我會幫忙
可以坐著嗎
不要說出去喔
當然
那個
我該怎麼做
我不懂
是喔
那麼
有牽過手嗎
在店內才有
要握手嗎
好
好像有點害羞
好滑喔
好溫暖
有點熱喔
抱歉 太緊張了
那是當然的
接吻呢
也是
在店內做過
是喔 當然的
這是男人要主動的
要溫柔一點
對不起
慢慢的 冷靜一點
慢慢的
溫柔一點喔
好
我的接吻 很差吧
感覺很棒喔
很軟喔
真的嗎
摸啊
溫柔一點喔
還有這邊
溫柔一點
好好揉捏
揉捏嗎
女人的身體
很精巧喔
對了
溫柔喔
慢慢的
怎樣啊
我的胸部
超棒
超軟
好大喔
好爽
對了
可以看嗎
慢慢脫掉喔
等等
慢慢來 會弄壞喔
慢慢來
一起來吧
女人
脫衣服很重要喔
要慢慢脫喔
這樣揉捏
內衣很可愛吧
超可愛
好可愛
很想要看吧
沒有啦
一臉很色的表情
說不想看 是騙人的
可以解開嗎
有解開過吧
是
真的嗎
解開吧
解開了
溫柔一點喔
稱讚女人的話 她會很開心
是
想看嗎
超漂亮
真的嗎
看太過火了
抱歉
但是
眼睛離不開了
想怎樣呢
可以摸嗎
和剛剛一樣
溫柔揉捏喔
好軟喔
超軟喔
是喔
很爽喔
真的嗎
有更爽的方法喔
是什麼
這邊
想舔嗎
是
溫柔一點喔
溫柔
舌頭伸出來吧
轉動一下
邊舔著
這邊也要
好棒
就是這樣
爽嗎
這邊也要
對了
超爽啊
看著女人的表情喔
邊看著 邊舔
爽嗎
那邊還沒
還沒
對不起
那邊是最重要的
摸其他地方吧
摸啊
對了
超棒喔
再來
想看其他地方吧
我都想看
全部
真是貪心啊
不可以嗎
真沒辦法
這邊
超棒喔
像這樣
溫柔一點
一開始是這樣摸
從上面
對了
溫柔一點
那邊
就是那邊
硬硬的吧
懂嗎
是啊
那邊有淫蕩味道嗎
好害羞喔
好害羞
但是
好香喔
我還想要聞
拜託了
我還沒洗澡啊
我不在意喔
可以吧
一下下喔
結束了
拜託再來
好害羞喔
住手吧
溫柔一點喔
想看了吧
要看嗎
是
太靠近了
這樣
因為老公 所以修剪了
這邊很爽喔
很漂亮
這邊嗎
這邊
和剛剛一樣
溫柔舔一下
痛嗎
繼續舔喔
繼續舔
超棒
繼續喔
和乳頭一樣
變大了
沒事吧 有味道嗎
超棒
好爽
越來越厲害了
真的嗎
就這樣
對了
就是這樣
不行了
去了
停吧
抱歉
痛嗎
太爽了
真的嗎
剛剛是
高潮嗎
不會吧
店內不是這樣的
就算我一直舔
對方都說我很爛
我比較敏感吧
是敏感吧
超開心啊
超有魅力喔
還想要嗎
是
還想要
還要幫我舔嗎
是
這邊
把手指
手指插入
對
那邊
這樣
超棒
什麼
都濕了啊
因為高潮了
那邊
插入啊
可以喔
好緊喔
可以嗎
插入了
超棒
進進出出
出去
插入
體內
完全不一樣
裡面好溫暖
裡面好寬廣
好濕喔
女人興奮的話
就會濕的
那邊好緊喔
好緊
對了
那邊
好爽喔
再來
手指被吸入了
多動一點
那邊
這邊嗎
頂到了嗎
是啊
頂到了
那邊
對了 那邊
那邊最爽了
超棒
嚇到了
又去了啊
再來
這邊嗎
去了啊
又去了
超棒喔
竟然是這樣啊
為什麼呢
超熱
比平常還要熱
向井
興奮了嗎
這樣很怪嗎
不奇怪喔
超棒
反應很棒喔
超爽
只摸一下下
好大喔
真的嗎
這邊嗎
你也敏感嗎
好像是
這樣溫柔地摸
應該比較爽吧
是
超爽啊
這邊很爽吧
超爽
怎樣啊
不行了
想射了啊
真的嗎
拜託了
可以插入嗎
不可以吧
抱歉
有套子嗎
是
有
有戴過嗎
自己沒有戴過
是喔
幫你戴喔
這樣
很大喔
好了
謝謝
到床上
這邊
來啊
溫柔一點喔
我很久沒做了
慢慢來
慢慢的
那邊
來啊
超緊
超爽啊
慢慢變快
這邊
插到這邊了
爽嗎
超爽
超爽喔
這樣動超爽
多爽一點啊
頂到爽的地方了
來啊
又去了
超棒
太爽了
抽動著
射了嗎
超爽啊
很容易射嗎
想用騎乘位嗎
是
換我動了喔
到下面
一直插入著喔
是
超爽
爽嗎
這樣嗎
怎樣啊
插入著喔
超爽啊
我也超爽喔
超棒
怎樣啊
那邊
超棒 頂到了
超爽
頂到了
來啊
這樣好害羞喔
超爽
這樣很爽吧
怎樣
這樣 超爽啊
多爽一點啊
可以嗎
去了啊
超棒
子宮
超爽的
這樣
做愛的時候也接吻
女人會開心喔
這樣
多摸一點
可以舔吧
好爽
都很敏感喔
這次
換後面吧
想要從後面
從後面來吧
這邊喔
這邊
是這邊
這邊嗎
超棒
插深一點
對了
後面超爽
超棒
抽動著喔
那邊
溫柔一點
溫柔喔
要溫柔
這樣超棒
對了
這樣動
頂到爽的地方了
頂到了
那邊
超爽啊
屁股 摸啊
超棒
超棒啊
小穴縮緊了
一直縮緊著
又去了啊
去了啊
去了
真厲害喔
向井
就是這樣
受不了了
邊看著表情
想要多爽一點
可以喔
要多爽一點喔
慢慢來
超爽
超棒 超爽
那邊
頂到爽的地方
頂到了
這邊嗎
那邊
硬硬的
可以多插一點喔
還要嗎
這樣摩擦
不痛嗎
不會痛
超爽啊
頂到了喔
頂到了
那邊
來啊
射了
再來喔 多射一點
受不了了
來啊
射了啊
超棒 抽動著
超棒
來了喔
抽動著
拿掉喔
超棒
看這邊
好多
超棒
射很多喔
真的很感謝
真的不可以說出去喔
當然啊
我去拿面紙喔
有點可愛喔
我沒有和女人交往過
會弄破
我一點都不帥
真的可以嗎
去色情店 因為技巧很爛
所以被取笑
人生一點好事都沒有
高潮了嗎
謝謝
真的很可愛喔
一直射精 不斷射精
今天是人生 最棒的一天
來了
向井
這個 謝謝招待
抱歉這麼晚 才拿來
現在老公在家嗎
他都很晚回家
那個
真的
很爽嗎
我的
性愛
女人都會假裝高潮吧
連這種事情
我查了很多
也看了很多資料
所以
想試試看
讓女人高潮的方法
老公打給我的話
有時候會早點回家
可以嗎
進來吧
向井要喝什麼
不用了
謝謝
好像會緊張耶
日向
可以摸嗎
這個
怎樣啊
很舒服喔
耳朵
喜歡嗎
日向
之前說過了
女人重要的是前戲
所以
先叫我名字吧
名字
我叫做小海
小海
對
叫我吧
我可以說嗎
當然
小海
接吻也要溫柔喔
變厲害了喔
小海
對了
超棒
超爽喔
可以喔
摸啊
溫柔喔
硬了喔
好害羞喔
今天也穿很可愛的內衣
謝謝
是啊
這樣稱讚
女生會很爽喔
小海真可愛
小海
我想看看
看著喔
超棒
超漂亮喔
溫柔一點
脫掉吧
好可愛
小海
胸部超可愛喔
超棒
超爽啊
技巧變超厲害的
超興奮
下面也超可愛
那邊
小海
喜歡這邊被舔嗎
很爽喔
超好吃啊
超棒
再來
可以多舔一點吧
超棒
超興奮喔
超爽喔
這邊嗎
對了
那邊超爽喔 有點害羞
害羞嗎
小海
超漂亮喔
向井 真會講話喔
小海
什麼
這個可以脫掉嗎
這個嗎
等等
好害羞喔
舔屁股可以嗎
爽吧
這屁股好好吃
我還想看
上去吧
再來
還要嗎
可以多舔一點吧
舔啊
去哪學的啊
我看很多書了
不爽嗎
超爽啊
那邊也舔啊
那邊很髒喔
屁眼
沒洗啊
小海
都很乾淨啊
但是
不行
這樣會高潮
那邊
向井
繼續啊
繼續
小海
去了啊
超棒喔 是這樣吧
女人會覺得很爽的
舌頭伸出來
再來嗎
是
再來
超棒喔
這樣超棒
爽吧
這樣超爽
也舔我吧
超棒喔
什麼
超棒
超漂亮
拜託讓我看看
哪邊啊
這樣嗎
超棒
又被看到了
因為
這邊超濕喔
超棒
超濕喔
爽吧
小海
多玩弄一點
超棒
超興奮
這聲音超棒
繼續啊
繼續
那邊
超緊喔
因為很爽
興奮的話 那邊會變緊
那邊
舔乳頭吧
一起弄
這樣玩弄
對了
再來
這樣攪拌一下
這樣嗎
舌頭
再來啊 用舌頭
也舔乳頭
對了
超棒
那邊超爽
攪拌一下
這樣嗎
再來
向井再來
超爽啊
去了啊
去了
超棒
這是真的喔 懂吧
小海
超爽喔
謝謝
向井
男人和女人
爽的地方一樣喔
是
那個
所以
自己爽的地方
也可以讓對方爽
什麼意思
我可以示範嗎
手舉高
下面也可以吧
超棒
脫掉喔
妳老公
也是這樣做嗎
怎樣呢
我忘了
坐這邊喔
好熱喔
變熱了
這次
換我讓你爽喔
躺好喔
這個
如果以後交到女朋友
就可以好好使用了
好
這邊呢
敏感嗎
換我來
爽嗎
小海
不會痛吧
超爽喔 小海
真的嗎
這邊呢
那邊超爽
這邊
最爽的地方
要舔了喔
怎樣啊
這樣超爽喔
和女人的陰核一樣喔
小海
超爽啊
爽嗎
溫柔一點 比較爽嗎
超棒
這樣超爽
我要射了啊
這邊呢
應該很爽喔
那邊
怎樣啊
這樣超爽
超爽
坐這邊
我也要脫喔
都流汗了
這樣超爽
小海
超爽啊
這樣會更爽喔
剛剛你也這樣弄了吧
超爽喔
超爽
超爽啊
這樣超爽啊
爽嗎
剛剛都讓我爽過了
這樣呢
有這樣玩弄過嗎
被胸部夾住
怎樣啊
很軟吧
超爽喔
被夾住了
這樣超爽
是喔
慢慢來
這樣嗎
超棒
這樣超爽喔
多爽一點喔
怎樣啊
超棒
可以站起來嗎
站起來吧
這樣嗎
這樣超棒
看見了嗎
這樣嗎
超爽
爽嗎
這樣呢
超爽啊
是喔
就是這樣
想射了啊
可以射嗎
超爽喔
要射了啊
射了喔
射很多喔
爽嗎
是
超爽喔
是我老公
抱歉喔
喂
像做夢一樣
這種事
小海
想做愛啊
去的話 會讓我上嗎
不對
太厚臉皮了吧
這樣不是相愛吧
感覺到罪惡感
但是
感受到和老公不同的快感
我變得有笑容了
真的很可愛
向井
老公
沒事吧
我去拿水喔
莎也加 不用了啊
我還沒洗澡
老宮嘴裡說出口的
第一次聽到外遇女生的名字
但是
但是不可思議的是
我一點感覺都沒有
有著不一樣的感受
我的內心開始萌芽
向井
怎麼了啊小海
上我吧
我對你
可能愛上了
討厭我嗎
但是
這樣
我沒想過
上我吧
多做一點
抱歉 我太著急了
超可愛的內衣
摸啊
這樣超爽喔
向井
小海
身體好熱喔
多看一點啊
超棒
下面也是好可愛
超棒喔 繩子的
今天的內衣 超性感
該不會
丁字褲啊
第一次看到嗎
超好看
謝謝
超可愛
超可愛喔
超棒
溫柔一點喔
對了
硬了
向井
頂到了喔
今天超性感喔
是喔
溫柔一點喔
超棒喔
好熱
變熱了
舔啊
這樣超爽喔
那邊也要
這樣嗎
內褲上面
也濕了
好激烈喔
但是超爽
這樣
很棒
對了
這樣嗎
超棒
超棒喔
都看見了
超爽啊
超棒
那邊
超爽啊
超棒啊
去了啊
去了
向井
真的是處男嗎
多虧了妳
小海 超爽
超爽啊
都硬了
可以嗎
要脫了喔
好開心喔
我愛你
向井
小海
我也是
最愛妳了
小海
什麼
超爽啊
超棒啊
多爽一點吧
小海
受不了了
可以吧
好啊
過來這邊
這邊
來啊
超濕
都濕了
妳也很興奮吧
直接插入吧
可以嗎
好啊 來吧
那邊
超棒
超棒喔
好熱
超熱
超棒喔
裡面
超興奮
多爽一點啊
超棒喔
多插一點
那邊
變厲害了唷
多插一點
超緊喔
去了啊
超棒
換後面
從後面吧
來這邊
對了
好緊喔
後面
超棒
向井
超興奮
我也超興奮
頂到了
對了
去了啊
再來
還要嗎
超棒
這樣超爽喔
頂到了啊
又要
去了啊
去了
這樣嗎
再來啊
超爽
真厲害喔
超棒
向井
頂到了
超緊喔
懂嗎
知道啊
要去了啊
去了啊
去了
這樣
好濕喔
是喔
換我了
這邊
來了喔
這樣
爽嗎
超爽啊
這樣嗎
超棒
超爽
這樣好清楚喔
超棒
都插入著
這樣
向井
超爽喔
一直插入著
好開心喔
再來
多插一點
頂到了啊
去了啊
去了
爽嗎
向井
怎樣啊
爽嗎
這樣超爽
來啊
我也是
愛你喔
那邊
都流汗了啊
好開心喔
為了我
內射
頂到了
我愛你向井
愛你喔
要去了啊
向井
超棒
超興奮
我也超興奮
多動一點
多爽一點
一直插入著
超棒
緊嗎
超緊
要射了嗎
去了啊
向井
受不了了
直接射吧
真的嗎
來吧
女人會想要喜歡的人的精液
來啊
小海
射了
好開心喔
謝謝
向井
小海
謝謝 出門了
慢走
我學習的是
性愛的方式
人喜歡上性愛
之後 我確定了
我今年也會重考
(日向海)