几年前
丈夫突然去世了
成为了单身母亲后
发生了许多事情
目前只有儿子和我一起生活
能够继续住在这里 我们都很高兴
但是，最近。。
他的同学跟我分享一个故事后
故事里面感觉就像说我的心情和生活
充满了空虚
这就是守寡的感受
被儿子同学强奸，后来愿意让他们做
这是雄夫家的房子
它不会花很长时间，希望你没事
没关系
学校很烂，他们很烂
他们应该给我们新的宿舍，如果他们开始翻新旧建筑
如果我有丰富的家庭..
我想问一下新的公寓附近的学校
你们都很可悲，但..
你可以在我家呆一会儿
谢谢你
来
妈妈，我在家
欢迎回家
你和你的朋友
来
抱歉打扰你
他们是..
我的朋友在学校
学校管理创新的宿舍，所以他们需要一个地方
一个星期，直到他们完成翻新
他们能待在我的房间里吗？
你肯定吗？
停留一会儿是好的
我很抱歉打扰你
我会给你的拖鞋
对不起
打扰你
你的房子很干净
有什么事，西岛？
你怎么没去学校？
没有
我感觉不好，烦我的朋友们和阿姨在一起
我在想，能为阿姨做点什么
你不必做任何事
我可以打扫浴室
几乎快完成
没关系
我愿意为阿姨做其他任何事情
阿姨不会让你做事的
我想帮阿姨
真的吗？
说真的，我。。。
让我来帮你吧
好吧，还有一点你打扫吧
我去厨房给你做早点
谢谢你的帮忙
啊。。。
没关系
好的
西岛，这是干什么？
阿姨 很长时间没有被弄啦，是吗？
昨晚。。。
我看见阿姨  自慰。。。
没有 你说谎
我拍了一张阿姨的照片
不，你不。。。可以
我说对了吗？
住手。。
没关系
这是给你的
这将是好的
你没有手淫了
我会帮助你
我会满足你
没关系
在这里
请不要
你不必坚持自己
没有
停止
我会告诉你的照片”
没有
不要这样做
我拍了一张你的照片
西岛
不要抓住它
没有人会来
不要
我会让你满意
但请将照片扔掉
感觉很好？
停止
请不要
你感觉角质
这不可能发生
这不是正确的
每个人很快就要回家了
请停止它
停止
给我看
你喜欢这个
你喜欢这个，不是吗？
让我看看
停止
你想要更多吗？
好，不是吗？
你太湿了
你没有足够的？
你喜欢我的手指？
在这里
请停止它
停止
什么？
像这样？
在这里？
这是伟大的，不是吗？
让它去
我会更加努力
不要抓住它
只是享受这一刻
感觉很好？
说“好”，说吧
感觉很好吗？
不要这样做
请不要这样做
吮吸它
感觉很好
让我满意
然后我会满意你
多吮吸
移动你的头
我知道你想要这个，不是吗？
让我满意
你也喜欢这个，不是吗？
满足我..
然后我会让你满足
我儿子很快就回家了。
用你的舌头做吧
使用你的双手
移动你的头
让我满意
现在吻我
不要说”这
没有问题
感觉很好
告诉我你的欲望
用你的双手
看我的脸
更深..
更努力
不要做爱很长时间，不是吗？
你想满意，不是吗？
我不会告诉任何人
真的吗？
答应我
感觉很好？
那是什么？
不能再坚持下去了？
这是伟大的，夫人
感觉很好？
感觉怎么样？
感觉良好
给它更多，更多的你
准备好，伸出你的舌头
理解？
我想兼
所有的
吸我的全部
我要去洗手间
好吧
我会回来
这是新模式
看起来很好
为什么？/关于昨天
这很有趣
这是什么？
西岛的告诉我
他说，你想被操
我会为你做的
停止
这是什么，田中？
我准备自己
给我你的手
停止
停下来，田中
你在做什么？
请停止它
现在停止！
你的胸部真不错
停止
这让我的胸部
你等待的西岛
我是替换的人
我不会让你失望的
走出去！
拜托
走出去
但我早就知道了
我会让你满足
你有没有用？
没有
在这里？
乳头？
不要问那个东西
我们只是把它弄直了？
感觉很好？
你想要它吗？
太大了？
给我看你的屁股
一路下跌
感觉很好？
这两者都是什么
你能让他们进来吗？
不要动
你的身体颤抖
你已经兼？
不公平如果那东西还在你里面
我会让你松
满足我
吮吸它
那么好
你的嘴巴感觉很好
感觉我将要和
给我看你的舌头
抓住它
清洁我的迪克
Yoshio
你为什么一直玩那个游戏？
闭嘴
闭嘴，他不会听你的
他为什么一直在玩
你玩的太多了
他不渴吗？
他渴如地狱
我们为什么不喝这个
你说得太多了
他就是不停的玩
他玩得太多了
过多
这里的小吃
谢谢你
夫人
关于学校宿舍..
子agak mundur jadinya
begitu雅
进展慢，我们预期
我想留下更多
好吗？
没关系
抱歉打扰你
看来我们会再麻烦你
我真的很抱歉
让我们吃零食
Yoshio的房子…
我们很舒服
我很高兴在这里
比我的家更舒服
好像我要睡觉了
你做..
我知道
这东西在工作
不知不觉的那么快
你在做什么
关于他
你穿着这样的衣服
你必须要更多
你告诉我要戴这个，不是吗？
我能看透
Yoshio会清醒
冷静，他不会
没有
不要吵，否则他会听到我们的
站着，他不会醒
这是什么？
为什么你的身体颤抖？
不要制造噪音
这是什么？
如果他醒来？
感觉很好，不是吗？
看这内衣
停止
你想让我们为你做这个吗？
不，我不
太好了
否则你的身体会显示
太太
你是我的爱舔你的猫
表明它”
来到这里
把你的手..
给我看你的屁股
不要吵闹
抓住你的声音
这是伟大的
使用这个东西
我会刺激你的猫
你和你的猫
感觉很好？
你喜欢我的舌头？
给我你的精力充沛的姿态
像这样？
感觉很好？
你可以兼，这是好的
不要抱着自己
请不要这样做
这是你的猫的流体
好的不
太太
像你一个讨厌的女孩
举起你的裙子
我想看看你的猫
大演示
请不要让我这样
你想要这个，我知道你
传播更广
更多
屈曲你的膝盖
你有一个伟大的头发
移动你的大腿..
围绕
那只猫变得潮湿
我知道你喜欢这个，不是吗？
当我们看到你喜欢这一类的时候，你就打开了吗？
把你的手放在墙上
弯腰
用你的手展开你的屁股
让我看看
我想看看那些洞
打开你的屁股
你想让我看看吗？
你的屁股说：“看我”
这会让你对吗？
看这个
你的屁股说：“看我”
请看一看..
你要我先看什么？
我不能。
告诉我你还是喜欢这个
你的屁股摇晃
这气味很好
停止
伸出你的舌头
舔它
舔我的舌头
你不能再坚持下去了
伸出你的舌头
舔我的舌头
你的乳房颤抖
看我的眼睛
你的猫的声音杰出的
这些噪音是从哪里来的？
说它“我的猫”
我不会说
说“感觉很好”
玩我的猫
2次是更好的
你再也不能忍受了？
你太湿了
感觉很好吗？
伸出你的舌头
舔我的舌头了
你太湿了
让我们玩
我们将为你演奏这一
看起来很好
如此尴尬
你尴尬吗？
感觉很好？
哪一个更好？
像这样？更深？
更深？
这是一个吗？
所有的
如此湿
看这里
你太湿了
感觉很好？
那么好
你看起来很性感
怎么了？
好吗？
在这里？
你不只是一个迪克
吮我的迪克
深吸
那么好
这一个需要你的嘴
你喜欢迪克
你喜欢迪克你不？
你是讨厌的
你想要更多吗？
我不会给你我的迪克
这猫会说出真相
说
你更喜欢哪一个？
在我的猫
放在里面
感觉很好
感觉它
用你的舌头舔我的迪克
这猫的感觉杰出的
感觉很好
张开你的嘴
你想要更多吗？
努力在我的猫
你爱这不？
我会去更深
来到这里
这是什么？
你满意吗？
感觉良好
我知道，感觉很好
你喜欢迪克你不？
你这样的迪克
我是吗？
保持移动
我卡明
你要我去哪？
在我的猫
你想要更多的吗？
伸出你的舌头
感觉很好？
我会给你更多
感觉很好？我知道这感觉很好
感觉良好
感觉我将要兼
我卡明
张开你的嘴
自从那..
他们又一次把我一次又一次
我儿子的朋友想和我睡觉
让我难堪，逼我
满足他们的欲望
他们来我家
Aizawa haruka
Director Goro tameike