（真正的夫婦）
（究極被睡特輯）
這邊
什麼啊
好大啊
怎麼了 轉了一圈啊
可以過來的哦
糟糕了
好大啊
好厲害啊
好貴的吧
怎麼樣呢
這樣真的沒有關係嗎
沒關係嗎 明天拍攝
沒問題吧
（大約一個月前）
什麼東西啊
很漂亮
什麼啊
在拍攝什麼啊
（在自家）
怎麼了
在拍什麼啊
幹什麼啊 不要啊
幹什麼啊
我喜歡的東西
今天要不要喝酒啊
一起喝酒吧
我給你做點下酒菜
讓我看看
好烫的 你看 已經好了
應該可以吧
一直以來謝謝你
我也不知道好不好吃呢
幹什麼啊
不是的 很好吃的樣子
幹什麼啊 我在做飯
（還以為不感興趣）
（拍攝這些內容的只是
（一個普通的工薪階層）
（今年45歲 其中的高齡）
（愛好賽馬 釣魚）
（然後是應援妻子）
這是第幾杯了
第幾杯 我都沒有數過
什麼意思
肯定不會特意去統計吧
我也不知道
（大家看到就明白）
（這是我的老婆實）
（很喜歡喝酒 一有時間）
（就在喝酒）
（現在不告訴大家名字）
（說起來可能很多男士）
（都有聽說過）
（性感女優初音實）
很好吃
這個喝酒真是好吃啊
我也是吃這個
一直都是這樣
真的啊
真的
不是吧
因為很好吃
但是 真的 你沒有吃啊
只是喝酒
（老婆很少吃）
（特別是一旦靠近拍攝）
（喝酒是另外了）
（這就向大家保密了）
謝謝 謝謝
這是什麼表情
不是的
剛才是什麼表情
（老婆經常笑）
（老婆進入寝室馬上關燈）
（老婆會創造一個讓我）
（更加容易入睡的環境）
不要 幹什麼啊
不要這樣靠近我
什麼 什麼啊
不要啊
什麼啊
（這就是我們現在兩人）
（生活的場景）
（现在的）
練習什麼啊
在拍攝什麼啊
（在居酒屋）
不是吧
不是紀念日
怎麼了 放鬆一點啊
沒有關係的
沒有關係的 所以就這裡
什麼意思
這樣不行啊
但是並不感興趣是吧
我也不知道 但是並不感興趣
（小事情不注意到）
（任何事情都很正直）
（不會說謊 雖然有點）
（大大咧咧 但是這也是）
（老婆的優點之一）
我們首先試試
什麼首先試試 好害羞啊
你說要首先試試什麼
那麼 接下來
好的
紀念日
結婚紀念日
是的 恭喜
什麼啊 恭喜什麼
恭喜啊
恭喜
謝謝
（結婚三年）
三年了 是吧
關係很好是吧
我結婚三年了 有很多問題
是嗎 我们交往的时候
沒有注意到 三個月 四個月
是嗎
第三年印象最深的是什麼
現在有點危险
现在是危险時期了
不是吧
（節目中有很多不同的事）
（經常聊起來）
三年時間真是好快啊
好快吧 或者是一般般吧
三年以來 我也沒有想到
已經三年了
那麼 反而自己现在
變得更加專業了吧
沒有嗎 是不是有點不夠
我自己印象中沒有
那麼是什麼呢
壽司店老闆
答對了
好的 厲害
我猜對了
你一直好厲害
我還記得很多啊
真的嗎 私底下沒有吧
沒有的
聖诞節
還有生日的时候
這樣啊 私底下呢
沒有
沒有啊
那麼 結婚紀念日是吧
也很不錯吧
不感興趣也沒有關係
但是一起很順利啊
兩人的规则
（但是 偶爾也會吵架）
（但現在關係依然沒變）
一開始交往的時候
還不是女優
（開始交往的时候）
（當時暫時不做）
（性感女優）
那麼 認識了我之後
一開始的時候
這個時候
你也沒有說
但是生活感覺怎麼樣呢
最近嗎
但是習惯了吧
我也不知道 感觉很正常吧
自己内心是什麼樣的感覺
是吧
確實是的
之後啊
一開始還是很隱藏自己
即便自己了解到了
怎麼說呢 可能屬於喜歡吧
這樣的話 自己也會感觉
很關心很幸福吧
我覺得應該是這樣
不會說謊是吧
工作也是很開心
很開心是吧
（不是 對我老婆改變心情）
（就這麼多了）
我的心情也是完全沒改變
但是 突然間的話
我並沒有想到這麼多
什麼啊 你這是什麼意思
我不太懂
這個啊 確實 最近啊
已經過了三年了
晚上是吧
晚上的事情啊
（在這裡 晚上的事情）
你也知道吧
當然了 結婚的时候
還是什麼都不懂的
對了 比起這個
不是嗎
那麼
好像沒什麼精神
沒有關係吧
即便是這樣 平時結束之後
有點無聊啊 你笑什麼
好可爱啊 剛才的表情也是
不會覺得厭煩吧
不知道 我也沒有想過
但是 怎麼說呢
可能會有點不一樣吧
平時很快就睡著了
全部是吧 畢竟只是工薪階層
很遲是吧
雖然好遲 但是在家裡
肯定經常喝酒吧
那麼 你平時也是 是吧
這樣做的話
我的話 也許是 這個啊
（老公可能是ED）
但是
那能很多人不能做到最後
是嗎
無法勃起的人
並不是完全無法勃起是吧
好像也是不能勃起
陽痿是吧
真的是陽痿嗎
好像是吧
為什麼在笑啊
應該可以治療吧
應該可以吧
不知道 我也不懂
但是 最近感覺有點害怕
害怕
因為有點突然 正是因為這樣
自己有時候也會感覺
並不夠满足 是吧
所以 如果沒有找準时機
是吧
也有可能是時機不對
也许吧 可能是自己沒有了解
什麼意思 好像不行的樣子
好開心的樣子 但是對於我
我觉得很合適啊 很長时間
我努力就可以了嗎
沒有關係 我也可以
只是想告訴對方
有沒有想要舒服呢
那就加油吧
為了這方面
雖然沒有經常討論
但是 如果是這方面
以後的話 對於未來
如果是這方面
怎麼說呢 雖然並不是
經紀人安排的
但是如果習懂了
也许這方面也沒有問題
雖然我自己並不了解
我也不知道
不知道啊
（真的不知道理由）
（因此）
（在百忙中抽空）
（嘗試各種事情）
（也和很少出去）
（外面的老婆去泡温泉）
你看 你看 一直在吃
吃完了
（去和野生動物玩）
（也嘗試喝精力劑）
（人生首次去）
（這種泳池）
（但是 果然還是不行）
（不行啊）
我想問一下現在的情況
什麼意思啊
確實是的 自己也是
這樣啊
絕對是很奇怪的事情
但是 现在啊 拍攝影片
你自己也很喜歡拍攝 是吧
是啊
想要全部都看看
全部
已經好硬了
怎麼樣
（老公提出欣賞）
（自己拍攝到的畫面）
怎麼了 有點難度啊
不是的 看著色情的畫面
什麼意思
我自己的話 實際上
我自己看著的話
我會想 糟糕了
什麼意思啊 沒有的
好變態啊
這是變態啊 所以我這方面
放棄了啊
也許吧 我也不知道啊
你也不知道啊
那麼 自慰的时候怎麼看
好奇怪的感覺
不覺得很開心嗎
是你自己想的啊
所以 去風俗店的时候
看著其他的呢
看其他的AV影片的話
如果不是我自己拍攝的
這個很開心
回想自己拍攝的内容
這個也很不錯的
看著這個自己也很開心
雖然很關心
所以 實際上並不是無套
而且靠自己幻想
幻想 並不是幻想啊
看著影片
影片但是並沒有我啊
好奇怪的感覺
好奇怪的感覺 好玩
好玩 並不是好玩
不是的
怎麼樣做啊
我們先想一下
並不是我拍攝的
是之前拍攝的內容
怎麼樣呢 自己想一下
拍攝什麼內容
也沒有的
但是 如果不一樣的話
（如果自己的老婆和别人）
-不是和自己的話 -這樣的話
（拍攝影片可能會很興奮）
反而可能會很興奮吧
這樣的機會
不是的 只是看著就好了
要不要看看
但是 如果是作品當中的話
這也是兩人一種相處方式
（3人間沒有看過去的作品）
我好不容易買到
（和受到約束）
怎麼樣呢 如果发现作品中
不喜歡的話 那就算了
所以
所以我們說好了
確實是的 這是最快的方式
很不錯啊
更加易懂 這樣不錯啊
我覺得很好啊 不錯啊
（第一次欣賞老婆出演作品）
原來是這樣的啊
什麼樣的感覺
還是第一次看啊
看你的作品
好像別人一樣
别人也是我啊
我覺得好厲害啊
但是這 方面
只是看著的感覺
好激烈的感覺
幹什麼
幹什麼啊 什麼好激烈
摸哪裡啊
沒有 我只是整理一下
剛才不是在摸啊
這個的話
真的沒有啊
是吧  沒有興奮啊
（看著作品興奮了的老公）
不是的 我自己看到本人
就是平時那樣的感覺
不是這種情況
這個的話
這樣 是吧
雖然我也想看看
這個不行嗎
為什麼笑眯眯的 不要
為什麼你要笑眯眯的
喝酒是吧
要不要喝酒啊
我们要不要一起喝酒
是吧
好厲害
幹什麼啊
不是嗎
不是的 有點痛
我也知道
女孩子都是這樣啊
都是嗎
（興奮未過直接躺床上）
幹什麼 還在亂動
幹什麼啊
你這是怎麼了
不要啊
幹什麼啊
不是的
因為很興奮了 就勃起了是吧
沒有的 也不是的
真的啊
幹什麼啊 為什麼啊
什麼 什麼
為什麼啊 在拍攝啊
我想拍攝
不要
不要 不可以啊
讓我看看
不要啊 導演 不行啊
就我們兩人 不要
睡覺啊
睡覺
過來這裡
（即便這樣 也沒有發生）
（當晚 久違的勃起了）
（但最後並沒發生什麼）
不睡啊
（這是為什麼啊）
晚安
我也不知道啊
刚才躺在旁邊 一起看的时候
有啊
真人躺在旁邊
應該是我很奇怪吧
不知道
不是的 怎麼了 怎麼辦
我想問一下
拍攝現場是什麼感覺
拍攝现場啊
拍攝的时候
不是的 在拍攝現場
如果實際上看看
可能我會非常興奮吧
（如果現場看拍攝現場）
（有個疑惑會不會興奮）
實際上
進入拍攝現場嗎
不行嗎 你自己想想
應該很正常吧
是啊
雖然自己也想看看
想看看
和影片不一樣
拍攝 不是拍攝是吧
拍攝嗎 我來拍攝啊
也許這樣會很興奮吧
很興奮的樣子
但是平时想想就不行
沒有 沒有 沒有
不行吧
沒有
但是 怎麼辦呢 這個
沒有 絕對沒有
但是自己也想要快點是吧
也许吧
結果還是很喜歡被睡
是啊
但是這並不是簡單的事
（讓老公拍攝老婆的作品）
不是的 不是的
（會是終極被睡作品吧）
為什麼幻想這樣的事情
不行嗎 就一次
不是的 這是幹什麼啊
但是 現場的話
可能我也很奇怪吧
不知道
為什麼啊 真的很困惑
什麼意思 那麼意思是
想體驗一下啊
但是好奇怪啊
不要觉得奇怪
聽著就很奇怪 想試試啊
想試試是吧 應該可以吧
有嗎
我自己也不知道
禮物的話
自己也沒有一個提案
到底該怎麼樣做
這方面的話
那麼 告诉我啊 告訴我
讓老公興奮是吧
是的
那麼 你老公看到被睡影片
想要拍攝
自己拍攝啊
因為需要在现場看到
之前也有商量過是吧
覺得怎麼樣
要不要試試
真的啊
只是說說嗎
真的要啊
（廠家提出拍攝一部）
只是說說啊
（終極被睡的作品）
這個啊 也許吧
也不是不喜歡
我也只是聽聽 你閉嘴
我聽到了 睡覺吧
（我多次多次妄想）
（只是想想）
等等 幹什麼啊
（那次幾天後在居酒屋）
什麼 幹什麼啊
幹什麼啊
不是的
之前不是提案了嗎
這個
收到訊息是吧
是的
真的想問一下
真的問了
真的問了啊
是的
那麼 接下來啊
可以 雖然說了可以
真的 但是我是素人啊
（廠家回復說一定要試試）
很好玩啊 這很好
怎麼辦呢
怎麼辦
不是要拍攝作品嗎
是的
那麼
素人是吧
我作為另外一個人看著
一定要負責
當然了 沒有在现場看著
可能不知道
也許是吧
最近的方式 全部都看到
不行嗎
不行 但是這個啊
我覺得可以啊
怎麼了 應該怎麼樣做
但是 之前沒試過
私底下拍攝啊
因為現場有很多不同情況
我也不知道
怎麼辦 怎麼辦呢
但是 我的話 拍攝的内容
並沒有告知我是吧
是的
這樣啊
自己想要拍攝的事情
並不僅僅是工作方面
我是真的有在想
拍攝自己想要拍攝的內容
（然後 獲得廠家的協助）
（我首次做起了AV導演）
（而且 女優是我老婆）
看看可以嗎
（拍攝前天在旅館）
想想這個
（確認老公創作的劇本）
寫了很多啊 雖然很有自信
我想看看這個
好厲害啊
其他的男優我也不懂
怎麼了 一直都是這樣的啊
完全不同嗎
可能是完全不同的
完全不同是吧
寫的内容也是
怎麼了
寫的内容不一樣
好期待啊 怎麼說呢
果然很期待啊
怎麼說呢
我自己也是很期待呢
拍出來會是什麼樣的效果
只是想一下
只是想一下就很好笑
（對於我來說 想看到）
（的樣子 不想看到的樣子）
怎麼了
確認一下可以吧
這裡啊
不知道該怎麼樣做
雖然這是我感興趣的
但是這些内容
怎麼辦 怎麼辦呢
什麼 什麼啊
這個啊
沒有是吧
沒有的
不觉得緊張嗎
紧張啊
但是自己很精神啊
我也不知道 好緊張的感覺
應該很好玩吧
不要這樣
不要這樣啊
沒有關係的
怎麼了 好緊張是吧
我也不知道 應該很好玩
加油啊
什麼 加油啊
我也會努力的
是的 努力拍攝
你不努力嗎
為了能夠讓我興奮
也许會興奮吧
我覺得應該會興奮
如果能夠看到射進去
可能會很興奮
怎麼說呢 我也不知道
會是什麼樣的
现在啊
不是的 這個的話
一半吧
一半
半是吧
到底會怎麼樣呢
怎麼樣
（然後 第二天 終於來到）
（拍攝的命運之日了）
（拍攝的這一天）
（老婆是什麼樣的心情呢）
一直都是這樣的感覺是吧
應該沒有問題吧
沒有試過的感覺 是吧
（在攝影棚不安的老公）
比如 現在的話 這樣的感覺
也是可以的
這樣的事情
沒有的
沒有關係的
（我們在老公不在之處）
（問一下心情怎麼樣）
現在老公沒在呢
什麼呢 怎麼樣呢
是的 心情呢 現在老公
不在是吧
但是 如果不當作工作
雖然這種提法非常大膽
對比私底下
但是想想的話有點害羞
實際上 對於我自己來說
比起私底下拍攝
我覺得現在更加好
這樣會更加自然吧
喜歡哪個呢
到底喜歡哪個呢
（拍攝和私底下 喜歡哪個）
拍攝的時候會很激烈
雖然並不雖
但是 對比我自己的話
觉得舒服的做愛才是重要的
我覺得這是非常重要的
那麼充滿了期待啊
首先啊 是吧
我也知道
是的
那麼 在老公面前是吧
老公拿著攝影機
是的 是的
覺得怎麼樣啊
一開始絕對是很在意的
拿著攝影機 是吧
是啊
但是 怎麼說呢
一旦開始了做愛
如果一旦奇怪的感覺啟動了
我也會覺得很興奮吧
怎麼說呢
這是不一樣的感覺吧
想看看啊
這個啊
沒有什麼想讓他看看的
當然了 這個樣子
並不是很想對方看到
對於我自己來說 一半吧
這是他提出來的方案
這樣啊
是的 我也不知道
真的 一開始提出來
我還是很吃驚的
還不知道怎麼樣做
我平時的話
自己又是很期待
老公會怎麼樣興奮起來呢
看到對方
看著我工作的樣子是吧
這樣想啊
也許吧 如果是自己
拍攝的內容
我覺得這是讓他看到我
不一樣的樣子的機會
有點重啊
是的 需要握住手柄
注意鏡頭的方向
這裡 打開這邊對焦
這個按鈕啊
如果不怎麼動畫面會很奇怪
這個時候需要在這裡
拍出對方的臉
果然啊
這樣的話
我們往前面推
你老公說攝影機好重
應該沒有問題吧
不是吧 應該沒有問題吧
明天就會很痛了
可能會傷到肌肉
也許會吧
那麼 今天就请多關照了
我們先說到這裡
请多關照
（我們問一下老公的心情）
這個 你們結婚已經
第三年了是吧
認識了很久了是吧
認識時候的做愛
（認識時候的做愛）
和最近的做愛有什麼不同
（和最近做愛有什麼不同）
完全不同
那麼做愛的心情不一樣是吧
當然了 基本上也是很普通
（決定拍攝後的做愛）
那麼內心的感覺有沒有改變
（有件麼不有呢）
當然了 這個時候
也有不一樣的體驗
和同居是不一樣的感覺
不一樣的
平時做愛是怎麼樣的
很單純呢
很單純啊
因為你之前也是看過
老婆拍攝的作品
覺得怎麼樣啊
不知道怎麼樣說
果然是覺得好厲害啊
那麼 既然是這樣的話
可能會很專業啊
那麼 先坐下來
坐下來這裡可以吧
（向男友說明情況）
不好意思
沒事的
我们今天先不客氣了
请多關照
客氣了 请多關照
我們之前簡單說了一下
好的 好的
那麼 這樣的關係
聽說了吧
聽說了
這樣啊
新的形式
平時拍攝沒有試過這樣是吧
是的 很少啊
那麼 無套
無套啊 好的
是的 怎麼樣呢
無暂停
好的
那就拜託你了
明白了
不好意思啊
沒有的
那麼可以吧
好的 沒事
我們這一次的精液
是老公提出来的
吞了 好的
（老公提出讓老婆吞精）
應該可以做到吧
對方也是女優
好的 這個没有問題
可以嗎
讓對方吞是吧 可以做到
我也是很期待
這啊
（我希望讓老婆吞精）
（其理由是）
在居酒屋的時候
（有聊過這樣的事情）
很好吃的樣子
你很喜歡這個吧
非常喜歡
怎麼樣呢
好吃
那麼 你喜歡什麼感覺
衝擊的感覺啊
味道嗎
都喜歡吧
不是吧 也要明確吧
什麼 怎麼了
自己也不知道啊
看起來很清純的樣子
不是的 什麼清純
（白子 主要是用）
（魚的精巢做成的食物）
你很喜歡吃 但是這個啊
這是魚的精巢
什麼啊 好吵啊
蛋蛋
是的 工作的時候 這個啊
怎麼樣
雖然也有
並不是那麼喜歡
因為很難吃
並沒有那麼多
不喜歡啊
不可接受
也不是
那麼 我們試試吧
吞精怎麼樣呢
什麼啊 一整天笑眯眯的
（魚的精子就沒問題）
（然後 拍攝正片之前）
可以吧
是的
好緊張是吧
好奇怪 好奇怪的感覺
是啊
好久不見
是的 好久不見
那麼 可以是吧
只是這樣還不明白是吧
但是可以嗎 現在的話
好難啊
好難是吧
那麼 開始了
好的
好的 這裡可以是吧
沒有問题吧
好的 不好意思了
拜託了
那麼
接下來開始正式拍攝
預備 開始
在拍攝著呢
很棒的感覺是吧
應該可以吧
乳頭已經這麼硬了
現在感覺怎麼樣
感覺怎麼樣啊
回答我
不是的
什麼樣的感覺
感覺怎麼樣
老公在看著呢
對了 讓我看看啊
在拍攝哦
哪裡是最為舒服的
陰蒂
陰蒂啊 這裡啊
看著鏡頭 看鏡頭
好興奮是吧
好淫蕩啊
那麼 我們試試刺激的地方
刺激的地方
過來這裡
脫了衣服吧
對了
你不是喜歡刺激嗎
喜歡
那麼
什麼
這個呢
喜歡嗎
喜歡哦
怎麼了
什麼都看不到
什麼都看不到是吧
這裡全部看到呢
感覺一下啊
這個樣子感覺怎麼樣
看不到的感覺
好興奮是吧
這裡呢 濕漉漉的
摸哪裡呢
捏住我的乳頭
玩弄我的小穴
對了
我們現在看看小穴
怎麼樣了
想看看是吧
怎麼了
自己看不到
讓我們好好看看
盡情的看著我的小穴
對了
濕漉漉的了 可以吧
好厲害啊
在收縮呢
不要啊
舔一下啊
好舒服是吧
好舒服
舌頭伸出來 繼續
哪裡舒服呢
小穴 乳頭也是
好爽
你看 在收縮啊
舒服嗎
舒服
我高潮了
濕漉漉的啊
讓我看看這裡
看看小穴怎麼樣了
對了 張開小穴
小穴已經濕漉漉的了
很多汁液啊
顶到了
濕漉漉的了
好興奮是吧
舒服嗎
舒服
好爽
說一下小穴好舒服
小穴好舒服
好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
厲害 好厲害啊 濕漉漉的
好厲害啊
屁股翹起來
繼續翹起來一點
自己張開看看
很棒的小穴
屁眼也在收縮哦
那裡
這裡怎麼了
那裡好舒服
想要舒服是吧
繼續 我想要繼續
好舒服啊
高潮了 高潮了 我高潮了
怎麼了
好舒服是吧 我們脫了啊
讓我看看啊
還有這裡
看著鏡頭這裡
最想舔哪裡
肉棒
肉棒怎麼了
想舔一下
那麼我們張開嘴
好厲害啊
伸進去裡面啊
好吃嗎
好吃
好厲害的表情啊
好厲害啊 糟糕了
對了 伸進去裡面
看著鏡頭這裡
老公正在拍攝呢
這根肉棒怎麼樣了
告訴我怎麼樣啊
怎麼了
想插進小穴
很興奮是吧
自己張開小穴
好的
濕漉漉的
濕漉漉的是吧
想要嗎
想要
小穴怎麼樣了
把肉棒插進小穴裡面
好舒服是吧 進去了
好舒服
想要是吧
這裡呢
好舒服是吧
好舒服
好厲害 好舒服啊
我高潮了
我高潮了 好舒服啊 高潮了
好舒服是吧
好舒服 繼續
不行啊 我高潮了
好厲害啊 好緊啊
高潮了 高潮了 我高潮了
屁股給我
從後面插進小穴是吧
拜託你了
我高潮了
怎麼樣 看著鏡頭啊
自己看著鏡頭
對著鏡頭這裡說一下
感覺怎麼樣呢
盡情的看著我插進小穴的地方
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服
好舒服是吧
自己動起來
激烈一點
喜歡嗎
喜歡
還沒有結束呢
不行啊
高潮了 我高潮了
我高潮了
好舒服是吧
繼續無套插進小穴
無套 繼續是吧
不行啊 不行
好舒服是吧
不行啊
好舒服啊
繼續顶到裡面 好喜歡是吧
小穴舒服嗎
舒服 好舒服啊
好舒服
怎麼了
後面這裡
屁股這裡呢
想要是吧
不行了
好舒服是吧
好舒服
不行啊
舒服嗎
舒服
等等
怎麼了
高潮了 我高潮了
這裡呢
濕漉漉的
後面可以吧
想要是吧
我吞
想吞精液
那麼 對著鏡頭說一次
我想吞精液
射到嘴裡
射到我的嘴裡
噗滋噗滋的
對了 繼續啊
自己看看啊
是的
吐出來看看
好多精液啊
好舒服 射了很多
精液怎麼樣啊
感覺怎麼樣啊
好舒服是吧
很好吃
滿足了沒有
現在還不夠是吧
繼續
繼續給我
想要繼續啊
還想要繼續啊
是的
想要繼續是吧
繼續 繼續給我
裡面好舒服是吧
舒服嗎
舒服
我高潮了
怎麼了
想要高潮
好舒服 高潮了 我高潮了
很爽對吧
好舒服是吧
好舒服啊
好舒服
裡面 裡面不行了
好舒服啊
我高潮了
要射了
一直在抖動啊
身體在抖動 怎麼了
（確認影片的老公）
（興奮了嗎）
（手伸向了大腿兩側）
怎麼樣呢
（在沒老公的地方採訪）
怎麼樣
怎麼樣呢
現在啊
是的 拍攝的時候
一開始很紧張 這個啊
我也是想過了
因為我也想到老公肯定
在面前看著我拍攝的
怎麼說呢 這個一瞬間
突然間很害羞
一瞬間就回來了啊
一瞬間就回來了
那麼 那個地方呢 怎麼樣呢
確認一下
這個啊 確認一下啊
對比之前拍攝的話
並沒有玩弄是吧
對比啊 對比之前拍攝
這樣啊
不是的
完全看到了啊
不要 好討厭啊
那裡啊 不是吧 糟糕了
繼續 不好意思啊
（繼續向男優說明主旨）
你好 请多關照啊
可以吧 请多關照
好的 请多關照
可以嗎
那麼 很期待的話
有什麼想要做的呢
好像很感興趣
這樣啊
是的
但是 實際上也是
確實是的
身體接觸的感覺
怎麼樣做
那麼 有很多想要做的吧
好的
那也很不錯啊
說了是吧
喜歡做什麼呢
不是的
其實很喜歡吧
怎麼說呢
那麼 就是這樣的計劃
可以嗎
好吧
沒問題
沒有問題的 我們放鬆一點
應該可以吧
只是簡單的接觸可以吧
但是 如果是這樣的話
那麼 現在的話 應該可以吧
具體的拍攝內容
大家都了解了
覺得怎麼樣呢
（選擇這個男優的理由）
有沒有和你特別合適的男優
應該有吧
沒有吧
為什麼這麼模糊的回答
誰啊
誰
是誰
可能是鈴木更好吧
鈴木
真的啊
也不是這個意思
那麼 如果是第一次的話
如果是第一次
確實是的
我想找一個更加合適的
那就算了
不是的 沒有的 不行啊
為什麼
完全還不夠啊
怎麼了
不是的 不做啊
那麼 應該可以是吧
我們之前也聊過
更加合適是吧 身體之間
你們兩人更加合適
可以嗎
好開心是吧
是的 真的
真的嗎
是的
那麼 應該可以是吧
真的可以吧
怎麼了
但是忍不住了啊
好熱了
身體啊
漸漸好熱了
接吻停不下來啊
舔著好興奮是吧
這樣是吧 好興奮吧
還不夠是吧
真是漂亮
還想要繼續 這裡是吧
盡情的玩弄可以吧
盡情的舒服吧
真的啊
好硬了
有反應了
這裡也要
這裡呢 停不下來
感覺怎麼樣啊
漸漸好硬了
盡情的吸住 可以吧
盡情的吸住
好吃
脫了啊 真是開心
繼續舒服是吧
這邊也要脫了啊
脫了
舔著是吧 舔著很舒服吧
好吃
還不行
厲害 好厲害啊
吸住
盡情吸住啊
想要盡情的舔
感覺到了吧 好舒服是吧
好厲害啊
滑溜溜的哦
繼續可以吧
濕漉漉的了
好舒服啊
想要盡情舔
哪裡啊
這裡呢
舔一下可以吧
好厲害啊 屁股給我
全部看到了
全部啊
全部 好厲害啊
好厲害啊
不要
真是漂亮
好奇怪
盡情好好玩玩
濕漉漉的舔著
這樣舔著 盡情的舔著
濕漉漉的
濕漉漉的了
好厲害啊
盡情的舒服是吧
我想要盡情舒服
真的啊
濕漉漉的
出來了
知道吧
沒有試過吧 濕漉漉的了
好粗了
非常好吃是吧
好舒服啊
硬硬的啊
怎麼了
盡情的舔
好厲害啊
這裡呢
可以嗎
當然了 盡情的舔我
好厲害啊 好舒服
盡情的舔我
好厲害
好舒服啊
舔的時候太激烈了吧
可以嗎 在老公面前
這樣會更加舒服
我也是好舒服
那麼繼續盡情的舔我
好厲害啊
是不是想要我的肉棒了
沒有的
真的啊
那麼 我們一起舔可以吧
好厲害 濕漉漉的
好厲害啊 好激烈啊
因為好舒服
繼續變粗
繼續盡情的舔 伸進去裡面
好舒服
好厲害啊
這麼激烈要射了
不行
不行啊 為什麼呢
好舒服啊
真是太棒了
只是自己舒服啊
太激烈了是吧
怎麼了
好狡猾
自己也知道吧
完全不夠
怎麼樣了
盡情的舔可以嗎
可以嗎 在老公面前
想插進小穴
想插進小穴啊
這樣是吧
自己滑溜溜的
硬硬的
硬硬的啊
還會更加硬吧
當然了
剛才口交就想射了
不行
不行嗎 小穴不行啊
那麼插進小穴了啊
好厲害啊
插進小穴了 怎麼樣呢
可以的
好厲害啊
好厲害啊 進去了
好厲害 龜頭進去了
進去了
怎麼樣 好舒服是吧
動起來 好厲害啊
很少這樣啊
不行啊
可以哦
好厲害 顶到裡面了
好厲害啊
怎麼了
怎麼樣啊
等等
繼續可以吧
我高潮了
好舒服是吧
好多汗液
顶到裡面是吧
真是厲害
濕漉漉的
好舒服是吧
舒服嗎
舒服
好厲害啊 很多汗液
還不夠啊
繼續動起來 這裡也要
好興奮吧
要高潮了啊 為什麼啊
我會加油的
會加油啊
好厲害 噗滋噗滋的
蛋蛋呢
好舒服
好舒服是吧
不行了
我高潮了
好色情啊
怎麼了
很舒服吧
繼續 繼續
好厲害啊
好爽
小穴好緊啊
太舒服了
好厲害
我高潮了
好厲害啊
好興奮是吧
這裡呢
真是太棒了
繼續接吻可以吧
我想要繼續舒服
喜歡肉棒吧
非常喜歡
繼續呢
轉過來這邊
這邊 屁股翹起來給我
盡情的翹起來
好厲害
好爽
這樣啊
我高潮了
高潮了啊 繼續是吧
好鹹啊
好舒服
太棒了
好色情啊
過來這裡
很多汗液啊
把小穴張開
好厲害
繼續 繼續是吧 繼續啊
繼續
怎麼樣呢
進去了吧
進去了
好厲害啊 顶到裡面了
我什麼都沒有做啊 真是厲害
還不行
不行了
我高潮了
不行啊 我高潮了
好厲害啊
很棒啊
不行啊
好厲害啊 很舒服吧
小穴好緊啊
好舒服
很棒是吧 比老公的肉棒
更加舒服吧
喜歡這根肉棒
真的啊 喜歡是吧
我也是很喜歡
繼續 繼續啊
怎麼了 好舒服是吧
激烈一點是吧
好厲害啊
繼續
好舒服
插進小穴裡面了
怎麼樣 繼續顶到裡面
怎麼樣啊
好舒服
不行了 我高潮了
太舒服了
一直在忍耐
一直忍耐啊
可以射嗎 射很多可以吧
射很多是吧
射給我 射出來給我
繼續是吧
我想要盡情的舒服 高潮了
我射了
好舒服是吧
好厲害啊
真是厲害啊
等等 太激烈了
不是吧 真是厲害啊
我想要盡情的舒服
好厲害啊
好厲害
一直很舒服吧
乳頭好敏感了
盡情的讓我舒服
好厲害啊
（拍攝前一晚）
怎麼了 怎麼了
什麼
怎麼了
還在拍攝啊 你不睡覺啊
在擔心啊
擔心
很擔心所以在拍攝啊
是的
是吧
行了 不要拍了
不拍攝我也不知道啊
沒事的
等等啊
可以吧 沒問題吧
就是這樣的感覺
要拍到什麼時候啊
拍到什麼時候
我在練習
一直在練習啊
繼續啊
繼續嗎
我自己的作品
平時是不是這樣拍攝啊
也許吧 最近沒有了解
沒有诱惑嗎
诱惑啊
诱惑什麼啊
我也不懂什麼誘惑
讓你興奮是吧
很快啊 等等 給我啊
太快了
誘惑啊 沒有的
這樣不行啊
讓我看看啊 對了
我一個人誘惑你是吧
沒有關係的 我沒看過
現場的是吧
所以 不是這樣的感覺
不是這樣的感覺
所以 我們先保持一下
什麼啊 在鏡頭面前誘惑你
就一點點
幹什麼啊
這樣不行
為什麼 你現在充滿了鬥志
好緊張啊
什麼啊
不是的 開始了啊
等等啊
打開開關的樣子
不行啊 現在不行啊
真的 現在還不行
脫了可以嗎
讓我看著可以吧
看著啊
對著我這裡
可以吧 看著我這裡
脫了啊
這樣是吧
是不是這樣
看著我這裡
拍攝一下可以吧 誘惑我
不行啊 不要這樣啊
對了 那麼只是拍攝啊
不要這樣啊
接下來要做什麼啊
看著我這裡
看著你啊
那麼 直接這樣可以吧
這樣
保持這樣可以吧
裡面
裡面啊
很在意是吧
那麼 特意的讓你看看吧
好厲害啊
糟糕了
好色情啊
乳頭好硬了 好厲害啊
乳頭感覺不一样吧
想看看嗎
好厲害啊
過來這裡
幹什麼啊
這樣拍攝可以吧
不要啊
雖然可以 這樣看著啊
看著小穴
好厲害啊 好色情啊
好色情
真的啊
對了 我們看著鏡頭這裡
夠了
繼續啊
為什麼 為什麼拍攝啊
是吧
這樣不是很好嗎
難道不想勃起啊
做什麼啊
為什麼 脫了啊 你說要治療
是吧
真的要啊
什麼 攝影機医院啊
是吧 用攝影機拍攝
才能夠治療是吧
是啊
什麼意思
繼續 繼續啊
繼續什麼
什麼啊
繼續擠一下讓我看看
什麼意思 這裡是吧
讓我看看可以吧
不是的 沒有的 中途的話
說了奇怪的事情
怎麼了 沒有關係的
但是已經很久了
可以吧
還要繼續啊
M字 擺一個M字
汗液 汗液弄濕了
汗液出來了
汗液
真的嗎
真的
汗液嗎
汗液哦
真的嗎
真的哦
讓我看看
這樣靠近看著呢
流汗了啊
流汗了
可能流汗了
也许很容易濕了流汗
是這樣的感覺啊
怎麼樣啊 在誘惑我是吧
是啊 在誘惑哦
想舔裡面是吧
好的 好好看啊
要不要看看 看看啊
看著啊
繼續是吧
舔一下是吧
不行啊 不要這樣
是吧
好的
屁股啊 屁股給我看看
屁股
好任性啊
所以 只是這樣
有過吧
有啊
讓我看看
真的啊 裡面 這裡的話
屁股給我
繼續是吧
是吧
看到夾住了吧
想摸嗎
想摸 想摸一下
什麼 怎麼了 很不錯吧
這是什麼表情
沒有關係的 站起來看看
站起來啊
從下面拍攝 對了
好色情的樣子是吧
這樣夹住了 對吧
好厲害 腿很棒啊
因為喝酒了啊
不是的 因為好軟啊
因為好軟啊 這樣好害羞啊
對了 手给我
伸道去裡面了
等等啊
自己摸一下 好舒服是吧
好舒服啊
不是的 等等啊
讓我看看啊
為什麼在摸啊
站起來讓我看看
糟糕了 要出来了
不行
不行啊 這樣不行啊
不行哦 不行
不是的 糟糕了
好厲害啊
幹什麼啊
不行
不行啊
之前不是一直在玩弄嗎
一起玩弄是吧
那麼 自己也是很喜歡是吧
是的 也許吧 痴女的感覺
痴女是什麼樣的感覺
痴女啊
色情 好色情的女人
玩弄吧 就是很色情的
怎麼說呢 女孩子的話
玩弄著很興奮啊
也許吧 沒有對比的話
我自己不一樣的感觉
玩弄好興奮嗎
雖然覺得很好玩
好玩啊
不知道是否喜歡
很好玩啊
好玩啊
怎麼了 為什麼突然間過來
不是的 這樣不好玩啊
什麼意思
這裡啊
拍攝什麼啊
好玩
想要繼續啊
沒有試過
不是的 但是這個啊
因為是拍攝
如果是這種情況
如果出現了
我才不要
做不到
抱歉 什麼事情
這是什麼意思啊
做不到
不行 不要呀 明天還要啊
明天還有啊
明天還有 明天哦
現在啊
沒有關係啊 現在開始
明天也要拍攝啊
怎麼樣
那麼 忍住啊
做不到
做不到 不行啊 不能做不到
是吧
好興奮是吧
明天可以是吧
可以哦
讓我看看
謝謝啊
我们睡覺吧
因為我很喜歡
是吧
什麼
沒有哦
晚安
這樣啊
有點冷
冷啊
沒有關係的
有點冷了
幹什麼啊
幹什麼 為什麼這麼著急
什麼都沒有啊
只是說要睡覺了
這麼長啊
長嗎
好的
睡了啊
好開心是吧
很好 好的 晚安了
晚安了
這樣可以嗎
首先在這裡睡著吧
全部可以吧
好的
那麼 我们開始吧
可以嗎
拜託了
知道做什麼吧
保持這樣躺著
好的
乳頭勃起了
好舒服
好敏感啊
是的
看到了
保持這樣躺著
看不到
看不到很敏感是吧
是的
好爽
把舌頭伸出來
繼續把舌頭伸出來
一直在想什麼
好舒服
好的 還不行
把舌頭伸出來啊
好舒服啊
好舒服
好硬了
這麼熱怎麼回事啊
好舒服
張開嘴
好吃
繼續
很好吃
糟糕了
這樣的反應啊
好舒服 好舒服
好爽
很爽對吧
不行啊
不行 不要呀
不行啊 要射了
這樣啊
我要射了
我射了
還不行啊
那麼 過來這裡
想要嗎
那麼繼續把舌頭伸出來
這裡也是硬硬的
好舒服啊
這樣好舒服
肉棒舒服吧
你看
好舒服
好爽
發出很棒的叫聲
好舒服
不行 不行了
一直硬硬的
保持這樣把腿張開
好厲害啊 好害羞的姿势
整個屁眼也看到了哦
好害羞啊
好害羞嗎
好害羞的肉棒
但是變得硬硬的了
屁眼好舒服是吧
好舒服
舒服啊
好厲害 一直在收縮
不行 不要呀
好奇怪的感覺
好奇怪的感覺是吧
好變態啊
趴下來的姿勢
又看到整個屁眼了
好害羞啊
好害羞
但是感覺到了吧
又在收縮
好害羞 但是感覺到了吧
不行啊
肉棒又好硬了
保持這樣啊
這邊的腿也要張開
變得好粗了
好害羞啊
自己知道嗎
知道
不行啊
不行
還不能射
這邊也要脫了
真是漂亮
好舒服啊
這樣好舒服是吧
好舒服
龜頭感覺到了是吧
是的
好厲害啊 好舒服啊
激烈一點怎麼樣啊
不行了
不行嗎
不行 不行了
不行了
我也知道這樣不行啊
這樣要射了
好舒服 糟糕了
用胸部夾住就這麼硬了
不行 不要呀 射了
馬上就射了啊
太舒服了
不行 不要呀
為什麼只是自己舒服
對了 舔一下啊
好舒服
繼續把舌頭伸出來
這樣好舒服是吧
還只是你自己舒服啊
對不起
我說了要讓我舒服
好的
太棒了
繼續把舌頭伸出來
繼續動起來
糟糕了
不要停下
繼續舔我
我高潮了
接下來輪到我了
不知道
不知道啊
好厲害啊 濕漉漉的
好爽
只是這樣啊
只是這樣好舒服
還有更加舒服的
好爽啊
裡面好熱 好舒服啊
不行啊
這樣慢慢的
不行了啊
好爽  不行啊
好爽啊
一直好舒服是吧
舒服 好舒服啊
好舒服 好爽啊
喜歡快點吧
喜歡快點
又要射了
不行
好厲害 忍不住了
好舒服啊
還沒有結束呢
好的
糟糕了
好厲害啊
看到插進小穴裡面了
繼續好好看著
糟糕了 好舒服啊
高潮了 我高潮了
好舒服啊
不行啊 我動起來
抱歉啊
肉棒為什麼這麼硬
好舒服啊
這麼舒服啊
糟糕了 不行啊
這樣不行啊
不行了 不行啊
糟糕了 好舒服啊
要射了啊
不行 不要呀
不行 糟糕了 好舒服啊
不行啊
繼續是吧
好舒服啊 忍不住了
繼續變得好硬
不行 不要呀 我射了 我射了
射了啊
射了 我要射了
這裡呢
我射了
又飛出來
射出來了
自己的精液射了這麼多
濕漉漉的
要拍到什麼時候啊
還沒有結束啊
結束了啊 非常厲害啊
很舒服的表情
怎麼了 怎麼樣了啊
我也不知道啊
你看
讓我看看
很不錯是吧
不是的 結束了
只是看著就知道了吧
好的 結束了
（拍攝後）
也許吧
也許啊
這樣的事情
嘗試這種事情
沒有想過一輩子會有
一輩子都不會有啊
一輩子都沒有想過
（我這一天 時隔一年了）
（抱起了妻子）
幹什麼啊
還在拍攝啊
沒有啊
幹什麼啊 不要
現在幾點了
現在啊
只是看著
好早 我想睡覺 不要啊
不喜歡啊 睡著了
想起之前的事情
想起來了啊
沒有關係的
我也知道啊
但是 今天的拍攝
我自己的話
自己啊
我才沒有的
怎麼說呢
怎麼說
怎麼說呢 為什麼要拍攝
想拍攝一下
不是的 好緊張啊
可能是不一樣的感覺吧
雖然自己也很害羞
沒有問過我也不是很清楚
但是 做愛就是做愛
好舒服就是好舒服
什麼表情啊
應該好舒服是吧
是啊 好舒服啊
什麼啊 不行啊
好舒服是吧 我想看看而已
那裡是吧
這裡是最為舒服的吧
為什麼說這麼奇怪的事情
怎麼回事啊
但是我看著的話
好緊張的感覺 這也是
最舒服最興奮的时候
沒有試過的感覺 有點妒忌
好難受是吧 情侣一樣的感覺
一開始我也是
有時候會很在意
不是的 一開始的話
對比我拍攝的时候
雖然比平时更加舒服
比平时舒服
真的啊
保密 保密
什麼啊
什麼啊 保密啊
不知道啊 不知道女人的心裡
女的也感觉好舒服啊
盡情的舒服
可以嗎
也不是的
不是的 怎麼樣呢
我在旁邊看著拍攝
好興奮是吧 一邊看著你
自己也想加入
是啊
怎麼樣呢 這次拍攝的話
是不是和之前工作不一样啊
不一样是吧
看到了啊
高潮了很多次是吧
一開始的時候好害羞啊
這個 也许吧
好害羞是吧
不知道
我也不知道啊 所以
這麼說來呢
不是的
怎麼樣啊
什麼啊
看著我這裡
好舒服啊
真的很喜歡做愛啊
行了 不行啊 不說了
這樣啊
剛才的回答很意外啊
一直是這樣就好了
我沒有說這樣更好
這次和平時不一樣而已
不知道 我也不知道
自己是否喜歡
沒有體驗過 不知道呢
這是最為舒服的吧
幹什麼啊
不行嗎
幹什麼啊 在拍攝啊
你還在拍攝啊
不要啊 我說了結束了
關了 行了 快點關了這個
（但是 這一天之後）
（依然沒有夫妻夜生活）
（我也不知道）
（什麼才是正確答案）
（某日 過於刺激了嗎）
（不是的 所以）
突然間打電話給你 抱歉
（初音實）
我這次給你打電話 主要是
有個请求 我希望能夠
再來一次
是的