說起來...
您的坐姿很高雅
依然戴著戒指呢！
不自覺就戴上了
(結婚幾年了？)
9年了
有種一轉眼就過去的感覺？
現在想想時間過得好快
-有小孩吧？　-有
-幾歲了？　-8歲
-婚後馬上就有了？　-對
(對妳來說)
(小孩是怎樣的存在？)
大概像是寶物般珍貴吧
(出演的契機是？)
有很多原因
其中有我所需要的東西
以及果斷做出決定的感覺
需要的東西？
是為了得到我需要的東西
而且有必要這麼做
(她所需要的是？)
(製作：溜池五郎)
(流連牛郎店破產13億)
(曾經的名媛人妻AV出道)
(請告訴我您的名字)
我叫風花紅羽，今年34歲
現為家庭主婦
小孩8歲了
(她是為了什麼？)
為了還債
(說不出口的高額債款？)
對
(高達上億元？)
(背上億元債務的原因是？)
在牛郎店
一不小心花太多
一開始
只是為了消遣好玩
後來就想支持他們
所以
不知不覺就花了這麼多錢
(為了支持牛郎)
(需要欠上億元債款？)
有些人想創業
像這樣就需要很多錢
所以破產了？
對
(這些錢怎麼來的？)
我挪用了先生公司裡的資金
(先生的職業是？)
他自己開公司
(那間公司後來怎麼了？)
破產了
-就因為妳挪用資金？　-對
(起初沒有罪惡感？)
一開始我並不這麼認為
麻痺了，毫無罪惡感
(沒離婚嗎？)
因為有小孩，就沒離婚了
(現在夫妻感情如何？)
關係冷淡
(晚上的情趣呢？)
完全沒有
(出演是為了還債？)
可以這麼說
(還有其他原因？)
也因為想要舒服的性愛
才決定這麼做
(那外遇不好嗎？)
這樣可以光明正大的做愛
(為她量身打造合適的場景)
-請坐那邊　　-好的
我認為妳很適合這種氛圍
因此把場景設計成這樣
好的
一個人喝酒也很怪
嗯
-想讓別人來接待妳　　-好
我們有安排接待人員
-我請他進來　　-好的
-初次見面　　-初次見面
-我能坐您旁邊嗎？　-好
來點簡單的問題
-告訴我您的大名　-好
我叫風花紅羽
-好美的名字　　-沒有啦
-請問貴庚？　-34歲
-看不出來　　-謝謝
-來乾杯吧　　-好的
-乾杯　　-好
-您很能喝嗎？　-算是
這次是您第一次出演？
對
-會感到不安？　-有點緊張
-這樣啊　　-對
初體驗發生在幾歲？
15歲前後
-15歲　　-對
-感覺如何？
-初次普遍會感到疼痛
幾次後就不會了吧
對
-第一次是15歲　　-對
-現在34歲　　-對
大概跟多少人做過？
我想有超過6人吧
比起多數人，數量算多的吧？
對
-經驗多的話　　-嗯
也會更了解自己
碰觸哪邊較舒服
對
那妳是哪邊呢？
陰蒂
除此之外還有嗎？
耳朵或背部
-被摸被舔也喜歡？　-對
不能和老公做愛
無處發洩性慾？
對
有想辦法解決嗎？
沒有
-這樣不太好　　-對
這樣摸，有什麼感覺？
-有觸電的感覺　　-對
-紅羽小姐很能喝酒　　-對
喝了後，有什麼感覺？
很想做愛
您現在感覺如何？
有點微醺
-小醉的感覺　　-對
-什麼時候開始想要？
-就漸漸變得想要
漸漸的
-對酒精算敏感？　-對
耳朵跟脖子
-都變得很敏感　　-對
想測試紅羽的身體有多敏感
好的
好香
感覺如何？
很舒服
-耳朵周圍很舒服　　-對
-想做了吧？　-對
-忍很久了？　-對
這邊好燙
-能把衣服拉上來嗎？　-好
-失禮了　　-好
好美
胸部不敏感嗎？
很敏感
奶頭很敏感？
平常都穿這麼色情的胸罩？
對
-幫您把裙子脫掉　　-好
請把臀部抬起來
屁股也好色情
-幫您脫掉絲襪　　-好
屁股翹起來
-現在會害羞嗎？　-很害羞
剛剛興奮了？
有一點
-這邊最敏感吧　　-對
-舒服嗎？　-舒服
坐這邊
-可以看奶嗎？　-好
真色情
怎麼了？
好舒服
乳頭都立起來了
妳看
-舒服嗎？　-舒服
-直接往後躺　　-好
這邊
紅羽小姐
這邊有水漬
對
這邊怎麼了？
怎麼會有水漬
-這邊　　-對
怎麼了呢？
忍不住讓淫水滲出來了呢！
這裡
來吧
-可以把內褲脫掉嗎？　-好
-全身脫光了　　-對
-心情如何？　-很難為情
腿張開會更難為情吧
可以自己把小穴掰開嗎？
好濕
對
-有聽到嗎？　-有
好色情
-能用兩手掰開嗎？　-好
手放這邊
這邊好敏感
-舒服嗎？　-好舒服
喜歡這樣嗎？
-繼續的話會？　-會高潮
-會高潮？　-對
這邊嗎？
像這樣？
這樣會高潮？
這樣下去，要去了？
要去了
這樣呢？
不行了，要去了
不行
怎麼了？
很想要高潮
-想高潮？　-對
還不能讓妳高潮
要測試這邊有多敏感
好燙
裡面舒服嗎？
舒服
-這邊？　-對
-這邊？　-嗯
-舒服嗎？　-好舒服
-也喜歡被摸陰蒂　　-對
-那我同時摸　　-不行
不行
要去了
-去了嗎？　-去了
這邊變得好敏感
這邊這麼色，平常有在自慰吧
-紅羽小姐　　-嗯？
有在自慰吧
偶爾會
妳都怎麼自慰？
可以示範一下嗎？
-像這樣摸陰蒂？　-對
淫水都流到屁股了
平常就這麼有感覺？
還是因為被看著很興奮？
好色
-平常只摸陰蒂？　-對
不會把手指插進去嗎？
會
那就插吧
裡面變得如何？
濕了
-舒服嗎？　-好舒服
淫水越來越多
要去了
這樣也能高潮？
想高潮？
要去了
妳看手
濕成這樣
很想去嗎？
不能去嗎？
接下來才是精彩的時刻
-我們換個地方　　-好
(紅羽的性愛)
剛剛想高潮卻被阻止了
-很想要吧　　-對
-想做嗎？　-想
-剛剛很想要吧　　-對
腿張開
-剛剛很濕呢　　-對
超濕的
-這樣舒服嗎？　-好舒服
乳頭馬上就立起來了
-喜歡被舔？　-喜歡
求我舔妳的乳頭
幫我舔乳頭
-舒服嗎？　-舒服
舌頭伸出來
喜歡被舔背嗎？
喜歡
就像這樣張開來
-這邊嗎？　-對
-這邊最舒服吧　　-好舒服
好厲害
都濕了
我可以舔這邊嗎？
-舒服嗎？　-好舒服
好舒服
淫水好鹹
淫水越來越多了
像這樣嗎？
這邊呢？
好爽
-喜歡嗎？　-好舒服
想被摸
-想要我邊舔邊摸　　-對
接下來會更舒服
紅羽，怎麼了？
舒服嗎？
要去了
怎麼了？
妳看，好色
忍不住想摸？
-喜歡肉棒？　-喜歡
肉棒摸起來怎麼樣？
變硬了
妳想怎麼做？
想要怎麼做？
想舔嗎？
想
想舔什麼？
我想舔肉棒
那就讓妳舔
技巧好棒
看我
喜歡大肉棒嗎？
-好吃嗎？　-好吃
繼續
用嘴就好
就是這樣
舔底部
好爽
-換成69　　-好
這樣很爽？
好舒服
-肉棒很硬吧？　-很硬
想要什麼？
-想要什麼？　-想插入
-嗯？　-想插入
穴穴好香
想插入哪裡？
-想插進去　　-不讓妳插
好好舔就給妳
裡面想被什麼插入？
說出來
快說，想要肉棒插入穴穴
穴穴想被大肉棒插
來吧
要插了喔
-想要嗎？　-想要
腿張開
再說一次
想要什麼？
看我
穴穴
想被插入
-想要什麼？　-肉棒
還沒完全插入
龜頭就好嗎？
還要更深
-想要插到底？　-想要
-舒服嗎？　-好舒服
很久沒做了吧？
久違的做愛，舒服嗎？
好舒服
大肉棒爽嗎？
很久沒被滿足了吧
腿張開點
爽嗎？
這樣很爽？
要去了
好棒
-高潮了　　-好舒服
好舒服
這樣舒服？
舒服
親我
紅羽
妳好會搖
-舒服嗎？　-好舒服
好爽
像這樣搖
像這樣
過來
還想要嗎？
爽吧
-舒服嗎？　-好舒服
再來
要去了
-很舒服？　-對
讓我看看妳
讓看交合處
妳手撐著
看得到嗎？
看得到
變得好敏感
紅羽，舒服嗎？
好舒服
要去了
屁股轉過來
就是這樣
露出臉蛋
讓我看妳淫蕩的臉
-舒服嗎？　-好舒服
好爽
上來
要去了
-要去了　　-要去了
側邊趴著床
就是這樣
很棒
很好喔
讓我插入
就是這樣
屁股往上
很渴望性愛？
對
-對吧　　-很想要
肉穴很久沒被幹了吧？
對，很久沒有了
好棒
穴穴把肉棒吸得好緊
-舒服嗎？　-好舒服
還要更多？
人家還要
要去了
妳自己把肉棒插進去
-進去了？　-對
肉穴越來越緊
為什麼呢？
-肉穴爽嗎？　-好舒服
要去了
要射了喔
要射了
還好嗎？
還好
久違的性愛，感覺如何？
非常舒服
該怎麼說呢...
使用這個場景有點反差
對
您覺得和室如何？
不是很寬敞
嗯
(演出AV不只是做愛)
(為您獻上至今所學的技巧)
(紅羽的完美服務)
那...
我們開始吧
好的
-舒服嗎？　-好舒服
舒服嗎？
非常舒服
好大
謝謝誇獎
-請站起來　　-好的
好舒服
好爽
舒服嗎？
舒服
這樣好爽
太好了
想射了
要射了
很舒服嗎？
非常舒服
他射了很多嗎？
很多
吐在手上
真厲害
沒有啦
我都看到忘我了
謝謝誇獎
技巧很好
謝謝
這種打扮真適合您
真的嗎？
穿上後，有懷念的感覺嗎？
稍微
比起平常還漂亮
對
-嗯　　-嗯
-想變得更漂亮嗎？　-想
-這邊請　　-好的
來囉
歡迎光臨
請多指教
好美
-請看這邊　　-好
-失禮了　　-好的
肩膀下來，左右邊不太平衡
請趴著
好的
-臉往側邊轉　　-好
-失禮了　　-好的
慢慢地按壓
-幫您按腳　　-好
感覺如何？
非常舒服
-幫您調整臀部　　-好
經常到按摩店消費嗎？
以前很常去
-這樣啊　　-對
那應該是高檔的店吧
對呀
去一次的費用大約是？
大概都是3萬元上下
對
這樣啊
-請您坐起來　　-好
然後
-等等會做精油按摩　　-是
-想請您換個衣服　　-好
-請站起來　　-好
這是您的更換衣物
好的
很抱歉要請您就地更換
好
-我來幫您　　-謝謝
真的好美
謝謝誇獎
真完美
好耀眼
看著看著我們也好害羞
-幫您解開裙子　　-好
內衣也好精緻
-請您抬起腳　　-好
-絲襪也請脫掉　　-好
-幫您保管衣物　　-好
幫您放這邊
-這也幫您放這邊　　-好
-失禮了　　-謝謝
-幫您調整　　-好
美女穿什麼都好看
謝謝誇獎
好美
-請面向這邊　　-好
連普通的按摩衣
是
穿起來都好美
果然是名媛的身材
謝謝
-往後轉　　-好的
對客人這麼說真的很失禮
但您身材真好
辛苦了
請仰躺
-失禮了　　-好
所使用的是最高級的保濕精油
是
-幫您塗上　　-好
感受一下溫度
溫度還可以嗎？
可以
-沒問題嗎？　-對
那邊交給你
-幫您塗抹下半身　　-好
感覺如何？
再多塗點，失禮了
-幫您塗抹均勻　　-好
您感覺如何？
很舒服
這樣啊
請您緩緩地抬起膝蓋
自己拉著腿，謝謝
謝謝
繼續幫您塗抹精油
下半身也好美
繼續幫您按摩
您感覺如何？
很舒服
-舒服嗎？　-舒服
臉蛋好精緻
接下來會比較激烈
請好好享受
快去了
要去了
-您感覺如何？　-很舒服
接下來使用機器為您服務
-測試一下震動強度　　-好
-這是最弱　　-是
這是最強
您喜歡哪種強度？
-震動弱的　　-弱的
-這樣嗎？　-對
-這樣可以嗎？　-可以
我繼續為您服務
失禮了
乳頭很容易有感覺嗎？
算是
感覺如何？
要將機器移至下半身
好
失禮了
哪個部位舒服呢？
好舒服
這裡
是
-這裡　　-是
還是這裡
喜歡哪邊呢？
好舒服
-舒服時告訴我　　-好
這裡
您說什麼？
-停在這邊　　-停下來
-對　　-好的
不行
可以，請好好享受
會這樣是很正常的
要去了
-感覺如何？　-好舒服
-幫您換成這支機器　　-好
為了容易滾動
-幫您加精油　　-好
失禮了
胸部不太有感覺嗎？
很舒服
-舒服嗎？　-對
-那我繼續囉　　-好
下面需要刺激時，跟我說一聲
好的
下面也要
-什麼？　-下面也想要刺激
-下面也需要　　-對
好的
失禮了
強度還可以嗎？
很舒服
-剛剛好？　-對
內部，哪邊舒服？
停在這邊
-這邊嗎？　-對
往側邊稍微挪動
幫您服務上半身
不行了
要去...
快去了
要去了
膝蓋都在顫抖呢！
-真的高潮了　　-對
-真的嗎？　-對
不害羞嗎？還好嗎？
很害羞
-請坐　　-好
失禮了
-幫您把衣服脫掉　　-好
小心別沾到臉了
-請站起來　　-好
等等會幫您按壓
-這邊請　　-好
-請上去　　-好
失禮了
請面向這邊
哪邊正在被舔？
告訴我
被怎麼對待？
光溜溜的被...
哪邊？
哪邊正在被舔呢？
想吃肉棒嗎？
想
好啊
這邊
好舒服
喜歡吃肉棒嗎？
好好吃
是您不嫌棄
好想射
舔著妳最愛的肉棒，高潮吧
好的
趴下來
稍微側躺
這樣就可以了
真棒
-這樣嗎？　-好舒服
不方便舔的話，我能停下來
您說呢？
可以繼續
-還想要嗎？　-對
要去了
還有一根肉棒喔
-慢慢起來　　-好
請看這邊
稍微往這邊移
這手握這邊
擁有兩根肉棒是什麼感覺？
好舒服
有過這樣的經驗嗎？
沒有
試試看同時舔兩根
就是這樣
認真吃這邊的肉棒
手握緊一點
下面不用被幹嗎？
下面也想要
-什麼？　-小穴也要
想被幹
-肉穴嗎？　-對
-可以嗎？　-可以
我知道了
請繼續舔肉棒
慢慢地把屁股往後
好好的舔肉棒
請好好享受
您覺得如何？
好舒服
不行
要去了，要去了
要去了
請品嘗另一根肉棒
往旁邊移
往下踩
-慢慢來　　-好
-手撐著　　-好
要進去了
就是這樣，把腳往上
手可以抓這邊
還要更多嗎？
要去了
去了
很棒
把腳放上來
就是這樣
從下面往上看
看得好清楚
看得到插入的地方嗎？
可以
請好好觀賞
-看得到交合處嗎？　-可以
要去了
請往這邊
來這邊
-面向側邊　　-坐上去
請您自行放入
-可以嗎？　-可以
大膽一點
手往後擺
好爽
要...不行
要去了
自己動
舒服嗎？
很舒服
技巧很棒
人也好美
自己動
請好好享受
不行
要去了
來這邊
站起來
就是這樣
扶著這邊
往下壓
看得到嗎？
可以
不行
要去了
請來這邊
請抓好我
要插入了喔
看我這邊
不行了
請看這邊
好美
要去了
腿張開
擺出令人害羞的姿勢吧
打開
請躺著
想要肉棒嗎？
想要
就是這樣
好爽
要...去了
要去了
-射在臉上喔　　-好
吃肉棒
想射了
我可以射嗎？
要去了嗎？
好
要射了
感覺如何？
還好嗎？
還好
去了幾次呢？
去了很多次
-很放鬆吧　　-對
今天
您是來做什麼的呢？
想舒服才來的
累壞了吧
開心嗎？
很開心
(製作：溜池五郎)
(演出：風花紅羽)
(劇終)