(佐山愛)
你在幹嘛？
快點來
抱歉這就來
話說土產只買這些就可以嗎？
沒關係啦
土產就是個心意麻
難道你在緊張嗎？
沒有啦
已經不是第一次了
快走吧
好
我回來了
打擾了
看起來很好吃呢
不管哪一個看起來都很美味
這個看起來不錯啊
是嘛
那就從這個開始了
怎麼樣？
好好吃啊
真的很謝謝你
不用這麼客氣也沒關係
這個是他煩惱很久買的
是嗎？
話說回來
你們回來的蠻早的
新幹線人不多嗎？
對阿，蠻空的
買了自由座還是有位置
這樣啊
真是太好了
爸爸在哪？
在院子裡不知道在幹嘛
說起來姊姊他們也要回來呢
是阿
很久沒見了呢 對吧
對啊
很久呢 好期待
是啊
不知道變得怎麼樣了
你們感情原本就很好
是啊，真的是這樣
真的很期待
不知道變了多少
回老婆娘家的季節
又到來了
我去抽個菸
是這樣啊
他好像很緊張
這樣啊 果然阿
一定會緊張的
沒必要緊張呢 我也這麼想
也不用這麼拘謹 沒關係的啊
老實說
老婆的娘家
感覺就是有點冷靜不下來
雖然不是討厭
但就是有點尷尬
每年到了這個季節
都會回來
但只有我會抽菸
怎麼說
比起自己的老家
感覺時間過得很慢
然後
不知道廁所在哪
稍微找了一下
犯了一個大錯
那就是
不好意思
我和義姊
好久不見的再會
(解除欲求不滿被人強暴的我 背德感與興奮的不倫)
來喝酒
好吃嗎？
超好吃
還是媽媽的味噌湯好喝
自己家裡作的最好了
因為放了滿滿的愛
當然會好吃啊
爸爸喝酒
謝謝啦
和平常不一樣
我可是盡心做的
爸爸啊
不可以喝太多啊
好
話說回來你工作如呵了
一切順利
他很為我努力的
這樣啊
很值得依靠呢
這樣子是最好的
在四個月左右
就會生了呢
是啊
總算進入安定期
可以放心了
這樣啊
真是太好了
媽媽也放心了
我們被超越了呢
那寶寶性別呢？
最近一次去檢查
才知道是女孩子
女孩子啊
很可愛的呢
這樣啊
很快就會出生了呢
我們兩個
也要給寶寶一堆可愛的衣服
姊姊要買很多喔
那當然啊
去逛寶寶用品店
總是會有很多可愛的
真的很可愛呢
這樣啊
比起我
你老公應該更高興
很期待他的出生
要去了
不可以這樣
會被姊姊聽到了
因為
懷孕中射在裡面也沒關係
是沒錯 你也想要吧
要去了
我忍不住了 不行了嗎
雞雞好硬
你裡面讓我好爽
要去了啦
你要射在哪邊
那還用說
我超級想幹你的
怎麼可以這麼久
太厲害了
他們到底要幹幾次
太棒了
我也要高潮了
去了
好了嗎
那我們走吧
出門了呀
我真的不用去沒關係嗎
沒關係馬上回來了
對啊
那我們出門拉
出門了
請慢走
這個門真的不太好開呢
不修好不行
我們快走吧
走囉
慢走
很期待呢
第二天
我被留在老婆娘家
在老婆娘家
我也不知道要做甚麼
早上岳父跟姊夫
約了我一起去柏青哥
但我實在不想去
他們說馬上回來
我就稍微睡一下好了
本來是這樣想的
但是
在這之後
發生了我無法預測的事情
那就是
阿 妹夫
早安
不好意思
我吵請你了？
麻煩你打掃了
我自己來就好了
沒關係啦
我妹妹也懷孕中
有時間就撿起來做了
真是不好意思
不會啦
話說回來
姊姊阿
昨天不好意思
昨天？
怎麼了？
不小心打開了浴室
阿
別在意
好
我也沒有在在意的
阿
我還是來幫忙好了
總感覺不好意思
不會啦
真的沒關係
我來幫忙
不好意思
你們兩個
昨天晚上
做愛了吧
那個...
我昨天聽到了唷
聲音太大了
我都沒什麼睡
真對不起
你平常都這樣嗎？
也不是
你真的很厲害呢
嗯？
沒有休息一直做
和我老公完全不一樣
欸？
其實呢
我老公不太跟我做愛
什麼？
身為女人
還是會很寂寞的
我是不是沒有魅力呢
沒這回事
姊姊你很有魅力的
那要不要試試看？
我好像
有一點忍不住了
姊姊
只做一次
拜託
只要一點點就好了
不要這樣姊姊
可以吧
拜託了
等一下
已經這麼硬了
不可以啦
不要這樣
拜託你只要一次就好
男人的味道
這樣不太好
沒關係的
我不會跟妹妹說的
你看看你
已經變的這麼熱了
你不要躲
他們馬上就會回來的
馬上就結束了
拜託了
好棒
是男人的味道
好淫蕩的肉棒
請不要這樣
不可能停下來的
整個人熱起來了
不行啦
為什麼
我已經忍不住了
來摸摸我
用力一點
拜託你
好舒服
另一邊也舔一下
太棒了
好爽
果然還是不要了
你又比剛剛硬了不是嗎
來你也脫掉
我已經忍不住了
等等
姊姊阿
來
多摸我一些
下面也摸摸看
整個吸住我了
好厲害
手指也好舒服
來
把手指插進來
好熱呀
太舒服了
來
做更多
好爽啊
太棒了
你真是太厲害了
來
這次用嘴巴
給我更多
把舌頭伸進來
太爽了
要不行了
要高潮了
去了
給我大雞雞
不行的
只要一點點就好了
這個感覺
太棒了
這不是一點點阿
好厲害
雞雞好大
佔滿了我
不是說只要一點點嗎
怎麼可能
只有一點點
這樣子抽插
很舒服吧
他們會回來的
我會趕快結束的
只要專心幹我就好了
不行了姊姊
你也很舒服嗎
這樣不可以的
我快要高潮了
太爽了
你的雞雞太棒了
我要高潮了
丟了阿
果然還是
雞雞最棒了
不行這樣的
其實昨天
我昨天看著你們做愛
自慰了
看起來很爽的樣子
我就想
你們每個晚上都這樣嗎
實在太棒了
再讓我多去點
我要射了
你再忍耐一下
我要再插更多
請拔掉拉
忍耐一下
我射了
我還不夠呢
真是好久沒被內射了
都流出來了好浪費
真是太棒了
現在頂著我的背的是甚麼
你還可以對吧
拜託了
再給我
讓我多去一點
還這麼硬
明明才射過一次
已經可以了吧
不行
我還不夠
再射一次
好爽啊
我又要丟了
高潮了
我們結束了吧
不行啦
我要更多
來這邊
你也還不夠對吧
從背後來
用力插進來
拜託了
這樣可以嗎
再快一點
這樣很快就射了
像是在跟我妹做一樣
用力插我
太爽了
好舒服
我也是
跟我接吻
你真的太厲害了
才剛射過
又變的這麼硬
實在太棒了
又丟了
好久沒有
做到腰抬不起來了
我們在這邊
在這邊做吧
你可以不用休息
就這麼硬
真是個好老公
趕快插進來
雞雞太舒服了
我一直高潮
我也很舒服
再插進來
實在太棒了
也來揉揉我的奶子
再用力點
來接吻
好舒服唷
插到最底了
太棒了
不要休息
我想要更多
還想要再高潮
太棒了
要高潮了
再多讓我去
太爽了
好棒
我也快射了
可以
你就這樣
射在我的裡面
這樣不可以的
沒關係的
快點
射到我的淫穴裡
太棒了
為什麼馬上要拔掉
再來
好溫暖
從裡面
流出好多精子
如果懷孕了怎麼辦
到時候再說囉
比起這個
再多給我一點
好淫蕩的味道
在那之後
我跟姊姊的關係
變得不太一樣
等等
好棒啊
不要這樣很困擾的
大家都在
只要安靜就沒關係
比起這樣
你真的很厲害
中午做那麼多
你還是這麼硬
你也很想射吧
姊姊來幫你
好爽
不可以的
沒關係的
我不會做到最後
甚麼意思
我用嘴巴幫你
有人過來的話怎麼辦
這裡不會被發現的
脫掉吧 不能
你也很想要對吧
真棒
沒這回事吧
爸爸你聽我說
不是這樣的拉
我老公也還要工作
好棒
你的蛋蛋也漲的這麼大
還可以射吧
沒關係嗎？
不可以勉強喔
不會的
這個很好吃呢
對啊
話說回來
我老公去哪了
我去看看好了
老公和姊姊
你在這裡幹嘛呢
在講工作的事情
比起這個
大家都在喝酒
快來吧
等等就過去了
那在那邊等你們
他們說很快就來
這樣啊
再讓我多舔一些
好棒啊
又變的這麼硬
再讓我多舔一些
真棒
又變的這麼硬
用我的奶子
你看
你老婆會這樣嗎
我的奶子舒服嗎
變的濕濕滑滑的
我要射了
快射了
讓我看看你射的樣子
要射了
好棒
你看射出來了吧
真棒
要高潮了
你這麼激烈
隔壁就是姊姊他們
我會叫出聲的
會被聽到的
姊姊不可以的
不要再這樣了
不回去不行了
有香菸的味道
我老公不抽菸
這樣也是讓我很興奮
我只說要出來抽菸
這樣會被懷疑的
隨便講個藉口就好了吧
我們不是中午才做了嗎
那要怪你讓我這麼舒服
要付起責任啊
我不是付了嗎
你剛剛都跟我妹妹再做愛
有好多淫蕩的味道
我還沒洗阿
你剛剛還在我妹妹的體內呢
是不錯啦
舔著插過妹妹的雞雞
真是有點興奮
我不回去不行的
有人來了怎麼辦
不會的
這是沒人使用的房間
不可以的
真是敏感
你今天射了幾次
怎麼還這麼硬
姊姊這樣不可以的
想做更多對吧
我已經忍不住了
讓我舒服吧
趕快舔我
你好棒啊
你舔了我的淫穴
又變得更大了
喜歡我的淫穴嗎
你也會對我妹妹這樣吧
哪個比較好吃呢
是姊姊的
那多舔一些
那邊好舒服
要高潮了
丟了
我忍不住了
插進來
不可以的
我們不能這樣
可以的
你已經這麼硬了
已經忍不住了
姊姊
你不要動
果然你的雞雞
真的很棒
我的淫穴也很舒服吧
你看
插的這麼裡面
我不快點回去的話
沒關係的
再多摸我一點
都已經做到這個地步了
不會被發現的
再多摸一點
姊姊
你一邊這樣說
一邊又變得更硬
可以的
讓我們一起變舒服
你看
你每天都和我妹妹
做了很多次對吧
是沒錯
而且我妹妹
現在懷孕也不能太激烈
如果是我的話
你可以盡情插
像這樣
我的淫穴舒服嗎
和我妹妹相比
哪個舒服
這個...
用力插進來
沒關係的
姊姊好舒服啊
對吧
很爽的
被這樣插太爽了
姊姊
太舒服了
再讓我更爽一點
你的雞雞太棒了
我快要射了
可以的
射到我裡面
要射了
我也要到了
好厲害
你看
你明明才剛跟我妹妹做過
還可以射出那麼多
那這樣我可以回去了吧
不行
你看你還這麼硬
還可以做吧
不可以了
明明這麼大了？
你的雞雞再說還可以
和我妹妹的做愛
是不是不夠阿
再多插我一點
讓我更舒服點
雞雞好硬阿
沒問題的
大家一定都在睡了
我的淫穴舒服嗎
和我妹妹不一樣對吧
你的雞雞
是不是很想射阿
可以都射在我的裡面
射進來淫穴裡
就這樣射進來
太棒了
射了好多
我的淫穴裡好多精液
拔起來就會流出來吧
流出來太浪費了
我把它放回去
實在太舒服了
我也想要你的孩子
你還可以做吧
來這邊
讓我舔剛射過的雞雞
已經不行了嗎
已經累了嗎
不過沒關係
只要舔一下
又會變大了
你也摸摸我
快點
對
你最喜歡奶子了對嗎
我妹的奶子
和我的
哪一個好
好好的摸比較一下
你的雞雞又硬了
來
你摸摸我的淫穴
是不是又熱又濕
還想要呢
你知道嗎
拜託你了
再給我雞雞
快
插進來
不要躲
再插
就是這樣
插到最裡面
再來
激烈一點
用力插
不能對我妹做的
都對我做
就是這樣
好爽
又要高潮了
再插進來
射在裡面
要高潮了
又射了一次呢
流出來了
我要讓你的精子
射到一滴不剩
不過這樣的話
馬上又要射的對吧
和我妹做
又跟我做
已經射了三次了吧
你看
還可以對吧
怎麼了
你還可以的
什麼？
你看
你又硬了
已經不行了嗎
也是啦
也晚了
不過
你射那麼多在我裡面
我一定也懷孕了
我要吃這個
好像很好吃
我今天也做了你們喜歡的
好好吃
對吧
你們也要多吃點
這樣大家一起吃飯
都變得好吃了
平常只有我們兩個
對啊
真的很開心
大家一起
再過一陣子
又多多一個吧
是啊
很期待呢
明天幾點出發
沒有決定呢
不過大概下午吧
是啊
我們不可以這樣
為什麼
如果妹妹醒了怎麼辦
不行
把我身體變得奇怪的
是你吧
我已經忍不住了
你明天就回去了
這樣就不能做了
你還可以跟我妹做
我就不行了
最後了
讓我做吧
我也想要有寶寶
如果懷孕了
我會生的
跟我做吧
可以的
拜託了
你看
你就算這麼抵抗
雞雞還是硬了
最後了
讓我做更多吧
你看
已經這麼大了
再多摸我一點
多點
你不是說喜歡我的奶子
再多舔一點
我也要舔囉
我妹睡了之後
就不太會醒
所以我們做更多吧
怎麼了
就說沒事的
來摸摸看
你的手指
超級舒服的
我流了好多水
再多一點
要高潮了
快來舔舔
舔我已經濕了的淫穴
你的舌頭
真的太棒了
快點
多舔一些
高潮了
來這邊
沒事的
就說沒事的
安靜一點就好
我會忍耐不出聲的
不要躲拉
沒事的
我會忍耐的
再多做一點
我已經忍不住了
只有手指不夠
給我你的雞雞
我要去了
丟了
沒事的
他只是翻身
你還可以的吧
你好棒
雞雞在淫穴裡
變大了
是不是想射阿
射在我的裡面
快點給我
我想要你的小孩
快點
你好棒
又射了這麼多
在我妹妹的旁邊
高潮了呢
不行
沒那麼快結束
你看
我會把你舔的濕濕的
好棒
你明明剛射
還這麼硬
還是不行
我忍不住聲音了
那我們去那邊
繼續吧
快點
這次從後面插
再插進來一點
要高潮了
丟了啦
還沒
還沒結束呢
請你只看著我
高潮了
又要高潮了
去了
你的精子
還想要更多阿
把你的精子
射到我的淫穴裡
射到最裡面
想要懷孕
對
就是這樣
就這樣射進來
讓我懷孕吧
子宮暖暖的
流出來太浪費了
可以懷孕就好了呢
你的雞雞
真的太棒了
再回來娘家時候
我們再來吧
我會很期待的