湿淫潮吹母亲
拿去吧
我老爸再婚了
对象是爸爸公司的下属
多吃一点喔
谢谢
开动吧
开动了
老爸竟然娶这么年轻漂亮的太太
男人还是要有钱吧
真是的弄湿了床单
对不起
隔天
出门了
年轻女人和老爸结婚
真的很奇怪
怎么一回事
应该有原因吧
都湿了
这边吗
我看看吧
这样就快高潮了吗
不行了
怎样了
很淫荡的扭腰喔
让我看看
想要我舔吗
怎样阿只是吹气喔
张开一点
去了
不行了啊
自己抓好
小穴张开了喔
好淫荡喔
这样可以吗
还有这边
去了啊
起来喔
这边
湿了吗
没错吧
过来
可以随便玩喔
肉棒很硬吧
怎么了啊
想插入了吗
想插入吗
好淫荡喔
躺着吧
脚张开喔
只是摩擦喔
这样可以吗
只要摩擦吗
只插进去一点点
好爽喔
去了吗
去了啊
换一下
这样
看到了吧
插入的地方
这样好清楚喔
这边爽吧
甚么啊
要去了吗
来吧
又这么湿了
还想要吧
屁股翘高
深一点吗
去了啊
再来啊
想高潮了吧
朝这边吧
去了吗
又爽了吗
躺着吧
好湿喔
高潮好多次了
很爽吧
这样如何啊
一起高潮吧
要舔干净喔
玛丽亚
刚刚的样子
都破建一看到了喔
对不起
对了
反正机会难得
多玩玩吧
喂
建一回家了吗
还没
知道该怎么做吧
但是
不听我的话吗
拜托了喔
我回家了
欢迎回家
要喝茶吗
建一
昨天看到了吧
那个
甚么
性爱的样子
看到了吧
那个
对不起
没关系喔
对于这种事情很感兴趣吧
如果我可以的话
想做爱吗
可以摸喔
再来摸喔
多摸一点吧
好棒喔
直接摸吧
用力一点喔
好棒喔
摸吧
多摸一点吧
这样如何啊
好大喔．
没想到这么大
受不了了吗
要射了啊
对下起
已经射了啊
当天晚上
为什么没照我的话做
对不起
真是的
要处罚
过来
为什么没做好
说对不起啊
说阿
对不起
为什么屁股一直动
说甚么啊
对不起
说住手吗
还不懂吗
对不起
再处罚
痛吗
这边吗
这边痛吗
这是甚么声音
处罚很痛吧
为什么湿了
对不起
不乖
这好湿喔
这边想要肉棒了吧
这么湿了
今天先不弄
等好好把事青做完
肉棒先不插入
但是
我用这个好好玩弄一下
手撑着
怎样啊
开始扭腰了啊
不行了吗
换这样吧
还没喔
我甚么都没做喔
脱掉吧
屁股翘高
开始扭腰了啊
为什么啊
这边很想要吧
不要高潮喔
要说出来
甚么啊
想高潮吗
想吗
这边怎样啊
这边喔
不可以喔
不要乱动喔
这样喔
去了吗
住手吗
可以高潮吗
要停吗
脚张开啊
求我啊
这样吗
说看看啊
去了啊
怎样啊
很爽吧
但是
这样不够吧
还想要肉棒吧
想要肉棒吗
小穴想要肉棒插入吧
和建一做爱吧
让建一的肉棒插入吧
这次要好好做哦
听见了吗
去啊
我会在这边听喔
优奈怎么了
白天的时候很爽吧
建一
我想要你的肉棒
拜托了
但是
爸爸在家
睡了啊
帮我舔胸部吧
舔另一边吧
这边帮我舔吧
我想要舔肉棒
好温暖
顶到了啊
好棒喔
去了啊
好爽喔
想射了
射到里面吧
去了啊
射了
隔天早上
建一
昨晚很晚睡喔
在干嘛阿
甚么事
有事情隐瞒吗
没有事啊
昨晚和她做爱了吧
你是我们家的继承人
和女人的性爱要好好学喔
我来教你吧
过来
建一
过来啊
只练过几次是学不好的
我来教你啊
快点来
紧张甚么啊
要好好搓揉啊
可以喔
爽的话可以叫出来
在干嘛啊
解开胸罩
这么慢的话
怎样让女人爽呢
好了
要让她快点兴奋啊
乳头越来越硬了吧
这样的话
往上面接吻吧
在干嘛啊
过来阿
舌头伸出来
在那边看书哦
很棒的身材吧
想舔吧
这边
都热了喔
好爽喔
甚么不行啊
婚爽喔
再来吧
脱掉吧
这样
舔吧
怎样啊
婚爽喔
想高潮了吧
想啊
她说想高潮喔
高潮了吗
再来吧
看看喔
建一好好看喔
很棒的景色喔
都张开了喔
这样的话
手指两根插入喔
怎样啊
自己扭腰啊
这边啊
这好棒喔
差不多了
下来吧
这样
建一看到了吗
小穴都弄湿了
要舔干净喔
让她摸肉棒吧
优奈
只有一根不够用吧
来啊
太麻烦了
一起舔吧
受不了了吧
舔两根肉棒的话
受不了了
没错吧
过来啊
舔肉棒
屁股翘高喔
爸爸我该怎么办
屁股都翘高了啊
从后面插入吧
来了喔
怎么了
插入了吗
看这边
插入了
爽吗  好爽喔
还想要爽吧
看这边喔
去了啊
翘高喔
甚么阿
我想要射了
没用  走开
还没满足吧
过来吧
仔细看看喔
看到了吧
看到了吗
是
感受到肉棒的触感了吧
这样吧
去了啊
自己来吧
好淫荡喔
建一
坐这边吧
上去吧
好爽喔
来了喔
建一
你也很想射了吧
多射几次吧
生个小孩吧
都是家族啊
去了
我也要去了啊
和我的精液混合吧
去了吗
来吧
让我看看吧
我回家了
还在做啊
大家一起吧
我们家人的奇妙生活
现在还持续着