在某次的联谊会中
我变成了某人的女朋友
所以我就和他结婚了
虽然有点粗枝大叶
但他是个非常温柔又有包容的丈夫
然而...
虽然知道他已经有小孩了
且又有很多要烦恼的地方
但我相信我一定可以当个好妻子
早安.奈央
早安
早餐已经做好在那了
怎么吃早餐已经变成
理所当然的事情了
为了给你做好吃的
我很努力在学做菜哦
来.请喝
谢谢
那我要开动了
好吃嘛?
啊.对了
千有什么喜欢吃的东西吗?
对欸
汉堡吧
要有加高丽菜的那种
这样啊
那今天就来做汉堡看看好了
不要太勉强自己哦
凡是慢慢来就好
可是我想要一家人一起吃饭
也是啦
奈央真是让你费心了.谢谢你
这个家也要拜托你了
糟糕!!!
今天有个很重要的会议要开
对吼.你昨晚回来好像有讲过的
谢谢你的早餐 我要先离开了
怎么了?
我忘了一件非常重要的事情
吼!讨厌啦!!!
那.这次我真的要先离开了
不知道的该还有多好
丈夫的小孩的巨屌
儿子的名字叫做千
决定要结婚的那个时候
也只是见个面礼貌上的个打招呼而已
不知道为什么总觉得他非常害怕我
千之前的妈妈
已经去世了
之后好像就一直把自己关在房间
已经有吃了一点饭了呢
谢谢
今天的午餐
希望千会喜欢
那我放在门口喔
阿姨
午餐非常好吃
谢谢你
还醒着?
还醒着哦
欸
我说啊
千今天从房间出来了
千今天从房间出来了?
但是没能好好的对话
可是还蛮开心的
虽然有点不太明白
不过总而言之真是太好了
对啊
欸
今天你的会议没问题吧
对吼
今天早上的会议还没结束咧
明天早上没问题 就跟平常一样
吼
我们明明还是蜜月期
你要老迟到我也会被笑哦
蜜月期啊...
欸
今天要不要?
奈央你是认真的吗?
可是
人家超爱你的啊
你要干什么?
吼吼.你看你都变得这么大了
干什么...
很害羞啦 不要啦
看到了啦
好色情啊
其实我是个
只要有肉棒就组后让我兴奋的体质
丈夫的肉棒本应该能够满足我的
我就一如往常的等着丈夫归来
准备好饭拿去千的房门前
他也一如往常不踏出门口半步
我真的很担心他
但这扇门有可能是不可窥视的真理之门
千
千?
千没事吧?
烧得好厉害
等我一下
没事吧
妈妈
妈妈就在这里哦
不行啊
我怎么可以...
可是...
肉棒说不定非常的痛苦
比丈夫的还...
不能干这种事情啊
抱歉了千
好爽啊...
千...
我会好好对待肉棒的
感觉怎样.千?
我会帮你射出来
蛋蛋
啊.抱歉
弄痛你了吗?
舒服吗
我会好好的帮你射出来的
好像...好像射要出来了
好奇怪的感觉
快了快了...加油
好怪异的感觉
不行了
千
这样会不会对你有点不太好
能做这种事情感觉...还不错
但这种事情也许是不被允许的
这该如何是好
没事.谢谢
奈央谢谢你.我会尽早回去
千就拜托你照顾了
做了这种事情老实说心中有种罪恶感
对于千...
老实说千的肉棒也很痛苦
讨厌啦千
你全看到了?
你身体怎样了?
一直都是这个样子...
好像无法让它不这样
千
过来一下
其实我...
很开心你能成我妈妈
妈妈你...是属于爸爸的
千...
爸爸不在的时候呢
可以多跟我撒娇哦
真的?
可是...
妈妈我也...
非常喜欢你
可是
我不知道该怎么跟你相处
这是我们两人之间的秘密哦
没问题的
来这边
千
妈妈
没关系的
真的吗
干什么?
妈妈???
你的嘴唇好软
没关系哦
怎么好像...
还蛮爽的
摸摸看
怎么了?
因为...
我该怎么做才好
像这样
好好的摸摸
好软
千真厉害
不会痛吗?
不会哦
圆圆的
千.好舒服
很舒服吗?
很舒服
千帮我一下
没关系啦
我知道了
摸吧
比刚刚还要软了
要好好的摸
好...
可是...这样不会痛吗?
不会痛哦
好羞耻喔
怎样?
好软
好美
再用力一点
好舒服啊
真的好软欸
千
舔舔看
可以舔吗
舔乳头
对就是这样.好棒
千.这样好舒服
真的嘛
怎么感觉...
怎么了?
肉棒
从刚刚开始就一直很不舒服
千.站起来一下
肉棒到底怎么了?
我不知道
到底是怎么了?
已经变得好硬了哦
怎么了啊?
你要做什么?
我要像昨天一样
帮你舔舔
好奇怪啊
吼唷..就跟你说没关系了
让妈妈看一下
太棒了
变得好硬了
好...好爽
怎样啊?
好大
怎样舔会比较舒服?
下面很舒服
很舒服
怎样?
不行...不行!!
你真棒.竟然忍住了
不要这样欺负我
妈妈的也...
原来你也想
那就快点摸我吧
真的可以摸吗?
会很舒服哦
直接摸摸看吧
好漂亮 好像鲍鱼
你这样看让我好害羞
对..对不起
因为我第一次看到
妈妈!!!?
摸我吧
看到的吗?
对!就是这样
千.好舒服
很舒服吗?
变得越来越湿了
怎样?
可是..这种地方绝对进不去的
因为洞口真的好小
用两根手指看看
为什么要...要两根
好爽
你这样真的不会痛吗
不会
这样吗?
千
用舔的
就这样直接舔?
对
太棒了.好会舔啊
超舒服的
这是这样
感觉超棒的
好爽
千
换个方式吧
过来
看得见吗?
可以...看得见
舔吧
千
刚刚看到的小穴
还记得吧
要试试看吗
有点...害怕
跟你说没问题了
可是刚刚...
妈妈你...
真的可以进得去吗?
可以哦
没问题的
真的可以进得去吗?
好棒...
不要太勉强...
好好的
看着插进去的地方
有看到吗
好痛啊
这是什么...
没问题的
我会慢慢让它进去的
可是好突然...
好...棒啊
感觉里面软软的
爽吗?
这次从后面来
这样的话
就可以看得很清楚了
太棒了
好爽啊
千你呢?
我也好爽
好棒
千
过来这边
让妈妈来教教你
从后面
从后面...是这样吗?
对
已经湿答答的了
抽动一下
对.就是这样
这样可以吗?
来回抽动
好爽
我也...好爽
这样呢?
好爽啊好棒
好爽
好爽啊!这样动的话
好像快要...
快点射出来吧
千
太爽了
好会插啊
好大
太棒了
这一次换这样
从前面
插进来吧
小穴?
就是小穴喔
真的可以插进去吗?
快插进去
好舒服
有看见吗?好好的进来了咯
好赞
好棒(明明技术就很差)
全部插进来吧
真的超爽的
好想要亲亲
好爽
千
可以亲一下吗?
怎么了?
肉棒!!!
糟糕...
好赞欸千.就这样继续
不行了
要射了
会不会被爸爸发现吗?
不会的
这件事情
你不讲我不讲谁知道
这是我们的秘密
就这样
我自己也...
开始沉沦了
我要开动了
好开心啊
像这样子一家人一起吃饭
对啊
千最近跟我互动越来越多了呢
我超喜欢这个妈妈
这样啊
真是太好了
好开心
真的谢谢你了奈央
不用着急
下一步就试着走出房门吧
只要有妈妈在的话
我觉得一切都没问题
觉得千有所改变了呢
好烫啊!!
啊!那个...妈妈
以后可不可以一起洗澡?
(搞什么啊???)
是可以啦
千
不要给你妈妈造成困扰啊
抱歉了奈央
没什么关系啦
那...以后就一起洗澡吧
好棒了
千你也太会撒娇了吧
烫!烫!
终于一家人取乐融融啦
这个应该不会烫了吧?
这个不会烫
梦寐以求.一家三口在一起吃饭了!!!
因为没暴露
在我心里
虽然也有那么一丝的罪恶感
但是...我也无法除去我最初的感受
慢慢来哦
你竟然会突然讲这话
可是...爸爸不会觉得奇怪
不觉得很开心嘛
也是欸
千.来洗洗身体吧
这温度应该不会太热
这样感觉好奇怪
你看看你又变这么大了
真可爱
妈妈别这样
会受不了
不要洗太久会感冒喔!
洗完快出来吧
是!
现在在帮他搓背
这会花一点时间
快点出来喔
是!!
这温度可以嘛?
可以的
一起洗澡吧
那么...
要不要爽一下
把腿抬起来
好可爱!
越来越硬了
爽吗?
超爽...
不行了!饶了我吧
现在还不能射哦!!
妈妈我的乳房
用起来应该还蛮爽的
想用用看
好舒服!
那就好
爽吗?
嗯!
爽吧?
嗯
再给我紧一点
快要射出来了
好硬啊
啊....好爽啊!!!
啊..啊...射了...要射了
射出来好多啊
再射一点吧
千太棒了.看来你超爽
看来这真是个好方法
那我出门咯
千
要做个乖孩子哦
不要让妈妈太困扰喔
我出门咯
我们进房间吧
千
妈妈身上的味道好好闻
今天一整天都只有我们俩人哦
来疯狂的干吧
过来吧
妈妈
我喜欢跟妈妈这个样子
妈妈也很喜欢千喔
好喜欢你
永远也不会变
千你真可以爱
我会永远喜欢妈妈的
是
我不知道啦
妈妈
好像...好像又有感觉了
又开始有感觉了?
你又硬起来了
因为超喜欢妈妈所以...
让我看看
还是有一点害羞
再说什么啦你
我们是一家人啊
对的
你看看你真会撒娇
妈妈你真温柔
好棒啊
看起来好像还会更大
妈妈...直接看看吧
直接看真的好嘛
太棒了
真的变超大的
好赞啊
一定让你爽歪歪的
其实呢
千的肉棒
比爸爸的大很多
我啊
只要看到大肉棒就会兴奋
什么?
妈妈你喜欢大肉棒?
比爸爸还要...
千你的肉棒
我超喜欢喔
好美味
不行不行!!!
妈妈我射了
真对不起
接下来我想让妈妈你爽爽
那在这之前
先把衣服脱了
那我来帮妈妈脱
我想吃吃你的舌头
感觉好奇感啊
把手举起来
今天也好漂亮
真拿你没办法
有看见吗?
妈妈
你一直摸我的肉棒
我已经忍不住了
我一定会让妈妈爽翻天的
讨厌啦
因为我超喜欢你
妈妈你爽吗?
好爽
我会舔到你爽死为止
那我要开始舔小穴了
为什么连内裤都...
你舔的技术真赞啊
不要...
千
互相舔吧
又开始变大了
妈妈我...
快要忍不住了
那...
想要插进妈妈小穴里吗?
不要
我今天这样就可以了
不可以这样喔
一定要插入
可是...
那就插入吧
好爽
这样子就可以了吧
再插深一点
好爽
千
千的肉棒好舒服哦
好爽
想要亲亲
真的超级爽的
再来
好爽
要去了
这次换妈妈来
怎么了?
没什么
爽吗?
我们换个姿势吧
千的肉棒真的太赞了
我已经无法停止了
我们再换个姿势可以吗?
好爽啊
千
太厉害了
快不行了
要去了
妈妈.要换姿势吗
我也想看看千的脸
千
好棒
好爽
你是不是天天在自慰啊
你怎么会知道
妈妈我是无所不知喔
妈妈很对不起你
我觉的很幸福喔
在这之后
我们要永远在一起哦