痙攣絕頂精油按摩
(前幾日 工作人員收到了)
(投稿影片)
失禮了
(投稿者是AV愛好者)
(也是一位按摩師)
這是本店的茶水 請用吧
睡不好覺 失眠嗎
是的
腳部很僵硬呢
好奇怪的感覺哦
(影片內容是用了春藥)
(違法按摩的精油按摩店)
你幹什麼
這樣比較容易按摩
不行
不要 不要
拜託了 讓我回去吧
(只按摩還不滿足 把女人監禁)
(按照自己的想法改變她的身體)
肉棒真好吃
讓我高潮吧
不行 不行
(慢慢地墜入快樂的深淵)
(變態按摩師的隱藏片現在公開)
去了
失禮了
這是本店的茶水 請用吧
讓我問一下情況吧
全部寫好了嗎
是
讓我看看吧
覺得身體有什麼不舒服的嗎
有一點
睡不好覺 失眠嗎
是的
睡眠時間每天多少小時呢
每天
三四個小時
很少呢
這是個問題呢
之前有吃過什麼藥嗎
沒有
沒有嗎
食慾方面怎麼樣
有的
這樣啊
睡眠的時候一直精神緊張嗎
是的
我們店是使用精油按摩的
是朋友介紹妳來的嗎
是的 朋友介紹我來的
這樣啊
第一次來我們店吧
是的
那麼我們可以進行按摩了
因為要使用精油
事先要檢測一下妳能否適應
把手臂伸出來可以嗎
先測試一下香味
覺得怎麼樣
很香
那就使用這個精油吧
沒問題吧
是的
那麼就用這個精油按摩吧
這裡有按摩用的內衣和毛巾
請換上吧
然後我會帶妳去後面的按摩室
把這個給我吧
準備好了我會叫妳的
請稍等
把浴袍給我吧
請趴在這裡吧
那我開始按摩了哦
拜託了
力道沒問題吧
是的 沒問題
很僵硬呢
如果痛就說出來哦
不痛哦
那我這樣擠壓吧
經常站的嗎
我的工作需要長時間站立
腰和腳會比較累吧
幫妳按摩腳部吧
叫很僵硬呢
是的
那麼 接下來要使用精油按摩哦
如果痛就說出來
好舒服啊
很舒服嗎
這裡很累吧
有特別保養皮膚嗎
沒有
沒有保養嗎 皮膚很漂亮呢
睡眠對皮膚也有影響哦
那麼 幫妳按摩腳部吧
腳部很冷吧
是的 我的腳部容易冷
寒性足嗎
平時不怎麼走路嗎
不怎麼走
那我幫妳放鬆吧
基本上都是站著
洗澡的情況怎麼樣
洗澡時間很久
是嗎
只是淋雨的話腳容易冰冷呢
偶爾也要泡浴哦
好的
不痛吧
是
幫妳按摩淋巴 也許會有點痛
失禮了
接下來 面朝上躺著吧
幫妳按摩這裡哦
失禮了
氣味好香哦
不痛吧
是的
幫妳檢查這裡
如果熱就說出來
是
過了一陣子了
血液變得暢通了呢
有點奇怪的感覺
因為剛才檢查過了
有點熱對吧
是的
血液暢通了呢
老師
怎麼了呢
好奇怪的感覺
有點熱是吧
這是血液暢通的證據 沒關係的
這是什麼
這對身體很好的
繼續按摩哦
幫妳按摩腳吧
請不要動哦
把腳伸直吧
好好按摩這裡
來吧
老師
我的身體好熱啊
因為精油滲入身體裡面了
會有點熱哦
這樣沒問題嗎
沒事的
這樣可以讓身體排毒的
把膝蓋抬起來
怎麼了
好熱啊
再忍耐一下吧
來吧
沒問題吧
把腳伸直吧
夠了吧
還沒結束哦 再忍耐一下
請不要這樣
沒事的
還要按摩上半身哦
放鬆一些
老師
怎麼了呢
夠了吧
還沒結束哦
在等一下吧
請不要這樣
把手拿開吧
怎麼了呢
沒事吧
很好哦
把手舉起來吧
對 很好
你在幹什麼
怎麼了
沒事的
老師
你在幹什麼
這樣子比較容易按摩
不要動哦
老師
我動不了了
不要動哦
身體會更熱呢
怎麼了
夠了吧
沒事的
很快就結束的
我要回去了
放開我吧
會很舒服的哦
請不要這樣
很舒服吧
不要
我的奶頭
很舒服吧
不要
奶頭很舒服吧
請不要這樣
多用一些精油
不要
沒事的 很舒服吧
這樣子
很舒服吧
不要啊
不要玩弄我的奶頭
很敏感呢
不行
不要摸我奶頭
奶頭很舒服吧
夠了吧
我要回去了
還沒結束哦
拜託了
我想要回去了
中途放棄對身體很不好的
做到最後比較好哦
這樣有點危險哦
請不要這樣
還有很多精油呢
要好好做哦
很好哦
不要啊
讓我們繼續吧
不要動哦
不行
很好
不要啊
把腿張開吧
對
不要摸那裡
這是很重要的部位
要好好按摩哦
請不要這樣
不行
不要啊
那裡不可以
不行
沒力氣了吧
沒事的
不要啊
要按摩這裡哦
是
不要
不要啊
不要動哦
拜託了
不要啊
要把屁股翹起來
按摩這裡哦
不可以
我會好好地按摩
不要插進去
對
不行
不要啊
很舒服吧
不要
不要啊
請不要這樣
很好
不要啊
不要動
救救我
沒事的
不要啊
你幹什麼
怎麼樣
我會讓妳很舒服的
把腿張開
不要啊
不要
請不要這樣
不要啊
把腿張開吧
小穴好熱哦
不要啊
不行
要去了
腰在動呢
這麼舒服嗎
自己動吧
不要啊
很舒服吧
不要
不要啊
請不要這樣
很舒服吧
不行
不要啊
去了
好厲害 好舒服啊
不行了
不要 不要啊
不要啊
把屁股轉過來
更舒服一些吧
不要啊
不行
要去了
把屁股翹起來
不要啊
一邊看插入的地方一邊做吧
請不要這樣
不要
不行
享受快樂吧
不要啊
去了
很容易高潮呢
很敏感呢
不要啊
不行 不行
去了
不要啊
很想射在裡面嗎
好舒服啊
不要啊
不行
要去了
去了
很舒服吧
好棒哦
不行
這樣很舒服嗎
不行 不行
小穴好緊哦
要變奇怪了
更多
要去了
去了
好緊哦
不要反抗哦
不錯的女人
還沒結束哦
拜託了 讓我回去吧
還要繼續玩哦
不要摸
會很舒服的
看這邊
不要
好淫蕩哦
讓我拍下來吧
這裡
不要拍攝
很漂亮呢
被怎麼弄呢
不要這樣
這樣很舒服嗎
奶頭變得好硬哦
不要啊
那裡很有感覺吧
不要
更舒服一些吧
不要啊
很興奮嗎
那麼 繼續做舒服的事吧
不要
會好好弄濕妳的
又變熱了呢
很好哦
不要啊
放過我吧
幫妳按摩哦
對
其實很舒服的吧
不要
不要啊
好厲害
好濕哦
還要更多
按摩這裡吧
不要
好濕哦 太太
不要動哦
放我回去吧
還沒結束哦
不要
放我回去吧
很興奮吧
變得這麼熱了
不要啊
去了
好濕哦
不要啊
不行 不行
去了
變得很淫蕩呢
不會讓妳走的
想要嗎
很想要吧
張開嘴吧
太太
不要啊
把嘴張開
不要靠近我
還要更舒服哦
身體很想要吧
不要
不要啊
很舒服吧
想怎麼做呢
好棒
去了
好舒服啊
張開嘴
不要啊
誠實一些比較好哦
很想要吧
怎麼了 太太
請不要這樣
這個嘴真舒服呢
太太
還有很多呢
不要啊
怎麼了
剛才做得很舒服吧
高潮了幾次呢
很舒服吧
太太
不要啊
不要粗暴
我不會粗暴的
吃進去吧
吃我的肉棒
高潮了很多次吧
好淫蕩哦
吃我的肉棒吧
讓我舒服吧
這樣做
繼續做吧
對
怎麼了
好好看著吧
很舒服吧
不要啊
請不要這樣
好好地吃吧
繼續做吧
好厲害
好好地舔吧
更濕一些吧
怎麼了呢
很舒服吧
不行
好厲害
很舒服吧
不行
很舒服好棒
是這樣嗎
這樣很舒服嗎 太太
好棒哦
好厲害
好舒服啊
更多
不要啊
好厲害 好厲害哦
自己動起來了
很舒服吧
好濕哦
太太很棒哦
想要就舔吧
好舒服啊
真好吃
很好吃嗎
可以隨便做哦
很舒服哦
妳最喜歡的肉棒
好厲害
更激烈一些吧
繼續舔吧
不行了
對
好舒服啊
好厲害
更激烈一些
更多
更多什麼呢
更多嗎
很舒服吧
讓我舒服吧
好興奮哦
來吧
對
變得很積極呢
好厲害
肉棒怎麼樣
肉棒真好吃
可以隨意做哦
好舒服啊
可以射在嘴裡面嗎
給我吧
好好地舔吧
對 好激烈哦
好舒服啊
好想射哦
要射了
對
射了
對 吸乾淨吧
讓我看看吧
對 射在漂亮的奶子上了
對
還沒有結束哦
好好地吃吧
很想要吧
好厲害
繼續做吧
要射了哦
射了
很好哦
吐出來吧
太太想要更舒服吧
站起來吧
對
張開讓我看看
全部弄濕哦
小穴也要弄濕
很有感覺吧
轉過來吧
好厲害
把腳抬起來
對
好濕哦
好棒
那裡
好舒服啊
去了
好厲害哦
很舒服吧
對
太太想要更舒服吧
更多
好濕哦
奶頭也要哦
好棒
對
變得這麼硬了
果然很硬呢
奶頭好硬哦
奶頭很像陰核一樣吧
很舒服吧
是
讓我高潮吧
去了
舒服嗎
第一次這樣做嗎
第一次呢
陰核像肉棒一樣勃起了
很好哦
把腿張開吧
想要更舒服吧
讓我更舒服吧
好好地張開吧
快點給我吧
更多
碰到舒服的地方了
好舒服啊
自己腰動起來吧
好厲害哦
這樣會高潮嗎
去了
看吧
把腿張開吧
想要更舒服吧
對
很舒服吧
好舒服啊
更多
給我更多高潮吧
去了
想要更多精子吧
高潮了呢
很舒服嗎
好舒服啊
汁液出來了
快點吧
碰那裡
抽動得好厲害哦
碰了陰核會馬上高潮吧
想怎麼做呢
怎麼樣
想要高潮
好舒服啊
拜託了 讓我高潮吧
去了
還不行哦 還要繼續
不行了
還能繼續吧
繼續吧
要去了
去了
更激烈一些嗎
不行
想要更多高潮嗎
更多
好厲害
好棒啊
好舒服啊
要去了
去了
汁液流出來了呢
好舒服啊
機會難得
多做一些吧
不行了
這樣嗎
不要啊
好舒服啊
不行
不行了
更多
好厲害啊
去了
噴水了呢
好濕哦
會讓妳很舒服的
不行了
去了
好濕哦
不好意思
好熱哦
不要
玩弄奶頭
好厲害啊
好濕哦
好舒服啊
去了
更多
來摸吧
不要啊
更多
要去了
好舒服啊
多做一些吧
好厲害
去了
讓我高潮吧
快點吧
快點讓我高潮
太太看著鏡頭吧
要發出很淫蕩的聲音哦
更多
多做一些
很快樂吧
去了
對
還要更舒服哦
自己摸了我的肉棒了
好有感覺
不行了
奶頭變大了呢
繼續吧
看著鏡頭 哪裡舒服呢
要死掉了
奶頭就很舒服了嗎
更激烈一些
去了 去了
讓我看看
全都濕透了
陰核勃起了呢
看吧
變得好硬哦
好濕哦
不行 要流出來了
不行
變成這樣了呢
好濕哦
好舒服啊
要出來了
去了 去了
汁液出來了
更多
不行 不行
這裡變得好濕哦
好棒啊
好棒
對
很舒服吧
摸摸自己的小穴
好濕哦
很舒服吧
來吃我的肉棒吧
給我吧
好厲害哦
很好吃吧
好棒哦
用太太的奶子讓我舒服吧
很淫蕩呢
好好地舔吧
好濕 好棒哦
這樣摩擦吧
對
摩擦奶頭吧
要去了
來舔吧
對
看著鏡頭舔吧
很好吃吧
給我肉棒吧
這邊也要
弄壞我吧
這邊也有哦
看著鏡頭哦
真好吃
很舒服吧
很好吃吧
不要玩弄了
很舒服吧
把腿張開吧
摩擦吧
更多
去了 去了
怎麼了
很想要插入嗎
給我吧
把小穴張開吧
插進我的小穴吧
一直好想要哦
對
摸陰核吧
好好地摸吧
好舒服啊
插進去了呢
好舒服
好棒啊
要去了
要高潮了
對
去了
又高潮了嗎
更多
自己動吧
坐下來吧
這個也好舒服啊
多插一些
很想要肉棒吧
好厲害哦
看著鏡頭吧
看著鏡頭哦
肉棒很舒服吧
好舒服啊
這麼激烈 會壞掉的吧
要去了
坐上來吧
對
看著鏡頭吧
好舒服啊
去了
很舒服吧
好厲害
好棒
去了
我不想回去了
妳說什麼呢
那就一直在這裡吧
好想一直做
一直做
好厲害 插進去了
去了
不行
對
很舒服吧
多做一些
全部射出來吧
去了
太太 接受我的精液吧
好好地舔吧
把腳伸直吧
好棒啊
去了 去了
不行
好淫蕩的太太哦
去了
好舒服啊
可以高潮嗎
好舒服
不行
摸自己的小穴吧
會更舒服的哦
去了 去了