真是太棒了
胸部也是
太棒了 美胸 美胸啊
這個胸部 真是讓客人
超級滿足哦
真的非常棒
正在休息的時候 為了我
用這個胸部讓我舒服
可以嗎?
店長 不行哦 還不行
我是為了客人才用這個胸部
高潮了
巨乳 H罩杯人妻的
深夜工作
對了 對了 親愛的 在聽嗎?
在聽
又去賭博吧
我才沒有
明天我去做兼職
對了 家裡沒人幹活啊
沒關係的 我也不是全部都做
只是深夜的時候
所以 你不用擔心家務
什麼樣的工作啊
餐飲店 店長是非常好的人
打電話過去馬上就讓我面試
馬上就錄用了
這樣我就可以賺錢了
這樣啊 工資那就預支一點
叫妳預支工資
但是我還沒有上班
我最近經常去玩帕青哥
沒關係的 妳跟店長說一下
麻煩妳了
不是在我老爸面前
說好了不會去賭博嗎?
雖然是這樣 但是我這
也是為了生活
騙人
三年來 你一分錢都沒有
給回到家裡
一直花光了父親的存款吧
如果再這樣的話
我上廁所 廁所
這個 君島美緒
是的
家裡有老公和兒子三人
對了 我們上班的時候
是深夜的哦 沒問題吧
沒問題
這樣啊
這個 沒有其他上班的人嗎?
是的哦
我們這個行業很難 現在
只能請一些兼職哦
上個星期剛好有個人不做了
所以剛好招到君島妳了
所以 妳的面試沒問題了
謝謝
對了 給妳準備了制服
我們趕緊換上制服吧
好的
我們的工作不是很嚴格
但是不努力 這樣不行哦
好的
那麼 趕緊去換制服吧
準備了一個房間 妳過去換吧
明白
那麼 麻煩妳了
在這裡吧
沒問題吧
討厭
君島 好了沒有?
現在雖然好了
怎麼了?
是的
等一下 等一下 妳過來一下
這個
這個 君島啊
戴了胸罩嗎?
什麼意思?
我錄用妳 就是看上
妳這個胸部
不要 你說什麼啊
我們店 所有人都是
不穿內衣上班的哦
客人真是看中這個
才來我們店的
這樣不行啊
而且 妳的胸部這麼大
據說有H罩杯
臉蛋也這麼漂亮
身材也不錯
我們正是看上這個
外形才錄用妳的
外形?
靠樣貌被錄用 不是很好嗎?
接下來才是真正的面試
等一下 你說什麼 不要這樣
現在才是正式開始哦
面試 什麼意思啊
不知道嗎?
我們的店 其實就是
對胸部進行面試
來
外形很重要 裡面也重要
接下來
我們就成為工作夥伴了
這也是為了增進我們的關係
首先要讓我確認一下
色情的夥伴?這個是不是
和色情有關係啊
這樣的話 我就不幹了
這樣的工作 我不能接受
妳真的這樣想的嗎?
君島 我已經對妳進行了
詳細的調查了哦
家裡很辛苦吧
你調查我?
妳老公真是過分
整天賭博 欠下外債
吊兒郎當的
給妳時薪也可以哦
時薪也可以哦
我說的話 知道嗎?
你調查我家
調查了哦 怎麼樣
最近在找兼職吧
是不是很困惑 找了很多吧
我已經全部調查清楚了
當然了 我非常清楚
妳現在最想要的是什麼哦
如果可以的話 我會幫妳哦
所以
用這個胸部
那就把胸部借我用用
不要這樣
不要說這些傻話
難道不喜歡嗎?
不然沒法工作哦
給我適可而止
我辭職了
這樣啊 不幹啊
很遺憾啊 有個很好的
發財機會
那麼 妳穿過我們的制服
給我好好清洗乾淨
對了 這衣服也值兩千
給我兩千元
兩千?我沒有
兩千都沒有?
這麼點錢都沒有嗎?
這個 不行啊
真是困惑啊
衣服的錢都沒有 怎麼辦呢
怎麼辦?
在我們這裡上班 還是
放棄然後賠償?
怎麼辦?
但是 不要做過分的事情
不行嗎?
到底怎麼了?
我們的店舖啊
這個是非常重要的 所以
我需要簡單的檢查一下胸部
就一點點 怎麼樣 夫人
還是不行嗎?
如果想要得到工作
那麼必須接受胸部面試
等一下啊
非常不錯 這個胸部
H罩杯的嗎?
G罩杯嗎?
真是太棒了
這個制服脫了可以吧
胸部很難受嗎?
不會
這樣啊 為了檢查胸部
妳坐到我這裡
檢查一下胸部
來 坐到這裡來
來 我這裡
已經這樣了 快點啊
這樣的話 可以讓我回去嗎?
這個當然了
真是太棒了
夫人果然很漂亮
來
這麼緊忍不住吧
不要摸我
客人這樣非常興奮的哦
果然 戴著胸罩是不一樣的
夫人的乳頭露出來了
幹什麼啊
難道不喜歡嗎?這個
這裡也要
你想幹什麼啊
什麼啊 這個也是面試
不要這樣
真是太棒了
胸部很棒哦
等一下
那麼 接下來是
真正的胸部面試
幹什麼啊
好軟啊
剛剛好
胸部在搖晃
真是太棒了
真是羨慕妳老公
這樣的話 客人也會很興奮哦
怎麼樣了?
乳頭很容易有感覺吧
原來是這樣
這樣 這樣感覺怎麼樣呢
幹什麼 不要這樣
這也是面試的內容
胸部面試
來
最棒的
那麼 讓我嘗嘗味道
不要啊
這胸部真是太棒了
果然 很喜歡這個味道吧
不要舔我
這也是面試
胸部也是要這樣的哦
我不知道
真是太棒了 繼續可以嗎?
用妳的胸部摩擦我的臉
快點啊
不行啊
沒關係的 快點
真是太棒了
放開我啊
繼續用胸部摩擦我
幹什麼啊
好軟哦
太棒了 繼續
繼續 繼續讓我舒服
等一下 幹什麼啊
繼續摩擦我這裡
太棒了 這個停不下來
太棒了
太棒了 夫人 這個很好吃
幹什麼啊
夫人的胸部啊
妳老公也有這樣舔妳胸部吧
不是的
說什麼啊
孩子都生了
來
讓我摸一下
不行啊
這也是面試啊
這樣 對了 好舒服
那麼 就這樣付款後回去吧
現在馬上
有錢嗎?
來 選擇哪個?
沒有
那麼 妳也知道是不是
夫人 來 這個
對了 對了
這不是可以做到嗎?
來 夫人 用胸部摩擦我
我完成後馬上回去
這是最棒的
等一下 太快了
等一下 射了
夫人 這樣太快了
看來非常擅長啊
我們來就繼續胸部面試
來 夫人 接下來用胸部
夾住這裡
快點啊
難道沒有和老公做過這個嗎?
來 快點
這樣嗎?
對了
真的好軟哦 胸部
這不是可以做到嗎?
對了
非常不錯 這胸部真的很棒
妳看 乳頭不是勃起了嗎?
夫人也不討厭吧
沒有的
那麼 繼續 繼續 快點
胸部真是太棒了
這不是可以用乳頭抵住嗎?
來 用口水滋潤一下這裡
快點啊
對了 乳頭也要
用口水滋潤乳頭 對了 對了
夫人果然很擅長啊
快點啊
這個需要夫人努力哦
繼續進行面試哦
對了 慢慢的 然後 快一點
對了 夫人 乳頭都勃起了
用乳頭 這樣哦
這裡哦 來
這彈性真是太棒了
對了 這邊也要 彈性非常棒
這樣的話 客人會很興奮哦
我不幹了
真的要這樣說嗎?
來 下面也要
對了 繼續 這個
乳頭勃起了哦
舒服嗎?
來 不舒服嗎?
胸部很棒 真是太棒了
對了 夾住
對 用口水滋潤
對了
很舒服嗎?
好舒服哦
妳老公也是這樣吧
沒有
對了 就是這樣
想快點結束嗎?
是
那麼說一下 用我的胸部
讓你射出來
用我的胸部讓你射出來
再來一次
要射了
高潮了
舒服了
還有點事情妳不知道的
剛才的畫面 我都拍下來了
你拍了嗎?
肯定拍得非常不錯
妳一直很想夾住我的肉棒吧
沒有的
妳剛才不是說了嗎?
是你引誘我說的
把這個影片發送給大家吧
不要這樣
如果不想我發送的話
那麼好好的和我上班吧
過分
胸部真是太棒了
今後 還請多多關照了
怎麼了?下班了啊 辛苦了
對了 借到錢了嗎?
有借錢了嗎?
借了?
說不行
為什麼不行啊 真是的
太過分了
真是抱歉
行了 上什麼班啊 真是的
走了
因為沒有錢 在兼職的店舖
即使遭受過分的行為
為了家庭
為了丈夫 我必須努力
老公的腦中只有賭博
完全不顧我受委屈的感覺
即使在店舖遭到店長的欺負
我也沒有其他辦法
不行 我不能拒絕
不能打爛店舖的東西啊
對不起
需要妳賠償哦
做不到
沒錢賠償嗎?
沒辦法啊 既然沒法賠償
那就肉償吧
肉償嗎?
真是讓人困惑 總之
對不起
來 我們練習一下
妳也知道的吧
很好吃的哦 這麼大的胸部
來 坐下
夫人真是漂亮
夫人還不行哦
停不下來啊
果然很合適這身制服
妳看
很漂亮哦
有沒有試過這樣摸胸部
但是 不做那個肯定不爽
好好給我賠償
來
舌頭伸出來
對了
用舌頭舔
非常棒
看著我這邊
好好的吧啦吧啦舔我
快點 含住
對了
繼續快一點 對了
對了 激烈一點 伸進去裡面
對了哦
對了 伸進去裡面
非常棒
好舒服哦
用舌頭
好好舔我龜頭
非常棒 就是這樣舔我
我啊 很喜歡和漂亮的
人兒做色情的事情
來 說一下店長的肉棒很好吃
店長的肉棒 很好吃
一邊舔著我 對了 繼續
說一下超級喜歡店長的肉棒
超級喜歡店長的肉棒
對了 繼續 繼續來哦
來 對了 下面也要舔
對了
這裡嗎?
那是什麼呢?
蛋蛋
舔我的蛋蛋 來
我在舔著蛋蛋
來
不僅僅是舔 還要吸住
對了
繼續舔我 上面一點
來
接下來
這裡也要舔
來
舔著哪裡 告訴我
舔著屁眼
舔著屁眼是不是
很好 接下來用胸部
讓我舒服哦
好的
來 站起來
來 自己摸一下
就是這樣
接下來 用這個胸部可以吧
對了 夾住
現在在幹什麼呢?
用胸部 夾住店長的肉棒
非常不錯
胸部好軟好舒服哦
乳頭怎麼樣了呢?
乳頭
乳頭勃起了
讓我確認一下是否勃起了
來 對了 握住我這裡
這樣哦 來 對了 對了
怎麼樣 舒服吧
好舒服
乳頭舒服吧
乳頭好舒服
右邊也要
怎麼樣 可以叫出來哦
夫人
就是這樣 用口水滋潤一下
就是這樣
來 左邊也要
感覺怎麼樣啊
怎麼樣都行
乳頭完全沒有勃起啊
舒服嗎?
好舒服
來 再來夾住一次
對了 好舒服
夫人 夾住好舒服哦
感覺怎麼樣呢?夫人
好舒服
和妳老公相比 哪個更粗呢?
我也不知道
到底哪個更粗 告訴我
不會說
說不出來嗎?
對了 激烈一點
太棒了
妳老公也知道這樣嗎?
沒有
對了 乳頭這裡 就是這樣捏住
來
乳頭舒服嗎?
不要這樣
怎麼樣 繼續哦
要高潮了
摸乳頭就高潮了嗎?
乳頭很舒服吧
不行啊 自己來 來
對了
繼續激烈一點
來 乳交 快點
快點
含住
激烈一點
夾住 來
來 繼續舔我 來
來 舔乾淨一點
好
伸進去裡面
舒服了
以後需要注意點啊
好的 明白了
那麼 回去工作
今天真是太開心了
正式因為妳 客人多了很多
打掃 打掃 很辛苦吧
那麼 我們休息一下吧
沒關係的 休息一下
妳來了 真的是幫了大忙了
雖然每天好辛苦 真的
非常感謝妳哦
來 我們休息一下吧
剛才有人點名妳了 休息一下
休息?
休息 休息哦
幹什麼啊
沒關係的
不要這樣
不是說休息一下嗎?
我們一起上班的哦
進一步交流 這對於
工作夥伴來說很重要的哦
不要總是做這些色情的事情
沒關係的
不要這樣的表情
今後開始 就一點點
乖乖聽我的話
休息一下 沒關係的哦
正是因為夫人使用這個巨乳
非常有效果哦
這也不是什麼壞事
可以給您時薪哦
可以改善生活是不是
怎麼了啊
真的有點抱歉 為了錢的事情
還有這個地方
夫人 一直不夠滿足吧
不是的
我也不是第一次這樣
見過不少女孩子 我知道的
我知道夫人相當寂寞
不是的
怎麼了?剛開始的時候
夫人都沒有抵抗是不是
是不是很喜歡呢?
用這個勾引更多客人
不是更加讓人興奮嗎?
我說了不行啊
真的嗎?
工作不開心嗎?
這個胸部 這個表情
還不夠滿足吧
我明白的
這不是什麼壞事
夫人 就一點點 乖乖聽我
說的不行嗎?
夫人 真的很興奮吧
舔肉棒的時候
夾住肉棒的時候
很興奮吧
夫人 表情很棒哦
不是的
口交也很棒吧
夫人 這也不是什麼壞事
如果這樣的話 你就
給我時薪嗎?
要看夫人的表現哦
這胸部太棒了 來
很舒服吧
這樣 客人超級喜歡
這樣的胸部的哦
夫人 還有更加興奮的哦
胸部太棒了
形狀也很棒哦 夫人
太棒了
夫人自己好好看看
感覺到了嗎?
怎麼樣了?
舒服嗎?
不舒服嗎?
舒服
乳頭已經勃起了
這裡也要 來
怎麼樣呢?
來 告訴我啊
真是太棒了
舒服嗎?怎麼樣啊
好舒服
來 這裡也要哦
這胸部太棒了 還要繼續哦
知道了嗎?
好熱了
不要啊
真的嗎?
現在還不夠哦
不要啊
形狀真的很漂亮哦 夫人
怎麼樣了
好害羞哦
胸部 小穴都是很漂亮哦
一直以來 老公的肉棒
都插進去這裡吧
不要啊
對了 一直都是很少做愛
沒有插進去是不是
我也要這裡
不要啊
夫人這個白虎小穴
真的很好吃
沒毛的 濕漉漉的白虎
果然很容易舔到
怎麼了?夫人
高潮了嗎?
高潮了嗎?告訴我啊
是的
高潮了
太棒了 那麼 繼續哦
夫人 又高潮了嗎?
怎麼了?高潮了嗎?
真是太棒了
夫人的胸部雖然也很棒
但是這個滑溜溜的小穴是最棒
太棒了
不行 不行啊
來 滑溜溜的 很容易就進去了
太棒了
怎麼了?
胸部 小穴都很棒
不行啊
怎麼樣 難道不舒服嗎?
好舒服
夫人 很棒哦
高潮了
怎麼了?
高潮了嗎?
夫人 太棒了
不行啊
夫人 我是店長 自己動起來
來 自己到上面來
夫人 自己動起來
沒有的
自己動起來 果然是慾求不滿
高潮了
轉過來這邊
來 那邊也要
高潮了
夫人 真是太棒了
漸漸自己動起來
高潮了
夫人 高潮了吧
是不是要高潮了
太棒了 小穴好緊
非常棒哦
那麼
不行啊
這邊
高潮了
還不行哦
怎麼樣 夫人 我的肉棒
好舒服
夫人 看到了嗎?
看到了
繼續啊
繼續嗎?
這裡是不是
太棒了
怎麼樣 夫人
要射了
高潮了 高潮了
給我清理乾淨
好舒服
夫人 期待一下時薪吧
這麼讓人討厭的店長
竟然讓我的身體有感覺了
是的 我的身體慾求不滿
非常喜歡肉棒
我是一個變態的妻子
沉迷其中 和店長漸漸熟絡
繼續發生更加變態的行為
讓您久等了
您的咖啡
不好意思
來了
親愛的 怎麼了?
然後 幾天後突然間
丈夫來到我們店裡
然後 當時我的店長
我聽說了 真的 就這一次
妳就向店長借點錢
現在我手頭很緊 麻煩妳了
好吧 麻煩妳了
喝咖啡是吧
我現在在上班
不要在意 辛苦了 辛苦了
辛苦了
這個 對了 沒有穿絲襪嗎?
怎麼了 我看看這裡
等一下 店長 這是要幹什麼啊
沒關係的 妳老公又來
借錢去賭博吧
那樣的人就不要管他了
我也是為妳好 不要讓他
纏住妳是不是
我超級喜歡這樣的行為哦
沒關係的 沒關係的
很興奮吧
不要這樣
沒關係的 妳也想要錢吧
這個
是不是
我很喜歡小穴哦
不要啊
怎麼樣 很舒服吧
白虎的小穴很舒服吧
不要啊
不舒服嗎?
那麼 加大一點吧
漸漸的叫出來了
不要 不要這樣
現在不行啊
沒關係的
白虎的小穴 好舒服
非常不錯
來 張開一點
直接抵住會更加舒服吧
不要這樣 不行啊
時薪 時薪哦
可以放進去吧
不行啊
來 來 快點泡咖啡
快點啊
快點啊 不然涼了
來
快點 服務妳老公
拿給他喝
保持這樣
動不了啊
喝完了咖啡就回去吧
什麼意思啊 這個
君島 過來一下可以吧
過來這邊
幹什麼啊
很興奮吧
不要這樣啊
之前不是這樣嗎?
很興奮吧
不是說不要這樣嗎?
來 快點給我
老公肯定沒有試過這樣
不要這樣 會被看到的
來 張開一點
進去裡面了
進去了
會被看到的
可以關門嗎?
沒關係的
又不行啊
直接抵住小穴
不要這樣 放開我
沒關係的
不行啊
已經高潮了嗎?
可以了嗎?
還不行哦
還想要繼續哦
不行 到裡面可以嗎?
裡面嗎?那麼 我們繼續
到裡面舒服一下吧
真是的
沒人了?
在這裡趕緊給我全裸
這樣可以吧 可以吧
用這個 是不是很想試試
來 全部脫了
快點 來
這裡也要哦
太棒了 這裡
對了 這裡也要脫了
這個也要 對了
來 這邊
還有這個東西哦 這個啊
妳老公有沒有試過這個
沒有
沒有是吧 我超級喜歡哦
妳老公在這邊 特別興奮啊
對了
真是太棒了 張開一點
把腿張開
真是太棒了
還想對夫人的胸部
做各種好玩的
幹什麼啊
這是幹什麼啊
沒事的 沒事的
很好吃的樣子
夫人 我開動了哦
夫人 說一下請吃飯吧
說一下吃飯了
請您用餐
我開動了
很好吃
好吃 這裡也要
很髒的
沒關係的
怎麼樣 夫人 很興奮吧
超級好吃哦
好吃 好吃
我超級喜歡甜品
這樣
我的甜品
很好吃的樣子
來 看著我這邊
好吃
非常棒哦 夫人
舔乾淨了
怎麼樣 乾淨了吧
還沒有結束哦
什麼啊
這個胸部和腋下
從來沒有試過按摩吧
來
這樣哦
然後 是這個地方
知道這是什麼地方嗎?
怎麼了?
這裡有感覺了吧
這就是乳腺哦
這裡是不是 胸部有感覺了吧
不僅僅是這樣哦
怎麼樣了?
很舒服吧
高潮了
很舒服吧 這樣刺激乳腺
來
這次是夫人自己來
自己來
來 我來幫妳一下
怎麼樣 很興奮吧
怎麼樣啊 胸部和小穴
兩邊都很舒服吧
加大一點哦
不能這麼大聲哦
高潮了吧
還不行啊
還不行
不行啊
好舒服吧
還不行啊 不能這麼大聲
妳老公在外面哦
高潮了
做得很好
來 好好回去工作
好的
妳老公在等妳
謝謝
給您找零 謝謝哦
謝謝 謝謝惠顧
這裡交給我吧
美緒
什麼啊?
怎麼了?
我回去了
妳慢慢上班
知道了
你就是店長吧
是的 怎麼了
非常感謝你照顧我家美緒
你就是君島的老公啊
是的
您客氣了 一直承蒙照顧
工作很認真努力 幫我大忙了
正是因為她 營業額都上升了
她真是個福星
那麼 親愛的 回去路上小心
對了
是
我聽美緒說了 有關預支工資
的事情
因為家裡養小孩需要錢
現在她上班也這麼久了
可以給時薪了吧
這個 我聽夫人說了
這個是沒問題的
她工作非常努力
沒問題的
謝謝
你就放心吧
那麼 加油啊
謝謝了
果然是個廢物老公
果然 美緒真是個不幸的女人
面試到我這裡真是太好了
正是因為有這樣的老公
我才有機會
沒關係的 為了家庭
為了妳的老公
是不是
美緒?
怎麼了?
有反應了嗎?等一下
繼續摸我也可以哦
為什麼啊?
不要說其他的了
今天 你就盡情的蹂躪我吧
我的身體 已經沉迷其中了
美緒?
求你了
美緒 非常棒
可以的 美緒
可以的哦
繼續可以吧
真的可以嗎?
可以的哦 喜歡怎麼做都行
那麼 忘了妳的老公
我們好好玩玩吧
這就是你約會的地方嗎?
真的好大哦
第一次來這裡吧
是不是比妳家還要大
很大哦
是嗎
看來妳真的過得很苦
還要其他的房間
可以的話 我們一起住也行
可以嗎?那麼 我會讓店長
更加開心的
做什麼呢?
所以 繼續教我怎麼樣做愛
教我享受更加舒服的做愛
明白了 用妳這具完美的身軀
還要用這早洩的美胸
讓我舒服
早洩的胸部?
妳的胸部很敏感
馬上就高潮了是不是
繼續開發一下哦
麻煩你了
太棒了
來 妳也脫了
想要怎麼做?
這樣嗎?
店長摸著胸部 真的好舒服
是嗎?
繼續
這樣嗎?
繼續讓我舒服
乳頭很敏感哦
這裡嗎?
想要激烈一點嗎?
激烈一點也可以哦
乳頭勃起了
乳頭高潮了吧
高潮了吧
真是太棒了
還想要怎麼樣 告訴我啊
繼續讓我胸部舒服
繼續讓我舒服
這樣嗎?
舔我的胸部
怎麼了?
很舒服吧
高潮了
還不夠哦 繼續
來
好舒服
哪裡更加舒服 胸部和小穴
哪裡都
不行啊
高潮了
胸部舒服吧
是的
對了 接下來輪到君島
讓我舒服哦
夫人知道怎麼做吧
舒服嗎?
好舒服 我想吃君島的口水
可以嗎?
很喜歡舔乳頭吧
和妳一樣哦
真的非常棒哦 夫人
夫人
摸一下下面
好粗了哦
想要怎麼做?
可以看看嗎?
可以的哦
怎麼樣啊
好硬了
舒服嗎?
好舒服
你也來舔我吧
非常棒哦 夫人
怎麼樣了 濕漉漉的哦
高潮了
我已經忍不住了
怎麼回事?
店長
真是抱歉
進去了哦
太棒了 對了
舒服嗎?
好舒服
高潮了
太棒了
夫人 喜歡怎麼動起來都行
好的
看到了
太棒了
繼續插進去
對了 夫人看著我這邊
想看著夫人的表情
太棒了
好舒服哦 夫人 動起來
腰動起來 對了
繼續快一點
太棒了
來 來
夫人 自己動起來
好舒服
真是太棒了
想要動起來嗎?
動起來
繼續插進去
高潮了
看到了嗎?進去了哦
看到插進去了嗎?夫人
怎麼樣啊
進去最裡面了
高潮了
不行啊 真的不行啊
真是太棒了
不行啊
不行 不行啊
不行了 高潮了
不行啊
高潮了
來 看著我這邊
好舒服
很舒服吧 這個
繼續
真是太棒了
說一下 繼續摸我胸部
繼續 摸我的胸部
高潮了
高潮了嗎?還不夠啊
繼續
高潮了
很棒哦 夫人
讓我看看胸部
對了
不行了
要射了
太棒了 錄用了妳
果然選擇妳是沒有錯
非常感謝你選擇我的胸部
以後 我們仍然需要
好好的合作工作
好的
再來一次讓我舒服
多少次都可以哦
高潮了
(君島美緒)
非常感謝你選擇了我的胸部
(導演 金田一小五郎)