没想到突然拿到休假
吓死我了
偶尔休息下也好
也是呢 最近都在工作
这表示你很重要
是就好了
一定是的
是爸吗？
真的
你要来之前要先讲啊
也是啦
我暂时得受你们照顾了
拜托了
暂时受我们照顾？
你妈跟我说
要我别回家了
妈这么说？
爸很困扰耶
就让他住吧
可以吧
真是好媳妇
好温柔
帮大忙了
不过下次
要早点联络唷
这样啊
竟然吃鳗鱼
你升官啦？
只是刚好特价
裕介最近一直加班
很累的
这样啊 你真体贴
还特别注意这些
你别吃了我的份唷
真是的 要好好相处
大家一起开心的吃吧
开动了
好吃
抱歉啊
老爸的事 抱歉
妈应该过阵子就不气了
没关系
爸很温柔
比起这个
不可以 爸在家
他睡了啦
不可以
我得早起
我要睡了 晚安
谢谢
不用特别在意爸
真的？
没问题啦
我走了
慢走
怎么啦？
我想去散步
要锻链
你看
太好了
有孙子的话
我想带他去玩
还没啦
我很期待
要叫裕介加油
午餐呢？
我去外面吃
那我给你钥匙
谢谢我走了
慢走
我也想要孩子啊
去了
我忘了东西
你在干什么？
没有
是唷
我听到声音
没事吧
我没事
这样啊
住手
抱歉 我儿子不干你
爸 住手
住手
用这种东西
太色了
住手
爸 住手
用那种东西
抱歉
不害羞吗？
爽吧
住手
我来代替裕介吧
爸爸
住手
这是怎样？
很湿唷
住手
真淫荡
比起玩具
不如用我吧
住手
刚刚很爽吗？
爸爸
好湿唷
住手
让我看看
看到罗
爽吧
好湿唷
听到了吧
住手
好湿唷
我看看
住手
很湿唷
爽吧
好湿唷
怎样？
住手
不可以
真诈
只有你在爽
住手
快舔啊
快舔
住手
好好舔
爽吧
好好舔啊
住手
爽吧
听话
住手
比起玩具
我的肉棒好多了吧
爸爸
怎么啦？
爽吧
趴好
住手
脱掉
让我看看
来吧 很爽吧
快点
住手
爽吧
再来
不可以
爽吧
好湿唷
感觉到了吧
不可以
太色了
爽吧
不可以
一起去吧
忍不住了
让我看看
爸不吃吗？
他说在外面吃过了
不用费心也好
吃吧
小梓
是
裕介在洗澡？
对
小梓
你的身体太棒了
太棒了
裕介真浪费
爸 不可以
拜托 放开我
今天忍不住
所以中出了
但是
还不够呢
不过
就算你怀孕了
我跟裕介血型一样
你怀孕
也没问题的
懂吗？
你缺乏做爱吧
那么
很困扰吧
今天
去跟裕介干
拜托啦
怎么了？
慢一点
去了
谢谢
我走了
慢走
饶了我
但你昨晚懂了吧
裕介无法满足你
我的肉棒
好多了
下半身
是老实的
不可以
没问题
不用装
不可以
交给我
好吃
身体是老实的
希望我摸吧
不可以
说什么
明明
是你
偷偷
自慰
然后诱惑我
我没有
是吗？
不是吗？
小梓
你自慰时
在想着老公
是吗？
不要问了
我告诉裕介罗
不可以
不希望他知道
就听话
可以吧
开心吧
不可以
别跑啊
懂了吧
小梓
伸舌头
快点
这样好吗？
再来
舔我的舌头
好软唷
再来
希望我舔吧
不可以
来吧
脱衣服
希望我舔吧
不可以
好美
可以舔吧
希望我舔吧
屁股翘高
好美啊
不可以
想要吧
叫啊
很湿唷
换这边
交给我
不可以
太大声
会有人听到
你看
想要吧
换你帮我
快舔
想要吧
如何？
比起裕介的
我的更大吧
很好唷
看着我舔
喜欢吧
好色唷
好好舔
手也要动
快舔
好好舔
好棒
对
看着我舔
很好
好爽
今天就让我口爆吧
激烈一点
还早唷
对
用手
要去了
去了
好好舔干净
看着我
太棒了
今天就不干你了
喝吧
好爸
我喝了
快吃鳗鱼吧
怎么突然想请我们？
上次吃了你们的份
裕介 你明天开始出差吧
对啊
多吃点
补充营养
让我抱孙
说啥鬼话
下流老头
快吃吧
好吃
真没用
裕介
我可是已经硬了
不可以
真可爱
我会比他
更行的
好好期待吧
晚安吻
小梓
怎么啦？
干什么？
来干吧
怎么啦？
小梓
小心点唷
我走了
爸别添麻烦啊
我会帮忙做家事
别担心
我走了
慢走
住手
想要吧
很湿唷
来吧
脱掉吧
怎么啦？
好棒 爸
还有更爽的
爽吧
想爽吧
很湿唷
希望我舔吧
让我看看
好爽
舔我
好湿唷
再来
好爽
很湿唷
让我看看
好色的声音
比裕介行吧
再来
好湿唷
去了
好爽
想要吧
给我肉棒
想怎样都行唷
好色唷
来吧
再来
舔吧
想要吧
吞到底
喜欢吧
超喜欢
这就够了？
请干我
来吧
想要吧
好爽
不可以
不可以 去了
去了
想要吗？
好想要
想要啥？
给我肉棒
想要吧
快干我
来吧
想要吗？
再来
这样？
来吧
去了？
爽吧
再来
来吧
看到了吧
好棒
爽吧
再来
继续干我
要我怎么斡？
再激烈一点
来吧
好棒
你看 小梓
什么进去了？
爸的肉棒
进来了
好棒
不可以
够了吗？
不够
比裕介爽吧
爽多了吧
来吧
动吧
好棒
好色唷
再来
好棒
又去了啊
再来
去了
再一次
好棒
好棒的表情
再来
不可以
好棒
我比裕介行吧
不可以
想怎样？
中出我
啥？
给我爸的精液
中出我
好啊
不可以
去了
好棒
中出了
我要走了
我走了
慢走
那一天
老公不在时
我被公公强暴了
然后
岬梓