（定做岛国片字幕qq：1791919956）
好的好的
不好意思搞得这么晚
那当然啊
也一并带过来了
今天好不容易才挤出时间
对不起呢
你在做什么呢
平常不都是很快跑回家吗
怎么了
没事啊
我可是调整了工作时间
专程来学校接你了哦
新的妈妈在等着你哦
走吧
欢迎回家
我回来了
新妈妈哦
好好打招呼哦
初次见面
你好吗
喂
妈妈可是为你特地做了饭等你回来啊
你
肚子饿了吧
不知道合不合你口味呢？
可以的话，来一起吃饭吧
阿武
阿武你
喜欢吃什么呢
果然
喜欢吃肉吧
还是说
鱼？
那
口味
是淡点儿好呢
还是浓点儿好呢
果然还是
喜欢浓点儿的呢
年轻的小孩子
都喜欢呢
阿武喜欢吃鱼吧
妈妈在问你哦
明明是男生
别总这么扭扭捏捏的啊
啊，还有多的哦
多吃点，好好长大。。。
你们，不能让我安静点儿吗
受不了，搞什么啊
阿武
抱歉
那家伙
本性并不坏的
从以前就
就不怎么亲近人
怎么说呢
和之前的母亲也
相处的不怎么融洽呢
嘛
在他懂事之前
我和他妈妈离婚了
这就是造成他心理创伤的原因吧
从这天开始
我成为一名妈妈了
老公带来的孩子是个鬼畜
和带着个孩子的对象结婚
说实话
曾遭到了父母的强烈反对
一生只有一次的选择的话
还是
还是想和我喜欢的他结婚
我是这么想的
虽然年龄上稍微有点差距
我还是决定
和芳雄先生结婚了
没有生过孩子的我
突然就成了妈妈，对自己能不能做好妈妈
对这点我很不安
但这是自己所决定的事情
我非常拼命地
按我自己的方式
去努力了
自从来到了这个家
也快
过了一个月了
和阿武的交流也
起初也有很多小困难
最近终于
渐渐地
变得可以交流起来了
亲爱的
你在写什么啊
明天的安排
你最近总絮絮叨叨的呢
是这样吗
你辛苦了哦亲爱的
说起来
最近阿武状态如何
作业有好好做吗
怎么说呢
终于愿意亲近我了
他也主动和我说话了
这很好啊
你挺厉害嘛
对吧
我也好高兴呢
亲爱的
明天啊
可以早点儿回来吗
说不准啊
有可能
晚上的会议可能会拖长也说不准啊
这样啊
被工作淹没了呢
第二天
老公他
因为加班所以很晚也没回来
欢迎回家
我回来了，妈妈
今天挺晚的呢
都干了什么呢
在班上
做卫生什么的
这样啊啊
阿武真是乖孩子呢
昨天妈妈教你做的那些题
怎么样
都对了吧
很完美哦
妈妈
啊，真的？
太好了
下次的考试
也再加把劲拿100分吧
妈妈
你今天累了吧
牛奶
要喝一杯吗
你帮我倒好了吗
谢谢你
真好喝呢
怎么了啊
妈妈啊
白天忙很多事呢
然后就汗流浃背了呢
妈妈我啊
之后要出去买东西
可以好好看会儿家吗
便当和食材几乎都没了呢
所以我稍微出去一下哦
你好好看家哦
阿武
可以的吧
妈妈会很快回来的
好乖乖等着哦
行吗
那个妈妈
什么事
妈妈你
为什么和爸爸结婚呢
为什么突然这么问啊
是呢
妈妈很喜欢爸爸
也很想要一个孩子呢
这样啊
不过
最近
爸爸和妈妈
没在做呢
什么没在做？
我
知道哦
要怎么做
才能有孩子
阿武
因为完全没和爸爸
做
所以一直都憋着吧
妈妈
在，你在说些什么
自从妈妈来家里以后
我这里
就莫名其妙的变奇怪了
变好大了呢
阿武
你，你在干什么
等，等一下
快收好
快收好，阿武
在爸爸和妈妈结婚之前
爸爸的房间里
很H的书
堆积如山哦
我啊
看见了哦
在书里面
男人
和女人
赤身裸体紧贴在一起
到底在做什么事啊
妈妈
我也想试着做做看啊
啊，阿武，你等一下
阿武现在不懂这些也没关系
啊，不要，阿武
别这样，快收好你那里
拜托你
也请教教我吧
阿武
别这样别这样别这样
啊，那里不可以摸吧
不要摸胸啊
男人和女人
都这么做的吧，对吧
我知道的哦
拜托你，阿武
请不要看妈妈这个样子，好吗
我好想要看妈妈的胸部啊
为什么要藏着啊，妈妈
等阿武长大后再说吧，好吗，等你成人再说
我不要
这，这要是被爸爸知道了要怎么办啊
会伤心的吧
爸爸会伤心哦
拜托你，别闹了
妈妈一直都在憋着吧
妈妈请教我
教我啊，妈妈
妈妈，妈妈现在没什么可教你的
我可是你妈妈啊，阿武
别闹了
摸这里会舒服吧
不要啊，阿武
为什么啊
摸了这里感到很舒服吧
这种事情，现在对你来说还太早了啊
我早就知道这些了哦
啊，别这样
妈妈这样舒服吗
很舒服对吧
啊，你别再胡闹了
别，别碰那里
这样很舒服吗
啊，不可以舔啊
怎么不可以，为什么
是这么做的吧，对吧？
这里一般是用来舔的吧，这里
妈妈，舒服吗
快，停下
阿武
阿武，真的，别闹了
妈妈那里流了好多口水啊
别摸了啊
拜托你，别闹了
我们是母子哦，母子哦
别这样了
妈妈，你看
我现在有种奇妙的心情
快收起来
妈妈都说让你收起来了
啊，慢着慢着
等下
妈妈，这样舒服吗
母子之间不能做这样的事吧
舒服吗
别过来别过来别过来
别过来
你，你射到里面去了吗
你射到里面去了吗
为什么要这样啊
为什么
这是
我和这个孩子的
羞耻日常的开始
好不容易休个假
去哪里玩如何
啊，是啊
怎么了啊
身体不舒服吗
啊不
没有没有
嘛，这样的话也不用勉强去了
爸爸
阿武也在啊
你想出去哪儿玩吗
我
稍微出了点儿汗
想去洗个澡
和妈妈一起
洗澡啊
老婆
你要一起吗
难得一次一起洗吧
拜托别这样啊
要是露馅了可怎么办啊
没什么啊
我们是家人嘛
一起洗澡理所当然吧
不用介意的
但是
我
妈妈的，妈妈的胸部
我好像揉妈妈的胸部
妈妈，别藏着了
等一下
别在摸了
不要啊
我的小鸡鸡
也变，变好大了呢
别过来别过来
别过来啊
妈妈，舔舔嘛
舔舔啊
别过来
我不要
我要妈妈舔
不行不行，妈妈不行，妈妈做不到的
我想用鸡鸡摸胸部
用鸡鸡摸胸部舒不舒服啊
别再做这种事了
要好好让我舒服哦
到底要怎么办
我迷茫了
亲爱的
对不起了
别闹了，别摸了
会被发现的啊
没事
我们是母子啊
不过
妈妈你还真是喜欢担心呢
爸爸不会起来的啦
为了不吵醒他
刚才我让他喝了这个
被艹的一塌糊涂了呢
我的鸡鸡
都变这么大了呢
就这样我没办法睡着
妈妈可以想点办法吗
你好像尿出来了呢
让我舒服哦
我的鸡鸡也想要舒服
没事的，妈妈
爸爸不会醒啦
妈妈，来这边
想高潮对吧
会被听到的啊
没事，这样没事
会被听到的
很舒服哦
想高潮对吧
说“请让我高潮吧”
不说就不插哦
请让我高潮吧
拜托你了
妈妈，过来这里
谢谢
那么，我去上班了哦
今天也会很晚吗
这，会怎么样呢
不清楚
不过如果会晚回来我会电话你的
嗯，我知道了，路上小心哦
那，我走了
路上小心点
走好哦
那之后
都过了几天了呢？
也安然无恙地
过着婚后生活
阿武他
放学后
就飞快地回到家
当然
和他那种关系也一直持续着
那个人
也被蒙在鼓里
为了我们努力工作着
妈妈
你真的
很漂亮啊
真的吗
突然
好难为情啊
妈妈
喜欢我吧
很想要一个
爸爸的孩子对吧
我也
流着和爸爸一样的血
就算是和我的孩子也可以吧
今天也要尽情做哦，妈妈
这里舒服吗
很舒服哦
随心所欲地揉哦
喜欢吗
那，继续舔哦
妈妈的胸部好吃吗
好吃
妈妈的身体
的各个部位
都要舔个够哦
最喜欢妈妈了
真的很喜欢妈妈吗
啊，感觉好棒
我现在就要舔个够哦
舔吧
啊，喜欢妈妈的那里吗
超喜欢
臀部呢
菊花穴也喜欢吗
妈妈的臀部好圆
好舒服哦
啊，不行啊
菊花穴被看到了呢
对阿武来说家稍微早了点呢
不行，不可以
不可以KISS啊
啊，那种下流的舔法对你来说还早啊，阿武
好了吗，进去了哦
插进去，插进去
舒服~~~
这样很舒服？
超舒服的
妈妈好舒服呢
啊，再动快点
啊，就这样
快，阿武，快
啊，太舒服啦
啊就是那里
啊，好好好
啊，真拿手呢，阿武
啊，我快要彻底变奇怪了
舒服吗，妈妈
啊，妈妈真的变的好奇怪啊
阿武
现在换妈妈，妈妈来帮你做
又勃起了吗
阿武的
鸡鸡
又变大了吗
好了舔吧
变好大了呢
坚硬无比
可以看看阿武的鸡鸡吗
啊，阿武的。。
真好吃
一直忍很久了吗
越来越大了
很难受吗
虽然是很难受
也很开心呢
我上了哦
进入
妈妈的身体里吧
啊，插进来了
啊，阿武的鸡鸡
真是欲罢不能呢
阿武你舒服吗
妈妈也很舒服吗
超级舒服的说
那就让妈妈更舒服哦
实在是太舒服了
不禁就忘我了
妈妈也动一动吧
妈妈也
好好地配合你哦
看的清楚吗
看清楚了吗
妈妈的胸部，快来揉
阿武
真是激情澎湃呢
喜欢妈妈吗
喜欢
妈妈也喜欢你
啊，腰又动起来了
妈妈腰都跟着动起来了
啊，小穴里充满了阿武的鸡液呢
阿武的鸡鸡就和爸爸的一样
和爸爸的一样舒服呢
再来再来
阿武
妈妈想自己动一动
可以吗
阿武你舒服吗
妈妈，我又要射了哦
啊，快射给我阿武，我好想要呢
快射啊
阿武的
还想要吗
别动不动就拍啊
啊，妈妈
刚才踢了呢
好厉害
踢了呢
真的？！
也让爸爸我听听吧
是男孩子
还是女孩子啊
想要哪个呢
这个啊
愿望实现了
我也
终于怀上了孩子
不知怎么的
总觉得是个男孩子
虽不知到底是谁的孩子
我祈祷能生出来一个
精神百倍的孩子
从今以后
幸福的生活也似乎会一直持续