谢谢 平时帮了大忙
对了 等等
再去一间吧
差不多了啦
我可以先回去吗？
哪有客人没回去你先走的？
那间可是很赞的
那就去那间吧
振作点啊
老公 你没事吧？
没事
不好意思 平时老公受你照顾了
你没事吧？
太太 不好意思 让他喝多了
不过工作酒量不好可不行啊
不好意思 谢谢
没事吧 起得来吗？
我其实一直被老公的上司
给持续侵犯着...
上次那间不错呢
喝得头摇头晃脑了
不好意思
别再说什么要回去了
我年轻时是从晚⒌皆绲
那时真的太赞了呢
你不是妻管严吧？
不是的
那不行的啊 再去下一间吧
过来
走得了吗？
坐得了吗？
者公 要喝水吗？
酒量不好就不及格啊
不好意思 我老公总是不行
水野 没车了  今天让我住下吧
可以的
可以吗？
我去准备被子
不好意思
没关系的
可以进去吗？
可以啊
应酬不会太多了吗？
工作没办法的
只能让自己酒量好
这样子工作太过时了吧
那种都只是口头上说的
没真的签约都不算啊
那也没办法啊
那种工作真的不行啦
你要好好说出来啊
那个人单身倒姿懔
可是上司嘛 只能那么了
好或不好都得上啊
早
早饭呢？
我不用了
我先放着哦
谢谢
部长 要上班了
早 头好痛
没事吧？这样真少见
不好意思 我下午再去
让我再休息一会
知道了
不好意思
我去公司先说一下
拜托你了
真的不行就休一天吧
也许吧
那我先出发了
不好意思
知道了
路上小心
那我出门了慢走
早 要早饭吗？
太太对我的做法不满啊？
真不好意思 我太过时了
不好意思 我不是那个意思
所以我老婆才会跑是吧？
这我可没说啊
也许不是你爱的菁英份子
我可是一直这么拿到工作的
我只是担心老公
老婆的工作是支援
但却如此多嘴
最近的女人啊...
根本都有公主病
不好好教教可不行啊
做什么？住手
快放开我
你到底又知道什么？
给我下去
快点住手
让我好好教教你
住手
我的说可就是公司说的
可是...
没什么可是的
我的工作方式 你说什么嘴啊？
你到底知道我怎么打算？
我真的只是担心老公的身体
那可是工作啊 这点都不懂啊？
女人都不懂的
只是觉得那拿不到合约的
女人都这么想的
那点道理都不懂？
现在和以前都一样 女人就别多话
女人只要顾好后面就行了
女人只能是支援的
等等 住手
怎么可能
女人只能做这种事
不要看啊
那家伙有个不错的老婆嘛
太太身材很好 配他太可惜了
住手
想住在这里吧？
要是没工作怎么办?
那很困扰
是嘛
那你就理解一下 这个情况
住手啊
不行 就是要用
要让你知道你只是个女人
我会动粗哦
再来我就动粗了哦
求求你不要啊
坐好
给我听话啊
求求你住手
不要啊 住手
看这里
真下流的味道啊
最近都没做吗？
是欲求不满啊？
所以才对男人工作你指手画脚
不是的
那为什么啊？
求求你住手
被舔爽吧？
我来帮你退退火
才不是的
明明欲求不满啊
好滑啊 来舔了哦
不行 求求你住手
来舔太太的屁股了哦
屁眼也来舔哦
求求你注手
真美的屁股呢
住手啊
有感啊？
很湿了哦
怎么？
求求你住手
真小 真可爱的穴
住手啊
就坦率点啊
一直在抖了哦
求求你住手
住手啊
都这么了啊
不是的
不是什么啊？
只会抱怨的女人
这可不能原谅哦
这么湿呢
住手啊
渍饷此蛋。炕共幻靼茁穑
等等...
女人只要这个就好了
喂
含啊
想继续生活吧？
女人能做的就这些啊
我来好好教你
明白吧？
太太很明白的嘛
要好好为了老公用啊
怎么了？继续啊
女人就是来支援的 开心吧？
让我看好屁股
不要啊
插入
很赞的小穴嘛
我的如何？
好爽 就想这么吧？
求求你住手啊
其实不想停吧
这样很赞的
你的小穴好湿啊
看这里 很爽的表精嘛
爽吧？
住手啊
太太的小穴好爽
受不了了
快射了
住手啊
不要射啊
下次见罗
怎么了？很:少这时间打给我 怎么了？
求求你今天早点回来
知道了 我会尽量早回的
我得回去工作了
上午不好意思
身体还好？
你太太有好好照顾
是哦
部长 今天能不能早回啊？
合约我一定会好好用到的
抱歉 还有因为太太...
是哦
欢迎回来
我回来了
晚上好
你好
他说要早点回来 那么就打扰了
来喝吧
今天就...
不会喝可不行啊
喝酒真的是不错的交流
住手啊
这张嘴又说多余的话了
你应该是聪明的女人啊
我不是说了 最讨厌女人多话的？
不好好调教可不行呢
住手啊
知道你在做什么吗？
好不容易教你了
不要对老公的工作多话
只要好好疗愈老公的身体
不是教过你了 只能做‘那些筝？
住手啊
要是醒了怎么办？
安静就不会醒
你却道的吧？他可是烂醉了哦
怎么？回忆起来了吗？
住手
真是让人受不了的身体
很湿了嘛
想要了吧？
不是的
住手啊
湿答答哦
这么湿想要吧？
身体很想要吧？
让我多看点
很湿了哦 很赞的声音
这好赞啊
这么湿呢 失禁了呢
有感吗？
要变得奇怪了
想近一点看吧
就来好好用吧
不快点结束 老公也许会醒哦
快让我满足吧
不让我爽就只能继续了
快点继续用啊
不射就不会结束哦
就这么口爆了哦
那我走了
老公？忘了东西？
你逃什么？要好好教你成好太太哦
住手
还是不明白吗？
住手啊
这不是湿了吗
一定很开心吧？
其实期待我来的吧？
住手啊
很湿了呢
身体很老实呢
住手啊
我是为了太太来的
为了你来的哦
第一次用这个？
真的住手啊...
去了也不用觉得羞耻
快去啊
想去吧
不想要我动粗吧？
不要
屁股出来
很好吧？
不要动啊
穴汁都出来了 好湿啊
不要那样子
脚沾了许多穴汁呢
动起来罗
很爱吧？
手快离开啊
手离开啊
手离开
放过我吧
想去吧？
你只要做女人该做的
男女各有工作的
女人只要跟着男人就好了
你明白吧？
要好好贴着洗哦
好好用着你下流的身体
可以用这里哦
很不错嘛
好好多用点
很兴奋吧？
摸着我的老二兴奋了吧？
硬了吧？
愈来愈湿？
冲我的背吧
这样有好吗？
接下来嘛...
坐下来
来含吧
太太能听话了嘛
好好含老二
小穴应该愈来愈湿吧？
脚张开
湿了吧？
小穴很湿吧？
再来是奶炮
对
看这里 兴奋了嘛
兴奋了吧？
来摩奶头
看着这里
奶头很有活力了嘛
太太本来就很淫荡吧？
来舔奶头
我回来了
欢迎向来
你在洗澡？
是啊
刚刚和部长分开应酬
他能听那意见真是太好了
他还把工作交给我
那太好了呢
我可以进去吗？
我差不多要出去了
你那样子没被部长念吗？
也是 那我回去好了
慢走
那我走了
很兴奋吧？
你看
流汁出来了呢
因为太太用太爽了
表情很好了嘛
好湿啊
小穴很湿了哦
再来含吧
很好哦
快射了 口爆哦
这洗澡水真好
真是谢谢了
那我马上拿文件过去
请稍等 谢谢
小穴已经湿了吗？
采给我服务 从脚开始
如何啊？
舔过老公的吗？
没有
太太很明白的嘛
好爽
实在好爽
兴奋了吗？
舔到湿湿的吧
在摩小穴了啊？
真下流的表情
我的顶到了吧？
想要那根吧？
来更爽吧
让男人爽很开心吧？
兴奋吧？
奶头很硬了吧？
好爽呢
可以随你用哦
也去舔蛋吧
很好哦 太太 真下流
要再来插入太太的小穴哦
对 手搓起来
小穴很湿了吧？
我来帮你舔 屁股来
好好张开哦
都看光了
果然很湿了嘛
屁眼也都掰开了
受不了了吗？
爽吗？
好爽
自己骑也去
自己用进去了呢
很爱这老二吧？
再多动点
爽吗？
好爽
太太 我也好爽
不行 一直在抖
j我看你的脸
太太小穴被插得很爽吧？
好爽
太太的小穴好爽
小穴爽吗？好爽
太太的下流穴湿答答的
好激烈啊
要射到嘴里哦
射了
这个月达成目标了
那是因为有部长的指导
那就来庆祝一下吧 太太请
不好意思
来干杯吧
真好喝呢 啤酒泡最赞了
要一口气喝下啊
这才对啊
不好意思
今天是庆祝就来多喝点
很好 别只喝一半啊
水野 已经不行了吗？真是的
我其实一直被老公的上司
持续侵犯着...