大家好 我是澤村玲子
這次我又復出拍戲了
大概休息了一年零兩個月
現在在鏡頭面前很緊張
謝謝大家的觀看
大家要看得開心哦
請多指教
一年兩月禁慾 玩弄熟女澤村
熟女的野獸本能覺醒
退出大概有多久了
大概一年零兩個月
休息的期間在做什麼呢
休息的時候
按照自己喜歡的樣子生活
有去旅行嗎
是的 有去旅行
完全沒有工作嗎
是的 完全沒有工作
這一年之間
沒有做愛過
是
沒有做愛
性衝動的時候怎麼辦
有過這種情況嗎
當然有
有和男人在一起吧
基本沒有
聊天的機會
只過自己的生活
是的
沒有做愛
一年嗎
是的
一次也沒有嗎
有自慰過嗎
自慰嗎
沒有
睡覺吃飯都很多 就是不做愛
妳做AV女優多少年了
九年了
很久了呢
是的
拍過多少作品
作品數嗎
拍過很多
不記得了
不記得嗎
是的
很多拍攝都是人妻吧
休息時候會看自己拍過的作品嗎
有的
看了很多自己拍過的作品
很懷念
看自己的作品嗎
都看過
是嗎
覺得很懷念 就看了
是誰讓妳復出的呢
我自己想的
自己想復出的嗎
是的
沒錯
很懷念
懷念拍攝現場
不拍攝AV覺得自己很空虛
希望大家還能關注我
再一次
想再一次做愛
應該沒問題
是的 我來了
這樣啊
客人都在等妳復出呢
沒問題吧
是的
趕快開始吧
再次讓我們看看吧
好害羞哦
來吧
一年了呢
現在在這裡嗎
我知道了
好害羞哦
讓大家看看
沒問題吧
沒問題
出了很多汗
好厲害
很久不見
很久沒這樣了
忘記怎麼做了
隨便妳
很害羞吧
是的
沒問題吧
不行
讓我看看
後面是什麼樣的
今天穿了這種內衣
從後面看感覺如何
不怎麼樣
好害羞
不必著急
好著急
謝謝
很久不見
做了9年AV女優還會害羞呢
很害羞
從上面開始吧
確認看看屁股
好的
奶頭怎麼樣呢
轉過去可以嗎
奶頭好硬哦
好硬哦
怎麼了
還剩下一件
脫掉吧
是
沒問題吧
看這邊吧
好害羞哦
脫掉了吧
是的
為什麼要擋著
好害羞
好緊張
把手放在上面
出了很多汗
看得很清楚
不要動哦
身體在扭動呢
是的
是什麼感覺
還習慣嗎
還是很害羞
很想被看吧
是的
被這樣看好害羞
坐下來吧
讓我看最重要的部位
張開讓我看
妳知道的
是的
怎麼樣
那裡
很舒服嗎
小穴
把小穴張開吧
讓我們看看
是
失禮了
看得很清楚呢
好厲害的姿勢
張開讓我們看看
是
這樣嗎
很久沒摸了
張開看看
看到了呢
對著鏡頭
看吧
很可愛呢
靠近了哦
太近了
很近嗎
是的
不要合起來
很有感覺吧
謝謝
很好哦
很多用戶都在看著呢
雖然姿勢很害羞
就這樣子
對大家說幾句
可以嗎
就這樣嗎
這個姿勢很不好意思
今天
我也會
做愛給大家看的
請多指教
很好
歡迎回來
好的
我會加油的
辛苦了
要去洗澡嗎
是的
我要去洗澡
很久沒有拍攝了
還有感覺嗎
好害羞
我會努力的
來玩的嗎
很喜歡AV拍攝現場吧
很喜歡
喜歡哪裡呢
很開心
大家都很溫柔
是的
早安
這樣啊
她是今天的女優
我還以為是新人
今天她付出了
握手吧
請多指教
很不可思議的感覺
以前見過吧
很久以前
沒什麼變化呢
我以為妳引退了
這樣啊
又復出真是太好了
時隔一年
很新鮮的感覺
手放不開呢
接下來去洗澡
請多指教
好的
可以進去嗎
要洗哪裡呢
不好意思
不關門嗎
可以看嗎
時隔一年
真的沒有做愛嗎
沒有
一次也沒有
現在做愛
沒問題吧
會很有趣的
妳喜歡被玩弄嗎
很喜歡
非常喜歡呢
真的嗎
很舒服嗎
是的
讓我玩弄可以嗎
妳說了喜歡的
是的
雖然很喜歡
不是玩弄就結束吧
不知道呢
也許是玩弄就結束
好期待哦
很久不見
趕快開始吧
可以嗎
好緊張
非常緊張
好害羞哦
好漂亮哦
好衝動哦
臉變紅了呢
不要啊
好害羞啊
這裡嗎
好厲害
不要啊
這樣不行
很有感覺嗎
好舒服
這樣很舒服吧
是的
在抽動呢
好厲害
看這邊
來摸我吧
哪裡呢
這裡嗎
不行
讓我看看
這樣嗎
好硬哦
還沒有摸這裡
好舒服
看吧
沒有 這樣嗎
在舔哦
好厲害
好舒服
這邊挺起來了
好厲害哦
流了很多汗
好厲害
好淫蕩哦
很久沒有這種感覺
好好看吧
好的
很舒服嗎
好舒服啊
這裡嗎
很容易就插進去了
很久沒有過這感覺吧
很久沒有
好厲害
這樣嗎
好厲害哦
好厲害
愛聽了
我想看更多
好厲害哦
好厲害
不行
好厲害哦
出了很多汗呢
這裡嗎
很舒服吧
很久沒有這感覺吧
好興奮哦
奶頭想被舔嗎
好舒服
很舒服吧
來舔吧
好厲害
更多
脫掉可以嗎
那裡濕了嗎
怎麼了
好害羞哦
不行
其實很想要這個吧
是吧
好厲害
很久沒有的感覺
好淫蕩哦
很想要吧
那裡不行
不行
現在想做什麼呢
兩邊都要
拜託了
好想要
好厲害哦
好濕哦
好厲害
自己摸吧
好硬哦
這裡
好濕哦
腰動起來了
不行
還沒摸呢
好害羞哦
很害羞嗎
不行
好舒服啊
為什麼發出這種聲音
是的
聲音出來了
想被摸哪裡呢
告訴我吧
那裡
聽不到哦
讓我看這裡吧
不行
看見屁眼了
不行 拜託了
更多
那裡
那裡不行了
讓我看看
變濕了
好冷哦
忍不住了
不要
還沒有開始摸呢
很舒服嗎
奶頭好舒服
小穴好濕哦
不要啊
好淫蕩哦
張開看看吧
怎麼樣
看到裡面了呢
在裡面抽動呢
因為好舒服
好舒服
拜託了
看吧
還沒開始摸
很舒服吧
不行
等等
好厲害
很舒服吧
一起舒服吧
不行了
很久沒試過這樣了
不行
不行了
要高潮了嗎
小穴怎麼樣
腰自己動起來了
很舒服嗎
好棒哦
好厲害 好暖哦
好暖哦
不要停
好厲害
那裡
不行
拜託了 不要啊
很害羞嗎
可以哦
要去了
這個好厲害哦
好舒服
不行
要去了
好厲害哦
好厲害
這裡
還沒動就舒服了嗎
插進去好舒服
去了
不要停
拜託了
好厲害
不行
很舒服嗎
很快就要高潮的
很想高潮 受不了嗎
很想高潮
怎麼樣
我忍不住了
好厲害哦
變得怎麼樣了
好想要高潮
想要高潮
這裡很舒服吧
去了
好厲害哦
好舒服
很舒服嗎
好厲害哦
好棒哦
很舒服嗎
好想吃哦
真不錯呀
好舒服
好淫蕩哦
好厲害哦
好開心哦
好開心
好舒服啊
來吧
好舒服
要去了
很舒服吧
去了 要去了
高潮了嗎
不行
好想要高潮
好厲害
不用插入也可以嗎
很想插入嗎
插入吧
碰到了 好硬哦
好硬哦
好厲害
插入吧
好想要哦
好想要
這樣很舒服吧
想要更多
不行了
裡面好想要哦
好想要
不行
插入吧 好想要哦
不只是龜頭
插進去了哦
就是這樣
看吧 插進去了哦
好淫蕩哦
好舒服
忍不住了嗎
好硬哦
很舒服嗎
插入吧
好厲害
好舒服啊
好棒哦
好淫蕩哦
自己動起來了
好棒啊
很想要高潮吧
不行
好舒服啊
不行 忍不住了
這樣很舒服嗎
好棒
好厲害哦
不行了
好厲害
好舒服啊
去了
要高潮了
要去了
不行 不行
不要停
好厲害哦
好有感覺
好舒服啊
插進去好舒服啊
插入吧
拜託了
多插一些
拜託了 不要啊
要去了
去了 要去了
不能拔出來
很舒服嗎
好舒服
那裡好濕哦
要去了
插進去了 好舒服啊
陰核不行了
好舒服啊
要去了
去了 要去了
怎麼樣
想要高潮了嗎
要去了
不行了
很敏感呢
妳的腰動起來了
很想要吧
好厲害哦
好厲害
插進去了
很舒服吧
好厲害
那裡好棒哦
變得好熱哦
頂到那裡了
頂到了
好厲害 好久沒感覺到了
好淫蕩哦
好舒服啊
要去了
高潮了嗎
去了 要去了
去了
不行
好有感覺哦
好厲害
龜頭好舒服啊
插進去了嗎
進去了
不行了
要去了
好舒服啊
好厲害哦
好舒服
要去了
不行了 要去了
去了
好厲害
好舒服啊
不行
不行 好厲害啊
好舒服
去了
要去了 不要停哦
要高潮了嗎
不要停呀
多做一些
好厲害
很舒服嗎
好舒服
要去了
不要停
好舒服啊
想要高潮
更多
好厲害哦
去了 去了
好厲害
好厲害哦
插進去了
好舒服
去了 要去了
要去了
好舒服啊
很有感覺吧
很舒服吧
很舒服
更多
好厲害
多插一些
好舒服啊
很舒服嗎
更多
那樣好舒服啊
不要啊
好想要高潮
去了
很敏感呢
好舒服啊
好濕哦
在動呢 好厲害哦
很久沒這樣了 好厲害哦
很有感覺嗎
好想要高潮
不行了 要去了
要去了
好舒服啊
好有感覺
很舒服吧
好想要高潮
好厲害哦
要變得奇怪了
去了 要去了
要去了
好舒服啊
要射了
幫我舔乾淨吧
很久沒試過的味道
不行
好舒服啊
辛苦了
在洗澡嗎
覺得如何
不知道該怎麼說
太舒服了
很舒服嗎
是的
太舒服了 不知道怎麼說
禁慾太久了 不知道嗎
這樣啊
禁慾了一年了呢
聞到了肉棒的氣味吧
是的
聞了氣味了
好舒服
忍不住了吧
是的
高潮了很多次吧
那個不是演戲嗎
我沒有演戲
忍耐了一年兩個月呢
好厲害哦
忘記怎麼拍攝了嗎
偶爾會記不起來
是嗎
不記得了嗎
一開始害羞是為什麼呢
好害羞啊
做愛不害羞嗎
一開始很害羞
其他完全不知道呢
非常害羞呢
今天妳好濕哦
很吃驚吧
是的 好濕哦
變得好濕哦
內褲也變得好濕哦
是錯覺嗎
也許是吧
不是錯覺哦
還在摸嗎
那裡很舒服
還是很有精神吧
很開心吧
是的 很開心
很吃驚吧
我們也很感謝呢
好吃驚哦
以前的拍攝也很色情呢
是我的錯覺嗎
是嗎
不知道
還想再做一下
再做一下子
怎麼了
好色情的衣服哦
現在還是很害羞嗎
是的 很害羞呢
很害羞嗎
很可愛呢
真不錯呢
怎麼了
奶頭又挺起來了嗎
剛才的做愛很舒服嗎
是的
很久沒有這感覺了嗎
很久沒有了
確實呢
忍耐得很久呢
剛才高潮了很多次呢
不知道
好厲害
也許忍耐還不夠
忍耐不夠呢
接下來想做什麼
很久沒有這種感覺了
想做淫蕩的事嗎
好想要
很想要呢
很想要舒服吧
是的
還不夠呢
腰動起來了呢
好厲害
動起來了
被這樣拍攝
很興奮吧
是的 好興奮
那今天要更舒服哦
能夠忍耐住嗎
是
我會忍耐的
好好忍耐吧
是
看著鏡頭可以嗎
非常感興趣吧
很有感覺嗎
好有感覺哦
我再問一下
敏感部位是哪裡呢
我的奶頭
這樣很舒服嗎
不行
很害羞嗎
好害羞
但是好舒服啊
很難忍耐吧
還不夠
背後很舒服嗎
這樣也會高潮嗎
這個姿勢不害羞吧
好舒服
能做到嗎
好舒服啊
小穴如何呢
張開讓我看看吧
不害羞吧
那就插入吧
讓我看看
那裡好濕哦
很癢嗎
好癢哦
好舒服啊
好舒服
這個想要碰哪裡呢
好厲害哦
這裡嗎
我的陰核
夠了嗎
不要啊
還要更多嗎
好害羞哦
要插入嗎
不要啊
要去了
這麼快嗎
不行
好舒服啊
更激烈一些哦
要去了
要去了 不行了
不行了
要好好忍耐才行哦
要去了
讓我看更多吧
自己張開吧
變得好濕哦
不行
更多
很想要肉棒吧
好想要
張開看看
去了
很想要肉棒吧
喜歡什麼
碰陰核了
不要
不要嗎
妳說了很喜歡這樣的
很喜歡這樣吧
好喜歡
好喜歡哦
好想要高潮
要好好忍耐哦
是
想要這樣嗎
是的
不行了
去了 去了
要去了
高潮了嗎
很舒服吧
好厲害
給我更多
要更多
很開心嗎
很想要高潮
哪裡想要呢
想要更舒服吧
好舒服
好舒服啊
很有感覺吧
好舒服
很喜歡嗎
要去了
很舒服嗎
好想要哦
不行了
高潮了嗎
還要忍耐哦
是
不行
要去了
要高潮了嗎
沒問題吧
不行
要去了
去了
好厲害哦
還要繼續哦
好舒服
要去了
很舒服嗎
不要啊
不要停
兩個一起弄哦
不必忍耐哦
好厲害
要去了
更多
好厲害
很想要高潮嗎
馬上要高潮了
不行了
去了
要去了
兩邊一起弄
好厲害
很有感覺吧
很舒服吧
這裡嗎
要去了
去了 要去了
很舒服嗎
去了
要壞掉了
好舒服
好舒服啊
不行了
很舒服吧
好厲害
還要更舒服哦
好舒服
好厲害哦
還要更舒服哦
是
好厲害
累積了很久的性慾吧
忍耐住了嗎
是的
做得很好呢
忍耐很久了
現在小穴如何
要壞掉了
好危險哦
高潮了幾次呢
記不清了
是嗎
太多了 我忘記了
(澤村在化妝室等待)
(我們已經在準備拍攝了)
好熱
失禮了
辛苦了
是這邊嗎
在找什麼呢
考慮下部作品拍攝
也許在這裡
似乎還要時間
是的 男優還有三十分才到
這樣啊
沒問題吧
完全沒問題
讓我看看
皮膚好乾燥
用這個嗎
不必了
好乾燥
是的
塗在這裡可以吧
感覺很不錯呢
是的
幫我塗後面吧
我知道了
失禮了
肩膀也要嗎
下面也要
這裡沒問題吧
很好的 沒問題
這裡也很漂亮
馬上就幫妳
摩擦吧
這裡嗎
沒問題哦
沒問題
失禮了
這邊可以嗎
稍等
不好意思
沒問題
我剛才拍攝沒問題吧
非常好呢
好厲害哦
我失去理性了
拍得很好
一開始我很緊張呢
原來如此
感覺很好
沒問題吧
我也看到了
這個如何
看起來很淫蕩嗎
很不錯
是嗎
真的不錯嗎
是的
休息一下吧
沒事的
還有其他哪裡累嗎
基本上都沒問題
幫我按摩這裡吧
好吧
沒問題
這樣沒問題
不好意思
馬上就結束
好厲害
好厲害 好溫柔哦
謝謝
就是這樣
沒問題的
還沒開始呢
沒事的
來吧
剛才也說過的
好熱哦
那我開空調
會幹燥的
那就做吧
沒事的
說實話
我現在還沒有滿足
什麼不滿足
剛才做到一半結束了
原來如此
拜託了
什麼呢
用性道具吧
不行 會被罵的
保密就行了
不行的
沒事的
脫掉吧
下面是吧
這是不一樣的
我會失業的
不會的 沒事的
讓我看看吧
讓我看看
好厲害
好大哦
不行的
沒事的
好厲害哦
這麼硬 怎麼辦呢
沒事的
好厲害哦
沒問題吧
很舒服的
好厲害哦
這樣沒辦法專心
好厲害
好厲害哦
真不錯呢
我好喜歡哦
還要更多
是嗎
我會被罵的
我等不及了
這樣不行
好厲害哦
不可以
不能摸
好厲害哦
好想插入哦
好硬哦
不行 不行
拜託了
這樣不行
說了只能摸
好浪費哦
不行 不行
我會被罵的
對不起
好厲害
真不錯呢
幫我擼吧
不行 不可以
我來做吧
稍微做一下就結束哦
可以嗎
妳要聽我的
沒事的
有問題儘管說吧
好厲害哦
經常看的吧 過來吧
好突然哦
一樣的呢
是嗎
好厲害
好興奮哦
好厲害哦
不行
好厲害啊
好棒哦
那裡
要去了
去了
不行
拜託了
要做什麼呢
好厲害哦
一下子而已哦
好厲害
不行了
可以哦
要射了
很抱歉
沒事的
好厲害哦
很抱歉
沒事的
用這個吧
看吧
快點收起來吧
好害怕
我要回去了
我走了哦
妳準備一下吧
再見
好棒的氣味
好厲害哦
好舒服啊
辛苦了
非常感謝 辛苦了
今天我們拍攝了很多
感想如何呢
這一年很衝動
一直很衝動
感覺到很快樂
很有感覺
很快樂嗎
一直很想要嗎
是的
這樣啊
那太好了
很開心吧
一開始很舒服吧
其實也很緊張
很舒服吧
是的 好緊張哦
這樣啊
脫掉也很有感覺吧
好害羞哦
最後
是兩個男人
玩3P
應該沒問題吧
是的
已經沒問題了吧
很開心吧
很努力的 太好了
復活了嗎
是的 有這種感覺
有的
很多人看著我們呢
接下來要做愛
沒問題吧
是的
我還想要更快樂
請多指教
還想要高潮嗎
是的
還想要高潮呢
沒關係
很期待吧
非常感謝
很敏感呢
好厲害哦
好棒啊
好厲害
會很舒服的
好想要舒服
好淫蕩哦
很舒服吧
還要更多
好厲害
去了
要高潮了嗎
小穴要壞掉了
好厲害
好舒服啊
是這樣嗎
奶頭好舒服
不行
不行 不行
好厲害哦
好厲害
要停下來嗎
不要停
那裡
要去了
好舒服
好濕哦
不行
很舒服嗎
好舒服
好淫蕩哦
不行
好舒服啊
去了
要去了
好淫蕩哦
全是小穴的味道呢
好害羞哦
好興奮哦
真好吃
好厲害哦
好想要
更多
很舒服吧
真的好棒哦
屁股感覺如何
好舒服啊
好淫蕩
好濕哦
不行了
很久沒有這感覺了
好厲害
好想做
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
好想做
不願意嗎
不是的
多做一些
在抽插呢
好棒哦
去了
好淫蕩哦
好淫蕩
還要更多
更多
真好吃
不行
肉棒很好吃吧
好想要
去了
很舒服吧
好舒服
不行
好厲害
好想要
想被圍起來
好厲害哦
很舒服吧
好喜歡哦
好厲害 那裡好熱
好熱哦
好淫蕩哦
好舒服啊
好想吞進去
好厲害
怎麼樣
好想吃哦
看這邊
深處好舒服啊
只是舔就夠了嗎
不行
好厲害
好想吞入深處
覺得怎麼樣
好淫蕩哦
好好地舔吧
兩邊都要
好濕哦
是的
好舒服
這樣足夠嗎
不行
不行了
這樣子
拜託了
好幸福哦
吞入深處吧
好厲害哦
好舒服
好緊哦
那裡好緊哦
好舒服啊
要去了
不行了
好厲害
喜歡我的肉棒吧
好喜歡哦
插進去了
好舒服啊
不行
好厲害
好喜歡肉棒
好喜歡哦
好舒服 不要拔出來
想要高潮
要去了
去了
好舒服啊
很喜歡肉棒嗎
好想要哦
好想要
還不滿足吧
不行了 插入深處了
插進裡面吧
那裡
要去了
去了
好厲害哦
想要更多
要去了
去了
還要更多哦
好厲害哦
手指像肉棒一樣
去了
要去了
好厲害哦
肉棒好厲害
好厲害啊
去了 要去了
去了
要去了
好厲害哦
好濕哦
怎麼樣
還想要更多
好舒服啊
出了好多汗
好淫蕩哦
好厲害 很久沒感覺了
好棒哦
好喜歡哦
好硬哦
好厲害
好舒服
好舒服啊
好淫蕩哦
在摩擦呢
在摩擦陰核
好厲害
好喜歡哦
要去了
好厲害
這個肉棒好厲害哦
肉棒
更多
好厲害哦
好舒服
好棒哦
好厲害哦
好舒服啊
好棒哦
好厲害哦
不行了 很久沒感覺了
去了 要去了
好舒服
去了
好厲害哦
頂到了
好舒服啊
好厲害 插進小穴吧
去了
好舒服
好久沒有這感覺了
不行了
要去了
多插一些吧
肉棒好舒服啊
肉棒感覺很不錯呢
好舒服
好棒哦
可以舔嗎
好想要哦
插入深處吧
要射了
射了
好厲害哦
很久沒試過的味道
讓我看看
肉棒又插進去了呢
肉棒好厲害
好厲害哦
好棒哦
摩擦吧
這麼舒服嗎
去了
很舒服嗎
射出來吧
射了
好想要高潮
好喜歡哦
結束了吧
拍攝結束了
是的 謝謝
比之前更開心了呢
真的嗎
很舒服
身心都是呢
話說
妳在幹什麼
這個很不錯呢
這個很好嗎
拍攝已經結束了哦
還可以哦
沒問題嗎
是的
沒問題就行
剛才滿足了吧
滿足了
當作是點心吧
當作點心
很開心呢
很想被這樣玩弄吧
被這樣玩弄很開心吧
沒問題的吧
可以嗎
時間上還是沒問題吧
沒問題哦
好厲害哦
好硬哦
點心肉棒
我不客氣了
真不錯
覺得怎麼樣
剛才的拍攝
真是太好了
好淫蕩哦
很好吃吧
還不夠嗎
非常感謝
很感謝嗎
想要更多
真好吃
很舒服吧
能夠復出真是太好了
真是太好了
好棒哦
好厲害 好喜歡這個肉棒
真不錯
很喜歡吃吧
很喜歡吧
是的
很喜歡肉棒呢
非常喜歡
還有其他預約嗎
以後還會繼續拍攝嗎
是的
還可以呢
還想要呢
很想要嗎
暫時還會繼續當女優吧
會的
我會做的
為什麼想拍AV
因為忘不了這個快樂
這樣啊
很開心嗎
是的
有這個感覺
小穴很想要肉棒吧
好想要哦
非常想要呢
很想要嗎
小穴很想要
差不多沒時間了
夠了嗎
再等一下
好想要
好厲害
真不錯呢
很喜歡吃吧
一直很喜歡吧
是的
知道了
好好忍耐哦
下次再禁慾吧
不要
不要啊
忍不住了吧
想要好好品嚐嗎
很想品嚐
做得很好呢
再等一下
還想要嗎
沒問題哦
射出來吧
好棒哦
很舒服吧
好久沒感受到了
很開心吧
不要
不行了
很久沒這樣看了
很開心嗎
精液的味道如何
真是太棒了
很舒服吧
很喜歡
很開心吧
是的
非常感謝
想要繼續拍攝AV嗎
變得好色情哦
以後也要繼續拍攝哦
我們會支持妳的
沒問題吧
是的
好期待哦
好好期待吧
是
非常感謝
結束了
謝謝
沒問題吧
開心嗎
真不好意思
恭喜妳復出
開心就行了
要哭了嗎
是的
不行了
非常感謝
要好好感謝哦
沒問題吧
好厲害哦
現在好冷靜哦
太緊張了
恭喜妳
非常感謝大家
不好意思
請大家多多關照
非常感謝