(溜池五郎)
不好意思
等等，很危險耶
什麼事啊？　　-還在玩手機
大樓裡有小孩子， 要是他們受傷怎麼辦？
不好意思
真是的，一直玩手機， 你腦袋也是手機作的吧？
真是沒有常識， 真想看你父母長怎麼樣
(去沒有插入的排毒店) (出來的是鄰居高傲美人妻)
(抓住把柄後強迫中出) (出店外也成了聽話性奴)
什麼？
看你臉色不太好
抱歉　　-怎麼了嗎？
今天去打工時， 和隔壁的西島撞到了
他那個人就算撞到了， 仍是一直玩手機
讓人很煩躁
你有和西島說嗎？
有啊
不要說得太超過哦
不對的是他啊
讓人焦躁很煩啊
也許是啦，但別有事才好
是沒錯啦
今天抱歉
之前也這樣
身材不太舒服
那也沒辦法，累了吧？
來睡吧
今天也打工嗎？
你那麼累就別做了
就算是妹妹， 也不用做到那個程度啊
他需要幫忙啊
一個人養孩子太辛苦了
所以我得想辦法幫忙
可是不會讓你太累嗎？
我沒事的，抱歉讓你擔心了
上次不好意思了
要道歉就好好道歉啊
實在很抱歉
態度再好一點
真的很抱歉
搞什麼啊，讓人火大
算了，不去上班了
真的很煩
去排毒一下吧
喂
我要預約， 現在有90分的內容嗎？
你好，請多指教
太太在這裡做什麼啊？
你才是做什麼啊？
我都在搓老二了， 還能做什麼啊？
想不到在這裡遇到太太， 真是嚇我一跳呢
老公知道在這裡工作嗎？
瞞著老公在風俗店工作， 有比我當低頭族有常識？
住手
等等要做下流事，沒差吧
接下來的90分， 可以自由玩弄太太哦
所以不用在意嘛
去刷牙啊　　-又沒差
你就老實一點嘛
住手
氣味很不好 - 沒差啦，真吵呢
奶真讚呢
不要亂動啊
不然就在傳閱板上寫， 你在這裡工作哦
爽嗎？　　-住手
還這個態度？ 要我和老公說嗎？
給我老實點
實在好大啊
平時那麼高傲還會叫啊？ 真是超讚的
這麼如何？
住手
還在抵抗啊？
再抵抗就說出來， 到時大家都知道
就沒辦法住下去了哦
住手
別那麼高傲，老實一點就好了
我可是客人哦
那麼囉嗦的太太， 會發出這種聲音啊
明明一直看不起我
想不到被我摸還會爽？
才沒有
現是在拼命忍吧？
住手
不用忍啊，只要好好爽就行了
要直接來嗎？　　-不行
住手
剛剛說我嘴很臭
太太這裡才是尿味超臭
快住手啊
小便後要擦乾淨是常識哦
還是在傳閱板上說， 太太的小穴有尿騷味？
住手　　-那就老實一點
真的住手啊
要我住手？
住手
之前太太那麼對我， 實在讓我很不舒服啊
要是你好好道歉， 我也不是不能聽你的
要道歉嗎？
道歉啊
對不起，是我不好
白痴，怎麼可能放過你
現在是隨我玩的時間哦 - 我都道歉了，住手
怎麼可能這樣就原諒， 這可是常識啊
住手
好好想想，都在這裡工作了， 怎麼會輕易放過呢，白痴
爽嗎？　　-住手
好了，過來吧
不要　　-快含啊
至少先洗澡吧　　-沒差啦
住手啊
怎麼可能住手， 這是你的工作啊
含老二叫什麼啊？
來好好含啊
要好好含到深處啊
不喜歡嗎？我是付錢來的哦
要給我好好服務哦
不然不知道會如何哦
真讚，高傲太太要舔我身體
超不妙，老二活力十足了
舌頭自己好好伸出來
不要這種厭惡的表情啊
要服務也要好好摸這裡
就像這樣
怎麼了？
快點射出來吧 - 那就要看太太的服務囉
好爽
別亂搓，好好舔吧
就好好地讓我爽吧
看著我的臉來含吧
真讚呢
讓人火大的太太， 在含著我的老二
實在讓人想笑呢
別亂來，好好深含啊
太太能用奶讓老二爽嗎？
奶子這麼大呢，把奶罩脫了
前扣的啊？
用你的奶子來吧
好讚，好爽
好好用啊，這樣可不行
真想手把手教你呢
可是明明就是鄰居呢
果然大奶超爽的
這麼做的嗎？果然很熟悉嘛
很吵啊，能別說了嗎？
也對老公這麼做嗎？
你安靜啊
這態度不行呢
實在不中意，接下來素股
快啊，接下來也會做的
這樣子會痛的，好好拉開來
好好動起來
話說回來，太太的小穴好濕啊
已經濕了啊？　　-才沒有
安靜啊
用著渣鄰男的老二也會濕啊？
真的超讚的
像這樣子摩起來啊
好爽
這麼難得，就來更爽吧
你要做什麼啊？
我們店禁止插入，住手啊
我可是禁止禁止插入哦 - 你說什麼啊？住手
不行　　-不想被知道吧？
手離開
不行
住手
好爽
討厭啦　　-不會停的哦
在家會做嗎？
說一下嘛
不行啦
這樣子哦
可以叫出來哦
住手啊　　-明明有感覺
好好感受啊
這樣子還能忍嗎？
求求你住手
真的住手啊 - 不行，要好好服務啊
很夠了吧？ - 到我上面動起來
快啊
素股都沒服務到， 你就好好動起來
好爽
雖然很火大， 但你的小穴真緊呢
求求你別說了
腰好好動起來吧
很好哦
想去就可以去，不用忍耐的
求求你住手，不行
再來轉過去吧
讓我看屁股
讓我看著屁股做
好好到上面啊
還沒有爽到，好好服務啊
受不了，可以的嘛
這個屁股很大很讚呢
看這裡啊
讓我看你爽的樣子
你可以的嘛
轉過來吧
不行了，求求你住手
再來更激烈哦
轉過去吧
不壞呢，這個
太太在這裡工作， 就是要這麼幹的
對我來說
能遇到太太真是太好了
求求你住手
用我的老二去了吧？
那轉過來讓我看有沒有去
你就坦率一點吧
太太，用潤滑液做吧
這個
來多用一點吧
這個好讚，超開心的
住手
這是你的工作啊
不能好好做自己的工作
這樣就失去做人的價值了
這麼插著如何？　　-住手
受不了，快射了
能直接射嗎？
做什麼？求求你不要
怎麼辦好呢？ - 求求你不要啊
那為要我道歉賠罪吧
那件事我很不好意思
道歉要說什麼？是對不起吧？
那件事我很對不起
所以請不要中出
那不會再那麼高傲？
知道了， 不會再了不起的樣子了
真的請你住手，不好意思
不好意思？ - 真的很對不起
白痴，怎麼可能放過你
沒有學習能力，真是白痴 - 求求你住手
真的不行
射了
太太，實在好爽呢
這件事就先保密囉
不過下次再來陪我哦
真子，沒事吧？
怎麼了？
看你好像很難受， 打工遇到什麼事了嗎？
沒事的　　-真的？
沒事的
那就好，真的有事就說哦
太太　　-什麼事？
我後來好好想了
那次的事不應該那樣的
那是你不對吧
是沒錯啦， 但不想被風俗女那麼說啊
別說了　　-那就道歉啊
給我好好地， 為高傲的態度道歉
真的很對不起， 讓西島先生困擾了
真沒辦法，那就放過你吧
不過相對的，到家裡來陪我吧
因為太太，我現在是NG客人了
不能去店裡的話， 就到我家來服務吧
明明就是太太不好， 讓爽一下吧
住手
太太真白痴，不想被知道吧？
轉過來吧
放過我吧
好好享受嘛，我不能去店裡呢
快把舌頭伸出來啊
再伸出來一點
不然就和大樓住戶說哦
要寫在傳閱板上嗎？
太太的身體真淫蕩， 屁股對著我吧
好讚
好好享受嘛
你聽話，我就不會說哦
太太脫了吧
快脫啊，我想看啊
去那裡站著
不快做，我就叫出來哦 - 知道了
會叫說太太是風俗女
要看得到奶頭
奶超大的，很辛苦吧？
轉過去讓我看
我最愛屁股了
轉過去啊
屁股好好翹著
用力翹起來
下流地左右晃起來
聽話的高傲太太超讚的
內衣都怎麼脫的？
像平時一樣脫吧
快啊
好讚
這麼看著真的超大的
奶好大，有多大啊？
和你無關啊
還是反抗的態度啊？
算了，快脫光吧
真淫蕩的肉體呢
今天想要用有趣的東西
什麼？
這個哦
用這個很濕黏的話， 應該會很爽的哦
這麼哦
就像這樣
過來啊
在店裡用自己的會被罵呢
被當NG客真是太好了呢
爽吧？
住手
和之前一樣叫很大聲呢
難不成和我做很開心？
求求你住手
怎麼可能住手
你是白痴嗎？
再來是這裡
真讚呢
太太很淫蕩，很適合呢
屁股翹高一點
如何？
求求你放過我
怎麼可能呢
真的要說，不對的人是你啊
這裡很爽吧？
如何啊？　　-求求你住手
爽嗎？
放過我吧　　-怎麼可能
再來換我了
好好給我服務吧
快啊
來好好親吧
這可是工作哦
好好服務的話， 也許會放過你哦
就看太太怎麼做了
真的會放過我嗎？
都說了不知道， 要看太太怎麼做
先來濃烈一點的服務吧
再來是這裡，舔奶頭
也要摸老二啊
好爽
這裡也要啊
來直接摸老二啊
來邊舔吧
好爽
漸漸積極了呢
太太說最喜歡我了
好好說吧
最喜歡你了
明明一直討厭我， 現在卻說最喜歡我
真有趣
再來多舔舔啊， 不是最喜歡嗎？
說喜歡這根老二
我喜歡這根老二
喜歡啊？真有趣
喜歡都多服務一點啊
那麼今天也中出吧
好好來服務啊
下面能好好舔嗎？
之前你沒有好好含呢
來好好用吧
要好好服務哦
你可是風俗女
不會含屌可不行啊
不好好含又要中出囉
能從下面舔上來吧？
好好舔吧
好讚
含進去吧
再快一點
不能用嘴讓我射的話， 知道會如何吧？
完全射不出來呢
用奶子來吧
就像上次一樣來做
在店裡時不是做過？
真讚呢
果然大奶都會這麼做的
好爽
奶真爽呢
繼續吧
好爽
快射了
射了
白痴，當然是騙你的
怎麼可能用奶射， 那樣太浪費了
讓我插穴吧　　-請不要插了
不是要放過我？ - 站起來讓我看小穴
腳好好張開讓我看
跨到我上面來
不想被知道吧？
這裡是家裡，沒有禁止插入哦
當然的吧？
快啊
自己來吧
要說失禮了
失禮了
好好動起來，用小穴讓我射
求求你，今天別中出
那不是你決定的事
中不中出是我決定的 - 可是...
你只要讓我爽就夠了
好好讓我看你的臉
別只有自己爽啊
我看著淫蕩的樣子會興奮的
讓我看
不行了
你在不行什麼？
沒有什麼不行的
好好用小穴動起來
這樣子完全不會爽啊
讓我來動好了
求求你不要中出
都說了， 太太只要讓我爽就好了
我的老二很爽吧？
不是的　　-又說謊了啊？
不是喜歡我和我的老二？
那就說好爽啊
說西島的老二好爽
西島的老二好爽
不行了，住手
讓我插深一點
有頂到深處吧？
住手啊，不行
實在夾好緊呢
那就好好讓我爽， 射了就會停下來
轉過來
為了好插而開腳啊？
好爽
很爽吧？
求求你，不要了
太太，可以中出嗎？
求求你不行
那就和你老公說吧 - 那個也不行，求你住手
哪個都不行， 不會太任性了嗎？
竟然會這麼任性， 真想看你父母的樣子
選一個吧
快啊　　-請不要和老公說
那就是可以中出吧？
要射了
太太，你老公酒量好嗎？
好久沒喝了呢
怎麼突然要喝酒？
老公，你不太會喝吧？
所以偶而喝一點吧
是可以啦，但會撐不住的
再來吧
我醉了呢
(西島)
好了
有點不行了
老公醉倒了嗎？
那麼打擾了
鞋子...　　-吵死了
不好意思
這樣子很興奮的吧？
這樣子很有趣吧？
興奮吧？
真的很對不起
其實你很興奮吧？
住手
太太又發出淫聲了呢
過來吧
真的求你住手
實在好興奮啊
那為什麼奶頭硬了？
其實很興奮吧？
真的不是的
放過我吧，求求你
不行
真子，再來一杯
真的求求你住手
反正醉了不會醒啊 - 真的求求你
說不要卻好濕呢
真的別在這裡啊
就看著老公的臉濕答答吧
都說了聽話就會放過你的
住手
太太也很享受這情況吧
只要好好濕著就行了
真的不要用這裡
不會停的哦
不行
完全不會醒呢
不能繼續了，住手
這裡？
想要我摸的吧？
不喜歡又為什麼濕啊？
求求你，不行
身體很誠實呢
屁股對著我
其實很爽吧？
不行　　-爽就說啊
說你好興奮啊
好爽
求求你，不要在這裡
在這裡才好啊 - 真的請你住手
說你好興奮啊
我好興奮
不行
不行，要去了
不能再繼續了
來摸吧
果然也興奮了嘛
竟然如此含著老二， 真是超不妙的
和之前的含法不同呢
原來興奮時是這樣的
好爽，好好舔哦
再來再來
對，多動點，讓我盡情爽
再來多爽一點吧
知道的吧？坐下來
用這裡這麼夾起來
要叫老公起來嗎？ - 求求你不要
老公也許看了會興奮哦
看著我來好好爽吧
受不了，老二超爽的
看著也沒差哦
看著我
好不舒服啊
繼續吧，快啊
你太在意老公了
可是...
得要處罰呢
讓你用羞恥的樣子去吧
不行
不行　　-不行就忍住啊
但有辦法忍得住嗎？
要去了
太太忍不住嘛
這裡不太好啦 - 為什麼？再多爽一點
不行
住手啊
不行，要去了
想要怎麼啊？
插進來
爽吧？　　-好爽
在老公面前的老二很爽啊？ - 好爽
好爽　　-自己動吧
爽嗎？真讚，自己動成這樣
就是那裡
太在意也許會醒哦
實在好興奮啊
想要多一點嗎？
好爽
要去了
好好看著老公的臉
轉過去吧
果然好濕呢
腰動得真讚
實在好爽，又要去了，不行
來盡情做吧
叫出來了呢
忘了老公了吧？
求我多插一點啊
請再多插一點
要去了
我會盡情插著的
這麼插又會不行的
這麼來做吧
要是被看到就不妙了
要是看到，一定會受不了的
近一點吧
好好看著哦
這麼近叫出來會醒的哦
別這樣
很好吧？
太太也很享受吧？
受不了，要射了
如何？
好爽
下次再來玩吧
睡著了呢...
(導演 豆澤豆太郎)