好舒服啊
結衣也舒服吧
是啊
(波多野結衣主演) 結婚六年了老公一直早泄
我雖然喜歡他 但是
我和打工地方的青年出軌了
這個有用嗎 最近 (治療早泄特效藥)
老公的肉棒情況很不好
(吃了勃起藥24小時勃起) (無套內射巨乳人妻)
我走了
你走好
喂 我現在去了
掛了
好久不見 -姐姐 進來吧
怎麼了
別聞了你吃
姐姐 -沒事吧
怎麼辦啊
好厲害
這麼大
沒事吧
忍不住了
這是什麼
好厲害
很難受吧
幫你脫了吧
太難受了 -好厲害
這麼大
好大
怎麼辦
很難受吧
我幫你
麻煩了
好厲害
很硬呢 難受吧 -難受
沒事的 坐下來
放嘴裡怎麼樣呢
怎麼辦呢 但是
好大
含不下呢 太大了
好厲害哦 -舒服啊
結衣 -好厲害的肉棒
舒服
給我啊
好大哦 好厲害
看這裡 -好厲害啊
摸我奶頭
舒服
好厲害碰到了
多摸摸我吧
摩擦很舒服
在用力吸我 -我還想要
好厲害的摩擦
夾住試試看
舒服吧 好厲害的摩擦 碰到了屁股
好熱啊 -是啊
結衣
太舒服了 -繼續動起來
舒服
好厲害
感覺是我的肉棒一樣
舒服
舒服 龜頭 -舒服啊
摩擦的我也很舒服
忍不住了
插入吧 -可以插入嗎
給我
進去了哦
舒服
進去了 -好厲害
舒服啊
舒服
好深入啊 - 結衣 非常舒服
不行了 好深入啊
好厲害 動起來了哦 - 用力
結衣
好厲害 -舒服
不行了
好深入啊舒服
非常舒服
看到了啊
真下流
不行了
好大啊
非常熱呢
只是插入就要高潮了
舒服
好厲害 -舒服 不行了
舒服啊
要高潮了
好厲害啊
舒服啊 -好厲害都看到了
看到了好舒服啊
舒服
非常舒服 -好厲害
受不了了
好厲害
舒服
舒服啊 不行了
姐姐 我忍不住了
舒服
高潮了
好厲害
舒服
肉棒好舒服
舒服 -結衣
我還要
快點插我 快點 - 進去了哦
舒服
好厲害
非常舒服
舒服啊 裡面好舒服
不行了
高潮了高潮了
舒服
好厲害
結衣 我忍不住了
結衣
我要射了
射我吧 內射吧
要射了 -好大啊
射了
舒服
非常硬呢
結衣 好舒服啊
還可以對吧 給我啊
給我肉棒
舒服啊 -好厲害
好大啊
不行受不了了 - 肉棒好硬啊
這樣受不了了
好舒服啊
舒服啊
舒服
高潮了高潮了
舒服啊 -好厲害
我還要 肉棒
怎麼辦啊
舒服
結衣 我要射了 - 要射了嗎
不行了 要射了哦 射了
好厲害
這個肉棒真的好厲害
喂 怎麼了
對不起 我突然要出差
今天不回去了
你做飯了吧 對不起了
沒事的注意身體
好的再見 -再見
喂結衣嗎 -喂他不回來了
你快點來我家
我等你
這邊
站起來
好厲害
一直在勃起呢
好厲害哦 都看到了
好害羞啊
非常硬呢
很難受呢
變的更硬了
難受嗎 -是的
脫了吧 -好
好厲害都脫不掉了
真的好厲害啊
我來舔你吧
奶頭舒服嗎 -舒服舒服啊
舒服
奶頭舒服嗎 -舒服
好厲害好厲害比剛才還長呢
舒服
好厲害
非常舒服
舒服
好厲害
摸我 -好
舒服
舒服吧
變的好大哦 -好厲害
舒服
舒服啊
好厲害
黏糊糊的
舒服
舒服啊
好厲害 -非常舒服
好棒啊
舒服
多讓我舔舔
用奶子
夾住了哦
一邊乳交一邊吃
舒服
非常熱
舒服 -好厲害
好厲害 -很硬呢
怎麼了 -不行了要射了
乳交要射了嗎
可以哦射我吧
射了
好厲害
下巴都是精子呢
全部舔乾淨吧
癢嗎
太刺激了 不行了
舒服
不行了
又要射了
射了射了
射了好多啊
姐姐我不行了
不行了不行了不行了
受不了了
不行了好奇怪啊 姐姐
不行要高潮了射了射了
好厲害
好厲害呢
射了好多啊
都做了三次了 還這麼硬
還可以對吧
好硬
舒服
非常舒服
舔我
碰到了
舒服
摩擦下面吧
非常舒服
舒服
看看這裡
舒服 -非常舒服
肉棒非常舒服
好厲害
舒服 -非常舒服
你也摸摸我
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了
好多水
還要嗎
還要
舒服
高潮了
舔我
舒服
很舒服吧
非常舒服
好厲害啊
小穴好舒服
我還要 -舒服
舒服
結衣 非常舒服
高潮了
舒服
好舒服啊結衣
太刺激了要射了 - 可以哦射我吧
還要 我還要 好厲害
黏糊糊的 肉棒
結衣
舒服
受不了了
好大呢 一直都很硬
這邊
進去了
舒服
進去了啊
好厲害
舒服啊
舒服 好厲害
好舒服啊結衣
舒服高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
非常舒服
用力用力插我 -非常舒服
舒服
好厲害
高潮了高潮了
要射了
射了
姐姐 下面後入吧
舒服
還要我還要 -給我
好多水
要射了
不行
舒服
舒服 -舒服
高潮了高潮了
還要 我還要肉棒
那麼繼續了
高潮了高潮了
高潮了 -要射了 射了
好厲害呢
還是硬的
忍不住呢
那個藥好厲害
但是
怎麼辦啊
效果是24小時
但是
還是受不了 -等下
我去洗下東西
等一會
結衣
怎麼辦 受不了了麻煩了
沒辦法啊
躺下來吧
好厲害呢
好硬
我來弄吧
太硬了一直都勃起呢
我控制不了
舒服吧 -舒服
在發抖
好熱啊
怎麼樣
舒服嗎
那個藥真的好厲害啊
好厲害變的這麼大了
在讓你舒服點吧
好厲害
龜頭舒服吧 -舒服啊
非常可愛 好厲害的摩擦
黏糊糊的
這麼喜歡我的腳嗎
舒服啊
好厲害 舒服
這也也舒服
好硬啊
好厲害非常舒服 - 黏糊糊的
好厲害看這裡
好厲害 -這樣舒服吧
舒服
等一下
喂
我到了出差地
辛苦了
今天對不起了
沒關係 -你在做什麼呢
現在嗎
現在在吃飯沒事做
是嗎
我也想吃呢
是啊
怎麼了結衣
沒什麼
是嗎 那就好
再見
等下 好危險啊
對不起 -忍不住了嗎
好厲害
舒服嗎 -舒服
好厲害 好硬啊
舒服嗎 -非常舒服
這樣呢
不行了 要射了
可以哦 射吧
射出來 -不行了
射了
好厲害 好硬 -受不了了
好厲害
射了好多
不行了 - 射了好多呢 還硬呢
好吃
還可以對吧
這裡
結衣
這樣夾住舒服嗎 - 不行了受不了了
舒服
好厲害肉棒一直都硬呢
不行了結衣 -好厲害
黏糊糊的 還可以射吧 - 對不起
好舒服 -很舒服的樣子呢
舒服啊 -這裡嗎
不行了要射了
又要射了嗎 -是的要射了
多射點吧
不行
射了
不行了要射了 -好厲害
好厲害
又射了
好厲害啊
非常濃厚
今天還可以吧
繼續做吧
高潮了
好硬啊
舒服 -舒服嗎
舒服
舒服 非常興奮
繼續插我
好厲害非常舒服
好厲害的肉棒
舒服
非常舒服 好厲害
高潮了高潮了
裡面好熱
舒服
非常舒服
舒服啊
舒服
非常舒服
高潮了高潮了
看這裡
舒服
非常舒服
好厲害
不行 受不了了
好厲害 -舒服 不行了
不行不行不行
舒服
好厲害
高潮了
舒服
好厲害
結衣
舒服
好厲害忍不住了
要高潮了
高潮了
非常舒服 -舒服
舒服
不行了
要射了 -舒服啊
射了
好厲害
結衣 我
也想舔
舒服
不行了要射了
好厲害
舒服
裡面好多水啊
非常舒服 -好厲害好硬
小穴舒服
舒服
好厲害
高潮了
非常舒服
舒服
高潮了
好厲害
好厲害啊
舒服
結衣 好厲害啊
不行了要射了 -給我
好厲害
射了
舒服
高潮了
好多水
舒服
結衣好舒服
看這裡
舒服
結衣 -好厲害
不行了要射了
高潮了高潮了 -要射了
射了
好多水啊
高潮了
好厲害
舒服
裡面舒服嗎 -舒服
還要 -高潮了高潮了
非常舒服
高潮了
結衣
舒服
結衣結衣
要射了
射了
射了那麼多 還是硬的
真的呢 藥效是24小時
沒事的
真的嗎 -勃起也不錯啊
很尷尬啊
沒事的
但是
繼續做吧
(波多野結衣主演)
(結束)