不会吧
无法相信
结婚的2年间
最大的打击啊
丈夫沉迷于自慰
若菜 你好
天气真不错啊
安静点
怎么了
还在自慰吗
继续呢
不敢相信
我受打击
是啊
因为是男人
夫人 没事吧
不可能没事
去管理室喝杯茶 冷静下来
性欲不满的公寓人妻
使其怀孕的大叔 疯狂浓厚体内射精
请用茶
谢谢
我开动
对于夫人来说受打击
因为是男人
偶尔自慰
我长得这样子 也没女友
偶尔也会自慰
没听我说话吧
我都知道
男人偶尔会自慰
可是
可是什么
我生气的是
刚自慰不久 前天也是
老公
抱歉 吵醒了
我没睡
积累了吧
大半夜真精神啊
今天
我一直在等待啊
性爱吧
这样啊
明天早起上班 下次吧
明天性爱啊
明天就是今天啊
今天下班很晚吧
好累啊
有点困难
又这么说啊
上个月也没性爱啊
说过的吧 想要宝宝
抚摸我啊
肯定会兴奋吧
住手 我好累啊
昨天下班回来后
打算马上睡觉啊
让他抚摸胸部 也没有感觉
刚才是为了准备晚饭
所以出来购物
忘记钱包 才10分钟啊
这期间自慰什么意思啊
到底把我当成什么人啊
非常失礼啊
不这么觉得吗
确实失礼啊
老婆就在面前呢
我这么没有魅力吗
结婚后 厌烦了吧
夫人很有魅力
我绝对不会厌烦
3个月没性爱呢
欲望不满啊
欲望不满
头疼
试试婚外情吧
我对管理员说什么了
抱歉
说什么了呢
真害羞
怎么办
没事 夫人
我会保密的
真的吗
不介意的话 可以跟我商量
难得的机会呢
真的害羞啊
看到自慰后 非常的吃惊
我非常的为难
无法跟男人说这样的话题
管理员觉得我会怎么做呢
总之 想跟丈夫性爱吧
是生理需求啊
没办法啊
真浪费
不是
怎么说啊
戏看黄书吧
作为参考自慰的
不看我 看A书啊
作为参考
模仿姿势 服装
试着扮演给丈夫 或许会兴奋吧
这样啊
我能否做到啊
模仿真的没问题吧
我的话 不用模仿 夫人好性感
更加的兴奋 好喜欢
抱歉
我说多了
没事
最近没有说我漂亮
谢谢夸奖
请用茶
谢谢
真厉害
姿势好多
护士服啊
穿成这样可以吗
有点害羞啊
我回来了
奈央 不在家吗
老公 欢迎回家
怎么了
好看吗
合适我吗
老公 喜欢吧
我打算试试看
好看吗
我不讨厌啊
有点过分吧
最近都没有性爱
我特地买的呢
过来这边
干什么啊
突然干什么啊
抚摸胸部 让我爽啊
抚摸肉棒爽吧
我刚回家 太突然了
胡说什么呢
性爱吧
刚回家呢
没有洗澡呢
干什么啊
看我的护士服 可爱吧
可爱
没穿内裤啊
阴毛看见了吧
看着屁股
性感吗
什么反应啊
性感
没穿胸罩呢
怎么了啊
抚摸 让我爽啊
只有今天有机会啊
你也想要宝宝吧
抚摸啊
我确实想要啊
让我爽啊 偶尔
什么是偶尔啊
肉棒勃起了吧
肯定会变硬啊
我们性爱吧
真任性啊
为什么勃起这么粗大
都不抚摸我呢
摩擦了啊
别乱动
什么感觉
爽啊
怎么了啊
好爽啊
不要
爽吗
停止
为什么
我刚回来呢
老公 不会吧
莫非 真快啊
不是啊
我去洗澡啊
等下
这么快就射精啊
真失败啊
为想到射精真快
跟之前完全不同
我的性欲不满完全没释放出
A书真好看
对了
配合着自慰
不妙 好奇怪的感觉
都怪他不给我抚摸
好兴奋
这样的抚摸方式吧
要去了
开着窗户
管理员你好
若菜 干什么呢
开窗户不太方便
丈夫在上班呢
我可不是自己啊
我知道啊
管理员 关于上次的事情
陪我聊会可以吧
没人陪我聊天
不介意的话
没关系
丈夫看上去兴奋了呢
我扮演护士服
腰部用力摇摆
肯定会兴奋啊
真的吗
然后 加快速度
勾引他抚摸胸部
勾引他抚摸胸部了啊
然后
肉棒变得勃起后
夫人 怎么了
没事
我没事
勃起后
坐到肉棒上面
用力挑逗肉棒
腰部前后用力
腰部用力了啊
然后 射精了呢?
没有插入之前
隔着连衣裙 射精了
真遗憾啊
对吧
我也这么认为
所以 我的性欲不满没有解除
是啊
夫人
抱歉
我干什么呢
是啊
丈夫早泄
之前都正常呢
最近没有性爱的原因吧
我该怎么办啊
原来如此
真遗憾
也就是早泄吧
只能训练吧
锻炼吗
忍耐的锻炼
怎么做
我也不太清楚
射精时 握紧肉棒根部
抱歉 夫人 我出汗了
握紧肉棒根部
请指导我
这样我好为难啊
我先走了
拜托 我真的为难呢
管理员 我没有别人可以商量
可以作为锻炼对象吗
怎么做啊
进屋吧
不会吧
这样可以吧
不错啊
夫人 真的吗
.不插入的话 无法怀孕吧
拜托
打扰了
抱歉
肉棒勃起后
这个当作是肉棒
准备射精时 握紧最根部
握紧
准备射精i时 握紧最根部
准备射精时
握紧
我试试
是啊
握紧
这样对吧
应该是
准备射精时
我蹲下
这样的感觉吧
老公 没事吧
忍耐
不妙啊
抱歉 然后 握紧
握紧
抱歉
没事
夫人 别误会啊
作为男人 不妙啊
抱歉
奈央
在家吗
不好 丈夫回来了
怎么办啊
肯定误会
怎么办 夫人
怎么办啊
过来这边
奈央
怎么了
睡着了吗
有点累 睡会午觉
老公 怎么回来了
资料忘记了
正好附近有车 回来拿资料
没事吧
睡会就没事
怎么了
没事
好热
好热 出汗了啊
没事吧
没事
我也好热
我去冲个澡吧
太太
那个不是美奶滋喔
因为
管理员这样顶着我
这意外事件 我也是男人
我回去了
稍等
丈夫在家呢
必须抑制下去啊
但是 怎么办呢
没事
抑制住吧
怎么办啊 夫人
不要
别这样啊
这不行啊
现在回家更不妙呢
好硬
夫人
停止吧
管理员的肉棒真粗大呢
夫人
不要这样
丈夫会发现的
夫人
好粗大呢
停止吧
没事
肉棒这么硬 怎么释放出来
渐渐变得好硬
我回去后 就没事
其实管理员 也想要这样吧
不会
蛋蛋不要啊
不妙啊
真好吃
夫人
差不多停止吧
不妙啊
爽
要射
射了啊
抱歉
管理员
射了好多
抱歉
怎么办
好爽
资料昨晚放在浴室门口了呢
这样啊
找到太好了啊
奈央 没事吧
现在有点难受 睡一觉就好了
这样啊
我先回去工作啊
我先走了
路上慢点
管理员 肉棒又勃起了啊
好硬
都怪夫人的屁股在挑逗呢
我还没有释放出来呢
管理员 我还是认真的练习吧
认真练习吗
丈夫上班去了呢
练习啊
勃起了啊
我们练习吧
是啊
练习
缓解丈夫早泄的练习
怎么办
抚摸我的胸部
好的
爽吗
抚摸胸部
胸部好性感 但是不好吧
没事
性感啊 夫人
真漂亮的乳头
抚摸胸部
乳头舔
好爽啊
抚摸小穴
小穴可以抚摸吗
没穿内裤啊
爽啊
真爽呢
阴蒂爽
爽吗
好爽
夫人的小穴 渐渐湿透了
爽吗
好爽
挑逗
夫人身材真性感啊
回来后就糟糕了
忍不住
爽啊
夫人
果然不好吧
这算是练习呢
没事啊
练习啊
刚才一直在挑逗我的肉棒啊
握紧肉棒吗
不妙要射
有效果吗
爽啊
不妙 又要射
慢点夫人
爽吧
慢点
忍不住啊
我来插入
插入可以吧
夫人 不妙啊
不要
爽啊
这算是练习 没事
我知道啊
没想到插入
抚摸胸部
爽吗
继续下去要射啊
忍耐啊
夫人 慢点 要射
好险
算是练习啊
即便是停止摇摆 有可能射精啊
小穴里面太爽呢
忍耐
必须忍耐
我来抽插可以吧
管理员
好爽啊
爽吗
阴蒂舔舔
夫人的小穴真美啊
手指插入进去
爽吗
好爽
太爽呢
爽吗
好爽
好久没这么爽了
丈夫属于早泄 无法满足我
爽啊
要去了
高潮吧
要去
我去了啊
肉棒插入啊
属于练习吧
好粗大呢
好爽呢
管理员的肉棒太爽呢
夫人的小穴 让我超爽呢
真爽
受不了
插入最深处
爽啊
夫人 我感觉要射呢
全部射出来吧
爽啊
真要射啊 夫人
要射要射了
射了
真热
体内射精了啊
射了啊
抱歉
舔舔干净啊
管理员 我还没有过瘾啊
这样啊
也是啊
再来一次吧
可以吗
我上年纪了呢
我好为难啊
是啊
拜托
湿哒哒
管理员 最近没有性爱吧
是啊
再来一次可以吧
怎么办啊
对了 后插式可以吧
喜欢后插式
用力插入深点
精液让小穴湿哒哒呢
帮我舔干净呢
好温柔
真爽啊
管理员 喜欢后插式啊
我也喜欢后插式
真的吗
勃起了吧 看着屁股后
后插式 用力插入深点
腰部不听话
管理员的肉棒爽啊
插入最深处吧
好爽
刺激抽插的话
要去了啊
要去
我去了啊
管理员
太爽啊
夫人的小穴真爽
爽啊
喜欢这样的姿势吗
爽
第一次的姿势啊
好爽
好爽啊
最深处 练习
真爽呢
插入好深
再用力啊
好爽
好爽啊
体力差不多了啊
腰部用力
真爽啊
夫人
真爽呢
好爽啊
腰部真爽呢
再用力啊
要去了啊
真爽呢
要去了
要去啊
要去
好爽呢
练习啊
好好练习
好爽
爽呢
不妙啊
全部射出来
要射
要去
爽
全部射了吗
真热
管理员
谢谢
太好了
非常感谢
超爽
奈央 不妙
要射了
忍耐
我会努力
根部握紧
插入啊
我来抽插
奈央
奈央 好爽
好爽啊
忍耐
根部握紧
不妙啊
奈央 慢点抽插
奈央 不妙啊
真不妙啊
不妙
怎么了啊
老公 好爽啊
再来一次可以吧
不行啊
饶了我吧
老公
虽然是体内射精了呢
这样只是在敷衍我
来了
哪位
管理员
若菜 有事吗
穿成这样怎么了
丈夫在家吧
刚才跟丈夫性爱了呢
插入后马上射精了呢
马上睡着了啊
无法满足我
然后呢
现在的时间
拜托 这样下去我会抑郁的
救我
拜托 管埋贝
现在满足我
小穴拜托了
什么拜托啊
小穴抚摸吧
还是回去吧
可是
忍不住啊
湿透了啊
抚摸啊
这样不好
夫人
请抚摸胸部
湿哒哒了呢
管理员 小穴舔吧
爽吗夫人
好爽
不妙
湿透了啊
从后面挑逗吧
要去了
要去
要去啊
忍不住 管理员
插入吧
不行啊
为什么
至少让我舔吧
算了
回去吧
拜托
救我
可是
拜托
勃起了啊
夫人
不要继续啊
算了
爽呢
好爽呢
还是回去吧
好爽
变得好粗大呢
爽啊
爽吗
好爽呢
还是回去吧
没事
他睡着了
夫人
胸部夹击肉棒
没有经验吧
管理员
腰部不听话呢
爽吗
乳头挑逗呢
肉棒超硬啊
因为的挑逗啊
好爽啊
这么硬了啊 插入不可以吗
要射 要射了啊
爽吗
好爽
回去睡觉吧
我也感觉舒服了
这么晚打扰 非常抱歉
快点回去吧
好舒服呢
谢谢
我也舒服了啊
管理员
好久不见啊
2周前我回去老家
父亲身体不太乐观
为了母亲 我要回老家
这样啊
一会出发吗
承蒙的关照
哪里的话 谢谢管理员
等下
果然练习非要重要
果然 我们的练习效果非常好
丈夫有所改善
这样啊
太好了
果然还是 练习不够呢
最后给我次特训吧
帮我们夫妻
我下午赶电j车
应该有时间
夫人
特训啊
请给我特训吧
好的
爽吗
我一直想要这样啊
我也是
爽啊
好爽呢 夫人
湿Q哒啊
身体变得敏感啊
夫人真美啊
夫人
夫人太色请啊
好硬啊
夫人真性感呢
我不想回去了啊
别回去啊
但是 不可能啊
舔舔可以吗
拜托
最后的特训 好好享受吧
我会努力
好美啊
夫人 太美了
勃起了啊 好爽呢
爽啊
舔舔啊
阴蒂爽吧
爽吧
好爽呢
真好吃
要去
屁眼爽吧
好爽啊
盯着看 真害羞
舌头插入了啊
颤抖着呢
爽啊
爽吗
湿哒哒啊
舔舔啊
爽啊
湿透了啊
这么湿哒哒啊 自己摸摸看
乳头勃起了啊
肉棒真硬
舔舔可以吧 拜托
特训啊
好吃啊
插入好深呢
夫人的嘴巴好爽呢
夫人 真爽
爽吗
好爽
全身好爽啊
哪里爽啊
太爽啊
我们互相舔舔吧
舔舔我的小穴
爽啊
坐到我的脸上面
爽吗
爽啊
好爽啊
夫人 想要啊
想要 肉棒想要啊
掰开让我看见
这样吗
让我看清楚
小穴湿透了
一直想要 受不了啊
肉棒想要吧
插入啊
爽啊
真爽呢
好好的特训
爽啊
太爽啊
夫人 要射
全部射入
射了
抱歉
这么快射了啊
太爽呢
舔干净
抱歉
结束了吗
再来一次吧
没事
拜托
不行了吧
忍耐
这是最后一次啊
我来插入
插入了啊
好爽
可以再次射精吧
这是最后一次啊
不能一次结束吧
特训啊
好爽
太爽呢
后插式可以吧
用力
爽呢
太爽啊
夹击的好紧
后插式 插入深点
再用力啊
爽吗
好爽呢
真爽
爽
好爽
爽呢
爽啊
可以再次射精吧
要射 要射啦
全部射出来
要射啊
全部射入
射入啊
射了好多啊
真苦
可以再来一次吧
可以吗
没有经验
没事 特训啊
是啊 拜托
我忍不住
夫人 我会努力
夫人 自慰让我看着吧
自慰
果然比丈夫的肉棒爽啊
真开心呢
夫人 好爽呢
我不想就这样结束了
最后一次 好好享受吧
看着 勃起了
插入啊
爽吗
真硬啊
好爽
精液好多
果然跟丈夫的性爱 无法满足我
最后一次 让我爽吧
爽吗夫人
真爽
爽呢
插入深点
最深处
爽啊
最深处爽啊
要射
全部射出来
我好幸福啊
要射
好爽啊
接吻吧
好爽呢
要去了啊
我感觉又要射了
要去
要射
真厉害 又射了呢
不能继续了吧
不行了啊
我不想要结束啊
饶了我吧
夫人
好爽啊
我也好爽啊
谢谢特训
谢谢
老公 宝宝在踢我
真的吗
真期待啊
男骇女孩呢
喜欢男女呢
喜欢男孩吧
我喜欢女孩
真期待
我去刷碗
我们终于有宝宝了
那都是搬家后 多亏了管理员