恭喜
(星奈愛主演)
糟糕糟糕
真好啊
超美超美 -在拍嗎
兩位說兩句吧
誠 愛 祝你們結婚快樂
恭喜 - 小愛介紹男生給我認識吧
恭喜你們 -恭喜
小愛真幸福呢 -是啊
不錯
真美啊 大家看這裡
祝賀兩位
誠 愛
祝賀你們
討厭
恭喜
這邊這邊 這邊
下一個是我結婚 - 跟我結婚吧
大家安靜點 -怎麼了
下面是信的環節 -其實誠
寫了信
真好啊 - 有點害羞我要讀了
要讀了 大家都讓我讀
等下
別這樣說 -好害羞啊
給小誠
我們認識很久了
第一次見面是櫻花的季節
我記得我們一起出去玩
但是 你很誠實也很溫柔
我雖然沒有那麼好 也會加油
我會成為溫柔的新娘
其實她不是這樣哦
誠 快點開始吧 接吻接吻
接吻接吻接吻接吻
恭喜 -恭喜
你們要幸福的 -我們會的
會幸福的 -看這裡看這裡
(幸福後馬上墮落的人妻)
這裡就是新家
客廳裡有人了 是誰呢 - 在幹嘛
這個
是我老婆小愛 -在拍嗎
是的 -別拍了快點幫忙
我帶來了 想快點放起來吧
好害羞
等下等下
別動別動啊
今天小愛做什麼呢
在幹嘛 -在寫信 你還拍
這是我的日記 -日記
小愛給結婚來慶祝的朋友
寫信 -是的
還拍嗎 - 我要過幸福的生活
別拍了好害羞
沒關係的
幹嘛幹嘛 -小愛
怎麼了怎麼了
我還寫信呢
別寫了 -不寫了嗎
沒關係的
沒事的 -大家會吃醋的
受不了了
不要拍了 -沒事的
你在做什麼啊
非常美麗 -舒服
高潮了高潮了 -我也是
射了好多
射了 -好多啊
再說一次
內射了很多哦
可以懷孕吧 -不知道呢
理佳也快點找到另一半吧
真是的
好生氣啊 - 高高在上的感覺
就是啊
但是誠不值得依靠 馬上會離婚的吧
是嗎
涼子和他交往過 - 雖然沒有迷戀
但是沒想到她們那麼幸福
我想破壞他們
又來了又來了
回來了嗎
我要出門 -和誰
女孩子哦 麗佳 她們
之前
結婚的時候 說要聚會呢
你和她們關係有這麼好嗎
沒那麼好吧 不過結婚她們都來了
是啊
沒事的我早點回來
我走了 -你走好
小心點
那麼乾杯 恭喜 -恭喜你
酒真好喝 - 是啊今天是特別的
謝謝大家了 -沒關係
還在拍呢
是的 要拍哦 -拍下來
謝謝大家
小愛
結婚五天都在做什麼呢
到底最近怎麼樣呢
告訴我們吧 - 不用這樣了吧
沒關係的 那我問了哦
對於小城
你怎麼稱呼 - 結婚的時候叫什麼來著
就是城君
城君嗎 - 這樣親近的名字呢
很羡慕呢
結婚後感覺幸福嗎
非常幸福
肯定的吧 才幾天 - 說的也是
肯定會幸福的
那麼
你喜歡她什麼 -我想想
有很多但是
很溫柔 -溫柔嗎 是嗎
很嚴格啊 -應該不錯吧
下面是最想問的
想要幾個孩子 -之前說了
2個吧
一男一女
是啊 -原來如此啊
結婚新夜怎麼樣 - 怎麼樣啊不錯吧
新夜 -不要啊好害羞啊
肯定試了很多吧
確實是的
好害羞啊
我們才害羞呢 喝酒吧
你不喜歡喝紅酒嗎
還有別的 -你們等一下
結婚第一天
好熱鬧呢 -多喝點酒
大家很熱鬧呢
小愛你的皮膚很滑
我的皮膚不好呢
那麼 小孩
最近要嗎
我也不知道
不知道嗎 - 真是的 羡慕啊
我們都沒有男友
久等了 給你
謝謝 -看起來很好喝
很強呢 -好厲害呢
非常好喝
好喝
非常好喝 -乾杯乾杯
恭喜
我給你倒酒 - 謝謝 你也喝嗎
快點快點 過來吧
真的沒事吧 -沒事的
喝了酒 就會非常開心
你真過分啊
你不是也非常想做嗎
才不是呢
快點快點來吧
怎麼了怎麼了 - 大家好久不見
小愛結婚快樂 -謝謝
不記得你了 - 我有事情沒去
你為什麼忘了我呢 -對了
對不起沒去看你結婚
沒事的 -大家喝醉了吧
這個好強呢 -很好
酒量不錯呢
喝醉了吧 - 我很羡慕你老公呢
謝謝 -我以前就喜歡你呢
騙人 -為什麼這麼可愛呢
太近了
不方便摸呢
等下等下 - 誠也和你這樣嗎
沒有 - 沒有嗎 不是吧 好可憐啊
誠不知道你的好
誠沒有技術 -他更厲害的
這是什麼 白色的呢 - 住手啊
等下 -好可愛啊
放開我 - 什麼啊 這是什麼
這個這個讓我看看
看到了好可愛呢 - 好棒啊好厲害
很美呢 浪費了 -住手
住手住手啊
我看看我看看 很敏感吧 - 住手啊
怎麼樣呢 - 按摩後容易懷孕
是嗎 -那麼我來按摩
我們來幫忙而已
胸罩真礙事 脫了
很難受吧 -是脫了更好
流汗了 -很可愛呢
沒事的沒事的 -好害羞啊
牛不知道這樣也不錯呢
是的是的 只有小城一個人
不舒服吧
這樣很舒服吧 -好可愛
不是的
沒力氣了 -很舒服吧
怎麼樣硬嗎 -這個硬了
結婚五天
肯定不一樣吧
看看下面吧 -讓我看看吧
住手啊
沒關係的 -看看吧
好下流的內褲呢
按摩一下更好
濕了沒呢
住手吧 - 好像濕了呢 好厲害
別害羞 讓我們看看
沒事的放鬆 讓我們看看
不用害羞的
不是的不行啊
不可以 -很敏感吧
紀念而已
小愛屁股最好看了 - 起來起來
喝醉了呢 -好棒的屁股啊
非常美麗的屁股
不錯啊 -我們只是確認下
有味道的 - 通過味道可以判斷的
我嗅覺很好的 -沒關係的
不可以的
很舒服的樣子 -舒服吧
我們來採訪你吧
不要
為什麼沒力氣了
大概
這樣太幸福了吧 害羞吧 - 害羞
住手吧 -但是很舒服吧
肯定舒服 -很舒服吧
這裡都濕了呢 -不是的
濕了嗎
不是的
很舒服吧 -不要 住手
這裡讓我看看 -試試裡面
也試試裡面吧
糟糕啊 -好厲害啊
腿張開 快點
好厲害 -我舔舔看
舒服吧 - 手拿開別動啊 沒事的
腿張開
還想要吧 動起來了呢 - 糟糕
發抖了怎麼了怎麼了 沒事吧
舒服吧
高潮了嗎 不是吧
糟糕啊 怎麼樣
發抖了呢
高潮了嗎 - 不舒服 住手吧
沒事的
裡面怎麼樣了 -好多水呢
真下流啊
有聲音呢
糟糕啊
好多水呢
糟糕糟糕啊 聽到了
不是的 - 就是的 你非常下流呢
都進去了 -不行
我們大家一起開心點吧
還在流水呢
糟糕啊很舒服的樣子
其實不喜歡他吧
糟糕糟糕 動起來了呢
很敏感呢 -是嗎好厲害呢
高潮了呢高潮了吧
住手 -怎麼樣 舒服嗎
只是自己舒服不行啊 - 所以我們
你也來試試吧
來摸摸我吧 - 就當做是學習吧
不然不行呢
沒事的沒事的試試吧
學習吧
沒事的沒事的沒關係的 - 沒事的試試吧
好厲害呢你喜歡這樣嗎
我給你看看吧
摸摸肉棒吧
懷孕更好 -快點快點來吧
開始試試吧 -好厲害呢
不錯啊 -很喜歡的樣子呢
喜歡嗎
小愛在吃肉棒呢 - 非常舒服呢
好吃嗎
很主動呢 糟糕
很喜歡肉棒呢 -大家看啊
很可憐的樣子 -沒想到呢
看起來很好吃呢 - 你合格了
技術很不錯呢 在這裡看看
看這裡看這裡 -很好
糟糕啊 不錯不錯 看這裡看這裡
對不起啊 小城
在吃別人的肉棒呢 - 好厲害啊
很刺激呢
說好吃好吃
糟糕 很主動呢
很不錯呢
舒服的話
可以射更多 容易懷孕的
背面也舔舔看吧
很好很好 -好好舔乾淨吧
快點繼續舔舔吧
喜歡精子對吧
糟糕 這個眼神 好下流
真的啊 -糟糕
讓我看看 -等會在看看
真的在學習呢 -好厲害啊
繼續看看這裡 很喜歡吧
很開心吧 -開心嗎
這樣沒事吧
上床吧 怎麼樣啊
不是吧 -去那邊吧 走吧
糟糕糟糕
上去上去 沒事吧 - 糟糕啊好厲害
脫了吧 是啊 -不要不要
脫掉吧
糟糕啊 好厲害呢 - 別人的肉棒進去了
進去了嗎進去了嗎
進去了哦
我的肉棒很適合呢
插入就高潮了嗎
大家都看看啊 好厲害呢
住手住手
大家看這裡看這裡 進去了
糟糕啊 -很不錯哦
給我看看 沒事的沒事的
讓大家看看
糟糕糟糕啊
糟糕糟糕 -好厲害呢
看這裡看這裡
糟糕啊 好刺激呢
剛結婚就變成老司機了
很刺激呢
和你老公比哪個更舒服呢
這樣更舒服吧
是不是啊 -這樣舒服
住手啊 不行了
發抖了呢 - 又高潮了嗎 別人的肉棒
比城的肉棒舒服吧
我累了 她來吧
可以嗎 -小心點小心點
沒事吧 -可以吧
動起來吧-好厲害糟糕糟糕
太下流了
好厲害呢 糟糕糟糕
怎麼樣怎麼樣
等下等下 自己動起來了 - 不是吧
自己這麼主動動起來了
糟糕 -自己動起來了呢
很敏感呢 -高潮了高潮了
糟糕糟糕 真騷啊
高潮了嗎 好厲害啊
看不到了 讓我們看看吧
後面看不到嗎 後面
好厲害好厲害
在這裡拍吧 糟糕看到了
這個好厲害啊
不行了
裡面舒服嗎 -裡面嗎
裡面舒服吧 -糟糕啊
高潮了高潮了
老司機啊 糟糕
很刺激呢 好騷
沒想到是變態
怎麼了 累了嗎
為什麼不動了 - 快點繼續啊
做的滿足了嗎
龜頭進去吧
好厲害 -進去了吧
舒服吧 -這麼下流呢
先對誠道歉更好吧 -是啊
還在拍呢
看這裡道歉吧
道歉會更好 剛結婚 出軌了
對不起 -很快呢好厲害
不是的不是的
不是出軌嗎 你都動了
高潮了
好像感覺很舒服興奮了呢
後入糟糕啊 -喜歡他嗎
喜歡肉棒才對吧 - 好厲害呢
舒服嗎 -真下流呢
好厲害啊這個
高潮了高潮了
不行了 -高潮了幾次啊
不記得了
多高潮幾次舒服就好
什麼什麼 這裡有肉棒哦
給你枕頭試試吧
對不起 老公
道歉了呢 肉棒插入了
很舒服對吧
很喜歡呢
好棒啊 -自己腿張開了
不錯不錯啊
看這裡 腳指頭那邊很舒服吧
一直都很興奮
不行了不行了 - 為什麼為什麼告訴我
不說話 我不知道 - 要高潮了嗎
糟糕啊 我來幫你
我也來幫你吧 按住她
高潮了高潮了高潮了
這是什麼
好厲害非常可愛
狠喜歡吧
很興奮呢 -是啊
住手 -我也給她點禮物吧
是我的精子禮物 - 糟糕糟糕啊
沒事的 要射了不行了 - 糟糕
射了
不是吧 射了嗎
不是吧 糟糕啊 好厲害
真的內射了嗎 - 給我們看看證據
會懷孕吧
真的嗎 出來了
發抖了 在動呢 糟糕
真刺激 舒服嗎 -不舒服
不舒服嗎 還想要吧 好厲害
好多白色的東西 學到了吧
回去可以生孩子了
大家一起合影吧 起來起來
剪刀手來一個 來吧
剪刀手 恭喜你結婚
要生個孩子呢 加油哦
好棒啊 剪刀手真可愛
對不起
好厲害
很晚呢 -太開心了
我很擔心你的
對不起
我先去洗澡了
對不起 城
你們還好吧
很節約呢
結婚的夢想 -這裡也不錯
愛 小城呢 -出門了
什麼啊 遺憾 這個
想一起看的
為什麼關掉 -你們幹嘛
我們幹嘛
你才是 結婚第五天
和別人做愛想幹嘛 - 我喝醉了
喝醉了就可以出軌嗎
糟糕啊 好厲害呢
不是強硬的 - 你自己動起來了吧
很舒服吧 愛 -不是的
你都高潮了
老公看到了會怎麼辦呢
開玩笑的我們不給他看 但是 有要求
勇次又想見你了
所以
我也說了不行 他很強硬
不知道怎麼辦
可能會暴露呢
所以我們幫你的
這個可以吧
這是什麼
別這麼害怕
看看可愛的樣子吧
沒別的方法了嗎
是呢 但是勇次說
他只想
看你一個人的身體
讓他滿足吧
應該沒事的
不想暴露吧
快點脫了吧
沒事的 別害羞都是女的
你想暴露嗎
不想對吧
是白色的
很可愛嘛
背後很糟糕哦 - 讓我們看看
非常下流
真可愛啊 - 你真是老司機啊
還有上衣 讓我們看看
快點
還沒完呢
看這裡
別遮住 你知道的吧
快點看看背後
背後快點讓我們看看
快點讓他滿足才行
但是
快點做吧
老司機應該會的吧
先坐下來腿張開吧
不行
快點 -大家都會暴露的
在這裡暴露也不錯 - 可以啊
腿抬起來
平時自慰嗎
不做 -騙人吧 才不信呢
上次是喝醉了
喝醉了就能自慰嗎
快點自慰
不可能的吧 - 為什麼為什麼
先脫了吧
別這個表情 笑起來吧
笑起來笑起來
真好啊 好可愛呢
哪裡開始拍呢
看這裡 這裡
不要遮住了 摸奶頭吧
自己摸吧
和你平時自慰一樣 平時自慰對吧
我不知道 - 不知道 你在說什麼呢
你不是會嗎 - 可以摸摸下面的
快點摸
快點給勇次看看
濕了嗎 -不是吧 好厲害
我們都是女的興奮了嗎 - 不是吧
真變態啊
平時也是這樣摸的嗎
快點做給我們看看
手都進去了 -你在摸什麼
快點好好摸啊
你在摸什麼
摸什麼呢 小愛
下面 -什麼
小穴 - 手指在摸嗎 老司機
真的很意外呢
都進去了 好厲害呢 再來次
在摸裡面
裡面是哪裡 -我想知道
小穴 -什麼
小穴裡面
手指伸進去了
我們也想看看進去了沒
可能會騙人的
是啊 想看看呢
不行啊 -我來幫你吧
內褲不要 就是這個
讓我們確認下
給我們看看 快點別動
這裡 這個這個 不是吧
怎麼了 - 這是什麼怎麼回事
知道了繼續吧繼續吧
開始吧
很習慣了呢
沒想到這麼變態呢
是這樣摸的啊
裡面
手指進去了嗎
進去了進去了幾根 - 一根吧
糟糕啊
裡面怎麼樣了
告訴我告訴我裡面
不知道 - 不是自己的小穴嗎
很熱
變熱了嗎 怎麼樣了 - 讓我們看看
發抖了呢這裡
這樣還不夠吧 - 讓我們看看高潮
想快點結束吧 - 給我們看看快點
再刺激點 快點結束吧
沒辦法啊 我來幫忙吧
腿張開 我來這邊
全都看到了 -讓我們看看
快點用力用力吧
好孩子呢
好多水
說你小穴濕了
沒事的 快點
我的小穴
濕透了 - 是什麼程度 很多水嗎
黏糊糊的嗎
高潮吧 想要什麼
手指不夠吧
告訴我想要什麼 -肉棒
真是婊子呢 - 幻想肉棒插入了吧
高潮了要告訴我
不說我不知道 要說勇次
要高潮了嗎 可以哦
糟糕 真的高潮了呢 發抖了呢
糟糕 還不滿足吧
非常想要了吧 趴下來看看
看看屁股吧 -不行
為什麼不行 -他想看屁股
快點 -做啊
很好很好
就這樣 腿張開 很好 - 我在這邊看吧
真下流啊
自己摸摸吧
糟糕啊
別在意我們 自己做吧
直接很興奮吧 -很舒服吧
看這裡 好下流呢 真淫亂
真實變態啊 好可憐
同情你老公
這個帶上臉上 怎麼樣
一起拍照吧
勇次 看這裡
都要高潮了呢
怎麼樣 -很喜歡對吧
很好很好呢 想摸奶子吧
快點啊 好好摸吧
什麼
剛才說了高潮了嗎 - 高潮了
要高潮了嗎
真好啊 -糟糕 都發抖了
來個剪刀手
很喜歡對吧 剪刀手
手上好多水 -這邊也要
戒指也讓我們看看吧
勇次看到了嗎 繼續吧
滿足了沒有呢
高潮了2次嗎 - 在看看小穴吧
廁所
我想去廁所 - 廁所不行不行
在廁所做嗎 -不是的
你要逃跑嗎
別走
怎麼了 -受不了了嗎
沒事的 自己家 - 沒事的尿吧
等下 讓我們看看吧
快點讓我們看看 - 自己家沒事的
糟糕糟糕
多尿一點
糟糕糟糕糟糕
讓我們看看 - 好多水呢這裡
真下流呢 -好厲害這裡
等下
糟糕啊 - 還在流呢 忍了很久嗎
舒服才尿的嗎
好厲害啊 輕鬆了沒
舒服嗎還不舒服嗎
那麼繼續自慰吧 -舒服了
舒服了
太好了 我們不想這樣的
是啊 -今天就到這裡吧
辛苦了 謝謝你
太好了呢 -下次在見吧
這裡是保存的吧
下次弄好了會給你看的
我們去吃飯吧 - 打掃一下吧
你老公回來了就不好了 - 打擾了下次見
高潮了 - 要高潮了嗎 可以哦
高潮了
糟糕 -看看這個表情
糟糕啊
還想要繼續呢
馬上就可以了吧
沒多久就可以繼續了
下次在做吧 -好可怕啊
對了
喂喂
勇次 現在說電話嗎 是的
是她的事情
我回來了
是啊 -當然了
你回來了
記得他嗎 是勇次
他很不錯的
今天來我家 -好久不見
對不起我沒去結婚典禮 - 沒事的
做點飯吧
別讓老婆做這麼多了
住手 -沒事的
上次的視頻非常下流
我還想要看看 -別這樣
我不想背叛他
背叛
你老公也背叛的
不知道嗎 他的事情
他大學和涼子關係很不錯
不是吧
涼子一直都忍耐著
這傢伙還找了涼子呢
涼子對不起你
這傢伙真差勁
騙人 - 這是真的 他很差勁
不是吧
騙人 -真的
不可以啊
含住吧
你幹嘛 -忍不住了
他還在 -沒關係的
不可以這樣
沒事的
會原諒我嗎
來吧
動起來快點
好好舔 快點啊
你給我她們聯繫的證據
你舔我的話 就給你
真的嗎 -真的啊快點
繼續
在深入點
別管他了看著我吃吧
過來吧
舌頭伸出來
快點吃
過來這邊
去那邊吧 沒事的
暴露了怎麼辦啊
你在做什麼呢 給我弄啊
讓我高潮 -快點射啊
很好繼續
很舒服啊 太好了
喂 -喂是我 勇次
謝謝你給我號碼
幹嘛
我東西忘了
被發現就完了
忘了東西
落在你家的光碟
被發現就完了呢 在哪裡呢 - 找到了
可以偷偷的還給我嗎
你幹嘛 -出去一下
你去哪裡 -去見朋友
喂
涼子 - 我有話和你說可以嗎
可以
對不起 大老遠的
我走了
住手 -這是最後的了
我想讓你們幸福的
最後再來一次吧
住手啊 住手
等下
你在拍什麼呢
你很美啊 -別拍了
我會保密的
可以吧
住手
可以插入吧
不要這樣啊 住手
住手 -別動
不要 - 我要看你舒服的樣子
別拍了 拜託了
好美哦
住手 -沒事的 很舒服的
不行啊 拜託了
住手 住手吧
喜歡刺激吧
住手
好厲害啊
拜託了住手吧
感覺很不錯啊
住手住手啊
這裡舒服吧
不行啊 也讓我舒服
高潮了
高潮了啊
繼續讓你舒服吧
住手住手
這次是這個
住手住手吧 - 這個很舒服的
和剛才的玩具比 哪個舒服
不行了 -騙人吧
高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
高潮了呢
沒有
高潮了呢 我看到了
非常好哦
發抖了呢
在裡面打開怎麼樣呢
不行不行不可以
什麼不行
不要啊 別拍了 - 還要繼續的
高潮了高潮了
不行了不行了受不了了
愛 看相機
不錯的表情
對不起打擾了 -什麼事
有點不好開口
小愛 出軌了
出軌
她不會這樣的
我也這麼覺得
但是她找男人大家都看到了
是誤會吧 她見別人會報告我的
是那樣就好吧
過來一下 -怎麼了
對不起 不要聯繫了
沒事了嗎
是的對不起 別聯繫我了
為什麼你們在一起
他東西忘了 -什麼啊
騙人吧 -沒有
你們幹嘛了 睡覺了吧
沒有啊
結婚後 就出軌了 -其實
你也和涼子交往過吧
我全都知道的
那是之前的事情了 - 不是 你是出軌了
不是的 -就是的
什麼啊
現在還喜歡她吧 - 不可能的
但是
涼子
說了你忘不了她
適可而止吧 -騙人
騙人騙人
今天幾點回來
不要無視我
我和她一起 感覺很不自在
我不想回去了
不應該結婚的
勇次 不是說了不聯繫了嗎
對不起
但是我和他沒交流好
怎麼了告訴我
和她分手吧
沒那麼簡單啊 都結婚了
果然
還是不想相信她出軌
我在問問她吧
不好意思 我走了 - 等下
我不想給你看的
什麼
這個
小愛的 原本面目
給你看看
是嗎 其實我在和大學同學喝酒
大家都很擔心你
我現在可以過去嗎
但是
剛才涼子說 誠去她家了
不是吧
沒騙你的 真的
你也不舒服吧
我們來聽聽吧
喜歡勇次嗎
是喜歡肉棒吧 - 喜歡肉棒啊
別動了啊
高潮了高潮了高潮了
大家都看錯你了
讓我們好好看看吧
還不信我嗎
其實
這不是侵犯
這是她的本性
淫亂女人
現在在自己家裡
喊別的男人在玩
你看看
看吧
自己來看吧
喝多了
真的很複雜呢 -是啊
沒想到會這樣呢
他原本就是這樣的
很過分的 -是嗎
我不會原諒他的 - 你這麼可愛
太浪費了
再來一杯 -多喝點
喝酒喝酒忘了他吧
多喝點 你這麼可愛 太浪費了
忘了他
離婚更好
喝酒喝酒 -多喝點多喝點
忘了他吧 他不行呢
是吧 小愛
太近了 - 沒事的 我很擔心你的
住手
這只是打招呼而已
正式的招呼而已
等下 -忘了他吧
等一下啊
不要摸我 -沒事的沒事的
很好呢 不錯
很舒服吧 喜歡嗎
小愛 我也要 -幹嘛啊
好厲害喝醉了吧
好色 好騷哦
住手啊 -可以摸摸吧
他回來了 怎麼辦
沒事的 他都出軌了 - 在別人家開心呢
我們也開心點
忘了他
為什麼這樣啊
把門關上吧
門關上了 -沒事的
好厲害呢 沒關係的
喝酒了很敏感呢
奶頭好硬呢 好厲害
我來聞聞這裡
好棒 -是啊
過來這邊吧 我們一起來開心
這邊的我來 -不可以啊
舒服 -奶頭舒服吧
暴露了就完了 -沒關係的
喜歡這樣吧
真色鬼呢 我們來滿足你吧
住手 啊 - 沒事的沒事的放鬆
安慰她吧 真好呢
真性感
我們喜歡你 - 誠都不這樣對我
他很過分的
嫌棄女人 還讓你吃肉棒
經常說 - 是的吧 太過分了
怎麼樣這裡
舒服 -舒服吧 我知道了
高潮了高潮了 -可以啊
很好啊 我知道你屁股好看
趴下來吧 給我們看看
讓我們看舔舔這裡吧
看看哦 沒事吧
不錯啊 好棒的屁股
好厲害 非常美麗
糟糕 -很舒服吧
不要啊
舒服吧 -舒服
喜歡吧
舒服吧 -好厲害
沒事吧 奶頭很硬
高潮了嗎 -高潮了
好多水這裡濕透了
你要做什麼 一人獨占嗎
這是什麼 -這是什麼
不要這個 -怎麼了怎麼了
不要
怎麼了 -很好哦 不錯哦
過分的男人 -是啊
切掉
我們也幫你 - 真是過分的男人
撕掉吧 全部撕掉
我也幫你 你看這樣
很熱吧 脫了吧脫了
忘了忘了他
舒服了吧
想吃肉棒嗎
真壞 -快點快點
會很舒服的 - 為什麼要出軌
很好很好摸我
氣氛不錯吧
舔我舔我 -真討厭啊
含住含住吧
很喜歡吃對吧
舒服 -我也幫你撕吧
我也來幫你 你看這裡
我也要呢 好厲害
受不了了 -太舒服了
我也要
喜歡肉棒嗎
這邊很多呢 慢點
我們的比他好吃吧 - 這邊的肉棒
更好吃
真下流呢 -他太過分了
全都毀掉
三根一起含住試試
好厲害 在深入點
含住了吧 好厲害呢
好厲害呢 真下流
這裡這裡也要
小愛 趴下來 我要插入了
可以吧 可以嗎
進去了哦
進去了小愛的小穴非常舒服
很舒服呢 - 很好 這邊也含住吧
忘了這傢伙吧
忘了他 和我們舒服吧
高潮了高潮了
好下流
站起來吧 很好
舒服 裡面好舒服
和他的比呢
這個更舒服 肉棒真舒服啊
高潮了高潮了
來這邊吧
繼續插入哦
舒服啊 -舒服吧 好棒啊
好舒服啊
高潮吧 -我喜歡後入
我們來滿足你
真緊啊
都撕掉了
很好很好
高潮了高潮了
好舒服啊 -大家一起來吧
真下流啊 好厲害
看這裡
小穴好舒服
做的不錯
真可怕呢 - 我就喜歡這樣的你
真下流啊
很刺激呢
我們這樣的男人不錯吧
沒想到這麼下流呢
小愛舒服嗎 -舒服
舒服 -坐上來我的肉棒吧
好棒
舔我吧
這邊也要
好棒啊
好厲害好深入啊
自己來動吧 看看插入的地方
怎麼樣啊
這樣很舒服
受不了了 肉棒好舒服啊
舒服吧
好厲害啊 -好厲害
我要 -怎麼了
還要 -還要嗎
怎麼了 這樣嗎 是嗎
這樣嗎 是不是 - 快點撕掉快點
這裡還有呢你看
很開心呢
舒服
高潮了高潮了高潮了 - 好厲害啊
真棒 我可以射嗎 -不行
沒事的 很舒服的
不可以啊
繼續動起來
看看他臉上都是精子
好厲害呢
好舒服啊 好厲害
受不了了 -是嗎
謝謝大家幫助我
他真的太過分了
要射了呢
我現在很舒服呢
受不了了啊
舒服
不行了不行了
要射了
射了 -射了好多
變的好奇怪啊 -沒事的
涼子
他喜歡涼子啊
忘了他吧
忘不了啊
等下
受不了了
不行了要射了
內射我吧
真的嗎
舒服啊
高潮了高潮了
我被內射了
好舒服啊
真好啊
恭喜你結婚
謝謝大家
接吻接吻接吻接吻接吻