来了  是哪位  是谁呀
老公你没事吧    你是他夫人吧
他发烧了  可以把他扶进去吗   我知道了
你没事吧  没事吧
快点过来吧
我发烧了   去休息吧
我叫加奈子  麻烦您了
我是部长田口  请多关照
他发烧了  早上开始就很努力  还是不行了
现在外面还在做营业  我就先送他回来了
给您添麻烦了  抱歉
我听他说了  很失礼  之前的公司对他打击很大
是啊
他刚刚来三个月  还有很多要适应的
谢谢您的关心
要不要喝杯茶   我的车停在外面  我要赶回去了
是啊  我知道了
这样说来夫人  很漂亮呢    谢谢
好羡慕他啊
好好照顾他吧    我知道了  谢谢
那我先走了   谢谢
我们回房间吧   好的
其实我一直被老公的上司侵犯
部长  前几天谢谢你
我做营业来附近的  他怎么样了
好一点了吗   好多了   是嘛 我给他买了点梨
谢谢
请进   那失礼了
先睡吧
其实他还没退烧   这样啊 把梨拿给他吃吧
好的
夫人  可以聊一下吗
是的  没事  可以来这边聊吗
夫人  虽然他很努力  但是身体不好  在公司也是个问题
我也是  虽然很袒护他  但是也到极限了
这是什么意思
这样的话  我可能帮不上他了
我能做点什么吗
有夫人协助的话  可能还会有转机
住手  住手
夫人  我明说了吧  只要你配合的话  事情就有转机
夫人 可以吗  我会保护他的
你好好考虑一下
很为难吧  再次被辞退很糟糕吧
怎么样  只要夫人能忍耐的话
只要听我的话他就会很幸福的活着
夫人  听我的话  我不会做坏事的
在这里会被听到声音的  去里面的房间吧
夫人  好好想一下  你很想照顾他  也很为难吧
这是成人的交易  只要你听我的话  我不会做坏事的
怎么了  他被解雇可以吗   你也很为难吧
会被老公知道的
夫人忍耐一下就好了
我会好好满足你的  真漂亮啊
好孩子  没事的
这边让人忍不住呢    请住手
真的忍不住了
请住手
怎么样
你没办法满足吧  这里很喜欢的吧
性爱很敏感吧
请住手
很热很湿了  阴蒂很敏感啊
很敏感啊
只是他不能满足你吧
乳头好敏感  这样吗
忍不住了  夫人
请住手  请住手
是可以住手  但是会被解雇哦  很为难吧
你好好考虑一下
请住手
好漂亮的乳头
好敏感啊
是这里吧  很舒服吧  阴蒂
是这里吧  夫人
很漂亮的小穴啊  夫人
很舒服吗  他做爱很差  不能满足你吧
张开双腿
这里很舒服吗
怎么样  夫人  很舒服吧
脱下来  没事的  脱掉吧
请住手
住手  住手
夫人 很湿了哦
请不要这样
好棒的小穴啊
积累了很多吧  老公的身体那么差
舒服吗   很舒服吗
再好好爽一下吧
怎么样  舒服吗
很舒服吧
你很漂亮  夫人
过来这边
看一下我的这个
含住吧
很好哦  夫人  用舌头
让我爽一下吧    是的  好害羞
我不会对你做坏事的
再来含呀
怎么样  这根肉棒很强壮吧
含住吧  老公被解雇的话会很麻烦吧
所以好好含住  你明白我说的吧
忍不住了
继续吧
夫人 看这里  看着这边的同时
这次舌头伸出来  好好舔哦
舔这个吧
夫人  小穴让我插进去吧
不可以吗
那可以解雇你老公吗
怎么样  和他的相比怎样
小穴很舒服哦  很舒服哦  夫人的小穴
很湿了
怎么样  很舒服吧  我会全都插进去的
忍不住了
舒服吗  夫人  很舒服吗
很舒服吗  夫人
屁股翘起来  夫人
真受不了  这个身体
怎么样  夫人
这就受不了了吧
不行  去了
好好享受一下
去了  好舒服  很舒服
真爽
夫人  这么大声音会被听到哦
可以吗  被听到
去了
高潮吧
好棒  去了
不行  去了  去了  去了  高潮了
还想要吧  想我全插满吧
是这里吗  夫人
深处吗
真舒服  好爽  不行  好爽
全插满了哦  很舒服吧  很舒服吧
去了 去了
去了  去了  高潮了  去了
头再低一点
真舒服  好爽
不行  去了
去了  去了  不行  去了
好爽  去了
真舒服
躺下来
夫人 很湿了呢
去了  去了
可以发出这样的声音吗  会被听到的
很舒服吗
很舒服  好爽  真舒服
不行  好舒服
夫人  受不了了  再这样插进去吧
夫人
去了  去了
这样插进去  可以吗
射了  射了
夫人  你和那样的男人可惜了