(被痴漢弄得數次高潮) (3年很少做愛的年輕妻子)
(對做愛的渴望)
請進
倒好茶了 -謝謝 (永井美雛)
喝吧
工作感覺如何 -挺好的
這週可以結束
這次很快呢 -是啊
感覺量很少
對了 這個結束後 我可以休息很久
去哪玩吧
真的嗎 好開心
想去哪
哪裡好呢
結婚5年
夫妻關係很好 每天都很幸福
晚安
但是 夫婦關係好是好
3年間 其實我已經幾乎不做愛
老公基本沒有欲求
也不會主動
導致很久沒做愛了
我自己也不太擅長自己主動
雖然生活很幸福 但是性生活還是不順
難以置信
突然被男人做了奇怪事的我
都不知道該怎麼辦 但是 很害怕
只能瑟瑟發抖 想快點結束
怎麼了 沒精神啊
沒有呀 - 剛剛你表情很差呢
是嗎
可能今天忙太多事累了
那好吧
為什麼身體這麼熱 在電車上
明明討厭被摸
現在回憶起來 感覺把持不住
說起來 三年沒被男人摸過了
久違的被撫摸 好像被打開了開關
我的身體也變敏感了
那之後 被痴漢非禮的事情 完全忘不掉
這樣的我 又在同一時間 到了同班車
你在這個時間
又來到了這裡 饑渴了
想做嗎
怎麼了
老公
聽到聲音 在想你怎麼了
摸得好突然 嚇到了 - 抱歉
我去上廁所了
不行 被摸以後 我的身體更奇怪了
但是 還想被摸
夫人 真的很好色呢
不行了 要去了
要去了
求你了
請繼續弄髒我
想要是吧
張嘴
想怎麼樣 舌頭伸出來 想要嗎
很好
張嘴
還想要 -想要什麼
多摸摸我 -多摸你嗎
繼續
很好
手伸出來 快點
配合點 手給我
有這樣過嗎 -沒有 - 沒有嗎
來
過來
抬起來
想要嗎
舌頭伸長點 -好
舒服嗎
想做愛嗎
想做愛嗎 夫人
舒服嗎
好害羞 -停下嗎
不要
這裡就夠了嗎 哪裡想被舔
這裡嗎 -這裡
有什麼出來了 這是什麼
因為 -這是什麼
好濕
好厲害
想被舔嗎
還想要
吐出來
美味
要去了
出來了好多 不錯
轉過來
很好
怎麼樣
還沒完呢
要去了
手被弄濕了
很好 過來
過來
怎麼樣
這是什麼 -肉棒
肉棒 想舔 -想舔嗎
蹲下來
給我脫了
來舔
怎麼了
想舔
想要嗎
來舔
躺下來
奇怪起來了
不行了
不行了 要去了
等等 不可以吸
怎麼樣
不行了
不行了 要去了
好舒服
要去了
好厲害
好舒服
要去了 -要去了嗎
舒服嗎 怎麼樣
好舒服
來舔
舒服嗎
插進來 深一點
要去了
怎麼樣 舒服嗎 怎麼樣
好舒服
插好深
不行了 要去了
太舒服了
過來
上來
繼續
好舒服
不行了
要去了
插好深 -好舒服
好舒服
要去了
不行了
要射了
明天可以來你家嗎
今天要出去嗎 - 是的 久違的和人約了
這樣啊 好像很有趣的樣子
但是今天打扮太久了吧
是嗎 -我是這樣覺得的
沒有 -是嗎
早去早回吧
雖然感覺背叛了老公 感覺是很不好的事情
但是即使如此 我的那裡好熱
已經忍不住了
沒想到真來了
拜託了
請玩弄我
是嗎
可愛
想要
來 忍很久了吧
還想要
還要
來 咬住 咬住
張嘴
不行了
來
怎麼樣
我還要
我還要 -還要嗎
讓我看看
不行了 要去了
看 想要這個吧
過來
來
多動動 好舒服
不行了 好舒服
要去了
好厲害
不行了
要去了
流了好多水
過來點 想要的吧
來
好害羞
不行了
忍不住了
要去了
好美味 -不行了
怎麼了 -忍不住了
是嗎 來摩擦
想要吧
好舒服 要去了
我還要 -自己動 動起來
不行了
好舒服 -是嗎
好舒服
怎麼了 舒服吧
很好
不行了 用力插我
不行了 好舒服
很好
插好深
要去了
很好 舒服嗎
舒服嗎
很好
很好 -好舒服
轉過去 屁股
好舒服 -怎麼樣
插好深
好舒服
要去了 要去了
好舒服 我還要
自己動...
很好
動起來
怎麼樣
自己動
怎麼樣 N-太舒服了 不行了
不行了 -什麼 自己動
自己動 很好
要去了
不行了
要去了 -什麼
什麼 -要去了
插好深
不行了
好舒服
要去了 -好厲害
怎麼樣 -好舒服
很好
很好 好舒服 - 要去了 -要射了
好舒服 很好 舌頭伸出來
來含住
多舔舔
想要的吧
很好 多舔舔
摸一下 很好
還想要嗎 -想要 - 想要嗎
過來
插進來了
好舒服
好厲害
要去了
多摸摸乳頭
不行了
怎麼樣舒服 這樣嗎 - 好舒服
夾住嗎 -夾住
怎麼樣 舒服嗎
我還要 - 還要嗎 很好 動起來
動起來
好舒服 -好厲害 - 這樣呢
好厲害 好舒服
喜歡嗎
太舒服了 要去了 -是嗎
要射了
要去了
不行了
要去了 -要射了
好舒服
你一直在高潮呢
對不起 -摸我的手
可以射嗎 -射出來
內射我 -好
射出來
很好 -射出來 - 我知道了
要去了
要射了
熱熱的
流出來了哦
舒服了
精液 熱熱的
謝謝