被丈夫的好友侵犯\N而产生快感的我.....
来得真晚
还担心你想不开做傻事
快请进吧
来吧  打扰了
不好意思了
自己人客气什么
当初一起来东京的同乡\N现在只剩我和你了
自然要互相帮助
对吧 凉花
不用在意的
工作慢慢找
感谢
她也这样说了
行李放在房间了
你自己随便
请不必拘束
说起来 远藤怎么样了?
他准备结婚了
不是回家了吗’
在那边结婚
他也结婚
你也加把劲啊
我连工作都
花
拿酒来
谢啦
老公 明天还要上班 你喝少点
俊之先生也是 还得找工作
再喝一杯嘛
真没办法
我先去洗澡了
话虽回来  你真是不错
老婆这样温柔可爱
突然怎么啦
你也快点找一个啊
现在还得找工作
也是工作得先解决
不过  我结婚5年了
看着她也就是个家人
刚开始倒是当女人看
你还没孩子?
说起来 有芈年没做了
老婆明明那么漂亮?
所谓夫妻不就那样
这样啊
我上个厕所
老公
怎么了？
俊之先生他
要待到什么时候?
那怎么也得等到他找到工作吧
毕竟好朋友啊
花...
喜欢你
几天后
俊之先生...
今天挺早的
累了吧？
没 没事
喝茶?
今天怎么样？
没找到合适的
也才刚开始
肯定会找到合适的
谢谢
不过也不能老是住这
请不要在意
你来了老公也挺高兴
别看他那样 只有两个人的时候\N一句话都不说
结婚5年
大概是厌了吧
和他  关系不好?
也不是不好
女人嘛
不管什么时候都想有激情
不好意思
说了点牢骚
俊之先生
结婚后要珍惜妻子啊
吓死了
怎么了？
凉花
我会好好珍惜你的
喜欢你
你做什么
你冷静点
你干什么 不要
好好珍惜
放开我
不要
不可以 不要
不要不要不要
不要
下要乱动
你快冷静点
放开我
求你了
不可以
放开我
你做什么
不行 不行了
好棒
你做什么 放开我
舒服
这样舒服吧?
放开我 放开我
求你 不要
不行 不行
求你
你要做什么
不可以 不要
求你了 放开我
求你放开我
求你不要
求你了
不要
求你了 不要
对不起 凉花
做了这样的事
明明是爱你的
俊之先生
你说的是真心话吗?
真的
爱你
谢谢你
我好开心
结婚的时候
他也说着爱我的誓言
那种一时的爱
你真的
爱我吗
当然了
我和俊之先生
自那天起 就这样一起来
几天后
回来了
欢迎回来
怎么样？
只有一家有希望
但也说不好
不要急
我还想
和你一直在一起
凉花
舒服吗？
好舒服
不行了
停不下来了
再用力点
好棒
再用力
要射了
射吧
对不起 先射了
没事的
俊之先生
喜欢你
俊之
怎么了？
工作怎么样了？
还在物色
最近你看起来精神了
是吗
这样不是挺好的?\N很快会找到的
以前你就是个能干的人
是吧 凉花
一周后
俊之先生好晚啊
也是
不过又不是孩子了
回来了
回来啦
怎么了？
垂头丧气的
算是找到一家要我的
太棒了
那怎么还这么没精神’
那个公司  本部是在东京
不过我可能会被派到地方去
那有什么啦
如今都不容易啊
也不用老想着东京嘛
也是
就是啊
凉花 倒点酒
今天庆祝一下
老公..........
这边睡会感冒的
我去拿个毯子
花....
我想一直在你身边
但都没找到合适的工作
我也想  一直和你在一起
可是 没办法
也不是一生都不见
对不起
不可以
他就在旁边
忍不住了
乳头硬了
好棒
湿了
好湿
舒服？
里面  想干了
不能再继续了
他会醒的
以后有机会再见的
自那以后
我每天都感到生活的空虚寂寞
几周后
下周日要来东京出差\N中午能见面?
进来进来
舒服吗？  舒服
先洗个澡吧
不用啦
都湿了
舒服？
好棒
等一下
我想先洗澡
不要在意啦
因为流了好多汗
不好意思
舒服吗？
要丢了
要丢了，好爽
丢了
我要乳房
进来吧
好棒
要丢了
丢了
让你舒服
我要
好爽
去床上吧
好棒
好厉害 好硬
好舒服
好棒
抽动着
这样舒服吗？
继续给我夹
肉棒好硬
让你更舒服
给我舔
好大
蛋蛋也要
让我好好舔
这样舒服吗？
好硬
凉花  也让我舔
好棒
好爽
要丢了
好舒服
丢了
我忍不住了
插进来吧
好舒服
好棒
丢了 丢了
让你爽
丢了 要丢了
要丢了 丢了
好舒服  要丢了
丢了 丢了
最后一起吧
用力插我
好爽
要丢了
虽然骗了丈夫
我.......
现在也和丈夫的好友一起
出轨了