今天的課 怎麼這麼難
作業又很多 做得完嗎
就是啊
這樣哪有時間玩
就因為這樣才討厭名校
沒辦法啊
你聰明 比較沒關係 我是
被父母逼進來的所以很辛苦
沒那回事
不好意思 今天的功課還
需要請你幫忙不然我就會留級
你很厲害一直都很認真
將來一定很有前途
今天的考試 我考得不怎麼樣
等一下
鑰匙呢
我過著平凡的學生生活
每天去上學
每天放學後到同學家
為了趕不上名校進度的同學
每天幫他做功課
我到現在為止一直都為
念書而活並不知道其他的世界
迄今為止 日復一日過著同樣的日子
可是 實際上的我
最近覺得很無聊
我回來了
我老媽好像不在耶
我們上去吧
不好意思耶
今天又有那麼多的作業
就是啊
煩死了
媽媽 我回來了
回來了喔
我在打掃沒注意到
是喔 今天要跟這個同學
一起念書 可以嗎
-高同學 你好-妳好
對不起 我兒子常常麻煩你
對了 之前的考試
考得怎麼樣
考卷差不多發回來了吧
老媽 妳很有默契喔
已經拿到了喔
跑哪去了
分數那麼見不得人嗎
跑哪去了 找不到耶
啊 找到了
55 分
就不能考好一點嗎
你確實有用功吧
我不但很認真
而且又猜了很多考題
結果還是這樣
因為你只猜題
才會有這種結果
本以為會考才對
結果全猜錯了
重點不是全猜錯了
這次是輸了
下次若猜對了就贏回來了
別再猜題了
你要好好的用功念書啊
你要學高同學啊
對不對  高同學
他都考100分
要跟他一樣很難耶
好啦
下次一定會很認真嘛 好嘛
好了 走吧 我們走吧
等一下
今天正好要整理你的房間
因為早上看了
好髒好髒喔
零食的垃圾
跟喝過的杯子到處亂放
老媽
妳隨意進我房間喔
沒辦法啊
如果蟑螂跑出來了 怎麼辦
這樣而已
不會跑出來的啦
就那些而已 你先去整理
現在喔
知道了啦
小高
不好意思 等我一下
-一定要複習喔-好啦
高同學 對不起喔
這孩子真拿他沒辦法
怎麼樣 要先去客廳嗎
我在這裡等他
是喔
那 他應該很快就結束了
討厭 這麼髒
在那無聊的日子裡我發現了
一個跟讀書不一樣的東西
常見面的同學媽媽
應該沒發現我在注意她
她的存在 對於高中生的我
實在是太刺激了
比起念書 她更讓我迷惘
認真的我
只能默默的守候著她
(被同學媽媽
若隱若現的小穴誘惑)
這次考試又沒考好了
這種分數
一定又會挨老媽罵了啦
是喔
小高 好羨慕你喔
你應該還是100分吧
-你很想炫一炫吧
-沒那回事啦
這分數給老媽看了
老媽一定又要叫我念書了
每次作業都這麼多
啊
糟糕
怎麼了
我好像把考卷放在學校了
我去學校拿
小高 你先上去
-嗯
-可以嗎 不好意思喔
請進
打擾了
坐這邊等 好嗎
那孩子
怎麼會把考卷忘在學校了
莫非 那麼不想讓我看喔
會嗎
-你有聽到他說什麼嗎
-沒有
想喝什麼呢
什麼都可以
好 請等一下喔
請用
謝謝
那我要繼續打掃囉
如果有什麼事就叫我
對了 高同學考得怎麼樣
你考幾分
100分
100分喔
好厲害耶
希望
我們家的小孩也能跟你一樣
為什麼一樣在用功
分數會差那麼多呢
作業做得完嗎
怎麼會
好奇怪
該不會
真的沒穿
不可以靠那麼近看
我這裡
被你一直盯著看 對吧
啊 沒有啦
不可以看喔
我一直都有感受到你的視線
被你一直盯著看
我早就知道了
不過 我呢
被那樣盯著看的話
我也
不能
讓那孩子看到我這種樣子
不過 你
很想看吧
啊  啊
對那孩子 如果你保密的話
就讓你看
好的
我不會說的
你看
只能用看的喔
怎麼樣啊
有這麼近看過嗎
真的沒有過
也從後面看
也可以盯著看喔
不可以摸喔
看得很清楚嗎
你怎麼了還在磨蹭什麼
你興奮了喔
讓我看個夠
我會害羞啦
沒關係啦 你沒被看過嗎
不要緊的啦
已經硬起來了耶
快點 讓我看嘛
包皮黏黏的耶
害羞 我會害羞啦
你看
已經斷了
不會痛嗎
快點 躺下來
我這裡
你想要再靠近一點看 對吧
只能用看的喔
不可以用摸的喔
可以從後面看喔
怎麼樣啊
好性感喔
看得很清楚嗎
有 看得很清楚
對不起
-好濕喔-有滴出來嗎
被盯著看 我就會興奮
我會撥撥開穴穴
要注意看喔
看著我那裏
要邊看邊興奮喔
你看
要盯著我看
要注意看喔
高同學的也
已經硬梆梆的了
你一定是看了我的這裡
就硬起來的 對吧
你看
這樣會看得比較清楚嗎
看著我的這裡就會興奮 對吧
繼續 繼續欣賞喔
不可以摸我那裡喔
只能用看的
怎麼啦 怎麼這麼硬
不可以喔 不可以在這裡射喔
會弄髒地毯
這樣的話 會被他知道
你要注意看喔
我也是被看的話
會興奮到濕答答的
這樣搓 會忍不住想射
不可以射喔
我要射了
射了這麼多
就跟你說不可以射
對不起
我回來了
不好了
趕快穿衣服
會被那孩子發現
我回來了
你回來了喔
-對不起 讓你久等了
-你在幹什麼啦
我把考卷忘了在學校
-為什麼會忘了呢
-拿回來了
為什麼把分數遮住了
跟小高比起來當然低
65分
就不能再考好一點嗎
不過 比之前多了幾分啊
是比之前好了一點
就不能再用功一點嗎
我很努力啊
但還是沒什麼進步
那就 下次考試如果成績
有進步我就可以考慮給你獎賞
-獎賞嗎-嗯
是真的嗎 那我一定會努力
高同學 你要多關照
我們家的小孩喔
高同學100分耶
他跟別人不一樣啊
-好了 還給你-好
那麼
-我還要繼續打掃
-我知道了
-要認真用功喔
-好
有獎賞喔
好開心喔
小高 拜託囉
對一個像我這麼認真的高中生
太多刺激
那麼近 又是同學的媽媽
那樣的沖擊
讓我無法念書
滿腦子想的都是她
只要我有幹勁的話就做得到
這個題目比想像的還簡單
小高 今天也很不好意思
讓你一直陪我
怎麼啦
怎麼說喔 就是念書啊
我老媽說 如果成績進步了
就會買電視給我放在房間
所以 我不認真一點不行
-這樣喔-嗯
在我的房間念書就會想玩
今天就在這裡趕快做一做
老媽去參加家長會
晚點才會回來
她回來之前
趕快把作業寫玩吧
-她回來之前
-是啊 今天到此為止
她回來之前
趕快把作業寫玩吧
你應該也想在家念書吧
我回來囉
老媽 妳這麼早喔
今天的家長會
比預定的時間提前結束
是喔
今天要在這裡念書喔
先在這邊把作業寫完
然後回房間念書
-是喔
-小高也是寫完作業就回家
現在會想要念書了喔
還用說嗎
那麼想要獎品喔
想啊
-那就加油吧-好
還不簡單 很快就結束了
糟糕 打翻了
怎麼辦 淋了滿身 怎麼辦
你在幹什麼啦
我淋濕了啦
-這件明天還要穿吧
-嗯 要穿
不趕快洗的話 會乾不了
脫下來趕快去洗澡
我知道啦
-啊 這裡都濕了啦
-小高 不好意思我去下浴室
這時候 麻煩你
寫好功課 我想抄你的
-麻煩你囉
-不可以全部抄別人的啦
好
你又勃起了喔
沒有啦
硬硬的耶
我想起了在這家裡
你自己射了
那我
給你獎賞
獎賞
硬硬的時候就可以
露出更裡面
讓你看
不想看嗎
不是啦
我會興奮
那好啊
要仔細看喔
快點 再靠近一點
比起之前
能看得更清楚吧
這件內褲
在重要的地方有個洞
你興奮了吧
是的
也要從後面看嗎
好
這樣會看得比較清楚嗎
你看 可以靠近一點看喔
比之前更能看得清楚 對吧
是的
我穿這樣
好像高潮了
所以呢
濕答答的
可能是
被某人盯著看而興奮了
我好興奮喔
要好好欣賞喔
穿這樣 讓我好興奮喔
快點
再靠近一點
過來
再近一點
有蜜汁流出來了耶
高同學 站起來
看著我那裏
又這麼硬了喔
快點 硬硬的雞雞
讓我看
快點 抓著衣服
好大喔
又好硬喔
喂
是
雖然從前面只能用看的
我的那裏
是什麼樣的感覺
你不想知道嗎
高同學 如果沒興趣的話
也沒關係喔
妳要用夾的嗎
嗯 讓我夾
感覺怎麼樣啊
好舒服喔
你很舒服嗎 就是這樣
快點 再搓 再搓
我會撥開到可以夾的程度
搓得我好舒服喔
濕答答了啦
糟糕 濕黏黏的
我已經撥開了
你可以插進來一點
糟糕 濕黏黏的
小穴已經濕答答了
看得到吧
啊 流出來了
對不起喔
被盯著看著
我就會很興奮
高同學的雞雞
我要用 我這濕潤潤的這裡
幫妳搓揉
你看 這裡正在搓揉
高同學的雞雞已經硬梆梆的了
這樣把這裡撥開
就會很自然的搓動
這裡面已經濕答答了
我露讓你看
就是這裡 再靠近一點看
被盯著看就會變成這樣
喂
是
中間嗎
你想要有什麼樣的感覺呢
妳是說 什麼樣的感覺嗎
嗯 我邊吸邊讓你穴穴
感覺怎麼樣呢
很舒服
喂
高同學也
舔我的穴穴好嗎
好
對不起 濕濕的了
-好好吃喔
-你可以繼續舔嗎
想射了嗎
讓我用嘴巴幫你接
可以邊看著
我的那裏射出來喔
要射了 要射了
看著我那邊
就這麼興奮
我好開心喔
受不了了 要射了
此刻浮現在眼前的憧憬
恍惚了我的心智
攪亂了我的生活
讓我想見到她 想要更了解她
並非課業方面的憧憬
那股憧憬的興奮感迫使我
好想 好想 好想幹她
老媽 我出門囉
好 我要再次參加
模擬考試囉
請進
打擾了
對不起 他不在耶
他去報名模擬考試
會不會是受了你的影響
自己會想去參加考試
沒有啦 我什麼也沒做
我想 他應該很快就回來了
可以在客廳等嗎
這裡好酸喔
有這個按摩器幫忙
好舒服喔
整個被觸到了啦
震動得好厲害喔
好濕喔
可以看得很清楚
來了
要高潮了
好熱喔
小穴抖動得好厲害喔
穴穴被撐開了
戳進去就好舒服喔
搓得我好舒服喔
扭 扭 扭
好舒服喔
搓得我好爽
好舒服喔 快要高潮了
要高潮了
穴穴抖動得好厲害喔
伯母
你忍不住了喔
我要面對你
讓你吃蜜汁
繼續舔喔
你看
這裡好濕喔
小穴的味道怎麼樣啊
好好吃喔
繼續舔這邊
快舔 別浪費了
好好吃喔
你舔得我好爽喔
真的嗎 我好開心
你好棒喔
看得到穴穴在抖動嗎
有
你看 開開的
你可以把手指戳進去嗎
用手指嗎
你有戳進去過嗎
還沒有
過來 慢慢的
戳這裡
還有這裡
-是這裡嗎
-是的 再戳裡面一點
熱熱的耶
熱熱的嗎
是的 熱熱的 濕滑滑的
過來 你自己戳戳看
好的
-這樣戳嗎-是的
慢慢順手就可以了
舒服嗎
你好厲害喔
會不自覺的轉動
過來
繼續戳
好舒服喔
好棒喔
戳快點看看
要快嗎
是的
是這樣戳嗎
是的 你好棒喔
好厲害
高同學
雞雞又硬起來了嗎
過來
把你的雞雞露給我看
快點
-可以脫嗎-好
要注意看著我撥開的穴穴喔
雞雞硬起來了耶
-對不起-沒關係喔
你看 要盯著看喔
好
要好好欣賞我的小穴喔
硬梆梆的耶
好硬喔
又忍不住了喔
雞雞很敏感耶
乳頭也很敏感嗎
好厲害喔 又更大啦
好討厭喔
只有舔而已
蜜汁又流出來了
流出來了喔
對 對 對不起
我要舔雞雞囉
穴穴正撥開著
你要繼續盯著看
然後興奮喔
高同學 雞雞硬梆梆的耶
喂
是
這根硬梆梆的雞雞
想要放進去我這裡看看嗎
想是想 但是
高同學 你雞雞的頭頭
不是流出精液了嗎
快點放進啊
我繼續撥開小穴
你的雞雞
有放進去過在小穴裡面嗎
你知道吧
可以清楚看得到入口吧
有 看得到
從這裡放進去喔
要注意看喔
插進去了
好棒
因為 我的腳張得很開啊
好舒服
快動啊
-動得了嗎-可以
很棒 很粗又很硬的雞雞
覺得小穴裡怎麼樣啊
熱熱又滑潤潤的 很舒服
我也很舒服喔
-真的嗎-真的
好棒喔
就這樣 繼續
-繼續嗎-嗯
用腰力戳
-這樣戳嗎-對
我的腳張得很開
所以整根都插得進去吧
高同學的雞雞 幹得我
快要高潮了
高潮了
其實是我晃動得比較
你過去那邊躺好
我會邊張開腿邊把他放進去
要注意看著
放進去的地方喔
插進去了
看得到我在戳嗎
看得到在戳的地方嗎
看得到
看得很清楚嗎
這裡好舒服喔
抖動得好厲害喔
高同學
接下來
可以從後面幹我嗎
怎麼樣啊
可以看的很清楚嗎
看的很清楚喔
那麼 你知道從哪裡插吧
幹我
這裡 是這裡嗎
插對了喔
超大的插進來了啦
幹得我太舒服了
腰都自動晃起來了
用力幹
很棒喔
好棒 好厲害喔
高同學 很棒喔
腳張開的話
就可以把整根都插進去吧
高同學 幾續用力幹
我的腰在晃動了
可以清楚看得到在幹的地方嗎
看得好清楚喔
快點 再幹裡面一點
你那麼聰明 你可以的
你幹得好裡面喔
高同學 很棒喔
快要高潮了
受不了了 高潮了
這裡
想幹這裡嗎
想
-這裡嗎-是的
要幹的地方
已經撥開了 對吧
已經撥開了
幹我吧
可以很清楚看得到
在幹的地方 不是嗎
看的很清楚
看得到
就比較容易興奮 對吧
是的 會很興奮
快點 人家都已經撥開了
就把整根插進去嘛
好開心喔 我兒子同學
的雞雞可以讓我高潮
不過 好濕喔
再幹裡面一點
這樣幹嗎
對 就是這樣幹
別讓那孩子看到我們這樣
高同學要保密喔
好的
覺得可以讓自己爽的話
你也可以用力幹我喔
要高潮了
你也可以爽喔
我很爽
你看
這裡
好棒喔
雞雞適應了嗎
還沒
很清楚看得到耶
真的耶 看得很清楚
你喜歡幹很裡面嗎
我也喜歡被幹深一點
再用力幹
高同學的也硬梆梆的了
射出來了
雞雞一定很敏感
我幫你口交
高同學 你失身了耶
對他一定要保密喔
不快點弄的話 他會回來
回去吧
好的 我知道
喂 喂
-喂
-你今天沒來學校 不要緊吧
我感冒了
謝謝你 跟我聯絡
學校有什麼事嗎
今天又出作業了
小考老師要我把作業拿去給你
是喔 我真的很不舒服
你來的話 我也無法起床
不是啦 那樣的話 不管怎樣
怎麼啦
我去你家 只是拿作業給你
請用
打擾了
真不好意思
還讓你專程送作業過來
沒有啦
是老師要我送過來的
這孩子 還真交了個好朋友
這孩子 待在自己房裡
就一直看電視
一直都沒休息
我讓他睡在我房間裡
讓人好擔心喔
早點痊癒就好了
那我要回去了
我真的好擔心喔
擔心高同學
我想說 我的這裡
會不會影響到你的課業
一點都不會影響
我好想看到妳
我們相互都忍不住了
不可以出聲音喔
想要讓你 更靠近一點看
更靠近一點 是
我要看
舔小穴
好濕喔
陰蒂也要吸喔
這裡
就是這裡
用手指戳這裡
這樣戳嗎
好厲害喔
繼續用力戳 用兩根手指戳
換我舔你的
你看 看我這裡
你知道小穴的顏色嗎
要注意看喔
看著我的小穴要興奮喔
好硬喔
一定是看著我的小穴
興奮的吧
快點脫了吧
雞雞已經這麼硬了耶
快看 要好好看著我的小穴喔
你很喜歡我的小穴 對吧
是的
盯著看 然後要興奮喔
雞雞舒服嗎
好爽喔
高同學
可以很清楚看得到穴穴裡面吧
雞雞變得又粗又硬
伯母 穴穴已經濕答答了耶
好像是因為
太興奮的關係變得濕答答的
我已經想幹
想到受不了了
我把小穴撥開讓雞雞插進去
-要盯著看喔-好
要好欣賞喔
好
你看 整根都戳進去了
你知道吧
我知道
小穴好舒服喔
已經受不了了
要看著在幹的地方喔
快要高潮了
你幹得我受不了了啦
要高潮了啦
你看 你的雞雞
正在幹我的小穴
我好熱喔
過來 高同學 過來這邊
坐這邊
小穴裡面太濕了
雞雞很快就滑出來了
在幹的地方可以看得很清楚
穴穴被撥開著
整根被含進去了你知道嗎
高同學 可以用力幹我嗎
好
你幹得太裡面了啦
穴穴抖動得好厲害喔
接下來 從後面幹我
這裡 幹這裡
高同學 很棒喔
用力幹 把雞雞整根都插進去
你幹得好裡面喔
妳先躺下來
這裡
高同學的雞雞幹這裡
-好
-我再撥開它
雞雞用力幹
把整根插進來
我可以一直幹妳嗎
高同學
用你的雞雞好好的幹我
可以隨你喜歡的幹喔
摸我奶奶
我快要射了
我也快要高潮了
我可以射在哪裡呢
直接射
就這樣 直接射 射在裡面
可以嗎
-可以嗎
-妳想射在裡面嗎
要高潮了 要高潮了
-要高潮了
-要射了
高同學
我超興奮的
你要常來
探望
我的這裡喔
迄今為止 我是個認真的
高中生一直過著很平凡的生活
每天去上學
放學後到同學家
平常都在念書
沒有一點刺激日子變得很無聊
但 現在不一樣 除了念書
我發現一個更刺激的東西
原來 女神就近在咫尺
想要更了解她 更加的擁有她
多虧這個刺激
改變了我無聊的日子
也開拓了我的世界