(大汗淋漓的濃厚內射) (婚外情)
(讓饑渴的社區人妻懷孕的) (花心大少)
這是同學聚會後的晚上
好久沒這麼盡興了 很開心
哦 來啦
我回來啦
喝多了
水
給我弄點水 -水 水
啊 水 -快點
啊 我去冰箱拿 好好
嗯 好睏 水還沒來啊 快點啊
沒事吧
水 真好喝
沒事吧 -什麼
怎麼喝這麼多 - 跟你有什麼關係
哦 沒關係
沒事吧 -喂
老公 來親親
老 老公 -哎呀 親親
別 別 -為什麼不親我
咱不是夫妻嘛
不 夫人 我
我們已經有半年沒做啦
我很想要啦
想要 -來 摸摸咪咪
別 別 這樣不行喲
有什麼不行 -不行喲
來 摸這 - 別別 夫人
來 伸進來 -別 夫人
來 把手伸進來 - 別 手怎麼能伸進去
夫人
別 別 - 有什麼呀
都說了不行呀
什麼 還跟我 這麼彬彬有禮的
看 別 別 - 人家好寂寞哦
別 別 -再來
下面也要 - 別 不好 不好喲
摸啊 為什麼不 - 別 不好啦
不行 不行 -摸這
不行 夫人
怎麽總是夫人夫人的叫我啊 - 夫人
搞什麼呀
你 怎麼變老啦
咦 你是誰呀
這是我家吧
啊 不是 我是隔壁的 - 出去呀你
啊 知道 知道啦
我走啦
哦 水谷先生我去買了點酒 再待會吧
啊 那個夫人剛剛也回來啦 - 就不打擾啦
哦 是嗎
這樣啊 挺早啊 以為還要再喝一會呢
怎麼會這樣
好丟臉
那我走啦-嗯 注意安全
今天可能加班會晚些回來
定下來我就聯繫你 - 好 知道了 等著你 加油
啊 昨晚打擾啦
我是水谷 要跟您做一段時間的鄰居
我叔叔是公寓的管理員
於是昨天前去拜訪了 無非就是想和您先生交個朋友
啊 聽我先生說了 你們一起喝酒啦
哦 那個 昨天
我完全醉了
那個 就是 好丟臉
嗯 那個 全都是因為醉了 所以 就
嗯 當然當然 理解理解 跟誰也不會說的
知道那都是因為醉了
那就好 跟我老公也別
嗯 當然 知道知道
摸夫人咪咪這事 哪能讓別人知道呀
不好意思
你看 我叔叔讓我住你隔壁 讓他知道還不得氣壞
真是的 真丟臉
害臊啦
不過 話說回來 真覺得好浪費
看 夫人這麼漂亮
你先生人也很好 可是
兩口子真是說不明白
要是我媳婦
當然有點說不出口 其實我特別激動
再待會的話 我肯定就失控啦
不好意思 瞧我 說什麼呢
嗯 我先去上班啦 別介意哦
那 我先告辭了
是叫水谷 挺好 貌似人不錯
說回來 可惜了那天
不過 他會和我H嗎
怎麼辦呢 真想要個孩子
難道我的咪咪不夠漂亮嗎
真是的 好久不玩 好敏感啊
說起來 水谷先生說了 他當時很激動
那 說明我挺有魅力的吧
好想再讓你來摸啊
好熱
感覺到了
真是的 -啊 不是
剛才回來時 你窗戶開著
然後我就在想 怎麽這麼不小心呢
啊 不好意思 不是故意的 真不好意思 我走了
又丟臉啦 這可怎麼辦
我這樣 會讓人覺得我性變態了
請 -謝謝
剛才 -抱歉
你先 -不 夫人先
那 我先說啦
我 昨天及剛才
那個 沒有在想什麼變態的事
那個 窗戶 也不是故意打開的
這事弄的 我一個女的
務必請你不要誤會 我可不是什麼變態
那個 我 真的 不是在偷窺哦
因為窗戶開著 只是看看 家裡有沒有人呢
往裡一看 結果
夫人的樣子實在太撩人啦 我就忍不住繼續看了
不好意思了
挺害臊 不過 也有點好笑
夫人這麼說 我也算放下心了
那個
可能就要分了 我和老公
這段時間 那事一直不和諧
所以
這樣啊
我老公倒是說了想要個孩子 當然我也想
不過那人成天在琢磨些什麼 一點搞不懂
哎 可惜啦 夫人這樣的大美人
哪有啦
我聽老公說起 現在你也是
在跟夫人分居是吧
嗯 是啊 與其說是分居 嗯 之前經常小打小鬧
這次鬧得太凶啦
我老婆也不像夫人這麼漂亮 那事根本沒有
不過 我畢竟是個男的
看 自慰嘛 也有被人看見過
都一樣的 和夫人
不好意思 -沒事啦
是啊 我覺的這很正常嘛 - 男的也會憋的難受
沒事吧
啊 是 是憋的慌 -是
不好意思啊
不過 有點不可思議
要是我 天天能和夫人在一起的話
肯定天天都想
看 夫人這麼漂亮 這麼柔軟的咪咪
真不好意思 - 沒事啦
好害臊 你這是在誇我吧
哎 當然
看 夫人這麼漂亮 這絕不是恭維
謝謝啦
聽人一誇好開心 調情真的很重要
我老公近來總是在迴避
所以 今早上想起你說
當時特激動我也興奮了
果然我也是饑渴難耐了吧 所以剛才自慰
真是的 看我說什麼呢
喂太良 先回來啦你
哎 什麼情況 老叔叔 為什麼
在的話就趕緊出來 看 拿好東西來
馬上就來
啊 我們 在這見面看來不太好
嗯 是不太好
那 夫人躲被子裡吧 - 不然 還有鞋子
你幫我收吧 老叔叔 馬上就來 稍等哦
這就來
什麼事 怎麼啦 突然
這麼早就跑回來啦
啊 今天 -是有誰來啦
誰會來啊 今天是早班
不太舒服 剛才躺了會
躺下了 這不還穿著衣服嘛
不是 正打算脫吶 - 是嗎
有什麼事 叔叔 我這 不太舒服 讓我睡會行嗎
哦哦 那你睡吧
正好 橘子橘子 聯繫你老婆了嗎
沒 沒聯繫
你搞什麼呀
怎麽啦 下不來台啦
不 不是面子問題 今天 哦不 這次
哎 你就別管了吧 - 不管啦怎麼行你這孩子
你們為什麼吵架 啊
原因 這個就別操心了 叔叔
嗯 怎麼啦 沒事吧你
沒事 嗯 沒事哦
怎麼了呀這是
咳嗽有點嚴重 - 沒事吧你
那什麼 趕緊和好 讓她回來吧
你老大不小的 別磨嘰了 趕緊和好吧
啊 去下洗手間
夫人 這可不行哦 - 知道
我知道 可你肉棒越來越大
這是讓你摸的
不是 我在裡面憋的慌 只是手摸了一下而已
那個 所以
不過 水谷先生
我摸之前你肉棒就已經大了喲
夫人這樣的大美女在裡面 這樣一想自然就
換誰也會想要呀
真的
和我在一起會興奮嗎
管理員出來啦 - 快 藏起來
輕鬆啦 不好意思啊 - 沒事
特意給你的 橘子 趁新鮮吃啊
嗯 吃-補充點維C 哦
維C-對哦
對了 好久沒釣魚了去不 -釣魚 釣魚
過去不是經常去釣魚嘛 你 - 去 去 去 釣魚
嗯 去唄 最近沒去嗎
沒去
是嗎 上次好像 十年前的事兒啦
嗯 好久前的事啦
是啊 主要你現在工作也忙了
是忙了 不過還不至於
是 是
過去
你總來我家後山上採竹筍 - 竹筍
採竹筍什麼的 過去你可沒少來
嗯 是 總來採
你 沒事吧
沒事不過為去採筍釣魚有精神 我先睡會 叔叔叔叔
啊 好好 等你有精神了 咱出去採竹筍釣魚
好 謝啦
那好 別忘吃橘子啊哦 趕緊好起來哦
好 - 走咯
打擾了 保重哦
夫人 夫人
開心 我 很開心 可是不好吧
知道 可能我的確很饑渴 知道不好 可是
你肉棒都這麼大了
這 這 你看 這就叫不可抗力
那麼 我這也是不可抗力哦
不可抗力 對 不可抗力
來摸我呀 -夫人
好硬哦
夫人身體也變得好熱
不可抗力啊-不可抗力
好棒啊
脫了哦 -好
好害臊
哎 水谷先生也脫了唄
舒服吧 - 嗯 舒服 夫人
夫人
全脫了吧 -好
夫人 這麼用力 很快就要射哦 好久沒做啦
水谷先生 我也受不了啦
夫人 這樣好嗎
可以嗎
好棒 -舒服
水谷先生 身體好熱哦
插進來把 就這樣
就這樣 夫人 不戴套行嗎 要不還是戴套吧 戴上吧
不用啦
唉 夫人 夫人
啊 瞧
啊 進來嘍
舒服
水谷先生
我快爽了 好棒
水谷先生的肉棒好棒
要到啦
夫人
舒服
再來 來
稍 很久沒做了 好想要
不好 不好 -射吧
不好 夫人 不好 夫人
啊好棒
一股股的 熱流
水谷先生 好棒
抱歉 -完全沒問題哦
啊真棒 精液的味道好濃哦
接下來 再讓我也好好爽一下吧
夫人
舒服
好
好棒
水谷先生 好像我要到了
不行啦 到了 到了
真棒
水谷先生 肉棒還硬著呢
還 想要
那麼還可以繼續玩唄
唉 順其自然吧
這回從後面插進來吧
插進來哦 -好
好棒 -夫人
對 就這樣用力插我
好舒服
夫人 -對
全是水 - 好棒 都是水
水谷先生我又要爽了 到了 到了
真好 - 真舒服
真好
再來 肉棒又硬了 來
這 快快點插進來
對
好舒服 對 對
用力插我
真舒服
水谷先生 我好像又要高潮了
好啊 那就高潮吧
高潮了 高潮了高潮了
舒服
我也好舒服
又要射 又要射啦 - 全都射進來吧
真棒
水谷先生 -夫人
還玩嗎 - 夫人 你該沒時間了吧
嗯 這倒也是 不好意思了
不過 今天我們發生這事 就算不可抗力
是啊 不可抗力哦
不過 實際上 我心裡還是想和我老公做愛
不知道到底該怎麼辦
這樣啊
那你看這樣如何
這樣
我回來啦 -老公 回來啦
親我哦 - 哎怎麼了 怎麼了你
親我哦 口張開
別 別 怎麼了你
為什麼不願意啊 - 倒不是不願意
你是不是喝酒了呀
為什麼不呢 咱不是夫妻嘛
完全沒有夫妻生活啦 都
人家都忍很久啦
不做愛哪來孩子呀
你不至於不知道吧
這個知道的 知道 但是 今天還是沒情緒
等等 我好想要哦
來啊 親我 親親
你看這 為你而生的咪咪 她好寂寞哦 來摸摸她
你怎麽了 說些什麼呀 不對勁啊你 喝多了吧
不對勁 還不是因為你完全不理我啊
這個我理解 理解歸理解 抱歉 今天真的累了
下次吧 我先去泡澡了
等一下 -待會見
還是那樣 - 還是 怎麼回事
那個 夫人 怎麼回事
水谷先生教我的辦法試過了 喝點酒主動索愛的那招
還是沒成功 -這樣啊
這可真沒轍了 要是我絕對會回應你的
我才是真服了呢 真不知道該怎麽辦了
這樣啊
那 或許你先生口味問題吧 - 口味
嗯 比方說喜歡被攻 打比方
比方這樣 夫人稍微凶一點
看什麼呢 是不是想讓我親你呀
嗯 看我該怎麼調教你呢 什麼的
瞧 就是那- 種居高臨下的感覺
是想和我親親吧 好 知道了
夫人 或許還真能行 就這狀態 可以試試哦
那咱這樣悄悄練練
你是不是想和我親親啊
是不是想摸我啊
瞧 咪咪
想摸吧
還有乳頭 - 很好啊 夫人 就這狀態
想看吧 乳頭
瞧 還有這邊
一直很想摸吧
還有下面 這
對啦 要是看著我說的話 可能會更有鼓動效果
那好 試試
夫人 嗯
聽著呢 嗯 聽著呢
我內褲都已經濕了
這也
想摸吧
夫人
練習的好認真哦
只是聽聽就興奮了
瞧 這不是可以做到嘛
沒 什麼呀 別聽了 好害臊
老公 我好像要到了
老公 瞧我 小穴 高潮了
夫人 那 我先告辭了
那個 稍微等等 - 哎 夫人 哎 夫人夫人
夫人
給我看看 水谷先生
硬起來了
這 夫人剛才那樣 不可抗力呀
憋不住了吧 - 憋不住 不 我忍忍吧
別 我忍忍
你能憋的住 -夫人
夫人 我不是你老公啊 夫人 別
夫人 不好吧 要是
管那麼多呢
你看 水谷先生
什麼都沒幹呢 已經翹起來喲
不好吧 - 身體可不會撒謊喲
夫人 夫人 的確好想要你 夫人
那來吧
肉棒好硬哦
憋不住了吧
別別 夫人 這不好
別 別夫人 -來 解開
夫人 別 別 不好吧 - 好棒
水谷先生 不 老公 - 夫人
老公想要吧 其實 - 這個 想要
明明都這麼硬了 為什麼不呢
不好吧 別 夫人 不行哦
老公
好棒 剛才自己揉蛋蛋了吧 這樣
看 都硬起來了 那麼想怎麼樣玩呢
啊 想 - 那麼 脫掉吧 內褲
別 夫人-瞧 好棒
老公 瞧 多精神呀
別 夫人
想讓我摸吧
夫人 - 像這樣擼肉棒對吧
不好吧 夫人
怎麼樣 嗯 為什麼這種表情
其實很舒服吧
不好吧
瞧 爽歪歪吧
好棒
老公 身體變得好燙
夫人
好棒
吸的很爽吧
夫人 不好吧 打住吧 - 嗯 為什麼
不能走 他這會不會回來的
瞧 我的咪咪
夫人 -瞧 瞧
看到了嗎
瞧 我乳頭都已經豎起來了
夫人
來吧 - 夫人 別
夫人 他回來怎麼辦 - 不會回來的沒關係
希望我怎樣 說啊
瞧 是不是想這樣 用肉棒玩乳頭吧
瞧
好棒 越來越硬啦 你肉棒
那 接下來
瞧 用咪咪 怎麼樣 老公
夫人
老公 好棒 憋了很久了吧
好棒 瞧
以後不要憋著 儘管和我說
夫人
舒服吧 - 舒服 可夫人受累了
沒事 我也早想這樣玩
拜託 插進來吧 我的小穴 - 不好吧 夫人
不用戴套 -行嗎
已經忍不了了
不好吧
不好 不好 停 停
為什麼射嘴裡了呀
夫人 太爽了 沒收住
人家想要射裏邊的嘛 - 嗯 抱歉
人家已經忍不了啦
哎 哎 夫人 算啦吧 他快回來了吧 這個樣子
說過了不會回來的
這個樣子 -人家也要爽嘛
別 別 算了吧 夫人
讓我也舒服舒服 - 哎呀
來 過來 - 夫人 別別 夫人
接下來滿足滿足我吧
對 就這樣 好像要高潮 啊 到了 到了
好棒
用手指也行 讓我這舒服舒服吧
嗯 來吧 來 - 哎 不好吧 夫人
這
對 對 就是這
這嗎 -嗯 這
瞧得見嗎 -嗯 能看到
夫人 -對
對 舒服 對 好棒
又要到高潮啦 又到了
再玩點別的 好吧
然後 這回可要好好插我哦
一會他該回來了 算了吧
這會應該還回不來
這可不是鬧著玩的 - 我忍不了啦
夫人 -我要肉棒
夫人 看來可真是熬不住啦
沒錯 已經熬不住啦
水谷先生 我有事拜託
有事拜託
這事只能拜託你 拜託
嗯 好吧
水谷先生
那 我去買酒去了 - 嗯 受累 注意安全
夫人您受累 -沒關係
別往心裡去 那我去去就來
哎呀 話說夫人可真是漂亮啊
不像我老婆 好羡慕喲
哪裡哪裡
這麼說可太奢侈了吧 不好意思啊 說這種話題
啊呀 和這樣的美人結婚 估計得天天晚上享用吧
啊 也不是這樣的 好久了
準確來說 根本不
這怎麼可能 這樣啊
那 那麼有什麼事可找我商量 我可以幫你出出主意
是嗎 好 稍微有點難為情啊
已經睡熟了 這人一旦睡著 不到早上是不會醒的
對了 幫我問出來了嗎
那 說來讓我聽聽 -好的
去寢室吧 -好
這邊 -嗯
早泄 就是 那個 -嗯
你先生以前和你做愛的時候
有過早泄的經歷
有了心理陰影 後來 就不行了
這樣啊 沒必要有心理負擔嘛
不過 男人就是這樣的
那 是不喜歡我啦
不是這樣 你看 他也想要孩子 也愛你
或許還在為早泄感到內疚
是這樣啊 這有什麼 快點就快點
多來幾次不就行了 就像水谷先生一樣
多虧水谷先生幫我問出來啦
必須得感謝感謝你
啊 水谷先生
你那兒 好像翹起來了
沒 沒變大 再就是 夫人
咱在寢室說話不太合適吧
沒關係 他一旦睡著 不到早上不會醒的
不 不是這個意思
看 啊 夫人 是不是醉了
別再想多了
是醉了哦 一起喝的嘛
話說回來 我真的很開心
真的是想謝謝水谷先生
你看 感謝趁現在 回頭就忘了
不 不 你看 夫人
這回 我也可能忍不了哦
忍
再像上次一樣玩吧 你瞧
來 摸我吧
夫人 別 別 不行啊 - 想摸吧
不好吧 - 來 摸咪咪 早就想這樣吧
夫人 算了吧 算了吧 夫人
老公 來親親
夫人
夫人 會被發現的 - 沒關係的
小點聲來 絕對不會醒的 - 不過
沒關係的 - 夫人
舒服
沒事的
已經這麼大啦
夫人
下邊也脫了唄
小點聲
還睡著呢 沒事 -夫人
水谷先生
不要出聲哦 -嗯
夫人
要不然還是算了吧
醒了怎麼辦 -還睡著呢
不不 會醒的 -沒事啦
別 別 夫人
小點聲 肯定不會有事的啦
不 你看 剛才都翻身啦
沒事的啦 別出聲
我也要 -嗯
來 這樣 -行嗎
我來這邊
夫人
來摸我啊
對
夫人
直接些
不行啦 感覺要到高潮
別出聲哦
不行啦
要到高潮 到啦 到啦
忍不了啦我
悄悄的
夫人
把它
夫人 夫人
不會是要醒吧 - 睡著呢
夫人小聲哦 -睡著呢
夫人
想射了 想射
瞞著 把寶寶射進來吧
沒事
夫人
接下來還要玩對吧
但是不行了 - 可是你看 你還這麼的硬呢
這回 看我的
真棒
全是精液濕漉漉的
夫人 再來哦
好滿啊
不行啦 要高潮
來吧 高潮
快了
然後我從後面來吧 - 嗯
舒服
再讓我高潮一次
玩盡興 -一起高潮
到啦
好棒
濕漉漉的
水谷先生 我還沒玩夠
夫人
還可以玩嗎
好棒 還是硬硬的哦
好累哦
對 好舒服
真棒
不行啦 快高潮啦
快了 到了 到了
水谷先生的肉棒一直都是硬的
夫人 -真棒
要射 又要射啦 夫人 - 全部射裡面吧
真棒 一股一股的
好多啊
厲害
水谷先生
真是太爽啦
又射了好多給我
天氣不錯啊
那我上班去了 - 加油哦 今天也
嗯 沒關係吧你
沒事
別勉強哦 - 今天幾點回來啊
儘量早回來
有需要的東西聯繫我 下班捎回來
好 加油
走了 -走好
從那以後
我和老公一起聊天 然後互相鼓勵
順利的懷上了孩子
水谷先生
過了一段時間 與夫人和好 回到家中
我 非常感謝水谷先生
(主演：八乃翼)
(終了)