我被丈夫的上司
持续侵犯
部长 我不会让你失望的
下次的策划活动
交给我处理吧
我当然想相信你的能力
可是
我也求求你
我在后方会全力支持他的
我们想要孩子了呢
所以 部长
我会努力的
我知道了
就交给你处理吧
太好了
太棒了啊
结婚第三年
我老公是开发部的经理
可是
被最信任的部下欺骗
商业企划被其他公司盗取
商业企划失败了
老公 等一下
干什么啊
不要丢下我啊
等一下 不要做傻事
部长这么信任我
非常的抱歉
老公 胡说什么啊
冷静啊
别胡说啊
我代替老公 去跟部长道歉
途川部长也有连带责任
现在的处境很不好
夫人也回老家了
我老公给你添麻烦了
非常的抱歉
村岛在干什么啊
抱歉
不是责任心很重的男人吗
非常的抱歉
我估计也会被炒鱿鱼
还有 我太太已经回老家了
都怪我太相信他了
我知道现在无法弥补
非常的的抱歉
我受伤了呢
受伤很深
夫人能不能治癒我啊
我吗
要怎么做啊
衣服脱掉吧
按照我说的做
在这里脱掉衣服 裸体在我面前
我做不到啊
后果怎样你应该知道的吧
这件事情一辈子都不会轻易解决的
你知道他会怎么处理吗
不要啊
或许我可以帮忙找工作
他会有责任心 会努力工作的
搭上性命
不要这样
一辈子瘫痪我也不管啊
我真想杀掉他
后果我真不知道啊
我要怎么做啊
只是脱掉就可以了吧
这就全凭你了
不想失去他
现在 满脑子都是这件事情
全部脱掉啊
转过来
失败的丈夫
想要救助裸体夫人的丈夫
懦夫 只知道逃避的丈夫
早点离开的好
越来越憎恨他了
你说过的 只是脱掉就可以了的啊
现在打电话没问题吧
莫非现在想要工作吗
考虑清楚后 手臂放下来
让我看看
手臂放下来
好性感的身体啊
别靠近我
好敏感啊
因为你好淫荡啊
让我看看后背
不要啊
皮肤真好啊
屁股翘起来
让我看看 手放下来
让我看看你最重要的部位
重要的部位
坐下来
大腿劈开
看不到啊
大腿劈开 手臂拿开
这样可以吗
别盯着看 别看羞耻的部位啊
别遮挡啊
难得手臂放下来了
掰开阴唇 让我看看里面
双手掰开
移动一下
一松一紧的
再掰开大一点
状态真不错啊
继续掰开大一点
抚摸试试吧
就是这样
阴蒂啊
爽啊
继续下去的话
爽吗
被你这么挑逗后
好爽啊
不可以高潮哟
现在想要高潮了吧
真是淫荡啊
更加激烈的挑逗吧
好爽啊
要去了
爽啊
真爽啊
好爽啊
给他做老婆 真是浪费啊
这样可以结束了吧
作为眼线 回到他身边吧
当然工作嘛 还是老样子
我回来了
欢迎回来 听我说
部长来电话了
可以恢复工作了呢
没有放弃我
果然是部长啊
太好了啊
我会一直追随部长的
我走了啊
路上小心
是谁啊
部长 怎么了
昨天他联络我了
心情好就没法平静
夫人帮我治癒吧
我最信任的部下
让我受伤害了
夫人治癒我的心静
合情合理啊
什么意思啊
像昨天一样 反正让我爽就行了
开始吧
怎么做啊
拜托了啊
开始吧
帮我解开扣子
然后呢
跟我KISS吧
舌头伸出来 跟我KISS吧
用舌头吸吮
帮我舔舔全身
全身吗
一边抚摸啊
用心的抚摸啊
帮我舔干净啊
真好吃啊
不要立刻拔出来啊
嘴巴含进肉棒最深处啊
来回的抽插
舔舔蛋蛋 然后从下往上舔舔
慢慢舔
舔舔蛋蛋啊
这样爽吗 真爽啊
技术不错哟
口交的技术
平时也没有练习啊
但是 好爽啊
侧过来舔舔吧
含进嘴巴来回的抽插啊
夫人的乳罩真是性感啊
让我看看
要脱掉吗
给我乳交吧
摘掉乳罩
靠近一点
乳头
夹紧一点
这样爽吗
乳房夹击的感觉好爽啊
好爽啊
真硬啊
继续夹紧
真淫荡啊
嘴上说不要 却露出这么淫荡的表情
再帮我舔舔肉棒吧
让我好好享受啊
握紧肉棒
舔舔乳头
好爽啊
乳头
现在让我的肉棒爽啊
阴蒂不行了啊
肉棒含进最深处啊
我来按压住
不要啊
好多精液啊
太爽了
帮我舔干净
龟头也要舔
从那以后 为了让老公恢复健康
途川部长对我的侵犯
变得频繁起来了
昨天我老婆寄过来这个东西
后果非常严重啊
你应该知道
全部的责任都是你老公吧
非常的抱歉
跪下来 让我看到你的诚意
快点
知道该怎么做吧
能治癒我的方法
我怎么做才好啊
过来跪下来
怎么了
舔舔我的脚丫
一根一根认真的舔
爽吗
靠近我
继续舔
好爽啊
乳头勃起来了呢
肉棒
好硬啊
爽吗
好爽啊
你真是个淫荡的女人啊
舔得好过瘾啊
好硬啊
肉棒好硬啊
想要插进去了哟
好爽啊 感觉要插进去了呢
还不能插进去哟
让我爽吧
真爽啊
乳头真爽啊
不行了啊
肉棒顶到阴蒂了
乳头真硬啊
爽啊
乳头真爽啊
开始抚摸了哟
真爽啊
顶到阴蒂了 不行了啊
爽啊
小穴真爽啊
让我看看湿透了的小穴吧
好羞耻啊
小穴掰开了哟
这么淫荡的小穴
好羞耻啊
舔舔阴蒂吧 受不了了啊
爽吗
真爽啊
不行了啊
可以高潮吗
感觉要高潮了
太爽了
不行了 又要高潮了
感觉又要高潮了
不行了啊
小穴好紧啊
自己在来回的抽插啊
真爽啊
不行了 不行了啊
要去了
爽啊
湿透了啊
不行了啊
掰开阴唇让我看看
这样掰开吗
再掰一点
这样可以插进去了吧
小穴都湿透了
自己坐上来吧
变得好硬啊
真硬啊
肉棒真硬啊
想要我插进去吗
想要啊
慢慢的插进去
好粗大啊
腰部用力啊
仅仅龟头插进去了哟
好粗大啊
缓慢的上下抽插啊
真粗大啊
龟头硬梆梆的
全部插进去了
部长的肉棒好粗大啊
阴蒂不行了
我可以高潮吗
高潮吧
要去了啊
好爽啊
小穴里面好爽啊
不行了啊
爽啊
身体转过来
真硬啊
好爽啊
爽啊
太爽了
顶到最深处了
又要去了
爽啊
爽吗
好淫荡啊 慢慢的抽插
不行了啊
好爽啊
真硬啊
插进去的部位都看到了
看得好清楚啊
真硬啊
乳头真爽啊
太爽了
可以高潮吗
爽啊
真爽啊
好爽啊
阴蒂不行了啊
爽啊
部长的肉棒真硬啊
爽吗
好爽啊
真是太爽了
不行了啊
小穴要坏掉了啊
爽啊
好爽啊
好厉害 全部插进去了啊
好行
不行了啊
阴蒂不行了啊
爽吗
好爽
好爽啊
自己插进小穴里面吧
又要插进去了哟
好爽啊
全部插进去了啊
好爽
肉棒变得硬梆梆的了
感觉又要去了啊
不行了 太爽了
不行了
好爽啊
小穴在颤抖了
好爽
好爽啊
部长 变得好爽啊
要去了
好爽啊
全部都看到了
肉棒爽吗
太爽了
插得好深啊 真爽啊
好爽啊
不行了啊
要去了
不行了
不行了 小穴好爽啊
从后面操得你爽吗
好爽啊
要去了 又要去了啊
插得再深点啊
好爽啊
好好的享受吧
不行了啊
插得好深啊
好爽啊
不行了啊
小穴里面好爽啊
好爽啊
要去了啊
拔出来了
看得好清楚啊
好爽啊
真爽啊
抽插得好刺激啊
喜欢刺激吗
刺激得感觉又要去了啊
好爽啊
要去了啊
不行了 不行了啊
好爽啊 差不多释放出来吧
好爽啊
不行了
不行了啊
好爽啊
不行了 不行了啊
太爽了
真热啊
部长的精液真热啊
把肉棒舔干净
好厉害 精液的味道
部长
这件事情 必须跟我老公保密啊
相信我 一定会的
我更加害怕的是
被老公发现
如果被他发现的话
他应该真会自杀吧
工作步入正轨了呢
时机正好合适
什么事情啊
造小孩啊
今天我身体不舒服
下次可以吗
这样啊
多亏了部长
没有放弃我
你非常的优秀啊
我也是不想把机会让给别人而已
谢谢
今天来杯特殊的红酒
我过去拿过来
刺激吗
这样的情况更加的兴奋吧
兴奋了吧
大腿劈开
会被发现的啊
不出声就没事
不出声就可以吗 是的
可是
虽然不能出声
但是你可以自慰吧
自慰吗
在这里自慰吗 是的
开始自慰吧 让我看看
好羞耻啊
用点心 好好感受啊
会被发现的
别出声啊
让你久等了
好爽啊
请尝尝
这瓶红酒你应该知道吧
请喝吧
味道不错吧
真好喝啊
再来一杯
快点过来啊
真好喝啊
这酒酿造的工序很讲究的
真是太好喝了
机会难得啊
好好品尝吧
珍藏好久了哟
部长你真看得起我啊
料理的手艺真棒啊
真令我敬佩啊
快点过来啊 好爽啊
爽啊
其实做饭很简单的
感觉要去了
没想到部长这么好客啊
把这当成自己的家 别客气啊
好兴奋啊
忍不住了啊
部长的手艺真棒啊
部长
谁能嫁给您真幸福啊
真是缘分啊
感觉要去了
不行了 不行了啊
部长 我会一直追随你的
女人都没有这个手艺啊
真是个好男人啊
阴蒂勃起得好厉害啊
小穴都湿透了
日本人酒量都弱 酒精度数太低了
公司经常举行酒会
偶尔聚聚增加感情呢
好爽啊
不用客气 尽情吃吧 谢谢
要去了
今天你夫人呢
好像是参加什么女子聚会呢
女人真能聚会啊
没办法啊
对了
差不多做蛋挞了
这是我的最爱呢
请一定品尝啊 谢谢
真幸福啊
好像是高潮了吧
高潮了
变态的女人
满足了吗
真好啊
没有过瘾呢
想让部长让我高潮啊
想让我让你高潮吗
自慰不是高潮了吗
想让部长让我高潮
求你了
真的好淫荡啊
小荡妇
求你了 让我高潮吧
怎么办好呢
让我好好享受啊
去那边趴下来
像母狗一样来回的走路
让我看清楚你的小穴
缓慢的爬过来
摇摆屁股
掰开小穴
站起来 翘起屁股
这样吗
腰部用力
帮我抚摸
淫水好多啊
手放地上
脸放到两腿之间让我看到
好淫荡啊
脸部跟小穴成一条直线
脸部像是小穴的样子啊
好羞耻啊
小穴
想要我用手指挑逗吗
好爽啊
插进去了哟
不行了啊
真爽啊
湿透了啊
不行了
弄到G点了
太爽了
站起来
身体转过来
单脚抬高
能看到吗
会被发现的啊
要藏好啊
没事的 只要不出声就好了
又要去了 要去了啊
真要去了啊
部长
必须让你爽啊
需要我帮忙吗
我看看啊
拜托了啊
我好开心啊
算了没事了
我自己可以的 好的
好好的喝酒啊
大腿劈开 插进小穴里哟
别乱动
部长 好想要啊
插进去了啊
爽啊
好厉害 全部插进去了啊
部长 打开开关啊
好激烈啊
爽啊
不行了
不行了啊
不要来回的抽插啊
太爽了
小声点啊 否则会被发现的
部长 你弄得真刺激啊
不要这样啊
继续让我高潮啊
不行了
要去了
要去了啊
不行了
不行了 真的不行了
要去了
要去了 要去了啊
去了啊
不行了
爽啊
更爽的在后面呢
要去了 要去了啊
淫水好多啊
我内心深处
一直忍耐着的欲望
全部打开了
部长
我老公睡着了
快点让我爽啊
部长
快点让我高潮啊
快点解开啊
快点啊
现在发出声音也没事了吗
谁知道呢
想要出声吗
想要啊
部长 喜欢挑逗乳头呢
好硬啊
乳头好硬啊
硬梆梆的
真爽啊
让我的肉棒爽啊
肉棒想要爽吗
变得好粗大啊
好厉害 真粗大啊
真好吃
真好吃啊
肉棒爽吗
好爽啊
乳罩摘掉吧
爽啊
好吃吗
真爽啊
太爽了
受不了了啊
爽啊
好爽啊
帮我舔舔小穴吧
部长
劈开大腿 让我仔细看看
看得一清二楚啊
阴唇掰开了
淫荡的盯着看 好羞耻啊
不行了啊
真爽啊
爽啊
小穴要坏掉了啊
不行了 要去了啊
不要啊
爽啊
不行了
要去了
爽啊
小穴太爽了 感觉要坏掉了
爽吗
都已经湿透了呢
舔舔我的肉棒吧
好爽啊
感觉要去了啊
阴蒂好爽啊
爽啊
想要插进去了啊
太好吃了啊
我真的想要肉棒了啊
想要了吗
变得好主动了呢
硬梆梆的了
湿淋淋的好爽啊
淫荡的在响呢
好硬啊
肉棒真的好硬啊
可以插进去了吗
想要插进去了吗
想要了啊
自己插进去吧
爽啊
好硬啊
好爽啊
全部插进去了啊
好硬啊
抽插得好淫荡啊
爽啊
不行了啊 真硬啊
太爽了
想要去了啊
随便你自己抽插吧
好爽啊 爽啊
不行了啊
太爽了
爽啊
再插深一点
不行了啊
小穴要坏掉了啊
不要了啊
要去了啊
肉棒好爽啊
真爽啊 肉棒变得好硬了啊
不行了啊
爽啊
屁股翘起来
不行了啊
从后面插得好爽啊
继续 再插深一点
爽啊
插到最深处
真爽啊
肉棒一深一浅的好爽啊
小穴湿透了啊
湿透了啊
爽啊
继续插深一点吧
插深一点啊
爽啊
不行了啊
小穴里面好爽啊
爽啊
插进去了啊
肉棒全部插进去了啊
爽啊
阴蒂好爽啊
又要去了啊
要去了 要去了啊
不行了
好爽啊
要去了啊
爽啊
不行了啊
真刺激啊
全部去了啊 真爽啊
小穴真爽啊
爽啊
插进去了啊
真爽啊
爽啊
不行了啊
插得G点好爽啊
要去了啊
太爽了
我失败的人生 请认识到错误
我会记住他的
好爽啊
爽啊
不行了
真不行了啊
不行了啊
不能射到里面啊
射了好多啊
含到嘴巴里吧
一直在外面 很冷的
没事的
你现在不是一个人了
为了宝宝啊
对于部长的情感
比我想像的还深厚
非常的刻骨铭心
我是否能够 从这个感情之中
逃脱出来呢