常被別人說個性怎麼樣啊..
(常被說個性怎麼樣呢?)
常被說很安靜的人
可是常常沒被發現
常讓人嚇一跳說妳在這啊?!
-存在感低的意思嗎?-嗯
好像是這樣
雖然自己也不太清楚
謝謝你
(妳很適合戴眼鏡呢)
對  我喜歡讀書
(妳好像喜歡讀書呢)
我喜歡看推理小說和科幻小說
(喜歡看什麼樣的書?)
色情小說是有看過...
(會看色情小說嗎?)
看了會幻想不可能發生的事
(看了色情小說後會怎樣?)
結婚滿3年了
(結婚幾年了?)
對  從念書時認識交往的
(是戀愛結婚嗎?)
還沒有小孩
(有小孩嗎?)
我是想要小孩...
(不想要小孩嗎?)
但是好像不容易懷孕
要看婚戒啊?好
(可以看一下婚戒嗎?)
-看起來很貴喔-沒有的事啦
對 老公有好好賺錢養家
(先生有好好賺錢養家嗎?)
-這應該是最棒的事吧?-對啊
會
(會緊張嗎?)
我叫彩葉央梨
今年23歲
我是全職主婦
興趣是看書
他不知道  我瞞著他拍的
(丈夫知道妳拍片的事嗎?)
拍AV影片
(知道今天拍攝什麼嗎?)
因為丈夫性慾低
(拍片動機為何?)
想跟不同人愛愛得到高潮
一個月大概一次
(跟丈夫做愛頻率為何?)
可是我希望是每週一次
(實際上想要頻率為何?)
應該是吧
(妳屬於性慾強的嗎?)
說不出來
(沒辦法對丈夫說想要嗎?)
應該可以
(覺得今天可以得到滿足嗎?)
沒那回事
(妳是巨乳嗎?)
G罩杯
(什麼罩杯?)
(請把衣服脫掉)
(抬頭挺胸看看)
(現在大家都看的到妳胸部喔)
我臉都紅了
會
(會害羞嗎?)
想看更多了嗎?
(接下來請露出奶子)
(往寬廣一點的地方移動吧)
要從哪邊開始脫?
-由下開始-由下開始?
真是少見呢
真的嗎?
怎麼啦?
有點難為情
轉過來讓我看看
內褲往前稍微拉一下
真是性感呢
-害羞嗎?-對
接下來妳要怎麼做?
接下來要...
-接下來要脫掉上衣-好
可以不要遮嗎?
接下來要脫內褲嗎?
手放下看看
好胸
怎麼啦?
太近了
這是彩葉的G罩杯
先脫哪邊比較害羞?
這邊
還是這邊?
這邊比較害羞
哪邊呢?
下面
要從哪邊脫?
-這邊開始-嗯
那開始吧
妳手遮住我看不到啊
可是看起來很柔軟
手臂再壓下去一點
奶子很軟嗎?
對
可以給我看奶子吧?
看到了呢
好害羞喔
手可以放下來嗎?
對了
攝影機在拍著喔
為什麼奶頭翹了?
因為興奮嗎?
機會難得 不想讓人看美體嗎?
好
那手放下來看看
對了
還好嗎?
那麼...
換下面了
-介紹一下妳妹妹吧-好
介紹妹妹
-陰毛長怎樣呢?-就正常的
有長毛嗎?
很美喔
-妳有修毛啊?-沒有
慢慢地轉過來正面
對對對
手往旁邊擺
對
太棒了
那麼就保持這樣往下階段
-反正都脫光光了-是
有覺得蠢蠢欲動了嗎?
為什麼是這個反應?
不知道自己感覺嗎?
正常會有感覺的喔
過來這邊
這真不錯呢
沒關係的喔
太太啊
為什麼光溜溜的呢?
全身光溜溜呢
妳欲求不滿對吧?
還是說...
妹妹癢得不得了?
妳身體告訴我妳很想要呢
這麼色的身體不幹可惜呢
很久沒被男人碰了吧?
奶頭硬了喔
皮膚好好
這麼色的身體太可惜了
-不常被這樣觸摸嗎?-對
腳張開
妹妹很濕了吧?
沒有被這樣揉過嗎?
我也勃起了 硬梆梆的
-有感覺到嗎?-有
真是個色太太
腳在開一點
太太
妳看
好驚人的牽絲
妳看看
真夠騷的
妳興奮了嗎?
興奮了嗎?
身體放輕鬆
妳下面濕淋淋了
有聽到嗎?
看著我的臉
只是被摸就濕成這樣了
太太 怎麼辦呢?
想要更舒服嗎?
要嗎?
不用害羞
妳真的好騷喔
好棒的觸感
真是美味
躺下來吧
過來坐下
讓我看妳的妹妹
好騷的鮑魚啊
手扶著這邊的腳
太太   妳好容易濕喔
好厲害啊
-妳看-嗯
太太  妳看
妳騷屄真的好濕喔
我可以品鮑對吧?
這樣舔怎麼樣呢?
-腰抬高-好
高潮了?
已經高潮了?
不說要停了喔
要我舔更激烈嗎?
過不過癮啊?
去了嗎?
妳真的夠騷呢
-爽嗎?-爽
這邊嗎?
這邊對嗎?
這樣爽嗎?
真讓人受不了呢
怎麼樣?
餓了嗎?
很久沒碰男人了吧
好騷喔  好吃嗎?
妳舌頭好濕喔
內褲也被妳脫了
-有變硬嗎?-有
想吹啊?
太太  好好看著我雞雞
想舔嗎?
硬梆梆了喔
好色喔
妳自己就先開動啦
妳真會吹啊
好吃嗎?
對  含到底
太太  我雞雞變怎樣了?
-硬梆梆了-在好好品嘗一下
妳想把雞雞怎麼樣?
想要雞雞插進來
可以插進去?好吧
給我看看妹妹怎麼樣了
自己把腳掰開看看
這個雞雞要插入囉
妳下面好濕喔
濕黏黏的
-自己很濕知道嗎?-知道
-妳很興奮嗎?-請快點插進來
-什麼插進去?-雞雞
拜託
被先生以外的雞雞幹可以嗎?
-要插囉-好
有聽到噗滋噗滋嗎?
要插囉
看我這邊
插進去了喔
-感覺怎樣?-好爽
-不多說點要抽出喔-喜歡被插
喜歡嗎?
-好爽喔-爽啊?
會讓妳更爽喔
太太  要給妳更多喔
啊~不行了
要高潮了啦
-其他男人的雞雞怎樣?-好舒爽
接下來換妳表現了
隨妳喜歡扭腰
好濕熱啊
整個坐上來沒關係喔
好色喔
-有插到底嗎?-有
好爽喔
我也好爽喔
太太妳好激烈喔
-總是那麼激烈嗎?-沒有這種事
那今天為什麼?
因為太爽了   腰自己動了起來
妳妹妹縮得很緊喔
縮的好緊  太爽了
從我這邊看好清楚
-這角度怎麼樣?-頂到底很舒服
不行了
看起來好色喔
要去了啊
真夠爽的   轉過來背對我
還不夠對吧?
-還想被幹-還想被幹啊?
屁股再翹高一點
這看起來真美味
舔妳屁眼喔
-怎麼樣啊?-很舒服
怎麼樣?爽嗎?
要插囉
啊~我不行了
妳裡面濕的不像話
太太  轉過來吧
-怎麼樣?還可以做嗎?-可以
想怎麼幹?正面?
要這樣幹?
這樣幹怎麼樣呢
真夠騷的
真的好爽喔
-是不是頂到爽處了?-對
身體稍微側身一下
要高潮了
頭墊高一點
真夠爽的
好爽喔
我快受不了了
-可以射了嗎?-可以
好爽喔
看我這裡
-我想射在妳的大奶上-好
-要射了-好
幫我舔乾淨一點
太太
真有這麼欲求不滿嗎?
聽說妳喜歡做愛
喜歡對吧?
妳奶頭翹了喔
這邊也翹了
聽說妳喜歡肉棒啊
這我都知道喔
喜歡對吧?
來做看看吧
害羞嗎?
想含肉棒啊?
想吹喇叭
再說一次
我想吹喇叭
這是妳想要的肉棒嗎?
味道好嗎?
直接聞味道比較種吧?
妳想怎麼吃?
嘴巴張開吧
就這麼想要吹?
妳可以開始吃了沒關係
用很騷的臉在幫我吹呢
好爽喔
這樣吹我好像快射了
要射了   要射了
不能只有我爽到
盡量去感覺吧
大奶子揉起來就是爽
變硬了對吧
-這樣弄也舒爽啊?-對
是乳溝耶
奶子晃好厲害喔
妳奶頭變硬了喔
好美的奶子呢
這樣摸很色吧?
奶頭硬梆梆喔
可以倒點油嗎?
好
倒點油摸起來舒服點
這邊也幫妳做一樣的事情
奶頭變得看清楚了
-看的到嗎?-可以
刺激一下奶頭
再幫妳弄舒服一點喔
妳看
舒服嗎?
好爽喔
這邊也幫弄爽一點
腳打開一點
變得這麼濕啦
這麼敏感啊
脫了裙子吧
這樣才方便幫妳弄舒服
腳再開一點
還不能讓妳高潮喔
-想要高潮?-想高潮
想高潮嗎?
再幫摸爽一點
對不起  還不能讓妳高潮喔
想要高潮?
拜託我吧
拜託讓我高潮
再說一次
再一次
請快點讓我高潮
知道了
那就弄到妳高潮喔
濕的不像話了
幫妳摸到爽
要去了
很想要高潮對吧?
那就高潮吧
給我看妳高潮的騷樣
這樣弄也喜歡吧?
好爽
妳妹妹濕的不像話了
好爽喔
妳看看
淫水流滿手
妳妹妹濕到不行了
起來一下
也可以讓我舒服一下嗎?
我躺著妳爬上來吧
屁股朝向我的頭
屁股再往後一點
換妳躺著
人家想要了
請把硬雞雞插進來
妳想要的是這個吧?
-想要插進去?-想要
我慢慢進去囉
好舒服喔
要去了啊
好爽
啊~要去了
過來這邊
妳比較喜歡騎乘位啊?
插的很深喔
再插更深一點比較爽對吧?
啊~插的好深啊
啊~要高潮了
要高潮了
還不到休息的時候喔
要去了啦
屁股翹高面對我
啊~好厲害
要高潮了啦
-爽嗎?-好爽啊
怎麼啦?
要去了啦
這麼快就要高潮啊
又要高潮了啦
要去了
我也好像快射了
我要射了
感覺怎麼樣?
只有這玩具是不能滿足對吧?
還不滿足對吧?
怎樣?感覺怎樣?
好爽喔
妹妹光這樣刺激還不夠吧?
現在妹妹很酥麻對吧?
-好像快去了-快要高潮了?
-怎麼啦?-要去了啦
太太   下面感覺怎樣
先讓妳喘口氣
這會旋轉的怎麼樣?
剛剛那支比較好嗎?
比較想要剛剛那支?
要再強一點嗎?
要去了啦
腳再開一點
怎麼樣?
可以高潮沒關係喔
妳內褲都濕透了呢
這邊呢  這邊感覺怎樣?
妳的腰扭個不停喔
要高潮了
怎麼啦?
妳水流成河了
都牽絲了
鮑魚汁都垂下來了
整支自慰棒都是鮑魚汁
抬高  把腳抬高
有夠濕的
真驚人
腳打開
再開一點
再更開一點
要用這個
震動力更強
啊~要高潮了啦
看妳噴的到處都是
都噴出來了嗎?都出來了嗎?
妳的表情好像剛做完通體舒暢
有些問題想問妳可以吧?
好
跟我們做比跟丈夫做爽對吧?
雖然覺得對不起丈夫
-比跟先生做爽?-對
我想也是
-想再更爽一點嗎?-咦?
想要再更爽一點嗎?
想
可以喔  到最後請爽到最高點
請妳放鬆一點
不用顧慮太多喔
了解嗎?
請把胸部露出來
想要我怎麼進攻?
這樣嗎?想要我這樣做嗎?
爽嗎?
幫妳舔舒服的地方吧
這個也脫掉吧?
續保這樣沒關係喔
奶子壓到我雞雞了
沒關係  這樣很爽
繼續壓著沒關係喔
夠不夠硬?
好色喔
太太妳真夠騷的
可以舔嗎?
真美味
往後靠沒關係喔
我會頂著
放輕鬆沒關係喔
再往下一點沒關係喔
我舌頭無法深入最深處對吧?
身體再放輕鬆一點  太僵硬了
-有舒爽嗎?-有
妳可以摸我雞雞沒關係
太太妳喜歡雞雞嗎?
我有聽說妳喜歡雞雞
好會吹喔
這裡面有裝很多精液知道嗎?
裝得滿滿的
妳真的很喜歡吃雞雞呢
舔舔射出精液的地方吧
對  握著吃
對  用舌尖舔龜頭
請看著我吹
對  就是這樣舔
真會吹啊
真夠爽的
抓我雞雞頂妳奶頭很爽吧
邊磨蹭邊舔我奶頭
用奶子夾我雞雞
再夾緊一點
怎麼啦?
想被我幹了嗎?
想被插了嗎?
要放進去了嗎?
怎麼樣呢?
好舒爽啊
真夠爽的
自己扭腰看看吧
-爽嗎?-爽
-太太妳喜歡做愛對吧-對
邊親嘴邊扭腰吧
太太妳想做什麼?
好爽喔
好像要高潮了
要去了啦
好厲害
妳好會扭喔
舔的到我奶頭嗎?
太太  可以轉過來嗎?
太太  真是太美了
-爽嗎-好爽啊
好棒啊
好棒  讓我看插入的樣子
肉棒被妳妹妹夾好緊
好棒喔
太太  換我表現了
好棒
好爽
自己把穴掰開點
好棒啊
好爽  不行  太激烈了
要去了啦
\要去了啦
接下來慢慢插
爽嗎?
好爽
怎麼啦?太過舒爽了?
太太  手扶著自己的腿
一起看騷屄被插的樣子
一起看著騷屄被操
有看到雞雞插進騷屄嗎?
一起看吧
手自己掰開看看
一起看著高潮的樣子
不喜歡慢慢差嗎?
幫妳刺激一下陰蒂
怎麼樣呢?
看我的臉
喜歡這樣對吧?
放鬆準備高潮吧
喜歡這樣對吧
\爽嗎?
腳抬高一點  對對
怎麼樣呢?
爽嗎?
好爽
要高潮了
好棒喔
爽嗎?
我受不了了喔
好棒啊
看我這邊
太太  我要射了喔
啊~要射了喔
太太射妳嘴上
太太妳表情很滿足喔
這樣有滿足了嗎?
有
那今天的事要好好跟先生說喔