那我出门了\N你走好 老公
谢谢
你怎么啦 摆出这种表情来
什么叫这种表情啊\N这是出门之吻呀
你最近都不理我了
什么吻呀 我们已经不是这个\N年纪了吧 我先走了
最近他都不搭理我了\N感觉好寂寞
我们结婚才5年而已
太悲伤了
是不是已经不喜欢我了呢
掉落钥匙的入妻
对不起
这个  还有这个
这个
刚刚的感觉是怎么回事？
讨厌啦 我的心脏还在砰砰跳
要是还能够再相遇就好了
真爽快
太爽快了
要射了
我很爽快喔
那我要睡觉了
晚安
我已经累了 你要睡觉了吗？
一直都是只顾着自己
我也还想要继续得到满足阿
讨厌啦\N我为什么会想起那个人呢
来啦
是的 我是保险
这是你的家里吗?
是的
你为什么会过来?
其实我在这一带推销保险
然后就\N我也不知道这里是你的家
上次真的对不起了
没有关系了\N请不要在意那个时候的事情了
请把头抬起来吧
在这里有点不太方便
你要不要进来喝一杯茶呢？
不需要喝茶这么劳烦了
你在外面跑营业口不渴吗
还是说现在是你上班时间\N对你造成困扰了呢
不是什么困扰呀
那请进来吧
那我就打扰了
请吧  打扰了
请往这边走  打扰了
请坐吧
谢谢
请喝吧  谢谢你
请喝吧\N那我不客气了
很好喝
真好喝
今天不是很冷呢
是的 不怎么冷呢
真好喝
你戴着戒指\N你已经结婚啦
是的
不过   不过？
什么也没有
真好喝
那我差不多该走了
谢谢你招待的咖啡
失礼了
再一次 我还想再次见到那个人
可是应该怎么办才好
第二天
他肯定会察觉的
听天由命吧\N这里要赌一把了
不行
在这里的话  太羞耻了
不行的
爽快吗？
来啊
好滚烫
好爽快
太爽快了
真爽快
我要射了
让我大汗淋漓的性爱\N有多久没有经历过了呢
不行 今天我老公会很早回来的
这样呀  所以
太爽快了
超级爽快的
超爽快的
太爽快了
果然好棒
要射了
不行了
那我要到明天晚上才回来了\N明白了
感觉你最近变漂亮了\N而且你心情也不错的样子 怎么啦?
谟?是你的错觉吧
这样呀
那我出门了
你走好
今天时间很充足
不行  要去了
要去了
太爽快了
等一下
不行\N要去了要去了
要去了要去了
好爽快
不行
不行不行
要去了  要去了
要去了
好爽快阿
好棒
好爽快
我要射了
射到我嘴巴里面
嘴巴里面吗?
要射了
给我\N射到我嘴巴里面
今天我会在同一个地方\N将钥匙放下来
为了跟那个人见面
为了让他跟我见面
将这把信物的钥匙