（跟儿子朋友交往）
（JULIA)
在我小学时
爸爸因为出轨而离开家里
后来妈妈独自一个人扶养我长大
虽然家里没有很富有
但是妈妈非常疼爱我
和博 过来这边
和博
从今以后
妈妈会好好照顾你哦
就算没有爸爸也没关系
和博 你不需要担心哦
你好好长大吧
妈妈
最喜欢你哦
后来经过十年的时间
我每天都忙着准备大考
我想要考到理想大学
到大公司上班
让妈妈过幸福的生活
所以我很努力读书
我原本是这样想的
好的 可以进来哦
和博 你先休息一下吧
请用
谢谢你
你在读历史哦
妈妈 你这样我无法专心念书
和博你很聪明一定没问题
你一定可以考到理想大学哦
不过你的房间很乱
无法专心念书吧
武志来了
我等你好久
阿姨
我很想要见你
我也是 你看这边
为你要来找我
特别穿性感的衣服等你来哦
太棒了
你听我的话穿得很性感呢
我好兴奋 想赶快做爱
我也是
我们快去房间做爱吧
好的
和博 你很努力念书呢
你整天游手好闲
不用准备考试吗
我也没办法啊
我只要想到你妈妈的事
肉棒就硬到受不了
根本没办法专心念书呢
开始吧
来玩吧
这家伙是我的同学武志
他每次来我家的时候
妈妈都会穿得很淫荡
武志你长大了 看到你的样子
那个
我就会忍不住哦
我也是
你真性感
武志
不行
阿姨 你真敏感
多摸一点
让我看看
摸我的奶头吧
这样吗
不可以 好舒服啊
多摸一点
爽不爽啊
等等 这样好过瘾
不行 这样不行
这样舒服吗
奶子真爽
真舒服啊 太过瘾了
奶头好硬
阿姨 让你爽翮天吧
尽情的玩奶头吧
感觉怎样啊
这样不行 我要高潮了
怎样啊
多玩一点 让我更舒服吧
真舒服啊
我只要被你摸奶头
就会觉得很过瘾
不知道从什么时候开始变成这样
对了 就是那个时候
没想到居然会变这样
我完全没预料到
之前我跟你说过
我的考试成绩很差
真的吗
很糟糕吧
这样很糟糕
就是说啊
该怎么办 那你呢
我的成绩很好哦
真的吗 你真优秀耶
真的吗
对啊
我可以进去吗
可以哦
武志欢迎你来 喝杯茶吧
打扰了
武志 你已经决定志愿了吗
大概确定了
妈妈 别问这个啦
你想在同学面前耍帅吗
你不是常跟我撒娇吗
别管我 你快点走吧
真拿你没办法
你衣服又没收好了 真是的
武志 你放轻松一点吧
谢谢你
怎么了 你有烦恼吗
嗯 其实
我喜欢一个女人
只要想到她 我就无法专心念书
根本无法用功呢
这样你跟她告白比较好哦
之后要专心准备大考
讲清楚比较好吧
真的吗 告白比较好吗
对啊
我不知道武志喜欢谁
但是我会为你加油
谢谢你
当时
没想到他喜欢的人
居然是我妈妈
后来经过一段时间
和博 我跟你说
妈妈
成为武志的女朋友了
咦 这是怎么回事
所以妈妈
要成为
你同学武志的女人
这样说的话 那个
你会跟他做爱吗
其实我们每天都疯狂做爱
阿姨跟我做爱时 总是高潮连连
妈妈
得到女人的幸福了
每天都想要做爱
所以请你体谅我吧
刚开始 他们交往的时候
会在意我的事情
后来变得越来越大胆
现在武志跟妈妈
不管我在念书 或者在我面前
整天都干个不停
好舒服啊
在和博的面前
我高潮了
没关系啦
我可以干很多次哦
我好高兴
过来这边
阿姨
干我吧
太爽了
太猛了
真的好爽
和博
妈妈很淫荡 真抱歉
但是武志非常喜欢我
我很幸福
而且老实说
跟年轻男人做爱
就像是要报复爸爸
跟年轻女人做爱
妈妈觉得很过瘾哦
没想到
儿子的同学居然会跟我告白
吓了我一跳呢
那天
和博你还在补习班上课时
武志突然来家里
武志
我拜托你把头抬起来
别跟我开玩笑了
我没有开玩笑
我真的想跟阿姨交往
拜托你了
你仔细想想
我是你同学的妈妈哦
年纪比你大
年纪大小不是问题
我每天晚上只要想起阿姨
就会睡不着觉
我求求你
别这样请你冷静一点
武志 请你住手
对不起
没关系
不过
你的心意并不是喜欢我
应该只是对我有憧憬
年轻人都是这样哦
所以 请你
找年纪差不多的女生交往吧
我不要
除了你之外
我无法喜欢其他人
我只要想到阿姨
就会勃起
这个
都是阿姨害我的
很久没看到男人勃起的肉棒
妈妈不小心而感到兴奋
我以为如果让武志射精的话
他应该就会放弃告白了
我知道了
我帮你含肉棒
这样的话 你一定会放弃我吧
咦
好厉害
太棒了
阿姨 好舒服啊
你好猛
这样撸肉棒真爽
舒服吗
是的
我要射了
要射了 我要射了
射了 我射了
像这样射出来 你已经过瘾了吧
这次的事情就到此为止
不要再继续下去了
我觉得年轻男人的性欲真的很猛
抱歉
阿姨帮我撸肉棒 让我更兴奋了
那个 我求求你
接下来帮我含肉棒吧
帮我含吧
这瞬间
我过去的欲求不满 一次爆发了
我很努力的克制欲望
这样做
是最后一次了哦
我知道
真是太爽了
阿姨 不行
阿姨
实在太爽了
就是这样
好过瘾啊
这样不可以
要射了
要射了吗
受不了了
爽到受不了
好舒服啊
太棒了
就是这样
你好赞
我不行了
很好
非常好
我要射了
射了
武志
你已经过瘾了吧
在和博回来之前
你快走
我被阿姨甩掉了
对不起
当时我不想要
跟儿子的同学发生进一步的关系
我保持了自己的理性
到了那天晚上
妈妈
一直想到武志热腾腾的大肉棒
无法压抑自己的欲望了
武志
不行 我高潮了
不可以
喂
武志
我只要想到阿姨 就会受不了
拜托你 只要干一次就好
我知道了
但是
真的只能干一次哦
好的
明天可以去找你嘛
不可以 和博在家里
那么
我们一起去旅馆吧
和博 真抱歉
妈妈虽然知道这样做不太好
但是无法压抑自己的欲望
这真的是最后一次哦
好的
今天干完之后
我就会放弃追求你
最后 你想要做什么呢
是的
那个
那个 这件
请你穿这件性感内衣
拜托你了
这件吗
是的
这件内衣
穿这件的话 要脱衣服才行
没脱衣服的话 没办法穿耶
是的
但是今天之后
我就不会再找你麻烦了
你说的也是
今天是最后一次
是的
我知道了
我要在哪里换衣服呢
请你直接在这里换衣服
这边吗
是的
麻烦你了
这是最后一次了
好的
我知道了
不要盯着我看啦
我喜欢看
好害羞哦
我要脱裙子了
太棒了
太赞了
感觉很不可思议呢
真是太猛了
你的皮肤真美
你的奶子真漂亮
好害羞哦
好美哦
不要靠的这么近
你不用害羞哦
你真漂亮
我要脱了
好的
好赞哦
真厉害
阿姨 你的身材很好耶
好害羞
请转过来吧
我觉得好兴奋
请你穿上这套内衣
要穿吗
是的
这样吗
这件也穿上吧
我第一次穿这种内衣
真美
太棒了 好性感哦
这样看得很清楚呢
这套内衣真好看呢
好赞哦
不好意思 请你慢慢转一圈吧
真的很厉害
这件内裤很性感呢
这样可以吗
我想要看你更淫荡的样子
把手举起来
举起来吗
是的
阿姨 可以请你把手夹起来吗
这样吗
对的
把手放在下面
很好 就是这样
太棒了
把头抬起来
很好
阿姨 你的奶子真大
好猛哦 请你左右摇晃吧
第一次看到这么大的奶子
这样吗
很好哦
因为这次是最后一次了
我想要看你淫荡的样子
请过来这边
请你趴在这里吧
趴在这里吗
是的
好的
把屁股翘起来
很好 翘高一点
好淫荡
如果把内裤拉起来 感觉很棒
太赞了
很好 像这样子
把手举起来
真厉害
像这样晃动你的奶子
非常淫荡哦
那个 另外
那个
请你把双腿张开来
我想要看你的M型腿
这样做吗
是的
请你把腿张开来
我看一下
把腿再张开一点
抬高一点
这样吗
是的
你这姿势非常色呢
看到你的小穴了
不要一直盯着看
很害羞
太棒了
我想要看到你更淫荡的样子
请你躺下来吧
躺下来吗
是的
然后抓着你自己的双腿
请你抓好哦
真淫荡
阿姨
这是最后一次 没问题吧
毕竟是最后一次 也没办法呢
武志看着我的小穴
让妈妈感到欲火难耐
很想要他的肉棒
我已经无法抗拒他的请求了
我觉得很兴奋
阿姨
可以脱掉这套内衣吗
这样好害羞哦
太棒了
阿姨你的身体很美哦
我想要看你的裸体
最后一次 拜托你了
等等
最后一次哦
是的
好的
请你抱着你的奶子
你的奶头已经变得很硬呢
没这种事
不能这样做
怎么这样
把腿张开来
真淫荡
好棒
小穴变得很湿润
看得很清楚
你很兴奋吗
我没有
阿姨 你真淫荡
很好
像这样张开来
好害羞哦
这姿势很害羞呢
我要摸你的奶子哦
太猛了
你的奶子真柔软
阿姨的奶子
好棒哦
光是用摸的就很爽
不可以
真的好厉害
你的奶头变得很硬哦
我才没有
阿姨 你的奶头很硬哦
真的很猛
好舒服啊
你好赞
你真猛
真是太美了
太棒了
阿姨真淫荡
这样舔很爽吧
真爽
你这样舔好过瘾啊
好赞 阿姨的奶子真好吃
可以玩你的小穴吧
我可以舔吧
你的小穴真漂亮
非常美呢
小穴很湿润
不行
真舒服啊
不行 这样不行
高潮了
阿姨 你高潮了吗
小穴一直狂颤抖呢
阿姨 请你转到侧面
你好性感
你的屁股非常漂亮
请你趴在床上吧
武志 你尽情的看吧
太棒了
这边
那么 接下来
我可以摸小穴吧
这是最后一次了
因为这是最后一次
我要好好做个纪念
阿姨
你的小穴湿答答的
不可以 这样不行
不行啊
这样很爽吧
我高潮了
你的小穴真湿润
阿姨 你又高潮了吗
真淫荡呢
真过瘾
太猛了 我的手指要插进小穴了
插进小穴了
插进小穴最里面了
我插进小穴了哦 阿姨
这是最后一次了
好温暖哦
这样插爽不爽啊
真是太爽了
武志的手指插进小穴 非常的爽
阿姨 我让你更爽一点吧
不可以啊 这样不行
不行啊
我不行了 高潮了  我高潮了
真猛
你的小穴不断收缩
太棒了
阿姨 换你让我爽吧
这是最后一次了
实在太爽了
阿姨 你真的很可爱耶
让我好心动哦
武志 你的奶头
非常过瘾 我很喜欢
舒服吗
好舒服啊
真爽 太赞了
好硬哦
肉棒真大
这是最后一次了
好的
那边
肉棒好硬
真舒服啊
不行 好刺激啊
肉棒硬梆梆的
太爽了
真的吗
是的
就是这样
你的肉棒变得很硬
很好 就是这样
非常的爽
好厉害
我也想要舔阿姨
我们互相舔吧
真的好爽 不行啊
不行 这样不行 我高潮了
我要高潮了
太赞了
阿姨 帮我磨蹭肉棒
这样吗
是的
太棒了
帮我夹肉棒
这样爽不爽啊
就是这样
尽情享受吧
这样很爽吧
好猛啊
像这样子夹肉棒 我也觉得很爽
真厉害
真是太爽了
阿姨 我已经受不了了
我想要插进小穴了
只要跟你做爱的话
我就会放弃跟你交往了
请问 可以插进小穴吗
我也想要跟你做爱
是的
这是最后了 结束我们的关系吧
最后请跟我做爱吧
享受跟我做爱的过程吧
你的小穴好紧
阿姨你看 插进小穴了
插进小穴了
不可以
实在太爽了
太棒了 好过瘾
很轻易就插进小穴了
爽到受不了了
好舒服啊
真爽
插到小穴里面了
不行
太猛了
阿姨
真舒服啊
好赞
非常的爽
不可以 这样不行 真的好爽啊
高潮了 我高潮了
阿姨 你已经高潮了吗
太棒了
真的好爽
我好高兴
阿姨
不行 这样不行
武志 真是太爽了
不可以 不能这样
我高潮了
阿姨 你好棒
你的小穴非常紧
实在太爽了
爽到受不了了
阿姨
好舒服啊
这样不行 高潮了 我高潮了
你真的很赞
真爽
不可以啊
我的身体停不住了
不行 我又要高潮了
我高潮了
继续用力干我吧
我想要看你舒服的样子
请你趴在床上
我插进小穴了
好厉害
插到小穴最里面了
真舒服啊
这样不行 不可以啊
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
真的好爽
好过瘾啊
插进小穴的样子看得很清楚
肉棒插到最舒服的地方了
真是太爽了
我不行了
高潮了 又高潮了
不行 我高潮了
请你趴在床上
太猛了
住手 高潮了 我高潮了
我高潮了好多次
插到最舒服的地方了
真的好过瘾
不可以 高潮了 我高潮了
实在太爽了
你喜欢背后位呢
好硬哦 你的肉棒太硬了
插到小穴最里面
你过来这边吧
我要插进小穴了
太棒了
真刺激啊
我又快要高潮了
高潮了 我高潮了 真爽
插到最敏感的部位了
高潮了
你的肉棒太猛了
不行 这样不行
不可以啊 高潮了 我高潮了
爽到受不了
不可以 不能这样
高潮了 我高潮了
不可以啊
阿姨 你又高潮了啊
把脸抬起来
过来这边
等等 请等一下 这样干好爽啊
真的好爽 不行 我不行了
不行 真的不行
高潮了 我高潮了
阿姨
这样不可以 高潮了 我高潮了
我高潮了
实在太爽了
用力一点 请用力干我吧
我要高潮了
不行 不可以啊 太过瘾了
我不行了
不可以啊
别这样
真是太爽了
非常的爽
你一直高潮呢
我的肉棒怎样啊
实在太爽了
很爽吧
好舒服啊
请让我更爽一点
爽不爽啊
不可以
不能这样 我不行了
高潮了 我高潮了 真爽
真舒服啊 太爽了
我高潮了
很爽吧
小穴真紧
真的好爽
我快要受不了了
阿姨 我可以射吗
如果你想射的话就射吧
你快点射吧
忍不住了
给我精液吧 射在里面
这样不行
不可以啊
不行啊
好舒服啊
阿姨 我要射了
射吧 快点射
我们一起高潮吧
我们一起享受吧
真爽
我要高潮了
真舒服啊
要射了
你射吧
高潮了 我高潮了
射了
好过瘾啊
阿姨 太棒了
好赞哦
阿姨
阿姨 真的好爽啊
阿姨 我不想放弃追求你
请你跟我交往吧
拜托你了
我非常喜欢你
武志
和博 对不起
武志将精液射在我的里面
热腾腾的精液射在小穴里
真是太过瘾了
妈妈在那时候决定
成为武志的女人 跟他疯狂做爱
妈妈想要再重新过女人的人生
这就是我报复爸爸的方式
阿姨
怎么了
润滑油很适合你呢
渗透到肌肤里面
真的吗
对啊
我本来觉得没什么
你这样说 我很开心
就是说啊
阿姨
我想要让你高兴
特别去学按摩哦
这样吗
对啊
我虽然很开心
你有用功读书吗
这种事情一点也不重要
对我来说
跟你在一起比较重要哦
我帮你按摩哦
麻烦你了
我特别买了润滑油
真的吗
对啊
一定很舒服哦
我很期待
我帮你涂润滑油吧
好的
味道很香吧
真的很香
你特别去买的吗
对啊
希望让你开心
我好高兴
我帮你涂全身吧
怎样啊 我要让你舒服哦
怎样啊
我的身体变得很热
这样很舒服吗 请把腿张开来
这种按摩 对身体很好哦
真的吗
对啊
阿姨 爽不爽啊
虽然很舒服
因为你这样摸很爽
真是的 我在帮你按摩耶
我觉得很兴奋
真的吗
因为你这样太刺激了
我只是在帮你按摩耶
这边 滴在你的奶子上
怎样啊
这样很舒服
你的睡衣变得很透明哦
滴在奶头上 我觉得好爽哦
我还没有摸奶头哦
这样按摩 我觉得很过瘾
舒服吗
我觉得很舒服
我最喜欢阿姨的奶子了
请你尽情的摸奶子吧
我帮你按摩奶子哦
再帮你多倒一点润滑油
很爽吧
看到小穴了
怎么了 为什么发出呻吟声
我觉得很兴奋
我只是在按摩而已耶
你的奶头变硬了
你真敏感
好舒服啊
尽情的摸奶头吧
真爽啊
奶头真硬呢
这样不行啊 我高潮了
帮你脱掉吧
再帮你倒润滑油
请把脚抬起来
滴到小穴上了
太棒了
帮你涂屁股吧
多涂一点
你的屁股真光滑
把手抬起来
很好
你真美
真爽
真舒服啊
我觉得太爽了
真的吗
你这样说 我很开心
我又要高潮了 高潮了
太猛了
让我摸一下
太赞了
妈妈 今天晚餐要煮什么
今天我要做汉堡排
待会我就会去煮
你先去念书吧
太棒了 我最喜欢吃汉堡排了
干完之后 我帮你煮饭吧
谢谢你
我知道了
我要去念书了 不要太大声哦
我会尽量小声一点
真过瘾
我可能无法压低音量
拜托你
这样真是太爽了
脱掉内裤
和博很聪明
不会被影响
不用怕吵到他哦
这样按摩很爽吧
你这样按摩实在太爽了
太棒了
真是太赞了
你的腿真美
换边吧
舒服吗
好厉害
小穴很热呢
你真淫荡
小穴湿答答的 你真猛呢
小穴真湿润呢
因为太爽了
你的小穴真湿呢
不可以
真的好爽
高潮了
你高潮了哦
让你更爽一点吧
不行 这样不行 真是太爽了
怎么了
太过瘾了
请你趴在床上
实在太爽了 爽到受不了
不可以 这样不行
高潮了 我高潮了
你真淫荡
你好猛哦
翘高一点
想要怎么做
让我更爽一点
高潮了 我高潮了
感觉就像被肉棒插进小穴呢
不行 不能这么激烈
不可以 高潮了 我高潮了
按摩怎样啊
舒服吗
很爽 快要爽死我了
换我来让你爽
真爽
你躺下来吧
真舒服啊
太爽了
你的奶头变硬了
阿姨 你真是太棒了
你真猛
好过瘾
真厉害
接下来
帮你舔肉棒哦
阿姨真是太美了
我好高兴
很好
真的好爽
怎样啊
很美味哦
真是太爽了
肉棒变得很硬了
加快一点
这样磨蹭真爽啊
这样撸爽不爽啊
实在太爽了
你尽情的享受吧
太棒了
爽到受不了
肉棒硬梆梆的 还变得很热哦
武志
这样如何呢
身体抬起来
你喜欢用奶子夹肉棒吧
最喜欢了
肉棒变得很硬
好舒服啊
怎样啊
真爽
动快一点
真过瘾
舒服吗
非常的爽
真是太爽了
看到你舒服的表情
让我觉得很兴奋
拜托我吧
我想要插进阿姨的小穴
我已经忍不住了
干我吧
插进小穴吧
太赞了
肉棒好硬哦
实在太爽了
爽到受不了 插到最里面了
真过瘾啊
阿姨 这样干好舒服啊
不可以
好舒服啊
真爽
真舒服啊 受不了了
阿姨 太爽了
太棒了
爽不爽啊
真的好爽
真是太爽了
太猛了
不行啊
实在太爽了
这样不可以
不行 不能这样
我不行了
真的好过瘾
爽到受不了
太赞了
高潮了 我高潮了
小穴真紧
换姿势吧 我转到后面
你好猛
好舒服啊
真爽 这样太舒服了
我高潮了
肉棒跑出来了
好棒哦
真舒服啊
好刺激啊 真的好爽
不行 我高潮了
真不得了
真是太爽了
好刺激
接下来 换我来动身体吧
插进小穴吧
慢慢插进来
你干得太过瘾了
我没办法忍住不出声音
实在太爽了
好厉害
爽到受不了了
不可以 高潮了 我高潮了
太猛了 好舒服啊
这样抓奶子真爽
太爽了
好过瘾
好刺激
这样不行
高潮了 我高潮了
真不得了
太赞了
非常的爽 我身体停不了呢
真是太棒了
像这样做爱 很舒服呢
真是太爽了
我这样会来不及做晚餐
现在跟和博说 你会晚点煮饭吧
说的也是 去跟他说一声吧
那我们就直接跟他说吧
我们继续做爱 直接跟他说吧
你下来吧
等一下 这样太舒服了
不行啊
我们走吧 我不行了
实在太爽了
这样不行
不可以
光是肉棒插在小穴里面就很爽呢
往这边走
不行啊
到他房间了
慢一点 我快受不了了
和博
我跟武志做爱太过瘾了
晚餐会晚点再帮你煮
跟你说一下
因为 因为实在太舒服了
我没有办法忍住不叫出声音来
这样太刺激了
真是太爽了 高潮了 我高潮了
和博 真不好意思
等我将精液射在阿姨里面后
我再帮阿姨做晚餐
好的
随便你们 不过给我安静一点
怎样啊
实在太爽了
做爱很过瘾呢
太过瘾了
我已经停不了了
不行啊 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我又要高潮了 高潮了
太猛了
我又要高潮了
这样干非常舒服吧
肉棒插到小穴最里面了
插到小穴最里面
真是太过瘾了
我又高潮了 高潮了
就是这样
你转过去 让和博看看吧
很好 坐在我身上
太棒了
让他看看吧
就算被他看到也没关系
因为跟你做爱 真是太爽了
这样不行
不可以
我高潮了
这样干真舒服
我又要高潮了
不行啊
不可以
阿姨 我可以从后面干你吗
太激烈了
插到最爽的地方 这样不可以啊
别这样 好舒服啊 真爽
不行 高潮了 我高潮了
阿姨
这样干 真舒服啊
不可以啊
不行 这样不行 真的好爽
别这样子 真是太爽了
实在太爽了 好过瘾
这样干爽不爽啊
我不行了
我忍不住了
要射了 我要射了
我还没射完哦
好多精液哦
还有精液
流出来了 阿姨你躺在床上吧
你看 肉棒还很硬哦
还很有精神哦
变更大一点吧
你还想要吗
再给我肉棒吧
我插进小穴哦
好舒服啊
真爽
真舒服啊
好过瘾啊
太爽了
用力一点
不行 我不行了
高潮了 我高潮了
阿姨
肉棒插到最里面了
真是太爽了
实在太爽了 爽到不行啊
爽到受不了了
爽到小穴快融化了
高潮了 我高潮了
阿姨
我好舒服啊
真是太过瘾了
我又想要射了
多射一点精液吧
不行 我不行了
真的好爽
真是太爽了
我要射了
请你多射一点
多射一点
糟糕
太棒了 我又射了
我的小穴好温暖哦
你射了好多精液 真舒服
你不想射在外面呢
因为这样太可惜了
跟我接吻吧
请你们适可而止
快点帮我做晚餐
和博 真抱歉
我现在马上去煮晚餐
妈妈
我考上了 我考上第一志愿了
我考上第一志愿了
和博 真恭喜你
和博果然很优秀呢
妈妈觉得很高兴
和博 恭喜你
和博 妈妈有一件喜事哦
有喜事 你该不会怀孕了
对啊 妈妈我啊
怀了武志的小孩哦
我会跟他两人一起养小孩
你要在这里养小孩吗
对啊
和博 你已经考上大学了
可以自己在外面租房子吧
你的意思是说
要把我赶出家里吗
对啊 和博 真不好意思
我会好好照顾你妈妈
和博
妈妈这样做 真对不起你
（JULIA）