（定做岛国片字幕qq：1791919956）
要去车站吗
啊 可以叫出租车 没事
是吗 可是
没事啦
下次什么时候回来
应该是下周末吧
就拜托你看家了
路上小心哦
对对对
是啊
爸爸这些天外出
是啊 那个很吵的家伙
话说
等会儿要过来吧
把腿放下来啊
干什么啊
刚才有人在吵我
好的 之后再联系
做什么啊 妈妈
什么做什么啊
爸爸一离开家就弄这么乱
这有什么嘛
哪里好了
有朋友要来吧
必须打扫一下屋子啊
你的房间也是
不打扫也可以啊
就这样
这可不行啊
整天都在聊游戏
大学里没布置作业吗
作业什么的
是要大家一起做啊
是写报告啊 报告
所以明天大家一起做
（朋友的母亲 被儿子的朋友侵犯不断高潮）
啊 妈妈
别擅自打扫啊
因为你一直都不打扫房间啊
欢迎
大家都来了 你会妨碍我们啊
床下面的杂志扔掉可以吧
我看看
给我们看看
你这家伙
这些杂志还真不少啊
出去啊 快点
喂喂喂
怎么回事
你妈妈 真是美人啊
我也这么想的 身材也很好
你们在说什么啊
就是大妈啊 大妈
这些书哪来的
都是些熟女呢
吵死了
完成了吗
报告
啊 真的吗
之后给我看看
之后吗
我也要我也要
别全部照抄哦
再写一份吧
写不了了啊 我也很累
什么啊 再写啊
我也觉得
你们不洗澡吗
之后洗也可以哦
现在正在写报告
你不是没做吗
那
妈妈洗完澡就先睡了哦
嗯 好的
晚安
晚安 晚安
厕所在哪里啊
浴室的旁边
那我借用一下
别全都抄去了哦
起来啦
那个 我可以先走吗
迟到就惨了
啊 是吗
不去大学了吗 真田
今天第一节课停课 无所谓啦
而且那个学分去年也拿到了
啊 真好啊
我都一口气写完了报告啊
所以让我再睡一会儿啊
那好吧
之后报告给我们哦
那走吧
走了
要出去了吗
早饭呢
现在没时间了
是吗
还有
真田还在我房间
我们让他多睡会儿
嗯 好的
那我们走了
路上小心
打扰了
慢走
真田君你睡醒了吗
啊 是的
这是在柜子里找到的
阿姨
这是什么啊
昨天晚上
我偷窥了一下浴室
就在想会不会有这样的东西
试着找了找
就在昨天夜里
是吗
我老公
外出工作不在家
那个
我就网购了这个
没什么啦
谁都会有欲求不满的时候
但是
要是渡君看到的话
会怎么想呢
阿姨
收集的棒子
别 别这样
不过阿姨
不也将渡君的色情书
暴露给我们了吗
比起这个
来和我
做点舒服的事吧
我会比这种玩具
让你感觉更舒服哦
行吧 阿姨
突然就...
如何 阿姨
很饥渴对吧
我会比那种玩具
让你更舒服的哦
不要 不要
阿姨也忍很久了吧
但是
我会让你舒服的哦
阿姨 你真美呢
穿着这么可爱的内衣啊
不要
不行哦 您真是太美了
我也可以住手哦
但棒子的事
就告诉渡君好了
不可以
绝对不要说
那阿姨
你明白了吧
你是大人嘛
来吧
这样的事
没事啦
阿姨就这样就行了
对
就是这样
不行吗
住手啊
胸部真的好大呢
不要
更进一步
这个真是碍事呢
对吧
不要
来吧
其实阿姨你
也很期待吧
没有
没那种事
你说什么
那
这个
为什么会硬了啊
你看
不要
阿姨
厉害是从了吧
不然的话
看这里都变怎样了？
乳头
这个吗
乳头都这么硬了啊
好好看着哦
超 级硬
不要
已经没可能停了啊
等等
电池都还装在里面啊 阿姨
不要
你看
硬邦邦哦
硬邦邦
舒服吗
你看
不要 不要
内裤真可爱
不要啊
不要？
你不是一直都在玩这个吗
来吧
来
站起来吧
站好
不可以脱下来哦
你看
一直都是这样吧
一直都是我说的这样吧
不要
平时都是怎么做的啊
来吧
不要
怎么了
不要 不 不要
如何
不要
痛快地高潮了呢
站不了了吗
不行哦
把手撑到那边去
屁股朝着这边
好了 动作做好 是的
你看 都掉下来了啊
好好放进去
来吧
这样可以吧
阿姨你真是敏感呢
脱掉吧
不要
不行哦
把腿好好张开
是的
来吧
阿姨 这里正在发抖对吧
是吧
如何
不高潮不是太无聊了吗 阿姨
现在和刚才的玩具比
哪个更舒服啊
回答我啊
好舒服
哪个更舒服
现在更舒服
是吗
不行了
很喜欢这个对吧
不要
那个
啊？
内裤还没脏吗
求你了
别告诉那孩子
就那么想保密吗
那
就要听我的话哦
这样的话
就一定要给我保密哦
阿姨 我不会告诉他的
什么都可以听我的吧
那么
就保持那样
内裤脱掉吧
好了
腿张开
好了到前面来
这个
就是阿姨的小穴
就是用玩具
摩擦这里的吧
颜色真漂亮
阴蒂也早就变大了呢
怎么了
啊 好棒
好棒
阿姨似乎这里特别敏感呢
这里
又高潮了吧
居然高潮了 真狡猾
也来舔我的吧
比起冰冷的玩具
这个绝对舒服哦
好好看看吧
阿姨随你高兴哦
来吧
不必客气
啊 好棒啊
啊 棒
啊 不错哦
啊 阿姨
很舒服哦
所以别停啊
这个真舒服
阿姨 这个太棒了
好了 继续吃
就这样往旁边
啊好
不行 要好好吃啊
对
好了 我也来舔阿姨的吧
来玩舔舔游戏吧
站起来
对 站起来
来吧
阿姨
就这样
好了 蹲下
对
好棒
阿姨这里实在是太棒了
很饥渴吧
忍很久了对吧
如何阿姨
我现在想要插进去了
这里
肉棒
这不是玩具哦
是生肉棒
想被插吧
不好意思 我忍不了了
就这样
怎么样
肉棒插进去了哦
怎么了
怎么样
好舒服
越来越兴奋了吗
好窄
好了腿张开
快
被插的地方看得清吗
难不成高潮了吗
哪里最兴奋 我有插进去吗
看着这里
不要
好舒服
啊 不行了 好舒服
感觉很好吧 阿姨
舒服吗
高潮了
不行了
高潮了吗
阿姨你还是
自己
插进去吧
阿姨你自己插进去了吧
动起来吧
阿姨 看得很清楚对吧
如何
我的肉棒
朝着我 对
好了 跨上来
好的
对
对自己来
舒服
什么舒服
里面
好舒服
现在到底有什么插进去了啊
肉棒
啊好舒服
之后希望怎么做
不行了
啊 好棒
啊 不行了
啊 好舒服
高潮了
还不错吧
不行了
来继续
这么兴奋啊
买那么多玩具也能理解了呢
不要
怎么了
啊好舒服 好舒服
肉棒很舒服吧
不要
又高潮了吗
都高潮几次了啊
这个
不是玩具哦
是我的肉棒哦
回答我啊
这么爽啊
不行了
好像又要高潮了啊 阿姨
好的 高潮吧
阿姨的小穴真是太舒服了
啊 完了
还要继续插哦
阿姨 请继续享受哦
现在一口气发泄了出来吧
过瘾吧
真是太爽了
那 阿姨
我也差不多
该上第二节课了
我去大学了
我回来了
您好
大家今天也要一起做吗
嗯 是的
不好意思 又这么多人来打扰
可以吧
那晚饭的话...
啊 已经吃了
是吗
那我们去看一下电视
快去做报告吧
报告
走吧
现在不快点的话 学分就危险了
我带来了很棒的音乐哦
不准全部都抄哦
你们先自己坐一下
我去一下便利店
求你了 不要
被听见怎么办啊
没问题啦
还放着音乐呢
而且
他们正在拼命写报告呢
但是
没问题的啦
阿姨
我会好好地
让你舒服的
不要
这个好棒啊
这种事
今天也穿着可爱的内裤呢
我也
带来了这个
会被听见的
没问题 放着音乐呢
来吧 屁股露出来
屁股
别啊
会被听见的
没事啦
阿姨真喜欢担心呢
其实阿姨的声音
才更容易被听见吧
你看这里多诱人啊
过来过来
没错
在我走了之后
自慰了对吗
用这个
真是欲求不满呢
不要
太大声了哦
不忍住的话
不行啊 阿姨
会被听见的啊
所以要忍住啊
真的很容易高潮啊
你真的很喜欢这个呢
没错
阿姨
下次高潮的时候要好好说出来
明白了吗
好的
啊 这里
这里很敏感吧 阿姨
要高潮了要高潮了
高潮了高潮了高潮了
阿姨
好好站着啊
被他们听见就糟了啊
这里很兴奋吧
湿漉漉的
还希望继续对吧
现在光是听声音都兴奋吧
阿姨
看着这边
裙子掀起来
好了 掀起来 好的
不行啊
不行
这次依然要张开腿
好好地
必须快点给你按摩呢
是这里吗
还是说是这里呢？
腿动起来吧
怎么了
进去了
是吗 想高潮了吗
高潮了
阿姨
不会兴奋过头了吗
怎么了
没什么 怎么了
有什么吃的吗
点心可以吗
真田还没有回来吗
是啊 说是去便利店 还没回来
是啊
拿去吧
加油哦
好的
可以了
真是危险
你在说什么啊
刚才你不是也兴奋了吗
别这样
不要
你看你看
你自己好好拿着
这就这样一直露出来
不要
拿出来个好东西
这不是你的吗
不要 会出声音的
没事的啦
腿再张开一点
不好
忍很久了吧
这么的
不错哦
没错吧
自己一个人也用这个吧
不要
越来越紧了啊
你看
啊 不要啊
要高潮了
高潮了
爽不爽
好的 整个都进去了
啊 那里
不行了 肉棒
还不够哦 再拿另外一个
不行
已经够了
你看吧
会被听见哦 声音太大的话
高潮了
阿姨
不行啊 好好站着
他们来了会暴露啊
请问有什么喝的吗
啊 等等
啊 没事
我自己拿
等一下 不行
在干什么啊
要对渡保密哦
保密？
行吧
太好了呢 阿姨
还好不是暴露给儿子
妈妈
真田和伊寿喜
他们去哪了
他们说去大学了
那些家伙居然都不叫我
是啊 你不去吗
现在没课
是吗
大学真是自由呢
总之我先听一听新闻
好的
我稍微身体不太好
我一想去躺一躺
你不出去走走吗
为什么啊 这样就行
是吗 但是
他就在隔壁哦
阿姨
你这家伙
背着我们早就干了个爽吧
也让我过过瘾啊
但是 真拿你没办法啊
可以吧 阿姨
他就在旁边哦
不行
不希望被发现吧
所以安静点啊
你这家伙
背着我们爽够了吧
也让我爽一爽啊
真没办法啊
没关系啦
但是在这里的话
安静点
阿姨
太棒了
好诱惑啊
哇 大胸部露出来啦
会被发现的
稍微安静点哦
不希望被发现吧
不要
乳头硬了对吧
骗谁呢
不可以发出声音哦
对 不然会被发现的
会被听到的
真的
不要
是什么感觉
爽极了
很紧
我想看 想看
好了 阿姨
就给看一下吧
脱下来脱下来
阿姨 腿抬起来
抬起来
不客气了
我想看
想看啊 不行吗
阿姨我想看
好了 给看看吧
你看吧看吧
怎么样
骨肉那里是最棒的
怎么了 在发抖呢
腿抬起来
手放下去
很舒服吧
看着我这边
没错
阿姨
你在喘粗气哦
感觉如何告诉我吧
真的非常感谢
妈妈
你没事吧
啊 等 等
怎么了
刚才好像听到奇怪的声音
没事吧
是吗
好像还在 喘粗气
看起来很憔悴呢
稍微有点不舒服
那还是吃点药睡觉吧
我会的
站好
真是危险啊
可以吧 来吧
来吧 阿姨
做那个吧
没事的 不会被发现的
那可以吧 我忍不住了
来吧 阿姨
阿姨
啊 真的要吗
不要啊
快点舔啊
要是不好好舔的话
我不介意哦
快点吧
做完我们就回去了
好了 快摸吧
应该说不快点做的话
那边又会叫你哦
如何
好了 快点
不好 我可能会出声啊
可能太快了吧
我也来玩这个吧
就这样
我会让你更有干劲的
用这个
不要
说什么啊 不是一直在用吗
不要 快来吧
不要
会被发现的
听见了怎么办啊
没事的
没那么容易听见的
不好好吃的话
对
这样的话
这里吗 这里吗
不好好吃的话
高潮得很厉害哦
阿姨现在爽不爽啊
同时享受两个人哦
好好对着那边
来吧
对着那边
看的到吗
没错没错
很好
怎么了
是不是还不够啊
随你高兴哦
真的吗
脱掉可以吧
可以哦
没事啦没事
真是太棒了
我们最喜欢你了
来吧
来
好了 脱掉吧
对对对
你之前已经爽过了吧
怎么了
啊 好棒
阿姨也很舒服吧
可以用手吧
给你哦
给
爽
好像小穴正在发抖呢
其实你很享受吧
对吧
我好舒服啊
如何
很好吃吧
觉得很好吃吧
激烈点也可以哦 越激烈越好
啊 我好喜欢这个
啊 射了
抱歉了
射得太舒服了
射了吗
什么 嘴里有吗
给我看吧
吐出来
吐出了好多啊
妈妈
没事吧
啊 没事
妈妈
没事吧
那我差不多也该去大学了
真的吗 路上小心啊
那你注意身体
走好
已经忍得很痛苦了吧
可以发泄了呢
其实我们也
忍了好久了呢
一起来吧
乳头已经硬了啊
忍不住了吧
啊 怎么了
阿姨可以尽情发泄哦
发出声音也没关系哦
没错
啊 好棒
我就这样看着阿姨兴奋吧
被别人看着
也很喜欢吧
可以我一个人做吗
完全可以哦
如果不满足的话随时叫我哦
继续 继续舔
阿姨舒服吗
好舒服
能叫出来也很开心吧
不行了
阿姨很喜欢被舔那里呢
对吧
小穴
舒服吗
舒服
小穴舒服
继续舔
你看 她好享受啊
看起来很享受呢
阿姨
我在旁边看着
你看
也忍不住了啊
舔吧
来吧
很想舔吧
快来舔吧
你也开始了吗
快点舔哦
我也好想来啊
现在你舔小穴不也很好嘛
现在三人同时来
感觉好好
好好摩擦哦
阿姨
啊 舒服
尽情用舌头摩擦吧
就这样太没劲了
吃
喜欢这根肉棒吗
舔得很带劲呢
怎么了
阿姨舔得很带劲哦
好激烈
很喜欢吗
你这个色鬼
舔得好带劲啊
尽情舔个够哦
那个 也可以舔舔我的吧
他也想要哦
我来舔
轮到你了
她想起来了呢
挺厉害的呢
不用手看起来更色情呢
啊 好爽
光是摩擦就舒服的不得了
哪里
这里吗
阿姨 你可以随便舔哦
啊 爽
很喜欢他的肉棒吧
如何
你说什么
肉棒
在旁边看着 我也想舔了啊
舒服吗
舒服
舔啊
快舔啊 阿姨
好棒啊
很好吃
不行啊 腰用力啊
好好吃哦
等等 我来插进去吧
稍微
插进去一下
阿姨 让我插进去
这里
啊 怎么了
插进去了吗
不是插进去了 是被插进去了
可以这么说吧
啊 我也想插进去啊
等等 我已经插进去了
阿姨很舒服吧
好舒服啊
好棒
快舔啊
快舔啊 舔肉棒
也让我插插吧
别急嘛
现在阿姨还不让啊
还要继续插一会儿才行
好舒服
这么舒服吗
不行啊
不行 我快射了
要射了吗
也让我插插啊
很厉害啊
那里
这里吗
啊 对
这里？
高潮了
阿姨
啊 怎么了
太棒了 我来
啊 太棒了
太棒了
好舒服
阿姨 我好舒服
啊 那里
啊 别停
继续插
肉棒都快被你吸进去了
阿姨你的小穴真厉害啊
啊 棒
阿姨 我忍不住了
简直爽爆
阿姨 肉棒舒服吗
舒服
喜欢这根肉棒吗
插得爽吗
阿姨你看啊
还要吧
好舒服
不行啦
阿姨你真的厉害
阿姨你还想要对吧
可以求我们哦
继续
继续插小穴
如何
真厉害
果然厉害啊
啊 动起来
拜托了 动起来吗
是的
没错
啊 好舒服
就是这样
看起来比想象的还爽啊
啊 插啊插啊
好极啦
不行 我要射了
啊 爽死了
你射进去了吗
啊 那个
你也太兴奋了吧
忍不住啊
我忍不住啊
再来
阿姨再来
起来
起来 过来
为什么射这么多啊 阿姨装不下啦
好了 手指插进去
是的
摸到了吗
好了 看着我
要是不好好抠出来的话
说不定会怀上儿子哦
嘛 也行吧
好了 屁股抬起来
对对对
阿姨 快点过来舒服
怎么了
继续
这样吗\插进去
这样吗
还是说像这样？
什么？
我要搅了哦
我希望插更狠些
更激烈吗
这样吗
我都插进去了哦
还希望继续被插吧
不行了
好舒服
还要吗
好厉害
不行了吗
再射出来之前都还算完哦
明白了吗
那继续插吧
还能再高潮吧
啊 高潮了高潮了
舒服
好棒 不行了
不行了
爽得很哦 阿姨
如何
啊 好
好？
这样吗
对
拿再让你舒服一会儿吧
好舒服 好酥服
啊 高潮了高潮了
不行啊
等等 又高潮了吗
我不都还没射吗
好了腿张大点
对
我可以射吗
什么
不可以吗
就算说不也要射给你
啊 射了好多
太过瘾了
可以再来一次吗 阿姨
不行
我也忍不住啦
阿姨你还可以吧
好舒服啊
阿姨让我爽个够吧
啊 好棒
我现在全身都在颤抖
好棒
爽吗
继续
哈哈 阿姨
这么激烈说不定会生弟弟哦
啊 说不定是妹妹呢
怎么都行啦
下次在做哦
可以吧
我回来了
欢迎回来
怎么了 表情好奇怪啊
那个 我去了大学
发现真田他们不在哦
他们去哪儿了啊
到底怎么回事啊
（中森伊月）