结婚4年 我们安稳的过着生活
老公是个温柔的人
有这样的老公 我没有任何一点不满
很希望这样的日子 能够一直过下去
喂?老公?怎么这时候打来?
公司的聚会?
那就不用晚饭了吧?
老公 别喝太多哦
再见
那晚餐怎么办?就我一人吃呢
我回来了
进来吧  不好意思
进来吧  真的可以吗?  没事的啦
突然打扰呢  没事的
部长。不好意思  老公 你回来啦?
喝得有点晚 他家太远了\N回去不方便了
而且明早还有会要开 今天就睡家里
请进 别客气  真的可以吗?
不好意思 一直受部长照顾\N别再那说什么了
有什么小菜吗?要来喝一点
我马上准备  失礼了
老公很会照顾人 总是如此温柔
却因为这份温柔\N改变了我平稳的生活
那是我从未经验过的冲击
(男根的诱惑)
要迟到了?  早安
才6点哦  早
这样子啊 不好意思
我现在在作早餐 好了再叫你们
要不要洗个澡?
也是 不过要先上厕所
昨天真的喝了不少
不好意思
早上一定都如此 抱歉
厕所在唧呢?
前面右手边  我可以借一下吗?
不好意思
骗人 竟然那么大
一定是骗人的
这真的是我没想过的
那样的大小实在是
讨厌 这什么?
真的有这种的?
我回来了
讨厌 怎么办?
关不了 怎么办?
我回来了
怎么拿笔电出来?
在想明天要吃什么早餐
每天一样会腻吧?\N是哦 在想明天的啊?
考虑到表情这么纠结啊?  才没有
我去准备晚餐 你先去洗澡吧？
也是
您的包裹到了
请收下
请在这边签名
谢谢 失礼了
我还是买了
这东西该怎么办?
而且还是这时间寄来\N老公马上就要回来了
有这么大的?
不可能的
可是那时看到的
也差不多这个大小
像这种的
怎么可能?我没办法的
实在是太大了
和老公的完全不同
这样的插得了吗?
要是我的体内插入的话
到底会如何?
像这么大的都没用过
比老公的要大得多了
插得进嘴吗?
大到含不下
好难受 大到含不下啊
不行了
好难受啊
竟然这么大
为什么可以这么大?
嘴都含不下了
下面的话 也太深了
这么深吗?骗人的吧?
这么深进得了?
插进去的话 我会变怎样?
稍微试一下
只是稍微哦
插得进来吗?
毕竟这么大
没办法的啦
没插过这么大的
好紧
进去了?
竟然只到这里 好难受啊
只有半根啊 好难受
可以再一点吧?
好赞这什么?这种的是第一次
不行了 都还不到一半
竟然这个样子
好大啊
能够深插吗?
好紧啊
好难受啊
这什么啊?
和老公完全不同
插到里头了 好赞
好里头啊
在里头摩着好热啊
不行了
受不了
要去了
好赞啊
这什么啊?
好紧啊
不行了啊
不行
不行了
要去了
这被老公看到就不好了
果穗  老公
射了
好爽啊 你呢?
好爽呢
上次来过家里的部下\N一直在夸你作的小菜呢
上次来的?
只是作点小东西而已
对他平时吃的 我们的新鲜多了
对身髅好多 健康多\N像是豆芽叶 香菇之类的
豆芽菜  香菇
怎么了?
不 很好啊
最近空调怪怪的 你可以叫人来修吗?
那我明天就找人来  麻烦了
老公不知道 而只有我自己知道的
然后是不小心知道的
一想到那个 我心里就觉得很难受
人生第一次有这种感觉
我决定忘了它
太太 这很困扰啊
不好意思
不好好垃圾分类让人很困扰啊
町内会的人可是在呵着啊
抱歉
再怎么偷偷摸摸也会被知道的
可是很少见  太太竟然会这样子
平时你总是分得明明白白
这次就算了
我来帮你分吧
这什么?
太太
这个
太太买了这个
拜托别对我老公说
那当然
只是话说回来
太太竟然买这么大的
自摸时用这个?
那个
真的会为我保密吗?
我答应你  真的?
就连我接下来要用的事也是?
接下来要用的?怎么回事?
我想看看
我想大大的东西
好赞
再一下就好
竟然有这么大的
竟然这么大
不行啦
可是在里头变好大啊
好赞
愈摩愈大啊
可以直接看吗?
我想看大老二
好赞
竟然这么大
都要握不住了
真有这么力的 要2手才握得了
好赞
竟然这么大
竟然有和那个差不多大的
好赞
这根能含得进嘴吗?
要是全都含进来的话
可是这么深
会这么深呢
真的含得了吗?
太太不行啦
好大啊
和老公的完全不同
只能含到这里 真的有这么大的呢
好大啊
竟然可以深喉咙好赞
好难受啊
变好大啊
前端好胀 好赞啊
太太
好赞 好大啊
从背面看起来也是
受不了了 要射了
好赞
竟然也这么多精 好赞
好赞啊
竟然这么多
这件事也要帮我保密哦
拜托了
那巨大的冲击在不知不觉间
已经在我身上留下难忘的感受
我无法压抑那份冲动
只不过我只能去想着遇到的人
这里的吗?
这个?
太太 何时这样的啊?  最近而已
一个星期左右  一星期啊
有时会忽冷忽热吧?
这里吗?
不好 脏掉了呢
如何?修得好吗?
这个要再
也许再一会
讨厌 变得好乱
如何了?
太太在诱惑我吧?
怎么了?
你是让我看的吧?
这样很困扰啊
快爆了呢  很困扰啊
好大
很硬吧?
很困扰啊
对我来说实在是
好好用吧
竟然这么大
喜欢吧?  很困扰啊
我比较困扰吧  住手
真的很困扰啊
太太受不了吧?
很困扰  才没有吧  住手
明明没有呢  很困扰啊
住手
来用吧 你知道的
太太真坏啊 也让我看一下吧
好赞
不行啦  好大
奶竟然这么大  住手
很困扰啊  才没有吧
你知道的吧
不行啦
不行 好大  什么好大啊?
好赞
其实你一直在看吧?  你在说什么?
拜托 一下就好
你在说什么啊
你忍很久了吧?一下就好 拜托了
很困扰啊
真的拜托了
住手啊
很困扰 住手
很舆奋吧?  好赞
住手啊
好爽
不行
这里真赞啊
别遮 让我多看一点
你想要的吧甲
好赞 是这个哦
好大啊
用这根来摩了哦
来摩着内裤哦
不行 很困扰
大老二碰到了  在摩着哦
都穿了下流内裤 就拜托了嘛
不行啦
拜托
大老二顶到了呢
住手  不是很好吗?来嘛
不行啦
太大了
这么大是插不进来的
这什么?  被太太含了就更大了呢
不行啦
太大了 进不来的
不行 会坏的
那么大的  让我看看吧
很好的哦  太大了
这样子没办法的
不行 会坏的  放心 里头很深的
住手 进不来的
就来试试吧
没事的
可是
慢慢地哦
好紧
插入了呢  太紧了 已经很塞满了
好难受啊
不行了
要不行了
插得好里头
很爽的哦
好赞
插到这里了
顶到这里了
好难受
脚张开吧
屁股翘婿
拜认让我后面来
好兴奋啊
好紧啊
不行了
好大 好赞 插好深
这样子还是好紧
不行了
住手 要去了
看得真清楚
要再来插了哦
插得好深啊
要去了
看来很爱嘛
好赞
太太 在床上站起来吧
手去撑好
自己把屁股翘好
太太拜托了  那个姿势?  拜托了
再来一点  害羞
全部插入了
好赞啊
不行了
不行啊
要坏了啦 不行
要去了
这样不行 要好好撑着啊
真下流呢
好大啊
好深啊
好爽
好赞啊
好紧啊
要去了
看啊
你来把它都榨出来 搓动起来
再多搓一点
再多搓一点  竟然这么多
明明射了却还这么大
好赞
实在不好意思
不会
早  起来啦
早饭作好了 快点起来吃吧
可以早点叫我的
今天早餐什么?还有味哙?\N今天吃法国面包 所以没有汤
法国面包啊?最近早餐都变了呢
想说一直都吃一样的\N也许换了你会吃更多
这几天都吃很西式的
不只吃的 你的样子也变了样子吗?
就网上看到买的嘛
老公 你的衣服
老公上次不是有带人回来?\N今天也带过来吧
今天?
东西买太多了 不吃太浪费\N叫他一起来吃吧
是哦 不过你也要稍微抓好量啊
毕竟最近  小事你就别管了
拜托了
太太 你在做什么?
还说呢．看到这东西实在是
不好意思
但这是生理现像 没有做什么怪事的
跟那些没关系
只是看到这么大，对我来说很困扰
不好意思
只要我看到这么大的
身体就会受不了
可是部长要是发现
被部长发现就不好了  没问题的
可是  他还在床上睡着呢
虽然没问题。但  不快点就要起来了
被发现就不好了\N这东西是你不好，要负责啊
太太  愈来愈大了呢
来嘛  不行啊，太太
这么大了应该很难受
来变更大吧，我受不了了
让我看吧
太太不行啦  好大
真的不行啦  安静
真是愈来愈大呢
太太。那是没办法的  为什么?
因为晨勃?晨勃就会这么大?
光晨勃而已啊
竟然这么大啊
没见过这样的
好赞
连前端都好胀了呢
还硬到让人受不了
2手握还是会露出前端
搓了会变更大吧?
受不了呢
都是你不好 谁叫你让我看大老二
是你不好 你要负责
太太
好大啊
这么大的含得了吗?
实在是好大
这么大 感觉就要炸了呢
在嘴里还愈来愈大呢
让我看大老二 再变大一点
做什么啊?
想要它变更大啊
不行啦  让裁再兴奋一点
大老二再更大吧
含进来了
爽吗?好爽吧?
太太
让我更加失控吧
来让我们更爽吧  做什么?
怎么才会更大?舔这里吗?
蛋也这么大啊
连那里也舔?  变得更大了呢
用这里会变更大吗?
老二会变更大吗?\N太太 不可以用脏地方
不行啦
竟然这么硬
爽吗?它好胀啊
好赞 流汁了呢
老二好吃啊
再变大一点 我要看
喜欢奶吗?
太太你说什么啊?
我来给你奶炮大老二
好热好硬啊
好软啊  是吗?
用软奶夹着硬老二哦
大到夹不住啊
好大啊
也都用到前头了呢
爽吗?要好好爽哦
这么用着会变更硬的  那就变硬啊
让我看像野兽般的硬老二
让我看大老二吧
好爽
爽吗?
快要失去理智了  我也是啊
实在是令人受不了
光这么用就受不了呢
我受不了了
太太你要做什么?  你看
看我的那里吧
有味道吧?
因为你的大老二\N我的小穴才发出下流味
你要负责啊
好香啊
这么用的话
虽然好害羞
可是你看了穴，就会变更大吧?
老二还会更大吧?
再多看点 你要好好负责
太太
好赞
大到无法全含进来
实在是好爽啊
紧吗?  好紧啊
这老二实在是不容易含呢
竟然这么大 插得进小穴吗?
所以你要把小穴好好弄开\N让老二方便插入
弄开了\N实在太小了 手指都被吸住了
好爽
都是汁呢
再多用点
变大了呢
好爽
不行 变好湿
我受不了了
受不了了
想插啊 我想要大老二，小穴想要啊
可以吗?  给我吧
用到了呢
大老二要是插进来
插到我的小小穴里
你看 会插到这里来呢
这么大插进来没问题吗?\N会不会坏掉啊?
会整个插到肚脐呢
也许会被插坏 但我受不了了
我想要大老二
好大啊
插入了
好难受啊
好大啊
太太好小啊
里头好难受啊
都进来了
好赞
太太好夹啊
里头被撑好大啊
不行动 先插着就好
好热啊
整根插进来了
好爽
小穴整个破撑好开
大老二在摩擦着  看得好清楚呢
小穴受不了
顶得好里头啊
受不了啊
不行了
好爽
最爱大老二了
太太的小穴破撑大了呢
你看
好赞
顶到不同的地方了
看到了吗?
摩得好赞  好爽啊
好爽
不可以拔出来
不行 小穴要坏掉了
老二好爽啊
受不了啊
要去了 好赞
要去了
太太
我也受不了  来多用点
多插黝把我插坏吧
好赞啊
不行了 好赞
小穴要坏了
要去了
好爽
好赞 都变这么湿了
小穴还变得这么开
你要好好负责啊
要多负责点啊  可以吗?
都变这样了啊
再来吧 不可以拔出来
拜托再多用点
把小穴弄坏也没差
把小穴插坏吧  可以吗?
我要大老二的全部
要去了
实在是受不了啊
要不行了
不行了
全部用进来陨着
好爽 要坏了
多插一点吧  可以吗?
好大啊
太太，我受不了  好赞．给我吧
全给我吧 射脸上
要射了
好多啊 好太啊
放过我吧
已经出不来了
太太
我爱大老二
最爱大老二了
大老二啊...............