请用   谢谢
真的要出门吗   当然啊 不是你朋友要来吗
不用在意啊  真乖  也没地方去吧
要去哪里啊   小钢珠之类的
不可以啊  这样乱花钱  很浪费
买点好吃的东西吧
她来了
悠 好久不见 还好吗
好久不见    进来吧
你好  我是由美的老公  京介
初次见面  我是由美的朋友  白石
太太的朋友来诱惑我
高中的时候我们才认识  那时候的由美好搞笑
是嘛    好热呀   是呀
怎么了   没什么
抱歉
聊什么事呢   以前我们刚认识的事情
继续吧
第一次认识的时候   不要说那些啦
今天要在这吃晚餐吗
那我就不客气啦
之后感情就变好了啊   是嘛
好可爱哦  京介是一见钟情吧
是啊
京介很快就会喜欢上人吗   哪有啊
我也一样哦  容易喜欢上人
没有这种感觉吗
不行的
不行 太太在啊
这样会被发现的    我想要啊
但是...    不要出声哦
不行  不可以啊
不好啦   骗人 这里好象想要了 没关系吧
住手吧     但是... 都勃起了哦
那个...
和由美的性爱得不到满足吧   哪有啊
这里都硬了    抱歉   我让你满足吧
不行
更兴奋点吧
怎么样啊  兴奋吧
快穿上吧    你看
会被发现的  不好啦
好舒服哦
但是
好舒服啊  多摸一点
叫出来会被听见哦
多摸一点啊
喂
在干什么啊  说我的坏话吗
哪有啊    那就好
继续啊  好舒服啊
好舒服呀    可以了吗 要住手吗
不要  再来
都硬了
不好啦
好棒哦
好硬哦
多摸一点
悠  会吃红萝卜吗    会吃啊
真的吗  太好了
超大哦
受不了了
受不了了   我要  让我舔吧
由美不会这样帮你做吧  我都会帮你哦
怎么这么安静
好象去厕所了   厕所哦   知道了
舒服吧  都射出来吧
可以射了哦   去那边吧
要射了
不要在这里睡哦  由美好象睡着了
睡着了 太棒了  不觉得吗
哪有
我是这样觉得哦  我喜欢你
这样不好啦
如果她醒着  就不能这样做吧
不行  会醒的
这样太好了
到房间去吧
不好啦
没事的啊   会被发现的   不会的
不是最近有做爱吗  都勃起了
很想做爱吧
想把这勃起的肉棒插入吧
哪有啊
多舔一点呀  很想要舔吧
住手啊...
好难受哦
用舌头舔啊  对了  继续
好舒服啊
还有这边哦
勃起了吧
你都这样摸了
这勃起的肉棒  想要怎么样啊
那个
说不出口
但是
想怎么样啊    说不出口
想怎么样啊    怎么办呢
跟我说啊
脱掉吧
舒服吗
龟头...    只舔龟头这里吗
什么   龟头的话   帮我含着吧
说什么    龟头  都舔吧  都帮我舔吧
想要我舔吗    帮我舔吧
含得好深哦
舒服吗
还想要做吧
那个
说啊  说看看
我说不出口啊
肉棒好硬哦  很想要插入吧
想要了吗
仔细看哦    好靠近哦
抱歉
好舒服哦
都这样了  可以插入了吗
插入吧
这个
好舒服啊
顶到里面去了  多操一点吧
好舒服哦
屁股
这样超级舒服啊
好舒服啊
从后面来吧
去了啊  去了
好舒服啊
射了
由美  醒一醒啊
我睡着了吗    是啊
没关系的  有京介陪我  我该走了
知道了
没事吧
今天很开心  下次见哦
再来哦
我会再来的
京介  先睡了
睡不着  来做爱吧
还有酒剩下来
你不舒服吧  下次吧  好好休息吧
我去买东西哦  怎么了
没事  慢走哦    走了哦
悠    你好 太好了 你在家
什么事
我昨天好象把项链忘这了
是嘛  我找一下  先等等哦
是这个吗   就是这个 谢谢
由美不在家吗    刚刚去买东西了
是吗  那可以继续昨天的事情吧
不可以啊  由美马上就回来了
等等啊
由美就回来了  这样不好
一会就结束了啊
由江 让大鸡巴插你好吗
不要
好嫩的屄 让我舔舔它
屄好嫩啊 好粉啊 好多水流到我嘴里
才没有呢 不要啊 别亲了 我受不了啦
舔舔我大鸡吧
我大鸡巴快爆炸了.
亲亲它
不行 别这样
只要亲一口就好了
啊 好爽 好热 由江的嘴好爽
动你的舌头 好好舔龟头
鸡巴好爽啊 太爽了
好爽  含深一口
含到最嗓子深处里 由江
嗯 不要
多含一点 鸡巴好爽 好热啊
别停 继续 快吃它
鸡巴被由江用嘴吃硬了
不是这样的
由江 别跑
住手 哥哥
不要啊 嗯 嗯
好软好大
亲亲嫩屄
阴帝好大
不要碰那里 不要啊
好湿了 真好吃 让我舔她
把腿打开让我看清楚
好粉啊 好嫩的屄 让我尝尝你的淫水
不要喝 不要喝 我求求你了
放了我吧 我不行了
再舔舔咪咪
只要再亲一下就好了
放开我
由江实在是好美 咪咪好大
奶头硬了啊 被哥哥亲兴奋了吧
才没有 不是这样的
拜托了
只要一下就好了
可以吧
不行 不要啊
不行
只要一下就好了
不要了啦
由江 拜托了
不要
由江
不行 拜托不要
不要
住手
可以吧
不要 放了我
只要一下就好了
放开我
好棒 进去了由江 好爽
你的身体实在是好爽
住手
拜托了住手
等等
由江
不要
好棒啊 由江
哥哥.住手 拜托
让我来好好干你吧
哥哥 不要啊
只要再一下就好了
由江
不要啊
放了我
哥哥 住手啊
由江 我要射了
为什么要这样
都已经做了不是吗
为什么
今后也要好好相处 不要告诉别人哦
(数日后)
我回来了
由江我回来了
由江
你回来啦
怎么没有回应呢
对不起
哥哥的情况如何
嗯
由江 可以过来一下吗
去吧
可是
我还有工作 今天就不吃晚餐了
你就去帮哥哥吧
拜托了 哥哥就麻烦你了
那个...有什么事呢
可以帮我挖耳朵吗
来帮我一下吧
这样可以吗
差不多
住手
来吧
不行
住手啊 哥哥
只要不叫出来就行了啊
可是这样是不行的
你只要安静就好了
住手 你想叫出来吗
会被听到的哦
这样如何
如何
如何，
很有感觉吗
不可以叫出来哦
这里 也用哦
如何
住手
这样不行啊
叫出来会被听到的哦
颜色很不错嘛
是不是都有反应了呢
羞死人了
来吧
要怎么做呢
快点来吧
这很碍事 脱了吧
是这样吗
对
再好好磨吧
很好
怎么了
可以吗 如果被发现也没关系吗
那个...不行
那就好好磨吧
对 要让乳头硬起来
这里也好好磨下
可以磨这里吗
对 很好
对了 来夹一下吧
是这样吗
对
这样吗
嗯
那就好好磨吧
对
接下来嘛
这里磨一磨吧
这样
就这里
这样子
嗯
再多磨一点
这个也脱了吧
磨这里吧
哥哥
饶了我吧
被发现也没关系吗
那  不行
你的奶子真是太赞了
不行了
好好用吧
很好
对
好好服侍
这里
很好
要好好弄啊
不行了
快点用啊
还没结束呢
快点好好用
不行了  饶了我吧
起来
脸抬起来
不行 好害羞啊
没关系的 就只是看而已
可是
还是让他他看我们呢
不行
那么就去吧
就去我看看你美丽的肉体吧
嗯
老公起来
怎医了 由江
我下面好想要 老公
明天还要开会 饶了我吧
老公
起来
都说明天还要开会
由江
怎么这样子
就想说你会喜欢
这么可以吗 还是不喜欢
实在是太赞了
真的好赞 好爽
由江
很好
不要站著
可以躺著吗
那就躺下吧
好爽
爽吗
就这样子用得深一点
由江.好爽
好爽
我要看你的乳房
想要什么
就来乳交吧
这么呢
由江的奶子最棒了
好爽
爽吗 嗯
整根都进去了
好赞
好火热啊
好爽
我也觉得好爽
这里呢
好赞
爽吗
嗯
好爽.由江.
爽是吗
再来用嘴吧
很好
这样子真下流
由江我受不了了
什么
我爱你
我也爱你
用这里对吧
好爽
真好吃
来更爽吧
脱内裤吧
这样子真性感
真的
真好吃
由江好湿啊
因为兴奋了啊
真好吃
好爽
要不行了
这样太刺激了
会高潮啦
真好吃
都湿答答的
看来是很兴奋呢
一下就进去了呢
如何
好爽
不行了
爽吗
好爽
这样子对不对
真赞
骑上来吧
让我来好好舔吧
真是的老公
真好吃
好好舔我下流的那里
就这么吧
也舔得差不多了吧
老公 我想要你 可以吗
可以啊
真好
好好看著插插进去的地方哦
嗯
好紧啊
看得到吗
看得到哦
由江的那理好热啊
看得好清楚啊
由江
好爽
爽吗
嗯
好棒
爽吗
好爽
由江
里头真受不了
好棒
爽吗
好爽
实在是插得好深啊
好棒
实在是好爽好爽
由江 还好吗
会插太激烈吗
从后面插我
嗯
那就来插
要插咯
这么插如何
好爽
由江
由江真是好爽
用力插我
真是好湿啊 真下流
这样做会受不了  不行了吗
实在是太爽了
这样如何
好爽
由江 好棒
这兴奋得湿答答了
怎座了
接下来换正常位吧
真是下流.很兴奋吧
快进来来 由江看这里
好爽
爽是吗
由江
好棒
可以射吗
全射出来吧
我爱你
我也爱你
由江.要射咯
要射咯
好棒
由江
不行了
由江.要射了
射很多呢
真是太棒了由江
我来舔干净吧
由江这样会受不了
这样子不行啦
昨晚你的样子真美
不想再来吗
让我们用一点吧
让我看你下流的样子
住手
摸这里 的话很兴奋吗
这里
不是都湿了吗
不要
不要啊
都这么湿了呢
不要
不要看啊
你看
接下来就在我面前自己来吧
好害羞啊
快做
别这样子看啊
乳头硬了吗
硬了呢
让我看
快一点
奶头真的硬了呢
好害羞不可以遮起来
如何 爽吗
好爽
脚张开
真的是很淫荡呢
别这么说
那里变得如何
变得好热了
听不到那下流的声音
怎么了
高潮了吗啊
你真是好色的骚妇
用手掰开
看得真清楚
别这样子
现在在摸哪里啊，
阴核
有爽吗
好爽
很爽吧
来捏捏乳头
乳头如何
很好
有变硬吗
变得很硬了
看著你就变得非常兴奋了
身体快点好起来吧
哥哥
可以教我喻咖吗
现在
要好好地用好哦
下一个姿势呢
自己多夹起来点
很好
自己把脚抱起来
这里有流淫水了呢
这样子哦
很好
下一个姿势呢
是这个样子吗
把姿势维持好
好好朝着这个方向
很好
再换下一个姿势哦
好好躺好
把脚张开
如何
好爽
得到吗
可以看得到吗
看见了鸡巴插的好深
这么好好地躺著吧 让我来骑
好的 请骑我吧
我变得好湿啊 好多水
我有感觉到里面全是水 水声好大
好爽，感觉到吗
有啊
由江 给我杯水
怎么了 他在叫我了
我们继续做爱
由江 你不在吗
真是的
真是的 跑哪儿去了
继续摇起来吧 爽吗
爽死了
真棒
鸡巴要射了
不行了 我高潮了
哥哥 被你插的屄里实在是好爽啊
被哥哥插得要不行了 高潮好多次 全身都酥了
由江我要出门了
由江
咦 人怎么不在？
我走了