我都瞭解了
媽媽
要怎麼辦?
我要怎麼和她說
所以
真的,我也是隨便說的
太隨便了吧
借了那麼多錢
我都沒聽說過
難得結婚
生活現在才開始
這樣的話怎麼要小孩子
抱歉
真的抱歉
某天,突然
老公的父母通知我們
才知道我們夫婦有借款
爸爸經營的公司
因為經濟的衝擊
倒閉了
好像就這樣行蹤不明瞭
還好金額不是特別大
這段時間
媽媽要償還債務
我的老公
我很喜歡溫柔的他
我覺得和他結婚真的很好
雖然,我們現在
還不能要期盼很久的寶寶
只要和他在一起的話
一定可以度過這個難關
我一直這樣想
在那件事情之前
(光在人妻妊娠危險日進行)
(不露臉的強姦惡魔)
(留池製作)
(好期待看到她的表情)
你是誰?
我是來配送幸福的
送給夫人
請不要這樣
我叫警察了哦
不要過來
我會大聲喊的
妳老公的名字是橫廣
新婚旅行在夏威夷
不要過來
妳的狀況我都瞭解
很喜歡兜風
等一下,什麼?
妳是專業主婦
結婚以來一次出軌都沒有過
什麼?
誰?你是誰?
夫人的所有事情
我都知道
今天的體溫是36.1
比平時都低
夫人,該不會今天
是排卵日嗎?
夫人,我
很想和像夫人
可愛的女孩子結婚
結婚的話
可以每天都做愛了吧
要不要和我結婚?
夫人
只有我
可以幫夫人開心
不行,住手
住手
夫人,做愛吧
絕對不行
等一下,住手
真的住手
今天是排卵日吧
要去哪裡
等一下,不行
會讓妳很舒服的
不用那麼討厭吧
不行,住手
喜歡被舔吧
我可以整天陪伴妳
要去哪裡
去哪裡啊
住手
要去哪裡
不可以逃走
不要
等一下
夫人好棒的胸部啊
住手啊
我結婚了
可以流出很多母乳哦
住手
想懷孕吧
好棒的胸部啊
住手啊,在做什麼啊
什麼?要去哪裡
給我看一下
要做愛啊
住手
等一下,放開我
等一下,住手
好棒的胸部啊
懷孕了
有母乳的話
我也很想喝一下呢
住手
不行,不可以,住手
讓我多喝一點
想在很多的地方做愛呢
等一下,不行
還沒懷孕,還沒有啊
住手
等一下
等一下,住手
乳頭這麼硬了
住手啊
住手
開心嗎?
這樣被玩弄的話
比平時更敏感吧
夫人也是,乳頭這麼硬了
住手
在等我吧?
怎麼可能
我來吮吸一下
住手
等一下
好棒的屁股啊
住手
這麼漂亮
不要摸
一定可以生個好寶寶的
住手
給我看一下
不行
好好摸一下啊
住手
等一下,住手
這邊怎麼樣了
這裡和下面
都怎麼樣了
怎麼樣了?
住手
等一下,住手
給我好好看一下
夫人的下面很濕了
怎麼可能
不要摸
這麼濕了
這麼淫蕩的味道
再讓我聞一下
都是淫蕩的味道
等一下,住手
什麼?也想我舔這裡嗎?
住手
不可以
很舒服吧
怎麼可能舒服
要去哪裡
要去哪裡?
住手
再做愛吧
很礙事吧?
等一下
不行
住手
等一下,住手
雙腿不要閉上
不要閉上
不可以
喜歡吧?
做很舒服的事情吧
很舒服的
想要陰莖吧
住手
夫人,要個寶寶吧
看這邊,這邊
要個寶寶吧
不行,絕對不行
子宮很想要吧?
不想要
很想要吧?
一直在發抖
想要了吧?
不行
夫人,我蛋蛋裡面有好多好東西
住手,求你了
住手
再給我看一下
求你了,住手
兩根都插進去了啊
這樣很舒服吧?
住手
子宮在收縮
因為是排卵日
沒辦法
全碰到子宮
不行
夫人也想懷孕吧
我不想懷你的孩子
不可以,住手
懷孕的話
絕對會喜歡上我的
不可以,住手
那不可以
不要厭倦
那樣真的不可以
夫人的小穴很濕了
不可以
吵死了
很舒服吧?夫人
夫人
我一直在關注夫人
注意到了嗎?
很舒服吧?
不舒服
我的陰莖
不行,住手
全插滿了
全插進去了
夫人
高潮了吧
我不知道你在說什麼
小穴的裡面好緊
那麼緊的話
我會射精的
等一下
小穴在說想要哦
該不會要射到裡面嗎?
當然了
都直接插進去了
那絕對不行
裡面想要吧?
不行,不想要
不可以
再繼續吧
不行,住手
想好好爽一下吧
再叫一下
我是不會停止的
不可以,住手
求你了,請住手
很好呢,那個表情
我要射了
住手
不可以,求你了
趕快拔出去
不可以,到深處
不可以
趕快的
夫人,不可以摸的
住手
要插到深處
不射到子宮
沒辦法懷孕吧
不可以
這樣嗎?
想懷孕吧
到子宮裡面
不可以
要去哪裡
住手
出來了好多啊
要去哪裡啊
不行,住手
聽到了嗎?
張開雙腿
夫人,這個姿勢好像最容易懷孕
等一下,住手
太濕了
很快就出來了
去了
夫人不可以這麼濕的
被不認識的人插到裡面
很興奮嗎?
怎麼可能
死變態,也看不到你的臉
就像是個惡魔
其實很期待吧?
好棒啊,夫人
你就是個惡魔
我堆積了好多精液
還會射出來的
你已經射了
滿足了吧
我還想要夫人的子宮
小穴在發抖
懷孕吧
我不想懷你的孩子
強姦的男人很棒吧?
夫人
怎麼可能
想要誰的
不想要你的孩子
想要兩個嗎?
真的好淫蕩啊
就像這樣
很想要你這麼漂亮夫人的孩子
像這樣
想要美麗人妻的孩子
不和美人結婚的話
不行呢
生出醜孩子
會被欺負的
住手
夫人,想要孩子吧
不想要,不想要你的孩子
誰的孩子都一樣
完全不一樣
生出來很可愛的
喜歡做愛吧
等一下
真的好可愛的臉蛋
住手,趕快放開我
不討厭我吧
當然討厭
夫人的小穴離不開陰莖了
離開我
夫人的小穴離不開陰莖
很舒服吧
為了夫人
很多的精液
堆積在這裡了
住手
我不想要
住手啊
真好啊,那個表情
又要射了
不行,住手
不要討厭
懷我的孩子
不可以
生個我的孩子
懷孕,懷孕
我不想懷你的孩子
不可以,射了
要射了
求你了
射了
不可以,趕快拔出去
快一點拔出去
等一下,住手
想懷孕了
我絕對不會懷你的孩子的
身體很想要孩子
可能會懷孕
全弄到裡面了
住手
為什麼?
真過分
夫人
都現在了還在做這樣的事情
沒用的
這裡還有呢
這樣說來的話
剛剛
我忘記了
還沒口交呢
為什麼厭惡啊
平時都很開心的幫老公口交吧
幫我口交的話
我就回去了
可以嗎?
不行
知道怎麼做吧?
用舌頭舔
適可而止
舔啊
趕快舔
聽到我大聲的話
鄰居會發現的
可以嗎?
不想的話就含住
適可而止吧
來這邊
含住啊
好好含住
含住
再好好的
用舌頭舔
伸出舌頭舔
夫人
很喜歡陰莖吧
再用舌頭
會更勃起的
好好舔一下
舌頭伸出來
只是這樣不可以哦
不射出來
我回不去的
幫我射出來
不要停下來
喜歡陰莖吧
必須要聽我的話
好好的做
再快速的
再快一點
求妳了
都是為了妳存的
幫我爽
舌頭伸出來
再好好的
吮吸一下,舔一下
再快一點
再發出聲音
還有這邊
好好舔一下
夫人,來我上面
趕快來
好好含住陰莖哦
夫人
剛剛射到裡面的精液
全出來了
再來這邊
都是精液的臭味
是你射出來的吧
夫人,很淫蕩的屁股
讓我聞一下啊
含住我的陰莖
含住
趕快的
舔一下
我會把精液都弄到子宮裡面的
含住
含住,妳的手在這裡
趕快的
含住
趕快含住
一定會懷孕的
含住啊
含住
想我射到裡面嗎?
裡面和嘴裡哪個好
自己動一下
動一下
不想我射到裡面吧
再好好的
把自己的嘴當做小穴
好好的
不幫我射精的話
回不去哦
趕快的
好好加油
再來
夫人,嘴好厲害啊
嘴好好加油
抽送一下,再快速的
是的,好厲害,夫人
又要射了
全射到嘴裡
好好努力
抽送一下
射了
全吮吸乾淨
夫人
不可以弄出來
應該放到這邊
很浪費的
不行,住手
全弄到小穴裡面
可以了吧
從這一天開始
我的這個身體
被看不到臉的男人
每天都被強姦
這樣的生活一直持續著
去了
在平時和老公睡覺的床上
好多次,好多次
真的
每天,每天
下一個月
下一個月也是
在危險日
好棒
這個男人的要求
更加的大膽了
請住手,那個人會醒來的
安靜一點
太吵的話,真的會起來的
夫人
玩弄一下敏感的地方吧
發出聲音的話會暴露的
這樣可以吧?
真的住手
不可以,等一下
那麼大聲音的話
老公會起來的
不行
安靜一點
不要發出聲音
不行,住手
等一下
我來幫妳舔一下
不可以,那個人會起來的
夫人的下面很濕了
都是水水的聲音
等一下
住手,求你了
安靜一點
因為夫人下面太濕了
妳高潮了我就停下來
小穴好緊
現在很奇怪了吧
請住手
來這邊
等一下
請住手
老公會起來的
安靜一點
陰蒂很大了
住手
喜歡這樣吧
夫人一定很興奮
住手,安靜一點
去了
又高潮了啊
怎麼可能
在發抖
等一下,住手
舒服嗎?
住手
那樣不行
等一下
等一下,住手
要射了
在老公的身邊
我全射到妳的裡面
等一下,住手
好可愛的
會做個好夢吧
好舒服吧,夫人
我全射到子宮深處的
夫人
可以考慮一下了嗎?
結婚的事情
妳這樣不好吧
該不會喜歡上我了吧
到什麼時候
你想持續這樣的事情到什麼時候
太奇怪了吧
你不要再來了
我好榮幸啊
讓我和你這樣的傢伙結婚
還不如讓我去死
是啊,是啊
夫人好棒啊
我會好好滿足妳的
在懷上我的孩子之前
我會好好內射的
讓我興奮,喊啊
叫啊
再叫出來
幫我興奮一下
趕快讓我興奮一下
好興奮啊,這個表情
停不下來了
今天也好好地
讓我好好插一下
讓我內射吧
不可以,住手
為了讓我興奮才穿的吧
好淫蕩啊
不行,住手
和那樣的老公不夠吧
舔一下
真好啊,今天也是
好棒的胸部
不行
很敏感的身體了吧
舔的話會怎樣呢
喜歡上內射了吧?
乳頭
在說想被我這樣捏住哦
什麼?還想被我吮吸嗎?
這個淫蕩的女人
手舉起來
還想和我做愛嗎?
不想做
不要說謊
還想要吧
內射會成為癖好的
住手,不行,好髒
已經很濕了
濕了的小穴
淫蕩女人
想被陰莖插滿吧
請把陰莖插滿呢
不行,我不說
反正也沒有人幫妳
也不可以和老公說
也不可以和鄰居說
夫人這一生都要被我強姦
在聽嗎?
不要總沉默
住手
有精液的味道了吧
我會做很舒服的事情的
我會幫妳爽的
聽我的話
不喜歡很疼的吧
疼的好嗎
我很喜歡夫人
放鬆一下
夫人很敏感吧
什麼?不想被認可嗎?
住手
屁股翹起來
腰部抬起來
不行,住手
不可以,可以了吧
什麼?
沾著蜜汁的嘴
住手
幫妳好好爽一下
像這樣
沾上蜜汁了
今天也做很好玩的事情
從龜頭出來了
夫人
趕快摸一下
都出來了,從龜頭
好可愛
全出來了
可以含住嗎
舌頭伸出來
含住吧
有蜜汁
看了夫人這麼硬了
再幫我弄得硬一點
含住吧
在繼續,好好的
很喜歡很硬的吧
再來好好吮吸
含住吧
夫人,美味嗎?
美味嗎?
住手啊
好好享受一下性愛哦
放鬆
每天都做愛
適應我陰莖的尺寸了吧?
怎麼可能
這個身體
會變成符合男人的小穴
和小穴符合的
含住到深處
聽到了吧?聲音
不要了
結婚吧
我說了和你結婚
還不如讓我去死
下面好緊
我不會忘記這個小穴的
會認可我的
趕快叫,叫出來
趕快叫
高潮
喜歡陰莖吧
淫蕩的女人
不行,住手
我好興奮
是我太奇怪了嗎?
想用不一樣的姿勢做嗎?
要去哪裡
這樣的姿勢可以吧
屁股翹起來
不可以,饒了我
懷孕了就饒了妳
我不想懷上你的孩子
感覺這麼好
就這麼放棄
我對你印象一點不好
屁股翹起來
好疼
張開雙腿
夫人,看到了嗎?
我的陰莖,怎麼樣
好好看一下
不可以,射到裡面真的要去了
真好啊
不行
那樣說的話
我真的要射了
為了妳懷孕
我要射到裡面了
住手
射了
不可以掉出來
在聽嗎?
再來一次
都射出來了,可以了吧
夫人的話,可以來好多次的
在裡面很硬了
感受到了嗎?
夫人很硬了嗎?
回答我
我在問妳
很硬了嗎?
回答,說是
說是
這邊也是
小穴抬起來
動一下
開始了,開始
趕快動一下
怎麼可能
還那樣說啊
按照喜歡這樣做哦
精液可以射到子宮嗎?
夫人,在聽我說嗎
精液可以射到子宮嗎
想要吧
還想做吧?
就像這樣
不行,可以了吧?
再發出聲音
發出聲音
為什麼把陰莖拔出去
是的
憎恨我
真好啊,這樣的女人
什麼?夫人,很舒服嗎
怎麼可能
再叫一下,再叫出來
好好做愛
真好啊
這一生只能和我做愛
開心嗎?
看到妳喜歡這樣的事情
我好開心
我怎麼可能喜歡上你
太奇怪了吧
說謊,把我當做傻子嗎?
真的沒有討厭的男人吧
好棒,好棒啊
懷了我的孩子的話
要怎麼辦
和老公
現在在避孕吧
懷孕的話
我的事情就會暴露的
我絕對不會生你的寶寶
如果懷孕的話怎麼辦
沒錢吧
只能生吧
要怎麼做?
會被老公發現的
那樣不行
住手啊
我又很興奮了
夫人
懷孕,懷孕,懷孕
不行
不可以
我不要懷孕
什麼?
我只是檢查一下有沒有射出來
射了好多啊
弄到深處了
深處
懷孕吧
舔乾淨
用舌頭
現在要妳工作了
趕快舔啊
很美味的樣子啊
這個很貴吧
不會,這段時間你們辛苦了
這點的話
妳也趕快來吃
來這邊吧
好的
不好意思,我收拾好了
就過去
很美味的樣子呢
是吧
好久沒吃過蛋糕了
是啊
那之後,生活慢慢的好起來了
是的,橫廣父母的借債
全還清了
現在的老公
超級開心
因為老家很近
媽媽經常來家裡
來看我們
我也是,安心了一些
抱歉,壞掉了
沒事吧
但是
我們先吃了哦
好的
真美味
很好吃吧?真好
這個真好吃啊
上個月,我去了醫院
已經不能打掉了
醫生這樣說
是的,那個看不到臉的男人
我懷上了他的孩子
很美味
真好,這麼開心
她也會喜歡吧
她很喜歡吃甜食
真美味啊
謝謝你們
肚子裡的寶寶
只能生下來了吧
最終我
究竟要怎麼辦才好