就是這樣
我也嚇一跳
真的很正唷
奶又大
光看就受不了
你看就知道了
而且
她竟然半年沒做愛了
超浪費
我知道自己配不上
我也想拜託她
幫我舔一舔肉棒
他為什麼知道？
他為什麼知道我們夫妻
半年沒做愛
這就是一切的開端
充滿汗水的濃厚中出外遇
還醒著？
對啊
老公
最近搬來的三井先生
你知道嗎？
知道啊
你有跟他聊天嗎？
只有打招呼
是喔
那個
我們最近沒做愛的事
他都知道
他怎麼知道的？
我能跟誰商量呢？
老公已經對我膩了嗎？
我也很想要啊
好爽
去了
不是的！抱歉
怎麼辦？被看到了
還不是因為他亂講話
三井　你在吧
-怎麼了？　　-我有話要講
-可以吧　　-啥？
-你偷看我　　-不是的
-那是偶然　　-你看到了吧
而且我還聽到你跟別人說
說我們家半年沒做愛
可以不要到處亂講嗎？
等等　冷靜點
妳聲音小聲點
別想混過去
你昨天跟人講電話時
我聽到了
-那個啊　　-就是那個
誤會啊
那是我朋友的事
她找我商量
我再去找其他人商量啊
不是在講妳
要證據我也有唷
是嗎？抱歉
好害羞
-抱歉　　-不會
解開誤會就好
我剛剛也偷看了
不過
我會保密的
妳太美了　忍不住
不是的　請相信我
我還在找工作
傳出去就糟糕了
我才抱歉
是我不對
抱歉
那個
妳沒穿內衣
抱歉
-你好　　-你好　抱歉
上次抱歉了
不會的
抱歉
你朋友怎樣了？
那個啊
雖然我有給建議
-她真的很漂亮　　-太浪費了呢
你說那個啊
可是妳也很美唷
沒事吧
沒事
老公都不誇我
可以找你商量嗎？
沒問題的
你上次看到了吧
你也知道我們的事
是的
你還是覺得
我很美嗎？
是的
妳很美
謝謝
你朋友的太太
也很美吧
那個
好難講唷
告訴我
那我說了
我覺得妳比較美
而且身材也好
又漂亮
非常棒唷
沒事吧
沒事
說真的
那個
我碰巧看到的時候
其實覺得很幸運
是嗎？
好害羞
其實我也興奮了
不過
當時我不敢說
也是呢
我希望妳別發現
讓我一直看
我想一直看下去
可是
妳這麼有魅力
老公卻不碰妳
太浪費了
妳真的很美
真的？
真的
妳真的很棒
非常好
是的
沒事吧
我沒事
我先走了
等等
有空嗎？
太陽很大呢
對啊
你怎麼建議朋友？
他也是男人
主動誘惑就好了
這樣啊
就是這樣
抱歉
太久沒做了
不可以
我半年沒幹了
太太
不可以
忍不住了
太太
好棒
可以舔吧
好吃
-我想舔你　　-好的
太太
進去了
好棒
不可以
去了
太太
好棒
又硬了
可以再一次嗎？
好棒
再來
好美唷
-好棒　　-真的？
好棒
好爽
去了
抱歉
爽快多了
我又有自信了
為什麼老公不抱我呢？
這個
我真的很愛他
該怎麼辦？
回來了
睡了嗎？
-回來啦？　　-那啥打扮？
感覺好熱唷
可能發燒囉
-怎麼啦？　　-幫我量
可能發燒了
-沒有啊　　-真的？
沒燒啊
好冰唷　好舒服
生病就快睡
我去洗澡
-三井　　-太太
怎麼啦？那打扮
太太
太太　怎麼了？
老公完全不被我誘惑
可是
不行呢
可是我
-該怎麼辦？　　-等等
妳沒穿內衣？
不可以
你都硬了
不可以的
太太
不可以
我忍不住了
-太太　　-變大囉
不可以
忍不住了
太棒了
不可以
不可以嗎？
都變大了
因為妳穿太少了
好棒
出汁了
不可以
好棒　你興奮了？
太太
不可以
該怎麼辦？
幫我舔
好硬唷
太太
用口水
拜託了
好好舔
好棒
好爽
太太
再來
太浪費了
好幸福
好棒
好美
好硬唷
好棒
真的？
好硬
好棒
慢一點
好棒　快去了
好棒
幫我舔
繼續
好棒
好幸福
忍不住了
去了
好開心
妳幹什麼！
怎麼了？
我也溼了
太太
好棒
不可以
太太
好棒
去了
你這麼興奮
為啥老公沒反應呢
這個嘛
我也不知道了
太太
妳主動進攻他吧
可以嗎？
不知道
怎麼啦？
怎麼了？
那啥衣服？
住手
搞啥？
怎麼啦？
等等
聽我講　怎麼了？
住手　我很睏了
變大囉
為什麼不行？
住手
變大囉
為什麼不行？
為什麼不跟我做愛？
之前有做過吧
那時我太快了
感覺很害羞又抱歉
就不想做了
是這樣啊
-不是討厭我啊　　-不是
我不在意的
爽嗎？
好爽
要去了
可以唷
我會讓你變大
好棒
又硬了
-太爽了　　-想怎麼做？
幫我舔
好棒
好硬
我想親妳
好棒
-好硬　　-要去了？
要去了？
去了
老公
好多唷
又去了　抱歉
幫你舔乾淨
又硬了
可以吧
好棒
好棒　去了
真的？
去了
抱歉
很爽唷
好熱唷
這麼晚了　誰啊
來了
真是的
太太
怎麼了？
還穿這樣
又吵架了？
不是的
我知道老公為何不跟我做了
我們也做了　感覺很好
太好了
祝妳幸福
怎麼了？
幹什麼啊
老公太快了
-我無法滿足　　-可是
太太
我不管了
再來
好棒
好硬唷
幫我舔
好棒
親一個　太太
好吃
好棒
來幹吧
上來幫我舔
好棒
好好舔
進來吧
好熱
好棒
轉過去
太太
不行了
舔乾淨
又硬了
換我動
去了
好棒
好爽
不行了　去了
好棒
爽吧
好熱唷
好棒
好美
去了
-我走了　　-慢走
工作加油
跟老公和好後
我懷孕了
三井找到工作後
就搬走了
我真的很感謝他
時多志保里
導演　朝霧淨