(2017年11月某天)
(與應徵演出的人妻約見面)
(她34歲)
(是結婚5年的專職主婦)
-妳好 -你好
平原麻美小姐嗎
-是的 你是攝影的先生嗎
-是的
-初次見面 請多多指教
-等很久了嗎 -還好
-還好嗎 -我也剛剛才到
-今天麻煩妳了
-我也要麻煩你了
-妳長得好漂亮哦
-沒那回事 真的
我也三十好幾了
不會啊
看起來真的很年輕
你過獎了
我都有小朋友了
不好意思
這樣的啊姨難為你了
不要這麼說
今天天氣陰陰的
是的
-不過還好沒下雨 -是的
-昨天天氣還不錯說
-真的嗎
天氣有點陰
天氣真的讓人很在意
-妳剛剛說妳有小孩 -是的
-小孩沒問題嗎
-今天我老公剛好休假
就交給他帶
他們兩個現在在家裡
-原來如此 -是的
我騙他們說我要跟朋友吃飯
偷跑出來
妳騙他們啊
-不曉得會不會起疑 -嗯
我現在很緊張
-今天一天請多多指教
-請多多指教
-我還想問妳幾個問題
-好的
我們到附近的公園去聊聊
-聊完再到攝影棚去
-好的
-麻煩妳了 -麻煩你了
-我們走吧 -好
-看起來很清爽的感覺
-沒有啦
真的沒那回事
妳的e-mail寫得很客氣
-是嗎
-我還以為妳會更老成一點
沒有啦 真的
好難為情哦 突然有點尷尬
這台是攝影機哦
-已經在拍了吧 -是的
我剛剛沒說什麼奇怪的話吧
-沒有啊 -沒有嗎
反而要請妳多說一點
奇怪的話
-還要多做一點奇怪的事情
-討厭啦
一想就覺得好難為情
不過又有點期待
(34歲AV出道平原麻美)
(硬蠻的乳頭敏感人妻媽媽)
(追求日常生活所欠缺刺激)
-坐那邊好了 -好
-不好意思 -妳常喝咖啡嗎
-我很喜歡喝咖啡 -是哦
是的 我很喜歡喝咖啡
還蠻常喝的
-妳叫什麼名字-是的
我叫平原麻美今年34歲
真的嗎 完全看不出來
看不出來嗎
我真的有點年紀了
-有點年紀了嗎 -是的
-而且都有小孩了 -也是啦
-妳有幾個小朋友 -就一個
-一個嗎 -是的
妳覺得自己有點年紀了嗎
真的會耶
-舉例來說呢 -舉例嗎
比如臉妝變得很難畫
-我看不出來啊
-真的變得很難畫
-讓我拍一下特寫
-好丟臉哦 好吧
-真的看不出來
-真的嗎 皺紋越來越明顯了
麻美小姐目前有工作嗎
現在已經離開職場了
我以前做過護士
-是哦
-是的 雖然現在看長這樣
看起來這樣是怎樣
-妳做過護士啊 -是的
-結婚之前還是之後
-結婚之前的事
因為現在又有小孩要照顧
妳看起來很會照顧別人
真的沒那回事 真的
妳自己分析自己
妳覺得自己是什麼性格的人
什麼性格嗎
怎麼說好呢
真的要說的話
我行我素吧 是的
-很開朗呢
-也常被人這麼說
-常常有人這麼說嗎 -是的
妳先生幾歲
我先生大我一歲現在35歲
做什麼工作
我老公是普通的上班族
-然後有一個小孩子 -是的
我還想問的是
妳跟老公還會做愛嗎
這個嗎 做還是會做啦
-不是都沒做 -不是的
不過內容有點單薄
我得不到滿足
-很無聊嗎 -是的有點無趣
-無趣的性愛啊 -是的
所以我沒辦法獲得滿足
老公無趣的性愛到底
有多無聊呢
這個嘛
在小孩子出生之前
他還會好好的做一下前戲
現在什麼都不做
自己射精完就結束了
-真的有點
-有點自私的性愛
是的 講明一點就是那樣
那妳會自己來嗎
會我會一個人自己來
-偷偷地 -偷偷的嗎
-俗語叫那個叫什麼
-叫自慰吧
一個禮拜做幾次
一個禮拜幾次嗎
幾乎每天都
-每天嗎 -大概每天都會做
是的 幾乎每天都會自慰
-妳胡說的吧
-我沒胡說 雖然很難為情
妳會看AV嗎
我都背著老公在白天看
最近
會找同樣覺得跟老公做愛
很無聊的太太
在我住家附近還蠻多的
我會找她們來家裡
一起舉辦AV鑒賞下午茶會
-什麼意思
-最近還蠻常這麼做
-真的有那種AV鑒賞茶會嗎
-有的
妳有過外遇嗎
-我一次也沒有外遇過
-這點還蠻正經的
是的 我沒外遇過
-今天算嗎 -今天算是秘密
還想用笑容來打馬虎眼
被發現了
-今天比較特別
-是的比較特別
妳的性感帶在哪裡
喜歡深一點嗎
-這個嘛  -是那邊嗎
最近奶頭特別敏感
-奶頭嗎 -是的
-妳說話的聲音不會太大嗎
-好像真的太大聲了
旁邊應該沒有人吧
最近奶頭開始覺得很有感覺
以前還不會覺得很舒服
小朋友出生之後
突然變得很敏感
妳好色哦
一瞬間好像看到無袖
-是的 無袖的襯衫
-好想再看一下
真騷
-想被捏捏看嗎
-我想被捏捏看
-妳老公都不幫妳嗎 -是的
-都直接跳過胸部嗎 -是的
-只有自慰的時候自己摸了
-是的 自慰的時候自己愛撫
-自己愛撫嗎
-是的或者用捏的
妳會覺得對不起老公嗎
-不會嗎 -不會
罪惡感被性慾打敗了嗎
是的
好像是性慾比較強一點
需求比較強烈一點
所以今天比較特別
稍微吃一下外食
-我明白了 -嗯
-我們出發吧 -好的
麻煩你了
-把肩膀藏起來吧 -好的
-就這麼走會被認為是怪人
-是的 真的有點怪
-有人會報警吧 -應該有吧
-屁股也翹起來 -嗯
肩膀也都露出來了
-走吧 -好
妳還好嗎 肩膀好像很僵硬
我開始覺得緊張起來了
-是嗎 -是的
果然還是會覺得緊張
要開始了哦
妳還東張西望的
我在想原來攝影棚長這樣啊
-妳說AV裡面的嗎 -是的
與其說攝影棚
我平常看的AV
鏡頭之外原來是這樣子啊
妳剛剛說過那個什麼茶會
-AV鑒賞下午茶會嗎
-真的很特別
-先把外套給我吧
-好的不好意思 麻煩你了
都看得到內衣了
-真的嗎 -嗯
討厭
我忘記再裡面多穿一件了
-好丟臉哦
-看得出來妳幹勁十足
-真的嗎 -嗯
衣服要
-給我吧
-好的 不好意思 謝謝你
-請坐 -好的
-不冷嗎 還好嗎 -我還好
妳的心情好像要出門旅行
是的 有那種
到了第一次去的地方的感覺
-剛剛在公園我就有點在意了
-是的
妳說妳老公做愛的時候
馬上就很想插入
是的 馬上就想插入
妳會幫他口交嗎
口交 這麼說來好像很少做耶
-很少嗎 －是的很少
-很少做 -不幫他口交嗎
嗯 真的很少
妳喜歡口交嗎
嗯 我個人是很喜歡
我很想幫先生口交
不過他的意願不是很高
-你會問他嗎
-嗯 我會說可以讓我舔嗎
有時他也會讓我幫他
不過通常他都一下子
就想插入
不肯讓我幫他口交
-其實妳很想幫他口交嗎
-是的 我很想
妳喜歡肉棒嗎
-你說肉棒嗎 -嗯
我愛死了
-妳把肉棒說的像是蛋糕一樣
-是有點
就像蛋糕一樣喜歡
如果有一個下半身硬邦邦
的男人出現
妳會怎麼做
-我會很想舔 想舔看
-會很想舔啊
是的 我會很想要舔看
妳會怎麼跟他說
我好想要  幫你口交哦
會跟他說我想幫他口交
好丟臉哦 傷腦筋
妳都是怎麼舔的
用手指表演一下要騷一點
這樣可以嗎
如果手指是那個的話
妳舔的好騷
大概就是這種感覺
普通人不會這麼舔吧
-真的嗎 -嗯
妳平常自慰的時候
也會這麼做嗎
我也會這麼做
我會 我真的會這麼舔
一邊想像著嗎
-誰  -妳好
你好
-你是男優嗎 -是的
隔著褲子都看的出來
你勃起了吧
-我已經  -硬了
-妳看得目不轉睛的
-已經很硬了吧
看人應該先看臉吧
抱歉
厲害 我好吃驚
變這麼大 不覺得痛苦嗎
-真的有點痛苦
-應該會痛苦吧
真的好大一包
眼前有個下體硬邦邦的男人
妳想要做什麼
我好想要吹喇叭哦
可以讓我吃你的肉棒嗎
-太突然了吧
-可以把褲子脫掉讓我看看嗎
基本上 男優出場之後
會說太突然了吧的人
通常是女方
-很想一口吃進去了嗎 -嗯
我真的太吃驚了
已經很大了吧
-妳喜歡吃肉棒嗎
-我好喜歡哦
-那可以幫我吹一下嗎
-好的
隔著內褲看也好明顯哦
-已經很漲了吧 -先摸看吧
-我可以摸嗎 -嗯
好難為情哦
厲害 變大變硬了
真的很厲害 已經這麼大了
-穿著內褲很痛苦吧
-嗯 好難過哦
-可以讓我把內褲脫掉嗎
-好的
好棒
已經很硬了
變大了哦 很硬了
我要舔了
舔之前說說看跟老公的差異
我老公的沒怎麼硬
沒這麼硬 我可以吃了嗎
好棒
厲害 蛋蛋也動來動去的
真好
有肉棒的香味
真的好爽 妳好會吃肉棒哦
真的嗎
-舒服嗎 -好爽哦
真美味
好硬
一口吃進去
龜頭好爽哦
-很爽嗎 不會痛嗎
-妳真的很會吃肉棒
舒服嗎
這樣搓弄如何
-舒服嗎 -嗯 好爽
好爽 看來妳真的很喜歡
男人的肉棒
-含深一點
-厲害含得這麼深
好大一根 都頂到喉嚨了
-不會痛嗎 -真的好爽
用舌頭舔前面那裡
用舌頭舔
-這樣好嗎 -嗯
舌頭在裡面也要纏著肉棒
舒服嗎
好吃
有頂到喉嚨的感覺嗎
真好吃
吃的這麼激烈
妳真的很會吃肉棒
你看 沒辦法整根吃進去
好久沒吃了
真的好好吃
真的好久沒吃肉棒了
好吃
好棒
好久沒吃了 真的好興奮
爽
好棒
真的好好吃
舔的那麼激烈我快不行了
快不行了
快噴出來了
爽
等等 不行 糟糕
糟糕 要來了 要噴了
噴出來了
真的好多
你噴了好多哦 真厲害
妳好騷
真的好爽
厲害
妳  全吃掉了嗎
我都吃掉了
平常不會吃掉嗎
-是的
-我還以為一定要吃掉
我真的都吃掉了
真好吃
真的好好吃
-妳把精子吞進去了嗎
-我全都吞進去了
連沾在手上也都吃光了
這裡還有
精子平常都不吞進去嗎
平常都不吞的嗎
精子是拿來吞的嗎
我一直以為一定要吞進去說
-妳一直那麼認為嗎 -嗯
不會吧 原來不用吞啊
好丟臉哦 我全吞進去了
妳不覺得討厭吧
不會 一點也不覺得
真的好丟臉哦
妳做了羞羞臉的事情了
-真的 -嗯
不過好好吃哦
好久沒吃了
好久沒這麼激烈地口交
跟吞精了
好開心哦 第一次這麼興奮
妳一直在妄想著什麼吧
是的 真的太興奮了
這裡還有
舌頭伸出來我看看
-妳真的吃光了啊 -嗯
好吃 這裡還有
好棒
實際來到攝影棚有什麼感覺
我還是很緊張
-很緊張嗎 -有點
工作人員都準備好了
真的 什麼都是第一次的經驗
-我剛剛聽說 -嗯
-聽說妳很厲害
-什麼 什麼
-工作人員說妳很厲害
-我沒那麼厲害啦
-是嗎 -有那麼厲害嗎
等一下要在這裡做愛了
好難為情哦
雖然還沒脫 不過真的好緊張
來
平常不敢跟老公說的事情
試著說出來 妳辦得到嗎
妳的開關已經打開了啊
-真的好有感覺 真的
-是嗎
我心跳的好快
性愛開關打開了吧
-想接吻了嗎
-想 好尷尬哦
好舒服
開關打開了嘛
妳的舌頭好軟 我看看
想要 我還想接吻
騷貨
平常不敢跟老公這麼說吧
-很興奮吧
-耳朵被愛撫著
-可以摸嗎
-嗯 奶頭 舒服
胸部好有感覺
真的好有感覺
-爽嗎 -好爽哦
那麼爽嗎
從來沒被這麼舔過
好舒服哦
妳的身體變的好燙
-不行 不行
-胸部很敏感嗎
真的很敏感 胸部很敏感
裡面 不行
-奶頭已經硬了 -好丟臉哦
-真的好硬
-都是你一直摸啦
都是你啦
這邊的奶頭呢
好爽哦 不行
不行 不可以
不行 衣服要被脫掉了
好棒 用力地搓
這樣子不覺得難為情嗎
很難為情 糟糕
-旁邊那麼多人
-胸罩要被脫掉了
是要脫掉沒錯
好丟臉哦
等等 最近有點胖
真的有點不好意思
不會啊
我還要
盡情的愛撫我好嗎
妳真的好騷
騷貨
好爽 奶頭好爽哦
好硬哦  妳自己看
奶頭變的好大
-奶頭好硬-真的好硬
-真的好硬
-奶頭那麼有感覺嗎
不行 不行
-討厭啦 不可以
-這樣如何啊
-繼續 -用力捏比較爽啊
再用力一點
-真的好爽哦
-這樣不會痛嗎
再用力一點好嗎
-好爽 -兩邊一起吧
爽吧
-討厭 -怎麼了 妳看
爽  好爽哦
不可以啦
真的好爽哦
-第一次這樣  -騷貨
-真的好爽哦 -這邊如何啊
屁股也想要了
愛撫我吧 好舒爽哦
還要  我還要
好爽哦
屁股也好有感覺哦
-小穴搞不好濕了 -真的嗎
-搞不好濕透了
-有什麼關係
好爽哦
不行啦 都插進去了
爽吧
還有哪裡有感覺呢
有感覺的地方嗎
真的太爽了
不行 太爽了
不行 太熱情了
爽死我了
-沒被這麼弄過嗎
-嗯 第一次
第一次被這麼熱情的對待
-爽嗎 -好爽哦
妳真的好騷
真的好有感覺
不行 不行 討厭
不可以啦
太有感覺了
真的很敏感啦
-這樣弄可以嗎
-好棒 再用力一點
再用力一點捏
討厭 不行 好爽哦
真的好爽
奶頭真的好有感覺
不行 不可以
好爽哦
-妳的奶頭真的好敏感
-嗯 好有感覺
-硬邦邦的 -嗯 好硬哦
好有感覺 變得好硬哦
太屌了吧
還要 我還想要
爽 真的太爽了
怎麼了 妳真的好騷
吸一吸形狀又不一樣了
討厭啦 就真的很舒服嘛
好棒 討厭 不可以
用力  好爽哦
好棒 太棒了
小穴也出水了
真的濕了
不行 好棒
不可以弄那裡
爽 濕透了啦
-我搓對地方了嗎 -搓對了
真的太爽了 不行
不行 不可以一直弄那裡
不行 我要去了
-可以啊 -要去了 要去了
騷貨
小穴變的好燙哦
整個濕透了
討厭
真的好爽哦
很爽嗎
繼續來吧
妳過來
好爽哦
好棒
好舒服
好圓
好丟臉哦 真的好丟臉
討厭 真的好丟臉
-好難為情哦
-妳的屁股真的好美
繼續
多摸幾下好嗎
不行
討厭
這姿勢好丟臉哦
討厭啦
不行 不可以
討厭
妳應該知道小穴濕濕的吧
早就濕透了
-不可以啦
-想要肉棒了嗎
這屁股好美
-不行 好害羞哦
-濕透了嘛
爽嗎
-好丟臉哦
-摸得到嗎 妳摸得到內褲嗎
-摸的出來嗎 -真的濕透了
糟糕
-糟糕   -不行
-妳的性慾也太強了吧
-討厭啦 真的好丟臉
再弄濕一點吧
-好棒 好爽哦 -很爽吧
不可以舔那裡
不可以
-我還要 -很爽吧
-我要 我還想要 -好啊
-我還要 -來吧
-好丟臉哦 -這樣很丟臉吧
都被拍光了
-妳看那邊 看的到嗎
-被拍到了
不行 都被看光了
妳覺得很不好意思嗎
不行啦 不可以舔那裡啦
好丟臉
真的太丟臉了  不可以
討厭 討厭
濕透了
高潮之後才這麼濕嗎
不行
-真的好濕哦
-讓我看看高潮過的小穴
內褲都牽絲了
不要說了啦
真的好害羞哦
你好壞
好難為情哦
-這也太屌了吧
-真的好爽哦
好爽 真的好爽
-要我繼續弄嗎 -要
-妳好騷 -好丟臉哦
不行
-連這裡也濕了 -真的耶
我居然不知道怎麼濕了
好丟臉哦
討厭 跑出來了啦
妳看 夠騷吧
不可以這樣啦
毛都跑出來了 好丟臉哦
我看妳爽得很吧
-好爽哦
-爽感跟羞恥心哪個強烈啊
爽感比較強烈
真的好爽
讓我看一下小穴吧
不行 不行
脫掉吧
真的好騷
全都脫光了
這件也脫了
-好爽哦 -妳喜歡弄哪邊
那裡 那裡  好爽哦
小穴裡面好有感覺哦
是這裡嗎
那裡 對 我還要
我還要 好爽哦
好爽
討厭 不行 那麼激烈
好像有東西要噴出來了
噴了 噴出來了
妳看
-噴了好多哦
-有感覺噴出來了嗎
都被我弄濕了
看著哦
-是這裡吧 -那裡就是那裡
深一點 再深一點
那裡 討厭 不行
-妳看 -手都濕了
-妳看
-濕了 都被我弄濕了
怎麼辦
為什麼會這樣子
妳有這種經驗嗎
第一次噴成這樣
-噴的時候覺得爽嗎
-爽 這樣弄好爽
好爽
這樣也好爽哦
-奶頭呢
-也好爽哦  不行
不可以
還要 我還要
深一點 再插深一點
那裡 就是那裡了
-好爽哦 -很爽吧
-這樣呢 -好棒插的好深哦
爽 不行 要噴出來了
討厭 不行 不可以啦
又噴了這麼多
妳這個騷貨
濕成這樣  弄的一塌糊塗
妳自己摸看床單
好濕 真的好丟臉
居然噴了這麼多
我不曾噴過這麼多
親我
真濕 真的好濕
-爽嗎　-真的好爽
這裡呢
-如何啊 -奶頭也好有感覺
-奶頭跟小穴都很有感覺吧
-嗯 好爽哦
奶頭也好爽哦
說一下妳想幹嘛
想幹嘛啊
-可以掏出來嗎 -看著我說
可以吃你的肉棒嗎
好棒 超想吃的啦
不行 好爽哦
好爽哦 我的奶頭好爽
奶頭是開關嗎 是嗎
它自己就變這麼大嘛
好爽哦
想舔就來吧
太棒了 好大一根
太棒了
妳真的好騷
爽嗎 這樣舔爽嗎
-爽嗎 -好爽
好大 又好硬
真美味
爽嗎
好爽哦
-奶頭那麼爽啊 -不要啦
奶頭真的好有感覺
讓妳好好地吃吧
爽
摸我的屁股好嗎
好棒 真的好爽
奶頭這樣捏妳會變怎樣
不行 會爽死啦
-不行  -妳也喜歡插穴吧
嗯 我也好喜歡插穴
想要你狠狠的捅我
妳那麼騷我看先從後面來好了
-要嗎 -要用力一點哦
-喜歡從後面來嗎
-喜歡 好喜歡
我好喜歡
我最喜歡後背位了
這樣的話 來吧
討厭 不行啦
-要插了哦
-硬邦邦的傢伙一直頂著
-要插了哦 可以嗎
-快插進來吧
我好想要哦
好棒
-爽 真的好硬 -要捅了哦
好硬哦
好爽
深處  深處太爽了
小穴深處好爽哦
深一點 深一點 不行
好爽哦
-妳喜歡深一點吧
-深一點 頂到了
不行
超硬的
討厭 不行
好棒  整根都進來了
-爽吧 -好硬又好大
太棒了 好爽哦
我還要  真的太爽了
-要插了哦 -來吧
騷貨  自己動起來了
好爽哦
-妳真的太騷了 -爽
真的  快爽死了
-小穴動個不停 -好爽哦
誰叫你的那麼大
好棒 一直頂到深處
這裡吧 妳說這裡吧
-就是那裡
-頂到的就是這裡吧
-妳可以動啊
-好棒 那裡好爽
爽 太爽了
就是這裡了 好爽
不行
-爽吧 -好棒哦
-爽嗎 -好爽哦
-我不行了 -妳不行了嗎
轉過來
好丟臉哦 不可以
-很丟臉嗎 -不行
不行  太有感覺了  不行
不行
發出丟臉的肉聲來了
好爽 不行 那裡不行
好棒
好刺激
好爽
要去了 要去了 我要去了
-好有感覺哦 -很有感覺嗎
妳抖的好厲害哦
舔一舔插過穴的肉棒吧
-有自己的味道 -有嗎
真騷
討厭 不行啦
好硬 這個力道可以嗎
用力  再用力一點
這樣呢
要再塞進小穴嗎
-要嗎 -奶頭真的好硬
來吧
換我在上面了
我好像沒這麼弄過
插的好深哦
-頂到了吧 -一直頂個不停
要死了
不可以從下面猛烈的捅我
不可以啦
-妳說這樣嗎 -好爽
-不可以這樣嗎
-好爽 要死了
好刺激 腰停不下來了
好爽哦
-這樣呢 -頂到花心了
太爽了
爽 腰真的停不下來了
爽
這裡 就是這裡
-這裡嗎 -好爽 要去了
我又要去了
要去了
-真的要去了 -奶頭呢
討厭 好有感覺 要去了
要死了
太爽了
好有感覺 真的好爽哦
這樣如何 爽嗎
-用力一點 -喜歡嗎
-喜歡嗎 -好喜歡
可以繼續打嗎
打 不要停
繼續打 好爽哦
用力一點
用力打 繼續打
很深吧
討厭 不行 太爽了
不行
討厭
又要去了 要去了 要死了
騷貨
先拔出來
含著
拜託妳了 我也來舔吧
-連這裡也被我弄濕了
-被弄濕了嗎
好丟臉哦
不可以舔那種地方啦
不行 太有感覺了
那裡不行
-很有感覺吧
-有 討厭 真的好有感覺
不要舔那裡啦
不行 會爽死啦
來吧 直接插進去吧
這樣嗎
-抓著我的肉棒試試看
-這樣嗎
要插了
-插進去了嗎
-這樣嗎 這樣對嗎
-這樣可以嗎 -真不錯
-好爽 -好屌
這樣又頂到花心了
一直頂著花心
不要 不要停
好爽哦
越打越有感覺
還可以再深一點吧
還要再深嗎 這樣嗎
-這樣才對
-那裡 那裡 好爽哦
再打我的屁股
再捅深一點吧 太太
-這樣嗎
-身體往前 可以捅的更深
好棒
-好棒 這樣也好爽哦
-這樣捅得最深了
好爽
不行 這樣太爽了 要死了
要去了 又要去了
不行 真的要去了
來了 來了
要去了 來了 死了
好棒 真的好棒
身體抖個不停
不可以啦 不行
過來
不行
不要停
雖然才剛高潮 不過真的好爽
好棒  好深
不行 不行 那裡太刺激了
討厭 不要
討厭 不行
不行
爽  要爽死我了
不要一次弄兩邊的奶頭
又 小穴又有奇怪的感覺
不行 要去了 要去了
怎麼會這麼爽
-來吧 繼續捅吧
-我也還想要
好棒 快嘛
快捅進去
好爽哦
-妳看到的到嗎
-好厲害哦 肉棒真的好大
插的好深哦 我不行了
不行 太爽了
爽 不行了 太爽了
好爽哦
-剛剛這個呢 爽嗎
-不要 不行
不可以 糟糕
討厭 好爽
真的好爽
好厲害  又噴了怎麼多
-又噴了 -又噴了這麼多
濕淋淋的
繼續吧
好爽
不行  不可以
討厭 真的太爽了
好爽 這樣弄也好刺激 不行
好爽哦
不行了 太有感覺了
全身都是性感帶
用力 狠狠的捅我
捅我 用力
深一點
太爽了
爽吧 爽 好爽哦
太棒了
-我開始有感覺了
-我也好爽哦
有感覺了 可以噴了嗎
-可以 噴吧 -要我噴哪裡
-嘴巴 噴在我的嘴巴
-可以嗎 真的可以嗎
盡情的噴在我的嘴巴吧
噴多一點
好棒 糟糕 真的太爽了
-頂的很深吧 -好深好爽
要噴多一點哦
好爽哦 好爽 就是那裡
糟糕 我不行了
好爽
-要噴了哦  -好爽哦
好棒 太爽了
-噴了  -噴吧 噴多一點
要噴多一點哦
噴了好多 讓鏡頭看看
噴了好多在嘴巴裡面
真的好多
可以吞掉嗎
-妳吞掉了嗎
-全部被我吞掉了
又流出來了
真的好會噴哦
好棒
-又流出來了 -吸乾淨
-味道如何 -好美味哦
不行了 剛噴完精太敏感了
好棒
-妳還好嗎 -真的好爽哦
你也噴了好多精子
真的好有感覺
妳的性慾真不是蓋的
真的好爽
好爽 太有感覺了
我到底高潮了幾次
真的太多次了
奶頭也一直被搓弄著
真的好舒服
也從後面狠狠的捅了我
第一次有這麼舒服的
性愛體驗
真的好舒服
妳這樣也好騷
我有點難為情
剛剛做愛有什麼感覺
第一次的經驗 真的好舒服
-很舒服嗎 -嗯
-妳的性慾真的很強 -嗯
我到底丟了幾次
-我沒數 -沒數嗎
-我沒幫妳數
-真的高潮了好多次
好像 已經走光了
討厭啦
奶頭已經硬了
被拍著就很有感覺了
現在嗎
嗯 現在奶頭也
好硬
光鏡頭拍著就讓我好興奮
很興奮嗎 看起來真的好硬
妳都是這麼自慰的嗎
嗯 一邊搓弄奶頭
妳都會幻想什麼
幻想著跟母狗一樣
被狠狠地從後面捅著
都是幻想從後面被捅著
-妳的手指一摸就停不下來了
-嗯 停不下來了
用妳平常在家做的方式
討厭啦
好丟臉哦
我想看麻美自慰的樣子
自慰給人看真的好丟臉
-自慰都是一個人做吧
-嗯 是偷偷躲起來做的事情
現在被攝影機拍著哦
-被拍著有什麼感覺
-覺得好興奮哦
被看著自慰真的好難為情
有很多人盯著看哦
真的好興奮哦
攝影機後面有很多男人
套弄著大雞雞哦
被這麼盯著看  好害羞哦
剛剛才做完愛
性慾應該沒那麼強烈了吧
可是現在好興奮
手指停不下來了
奶頭硬成那樣 騷貨
我是騷貨 奶頭也好騷
-奶頭變怎麼了 說出來
-已經硬邦邦的了
打開淫蕩的下體
愛撫自己的奶頭
這樣嗎
好害羞哦
妳現在想著什麼說出來
被男人從後面狠狠的捅著
好爽
奶頭也被男人狠狠地捏著
狠狠地搓弄著
爽  真的好爽
-奶頭硬了嗎 -硬了
糟糕
討厭 已經這麼濕了
真的好濕哦
內褲那是怎麼回事
內褲都濕透了
內褲真的好濕
好爽 真的好爽
騷貨
陰蒂真的好有感覺
在老公面前也這麼濕嗎
我不敢給他看
-會這麼濕嗎 -不會
在老公面前沒這麼濕過
變態 變態的女人
討厭啦
不要說了
好爽
可以把內褲脫掉嗎
真的好濕
濕淋淋的
讓我看一下
-真的好濕
-妳自己先看一下
討厭 弄得這麼髒
整件都濕濕的
糟糕
妳自己把小穴打開來
這樣嗎 這樣好害羞哦
我忍不住了
好爽 好爽
真爽
-連屁眼都被看光了
-討厭啦
真爽
-茂盛的黑穴 -討厭啦
我沒時間整理啦
不行
不行 真的好爽
要去了
來了 要去了
停不下來了
我可以繼續嗎
問之前就開始摸了吧
好丟臉
討厭 不行了
妳才剛高潮耶
可是我真的停不下來
好爽哦
哪裡好爽
小穴跟奶頭都好爽哦
又快丟了
要去了
真的要去了
來了  來了
又要再丟一次了
真的好爽
好爽 小穴都濕透了
妳舔一下自己的手指
變怎麼樣了
-好濕 -變怎麼樣了啊
讓大家看清楚妳那騷浪模樣
真的好丟臉哦
-這是什麼 -電魔棒
要用這個嗎
-不想用也可以啊
-不要啦 我想用啦
妳平常也會用這個吧
我想要試試看
先蹭奶頭試試
爽
真爽
真的好爽
奶頭好有感覺
奶頭好爽哦
不行
好爽
好棒  真的好爽
好酥麻 好爽哦
電魔太棒了
好酥麻 真的好爽
不行 不行
太爽了 不行
不行了
不行 要去了 要去了
不行 不行
又丟了
屁股翹起來
真的好爽哦
屁股翹起來吧
把淫蕩的屁股轉過來
這樣子 這樣子嗎
討厭
討厭 不行
不行 真的好有感覺
不行
討厭
不行了 太爽了
爽 不行
討厭 不行了
受不了了 要去了
太爽了
又要去了  小穴變得好怪
要去了 要去了 不行
再摸一下
小穴變得黏糊糊的了
又丟了好幾次
太太 妳穿這樣太犯規了吧
貼的好緊真的好難為情
不覺得穿這樣很有幹勁嗎
真的好丟臉哦
可以摸看嗎
好難為情哦
-大腿肉太多了 真的好丟臉
-真的很有肉
討厭
看到這麼有肉的大腿
就好想多摸幾把
我才剛開始摸耶
-我真的很敏感 -很敏感啊
這邊呢
-屁股也要摸嗎 -嗯
被看光了
-是妳自己給大家看的吧
-討厭啦
好丟臉哦
不行  你摸的方式好色哦
已經很硬了吧
討厭 真的好尷尬
這裡對吧
已經變硬了
-哪裡變硬了
-奶頭 已經硬起來了
奶頭好有感覺哦
-真的好硬 -討厭啦
-沒穿胸罩 真的好明顯
-沒錯
-一變硬就馬上看出來了
-真的已經很硬了
拍到現在有什麼感想
有很多第一次的嘗試
覺得很興奮也很舒服
-高潮了很多次吧
-一直高潮個不停
妳還想更爽嗎
想 我還想更爽
那試試看這個吧
這是什麼
妳為什麼笑了
這是那個吧
-身體會滑不溜丟的那個吧
-沒錯
妳在AV鑒賞下午茶會
看過這個嗎
我在問妳問題哦
我看過
要試試看嗎
來吧
-妳的身材不錯嘛
-太有肉了  好難為情哦
-是嗎 這樣好了
-我要怎麼做
塗上來了
好難為情哦
-美麗的奶頭透出來了
-再多塗一點
-妳看 -變透明了
這麼透明好丟臉哦
很透明沒錯
奶頭
大家都知道我奶頭硬了
很明顯哦
好像
開始發燙了 快感變得好強
很有感覺嗎
討厭
滑不溜丟的好爽哦
-討厭 討厭
-奶頭真的好硬
討厭 不要說了啦
不行  爽 好爽哦
熱熱的 好爽哦
奶頭變的好燙 真的好燙哦
真的很不好意思
到這邊嗎
討厭
後面都跑出來了
真的好溫暖哦
好丟臉哦 屁股整個露出來了
好難為情
-有感覺濕濕的嗎
-舒服 真的好舒服
不行 真的太有感覺了
好難為情
從下面看過來吧 對
屁股被看光了
-滴到大腿了 有感覺嗎
-有 滴下去了
揉的好舒服哦
這麼激烈地搓揉屁股
我會
-妳會怎樣啊 -好爽哦
不要停繼續搓揉
-其實很想要我弄這裡吧
-那裡 就是那裡
那裡好有感覺
討厭 真的好爽
-妳看 -真的好爽哦
太舒服了
又塗上去了
我幫妳弄濕一點
塗了好多
塗太多了一直滴下去
好爽 討厭啦
不可以弄那裡 不行
不行 一直搓 好爽
不行 不可以戳的那麼快
-隔著內褲也要去了嗎
-隔著內褲也快丟了
-不行 不行 要去了
-好啊 要丟就丟啊
屁股真美
好滑哦
多倒一點 好爽哦
-今天也想要更爽吧
-嗯 還想要更爽
身體變的好奇怪
真的好滑哦
好棒
-屁眼也油亮油亮的
-討厭啦
不要看啦 真的好丟臉
不要啦
被看屁眼真的好丟臉哦
-油亮亮的屁眼真的好騷
-討厭啦
變得好燙 好有感覺哦
站起來吧
-快站不起來了吧
-因為我剛剛才高潮
全身都好有感覺
奶頭真硬
好丟臉哦 可是奶頭真的好爽
盡情的愛撫我吧
太爽了 不行
奶頭也變得好燙
真的好爽
-奶頭被拉得這麼長
-討厭 不可以啦
妳的奶頭可以拉這麼長啊
不行
你一直捏著奶頭我會
會怎樣啊
這樣弄我會 不行啦
討厭 不行
不行 奶頭好燙 好爽哦
真爽
你摸的方式好色哦
-弄得這麼髒
-不行 小穴真的好濕哦
那裡 那裡 不行
-這什麼聲音
-發出好大的聲音 好丟臉哦
-妳聽的到嗎
-嗯 發出撲哧撲哧的聲音
想要我怎麼弄
用手指插進去
然後用力的捅
讓我看一下妳丟臉的姿勢吧
我要怎麼做
撐著
-這樣子嗎 -腰蠻出來
討厭 好害羞哦
小穴都快跑出來了
厲害的傢伙來了
妳一定看過這個吧
你說這個嗎
腰扭得真騷
要插插看嗎
要插嗎 我也想插插看
讓我看看
妳怎麼了
-好丟臉哦
-怎麼弄得這麼濕啊
不行 好粗哦
不行
好爽哦
喜歡深一點吧
小穴裡面真的好爽哦
討厭 討厭
我還要
-再來 -再來什麼
再插深一點好嗎
-妳說這裡吧
-對 就是那裡
動起來了
在小穴裡面動起來了
好棒  那裡好舒爽哦
那裡是哪裡啊
是小穴  小穴裡面好舒服哦
糟糕  快爽死了
不行 不行 要去了 真的
來了 來了
真騷
我不行了
-頂的很深吧 -真的好爽哦
-倒多一點 -滑溜溜的
不行了
小穴太舒服了
討厭
不行 好麻
身體感覺好奇怪
不行
爽  太爽了啦
討厭 不要啦
奶頭好爽
奶頭太有感覺了
爽 又要 我又要
又要去了
來了 要來了 又要死了
我幫妳插深一點吧
深一點嗎
好深 不行
好刺激
又要死了啦
我真的要死了
不行
來了 來了
-妳看痙攣成這樣
-我又丟了
妳的小穴一直開開合合的
脫掉吧
-讓我看清楚吧
-好丟臉  真的好丟臉哦
-讓大家好好的看清楚吧
-討厭啦
-太有感覺了 不行
-應該可以噴很多吧
討厭
手指 好棒
-好爽 -一下子就插到底了
-好棒 -動得很快吧
繼續 我還要
好棒 手指在裡面攪動著
不行 快噴了 不行
不要了啦
真的太爽了
已經噴光了嗎
我再讓妳更舒服吧
我要 好爽哦
-妳應該也用過這個吧
-不要啦
好麻 不行
太爽了
奶頭真的好硬
奶頭也太有感覺了 不可以
好爽
不可以啦
一直震動著 爽 真的好爽
讓下面也試試看這種震動吧
那裡 那裡 太有感覺了
-不行 不可以
-妳說這裡嗎
-那麼討厭 我是可以停啦
-不是啦  不要停
繼續弄好嗎
這樣可以嗎
不行 不行 又要噴了
來了 我又要去了
-妳還可以吧 -來了 來了
要去了 要去了
真騷
不要了啦
來了 又要去了 要去了
不行
一直抖個不停
妳知道小穴裡面
動的很厲害嗎
不行 不可以
妳還可以再噴嗎
討厭 討厭
噴了 又要噴了
討厭  噴出來了啦
不可以啦
不要了啦
噴個不停
噴了好多
也高潮了好幾次
一次兩個人嗎
-是的 -兩個人啊
有什麼感覺
看AV的時候
常常看到這種的
我有點興奮
-看到這樣的場景嗎
-是的 我也妄想過
妳嘗試過嗎
第一次 這次是第一次
真的嗎 一次跟兩個人做
妳知道叫什麼嗎
是叫3P吧
沒錯  妳很想嘗試嗎
有一點 有點想試試看
想試試看3P嗎
我早就想試試看3P的滋味了
真變態
看著鏡頭再說一次
我一直憧憬著3P
早就想試試看了
-大變態 -好刺激哦
大變態 妳回家說說看啊
對不起
這麼可以做這種事情呢
老公對不起
這麼多隻手一起摸著哦
真的好刺激哦
糟糕 好舒服哦
我都快坐不住了
-好爽哦 -這個表情真棒
親我 我想接吻
接吻嗎
給妳一個淫蕩的吻吧
-要嗎 -儘管來吧
舌頭伸出來啊
伸長一點 真夠騷的
-好棒 -喇舌吧
好有感覺哦
討厭 不行
兩邊的耳朵一起來
太有感覺了
不行啦 太爽了
太棒了
討厭 這樣真的好色哦
-好爽哦 -奶頭硬成這樣
-這怎麼回事
-討厭 不要說了
奶頭已經很硬了
-妳真的好騷 奶頭這麼硬
-討厭
對不起
平常奶頭也會變這麼大嗎
不要啦
不是的
好好的說出來
今天才變這樣子的
想要我們怎麼做啊
想要你們用力地捏用力的戳
-妳喜歡用捏的啊
-再用舌頭舔
-說大聲一點
-再用舌頭舔我的大奶頭
用力一點 這樣子捏好爽哦
奶頭好爽哦
會不會掉下來啊
用力捏真的好爽哦
好爽
還想要我怎麼做
用舌頭舔用嘴巴吸吮
-好爽哦
-再誠懇一點地拜託我
舔我 舔我的奶頭好嗎
-不行啦 討厭
-好好地看著他舔
真的太爽了
好有快感哦
妳的表情真的好騷
好爽
好爽哦
吸得好用力
第一次兩邊的奶頭
一起被人舔著
好刺激 好強的快感
太棒了
-好爽哦 -我要咬了哦
咬吧 我喜歡被咬奶頭
還要 我還要
用力的吸吮用力的咬吧
糟糕 真的太爽了
奶頭超有快感
-妳這個大變態 -對不起
騷貨 小穴扭個不停
奶頭真的好爽哦
用力一點
好好地玩弄我
真的好爽
還要我玩弄哪裡啊
想要你們
玩弄我的奶頭跟小穴
-來吧 -真的好爽
脫掉吧
腰抬起來
-太屌了吧
-討厭啦 真的好難為情
-內褲是怎麼回事啊
-看著自己的小穴說
真的好丟臉哦
好爽
淫蕩的樣子都被看光了
爽
內褲這水漬是怎樣
討厭啦
真的好濕
內褲裡面都濕透了
用手指玩弄我的小穴好嗎
好爽哦
討厭
討厭啦
-什麼時候變這麼濕的啊
-討厭 真的好濕
-要我怎麼做啊
-真的好濕哦
-舌頭跟手指妳選哪個
-請用舌頭舔我的小穴
想要我舔嗎
-看著他舔 -不行啦
好丟臉 可是好爽哦
太棒了
舌頭舔的小穴好舒服哦
不行
不行了 好像快丟了
小穴被舔到快丟了
不行 糟糕
奶頭 奶頭也好有感覺
爽嗎
糟糕 快丟了
要去了 我快丟了
不行 丟了 真的要去了
真爽
淫水都牽絲了
妳真的好騷
站起來屁股翹起來吧
這樣子嗎
討厭  小穴真的濕透了
要來了哦 看我這邊
-我真看著妳淫蕩的地方
-討厭
不要看了啦
好爽哦
不要看我的屁眼
被看光了好丟臉哦
討厭 手指 不要啦
超爽的啦
好棒 手指插的好爽
不行
很爽吧
-看妳的臉就知道 -好爽哦
用手把屁眼打開來
小穴要怎麼弄比較爽
深一點 插深一點比較爽
用力的插好嗎
-爽嗎
-插深一點 用力的插深一點
用手指翻攪我的小穴
-快噴出來了
-什麼快噴出來了
-再忍一下吧
-不行 忍不住了
真的要噴出來了 太爽了
好爽
真的快噴出來了
真的噴了好多
站起來
搞成這樣
噴的到處都是
-不覺得丟臉嗎 -好丟臉哦
-妳看下面
-又要噴了 討厭 好多
又噴個不停
好爽哦 太厲害了
傷腦筋 好丟臉哦
-不要啦 -屁眼都被看光了
好爽哦
陰蒂漲的好大
陰蒂也好有感覺哦
不可以啦
糟糕 陰蒂也要去了
要死了
-不要 不要  -真夠騷的
不行 那裡也好刺激 不行
糟糕 又要噴了
又噴出來了 不行 好爽
又噴了
舔吧 舔一下
真騷
-太爽了
-妳真的想舔的是什麼啊
我想舔你們的 你們的雞雞
就在妳下面 妳自己掏出來吧
-就在這裡
-在這裡 好棒哦
怎麼會這麼大
吃吧 來
-想吃嗎 -好想吃哦
-吃吧 -真的好硬哦
好大 真的好大一根
不行啦
好棒 怎麼會這麼爽啊
吃吧 好吃嗎
一邊吃雞雞
一邊試著扭一下腰
真爽
腰也要動起來啊
不行 不可以
要爽死了啦
要噴出來了
噴出來了
-好爽 -那麼爽嗎
來吧 坐在我的臉上
對 來
-坐上去嗎 -嗯
-臉朝那邊 -那邊 這邊嗎
妳要自己磨蹭哦
-好濕哦 -討厭 好爽哦
雞雞也來了 好爽哦
糟糕 陰蒂太有感覺了
真的太爽了
受不了了 陰蒂也要去了
陰蒂真的要去了
好棒 要去了啦
-再來一次吧
-不行 不要啦
坐好
不行 不要啦
真的不行了啦
-什麼不行啊
-不行了 我又要去了啦
太爽了 真的要去了
不行了 丟了 要去了
真的好騷
來吧 妳坐在這裡
含住我的雞雞
真棒 一次有兩根雞雞
很棒吧
平常一根根本不夠吧
真的好硬
含深一點
雙手都握著肉棒
好棒哦 一次可以吃兩根雞雞
好幸福
真好吃
騷貨
回不去老公身邊了吧
怎麼辦 我不想回去了
不回去不行吧
就這麼一次不是嗎
不想回去 我不想回去
最後好好的品嘗滋味吧
好爽
好棒  雞雞太棒了
妳剛剛是說雞雞嗎
妳都是叫這做雞雞嗎
不要客氣啊
奶頭 蹭一下奶頭吧
好棒  奶頭好爽
來吧
奶頭好爽
我想要了
-屁股翹起來吧
-嗯 這樣對嗎
用妳的嘴穴好好的品嘗一下
快不行了
要去了 不行啦
含著雞雞丟吧
不行 快丟了
來了 來了 要去了
不行
-想要了嗎 -我好想要哦
-想要嗎 -嗯 插進來吧
-好棒哦
-讓大家看看插穴的臉
大雞雞又插進來了
好棒 真的好棒
雞雞真的太棒了
含好 不準吐出來
-不行 不行
-快含住 不可以弄出來
爽 太爽了
用力 用力 捅死我吧
-深一點 -喜歡深一點嗎
狠狠地捅深一點
厲害 好厲害
捅死我吧
奶頭也要用力的捏 太爽了
要去了 要去了
陰道也要去了
死了 要死了
不行 太爽了
不行 真的好爽
要爽死我了
不行 太刺激了
太爽了 真的太爽了
不可以
又 又要被你捅死了
來了 好棒 我要死了
不行 討厭
看著我 妳這麼騷貨
不可以啦
要死了 受不了了
奶頭也 全身都好有感覺
要去了 真的 真的
就是那裡 真的好爽
不可以啦
真的好騷
太棒了
來
厲害 還可以這樣子
太厲害了
看下面
好棒 好棒
頂到了 頂到深處了
好爽哦
不行 不行 又要死了
不行 太爽了 死了 要死了
-真的好爽哦
-太太妳早洩哦
對不起
我真的很容易丟
討厭
不可以啦 我還是第一次這樣
要我們停嗎
-不要 我不要
-小穴在這裡啊
不行 要噴出來了
又要 又要噴個不停了
真的好濕
幸福要靠自己追尋哦
妳轉過去
來 上來
這樣子嗎
這樣對嗎
好爽哦
好棒 真的好棒
什麼好棒啊
好深 好深 好爽哦
快不行了 親我好嗎
親我
好爽哦
真的好爽哦
那裡 不行 不可以
騷貨 不行還動個不停
好爽哦
好爽 不行
爽 爽 好爽
不行了
好硬 雞雞真的好硬
爽 我要死了
自己扭著扭著就要去了
妳這個早洩騷貨
對不起 我早洩
討厭
爽吧
好爽哦
不行 這樣也快丟了
來了 要這麼丟了
不行了 要去了 要去了
不行
不行 不行
討厭 那裡不可以
那裡是哪裡
不行了 那裡要去了
好猛 發出好大的聲音
好丟臉
不行 太猛了啦
丟了 要去了
妳還好嗎
好爽 快插進去
妳過來吧
含著剛剛在裡面的雞雞
-這樣對吧 -嗯  來吧
這邊還有一根
真的好騷
妳真的好騷
好棒 好爽哦
果然從後面最爽了
-要我怎麼做
-從後面  狠狠的捅我
深一點 狠狠的捅死我
裡面好有感覺
猛 太猛了
不行 不可以
不行 我要 我要
好深 太爽了
好爽哦
不行 要去了
要去了 我又要去了
要被你捅死了
要去了
想插我的嗎
-我好想要 -妳上來吧
來
我上去嗎
上來吧
妳自己塞進去吧
硬 真的好硬
真爽
很爽吧
頂的好深哦
好棒 這樣也好爽
糟糕 要爽死了
真的好爽哦
討厭啦
好棒 真的好棒
不行 罵我好嗎
妳這個賤貨
-頂到了 -自己扭個不停的
誰叫雞雞真的太爽了
好爽哦
我真的快瘋了
-爽 -太太妳好變態
抱歉 我真的很變態
爽
-好爽哦 -這樣子嗎
好深 頂到深處了
爽 要去了 又要死了
要去了
好濕
繼續捅吧
-換我捅了 -好
妳蹲著
這樣對嗎
不行 好爽
真的好爽哦
爽
快瘋了 那裡不可以
太爽了啦
不行 討厭
爽 太爽了
丟了 要去了 不要了啦
好屌
舔一下賣力的雞雞
-含著他的 -好
騷貨
被我弄的這麼濕
好深
後面來真的好爽哦
我最喜歡跟母狗一樣
從後面被捅
用力  再用力一點
猛一點  再猛一點
-真的好爽 -爽吧
好棒 我要 要死了
-妳這麼喜歡母狗位嗎
-我愛死了
那來吧
好棒 雞雞好硬哦
討厭 糟糕 糟糕
太有感覺了
雞雞好多
爽
雞雞真的好爽哦
太棒了
好深 頂的好深
-好棒 好棒
-騷貨 不可以跟老公作比較
誰叫你們這麼厲害
我還是第一次嘗到
臉抬起來
討厭 太爽了
爽  不行了
好爽哦 好爽
不行 太爽了
不行 爽 好爽哦
用力 再用力一點
不夠 還不夠
狠狠地捅死我吧
好爽 不要
厲害 太棒了
真的太爽了
猛 好猛
好深  好爽
不行 不行 討厭
-還要嗎 -還要 繼續捅吧
好爽 真的好爽
我最喜歡這樣子捅了
我最喜歡被頂到深處了
-爽 -爽吧
爽 真的好猛
腳進去 身體起來
妳跪著
跪著嗎
-很爽吧 -好爽哦
那裡好爽哦
就是那裡 不行
奶頭被這麼用力捏 我又要
太爽了
好猛 不行 好棒
爽 要死了 不可以
好棒 太棒了 真的
屁股翹起來
好爽 太棒了
-爽吧 -真的好爽哦
-好爽 -我快噴出來了
好爽 繼續 狠狠地捅
可以把精子噴在小穴裡面嗎
不行 不行
-不行嗎 -噴在我的嘴巴
-嘴巴嗎 -噴在我的嘴巴
用精子灌滿我的嘴巴
噴在嘴巴之後呢
我會全部吃光
-噴在我的嘴巴吧 -好啊
噴在嘴巴裡面
好爽哦
-好爽 那裡 就是那裡
-我不行了
要噴了
轉過來
舌頭伸出來
好多的精子
不要啦 雞雞
真騷
不行 不行啦
小穴好爽哦
好爽
我不行了
-我也可以口爆嗎
-噴在我的嘴巴吧
要噴了
吸乾淨
這是最後一滴的精子了
我不要
嘴巴旁邊還有很多
到處都是精子
厲害 到處都是
都被我吃光光了
今天是這輩子最舒爽的一天
(溜池Goro出品)
(出演:淺見平原)
(導演:美智留嵐山)
(結束)