（和回乡探亲的发情期痴女）
（激情做爱的那个夏天）
（浑身汗湿答答的）
（精液黏糊糊的）
（梦实香苗）
很棒的风景哦
是啊
很漂亮
这里完全没有变化哦
是吗
和过去完全一样哦
这里吗
好久没来了 我有点紧张
有四五年没来了吧
但是回来老家
大家肯定会很开心的
是吗 那就太好了
而且农村天气真的很热哦
是啊
走吧
我们来到了久违的丈夫的老家
离开都市的喧哗
他说要我好好休息
我就跟他来了
实话说 我最讨厌农村了
夏天很热
也没有要做的事情
这里很闲的
会不会发生什么开心的事情呢
进去吧
我回来了
欢迎回家
怎么样 可算回来了
说起来 还是很艰难的旅途
坐巴士要两个小时二十分钟哦
这村子都没人抱怨吗
我们村的人很少出村庄的
这是给你的礼物
东京有名的蜜三角
你喜欢和式点心吧
香苗小姐 不用费心的
这点心是你爸爸的最爱
他会好开心的
老公
大树和香苗小姐回家了
回来了啊
欢迎回家哦
你有点瘦了吧
工作很忙吧
香苗小姐还是那样漂亮哦
你不要那样说话哦
我怎么了
鼻涕
爸爸健康就好
我们村虽然什么都没有
自由休息比较好
在都市里不能自由休息的吧
但是这里很热哦
进房间吧
是啊 累了吧
打扰了
进来吧
吃吧 吃吧
这太凉爽了
多吃点哦
这西瓜是在自家田里摘的
有很多哦 今年大丰收
香苗小姐也吃吧
好的 谢谢
吃吧
开动了 看着很好吃哦
很好吃
香苗小姐真的很漂亮哦
一看就知道是都市的人哦
当然了 香苗是东京出生
东京长大的
那么你不会讨厌在农村住吧
不会的
空气好会让人变得健康的
那么明天大家去田里除草吧
香苗小姐 可以吗
你那表情怎么了
老爸 除草最无聊了吧
我是为了打高尔夫球才回来的
这村子里有高尔夫球场吧
高尔夫球场
虽然有 村里的人没有人去的
你去打高尔夫球的时候
香苗小姐怎么办
留他一个人不寂寞吗
他白天睡觉慢慢休息就好了
一树 哥哥和香苗小姐
回家了哦
打招呼吧
哥哥 好久不见
香苗小姐又变漂亮了吧
一树君长大了哦
上次见你还是中学生吧
从上次见面
已经过了很久了哦
一树现在什么也不做的
只是在家里无所是事
真的让人困扰哦
让他像姐姐一起去东京
他也不愿意去哦
妈妈不要说多余的话了
你如果想去村里逛一逛
就跟我说哦 我陪你去
我带你去玩
你还是喜欢香苗吧
因为香苗小姐是美人哦
你快点吃西瓜吧
好的 开动了
好吃
真好吃
田里有很多哦
吃不完哦
是啊
很甜哦
嗯
很好吃哦
多吃点
谢谢
西瓜很甜水很多哦
于是 我就这样开始了
在这农村里的一周
很热哦
香苗小姐
在
吃素面吗
看起来好香 谢谢了
大树去哪里了
他去打高尔夫球了
那孩子真是的 对不起
没关系的
我也必须要去镇政府了
是吗
拜托你留守吧
当然可以
不好意思
没关系
素面放这里吧
谢谢了
请慢用
好的
你慢走
我走了
很好吃哦
一树 怎么了
没什么
又做的素面
我家总是喜欢做素面哦
一树 你不吃素面吗
嗯
很好吃的
你看什么呢
我脸上沾东西了吗
不是
我只是觉得你吃饭的姿势很骚
喂
你是可以说那种话的年纪吗
不要把我当小孩哦
我也很有经验的
是吗
你有女朋友吗
有
呃 是吗
但是我有点烦恼的事情
烦恼什么呢
我不太擅长做爱
什么意思
不知道弄哪里舒服
不知道做爱的方法吗
嗯
是吗
那么
姐姐教你真正的做爱吧
反正比较闲 我教你吧
你直盯着我的嘴角哦
看了吗
看了
我吃西瓜的时候和吃素面的
时候 你一直看着我吧
嗯
早就想这样做了吧
所以你看着我的嘴角兴奋了吧
舔你的耳朵吧
没有被舔过耳朵吗
没有过
女朋友不给你这样舔吗
很好吃哦
不要松开
喘不上气哦
等一下
站起来吧
舔这里舒服吧
不要
喜欢被舔乳头吧
一树君
你这里很敏感吧
身体一颤一颤的我舔不成了哦
很好吃
来吧 举起手吧
等一下
我最喜欢舔腋窝了
咸骚的味道
嘴里好有味道哦
我的小穴也变热了
来亲吻吧
这边的腋窝
肉棒硬挺挺了
年轻肉棒太棒了
好硬哦
来吧
太棒了
有汗臭味哦
我没有洗澡哦
流汗了吗
让姐姐闻一闻吧
我已经忍不住了
等一下
怎么了 伸出舌头吧
好可爱 想舔你的脸哦
等一下
第一次被这样舔得湿答答吗
是的
舒服吧
要射了
不要射哦
等一下
要射了
不要
稍等一下
不要射哦
射了马上就结束了吧
舔我的腋窝吧
对
多用舌头来回舔吧 对
对 继续吧
好厉害
你舔得我的小穴反应了
很擅长
被舔好舒服 我最喜欢了
对不起
我的小穴麻酥酥的很痒痒
来舔吧
不要哦
对 激烈一点舔我小穴
那样不够用力
对 对的
好吃吧
对 继续吧
好爽哦
好厉害 腰部停不下来哦
好爽哦 继续吧
对
来吧 舌头多动起来吧
对 对的
就是这里
好爽哦 舒服起来了
继续舔这里
好舒服
已经忍不住了 过来
等一下
坐下来
这样不好吧
为什么
不赶快做完大家会回来的哦
等一下
一树的肉棒
从龟头到根部插进去了
这样很难堪哦
好舒服 小穴很热哦
舔我的腋窝吧
布满汗水的腋窝
一边被舔腋窝一边插好舒服
太激烈了
姐姐的小穴舒服吧
不普通
是吧
还有很多招数哦
好爽哦
好厉害
厉害吗
这里很舒服
你舒服吧
是好舒服的
好可爱
有点不太从容的感觉哦
我高潮之前你不要射哦
好吗
过来亲吻我
好舒服
你没间题吧
等一下
这样子插进去吧
好厉害
好厉害 插到最里面了
好好看着
看吧
一树的肉棒插到姐姐小穴里面了
你好好看着哦
不要 好舒服
好舒服 过来
好舒服
舔我的腋窝吧
在姐姐高潮之前好好忍耐哦
好爽哦
好舒服
不要
不要射 我还没有高潮呢
要高潮 高潮了 我高潮了
好舒服
太棒了 一树的肉棒太棒了
等一下
怎么样 来吧
喜欢我的嘴吧 你一直看着呢
不要射
我还想玩哦
还不够 过来这里吧
再给我肉棒吧
脱了吧
来插进去吧
没关系吧
来吧
对 腰部动起来吧
什么
好舒服
舒服吧 我也好舒服
但是不要射哦
腰部多动起来吧
好爽哦
来吧
好舒服
为什么停下来 不要
再来吧 继续吧
啪啪地抽插进去吧
对 好爽哦
对 就是这样
对 好可爱的表情哦
痛苦的表情怎么了
真的好可爱哦
喂 怎么了 来吧
很好吃哦
这里好厉害
顶到这了 好舒服哦
好厉害
好舒服
继续插 让我高潮 做对了
肉棒顶到舒服地方了
我要高潮了
好爽哦 要高潮 继续哦
加快 对
高潮了
好舒服哦
好厉害 就是这里
勃起的肉棒顶到我了
躺下来吧
小穴还不满足哦
听到了吗 咕叽咕叽的声音
好舒服
好厉害
这样好厉害
这样舒服吧
第一次的感觉
第一次这样舒服吧
不要忘记姐姐哦
好厉害
好舒服
舒服吧
喜欢被舔乳头吧
同时弄会射的吗
等一下 要射了
什么 为什么停下来
忍耐哦
好的
好舒服
这里
什么 这样吗
这里好厉害
自己动太舒服了
我的小穴抽插的厉害 你看
这样好厉害
不要射哦
好舒服
好好看着小穴哦
插进去了吧
好厉害
肉棒顶到我的舒服地方了
小穴被热肉棒抽插
要高潮了 要高潮
高潮了
好舒服
舔我的小穴吧
这根肉棒太爽了
还没有完呢
这样动起来吧
好厉害
这样子
小穴这样摇一摇舒服吧
好舒服
好厉害
脑子要变傻了
高潮了 我高潮了
还不够 你没事吧 一树君
好厉害
什么
好厉害 你流汗很多哦
好咸哦
插肉棒哦
好舒服
汗水的味道太棒了
你舒服吧
来吧
男人在无所谓的时候
会更加舒服吧
好爽哦
伸出舌头哦
好舒服
一直舒服吧
脑子变奇怪了吧
什么
要射了
你要射了吗
一直忍耐着吧
忍不住了
想射了吗
好好回答我
想射了
好的
射姐姐的里面吧
不好吧
可以的 姐姐的里面想要哦
你想射里面吧
来吧 射里面吧
真的吗
是的
姐姐的小穴想要哦
射很多吧
等一下 我要高潮了 等一下
高潮 要高潮
一起高潮吧
高潮了
射了
好厉害 一抖一抖的哦
全部射了吧
还在咕嘟咕嘟射呢
对
射了吧 看一下吧
溢出来了
舔一舔射里面的精子吧
来吧
对
因为射里面了吸吮出来吧
如果在都市里射里面的话
自己要舔吃哦
学习了吧
好厉害
呃 还很大哦
年轻人真好哦
还是硬梆梆的哦
好厉害
精子的味道哦
还能做吧 再做一次吧
再来做吧
还想要肉棒哦
来插进去吧
好厉害
还能做哦
好舒服
再动起来吧
可以更加激烈的哦
为什么停下来
不要停下来哦
多抽插着湿答答的小穴吧
想要继续哦
激烈一点做哦
对 对的
好爽哦
对了
好厉害 肉棒完全插进去了
好厉害
肉棒比刚才变得更大了
什么
要射了
又要射精吗
这次射我嘴里吧
射嘴里吗
我最喜欢精子了
喜欢那味道和气味 所以
给我射嘴里吧
要射了
好的 给我射嘴里吧
射了
想要哦 来吧
好厉害
好厉害 很浓的气味哦
男人的臭气味哦
很好吃
难吃的臭精子
受不了
还能射吧 是不是 还能射吧
不够 小穴还想要呢
小穴还不够哦
好凉爽 很好吃
因为太热 融化的很快
舔一舔吧
很热哦
哥哥
香苗小姐 好久不见
好久不见哥哥了
你回来了
是啊
好久不见哦
家里没有人吗
是啊 现在没有别人
我在吃冰棒呢
很热哦 我也吃一个
哥哥也要吃吗
是的
等一下哦 哥哥
干什么
吃这个吧
哥哥的冰棒在这里哦
等一下 那个
舔吧
这样不好吃吗
不是的
这里的更好吃吧
过来 赶快吃吧
多伸出舌头吧
还没有怎么舔呢
对了
等一下
哥哥 伸出舌头吧
伸出舌头
冰棒好吃吧
虽然很好吃
干什么呢
多吃的好吃的吧
过来 请看这里吧
热呼呼的小穴把冰棒融化得
黏糊糊了
伸出舌头舔吧
好吃吗
虽然很好吃
好吃就多吃吧
对 更加激烈地舔起来吧
舔这里 不要浪费了
对 舌头来回舔
对 对的
还有很多剩余的冰棒
剩余很多
好好的舔到没有冰棒的味道哦
好厉害
好舒服
就是这样 这里好舒服
好爽哦 高潮了
好舒服
这样高潮了吗
干什么
你不打算这样做吗
但是哥哥不拒绝吧
很期待的吧
你喜欢我吧
很大的汗臭味哦
我刚刚工作回来
没关系 让我闻一下气味
我最喜欢熏臭的汗臭味了
有汗臭味的
耳朵也很咸哦
等一下
好厉害 好棒的气味
好咸哦
舔这边吧
汗臭味很重 忍不住了
我发骚了
脱了吧
干什么 等一下
来吧
哥哥早就想这样做了吧
那个嘛
老是用色眯眯的眼神看我
那个
汗水味很重
对不起
这里
肉棒也很期待吧
那是因为你那样舔的
让我闻一闻全身的味道
看一下哪里最臭呢
好厉害 什么味道
好好闻哦
多让闻一闻吧
怎么做
稍等一下
裤子脱了吧 舔一舔吧
不要哦
等一下 这里
很好吃哦
脱了吧
等一下
打开腿吧
受不了
不要哦
等一下
好厉害
不要
这样舔臭肉棒
肉棒仍然还有汗水的味道
好厉害
糟糕
要射了
射了
不要射哦
为什么要射了呢
想要这样做吧
是的
可是
我注意到哥哥的
色眯眯的视线了
虽然你这样说我也无法反驳
好厉害
忍不住了
撒谎 已经忍不住了吗
想多品尝哥哥的肉棒哦
好舒服
好厉害 肉棒的味道
好厉害
还想要哦 好舒服
舒服吗
一边摸乳头一边撸肉棒舒服吧
不要
好舒服 不要
射了 我射了
射了
还能射吧
不行的
我还想品尝肉棒哦
给我臭精子吧
想要哦
给我射嘴里吧
给我剩余的精子吧
还能射吧
要射了 我射了
全部射了吧
等一下
嘴里还有哦
射完了吗
比香草冰棒还好吃
不能浪费了
射了两次 还能射吧
香苗小姐 好了
等一下 真的没有了
饶了我吧
还有吧
还能射吧
我受不了了
还没有完哦
还不够哦
不够吗 在工作中呢
还能射吧
真的没有了
渐渐对乡村生活感觉开心的我
被男人们的雄性汁液喷洒
小穴也湿了
我是有点变态吗
很好吃哦
多吃点
开动了
我吃啦
很好吃
香苗小姐 吃吧
谢谢了
来点酒
谢谢
我那不孝顺的儿子就知道
打高尔夫球
把老婆放置不管
只顾玩耍哦
没关系的哦
你也喜欢打高尔夫球吧
除了打高尔夫球没有事情做哦
今天白天你做什么呢
我在家悠闲度过
和哥哥吃冰棒了
哥哥来了
是的
香苗小姐 好久不见哦
寿司哦 我可以吃点吗
坐吧 吃吧
开动了
身体好吧 香苗小姐
你还是很健康哦
是吗
寿司和香苗小姐都很香哦
大家都想见到香苗小姐哦
家里的人都想见你 香苗小姐
是啊
是吗
是的
我好开心
谢谢了
不要客气多喝点
爸爸 让我喝太多了吧
只是洒洒水了
让我喝那么多打算干什么呢
真的很好吃
我最喜欢寿司了
是吧
兄弟都是男人很好哦
完全不好 很难受的
我们家都是男人
想要女人的感觉哦
是吗
是的
我家的男人精子都很浓的
不要说黄段子哦
是这样的哦 香苗小姐
说什么呢
爸爸
对了 你记得香苗小姐吧
上次见面他还是孩子的
是啊
我记得你哦
真的吗
长大很多了
很有男子气哦
你被香苗小姐夸奖了
我好开心哦
是啊
我再吃个寿司
太棒了 还想吃哦
寿司太棒了
再来一个
太棒了
年轻就是好哦
不要
不激烈弄不行哦
小穴好痒哦
爸爸 我知道你在那里
刚才就在偷看吧
过来这里吧
爸爸在偷看哦
一起进来吧
一起洗澡吧
你一直在偷看吧
我和哥哥
在家里做爱 你知道了吧
爸爸也期待着
觉得轮到自己了吧
嗯
我猜对了吧
好厉害
爸爸的脸好咸 很好吃哦
特别是鼻子
好舒服
给你洗身体吧
坐下来吧
坐吧
脱了吧
坐下来
快一点
来吧
好厉害
滑溜溜的舒服吧
对
全身弄得滑溜溜的
真麻烦哦
来吧
滑溜溜的
用身体给你洗身体吧
好厉害
来吧
舒服吧
好舒服
来吧 用脸磨蹭我的奶子
好厉害
爸爸磨蹭我的奶子
我感觉麻酥酥的哦
来吧
我全身湿答答了
肉棒已经挺起了吗
好厉害
好好的伸出舌头吧
对
好厉害
夹住了
爸爸的强壮手臂摩擦小穴
好舒服哦
这样摩擦吧
摩擦小穴变热了吧
变得很热哦
这样摩擦 热了吧
早想这样做吧
洗后面吧
香苗小姐 好厉害
看吧 肉棒胀鼓鼓的
好舒服
肉棒好厉害哦
怎么样 舒服吗
好舒服 香苗小姐
已经变奇怪了
可以变奇怪哦
等一下 那样子的话要射了
为什么
不要太激烈哦 要射了
没关系吧
不行 要射了
没关系的
要射了 等一下
好厉害
肉棒一颤一颤的
变奇怪了
那里不要哦
还有呢 再忍耐哦
这里弄会更加舒服哦
那样快弄 要射了
香苗小姐 不要
伸出舌头
香苗小姐 真的要射了
肉棒要爆了
因为要射了
不要
很难受的表情哦
好厉害 过来吧
香苗小姐 不要 饶了我吧
还有更舒服的哦
好舒服
滑溜溜的
不要射哦 再来
好厉害 摩擦这里吧
好舒服
舒服吗
好厉害 热肉棒被乳沟夹住了
我的小穴也变热了
好舒服
好厉害 这里
好厉害
看你
爸爸 我的奶子小穴舒服吗
好舒服
舒服吧
香苗小姐 我忍不住了
要射了吗
嗯
好的 射奶子上吧
不要 射了
好厉害
爸爸的精子
射我奶子上很多哦
因为太舒服了
这样弄脏了怎么办呢
必须要弄干净哦
过来 我给你做打扫口活吧
快一点
好厉害
很痒痒
或许还能射精哦
还有剩余吧
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
舒服吗
手小穴舒服吧
嗯
肉棒要爆掉了
第二次 又要从龟头射出来哦
香苗小姐 不要哦
为什么
又要射了
要射了吗
这次射脸上吧
对
很热哦
很热哦 射了很多哦
精子面膜哦
爸爸的精子湿答答的
精子漂走了 不能浪费哦
还有哦
很好吃哦
爸爸 过来这里
躺下来 对了
躺好了
这次我要颜射爸爸
颜射吗
对 躺好了
看清楚了
接住哦
要喷了
对 对的
看吧 射脸上了吧
你看 还有哦
停不下来 对
对 洗一下吧
对 对的
还有 还有
好厉害
清爽了
过来这里吧
好厉害 湿答答的
舔一舔吧
来吧
一起变得黏糊糊了
舒服了吧
舔遍全身吧 躺这里
不要了
不要 还想舒服吧
不要了吗
节日很好玩哦
是啊
很多人哦
烟火也很漂亮哦
太漂亮了
好久没有看烟火了
真的 我也或许是第一次见
这样漂亮的
是吗
哲也没有和女朋友
去看过烟火吗
没有过吗
是吗
意外哦
如果香苗小姐是我的女朋友
才会感到这样快乐吧
你说什么呢
今天真的很快乐哦
哲也也很快会有女朋友的
会有吗
哲也和女朋友怎么样亲吻呢
怎么样亲吻
对 当你有女朋友的时候
怎么样亲吻的呢
平常亲嘴呗
平常怎么做
这样子
这样吗
可能是醉了 我有点变大胆了
我吃了一惊
吃惊吗
心情很激动
可能是喝了太多的酒哦
你没事吧
没关系
香苗小姐 很漂亮哦
谢谢
哲也很帅哦 和我很配
太愉快了
是啊 走路流汗很多哦
确实哦
已经忍不住了
香苗小姐
在路上就想亲吻你了
我也想亲吻你哦
很好吃哦
好舒服
忍不住了
我最喜欢哲也的气味了
好厉害
等一下
汗水的气味太棒了
臭吧
真的好臭哦
闻一闻这里吧
闻着很兴奋哦
想和香苗小姐进一步做哦
来吧 太棒了
舔吧
从节日上走过来 流汗很多哦
这里太好闻哦
有汗臭味吗
我很兴奋哦
我们都是变态哦
好厉害
给我唾液吧
舔吧
我没有戴乳罩
是吗
是的
没有穿哦
想看哦
摸一摸吧
在浴衣上摸吧
好厉害
兴奋了
来舔吧
很有味道
汗水的味道吧
好好的舔吧
唾液好吃吗
很好吃
这里很多汗水哦
好厉害 好咸
我舔你的脚吧
好臭吧
好臭
一天没有洗的脚哦
汗臭味很好吃
好吃吗
很痒痒哦
好厉害
味道很棒吧
想吃哦
我一直忍耐着呢
好厉害 想吃哦
舔吧
好好闻哦
好骚的气味吧
来吧 下面舔这里吧
快一点舔吧
已经忍不住了
很好吃哦
这里
继续吃吧
很擅长哦
好爽哦
用你的舌头给我弄高潮吧
不要哦
给我弄高潮吧
好爽哦 对
对 这样继续舔
舌头动起来 用力
要高潮 继续
高潮后也要继续 不要停下
高潮了
很多水哦
抠这里吧
好舒服
这样吗
高潮了 我高潮了
好厉害哦
很热哦
刚才的还没有舔完呢
好厉害
很难吃哦
样子好骚哦
很好吃哦
那里很脏的
太棒了 脚心的味道不一样哦
很好吃 很想吃哦
好厉害
想让舔了
舔一舔这里吗
好舒服
腋窝
好厉害哦
好有汗臭味哦
我也想脱了
因为又流汗了吗
很好吃
好吃吗 再来吃吧
对
好吃吗
很好吃
舔乳头吧
想让我舔乳头吧
好厉害
好舒服
舔乳头舒服吗
乳头好舒服
我的汗水和唾液在腋窝混合
湿答答吧
受不了
忍不住了
已经忍不住了
我也忍不住了
想插肉棒了
舔肉棒吧
汗臭味的肉棒
我舔一舔肉棒吧
好舒服
好厉害
我喜欢深吃到难受那种哦
受不了 肉棒太大了
好厉害哦
再来
让我舔一舔这臭地方吧
屁眼这里也有汗臭味哦
好舒服
这里很舒服
肉棒好舒服
好厉害哦
那样子会射的
不
不能射哦
等一下 要射了
不要哦
多做舒服的事情吧
肉棒变硬了
挺起的肉棒太棒了
我的小穴也发骚了
也很心里
想插进去了
来吧 忍不住了
想要我的小穴吧
想要哦
插进去了
大肉棒在小穴里面胀鼓鼓的
全部插进去了插到最里面了
是啊 全部插进去了
不要
不要 不可以动哦
好舒服
一直想要这根肉棒 好舒服
终于插进去了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 不要 不可以
高潮了 我高潮了
好舒服
还不够哦
再来吧
肉棒又插进去了
好厉害 好厉害
好厉害 肉棒顶到最里面了
好激烈哦
我的小穴舒服吧
高潮了吧
顶到底了吧
肉棒顶到最里面了
好舒服
好厉害
还有呢 再来这里吧
这次后插进去吧
好厉害 让我舔屁股吧
闻我的汗臭味吧
屁眼很好吃哦
再舔没有洗的屁眼吧
我的屁眼被舔得好舒服
你很擅长舔哦
好厉害
滑溜溜吧
是的
不要挑逗我了
快一点插进去吧
好厉害
插进去了
这样好厉害 变奇怪了
一起变奇怪吧
好舒服 好厉害
不要
小穴也变奇怪了
小穴高潮吧
好厉害 这里很舒服
热滚滚的肉棒顶到我了
好舒服
又高潮了
太舒服了 再来吧
好厉害 好舒服
好厉害
这根肉棒太棒了
好舒服
还想插哦
好厉害 好舒服
不要 顶到我了
这里很舒服
舒服吧
好爽哦
还不够 再来吧
好爽哦 要高潮
高潮了
再来
不要 高潮了
等一下 高潮了
小穴变奇怪了
好厉害 好厉害
你的小穴好舒服
好厉害
好舒服
真舒服
小穴太舒服了
再来吧
再来 不要停下
可以舔腋窝吗
边舔被插进去吧
太棒了
舔小穴吧 舔得湿答答的
过来这里吧
好厉害
好舒服
躺下来吧
我更加想要了
我也更想要
舔一舔吧 舒服吧
抠小穴
好厉害
好舒服
还不够 我变奇怪了
可以用这个吗 躺下来吧
好骚哦
小穴湿答答的
很想舔 我很想舔哦
很好吃
再来吧
因为想让你舔小穴的
在这里倒点酒吧
我们来喝酒吧
太棒了
多用舌头舔吧
小穴被嘴全部包住了
继续 继续
就是这里
好厉害 好厉害
好厉害
给我吧
用肉棒插醉了的小穴吧
好舒服
肉棒完全插进去了
全部看到了
小穴好舒服
肉棒这样抽插太舒服了
我要变奇怪了
好舒服
肉棒好舒服
好舒服 太棒了
厉害吧
太喜欢了
好舒服
汗臭的味道很好吃哦
湿答答 黏糊糊的
太舒服了
好厉害
好厉害 这里很舒服
还想要哦
继续给我插肉棒吧
不要哦 在下面插
太爽了
不要
不要停下哦
受不了
好厉害
要射了
很兴奋哦
腰部停不下来
好舒服
舒服吧
好厉害 小穴变热了
肉棒更加变硬了 不要哦
又要高潮了
高潮了
好厉害
还想做哦
不要 高潮了
再来吧
太舒服了
好舒服
好厉害 看到插的地方了
小穴很温暖 好舒服
要高潮
不要 再来
想插进去了 好厉害
这样太爽了
肉棒不要躲避哦
等一下
好厉害
给我吧
想要肉棒吗
对
这样插好舒服
好厉害
不要 好舒服
香苗小姐 好厉害
不要停下
不要拔出来 一直插进去吧
太棒了
太爽了
好舒服
又要高潮了 不要
好厉害 很深哦
要射了
要射了吗
射了
好厉害
好舒服
很好吃
太舒服了
又射我的奶子上了
对不起
你知道我想要射哪里吧
哪里
你不知道吗
好厉害
小穴里面想要哦
还能射吧
你擅自射奶子上
等一下 那样激烈受不了的
等一下 香苗小姐
好厉害
好厉害 好厉害
不要
太激烈了
我还想要精子
不够哦
等一下 要射了
好厉害 射了
射脸上了吗
好厉害
太厉害了
射了很多哦
很好喝
小穴太热了凉爽一下
必须要用酒清凉一下
好舒服
很好吃 好厉害
好厉害 摸乳头呢
还能射吧
下次射哪里呢
我里面想要哦
过来吧
香苗小姐 不能做了
肉棒还是很挺的哦
插进去了
进去了
好舒服
好厉害 好厉害
不要哦
肉棒还是硬梆梆的哦
你看
好厉害
好喜欢这样抽插哦
好舒服
好厉害 摸乳头好舒服
摇一摇舒服吧
用我的小穴撸你的大肉棒吧
好厉害
好厉害 小穴收紧了
好爽哦
好厉害
这里吗 看吧
肉棒顶到舒服地方了
好厉害
再来
想要肉棒
好舒服 我来插进去吧
不要
好厉害 让我高潮吧
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
很好吃吗
屁股
好厉害 好舒服
小穴好舒服哦
你的肉棒真好吃
好厉害哦
还想要
好厉害 好舒服
好舒服
我想变得更奇怪哦
好厉害
不要
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害哦
好厉害
深插进去吧 顶到我了
太棒了
好舒服
好厉害 好舒服
太变态了
两个人都变态了
好厉害
这样太爽了
太棒了
高潮了 我高潮了
好厉害 还想插
好舒服 再来上面做吧
好厉害
还有呢 再来
好舒服
好厉害
动起来吧
要变奇怪了
一起变奇怪吧
不要停下哦
好厉害 太舒服了
好厉害 好舒服
好厉害 受不了
我忍不住了
又要射了
射里面吧 这次射里面吧
射小穴里面吧
是啊 我也要高潮 等一下
一起高潮吧
高潮了
射了
好属害
好属害 流出了热呼呼的精子
不要
舔我小穴吧
来吧
太棒了
太舒服了
我也太舒服了 一起变奇怪了
这个事情要保密哦
知道了
湿热的天气 浑身湿答答的
全身布满精液
乱糟糟的我 你觉得怎么样呢
乡村里面太棒了
（出演 梦实香苗）
（完）