早安，我马上把早餐做好
好，也不用赶啦
总是你在做家务
整理着家里大小事，谢谢你
你真是一个好老婆
有人
我去看看
请问您是。。？
我是隔壁的住户
这个
掉到我家阳台，我想应该是您的
怎么可能，是你偷的吧
不 不是的
我是在阳台。。
真的是这样？
是你自导自演的吧
不是的，我没做那种事
不然做了什么？
你没拿它来做奇怪的事吧？
不是 我没有 这个真的是
真的是风吹掉的
那件我不要了
天晓得有没有被拿去用过
你这样大喇喇地拿过来
不是很不正常吗
不是
你拿回去吧
一早这样让人很不舒服
真是够了
等等。。
刚刚怎么了吗
没什么，一早就让人心情不好
吃早餐吧
你今天打工是排休息吗
还要出门吗？
我会出去买东西
这样啊 那我出门了
慢走
我回来了
欢迎回来
今天比较早喔
我去做晚餐
刚刚那件是什么衣服
那是打工的时候要穿的啦
打工要用的？
不会很贵吧？
不会啦
蛮便宜，看起来很贵就是
便宜的话就没关系啦
明天要去吗？
明天就要去了
真是有够烦的
去老地方消遣一下好了
这是！？
这女的好像不错
有什么好看的？
呃 没有
还真是的
你没交过女朋友吗
真恶心
还不给我道歉
我很抱歉
恶心死了
什么情况
怎么会。。
原来啊
你在这里工作喔
我可以好好跟你培养感情了
不可能
感觉不舒服
但是呢
你非得帮这恶心的家伙服务不可
你回去啦
对客人是这种态度吗
你老公清楚吗？
看来是不知道吧
知道的话会有什么反应呢
好好享受此刻吧
说什么都没用啦
先洗个澡啦
洗澡就免了
来喔
这是什么臭鸡巴
还不来服务我
你不做也不行啦
臭死了
说真的先洗澡啦
太太，你来这里工作的事
让附近的人都知道 你想怎么样？
不要这样
不想成为明日之星就识相点
快点啦
太臭了真的不行
不要再拖了，快点
好臭
别给我停喔
对了
给我服务吧
那是你的专业嘛
开始吧
我真的没办法
为什么我非得照你的剧本走不可
你就那么想成为大红人啊
不想就快一点，别浪费时间
KISS
我要跟你接吻
这不是服务吧
你没讨价还价的资格
你不想变成大家的笑柄吧
乖乖做，别废话
舌头伸出来
伸出来点啦
没有不要的
很臭吗
很臭
腌酱菜不也是
好臭喔
罗嗦死了
继续帮我服务算了
下面也要用上啊
等等
我讨厌阻碍
就照这样
你要这样做到什么时候
用下面给我做，用下面
我不要
快一点做
最后总是要做的
给我用你的下面
开始吧
这样很爽吧
这样你很爽吧
也快给我爽
快点做
认真做好不好
就是这样
继续做啊
太太你要知道
附近的每一个人
大家都会知道太太很了不得
我懂了啦
认真点摩擦啊
夹紧一点
你听不懂吗？
太太你啊
到底有没有心要做啊
跟你没关系吧
你想怎么样
够了，我自己来比较快
这样动才对
太太这样够爽吧
我们继续吧
你配合一点
不爽吗
太太呀
你一直不出声，反应也没有
其实是在享受吧
罗里吧嗦的，快点射出来
太太
你真的了解你的立场吗
转过来
正常体位
快插进去了喔
住手，这种情况不要乱玩
我嘴巴可能一个不紧
附近的人就全知道了
你想说什么
怎样？
你不该这样吧！我都服务你了
这姿势真的很棒耶
你比较想让先生知道还是邻居
这选择不错吧
你在说什么
都不行吧
说不说就要看太太您了
可以吧？
给我住手！
这不是很好的选择吗
再来可能就滑进去
可以吗
不要 别插进来
进去了
舒服的声音出来了
没说话是很舒服吧
爽吧
才不舒服
是喔
那怎么在娇喘
你在爽了嘛
脚稍微移动一下
来坐我身上
太太你来动
太太的里面好爽
我快要啦
要什么
不行
没关系吧
不行！
我已经忍不住了
不可以！
我快到临界点了
闭嘴
拜托你不要
射完真是有够舒畅的
我说太太
这之后你该考虑亲近邻居了
你回来啦
弄得还挺晚的
不过有点累
打工也很辛苦吧
还可以啦，我马上去做饭
太太呀
你又要去工作啦？真辛苦
不要声张，万一被别人听到了
太太都色色的
很努力在帮男人清弹药呢
不要说了啦
从现在开始，你来我家吧
你说什么
低调一点就好了
就一下下而已，一下子
说不定
说不定之后我就不会宣扬了
好啦，你还在等什么
跟我做吧
好好享受吧
请住手
你很快就会变爽了
帮我摩擦过的胸部
你反抗得厉害耶
不能看吗
太太你啊
也是个色女狼呢
你再继续反抗，我就去说了
不想这样吧
明白了的话，舌头就伸出来
我叫你伸出来
你给我巴结一点
别在忤逆我好吗？
任命吧
之前那件事
你有没有想说什么
没有吗？
你知道立场吗
衣服脱掉吧
这个不错
大概像这样
这个M字形最棒
不要这样
继续做吧
给我看你的屁股 很好
为什么一直遮着屁股
让人看感觉很恶心吗
不要这样
好看，这款很搭耶
为什么要舍弃这么好看的内衣
是想买新的？
兴奋啦？
接下来还有各式各样的玩法
这里吗
太太摸你哪里才舒服
不要乱摸 你这变态
谁才变态啊？
已经在想大鸡鸡了吧
说不要是在催促我快点弄吧
你都开始喘了
我又让你无言以对了吗？
没关系
你安静别说话
只管好好感受
不好？
我就快点来做
这不是已经湿了吗
不要这样
还是想用舔的？
如你所愿
很棒喔！听那声音
湿得一塌糊涂啊
太太的最爱
这里来一点，这里也来
爽吗？
太太，你湿成这样一定很爽吧
承认吧
这也不错呢
在家里就可以土耳其浴
太太也一起享受吧
你也自己润滑一下
这很爽吧
太太选了让自己也能爽的店呢
才不是
不是吗？
脸朝着我啦
这种感觉如何
换太太你给我弄啦
用太太你的奶
给我爽一下吧
开始吧
好好弄吧
胸部要夹紧一点啊
跟你在店里面做的不都一样吗
应该你来动吧
还不主动一点
别敷衍我乱弄喔
有没有感觉
有感觉啦？
并没有好吗
你想让这个插一下吧
太太呀
想给我插的话，何不表示一下
给我舔
太太，想用肉棒爽的话啊
也把它弄得有精神点
好啦，我去帮太太宣传一下吧
等一下
怎样？你想亲自去宣传吗？
我做就是了
舔吧
来喔
来喔来喔
好吃喔
好吃的喔
好吃的肉棒
太太你很有潜力嘛
给我下去
太太，快吞了吧
想不想放进去啊
爽爽的插
很想要吧？
我才不想被插
非插不可喔
不然我嘴巴可能就不紧了
想插？还是想出名？
我想被插
什么？
我说我想被插
我请别人来听听看好了
我想要被你插
再说一次
真拿你没办法
开始吧
你都这么说了，我就插你
慢慢地
这样爽不爽
这样如果不够爽
我们换个姿势
爽得出水了
继续再来
咱们来个内射吧
不要 住手啊！
所以就射啦
太太，帮我向你丈夫问好
还有，把你的联络方式告诉我
非给不可
然后这个
物归原主，拿回去穿吧
是说
隔壁好像住了个不羁的男人
那家伙有女朋友吗
之前啊
我好像听到他们做爱的声音
挥洒青春是很好
但也该控制一下音量吧
是啊 这就有点糟糕了
晚安啊
你想干嘛
之前一直没机会拜访
趁这个机会我想进去看看
怎么可能让你做这种事
我说可以就可以
回去啦
闭嘴
你回去啦
你都湿了
这里温温热热的一片
蓄势待发了
叫小声点
拜托你走
我爽完就走
别吵醒你老公
色成这样
你一直在等我来吧
才不是
不然我怎么一摸你就湿了
不要这样
你又在娇喘了
就用这个姿势吧
不要
前戏继续
你起来
拜托不要
在他旁边做吧
告诉我你现在多爽了
太太，来互干吧
想不想干了？
想
想不想KISS一下
我要
要高潮了
太太你觉醒了
不过呢
你没有我已经不行了吧
是梦啊
我是在做梦吧
看见恶梦，我根本还在睡嘛