(今天直到受孕為此)
(請一直在體內射精吧)
最近 我會有沉思的時刻
我一個女人將小孩帶大成人
雖然很忙碌 還要做家務
但我都堅持下來了
生活並沒有什麼困難
非要說的話 沒有對象的生活
讓我感覺到些許的寂寞
不過自從去年唯一的女兒
彩結婚之後
現在兩代人一同居住在這家裡
這對我來說 得到了一些
心靈上的安慰
我身為母親 不想影響到
這對夫妻的生活
我沒有說啊 妳說了吧
是裕二你說了吧
你說了吧 我沒有說啊
你說了 我真的沒有說過
我是真的沒有
早安 媽媽
媽媽 早安
兩位早安
要冷掉了 趕緊吃吧
感覺很美味呢 我開動了
好美味的樣子啊
這是裕二喜歡吃的三文治喔
真的呢
很美味的樣子呢
我唯一的女兒彩 她是獨生女
她的性格有些專橫
她的丈夫裕二非常的體貼
正好與她的性格互補
她最近好像在努力的打工
彩的丈夫 裕二
他非常的體貼
他對岳母的我也非常的尊敬
我非常感謝他這樣的對待
讓你們久等了
請喝茶吧
謝謝
謝謝了
請用茶吧 這是炸肉卷嗎?
請用吧 好美味的樣子呀
我好開心啊
太好吃了
這個真是美味呀
這個也是媽媽製作的嗎?
妳吃出來了嗎?
這是我用胡蘿蔔製作的
真好吃呀
如果彩也會製作這些就好了
裕二 你肯定認為我
什麼都不會做吧
我從來沒有見妳製作過呀
我有製作過啊
下次我做給你吃吧
是真的嗎?
當然是真的啦
妳真的會做嗎?
你想吃的吧?
妳肯定不會做的吧?
我會做啦
你真是的
你在笑話我吧
我沒有呀 妳確實不會做吧?
我會做啦
這個很痛的啦
怎麼會呢
妳能不能適可而止呢
彩 妳這個週末要跟同事
一起去旅遊對吧
沒錯 差不多要準備一下了
妳不要遺落東西了喔
已經是這個時間啦
我要出發了
妳不要著急呀
抱歉 我吃飽了
妳注意一點喔
裕二 你慢慢吃吧
我知道了 我出門了
妳慢走
她的性子太急躁了
媽媽 我也要出門了
你注意一點喲
媽媽 有妳幫忙做家務
我非常的感謝妳
但妳也不要有太大的壓力了
妳偶爾還是放鬆一下比較好
對於再婚的話
只要妳認真的話
妳肯定很容易找到對象的
我沒事的 謝謝你 裕二
你不快點出門
你就要遲到了
那我出門了
(彩旅遊的日子)
沒問題了
全部都準備齊全了
彩 妳的票放進去了嗎?
妳笑什麼呀
妳肯定是忘記了吧
我怎麼可能會忘記了呢
妳忘記拿最重要的東西了
我是打算事後再放進去的
是真的嗎?
當然是真的啦
我看妳很慌張的樣子 裕二你
肯定認為我在說謊吧 我沒有
你肯定覺得我在說謊吧
我沒有這樣想呀
你肯定是這樣想的
我沒有這樣想啦
妳別這樣啦
裕二 在我去旅遊的時候
你不能出軌喔
我怎麼可能會這樣做呢
你喜歡我嗎?
我喜歡呀
我喜歡你
這個聲音我之前
當然也有聽到過的
但我卻並沒有那麼的在意
不過這一天我卻不知道為何
從隔壁房間傳過來的呻吟聲
讓我卻無法忽視
他們是夫妻
我知道他們這樣做
是最正常不過的
當我察覺過來的時候
我的手已經動起來了
妳很濕了呢
我可以插入嗎?
你插入啊
我無法忍耐了
太爽快了
裕二的肉棒也很爽快呢
今天也是的
你先等等
是這裡嗎?
那裡 那裡好爽快啊
沒錯 這是這個
好爽快啊
妳爽快是嗎?
繼續 你繼續抽動啊
好爽快啊
妳爽快是嗎?
妳抽動啊 就是這樣
肉棒好爽快啊
好爽快啊
真是爽快呀
我要去了
你來抽動啊
你插入進來啊
你繼續啊
好爽快啊
這個好爽快啊
我要去了
真是爽快啊
太爽快了
好厲害啊
我要去了
不行啊
真是爽快啊
太爽快了
今天的肉棒好棒啊
繼續 你繼續抽動啊
不行啊
我要去了
裕二
我也要射了
可以啊
我要射了
你可以射了
太爽快了
我很爽快呢
裕二 你今天真的太厲害了
沒問題了
我不可能遺落東西的
對吧 媽媽
妳平時總是忘東忘西
我才沒有呢 妳穿這雙鞋子嗎
我就穿這雙鞋子
不會難受嗎?應該沒問題吧
沒問題嗎?
我的箱子裡面還有一雙
這樣呀 沒錯沒錯
你看吧 我準備很充分吧
彩 妳出門在外要注意喔
媽媽 我不在家的時候
就多多拜託妳了
那我們出發吧
那我出門了
媽媽 我送彩去車站
裕二 那就麻煩你了
我出門了
慢走 你們注意一點喔
我知道自己這樣做
是錯誤的
但我卻無法控制自己的行為
我為什麼會擅自
進入他們的房間呢
我自己也不清楚
當時我感覺到自己的腦海裡面
有什麼斷裂了
雖然很羞恥 但在我年輕時
還沒有生女兒的時候
在我身上也發生過很多的事情
可以說是我的壞嗜好
我的本能覺醒了
媽媽
我回來了
媽媽 妳在呀
裕二 你回來啦
彩沒事吧?
是的 她已經上車了
妳是在運動嗎?
沒錯呢
朋友邀請我鍛煉身體
可以打發時間
對身體也是有益的
所以我打算今天開始嘗試一下
真是一舉兩得呀
很不錯呀
媽媽 怎麼樣呀?
妳感覺有效果嗎?
身體非常的有感覺呢
我平時只是做家務而已
可以舒展身體 很舒服呢
真是厲害呀
我換一個方向試試看
裕二 我是第一次嘗試做 自己
一個人做不好你能陪我一起嗎
你可以拉我的手嗎?
裕二 謝謝你
你可以拉一下我的腿嗎?
妳的腿嗎?
是這樣嗎?
沒錯沒錯
裕二 謝謝你
你察覺到了嗎?
我已經濕掉了
這個 那個
你一直在看著對吧
這個
我昨天看到了
你跟彩激烈的性愛
妳聽到了嗎?
聲音很大對吧
對不起 以後我會注意的
沒關係呀
你們畢竟是夫妻呀
會性愛 也是理所當然的啊
不過 我也好多年沒有做過了
這讓我感覺非常的羨慕
媽媽 妳怎麼啦?
妳今天有點異常呢
裕二
你上次不是跟我說過了嗎
叫我適當的釋放壓力
我想像以前那樣 大聲的呻吟
盡情的感受性愛
妳在說什麼呢
裕二
媽媽 妳先等等
媽媽 妳太靠近了
不可以的
不能這樣的
沒關係的
妳在幹什麼呀 沒事的
媽媽
妳快點放開我 不能這樣做的
妳到底在幹什麼呀
你討厭大胸部嗎?
這不是討厭不討厭的問題
妳先等等啦
媽媽 妳先等等啦
怎麼樣啊?
太厲害了
我的胸部如何呀
雖然很柔軟
你想舔媽媽的胸部嗎?
妳在幹什麼啊
這個觸感如何呀?
我昨天都看到了
裕二的身體好棒呢
妳先等等
裕二
你把手放開呀
這個
你其實很敏感的吧
你的乳頭如此挺立 為什麼啊
不是這樣的 你有感覺了嗎?
媽媽
妳怎麼啦?妳今天太奇怪了
你在說什麼呢
我們不是母子嗎?
我們只是母子一起
在鍛煉而已呀
好硬呀
我還是無法忍耐了
妳先等等啦
妳先等等 不可以的
媽媽
不可以的 妳先等等
真是厲害呀
這樣的
妳先等等
竟然是這麼大的肉棒
插入進去的啊
好厲害啊
妳先等等
好大啊 我想舔
妳在說什麼呢
我可以舔嗎?
不可以的
妳等等
媽媽 妳先等等啦
好厲害啊
好大啊
裕二的肉棒原來這麼大的呀
媽媽 妳住手啦
好厲害啊
肉棒好挺立了呢
裕二的肉棒 好美味啊
媽媽 妳住手吧
沒關係的 不會被發現的
不能這樣的
時隔多少年了呢
可以舔著如此大如此硬的肉棒
媽媽
裕二的肉棒 好美味啊
太厲害了
媽媽
裕二
我無法忍耐了
妳是指什麼呢?
就算我不說
你也明白的吧?
快點 你快點插入啊
不能這樣的
我已經有彩了
只要不被發現 就沒事的
可是
她是妳女兒喔
我沒有選擇了
媽媽 妳先等等
媽媽
妳停下來吧
妳為什麼脫掉啦
我要插入了
妳先等等
不可以的
妳先等等啦
不被發現就行啦
妳等等啦
媽媽
我沒有戴套呢
不戴套更加爽快呀
媽媽 妳抽出來啊
好爽快啊
好厲害啊
裕二的肉棒好爽快啊
等等啦
不行的
好爽快啊
媽媽 妳不要擺腰了
等等啦
不可以啦
好爽快啊
不行 不行 媽媽
媽媽 妳還是停下來吧
等等啦
原來肉棒是如此爽快的呀
好爽快啊
媽媽 妳住手啊
妳等等啦
好爽快啊
我要去了
媽媽
媽媽 妳等等啦
裕二的肉棒 太爽快了
肉棒這麼厲害
我怎麼可能停下來呢
不可以的
媽媽 請妳不要再插入了
好厲害啊
請妳抽出來啊
好爽快啊
裕二的肉棒 好厲害啊
媽媽
好爽快啊 媽媽 請妳抽出來吧
這怎麼可能呢
不行的
你撫摸啊
你用力的揉弄啊
好爽快啊
媽媽
請妳停下來呀
我絕對不會停下來的
好厲害啊
裕二的肉棒 好爽快啊
媽媽
好爽快啊
太厲害了
好厲害啊
肉棒在裡面變大了
真是厲害呀
好爽快啊
請妳稍等一下
好厲害啊
裕二 你揉弄我的胸部啊
不可以的
太厲害了
好爽快啊
好厲害啊 我可能要去了
我要去了
請妳停下來吧
絕對不可以
我無法控制了
不能再這樣了
媽媽 不可以的
請妳停下來吧
等等 妳停下來呀
我絕對不會停 我無法忍耐了
沒關係啊
你直接射到我體內啊
媽媽 不能這樣的
請妳停下來啊
我無法忍耐了
我絕對不會停下來的
請你射到我體內啊
媽媽 我不能射到妳體內的
媽媽
請妳停下來吧
我不要 我絕對不會停的
我無法忍耐了
沒關係啊
你射到我體內啊
請妳抽出來吧
我絕對不要
裕二 你射到我體內啊
請妳停下來吧
我要射了
你射到我體內啊
不然我就告訴彩喔
這個絕對不可以的
對不起 我不能這樣做
我可以告訴彩嗎?
絕對不行的
不可以對吧
媽媽 我真的要射了
你全部射到我體內啊
我要射了
我不行了 我要射了
好厲害啊
好多啊
射出來了
好厲害啊
裕二 還沒有結束喔
你來啊
妳先等等
還是就此結束吧
那我可以告訴彩嗎?絕對不行
你快點來啊
可是這個
你快點啊
你快點插入啊
可是 這個
你快點啊
裕二
還是不要了吧
那我可以告訴彩嗎?
這個
那你就快點插入吧
媽媽
我插入進去了
你用力的抽動啊
繼續啊
裕二
裕二 你繼續用力的抽動啊
沒錯
就像跟彩做的一樣
你也用力的給我抽動啊
你用力的抽動啊
好爽快啊
我要去了
裕二 我要去了
我去了
裕二的肉棒 太厲害了
你繼續啊
我不行了 你繼續啊
你繼續用力的抽動啊
好爽快啊
好厲害啊
裕二 你繼續啊
還不夠
好爽快啊
就是這樣
好厲害啊
你繼續碰撞我的子宮啊
好爽快啊
我要去了
可以了嗎?
裕二 你太厲害了
好爽快啊
裕二 我好爽快啊
我想射了
你射到我體內啊
你全部射到我體內啊
我要射了
你射出來啊
好爽快啊
我要去了
我要射了
你全部射到我體內啊
要射了
好厲害啊
你射了好多出來呢
好爽快啊
已經是第二次了
你還能射這麼多出來
不過體內射精
太爽快了
裕二 再來一次
已經夠了吧?
你在說什麼呢
這麼爽快
怎麼可能停下來呢
來啊 妳想幹什麼啊
你握住我的腿 握住妳的腿嗎
你快點啊
你快點插入進來啊
好爽快啊
你用力抽動啊
你用力的碰撞我的子宮啊
好爽快啊
繼續啊 你繼續啊
裕二 好爽快啊
我又要去了
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了啊
我要去了
我去了
好厲害啊
太爽快了
裕二
媽媽
太爽快了
你插入進來啊
你快點啊
這樣嗎
你快點插入進來啊
好厲害啊
好爽快啊
你用力抽動啊
裕二
好爽快啊
好厲害啊
你用力的碰撞我的子宮啊
好爽快啊
我又要去了
要去了 我要去了
我要去了
媽媽 我可以射了嗎?
我又無法忍耐了
不行啊
你用力抽動啊
我想射了
我要射了
不行 不行啊
不行啊 你全部射到我體內啊
你全部射到我體內啊
好爽快啊
我要射了
你射到我體內吧
媽媽 不可以這樣的
你一定要射到我體內啊
你全部射到我體內啊
我真的要射了
你全部射出來啊
好厲害啊
好爽快啊
我要射了
你射出來啊
體內射精 真的太爽快了
裕二 你真是厲害呀
裕二的肉棒
真的太爽快了
讓我差點不正常了
你跟彩竟然體驗著
如此爽快的性愛呀
我真的太羨慕了
裕二
這是我第一次跟裕二你說
在我生彩之前 我的性慾
不正常 可以說中毒的程度了
我曾經跟好幾位男性性愛過
而且全部都是無套的
全部都是體內射精的
多少量 也說不清楚了
總之就是接納了極限的精液
然後我就生了彩
我用心育兒
總算是平復下來了
這個我無法對彩開口
她的父親不是跟我離婚了
是我自己也搞不清楚
她的父親到底是誰
原來是這樣呀
裕二
是的
這是屬於我們兩個人的秘密喔
不過真的是很爽快呢
竟然會發生這樣的事情
真是嚇我一跳呀
竟然不知道親生父親是誰
裕二
是的
剛剛我一味的強迫你
對不起呀
沒事的 作為賠禮
可以讓我幫你擦背嗎?
不用了
等等 媽媽
怎麼樣呀
很性感吧?
妳這是什麼穿著呀?
我穿著好看嗎?
不是好不好看的問題
媽媽 妳先等等啦
妳這樣我會很為難的
裕二 讓我們互相幫對方洗吧
不要了吧
這是什麼呀?
這是我平時使用的豐胸按摩液
豐胸按摩液嗎?
我淋上看看吧
媽媽 妳先等等
這邊也淋上吧
好透明呀
媽媽 看到了呢
你看啊 我的小穴
也看到了吧
我的小穴在蠢蠢欲動著
裕二 你站起來啊
你來撫摸我的胸部啊
這個
先等等
真厲害呀
你撫摸啊
你盡情的撫摸啊
你喜歡大胸部的吧?
我是喜歡沒錯
你將手伸進裡面啊
伸進裡面嗎?
你繼續撫摸啊
好厲害啊
我撫摸了
沒關係的 你繼續撫摸啊
還有我的乳頭
你將手指伸進去啊
討厭啦 好厲害啊
不行啊
好爽快啊
媽媽
你繼續撫摸啊
繼續啊
你盡情的撫摸啊
沒錯 就是這樣
你繼續啊
你將手伸到下面啊
你撫摸我的小穴啊
是這樣嗎?
你盡情的撫摸啊
再下去一點
就是那裡
你繼續幫我撫摸啊
好爽快啊
裕二
你盡情的撫摸我的小穴啊
好爽快啊
真厲害呀
很厲害嗎?
沒錯
你看啊
真是厲害呀
這個爽快嗎?
太厲害了
太爽快了
你能感覺到我的胸部嗎?
太厲害了
真是厲害呀
你將背部轉過來啊
這邊
我用胸部幫你清洗吧
真是厲害呀
這個如何呀?
太爽快了
胸部很緊貼吧
太厲害了
在摩擦著
胸部好爽快啊
我要多淋一點
真是爽快啊
裕二 你爽快嗎?
太爽快了
你爽快嗎?
裕二的肉棒
是什麼狀態啦?
我可以撫摸看看嗎?
真是厲害呀
很精神了呢
對不起
媽媽
你這麼爽快嗎?
那我將這個也淋到
你勃起的肉棒上吧
媽媽
太厲害了
真是厲害呀
你的肉棒好厲害啊
變得這麼大了
對不起
你這麼爽快嗎?
肉棒這麼大了
好硬的肉棒呀
蛋蛋也很脹呢
媽媽
好厲害啊
你還不能射出來喔
讓我想直接插入進去呢
不能這樣的
真是厲害呀
好挺立啊
蛋蛋也很厲害呢
好厲害啊
肉棒竟然這麼大了
讓我非常想插入了呢
這個
媽媽 這個
太爽快了
很爽快吧
將你硬硬的肉棒
來摩擦我的屁股呀
摩擦是嗎?
將裕二變硬的肉棒
插入我的小穴啊
你將豐胸按摩液
淋到我屁股上啊
你快點啊
好爽快啊
你盡情的揉弄啊
好厲害啊
你繼續啊
你繼續用力揉弄啊
好爽快啊
是這樣嗎?
裕二 好厲害啊
你繼續啊
用你變硬的肉棒
來摩擦我啊
好挺立啊
裕二的肉棒 好厲害啊
你的肉棒為什麼會這麼硬啊
是因為媽媽妳
好厲害啊
好硬呀
裕二的肉棒
還可以更加硬的吧?
將你變硬的肉棒
插入我小穴裡面啊
不可以的吧
媽媽
我想你插入進來
讓你的肉棒變得更加硬啊
好厲害啊
你讓肉棒更加硬啊
你繼續摩擦啊
你盡情的摩擦啊
好厲害啊 我忍不住擺腰了
裕二 好厲害啊
你繼續啊
你繼續摩擦啊
好爽快啊
太爽快了
你繼續啊
好爽快啊
你想插入進來的吧?
你插入進來啊
好爽快啊
媽媽
你想插入的吧?
對不起
你為什麼射到我屁股上啦
我不是叫你射到我體內的嗎?
對不起
浪費精液了
不過裕二你很厲害
你的肉棒很快又可以挺立了吧
裕二 你多吃點啊
我開動了
這是我特意製作的
很美味的樣子呢
你多吃點吧
我還做了煎蛋卷
謝謝妳
裕二 你吃這個呀
你請用呀
我也開吃吧
我開動了
裕二 你怎麼沒有動呀?
你多吃點呀
我開動了
真美味呀
你不吃嗎?
我為了裕二特意做了這麼多
你不用客氣 多吃點吧
謝謝妳
那個 媽媽
什麼呀?
妳身上穿著衣服嗎?
我以為裕二會喜歡我這樣穿
所以我嘗試了一下
如何呀?
這個
你看呀
你吃飯呀
我今天製作了裕二最喜歡吃的
煎蛋卷
很好吃喲
你快點吃呀
你怎麼不動筷子呀
我也來吃一點吧
很美味的樣子呢
真美味呀
裕二
你在吃飯的途中
肉棒是不是勃起啦
媽媽
你是不是很興奮呀
妳先等等
你喜歡的吧
你很喜歡大胸部的吧
媽媽
我的胸部很柔軟吧
我無法忍耐了
讓我看看裕二的肉棒呀
媽媽
妳先等等
來呀
先等等啦
妳先等等
你的肉棒好厲害啊
妳又來了
裕二你的肉棒勃起真快呀
對不起
真是厲害呀
裕二的肉棒好厲害啊
你很爽快的吧?
肉棒越來越大了呢
裕二 你喜歡大肉棒的吧?
你想感受大肉棒嗎?
媽媽
我用大胸部幫你夾住吧
大胸部如何呀?
太爽快了
你爽快嗎?
肉棒好挺立啊
太爽快了
等等 先等等
媽媽 先等等
怎麼啦?
先等等
對不起
怎麼啦?
為什麼啊
對不起
又是這樣啊
我都告訴你
要射到我體內的啊
對不起
不過 應該沒問題吧
你可以連射五次的
妳是怎麼知道的啊?
因為有五個安全套啊
這個
我看到了喔
妳都看到了呀
還不夠
我想被插入
我想要肉棒
好爽快啊
太爽快了
我要去了
我去了
好爽快啊
你射到我體內啊
繼續啊
好爽快啊
不行啊
我又要去了
我要去了
真是爽快啊
咦 裕二
媽媽
裕二
你不要站在那邊看著啊
你過來我這邊啊
媽媽
我會努力讓妳爽快的
你讓我盡情的爽快啊
好的
媽媽
好爽快啊
那裡
那裡 那裡好有感覺啊
不行啊
媽媽 是這裡嗎?
那裡
那裡好爽快啊
好爽快啊 你繼續啊
繼續是嗎?你繼續啊
不行啊
好爽快啊
不行啊 不要啊
你只是舔著我的胸部而已
我就要變得不正常了
好爽快啊
你繼續幫我舔啊
好厲害 好爽快啊
是這樣嗎?
你不要叫我媽媽
你叫我真由呀
我可以叫你裕二嗎?
好厲害啊
太厲害了
好爽快啊
妳很爽快是嗎?
裕二 我好爽快啊
不行啊
那裡 不行啊
裕二 那裡
不行啊
好爽快啊
那裡 不行啊
好爽快啊 那裡不行啊
好爽快啊
不行啊
你讓我更加爽快啊
好爽快啊
不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
不行啊
不要啊
那裡好爽快啊
不行啊
好爽快啊
不行啊 要去了
我要去了
我要去了啊
不行啊
裕二 那裡不行啊
好爽快啊
好有感覺啊
不行啊 不要啊
不行 不行
不行啊
我要去了 好爽快啊
我要去了
好爽快啊
不行啊
太過爽快 我要死掉了
這個好爽快啊
那裡
好爽快啊
不行啊
我又要去了
好爽快啊 我要去了
我要去了
不行啊
好爽快啊
媽媽
不行啊
好爽快啊
那裡不行啊
不行啊
好爽快啊
那裡不行啊
我要去了
好爽快啊
不行 不行 不行啊
我要去了 我去了
我去了
你插入啊
好爽快啊
好厲害啊
這根肉棒好厲害啊
好硬啊
好爽快啊
好深入啊
要去了 我要去了
我要去了啦
我要去了
這根肉棒好厲害啊
好爽快啊
不行啊
好爽快啊 那裡 那裡
你繼續抽動啊
我又要去了 我要去了
我要去了 我去了啊
好厲害啊
好爽快啊
你繼續用力抽動啊
好厲害啊
好爽快啊
你將精液
全部射到我小穴裡面啊
好爽快啊
繼續啊
我要射了
好爽快啊
我要射了喔
你射出來啊
全部射給我啊
我要射了
你繼續抽動啊
我還想要肉棒
那裡 好厲害啊
好爽快啊
你繼續啊
那裡好厲害啊
你用力抽動肉棒啊
要去了 要去了 我要去了
要去了 我要去了
不行 不行啊
我不行了
好厲害啊
不行啊
太過爽快 我無法承受了
這根肉棒好厲害啊
好爽快啊
不行啊 要去了
我又要去了
你用力抽動啊
要去了 要去了 要去了
我去了
不行啊
好厲害啊
肉棒在小穴裡面抽動著
好爽快啊
好厲害啊
不行啊
這根肉棒好厲害啊
好爽快啊
不行啊
如此爽快的感覺
我從來沒有體驗過
好爽快啊
好厲害啊
你射到我體內啊
你全部射到我體內啊
你射進來啊
我要射了
你全部射出來啊
好厲害啊
好暖和啊
你射了很多出來呢
果然好爽快啊
我還想要
我還想要更多的
那裡
好厲害啊
肉棒好厲害啊
為什麼會這麼硬呢
繼續 你繼續啊
你繼續碰撞著我的子宮啊
你已經射了幾次了
肉棒為什麼還這麼精神啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
這根肉棒好厲害啊
你再激烈一點抽動啊
那裡那裡
好爽快啊
那裡你繼續抽動啊
裡面好有感覺啊
好爽快啊
我又要去了 我要去了
不行 不行啊 我要去了
肉棒還在勃起嗎?
我想你繼續抽動啊
好爽快啊
你射到我體內啊
我要射了喔
你射出來 你全部射出來啊
你全部射到我體內啊
我要射了
好厲害啊
又射在我體內了
真的好爽快啊
真是爽快呀
我還沒有滿足
怎麼會如此爽快啊
不行啊
好爽快啊
太爽快了
好厲害啊
裡面好有感覺啊
繼續啊
你繼續抽動啊
不行啊
我要去了
不行 不行啊
不行啊
太過爽快了
我全身都無力了
好爽快啊
你全部射到我體內啊
全部嗎?
你全部射給我啊
我要射了
射了很多出來呢
太爽快了
好濕啊
好厲害啊
這根肉棒怎麼回事啊
為什麼會一直這麼精神呢
我無法抽離了
好厲害 好爽快啊
不行啊
不行 不行 不行啊
我又要去了
我要去了啊
不行 不行啊
太厲害了
好爽快啊
不行啊
為什麼會如此爽快啊
我要變得奇怪了
我不行了
好爽快啊
你全部射到我體內啊
全部射出來啊
你全部射出來啊
我要射了
你全部射到我體內啊
你全部射到我小穴裡面啊
我要射了
好厲害啊
肉棒上面還有精液
真棒呀
肉棒還很精神呢
好想插入小穴裡面啊
(幾個月後)
時隔了好幾年
我已經平靜下來的慾望
覺悟了
數不清的次數
讓裕二的精液射到我的體內
不是作為母親 我是作為女性
在追求著這份快感吧
你能感覺到胎動嗎?
我感覺到了
裕二
我又想做了
還要射到我體內的喔
順便提一下 現在我們還是
三人家庭 和睦相處著
我沒有跟女兒彩說
肚子裡面的小孩是裕二的