肯定能赚不少
我瞅瞅
这是搞什么呀
一分钱都没赚到
搞什么呀
不会吧
这群笨蛋又搞掉我500万
可恶
你的好运好像就要断在
这群笨蛋的手上了哦
你是谁啊 你来哪里来的
抵抗没有任何意义
我将会把你带走
让你把知道的屎都吐出来
你不要看我这样
我可是很倔的
你最强的武器
好像掉地上了哦
是吗
不管怎么看 都是你输了吧
你说什么 你这个混蛋
这就不行了吗
你这个混蛋
站起来呀
你这家伙
我不会这么简单就放过你的
快来呀
疼死我了
给我介绍
混蛋
你弱如草芥
这就没戏了吗
你就是这样吗
告诉你们老大的位置
还有就是EX药物是什么东西
什么东西啊
我都没听过
你在装傻吗
那么这样如何呢
我真的不知道
老实回答我
我们都没见过老大的样子
你只是个小马喽吗
是啊
快点说实话
放过我吧
我真的不知道
你真的不知道吧
我什么都不知道
喂 是我
我已经潜入情报说的位置了
但被摆了一道
我没有问出任何关于
他们组织和EX药物的情报
我知道了 我马上回去
这次也扑了个空
！
辛苦你了
这件事件搜查半年
却无任何进展
这次也没有得到任何
Qq
这也说明对方有多么的狡猾
得小心行事了
但就在我们这样谈话的期间
EX药物的受害者会越来越多
这次的性爱丑闻事件
有个大人物
想要遮蔽这次的丑闻
想遮蔽丑闻的大人物吗
感觉水很深啊
虽然他对女性有洁癣
但突然有一天就发生了
他强奸女性的新闻
日本经济界的重要人物吗
而且还有水很深的性爱丑闻
得想个办法了
其实有好几个人都说过
有发生过类似的案件
那告诉我嫌疑人吧
我马上去调查一下
其实呀
这件事情和你也有点渊源
什么意思
膏密的地点
就在SM俱乐部T
是你以前的老巢
SM俱乐部丁吗
(SM俱乐部T)
5年前
我原是一个SM俱乐部的女王
你想让我怎么做
调教我
调教你吗
像这样吗
你喜欢这样吗
舒服就好好的说出来
好舒服呀
大声点
这样会让你觉得舒服吗
让我来鞭策你这个下流的屁股
真是个不中用的屁股
居然抖动的这么厉害
很想被我调教吧
是的
你真是个变态
很喜欢这样吗
那么
再给你点奖励
好舒服呀
你很想要这样吧
你想要这样吧
果然传说中的SM女王
粗暴又美丽
比传闻中更好
你是谁呀
不要没打招呼就进来
我一直在找你这种
有着坚强的意识和刚强的肉体
的女性
要配上你这份干劲
为我们国家工作吗
你在说什么呀
请继续惩罚我
你给我闭嘴
就这样我被星探为了搜查官
只在SM俱乐部工作的我
成为了一名搜查官
店长
好久不见
你长胖了吗
是吗
这里的肉是什么情况
最近我肉吃点多
吃太多肉长太多了
是吗
都是肉
真的好久不见
你还好 那就好
谢谢你
今天我有事想问你
怎么了
你听说过EX药物吗
现在好像在附近有传闻哦
这是我们店里的女孩子说的
有客人会吃这个药物
然后像是变了个人一样
改变了吗
S的人变成m
变化真的非常大哦
吃这个药物之后性癣会改变吗
来我们SM俱乐部的客人
吃了药物后就像一个潴一样
他们就会求女孩们鞭打他们
变化特别大
也就是S的人会变成M
M也会变成$吧
是的
这里的客人经常用这个药吗
说起来今天有个预约客人
刚好要用这款药物
这个客户用的这个药物
你见过是什么样子吗
颜色是五颜六色的
五颜六色的颜色吗
那个客户已经预约今天了吗
他之后就过来了
时机刚好
店长
我今天就作为sm女王
去接待这个顾客
真的吗
这也没办法呀
这都是为了从他口里套出情报
你要是能上班的话
我们的销售额可以翻倍
你在说什么呀
只有今天而已哦
我也想像以前一样
再被你调教一次
像这样吗
我还要
想要被调教成一个
不中用的男人吗
这份感觉好久违了呀
真是让人欲罢不能
不要得意忘形
那我去接待之后的客人
麻烦你了哦
这是对不起啊客人
女孩子实际是什么情况
他身体不舒服
关我屁事儿
真是抱歉啊客人
你给我介绍的什么生意啊
不要这样
真是非常抱歉
你看不起我吗
我给你换个女孩
换个女孩吗
换谁呀
可以满足我吗
我一定会满足你的
对不起
真是抱歉的呀客人
让我来陪你可以吗
你什么人啊
之后就拜托你了
你能满足我吗
要试试看吗
真有意思
用你的身体来尝试一下吧
这个就是EX药物
危险
我的肉棒在颤抖
你是女王大人吧
让我享受一下吧
让我见识一下你最厉害的技术
你是社会的最底层吧
想要我让你舒服的话
就给我跪下
不用我这种了
闭嘴
你还想要强一点的吧
好舒服
我还要
不要碰航脏的肉棒
太棒了
好舒服呀
真是航脏的肉棒
继续
真的是让人欲罢不能
快点
这什么呀
航脏的肉棒
流出来前列腺液的哦
想要吗
快点让我舒服吧
需要这样吗
你应该忍耐一下吧
如何呀
你喜欢这样吧
想要的话就听我的话
你想措肉棒吧
我还要
如何呀
你现在就是个受虐狂
还想要吗
我要
继续给我
那就老实回答我
你是卖这个药物的
商人吧
老实回答我 我就给你奖励
不是
不是的
回答我
糟糕
我要射了
这就忍不住了吗
好舒服呀
不行哦
好难受啊
这样好舒服呀
想要射了吗
让我高潮吧
想射吗
我想射了
我会让你射的
老实回答我
把你知道关于这个药物的情报
全部告诉我
EX药物
E药物
EX药物是复合药物
可以让性癣反转
可以让S变成m
这是最棒的一款药物
是吗
因为是你这样的人吗
快点让我射吧
还不能射
你享受吧
我忍不住了
还不行
那把这个制作药物的组织位置
告诉我
只有这个不行
说这个我会生命危险
让你射了之后就要说出来了
和我保证
我知道了
我保证
保证什么
说组织的位置
射了之后要说哦
我会说的
如何呀
要爆发了吧
好舒服
我要射了
舒服之后就说出来
射了
射了好多出来呀
都已经射了快点说吧
都已经射了 快点说吧
谁会说呀
不可能告诉你
是吗 这样呢
快点住手
快点说
快点停下
还要吗
这样不行
快点给我说
再说一遍
我这样不行呢
快点说
求你了
不然位置不好找
让你久等了
肚子好饿呀
今天是我喜欢的菜呀
今天是纪念日呀
纪念日吗
结婚纪念日已经过了呀
是什么呀
好过分啊 你忘记了吗
对不起 我想不起来
今天是你向我求婚的日子
这个和结婚纪念日一样重要
是吗 也是呀
你怎么一副阴沉的表情啊
其实工作上出了点问题
我也许暂时回不了家了
什么意思
现在研究那么辛苦吗
有些事情需要去处理
明天我也许要去国外了
这么突然吗
工作的话也没办法
比起这个
你要注意保重身体哦
快吃吧
我做的饭菜和对你的想念
要是凉下来就浪费了哦
-我开动了 -我开动了
快点吃吧
好吃吧
那就好
我和他结婚已经6年了
对我而言唯一的幸福
就是和他在一起的时间
但是他对于我基地
和我是SM女王的事都不知道
只是这件事情让我很难受
这个就是你没收的EX药物的
解析资料
这个药物
和上面的大人物都有联系
果然这个药物
是用之前的丑闻做了掩盖
性兴奋效果
性癣反转
最重要的
一旦长期使用这个药物
将会变成废人
是一款很可怕的药物
得快点追查到这款药物的出处
我们已经找到了
博士和基地的位置
这个是极度机密情报
那个经济界的老大
久保田消失不见了
经济界的老大消失不见
也许那家伙和药物有联系
得造成坏结果之前想个办法
这是需要保护经济界的老大
久保田
以及剿灭犯罪组织
这会是最危险的一场任务
你能接受吗
你为这种任务能够吓到我吗
我知道你的强大
拜托你了
交给我吧
钱的话我多少都可以给你
快点把这个绳索给我解开
你吃掉药物就放你自由
快点
但在那之后你的肉棒
将会不听使唤哦
我不可能会吃的
到此为止了
扔掉武器手抬起来
你们就到此为止了
快点把手枪扔掉
把久保田给放了
搞什么啊
你也把手枪扔掉
你没事吧 久保田
你总算来了
谢谢你
不要动
为什么
只要吃了这个药物后
肉棒就会变 得很坚硬吗
肉棒就会变得很坚硬吗
当然了
然的话
不然的话
就用这个搜查官来试试吧
这女人也挺不错的
搜查官要多少有多少
久保田
这是什么意思
你醒了呀
告诉你个好事吧
这个人啊
就是这药物的赞助人
也就是我们的帮手
都是他从经济界
流了不少的钱才出来
这是什么意思呀 久保田
我们一开始就这样了
你需要把一切都说出来
你原本是SM女王吧
我会让你体验一下
女王调教男人时候
男人获得的快感
吃点这个
你想做什么
吃掉
你做什么
我怎么可能会吃
真是傲慢
放开我
越调教玩弄的女人
我越能获得快感
你也是个人渣
你这份傲慢能
坚持到什么时候呢
放开我
你来喂他吃药
住手
按住他
快点吃掉
我怎么可能会迟
你们这是一群人渣下地狱吧
不要反抗
快点吃掉
我看你能够坚持到什么时候
住手
放开我
不要乱动
之后就交给你们了
这表情真不错
不要乱动
这真不错
放开我 不要碰我
放开我
真不错
住手 放开我
这身材真不错
你真会胡闹
不要碰我
住手
不要乱动
那我弄他吧
你这个人渣
继续说呗
放开我
这双腿真不错
住手
怎么可能会停下呀
看一下后面
这是什么内裤呀
居然有这种内裤
这个真不错
住手
来让我们看一下
不要乱动
住手
不要
不要看
当然要看了
住手
让我好好看一下
全部看光了哦
离我远一点
不要看
不要碰我
不要
人渣
别乱动哦
很湿润了哦
你在颤抖了哦
我没有 我怎么可能会
不要
很湿润的哦
很舒服吧
你别撒谎
不要
很湿润的哦
不要碰我
你很有感觉的吧
放开我
舒服吧
住手
很湿润的哦
这怎么可能
住手
你有感觉吧
不要看
住手 放开我
不准你碰我
住手
给我舔肉棒
真会胡闹
我怎么会舔你的肉棒
快给我住手
你这不是舔的很开心吗
住手
我不要
好好的舔
起来吧
你给我舔一下
好好舔
不要破
好棒啊
你的乳头都硬起来了
才没有
真的吗
住手
好好舔
该我了
张开嘴巴
我的一起来
快点给我住手
给我舔
就这样
顶到喉咙
让我把肉棒给你插进去
住手
给我过来
不要
先让我插进去吧
我才不想你插进来
分开腿
我不要
住手
果然里面就是舒服
快点拔出来
给我安静点
好舒服呀
给我住手
已经可以了吧
我这样是满足不了的
不要碰我
住手
你这不是也很舒服吗
过来
屁股翘起来
我不要
给我舔
不要咬到了
再深一点
好舒服呀
你很喜欢这样吧
我不舒服
你要我说几遍
好舒服呀
你也舒服吧
放开我
怎么办
快点拔出来
你的肉棒怎么可能让我舒服
真的吗
住手
不要
喜欢这样吧
怎么了
快点拔出来
你这不是很有感觉吗
不要这么激烈
舒服的话你就好好的说出来吧
很舒服吧
说出来
快点住手
过来吧
把屁股对着我
很爽吧
我不舒服
舒服就说出来
住手
你应该求我
我才不会说
那我就不客气了
好舒服呀
你的肉棒不会让我舒服的
但我舒服呀
觉得自己舒服
却不能满足女人的人
你已经完蛋了
你舒服吧
作为男人 你已经完蛋了
你不是很有感觉吗
我让你更加舒服的
让我插进去
你一点都不让我舒服
那我就直接射给你
住手
这个不行
不要啊
这表情不错呀
求你不要射进去
其他干什么都可以
只有内射不行
我不要
-我不要-射了
好舒服呀
不管插几次都这么舒服
都已经流出来了
不要
给你了
你很开心吧
我怎么可能开心
开心起来吧
我让你很舒服的
让你见识一下我的实力
不要
我不要
你这不是很有感觉的吗
不要再继续了
求你不要啊
真的是让人欲罢不能啊
你这表情
再让我看一下
不要
不要乱动
我不要
我不要 拔出来
怎么办
肯定不会啊
都已经流出来了
住手
我看一下
快点把知道的情报说出来
我不可能会说的
你这个人渣
臭老太婆
真是拿你没办法
把这个吃掉吧
吃掉
你搞什么呀
我怎么可能会吃
快点说出来
住手
真是难缠
快点把药吃掉
真的是麻烦死了
住手
快点说
我怎么可能会说
正起劲啊
老大
你们抓住的人就是这家伙吧
就是他
果然是这家伙
和我的算计一样
多亏了这点 拍了个好视频
这样我就可以捏住
久保田的弱点了
要是这个视频流出的话
久保田也完蛋了
经营界的老大久保田
你应该换人了
这个国家的钱财
将会陷入我们的控制之中
你就是药物的主谋者吧
没有想到你居然还有这股气势
真是个顽强的女人
现在开始吧 老大
这个女人是诱饵
是我们交易的诱饵
你在说什么呀
我怎么可能按照你们的想法去做
说的真不错
那我就来见识一下
是你的意识强
还是我们的药物控制效果更强
住手
我不可能会迟的
张开嘴巴
吞掉
你没有反抗的资格
我的身体好奇怪
身体好热呀
住手
看你能够忍得到什么程度
试试看吧
我不要
搞什么呀
开始前乳头都硬了
我没有
这个会让你很舒服哦
住手
你就好好的感受吧
快点住手
我没有感觉到
我知道你有感觉
很舒服吧
说出来
乳头硬起来了
还有下面哦
我不要
不行
快点停下
放入这个之后
女人都会这样跳舞
也很舒服吧
住手
很有感觉吧
快点高潮吧
药效如何呀
身体开始有反应了吧
你都翻白眼了
很有感觉吧
住手
这会让你很舒服的哦
湿润的好厉害呀
不要
你很有感觉的吧
我不会有感觉的
好好的让他舒服一下吧
住手
好棒啊
站不稳的吗
好好站着
你喜欢这样吧
还想继续吗
住手
好厉害啊
好棒啊
住手
很有感觉的吧
你是高潮了吧
我没有高潮
高潮了还说没高潮
真有意思
一直在说谎
这表情真不错
你好像没满足吧
把腿分开
住手
这表情真不错
这么有感觉吗
喷了好多水出来呀
给我舔肉棒
好好的舔
用你的舌头来
还有我的
你给我舔一下
我的肉不好吃吧
就这样继续
好棒啊
两个肉棒一起来舔吧
住手
好好舔
接下来是三个肉棒哦
好好的给我舔一下
舔的真不错
给我含住
想要什么就说出来
你想要肉棒
想要肉棒吧
想要就说出来
我不想要
你想要的
快点高潮吧
给我爬过去
很舒服的吧
住手
给我起来
自己插进去
站起来
我会射你里面的
住手
我要射了 我射了
射了
该我了
好舒服呀
我也可以射里面吧
住手
不行了 太舒服了
我要射了我射了
让我也插进去
好爽
我要射了
住手
射了
能够坚持到现在
你也算好厉害了
这个女人到底有什么用啊
之后就知道了
看样子药效发挥得很好了
求你们让我解脱吧
对不起啊
你还有利用价值
再忍耐下这个药效吧
再忍耐一下这个药效吧
想耍吧
想要吧
舌头伸出来
对
如何呀
这个效果
这个感觉
好热
叶
你没事吧
梦博士
如果你突然消失
你为什么不在了呀
叶
为什么你会这样
为什么会这样
博土
我们已经给他用了你的药物了
这样你老婆的性命
可以保住了
！
你们已经
给她用药了吗
当然了
让他吃掉就没问题了
这都怪你突然出现
所以啊
让你去搜查机关 流出机密
把这个女人叫了出来
是你把这个女人弄来的
可恶
我早就知道
你们是夫妻
可恶
都是用了这个药物的原因
这原本是我为了
治疗不孕症而发明的药物
但为什么会这样啊
这个是你的成绩
都是你妄自菲薄称
自己为科穴家
制造出了这么一款厉害的药物
这就是尝试后的后果
吃这个药物之后
就很渴望要肉棒吧
求我吧
住手
对
请你把肉棒
插进去我淫荡的小穴
叶
你一边去
你们做什么给我住手
叶
求你了
不要这么快
我想要你操我
这么想要吗
你给我吧
我还要
再用力一点
老板
真是个淫荡的女人
请继续玩弄我吧
我想要被你玩弄
继续吐口水
好舒服呀
分开小穴我看一下
请你把肉棒
插进去我淫荡的小穴
继续说
好棒啊
我还要
请这样继续玩弄我
往前爬
我还要
好好看看你自己这副发骚的样子
好好看着
我还要
站起来
请弄坏我淫乱的小穴吧
都这么湿润了
我要高潮了 我高潮了
我还要
还要吗
让我更加湿润一点吧
好舒服
高潮了我高潮了
你应该想要给我舔吧
我要舔
自己要主动一点哦
继续渴求我
我嘴里还要唾液
就是这样
你在偷什么懒
好好的舔
老板
你在舔我的肉棒哦
你是什么心情啊
在自己老公的面前
吸别的男人的肉棒
让你见识一下更厉害的吧
屁股翘起来
还想要吗
你要怎么办
继续打我的屁股
还要吗
我还要
要怎么办
把大鸡巴插进去我的骚穴
继续说
用大肉棒操我湿润的骚穴
好好享受哦骚货
好棒啊
好舒服呀 好棒啊
就这样继续操我
很有感觉吧
我要高潮了
好厉害
高潮了
我还要
这么有感觉吗
好厉害呀
这是你擅自高潮的惩罚
我把肉棒拔出来了
肉棒
给我舔
你们都过来
骚货
好好看着
你要舔我们的肉棒了
每个人的都要舔
都过来舔
好好的舔
对哦
真不错
就是这样
请就这样继续玩弄吧
自己好好的舔哦
还想要吧
真不错
一起来舔
给我肉棒
很开心吧
舔肉棒很开心吧
我好开心啊
给你奖励
直接坐到我鸡巴上来吧
快点来
好厉害好棒
很舒服吧
就这样继续
高潮了
很舒服吧
继续
高潮了
这样继续打我
好舒服呀 好棒啊
高潮了
很喜欢这样吧
我还要
继续插进去吧
这么舒服吗
高潮了
这还没有结束哦
继续吧
我还要
高潮了我高潮了
高潮了 我高潮了
把屁股对着我翘起来
你也过来插进去
好舒服
我还要
这样好舒服呀 我还要
不要高潮了 我高潮了
掐脖子好舒服
我会忍不住的
我还要继续调教
小穴已经舒服得不行了
好舒服呀
高潮了我高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
我还想要继续
还要吗
你应该要求饶了吧
想让我继续插进去吧
给我吧
谁都可以
快点把肉棒插进来
好舒服呀
住手
继续给我你的唾液
高潮了 我高潮了
我也变得奇怪了 高潮了
好舒服啊
就是这样 好疼好舒服
就是这样
高潮了 我高潮了
好舒服呀
很有感觉的吧
这边来
真的好舒服呀
好棒
好好的动
好厉害呀
肉棒舒服吧
就这样自己动
高潮了 我高潮了
把屁股对着我们
还想要继续吧
还想让我继续吧
高潮了
高潮了 我高潮了
又高潮了吗
这样好厉害呀
好舒服呀
这样好厉害 我要不行了
你喜欢被射哪里
我想被内射
好好的说出来
把精液射到
我的骚逼里面来
我会全部射给你的
我想要很多
都给我吧
我的全部射给你
请好好观赏我被内射吧
都已经流出来了
还想要吗
我还没有满足
我好想要肉棒 继续插进来
就这样继续
好厉害呀
好舒服呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我已经高潮了
我还没有满足
我还想要
插的好深啊
我要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
我还想继续
很舒服吧
把肉棒插到我淫穴里来
好舒服
插的好深啊
我要高潮了
不行了 我高潮了
是这里吗
就是这样继续插我吧
把我的小穴操到坏掉吧
我要坏掉了
射给我吧
好厉害
好多精液 我好幸福呀
好舒服呀
摸着都好舒服呀
高潮了
为我们的结婚纪念日干杯
干杯
叶
怎么了
其实我有个礼物要给你
是什么呀
我好开心啊 谢谢你
打开礼物之前
我也给你一个惊喜吧
你还有惊喜要给我呀
是什么呀
其实
我们要增加另外一个家人呢
巳经两个月了
真的吗
你一直都想要个孩子吧
真的哦
真的太好了谢谢你
！
我现在是非常的幸福
这是现实还是幻境啊
我这样的人也可以获得幸福吧
和爱着我的人 我爱着的
新鲜生命
这也许很平常
但对我而言 像是做梦一样
我真的好幸福呀 老公
我还没有满足
你们还有人吧
继续把肉棒插进来
叶
快点给我说吧
我还没有满足
把这个吃掉
张开嘴巴
快点吃掉
你没事吧
叶
老公
振作点
太好了
老公
都是因为你
我才会变成这样的吧
是的
我没想到会这样
那群家伙
不要管他们了
不行
不能就这样放过他们
我的手枪呢
叶
够了
站住
真是一副杰作
久保田和她老公
是呀
那个女搜查官的老公
肯定想不到自己的老公
研究这种药物吧
但为什么老大知道
他们两个人是夫妻啊
她老公原本就是
我以前工作公司的人员
那个女人当时
就经常来我们公司
我当时还不知道
那女人是搜查官
我通过被干掉部下发的照片
就知道了那个女人
原来是博土的老婆
在之后就简单了
只需要利用久保田就好了
怎么回事呀
那女人都被我玩弄到潮喷了
之后为了不让他多嘴
我们得多监视他一下
也是呀
不用了
我会让你们都没法开口的
我刚才听见枪声了
你没事吧
老公
为什么
我不知道
我什么都不知道
是吗
再见
住手
任务结束
4个人
我杀了5个人
一共有5个犯人
以上
（end）