我知道了 請稍等
電話來了
給
謝謝
我是神宮寺
是
謝謝
那我現在拿合同過去
請多指教
失禮了
老公
什麼事
抱歉 今天我要晚歸了
是嗎
沒關係 畢竟要工作
不要太勉強哦
我知道了 謝謝
(我對老公撒謊在加班
妻子的加班私通 神宮寺奈央)
現在在休息
辛苦了 回來了嗎
抱歉 還有事情要做
真辛苦 我知道了
那我先睡了
老公
總是麻煩你做家務 很抱歉
沒關係
奈央那麼努力工作
我做家務是應該的
謝謝
我愛妳
我也是
我愛你
再見
我的溫柔的老公
暫時沒有工作
在家幫我做家務
我愛你嗎
不錯
部長
不要嚇我
都已經習慣了吧
對老公撒謊
真是粗心的老公
不要這樣
他為了我
為妳做家務嗎
想像著接下來要跟我做
這裡已經變濕了吧
這裡
很想要吧
很期待吧
奶子很有感覺吧
我會讓妳很舒服的
碰到了呢
想要硬硬的東西吧
很不錯的屁股呢
哪裡舒服我全部知道哦
玩弄奶頭
像平時那樣聞聞氣味哦
這樣聞氣味很舒服吧
不行
那裡不行
很舒服吧
這樣做
很有感覺吧
看著我
一直看著
對我做吧
更多
把舌頭伸出來
舒服嗎
部長 不可以
什麼不可以
明明很想做
內褲好濕哦
小穴好濕哦
很想要這個吧
怎麼樣
真好聽的聲音
很有感覺吧
好舒服啊
去了
這樣摩擦很舒服吧
好好看著吧
很想要這個吧
不要嗎
這個
很想要吧
想要肉棒
是嗎
把屁股翹起來
不行
部長
去了
又高潮了嗎
給妳更多高潮吧
用我的肉棒
是
這裡很想要吧
好想要
妳也用嘴讓我舒服吧
奶頭也要舔
讓我舒服吧
什麼
很開心吧
好舒服
夾吧
想要嗎
好想要
哪裡想要呢
小穴好想要
是這裡嗎
想要的是這個吧
是
是的
好舒服
不行
趴下去吧
好厲害
好舒服啊
還想要吧
過來吧
很想接吻嗎
這樣啊
那就求我吧
和我接吻吧
好舒服啊
動起來
不行
去了
想要就張開吧
不行了
很舒服嗎
好舒服啊
好舒服
去了
不行了
不行
好舒服啊
肉棒好舒服啊
好舒服
好舒服啊
不行了 好舒服
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
哪裡想要呢
射在裡面吧
是嗎
裡面嗎
好舒服
射了
很喜歡被射在裡面吧
我射的時候妳也高潮了吧
被射在裡面
歡迎回來
我回來了
辛苦了
稍微休息後就要出差了吧
是的
抱歉
我也會盡快找到工作的
馬上給妳準備飯
我和上司的關係從一年前開始
工作上加班太多
晚上兩人單獨在公司過
然後他用語言誘惑我
我就上當了
妳的絲襪呢
破了 扔在公司了
是嗎
那我去熱湯
我也去換衣服
怎麼了
正在談事情
是嗎 抱歉 我用其他房間
抱歉
部長
再有人來怎麼辦
這樣才更興奮
按照我說的做
讓我看看吧
一早就這樣穿
很興奮吧
前面也讓我看
抱歉
也許會有人來哦
不要發出聲音
不行
變得這麼濕
為什麼這麼濕呢
這樣的穿著
老公知道嗎
當然不知道
把舌頭伸長吧
好淫蕩哦
舒服嗎
不說清楚不行哦
怎麼樣
好舒服啊
好淫蕩的奶頭哦
剛才和老公做過了嗎
沒有做嗎
把腳張開
老公無法滿足妳吧
要高潮了嗎
是的
要去了
高潮了嗎
摸這裡很興奮吧
真淫蕩
好淫蕩哦
趴著吧
看得很清楚哦
被這樣看 很興奮嗎
也是呢
要舔了哦
很想讓我舔吧
是
那就求我吧
拜託了
來舔吧
不行
很舒服嗎
好舒服啊
不行了
不要把舌頭伸進去
那就停下來哦
明明不想停下來
想讓我停下來嗎
不要
變得更濕了
不行了
怎麼了
不行
又要高潮了嗎
向我道歉
道歉吧
是
抱歉
很抱歉
去了 去了
很好哦
都是妳老公的錯
把小穴露出來
讓我看
對
看吧
這是妳的汁液
喜歡被舔還是用手指插
用力插比較舒服
是嗎
很想被這樣插吧
很舒服嗎
是的 很舒服
這樣嗎
是的
好舒服
很舒服嗎
是的
這樣叫會有人來的哦
不行
又要去了
去了
好厲害哦
高潮了嗎
多舔一些哦
這裡
好棒的姿勢哦
去了
喂
我馬上來
有客人來了
今天可以早點結束了
回去和老公吃飯吧
味道如何
非常好吃
真的嗎
太好了
加班的時候總是吃便利商店的
還是家裡的飯菜好吃
做料理也很開心
為了妳 我很努力做的
偶爾一起吃飯
我就已經很幸福了
每次看到老公的笑臉
感受到老公的溫柔
我的心理更慚愧了
奈央 可以進來嗎
稍等
抱歉
那個
明天要出差嗎
是的
如果方便的話今天能和我做愛嗎
很抱歉
有點累
也是呢 累了吧
我知道了 下次吧
我撒謊了
其實是我不想
讓老公碰我的骯髒的身體
老公
很抱歉
這個資料準備好了
大家都辛苦了
是
過來一下
舔吧
部長
快點
我已經
什麼都不要說
知道嗎
不快點的話有人要來了
好舒服啊
很好吃吧
很想這樣做吧
好舒服啊
小穴很濕了吧
好舒服
妳的奶頭也好硬哦
對
果然很濕呢
不要這樣
不要發出聲音
不行
奶頭很舒服嗎
好厲害
好舒服啊
蛋蛋也要舔哦
好好地舔吧
好舒服啊
對
部長 我也要
快點
不要說
繼續吧
對
很好哦
好舒服啊
要射了
射了
不要想多餘的事
我
怎麼辦
然後對我來說
無法忘記的日子終於來了
真辛苦
加班的時候總是吃便利商店的
還是家裡的飯菜好吃
辛苦了
部長
我沒打算就這樣結束
我們是為什麼會有這樣的關係
都是因為老公無法滿足妳吧
和我做愛得到的高潮
在老公那裡無法得到吧
但是我
不行
很舒服吧
很興奮吧
可是
可是我
妳沒說和老公分手吧
是吧
沉默就行了
然後不會有人發現
很舒服吧
誠實點吧
我知道的
老公無法滿足妳的
只有我可以
看這邊
伸出舌頭
把舌頭伸出來
妳就是這樣的女人
很想這樣吧
不行
不行了
舔我的耳朵
舔這裡吧
真不錯
很想做吧
很想要這個吧
很想舔吧
不行
怎麼了
被我這樣聞
很興奮吧
妳就是這種女人
這裡
舔吧
很興奮吧
對
好好地舔吧
幫我脫掉吧
很想要吧
很舒服嗎
舒服就說吧
不行
好舒服啊
繼續說
好舒服
舔吧
這邊也要
舔我的身體吧
隨便做吧
很想舔吧
是的
好好地舔吧
很開心吧
這樣舔
奶頭好硬哦
這樣子
很興奮吧
是
這樣子很舒服吧
不行
小穴變得怎麼樣了呢
被舔了
轉過來吧
好濕哦
很想我舔吧
想被舔
不行
不要啊
要高潮了嗎
難道想和我分開嗎
不要啊
不行了
想要高潮嗎
好想要
去了 去了
要去了
不行了
這裡呢
想要更多吧
是的
好舒服啊
不行了 要去了
去了 要去了
被我弄哪裡呢
小穴被攪動了
變得怎麼樣
被攪動會怎麼樣
不行
怎麼樣
不要啊
真好吃
摩擦吧
很舒服嗎
好舒服啊
這樣很舒服吧
加油舔吧
蛋蛋也要舔
也許有人要來了
很興奮吧
才沒有
有的吧
不行
很想要嗎
這個
很想要這個吧
站起來
求我吧
拜託了
插入吧
自己張開吧
讓我看清楚
想要嗎
怎麼樣
好想要
自己插入吧
把肉棒插入吧
果然很需要呢
插入吧
很想要這個吧
這樣
很舒服吧
好舒服
好舒服啊
插進去了
舒服嗎
好舒服
我也好舒服啊
好舒服啊
是的 真是太舒服了
好舒服
不行了
看見了嗎
插進去了呢
好舒服
比老公更舒服吧
更舒服
說清楚吧
好舒服
比老公舒服
好厲害
好舒服
去了
不行了
去了 去了
不行
不行了
要去了
好舒服
好舒服啊
不行了
想要更多嗎
想要更多
不行
去了
好舒服啊
很舒服嗎
去了
不好意思
老公
為什麼你
不是的
不要這樣看我
等等
真差勁
老公 不要走
放棄吧
老公
不要啊
我會愛妳的
交給我吧
好舒服啊
很想要吧
看這邊 看著我就行了
不要啊
沒事的
看這邊
看著我
看著吧
很舒服吧
不行
我也要射了
要射了
不行了
射了
不要太勉強哦 辛苦了
真辛苦
和妳在一起真開心
我會加油的
我好幸福哦
老公 對不起
老公在那之後沒有回來
失去老公的我
只剩下他了