(白木優子)
住隔壁的
有什麼事
小田切先生
你沒繳自治會費吧
是啊 怎麼了 - 怎麼回事呢
什麼
我是家裡蹲 管理費也要繳嗎
家裡蹲就不用繳了嗎 是嗎
給我繳錢啊
反正一定是亂花掉了吧
才沒有
不如貢獻給大家比較好吧
我又不想加入自治會
這什麼態度
傻眼了 想看你父母什麼德行
我要是有小孩 絕對不允許這樣
什麼態度 給我道歉
為什麼 -給我道歉
對不起 -認真一點
很抱歉
(抓到隔壁高傲人妻的弱點) (讓她成為性奴隸)
真是的
怎麼啦
還不是住隔壁那個
不付會費啊
他是家裡蹲吧 - 還是得繳啊
裝飾大廳 給小朋友點心
付錢是為了大家啊 可是
說起來 今天要打工嗎
中午到傍晚
那晚餐買外食吧
是啊
那我該出門了
今天打工嗎 - 中午到傍晚
怎麼了 -你回來了
腰痛嗎 -是啊
超市收銀站太久了吧 - 是啊
抱歉 都是我薪水太少 - 不會
午安 請指教
原來妳在這種地方工作啊
妳老公知道嗎 不知道吧
等一下 - 我是客人喔
滾回去 -妳說什麼
告訴妳先生沒關係嗎
了解的話就給我乖乖聽話
不要 等一下
做什麼等一下 不要
吵死了
不要
給我聽話
被知道也沒關係嗎
給我回去
等我爽過之後
你憑什麼
我有付錢喔 給我好好工作
夠了吧
真麻煩
不要 -看到乳頭摟
敏感呢 -不要
舒服吧 -怎麼可能
那怎麼硬了呢 - 才沒有
是嗎
你怎麼
不要 給我回去
這嗎
這裡最有感覺吧 對吧
不要
陰蒂也硬了吧 - 才沒有
住手
這是怎麼回事啊
可以了吧
回去 回去
想舔啊
住手
有感覺嗎
受不了了 - 可以了吧 回去
現在才開始吧
來吧 - 才不要跟你這種人
難道去了嗎 - 才沒有
沒有 才不會被你這種人 這什麼
不知道
那就再來一點
很想盡情做吧
這樣如何
沒有 沒有 - 沒有什麼 什麼
完全不想要
怎麼啦 突然說不出話
什麼都沒有 別做夢了
夠了吧 回去
完全不夠
不要 不要
給我回去
現在才開始喔
怎麼樣啊
夠了
夠了吧
夠了吧 回去
手被妳弄髒了
從後面
腰搖起來啊
不要
我要跟鄰居講喔
沒關係嗎
可惡
屁股翹起來
太太
快點
不錯
讓妳舒服喔
爽嗎 -住手
夠了吧
不要 說了不要
我也想爽一下
說什麼
工作 對吧
隨便你吧 -來吧
很髒 不要
用嘴弄乾淨啊 太太 - 不要
快點 嘴張開
好好地服務我啊
給我住手
太太 超爽的喔
快點 繼續
不想被知道的話
我的老二怎麼樣
沒什麼 沒什麼
不做我就不走喔
快點
真爽
太太很會嘛 真專業
真爽 -快點射
才剛開始喔
快點去
那就用嘴啊
舔乳頭
不要 -快點過來
一邊舔一邊尻
會的吧 我是客人喔
不想幫你
太太其實很喜歡吧
很會嘛
不錯嘛 蠻爽的
太太 很爽喔
快點去
想要嗎 -快點回去
那就來吧 好好做喔
會吧
好好地摩擦
爽嗎 -沒有
麻擦到了吧
下面好像濕了耶
這樣會去喔
夠了吧
很爽喔太太 更爽一點吧
不要 這間店是不做全套的
可是想做吧 - 才沒有
停下來 - 抓到太太的弱點了
那是 - 這樣比較好吧
不要 不要
進去了
不要
太太 舒服吧
老實說喔
超爽的喔
這樣可以了吧
超舒服的喔
快點射了回去
這下有點不妙
稍微等一下
過來 快點
做什麼
好舒服
怎麼樣 爽吧
快點去
誰理你
夠了吧
上來
自己來
怎麼了 -不要
那說出去喔
對
不錯嘛
好像很爽喔
還要吧
快點射
好厲害
太太
很厲害呢
再來吧
夠了吧
真下流
滑溜溜
自己來 會動的吧
妳不動的話
難得就用這個來玩吧
爽嗎
快點射
可以了吧 夠了吧
真受不了
好厲害
好舒服
忍不住了
不可以射在裡面
裡面不行 裡面不行
裡面
很爽喔
感覺神清氣爽
過分的男人
優子
沒事吧
什麼 - 臉色不太好 好像很累
沒事的
別太逞強了
只有今天比較累
這樣啊
太太 午安
嘴巴舔太久動不了了嗎 - 別說這種話
太太在做舔男人老二的事嗎
被誰聽到就麻煩了
沒關係 剛好可以介紹人家去
自治會 要讓居民更舒適喔
什麼眼神 給我道歉
快點
對不起
太隨便了 好好道歉
非常抱歉
我去應門
怎麼 - 太太 剛剛的事
優子 是誰啊
二樓的山下先生
幹什麼
被妳先生知道就麻煩了吧
不想這樣的話 馬上來我房間
雖然想去店裡 沒錢
不做的話 現在馬上叫妳先生
我知道了 別說
走吧
老公 我去山下先生那邊一下
現在馬上給我脫
不要
快點脫
站在那邊 快點
妳先生會知道的喔
可以嗎
這樣可以吧 -脫吧
真下流的內衣
那個內衣
拖拖拉拉的
我看看
太太的胸部真變態
這樣搖 真厲害
胸部 最棒了
很敏感喔
沒有
妳先生以為妳去山下家吧
聽話
幫太太準備了這個
怎麼 不要這樣
早就想玩玩看了
喜歡這種玩法嗎
怎麼可能 - 會跟老公玩的吧
怎麼可能
那是第一次摟
興奮了吧
興奮吧 -才沒有
這樣好興奮
看這邊
真下流啊 太太
這裡溼答答了吧 太太
靠在這邊
穿這種內褲
為了取悅先生吧
真下流的太太
這裡舒服吧 太太
先生喜歡這樣嗎
關你屁事
是沒錯啦
全都看到摟 -不要
好厲害的姿勢 - 不要
會害羞吧
不要
明明舔過一堆老二
還會害羞
給我差不多一點
夠了吧
做了一半而已
舒服吧 太太
不要 -什麼
不要
明明這麼舒服的樣子
還想要對吧 太太
說說看啊
別開玩笑 才沒有
讓妳更舒服吧
溼答答的
不要 - 好厲害 這樣掰開來
掰這麼開了喔
知道太太哪裡舒服摟
真厲害
這樣你高興了吧
非常下流喔
已經玩得夠了吧
現在才剛開始喔
太太 也很期待吧
快點 過來
很期待吧
嘴張開
張開
看著這邊喔 太太
看這邊
趴下來
舔吧
給我好好做啊
看這邊
怎麼啦
夠了吧
怎麼可能
太太 想進去了喔
太太也想要吧
對吧
想要吧
真棒啊
這是最後了吧
真爽
想要被捅到深處吧
是的
說什麼啊
不要
真爽啊
還想要吧
把那個脫掉
真是美景
都脫
快點
真舒服
看看進去的地方
自己來動喔
搖得更舒服點喔
好舒服
好好地享受喔
等一下 不行不行
裡面不行
射了
裡面
真舒服 -裡面
小穴太舒服了忍不住
過份
想到好主意了
早安
叫的話會醒來的吧
對吧
小心點喔
住手
睡著的時候自己的太太竟然被
不要
回去
過來這邊
真受不了
沒事的
不要
太太 興奮了吧
會醒來的
舒服吧
不行
溼答答的了
妳聽聲音 -不行
不要
不行
會把他吵醒的喔
不要
舒服吧
是
不行
在發抖呢
會被我先生聽到的
不要這麼大聲
是太太妳發出來的喔
過來一點
自己的味道怎麼樣
真下流啊
舒服嗎
不行 聲音忍不住了
發出聲音會吵醒妳先生的喔
不行 不要
這邊也要 對
好舒服
這樣子 對
想舔呢
太太也想要吧
想舔
看這邊
太太真下流
忍不住了喔
太太也想要吧
想要
真爽
不行
太太也舒服吧
不行 要去了
要去了
舒服吧
舒服
要去
要去了
要去 要去了
妳先生要起來了喔
真爽
好舒服
好棒 不行
要去了
要去了 不行
好棒
好舒服
要去 要去了
不行 不行
好舒服
舒服嗎 -舒服
射在裡面喔
隨你高興
那就射吧
要去 要去了
太太
射在裡面了 要是懷孕的話
不要養成像我這樣的小孩喔
知道嗎