老公，今天媽有打來
-說千葉有不錯治不孕的
-別說了
之後再說吧
對不起
吃飽了
老公
我們夫妻知道不孕後，
已經過了兩年了
原因在老公身上
病名是無精症
就算如此我仍愛著老公
只我好想要有個，
心愛的老公的孩子
(拜託小叔偷偷播種)
(想中出懷孕的妻子的不貞)
-那我出門了　　-慢走
就算知道病名，
可是卻沒有改善情況
老公最近也開始，
對治療感到疲憊
喂
翼，上次抱歉，
小孩子突然發燒
因為還小就得什麼都顧，
不過可愛就算了
沒能去吃飯，不好意思
翼，有在聽嗎？
沒什麼的
等都沒事了再出來吧
再見了
只能那樣子了
電話說的是認真的？
我知道你們在煩不孕的事
但嫂子是大哥的老婆啊
就算沒血緣也算家人
上週檢查報告出來了
但是要受孕，
還是被告知絕望的結果
只是結果他還不知道
要是他知道了，
又會責怪自己的
我不想看到他那樣子
而且我也不想放棄孩子
大哥知道嗎？
為什麼是我？
我不想要陌生人的
悠二的基因，是和他最近的
所以我要你的精子
那要何時？
我今天就是排卵日
抱歉，拜託你做這種事
眼睛閉起來
翼，我該怎麼做？
你就閉上眼吧
交給我來就好了
會痛嗎？
不會
悠二，躺到床上吧
悠二，來插吧
請慢一點
還可以嗎？
繼續吧
-還可以嗎？　　-還可以
悠二，想射時就射吧
要射了
射了
悠二，謝謝
我回去了
我得把事情做到最後
翼
我今天是排卵日
所以...
可是還沒好啊
不是為了孩子
我就是想和老公做
翼
拜託來吧
-翼，我要射了　　-射出來吧
好讚，射好多呢
老公，我愛你
要是懷孕了
就能和老公，
再次過著歡笑的日子
悠二，上次謝謝了
今天怎麼了？悠二？
和我做愛爽嗎？
我後來一直忘不了
悠二，那件事...
翼，已經太晚了
悠二
不行
怎麼了？
悠二
不行做這種事
我受不了啊
不行啦
悠二
翼
不行的
不行
等等
不行，求求你，悠二
悠二
爽嗎？
都流出淫汁了
悠二，真的不行
悠二
等等
悠二，不行的
那我要和大哥說那件事哦
好爽
絕對要對他保密哦
知道了，所以...
悠二
爽吧？
實在好有感覺
-你的小穴一直夾著
-好害羞
屁股翹好
從剛剛你就去個不停呢
讓我來舔吧
去個不停呢
要射了
大哥一定不想知道的
今天的事就當我們秘密吧
翼去個不停呢
真開心
老公什麼都不知道，
所以看著他時就會有罪惡感
但現在支配我的不是罪惡感
是對著小叔，
那超過背德感的性慾
吃飽了
我去換衣服
(悠二傳了張貼圖)
瞞著老公做愛讓我好興奮
數度品嚐到了，
在老公身上嚐不到的高潮
悠二，要去了
又要去了
用我的老二去吧
-可以射嗎？　　-中出吧
射了
好讚
還射得不夠嗎？
你累了吧？
接著換我用嘴來吧
我的老二和大哥的不同吧
別說了，現在別說他的事
只用嘴吧
-爽嗎？　　-好爽，繼續吧
太好了
可以射嗎？
動快一點
要射了
射好多呢
實在好爽呢，翼
太好了
你在附近打工啊？
-是今天的現場　　-是哦
-明天回去嗎？　　-下午的事
那就留下來吧
可以的吧？
打工加油了
翼，幫他準備便當
知道了，慢走
我出門了
抱歉，我忘了帶傘
你們怎麼還在這裡？
剛好和悠二在聊天
-是嗎？那我走了　　-慢走
真危險呢
去床上吧
好讚，多舔一點
好癢
悠二
好讚，好激烈
好爽
不行，要去了
好爽，好讚
小穴好讚，多舔一點，不行了
就是那裡
悠二，我要去了
好爽啊
要去了
來舔吧
好爽
去了
實在好爽，再多一點
要去了
實在好濕
-爽嗎？　　-好爽
好熱啊
頂到爽處了呢
-我也好爽　　-好爽呢
就是那裡
要去了
不行，要去了
好讚，悠二的老二好爽
-再多插一點吧
-好讚，要去了
轉過去吧
要用進來了哦
好爽，就是那裡
好爽
要去了
不行了
不行，實在好爽，
多一點，好爽
要去了
實在好深啊
好讚啊
要去了
過來吧
實在好硬啊
不行，要去了
不行了
再多插一點
要去了
想要老二嗎？
不行，要去了
還要嗎？
再多給我悠二的老二
想要啊，悠二過來
好讚
好爽，悠二
不行，要去了
好讚，好爽
-再快一點　　-這麼？
要去了
受不了了
可以射嗎？
再多來一點
受不了了
全部射出來吧
好爽
-直接射了　　-射出來吧
要射了
一直流進來
又射好多了呢
我一段時間生理沒來了
多半是懷孕了
我的？
還能嗎？
當然
在他回來之前，
就拼死命地中出吧
現在支配我的，不是罪惡感
比起對著小叔的背德感
卻是更強的性慾
真的嗎？
好像假的呢，真的太好了
還沒有去醫院正試檢查
就等完全確定了，
再和爸媽他們說吧
是啊
真的有奇跡呢，翼，謝謝你
是老公你努力過了
-老公，你得出門了
-是呢，那我出門了
-對了，小心肚子　　-謝謝
慢走
這是心愛的人，
給的重要的孩子
(八乃翼)
(導演 昇天志郎)