(今天要內射到讓我懷孕)
最近
有時候會想很多
女人就是要撫養小孩
在忙碌之餘 也要顧全家事
要能夠勝任這樣的事
特別是沒有自由
該怎麼說呢
在沒有對象的生活當中
感到有些許寂寞感
但是就在此當中
去年
女兒久美結婚了
現在在這間房子裡 是二代同堂
幫了我很多忙
想說也許 該讓他們自立才行
但是身為媽媽總是不捨
好想睡喔 - 久美啊
久美先吃早餐吧
要吃嗎
因為睡太晚了啊
媽早安啊
媽早安
兩位都早安啊
快吧會涼掉喔 快吃快吃吧
謝謝 - 謝啦
好棒啊
看起來很好吃呢
久美的老公貴嗣
個性很溫柔
對做媽媽的我很恭敬
真的很感謝
女兒久美
因為是獨生女 偶爾也會有些任性
為了幫老公 貴嗣分擔家計
最近也很努力地在打工
久等囉
煎蛋耶
好像很好吃耶
媽的煎蛋很好吃呢
媽真的謝謝
謝謝囉
來吃吧
好好吃喔
不沾醬就很好吃呢
知道嗎 是加了飛魚乾的高湯喔
好好吃喔
久美妳啊
像媽一樣會煮飯多好啊
你該不會認為 我什麼都不會煮吧
因為啊
之前 不是把鬆餅煎壞了嗎
那是偶爾 才會失敗的啦
真的嗎
真的啦 - 不是吧
真的啦
那證明給我看看啊
那下次做馬鈴薯燉肉 給你吃吧
不用了 - 為什麼啊
我絕對會做喔
那個時間快到了
快點吃一吃吧 - 對耶今天睡過頭了
對了 那個久美
和朋友的旅行 是這個週末嗎
也差不多要準備行李了
不要忘記帶東西囉
已經這個時間了啊
不快點不行了
工作要遲到了
阿貴也快點喔
不要忘記帶東西喔 出門小心喔
我吃飽了
出門囉
真是的
久美也真是粗線條啊
那我也
媽我出門了喔 - 路上小心
那個 媽
剛剛好像
看起來有點寂寞啊
是這樣嗎
那個
雖然很感謝您 幫我們做家事
但應該積累 不少壓力了吧
偶爾也去玩玩吧
正是因為這樣
要不要再婚呢
那那個
不是客套話喔
媽的話一定可以 馬上找到對象的
沒關係喔
快吧
阿貴再不出門的話 要遲到囉
對耶
那我出門了
帶這個去吧
這個也放進去了
毛巾也有了 紙巾也有了
都有了 沒問題了
充電器帶了嗎
妳看看 重要的東西忘了啊
知道了啦
我等一下才要放進去的
真的嗎
忘了忘了喔 - 真的啦
真的是久美耶
忘東忘西的
一直在開我玩笑
沒有啊沒有啊
明明一直在開我玩笑
沒在開妳玩笑啦
一直在玩手機
沒辦法呀
發生這樣的事啦
什麼啦
手機和我 哪個比較重要啊
幹嘛比這個啊
當然是久美啊
手機還我啦
不要 不還你
還我啦
不需要啦 - 真的嗎
夠了喔
阿貴
我去旅行的期間
不可以外遇喔
不可能的啦
真的嗎
真的啊 妳看我眼睛
不騙妳的阿
有點看不到喔 讓我看仔細一點
當然
這樣的事也聽得到
可是
跟平常不太一樣
今天晚上 不知道怎麼回事
兩人從房間發出的聲音
那個
交歡的聲音
一直迴盪在耳邊
兩人是夫妻
我也知道 這不是什麼壞事
注意到這樣的事
身體也跟著被牽引了
好舒服啊 - 不能這樣說阿
給妳奶頭這樣用喔 - 不行啦
要打開喔
不行啊
不行
好舒服啊
去了去了去了
去了
妹妹好熱啊
變得好熱啊
這樣用喔
我的屁股喔
好棒啊
那邊那邊那邊
好棒喔
好棒啊
好舒服
冷靜一下
不行
好舒服啊
久美好舒服啊
好棒喔
好棒啊
好舒服啊 好舒服啊
好喜歡從後面啊
喜歡從後面嗎 - 喜歡喜歡
好舒服啊
好棒啊
這邊嗎
這樣舒服嗎
好棒喔
我也好舒服喔
不行
好舒服啊
這樣好舒服啊
好棒啊
幫你搖搖喔
好體貼啊
好舒服
不行啦
去了去了
要去了
好舒服啊
怎麼樣啊
還要嗎
好棒喔
好厲害
好厲害啊
好棒喔
我在搖喔
要去了啦
好舒服啊
再來啊
不行啦
不行
要來囉
好棒喔
好棒啊
好棒啊好棒啊 - 不行不行
不行啦
去啦
不行
要去啦
去了去了
好棒啊
好舒服
好舒服啊
要去囉
射出來 射出來
好期待喔
沒忘記東西吧 - 沒有喔
全都放進去了
應該沒問題了吧
每次都開我玩笑
很健忘對吧
媽才不是這樣對吧
都放進去了吧 - 都放進去了
OK
久美出門要小心喔
到了要聯絡一下喔 - 我知道了
那走吧
那我送久美出門喔
那出門囉
阿貴麻煩囉 - 好的
走吧
路上小心
那我不在時 要麻煩媽囉
出門囉
出門囉 - 路上小心
身為母親
雖然知道這樣是不行的
只是
真的受不了了
為什麼任意地進去房間
我真的不知道
這麼多啊
這個時候
好像有什麼聲音 在腦子裡響起
雖然是很可恥的事情
以前
在女兒還沒出生的 年輕時代
發生了很多事情
那樣的
我的壞癖好
和那些不好的事
在這期間覺醒了
我回來了
有人在家嗎
媽在家啊
貴嗣你回來啦
久美還好嗎 - 是
順利把她送到車站了
媽在運動嗎
對啊 朋友邀我一起做的
可以消磨時間 也對身體好
今天就開始做了
這樣很好喔
貴嗣啊
是是
可以請你幫我 做一個姿勢嗎
幫忙嗎
我要做這個姿勢啊 - 是
不要讓腳滑開 幫我壓一下好嗎
我知道了
壓這邊
這樣嗎
是
貴嗣啊
注意到了嗎
什麼
我溼了喔
貴嗣你剛剛 一直在看對吧
沒有
我呢
不小心看到了喔
和久美激烈的性愛
聽到了嗎
不好意思
聲音太大了呢
以後會比較注意的
沒差喔 兩人是夫妻啊
那是理所當然的 性愛喔
可是啊
因為我啊
都沒做愛啊 覺得好羨慕喔
不
媽怎麼了啊
好像有點奇怪喔
貴嗣你之前 不是說了嗎
消解壓力一下 比較好
是這樣啊
像久美一樣大聲地叫
這樣就可以 排解壓力喔
媽
媽不行啦
怎麼了啊
不 等一下
媽
等等等等 不行不行喔
為什麼要躲開啊
那個被久美
保密就好啦 - 不等等
不行啦
等等
媽等等啊
媽等等 這樣好奇怪啊
為什麼要躲開呢 - 不
媽不要啊
這樣會對不起久美啊
不等等
等一下啦
向久美保密啊 - 不等等
不行等等
那樣會 媽等等
媽等等 不行啦
媽不要 真的很奇怪啦
不要 不行啦
不奇怪啦 - 不要等等
不要躲開喔 - 不要啦我們是母子喔
不能躲喔 - 不行啦
媽
臉來
不要等等
等等那邊不行 那邊不行
真的不行啦 - 幹嘛躲開啊
不要躲啊 - 這邊這邊不行啊
不行還是可以啊 - 不行啊
媽不行不行啦
會露出來啦 等一下
不行嗎 你在等什麼啊
讓我摸你肉棒喔 - 不要等等
等等
不等等 那邊不行啊
不是不行喔
讓我用喔
不行不行啦
等等
好舒服
舒服嗎
不行 - 我已經忍不住啦
脫掉囉 - 真的不行啦
等等 等一下
等一下 - 那樣不要動
不行啦等等 - 可以啦
等等啊
媽
為什麼要擋住啊 - 等等
那樣那樣不行啦
等等
等等啊
可以用很多口水嗎 - 不行絕對不行啊
等等
看好喔
有好棒的味道喔
不行啦
不要不行啦
不行嗎
很臭啦
我很喜歡臭臭的喔 - 不要
不要不要
等等不要
等等
不行啦
舔蛋蛋如何啊 - 不要等等
不行
等等
不行不行啦
媽停下來吧
等等
為什麼要停下呢 - 不要等等啊
我變得好溼囉
已經忍不住囉
不要不行啦
看好喔
不要等等 媽不行啦
不行啦
等等穿起來啊
來啊
來啊 來給我狠狠地舔啊
怎麼了啊
你看雞雞 這樣發出聲音囉
來啊有聽到嗎
媽不行啦
不行
雞雞變得好硬喔
會去喔會去喔
會去嗎
要忍耐喔
給我亂七八糟地用喔
給我摸啊 摸到好溼好溼喔
怎麼啦 在叫什麼啊
你看啊
不行啊
不能那樣用啊
貴嗣 我已經忍不住了啦
可以這樣來插了對吧
不行不行喔
不行那樣喔
已經受不了啦
已經這樣溼了啊
不行
已經受不了了 - 請等一下
媽這個真的不行啦
那樣真的不行啦
等等不要
進去啦 有好好地看嗎
要去囉 - 媽
不行啦
等等
貴嗣雞雞都插進去囉
就是這樣 讓久美爽的吧
媽等等
那樣真的不行啦
媽真的不行啦
真的不行這樣插啦
不這樣插會出不來喔
不戴套的性愛 是最爽的喔
等等
不戴套是最舒服的 不是嗎
不行
好舒服
這樣幫你用力地搖喔
好舒服啊
好硬的雞雞在裡面動啊
媽
等等
真的好爽啊
等等不行
這樣搖不行啊 - 好舒服啊
插得好溼好爽啊
好好看著插著的地方喔
貴嗣的雞雞 狠狠插著我的妹妹喔
等等停下來
這樣的雞雞好棒啊
妳在說什麼啊 - 很興奮不是嗎
好舒服喔
真的好舒服啊
好棒啊
我快要去囉
不行
好舒服啊
不行啦
比我想的還要舒服
好棒喔
好羨慕久美啊
想要被插更多
貴嗣狠狠地插我啊
不行啊
要再去囉 - 不行啦
不行不行
不是不行喔
不行
好舒服喔
好舒服
等等
媽不能再繼續啦
為什麼不行啊
不要 因為
不行
要射了啊 媽等等
這樣很好啊
就這樣射進 我的妹妹裡啊
不要不行 那樣不行啦
不是絕對不行啊
射很多進我的深處
媽拔出來一下 媽等等
不行等等
不行 - 射進去喔
等等等等
等等
不行要射啦
怎麼樣啊
射很多給我了嗎
射好多進去了啊
等等
射進去了嗎
射進去了啊
好棒啊
射很多給我了啊
再來 可以再射很多給我喔
不不不
不行啦 停下來吧
還不夠喔
還可以對吧 - 不不
已經不行啦 不可以啦
等等
不行等等啊
久美不在 做這樣的事不行啦
可以啦 不跟她說就行啦
不行啦 已經不行啦
停下來吧 停下來吧
等等不行啊
請拔出來啊 - 不行喔
都說不行了啊 - 不行不行
不要抵抗喔
要脫掉囉
等等 - 好舒服
不行
看好喔 - 不行等等
來用更溼喔
媽等等啊
這樣不行嗎 - 媽等等啊
媽媽
好舒服
都頂到深處了喔
看好喔
不行啊
不行嗎 什麼不行啊
好舒服啊
好好看著插著的地方喔
等等插的好厲害啊 - 很厲害對吧
等等 拔出來啊
好舒服
好棒啊 又想去了
不不行啊 - 用貴嗣的肉棒去喔
再射很多進來喔 - 媽
去了去了去了
又想要囉
不行啦 又射進去的話
嘴唇好軟喔
媽不行啊
什麼不行啊 - 又要去了啊
等等 真的啦
給我看看 那下流的表情啊
好舒服
又想要去了啊
射很多出來喔
射很多進去喔
好舒服
再這樣插喔
等等等等
不行等等啊
又要了 - 什麼又要射了嗎
再射很多進來喔 - 不行啊
真的真的 等等
射很多進來喔
不行了要去了啊 - 射進去喔
好棒喔
又射很多出來了嗎
明明剛剛才射的
又射這麼多啊
好棒喔
貴嗣過來這邊
不等等 - 快啊
什麼什麼 - 快來啊
快啊 插進去吧
貴嗣快插啊 - 夠了啦媽
因為啊
已經射了兩次了喔
要是久美知道了 會怎樣啊
絕對不行啊 - 不行對吧
那就不要停繼續啊
來啊 再插進去喔
快啊 -好
不要讓久美知道喔
插進來了
不要
貴嗣的肉棒插進來囉
來啊
快動啊
這樣插進深處了啊
來啊 再插到深處啊
真的夠了啦
為什麼啊
因為這樣的事不行啊
是這樣沒錯啦
因為受不了啦
沒辦法啊
來啊 再插進去啊
只能做了啊
要再搖啊
對 再來啊
用你的大肉棒 狠狠地插我
好舒服啊
好舒服又想去了
雞雞好舒服喔
再狠狠地插我
不行了
狠狠地頂我的深處
又要去啦
不行又要了
去了
好棒好棒啊
已經已經已經不行啦 - 才不是呢
接著還是貴嗣來動喔
再來插我啊 - 媽
可是
什麼啊
快插進去啊 - 進去了進去了
進去了
不行 好舒服啊
給我好好地摸啊
來啊 隨你喜歡用啊
媽
好舒服
頂到深處好舒服啊
不行了 好舒服啊
媽
媽好舒服啊
不行不行
媽
用你的雞雞讓我去啊
去了
去了啦
不行
不行了啦 - 才不是不行呢
明明還能射對吧
不行不行啊 - 不行嗎
因為啊
又想要去了啊
有什麼關係 就射很多進去吧
不 真的不行啦
才不是不行呢
不 因為啊
等等
為什麼啊
那邊在動了啊
來啊 快點動啊
等等 媽等等
不要啊 這樣不行啊
為什麼不行啊 - 不要因為啊
等等
又想要射了啊
可以射很多出來喔 - 不
不不行喔
才不是不行 拜託囉
真的要射了'
真的要射啦 這樣繼續的話
拜託囉
不行啦
好爽好舒服
射了射了射了
去了不行不行 - 要去了
不行要去了
貴嗣啊
還不是有剩下嗎
留在肉棒尖端啊
還留下好多喔 - 不
等等 媽等等
不要那樣 等等
不要那樣
夠了啦
好棒喔
好舒服啊
爽到身體都要散掉啦
久美
一直都嚐到這麼棒的 味道對吧
真的好羨慕啊
媽
這雖然是第一次 跟貴嗣說
我以前很放蕩的喔
都很放蕩地在外面玩喔
和很多男人瘋狂地性愛
而且都是不戴套的
也都是內射
都接受了很多精液喔
在那之後因為懷了久美
下定決心
穩定下來不再放蕩了
雖然不能跟久美說
其實我不是離婚
我其實也不知道 那孩子真正的父親是誰
是這樣啊
可以嗎
這是屬於我們兩個的 秘密喔
好的
貴嗣啊
是
想說要幫你洗背一下喔
媽
我就快洗好了
馬上就出去了
一起洗吧
媽等等 為什麼進來啦
我們是母子不是嗎
剛剛都做了 這麼多次了啊
這點事情不算什麼吧
不 可是
這有點不是這樣吧
別這樣嘛
這是我在用的潤滑油喔
這個啊
好透明啊
等等等等
媽等一下啊 - 也想要用在背上喔
用在背上嗎
不 可是
會幫我用對吧
來啊
背上是嗎 - 抹在背上喔
這樣嗎
這這樣嗎
我都這樣用喔 - 是這樣嗎
接著喔
是
最後要抹在妹妹上喔
來啊
是這邊嗎
快點抹啊
好
把妹妹用得溼溼的
要更多嗎 - 再給我更多喔
把妹妹用得溼溼的啊
是
對
好棒啊
用這麼多嗎
對啊
那接著換我幫你 用溼溼的喔
好
快轉過去啊
媽等等
溼溼的肉棒喔 - 不要等等
媽妳在做什麼啊 等等
什麼不行啊 - 不
等等
不 因為才剛射啊
有什麼關係啊 還能射對吧
已經不行了啊
媽不行啊
雞雞馬上 就好有精神了喔
等等 - 好棒喔
變得好硬了對吧
好色的雞雞啊
怎麼會
又硬啦
雞雞看得好清楚喔
好色喔
不行啊 - 用手幫你用喔
好硬喔
媽等等
不行等等
不行不行 媽
我也好興奮了喔
來啊 來用溼溼的屁股喔
來搓我屁股喔
不不行搓屁股啊
像剛剛那樣用啊
好棒喔
好大的雞雞喔
這樣用溼溼的屁股喔
看得很清楚對吧
看得好清楚啊 - 來啊
來啊 - 不行插啊
來啊 快來搓屁股啊
什麼啊
再來讓我更溼啊
是用這個嗎
對啊
要用很多喔
對
變得好舒服喔
好棒啊
不行了
變得好爽喔
好棒
這樣搓的話
不行了
妹妹要去了
要去囉
去了
好棒啊
媽
這樣用好舒服啊
雞雞真的好棒喔
因為這樣用啊
我也想要去了
來揉我溼溼的屁股啊
好棒啊
再給我揉啊
有在揉喔 不行啦
還不行不行喔
快用肉棒搓啊
想要去了想要去了 - 不行不行不行喔
不行喔
不行我想去了
肉棒還能用對吧 - 不
還不能去喔
還沒插進妹妹喔
插妹妹嗎 不
已經射很多了
媽媽
給我用力地撞喔
雞雞好硬喔
媽不行了啦
等等
好舒服
再來再來再來
搓得好厲害啊
好棒喔
雞雞好舒服喔
想要去了
媽好舒服喔
好舒服
好爽 - 媽真的不行啦
媽
還不行喔 - 對不起
對不起啦
射出來了啊
想用貴嗣的肉棒
插進妹妹的啊
不好意思
媽的屁股
真的好舒服啊
不過還可以再來對吧
貴嗣久等了喔
這是肉和
沙拉喔
好像很好吃啊
謝謝
要多吃一點喔
多吃一點增加精力喔
好
好吃嗎
很好吃
好吃嗎 - 很好吃
怎麼了啊
不吃了嗎
沒有
媽
又變得好大了喔
好棒喔
好棒的味道喔
貴嗣不吃飯了嗎
快吃啊
好
等等
雞雞很好吃喔
我的妹妹好像 流出好色的液體囉
我受不了了
在這邊插喔
這這邊嗎
媽
不行不行 - 進去囉
進去了喔
又一直插進去囉
你看啊
好舒服啊
舒服嗎
很舒服喔
好棒 - 這個肉棒好舒服喔
等等啊
好舒服啊
不行
真的不行啦
好棒的味道喔
再給我喔
好舒服
你看好舒服啊
變得好興奮了啊
媽等等
不行不行不行 不行
好舒服要射了
貴嗣我也好舒服喔
怎麼辦怎麼辦
要去了
不行
要去了去了
去了去了
真的好爽喔
真的好舒服啊
還不夠喔
媽
等等 這樣的話
這樣用的話
繼續插妹妹喔
好舒服
媽
又要去了啊
可以喔 射進去啊
射很多進去喔
果然好厲害
要射了
好棒啊
什麼啊
把貴嗣的精液 射很多進妹妹裡啊
要射了
好舒服
不行不行
媽
好爽 - 要去了
不行了媽
射了
射好多進深處啦
好棒啊
射很多嗎 - 射很多進去了
好棒喔
媽
內射好舒服啊
雞雞好舒服喔
還要 還想要啊
好棒喔
想要更激烈的
好爽啊
好舒服
不行
這樣用好舒服啊
不行啦
不行要去啦
不行去了去了
貴嗣嗎
你在那邊看到了嗎
媽
不好意思
那個
我本來想去睡了
很好奇媽正在做什麼
所以看到了
看到了對吧 不要在那邊看啊
快點過來啊
好
媽
我
好像
喜歡上媽了
好高興喔
那
接著來看我喔
要給我硬硬的雞雞喔
好
好舒服
媽妳看好喔
好棒喔
已經這麼硬了啊
媽
媽妳看好喔
好棒
我的妹妹也溼溼了
妳看啊
好厲害啊
好溼啊
已經張開了啊 - 我在等你的肉棒喔
快來啊
好
好棒啊
來舔吧 - 這樣好舒服喔
來啊來啊來啊
我可以舔媽嗎
舔啊
好好吃啊
好棒啊
媽
幫妳脫掉喔
妳看看
我要幫妳舔奶頭喔
要比舔久美還激烈喔
好
要比吸久美還激烈喔
好高興喔
好舒服
好棒喔
要用很多口水喔
隨貴嗣喜歡用喔
好
好開心啊
好棒喔
好棒的穴穴啊
好高興喔
給我聞聞是什麼味道喔
好棒的味道喔
真受不了
可以吧可以吧
好舒服啊
不行啊
不行等一下
不行好舒服喔 等一下
不行
不行等一下啊
要去了啊
好棒啊
舔得好厲害喔
真的好棒喔
接著換屁股那邊喔
好棒啊
幫妳用得很舒服喔
對
就是這樣
再張開一點
對
媽
流出來好多啊
因為真的好舒服嘛
妹妹好溼喔
好溼啊
好舒服
要不行啦
不行
妹妹變得好舒服喔
等一下等一下等一下
再用下去要去啦
要去啦
去了
媽好棒啊
腰再抬高喔
因為啊
對
再讓我看 媽溼溼的妹妹喔
好好看好好看好喔
媽看這邊喔
不行
好棒啊
好棒
好棒喔
好舒服喔 - 從妹妹這邊看我啊
妹妹裡面已經溼溼了喔 - 好棒好棒喔
好爽啊
真的好溼喔
媽可以吧
要這樣激烈地用喔
好棒啊
鄧一下等一下
會去啊
好棒啊
媽媽
流出來了
好棒啊
媽流好多出來了 - 流出來啦
媽我再幫妳用喔
好舒服喔 - 腿也好棒啊
幫妳好好地舔喔
媽
又要來了 好棒喔
媽我要幫妳 很激烈地用喔
好
等一下
等一下啊
好爽啊
好舒服啊
去了去了
好棒啊
好色啊
媽我要幫妳舔啊
可是
好棒啊
媽
肉棒好好吃喔
媽好舒服啊
好舒服
好棒喔
媽好厲害
好舒服
肉棒好堅挺喔
好舒服啊好舒服啊
不行
再舔啊
這樣舔好爽啊
不行啊
要去啦
去了好多啊
媽
媽差不多啦
又要了又要來囉
又要把這個硬硬的肉棒 插進我裡面對吧
插進來了
好舒服
好棒啊
這樣激烈地插喔
好爽好棒啊
好舒服
快點插我
媽的腰好厲害啊
妹妹被頂得好爽啊
好舒服好舒服啊
好棒啊
不行
再好好地幹我啊
媽
給我奶子
好溼啊
再好好幹妳喔
這樣不行啊
好爽好棒喔
不行啦
去了去了
要去啦
不行不行不行不行
不行
好爽啊
好棒啊
不行啊
不行不行 這樣不行
這樣插不行啊
不行不行
不行等一下
好爽好舒服啊
要去囉
又去了
要再好好幹我喔
真的好舒服
媽我要讓妳更舒服喔
再給我更舒服的喔
用雞雞狠狠地插我啊
好舒服
好爽好舒服喔
好舒服啊
好舒服
不行了 - 不行
要射進去喔
可以喔 射很多出來啊
射很多到媽的妹妹裡來 - 好
給我精液啊
好棒啊
媽
給我很多精液啊
不行不行了
去啦
好熱啊
怎麼樣啊
又射很多給我了嗎
好棒喔
溼溼黏黏的 射了好多喔
媽我要讓妳更舒服喔
再讓我更爽更舒服喔
媽來這樣
好棒啊
妳看好棒啊 - 快點來啊
好舒服
好舒服啊
頂到深處啦
不行好棒喔
看得好清楚喔
好棒喔好棒喔
不行不行要去啦
好舒服啊
好棒啊
好舒服
雞雞真的好舒服喔
這樣插真的好棒啊
媽的妹妹好棒啊
再一下喔 - 好爽啊
又要射進去囉
可以喔 再射進來
射進妹妹的深處啊
射很多喔
好硬啊
好爽啊
我想要精液啊
去了去了去了
去啦
射了好多好熱喔
好棒啊
這樣好爽
射好多啊
又射很多了嗎
好棒啊
射了好多啊 - 真的嗎
不行 媽還不夠嗎
來這邊
摸摸看啊
好棒啊
好硬喔
還想要還想要插
還想要再插媽的妹妹
再射很多給我喔
好
好棒喔
硬硬的最棒了
讓我的妹妹很高興喔
我的肉棒絕對會讓 妳的妹妹很高興喔
好高興喔
好棒啊
再給我更多喔
還可以對吧
再給我插啊
好爽啊
好棒啊 插得我好爽啊
不行不行
去了去了去了去了
狠狠地插妳了喔
都好溼了
不行
妹妹好爽啊
好糟糕 妹妹好舒服啊
這樣插好棒啊
好爽啊
快插我啊
不行不行 要去了去了去了
媽妳用得好厲害喔
媽好厲害啊
不行啊
好舒服喔
再給我一次再一次喔
再用肉棒插我喔
真的好棒好舒服啊
媽媽
媽這樣還不行啊
媽的妹妹也要再去啊
好爽啊
這樣用真的好舒服啊
不行要去啦
要去啦
精液射進妹妹裡啦
又射好多了嗎 - 媽好棒啊
媽好棒啊
射好多進去啦
好棒喔
溼溼滑滑的
還要還不夠喔
媽
還要再插妳喔
好棒喔
這肉棒真的好色啊
不喜歡色色的肉棒嗎
最喜歡了
好棒啊
而且真的好硬喔
好棒喔
媽
再射很多進去妹妹喔
又要來囉
要去了去了
再來幹我喔
再射喔 再射進妹妹喔
媽
拜託囉
要去囉
對
這個脫掉喔
好棒啊
好舒服啊
好棒喔
好棒喔再來
要去囉 這樣好喜歡啊
要再插這邊喔
好溼喔
這樣用喔
這樣搖喔
好舒服啊
頂到深處啦
要去了去了
不行要去了 去了去了去了
去了啊
好棒啊
再來不行啦
再插啊
再插啊再插啊
再來囉再來囉
好爽
不行要去了
好棒啊
媽
好棒的雞雞啊
媽也好厲害啊
插了好多次啊
再來喔
媽不行啦
要射好多次喔
要射很多喔
要射很多很多喔
要射很濃很多的精液喔
肉棒要射在 我的妹妹裡喔
妳看啊
好棒
肉棒又快要射囉
好像要射囉 - 再射精液給我喔
全部射給我喔
再給我射進去喔
媽
射進去喔射很多出來喔
真的要射進去妹妹裡喔
射了射了 - 射進去啊
還可以還可以對吧
快點來啊
媽
肉棒插進來喔
不行
插進來好舒服啊
好棒啊
好舒服喔
裡面好棒喔
好舒服
深處好爽啊
爽到要去啦
好爽啊
好爽太舒服啦
變得好奇怪啦
去了去了去了 去了去了去了
去了
好棒啊
好舒服 - 好棒啊
真的好舒服啊
已經在妹妹裡了對吧
就這樣插喔
射很多進去妹妹喔
要去啦
媽要射了
可以喔射出來
去了去了要去啦
裡面好熱啊
好棒啊
又射好多了嗎
好棒 - 好棒喔
好多精液在裡面啊
裡面好棒啊
好好吃
真的好舒服啊
幹到我骨頭都要散了
迷上這個雞雞了喔
我也是啊
頭腦也變得好奇怪喔 真是太舒服了
還能射嗎
想要你再狠狠地幹我啊
不
已經射了這麼多 還要嗎
還想要啊
就這樣在這幾年之後
沉潛已久的慾望本能
又再一次覺醒了
好多次好多次
數不盡地
性慾覺醒的我
對貴嗣而言 已經不是母親了
其實是為了得到 身為女人的快樂
有感覺到在動嗎
我知道喔
又想做了
今天可以再射到 我裡面滿出來嗎
以後會怎樣我不知道
只知道現在這樣 真的很開心