（应徵影像公司骑工被录用）
（开始以助导的身份工作）
（后来知道道是家AV公司）
（逐渐当上了人妻女优出道）
那里好舒服 这里吗
好痛 但是好舒服
肩膀好僵硬 真的吗
你很会按摩呢
肩膀好僵硬啊
真的吗 舒服吗
那里按的好舒服
有没有太用力 没有
（主演 初音实）
按的太舒服了
果然实按摩的手法就是专业
不客气
但是最近你回家很晚呢
是最近工作很忙吗
公司那边有点问题
最近还是挺忙的
听说你最近找到打工了
但是 我的薪水也涨了
你也不用那么拚命的
这个嘛 话是这么说
但是我们还没有孩子
白天閒着的时间
要是不有效利用也太浪费了
而且 我也是为了以后赚钱
你找了什么打工
好像是一家影像公司
说没有经验的也可以做
而且时薪还挺不错的
影像公司吗
我也不是很懂
听起来有点可疑啊
才不可疑呢
他们有拍摄电视剧还有广告
拍摄的类型很广的
是吗 既然没问题就好
反正都要做打工
比起在超市工作
还是做点时薪高一些的工作吧
是吗 那你加油吧
就这样 我开始了这份打工工作
是初音小姐吧 是的
您是今天来做打工的吧
不好意思 我来太早了
没关系的 请多关照
请多关照
那该怎么办呢
对了 总之我先讲解一下
我们公司的工作吧
好的 拜托了 请跟我来
明天的拍摄是什么时候
好像是明天早上六点
好早 我不知道能不能起来
你没问题吧
不过还挺期待明天的拍摄的
你喜欢那个女优吧
是很喜欢啊
明天都是内射作品呢
那就不需要准备套套了吧
是啊
不好意思 让您久等了
这是您的员工证 给您
刷卡开门之类的都要员工证
千万不要弄丢了
好的 我知道了
然后的话
这里的话 在这里
这是公司介绍 给您
然后
那个 您怎么了
这个 当时我应徵的时候
没有问清楚 怎么了
那个
这家公司 是拍摄什么影片的
难道你还没听说吗
是啊 是这样啊
这里的话 我们是外包公司
平时也是正常在工作的
但主要是拍摄成人影片的
成人影片吗 是啊
但是 初音小姐是做打工的
基本是不会去拍摄现场的
但是 我看招聘广告
是写着拍摄电视广告啊
那个是多少年之前的了
我们也很久没更新传单了
那我带您去其他地方看看吧
然后今天要做点简单的工作
首先门口那里有出勤卡
今天的话
你就做一些剪辑工作吧
我是真的被惊到了
之前我还想着
赚点小钱来维持生活
没想到去的是AV拍摄公司
我跟老公商量之后
本来是想马上辞掉工作的
但是再找下一个也很难找
而且 老实说
我对这家公司的工作内容
也不是说不感兴趣
虽然内心有些不安
但我还是想先干一段时间看看
非常感谢
那今天也就拜托你了
请多关照
初音小姐今天
也帮忙做剪辑工作吧
好的
顺便问一下
您以前用过这样的剪辑软体吗
这个 不好意思
我完全没碰过
也是呢 没关系的
后面好好学吧
-开始都不会的 习惯就好
那我来教你吧
那么 我从今天开始
就正式工作了
仔细想想
我要剪辑的影片是AV
也就是说
都是做爱之类的影片 。
虽然有人教我是很好
但是 该怎么说呢
总觉得有些无法直视
再生一時停L…g
直時事止nier。
初音小姐 那个
您都听见了吗
不好意思 没事吧
没事的 总之今天的话
先从最简单的检查试片开始吧
已经剪辑好
但还没加马赛克的作品
就叫试片 在交付给片商之前
检查有没有奇怪的地方
然后你就要找出来
好的 有问题的话
就在这里记录下片段时间
然后戴上耳机
好的 我知道了
那么有什么不懂的都可以问我
我知道了 谢谢
那我就先失陪了
还在工作吗
今天也工作的很晚呢 辛苦了
谢谢
有份资料我明天必须得交
我今天得做完
话说你打工的怎么样了
很顺利啊
不是说做的影像工作吗
是什么样的工作
那个
你不是说是电视剧还是广告吗
我刚刚进公司
还没正式做工作呢
毕竟是打工
那个 就是做的一些简单的
类似搬东西的工作
这样啊
好了 做完了
差不多该睡觉了 晚安
晚安
真的假的 糟糕了
又来不了了吗
放过我吧
事到如今还哪有时间找人啊
要不要去给她打电话啊
也好 我现在打电话吧
辛苦了 初音小姐
小松先生 出什么事了
那个 有个工作人员
本来明天要去现场拍摄的
但是突然有事来不了了
是这样啊 是啊
我们在找替代的人呢
但是都找不到合适的人
对了 初音小姐
你明天能来帮忙吗
我吗 是啊
当然你没有去现场拍摄的经验
可能对你来说会比较难
不过还请拜托你了
本来做打工是不用去现场的
但是我就这样
第一次去了拍摄AV的现场
那就拜托你了 请多关照
你看过今天拍摄用的台词了吗
看过了 但是我该做什么呢
也是呢 你都不知道
不过拍摄马上要开始了
先一边开始一边学吧
我知道了
加油吧 好的
早安 早安
今天请多关照了
今天也要努力拍摄哦
可以了 那边
我们要开始拍了
导演 今天是要怎么拍呢
第一次来AV拍摄现场
眼前的裸体男女
正头头是道的正常交流
我也不知道该看哪里
总感觉内心好紧张
像平时那样就好
眼神要表现出来
台词什么的不要忘记
最后都要裸体对吧
是啊 要全裸
一共40分钟的拍摄 开始吧
请多关照
灯光 你在干什么呢
手保持平稳
准备好了 好的
预备 预备 开始
肉棒插进小穴吧
想要肉棒
套套戴上
求求你 快点给我肉棒
要插进小穴了
好舒服
该高潮了哦
要高潮了
男优用力顶 要高潮了
再用力
卡 卡
今天状态不对劲呢
这是怎么了
那是怎么了
那个是间歇停顿
是男优先生硬不起来了
也就不能继续拍摄了
这样啊
要等一会才行
请等一下
初音小姐 那个
你可以去看看他的情况吗
我去看吗  没问题的
看看男优先生是什么情况
我必须要待在这里
有什么事就叫我 好的
打扰了 好的
请等一下 好舒服
您发事吧
没事 再等一下
他们都跟你说了吧
我大概听明白了
还差一点就好
那个 不好意思 什么
您是助导吧
那个 你可以摸摸我吗
我硬不起来了
你摸过之后可能会好些
我摸吗 是啊
不是 这个
不能拖太久了 一会就好
那个 我是来这里打工的
一下就好了 就摸一下
这样就行了
这样摸上去
你可以保持这样吗
再用力摸一摸
现在我正舒服呢
那个 已经可以了吧
还要再等一会
你奶子挺大的呢
那个 我可以稍微摸一下吗
不可以的
那样我真的就会硬起来的
不行 真的就摸一下
不太好 你是助导吧
是啊
你这是第一次来现场吧
摸一下可以吧 就一下
等一下
不错啊
这样不太好
已经可以了吧 还差一点
还有这样 还要闻味道才行
我感觉越来越舒服了
可以摸摸你的屁股吗
不行
那个 这样不太好吧
我知道 但是我也很难受的
这样摸上去我会好好多的
不好意思 那个
就摸一下
你能给我舔一舔吗 舔这里
舔一下就可以了
舔一下我就能硬起来的
不能让他们等太久了
一下就好
就舔一下
好舒服 可以了吗
这个 可以亲嘴吗
还差一点就可以了
请摸摸我的下面
这样真的不好
给我摸这里
下面已经硬起来了吧
再给我舔一舔
再舔一舔 一会就好
还差一点了
不是已经硬起来了吗
还差一点还有这里
要干什么啊
这里 不是
还差一点就可以了
这样不太好吧
可以稍微舔一舔吗
助导小姐舔的好舒服
再舔的激烈一点 激烈一点
太棒了
不行
我要射了 我射了
太棒了 好爽
助导小姐你舔的太舒服
让我射出来了
我去洗个澡
你去跟导演说一声
小穴好舒服
用力
不行 我不行了 我要高潮了
男优你也可以射了
可以了 你内射她吧
高潮了 想要精液吗
射进去吧 要射在哪里
精液都射进去
辛苦了 第一次去拍摄现场
感觉怎么样 你也累了吧
是啊 是有点累 不过没事
不好意思 突然找你帮忙
没有 真的帮大忙了
怎么了吗
没有
那个
工作人员去那种拍摄现场
看到那些不会兴奋起来吗
那个我 在想他们不会勃起吗
这个嘛 有时候也会勃起的
但是 毕竟是工作
这样啊
那我可以回去了吗
工作都结束了吧
可以
那我去换衣服了
那个
刚才你说的那些
初音小姐你也兴奋了吗
那个
就是有色色的感觉了
这个
干什么啊
等一下 请等一下
下面都湿透了
不要这样
我的下面也都这样了
等一下
怎么办
都是因为初音小姐太有魅力了
你比现场的女优小姐更色气
要不要做 现在这里没别人
不可以啦 我都已经结婚了
初音小姐你也忍不住了吧
我会对所有人保密的
小松先生 还是不太好吧
没事的 这个点大家都回去了
但是 没事的
等一下
初音小姐好棒
奶子好漂亮啊
好害羞
请不要挡住 奶子好漂亮的
等一下
奶子好漂亮
现场拍的很刺激呢
我还是感觉好害羞
没事的
我谁都不会说的
怎么样 初音小姐难受的心情
跟我一起发洩出来吧
我可以舔吗
我要舔了
初音小姐的表情好可爱啊
你喜欢被这样舔吗
这个
还是喜欢的
我们做的拍摄工作
虽说是工作 但是
还是会很想做的
看到他们做还是会兴奋吧
没事的
后面你工作会越来越习惯的
这边也给我看看吧
牛仔裤都湿了
好害羞 等一下
感觉好害羞啊 没事的
把屁股翘起来 屁股对着我
屁股吗
我想看初音小姐的屁股
好棒啊
屁股这里好湿 太棒了
讨厌
我忍不住了 裤子脱掉吧
没事的
鞋子也脱掉
太棒了
初音小姐的屁股也好漂亮
不要一直盯着看
好大好白好漂亮的屁股
好棒啊
那里是 好棒
小穴这里都湿了 好害羞
我可以舔这里吗
但是那里都流汗了
好棒
小穴果然好湿啊
请不要说出来
不行
请等一下
这样舔的话 我忍不住了
等一下
要高潮了 我高潮了
请转过来这边
把腿张开
好害羞 讨厌
你在拍摄现场就这么湿了吗
这个
黏黏的
小穴里面都黏黏的
而且好紧啊
这里舒服吗
这个 是很舒服啦
这样抽插的话
我又要高潮了
可以啊
但是
高潮了
初音小姐
我想插进小穴了 但是
这个实在是
我是有戴套套的
儘管放心
那好吧
那么 那个
请把屁股对着我
我要插进小穴了
这样舒服吗
很舒服
那个 我可以插深一点吗
好的
初音小姐的小穴好舒服
黏黏的好紧啊
感觉很快就要射了
我也是 好舒服啊
这么用力顶的话
我又要高潮了
不行 要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
初音小姐 你很容易高潮呢
好害羞
因为你动的太激烈了
你不喜欢动的太激烈的吗
不是 没有不喜欢
那么我
不行 动的太激烈了
我不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你没事吧
请到这里来
坐在这里
这样 动的好激烈
顶到小穴最里面了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
再把上衣脱掉吧
手举起来
到这里做 过来
到这上面来
初音小姐你好淫荡啊
真的吗
你这么舒服 我也好开心啊
这么舒服 感觉好害羞啊
没什么害羞的
好舒服
这样顶我又要高潮了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
我也快要忍不住了
这次让我也舒服起来吧
好的
好舒服
太舒服了 我也是
我可以射在你的奶子上吗
好的
好爽啊 高潮了
自此之后
我有了个跟老公不能说的秘密
实 今天可以做吗
抱歉 我累了 下次吧
是吗
准备好了 预备 开始
很好
很不错
稍微靠近一点 很好
我说你走开 你不要挡着
从屁股那里拍摄
你想要什么
肉棒 想要肉棒
我听不清
肉棒 哪里想要
把肉棒插进我的小穴里
要插进小穴吗
可以插进小穴吗
好舒服
舒服吗 舒服
是这里吗 那里好舒服
很不错 就是这样
用力动起来
听见小穴里的水声了吗
这是什么声音
好害羞 我说不出口
不说我就要用力了 不行
要高潮了
高潮了
待会要自拍做爱 你们要安静
好的 那我过去了
久等了
准备好了吗 准备好了
开始
导演开始自拍做爱了
我们休息一会吧 好的
那个 自拍做爱是什么
自拍做爱就是
只有两个人在一起拍摄的
一边做爱一边拍摄
是这样啊
不好意思 我又想做了
不行的 现在在拍摄呢
被发现该怎么办
不出声就行了
导演自拍做爱要很久的
而且 实小姐
刚刚你又兴奋起来了吧
欺负人
初音小姐你也一直
想舒服起来吧
不要说这种话
我看你的表情就看出来了
真的没问题吗
没事的 大家都在工作呢
忍住不要出声
好棒
乳头变得好硬
讨厌 好害羞啊
我要舔了
没事的 不会来这里的
真的吗
但是
没事的 我们继续吧
真的没问题吗 没事的
你也忍不住了吧
给我看看下面
我也脱掉裤子
这才刚开始呢 肯定没事的
肯定吗 肯定没问题
把腿张开
下面好热啊
好害羞 我身上流汗了
没事的
不要闻味道 味道真好闻
是初音小姐汗液的味道
我忍不住了 把腰抬起来
等一下
下面都湿透了 讨厌
不要这样一直舔
请等一下
再舔下去我就要高潮了 不行
初音小姐太棒了
你到这里来
初音小姐
我也想舔
我的身体流汗了很脏
一点都不脏
给我舔一舔
没事的 那边在正常拍摄呢
真的吗 放心
这里流汗了呢
我们都要忍住不能出声
好的
我们互相舔吧 屁股对着我
不要舔的太激烈了
放心吧
我想插进小穴了
我也想
我去找套套
完了 套套都给现场那边用了
那你可以直接插进来的
可以吗 可以
我会射在外面的
要插进小穴了
好棒
初音小姐你很兴奋呢
我会叫出声的 慢点插进小穴
我知道了
舒服起来了 很舒服呢
好爽 不行 不行
不可以动太快
这样顶的话 我要高潮了
没关系 你可以高潮的
等一下
我真的受不了了
初音小姐好可爱
从后面插进小穴可以吗
初音小姐的身体一直在颤抖呢
因为做的太舒服了
有这么舒服吗
你有点叫出声了
不可以出声
但是 你动的太激烈了
好棒 小穴好湿好舒服
不可以动太激烈
等一下
插得这么深我会忍不住的
我忍不住了 等一下
求求你
我要高潮了 等一下
你没事吧
说了不可以动太快
但是我忍不住
我又想插进小穴了
这次可以你自己插进小穴动吗
小穴里面都湿透了
这个声音不会被听见吗
这样的声音还是能敷衍下去的
没事的
声音太大了
但是好舒服啊
我们来亲嘴忍住不出声吧
真的忍不住会叫出声
好舒服
小穴夹得好紧啊
身体不自觉就动起来了
好舒服啊
要高潮了
要高潮了 可以动快一点吗
不行 初音小姐 我要射了
不可以
继续动我就要射了
不要停下来 停不下来了
你先停一下
等一下 等等
我要射了
我停不下来了
要射了
射了
不好意思 我射进去了
没事吧
辛苦了 辛苦了
初音小姐 什么
我们有件难以啟齿的事
什么事
前段时间 你在现场做爱了吧
我们从旁边都听见声音了
真好啊
你也能让我们舒服一下吗
能跟我们做吗
这个 干什么
这样不太好吧
我们也好兴奋的
奶子好软啊
不要这样 太棒了
好棒
还有这里 住手
我们当时听见声音也很兴奋的
等一下
请住手
奶子太棒了 因为当时
我们现场的女工作人员
只有初音小姐一个人
就是说啊
我们下面都这样了
要干什么啊 坐在这里
我们都忍不住了
就算你们这么说
怎么样 下面怎么样了
你摸到了吧 摸到里面了吧
下面怎么样了
不可以的
像当时那样
也让我们舒服一下吧
让我们也舒服一下
当时那是因为
当时你不是很舒服吗
你都叫的很大声
我们都听见了
那个是 我们都忍不住了
就你自己那么舒服
干什么 你们要干什么
不用管 不用管
请继续动起来 不要这样
衣服脱掉吧 不可以啦
给我们看看里面
这样不太好
等一下
好棒啊 好棒的奶子
奶子好大啊 太棒了
好兴奋啊
太棒了
初音小姐 我兴奋起来了
好漂亮的奶子啊
请住手
你也可以给我们舔一舔吗
给我们舔一舔可以吗
舔吗 舔什么啊
不可以啦 请给我舔
我忍不住了 请到这里来
我都脱掉了 等一下
等一下 摸上去
不是 请摸上去
我会都拍着的
你看着我 你在拍什么呢
这里 快点给我舔
请舔上去 舔上去
没关系的 舔上去
让我舒服起来
好舒服
太爽了
好爽
受不了 那个
也给我舔一舔 不行的
一边拍一边舔我的肉棒
很好 很好
舔的太舒服了
初音小姐 太舒服了
你很会舔呢
好棒
你来帮我拍吧
我拿不动了  可以了吗
这次再给我舔一舔
好舒服
好爽
再多给我舔一舔 太爽了
好淫荡啊 太舒服了
好舒服
这样好爽
太舒服了 好爽
好舒服
好爽
初音小姐 我不行了
我要射了
不行 射了 我射了
太舒服了
初音小姐 我来给你擦乾净
你还好吧
可以了 擦乾净了
要继续舔 这次到我了
是啊 你让他也舒服起来
还要继续舔吗
很好 很好
很好
太棒了 用力给我舔
初音小姐
我可以射在奶子上吗
奶子吗 干什么啊
再用力给我含住
很好 很好
我要射在奶子上 就是这样
要射了
很好 太棒了
真的太舒服了
真的好淫荡啊
那个 初音小姐
你舔的太舒服了
来给我舔乾净 上面还有呢
都给我舔乾净
太棒了
初音小姐 这就下班了吗
辛苦了
那个 不好意思
之前我们做的事
好像让其他员工知道了
但是 我不是那种
随便跟你做完就不管了的人
那个 我觉得初音小姐
是很有魅力的女人
那我先回去了
请等一下
我感觉初音小姐很适合这一行
就是拍摄AV
要不要试试看当AV模特
我吗 不是 这可不行
要是被我老公知道就麻烦了
当模特比做打工要好吧
初音小姐当AV女优
肯定会做的很愉快的
当然我不会强求你的
你好好考虑一下怎么样
女优要进来了
在想了很久之后
我决定开始出演AV了
我居然要在别人面前做爱
以前从来没想过
我还以为你不会再来了
没想到你居然提前到了
因为我不喜欢迟到
你对老公说了吗
没事的 我会给你保密的
导演在等你 进去吧
老公
老公 对不起
那我们开始拍摄吧
没问题吧 你还好吧
还好 她还是人妻
还要拜托你们指导她
好的
请多关照 请多关照了
你为什么会想来拍AV呢
这个嘛 我比较感兴趣
这样啊 那太太你很淫荡呢
也不是很讨厌啦
那我们马上开始吧
男优先生准备好了吗
那么摄影机开始拍摄吧
要开始了
开始吧
准备好了
预备 开始
开始吧 你还好吧
还好 身体放鬆
你很害羞吧
有点害羞
大家一开始都会害羞的
把衣服脱掉吧
好棒啊
把屁股抬起来
好漂亮的奶子啊
这里都透出来了
味道真好闻
你的身体有哪里很敏感吗
很多地方都很敏感
很不错呢
把舌头伸出来 伸出舌头
你的身体越来越敏感了
还有这里
乳头硬起来了呢
乳头变得好硬
感觉好害羞啊
你自己也看看这里
好舒服 你好淫荡啊
穿这样透明的内衣很害羞吧
让我直接看看里面吧 好漂亮
还有这边 太棒了
真的太棒了
这样舒服吗 舒服
太棒了
下面也透出来了
你很害羞吧
下面几乎都看光了
我还想仔细看看
等一下
等一下什么
感觉好害羞 很害羞吗
给我看看下面
你看到了吗
手指都拉丝了
你自己都在掰开小穴呢
摸这里舒服吗
你喜欢被舔小穴吗
舒服吗 舒服
我第一次有这种感觉
第一次那我多舔一舔吧
高潮的时候要说出来
你很害羞吗
是啊 小穴都湿透了
插进小穴跟摸上去哪一种更舒服
都很舒服 是吗
好爽啊
是这里吗 是的
这样抽插 好棒啊
是不是很舒服
我要高潮了
那你不用忍耐了
要高潮了 我要高潮了
夹得好紧啊
你看我的手指
手指都湿透了
你把屁股翘起来
屁股也好淫荡啊
屁股翘起来
屁眼也很漂亮 好害羞
很害羞吗 给我摸摸
知道下面是什么感觉吗
下面都湿了吗
是啊 下面都湿了
这里呢
把屁股翘起来
是这里吗 是这里
下面这么湿 来给我舔一舔吧
你能看着我舔吗 好害羞
舔的很舒服呢
舒服吗 好舒服
你的腰一直在动呢
不自觉就动起来了
不自觉动起来了吗
太棒了
让我把手指插进小穴
是这里吗 舒服吗
很快就高潮了
不需要忍耐哦
那里不行
我不行了 这里不行
要高潮了
高潮了 我高潮了
含住肉棒高潮了吗
肉棒来了哦
感觉到肉棒顶上去了吗
感觉到了
那你来给我舔吧
坐上来
看着我舔一舔肉棒
小穴都湿透了
好舒服啊
要多给我舔一舔哦
你舒服吗 好舒服
手握住肉棒 我来给你摸乳头
不行
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好棒啊
两根肉棒互相舔一舔
不行 感觉要射了
你看着我舔
你最喜欢肉棒了吧
美味吗
我要射了 给我舔肉棒
你想要肉棒了吗
想要
真是淫荡的太太啊
好厉害啊
太淫荡了
想要插进小穴里吗
想要插进小穴
不戴套插进小穴
这次是不戴套做的
可以不戴套吧 可以
要插进小穴了
好棒 小穴好热
肉棒插进小穴了
太太你很淫荡呢
好舒服
现在不行
好舒服啊
顶那里要高潮了
我不行了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
你很容易高潮呢
我的肉棒也想插进小穴
你把屁股翘起来吧
可以趴起来吗
又来了 又要插进小穴了
插进小穴了
肉棒全都插进小穴了
你再用力含住肉棒
好厉害 很快又要高潮了
要高潮了吗 .要高潮了
不行 那里不行
高潮了 我高潮了
还不会拔出来 把腿抬起来
我来给你捏乳头
太舒服了
好厉害 肉棒都插进小穴了
很厉害吧
顶到舒服的地方了
好爽啊
高潮了 我高潮了
顶的很舒服吗
坐上去吧
你自己插进小穴了呢
你能自己动起来吗
太棒了
动的很舒服呢 你舒服吗
太爽了 来给我舔肉棒
不行了
不行吗
不行 现在很容易高潮
可以哦
我不行了 你要高潮了吗
高潮了 我高潮了
让我再插进小穴
你躺下去 要插进小穴了
好舒服 好爽啊
小穴好紧啊
好棒
那里 是这里吗
你看看下面
是这里吗
肉棒插得好深 插进小穴了
好厉害
好舒服
顶到这里很舒服吗
肉棒在里面搅动
太舒服了
高潮了 我高潮了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
身体一直在抽搐呢
你有那么舒服吗
好棒 那里
肉棒好舒服
一直都好舒服啊
顶这里很舒服吗
不行 我要射了
我们一起高潮吧
我可以射了吗 可以射了
高潮了 我高潮了
要射了
射了
又射了好多精液
你给我舔乾净
给我舔乾净
精液都流出来了
好舒服
好爽
高潮了 我高潮了
不行 我不行了
高潮了
太舒服了
我也要射了
可以射进去吗
可以射了 射进去吧
可以吗
太舒服了
高潮了 我高潮了 射了
我还想着给生孩子做准备
想赚点钱补贴家用来着
所以才来这里做的打工
但是没想到
这里是AV拍摄公司
这件事绝对不能跟我老公说
但是 我在工作了一段时间后
开始觉得
这份打工还是
继续再做一段时间吧
（主演 初音实）
（结束）