这不是真的
老公你告诉我这不是真的
欲求不满的公寓妻
与老头婚外情
不敢相信
但这确实事实
老公
却一直都不碰我
我回来了
好累
一直叽叽喳喳说个不停
好烦
目百合我回来了
突然有宠物闯进来
在那叫，真让人受不了
目百合，目百合
我回来了
不好意思
发什么呆呢
我累了，洗个澡就睡了
把窗户关上
老公
干嘛
西服上有股香味
像洗发水的味道
什么呀
上周来了新护士
不小心留在上面的吧
新年也会有新患者吧
不小心染上的吧
你不要胡乱猜忌
也是啊
不是的老公
我相信你
但是，那个…对了
天还没黑就睡觉
明天不是休息吗
我们好久没做了
今天我们慢慢做
什么事
我们不是很久没做了吗
是吧
是那个啊
我不是有很多事吗
这是特殊时期
没有心情做那个
我要整理文件
完了之后有时间再做
不好意思
但是我们
已经２个月都没做了
我知道了
我会挤出时间的
我先去洗澡
吉田，我是楼上的安倍
安倍的妻子啊，好久不见
晚上好
不好意思，你现在有时间吗
嗯，有时间
那来我家坐坐吧
不是这样的
你能就这样去我家吗
有事要跟你商量
我老公不在
我知道了
他不在没办法跟他商量
婚外情
不好意思，吓到你了
不好意思，我给你擦擦
不好意思
什么
我老婆跟安倍搞婚外情
是，我也不愿意相信
前几天，窗户开着
我不小心看到了
看到什么了
在沙发上
本来下班了
我丈夫跟你老婆抱在一起
和我老婆抱在一起
在做爱，两个人
不好意思
不该你道歉
不是道歉不道歉
是都出轨了
我很吃惊
就想着跟你商量
我也很吃惊
不敢相信
我最近跟我老婆都没性生活
我也是没跟我老公做过了
我正想着要怎么办
不好意思，说了不该说的话
我才要道歉
总之，要说清楚
但是真的是很奇怪
我老婆没有那么受欢迎
也不是那种人啊
我该怎么做
恕我多嘴，你除了你老婆
有别的女人吗
没有的
我没有出轨
结婚久了
仅仅是多看几眼别的女人
果然是这样
所以，我丈夫才不跟我做
不是的
所以才跟你老婆
不是这样的，男人…
你很有魅力的
比我老婆漂亮
你这样说我很开心
但是，我老公讨厌我
是真的
如果我有机会一定会选择你的
所有的男的都会这么想
你要有自信
不好意思
我想过了
下周我老公夜班
第二天早上如果又有异常
你能跟我一起确认吗
这样啊
好啊
他又去吉田那了吧
为什么，为什么啊
我明明也想做啊
想这样做啊
为什么
我明明也想做
我真想让我老公摸，可是
老公，老公
我哪里不行
吉田的老婆就行吗
好舒服
再来，再来
对不起
我并没有打算偷窥
为什么
今天是你老公夜班吧
我在等我老婆联络我
我忍不了了，我在这守着
你老公进去了
想找你商量的
然后看到窗户开着
对不起
好不好意思
我才要道歉
那我们去确认吗
好
我昨晚偷偷地把窗户打开了
所以能看到里面
要看吗
好，看看
我明明有自己提出做爱
做的那么起劲，都不跟我做的
对不起
关上吧
好
夫人
夫人，对不起，不自觉地兴奋了
在夫人背后…
生理现象，我偶尔也会
而且刚才你也看到了
对不起
但是，真的太兴奋了
自己老婆搞婚外情
真的好头疼
我也是，虽然很不甘心
但是还是很兴奋
所以婚外情才这么盛行吧
是啊
从窗户看了之后
自己倒兴奋了
怎么办呢
怎么办
我已经上班晚了
接下来瞒着老婆请假
整理一下心情
怎么样
好的
就这样做吧
那就告辞了
事后
妳老公进去了
这样啊
你能先去偷窥一下吗
好的
老公，你能这样在摸摸我吗
都不碰我的
那个，我已经偷窥过了
夫人要怎么做
我好不甘心
你老公今天
也在跟我老婆做
我的老婆在兴奋地呻吟
也是啊
是吗
好不甘心
夫人就这样任其发展吗
是他们俩的错
是啊
我们是受害者
他们俩享受着
我已经受不了了
我也是
能跟你好好商量一下吗
好的
我也是这么想的
你老公几点回来
９点
还有１小时
夫人你也说了
是他们的错
是啊
两个人都出轨也没关系
还有一小时
是，还有１小时
在我家…
有错的是他们
我也这么认为
我们不用自责吧
是他们不好
我们没有错
好久没这样了
对不起夫人
没事
好久没这样了，太爽了
为什么
这样好吗
不行了
好久没做了
我忍不了了
好久没看到了
好好吃
好久不见的肉棒
夫人好厉害
这样不行
我也给你舔
我老公没有给我舔过
我也舔
我喜欢这样的肉棒
你能给我吗
就这样进来
进来
最近都没有进来过了
进来好吗
进来
好想让你进来
进来，进来
进去了
时隔好久的肉棒
我老公一直不跟我做
不跟我做
我忍受不了了
太爽了
不行了
从后面可以吗
好
进来
太棒了
我来动
太爽了
怎么办
不行了
我也想动
去了啊
再来，再来
进来
不是我们的错
当然了，不是我们的错
是他们的错
是啊，是他们的错
有错的是他们
最后一次
太爽了
来亲嘴
我想亲亲
那里不行了
什么时候都行
要出来了
我要吃
坏了，我老公要回来了
到时间了
以后还能找你吗
当然可以
我走了
重点是送礼物，表扬
让对方喜欢
我先确认在医院的有钱的丈夫
穿着跟以前不同的衣服
觉察到有外遇
这样啊
那个，现在有在穿
你能看看吗
我想着穿这样的内衣
老公会有欲望吧
怎么样
太诱人了吧
是啊
妳这样，我会忍不住的
吉田
你老婆没关系吗
没关系 没关系
我老婆回老家了
在老家
所以
为了跟老婆做爱
我们练习一下吧
是啊，练习
怎么样，这样的内衣
我好兴奋
其他地方你也看看好吗
好
从那个地方看
好害羞
身体好热
要练习抚摸乳头的方法
不能太用力
这样吗
就是这样，轻轻的
绕着乳头
不仅仅是乳头还有胸
再晃晃胸
再用力晃
是这样吗
是的
胸这样晃着好舒服
再从后面好好看看
这样轻轻地抚摸屁股
似接触似不接触地抚摸
这样吗
好兴奋
好温柔的抚摸
就是这样
再慢慢的抚摸
可能会高潮
怎么办
太热了
下面热了
我现在兴奋了
我可以摸吗
可以
全湿了吧
听到哗哗的声音了
太爽了
要高潮了
流的全是
太爽了
这样你老婆也会爽的
太爽了，再来
不行了，不行了
全是水
太厉害了
我来舔
肉棒也要练习，为了你的老婆
不想进去吗
进去
太爽了
再深点
再来
不行了
那里还要
我来动
来，进来
太爽了
你太厉害了
太厉害了
这样可以吗
我喜欢这样
不行了
高潮了
要这样进去吗
太厉害了
全部进来
不要离开，不要离开
不行了
就是那里
射吧，安全期没事的
因为是安全期
没事的
没事吧
好舒服
抬高点
这样就出来了
还可以吧，来再来练习
夫人
练习
不做了
为了老婆再来练习
不是还可以做吗
没事的
还有时间的
再慢慢做一次
做吧
再进来
再来一次
太厉害了
明明刚做过，还这么厉害
吉田的肉棒真的太厉害了
再来，再来
那里再深一点
再射
拜托了
老公，今天我要出去
我今天会晚点回来
你泡茶的时候慢点
可以是可以
你去哪里
去见我联谊的朋友
不是说过，你有在听吗
对了，妳不是不化妆的吗
等等，是男性朋友吗
不是，你不要乱想
我走了
妳等一下
电话可能会打不通
如果联络不上对不起了
妳去哪啊
我回来了
妳回来了
你还没睡啊
没有，妳回来的太晚了吧
超过１２点了
这有什么，偶尔而已
我放荡一点不行吗
偶尔是可以，但妳喝酒了吧
喝了吧
喝了一点
一身酒气
因为说话太嗨了
什么太嗨了
跟男的在一起吗
喂，是不是
是什么样的呢
妳这是干什么
你真的在意吗
在意啊
怎么回事
妳跳舞了吧
说这些话
妳平常都没有关心过我
只是今天在意罢了
我知道了，是我不好
然后呢，有男的在吧
男的啊
有男的在吧
男的吗
我还想问你呢
什么
我给医院打电话确认了
你值夜班时很早就走了
却回来这么晚，为什么呢
为什么呢
这个
你有外遇了吧
我知道的
那个
只是打发时间而已
真是的，明明有这么棒的老婆在
还去搞
我有好好回家
打发时间
是啊
我有早点回家
明明有这么好的女人
这么好的身体等你
却不跟我做，为什么呢
为什么呢
妳不是身体不好吗
要做什么
妳怎么穿成这样
为你买的
因为我是好女人
被搭讪了
怎么回事
不会是…
妳不会是…
我不是好好回来了吗
但是放任不管会怎么样吗
你放任不管，我会搞外遇的
对不起
你不是一直放任不管吗
我错了
你是最棒的女人
老公，好好疼爱我
对不起，有这么棒的女人在
是我错了
好美
衣服很适合妳，是为我买的吗
是啊
好久没好好看妳的身体了
好美
对不起，让妳寂寞了
你不玩我的身体的
我就去别处了
对不起
妳想让我亲吧
舒服吗
老公你的肉棒好硬了
因为妳太有魅力了
那里不行
我想亲
这身打扮好美
再看
好久没看我的身体了吧
我接触了下流的女人
妳想要吗
我想要肉棒进来
就是那里
可以舔吗
舔
不行了
你的肉棒好硬
妳的身体太诱人了
我一直思念的肉棒
我想舔妳的下面
妳也希望吧
你这么喜欢的下面呢
流了那么多了
老公我想让你的肉棒进来
我也想
进来
肉棒
要进去了
好舒服
太爽了
肉棒
太厉害了
再来啊
老公你舒服吗
舒服
好厉害
可以再来吗
好
厉害，好厉害老公
不行了
老公
来
好舒服
再来
太爽了
不行了
我想自己动
我来动可以吗
可以
老公的肉棒好厉害
好舒服
老公，以后好好珍惜我
当然
进来
好厉害
太刺激了
老公以后要随时做
我想要你老公
老公亲我
射吧
老公再来，我想再感受下
不来的话，我要搞外遇了
刚做完啊
从后面
老公好厉害
那里再来
再来
好厉害
好舒服
射出来
啊，流出来
老公，我还要
老公，再射
你是要自己弄硬吗
妳太美了
用妳漂亮的脚抚摸我
妳自己抚摸自己
好像回到了恋爱的时光
很美的邂逅
再进来
我进来了
满满的感觉
好舒服
太厉害了
要高潮了
我射了
再深点
射
可以射吗
射了
流出来了，好多
我爱妳
妳是最重要的
我也是
太好了
我爱你
我要走了
走好，小心点
谢谢
走了
这样不好吧
我走了
走好