（派遣野兽人妻）
这是什么啊
最近烦心事真多啊
(超色情 请立刻登录手机网站)
（本店推荐！！特别痴女套餐）
派遣
(超色情 请立刻登录手机网站)
（本店推荐！！特别痴女套餐）
欲求不满的
(超色情 请立刻登录手机网站)
（本店推荐！！特别痴女套餐）
人妻
可以打扰一下吗
好的
你好
本次
感谢您使用“欲求不满人妻套餐”
好的
我是本次的业务担当惠理
请多指教
我可以打扰一下吗
好的
您请进吧
不好意思
打扰了
那直接开始吧
您这是要
等 等一下
您觉得怎么样
您觉得适合我吗
那么
啊 等等
什么啊
这也太 那啥
啊 这个
不行啊
不行
客人您的肉棒好棒啊
很大呢
不 不好意思
为什么这么拘谨啊
啊 啊 那个
这
这么坚挺
其实是在等着我来吧
那个
不行
在等我吧
没那种事
啊 蛋蛋也
也充满了色情的臭味
啊 不行
我的龟头
龟头？
好好吃啊
好舒服
太刺激了
我还远远没有享受够呢
啊 好坚挺好棒
啊 乳头勃起了
你怎么了
勃起得很厉害哦
啊 停下
啊 蛋蛋湿了
别
我还想舔 还想舔这里
不行了 我忍不住了
啊 等等
别 别
客人 您的肉棒真是太霸气了
我
我今天要服务到底哦
啊 好棒啊
啊 好棒的肉棒啊
这样的肉棒我最喜欢了
不行了
那个 那个
太激烈了
我也觉得
啊 爽的不能忍
不行了
太舒服了
我的阴蒂也
像客人一样
像客人的肉棒一样
勃起得很厉害啊
好好好好 好厉害
舒服死了
这个肉棒真是勾起欲望
吃起来口感太好了
我还是第一次体验这个
不行了
太舒服了
还想我继续吃吗
啊 受不了
不好意思
我的肉棒
勃起到极限了
哇 好棒
我快受不了了
不是还能变得更硬吗
我觉得 好舒服
不可以 不可以太激烈了 不行
不 不可以
不可以激烈点吗
不行
啊 舒服过头了
不可以
啊 不可以吗
好棒啊
等等
不不不不可以
会 会射的
是吗 那可以哦
不行
因为今天是特别套餐
你时间很充足吧
但 但是
那就可以尽情享受套餐吧
但是
今天就请尽情享受吧
我 我很期待呢
那里 就是那里
不行了 再继续我要不行了
要射了吗\射了 射了 啊
还没有
精液这么快就出来了哦
忍很久了吗
给我更多更多
客人
今天
是特别套餐
所以说
我们 俩
要尽情享受哦
比想象中还厉害啊
我换了一身哦
如何啊
是不是小小地吓了一跳呢
不过你很喜欢吧 这样的
再好好看看吧
好好地
等等
那个
客人
因为您的肉棒很霸气
所以我呢
舒服得
都忘我了
口交
感觉如何
啊 那个
非 非常的舒服
非常棒
惠理小姐你
是 是人妻吗
我有
老公
和孩子哦
还有孩子吗
啊 很吃惊吗
因为
为什么要吃惊啊
为什么啊
什什什 什么啊
很希望我舔吧
不行
希望我舔对吧
等一下 那个
啊 这里
抖得好厉害呢
这么兴奋吗
好刺激
很喜欢这样吧
啊 那个
很敏感呢
惠理小姐 这是做什么啊
啊呀 明明没有摸肉棒
希望我摸摸吗
是的
光是这样就很敏感吗
因 因为
啊 真是 棒极了
敏 感
啊 好棒
爽
希望继续好好给你捏捏吗
是的
伸进去了
讨厌啦
脚 脚
好硬
又变硬了
不行 太舒服了
这个很舒服吗
舒服
惠理小姐
脚技术真好
碰到了
啊这根肉棒的触感好棒
呐 这个好硬哦
啊 不行了
好硬哦
我都想要了
该怎么办呢
该 该怎么办呢
希望我怎么做
该怎么做呢
如果不说的话 就不做了哦
别别别 别不做
那
就说说看希望我怎么做吧
我希望继续
尽情地
被玩弄
尽情地？
啊 这根硬硬的肉棒
帮你揉过之后
我的身体
感觉变热了呢
怎么了
好热
啊 这里也
慢慢变热了呢
你要干什么
要看看吗
啊 要看吗
欲火焚身呢
好棒
不行了 想脱掉
看看看 看见了
啊 看见了呢
再好好地
好好地仔细地
欣赏哦
那个 好棒
一览无余
告诉我都看到了些什么
啊 不 那个
啊 惠理小姐
小穴
好厉害
眼前
有好闻的香气吗
是啊
好闻的香气
可以给我舔舔吗
舔 舔吗
舌头伸出来 伸出来
伸长点
用舌头舔
小穴
小穴的味道怎么样
好棒
喜 喜欢
很喜欢舔这个
是吗
想舔个够吧
好棒
这个舌头的感觉好棒
不行了
我也我也我也
我也
哪里 使劲舔使劲舔
不过
拜托了拜托了
再继续舔舔
我也
我也可以舔舔吧
让我舔
啊 立起来了
好棒的肉棒
好激烈
好好吃
好棒
再快点
好厉害 腰在动呢
好舒服
伸舌头 伸舌头
好的
好棒
刺激还不够 还不够舒服
还完全不够
这个刺激感好棒
继续
啊 好棒
嘴巴被堵住了
呼吸 呼吸
不行 各种地方都需要刺激
需要更刺激点
啊 越来越喜欢了
越来越喜欢了 怎么办啊
啊 但是
不不行了
再来 再来
不行了不行了
不行了 越来越喜欢这根肉棒了
喜 喜欢？
再来 再来 我还要更多的刺激
但是
拜托了 再来
但 但是那不可以吧
没关系 今天
有大优惠
不带套 直接插进去吧
不 那更不可以啊
这次 有各种优惠
舒服 好久没有
将生肉棒
插进去了
啊 生肉棒就是好
满足我吧
满足我吧 求你了求你了
还能行吧
满足我吧满足我吧
满足我吧
啊 爽 想要想要想要
啊 龟头
龟头进去了？
啊 高潮了高潮了
插进去了
插进去了吗
啊 好过瘾
插得好进去
进去了
如何
感觉好好哦
肉棒插的好舒服
肉棒肉棒肉棒
肉棒肉棒肉棒插得好深
插得好深 你看你看
看吧
插得好深对吧
你看 这里这么湿了
啊 不行了
好舒服啊
生肉棒最棒了
再 再刺激些
好棒
又插进去了
我也觉得
真敏感呢
小穴好舒服
停不下来
好棒
继续继续
啊 好舒服啊
啊 好棒
啊不行了 小穴太爽了
啊 小穴
啊 不好
啊 好棒啊
顶得好疯狂啊
嘎吱嘎吱响呢
嘎吱嘎吱
啊 好棒
啊 动起来了
开心 舒服
啊好舒服
简直 没有比这更棒的了
啊 已经舒服得太过头了
小穴 小穴要坏掉了
小穴快要坏掉了
啊 湿了
不行了 不行了不行了
太舒服了
不行了不行了
不行了
好刺激
不好
啊 太舒服了
好棒
啊 要高潮了
要高潮了
兴奋到顶了
不行了不行了
好棒
啊 肉棒好棒
不行了
好厉害 我受不了了
啊 不行了不行了
好喜欢这个
不行了
厉害
不行 肉棒舒服
肉棒舒服
那个 舒服到极点了
超级舒服对吧
要是继续
做下去的话
会撑不住的
不行 继续
但是
不用忍哦
不行了
太兴奋了
舒服
受不了了
不行了不行了好棒
不行了
不行了 不能再做下去了
没关系 继续
啊 舒服
不行了
好好好
是不是很过瘾
不行了 真的
没有不行了
射了
啊 好棒
射 射了
好暖和
实在是舒服
不好
啊 都滴出来了
啊 射出来了
对不起
射出来了
讨厌
很棒哦
客人您还行吗
是的
不行 不行了
啊 你还能行啊
但是我已经射了很多了
还能行吧
所以撑不住了
我要
但是 现在
我才刚射完
啊 我要 我要我要
不行了
不行了 真的
要干什么
想要
尽情插我吧
肉棒 肉棒 快插
尽情地 用肉棒尽情地插我
对
啊 舒服
又进去了
好 棒
舒服
再插着这里动一动啊
好厉害
啊 好棒
这里 好棒 快快
你知道吗 嘎吱嘎吱的
这里
这里哦
嘎子嘎吱响 硬硬的肉棒也舒服
舒服死了
不厌烦呢
是吗 好舒服 好舒服
看 你看你看
啊 你看
啊 插进去了
试着射射
这里
快 快
好棒
挺棒的嘛
停不下来
不行了
舒服死了
惠理小姐
非常暖和哦
不可以停
没关系
这个好舒服
快 动起来
动起来 求你了
动起来吗
动起来
快 动起来
如何
不行了
能插多深就插多深
啊 舒服
越来越舒服了
啊 不行了
不行了 太兴奋了 再来
啊 不行了不行了 不行了
啊 舒服
太激烈了
我最喜欢这个了
人都不正常了
我也是
不行了 不行了
不行了 高潮了
高 高潮了
对不起
一兴奋 就发疯了
客人的
客人的肉棒
真的
很棒
高潮了高潮了
高潮了
不行 快继续动起来
快动起来
啊 好棒
我已经很努力了哦
啊 棒
还要\希望你可以再动起来呢
舒服
啊 舒服
啊 好棒
啊  还不行 动起来
快 快动
好的 动起来
啊 我在动
快用肉棒摩擦
像这样吗
啊 就是那里
继续 继续狠狠地
狠狠地插我的屁眼
动起来动起来
快动起来
这 这样吗
是的是的
不行了不行了
啊 屁股
屁股被插得好爽
啊 就是那里那里
啊 不好 舒服
潮吹了吗
又要射了哦
好棒
拜托了 把精液通通射进小穴里吧
都射进去都射进去
给我给我
全都射进去
对 是的
好暖和
不行了
要流出来了
啊 出来了
啊 流出来了
你看 这个
好多精液
对 对不起
好 好舒服
我的小穴
全都是精液
对不起
真见外呢
为什么
因为
这是特别套餐嘛
所以说
身体
我帮你洗洗
啊 那 那种事
坐下吧
啊 好的
那么
那是什么啊
是我们
店里
特制的
妊娠纹霜
稍微试一试吧
通过这个
兴奋度会大幅提高
啊 都滴出来了
乳头
乳头都
将这个
抹到身上的话
会很厉害
会比任何时候
更想使劲插
背后也
背后也会变得兴奋
背后也给我滴上吧
我来吗
是的
啊 这真的可以吗
滴到想滴到的
地方吧
好的
是那里吗 想滴的地方
那 那我滴了
啊 好棒的感觉
啊 身体
越来越兴奋了
更多 再滴更多
更多
这感觉真是爽到极点
爽到极点了
啊 实在是太棒了
继续继续
我现在正在滴呢
不行不行 不能光是我
光是我太可惜了
太可惜了
也给客人
滴一些
那来这边吧
那边？
浴缸里面
里面吗？
进来吧
必须帮您洗干净呢
那么
把这个脱掉吧
已经
勃起了吗
因为
这种情况根本忍不住吧
已经勃起了呢
既然这样
帮您洗洗
洗遍全身
已经都快湿透了呢
太刺激了
好棒
湿漉漉的
就用这个洗全身哦
感觉像上了天堂一样爽
已经可以了吗
想要我给你洗吗
向我给你洗吧
洗过之后
太 太厉害了
什么很厉害啊
希望
帮我洗全身
好舒服
大腿也要
大腿也
要帮你好好地洗哦
洗更干净点吧
不行了 好棒
啊 摩擦
啊 好舒服
可以背朝着我吗
背对着我
背对？
是的
背对着我
还是坐下比较好吧 坐下
是的
用胸部
用胸部给你洗
好棒
啊 在摩擦呢
好热
你你是什么杯啊
我是G罩杯哦
G？
G罩杯
厉害
很厉害对吧
是的
屁股也
像这样
啊 摩擦啊
讨厌
好暖和
啊 好棒
惠理小姐
那里 好热啊
把胳膊给我一下
啊但是
这边来这边来
好棒
来吧
小穴
小穴也
也要摩擦
好棒
腰都脱力了
你看
是啊
讨厌
啊 陷进去了
啊现在深深陷进小穴的周围了
非常地
讨厌
小穴兴奋了
啊 好舒服
不好 不好
好舒服啊
好棒
啊 舒服
高潮好厉害
听到了吗 高潮了哦
是的
不好
不行了不行了
要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
我高潮了呢
惠理小姐
把背对着我
好的
背吗
不好意思哦 麻烦您好几次
不 那个
好想玩这个
等等 惠理小姐
怎么了啊
没什么 那个
在摸那里
别 别
啊 好棒
别
啊好棒
啊 这不是很好吗
很爽
乳头
给我舔舔吧
啊 好棒
啊 不行了
还不能停
又变得这么坚挺呢
啊 不行 继续继续
就是这个感觉
等等 等等 等等给我
给我给我给我
什么给你啊
给我 快点快点
惠理小姐 贴得好近
对 屁股也要用力大把抓
快插
插更进去 插更进去啊
在里面乱搅吧
舒服
使劲往里面顶
舒服到极点了
希望怎么玩这根肉棒呢
那个
惠理小姐
那个 惠理小姐
我希望在
那个又大
又漂亮的
屁股上摩擦
大欢迎哦
在屁眼里
也要好好摩擦哦
啊 尽情地
尽情地
好棒
好湿润
不行了 不行了
再用点这个 特制的
啊 好
想要这个吧
快点
摩擦 摩擦
是吗
是的
这的好舒服
啊 好棒
啊 肉棒肉棒
啊 肉棒肉棒 太棒了
肉棒使劲插
是的是的是的 肉棒
肉棒
啊 是的
不行了 要被插高潮了
啊 好舒服
好舒服
啊 好像插进去了
好像插进小穴了
不行 插得还不够深
我已经尽全力了
对
高潮了
快插
我需要 需要差的更狠
啊 好棒
好棒
舒服
真是好硬啊
为什么会这么硬啊
因为
太 太舒服了
很舒服吗
我还要更舒服
啊 好舒服 继续摩擦
我还要
很好哦
啊 惠理小姐
不行了
啊 怎么了
啊 好棒的肉棒啊
好强力啊 好棒
就是这样就是这样
尽情地兴奋
快插 别停别停别停
用尽全力
快点射出来最好
好热啊 好热
好热
啊 好棒啊
好多热乎乎的东西啊
好多
可以随便抹
啊 全都抹上了吧
对不起
客人 真厉害
肉棒好不容易这么坚挺
我也打算插进小穴里呢
对不起
都把精液射到我的屁股上
之前的精液
射到了我屁股上呢
所以啊
好友惩罚套餐
那继续
继续尽情地
知道这个是什么吗
等等 别
什么啊
这是什么声音啊
你听
这到底是什么声音啊
这里呢？
受不了
又勃起了么
勃起了么
是的
真的吗
希望我怎么做
惩罚我
说希望怎么来着？
继续
请惩罚我吧
请惩罚你吗？
兴奋吗
是 是的
今天是第几次坚挺了啊
那 那个
都射了那么多了呢 你说什么
又想射了吗
来吧
别
好大
啊 蛋蛋也是
别 别
不行？
既然你说不要 那就不要了吧
并 并不是
不要
什么什么
继续？
继续
继续什么
惩罚我吧
还是想吧
是的
希望继续对吧
腿张开些
不然的话
抓不住肉棒
好棒 好舒服
这个怎么回事啊
什么意思啊
这个
这个怎么了
啊 精液
这个
什么
没出息的液体呢
你在干什么啊
射出来了吗
因为没出息所以射了吧
是的
你看
你看 射了这么多
看吧
没出息呢 居然没忍住
那里好粘
讨厌啦
粘粘的肉棒
别 别
越来越硬了啊
又硬又湿
湿漉漉的
别
为什么啊
要 要射了
又兴奋了吗
现在如何
要射了
要忍不住了吗
不行 我还没说可以射哦
这 这
明明没有舔肉棒呢
还是要射了吗
是的
这可不行啊 这根肉棒
因为很
很 很舒服
不 不行了
更兴奋了吗
这根肉棒就这么容易敏感吗
啊 好黏
啊 好棒
你在忍什么啊
什么啊
光是用手都让你兴奋成这样
现在开始用胸部来惩罚你吧
胸部
口交的话
先暂时不忙
好棒啊
夹着爽吧
是的
你的腰在动什么啊
自己来
是的 那里
这里
包进去了
啊 要自己动吗
不
还好吧
继续
好黏的肉棒啊
好棒
好热啊
只是稍微摩擦了一下
就兴奋成这样了吗
是的
这根变态的肉棒
肉棒好变态啊
因为
实在太舒服了
等等
实在硬得不行了
怎么了怎么了
不行了 不行了 不行了 不行了
不行了
啊 不行了 快松开
瑟瑟发抖呢
肉棒一直在发抖呢
又快要射出来了吗
胸部好舒服
硬邦邦
就只是这样 又要兴奋了吗
兴奋
真是根下流的肉棒
不过我觉得不错
好棒
好湿好湿
肉棒好黏
啊 好棒好棒好棒
怎么了
很想被夹吗
请你
夹吧
听到没有 听见了吗
是的
好棒
好色情的声音
这声音说明肉棒确实很湿
是的
听得见
不行啊
啊 舒服死了
光是这样就兴奋的肉棒
必须好好惩罚
啊 好湿好湿
不 不行了
再做下去的话
好爽
啊 好棒好棒
不好
腰动起来 自己腰动起来
什么啊 叫你动起来快动啊
舒服
惠理小姐
胸部好舒服
要射了
真好
不插进小穴里真的好吗
想插进 想插进小穴里
啊 不行了 胸部也好舒服
真是一根贪婪的肉棒啊
好贪婪的肉棒
请继续 请继续
惩罚我吧
精液
一口气狠狠射出来吧
好的
往胸里
往胸里尽情射吧
好的
不行 我快到极限了
对 对 对
精液 给我给我给我
别 别
啊 好厉害
经验都
积在里面了
胸里面积了好多
真是的
明明是惩罚套餐
没有忍住吗
那
就在乳房上摩擦
差不多了
再不把肉棒插进小穴的话
我都快忍不住了
啊 我 那个
我 那个
好像已经满足了
就是说吃饱了吗
不行啊
我还远远不够啊
我还没吃饱呢 所以求您了
啊 但 但是
睡着了吗
为什么
这才刚刚开始啊
为什么要睡啊
为什么啊
既然睡着了就没办法了呢
肉棒
我的肉棒
有点耸立着呢
啊 果然呢
果然是这样呢
这根肉棒太变态了
所以任何时候
都会耸立起来呢
我最喜欢这种变态肉棒了
总是这么坚挺
想一直舔下去
爽
好坚挺
这里好坚挺
啊 好棒
小穴湿了 湿了
太湿了
好湿好湿
厉 害
干什么啊
这是什么回事啊
你起来了吗
你这是
我现在起来
我最喜欢这个了
让我爽吧
为什么起来啊
不是睡着了吗
可 可是
啊 别 等等
差不多
稍微过来一下
可以
舔舔我的吗
这里
快
快舔
舔吧
身体受不了了
快来满足我
我快控制不住自己了
可以吗 快舔吧
各个地方都要舔
没错
这里也要用手摸
身体 乳房也尽情玩弄吧
舔吧
啊 没错
别停 继续
没错 狠狠地
啊 真是太棒了 千万别停下来
继续 继续玩弄我的身体吧
继续 好棒啊
继续继续继续
等等 那里我也想舔
那里也
不管任何地方都可以舔
这里也要这里也要
上面的嘴巴
还有下面的嘴巴 小穴
小穴也要舔
小穴也要
快 舔啊
好痛苦
啊 好
啊 棒
啊 继续继续
继续继续
好喜欢
舌头舔小穴也很舒服
停了？
继续别停
快点
啊 好棒
舒服
啊 要高潮了
小穴好兴奋
你看
你看这里
溅出来了
啊 溅出来了
好湿好湿 要高潮了
啊 欲罢不能
欲罢不能啊
我忍不住了
好的继续
我也好想舔哦
舒服
到了
终于到了
肉棒真棒
啊 不好
不好
啊 停不下来
停不下来啊
好舒服
好下流的肉棒
好棒
这个形状我也好喜欢
我要尽情舔个够
啊 硬邦邦
帮你好好舔哦
喜欢吧
喜欢吧 这样的
所以您才会叫惠理
来的吧
已经不能忍了
你看 啊不行了
不行了不行了 快插进去
插进去插进去
请您插进去
不行了
啊 快插
快插 快插
可 可以吗 可以吧
我插了哦
别磨蹭了
插啊
插了
不行了
啊 好棒
插 插进去了
好棒 好棒
动起来
啊 对对 别停
好舒服
啊 不行了
啊 好棒
真的吗
继续插
继续猛烈插啊
啊 没错
不行了
不行了不行了不行了
还不够 继续
更激烈点 小穴越湿越好
不行了
不行了不行了
就是那里 就是那里
太棒了 好硬啊
好棒
不行了不行了
不行 不行了
不行了
虽然很累了 但还是别停 继续
别停
不停吗
不好
不行了
不行 好厉害好厉害
不行了不行了
不行了 不行了不行了
不行了
别拔出去别拔出去别拔出去
不行 别拔出去
别拔 别拔出去
等等
啊 别拔别拔 不可以拔出去
还插着哦 还插着哦
很好 很好
接下来呢
最喜欢这个了
现在也不可以拔掉哦
不可以吗？
对对
就保持那样
我啊
最喜欢肉棒了
忍不了
尽量插进去
慢慢地 慢慢地
好棒
自己插进去
慢慢地
好棒
肉棒
这个刺激感好棒
真的好舒服啊
小穴也 小穴也
小穴也
小穴快不行了
好棒
不行了
人快不正常了
啊 不行了不行了不行了
高潮了
好舒服
要高潮了 不行了
但是还没插够 继续插
还不行吗
肉棒 肉棒
啊 不行了不行了
尽情往小穴里射吧
一直插千万别停
啊 好棒 好棒
不行了
啊 不行了
好舒服
啊 不行了不行了
还没射出来 还没
好舒服
快狠狠地射进去吧
射到里面去 里面去
就是这样 啊不行了
就是这样 全都射进去啊
就是这个节奏
啊 射了
射了啊
好棒
好多的精液啊
还有没有啊
啊 滴出来了 出来了
出来了
好多 好多
不行不行 还不能停
还不能停
不行
这个内裤超级碍事
太碍事了
脱掉好了
脱掉了
怎么了
不行 还不够
插进去 插进去
狠狠插进去
好
用那根肉棒
把精液
尽可能地都射进去吧
快搅动
不行了
小穴都在发抖 太棒了
啊 千万别拔出去
那个
别停 继续继续
我会好好吃的
好好用下面这个嘴巴
吃到了
啊 不行了 不行了
啊 好棒
精液
小穴被搅得好厉害
我要更多
啊 快插 更里面去啊
啊 好舒服 我不想放开
不想放开了
不想再放开了哦
不行了
不行了不行了
好的
为什么停了啊
为什么啊 为什么停下来了
不是说要插深点吗 插到子宫最好啊
好的
好爽
继续继续
继续啊
屁股不停地转
小穴湿透
啊 好棒 好棒啊
不行了不行了不行了
啊 高潮了高潮了高潮了
啊 不行了
可以了吗
不行了
好棒
从正面
用肉棒插我
我想用下面的嘴巴从正面
吃棒棒
好的
可以吗
从正面
用肉棒插我吧
使劲搅 使劲搅
从正面
从正面 狠狠地插进去
狠狠地插进去
尽可能地
我的小穴
啊 不行了
惠理小姐
从正面
从正面 腰动起来
G点
我的 我的G点
就是那里
不好
不行啦
对 对 对 对
不行了
舒服
高潮了 高潮了 崩了
不行了不行了
讨厌
厉害
又高潮了
动起来
啊 不行了
啊 好棒
啊 就是那里
就是那里
好棒好棒
啊 好棒
不停地高潮
不停地高潮啊
好厉害 太厉害了
不行了
舒服
啊 不行了
我不行了
啊 我不行了
现在满足了吗
不行 又插进去了
又插进去了吗
哪里
这次插到哪里了
很好 往里面 往里面射精吧
精液越多越好
啊 舒服
啊 不行了
啊 好快 不要
啊 别碰那里
不行吗
射了
那里 那里
不行了不行了不行了不行了
高潮了 我高潮了高潮了
啊 高潮了
啊 不行了不行了不行了
好 棒
你看
明明射了
好几次
精液进去了
我
似乎还可以继续呢
呐 你还可以射吗
啊 但是
你看 你的肉棒有开始变硬了
不是又勃起了吗
不 但是我不行了
快 过来过来
过来
夹进去 往这里夹进去
夹进去就可以
别拔出去
对 对
好棒的肉棒啊
摩擦 快摩擦
继续 继续
摩擦更用力点
不行了
抱歉 好像要射了
啊 真的吗
快射出来
射到胸部里面
往里面
使劲射
多射点
拜托了
不行了
不行 快射
好棒
啊 爽
这些精液都不能浪费
不能浪费
真厉害呢
是
现在早就
超过了结束时间了
但我总觉得
还远远不够呢
我们就做到
昏过去为止吧