这样啊
好久不见了啊
给我打电话
好怀恋啊
我们一起玩耍过啊
前辈们好严格呢
还算是比较努力吧
婚后没什么改变啊
想要小孩啊
但是 好难怀孕呢
下次有时间 我们一起聚聚啊
找个日期聚聚 有时间聊啊
可以吗
那我再跟你说 回见
真难得啊 找个时间打电话
谁啊
初中时的部团的同学
最近公司辞职了
被解雇了呢
非常困难时期
真是倒霉啊
也是啊
我先去洗澡了啊
瞄准人妻排卵日
蒙面男的性爱侵犯
要迟到了
老公 要上班迟到了啊
不妙
还在看啊
是没关系啦
上次母亲打电话了呢
又问了啊
没问
总感觉 想要快点抱孙子呢
这样啊
明天排卵日吗  是啊
明天下班早点回家
应该要加班吗
最近好忙啊
我会努力
来了
怎么回事啊
谁啊
信看了吧
别这么害怕
知道这是什么行为吗
强行闯入啊
别过来
站住
我要叫人了
我来告诉你啊
吃过午饭了吧
本田岬
我全部知道啊
夫人的情况
丈夫在流通公司工作的职员
结婚正好1年吧
喜欢瑜伽
每月2次去锻炼瑜伽的家庭主妇
你是谁啊
今天是排卵期吧
为什么连这个也知道啊
我说过吧
我对夫人的情况全部知道
比如 夫人上次生理期
2月13日到19日
然后知道今天排卵日
你们性爱3次
怎么回事啊
无法满足你吧
夫人
欲求不满吧
想要孩子吧
婴儿
所以 我今天过来
真幸运啊
夫人
不明白你说什么
你有病啊
我全部射出来
我们造孩子吧
不要
放开我
表情好棒啊
要逃跑吗
放开我
住手
我们好好享受吧
放开我
去哪里啊
放开
别过来
反正逃不掉
住手
真棒啊
又去哪里
拜托 放开我
我们好好享受吧
不要
造孩子啊
抚摸了呢
别碰我
住手
今天穿什么颜色内裤
让我看看
白色的T字裤吧
不是
刚才更换了啊
住手
放开我
去哪里啊
造孩子啊
拜托 放开我
住手
我放手了啊
别跑
屁股
不要
住手
放开我
让我抚摸啊
生孩子啊
拜托 住手
胸部真柔软
住手
爽啊
好好享受吧
造孩子
开心吧
不要啊
这样就可以有孩子啊
同意吧
放开我
不要
别跑
放开我
怎么办啊
怎么办呢
放开
不要
不要不要
住手
真棒啊
爽啊
胸部让我看见
让我看看
怎么了 讨厌吗
讨厌啊
讨厌吗
去哪里啊
住手
别闹啊
别过来
别碰我
再说一遍
太喜欢了
放开
住手
多抚摸 说啊
别碰我
住手
兴奋了
别看啊
住手
好兴奋啊
拜托 住手
求你了 住手
让我舔 就住手
不要啊
爽吗
不爽
乳头勃起了啊
住手
被强制舔乳头啊
想要继续舔吧
拜托 住手
放开我
逃不掉了
受不了啊
小穴湿哒哒吧
不可能啊
不要
湿哒哒了吧
别碰我
阴蒂爽吧
爽吧
屁股看看可以吧
住手
屁股性感
住手 拜托
让我看见啊
不要
没想到近距离的看见吧
受不了
住手
性感啊
放开我
不要这样
说什么 听不到
放开我
仔细让我看看啊
不要
不要啊
不要不要
身体真美
住手
小穴让我看看
不要
不要啊 不要啊
拜托 放开我
一清二楚啊
住手
小穴很小喔
别看
阴毛真少
阴蒂敏感吧
住手
怎么了
真好吃
住手
拜托 住手
爽吧
不爽
没有被丈夫舔过吧
住手
放开我
好吃
住手 拜托
喜欢舔阴蒂吧 看着我
爽吗
不爽
差不多插入吧
身体往前过来
吵死了
爽吗 夫人
爽吧
想要肉棒插入吧
住手
我准备好了
插入吧
不要
拜托 住手
插入啊
直接插入啊
不要 住手
不要 夹的好紧
比想象的夫人的小穴爽啊
不要
夹的好紧啊
爽快时 夹的紧啊
不爽
一点都不爽
我不知道你是谁
以为做这种事会没事吗
考虑的太简单了吧
欲求不满的夫人
住手
小穴湿哒哒了吧
小穴爽吧
无套肉棒全部插入了啊
住手 超爽啊夫人
小穴
拔出来啊
拜托 拔出来
插入深点
住手
放开我
夫人的小穴真爽啊
欲求不满的小穴啊
不要不要
屁股翘起来
去哪里
别碰我
过来啊
不要不要
不要
湿哒哒的小穴真爽呢
住手吧
不要这样
爽啊
拜托 拔出来
爽吗
不要这样
夹的好紧爽啊
跟先生性爱时 色情的声音吧
住手
爽吗
爽啊
夹得真紧
去了吧
怎么可能啊
突然颤抖
小穴变得很热
去哪里啊
拜托 住手
抽插真爽呢
放开我
好爽啊
住手
拜托
舔
不要
快舔啊
放进去
舔
不要
看我
看着我 肉棒含进嘴巴
我们继续
继续享受啊
继续插入
不要 别过来
屁股真性感
等我
不要这样
我们继续享受啊
告我
好性感
好美的身材
爽啊
不爽
插入深点
表情好享受啊
住手
好爽啊
拜托 住手
为什么 渐渐夹得好紧啊
住手啊
拜托了
我忍不住 夫人
差不多要射了
想要宝宝吧
不要这样 今天危险日啊
不要这样
时机成熟
我们的孩子啊
不要不要
不要啊
不要
为什么变成这样啊
我不明白
我被不认识的蒙面男人
侵犯了
还没有洗澡啊
那天 丈夫回家后马上性爱了
怎么了啊
好爽啊
要射了
不能承认蒙面人的孩子
对丈夫的罪恶感 非常的抱歉
祈祷的心情
从那天过后 一个月时间了
那件事情对丈夫保密
虽然祈祷每天正常的生活
再次进入沉痛的深渊
还在写着呢
应该已经怀孕了吧
你干什么啊
放开我放开我
女人知道自己怀孕 需要多久呢
3个月
4个月吗
现在还不知道吧
好想快点知道啊
你傻吗
真棒啊
注意用语啊
知道自己现在的立场吧
首先 上个月时候怀孕不清楚
今天和好享受啊
今天带来了 夫人高潮的玩具呢
丈夫不会让你爽吧
没有用过吧
我会让你爽
住手
什么啊
不要
别这样
不要啊
拜托
放开我
拜托 住手
住手啊
住手
放过我 拜托
住手啊
拜托了
住手
住手 拜托了
放开我 拜托
原谅我
去了吧
没有
放过我
不要
原谅我
放开我
不妙啊
放过我吧
住手 求你了
放开我 拜托了
干什么啊
什么啊
这是什么
住手
不妙
不要
住手
又去了吗
没有
住手
看着
停止吧
住手
看看 什么玩具插入小穴呢
爽吧
不妙不妙啊
不妙不妙
要去了要去了啊
住手
那天……
我又被不认识的男人内射了
不只有一次
2次甚至3次
不停被侵犯
反抗也没有用
而这男人的要求越来越激烈
住手
别出声
会被发现哦
出声音可以啊
被发现后没趣啊
嘴巴小穴让我爽吧
我做不到
我忍耐一个月呢
别出声音
快点
嘴巴张开
出声音了啊
含进嘴巴
不行
快点啊
出声音不介意吗
含进嘴巴 让我爽快啊
来回的抽插
加快速度啊
用舌头舔舔啊
真爽啊
怎么了
不行
出声音了啊
继续继续
舌头伸出来
好爽啊
岬 还有啤酒吗
应该喝完了吧
我找找看
拜托
住手 拜托
好吵
住手
肉棒想要吧
要射啊
要射
太爽啊夫人
下月排卵期 我们继续生孩子
住手
从那天后的一个月
被蒙面人
再次来家里
住手
丈夫回家晚
排卵日那天
我不知道该怎么办
虽然一直在反抗
蒙面人不知在
我的小穴部位涂抹什么
身体被束缚 无法反抗
住手
拜托 不要
住手 拜托了
什么表情啊
难得我过来
住手
为什么
为什么呢
问我 为什么啊
因为爱上你了啊
住手
爱上你了
所以只有排卵日过来呢
跟丈夫在这张床性爱吧
羡慕你们的生活
你们的夫妻性生活
我非常生气
拜托
今天精液全部射入小穴里面呢
放开我
不要
好好享受吧
再次爽快
今天身体的敏感度真不错啊
小穴能够顺利接受我的精液
让你变得敏感啊
不要不要 放开我
住手
放开我
即便是反抗 也无济于事啊
这样的状态下
不要啊
真好吃啊
不妙不妙
涂抹好东西 效果明显啊
放开我
乳头舔啊
不管接触几次 身体好性感啊
爽吧
好爽啊
住手
为什么
被我强制亲吻 什么感觉啊
看我
住手
现在马上停止
受不了 肉棒勃起了
胸部夹肉棒吧
不要不要
住手
住手住手啊
不要
好爽啊
好柔软
不要这样啊
真柔软 好性感啊
停止吧
刚开始啊
放开我
不想要继续吗
插入后 然后夹吧
不要啊
不要 住手
小穴湿哒哒呢
住手
拜托 住手
不要
好吵 住手
住手
不要插入啊
看我
说啊 请插入吧
别插入啊
别插入
让我听见我就不插入呢
拜托 别插入
喜欢我吗
不喜欢
说喜欢我 我不会插入呢
喜欢我吗
不说的话 插入了
不要
真爽的小穴啊
好爽啊
无套抽插爽啊
原谅我
用力插入深点
住手 拜托
住手啊
住手
真爽啊
小穴夹的好紧啊
夫人的小穴真色情啊
对吧
我来让你爽快啊
超爽啊
不要
不要不要 不想要怀孕
不需要孩子
讨厌怀我的宝宝吗
我不会怀孕
吵死了
一股股的流出来
放入最深处
不能浪费啊
这样躺着全部流出来了
真爽
放入最深处
不要
放入里面
住手
不能浪费
爽吗
一点都不爽
明明有感觉呢
没有感觉
想要再来一次吧
不想要
别骗人
再来一次啊
不要
今天射精多几次吧
又勃起了呢
住手
接下来体验更多的姿势吧
不想要
我来解开
继续啊
这样插入吧
住手
别跑啊
原谅我吧
真吵
住手
吵死了
不要啊
住手
太爽啊
湿哒哒呢
去哪里啊
等下
自己解开了啊
去哪里啊
准备去哪里
告诉我
这边不是出口吧
别过来
走到尽头了啊
拜托 原谅我
为什么逃跑啊
住手
怎么了
爽啊
真爽啊
住手 拜托
爽啊
怎么了啊
住手
我感觉要射呢
去哪里啊
原谅我啊
这样子真爽啊
爽吧
住手
有去了吧
没有去啊
别骗人
去哪里啊
想去床上啊
我来插入
真爽呢
屁股真性感
说什么
原谅我
住手
吵死了
我们配合很好享受啊
又颤抖了呢
夫人 偶尔主动点抽插吧
不要
好吵
坐上来吧
不要
真爽啊
用力插入深点
爽啊
爽吗
不妙 要去啊
不妙不妙啊
颤抖着呢
趴下来
不妙啊
精液湿哒哒
小穴变得更加滴答答呢
要去了
眼神怎么回事啊
现在什么感觉啊
身体真诚实啊
我不会怀孕
直接死掉吧
这样啊
那么死掉之前 享受啊
住手
慢点
又要去了
要去要去
要去了
表情好棒啊
受不了啊
刚射精干净 又准备射呢
这么性感的夫人
能够给我生孩子
对吧
想要男女呢
喜欢男孩女孩
不需要
不要继续
这么说的话
我又想要射精啊
你们都是A型血吧
我是B型血啊
如果怀了我的宝宝
会被丈夫发现啊
不要
老公
救我
全部射入
拜托 不要
射入小穴最深处
住手
不要
今天好美 夫人
祈祷生出健康的宝宝
对吧
我的宝宝
回见 夫人
如果不成功 我下次再过来
老公 我来吧
别勉强自己
注意身体
谢谢
从那天后 过了几个月
我怀孕了
是我先生的小孩还是那个人的
我自己也不知道
明天是体检
可以知道宝宝的血型
如果B型血的宝宝的话
我怎么跟丈夫说呢