我进来了
进来吧
已经忍不住了吗 都到家门口了
不是 这才不是在玄关做呢
玄关
应该没错吧
好厉害 这样就可以了吗
没问题吗
不行
抱歉
对 再更加用力地 像这样
好厉害
请尿出来吧
这边很窄呢
不 虽然是在做 但也没什么感觉了 不妙 稍微有点高潮的感觉
这边呢 好爽 屁股往下压一点 再多往里面压一点
好厉害 今天很特殊 所以才穿成这样吗？
是的 屁股往下压一点
请把裙子掀起来看看吧 好的 谢谢
好爽 好爽
好爽 我们赶紧开始吧 诶？要做什么呢？请坐下来吧
已经高潮了 明明刚才还在高潮呢
不妙 肉棒硬邦邦的 好厉害
好厉害
诶？ 等下
怎么了？把腰抬起来了
让我看看 好的 但是 再来一次
很舒服吗？非常爽 是吧
已经忍不住了？ 硬邦邦的了 那么快点用这个吧 好的
请坐在那边 可以把手打开让我看看插进去的地方吗？
好的 我知道了
抱歉 很抱歉肉棒很硬
我要插进去了
好爽 硬邦邦的 要射了吗？好厉害 黏糊糊的
好爽 顶到我那里了 好爽
好厉害 黏糊糊的 好厉害 要射了吗？要忍住不射出来吗
我会帮你做的 要怎么办呢？我从来没有这么激烈地自慰过
请吧 好厉害 插进来了呢
我这边也要开始自慰了？好爽 好爽
好爽 我可能能看到这里咯
请把手放在那里吧 没错 从外面看不到吗？
应该是完全看不见的程度咯 你看 好厉害
怎么样呢？好厉害 非常舒服
很舒服吗
那真是太好了 毕竟刚才做得那么激烈 顶到非常深的地方咯
好爽 好厉害
因为不能让手分开 好的 要拔出来了吗？好的
好爽 好厉害 射了好多 你刚才咻地射了好多
打扰了 今天你是想让我们帮你弄出来才来的吗
能让你舒服起来吗
我会让你好好爽一爽的 你看起来很干净呢
谢谢 可以把下面脱掉吗？好的
你的内衣好时尚 有点透明 真的吗
好色情 那可以让我看一下后面吗？你可以把手放在那里吗
这样就可以了吗？好的 屁股也稍微移动一下
没错 稍微往这边移动一下 好厉害
那么可以请你转过身来看正面吗？好厉害 真的很干净呢
好了 这样就可以了吗？好的
那这边也失礼了 这里舒服吗？是的
稍微变硬一点了呢 好害羞
我可以舔一下吗？诶 你想舔吗？如果舒服的话就舔吧
其实我今天带了玩具过来 诶 是什么样的玩具
那就是 这个
按摩棒对吧？是的 我可以把它放在这里吗？好的
那么 就请你把一条腿抬起来吧 是这样吗
哪边都可以 这边吗？好的 这样就可以了吗？是的 可以吗
要用什么样的力度呢？怎么说呢
慢慢地上下摆动 慢慢地上下摆动
再用点力也没关系吗？好的
这里舒服吗？直接碰一下试试看吗
是的
直接碰触的话会很舒服吗
因为如果不直接碰触的话 会有点舒服呢
我要稍微加快速度了 好的
那么接下来可以请你坐在这里吗？
像这样吗？好的 那么
把腿抬起来 能稍微用手指触碰一下吗？
用手指吗？好的
进得去吗
进不去吗？诶 我也不知道
不会痛吧？是的
很温暖呢
你真的喜欢两根手指吗
只要能放进去就行
那我要放进去两根了 进去了呢 不会痛吧？是的
不会难以插入吗
我可以稍微用力一点吗
我可以试着从这边的洞口开始吗
好厉害 好厉害
又高潮了吗
高潮了呢
我可以舔一下吗
不用手指了
好的 那我就打开来看看吧
好厉害
这个好棒
好爽 好爽
好厉害 里面鼓起来了
好厉害
可以舔吗
我想要你舔 好爽
背着脸做爱好厉害
被你这么说的话我会很难做的
请随意吧
把屁股抬起来舔一舔试试吧
想看你的屁股
怎么办呢
不是膝盖而是脚底 把屁股抬起来
这样吗
对
这个好棒
厉害 好爽
靠背了 对对
靠背有点不妙
会尿出来
可以请你稍微往那边靠一点吗
在这里坐下来
我可以把下面的衣服脱掉吗
好厉害 好爽
真的好厉害 好爽
我可以试着用客人你的手撸一下吗
好厉害
好激烈
好厉害 好爽
舒服吗
很舒服
想要你摸一摸前端的部分
喜欢 最喜欢了
最喜欢了
好爽
要尿出来了
快尿出来了
不妙 这个好厉害
不行了 要尿出来了
请继续吧
不行了
要尿了要尿了
马上就要尿出来了
好厉害
很舒服呢
尿出来好多
谢谢你 都流到脚上了
很干净呢
谢谢
与其说是特别的
很特别吗
冷吗
不 只是有点热而已
有点热？那是为什么呢
心情变得比较好
一瞬间就变成这样了
怎么办 感觉会变得很厉害
吸附上去了
先拔出来一下
拔出来了
相当透明呢
相当的呢
稍微向前倾一点
感觉有点透明
变得很热了呢
好热
好厉害
好厉害 这是怎么了
今天这是怎么了
好可爱
不
想要我温柔点吗
请温柔一点
毕竟是刚做完的呢 变得越来越湿了
从下面用手摸吧 你自己的那里
还记得对吧
感觉怎么样 全身
全身都很喜欢
变得很害羞了呢
相当的热呢
好羞耻
温柔点
腰要动起来了呢
这边比较好呢
变得很湿了
变得热起来了
从一开始就变成这样了呢
把裤子脱掉吧
身材真不错
要摸吗 无套做爱
把腿抬起来看看 一只脚
好爽
喂 这边的胸部也摸了
怎么样 能看清楚吗
我自己看不见
请摸摸看确认一下吧
有点湿
湿了吗
真的只有一点点吗
湿了
好厉害 咕的声音
不妙 湿的好厉害
湿了
比刚才还要湿
不妙
太好了 谢谢你的服务
舒服吗
舒服
这边也要摸摸看
你喜欢舔吗
喜欢
可以用手指来
好厉害
要去了
意外的进去了
好厉害
是的 都流眼泪了
稍微有点湿了
明明看起来很舒服的样子
是
我喜欢咬
很少见吗
因为很大
进不去
稍微摩擦一下下巴
这里有个地方
舒服吗
好
湿漉漉的
湿了
可以拿出来吗
好热
好爽
那里好爽
好厉害
好爽
那里好爽
那里不妙
深处好爽
唉
好爽
湿了
不妙 好爽
不行 要出来了
好厉害
去了
要出来了吗
你打算去哪里
好爽
那个 好爽
小穴超热的
舒服吗
好爽
好爽 好爽
太舒服了
要尿出来了吗
要尿出来了
真是没救了
好爽
不妙 不妙 好美味
好漂亮
好爽
进去了
好色情
好厉害 尽全力的插进来了
都湿透了
好厉害
好漂亮 好厉害
好色情
都进去了
湿透了
你那边也看看
鸡鸡 哪个比较硬
两根？两根
来吧 你也摸摸看
好色情
在拍什么 cosplay
超级漂亮的屁股
一边亲亲一边洗澡真是太棒了
怎么了
好厉害
要尿出来了吗
舒服吗
好爽
真舒服呢
想做爱吗
想做
我想和你做
好厉害的洞
好厉害
好爽
忍不住了
黏糊糊的
喂 我先喝口水
吸得好用力
好色
要尿出来了吗
口水流下来了 糟糕
流出来好多
好色
好厉害 好色
好厉害
明明想做的
对吧
很想这样做对吧
超级恶心
好色
目标好高
好厉害
好色
黏糊糊的
早上好 尿完了吗
超级恶心
好痒
好 了 我自己来打开吧
好色
好爽
怎么了
这个很舒服对吧
好厉害好厉害好厉害好厉害
超级恶心
我来让你更爽
来吧 吸一吸
好恶心
很舒服
鸡鸡超级喜欢的对吧
好色
怎么了吗
流出来了
好色
就是这个 乳头立起来了
对吧？乳头
在看着你呢
好色
屁股好漂亮
来吧
我会帮你吸出来的
好色
舌头超级热
好 色
一边吸着一边用双手掰开来看看
好色
你看
好 色
想要吗
可以插进去吗
对吧
好像要插进去了
好爽
舒服吗
雌穴舒服吗
说
雌穴舒服起来了吗
来吧
喔 好爽
想做色色的事情吗
来吧
好色
好好地含进去吧
可以喔
可以插到深处吗
对吧
喔 好棒的表情
好棒的表情
已经快要射了对吧 对吧
差不多要来了对吧
来吧 把眼睛往上看 要插进去了吗
好漂亮
就那样子插进去如何
真狭窄呢
好爽
好厉害
喔 好色
好色
不行
要插进去
看光光了对吧
进去了
你看 已经插进去了对吧
好厉害 好厉害
不妙
超级色的
好色
高潮了好多次
射出来了吗
因为太舒服了
要拔出来对吧
要拔出来了吗
来吧
不行 就算高潮也不要停下来
就算高潮了也不要停下来 来吧
不行 就算高潮了也不要停下来
高潮了
就算高潮了也不要停下来 来吧
不要停不要停不要停
诶？不行
好爽
好厉害
喔
好 好色
屁股好色
喂 屁股好色
看着吧
好色
好色的屁股 你看
可以了吗
你看你看 呜 好色
等我一下
要射出来了 让我看看
要开始了 好色
好色
射在里面了呢
好厉害
好色
进去了吗
进去了？进去了？你看 呜
好爽
好厉害
好色
等 等一下
射在里面了
好厉害
喂 美沙你也来射出来吧 好色 好色 好色
好爽 不妙？不行了？不行了？
这边也要？好爽
好色
美沙你也要射了吗？美沙你要射出来了吗
好爽
好厉害
好 准备好了？呐？好色 好色 好色 好色
好爽
好色
不妙？
射出来吧 射出来吧
好厉害
好色
胸部也 好厉害 真美味
帮我戴上去吧 色鬼 色鬼 色鬼
帮你戴上去吧 稍微等下 把地板擦一擦 擦干净吧
一抖一抖的 屁眼在抽搐着呢 来吧
射出来吧
好厉害 你看 小鸡鸡正在侵犯着我的屁股呢 射出来了吗
好厉害 好色情 真是太色情了
射了好多出来呢 好恶心 太漂亮了 太下流了 真是太色情了
我一个人来帮你清理吧
等下要帮你戴上去呢
好厉害
射了好多出来呢 真是太色情了
不妙 要去了呢 要高潮了呢 不行 不可以去
不可以去 不能射出来
还在射个不停呢 因为很舒服 那我们就一起高潮吧
你也帮我把屁股挪一挪吧 要插进去咯？
插进去咯？呜 好有光泽 可以哟
好色情 我说 你可以戴上去吗？我也想再多看几眼
你说呢？真的可以戴上去吗？戴上去 戴上去 戴上去
来吧 来吧 把手臂伸过来
好色情 好色情 好色情
你也变得很舒服了呢 毕竟是第一次做爱
肯定会爽到上天的吧？没错吧？那我们就一起高潮吧 好厉害
这个好厉害 好厉害 好厉害 好厉害
好爽
你也变得很舒服了吧？毕竟是第一次做爱
肯定会爽到上天的吧？没错吧
哥哥你的表情看起来好陶醉呢
好陶醉 好爽
你也把手臂伸过来吧 好色情
好爽
果然好爽
真是无敌长时间 好有感觉
不妙 真的好爽 要射了？要射出来了吗？
要射了？
真的好爽 不妙
你怎么回事
不要看 不行不行 要摘下来了 快点
快点 给我死吧 去死吧 去死吧 去了
对不起 ？要高潮了吗？
好爽 太棒了