（和邋遢性格的爆乳阿姨）
（在呛人的垃圾房间里）
（一周做爱连连）
是从今天开始吗
我忘记了
吉君吗
我不是说了在等他吗
在姐姐的房间吗
对不起 那是什么意思啊
是让他在姐姐的房间里住吗
嗯 我知道了
我知道了 好的
好挂了
要收拾一下吗
唉
反正也无所谓啦
也不是要住我房间嘛
到姐姐房间里去吧
好麻烦哦
好臭
这个有点
真的要在这里住吗
可以把他当做配菜玩
有点郁闷了
好舒服
夏天又来了
因为母亲的自私
以考试为目标已过了三年
同年级的学生
明明早就享受着大学生活了
我还只是个考生
夏季补习班
在当地的预备学校就好了
今年却让我来这种大城市
感觉很忧郁
唉
接下来的一周就请多指教了
你完全不像姐姐呢
父亲经常这么说
还真敢说呀
因为你爸爸是那种像韩流明星
一样的帅哥吗
你看
很多女人不都说
男人不能只看脸嘛
对吧
嗯 没事的
先进来吧
－打扰了 －来 请进
在这边哦
等一下 脚随便放就好
这边是姐姐的房间啦
抱歉
姐姐不会直接从这房间出来吧
嗯
有点尴尬呢
就是这里
是这里吗
姐姐说要让你住她的房间嘛
可是有垃圾
这才不是垃圾呢
只是有点乱而已啦
绝对不能扔掉的
明白了吗
可是 睡觉的地方
好吧
应该没事的吧 很热哦
不开空调吗
现在坏掉了呢
只会吹出热风而已
说真的 空调会让脚冷的
这个夏天就用风扇度过吧
真的好热哦
不行了
唉
真的睡不着哦
很好的调情之物哦
这里
喜欢
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
清爽多了
太好了
阿姨
不但是巨乳还很骚呢
我兴奋了
好厉害 阿姨
阿姨
不行了
好喜欢
等一下
你在干什么
不是的 那个
你刚才偷看我的房间对吧
是啊 不不是的
对不起
这不是说声抱歉就能了事的
最後我完全不能集中精神了
是做那个吗
什么
－你问那个是什么意思
－不是
对不起
那个是什么意思啊
集中精神的样子哦
要怎么解释都随你便啦
太热了我睡不着
你要来这边吗
你已经是能喝酒的年纪了吧
是的
我会对你妈妈保密的
喝了吗
－我有在喝啦 －太好了
好好喝
－等一下 －咦
你的头很臭哦
用洗发精了吧
是的
不要用有香料的啦
我不是放在那里了吗
你用的自己带来的吗
是我自己带的
我说 最近的年轻人
总是喜欢用这种东西
来表现自己的清洁感呢
是的
这气味真是让人头疼
这味道
我说这气味太刺鼻了
对不起
那我该怎么办呢
这种程度还行吧
总之出了汗 然後睡一觉
明天应该就没问题了吧
－算了 －不好意思啊
从明天开始
请用无香料洗发精吧
好吗
我知道了
阿姨使用的是
无香料的洗发精吗
是的
那个很好哦
有气味吗
只是觉得味道好香啊
等一下
我昨天不是没洗澡吗
大概前天也没洗吧
－为什么啊 －不是
你再闻一下
怎么回事
－好好闻 －什么
我又没洗澡
怎么会好闻呢
－怎么说呢 －什么
是不是有费洛蒙散发出来
你身上就是有种香味
别骗人了
喂 太尴尬了啊
被侄子说这种话太尴尬了吧
对不起
我看到阿姨自慰了
更让我觉得尴尬就是了
别这么说嘛
－尴尬 －不过 总之
我超级喜欢阿姨的味道哦
等一下 你在说什么呢
怎么说好呢
只要闻到你的味道
就感觉脑袋变得奇怪了
－该怎么说才好呢
－等一下啊
这样很尴尬的吧
－那个 －怎么了
阿姨穿着运动服
完全看不出来啊
这不是巨乳吗
而且
我也很喜欢你的气味
什么
你醉得不轻吧
所以我已经忍不住了
这都什么跟什么
－阿姨 －等一下
你醉过头了吧 等一下
－阿姨 －等一下啦
稍微等一下 先喝点水吧
等一下 你忍不住什么了
真的没有洗澡吗
我不是说没洗嘛
－请让我闻一闻 －喂
气味累积了
臭臭的
我受不了
太近啦
干什么 等一下
我还没洗澡呢 别这样
那个
明明平时那么正经
却也有这么羞耻的一面呀
少罗嗦
你可真恶心
喂 等一下
耳朵里面也好好闻
你没事吧
等一下
我变奇怪了
有点奇怪吧
－哇 －怎么了
等一下 发生什么了
很漂亮
来吧
让我看看吧
你在想什么啊
你怎么会穿这么粗糙的衬衫呢
真罗嗦 这件才不粗糙呢
又没什么关系嘛
等一下啊
等一下
你叫阿姨什么呢
刚才不是叫我阿姨吗
可是我忍不住了
我真的忍不住了嘛
这气味太棒了
你会洗乳沟吗
我可能没空洗澡
－真的吗 －别这样好不好
等一下
尤其这附近味道特别重哦
没有啊 别闻了
我闻到了浓浓的费洛蒙气味呢
什么鬼啦
费洛蒙是什么鬼啦
等一下
漂亮
费洛蒙到底是什么东西呀
－我可不知道哦
－让我学习一下
你倒是去复习考试呀
让我学习费洛蒙吧
明明都不知道你什么意思
请等一下
真的不行了 绝对不行
你在想什么
爲什么不穿胸罩
因为太麻烦了
－都垂下来了 －好多嘴
反正都下垂了
这么漂亮的还是第一次见到呢
好了
喂 等一下
就算你夸我
我也不会给你什么好处的
所以你别来了哦 喂
－听我的话 －忍不住了
你自己不是在自慰吗
你叫这么大声 会被发现的哦
我知道了
好了吧
只是摸一摸
只能摸哦
看起来很好吃呢
等一下
－只是摸一摸 －不要
我不要只摸
很好吃
别这样哦
等一下
哎呀
我好像也快变成笨蛋了
快停下吧
－不行吗 －不是的
好了
干什么呢
这乳沟太棒了
你好臭啊
－你的头好臭 －对不起
和妈妈一样的味道
什么
等一下
－等一下
－有点重的味道
我都说了呀
臭啊 太臭啦
－刚才的气味还残留着呢
－什么呀
等一下
嗯 等一下
受不了
这样下去会变得离不开的
不要
等一下
真是的
我知道了
好好闻哦
好了吧
不要了
渗透了
好尴尬
别这样
和姐姐的没什么区别吧
腋下
散发出好味道啊
太喜欢这气味了
你是认真的吗
你脑子是不是出问题啦
好了
到此为止吧
因为你没有射吧
你刚才在撸肉棒吧
这都怪阿姨哦
这样子的 好厉害
因为嫌麻烦不穿胸罩
所以只穿内裤呢
是啊
等一下 在干什么啊
最糟糕了
我也想闻屁股哦
可以啦 怎么了
身上有什么东西吗
等一下
－阿姨你去厕所了吗
－去过了
因为去过
你在搞什么
干什么呢
尿了很多吗
好臭的
－真受不了 你呀
－你这样不行呀
这里湿了吧
是你的错觉吧
真的吗
喂
糟糕
好舒服
不行
我要叫出声了 别这样啊
出水了 我吸吮一下
吸吮一下我就不行了
我受不了哦
舌头插进小穴了
舌头插进小穴了吗
干什么呢
真漂亮
要做就好好做吧
阿姨的腰部好像在扭动哦
因为你舔的
舒服吗
好舒服
那里好舒服
好厉害
汁水越流越多了
你不讨厌吧
要高潮了
你还真能干哦
－很脏的 －我兴奋了
干什么
我也想要
热死了 我可以脱衣服吗
脱吧 没关系哦
好好闻
怎么了
我不是那个意思啦
喂
等一下
－都怪阿姨你啊
－你累积了吧
太爽了
快点射出来吧
就是因为你累积了
才会冒出这种想法啦
阿姨你不也憋了很久吗
我才没有呢
你用了那么多玩具
我都高潮了
这肉棒和玩具比怎么样
不也挺好的吗
很好吧 那么舔吧
你之前舔过肉棒吧
我知道啦 你闭嘴
我在集中精神呢
好厉害
长得跟他的很像呢
很像我前夫的肉棒
要对姐姐保密哦
好的
好舒服
你有女朋友吗
没有的
－炮友呢 －炮友
这种的也没有啊
那就是说没有人给你舔啦
是的
太可惜了你这么好的肉棒
好厉害
－舒服吗 －好舒服
阿姨好厉害哦
可能阿姨我醉了
好舒服
你喜欢哪种玩法
快说呀
真是太舒服了
来吧
什么招式
阿姨自己不是也在摸吗
－你有什么意见吗 －太好了
我看到兴奋起来了
什么
你在说什么呀
你就是喜欢这种吗
因为看到阿姨的奶子了
最近的年轻人
喜欢像屁股一样的奶子吗
每个人都有自己的喜好吧
－你喜欢奶子吧
－两边都喜欢哦
那你喜欢哪边
阿姨的吗
可能喜欢阿姨的脖子吧
好好闻
我才没问你这个啦
真受不了
太棒了
已经好久没这样做了呢
好舒服太棒了
－舒服吗 －好舒服
怎么样
好厉害
肉棒会染上阿姨的味道吗
别说那么恶心的话啦
不会吧
可以吗 无香精的气味
很硬
舔吧
这样好舒服
吃的好深哦
又变大了哦
什么招数
好舒服
好厉害
不得了
－太舒服了 －舒服吧
阿姨多吃点吧
－这样吗 －对
阿姨 我不行了
要射了
－射吧 －射了 我射了
很臭哦
那是什么
对不起 我射了
再过来 把那个拿过来
什么意思
等一下
好臭啊
当然会臭了
为什么还在流呢
对阿姨的费洛蒙受不了哦
你想要怎么做
继续吗
继续这样可以吗
躺下来
看着哦
－阿姨
－我好久没做爱了啊
如果技术不好还请见谅哦
就算技术差也没关系吗
已经很舒服了
舒服
好舒服
果然好厉害
马上要高潮了
这个不行啊
眞肉棒太爽了
插到小穴最里面的话
会很舒服吧
再来
这样好舒服
好激烈
怎么了
不亲吻比较好吗
不接吻吧
是啊
好舒服
你那是什么表情呀
喂
你的表情好奇怪哦
不行
我高潮了 你也不能射哦
如果比我先高潮的话
我可饶不了你喔
好舒服
好像还能继续高潮了
－後面也想看看呢
－後面是吗
看到後面了吗
要做给我看吗
好的 屁股很漂亮
这样吗
插进小穴吧
是哪里等一下
阿姨看不到的
来吧
这里吗
好舒服
再来
这样子
腰部停不下来了
插到小穴最里面了
你的肉棒比玩具插的还要深啊
这样吗
你手乾嘛呀
不要用手按住
马上要高潮了
我马上要高潮了
高潮了
对
出水了
不臭吗
好舒服
好厉害
这里 就是这里
要高潮了
让我高潮了吧
好舒服
流汗了啦
我流汗了哦
高潮了 我高潮了了
好舒服
我不行了哦
这里吗
阿姨还没高潮哦
这样吗
阿姨很擅长
不擅长的
阿姨奇怪吗 没问题吧
变奇怪哦
那个地方
那里好舒服
这个气味好吗
好好闻
想多插这里
来吧 进来了
多抠一抠吧
喷水了
年轻人就动起来吧
好厉害
好舒服
我呢 好喜欢你的肉棒
我好喜欢你的小穴
多抽插进小穴吧
你看过我自慰吧
拜托了 我又要高潮了
高潮了
好舒服
很热哦
靠近距离想闻你的气味哦
是汗臭味吧
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
这里
等一下 高潮了
就是这里
等一下 继续干吧
好舒服
很大哦 到这里了
完全不一样的感觉
这里
再来
什么
阿姨太舒服了要射了
我也好舒服
不要 好舒服
好厉害
要射了
好舒服
不行
不要射了
射了
不行了
阿姨
对不起 我射了
你射了吗
真的射了吗
这样很难处理了吧
虽然很难处理
久违做爱之後
好像不会怀上孩子呢
是这样吗 你还真清楚啊
网路上面说的
看来可以信赖呢
反正在一起都过了一天了
好吗
随意点吧
好的这样啊
明白了
那么我就等你过来哦
那我先挂了
修电器的人都找不到
说修空调要等一个月
太可笑了
可能不错呢
怎么了
今天阿姨的味道
比昨天的更好闻
毕竟是人类嘛 不是
不是这个意思啦
你要是有空想这种变态事的话
还不如去学习呢
你应该不会给我养老吧
我还是复习生
是啊
你不是内射了吗
如果怀孕了
你打算怎么办呢
喂
说来听听 你到底想乾嘛呀
真的很让人火大呢
你至少敲个门啊
你的肉棒真的很让人火大呢
被这样说
我帮你吃後 你就好好学习吧
吃肉棒吗
你现在根本没办法集中精神吧
所以我会给你吃
之後你再去学习吧
你要给我吃吗
我说过的
怎么了
－要吃吗 －嗯
那表情怎么了
你看过什么色情影片呢
你看了色情影片对吧
没有看
那为什么 我听到了什么呢
想像了阿姨的样子啦
你在想我吗
嗯
比如说呢
比如想到我的什么
想到了阿姨的脖子和头发
那股味道我可忘不了
这是什么招式
腰部动起来了
－什么招式 －不要问了
好恼火
真的很恼火
阿姨为什么穿那样的T恤
你有什么意见吗
没有更像样的衣服了吗
我才不土呢
衣服怎么会写这种东西啊
综合成绩优胜
明明就很土吧
那个是什么意思 你从哪买的
－比赛T恤 －曲棍球服
我忘了是初中
还是高中时的事了
还穿着那样的衣服吗
怎么了 你有意见吗
没有啦
你们拿到综合冠军了吗
嗯
大概是吧
好像发生了什么
－你不记得了 －我记得
记得记得
发生了什么 不是吗
胜利了
因为你不好好学习
我正在帮你撸 就不要抱怨了
好吃
奶子顶到我了
我用奶子顶着你哦
感觉舒服吗
好舒服
如果能让你爽快就好了
快点射出来吧
真可爱啊
有什么东西涌上来了吧
这是什么
上来什么了啊
下面有什么东西上来了
这是什么
你看哪里呢
不能脱掉T恤吗
不舒服吗
好舒服
再让我看看脸
－可以吗 －嗯
我也喜欢被舔哦
看着我的脸吗
这样的阿姨也可以吗
我就喜欢阿姨嘛
和你妈妈年龄也没差多少吧
好舒服
舔龟头还是深喉
你喜欢哪个
－选一个吧
－我都很想要
怎么回事呀 选一个
想要你插深一点
从龟头到深喉吗 真贪心啊
好舒服
想看奶子
不行吗
好厉害
怎么了
这样吗
不用学习了么
你在干什么啊
感觉到乳头变硬了
不要说那么详细 好舒服
乳头进入尿道口了
好舒服
好舒服啊
舒服吗 我也好舒服呢
乳头变得这么硬了呀
不止是乳头很硬吧
你那边也足够硬啦
你那边也很硬
脱了吧
吃吧
好舒服
好厉害
阿姨滴点口水吧
想要给你来点口水吗
想要哦
好舒服啊
想要你用嘴舔一舔
上次做的时候真的好爽
我完全忘不掉那种感觉了
怎么办呀
激烈一点
好舒服
要射了
我要射了
射了 我射了
这样可不能学习啊
你清爽些了吗
－还没 －还没吗
还想做哦
夹一夹吧
怎么又挺起来了
不是要学习了吗
好色情哦
想射到这对奶子上
让你射吧
射出来就去学习了吗
那快点射吧
快射嘛
这里
舒服吗
阿姨的奶子好舒服啊
射奶子上吧
要学习的哦
射吧
我射奶子上吧
这里
射了哦
射了
射太多了吧
射太多了
虽然我很开心啦
我舒服得射出来了
有精神学习了吗
学习
卫生纸拿来用吧
这边没有吗
不如把这股热情用在学习上吧
嗯
好臭
阿姨
－好了 －阿姨
等一下
－奶子 －你射过了吧
去学习
嗨 快去学习啊
来 快去学习吧
我会看着你哦
去学习
阿姨
怎么了 我是故意的哦
这样我没办法集中精神学习
集中精神啦 你刚射过的吧
因为你都射出来了嘛
所以要集中精力学习啊
阿姨
刚才在做什么来着
你在干什么呀
正在学英语哦
学习英语吧
apple
－奶子 －是的
出得来吗
奶子露出来了
当然不可能了啊
你傻不傻呀
学习吧
你不吃配菜吗
牛不是草食动物吗
因为我是草食动物
吃了那个的话
会变成肉食动物的
网路上面学的
碳水化合物之类的呢
碳水化合物
比如说 炸鸡块的面衣
这是小麦做的吧
还有 啤酒
是什么呢
也是大麦
这种想法可真有意思呢
是吧
反正我一个人过日子
轻松就好了
虽然我讨厌吃菜
嗯
却被父母强迫着吃下去
啊
总感觉姐姐会这么做呢
我懂我懂
确实很像她会做的事啊
所以我才想一个人住
想过着独居生活啊
你肯定不会去读大学的吧
嗯
总感觉
我想去阿姨家附近的大学呢
然後我想和你一起住
可以大干连连吧
大干连连吗
那个啊
可不能有和阿姨可以免费做爱
这种天真的想法哦
你太天真了啦
不行的呢
嗯 不行 听我说
我还是一个人好
你知道吗
和特定的男人
永远在一起什么的
在二十多岁的时候
我就已经受够了
已经够了
阿姨离过婚了吧
是的
不就是这么回事吗
一个错的说法也好
过气女人也好
和像你这么可爱的男生
在一起的话
做了就会缠着你的哦
好可怕
我开玩笑啦 不会缠着你的
我是开玩笑的
我还是一个人过比较好
你好帅啊
就像肉食动物一样
这夸奖得不错嘛
我很中意哦
总觉得突然想含住肉棒了
你看 我可是肉食系的呀
突然很想含住肉棒了
现在 在吃东西哦
之後再吃饭吧
不行吗
拜托了
我说你啊 和那家伙很像哦
很像呢
肉棒很像
让我舔吧
好的
不要退缩
－没有 －你醉了吗
在吃饭呢
快点硬起来吧
真的一模一样呢
这边也让我看看
太厉害了
睾丸的触感也很相似啊
－是吗 －是的
很和谐哦
很和谐却分手了吗
有很多情况的
你没有女朋友吗
怎么会没有呢
有过吧
都是什么样的女孩啊
都是怎样的女朋友啊
但怎么都处不来呀
你拥有这样好的肉棒
确实很可惜呢
要是有像阿姨
你这样的女性就好了
说好听话吗
阿姨缠上你怎么办
你喜欢哪种做爱方式呢
－快告诉我嘛
－什么类型的性爱
就像野兽一样
野兽 怎样的野兽
不知道
变成野兽了
刚才就是野兽哦
真是笨蛋
－舒服得不得了
－刚才那样吗
喜欢激烈点吗
喜欢
站起来吧
你站得住吗
你喜欢野兽一样的做爱吧
－我喜欢野兽 －喜欢吗
嗯 等一下
让我看看
看什么
肉棒
站起来就行了吗
好厉害
这根肉棒真棒 我好高兴啊
撸一撸
平时都是这么做的吗
－继续 再来
－这样有点害羞啊
就像平时那样做吧
想着被我舔了
好厉害
我比平时还要兴奋
等一下 想要被舔了
想要被舔吗
那么多撸吧
等一下
这不是野兽吧
阿姨
阿姨太变态了
阿姨醉了
太厉害了吧
喝醉了也没关系哦
为什么这样还硬的起来啊
很硬
你妈妈看到的话会哭哦
卽使从下面看
好厉害
很害羞
这么看也觉得果然很像呢
啊
和前夫的一模一样
－很害羞 －这样看看吧
摸我
摸吧
对
好舒服啊
阿姨好厉害
还会这样吗
学习到了
你学什么呢
我是第一次做这种事嘛
这样学习对考试有用吗
我觉得对你来说合格就够了
好舒服
好厉害
让我多吃吃吧
好舒服
喜欢这样吗
－哪边更喜欢 －哪边呢
哪边都好舒服哦
阿姨喜欢哪边呢
－我喜欢这边 －左边吗
嗯
我喜欢这边
可能是左边吧
好舒服
不行
出水了
不吃蔬菜 给我点营养吧
好的
你也很喜欢这里的肉哦
我们是同类哦
是的
好舒服
现在忘掉学习考试的事吧
忘掉学习的事吧
尽情享受快感吧
这样好舒服
会射的
射吗
什么时候射呢
射出来吧
阿姨
阿姨的气味好好闻
兴奋了
射了吧
这样射了吧
射出来
射吧
这里
好厉害的动作啊
在那里喷出来吧
等一下 什么 等一下
要射了
射了
我的喉咙渴了
阿姨打算做什么呢
看啊 快看
快点把垃圾丢掉啦
很脏的
喂
你不是喜欢肉吗 喜欢吗
喜欢啊
不要 那样有点怪耶
不要这样吃吧
沾到的那块了
好无聊 来自慰吧
什么时候来例假呢
算了 管它呢
（我在滞留的一周内）
（空调一直没有修好）
（沉溺於阿姨的荷尔蒙）
（做爱连连）
多谢照顾啦
我也先说好了哦
要让你考上妈妈向往的大学
－谢谢你 －就是那个啊
卽使能入学 也不能住在这里
那我偶尔来一下可以吗
你找个女朋友吧
新干线快要到了哦
－是吧 －好的
－那再见啦 －再见啦
嗯
我是电器店的
抱歉 我来迟了
没关系
－等很长时间吧 －是啊
那个零件没有了
－让我检查一下 －知道了
就是这个房间
－抱歉 －请进
等一下
怎么回事
过去一年了吗
只是一个小时
我真的打电话和妈妈
说不去大学了哦
姐姐很失落吧
我想是吧
没想到你还理解她
我说我是受阿姨的影响
才这样的
听起来有点难听啊
真的就是受阿姨影响啊
玩笑话就写在脸上啦
－那么想就那么说吧 －不对
我不是那个意思
不只看男人脸的女人有很多
这个意思你懂吗
对 现在这里就有一个
男人不能只看脸 硬要说的话
就是要看肉棒了明白了吗
很直接哦
对你开窍了
我的肉棒有那么舒服吗
嗯 你性格也很好
很耐打的
做了两次还笑得这么轻松啊
我的肉棒厉害吗 怎么样呢
我还没听到你的回答
今天傍晚
说是空调要换新的了
现在 我慾火焚身了
这算回答吗
我们接吻了
然後流汗吧
是的
好热
流汗啦
很咸吧
好厉害
臭不臭
哦 好厉害
等一下
－渗出来了 －看太仔细了
舔吧
这里
这边
屁股好厉害
那个 这里也流汗了呢
等一下
好近
气息吹到我了
很热哦
好厉害
翘起屁股
－隆起了吧 －我好喜欢
好好闻
你的那里呢
更湿一点
你喜欢汗水的气味吗
太棒了
我受不了哦 阿姨
舔关键地方吧 舔吧
你这样摸好色情哦
很性感哦
你在搞什么
想多看看屁股
湿了吗
湿了
果然
就觉得好像是湿了
好厉害
然後直接摸一摸
摸关键地方吧
阿姨的内裤已经湿透了哦
我知道的
就因为我知道
所以才要让你弄更湿啊
更湿吗
怎么会动起来呢
爲什么呢
我也不知道
好舒服
想脱了
那边很臭吧
这里
再来
吸吮吧
舌头插进小穴
插进小穴
舌头插进小穴那里
好舒服
要高潮了
舌头插进小穴吧
－这里舒服吗 －好舒服
这里好舒服
这里湿了
是吗
马上要高潮了
这样吧
等一下
我都说了这样很难为情的
多抠一点没关系的
没关系的
稍等一下
好厉害
等一下
喷水了
等一下 喷不出来了
－真的吗
－等一下 等一下啊
不要
稍微等一下 稍微等一下啊
抱歉 弄脏了吧
对不起
没有忍住的
很好吃
再来
这里再来
高潮了
你明知道会喷出来还这么做吧
中途就知道会喷出来吧
太舒服了
喷出这么多来呢
我想不能喷了
－真的吗 －不要
这里
高潮了
好舒服
很热哦
喷了很多
不是我喷出来的
是你让我喷出来的吧
好舒服哦
想舔吗
舔吧
好吃哦
摸什么呢
舔吧
好厉害
喜欢你舔这里
－转过来吧 －这样子
好厉害
好好闻哦
我喜欢这个味道
你是个好男人呢
再让我高潮了吧
摸我吧
好厉害
这里好舒服
又要高潮了
可以吗 我可以高潮了吗
高潮了
阿姨
想插进小穴了
我也想
来插进小穴吧
打开腿吧
你不是流了很多汗吗
好骚
来吧 来吧
看到打开了
来吧
慢慢来
轻一点 轻一点插
好舒服
顶到好地方了
眞舒服
好厉害
抽插进小穴吧
那个地方 我喜欢那里
那里 我喜欢那里
要高潮了 马上要高潮了
好舒服
喜欢
好快哦
喜欢哦
好舒服
稍等一下
再多动点
要高潮了
就是这里
高潮了
来吧 好舒服
－这样 －好舒服
不要叫阿姨啦
直接喊我的名字吧
阿姨
为什么要叫我阿姨呢
因爲
叫我未奈小姐吧
未奈小姐
我不叫你阿姨了
好舒服
看着插的地方吧
看着呢
好舒服
这里
这里好舒服
好舒服
你流了好多汗哦
很热吗
这个垫着吧
谢谢
好厉害
好舒服
再来 再来
要高潮了
不行了 要射了
动不了吗
想射了吧
之前不是射过了吗
可以射了哦
射吧
想射了
射哪里呢
要射出来吗 还是不射呢
选哪个
要射了
射了
明明可以射在小穴里面的
射小穴里面就好了
－你还能射吗 －可以的
想要你内射哦
射到小穴里面来吧
又马上插进小穴吧
好舒服
啊
还能变硬吗
好舒服
叫我未奈吧
未奈小姐
好舒服
我也好舒服
－再叫我名字 －未奈小姐
高潮了
好舒服
未奈小姐的小穴好舒服
我也很喜欢你的肉棒
喜欢这根肉棒
感受我的小穴吧
比自慰舒服吧
当然了 未奈小姐
要高潮了
高潮了
喜欢你的肉棒
好色情的身体哦
射了吧
射吧
不用在意任何事 你射吧
好热哦
荷尔蒙的气味漂过来了
感受吧
多感受吧
未奈小姐 要射了
射吧
－射吧 －射进小穴里面吗
要射了 要射了 我射了
射了吗
流出来了
现在感觉如何呢
你没事吧
我不要紧的
网路上说不要紧 应该没事的
我还想做
做吧
来吧
这样吧
再来
好厉害
深插进小穴吧
马上要高潮了
可以吗
不行 不可以了
高潮了
好厉害
太爽了
好舒服
好厉害
这里好舒服
肉棒再来插这里
喜欢这个 喜欢这样插
好舒服
汗水好厉害
可以射了吗
射吧
好厉害
好舒服
一起去吧 一起高潮吧
想和未奈小姐一起高潮
一起高潮吧
用力插进小穴吧
用力干我
猛插进小穴吧
要射了
要射了哦
射吧
我射了
射到最里面了哦
射太多了
再来吧
在空调师傅来之前继续做吧
好的
混合着小穴淫水跟汗水
还有精液的味道的夏天
就让我用侄子的肉棒
忘记那黑历史吧
（主演 北野未奈）