嗯、嗯、嗯。
嗯——
…请做个自我介绍。名字是小百合。
…是的。年龄31岁。
…来自长野县。
…现在已经结婚了。
…丈夫35岁，是公司职员。
…兴趣是唱卡拉OK。这次想出演的理由。
理由是，想挑战一下新的事物。
今天想尽情地享受。
…今天。
…胸部也觉得舒服吗？
兴奋起来了吗…让我看看？
…嗯…啾…啾…
啾噜噜。
…来吧。我要舔了哦。
…喜欢被舔吗？
…那里，已经不行了。
…我也一直兴奋得不行…
啾…
弄得滑溜溜的，这里…
嗯呜…
…舒服吗？
这小穴湿答答的…
这里？啊——，嗯姆…
…喜欢、喜欢…
啊…嗯…啊、嗯…
啊，那里…嗯。
舔…舔…
好的…舔舔…
嗯…嗯…让我舒服…可以哦…
嗯…要去了…嗯啊…要去了…嗯、嗯…
小穴也湿得好厉害呢…
让你看看里面。
…那、那里…阴蒂…
啊…嗯。
舔。
啊…
舒服…嗯呜…
啊，现在，要…去、去了、去了…
舒服…嗯。
…唔！
呜、呃、唔…
嗯…
想再来一次呢…和真城…
嗯、啊啊…！
…啊、啊…那里、好…啊…
要、要流出来了…
舒服…啊。
嗯呜…唔咕…
啊…呜、呜呜…
嗯、嗯…！
嗯呜…
忍不住了…
…因为我已经受不了了。
…用气味。
…已经，变硬了…啾噜噜噜。
小鸡鸡变成什么样了？告诉我…
好舒服…很舒服呢。
…喜欢…
那么，让它变得更大…
舔…
那里好舒服…脚都碰到了…
…好久没有了…变快了。
…呼、呼…再多摸一点。
还会变得更大吗？嗯，会变得更大。
好好看着哦…
…哪里舒服？
那里，整个含住…嗯，啾…
含着…啾…
…嗯、嗯…
啊——，那里好舒服…
…啊，那里…舒服…
…光用嘴也来一下。
…啊，那、那里…那里，舒服…
…一直看着…
…拜托你了。
说是说用一次就好了…
舔到哪里了？趴成四肢着地等我好吗？
…可以射出来了。
…趴成四肢着地…用力地舔…
…用手肘撑着，来。
…不行了，这个。太厉害了，这个…
舒服得快要去了…
…那个，不行吗。
…啾、啾…
小鸡鸡，变成什么样了？
来…再多舔一点…
啾…啾…啾吧、啾吧…
嗯…嗯…
…多舔一点哦。
嗯…
…嗯、嗯呜…被含着…
…啊、那…啊…
咦…
啊…舒服、好…
…不，好像什么都看不到。
…舒服…嗯、哈啊…舒服…
嗯，舒服…
啊，呜呜…舒服…
要去了、要去了…！
忘不了啊…
啊，好舒服…啊啊…
嗯、嗯…
…嗯。
嗯…！
这里…？嗯、嗯呜…嗯、嗯呜…
换个姿势的话，那里、那里，变得好大…
你自己也动动看。
哈啊…啊，好厉害…
…嗯、嗯。
嗯…
嗯、嗯…嗯、嗯…
这里？…可以射出来吗？
要去了要去了…去了…
已经要去了…
…看着小鸡鸡插进去的地方。
那个，已经…舒服…啾吧、啾吧…
…对不起…已经，快要去了…
哈啊…要去了…要去了…
嗯、嗯呜…啾、啾、啾噗…
啾、啾…
嗯——、嗯——、嗯…
啊、嗯、那里，好舒服…嗯、嗯。
…那个还要再继续吧…啊哈哈…
嗯…嗯…
啊、啊呜…有感觉…！
啊，舒服…
啊呃、呃…呃…
嗯…
那、那…那…
…咳。
呜、呜呜…！
…别弄得太过分了。
那里…啊啊啊、要去了、啊、啊…！
啊呜…
哈啊…哈啊…要好好看着才行呢…
不行、不行…那个、太…舒服了…
呜咕…
…嗯？
一边用手撑着…嗯、顶我…嗯、呜呜…
嗯…
姆咕姆咕…
啊…
嗯啾、啾、啾…
好舒服哦。
啊，那个…那里…快要去了…
啊，呜…呜呜…
啊，舒服、要、去了…嗯、啊、要去了…
…啊。
啾…
…把我…
…全部脱掉哦。
…啾、啾。
…好漂亮。
…不，因为我喜欢嘛。
…逗弄一下…嗯…
…哪里舒服？不，那样子好舒服…
…看这边。
啾…
…轻轻地，所以…
…那、那个…
…做爱…
…怎样都好，很漂亮呢。
…嗯…啾…刺刺的…
…舔我…
…该怎么摸呢。
嗯…嗯呜…嗯、嗯呜…
…终于…
…让我看看。
让我看看…让你给我看…
…谢谢你。
就这样张开着呢…
…朝这边展示给我看。
啊…
…里面很紧呢。
嗯？是这样吗…
…变得乱七八糟了哦…
失禁了…
…好像很厉害…
教我…
…逗弄着…
…没关系的…嗯…
…好舒服啊。
…聪。
舔舔…
…我懂的。
那里…
…啾吧、啾…
…啊——舒服…呢…
咕噗…咕噗噗噗…
…舔、舔…
啊咕…啊啊…
…怎么了，这个…舒服吗？
一次都没有过呢…喂。
…收拾一下吧。
…好色情的姿势呢。
…不要拉开。
…屁眼也全看到了…认识…
…什么都愿意问我呢…喂。
…嗯…啊…
…嗯舔…舔…
舔哦…嗯…
…好的。
…要去了。
变了样子…变得好舒服了…
…喜欢的，就是那个…喜欢那个…
…拿过来。
能回去了…是吧…
啊啊…真是美人呢…好开心…
是呢。
想怎么被舔呢…想要插到这么深…
…一边看着嘴哦。
…啾？…嗯，舔…不是。
…小百合。
…可以射出来哦。
…嘟囔…嘟囔…
…一边看着这边。
看着这边哦，这样的话…
…嗯，想喝吗？
…啾、喂、啾…
…自己…藏起来了…又不通了…
…自由时间…我知道了…
…嗯…好大…
…真不好意思呢。
…一下子收紧了。
啊啊，不…用小鸡鸡可以…啊啊，好舒服…
…啊啊。
…做爱，可以吗…
忍着点。
真是…变态…
…啊…啊…
舒服得动不了了…不来吗？多少次都可以…
…好紧…
…好紧啊…
要去了…
…嗯。
…要去了…
啊啊，再多一点…
嗯啾…噗啊…不、不行了…
…你的好厉害呢。
…好舒服…啊，果然…嗯。
好、好舒服…啊…
…不行了…要…
啾姆…舒服…
啊，好厉害…嗯、嗯呜…
…嗯，啾…
啊嗯…啊呜…
嗯嗯、啊…要去了、要去了…啊、啊…
…弄得好厉害，呜啊。
…刚才没拍到呢…
嗯…啾…因为我那样扭着腰…
哈啊…插进来…插到最里面…
哈啊…啊啊…好舒服…
舒服…
啊——，那样、那样，好舒服。
哈啊、哈啊…好舒服哦…
啊，那、那里也…舒服、好…
啊啊，要去了…啊啊…
好大…嗯、嗯…唔嗯…
…嗯。
啾吧、啾吧…
要去了…要去了、要去了…
嗯、嗯…
呜呃、呜、啊、咕噗…
…哈啊、哈啊…
…颤抖颤抖。
…小千、啾…
…小千…嗯。
呼…呼…好舒服…呼…
…一脸陶醉呢。
…想要哪个？想做什么？喂，到这边来。
嗯？刚才是后入吧，用我的手撑着…
…用这双眼睛看着，要后入多少次。
…开始吧。
好棒…
快要去了…要去了…嗯。
啊，要去了…
嗯——…好舒服…嗯、嗯…
…啾。
…唔。
啊…要、要、去了…去了…要、呜…
啊…要、呜…
…嗯…嗯…
…嗯…
哈啊…舒服…嗯。
哈啊…起来吧…
…嗯呜、呜…可是，太舒服了…嗯呜。
…喜欢这个吧…喜欢那个…
…我的屁股…
啊，不行…啊、糟糕、要去、要去了…
要去了…哈啊…
舒服、好…要、变得…嗯…
…嗯、呜…唔。
嗯——、嗯呜…
想要你再多做一点…
…啾、嗯…小鸡鸡…
自己动动看也…
…挖出来、挖出来呢。
啊啊，那样的话好舒服…
…要去了…
哈姆…
要去了要去了、啊！
…舒服、好…嗯、嗯…
好的…舔…
…不舔可以吗？不想舔吗？
想舔的吧？
…受不了了…很舒服…
…请让我变得非常舒服…
想变舒服吗？好，那从哪里开始好呢？
…想、想从接吻开始…
…嗯、嗯姆…
…已经有感觉了吗…
…除了接吻还有想被弄舒服的地方吧。
乳、乳头…
…乳头…嗯…
…会忍不住自慰…
想被怎样地玩弄呢…
…温柔地…想被温柔地玩弄…
…怎样都会有感觉…
…啊…啊…
…嗯、啊…舒服、好…
真可爱…
那么再用力一点哦…啊姆。
这就是现在…
声音都叫出来了哦…
啊…啊，想变得更舒服吧？
…真的，那就得说出来。
不说就没办法变舒服哦…那个。
…下面也…下面…舔…
…下面。
…小鸡鸡也，想变得舒服…
怎么办呢…
好厉害…变得这么烫…呼，呢…
…真是欲求不满呢。
…先舔这里给你吧。
舒服…嗯、啊…
…变得舒服起来了…嗯呜…
稍微试试看吧…
…还是没精神呢。
…嗯、嗯呜…嗯、嗯姆…
怎样才能让它立起来呢…
…我是想让它有精神的…这个，还不够。
…啾咕、啾咕…
…从后面被攻…喜欢…
…直接来吧。
也想要激烈一点吗？
那么，拜托你了…
…请、请直接摸我。拜托你了…
好温暖呢…这样很舒服…
乳头和…嗯、啾…两边都…
…出来了…
啾…
…在帮你呢…不可以马上就说哦。
怎样才能让它有精神呢…
在舔了哦…嗯？在舔了哦…所以呢？
小鸡鸡…舔小鸡鸡的话会有精神吗？
那么，稍微舔一舔给你吧…
从哪里开始好呢…
…蛋蛋，软软的。
…来，试试看…
这里很敏感呢…
…变得越来越…
喜欢被怎样舔呢…
…变舒服了吗？
呼、这里是…
…嗯、舔。
舒服吗？
…变得乱七八糟了。
…老师还得弄得更舒服才行…
…好舒服。
…再多、就算插着也…就那样用…
…唔。
…想让你多舔一点呢…
…嗯…
…一直在弄呢…起反应了吗？
…直接摸了哦…
嗯、嗯呜…稍微看一下哦…嗯、嗯姆…
…变热了，湿了吗？很舒服吧？
舔着，啾噜噜…
说出来了。
先擦干净一下可以吗？
…嗯呜、嗯呜…
舔。
嗯…啊姆。
…在看不到的地方…
啾…嗯…
…舒服吗？
…撞过来吧。
…好舒服。
啊…
味道也进来了？好厉害…嗯啾噜。
嗯姆…真的好…
啾噜噜、啾噜噜、啾噜噜…
…喔。
…一脸陶醉。
…光是舔就可以吗？
…嗯…哪一个在叫呢…
…那么大的悄悄地？早上…
…呼…呼…
嗯啾噜噜。
…好舒服…舔。
明天三点…
…披萨…给我披萨。
…弄得滑溜溜的…
…再含到最里面。
光用嘴就停下来…
嗯呜…嗯、嗯…
口水积起来了…嗯咕。
主人…
嗯…
一直流出来呢…是口水…
嗯舔、舔。
嗯嗯呜，好舒服…呢…
啊，不行…
哈啊啊…舒服、好…嗯啾…
哈啊、哈啊…
啾噗、哈嗯、嗯、嗯啾。
好舒服…
要去了…嗯、嗯。
…唔！
好舒服…
…嗯。
嗯嗯…嗯嗯…
嗯啾…嗯呜…
…好厉害。
…嗯。
嗯呜…嗯、嗯呜…嗯、嗯呜…
好舒服…嗯、嗯！
再多顶我…
要、要去了…啊…
——！
啊…
…嗯、嗯呜…嗯、嗯呜…
…呼…呼…
…刺刺的、嗯…嗯呜…
…显然是在一起的。
…想试试那个…
可是，好舒服…嗯、啾…
要去了、要…去了…去了…！
…在看吗？想听听感想，是开发它的人。
喂喂。
不行…不、行…那、那…
嗯…喂…嗯、嗯…
…唔！
啊、啊…
咳…
啾吧、啾吧…
嗯呜！？
要去了…要去了、要去了…！