（清闲庄 老板娘）
（润宁殭瑶）
打扰了
收到预约的客人远藤的联系
这样啊 那么麻烦你先在
APP上面下单需要的生鱼片
好的
老公 这家旅馆我来守护
你在天堂一定要保佑我
欢迎光临
我是清闲庄旅馆的老板娘
润宇瑶瑶
（最棒的淫乱旅馆）
（老板娘润宇溜溜）
（浓密唇吻色情性交）
在网上看到也是这里
内心和肉体都能治愈
期待再次惠顾
应该是这里啊
麻烦这边
刚才在干什么
欢迎光临 请进吧
你是刚才的
不是的 没事
你是预约的木村先生吧
欢迎光临
我是清闲庄旅馆的老板娘
润宇瑙瑙
请进吧
好的
我来帮你拿行李吧
不用 我自己来就可以了
谢谢啊
好的
跟我过来就可以了
这样啊
我带你到房间去
要小心脚下哦
这家旅馆开了很久了吧
是的
前代老板是我的老公
现在轮到我来接手这家旅馆
今后请多关照了
这样啊
请进吧
好的
对了
是的
我刚才在门口
没有 没事
请进这里吧
好的
就是这个房间
不好意思了
这就是套房啊
是的
没有的 没事
方便的话 我帮忙外套放好
抱歉啊
那就拜托你了
好的
不好意思了
对了 这个啊
怎么了
不是的 这个啊
我是在网路上看到评价不错所以选这里的
我看了评价
好像有一些特别的服务
是不是有一些其他旅馆
没有的特别服务呢
一般住宿该有的服务我们都有
我们只是普通的旅馆
并没有什么特别的服务
只是 我们一直都是
经营得不是很好
那么治愈客人的内心
治愈你的身体 让你满足
开心的回去 只是这样而已
客人你就好好的享受吧
身体和身心都很累吧
老板娘
但是
身体哪里更累呢
老板娘
这里很结实啊
我会好好的帮你治愈身心的
可以吗
这里好像是最为僵硬的啊
这个啊
我会好好帮你治愈的哦
可以吗
没有问题的
糟糕了 好像很辛苦呢
尽情的让我来治愈你吧
老板娘
客人
这样真的可以吗
这个啊
这是我最棒的最好的服务
肉棒好硬啊
木村先生的肉棒
真是厉害 好硬啊
接下来继续用我淫荡的嘴
尽情的舔你的肉棒
肉棒渐渐变硬了
我也是
不喜欢这样的服务吗
真是太棒了
我要发出淫荡的叫声了
不行了
不行啊
腰停不下来了
我要高潮了
是不是这样啊
真是太棒了
继续治愈自己
真的可以吗
奶子好舒服啊
我也是
好爽啊
这里 这里也要好好的服务
真是太棒了
好爽啊
这里的血液流通之后
肉棒变得硬硬的了
木村先生
好的
继续 继续治愈身体哦
拜托你了
继续好好的治愈自己
好的
不行啊
真的不行了 这样动起来
我要高潮了
好爽啊
很舒服吧
下面的嘴也是湿答答的了
继续让我舒服
真是太棒了
你看我这个奇怪的小穴
湿答答的小穴
好爽啊
已经不行了
真是厉害啊
不行了
很多汁液出来了
我要高潮了
这样玩弄小穴我也忍不住了
真是开心
我还想要你的肉体
继续治愈你 可以吗
拜托你了
老板娘
老板娘 小穴湿答答的哦
小穴湿答答的
这样不行了
忍不住了
继续治愈你 可以吗
好的
停不下来
老板娘 我要射了
这样的话
小穴要高潮了
不行了
我要高潮了
小穴湿答答的
继续 继续啊
继续让我湿答答的吧
好的 老板娘 忍不住了
接下来的话
小穴湿答答的了
小穴湿答答的
用我的身体
肉棒插进小穴了
好厉害啊 肉棒硬硬的
完全包住肉棒了
肉棒插进小穴里面了
太厉害了
我用我下面的嘴
好好的吸住你的肉棒
继续插进小穴 继续啊
老板娘 真的可以吗
客人
真是太棒了
不行了 忍不住了
继续啊 尽情的插进小穴
拜托你了
可以吗
不行了 对了
肉棒插进小穴里面
继续插进小穴
我高潮了
对不起 我高潮了
接下来轮到这里
可以吗
客人的肉棒好硬啊
好硬的肉棒 我想要客人
继续让我满足
拜托你 这根硬硬的肉棒
继续尽情的插进小穴吧
继续尽情的插进小穴啊
插进小穴让我高潮
好爽啊
继续让我舒服
我们一起高潮
我高潮了
对了
老板娘
我要插进小穴了 可以吗
继续把肉棒插进小穴
肉棒真是太棒了
木村先生的肉棒
我要高潮了
不行好爽啊
继续啊 继续插进小穴啊
不行啊 我要高潮了
我已经停不下来了
老板娘 真是太棒了
好开心啊 我想要继续
继续好好的舒服
不行啊
客人 如果想要射了
那就和我一起
和我一起高潮 可以吗
好爽啊 射进去我这个
淫荡的小穴里面
客人 射很多精液给我
知道了 老板娘 我要射了
射出来 射出来给我
好厉害啊
里面好热啊
我高潮了
射很多精液到我的小穴
射了很多好热的精液
到我的小穴里面了
想要
什么时候呢
十五年了啊
那时候你老公还很好呢
东尼先生新婚旅行的时候
来过这里吧
是的 是的 那次之后
我们吵架了
生活发生了很多事情
这个 老板娘
你怎么了 没事吧
没有的 不好意思了
我先走了
老板娘
抱歉响啊 稍等一下啊
田中先生有什么吩咐
田中先生 我真的忍不住了
很不错的表情
下酒菜和酒都是很棒
对了 站起来
好的
田中先生 田中先生
我已经忍不住了
依然还是湿答答的啊
谢谢啊 但是
好害羞啊
我忍不住了
田中先生 不行啊 不行
好害羞啊 我要高潮了
不行啊 我高潮了
这样还不行啊
张开一点
不能随意高潮啊
对不起 但是太舒服了
继续 继续啊
继续让我这里舒服 可以吗
自己把衣服脱了
不行啊 我要高潮了 客人
我的奶头好敏感了
真是抱歉啊
哪里啊
奶头怎么样了
不行啊
继续让我舒服啊
很淫荡啊
不是的 没有的
我是淫荡的变态
好好的站着啊
好的
不行啊 一直在抖动
我要忍不住了
继续啊
怎么了
继续给我
不行啊 为什么只是这样
玩弄着奶头
竟然这么舒服
自己抵住啊
这里也要抵住
:不行啊 我的奶头不行了
不行啊
已经不行了
我要高潮了
不能这样继续下去
很舒服吧
不行 不要呀
我要高潮了 我的小穴
要到绝顶了
好好的忍住
不行啊
还有更加舒服的
好的 好的
好的
我高潮了
不行啊 好喜欢啊
好喜欢啊
不行啊
好奇怪的感觉
现在还不能高潮啊
真是抱歉
这样太过舒服了
必须要好好调教啊
好舒服啊
就是这里
对了
真是的
真是淫荡的女人
这是要干什么啊
捆绑啊
把手给我
不是的 等一下啊
不要啊
等一下啊 不要看我
这个样子好害羞啊
好害羞啊
好害羞啊 该怎么办啊
潮吹啊
这样不行啊
尽情的玩弄老板娘的小穴
这个感觉太激烈了
继续让我变态 好害羞啊
不行啊 对不起 对不起
对不起
为什么喷尿了
已经忍不住了
还不行啊
回答我
好的
对不起
你看
为什么随意尿了
你这是干什么啊
这样好害羞啊
湿答答的 对不起
那么
这次不能尿了啊
到底怎么回事啊
就是这个
这样的话就不会尿了吧
不行了
不行啊 这么激烈的话
我要高潮了
我的小穴里面
还要更加淫荡的姿势
这样抬起来
好害羞啊
田中先生看到我
整个小穴了
我的小穴
我这个变态老板娘的小穴
怎么样呢
湿答答的啊
整个都 湿答答的
不行啊
我要高潮了
把屁股给我
继续啊
把屁股翘起来
对不起啊
这个姿势很害羞啊
好厉害啊 对不起啊
这样的话
这么紧的小穴随意尿了
真是抱歉啊
不行啊 我高潮了
我要高潮了
不行啊
继续啊
为什么啊
田中先生
不行啊
在摸什么地方啊
老板娘想要继续
我想要肉棒
不行啊
继续让我看看
客人的
客人的酒 这是要干什么
不行 不要呀
老板娘的味道
这个啊
这样 这样不行啊
好痒啊
夹住 夹住啊
好的
隔壁的人会听到的
不要叫出来
好好的忍住
只是看着
好害羞啊 这个样子
不行啊
不行啊 我要叫出来了
不能叫出来
我高潮了
也想要这个吧
想要
不行了 尽情的让我舒服
我在努力工作呢
好的
果然还是很喜欢
怎么了
不仅仅只是道具
我想要田中先生真正的肉棒
能否让我尝尝
那就侍奉我
好的
首先是用嘴
继续把屁股翘起来
奶头也要
果然 继续让我舒服
想要怎么样做啊
把你的肉棒插进去
我的小穴里面吧
继续插进去我的嘴里
继续让我舒服
我想要插进去
我变态的小穴里面
这里也要
是的 就是那里
插进去到小穴里面
你看
对不起
为什么随意动啊
尽情的插进去
我变态的小穴里面
我的小穴里面
也想要内棒插进去
真是变态
好舒服
下面的嘴也想要肉棒
想要插进小穴吗
是的 拜托你了
继续动起来啊
不行好舒服啊
真是太棒了 田中的肉棒
我这个淫荡的老板娘
会让你好好的满足的
慢慢的动起来
继续插进小穴里面啊
拜托你了
好喜欢 不行了
喜欢里面吗
喜欢里面
继续啊 继续插进小穴里面
求你继续插进小穴
抵住我的子宫
好厉害 好厉害啊
插进去到我的子宫里面
田中 田中的
怎么了
好厉害啊
子宫 肉棒插进去我的子宫
我来让你满足
腰停不下来吗
继续 继续动起来
好爽啊
肉棒继续插进去
我的子宫里面
不行啊 好害羞啊
变态的老板娘
这样好害羞啊
一边舔着我的奶头
好的
自己动起来可以吗
还是第一次这样掰开
好爽啊
对不起 我这么变态
不行啊 小穴湿答答的
忍不住了
不行啊 我高潮了
好厉害啊 肉棒插进小穴里面
渐渐变得硬硬的
我真的是变态
继续给我
高潮了 我要高潮了
我要高潮了
肉棒够不着啊
我想要肉棒
不行了
自己插进小穴啊
好的
拜托把肉棒插进小穴
肉棒插进小穴了
看到插进小穴里面了
插进去我这个变态的
老板娘的小穴里面
全部看到了
继续好好看看
把屁股张开
好的
这样好害羞啊
好害羞啊
好厉害啊
继续插进小穴啊 继续给我
肉棒继续插进小穴里
不行了
要高潮了
我要高潮了
对不起啊 真是太棒了
不行啊 我要高潮了
继续啊
看着我这里
我要高潮了
我高潮了
继续 继续给我肉棒
田中的这根肉棒
好厉害 真厉害啊
真是厉害
太厉害了啊
继续啊 继续把肉棒
插进去我的小穴里
那就射出来吧
好的
把精液射出来
是的 我的变态的小穴里面
射很多精液进去
想要射进去小穴里面吗
是的
那就把腿抬起来
继续啊 继续把肉棒
插进小穴里面
我要高潮了
这样吗
是的
我射了 我射了
我高潮了
好厉害啊 射了很多精液
塞满了我的小穴
我知道小穴里面都是精液
帮我榨干精液
好的
握住肉棒 全部榨干精液
田中先生 没有忘记什么
重要的物品吧
谢谢啊
这些都是老板娘专用的
我拿回去真的可以吗
糟糕 还留下一个啊
因为是你的东西
我也是很喜欢
那么我以后还会再来的
真的不行了
这个啊 抱歉啊
来了
远藤先生 怎么了
这个啊 一直睡不着
这个确实有点让人困惑啊
要不要帮你拿点药过来
不是的 不是吃药
不是吃药
是的
这个啊 如果让我放松的话
也许我就能睡着了
是的
这样啊
但是我们这边很少路灯呢
晚上散步也很危险啊
不是的 不是去散步
不是散步
做色情的事情不好吧
也不是这个意思
我就是觉得如果可以
希望能够身心放松吧
什么秘密服务
应该只是谣传吧
不是吧 真的没有吗
真是糟糕了
东尼先生
老板娘
怎么了
实际上啊 有点睡不着
这样的话
请慢用
不是的 这个啊
老板娘 真的可以吗
要保密哦
好的 干杯吧
干杯
真是好喝
对了 刚才走廊那里
看到有其他的客人
秘密服务就是这个啊
真是好喝
不愧是东尼先生 好的
谢谢啊
真是好喝
东尼先生
如果有什么我老板娘
可以做到的
老板娘能够做什么呢
实际上啊
我作为男士 这方面的自信啊
好像渐渐消失了
和我老婆的性生活也是
都没有了呢
偶尔想起新婚时期
确实是有点不一样啊
不是很顺利啊
我会让你想起来的
年轻人的热情
不是的 这个
老板娘 这个啊
是为了这个而已
不是的 但是我老婆在这里
所以啊
我们要保密啊
不是的 这个啊
等一下 老板娘
我们啊
是的 是的
年轻时期的热情
我会让你想起的
等一下
等一下 老板娘
我在年轻的时候
也是和老公这样
有没有想起来
当时激情的事情啊
这个也是秘密哦
好的
老板娘
这里也要
那里不行啊
老板娘
好爽 真是太爽了
怎么了
好厉害等一下
东尼先生
肉棒已经变得硬硬的了
是的 真的啊
肉棒这样硬硬的
肉棒已经硬梆梆了
可以确认一下吗
肉棒这样硬硬的
老板娘 这样不行了
真的吗
是的 这样的话 是的
肉棒硬硬的
好厉害啊 肉棒好硬挺了
已经勃起了呢
肉棒这样硬硬的了
不是的 这样摸着的话
这也是要保密啊
好的
老板娘
好厉害啊
肉棒这样硬硬的
抵住我的大腿了
但是 但是
我老公这里也是硬硬的
肉棒插进小穴的时候
我也想起来了
是吗 是吗
我继续用嘴让你舒服可以吧
好的
拜托你了 拜托你了
拜托你了
老板娘
客人
好多汁液出来了
肉棒里面的汁液
都出来了哦
可以吗
滴下来了 滴下来了
好厉害啊
我的蛋蛋 蛋蛋也好舒服
还有这样
果然啊 肉棒因为这样
蛋蛋也是硬硬的哦
我的嘴巴里也被你的肉棒
全部塞满了
今天的好好想起年轻时
好的
尽情的好好的舒服啊
龟头不行啊
东尼先生
好的
我这里也是很兴奋了
不行了
东尼先生 太棒了
我也是想起了年轻的时候
变态的老板娘的小穴
也变得湿答答的了
很棒的声音
不行 我要叫了
不行啊
我想要继续
请吧 继续让我这里舒服
哪里 哪里啊
不是的 等一下
这里好舒服啊
我这里也要
就是这样 尽情的舔着
我的小穴
这样玩弄着
舌头舔着真是太棒了
不行啊 我要高潮了
真是羡慕啊
继续好好的舒服
这样不行了 糟糕了
我的小穴
不行了 我想要尽情的高潮
已经不行了
好厉害啊 我的阴蒂
我要高潮了
我高潮了
东尼先生 我下面的嘴
已经好热了
下面的嘴啊 我可以把肉棒
插进小穴吗
请你把肉棒插进小穴里吧
我想要肉棒
插进小穴啊 但是我结婚了
真的可以吗
但是要保密啊
好的
只是我们两人的秘密
要保密啊
保密 保密啊
那么把肉棒插进小穴啊
可以吧
我的肉棒来了啊
插进小穴 插进小穴啊
好舒服啊 这根肉棒
插进小穴里面了
很棒 好厉害啊
里面 小穴插进去里面了
感觉怎么样啊
这样插进去好舒服啊
老板娘的小穴里面
尽情的插进小穴
老板娘的小穴
肉棒 这根肉棒
插进小穴里面了啊 小穴很棒
好厉害啊 这样吗
拜托你了 是的 是的
全部 全部插进小穴
我的小穴里面
全部吗
是的
对了 对了 对了
好厉害啊
对了 保持这样啊
真是厉害啊
这样的话
一直说没有精神
但是现在你的肉棒
真的好厉害啊
老板娘 不是的
好舒服啊
好舒服 好爽啊
肉棒尽情的插进小穴
肉棒插进小穴了
客人
好爽啊 太棒了
继续 继续尽情的插进小穴
老板娘变态的小穴里面
继续啊 继续插进小穴
继续啊 继续把肉棒插进小穴
不行啊 我要高潮了 抱歉啊
我要高潮了
这样 这样动起来
不行啊 我要高潮了
小穴好紧 小穴好紧啊
高潮了我高潮了 我高潮了
接下来轮到这里
好的
客人的这根肉棒
成为我专属的东西 可以吗
不是 不是的
不行了
东尼先生的肉棒
摩擦着我的小穴里面
真是太棒了
尽情的插进小穴啊
老板娘 太棒了 你看
老板娘 屁股呢
让我看看屁股可以吗
屁股啊
你好好看看
太棒了
就是这样
插进小穴里面啊
你看 你看 好好的
抵住我的小穴里面
好好的看着这里
好厉害 不行了
东尼先生的肉棒抵住我的
淫荡小穴 我要高潮了
不行 不可以了
我的自信 自信回来了
有自信了吗
对了 想起年轻的时候
年轻的时候
你看 老板娘
真的好厉害 太厉害了
好厉害啊
想起来吧
是的想起来了
对了 就是这样啊
好开心啊
真开心丫
老板娘 太棒了
太棒了
厉害 真厉害啊
肉棒渐渐抵住小穴里面了
抵住里面了
小穴里面 插进小穴里了
我高潮了
老公 对不起啊
这根肉棒可能是最棒的
可以帮我舔一下蛋蛋吗
噗滋噗滋的帮我舔 对了
这样 这样好厉害啊
好厉害啊 储存了很多
我已经不行了
好厉害啊 对了
糟糕了 我要射了
不行好厉害啊
已经不行了
不行啊 我的小穴里面
舒服啊
老板娘 老板娘
肉棒继续插进小穴啊
继续插进小穴啊
东尼先生的肉棒
尽情的插进小穴里面
我最喜欢这根肉棒
好喜欢啊 很舒服吧
真是太棒了
我想要这根肉棒
尽情的射出来给我
可以吗
我想要好好的舒服
这根肉棒 尽情的插进小穴
不行了
已经不行了
我要射了
我射了
尽情的射出来
老板娘
我要射了
射很多给我
主人
我射了 老板娘
真厉害 好厉害啊
老板娘
对了 抵住子宫里面了
真是厉害啊
东尼先生
你的肉棒真是太厉害了
虽然这样射出来
我觉得这样不好
但是我爱上你这根肉棒了
可以尽情的射出来吗
好吧
这个事情也要保密哦
真的非常开心
那就好
客人
是的 经过老板娘的服务
我们也消除了烦恼
是吧
真是讨厌
不要这样啊 好害羞啊
没事的
真是让人羡慕啊
就像新婚夫妻一样
不是的
真的很谢谢啊
谢谢啊
真是好吃
很好吃吧
我来拿
谢谢
路上小心
那么我们先走了
辛苦了
欢迎再度光临哦
我还会再来的
打扰了
远藤先生
是的
非常感谢你来我们旅馆
你好
明天退房时间十点钟
怎么样呢
好的 十点钟啊 没问题
那么今天就请好好的休息吧
这个啊 那么之后呢
之后啊 你就好好的休息吧
真是的 于什么啊
好寂寞啊
真是混蛋 睡不着
算了 睡觉吧
混蛋
真是抱歉啊
是不是吵醒你了
没有的
不是的 老板娘 这个啊
好像远藤先生觉得
我们的服务有点不够啊
如果给你带来了麻烦
没有带来麻烦啊
我想要好好的服务你
让你好好的满足
不是的 等一下 老板娘
这样不行啊
不是的 等一下啊
没有洗澡呢 真的可以吗
没事的 我来帮你全部
舔干净哦
我来帮你舔干净
昨晚睡得好吗
不是的 睡得不是很好
那么 我为了能够让你
更加的放松
继续好好的服侍你哦
好的
很棒的肉棒
不是的
晨勃的这根肉棒
肉棒的味道
好厉害啊 很多汁液出来了
那么我要尝尝你晨勃的汁液
不是的
感觉怎么样啊
不是的 没有的
从肉棒射出来很棒的汁液
不是的
老板娘 这样不行啊
勃起的肉棒
我的小穴
尽情的摩擦我的淫荡小穴
肉棒渐渐变硬了哦
继续 继续啊
继续帮你服务
好的
太棒了 真爽啊
抵住我的奶子了
对了 轮到这里
可以吗
继续 继续比起晨勃
肉棒继续变粗吧
不是的
你看 这里的汁液
好舒服啊
奶头也是滑溜溜的哦
抱歉啊
没有关系的
继续好好的舒服啊
好的
好爽啊
对了 继续 继续啊
继续
继续干什么
2么
吸住我的奶子
好舒服啊
远藤先生
好的
我们旅馆的服务
是的
如果你保密的话
那么 接下来的服务啊
感觉怎么样啊
当然了
你能够好好的保密吗
好的 绝对 绝对会保密的
老板娘
好好的感觉一下我这个
变态的老板娘的小穴吧
好的 尽情的让我舔吧
我想要舔一下
老板娘
但是 这个的话
这个啊
好好的保密啊
好的 好的
老板娘
对不起 肉棒竟然这么舒服
我也是没有试过这样
继续插进小穴啊 继续
继续让我舒服吧
好厉害啊
真厉害啊 很棒的舌头
太厉害了
对不起啊 如果我能够
早点帮你服务
可能不仅仅只是这样了
过来这里
好的
我想要继续
就是这样啊
我也是
淫荡的老板娘的小穴
继续让我舒服
巨根肉棒尽情的插进小穴
真舒服
肉棒继续插进小穴里
插进小穴里面
好厉害啊
那里 就是那里
这根巨根肉棒太棒了
继续尽情的让我的小穴
湿答答的
我高潮了
我要高潮了
这样啊 抱歉 抱歉啊
湿答答的 真是抱歉啊
糟糕了 这里都湿了
用我的小穴让自己满足吧
好的 好的
尽情的 尽情的让我舒服
继续让我舒服
尽情的把肉棒插进小穴里面
让我的小穴使你舒服
尽情的插进小穴里面
真的可以吗
是的
把这根巨根肉棒
射出来的精液
全部射进去我的小穴里吧
还不行哦
已经不行了 我要射了啊
远藤先生
把你所有的精液
全部射进去我的小穴里面
老板娘
对了 对了
我要射了
射出来 把精液射给我
射进去我的小穴
我射了
射出来了
真是厉害啊
我来帮你把肉棒舔干净哦
我做了很失礼的事情呢
远藤先生
早安
早安 早安
在退房之前还有一点时间
如果可以的话
我们还要继续哦
送到这里就可以了
远藤先生 我们旅馆的服务
感觉怎么样啊
非常棒 我还会再来的
东尼先生 有遗忘东西吗
不是的 我刚才在网路上
进行了预约
所以又过来了
忘不了老板娘的服务
非常感谢啊
那么我马上去准备客房
麻烦请往这边
抱歉啊
真是不好意思呢
（主演 润宇瑶溜）