我们怎么对付
学校的那帮怪人呀
你说的是阿
我想直接把他们打趴下
他们真是烦死了
我也看他们不顺眼呢
我们把他们的头目抓起来
教训一下怎么样
你说的是阿
好主意   好主意
嗨同学们
这是怎么回事
-怎么回事
她好漂亮
她是谁啊
她是谁阿
她是这个学期教我们的老师吗
她身材真好呀
她好漂亮啊
她在写什么呢
(润宇瑠瑠)
我名叫润宇瑠瑠
是你们这学期的班主任
班主任吗
-真的假的
我负责教大家英语和体育
不过在毕业前   你们再也不用
看手里的那些教科书了
真的吗
这是怎么回事
你们需要的是实践教育
我将用肢体语言
将知识灌输进你们的脑子
好呀
做好觉悟吧
-耶
真的假的
-太棒了
(带着西方的文化)
(主演   润宇瑠瑠)
(在文化节)
(班级要推出哪些菜品呢)
(预计推出)
(炒面  薯系  刨冰)
大家还有其他方案吗
我们还能推出什么菜品呢
我们卖章鱼烧怎么样
章鱼烧不行
烤肉怎么样
烤肉也不现实
大家还有什么想法吗
我们卖牛排吧
卖牛排成本太大了
那这样吧
我们班的文化节的主题
就定为世界性文化的实践
对
学习英语就是学习文化
而学习文化
是绝对无法避开性文化的
明白吗
性教育在美国
是理所当然的事情
日本却因为含蓄的规定
和视而不见的态度
才导致少子化现象日益严重
大家明白了吗
所以我们要让大家了解性
让日本的性文化也不断进步
好棒的想法-好棒
(就这样文化节的主题)
(定为了世界性文化的实践)
(高三年级组)
高三B班的学生们在哪里
(高三B班)
总感觉有奇怪的小虫子
跟过来了呢
甜甜的蜂蜜在这里哦
太棒了
甜甜的蜂蜜诱惑来了他们
太好闻了
来这边哦
来吧
来喝甜甜的蜂蜜吧
感受一下
来   看得到吗-可以
已经逼近了呢
来吧   仔细看看-好
太棒了
看   这就是小穴哦
是的
现在开始性实践吧
你快来
来吧
要插进小穴啦
好的
我想受到教育
来
好爽
太棒了
我在下面看得很清
看见肉棒插小穴的样了吗
是的   我看见了
快点
你要看着我-我在看
是的
全部都是学习哦
积攒经验就是最好的教育
好的
对   对   看仔细了
好的   好的   我在看
对   对
射给我   射给我
你射了好多
瞧
这里有混合着
我的爱液的精子呢
是的-怎么样
很色情
(这是老师用小穴)
(为学生上的第1 节课)
听说美国的广告上
(讨论的主题是)
可以直接体现性教育的内容呢
(美国在避孕方面的教育)
会在电视上放小穴的特写吗
不   再怎么说
也不会做到这种程度吧
那到底是怎样呢
说起来   在美国上性教育课时
好像会发避孕套
女生们拿着避孕套到处走
都不会被别人取笑哦
是这样吗
我都不知道有这种事啊
具体情况是什么样的呢 -是啊
老师
你们二个真的调查得很清楚呢
是的
不过
在美国   是不是每人
都随身带着避孕套啊
是的哦
那么
海归的润宇老师
也是每天都随身携带避孕套吗
我只做无套性爱啦
戴不戴避孕套都是个人自由嘛
别人管不着的哦
因为戴套的话   摩擦起来
会让真实的感觉不同吧
这样啊
所以我会吃避孕药
只做无套性爱哦
在美国避孕药在药店就能买到
日本买不到吧
是的
这样啊
来
脱掉衣服
调查结束后
你们这些笨蛋就立刻实践吧
来
要开始了哦
好的
好厉害
肉棒硬的好厉害呢
老师
男生之所以长肉棒
不就能让各种各样的女孩子
开心吗
是的  -真的吗
好舒服
真是太美味了
太舒服了
美式口交让我真舒服呀
这就是美国的性技巧吗
腰都快软掉了
你们不用忍耐
来
用身体好好表现一下吧
好的
老师
请从下面往上看我
对
想做什么就直接说出来哦
好的
好舒服
这样女孩子也会
毫不犹豫像地动起来呢
好的
老师
我也想体验这个
可以啊
就是要这样清楚地说出来
别害羞了
直说就好
好的
我想要你的舌头动起来
是这样吗
好舒服   好爽
好厉害
背面那边好舒服阿
就是要这样
直接说出来
老师   我还要
我也想要更多
更多吗
老师
请继续给我口交吧
老师的喉咙好暖和
请慢慢的动起来
慢慢的动也好舒服
好厉害
不行了老师
要射了
我要忍不住了
老师我也快了
我射了
太厉害了
请把肉棒舔干净
我也想射出来了
想要射出来吗
是的
不用忍耐-好的
好厉害
你射了好多啊
那么
接下来这样吧
因为我现在非常兴奋嘛
来
好好看看我的小穴
你转过去
好的
内裤都已经陷进去了
是的
口交不光是会让我变舒服
来听听声音吧
好的
好厉害
发出咕啾咕啾的声音呢
是的
只是口交就会让女人很兴奋呢
原来是这样啊
来吧
你想更加了解我的小穴对吧
是的
请告诉我
老师
让我看你下面
看啊-太厉害了
这就是我的小穴
太厉害了
你摸摸-可以吗
小穴很湿
好厉害
小穴很湿了
那里是阴蒂
对
要多摩擦几下哦
这就是女孩子最先感受到
高潮了的地方哦
受教了
我想用老师的水洗澡
好舒服
可以插进小穴吗
对   插进小穴吧
好的
我想用老师的水洗澡
小穴很紧
舒服极了
对
好厉害
插到小穴最里面了
来   看吧
我在看了啊
看仔细点啦
就是这样
老师
对对
就是这样
你看着我
已经流出很多水了
好厉害
出来了哦
我想要
你想要更多的水吗
你得好好表达出来
不然女孩子可不懂哦
是的
就是因为你们的回答太含蓄了
所以女孩子才会搞不清楚啊
你们明白了吗
我知道了
想舔的话就去舔吧
对
要好好表现出来哦
老师喜欢和我摩擦呀
是的
你已经很清楚了吧
我也想要舒服
来
你很想做对不对
来摸我
再靠近点
来
可以把手指伸进去吗
对
就是这样
如果总是先征求同意
就是在向女孩说明自己不行吧
想插就插进小穴吧
好的
我插进小穴了
对对
流出了很多水呢
对
这样做的话
女生也会变得更容易高潮了哦
我要高潮了
里面很温暖
你想怎么做
这根肉棒想要我做些什么呀
我想插进小穴
想怎么插进小穴呢
我想不戴套直接插进小穴
如果你真的想要无套插进
小穴的话   那就来吧
这样我们就能进行一场
偷快的性爱交流了哦
是
你想怎么做呢
不
我平时有点害怕无套做爱
这也是个不错的判断
那就戴上避孕套吧
好的
避孕套要怎么戴啊
这个有切口的
慢慢来别着急哦
还分正反面呢
先确认一下吧
请注意不要戴反了哟
我会注意的
就像这样
避孕套很容易缠在龟头上
所以要慢慢来
如果肉棒没有完全勃起的话
就很难戴上去了
明白了
戴好了
来吧
对
你不准动哦
今天就由我来动
进行性教育了呢
想要这样动的话
小穴会变得好舒服
身体全部感受一下吧
好的
舒服极了
对
用身体去感受才是性爱哦
看起来好舒服呢
想插进小穴吧
想插进小穴啊
这样就能清楚看到
插进小穴的地方了吧
要好好对准小穴的入口
然后插进这里哦
不用着急也没关系的
老师身体好柔软呀
感觉舒服吗
你也要好好表现出来
你好舒服啊
男人就算害羞地喘息着
也不坏哟
好的
我好舒服
对
不要忍耐了
已经忍不住了
不用忍耐哦
这种事我根本忍不住啊
对   来吧   来吧
我要射了
因为老师让我太舒服了
所以我很快就射了
真的射了好多出来呢
好浓稠的精液的味道
老师
我也想射精
你也想射呀
可以哦
我也让你射出来
来
对   自己动起来试试看吧
对   对的
女人一旦被插之后
里面也会越来越舒服哦
你知道了吗
请让我看奶子
你们可以舔
舒服
同时被刺激着让我好舒服
你不要停
老师你太棒了
对对
感觉到了吗
不用忍耐哦
就算射在最里面也没关系的
对
不用忍着
射给我
老师我想要再做一会啊
对
不用忍着
一起舒服起来吧
这就是绝顶哦
我要射了
我感觉到你射了很多精液进来
太棒了
我想和老师无套做爱一次
很好的表达方式哦
对
就用这种表现手法吧
来
到这边来
接下来由你主动试试看
可以吗
太棒了
真的太棒了
这和戴套做完全不一样啊
对呀
女孩子的感受也完全不同哦
只是这样就好舒服
插进小穴肯定更舒服
对
戴不戴套的感觉完全不一样
好舒服
老师你高潮了吗
刚才我已经高潮了
我想和老师继续做
不用忍耐的哦
我可以射出来吗
不用问了
快点射出来吧
我很期待呢
我可以和老师接吻吗
对   就是这样   非常好
老实一点嘛
你还是老实一点比较好
别想偷懒休息啊
我要射了
好棒
性爱中男女双方都有决定权
这下你明白了吧
但是
要做无套性交时
必须要征求女方的同意
否则就不可以无套哦
好的
日本的性教育应该是这样
来吧
插进小穴
老实点
激烈一点
好舒服阿
来吧
比刚才更激烈些
就该这样才对嘛
来吧
再放肆一些
对
我要高潮了
(面对害怕做爱的学生)
(为他进行单独的性教育)
直到我13 岁那年为止
我一直遭受着继父性虐待
原来如此
那么说来
你的继父他
是为了你
才和你妈妈再婚的吧
也就是个同性恋吧
没错
就在那时
我被强迫口交了
性方面的心理创伤
一直无法消除
原来如此
那么
把你老爸的肉棒切掉怎么样
好的
我切了
真的吗
因为有特殊原因
而且我才13 岁
根据少年法可以免于刑罚
只需要自首就可以了
这样说来
那个心理阴影就是指
是的
就是我把那根肉棒切掉时
软绵绵的感觉
还残留在我的手上
原来如此
那么
我就从
消除你手上的心理阴影开始吧
好的
怎么样
还害怕吗
好舒服哦
别想太多
好好感受
是的
如果害怕了
随时都可以告诉我哦
好的-性欲无需忍耐
不过
要真正地
把你心里那些阴影
一个个消除掉才行呀
来吧
过来
对
慢慢地
插进小穴
对
你什么都不要想
只管感受我的里面吧
是的
感觉到温暖了吗
非常温暖呢
在我的小穴里
我会好好治疗你的这根手指
然后
你就可以真正放开自己了
让手指记住全新的感觉吧
是的
自由地随心所欲地做吧
你的手指也让我好舒服
对
就是这样
手上的力气渐渐放松下来了呢
在我的小穴里感受着快感
这边的手也是
对了
那边的手指
也可以自由地动起来试试看哦
是的
就是这样
把所有的行为
全部转变为喜悦吧
非常舒服
手指也能有感觉吗
舒服吧
是的
对
我能感觉到你的手指很开心
怎么样啊
这在英语里叫做用小穴洗
如果用英语说的话
就是 Washing finger
我会帮你把你的心理阴影
全部洗刷干净的
怎么样
好厉害啊
心灵创伤好像要消失了
还有别的吗
没了吗
因为父亲让我强行口交了
口腔内也被清洗了
但有种非常脏的感觉
留下了心灵创伤
原来如此啊
那么
就让我把你的口腔
全部更新一遍吧
是的
来吧
这样一来
你的嘴巴就会焕然一新了
是的
你在害怕吗
稍微有点怕
不用担心
回想一下刚才的感觉吧
好的
慢慢来就好
用整个口腔内部
慢慢的仔细感受
好的
那么
我要稍微插到小穴最里面了哦
慢慢来
等你做好准备
就慢慢来吧
是啊
是你自己主动被吃掉的呢
对呀
怎么样
口腔内也是敏感部位吧
所以其实
你口腔里也应该很开心才对
知道吗
那我要稍微加快速度啦
没错
怎么样
有焕然一新的感觉吗
是的
看到老师色情的身体
我也硬起来了
真的吗
难道说
这就是你
一点点克服心理阴影的表现吗
即使你不亲口承认
这根肉棒也会告诉我真相哦
心理阴影正在逐渐消散呢
接下来就来互相舔对方吧
来这边躺下
像这样被我细心地脱掉衣服
也是一种玩法哦
好的
反应好激烈啊
舔一舔
好的
你想要我怎么做
我要开始舔了
对了
性行为应该平等进行才对
只有女方被玩弄也不行
要让双方都感受到愉悦才行
来吧
我也会将你想舔的小穴
充分的在你舌头上摩擦
我的嘴巴能清楚感觉到
肉棒的开心呢
对
感觉舒服吗
对呀
这里就是肉棒最敏感的地方哦
知道了吗
对
就这样尽情享受
好好开心一下吧
已经忍不住了么
难道说
你已经没有心理阴影了吗
你射了好多精液呢
不过
从你的肉棒还这么大来看
你想做什么呀
想插进小穴
真的吗
这就表示
你已经完全摆脱心理阴影了吗
可以用我的小穴来确认一下吗
好的
请用你的小穴来接纳我的肉棒
来吧
好好看着
我小穴被插进去的样子
性爱就是如此平等的
将你的想法传达出来
也是很重要的哦
即使你不说话
我也会用我的小穴
我要高潮了   我要高潮了
快看
看
肉棒正在插进小穴呢
肉棒的温暖感
好强烈啊
好舒服
我也想看看肉棒插进
小穴的样子
肉棒在我的小穴里变得好硬
自己主动顶上来也可以哦
是的
好舒服
舒服的话就不要忍耐了
你的表情变得很平静了呢
好厉害
整根肉棒都能感受到
小穴的温暖吧
请随心所欲地感受着小穴吧
好舒服
你能看得很清楚吧
你的肉棒本来就应该这样
你也可以动起来
来
继续继续
放手去吧
对对
别忍着了
来
我可以射吗
射给我   射给我
我要射了
好棒
你射了好多
怎么样
老师
我有自信了
那就好
把这份信心倾注到文化节上吧
可是勃起还没消退呢
不用担心
我的小穴
是连玛格丽特都会怕的
钢铁小穴
来吧
让我们无休止地做到天亮
好的
来吧
接下来是从后面插式了
按照自己的想法
用力插我小穴
好舒服
对   再来   再来
再来
舒服
太棒了
能够控制肉棒的硬度
就能充分地活用女人哦
今天大家就尝试活用我吧
首先从你开始
来
来吧
很优秀哦
接下来该你了
你射了
接下来哦
继续放进来吧
对
就是这样
射出来了
要继续了哦
对
控制住
射了好多出来呢
你插进小穴
可以哦
我要射出来了-射给我
我要射了   我要射了
可以哦
来继续来吧
看
把你那根硬邦邦的肉棒
插进小穴吧
对   对的
你可以射进来
好厉害
射了好多出来呢
我感受到了
小穴好舒服
(用身体学习情境英语)
在美国穿这种露肉的泳装
可是很正常的哦
要吸引男人的话
就得这么性感才行
首先就是在做爱中
练习如何使用 Yes 和 No
那要开始了哦
我们做爱吧
来吧
来我这里
现在你们要好好说 YES
这样 YES 吗-YES
怎么样
要好好用语言表达出来哦
肉棒已经变成这样了呢
你们真的很坦诚呀
你们比小孩还要坦诚呢
这样如何-Yes
好舒服
你也想要我给你口交吗
-YES -这个是 YES 吧
对了
虽然有些女孩
可能不喜欢舔这里
但只要好好地
用 YES 来表达自己的感受
就能让女孩子明白
自己做得很好哦
要明确地回答 YES 或 NO 哦
好舒服
你喘不过气了吧
是的
能够用语言表达出来
真的是一件值得高兴的事哦
知道吗
这个怎么样呢
-Yes 吗-Yes
这样呢-Yes
这样怎么样-Yes
我来让你舒服
你起来
怎么样
软不软
用语言来表达可是很重要的哦
只要能好好地传达自己的意志
就能让女人的脑子里
留下很深刻的记忆
所以要好好说出口哦
想怎么做呢
肉棒很性感的哦
只用日语说
不能完全体现出性感呢
你明白了吗
因为性爱是我们之间
分享的东西
心灵与身体和性感结合在一起
才能互相舒服起来啊
明白了吗
怎么了
你要好好告诉我
我想和你接吻
想和我接吻呀
大肉棒插进小穴吧
对
你用力插
对的
用肉棒充分表达吧
好舒服
肉棒把舒服的感觉传过来了哦
好爽   好爽
太棒了
我想要你继续插
我们接吻吧
想自己动吗
用肉棒表现出来吧
好厉害
你有好好表现出来哦
太棒啦
非常舒服哦
对
对的
请不要停止你的表达
我要高潮了
请让我高潮了
来   好棒
你继续插我小穴
你表达的非常好
小穴好舒服
你插进小穴
你用肉棒表达的真好
好舒服
我也好舒服
你怎么样了
即使学会了表达感情
有时也不能表现出来哦
根据时间和场合的不同
有时也要压低声音
今天就来练习一下吧
来
我们来练习
太棒了
真的可以这样吗
不行
你忍住
跟你说过不能出声的吧
我要惩罚你
这样就不能出声了吧
再忍一会
来
忍着
再忍一下
你要忍耐
来练习吧
那么
你能忍得住吗
这也是表达感情的一种方式
要享受性爱的多样性嘛
对
你不可以说话
不行
就算只有一点也不行
我要高潮了
再多练习一下吧
(就这样)
(终于迎来了文化节当天)
(世界性文化的实践)
(高三 B 班)
在这里哦
怎么样
教育委员会的委托人
这就是我们班做的展览哦
不只是单纯的黄段子而已
这是教育啊
我们的展览非常成功呢
太好了
接下来要怎么办
性爱
老师也这么觉得
明天再收拾吧
直到早上都一直性爱吧
性爱   性爱
那老师
就拜托你了
我们做爱吧
好舒服
我也可以吗
教育员老师
太棒啦
这就是教育哦
正是如此
我就是这样教学生的
真了不起的教育啊
过来
太棒了
为什么都排好队啦
我不是说过了吗
自己的肉棒
必须自己好好主张才行啊
来吧   过来   过来   过来
虽然好好排队是好事
但这样也有不好的一面哦
向我展示自己肉棒勃起的样子
来吧
你们把肉棒送到我嘴边
要好好主张
自己的存在感才行嘛
太厉害了
太棒了
用你们的肉棒好好摩擦我吧
老师
请给我多撸一下
我要射了
老师
我要射了   我要射了
太厉害了
老师
我想看你的奶子
来
我要使劲蹭一蹭
还有这里
老师
我也想要
好舒服啊
我要射了
太厉害了
肉棒硬邦邦的
再给我更多
好舒服   好舒服
我要射了   我要射了
给我更多吧
把你的一切全都表现出来吧
都学过了对吧
我要射了
我要射了   我要射了
你们还想要更多对吧
要好好表现出来哦
我要
我也想要
你过来
日本社会就是太礼貌了
自己的想法
就一定要自作主张呀
还要请多指教哦
你要好好听从肉棒的真实想法
来   继续射给我吧
快点快点
不行
不可以了
肉棒   肉棒   肉棒
这样太棒了
好舒服
只用嘴巴已经满足不了我了
我下面还有嘴巴呢
来吧
快点快点
快点摸我
来
好好教育我吧
老师
请过来这边一下
从这里可以享受特等席吗
是的
这就是我们所学到的东西
可以让我看看
老师你的教育方式吗
是的
当然没问题
让我好好欣赏一番
好厉害   好厉害啊
看吧
把你们学到的东西
尝试一下吧
教育委员会的大人物们
请务必体验
我这了不起的教育方式
请务必让我体验你的教育成果
好的
让我把这个喝下去可以吗
当然了
不需要许可
不需要许可吗
要用身体更加深刻地体会哦
不需要许可哦
你最棒了
我也可以来尝尝吗
我不是说了不需要许可嘛
自己想做的话就去做
我想要
来吧
按照自己想要的去干吧
好厉害呢
来
再把脸凑近点
这就是我们一直以来做的事
多么美妙的成果啊
亲身体验一下如何
就是这样
日本的教育也会因此改变哦
没错   我们要是不变的话
就什么都不会变
这样太棒了
对对
就是这样
已经忍不住了
我想要
想要肉棒
你们难道不想用小穴吗
我想要
我们今天要做到早上呢
来吧
快点来插我
快点
已经忍不住了
不要忍耐了
你们已经可以不用再忍着了哦
全部都表达出来吧
好爽
射吧   射吧
不需要我的许可
尽情地射出来吧
来啊
射了好多精液呀
还能继续射出来吧
必须超越自己的极限才行哦
我想插进小穴了
用什么姿势插进小穴呢
我想插进小穴
来吧
看啊
大家看着我要被插进小穴了
把身子蹲低点
肉棒要插进小穴了
对   对的
好舒服
舒服阿
大家也想插进小穴吧
来嘛
肉棒插进小穴
请老师蹲下来
可以哦
就像这样
说出希望对方做的事
好舒服
我要高潮了
好爽
你也不用忍耐
想射的时候就射出来
想射的时侯不要忍着
随心所欲地射吧
不用在意对方的感受哦
来   你们过来
来
好舒服
老师
我可以射了吗
你不用得到我的许可
我要射了
射出来吧-我要射了
老师
我想插进小穴
你的肉棒很好
我想要你用力插
老师的小穴想要更多高潮了
老师的小穴让我好舒服
不要忍耐了
我已经忍不住了
老师   我要射了   我要射了
要射了
我想要
好爽
来
我要更多肉棒
老师   我要射了
我要射在你小穴里面了
不需要得到我的许可
你射进来
我要射了
我还想要好多好多精液
不用忍耐
老师的身体还想要
请射给我更多精液
对对
我想要想要
受不了
好舒服
我忍不住了
快点
你们不用忍耐
阴道好舒服
全身都好舒服
这就是全世界最流行的
射精文化哦
不要停下
继续射给我
我要射了
我可以射出来吗
射给我
我要射在小穴里面了
我要射了
老师
我也想射
好多精液射进来了
好舒服
我感受到精液很温暖
非常有感觉
肉棒插的我好舒服
对
全都射给我
老师我好舒服
好舒服
非常舒服
在日本孩子们大多学习到的
是忍耐性欲
但我们可以通过
后天学习外语和知识
来维护自己本有的性欲
(主演   润宇瑠瑠)