签名之类的吗
需要一些手续是吗
您请稍候
不好意思 让您久等了
是这样吗
我这边还要确认一下您的情况
能提供一下您的住址吗
好的 我知道了
林
你终于和诚子是未婚关系了吗
难道已经有传言了吗
诚子
哎呀 竟然被你抢先一步
虽然讨厌但是很高兴恭喜啊
谢谢
没想到在帅哥之前结婚有种胜利的感觉
哎呀
我也是一个人 还做不到能找恋人的程度
这样啊 也是
你们在工作但话太多了没到休息时间啊
话说林 你给我做了多少活
不好意思我马上做
你好像订婚了
但是那么兴奋的话 失误会增加的
好好工作哦
是 对不起
工作和私人生活是不一样的
啊 对了 林 你还有时间吗
是
会议资料能拿过来吗 有话跟你讲
来 喝杯咖啡
啊 谢谢
黑川很会照顾人的
外表也很酷
有时候会有点严格
但应该很喜欢你吧
哎呀 那绝对不是那样的
是吗
我从大学开始就一直和她在一起
但是经常疼爱像你这样的男生呢
与其说是多管闲事不如说是在意吧
是这样啊
订婚了吧
啊 是
最近
对方是同期的吉川诚子吧
是的
我觉得她是个很好的人呢
谢谢
下午也努力工作吧
是
辛苦了 你还在做什么啊
做资料啊 好像要花点时间
这样啊
我之后要约会
先走咯
什么啊
走了
别太勉强了啊
辛苦了
诶 你还在干活啊
身体会搞坏的
无论如何都想把晚上的会议资料做出来
哪个
新补充剂的企划书
诶
挺出乎意料的呢 你是这种想法啊
让男性更有活力的补充剂啊
好可爱
除此之外 还有男人考虑的事情呢
世界上有很多这样的事
但是不怎么流行啊
但是没关系嘛
我们公司都是面向女性的商品
是吗
再想想演讲的方法的话
企划可能会通过哦
我之前就这么想了
但是演讲方法很差劲哦
我不太擅长在人面前说话
要是能变得更好一点就好了
那 现在不和我们一起去喝酒
为了庆祝订婚
我们会请你的
但是 是从现在开始吗
是啊 有些不满吗
不是 但到了这个时间了
一直工作也不会想出好主意吧
就去一次吧
我请你吃饭
但是
这是上司发的命令
林 走吧
你真的是不称职的职员呢
真不好意思
啊 不过
不能考虑辞职 也不能放弃
角田果然很善良
才不善良呢
但是你不就是放不下这个男人吗
加奈
再说 我就放弃好朋友了哦
是的
那个末班车还赶得上吗
什么末班车啊
我也刚刚说了
那我去叫计程车吧
所以我打算回去了
话说回来你不是就住这附近吗
去你家里吧
诶 不不不今天吗
不是挺好的嘛
哎呀 你看 你现在不是同期对吧
但是不行我家太脏了
什么 不打算让我们留宿吗 上司命令哦
今晚让我们住在你家吧 可以吧
林
可以吧
因为你不做讨厌的事情啊
就这样 前辈们错过了末班车 来到了我家
干杯啊 是
就算这样
感觉是很无聊的大学生的房间呢
不好意思
就这样还能订婚呢
感觉有独特的味道呢
可能是会有点讨厌的味道在吧
是的呢 是吗
明明你很可爱啊
是这样吗
谢谢
确实
也许吧 不 不 不是那样的
啊 对了
喂 我有个问题想问你 是
最近 什么时候做的
诶
不是和女朋友而是和妻子
所以是什么
什么呀 做爱啊 做爱
诶
我也想知道
告诉我们啊
真的吗
说啊
哎呀 总觉得
她好像不太喜欢做这种事
其实那个
大概半年没做那种事了吧
半年
是的
那
在那之前
也就是说变成了一个人的幻想吗
感觉有点可怜了
是啊
不是 够了吧
刚才说的一点都没错呢 真的
虽然很可爱
为什么这么惨呢
等一下 你要干什么
你在心动吗 没有那回事
那为什么要跑啊
因为突然有点近呢
没有那么近啊
你们要做什么
我们什么都不会做的
很奇怪啊
不奇怪啊 不是
果然还是有点不对劲
会怎么样呢
可能只是喝醉了吧
不是只喝了一点吗
是这样没错啊
脱掉
嗯嗯，脱下来给我看看
脱掉吗
不要
这个是上司的命令
这不是性骚扰吗 做不到吗
不是
快点脱掉啊
把它当作工作的一部分就可以了啊
脱什么啊
衣服啊 不是 你在想什么肯定是衣服啊
你们要做什么啊
自己脱不下来吗
我是能脱
稍微等一下啊
不是
你们到底要做什么啊
啊 稍微停一下
这是什么
手挪开点啊
不要啊
别这样摸可以吗
他什么时候开始变成这样了
别这样 听话啊
怎么说呢
相比之下
虽然不是真的吧 但是你还是能接受的吧
看起来是这样的呢 我也一样吧
这是性骚扰啊
这是性骚扰吗
别这样 什么都没有啦
请不要再这样了
真的有点奇怪
不行不行不行
你在干嘛啊
不行
让我说句话
应该是这样子绑吧
不能让他动了
这算是绑架啊
什么不行啊
你们做的太过了
才没有很过分呢
你不是也不怎么讨厌这样吗
有什么不愿意的嘛
喂
迷上胸部的味道了吧
你其实很期待这样的事情吧 诶 是这样吗
别开玩笑了吧
明明订婚了为什么鸡巴勃起了
就是 真会撒谎呢
只是这样而已啊
你以为我们不知道吗
你一直在用下流的眼神看我们
你看看他是不是现在很兴奋啊
不行 不行 有什么不可以的啊
用手摸不行 还是用腿夹不行啊
啪啪啪地做着不是很兴奋吗
真的不可以这样啊
有什么不行啊 乳头都翘起来了
明明是有婚约的人
不行 有什么不可以的啊
这么黏腻的亲吻
你自己其实也想射出来的对吧
不是的
有什么不是的啊
有点干劲好吗
你还反抗什么啊
你很乐意对吧
是你自己亲亲的
你不想和我们
来一次不伦吗
我本来就没有注意的打算
不想继续了吗
我是有婚约的人不能对不起诚子
这可不是有诚子之后的反应吧
而且话说回来你的身体不是有反应了吗
变热了呢
一直在看呢
没有 我没在看
什么没有啊
看到了吗 我把纽扣解开了
看到了对吧
我也开始变热了
在偷看呢
让你两边都看看
很幸福吧
爽吗
他受得了吗
我们的胸部
好吃吗
古川的胸部
很想要乳房吗
很想要吧
别这样了
还是不喜欢这样套弄吗
再这样下去会很糟糕的
为什么会很糟糕啊
能放了我吗 不行 你自己说的想这样的
我的手怎么了吗
把手放开好吗 怎么了
那个
你们能不能回去
你很期待我们会做到哪一步吧
嘴上虽然这么说身体倒是很诚实啊
乳头呢
什么不行啊 告诉我啊
鸡巴和乳头都变硬了 是的呢
因为一直在说话一次都没去过呢
鸡巴硬邦邦的在等待呢
两边都在被舔呢
忍着点嘛
不忍着点声音可不行哦
忍住了啊 还不能射出来
要射了啊
还不能射哦
还不行呢
不行
这就不是不行的反应呢
是的呢
那里不行的
别这样了 你说什么
不能乱动哦
这感觉真不错
这样子好害羞啊
诶 都能看到呢
好吃吗
我这样玩弄你 完全没有反抗不是吗
你就这样射出来吧
还是说你不想射出来呢
什么嘛 自己就把腿分开了呢
不是 没有吗
别摸那里啊
那里是屁眼啊
屁眼很有感觉啊
一缩一缩的
那里不行啊 什么
不行了啊 那里
吃了的话
屁股朝我这边过来哦
喏 前辈
啊 原来这么可爱啊
真的呢
这个姿势好厉害啊 屁眼还一缩一缩的
现在开始要摸乳头了哦
你面前有什么啊
这里怎么了
怎么了 想舔吗
屁眼...
我在给你舔啊
要不要我伸进去看看啊
别 放开我
好像进去了一点呢 进去了啊
不行
你现在很有感觉吧鸡巴什么的都在收缩呢
我能感觉到很硬了呢
多多的弄他的鸡巴哦
两边都在舔呢
我这边好像更有意思呢
我这边他在舔呢 诶 是吗
放开我
这么硬 都吃不到了啊
真的吗
你到底有多爽啊
我感觉自己在喝奶 但是你那边更好操作呢
在做很淫荡的事情呢
再被舔呢
很温热地在吃呢
全都含进去了 你的乳头也好厉害
很厉害啊 你看
阴茎还在嘴里呢
别
好厉害
用嘴巴稀里哗啦地舔哦
不行
别这样吃了真的不行啊
不可以擅自射出来 我还没玩够呢
坐在这边
不是已经说好要继续做吗 快点继续
你往那边一点嘛
还没结束呢
好期待呢
我们没有玩爽的话你不能射哦
什么
好难受
听不到你在说什么 我也没听明白
要射了
什么啊
什么
这就忍不住了吗
再来一次啊 让我看看
是不是又要射了了
射了
不行哦
很完美吧
讨厌 在做很下流的事呢
自己在伸舌头呢
没有
有什么啊好好舔吧
交换一下啦 我也想试试
舌头伸出来了呢
不可以
那你怎么在看啊
不可以吗 什么不可以啊
这样的事情不可以吗 不行
好下流
不行
不能那样舔
小穴 要去了
还要做什么
不可以
只有这个不行啊
有什么不行啊 放开我吧
那是诚子的
进来了
真的进来了
进来了 进来了
拔出去啊
进来了
好大呢
拔出去怎么玩啊
拔出去啊
这么大的鸡巴还真是久违了呢
多舔舔啊
不错
鸡巴很硬吧 里面硬得厉害呢
好厉害
这是久违的做爱吧
舌头伸出来啊
好厉害里面硬邦邦的呢
怎么了
这样的话要去了
这边好厉害啊 我这边更厉害呢
要去了
快拔出去啦
还是不行吗
不行
不是不行吧
那为什么还这么硬啊
不行啊
我在你面前呢 你看啊
舌头伸出来啊
现在自己舔哦
真是拿你没办法
不行啊
你有没有在好好舔啊
现在射不可以哦 还插得这么深呢
不行了
好大 鸡巴 好大
好厉害
要不你还是射吧 忍不住了对吧
工作不怎么样 这方面还是很棒啊
真的很不错呢
不行 要去了
去了
好爽
这不是开始动了吗 我想要射了
那不也是自己开始动了吗
不行
很爽了对吧
不行 不行吗
难道你那里不想射吗
一缩一缩的呢
那这次还是朝这边吧
要不要摆动腰部啊
爽吗 很爽吧
看你一脸很爽的样子呢
这样子动的话很爽吧
揉我的胸部啊
很想摸了对吧
不行 不可以吗
这样的话
那我就从下面摆动了
不行 要去了
对不起我要射了
大鸡巴不是进来了吗
大鸡巴有没有进来啊
不是不可以对吧
真的不可以吗 射出来啊
我都让你插了 多动动腰
射进来啊 不行 要射了
这不是射进来了吗
很爽对吧
抖动得好厉害
够了
什么不行了啊 不能再这么不伦了
这种事不是很爽吗
反正你和诚子也没做过多少次
但是这样的事情算是背叛吧
根本就是不可思议啊 你不觉得吗
这次是这边哦
不行
插进来了
好大呢
变成这样了啊
要不还是让你多吃点东西吧
用舌头好好舔舔哦
多吸一吸好吗
真像小婴儿一样呢 很久没这样吃了吧
因为完全没有在做嘛
好厉害 很激烈嘛
你很喜欢和我们做爱吧
真厉害 真厉害
要去了 她都要去了呢 好好吃这边啊
动起来啊
要去了
去了吗
你的鸡巴太爽了啊
啪啪啪地呢
又在被吃了呢
难道说
难道说你要射了 难道说要射进去吗
这么兴奋呢
这边
从后面进来吧
什么不愿意啊 你的鸡巴都这么硬了
嘴上说着不要 你现在却拔不出来了吧
进来了呢
动起来啊
动一动嘛 要不我从后面给你做
好厉害
衣服都脱了吧 反正是在做爱了啊
啊 好大啊 很大对吧
爽不爽啊 太让人舒服了
很厉害吧
他又不射出来一直都勃起着呢
后面爽吗
我再来几下哦
你自己多动几下嘛
能做到吧
我要变奇怪了啊
是不是我这样子更好啊
好激烈啊
好厉害
只有这样你才会自己动腰吗
很想做吧 对不起
不管怎么说你还是自己动了呢
你要说什么
你这不是自己动的吗
有什么不一样的啊
你还没有变诚实啊
好可爱
好好摆动腰部
好爽啊
顶到了啊
终于会动腰部了 在做爱呢
继续动啊 我在动了
要去了
是你们先操我的
你不是自己也在摆动腰部了吗
自己动的那么厉害
没什么不一样的吧 你还想变得更爽吧
很爽吧
腰部自己就动起来了对吧
你们放过我吧
还能再来一次的对吧
要我从旁协助吗
又进来了呢
插到深处了呢
小穴爽不爽啊
你不爽吗
怎么可能不爽啊
那就说出来啊
这么爽你还不再用力一点吗
自己把腰动起来啊
把腰摆动起来啊
我在摆动了 诶是吗 那这样爽吗
算了 你就算是不动也很爽呢
老老实实的就行了吧
好厉害 好激烈啊
在动了
继续 再快一点啊
你去了几次啊
这鸡巴
又大又爽 好棒啊
好厉害
在小穴里面搅拌着呢
什么
是不是要射了
那就射到里面咯
不可以 不行的 我要去了
等一下不可以这样啊
可以不用忍的 射进来吧
要射了 射进来啊
太爽了啊
射了吗
不是射出来了吗
射了啊
让我看看
流出来了很多呢 出来了吗
出来了啊
精子好厉害
还有很多呢吧
我不是已经射进去了吗
都到这种程度了
射出来了呢 不可以啊
还没结束呢 进来了
不可以这样了
什么不可以啊
好爽好棒 话说怎么会怎么爽啊
鸡巴要诚实一点哦
你不让我满足 我不会放过你的
还没完呢
用你的大肉棒让我满足啊
你这么任性可不好呢 知道吗
鸡巴和小穴交融了呢
快点把你的精子给我啊
不要 为什么啊
舔干净
舔干净的话就让你射出来
不行了 要去了
好下流啊
什么啊 你这个样子
看起来一脸享受
这么喜欢舔吗
很好吃哦 好吃吗
不可以 什么不可以啊 我再激烈一点
这是你喜欢的小穴哦
啪啪啪地跟你做哦
这么躁动的鸡巴呢
很过瘾吧
这么敏感呢
爽吗
很爽吧
要射出来了吗
要变奇怪了吗
什么 怎么了
还想要吗 不是
不够的话还会给你做的
鸡巴在里面搅拌真的好棒呀
不行了
又要去了
不行
去了
这样子根本结束不了啊
我没想到你这么愿意成为我们的玩具
明明拥有这么好的鸡巴
真的是好浪费呀
想摸摸我的胸部吗
什么 我比较舒服吗
对对 就是这样
什么又想射了嘛 不可以啊
因为我还没有做爽
要不然就再来一次
我不管你现在是什么情况一定要我舒服才行
想射了
想射吗
大鸡巴
不行了 去了 我射了
一直在射呢
又射了很多出来吗
出来了很多呢 很多呀
一紧一缩的
全部都要榨干净呢
里面有好多
讨厌
舔到了吗
做完了呢
放过我了吗
你和我们两个人变成了有秘密的关系
上司们第二天都勾引了订婚的我
林 有什么事儿吗
我得对结婚典礼进行最终确认了
啊 是啊
你要不要一起去看结婚场地 当然
太好了
也要给公司的人发邀请函呢
好忙呀
但是总觉得每天都很开心
我也觉得 能和你结婚真的太好了
我也觉得能和你结婚真是太幸福了
哦 对了
看 我给你做了便当 喜欢的话就吃吧
真的吗
虽然很想一起吃 但是还是感觉很害羞
也是哦
以后我也会给你做很多好吃的
谢谢你
那么工作请加油喽
这不是很棒吗
真好呀
是你自己亲手做的吗
是的 是我亲手做的
和这样的女人结婚真好呀
你说什么呀
对了 你还没有交会议的资料吧
能和我过来商量一下嘛 到这边会议室来
好厉害呀
爱妻便当啊
不错啊
看起来很好吃
是
你们要做什么
做什么呢
你不明白吗
那个
你你对后面的女朋友没有什么期待吗
什么意思啊
没有什么期待的
没有吗
这不是在害怕吗
告诉我 为什么这么害怕呢
可以吗 发出这样的声音
还是说我们逼你特别紧 才会发出这样的声音
你们打算做什么
我觉得还没有做什么特殊的事情
呼吸...
耳朵怎么了
耳朵旁的呼吸
所以说 你最害怕什么呢
你不做任何反抗 也就是说在期待 对吧
我没有
什么没有呀
不可以啊
什么不行呀
舔的话
你女朋友还在后面呢、
是的 这是公司
是的呢
是在公司呀
所以你要是发出很大的声音的话
就会被发现了哦
不反抗真的可以吗
被舔的话不行的
被舔的声音可能会被女朋友发现哦
哗哗哗的
不行的
那我来这边吧 真的不会被听吗
声音太大可能就会被发现了
不是
可以吗 离她这么近的地方
你要是真的发出声音 我给你压下去
这样就没有声音了呢
这样做什么都没有关系了
不可以的
什么不可以
不快一点可不行哦
没关系的
我会堵住你的嘴
只不过是舔一下 应该不会被发现的吧
怎么这样啊
乖啦
你们够了吧
别这样了
好危险呢
诚子
放弃真的好吗
你一直很期待会做什么对吧
到底会做什么呢 是不是很心动
还想做什么呢 耳朵那里还要吗
头转过来
这不是自己把舌头伸出来的吗
不能再继续了
你在说什么呀 没听到
在公司里面就变成这个样子
乳头有反应了呢
果然还是很兴奋嘛
变硬的乳头好厉害
不想放弃了吧
乳头在被舌头舔呢
那边在舔乳头 我来帮你压声音
别抽搐
因为很爽才这样动的吧
被舔的很爽吧？
我也来咯 这边黏黏的 是不是也很爽
乳头都翘起来了 有这么爽吗
哪边更爽
是指头更爽呢 还是舌头更爽
决定不了
听不到啊
决定不了吗
原来是这种感觉
看起来是忍不了了
要是被你女朋友看见了该怎么办
让我看看 不可以
太丢人了
变硬了
都可以摸到形状了
而且还能看到勃起了
在这种地方我射不出来的
你只要听我们的就可以射出来了
鸡巴变成什么样了好想看看
要是你发出很大声音的话 肯定会被发现
变得好大了呢
为什么会变这么大呢
这么大的鸡巴 你是怎么它隐藏起来的
为什么会勃起呢
是不是我套弄的有效果了
那我再来舔一舔 不 不行
这边也是
这次让我们两个人一起弄吧
爽吗 被我们两个这样子上下套弄
要射了 是不是要射了
要射了
不可以射出来
如果你不忍住的话
你们还要继续吗？
还没有结束呢
这样就足够了吗 不是什么都还没做吗
现在还只是正在被套弄而已哦
我忍不住了 忍不住了吗
忍不住了呀 那就快一点做啊
想射出来对吧
在公司有人在舔你又大又硬的大鸡巴
勃起得这么厉害 鸡巴硬邦邦的
好想马上就插进去啊
说 是不是很棒啊
勃起这么长时间了
这样子也很爽吧
这样子上下套弄 你的鸡巴很爽吧
是不是要出声音了
只要被欺负的话
你的声音就会传出来呢
今天一直在被欺负
明明未婚妻就在后面
而你现在在被这样欺负着
怎么了 还想射了吗 是不是想射了
刚才不是说了吗 不让你射
没问题的吧
不可以动哦
爽不爽啊
我觉得你很爽 鸡巴在抽搐呢
光是用手就很有感觉了呢
是不是又想射出来了
我感觉里面有很多精子在酝酿呢
真的不行了
不行了
不是不行了吧
声音太小了完全听不见
就是说 请让我射出来吧
那这样的话我们就给你舔吧
你很喜欢被舔吧 不行了
射了啊
不可以哦
我们会继续给你舔的
就算是在公司我们两个也要欺负你
你现在有多兴奋呐
再不给你舔的话 感觉有点可怜呢
怎么了呀
一脸无辜的样子
很爽吗
这样子你很痛苦吗
那要不你站起来吧
这样子没问题吧
就是
从后面能看到吧
说不定真的会被发现的呢
要是被发现了会怎么样呢
林
你在做什么呀
要是被这么说了会怎么样呢
你觉得她会怎么做呢
而且现在鸡巴的声音也可能被听见呢
要不干脆就让她听见这种声音吧
下面也想被摸吗
可以呀 你爽了就好
鸡巴也是越来越硬了
够了够了 我能射了吗
不行不行 要射了吗
射了 对不起
我们没说你可以射吧
没说过这句话吧
结果你把这里弄这么脏
都射到桌子上了
真的呢 那是你女朋友的桌子 知道吗
射出来了好多呢
我们都还没爽过呢
真的
你这里又硬邦邦的呢 想怎么做呢
是不是想继续 要继续吗
想怎么做呢
鸡巴还这么大
你不说的话我是不知道的
要把那些擦掉呢
对啊
吉川
有没有我们能帮忙的地方
现在还在整理资料 真的吗
这个地方还是不明白呢
半年后完全习惯了婚姻生活
不知不觉和上司们失去了那种关系
感觉像是松了一口气又像是变寂寞一样
而且 同期的花花公子向井好像也终于决定订婚了
订婚快乐
你终于也要结婚了呢
在颤抖呢
没想到你也会有这样一面
第一次被这样对待吗
真可爱
好可爱
你一直在玩弄女孩子对吧
但是今天换我们两个来玩弄你了
被吓到的样子真可爱
非常可爱
你到这边来
我们要跟你做羞羞的事情
你躲躲闪闪的很害怕吗
这么害怕我们两个啊
这么会玩的 竟然没有听说过我们两个吗
变硬了呢
给我们俩展现出你很会玩儿的样子啊
给我们讲讲你以前的风流史呀
好下流啊
竟然发出这样的声音
不知不觉你已经开始配合我们了注意到了吗
只不过是挑逗了你一下这里就硬了
真的吗 真的
那让我们来试试这里吧
会被看见吗
这是什么呀 可以射出来吗
为什么变成这样了呢
你的鸡巴再被摩擦呢
这样摩擦很下流吧
大鸡巴变成这样了
被这样摩擦很爽吧
一上一下的做吧
这样 很不错吧
乳头好硬
现在变得更硬了
乳头和鸡巴都变得很精神了呢
知道我现在摸的是哪里吗
回答我们是哪里呀
很喜欢玩乳头吗
有什么不可以的呀
在公司里这样被舔着是不是很爽
说啊 是不是很爽
全身都有感觉吧
被这样玩弄着很有感觉对不对
所以现在才这么兴奋吧
这里也舔一舔吧
哪边更爽呢
左边还是右边
是用手拨弄爽还是我给你舔的爽
到底是哪边爽啊 我都没听到
那现在是哪里 乳头吗
上面变得更加敏感了呢
你在做很色情的事呢
什么 怎么了 不行
继续多给他来几下
都已经勃起了 转过去吧屁股对着我
把屁股撅起来
给你些奖励
他现在是什么样子
后面在做什么 后面在做什么呢
自己很颤抖的样子呢
后面在做什么告诉我
在被摸屁股
被摸的话会很爽吗 你抖一抖的
很爽吧
哪里很爽呢
很羞耻吧 在公司脱掉了内裤
好完美的屁股
收缩了一下
一紧一缩的
很喜欢被这样舔吗
好可爱的孩子
那我们也来舌吻吧
好下流
对吧
撅着屁股
屁眼一紧一缩的
让我好好看看你的样子
你真的喜欢每被舔呢
有被女孩子这样舔过吗
没有吗
所以你才这么有感觉吗
嘴巴张的这么大
怎么了
很爽吧
这边就让我舔吧
被舔了呀
乳头和鸡巴一起舔很爽吧
你有没有被这样舔过
第一次吗
什么 你很热吗
全都勃起了呢
鸡巴越来越硬了
下面变得好湿呀
全部都能看见呢
爽不爽
你从来没有想到过 会被女孩子这样吧
你就接受现实吧
发出像女孩子一样的声音吧
以前也是这样消遣女孩子的吧
好厉害呢
继续做点更下流的事吧
就像平常一样
你也让我爽一爽吧
被舔得好厉害呢
あ。
怎么了？
要去的话就说出来呀
但是你还不能射出来哦
用手就射了 真的好吗
可以吗
好下流呀
还不能射出来
怎么了吗
一上一下子给你套弄吧
全神贯注的给你做很爽吧
一上一下地给你弄呢
现在可以让你射出来了
什么不可以呀
让我看看你要射的样子
怎么了 你要从里面射出来了吗
你这个样子好可爱呢
现在还不可以射
你还没有玩儿爽不是吗
我还在一上一下的给你做呢
我会让你看到的
鸡巴一上一下的
乳头是不是比刚才更硬了
鸡巴很爽吗
非常爽
我想射了 想射了吗 是的
乳头又被拨来拨去的了
真的能看出来 你在很努力的忍了
全身都很爽吧
会怎么样呢
不行吗 什么不可以
乳头爽到大脑一片空白了吧
很喜欢被舌头这么舔吧
我还在舔哦
可爱后辈的鸡巴呢
你也没有想到会有这么一天吧
是不是以前也没有被这样满足过
你看看怎么这么硬啊
到处都被这样舔过了呢
从龟头到根部全都被舔了呢
爽不爽 很爽
这样子玩鸡巴很爽吧
全部都被吃着呢 那样不行
好可爱呀
姐姐我还没玩够呢
很努力的呢
这次让我们两个人一起吧
两个人一起很厉害吧
这个样子可不能让你的未婚妻看见吧
毕竟那个女孩儿还是处女呢
不行
啊 不行啊
是不是又想射了呀
好像真的是这样的
想射出来
可以射出来呀
这么想射出来呀
想射到哪里呀
嘴里面可以吗
是嘴里好呢还是手上好呢
还是说一直以来的那个地方
不行啊
好棒哦
要射了
还不可以哦
为什么要射出来呢
因为太爽了
很爽吗 爽的好像射出来了呢
不可以哟 还没说可以呢
还没有说可以把精子射进来的话呢
你要觉得被挤压了才可以
听明白了吗 想要的话就要听话哦
我没有说你这样可以吧
下次你要是能忍住的话
我就给你看小穴
想看吗
想看吗 想看就说出来
一定要好好忍住哦
你爽到的声音都出来了
要射了
真不错 真的忍住了呢
很想看我们的小穴吗
想看吗
那么
我们的小穴给你看看吧
小穴里面是什么样呢
想不想快点看到啊
好热呢
我也都脱了吧
我也好像变热了呢
小穴变得很热呢
欺负你之后
小穴变热了
我都变兴奋了
鸡巴好硬啊
乳头呢
我也来欺负这一边
你那是什么表情呀
怎么这么可爱呀
你想做什么呀
两个人都在踩呢
这样不行吗
爽不爽啊
好可爱呀 这么下流的样子
很想看吧
想看吗
很想看小穴吧
给你看看吧
好好的把我变爽吧
被看到了呢 好好让我爽一爽
被舔了
很尽力的在舔了呢
真的呢
像条小狗一样
好吃吗
说啊好吃吗
你也让我爽一爽嘛
我还不够呢
我感觉他很擅长摸呢
好爽
让我们两个好好释放一下
好好摸呀 要让我们两个人都爽哦
手指真的好爽呀
对
好爽
不行 真的好爽
要去了
是不是还想插进去啊
真的好爽
湿漉漉的呢
让我变得更爽吧
给我舔舔
好爽
真的好会舔啊
好厉害
小穴刚去过啊
那样舔的话又要去了
又要去了
好厉害
小穴好吃吗
想插进来吗
让我看看
进去了呢
大大的鸡巴
又大又硬的鸡巴捅进去了
多用些力气吧 这样会更爽的
被这样摸的感觉很爽吧
很爽 你在我的小穴里面搅拌呢
好爽
不行 你这样做的话
想变得更爽吗
鸡巴好厉害
好爽
鸡巴插得我要去了
这次从后面开始吧
好下流啊
很爽吧
对 就是这样 从后面摆动腰部
这是在姐姐的小穴里面射的第二次哦
乳头变长了 全脱了吧
讨厌 变得很羞耻了呢
就是这样 诶 只剩下领带了呢
让我看看
啊 不行
好爽啊 继续插啊
全都能看到呢
啊 好激烈 不行了
要去了
讨厌 你在看哪里啊
看屁股啊
原来在欺负那里啊 怪不得会这么大的反应
怎么了
又在我的里面做了吗
什么
很爽的是哪边 屁股吗
很想被这样舔吗
还是说两边一起做更爽呢
两边一起做更爽是吗
变激烈了呢
腰开始动了呢 变猛烈了
不行了
要去了
还想要对吧
已经进去这么多了吗
进来了呢
用上腰部好好的来插我吧
好厉害啪啪啪地呢
在公司这种地方
要是被别人看到会怎么样啊
好爽
要去了
感觉腰动的好厉害
我会让你一直勃起的
乳头也硬硬的呢
能看到的地方全部都黏糊糊的了
好下流
你累了吗
多插插我啊
全都能看到呢 你抽插的样子
这边也想要吧
不行了要射了
再舔我一次吧
这么按住他吗 好色色哦
自己这样吃着小穴
多用舌头舔舔啊
很爽吧
好厉害
好好的舔舔
等等要去了
我先去了呢
我也想被插
插进去吧
交换
好厉害呢
想不想射
大鸡巴进来了呢
进来了啊
大鸡巴在里面搅拌了
大鸡巴慢慢地进来了
不可以摸吗
乳头也不能摸吗
这么吸乳房呢
很爽吧
平常也很喜欢吃着胸部做爱吗
怎么连我的乳房也吃啊
真是贪心的孩子呢
可以哦 这样子吸
有在好好舔呢
腰部有在摆动呢
小穴湿漉漉的呢
要去了
好棒
不行了 太爽了啊
鸡巴
这么爽啊
姐姐 他突然变得好硬
鸡巴比刚才还硬了吗
可能是又勃起了吧
为什么你这么兴奋呢
让她做就很爽吗
好好舔我的胸部哦
是不是她的比我的还爽啊
那么我就多多的疼爱你一下哦
你怎么可以这么狡猾呢
好硬
这样子我又要去了啊
去了
射了吗
就这样继续哦
等一下哦
进来了
看看进来的地方
全部都进来了呢
好硬啊
好爽
你是不是就是这样让你未婚妻变爽的
是不是就是这样让她们变爽了
什么不行啊
他说的不行
撞到最里面了
去了
好厉害
你让我好爽啊
还想跟我做对吧
还想让我欺负吧
这次让你再爽一次吧
是不是很想变爽啊
是不是这样舔一舔你就会勃起啊
好爽啊
不好好说在哪 不知道呢
所以说你在讲什么啊
很爽的样子了呢 过来这边
不错吧
又勃起了
会怎么样呢
不行了
是不是很想插进来啊
射了吗
进来了呢
大鸡巴插到小穴里面了
全都能看见呢
你在做什么下流的事啊
在吃奶呢
鸡巴在小穴里面搅来搅去的呢
鸡巴在里面好硬啊
不行了 要去了
不行了好棒啊
你射出来了好多了吧
因为很爽吧
你又在亲亲啦
好下流啊
不行了
乳头又被舔了
好棒
在做爱呢
不行了
多动动腰哦
这样子实在是太爽了
去了
真是不错的鸡巴呢
把嘴张开
在吃口水呢
啪啪啪地做着呢
变爽了呢
动作变快了呢
乳头好好舔舔哦
不行了
不能射出来哦
要射了
不行了 要去了
射到里面了吗
射出来了啊
射到里面了
从里面漏出来了
黏糊糊的都出来了呢
射出来了这么多
好浓
不会是积攒太多了吧
还好跟我做了呢
还在勃起呢
明明都射出来了
还能射吧
是不是还没做够啊
还能射的吧
不行了
你还可以的吧
都射了一次还这么硬啊
顶到我的爽点了啊
不能先射哦
你不可以先射哦
你要忍住让她先去哦
好厉害
又进去了呢
搅拌的好厉害
爽吗
鸡巴好爽
让她去吧
想从下面插吗
就这样射出来啊
好棒
好色
看来还是喜欢舔嘛
下面也还是很硬呢
里面搅拌的好厉害
是不是很兴奋啊
不能这样摸啊
真的好硬啊
不行
又要去了
去了
做了这么多下流的事情
全都能看到了
又在被强奸了
很爽吧
真的是好可爱呢
好爽
顶到很厉害的地方了吧
不行了
这样真的不行了
射出来吧
乳头都这么硬了呢
你在舔的地方都能看到呢
我这边也都能看到呢
你看鸡巴在小穴里面呢
鸡巴是怎么插进去的都能看到呢
这样子动的话看得更清楚了哦
想不想就这样射出来啊
我们来比赛吧
我感觉是我这边会赢 都快射了呢
好厉害
顶到里面了
好好忍住啊
鸡巴好硬啊
你要忍住以后等一下一次性射出来哦
你是不是也想射进来啊
现在还没有夹得很紧吧
想不想射进来啊
你要在里面把所有的都射出来哦
射啊
去了
里面一缩一缩的
那里好厉害
不可以啊这样一缩一缩的
里面全都射射进去了吧
尽力把全部的都射进去哦
是不是全射进里面了
好下流
好浓啊 好厉害
真好吃
射出来了这么多呢
目击那个的第二天
前辈们在下班回来的路上把我叫到了酒店
脱掉吧
只有你自己和我们要做爱什么的
我喜欢输给空虚的性欲的订婚男人
结婚生活顺利吗
忘不了我们的事吧
是啊 你不是想做这种事吗
你在忍耐吗
是吗 你的欲望积攒起来 我们可不知道呢
看着哦
在那里
很想这样摸我们的胸部吧
这么大的胸部
很想这样摸吧
可以哦 来摸吧
这样哦
漂亮的胸部
很想摸摸看的样子呢
很想摸摸吗
但是还不行
现在只能看着
在眼前
摸不到的感觉是怎么样的呢
她也想被摸了
你看
乳头变硬了
变得硬硬的 这边也是
可以再往近一点看哦
你想怎么用这样美丽的胸部呢
像这样做吗
想像这样舔吗
舌头这样舔真爽啊
说啊 很爽
忍不了了吗
忍不了了说
怎么办
这里也想摸吧
很想加入我们的样子呢
可以哦 我们可以让你加入呢
很想摸吗
一直都在忍耐呢
你在摸我的屁股吧
脱掉吧
好可爱的乳头出现了
出来了呢
乳头勃起了呢
我也脱了吧
你在摸下流的乳头吗
身体变热了呢
这样子玩的话还有声音出来呢
咯吱咯吱
你想让我们做什么
想用舌头舔吗
那我来舔舔吧
乳头被我夹住了呢
另一边还在被舔呢
乳头勃起了吧
你一直都很希望这样被我们欺负吧
好久不见了啊
做色色的事情吗 很久没做了吧
积攒了很多吧 都这么硬了
已经勃起得这么厉害了啊
脱掉吧
看着很厉害啊
变得很精神了啊
这个也不需要了吧
全部脱掉吧
好厉害 不行
好大
勃起得好厉害啊
现在要是被吃的话
已经在被吃了呢
讨厌 你在摸哪里啊
你在摸看不见的地方吗 我的小穴是吗
你看在噗嗤噗嗤的吃呢
我来欺负你的乳头吧
不行
你那么想摸我的小穴吗
那我把这个脱下来
直接摸吧
好爽
硬邦邦的 真的啊
硬邦邦的啊 你的手指伸进来了啊
你一直想做这样的事忍很久了吧
那里不行
要去了
不行 要去了
我也想舔 可以吗
那我就到这边来
真的好大
你来舔吧
湿漉漉的进来了
讨厌 我的小穴也变湿了
在舔了吗
来来回回的舔呢
好厉害啊 好羡慕
果然你很想和我们做爱了啊
舌头伸到小穴里面了 好下流
在做那样的事啊
好厉害啊
真的呢
进到小穴里了呢
超棒吧
好厉害
胸部也在被舔呢
真狡猾啊
去了呢
我也想要 来舔吧
舌头很尽力的在舔呢
好爽
在被舔了
我的小穴要去了啊
舔啊舔的
不行
这样的话
要去了
很兴奋了呢
真的呢
反应这么强烈
很想快点射出来吧
就是因为在家里不舒服才来找我们的吧
是吗
是这样吧
也有可能是我们才知道他最爽的地方在哪吧
又在噗嗤噗嗤的舔了呢
又被吃到嘴里了不是吗
讨厌 我的小穴
还不可以哦
我们还想让你有所期待呢
因为被吃了所以又硬邦邦的了吗
什么不行啊 要射了吗
这么色的样子
好可爱
还不行啊
忍住了哦
又想去了吗
好厉害的抖动呢
我先来吧
可以哦
很想插进来了对吧
好久不见啊
好硬啊
里面特别硬对吧
好厉害
好久不见我的小穴了吧
鸡巴一下子就进去了呢
怎么样 很久没有插进来了吧
是不是很爽 腰都动起来了呢
湿漉漉的吧
你要是忍不了就自己来吧
自己动动啊
好厉害啊
很想这样做了吗
好厉害
进来的地方都能看到了
忍不住了吗
好像很爽的样子呢
这次是这里
乳头一起舔很爽吗
让我好好舔舔
很爽的样子呢 啊 好爽
好厉害 要去了
好棒
去了
好棒啊 这个鸡巴
好厉害
屁股
全部都能看到 好厉害
很爽吧
能看到小穴插进去的地方吧
什么 你想自己动吗 那就自己来啊
很厉害啊
很爽吧看你的这样子
看着就知道你很爽了吧
你的腰自己就要动起来了
好厉害
好狡猾啊 看起来你好爽啊
要去了
现在还很硬呢 真的呢
你现在的鸡巴都能戳到子宫口了吧
这么大还这么硬的鸡巴会把子宫玩坏的
你看看啊
知道你顶到什么了吗
全都能看到了 你戳到哪里了呢
很爽吧 很久没做爱了吧
她又去了呢
你的鸡巴好厉害
鸡巴真的太棒了
太过瘾了 太爽了
去了几次啊 三次吗
不知道
你太可爱了
很爽呢
这次轮到我了吧
想插进来吗
很想插进去呢
那么这次换我来吧
这样子来吧
好久没有进来了 这么大的鸡巴
进来了
全都进去了
那么想摸吗
你很想插进来了吧
欺负我的里面吧
啊 这样小穴要夹住了
刚刚去过 小穴好爽
好爽
好厉害
大鸡巴进来了
很喜欢被亲吧
要去了
还这么硬啊
很爽啊
好色啊
插进去的地方都能看见呢
不行 要尿出来了
才刚刚去过啊
好厉害
对我们 你的鸡巴就这么硬吗
为什么会这么硬啊 好厉害
是不是就是为了插我们
你才一直忍着的
去了 今天你不用忍哦
好色
我还想让你舔呢
好可爱
好厉害
接着摸啊
别这样 乳头很弱的
我来让你过个瘾
全都被看到了
好漂亮的胸部
胸部你也想看的 对吧
很想摸我的胸部吗
是不是很想试试啊
这样的话我会更爽的啊
如果舔了胸部 小穴会收紧的
很有感觉吗 去了
不行
这么激烈的话
都能看到了
好爽
不行 这样的话
好棒
都上头了呢
还不射出来吗
去了
你插得这么猛吗
好爽
这边还要呢
不行了吗
不行 要去了
很爽吗
过瘾了吗
果然
这样的感觉很棒呢
很爽啊
这次换你来了
我来帮你脱了 好的
这个也给脱了
看看怎么进去的啊
大大的鸡巴进来了吧
比刚才还爽呢
好硬啊
硬硬的捅进来了
硬邦邦的
动得好厉害
乳头也是
舔啊
太刺激了
已经去了啊
刚才的太过瘾了
插进去的那个地方真的很过瘾吧
很爽吗
给你来点特殊的呢
不行 要去了
马上就又要去了啊
还想做对吧
因为还很硬呢
来吧
从后面进去呢
鸡巴进去了
好厉害
黏糊糊的进来了
小穴里面
很厉害的捅进来了 怎么样啊小穴里面
爽吗
里面很爽吧
我的里面是不是很爽啊
好厉害进来的地方那么清楚
还这么硬邦邦的啊 不行
又去了
别说了好羞耻
好爽
插进来了好多啊
好想去啊 多捅我几次吧
全部都进去了
很爽吧 去了
不用忍了射进来吧
射进来吧
射出来了吗
射出来了
流出来了
射出来了好多呢
但是
还能射出来吧
还能射吗
这次
轮到我了
好厉害 刚射出来说
还这么硬吗
慢慢进来
好爽
不行
要去了
有射进去吗
很过瘾吧
好棒 不行了
去了
好棒 明明一脸想射的样子还在忍耐呢
不要忍了
射到里面吧 你肯定积攒了很多吧
所以就不要吝啬的都射进来吧
射到里面吧
我这么相信你呢
一缩一缩的吗
好色
好浓的精液流出来了
流出来了呢 但是
射了两次呢
好厉害呢
再来一次怎么样
还能射出来吧
不是还可以射出来吗
怎么办
已经这么硬了呢
硬硬的呢
肯定还想射吧
不用忍耐的 想射吗
好厉害
射出来了呢
射了好多
好厉害你看看
黏糊糊的呢
但是湿漉漉的 射了好多啊
有什么味道啊
好好吃
爽吗 很爽吧
和我们继续保持秘密关系吧