歡迎光臨
第一次光臨本店嗎
喜歡這種服裝嗎
本店的主題主打是
無限制發射的樂園
所以每個女孩都穿我這樣子的
忘記自我介紹了
我叫穗乃果
今天就由我來
讓你好好舒服一下吧
（迁井穗乃果）
(女方主導)
(內射軟綿綿的樂園）
（迁井穗乃果）
初次見面 我是穗乃果
今日請多關照
这副服装還可以吧
來過來這邊吧
好的
下面摩擦的好爽
真的是好厲害啊
搞得我好興奮啊
太舒服了
好厲害啊
好美味啊
有點忍不住了
好難為情啊
你不用害羞的
太有感覺了
不得了啊 這感覺
好厲害的技巧
好舒服啊
太厲害了 這感覺
來再舔一下吧
我會好好幫你撿的
好舒服啊
好厲害啊
太舒服了
可以幫你把褲子脫掉嗎
好厲害啊
好難為情啊
沒關係 沒必要難為情的
好厲害啊
真的是好興奮啊
我這還沒洗澡呢
沒關係 不用洗澡
我就喜歡這樣的肉棒
真的好嗎
好舒服啊
舒服嗎
超舒服的
好厲害啊
真是太舒服了
舒服嗎
好舒服啊
盡情的舒服一下吧
可以舔一下屁股嗎
舒服嗎
再過來一點吧
來吧來吧
這肉棒真美味
好舒服啊
舒服嗎
是的
你舒服我也很開心
還不可以射出來哦
在這之前我會讓你
好好舒服一下的
可以用我的胸部讓你爽一下嗎
好厲害啊
很舒服
看下我的乳頭吧
要送過來包裹一下
舒服嗎
好厲害啊
好棒啊
太有感覺了
這什麼情
我的乳頭已經硬了怎麼樣
舒服嗎
我這個地方也很舒服
好有感覺
可以再舒服一點嗎
怎麼樣
好爽啊
舒服嗎
好舒服啊
超舒服的
那再弄一下吧
好舒服啊
可以再激烈一點嗎
這肉棒變硬了好多
好爽
不可以哦
這個肉棒
我來讓他變得更舒服可以嗎
來吧
可以嗎
好棒啊
這是不是太棒了
這身材太棒了
好漂亮啊
好舒服啊
皮膚也好漂亮啊
可以舔一下嗎
來舔一下吧
好舒服啊
好厲害啊
我也想要一起舔
一起舔嗎
好美味啊
好厲害啊
看一下我的小穴可以嗎
這麼淫蕩的小穴
好厲害啊
都已經濕透了
好舒服啊
再猛點再猛一點
好厲害啊
好舒服啊
有點不妙啊
好像要高潮了
受不了了
怎麼樣舒服吧
要高潮了
都已經濕透了
起來一下可以嗎
把屁股對過來
沒錯 沒錯來吧
好厲害呀
好舒服啊
要高潮了
高潮了 高潮了
來 屁股動一下可以嗎
想好好舔一下
好棒啊 這感覺
要高潮了
已經有點忍不住了
一直在渴望着
快點把肉棒放在小穴裡面
拉進來可以嗎
真的可以嗎
已經忍不住了
好舒服啊
好舒服
好厲害 好舒服啊
要高潮了 高潮了
要高潮了
這個肉棒
好有感覺
好舒服
可以再猛一點嗎
好喜歡啊
好喜歡
高潮了
盡情的撫摸吧
再讓我舒服一下
好舒服啊
要高潮了
好厲害啊
太有感覺了
還可以哦
舒服嗎
好厲害啊
我也覺得很舒服
都已經濕透了
好厲害呀
變大了
感受得到嗎
好舒服啊
舒服嗎
盡情的在我的小穴裡面舒服吧
好
好棒啊 這感覺
好舒服啊
好厲害 好厲害那個地方
太舒服了
好厲害啊
好舒服啊
要高潮了
這個肉棒搞得好舒服啊
好舒服啊
真的是好舒服啊
好厲害啊
這太有感覺了
好舒服
可以摸一下嗎
來摸一摸吧
前端好舒服啊
舒服嗎
我也很舒服
要高潮了
好舒服啊
太舒服了
好舒服
要高潮了
太爽了吧
盡情的來搞吧
今天來搞吧快點
趕緊把肉棒插進來吧
好棒啊
好舒服啊
不行了已經
我自己控制不住
好厲害這感覺
好舒服啊
這樣一直摩擦
還是前後直接插入
你喜歡哪一種啊
都超喜歡的
搞得好舒服啊
對沒錯
這樣子搞舒服嗎
超喜歡的
好有感覺
那就快點
讓我們再爽一點吧
再猛一點吧
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
太舒服了
有點不妙啊
要高潮了
真的要高潮了
要高潮了 高潮了
受不了了已經
太舒服了
搞得好舒服啊
好棒啊 這感覺
要高潮了
好舒服啊
我也很舒服啊
來吧
一邊看著我
我忍不住了
好爽啊
太爽了
喜歡我的胸部嗎
超喜歡的
好舒服啊
太棒了這感覺
好爽啊
這樣子會舒服嗎
高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了已經
好舒服啊
來吧在裡面射出來吧
可以射在裡面嗎
可以呀
射在裡面吧
要射了
居然射了這麼多
好吧這感覺
剛剛才射過
居然還适麼的堅硬
可以再來一次嗎
等等這樣受不了的
那我就開動了
好舒服啊
太爽了吧
很舒服
太棒了這感覺
好舒服
是不是太舒服了
好厲害啊
好舒服啊
又要射了
太爽了
太爽了 這感覺
有點不妙啊
好舒服啊
不行了已經
要射出來了
盡情的射出來吧
不行了已經
要射出來了已經
好舒服好厲害
高潮了嗎
好厲害啊
射出來了嗎
真的射出來好多
太舒服了
好厲害啊
但是你還是很大哦
還能繼續吧
來吧來吧
從後面來搞吧
可以從後面來幹我嗎
好吧
可能是好有感覺啊
我的慾望很強的
完全沒有被滿足啊
你就太有感覺了
不行了 你要盡情的滿足我
好喜歡那個地方
好喜歡好喜歡
要高潮了已經
要高潮了高潮了
好舒服啊
太有感覺了
真的是好舒服啊
舒服嗎
太舒服了
是啊 好舒服啊
好舒服啊
舒服嗎
真的是好舒服啊
太爽
來吧
要高潮了 高潮了
起高潮吧
要射了
要高潮了
好厲害 射出了好多
太爽了
他們是很舒服
接下來繼續吧
怎麼了
可以開始洗了吧
舒服嗎
我性慾很強的
可以把你舔乾淨嗎
可以用我的奶子
來幫你洗乾淨嗎
面向這透
好好看一看吧
那我們就開始吧
喜歡嗎
好開心啊
來吧
怎麼樣
很舒服啊
乳頭摩擦舒服嗎
是不是很舒服
已經變硬了對不對啊
好舒服啊
肉棒變大了吧
很好
再弄一下吧
可以的吧
那摸一下吧
不要光摸胸部
小穴也來摸一下吧
好舒服啊
舒服嗎
是的
是不是感覺熱了
看得見嗎
我的小穴
這樣絲滑吧
要不要看下後面
再來一下吧
變熱了是吧
好舒服啊
怎麼樣看到了嗎 舒服嗎
客人的肉棒
讓我好興奮啊
我性慾很強的
可以幫我洗一下我小穴裡面嗎
小穴裡面怎麼樣
真的是抖抖的
看得出來嗎
好好洗一洗吧
好舒服啊
再激烈點可以嗎
要高潮了已經
可以高潮嗎
要高潮了
接下來
客人讓我的小穴變舒服吧
拜託了
好舒服啊
不行了就停不下來啊
客人好棒啊
再猛一點吧
好舒服啊
要高潮了
謝謝你讓我那舒服
接下來就輪到我來讓你舒服吧
舒服嗎
比較喜歡舔蛋蛋對不對
真的是很有感覺的肉棒
肉棒又變硬了
我很開心
要高潮了
射出來好多
幫你舔乾淨吧
射出來很多很開心
在一起變舒服一點吧
起來一點吧
失禮了
舒服嗎
超舒服的
胸部怎麼樣
感受得到嗎
很有感覺吧
越來越硬了
我也很開心
胸部跟肉棒混在一起了
感受得到嗎
用我的胸部
來讓你舒服一下吧
好棒啊
好厲害
舒服嗎
盡情的享受一下吧
可以射出來嗎
這麼快嗎
剛剛不是射過一次嗎
忍不住了
盡情的射出來吧
要射出來了
射出來我好開心啊
謝謝你射出來了
那就洗乾淨吧
可以了吧
很舒服對吧
不要緊吧
很棒對吧
我還想繼續呢
這樣會比較好一點嗎
可以再摸一下我的胸部嗎
好開心啊
太舒服了
盡情的摸一摸吧
真的是好舒服啊
怎麼樣我的胸部
很柔軟對吧
好舒服啊
真的是好舒服啊
好舒服啊 你撫摸的方式
好淫蕩啊
我最喜歡這感覺了
舒服嗎
奶頭居然硬了
你撫摸胸部的方式
居然這麼厲害
小穴已經濕潤了
來摸一摸吧
小穴都已經濕透了
好舒服啊
再多弄一下吧
好厲害太爽了
不行了已經
要高潮了
謝謝你 我變舒服
接下來
我來讓你孌舒服吧
可以舔一下嗎
舒服嗎
都已經變硬了
我最喜歡這個肉棒了
像這樣子舔
喜歡嗎
那你好好舒服一下吧
比剛才還要硬了我好開心啊
接下來用胸部來吧
舒服嗎
這樣舒服吧
好厲害啊好舒服啊
真的好開心啊
用胸部來把你夾住可以嗎
舒服嗎
已經這麼堅硬了嗎
這樣子可以插進來嗎
可以讓我的小穴舒服一下嗎
好開心啊
插進來吧
好舒服
真的是太舒服了
變硬了 你能感受得到嗎
好舒服啊
謝謝你讓我那麼舒服
我的性慾很強的
我最喜歡這個肉棒了
可以再激烈一點嗎
好舒服啊
太舒服了
來摸一下胸部吧
好厲害呀
第1次體會到這麼舒服的感覺
真的是好舒服啊
很舒服
可以高潮嗎
要高潮了
快忍不住了
謝謝你射出來了
我還沒有滿足呢
快點來吧
可以再繼續嗎
很舒服啊
感受得到嗎 插進來的地方
很舒服
真的好舒服啊
要高潮了
這感覺真是好猛呀
可以舔一下嗎
剛剛插入小穴的肉棒
讓我來舔一下吧
舒服嗎
這是不是很舒服
又射出來那麼多
謝謝你射出來那麼多
久等了
開始進行黏糊糊的課程
失禮了
不要緊吧
會不會太涼
這樣子搞舒服嗎
能感受到胸部嗎
感受一下吧
硬邦邦的肉棒
快點給我吧
怎麼了
舒服吧
真的是好厲害啊
怎麼樣感覺
肉棒已經變硬了很多
嘴巴是不是鬉硬了
這樣子舒服嗎
可以看一下你的肉棒嗎
真的嗎
已經變硬了
真的好開心啊
再和我一起興奮一點吧
看你淫蕩的表情好可愛
是不是忍不住了
再努力多射出來一點吧
來吧
乳頭這在摩擦著
肉棒好硬
可以舔一下嗎
好美味啊
這樣子摸舒服嗎
這樣子舔舒服嗎
來用胸部來爽一下吧
這胸部黏糊糊的怎麼樣
不可以擅自射出來啊
這反應好可愛啊
真的是很有感覺
怎麼樣
這樣弄得舒服嗎
受不了
要射了
還不可以哦
不可以
還不可以射出來
再來再來
這樣比較舒服一點吧
來舔一下小穴吧
好
來一起舔一舔吧
不行了
像這樣子會高潮的
好有感覺啊
你真的是很會舔啊
再努力讓我舒服一下吧
啊不行了不行了
很舒服嗎
還不可以哦
要高潮了高潮
你真的很會舔啊
我已經忍不住了
可以插進來嗎
可以
好有感覺
來吧插進來吧
好厲害啊
很舒服
可以嗎
我的小穴怎麼樣
舒服嗎
這樣舒服嗎
好暖和
盡情在我裡面舒服起來吧
真的是好有感覺
最喜歡這個肉棒了
很爽啊
來爽一下吧
要高潮了好像
很舒服啊
好厲害
太爽了
不行了 要高潮了
這肉棒好厲害
太舒服了
我們來繼續吧
好厲害
好舒服啊
用胸部來
好棒的感覺
要高潮了
好厲害
可以從後面來搞嗎
我還想變舒服一點
好厲害啊
那個地方好喜歡
好厲害再猛一點吧
好舒服啊
再猛一點
再猛一點吧
好舒服
好舒服啊
要高潮了
不行了
真的是抖抖的
很舒服
好舒服
要射了
射出來吧
好厲害啊
太有感覺了
都射出來這麼多
好開心啊
你讓我這麼舒服
射出來這麼多精液
我真的很開心
但是我還沒滿足
還能繼續吧
來吧繼續
快點插進來吧
好舒服啊
來接吻吧
适肉棒
我最喜歡了
好舒服啊
真的是好舒服啊
要高潮了
想要一起高潮
一起高潮吧
要高潮了
好舒服啊
今天玩得開心
謝謝
不是已經到時間了嗎
沒關係我想繼續
今天就好好享受一下吧
我忍不住了
我已經很喜歡肉棒了
我不想離開他
快點讓肉棒變大吧
好厲害啊
可以把你脫掉嗎
已經開始變大了
我好開心啊
我想要跟這個大肉棒好好做愛
可以嗎
可以讓我變舒服嗎
想讓我變舒服可以嗎
過來一點吧
讓我舒服一點吧
好舒服啊
真的好舒服啊
好厲害
太舒服了
快點讓我的小穴變舒服一點吧
好舒服啊
那個地方
好舒服
好爽
真的很舒服啊
好棒啊
怎麼樣這感覺
很有感覺對不對啊
好美味啊
太美味了
最喜歡這個肉棒了
已經變硬了
來吧
一起燮舒服吧
喜歡嗎
感覺舒服嗎
再猛一點吧
好舒服啊
已經忍不住了
快點給我吧
快點插進來吧
快點來爽一下吧
這肉棒插進來了
好舒服啊
太舒服了
好喜歡種感覺啊
抱緊我
讓我舒服一點吧
好舒服啊
好厲害啊
好厲害啊 頂到深處了
好舒服啊
太厲害了
好熱啊
再猛一點可以嗎
好舒服啊
太舒服了
要高潮了
真的是好舒服啊
太舒服了
好厲害啊
好舒服啊
真的是太舒服了
真的太有感覺了
從後面來吧
再猛一點
太爽了受不了了
好舒服啊
再猛一點吧
要高潮了 已經要高潮了
好棒這感覺
要高潮了高潮了
好幸福
好舒服啊
盡情的給我吧
好厲害啊 這感覺射出來好多
忍不住了
你還能繼續吧
我在上面幫你吧
來吧
快點來
好舒服啊
來 激烈一點可以嗎
好舒服這個肉棒
真的是太舒服了
要高潮了
好舒服啊
可以再猛一點嗎
快點快點
好舒服啊
盡情的射進去吧
好厲害啊
太有感覺了
真的好喜歡這個肉棒
你還能繼續吧
快過來這裡
我還是沒滿足
讓我舒服一下吧
好舒服啊
快點一起變舒服吧
真的是好舒服啊
好棒好舒服啊
那個地方頂到了
好舒服啊
太舒服了
好舒服啊 不行了已經
要高潮了
好舒服
再讓我舒服一次
要高潮了好舒服
我也要射了
盡情的射出來吧
射在我臉上
來吧
要射
好太好了
這個肉棒
是最棒的
謝謝你射到我臉上
下次
一定要來哦