（我們一起洗澡吧）
（跟青梅竹馬泡泡浴相遇）
（身體成熟後爆發性慾）
（多次頻繁性交體內射精）
凜我塗這邊啊
好啊我們一起啊
那時我們就是孩子
無法分別男友
那時也不懂什麼是愛情
（10年後）
餵
又在酒吧啊
沒辦法啊邀請我啊
怎麼回事啊
不能這樣啊
抱歉我沒辦法啊
什麼意思啊
作為社會人每天太無聊啦
怎麼形容現在的我啊
我跟女友分居生活
大學畢業後幾乎都分道揚鑣啦
應該是我自己的原因吧
莫非我沒有眼緣嗎
問圍的朋友都結婚有孩子啦
我一點都不羨慕呢
我暫時沒打算組建家庭呢
可是
但是我最近開始考慮將來事情啦
算啦我先掛啦
再見拜拜
不要掛啊
她搞什麼呢
交往半年時間
最近喜歡酒吧跟賭博的女友
點都不關心我
現在還有精力去喝酒啊
真煩啊
個人好寂寞啊
算啦
我也需要釋放壓力啊
我沒有出軌過
也沒打算呢
我很老實呢
風俗店不是出軌吧
肯定不是啦
不是呢
都怪她啊我最近都沒性愛呢
男人也會忍不住啊
不妙是我喜歡的類型啊
受不了啦我要去啊
餵
我想預約額
小茜在嗎
簡單溝通了幾句話
我也不知對錯一切就這樣開始啦
我來啦
難得好機會呢
好好享受吧
謝謝您的指名
我是小茜
請多關照
如果認錯啦抱歉
沒有認錯啊
小梓
小卓吧
在網站看到了超可愛女孩呢
太可愛沒認出來
真奇怪啊我選擇了喜歡的類型呢
傻瓜
好好看清楚啊
我沒注意呢
因為超可愛呢
跟實物不符合吧
沒有啦
別誤會啊
我沒認出來太可愛啦
無所謂啦
好久不見啦
小卓成帥哥啦
對吧
我超受歡迎呢
但是有了女友馬上分手啦
之前就是很受歡迎呢
是嗎
我沒記得啊
我都知道呢
我初次過來呢
怎麼做啊
馬人啊
怎麼做呢
怎麼辦啊
有點害羞啦
我付款了呢
怎麼辦啊
這樣吧
我們就當不認識
正常關係吧
可以嗎
就這樣吧
如果認識的話不方便吧
難得相遇的青梅竹馬
初次的接吻
怎麼啦
沒想到在這裡見面緊張的我
好戲正式開始
衣服脫掉吧
我們多久沒見面啦
怎麼說啊
5年多吧
差不多10年沒見面啦
工作順利嗎
營業啊
這樣啊好累啊
算是啊
沒有女友嗎
女友嗎
算是有吧
有啊
好吧
妳的變化真大啊
是啊
沒綞化啊
有變化呢
哪那裡有變化啊
怎麼說啊
全身啊
全身有變化啊
我每天都工作啊
這樣啊
個子長高啦
是啊
比之前個子長高啦
多高啦
1米8吧
這麼高啊
真好啊
比之前個子長高啦
是啊
一直沒見面呢
內褲可以脫掉嗎
可以嗎
抱歉
怎麼啦
我沒關係啊
抱歉
我有點害羞啦
變得好可愛啦
別說啦
肉棒變化呢
怎麼啦
肉棒勃起啦
是啊
跟我見面這麼興奮嗎
別說啦
好爽啊
說什麼呢
我們去洗澡吧
好啊
看什麼呢
抱歉
在這里工作啊
是啊
胸部好豐滿啦
我們都一樣啊
起洗澡過啊
是啊
跟那時不同呢
起洗澡吧
我看到了青梅竹馬的身體
興奮啦
身體清洗啦
乳頭勃起啦
因為妳的撫摸啊
爽呢
好爽啊
爽嗎
真爽呢
熱乎嗎
直熱啊
爽嗎
身體這麼敏感嗎
學生時期很厲害呢
鍛煉啊
小時候不怎麼吃飯呢
小時候的事情啦
是呢
沒想到胸部這麼性感呢
別說啦
有變化啦
什麼啊
這麼小嗎
是啊
之前吧
沒想到胸部這麼性感呢
肉棒都這麼粗大啦
不妙不妙啊
撫摸手法太專業啦
成長了啊
是啊
我們都一樣啊
沒事吧
不熱吧
正合適呢
真任性呢
好爽呢
抱歉沒事吧
小時候真懷念啊
沒想到在這裡見面啦
緣分啊
能見到你真開心
我受不了啦有點興奮呢
裸體的狀態呢
你也不妙吧
接吻吧
好爽啊
爽啊
爽呢
好難啊
別說啦
認真點啊
誰教妳啦
沒有啦
怎麼學會的啊
別人教的
對啊
受不了呢
小梓真專業啊
沒有啦
怎麼啦受不了呢
肉棒勃趕啦
爽呢胸部好美啊
是啊
我不是小梓啊
抱歉
戴套嗎
真的插入啊
是啊
不是啊
不想要啦
不要啊
我們現在開始性愛呢
我們在這里相遇
沒想到妳幫我戴套呢
是嗎
插入啦
直的插入啦
真爽呢
爽啊
肉棒真粗大啊
爽呢
好爽啊
真爽呢
要去啦
不炒要去啦
不妙不妙要去要去了啊
去了啊
爽嗎
不妙啊
胸部好美啊
爽嗎
真爽啊
不妙啊
不妙爽啊
真爽呢
不妙啊
插入好深呢
真爽呢
不妙啊
不妙要去啦
不妙
不妙不妙啊
要去要去啦
要去要去啊
小卓
爽嗎
真爽呢
好爽啊
不妙
要去了
不妙不妙啊
起高潮吧
不妙要去啦
要去了
爽嗎
好爽啊
射了好多呢
射啦
性愛真刺激呢
妳的挑逗太過癮啦
至今為止初次這麼爽的性愛呢
今天辛苦啦
謝謝妳爾
這件事情保密啊
謝謝
我走啦
交換聯繫方武吧
偶爾一起吃飯吧
好啊
想到這樣的見面啊
我非常開心啊
怎麼了啊
今天過來很好呢
我跟同事準備去吃飯
是啊
抱歉有電話進來啦
會給您回電話啊
抱歉
再見
女友嗎
時間沒問題吧
沒事吧
總是忽略我去酒吧賭博呢
真孤單啊
別說啦
我跟她無話不說
我感覺上次的事情像是做夢
沒變化的青梅竹馬
在我面蔚出現啦
可是現在的小梓
沒忘記過去
我明自啦
怎麼啦
真善良啊
什麼啊
沒事
怎啦
沒事呢
太吵啦
如果妳是單身的話
別誤會啊
上次是工作呢
現在是贈送的啊
既然這樣的話
怎麼啦
不要這樣啊明明有男友呢
不可以跟我接吻啊
抱歉呢
我們別見面了吧
我走啦
再見
我怎麼說
（小梓）
餵
小卓
我知道啦
剛才抱歉
怎麼啦
抱歉我沒理解妳
不是啊
我啊
現在在你家附近呢
怎麼啦
可以進屋坐坐嗎
可以啊
怎麼啦
我想跟你當面道歉呢
無所謂啦
我過去啦
傻站著幹什麼呢進屋吧
今天家裡沒人進來坐會吧
這樣啊
大家都去參加同事結婚典禮啦
關係真不錯啊
感覺不太好呢
別說啦
好事情啊
是啊
進屋吧
打擾
真懷念啊
沒什麼綞化呢
我家太貧窮啦
不是啊
想起了好多事情呢
看不出來呢真有趣呢
好美呢真可愛呢
我走這邊啦
小梓真聰明呢
聰明嗎
我可以用用嗎
好啊
間收拾的不錯啊
單身生活啊
這是臥室的吧
抱歉
我知道啦
怎麼啦
有事嗎
都當我是傻子
好累啊總是這樣的生活
我沒有呢
怎麼啦
肯定累了啊
什麼啊
想知道為什麼我從事按摩店嗎
妳想說就說吧
太善良啦傻瓜
爽
好爽啊
不妙啦
裙子脫掉啦
怎麼啦
不要啊
小穴爽嗎
好爽啊
不妙
小梓
爽嗎
好爽啊
肉棒勃起啦
我來撫摸肉棒呢
好爽啊
不妙啊
忍不住啦
插入嗎
可以插入嗎
沒有套套呢
算啦
私人約會啊
不用套套呢
不妙
不妙啊
插入啦
可以啊
這樣好爽啊
好爽啊
沒有無套插入過嗎
沒有呢
好爽啊
不妙啊
爽嗎
不妙不妙啊
好爽啊
好爽啊不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙啦
要射要射
射啦
小卓
不會吧
射了嗎
直快啊
抱歉
好爽啊
懲罰你再次插入吧
不妙啊
不妙
試試這樣的爽嗎
沒試過吧
好爽啊
爽嗎
爽
好爽啊
肉棒又勃起啦
漸漸好硬呢
好爽啊
讓我爽吧
趴下
插入啦
插入吧
好爽啊
好爽呢
爽啊
爽嗎
好爽呢
真爽啊
不妙初次這麼過癮呢
我也是初次這麼過癮呢
再用力啦
不妙不妙啊
不妙啊
不妙啦
好爽呢
小梓
爽嗎
好爽呢要去啦
我也要去啦
不妙啊
怎麼辦哌
好爽呢
爽呢
直爽啊
要去要去了啊
不妙啊
要去要去啦
再用力啊
不妙要去啦
不妙要去要去要去了啊
要去啦
好爽呢
爽呢
再用力啊
不妙不妙啊
小卓
好爽呢
不妙啦
要去啦
不妙啊
好爽呢
躺好插入啦
不妙再用力啊
爽嗎
爽呢
好爽呢
不妙啊
射入小穴啊
要去啦
不妙
要射
射啦
真踏實啊
怎麼啦
感覺對不起男友呢
樣的啊
是呢
就這樣吧
我們就當做是在店裡呢
好啊
就做是妳在工作呢
是啊
我們的關係變的更親密啦
理所當然的罪惡感
但是我無法挫制現在的狀態
可以洗澡嗎
射入小穴了呢
妳同意啦
我們一起洗澡吧
好狹小啊
是啊
我們長大了呢
長大了呢
我沒有啦
不要啊小梓
怎麼啦我們玩耍吧
那時我們什麼都不懂
單純的孩子呢
真舒服啊
清洗身體吧
算啦
我要幫你清洗呢
怎麼啦
可以吧
那就拜託啦
坐好啦
爽呢
是嗎
哪那裡爽呢
全身好爽呢
真爽啊
爽嗎
之前我們不會這樣呢
小孩子啊
不可以呢
是啊
我的職業習慣吧
真爽啊
肉棒清洗吧
真硬呢好粗大啊
因為妳的挑逗呢
剛射精呢
我平常不這麼敏感呢
是嗎
肉棒好硬呢
不妙啊
肉棒這麼興奮
喜歡我的身體吧
說什麼呢
別說啦
不喜歡我嗎
我說錯了嗎
真有趣呢
不妙啊
不妙啦
好可愛啊
不妙啊
不要
我也幫妳清洗身體吧
我去妳身後吧
好啊
靠近我啊
想要撫摸胸部了吧
沒有呢
真柔軟呢
胸部真柔軟啊
怎麼啦
乳頭硬啦
好爽啊
我們在浴盆了乾什麼呢
是啊
坐好啦
站好
幹什麼呢
清洗小穴啊
怎麼啦
清洗乾淨啊
清洗吧
小穴不髒呢
怎麼啦
怎麼啦清洗乾淨呢
不要小穴惡作劇啊
怎麼啦
怎麼啦無法站立嗎
撫摸方式太色情啦
怎麼啦
不妙呢
繼續下去要去啦
我只是清洗啊
受不了啦
不妙啊
不妙要去啦
不妙
僅此清洗呢
沒有清洗呢
不妙啦
要去啦
不妙不妙啊
不妙啊要去
不妙
要去啦
要去
受不了呢
抱歉要去了啊
要去呢
不妙呢
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙要去啊
太過分啦
清洗身體呢
之前不可能這樣呢
是啊
我們都沉迷於對方啦
長大了啊
喝酒了呢
喝酒可以啊
酒量不行呢
給我喝點吧
真好喝啊
洗溧後喝啤酒過癮啊
喝完了啊
我酒量不可以啊
我酒量不行馬上醉啦
我可以找件衣服穿嗎
自己選擇吧
♪ unrecognized text ♪
餵
我很好啊
妳呢
總在喝酒啊
現在嗎
剛洗澡完喝酒呢
這樣啊
明天早起
今天就別見面啦
真的呢明天早起啊
我知道啊
我這邊不方便呢
不是啊
我在聽啊
今天不方便啊
不可以啊
今天真的不方便呢
總是妳在忙啊
是啊
對吧
感覺有點感冒呢
算啦
我會照顧好自己呢
我沒事啊
真沒事呢
妳還在喝酒吧
我沒事啊
謝射謝妳擔心我
妳喝醉了吧
妳總是這樣呢
是啊我馬上要睡覺啦
是啊
有點困啦
感冒了呢
看電視呢
是啊我在看電視呢
肯定會看電視啊
是啊
妳還喝酒吧
不聊啦
我沒事啊
我真的沒事呢
好好休息就會好呢
感冒好了再聯繫啊
我沒事呢
是啊
好吧
對妳而言更方便吧
是啊
沒事呢
我沒事呢
沒事
有點癢呢
我沒事呢
沒事啊
好的
我知道啦
我喝藥睡覺啦
下次再聊啊
明天聯繫妳
抱歉
好的
再見晚安
晚安
幹什麼呢
怎麼啦
不是不可以啊
我想要惡作劇呢
為什麼啊
好危險啊
服妳啦
肉棒勃趕啦
因為妳的挑逗呢
給女友打電話期間
肉棒勃起啦
我沒有做壤事啊
妳是壤女人啊
好爽啊
不妙啊
不要拍攝啊
怎麼啦
拍攝的吧
不可以嗎
不要啦
剛才妳挑逗我呢
懲罰妳
好爽啊
看我舔肉棒吧
不可以呢
怎麼啦
好爽啊
好爽呢
雙乳夾擊肉棒吧
拜託
剛才的挑逗嗎
拜託啦
這麼喜歡啊
好爽啊
好啊
爽嗎
好爽啊
拍攝害羞啦
不要啦
好爽啊
忍不住啦
怎麼啦
都怪妳啊
明知故問啊
好爽啊
又想要了嗎
我也想要啦
撫摸肉棒啊
好爽啊
電話響了
算啦
不接電話嗎
接電話啊
有事嗎
是啊
在家呢
不要啊
我要睡覺啦
要睡覺啦
不要見面呢
不用啦
怎麼啦
下次吧
不要啊
可以啊
等我回去後啊
工作結束後再說啊
是郵
我沒事呢
真脈煩啊
說好去哪裡呢
說過嗎
說過啊
對了啊上次說去動物園呢
木村說超有趣呢
在哪裡啊
沖繩附近
風景也不錯呢
這樣啊
下次啊
提前買票啊
算啦
怎麼辦呢
下問啊
下問嗎
下問買票有點晚啦
先買票啊
沒事呢
是嗎
那邊有聲音呢
什麼聲音啊
我沒事啊
是嗎
妳今天真奇怪啊
抱歉
有點冷淡呢
好睏啊
沒怎麼睡好嗎
難得打電話我們聊聊吧
好睏啊
先別睡覺啊
不困
睏啊
為什麼這麼說啊
難得機會呢
好寂寞啊
抱歉
過生日不給妳買包包啦
給我買吧
拜託
不想要包包嗎
我想要啊
想要嗎
對我溫柔點啊
我準備買票啊
起去玩啊
好的
說好的非常好玩呢
好啊
想吃蛋糕嗎
想吃啊
好吃的蛋糕
好吃呢
讓妳嚐嚐吧
巧克力蛋糕嗎
不是啊
中型的蛋糕吧
是呢
中型的啊
好的
喝葡萄酒嗎
我不喝酒
不喝酒嗎
不喝啊
不要啊
買了超貴的啊
好啊
沒事吧
我沒事呢呼吸急促啦
身體不舒服嗎
不舒服啊
不舒服嗎
我過去啊
不要啊
我過去看看妳
我要睡啦
給妳買點吃的吧
不用呢
擔心妳啊
什麼聲音啊
地震啦
地震嗎
我這邊沒事呢
我沒事呢
真的嗎
擔心妳我過去啦
我沒事啊
好擔心妳啊
我過去吧
為什麼這麼說我啊
好想去啊
我過去啦
不要啊
不要
不過去嗎
想去啊
我過去啦
不用啦
擔心妳過去啦
不要啊
我要射啦
我過去啦
過去啦
不要啊
要去要去啊
要去啦
要射啦
在嗎
沒事吧
怎麼啦
我沒事啊
擔心妳
我沒事呢
真的嗎
餵
下次見面有話說
下次說啊
下次吧
再見
不要啊
說什麼啊
你別管啦
莫非是
都怪你啊
癢啊
撫摸馬上勃起啦
再來一次吧
插入吧
可以插入嗎
好爽啊
怎麼啦
爽啊
我也好爽呢
小卓
爽啊
小梓
我一直喜歡你啊
我也喜歡妳呢
一直喜歡妳呢
真的嗎
好爽啊
爽嗎
初次這麼爽的性愛呢
好爽啊
爽嗎
不妙啦
好爽啊
不妙啊
爽啊
好爽啊
轉過去啦
後插式插入吧
插入啦
好爽啊
爽呢
再用力啦
真爽呢
最深處爽啊
插入好深啊
不妙啊
不妙呢
不妙炒真爽呢
爽啊
小卓受不了呢
不妙
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
不妙啦
愛你
愛妳啊
小卓
站立吧
真爽呢
不妙啊
爽嗎
不妙啦
不妙不妙啊
爽嗎
真爽呢
不妙
再用力啊
要去啦
要去嗎
要去了啊
真爽呢再用力啊
再用力啊
當
要去要去啊不妙啊
真爽呢
不妙啊
真爽啊
爽啊
不妙
爽呢
真爽啊
不妙啊
要去啦
真爽呢
我也愛妳啊
忍不住啦
受不了啦
接吻吧
真爽呢
我也愛妳啊
愛妳
說啊
愛妳啊
要射啦
最愛你啦
真爽呢
要去要去啦
小卓
愛你啊
怎麼辦啊
什麼怎麼啦
跟男友啊
明知故問啊
你這邊呢
我們沒事啊
總是我一個人呢
說清楚啊
男人啊
我這麼喜歡你呢
我也喜歡妳啊
人生無常啊
沒想到這就是緣分啊
這麼沒想到啊
我會好好珍惜她