你过来
那个，主人，您怎么了吗？
镇上那些女人都穿着低腰裤故意露内裤给我看
露内裤吗？
没错，就像你一样，走路的时候故意把内裤露出来
像我一样？
你们露内裤搞得我都发情了
对不起
你该不会也给别的男人看吧？
不，我没有做过那种事
主人
真的吗？
是的，是真的
嘴上这么说，身体不是挺有感觉的吗？
对不起
真的…除了主人以外，在别的男人面前，我从来没有做过这种事
嘴上这么说，声音都忍不住漏出来了啊
那个…对不起
身体被这样玩弄的话…
才稍微摸了一下，你就这么有感觉啦？
有感觉是好事，但这种程度小穴还没高潮吧？
欸？
你的叫声不是都漏出来了？
你到底有多骚啊？
对不起
叫得这么骚，嗯？是想要我摸这里吗？
不是的
那种下流的事…
嘴上这么说，腰不是在动吗
对不起
老实说出来啊，说“我想被你玩遍全身，爽到不行”
来啊
主人…玩弄我的全身…让我爽到不行
好
那我就让你爽个够
不过代价是，不准高潮喔
欸？
如果高潮了会怎么样？
高潮了就要惩罚你
知道了吗？
我会忍住的
好
乳头已经硬邦邦的了
什么时候开始这么硬的啊？
从刚刚开始的
是吗
是在你让我看内裤的时候吧
是为了男人才硬起来的吗？
嗯…是的
对不起
真是个骚货啊
你也想像过会这样吧？
自己动给我看
是
把腿张开
毛都跑出来了
你看
好好看着
你的小肉唇都快要翻出来了，你看
好脏的阴唇啊
等等...对不起
自己动给我看
来
是这样吗？
已经鼓起来了呢
来，手不准停
做你想做的事
很兴奋吧你
动给我看
是
肮脏的骚穴都看光了
喂，看着这边
这边
就这样张开
好害羞
你敢顶撞主人吗？
对不起
真是一张会淫叫的嘴啊
嘴巴张开
我好心帮你堵住嘴不让叫声漏出来
对不起
哪里爽啊？
好爽
声音给我忍住
你说要去了是吧？
马上就爽起来了呢
忍不住有感觉了
这样就湿成一片了
制服啊，要穿上才行
对不起
怎么了？
怎么了？干嘛道歉？
怎么了，道歉？
我不小心去了
哦，对不起啊
我叫你别去，结果你还是去了是吧？
可是我，我很努力在忍了…对不起
被摸这里，连主人的命令都不听就去了啊
去了…对不起
哈？
真是个骚母猪
对不起
不会又高潮了吧？
真是个骚货啊
对不起
不要…请原谅我…对不起
什么？
都叫你忍着了
真的对不起
小穴还这样一抽一抽地动
你看
对不起
怎么了？
你看
给我好好忍着
不要
你看
对不起…我不行了
高潮了吧？
对不起
都叫你忍着了
说了多少遍了
嗯？你看
对不起…我会忍住的
对不起…对不起…真的对不起…
对不起…真的对不起…
就只有自己爽，不觉得很过分吗？
对不起
不听命令，一次又一次地高潮
来让我爽
是
另一边也要
你肯定也故意走光给别人看过内裤吧
不，我绝对没有
那你想要我的这个吗？
我左手握着的，这个变硬的东西
是
现在这样伸出来
伸出来
是
内裤
靠近点看
是
你想要的就是这个吧？
是的
我想要
首先该怎么做？
再靠近点看
你看
这舌头看起来也很会舔啊
够了，光用嘴可不行
来
我才不会放开你
这样可不行啊
对不起
这样可不行
这里被摸就这么爽吗？
什么对不起
你看你抖成什么样了
来，再让我多看看
淫荡地闪着光呢
这个发亮的是什么东西啊
对不起
都弄湿了
差不多该喷水了吧
对不起
你好像一点都不觉得自己有错啊
我觉得有错
那为什么还叫出声来啊，喂
对不起
请原谅我
真是够敏感的
来
我说过的吧？
对不起…饶了我吧…对不起
我受不了了
我说过了…对不起
你真的很喜欢嘛
对不起
怎么这么敏感
你看
很丢脸吧你
你给我差不多一点
好丢脸
就这么想看吗？
好丢脸啊
你看
都张开了喔
对不起
我要看着你高潮的样子
这样玩弄你
我不行了
你看
骚穴又合不上了
好丢脸
对不起
救救我…对不起
对不起…对不起…
对不起
请不要再这样了
舒服吗？
你在发出什么声音？
眼泪…可是…可是已经…
眼泪流出来了
不要了
去了！
真的高潮了啊
对不起
你看看
已经…
要去了...主人
去了！
怎么就高潮了
你看
对不起
不行...不行...要去了
去了！
对不起，又要去了
对不起，对不起
还没高潮就湿成这样
对不起
不是叫你别高潮吗 还高潮了这么多次
你偷偷高潮了好几次对吧
来 让我看看
没说要高潮的时候也偷偷高潮了吧
高潮了
真是个坏孩子啊
对不起
真是个坏东西
对不起 请原谅我
要去了 请不要这样 对不起
要去了 要去了
慢慢来
对不起 原谅我
要去了
原谅我
对不起
只有你一个人爽怎么行呢
女仆的工作就是服侍主人 对吧？
必须要让主人爽才行啊
对不起
来
来 是这里吗？
是这最里面吗？
这里也不行
已经不行了 这里也...这里也...
忍不住了吗？
忍不住了
对不起
好 没关系了 夹紧
我现在就射给你
对不起 已经不行了
要好好用脸接住我的精液喔
小腹也给我夹紧了
要射了
从现在起，不准在我以外的男人面前露内裤
我知道了
主人
要是不好好遵守，又要惩罚你了喔
请进
打扰了
少爷 您找我吗？
那个...你跟我爸做了些奇怪的事对吧
奇怪的事...
我看到了喔 你们在做色色的事情
不 那个是...
你们背着我们做那种事啊
不 那种事是指...
你做了吧？
要不要告诉我妈呢？那样的话你马上就会被开除喔
那个...
那 你愿意听我的话吗？
听您的话吗？
怎么办？听还是不听？
那个...请问是什么请求呢？
所以 到底听不听？
是，我听着呢。
那我也要对你做很多我喜欢的事了。
也让我的大鸡巴插进你的小穴里。
对不起，那个...有点太害羞了。
那我就去告诉我妈好了。
你要怎么办？
我明白了。
欸？到底是哪个？
我会满足少爷的愿望。
那在让你爽个够之前，我先来试试你的身体。
因为你很色嘛。
才不是。
绝对不准高潮哦。
是。
这不是在发抖吗。
没有。
老爷没少干你吧？
才没有那种事。
他对你做什么了？
欸？
什么？
叫得真大声。
绝对不准高潮喔。
是。
好好说啊。
老爷对你做什么了？
什么都...
我都看到了，你还嘴硬。
怎么了？
对不起。
别叫那么大声。
这么爽吗？
少爷，不可以。
什么？不可以？
刚刚是不是自己快要去了？
怎么可能。
我可没说你可以去哦。
好好忍住。
是，我会忍住的。
你看。
请等一下。
怎么了？
被那么激烈地对待的话...
所以我才叫你忍住啊。
对不起。
这可是惩罚。
喂，好好给我忍住啊。
是。
搞什么，湿得一塌糊涂了嘛。
对不起。
果然跟老爷一样是个变态呢。
对不起...
怎么了？
已经高潮了...
什么？
不好好说我怎么会知道。
再这样下去...
绝对不准去
对不起
你刚才高潮了吧
还没去
我不是叫你不准去吗
我没有，对不起
小骚货，给我一直忍住
你根本就没在忍嘛
我还没有去
哈？那你就自己动
不要...那个...
听着，快点，到上面来
自己把内裤脱了
你很会做这种事吧
实在太害羞了
你也帮你老爸这样弄吧？
也让老子看看啊，你的骚穴
快点啊
是
是，我脱了
手拿开
是
拿着这个
原来是长这样的小穴啊
主人...不要这样...
我不是叫你手拿开吗
是
要好好地忍住喔
上来
是
你自己好好地动
快动啊，你在干嘛
对不起
给我好好忍住
是
请不要动得那么厉害
什么？
喂，我不是叫你忍住吗
对不起
动起来，再多动一点
我动不了了
对不起
喂，这样完全不够吧
是
来，反过来
这样吗？
对，坐上来
这次要自己动喔
是
我已经动不了了
喂，不准休息
你以为可以休息吗
是...好舒服...
来，转向这边
我不是叫你自己动吗
是
两边都要给我好好动
不行了
不准擅自停下来
对不起
别让我说那么多次，自己来
是
你想让我帮你动是吧
对不起
要是没法好好忍耐，就要惩罚你了喔
是，对不起
你很喜欢这样吧
是...我喜欢
不是更有感觉了吗
是
我真的要动不了了
要去了
不准偷懒
对不起
把内裤脱了
是
把腿再张开一点
动起来
好舒服
怎么了？还要吗？
我会让你更爽的
让我看看你的脸
是
嘴张开
对对对
再多一点
好
又去了吧
啊，真爽啊
太棒了
嘴给我看看
嘴上说得那么厉害
结果这点程度就不行了
话说回来，你根本就没忍住嘛
下次要好好惩罚你
谢谢您
少爷
那个女人，居然敢甩了我
可恶
诶？
主人
主人真的被甩了吗？
别老是问这种事
对不起
真是的，请她吃了那么多饭，名牌货也给她买了，结果她居然甩了我
很过分的女人吧？
真是个过分的女人呢
没错，那个淫荡的骚货
反正你们女人就是喜欢被这样搞吧
是的...喜欢
对吧
你也是个骚货
爽吗？
嗯...很爽
想像平常一样被我玩弄吗？
嗯...我想被你玩弄
那就好好求我啊
主人
请玩弄我的奶头
好啊
那就如妳所愿，好好玩弄妳
不过，不准给我高潮喔
嗯...好的
给我忍住
好的，我会忍住
要是忍不住，就要惩罚你喔
给我好好动
身体还是一样这么敏感啊
有好好忍住吗？
是
这么敏感，你真的忍得住吗？
嗯？
我会忍住的
给我忍好
有这么爽吗？
好舒服
怎么，像刚才那样求我啊？
来，我让你更爽
不好好忍住的话，可是要惩罚你喔
主人
有好好忍住吗？
给我忍着，要来了哦
对不起，请原谅我
对不起
对不起，已经...
你这不是忍不住了吗
要去了
忍不住了
给我忍住
才这点程度就高潮了怎么行
对不起，对不起
这样就忍不住了吗
你看
忍住
对不起，请原谅我
要去了
对不起，我没能忍住
我没忍住
忍不住了
对不起，对不起
对不起
请原谅我，对不起
好激烈
你还真是敏感啊
对不起
给我忍住这个
这点程度总能忍住吧
是吧
好的
爽吗？
对不起，好舒服
太舒服了
对，就这样，给我好好忍着
对不起
再忍一下
好舒服
对不起，我高潮了
才刚开始就搞成这样怎么办？
对不起
不准高潮喔
还在忍耐是吧
我会忍住的
没错
从现在开始
看着我
你看，这不就高潮了吗
对不起
好厉害啊，还在一抽一抽的
奖励，开心吗？
很开心，谢谢您
我要去了
要去了，要去了
要去了，对不起
高潮几次就给你几次奖励喔
对不起，对不起
不行，再这样下去不行了
对不起
不是叫你好好忍住了吗
忍不住了
你是故意的吧
对不起
趴着
有好好忍住吗？
是，我会忍住的
小穴都看光了，好羞耻啊
嗯？
这么敏感啊
自己放进去
不准高潮哦
自己塞进去，但不准高潮哦
请饶了我吧
说什么呢
求求你了
已经不行了
对不起
调整呼吸
这样就能忍住了吧
不行
你还真是敏感啊
对不起
屁股撅起来
好好看着
我会慢慢动的，不准高潮喔
听着，不准高潮，不准高潮喔
要去了
不准去
对不起，真的对不起
要去了，对不起
要去了
对不起
对不起...太敏感了...对不起
怎么了
刚刚...好舒服...
嗯？
舒服到可以无视我的命令，直接高潮了吗？
要去了，对不起
你知道吗，笨蛋
喜欢吧？
好舒服
再来点，哪个更爽？
当然是主人的更舒服
用主人的肉棒爽到高潮吧
好好忍着，不准去
才这样就累得要去了吗，还没结束呢
来，夹紧
对不起
你这不是去了吗
对不起，请原谅我
请原谅我，要出来了
对不起
那么舒服啊
太舒服了
对不起
站起来
不行了
不准去，对不起
好舒服
好爽
你去了嘛
对不起，要去了
好舒服，要去了
对不起
大声地高潮
是
还要继续
不准去，过来
是
站起来
你在干嘛？
怎么了？
不准去。
不准去，听到没？
主人...
不准去喔。
怎么了？
给我忍着。
怎么？
对不起...
请原谅我...
叫你忍着。怎么了？
这是惩罚。
要是有惩罚，你怎么办？
请原谅我。
喂。
来，你一直忍着对吧。
你想怎么样？
请原谅我。
不准高潮
去了
来，把腿张开。
有这么爽吗？
你看。
那为了不让你再这样。
只用龟头喔。
想要我怎么做？
对不起...请原谅我...
想要我原谅你，就做这个。
只要一点点就好吗？
忍着。
你想要怎么样？
来，自己动
就是这样
对不起，请停下来
要去了
对不起
不准高潮
给我好好忍住
动起来，继续
对不起
是
求你了，不要这个位置
要去了，要去了，要去了
要去了
求你了，饶了我吧
对不起
对不起，对不起
请饶了我吧
要去了
已经高潮了吗？
我不行了
好痛，对不起
对不起，我不行了
对不起
都是老师的错
好痛
都怪你长了这么一副欠操的身体
对不起，对不起
對不起！
真的對不起！
你看
看啊
妳的陰蒂變大了
對不起
要去了，要去了
怎麼了？
對不起，請原諒我，對不起
我不行了，我不行了
這是什麼？
不知道呢
對不起
要去了
又高潮了嗎
對不起，我又高潮了
就是因為妳不聽話啊
對不起，對不起
請原諒我
對不起
要去了
這是怎麼回事
不准一次又一次地跟主人說要高潮
對不起，我不會再犯了
要去了
對不起
妳是真的說要高潮了嗎？妳要高潮了嗎？
那我就讓妳爽個夠
让你爽吧
真的懂了沒？
是的
很难受吗？
嗯，很难受
我也很难受啊，公司里的女人居然敢说我性骚扰
性骚扰个屁啊，反正女人不都想舔鸡巴吗？
是的，想舔
给我说清楚点
想舔
你想舔谁的鸡巴？快，说出来
我想舔主人的鸡巴
想怎么舔？
想要含到喉咙深处
你这女人真是个骚货啊
对不起
再说一遍
想把主人的鸡巴含到喉咙深处
真拿你没办法，好，让你舔
你已经想要得不得了吧
是的
来吧
我的鸡巴好吃吗？
是的，非常好吃
是吧
性骚扰个屁
给我发出声音来骚骚地吸
是的
从蛋蛋到龟头给我舔个遍
你刚才是说想怎么舔来着？
想含到喉咙深处
好，那就别客气了
是的
爽吗？
好难受
对不起
那就不插进去了哦
不要 才不是那样的
那就好
怎么样？很爽吧？
好难受
我不行了
对不起
才没有不行呢
我会插得更里面的
怎么样，鸡巴的味道如何？
很好吃
含着鸡巴，骚穴是不是痒了？
好
你看
一边摸着你的骚穴
等一下就要这样插到最里面了
要怎么办？
就这样含着，想象一下被操的样子
用手动起来
来
很爽吧
来啊
就算逃跑也是没用的哦
再深一点
我不在的时候，你也想要这个想要得不得了吧
是不是啊
来
回答我啊
看着这边
来，让我看看
好好看着
舔这个
说“我想要大鸡巴”
来
鸡巴…我想要
手在动呢
自己摇
给我动起来
很爽吧？
手指跟下面都
再给我动快一点
很爽吗？
再叫大声点
不准去喔
再爽也不准高潮
不准去
怎么了？
不准自己爽，谁准你高潮了？
主人的话不听了吗？
嗯？
不准去
忍住啊
知道了吗？
怎么了？怎么了？
好舒服
这里也好舒服
还想要吗？
想要
那把嘴张大点
再深一点，嘴巴啊地张开
再深一点
就是这样
不准用手挡
很爽吧
快回答我
要射了哦
很爽吧
你的右手停下来了哦
我和儿子的鸡巴，哪个更爽？
当然是我的吧
不对不对，跟老爸比起来还是我的更爽吧
是吧？
那个…这个…
我决定不了
说什么呢
你是说两个都很爽吗
真是贪心啊
对不起
对这么贪心的女仆，得好好惩罚一下才行呢
是，请惩罚我吧
想要被惩罚吗？
是，我想要
那我就惩罚你，但绝对不准高潮哦
是，我明白了
要好好忍住哦
是
怎么样？我的吻更舒服吧
好舒服
你看，比起老爸，被我弄的时候你叫得更大声吧，嗯？
对不起
非常舒服
我的手指更棒吧
你看
奶头都硬起来了
喂，不准高潮哦
我一让你爽，你就马上高潮了呢
对不起
为什么？
怎么了？
好舒服
很舒服吗？
决定不了
我这样摸是不是比较爽啊？
嗯？是不是啊？
太舒服了
是吗
那就当作奖励 好好舔舔你
谢谢主人
不行了 不行了
好舒服
流这么多水
不是叫你忍着吗
对不起
还没好呢
毛要好好处理干净啊
湿得好厉害啊
怎么了？
好羞耻的姿势
今天也好香啊
不舒服
叫太大声了
哪个比较爽？
两个都好爽
哪个舒服
-两个都爽  -两个都爽吗？
好好回答
好舒服
对不起
不行了
这样很爽吗？
很舒服
那就好好舔 让我爽一下吧
来 自己来
能传到我的鸡巴上呢
握住
好好看着
好舒服
哦？不是很害怕吗？
舔啊
来 好好忍着试试看
不行了
很讨厌吧？
来，好好忍着
好了，快含住
怎么都弄得湿湿的
嗯？
好厉害
很爽吧
都涨起来了
舒服吗？
好舒服
再尝尝这个
要去了
不行了，好舒服
太舒服了，不要
要去了
不是叫你别射吗，来
请不要这样
要去了
真是个忍不住的女仆啊，来
对不起
轮流让你爽啊，来
来，这边也是
选一根鸡巴
来
哪根鸡巴更好啊
不要
自己摸摸看确认一下
来，比较一下
决定不了哪个更好吗
来，轮流含住
怎么样？
怎么样啊？
来，这边这边
来，好好品尝比较一下
这样太温柔了吧
好好地含深一点
哪根更好？
决定不了
还没法决定吗
来啊来啊
看吧，我的比较好吧
是不是？
我的比较好吧
那就来含我的这根
好好地含到喉咙深处品尝
嗯？来
什么？
我的才更爽吧
对不起
你看，明白了吧
身为你的主人，我才更让你爽吧
舒服
比起他，我比较爽吧
好舒服
你看
哪个比较好？
来，靠过来比较看看
你摸摸看啊
哪个比较好？
怎么了？
两个都好舒服
对不起，我不行了
再多一点
你看
那，用这边确认一下比较好吧
怎么了？
你看，果然还是这边比较爽吧
那这个不爽吗？
很舒服
你看，怎么办？
怎么？爽吗？
高潮了吗？
对不起
小穴爽翻了吧
太舒服了，请原谅我
还没高潮吧？
对不起
这根大肉棒就这么爽吗？
那这个怎么样？
主人...主人的...
说出来，主人的？
主人的大肉棒好舒服
不爽吗？
主人的大肉棒也...
到底哪个比较好啊？
握住
不准去
怎么可能让你去
为什么要去啊
对不起
已经不行了
喂喂喂 你在干嘛
很爽吗
好爽 大鸡巴
要去了 已经要去了
不行了 我不行了
不行
不要
好舒服
要去了
不准去
饶了我吧
不行了 不行了
为什么这么爽啊
为什么这么喜欢啊
要去了吗
我已经不行了
不行 那样 那样 啊不行了
要去了
为什么这么爽
不行了
不行了啦
要去了
啊 不要了
不要了 我不行了
要去了 要去了
不要 不行了 对不起
不行了 不行了
对不起 我不行了
好痛
好痛好痛好痛
请不要这样
好痛对不起对不起
对不起
不要 对不起
知道了吗？
对不起
来 脸转过来
看着这边
来 自己用手好好地放进去
是
喜欢吗？
可以好好品尝哦
很喜欢吧？
这根大肉棒
最喜欢了
对不起
来 好好地说对不起
好好反省
给我好好反省
来 再用力点
对不起
回去
要去了
不要
都做不好
怎么了？
要去了
来
来 再来点
再来
要去了要去了
对不起
要去了
真是个淫荡的小穴
对不起
什么样的鸡巴都可以吧 来
才不是那样的
那让我看看你的小穴
要去了
被我们父子俩轮流干到高潮了吧
对不起
我不小心高潮了，对不起
不准去
不准高潮喔
我的骚穴要坏掉了
好爽
要去了、要去了、要去了
不是叫你不准去了吗
对不起、对不起
主人，对不起
不行了
真的对不起了
还不准去
哪边比较爽
小穴好爽
好爽
去了
要去了
忍住
不准去
爽吗？
好爽
对不起、对不起
要去了、要去了
怎么又高潮了
都射到你脸上了
对不起
顶到最里面了哦
真的顶到最里面了
要去了
不要这样...要去了
来，要去了哦
鸡巴
哪个更爽？
哪个更爽啊？
两个都很爽