（老婆的同学两人）
（成为了痴女）
（耳边淫语 后宫内射）
（小花暖 弥生美月）
真是太喜欢了
－真的 －太棒了
－好像是头饰
－不是吧 很期待看看啊
－到亮一点的地方看看
－这样不行啊
很期待啊 怎么了
完全没有想到
你竟然成为了有钱人
真的
真的好久没有见了
以前一直都是很朴素的家伙
完全没有想到啊
怎么说话的
－什么啊 －好玩吧
安全没想到这么老实
这是最为重要的吧
不行啊 为什么啊 还不行
还不行啊 好累吧
－过来这里 －没有的
还想喝吧
－完全没有想到啊 －真的啊
还有时间吧 去哪里呢
－去哪里呢
－这个时候了 没有了吧
抱歉啊 要不要收留我们两人
－我家吧
－确实是的 好不容易来了
计程车十五分钟左右
很近啊 没关系的
等等啊 这样真的不行啊
－就在附近啊 －没关系的
好不容易过来
我们继续啊 走吧
－不是吧 真的啊
－决定了 就这样决定了
行了 决定了 走吧
好危险啊
从婚礼之后很久没见面的
学生时期同学
真是好喝啊
依然和那个时候一样
那么的可爱
完全没有想到当时
同学会这样了
这个时候我也没有
任何想法
是啊
注意到隔壁的了
是的
－不错吧 －太棒了
都出汗了
－好热啊
－糟糕了 这样太明显了
－是啊 好热啊
－很性感啊 很性感
是吗 太可爱了吧
－过是小猫 －小猫 很可爱啊
是啊 让我看看啊
不是吧 是的
－应该没有问题吧 －没问题吧
－小了很多呢
－小了啊 不是吧
－很合身啊
－很合身啊 真的啊
一口气干了
是啊 继续喝哦
－很好玩吧 －真是可爱
对了
很开心哦 真是好喝啊
－很好喝啊 －很好喝
你们两人现在做什么工作的
我啊 我做料理教室
你知道吗 直播呢
网上很多人一直在看着直播
说老师太漂亮了
等等啊 不要啊 好害羞啊
也太奇怪了吧
在聊什么呢
我啊 大家猜一下啊
真是厉害啊
可能大家都知道的
不是的 没有的
是吧
是吧 很期待啊
结婚之后生活怎么样啊
什么时候一起的
大学毕业之后马上就确认了
我也是马上就做了家庭主妇
家庭主妇啊 很不错啊
这样啊
两人交往多长时间了
很长时间是吧
高中的时候开始吧
是啊
－十年左右吧 －十年啊
－这样啊 －好久啊
真是厉害啊
完全没有想到啊
安全没有变啊
－是吗
－这样的表情完全不同啊
也没有的
一点都没有变啊
是吧
但是脸蛋还是没有变
很温柔吧
真是羡慕啊
你们两人高中是怎么样的
－才没有的
－所有的男同学都喜欢你们
－也许吧 －当时是学年会长
是啊 当时是棒球部的会长
虽然是的
所有的男的都喜欢你
绝对不是的
难道不喜欢你吗
也没有的
你们两个就像朋友一样
确实是的
有时候也会偷偷的瞄吧
不可思议啊
是的
我知道了
怎么了
－肯定有吧 －这个啊
没跟老婆说吧
－什么啊 －所以
是处男吧
是吗 真的啊
－感觉很害羞的样子
－确实是很害羞啊
－不是的 －不要这样说
是不是弄错了
－弄错了啊 －当然没有问题
破处了真是太好了
太好了
谢谢
说谢谢真是可爱啊
真是可爱啊 很好啊
非常不错啊
－破处了啊 －非常不错啊
没关系的 开心一点啊
很开心啊
喝醉了 抱歉啊
对了 处男是吧
现在成为大人了
恭喜了啊
－我老婆在呢
－没事的 恭喜你破处了
－很有自信啊 －是啊
过来这里
喝醉了啊
喝酒了啊
现在已经变得很大了
我们要观察一下哦
已经男子汉了
没有关系的 我这里
－这样不行啊
－什么啊 没有关系都
看着我们这里啊
对了 最近有没有做爱啊
等等
这个
做爱啊
－不行啊 －没有啊
－糟糕了 －做爱
实际上最近一直没有
不是吧
为什么啊 不是很幸福吗
但是 已经交往了十年了
已经厌烦了吧
对了 那个小穴
你是和夫人破处是吧
只是和夫人做爱吗
不是吧
－没有啊 －这样不够啊
－这样不行啊 －是啊
厌烦了吧
－还不够吧 －不是吧
才没有的
对了 我们来教你吧
好吧
想看看我们的吗
等等啊 不要开玩笑啊
不行啊 等等不行啊
－不是的 －想做吧
不是的 等等啊
－真的不行啊 －这里
－这样不行啊 －勃起了
勃起了
继续可以吧 肉棒很舒服吧
夫人没法让你满足吧
－不是的 －乳头勃起了吧
这样不行啊
没有关系的 没问题
自己脱了啊
－等等啊 －没事的
－脱了 脱了啊 －闭嘴
－乳头很可爱啊 －这里
这样还不够啊
－不要走 －我知道了
－还不够吧 －还不行哦
－等等啊 －没事的
怎么样啊
什么都没有呢
刚才是不是很开心啊
－是啊 －在工作是吧
没有什么好玩的事情
真是谢谢啊
很开心是吧
－我就简单的做一点啊
－没事 没事
抱歉啊
－等一下啊 －谢谢啊
摸到了啊
很舒服吧 乳头这里哦
好敏感 你看 你看
乳头勃起了哦
勃起了
－真的啊 －好可爱啊
可爱的乳头勃起了
想舔一不是吧 这样的话
很喜欢吧
嘘 会被听到的
－想我们摸一下乳头吧
－不是的 等等 这个
－很淫荡是吧
－这样真的不行啊
我也知道乳头很舒服哦
你看 勃起了啊
－硬硬的 －好厉害啊
没问题的 对了
你看 还想要继续吧
－我们好好玩玩啊 －是啊
不是的 等等啊 糟糕了
你看这里啊
好可爱啊 汁液出来了
－失禁了啊 －不是 不是的
－真的啊 －汁液出来了
好咸啊 真是厉害啊
没办法 什么没办法
－内裤都脏了啊
－汁液都出来了
看看哦
－等等啊 －真的哦
不行啊 都弄脏了
－对了 抬起来啊 －抬起来
－这里也要 －糟糕了
－没有关系的 －肉棒出来了啊
好厉害啊 这里吗
肉棒勃起了
－这样不行啊 －继续舒服
肉棒不是很舒服吗
很精神了啊
－很棒 很棒 －喜欢摩擦吧
－停不下来吧 －好可爱
好厉害吧
－滑溜溜的哦
－继续用脚摩擦肉棒
没有试过这样吧
不是的
我们给你打手枪哦
这里也要啊
噗滋噗滋的
含住了
我射了啊
不行啊 我射了啊
不行啊 我也要呢
不行 不要呀 我射了
怎么了 老公你说什么
没有的
喝太多了吧
喝了很多是吧
喝太多了
今天很开心吧
回答 回答
很可怜啊
换一下啊
－这里也要啊 －这里
没有关系的
－让我看看
－糟糕了 肉棒硬硬的
很色情的感觉
帮我解开啊
－解开扣子
－解开了没有 没问题吧
是的 这样啊
继续解开
这里 这里吗
脱了是吧
这个样子的话
－想看看吧 －糟糕了
怎么样啊
不是的 等等啊
只是看着胸部
肉棒很硬了啊
真是可爱啊
快点啊 想噗滋噗滋的吧
怎么了 想要这个吧
这里啊
没事的 不要出声啊
胸部呢
你看
酒够了没有 没问题吧
没有问题的
－真的啊 －谢谢
对了
舔我
为什么肉棒一直在抖动
很兴奋是吧
继续舔我的小穴
这里呢
怎么样啊
好爽
好爽啊
继续 继续舔我
好舒服是吧
肉棒很舒服吧 继续加油啊
抵住了
高潮了 我高潮了
不行 不要呀 还没结束
要射了啊 等等啊
我们继续啊
行了 这里也要啊
过来这里啊
全部都看到了
肉棒硬硬的了
我也要
－舒服吧 －肉棒硬硬的
很精神啊
超级厉害
对了 很擅长啊
很擅长啊
腿张开一点
－好厉害 滑溜溜的 －好厉害
－看看啊 －对了 喝了酒
－没有问题吧
－确实是的 喝了很多
－好热吧 －我也是好热
不是吧 你们两个
还想要继续哦
－真是好喝啊 －是啊
我还想要继续啊
不行 不行 不要呀
真是厉害啊
我也要
没有关系的 我也要舔哦
不行啊 好擅长啊
很不错吧 小穴好吃吧
好舒服啊
－很不错吧 －加油
是不是超级舒服
继续硬硬的
很舒服吧 这色情的味道
好色情啊 加油啊
硬硬的了
不行 不要呀
－继续舔我小穴
－我现在去洗澡
－好的 谢谢 －辛苦了
继续舔我的小穴啊
－加油啊 －不要停下
不行啊 继续啊 快点
继续加油啊
好爽啊
好爽
－真是厉害啊 －停下来了
舔我啊 不行啊
－很舒服吧 －好舒服
－真是厉害啊 －很擅长啊
－不是吧 －继续啊 继续
好爽啊
我高潮了
高潮了啊
真是厉害啊 高潮了
－很喜欢胸部吧
－喜欢吧 胸部哦
开心吧
舒服吧 很舒服吧
怎么样啊 想要小穴吧
不是的 没有的
－不喜欢啊 －没事的
很喜欢胸部吧
小孩子一样
抵住了吧
插进去小穴了啊
－这样啊 －可以哦
做爱哦
怎么了
－肉棒进去了 －进去了
老婆以外的小穴 湿漉漉的吧
等等 这不是小穴吧
无套的小穴
－无套小穴 －无套小穴怎么样
－舒服吗 －虽然舒服
快点看看啊
对了
喜欢吧 喜欢吧
－继续啊 －叫出来啊
湿漉漉的女人的小穴
好舒服是吧
继续舔一下啊
好爽啊 没有听到啊
怎么样啊 激烈一点吧
很舒服吧
－很舒服吧 －告诉我啊
好爽
－很开心吧 －我高潮了
对了
对了 看看啊
前面的小穴也要
－脸可以贴紧一点哦
－我这里也要 过来
好的
－继续舔啊 胸部好吃吧
－好吃
－继续动起来啊 －好狡猾啊
－好害羞吧 －好舒服
想舔我吧
不行啊 好舒服啊
等等 高潮了
－继续啊 －我高潮了
好爽啊
继续啊
这里 我这里的小穴
好厉害啊
谢谢啊
－马上就好了啊 －帮了大忙了
为什么湿漉漉的
好爽啊
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
－很舒服吧 －虽然好舒服
不行了
我要叫了
很狡猾 我也要
很舒服吧 一直在抖动
很开心
很开心啊
好厉害啊 很多精液啊
滑溜溜的哦
我也要肉棒插进去
想要肉棒插进去
怎么样啊 可以吧
好厉害啊 喜欢胸部吧
－看看啊
－这里也要插进去啊
想插进去吧
继续插进去啊
肉棒怎么样啊
怎么样啊
很舒服吧
好厉害
真是厉害啊
没事吧 藏起来啊
快点藏起来啊
肉棒还是很硬 很兴奋吧
继续
继续插进去也可以哦
脸 我的脸
不行啊 好爽啊
不行啊 好舒服啊
不行了 我高潮了
跟我说话吗
就是天气有点黏糊糊的
真的吗
够不着
－开大一点空调 抱歉啊
－真的啊 谢谢
黏糊糊的吧
抱歉 不要在意啊
不行啊 等等啊
没事的
好爽啊
我高潮了
我们继续啊
很狡猾啊
不行啊
不能射出来啊
过来这里
继续动起来
－好硬啊 肉棒硬硬的
－我也要哦
肉棒继续滑溜溜的
插进去小穴吧
不行啊
这里呢
不行啊 进去了哦
插进去了啊
如果发现了就槽糕了
这个家伙很喜欢胸部啊
好软啊
喜欢大胸部啊
－喜欢胸部啊 －喜欢 喜欢
那么 继续啊
不要停下来
很幸福吧
继续 继续啊
很开心的样子
－肉棒好硬啊
－我射了吧 要射了吧
我也想快点插进去
又要高潮了
我高潮了
真是太好了
－我也要插进去
－想插进去小穴里面
对了 没有酒了 我去买啊
好的 谢谢啊
慢走吧
拔出来了
好热啊
肉棒硬硬的
对了 我们继续啊
－不说的话 没问题吧
－没问题的
你看
全部脱了
－要插进去了吧
－抵住了哦
怎么样啊 插进去吧
过来一点这里
好好舔吧
好好舔 让我舒服啊
－我去买酒了 －谢谢
慢走吧
－高潮了
－干什么啊 我本来很安静
我也脱了吧
看到了吧
笑眯眯的
这里啊 硬硬的啊
这根肉棒能够到什么时候呢
抵住里面了哦
－说谎的肉棒啊 －说谎的肉棒
快点 说谎的肉棒
腰继续动起来
好爽啊
不行啊 继续插进去
抵住里面了吧 高潮了哦
－抵住了吧 －你看
－不行啊 －好舒服啊
不行啊 等等 我要高潮了
我高潮了
等等 好奇怪啊
－高潮了 －好厉害啊
继续啊
－还不行啊 －好爽啊
这么可爱的肉棒
现在还不够啊
继续 继续啊
好爽啊
怎么了 没有力气了
－不行啊 －我要射了
糟糕了
才不要动起来呢
怎么了 没事吧
－没法忍住啊 －忍住哦
很舒服的样子 抵住里面了啊
汁液真是厉害啊
很舒服吧
这样好舒服啊
－你在干什么啊
－好厉害啊 看到胸部
好舒服啊 不要啊
很辛苦的表情
－好舒服啊 －怎么样啊
我高潮了
－我高潮了 －不行 不要呀
－刚才到极限了吧
－到极限了吧
不行啊
虽然刚才我高潮了
喂 继续动起来 动起来
－不行 不要呀 －动起来
我高潮了
－我高潮了 －什么表情啊
对了 我们继续啊
我也要
过来这里
怎么了
快点
自己扭动腰 可以做到吧
只是看着插进去啊
对了 腰好好动起来啊
动起来是吧
好爽 好厉害啊
好爽啊
好厉害啊
很激烈啊
喜欢激烈是吧
－继续插进去 －激烈一点
不行啊
糟糕了 我要高潮了
我高潮了
肉棒太舒服了
对了 继续让我们舒服
－我也要 －想要肉棒
－看到胸部了吧 －好舒服
怎么样啊
继续动起来
很狡猾啊
小穴很舒服吧
看看啊
继续 继续啊
－很喜欢肉棒吧 －小穴舒服吧
我要高潮了
好爽啊
对了 继续动起来啊
这里也有小穴
好厉害啊 好舒服啊
这么激烈没问题吧
要高潮了啊
不行 不要呀 不行啊
－不行啊 －继续啊
快点射出来啊
－要射了 －没关系的
我射了
好爽啊
很激烈啊
真是激烈啊
真的我射了啊
射出来了
很多啊
继续啊
糟糕了 汁液也是
－这里啊精液的味道吧
这是小穴的味道吧
不要啊 好敏感啊
我也要从后面插进去
对了 继续插进去啊
快点插进去啊
还可以继续吧
没关系的 这里
小穴里面
不行啊
好厉害啊
快点 腰动起来
很爽对吧
我知道啊
很舒服吧
很喜欢胸部吧
－好厉害啊 －继续动起来
好激烈啊
好极激烈 好激烈啊
－我高潮了 －要高潮了啊
好厉害啊 很激烈啊
很舒服吧
尽情插进去啊
很激烈啊
刚才我射了但是肉棒
还是硬硬的
－很棒哦 －继续动起来
继续噗滋噗滋的插进去
肉棒硬硬的
小穴更加舒服吧
还不行啊 肉棒还是很硬啊
不行了
真的不行了 要射了
很不错吧 这么激烈
尽情的做爱吧
高潮了 我高潮了
干什么啊
好厉害啊 但是肉棒
还是硬硬的啊
很可爱啊 完全没有想到
很吃惊呢
继续 继续啊 腰动起来
自己也是很舒服吧 动起来
－那里舒服吧 －好舒服
这里啊 对了 继续动起来哦
好爽啊
不要停 不要停下
－高潮了吗 这样高潮了啊
－很棒哦
－射出来 －不行 不要呀
－还不行啊 －我射了
又我射了啊
好厉害啊
真是厉害啊 这是什么啊
真是的
我内射了
好舒服啊
不行啊 真是厉害啊
又我射了这么多啊
继续啊
内射进去了 真是厉害啊
我来舔干净
－不是的 等等
－怎么了 必须舔干净啊
做爱也有口交清理啊
你不知道吗
我知道 太厉害了
果然 比起嘴
胸部更加舒服吧
胸部也是很舒服
－好厉害啊 继续给我
－等等 要射了
怎么了 要射了啊 太快了
－这是清理啊 －我射了
我射了啊
很精神的肉棒
很紧张是吧
真的出来了
好不容易清理干净
又脏了啊
再来一次吧
很激烈 很激烈啊
好厉害啊 很多精液啊
－不行啊 等等啊
－不能停下来啊
又要射了吧
等等 已经不行了啊
为什么没法我射了
－滑溜溜的 －真是厉害啊
还有很多啊 你看
精液很臭啊
－不是的 －这里呢
－真的不行了
－精液很臭 大家都很臭
就像洪水一样啊
但是这样还没有结束啊
还没有回来呢
我们再来一次吧
去洗澡吧
刚才我射了很多啊
等等啊
－去洗澡吧 －我知道了
必须冲走证据
好的 走吧
是啊 还要很久才回来吧
－没有关系的 －我们过去吧
但是 我自己就可以了
－不是的 －怎么了
－先去啊 －先去吧
好厉害的肉棒啊
这家伙比我想像的厉害
很棒的肉棒哦
都忘了之前的事情了
很好玩啊
打扰了
－打扰了 －一起可以吧
－不是的 －好暖和啊
这里都湿漉漉的 继续哦
这是干什么啊
－好厉害啊 －不行啊
这里哦
－进来了吧 －进来了
－怎么了
－没关系的 没有关系的
很棒哦
很爽对吧
真的不行啊
－绝对不行啊 －非常爽吧
冲洗一下哦
没关系的 你老婆
已经去了便利店了
没有关系的
还有很多时间是吧
虽然是的
这个家伙很喜欢啊
不是的 没有的 不行啊
不行啊 加油啊 加油哦
因为做爱很累 所以过来洗澡
才没有的
我们继续舒服啊
不行吗
怎么了 不行了吗
确实是的
真的啊 但是胸部 你看
抵住不兴奋吗
嘴唇吻我了
好舒服是吧
好厉害 我也要啊
肉棒硬硬的
我也要舔啊
太小了
－等等啊 －怎么了
－怎么了 不行啊
－这样确实不行啊
不行吗 真的不行啊
－乳头好硬啊 －你看
乳头好硬了啊
滑溜溜的啊
继续好好尝尝啊 你看
－好兴奋吧 －在摩擦哦
你看啊
太激烈了吧 没问题吧
－不是吧 －想要继续吧
好厉害 好热啊
好热啊
找到了
肉棒好热了啊
还可以继续吧
等等啊
看到了啊
又勃起了 为什么啊
不行啊
很可爱啊
－洗一下啊 －很好啊
很多精液都要滴下来了
－不是的 －想舔干浄吧
想洗干浄吧
洗一下身体哦
洗一下啊
－很舒服吧 －过来这里
这样呢
这也要涂抹泡泡
－有没有和老婆一起洗啊
－这个没有的
开始了哦 预备
客人 感觉怎么样啊
－客人 －舒服吧
这样不好吧
已经滑溜溜的了
好厉害啊
乳头和乳头在摩擦
摩擦着好舒服
－虽然好舒服 －舒服啊
后面也要摩擦一下胸部
是哦 抵住胸部哦
很色情啊
很幸福吧
不是的 也没有的
变态的家伙
－你看 －我的乳头也是
全身好好感觉一下胸部
－乳头硬硬的 －糟糕了
硬硬的
这里也抵住了
－谢谢啊 －好软啊
滑溜溜的
这里也要摸一下
－好软啊 －好软啊
胸部好软啊
我也是要
很开心 很开心吧
很舒服吧 洗干净了啊
－很棒是吧 －是啊
但是刚才不是
射出来了很多汁液吗
－是啊 －是吧
这里也要洗一下
－小穴的味道 吓一跳呢
－真的很喜欢吧
好厉害啊
是啊 味道很敏感啊
－我也要洗一下 －是的
对了 手指也要 全部啊
抵住了啊
摸一下啊
这样不行啊
什么啊 又滑溜溜的
－你看
－这里的乳头也是硬硬的
－好厉害啊 －硬硬的啊
你看 继续啊
继续硬硬的哦
这样不行啊 不知道啊
干什么啊 为什么乱动啊
那么老实的男人
肯定想要射精液吧
都不知道啊
肉棒是最舒服的吧
－不是的 －很舒服吧
乳头啊 好厉害啊
完全没有这样的
那就射出来吧
快点 射出来吧
－对了 －又我射了吧
对了 很舒服吧
这样滑溜溜的
那么 轮到我来摩擦肉棒
不是吧
－洗一下肉棒 －这样很舒服吧
好舒服是吧 这里
好爽啊
老实一点 老实一点啊
快点 快点
－怎么了 －还没有摸呢
抵住了啊
－太激烈了吧 －激烈啊
很激烈啊
太激烈了吧
－等等啊 －干什么啊
为什么啊
你看 摩擦 摩擦啊
怎么了
我射了 我射了啊
不行啊
我射了啊
太快了吧
－也不是的 －果然还不行啊
还可以射吧
绝伦肉棒啊 绝伦肉棒是吧
没有试过 我也不知道
噗滋噗滋的 真是绝伦肉棒
看看啊
肉棒变得硬硬的了
－肉棒还是硬硬的 －滑溜溜的
对了
还不行啊
那么 我舔一下可爱的乳头
刚才很咸的汁液
现在舔干浄啊
－好吃吗 －不好吃
－不是吧 －不好吃
不是的
我喜欢味道
才没有的
－乳头也在抖动呢
－好舒服是吧
好硬的乳头
－对了 对了 －很舒服吧
真是可爱啊 滑溜溜的
继续啊 怎么了
摩擦着包皮很舒服吧
真是厉害啊
很好吃吧
只是手指就这么舒服啊
滑溜溜的哦
全部看到了
真是厉害啊
果然很棒的肉棒啊
继续 继续啊
又变得更加粗了
很开心是吧
－真是可爱啊 －好舒服
很敏感吧
那么 用你最喜欢的胸部
摩擦怎么样呢
很棒的肉棒
－乖孩子哦 －乖孩子
肉棒硬硬的哦
肉棒加油啊 对了
乳头抵住了
这根肉棒很舒服吧
滑溜溜的
肉棒好硬啊
很爽对吧
对了 胸部和胸部么踏
乳头硬硬的
好厉害啊
好厉害哦 你看 这里还有
噗滋噗滋的 噗滋噗滋的
对了 这里也要摸一下
很爽对吧
真是太棒了
很舒服吧
－摸着乳头太棒了
－抵住了啊
－很舒服吧 －等等
你看 你看啊
对了 抵住感觉到了吧
同样很舒服吧
让我们看看钱情
不行 不要呀
－抵住了 抵住了 －还不行啊
全部出来了
真是厉害啊
很多汁液啊
－这里 这里也要
－不能停下来啊
－等等啊 －不行啊
还不行啊
全部看到了
等等啊
哪里呢
我射了
不行 不要呀
还不能射啊
不行 不要呀 不行
非常爽吧
好厉害啊 比刚才更加硬了
－蛋蛋也是 －在抖动哦
蛋蛋真是厉害啊
很舒服吧
不行了 很舒服吧
肉棒还是硬硬的
－很舒服吧
－这么棒的事情要射了吧
所有的精液都射出来
射到哪里啊
这根肉棒真是好玩
－好舒服 好舒服 －真是好玩
真是厉害啊
这里吗 好舒服啊
只是玩弄包皮
乳头也是硬硬的
好舒服 很舒服吧
真是厉害啊
可以的 直接射出来
可以射哦
－不行啊 －这里也要
－还不行啊 －硬硬的
精液出来了哦
滑溜溜的
－抵住了 －设立吧
真是厉害啊
－好厉害啊 －肉棒好硬啊
精液是吧
好厉害啊
真是厉害啊
精液滑溜溜的太棒了
－继续哦 －夹住了
不是的 胸部也要哦
看看 滑溜溜的胸部
－好厉害 －好厉害啊
看看啊
滑溜溜的
－很浓厚啊 －是啊
－真的 精液啊 －好厉害啊
滑溜溜的哦
好色情啊
对了 你看啊
胸部上面涂上很多精液
为什么兴奋起来了
肉棒硬硬的哦
噗滋噗滋的
夫人回来了
不行啊
肉棒真是厉害啊
好厉害啊
优秀肉棒
真是舒服啊
－开心吧 －很开心哦
真的哦
－回来了啊 －回来了
－你回来了 －买了很多哦
好累啊
－大家喝得开心 －太棒了
对了 没有未班车了
计程车费用也很多
今天可以在这里过夜吗
是的哦 明天没事的
我们继续喝酒吧
不是的 没有房间了啊
我们就睡这里吧
就睡这里
－没关系的
－但是 真的不方便的啊
－也不是的 －没有关系的
真的啊
果然 果然啊
这里不方便啊
借用一下房间吧
－当然了
－太棒了 好开心啊 谢谢
－我去准备一下
－继续喝酒啊
真是期待啊
太棒了 过夜哦
是啊
很开心吧
好的
－不行 －好奇怪的嘴
想接吻吧 想吧
不行啊
很喜欢好软的嘴唇吧
这嘴唇想接吻吧
很有弹性哦
这嘴唇也想要吧
看看 接吻的样子哦
好软啊
羡慕吗
很喜欢吧
想接吻吧
对了
怎么了
还想要看看吧
对了 很想摸吧
你看 乳头出来了
那么 出来了哦
你看
靠近一点呢
想摸一下吧
想摸吧 好软的胸部
那么大声一点说想摸
你看 睡着了没有问题的
想看看吧
很怕吗 硬硬的肉棒
这样滑溜溜的胸部
好软啊
想用这么软的胸部
夹住是不是
胸部滑溜溜的吧
－夹住你的肉棒哦 －是哦
你看
滑溜溜的胸部哦
怎么样 可以吧
很喜欢吧
想摸吗
想要做点更加舒服的吧
两人一起哦 可以吧 这样
我来舔一下
很难受是吧
想摸一下吧
看到这被了吧
－舌头伸出来真是可爱
－还要继续哦
夫人睡着了真是太棒了
你看 转过来这边了
不会起来的
和老公接吻了哦
对了 夫人在那里睡着
感觉怎么样呢
做这样的事情 很棒吧
怎么样啊
比起夫人 我们更加舒服吧
真是坏人
可以摸一下哦
很棒的表情
很开心吧
让我看看啊 你看
果然 我们的胸部
很舒服吧
快点 说一下胸部很棒
睡着了很棒哦
－摸到了 －胸部太棒了
好舒服啊
那么 尽情的摇晃
乳头好硬了哦
已经在摩擦了
勃起了
口交是吧
舔着很舒服吧
你看 是不是这样舔肉棒
手指很好吃吧
你看 用手指慢慢的
摩擦的你肉棒
指尖就像龟头一样
变得好敏感了
我也要舔一下
只是手指很舒服吧
你看
舔着手指就变得很敏感了
只是舔着手指就很兴奋了啊
对了 你一直在抖动
肯定想做吧 和我们做爱
可以哦 和我们做爱
不行了啊
在老婆睡着的时候
乳头出来了
但是没法忍住叫声吧
因为好舒服
做不到啊
可以加油吗
怎么样 想要射了吧
对了 乳头叫出来怎么办呢
不会叫吧
知道摩擦着 这样玩弄哦
可以吧
摩擦着乳头就勃起了
这里很爽对吧
怎么样啊
感觉怎么样啊
幻想着这样做吧
好色情的朋友啊
和老婆的朋友
做了这么色情的事情
但是好兴奋啊 对吧
－没有想过这样吧
－没有想过啊
我们的小穴也湿漉漉的了
是的哦 真的
这是什么啊
这样不行吧
如果起来就糟糕了
对了 继续变得更加硬吧
继续变得更加粗吧
怎么样啊 这里 直接这样啊
可以吧 没有问题吧
在抖动呢 想怎么样做
很棒啊 变得好粗了
肉棒勃起了
变得好粗了
滑溜溜的啊
－太厉害了吧 这个 －好厉害
你看 好厉害啊
超级硬硬的哦
好兴奋是吧
很可爱啊
你的汁液很棒哦
可以继续这样滑溜溜的
自己没有洗过吧
是的哦 还有更加舒服的
滑溜溜的
好厉害啊 在抖动呢
好粗啊
内裤里面很辛苦吧
很可爱啊
好舒服是吧 这样玩弄
肉棒这么快勃起啊
为什么挡住啊
是不是因为太粗了
忍不住了啊
这么粗的肉棒
我们温柔都一点 放心吧
这根肉棒想舔吧
对了 想口交吧
含住了肉棒哦
噗滋噗滋的
很棒哦 这样含住太棒了
噗滋噗滋的舔
夫人听到了吧
你看 好粗啊
很多汁液啊
噗滋噗滋的哦
我们继续噗滋噗滋的
不能射出来啊
可以忍住吧
好厉害啊
要被发现了
好厉害 很舒服吧
－对了 －可以哦
还有更加舒服的
好舒服哦 你看
－滑溜溜的 －很舒服吧
想插进去吧
就一点点啊
肉棒硬硬的 不想插进去啊
你看
乳头也很敏感吧
这样摸着乳头 很舒服吧
好厉害吧
好厉害啊
非常爽吧
很喜欢胸部吧
那么
对了 这里呢
用这里夹住哦
滑溜溜的 对了
你看 怎么样啊
很喜欢胸部吧
对了 全部动起来
很多汗液啊
噗滋噗滋的
夹住肉棒
用胸部夹住手
很幸福吧
很奢华吧
是不是滑溜溜的
滑溜溜的声音
你看 滑溜溜的
果然啊 滑溜溜的
怎么样啊 很舒服吧
这样很舒服吧
好硬是吧
是时候感觉一下我的胸部了
想摸两这的胸部吧
夹住了
很爽对吧
好软的胸部和好软的胸部
夹住了
还不能射哦
应该可以忍住吧
要射了吧
这样很舒服吧
滑溜溜的哦
－真是可爱啊
－舔着肉棒很舒服吧
我们继续接吻啊
好厉害啊
还不能射哦 忍住啊
对了 忍住啊
还不能休息哦
很硬啊
要射了啊
想射吧 让我们看看啊
射出来啊
忍住 忍住啊
我射了很多啊
肉棒一直这样硬硬的
－还是滑溜溜的
－肉棒还是很硬
－太狡猾了吧 －确实是的
对了
让我们更加舒服 可以吧
继续让我们舒服可以吧
－怎么样呢 －想看看吧
可以吧
白虎是吧
滑溜溜的小穴
感觉到了吧
只是这样很兴奋吧
怎么样啊 这样夹住小穴
滑溜溜的吧
我知道啊
想摸一下啊
无套的小穴 对了
你看
对了 这里哦 摸一下啊
我也要摸一下
快点 用手
这里呢
手指伸进去里面了
好爽啊
继续 继续啊
－糟糕了 －好舒服啊
对了 肉棒也要
好爽啊
对了 继续摩擦啊
对了
糟糕了
不行啊 要叫了
不能停下啊
－不行啊 －声音不行啊
好舒服啊 不行了
高潮了 我高潮了
好厉害啊 高潮了啊
好厉害啊 滑溜溜的
－真是厉害啊 －真是厉害啊
高潮了啊
对了 想要插进去吧
没有问题吧
－插进去啊
－我的小穴湿漉漉的哦
你看 你看
对了 我们做爱吧
肉棒插进去可以吧
想插进去小穴吧
不想无套插进去吗
想无套插进去小穴吗
那么 我们插进去吧
插进去了哦
进去了
对了 果然好舒服
继续 继续啊 想继续
尝尝味道吧
肉棒继续插进去啊
小穴滑溜溜的插进去了
感觉一下啊
动起来啊
好激烈啊
这样好舒服啊
好激烈好舒服啊
这样呢 抵住很舒服吧
不能叫出来哦 会被听到的
滑溜溜的很舒服吧
对了 让我们看看舒服的样子
好厉害 很硬啊 很舒服吧
很舒服吧
不行啊 肉棒太舒服了
太棒了
很幸福吧 绝对很舒服
好舒服是吧
大胸部很舒服吧
滑溜溜的哦
汁液出来了
你看这里哦
滑溜溜的
好爽啊
很爽对吧 太棒了
这样好舒服啊
好舒服是吧
好好忍住啊
乳头也是硬硬的
忍不住了
我高潮了
太棒了 很喜欢啊
我射了啊
果然啊 好舒服是吧
是的哦 很舒服吧
很想要我的小穴吧
－想要湿漉演的小穴吧
－想要吧
继续插进去里面
我要高潮了
很色情啊
滑溜溜的可以吧
很舒服吧
－好厉害啊 －硬硬的啊
很棒吧 滑溜溜的哦
又插进去小穴里面了
那么插进去啊
－好厉害啊
－噗滋噗滋的插进去了
好厉害啊 抵住里面了
－这个姿势不错吧 －好厉害
进去里面了
胸部一直在晃动啊
很喜欢是吧
在晃动的胸部
喜欢吗
你也很想摸吧
摸一下试试啊
你看
我们接吻哦
继续滑溜溜的
－非常爽吧 －好爽 好爽
小穴里面很舒服吧
好厉害 厉害
好舒服啊
好舒服是吧
继续哦
我要高潮了
高潮了
－高潮了啊 －很棒哦
－继续噗滋噗滋的
－想要肉棒插进去
好舒服是吧
－好舒服 －很舒服吧
很激烈啊 噗滋噗滋的
对了 老婆起来了怎么办
噗滋噗滋的插进去了
很舒服吧
我也要哦
好厉害啊 噗滋噗滋的
－谁的更加舒服 －我的吧
我的汁液怎么样啊
噗滋噗滋的很舒服吧
好喜欢吧
全部看到了
好厉害啊 很舒服吧
肉棒硬硬的
好厉害啊
怎么样 小穴很紧吧
很紧的小穴很舒服吧
你看 你看
要高潮了吧 小穴又夹紧了
继续忍住啊
夹住啊 夹住了哦
噗滋噗滋的肉棒
果然 你的肉棒太棒了
我还想要继续尝尝
这根肉棒哦
我们继续插进去啊
可以吧
这根肉棒想要继续尝尝
还是很硬啊
肉棒插进去啊
－进去了吗 －进去了
好厉害啊
好厉害啊 好粗啊
屁股真是漂亮啊
想摸一下吧
想摸吧
－真是厉害哦 －可以的哦
好厉害啊
好厉害 我也要摸
好舒服啊
很棒的屁股哦
我高潮了
高潮了
肉棒太厉害了
很棒的肉棒
这里 这里好舒服
这里也全部看到了
做爱好舒服啊
超级舒服啊
很兴奋吧 这样做爱
变态
这样好舒服
这样不行了 好舒服啊
尽情插进去啊
高潮了 我高潮了
很色情的样子
没事吧
－真是可爱啊 －很可爱
看着插进去是不是很兴奋
看着我过行
继续好好的兴奋
好好的舒服
高潮 高潮了
好激烈啊
－好厉害 －好厉害啊
很爽对吧
我也要 我也要舔
肉棒还想继续插进去啊
好硬啊
继续从后面噗滋噗滋插进去
太棒了
好厉害啊 这里啊
硬硬的 硬硬的
好厉害啊
夹住肉棒忍不住了吧
你看 这边的小穴
好舒服是吧
你看 好好感觉一下
继续哦
很棒哦 肉棒一直硬硬的
肉棒硬硬的
对了 摸一下啊
不行啊 好好忍住啊
肉棒可以射出来啊
不能射哦
忍住啊
不行 不行 不要呀
我要高潮了 忍不住了
我高潮了
好激烈啊
只是看着小穴就高潮了
这样好舒服啊
不行啊 这样好舒服
继续噗滋噗滋的
噗滋噗滋的好舒服
高潮 高潮吧 高潮吧
不行了 我要高潮了
我高潮了
好厉害啊
一直在抖动呢
做爱太棒了
还可以继续吧
我们继续好好享受哦
忍住哦
还不行啊
我们继续激烈一点哦
对了
这里吗 这里啊
过来这里
看看啊
没事的
可以继续插进去哦
插进去啊
快点 过来塞进去啊
在你老婆旁边
－可以吧 －还不行哦
你看
对了
腰慢慢的动起来
很不错啊
不出声就没事吧
不要出声哦 不然会被发现的
你看 集中在肉棒
渐渐很舒服吧 你看
肉棒 肉棒 肉棒
乳头也是硬硬的
很爽对吧 做爱很棒吧
继续舒服吧 集中在肉棒
好好想肉棒这里
对了 非常爽吧
你看 你看
非常爽吧
为什么叫出来
你看 从后面噗滋噗滋的
插进去啊
对了 对了
你看 你看
糟糕了 这样啊
过来这里
忍不住了
真是太棒了
对了
继续插进去啊 不行了
看看啊 插进去啊 这里啊
很近啊
进去了啊
非常爽吧
夫人也是在动啊
糟糕了
－糟糕了 －很舒服吧
好好忍住
这里啊
你看 尽情的插进去里面
好很舒服吧
你看
继续激烈一点
－继续 继续啊 加油啊
－要叫了
高潮了 我高潮了
不行啊 好激烈啊
－高潮了啊 －这里啊
继续啊 继续哦
继续啊
这里也要哦
插进去了
看看啊
对了 看着肉棒插进去啊
龟头啊
肉棒噗滋噗滋的哦
插进去小穴里面
好舒服哦
插进去里面很舒服吧
很开心吧
肉棒硬硬的哦
－很棒吧 －好爽啊
好爽啊
好厉害啊
小穴很舒服吧
我高潮了
对了 继续啊
继续激烈一点哦
继续激烈一点插进去
继续啊 肉棒继续插进去
这样 这样是最舒服的
－滑溜溜的哦 －好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好爽啊
一直在忍耐吧
好厉害啊
继续忍住
还想要射吧
继续好好忍住
我们也是好舒服啊
－想要射了吧 －想我射了啊
想要射吧 好喜欢吧
继续激烈一点啊
－好厉害啊 －好爽
这样好厉害啊
－不行啊 －不行了 这样
小穴好舒服啊
很舒服吧
很辛苦的表情
可以哦 射出来吧
不行啊 我高潮了
－给我 －全部射出来
我高潮了
－好厉害啊 －又在抖动
我射了啊
射出来了啊
让我看看脸哦
好厉害啊
出来了 出来了啊
我射了啊
很舒服吧
看看啊 滑溜溜的哦
看到了没有
射到我的小穴啊
想尝尝精液的味道哦
你看啊 继续啊
好厉害啊 这是干什么啊
又插进去了啊
真是厉害啊
很爽对吧
好厉害啊 可以做很多次啊
－可以吧 －可以射很多次吧
滑溜溜的哦
绝伦 绝伦哦
我也很喜欢这绝伦肉棒
太棒了 喜欢绝伦肉棒哦
怎么样啊 很兴奋是吧
对了 好好摸啊
我也要
很舒服吧 里面很舒服吧
舒服吗
对了 射进去里面可以吧
噗滋噗滋的
可以的哦 很舒服吧
很舒服吧 你看
我高潮了
小穴很紧啊 做爱舒服吧
好厉害啊
很幸福的表情啊
很硬了
继续哦 插进去里面
好舒服是吧
你看一直在用力啊
真是厉害啊 硬硬的
还是硬硬的啊
－可以吗 －可以哦
继续啊 一起高潮
你看 你看 又要射了
－可以哦 －我高潮了
快点啊
很喜欢是吧
好厉害啊
－好厉害啊 －是啊
我射了很多啊
还有很多啊 又我射了啊
这里 这里吗
你看 好厉害 好厉害啊
又我射了这么多
好厉害啊
没有精液了吧
－没有精液了啊
－你看 蛋蛋这里
但是还想要精液啊
想要啊 想要精液是吧
还可以继续吧
好久没有这样做了吧
好硬的肉棒
那么 在起来之前
我们可以再来一次
精液 精液
－还可以继续射吧 －还可以吧
太棒了
好厉害的肉棒啊
要射了
－很棒的精液 －真是厉害啊
全部射出来啊
－滑溜溜的 －真是厉害啊
又我射了啊
噗滋噗滋的在抖动啊
我也要 我也要啊
对了 精液的味道很棒啊
还是很硬
这么浓厚的精液
很棒的精液啊
你有做爱才能啊
还想要更加舒服
很兴奋是吧
还有更加舒服的哦
（我去超市 你慢慢哦）
尽情摸我
不行啊
超级舒服啊
我也要啊
不行啊 我要继续啊
还要继续
还要继续啊
－等等 等等啊 －抱歉啊
－这样不行啊
－什么啊 你的肉棒很棒
抱歉啊 老婆好不容易出去了
还要继续啊
这样不行啊
夫人做的早餐真是好吃
干什么啊 和我接吻啊
激烈一点啊 快点啊
尽情做爱啊 尽情插进去
－等等啊 不行啊
－不行 不行 不要呀
－还不行啊 －我高潮了
我高潮了
等等啊 接下来轮到我了
－过来这里 －这里啊
按顺序啊 插进去小穴里面
插进去啊
好舒服啊 抵住里面了
－糟糕了 －可以哦
乳头也是硬硬的
－很狡猾啊 －乳头也是硬硬的
－继续啊
－看到了没有 胸部这里啊
尽情感觉一下啊
很可爱啊
快点啊 继续动起来
－继续啊 －继续
我也想舔
好舒服啊
还不行啊
很好吃吧 对了
我高潮了
高潮了
好爽啊
对了 做点更加开心的
－更加开心啊
－还有更加开心的事情吧
喜欢摸吧 这里也要
－过来这里 －这里啊
没有关系的 肉棒动起来
－为什么挡住啊 －不行啊
－为什么啊 －不行啊
对了 用胸部夹住啊
－好软是吧 －看着我哦
你看啊 直接用胸部抵住
好软是吧
对了 我们的胸部幸福吧
－抵住了 －大声一点啊
很幸福吧 对了 舔一下啊
我也要
很忙是吧 继续啦啦啦啦舔
－好爽啊
－好舒服啊 滑溜溜的哦
继续滑溜溜的
还是解开吧
－还不行啊 －一起哦
可以哦
胸部出来了
很狡猾啊 我也要
大家一起啊
继续接吻啊
－还不行啊 －我也要舔乳头
好厉害啊 好狡猾啊
这里也是硬硬的
－舒服吗 －舒服
摸着好舒服啊
这里也要
只是舔着乳头就要射了
好厉害啊 舔着乳头
反应很棒啊
很棒是吧 很狡猾啊
继续哦
色情的汁液出来了
－很可爱 －摸一下
你看 硬硬的
舒服吗
很舒服吧
好厉害啊
对了
－怎么样啊
－我也知道肉棒好硬
还不够是吧
还不够啊
那么让我好好看看
我不客气了
还想要继续吧
－还不够 －还不够吧
好厉害啊
怎么了
－没法呼吸啊 －抱歉啊
那么这里啊
好厉害啊 噗滋噗滋的
很喜欢我的胸部啊
肉棒好舒服啊
等等啊 还不行啊 不要放开
要射了啊 对吧
我要射了
不行啊 为什么突然我射了
很敏感吧 好厉害啊
－真是厉害啊 －变态的肉棒
这么舒服啊
很舒服吧 我们继续哦
这样不行啊
为什么啊
－真的不行啊 －滑溜溜的哦
好好忍住啊
－真的要射了
－不行啊 还没有插进去
好色情啊
怎么了 这样滑溜溜的
还不行啊 还不够啊
－绝对不行啊 －我射了
真的我射了啊
－好厉害啊 我射了很多啊
－怎么射出来了
－还不行啊
－我都说了忍不住了
真是过分
还不够啊 为什么马上就我射了
肉棒还是硬硬的啊
－喜欢肉棒吧 －想插进去
体液是吧
－还要继续啊 －还不够
只是摸着 不行啊
好爽
－等等啊 －这么舒服啊
和我接吻啊
还不行啊
舔着很棒哦
继续害羞的样子
我想要尽情舔啊
好害羞的样子是吧
怎么样 怎么样了
－我们起来 －一样的姿势啊
真的啊 这里啊 这边吗
－全部看到了
－糟糕了 全部看到了哦
不行啊 好害羞啊
舔一下你的屁眼哦
好害羞啊
屁眼很漂亮啊
滑溜溜的
滑溜溜的汁液哦
在抖动真是可爱啊
我要继续舔
屁眼在收缩呢
真是可爱啊 好害羞吧
－插进去吧 －这里啊
好厉害啊
舔着肉棒很舒服吧
继续啊 继续舔哦
继续哦 现在还不够啊
继续 继续啊
怎么样啊 很舒服吧
对了 好好舔啊
好好舔肉棒哦
你看
很舒服吧 继续哦
继续啊
－非常爽吧 －等等 等等啊
－我要射了 －不行 不要呀
什么啊
随意我射了啊
－不能随意射啊 －不是的
蛋蛋也要啊
肉棒太厉害了
还是硬硬的哦
－感觉到了吧 －不行了
－不行啊 －我射了
继续爆发啊
继续哦
这边 过来这里
很舒服吧
怎么样啊 今天这里是不是
储存了很多精液
确实是的
储存了吧
怎么样啊 很舒服吧
好厉害啊
－这里吗 怎么了
－蛋蛋也是很硬了
－我射了 要射了啊 不行啊
－等等 等等啊
不行 不要呀 忍住啊
行了 继续啊
滴下来 滴下来了
好蚀啊
好厉害啊
好厉害啊 硬硬的
肉棒真是厉害啊 超级硬了
肉棒在抖动
继续动起来
太激烈了
动起来
－非常爽吧 －好爽 好爽
我来幽忙一下
－等等啊
－噗滋噗滋的射进去太棒了
－怎么了 不行 不要呀
－我要射了
真是可爱啊
你看
真是厉害啊
好好忍住 忍住啊
真是色情啊
忍不住了啊
忍不住了
想射出来啊
那么就直接用手吧
不是的 手的话
－怎么了 想我射了啊
－也不是的
－打手枪的话
－手小穴也很舒服吧
－虽然很舒服 －好好忍住
不行啊 好好忍住啊
－我射了啊 不插进去啊
－不是的 等等
－我射了 －不行啊
－为什么飞出来了 －精液啊
－不是的 －精液就这样我射了
－为什么啊 －还不行
不是吧 没有的
还有很多汁液啊
－好咸啊 －什么味道啊
－忍不住了 －忍不住了啊
这味道很不错吧
好厉害啊
对了
想插进去吗
想插进去小穴
想插进去啊
那么插进去吧
可以哦 你看
过来这里
对了 这个地方
－过来 插进去 －我在看着
看着 看着我的姿势
抵住我的小穴哦
插进去了
我也想要继续啊
好爽啊
对了
继续啊
太激烈了啊
没有关系的 腰动起来啊
－高潮了啊 高潮了啊
－还不行哦
这样不行了
不行了啊
这样不行了 吧
好爽啊
好厉害 肉棒好硬啊
我也想要肉棒
想要吧 不粗欢巴
继续 继续啊
继续动起来啊
不行 不要呀 我也要啊
不行啊
真是狡猾啊
继续给我
高潮了 我高潮了
很棒啊
很爽对吧
这样啊 插进去里面啊
不能停下来哦
好爽啊
－看着很兴奋吧
－这真的可以吗
－变态的家伙 －真是变态啊
没有关系的
－对了 尽情插进去里面
－这样啊
对了 噗滋噗滋的插进去
还不行啊
现在还不够啊
已经不行了 这么激烈
对了 射出来
我射了
干什么啊 太累了
－太快了吧 －还可以继续的
－不行啊 －还可以吧
继续插进去啊 不要停下
－不行啊 好好插进去
－我也要
好爽啊
不行啊 高潮了 我高潮了
小穴舒服
－好舒服 －还是很硬啊
－不行 不行了
－但是我还想要继续啊
还不行啊 接下来轮到我动
那么我抱着啊
－很舒服吧 我的枕头
－好舒服啊 肉棒好硬
用我的胸部做枕头
绝对好舒服
很幸福的样子
很开心啊
肉棒也要吸住哦
好舒服啊
肉棒插进去小穴 舔着你
最喜欢的胸部 不错吧
太棒了 舔着很舒服吧
好厉害啊
好爽啊
不行啊 高潮了 我高潮了
又要高潮了
这里不要停下来
高潮了 我高潮了
怎么了
怎么了 要高潮了啊
不行啊 还不行啊
还不行啊 继续啊
－不行 不要呀 －我射了
－还不行啊 －好危险
真是狡猾
不能这么快就我射了
要射了啊 没法忍住啊
好厉害啊 血管很硬啊
对了 继续啊
好爽啊
对了 尽情插进去啊
里面湿漉漉的
好爽啊
我也是
好厉害啊
－好爽 －很棒的姿势
肉棒硬硬的
真是狡猾的家伙
不行啊 我要高潮了 我高潮了
好爽
－可以继续射哦 －不行啊
射出来啊 快点啊
很爽对吧
－我射了啊 这里啊
－不行啊 我也要插进去
－肉棒好舒服啊
－还不行啊 继续插进去
腰继续动起来
－我知道 知道了
－动起来 加油 加油啊
自己动起来啊
好厉害啊 抵住里面啊
直到极限啊
肉棒继续插进去里面
什么啊 继续插进去啊
不行 不要呀
不行啊 不行
停下
肉棒继续插进去啊
不是的
很可怜啊
不要停下啊
－很舒服吧 －这样不行了
不行啊 好舒服是吧
我高潮了
好爽啊
我还要继续啊
－我也要继续 －噗滋噗滋的
已经没法我射了
还要继续啊
－很喜欢胸部吧 －喜欢
好舒服 很舒服吧
好厉害 一直硬硬的
硬硬的肉棒太棒了
乖孩子 真是乖孩子
进去了 插进去了
想我插进去吧
－想插进去 －肉棒插进去了
进去了
一直在努力 知道吧
－硬硬的啊 －一直硬硬的
粗肉棒
－噗滋噗滋的肉棒
－噗滋噗滋的哦
－好厉害啊 －是不是很幸福
－很幸福
－很喜欢乳头是吧
等等啊 真的要射了
看看啊 滑溜溜的
继续好很舒服吧
动起来 好好动起来
很开心吧 很开心吧
好厉害啊 乳头硬硬的
－这里也要 －这被也要哦
很辛苦吧
很舒服吧
不行 不要呀
继续啊
－这里也要 －还不行啊
－继续啊 －很辛苦吧
全部看到了
－还不行啊 这里 －这里
好厉害的肉棒
－很舒服吧
－怎么样 怎么样啊
等等啊 我要射了 我射了
我射了啊
好厉害啊
还不行啊 继续噗滋噗滋的
舔胸部哦
还不行啊 好好舔
继续好好舔哦
还要继续噗滋噗滋的
怎么样啊
感觉一下 感觉一下啊
两边也感觉一下
很好吃吧
很开心 很开心啊
肉棒舒服吧 很舒服吧
好爽啊
－不行 不要呀 －等等
－好舒服 －不行 不要呀
我射了
好厉害啊 硬硬的
我也要啊 继续啊
－怎么样啊 －舒服吧
HIA可以继续吧
你看
这样真是厉害啊
很舒服吧
好舒服啊
这里 这里呢
－不行啊 我射了 －不行啊
继续插进去哦
肉棒进去了 进去了
好厉害啊 插进去了
我们慢慢的哦
这样抵住很棒吧
－想要继续是吧 －是的
喜欢激烈一点啊
－想激烈一点啊
－那么说噗滋噗滋的
我想噗滋噗滋的插进去
怎么办呢
非常爽吧
－好激烈吧 －好舒服啊
怎么了
－不行 不行 不要呀
－我要高潮了
不行啊
－还不行啊 －我也要啊
我知道 知道了
－知道 知道了 －怎么了
继续啊
忍住啊
不行啊 好爽啊
看看 肉棒要射了吧
－不行 不要呀 －我高潮了
我高潮了
不行啊 我不行了
不行啊
忍不住了吧
－还是硬硬的 －硬硬的
不行 不要呀 不行
龟头噗滋噗滋的哦
－很舒服吧 －这样还不够吧
－想要继续吧 －这样啊
噗滋噗滋的是吧
－不行 不要呀 －我射了
还不行啊 继续啊
滑溜溜的 还要绘绩啊
行了 我们继续啊
看着插进去的地方
来 看看吧 让你看看
不能随意射啊
－不行啊 －好好看着
噗滋噗滋的 继续插进去啊
好厉害啊
好色情啊 现在还不够
－我射了啊 我射了啊 －不行了
好爽啊 为什么随意动了
－不行啊 －为什么随意动啊
－还不行啊 －不行 动起来
爽紧了 很舒服吧
不是可以吗
这是什么叫声
夹住
好硬了啊
还是好硬啊
这里哦
好厉害啊 好厉害
糟糕了 噗滋噗滋的
尽情插进去里面
－我还不够啊 －好舒服
好厉害啊
抵住里面了
好爽啊
我高潮了
好厉害 好舒服啊 不行了
太棒了 我也想要更加舒服
－不行了 －好爽
－我要高潮了 －不行 不行
－不能随意射 －为什么啊
－还不行啊 －是的 继续啊
继续啊
真是厉害啊 很舒服吧
－噗滋噗滋的 －不要停下
等等啊 不行啊 我射了
我说了不行啊
好厉害啊
很辛苦的样子
－很辛苦啊 －很辛苦
－还不够吧
－虽然很辛苦 但是很舒服
对了 继续 继续啊
继续插进去哦
想要更加舒服吧
真是厉害啊
好舒服啊
插进去
不能随意射啊
很可怜的样子
好爽啊
不行 不要呀
－很棒的乳头啊 忍不住了吧
－真是可爱啊
－不行了 －我也要射了
好好忍住啊
我也要高潮了
糟糕了 超级舒服啊
很棒啊
好爽
好舒服是吧
好厉害啊 全部看到了
－不行啊 动起来啊
－继续动起来
不行 不要呀 不行
还要继续哦
继续动起来啊
换人啊
－换人啊 －好开心吧
真是厉害啊
很棒是吧
超级硬 知道吧
我也知道
继续动起来啊
－好色情啊 －好色情
好爽啊
真是可爱啊 这根肉棒
真是太棒了
－好厉害啊 －好爽
等等啊
－不行 不要呀 －我忍不住了
－不行啊 继续好好忍住啊
－继续忍住啊
不行啊
没办法继续努力啊
不行了啊
小穴好舒服是吧
好舒服是吧
我的小穴更加舒服吧
好厉害啊 继续抵住啊
好厉害啊
我高潮了
不行啊 还不够啊
继续动起来啊
我也要 不行啊
可以哦 可以射出来
－等等啊 不行啊 －射出来啊
－好厉害啊 －射出来了
很棒哦
又我射了啊
虽然好厉害 又出来了
－还不够啊 －精液出来了
不是 不是吧
还想要继续啊
－很好吃 －味道怎么样啊
很色情的味道啊
－很色情啊 －我也要啊
不能随意射啊
还不行啊 不能射哦
－很多精液哦 －继续啊
－不行 不要呀 －很多精液啊
精液舒服吧
也许没有问题吧
还可以吧 肉棒还是很硬啊
还是很硬啊
－还不行啊 －我也要
－自己插进去啊 －很辛苦吧
好厉害啊 可以做很多次啊
还不行哦 滑溜溜的
还没有动起来啊 等等啊
滑溜溜的继续哦
只是龟头啊 你看
全部看到了哦
很舒服吧
－肉棒很舒服吧 －好舒服
好厉害啊 要射了吧
－很舒服吧 －不行了
后沙发吧
好厉害啊
好硬啊
－不行 不要呀
－不行啊 马上就要高潮了
不行啊 我高潮了
我高潮了
好激烈 好激烈啊
好激烈啊 好厉害啊
很舒服吧
－不行啊 我要高潮了
－还不能射
高潮了 我高潮了吧
我高潮了
好爽啊
还不行啊
什么啊 不行 不要呀
不行 不要呀
不行啊
好好忍住啊
拔出来了
可以继续忍住吧
一直在抖动
好舒服啊
对了 这里也要
好像要射了
我射了
－不行啊 －你看
－想射到小穴吧 －想我射了
内射更加舒服啊
你也知道吧
那么
还没有结束
马上就高潮了 不行啊
继续插进去小穴里面啊
对了 继续摩擦哦
很舒服吧
噗滋噗滋的肉棒
－噗滋噗滋的肉棒 －加油啊
插进去了啊
好厉害啊 进去了
－插进去里面啊
－插进去 继续插进去
插进去啊
好厉害啊
好舒服啊 你看
加油啊
高潮了 我高潮了
不行了 我高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊 全部看到了
－好舒服啊 －很舒服吧
－不行 不要呀 －舒服吧
厉害 好厉害啊
很舒服吧
不行 继续忍住
我要射了 我射了
我射了
超级舒服啊
－不行了吗 －不行了
继续是吧
好舒服是吧
很喜欢胸部是吧
可以尽情的摸哦
知道吧
非常爽吧
－不行了 －好激烈啊
不行啊 很舒服吧
－不行啊 －为什么停下来
－没有的 －自己很舒服吧
－继续啊 －要射了
继续啊
我射了 我要射了 我射了
我射了
－怎么了 －我们继续啊
不是的 等等啊
滑溜溜的
射吧 射出来吧
射出来了
好厉害啊 滑溜溜的
你看
－糟糕了 －糟糕了
－很棒啊 －好热啊
－滑溜溜的精液吧
－滑溜溜的哦
这样滑溜溜的啊
好厉害
－好厉害啊 －很浓厚啊
小够一样啊
－我射了这么多 －好厉害啊
看看肉棒啊 还是很硬呢
好像没有榨干
为什么这么硬啊
－还可以继续吧 －笨蛋啊
－不是的 等等啊 －怎么了
－没有的哦 －还是很硬
那么靠近一点可以吧
对了 就是这样 蛋蛋也要
等等啊
还可以继续吧 你看
－为什么啊 －喜欢吧
看看 我们摸着在抖动
还要继续啊
－很舒服吧 肉棒很舒服吧
－不行 不要呀
－你看 你看
－好舒服 好舒服
好厉害 好厉害啊
－不行啊 －不行吗
－我射了 我射了 我射了
－可以哦 全部射出来
好厉害啊 滑溜溜的啊
－还可以射吧 －不行啊
－滑溜溜的 －等等啊
好厉害啊
滑溜溜的
－等等 不行 不要呀
－滑溜溜的
－还不行啊 还不行啊
－还不够哦
－不行 不行了 －不要碍事
等等啊 没法我射了
但是果然好厉害啊
可以射很多次吧
真是厉害的肉棒
比学生时期都厉害
真的啊
很好色的家伙
没有想到做了这样的事情吧
我们下次还来哦
很期待的等我们哦
这样的事情
学生时期一次都没有想过
我被两个同学诱惑着
完全没法停下来
这是一晚的故事
谢谢观赏