早上好。
是时候觉醒了。
打扰一下
你的手套呢？
我很抱歉。
杉浦
是的。
我很抱歉。
小姐，我马上去拿。
不要回家。
小姐，等一下
我们走吧
我还有房子贷款。
小姐，我还有房子贷款。
现在是清晨。
小姐，对不起。
你在洗澡吗？
不，我昨晚在豪宅当保安，一直工作到早上。
小姐，我有一个年幼的孩子和一个妻子。
我不想再听了。
我很抱歉。
我叫松本越香。
我的父亲是一家世界著名的生物载体公司的创始人。
他的管道不仅涉及制药行业，还涉及剪刀行业。
我是作为一位年轻女士被抚养长大的。
我从小就被许多雇主包围着。
我一直过着没有任何自由的生活。
待续
让您久等了。
请欣赏。
杉浦
是的。
这是什么菜？
你要给厨师打电话吗？
我非常抱歉。
厨师今天病了。
我为他做的
味道有保证
请欣赏。
这道菜使用了化学调味料。
我从气味上就能分辨出来。
我不想吃，那你就吃吧。
快点吃。
明白了。
打扰一下
小姐，老师来了
让我回家吧
小姐
中日企业协会小组
宣布将加入 Mayu 集团。
这将是一家庞大的竞争对手公司。
你必须继承父亲的遗志
并指引我们。
所以，你必须多学习。
我的智商是 228。
这对我来说就足够了。
我认为把时间花在家庭教师身上是一种浪费。
我认为，把时间花在我只能做的事情上更有效。
杉浦，给我拿套衣服来。
是的，夫人。
小姐
最近，发生了一起利用生物技术进行恐怖袭击的事件，在世界上引起了轩然大波。
我不能允许你滥用你父亲的技术。
我作为调查员秘密破案。
这是由前研究员杉浦开发的特殊移动套装。
我对它进行了调整，使我的能力得到了 200% 的发挥。
小姐...
我做了一些调整，以进一步提高你的能力。
但是，小姐，请不要把自己逼得太紧。
即使是很小的调整，也会让你损失惨重。
我明白。我不想让你担心。
我会告诉我父亲，我是一名侦探。
是的，我当然会。
我觉得我快要死了。
我的身体很沉重。
为什么？
我觉得我快要死了。
你在干什么？
不要触摸损坏的部件。
我的身体很沉重。
我在挑战中犯了一个错误。
我一定会让你被炒鱿鱼的。
我太年轻了。
小姐
你还好吗？
我很好。
我不知道。
等等！
她是个骗子
不要上当。
什么？赝品？
你在说什么？
小姐
醒醒
你还好吗？
你终于醒了
你在看不起什么？
快点把这个摘下来！
闭嘴
我已经知道你是那位年轻女士的赝品。
假的？假的？
我是一位真正的年轻女士。
白痴！
没错。
看看这个。
犹太复国主义组织正在联系我。
犹太复国主义组织的目的是发送我的赝品和获取信息。
他们会用暴力技术向全世界发送一个长得像我的假货，但千万别上当。
我明白。
用最新暴力技术制造的假货。
假的？我才是真的。
你在说什么？
你被解雇了
你也被解雇了
你们都被解雇了
把所有信息都告诉我
如果不是真的女士拼命给我信息，我也不会发现你是假的。
你造假！
哦，我想我说得太过分了。
没错。
即使你使用了生物技术
你们不可能如此相似。
以防万一、
你应该有一个 DNA 计数器。
我不需要。
多年来，我一直在为你们服务、
所以我知道
这是一个有历史的赝品。
我知道你已经利用我很多年了。
你太笨了。
我一定会告诉我父亲
如果你真的被解雇了
你在干什么？
不要用你的脏手碰我。
我从小就认识你。
我从小就见过你。
是的。
这是假的。
你太笨了。
现在，你假了。
告诉我真相
我一直在告诉你们，我就是我。
我才是真正的我。
我一定会告诉我父亲的。
你就像我一样。
但你是个骗子。
我告诉过你这不是真的。
你真脏
我告诉过你别碰我
放开我
你真恶心
别说了
你是个变态
想说什么就说什么。
但你闻起来和年轻女士有点不一样。
别说了
你说我肮脏
我知道你已经利用我很多年了。
我很抱歉。
你是个骗子
脱下来
快点
你是个骗子
脱下来
我很抱歉。
我受够你了
你没资格看我的身体。
走开
脱下来
我做不到
别说了
你这个变态
你个混蛋
你太无礼了！
别说了
你真是忘恩负义...
你真是忘恩负义！
我不知道你是个这么肮脏的人。
我受够你了
放开我
别说了
不
你在摸我吗？
别碰我
我说的是实话。
我就是我
为什么不吐出来？
你是个骗子
你真笨。
我告诉你，我就是我。
脱下来
我说的是实话。
我会帮你的。
我不知道你在说什么。
你是个骗子
我会帮你的。
我很尴尬。
别说了
我会帮你的。
你是个骗子
别说了
我会帮你的。
你在干什么？
你是个变态
你看起来像个年轻女士。
你做错了。
你是个骗子
她真的是一位年轻女士吗？
我不知道。
年轻的女士可没那么乱。
没错。
但她是一位年轻的女士。
你在干什么？
别说了
说真的，饶了我吧！
你说了吗？
别说了
闭嘴
我在问你一个问题。
别说了
你真是锲而不舍。
不要动。
放开我
我已经调整了这位年轻女士的吸收能力。
你不能使用你的力量。
该死的
你是如此所向披靡
你只是一个普通的女孩。
你的目的是什么？
桥野先生
停下。
我说的就是这个意思。
桥野先生，停下
什么？
别说了
你逃不掉的。
我爱你
小姐
桥野先生
你一直在叫我的名字
别碰我
我很抱歉。
小姐...
你太自私了
放开我的手
父亲
你应该解雇她
小姐，我给她回电话了。
我要审问你。
这是假的。
看起来就像真的一样。
你想做什么就做什么。
是的，我会欺负你。
你应该利用我
你还是不明白。
你是个傻瓜。
这就是为什么你是个败类。
你们...
这更令人兴奋。
我停不下来。
这是一部形象剧。
你想做什么就做什么。
无论你怎么看，它都是真实的。
你想做什么就做什么，这很好。
别碰我
它很脏。
哎哟
你感觉如何？
我们正在被一个人渣触碰。
你感觉到了吗？
我没有任何感觉。
别说了
你正站在自己的乳头上。
不要碰我。太脏了
玩得开心点
别说了
别碰我的移动战衣
这是一种特殊的移动套装。
要脱下这件夹克并不容易。
它是假的。
你不应该碰它。
你正用鄙夷的眼神看着我。
我很抱歉。
我怕痒。
别说了
我感觉不到。
我告诉过你，我没有任何感觉。
你因为国王而丢了盐？
当然不是。我不需要任何臭盐。
你应该把它还给我。
很臭。
别说了
双手干净的感觉更好，不是吗？
不要不要用你的脏手碰我的身体！
别说了
然后，请把你的脏手洗干净。
我很抱歉。
它非常美味。
我的女士
你的身体很脏
我的身体很脏
别说了
你感觉很好。
别碰我
当你这样对待我们这样的人渣时，你有什么感觉？
我感觉糟透了。
我会杀了你
你的表情很可爱。
光是看着你，我就能感觉到你的变态。
是的。
你真恶心
别说了
嘿、
你们
你想这样对待这个假女孩，是吗？
可以吗？
但正常情况下，这样做并不有趣。
我知道
让我们看看谁感觉更好。
谁感觉好一点，谁就会被我杀死。
感觉如何？很有趣，不是吗？
太棒了。
你在说什么？
我会做的。
别说了
我恨你
这是什么？
你怎么流口水了？
我不想这么做。
真正的公主不会这样流口水。
你的口水真多。
它就要出来了。
是的。
感觉好吗？
不可能
如果你感觉不好，看看我的脸。
你很紧张。
我将把它放回起点，请停止。
嘿嘿。
假冒者没有这种权威。
我的天啊
你醒了
我还没醒。
接下来轮到我了。
别说了
你是最脏的。
我会往你嘴里塞很多。
不，别说了。
它香甜可口。
不要说令人作呕的话。
怎么了？
我很抱歉。
离我远点
只有我一个人是肮脏的。
我很好。
你在颤抖
我很抱歉。
看看这个。
哎哟
有那么好玩吗？
我不会这样做。
请停下来。
你的内心和外表都在哭泣。
我没有哭。
你是个下流的女人
小姐
闭嘴
你喜欢哪一个？
我相信你们俩都很下流。
我明白了
真遗憾。
放开我
别说了
那么
我会让你们俩好好相处的。
请停下来。
小姐
请让他们和睦相处。
不
请停下来。
我不喜欢这样下流的女人。
现在，我要放胡椒粉了。
如果你有那么多，你就会咬掉它
看看这个
你吃了两小口
你会被吃掉
别闹了
你的嘴太小了，塞不进去
你的屁股看起来很糟糕。
你看起来不错。
我再问你一遍。
你喜欢哪一个？
我无法选择。
别说了
我明白了
可惜，这是你最后的机会了。
让我们和睦相处。
您可以选择
别说了
我受够了。
我受不了了
我在你的胃里
别说了
不
我受够了。
别说了
我在你的胃里
切断它！
什么？
如果您不愿意，可以自己拔出来。
切断它！
你喜欢这种洗发水吧？
我说把它剪掉！
你太刻薄了！
我没有笑，我怀孕了。
不要！
停下！
我怀孕了，身体很胖。
我们都怀孕了
别这么说！
停下！
你想让我这么做，对吧？
不
停下！
我不能再逃避了。
不要这样做！
不
不要逃跑。
我们相处得很好。
停下！
不要这样做！
我很抱歉。
停下！
小姐，我还有一个。
我还有一个。
停下！
怎么了？
看着我
你看
你气喘吁吁。
停下！
脱下来
感觉好吗？
不
你气喘吁吁。
怎么了？
你没有反抗。
你看
脱下来
你是个肮脏的女孩
我脱不下来。
你是如此坚强。
你应该把它摘下来。
我会把我的身体放在你的背上。
停下！
我做不到
我无法接近你
不
你在哭泣
你看
你是个肮脏的女孩
你真脏
你是个淘气的女孩
你是个肮脏的女孩
你是如此坚强。
你在哭泣
你是个肮脏的女孩
我恨你
不
别说了
如果你是一个真正的女孩，你会被人盯着看。
你是个肮脏的女孩
别说了
你喜欢哪一个？
如果你不能选择，我就来做。
你太骄傲了
你看起来像个真正的女孩
我累了
请吸气。
越来越湿了。
我无法呼吸
请深呼吸。
深吸一口气。
你看
对不起。对不起
我很抱歉。
是你说的吗？
不，我没有。
放开我
不
你想让我说你被宠坏了，是吗？
放开我
请让我走吧
我不想这样做。
我不会原谅你的。
你想做什么就做什么。
你太棒了
看来你不能原谅我。
扔进垃圾桶
即使我让你走，也是一样。
太臭了
我会给你注射垃圾的基因。
你是个垃圾
你是一根大肠。
我给你注射了大肠的基因。
我还在这里。
不，不要增加我的体重。
为什么？
我很抱歉。
我生病了。
我感觉一点都不好。
我明白了
别说了
我生病了。
我带你出去
我咳嗽了
嘿，你这个骗子
你把那位真正的女士藏在哪里了？
我才是真正的我！
你真是个白痴！
你说什么？
吐出来
你会后悔的
嘿！
你说什么？
怎么样？
不行我吐不出来。
你太固执了。
嘿！
我们休息一下吧。
我要休息一下。
你太厉害了
嘿，怎么了？
你饿了吗？
疼吗？
张开嘴
我掉了
我也没办法。
吃吧
这是一种浪费。
掉在地上太浪费了。
这是垃圾。
我不能吃这个。
我们是
如此对待
一位真正的女士。
吃吧
我很遗憾。
但我会还给你的。
我不想吃
这。
吃吧
什么？
不要害羞。
这是垃圾。
我不需要它。
吃吧
你看起来不错
在这一点上
我穿这个不好看。
我想
去摘花。
什么？
你在说什么？
我说我想去摘花。
什么？
你真讨厌
让我去下洗手间
你为什么要让一位女士
说这样的话？
你在说什么？
你在干什么？
放开我
你是垃圾
你在赶时间。
你们可以在这里见面。
你说得对。
你穿起来很好看。
我做不到
你在说什么？
让我去摘花。
我说的不是这个。
你真讨厌
当然。
那我就恼火了。
你说得对。
我为什么要
看不起你？
我会让你感觉好些的。
不，我不会。
不
别说了
你想挨打吗？
让我去下洗手间
我会让你感觉好些的。
你真讨厌
你能做到的
你必须吃掉它。
看着我
你看起来像个公主
真正的公主是不会这样做的
我会让你感觉好些的。
你看起来像个公主
不
你必须吃掉它。
我会让你感觉好些的。
我想去花店。
我不想脏。
你必须吃掉它。
别碰我
你会打翻的。
我会做的。
给我看看
让我看看你的感受
动手吧
别推我
你非常活跃。
你是个骗子
真正的公主是不会这样做的
别跟我说话
我要去花店。
别碰我
我会让你感觉好些的。
好姑娘
你很棒
你正在好转。
这边也是。
我不能同时做两件事。
你太心急了。
你必须尽快完成。
否则，你会有瘀伤。
我做不到
尽量同时进行。
来吧
多张嘴
你的舌头很柔软
很好。
看来你正在伤害她。
我想回家
你应该更兴奋才对。
别碰我
你们说的不一样。
你应该更兴奋才对。
然后，你就可以回家了。
我不想这样做。
别说了
你太吵了。
你很吵。
我会阻止你。
你看起来像个女孩
我很高兴看到你这样做。
你做不到
我经常这样做。
你该回家了
我会回家的。
你迟到是因为你是个变态。
你说什么？
你该回家了
你们说的不一样。
你嘴巴真臭
感觉很好
你是个变态
你嘴巴真臭
你很棒
伸出舌头
更多
舔浴缸
快走
它是如此干净。
做得更恶心。
你的舌头很柔软
哦，天哪
啊，对不起。
哦，不
你为什么要阻止我？走开
你是个混蛋
我很快就会回来的。
走开
我有时间说话。
不
你是个混蛋
我要吊死你
我不想这样做。
不
哎哟
你弄疼我的脸了
我会伤害你的。
你是最糟糕的。
放开我
看看你可爱的脸蛋
我放你走了
我还没说完。
我还在这里。
哎哟
你什么都没说。
你在流血
我们的生活怎么样？
这是最糟糕的。我想死
我不想再活下去了。
我要砍了你
我感觉好多了。
我会让你走的
它在流血。
你为什么让我走？
很疼
我该怎么办？
帮帮我
我不想喝酒。
你为什么不喝酒？
谁喝酒？
你是个罪犯
你是个骗子
你酒量不错。
让我去花圃
我想去花圃
放开我
我还在这里。
你是个好女孩
别说了
你太了不起了
你很擅长这个。
你穿胸罩很好看
你是个骗子
你们都太蠢了。你们不认识我？
闭嘴
我不傻。
你把那女孩放哪儿了？
你真的很蠢。
我知道你是假的
我是特别版
你为什么不认识我？
你是个骗子
我不傻。
你不傻。
离开这里
我喜欢你
让开
你是个骗子
你太固执了。
你不知道那个女孩在哪里。
我会让你这么做的。
这是一种利用生物技术开发的特殊药物。
它是一种药物，可以让你的声音和衣服...
......几次，不，几十次......
......敏感度高出几百倍。
关，住手
不要这样做。
你是个骗子
放开我，吉斯
霞间，你真是...
那就是你，霞间。
现在，小姐
你还能说多久这样激烈的话？
闭嘴
放开我
这种药物...
......不仅用于内部...
......但也是为了外面。
什么？
你在说什么？
好吧。
怎么了？
什么都没有
它是假的。
我太高兴了。
看来高烧正在逐渐退去。
我不这么认为。
你的身体很热
我想是因为发烧。
我不热。
我的女士
对不起，春竹。
不要动。
你不必告诉我真相。
你会明白我的意思的。
来吧
小姐
这是一种测量心率的特殊设备。
它就像一件垃圾。
它与那边的监视器同步。
如果你没有用嘴去感觉它，当你兴奋时就会知道它是一个白色的物体。
好吧。
显示器的波形是如此深邃。
它坏了吗？
我不这么认为。
小姐
你不是科学家。
你说的都是实话。
伙计们，把这个假货抓起来
等等。
你为什么不明白？
你真是愚蠢、愚蠢、再愚蠢。
我知道这是假的。
你就是个垃圾
你也一样。
别傻了。
你看起来不太好。
闭嘴
假的
太臭了
它有什么反应？
它从未移动过。
怎么了？
你表现得很奇怪。
你说你嘴里什么都感觉不到。
但你的心跳得太快了
我没有心。
你是个变态
请随便说。
但你的心跳得太快了
不可能
我什么都感觉不到。
没错。
我无法呼吸
给你
这里怎么样？
对不起，你这个变态。
你是一个不会失血的假人。
我感觉一点都不好。
这样如何？
我很好。
你听起来与众不同。
我没有。
那就让我好好享受吧。
对不起 警探先生
你以为我是谁？
假公主？
当然不是。
我...
我不是假冒的。
现在，让我们把它变得更有力一些。
告诉我她在哪里
是我在找她。
真正的在这里。
怎么了？
我不是假冒的。
我不明白。
你感觉到了，是吗？
不，我没有。
我没有任何感觉。
如果你是一位真正的女士，你就不会有任何感觉。
真正的淑女不会说我是变态。
你是个变态
怎么了？
你什么都不能说吗？
我的手动弹不得。
你必须是一位真正的淑女。
你的行为像个变态。
你是个变态
给我看看
给我来点正常的
我的手动弹不得。
如果你继续谈论一位女士，我不会原谅你的。
我是一位女士。
你在干什么？
给我看看
你是一位女士。
你是个变态
别看我。
你是个假女人
你在说什么？
我不明白。
我会在里面放点药。
它是假女人的一剂良药。
我想知道会发生什么。
当然，这对你有好处。
我不能和女人在一起
我不知道。
我很抱歉。
你可以哭了
我知道
怎么样？
我感觉一点都不好。
你依然坚强。
你看
你为何如此悲伤？
闭嘴
我不是你这样卑微的人。
闭嘴你太卑微了
我觉得这个更好。
你不是这样一个卑微的人。
你在说什么？
你比以前更情绪化了。
你太害怕了
你就这么走了？
没那么糟。
我就是感觉不好。
我只是累了。
但你的背是浮动的。
看到了吗？
怎么了？
你在漂浮
你浑身都是烟灰。
你的后背一团糟
我没有。
你是
小姐
这部分是开放的。
别说了
给你
怎么了？
把这个脱掉
什么？
你觉得我这样做会舒服吗？
你太胖了
你浑身都是烟灰。
我没有。
你正在好转。
你是个女人
我感觉一点都不好。
别说了
我能从监视器上感觉到。
我没有崩溃。
你说服不了我。
我错了。
你是个真正的女孩
你知道的
我错了。
怎么了？
我感觉不到。
我没有崩溃。
看看这个。
它是如此耀眼。
它不是我的。
我就知道你这个变态
我不知道。
它依然熠熠生辉。
别说了
我想你喜欢双人的。
我不喜欢这样。
我会做的。
你错了。
没错。
我就是这样。
小姐
你的脸越来越红了。
事实并非如此。
没关系。
你怎么了？
我没有任何感觉。
我明白了
我不会再做这样的事了。
你是个变态
我什么都没做。
你是个骗子
你在哪里？
你有这么多痘痘。
我什么都没做。
真的吗？
但你的衣服越来越湿了。
怎么了，小姐？
我打不开！
哇
是什么？
你是个大人物
你是个变态
你是个骗子
这位年轻女士在哪里？
你怎么了？
你是个骗子
我很抱歉。
你已经说过很多次了。
你真的很敏感。
它就是药。
你是说这个？
是的。
它就是药。
你相信这是一种美容药吗？
不
什么意思？
这只是一种营养补充剂。
你在撒谎
我不相信你。
你没有撒谎。
你不需要美容药。
你是个变态
我是总统。
我与你不同。
我不是变态
你是个变态
我很抱歉。
你是个好女孩
您是一位高贵的女士。
你不应该因为被碰了一下，就觉得自己衣衫不整。
对不对？
我是假的
如果你是假冒的，你就可以为所欲为。
你是个骗子
你是一位高贵的女士你不该这么做
被赝品触摸的感觉如何？
我很害怕。太恶心了
你想让我多抚摸你吗？
是的，我想让你更多地抚摸我。
你想让我摸哪里？
所有的一切
我想让你抚摸这一切。
我会摸你的屁股
你想让我更多地攻击你，是吗？
真正的小姐可没这么刻薄。
她的乳头越来越硬。
多摸摸我
我很高兴能被你感动。
这是一种荣誉。
这个假姑娘和真的小姐一模一样。
请对我好一点
她就像真正的小姐一样。
我明白。
我觉得还是乱一点好。
很好。
是的。
你想要什么？
我想触摸更多。
可以触摸吗？
是的。
亲我一下
一个吻？
她想要
那你就应该想要更多。
亲我一下
快点
你太刻薄了。
你是个骗子
我给你倒点茶。
再给我点茶
我有很多茶。
你还想要更多吗？
我不想再要了。
你是个骗子
你要向我吐口水？
感觉很好
放进你的小穴里
我做不到
看看我的阴部
你是个骗子
你要向我吐口水？
看看我的阴部
你是个骗子
给你
我说过了
哦，不
放开我
那就过来吧
过来
我将取代你的位置。
我会抚摸你
哦，不
感觉很好
你就像一位公主。
再给我点果汁
你感觉很好。
你应该看看自己的脸。
我不想死。
你是个好女孩
我很害怕。
看着我，公主
看着我
再给我点果汁
你是个好女孩
我很害怕。
你说过多少次了？
我不想死。
你不想死
你只能张开嘴。
你想要什么？
我想要个玩具。
你想把它放在哪里？
你感觉如何？
我感觉很好。
你感觉很好。
你还想要更多吧？
我想要更多。
我还有更多。
你自己把它放进去。
我想要更多。
你做得很好。
你还想要更多吧？
即使你不说出来。
你做得很好。
让我再舔舔你
我还有更多。
你做得很好。
我想要更多。
我要死了
我受不了了
更多，更多，更多。
那你就自己搬吧。
我想去医院。
你不必这样做。
很热！
还想要更多吗？
我想要更多。
就是这里。
你看
把屁股转过来
你怎么说？
请用手帕塞住我的嘴。
你看
你看起来很孤独
更多
你还想要更多吧？
再给我一些！
看到了吗？
她想要更多！
更多
我很害怕。
我不会让你走的。
我不想去。
我很抱歉。
我对你太刻薄了
我觉得不舒服。
很疼
我很抱歉。
我要走了。
我想让你哭
我想哭。
你是个骗子
你为什么想要它？
我想让你哭。
说吧
请相信我。
我很抱歉。
我要走了。
我不想去。
我很抱歉。
还想要更多吗？
请再给我一些。
我会给你更多。
我想要我想要
我想要
你想要它，不是吗？
你还想要吗？
我还想要。
请把它给我。
你又泄了气。
是的。
还想要更多吗？
请再给我一些。
就是这里。
然后你就可以自己把它放进去了。
给你
感觉很好
你感觉如何？
感觉好吗？
感觉很好
怎么了？
你想要什么？
我想回家
你想让它为你的身体服务，对吗？
我想要
请多多指教。
我想要很多。
你必须感谢给你钱的人。
谢谢。
我也想要一份礼物。
我想要更多。
我想要更多...
还想要吗？
我想要更多。
我想要更多...
我想见你
我会告诉你更多。
我很抱歉。
我感觉好极了。
我想回家
你又去医院了吗？
我去了医院。
请为我治疗。
请。
你想让我做什么？
请在我胃里放很多药。
你明白了吗？
小姐，你是怎么逃出来的？
我很担心。
你不在的时候，一个假货出现了。
我们设法困住了它。
谢谢。
主人，请醒醒
是的，先生。
打扰一下