有一些事项需要通知
请看一下这份打印资料
请稍微过目一下
希望您能看一下
我想各位老师应该也知道
渚三月  松本一巻
这两名学生呢
一直以来都有很多问题行为
发生
最近又有些
更广泛的行为引起了注意
这实在是
不能再保持沉默了
我觉得不能再这样下去了
因此我们制作了这份打印资料
可以吗？请稍微看一下
然后呢
实在是
无法再视而不见了
考虑到今后的情况
如果再有问题行为发生
我们考虑给予退学处分
我们是这样想的
因此，一旦发现这两名学生的问题行为
请立即报告
这样可以吗？
好的，以上就是全部内容。
请好好记住这一点。
好的，那么请稍等一下。
果然，我们这边还是
说要让我们退学什么的。
啊，不知道为什么。
不知道为什么，那些杂志教师也不会输。
那样的话，绝对不会输，但该怎么办呢？
我们可没有打算乖乖听话。
不不不，大概没有吧。
那个，我们这边，不，我们这边
所以杂志教室的那些人，一个一个来。
好的。
哦
别这样了。
那样太严厉了。
别这样了，别这样了。
是谁干的？
不知道，不知道。
啊，就是那个。
像ジョリーさん那样的。
不对，搞错了。
不对，我们也不知道。
不是那边。
像那个火箭筒的轮子一样的。
我知道。
我完全明白，真的，但是啊。
刚才那个绝对不是同一个人吧
是的，アンサー搞错了
而且アンサー也不对呢
总之，你能陪我打发时间吗
直到晚上
反而很无聊，为什么要和我在一起
难得这么好，一起待着吧
再见
做点什么吧，做什么呢？那么，嗯
想做点有趣的事
那就把窗户玻璃全偷走吧
那我去那边了，可以吗？
来这边，往这边走
然后，偷了之后骑着摩托车跑
我不太明白
诶，你那是什么表情？别停手，我来看着
喂
抱歉，真的
不是的，我刚才忍得很辛苦
忍耐
对不起，没关系，诶，啊，老师
完全没注意到，吓了一跳
我还以为是谁，原来是老师
而且，刚才发生了什么来着
做了什么？不，是创业
这是什么？啊，不，这个
幼儿园学生的通知
什么，通知这两位
为什么读那里？不是这里啊，诶，什么
话说，为什么为什么我们的照片在上面？诶
确实，为什么会有我们的照片？
因为是老师们的会议资料，所以是偷拍的。
难道说
不对，是从我们的SNS上截的。
你连这种事都想不到，肯定是偷拍的吧。
刚才也一直在看吧。
闭上眼睛，什么都没有。
我只是想提醒老师而已。
我来这里是为了什么？
为什么要说那种话？
是课程吗？
是啊，应该有吧。
在那之前的教室里，不，不，太阴暗了。
那种事你在做什么？
难道说你在看我们的脚之类的？
那种东西怎么可能看啊。
没看，绝对没看，眼睛在动，好恶心。
绝对没看，绝对没看。
没看。
明明在超认真地看。
没看，没看，真的。
没看啊。
没看，绝对在往这边看吧。
就算刚才没看。
现在在认真看吧。
看吧，果然在看。
只是进入了视野而已。
还想看更多。
不，我没在看。
也可以让你更近地看。
你看，反正这一带视野开阔
已经到了极限了吧
这样的地方
用这双眼睛已经追上了吧
真的，因为没在看
所以停下来吧
好像靠近了
想要触碰
不能试图触碰
只是看看而已
真的靠近了呢
不要做那种事
难道里面有什么东西吗
可能有什么东西
里面有什么
不要戏弄人
什么都没有
老师在这里藏了什么东西
藏了什么东西
不是那种问题，是什么呢
到底是什么，真的停下来吧
如果兴奋的话会变硬的东西
不要戏弄老师
用宽广的视野
一看就会变硬的东西
忍不住的话，尖端
会流出白色的东西
啊啊啊
是发声行为时使用的东西
有时也会用自己的手
住手
总是摆出一副了不起的样子生气
原来你只是个杂鱼
啊，老师这样一点说服力都没有
别碰我
别碰我啊，真是的
这样太难看了，住手
碍事碍事碍事碍事碍事
你们，你们
你们在干什么
不行，从这里开始
有点难为情，住手吧
你想从哪里出来
快住手
真的住手吧
你们在干什么
你们被看到了
我来帮你们藏起来
到这边来了
难道这里不对
快放开我，不行
这次要是转到后面去的话
变成这样了呢
刺激，刺激
无聊的猩猩
这样就能站起来
这个不对
恶心，你怎么解释
毫无说服力的老师
干脆别当老师了吧
确实没什么说服力
也不是
那这是什么？是真的吧
会对学生发情的老师
世界上真的有吗？
只有这里有
喂，老师
我听说萝莉控都是人渣
我也觉得老师不会用那种眼神看学生
但是用色眯眯的眼神看的话
老师啊
就是萝莉控吧
你看这腿
画得特别色情
色情得很可爱
啊，腰很性感
眼睛低垂，软绵绵的
软绵绵的，很结实
你看这个
等等，这个完全不对劲
不是积累的问题
萝莉控老师积累的问题
什么
这也太糟糕了吧
萝莉控在发情吗？不
不对不对，好恶心
一直硬着
碰到腿了
要碰一下吗？不行，不要
吵闹的家伙正朝这边看
说什么不行不行的，真是吵死了
萝莉控老师
被整了很开心吧，萝莉控老师
才没有那种事
你用色眯眯的眼神看我们学生
萝莉控老师，你就是这样看的吧
老师你作为教育工作者
绝对不会做那种事
那这到底是什么啊
你倒是好好考虑一下情况啊
是我们啊
首先，如果你要说那种话
这脏东西赶紧收起来吧
赶紧收起来吧
萝莉控萝莉控萝莉控
等一下
萝莉控萝莉控
这东西又脏又臭
刚才闻到一股非常难闻的气味
这气味在学校里不应该闻到吧
确实是从未闻过的气味
在学校里不一样
过来这边
等一下
好的
萝莉控夹住了萝莉控夹住了
嘿咻
喂，萝莉控被夹住了
各种各样的萝莉控
那边在干什么呢？
你喜欢哪一个？
萝莉控是哪个？
哇，被夹住了
看吧，看到了吧，变态先生真厉害
现在决定了
喂，过来
不是让大家知道这件事
让老师告诉大家
说是变态
如果是这个意思的话
不是挺好的吗
我们来传播一下吧
什么啊，好啊，传播吧
拍张照片，就像那个一样
这样的衣服，那样的衣服
说是Zami
是变态，变态
这里是最变态的地方
什么啊，那表情好奇怪
其实不痛，明明不痛
喂，没那么痛吧
其实很高兴
在闻味道
变态的Fitch
这是什么，微观
真是个爱操心的老师，对吧
真是没办法
在干什么呢
这样摇摇晃晃的
没什么用的腮红，你看
喂，这是什么，这是什么，喂，这是什么，告诉我吧
真难看，告诉我吧
现在真的很糟糕
你看
小喽啰，这是什么
是小喽啰中的小喽啰
小喽啰中的小喽啰中的小喽啰
小喽啰中的小喽啰变成了小喽啰
变成了小喽啰
天生就是小喽啰中心的小喽啰教师
小喽啰教师
什么好呢，萝莉控教师，变态教师
还是垃圾小喽啰教师
要不要选个垃圾小喽啰教师呢
就是这样啊，啊，真的
什么什么什么，天气变热了
真的很厉害，为什么，为什么呢
可能是因为兴奋吧，虽然感觉有点恶心
别当萝莉控了，什么时候毕业啊
这个变态
这样下去没法毕业啊
一辈子就这样过下去吗
要一辈子背负着萝莉控的名声
这个人
真恶心，你们在说什么啊
在谈论老师的人生
是的，老师那无聊的
在谈论像小喽啰一样的人生
看吧，接下来该怎么办
接下来好像会更糟糕
这就是这样的人生
废物
就是废物吧
对这个废物
给他点颜色看看
你在说什么
因为他是废物，所以我才吐他口水
很合适吧
很相配
各种各样
什么萝莉控，高兴的是我能摸到你
你们真的该停下来了
再摸一次
你是想让我兴奋吗
你太兴奋了
看吧，那个屁股和屁股，两边
什么废物在说什么
废物在说什么
因为人种不同，所以不明白
感觉废物在说什么
这里是废物，这里是废物
废物
喂
喂，别那样淋浴
不管废物说什么
我不在意
不明白，没有说服力
不是说服力之类的
怎么了，杂鱼先生
不要那样动来动去，你们两个
什么什么，杂鱼杂鱼
不要像杂鱼那样发声
你以为这是哪里
你要展示你难看的一面吗
我想看看你以为这是哪里
让我看看你难看的一面
我会让大家知道的
杂鱼先生难看的一面
怎么样
怎么了
杂鱼先生看这边，杂鱼先生的下面露出来了
杂鱼先生好臭好臭
不要简单地引导，结果露出来了
杂鱼先生不行
不要在这种地方露出来
你不是老师
杂鱼先生不行，露出来了
不行
太显眼了，真讨厌
拉丝了
好脏
杂鱼先生露了好多
真的露出来的时候也很狼狈
真是个没用的成年人
这个能不能稍微闭嘴
眼睛都闭上了，老师
还是让大家知道比较好
对了，我想到了一个好主意
你在干什么
你看你看你看你看你看你看
拿过来拿过来好好拿过来，来，芝士
好好吃了
糟糕
如果我们拿了的话，会有点糟糕吧
快点删掉
为什么连那个都露出来了
你看，那个也好好拿过来了
老师，如果我们被退学了怎么办
你知道会怎么样吧
我会把这些散布出去的
等一下
别这样
我们会继续练习的
我们可以做到的
别这样，破了，绝对破了
眼睛
你在干什么啊
默默地偏离了
等一下，你在看什么
你没有逃课吧
我们，嗯，是的
那个，你看这个
连裤袜破了个洞
如果破成这样，上课
就没法集中注意力了
所以我来换衣服了
是的，老师如果有空的话，就一直帮忙吧
太好了，那我们也是
放开
看这边，拉一下
把之前的也拉一下
为什么只有两只手
再伸出一只手，再一只
这边也是
好的，听你的
谢谢，谢谢
等一下
给你内裤
大概不会吧
确实，好像被藏在哪里了
因为被藏起来了，所以被拿走了
诶，你在干嘛？我可以收钱吗？
那好吧，给你这个
你想要吧，反正你一脸想要的样子
我更快
刚才在比什么
我不行，马上就会传染
需要一点时间
马上就好了
好了，打开了
话说，你为什么一直在这里
别看
我们画了标题
你一直在看吧
确实，你做的事和偷窥一样
稍微躺一下，快点
老师，看我们穿紧身裤的样子
我来检查一下你有没有兴奋
这个要脱掉吗？先不敲鼓吗？
快点快点
不用了，那种东西不需要
不需要
内裤不好看
这是什么内裤
是妈妈给我买的
即便如此，作为大人还是很尴尬
难道你真的兴奋了
现在因为害羞所以藏起来了
手在这里，对吧
哇，你在摸我的脚
趁着不好看的时候摸手
绝对是在看这边
很明显
内裤好像湿了
好脏
为什么内裤湿了
难道你没换内裤
真的，所以很臭
因为从脱裤子的时候开始
就觉得臭
这里的后面好像超级臭
别说了，说这种话不好
可以吧
什么什么，马上藏起来，别妨碍我
果然是在看这边
朝着喜欢的方向
别这样，我不高兴
好脏，但是朝着这边
不过，我们穿上了连裤袜
话说，我们的连裤袜藏哪儿了？
不在这里
藏起来了
你看
真的
真的，变态得让人受不了
你喜欢这个吗？
看看穿着这个的学生
你有多兴奋啊，纪子
你会高兴吗？会高兴吗？
别这样，因为你一直在看
你在看色情的东西吧
但是，不要
刚刚才脱下来的
感觉很温暖
围巾
看起来冷，给你围上围巾吧
这么大的橡皮筋会藏起来的
你看，已经看不见了
最棒的完全看不见了
怎么样，开心吗？
会越来越脏
没关系，脏就脏吧
系上蝴蝶结吧
等等，为什么说这么难的事情
可以可以
这边稍微可爱一点
可能变得更可爱了
看，做好了，很可爱吧，笑死
虽然疼但也很开心吧
好可怕
感觉比刚才更深入了
被包裹着被包裹着
被大地的大地包裹着感觉好恶心
老师好臭
得好好包住からさちゃん
味道会扩散的确实
这里已经有点臭了
好像发出声音了
好像听到了喘息声
好恶心
这个不错
好像这种不错
露出脸来了
完全没藏住啊
喂，不会因为连裤袜兴奋吧
看，大小完全不一样
因为连裤袜兴奋
真是便宜货啊
喂，形状超明显啊
超明显啊萝莉控老师
再往上一点
看，这样如何
肩膀露出来了
确实是萝莉控
喂，萝莉控老师
总是在偷看啊
所以才会这样马上站起来
你不是一直都在做吗？
你看起来就像在做那种事。
这里好像有什么像润滑液的东西。
如果做了的话，应该会很有趣吧。
真的有吗？不会是骗人的吧。
骗人的吧，你们怎么会有那种东西？
你真是个天才啊。
你真的要这么做吗？
试试看吧，绝对会很有趣的。
那就开始吧，好啊。
湿漉漉的。
正好又臭又脏。
不是正好吗？
就算变得更脏也没什么区别。
你生来就是我喜欢的类型。
让我们把它弄得更加乱七八糟吧。
挺好的啊。
就这样把它弄得乱七八糟吧。
可以做到，湿漉漉的。
从这里都能听到脏兮兮的声音。
真适合你这个便宜货。
确实，工资很少呢。
确实没办法啊。
因为是便宜货，所以工资也少吧，确实如此。
真可怜。
因为我按着呢。
从上面摩擦一下吧。
啊，挺好的。
上上上上。
我好像没有发抖
喂，难道你在偷拍吗？开玩笑的吧
只是在摩擦丝袜而已
哦，原来如此
用丝袜这样摩擦前端
如果被这样弄的话
会感到恶心并颤抖
原来如此，真是个变态
真恶心
真是恶心的性癖
真是个恶心的变态教师
真的，太恶心了
把这个杂鱼的脸掀开吧
没办法，因为是ホウケ嘛
因为是ホウケ，所以很臭
是这样吗？不是吧
因为有那样的表情
湿了的话，这不就脏了吗
洗一下吧，这里的包皮垢
这样停着的包皮垢
必须这样取下来
但是老师本来就是个垃圾
嗯，是垃圾那一类的
不是包皮垢那一类的
啊，真脏，不管做什么都脏
这个太脏了，盖上吧
这样的话就看不出来了，不脏
真是个脏蘑菇，确实是蘑菇
看起来不好吃，可以吃吗
难吃
总觉得味道有点奇怪，这是什么啊
看起来很难吃
好像在慢慢吃
你在想什么啊，因为很简单就做了肉
真恶心，无法接受
真的受不了
喂，你在兴奋什么啊
就是这个，是连裤袜，连裤袜
太寒酸了，居然为这种东西兴奋
总觉得像这样
有个寒酸鸡鸡的老师
以为是在教我们学习
结果有点讨厌
喂，你之前到底在学什么，到现在都不明白
居然为这种事情紧张兮兮的
说不定啊，说不定啊
被女孩子舔过
应该没有过吧
喂，真的在说那个啊
这种章鱼鸡鸡，真是无法接受
应该不是处男吧
但感觉有处男的味道
我知道那种味道，是处男
超级臭的味道，这就是处男
太土了，太土了，这种处男
羞耻
好羞耻，但感觉不错
喂，你在想什么啊，我在碰你
你现在穿的连裤袜也想要吗
果然还是生的好，生的就是好
就是说你穿着生的连裤袜对吧
真的在做恶心的事情呢
那就这样
就是这么回事
真的想想都觉得恶心呢
因为恶心，所以只有脚也行吧
话说回来，像老师这样的变态
脚正好合适
脚像饭团
也有老师因为脚就满足了
虽然是个超级变态，但会因为脚就满足了
真是个相当弱的家伙呢，挺好的
那种弱小的样子
因为老师是个弱者
是吗
是个弱者吧
弱者变得舒服了
明明是个弱者却这么嚣张，真是个混混
你在感觉什么，垃圾虫子
垃圾虫子
有趣啪啪
嘿咻
啊，看到了看到了
真的很碍事
看到豆粒了，豆粒混蛋
真的是豆粒
只有豆粒，不是很厉害吗
喂，老师身上到底有多少个垃圾啊
粘着在身上的垃圾
一二三，好多啊
全都是垃圾，真是够了
除了垃圾什么都没有，真是够了
真是个垃圾人啊，喂，怎么回事
看吧，腿还挺好的
腿绷得那么直，真恶心
真恶心
对对对，你让学生做什么呢
萝莉控角色失格
作为人类也失格了
期待来世吧，来世一定会是个好家伙
连蚯蚓都不如
那岂不是连灰尘都不如
对，灰尘渣滓
来世会成为谁的灰尘渣滓呢
真是相配啊
拼命努力吧，加油加油
反正你也会说的吧，讨厌讨厌
那么生气的话，用脚来试试吧
一直盯着看，别盯着我看啊
那么恶心的东西，一直盯着看
被盯着看真的很讨厌
那么这双耳朵正合适的脚
就踩上去吧
已经不需要了吧，这个
能不能别发出那么难听的声音
可能会发出来，也许吧
有人会来的吧
安静点吧
有趣
还想踩脚
这里面装满了精子
真是浪费啊
这种垃圾
因为没空吧
是啊，没用的精子
已经不需要清理了
这里面确实有精子
在动
肮脏的生物在动，真讨厌
用屁股埋住
糟糕，会被压扁的
压扁了
流到这边
糟糕
碰到了
眼睛怎么被擦到了
双手上都是这个
正好吧
确实，我们什么都没做
真是轻松啊，童贞
因为一个人那样感觉
变得好多了
真是自以为是
难道现在在自慰吗
在学生面前自慰
这样的老师还是第一次见
要不要放在危险的PT上
不行啊，要不要告诉大家
叫老师老师感觉很奇怪
感觉很不舒服
现在存在感太弱了吧
不行啊
去哪里了，原来在这里
被夹得很厉害
完全看不见，好痛
原来在这里
没注意到章鱼的小鸡鸡，章鱼的小鸡鸡
我们刚才在做什么，确实不知道
难道要放出杂鱼精子
再怎么努力，杂鱼还是杂鱼
放出杂鱼精子吧
看起来很可怜
让你看看可怜的脸
没有话题，那张脸很有趣
可以当作话题，没错
放出杂鱼精子不就好了
想把房间弄臭
不想再闻到更臭的了
确实，停下停下停下
不要放出臭味
怎么样
你自己也觉得臭吗
你改变过自己的精子吗
厉害
有点粘上了
看啊，老师
好臭啊，真的太臭了
难以置信
这味道也太离谱了吧
这条带坐垫的连裤袜
老师对我们动手动脚
我们会把这件事作为证据
有趣的书好像没有呢
变成了没有的女人，还穿成这样
根本就没有什么有趣的书
就算有也很无聊吧
我找到了一本超级有趣的书
你找的都是这种东西啊
因为我想做点有趣的事嘛
为什么这么无聊呢
喂，好像碰到了什么
这是屁股还是不是屁股啊
理香有没有出汗啊
没有湿哦
这不是温暖哦
嗯，感觉有点温暖
放屁了，好糟糕
我变成了这样，因为感冒了
骗人，我没有
这是什么啊，别按了
碰到屁股了
当然碰到了
这是什么啊，好有趣，你在干嘛
感觉有点恶心
感觉我被吃掉了
难道不是人类吗，好像在吃什么东西
不是屁股
别碰我，感觉会被当成变态
怎么了怎么了，发生什么事了
你能好好说话吗
好像有什么东西粘上了
好像没有喵喵叫
抓住了
你在干什么
我在找人
总是盯着屁股看
真是个变态
这么近看我们的屁股
真的让人觉得很恶心
在教室附近
老师把脸埋在学生的屁股上
这个教室到底有多变态啊
全是变态
变态变态教室
哪个变态老师不一样
顶级变态
明明是变态教室，还做那种事
确认一下
听说发生了事故
这是什么，怎么回事
脏兮兮的，还变硬了
明白了
老师身上的垃圾真是浪费
变大了
真是个变态
这种无意义的事情搞得这么夸张
做了也没意义
只能看到一点点
什么啊，脑子也这么差劲
跑到チンプ那边去了
这里没有堵住
那脑子就没意义了
可以毁掉这个垃圾チンプ吗
因为用不到吧
因为一辈子都用不到，所以叫垃圾
在图书馆请保持安静
别闹了，为什么要跑啊
你知道自己现在的立场吗
我们才是上位
老师现在地位很低
还有其他学生在学习，请安静
这里有个垃圾变态的りかお老师
对，就是这里
看着学生的脚和屁股兴奋
有个垃圾老师
在这里，大家快看
咦，转向这边了
好像垃圾转向这边了
你在干什么，别随便碰
变态，你最好别那样做
这里面只有猫，确实
你看你看
你在干什么，真厉害
好热啊，什么东西在烧？
不是让你停了吗？
又不是可燃垃圾。
别搞得这么热啊。
从后面烧起来挺好的，烧吧烧吧。
看吧，已经通知了，快停下。
为什么要参考？别参考了。
其实你很高兴吧？很开心吧？
真的被这样对待了。
你不是在妄想吧？
连后面的人都。
流了这么多汗，很开心吧？
挺好的。
变态绰号，变态挺好的。
再加个杂鱼吧，杂鱼变态，杂鱼变态。
再加个萝莉控吧，不行。
这么长的名字记不住。
那我就叫你萝莉控吧。
那我就叫你杂鱼。
对老师不要说这么粗鲁的话。
别说了，快停下。
你碰了吧？
你感动了吧？
快停下，快停下。
快停下，快停下，快停下。
但是已经离不开你了。
看这边，让我看看，让我看看。
什么都看不见。
哇，好脏。
你戴着脏东西。
请保持整洁
感觉像是要靠近爸爸的私密部位
哇，这里有点
还沾着一点小垃圾
真是恶心啊，萝莉控
姐姐有好好保持整洁吗
看，耳朵都红了
说着“不要”之类的话
发出声音，难道是抖M吗
请停止
真恶心
如果学校发生这种事
把这种东西放大
真的很糟糕
被力量打败的萝莉控变态恐龙
反正现在也被力量打败了吧
请停止，在图书馆里这样
那么
变态也最好停止，是的
竟然说得这么大声
真严厉
可恶
这样感觉很好吧
被厌倦的欲望淹没的贪婪变态布丁
在这种地方释放出来
好脏好脏
不要看这边
做出奇怪的表情要怎么办
这是什么脏东西
已经不需要了吧
这里的这个杀菌剂不需要吧
我来帮你切碎吧
我来帮你嚼碎吧
那里又出问题了
不需要吧，这种东西，不，是需要的
为什么
一点都不好吃
老师的这个垃圾
一点味道都没有，超级脏
旁边你也是这样脏
危险，什么时候才能
处理这个垃圾，嗯
这里也什么时候才能
处理错了，真是个废物老师
老师竟然说这种话，好痛好痛
弄得这么脏，脸都红了
废物变态废物团队
出来了出来了
什么出来了
别再增加垃圾了
增加垃圾
别比我更脏
你明白吗
我这里的这个垃圾
我来帮你清理吧，太脏了
别弄出脏东西，虽然很脏
明明是男的，却发出女人的声音
在打招呼
可怜的声音非常明显
太吵了，真的让人不舒服
等等，有点厉害。我现在没动。
这个变态在说什么？
那个变态在扭腰。
干嘛那么拼命扭腰，真恶心。
干嘛自己扭腰还那样做。
而且还随便说脏话。
以前的东西都脏了。
比刚才更厉害了。
真恶心。
我这里变得好臭。
那是什么？
居然做到这种地步。
你露脸了吗？
从那种地方出来，真丢人。
从这里出来的是屎。
别这样，真的没问题吗？
屎像雪猪一样出来了。
出来了，出来了，好快。
好土，好土。
太土了。
难道是双郎？
难道是双郎？开玩笑吧？
太弱了吧？那真的不行。
作为男人也太弱了。
作为老师也太弱了。
作为书也太弱了，男人。
的作品，陈腐无用。
这已经没意义了。
这真是浪费。
这里还有软软的球。
反正里面什么都没有吧
因为毫无意义
衣服也脱了吧，反正穿着也没意义
已经没有什么好隐藏的了
什么什么什么什么
在图书馆里说些难听的话
最讨厌在这种地方勃起了
确实
真可怕，明明里面什么都没有
确实，真的会毫无意义地勃起呢
毫无意义地勃起，真恶心
有效果
刚才在看我们吧
或者说，确实被看到了
确实，一直在看
刚才也是这样做的
好像被看到了
到底被看到了什么，是那些吗
自己强加给别人，真恶心
确实被看到了
被看到了肮脏的东西
这是什么，真有趣
为什么一直在看
会有味道的吧，臭臭的勃起
最近总是这样
在裤袜上涂药，感觉很舒服吧
真糟糕
在裤袜上做这种事
居然有教师
这所学校太宽松了
全是垃圾
垃圾怎么了
连反应都做不到了
这里感觉真舒服
舒服舒服舒服
马上就感觉舒服了
垃圾鸡巴垃圾鸡巴人
结束生命也可以吗
比起垃圾鸡巴，进入阴道也可以吗
因为迷茫所以是垃圾
会迷茫的
人生结束也可以吗
怎么办
在这种地方结束人生
结束教师生涯
可以进去吗
不会好好考虑的
人生结束了，恭喜
这样就是社会的底层了
恭喜你，老师
我会这么叫你的
进入学生的阴道
为什么普通地就感觉舒服了
感觉舒服了
那神经真厉害
努力扭腰的变态
加油加油垃圾
垃圾鸡巴加油
敏感变态再努力一点
如果能忍住不射
我觉得很厉害
但是因为都准备好了
加油
一直在拼命干活
你不觉得糟糕吗
这里是图书室
教育者到底在教什么
太糟糕了
即使被这个人教
上面写着
只教了萝莉控的内容
那就再努力一点
让我看看色情内容
已经停下来了
不要停不要停
如果在这里停下的话真的
根本没法用
糟糕，有人比预期的还要厉害
后面有杂鱼
为什么要这样抽出来
糟糕，为什么在休息
碍事碍事
那我来处理这个
已经完美地弄脏了
你看
是谁的错导致变成这样的
喂
喂，很厉害
越来越膨胀了
什么都没做
借我一下，这里好像有个气球
喂，它迟早会爆的吧
什么啊，这也太糟糕了
因为垃圾就是这样的吧
喂，里面好硬啊
好像有什么脏东西长出来了
我感觉到了
什么啊，我听不见了
还活着吗？真的不是死了吗？
我真的要处理掉了
希望扔掉吧，希望扔掉吧
因为只能继续活着了
是啊，因为已经
人生已经结束了
人生已经结束了，结束了
看吧，被说了吧，看吧
因为人生已经结束了
什么都不怕了吧
变态的样子一直很明显
太糟糕了，喜欢的东西太多了
是啊，从一开始就喜欢
现在是在动我的身体吧
为了让自己舒服
别这样了，真的，什么啊
什么，难道
在忍耐，在忍耐
在努力，在努力
努力，在努力
糟糕了，不行吧
也给我看看吧，因为不能看
很容易理解
我好不容易才占了上风
真的，小动作很厉害呢
接下来要怎么努力呢
真的，变得有点糟糕了呢
这么喜欢吗
出场了真丢脸
努力的话会去哪里呢
逃得太多了吧
不愧是败犬，还不能逃哦
还剩下呢
海苔芒果
会被喜欢的东西吃掉吧
真的，一个接一个很厉害呢
真的很厉害，不要给别人看哦
不需要垃圾的导师什么的
无论什么情况都能扭腰呢
好好扭腰的话就没问题
为了能扭得更多
再努力一点，再努力一点
再好好扭一下
如果是变态的话
让我舒服一点
如果变得糟糕就会扭腰吧
扭腰的时候让我舒服一点
会出来，还是扭腰的话会出来
出来的话，从你那里会有很多裤子
裤子出来的话就会出来
后面也有人，所以已经逃不掉了
逃不掉呢，真是廉价
怎么办，变成逃避的借口了
没有呢，逃避的借口很诱人
在味道变化很大的情况下，章鱼很便宜
变得超级大了
脑子里只有舒服的感觉
只有舒服的感觉呢
是这样的
为什么要逃避，不能逃避
反应过度了吧
是想要紧的吗
给你放进去
变得困了
便宜的放进去了
反应过度了吧
在这种情况中享受什么呢
是笨蛋吗
加油
如果真的变得关系很好，人生就结束了
你明白的吧，我要举报了
我明白
我要告诉妈妈们
也会无法进入社会
你喜欢那样吧
最初是这样把脸弄湿的吧
快要出来了，快要出来了，放进去吧
不放进去吗
输给了诱惑，不会输的
即使忍耐了，反正也是诱惑
会输的
很快就会输的
非常着迷
进入那种糟糕的地方真是危险啊
如果那样的话，不哭的话
你到底要努力到什么时候，腰都软了
在一天之内结束人生
结束人生
别这么快就放弃
我会看着你的人生结束
是啊
现在就算回去，人生也不会改变了
我会一直看着
人生就要结束了
这个变态真的存在
蹭过来了
真脏
比起教师的工作，性
优先了欲望
这样人生就结束了
我们的人生真的要结束了
我已经看到了结局
已经是小角色了，对我们
不能反抗
小角色老师
想更近距离地看老师
希望老师能看看
老师
坐下
怎么了
不坐下吗
老师不先坐下吗
你不愿意坐下吗
坐下
不愿意吗
你不愿意坐下吗
老师
老师，对不起，太激烈了
对不起，老师，感觉不错
感觉不错
试试看吧
如果要坐的话，这里
很兴奋
脸都红了
你摸了谁的屁股才这么兴奋
哪里
原来如此
看，这是什么
这是防狼警报器
老师，别慌
你知道你刚才对我们做了什么吗
学生们都感受到了
如果你按响了它
老师的人生就完蛋了
真有趣
既然做了坏事，那就按响它吧
既然做了坏事
那就按响它吧
按响它吧，用力按会发出很大的声音
等一下
你刚才想做什么
你不能反抗我们
明白了，这里
因为是电车，所以不能大声说话
那老师就闭嘴吧
想听听我们说的话吗
可能看不到我的脸
想看看那种脸
真恶心
果然还是脸
不想看，这样不就好了
想花点时间吧
想要我们的标志吧
就这样，做成两个Mikucha
这么喜欢年轻女孩的萝莉控
明明有这种癖好还喜欢年轻女孩
真的超恶心的
嚣张，这种地方超嚣张
大叔就该有大叔的样子，大妈
看着这种事不会兴奋吧
那才适合你
吵死了，吵死了，吵死了
所以就这样放进嘴里
明明已经放进去了
空空的呢，这里
之后不是没有丢脸的地方吗
明明在看着却脑子不好使
因为经常没有老师，真的
明明没有进去却出来了
经常不得不穿学生的衣服
难以置信，老师的那个太大了
感觉有点浪费，因为没有用处
老师也是没办法的吧
那种受欢迎的家伙是不是不好呢
我像个大叔一样
感觉像个变态大叔
因为是变态，所以才会这样吃东西吧
诶，我的内裤不好吗
说让我停下
说不要留下气味
说不要弄脏
希望只有老师是脏的
对刺激比较敏感
医院的萝莉控农民萝莉控呢
这是什么
是个失败的萝莉控呢
这是什么，看起来像个失败的萝莉控
不会改变的吧，大叔
那是什么眼神啊
最后一次使用是什么时候，半个世纪前吗
年号改变之前吗
年号改变之后有使用过吗
好像没有
感觉是个没用的家伙
那是什么，虽然是新的但也很旧了
因为一直没用所以很旧
变得很旧了
真是个老旧的家伙
不断地更新
为什么擅自改变大叔的形象
你在做什么
你还想继续性骚扰吗
一点都没变
要不要告诉明白的人
说是很执着
因为会打扰到睡觉的人
真弱啊
你一直在闻味道吧
闻到了难闻的味道
居然掉了这种东西
不要擅自感冒啊
太变态了，真恶心
脸像小鸡鸡的尖端一样
也红彤彤的
真的是一样的颜色
是一样的颜色
小玉摩擦得很舒服
发出那么恶心的声音啊
你在害怕啊
那反应真恶心
真的很恶心
比那更恶心
变得更恶心了怎么办
你觉得恶心吗
即使小玉不在
觉得恶心的是他吧
不行啊
可以在那里贴夹子吗
不要啊，即使小玉不在
变坏了该怎么办呢
即使没有Tamachan，心情
讨厌，现在还有人摸我的腿
有人在摸我的腿
有人在蹭我
要不要说出来呢
对不起
在这里炫耀后台
要不要说给我听呢
对不起，我觉得自己很恶心
可爱
你要蹭到什么时候
反正刚才也摸过了
因为那是我们的身体
果然还在蹭
住手吧
变得太可爱了，吵死了
有人在动我的腰
可以再加点刺激吗
要不要说是年轻人的刺激呢
大概是年轻人的变态行为吧
因为是萝莉控才当老师的吧
我是在犯罪
你到底犯了多少罪
首先是Zenna的犯罪，萝莉控这种犯罪
因为积极关注Joe，所以是犯罪
因为活着没有意义，所以是犯罪
已经糊涂了，所以出局了
真是令人烦躁
我和我爸爸在一起
犯罪者没有活着的价值
不是被说得很厉害
我的教导很厉害
虽然有个性
什么，冷掉了
别得意忘形
能不能别用我来手淫
能不能帮我一下
你明白吗
承认自己是犯罪者
并没有意识到
感觉很舒服吧
把变态的样子都吐出来了，真厉害
真的很讨厌
我们学校的老师都是变态
只有萝莉控
反省自己是萝莉控，对不起
讨厌，变态真麻烦
不知道说了什么
一边说内裤坏了，一边说变态
真是变态
做了有趣的事情
反省过了
如果反省了，就不会这样
应该不会这样
如果反省了，就真的不好了
反正露脸了吧
啊，露了一点
喂，为什么说我不好
你是想让我这么说吧
因为是变态所以不会反省吧
你到底要变到什么时候，因为是变态嘛
因为会把正在睡觉的人叫醒
好像时间停止了
救救我
为什么
脸都红了
还有哪里会变红呢
现在这种情况很有趣吧，因为是变态嘛
明明很恶心，明明很恶心
这是讨厌的吗
是讨厌的吗
硬的东西非常薄
虽然会来
不奇怪吧，因为是变态嘛
脸真的很准
必须得
好的，就这样继续吧
这张脸很可怕吧
为什么很有趣呢
方向错了
好的，转向了什么
怎么了，什么
我是变态吗，看起来很恶心
看起来很恶心，看起来很恶心
突然电车的电梯很厉害
突然电车的电梯
电车的电梯
在做什么呢，变态
明明很恶心
你在做什么？为什么要这么做？
喂，别摆出那种恶心的表情
好可怕啊
在这种状况下，那家伙到底在抓什么？
他突然朝这边过来了
因为他玩得很开心
搞得这么热
别利用电车的晃动扭腰了
别只碰到奇怪的地方
真是太适合了
这么土还这么努力
超越双马尾，加油吧
加油，别走，继续努力
双马尾
又变得一片漆黑了
即使在这种状况下
还远远不够呢
加油加油加油，扎古丁波
我全都喜欢
会变成这样的名字
老师看了就会习惯的
老师好像在说什么
扎古丁波也在说什么
不行不行，加油加油
这里会出来什么？
加油加油，萝莉控
萝莉控萝莉控
真是太扎斯了
别用萝莉控来称呼我
萝莉控真是让人火冒三丈
虽然不行但真的很让人受不了
计划失败了
不行啊，被抓住了
快点下来吧
这么恶心的变态姐姐的身体真是让人受不了
超级担心的
最差劲的变态
没事的，一片空白
老师，您没事吧
不行啊，这大概又要睡着了
怎么办
对不起，对不起
要说那个人的事吗
拜托了
对不起，拜托了
你们在愚弄老师吗
也该适可而止了
野岛老师和松崎老师
因为你们，学校都停课了
对不起
别装傻了
你们在背后干的
事情我都知道
老师好可怕
为什么这么生气
野岛老师和松崎老师都是老师的事情
做了不同的事情
这是对你们的惩罚
不会成为的，野岛
你这么说
老师不是叫我们去酒店吗
叫我们去的吗
我根本没放在心上
你在说什么啊
反正老师就是个萝莉控吧
废柴老师
你是想和我们做那种事吧
怎么可能
老师和我们做那种事
结束你的人生吧
你在说什么啊，教师生涯呢
和人类一起结束整个人生吧
你在说什么啊，松崎老师
因为比起我们被退学
老师先叫我们可能更快
你在说什么啊
你看，手都紧紧握住了
叫学生去酒店
不是这样吗
救救我，老师的人生结束了
老师的人生结束，没有这种事
不是这个意思，手碰到了
老师
碰到了吧
是你们碰的吧
老师的肌肉不强
但变硬了
马上就反应了
太容易兴奋了
对不起，チョロ老师
チョロチン老师
虽然チョロ老师说了那样的话
但我不听他的话
这是怎么回事啊
别生气啊
因为你已经反应了
你已经在动了，来这边吧
再往这边靠一点
这边这边
接下来去那边，来来
果然还是来这边，去那边
让你去那边，为什么在这边玩
没有那种事
你完全没有反省啊
因为老师太狡猾了，用脚玩
只是出来就很开心吗
你不会骑吧，让我自由地玩
是啊，玩得开心，对不起
老师有反应了
不是那样的
有反应却隐藏着，隐藏着温柔
因为不知道
チョロ隐藏温柔什么的
チョロ超级害羞
这样的人是大人，真讨厌
别小看我
那就让我看看吧
你在说什么啊，不行不行不行
怎么样，老师你在做什么，像蟑螂一样
别做蟑螂人了
真是个软蛋
这是什么
真是个立刻就能站起来的软蛋
这里总是比平时更容易站起来
别这样
虽然一直在说不行不行
这里反应了，没有说服力
真的很糟糕
完全没有说服力
裤子怎么了？是的，老师
虽然是变态变态游行
老师，暴露狂
被年轻人夹在中间，真开心
等一下
是不是变硬了？别这样
把老师的脚和肚子也露出来，别这样
好
不是很糟糕吗
老师的软蛋碰到这里
我觉得这样不行
别这样，别这样
看起来非常舒服的样子
我没有那种表情
我非常喜欢有趣的事情
老师
深深地嵌入了我的身体
你在做什么？别这样
真是个要去大学的废物老师
废物废物
就是个杂鱼吧
杂鱼就是不行啊
杂鱼用脚就够了
杂鱼用脚就够了吧
杂鱼嘛，不用手也可以
住手
因为太简单了，所以马上就暴露了吧
怎么可能
只有这一点我是不会让步的
住手
我要让你吃个够
住手，为什么
会发抖吗
因为是杂鱼，所以住手吧
要不要叫他索罗老师呢
那是什么
索罗老师，住手
怎么了
不是那样的，你看
就是这个
电波太狡猾了
因为没在反省
虽然没在反省，但住手吧
因为是犯规，所以住手吧
杂鱼在干什么，快住手
快住手
别吓我
这是什么，好恶心
快住手
就是因为你们太瞧不起人了
因为我很笨嘛
因为感觉很恶心嘛
到底怎么回事
快停下
快停下，你清醒一点
别闹了
说什么用奶奶之类的
我可没听说过
什么叫没听说过
喂，等一下
我这边也是，为什么
等一下
突然就失控了
感觉很恶心
给我看看
你在干什么，好恶心
停下
别停下来，别停下来
快停下
别停下来，别闹了
别停下来
别闹了，别喝我们家的狗
萝莉控，萝莉控，快停下
萝莉控，快停下，快拿过来
喂
奶奶
你清醒一点
还远远不够
要更加努力，更加突出
更多，更多
看这个
好痛，别这样
刚才不是让你做了吗
我没做，我没做
在学校里做这种事不行吧
你在安静吗
刚才嘲笑的那个家伙
那是假的，嘲笑的那个家伙
嘲笑的那个家伙
你在干什么
已经不行了
刚才不是欺负了很多吗
好痛
真是最低级的变态
你们才是最低级的
清醒的变态
诺里子，小角色诺里子
够了
如果嘲笑的话，我会做得更多
已经够了，清醒已经结束了吧
别这样了
好痛，因为你在嘲笑我
变态，变态
已经够了
安静
你不会安静的，安静
住手，什么
别小看人
你还没反省吧
怎么可能反省
你们明明没做什么
也不会反省
按顺序来，按顺序来
正经点
嗯啊
这样马上就把萝莉控
放进去了
变态啊，你在说什么
你在做这种事吗
正经点，正常点
好痛，快给我看
反省了吗
现在好痛，现在好痛
你以为说了就会停吗
好痛
快停下
你要背对着我到什么时候
还是说你要继续，好痛
好好看着，我要吐了
明明很正经，现在在说什么
没说
看着老师的脸，没说
什么啊，我什么都没说
谁说没说过
这里
不是湿漉漉的吗
又做那种不该做的事
不该做的事
你们才做了不该做的事吧
刚才听到了
说了什么，没说
好好坐上去
那就先从腰开始吧
开始
好痛好痛
真的好痛好痛
变态，刚才说了什么变态
是变态
说了什么，是变态
刚才说了什么，变态
因为瞧不起人，看这张嘴
你的那里不是湿漉漉的吗
不对
看，很容易就进去了
进不去，看，绝对进不去
看，看，进去了吧
看
爷爷，别这样
这是惩罚
是惩罚，惩罚，惩罚
刚才说了什么
刚才瞧不起人了吧
说了什么
等等等等
快睡觉，没睡
没睡没睡没睡没睡
因为没泡温泉
等等
你的那个
别再说你的那个了
别说了
太不像话了
又在胡闹了，快把屁股抬起来
知道了，所以不会再进去了
不是乱七八糟的吗
不对，快过来这边
我没在胡闹
说没泡温泉，那怎么可能
总是不能泡温泉，不能进去
快过来
笨蛋病房
糟糕，好痛
说那些小角色的话，不是挺好的吗
太得意忘形了
你们才得意忘形吧
那些小角色才得意忘形
又说那种话
好痛，为什么说这种话
我改名字了
别说了，好痛
这些小角色真是最差劲了
小角色已经够了
心情无法完全表达
说是腰不好
说是头疼是因为被当成傻瓜了
因为是杂鱼，没办法啊
杂鱼已经够了
杂鱼太可怕了，别这样
反省了吗
我以为有理由就能反省
刚才也是
说不定说了就满足了
你在说什么啊
不是那样的
我们的老师们
不是杂鱼
无法满足
变得紧张兮兮的
已经满足了，就这样
没办法，在做爱
变得非常糟糕
多亏了变得湿漉漉的
一个人满足得真快
多亏了一个人停止了做爱
已经说了结束了，来吧
因为我们还远远没有满足
我会陪老师玩的
来吧，别紧张
这个杂鱼也被欺负
我会做的
那种事再长大一点吧
你在说什么啊，怎么还没到
长大吧，长大吧
尽管如此，还是不断
正在长大
快停下，太快了
这是什么软绵绵的东西，快回来
老师已经回来了，别亲了
看，有反应了，果然有反应了
你喜欢和红头发的孩子亲嘴吗
你在说什么啊，刚才也是
自己主动来亲我之类的
你是萝莉控吧，想亲我
非常高兴，什么也不干
那边不做，就是这样
就是这样的原因
哎呀，不要
看
那就一直看着这边
又露出了高兴的表情
看着这边
试着交叉看看
我的小弟弟变得很硬了
有点像库尔蒂诺斯
是哆啦A梦吗
是哆啦A梦啊
刚才我们的欺负行为
我觉得有点过火了
果然是萝莉控老师啊
这个萝莉控老师还挺厉害的
虽然是内裤之夜
没听说过
前辈什么的，根本没什么
库尔蒂诺斯这边
只是被脚弄了一下
怎么会变得这么硬
真的是小弟弟
果然是小弟弟呢
好厉害好厉害
啊，往这边看了
在做什么
我们也要惩罚
因为一个人自以为是地做了
看吧，已经不行了吧
那就稍微休息一下
是想这么做吧
不，不是那样的
我以为你反省了
怎么可能反省，笨蛋
啊，等一下
真有趣
感觉好像对什么有感觉
啊，咬了
像兔子一样
在咬咬你
因为全部进去感觉恶心，所以讨厌
因为是小弟弟，所以可能会一下子进去
做
哒哒哒
看吧
已经不行了吧
这是惩罚哦
说什么惩罚之类的
真的只考虑自己就好了
这是惩罚哦，这是惩罚哦
我又不是马，别这样了
你也做过这种事吧
这是惩罚哦，惩罚
你还能说这种话吗
还不知道谁更厉害呢
刚才的战士可能会出来
打扮打扮
请给我水
不要弄得太干净
还是很脏
不能在那里喝
还是变成了脏泥
加油加油
脸朝这边看
好厉害
惩罚的寿司卷里有吧
好像很厉害的狗狗
好像有很多宝贝
可以的，加油加油
噗通噗通
是打扮打扮的寿司卷
对吧
对吧对吧
你为什么这么开心
都飘起来了
时尚的寿司卷
里面变得非常硬
这个没用的家伙
别粘着我
只是被贴上了标签
只是被贴上了标签，我不承认
即使自己卷入了其中
我不承认那些土气的大人
诶
你不讨厌吗，为什么在扭腰
你说这是惩罚吗
这是惩罚
因为感觉很好，所以在扭腰
还是因为惩罚所以在扭腰
这是惩罚，惩罚
看起来扭得很舒服
自己来吧，快点
总有一天会变成萝莉控
可以请你停止这样做吗
没用的老师
别这样，别擅自把自己变成那样
你喜欢萝莉控吧
如果喜欢的话，我就让你加入
诶，承认自己是个没用的大人
如果你承认了，我就让你睡觉
快说
说我是个没用的大人
没用
真是个没用的家伙
啊，认输了，输家
没用的家伙，输家输家
废物废物垃圾废物
像刚才那样顶嘴
比刚才更可怜了
说了一大堆废话
选手都出来了
这咖啡倒了很多
倒出来也没关系
没有垃圾选手出来
搞砸了，加油加油
在吃什么，快点
再用力点
真是无聊，自己搞砸了
看，再用力点
不是那样的吧
不是那样的，不是那样的
很无聊吧，再用力点
只能走同一条路
刚才的欺负在哪里
真的，绝对是这样的
不是那样的，怎么样
已经停不下来了
加油加油
感觉很舒服吧
诶，为什么
明明是你先邀请的
没有邀请
那我们今天不去酒店了
话说你还是那种心态吗
睡觉吧
你为什么要弄坏这个红色的东西
所以我说这是惩罚啊
因为你没有反省
刚才那个无聊的大人
虽然是这样，但你承认了吧
你只承认了这一点，那就算了吧
因为你看起来完全没有反省
你在家的时候总是一副很不爽的表情
说什么惩罚之类的
然后把我带到了酒店
因为你看起来没有反省，所以就这样吧
我自己是萝
我无法说自己是萝莉控变态教师
为什么不能说呢，为什么不能说呢
老师，告诉我刚才的笑话
告诉他我现在在做腹肌训练
不要动，别擅自那样做
这样做
它在发光
这个
应该已经没有了吧
你看起来一脸酸涩
一巻，我超喜欢你那表情
如果一直这样被摆布
你不会觉得廉价吗
因为那种廉价感，所以你不会觉得吧
加油加油加油，坚持坚持
忍受萝莉控的严酷
那个ヘッポこちんぽ
加油加油
チープがんばれたこちんぽ
已经不行了
没出来吧
ヘッポこ努力了
不行
那怎么办，不需要
想要的话就承认吧，萝莉控老师
现在
这是人生黑历史的亮点
我已经牢牢记住了
犹豫
不错
我会帮你写很多文件
我会好好犹豫的，怎么了
因为是萝莉控吧，最喜欢了
谁会纠缠呢
萝莉控会动摇的
萝莉控不纠缠的话
ペンタイプ纠缠也可以吗
明明是大人却输给小孩，真逊
像小孩一样有很多翅膀
不管什么情况都要抱怨
在垫子上长出来的这个チンポン
真的很开心
那现在就开始行动吧
我想把这个作为一组展示
是宠物吗，老师是宠物吗，可能是狗
如果那样做的话，就会出问题吧
会去英语补习班吧
也不用负责任
真是乱七八糟
感觉很舒服
感觉很舒服的妈妈
你在看什么
很开心呢
变得复杂了呢
一边做着非常恶心的表情
什么
刚才说了很糟糕的话
终于要释放出没用的精子了
从刚才开始一直在叫
绝对会咬人吧
会想去吧
终于要释放出章鱼精子了
不管释放多少次都不会改变
又会变成笨蛋的样子
不会变成笨蛋吧
变成笨蛋
变成笨蛋，变成笨蛋，变成笨蛋
释放出该死的章鱼精子吧
释放出来吧
不要忍耐，努力一下吧
渣滓，没有生存意义的渣滓
垃圾垃圾
明明是渣滓
努力的样子很可爱
因为只会说感觉很舒服
因为会变得像机器人一样
因为不只是感觉舒服了
真的只能怪自己
渣滓
糟糕的渣滓先生，垃圾垃圾
感觉舒服的渣滓先生
感觉舒服的渣滓先生真厉害
感觉舒服
因为喜欢乘车标志嘛
比起老太婆，更喜欢乘车标志嘛
糟糕
等等，我来帮你打扫
因为渣滓是用脚这样打扫的
最合适了
请饶了我吧，是打扫啊打扫
请饶了我吧
到这里都有哦
为什么那里也有手
老师
结果老师还是对我们下手了
这样一来老师也要被开除了
明明真的是个渣滓
这是反抗我们的惩罚
渣滓渣滓，垃圾萝莉渣滓
那个又变大了
真的是垃圾萝莉老师
是这样吧
垃圾萝莉老师