【口 3占川夕门、心应
回
4 - ^1 X
跑型方问 加八几屮‘“丄哎巴川丄空工厂加云
0 0
辻井（5 0^
0 0 0
忙汀［［八汉
上丁 4	0 0
我摔角看太多
原来妳喜欢摔角喔好可怕
铁爪
我输了
今天吃你最爱的东西喔
真的吗
好期待
要吃饭了吗
结婚总机広特殊捜查官总引退…
好吃瞩1吕
妳煮的饭真好吃
给我个吻当作奖励
想要奖励吗
对了上次说的客人今天会来
帮我准备一些下酒菜
交给我吧
还有他住附近
我们会先去车站前喝一杯再回来
住隹附近啊
那我会准备好吃的下酒菜
他也很.想見妳
锹
回来了
欢迎回来
你上司呢
请进
太太妳好
初次见面
敝姓阿部
我是穗乃果先生受您关照了
我才受他关照了
你有这么漂亮的老婆阿
谢谢夸奖
今天请慢慢享受吧
请进
谢谢
打扰了
失礼了
在酒席跟白井专务坛最有效
这样啊
他喝醉就很好说话
料理好吃又漂亮-
到底怎样才能认识这样的美女啊
我们是大学留（学认识的
听起来像是很棒的爱情故事啊
然后呢・，、…
兴趣正好很合就开始交往孑
―1
原来这么恩爱，-
不好意思正好要谈那件事
加油啊・二、；
加油
太太
不对冷二―
特别搜查官德乃果-「
看来的确是妳--
看到我都面不改色^二
0^
真不愧是妳
认命吧
/
可恶
我记得妳们特殊搜［查课二二
是无法公开的特殊重并二二
离开该窜位时二
必须消除所有资历尸二
谩错吧
桌然吗口—乜
穗乃果不对匸
辻井太太庄二二
被妳抓亍之后
妳知道我过着怎样的'生活吗X
0^5
他们整天以审讯的名义拷」问我企
他们整天以审讯的名义拷问我
每天都跟奴隶一样
吃着难吃的牢饭
我还以为会永远过着同样的生活
但我却回来了
没想到会有这种机会
上天不对
看来这世上的确有恶魔存在
被妳捣乱的人生..
我要连本带利还给妳
脸色不太好喔
要我告诉他吗
說妳是特殊搜查官
不好吧
幸福的生活会被破坏喔
而且还拿高额国家预算
用在非法搜查上
要是被发现
社,会不会放过你们夫妻
社会不会放过你们夫妻
这样妳们的生活就完了
闭嘴
『0、
生活不想被捣乱吧
厂V
不好意思
这真好吃啊
还好吗
尺0、
你太太真不错
能套关吃真是幸福
每夭都过得很开心吧
要好好把握这幸福
真下酒
^^0
能让美食家阿部先生称讃真高兴
谢谢
说实话我每天都想来啊
是吧当然
开玩笑的
不好意思
这份工作只能拜托你
这很重要明天前做好
我感到很荣幸
就算熬夜也会赶出来
这样啊你真是优秀
我太幸福了
那么升迁的事就拜托了
我会好好回报你的努力
拜托啦
过得真不错啊
特殊搜查官退休后
能过这么好的日子
真好啊
你在想什么
天晓得
先说好妳心爱的老公
暂时不会回来
我会让他不廷加班的
别会错意
我也不想欺负那么乖的部下
如果他不是妳老公
就不会变这样了
娶了这样的老婆
才会害他受到不合理的对待
妳很懂我吧
我对家族跟伙伴很温柔
对敌人却非常无情
知道意思吗
说不出话了吗
妳想说跟他无关吗
跟我老公没关系
竟然这样讲
夫妻是生命共同体
幸福跟不幸都要一同分享
妳们不是这样发誓的吗
我也跟神发誓过
我一定会报仇
真开心啊
能看到妳这样的表情
垃圾
是又怎样
但妳的人生
却会被这样的垃圾捣乱
厂
不论是老公
或原本是搜查官的妳
全都被我玩弄于股掌中
有本事就做啊
真不错
我就做给妳看
不要碰我
妳还是那么强硬
最强的特殊搜查官
不这样就不好玩了
对了
妳们搜查官
接受过忍耐痛苦的训练
看来身体的痛楚没用
那精神呢
不要碰我
想保护老公吗那就听我的
最强的搜查官
有了要保护的东西就变弱了
要是不听我的话
妳老公说不定会被我逼得自杀喔
妳有办法保护他吗
乖乖听我的话
不要碰我
没用的
一想到能玩弄最强的搜查官
我就兴奋难耐
妳只能听我的
要反抗也行
不要让我说第二遍
妳老公会堕入地狱喔
垃圾
现在那个垃圾即将玩弄妳的身体
我们搜查官接受过身体训练
似乎是这样
想做就做啊
好啊
相对地妳就不要乱动
妳不是受过训练吗
竟然能像这样
玩弄美女搜查官
太棒了不要拍
主导权在我手上
妳到底受过什么训练呢
住手
我叫妳住手
乖乖听话
我就把他逼到自杀
想保护老公吗
妳自己决定
既然不会屈服于快感
那我怎么做都行吧
还是妳怕了
我才不怕
浒和的01交友叩卩
:台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
真棒
到底接受了怎样的训练呢
胸部真大啊
太棒了
最强的搜查官胸部长怎样呢
真美味
训练中也是被这样吸吗
奶头都变硬了
身体屈服了吗
怎么可能屈I服
怎么做都没用的
这边也让我吸
这奶也被吸过吗
被辻井吸过了吗
够了吗
我说过了
我要加倍奉还
不会屈服于快感
表示妳们夫妻做爱时
也会故意演给他看吗
让我看妳的小穴
自己脱
想保护老公不是吗
随便你
如果你这样就满足的话
真好
把两脚撑开
原来搜查官的小穴长这样
说是说训练
妳被多少长官的肉棒插过
舔小穴也不会屈I服皿马
当;」
太棒了
你做什么都没用
懂了吗
听到没
继续逞强啊
把这种女人攻陷最棒了
可不要轻易屈服啊
谁会屈服
、 -/
流出汁了呢
你想太多了
看我的嘴
被淫水弄湿了
这就是妳的味道
真臭
小穴变怎样了
把脚张开
真紧啊
根本没感觉
女人被刺激（3点都会颤抖
这也是装出来的吗
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
像你这种人渣的手指
根本没感觉
那我继续吧
乖乖听我的不要乱动
可不要屈服啊
谁会屈服
这是什么
过来
脱掉
脱了也没用
真棒啊
最强的搜查官在我面前脱光
太棒了
真恶心
妳的胸部真棒
被老公以外的男人舔感觉如何
有感觉到肉棒蹭着小穴吗
有吗
真恶心
太棒了
一想到能插进去
实在太爽了
我们有很多时间
听得到吗
下面湿成这样了
那只是汗而已
妳有感觉了吗
怎么可能有感觉
这表情
真好懂啊
最强的搜查官
一退休就变这德行
快点屈服啊我才不会屈服
跪下
妳想保护老公吧
乖乖听话
反正你做什么都没用
下来
屁股抬高
这姿势真不错
我正在拍小穴喔
最强的搜查官也会大便吗
会吗
还是說妳有接受过训练
太棒了
肝和的 4交友叩|9
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
太棒了
还没结束呢
竟然能对妳做这种事
撑过那个地狱真是太好了
没用的
你做的一切都没用
屁股抬咼
翘高
妳說没用对吧
小穴对这翘高
怎么做都没用的
湿透的小穴
马上就能插进去
谁想要你那恶心的鸡巴
继续说啊
说请不要插进来
我怎么可能说
那就表示可以喔
真恶心
那我就插进去了
人渣
人渣的肉棒要插进去了
太棒了
即3绅卿崛 :、
还要插得更深
又变湿了吗
你想太多了
妳不是说不舒服吗
怎么可能舒服
让我看妳的脸
住手
继续逞强啊
说我的肉棒根本没用
我才不会有感觉
我的大鸡巴
通常女人都很喜欢
我可是靠这个肉棒爬到这地位
靠着讨好有钱的老太婆
把她们操到爽翻
多数的女人一下就能攻陷
受过特殊训练的搜查官
能撑多久呢
我怎么可能会被攻陷
我才不会屈服
我才不会输
我才不会舒服
子宫变得好热啊
继续城墙啊
才不舒服
插到子宫了
好舒服
真恶心
小穴好舒服啊
妳在训练时也被操过吧
真啰嗦
妳只是用训练的名义
帮男人泄欲而已
随你怎么说
让我继续插
随便你想怎么做都没用
插到你高兴为止
真恶心
妳叫得真淫荡啊
怎么可能
看这边
过来
妳的小穴真舒服
太棒了
浒和的4交友叩卩
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
腰动个不停呢
好舒服
—点都没感觉
你做什么都一样
太棒了
肉棒插进妳的小穴
真恶心
其实妳很舒服吧
人渣
被人渣插的感觉如何
感觉很恶心吧
奶头都硬了
住手
奶头很舒服吧
才不舒服
住手真臭
太棒了
你是在自嗨什么
那我们一起兴奋起来吧
我怎么可能会兴奋起来
骑上来
屁股对着我
做什么都没用
住手
放开我
舒服吗才不舒服
小穴都湿成这样
看得到吗
肉棒顶到子宫了
没感觉吗
根本没感觉
住手
高潮了吗才没有
刚才那样真舒服啊
高潮了对吧
继续啊
都摇摇晃晃的了
我怎么可能高潮
夹得好紧
小穴夹得好紧啊
讦和的 4交友叩|9
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
一起高潮吧
住手
你做了什么
我问你做了什么
自己看啊
我内射在妳的小穴里
我看妳的子宫想要就射了
够了没舒服吗
别担心
我还会继续
不停地跟妳做爱
而妳根本无法反抗
这次是我赢了
（男人为了复仇）
（不停地羞辱人妻）
这奶子真棒
自己舔啊
我怎么可能会做
乖乖听我的命令
可以了吧
继续舔
这边也要
用这舌头帮我舔
你够了没
快舔
舔啊
用力吸
继续舔
用妳的奶夹住
快夹
用胸部让我射
不认真点可不会结束喔
看着我
用奶头蹭
吸干净
全部吸干净
说了那么多
还不是得乖乖听我的
讦和的0）交友叩卩
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好舒服
我们的身体还挺合的嘛
里面已经变成我的形状了
最好是啦
表情真不错啊
想高潮了吗
舒服吗
我从下面插吧
插这么深很舒服吧
才没有
我继续磨蹭深处吧
夹得真紧啊
看镜子
被插得很爽吧
才没有
^8X13 ―— 亠八 亠±± 翘在石兄中II
明明就看起来很爽
我没有
那我就继续吧
妳也很兴奋吧
太太真淫荡啊
邻居应该也吓到了吧
我没差就是了
她们可会大肆宣传
说辻井太太是淫荡的变态
你这人渣
是不是很兴奋啊
你这垃圾
我来让妳高潮吧
谁会高潮
可恶
田田
还在加班
今天也会晚回家妳先睡
我没事
再见晚安
不用在意啦
你最近一直加班只是累了
可能吧
今天早点睡吧
谢谢下次我去趟医院
怎么办
怎么做都做不完
会赶不上
肝和的 4交友并卩
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
发出声音会被听到喔
安静点
妳看老公那样子
他的工作量已经超出负荷了
身心都被逼到极限
是不是累到根本硬不起来
说中了吗
你这人渣
别会错意
我说过了我只对敌人残忍
还是說妳兴奋起来了
他就在旁边呢
别乱动
你要是想被发现
就尽情反抗吧
过来
真可怜
说到搜查官
果然就是这套装
太棒了
住手
跟抓到我时一样的装扮
真兴奋
住手
不过立场跟当时相反了
拜托不要这样
不是很兴奋吗
妳还被这样玩弄
住手
妳想反抗到什么时候
现在全部告诉他如何
连同上次拍的影片
一起传到他电脑
这样妳的过去都会被他知道
他肯定会崩溃
这样妳们就完了
无所谓的话就洁诉他啊
\
说啊
不要这样
这样就好
伸出舌头
真不错
美女搜查官穗乃果登场了
只是跟当时不同
这次妳是邪恶
我是正义
知道为什么吗
怎么可能知道
竟然在老公旁边
被我给插到高潮
这是坏人会做的事
对吧
被我的〔豳插到高潮
不对
在老公旁被吸奶的感觉如何
真香
不行会忍不住声音
真冋爱
7	‘
要叫出声了
现在妳只是个普通的女人
太棒了
让我闻小穴
美女搜查官
湿润的丝袜太棒了
“I1「沁口 4交友3卩|9
山24拧工厂 台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
丫口叭叽"卩"02久仁and皿
到妳们夫妻的床上吧
该怎么处置妳呢
拜托放过我吧
求求你
妳当时也没放过我吧
被我这种大叔玩弄的感觉如何
在老公床上被我操到高潮
请住手
才刚开始呢
用妳最爱的肉棒慢慢插进去
妳的腰也开始动了
这么想要吗
叫出声会被发现喔
迷上我的技巧了吗
搜查官的骄傲
这套衣服
整个透出来了
好好后悔抓到我这件事
舒服吗
才不舒服
湿漉漉的涯荡胸部
妳老公作梦也没丄想到
妳在寝屋做这种事吧
他却只能叭着电脑萤幕
氐爽了
丝袜都湿了
这么想让我兴奋吗
小穴都湿了呢
慢慢渗进丝袜了
太棒了
我来让妳高潮吧
叫这么大声
竟然想让老公看到这一幕
妳真糟糕啊
小穴都湿了
听到了没
放过我吧
幺宫幺
这么敏感
完全成为我的俘虏了
讦和的0）交反叩|3
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
有用过这个吗
你要做什么
我要按妳最敏感的地方
很舒服吧
腰都抬起了
让我仔细看看
好好享受吧
还有更棒的东西喔
放过我吧
我要破坏妳的幸福
没为气了吗
这还［叫最强搜查官
现在只是普通的女人
沉溺于快感吧
妳已经不是搜查官了
只是个淫乱的变熊
想要了吗
想要吗
肛门还不停开合
我就插进去吧
这样能插很深吧
这么舒服吗
请住手
拜托了
妳应该求我继续咂
要泄了
小穴真诚实啊
这边舒服吗
小穴都湿成这样
小穴都湿了嘛
妳最喜欢的肉棒来了
认真舔
这么听话的女人真是太棒了
讦和的（:！交友叩卩
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
看着我
老公明明都工作到快自杀了
妳竟然慢慢迷上我的鸡巴
感觉如何
妳是属于我的肉便器
小穴跟嘴巴都是属于我的
这就是妳的奶穴吗
太棒了
用两手好好服务我
好舒服
真爽
自己舔
舔得更淫荡点
/
想要我插进小穴吗
随便你了快点结束吧
真可爱啊
那我就尽情插到子宫吧
屁股抬咼
真棒的姿势
要插进去了
妳的小穴真是太棒了
快高潮啊
要去了
已经高潮了
会被发现的
“卩和。口4交友3卩卩
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
自己摇啊
要去了
躺下把脚张开
饶了我吧
妳的戒指
都做到掉了
小穴夹得真紧
自己把小穴夹紧
要去了
精液射进子宫深处的感觉如何
我还没满足呢
子宫还这么热呢
要去了
已经高潮了
都说已经高潮了
要射了
又射了
好过分
我还射得不够呢
我的肉棒跟妳的小穴
契合度真好啊
真的不行了
又要去了
要去了
射了多少次都不够啊
肝和的4交友叩卩
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
自己摇
说请让我怀孕
请让我怀孕
快点结束吧
再说一次
请让我怀孕
我受够了
继续说
请让我怀孕
说请射进我的子宫
请射进我的子宫
快说
姮疋口卩V
姮题真疋
射了这么多
肯定会怀孕覗
恭喜妳
要生个像我的健康小孩啊
怎么了
身体不舒服吗
妳刚才藏了什么
没什么
这是
验孕棒吗
这是怎么回事