欢迎光临 请问有什么需要吗？
没问题的 拜托了
那么 请给我一杯咖啡
好的 有冰茶和热咖啡 您想要哪种呢？
我知道了 那么我来给您选择一个大小的冰茶和热咖啡吧
要乳口交是吗 我明白了
那个 要加牛奶和砂糖吗？
啊 不好意思
要加牛奶吗？好的 谢谢您
一杯是9 680日元对吧？好的 请写在QR上
好的 谢谢您 麻烦您把这边的单子也读过来
非常感谢您 我们会继续等待您的再次光临
非常感谢您
今天也辛苦您了 真的很感谢你
没事的 不用担心我累了
没问题的
真的没事吗？不会累吗？
毕竟是谁啊？今天应该也没有其他客人吧？
等一下
话说回来 同居会的牌子好像来了呢
啊 真的来了吗？
那个 我们去吧
什么同居会？
就是大学社团的那种
之前我们有没有聊过呢？
不 没听说过
是这样吗？我记得有提到过 抱歉
感觉还挺多人会来
会聚集到这里来吗？
这也是团场吗？
当然当然 社团也有成员 还有队伍
大家会聚集在一起吗？
那应该是会有当时交往的男朋友们吧？
才不会有人来呢
我只听宇佐君说过没关系啦
真的假的？
绝对没有那种事
毕竟我爱他 最喜欢他了
难道你不相信我吗？
虽然不是这样 但果然
喝了酒之后 也没什么变化
毕竟很担心嘛 我会联系你的啦
还挺想要的？
一小时一次吧
一小时一次 嘛嘛嘛
确实去厕所的话就能联系了
电话呢？
诶？哪个都行吗？
哪个都可以吧？
那大家聚集在一起 干杯
干杯
好厉害 好厉害
不过实际上是第几年了？
2？3？3？3？3？3？3？3？3？3？3？3？
怎么回事啊 已经过了三年了吗？
可恶 脸都变了呢
诶？没有变吧？
大家不是都没变吗？
我才没有变呢 我的头发颜色也没变呢
话说你吐露出来了吗？
诶？
胡子
啊 你这家伙
那里很讨厌啦
吐露出来的话就太慢了吧
吐露出来的话反而会更快啊 确实
诶 不过大家都没变呢
是啊
你这家伙不是来买同居用的衣服吧？
大家不都很可爱吗？别说我了啊 真是的
这可是最后一份工作了啊 真的假的？
就是啊
因为是最后一份工作了 所以还是随心所欲地释放一下比较好
啊 确实
现在要全部释放出来对吧？
没错没错没错
话说大家现在在做什么工作啊？
在做什么呢？
在做什么啊？
咖啡厅
诶？打工？
不是打工哦 是游戏的那种
是吗？应该是应援吧？
但是 打完之后一年前就选择了这边
辞职了吗？
没打过班啊
没有打过班 应该说已经是正式员工了吧
诶？你现在也是？
不不不 我只是跟着他一起工作才开始打工的
对啊对啊
打工的工作啊
老公？
啊 是那个啊 这个是那个啊
日向同学
我也想结婚
想结婚吗？
我想结婚
所以接下来
诶？结婚了吗？
真的假的？
好高兴
我还以为你最晚才会结婚呢
诶？真是的
早就结婚了
不是 社团就是社团
没有比较好的人
没有
那就选吧
选吧
这种人
我只是想从你那边拜托一下而已 真是的
话说回来 今天也叫了佐野田同学来呢
啊 是吗
差不多该来了吧
要不要约一会儿？
什么？
不不不
什么时候啊
很难得的机会
现在他已经在这里了
奇怪的记忆
没错没错没错没错没错
反正很舒服就过去吧
好厉害 好厉害
好厉害啊
去哪里了？
所以说 就在这里吧
难得的机会
那就再来一次吧 混蛋
请多关照
好的
辛苦了
久违地见面了呢
一副脱衣服的表情
因为是工藤先生嘛
早就暴露出来了
毕竟我们商谈过一次了
不愧是你
像这样的
什么情况？
结婚了吗？
啊 谢谢
结婚了 结婚了呢
诶？
结婚了吧？
诶？诶？
对 对啊
没人在和男生做过啊
没有人在和男生做过啊
没做过啊
你这家伙真是个M啊
肯定没做过吧
当然没有啊
肯定没做过啊
肯定没办法做到吧
你才是最慢的人啊 你这个笨蛋
说的也是呢
没做过啊？
那沙奈也一起来吧
干杯
别光顾着干杯了啊
不快点吗
这边有很多瓶子
这是结婚了啊
这是结婚了
唉 之前的事 还挺久以前的
几年前啊
两年前的
啊 是这样啊
因为是前辈啊
所以很早就结婚了
啊 恭喜你
谢谢
恭喜你
你有小孩吗？
没有没有没有 现在没有啊
唉 真是没小孩啊
那这次就和前辈的老公一起来吧
对对对
不错不错
我一直梦想着这样做呢
我也有一个很棒的老婆
我们之前也交往过吧
不是不是 是在以前的公司里工作的时候
是在以前的公司里工作的时候
在学校里上课了
对对 来一起上课吧
但是最近也没有什么邂逅的机会了
没错没错
而且我们两个店都在打炮
啊 我现在正在说呢
我现在正在说呢
我也有小孩
我也是有小孩
哎呀 有一个很棒的男人吗？
唉 你刚才说什么？
你刚才说什么？
你在做什么啊？
我在做什么啊？
唉 一般的上班族吗？
唉 真的没有吗？
没有啊 真是的 虽然有上班族但是也没什么感觉呢
我发现了
唉 真的没事吗？大家都把这种事藏起来了吗？
真的假的？
不不不不
我好担心
你很担心吧
那个 我现在正在喝酒
还剩一杯
我现在正在喝酒 还剩一杯
那种事感觉很奇怪吧？只有传闻而已
那个 我现在正在喝酒 还没关系的
我现在正在喝酒 还没关系的
好像每年都会有这种情况吗？
虽然确实是这样
真的假的？
虽然确实是这样 但是完全没有问题呢
对啊 总觉得 因为自己喝了很多 所以才会这么奇怪
啊 很开心呢
唉 真的假的？
诶 但绝对不是
真的假的？
诶 真的假的？
三十岁？
你们俩是在合宿的时候做的吧？
啊 原来如此
等下 别看了
一般来说大概一个小时左右都会有这种情况
喂 你们两个人一起去洗澡什么的吗？
我马上就回去了
快点停下来
我现在正在喝酒 还没关系的 虽然是有点醉了 但两个人一起去洗澡什么的
你很久没做了吧？
好久不见 怎么了吗？
诶？你说什么啊 你们结婚了对吧？
确实呢
诶 那个肉便器啊
喂 停下来
真的不好意思
不是吗？
不是 不是
才不是那样吧？
你看
被这样弄有感觉了
是我的肉便器对吧？
真的不是那样
算了 停下来吧
我说 你在做什么啊？
好久没见到你了 稍微有点欲火焚身了
喂
不是 我说的就是我啊 妈妈
你才是
要是出声的话会被别人发现的哦？
你结婚了对吧？
要是被老公发现了 会很困扰的吧？
为什么要做这种事啊？
为什么？
因为你是我的肉便器嘛 那种事情不是理所当然吗？
什么时候什么地点都能含住我的肉棒对吧？
来吧
等
喂
你忘记了吧？让我帮你回想起来
喂 停下来啊
你怎么了？
小穴都湿透了嘛
是看着我的脸回想起以前的事情了吗？
我明白了
毕竟在这种店也经常会被插进去呢
什么？稍微停一下
还有五秒？
等 等一下 唉？不要拔出来
等一下
还是一如既往的好穿呢
我才不穿啦
咦？真是的
等等
快点啦
怎么样啊？你和我久违的接吻
戴上了吗？
戴上了 戴上了 戴上了 戴上了 戴上了 戴上了
那我不要
什么？那就让你回想起来啊 好吗？
等等 怎么了怎么了？等一下 真的不太好
真的不要戴啦
闭嘴
好了
好好看着
这可是你最喜欢的肉棒喔
喔 嗯？当然了 再更兴奋一点吧
等下 你在干什么啊 等一下 我还在睡觉呢
那就赶紧的 不然会被发现的 得赶快处理掉才行呢
等下 喂 等等 在这种地方停下来啊
等下 喂 抱歉
没有比你更好的东西了 终于变成我肉便器了
不要说那种话啊 嗯？喂 别管那么多了 含住吧 把舌头伸出来
啊 嗯？啊？
久违地插到深处了 想起来了吗？嗯？鸡 鸡鸡 咕咚咕咚
啊 比刚才还要湿了呢 来吧？等一下 我回去了啊？嗯？那就不让你回去了 嗯？等一下 我回去了啊？那就不让你回去了
这边也 嗯？去吧 别露出那么色情的表情啊 呵呵 你看 这是奖励
啊 要去了 咕咚咕咚咕咚
这边也是 去吧
赶紧让她高潮吧 快点 撸起来吧
果然还是趁着还没见面的时间 你变湿了呢
快点 回想起来的事就会变得清爽起来了 把舌头伸进去 把舌头伸进去
把喉咙缩紧吧
你这是在笑什么啊？
喂 你这不是摆着一副很不错的表情嘛 快点
把舌头伸出来 给我把舌头伸出来
对不起 对不起
舌头缠得很不错嘛
才没有高潮呢 骗人的吧
把舌头再伸出来一点 再伸出来一点
你还真是不擅长接吻呢 一如既往地很可爱呢
来吧
差不多要射了吧？快点 给我好好地把精液射出来 让肉便器小穴尽情地把精液射出来
射出来吧 射出来吧
啊 好棒 要射出来了喔？
吵死了 啊 要高潮了
来吧 把精液都积攒在嘴里吧 全都积攒下来吧
让我看看吧
快点 让我看看吧 射出来吧 在这里
好厉害
来吧 再次把精液吮吸进嘴里 吮吸精液吧
怎么样啊？
再咕地吮吸一次 来吧 射出来
好好地回想起我的味道 对 就是这样
来吧 吮吸吧
还不能喝喔？回去之后再喝
这不是理所当然的吗？毕竟是难得的机会 要好好地重新调教才行呢
你也站起来啊 混蛋
可以了喔 辛苦你了 久等了
不要逃走啦 真是的 回去吧 回去吧 回去吧
刚好在厕所里有个大鸡巴呢
我都被他发现了 啊 抱歉 我现在正在喝酒呢
感觉很开心呢 变得很开心了
对吧？但是
喝吧喝吧 那我们再来一杯咖啡吧 好吗？
不错嘛 那就给你一个有的没的
大口干一杯 来 干杯 干杯 干杯
倒上高汤 干杯
稍微有点浓浓的味道呢
很好喝对吧？
酒还不够吗？
顿时了嘛
冷静一下
大家多喝点啊 来 要再加杯吗？
两杯就够了 我今天会帮你盛起来的
真的耶 真是不动物先生最棒了 这家伙也太可怜了吧
喂？
啊 喂？
抱歉 那个 下次被邀请了
咦？谁啊？
不过那个 该说跟刚才一样的成员吗
有跟她关系很好的小船 还有其他朋友也完全没问题
啊 那个 希望他们能安心 那个 完全没问题
总之 你们要是知道状况的话 就乖乖回家吧？
咦？当然会回去啦 抱歉喔？
那个 我们原本就打算回去了嘛
我知道了
所以 应该没问题吧？
那个 虽然有点担心你 但能好好回家吗？
不过没关系喔 有这种事
回去的话应该没问题吧？
可是 总觉得
小波 你要小心喔
啊抱歉 我会自己来的
那 你们两个做好准备了吗？
我现在就去跟他们说话 好吗？
三 嗯？
咦？没事吧？
咦？没事吗？
不 抱歉啊
因为是来接你们的
所以 就想说 抱歉 我会自己去的 怎么
咦？怎 怎么？
总觉得
那边好像很任性 没问题吗？
没事的
有碰到吗？有碰到吗？
完全没有那种事啦
这样啊
总觉得跟平常的声音不太一样
抱歉 我稍微
冷静一下
没有碰到啦
有点冷了 抱歉
不行
抱歉
为什么要做那种事啊？
话说
别这样啊
你干嘛擅自切菜啊？
我不是叫你不要切吗？
这怎么可能 不能被发现的
那跟我有什么关系
没有那种事吧？
对啊
是我不好 对吧？刚才的
你能理解的话就好
你忘记了吗？
好了 过来这边
你是谁啊？
是谁啊？
不是你吗？
到底是谁啊？
要是忘了的话就让你回想起来吧
等一下
拜托你了
不要再做了
我不是说了很吵吗？你这家伙
抱歉
其实被这样对待会很开心吧？
没错吧？
你看 这里
在前面啦
是吗
现在
有人在啊 真遗憾 你这家伙是不是湿透了啊？
你看
不要再做了
那要开始了
停下来
不射的话怎么做？
停下来 停下来
你这样很过分啊
一边高潮着一边说什么呢？
喂
要是太激烈了会被发现的啦
越是激烈你就越兴奋吧？
看见没看见
状况不一样啦
什么情况啊？
你懂吗？
等一下
稍微停一下
要射了吗？
不要
怎么了？
我什么都没说
刚才你想射吧？
喂
你自己也很清楚吧？
好了 脱掉吧
快点脱掉
这样不行吧？
等一下 稍微等我一下
你这家伙不需要高潮套的吧？
你的胸部还是一如既往的好啊
你看 你刚才那样不是很舒服吗？
你现在和丈夫也在做这种事吗？
没有
什么？
没做过？
真浪费啊
你这家伙竟然像这样
他很珍惜我嘛
怎么啦？你说自己不珍惜我吗？
不是那样的啦
那是让你高兴的事情
我本来是打算全部都给你做的 你看
为什么要这么对待我
我知道了啦
这不是你在命令他吗？
对不起
你说什么？
没听到吗？
你要道歉的话 就好好地道歉吧
快点
就这样跪下来道歉吧
做不到啊
诶？
你能做到的吧？
不是做不到
是我让你做的
给我做
快点 你要说什么？
非常抱歉
你打算用这个道歉吗？
对不起
快点
说什么？
非常抱歉
我听不见啊 你这家伙
快说
非常抱歉
请原谅我
你明白你的立场了吧？
快点
以前不是经常这样做吗？
高兴地舔来舔去
给我做
快点
喂
看来是在回想这边啊？
怎么了？
为什么要道歉呢？
对不起
什么嘛
好好说出来
什么啊？
诶？
你在摸哪里啊？
喂 你这家伙有点搞不懂吧
快点
你想要我摸哪里？
在那边的床上
自己扒开来
快点
想让她高潮对吧？
想要我怎么摸哪里让她高潮？
快点
自己说
给我看看
这里是哪里？
你戴着内衣不知道吗？
我也不想摸
我只要摸这边就好了
快点
怎么了？
睁开眼睛
你这家伙
别发呆
在哪里？
对不起
你在摸哪里啊？你这个小垃圾
我想让你摸我这里
在哪里啊？
快点
好好说出来 自己扒开来
在哪里？
想要被摸吧？
拜 拜托了 那个
好想让你多摸几下
拜托了
不行吗？
这里吗？
就是那里
等一下
好舒服
好好看着这边
不行
请不要停下来啊
为什么不停下来？
因为我好想高潮
听不到呢
我想要高潮
好舒服
请不要停下来
可以停下来吗？
不行
好舒服
要去了 要高潮了
去了
高潮了
回想起来
你看 这是你以前经常插入的肉棒哦 你看
什么都不说就自己含进去了吗？
我来帮你舔吧
好好地吸住了呢
老师
让身体和脑袋都回想起来
来 再张开一点
快点张开啊
对吧？
就像以前经常做的那样
直接插进去比较好吧？
对吧？
你看
后入式
什么啊
等
难道说你刚插进去就高潮了吗？
好厉害
不行
已经不行了
我已经不行了
是指别动吗？
不行
不可以动
怎么了？
不是叫你别动了吗？
就算你想闭嘴我也知道的
对不起
你在干什么啊
不要
好舒服
啊 要去了
表情变好了呢
你在乱动什么啊？
怎么了？
你想被怎么对待？
想要你动起来
不是想让你动吧？
是想用肉棒高潮吧？
嘛 该怎么办呢？
你已经累了吧？
想动的话
来 到你的上面来
快点 不然肉棒就要萎掉了
这边也
还在闭嘴啊
好痛
还在动啊
看招
怎么样？
小穴都兴奋地颤抖起来了呢
对不起
不行了
怎么了？
想动吗？
求我啊
不然我就一直这样抱着你
但是 但是
很舒服吧？来 动起来
想这样动的话
好了 要去了
那你先把腰转过来
要去了 要去了 要去了 要去了
去了
对不起
去了 去了
怎么还在满足啊 快点插进来
喂 你干嘛潮吹啊？
对不起 对不起 那里是
不行了
对不起 对不起 不行了不行了
不行了 不行了不行了
去了 去了 对不起对不起 要去了要去了要去了
去了
你自己的家里也会这样吗？
好厉害 好厉害
不妙
想起来了啊 你这家伙
快点 把屁股抬起来 快点 抬起来抬起来抬起来抬起来抬起来抬起来
怎么样？
如何？
动了吗？
我还在说你呢？
对不起 对不起 对不起
怎么了？
怎样？
在动啊
对不起 对不起
好舒服 高潮了 对不起
不行
又要去了
好舒服 好舒服 好舒服 好舒服 好舒服 好舒服
要去了 要去了 要去了 要去了
啊 去了
不行 不行不行不行不行不行
去了去了去了 要高潮了要高潮了要高潮了
啊去了
你到底是想对谁喷射精液的啊？嗯？对不起 我已经找到最深处了
好帅气
啊 拔出来了呢
对不起 对不起对不起
怎么了？
啊不要 不要 请您继续插进来吧
那我会帮你插到最深处的 你就直接射在里面吧
不行 那样不行 那这样就可以了 稍微等我一下
这样就行了 来吧来吧 要去了 啊不行了
怎么了？那个 请您不要再继续了
什么？
快点射出来吧 不行 要高潮了要高潮了
啊 好烫 咿？
好不容易射出来的精液为什么还漏出来了啊？快点吧 对不起 啊
好的 非常感谢您 我们会继续为您服务的
如果您决定要选择哪一款的话我们随时都会为您服务
啊 签名的话 我们会为您做的
好的 非常感谢您
欢迎光临 请问要坐在哪里呢？
非常感谢您能来光临本店 我就坐在这边的座位上
请多指教
不好意思打扰了 非常感谢您能来光临本店
唉？怎么了怎么了？
什么怎么了啊？
唉唉 等一下 真的要吃鸡尾酒吗？
哎呀 真是可怜啊
所以说真的 真的要吃鸡尾酒吗
等一下 为什么要来这种地方啊？
唉？为什么要来这里呢？
因为之前的做爱实在是太不妙了啊 唉？为什么要来这种地方啊？我说真的 真的不要这样啊
你才是 我可以用那种态度对待你的吗？
等下 我们还要吃午餐
好的 那么就这样吧
等一下 你们到底在干什么
嘘
你真的带过来了吗？
唉？这不是你喜欢的鸡尾酒吗？
没错吧？你不是经常会因为这个而高兴吗？
不是吧 毕竟
唉 等一下 真的没问题吗？这个
真是的 你的手好碍事啊 会被大家听到的喔？
我们不喝了喔？
来吧 咖啡 拜托你了
你要加砂糖和牛奶吗？
啊 黑咖啡
好的 我帮您拿过来
两位要一杯黑咖啡
我来一杯咖啡
谢谢
没事的 没事的
一杯咖啡 拜托你了
谢谢
唉？要我喝下去吗？
真的是太色情了
你不是很喜欢这种心跳加速的感觉吗？
算了 我们就靠力气撸吧
什么？
我们真的不要再做了 好吗？毕竟就在眼前
那就得努力不被发现才行啊
来吧 快点回去工作吧
我会回去的 你先把电动按摩器拿过来
啊 不好意思
是的 麻烦你了
我可以来一杯冰咖啡吗？
好的 没问题的
要加牛奶和砂糖吗？
不需要
大小合适吗？
没问题的
谢谢你 我等你回来
我等你回来 嗯 好的
谢谢你
啊 咖啡
咖啡？好苦
然后再加一杯咖啡
谢谢你
让您久等了
啊 不用谢
我是小阳 这里是提前申请书
啊 原来如此
请稍等一下
冰咖啡不行吗？
啊 真的吗？
不 不行 真的不行
稍等一下 没事的没事的没事的
抱歉
请帮我把电动按摩器拿过来
不好意思 真的很抱歉
没关系的 完全没问题
抱歉 我忘记带电动按摩器了
啊 好的 我明白了
希望你能帮我把电动按摩器拿过来
我帮你脱掉裤子
小阳小姐 麻烦你再加一杯冰咖啡
好的 谢谢你
还有要追加吗？
是的 没问题的
请给我一杯可丽的飞机杯牛奶
还有红茶 谢谢你
好的 我明白了
那我帮你盖上这个
好的 谢谢你
失礼了
请给我一杯红茶
这是刚才的吗？
谢谢你
失礼了
好的
刚才真的非常抱歉
啊 不用不用
好的
失礼了
这杯是红茶
谢谢你
没事吧？如果累了的话可以休息一下
谢谢你 没事吧？
失礼了
好的
我去拿一下红茶
这是新的一杯 请用
好的 我明白了
失礼了
好的
啊嘞
怎么了吗？
下面的座位是最高的
真的吗？
那个 真的
你自己来吧
我会帮你把刷子擦干净的 别被发现了 等一下 等下 等下 等下
要被发现了喔？
唉 快点拔出来啊
唉 等等
好痛喔
不要这样啦 很湿漉漉的
乳头也很重呢
等一下
好好站起来
等一下 不行不行 不行
嘘
别跟他说话
背后的男人会被发现的
哇 马上就湿透了
你真的是变态呢
等一下
等下 不要这么用力
不行 不行
啊 湿漉漉的
啊 都湿掉了呢
我把水弄脏了 可以理解吗？
啊 对不起 稍微有点洒出来了
啊 我明白了
雏子
希望你用毛巾擦一下那边
啊 毛巾
抱歉
不好意思
没问题
啊 稍微想去一下厕所了呢
你在做什么？
唉 不会被发现吧
没事的啦 快点
唉 真的吗？
有了 掀开给他们看
唉 你们打算干嘛？
快点掀开给我看看
有人要来了喔
会来吗？
所以快点让他们看
好恶
都湿透了嘛
骗人
你看 唉 住手
干嘛？这是你弄脏的吧？
给我清理干净
喂 把舌头再伸出来一点
啊 没错 就是这样
啊？喂
啊 抱歉抱歉 把屁股抬起来
啊 你对玩具变得很敏感呢
喂 让我看看胸部
看胸部？
让我看看胸部
等 等一下
在不情愿的样子 乳头真的硬梆梆了呢
你这家伙 真的是变态呢 对吧？
不是因为你才这样的吗
啊？是我的错吗？
看我这边 没错 是我的错吗？
到底是怎样啊你这家伙
怎么样？
道歉吧
快点说对不起啊
喂 把你那东西含进去
快点
怎么了？
做不到吗？给我做
要是被发现了该怎么办？
这就看你自己了 会不会暴露
暴露什么的 赶紧解决的话就不会暴露了吧？
你不是喜欢硬邦邦的肉棒吗？
你看
看着硬邦邦的肉棒 笑眯眯的呢
你的老公 不会变得那么硬吗？
真浪费啊
不要说出来啊
来吧 你明明想摸着欺负人家的
别 逃跑
你看
你最喜欢的 硬邦邦肉棒喔
因为 真的在这里
快点做啊
你不喜欢吗？还是说肉棒比较好呢？
我没说啊 来吧 给我撸
对
怎么了？好好说出来啊
你不是听到了吗？嗯？
喂 你只要吸吮自己喜欢的肉棒就好了
那样不就能吸住了吗？
看来是忘记这根肉棒了呢
所以才会这样做的 你看
舒服吗？
对 对 对对对对
你这家伙
好热
啊 我进来了
来吧 没事的啦 我会照顾你的
来吧 你不用在意 只要吸吮就好了
停不下来
不行
啊 要出来了 已经要射了吗？
来吧 要射了喔 要射出来了喔 看招
啊 还在继续射吗？可以喔 射出来吧 你这笨蛋
啊 不行 停下来
给我注入
别喝下去啊 别喝下去啊
给我累积 给我累积 给我累积
要喝下去喔
有在喝吗？
好
就这样含住吧
然后去丈夫面前吧
啊？叫你射出来？
可以吗？
绝对会咽下去的
直到我发出指令之前都会咽下去的
给我累积
要忍住
还有啊 好的
喂 停下来
让我看看
稍微射出来一点
喂 把嘴巴也放下来 怎么办啊？
对 别喝下去啊
别喝下去啊 好的
还不准喝下去 听到我的指令就要喝下去
知道了吗？好
田中
我帮你挤出血来了
帮我把这个拿过来
拜托你了
让我看看
是这边吗？啊抱歉
久等了
啊 不用了
我帮你拿过来吧
好厉害
啊 要来了
啊 不妙
去了 要高潮了要高潮了
啊 去了去了
啊 不妙 高潮了
被弄成这样还想再被射出来吗？
要去了 不行 不行了
不行不行不行不行
不妙不妙不妙不妙不妙不妙
啊 要出来了
去了去了去了去了
雏子好烦人啊
啊 去了
喂
老公他要出门了喔
不出门也没关系吗？
喂
什么？
你啊 擅自高潮了吗？
咦？抱歉
谁说你可以擅自高潮的？
对不起
不过
但是今天
你可以尽情高潮喔
难得到这里来
都变成肉便器了嘛
来吧
好痛
喂
是不是比以前变得更色了啊？
来吧
好舒服 好舒服 好舒服
等 等等 忍住
忍住
啊 要去了 要去了
不可以无套尻尻喔
喂
给我射出来
来吧
可以射出来 但我说要忍住的话就给我忍住
回答呢？
不妙
等等 等
忍住
不行不行 不准射
对不起
啊 不行 怎么办
要去了要去了要去了要去了
啊 不行
不行 去了
啊 高潮了高潮了高潮了
啊 要去了要去了要去了 要去了 已经高潮了 已经高潮了已经高潮了 已经高潮了 真的高潮了
高潮了 高潮了 变得不妙了
高潮了？高潮了？又高潮了
喂
怎么了？
喂 给我好好说出来啊 快点
快点
就是这个吧？
还不行喔
还不行 来吧 拜托了 再一次
那就 像个肉便器一样好好地侍奉我吧？
喂
竟然贴得这么紧
真的好无聊
你都已经开始做爱了啊 贴得这么紧
别光是含着就变舒服了 快点 把舌头伸出来
对不起 给我看这边
你看
要射了吗？
来吧
你就这么喜欢这根肉棒吗？
我好喜欢 这根肉棒 喜欢吗？
这样啊
不行 还能继续吧？
还要再来？
啊 爽死了
还能继续吗？
还差一点
好爽 好爽 好爽啊
小穴已经黏糊糊的了
想要 想要肉棒
想要 想要 想要
什么？
鸡巴 我想要鸡巴插进来
那里好想要
好想要 好想要
好想要 这边
还不行 来吧
也抑制住你的屁股 来吧
现在还不能射喔？
要去了 又要去了
屁股高潮了 高潮了
啊 不行 要不行了
你一直在看着肉棒呢
对不起 主人
肉棒 肉棒
鸡巴 不行 不可以这样子
谁在欺负你啊？主人
啊 去了
好舒服
快点继续玩弄吧 好爽
来吧 想要肉棒吗？
好想要 好想要 好想要 好想要 好想要
快点 快点 自己把小穴掰开
来吧 站起来
这个肉棒 好想要插进这里 请插进来吧
这边？是吗？
请插进小穴里面吧
啊 你真的是个好人呢 屁股 屁股
屁股好舒服 拜托你了 拜托你了
我会让你变得更像个肉便器的 来吧 屁股 屁股
啊 非常感谢 主人 那里
咦？你看这边也
屁股 屁股 母猪
你看 画出来了 来 快看 快看
好舒服
很适合你呢
小穴？
你看 在你画着的这段时间里 小穴缩得这么紧
胸部
快点 你自己说说为什么要被画着
快点 快说
屁股好舒服
我是母猪 拜托你了 拜托你了 我想要被插进来
我想要被插进来
好舒服 我已经停不下来了
可以停下来了吗？
不要 好想要 好想要
我 请把这里变成肉便器吧
要怎么做呢？
不行 不行 没办法
拜托你了 拜托你了
要去了 要去了 要去了
好 好舒服
非常感谢您
好爽
好舒服 啊 好爽 好爽
好厉害 好厉害
要去了
可以吗？我要停下来了喔 快点
拜托你了
屁股好舒服 不行
好舒服 不行不行
屁股 要变奇怪了 不行不行不行
去了去了去了去了去了
啊 去了去了去了
快点
你自己动吧 真狡猾
我没在动喔？
按摩 按摩 等一下
要射了吗？
等一下 不行
要动的话就得这样吧？
对不起 对不起 对不起
对不起
去了去了
好舒服 好舒服 好舒服 好舒服 好舒服
一脸很不错的肉便器表情呢
是 是的 这是自我攻击
我会变得兴奋起来的
好舒服
糟糕
去了去了去了去了去了
怎么了？
主人的汁液
请把主人的汁液给我吧
什么？不是肉棒也没关系吗？
请让我喝下主人的汁液吧
好厉害 去了去了去了去了去了去了去了去了
啊 好激烈
啊 去了去了去了去了去了去了去了
啊 不行不行不行 要去了要去了要去了
啊 去了去了 不行了不行了不行了
不行 要高潮了
啊 要去了要去了要去了
好舒服 好舒服 好舒服 好舒服 好舒服
啊 不行不行不行不行 啊 不行了不行了不行了不行了
咿去了去惹
啊 好舒服
那样好舒服 这样弄真爽 去了
啊 要出来了
啊 不行不行不行不行
出来了 喷出来了出来了
不行不行不行
又在主人身上射了这么多 看招 主人 对不起对不起
你看啊 都已经三个人一起高潮了吧？真可怜 对不起对不起
把头转过来
请 请给我精液吧 嗯？这里吗？
拜托了
还不快点给我啊 你是在说什么呢？对不起 肉棒 请给我肉棒
主人的肉棒 好舒服 好舒服 好舒服 我自己来吧 好的好的
你看 肉棒都已经滴下来了 我来帮你插进去吧 啊 非常感谢主人 肉棒 肉棒
啊 好舒服啊 肉棒好舒服啊
啊 肉棒好厉害 肉棒好厉害 肉棒好厉害
肉棒好厉害 肉棒好厉害 啊
主人的精液 对不起 嗯？你高潮了吗？
少爷你高潮了吗？
对不起 对不起 对不起 对不起 要死掉了
主人 啊 又要用我的肉棒了吗？是的 是的 我是在等着主人的精液
拜托了 请尽情地 尽情地 侵犯我吧
这个 我非常喜欢这个 喜欢 喜欢 最喜欢了
去了 要去了 啊 好厉害 又高潮了 啊 不要啊
主人的精液 好厉害 好厉害啊 鸡巴 好舒服啊
还要更多？
好猛 好爽 好爽啊 诶？
啊 那样好爽 啊 好厉害 好喜欢
啊好喜欢 好猛 好猛 好猛 好猛
啊 喜欢 好厉害 好棒
唉？停下来？
啊糟糕 要去了 啊
我正在录音喔？
好的好的 非常感谢
一脸快要射精的表情呢
要去了 要高潮了 啊
要去了要去了 要去了要去了
高潮 高潮了 已经高潮了
来吧 快点高潮吧
好的好的 好舒服 来吧快点高潮吧
好的 我会努力地高潮的
真的要去了 好舒服 好舒服好舒服
我老公看到了后会怎么想呢？
哇 整根都插进来了
插进来了 啊
主人的鸡巴 鸡巴好舒服
不行 不行了 好舒服 好舒服好舒服
你想要精液射到哪里？
不行 不行 主人的精液 往深处
往里面 往里面 请射到里面吧
往哪里？
请往我的小穴里 往里面 往里面射进来吧
请用力地插进来吧
不行了 好舒服 好舒服 不行 不行了不行了
好舒服 啊要去了 要去了要去了要去了
啊要去了要去了要去了
要射到肚子里了
真的吗？来吧 肉棒 肉棒 肉棒
好的 来吧 请射出来吧
要来了哦 好的 好的 请射出来吧请射出来吧请射出来吧
啊好舒服 要去了 要去了要去了要去了
喂 射在里面了
射在里面是什么意思啊？
我已经 不行了 我已经不行了
主人的精液 请用力地插进来吧
主人的 主人的精液 精子 精子 啊
来吧 插进去吧
插进去了 请射到里面来吧 往深处 往深处
射了好多 射了好多出来 好幸福 好幸福
好舒服 啊 好厉害 啊
我能感觉到在里面搅动着
啊好舒服 啊 好大 好大 好大 好大
肉棒 好大 好大 好大 好大
啊 好厉害 精液溢出来了 好厉害 啊 好舒服 啊
好厉害哦精液 溢出来了 好厉害 啊 好厉害 啊
好厉害 好像在里面搅动着一样 小穴被不停地搅动着
来吧 快点射出来吧 把精子射出来吧
啊那边好猛
啊要去了 要去了 那边好舒服
射了射了 那边好舒服 好爽 好爽 好爽 要高潮了
好舒服 好爽 要去了 啊要高潮了 要高潮了
啊好舒服 高潮了 高潮了
啊又要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
高潮吗？
啊对不起 我要高潮了
可以哦 射出来吧
不行 好爽 好爽
好大好大 好大好大
要死了 要死了 要死了 要死了
以后我也会成为肉棒收纳盒吗？
好的 好的 我会成为主人的收纳盒
我会变成只属于主人的小穴
快点 快把精液射出来
啊 那个 那个 那个 在这里 请射在雏奈的脸上
好粗 主人的毛好粗
糟糕糟糕 要去了要去了要去了要去了
请射出来吧
好美味 好美味啊 主人的精液好美味 好美味
好好吃 好好吃
好舒服 好舒服啊 要去了 要去了
啊 射在里面了 主人的精液在小穴里射出来了