对不起！
我本来是想给你一个惊喜。
我小学时就练柔道。
我对你有反应。
我懂了。
如果我跟你打，我就会输。
我很尴尬。
你太可爱了。
我不喜欢它。
好不好？
我很高兴你起得早。
我也做了一些面包。
正确的？
我知道你会喜欢它。
我从昨天就开始准备了。
我应该赚更多。
有多好？
这很好？
它是世界上最好的吗？
我可以吻你作为奖励吗？
当然。
耶！
我是世界上最爱你的人。
吃饱吧
今晚我会得到它。
我给你买点酒。
你的老板安倍先生要来吧？
他住在下一站。
他正在附近喝酒。
他要回家了。
他正在照顾你。
我听到很多关于他的事。
他正在照顾我。
我想去他家参观。
我会给你做很多零食。
交给我吧。
你喜欢它，对吧？
干得好。
这真的很好。
我应该赚更多。
今天我会多做一些。
我到家了！
请进来。
这是一栋小房子。
发生什么事了吗？
不。
很高兴见到你。 我是经理阿部。
很高兴见到你。 我是津马努伊。
我永远在你的照顾下。
不，我一直在你的照顾下。
我很惊讶地看到你是一位美丽的妻子。
谢谢。
请慢慢来。
你们是怎么认识的？
起初，我们在大学的同一个网球俱乐部。
你在网球俱乐部吗？
我懂了。
我想从那时起你就是一个中国人了。
那就尴尬了。
我被很多人欺负了。
不，你不是。
我什至没有被看一眼。
真的吗？
我只是想看起来不错。
你玩的时候我就坐在你旁边。
我懂了。
但我有点担心。
真的吗？
你什么也没对我说。
我有点害羞。
你很害羞。
没错。
霍库先生。
不。
充满活力的调查员，由依。
见到我后，你的脸色没有任何变化。
我就知道。
我要用这颗炸弹炸毁整个世界。
我很期待。
什么？
放弃。
该死的！
我认为你们是一个不能向世人公开的秘密组织。
你一定是退出时必须抹去所有资讯的群体。
看？ 我就知道。
就跟传言一样。
羽衣，畑间的妻子。
如果你发现过去的事情，你就会有麻烦。
看，这是一张照片。
自从被你抓住之后，每一天都很难过。
酷刑之名调查。
像奴隶一样劳动。
根本不存在所谓的人权。
这是一个将永远持续的日子。
我从来没有想过会有这么一天。
我太高兴了，我快要昏倒了。
今年是我们相识一百周年。
但我很嫉妒。
特殊调查员是退休后才享受幸福的人。
你太贪心了。
你想揭露你的秘密吗？
如果你先生知道了，你就会有麻烦了。
你看起来脸色苍白。
但，
幸福的婚姻将会结束。
如果在国家预算中合法交易的组织的秘密被发现的话
世界将会一片混乱。
很抱歉让您久等了。
波多野。
我有件事想拜托你。
这是只有你才能请求的恩惠。
你能在明天早上之前对这份文件做些什么吗？
我会尽力而为。
我会尽力把它弄出来。
很抱歉今天有事要做。
我很高兴有你这样一位才华洋溢的下属。
一切都好吗？
没关系。
那我就交给你了。
我不知道。 你丈夫暂时不能回家。
很难让一个为你努力工作的可爱下属感到痛苦。
我很高兴。
我想知道我深爱的丈夫会发生什么事。
这与你丈夫无关。
我对我的朋友友善，但对我的敌人却不友善。
你们是情侣吧？
幸福和不幸都是你命运的一部分。
结婚时你向上帝发誓。
我向魔鬼发誓，我一定会报仇。
它正在开始。
我不知道你能做出如此美妙的调查感觉。
我印象深刻。
你有一个良好的意愿。
你很可怕。
但你的探究意识是最强的。
如果你没有它，那就很无聊。
我懂了。
你们都受过忍受痛苦的训练，不是吗？
你做了一件无用的事。
很难有弱点或需要保护的东西。
我不敢相信你可以对一个美丽的女人为所欲为。
我很期待。
这是没有用的。
我们的调查员接受过培训，根本不会提高他们的敏感度。
确实如此。
特别调查员是
训练过不要有那样的感觉。
训练感觉？
那是什么？
这只是一个变态的训练。
这是一个天大的笑话。
到目前为止，你的注意力集中到什么程度了？
如果我告诉你这么多，你就会被训练成变态。
住口！
身为特别调查员，您接受过什么样的训练？
你有一个很好的身体。
你的身体很糟糕。
那双眼睛是怎么回事？
怎么了？ 你还在犹豫吗？
你只是忍住了，不是吗？
不。
我会确定的。
没想到有一天你会这样喝母乳。
今介，你已经变成了一个真正色情的身体。
你在跟你先生调情吗？
都是演戏不是吗？
你误会了，不是吗？
住口！
这都是谎言。
婚姻生活充满谎言。
这里感觉好吗？
因为你正在训练所以不舒服。
这是真的吗？
这...
你的乳头好硬啊
你要起床了。
那我再训练你一下。
停止吧。
你在说什么？
你让我发笑。
你在干什么？
别用你的脏嘴舔我！
充满谎言的婚姻生活。
你不需要戒指，是吗？
我就是一个人渣。
你正在做这个。 你感觉如何？
别笑话我。
你的身体很脏。
不管你说什么。
出色地...
你最近在这里放了一个新的吗？
不，我看不到。
你做到了。
你在演戏，不是吗？
你做什么工作？
看？
你看起来很高兴。
你是个无赖。
我不在乎你说什么。
你没有感觉到，是吗？
我完全没有感觉。
我懂了。
我必须尝试各种事情。
结婚后你还穿这么脏的内裤。
今天你有动力十足吗？
这不关我的事。
什么？ 她喜欢这样的内衣吗？
我也喜欢它。
你可以看得清楚。
这个洞是什么？
从这里出来的是什么？
从屁股上的这个洞开始。
从这里，美容师的便便会出来吗？
有什么好笑的？
你觉得不舒服，是吗？
我懂了。
你感觉到了吗？
当然不是。
我被你的脏舌头舔了。
我很头痛。
我懂了。
你的舌头不好。
然后...
这是什么？
你看，便便孔在抽动。
怎么了？
你想拉屎吗？
不。
或者你感觉良好吗？
我只是一触碰就感觉很糟。
你并不是想变瘦。
决不。
没有什么。
我懂了。
那么，这是什么？
我将向您展示我的训练结果。
你没有感觉到吗？
你太弱了。
这是一团糟，但你是什么意思？
你没有认真对待它，对吗？
我是说这是一团糟。
我懂了。
你就是这样被教导的。
没错。
你已经接受过很多训练了，不是吗？
您有多少次处于深度睡眠状态？
住口！ 你一直吵闹。
看看这个。
这是一件好事。
有钱的女人来找我要它。
这是无稽之谈。
我想知道如果你把这个放进去会发生什么事。
那么，我们就来看看训练的结果吧。
我感觉不到。
现在你没有感觉到吗？
如果每个人都能尝到这个滋味，他们会欣喜若狂。
停下来！
你真恶心！
滚出去，你这个恶心的东西！
我告诉过你停下来！
怎么了？
来吧，来吧！
你真坚强。
你去洗手间了吗？
不，我没有。
它太脏了。
你是对的。
你刚刚玩过一次。
住口！
你只是个肉食者。
不，我不是。
出去！
拉屎！
你不高兴吗？
你因为感受到我的节奏而感到不安吗？
我很不高兴！
我不去。
我一直在做什么？
我正在尽力重新训练。
坚持住。
我不会放弃。
你总是在说谎。
我不是。
你应该对自己更诚实。
我有要保护的东西。
什么？
你能看到这个吗？
它与我相连。
这是相当糟糕的。
哦真的吗？
你能把它脱下来吗？
把它脱下来！
什么？ 训练？ 训练？
你们只是在做爱，就像这样。
不，我不是！
你想这样训练，不是吗？
不，我没有！
看。
尝试移动自己。
我不能动。
这是一种训练。
我想要。
感觉不太好，是吗？
感觉不太好。
然后尝试移动自己。
看。
我不会动。
我懂了。
那我就搬家了。
怎么了？
我不能动。
为什么？
别那么严重。
你的处境很糟。
你想让我这么做，不是吗？
决不！
你有一个好屁股。
快点。
说实话。
让我看看你的女人。
快点。
我感觉太好了，我快要射精了。
不要射精和哭泣。
说吧。 说吧。
我不能说。 太恶心了。
太恶心了。
为什么这么敏感？
你很敏感。
我没有任何感觉。
你有一个强壮的脖子。
你很敏感。
我没有任何感觉。
我的立场又如何呢？
和他的相比怎么样？
和丹楠比呢？
恶心！
摆脱它！
你怎么了？
【砰！
【喘气！
你在干什么？
你的行动与以前不同。
你的肚脐越来越紧了。
我不是。
你正在寻找你的身体。
看看你的脸。
停止吧。
我受够了。
我要把它拿出来。
停止吧。
我想知道我应该用这个影片做什么。
我想我得听听你所说的话。
对不起，今天我又迟到了。
稍后见。
什么？
我会尽力而为。
卡得很紧了。
啊，桐下…
你很高兴住在这样的地方。
当时你在哪里？ 回来！
我总是在这里为你送行。
顺便一提...
什么？
你表现得像个女孩，不是吗？
这就是真实的你。
你应该更诚实一些。
展现真实的自己。
我不是男人。
我要死了...
你一定很高兴。
你一定很兴奋。
被允许在这样的地方。
你死定了！
你这么说了吗？
没关系。 你只是累了。
不用担心。
我想要一个孩子。
下次我会去医院。
比赛结束后我们见面吧。
经理要求我这样做。
这是一个重要的项目，所以我不能问你。
不要把自己逼得太紧。
怎么了？
你觉得不舒服吗？
不，我很好。
那很好。
我得去办公室。
祝你好运。
我就在那里。
你很兴奋，不是吗？
我不是。
你不是？
我就知道。
调查的感觉是…
一套西装。
我抓住了你。
你是个假货。
这是一场形象剧。
然而，这一次…
你错了。
你很糟糕。
我就是正义。
你做得太过分了。
我们回家吧。
你又大又胖，科科纳。
如果你这样做，你就会被发现。
我受不了了。
我不想让他发现。
你在说什么？
你是个好女孩。
让我看看你的训练结果。
你吃了这么多。
这个怎么样？
看？
我已经把它放进去了。
我想把它摘下来。
赶快。
你喜欢这个吗？
我就知道。
你能看到吗？
它在内心深处。
那么，下周三下午 1 点怎么样呢？
我会同意的。
你在我面前吃金鱼。
你在我面前咬我。
你太吵了。
你没有任何感觉。
你是个变态。
我什么也不能说。
你痛苦吗？
你想要它，不是吗？
如果你想要的话，就说吧。
如果你不这样做，那就结束了。
我不想要它。
你可以在这里打电话给他。
你做什么工作？
说你想要它。
赶快。
说实话。
你做什么工作？
你想要吗？
我听不到你说话。
你想要什么？
让我听听你的心声。
我要你睡觉。
你想当婴儿吗？
睡觉。
你可以是个婴儿。
请把它放进碗里。
你可以自己移动。
别哭。
你在说什么？
你想休息吗？
今天我可以带你出去吗？
不！
请！
我懂了。
好吧，我会让你变身。
我希望你做得更多。
如果你想让我做更多，
我会把这一切都脱掉。
你还好吗？
我会跟随你到底，让你怀孕。
是的！ 是的！
你很美丽。
你还想要更多吗？
快点。
你太有动力了。
我会更加努力。
你是对的。
你太有动力了。
我会更加努力。
我不能...
放我出去吧！
我到家了！
这是妊娠试验吗？
你是什​​么意思？
我第一次吻你的时候...
我认为...
我很高兴。
这可能吗？
您无需向妈妈展示即可怀孕。
我做到了！
婴儿！
如果我不打电话给妈妈我会很高兴！
我该给他取什么名字呢？
男孩还是女孩？
哪一个？
我终于当爸爸了！
我无法决定！