（父母不在的三天內射）
（穿反向兔女郎裝裝的妹妹）
（響蓮）
這個好像很不錯呢
好像很好
應該可以去吧
那下次去這裡吧
這個能吃得下嗎
好想吃 可以餵我嗎
我考慮
我餵你 你也餵我
這個年齡在家待到什麼時候
不去工作嗎
你現在在想什麼
（我因為喜歡說教的父母）
（感到壓力至今未恢復）
下次一起去遊樂園吧
好啊
好可愛的
好期待      我加油
我們拉鉤
你妹妹這麼優秀
你不覺得害羞嗎
夠了 回房間吧
（曾和妹妹關係好）
（現在也被討厭）
（什麼都做不好）
（每天都好煩躁）
（是帶男人回家了嗎）
（被爸爸看到就麻煩了）
不可以打開的
為什麼擅自進來了
不是吧 爸爸在嗎
糟了
什麼 爸爸在
安靜點 不可以被發現的
是這樣嗎
他很嚴格的
很可怕嗎
很可怕的
這樣啊 怎麼辦呢
怎麼辦呢
我有事情和你說 蓮
等一下
等等 哥哥 想想辦法啊
什麼叫不行啊 求你了
我會挨罵的
想想辦法吧 求你了
不是 真的
如果這次幫我的話
我一天內你說什麼我都聽
三天嗎
是爸爸他們旅行的那三天嗎
可惡 這麼得意
知道了 臭哥哥 快去吧
快點
快點啊
你為什麼在蓮的房間
我說過你不能去他房間吧
道歉也不能解決問題
你還有要繼續反省的事情
給我過來 快點
哥哥引開爸爸以後
快點出去      知道了
安靜點      知道了
謝謝你哥哥了
太好了      當然了
再見      路上小心
再見
三天要聽臭哥哥的話
真是太糟糕了 怎麼辦
（約定的第一天）
這是什麼啊
是換上這個的意思嗎
兔耳是個什麼情況
這是什麼
這幾乎就是裸體了啊
怎麼可能穿這個啊 真是的
不是 雖然說好了
真的好噁心
你每天都看AV
才想要我穿這種的吧
這個幾乎就是全裸吧
真的難以置信
什麼叫讓我換
讓人穿這種真的好噁心
知道了 我換吧
臭哥哥
雖然我換好了
但是這個露出太多好噁心
果然不行
什麼叫手放下
不行 我不想被你看
不要 等等
真的好噁心啊
別色色的看著我
不要盯著我看 臭哥哥
真的好變態
什麼
什麼 不要
等等
別來摸我的胸部
真的好噁心
你發什麼情
等等 別摸我
真的好噁心
等等
不要
別對妹妹有慾望啊
真的好噁心
我才沒有感覺
等等
臭哥哥 摸太久妹妹的乳頭了
真的好變態
等等 別摸我的乳頭
什麼
等等 什麼
等等 不要盯著我看
真的好噁心
我雖然說是會聽你的話
等等
這裡真的不要
我說了不要
等等
不要一直摸
真的是變態哥哥
等等 不要
不要 這樣不舒服
等等 不要 不行
等等
為什麼把手指插進去了
不要啊
等等
我可是你妹妹啊
知道嗎 臭哥哥
等等
等等 不行 不要
好厲害
不行了
出來了好多
等等 為什麼露出肉棒
真的好噁心 等等
什麼
等等
什麼 你要做什麼啊
不行 真的好噁心
真的好噁心
等等
我可是你妹妹
真的是變態哥哥
雖然說會聽的話
真的好噁心
等等
為什麼能對妹妹硬啊
真的好變態啊
等等
真的好噁心
別一副很爽的樣子
已經夠了吧
什麼
你認真的嗎
我可是你妹妹 等等
這個實在是
不行啊
不行 哥哥的話不行
等等
這樣真的不行
真的好噁心
等等
真的
可惡變態哥哥
等等
不要動
等等 好奇怪
不行 不要哥哥
你到底在做什麼啊
等等
還沒完嗎
你認真的嗎
真的好噁心
等等
臭哥哥
並沒有舒服
怎麼可能因為哥哥舒服
等等
哥哥 怎麼了
感覺和剛剛不一樣
不行 不行了
不要
等等
等等 大哥
不行 大哥 停下
不行 大哥 等等
不行
真的 你做什麼啊 哥哥
什麼叫坐上去
真的好差勁
等等
等等 等一下
哥哥
不要
是讓我動嗎
真的好差勁
居然對妹妹做這種事
不要
不要 不行了
夠了吧
什麼
等等
還要做嗎
還是我來動嗎
真的好差勁啊
別因為妹妹動就怎麼舒服
變態哥哥
等等 不行
不得了 不得了
不得了 等等
等等
不要 不行
等等 什麼
等等
不要摸我的胸部
真的好噁心
等等
不得了
等等 不要摸我的乳頭
不行 受不了 不要哥哥
不行 不行
不要 要高潮了
不行
等等 什麼
真的
不行
不得了 這個 不行
不行 不要這樣
臭哥哥 停下
停下
不要 臭哥哥
不要 不可以這樣
等等
臭哥哥 要做什麼啊
等等 不要加快速度
不要 不行
停下啊
變態臭哥哥
不行 不要
不行
等等
真的好噁心
為什麼射胸部上了
不可以的吧 不行
等等
真的好噁心
臭哥哥
真的難以置信
怎麼還有其他衣服
臭哥哥 真的好噁心
我可沒說
你的肉棒怎麼可能舒服
什麼
等等
不要過來
不要
什麼
等等
不要 又不舒服
感覺好奇怪啊
什麼
什麼 等等
不要
你做什麼
好難受
等等
我繼續舔嗎
不要
好難受
臭哥哥
好厲害
什麼
不要
為什麼脫衣服了
是舔嗎
乳頭居然就有感覺了
真的好噁心
什麼 舌頭嗎
已經夠了吧
等等 什麼
為什麼脫了
等等
為什麼還這麼硬啊
真的好噁心
這樣夠了嗎
不是 不行 好噁心
我不想舔啊
等等
好難受啊
什麼
你做什麼
好厲害
好難受 臭哥哥
還繼續嗎
你做什麼啊
什麼 這是做什麼
等等
我不要哥哥射我嘴裡
好苦
射嘴裡真的挺噁心的
真的好差勁
（約定的第二天）
好髒的房間
你至少打掃一下吧
雖然有自慰過
但是不想在你面前做
知道了
至少讓我抱怨一下啊
而且
還要喊著哥哥自慰嗎
知道了
真的好噁心
哥哥 我喜歡被摩擦乳頭
等等 不要盯著我看
乳頭已經硬了
下面也是嗎
居然讓妹妹做這種事
真的好噁心啊
好了
這樣行了吧
知道了
這個是
我喜歡被用力摩擦陰蒂
等等
要出來了
等等 不要看我
等等 偷笑什麼啊
真的好噁心
我又不是變態
臭哥哥更變態
我們可不是一回事
什麼叫這樣做
知道了
我會配合哥哥肉棒的形狀
這樣插進去
假陽具好舒服
什麼叫幫你自慰啊
知道了
那再擼快一點
繼續
味道好臭 哥哥
哥哥 龜頭好飽滿了
小穴 要高潮了
不行了
要被哥哥看著高潮了
要高潮了
夠了嗎
什麼
舔的意思是嗎
肉棒顫抖得好厲害
哥哥
什麼叫想射我舌頭上
知道了 好了
精液好臭
真的好噁心
還要做色色的事嗎
真的好變態
而且還是和妹妹這樣做
真的好噁心
好吧 好吧 知道了
聽你的話就行了吧
這個變態哥哥
等等 別老一直捏啊
等等 什麼
等等
別盯著看
摸的方式太色了 臭哥哥
等等 別老愛撫這裡
等等 太激烈了
等等
在聽我說嗎 臭哥哥
你這是想做什麼
等等
別兩根都插進去啊
等等 別這麼激烈
停下 臭哥哥 不行
什麼 等等
是轉過去的意思嗎
等等
別揉我的屁股
不要
這樣到底有什麼有趣的
等等
不要這樣揉我
真的好噁心
等等
手指不要插進來
臭哥哥 不要同時愛撫
不要這麼激烈
不行
等等
你為什麼又脫了
什麼
是舔嗎
為什麼做愛了還這麼硬
真是絕倫 等等
等等
不要看著我
什麼
擼什麼啊
我說了很難受
已經夠了吧
什麼
等等
等等 不要直接來摩擦
真的好噁心
等等
絕對不要這樣插進來
你有病吧
不是兄妹嗎 說了不要插進來
臭哥哥
好差勁
等等
快點拔出來
怎麼比剛剛快了
難以置信
等等
又插進去了
我說了不要
變態哥哥
不要 不行
不可以這樣
不行了 我要高潮了
等等
不行
我已經高潮了
等等 要高潮了 不行了
要高潮了
真的有病吧
等等
這是做什麼啊
是讓我動嗎
知道了
等等
不得了
這個 不得了
要高潮了
等等 不要
等等 不要動啊
不要 不行
要高潮了
不得了
等等 等等
要高潮了 不行了
不行了 哥哥
不行了
不行 哥哥 這裡不行
哥哥 太舒服了
這裡
不行 等等
不要愛撫 哥哥 要高潮了
要高潮了
等等
不行 哥哥
哥哥的肉棒
好舒服
不行 哥哥 好舒服
不行了 哥哥
又要高潮了
不行了
不行 等等 要高潮了
要高潮了
等等 哥哥
好舒服
插得好深
不行 乳頭不行了
等等
哥哥
哥哥 要射了嗎
就這樣射出來
我要高潮了
一起高潮吧
不得了 不行了 我要高潮了
哥哥
哥哥 射了好多
等等
不行了 好深 哥哥
不要這麼深
不行 不行了
等等 不要這麼激烈
等等 不行 哥哥
這裡好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了
等等 又高潮了 等等
要高潮了 不行了 我要高潮了
好舒服
哥哥 好舒服
好厲害 好舒服 哥哥
又要射了嗎 哥哥
射進來
求你了 射進來 哥哥
一起高潮
都這樣了 還想做嗎 哥哥
真的好色啊
等等
好舒服
這個
這個好厲害 好舒服
好舒服 哥哥
不行了 不行了
等等
哥哥 等等 要高潮了
不行了 等等
等等 要高潮了
等等
好舒服 好厲害
哥哥
又要射了嗎
這次射我臉上
射我臉上
給你弄乾淨肉棒
哥哥的精液好美味
（約定的第三天）
今天
是哥哥獨處的最後一晚了
所以 我來讓哥哥舒服
哥哥的手指好美味
這邊也美味嗎
哥哥的舌頭好美味
繼續讓我舔
哥哥 我的舌頭舒服嗎
想舔哥哥的胸部
哥哥 胸部舒服嗎
哥哥的乳頭
好硬了
可以舔這裡嗎
哥哥 舒服嗎
比剛剛硬了好多
哥哥 給你擼舒服嗎
哥哥的肉棒好美味
哥哥的肉棒
我想一直舔
乳頭好舒服
哥哥的肉棒舒服嗎
感覺到我乳頭很硬嗎
可以摩擦我的小穴嗎
好厲害
陰蒂硬了 好舒服
聽得見淫蕩的聲音嗎
好舒服
不得了 這個
要高潮了
不行了
等等 要高潮了
哥哥 好舒服
哥哥也舒服嗎
不得了
可能又要高潮了
我可以高潮嗎
要高潮了 我要高潮了
哥哥 能直接插進來嗎
我忍不住了
我來讓你舒服
好厲害
好硬了
不得了
要高潮了
不行了 停不下來
不得了
好厲害 插得好深
好舒服
哥哥的好硬好舒服
不行了 這個
要高潮了 我要高潮了
不行了
哥哥 舒服嗎
我繼續讓你舒服
是因為是兄妹所以相性好嗎
哥哥白色的 繼續射進來
哥哥 求你了 射進來
好厲害 好舒服
不得了
不行了 我要高潮了
一起高潮吧
射進來
不得了 等等 要高潮了
哥哥 射了好多啊
還濕答答的呢
射了好多
哥哥好絕倫
可以繼續做吧
想要哥哥動
哥哥 插進來
好厲害
好舒服
哥哥 繼續
不行了 我要高潮了
要高潮了
哥哥 還可以射出來嗎
都射進來
好舒服
哥哥 繼續射進來
射進我裡面
不行了 我要高潮了
好厲害 射了好多
哥哥的肉棒還很硬呢
還能繼續呢
再次讓我舒服
哥哥
接下來胸部想要你
裡面好舒服
哥哥 射我胸部上
繼續
好舒服
哥哥 好舒服
插得好深 好舒服
好厲害
好舒服
不行了
不得了 不行了 好舒服
哥哥
接下來射我臉上
好厲害 好舒服 好厲害
裡面好舒服
不得了 不行了 不得了
等等
不行了 哥哥
好舒服
又要射了嗎 射我臉上
好厲害 射了好多
我給你弄乾淨
以後也要多疼愛我哦
我們一直在一起 哥哥
（謝謝觀看）