真是个舒适的房间呢
啊，嗯
厉害，竟然拍下了这么好的房间
真让人喜欢
哎，景色也很棒呢
啊，嗯
真漂亮
她是我的妻子佳菜
我们在她还是学生时就相识，几年后结婚
交往已经十年了
今天还是我们十周年的庆祝活动
本打算两个人好好约会一下的
彼此都很时髦，一直没有空闲时间
最后只好提前入住预定的酒店
哎，没想到能拍到这么好的酒店
真高兴
嗯
但是，本来还想再慢慢约会呢
难道是因为太久没约会，
时间不够用吗？
你注意到了吗？
是啊，注意到了
因为我们已经在一起十年了
是的呀
这家酒店稍微贵了一点吗？
你有钱吗？
嗯，毕竟是十周年庆祝活动
而且
为了这次的目的，我觉得气氛不错更好
确实，是这样的吧
这次的目的呢
是啊，我们来酒店住宿的目的
不仅仅是为了庆祝相识十周年
嘿，说说吧
就算这么说吧
毕竟还不习惯呢，这种感觉
嗯，我也一样
相识后，我们就这样
是啊，每天早上都这么说
所以说，即使结婚十年，即使已经是性无能了
没想到吧
明明疑点重重，却还是
算了吧，就这样吧
但我认为这样不行
今天准备了这种酒店
没错，但最后什么也没做呢
嗯
接下来怎么办？
先喝杯茶怎么样？
嗯
怎么了？
哦，开玩笑的？
不是开玩笑
觉得尴尬就不做什么，这种话说不通呢
那是当然的啦
突然来了什么，会很惊讶的
抱歉，突然讨厌了吗？
也不是讨厌
这样子好久没见了
有点，尴尬之类的
我也会有的
不知道该怎么办
还是，停下来比较好
嗯
保持原样
喜欢这样被拥抱
稍等一下
等一下，身体发热了
啊，害羞
在心跳吗？
有点奇怪的感觉
是的，没错
但我也心跳加速
可以看一眼吗？
在想怎么办
这样面对
哎？说什么呢，傻瓜
这种，好久没听到的，会害羞的
就像刚交往的时候
激动不已
因为害羞，所以讨厌
感谢您的收看
想看摄像头裸体
哎？裸体？
在家里也能看到吧？
现在就想看。
想看吗？
哎？
把这个拿过来。
好久没睡了，所以有点紧张。
肚子之类的，刚才有点胖，别看了。
果然，我还是喜欢这种风格。
真漂亮。
那你也脱了吧。
老是我，有点不好意思。
是啊，就是这样。
你也脱掉吧。
愿意吗？
肯定会很好看，闪闪发光。
不好意思。
让我好好看看。
别看那个条纹图案。
没想到这么漂亮？
真不好意思，有点紧张。
紧张吗？
让我好好看看。
不想让我看那么清楚，毕竟。
那，闭上眼睛。
确定不会害羞吗？
应该是吧。
好了。
怎么了？
不明白。
还是不明白？
刚才仔细看了一下，我也想仔细看看。
可以吗？
感觉电视里有什么……
快看。
真漂亮。
变得这么厉害。
为什么觉得它比以前大了？
好久没见了，忘了。
感觉比以前大了。
是吗？
嗯。
厉害吗？
好久没仔细看了。
喜欢这边吧。
哎？
也许吧。
我是不是变大了？
是的。
我原本以为她不会为我兴奋的
感觉很好
果然
她的技艺有所提高
呐
但是，这让我感觉更好了
嗯，果然如此
闪闪发光的话，就会变得可爱
害羞
哭得那么厉害
洗澡感冒了...
咳咳
好久没见了，真是糟糕
今天一起告诉他
啊，等一下，慢慢动起来
肩膀太多
厉害
伞也湿了
等等，等等
不行，不行，不行
啊，不能换
真的很脏
等等，我来
为什么睡不着呢？
不明白
妈妈，危险
等等，把手放下来
有点害羞
很高兴
感觉很好
怎么办
是不是做梦？
出来了吗？
特意来的，却没做到
确实做到了
但是，很高兴
感觉自己比你厉害
对谁厉害？
对我？
不知道
果然，没让你失望
新鲜的很好
是真的
我们想起了美好的爱情
感觉很好
我也一样
现在说了感想
感想
现在说的时候，觉得害羞了
嗓子干了
这是个好人啊
那家伙喝了这个，是个好人啊
就这些吧
有点难懂
嗯？
嗯
真厉害
怎么了？
大概好久没这么笑了
哎，骗人
怎么了？
要走了？
好像刚才出去了一样
谢谢
太高兴了
哎呀
你在笑什么？
好久没这样了
不难受
或者说
以前太难受了
别这样
说这么难受，其实有点
稍微等一下，那种感觉稍微
稍微，好吧
那好吧
哎？不说吗？
吓到了
有点不好意思，是这样的
喂，前面，可以洗个澡吗？
就是为了这件事才进去的
以前，ゆう子一起进去过
感觉有点怀念
「已经」这个词让脸在动
因为我已经这么做了
现在已经过度硬化了
现在已经好了。
现在，为什么睡觉？
明明没有被风堵住
你睡着了
哦
妈妈
谢谢
好久不见
现在有点不好意思
我也一样
好像在镜子里面有什么
工作人员
哎呀
这个
可怕
哎，觉悟吧
没关系
还能再见面吗？
“嗯……”
在动啊
已经到这里了
忍不了了
嗯
行吗？不去床上
去床上吧
去床上等着？
嗯
今天做了多少次都不知道了
我自己做的东西好像有点蠢
真的哦
外面变暗了
完全没注意到时间
我也是
怎么办？吃饭吗？
哎？还想继续这样吗？
嗯，我也要
感谢您的收看
以前一直是性无能，但现在好像做了很多
真的吗？
下次和你一起做吧
我也
越来越想做了
晚安
啊，好厉害
为什么现在要说这种话？
够了
正因为这样说
哎，高兴吗？
嗯
果然我们俩关系很好吧？
也许吧
嘻嘻
同意吗？
嗯？
想让俊看一眼吗？
什么？
嗯
真厉害
呀～
可爱
真的吗？
好可爱啊
真是太快了
太好了
其实，为了今天
我稍微买了一些哦
想近距离看看
快看
可爱吗？
好可爱啊
后面呢？
后面也是
就是这种感觉
想去摸一下
那好吧，再见
太好了，晚安
你让我兴奋得很厉害，真是太高兴了
我刚刚兴奋了
你总是，不变的真厉害
我也想摸一下
嗯
吓了一跳，是吧？
真的很吓人
已经做到这个地步了
哦，好舒服～
刚才很痛苦吗？
已经吹出来了
稍微等一下
啊，让我来
看着，好好看
是从游戏里出来的
晚安
太厉害了，这个，危险
好危险啊
我不擅长吗？
啊，危险
啊，颜色真是
这个危险
感觉真好
嗯？
等等等等
疼，疼
没关系，没关系的
等等
疼，疼
呜呜
我在做
我爱你
我要变大了
这也很有趣
够了
嗯
进入幻想了
啊~感觉真好~
出来了
怎么办…
砰…
呜…
一筹莫展…
这…
喀吧砰…
这个那个…
危险啊…
嗯…
啊…
对不起
嗯
不能吃的话还能做点什么
好像可以
嗯
高兴
啊啊
喜欢
啊，真厉害
厉害，硬邦邦
怎么办，一直这样
这个那个，有点不好意思
看得见吗
（雄介的笑声）
啊，等一下…
好喜欢
吃饭啦
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
现在，非常幸福
没想到会变成这样
我也一样
果然还是你不行啊
早上好
哎？怎么了？
在做什么？
哎？
在镜头里
讨厌，太害羞了
没拍好
还想再去一次
哎？骗人？不行
早上就开始拍照了
没关系
哎？
你也被拍了？
不知道被拍了
嗯？
看看吧
还没完
那这个怎么样？
啊，好吧
一起拍吧
早上好
又喝一杯了啊
啊，喝完了
想起点什么事，有点害羞
做过的事，感觉是这样的
哎，好像又喝了一杯呢
感觉像是做了个梦似的
欸？
真高兴又能有这样的感觉
真的吗？
嗯
欸？
如果有盯着看会觉得不好意思
嗯
从早上就开始了吗？
嗯？
像是昨天一样
嗯
昨天？
手还在
一直在挥动
刚才一直在摇晃
糟糕
发生什么事了？
马上
去哪里？
碰到你了
碰到了很多
糟糕吗？
糟糕？
是的
啊，好了
随便说说的
嗯？
又在犯困了吗？
你，感冒了吗？
怎么了？真厉害呢
빈빈
昨天扔了那么多
真是奢侈
不错
可爱吗？
嗯
只是有点害羞
很可爱呢
嗯
拍了这张照片就一直看着我吧
总是道歉
会好好看的
是真的吗？
想要你看着这边
看看这边
抱歉
觉得有什么东西在下降，很高兴
matched
kunchi
呵呵呵
啊，啊~
受不了了
呼~
再说一遍
再也忍不住了
啊~
我也一样？
哎~
从早上就开始吧
今天也从头开始吧
嘿，小家伙
舔着的脸好可爱
真厉害
正在舔呢
嗯
哎？
啊~，停手~
嘿，今天也喜欢这事儿？
嗯，喜欢
好可爱
晚安
呜~
辛苦了
哇！
想起来了呢
试试看吧
完全醒了
果然我们相处得很好
想起了什么
比以前相处得更好
想法一样
沙雕节目什么时候开始
从11点开始
那稍微等等吧
怎么办？
尽量坚持到最后
洗澡吗？
不用吗？
没关系的
嗯
想每天都跟我在一起
我爱你。