DsysAV dsysav.com
我从小的梦想
就是成为一名空姐
我现在被分配到国际航班
飞遍了全世界
从前我只忙于学习
没有太多与男性交往的经验
性爱后 不知道怎么处理口中的精液
当时的男朋友告诉我说
只要把精液吞下就行了
所以呢
我为了让他开心
我也全部吞了下去
久等了
辛苦了
你明天是要飞去哪里呀
摩洛哥
是这样啊
我明天是飞去巴黎
又有一段时间不能见面了
我会很寂寞的
不会有人来吧
不会的
不会有人来的
做这样的事 被看到的话 就糟了
没事的 没事的
感觉有点害羞呢
等一下 好酥麻
请你好好疼我
怎么里面没穿呢
我这样...
是你喜欢的吧
不行...
你这样我会很兴奋的
肉棒已经鼓起来了
磨蹭大肉棒
你变得更兴奋了吗
直接磨蹭吧
好哦
脱下来
好厉害
这样是不是很爽啊
非常爽
那就夹着撸吧
肉棒变得好烫...
磨蹭得好厉害
双腿之间...
变得好热啊
请再继续摩擦
这感觉太棒了
尽情地磨蹭我
硬得好厉害
我忍不住了
舔舐我
等一下...
我出了一点汗...
闻起来很香
舔得好棒
真是太棒了
请继续舔舐我
那么...
我可以插入吗
可以哦
快进来
好酥麻...
好舒服...
好厉害
不行了...
等一下
不行
摸我 摸我
可以射了吗
射在我嘴里
变得好硬啊
舒服吗
好舒服
龟头冒出好多黏稠的汁液
我要射了
射吧
准备接住它
好浓郁
射了好多
我吞下咯
太棒了
全部吞下了吗
真好吃
谢谢你
别急着走嘛
之后呢
虽然和男朋友分手了
但是吞精已经完全成为了我的习惯
每次飞行结束后
我都会找愿意让我吞精的男人做爱
你是一个人吗
真巧呢
我也是一个人
那个...
你是森泽小姐吗
被认出来了
果然不应该穿着制服到这里
但我也算是这里的熟客了
我说的对吧
是的 这算是你的秘密基地
这样的话
我能否有这个荣幸
在离开之前 请你喝一杯酒呢
那么的话
酒保先生
那就拜托你了
好的 知道了
这个是...?
这个呀
待会要好好喝下去哦
这样可以吗
请不要太拘束
好的...
这里...
很敏感吗...
是...是的....
隔着衬衫都感觉凸起来了
好漂亮的腿啊
– 喜欢我的腿吗    – 是的
好棒的丝袜
那么
你也会喜欢这样吧
是的....
你这么喜欢丝袜的话
直接磨蹭它 会更好吧
是的 是的
那个...
内...内裤呢...?
我不穿那种东西的
竟然没穿内裤...
你在飞机上也是没穿的吗
你觉得呢
怎么回事 我越来越兴奋了
真的呢
我们都还没真正开始呢
就已经...变得这么大一包了
你是对丝袜感到兴奋了吗
是的
等一下 太厉害了
真是可爱的乳头呢
这样不行
在大庭广众之下
你竟然勃起得这么厉害
我忍不住了
– 你忍不住了吗    – 是的
这样可不行哦
你这是...
要干什么呀
你说这个吗
你觉得是做什么呢
等一下
等等
太厉害了
好淫荡
虽然用了冰块 还是这么粗大
比刚才还更大了呢
隔着内裤都感觉到硬邦邦的肉棒
看看它
内裤也变得很紧绷
让我们开始吧
在...在这里吗
竟然变成这样了
怎么了吗
想要被丝袜磨蹭更多吗
被丝袜这样夹弄着 肉棒很舒服吧
太棒了
感觉怎么样
– 好舒服    – 肉棒好硬啊
– 酒保先生    – 怎么了
请把它拿出来
好的
要拿什么呀
你觉得是什么呢
谢谢你哦
你觉得...
这个是什么呢
好黏糊糊的啊
那你会...
喜欢这个吗
要看着我哦
知道了
变得非常淫乱呢
继续这样弄
肯定会很舒服吧
就是这样
太厉害了
磨蹭黏糊糊的丝袜 感觉舒服吗
是的
这真的...太厉害了
让我们更贴近彼此吧
躺在这里
这样的话...
比刚才更粗大了
– 黏糊糊的丝袜很爽吧    – 这样不妙啊
实在是好厉害
隔着丝袜感受着骚穴
这样摩擦很棒吧
这样太刺激了
拜托你
– 帮我脱了    – 脱了吗
– 一边脱 一边看着我哦    – 好的
好厉害
酒保先生
帮我拿过来
一起享受吧
好的
两根肉棒一起
让我变得更兴奋了
好厉害啊
这样搓揉奶头的感觉爽吗
搓揉奶头的感觉太棒了
加快磨蹭它
真厉害呢
变得更敏感了呢
变得好湿稠
发出好淫荡的声音
要射了
把杯子拿过来
好的
谢谢
不妙 要射了
我射了
那个 那个
要用来做什么
你觉得该怎么做呢
等一下
我们还没结束哦
好的
站起来
才刚刚射精 马上就这么硬了
这样好舒服
我要开始尽情地吸了
又湿又滑的
两位都想要黏糊糊的吗
是的
– 拜托了    – 拜托了
好爽啊
好厉害
龟头分泌了好多黏糊糊的汁液
好爽
好兴奋啊
忍不住要射了
射出来吧
好舒服
是要我...
要射在杯子里吗?
没事的 我会把它接着的
再来 就是这样
好厉害...
累积了好多啊
膨胀得好厉害
好厉害
就是这样
是这样吧
射精了
射出来吧
全射进杯子
射了
射了好多啊
这里也有
不能浪费了
太棒了
好粘稠的精液
快要溢出来了
滴了一些在奶子上
这里还有剩下好多
你们俩的精液真好吃
当我被那位让我吞精的男人联系时
不管我身在哪里
我都会去找他
因为我太想要吞精了
你过来啦
进来吧
没想到你真的来了
我也很想再见到你
真的吗
太开心了
我一下飞机 就赶来了
真的太开心了
这个好棒
别把它移开
好厉害
– 移开的话可以吗    – 不行 不行
继续 继续
更多点 拜托了
更多吗
这香味真是无法抵抗
太厉害了
请再坐在我的脸上吧
坐上来
坐在我脸上
– 是这样吗    – 坐上来
就是这样
来吧 来吧
太厉害了
好棒
骚穴透过丝袜散发着香味
太骚了
舔得好棒
别拿开
你舔得好厉害
舌搅头动得好快
请换成另一边
好厉害啊
就这样 就这样
太棒了
拜托了
被勒得好紧啊
太棒了
请磨蹭我
真的好厉害啊
乳头也跟着勃起了
好棒
再来
你别一直动啊
会摩擦到小穴的
好厉害...等等...
等一下
就是这样
好厉害
真是太厉害了
把丝袜给穿上吧
果然还是CA的丝袜最棒呢
你果然很喜欢丝袜呢
我已经勃起了
膨胀了呢
是因为我的丝袜 让你这么兴奋吗
感觉要爆炸了
好厉害啊
肉棒已经变得这么硬了
继续这样做 继续这样做
就是这样
好厉害啊
即使隔着内裤 也能感受到它好硬
真的太爽了
我又要好好舔弄它了
太厉害了
不能这样啊
这样舔得太深了
好厉害
太爽了
比起刚才 现在能看得更清楚吧
过来这边
腿这样摆
再也忍不住了
你喜欢这样吗
真的很变态呢
不能这样
不能这样吗
肉棒明明这么硬了
好好享受我的丝袜吧
转向着我
不行...乳头...不行...
这骚穴怎样都舔不腻
太刺激了
太厉害了
你把我舔得好舒服
我不行了
要高潮了
好厉害啊
不行啊
要高潮了
再来 还想要更多
还要吗
真是太厉害了
看来你很兴奋呢
分泌了好多粘液
我这才刚刚舔了几下
竟然一直在颤抖呢
吞得好深啊
请把腿伸过来
腿吗
这只脚也要舔
好棒
肉棒似乎快要射精了
不行了 我不行了
忍不住了
感觉快要射了
刚才这样很舒服了吧
还不行
还想要再舔吗
你忍不住了吗
亲一下
看见了 看见了
待着别动 待着别动
请插进来
等一下
肉棒好烫啊
好涨
完全被塞满了
不行 不行
好爽啊
夹得好紧啊
不行 不行了
要高潮了
腿抬起来
等一下
好厉害
插得好深
感觉超爽的
好舒服啊
不行...
这里...被顶到好舒服...
真淫荡
好厉害
这样好爽啊
这样是吧
对的 对的 这样好爽
顶到了
好爽啊
不行 好厉害
太爽了
要高潮了
高潮了...
塞满了
要...要高潮了...
还不行 还不行
这样太危险了
这样吗
好厉害 全部插进来了
不行 不行
乳头...
很不妙啊
这样搓揉乳头感觉怎么样啊
肉棒在骚穴抖得好厉害
把腿伸出来
把腿 伸到我脸上
好厉害啊
– 好不好吃啊    – 很好吃
舔得好棒啊
好厉害舔啊
就是这样
好厉害
顶得好深
不行了...
不要啊
太爽了
乳头 乳头...
好厉害
不行 不行
不行吗
要好好忍住才行哦
不行了 肉棒一直在抖动
果然好厉害
太爽了
好厉害
好爽啊
要高潮了
不行了...
要高潮了 要高潮了
不行 不行
不想停下来
再来
要高潮了 又要高潮了
要射了 要射了
– 不行    – 不行
不行 高潮了
真的忍不住了
滴出来了
滴到这里了
糟了 太多了
嘴里有好多精液
可以吞下去吗
好厉害啊
全吞了吗
都吞下了
这里
又被舔湿了
不行 不行
这么快又硬了
不行 等一下
肉棒变得硬邦邦了\t
还想要吧
请慢一点
快插进来
感觉好奇怪...
真好吃
等一下
不行
不要这样舔
被舔得好痒
好厉害
再来...
好舒服...
你又高潮啦
这感觉好危险
不可以这样
又要高潮了 不行
这样会高潮的...
不行了
好粗...
好厉害
不行了 会高潮的
还想要更多
还想要
好喜欢
– 请插深一点    – 不行 太爽了
被插得好满
高潮了...
好爽
要高潮了
高潮了 高潮了
太厉害了
好爽啊
被肏得好舒服....
我快要忍不住了
我的精液 已经让你上瘾了吧
不行了 不行了
把我的精液 一滴不剩地射给你
想要精液...精液...
请再多多疼爱我
不行了 要高潮了
要高潮了
被撑满了
忍不住了
把睾丸里的精液
用力地吸出来
就是这样吸
我想要...
把全部精液吃下去
不行 不行
我要射了 我要射了
射了 射了 射了
真棒
别滴出来
用嘴含着它
吸进嘴里
一边吸 一边看着我
很好 很好
黏糊糊的精液
真的好好吃
只要对方兴奋了
就会射出大量浓稠的精液
只要他愿意 让我吞下那精液
我就会满足他的所有要求
好漂亮
被看见了
凸起得好厉害
变得好明显
太厉害了
转过来看看
好好看吧
好厉害
你这样...
感觉好酥麻
我可以摸吗
太棒了
希望湿透的丝袜
能让你更兴奋
我非常兴奋
看起来真淫荡
还不够
我想要被你舔舐小穴
请把我舔湿
好棒
再舔多一些
好厉害
可以磨蹭它吗
真的好棒
感觉太爽了
继续磨蹭它
再用力磨蹭它
真是太赞了
屁股一直被磨蹭着
– 变得更兴奋了吧    – 是的
好舒服
真的好爽啊
肉棒一直在散发着 好浓烈的味道
– 可以舔吗    – 可以
不妙啊
好厉害
全部精液都要吃干净
即使射了这么多
还是这么有活力呢
又变成硬邦邦了
还可以再射精吧
我还要...
我还想要吞下更多精液
我用奶子帮你按摩吧
超爽的
这样好舒服
– 乳交舒服吧    – 是的
被奶子夹弄着
– 感觉舒服吗    – 很舒服
真厉害
– 想要被舔肉棒吗    – 想要
被吸得好爽
不妙啊
要射了
好棒
你射的精液好粘稠呢
太谢谢你了
剩下的也会帮你吸干净
真厉害
在追寻快感的过程中
我渐渐迷失了自我
不仅是至今为止交往过的男人们
我还使用了约会软件
召集一群男人一起见面
对了
欢迎词拜托念一下
好的
各位乘客 早上好
感谢您今天搭Moodyz航空的590航班
我们即将起飞
请再次确认您的安全带是否系好
说的真好
现在 让我们好好享受吧
好的 没问题
快点开始吧
太厉害了
看来早就准备好了
我已经等不及了
今天里面也是没穿呢
请大家继续抚摸我
骚穴已经湿透了
这感觉真棒
一直流着淫水呢
尽情地舔吧
好厉害
舔得真厉害
舌头真会舔呢
好厉害
是你吗
因为看见吞精的活动 就过来了
看见是森泽的 吓了我一跳
竟然在这里碰面了
你们认识吗?
他是...
他是我的前男友
– 是前男友吗    – 是的
今天就尽情享受吧
不会介意吧
没想到是认识的
应该没什么关系吧
– 那么 就一起享受吧    – 一起吧
其实我...
我是被甩的那一方
– 你被甩的吗    – 这么漂亮的美女
没关系
今天大家就一起享受吧
真是太高兴了
要好好享受才行
我还要...
请给我更多
真够淫荡的
翘起来
太厉害了
好酥麻
这里
这丝袜的触感真舒服
太多了...
这个丝袜太棒了
稍等一下
翘得好高了
这么快就竖起来了
因为森泽小姐太骚了
好湿了呢
太多人...一起舔了...
真棒
不行 不行
太棒了
抬起来
踩踏我吧
好厉害
把制服穿上吧
– 麻烦你了    – 好的
太厉害了
脱了它
脱掉...
那我们脱了
再来...大家...快摸我...
全看见了
真是个极品
把屁股翘起来
拜托你了
好大的肉棒
好厉害
这么多人
全部...
给我全部肉棒
还不满足吧
我还想要更多
请服侍大家的肉棒吧
说的没错
可以吗
– 拜托了    – 拜托了
拜托你了
大家的肉棒都好厉害
搓弄着睾丸
看见大家这么喜欢
我真的很高兴
好的 好的
太棒了
这边也麻烦了
很硬呢
轮到我们了
都硬邦邦了
被屁股坐着了
我这样做
能碰到更多肉棒
真受不了了
这感觉真爽
太厉害了
看见这么多肉棒
全身感觉都好兴奋
这样弄 好棒啊
被丝袜这样磨蹭着
– 是不是很舒服啊    – 是的
– 像做梦一样    – 好爽
忍不住了
怎么了吗
肉棒涨得好厉害
变得膨胀起来了
好厉害的腿
这样好舒服
想要更多
你们...
想要更多地磨蹭丝袜吗
拜托了 拜托了
还不能射哦
感觉好棒
太棒了
硬得好厉害
套弄 套弄肉棒
– 好爽    – 这边也要
太厉害了
这边也要 这边拜托了
请撸动肉棒
太棒了
好爽啊
就是这样
好厉害啊
肉棒好烫
很烫吗
抖得好厉害呢
因为...因为这样太棒了
这边也想要
好厉害啊
这姿势好棒
继续做 继续做
– 这边    – 这边也要
变成这么硬了
大家都好厉害
– 想要我舔它吗    – 想要
为了你 我积累了好多天
– 好开心    – 好厉害
好厉害
好多大肉棒
全身变得好奇怪
舔舐大家的肉棒吧
大家的肉棒吗
到中间来 到中间来
周围都是肉棒呢
看不清是谁的了吧
好多肉棒
想要全部肉棒
这边也要
好厉害 太厉害了
周围太多肉棒了
好棒的表情
– 你应付得了吗    – 太厉害了 我都想要
– 你们都很想射出来吧    – 是的
我想要了...
我想要...被插入了...
这样...会高潮的...
不能这样...
– 不行 等一下    – 别停 别停
想要更舒服...
想要吗
骚穴...
骚穴想要...肉棒...
自己把肉棒插进去吧
等一下
慢慢放进去
– 好爽啊    – 肉棒...
要射了
吸干净
好厉害
真好吃
– 精液...好好吃...    – 怎么了
– 想要更多    – 还想要吗
请你站起来一下好吗
坐上来
– 可以吗    – 来吧
你的骚穴好紧
好暖和
好涨...
好硬
里面好满
我想要...肉棒...
给我
– 好厉害    – 要射了
不行 不行 不行
受不了了
– 好舒服    – 很舒服
不行 要高潮了 要高潮了
屁股翘起来 翘起来
趴下去
好舒服
我也是很舒服
不行 不行 又高潮了
还想要...还想要肉棒
爽死了
再来 再来
再深点...我还要...
高潮了
别射 别射 别射
– 好厉害    – 湿答答的
被肏得好爽...
插深一点
变得太兴奋了
要高潮了
高潮了 高潮了
请给我...
大肉棒...
好厉害 好厉害
全部...给我插进来...
又要去了 继续动
要高潮了 高潮了
坐到沙发上 坐上去
用腿撸它
喜欢这样吗
可以了
顶到好深
肉棒...
快给我...肉棒...
味道怎么样
好好吃
好厉害
骚穴完全被撑开了
好舒服 变得好兴奋
好爽啊
不行 不行
又要高潮了
要高潮了 要高潮了
你没事吧
没事吧
过来 过来
没事吧 你没事吧
躺下来 躺下来
太厉害了
不行...
– 真棒    – 好厉害
不行了 不行了
真是好性感
不行
骚穴要坏掉了
不行 不行
又要高潮了...
不行 不行 不行 这样太爽了
可以射吗
内射我 射进来
全部...射进来...
高潮了
森泽小姐 一直在高潮呢
– 还想要更多    – 更多吗
更多肉棒 插进来
不行 等一下
不行 不行
我要爽死了
要高潮了
好涨啊
没事吧 没事吧
森泽小姐
森泽小姐...没事吧...
还活着吗
有反应了
等一下 危险 这样太激烈了
肉棒...好爽...
好爽啊
再来
把屁股 翘起来
请插进来
待着别动
想要更爽吗
太激烈了 不能这样 不行
插太深了
看起来真性感
昏迷了吗
不要停
继续肏
还想要
别停 别停下来
用力 再用力
你没事吧
真够淫荡的
太厉害了吧
也帮我一下吧
太舒服了
好舒服
真棒
不行 受不了了
到我了 轮到我了
黏糊糊的
太爽了
太赞了
好深
又要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
– 好骚啊    – 这样不行
全进去了
超爽的
再深点
想要再深点
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
太快了 不行
会射的 会射的
射进来 射进来 求你了
不行 不行 我射了
全射进去了
精液...
全吃下去了
好粘稠的精液...
我还要...
还要更多...
更多精液...都射给我...
都给我...
你躺下来
好吃的精液...要更多...
硬邦邦的肉棒...肏得我好爽...
爽死了
再来...
尽情地插我
全部...插进来...
要高潮了
高潮了
骚穴舒服吗
捅深点...
骚穴...深处...好奇怪...
好舒服...
爽死我了
我想要 精液
想要 好想要
好爽啊
想要精液射在哪里
射在嘴里...
嘴里...
把小嘴...射满...
求你了
我想全部喝下去
好厉害
真爽啊
全部...
好像要射了 要射了 可以吗
请把嘴打开
这边还有
射了好多
吞了好多精液
又浓又稠的
要坏掉了
我受不了了 不能再高潮了
好硬
肉棒太厉害了
好舒服
好深...好深...
又要被插到高潮了...
森泽小姐
我能射在里面吗
不行...
我想吞精 我想吞精
用嘴帮我吗
想要射哪里
全部射进嘴里
射在我嘴里
要射了
不行
– 请射在我嘴里    – 嘴里吗
拜托你了
好厉害
它膨胀得好大
变得好紧绷
全部...
我想要全部...
全部精液...射给我...
给我 射给我
要射了 要射了
好多啊
又粘又稠的
好厉害
射了这么多...
我还想要...更多...精液...
好厉害
全吞下了
大家的精液
我还想要
请射给我
好开心
( 主演: 森泽佳奈 )