(START)
如果不好好学习的话
就无法考进理想的学校哦
是 是的
你以后想做什么来着
我还没想好
-你也该好好考虑了吧
-是 是的
-明天能在家好好学习吗
-会的 我会的
喂 你从刚才就一直不能集中精力 是吧
你就不能集中精力学习吗
我在努力
你一直盯着老师看 对吧
抱歉
你明白为什么要上补习课吗
是的
那就要好好集中精力
好的
怎么啦 感觉你更心不在焉了
田中同学 是不是完全无法集中精神
一直幻想着摸我的丝袜腿 对吧
没这回事
摸了能不能好好集中精神学习
你想摸我的丝袜腿 对吧
我没想摸
我帮你放松一下
你应该能集中精力了吧
想摸吗
没那回事……
难道你不想摸吗
来摸老师的腿吧
是！我想摸老师的腿！
那么 过来吧
老师的丝袜腿！
终于摸到老师的丝袜腿啦！
那么…
-想要舔我的丝袜腿吗
-想要！
真可爱 就像我的狗狗一样
再仔细舔吧
口水浸湿丝袜也可以哦
舔丝袜腿开心吗
是的
好吃
尽情的舔吧
满足以后要集中注意力
好的
这么喜欢我的丝袜腿吗
癖好真奇怪
真可爱
很美味
你知道最美味的地方是哪里吗
不知道
不知道吗
最美味的地方就是…
脚尖~
脚尖吗
对
请让我舔吧
可以舔哦
美味
我的臭脚够味吧
要认真吮吸老师的丝袜臭脚哦
是
太美味了
味道这么浓吗
真的很美味
不满足只舔一边吧
是的
到这边来吧
这只丝袜臭脚也允许你舔
舔吧
真可爱
丝袜臭脚的味道够足吧
喂 勃起了啊
很可爱呢
看呐
你就这么喜欢丝袜臭脚吗
怎么样 脚尖的气味最足吧
要慢慢享受丝袜臭脚的味道
真厉害 把整个脚尖都吃进嘴里了
真可爱呢
喂 田中同学
接下来 沿着丝袜腿慢慢舔过来吧
对对 慢慢舔过来
乖孩子
来吧 再过来点
就是这样舔哦
来吧
过来 这里也要舔
对 舔得真棒
很舒服
来吧 再好好舔一舔
被丝袜腿这样夹着好爽啊
佐野老师 请再夹紧一点
原来喜欢这样啊
-好吃吗
-好吃！
老师的骚屄也很好吃吗
这样很爽的
好舒服
舔得老师兴奋起来了
舌头好厉害
继续舔我的骚屄吧
-想要更舒服吧
-是的
那就先站起来
把鸡巴露出来吧
好厉害 鸡巴把内裤都顶起来了
真厉害
鸡巴已经完全硬起来了嘛
真的很爽 老师
只不过舔了一下丝袜臭脚和骚屄而已
鸡巴就忍不住变得硬邦邦了吗
鸡巴太棒了
-啊 好舒服
-鸡巴的汁水都渗进丝袜里了呢
因为老师的丝袜脚弄得鸡巴太爽了
被老师的丝袜脚踩得好舒服
-被老师的丝袜臭脚玩弄 很爽吗
-是的
一直…一直…一直期待着这样
这么喜欢啊
一直都期待着被丝袜臭脚这样玩弄吧
被喜欢的老师用丝袜臭脚踩着
感觉很幸福
觉得很幸福吗 你真可爱呢
我会好好奖励你的
拜托…
下流的鸡巴
-这样好爽！
-喜欢这样
被老师的丝袜脚夹着很开心
-鸡巴被丝袜臭脚这样摩擦 舒服吧
-嗯 好爽
这样啊
啊 好舒服
丝袜臭脚把整个鸡巴都夹住了哦
老师的丝袜脚
太过舒服了
喜欢丝袜臭脚的触感吗
喜欢的话就让你继续享受吧
-啊 鸡巴真厉害
-足交好舒服
你喜欢这样足交吗
是的 我喜欢这样
-再继续撸吧
-好的
下一步想要做什么呢
啊…真是太舒服了
喜欢就继续撸吧
好的
啊…好舒服
鸡巴想要蹭老师的丝袜腿吗
是的
-感觉怎么样
-啊 好舒服
来吧 直接夹住老师的丝袜腿来摩擦吧
喂 你真是可爱
这样爽吗
啊 好舒服
就这样 让鸡巴尽情享受丝袜腿的美妙触感
这样的姿势如何
感觉舒服吗
啊 很舒服的 佐野老师
想要做更多舒服的事吗
是的 我想要
既然想要 就赶紧躺在这里吧
好的
老师的丝袜脚……
-如何
-感觉超爽
-喜欢被丝袜臭脚这样玩弄吗
-是 非常喜欢这样
原来你喜欢被丝袜臭脚玩弄啊
-真可爱
-好舒服
-舒服吗
-很舒服
田中同学
真是可爱呢
鸡巴流出好多淫汁呢
-舒服吗
-这样很爽
等结束以后你要好好学习 明白吗
是 我会加油的
用丝袜臭脚让你射出来吧
好
请这样让我射吧
啊 好舒服
-丝袜足交很爽吧
-好舒服
好想一直被老师这样用丝袜脚撸鸡巴
-表现好就再奖励你
-好高兴
-很期待 对吧
-嗯
整个鸡巴都被撸得很爽吧
好舒服 丝袜脚请用力撸
忍不住开始自己动了吗
真可爱
再继续挺着鸡巴动起来吧
在老师的丝袜脚上蹭来蹭去
真可爱
太棒了
看呐 鸡巴在丝袜脚缝里不停的抽插呢
可爱呢
来吧 继续用力撸
舒服吗
这样好舒服
动作再快点啊
啊 真下流
真可爱呢
继续抽插丝袜脚缝吧
抽插得很
真可爱呢
全部释放出来以后
要更加集中精力学习哦
好的 我会加油的
看啊
还不能放松 要继续撸鸡巴哦
好的
看啊
-你的鸡巴开始不停地颤抖了哦
-快要射了
可以射精了哦
好的
加油动啊
把精液射出来吧
啊 要射了
快射吧
射了
看呐
积攒的精液全都射出来了吧
丝袜臭脚这样撸鸡巴很爽吧
能集中精力学习了吗
是的 我会努力的
好 那我们开始学习吧
好的
有好好反省吗
-有点紧张呢
-是的
喂 好好反省了吗
-我有反省的
-嗯
-是吗
-是的
喂 你是不是期待着什么
期待什么的才没有
你有好好反省吗
是的
是吗
你的喘息听起来很急促啊
-哪个…可以吗
-嗯
可以结束了吗
什么呀
-我已经反省了
-可是你好像没有好好反省啊
欸
呐 看这里
啊…
你怎么了
这样不好…
感觉舒服吗
不能这样呀
什么
你在呻吟呢
看啊
啊 不要
淫汁都慢慢渗出内裤了
是吧
对不起
为什么会这样呢
因为感觉很舒服吧
是的
呐 你想要被怎么样
欸 不 我不…
你很期待的吧
欸…
看吧
啊 对不起…对不起…
你说什么
真的很舒服…对不起…
内裤这里怎么鼓起来了
对不起…
怎么了
看啊 这里已经变得这么大了
不行的…
什么呀
这样不行的
怎么了
-可以继续这样吧
-可以
舌头伸出来
是
有什么样的感觉
这样会变得奇怪的
感觉变得奇怪了吗
-那再来亲吻试试看
-欸
这里变得奇怪了吗
我还想要 老师
这样舒服吗
嗯 感觉好舒服
看 内裤这里变得更湿了
对不起
很棒呢
想要我继续摸吗
是的
怎么了
内、内裤
内裤里涨得难受吧
是啊
内裤里面好湿啊
好厉害
内裤越来越湿了吧
是的
好舒服
内裤脱下来吧
露出来了
鸡巴好硬啊
-佐野老师…
-嗯 怎么了
好舒服啊
怎么了
老师…老师…
要忍不住射了
老师 我要不行了
请等一下
要射了 好爽
不行哦
你得更加认真的反省才行
怎么这样啊
-不可以哦
-知道了
我会认、认真反省的
-接下来嘛
-是
轮到这里了
你这个坏孩子
一直在偷看老师的丝袜臭脚吧
这么喜欢丝袜臭脚吗
对、对不起…
我一直、一直在偷看老师的脚…
-是这样吧
-是的
呐 为什么要偷看呢
因为老师的脚太美了 对不起
-这样啊
-是的
仔细看吧
一直妄想亲近老师的丝袜臭脚 对吧
是的 我一直在幻想这样的事情
你一直在想这种事吗
是的
看来完全没有反省啊
真厉害
啊 好舒服
啊 好厉害
这样好爽
-爽完了就能好好反省了吗
-是的
对不起
看招吧
我以后会努力学习的
-加油哦
-是
真厉害
-如何
-好厉害
要不行了
什么
-看招吧
-啊 好舒服
-鸡巴被老师撸得很舒服吧
-是的
这样要不行了
不行了
这样弄会受不了的
用丝袜腿来让你更爽吧
好的
乳头变得好硬啊
不要这样
什么
不行…老师…
龟头为什么这么湿了
我还想要老师的脚
-所以…
-什么
-所以请暂停…
-想要用脚
啊 真的不行了
那躺下吧
鸡巴好大了
-如何
-老师…好棒…
真可爱呢 汁液都出来了
啊 老师…
啊 老师的脚好厉害
还想被丝袜臭脚继续踩鸡巴 对吧
是的
看呐
这么喜欢啊
是的
看吧
老师的内裤也湿了哦
好性感
看的很清楚吧
是的
好厉害
乳头和鸡巴都摩擦吧
这种下流的姿态
你很害羞吧
是的
换这边来
好厉害…
佐野老师的丝袜脚好厉害
真的好爽
好厉害
被汗津津的丝袜臭脚这样弄很爽吧
是的
舒服吗
舒服…
喂 像足交这样舒服的事请
还想要做更多吧
是的
摆着这么羞耻的姿势
你真是变态
继续用丝袜臭脚给你爽吧
真是变态呢
喂
这样夹住
-喜欢这样吧
-好舒服
鸡巴前端在脚下舒服吗
好厉害
-被我用丝袜臭脚撸 很开心吗
-是的
你的样子看起来真色情哦
-啊 糟糕 抱歉 我要射了
-可以哦
-射出来吧
-啊 不行了 要射了
看啊
老师的丝袜臭脚
沾满了浓浓的精液
喂
下流的精液全喷出来了
丝袜都被打湿了哦
抱歉 老师
以后要好好表现哦
听好
如果再逃课的话
我会更加严厉的惩罚你哦
哎呀…
近来的年轻学生
为什么总是这么愚蠢呢
在课堂上从不主动提问题
我提问时又什么都答不出
都是些笨蛋
给他们出个稍微难点的测试题
他们就什么都答不上来
真是太让人生气了
真是一群笨蛋
搞得我都开始烦躁
想着是不是应该辞职了
听说朋友任职的学校比较好
我也在考虑转去那边 你觉得如何呢
我看你才是蠢货吧
嗯 老师 你说什么
我说你比哪些学生还蠢
学生做不好难道不是老师的责任吗
欸
是不是因为老师没好好上课
学生们才会不懂呢
你这样真的很让人生气
欸 欸 你在说什么呀 佐野老师
只会抱怨学生的弱智老师
真是一点担当有没有！
欸 老师
像你这种没有自制力的人
在家里也是这样邋遢的
自己摸着差劲的鸡巴 对吧
喂
你这种差劲的鸡巴和差劲的意志力
必须要好好矫正一下了
欸 不好意思
老师你到底在说什么啊
老师…
请不要这样…
老师 停下吧
-老师…
-什么
身体抖得好厉害呢
什么
感觉舒服吗
真是够下流的
为什么发出这种呻吟了
不要啊 佐野老师…
到此为止吧…
什么呀
你看 很舒服的吧
再来做吧
鸡巴硬起来了哦
怎么了
这里变大了
刚才还在自大的抱怨学生蠢呢
欸 那、那个…
这个差劲的鸡巴流水了
是吧
已经从内裤上渗出来了
喂 给我看看吧
这么硬了
喂 你在想什么呢
撸鸡巴的感觉舒服吗
老师 不要这样…
-啊…老师…
-看呐 鸡巴变得更硬了呢
那样的话…要不行了…
啊…请等一下…老师…
真的不行吗 来吧
继续做吧
你想让我怎么做呢
喂
想被我怎么玩弄这个下流鸡巴呢
想被舔…
想要被舔吗
是的
刚才还抵抗着
结果现在就想被舔了吗
拜托了 老师
真的拜托了
这很奇怪吧
老师 请舔我吧
刚才你说了很不礼貌的话
对学生们也不尊重吧
喂 有好好悔改吧
-想要被我舔鸡巴吗
-是的
请舔我吧
鸡巴感觉爽吧
那样吮吸…不妙啊…
啊 好舒服…
-老师…
-怎么了
-请让我看肉屄吧
-嘿 你在说什么呀
和我这样的美女做 你很开心吧
啊 好舒服…
三点被同时侵犯 超爽吧
轮到你来让我爽了
只有你自己爽 是不是不公平呢
欸 老师 你要做什么
快点 给我躺好
来吧 仔细看我的骚屄
-想看到更多吗
-是的
如果不好好求我的话
就看不到更多了哦
求你让我看一下吧 老师
来吧
看这里
啊 肉屄好美
看呐 看得清楚吗
老师…求你让我舔吧…
-这么想舔吗
-是的
快点舔吧
给我舔爽了 会给你奖励哦
好的
让我舒服吧
骚屄好吃吧
老师 这样舔感觉舒服吗
要再加把劲才能让我爽
喂 再来更加认真的舔吧
啊 好爽啊
再来
再好好舔吧
好舒服
嗯 埋在骚屄下面难受吗
怎么样 如何
好舒服
求老师来摸我的鸡巴
-舌头要深入到骚屄里面好好舔一下
-好的
老师 求求你让我肏吧
鸡巴胀得忍不住了 对吧
但还不可以插入哦
什么
还不可以
-佐野老师 求你了…
-什么 这么想插入骚屄吗
可以插入了哦
看吧 要插入了哦
插入骚屄了哦
啊…好厉害…
老师的骚屄里面又紧又滑
是吧
啊！好爽啊！
继续肏我 不许擅自射精
-佐野老师…好舒服…
-还不行
我要继续扭腰了
要不行了…
差劲的鸡巴必须要忍耐住
不能就这样射了
-这样舒服吗
-爽到不行了…
接下来从后面肏吧
好的
喂 从后面肏感觉更爽吧
啊！好爽啊！
骚屄好厉害…好爽…
什么
一边摸奶子 一边肏屄
更爽了吧
啊…好爽…
想在哪里射精
想要在老师的肉屄里面射精
-想射进骚屄里吗
-是的
求你把这个放进去吧…老师…
不行~
因为…骚屄是奖励哦
越来越湿了呢
-很喜欢吧 乳头被丝袜臭脚蹭得爽吧
-是的
-如何 这样做舒服吧
-你喜欢丝袜臭脚吧
-是的
变态~
鸡巴爽吗
好舒服…
老师…
来吧 好好舔吧
是的
如果把臭脚舔爽的话
就奖励你插入骚屄哦
老师…
鸡巴硬梆梆的哦
就这样结束如何
不要啊…老师…
不想插入骚屄了吗
不要啊…我想再插入肉屄里面…老师…
这么想插入骚屄吗
真是变态啊
-老师…
-什么
请给我奖励吧…老师…
想插入骚屄了吗
该怎么做呢
想要插入吗
可以插入骚屄了哦
-真的吗 老师
-看吧
-好爽…
-好舒服…
-这样扭腰感觉如何
-啊…这样好舒服
在骚屄里面射了好多啊
还能再来吗
不 够了 我已经完全满足了
你可以的
再来做吧
-坐过来
-好的
你还没有满足 对吧
看吧
你还可以继续做
躺下吧
快点
好厉害
看呐 鸡巴又硬起来了哦
你是喜欢臭脚的变态吧
接下来 我会用丝袜臭脚好好教导你
明白了吗
好舒服…
喜欢足交的吧
如何
嗯 什么
喂 为什么擅自动手了
-嗯 什么
-好舒服…
-忍不住开始自己动了吗
-没、没…
-你喜欢这样吗
-喜欢
你自己动吧
比老师的嘴巴和肉屄更舒服的
是这双臭脚…
-臭脚弄得最舒服吗
-是的
-臭脚足交最舒服吗
被丝袜臭脚这样摩擦…
-这样最舒服吗
-好舒服
好厉害 就这样撸鸡巴
一直到射满臭脚为止吧
好的…
-好好看着这里 射出来吧
-射了…
完全没达到我的预期呢
看呐 好浓的精液
真受不了
下流的精液
把丝袜弄脏了好多啊
真是下流的鸡巴
-老师
-是
欸 什么事
你拿的是我的丝袜吧
啊 是这样啊
你是用这个训练吗
就是这样的
-嗯 真的吗
-啊 对
那么 我能用这个吗
欸 什、什么呀
看 这是怎么回事
拿我的丝袜究竟想干什么
忍不住开始闻丝袜的味道了呢
因为你的丝袜味道太诱人
忍不住了
-这样啊
-是的
这种事情可以擅自做吗
这种坏事
不能再做了哦
-以后不要再这样了哦
-好的
你是自己开锁的吗
是这样的
这样不行哦
是、是
这个鸡巴真可爱呢
你想做什么啊
这样不行啊 射了
好厉害
乳头也立起来了哦
啊 是的
好厉害 鸡巴又硬起来了
你喜欢臭脚吗
是的 非常喜欢
那么多用用臭脚吧
想让我用臭脚帮你撸鸡巴吗
是的
啊 好舒服
才刚刚碰到臭脚
就变成这个下流样子了吗
是的
来吧
啊…老师…脚趾…
-脚趾
-撸得好舒服
看吧 用脚趾夹住你的鸡巴了哦
看啊
啊…那个…好厉害…
好舒服
变湿了
这个下流鸡巴被夹在脚趾中间
慢慢变大了
-啊…老师…
-真是变态
-有什么问题吗
-鸡巴又快要不行了
好厉害
现在还不能射哦
啊 好的
看吧
把淫汁擦在屁股上
屁股如何
非常舒服
怎么样
-要动了哦
-啊…老师…
在我的屁股上摩擦吧
这样爽吧
爽啊
来吧
-你的腰动起来啊
-好的
啊…好舒服…
老师 肏屁股感觉好棒啊
继续用力肏我的屁股吧
摩擦得这么多感觉很舒服吧
是的
怎么样 喜欢肏屁股吗
好像爽到不行了呢
可以让我闻吗
闻起来是一种雌性的催情味道
你在害羞什么
我不客气了
味道好棒
好厉害
脚趾的味道很足吗
是的
-啊…好舒服…
-嗯 很爽吗
继续用臭脚撸了哦
好
要自己动手吗
随你喜欢哦
臭脚足交爽吧
是的
乱翻别人的储物柜
必须给点惩罚才行
来吧
-喜欢这样吗
-是的
臭脚足交好棒
这样啊
鸡巴把臭脚都打湿了呢
-啊…好厉害…
-可以吧
想要更加深入吧
嗯
可以吗
看呐
啊…那样动…太爽了…
真厉害
是不是我弄得更爽
被臭脚这样玩弄
真羞耻
好厉害呀
佐野老师的脚趾好厉害
足交技术真厉害
看呐
鸡巴好厉害
看呐 变得好大了
老师…你的脚趾好厉害…
是吗
用脚趾这样上下撸动
感觉很爽吧
啊 是的
老师的鸡巴更硬了
让臭脚来好好按摩一下吧
啊…老师…那里…
感觉好舒服…
这么爽吗
这可是惩罚啊
把酸臭丝袜套在头上
-真是变态~
-我错了
感觉很爽吧
真的很舒服
老师的表情很淫荡呢
-爽吗
-是的
-你很喜欢臭脚足交呢
-嗯…
老师怎么回事啊
鸡巴越来越大了
-看呐
-那是因为…
臭脚足交太爽了
这么爽吗
老师的臭脚实在是太厉害了
老师…请等一下…
-什么
-请让我把每个脚趾缝都肏一遍
你想怎么做呢
感觉太棒了
老师请换这里
啊…这里… 好厉害…
真是个变态呢
老师请再换这里
已经变得好大了呢
老师~
已经很硬了呢
啊…老师…不行了…
啊…老师…
好舒服啊
老师 你就这么轻易的射了吗
这是因为
臭脚足交实在是太舒服了
本来还想让你肏我的骚屄呢
老师…
可以把丝袜送给我吗
不行哦
你到底想干什么
喂 给你这个
这是什么
明显是退学申请啊
我不接受
真是麻烦
-请稍等一下
-有什么事
如果你退学的话打算做什么呢
不关你的事吧
身体不停的颤抖呢
才没有在颤抖
这里一定很舒服吧
那也跟你没有关系吧
嗯 已经感觉到鸡巴变大了哦
也许吧
明明都已经这样了
啊 好厉害
裤子已经顶起来这么高了
鸡巴变得好大了
你还想要离开学校吗
我肯定是要离开学校的
在学校会有很多有趣的事哦
学校能有什么有趣的事
想让我摸这里吗
谁想让你摸啊
在这里有很多事情可以做哦
鸡巴已经立起来了哦
给我看看吧
已经立起来了
那和这无关吧
鸡巴已经立起来了
想要我吃掉它吗
鸡巴都已经变成这样了
你不是讨厌我吗
老师这么做
对你来说感觉爽吗
没、没有 才不会舒服
胀得好厉害
你的表情看起来很奇怪呢
不要！停下！停下！
你现在的姿势真是下流呢
现在可以坦率地承认
老师让你很爽吧
不行 讨厌这样
啊 好厉害的鸡巴
-你想要干什么
-老师会让你更爽的
来吧
老师的骚屄
就是这样让老师爽吧
才不是为了让你爽
从屁股后面舔吧
好爽啊
下流的肉屄
让我看一下
等一下
-你要做什么
-看我直接舔进你的肉屄
让你看看我的厉害
舔得好爽啊
好爽啊
啊…好爽啊
再用力舔我的骚屄
骚屄好舒服
老师被你舔湿了
啊…好爽啊
骚屄要湿透了
接着用鸡巴来肏骚屄吧
整根插入了哦
骚屄都被填满了
啊…这样…太舒服了
嗯…好爽啊
你的鸡巴好厉害
顶到子宫了
你舒服吗
发出了可爱的声音呢
继续这样插入骚屄吧
坦率地叫出来吧
请先等一下 啊！
好棒啊
想干嘛
想让你从后面肏我
那个…好吧…
跟在我后面
从我的屁股后面肏进来吧
快点
肏得这么猛 好爽啊
啊…好爽啊
再用力肏我的骚屄
肉屄好紧啊
好厉害啊
要命了
对不起
等等
为什么射了
老师的骚屄太紧了
腰又扭得很厉害
这样真的坚持不住了
还能再坚持吧
喂 你还想退学吗
老师真是太狡猾了
我还是要退学
开玩笑的吧
你不想退学吧
并不是这样
不退学也不是不行
有很多舒服的事情可以做哦
会变乖的 对吧
会变乖吧
这样疼吗
不疼 想被老师这样吃下去
真丢脸呢
真是丢脸
插入吧
从后面插入吧
来吧
既然你这样说
那我就插入了
啊…好爽啊
啊…好厉害
被鸡巴肏得好爽啊
啊…好爽啊
啊…被鸡巴肏得好爽啊
好爽啊
啊…去了去了
转过来再继续肏我吧
来吧
鸡巴肏得好深啊
啊…好爽啊
舔臭脚吧
啊…好厉害
啊…好爽啊
老师 我还没有软下去
能让我再肏一次吗
可以 来吧
插入骚屄里面吧
老师的骚屄最棒了
鸡巴在里面好舒服
佐野老师 以后请好好教导我吧
从现在开始 我会教你很多
一直这么紧致
老师的骚屄实在是太棒了
啊…好爽啊
啊…好厉害
有什么东西喷出来了
老师喷了好多水
啊…肏得好厉害
鸡巴好厉害
啊…去了去了
要射了
可以把精液射在你脸上吗
啊…可以哦
啊…好厉害…好棒
你不能再说你要退学了
嗯 我知道了
我会继续上学的
END