你好。
在飞机上发生急病的情况并不罕见。
今天我们将假设遇到这种情况，
学习临时休眠处理，即基本生命支持（BLS）的心肺复苏方法，
以及自动体外除颤器（AED）的使用方法。
现在进入提问时间。
如果在飞行中突然有乘客倒下，你会怎么做？
首先，大声呼喊，
“有没有医生在场？”
那么，如果没有医生在场，你会怎么做？
当乘客发生意外时，
需要冷静并采取适当的措施。
学习急救课程可以帮助你掌握处理急病的方法。
因为在飞机上发生急病时，乘务员需要负责应对。
今天我们将学习如何在急救队到达之前，
在适当的观察和判断下进行急救处理。
迅速的反应会大大提高抢救成功率，并影响后续情况。
今天我们将不使用急救训练用的假人，而是让大家实际体验。
十文字君扮演患者，星野君负责拿AED。
十文字君，请扮演病人。
好的。
各位，现在有一位病人。
这次是在飞行中，所以不会叫救护车，但如果是在机场内晕倒，请尽快叫救护车。
首先在这种情况下，我们会目视确认周围环境。确保安全后，再确认病人的状况。
你还好吗？
首先确认是否有意识。
如果有反应，就不会成为公众事件。
请认真履行职责，好吗？
你还好吗？
如果这样没有反应，就大声寻求帮助并安排AED。
那么，星野君，请安排AED。
那么，请放在这里。
那么，现在确认呼吸。
为了确认是否发生心肺骤停，观察胸部和腹部的运动，确认是否正常呼吸。
立即判断为心脏骤停，开始胸外按压。
为了避免将自然呼吸和正常呼吸混淆，一旦判断为心脏骤停，立即从胸外按压开始心肺复苏。
胸外按压要用力、快速、不间断地进行。
每分钟100到120次的节奏，大概是这样。
然后按压到大约5厘米的深度。
按压30次。这是一次胸骨按压。
接下来，将手掌放在额头上，另一只手的中指和食指放在下巴上，向后倾斜头部以确保气道畅通。
这时要注意不要让放在下巴上的手指压迫到气道。
如果有防止感染的吹气器具，就使用它。这次没有，所以直接进行。
直接吗？
紧急情况下，顾不上那么多了吧。
好的，那么接下来进行人工呼吸。
捏住鼻子。可以吗？
好的，这样看着胸部，确保能看到胸部抬起，每次用1秒钟吹入两次气。
吹气后，这样捏住鼻子，松开手指和嘴，让吹入的气自然呼出。可以吗？
让它自然呼出。
好的，大概就是这样。
在AED到达之前，重复30次胸骨按压和2次人工呼吸。
突然的心脏骤停，通常是由于心脏出现细小颤动的室颤这种心律失常引起的，
为了使心脏恢复正常跳动，需要使用AED进行电击。
这被称为除颤，在心搏停止后尽快进行可以提高抢救成功率。
那么，请按照AED的语音指示操作。
那么，请打开它。
从小学生到成人模式。请确认没有反应和呼吸。
请裸露胸部，并从AED的盖子中取出方形袋子。
请撕开袋子，取出电极片。
请将电极片从蓝色衬纸上剥离，并像图示那样贴在右胸和左腋下。
我再重复一遍。
请裸露胸部，并从AED的盖子中取出方形袋子。
请撕开袋子，取出电极片。
请将电极片从蓝色衬纸上剥离，并像图示那样贴在右胸和左腋下。
请将电极片从蓝色衬纸上取下，按照图示贴在右胸和左腹部。
再次提醒。
请裸露胸部，从AED盖子中取出方形袋子。
请不要触碰身体。
不要触碰身体。
需要电击。正在充电。
请远离身体。请用力按下闪烁的按钮。
好的，闪烁按钮出现了。我来按下它。
电击已完成。现在可以触碰身体了。
请立即开始胸外按压和人工呼吸。
好的，进行30次胸外按压和人工呼吸。
好的，进行人工呼吸。
请继续胸外按压和人工呼吸。
就这样重复进行。
好的，这就是一年的流程。
那么，10分钟时间。这次我们换一下，交换一下吧。
那么，星野君，拜托你了。
星野君扮演病人，十文字君扮演使用AED的角色，拜托了。
好的，请按这里。
我们从哪里开始？
首先是确认意识。
你还好吗？
接下来确认呼吸。
没有呼吸呢。
不用强行撬开。
确认了吗？
还没有确认对吧？也就是说没有呼吸对吧？
那么，接下来进行胸外按压。
请迅速展开。
那里很好，就是这里。
多少次来着？
30次。
请保持一定的节奏。
好的。
好的，那么今天的训练到此结束。谢谢大家。
谢谢。
十文字君，今天工作结束后请带狗过来。
好的。
十文字君。
立花小姐。
你知道为什么被叫来吗？
是因为刚才的急救培训不太行吗？
嗯，是的。
真的是一塌糊涂呢。
立花小姐。
你感觉到了吧。
那个有点...
本来应该对倒下的人进行急救的，但你一直畏畏缩缩的。
是的。对不起。
十文字君，你的身体这么敏感啊。
只是这样就会让你这么紧张吗？
明明只是个培训而已。
看来得重新培训了。
培训吗？好的。
立花小姐，这个...
是培训哦。
这是培训吗？
还有人工呼吸。
是你自己主动伸舌头的吧。
那个...
来嘛，伸过来。你不是想伸舌头吗？来吧。
嗯。
你一直在想象这种事吗？
明明是人工呼吸。
嗯。
像这样像舌头一样。
你想让我停下来吗？
什么？你不喜欢吗？
要是被发现就糟了。
来，再深入一点。
嗯。
你已经这么痛苦了，不如再游一次吧？
你还好吗？
没关系。
你一直都很紧张呢。
连呼吸都能感觉到。
空气中湿漉漉的。
刚下班，浑身是汗。
所以没关系吧。
让我全部舔干净。
你还好吗？
这样更舒服。
我说疼。
一脸害羞的样子。
真厉害。
你居然带了这么大的东西。
你没事吧？
你还好吗？
好冷啊。
太厉害了，吓我一跳。
已经有点累了，感觉全身都在冒汗。
因为涂在丝袜上，结果失去了伙伴。
饭吃到嘴里，感觉真舒服。
好冷啊。
我可没说过你可以动哦。
你也想让我舔你的鸡巴吧。
好脏啊。
是不是坐了很长时间的飞机？
看起来好痛。
对不起。
好下流。
好冷啊。
虽然变冷了，但感觉很好。
我可没说过你可以拿出来。
对不起。
有那么舒服吗？
好冷啊。
我还没觉得舒服呢。
虽然变冷了，但还没觉得舒服。
有味道吗？
是什么味道？
是汗的味道。
虽然包住了鼻子，但鼻子很难受。
舔我的脚趾之间。
希望你能用口水弄得湿漉漉的。
像这样舔。
像舔那边一样舔我这边。
好舒服，那里，那里，那里。
上面也要舔。
不只是脚趾。
好冷啊。
我饿了。
好冷啊，好冷啊。
上面也要舔。
不能这样睡。
请睡在这里。
舔我。
你张着嘴在等吗？
闻到了吗？
难受吗？
训练时学过要按住鼻子吧？
要这样按住。
舒服吗？
很舒服。
只来一次就让你湿透。
舒服吗？
很舒服。
你的小弟弟是不是要出来了？
你太专注于这边了。
已经结束了吗？
还想继续吗？
我想活下去。
感受一下。
让我看看你感受的表情。
这样会站起来吗？
来，这边。
用脚轻轻摩擦。
肚子开始疼了。
舒服吗？
很舒服。
这边也是。
这边也湿了。
我也还没洗澡。
那是什么表情？是说很好闻吗？
我来堵住你的嘴。
小心鼻子，感觉很好。
我可没说过你可以碰。
我想碰。
还有屁股。
感觉很好。
我在喝你的汗。
一下子写这么多字的变态。
果然还是喜欢女孩子呢。
我很喜欢你。
为什么脸红了？
就这样继续。
别想太多。
好痛。
我睡着了。
张开嘴。
你在回应什么链子？
我睡着了。
脑子不在线。
别停。好难受。
这样进不去。
撕开。
能进去吗？就这样。
想让你直接碰我。
肚子也舒服一下。
好舒服。
现在肚子怎么样了？
很温暖。
温暖吗？
非常滑溜溜的。
会洒出来的吧。
让人心痒痒的。
这里也是。
那里也很舒服。
好舒服。
再多一点。
好舒服。那里。
那里那里那里。
变得好硬了。
舒服吗？
很舒服。
比刚才更舒服了吧。
变得好硬了。
好像可以放豆沙进去呢。
想放豆沙进去吗？
想放红豆馅吗？
变得好硬啊。
好滑溜溜的。
你看。
看，好像卡住了。
我要放红豆馅了。
只放了一点点细的。
这样就很舒服吗？
看，好大。
越来越多地进去了。
全部都进去了。
还没动呢。
什么？想让我动吗？
想让红豆馅咕噜咕噜地进去。
好舒服。
拉丝好厉害。
好大啊。
太棒了。
这里的毛也被剃掉了。
剃掉的话会很麻烦吧。
还看不到。
好舒服。
这个好舒服。
又拉到了。
你看，屁股的洞都露出来了。
被吸进去了。
对不起啦。
这样下去不会吐出来吗？
你看你看。
已经要吐出来了。
已经让你吸了。
有点往奇怪的方向发展了。
那里可以稍微碰一下。
屁股的洞都露出来了。
好舒服。
你可以笑出来。
屁股的洞都露出来了。
啊，吸一下。
这边也来一下。
从后面吸一下。
啊，就是这里。
啊，好舒服。
动一下。
你在用什么啊？
啊，差不多该来一根了。
啊，好舒服。
再来，再来。
我喜欢你。来一根吧。
怎么腰都动起来了？
啊，好舒服。
你那是什么糟糕的决心？
真丢人。
啊，好舒服。腰都动起来了。太舒服了。
救命啊。
啊，就是这里。
啊，就是那里。
又回去了。
放回去。
你在涂什么啊，快点。
啊，好舒服。
感觉怎么样？
射到肚子里。肚子里。射到肚子里。
拜托拜托。
射了好多。
啊，好腥。
还能继续吧？
让你站起来。
然后，这边。
这样会射出来的。
该怎么办？试试看。
肚子里已经满了。
啊，就是那里。
啊，在某个地方。
啊，真浪费。
怎么样？你看，不是我的错吧。
真好吃。
太好吃了，还硬着呢。
还能继续吧。
啊，出来了。
啊，太厉害了。
还脱下来了。变态。
感觉很好，都是因为自己才这么好吃。
啊，不行不行不行不行。
还能继续吧。
不行不行不行。
啊，饶了我吧。
辛苦了。
早上好。
早上好。我刚做完油炸。
你又勃起了吧？
明明很累了。
你看，都这么硬了。
嗯，那个，有点……
你是不是看到我认真的样子就想象了？
是的。
越来越硬了。
我刚做完油炸，身上都是汗。
有点脏呢。
有点脏哦。
会被听到的吧？没关系吗？已经暴露了哦。
没关系。
这样低着头站着的地方，暴露了也没关系吗？
那个啊。
对吧。得安静点。
好像碰到了什么硬的东西。
真的很脏哦。我现在。
啊，是啊。好像连这里都能闻到。
超级臭。
不是摇摇晃晃的吗？
好臭啊。
在前作中啊。
变得硬邦邦的。
好痛。
啊，真糟糕。
炸了多久了？
我不知道。
你去了几次厕所？
至少去了四五次。
好臭啊，各种味道混杂在一起。
对不起。
啊，内裤已经脏得不行了。
让我看看你的那玩意儿。
啊，已经烂掉了。
啊，烂掉的是那个大玩意儿。
它在引诱。
它还在那儿吗？
啊，原来如此。
真可爱。
妈妈。
我们拍了下来，拍到的那一刻就满足了。
大概是小学生吧？
小学生的时候就满足了。
基本上都是妈妈在养。
都是她在照顾。
啊，真脏。
啊，已经湿成这样了。
我还不想成为你的前辈呢。
你好好看看我这变态的样子。
啊，真脏。
啊，不行。你在干嘛啊。
要睡着了要睡着了要睡着了。
啊，真脏。
啊，画面尺寸真不错。
怎么样？
怎么样？像我自己吗？
哦？回去工作了吗？
辛苦了。
上次的急救培训，我因为飞行没参加。
啊，原来是这样啊。
那现在开始试试看？
啊，可以吗？好的。拜托了。
因为人手有点不够，你一边扮演病人一边看我做吧。
好的。
那你能躺在这里吗？
明白了。
你预习过了吗？
我预习过了。
那我们先从确认周围环境开始吧。
好的。
确认周围没有障碍物。
接下来确认意识。
确认意识。
你还好吗？
他没有意识。
如果没有意识，就要确认呼吸。
请确认胸部或腹部是否有起伏。
好的。
不能乱动哦。
要做到这种程度吗？
这是训练啊。
明白了。
确认一下胸部是否有起伏。
好的。
如果没有呼吸，就进行人工呼吸。
确保气道畅通。
捏住鼻子。
人工呼吸。
自然呼气。
可以吗？
好的。
再来一次。
怎么了？
呼吸。
这是呼吸。
好的。
呼气两次。
如果没有呼吸，就准备AED。
好的。
在练习吗？
是的，我记得。
打开胸部。
在这里和这里贴上电极片。
好的。
现在没有，就用这个薄片试试。
明白了吗？
是的。
虽然又过了一天，但每天都要说晚安。
我也会继续制作视频，衷心期待大家的支持。
明明只是在训练，
你该不会在想色色的事情吧？
你在想色色的事情吗？
一对一真是太好了呢。
好温暖啊...
感觉舒服吗？
嗯。
都没法专心训练了呢。
请展示七个字给我看看。
好温暖啊。
坐着舒服吗？用脚。
很舒服。
是吗？
嗯。
越来越有感觉了。
你喜欢用脚的感觉吧。
嗯。
你是变态吗？
就是这么回事。
不是这样的吗？
嗯。
怎么样？
怎么样？你看，用脚在帮你弄。
是不是变得更狡猾了？
变得滑溜溜的了。
比刚才更舒服了吧？
啊。
腰在动了吧？太舒服了。
抖得好厉害啊。
想被舔下面吗？你看，就在这下面。
像这样。
嗯。
像这样的，你看，不是想被舔下面吗？
还在说那种话吗？
你这样的话，你看，让它看不见。
就不知道在做什么了吧？
这种状态。
还不行吗？
感觉到了吗？我在舔。
能感觉到吗？你看，肚子饿了。
好厉害。能感觉到吗？
好紧啊。
因为声音太大了。
嗯——嗯——嗯——
好痛。
我来舔你。这样的反应不错。
好棒。
啊——
啊——这个最讨厌了，勉强勉强。
你想让我做更舒服的事吧？
不能就这样结束吧。
喂，想要我做吗？
想要我做吗？
想要你做。
那就四肢着地吧。
什么？
看，连肚子都露出来了。
啊。
诶，光是呼吸就能感觉到吗？
嗯，还没呢，只是舔了周围而已。
舔这里会怎么样呢？
喂。
啊，翻过来了。
啊，舌头也闪闪发亮。这样舔的话。
啊，这边也得好好疼爱一下呢。
你喜欢屁股的洞吗？
做这么羞耻的事情，不会让你这么紧张吧。
啊。
肚子饿了吗？
啊，是吗？
啊。
嗯，这边也舔一下。
诶，肚子这么饿了吗？
啊，看，回来了。
看这边。
啊。
啊，你看，好厉害。
啊，好厉害。
啊，感觉舒服吗？
啊，要去了吗？你看。
啊，嗯，让我看看那里。
啊，掉得好厉害。
你看，好痛。
啊，好多。
啊，好浓的出来了。
啊，好吃。
还能继续吗？
啊，精神上黏糊糊的。
喂，还能继续吗？
你看，让我看看还能出来的地方。
喂，拜托了。
啊，精神好干渴，闻到一股难闻的味道。
啊，小弟弟去哪儿了？
训练到此结束。
要好好记住哦。
没事吧？没事吧？
没事吧？
身体不舒服吗？
喂，等一下。
喂，没事吧？
没事吧？
喂。
睡这边。
能动吗？
你可以睡在这里。
起来。
啊，要睡着了。
没事吧？
啊，醒了。太好了。
你溺水了吗？
你不是在担心吗？
不舒服吗？没事吧？
因为我很担心你。
这样能治好吗？
我会用舌头帮你治好。
肚子变硬了。
变硬了。
看来你正在恢复呢。
睡着了吗？
没睡着吗？
看起来你完全恢复了。
睡着了吗？
我生气了。
你还能继续吧？
袜子都快破了，感觉要吐了。
睡着了吗？
睡着了，可以吗？
睡着了。
晚安。
这样就能进去了。
感觉很好。
进去了。
好舒服。
好热。
睡得很熟。
满满的。
晚安。
还能继续吧。
看，又变得舒服了吧。
晚安。
要睡了吗？
就这样子去了吗？
晚安。
再来一次？
为什么只拍了一个房间？
对不起。
是谁拍的？
是我拍的。
确认过了吗？
是的。
就是因为没确认才变成这样的吧。
是的，非常抱歉。
你们打算三个人一起睡吗？
不，不是这样的。
说到底你也是，
平时的工作态度太差了。
对不起。
你总是发呆，在想什么呢？
你该不会在想什么奇怪的事情吧？
不，那个…
我们三个人想做这种事，结果只拍了一个。
嗯。
别太兴奋了。
变态。
你们两个，把脚放好。
喂，你们什么都没做吧？
你们两个怎么这么僵硬啊。
啊。
脱掉。
你也脱掉，快点。
得把脚放好才行。
谁先脱完我就先舔谁。
脱完了吗？
干嘛呢，伸出舌头，快点，伸出来。
伸出舌头，快点，赶紧的。
舔吧。
别发呆了，快点。
快点，舔吧。
你也来这边摸摸。
失礼了。
啊，好脏啊。
啊，好酸。
你想让爸爸来舔我吧。
因为，你们两个都...
啊，好酸。
我尝到了什么味道。
啊，真是精力充沛。
啊，好酸。
啊，同时哭了起来。
你也感到惊讶吗？
啊，好酸。
喂，我还想多舔一点。
这是什么？
啊，真厉害。
因为好舔，所以一直在舔。
父亲，你年纪大了还吃这种东西吗？
啊，还想再舔一点。
啊，好可怕好可怕。
好想快点舔。
你会舔吗？
感觉舒服吗？
啊，再靠近一点。
啊，好可怕好可怕。
父亲叼着书的时候，我肚子饿了。
多舔一点。
啊，再来点。
啊，好可怕。
啊，这边也舔舔。
啊，好舒服。
啊，好可怕。
啊，好害羞。
两个都超棒。
什么？
要出来了吗？饭。
来，给我。
好痛。
出来了好多。
是不是太快了？
我会继续帮你弄的，一直保持这样。
还觉得舒服吧？
我饿了。
啊，真厉害。
你也有很多呢。
哎呀，两个都站起来了。
哎呀，肚子饿了。
我肚子饿了。
肚子饿了。
要不要进家里呢？
想进来吗？
啊，两个都很厉害。
精神抖擞。
明明都是人。
啊，真厉害。
肚子饿了。
哎呀，这边也是。
我饿了。
哎呀，我饿了。
啊，我也是。
肚子都饿扁了。
啊，真舒服。
哎呀，正好。
用嘴巴给你浓烈地来一下。
这边，你看。
啊，从下面放回去。
啊，真舒服。
啊，果然还是这个。
啊，真的。
也尝尝这边的肚子。
啊，这边也超棒。
啊，你看得见吗？
啊，真厉害。
你看得见吧。
啊，你看得见吗？
啊，你看得见吧。
这样试试，两个人一起。
对。
是啊。
啊，你看得见吗？
啊，真厉害，你看得见。
感觉真好。
即使这样也回来了。
啊，你看得见吗？
啊，真舒服啊。
嗯，完全没问题。
嗯，脏一点反而更兴奋吧。
啊，真厉害。
啊，来拍照吧。
来，到这边来。
胸部，那边。
这边的胸部也露出来。
真舒服啊。
啊，真舒服。
啊，你看得到吗？
啊，你看，我想进去。
放进我的肚子里。
来，站起来。
可以放进去哦，我的肚子里。
放进我的肚子里。
啊，就是那个状态。
啊，放回去，你看。
啊，好厉害，满满的。
精神都被影响了。
啊，好厉害。
啊，让我变成这种精神状态。
喂，这很变态吧。
你看，我这变态的样子。
啊，好舒服。
好舒服。
啊，要去了。
看我要去的地方。
啊，去了。
啊，好想哭。
喂，你看。
在温泉池里变成了泥浆。
你看，能看见吧。
啊，好想哭。
好想哭。
啊，好舒服。
啊，我要还手了。
肚子被搅得乱七八糟。
肾脏被搅得乱七八糟。
啊，好舒服。
啊，我要还手了。
肾脏被搅得乱七八糟。
啊，好想哭。
啊，真舒服。
来，打出来吧。
打出来吧。
啊，有温暖的东西出来了。
啊，太浪费了。得放回去。
好吃。
啊，真舒服。
啊，肚子好舒服。
肚子好舒服。
啊，我到底在做什么呢。
啊，真舒服。
啊，肚子好舒服。
啊，要哭了。
要哭了。