(START)
我每天拚命努力挥洒汗水
终于成为了一名搜查官
完成了组织交给
我的各种任务
喂
－有新任务了 －你说
你知道特雷思普吗
当然
残害了大量年轻人的
暴力犯罪团伙对吧
没错
我现在得到了
特雷思普组织的倩息
在哪
我一定会把这个组织消灭的
现在只发现了
他们的制药工厂
这背后操纵他们的另有其人
你先潜入进去
我们之后再联系
你去执行这个任务我放心
请务必慎重行事
好的 请交给我吧
这次的任务
我一定成功完成
我对自己十分有自信
（搜查官 木下日葵）
（因媚莉堕落的美腿搜查官）
（不停活塞双腿颤抖）
（共计侵犯内射15发）
（木下日葵）
你是木下吗
是的
你是忍野吗
真不错啊
欸
啊 没什么
太麻烦了 不要寒暄了
欸 我现在就能去工厂了吗
啊 是啊
我事情很多的
不要在这傻站着了
跟我走吧
第一阶段 进入工厂完成
这个杂碎太没防备了
这次的任务可能
用不了多久就能完成了
快点 这边
今后由我来给你安排工作
这就是了吗
啊
对了 那个是给你用的
好的
你先把买家的资料
整理出来吧
这都是很重要的资料
你快点弄吧
好的
我这就整理资料
我还有事先走了
辛占你了 让你做力气活了
你还挺有劲的是吧
我开始对你有期待了
没有 我没什么力气
我问一下
这里面都是什么啊
魔法药剂
这个马上就要拿去卖了
你要试试吗
糟了 老大来电了
我单击电话
大哥 你说
没错 都准备好了
没错 全都弄好了
是的 没有问题
都按照你说的弄了
哪里哪里 谢谢夸奖
嗯
哦 这样啊
我都听你的
这个独特的味道
肯定是那个违禁品了
我只是闻了一下
效果就这么强
好厉害
身体好热
我
不可以这样
这里好热
不行
这是什么 好厉害
身体变得好热
不行了
药效太强烈了
我停不下来了
这到底是什么
要热死了
好舒服
好爽
不行
不行了
我知道这个
违法药物的秘密了
但是 我对这个的用途
还不太清楚
不过 我总算是冷静下来了
这次就用这个油
让那个女人堕落吧
不准动
你
我宣布 你生产制售
违禁药物被逮捕了
到此为止了
等一下
给我老实点
你就是那个让人闻风丧胆的
搜查官吧
你做的所有事情我都知道
一切都在我的掌握中
身材真不错
你们
以为把我捆起来就没事了吗
都这个时候了 还在嘴硬
没想到搜查官还挺有种的
放开我
怎么了
－你没想过变成这样吗
－不要摸我
呐
身材看着真不错啊
看了让人把持不住
我一直都很想干你昵
啊
好想尝尝搜查官的小穴
我为什么要给你们
这样的渣滓侮辱
你说 现在是谁被
渣滓抓住了啊
你说是吧 搜查官大人
住手
不要碰我
－叫的真好听
－我们肯定要摸你
你都这样了
给我解开
没用的
你没办法逃脱的
不行
－怎么了
－你很想被我们摸吧
住手
真软
你不是说我们是渣滓吗
奶头怎么开始兴奋了
这么简单奶头就硬了吗
我怎么可能对你们有感觉
－是吗 我看看
－那奶头为什么这么硬
－让我看看 －住手
好厉害
－让我看看里面
－来让我检查一下
来吧
不要 给我住手
屁股真极品啊
手感不错
－放了我 －真有弹性啊
真厉害
过来
你们知道你们的下场吗
我们会怎么样啊
你来告诉我们吧
嗯 伟大的搜查官大人
你还不是被我们
这样的坏人抓住了
现在变成无力的搜查官了
这边呢
－腿分开点 －住手
好厉害
－腿分开点 －我不要
不要
内裤勒进小穴里了哦
不要 你们给我住手
我不要
老实点
－真淫荡
－你们在做什么啊
我不要
让我看看这边吧
你很想被我们玩弄吧
不要用你的脏手碰我
你在说什么啊
我们要玩好久呢
－转过来 －不要
－住手
－小穴很想被我抠吧
我不要
我有必要检查一下这里呢
你说住手 我就要听你的吗
不可以
不要摸我
你可是被我们抓住了
怎么可能事事如你的意
等一下
我受不了了
肉棒硬的难受了
我想要
这个骚货能让我爽爽吗
我可等不及了
我不要
你冷静点好吗
你都这么硬了欸
你看
大哥 我等不及了
－我现在就想干她
－不要啊
你这么想被我干吗
奶头这么硬
不要碰我 放了我
我叫你放开我
－冷静点 －你看这个
这个
这可是我得意的新作品
就用你的身体来实验一下吧
不要
不要 不可以 住手啊
我不要
你知道这里面是什么吧
－来吧 －我不要
－来吧 试试吧 －好厉害
不行
不要
好了
这边也再来点吧
挺起来
你们对我做这种事
我是不会放过你们的
都这个时候
你还在嘴硬啊
现在到底是谁该放过谁啊
胸挺起来
我都抹不匀了
－这是什么
－这么快就有效果了
身体已经吸收了吗
让我看看
全身湿湿滑滑的样子
很适合你
腿分开点 这里也要
你在做什么啊
放了我 不要碰我
再来点
这家伙吸收的真快啊
听说快感会提升几倍呢
你感觉怎么样
真不错
－真棒
－你看她抖得好厉害啊
我不 我不要啊
现在摸小穴会怎么样呢
不要
－都给我脱了吧 －我不要
现在让我好好爽爽吧
喂 你怎么不嘴硬了
现在忍不住了吗
不要
住手
不行 不要 住手
药效还挺强的
我等着抠这里好就了
你也很期待吧
不行
－不要 不可以 －这是什么
淫水泛滥了欸
不要 不可以
你还在努力忍着吗
我看看
我不要
我还什么都没做呢
淫水就流了一地欸
－你这么想被干吗
－不要再摸我了
我没有摸你啊
我只是看着你的小穴而已
我看看
什么
站不住了吗
不要管她了
腰扭得这么厉害
腿也在抖吗
我这全都是她骚水的味道欸
真不错啊
喂 感觉怎么样
再等一会吧
我抠一下
检查一下
－我要用力抠了哦
－住手
放了我
可以了吧
不要碰我
－我怎么可能听你的
－不要碰我
－你很想要吧
－不要我不要
你看这是什么
淫水这么多
都黏我手指上了
你看
－看清楚了 －我不要
小穴很爽吧
伽看
喂 你怎么了
不要 不可以
你是想要这样吗
腿分开点 小穴再打开点
喘得这么厉害啊
过来
我现在给你解开
放了我 放我走
不要
不行
小穴里淫水真多啊
小穴这么想被插吗
不要啊 住手啊
抠一下就流这么多水啊
你很想要肉棒吧
大哥 我先尝尝味道行吗
不要 不可以
来吧 不要动
怎么样
－我的肉棒很硬吧
－我不要
－想要了吗
－你在做什么啊
来尝尝渣滓的肉棒味道吧
－喂 －我不要
什么不要
不要屁股还扭得这么厉害
－老实点 马上就让你爽
－不要动
小穴里面很热了吧
我这就干到你爽
来吧 不要动
淫水好多
真是太棒了
不要 不可以
撅好了
小穴夹得好紧
足吧
被插还喷水了欸
真淫荡 你个骚货
还要吗
现在该我了
我不要
起来 胳膊抬起来
不行 不要
小穴淫水选挺多
不要 不可以
好厉害
屁股撅起来
来吧 腿抬起来
不行 不要
小穴淫水太多了
屁股抬起来点
夹紧一点
我要插里面了
来吧
好舒服 小穴真是太极品了
上面跟下面的嘴巴一起
吃肉棒 感觉怎么样啊
我说了让你爽
说到做到了吧
是吧
小穴夹紧一点
好爽
起来点
来这边点 腿分开点
我不要
屁股撅起来
住手
喷了欸
你这么爽啊
－你还想要吧
－住手啊 我不要
屁股抬起来点
怎么样 我的肉棒
插得你很爽吧
含住
你还好吗 要爽死了吗
大哥 让我插她吧
我忍不住了
肉棒硬的难受
跟我来这边
就是这里
过来
不行  不要
给我夹紧点 夹住肉棒
顶到里面了
不要 放了我吧
你在说什么啊 继续
我还没有爽够呢
不行
屁股撅起来
太舒服了
不要 不可以
我插得份不爽吗
还是你没爽够啊
－不要插我了 不要啊
－你要爽死了吧
大哥 她的小穴太爽了
我要射里面了
－你想射就射吧
－不要 住手啊
射了
我射了
喂 你的小穴
被渣滓射精了哦
我看看
看看
流出来了
这个实验对象真不错
把头抬起来
我不要 不可以
不行
腿分开点
就是这样
顶到里面了
放了我吧 求你了
可是搜查官大人
你看着很爽的样子呢
我忍不住了
射了 我射了
射了
爽死了 小穴里面
都被我灌满了
舒服死了
屁股撅起来
还没有结束呢
来吧 腿抬起来
来吧 这里还有肉棒呢
我不要
放了我 我受不了了
开始扭腰吧
好厉害
开始动吧
我不要
小穴好湿好滑
爽死了 插着真爽
我不要
来吧 胎膊抬起来
怎么样 很爽吧
今天我会让你爽个够的
好吧
奶头要露出来
来吧 来吃我的肉棒
不要
小穴里面好紧
不停吃肉棒小穴感觉怎么样
你要爽死了吧
不要
住于
好厉害
起来 还没结束呢
起来 来这边
插进去
这么敏感吗
转过来 含着我的肉棒
夹紧一点
爽死了
插进去了
好舒服
射了
真不错
抬起来
流出来了欸
小穴都装不下精液了欸
我错了 请你们住手吧
我不要
让我看看
继续吧
接着插进去吧
夹住肉棒
你这么喜欢被插吗
－小穴收缩的这么厉害
－住手 我不要
我射了 我射了
射进小穴里了
爽死了
还没有结束呢
继续
再来点
全身都涂满
怎么样
今后要好好侍奉我们哦
放了我吧
感觉怎么样啊 搜查官大人
今天我会让你好好爽爽的
快点拿出去
你还没爽够呢
拿出去不好吧
是吧
其实你还想继续爽吧
来吧
眼神都变得迷离了
小穴很想要吧
不用客气
来吧
好好享受吧
来吧 把身体都露出来吧
不行 不要
住于
我不要
我这是在帮你
来吧
住手
我来帮你更爽些吧
不要 不可以
小穴这里很舒服吧
你身体抖得这么厉害啊
其实还想要吧
给我放松点
我帮你捅捅里面
不要啊 住手啊
小穴收缩的好厉害
假肉棒都被你夹往不动了
来吧
－小穴都露出来了哦
－我不要
住手啊
放下来吧
来吧 我来帮你更舒服些
撅好了
屁眼上都是你的淫水欸
来吧
住手
不要啊
求你了 放了我吧
你怎么能只想着自己爽昵
我可是看的受不了了昵
不行  不要
你馋肉棒馋的都流口水了呢
－我不要
－来吃吧 什么不要
张嘴
不要
嘴再张开点
你可是伟大的搜查官大人呢
像我这样社会的渣滓
被我的肉棒侵犯
你很不甘心吧
－继续 －我不要
我不要
用嘴给我洗肉棒
用嘴给我洗肉棒的样子
真是太美了
你现在就是我们的性玩具
知道了吗
谁叫你整天看不起
我们这样的渣滓
快点用嘴给我洗肉棒
每个角落都洗干净
怎么了 肉棒太好吃了吗
是吗
怎么上面的嘴吃肉棒
下面的嘴流口水啊
－被我说中了吗
－才不是呢
不要骗人了 让我看看小穴
再来点油
说什么不要
小穴还不是这么多骚水
你这不是想被我摸吗
令住
胳膊抬起来
张嘴
不要啊
给我顶进喉咙里去
就是这样
吃进去
头抬起来
让我看清楚你的脸
看着我 吃我的肉棒
就是这样
就是这样 来给我吃肉棒
张嘴
腰架起来
很好
你流了这么多口水啊
继续
含住
不要给我躲
继续吃
你要我来动吗
－嗯 －其实你很想要吧
快点含住
就是这样
真不错
继颍
我要射你嘴里
你最讨厌的渣滓的精液
要射你嘴里了哦
射了
今后我会好好调教你的
真不错
－腰扭得这么厉害啊
－我才没有
你想要被干了吗
不要碰我
喘得这么厉害啊
开始发骚了吗
－被我摸的有感觉了吗
－不要碰我 不要摸我
住手
你在做什么啊
身材真不错啊
－来陪我玩玩吧
－我不要放开我
－不要那么见外啊
－你给我住手
－来嘛 让我摸摸嘛
－等一下
来吧 让我玩玩
这个眼神不错
看得我兴奋了
－我为什么要让你们摸我
－真带劲
你也很兴奋吧
－住手 －来嘛 来玩玩
－来点油吧
－不要 给我住手
你很想被我们摸吧
你这么不甘心吗
－来吧 －住手
抹匀点
不廿心吗
你不是觉得我们是渣滓吗
－用身子让我们爽爽吧
－不要 给我住手吧
－你们要做什么啊
－胸给我挺起来
－给我转过来 －不要
把屁股露出来吧
－让我看看 －不要
－你看这边风景不错欸
－住手啊
等一下
你看这大屁股
来点油
小穴里面也来点
屁股变得更骚了呢
怎么了 更敏感了吗
－撅起来点 －不要
真美啊
屁眼长得真好看
不要看那里
喂 你们要做什么
让我看看
身体开始抖了欸
转过来吧
－腿分开点 －不要
来吧
来玩这个吧
住手
怎么了
有感觉吗
不要
我不要
身体抖得这么厉害啊
你很舒服吧
不要
舒服吗
不行
怎么了 我们才开始玩呢
你很爽吧
－来嘛
－不要 不可以摸我了
再接着玩会嘛
你看这还没玩呢
小穴很舒服吧
你很享受吧
来吧
我帮你揉揉吧
不要
小穴湿了吗
不行
继续
你很爽了吧
－绳子解开吧
－不要我不要
－让我看看小穴吧
－我不娑
快点 把腿分开
不行
给我看看
腿分开点 把小穴露出来
腿不要合上
－给我看看小穴怎么样了
－不要 我不要
不要掰开我的小穴
不行 不要
－抖得好厉害啊
－不要看我
－再扒开点 －不要这样
不要
塞进去吧
站好了不要动
－我还没塞进去呃
－我不要
是这里吧 很想爽吧
比我想象中抖得还厉害欸
住手
阴蒂更舒服吧
屁股不要乱丢
我来玩上面
再倒点油
全身都涂满
只是涂上油而已
你这么爽啊
你这么舒服吗
我一点也不舒服
不要
等一下
不行 不要
好舒服
放了我 放了我吧
不要
不行
爽了吗
舒服吗 你还没爽够吧
你要做什么
我不要
不要
－不要劲 继续爽吧
－不要 不可以
来吧
不要
住手
住手啊
不行
你很享受吧
好舒服
不要
高潮了吗
你这么舒服啊
－不要碰我 不要摸我
－我们还没玩够呢
不要啊 住手
我不要
你还在说这个啊
不要 不可以
我不行了
你好厉害
很舒服吧
不要碰我
不要 你要做什么
－你很爽吧 －给我住手
－来吧 跟我们玩玩吧
－放闲我
坐这
－腿抬起来 －我不要
－不要 －好厉害
－下面全都是骚水
－不要再说了
不要
来吧
叫吧 叫出来
不行 不行了
我唢了
不要
－我不要 －淫水好多
－这里面水多吗
－不要这样
让我帮你抠抠
你很舒服吧
不行了 受不了了
起来
还没结束呢
继续跟我们玩吧
你又要高潮了吗
身体都在抖呢
这就受不了了
怎么样 很舒服吧
想要舒服
就自己来动
要夹紧我的肉棒哦
继续
很爽吧
来吧
好舒服
给我骚起来肥
往筱坐
往我的肉棒上面坐
给我再激烈点
你这个骚货
小穴很舒服吧
里面很痒吧
射了
我很想逃走
再这么下去
我的身体就要被玩坏了
搜查官大人
你真是个了不起的女人
竟然能坚持这么久
我们是来给你奖励的
我们会让你爽死的
一直到你满意为止
好好享受吧
好厉害
全身都涂满吧
我来帮你涂匀
这边也来点
好舒服
奶头已经硬了呢
这里很想要肉棒吧
好爽
再来点
淫水好多啊
你知道你现在是什么处境吗
呐
你是我们的玩具
小穴里面淫水真多啊
你看
这么多
好厉害
你看
－来吧 －不要
我要开始动了
腿分开点
我忍不住了
高潮了 我高潮了
受不了了好厉害
坐起来
过来
过来亲我
转过去 亲他
转过来 这边也要
很奸
好吃吗
好好吃
好吃吧
屁股撅起来
冲那边
快点
就是这样
舌头伸出来
川力点
顶到喉咙里吃肉棒
来吃我的肉棒
转迪来
撸我的肉棒
继续给我舔肉棒
好硬
大口含住我的肉棒
舌头伸出来
好刺激
三根肉棒一起舔
每一根都要舔到
来舔肉捧吧
舒服吗
好厉害
－我想要大肉棒
－想要吗
伽这么骚啊
你让我做什么都行
快点给我大肉棒吧
你这么想要大肉棒啊
快点插我的小穴吧
真是个骚货
快点用肉棒插我吧
好厉害
想要肉棒就好好给我们舔
用力舔
转过来舔我的
－这边还有
－看着我给我舔肉棒
舌头卷着肉棒吸
不用客气 大口吃肉棒吧
用嘴巴把肉棒洗干净
给我肉棒 我要大肉棒
过来这边
用力吃肉棒
太好吃了
请用肉棒用力插我吧
－是这样吗 顶到里面了
－太舒服了
受不了了
高潮了 我高潮了
－咬呀 肉棒滑出来了
－小穴这么滑啊
夹住肉棒
太厉害了
好舒服
舒服吧
要高潮了 我要高潮了
又要高潮了
高潮了 我高潮了
小穴太舒服了
该我了 起来吧
挺起来
不行了
要高潮了
高潮了 我高潮了
才插了几下就高潮了
爽死了
屁股撅起来
手给我
小穴真是太爽了
转过去
不行了 我高潮了
太舒服了
怎么样 舒服吧
－还想要肉棒吗
－我要 我想要
太舒服了
高潮了
我高潮了
胳膊撑住了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
受不了了 好舒服
不行了
好厉害
小穴受不了了
怎么了
要我射给你吗
射给我
射进我的子宫里
－全都射给我吧
－你这么想要吗
接住了
射了
我要精液
再多射些精液给我吧
我这就给你
腿抬起来 小穴夹紧一点
就是这样
很好
夹住肉棒
小穴里面好爽
顶到里面了
－给我夹住了 －好棒
－里面好有弹性
－要高潮了 我要高潮了
－我不行了
－我要忍不住了
－射了 －高潮了 我高潮了
爽死了
你还没爽够吧
－给我大肉棒吧
－我就知道你没爽够
好棒 插得好深
精液都要流出来了哦
你很舒服吧
－舒服吗 －好舒服
太舒服了
舒服死了
好湿好滑
受不了了
我要射了
好厉害
好舒服
高潮了
转过去 屁股撅起来
－你还想要大肉棒吧
－我要
－屁股撅起来
－快点给我
－插进上了
－快点用大肉捧插我
里面好有弹性
高潮了
灾紧一点
屁股抬起来
－快点自己动 你想爽吧
－太舒服了 爽死了
好舒服
好厉害
太舒服了
高潮了 我高潮了
小穴收缩的好厉害
－腰塌下去点
－不行了 那里好爽
屁股撅起来
张嘴 含住我的肉棒
快点 吃深点
爽死了
太爽了
－骚货舒服吗 －太舒服了
夹住肉棒
我要射了
好舒服
好爽
快点给我肉棒
－坐到我身上来
－我还要肉棒插我
好舒服
太舒服了
插得好深
高潮了 我高潮了
一下子就高潮了啊
胳膊给我撑住
顶我小穴里面
用力顶到子宫口
我射了
好棒
小穴被精液填满了 好爽
插我 我还要
肉棒好硬 太舒服了
好爽
顶到里面了吗
太厉害了
－舒服吗
－高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
小穴夹紧一点啊
我还要
－自己动 －我动不了
你不想让小穴更爽了吗
高潮了 我高潮了
要被插死了
－不准停 给我一直高潮
－我不行了
好厉害
我要射了
太厉害了
受不了了
插我
－快点用大肉棒插我
－你还想要吗
不行了
给我夹紧点
受不了了
要被大肉棒插死了
射了
张嘴
接住
不行了
太舒服了
受不了了
太棒了
夹紧一点
－好厉害 －我要射了哦
射了
给我舔干净
幸福吗
我好幸福
说的好
只要肉棒插你
你就觉得很幸福吧
屁股撅起来
好舒服
好爽
爽死了
我要射了
全都射给我吧
不行了
我要射了 你夹紧一点
－射了 －高潮了 我高潮了
我还要大肉棒
继续用大肉棒插我吧
那一天 搜查官木下日葵
彻底消失了
留在那里的是
沉溺在极乐的快感中的
肉便器性玩具
（结束）