（美女教师 被痴汉侵犯）
（天川空）
（星期一）
好疼啊 喂 道歉啊
这是干什么
对不起 我们学生
不是的 行了
没问题吧
老师 再见啊
你们在干什么
什么都没有啊 老师
等等
你没事吧 没有受伤吧
没有受伤吧
已经没事了
虽然有点疼 但是看到
老师的内裤太幸运了
老师
（星期二）
抱歉
不是的
不要 不可以啊
不要
（星期三）
不行
太好了
你很淫荡啊
明天也在这里等你
老师 我也不想上学了
好累啊 你一直在努力
但是你没有任何错
你不用逃避
老师会为你做任何事的
明天还要来学校
老师这么辛苦 对不起
没什么
老师真的好香啊
那个痴汉混蛋
我的空 绝对不会原谅
绝对要抓住
痴汉 都是一些胆小鬼
有什么开心的
真的吗
（痴汉布告牌）
（星期四）
喂 好开心是吧
不诚实呢
不要说这样的话
请不要这样啊
请不要这样
敏感的身体
一直都有感觉是吧
这个 我没有感觉
不是的
这个敏感度不错啊
对了 摸一下呢
不要挡住啊
我们慢慢的过来这里
我们好好享受一下可以吧
这样不行啊
没事的
乳头硬硬的哦
请不要这样
难道不是更加舒服吗
才没有的 不要这样
等等
放开我
想要摸一下吧
很奇怪的感觉是吧
来吧
不要这样
还有一点点哦
很淫荡的味道
才没有的
发出很棒的叫声啊
你看
痴汉 逮捕痴汉
还没有摸呢
很舒服是吧
等等
这是给你很容易湿了的奖励
不要这样啊
只是摸着就知道了
里面变得好热了
不是的
什么不是的
有人来了 这样的事情
感觉到了是吧
我们诚实一点
你这个家伙是老师是吧
既然是老师 我知道你每天
都乘坐同一列电车
是吧
为什么啊
不是的
这样的事情 不可原谅
你这是犯罪 你应该知道
自己在做的事情
是吗
没法逃离了吧
不要这样
没法停下啊
没有
这样的老师真是色情啊
不是的
继续是吧
让我看看
等等
最为舒服的样子
好厉害啊
又湿答答的了
不是的
没有的
怎么了
渐渐湿答答的了
不是的
不是的 我才没有的
不是的 这样被看到了
那就糟糕了
是吗
真的不行啊
这是干什么啊
这里啊
你也是没法跑了啊
你看 这么舒服的样子
这是什么啊
这是什么
不是的 没有的
我们的老师
小穴这样湿答答的
没有 不要啊
为什么不行
没法跑了吧
放开我
不要
不要啊
诚实一点
等等
不行啊
全部看到了
没法跑了
不是的
一直湿答答的
摸着里面是吧
不是的
我没有的
你看
不是的
这里吗
这样不行
慢慢的
慢慢站起来
不要 不可以这样啊
站起来啊
不要啊
里面湿答答的
这样不行啊
不要啊
来吧
不要
不要啊
这里吗
不行 不要啊
等等
不要啊
不是的 没有的
不要这样啊
真是淫荡的家伙
不要啊
可以吗 这样回去
听到了没有
现在动起来更好吧
不行 不要啊
紧紧的夹住 高潮了啊
不是的 没有的
高潮了啊
没有的
这么多汁液
不要啊
腰在动啊
不是的 没有
请不要这样啊
为什么啊
我摸着感觉怎么样啊
这是犯罪啊 不是的
什么不是的
小穴渐渐湿答答的
不行啊
不要啊
不行了
这是什么啊
真是变态啊
想要吧
想要是吧
你看
这根肉棒好热了是吧
不是的
这样的表情 你看看啊
不想要
不要这样
你看
你看 不要跑啊 快点
不要这样啊
快点
对了 想跑就跑吧
这是干什么啊
对了
不行啊 不要啊
你这是干什么啊 干什么
不要啊
不是的 不要啊
这是犯罪啊
没法跑了 进去屁眼了
不要啊
放开我 不要啊
不要啊 好疼
你看
不要啊
不要啊 等等 不行啊
这样不行啊
感觉到了停不下来吧
不是的
不要啊
不行啊
顶到里面了是吧
不是的 这样不行啊
是的
为了学生
做了这样的事情
我教过你了
你看 很棒的小穴啊
对了 给你奖励啊
不行
放开我 不行啊
不行啊 等等
继续做点变态的事情啊
把腿张开一点
放开我 不要啊 不行
肉棒插进去多少次呢
放开我 你这个变态
不行啊 不要啊
好爽啊
高潮了
不行 不行了
不要动
不要啊 不要这样
不要 不行啊 放开我
求你了 拔出来吧
我们继续好好舒服吧 很多
你这是干什么啊
拍摄一下照片 没事的
拍一下脸啊
把胸部拿出来
脸很不错啊 拍摄脸啊
没事的 快点
不能原谅欺负
而且这是严禁的
明天开始好好相处
好的
不好意思了
已经没事了
我也是想和老师做爱
（痴汉布告牌）
老师
（星期五）
在等我啊
没有的
你这样淫荡的老师
在痴汉布告牌 很多人看呢
大家说想看看无套
今天会有多少人来呢
很多人来都想和老师做
很开心吧
你看 看看周边
这个大叔啊
一直说你非常可爱呢
我们好好的舒服吧
我看了很多次你的视频呢
喜欢这样是吧
湿答答的哦
怎么样 想要无套啊
好厉害啊
喜欢吧
好淫荡的老师
感觉到了吧
让我看看啊
很舒服吧
要高潮了
好舒服
好舒服吧
叫出来的话
老师 会被发现的哦
不要啊
这样不行啊
已经不行了
不行啊
又要高潮了
超级棒啊
很舒服吧
这样很爽是吧
湿答答的
不行啊 等等 这个地方
没事的
电车这里不行啊
小声一点 被发现了
老师很舒服吧
在这里 在这样的地方
没事的 不要出声
在这里不行啊
完全没事的 行了
喜欢吧
想舔是吧
很可爱的表情啊 不行
真的 电车里面
如果不快点要被发现了
不快点要发现了
快点啊
等等啊
如果不快点要发现了
快点 快点啊
没有试过在这里这样吧
我们快点结束啊
很棒的表情啊 老师
看着我这里 看着这里
来吧
对了
慢慢的哦
吐出来不行啊
老师
很棒的表情啊 继续
还不够啊
好爽啊
好淫荡啊
对了 自己含住啊
对了 很棒是吧 这个样子
很好啊 转过来这里
在这里不行啊
为什么啊 以为结束了吗
不要出声
叫出来会被发现的
不行
屁股翘起来
不行啊
进去了啊
真的不行啊
好舒服
这样不行啊
不要出声啊
不行啊 这样不行啊 不行
电车里面不行啊
不要出声 知道吗
不行啊 等等 这样不行啊
我高潮了 不行啊
不要啊
等等啊 有人看着
很棒 好舒服啊
如果不好好看看
好爽啊
不行了
要发现了 求你了 不要啊
这样不行啊
太爽了
不行啊 等等 要高潮了
不行了
要高潮了
等等啊 停下来
不行啊
好爽啊
很舒服对吧 对了 就是这样
求你了 不要啊 不行
很舒服对吧
太爽了
好舒服
不行了
太爽了
继续啊 屁股继续给我
真是舒服
真是太棒了 要射了啊
好爽啊
太爽了 要射了
要射了
（星期六）
今天就是这样的大叔
我看到老师的视频
被痴汉上的时候表情很棒
非常兴奋
一直在自慰呢
已经变得好热了
老师 这里很敏感是吧
我们继续玩弄一下啊
对了
就是这个表情哦
这个表情很棒
这样 在电车里面
噗滋噗滋的摸着
感觉到了吧
好变态啊
这里应该可以吧
不行啊 不要啊 阴核不行
只是玩弄这里的话
老师感觉会怎么样呢
想我直接摸吧
很想要摸一下这里是吧
尽情的玩弄这里
老师 这样湿答答的不行啊
手指进去里面了 湿答答的了
很淫荡的声音
听到了
大家都很喜欢这个
色情的声音呢
不行啊 这样不行啊
屁眼也在收缩呢
从屁股发出很淫荡的声音
好爽啊
这里呢
比起刚才更加湿答答的了
老师
被痴汉玩弄着怎么样
有幻想着自慰吧
老师自慰让我看看
自己平时有这样玩弄吧
被痴汉玩弄的时候
一边幻想着
这样自慰
好害羞
大家在看着呢
大家在看着老师
那就让大家看看吧
你看
不行 不要看
来吧
好好看看吧
不行啊
看着很兴奋的样子
不要看
大家在看着
一直在玩弄 激烈一点哦
不要看
大家一边看着老师
一边在打手枪呢
一边幻想被痴汉玩弄
在家里一直这样自慰是吧
不是的
看着老师这里
大家好好看着老师
想要一边看着一边自慰
不行啊 好厉害啊 好害羞
好害羞
老师
老师 看看我已经硬硬的了
老师 到这里来
一边自慰一边舔着
老师
大家在看着 很棒吧
我也可以射吧
对了 就是这样 对了
继续啊 继续这样
只是老师 舒服 太狡猾了
我也要射了
要射了
（星期日）
（痴汉布告牌）
混蛋 我的老师 真是混蛋啊
大家看着
老师太爽了 超级棒
站起来 老师
站起来
很期待是吧
大家很喜欢呢
不要这样
大家好好享受吧
看这边
大家一起好好享受吧
（星期一）
只是这样不够满足吧
放心吧 大家
都是好朋友
怎么样啊 好兴奋是吧
感觉到了吧
大家
都看到老师穿着
很淫荡的内衣
行了 到中间来
大家都看着老师淫荡的样子
每天用肉棒打手枪
果然很喜欢肉棒啊
肉棒
对了
大家互相看看
成为大家的玩物吧
请等一下
你这是干什么
这个人是我的班主任
我一直爱慕的人
老师真过分 我那么喜欢你
你这是
难道不反感吗
什么
这是干什么
这个人是我的学生
想死啊
不要这样
尽情的享受吧
等等 你这是干什么
快点
等等
老师
这样真的不行啊
真是不错啊
很不错啊 老师真是漂亮啊
不要这样啊
老师很舒服对吧
很棒的表情啊
很棒的屁股啊
好兴奋吧
好好的尝尝吧
等等 放开我 你是学生
自己感觉一下啊
等等 你们也停下来
我们都是好朋友
大家一直在摸着呢
太棒了
很棒的表情
好舒服啊
让我们看看啊
接下来让学生好好看看
没法停下来是吧
和我的学生没有关系
和学生没有关系啊
好厉害啊
我们保持这样啊
不行啊
真是漂亮啊
感觉到了吧
对了 这里呢 滑溜溜的
对了 好厉害啊 湿答答的啊
老师 湿答答的啊
真是厉害啊
等等啊 我这里也要
老师不要挡住啊
大家一起舒服
对了 这里也要啊
干什么啊
看看小穴啊
等等啊 这样的事情
没有试过这样是吧
还是第一次这样 等等
这样有点危险啊
小穴湿答答的了 老师
你看
对了 这样看着好兴奋吧
真是淫荡的家伙
对了 大家看看小穴啊
真是漂亮啊
老师
等等 干什么 不要啊
这样很敏感是吧
老师的小穴超级漂亮
对了 里面湿答答的了
好柔软啊
怎么样了
对了 这里呢 这样是吧
等等
这里吗
这样伸进去 等等啊
你看 你看 好厉害啊
已经湿答答的了 老师
小穴湿答答的
老师 湿答答的啊
这样是吧 很舒服对吧
尝尝汁液啊
小穴湿答答的 你看
湿答答的啊
老师 小穴湿答答的啊
很舒服吧
好舒服
很舒服是吧
还不行啊 老师好喜欢吧
掰开哦
多少根进去了 湿答答的
你看 三根进去了啊 你看
你看 第一次是吧 这么多
但是
你看
等等啊
在学生面前很棒吧
不行啊 不要看啊 不要看
看着老师的脸啊
让学生好好看看啊
老师好好舒服吧
对了 高潮了是吧
还是第一次是吧 我们先过来
对了 保持这样啊
我们来舔干净老师的小穴
等等 不要啊
不要啊
不行了
高潮了
让学生舔干净啊
不要乱动
掰开一点啊
好色情啊
很漂亮呢
变态的老师
老师看看啊
舔一下
尽情的舔
老师 真好吃
真好吃
好吃
等等 老师 我也要啊
好危险啊 老师
我也要啊
我也是很兴奋了
对了
这是怎么了
自己来 对了 老师这里呢
很喜欢是吧
好舒服
很舒服是吧
老师很棒吧
含住啊
糟糕了
顶到了是吧
老师 大家在看着呢
噗滋噗滋的
旁边也要啊
对了 这里呢
对了
好舒服
含住龟头
这边也要
好好尝尝这根肉棒啊
喜欢肉棒吧
这边
老师 到这边来
对了 学生的肉棒
这里有多少根肉棒 舔一下
不行啊 不要啊
好好含住肉棒啊
好爽啊
还不够啊
好好的尝尝啊
老师 肉棒怎么样啊
很好吃是吧
而且很喜欢痴汉玩弄
喜欢的肉棒 尽情的舔吧
对了 这里自己舔一下
这边也要
老师 这边全部看到了
看着这里 对了 好吃吧
很辛苦吗
小穴怎么样啊 痴汉的肉棒
老师非常喜欢吧
大家都要尝尝
插进去啊
老师 站起来
让我们好好玩弄一下小穴
手指插进去啊
老师喜欢吧
肉棒渐渐过来了 你看 你看
老师
舒服吗 小穴湿答答的
肉棒来了啊
自己顶到很舒服对吧
进去了吧 很好吃是吧
想插进去是吧
不行啊
不是的 进去了
老师 在学生面前
这样湿答答的
进去了
不行啊
继续啊
求一下我们啊
对了
好厉害啊
很色情啊
尽情的感觉一下
不行
第二根肉棒来了
你看
不行 不要乱动啊
不行
老师 舒服吗
老师 很舒服对吧
告诉我们啊
好厉害
插进去是吧
很舒服吧
滑溜溜的啊 老师 怎么样啊
不行啊 等等啊
高潮了 我高潮了是吧
高潮了啊
加油啊
不行 我高潮了
还不行啊 还不够啊
这里也很舒服哦
不行啊 这样的话
我要高潮了
但是很喜欢是吧 好兴奋吧
要对学生诚实一点
老师很喜欢
等等啊 停不下来
不行啊 不要这样啊
继续让学生的肉棒舒服啊
不行了 我高潮了
不行了
对了 动起来啊 老师
这里也要啊
这里也想要哦
老师 我们脱了啊
这里也要啊 全部脱了
还不够啊
好色情啊 可以哦
怎么样啊
老师 喜欢怎么样都可以
好淫荡啊
老师 抵住里面好舒服啊
顶到里面 腰动起来
可以吧
老师很色情的样子
好厉害
老师
超级棒
老师 好厉害啊
张开嘴
很舒服吧
听到没有 好舒服吧 老师
舒服吗
太爽了
含住啊
老师 哪里舒服啊
老师 这边是肉棒也要摸一下
可以吧 腰动起来很棒
还想要啊 对了 渐渐插进去
超级棒
不行了
高潮了 又高潮了
高潮了
腰停不下来
继续啊
可以啊
动起来 我们脱了这个
老师脱了啊
快点
噗滋噗滋的 大家看着呢
大家在看着哦
很舒服对吧 老师
湿答答的啊
对了 就是这样啊 老师
继续动起来
对了 顶到下面 自己动起来
老师这里呢
慢慢的 老师 大家看看啊
这是上课时间
好厉害啊
停不下来啊
好的 这里呢
不行啊 这样顶到里面
老师继续感觉一下肉棒
继续好好感觉一下不行啊
好好感觉一下
我都说了不行啊
肉棒怎么样啊好厉害吧
很舒服吧不行好激烈
我高潮了不行啊
加油加油
高潮了
还没有结束
要叫了
这样要叫出来了
不行了
高潮了
老师
汁液出来了
射出来了不错啊
看看呢
不要
必须好好舒服
过来这里
好厉害
老师的样子很棒
很厉害
看到了哦
对了抵住小穴了
糟糕了大家在看着
又要高潮了
高潮了 又高潮了
好厉害啊
对了掰开小穴啊
很厉害啊全部看到了
小穴里面都看到了
屁股转过来
肉棒在这里哦你看
老师这里也要
后面呢
老师太棒了
好色情啊
屁股很棒
老师保持这样啊
还不够啊这样是吧
我高潮了
小穴湿答答的
好厉害
好厉害啊
用嘴舔干净啊老师
还有更加舒服的
抬起来
继续给我
那么我也射出来啊
已经不行了
老师里面很棒啊
不要啊这样不行啊
我要射了
要射了
好厉害啊好多精液
好厉害
老师还有啊
张开嘴
想要大家的精液啊
遗想要
想要什么啊怎么了
射出来是吧精液射进去
老师 太棒了
继续
继续把精液射进去
我的身体里面
快点 精液来了
给我
射很多到我的身体
射了啊
好厉害
到这里啊
很多
想要吗
继续 继续给我
老师很棒哦
不行啊 继续给我啊
要射了啊
还有啊
看看
好厉害
继续给我 给我精液
哪里想要精液啊
里面想要精液
好厉害啊
太激烈了
想要吗
想要 继续给我
高潮了
给我更多精液
精液很棒
不错吧
是的
我想要肉棒