训斥美容
欢迎光临
终于来了
抱歉工作很忙
我知道工作很忙
身体很容易疲劳吧
要彻底处理喔
抱歉
没有好好吃饭吧
会生病喔
我会注意
用我的按摩
让你舒爽一下
把废弃物都射出来吧
拜托了
要把累积的废弃物都射出来唷
不然不能回家喔
就等了
要开始了喔
身体状况怎么样
最近很忙
全身都很僵硬
所以要常来啊
那全身按摩了
拜托了
从脚开始喔
脚很僵硬喔
是喔
有做伸展操吗
没有做耶
要做喔
身体很可怜耶
有时候要做喔
知道了
这边很多淋巴
会痛吗
有点痛
有时候自己要按摩喔
按摩了
好痛
痛吗
那边很痛
血液循环不好
有喝酒吗
因为工作，喝了很多
喝不少
来舒爽一下吧
小心不要喝多了
知道了
脚很硬喔
我要跑客户
是喔
自己也要保养喔
换腰这边
按摩了喔
腰的状况如何
最近都没按摩
很僵硬吧
是啊
这边很容易疲劳
要保养喔
要好好注意喔
我会注意
痛就说喔
那边
这边吗
痛吗
有点痛
自己也知道吧
是喔
姿势不良也会这样喔
好像有人说我驼背
要注意点喔
要做点伸展操喔
我下次会做
换肩膀了
拜托了
很紧绷喔
这边僵硬喔
常打电脑吗
是啊，在公司都打电脑
很常用
这很严重喔
是吗
请朝正面
毛巾拿走了
换胸部按摩了
这边很僵硬
是喔
怎么了
没事
这边也很僵硬喔
要认真了喔
胸部也很疲劳吧
胸部吗
是啊
这边
还有这边很僵硬喔
把废弃物射出来吧
拜托了
抱歉了
好热喔
我知道累积很久了喔
就算忙也要把
废弃物射出来喔
体内会累积喔
毛巾快掉了
拿掉吧
累积好多喔
不可以这样喔
全部射出来吧
也要按摩胸部了
拜托了
要射的时候跟我说喔
要射了喔
请射吧
射出来很爽吧
好爽喔
我擦干净喔
累积很久了耶
抱歉
下次要常来喔
久等了
先从脚开始喔
把脚放进去吧
温度怎么样
刚刚好
客人手脚冰冷吧
是啊
有做伸展操吗
没有做耶
不可以喔
抱歉
之后会冷
要好好保养喔
拜托了
先擦脚
末端比较冰冷
对血液循环不好喔
换另一只脚
今天要按摩手脚
拜托了
这样可以吗
可以
整理一下
先按摩手
右手给我吧
好冰冷喔
是喔
这样暖和一点
让血液循环好一点
周围也按摩一下
我的身体很暖和吧
好热喔
换另一边
感觉到左右手的温度差吗
这边比较冰
这边也温暖一下吧
拜托了
客人状况很严重
多温暖一下吧
这样比较温暖
我的胸部怎么样啊
温暖吗
很温暖
手也开始温了
换另一边
温暖一下吧
这样吗
好温暖喔
血液循环变好了喔
换脚了
脚给我吧
好冰冷喔
拿上来了
变冰冷了
很严重
毛巾拿掉了
因为血液循环变好
男性机能也变好了
再来刺激一下
同时按摩一下
怎么样
感受到血液循环了吗
好兴奋
自己要保养喔
按摩前
让肉棒更兴奋一点吧
废弃物流一点出来了
是吗
抱歉
这是机能恢复得象征
请都射出来吧
知道了
换用胸部按摩了
要射的话就说喔
请都射出来吧
都射出来吧
要射了喔
可以吗
可以
射了
射好多喔
男性机能恢复的象征
我舔干净喔
客人久等了
今天全身按摩吧
拜托了
客人都是淋浴吧
有泡热水吗
很少
淋浴洗不干净
今天要洗干净全身喔
拜托了
弄点泡沫喔
从脚开始了
这边常累积脏东西吧
换脚了
换洗脚背后了
换左脚
背面容易累积污垢
要好好洗喔
另一只脚
抱歉了
脚给我
换背部了喔
可以拿掉毛巾吗
抱歉
自己洗不干净吧
我好好洗一下
抱歉
这边容易累积污垢
今舔要把污垢好好清干净
请朝正面吧
可以吗
有自己没发现的污垢喔
是吗
要全部洗干净喔
肚子也洗一下
变干净了喔
把废弃物射出来
再回家喔
这样对肉棒很好
用嘴巴洗
这是肥皂都洗不掉的污垢喔
是喔
要用口水洗唷
这边也有很多污垢喔
要洗干净喔
下面这边也有污垢喔
客人的肉棒都是这状态喔
累积废弃物了
全部射出来
爽一下吧
换胸部洗了
想射的时候就说喔
知道了
龟头那边废弃物流出来了喔
不可以这样喔
抱歉
把累积的东西都射出来喔
这样可以吗
刚刚好
要全部射出来喔
知道了
真的可以射吗
请射出来吧
要射了喔
好棒
累积了多少啊
让我来舔干净吧
久等了
好久不见
好像体重变重了
因为工作暴饮暴食
不可以喔
要好好保养
这样会生病
抱歉
要今天开始按摩了
拜托了
先上按摩液
大腿有脂肪喔
是喔
肚子比较在意吧
很硬喔
变胖了喔
是啊
要变瘦一点
今天就插入吧
让全身运动
插入吗
我来动吗
用肉棒
插入体内
这样喔
全身运动
拜托了
先动一下
先让小穴湿一点吧
该怎么办
会帮我吗
这样摸比较容易湿
是喔
这样吗
我会加油
多动一点燃烧脂肪吧
今天都动一点吧
用尽全力喔
还要吗
太温柔没有效果喔
抱歉
衣服很碍事喔
那就脱掉吧
可以吗
好棒
手指也动吧
这样吗
可以搓吗
好啊
要好好搓喔
不然不能插入
抱歉
身体热了
可以用舌头舔吗
请多舔一点喔
湿了吗
越来越湿了
直接舔吧
会更湿
多舔一点吧
谢谢
好棒
好湿喔
可以用手指吗
不全身舔就没意义了
抱歉
边舔边摸吧
这样很棒喔
去了
好像湿了
那就让肉棒爽一下吧
拜托了
好像可以插入了
超爽的
累积很多废弃物喔
看的出来吗
肉棒兴奋一点
来吧
可以插入了吗
插入了喔
我体内怎么样
好热
要流汗了
身体多热一点喔
好棒
好棒喔
要流汗了吗
那边有穴道
客人也要动喔
抱歉
我太爽了
我要减肥
这样插吗
掉出来了
客人要动喔
对不起
抱歉
要多动一点喔
觉得怎样
流汗了吗
好久没这样动了
可以确认一下汗水吗
流很多了
还不够喔
是吗
很严厉喔
全身运动很辛苦喔
一起加油吧
这样亲嘴
不能呼吸了
感觉很棒
超爽
手动一下吧
糟了
快要射了
这样没关系喔
糟了
对不起
要休息一下
不然要射了
换客人到上面了
都看见了
这样最兴奋
好热唷
变瘦了吧
拜托帮我按摩吧
多燃烧脂肪一点吧
好棒喔
顶到了喔
插入了
看见了喔
这样好有效
想射出来了
要射了
累积很多
这样射出来就没问题了
我舔干净喔
光这次是没办法治疗好的
等你下次再光临喔
拜托了
不可以累积这么久喔
抱歉
对身体不好喔
今天都要射出来喔
拜托了
抱歉
怎么了
累积太久了
我都还没摸
开始发抖了
抱歉
拿掉毛巾
蛋蛋很肿喔
客人的表情太色了
这是累积太久的影响
是啊
会去性骚扰吧
这样不好
要在这边射出来
全部射光喔
真的是猥亵表情喔
都这样了
要性骚扰了
好色喔
舌头伸出来
这样吗
吸我舌头吧
这样也勃起了
累积太多了吧
是啊
只用手指按摩好吗
用嘴巴吧
真是变态啊
这是特殊服务
按摩这边乳头喔
怎样啊
好像流出来了
喜欢胸部吗
摸吧
龟头都开始流出来了
都流出来了
累积很久了
累积多久了啊
是喔
不可以累积这么久
抱歉
让我舔舔看吧
这淫汁好色喔
累积太久了
好色的味道
请多射一点喔
还不能射喔
胸部按摩了喔
这边好热喔
怎样了
等一下要插入喔
请忍着喔
抱歉太爽了
我快忘了
体内更爽喔
先让我湿一点吧
这边吗
这边流出来了
好啊
脚可以吗
这样就兴奋了
客人果然很变态
是吗
没关系吧
这身体会更棒
摸那边
小穴会容易湿
真的吗
和客人一样
可以摸小穴吗
可以喔
插入会更湿喔
插入了
更激烈一点
这样吗
用舔的会更湿
好湿喔
让我更湿吧
插入会更爽
去了
让我舔肉棒吧
之后插入体内吧
小穴很湿了
应该要插入了
可以了
用这小穴爽一下吧
体内怎样啊
好爽喔
可以多蛞坏惆
如果你爽的话
去了
好硬喔
好爽喔
我好爽喔
我也很爽
我想看屁股
会射很多吧
好漂亮
好硬喔
太爽了
不行了
去了
开始扭腰了
换我到上面了
看见肉棒插入了
这么色的肉棒是第一次
还忍得住吗
多爽一点
多射一点喔
可以射了吗
都射出来吧
感受到肉棒了
真的吗
不要忍喔
多射一点
知道了
要射了
这量好多喔
都射了吗
还没射光吧
今天要射光光喔
要射光喔
知道了
好爽喔
刚刚射了
现在还很硬
累积太久了
好爽喔
要射了
刚射了
还这么硬
没有了吗
还有吧
不可以剩喔
我说要射光光喔
没办法了
下一次不要累积这么久喔