适合黑裤袜的美脚姐
吸
吐
只是一点小感冒
我想要快点好
睡就会好了
想睡啊
板岛...怎么了？
就像你一样哦
那实在是真受不了
又来了吗？但不行，考试近了
这是拜托哦
可是我现在身体不好...来啊
偶尔也是会...
真的想要是可以的
什么？
如果可以摸屁股就好
屁股？说什么啊
只有摸哦
快点啊
裙子真短
快点摸啊
内裤真可爱
快点
那摸了
你的屁股一直想用呢...你真恶心
怎么？
没什么
内裤真碍事
那就脱啊
失礼了
要好好用啊
你做什么？
就没这么脱过
内裤真是碍事
等一下
不会只用到这里吧？
还是有裤袜好
你做什么？
就用手来好好用啊
要这么舔吗？
用太超过了
你打算怎么做？
不行
这样子不行啦
不行啦
这样子不行
要去了
去了吗？
你啊
为什么露老二了？
这么用了会对大家保密的
这么的话
也教教我吧
你做什么?
就要对大家说啊
真是没办法
那就来吧
那怎么才好？
屁股翘好
摇起来
这样子？
别说出去哦
这么有爽吗？
老二好热啊你
爽吗？
稍微用快一点咯
摩得好赞
奶也要用啊
一定要的啊
老二好热
真是好热
要射了
要时要再说哦
虽然不是病人
谢谢你
来摸我奶头
好爽
不行了 老师
奈美老师
西田老师
改考卷吗？去办公室就好了啊
在这里比较能专心
是吗？我想是在这里自慰吧？
也是有啦
我看到了哦
以学生为对象排解压力啊
我才没有
奈美老师
忍着对身体不好哦
住手
等等啦 不行啦西田老师
不过忍着确实是不好
对了
西田老师
确实忍着不太好
是啊 不好的呢
西田老师
奈美老师很会KISS呢
西田老师才是
真开心
唇真好
屁股好赞
这屁股针好揉
可以吗？
多摸点
想看这奶
来用吧 西田老师
是吗？我会好好摸的
我受不了 想看奶了 可以吗？
看吧
是吗？那就来用了
真美的奶
我的奶如何？
真美呢 太赞了
硬了 很敏感吗？
因为刚刚在自慰啊
是这样子啊
西田老师的也让我看
真美的奶头
好爽
很会舔呢
是吗？...好爽
太赞
老师的奶头也硬了
太爽了
很有活力了
我来用可以吗？
可以啊 拜托了
失礼了
真赞呢...谢谢
老二好胀呢 西田老师
因为你在用啊
好爽
从前端开始了哦
超爽
好行啊
奈美老师好赞
好爽
不深用不能了解的
那就让你知道吧
请一定要
两手放到后面
原来如此
来试吧
这很爽呢
再试一次吧
好行呢 再来一点
还可以吧？拜托了
有深喉咙了呢 奈美老师
真下流的老二
奈美老师好赞
真受不了
好热啊
真是好赞啊奈美老师
爽吗？...好爽
我的小穴湿了呢
是吗？那我来帮你吧
可以吗？...当然
真下流的样子
不要这么盯着
这么没 大家都一样的
真美呢
这里湿了呢
太赞了呢
来摸了
要先这么哦
是啊
如何？
真下流
好好吃
真美呢 好幸福
西田老师 这么舔会受不了
那就来 受不了
再来
奈美老师 用开了哦
如何？
真是好赞
要多用点吗？
不好意思
看来很爽呢
要来插入了哦
插入了
很有感觉呢
很爽吧
打我屁股吧...是吗？
这么吗？
爽吗？...好爽
奈美老师  手来
好有感觉
西田老师 我来动吧
真是好行 好爽
好赞啊
西田老师 可以去吗？
可以去啊
真下流的脸 脚过来吧
等等 好赞
我也来好好动吧
来动了哦
奈美老师 隔壁好吵啊....是啊
那我们在搞就不会被发现了
西田老师多用点吗？
可以啊 就好好感受吧
整个顶到子宫里
这么吗？
好爽啊 奈美老师
西田老师真是好男人
激烈会受不了
再来继续了
看好
真受不了
真好呢
老师 要射了
那一起爽吧
要射了...我也要去了
要射了
来打扫咯
真开心....来用干净了
你有好好用吗？...有啊
这要好好打扫的
可是用这个也没什么好处吧
你啊
你看着我的脚吧
真恶心
才没看呢
你好好擦一擦
真麻烦
搞什么啊
明明有在看
对了
好痛
怎么了？
我膝盖那里好痛
真的吗？...嗯
哪？让我看看
哪里啊？...这里啊
知道了吗？
这里？
再上去点
那这里？
哪啊？
课长
我要逮捕你哦
说什么啊？
只是看你脚怎么了啊
老二都硬了啊
真的是那样子的吗？
这不是的
很怪哦
一定有问题
我要好好确认
你到底做什么？...不是的
脱了吧
这个啊？
老二都这么了
真有精神啊 课长
是哦
看着我的脚兴奋地硬了啊？
这样子兴奋吗？
这个样子啊
都这么大了
比刚刚还硬呢
这么爱啊
再多一点
这样子不行啊
真是硬很大啊
爽吗？
好爽
屁股来
用我的脸
脸吗？
要求真多啊
算了
这该说什么呢？
我的屁股爽吗？
好好舔哦
给你用更多好事
怎么了呢？
我想多看点
这样子不行吧
想这么用着哦
爽吗？...好爽
我的脚爽吗？
好爽
要射了
好赞
射了啊
好多精子
来用干净哦
打扫完毕
课长 我打扫完了
接下来的就交给课长了
走了哦
失礼了
岗山先生 哪里听说的
名字是？...奈美
知道吧？
现在需要多用些事
能和你这样的女人签约 我很开心
可以问件事吗？
是为什么要这个样子 啊？
你很年轻 光这点就很有价值
可是啊 成人之间不能如此
只有年轻是不行的
要多些什么吗？
想了解
真好
那先开始吧
真美的唇
真美的鼻子
这谁都想要的吧
才没有呢
原来如此啊
可以吧 舌头出来点
要好好地用
真美的脚啊
为什么这样子看？
不好吗？
一直看着我把
年轻又没的脚啊
如何？
知道那个样子吧
让我看看
上去点 不然看不动
要出来点
让我好好看
当然工作中是没办法的
来吧
跪趴好
翘好
这样羞耻的样子
别动哦
这里有些凉吧
爽吗？
为什么不回答？
好色吧
叫我好好舔吧
男人很爱舔嘛
想要你说爽啊
光这么久好爽
所以很好吧
手这么来用了
这可是很下流的
小穴好湿啊
很容易就进去了
怎么？里头的感觉？
听到了吧
哪的声音啊？
没法回答吗？
命令也没办法吗？
这也是某种命令 个人性的...
哪里发的声音啊？
哪里啊？
那里...那里是哪里啊？
为什么不说清楚？
背对着不明白吗？面对我
自己看好
好好回答 打开脚
知道什么吗？
这个有用过吗？
含看看
张嘴
张嘴啊
这么哦
就像用着小穴
舌头来舔吧
现在是用哪啊？
打开脚
真期待你的反应啊
插入了哦
我想听感想
怎么用比较好啊？
好爽
放心
会多用的
脚很长很美呢
脚要好好用着
小穴这么很好哦
用很深呢
很大的哦
要去了...不行
不能去
在去之前的女人最美了
所以有那一看再看的兴趣
要去了...不行
要好好用着
起来点
脚上去吧
就这么用着
多享受点
真好的奶 奶头也有感觉硬了
还不能去哦
怎么了？
不行了啊？
不行就说给我听
想去了
不行
不行 不能去
都说不能去了
这么就去了啊
屁股出来
为什么说不行了还去？
无视命令吗？屁股来
不是那样 脚张开
好好打开
再多一点
再开一点
害羞...是吗？
这样很享受啊
这么的爽样 会让我兴奋
这么用着很享受吧
这是互相的合约哦
好好动着
爽吗？
这个样子啊
爽吗？让我看脸
表情不错嘛
从一开始就那么了
要去了吗？...要去了...不行
不能去
继续
就这么插着
用好
别乱动啊
就这么来舔我的
跪下去
为什么掉出来？
就不小心...不小心吗？
看着我
道歉啊
对不起...看着我
好好说啊...对不起掉出来了
开起来
别用手来用
就这么用着
多用点
要深一点才爽
知道吗？
这样了啊
让对方爽才是重点
就是这样子爽
要让对方好好感受
多用点
就这么哦
对  对
快点用才好
要好好用着
不是吗？
没办法...别骗人了
我知道的
再来吧
多用点
这么来用吧
站起来
弯下来舔
还是做得到嘛
为什么一开始不用呢？
这要怎么办啊？
插我的小穴
说了嘛 那就来吧
慢慢动
好硬好热啊
说了啊
有好好深插呢
要去了....不可以去
又去了吗？
不行啊
让我看你爽的脸
请插入
再说一次
要射了
射好多啊
舔干净