紧身裙女教师
你在干什么？是不是喜欢我的丝袜啊？怎么这么色啊？
用我这丝袜腿，来磨蹭你的裤裆吧
爽吗？我的丝袜脚弄的你爽吧？早就幻想我这么做吧
快说啊，爽吧，一直想老师用丝袜脚做么做吧
是的，我一直幻想老师用丝袜脚蹭我的裤裆
是想要老师用脚帮你爽吧
怎么样，很爽吧，老师的腿，爽死了吧
老师的脚很柔软吧，弄起来舒服吧，舒服吗？
鸡巴变大了啊，好硬啊
过来这里啊，老师帮你爽爽
这样不错吧，闻闻老师的腿，一直想要吧
一直幻想老师这样穿着丝袜，帮你爽吧，好好闻啊
爽吗？爽死了吧？
快过来啊，老师让你更爽些
老师的骚潞艹舭桑你喜欢吧，好好闻闻吧
快好好闻闻老师的骚掳桑用力舔舔
喜欢这样闻老师的骚侣穑烤∏榈奈虐
接下来老师给你更多，一定爽死你
站起来把裤子脱了，鸡巴拿出来，老师帮你爽爽
老师，这样可以吗？帮我爽爽吧
这么想要老师的丝袜脚吗？
老师的丝袜脚可要来了啊
老师的脚这样踩你鸡巴，爽吗？很爽吧
老师的丝袜脚厉害吧
快说，老师的脚踩的鸡巴好舒服，好爽
很喜欢老师这样吧，很爽的吧
看把你爽的，都抖了，让你更爽些吧
喜欢老师的丝袜脚吧，鸡巴爽吗？
快说老师的脚弄的鸡巴很爽
老师会玩吧，爽吗？
鸡巴被老师的脚打，真没用啊
我们来玩更多，老师让你更爽
老师用丝袜腿帮你爽吧
老师的腿很软吧，爽吧
好好感觉老师的丝袜腿哦
老师给你来点更爽的吧
爽死了吧？
老师要用力了啊，让你更爽
来更多的吧，好好享受吧
爽死了吧
好好看着老师啊
快说，老师把你弄的爽死了，快说
老师用两只脚弄你，更爽吧
老师给你来更爽的吧，很期待的吧
要开始更爽的啦
鸡巴好硬，要来点更爽的吧
怎样？超爽吧
老师给你来更爽的吧
想爽吗？快躺过来啊
快来躺下，老师让你更爽
老师的丝袜脚弄的鸡巴很爽吧
更多爽的要来了，鸡巴这么兴奋了都
老师这样弄的你很爽的吧，爽死了吧
老师要让你爽死了，要来了啊
鸡巴舒服吗？
更爽的要来了啊
有精液的味道，老师好喜欢
老师用舌头，让鸡巴爽一爽
爽死你了吧？
快射给老师吧
射了好多啊
老师厉害吧
好好吃啊
好好学习，老师还会有更淫荡的奖励哦
怎么了，大家都在玩足球，你怎么不去？
我很笨的，所以我必须要好好学习
而且我也没有别的朋友
但是你之前不是考的挺不错的吗？
如果有不懂的地方，可以问老师我
其实我对老师的屁股、裙子、丝袜脚都非常在意
已经没法好好上课了
老师的屁股上有什么东西吗？请帮我拿掉吧
好的，老师
等一下，你干什么啊？不可以这样的，住手
不行啊，快住手啊
哎呀，好痒
老师的骚抡嫒戆。好舒服
老师的骚潞醚
老师，来趴着，屁股撅起来
好爽，用力弄
爽死了
真爽死了
老师，快用腿夹弄我的鸡巴，我要H你腿
鸡巴爽死了吧
老师，鸡巴好爽，好厉害
老师也好爽，用力弄
老师，转过来套弄鸡巴
很爽吧
用力H老师，夹紧鸡巴了
爽死了，老师
好爽啊，鸡巴好硬
快尝尝老师的骚拢味道超好的，用力吸
快说，老师的骚旅牢栋
老师的骚抡姘
那就好好舔老师的骚拢用力舔，好爽
摸老师的阴蒂，好爽
老师的骚抡嫒戆
快把老师丝袜撕破，直接摸骚掳
快扣老师的骚拢好痒
骚滤死了
鸡巴好硬啊，想H老师把
插进来，H老师丝袜吧，鸡巴好硬
用力H丝袜，别客气
老师，鸡巴好爽
老师，尝尝鸡巴的味道吧
鸡巴爽吗？
你在偷看老师的骚掳桑想H吧，来啊
H老师的短裙
好爽啊，鸡巴好硬
老师的屁股用着爽吧
老师，我想H你骚
快H老师的骚拢让老师也爽爽
插进来了，鸡巴好硬
老师的骚潞盟
用力H啊，好爽
快用力H，不行了，老师来了
你H死老师了，真会玩，好厉害
不行了，老师高潮，好爽
现在让老师来H你把
骚滤死了
骚鲁爽啊，好会弄
骚潞盟，被你H烂了
你在H老师的丝袜啊，爽吗？
老师，请用力H我
好爽，骚滤死了
高潮了，骚卤幻H烂了
骚潞盟，快用力H我啊
爽死了，骚绿舒服了，用力H啊
你怎么了，很辛苦的样子
你有什么不舒服的地方，可以和老师说
老师可以帮助啊
真的可以帮我吗？我想玩你的丝袜
不要了，等一等，不可以了
这样不可以的，怎么这样子
干嘛脱老师的丝袜啊，你很想要啊
老师，你丝袜的味道太帮啊，好喜欢
老师，快看看我，我非常喜欢你的丝袜
老师，穿上这黑丝袜吧
为什么啊
老师穿上丝袜，我就好好学习
求你了，老师，穿上吧
我穿上丝袜，你一定要好好学习哦
你也要穿我穿过的丝袜吗？这么喜欢丝袜啊
是啊，我要穿老师穿过的丝袜
在做什么啊，怎么这么色啊
我太喜欢老师的丝袜了，太淫荡了
师老用丝袜好好让你爽爽吧
老师请快让我爽吧
你准备了吗？老师让你爽死
就知道H老师的丝袜，很爽吗
看你急的，慢慢来
老师，我一直想H你的丝袜，太爽了
用鸡巴磨蹭老师的骚
快磨蹭老师的骚掳桑鸡巴好硬
就是这样蹭老师的骚拢鸡巴好爽
老师，骚滤吗？ 好爽，用力弄
老师，老师，让我用你屁股爽爽吧
老师的屁股真帮，好软啊，我要使劲H你屁股
用力H老师的丝袜吧，很爽吧，爽死了吧
老师，丝袜好爽，鸡巴都硬了
老师，帮我舔你巴鸡吧
我一直都幻想着师老给我舔鸡巴，求你了，舔我把
给我把，老师，舔我大鸡巴，也让你爽死
老师舔你鸡巴，让你爽死，都这么硬了
舔的你爽吧，老师厉害吧
大鸡吧真好吃，老师爱死了
爽吗？老师舔的你爽死了吧
喜欢老师的口水吗？这样舔更爽哦
是不是更爽了？老师会玩吧
鸡巴好硬，老师弄的爽吗？
爽的不行了吧，真没用
老师会玩吧，弄的你超爽的
快说好爽啊
老师直接舔鸡巴了啊，会爽死你 的
爽死了吧
老师，我要射了，射了
这么快就爽的射了，真是没用啊，射这么多
今后要好好学习，老师让你更爽
小心一点啊，别掉了
给你，谢谢
又要弄掉了吗？ 没有！ 是吗？
这次拿好啊！实在对不起
你就是故意弄掉的，想偷看我裙底吧
不是的，老师
看来是想让老师调教你一下吧，是吧
来吧，就从老师的屁股开始
用脸蹭老师的屁股，快点
很爽吧，一直想看我的屁股吧，好好看看
是想要这样被我欺负吧，爽吧
用脸蹭我的屁股，来啊，爽死了吧，快说爽啊
开心的用力舔我屁股吧，一直妄想着这样吧
这样很爽吧，被我屁股玩弄，是吧
一直就想这样吧，爽吧，开心吧，来啊，用力啊
来啊，还想要更爽的吧，很想吧
快点用力磨蹭啊，就喜欢这样吧
很开心吧，这样玩弄你
想看老师的骚掳桑快看啊，好好看看
骚挛兜啦淮戆桑很喜欢吧
想要更多吧，快吃骚
一直想这样吧，骚吕戳耍爽吧
还想要更多吧，爽吧，用力舔
骚挛兜篮馨舭桑弄的你爽死了吧
爽吧，快用力舔，别客气
想来点更爽的吧，给你
用屁股坐你脸，很爽的吧
很想舔吧，来吧，舔啊，舌头用力
爽死了吧，喜欢这样吗？爽吧
来点更刺激的吧，来吧
喜欢这样吧，很爽的吧，快舔，用力
不错，再给你点爽的
裤子脱了，把鸡巴拿出来老师爽爽，快点
过来，把鸡巴放这上边，快点
准备好爽了吗？老师丝袜脚来了啊
鸡巴不错，挺硬了，老师会玩吧
喜欢这样吧，爽死了吧
老师的脚弄的鸡巴爽吗？想要更爽的吧
鸡巴好硬，老师的脚软吧
脚搓的鸡巴爽透了吧，爽吗？过瘾吧
老师好厉害，鸡巴好爽，用力搓我鸡巴
舒服吧，这样能爽死你吧
滚过来，干什么去，我还没玩完
爽死了吧，老师的脚棒吧
是不是想要老师给你更爽的呢
老师的脚弄的你很爽吧，过瘾吧
看啊，老师要用脚爽死你哦
来啊，鸡巴放着，老师让你爽
感觉更爽了吧
老师厉害吧，爽吧
从来没这么爽过吧，想射吗？
爽透了吧，是不是想射了？
老师给你爽射了吧，爽吧，快射
射了好多啊，这没用
今后不可以再掉笔了啊
想舔老师的骚戮椭苯铀党隼
老师一定让你爽死的
怎么回事？怎么骚卵餮鞯哪兀
好想有人H我骚拢帮我爽爽啊
看见我的骚铝寺穑想H吗？
田中，你帮我拿一下吧
好的，老师
今天晚上办公室只有老师一个人哦
让咱么两个人好好的H回拢爽爽吧
太好了，那我先走了
你怎么才来啊？老师都等不及了
真是的，就喜欢老师的屁股，好舒服
老师的屁股很棒啊，摸起来爽吗
真会弄啊，好舒服
老师屁股好舒服，都想被H了呢
怎么是你啊，别这样啊
老师，咱俩一起爽爽吧，求你了
都这样了，咱们俩就H一回掳桑求你了
老师，你屁股真棒
老师，你可真骚，弄的我好舒服
老师，你的骚绿棒了，我早就想H了
老师你的骚滤吗？你弄的我好爽
骚潞盟啊
用力摸老师的骚掳。好痒，用力弄
老师的驴烧嫔О。H起来肯定能爽死
老师的骚潞孟胍鸡巴啊，快给我把
就这样，从里边摸老师的骚
骚潞盟啊，用力弄
老师的骚滤汪汪的了，好厉害
好舒服啊，用力弄骚
老师小点声叫，知道你骚潞芩的
骚吕镆丫咕叽咕叽的了，老师好淫荡啊
鸡巴好硬啊，先HH老师的腿吧
老师，你是说这样H吗？
好硬，老师的骚潞孟胍啊
这样好爽啊，老师，你好会弄
老师，你弄的鸡巴好爽啊，再来点厉害的吧
爽死了，老师
这么H好爽啊，别停，用力啊
这样磨蹭的骚潞醚靼。好舒服
鸡巴好像插进去了，好棒
骚潞盟，鸡巴太硬了
让老师也尝尝鸡巴的味道吧
鸡巴的味道还真不错
老师舔的鸡巴爽死了吧
老师，把屁股给我，让我HH
快点H老师大屁股，用力
好爽啊，大鸡吧好厉害
H老师的短裙也很爽的吧
鸡巴很爽的吧，老师玩的厉害吧
老师，用丝袜腿夹住鸡巴，套弄吧
鸡巴好硬，丝袜腿夹紧了啊，爽死了吧
老师要好好的H死你的大鸡吧
老师，用骚履ゲ浯蠹Π桑爽死了
老师，起来让我H你的骚掳
好吧，站起来可要用力H老师的骚屡
我想看看老师的骚履
骚潞靡荡啊
快来尝尝老师骚碌奈兜腊
骚潞盟啊， 要高潮了，不行了
老师，真骚啊，我可要H你骚铝税
好给老师来点厉害的，爽爽吧
用力H啊，老师要更多，骚潞盟，要高潮了
我要舔老师的骚铝耍味道肯定骚极了
老师的骚碌牢恫淮戆桑好好舔舔吧
要用手指插老师的骚掳。快点，用力，来点狠的
骚抡媸撬啊，又要高潮了
老师，你爽够了，帮大鸡吧也爽爽吧
大鸡巴好硬，味道真不错
这么硬的大鸡巴H老师的骚驴隙ㄋ死了
老师，用丝袜腿摆出淫荡的姿势来吧
老师，你好淫荡啊，把骚赂我看看
老师我们来H掳桑好不容易能H你一次
把屁股翘起来让我H骚
快点H我啊，大鸡巴快来，骚孪胍你
骚潞盟，大鸡巴太厉害了
老师怎么样，大鸡巴H的你爽死了吧，好舒服
快把更厉害的给老师吧，骚潞醚靼
骚抡媸撬死了，使劲H我啊
这么H骚录蛑彼死了，操死老师吧
不行了，骚滤死了，又要高潮了，用力H啊
太会H骚铝耍老师的骚氯媚忝H烂了都，又要来了
让老师也来H大鸡巴吧，我要H死你
转过来接着H我的骚掳
骚驴烧婊崤啊，大鸡巴爽死了
老师太淫荡了，骚潞美骱Γ好会玩
把骚侣冻隼矗让我再HH
用力H老师骚拢成绩都给你A
快，再深H老师的骚拢老师要更爽的
骚潞盟啊，太舒服了，爽死了
太会H了，老师骚露疾恍辛耍爽死了
老师太淫荡了，乳头都这么硬了，真欠H啊
都是大鸡巴H骚屡的，好舒服啊
用力操啊，又要高潮了，H骚掳
好会H啊，骚鲁爽啊，使劲H吧
大鸡吧太会H了，以后随便H老师的骚露夹
又要高潮了，用力H我骚掳
哦，射到老师的丝袜里吧，快射吧
老师好淫荡，骚抡嫠啊
太会H铝耍老师爽死了，骚露家被H烂了