主演葵玲奈
這是什麼啊
從今天開始我就到哥哥你家來了
要住我這裡嗎
對啊都已經決定好了
肚子餓了吧我給你做飯吧來吧
和家政婦一樣什麼都會幹的妹妹\N一起的近親相奸的同居生活
哥哥你房間好髒哦
妳知道我不愛打掃的啦
不過這也太嚇人了吧
也是啊
不過沒事我會給你打掃的
真的嗎\N嗯
真的啊你看
哎怎麼開始呢
要不我換身容易活動的衣服吧
嗯可以
怎?了？
帶了換的衣服嗎\N恩
好了
好了就穿這個做吧
就穿這樣嗎\N怎麼了？
很奇怪嗎
也到不是奇怪啦
不喜歡嗎
不是啊\N那是什麼
這麼髒不打掃不行啦
要怎麼辦呢
那就先搬逞個吧
額妳行嗎
怎麼了哥哥
我只是擔心妳啦小心不要受傷啊
都怪你不打掃啦
吸塵器不好用啊\N這樣啊
我忘了
好危險啊放在這種地方
這是什麼啊
哥哥怎麼了啊
沒事吧要我幫忙嗎
那?也來幫忙啊
我不知道怎麼打掃啊
真是髒啊椅子上都是灰
哥畀真是不會打掃啊\N不好意思
真髒
怎麼下手呢
從什麼地方開始搞呢
額這裡面是壞了嗎
我也不知道
真是難辦啊
幹什麼啊\N沒什麼
哥哥不要擔心我會全部搞乾淨的
真的嗎
我會加油的
因為都是為了哥哥啊
那個我不能吃菜的
不吃不行的哦我想你能長命長壽
這麼可愛的妹妹給你做飯真幸福啊
說是這樣啦
跟哥哥一起就感覺成了你妻子一樣
感覺到好幸福
這樣啊
所以你多吃點
味道怎樣
嗯好吃\N真的嗎
謝謝
妳做飯還真好吃啊
你誇我真開心
好吃
真的嗎那就多吃點\N嗯
還有很多的吃完還有喔
哥哥等一下
菜好吃嗎
嗯非常好吃哦
是吧
我現在必須去寫報告了
那就明天見吧
等一下
還有剩巧克?點心吧
什麼啊
你說什麼?
我超喜歡哥哥的喲
等一下啦
不覺得很怪嗎\N沒事啊我喜歡你就好
不行嗎?\N不是妳說的那樣的
來嘛別廢話
太奇怪了不行的啦\N為什麼啊沒事啦
秦知道了不要啦\N為什麼啊哥哥
我一直很喜歡哥哥這樣就夠了吧
夠了我知道妳的這份心了\N幹什麼阿
為什麼這麼討厭啊
不是討厭啊
你這麼討厭這裡不是變硬了嗎
不是的啦
什麼啊
這樣太奇怪了吧\N奇怪什麼啊我這麼喜歡你
不行不行\N哥哥為什麼要跑啊
我這麼喜歡哥哥
不要脫不行的\N沒事的啦
住手啊
快還我
哥哥好敏感真可愛
等一下
你為什麼這麼討厭啊
我明明這麼喜歡你
哥哥
好啦
看你這裡已經變得好大了哦
哥哥最喜歡了
這裡是不是很難受啊
怎麼了疼嗎
不能舔這裡
哥哥這麼敏感嗎
不要舔這裡啦\N怎麼了這裡有那麼敏感嗎
那我多舔一下\N等一下
看看長什麼樣
不行不行不行的
不要啦\N為什麼啊
這樣不好啦
還害羞\N哥哥為什麼要擋住啊
還害羞的啦
什麼害羞的小時候不是一起泡澡嗎
泡澡和這個不一樣的啦
來讓我嘗嘗
睨了哦哥哥
哥哥的變得這麼大了啊
你什麼啊\N沒事
你不是很討厭嗎
額不是啦\N怎興奮了嗎
好棒啊
怎麼了\N好髒的不要
哥哥我想
給你舔乾淨一點\N不行
不行
我這麼喜歡哥哥沒事的啦
不要舔啦好奇怪
哪有奇怪啦
不行不行不能幹這麼事\N為什麼啊
我們可以兄妹咧
我那麼喜歡哥哥沒事啦
這樣啊\N對啊
哥哥看這樣不是很舒服嗎
雖然說是這樣啦
哥哥會一下就射了嗎
你說不要雞巴卻變得這樣了
慢慢變硬了哥哥的雞巴
因為太舒服了\N舒服嗎
真開心
不要啦
好危險的
不行的在這種地方
好想親哥哥
好舒服
哥哥的雞巴頂到我了
下面變硬了真是不好意思
沒有啊我很高興
這樣真舒服\N是嗎
那這樣會更舒服嗎
這樣不行啦
好舒服
我的雞巴變什麼樣了
好大了哦
真的啊
硬硬的雞巴睡在我的屁股裡
真有意思
這樣受不了啊
越摸越舒服了
你雞巴在摩擦我的小穴哦
啊好舒服
雞巴已經硬梆?了
怎麼了哥哥
我想看看妳胸\N什麼
想看嗎\N嗯
那就給你好好看一下
哥哥來摸一下
啊好?服
一起摸吧兩個\N嗯
哥哥好舒服
乳頭好敏感的
舒服嗎\N嗯舒服
啊好幸福
被哥哥摸胸了
來親我
不行了好舒服
額?哥哥
龜頭好像有什麼東西出來了
好厲害啊
這是什麼啊好淫蕩啊
哥哥有這麼興奮嗎
是妳一直在動它啊
那就再多動一下
舒服嗎
舒服
好好欣賞一下我的胸哦
雞巴越來越熱了哦哥哥
不行了嗎哥哥
不行了不行了
什麼啊\N都說不行的啦
真的不行了
這麼快嗎哥哥
為什麼不行?
不行了\N我明明好心想讓哥哥舒服一下
好吧妳繼續吧
好好享受峨\N嗯
哥哥
我會讓你好好爽一下的
不行了不行了
沒事射吧
又要來了嗎
哥哥
你這樣就射了嗎
我來跟你弄乾淨哦
嗯!心別掉下去
沒事慢慢來
哥哥
舒服嗎
嗯
舒服
能讓哥哥舒服我好開心
這樣啊\N嗯
哥哥最喜歡了
哥哥好髒啊
不好意思
沒事就為了來打掃才來的
這是些什麼啊
不要意思
東西怎麼這麼亂放呢
真是不打掃不行了
真是不簡單啊
妹妹啊
真的要在這裡住嗎
老爸沒說什麼嗎
嗯爸爸媽媽都要我好好照顧你哦
說來任務還很多哦
雖然說是這樣
但這樣真的好嗎
妳很閒嗎
我喜歡哥哥和你一起就很幸福哦
哥哥怎麼了
額
沒事沒事
哥哥這是怎麼了？
沒事啦不妤意思
變硬了哦
額這個嘛
難道看了什麼就變硬了嗎
啊我好高興
真的好硬啊
這樣不好吧
你喜歡我嗎
喜歡啊\N我更加喜歡你哦
喜歡哥哥吧
對啊
哥哥好害羞啊
妹妹我喜歡妳的一切\N好開心
舒服吧\N舒服
舒服嗎\N舒服啊露出來了
好好看一下哥哥
今天好可愛\N謝謝
舒服嗎\N舒服
好舒服啊哥哥
哥哥最喜歡了
舒服
舒服嗎\N舒服
這裡嗎\N對
用力用力
要去了要去了
可以看小穴嗎
好好給哥哥看看
哥哥好好看啊\N濕透了啊
都是你一直在干我才這樣的啦
讓妳舒服一下吧
好舒服
舒服
舒服要去了
要去了
來親親
好棒舒服
這樣舒服吧
要去了好舒服
要去了要去了
來這邊讓妳更舒服一點
哥哥舒服
這樣好舒服
用力點
想射更多嗎\N嗯
身體是不是很爽\N是的
看一下屁屁
一直想要妳屁股了
好舒服
對對對就這樣
要去了
這裡嗎\N對好舒服
想再摳嗎
對想想\N那妳自己來
像這樣
好舒服
要去了要去了
流出好多
爽吧\N嗯嗯
能讓哥哥好好爽一下嗎\N嗯
好好舔一下
好想被含住\N哥哥真淫蕩
好厲害哥哥的好大
要脫了哦哥哥\N嗯嗯
好棒
被妹妹看到好害羞
雞巴好挺啊
哥哥啊
你雞巴有點臭哦
好害羞不要說了
但是真臭啊
我來給你脫了?褲吧
哥哥
好厲害
變得好大
額？你緊張什麼啊
奸害羞
哥哥的雞巴真是臭啊
這樣就習慣了
哥哥從前面
好像出來了什麼汁
不行了
這樣就不行了嗎
臭臭的雞巴真可愛
怎麼了\N妹妹幫我吹格外的舒服
好棒了哥哥的雞巴越來越硬了
真是舒服\N真的嗎好開心
龜頭舒服嗎哥哥
舒服嗎
全身都舒服\N真的嗎
那就好好舒服一下
哥哥睪丸好飽滿\N嗯
蛋被吸進去了
好美味
怎麼了\N好舒服
不行了
哥哥的雞巴味道好好
哥哥想舔一下妳
快脫掉\N怎麼了哥哥
這樣穿才比較好吧
來這樣做
快這樣躺下\N哥哥怎了好害羞
怎麼了\N這樣的打扮好棒
真的嗎好開心
來幹我啊
插進去
雞巴好大好舒服
舒服
用力哥哥
這樣嗎\N嗯
奸舒服
要去了要去了
舒服嗎\N裡面好舒服
伸出來
來妳自己動一下\N嗯
讓哥哥好好爽一下
舒服嗎\N舒服
這樣會更舒服哦\N舒服
要去了要去了
自己動\N嗯
讓你好好舒服一下
這樣好舒服
好舒服
慢慢變得好熱
好舒服要去了
來讓哥哥看妳更加淫蕩的一面
淫蕩的一面?\N嗯
這樣嗎\N嗯
這樣被看到好害羞
雞巴放進我的小穴看得好滑楚
舒服
哥哥要去了\N可以喔
自己動爽嗎
道樣做
會更爽
用力哥哥
妤舒服
用力
哥哥要動得快點了哦
屁股面向我\N屁股？
用力
舒服嗎
插得好深妤舒服
這樣哥哥也超舒服的哦\N真的嗎
小穴真舒服
加快哥哥
好舒服
要去了要去了
舒服
舒服嗎\N舒服
哥哥好舒服
哥哥要去了
這裡嗎還是這裡\N都舒服
插深點
哥哥這麼舒服
要射了
射出了
射在我裡面
舒服
要射了
要去了
哥哥射了好多
好爽\N真開心
射了真多
好舒服\N這麼說我好開心
我也好舒服
抱歉妳在打掃啊
你明明都看到了吧
和哥哥一起打掃會更快哦
這樣啊
來
我來給你洗洗
怎麼了哥哥
好冷\N冷嗎
真的好冷
不是冷是舒服吧
不是嗎
你看舒服吧
不行啊\N不行嗎
好好打掃你一下
怎麼了
這裡也洗洗
哥哥
這裡也給你搞乾淨吧
這裡不是最髒了嗎
不要這樣說
小弟弟果然很臭啊哥哥
是嗎
還是給你弄乾淨吧
嗯？不喜歡嗎
雞巴被泡泡蓋住了
這樣就沒味道了
也許吧
這樣會舒服吧
這裡也要搞乾淨
這裡好軟啊哥哥
嗯好軟
這樣很舒服嗎
哥哥舒服嗎
緊張什麼啊哥哥
因為好舒服
可是只是按摩哦
對對利
哥哥給我看看後面
後面也洗洗乾淨
這樣嗎\N向那邊趴下
把屁股翹出來
好害羞
我也見過哥哥害羞的時候哦
你幹什麼啊\N這裡不洗乾淨不行哦
不好吧\N為卄麼
沒事我來洗乾淨就好
怎麼了哥哥
那裡好敏感
疼嗎\N也不是說疼
沒事來來
等一下
哥哥不會使興奮過頭了吧
只是洗下沒事\N對啊只是洗一下
這裡也稍微洗一下
好臭的
沒事啦哥哥
把手指放進洞裡面吧
那裡不要啦
洗洗洗
不行了
哥哥這邊的腿
可以打開一點嗎
這樣嗎\N對對對
啊哥哥這裡看得好清楚
還害羞
變硬了哦
不行了好爽\N什麼
屁股在收縮哦哥哥
是嗎
你怎麼了
洗洗洗洗乾淨
屁眼好可愛啊
好可愛
哥哥
你把全身都洗乾淨吧\N全身
什麼意思
等一下
摸到了哦
一起洗
不是更快嗎
一起洗好爽
哥哥乳頭慢慢豎起來了哦
嗯？怎麼了
那裡
那裡什麼
那裡洗過頭了啦
但是這裡最髒了不洗不癢哦
不要那麼用力啦
忍得住吧舒服吧
哥哥不是喜歡這樣嗎
咦慢慢變硬了哦哥哥
你說什麼
怎麼了哥哥
不行了沒忍住
不行了
我只想洗洗怎麼了
這樣我受不了
明白了這次來洗我的
這樣就好啦
這樣啊
什麼東西在下面頂到我了
哥哥
親我
洗下那裡
這樣洗嗎\N對
插進這裡了哦
對啊
這樣應該可以洗乾淨了
變快了啊哥哥
好舒服\N是嗎
那好好給我洗洗屁股吧
這樣嗎\N對
那就多放點
用雞巴弄乾淨
這樣嗎\N對對
好好洗乾淨哦\N嗯
舒服
哥哥雞巴好硬啊
哥哥表情好爽一樣
有那麼興奮嗎哥哥
討厭哥哥這種表情最喜歡了
真的嗎\N好可愛!這個表情
這樣可以嗎
夾住嗎\N嗯
哥哥真是淫蕩啊
這樣好舒服
好想放進去
雞巴插進去好爽
好舒服
好爽\N舒服嗎
哥哥還發出了聲音真是的
添一下也可以的喔
那個
想我一樣\N想你怎樣
這樣嗎\N嗯
小穴好舒服
可以摸到嗎\N對
啊是雞巴
好棒摩擦得好爽\N那裡好舒服
舒服嗎\N好爽摩擦得好爽
這麼快受不了了哥哥
妤舒服
要射了
哥哥飛得好遠啊\N好舒服
我來給你弄乾淨
哥哥有那麼舒服嗎
嗯
雞巴也變乾淨了真好啊
謝謝啊\N恩
哥哥快起來
快起來啦
已經是早上了哦
快起來啊哥哥
你要睡到什麼時候啊
哥哥早上這麼難起床
已經做好早餐了快來
哥哥
豎起來好高
怎麼了哥哥
好抖啊
啊!這也是家政婦的工作吧
那我脫了哦哥哥
來腿
好厲害
哥哥的雞巴變得好硬
哥哥終於醒了啊
好厲害 變得好硬
好礙事還是脫了吧
這裡舒服嗎
好好讓妳爽一下哦
還不醒嗎
那我放進去一點
還不起來嗎
再來舔一下這邊
哥哥
明明起來了
你真壞
哥哥不要摸那裡
啊哥哥
那裡你都摸
哥哥
我忍不住了
摸摸這裡哥哥
好舒服
好好摸一下
哥哥好舒服
多摸摸
要去了
醒了嗎
雞巴一直在勃起哦
乳頭好翹
乳頭好大顆
你好敏感啊
好爽吧
怎麼了
好想直接舔
乳頭已經好硬了
舒服嗎
聲音好棒
怎麼了哥哥
這樣就要射了嗎
哥哥真是不行
那我讓你射了吧
要射就射哦哥哥
剛才射好遠哦
有那麼爽嗎
那我來給你弄乾淨
乾淨了
早飯做好了走吧
妳像這樣一直
照顧我我很開心
但是妳沒有男朋友嗎
為什麼要問這個啊
一直這要生活下去不好
有個男朋友妳會更好的
我來為你按摩吧
這樣不好吧
妳不累嗎\N沒有啦我給你按摩
來來來這裡
躺下\N好吧
一直讓妳這樣做我覺得不好意思
沒事啦不要在意
舒服嗎
嗯按得真好\N真的嗎太好了
哥哥你也累了要好好按
我也沒做事沒有啦\N哪裡哪裡
哥哥也在好好努力做事哦
這裡舒服嗎後背
啊好舒服
全身都放鬆了\N那太好了
那後面按好了再按前面吧
沒事啦不用按啦
來嘛好好按按
這裡也累了吧\N這個嘛～
腳抬起來
對了褲子好麻煩可以脫了嗎
可是可以
不行嗎
那我脫了哦
麻煩妳了啊
沒事啊我本來就是主婦
來抬起來
對啊這裡要好好按一下
好害羞
沒事啦害羞什麼
兄妹怕什麼
看這裡
這裡經常要走路累了就好硬!看!
哥哥這裡變得好硬啊
果然是太累吧
沒事那種事啦
那我好好按按
這裡舒服嗎哥哥
舒服\N對吧
這裡也按按吧
這裡怎麼樣
嗯那裡也舒服
這裡也要按
好硬啊
這裡舒服嗎哥哥
妹妹這裡也幫我一下\N不要啦
哥哥你剛才說的還記得嗎
不是要我找男朋友嗎
嗯對啊
是為了妳好
為什麼要說這種話呢
我明明這麼喜歡哥哥
我要一直和你在一起
啊原諒妳是這麼想的啊
謝謝
好開心
哥哥最喜歡了
你喜歡我嗎
喜歡哦\N好開心
哥哥我們來做舒服的事吧
舒服嗎\N?服
好喜歡哥哥
哥哥好舒服
好舒服
啊！露出來了
我喜歡你\N我也喜歡妳
真舒服
好舒服
和哥哥的雞巴放在一起了
濕透了\N對啊
要去了'
我來給妳舔一下
這樣舒服嗎
舒服
這裡嗎\N對
要去了
來起來
我來讓妳小穴爽一爽
好好弄喔
舒服嗎\N舒服
再張開一點\N對了
這樣嗎\N對
要去了
來哥哥上面想怎?蹭就怎麼蹭
來自己動
自己動啊
好舒服
用力舔好舒服
要去了要去了
小穴舒服嗎
這樣嗎\N對
要去了
不行了
那裡不行了
要去了
好喜歡哥哥了
來按摩一下我雞巴吧\N嗯我讓你好好爽爽
哥哥一直硬著啊
舒服嗎
這裡舒服嗎
我舒服的點妳都知道啦
呵呵我就是你的
來哥哥也要進步
來像這樣
看得見
好好看喔
好害羞
要去了
哥哥想插進去可以嗎
放進去吧
好好插一下
快放進來
快進來哥哥
好舒服
表現好淫蕩
要去了
來
掉出來了\N快放進來
來摸摸胸
這個好可愛\N真的嗎
這個快脫掉
全部脫了哦\N嗯
快放進來
這樣嗎
要去了
來面向這邊
好深好舒服
要去了
看這邊
喜歡哥哥嗎\N嗯喜歡
哥哥要去了
舒服
用力
妳自己動一下
喜歡怎麼就怎麼樣
喜歡哥哥
舒服
再激烈一點
看得見嗎
要去了
喜歡你哦
這樣嗎\N對
好舒服
要去了
好深好爽
哥哥用力
要射了可以嗎\N可以哦
要射了哦
射吧
要去了要射了
哥哥射好多
好喜歡哥哥
哥哥超喜歡妳的喔
那你可以一直跟我在一起嗎\N嗯
我好喜歡哥哥
哥哥好喜歡你
我也是
好幸福