新人按摩小姐
爱乃
接待客人
近距离的进行乳交
你好，感谢您今天的点名
我叫娜美
虽然我还是新人
还是不是很习惯
我会好好帮您服务的，请多关照
我可以坐在您的身边吗?
失礼了
客人，今天工作回来吗?
好棒的身体啊
即使穿着衣服我也知道
怎么样?
乳头很硬了
真棒，这就很大了
我可以看一下吗?
失礼了
乳头也很硬了
真棒，好硬了
想我直接摸吗?
怎么办啊?
我帮你脱下来哦
真棒
想我舔吗?
那就一下
怎么了?想摸我的胸部吗?
真是没办法
想我用胸部夹住吗?
我都没这么做过
怎么样?
怎么了?
还想我夹住吗?
怎么样?
这样
我舔了哦
你很兴奋了吧?
客人，射了好多啊
我帮你舔干襞
再一起好好的开心吧
今天请多关照
用身体洗，坐椅子上面洗
还有，在浴室放潜水镜
不好意思，让您久等了
先帮您洗干净
我脱下来了哦
我先帮您洗身体哦
好棒的身体
下面也很硬了
我再帮你好好洗
请帮我脱下来吧
也可以帮我把下面脱下来吗?
请不要那样盯着我看
失礼了
怎么样?
用胸部洗舒服吗?
这次帮你洗腿哦
怎么样?
再继续帮你好好洗
舒服吗?
也用屁股帮你洗哦
你那样摸的话
我就没办法洗了
我帮你洗哦
舒服吗?
胸部的感觉如何?
我会帮你好好洗的
好棒，真棒
很舒服了吗?
这次我来帮你洗手
怎么样?
滑滑的我的乳头都变硬了
也帮你洗双腿
也洗下大腿吧
小穴好舒服
很硬了
乳头也舒服吗?
还不可以射出来
还不可以射出来哦
还有更舒服的
怎么样?
阴茎很硬了
把手借我用一下
客人这样做过吗?
可以用手洗的哦
我的小穴里面怎么样?
水水的很舒服吧?
来帮我好好洗吧
之后再好好享受吧
咱们一起去浴室吧
在这边哦
请注意脚下
怎么样?
混合在一起舒服吗?
阴茎真的好大
这就要射了吗?
还不可以的
我帮你洗干净哦
我们去垫子上吧
垫子游戏
还有和新人小姐做爱
我现在开始帮您按摩
请先趴下来
失礼了
怎么样?
这就变很硬了哦
这边也失礼了
双腿可以张开一下吗?
失礼了
请转过来吧
我的胸部舒服吗?
舒服吗?
阴茎很硬了
可以插进去吗?
真舒服
全插进去了
看到了吗?
不行，去了，去了
客人，怎么样?
我还是新人不大习惯
还请多关照
请大家观赏游戏
爱乃在接客前接受的练习
新人讲习
学习怎么接待客人
之前了解什么是洗浴吗?
不知道，不懂啊
这是新人需要学习的
我也不知道
要怎么说好呢
就是那样吧
我们这边是洗浴中心
掌握多少这方面的知识
感觉会使用很多精油
还有垫子上面的游戏
我很感兴趣
那很不错
首先要做的就是突然口交
突然就开始吗?
很多客人来这边
都工作
要先帮客人洗干净再泡澡
突然被摸的话
阴茎一定会很硬
突然就开始的话
男性会很害羞
所以先帮他们口交勃起之后
等客人有了自信的话
再用嘴帮他吮吸
先用我的阴茎尝试看看吧
做一下吧
用力握住
这样吗?
这样，像是这样
一边摸一边看客人的反应
好好帮客人舒服一下
比如说要是上班族的话
就可以问一下您今天是
下班回家吗?
做一下基本的问候
轻轻的在内裤上面摸
然后说失礼了
客人这时候就放松了
温柔一点
失礼了
我抬起来了哦
这次全脱下来吧
蹲下来
好好脱下来
完全没有做这样工作的经验?
是的，没有
握住
很不错，这个重点很不错
碰到我的膝盖
握紧
好好地按摩
真不错
阴茎很硬了
那赶快脱下来吧
那个时候说失礼了
失礼了
我躺下来了
就交给了
突然就开始含住吧
就是那样
用舌头
先自己口交吧
很不错
好舒服
首先全含住到嘴里
这边也是，全交给了
是的，从龟头一直含住到深处
含住到深处也没事吗?
这次再用舌头舔龟头
就是那样
真不错
用舌头
从上面
到下面那样舔
很不错
让我好好兴奋一下
再大胆一点
到下面
是的
也舔蛋蛋
阴茎流出蜜汁很兴奋了
再继续吧
用嘴含住让我射了吧
淫荡一点
就是那样
可以继续
看着客人
很不错呢
是的，用淫荡的眼神
就是那样好舒服
感觉怎么样?
再快一点
是的
都适应了
再快一点
做的很不错
再继续的话我就要射了
接下来我们学习
用椅子洗
学习在浴室里面的游戏
在客人面前脱掉衣服
全裸
那样的话客人会很开心
今天是一套的吧?
放到篮子里面
不要害羞
是的，首先只穿内衣
害羞吗?...有一点
会习惯的
转过去后面
就那样解开吧
是的，解开之后转到前面
拿掉胸罩
露出胸部
很不错呢
谢谢
多少罩杯?
96罩杯
好棒啊
下面也脱棹
双腿好美啊
准备的很不错
感觉滑滑的
是吗?
我先帮示范一下
就那样来前面
前面
这边，这边
开始了哦
头发很碍事
弄到上面吧
结束了吗?...是的
好淫荡啊
开始洗了哦
说完失礼了
首先把泡沫擦上来
手放到旁边
好棒的胸部
这个胸部一定很舒服
很不错吧?
乳头很敏感吗?
是的
客人的乳头很重要的
像我这样洗
轻轻的洗
接下来再说失礼了
用自己的身体帮客人清洗
就像是这样
用的胸部
用双手按摩
先说失礼了
一开始会很辛苦
但是紧接着就会习惯
像是这样
转过去后面
转过去之后把泡沫弄到
自己的身上
说失礼了
再好好的摸乳头
刺激乳头
一直到客人习惯
这边也一样
从下面洗
蛋蛋和阴茎
用全身
帮客人好好踮
明白了吗?...是的
那做做看吧
那开始吧
拜托了
失礼了
先从双腿开始
那个时候摸自己的胸部
再这样洗
像是这样摸
是的，很不错吧?
这次站起来吧
站起来
自己弄上去
握住客人的手说
失礼了
没事吧?
像这样
是的，再来，再来
这样很舒服吧
可以发出很舒服的声音
真不错，这次再转过去后面
翘起来
晃动自己的屁股
再看着这边
是的
前后抽送
是的，很不错
好棒的屁股
这次再给我看看的胸部
再来这边吧
坐在我的腿上
也用的胸部
胸部很不错的感觉呢
前后的
真的好舒服
再转过去帮我爽吧
是的，就是那里
前后抽送
就那样
这次来我后面吧
再擦到自己胸部上面
像刚刚一样
就是那样
是的，是的
客人的乳头是最棒的
背部，是的
好舒服
真不错
的屁股
也要帮我洗干净
慢慢的
就是那样
阴茎怎么了?
很硬了
好开心
再继续帮我爽吧
接下来使用乳液吧
再混合一下
不错的感觉
先用手帮我擦一下吧
再弄得自己的身体上
因为很滑
要小心
先靠近我抽送
就是那样
再站起来
来我上面
很舒服吧
是的
接下来握紧客人的手指
用小穴洗一下手指
很好的按摩
像是这样抽送
这样做做看，知道吗?
知道了
用你的胸部
先帮我洗一下手吧
用胸部夹住
是的，很不错
真不错
那么这次
再使用点乳液
先弄点在地板上
放进去
放进去吗?...是的
背部也放一点
腿慢慢的伸直
很滑吧
滑滑的
要进去吗?
进来
滑滑的
客人的屁股
舔一下
可以靠近吗?
是的，是的
很不错啊
做不到吗?
好好舔吧
是的，是的
很不错吧
好好的舔
帮阴茎爽哦
是的，就那样
好好抽送阴茎
再用嘴，伸出的舌头
接下来，蛋蛋也是
像是这样
是的，一边按摩
也吐口水出来
混合在一起
再来含住吧
是的，好舒服
全部含住
帮客人爽
真不错
就是那样
再用手抽送吧
再快一点抽送
很不错
再快一点
去了，去了
真棒，很不错呢
学习在浴室中的游戏
先放到手中
这样，像是这样
可以吗?
注意一下
滑滑的
注意安全
膝盖先上去
趴下来
头部在那边
背部在这边
一开始先擦背部和肚子
全擦上去
很舒服的
结束了就是这里
再到的身边
再像这样
一定要帮客人爽
再来上面
这个时候是这样
做做看吧
擦到自己的身体上
可以吗?
弄得手上
全身按摩
是的，身体继续
就是那样
那个时候
舌头伸出来
也舔乳头
再用力的舔
是的
也可以弄出口水来的
会很兴奋的
把阴茎全部含住
再松开
是的
到侧面一边摸
一边准备
来摸吧
是的
怎么样?
像是这样
习惯了吗?
是的
真不错，自己保持好哦
好的
那个时候再帮他亲吻
乳头和阴茎一起
累了吗?
没事吧
继续吗?
是的，没关系
很会做
这次到另一边吧
再来客人上面
转过去
好厉害
是的
慢慢抽送
这次手放到前面
就是那样
帮我好好爽吧
再来，是的，是的
像是这样
累了吗?没事吧
没关系
全身一起
会很舒服的
小穴再靠近客人的脸部
是的，再来
另一边也用嘴服务
可以吗?
是的
再来一次
是的，再回来
这个时候也用的嘴
好好坚持哦
我们好好做游戏吧
好舒服
这次
碰到的胸部吧
那再用嘴
好好的吮吸
大胆一点
就是那样，接下来用的胸部吧
再来这边
首先像是这样
忍不住啊
很舒服了吧?
好好地用的胸部
夹住阴茎
是的，是的
用胸部
是的
也用手
好棒的胸部啊
做过吗?
一点
夹住吧
怎么样?
滑滑的好舒服
胸部很舒服吗?
再帮我好好爽一下吧
再快一点
谢谢
碰到的乳头上
是的，看着这边
好棒的胸部啊
那样很舒服吗?
是的
舒服吗? 我胸部
很不错
那么这次
再玩别的游戏吧
请来我的上面
用手抽送
再晃动腰部
碰到阴蒂舒服吗?
好舒服
来摸我的乳头
客人是第一位的
下面很湿了吧?
看着对方的表情也是很重要的
可以插进来吗?
看着我哦
插进来吧
失礼了
夫人，就是那里
插进来
好好尝一下吧
很不错的阴茎吧?
全插进来了
真不错
好舒服
真的好舒服
连接在一起了
是的，是的
继续抽送好厉害
太舒服了
舌头伸出来
真的好棒
插到深处
那么这次
让我看看可爱的屁股吧
再插进来
是的
是的，好舒服
就那个姿势好好的抽送吧
那么这次
客人来抽送
就那样转过来
可以吗?
双手自己撑着
自己也好好抽送
就那样
再插进来吧
这样的懂得吧?
是的，看下面
看到了吗?
看到了
舒服吗?
这里
告诉我，告诉我
可以说好舒服
再像这样
舒服吗?
好爽
自由的插进去吧
看清楚了吧?
插到深处了
来了哦
会更舒服的
可以这样抽送吗?
太舒服了
怎么样?
真棒
太舒服了
就射出来了
可以努力吗?
是的