绝顶升天无声的强奸
PM3：20
台X区  咖啡  艾X罗
那桌的客人已经回去了
你去收拾一下
好！马上去
不好意思
好的
我能要点水吗？
好的您请稍等
帮您倒水
请用
不好意思稍微麻烦您一下
帮你倒水
请慢用
那个在客人比较少的时候
是？
帮忙去扫一下厕所
好的我知道了
那拜托你了
没问题
那个
不好意思现在在打扫
那个？
别出声
快住手
叫你别出声
不~
（结梨）
等等
别给我闹
住手
不要这样
把舌头给我伸出来
叫你伸出来
好吧
伸出来一点
请别这样
不要
不可以
请住手
啊~不
住手
不
不要这样
住手
这不是很湿吗？
请住手
别闹
不
发出那大的声音
可是会被听到的喔
住手
不行
不要
结梨
你有空吗？？
我现在忙不过来
能麻烦你去点餐吗？
好的
快去啊
让您久等了
请问决定要点什么了吗？
热咖啡
啊~
不过现那么热
还是选冰的好了
冰咖啡
好的冰咖啡
可是感觉有点冷
还是选别的好了
有什么准荐的吗？
现在推荐的是~
冰可可您觉得如何
可是
我不太喜欢喝可可
口感不好
有没有更爽口的啊
啊是这样啊
那么冰奶茶如何呢
是还不错啦
柠檬和牛奶啊~
不过又有点冷
有没有热的可以选
啊是这样吗？
这样的话
热咖啡或者是热茶如何
只有这样啊
不好意思
那么
还有蛋糕对吧
对没错
在那边有样式可以看
啊
好像很好吃呢
不过三明治好像也不错
您说的没错
那么就三明治吧
没错请看
这只有套餐吗？
蛋糕有吗？
是这样的它还可以单点
是这样啊看起来有点单调
那么我还是
选择蛋糕好了
那么我选这个蛋糕吃到饱好了
好的谢谢
那么饮料呢
啊那么
推荐您~
奶油红茶如何
奶油红茶？
奶油红茶
有没有别种的啊
有没有比较特别的啊
好的那我在您推
这道应该满不错的吧
今天服务生声音怎么那么小
啊不好意思
现在有点说不出话来
不过这样很贵呢
需要帮您加苹果吗？
话说三明治
里面都加什么料呢
啊是这样的
番茄~
和培根
生菜
还有乳酪
我说啊你们怎么说
请注意一下卫生问题
我说
不然我肚子痛怎么办
是的我们了解了
我今天在这边吃就觉得怪怪的
非常对不起
说不定就是这个让我肚子痛的
我说这个怎么办
不以为在那发呆有可以混过
我们都有注意卫生的
应该不是他的问题
那么这个
不晓得口感如何啊
不过
卡布奇诺太甜了
和蛋糕好像不太配
这样啊
三明治的话好是果汁比较好呢
感觉很相配
这个果汁含是100 %吗？
啊是的
我们是以水果现打的
里面还包含果肉
原来如此
里面还放水果啊
那么客人您定好了吗？
我既想吃饭
但是也想甜食
说到甜的饮料
夏威夷水果茶如何
这不太好
有没有更好的
但是好像没有
您想好了吗？
这个热饮也不错的感觉
那就定固热饮了
和三明治
不过三明治
但我觉得选择好少
这种菜单实是
不好意思只有这样的选择
蛋糕也想吃呢
这个如何
感觉不错
个的话只要加一点钱就可以了
真的吗？
这样不错呢
这抹茶也不错
巧克力冰淇淋也可以搭配吗？
是的可以喔
这样的话冰淇淋加咖啡也不错
该怎么选呢
恩~
话说这个和那个
差在哪
份量不同
饱足感不一样
是哦
好我决定了
这个就好了
这样就可以了吗？
那您稍等一下
到底该怎么赔我啊
你们想怎样
果是食物有问题你们该怎么办
我说
该叫老板出来了吧
非常抱歉
那么这次就不收您钱了
这种店也很那个
这没关系吧
我说公司也满夸张的
对啊你看这样的
想试试看对吧
总觉得她啊
她就是那样的人
那时候她就有提到
你也这么认为吧
其实我也没到很了解
你也不用那样抱怨
不要
你看看这样子
我也不是故意要和你抱怨
我只是有这种想法
该道歉了吧
听到没有
下午4：05
台×区  咖啡  艾×罗
我说
你也让我等太久了吧
为什么没有店员啊
你们是只有一人吗？
还有另外一位
那我才不想知道
非常抱歉
（结梨）
请住手吧
你不安静的话
可是会被发现的喔
问题不是这样处理的吧
我是客人耶
为什么这么夸张
难道你不懂吗？
你们到底在干嘛
我感觉不出你们的诚意
怎么说
你应该知道我的意思
您觉得
该如何是好
你们完全没歉意的样子
这种事还要我跟你说吗？
过来不要
住手
别这样
求你不要
你们店长在干嘛
叫他出来
别出声
会被听到喔
（您说的对）
住手
你觉得怎样？
会不会太夸张啊
你是想说我不对喔
我可没这样说
那么叫老板出来
你无法扛任对吧叫老板出来
给您上新的餐点能原谅我们吗？
那时间怎么办
已经浪费我的时间怎么办
别开玩笑了
你也好好动动脑
都是一个样
时间都浪费了要怎么赔我
现在不知道怎么解决吗？
有你们这种人才不会有人想来
像这样浪费时间
这样可以吗？
令人火大呢
就是因为这样店才没人
真的非常抱歉
你能不能振作点啊
不要太过分
看看你们是怎么处理事情的
是想要怎样
你说要怎么赔我啊
现在啊快点
快弄干净啊
快点啊
不要越来越过分喔
真令人不快
真是抱歉
多替不吸烟的人想一下嘛
真的非常抱歉
你都说到这个人分上了
不好意思打扰到您
你这家伙
烟味很重呢
非常抱歉
让您感到不舒服
你是知道的吧
那样很困难吗？
还是非常抱歉
那明天呢？
搞什么啊你
公司是怎么教的啊
就是这样你才什么都不会吧
所以你要怎么办
会不会太过分
像那个样子
别以为这样就能算了
你应该知道吧
真不懂你们在想什么
就是这样才觉得很天真呢
那么何时
30分
你都是怎么工作的
你以为我是三岁小孩啊
怎样啊你
就不会弄干净点吗？
这样会造成我不便呢
非常抱歉
把服务态度拿出来
拿出来
这才重要
你应该懂吧
嘴巴张开下去
不行？那我们客户呢
安静一点
我说你们真的很过分耶
你们店长还真
会用你们
这种服务生呢
好好看我这边
我说你们啊
是的您请说
为什么点了东西却没来呢
为什么我先来
坐旁边那个餐点会先到
会不会太夸张
我说你们怎么这么烂
不懂得危机处理吗？
什么都不会吗？
不要~
你一定是故意找我麻烦吧
请住手
你们也好好加油
说这种话我就会原谅你们吗？
你要怎么赔我
不知道怎么用吗？
难道都没试过吗？
我从来没看过你这样的
有什么问题啊你
走开
我在这里工作两年了
你这样有两年？
两年还这样？
是的没错
有在管理品质吗
我们都很注重
真的吗拿出这种东西
这很糟糕喔
真的万分抱歉
以后要注意
好好处理
绝对没好好管理
今后会注意
说到要做到
造成困扰非常歉
真的真的很抱歉
我会肉搜你喔
多注意一点
这点我们会注意
真的没问题吗？
我们都有做到杀菌
你们有向厂商反应吗？
当然有
真的
这方面保证没问题
少给我摆官腔
你想怎样
我说
不~
从刚刚你就故意在拖时间
怎样啊你
好好想想
把今天该道歉地方说出来如何
咖啡太晚出来
还有呢
卫生没达到标准
餐点让您不舒服
还有呢
对待客人态度，恶劣
不错还知道嘛
老板会来吗？
这部分非常抱歉
样可不行
你让我等那么久就这样
非常抱歉
我不想听这个
那个真的
你这样就只是为了打发我嘛
难道你都忘了吗？
这个是常识你懂吗？
该怎处理你都忘啦
不没这回事
你不想处理是吧
那为什么会这样
不要太夸张喔你们
像这样呼拢客人对吗？
应该要想个解决办法吧
不要
不要太过分啊
过来
不要~
给我安静一点
不
别开玩笑了
变成好店
想吃饭的时候啊
比如咖哩
那种的如何
那个我这边的三明治
也算不错
完全没兴趣
为什么是那样？
要高潮了
你是不是膲不起我啊
适可而止喔
你这种人就活该被骂
你到底懂不懂
要去了
您这样的反应也没办法处理哦
把钱还来
快点
这没办法
你开什么玩笑
你别耍我了
并没有这回事
这种态度可以吗？
做么做可不好呢
非常抱歉
别再这样
你别在心里偷笑
没有这回事
你刚才有偷笑吧
不好意思我脸就长这样
你干嘛笑
刚刚
抓好裙子
这很夸张耶
你不要太过分了
少跟我装模作样
快道歉啊你
我真的很抱歉有诚意点
快点啊
你应该要好好反省吧
你一定是故意找我麻烦吧
这样搞我
给我好好道歉啊
真的抱歉那就赔钱啊
不行   关我什么事
而目这里很热耶    夸张死了
你是不是故意针对我
要射了
不要
不要以为我很好惹喔
真的很扯
真的很糟糕就不会处理吗？
就有你这种人世界才这么糟
射在外面
开什么玩笑
说话啊你  哑巴啊
真的很抱歉  是我服务不周
我的忍耐也有限度
真的很抱歉
不是
喜欢让人在这边骂你
你就是欠人家教训
浪费我的口水
快想想怎么陪我啊
快啊
PM：50
品×区  某学院  职员室
你也别这样
我知道你对工有兴趣
但是也要遵守校规
你朋友有没样对吧
喂你有听到吗？
不做不就好了
你那什态度
不应该是这种态度吧
要遵守校规
我知道了
已经可以了吗？
那先走了
别急啊
还有事呢
既然你用那种态度的话
我这边也是有方法的
那么
们班级化祭好像是做鬼剭
在小孩做的鬼屋不知道怎么，
感觉应该不错
那应该会很棒吧
真令人期待
对不起
可不能发出声音喔
想被退学吗？
不想被退学就给我安静
知道了吗
这样不错嘛
是啊
这之前
你帮我看的资料
那还真多啊
多谢啦
那真是麻烦你了
是啊~
很爽吗？
再多一点
最近情况也不好说
别出声
给我安静点
好敏感呢
你应该会有兴趣吧
这也是个方案
住手
不要~
好漂亮的胸部
不要
请不要
请住手
别出声！
说当老师真很辛苦
是啊
要处很多业务啊
要决定文化祭的东西
我们班还没决定
那就参考历年得如何
是啊果然
能这样当然是最好的
你们班应该很难带吧  也是
小孩是很皮  但还好都很乖
你们班呢？我们还没
但这应该是最好的方法
不
请住手
我知道是那样
果然是这样
文化祭的流程就是样
文化祭束了还有休假
是样啊
这样还不错呢
不过那个
要怎做呢
下面也想吧
帮你服务一下
不
这不是很湿了吗？
帮你按摩
把脚举起来
其实这时候
别太大声
想被学吗？
朝田
有订书机吗？
有啊~
没事吧
没问题吧喂
没事吗？
之前买的
好的
给我舔啊
给我用嘴巴含
给我认真舔
像这样
在更里面
给我安静一点
再做一次
文件整理好了吗？
好的
啊您请坐啊
没关系谢谢
好舒服
手帮我用
那这边也来
换这边
看我
想要插更里面吗？
更里面
再来
我喜欢这样
果然还是要那样吗？
啊~好爽
啊要射了
射了
转这边让我看看
我知道你的想法
但你也可以这样想
PM5：23
品×区  某学院  职员室
是这样啊
这是需要经验的
是样不愧是前辈呢
啊你怎么了
要带你去保健室吗？
对  就这里
啊~这边是这样用啊
你没事吧？
像边要这样用
不错喔
这可以当作方案
我可以理解
就是那样
我知道
那你有什意见？
安静一点
别出声
可爱的也能这样子
我知道可以那样
对啊就像那样处理
有时候就会那样
这方面我可以理解
过来这边
这应该也没办法
我知道那样的
如果照那样就能完成
我可以理解
那换我了
把舌头伸出来
那种情况下怎么处理呢
没问题吧
像那样子
别出声
这部分我也了解
躺好
不要住手
给我安静一点
叫你安静一点
这样如何
不要
换我换我
别出声
这我也知道
过来这边
不要
照之前的经验来看的话
像那家伙呢
对啊是这样呢
这样可以了吧
是
给我安静一点
那种情况我能体会
就会有各种问题
有时候要自己解决
那种事都很难说  是啊
是啊
你有什么经验  我想想
如何啊
那样就可以吧
我知道那样
真的很难搞
像那样  不会吧
真的很夸鋹耶
现在在想办法
不要
要射了
给我安静
安静点
过来这边
我知道
安静点
别给我动
已经不行了
就采用这个计划
对
那应该可行
安静点
安静安静
要射了
舌头伸出来
对伸更出来
对像这样
伸出舌头
绝对不能说
说了可不会饶你
知道了吗
真乖
PM 8：40
武藏  野市 按摩店
让您久等了
我是今日施术担当的中山
请多指教
那么请问身体哪些地方特别劳累
脚的地方吧
下半身也有点疲劳
好的我了解了
那么今日就从脚部开始
请多指教
那么
这是
这是本店原创精油
那么就从脚边开始
请把脚稍微张开一点可以吗？
不好意思
有常常来按摩店吗
已经有一段时间没来了
以前有使用精油按摩过吗？
不太常用
那就特别帮你用精油按摩
恩没关系
好的了解
确实肌肉很紧绷呢
果然是这样啊
您该不会很容易口口吗？
是的我体质是这样
是这样啊
常常这样
这是脚部血液循环不良造成的
今天会好好帮您舒缓
好的拜托您
这样如何
很舒服
有没有感觉边开始温暖起来
有
因为这精油是本店特制的
有提高您代谢的效果
啊是这样啊
那么稍微往上一点
不好意思
臀部的方面
血液循环好像也不太好
啊~师傅
那种地方也要按摩吗？
这边是很重要的
这是连接全身的穴道
啊是这样啊
不这样用是不会有效果的
不愧是师傅
该不会您工作是坐在办公桌
是的
长久坐
的确是这样
这边淤积了许多坏东西
很舒服
这边也帮您按摩
您怎么了吗？
不没什么
还可以吗？
有点痒
身体变暖了吧
是
那么
更上去
毛巾有点碍事这边就先收走
好的
那么就从背部帮您开始按摩
那么客人可以请您翻个身吗？
好的
请尽量保持放松
那么开始上半身的按摩
那边也要吗？
这边
淋巴神经有点阻塞
这不重点处理的话
就会造成容易着凉的情况
帮您改善
好的
怎么了吗？
重要的神经堵住了
那边不好
好丢人
没问题
大家都一样
请放心
继续帮您按摩
那么接下来换下半身
把脚慢慢张开
把手举高
啊那边不行
想发出声也可以
不过会被其他的客人听到呢
会让您更放松
好舒服
师傅
那么内裤有点碍事
那个
没关系我看不到
上半身慢慢起来
那么开始
放心没问题
会好好帮你按摩
您身体中心
有重要的穴道堵塞
由这边的穴道
帮您好好刺激身体
身体有点僵硬喔
啊~师傅
我来帮您加强刺激
好痛
帮你把身体的坏东西清理出来
那么接下来用点器具
继续施术
会让您好好放松
住手
师傅~
从体内外放松
经由刺激才有效果
会很有效喔
很好喔保持这样
师傅~
师傅
里面也同时刺激吗？
好的
帮您疏通
如何啊
不能这样
师傅~
那么本日的施术已完成谢谢您