诱惑的姐姐
作为考试学生的我
为了在东京大学接受的考试
来到了爸爸朋友叔叔的家里
真的好久没见到你了
好好考试哦，叔叔会支持你的
谢谢
怎么样？
可以合格吗？
叔叔都没失败过
我会加油的
你是高治吧？
好久不见
我是真由，还记得我吗？
真是的，都多少年没见了啊
你都长这么大了
小时候我们经常一起玩
不要那么紧张，就把这里当做
是自己家
电视要开始了
高治现在要考试，不要打搅他
爸爸，真是的
我不会打搅他的
家里有零食吗？我喜欢吃的
可能在厨房吧
我去拿
这个，这个
你很喜欢吧？
多吃点，补充好营养
考试加油哦
这个时候还在学习啊
休息一会吧
今天休息吗？
是的，今天不用上班
最近光加班了
都没时间读书
姐姐睡着了啊
你好厉害啊
太认真了，姐姐考试的时候
总是看电视
我都没想到她会考上
真的好棒
爸爸其实很烦人的
你说什么呢？
我觉得那个家伙绝对会成功
好棒
高治，你要不要去运动一下
确实
你之前有玩乒乓球
现在还玩吗？
只是中学的时候玩过
这样啊，和我一起去玩吧
偶尔也要运动一下
姐姐的东西掉了
帮我捡一下吧
在说什么？
谢谢你
刚刚看到了吗？
刚刚那个球好可惜
太厉害了，还是想看
比较过瘾
我很想看
你没看到了吗？
很过瘾的
为什么你多看点新闻啊
我在吃饭
真是的
你看看
我很感兴趣
确实是
他们真的好棒啊
近一点看会更刺激
你看不出来
外行人看不出来
好厉害
超棒
好棒啊
超厉害
爸爸真的好容易就喝醉了
因为太开心了
爸爸你没事吧？
我没事
你没事吗？
去休息吧
没事
不能在这里睡觉
我知道
你一直在看我的内裤吧？
光学习这里堆积了很多吧？
我帮你放松一下吧
但是怎么做才好？
像是这样吧
阴茎好有精神
堆积了很多呢
龟头敏感吗？
一直在发抖
不要让爸爸知道
这边舒服吗？
很舒服啊？
真的好棒
才舔一下阴茎就这么大了
高治
想我舔这里吗？
龟头很敏感啊？
高治
你很喜欢我的内裤吧？
想添吗？
想我用脚帮你爽吗？
好好感受一下
是第一次这样吗？
用脚这样按摩
你很舒服吗？
高治，该不会
高治你
很淫荡啊
怎么样？
这样舒服吗？
想我好好舔吗？
那我帮你舔
高治，还能忍耐吗？
忍不住的话
可以随时射到我的嘴里
你堆积了多少啊
好多，射了这么多
很舒服吗？
我帮你舔干净
高治
要跟爸爸保密哦
姐姐，我帮你把
高治要帮我啊
可以擦桌子还有椅子吗？
拜托你了
现在再打扫
不要再把这里弄脏了哦
高治真是
太淫荡了
但是
解决是很必要的
高治
怎么你的阴茎这么硬邦邦的了？
阴茎总是这么大
没关系的
自己抽送
我的内裤
你一直在盯着看吧？
我知道的
你看着我的内裤自己抽送阴茎
你好好的看着哦
什么样的内裤最喜欢
喜欢这样吗？
真的好棒
停下来了吗？
也是可以停下来
你好诚实
高治，你知道现在是什么表情？
很变态的表情
好好看看我的内裤
很淫荡的表情
内裤很碍事
内裤脱下来吧
多么硬了
我来检查一下
根部硬硬邦邦的
上面还有蜜汁
这么硬邦邦的
很有感觉
这个阴茎
但是，高治
想从后面看我的内裤吧？
高治靠近一点好好的看一下吧
内裤和阴茎好近啊
就一下
可以碰上来
感觉怎么样？
想我舔你的阴茎吗？
真没办法
这个淫荡的阴茎
这里最舒服啊
要我含住到深处吗？
高治真的好淫荡
也喜欢这样啊
高治很变态
也喜欢这样吧？
这就忍不住了啊？
可以
再来碰我的内裤
好厉害
高治的阴茎好硬
那个阴茎好硬
好好的碰我的小穴
也要碰到我的屁股上吗？
加速，好好的碰上来
高治的阴茎真棒
那样碰上来很舒服吧
好好抽送哦
可以哦
射出来
要射了吗？
可以
射了好多
好热，高治的精液
真的射到内裤上面了
高治真的好喜欢内裤
考试前一天
名牌大学毕业的她来帮我辅导
这就做出来了啊
等一下
做好了吗？
我帮你看一下
这里
这样说来，高治
女孩子在你身边的话
你很紧张吧？
是吗？
要是考试的时候身边有可爱女孩子
的话你会怎么办？
就不能专心考试了吧？
其实你没和女孩子做过爱吧？
没有吗？
到现在还很紧张吗？
那样不行
不可以一直做处男
但是我没有女友
高治可以的话
我来教你
讨厌吗？
还是不讨厌
那和我做爱
自己拿出自信
好好考试吧
高治，很紧张吗？
没事
我会慢慢教你
可以亲吻吧？
舌头伸出来
亲吻很厉害呢
乳头很硬了
男人的话
乳头那么敏感啊
抖的好厉害
相当的敏感
怎么做好？
这样用舌头舒服吗？
像我这样吮吸
在裤子上就看到阴茎的形状了
高治的阴茎
我来好好帮你爽一下
好棒，好硬
这里
蜜汁流出来了
怎么回事？
乳头太舒服了
流出来好多
我帮你吮吸干净
想看爱的姿势吧？
好咸
又流出来了
感觉怎么样？
很舒服吧？
想我摸吗？
这次高治
你可以帮我爽吗？
又摸我的内裤
温柔的摸哦
高治
这次
我内裤的里面
也要看看吗？
里面很热了
我会好好教你的
看看，像我这样
用手指扒开
知道吗？
女孩子的阴蒂和男人的阴茎是一样的
这里有花瓣
我好兴奋
小穴很热了
用手指温柔的摸一下
还有一根再插进来
真厉害
高治
我的小穴里面怎么样了？
很湿了吧？
这就意味着小穴想要阴茎了
高治
躺下来
我插进去了哦
安心吧，会超舒服的
慢慢的全插进去了
全插进去了
看到了吗？
怎么样？
我小穴的里面
好热
那么快就射出来的话
很浪费
忍耐一下吧
真棒，全插到深处了
怎么样？
阴茎在里面晃动吧？
好厉害
全插到深处了
又是要射了的表情
我跟你说了再忍耐一下了吧？
你想合格吧？
想我快一点抽送吗？
又要高潮了吗？
这次高治你来抽送吧
再从后面好好插进来
看到你最喜欢的内裤了吧？
再来，全部
阴茎再插进来
去了
去了，去了
高治
高治好厉害啊
我高潮了
可以再插进来吗？
这次高治你来抽送
帮我好好爽一下哦
想射了吗？
可以射出来
射到你喜欢的地方
高治，都射到内裤上了
我帮你把阴茎舔干净
高治
考试好好加油哦
考试结束了，明天见就要回家了
打搅了
高治，你明天就要回去了吧？
咱们2个人开个party吧
不要告诉爸爸
最后
制造一下咱们两个人的回忆吧
高治，好好的摸吧
这样被摸的话
我好紧张
一直在晃动吧？
也摸我的乳头吧
手指被舔的话不兴奋吗？
用这个手指摸我的乳头
这边也是
高治
这是什么啊？
硬邦邦的
还在动
高治你的阴茎什么时候开始勃起的？
我还什么都没做
高治，这次
也可以帮我舔吗？
舌头伸出来
来好好舔吧
也用手摸吧
温柔一点的
好厉害
在摸阴蒂
把手指插到里面
听到了吗？
很淫荡的声音
高治
用手指帮我高潮吧
真的好舒服
好爽
去了，去了，去了
那样扒开的话我很不好意思
我想要阴茎了
那里，那样插进来了
好舒服
高治，真的好爽
高治的好舒服
好激烈
高治
这次我来帮你爽
阴茎好硬
全插进来了
阴茎很硬
知道吗？
好棒
高治的阴茎好硬
真舒服
要抽送看看吗？
是的，好棒
我的小穴舒服吗？
好舒服
也想看我的后面吗？
全看到了吧？
高治，真的好棒
全插进来了
好舒服
高治，看到了吗？
看到了吗？
阴茎插进来的地方
高治，再从后面插进来
全插进来了
高治，看着我的表情
还是想看高治的表情
高治，插进来
那样插进来
好爽
好爽，真舒服
好看
高治
你很喜欢快的呢
我也超级喜欢
高治
好好抽送
可以射出来哦
可以射到你喜欢的地方
要射出来了吗？
可以哦
再快一点
好舒服
射出来
全射到我的脸上了
高治
要是考试顺利通过就好了
我顺利考上了大学
来到了东京
今天来这里拜访
高治啊
那拜托你了
房租的话就用身体支付吧
玩笑，开玩笑的
为什么当真的了？
我能成为大学生多亏了你的帮忙