客人要來了哦快打掃一下,     知道了
屁股好像又大了    沒啦
沒有啦不可能啦   也是哦  我量一下吧
轉過去吧    把裙子撩起来
93啊
果然大了哦   來的時候不到90    是嘛？
怎麼回事啊
怎麼回事啊    難道是被看著的緣故
我很喜歡女僕的工作   終于可以如願了哦
在這個婦人已經去世的家里
只有我一個女人哦 每天都在加油哦
可是包括男主人都在看屁股呢  這是不是也是女僕的作用
不管如何我一定會成為   优秀的女僕哦
加油哦
好像又大了哦'
屁股啦
快讓我看一下啊  是的啦   屁股嗎
好難为情啦   沒事的啦   看看而已啦
讓我看一下哦
翘起來哦
这样吗
是嘛   多大了啊
對不起哦
為什麼只是屁股變大阿
是啊   麼回事啊   難道是
主人   對不起哦
我剛打扫了一半哦    這個·不用管啦
任性奉献大屁股的女仆
好刺激啊
你做什麼啊
不要啦
是妳不好把屁股露出來哦   實在是汰壞了
我沒有想這樣啦     不要這麼闻了啦
快洗碗啊    沒有見我说话吗
不要了啦
这样子我不好洗碗的啦
沒事的啦   快繼繬啊
怎么回事啊   怎么不洗啊   對不起哦
那先不洗了   吧坐到我臉上嘴那
快點把水關了吧
屁股快坐上來
這樣嗎    對了哦
快压哦   這樣啦    這樣嗎,
膝蓋跪下來吧   坐下來哦
好爽啊
快動啊
都鼓起來了哦
快压下來哦
继续哦
脫了吧直接坐下來吧  快点
快啊
慢慢地動哦    這樣嗎
继续压哦
不要自己爽哦也讓我也爽嘛   對不起哦
快擠啊
先起來讓大肉棒爽一下吧
好嗎   快擠啊
小穴濕了哦
對不起哦   為什麼濕了啊
太爽了啦
自己摸吧   讓我欣赏一下
不要忘了我的大肉棒哦
好難為情阿
就喜歡看妳害羞的表情
自己摸感覺怎麼樣阿
好爽啊    爽了啊?
听见了淫荡的声音了哦  对不起哦
爽吗 好爽阿
太爽了啦  要晕了啦   那让我看看啊
不行了啊
對不起哦    只知道自己爽啊
對不起哦   讓我也爽一下哦
塗點唾液上去哦
慢點擠哦
要讓我爽哦·  好的哦
好爽啊   看著大屁股好兴奋
好難為情啊
讓我興奮是不是很高兴啊
好高興啊
對了哦
爽嗎   越來越爽了哦
看著大屁股忍不住了啦
要出來了哦   射了啦
好厲害啊
好爽啊
大屁股讓你興奮了吗
好爽啊   我好高興啊
太慢了吧  什麼時候能洗澡
對不起哦   馬上就好哦    剛才就說可以了哦
主人真的對不起哦  这样没办法成为合格的女仆的
不行哦   沒有反省哦  給我好好反省哦
好好反省
手拿开啊
轉過去吧
都濕了  啦這樣不好啦  不用管啦
知道什麼吗 這樣不行哦    主人不要啦
我会做好的啦   嘴还怎么硬啊
難道不想成為合格的女仆吗
對不起哦
沒辦法了  我好好教教你吧
拜託了哦
站好了哦
爽吗表情阿   這是什么啊
成為合格女僕的精油哦
不是想成合格女僕吗
這也要弄濕哦
不要啦   好難為情啊    說什麼廢話啊
為誰服務啊  說啊
為了主人啦    那就絕對服从我哦
轉過去啊
只有屁越來越大哦  對不起哦
這裡面有成为女仆的知识
裡面肯定有有用的知识哦
是的啦
穿了这样的内裤啊
我沒有說過穿吧  是的啦
自己私自穿得嗎   是的啦
不行哦  對不起哦
胸這麼大了啊
什麼反應啊
為什麼这么硬阿   我怎麼啦      是你啦
我怎么啦   是你摸了所以才
那不能摸嗎  不是的啦
那怎麼回事啊
是不能這樣摸嗎
是哪個啊
對不起主人   是我淫蕩啦
是嘛   是妳淫樣才这样的啊   對不起哦
那我绕了妳吧
喜欢这样吗  讨厌吗  不讨厌的啦
那用這個吧   会更加加淫荡哦
怎麼辦啊
拜托了哦    拜託了啦   再說一次阿
真是個淫荡的女人啊
我是個淫蕩的女人哦
還真能說這樣的话哦
還有哪儿會有感覺啊
我在听着呢
還有屁股啦   聽不見哦  是嘛
為什麼这样啊
為什啊  喜欢被虐待啊   不要了
想被我看著嗎
不說就停了哦
受不了了啦
用這個哦
頂起來哦   對了啦
陰核在哪裡啊
这样看不清楚哦
快脫了吧
不張開看不见啦
這樣就對了嘛
用手指指一下陰核哦
這兒哦   那兒啊
喜歡這樣吧
不是嗎   好爽啊主人
很爽吧
不行了啦   為什麼啊
還不夠哦
再塗點哦
這樣會更爽哦   是吧   是的啦
腳張開哦
爽嗎   好爽啊
要高潮了啦
不行了   高潮了啦
怎麼回事啊   沒說讓妳高潮啊
對不起哦   高潮之前要拒絕哦
對不起哦   不能原諒哦   站起來啊
腳放在上面哦   對了   这样吗
就这樣哦   知道了吗
高潮之前拒絕哦
爽吗  好爽啊
太爽了啦   怎麼啦 不行哦  要忍住哦
快停下來吧  怎麼啦   不行了啦
不行了啦高嘲了啦   不行哦
不行了啦高潮了啦
沒有高潮吧
忍不住了啊？
忍住哦不能高嘲哦  知道了  好的啦
轉過去吧  快點啊
就這樣哦
这样很好哦
屁眼看得很清楚哦
屁股也會有感覺是吧？
用這個哦
屁眼哦   有感覺吧
要插進去了哦
好爽阿   好好感覺一下哦
頂起來哦   對了啦
这样如何啊
不行了啦   那就好感覺哦
不行了啦高潮了啦
剛才說了哦不能高潮哦
不聽話了吗    不是的'啦
對不起哦
插進去了哦  腳張開哦
進去的地方看得很清楚哦
好嗎
怎麼樣啊   爽嗎
很棒哦
好緊啊
翻译不要外传~
很爽吧
不行了啦  是的啦    要高潮了嗎
不行的哦   快讓我高潮吧
快高潮啊  想要的吧
繼繬哦   高潮了啦
繼繬高潮啊   暈了吧
謝謝主人哦
是啊
怎麼辦啊
那樣就行了啦
有那个就更好哦
是的哦   就那样
不好吧  换一下比较好吧   不要这样啦
是嘛   那就那樣吧
大家有什麼希望的也聽一下
是嘛   那就太好了
原来是這樣啊   好的哦
是的哦
沒什么麼   不用在意哦
不要啦   不行的啦
安靜點啊   會听見的啦    對不起哦
也是啊   剛才那样比较好
那就在那边调查几个吧
有不錯的話  就告訴哦
還有事挂了哦  再見
做什麼哦  不行的哦  为什么出声音阿
不是吧
果然變大了哦
直把屁股露來是妳不对哦
这儿
这样不好的啦  没事的啦 没有人来哦
屁股麼大  是妳不好哦
讓我看看哦
越來越大了哦  敏感了吧
一摸就會叫哦
這兒嗎  這樣爽吧
難道是這兒嗎
不行的啦
果然铭感了哦
這樣呢
不要啦
很爽吧
不要憋著哦
不是已經興奮了嘛  很爽吧
敏感吧
好爽啊
是这儿嗎
不行了啦
沒有感覺嗎  都濕了哦
不要摸了啦
這兒嗎   怎麼才會爽啊   不要了啦
要怎麼樣才爽啊
這兒嗎
要怎么樣才爽啊
就是哪二哦   这儿啊
不要摸哪儿哦
果然好铭感哦
坐來吧  快坐上來啊
這樣嗎
這兒嗎
就是那兒哦   好爽啊  会怎么樣啊
都濕了啦   好好說啊
濕透了啦
好爽啊   这儿嗎
怎麼樣啊
高嘲了啦
真的敏感啊  還想更爽的吗
拜托了啦    淫蕩的屁股快過來啊
就這樣哦
这样吗
哪裡爽啊
這兒嗎
小穴爽吧   好爽啊
這儿啊
自己快动啊
怎么样啊  爽嗎   好爽啊
小穴越來越濕了哦
都是水哦
继续动啊
屁股果然好淫蕩啊  怎么說啊   對不起哦
說再虐待我的屁股哦
快虐待我的大屁吧
屁翹起來哦
這兒吗
比剛才深哦  爽吧
好爽啊
快點啊
這兒嗎   這樣吗    不行了啦
這兒嗎    爽死妳哦   不行了啦
不要光自己爽啊
小穴有感覺嗎
大肉棒好好硬好吃吧
喜歡嗎
太喜歡啦
換個姿势哦
快上來啊
認真舔哦   坐上來吧
让我看看妳淫荡的表情哦    這樣嗎
屁股靠近我   對了啦
不行了啦
這兒嗎   快吹啊   那兒不了啦啊  好爽啊 对不起
那兒行了啦  這儿嗎
怎麼啦   大肉棒快插進来吧
想要啊？   好想要啊
那就快上來吧  插進去试试
行嗎
這兒哦
虐待我的屁股說
快虐待我的屁股啊   就是那儿哦
好爽啊
不行了啦
不行了啦高潮了啦
想要大肉吧 快动啊
這樣嗎
好爽啊
這樣嗎  還沒有怎麼插呢   好爽啊
很爽吧  想要高潮吧這樣啊     是的啦
好爽啊
滿足了嗎
还想要啦   屁股转過去吧
坐下來吧
這樣嗎
好爽啊
好深好爽啊
大肉棒插得好深啊
好爽啊
抱起來插哦
能看見嗎
大肉棒在插哦看得好清楚
好爽啊
真淫荡啊 爽嗎    對不起啊
好爽啊  快插啊   快說虐待我的大屁股
快虐待我的大屁股啊
好爽啊
這兒嗎  是的哦
好爽阿  好淫荡啊
好爽啊高潮了啦
不行了啦
高潮了啦
不行了啦高了啦
不行了啦  那兒好爽啊
好爽啊  再猛點啊    還要啊?
好的哦   不行了啦
好爽啊   看好了哦
不行了啦 又要高嘲了啦
不行了啦  高潮了啦
好爽   好爽啊
好爽啊
好爽啊  快動啊
再猛插哦    好爽啊
不行了 好爽啊
不行了啦 高潮了啦
怎么样 插到底了吗   好深啊 好爽啊
插到底了哦
好爽啊
很爽吧   好爽啊
看得见吗   好清楚哦
插得好深啊
好爽啊  不要插那兒了啦
好爽啊不行了啦
还有哦  不行了啦
又要高潮了啦
不行了啦
太爽了啦
很爽吧
爽才好哦
太爽了啦 就是那儿哦
不行了啦
要射了哦   快射哦
要舔乾淨哦
打扰一下行吗   在做瑜伽啊     是的哦
女仆也是体力工作哦    這個行嗎
這是什么阿   不是很好嘛  能进去吗
好東西哦  是嘛
快試试试啊  妳做的是体力工作哦    什么啊
是的哦   那兒的感覺很重要
不是嗎  主人小主人也會高哦    是嘛?
不是做練習嗎   不是很好嘛
体力或者感覺不行會被解雇的哦
不好吧 那就好好鍛煉一下哦   是的哦
拿好了哦
知道怎么用的吧  沒事吧
怎么用阿
吞嗎
說可以增強体力哦
為了增強体力哦  也是锻炼
弄濕了可能比較好哦
沒事吧   能插進去吧
試試吧
好爽啊
好爽啊 太爽了啦   再来一次吧
好爽阿
好爽啊
好大啊   好爽啊
不行了啦高潮了
這就是明填的工作哦  没事吧
拜託了哦   拜託了
主人和小主人都知道   妳的大屁股了吧
是的哦  滿足要求是很重要的哦
現在就開始大屁股的锻炼
怎麼練習啊   用大屁股讓大肉棒爽哦
沒做过啊 那就要練習哦   沒有啦
好的哦  對妳的大屁股很喜欢吧
要怎麼對主人啊
无私奉献啦   對了啦
做到了嗎
沒有自信啦  是吧  必须要练习哦
我們先觀一下屁股吧  过來啊
過來啊
翹高點哦
這麼大啊
沒有啦   好像比以前大了哦 错觉吗
是的哦   比以前大了哦   越来越大了哦
沒有啦   他們果然每天在摸哦
好大啊 你們怎麼认为啊
快摸摸啊
摸一下 感觉一下可以吗
比以前大哦   果然是哦
揉上去很有感覺哦
3個人摸上去还不夠哦
不要摸了啦
好有彈性哦
好刺激啊
怎麼啦 很爽啊?
正開始吧
快點鍛煉吧
感覺到了嗎  什么啊听不见啦    大肉棒啦
大肉棒在摩擦屁股哦  是的哦
热了吗  是的哦
開始爽了哦  是嘛
感覺剉了?   熱嗎  是嘛   是的哦  好热啊
這樣嗎   是的哦
在快点阿   这样吗
趴好了哦
和剛才不一樣吧  是的哦
摩擦的地方不一樣哦  好爽啊
知道怎麼動吧   該妳了哦
好爽啊
這樣嗎   好爽啊
快扭起來哦
好爽啊
我的大屁股怎麼樣啊   好爽啊
好高興啊
好興奮啊   能射出來吗
全部射我的大屁股上哦    好的哦
射出來了哦    好热啊  好爽啊
射了好多啊
好熱啊 好爽啊    要射了哦
好熱啊 好爽啊
在流下來了哦   該我了哦
看著我哦
射了哦    多射點哦
射了哦
好熱啊  好爽啊
好爽啊
謝謝在我的大屁股上   射了這麼多精子哦
主人您叫我嗎
我睡不著哦
能睡在我旁嗎   我還沒有習慣一個人睡哦
不是這樣哦   能睡我身上吗   能安慰我一下嗎
知道了啦  只要能滿足主人    我一定會做到的
嘴唇真爽哦  謝謝哦
怎麼樣啊   好爽啊
能脱了吗  拜託了哦
好爽啊
好爽啊    謝謝哦
能舔乳頭嗎   好的哦
很棒哦
爽嗎  乳頭舒服嗎    太爽了啦
好爽啊
好高興啊
内褲能脫了嗎  好的哦
好大啊
要怎麼樣摸才爽啊
這樣摸才爽哦
對了哦  太棒了啦   這樣嗎
再滑一點就太好了   那我用唾液塗上去吧
開始爽了哦
好爽啊  好棒啊   爽嗎
能舔大肉棒嗎   好的哦
對了哦 好爽啊 继续哦
好爽啊
哪個才更爽啊  快吸吸試試啊
接下來舔吧
哪個都很爽哦
吞到喉嚨裡吧  知道了啦
好爽啊
再猛一點哦   這樣嗎
對了啦
好爽啊
好爽啊 謝謝哦   您能高興太好了啦
再来吻一下吧
爽嗎   好爽啊
有點想舔大咪咪了哦
隨便舔哦
好爽啊  是嘛  那我继续舔哦
好爽啊
好爽啊  只摸大咪咪不夠吧  是的哦
小穴也想要吧  讓我看看啊   是的哦
好刺激啊
全部看見了哦   好淫荡  好难为情啊
爽吗  好爽啊
好爽啊
這兒爽嗎   好爽啊
好緊啊  太棒了啦
好爽啊
不行了啦  高潮了   要高潮了啊？   可以哦
不行了啦  高潮了
很爽吧   太爽了啦
屁股朝著我哦
太棒了啦
妳的屁股真的是太棒了啦   謝謝哦
怎麼樣   舔得爽吧   好爽啊
繼繬舔了哦    好的哦
主人   太爽了啦
好爽啊  真好吃啊
太好吃了啦
越來越濕了哦
好爽啊    好好感受一下哦
我來動了哦    拜託了哦
好爽啊   太爽了啦
要喷了啦   不行哦
自己快动啊
對了很好哦
太棒了啦   不要插了啦
好爽啊
不行了啦  要喷了啦
可以喷了哦
不行了啦
2根手指試試吧
好爽啊
不要插那兒了啦
高潮了啦
不行了啦
高潮了啊   不行哦
對不起哦 忍不住了啊？
搞得我太爽了啦  是嘛 继续哦
果然又喷了哦
对不起哦
快點擠硪   好的哦
這樣嗎  很棒哦
好爽啊
喜歡用大咪咪夾大肉棒嗎   喜歡哦
可以嗎   好的哦
拜託了哦
最好直接用大咪咪吧
那我脫了哦
好爽啊  怎么样啊
太棒了啦
什么都会阿   哪裡啦
太爽了啦
能用屁摩擦嗎
那就试试吧
太爽啦
太爽了啦  很棒哦
太爽了啦
坐起来哦手 一只手按住哦   對了啦
爽嗎  這樣爽嗎  好爽阿  這樣吗
淫水出來了嗎   好爽啊   爽嗎
好粘啊一    都是淫水哦
太爽了啦
我快不住了啦
要進去嗎  就这样插吧
好緊啊
好爽啊  是嘛 好好享受哦
太爽了啦
好爽啊
快動啊   對了哦
不行了啦   高潮了啦   高潮了?
高潮了啦
看得好清楚哦  全部看見
好爽啊
好爽阿
不行了啦
不行了啦 高潮了啦  好棒哦
高潮了啦
让我更爽哦
就这样哦
好爽啊  太爽了啦
好爽阿
大肉棒好爽啊
不行了阿 高潮了啦
高潮了啦
不行了啦 高潮了啦
转股来吧  还想要吧？   好想要哦
好爽啊
太爽了啦
不行了啦
好爽啊  该我来了哦 谢谢哦
好紧啊
太爽了啦
好爽啊
好好享受吧
不要插那儿啦  好爽阿  很爽吧
高潮了啦
高潮了？  不行了啦
又要高潮了啦
高潮了啦
好爽啊
不行了啦 晕了啦  太棒了啦
高潮了啦
继续哦  屁股翘起来吧
好爽啊
不行了啦 高潮了啦
太爽了啦
太爽了啦  好爽啊   不行了啦
又要高潮了啦
不行了啦 高潮了啦
不行了啦 高潮了啦  好爽阿  晕了啦
不行了啦  要射了哦  好吗
好爽啊 不行了啦 射了哦
爽吗  主人
一起睡吧 晚安哦