短裙女教師
剛剛開始在看什麼
來這邊
從剛剛開始
就一直在看我的屁股吧
是的
請坐下來
好的
我什麼都不會做
不要害怕
一直在看這個屁股吧
那麼給你好好看一下
看這個屁股了吧
請再好好嚐一不
為什麼逃避
一直在看這個屁股吧
看這個屁股了吧
為什麼？看著我的屁很興奮嗎?
怎麼樣
一直在看這屁股吧
想看吧
有感覺嗎？
再好好感受一下
怎麼樣？
很痛苦嗎？
再繼續
我的屁股哦
請躺下來
這裡嗎
是的
怎麼樣？看到我的屁股
好棒
真的這樣覺得嗎
臉很紅了
怎麼了？
也想摸屁股了吧
為什麼那樣的
臉碰上來很開心嗎
很興奮嗎
什麼
再來
可以再好好感受一下
怎麼樣
怎麼樣？感受
太舒服了說不出來嗎
怎麼樣？
很幸福
很幸福啊
是啊
什麼？
很舒服
舒服嗎?
再給我看一下你很舒服的表情
想我動嗎
到臉上
這邊為什麼那樣勃起了
全部摸了
為什麼道歉
對不起呢
什麼？這個勃起的肉棒
什麼？這個肉棒
抱歉!在問你為什麼
對不起
什麼？很舒服
屁股這樣碰上去很舒服嗎
怎麼樣
很舒服
很舒服嗎
肉棒碰到小穴很舒服吧
好爽
很舒服嗎
要怎麼做
不求我嗎
再拜託妳了
真沒辦法啊
怎麼樣
很舒服
舒服嗎？
忍不住了
怎麼樣
真的很舒服嗎
這樣的肉棒
怎麼樣
很舒服
還想再好好爽一下吧
是的
勃起成這樣了
怎麼樣？很舒服
怎麼樣
很舒服
再繼續
好舒服
怎麼樣？屁股很舒服吧
好爽
這樣做會怎樣
這樣很舒服吧
想我怎麼做
很舒服
舒服嗎
真的嗎？
要這樣嗎？
好舒服
很舒服嗎
要再這樣嗎
什麼？真的這樣就可以嗎
有什麼事情就求我
什麼？
很舒服
真的嗎
這次你的屁股可以吧
喜歡這樣吧
我開始了
很舒服
怎麼樣
那樣很舒服
只會說很舒服
這就是你一直盯著看的屁股哦
好舒服
怎麼樣
一直看著的屁股
什麼
這樣的話怎麼樣？
很舒服
哪裡舒服告訴我
哪裡舒服
那裡很舒服
告訴我怎麼做舒服
光那樣說很舒服很舒服
我不懂
那樣好爽
怎麼做很舒服
裙子和屁股
這樣感覺很好嗎？
那樣很舒服
真的很舒服
很舒服嗎
好爽
真爽
那樣好爽
這樣舒服嗎
怎麼樣
很舒服
喜歡哪邊
要這?嗎
糟糕要射了
要射了嗎？可以哦
請射出來
射了射了
射了嗎
剛剛說很舒服的裙子
幫你按摩
怎麼樣？
忍不住了吧
還想看老師屁股的話
可以隨時來哦
知道了嗎？
是的
老師會等你的
這麼多收拾不出來
好厲害阿收拾到現在
幫你一下吧
可以嗎
可以喔
好棒啊
老師
我看到老師
就有很奇怪的感覺
看到老師的哪裡
感覺很奇怪？
老師的短裙
只是短裙嗎?
雙腿和屁股全部
我也覺得
想我怎麼做
我下面好癢!幫我舒壓一下
幫我放鬆一下
不這麼緊張
想好好放鬆一下嗎
是的
那求我吧
老師請幫我好好爽一下
哪裡
我脹大的肉棒
幫我清爽一下
想要嗎
是的拜託了
很快就摸了肉棒
為什麼自己脫下來了
什麼？
很喜歡老師
我現在摸了
乳頭周圍也是
為什麼笑得這麼壞
在發抖呢
很想要的表情
想要什麼？
想和老師親吻一下
這麼貪心
不好意思
舌頭伸出來
好的
舌頭
很舒服
乳頭舒服嗎
舒服嗎?
被刺激很舒服嗎
那樣刺激很舒服
乳頭很硬了
那裡那裡不行
那樣不行
什麼？什麼不可以
很舒服了
那麼喜歡嗎
肉棒
怎麼了？忍不住了
忍不住了嗎？
再幫你好好看下
給我看一下
好的
滑滑的那樣
很大
怎麼了？
不行
很舒服
自己抽送吧
哪裡呢?
這裡嗎
這裡請弄這邊
怎麼樣？
很舒服
這樣抽送很舒服
舒服嗎?
不是玩弄乳頭舒服
都很舒服
怎麼樣
那裡
這樣嗎？
再好好舔一下
只是碰到高跟鞋就很硬了呢
請這樣抽送一下
碰到雙腿很舒服呢
不行!太舒服了
很舒服嗎
是的!很軟
誰說可以停止了
自己開始抽送了啊
開心什麼
全碰到了
很舒服
舒服啊
那再用老師的雙腳幫你爽一下吧
不想我做嗎
請幫我好好按摩一下
想要嗎
幫我爽一下
那站到這邊
請站在這邊
這樣嗎
老師幫你爽下
什麼？
用雙腳按摩了哦
真的好棒
全碰到了哦
幫我好好按摩一下
這樣嗎
是的
好棒啊
幫我夾住
怎麼樣？
真舒服
很舒服嗎
想我怎麼做
幫我夾住吧
用老師的雙腳夾往嗎
這樣嗎？
是的
怎麼樣？
很舒服舒服嗎
這樣幫妳按摩哦
好的
那樣這樣嗎
好舒服
再幫你爽一下吧
請躺下來
這樣吧
可以嗎
什麼？
好棒
看到我裙子了嗎
看到了
喜歡裙子吧?很喜歡
很舒服嗎
再好好上來
想我碰上去嗎
是的
忍不住了
想我怎麼做
很舒服
舒服嗎
比剛剛更硬了呢
忍不住了
忍不住了嗎
不用忍耐射出來吧
真的嗎？
可已哦
可以嗎？
要射了
要射了？
可以射出來吧
射了
在絲襪上面很舒服吧
幫我弄乾淨
這邊也是
又想我做吧
知道了嗎
老師老師
好棒的屁股
老師的
看到了嗎？
是的
屁股想碰上來嗎？
怎麼樣？
想要嗎
這樣嗎
好棒
老師的
可以摸胸部嗎
想摸胸部嗎
這麼興奮了嗎
很硬了
可似碰到我的上面嗎
那樣很舒服
全碰到我的屁股
老師不忍不住了
忍不住了嗎？
直接的
直接的？
再忍耐一下
這麼大了
在?褲上面就看到形狀了
喜歡這樣吧
好大了呢
好多精液
老師
這麼硬了
累積很多吧?
每天都處理吧?
龜頭很喜歡吧?
老師老師
怎麼了？
拜託你含住
很舒服
舒服嗎
這個快感
忍不住嗎
就那樣
想要嗎
好棒真棒
怎麼樣
很舒服
很舒服嗎
什麼？
怎麼了
好好吮吸
真舒服
不行很舒服
很爽
忍不住了嗎
忍不住了
碰到我的屁股
可以嗎？插進來
做了很淫蕩的事情呢
肉棒再抽送哦
很舒服
再繼續
好舒服
好喜歡那樣做
怎麼樣?
很舒服
怎麼樣
很舒服!舒服嗎
在裙子上面弄龜頭很舒服嗎
很舒服
舒服嗎
這邊也是
硬梆梆的了
好棒
很舒服
全碰到了
忍不住了嗎
這次我也是
想幫我舔嗎
就那樣去上面
是的舌頭再厲害的舔一下
那樣做好舒服
不行!再繼續
忍耐一下
真是乖孩子
真溫柔
好
老師下面水水的
老師
好棒好多蜜?
很舒服
這樣可以嗎
想全部進去
可以喔
想全插進去
好緊
好棒!全插滿了
舒服嗎
很舒服
舒服嗎?
好棒啊
太舒服了!屁股忍不住搖起來了
插到深處好爽
可以繼續嗎
插滿
好棒
好棒真棒
真的很舒服
那裡再插滿
插進來
真舒服
好棒
太舒服了
可以再插進去嗎
全插進來
好棒啊
好舒服啊!再插滿
這樣插滿舒服嗎
那麼想看我的屁股嗎
好舒服
那樣很舒服吧
很舒服
舒服嗎
可以哦
這樣可以嗎
都很喜歡
喜歡肉棒插滿
好舒服那裡
去了
真舒服
屁股
屁股？這樣嗎？
好棒
舒服嗎
喜歡這樣吧
很舒服吧
真的好爽
好棒
繼續嗎？
還想繼續嗎?
很舒服
全插進來
再插進來
還想要嗎
我抽送了
再來繼續嗎
很想我這樣做嗎
請全部插滿!幫我爽一下
很舒服
很爽了嗎
很硬了
好棒插滿了
很舒服
忍不住了
抱歉
老師好棒啊
那樣好舒服
那裡好舒服
那裡再插進來
再來再來
再插進來
再來請抽送一下
好棒很舒服
要射了
耍射了嗎
不行
射了射了
色了
好暖和
全插進來
真舒服
老師
怎麼了？
我想像平時那樣做
平時的
再求我
老師
平時的拜託妳了
平時的
什麼？
老師穿的絲德
和我的交換一下
真沒辦法
那麼想交換嗎？
是的
再求我
老師求妳了
請再好好求我
什麼？
很興奮了嗎
今天穿黑色的啊
怎麼樣？
那樣很舒服
很舒服嗎
舒服嗎？
絲襪和絲襪
那麼好嗎
在忍耐嗎？
想我快一點做嗎
是的
脫下來吧
好的
老師
汗臭味
穿多久了啊
抱歉
但是老師的?褲
很淫蕩的味道
是嗎?
你的也是
小便的臭味
真拿你沒辦法!穿上去看看
這個有洗小便臭味的絲襪
真的可以嗎？
穿上吧
不要那麼著急
慢慢穿
快一點
老師
抬起來
你的腳太粗了
會把我絲襪撐破的
請好好穿上
就像這樣
這邊也是
按住一下
我幫你爽下
好的
真沒辦法啊
全看到了吧
你那麼想穿我的絲襪啊
抱歉
但是很舒服
怎麼樣
我的肉棒很舒服
這樣你很舒服吧
不害羞吧
變態
請再說一次
什麼？這樣的蛋蛋
很想我這樣摸忍小住了吧
肉棒這麼次
這樣勃起
想我怎麼做
你不說我不知道
想我怎麼做？求我阿
我的肉棒
請幫我爽下
爽一下？
怎麼做？
拜託舔我的肉棒
只是舔嗎
不可以
幫我含住吧
那之後呢？還有想拜託我的事情吧
我的
請幫我射出來
真沒辦法啊
怎麼樣？想我含住嗎
很遺憾
只能在絲襪上面舔
肉棒全是小便的臭味
什麼？
想我幫你按摩嗎
龜頭怎麼樣
很舒服
我全舔了
真沒辦法啊
想我含住嗎
是的
好好求我
怎麼樣？
我可以含住吧?
很硬了
很舒服
舒服嗎？
怎麼樣？
下面水水的
快點
怎麼樣
這樣抽送
感覺如何
很舒服嗎？
很舒服了嗎
怎麼樣？
很舒服
很硬了
我幫你按摩一下
怎麼樣？
很舒服
想我怎麼做
再來
繼續嗎
幫我爽
想我怎麼幫你爽
我停止了哦
肉棒?我射出來吧
這樣可以嗎？
我會看著請射出來吧
很興奮吧
什麼？繼續嗎
想要我幫你摸一下嗎
舔一下你很重要的肉棒
想我怎麼做
再做的話很可憐
想我含住嗎
剛剛含住了吧
請舔一下
要舔嗎
想我摸嗎
想我怎麼做
剛剛幫你舔了吧
就那樣
就這樣嗎？幫我射出來吧
想我幫你射出來嗎
要怎麼射出來
用手
用手?
就像這樣
想要我這樣幫你抽送嗎
繼續？要再用力一點嗎
想我怎麼做？
再來嗎？再來？
抽送
想我繼續抽送嗎？
龜頭很硬了呢
怎麼樣？
這樣的刺激喜歡嗎
想要老師的口水
想要嗎？
請給我
蜜汁全弄上去了
蜜汁都弄上去了
還不夠嗎
下面水水的
怎麼樣？
很舒服
很舒服嗎？剛剛肉棒都是蜜汁
想我怎麼做
最後請幫我射出來
要最後射出來嗎
這檨嗎？
請射出來
想我怎麼做
很舒服
舒服嗎
要射了的話可以喔
要射要說阿
要射了嗎?
很舒服
怎麼樣
老師要射了
可以射出來哦!請射出來
真的射了射了
說不喜歡射出來
都射出來了
還想我再抽送嗎
還會射?來吧
請再射出來
什麼？
很舒服
舒服嗎？
還想我繼續做嗎
用手這樣搓很興奮了嗎
這樣的
絲襪也髒了吧
想我怎麼做
我幫你好好舔一下
下次再一起玩吧
知道了嗎？
這個時間在做什麼
大家都去外面玩了
老師
我很笨
不這樣學習的話追不上大家
還有我也沒有朋及
但是之前的考試你的分數不錯
好好聽課應該就沒問題了吧?
有不懂的就問老師
謝謝妳
上課要不要發呆
剛剛我也說了
只要好好聽課
就會跟的上的
發生什麼事情了嗎？
其實
其實老師..我..
老師的
像是...屁股
裙子還有雙腿..
都讓我很在意
完全不能集中精神上課
老師的屁股上面有什麼嗎？
有什麼垃圾的話可以拿掉嗎
趕快脫下來
那麼在意的話
老師也很在意
老師
脫下來趕快的
那樣摸很多的地方啊
是的
老師很喜歡
不喜歡碰到
趕快脫下來
什麼？在做什麼
什麼
忍不住了
什麼？老師
怎麼了？
老師
很喜歡
摸這邊
等下
抱歉
什麼？
等一下怎麼回事
好厲害
什麼？在做什麼？
好喜歡老師
這邊也是老師
很舒服吧
很興奮了
等一下什麼？
老師
好棒啊
脫下來吧
什麼？怎麼突然...
舔一下
好棒
脫下來
什麼
舒服吧？
很舒服
好棒
好舒服
那樣不行
好棒
下面水水的
不行不行舒服吧
很舒服
那樣不行
真爽可以幫我舔嗎
忍不住嗎?好棒
好大
很大了
真舒服
舒服嗎?
真爽
老師再來這邊
看著
很舒服
好爽
那樣
蛋蛋很舒服
那樣部行
真的很舒服
這就忍不住了嗎
想怎麼做？要怎麼做
可以插到裡面嗎？
插進來
老師
很舒服肉棒好爽
真舒服
都插滿
好爽
不行好爽
再插進來
我會幫妳射出來的
又很硬了
好棒
很舒服
不行...好大阿
好大好硬阿
很舒服
想射了嗎
好舒服
好爽
好舒服全插滿
很大的肉棒
全插滿了
那麼快的話
很舒服
好爽
這樣在發抖
很舒服的表情
我的身體很熱了
很舒服
什麼
插進來了好棒
很舒服
真舒服
很舒服嗎
真的很舒服
舒服嗎
很舒服
繼續嗎？
不行好大
很舒服
什麼？好棒
那樣還是第一次
那裡不行
那裡再來再插進來
那裡
那裡很舒服
插到深處了
好爽
好爽老師
老師自己插進來
好好看一下我的屁股
好的
插進來了
怎麼樣？
很舒服
再來
怎麼樣？
行好舒服
那樣插進來的話
要怎麼做
想舔我的屁股了嗎
就是那樣好好的舔一下
在裙子上面
那裡很大的肉棒
怎麼樣？
很舒服
那裏那裏
那裡很舒服
這裡嗎？
納編特別舒服
不行!好爽
好爽
真舒服
在裙子裡面抽送
碰到我的陰蒂
好舒服
好好的插滿
這裡很舒服
老師
很舒服
什麼？
要射了嗎
肉棒好硬了呢
在裡面就知道了
老師好舒服
我也很舒服
好爽
再來插進來
那樣不行
很舒服
很舒服嗎
好爽
很舒服
那樣
去了
不行了
不行嗎
什麼？忍不住了嗎
不行...那裏
很舒服
老師
好爽
很舒服!好爽
要去了
去了
射了
全都插滿
老師
老師的裙子和屁股
如果喜歡的就說出來哦
好的
說好了哦