叫本田理子是吧\N是的请多多照着 多多关照
的家很近呀 是的住得挺近的
你有过多少打工经历呀?\N我很喜欢服务行业
在附近的西餐厅有过2年左右的\N临时工经历
原来如此 应征我们店的动机呢？\N我以前就很喜欢咖啡了
我一直想进来的
偶然发现有招聘
所以就过来应征了
1个月后
笑脸没问题
今天也要加油工作
早安 早
今天多多照着\N请多多关照
前辈我来弄吧
真的吗？麻烦了\N好的我去换衣服先
穿胸罩的话\N臂膀就会很僵硬
今天还是不要穿了吧
很好
理子 是的\N你有做吗’我在做呀
今天也很挺立呢\N什么呀?乳头
没有了啦  我一直在想
等等 有什么关系呢
不是这样的
前辈
这个太明显了吧
请住手吧
这里是店里吧   没事的
我一回想这样做了
前辈  那个
不要  这种事情停下来吧
没事；没事的
可是\N这个果然够柔软呀
喂  没事没事
可是   没事的
住手啦
前辈?\N理子你没有这个意思吗?
不是这样的  来呀
已经这么硬了哟
等等  这样啊
前辈 很爽快吧
没有阿  来呀
没有阿没有
很爽快吧
住手吧
这种事情\N我好想揉弄一番了
你是开玩笑的吧?
这种事情
是不是很爽快呀
没有阿
等等啦
前辈
不能这样的
早安
早 早安
你们怎么啦?\N没有呀什么也没有
你没事吧?
没事呀 今天拜托了\N好的
请多多关照
一直承蒙你们关照了
失礼了
这是冰咖啡
这边的也要砂糖吗?\N是的
你是新进来的吗?  没错
前几天进来的
我经常过来的 可是以前没有看过你\N这样呀
你们住的好近吗\N没错就在附近的公寓
我以前经常过来 最近没有时间\N今天来一看 就看到了
你好开朗呀 谢谢你\N我好开心
今后请经常过来 好的\N请多多关照
请你们慢用吧  谢谢了
我失礼了
对不起  是的
请来一坏一样的\N一样的可以吗’麻烦了
谢谢你
我马上就拿过来
请你稍等
刚刚不是说什么也不会做吗？
真是漂亮呀
安静一点  隔壁有人
喂
来呀  会破看到的
这种地方 没事的
这样的
会被看到的  没事的
来呀
这样的
真是柔软呀
住手啦
前辈
洗手间  我去下单 好的
拜托了
他是坏人吧?
他对你性骚扰是吧?
我来帮你跟店长说吧？
抱歉没事的\N真的没事
为什么呢\N请你不要说出去 对不起了
帮你保守秘密呀
这样太奇怪了吧?
我好不容易才习惯了店里的一切
我不想惹事生非的
所以拜托你帮忙保密了
那跟熟客也有类似的经历吗？
等等  进睐进来
进来  可是
等等  没事的没事的
可是我不在外面的话
我不在外面的话很奇怪的
我不能忍耐了
你要干什么啊
有什么关系的\N我可是熟客哟
我可是给了这店里不少钱哟\N这种事情
我当然有这种权利吧
就算你这样说
你的胸部好柔软啊
好厉害啊
等一下  好厉害啊
太柔软了  等等
客人  不行的
这种事情不行的
我可是每天都有看理子的胸部哟
就算你这样说
太柔软了
喂
喂 好厉害阿
真的会有人过来的\N没事 没事的
不行的 你的乳头硬了吧?
喂那个
客人
这个好厉害啊
这边也舔吧
等等
乳头真敏感啊
这种事情
好厉害啊
停不下来了
那个 我不能忍耐了
这个 这个真的没有关系的
我觉得是不行的
很漂亮的吧
来呀   真的不行啦
就算你是客人
这个的话
好厉害啊
不要挡佳呀把手拿开   可是
把手享开啦
这样的  好厉害啊
胸部全部看到了
好厉害阿
那个  太漂亮的胸部了
真柔软呀
好厉害啊
这个好重啊
我很难为的 我停不下来了
我画接揉弄了
这个的话 你的乳头已经硬了  这个
就算这样
乳头好厉害啊
已经这么硬了
这边怎么样呢
等一下
好厉害啊
真美味啊    不要不要啊
这一对乳头我一起舔吧
太美味了 停不下来了
我太兴奋了
这个也解开吧  不要
等等
把这个放在这里
过来吧
看呀
这里好硬了吧
来呀 可是\N给我看看你的胸部呀
可是\N不要停下来呀
来呀\N你要承担责任
责任
我看着你的胸部\N太兴奋了
可以给我看看吗
我要吻
嘴唇好柔软呀
摸我呀  没错
太幸福了
继续摸呀
继续？  嗯
不行了\N裤子被撑起来了
我控制不住了   这个
可是   这个这个真的
没事的
这种地方
这种事情\N这是对熟客的服务啦
来啊
给我看看你的胸部呀
摸摸看呀
可是
这种事情   没事的
我不能控制了
来啊
精液冒出来了
都是因为你哟
来啊拜托你了\N摸摸呀
太舒服了
来呀  没错
我的肉棒怎么样阿?
这个
我不知道
告诉我呀
很硬  真的吗？
好暖？
是的
是吗\N那是因为你摸的原因哟
我太幸福了
能用嘴巴帮我舔吗?
这个吗？
可是在这种地方\N没事没事的
来呀没事的
快点呀 我不爽快的话\N收不下去的
你快点的话\N就没事的
也是呀  嗯
快点了\N好吧
太爽了
好厉害啊
好大啊
这么大\N还是第一次哟
全部都是因为你哟
太爽了
好厉害啊
全部都吞进去了
太幸福了
从上面这样看着\N果然好大的胸部啊
要不要帮我夹住看看呀
好厉害啊
这个真的太厉害了
太厉害了
好厉害啊
好厉害啊太厉害\N喂等一下
太爽了 那个\N好柔软 会有人过来的
没事的没事的
直接碰触的话真的好爽啊
等一下\N真是停不下来啊
等一下\N不行了停不下来了
那个  好厉害啊
可以感受到我的肉棒\N在你的胸部上摩擦吗
果然厉害啊
要掀起来了哟\N等等
喂  果然漂亮呀
太厉害了直接来\N这个
这个的话
太爽了
那个等等\N我停不下来了
在这种地方
我要射了 在这里？\N在这里吗? 这种地方？
我不能忍耐了\N这种地方 真的不行的
我不能忍耐了\N要射了
要射吁
等一下
那个
这边也是
在这种地方
竟然射了
诶’我\N太幸福了
我  那个
这样我无法工作了
因为你的胸部太诱惑人了\N我也没有办法呀
可是
太爽了
我想我不用说你也知道吧？\N要跟店长保密哟
要开店了哟
拜托了
工作真是辛苦呀\N当晚 好久没见的男朋友过来了
你这么努力太厉害了
真的吗？  嗯
工作真的很辛苦呢
理子也很努力呀
算是吧
你累了吗?
有一点吧
那我帮你按摩吧
诶’按摩？你会吗?\N我会呀 你骗人吧
试试看呀
我可是没有看过你帮人按摩呢
来呀来呀 你真的会吗？\N我可厉害了
有没很江硬呀
很僵硬呢
你肯定是乱说的
这一带很硬吧 真的吗
真的硬吗 爽快吗
按中穴位了呢\N真的吗?  嗯
还真的有一手呢
我可是很认真的哟
真的吗？  嗯
很认真吗?   很认真啊
为什么这里这么色情呢
为什么呢?\N你想什么呀 没有呀
你的错觉\N我的错觉?  真的吗
刚刚不是这样的\N没有变呀
这里怎么样呀 挺舒服的呀\N我脱下看看
真的吗
这是什么呀？\N丁字裤？
被你发现了
不要挡住呀
给我看看呀
你是不是有什么!打算呀
来呀
不要打开呀
喂
把手孛开呀
不要打开啦
喂
不要打开呀
这是按摩
你在摸哪里呀
这个是
你这个不是按摩了吧
不是按摩了\N不是的
你骗我 不是按摩了\N你翻过来吧 好吧
这边也要的吗？
当然啦\N真的吗？
太靠近了吧?
诶?   这里也很僵硬吧
太奇怪了吧?
很奇怪吗?
不奇怪呀\N我感觉这不是按摩呀
好痒呀
等一下啦
不行哟
你不是要给我按摩吗？\N我帮你按摩
等一下
这是按摩呀\N真的吗
按摩是这样的吗?\N当然是啦
要看到啦
你的手进来了
这是按摩呀
诶啊\N手当然要进去啦
来呀 这个不行\N来呀 这个不行啦
这里  嗯
这里?不是那里\N那里
不是那里啦
很硬了哟
很僵硬是吧
很僵硬所以硬呀
僵硬吗?
喂
结束结束
诶 结束了
等一下啦
那里不行的
不行的   为什么呀
那里不行
为什么呢
这个的话\N这样做的话
喂 你这个诈骗师
我的手不受控制\N不受控制?
不要啦
好羞耻啦
不行
己经湿了
不要做这种羞耻的事啦
等一下
不能摸那里的
话说回来 嗯?\N你有用那个按摩器吗？
那个？偶尔吧\N偶尔？
嗯  现在有吗?
可能有吧
你在找吗?
找到了
找到啦\N你要按摩码？
要做呀  来呀
不要 不要\N为什么呢
这个是按摩肩膀的吧？\N那种肩膀吧 肩膀
好厉害啊
好厉害啊\N这个
喂
好厉害啊
为什么啊
很江硬吧
僵硬好厉害
已经变大了
这个
这里
这种地方要按摩吗
声音都出来了
那里不行\N真的不行
不行啦
喂  不行的
不行   等等
不行
不要啦
我会无法忍耐的
不行不行不行\N忍耐？
忍耐不好的哟
不行
脱掉吧\N要脱掉吗
好害羞啊
为什么啊
现在还害羞？
你这样看这我 不好意思的
把手拿开
还是不要看吧
太碍事了\N把手拿开啦
这样吗  嗯
手指
手指进来了
\N爽快吗’   嗯
好爽啊
好厉害啊
太激烈了
不行不行
不行
要去了
好厉害啊
太爽了
太激烈了
这样不行的 \N不能这么激烈的
我会太爽快了
不行不行\N要去了
又要马上去了
要去了\N要去了
好爽啊
要去了要去了\N要去了
这样的
好爽啊
这个
好厉害啊
好厉害啊\N湿了
露出来了
太厉害了 这么硬了\N好硬了
好厉害啊  好激烈
比平常还要厉害呀
真的吗？
这样的
这么激烈的话
好厉害啊
要去了
这里吗？
已经有精液冒出来了
味道真好\N好吗?嗯
全部进来了哟
看我舔呀
爽快吗？  嗯
太爽了\N爽快吗?嗯
好厉害啊
已经好硬了哟
跨坐到我上面来吧
是有衣服好呢\N还是没有衣服好呢?
要这样进来吗？  嗯
看呀 已经透出来了
好爽啊\N这个爽快是吗
看呀 在衣服里面了
像这样
爽快吗？
不错哟\N把它露出来
好硬了哟
我继续帮你夹住哟
太爽了\N爽快吗？
这样的爽快吗？
不行了\N不行了？
好硬了哟
真的好硬
用胸部夹住你这么爽快\N我太开心了
怎么样呀
太厉害了
任蚁氡徊迦肓
想被插入了？  嗯
想被插入了
可以哟\N可以吗
谁来插入呢?\N我来插入吗?
那我跨坐在上面吧
那你看好插入的部位哟  嗯
要进来了
已经进来了
进来了
好紧啊
好爽啊  好爽啊
好爽啊
好厉害啊
太爽了
好厉害啊\N雀芯醯讲迦氲降琢寺穑
好厉害啊  太爽了
看呀
在插入哟
好厉害啊  好爽啊
不错就是这个\N这个好爽 这个太爽了
好棒 好厉害\N好棒好厉害啊
好棒
好厉害啊  继续来啊
继续抽动呀
插入很深的哟
好棒太爽了
要去了
好爽啊
继续啊
抽动啊 继续来呀
进来呀
后面进来也好爽
好热 脱了吧\N脱了哟
讨厌啦\N不要停下来啦
继续来啊
你要自己动起来吗?
不可以停下来的
好厉害啊
好大  好棒啊
好爽啊
群美骱Π
这个太厉害了
好爽啊 好爽啊 好爽啊
不行
婚爽啊
好棒
继续来啊
好爽啊
用力\N用力插入啊
好棒
没错 就是这样的
就是这样  太爽了
不行   不能忍耐了
要去了
好厉害啊
好爽啊
好厉害啊  太爽了
好爽啊\N你要自己动哟
太色情了
好爽啊
这个 这个\N好厉害啊 要去了
好厉害啊  要去了
不行  不行
不行不行要去了\N又要去了
不行  要去了
好爽啊
好厉害啊
好厉害啊\N太爽了
插入好深啊
好爽啊好厉害啊\N里面里面
不行   不能忍耐了
好爽啊
好厉害啊\N好厉害啊好厉害啊
好棒
好厉害啊\N好爽啊
不行  不行
要去了
好棒\N好厉害啊
太爽了
好爽啊
可以用胸部帮我夹住吗？\N可以哟
要夹住吗?
这样吗？  没错
太爽了\N被胸部夹住爽快吗?
好硬喔
好厉害啊\N越来越硬了
太爽了  爽快吗？
好厉害啊
好硬啊
真的好硬喔
好厉害啊
爽快吧\N硬邦邦的
爽快吗
太爽了
好厉害阿 不行了要射了\N可以呀 射吧
全部射出来吧\N要射了
要射了
射出来了
好厉害啊
这边也要
厉害\N真厉害呀
好多啊
太爽了
第二天
真的吗？\N是真的吗?
要喝什么呢 让你们久等了\N要点什么呢 要点什么好呢
你定下来了吗？\N我要乌龙茶不要冰块可以吗？
乌龙茶不要冰块是吗\N是的
点什么好呢\N点什么呢
我不太喜欢甜的\N像这个怎么样呀?
很不错哟有很多料在里面的\N很美昧的样子啊
在女性客人里面很受欢迎的  这样呀
红茶也不错呀\N里面有放香料吗?
香料？跟绿茶相比没有很大的区别\N这样呀
还是红茶比较受女性客人的欢迎吧
还是选最受欢迎的吧
也是呀 看起来很不错\N还有乌龙茶
那就乌龙茶跟红茶吧\N很好喝的哟
好喝吧\N没错是的
热的\N热的是吗
要吃什么吗
先看看吧
让你久等了\N没事的
要一杯混合咖啡\N还有拿铁咖啡
稍等一下  好的
理子 比起这个\N昨天那个不太好吧?
昨天那个?
就是跟熟客在洗手间里面
诶  我听到了
那个的话\N我跟他是认识的
你就承认了吧
而且昨天被打临工的那个小子\N摸胸部了吧
你看到了吗?\N我看到了哟
所以呀我也可以的吧？
是吧？  可以的吧?
可是外面客人\N安静点就没事的
没事的\N这种地方的话
没事没事\N会被听到的 没事的
会被听到的\N没关系的
可以吧？  可是
那个 这个\N会有人过来的
没事的\N只要安静一点的话
安静一点\N这个真是柔软的胸部呀
这种事情
果然还是\N没事没的
怎么办呢
给我看看你的胸部呀
我想看看可以吧？\N这个的话 可以的吧
我就看看啦\N这个不行啦
等等
果然是不错的乳头呀 好害羞啦\N给我看看呀
没事的没亭呀
好吧?给我看看\N好害羞
真是漂亮的胸部呀
没有了啦
不要前辈\N没事的给我看看啦
那个  嗯?
这里爽快吧?
在这种地方
前辈这种地方的话不行的
这边也舔吧
会被发现的
没事的
我太兴奋了\N有点硬了
诶  你能帮忙摸摸吗?
这个的话\N可以吧?可以的吧?
反正也没有多少客人
可是  没事的没事啦
来呀
摸摸看呀
又被看到的话我就\N没事的
现在没有人在呀
没关系没关系
可是   没事的没事
继续呀
那个 是的\N可以帮我舔吗？
可以的吧?
这个的话\N舔一下没事的啦
我想你帮忙舔一下\N在这里吗？可以吧?
可是真的会有入过来的\N现在不会的
没事的  可以的吧?
很快就好的
好吧？  帮忙舔一下
你的嘴唇果然好柔软呀
没有啦   真的好柔软哟
太爽了
含进去呀这样吗?\N没错含进嘴巴里面去
没错
太爽了
没错再深一点\N再深一点?
再深一点
好厉害啊
超爽的
深入一点比较爽快 可是\N给我深入一点
太爽了  前辈
这样的\N继续舔呀
没错 再深入一点啊
太爽了
继续舔呀
背筋也舔呀
背筋？\N没错 就是下面那里
没错就是龟头的背面
是这里吗?  嗯嗯
太棒了
那里啪啦啪啦的舔呀
这里吗？  嗯
太爽了
是这样吗?  没错没错
太厉害了\N一边手套弄呀
就这样握住
这样吗 没错 没错
太爽了
可以用胸部来摩擦吗
可以吗？  好吧
这样吗？  没错没错
自己用手来按住呀
来呀 按住胸部\N没错没错
这样？\N没错就是这样
太爽了
我想直接碰触你胸部
诶？可以吗？\N直接碰触?没错
这样吗 没错 没错
从上面弄点唾液下来呀\N唾液?嗯
唾液\N没错 弄点到上面去
这样？\N嗯再多弄一点啊
好的
太爽了
这个吗？  嗯
好厉害啊
太爽了
多弄点唾液出来\N唾液
好爽啊
我差不多下能忍耐了
在这种地方吗？
要射了  要射了
在这种地方?
前辈
太厉害了  太爽了
不行的
理子\N混合咖啡还有什么来着?
还有拿铁咖啡
你辛苦了
本田君辛苦了  你辛苦了
你有时间吗？
是的 没问题吗？\N没问题呀
我有点事情要向你确认的\N什么呢？你有头绪吗？
没有呀
我们的店也不是说禁止店内恋爱\N是的
可是在店内的厨房里面\N干那种事情不太好吧？
那种事情是指
昨天跟客人那样
那个又是指什么呢?
你为什么要做那种事情呢？
诶?  不是的
那个是   做了吧?
不过那个
果然是做了呀\N不过不是我主动的
我知道了
我本来对本田君很期待的\N太遗憾了
能不能辞去我们店的工作呢？
诶
可是不只是我\N前辈们呢?
而且不是我主动的  不是的
两位都说是本田君诱惑他们的哟
不可能的\N不可能有这样的事情
是我被诱惑了
是吗？是真的\N是我处于被动位置的
不是我主动的
是真的  我是清它的
本田君你在店里\N一直都是不穿内衣的吧?
是的\N乳头也透出来了
可是\N因为这样完全没有说服力呀
这个的话 我是清白的  真的
我知道了你这样说的话 是的
你可以说明一下当时是\N什么样的状况吗?
什么样的状况？  嗯
首先是和田君？  是的
在开店之前\N他突然出现在我后面
突然出现在后面 是这样的感觉吗
嗯  过来一下这边
像这样突然从后面\N被抱主了吗?
是的 装成在认真工作一样  这样呀
那个时候你是不穿内衣的吗？
是的
没有内衣  是的
乳头有透出来吗?
那个的话 确实是被看着\N就会有点
我自己也不太清楚\N现在你是穿着内衣的吧?
是的
这样的话 你要再现一下\N当时的状况呀
不然我无法验证呀\N可是 这个的话
不用做到那种程度吧？   诶?
你不用证明自己的清白了吗？
我不要
是吧  所以呀
我也会协助你的   协助?
那就把内衣脱了吧
诶?  好吧
下想失去工作吧?\N不想失去 那就动手吧
只要将内衣脱掉就可以了吧？
再现当时的情景就可以了  好的
我要将外套脱了哟 这样看不到吧
当时没有穿的吧?\N没有穿呢
不是一模一样的情景\N无法验证呀
也是呀
内衣我帮你拿着吧
原来如此
原来是这种状态呀
这个的话就算是有这种想法\N也是没有办法呀
这种感觉
是吧？\N是像这样揉弄的吧
还是说像这样呢?
店长  请下要这样
怎么样啊?\N是像这样揉弄的吗?
店长
等一下  本田君
我是想相信的清白\N才这样验证的哟
可是  知道的吧?
可是 请不要这样 不可以哟
怎么样啊
是像这样揉弄的吗?
算是吧
等  等一下啦
喂店长
也怀这样发出声音了吗
怎么样阿？  不是
那种事情
请不要这样啦
店长  这是为了你好哟
太为难我了\N那个时候乳头硬起来了吗?
我也不太清楚
不知道吗?  是的
现在的话\N就算是在衣服上面也能看到
乳头已经这么硬了
这样的
怎么样啊？\N乳头已经硬了哟
可是  不是
店长
接下来呢   诶
接下来
那个 直接   直接？
那么 可是\N一样的
可是  要再现当时的场景呀
等一下  店长
请不要看啦
原来你的乳头这么硬了
请下要看啦
本田君  怎么啦
要让我验证呀
原来是这样的  店长
不要
是像这样揉弄的吗?
可能是这样的吧
爽快吗
有一点点\N有一点点?
什么嘛原来是你在诱惑人呀\N不是这样的
这样的呢\N也被做了蚂
我很为难的店长
这样的  这样的
难道说下面也看了吗
给我看看 等一下店长
等一下 脱下来啦\N我们来做爽快的事情吧
这样的
坐下来吧
给我看看吧
这种事情
为什么要藏起来呢
来呀 难道说\N很羞耻啦 很羞耻？
你该不会是湿了吧?
没有了啦
拿开看看呀
本田君  这是什么呀
你说的跟做的\N完全不一样嘛
这个真的不是的
你果然诱惑两位同事了吧?\N我没有
没有做？\N这不是证据吗？
这个是
这个是什么呢?这个\N这个是
请不要这样啊
果然是这样的\N两位说的都没有假
这个真的是\N请不要这样
已经这样了\N停下来也没事吗?
大家像这样模着
其实你很爽快的吧\N你说目话的话 我就原谅你了
看呀 这就是证据了\N有一点点而已
有一点点而已？
为什么呢?\N爽快是吗
是的
这样呀\N果然是这样的
果然是你诱惑的呀\N这个
不是的
等一下
把屁股抬起来呀
店长这个
原来是用这个\N诱惑那两个同事的吧
已经湿嗒嗒的了
看呀\N不要打开这么大
很厉害哟
不要啦
这里被摸\N这么爽快吗？
不要
这样的\N这样摸的话
里面湿透了
不行
打开了吗
还可以进去哟
不要啊\N像这样被摸着
不要啊
停手？你不是想做这样的事情吗?
不是\N所以才过来面c的吧？
不是这样的\N营业员跟客人做色情的事情
不是这样的
我现在总算知道了
原来是这样呀
我也被骗了呢
你要干什么啊？
店长
怎么啦？
不要啊
什么啊？\N继续是吗?
实在太美味了
要去了
够刺激吗
爽快吗
怎么样啊?
已经这么湿了
现在是不是打算诱惑我啦
我没有
一直穿着这么短的裙子
是为了让客人看吗?
不是的
怎么样啊\N被看着是不是兴奋啦
不要啦
你喜欢被舔吗？\N不是的
你也喜欢这个的吧
不是的\N我知道的
不是这样的
你不想辞职的吧
是的\N那这个就是我们的秘密
知道了吗
摸摸看呀
你也给那两个人做了吧？
也给我做呀
店长
你想在店里继续上班的吧
继续呀
用手撑住了
把屁股翘起来
等一下  店长
这个
等一下  不要太大声了
你其实是想要这个的吧?
这样的
里面
等一下  店长
不行不行\N要去了要去了
要去了
等等 等一下
这样的  等一下
好厉害啊  好爽啊
过来这边呀
好厉害啊
这个就是店长的
太快了
不行
要去了
不行不行不行\N要去了
怎么样啊
不行  要去了
好厉害啊  要去了
好硬
帮我舔干净呀
在那之后店长也在工作的时候
瞒着客人让我伺候他
我的身体已经变成\N只有这种场所才有反应了
不过看着客人的笑脸  真是太好了呢\N在这个店里上班感觉好幸福哟