已经到五楼了
往上
有人要往上吗
往上了
请问要到几楼
七楼的餐厅
知道了
请问有卖蓝莓蛋糕吗
蓝莓蛋糕吗
我不是很清楚
我想买份礼物给孙子
我也不清楚\N礼物吗
请问有事情吗
有卖蓝莓蛋糕吗
在六楼
我带您去\N这边请
谢谢
往上了喔
六楼吧\N知道了
电梯女郎\N密室集团强暴
今天和我换个夜班吧
饶了我吧
反正又没什么计划
太突然了
主任辛苦了
辛苦了
都检查完了吗
现在要去
快点做
搞什么
快点去吧
辛苦了
等一下而已
看这个
那家伙来了\N他是未婚夫？我不会认同
吃什么
我想要甜一点的
真的吗
这个吗
这边不错
是喔
选这个吧
久等了\N要往上
谢谢
往上了喔
请问要到几楼\N10楼
知道了
客人
请住手
他是色狼\N不是我
我没有做啊
真的没有
放开我啊
我没做啊
是你吧
不是
监视器没有拍到
这次放了你
我被冤枉了
如果拍的影片给他们看\N就没事了
冷静一点\N你这样是偷拍喔
工作中竟然做这种事
这什么
在哪边 跟我们说
这是实况转播喔
谢谢
要往上了
有人要往上吗
请问往几楼\N买衣服
六楼
很抱歉
我先确认一下
喂 有人吗
电梯好像停止了
好像是电压异常\N等一下就没事了
很抱歉 等一下就好了
先等等
很抱歉
不要叫喔
住手啊
住手
让我看看
很棒喔
请住手
不要叫出来
住手
让我看看
不要遮啊
不要遮
救救我
住手啊
住手
湿了啊
这是什么声音啊
多爽一点吧
住手
救救我
很爽吧
好湿喔
好棒喔
爽吧
过来
舔啊
嘴巴张开
舌头伸出来
住手
去哪啊
要射了
射了
忘了吧
不要在意
抱歉主任打扰一下
有事情找您
先等等喔
陪陪我吧
一下下
好软喔
比网路上说的更棒
救救我
让我看看
湿了吗
住手啊
这样可能会被看见喔
不要动喔
不可能住手啊
露出来啊
好棒喔
好漂亮喔
老实一点啊\N我会害怕喔
受不了
住手
让我抓入啊
没关系吧
不要动喔
不要让我插入的话
勃起了
救救我
摸啊
弄啊
之前不是在电梯里面舔了吗
我都知道啊
要公开吗
舔啊
叫你舔啊
变大了
好好舔啊
我都知道啊
之前还做爱了吧
我都知道喔
被发现的话\N下场会怎样呢
会被开除吧
不想被发现的话\N就继续吧
一下子就好
让我爽啊
再来啊
我都开始拍了
继续舔啊
被别人看到了怎么办
不想吧
请住手
继续舔吧
让我射精就好了啊
这个怎么办呢
不想被知道吧
那就让我射啊
快点啊
我要放到网路上喔
这样舔吗
看镜头啊
这表情真棒
受不了了
含着喔
这样真爽啊
很淫荡喔
快点继续
看这边
来了喔
射了\N舌头伸出来
舔干净吧
你是谁
快逃
安住小姐
那个可疑人物跑了
为什么要跑
不要摸我
不要摸
住手
住手啊
好想这样玩弄
住手
救我
不要摸
放开我
真受不了\N安住小姐
住手
住手啊
这胸部好漂亮喔
让我看看吧
不可以啊
住手啊
好香喔
张开点啊
我一直很想要舔
这边爽吧
住手啊
让我看看啊
不行了\N插入了喔
住手啊
好湿喔
怎么了
有看到安住小姐吗
好像一个人走了
是喔
看这边
多玩玩吧
大家都很任性喔
住手\N我继续拍摄
住手
请住手
用这个玩玩吧
试试看这种
救救我
不要啊
乳头兴奋了喔
住手啊
请住手
这样舔吗
看这边啊
住手啊
听话啊
不想公开的话\N就听话吧
知道吧
住手啊
还想要吧
请住手啊
怎么了
住手
住手啊
脚张开啊
还有好东西喔
弄下面吧
这边吗
住手啊
请住手
高潮要说啊
对不起
这样就不好玩了啊
想恶吧
这样很棒吧
住手啊
不要拍啊
今天表情好棒
这样很爽吧\N住手
不要啊
想高潮吧
说啊
高潮的时候要说啊
高潮了吧
住手啊
耳朵爽吧
脚张开啊
住手啊
住手
脚张开啊
张开啊
再来啊
对不起
脚张开喔
住手啊
都兴奋了
很想要我继续吧
我再来弄喔
来啊
脚张开
请住手啊
让我看看高潮啊
让大家看看啊
住手啊
其实很想要吧
嘴巴说着不要
但是身体明明就很想要
老实一点啊
不行了
脸好红喔
让我看看啊
耳朵好红
对不起啊
去了啊
很爽吧
应该很开心吧
请住手
等等
抱歉请利用其他电梯
这个很糟糕喔
抱歉
安住没事吧
安住
住手
我早就想在电梯内\N这样做了
住手啊
住手
请住手
这乳头
凸起了喔\N住手
住手
这乳头越来越硬了
爽吧
这样舔一下
想逃吗
这么想逃啊
那就解开吧
想逃吧
逃吧
这是密室
干嘛啊\N好好玩玩吧
住手\N她在反抗啊
大家一起好好玩玩吧
玩玩吧
请住手
让我看看啊
这边也要啊
没穿啊
住手
我也要啊
舌头伸出来啊
伸出来啊
住手啊
好好玩玩吧
让我仔细看啊
都看见了
多舔一点吧
住手啊
住手
这边爽吧
是这边吗
怎样啊
很爽吧
爽吧\N说啊
看看屁股吧
住手啊
都看见了啊
都看见了喔
我要仔细看喔
请住手
掰开
怎样
害羞吗 还是兴奋
怎样啊
害羞的姿势啊
好棒喔
手指进去了喔
都湿了喔
请住手
两根都插入了
喜欢这样吧
没错吧
一点都不爽
爽吗\N不爽
怎样啊
都湿了啊
反应变了喔
越来越湿了
靠近一点啊
舔吧
好淫荡
来啊
上去吧
手和嘴巴很闲喔
用嘴巴啊
这边也要舔啊
这边啊
好爽喔
这样动啊
换这边喔
一起舔吧
做到了喔
有两根一起舔过吗
回答啊
来喔
想插入了
想要了吧
翻卖舔喔
好紧喔
超淫荡喔
怎样啊
现在心情怎样啊
很爽吧
含着吧
爽吗
小穴很湿喔
好清楚喔
好棒喔
自己动看看啊
动啊
还不能回家啊
好好玩玩吧
都看见了
这样很容易动吧
很爽吧\N自己动了
说啊\N肉棒爽吧
开始爽了吧
很爽吧
舔肉棒很幸唱吧
有很多喔
这边也是
很开心吧\N说啊
开心吧
不说的话\N不会停喔
自己动吧
爽吧
爽吗
住手\N老实说啊
自己开始动了喔
爽吧
这边多动一点
对不起
自己动啊\N这边还有肉棒
还有肉棒要插入啊
自己插入吧
于良想恶吧
开始扭腰了吧
说啊 想要肉棒了
我想要肉棒插入
很好啊
眼前就有肉棒了喔
开始牛腰了
动啊 很爽吧
自己含肉棒了喔
很想要吧
多动一点
激烈一点啊
这边好爽喔
这边也要弄啊
好爽喔
爽吧
很爽吧
这样如何
爽吧
这样如何啊
很爽吧
没有这么爽过吧
说啊 肉棒很爽
说啊
刚刚不是说很爽了吗
怎样啊
常常这样站着工作吧
爽到不能回答吗
没想到工作的地方这样做
没想过吧
会和男朋友这样做爱吗
真的吗
有吗
应该有做过吧
怎样啊 跟我说
不行了
还没结束喔
翘高啊
爽吧
好爽喔
听不见
还有肉棒喔
还有喔
再来啊
我是保全 常常用监视器看着你
那是监视器
让我看看
看着镜头啊
正在拍喔
好棒
有人正在看喔
可能有人喔
可能有人看喔
一想到这样\N很爽吧
看着镜头喔
兴奋了吧
监视器拍到了喔
看着啊
很清楚吧
很爽吧\N说肉棒很爽啊
好爽喔
爽吧
很爽吧
爽吗
怎样啊
好爽喔
好爽！
可以射吧
想要射吧
说啊
请射吧
好爽喔
舔干净吧
好累喔
还没结束喔
也要让其他肉棒爽啊
好爽喔
肉棒爽吧
对不起
看看啊
说我喜欢肉棒
我喜欢肉棒
不行了
嘴巴张开啊
怎样了
脸红了喔
有这么爽啊
对不起
安住在吗
安住