1
00:00:00,000 --> 00:00:09,376
阴毛浓密的姐姐

2
00:00:30,230 --> 00:00:35,769
小厮 周日就帮忙打扫啊

3
00:00:36,169 --> 00:00:42,575
太麻烦了
我也很累啊

4
00:00:42,676 --> 00:00:46,579
每到休息日爸妈就去约会

5
00:00:46,680 --> 00:00:48,982
真恩爱啊

6
00:00:51,384 --> 00:00:58,992
姐姐有男友吗 太失礼了吧
我当然有 踢足球的

7
00:00:59,893 --> 00:01:02,295
那踢足球要多少人啊

8
00:01:06,466 --> 00:01:08,868
十人
真的假的

9
00:01:08,968 --> 00:01:14,874
踢足球要11个人好吗
太没常识了吧

10
00:01:14,974 --> 00:01:21,081
真讨厌 少一个两个
有什么关系吗 快点

11
00:01:21,181 --> 00:01:26,886
帮我打扫
真麻烦啊

12
00:01:35,829 --> 00:01:37,364
我和姐姐

13
00:01:37,497 --> 00:01:41,868
是没有血缘关系的姐弟

14
00:01:41,968 --> 00:01:44,371
姐姐是继父带过来的

15
00:01:45,171 --> 00:01:47,640
我是妈妈这边的 我

16
00:01:48,975 --> 00:01:56,683
我小时候 妈妈就和
姐姐的爸爸再婚了

17
00:01:56,716 --> 00:02:01,388
从那之后十年就一直
作为家人一起生活

18
00:02:02,622 --> 00:02:08,995
姐姐有点粗矿
竟然让我干活

19
00:02:09,396 --> 00:02:13,867
但是偶尔也很温柔

20
00:02:13,967 --> 00:02:16,369
虽然只是偶尔

21
00:02:17,904 --> 00:02:21,975
有一个美人姐姐会羡慕吗

22
00:02:22,075 --> 00:02:30,283
会吗 但是我也是思春期

23
00:02:32,986 --> 00:02:34,954
因为是思春期

24
00:02:45,365 --> 00:02:52,372
好像垃圾太多了吧
绝对是小厮扔的

25
00:04:06,413 --> 00:04:09,482
上次打扫窗帘的时候
是什么时候啊

26
00:04:11,885 --> 00:04:12,585
脏死了

27
00:04:13,186 --> 00:04:16,089
灰尘都一吨重了

28
00:05:07,374 --> 00:05:15,281
累死了 不打扫了
腰痛死了 你有打扫吗 有

29
00:05:17,083 --> 00:05:24,090
腰好痛 不行了

30
00:05:24,391 --> 00:05:25,592
痛死了

31
00:05:26,292 --> 00:05:31,097
累死了 你擦干净点

32
00:05:33,867 --> 00:05:35,568
太快了吧

33
00:05:36,369 --> 00:05:39,472
我打扫很多地方了啊

34
00:05:42,575 --> 00:05:45,278
这个真棒啊 真可爱

35
00:05:45,879 --> 00:05:47,580
买回来好了

36
00:05:50,383 --> 00:05:53,486
有这种颜色吗
怎么办好呢

37
00:05:57,691 --> 00:05:59,192
这个也不错呢

38
00:05:59,492 --> 00:06:00,894
真可爱

39
00:06:02,696 --> 00:06:04,297
这个也想要

40
00:06:07,367 --> 00:06:09,869
这个不错 真可爱

41
00:06:18,278 --> 00:06:19,679
还是这个比较好呢

42
00:06:30,690 --> 00:06:34,194
这个真不错 真可爱

43
00:06:41,267 --> 00:06:42,669
这个

44
00:06:44,971 --> 00:06:45,872
和这个

45
00:06:49,376 --> 00:06:51,277
还是这个比较好吗

46
00:07:08,261 --> 00:07:11,765
这个真不错 我要买

47
00:07:13,366 --> 00:07:14,167
这个

48
00:07:16,269 --> 00:07:17,170
和这个

49
00:07:19,873 --> 00:07:22,976
有点微妙啊 买这个好了

50
00:07:28,481 --> 00:07:36,890
笑死 什么
怎么了 你很奇怪

51
00:07:36,990 --> 00:07:44,264
没有 没有 我去一下厕所

52
00:07:56,976 --> 00:08:06,686
真的不对 是你让我
教你的吧 虽然是这样

53
00:08:06,786 --> 00:08:12,759
我没有姐姐那么聪明
我是靠努力的

54
00:08:13,593 --> 00:08:14,994
下一题

55
00:08:15,128 --> 00:08:16,963
知道了

56
00:08:29,576 --> 00:08:34,881
做到最后一题
做完告诉我 真的假的

57
00:08:35,181 --> 00:08:38,885
没事 五分钟就可以做完
骗人的吧

58
00:08:44,357 --> 00:08:49,295
真不错
我不会啊

59
00:08:49,596 --> 00:08:52,866
真惨啊

60
00:08:53,566 --> 00:08:57,971
又有出轨的新闻呢

61
00:08:58,672 --> 00:09:00,473
究竟有什么好的

62
00:09:01,474 --> 00:09:02,776
经常都发生呢

63
00:09:04,778 --> 00:09:07,080
出轨太麻烦了吧

64
00:09:08,682 --> 00:09:09,482
被发现的话

65
00:09:10,083 --> 00:09:10,884
会很糟糕吧

66
00:09:21,094 --> 00:09:23,463
没有什么幸福点的新闻吗

67
00:09:29,569 --> 00:09:32,072
熊猫宝宝真可爱啊

68
00:09:38,478 --> 00:09:39,879
真可爱

69
00:09:40,580 --> 00:09:41,781
我要买熊猫

70
00:10:05,171 --> 00:10:07,040
河马也很可爱

71
00:10:09,275 --> 00:10:11,077
真想去动物园啊

72
00:10:38,471 --> 00:10:40,173
动物真好啊

73
00:10:44,277 --> 00:10:46,479
这只小猫真可爱

74
00:10:49,282 --> 00:10:51,184
小奶猫真棒啊

75
00:10:52,385 --> 00:10:54,888
又小又可爱

76
00:10:55,588 --> 00:10:56,589
真好啊

77
00:11:00,460 --> 00:11:02,696
这只狗真可爱

78
00:11:03,963 --> 00:11:05,765
太棒了

79
00:11:06,166 --> 00:11:08,068
真好啊

80
00:11:08,768 --> 00:11:10,570
真想养宠物啊

81
00:11:11,371 --> 00:11:13,973
可以养宠物吗

82
00:11:14,674 --> 00:11:18,278
狗好像比较好啊

83
00:11:21,181 --> 00:11:27,087
怎么样 解出来了吗
还没有

84
00:11:27,987 --> 00:11:31,791
怎么一题都没做啊
这个

85
00:11:34,961 --> 00:11:35,695
怎么了

86
00:11:36,096 --> 00:11:38,064
有其他事情让你分心了吗

87
00:11:42,268 --> 00:11:44,270
没有吗

88
00:11:46,072 --> 00:11:46,973
怎么了

89
00:11:48,074 --> 00:11:49,075
发生什么事了

90
00:12:00,887 --> 00:12:03,089
真没办法

91
00:12:04,090 --> 00:12:07,894
没有
让我来看看肉棒

92
00:12:08,595 --> 00:12:10,797
不要

93
00:12:11,297 --> 00:12:11,765
这个

94
00:12:12,065 --> 00:12:12,565
真的不行

95
00:12:13,266 --> 00:12:14,668
害羞什么啊

96
00:12:15,368 --> 00:12:18,772
因为...
以前不是一起洗澡的吗

97
00:12:19,072 --> 00:12:24,678
以前是以前
快脱掉 立正

98
00:12:25,378 --> 00:12:30,684
等等 让我看啊
等等 快点

99
00:12:37,090 --> 00:12:38,291
太害羞了

100
00:12:39,292 --> 00:12:40,093
害羞吗

101
00:12:40,093 --> 00:12:40,493
害羞吗

102
00:12:40,794 --> 00:12:41,861
那是当然的啊

103
00:12:42,595 --> 00:12:44,364
完全不害羞吧

104
00:12:44,764 --> 00:12:48,468
以前不是经常看吗
以前那还小啊

105
00:12:49,069 --> 00:12:52,372
变得真大啊
这个

106
00:12:53,173 --> 00:12:53,873
不行吗

107
00:12:54,274 --> 00:12:56,376
不可以看吗
靠太近了

108
00:12:59,479 --> 00:13:02,382
真的变大了呢
这个...

109
00:13:02,882 --> 00:13:05,085
那时候明明很小

110
00:13:05,385 --> 00:13:07,087
因为是大人了

111
00:13:08,088 --> 00:13:09,189
大人吗

112
00:13:10,457 --> 00:13:11,591
长大了呢

113
00:13:11,858 --> 00:13:14,094
可以了吧

114
00:13:15,295 --> 00:13:17,097
什么
可以了吧

115
00:13:17,597 --> 00:13:19,866
可以哦

116
00:13:29,175 --> 00:13:31,177
还可以变大吧

117
00:13:31,478 --> 00:13:31,978
再大一点吗

118
00:13:32,379 --> 00:13:33,880
对的

119
00:13:39,085 --> 00:13:44,791
姐姐
怎么自己开始动了

120
00:13:47,394 --> 00:13:49,195
可以哦

121
00:13:51,865 --> 00:13:54,067
看着我自慰吧

122
00:14:04,811 --> 00:14:06,346
姐姐

123
00:14:14,587 --> 00:14:17,957
一直偷看姐姐的这里对吧

124
00:14:18,591 --> 00:14:20,360
这个

125
00:14:22,796 --> 00:14:23,863
很在意吧

126
00:14:24,297 --> 00:14:25,465
这个...

127
00:14:32,372 --> 00:14:32,972
来吧

128
00:14:33,573 --> 00:14:35,075
随便给你看

129
00:14:35,375 --> 00:14:35,775
你看

130
00:14:36,276 --> 00:14:40,480
快继续动啊

131
00:15:14,080 --> 00:15:15,482
这样会兴奋吗

132
00:15:15,982 --> 00:15:17,984
这个...

133
00:15:19,185 --> 00:15:19,486
没错

134
00:15:22,689 --> 00:15:23,089
你看

135
00:15:23,089 --> 00:15:23,123


136
00:15:27,427 --> 00:15:29,295
你看

137
00:15:34,367 --> 00:15:35,468
你看

138
00:15:47,180 --> 00:15:50,984
都碰到了啊

139
00:15:58,458 --> 00:16:00,593
好像比刚才

140
00:16:00,894 --> 00:16:02,696
变得更大了呢

141
00:16:04,864 --> 00:16:05,565
你看

142
00:16:06,066 --> 00:16:07,267
等等 姐姐

143
00:16:10,470 --> 00:16:11,171
这个...

144
00:16:12,272 --> 00:16:14,774
变得很大了呢
是的

145
00:16:15,675 --> 00:16:16,876
不要这样

146
00:16:17,877 --> 00:16:19,579
怎么样

147
00:16:21,781 --> 00:16:23,483
果然变大了呢

148
00:16:27,987 --> 00:16:28,955
有感觉了吗

149
00:16:29,489 --> 00:16:30,990
不是的

150
00:16:39,466 --> 00:16:41,568
用脚也能有感觉

151
00:16:42,268 --> 00:16:43,570
你是变态吧

152
00:16:44,270 --> 00:16:45,271
对不起

153
00:16:49,275 --> 00:16:50,877
真的好硬

154
00:17:00,687 --> 00:17:01,454
舒服吗

155
00:17:01,888 --> 00:17:02,989
这个

156
00:17:06,593 --> 00:17:07,360
舒服吗

157
00:17:08,795 --> 00:17:10,196
好舒服

158
00:17:11,297 --> 00:17:13,566
你真可爱

159
00:17:20,273 --> 00:17:22,676
淫水真多啊

160
00:17:28,081 --> 00:17:29,983
好厉害

161
00:17:31,284 --> 00:17:33,486
有那么兴奋吗

162
00:17:41,194 --> 00:17:44,297
舒服吧 小厮

163
00:17:55,775 --> 00:17:57,677
脚舒服吗

164
00:17:59,179 --> 00:17:59,879
脚吗

165
00:18:00,480 --> 00:18:08,788
淫水都出来了哦
可以继续吧 反正那么舒服

166
00:18:09,989 --> 00:18:10,590
怎么样呢

167
00:18:13,293 --> 00:18:14,361
还想要继续

168
00:18:15,095 --> 00:18:18,164
还想要继续用脚吗
不是的

169
00:18:18,665 --> 00:18:19,966
不是脚是什么

170
00:18:23,570 --> 00:18:24,170
用手吧

171
00:18:26,072 --> 00:18:28,475
什么
用手摸一下吧

172
00:18:30,076 --> 00:18:32,779
用手摸吗

173
00:18:33,580 --> 00:18:35,682
用手吗

174
00:18:36,649 --> 00:18:41,488
声音变大了
真没办法啊

175
00:18:42,989 --> 00:18:43,857
这样子吗

176
00:18:47,794 --> 00:18:50,363
真大

177
00:18:54,234 --> 00:18:56,102
躺下来

178
00:19:07,681 --> 00:19:09,983
都变得那么大了啊

179
00:19:11,785 --> 00:19:14,087
姐姐
太硬了吧

180
00:19:14,854 --> 00:19:16,356
好舒服

181
00:19:22,495 --> 00:19:24,097
还有哪里会舒服

182
00:19:24,364 --> 00:19:25,265
什么哪里

183
00:19:25,565 --> 00:19:34,174
还有其他地方吧
上面 上面吗

184
00:19:34,774 --> 00:19:36,276
这里吗

185
00:19:36,409 --> 00:19:36,810


186
00:19:36,976 --> 00:19:38,278
是这里吗

187
00:19:39,179 --> 00:19:43,883
是这里对吧

188
00:19:48,488 --> 00:19:55,295
对 对 这里舒服吗
这里舒服吗

189
00:20:00,967 --> 00:20:04,471
一直在抽搐哦
姐姐

190
00:20:15,782 --> 00:20:17,884
好厉害

191
00:20:19,686 --> 00:20:22,489
上面更舒服对吧

192
00:20:27,660 --> 00:20:28,661
不行

193
00:20:29,796 --> 00:20:31,965
不行吗 这样吗

194
00:20:32,966 --> 00:20:34,434
好舒服

195
00:20:55,088 --> 00:20:57,190
那个

196
00:20:58,858 --> 00:21:05,765
等等 等等 不要
怎么了呢

197
00:21:06,066 --> 00:21:11,771
怎么了
等等 怎么了

198
00:21:25,485 --> 00:21:30,090
一直在看我这里对吧
是的

199
00:21:36,162 --> 00:21:38,765
这样也会兴奋 变态

200
00:21:39,065 --> 00:21:40,867
那个

201
00:21:42,669 --> 00:21:47,874
比刚才更硬了哦
这是因为  什么

202
00:21:55,582 --> 00:21:56,683
让我看看

203
00:21:58,685 --> 00:22:00,687
还想看吗

204
00:22:07,093 --> 00:22:08,795
好厉害

205
00:22:09,095 --> 00:22:11,664
还要
还要吗

206
00:22:11,965 --> 00:22:15,368
还想要
是快一点吗

207
00:22:15,769 --> 00:22:22,175
等等
你说什么 什么

208
00:22:22,475 --> 00:22:24,778
嘴巴
什么

209
00:22:25,278 --> 00:22:25,779
嘴巴

210
00:22:26,179 --> 00:22:33,586
可以 嘴巴
说清楚啊 想要你舔

211
00:22:34,087 --> 00:22:35,188
舔什么

212
00:22:36,289 --> 00:22:37,691
这个
哪个啊

213
00:22:39,192 --> 00:22:40,093
肉棒

214
00:22:41,361 --> 00:22:42,495
肉棒

215
00:22:42,796 --> 00:22:44,097
想要你舔肉棒

216
00:22:45,465 --> 00:22:48,368
要舔吗
不行吗

217
00:22:49,369 --> 00:22:52,572
不行
不行吗 不行

218
00:22:52,872 --> 00:22:54,574
就一下

219
00:22:55,175 --> 00:22:56,576
就一下吗

220
00:22:57,377 --> 00:23:00,480
那就一下哦 就一下哦

221
00:23:06,586 --> 00:23:10,290
结束了
继续吧

222
00:23:11,157 --> 00:23:13,993
不是一下吗
可以多舔一下吗

223
00:23:14,094 --> 00:23:23,069
那是多还是一下 继续舔
想要我继续舔吗

224
00:23:51,398 --> 00:23:53,066
好舒服

225
00:23:55,268 --> 00:23:58,672
好舒服

226
00:24:10,283 --> 00:24:14,087
舒服吗
太舒服了

227
00:24:25,865 --> 00:24:26,800
摸一下好了

228
00:24:28,268 --> 00:24:34,974
你干什么啊 这里
吓我一跳 不可以摸吧

229
00:24:35,575 --> 00:24:39,179
但是都露出来了
什么

230
00:24:41,481 --> 00:24:43,283
都说不行了

231
00:24:44,184 --> 00:24:46,686
就摸一下啊

232
00:24:47,387 --> 00:24:48,288
就一下

233
00:24:49,289 --> 00:24:52,492
一下吗 真的就一下吗
嗯

234
00:24:53,993 --> 00:24:54,594
姐姐

235
00:24:55,495 --> 00:24:59,866
想摸
肯定不能只摸一下吧

236
00:25:00,266 --> 00:25:01,067
不行了

237
00:25:03,169 --> 00:25:03,970
那么

238
00:25:04,270 --> 00:25:05,572
要对我温柔点哦

239
00:25:05,872 --> 00:25:07,374
温柔吗
温柔

240
00:25:07,674 --> 00:25:10,777
不要那么粗暴

241
00:25:11,177 --> 00:25:14,981
要非常温柔
我会加油的 很好

242
00:25:15,682 --> 00:25:16,383
那么可以摸

243
00:25:40,473 --> 00:25:42,776
是这里吗

244
00:25:43,476 --> 00:25:44,878
对对对

245
00:25:47,080 --> 00:25:52,285
动一下你的手
动吗

246
00:26:06,666 --> 00:26:08,268
我想舔

247
00:26:11,571 --> 00:26:12,772
什么

248
00:26:14,074 --> 00:26:15,675
里面好像湿透了

249
00:26:16,276 --> 00:26:19,679
湿了吗
嗯

250
00:26:31,991 --> 00:26:39,466
等等 小厮 太激烈了
不然我会舒服的 会吗

251
00:26:40,467 --> 00:26:41,968
不行的

252
00:26:45,972 --> 00:26:50,577
等等 姐姐很敏感的
不行 等等

253
00:26:58,885 --> 00:26:59,986
不行

254
00:27:01,688 --> 00:27:03,390
高潮了

255
00:27:16,102 --> 00:27:18,271
姐姐你高潮了吗

256
00:27:19,572 --> 00:27:23,476
你刚才说高潮了吧
是你的错吧 对不起

257
00:27:27,380 --> 00:27:31,885
姐姐 我还想摸

258
00:27:33,953 --> 00:27:35,655
我还想摸

259
00:27:35,989 --> 00:27:37,090
还想摸吗

260
00:27:38,191 --> 00:27:43,897
刚刚不是摸了吗
但是 我想直接摸

261
00:27:44,497 --> 00:27:48,168
直接摸吗
不行吗 不行

262
00:27:48,668 --> 00:27:50,370
直接摸真的不行

263
00:27:52,072 --> 00:27:52,672
就一下

264
00:27:53,573 --> 00:27:54,174
就摸一下

265
00:27:55,775 --> 00:27:57,377
稍微一下下

266
00:27:57,677 --> 00:28:01,281
等等 不行的
没事的

267
00:28:01,281 --> 00:28:02,582
等等 不行的
没事的

268
00:28:02,882 --> 00:28:05,385
不行的

269
00:28:07,487 --> 00:28:10,290
只摸这里吧
就那里吗

270
00:28:10,290 --> 00:28:11,157
是吗

271
00:28:11,491 --> 00:28:14,394
就那里的话就可以

272
00:28:33,079 --> 00:28:35,081
姐姐这里好厉害

273
00:28:35,682 --> 00:28:38,485
好厉害

274
00:28:43,523 --> 00:28:49,162
要出来了 湿透了这里

275
00:28:51,231 --> 00:28:54,501
等等 不行

276
00:28:56,870 --> 00:29:02,275
姐姐 可以吗
等等 温柔点啊

277
00:29:02,375 --> 00:29:08,682
不要太乱来了
我会温柔点的

278
00:29:08,782 --> 00:29:12,085
明白了吗
明白了

279
00:29:14,888 --> 00:29:19,693
姐姐这里可以吗
好舒服

280
00:29:29,736 --> 00:29:31,404
姐姐这里湿透了

281
00:29:42,182 --> 00:29:47,887
姐姐要插进去了
不行 不要插进骚逼里面

282
00:29:47,987 --> 00:29:53,860
不要插进里面 插进去了
为什么要插进来啊

283
00:29:55,895 --> 00:29:57,864
都湿透了

284
00:30:05,805 --> 00:30:10,777
等等 温柔点吗
再温柔点啊

285
00:30:19,719 --> 00:30:22,188
还要更多

286
00:30:24,391 --> 00:30:25,892
好厉害

287
00:30:41,107 --> 00:30:46,079
姐姐里面都湿透了
不行了

288
00:31:01,528 --> 00:31:02,796
不行了

289
00:31:03,296 --> 00:31:05,465
又要高潮了

290
00:31:16,843 --> 00:31:24,384
等等 等等 你干什么
笑死

291
00:31:26,086 --> 00:31:27,787
姐姐这里好厉害

292
00:31:28,088 --> 00:31:29,889
等等

293
00:31:36,896 --> 00:31:38,665
小厮

294
00:31:44,437 --> 00:31:51,177
姐姐好厉害 等等
不行

295
00:31:58,618 --> 00:31:59,786
等等

296
00:31:59,886 --> 00:32:02,055
不要舔那里

297
00:32:03,289 --> 00:32:05,125
不要

298
00:32:12,766 --> 00:32:16,202
这里变得好热

299
00:32:16,836 --> 00:32:18,071
因为

300
00:32:27,213 --> 00:32:29,149
好厉害

301
00:32:29,182 --> 00:32:30,950
等等

302
00:32:38,825 --> 00:32:41,094
好厉害

303
00:32:47,434 --> 00:32:49,669
舌头好厉害

304
00:32:49,769 --> 00:32:55,975
不行 小厮 又要高潮了

305
00:32:56,676 --> 00:33:02,982
不行了 要高潮了 高潮了

306
00:33:18,732 --> 00:33:21,468
都说不可以了

307
00:33:21,568 --> 00:33:23,269
舒服吗

308
00:33:26,239 --> 00:33:27,474
好舒服

309
00:33:27,974 --> 00:33:34,881
那么 我也想要舒服
等等 这个不行

310
00:33:34,981 --> 00:33:41,988
只是摩擦 那么只能
摩擦哦 不可以插进来

311
00:33:43,990 --> 00:33:47,293
因为我们也可以说是姐弟

312
00:33:47,360 --> 00:33:55,769
我只是摩擦
只能摩擦

313
00:33:58,672 --> 00:34:00,473
等等 不行

314
00:34:00,573 --> 00:34:03,276
太危险了 不要

315
00:34:05,478 --> 00:34:07,380
绝对不要插进来

316
00:34:07,981 --> 00:34:13,386
姐姐
等等 不行

317
00:34:14,187 --> 00:34:16,890
怎么插进来了

318
00:34:17,590 --> 00:34:19,759
好厉害
我们是

319
00:34:20,160 --> 00:34:20,994
姐弟哦

320
00:34:21,394 --> 00:34:25,398
算是 都说不行了

321
00:34:28,968 --> 00:34:38,378
姐姐都湿透了啊 别这样啊
自己滑进去的 怎么可能

322
00:34:38,478 --> 00:34:46,286
动一下可以吧
不行 不行

323
00:34:59,499 --> 00:35:02,369
好舒服啊这个

324
00:35:02,769 --> 00:35:05,138
太舒服了

325
00:35:15,048 --> 00:35:17,117
好舒服

326
00:35:17,283 --> 00:35:19,386
不行了 小厮

327
00:35:19,486 --> 00:35:21,788
姐姐要高潮了

328
00:35:26,292 --> 00:35:28,895
高潮了 高潮了 高潮了

329
00:35:41,174 --> 00:35:44,878
我想看胸部
胸部不行

330
00:35:44,978 --> 00:35:48,581
为什么
太害羞了 但是

331
00:35:48,682 --> 00:35:52,385
都插进去了
这里不行

332
00:35:52,485 --> 00:36:00,093
让我看看吧 为什么啊
让我看一下吧

333
00:36:00,660 --> 00:36:05,165
真大啊 就看一下

334
00:36:05,765 --> 00:36:13,873
好舒服 可以吗  就一下
可以吧 就一下

335
00:36:18,378 --> 00:36:19,846
真大

336
00:36:25,885 --> 00:36:30,657
温柔点
我会加油的 加油吧

337
00:36:33,893 --> 00:36:36,229
真柔软啊

338
00:36:43,169 --> 00:36:49,175
等等 不要摸乳头

339
00:36:49,275 --> 00:36:52,645
不行了 好舒服

340
00:36:55,615 --> 00:36:57,183
不行了

341
00:36:57,484 --> 00:37:00,987
要高潮了 高潮了

342
00:37:07,494 --> 00:37:15,068
还想要继续 接吻吧
还要吗 接吻吗

343
00:37:15,168 --> 00:37:21,074
接吻肯定不行啊
可以吧 真的不行

344
00:37:21,374 --> 00:37:27,380
5秒 10秒左右吧
那5秒吧

345
00:37:34,654 --> 00:37:35,889
5秒早就过去了吧

346
00:37:44,431 --> 00:37:47,834
受不了了
不行

347
00:38:20,300 --> 00:38:25,171
姐姐我累了
累了吗

348
00:38:25,472 --> 00:38:27,774
你来动吧

349
00:38:28,074 --> 00:38:31,478
你说什么啊
等等

350
00:38:31,778 --> 00:38:35,081
竟然转过来了

351
00:38:35,882 --> 00:38:37,684
等等

352
00:38:38,184 --> 00:38:41,755
你还是男人吗
姐姐

353
00:38:42,288 --> 00:38:44,257
好舒服

354
00:38:59,005 --> 00:39:05,378
想看吧 插进来了哦
好厉害

355
00:39:07,781 --> 00:39:09,616
好舒服

356
00:39:11,284 --> 00:39:13,186
好舒服

357
00:39:17,924 --> 00:39:19,793
好舒服

358
00:39:22,796 --> 00:39:24,597
好舒服

359
00:39:40,980 --> 00:39:43,983
好舒服
不行了 不行了

360
00:39:45,585 --> 00:39:46,986
不行了 不行了

361
00:39:47,087 --> 00:39:50,390
高潮了 高潮了 高潮了

362
00:39:55,595 --> 00:39:58,765
继续 继续

363
00:40:01,434 --> 00:40:03,470
你明明就还有力气

364
00:40:08,975 --> 00:40:13,847
不行了 好舒服 高潮了

365
00:40:24,424 --> 00:40:25,992
好舒服

366
00:40:43,610 --> 00:40:45,345
好舒服

367
00:40:51,851 --> 00:40:53,353
忍耐不住了

368
00:41:01,995 --> 00:41:09,002
不行了 太激烈了 高潮了

369
00:41:18,745 --> 00:41:22,682
小厮 是
难得的机会

370
00:41:22,782 --> 00:41:26,186
可以从后面操我哦
后面插进去吗 对

371
00:41:26,686 --> 00:41:32,158
可以吗 难得的机会
都做到这里了 难得

372
00:41:32,292 --> 00:41:33,927
难得的机会

373
00:41:36,963 --> 00:41:39,032
要插进去啦

374
00:41:39,065 --> 00:41:40,467
可以哦

375
00:41:49,876 --> 00:41:52,479
很舒服

376
00:41:56,483 --> 00:41:57,984
小厮真硬

377
00:42:19,472 --> 00:42:24,477
舒服吗
好舒服

378
00:42:36,589 --> 00:42:39,592
好厉害 好舒服

379
00:42:56,576 --> 00:43:03,550
不行了 不行了 要高潮了
高潮了

380
00:43:13,593 --> 00:43:15,595
要这样抽插吗

381
00:43:23,003 --> 00:43:24,537
好厉害

382
00:43:28,908 --> 00:43:31,244
好舒服

383
00:43:36,182 --> 00:43:43,590
太舒服了 舒服吗
好舒服

384
00:43:43,890 --> 00:43:46,593
对 那里好舒服

385
00:43:54,334 --> 00:43:57,671
高潮了 高潮了 高潮了
不行了

386
00:43:57,771 --> 00:43:59,439
高潮了

387
00:44:09,949 --> 00:44:11,284
好舒服

388
00:44:18,124 --> 00:44:19,259
换我来动吧

389
00:44:24,297 --> 00:44:26,666
只限今天哦

390
00:44:47,987 --> 00:44:49,422
好舒服

391
00:44:56,896 --> 00:44:57,897
好舒服

392
00:45:00,467 --> 00:45:07,474
要高潮了 要高潮了
高潮了

393
00:45:32,298 --> 00:45:34,167
好舒服

394
00:45:39,005 --> 00:45:45,679
插到最里面了 好厉害

395
00:46:22,649 --> 00:46:28,688
好舒服 好舒服
好舒服

396
00:46:30,957 --> 00:46:32,492
好舒服

397
00:46:37,897 --> 00:46:39,866
好舒服

398
00:46:43,036 --> 00:46:47,340
要射了
不行 不行

399
00:46:50,176 --> 00:46:57,784
还不可以 不行
射了 不行

400
00:46:58,184 --> 00:46:59,419
高潮了

401
00:47:14,501 --> 00:47:15,902
射出来了啊

402
00:47:26,646 --> 00:47:29,983
都说还不可以射了

403
00:47:30,283 --> 00:47:34,287
对不起 忍耐不住
还射了那么多

404
00:47:44,097 --> 00:47:44,964
等等

405
00:47:45,065 --> 00:47:54,374
还有残留吧 必须要
舔干净吧 这个

406
00:47:56,576 --> 00:47:57,677
等等

407
00:48:01,147 --> 00:48:02,682
等等
什么

408
00:48:03,383 --> 00:48:04,084
痒吗

409
00:48:04,384 --> 00:48:08,488
刚刚射完
不行吗 可以吧

410
00:48:10,657 --> 00:48:13,493
等等 等等

411
00:48:13,593 --> 00:48:18,264
这件事要跟爸妈保密哦

412
00:48:18,665 --> 00:48:21,668
一定要保密
怎么可能说啊

413
00:48:22,068 --> 00:48:22,569
明白了吧

414
00:48:24,671 --> 00:48:34,280
等等 等等 等等

415
00:48:35,181 --> 00:48:37,117
以后你就是我的奴隶了

416
00:48:37,584 --> 00:48:39,285
奴隶吗
奴隶

417
00:48:41,287 --> 00:48:42,255
可以吗

418
00:48:42,689 --> 00:48:44,491
这个

419
00:48:44,891 --> 00:48:49,996
不要吗
不是 对吧

420
00:48:51,664 --> 00:49:00,573
那里的酒吧太棒了 小厮
你读书有努力吗

421
00:49:00,674 --> 00:49:03,476
还好吧

422
00:49:03,576 --> 00:49:10,684
什么还好 下年都要考试了
爸爸

423
00:49:10,984 --> 00:49:14,587
我会偶尔教他学的

424
00:49:14,688 --> 00:49:24,097
而且他很聪明的 是吗
妈妈去了同学会

425
00:49:24,497 --> 00:49:31,371
她应该没事的 有可能
会碰上她以前的男朋友哦

426
00:49:35,308 --> 00:49:38,778
应该不会吧

427
00:49:44,784 --> 00:49:47,487
零食掉地上了

428
00:49:48,154 --> 00:49:51,658
小厮帮我捡一下
我吗

429
00:49:51,791 --> 00:49:57,297
因为到那边去了
真没办法

430
00:50:00,300 --> 00:50:02,802
自己不会捡吗

431
00:50:05,271 --> 00:50:06,873
大学去哪里好呢

432
00:50:08,575 --> 00:50:09,976
这边的学校比较好吗

433
00:50:12,979 --> 00:50:15,281
但是就职可能不好呢

434
00:50:18,084 --> 00:50:19,185
这个吗

435
00:50:20,687 --> 00:50:22,689
好像还不错

436
00:50:24,891 --> 00:50:26,659
去一个好公司就好了

437
00:50:29,329 --> 00:50:31,564
果然要考虑这个呢

438
00:50:35,568 --> 00:50:37,270
怎么办好呢

439
00:50:37,671 --> 00:50:38,471
还有这种学校吗

440
00:50:45,578 --> 00:50:47,681
大学没事吧

441
00:50:58,925 --> 00:51:03,163
要多选一下呢 大学

442
00:51:07,367 --> 00:51:09,169
真厉害啊

443
00:51:11,871 --> 00:51:12,372
自己选择也不错

444
00:51:18,645 --> 00:51:21,548
他真的会选吗

445
00:51:27,587 --> 00:51:30,056
继续看一看好了

446
00:51:32,258 --> 00:51:34,027
这个专业好象不错

447
00:51:38,331 --> 00:51:40,667
还是读商科好呢

448
00:51:43,069 --> 00:51:44,671
我之前也是商科呢

449
00:51:44,771 --> 00:51:49,275
怎么办好呢
姐姐给你

450
00:51:50,977 --> 00:51:53,613
谢谢

451
00:51:59,986 --> 00:52:02,889
英语真的可以吗

452
00:52:02,989 --> 00:52:12,665
爸爸 你别喝太多了
别管我 爸爸

453
00:52:12,966 --> 00:52:15,669
爸爸没事吧
没事的

454
00:52:16,970 --> 00:52:25,578
爸爸典子回来了 是吗
去喝酒吧 欢迎回来

455
00:52:25,879 --> 00:52:29,983
典子和另一个男人回来了
这可不行啊

456
00:52:31,451 --> 00:52:37,190
太糟糕了吧
爸爸没事吧 典子 典子

457
00:52:41,327 --> 00:52:42,696
爸爸不行了呢

458
00:52:45,165 --> 00:52:47,167
爸爸没事吧

459
00:52:49,669 --> 00:52:51,071
爸爸

460
00:53:01,481 --> 00:53:02,882
爸爸没事吧

461
00:53:05,385 --> 00:53:06,686
没事的 没事的

462
00:53:07,987 --> 00:53:09,155
要喝水吗

463
00:53:09,689 --> 00:53:10,990
不要

464
00:53:16,496 --> 00:53:18,465
爸爸酒量真差劲啊

465
00:53:18,965 --> 00:53:25,572
没有醉 没有醉吗
爸爸典子怎么办

466
00:53:26,172 --> 00:53:27,374
她回来了吧

467
00:53:27,674 --> 00:53:32,078
她还没回来哦 今天应该
住别人家吧 是出轨吧

468
00:53:32,979 --> 00:53:39,386
听说她喜欢酒量好的人哦
是吗

469
00:53:39,886 --> 00:53:42,088
你酒量太差了

470
00:53:44,791 --> 00:53:45,191
会吵醒爸爸的

471
00:53:48,661 --> 00:53:50,397
有电话来了吗

472
00:53:51,364 --> 00:53:52,565
还没有

473
00:53:52,966 --> 00:53:54,267
没有吗

474
00:53:54,567 --> 00:53:55,769
是吗

475
00:53:56,269 --> 00:53:57,871
几点会回来啊

476
00:53:58,672 --> 00:53:59,572
11点

477
00:53:59,873 --> 00:54:00,774
11点吗

478
00:54:01,174 --> 00:54:02,475
现在12点哦

479
00:54:03,276 --> 00:54:04,477
才不是

480
00:54:04,978 --> 00:54:06,479
已经迟了一个小时了

481
00:54:09,082 --> 00:54:11,084
尾班车都没了哦

482
00:54:13,186 --> 00:54:14,287
才不会

483
00:54:14,587 --> 00:54:15,255
什么

484
00:54:15,588 --> 00:54:19,693
有出租车 但是妈妈
没带那么多钱吧

485
00:54:21,061 --> 00:54:22,762
这可糟糕了

486
00:54:23,596 --> 00:54:25,165
肯定去爱情宾馆了

487
00:54:26,633 --> 00:54:28,935
真无聊啊

488
00:54:31,271 --> 00:54:31,671
等等

489
00:54:32,572 --> 00:54:33,273
嘘 安静

490
00:54:36,576 --> 00:54:37,477
爸爸

491
00:54:40,680 --> 00:54:42,182
没事吧

492
00:54:43,650 --> 00:54:45,352
裤子脱了吧
明白了

493
00:54:57,130 --> 00:54:58,998
脱了吗

494
00:55:10,477 --> 00:55:12,545
怎么勃起了

495
00:55:13,480 --> 00:55:17,617
才没有
就是勃起了

496
00:55:22,922 --> 00:55:25,658
这样呢

497
00:55:26,192 --> 00:55:29,662
在爸爸旁边

498
00:55:30,397 --> 00:55:31,464
爸爸

499
00:55:33,166 --> 00:55:35,235
不行
不行吗

500
00:55:35,669 --> 00:55:37,137
等等

501
00:55:41,875 --> 00:55:42,676
爸爸

502
00:55:44,778 --> 00:55:45,879
爸爸能起来吗

503
00:55:47,747 --> 00:55:49,482
我要睡
要睡吗

504
00:55:51,584 --> 00:55:53,887
明天会宿醉哦

505
00:55:57,657 --> 00:55:59,659
要是妈妈没回来怎么办

506
00:56:00,093 --> 00:56:03,997
没事的 肯定会回来的

507
00:56:08,568 --> 00:56:10,837
向后面一点

508
00:56:17,977 --> 00:56:19,479
安静点不然

509
00:56:20,580 --> 00:56:22,482
爸爸会起来的

510
00:56:27,787 --> 00:56:28,888
怎么样

511
00:56:31,691 --> 00:56:32,892
好硬

512
00:56:35,995 --> 00:56:36,896
勃起得好厉害

513
00:56:38,765 --> 00:56:39,666
为什么啊

514
00:56:42,369 --> 00:56:43,970
因为姐姐刺激了啊

515
00:56:44,371 --> 00:56:45,171
是吗

516
00:56:48,108 --> 00:56:52,178
因为
什么

517
00:56:52,278 --> 00:56:52,979
什么

518
00:56:55,982 --> 00:57:00,720
因为你让我看了下面
下面是什么

519
00:57:01,988 --> 00:57:07,293
等等
要说清楚 嘘

520
00:57:12,065 --> 00:57:13,066
爸爸

521
00:57:15,669 --> 00:57:17,971
爸爸没事吧
没事

522
00:57:20,373 --> 00:57:22,342
爸爸会起来哦

523
00:57:24,477 --> 00:57:25,178
要弄醒他吗
不要

524
00:57:33,653 --> 00:57:35,722
等等

525
00:57:39,592 --> 00:57:41,695
淫水那么多

526
00:57:43,296 --> 00:57:44,864
为什么啊

527
00:57:51,604 --> 00:57:53,773
真的不行

528
00:57:53,873 --> 00:57:54,574
那么要停下来吗

529
00:57:55,275 --> 00:57:56,176
这个

530
00:57:57,877 --> 00:57:59,446
要停下来吗

531
00:58:01,014 --> 00:58:03,083
就是继续吗

532
00:58:19,466 --> 00:58:21,368
声音声音

533
00:58:21,401 --> 00:58:25,872
什么
会被听到的

534
00:58:25,972 --> 00:58:28,174
肯定可以听到啊

535
00:58:28,675 --> 00:58:29,075
等等

536
00:58:44,090 --> 00:58:47,494
等等 等等

537
00:58:48,294 --> 00:58:51,664
那做一些没有声音的事情吧

538
00:58:51,765 --> 00:58:52,866
没有声音就行了吧

539
00:58:54,567 --> 00:58:54,968
那就可以

540
00:59:09,315 --> 00:59:11,685
这样就没有声音了

541
00:59:16,089 --> 00:59:17,390
爸爸没事吧

542
00:59:28,668 --> 00:59:29,169
怎么样

543
00:59:29,969 --> 00:59:31,471
可以射出来哦

544
00:59:43,550 --> 00:59:46,386
要射了

545
00:59:46,486 --> 00:59:48,254
要射了吗 要射了吗

546
00:59:48,588 --> 00:59:49,389
要射了吗

547
00:59:50,390 --> 00:59:51,257
要射了吗
要射了

548
00:59:52,659 --> 00:59:55,261
要射吗 要射吗

549
00:59:56,596 --> 00:59:57,397
要射吗

550
00:59:57,897 --> 00:59:58,164
射了

551
01:00:04,170 --> 01:00:05,672
好舒服

552
01:00:13,480 --> 01:00:14,681
射出来了

553
01:00:19,586 --> 01:00:21,788
竟然在这种情况下射精

554
01:00:25,892 --> 01:00:27,794
真变态啊

555
01:00:30,296 --> 01:00:32,665
爸爸在后面哦

556
01:00:41,074 --> 01:00:42,375
必须要弄干净呢

557
01:00:42,776 --> 01:00:43,476
不然会暴露的

558
01:00:59,292 --> 01:01:00,293
不行不行

559
01:01:02,162 --> 01:01:03,763
声音太大会暴露的

560
01:01:04,497 --> 01:01:04,764
等等

561
01:01:15,975 --> 01:01:17,077
爸爸还没起来哦

562
01:01:19,079 --> 01:01:20,647
等等

563
01:01:21,781 --> 01:01:22,182
等等啊姐姐

564
01:01:29,489 --> 01:01:30,957
兴奋吗

565
01:01:34,227 --> 01:01:36,730
姐姐也好兴奋

566
01:01:41,634 --> 01:01:44,037
那么接下来

567
01:01:44,270 --> 01:01:46,172
在爸爸旁边吧

568
01:01:46,206 --> 01:01:49,275
等等
会更兴奋吧

569
01:02:02,322 --> 01:02:08,895
我回来了 欢迎回来
累死我了

570
01:02:11,464 --> 01:02:13,266
好像真的很累呢

571
01:02:13,366 --> 01:02:15,769
累死我了

572
01:02:15,869 --> 01:02:22,475
一天到处跑 腿太累了

573
01:02:22,575 --> 01:02:28,481
然后上司自己打车回家了

574
01:02:28,581 --> 01:02:31,384
那个大叔真讨厌

575
01:02:31,418 --> 01:02:36,489
好像很辛苦呢 没错
出来工作就很辛苦

576
01:02:36,589 --> 01:02:45,765
小厮 来给我按摩一下腿啊
为什么啊 我要玩游戏

577
01:02:45,865 --> 01:02:53,173
玩游戏吗 姐姐和游戏
哪个更重要

578
01:02:53,973 --> 01:02:57,777
那当然是

579
01:03:00,980 --> 01:03:05,485
当然是姐姐了
对吧 是的

580
01:03:07,087 --> 01:03:08,088
那么拜托你了

581
01:03:10,957 --> 01:03:12,192
拜托你了

582
01:03:18,565 --> 01:03:19,366
这里吗

583
01:03:19,866 --> 01:03:22,769
对对对 力气大一点

584
01:03:23,169 --> 01:03:23,970
大一点吗

585
01:03:24,270 --> 01:03:25,772
对对对

586
01:03:26,072 --> 01:03:28,475
好舒服

587
01:03:29,776 --> 01:03:31,378
在上面一点

588
01:03:31,778 --> 01:03:33,580
上面吗

589
01:03:34,981 --> 01:03:36,683
对对对

590
01:03:37,484 --> 01:03:38,685
就是那里

591
01:03:42,088 --> 01:03:44,190
今天累死了

592
01:04:00,373 --> 01:04:01,675
再上面一点

593
01:04:02,175 --> 01:04:04,377
还要上去吗
是的

594
01:04:04,678 --> 01:04:07,981
爬楼梯

595
01:04:08,381 --> 01:04:10,083
大腿太累了

596
01:04:10,884 --> 01:04:13,987
对对 真舒服呢小厮

597
01:04:14,888 --> 01:04:16,990
谢谢

598
01:04:22,595 --> 01:04:28,368
再按摸一下内侧
内侧吗 对对对

599
01:04:33,273 --> 01:04:35,175
对对对 就是那里

600
01:04:39,379 --> 01:04:40,480
好舒服

601
01:04:41,881 --> 01:04:43,483
对对

602
01:04:44,684 --> 01:04:45,885
再上去一点

603
01:04:46,186 --> 01:04:48,888
还要上马
对的

604
01:04:51,891 --> 01:04:53,893
那里最累

605
01:04:54,794 --> 01:04:56,996
是吗
对的

606
01:04:58,565 --> 01:04:59,165
对对

607
01:04:59,566 --> 01:05:02,068
对对 用力一点啊

608
01:05:03,069 --> 01:05:05,372
用力吗
是的

609
01:05:20,186 --> 01:05:23,757
里面一点
里面吗

610
01:05:24,190 --> 01:05:25,492
对对对

611
01:05:44,177 --> 01:05:46,680
姐姐 是这样子吗
是的

612
01:05:49,783 --> 01:05:50,884
对对对

613
01:05:53,186 --> 01:05:57,590
快一点
快点吗 快点

614
01:06:00,593 --> 01:06:01,895
对对对

615
01:06:02,696 --> 01:06:03,797
在里面一点

616
01:06:36,763 --> 01:06:40,867
姐姐 没事吧

617
01:06:42,669 --> 01:06:45,171
没事吧
没事

618
01:06:45,472 --> 01:06:50,877
是吗
没事 很舒服 可以

619
01:06:51,378 --> 01:06:56,983
稍微再继续吗
这里吗 对的

620
01:06:57,984 --> 01:06:58,885
不然还有哪里

621
01:06:59,586 --> 01:07:02,789
我也不知道

622
01:07:14,067 --> 01:07:15,969
是这里吗
是的

623
01:07:28,381 --> 01:07:31,284
对 继续吧

624
01:08:05,385 --> 01:08:06,486
高潮了

625
01:08:23,069 --> 01:08:25,071
可以了吧
好舒服

626
01:08:25,972 --> 01:08:29,075
你真会按摩呢
谢谢

627
01:08:29,376 --> 01:08:33,680
姐姐的包里有

628
01:08:33,980 --> 01:08:35,281
包吗
对的

629
01:08:36,683 --> 01:08:38,284
这个吗
是

630
01:08:38,785 --> 01:08:46,493
为什么会有这种
姐姐的
手袋什么都有 是吗

631
01:08:46,493 --> 01:08:48,261
是吗
是的

632
01:08:50,196 --> 01:08:51,364
这是按摩用的

633
01:08:51,664 --> 01:08:53,667
肩膀之类的

634
01:08:54,167 --> 01:08:57,637
是吗
所以用吧

635
01:08:58,672 --> 01:09:03,576
是这里吗
对的

636
01:09:25,498 --> 01:09:29,269
可以动一下哦
这样子吗 是的

637
01:09:36,409 --> 01:09:37,677
真不错呢

638
01:09:54,194 --> 01:09:59,366
好舒服
是这样吗 对

639
01:09:59,466 --> 01:10:03,269
对对

640
01:10:26,793 --> 01:10:29,095
已经不行了

641
01:10:29,195 --> 01:10:32,766
要高潮了 要高潮了

642
01:10:55,355 --> 01:10:58,458
可以了吧 可以了吧

643
01:10:58,758 --> 01:11:01,695
那么我去玩游戏
谢谢

644
01:11:01,761 --> 01:11:09,169
小厮 你学习身体很累吧
什么 我不要按摩

645
01:11:09,869 --> 01:11:10,470
不要吗

646
01:11:12,072 --> 01:11:12,872
不按摩吗

647
01:11:13,873 --> 01:11:14,774
什么意思

648
01:11:15,775 --> 01:11:16,676
以为我要玩游戏

649
01:11:18,278 --> 01:11:18,978
是吗

650
01:11:20,080 --> 01:11:21,581
游戏和姐姐哪边更好

651
01:11:22,482 --> 01:11:23,483
游戏

652
01:11:23,983 --> 01:11:26,186
和姐姐的按摩哪个更好

653
01:11:27,987 --> 01:11:31,958
那个 我要按摩

654
01:11:32,092 --> 01:11:39,165
对吧 躺下来吧
果然比游戏好吧

655
01:11:39,265 --> 01:11:42,302
虽然不知道是什么游戏

656
01:11:45,572 --> 01:11:52,779
肯定累了吧
我其实没有那么累 是吗

657
01:11:57,083 --> 01:11:58,084
肯定累了吧

658
01:11:58,385 --> 01:12:00,787
肯定累了吧 肯定累了吧

659
01:12:01,187 --> 01:12:11,197
我累了 对吧
读书一定很累吧 哪里累

660
01:12:11,564 --> 01:12:15,168
哪里吗
对 你说吧

661
01:12:17,270 --> 01:12:21,574
哪里更累 等等
怎么了 这里不行吗

662
01:12:22,575 --> 01:12:25,578
这里不能摸吗
那个

663
01:12:26,079 --> 01:12:31,284
这个脱掉吧 快点 快点

664
01:12:31,584 --> 01:12:32,385
脱掉吧

665
01:12:32,886 --> 01:12:34,954
自己脱掉吧 对

666
01:12:36,589 --> 01:12:38,258
脱掉脱掉

667
01:12:39,993 --> 01:12:43,563
你说清楚啊
好的

668
01:12:43,596 --> 01:12:50,170
好好好 妈妈给你按摩吧

669
01:12:54,174 --> 01:12:56,476
等等 怎么勃起来了

670
01:12:56,776 --> 01:12:59,879
因为好舒服
怎么回事

671
01:13:01,981 --> 01:13:05,885
因为姐姐
什么 小厮

672
01:13:06,286 --> 01:13:12,058
不是想玩游戏吗 是的
那为什么会勃起啊

673
01:13:12,459 --> 01:13:16,596
不是
你玩什么游戏啊

674
01:13:16,696 --> 01:13:19,866
就很普通的游戏
是吗

675
01:13:20,166 --> 01:13:23,370
是色游戏吗 不是
那为什么勃起了

676
01:13:23,670 --> 01:13:25,071
因为姐姐摸了

677
01:13:25,372 --> 01:13:27,874
这不是摸 是按摩

678
01:13:28,375 --> 01:13:33,880
不是说游戏和按摩
哪个更好对吧

679
01:13:34,180 --> 01:13:37,484
所以这是按摩吧

680
01:13:42,389 --> 01:13:43,089
什么

681
01:13:46,459 --> 01:13:47,093
怎么了

682
01:13:48,261 --> 01:13:49,095
没事

683
01:13:49,596 --> 01:13:51,197
是吗

684
01:13:51,765 --> 01:13:53,366
姐姐的按摩怎么样

685
01:13:54,567 --> 01:13:56,369
好舒服
真的吗

686
01:13:57,771 --> 01:14:00,073
果然是我啊

687
01:14:06,980 --> 01:14:11,284
那个啊 比起这个按摩

688
01:14:11,584 --> 01:14:14,087
更舒服的按摩

689
01:14:14,487 --> 01:14:15,588
不要

690
01:14:15,889 --> 01:14:18,191
顶级按摩哦

691
01:14:19,592 --> 01:14:20,193
要吗

692
01:14:21,961 --> 01:14:22,595
嗯

693
01:14:23,263 --> 01:14:29,669
讨厌吗 不是讨厌
要做吗 我想做 是吧

694
01:14:54,594 --> 01:14:56,796
都是淫水呢

695
01:15:00,500 --> 01:15:02,335
怎么马上就有啊

696
01:15:10,076 --> 01:15:12,779
有很多毒素需要拍出来呢

697
01:15:14,381 --> 01:15:18,084
必须要按摩呢

698
01:15:26,960 --> 01:15:28,395
怎么了

699
01:15:28,995 --> 01:15:35,869
你是我弟弟才有这样的特权哦

700
01:15:49,282 --> 01:15:52,385
忍耐不住的话

701
01:15:53,086 --> 01:15:56,089
就直接排在姐姐嘴巴里吧

702
01:15:57,590 --> 01:15:59,259
排毒

703
01:16:02,095 --> 01:16:03,596
排出毒素的那个

704
01:17:13,566 --> 01:17:15,268
可以射出来哦

705
01:17:30,083 --> 01:17:35,121
要射了 要射了
要射了吗

706
01:17:43,396 --> 01:17:49,569
等等 要射了
好厉害 射了

707
01:17:54,074 --> 01:17:54,474
射了 射了

708
01:18:51,564 --> 01:18:53,767
都是毒素呢

709
01:18:57,270 --> 01:18:57,971
等等

710
01:19:03,376 --> 01:19:04,577
必须要弄干净呢

711
01:19:12,085 --> 01:19:15,088
等等姐姐 好痒

712
01:19:16,756 --> 01:19:17,857
痒吗

713
01:19:18,992 --> 01:19:20,593
因为刚射完对吧

714
01:19:36,476 --> 01:19:37,877
真厉害啊

715
01:19:47,587 --> 01:19:53,193
为了不让你憋那么多
姐姐会定期给你排毒的

716
01:19:55,995 --> 01:19:56,996
开心吧

717
01:19:57,897 --> 01:19:59,466
开心

718
01:20:09,075 --> 01:20:14,981
小厮 有空吗 会敲门吗

719
01:20:15,081 --> 01:20:24,257
真是思春期呢 在读书吗
你竟然在学习吗

720
01:20:24,391 --> 01:20:29,496
你发烧了吗 没事吧

721
01:20:33,066 --> 01:20:36,169
好像没发烧呢

722
01:20:38,171 --> 01:20:47,881
等等 姐姐 靠太近了
我必须要读书了

723
01:20:48,381 --> 01:20:55,488
现在临时抱佛脚来不及了
真啰嗦

724
01:20:55,588 --> 01:21:02,195
你究竟有什么事啊
对了 借我那本书

725
01:21:02,262 --> 01:21:05,965
现在很火的那本

726
01:21:08,435 --> 01:21:14,174
你有吧 我有
公司有一个很帅的前辈

727
01:21:14,274 --> 01:21:17,577
叫做小桥

728
01:21:17,677 --> 01:21:25,285
那个人对那本书很有兴趣
我必须要看看

729
01:21:25,385 --> 01:21:28,455
才能跟上话题

730
01:21:28,588 --> 01:21:36,262
是吗 所以借给我看看
应该就在那边 你找吧

731
01:21:36,396 --> 01:21:37,764
这是床吧

732
01:21:37,897 --> 01:21:46,473
对的 真乱
你不收拾的吗

733
01:21:46,573 --> 01:21:48,775
衣服随便扔

734
01:21:49,476 --> 01:21:51,878
真脏乱啊

735
01:21:54,381 --> 01:21:58,685
究竟在哪里啊
一起找啊

736
01:22:00,987 --> 01:22:03,089
是这个吗
这是衬衣吗

737
01:22:03,957 --> 01:22:04,691
这个呢

738
01:22:05,692 --> 01:22:06,593
卫衣吗

739
01:22:06,993 --> 01:22:15,869
怎么都不叠起来啊
真的快拿去洗啊

740
01:22:22,275 --> 01:22:24,477
书在哪里啊

741
01:22:27,480 --> 01:22:30,483
没有 没有啊

742
01:22:31,484 --> 01:22:32,786
没有啊

743
01:22:33,887 --> 01:22:34,888
等等

744
01:22:36,256 --> 01:22:38,458
小桥前辈在等我啊

745
01:22:39,492 --> 01:22:42,295
怎么没有啊

746
01:22:43,797 --> 01:22:46,966
这个床要怎么睡啊

747
01:22:52,272 --> 01:22:53,073
这个吗

748
01:22:54,874 --> 01:22:56,076
找到了

749
01:22:56,676 --> 01:22:57,977
没错就是这个

750
01:22:58,578 --> 01:23:00,280
真脏啊

751
01:23:05,785 --> 01:23:07,387
就是这个

752
01:23:18,865 --> 01:23:24,170
原来是这种内容啊
对我来说有点困难呢

753
01:23:26,973 --> 01:23:28,975
好想回到了以前

754
01:23:31,578 --> 01:23:33,079
原来如此

755
01:23:34,080 --> 01:23:39,486
而且太厚了吧
要看多久啊

756
01:23:48,395 --> 01:23:50,196
好像很有趣呢

757
01:23:58,772 --> 01:24:00,373
真厚啊

758
01:24:02,475 --> 01:24:04,477
竟然有500页啊

759
01:24:07,180 --> 01:24:10,483
真的太累人了

760
01:24:11,785 --> 01:24:14,487
那我借走了

761
01:24:23,496 --> 01:24:29,269
你为什么躺在那里啊
会你自己的房间吧

762
01:24:29,769 --> 01:24:33,073
有什么所谓啊
我在学习啊

763
01:24:33,573 --> 01:24:39,079
别在意我啊
我不会妨碍你的

764
01:24:39,379 --> 01:24:41,081
又不懂就问我吧

765
01:24:41,781 --> 01:24:43,083
你去读书吧

766
01:24:44,284 --> 01:24:45,685
快考试了吧

767
01:24:45,985 --> 01:24:47,487
是的
那加油吧

768
01:25:05,071 --> 01:25:08,274
这个故事真难懂啊

769
01:25:19,686 --> 01:25:24,391
但是是前辈喜欢的书啊

770
01:25:25,492 --> 01:25:28,395
必须要加油读完呢

771
01:26:03,396 --> 01:26:07,367
我很久都没看过书了

772
01:26:08,568 --> 01:26:10,470
真的没事吗

773
01:26:22,582 --> 01:26:32,292
姐姐 我忍不住了
怎么了 等等 小厮

774
01:26:34,260 --> 01:26:36,096
真是的

775
01:26:40,266 --> 01:26:47,273
小厮 我忍耐不住了
你不用读书吗

776
01:26:52,779 --> 01:26:57,083
这个也是读书
这个吗

777
01:26:57,183 --> 01:26:58,885
这是读什么啊

778
01:27:04,090 --> 01:27:05,759
研究姐姐

779
01:27:05,892 --> 01:27:12,866
研究姐姐吗
这个没有教科书吧

780
01:27:21,174 --> 01:27:22,976
不行

781
01:27:23,276 --> 01:27:24,544
好舒服

782
01:27:32,485 --> 01:27:36,156
等等 比第一次厉害多了
真的吗

783
01:28:17,630 --> 01:28:22,168
等等 不行 住手

784
01:28:27,807 --> 01:28:31,578
要高潮了

785
01:28:31,678 --> 01:28:34,614
高潮了 高潮了

786
01:28:49,262 --> 01:28:53,967
等等 等等
我试试手指 等等

787
01:28:54,467 --> 01:28:56,670
插进去了
真的假的

788
01:28:58,171 --> 01:29:06,279
要做到什么时候啊
我忍耐不住了

789
01:29:09,816 --> 01:29:12,786
两根插进去了
等等

790
01:29:13,620 --> 01:29:16,990
太快了
什么太快了

791
01:29:20,427 --> 01:29:22,495
那么这样呢

792
01:29:23,997 --> 01:29:29,069
读书呢
这个也是学习

793
01:29:31,004 --> 01:29:33,039
好舒服

794
01:29:51,391 --> 01:29:52,392
好厉害

795
01:29:55,161 --> 01:29:58,064
不要那么激烈啊

796
01:30:03,770 --> 01:30:10,877
好舒服 高潮了 高潮了

797
01:30:21,988 --> 01:30:28,595
舒服吗 舒服吧
等等

798
01:30:28,695 --> 01:30:34,067
要研究就整体研究啊
整体吗

799
01:30:34,167 --> 01:30:35,969
比如这里

800
01:30:35,969 --> 01:30:36,870
这里吗
对的

801
01:30:41,541 --> 01:30:45,712
很久没摸姐姐的胸部了吧

802
01:30:46,946 --> 01:30:48,381
所以这个也是学习

803
01:30:48,481 --> 01:30:50,483
这个吗

804
01:30:54,554 --> 01:30:57,223
好大
怎么样

805
01:30:57,891 --> 01:31:03,096
太柔软了 好大

806
01:31:08,068 --> 01:31:10,970
隔着衣服就满足了吗

807
01:31:11,371 --> 01:31:14,774
还想摸
想吗

808
01:31:35,962 --> 01:31:36,696
摸吧

809
01:31:37,397 --> 01:31:38,865
可以吗

810
01:31:42,769 --> 01:31:46,673
好舒服 好厉害

811
01:31:52,579 --> 01:31:55,348
对 好舒服

812
01:32:09,295 --> 01:32:10,497
只摸就够了吗

813
01:32:11,364 --> 01:32:12,465
不想舔奶子吗

814
01:32:12,966 --> 01:32:13,667
我想舔

815
01:32:14,067 --> 01:32:15,068
想舔吗

816
01:32:15,368 --> 01:32:16,970
真的吗 我想舔

817
01:32:18,772 --> 01:32:22,242
那么可以舔哦

818
01:32:42,896 --> 01:32:45,732
好吃吗
奶子好好吃

819
01:32:51,071 --> 01:32:53,273
姐姐的胸部好吃吧

820
01:32:53,373 --> 01:32:57,510
胸部太好吃啦

821
01:33:17,964 --> 01:33:20,967
你那么会舔吗

822
01:33:27,207 --> 01:33:28,708
好舒服

823
01:33:48,862 --> 01:33:51,197
姐姐也兴奋啦

824
01:33:57,370 --> 01:33:59,072
从后面揉胸部吧

825
01:33:59,372 --> 01:34:00,573
好的

826
01:34:03,176 --> 01:34:04,077
这样子吗
没错

827
01:34:07,480 --> 01:34:10,183
好厉害

828
01:34:12,686 --> 01:34:16,923
舒服吗
好舒服

829
01:34:18,425 --> 01:34:20,360
哪里学的

830
01:34:56,896 --> 01:34:58,498
怎么了

831
01:34:59,265 --> 01:35:08,975
我乳头很敏感 是吗
真可爱啊 不要啊

832
01:35:17,951 --> 01:35:19,486
那么

833
01:35:19,586 --> 01:35:25,191
因为让姐姐的乳头舒服了
我也让你的乳头也舒服吧

834
01:35:35,969 --> 01:35:37,270
我可能第一次看见

835
01:35:37,971 --> 01:35:43,476
也不对 毕竟以前
一起洗过澡

836
01:35:48,748 --> 01:35:51,885
这个乳头真可爱啊

837
01:35:52,786 --> 01:35:54,587
好厉害

838
01:36:01,594 --> 01:36:02,495
舒服吗

839
01:36:04,664 --> 01:36:05,265
好舒服

840
01:36:10,370 --> 01:36:12,472
不行了

841
01:36:13,473 --> 01:36:17,177
喜欢被这样摸吗

842
01:36:17,877 --> 01:36:18,778
好舒服

843
01:36:19,179 --> 01:36:22,382
这样好舒服

844
01:36:23,383 --> 01:36:24,184
这样子吗

845
01:36:24,584 --> 01:36:25,385
好厉害

846
01:36:25,785 --> 01:36:27,387
很舒服

847
01:36:37,897 --> 01:36:38,264
很舒服

848
01:36:40,166 --> 01:36:43,269
你有感觉的表情真可爱

849
01:36:44,771 --> 01:36:48,375
姐姐都兴奋了

850
01:37:12,899 --> 01:37:14,834
姐姐

851
01:37:27,180 --> 01:37:29,382
等等

852
01:37:36,489 --> 01:37:42,395
碰到了哦
我忍不住了

853
01:37:49,602 --> 01:37:51,971
这里也想要我摸吗

854
01:37:52,072 --> 01:37:54,741
想要你摸

855
01:38:04,317 --> 01:38:06,386
一边接吻一边摸吗

856
01:38:06,486 --> 01:38:09,022
想要

857
01:38:11,991 --> 01:38:13,693
怎么样 脱掉吧

858
01:38:19,366 --> 01:38:21,368
脱掉吧

859
01:38:42,589 --> 01:38:46,926
勃起的好厉害
我也兴奋了

860
01:38:54,534 --> 01:38:55,669
舒服吗

861
01:38:56,169 --> 01:38:58,071
好舒服

862
01:39:09,582 --> 01:39:11,084
一边舔乳头

863
01:39:12,285 --> 01:39:17,691
一边摸肉棒会怎么样
怎么样 会很舒服

864
01:39:19,859 --> 01:39:20,794
会吗

865
01:39:21,094 --> 01:39:21,761
是的

866
01:39:22,295 --> 01:39:23,496
真的吗
是的

867
01:39:38,678 --> 01:39:41,648
好厉害 好舒服

868
01:39:45,885 --> 01:39:47,787
怎么样

869
01:39:48,288 --> 01:39:49,689
好舒服

870
01:39:59,532 --> 01:40:00,467
好舒服

871
01:40:06,573 --> 01:40:09,409
姐姐 好舒服

872
01:40:12,579 --> 01:40:13,980
不行了吗

873
01:40:25,959 --> 01:40:29,195
用手就满足了吗
不满足

874
01:40:29,596 --> 01:40:34,668
不满足吗
那么想要我做什么

875
01:40:36,069 --> 01:40:36,770
舔吧

876
01:40:37,170 --> 01:40:37,771
什么

877
01:40:38,772 --> 01:40:40,974
舔肉棒
想要我舔吗

878
01:40:44,878 --> 01:40:45,478
可以哦

879
01:41:10,970 --> 01:41:12,372
好舒服

880
01:41:36,896 --> 01:41:39,165
好舒服

881
01:41:52,379 --> 01:41:54,681
好厉害

882
01:42:04,891 --> 01:42:06,493
好厉害

883
01:42:13,867 --> 01:42:15,969
好舒服

884
01:42:17,170 --> 01:42:18,605
不行了

885
01:42:24,377 --> 01:42:27,414
我忍耐不住了

886
01:42:35,488 --> 01:42:41,461
好厉害 厉害了=不可以只有你舒服啊

887
01:42:55,775 --> 01:42:59,179
不可以只有你舒服吧

888
01:42:59,579 --> 01:43:01,448
但是

889
01:43:21,267 --> 01:43:24,371
必须要让姐姐舒服吧

890
01:43:31,578 --> 01:43:33,780
摩擦一下好了

891
01:43:40,587 --> 01:43:42,188
碰到了

892
01:43:48,495 --> 01:43:49,996
知道再摩擦哪里吗

893
01:43:54,768 --> 01:43:59,072
插进去了
当然啊

894
01:44:00,173 --> 01:44:01,474
但是

895
01:44:01,775 --> 01:44:02,876
插进来了 插进来了

896
01:44:03,977 --> 01:44:06,279
插进来了

897
01:44:06,579 --> 01:44:09,082
不是要摩擦吗

898
01:44:09,482 --> 01:44:10,884
什么

899
01:44:12,185 --> 01:44:18,291
要摩擦了哦 在摩擦了哦
但是已经插进去了啊

900
01:44:18,692 --> 01:44:20,193
插进来了 插进来了

901
01:44:20,593 --> 01:44:21,594
在摩擦了呢

902
01:44:21,995 --> 01:44:23,797
是吗

903
01:44:26,166 --> 01:44:30,103
在里面摩擦
是这样子吗

904
01:44:37,644 --> 01:44:42,982
等等 好舒服

905
01:44:44,784 --> 01:44:50,090
里面好舒服
好厉害

906
01:44:52,192 --> 01:44:54,994
好舒服
好舒服

907
01:45:00,200 --> 01:45:03,303
继续抽插我吧
好温暖

908
01:45:03,303 --> 01:45:04,471
继续抽插我吧
好温暖

909
01:45:11,411 --> 01:45:13,179
可以吗

910
01:45:21,955 --> 01:45:27,994
继续摩擦吧 好厉害
还想要吗

911
01:45:33,233 --> 01:45:34,701
好舒服

912
01:45:37,737 --> 01:45:41,074
要高潮了 高潮了

913
01:45:52,686 --> 01:45:58,358
太舒服了
姐姐也好舒服呢

914
01:45:58,358 --> 01:46:00,093
好舒服

915
01:46:21,514 --> 01:46:22,816
好舒服

916
01:46:34,327 --> 01:46:36,796
摩擦得很舒服呢

917
01:47:09,996 --> 01:47:11,097
好舒服

918
01:47:19,706 --> 01:47:27,681
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了

919
01:47:27,981 --> 01:47:29,382
高潮了

920
01:47:44,330 --> 01:47:47,967
让我看看怎么摩擦吧

921
01:48:01,081 --> 01:48:05,118
好厉害 好厉害在摩擦了

922
01:48:15,929 --> 01:48:17,297
好舒服

923
01:48:30,176 --> 01:48:32,379
好舒服

924
01:48:34,881 --> 01:48:36,149
好舒服

925
01:48:42,689 --> 01:48:46,860
高潮了高潮了 高潮了

926
01:49:24,964 --> 01:49:31,471
好舒服 好舒服
好舒服

927
01:49:31,571 --> 01:49:35,975
不行了 不行了 高潮了

928
01:49:58,798 --> 01:50:05,672
小厮 摩擦的好厉害

929
01:50:07,007 --> 01:50:08,274
好舒服

930
01:50:14,280 --> 01:50:17,884
那里好舒服

931
01:50:19,252 --> 01:50:21,287
好舒服

932
01:50:23,189 --> 01:50:28,194
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了

933
01:50:37,437 --> 01:50:41,975
还没有结束
还没有结束吗

934
01:50:42,075 --> 01:50:45,178
过来这里
这边

935
01:50:48,014 --> 01:50:49,683
插进来了

936
01:51:07,767 --> 01:51:08,768
好舒服

937
01:51:44,337 --> 01:51:47,874
从后面插我吧
从后面插吗

938
01:52:13,166 --> 01:52:15,068
好厉害

939
01:52:17,537 --> 01:52:23,977
摩擦得好舒服
摩擦的好厉害

940
01:52:25,145 --> 01:52:27,380
继续摩擦吧

941
01:52:28,782 --> 01:52:30,183
对

942
01:52:40,326 --> 01:52:42,195
好舒服

943
01:52:50,303 --> 01:52:51,271
好舒服

944
01:52:55,775 --> 01:53:01,348
要高潮了 高潮了 环城路

945
01:53:19,866 --> 01:53:21,067
好厉害

946
01:53:25,638 --> 01:53:26,973
好舒服

947
01:53:31,845 --> 01:53:33,880
不行了 不行了

948
01:53:34,381 --> 01:53:36,549
高潮了

949
01:53:54,467 --> 01:53:58,471
小厮 你哪里学的体位

950
01:54:03,209 --> 01:54:07,080
姐姐教的
是吗

951
01:54:08,248 --> 01:54:10,383
我才没有教过你

952
01:54:14,888 --> 01:54:16,523
好舒服

953
01:54:28,968 --> 01:54:30,303
好舒服

954
01:54:32,972 --> 01:54:37,077
好舒服 不行了 不行了

955
01:54:38,812 --> 01:54:42,282
不行了 不行了

956
01:54:42,382 --> 01:54:47,487
好舒服 高潮了 高潮了

957
01:54:52,125 --> 01:54:57,897
好厉害
骚逼要坏掉了

958
01:55:11,745 --> 01:55:12,979
动的好厉害

959
01:55:13,079 --> 01:55:17,017
抽插得好厉害
好舒服

960
01:55:18,451 --> 01:55:20,020
好舒服

961
01:55:33,400 --> 01:55:35,168
好舒服

962
01:55:43,076 --> 01:55:47,147
要高潮了 又要高潮了

963
01:55:49,649 --> 01:55:51,184
高潮了 高潮了

964
01:56:07,967 --> 01:56:09,269
小厮

965
01:56:11,571 --> 01:56:14,341
好舒服 好舒服

966
01:56:27,587 --> 01:56:33,393
小厮和姐姐一起高潮吧

967
01:56:33,493 --> 01:56:38,765
可以吧  可以
一起高潮吧

968
01:57:17,037 --> 01:57:19,372
全部射在姐姐的嘴巴里吧

969
01:57:24,310 --> 01:57:27,147
好舒服
要射了

970
01:57:34,454 --> 01:57:39,492
射了
姐姐也要高潮来 高潮了

971
01:58:41,254 --> 01:58:42,255
舒服吗

972
01:58:42,756 --> 01:58:45,759
太舒服了
真的吗

973
01:58:46,092 --> 01:58:47,394
这样就可以专心读书了吧

974
01:58:58,672 --> 01:58:59,472
但是

975
01:59:00,173 --> 01:59:01,975
不可以自慰哦

976
01:59:02,375 --> 01:59:05,178
你以后都是我的奴隶哦

977
01:59:06,379 --> 01:59:07,380
好的姐姐

