♪♪♪
欢迎光临。
客人，欢迎您的到来。
今天当然也是包场，请随意带人。
失礼了。
感谢您今天再次光临。
我们为您准备了香烟，
请问您要如何处理名壳？
您已经戒掉了啊，失礼了。
请问您要喝点什么？
是这个吧。明白了。失礼了。
失礼了。
客人，能否占用您宝贵的时间，让我为您介绍本店的系统？
谢谢。
今天本店只有110分钟的时长。
没有比这更低的了。
为了给客人提供极致的空间体验，我们禁止工作人员佩戴卫生器具。
您知道的吧？
那么，请您稍等片刻，我们马上准备好。
失礼了。
客人，我们已经准备好了，现在带您过去。
请这边走。
那么，请您慢慢享受。
欢迎光临。今天由我来为您服务，我叫ホウショウ。请多关照。
再次自我介绍，我叫ホウショウ。请多关照。
可以帮您保管西装吗？
那我就帮您保管了。
我有点紧张。
您这么说，我反而更紧张了。
可以吻你吗？
你的嘴唇好柔软啊。
可以再激烈一点吗？
你接吻的技巧真好。
我也很喜欢接吻。
我有点热起来了。
可以脱掉裙子吗？
可以帮我一下吗？
谢谢。
可以帮你脱衣服吗？
这里怎么样？感觉舒服吗？
可以舔吗？
这边怎么样？
您很喜欢乳头呢。
这边也变得非常硬了哦。
这边也可以脱掉吗？
袜子也失礼了。
乳头感觉舒服吗？
这样感觉怎么样？
感觉舒服吗？
很舒服。
毯子都抖动了呢。
真可爱呢。
差不多可以脱掉了吗？
客人您真硬。
您真的很喜欢呢。
舔着舔着渐渐变暖了呢。
太大了，进不去里面。
感觉舒服吗？
可以以大人的视角来看吗？
是开趴趴呢。
积攒了很多呢。
希望你能多释放一些。
怎么做会让你感觉舒服呢？
刚才也被舔过了。
请尽情享受吧。
是开趴趴呢。
很坚硬呢。
是因为感觉舒服吗？
差不多可以放进去了吗？
真的不戴呢。
就这样吧。
非常坚硬。
感觉真舒服呢。
我也感觉很舒服。
感觉超级舒服。
可以摸摸我的胸吗？
可以摸摸吗？
可以从后面来吗？
真舒服啊。
感觉快要忍不住了。
很舒服。
如果被那样收回的话...
可以从前面进来吗？
感觉满满的。
我想再靠近一点看你的脸，可以失误一下吗？
真的很舒服。
快要不行了。
我也快要不行了。
好痛好痛。
感觉非常舒服。
我们的身体很合拍吧？
稍微躺一下吧？
那么接下来我要准备一下，请躺下休息吧。
晚安。
果然辛苦了。
不过价格真是贵得离谱。
我吃饱了。
不能吃到饱吗？
可以打扰一下吗？
我去洗个澡。
那我就先告辞了。
有点冷吗？
你还好吗？
你的身体真结实啊。
你是不是做了什么锻炼？
原来是体育系的啊。
真不错。
洗澡可以吗？
那么我开始洗了哦。
一切都感觉非常舒服。
谢谢。
那么我要开始洗脚了哦。
你还好吗？
请小心不要滑倒哦。
那么我要开始洗这只脚了哦。
你还好吗？
那么我也要帮你清洗一下私处哦。
那么我也要开始洗背部了哦。
脖子还好吗？
你还好吗？
那么我也要开始洗臀部了哦。
吓了一跳。
感觉有点奇怪。
明明已经释放了很多，但还是鼓鼓的呢。
屁股也感觉舒服吗？
你还好吗？
只是稍微睡了一下，就恢复得这么好了吗？
是因为精力旺盛吗？
你害羞了吗？
抱歉，我只顾着洗这里了。
我马上回来。
舒服吗？
你还好吗？
接下来洗一下臀部哦。
你现在在想什么？
很舒服。
谢谢。
接下来洗一下背部哦。
接下来洗一下臀部哦。
舒服吗？
这只手也失礼了。
这次请试着放进去。
很舒服。
臀部也失礼了。
我要用手拍打了。
失礼了。
抖得很厉害呢。
舒服吗？
很舒服。
可以再舔一下吗？
非常美味。
小臀部也失礼了。
臀部也失礼了。
你帮我做了这么多，我真的很开心。
接下来我们去泡个澡，好好暖和一下吧。
水温怎么样？
我可以和你一起去吗？
请吧。
真舒服啊。
我可以再靠近一点吗？
我特别喜欢这样亲昵的感觉。
我有点想撒娇了呢。
能抱抱我吗？
好开心。
能摸摸我吗？
感觉真的好舒服啊。
不用客气，可以再用力一点哦。
非常温暖，感觉好舒服啊。
好厉害。
我已经吃过饭了。
这边的事情也可以做吗？
能帮我抬一下腰吗？
非常温暖呢。
好像有什么东西出来了。
感觉舒服吗？
可以舔这个色情的屁股吗？
你真有精神呢。
好厉害。
请不要逃开。
不好意思。
这样怎么样？
很舒服。
如果你太紧张的话，我也会跟着心跳加速。
真的吗？
那这次请转过身去。
你还好吗？
这样感觉如何？
心跳加速了。
怎么样？
你真的很紧张呢。
不觉得痒吗？
感觉很好。
你还好吗？
请夹紧腿。
会留下痕迹吗？
会留下痕迹的。
可以再抬高一点腰吗？
好的。
太厉害了。
客人，您变得这么硬了。
为什么呢？
是因为被舔了很多次所以兴奋了吗？
是的。
你真坦率呢。
好厉害。
可以请你站起来吗？
好的。
请小心站起来哦。
是这样吗？
能抬起一只脚吗？
感觉很好。
还有其他地方想被舔吗？
哪里呢？
是哪里？
下面的地方之类的。
下面的地方是哪里？请告诉我。
是哪里？
头部之类的？
是头部这边呢。
很舒服。
这边的汁液流了很多哦。
请稍微休息一下。
这边也要舔一下呢。
好的。
辛苦了。
那接下来，可以再面向我吗？
好的。
请把脚抬起来。
你觉得这个小家伙接下来会怎么样呢？
诶？会变成什么样呢？
你觉得会变成什么样呢？
我不知道。
让我舒服点。
啊，这样啊。
我想把脚放进去。
好舒服。
舒服吗？
真舒服啊。
好厉害，越来越硬了。
是的。
怎么了？你好像在发抖。
太舒服了。
我也觉得特别舒服。
你还好吗？
很舒服。
我的腰动得特别厉害。
要去了吗？
是的。
去也没关系的。
哎呀。
啊，好像要去了。
可以的。
啊，去了。
好厉害。
出了好多呢。
是的。
喝了也没关系吗？
感觉舒服吗？
是的。
啊，没让喝吗？
没关系。
水也准备好了。
我们出浴吧。
好的。
客人，已经准备好了，乳液很滑，请注意安全穿上。
请趴下。
开始了。
我们开始吧。
温度合适吗？
不热吧？
皮肤真光滑啊。
那么我们就开始吧。
感觉舒服吗？
你知道我在拍我的胸部吗？
这个怎么样？
感觉舒服吗？
不痒吧？
舒服吗？
是的。
这样感觉如何？
那样也很舒服。
不会觉得痒吗？
很舒服吧？
那我再让你更舒服一点。
怎么样？
会不会觉得有点刺刺的？
嗯。
背部感觉敏感吗？
舒服吗？
接下来可以请你趴着吗？
好的。
请小心一点，这里很滑。
这个怎么样？
你也能感觉到臀部吗？
现在你知道碰到什么了吗？
胸部感觉舒服吗？
可以舔吗？
这里怎么样？
感觉舒服吗？
我要舔了哦。
你抖得好厉害啊。
这里感觉舒服吗？
你露出很舒服的表情呢。
哇，真厉害。你已经这么兴奋了。
我要舔了哦。
真的那么舒服吗？
你的臀部肌肉在微微抽动呢。
哦。
那接下来可以请你趴下吗？
失礼了。
这样感觉如何？
啊，好舒服。
舒服的时候还真多呢。
我也觉得很舒服，乳头都立起来了。
乳液真的很治愈呢。
我可以试着找找舒服的地方吗？
这样呢？
啊。
现在在做什么呢？
因为您的脚实在太美了。
这边也舒服吗？
连脚底都放松到像睡着了一样。
这边也可以舔吗？
嗯。
你能感觉到滑溜溜的舌头伸进手指之间吗？
我可以让你舒服一点吗？
可以。
感觉舒服吗？
很舒服。
是的。
好的。
可以请你转过来吗？
请把手给我。小心点，会滑。
好的。
我也失礼了。
天气真是热啊。
不好意思。
完全不用道歉的。
我非常开心。
这里怎么样？
你抖得好厉害啊。
舔一下会怎么样呢？
可以舔一下吗？
可以。
你抖得好厉害啊。
感觉很好。
感觉好吗？
可以把胸部贴在一起吗？
可以。
感觉舒服吗？
是的。
可以接吻吗？
天气变得晴朗了呢。
可以伸出舌头吗？
你不喜欢这样吗？
感觉舒服吗？
太棒了。
你能感觉到被胸部包裹着吗？
客人对这种事情会感到兴奋呢。
可以稍微激烈一点吗？
可以。
这样怎么样？
舒服吗？
很舒服。
好厉害。
变得好硬。
好有精神啊。
你看，弹得真厉害。
嗯。
在嘴里感觉好惊讶。
好厉害。
这样怎么样？
打扰一下。
这个怎么样？
很舒服。
舒服吗？
好的。
啊，越来越硬了。真厉害。
表面已经硬得有点夸张了呢。
是的。
要继续努力吗？
那我来加大力度吧。
这样感觉如何？
很舒服。
要不要再来点更舒服的？
你知道碰到哪里了吗？
因为太热了，小弟弟都想逃了。
真的好热啊。
啊，真舒服。
脚也已经热得不行了。
太舒服了，腰都自己动起来了。
我会快一点的。
好舒服。
啊。
能吸一下吗？
总是这么湿漉漉的吗？
碰到了非常舒服的地方。
请再吸一下。
啊，好厉害。
请不要停。
请继续。
啊，好舒服。
感觉怎么样？
很舒服。
您感觉舒服吗？
感觉非常舒服呢。
好热。
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
好热。
感觉非常舒服呢。
怎么样？
感觉舒服吗？
好热。
我也感觉非常舒服。
您刚才说感觉舒服，对吧？
是的。
那里被碰到了。
怎么了？
你要走了吗？
是的。
我也要走了。
我好像要走了。
今天能让你感到舒服，真的非常感谢。
我也感到非常舒服。
如果你愿意，期待你再次光临。
今天真的非常感谢。
你不想再回来吗？
不，但已经10分钟了...
还有时间。
再来一次吧。
因为还有时间。
你不是还这么有精神吗？
他说他还想要。
还是这么硬。
能再来一次吗？
我还想再来一次。
再来一次。
好开心。
啊，好舒服。
多摸摸我。
你会放下来吗？
好开心。
好舒服。
再来一次。
好开心啊。
你在做什么？
掉下来。
掉了很多。
真是的...
时间刚刚好呢。
今天非常感谢。
最后还能再做一次...
非常开心。
谢谢大家。
请订阅我们的频道。