主人
主人，还在睡觉呢。
真的。
因为昨天很晚才睡。
工作很忙嘛。
不过，工作就是工作嘛。
主人，主人。
早上好。
请起床。
起床。
起床起床。
主人。
主人，快起床啦。
是早上做小菜的时间了。快看。
今天啊，是星期天之类的日子。
早上好。
是吗？
是的。
你看，主人。
我们赶紧开始造人吧。
对了，你说今天基础体温升高了。
现在是最佳时机，主人。
可以吧。说不定会先怀孕哦。
真狡猾。
主人，我们造人吧。
快点，主人。
请伸出舌头。
不快点造人的话。
请快点让我怀孕。
主人，我也想早点怀孕。
身体开始发热了。
真的。
多亲亲我。
多做各种各样的事情。
得让我一点点变大才行。
我也想舔舔。
啊，艾洛塔也要吗？
看起来很好吃。
我也可以吗？主人。
我也想多亲亲你，主人。
好像就是那里。
主人，今天也要充满精神哦。
尽情享受吧。
强大的精神。
请多给我一些。
因为我想看到健康的宝宝。
我想快点怀孕。
请给我充满活力的精液。
主人。
可以吗？可以吗？
我也是。
一起。
嗯。
嘴里都变得热热的。
主人，请尽情兴奋吧。
主人。
我的身体也开始发热了。
没事的。
我开始感到有些兴奋了。
兴奋的感觉。
感觉快要受精了。
今天想要多受精几次。
我想要宝宝。
主人。
快点造一个吧。
我想要主人的宝宝。
主人。
我的身体也很热。
请多摸摸我。
多摸摸我的身体。
不小心碰到了。
希望主人多摸摸我。
被摸的时候，感觉变得很奇妙。
好着急啊。
主人。
把我放到冰箱里吧。
我也是。
主人。
自己展示给你看。
主人，你喜欢胸部吧？
摸摸看。
这是主人最喜欢的胸部哦。
你可以尽情地摸。
我们的胸部。
请多摸摸。
请多揉揉。
好厉害。
好舒服。
越来越热了。
快看看。
我也是。
我的胸部也是。
直接摸吧。
主人，请摸吧。
好舒服。
主人的胸部。
为什么胸部靠得这么近啊。
拜托了。
我已经变成容易怀孕的体质了。
请再多玩弄我一些。
主人。
请尽情玩弄我的胸部。
好舒服。
非常舒服哦。
非常敏感呢。
主人。
眼睛变得越来越敏感了。
好舒服。
主人。
你看。
我的胸部。
醒醒。
你看。
请尽情地舔吧。
来嘛。
我的小弟弟。
来嘛，真的醒醒吧。
主人。
很好吃吧，主人。
我会给你很多的。
来嘛，来嘛。
主人。
请稍微休息一下吧。
主人，我也请休息一下吧。
感觉真好啊。
主人，您看起来很累呢。
请休息一下吧。
主人就像个小宝宝一样。
给宝宝喂奶。必须练习。
主人，请多吸吸。
主人，我也想练习。
主人，是宝宝。好可爱。
好可爱，主人。像宝宝一样。
主人，我也想练习。
一起练习吧。
主人，一起喝吧。
一起喝吧。
主人，请多吸吸。
给宝宝喂奶。
喂奶感觉真好。
本来就很舒服。
感觉快要忍不住了。
看，这边的刺痛感也是。
好，我要开始吸了
好喝吗？
多吸点奶
好喝
已经发出声音了
好甜
甜甜的
感觉要变成奶了
好厉害
乳头都竖起来了
硬邦邦的
痒痒的
已经忍不住了
主人，你看
主人，这边也是
小猫咪，你在干嘛呀？
忍不住了
主人，我可能忍不住了
莉卡酱可爱的小猫咪
主人
要给你看很多吗？
要给主人看很多吗？
因为是很重要的地方
到了哦
看，主人
小宝宝会从这里出来哦
你看，仔细看
在这里
那么大的宝宝
要出来了
你看
主人的宝宝也是
想从这里出来
你看，主人
醒醒
被主人舔了
太舒服了
舒服的话
更容易怀孕
主人多舔舔
小穴湿漉漉的
好厉害
主人
被主人舔来舔去
可以吗？
可以吧？
感觉好舒服
舔来舔去
好厉害
主人再多一点
小穴变得更湿了
快要出来了
被舔着
满满的
感觉好舒服
主人
可以吗？这个小穴，舔舔
啊，好舒服，好爽
已经，忍不住了
理库酱看起来很舒服吧？
我也想被看小穴，被舔舔
这个小穴
姐姐的小穴也能看到哦
姐姐的小穴，你看
多看，多看
姐姐的小穴
小穴还看不到哦
听到小穴的声音了吗？
有小穴的声音哦
啊，好厉害
看，姐姐的小穴也
姐姐的小穴也
姐姐出生的地方
因为想要姐姐
请尽情地舔
啊，好厉害
姐姐的小穴
宝宝出来的地方
姐姐也很多
想要姐姐呢
姐姐的小穴
乱七八糟的小穴
好想吃很多呢
姐姐的小穴
啊，被舔得这么厉害
好恶心
只是主人在舔而已
小穴也会变少的
一直在舔
我的小穴也是
好累
舔来舔去的
还在吃
要哭了
姐姐的小穴
啊，不行
好舒服，那个
啊，不行不行不行
感觉好舒服
因为被主人舔了很多
感觉太恶心了
姐姐的小穴
小穴变得湿漉漉的了
主人，我可没说过
姐姐的小穴
因为我想怀孕
再确认一下
摸摸小穴
我的也是
多摸摸确认一下
请多舔舔我的小穴
因为这是小冈睡觉的地方
拜托了
主人快点来
只用手指就能让小冈过来
小冈会过来的
主人
好痛
快点把小冈做出来
那个孩子也不在吗？
感觉不舒服
感觉很好的孩子
关联
感觉不好
什么都没有
感觉不舒服。
感觉很好。
如果这样做的话……
会有一个告别的宝宝哦。
快点想要。
主人想要的是主人的宝宝。
主人的胸部看起来也很好吃。
真的。
让主人感觉很好，忍耐一下，然后大量释放的话，会不会有这样的东西出来呢？
会释放出充满活力的精神。
充满活力的精神。
主人的……
会让你感觉很好的。
看，这里也是感觉很好的地方吧。
主人的脸。
主人的胸部。
已经变大了哦。
我们像婴儿一样。
很好吃哦。
为主人做。
主人的胸部。
主人想要宝宝了吧？
是的。
舒服吗？
主人的草莓瓶也硬邦邦的，看起来很舒服。
请尽情享受吧。
主人，请尽情享受，释放您的精神吧。
您可以尽情地射在我们的里面哦。
希望您能把热热的射到最深处。
希望您能射出来。
请好好受精哦。
主人的那里热热的，让人在意。
比刚才更大了呢。
好热。
好想快点看到。
可以看看那里吗？
主人的好多。
好香。
真的。
主人的味道真好闻。
好想看到主人的大鸡巴啊。
主人的。
闻起来好香啊。
好漂亮。
肚子都露出来了。
要出来了吗？
要出来了。
主人的大鸡巴出来了。
弄得真漂亮啊。
光是这个就感觉要怀孕了。
这就是主人的心情。
在颤抖呢。
好硬。
好香的味道。
是主人身上我最喜欢的味道。
主人最喜欢的那个东西。
闻起来好香，好像很好吃。
好想快点得到它。
主人的那个东西。
要不要捏一捏呢？
那我们一起捏一捏吧。
主人，感觉怎么样？
主人。
我们一起捏一捏那个东西吧。
舒服吗？主人。
让您也见识一下我的舌头。
主人，感觉非常舒服。
主人。
变得非常硬了。
您想让小弟弟放松一下吗？
这个色情的小弟弟。
怎么样？主人。
主人的小弟弟。
撸啊撸。
正在撸啊撸哦。
怎么样？
变得越来越硬了。
主人的小弟弟。
看起来真美味啊。
啪嗒啪嗒的哦。
可以吗？我可以开动了吗？
我开动了。
啊～。
好吃。
肚子感觉好舒服。
滑溜溜的。
肚子滑溜溜的。
好多都出来了。
这里。
肚子需要。
我也是。
好吃。
主人。
美味的小弟弟。
肚子好舒服。
感觉真好啊。
肚子也受不了了。
主人的小弟弟。
肚子也鼓鼓的了。
这里会有小宝宝。
里面满满的。
主人。
请主人享用。
小面包。
主人的小面包也好吃吗？
主人。
我忍不住了。
小弟弟硬硬的，很好吃。
主人。
看起来很好吃。
我也想要。
不行吗？
我想要小弟弟。
痒得受不了了。
我也是。
我比你更痒。
我想去睡觉了。
为什么？
这里太热了。
可以吗？
因为，我今天一定要怀孕。
一定要怀孕吗？
睡过的体温很厉害的。
你知道吗？主人。
我知道。
啊，小嗨。
小嗨。
小嗨的面包。
主人。
主人，我放进去了。
放了好多。
主人的。
又大又粗。
但是，主人。
不能浪费哦。
小嗨。
直到极限。
必须忍耐。
可以吗？
主人。
好痛。
一定要让你痒痒。
好痛啊。
好厉害。
主人。
再看一下。
直到进去的地方。
里面的情况看得很清楚。
看得见吗？
真厉害。
装得满满的。
紫色的蝴蝶。
紫色的蝴蝶真厉害。
主人的头。
已经装满了。
感觉真舒服。
主人。
请保持精神饱满。
感觉真舒服。
已经过了10秒了。
真厉害。
感觉真舒服。
好厉害。
节奏越来越快，太厉害了。
有很多标记。
主人。
想要可爱的宝宝。
给我宝宝。
我也想要。
我会先有宝宝的哦。
好狡猾。
可以吧。
会生出一个像宝宝一样可爱的宝宝呢。
主人。
名字取什么好呢。
进去很多，感觉好舒服。
想放很多进去。
感觉很好。
主人。
再靠近一点。
让我们做很多舒服的事吧。
主人。
感觉非常舒服。
很舒服。
看起来非常舒服。
动得很厉害。
很开心。
主人很多。
舒服吗？
非常舒服。
好舒服啊。
主人的鸡巴最棒了。
我最喜欢主人的鸡巴了。
我最爱的鸡巴。
我喜欢主人的精子。
好想看到非常可爱的宝宝。
我好想要主人的宝宝。
会受精吗？
会受精的。
主人。
鸡巴舒服吗？
很舒服吧。
让我变得非常舒服。
我竟然这么舒服。
我最喜欢主人了。
感觉好棒。
主人的那个好让人羡慕。
好舒服。
感觉好棒。
主人。
不行。
动一动。
一定要让它喷出来。
就这样。
要去了。
肚子里感觉要喷出来了。
那个真的好舒服。
哪里？
好舒服。
好厉害。
肚子都缩起来了。
在颤抖呢。
主人。
好厉害。
全部都进去了。
能看到完全进去了。
全部都进去了，主人。
好舒服。
看起来好舒服。
真的好舒服。
真的能看见。
主人。
我一定会冷静的。
好厉害。你看这里。
主人的小弟弟在里面。
看得到哦。
你看，看得到。
可爱的小穴里满满的。
慢慢地进去了。
主人强壮的小弟弟。
小弟弟在里面。
主人舒服吗？
里子的小穴。
小弟弟。
差不多了。
动得好厉害。
因为因为主人。
从后面的姿势最容易怀孕。
可以吗？
主人的小弟弟又进去了。
从这里开始。
这样看起来好帅气啊。
感觉好舒服。
主人，我的屁股好满啊。
屁股好满啊。
小弟弟感觉好舒服。
好羡慕啊。
屁股好硬啊。
好硬啊。
屁股好满啊。
好像小弟弟进去了。
屁股被顶到好深的地方了。
屁股好满啊。
想从小弟弟那里发出遗憾的声音吗？
你想说出来吗？
主人，我的屁股已经满了。
屁股好满啊。
你想说出来吗？
主人，好热。
好多热的东西出来了。
好热啊。
白色的东西出来了。
像泥一样。
主人，声音好遗憾。
射到子宫深处了呢。
全是泥。
好色。
声音越来越低沉了。
主人，你出了好多呢。
真羡慕啊。
太好了。
主人，你在我屁股里射了好多。
好像结合了一样。
真好啊。
我们结合了呢。
会生出像丽卡一样可爱的宝宝吧。
真期待呢，主人。
理香想要什么样的宝宝呢？
什么样的宝宝都很可爱，
不过还是想要个女孩吧？
但是，想要一个可爱的女孩。
可爱。
奶。
来吃奶的宝宝。
可爱。
一定会这么可爱吧。
啊，对了，我买了童装哦。
买回来了。
虽然有点早，但觉得买了也不会亏。
可爱。
不过既然有了，要不要试试看？
既然有的话。
我们好像也能穿呢。
那，小美呢？
小美品味很好呢。
好可爱。
很可爱吧。
那边也很可爱。
我们也能体会到宝宝的心情呢。
好可爱。
好想给宝宝穿这么可爱的衣服。
很合适。
我们穿童装也很合适呢。
能理解那种心情呢。
还买了帽子呢。
真的，好可爱。
这个也要这样弄一下。
好了，完成了。
做好了。
咦？
主人，你看。
我买了可爱的衣服。
怎么样？合适吗？
很合适。
这是我们未来宝宝的衣服。
我穿了宝宝的衣服，
我们穿起来合适吗？
我穿了这件。
正合适。
这个房间？
这个房间是我们两个人一起布置的。
是我们布置的。
这是婴儿房。
大家要在这里一起玩。
在这里玩。
主人。
赶快赶快。
得快点。
快点生个宝宝。
大家要一起玩。
没错。
要在这个房间玩。
大家一起。
主人，你看。
今天也要努力造人哦。
主人。
快点让我怀孕吧。
宝宝很可爱的。
宝宝。
我们都想要可爱的宝宝。
想要花香。
主人。
工作结束，累了吗？
即使累了，
该做的事还是要做的。
累的时候反而……
可能会有很多优秀的战士呢。
我听说过。
听说是为了留下基因。
主人。
基因。
总觉得有股汗臭味呢。
真的。
因为工作刚结束嘛。
主人。
汗水也很多。
有一股很香的味道。
有佩罗蒙的味道呢。
主人。
主人的身体。
我要好好舔一舔。
汗水也很好吃。
全身都是咸的。
非常咸。
主人，好咸啊。
主人。
今天也要多做一点哦。
为什么会有主人的味道？
主人。
让主人多享受一点吧。
请在我们的身体里留下很多基因吧，主人。
今天也会让您很舒服的。
主人。
请尽情享受吧。
因为会有很多好的精神。
充满活力的精神。
请赐予我们的身体。
请多给我一些。
主人。
乳头也能感觉到呢。
一颤一颤的。
肚子已经饱饱的了。
因为主人的敏感度很好。
今天也一定要造宝宝哦。
今天我也要受精。
我也想早点受精。
全部都很好吃。
我最喜欢的主人。
乳头也变得越来越硬了。
乳头也硬邦邦的。
主人。
请射在我的肚子里。
请把肚子露出来吧。
肚子也变得非常热了呢。
我最喜欢主人的肚子了。
变得紧绷绷的了。
紧绷绷的。
主人，您觉得难受吗？
在哪里呢？是这里吗？
发现了。
今天的小鸡鸡也很棒呢。
工作结束后的小弟弟的味道。
好湿啊。
你尿了吗？
一天尿了几次？
你尿了这么多吗？
出来了。
这么有精神的话，精神也会很充沛呢。
工作辛苦了，但小弟弟还是很有精神呢。
不愧是。
累的时候反而更好。
主人。
你想让我怎么对待小弟弟？
这个味道。
这里就是味道的源头。
这边也很厉害。
出了好多汗。
屁股的洞也是。
怎么样？
味道很重。
太厉害了。
越来越大了。
充满了活力。
这个小弟弟。
忍不住了。
我也是。
可以大口大口地吃吗？
怎么样？主人。
忍不住了。
主人的小弟弟。
味道非常好。
非常美味。
味道很好哦。
是这个味道吗？
这是什么味道呢？
好吃。
金蛋也鼓鼓的，看起来很好吃。
小潘的胸口这里有很多。
鼓鼓的。
在这里会生出小宝宝哦。
我们的宝宝。
想要宝宝。
我们想要一个宝宝。
好的。
主人。
今天也要从您的阴茎里射出很多精液哦。
请多射一些。
让我快点怀孕吧。
我们一起养育宝宝吧。
非常美味。
主人。
主人的阴茎非常美味。
主人的阴茎非常强壮，很有男子气概。
如果能从这么帅气的阴茎里生出一个男孩就好了。
是啊。
这么粗大。
就像主人一样。
希望你能出生。
真希望你能出生啊。
主人。
可以摸吗？
如果我们感觉舒服的话，就会生出更可爱的宝宝。
会生出可爱的宝宝哦。
主人。
被摸得特别舒服。
好舒服。
请再多摸一摸。
好痛。
请摸我，主人。
被主人摸过的地方好热。
请让我舒服一点，主人。
让我变得更容易入睡。
因为我想要宝宝。
主人也想要宝宝吧？
我们生个可爱的宝宝吧。
主人。
看。
我想要宝宝。
摸摸看。
肚子好饱。
让我舒服一点。
主人的手指好凉。
乱七八糟的。
好烫。
好烫。主人的手指。
吃饱了。
主人的手指。
要睡觉吗？
睡觉了。
睡觉。睡觉了。
吃饱了。
让我睡吧。
主人，这样不够。
吃饱了。
宝宝在哪里？
那里
对不起，宝宝要回来了
主人的宝宝要出来了
宝宝的脚要出来了
想快点生出来，想把宝宝生出来
糟了，糟了，糟了
今天感觉特别强烈，宝宝可能马上要来了
我也感觉自己还活着
糟了
不要，不要，不要
好可怕，好可怕，好可怕，好可怕
哈啊
如果灵异出现的话，马上就会怀孕的
怎么办，雪莉奴，我怀孕了
感觉好舒服啊。
再多来一点吧。
还想要更多。
主人，我好想怀孕。
请给我更多。
快点，我想要宝宝，宝宝，宝宝。
给我一个宝宝吧。
宝宝，我想要宝宝。
我想要宝宝。
主人，求求你。
不要，我的浴缸。
感觉有点乱七八糟的。
真是乱七八糟。
真好啊。
泡澡真舒服。
我也想要。
给我吧。
给我嘛。
这个，给我吧。
不要。
给我嘛。
我把它放在我的小弟弟上了。
我想怀孕很多次。
这次我要怀孕很多次。
主人，想让我生吧。
想让我怀上宝宝吧。
想要。
也想在过家家的时候生很多孩子呢。
主人，一定要让我生才行。
想要主人的精子。
想要，在这里。
是吗？
是的。
主人。
给我吧。
我也要。
主人。
我快要忍不住了。
我也忍不住了。
想要。
主人，快点。
好狡猾。
太狡猾了。
我忍不住了。
看，小弟弟。
小弟弟在妈妈的入口。
小弟弟在摩擦。
就这样小弟弟。
不行不行。
妈妈会哭的。
可以了。
请给我小弟弟。
主人。
不行不行。
主人，前端进去了。
这样就会怀孕吗？
主人。
主人，我怀孕了吗？
钱。
主人。
妈妈，你好狡猾。
钱进来了。
我本来想生孩子的。
为什么要放进露丹里？
我想怀孕。
不行，主人。
好舒服。
明明想要。
主人，我想要孩子。
我绝对想要。
主人，别哭。
肚子好热。
下面已经这么湿了吗？
下面里面好热。
主人，您的那里真雄伟。
满满的都在里面了。
好好休息吧。
钱都进去了哦。
满满的都进去了哦。
好舒服。
主人，您的手指脏了。
主人。
肚子里有钱哦。
明明很想要。
好舒服。
舒服吗？
肚子里舒服吗？
想要一个像您一样的孩子吧？
会生出一个可爱的孩子哦。
想要一个像我这样的孩子吧？
想要一个像我这样的孩子吗？
主人。
感觉很好。
这附近的钱都变得很硬。
硬硬的东西都碰到了。
如果有了孩子，肚子就会满满的。
孩子。想要孩子。
想要和我一起的孩子吧。
孩子的名字会是什么呢？
因为我想要个女孩。
什么比较好呢？
香烟之类的怎么样？
一定会生个可爱的宝宝哦。
主人。
我可爱的女孩。
想要。
我要说出宝宝的名字了哦。
主人。
不要哭。不要哭。
主人的肚子。
好舒服。
再多来一点吧。
主人的肚子。
主人的肚子要露出来了。
想哭。想哭。
我和阿卡酱可以生个孩子呢。
还是想哭。
主人的名字是什么呢？
怎么办。
因为是阿卡的孩子，所以叫友太郎。
叫友太郎吗？
就叫友太郎。
我是大嘴巴。
因为是女孩，爸爸觉得友子比较好。
但那是我说的，所以不行。
那就一样了。
变成友子和友子了。
不要啊。
那就叫友太郎吧。
到处都是友子呢。
不过我想先怀孕呢。
感觉真舒服啊。
不能出来。不能出来哦。
不在我里面的话不能出来。
身体开始发热了。
主人。
不好了。主人。
头好像要掉了。
友子。
友子的零食在哪里呢。
动作真激烈啊。
主人。
不要。
请休息一下吧。
我肚子好饿啊。
肚子太饿的话，饭就会塞进去的。
肚子会变得满满的。
啊！啊！
主人。
受欢迎的女孩会出来的。
啊！啊！
不要。主人。
眼睛总是看着。
希望你能休息一下。
从手指里拿出来吧。
想要忍耐一下呢。
想要忍耐。
宝宝，宝宝。
不行不行不行。
孩子们的声音太大了。
我不能拿出来。
如果拿出这么多的话。
明明想让你说话的。
你们两个还没改变吗？
因为我想让你多拿出来一些。
那么多。
阿卡酱能做到吗？
今天好像能搞定阿卡酱。
早上好。
宝宝。
也没做成女孩。
有点想要。
宝宝。
我可生不了宝宝。
就算这样继续下去。
宝宝
宝宝 Aunty
我想要宝宝
我也是
宝宝
主人也一起吧
宝宝，宝宝，给我吧
爸爸，给我吧
主人，我想要怀上孩子。
主人的孩子。
我最爱的主人的孩子。
我还在画宝宝的眉毛呢。
再稍微退后一点。
我会支撑您的，主人。
我还在画宝宝的眉毛呢。
我已经停下来了。
宝宝，宝宝。
宝宝，宝宝，我想怀上。
快点生个宝宝，快点生个宝宝。
宝宝的时间好长啊。
看，我多么想要啊。
我也想要
我想要宝宝
为什么你不给我呢？
主人
主人，好厉害
主人，果然厉害
我会怀孕的
请用主人的那个让我怀孕
不要，不要，不要
主人最喜欢的那个
不要，不要
好舒服
主人，我也好舒服
主人
主人，这样好舒服
我也觉得好舒服
主人
为什么？
说不定会有很多宝宝呢
变得这么舒服了
到最深处了
满满的
想要主人的全部
主人的精神
满满的
变得满满的好舒服
这样扭动腰
满满的
感觉好热。
流出来了...
水珠也可以哦。
要做这么多吗？
很多。
哇，主人好浓啊。
黏糊糊地流出来了。
主人，为什么这么浓啊？
因为很舒服。
放了很多进去。
主人准备好了精神呢。
游来游去的。
现在感觉有点腻了。
地球上到处都是呢。
很多。
头有点晕。
游得真多啊。
主人。
在十亿的拉力下游得真多。
很多。
我也想要。
我还想要更多。
主人，再来点。
试了很多方法。
还是没能怀孕呢。
我们明明很健康，为什么会这样呢。
啊，主人一定是太累了。
是啊。
啊，看这里。
嗯？
为了制造充满活力的精子，
富含锌的牡蛎很有效。
来，主人。
多吃点这些牡蛎，
多制造些精子吧。
好的。
不行不行。
太多了吧。
诶，但是露塔。
嗯？
我们吃牡蛎也没用吧？
啊。
我们没有精子啊。
说得对。
我们吃了也没用，
我们的份就给主人吧。
好的，主人。
多吃点。
要多吃点哦。
要好好制造精子哦。
主人，要多出点精子哦。
好吃吗？
说好吃。
把我的那份也吃掉吧。
好的，主人。
这样精子又增加了哦。
充满活力的精子会积攒很多呢。
好的，主人。
多吃点。
不多吃可不行。
全部吃掉吧，主人。
要全部吃完哦。
精子会越来越多。
会越来越多。
更多更多。
主人，更多更多。
吃不下了吗？
应该积攒了不少吧？
诶？已经？
这么快就积攒了吗？
怎么样？主人。
积攒了吗？
不确认一下的话不知道呢。
不知道。
主人，怎么样？
精子积攒起来了吗？
啊？已经积攒了吗？
柿子的效果会让它出来吗？
啊？会出来那么多吗？
不过，刚才书上说，精子最好忍一忍。
啊？是这样吗？
书上说，忍一忍再释放精子，蛋蛋工厂就会全力运转。
啊？蛋蛋工厂全力运转？
满满当当的。真厉害啊。
所以今天主人要好好忍耐哦。
是啊，我们要多忍耐，多制造一些。
因为如果一下子释放太多，可能会变得稀薄。
也许吧。
不知道为什么，就是怀不上。
也许不会怀上呢。
我们得试试各种方法。
今天是积攒的日子呢。
啊，主人可爱的乳头。
乳头。
已经硬起来了哦。
怎么了？感觉舒服吗？
今天我会让您尽情释放的，主人。
好的。
请一定要多积攒一些哦。
今天即使想释放也不行哦。
不行哦。
你亲了我的乳头吗？
我也是。
主人的乳头也很可爱。
啊，变得硬硬的。
主人的小弟弟在跳动呢。
小弟弟。
主人的小弟弟。
越来越大了。
已经胀得鼓鼓的了。
脸变得直直的了呢。
被挑逗了这么久，感觉应该不错吧？
是吧？
要不要试试看？
嗯。
感觉还好吗？
哇，好厉害。
哇，真厉害。
主人。
太厉害了。
隔着裤子都看不出来。
变得有精神了。
真的耶。
好帅。
主人精神很好，我很开心。
好厉害。
感觉好舒服。
主人。
但是不能释放哦。
还不行哦，要忍住。
今天一直都不能释放。
一直忍住。
即使感觉舒服也要忍住哦。
会发出很大的声音呢。
一定会出来的。
要忍住哦，主人。
啊，在跳动。
啊，动了。
啊，出来了。
从这里放出来吧。
出来了。
主人比平时更大了。
好厉害。
这里寄宿着柿子的力量。
真厉害呢。
不需要内裤了吧。
脱掉脱掉吧。
非常有精神。
啊，蛋蛋。
好厉害的蛋蛋。
蛋蛋也鼓鼓的了。
这里积攒了好多。
这里面积攒了几亿发吧？
10亿？
100亿？
1000亿？
两个人一起怀孕了呢。
想快点受精呢。
快点受精吧。
现在想做，但现在做了的话会被带到高中去呢。
小岛。
好厉害。
主人。
小弟弟硬邦邦的，好厉害啊。
积攒了好多呢。
主人。
主人，无论做什么都要忍住哦。
我要舔了吗？
舔到了。
主人。
这样可忍不住了吧？
可能忍不住了吧。
主人的话应该可以吧。
不行，绝对不行。
绝对绝对不行。
不能释放出来哦。
要忍住，忍住。
已经积攒了很多呢。
到处都变得硬邦邦的了。
嗯，好吃。
在苏丹的口中，感觉舒服吗？
都能看到嘴里了哦。
但是要忍住哦。
如果你现在回来，之后会有很多有趣的事情哦。
主人。
真好吃。
喂，好像膨胀了。
喂，我也是。
牡蛎的壳有牡蛎的味道哦。
真的吗？绝对是骗人的吧。
感觉效果越来越明显了。
是因为忍耐不住才出来的吗？
汁液渗出来了。
起来了。
我会好好照顾你的。
真的，非常像。
有铝的味道。
感觉舒服吗？
用嘴。
满满的。请尽情享受吧。
用嘴装满。
喂，前端好厉害。
好厉害。
主人，已经没事了吗？又要出来了吗？
因为一直在忍耐。
必须在最后一刻停下来。
必须忍耐。
喝得咕咚咕咚的。
咬咬大人，危险。
但是不行哦。
要多多忍耐。
要忍耐哦，咬咬大人。
主人您忍住了呢。
吓了我一跳。
好危险啊。
金玉升得好厉害。
渐渐地。
现在这个状态变得很厉害了。
变得更容易入睡了，主人。
我的大气道中也会改变哦。
主人，不行哦。
看，金玉也很厉害。
主人的精神。
要多多忍耐。
主人。
多多忍耐。
不行哦，要把乐趣留到最后。
不行不行不行不行不行。
主人快要不行了。
吓到了。
效果显现出来了。
变得这么红了。
再忍耐一下吧，主人。
忍耐过度，变得很糟糕了。
那就让你再忍耐更多吧。
满满的。
滑溜溜的。
主人，这边感觉更舒服吧。
主人，您一直在抱怨呢。
真是费了不少功夫。
主人。
忍得太久，感觉快要爆炸了。
但是不行哦。
请尽情抱怨吧。
主人一直在乱七八糟地说着。
这样不行吧，主人。
我的手都湿透了。
主人的小弟弟。
让它变得更滑溜溜的吧。
一直在乱七八糟地说着。
主人真是太多了。
我的手也不行了。
不行不行不行不行。
请忍耐一下，主人。
你是想让我死吧。
我会忍耐的。
一定要让主人生病才行。
必须忍耐。
真是危险啊。
连续来几下。
刚才那个是极限了吧？
好厉害。
这个能忍得住吗？
已经不行了。
不行了不行了。
嘴里一瞬间在抽搐。
主人。
忍得太久会变得奇怪吧。
疯掉不就好了吗？
不过感觉有点可怜。
不是想怀孕吗？
但是忍得太久看起来很痛苦啊。
血管好像要爆裂了。
血管太突出了，要破裂了。
感觉快要爆炸了。
确实有点可怜。
主人，您看起来很痛苦。
看起来有点痛苦。
只是稍微碰了碰这里那里。
有点吓到我了。
因为主人很敏感嘛。
不过还是忍耐一下比较好。
原来如此。
要忍耐吗？
能做到吗？主人。
主人，感觉舒服吗？
但是为了制作，必须忍耐才行。
加油。
主人。
太激烈了。
主人，感觉很好吧。
已经要忍耐了。
即使想做也要忍耐。
加油，主人。
加油。
加油，要忍耐。
主人。
非常激烈。
主人，您还好吗？
能做到吗？
没事吧？
糟糕了吗？主人。
还好吗？
主人。
出来了。
已经出来了。
出来了，出来了。
这里是主人。
我明白了。
主人，您没能忍住呢。
果然。
竟然做了这么多。
好可怕好可怕。
害怕的感觉出来了呢。
主人，您的兵器。
要喝下去了哦。
好可怕好可怕。好热。肚子。
咦？肚子热热的？
难道说。
到现在为止都做到了。
我觉得绝对是怀孕了。
已经？
超级可怕。
柿子的效果太厉害了。
这不是连在一起了吗。
所以呢？
主人，出生了哦。
真的吗？
好开心。
你吃得真多呢。
好可爱。
想要宝宝吗？
好想怀孕啊。
主人，你醒了吗？
主人，这次我是认真的。
我是认真的。
不能再睡了哦。
起床了起床了。
是造小孩的时间了。
一定要让你好好怀孕才行。
可能是因为兴奋度不够，所以没怀上。
可能是吧。
所以今天一定要让主人兴奋起来。
我们以前可没穿过这么色情的衣服。
真是喜欢得不得了。
这衣服真是色情极了。
都快要撑破了。
喜欢喜欢。
都露出来了。
我也露出来好多。
主人看到我们这身打扮，一定会精神百倍吧。
一定会吧。你看。
主人，已经这么紧地勒进去了。
小穴都要露出来了。
主人，想全部看看吗？
全部看看吧，小穴。
看，已经出来了。
总是会有小宝宝出来呢。
看。
主人的小宝宝会从这里出来哦。
小穴的小宝宝要出来了。
能多给我一些吗？
主人的小宝宝。
无论如何都想要。
在这里。
主人，摸摸看确认一下。
多看看。
已经这么湿了。
主人的小弟弟也会进去哦。
摸摸看，主人。
这里，湿漉漉的。
好舒服。
主人。
狗狗好像怀孕了。
脚在动呢。
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓 ringing
小弟弟停不下来。
屁股也露出来了。
为什么要打扰呢？
屁股露出来了。
主人。
一定要让主人死掉。
主人的精神让我心跳加速，
想让孙子的屁股深处也哭出来。
把屁股放低，让主人的屁股也放下来，
脚也伸进去，主人的手指...
咕叽咕叽的。
一定要生个宝宝，一定要让主人生个宝宝。
主人，看这边。
好舒服。
如果和主人一起努力的话，可能会成功哦。
主人。
还不够。
这不是概率问题。
让我舒服点。
我能看到。
把腿伸直。
打哈欠太多了。
好舒服。
多刺激一下，会更容易翻身。
多放下来一点。
好舒服。
宝宝出来的洞也是。
把下面伸直。
梦想已经差不多实现了。
好厉害。
下面已经进去了。
你想做什么？
好吃吗？
多吃点。
主人。
狗狗多吃点。
多吃点。
被主人的嘴藏起来了呢。
藏起来了。
又变得容易怀孕了。
主人。
又来了。
今天可不能这么轻易原谅你。
妈妈。
一定会怀孕的。
主人的孩子。
主人的宝宝。
成为主人的妈妈吧。
成为我们宝宝的妈妈吧。
如果你能成为妈妈，我会很高兴。
主人。
又来了。
我们要当妈妈了。
主人，好吃吗？
好吃吗？
变大了。
要成为主人的妈妈了。
成为主人妈妈的步骤。
感觉很好。
感觉非常棒。
好舒服。
真羡慕你能用屁股坐着。
全部舔干净。
我的屁股。
最喜欢主人了。
忍不住了。
主人正在做呢。
已经忍不住了。
主人。
这样一定能怀孕的。
每次都能这么舒服。
能怀孕了呢。
露塔。也让露塔试试吧？
你好。
多舔舔露塔的芒果吧。
两个人一起怀孕吧。
等着呢。
乱七八糟的芒果。
能再湿一点吗？
来，主人，让它湿湿的。
露塔的可爱芒果。
露塔的屁股里在舔来舔去哦。
慢慢地舔进屁股里了哦。
舔来舔去。
超级兴奋呢。
在舔主人的屁股。
会很兴奋吧。
超级兴奋呢。
可以尽情兴奋哦。
在舔主人的屁股里面哦。
主人的屁股上浮着舔舔的东西哦。
露塔的芒果里冒出了好多色色的屁股。
露塔的芒果说想快点怀孕呢。
让她怀孕吧。
让我和露塔都怀孕吧。
让露塔的屁股满满的吧。
让屁股满满的吧。
再更多更多地上上吧。
上上吧。
好舒服啊。
好舒服。
不行。好舒服。
吸得好厉害。
还在全部吸着。
主人。
没关系。
黏黏的哦，主人。
主人。
主人会明白的。
请再按一次屁股吧。
用主人的身体按屁股吧。
想要很多龙盘，也想要我们的芒果
希望它们能放在最里面
火热的精神
希望有很多龙
在芒果里
芒果的最深处
在地球上到处都是
让它们在芒果中游动
不会哭
芒果会被吸走哦
发出很多声音，好好舔
嘴巴变得黏黏的
妈妈的爱液让脸变得乱七八糟
把舌头伸进妈妈的爱液里
舔着妈妈的小穴
舔一舔。
妈妈的小穴，好吃吗？
爸爸的小穴。
一起舔妈妈的小穴吧。
小穴开花了。
想要妈妈。
你的新未来正在展开。
我在想妈妈的新未来。
妈妈，你的新未来。
是和妈妈的小穴吧。
想要。好想要。
太奇怪了。
舔啊舔，舔啊舔。
舌头好大。
妈妈的私处我也全都喜欢。
妈妈，看看这里。
舔一舔，可以吃吗？
让口感变得可爱一点。
这样我们俩绝对会变身的。
好开心。
好舒服。
身体变得容易变身了。
主人，主人。
一定要让你舒服才行呢。
闻到我们的味道就会觉得很舒服。
我们两个人一起让你舒服了呢。
主人也觉得很舒服，
主人也很努力，
觉得很舒服，
把满满的精神都注入到芒果里。
主人。
我也会让主人觉得很舒服的。
也要让主人的胸部舒服一下。
也要让胸部舒服一下。
我也会让主人舒服的。
主人身上都是好闻的味道呢。
主人的味道。
最喜欢主人了。
所以想快点怀上主人的孩子。
我也想要主人的孩子。
想要最爱的主人的孩子。
如果是主人的孩子，想要好多好多。
两个人一起的话，会变得很不得了哦。
可以养好多主人的孩子呢。
我会生好多好多。
我会生好多好多，噗通噗通噗通噗通。
不管多少我都会生。不管多少我都想生。
乳头也很舒服吗？
有感觉吗？
变得非常舒服吧。
主人。
好舒服啊。
危险。危险。
危险的宝宝。
主人。
想要主人的宝宝呢。
想要。
我已经忍不住了。
主人，那个。
忍不住了。
啊，主人好舒服。
主人，你看，被弄得这么乱，越来越想要了。
已经想要了。
主人，感觉越来越舒服了。
想要。
这是主人
主人，您的阴茎也被刺激得很舒服吗？
我可以忍耐
想要
主人的阴茎
看，已经变成这样了
主人，您想要更多更多的刺激吗？
主人的阴茎
会全部射出来吗？
已经满满的了
看，睾丸里的精液，全部都会射空吧
请给我主人的精液
想要很多
想要孩子
好的，主人
全部都填满了
好大
好热
感觉马上就要出来了
主人，请全部全部出来吧
到我的小穴里
已经准备好了
没关系，小穴
已经准备好了，主人
好想要快点
好热啊
快点快点
主人
想在这个家里练习
让我多练习一下
快点生个宝宝吧
我想象了很多次
想象着和主人有宝宝的样子
我已经想象了很多次了
所以这次真的让我休息吧
啊，好舒服
希望现在也能安心
我也是
不要停下来
我要去那边了
可以吃饭了
我也饿了
感觉真舒服。
真好吃。
我饿了。
我想要一个大大的一口。
大大的一口。
嘴里塞得满满的。
主人的一口。
大大的一口。
真可爱。
嘴里塞得满满的。
我也想要。
主人的一口，真的很好吃。
咔嚓咔嚓的。
嘴里塞得满满的。感觉舒服吗？
主人，请尽情享受吧。
因为给了味蕾很多刺激呢。
能出浓的吗？又浓又热又好吃的那种。
一定要出浓的才行。
给我多来点浓的，好吗？
看，一定能变得很浓。
没有很多浓的，很遗憾吧？
真狡猾。马上就过来了。
那一起喝吧？
很好喝哦，大家也来尝尝。
变得超级好喝了。
主人，已经鼓鼓的了。
各种各样的都很美味，还有超级好吃的。
用这个让我怀孕吧。
怀孕了的话，就不是这个了。
必须得是别的才行。
我想用主人的怀孕。
我想怀孕。
莉香，今天一起舒服地做吧？
我可以先来吗？
马上再给你。
真的吗？
可以分给我一些吗？
我们一起分享吧？
今天说好要一人一半的。
是啊。我也想和主人分享你的小弟弟。
主人，你看。小弟弟在小穴上滑来滑去呢。
进去了哦，主人。
小弟弟要进去了。
主人的小弟弟在里香的穴里。
小弟弟完全进去了。
在主人的小穴里这样摩擦的话，主人的小弟弟就会进去哦。
这样就好，小弟弟。
主人，小弟弟太舒服了。
果然变得很舒服了。
好可爱啊，主人。
啊，不行。
主人，你的太大了，都顶到我的肚子了。
你看，这里都鼓鼓的，肚子也鼓鼓的。
主人真是厉害呢。
再来，再来，多给我一些吧。
用力一点。
主人的那个。
它在亲吻宝宝的小房间呢。
啊，不行了，我要去了。
啊，果然能感觉到它在里面。
声音越来越大了。
快点换人吧。
会的，会的。
我们要一起生个孩子。
我和它要撞在一起了。
我最爱的主人的孩子。
想要主人满满的爱抚。
主人炽热的爱抚。
小玉的爱抚。
啊，好厉害。
啊，主人的小弟弟。
主人的小弟弟。
主人。
舔得好厉害。
啊，好舒服。
主人，真的好舒服。
主人，今天我们说好要好好相处的。
是的。
接下来请把它放进我里面。
主人，可以直接射出来哦。
主人，我受不了了。
这个色色的小弟弟。
深深地进入里香的小穴。
深深地插进去。
插进去。
主人的小弟弟。
啊，真的好硬啊。
啊，雨哗啦哗啦地下着。
主人。
小松家嘎吱嘎吱的。
嘎吱嘎吱的。
小松看起来好舒服。
主人。
小鸡鸡湿漉漉的，怎么样？
小松舒服吗？
噼啪噼啪。
噼啪噼啪哦。
噼啪一下子嗖地进去。
嗖嗖嗖嗖嗖噼啪。
像面条一样嗖地进去哦。
噼啪噼啪。
皮蓬马上就到了。
变得急急忙忙的。
皮蓬的家。
啊，小松家有很多担心点。
别落后了。
担心点。
在这个家里有很多点要担心。
很厉害吧？
可爱的小屁股圆圆的。
小鸡鸡一直在动。
好可爱。
看起来真不错。
在子宫里咚咚地敲打。
主人家那边。
小妹妹在轻轻地敲打。
啊，到底迟到了。
那里再往前走。
能走能走。
梦啊梦啊。
真厉害。
已经那么多了。
虫子。
绝对会被虫子吃掉。
还早着呢，主人。
请尽情享受吧。
不会掉下来的。
正在努力晾干。
正在努力晾干小弟弟。
姐姐的金箔。
小弟弟。
正在努力晾干。
叔叔。
真的，孩子的心都扭曲了。
我的小妹妹想要怀孕呢。
小弟弟，小弟弟。
请多多抚摸吧。
让我们一起幸福吧。
我们三个人一起幸福吧。
成为一个健康宝宝的爸爸吧，不用管座位的事，成为爸爸吧。
让我成为妈妈吧。
请成熟一点。
也把我放在那里吧。
最棒的宝宝的脸。
健康宝宝的脸。
突然动了一下。
主人。
好厉害，扑通扑通地跳。
扑通扑通地跳呢。
主人，感觉舒服吗？
好厉害。
黏糊糊的。
主人的，哇，好多啊。
可以恋爱了。
在地球上也能轻松自如了。
被地球迷住了呢。
好开心。
我很喜欢你。
可以让我幸福吗？
我也想要。
想要。
主人，你有好好留下反应吗？
嗯。
主人，一定要让我们俩都怀孕哦。
主人，我想怀孕。
好痛。
主人，我们要全力回到幸福的家庭哦。
我等着。
主人。
全部都要充满感情地做下去。
我们三个人的宝宝。
全部都传到了地球的深处。
会在地球上消失的。
忘记了却碰上了。
脚好痛。
主人的热情。
肚子记得很清楚哦。
满满的。
好厉害，出来了。
真的好厉害。
主人好厉害。
主人虽然只有一半，但还是好厉害。
好开心。
我们真的很幸福。
好热啊。
这样一定能怀上宝宝吧。
好开心。
爸爸。
可能会怀上双胞胎呢。
这一定是双胞胎吧。
我们三个人的宝宝。
我们要幸福哦。