翔太 又馬上就進來了
我不是說了 要叫我回來了
媽媽 我回來了
媽媽要出去了 家裡就
交給你了
對了 姐姐說有朋友要
過來這邊玩什麼的
那麼 交給你了 麻煩了
好的
好
你回來了
我回來了
我的朋友要來 不要出聲啊
你這個傢伙
抱歉 姐姐
媽媽去買東西了
你也出去吧
對了 你真的有朋友嗎?
雖然不是很多
真的嗎?
沒聽你說過 真是無聊
真的可以嗎?
你好像一直沒有帶回來吧
雖然是的
所以啊
說起來好害羞
你要男子漢一點
我的朋友過來了
還希望你多關照啊
好的
好的 太好了
太好了 拓也也會過來
真的好期待哦
對了 今天做了什麼
和朋友玩
和朋友啊
最近老是和朋友玩 要學習
我有啊
真的嗎?
真的
要好好學習哦
我的同學一直在教我
不是吧
翔太好像沒有
是的哦
沒關係的 我們都是朋友
翔太不能太早戀愛了
還小是不是
怎麼了 不吃了嗎?
夠了 我和朋友聊天
還吃一點啊
這個傢伙真是的
總是玩手機啊
總是和朋友聊天
都不知道有沒有學習
沒關係的吧
沒問題嗎?
沒事的 吃飯吧
我吃飽了
去洗澡啊
熱水呢
對了 沐浴露我去裝一下
快點啊 昨天都跟妳
說過已經沒有了
好的 好的
是我男朋友就好了
很好吃的樣子
對了 翔太
翔太 在看什麼
沒有
看到我內褲了吧
你在想什麼啊
看著我的內褲
沒有的 這個
等一下 真是變態
一直看著我的內褲啊
處男真是好色
我和媽媽說
是不是一直看著
還是處男?真是噁心
既然這樣 是不是想姐姐
幫你破處了呢?
真是的 你們在幹什麼
又吵架了?
沒有啊 關係很好的聊著
真的嗎?
真的
沒事了
真是的
你怎麼了 快點吃了
我要收拾了
怎麼樣呢
被姐姐挑逗的處男弟弟
在高潮的一刻暴走抽插
那麼 今天讓我來吧
乾淨了吧
在幹什麼啊
又看到了吧 想幹什麼
看著我的身體
美由紀 又幹什麼啊
你也在這裡啊
爺爺摔倒突然間住院了
我要去看看了
你們兩人要乖乖在家
怎麼回事啊 真是的
爸爸媽媽現在去醫院
你們乖乖聽話啊
我們回來前要聽話啊
真是的
有帶錢了嗎?
沒有啊
對了 翔太 麻煩你待會
給我們帶過去
交給我吧
美由紀 麻煩妳了
快點
走了 走了
小心點
我們走了
我走了
翔太 幹什麼啊
等一下 翔太 不要啊
幹什麼啊
姐姐 不是說想
奪走我的第一次嗎?
開玩笑的
好舒服
幹什麼 放開我啊
我是姐姐啊 翔太
等一下
不要這樣 冷靜一點
幹什麼啊
高潮了
翔太 不要 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 不要
不行啊
好舒服
好舒服哦
冷靜一點
好舒服
高潮了
我說了不行啊
不要啊 翔太
高潮了 高潮了
不行啊 不行
高潮了
不行啊 不要這麼激烈
繼續 對了
不行了
繼續給我
不行 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 這個
高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
還不行啊
好舒服
不行啊
好舒服吧
不行 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
過來這裡
繼續啊
不行了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
姐姐 看看臉
不行啊 翔太
我說了不行啊
我想要更加舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
好舒服
繼續給我
好舒服吧 姐姐
不行啊
這裡是不是
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
不行了 高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 抽插是不是這樣
不行 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行啊 姐姐 出來了
不行 高潮了
高潮了
高潮了哦
高潮了 高潮了
不行 拔出來 不行啊
停不下來
真的不行啊
高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
我說了不行
還不夠
不要啊
怎麼樣 好舒服吧
不行 不行啊
不行 不要啊
不行 高潮了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不要啊
拔出來 不行啊
完全停不下來
好奇怪啊
姐姐
不要這麼激烈
不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行了
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行啊
求你了 繼續
高潮了 高潮了
我也是要射了
高潮了
高潮了 高潮了
姐姐 好舒服
不行了 裡面不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服 裡面好舒服
太棒了 好熱
姐姐 好舒服哦
好舒服
我說了不行啊 翔太
翔太 不行啊
要射了
高潮了
翔太 我只是開玩笑的
不要當真
不行 還可以射
不行啊
再來一次
我說了不行啊
沒事的
不行啊
好舒服吧
太棒了 好舒服
爸爸要回來了
美由紀 開門啊
進來了
美由紀 在嗎?
美由紀 開門啊
我回來了
怎麼了
說沒事太好了
所以讓我們回來
所以馬上回來了
很小的傷
嚇死我了 還以為很嚴重
家裡沒事吧
沒事
那就好 今晚準備
吃什麼好吃的呢
我去準備
真是讓人困惑啊
爸爸好像沒有帶傘啊
是的哦
我的朋友都沒有過來
走得匆忙 沒辦法啊
不知道怎麼辦
翔太 回來了
我回來了
剛剛好 今天爸爸好像
工作忘了帶傘
你能否到車站那邊
去接一下啊
這個的話
翔太 你也濕了 怎麼回事啊
快點進來換衣服
沒辦法啊 媽媽去
麻煩姐姐了
馬上就回來
我到房間裡面去
姐姐
不行啊
聽我說 我是姐姐啊
好奇怪啊 這個
爸爸媽媽要回來了
為什麼 沒有的
姐姐為什麼這麼說
你說什麼啊
姐姐 姐姐
我知道 我沒有和
爸爸媽媽說啊
姐姐
那麼
舒服嗎?
舒服哦
姐姐
好舒服
這裡也要
姐姐 想快點插進去
不行啊 這個
可以的 可以吧
不行啊
濕了吧
我說了不行啊
不要這樣
高潮了
太棒了 好色情哦 姐姐
太棒了 這個
高潮了
那麼 姐姐 插進去可以吧
不行 不行啊
姐姐 可以吧
只是用嘴就可以吧
為什麼用嘴
不要 不行啊
我想要
可以吧
我說了不行啊 放開我
用嘴 雖然可以
好舒服
來 我這裡也要
不行
可以吧
超級舒服
用嘴就放過我
雖然用嘴也很舒服
姐姐 好舒服
果然 我忍不住了
不行啊
忍不住了
那麼
不行啊 我說了不行
不行啊
姐姐也想要舒服吧
高潮了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
那麼
姐姐 快點 這裡
我想把肉棒插進去裡面
我說了不行啊
姐姐 這裡好熱哦
姐姐
不行 不行啊
高潮了
不行 高潮了
那麼 插進去可以吧
不行 媽媽要回來了
但是
想插進去啊
不行
不行嗎?
那麼 那麼繼續給我舔
我想要繼續舔
好舒服
太棒了 好舒服哦
姐姐 不行了
不要舔
高潮了
快點射
我說了不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
繼續 繼續給我
好色情哦
好舒服
不行啊
肉棒插進去啊
我說了不行
高潮了
是不是很舒服啊
但是 爸爸媽媽馬上回來了
姐姐 忍不住了 好好舔
好舒服
還不行啊
我也想要
快點射出來
不行了 要射了
好舒服 不行 要射了
不行了
不行啊
姐姐含住
又射出來了
我回來了
我回來了 快點啊
妳面試那邊沒問題吧
我沒問題啊 爸爸
那就好
對了 翔太妳知道在哪裡嗎?
翔太啊
剛才還在啊 不知道
這樣啊 都沒見人的
這個傢伙 真是的
叫他在家裡老是跑出去
是的 是的 去哪裡了
行了 不要管他了
我就去忙了
妳準備好吧 吃飯 吃飯
等一下 幹什麼啊
姐姐
我想插進去 想插進去
不行 爸爸媽媽都在
沒關係的
不行啊
他們出去了 沒在
馬上就回來了
剛才說了可以啊
我知道 但是不能進去啊
為什麼啊
我用手幫你
用手?用手嗎?
舒服
雖然舒服 但是還想插進去
不行啊
可以吧
姐姐 我想插進去啊
不要摸我 行了
插進去可以嗎?
不行啊
不要這麼激烈
不行 高潮了
高潮了
我要高潮了
不行 不行 要高潮了
高潮了
忍不住了吧
不行啊 這個
不行啊 高潮了
不行 高潮了啊
那麼 可以繼續吧
不行啊
插進去啊 姐姐
可以吧
忍不住啊
媽媽不會回來的
當然會回來的
沒關係的啊
我說了不行啊
不行嗎?
不行
那麼 磨蹭可以吧
真的不能插進去啊
沒事的 只是夾住
不行了 磨蹭到了
好舒服
真的不能插進去
不行了 高潮了
高潮了
不行 這個 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
姐姐 吻我
不行了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
可以吧 可以插進去吧
不行啊 真的不行啊
沒事的 可以吧 忍不住了
不行啊
不行
忍不住了
插進去可以吧
不行 快點啊
高潮了 不行啊 高潮了
還不夠啊
可以吧
不行啊
不想插進去嗎?
好吧 接下來姐姐動起來吧
過來 姐姐 我這裡啊
姐姐 來 動起來啊
繼續動起來
沒關係的吧
太棒了 磨蹭到了
真的好想射啊
插進去裡面啊
不行啊
繼續 繼續給我
不行 不能動
不行啊
高潮了
不行 高潮了
不行 我想要更多啊
已經不行了
不行 高潮了
高潮了
繼續 繼續給我
不行 快點射出來啊
高潮了 高潮了
真的哦
對了 插進去可以吧
不行啊
我想插進去啊
快點射出來 爸爸媽媽
馬上就回來了
不行啊
忍不住了
快點射出來啊
快點 射出來啊
沒法射出啊
高潮了
高潮了 高潮了
忍不住了
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
可以吧 插進去可以吧
不行啊
但是 我想插進去啊
真的會回來的
那麼 繼續動起來
真的想插進去
真的不行啊
我想插進去
不行了 快點啊
要高潮了
高潮了
出不來啊 插進去可以吧
不行啊
但是不行啊
快點射啊
我想插進去啊
不行 高潮了
高潮了
為什麼不行啊
腰不要動
我想插進去啊
不行啊 不要動
高潮了
快點射
媽媽要回來了
不行了
不行啊
高潮了
等一下 不行啊
要射了
好舒服 射了
終於射了
快點出去 爸爸要回來了
這樣啊 沒什麼進步啊
作為父母 我很也很害羞
沒事的 我們老師也會
盡力幫學生的
希望你們安心
但是 也沒有什麼錯誤
老師 真是抱歉
今後也希望多多關照
那麼 接下來也要
繼續努力學習哦
不好意思
今天就暫且這樣吧
我回來了
美由紀
這個是翔太的老師
晚安
晚安 對了 翔太有個姐姐啊
肯定和翔太的關係
非常好吧
謝謝哦
沒有的
那麼 翔太就麻煩父母了
這個 真的非常抱歉
我們還是第一次知道
這個孩子啊
這個孩子一直不認真
希望老師多多督促
我下次把成績表帶來
老師要多多過來
可以的話 一起過去吧
一起去吧
這個的話
沒事的 我們一起吧
不要客氣 來 來
對了 爸爸媽媽和老師
一起過去學校 晚飯等一下
馬上就回來 我們走了
請吧 請吧
幹什麼啊
姐姐 老師最近老是罵我
都是因為姐姐
這個與我無關
姐姐 妳知道嗎?
老師總是說我學習差
不要啊
姐姐
好奇怪啊
但是 忍耐到極限了
不要啊
姐姐
可以的 不會和任何人說的
爸爸媽媽也是
可以吧
真的不行啊
不行啊
要高潮了 不要這樣
高潮了
不要啊
這裡是不是
這個不行啊
高潮了
姐姐
這裡 這裡也要
不行啊
張開腿
來
不要這樣
真的不行啊
高潮了 真的高潮了
高潮了
那裡不行啊
不行 不行 高潮了
不要啊
太棒了 好熱哦
不要這麼激烈
但是 濕漉漉的
真的不行啊
不行 高潮了
高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
後面
姐姐 濕漉漉的哦
後面給我
姐姐 這裡是不是
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
插進去可以吧
不行啊
可以吧
忍不住了
我想舔好嗎?
用嘴嗎?
姐姐
姐姐 好舒服哦
這裡哦
繼續給我 姐姐
姐姐給我
好舒服
忍不住了 姐姐
插進去可以吧
可以吧
可以的 姐姐
不行啊
插進去啊 姐姐
好舒服吧
不行 不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
這裡
不行啊
好舒服
等一下 不行啊 等一下
要高潮了
不行啊
不行 不行 高潮了 高潮了
太棒了 太棒了 在收縮
好舒服哦
不行啊
求你了 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
繼續 繼續啊
不行啊
繼續 繼續啊 姐姐
沒關係的
不行啊
不行 不要啊
我說了不行啊
不行啊 真的
高潮了
不行啊 真的不行啊
已經不行了
完全還不夠哦
轉過來這邊
不行啊
好舒服
不行了 又高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不要這麼激烈啊
又高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不要這麼激烈
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 又要高潮了
還不行哦
高潮了
不行 高潮了
不行啊 不要這樣
高潮了 高潮了
好舒服
不要這樣 高潮了
高潮了
不行了啊 高潮了
不行了
高潮了
姐姐 來 這裡
脫了
脫了衣服可以吧
繼續讓我舒服
不行啊
繼續啊
我說了不行啊 不行
高潮了
不行 不行啊 高潮了
哪裡呢 姐姐
轉過來這邊
過來這邊啊
不行啊 不行
還不夠哦
可以了沒有 不行啊
屁股給我
姐姐 好舒服哦
真的不行啊
不行 不行 高潮了
不行了 停不下來
高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行 不行 高潮了
不行
很舒服吧
不行啊
真的不行啊 不行
高潮了 高潮了 高潮了
對了
不行啊
還不夠
對了 上來
不行啊
要高潮了
高潮了
這個不行啊
不行 不行 高潮了
在這個地方被媽媽
看到了怎麼辦
不行啊
沒關係的
繼續給我
高潮了
不行 不要這麼激烈
高潮了 高潮了
屁股給我
不行啊 高潮了
高潮了
我說了不行啊 要高潮了
不行啊
我說了不行啊
媽媽的電話
怎麼了
喂
媽媽?
買什麼?蘋果嗎?可以的
馬上就回來?
知道了
快點啊
很舒服吧
高潮了
轉過來正面
快點啊
高潮了
要高潮了
不行 不行 高潮了
高潮了
快點射出來
還等一下
馬上就回來了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
姐姐竟然這麼想要
接下來姐姐動起來
來 過來這邊
到上面來
怎麼樣 要高潮了嗎?
好舒服哦
還不行嗎?
快點射啊
高潮了
怎麼了 姐姐
來
姐姐 還不行哦
不行啊
高潮了 高潮了
真的 高潮了 不行啊
快點 要回來了
快點射出來啊
好舒服
真的要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服哦 再來一次吧
不行 媽媽要回來了
再來一次
不行啊
太棒了 超級舒服
JaponX.net