1
00:00:16,189 --> 00:00:19,795
怎麼辦啊 一個人都沒有

2
00:00:31,445 --> 00:00:33,296
進來吧
謝謝

3
00:00:37,893 --> 00:00:39,013
有人在嗎?

4
00:00:39,630 --> 00:00:40,654
注意到了?

5
00:00:41,114 --> 00:00:42,498
什麼啊

6
00:00:43,041 --> 00:00:45,132
什麼啊
今天休息是吧

7
00:00:45,584 --> 00:00:48,593
等一下啊 有點緊張
我們進來吧

8
00:00:49,010 --> 00:00:51,550
等一下 等一下
為什麼這樣的表情啊

9
00:00:51,750 --> 00:00:55,246
不是的 好緊張
沒事的

10
00:00:56,260 --> 00:00:58,222
沒事的
真的嗎?這樣不行啊

11
00:00:58,657 --> 00:00:59,768
進來吧

12
00:01:01,252 --> 00:01:05,312
真的啊 不要啊
沒事的

13
00:01:05,713 --> 00:01:09,218
回來了
我回來了 爸爸

14
00:01:12,069 --> 00:01:15,036
爸爸 介紹一下
這是我的女朋友

15
00:01:19,025 --> 00:01:21,198
初次見面 我叫莉亞

16
00:01:21,653 --> 00:01:22,663
請多關照

17
00:01:23,944 --> 00:01:27,064
初次見面 女朋友是吧

18
00:01:28,047 --> 00:01:30,295
家裡比較亂 抱歉

19
00:01:31,541 --> 00:01:33,423
什麼啊 爸爸

20
00:01:34,047 --> 00:01:35,424
行了 我們進去吧

21
00:01:36,739 --> 00:01:38,694
慢慢休息啊
好的

22
00:01:39,129 --> 00:01:40,882
好的 爸爸 不好意思了

23
00:01:42,154 --> 00:01:43,513
到裡面去

24
00:01:53,386 --> 00:01:54,474
什麼啊

25
00:01:56,533 --> 00:01:58,221
相當可愛啊

26
00:02:11,232 --> 00:02:12,400
不是吧

27
00:02:39,888 --> 00:02:41,136
到底怎麼樣回事啊

28
00:02:47,441 --> 00:02:48,953
不是吧

29
00:02:52,010 --> 00:02:55,599
這個的話 不是吧

30
00:02:58,644 --> 00:03:00,910
不是吧 真的是這個?

31
00:03:04,527 --> 00:03:07,031
還有說明啊

32
00:03:09,415 --> 00:03:14,023
春藥 非常有效的

33
00:03:15,177 --> 00:03:21,370
不僅僅提升男士能力
對女性也有效的春藥

34
00:03:22,015 --> 00:03:25,022
這樣啊 原來是這樣啊

35
00:03:27,265 --> 00:03:28,608
這樣的話

36
00:03:29,896 --> 00:03:31,210
試試吧

37
00:03:34,038 --> 00:03:36,172
這裡是不是

38
00:03:40,553 --> 00:03:49,208
用春藥立馬插進去裡面
痙攣 被男朋友父親侵犯

39
00:03:50,310 --> 00:03:54,721
你看 去動物園的照片
拍了很多哦

40
00:03:55,152 --> 00:03:58,960
是不是 你看 好可愛吧

41
00:04:00,130 --> 00:04:02,932
很棒哦 好可愛啊
是不是

42
00:04:03,390 --> 00:04:04,942
超級多照片哦

43
00:04:05,410 --> 00:04:07,066
哪裡的呢

44
00:04:07,698 --> 00:04:11,074
我超級喜歡這種動物

45
00:04:11,515 --> 00:04:15,529
有大象 還有老虎 超級多

46
00:04:16,200 --> 00:04:18,475
我超級喜歡
真的哦

47
00:04:19,590 --> 00:04:23,278
超級可愛
是不是 我喜歡貓熊哦

48
00:04:23,724 --> 00:04:26,422
這個好可愛
好可愛吧

49
00:04:26,903 --> 00:04:32,029
太棒了 動物真的好可愛
我也好想養

50
00:04:32,714 --> 00:04:35,943
想養嗎?
想哦 一直都想呢

51
00:04:36,602 --> 00:04:39,549
喜歡貓熊啊
超級喜歡哦

52
00:04:39,749 --> 00:04:42,365
這個喜歡吧
是的哦 好喜歡

53
00:04:42,825 --> 00:04:44,097
就是這個

54
00:04:44,604 --> 00:04:45,706
好可愛哦

55
00:04:46,210 --> 00:04:48,466
拍了很多哦
是不是 可愛吧

56
00:04:49,754 --> 00:04:52,091
怎麼樣 好可愛 還想去

57
00:04:52,291 --> 00:04:54,631
這裡哦
是的 是的

58
00:04:55,709 --> 00:04:57,077
好想再去看看

59
00:04:57,752 --> 00:05:00,954
好可愛吧
還有猴子

60
00:05:01,154 --> 00:05:06,170
是不是
超級多了 我非常喜歡

61
00:05:07,476 --> 00:05:13,651
好可愛哦 是不是
是的 每天都想看這個

62
00:05:13,861 --> 00:05:17,541
每天啊
每天都想面對這些動物

63
00:05:17,741 --> 00:05:19,520
真的嗎?
超級喜歡

64
00:05:20,169 --> 00:05:21,344
是的

65
00:05:21,980 --> 00:05:23,380
好可愛哦

66
00:05:23,853 --> 00:05:26,584
好想看看
下次去看看哦

67
00:05:26,784 --> 00:05:28,518
是嗎?下次一起去啊

68
00:05:29,168 --> 00:05:37,475
是的哦 真的 好可愛哦
超級喜歡

69
00:05:37,932 --> 00:05:41,990
是的 都很喜歡 這些
都喜歡吧

70
00:05:42,190 --> 00:05:43,936
是的哦
是的 是的

71
00:05:44,136 --> 00:05:45,898
來 喝茶吧
不好意思

72
00:05:46,098 --> 00:05:47,278
謝謝哦

73
00:05:47,920 --> 00:05:49,420
麻煩爸爸了

74
00:05:50,808 --> 00:05:51,785
好可愛哦

75
00:05:55,933 --> 00:05:58,901
這個很可愛吧
不錯啊

76
00:05:59,101 --> 00:06:00,101
不錯是吧

77
00:06:00,301 --> 00:06:02,577
好可愛啊
拍了很多啊

78
00:06:02,777 --> 00:06:05,894
是不是 你看看這個

79
00:06:06,345 --> 00:06:09,395
拍攝了很多哦
拍了很多是不是

80
00:06:09,595 --> 00:06:11,568
是的哦 一直在拍

81
00:06:12,214 --> 00:06:15,338
對了 怎麼了
沒有 沒事

82
00:06:15,779 --> 00:06:18,678
沒事吧 真的嗎?沒事吧

83
00:06:19,593 --> 00:06:20,704
沒事就好

84
00:06:21,959 --> 00:06:25,014
真的哦 這個超級可愛

85
00:06:25,646 --> 00:06:29,643
好喜歡是不是
是的哦 這個 真的好可愛

86
00:06:30,081 --> 00:06:31,233
沒問題吧

87
00:06:31,694 --> 00:06:34,926
來 你看看這個哦

88
00:06:36,171 --> 00:06:39,803
拍了幾十張哦
幾十張

89
00:06:40,003 --> 00:06:43,301
是的 拍攝了很多這個

90
00:06:43,777 --> 00:06:46,637
這樣啊
真的好可愛

91
00:06:48,587 --> 00:06:50,627
太棒了
不行了

92
00:06:53,009 --> 00:06:54,201
怎麼了

93
00:06:58,407 --> 00:06:59,351
怎麼了

94
00:07:01,423 --> 00:07:02,815
你怎麼了

95
00:07:03,787 --> 00:07:05,251
沒事吧

96
00:07:06,831 --> 00:07:08,607
睡著了?

97
00:07:09,285 --> 00:07:12,411
怎麼了 起來啊

98
00:07:13,399 --> 00:07:14,838
沒事吧

99
00:07:15,948 --> 00:07:17,541
怎麼了
怎麼了?

100
00:07:18,185 --> 00:07:22,184
突然間就睡了 應該沒事吧

101
00:07:24,279 --> 00:07:28,431
怎麼了
到床上睡吧

102
00:07:29,649 --> 00:07:34,409
沒事吧 起來啊
真的睡著了?

103
00:07:35,900 --> 00:07:37,715
起來啊 起來

104
00:07:38,946 --> 00:07:39,746
怎麼了

105
00:07:41,063 --> 00:07:43,103
等一下啊

106
00:07:43,721 --> 00:07:45,251
快點起來

107
00:07:46,204 --> 00:07:47,141
怎麼了

108
00:07:47,793 --> 00:07:49,544
來 起來啊

109
00:07:51,124 --> 00:07:53,382
怎麼了 起來啊

110
00:07:56,268 --> 00:07:57,228
起來啊

111
00:07:59,523 --> 00:08:01,139
快點起來啊

112
00:08:04,044 --> 00:08:05,852
喂

113
00:08:08,602 --> 00:08:09,842
不起來嗎?

114
00:08:10,459 --> 00:08:11,644
快點起來啊

115
00:08:12,938 --> 00:08:15,138
起來 起來啊

116
00:08:17,144 --> 00:08:18,038
起來

117
00:08:19,716 --> 00:08:20,645
幹什麼啊

118
00:08:23,616 --> 00:08:27,494
幹什麼 不要 不要啊

119
00:08:32,523 --> 00:08:34,219
不要啊

120
00:08:41,180 --> 00:08:42,341
好舒服吧

121
00:08:53,535 --> 00:08:56,390
是不是很舒服
不要啊

122
00:09:05,922 --> 00:09:06,810
舒服吧

123
00:09:07,526 --> 00:09:11,357
好舒服吧
不要啊

124
00:09:12,228 --> 00:09:16,848
沒有的
很舒服吧 是不是

125
00:09:22,283 --> 00:09:23,610
不要啊

126
00:09:28,554 --> 00:09:33,222
小穴好緊啊
不要 不要啊

127
00:09:48,517 --> 00:09:51,514
好舒服吧
不要啊

128
00:09:52,466 --> 00:09:53,659
不要啊

129
00:09:57,560 --> 00:09:59,016
怎麼樣 好舒服吧

130
00:10:01,961 --> 00:10:06,257
舒服吧 好舒服吧
不要啊

131
00:10:08,475 --> 00:10:12,036
好緊啊
不要啊

132
00:10:13,923 --> 00:10:14,746
不要啊

133
00:10:17,608 --> 00:10:19,332
繼續是不是

134
00:11:04,095 --> 00:11:06,729
不行 不行啊 不行

135
00:11:20,763 --> 00:11:21,900
這樣舒服吧

136
00:11:26,092 --> 00:11:29,239
前面一點 這裡是不是

137
00:11:33,814 --> 00:11:36,119
不要啊
是不是很舒服

138
00:11:36,645 --> 00:11:38,378
不要啊
讓我看看胸部

139
00:11:39,602 --> 00:11:40,458
不要啊

140
00:11:44,885 --> 00:11:46,012
不要啊

141
00:11:47,055 --> 00:11:49,049
小穴很熱吧
不要啊

142
00:11:51,217 --> 00:11:54,141
感覺到了吧
不要啊

143
00:11:54,839 --> 00:11:55,895
不要啊

144
00:12:02,219 --> 00:12:03,435
好舒服

145
00:12:18,787 --> 00:12:20,203
不要啊

146
00:12:20,403 --> 00:12:26,376
不要啊
這裡好舒服吧

147
00:12:30,753 --> 00:12:32,850
不要這樣 不行啊

148
00:12:33,363 --> 00:12:35,825
好舒服吧
不要啊

149
00:12:39,322 --> 00:12:41,688
好舒服吧
不行啊

150
00:12:49,402 --> 00:12:52,794
插進去了 妳看看

151
00:12:55,207 --> 00:12:56,079
不行啊

152
00:12:59,106 --> 00:13:00,018
不行啊

153
00:13:02,597 --> 00:13:04,663
不要啊
好舒服吧

154
00:13:05,597 --> 00:13:07,949
我的肉棒舒服吧

155
00:13:11,412 --> 00:13:12,527
好舒服吧

156
00:13:14,903 --> 00:13:16,255
不要啊

157
00:13:18,206 --> 00:13:21,291
不行 不行啊
好舒服吧

158
00:13:24,325 --> 00:13:25,295
不要啊

159
00:13:30,812 --> 00:13:33,132
不行啊
這裡很舒服吧

160
00:13:35,078 --> 00:13:36,990
怎麼樣 小穴這裡

161
00:13:38,942 --> 00:13:39,886
不要啊

162
00:13:44,809 --> 00:13:46,480
不行 不行啊

163
00:13:48,296 --> 00:13:50,209
怎麼樣 好舒服吧

164
00:13:50,787 --> 00:13:51,738
不行啊

165
00:14:02,039 --> 00:14:03,086
高潮了吧

166
00:14:03,732 --> 00:14:04,564
高潮了吧

167
00:14:05,706 --> 00:14:06,970
不行啊

168
00:14:14,594 --> 00:14:15,690
好舒服吧 是不是

169
00:14:18,364 --> 00:14:22,594
等一下 幹什麼啊
很舒服是不是

170
00:14:23,968 --> 00:14:25,096
停不下來啊

171
00:14:28,212 --> 00:14:30,165
我的肉棒舒服吧

172
00:14:34,542 --> 00:14:36,940
好舒服 小穴好緊

173
00:14:47,260 --> 00:14:48,149
不行啊

174
00:14:58,520 --> 00:15:04,260
自己看看 進去了
來 自己摸一下啊

175
00:15:05,159 --> 00:15:08,394
進去了 好硬吧 好興奮吧

176
00:15:11,218 --> 00:15:15,839
好舒服哦 小穴
好舒服吧

177
00:15:48,338 --> 00:15:49,410
高潮了吧

178
00:15:50,562 --> 00:15:54,985
我的肉棒 好興奮吧

179
00:15:57,038 --> 00:15:59,846
來 這裡也要 起來

180
00:16:00,288 --> 00:16:03,571
還想要吧 好興奮吧

181
00:16:05,602 --> 00:16:09,184
不要啊 夠了
好舒服吧

182
00:16:21,232 --> 00:16:22,088
好舒服吧

183
00:16:47,745 --> 00:16:49,211
好舒服吧

184
00:16:50,440 --> 00:16:51,440
肉棒

185
00:16:54,506 --> 00:16:55,713
還想要繼續吧

186
00:17:28,491 --> 00:17:29,563
不行啊

187
00:17:43,007 --> 00:17:47,230
好粗吧 好舒服吧

188
00:17:50,326 --> 00:17:51,550
舒服吧

189
00:17:52,808 --> 00:17:54,181
不是的

190
00:17:57,599 --> 00:17:58,751
不要啊

191
00:18:06,623 --> 00:18:09,369
好舒服吧
不要啊

192
00:18:15,559 --> 00:18:16,366
不行啊

193
00:18:22,927 --> 00:18:23,976
不行 不行啊

194
00:18:34,201 --> 00:18:37,328
不行 不行 不行啊

195
00:18:47,346 --> 00:18:48,306
不是的

196
00:18:50,769 --> 00:18:53,287
不要 不是的

197
00:19:04,190 --> 00:19:09,624
自己插進去
不行啊

198
00:19:15,470 --> 00:19:16,558
小穴好舒服

199
00:19:18,019 --> 00:19:19,146
好舒服哦

200
00:19:49,671 --> 00:19:52,139
很舒服吧
不是的

201
00:19:52,840 --> 00:19:54,619
不是的
好舒服吧

202
00:19:55,312 --> 00:19:56,160
不行啊

203
00:20:03,246 --> 00:20:04,382
不要這樣

204
00:20:04,816 --> 00:20:07,240
這裡 這裡是不是

205
00:20:07,897 --> 00:20:09,067
沒關係的

206
00:20:09,542 --> 00:20:11,246
感覺到了吧

207
00:20:12,220 --> 00:20:13,508
來了哦

208
00:20:15,616 --> 00:20:16,416
不要啊

209
00:20:22,513 --> 00:20:23,817
好緊啊

210
00:20:25,914 --> 00:20:26,794
好舒服吧

211
00:20:39,909 --> 00:20:42,854
不要 不要啊

212
00:20:46,240 --> 00:20:47,696
不要啊

213
00:21:09,585 --> 00:21:12,359
不行 已經不行了

214
00:21:20,786 --> 00:21:24,836
小穴很緊啊
不是的

215
00:21:26,344 --> 00:21:27,642
不是的 不要啊

216
00:21:28,472 --> 00:21:30,203
不要啊
好舒服吧

217
00:21:30,947 --> 00:21:32,130
不要啊

218
00:21:35,627 --> 00:21:37,427
不要啊

219
00:21:42,615 --> 00:21:48,946
好舒服 妳的小穴
完全停不下來啊

220
00:22:02,529 --> 00:22:04,484
怎麼樣 好興奮吧

221
00:22:07,138 --> 00:22:08,698
好舒服吧 來

222
00:22:10,241 --> 00:22:13,412
這裡哦
不要啊

223
00:22:16,392 --> 00:22:18,696
這裡是不是
不行啊

224
00:22:19,136 --> 00:22:21,939
看到了吧 好舒服吧

225
00:22:39,324 --> 00:22:41,810
射進去也可以吧
不是的

226
00:22:42,717 --> 00:22:44,929
不行了 不行啊

227
00:22:50,497 --> 00:22:51,729
不行 不行啊

228
00:22:52,157 --> 00:22:52,949
好舒服吧

229
00:23:10,509 --> 00:23:13,076
想要繼續吧 可以的

230
00:23:14,341 --> 00:23:15,429
來

231
00:23:18,315 --> 00:23:19,327
這裡是不是

232
00:23:22,336 --> 00:23:24,268
看到了 進去裡面了

233
00:23:28,744 --> 00:23:30,576
不要看

234
00:23:32,979 --> 00:23:36,398
全部看到了
求你了 不要啊

235
00:23:37,032 --> 00:23:38,448
很舒服吧

236
00:23:41,398 --> 00:23:42,582
不要這樣

237
00:23:43,202 --> 00:23:45,763
看到整個屁眼了

238
00:23:47,096 --> 00:23:48,488
不要啊

239
00:23:49,150 --> 00:23:53,081
沒事的 好興奮吧

240
00:23:54,551 --> 00:23:55,616
不要啊

241
00:23:58,238 --> 00:24:01,878
怎麼樣 好興奮吧

242
00:24:05,831 --> 00:24:07,808
告訴我 好舒服吧

243
00:24:19,097 --> 00:24:20,330
好舒服

244
00:24:22,312 --> 00:24:23,738
停不下來

245
00:24:24,575 --> 00:24:26,688
來 慢慢的插進去

246
00:24:29,783 --> 00:24:30,807
不要啊

247
00:24:37,145 --> 00:24:38,522
好舒服吧

248
00:24:39,145 --> 00:24:40,169
這裡是不是

249
00:24:41,647 --> 00:24:42,919
不要啊

250
00:24:44,162 --> 00:24:46,129
求你了 不要啊

251
00:25:07,500 --> 00:25:10,473
不行 不行啊 不行

252
00:25:12,088 --> 00:25:13,584
不行啊

253
00:25:29,586 --> 00:25:30,593
來 這裡

254
00:25:36,172 --> 00:25:37,515
不要啊

255
00:25:39,072 --> 00:25:41,740
不要 不要啊

256
00:26:23,276 --> 00:26:24,279
不要啊

257
00:26:28,420 --> 00:26:30,195
等一下 不要啊

258
00:26:32,131 --> 00:26:33,395
不要啊

259
00:26:39,401 --> 00:26:41,998
讓我好好看看
不要啊

260
00:26:43,594 --> 00:26:46,674
不要 不要啊
看看這裡

261
00:26:48,476 --> 00:26:49,860
看看

262
00:26:55,443 --> 00:26:56,556
乳頭也是

263
00:27:11,328 --> 00:27:13,944
不行 不行啊

264
00:27:16,295 --> 00:27:17,056
不行啊

265
00:27:35,719 --> 00:27:36,767
好舒服吧

266
00:27:38,081 --> 00:27:41,293
我也是超級舒服
不舒服

267
00:27:45,782 --> 00:27:46,821
不要啊

268
00:27:49,357 --> 00:27:50,938
不要 不要啊

269
00:27:57,201 --> 00:27:58,304
不要啊

270
00:29:05,579 --> 00:29:06,691
好舒服吧

271
00:29:36,844 --> 00:29:38,301
好舒服

272
00:30:02,473 --> 00:30:03,600
無須忍耐哦

273
00:30:39,283 --> 00:30:40,148
好舒服吧

274
00:30:43,669 --> 00:30:47,603
好舒服吧 裡面是不是
好舒服吧

275
00:30:51,201 --> 00:30:52,154
要射了哦

276
00:30:52,777 --> 00:30:55,043
可以吧 好舒服吧

277
00:30:59,208 --> 00:31:00,504
射了

278
00:31:15,128 --> 00:31:16,877
久違的感覺

279
00:31:32,279 --> 00:31:33,759
舔乾淨

280
00:32:27,607 --> 00:32:32,238
糟糕 走了 起來吧

281
00:32:32,933 --> 00:32:35,451
沒事吧 起來

282
00:32:40,055 --> 00:32:42,863
沒事吧 到沙發上

283
00:32:46,393 --> 00:32:48,257
來 沒事的

284
00:32:51,882 --> 00:32:53,274
過來這裡

285
00:33:00,701 --> 00:33:06,839
那麼 接下來
還有更加舒服的

286
00:33:08,149 --> 00:33:14,925
實際上 叔叔遇到很多
好玩的東西

287
00:33:17,059 --> 00:33:18,059
不要這樣

288
00:33:20,485 --> 00:33:22,997
沒關係的

289
00:33:23,646 --> 00:33:24,974
好舒服的哦

290
00:33:25,397 --> 00:33:27,341
這個的話

291
00:33:29,913 --> 00:33:31,482
肯定喜歡的

292
00:33:40,477 --> 00:33:41,437
幹什麼啊

293
00:33:51,370 --> 00:33:53,898
舒服吧 好舒服吧

294
00:34:11,062 --> 00:34:12,830
夠了 放開我

295
00:34:39,104 --> 00:34:42,884
怎麼樣 乳頭變得好硬了

296
00:34:44,861 --> 00:34:46,757
對了 勃起了

297
00:34:47,657 --> 00:34:48,881
好舒服吧

298
00:34:50,409 --> 00:34:52,441
不要這樣啊

299
00:34:53,048 --> 00:34:54,368
好舒服吧

300
00:35:02,224 --> 00:35:04,535
乳頭好熱
好熱吧

301
00:35:48,475 --> 00:35:49,291
好舒服吧

302
00:35:50,605 --> 00:35:51,733
好舒服吧

303
00:35:59,371 --> 00:36:01,427
怎麼樣 好舒服吧

304
00:36:02,509 --> 00:36:04,021
來

305
00:36:26,737 --> 00:36:27,473
不要啊

306
00:36:32,503 --> 00:36:34,207
感覺到了吧

307
00:36:36,199 --> 00:36:38,383
還想要更加舒服吧

308
00:37:16,881 --> 00:37:17,809
好舒服吧

309
00:37:48,539 --> 00:37:51,052
不行啊 不行啊

310
00:37:52,458 --> 00:37:53,171
不行啊

311
00:38:01,995 --> 00:38:04,961
好舒服吧
不行啊

312
00:38:11,706 --> 00:38:13,507
不行啊

313
00:38:33,633 --> 00:38:36,515
裡面好舒服吧
不行啊

314
00:38:42,007 --> 00:38:46,187
不要啊 不行 不行啊

315
00:39:06,295 --> 00:39:07,949
很舒服吧

316
00:39:10,995 --> 00:39:13,740
高潮了嗎?高潮了吧

317
00:39:15,199 --> 00:39:17,327
濕漉漉的啊

318
00:39:20,269 --> 00:39:21,518
我明白了

319
00:39:23,910 --> 00:39:28,696
我明白了 還有更加舒服的

320
00:39:36,409 --> 00:39:37,153
繼續

321
00:39:41,049 --> 00:39:43,489
還想要更加舒服吧

322
00:39:54,247 --> 00:39:55,480
這裡是不是

323
00:39:59,509 --> 00:40:00,485
不行了

324
00:40:05,625 --> 00:40:06,937
很好

325
00:40:17,087 --> 00:40:19,135
不行啊 放開我

326
00:40:28,383 --> 00:40:30,745
怎麼樣 好舒服吧

327
00:40:34,185 --> 00:40:36,455
好的 這裡也要

328
00:40:40,305 --> 00:40:41,266
這裡

329
00:40:43,220 --> 00:40:44,643
這裡

330
00:40:52,093 --> 00:40:54,613
可以吧 想要吧

331
00:40:57,504 --> 00:40:58,911
想要繼續吧

332
00:41:05,899 --> 00:41:07,332
想要吧

333
00:41:12,919 --> 00:41:14,183
好舒服吧

334
00:41:20,211 --> 00:41:22,211
小穴好舒服吧

335
00:41:29,803 --> 00:41:32,355
不行啊 真的不行啊

336
00:41:32,792 --> 00:41:37,935
不行啊 真的不行啊
好舒服吧

337
00:41:39,273 --> 00:41:41,594
怎麼樣 好舒服吧

338
00:41:45,470 --> 00:41:47,293
好舒服吧 這裡

339
00:41:47,807 --> 00:41:50,736
好舒服吧 這裡哦

340
00:41:51,175 --> 00:41:52,383
不行啊

341
00:42:05,775 --> 00:42:07,624
高潮了 高潮了

342
00:42:13,894 --> 00:42:15,038
還想要更多吧

343
00:42:16,615 --> 00:42:18,639
不行了 高潮了

344
00:42:29,416 --> 00:42:30,394
好舒服

345
00:42:33,951 --> 00:42:36,175
不要啊 放開我

346
00:42:56,075 --> 00:42:59,329
怎麼樣 好舒服吧
好舒服

347
00:43:03,853 --> 00:43:05,235
好舒服

348
00:43:11,575 --> 00:43:13,031
好舒服

349
00:43:23,548 --> 00:43:25,185
不行啊 高潮了

350
00:43:26,258 --> 00:43:30,674
拍得非常不錯啊
不行啊 高潮了

351
00:43:31,663 --> 00:43:32,872
高潮了

352
00:43:36,089 --> 00:43:37,105
高潮了

353
00:43:45,060 --> 00:43:47,115
非常不錯哦

354
00:43:48,721 --> 00:43:50,873
高潮了 高潮了

355
00:44:02,619 --> 00:44:03,867
小穴這裡是不是

356
00:44:06,743 --> 00:44:10,754
好舒服吧
小穴高潮了

357
00:44:11,483 --> 00:44:12,755
小穴高潮了

358
00:44:20,891 --> 00:44:22,260
高潮了

359
00:44:23,353 --> 00:44:24,674
小穴高潮了

360
00:44:35,182 --> 00:44:36,543
這裡是不是

361
00:44:39,819 --> 00:44:40,985
好舒服吧

362
00:44:52,577 --> 00:44:53,929
這裡哦

363
00:44:58,607 --> 00:45:02,690
好舒服吧 脫了吧

364
00:45:06,871 --> 00:45:07,991
好熱吧

365
00:45:19,786 --> 00:45:22,121
好熱 但是 好舒服

366
00:45:23,859 --> 00:45:24,797
可以的

367
00:45:36,973 --> 00:45:37,973
還可以繼續吧

368
00:45:57,919 --> 00:46:01,465
怎麼樣 舒服吧
好舒服

369
00:46:02,967 --> 00:46:05,239
下面濕漉漉的啊

370
00:46:06,675 --> 00:46:08,707
插進去小穴裡面

371
00:46:11,119 --> 00:46:13,967
這裡哦
不要啊

372
00:46:16,297 --> 00:46:18,362
不要啊
這裡是不是

373
00:46:20,354 --> 00:46:25,797
不行啊
妳看

374
00:46:26,839 --> 00:46:29,703
好舒服吧
好舒服

375
00:46:35,304 --> 00:46:36,241
好舒服吧

376
00:46:44,473 --> 00:46:46,873
怎麼樣 兩個哦

377
00:46:58,978 --> 00:47:00,193
不要 不要啊

378
00:47:02,611 --> 00:47:03,419
好舒服吧

379
00:47:05,035 --> 00:47:05,964
舒服

380
00:47:15,965 --> 00:47:16,893
好舒服

381
00:47:35,879 --> 00:47:37,049
高潮了

382
00:47:39,961 --> 00:47:40,967
高潮了

383
00:47:50,973 --> 00:47:52,965
高潮了 高潮了

384
00:48:12,861 --> 00:48:13,750
高潮了

385
00:48:24,009 --> 00:48:29,147
這裡是不是
又高潮了 又高潮了

386
00:48:36,063 --> 00:48:38,847
高潮了 高潮了

387
00:49:10,461 --> 00:49:16,752
非常棒哦 這個表情
好舒服吧

388
00:49:18,480 --> 00:49:22,016
高潮了吧
這個 這個沒有的

389
00:49:22,462 --> 00:49:23,470
好舒服吧

390
00:51:18,448 --> 00:51:19,424
爸爸

391
00:51:20,094 --> 00:51:22,078
為什麼在這裡

392
00:51:22,710 --> 00:51:24,895
沒有的 這個 抱歉

393
00:51:26,934 --> 00:51:32,556
一個人很無聊吧
不是的 沒有的

394
00:51:34,728 --> 00:51:39,378
對了 幫我拿點喝的
過來可以吧

395
00:51:40,078 --> 00:51:41,270
想喝茶嗎?

396
00:51:42,356 --> 00:51:43,884
不是的 這個
什麼

397
00:51:45,180 --> 00:51:46,699
我聽到了

398
00:51:47,920 --> 00:51:51,024
不是的 這個 沒有的

399
00:51:52,157 --> 00:51:53,453
不好意思

400
00:51:55,888 --> 00:51:57,209
開玩笑的

401
00:52:09,004 --> 00:52:10,934
對了 就是這樣
不行啊

402
00:52:12,713 --> 00:52:15,496
不要啊 不要啊

403
00:52:21,575 --> 00:52:23,102
好舒服吧 小穴

404
00:52:28,047 --> 00:52:29,447
不要這樣

405
00:52:30,704 --> 00:52:32,152
好舒服吧

406
00:52:34,621 --> 00:52:36,381
小穴好緊啊

407
00:52:40,612 --> 00:52:41,748
不行了

408
00:52:43,577 --> 00:52:45,218
可以的 好舒服吧

409
00:52:54,354 --> 00:52:56,101
好舒服吧 是不是

410
00:53:04,391 --> 00:53:05,367
好舒服

411
00:53:07,010 --> 00:53:08,395
裡面好緊吧

412
00:53:39,750 --> 00:53:40,884
高潮了吧

413
00:53:43,627 --> 00:53:44,739
不要 不要啊

414
00:53:44,939 --> 00:53:47,899
好舒服吧

415
00:53:49,638 --> 00:53:51,269
沒關係的 好舒服吧

416
00:53:52,728 --> 00:53:57,759
很舒服吧 想要繼續吧

417
00:54:23,799 --> 00:54:24,599
好舒服吧

418
00:54:26,177 --> 00:54:27,032
全部看到了

419
00:54:27,487 --> 00:54:28,662
不要啊

420
00:54:51,583 --> 00:54:52,430
好舒服吧

421
00:54:59,576 --> 00:55:02,297
放過我吧
好舒服吧

422
00:55:02,801 --> 00:55:06,018
沒有的 不舒服 放開我

423
00:55:18,658 --> 00:55:21,778
不行啊 高潮了

424
00:55:43,246 --> 00:55:44,429
繼續是吧

425
00:55:47,482 --> 00:55:49,694
這裡是不是
不行啊

426
00:55:51,401 --> 00:55:52,915
不行啊
好舒服吧

427
00:56:04,360 --> 00:56:07,137
好舒服吧
不行啊

428
00:56:20,445 --> 00:56:21,741
不要啊

429
00:56:24,636 --> 00:56:25,597
來

430
00:56:27,483 --> 00:56:32,350
乳頭 硬硬的哦
好興奮吧

431
00:56:41,762 --> 00:56:44,339
怎麼樣 好舒服吧

432
00:56:57,063 --> 00:56:59,243
放開我啊

433
00:57:00,493 --> 00:57:04,974
怎麼樣 好舒服吧
放開我

434
00:57:06,513 --> 00:57:08,684
好興奮吧 來

435
00:57:27,846 --> 00:57:30,281
這裡怎麼樣啊
放開我

436
00:57:43,017 --> 00:57:46,069
好舒服吧 舒服吧
不行啊

437
00:57:51,467 --> 00:57:54,769
怎麼樣 乳頭這裡哦

438
00:57:56,277 --> 00:57:58,372
放開我 放開我

439
00:58:02,325 --> 00:58:06,434
不行啊 真的要高潮了

440
00:58:18,273 --> 00:58:20,193
乳頭很舒服吧

441
00:58:22,287 --> 00:58:23,964
乳頭很舒服吧

442
00:58:26,339 --> 00:58:29,369
不是的
很舒服吧 是不是

443
00:58:43,395 --> 00:58:46,363
這裡哦 看到了
放開我

444
00:58:52,842 --> 00:58:54,027
對了

445
00:59:02,695 --> 00:59:04,853
年輕的小穴 太棒了

446
00:59:11,880 --> 00:59:13,263
怎麼樣 好舒服吧

447
00:59:16,595 --> 00:59:17,539
好舒服吧

448
00:59:32,895 --> 00:59:36,172
怎麼樣 陰核這裡哦

449
00:59:38,723 --> 00:59:40,339
放開我

450
00:59:50,285 --> 00:59:52,973
不行 不行 高潮了

451
00:59:55,282 --> 00:59:56,203
不行啊

452
00:59:58,008 --> 01:00:04,030
高潮了 高潮了 高潮了

453
01:00:13,219 --> 01:00:15,147
身體非常不錯啊

454
01:00:19,149 --> 01:00:20,493
濕漉漉的

455
01:00:29,116 --> 01:00:29,933
濕漉漉的

456
01:00:32,255 --> 01:00:33,945
好舒服吧

457
01:00:36,747 --> 01:00:38,060
放開我

458
01:00:38,513 --> 01:00:39,792
好舒服吧

459
01:00:54,137 --> 01:00:55,177
好舒服吧

460
01:01:01,499 --> 01:01:03,827
怎麼樣 好舒服吧

461
01:01:05,834 --> 01:01:07,281
放開我啊

462
01:01:14,119 --> 01:01:15,271
自己看看裡面

463
01:01:27,045 --> 01:01:29,181
好舒服 好舒服

464
01:01:31,722 --> 01:01:32,602
好舒服

465
01:01:39,529 --> 01:01:40,369
好舒服

466
01:01:42,841 --> 01:01:43,849
好舒服哦

467
01:01:49,994 --> 01:01:50,852
好舒服

468
01:01:58,723 --> 01:01:59,507
太棒了 濕漉漉的

469
01:02:02,267 --> 01:02:05,139
繼續啊
很舒服吧

470
01:02:07,439 --> 01:02:08,863
好舒服吧

471
01:02:10,982 --> 01:02:12,212
好舒服

472
01:02:14,156 --> 01:02:16,196
想要更多吧

473
01:02:17,259 --> 01:02:18,211
這個

474
01:02:23,655 --> 01:02:24,655
好舒服

475
01:02:40,666 --> 01:02:43,212
好舒服 好舒服

476
01:02:45,672 --> 01:02:50,117
不行啊 等一下 不行啊

477
01:03:05,793 --> 01:03:06,993
太棒了

478
01:03:08,697 --> 01:03:10,272
濕漉漉的

479
01:03:10,706 --> 01:03:12,963
好舒服吧

480
01:03:16,009 --> 01:03:17,505
這裡是不是

481
01:03:19,279 --> 01:03:23,662
讓我看看屁股
還有更加舒服的哦

482
01:03:31,044 --> 01:03:32,130
好舒服吧

483
01:03:44,954 --> 01:03:48,600
屁眼 讓我好好看看

484
01:03:50,136 --> 01:03:51,344
想要繼續吧

485
01:04:01,381 --> 01:04:02,982
好舒服吧

486
01:04:14,969 --> 01:04:17,619
放開我 不要啊

487
01:04:18,374 --> 01:04:21,990
怎麼樣 好害羞吧

488
01:04:26,571 --> 01:04:28,172
現在摸著哪裡啊

489
01:04:30,080 --> 01:04:33,067
舒服吧
好害羞哦

490
01:04:33,267 --> 01:04:37,076
不是吧 還想要更加舒服吧

491
01:04:40,661 --> 01:04:43,378
好害羞哦
濕漉漉的啊

492
01:04:44,044 --> 01:04:45,525
這裡是不是

493
01:04:45,998 --> 01:04:50,100
這裡是不是
真的不行啊

494
01:04:51,371 --> 01:04:52,899
好舒服吧

495
01:04:54,525 --> 01:04:56,189
怎麼樣啊

496
01:04:59,418 --> 01:05:00,874
讓我看看屁股

497
01:05:03,225 --> 01:05:05,296
對了 就是這樣

498
01:05:17,490 --> 01:05:19,706
怎麼樣 濕漉漉了吧

499
01:05:28,700 --> 01:05:29,804
好舒服

500
01:05:31,332 --> 01:05:33,236
哪裡舒服啊

501
01:05:35,852 --> 01:05:37,612
告訴我 好舒服吧

502
01:05:39,062 --> 01:05:40,704
小穴好舒服

503
01:05:41,965 --> 01:05:43,150
小穴嗎?

504
01:05:43,794 --> 01:05:46,924
哪裡舒服啊
小穴好舒服

505
01:05:49,963 --> 01:05:51,603
小穴 好舒服吧

506
01:05:54,128 --> 01:05:55,936
對了 好舒服吧

507
01:06:01,845 --> 01:06:06,554
不行 不行 高潮了 高潮了

508
01:06:09,286 --> 01:06:11,311
不行 高潮了

509
01:06:15,280 --> 01:06:16,432
高潮了

510
01:06:19,103 --> 01:06:20,408
高潮了

511
01:06:28,254 --> 01:06:29,678
好舒服吧 小穴

512
01:06:30,380 --> 01:06:31,838
怎麼樣 舒服吧

513
01:06:32,926 --> 01:06:34,366
小穴好舒服

514
01:06:37,488 --> 01:06:40,168
接下來的話

515
01:06:42,982 --> 01:06:44,479
還有更加舒服的

516
01:06:47,298 --> 01:06:51,555
怎麼樣 肉棒會更加舒服吧

517
01:06:51,991 --> 01:06:53,415
絕對好舒服的

518
01:06:55,719 --> 01:06:57,264
想要吧

519
01:06:58,782 --> 01:07:03,305
怎麼樣 小穴想要吧

520
01:07:05,139 --> 01:07:06,433
快點

521
01:07:08,134 --> 01:07:09,168
幹什麼啊

522
01:07:23,351 --> 01:07:26,928
來 繼續啊 伸進去裡面

523
01:07:36,399 --> 01:07:38,494
對了

524
01:07:40,023 --> 01:07:40,998
就是這樣

525
01:08:25,822 --> 01:08:27,278
怎麼樣 肉棒舒服吧

526
01:08:30,652 --> 01:08:32,684
肉棒好吃

527
01:09:12,234 --> 01:09:14,405
全部 伸進去裡面

528
01:09:43,214 --> 01:09:44,047
好吃

529
01:10:00,771 --> 01:10:05,081
對了 舔著肉棒好吃吧

530
01:10:06,794 --> 01:10:08,914
是的
好舒服吧

531
01:10:10,021 --> 01:10:12,325
我也想舔小穴啊

532
01:10:13,185 --> 01:10:16,497
不要 只是這樣啊

533
01:10:16,937 --> 01:10:18,401
這裡也要

534
01:10:20,729 --> 01:10:22,145
忍不住了

535
01:10:22,780 --> 01:10:25,044
把小穴給我

536
01:10:25,524 --> 01:10:26,803
想插進去

537
01:10:27,439 --> 01:10:30,575
好的
那麼 過來這裡

538
01:10:32,472 --> 01:10:35,592
自己過來
好的

539
01:10:39,889 --> 01:10:41,425
太棒了

540
01:11:21,593 --> 01:11:23,119
還想要繼續吧

541
01:11:23,949 --> 01:11:25,801
是的 繼續給我

542
01:11:33,179 --> 01:11:34,172
太棒了

543
01:12:02,793 --> 01:12:06,169
不行啊 高潮了 高潮了

544
01:12:17,173 --> 01:12:21,061
不行 高潮了 高潮了

545
01:12:23,393 --> 01:12:24,753
不行啊

546
01:12:32,838 --> 01:12:33,823
想要更多吧

547
01:12:37,619 --> 01:12:38,523
來 這裡哦

548
01:12:54,283 --> 01:12:55,595
想要更多吧

549
01:12:57,013 --> 01:12:58,699
不行啊
讓我看看胸部

550
01:12:59,868 --> 01:13:01,380
不行啊
這裡啊

551
01:13:06,349 --> 01:13:08,509
給我乳頭

552
01:13:10,574 --> 01:13:15,205
這裡是不是 好舒服吧
好舒服

553
01:13:18,083 --> 01:13:19,210
好舒服

554
01:13:30,963 --> 01:13:31,843
不行啊

555
01:13:33,012 --> 01:13:34,348
好舒服吧

556
01:13:35,401 --> 01:13:36,593
放開我啊

557
01:13:42,487 --> 01:13:43,449
高潮了

558
01:13:45,221 --> 01:13:46,317
高潮了

559
01:13:51,603 --> 01:13:53,467
還想要更多吧

560
01:13:58,043 --> 01:13:58,963
好的

561
01:14:08,487 --> 01:14:11,817
來 自己動起來
好的

562
01:14:18,712 --> 01:14:20,120
好舒服吧

563
01:14:23,615 --> 01:14:24,695
插進去裡面

564
01:14:56,745 --> 01:15:00,849
好舒服吧
小穴好舒服

565
01:15:34,751 --> 01:15:37,446
不行啊 這個 不行啊

566
01:15:38,201 --> 01:15:39,713
真的不行啊

567
01:15:53,572 --> 01:15:55,173
小穴高潮了吧

568
01:15:58,525 --> 01:15:59,541
來

569
01:16:04,528 --> 01:16:08,185
小穴高潮了 高潮了

570
01:16:09,990 --> 01:16:10,829
來了哦

571
01:16:24,870 --> 01:16:29,319
還不行哦 想要更加舒服吧

572
01:16:35,457 --> 01:16:38,683
是的 我想要更多

573
01:16:41,637 --> 01:16:42,997
可以的哦 繼續

574
01:16:51,154 --> 01:16:59,718
對了 說一下給我肉棒
肉棒插進去裡面

575
01:17:00,311 --> 01:17:03,701
大聲一點
肉棒插進去小穴裡面

576
01:17:04,730 --> 01:17:05,818
來

577
01:17:18,500 --> 01:17:21,899
怎麼樣 小穴好舒服吧

578
01:17:22,950 --> 01:17:23,974
是的

579
01:17:39,645 --> 01:17:42,726
小穴 不行了
高潮了 高潮了

580
01:17:44,703 --> 01:17:46,184
高潮了 高潮了

581
01:18:00,628 --> 01:18:05,745
想要繼續吧 這裡哦

582
01:18:10,710 --> 01:18:13,530
好舒服吧 子宮裡面

583
01:18:15,031 --> 01:18:16,695
是的 好舒服

584
01:18:17,104 --> 01:18:18,520
這裡是不是

585
01:18:19,960 --> 01:18:21,837
繼續插進去小穴裡面

586
01:18:22,462 --> 01:18:26,332
好舒服吧
繼續插進去子宮裡面

587
01:18:28,754 --> 01:18:30,578
說一下繼續給我

588
01:18:33,157 --> 01:18:35,596
繼續插進去裡面

589
01:18:44,422 --> 01:18:46,070
好舒服

590
01:18:46,754 --> 01:18:48,225
好舒服

591
01:18:54,060 --> 01:18:56,952
不行 高潮了 高潮了

592
01:19:01,064 --> 01:19:07,002
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了啊

593
01:19:21,176 --> 01:19:22,184
很棒吧

594
01:19:24,909 --> 01:19:26,916
怎麼樣 好舒服吧

595
01:19:33,230 --> 01:19:37,104
對了 就是這裡哦
繼續是不是

596
01:19:40,321 --> 01:19:41,524
繼續給我

597
01:19:44,818 --> 01:19:48,716
小穴裡面是吧
插進去小穴裡面

598
01:20:13,848 --> 01:20:15,934
喜歡吧
乳頭好舒服

599
01:20:20,596 --> 01:20:22,516
繼續給我啊

600
01:20:40,712 --> 01:20:42,839
好舒服 好舒服

601
01:20:46,026 --> 01:20:48,386
不行啊 高潮了

602
01:20:50,191 --> 01:20:51,943
高潮了 高潮了

603
01:20:55,192 --> 01:20:58,056
不行 不行 高潮了

604
01:22:15,588 --> 01:22:16,532
好舒服吧

605
01:22:18,321 --> 01:22:19,561
小穴好舒服

606
01:22:43,752 --> 01:22:44,784
好舒服吧 是不是

607
01:22:48,926 --> 01:22:52,234
好舒服吧 說一下
射出來給我

608
01:22:52,962 --> 01:22:54,441
給我

609
01:23:26,130 --> 01:23:27,259
高潮了吧

610
01:23:31,756 --> 01:23:33,068
舒服吧

611
01:23:36,718 --> 01:23:40,092
來 肉棒 舔乾淨啊

612
01:23:45,188 --> 01:23:49,406
好吃吧 伸進去裡面

613
01:24:01,621 --> 01:24:02,660
想要抽插吧

614
01:24:43,305 --> 01:24:44,258
不行啊

615
01:24:47,810 --> 01:24:49,585
高潮了 高潮了

616
01:25:08,448 --> 01:25:09,664
小穴高潮了

617
01:25:10,327 --> 01:25:11,719
高潮了

618
01:25:17,378 --> 01:25:18,298
不行了

619
01:25:20,047 --> 01:25:23,881
高潮了 小穴高潮了

620
01:25:35,314 --> 01:25:36,817
不是吧 竟然這樣

621
01:26:00,616 --> 01:26:01,600
在這裡啊

622
01:26:02,722 --> 01:26:04,698
很開心妳等我

623
01:26:07,687 --> 01:26:12,617
這個視頻
是不是拍得很棒

624
01:26:13,923 --> 01:26:16,842
看來很棒啊

625
01:26:18,974 --> 01:26:21,317
不要這樣啊

626
01:26:21,893 --> 01:26:24,062
我希望你刪除掉

627
01:26:26,838 --> 01:26:31,866
既然這樣 那麼
聽我說啊

628
01:26:32,590 --> 01:26:38,055
如果舔我的肉棒
讓我舒服的話

629
01:26:39,374 --> 01:26:41,239
我就刪除

630
01:26:42,976 --> 01:26:44,991
是不是想刪除

631
01:26:47,162 --> 01:26:48,330
真的嗎?

632
01:26:48,954 --> 01:26:49,848
絕對要刪除哦

633
01:26:52,178 --> 01:26:58,145
但是 如果讓我舒服的話

634
01:27:02,995 --> 01:27:04,294
絕對要刪除啊

635
01:27:10,776 --> 01:27:11,999
那麼

636
01:27:13,834 --> 01:27:15,235
幫我含住啊

637
01:27:17,366 --> 01:27:18,742
讓我舒服

638
01:27:23,512 --> 01:27:24,327
來

639
01:27:28,300 --> 01:27:29,438
怎麼樣啊

640
01:27:43,709 --> 01:27:49,203
怎麼樣 隔著內褲也可以啊

641
01:27:54,034 --> 01:27:56,450
是不是很想要肉棒啊

642
01:27:57,985 --> 01:28:00,816
沒有的
來 想舔吧

643
01:28:06,890 --> 01:28:08,402
肉棒的味道

644
01:28:09,624 --> 01:28:11,741
是不是很棒的味道

645
01:28:13,896 --> 01:28:15,024
想要吧

646
01:28:34,495 --> 01:28:36,600
還可以變得更粗的哦

647
01:28:50,643 --> 01:28:52,142
對了

648
01:28:54,556 --> 01:28:58,326
這裡啊 自己捏住

649
01:29:01,489 --> 01:29:02,376
捏住

650
01:29:10,761 --> 01:29:13,491
舔我 對了 龜頭那裡

651
01:29:14,789 --> 01:29:16,638
繼續啊

652
01:29:29,127 --> 01:29:32,711
對了 肉棒是不是很香

653
01:29:35,487 --> 01:29:36,833
是不是想要啊

654
01:29:39,808 --> 01:29:40,855
不是的

655
01:29:42,137 --> 01:29:43,281
沒關係的

656
01:29:45,531 --> 01:29:46,741
來 舔我

657
01:30:13,965 --> 01:30:15,853
對了 就是這樣

658
01:30:55,097 --> 01:30:58,274
怎麼樣 我的肉棒

659
01:31:02,618 --> 01:31:06,853
怎麼樣 就是這樣哦

660
01:31:10,265 --> 01:31:11,929
繼續給我

661
01:31:13,399 --> 01:31:14,350
對了

662
01:31:34,712 --> 01:31:35,760
肉棒

663
01:31:41,486 --> 01:31:44,303
對了 就是這樣

664
01:31:49,141 --> 01:31:50,485
對了 繼續舔我

665
01:32:20,025 --> 01:32:21,889
怎麼樣 我的蛋蛋

666
01:32:44,203 --> 01:32:46,619
好多精液

667
01:32:47,919 --> 01:32:49,510
是不是很想要啊

668
01:32:51,861 --> 01:32:53,653
想要是吧

669
01:32:54,942 --> 01:32:57,834
感覺到了精液的味道吧

670
01:32:59,409 --> 01:33:00,474
沒有的

671
01:33:01,985 --> 01:33:04,433
對了 還有很多哦

672
01:33:06,309 --> 01:33:08,318
肯定很想要吧

673
01:33:08,935 --> 01:33:10,271
還不行

674
01:33:14,925 --> 01:33:15,829
對了

675
01:33:24,935 --> 01:33:26,408
就是這樣

676
01:33:28,188 --> 01:33:29,573
肉棒好吃吧

677
01:33:31,457 --> 01:33:33,823
說一下 肉棒好吃

678
01:33:36,247 --> 01:33:37,959
說一下 肉棒好吃

679
01:33:44,606 --> 01:33:47,245
怎麼樣 肉棒好吃吧

680
01:33:53,853 --> 01:33:55,141
來 看著我

681
01:34:05,833 --> 01:34:10,346
對了 好吃吧 是不是

682
01:34:15,291 --> 01:34:16,955
是不是很好吃啊

683
01:34:40,577 --> 01:34:42,697
對了 就是這樣

684
01:34:49,025 --> 01:34:50,569
對了 好吃吧

685
01:34:52,443 --> 01:34:53,600
不是啊 不行

686
01:35:27,427 --> 01:35:28,251
好舒服吧

687
01:35:42,263 --> 01:35:43,888
濕漉漉的啊

688
01:35:46,307 --> 01:35:47,825
真是抱歉啊

689
01:35:54,472 --> 01:35:57,880
果然 舔著肉棒好舒服吧

690
01:35:59,138 --> 01:36:02,138
嘴裡面濕漉漉的

691
01:36:03,865 --> 01:36:06,330
小穴肯定也是

692
01:36:11,595 --> 01:36:14,308
肉棒 想要了吧

693
01:36:20,783 --> 01:36:21,887
來 繼續

694
01:36:25,354 --> 01:36:26,474
來

695
01:36:48,345 --> 01:36:49,272
好吃

696
01:36:56,696 --> 01:36:58,351
肉棒好吃吧

697
01:37:01,620 --> 01:37:03,586
說一下 肉棒很好吃

698
01:37:06,047 --> 01:37:07,626
肉棒好吃

699
01:37:12,882 --> 01:37:16,742
對了 就是這樣
很舒服吧

700
01:37:20,716 --> 01:37:24,070
怎麼樣 肉棒好吃吧

701
01:37:25,075 --> 01:37:27,516
小穴想要了吧

702
01:37:31,082 --> 01:37:32,556
小穴也想要吧

703
01:38:10,154 --> 01:38:12,778
怎麼樣 肉棒好吃吧

704
01:38:20,630 --> 01:38:22,110
小穴怎麼樣了

705
01:38:54,949 --> 01:38:55,893
對了

706
01:38:59,029 --> 01:39:00,870
想直接摸小穴吧

707
01:39:02,757 --> 01:39:04,061
把內褲脫了

708
01:39:05,316 --> 01:39:07,791
內褲
好的

709
01:39:27,062 --> 01:39:31,235
果然啊 嘴濕漉漉的

710
01:39:34,066 --> 01:39:36,880
不僅僅是手指
想要插進去吧

711
01:39:38,090 --> 01:39:40,010
我想要更多

712
01:39:41,472 --> 01:39:43,195
什麼?
想舔肉棒

713
01:39:44,920 --> 01:39:47,266
用嘴含住

714
01:39:48,828 --> 01:39:50,604
想要繼續吧

715
01:40:24,322 --> 01:40:25,801
裡面 好舒服

716
01:40:38,272 --> 01:40:39,528
好吃吧

717
01:40:41,461 --> 01:40:42,487
肉棒好吃

718
01:41:11,240 --> 01:41:12,112
好吃吧

719
01:41:16,436 --> 01:41:19,488
自己動起來 好舒服吧

720
01:41:45,955 --> 01:41:48,263
對了 要射了

721
01:41:55,182 --> 01:41:56,582
對了 好舒服吧

722
01:42:10,733 --> 01:42:12,485
舔乾淨

723
01:42:34,228 --> 01:42:35,847
小穴想要了吧

724
01:42:37,727 --> 01:42:39,360
已經濕漉漉了吧

725
01:42:39,946 --> 01:42:41,385
插進去可以吧

726
01:42:43,316 --> 01:42:44,676
好的

727
01:42:45,968 --> 01:42:47,958
想要吧
是的

728
01:43:18,314 --> 01:43:20,282
不行 不行 高潮了

729
01:43:23,309 --> 01:43:24,390
高潮了

730
01:43:41,696 --> 01:43:42,552
舌頭伸出來

731
01:43:48,193 --> 01:43:53,830
對了 想要吧
是不是很想要啊

732
01:43:55,404 --> 01:43:58,183
怎麼樣 舌頭伸出來

733
01:44:51,036 --> 01:44:54,394
怎麼樣 好舒服吧

734
01:44:55,274 --> 01:44:56,895
陰核好舒服

735
01:44:59,968 --> 01:45:02,220
已經勃起了

736
01:45:03,928 --> 01:45:09,066
忍住啊
小穴好舒服

737
01:45:12,665 --> 01:45:17,972
小穴好舒服吧
想要了吧

738
01:45:19,695 --> 01:45:20,454
好舒服

739
01:45:44,399 --> 01:45:46,031
怎麼樣 春藥哦

740
01:45:48,798 --> 01:45:49,893
要進去了

741
01:46:01,695 --> 01:46:02,783
等一下啊

742
01:46:05,127 --> 01:46:06,944
小穴 好熱

743
01:46:08,640 --> 01:46:10,984
不行啊 高潮了

744
01:46:12,721 --> 01:46:14,633
好熱 小穴好熱啊

745
01:46:20,511 --> 01:46:21,895
要高潮了

746
01:46:22,914 --> 01:46:24,442
好熱啊

747
01:46:30,900 --> 01:46:33,364
小穴好熱

748
01:46:47,952 --> 01:46:52,476
不行 高潮了 高潮了

749
01:46:55,224 --> 01:46:58,135
不行 不行啊 高潮了

750
01:47:13,956 --> 01:47:15,333
馬上就高潮了吧

751
01:47:31,264 --> 01:47:33,609
小穴好熱 好舒服

752
01:47:41,965 --> 01:47:42,788
好熱啊

753
01:47:44,756 --> 01:47:45,949
小穴好熱啊

754
01:47:59,642 --> 01:48:02,594
不行 不行 高潮了

755
01:48:04,456 --> 01:48:06,729
不行了 高潮了

756
01:48:23,709 --> 01:48:25,332
停不下來啊

757
01:48:32,305 --> 01:48:35,595
來 最喜歡的

758
01:48:37,334 --> 01:48:39,102
想舔肉棒

759
01:48:43,585 --> 01:48:46,097
喜歡肉棒吧

760
01:49:00,137 --> 01:49:03,706
告訴我 肉棒很好吃

761
01:49:04,572 --> 01:49:05,524
對了

762
01:49:09,029 --> 01:49:10,284
小穴怎麼樣啊

763
01:49:15,498 --> 01:49:16,915
好舒服

764
01:49:18,681 --> 01:49:20,432
好舒服

765
01:49:34,154 --> 01:49:38,476
不行 不行啊 高潮了

766
01:49:51,300 --> 01:49:54,196
喜歡舔肉棒吧

767
01:49:57,853 --> 01:49:59,380
太棒了

768
01:50:00,482 --> 01:50:03,743
想要更多吧
是的 我想要更多

769
01:50:09,874 --> 01:50:11,282
好舒服

770
01:50:16,087 --> 01:50:18,343
不行啊
嘴很棒吧

771
01:50:18,784 --> 01:50:20,232
小穴不行啊

772
01:50:24,094 --> 01:50:26,534
嘴裡面都是大叔的味道

773
01:50:27,975 --> 01:50:29,119
想要吧

774
01:50:33,438 --> 01:50:34,365
繼續給我

775
01:50:44,661 --> 01:50:49,697
怎麼樣 想要更多吧
是不是很舒服啊

776
01:50:50,380 --> 01:50:52,092
繼續給我

777
01:50:52,524 --> 01:50:54,476
求你了

778
01:50:58,994 --> 01:51:00,930
好熱 嘴裡面好熱

779
01:51:02,240 --> 01:51:06,000
對 來 這裡哦

780
01:51:07,174 --> 01:51:08,070
這裡哦

781
01:51:34,307 --> 01:51:35,754
是不是很舒服吧

782
01:51:52,802 --> 01:51:53,690
好舒服

783
01:51:54,327 --> 01:51:55,582
還想要更多吧

784
01:51:56,235 --> 01:51:57,427
好熱啊

785
01:52:01,262 --> 01:52:03,862
好熱啊
想要吧

786
01:52:04,756 --> 01:52:06,854
繼續給我

787
01:52:20,398 --> 01:52:22,061
對了 給我胸部

788
01:52:24,691 --> 01:52:28,853
說一下啊
舔我的小穴吧

789
01:52:30,996 --> 01:52:32,378
胸部好熱啊

790
01:52:44,966 --> 01:52:46,274
好熱 好舒服

791
01:52:48,139 --> 01:52:51,686
不行啊 好舒服
還想要更多吧

792
01:52:52,390 --> 01:52:53,717
繼續給我

793
01:52:58,964 --> 01:53:01,900
不行了 繼續舔我

794
01:53:03,007 --> 01:53:04,719
好舒服

795
01:53:07,974 --> 01:53:08,926
好舒服

796
01:53:14,467 --> 01:53:15,853
好舒服

797
01:53:17,301 --> 01:53:18,404
好舒服

798
01:53:28,837 --> 01:53:29,781
好舒服

799
01:53:31,616 --> 01:53:33,024
乳頭好熱

800
01:53:38,040 --> 01:53:42,444
太棒了 太棒了
不行 不行 好舒服

801
01:53:43,142 --> 01:53:45,142
想要繼續吧

802
01:53:47,379 --> 01:53:49,850
真的不行了

803
01:53:58,817 --> 01:54:02,033
不行啊 這個 不行啊

804
01:54:21,908 --> 01:54:24,472
乳頭這裡
不要啊

805
01:54:29,752 --> 01:54:31,504
真的不行啊

806
01:54:41,246 --> 01:54:42,558
不行啊 好舒服

807
01:54:45,029 --> 01:54:46,853
好舒服 乳頭好舒服

808
01:55:04,502 --> 01:55:10,100
太棒了 小穴
小穴也是好熱

809
01:55:14,505 --> 01:55:18,919
來 讓我看看妳的小穴

810
01:55:19,608 --> 01:55:20,543
來

811
01:55:25,803 --> 01:55:27,437
好棒的小穴

812
01:55:28,092 --> 01:55:29,635
小穴好熱

813
01:55:43,104 --> 01:55:44,179
太棒了 小穴

814
01:55:48,557 --> 01:55:53,516
妳看 小穴濕漉漉的
小穴好熱

815
01:55:54,386 --> 01:55:56,001
小穴好熱

816
01:55:57,693 --> 01:55:59,229
小穴好舒服吧

817
01:56:02,135 --> 01:56:03,543
來 讓我舔一下

818
01:56:13,468 --> 01:56:14,739
怎麼樣 小穴

819
01:56:50,041 --> 01:56:52,469
好舒服 好舒服

820
01:57:09,678 --> 01:57:11,216
陰核 好舒服

821
01:57:13,641 --> 01:57:19,260
不行 好舒服
不行 陰核好舒服

822
01:57:23,321 --> 01:57:25,527
那裡 好舒服
不行啊

823
01:57:26,209 --> 01:57:28,659
不行啊
還想要更多吧

824
01:57:28,859 --> 01:57:30,883
繼續給我

825
01:57:31,143 --> 01:57:33,311
繼續舔我啊

826
01:57:33,511 --> 01:57:36,381
大聲一點
繼續舔我陰核

827
01:57:40,061 --> 01:57:41,973
陰核好舒服

828
01:58:07,579 --> 01:58:13,554
不行 不行 好舒服
陰核好舒服

829
01:58:20,773 --> 01:58:24,514
不行 高潮了 高潮了

830
01:58:28,484 --> 01:58:29,860
不行 不行啊

831
01:58:34,598 --> 01:58:36,310
這裡是不是

832
01:58:38,096 --> 01:58:38,968
不行啊

833
01:58:57,877 --> 01:59:03,049
不行 高潮了 高潮了
不行 高潮了

834
01:59:09,732 --> 01:59:13,661
來 這裡是不是 來

835
01:59:14,528 --> 01:59:16,048
不行了

836
01:59:42,578 --> 01:59:46,415
不行 不行 高潮了
高潮了

837
02:00:05,606 --> 02:00:06,446
高潮了

838
02:00:15,404 --> 02:00:17,476
不要這樣啊

839
02:00:20,350 --> 02:00:21,605
不行 不行啊

840
02:00:50,647 --> 02:00:51,672
好舒服吧

841
02:00:53,610 --> 02:00:55,026
不行啊 好熱

842
02:00:57,682 --> 02:01:00,788
濕漉漉的 小穴裡面

843
02:01:10,462 --> 02:01:13,934
來 想要吧 自己過來

844
02:01:17,924 --> 02:01:19,340
對了 樣子很棒啊

845
02:01:22,129 --> 02:01:25,669
想要吧
好熱

846
02:01:28,006 --> 02:01:29,038
好熱啊

847
02:01:34,482 --> 02:01:36,386
小穴也想要舒服吧

848
02:01:37,776 --> 02:01:41,721
讓我的小穴舒服

849
02:01:44,670 --> 02:01:47,577
那麼 求我啊
求你了

850
02:01:49,302 --> 02:01:51,597
讓我的小穴舒服

851
02:01:52,262 --> 02:01:54,382
繼續求我啊

852
02:01:54,853 --> 02:01:56,862
求你了

853
02:01:58,117 --> 02:02:00,374
想插進去了吧

854
02:02:04,540 --> 02:02:08,004
求你繼續讓我舒服

855
02:02:08,607 --> 02:02:09,880
求你了

856
02:02:14,400 --> 02:02:17,576
掰開一點求我
給我

857
02:02:17,776 --> 02:02:19,306
真是太棒了

858
02:02:21,069 --> 02:02:23,053
肛門收縮一下

859
02:02:23,391 --> 02:02:25,183
求你了

860
02:02:27,980 --> 02:02:29,005
好害羞啊

861
02:02:31,170 --> 02:02:32,665
求你了

862
02:02:34,132 --> 02:02:38,312
想我舔吧
求你了

863
02:02:38,938 --> 02:02:42,268
還不行哦
讓我小穴舒服

864
02:03:02,389 --> 02:03:06,486
怎麼樣 想要更多吧
求你了

865
02:03:09,950 --> 02:03:13,730
舔我小穴
舔我的小穴

866
02:03:58,835 --> 02:03:59,827
好舒服

867
02:04:23,380 --> 02:04:24,404
不行 不行啊

868
02:04:40,860 --> 02:04:43,739
怎麼樣 小穴想要吧

869
02:04:47,347 --> 02:04:49,311
繼續讓我舒服

870
02:04:51,013 --> 02:04:52,822
小穴好緊啊

871
02:04:54,693 --> 02:04:57,262
繼續讓我舒服

872
02:05:33,761 --> 02:05:35,080
小穴好舒服

873
02:05:45,814 --> 02:05:47,514
不行啊

874
02:05:52,591 --> 02:05:56,596
不行 高潮了 高潮了

875
02:05:57,447 --> 02:05:58,558
好舒服

876
02:06:13,139 --> 02:06:14,492
好舒服吧

877
02:06:25,739 --> 02:06:26,667
好舒服吧

878
02:06:27,935 --> 02:06:31,715
怎麼樣 想要繼續吧
是的

879
02:06:32,635 --> 02:06:33,587
是的

880
02:06:41,039 --> 02:06:41,904
來

881
02:06:43,095 --> 02:06:44,525
好熱吧 身體

882
02:06:45,383 --> 02:06:46,823
好熱

883
02:06:47,483 --> 02:06:50,172
好熱 身體好熱

884
02:07:01,450 --> 02:07:02,619
好熱吧

885
02:07:03,882 --> 02:07:06,824
這裡是不是
好熱啊 好熱啊

886
02:07:07,024 --> 02:07:09,875
想要吧 這裡哦

887
02:07:11,415 --> 02:07:12,511
好熱

888
02:07:52,381 --> 02:07:56,496
對了 繼續舔我
好的

889
02:08:00,387 --> 02:08:03,401
怎麼樣 小穴還是濕漉漉的

890
02:08:05,757 --> 02:08:06,685
好舒服哦

891
02:08:08,233 --> 02:08:10,165
怎麼樣 好舒服吧

892
02:08:10,860 --> 02:08:12,906
是的 我想要更多

893
02:08:13,735 --> 02:08:18,041
對了 說一下
繼續讓我更舒服

894
02:08:19,553 --> 02:08:22,105
繼續讓我舒服

895
02:08:48,391 --> 02:08:50,505
這裡也是濕漉漉的

896
02:08:51,933 --> 02:08:53,181
繼續舔我

897
02:09:14,643 --> 02:09:15,993
繼續 繼續

898
02:09:53,633 --> 02:09:57,713
這裡也要舔
我想要繼續舔

899
02:09:58,660 --> 02:09:59,532
想舔吧

900
02:10:11,268 --> 02:10:13,524
對了 繼續舔我

901
02:10:23,678 --> 02:10:25,425
怎麼樣 好舒服吧

902
02:10:27,179 --> 02:10:28,307
這裡是不是

903
02:10:29,137 --> 02:10:30,221
喜歡吧

904
02:10:34,113 --> 02:10:34,962
喜歡

905
02:10:55,917 --> 02:10:58,738
好吃吧
真的很好吃

906
02:11:00,475 --> 02:11:01,595
很好吃

907
02:11:08,955 --> 02:11:11,067
怎麼樣 超級喜歡吧

908
02:11:13,411 --> 02:11:14,177
不行了

909
02:11:15,975 --> 02:11:20,331
好吃吧
非常喜歡肉棒

910
02:11:29,489 --> 02:11:31,377
要繼續伸進去嗎?

911
02:11:33,813 --> 02:11:35,405
好舒服吧

912
02:11:40,111 --> 02:11:41,343
怎麼樣啊

913
02:12:22,935 --> 02:12:24,119
好喜歡

914
02:12:35,323 --> 02:12:36,531
好喜歡吧

915
02:13:01,607 --> 02:13:02,558
繼續啊

916
02:13:26,748 --> 02:13:28,854
好吃 好吃

917
02:13:29,573 --> 02:13:30,892
好舒服吧

918
02:13:36,272 --> 02:13:37,712
繼續給我

919
02:13:40,131 --> 02:13:47,139
自己動起來 想要吧
自己插進去

920
02:13:47,339 --> 02:13:52,162
肉棒 插進去裡面

921
02:14:42,069 --> 02:14:43,472
不行 不行啊

922
02:14:44,821 --> 02:14:48,439
不行 不行 高潮了

923
02:14:56,771 --> 02:15:01,093
不行 不行啊 高潮了
高潮了

924
02:15:07,922 --> 02:15:08,979
好舒服吧

925
02:15:10,502 --> 02:15:11,695
好舒服

926
02:15:12,122 --> 02:15:14,373
好舒服哦
張開一點

927
02:15:23,127 --> 02:15:24,695
不行 不行啊

928
02:15:30,925 --> 02:15:34,062
不行啊 裡面不行啊

929
02:15:39,364 --> 02:15:44,057
高潮了 高潮了 高潮了

930
02:15:50,597 --> 02:15:53,565
不行 真的不行啊

931
02:15:55,840 --> 02:15:58,230
不行啊 高潮了

932
02:16:05,559 --> 02:16:06,927
想要繼續吧

933
02:16:31,458 --> 02:16:33,402
繼續給我啊

934
02:17:25,491 --> 02:17:26,507
不行 不行啊

935
02:17:28,714 --> 02:17:30,561
不行 高潮了

936
02:17:40,219 --> 02:17:46,047
這裡是不是
不行啊 高潮了

937
02:17:48,726 --> 02:17:52,747
不行啊 高潮了 高潮了

938
02:18:12,202 --> 02:18:18,915
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了

939
02:18:34,831 --> 02:18:35,862
這裡是不是

940
02:18:58,428 --> 02:18:59,461
好舒服吧

941
02:19:00,968 --> 02:19:02,392
繼續給我

942
02:19:09,870 --> 02:19:13,230
好好看看
看到了

943
02:19:29,195 --> 02:19:30,028
不行了

944
02:19:56,780 --> 02:20:00,628
小穴 好舒服 不行啊

945
02:20:01,360 --> 02:20:04,693
高潮了 高潮了 高潮了

946
02:20:12,181 --> 02:20:21,434
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了

947
02:20:33,517 --> 02:20:37,884
怎麼樣 好舒服吧
繼續給我

948
02:20:44,129 --> 02:20:45,105
繼續給我

949
02:21:05,623 --> 02:21:08,622
不行啊 高潮了 高潮了

950
02:21:18,844 --> 02:21:21,470
高潮了 高潮了

951
02:21:36,826 --> 02:21:39,858
繼續是不是
繼續給我

952
02:22:00,172 --> 02:22:03,796
不行 不行啊 高潮了

953
02:22:07,106 --> 02:22:08,330
高潮了 高潮了

954
02:22:22,416 --> 02:22:23,728
真是太棒了

955
02:22:27,739 --> 02:22:28,690
來

956
02:22:30,346 --> 02:22:33,046
自己動起來啊

957
02:22:35,192 --> 02:22:38,721
繼續 插進去裡面

958
02:22:41,253 --> 02:22:44,153
這裡
這是哪裡啊

959
02:22:45,021 --> 02:22:47,908
插進去我的小穴裡面

960
02:23:33,256 --> 02:23:34,280
不行啊

961
02:23:36,082 --> 02:23:41,218
不行啊 高潮了 高潮了

962
02:23:50,286 --> 02:23:51,494
不行啊

963
02:24:01,878 --> 02:24:06,142
不行啊 高潮了
高潮了

964
02:24:21,934 --> 02:24:22,981
好舒服吧

965
02:24:32,166 --> 02:24:33,361
濕漉漉的小穴

966
02:24:34,679 --> 02:24:35,672
好舒服吧

967
02:25:08,652 --> 02:25:09,899
一起高潮吧

968
02:25:13,192 --> 02:25:14,480
我想一起高潮

969
02:25:17,459 --> 02:25:22,856
好舒服吧
不行啊 繼續 繼續給我

970
02:25:46,948 --> 02:25:48,525
很多精液

971
02:26:57,379 --> 02:27:01,801
謝謝觀賞

