1
00:00:08,408 --> 00:00:10,410
一起回家吧

2
00:00:13,613 --> 00:00:16,549
(我的感情被清算)
(三天两夜上京物语结束了)

3
00:00:21,621 --> 00:00:23,623
(列车进站)

4
00:00:31,631 --> 00:00:34,034
(两天前,我搭新干线)
(从故乡青森到东京)

5
00:00:41,508 --> 00:00:43,510
(为了要见想见的人而前往)

6
00:00:48,581 --> 00:00:52,585
(最喜欢的女孩,从小学时)
(就开始的单恋同级生)

7
00:00:56,589 --> 00:00:58,591
(流浪人身份留在故乡的我)
(第一次的东京体验)

8
00:01:04,330 --> 00:01:07,534
(你所在的东京)
(想着你,想去见你)

9
00:01:11,538 --> 00:01:13,540
(为什么想去见你?)

10
00:01:23,550 --> 00:01:26,886
(因为在网路上找到了你…)

11
00:01:42,502 --> 00:01:46,506
(来往的行人,街道)
(看见了无比奢华的世界)

12
00:01:54,514 --> 00:01:56,783
(你会在这街道的)
(哪一端呢? )

13
00:02:02,122 --> 00:02:04,524
(你现在是大学生吧)

14
00:02:17,604 --> 00:02:21,341
(名字是神宫寺奈绪)
(小学生的青梅竹马)

15
00:02:26,146 --> 00:02:29,616
(不做作 且纯朴)
(充满透明感的班级偶像)

16
00:02:35,488 --> 00:02:39,626
(而我是不起眼的存在只有)
(在高三时跟他说过那一次)

17
00:02:42,562 --> 00:02:43,897
(一直以来的暗恋)

18
00:02:44,831 --> 00:02:46,566
(…应该早已结束)

19
00:02:50,303 --> 00:02:52,972
(在故乡上网时偶然找到了)

20
00:03:02,315 --> 00:03:04,584
(在东京的援交网站)

21
00:03:10,857 --> 00:03:12,592
(在那里发现了奈绪)

22
00:03:16,196 --> 00:03:18,331
(要怎么办才好阿… )

23
00:03:20,466 --> 00:03:22,335
(曾经喜欢的那时候的心情)

24
00:03:24,737 --> 00:03:25,805
(想要放弃的心情)

25
00:03:28,608 --> 00:03:29,809
(想要坦白的心情)

26
00:03:34,080 --> 00:03:38,885
(爱恋与暗恋在复杂情感的交错下我来到了东京)

27
00:03:44,090 --> 00:03:48,628
(为了见初恋对象的三天两夜上京物语)

28
00:03:50,630 --> 00:03:51,965
喂喂

29
00:03:55,568 --> 00:03:57,570
看了网页

30
00:03:58,504 --> 00:04:02,242
想要预约小彩

31
00:04:04,244 --> 00:04:06,646
(在援交网发现为了上大学)
(而上京的暗恋女孩)

32
00:04:06,779 --> 00:04:08,915
(为了和她做爱的)
(三天两夜旅行纪录)

33
00:04:08,915 --> 00:04:14,921
新宿区歌舞伎町的爱情旅馆

34
00:04:19,058 --> 00:04:22,528
套餐就六十分钟套餐

35
00:04:26,532 --> 00:04:31,337
那大慨三十分钟后就会到

36
00:04:31,337 --> 00:04:33,606
请多指教

37
00:04:34,407 --> 00:04:36,009
我知道了

38
00:04:36,009 --> 00:04:37,877
拜托了

39
00:04:39,612 --> 00:04:41,347
失礼了

40
00:04:49,355 --> 00:04:50,423
小彩

41
00:04:50,423 --> 00:04:52,158
60分

42
00:04:53,092 --> 00:04:54,427
小彩?

43
00:04:54,827 --> 00:04:57,497
小彩·太专注了阿

44
00:04:57,497 --> 00:04:59,899
有60分的生意

45
00:04:59,899 --> 00:05:00,967
真的吗?

46
00:05:00,967 --> 00:05:02,435
OK

47
00:05:02,435 --> 00:05:05,505
要去新宿

48
00:05:07,507 --> 00:05:10,310
也太专注了吧

49
00:05:10,310 --> 00:05:12,445
那就准备一下

50
00:05:24,190 --> 00:05:26,459
(应该不记得我了吧… )

51
00:05:28,594 --> 00:05:31,264
(是怎样的人呢? )

52
00:05:31,264 --> 00:05:33,533
声音听起来很年轻呢

53
00:05:34,200 --> 00:05:35,935
很难得呢

54
00:05:35,935 --> 00:05:36,869
是呢

55
00:05:36,869 --> 00:05:39,539
最近有好好去学校吗?

56
00:05:39,539 --> 00:05:41,674
有去啊

57
00:05:41,674 --> 00:05:44,477
还蛮常出勤的耶

58
00:05:45,144 --> 00:05:48,881
不要超过时间哦

59
00:05:48,881 --> 00:05:51,284
没事的

60
00:05:55,555 --> 00:05:58,491
(去了东京后 应该也变了吧)

61
00:06:05,565 --> 00:06:17,977
小彩·这房间其他人也会用
好好地整理收拾干净

62
00:06:17,977 --> 00:06:22,648
一直都带着那个吧
下次我买过来给你

63
00:06:22,648 --> 00:06:24,250
谢谢

64
00:06:24,250 --> 00:06:26,252
我ok了

65
00:06:26,252 --> 00:06:28,921
那待会车子会过来

66
00:06:30,923 --> 00:06:33,593
(我一点都没改变)

67
00:06:39,999 --> 00:06:42,535
小彩 要走了哦

68
00:06:48,808 --> 00:06:51,878
(那像那天一样 一直喜欢着奈绪)

69
00:06:53,079 --> 00:06:54,547
小彩阿

70
00:06:54,547 --> 00:06:56,282
故乡是在哪里?

71
00:06:56,282 --> 00:06:59,085
青森

72
00:07:00,019 --> 00:07:01,487
有回去吗?

73
00:07:02,021 --> 00:07:04,424
最近没什么回去

74
00:07:04,424 --> 00:07:07,093
青森也没法立刻回去呢

75
00:07:08,027 --> 00:07:09,495
是阿

76
00:07:09,495 --> 00:07:11,764
但是还是要回去的好啊

77
00:07:13,499 --> 00:07:16,569
也觉得是该回去看看了

78
00:07:20,573 --> 00:07:23,509
(我应该要怎样的表情?
奈绪会用怎样的表情见我呢)

79
00:07:23,509 --> 00:07:25,378
已经多久了呢?

80
00:07:26,979 --> 00:07:29,382
已经半年了吧

81
00:07:29,382 --> 00:07:31,784
是阿

82
00:07:31,784 --> 00:07:36,722
客人也好评呢
现在已是排名第一了了呢

83
00:07:38,591 --> 00:07:40,059
很厉害呢

84
00:07:40,059 --> 00:07:42,995
说不定是到目前为止 最快达到的

85
00:07:42,995 --> 00:07:44,730
是这样啊

86
00:07:46,999 --> 00:07:49,936
真是帮大忙呢

87
00:07:51,003 --> 00:07:53,806
(奈绪?小彩?
要叫哪个才好呢? )

88
00:08:04,617 --> 00:08:07,420
(擅自来东京见你, 真对不起)

89
00:08:11,557 --> 00:08:13,292
到了

90
00:08:14,627 --> 00:08:16,229
那个旅馆

91
00:08:16,229 --> 00:08:21,300
房间号码是702

92
00:08:21,300 --> 00:08:23,302
那就直接进去搭电梯

93
00:08:23,302 --> 00:08:25,571
谢谢

94
00:08:27,573 --> 00:08:31,043
结束后再联络我

95
00:08:32,912 --> 00:08:35,982
(今天只有我和奈绪… )

96
00:09:22,428 --> 00:09:24,430
(终于见到面了)

97
00:09:28,568 --> 00:09:30,970
初次见面,我是小彩

98
00:09:34,574 --> 00:09:36,842
我这样可以吗?

99
00:09:39,111 --> 00:09:41,247
没错吗?

100
00:09:50,590 --> 00:09:52,191
没事

101
00:09:52,592 --> 00:09:54,860
要进来吗?

102
00:09:55,528 --> 00:09:56,329
请进

103
00:09:56,329 --> 00:09:58,731
那就打扰了

104
00:10:08,608 --> 00:10:10,743
今天请多指教

105
00:10:14,614 --> 00:10:17,550
刚刚一直盯着看呢

106
00:10:19,552 --> 00:10:21,153
像这样

107
00:10:24,624 --> 00:10:26,092
没事

108
00:10:27,026 --> 00:10:28,094
是这样啊

109
00:10:28,094 --> 00:10:29,829
是第一次吗?

110
00:10:30,630 --> 00:10:32,098
是第一次

111
00:10:32,098 --> 00:10:33,966
是这样啊

112
00:10:33,966 --> 00:10:37,303
请多指教

113
00:10:37,303 --> 00:10:39,438
小彩?

114
00:10:40,506 --> 00:10:43,309
和照片一样 没错吧?

115
00:10:45,044 --> 00:10:47,313
很可爱

116
00:10:47,313 --> 00:10:48,781
谢谢

117
00:10:50,383 --> 00:11:01,060
今天…有看了套餐表吗?
今天是60分钟…

118
00:11:03,062 --> 00:11:06,399
60分钟套餐

119
00:11:06,399 --> 00:11:07,867
没问题吗

120
00:11:09,602 --> 00:11:13,606
几岁呢?

121
00:11:14,540 --> 00:11:19,612
现在19岁

122
00:11:21,080 --> 00:11:24,283
庆祝一样年纪

123
00:11:24,550 --> 00:11:25,885
来

124
00:11:28,554 --> 00:11:30,423
请多指教

125
00:11:30,423 --> 00:11:32,958
那就不用敬语了

126
00:11:34,026 --> 00:11:35,895
没关系

127
00:11:38,564 --> 00:11:40,966
那可以请教姓名吗?

128
00:11:40,966 --> 00:11:42,168
名字?

129
00:11:44,570 --> 00:11:46,305
小淳

130
00:11:46,305 --> 00:11:49,241
那就是小淳

131
00:11:50,576 --> 00:11:52,044
可以叫你小淳吗?

132
00:11:53,512 --> 00:11:58,317
那小淳 请多指教

133
00:11:58,317 --> 00:12:01,120
那我先去冲个澡

134
00:12:16,068 --> 00:12:18,204
小淳啊

135
00:12:18,604 --> 00:12:21,941
援交是第一次吧?

136
00:12:24,076 --> 00:12:25,544
是哦

137
00:12:29,949 --> 00:12:35,554
那小彩是你人生 第一次的援交?

138
00:12:37,423 --> 00:12:38,891
是吧

139
00:12:38,891 --> 00:12:41,293
是喔 真开心

140
00:12:43,562 --> 00:12:46,499
明明就同年纪 但觉得好可爱

141
00:12:51,570 --> 00:12:59,178
难得有机会 要不要一起洗澡

142
00:12:59,845 --> 00:13:00,780
一起吗?

143
00:13:03,582 --> 00:13:07,319
很害羞 不用了啦

144
00:13:24,270 --> 00:13:26,939
那我就一个人进去罗

145
00:14:27,533 --> 00:14:29,268
洗好了

146
00:14:31,003 --> 00:14:33,138
明明一起洗就好了嘛

147
00:14:34,607 --> 00:14:36,342
很害羞

148
00:14:39,011 --> 00:14:40,613
是这样啊

149
00:14:50,623 --> 00:14:52,224
那可以了吗?

150
00:14:55,561 --> 00:14:58,230
那就请指教

151
00:15:15,047 --> 00:15:17,049
浴巾要拿掉了哦

152
00:15:43,609 --> 00:15:46,278
小淳 还是童贞吗?

153
00:15:49,081 --> 00:15:50,950
不是童贞哦

154
00:15:50,950 --> 00:15:53,752
因为一直盯着人家看

155
00:15:59,625 --> 00:16:01,360
很漂亮

156
00:16:02,027 --> 00:16:03,762
很害羞

157
00:16:07,499 --> 00:16:09,368
很害羞呢

158
00:16:12,571 --> 00:16:14,974
电灯可以关掉吗?

159
00:16:14,974 --> 00:16:16,442
等一下

160
00:16:17,509 --> 00:16:19,778
想要好好看清楚

161
00:16:33,125 --> 00:16:36,061
看太久了啦

162
00:16:44,069 --> 00:16:46,605
还没人这样看我呢

163
00:16:48,607 --> 00:16:50,075
很紧张

164
00:17:06,358 --> 00:17:09,028
好了 结束

165
00:17:16,101 --> 00:17:18,237
好啦 结束了

166
00:17:21,040 --> 00:17:23,442
要怎么做呢

167
00:17:28,514 --> 00:17:31,050
那从亲嘴开始

168
00:17:50,536 --> 00:17:52,671
不是第一次吧?

169
00:17:53,605 --> 00:17:55,741
很紧张呢

170
00:18:14,026 --> 00:18:16,028
舌头伸出来

171
00:18:49,528 --> 00:18:55,801
平常都做些什么呢?

172
00:19:01,540 --> 00:19:04,076
平常是大学生哦

173
00:19:04,076 --> 00:19:05,677
是这样啊

174
00:19:05,677 --> 00:19:07,546
和我一样

175
00:19:17,022 --> 00:19:19,825
继续哦

176
00:19:22,094 --> 00:19:25,430
老家在哪?

177
00:19:26,098 --> 00:19:30,102
老家在青森

178
00:19:30,102 --> 00:19:32,504
是这样啊

179
00:19:35,040 --> 00:19:39,044
那跟我很近呢

180
00:19:41,580 --> 00:19:43,582
在哪里呢?

181
00:19:45,984 --> 00:19:48,787
有点远

182
00:19:51,590 --> 00:19:53,192
是喔

183
00:19:56,128 --> 00:19:58,263
那摸这

184
00:20:12,010 --> 00:20:13,612
很大耶

185
00:20:41,506 --> 00:20:45,510
很喜欢胸部吗?

186
00:20:51,516 --> 00:20:55,654
那也摸摸乳头

187
00:21:17,009 --> 00:21:19,278
变硬了

188
00:21:28,620 --> 00:21:31,690
小彩阿

189
00:21:32,624 --> 00:21:35,827
现在是一个人住?

190
00:21:38,497 --> 00:21:40,899
是喔

191
00:21:46,505 --> 00:21:48,774
怎么了?

192
00:21:48,774 --> 00:21:55,847
学生时期的事情

193
00:21:55,847 --> 00:21:58,517
会回想起来吗?

194
00:21:59,584 --> 00:22:02,654
像是高中时期...

195
00:22:02,654 --> 00:22:04,923
有时会…

196
00:22:06,124 --> 00:22:09,461
还记得同届生的事吗?

197
00:22:13,198 --> 00:22:16,401
稍微...

198
00:22:16,401 --> 00:22:20,005
像是班上的同学等等的

199
00:22:20,005 --> 00:22:24,543
应该不太记得了

200
00:22:30,549 --> 00:22:33,085
也摸下这里

201
00:22:51,103 --> 00:22:53,372
看太久了啦

202
00:23:03,115 --> 00:23:05,250
快摸阿

203
00:23:51,563 --> 00:23:55,567
再多摸点

204
00:24:00,505 --> 00:24:02,107
湿了

205
00:24:29,601 --> 00:24:33,872
小淳一直盯着人家的爱液

206
00:24:33,872 --> 00:24:36,141
超湿的

207
00:25:22,587 --> 00:25:24,990
好暖活

208
00:25:36,067 --> 00:25:38,737
可以舔吗?

209
00:26:23,582 --> 00:26:25,850
那里好舒服

210
00:26:48,540 --> 00:26:50,809
好会舔哦

211
00:26:51,610 --> 00:26:55,480
好湿 超兴奋的呢

212
00:27:04,556 --> 00:27:08,026
再来让你更兴奋哦

213
00:27:46,598 --> 00:27:48,600
好舒服

214
00:27:51,002 --> 00:27:53,271
舒服吗?

215
00:28:09,554 --> 00:28:12,223
脸往上抬

216
00:28:40,385 --> 00:28:43,188
来躺好

217
00:28:55,600 --> 00:28:58,670
乳头都....

218
00:29:02,006 --> 00:29:04,542
喜欢这样弄乳头?

219
00:29:10,148 --> 00:29:12,951
好可爱 抖动着呢

220
00:29:23,094 --> 00:29:25,897
怎么了吗?

221
00:29:28,032 --> 00:29:30,034
好舒服

222
00:29:30,034 --> 00:29:31,770
不讨厌?

223
00:29:37,509 --> 00:29:40,845
乳头被这样弄是第一次

224
00:29:40,845 --> 00:29:42,447
是这样啊

225
00:29:43,515 --> 00:29:46,451
那勍用力舔哦

226
00:30:13,545 --> 00:30:15,413
真可爱

227
00:30:40,505 --> 00:30:42,907
翘好高哦

228
00:30:45,043 --> 00:30:47,445
很舒服?

229
00:30:49,581 --> 00:30:51,716
好舒服

230
00:30:56,120 --> 00:30:57,989
浴巾可以拿掉吗?

231
00:31:22,280 --> 00:31:24,549
脚张开

232
00:31:41,099 --> 00:31:43,902
硬梆梆的呢

233
00:31:52,043 --> 00:31:54,979
这边也让你舒服哦

234
00:32:00,051 --> 00:32:02,053
好硬哦

235
00:32:29,414 --> 00:32:32,216
小淳 哪边舒服呢?

236
00:32:35,553 --> 00:32:39,557
全部都很舒服

237
00:32:39,557 --> 00:32:44,362
这样被舔

238
00:33:02,113 --> 00:33:04,115
不喜欢吗?

239
00:33:07,318 --> 00:33:09,854
喜欢的地方

240
00:33:11,055 --> 00:33:13,191
这样是第一次

241
00:33:14,525 --> 00:33:17,061
可以含吗?

242
00:33:34,012 --> 00:33:36,414
蛋蛋好鼓哦

243
00:34:06,577 --> 00:34:10,314
好舒服

244
00:34:15,520 --> 00:34:18,723
平常都怎样做呢?

245
00:34:20,324 --> 00:34:22,060
做什么?

246
00:34:22,060 --> 00:34:23,261
什么?

247
00:34:28,599 --> 00:34:30,468
怎样的感觉?

248
00:34:35,006 --> 00:34:36,474
像这样?

249
00:34:45,550 --> 00:34:48,085
小淳真可爱

250
00:35:11,042 --> 00:35:12,510
舒服吗?

251
00:35:17,048 --> 00:35:19,050
小彩阿

252
00:35:21,052 --> 00:35:23,988
是本名?

253
00:35:27,058 --> 00:35:28,926
不是哦

254
00:35:28,926 --> 00:35:33,865
小彩是援交时的名字哦

255
00:35:33,865 --> 00:35:35,733
也是呢

256
00:35:37,602 --> 00:35:39,203
那本名呢?

257
00:35:41,606 --> 00:35:43,474
是秘密

258
00:36:12,036 --> 00:36:13,504
好舒服

259
00:36:13,504 --> 00:36:16,174
舒服吗?

260
00:36:38,062 --> 00:36:41,399
舌头...要射了,,,

261
00:36:41,399 --> 00:36:44,735
好哦 尽情舒服

262
00:36:49,540 --> 00:36:52,210
看着我的脸

263
00:37:17,034 --> 00:37:18,769
射了

264
00:37:37,588 --> 00:37:40,524
射出很多呢

265
00:37:46,530 --> 00:37:49,200
现在来帮你清干净哦

266
00:38:00,011 --> 00:38:02,146
会痛吗?

267
00:38:07,618 --> 00:38:09,620
很舒服?

268
00:38:13,624 --> 00:38:15,359
太好了

269
00:38:24,035 --> 00:38:25,503
谢谢

270
00:38:29,507 --> 00:38:32,176
好多哦

271
00:38:37,114 --> 00:38:40,051
这样亲嘴不行?

272
00:38:41,118 --> 00:38:42,987
完全没关系

273
00:38:56,734 --> 00:39:00,071
很舒服 很开心

274
00:39:06,610 --> 00:39:09,547
今天叫我来 谢谢你

275
00:39:15,553 --> 00:39:18,222
来抱抱吧

276
00:39:59,997 --> 00:40:04,668
若可以还想再见面呢

277
00:40:05,069 --> 00:40:07,471
而且小淳跟我同年

278
00:40:08,539 --> 00:40:10,541
同届的嘛

279
00:40:18,015 --> 00:40:19,216
什么?

280
00:40:26,023 --> 00:40:27,758
刚刚好呢

281
00:40:28,559 --> 00:40:30,561
什么?

282
00:40:33,097 --> 00:40:35,099
没事

283
00:40:35,099 --> 00:40:37,101
是这样喔

284
00:40:38,302 --> 00:40:39,770
是吗

285
00:40:41,505 --> 00:40:42,973
没事吧?

286
00:40:45,509 --> 00:40:46,977
没事

287
00:40:46,977 --> 00:40:48,846
那一起去洗澡吧

288
00:40:58,055 --> 00:40:59,523
对不起呢

289
00:41:07,531 --> 00:41:09,133
好了

290
00:41:09,133 --> 00:41:11,135
今天真的谢谢你

291
00:41:18,609 --> 00:41:20,344
可以再叫你吗?

292
00:41:22,613 --> 00:41:24,348
谢谢

293
00:41:24,882 --> 00:41:26,617
真开心

294
00:41:32,623 --> 00:41:34,758
那就进去吧

295
00:41:53,577 --> 00:41:56,514
(奈绪完全没察觉到我)

296
00:42:02,786 --> 00:42:05,055
(而我也没能说出囗)

297
00:42:09,593 --> 00:42:11,595
奈绪....

298
00:42:12,530 --> 00:42:14,665
超可爱的

299
00:42:14,665 --> 00:42:16,534
(奈绪还是奈绪)

300
00:42:22,540 --> 00:42:25,876
果然很可爱呢

301
00:42:27,211 --> 00:42:30,548
(唯一能说的是超色的...)

302
00:42:35,619 --> 00:42:38,422
明天绝对也要叫她

303
00:43:00,844 --> 00:43:02,046
喂喂

304
00:43:03,914 --> 00:43:07,651
想要指定小彩

305
00:43:08,586 --> 00:43:10,454
没问题吗?

306
00:43:11,922 --> 00:43:15,125
时间要90分套餐

307
00:43:16,994 --> 00:43:19,129
(三天两夜)
(我已经没时间了)

308
00:43:19,129 --> 00:43:21,265
(为了能隔天见到奈绪)
(我打了援交电话)

309
00:43:24,868 --> 00:43:31,809
还有可以选择装扮学生制服

310
00:43:32,610 --> 00:43:35,012
那就这样

311
00:43:35,012 --> 00:43:36,614
拜托了

312
00:43:36,614 --> 00:43:38,882
地点是...

313
00:43:39,416 --> 00:43:41,418
是爱情旅馆

314
00:43:41,418 --> 00:43:43,821
在新宿...

315
00:43:48,492 --> 00:43:52,363
久等了  我是小彩 打扰了

316
00:43:52,363 --> 00:43:53,697
今天也...

317
00:43:54,498 --> 00:43:56,233
小淳

318
00:43:57,034 --> 00:44:00,638
是昨天的小淳吧

319
00:44:00,638 --> 00:44:01,839
还记得?

320
00:44:01,839 --> 00:44:02,906
当然

321
00:44:02,906 --> 00:44:07,311
就觉得名字一样
应该是别人吧

322
00:44:08,512 --> 00:44:10,247
很高兴 真的谢谢你

323
00:44:10,247 --> 00:44:11,715
今天也请多指教

324
00:44:12,116 --> 00:44:13,317
昨天很开心

325
00:44:13,317 --> 00:44:15,319
真的吗? 太好了

326
00:44:15,719 --> 00:44:18,122
那就请进

327
00:44:18,122 --> 00:44:19,723
打扰了

328
00:44:20,524 --> 00:44:23,460
不过真的很开心 又叫我过来

329
00:44:23,460 --> 00:44:24,528
真的?

330
00:44:24,528 --> 00:44:28,799
今天啊...昨天60分套餐?

331
00:44:29,600 --> 00:44:31,869
今天90分钟 对吗?

332
00:44:31,869 --> 00:44:33,871
时间长一点 比较好

333
00:44:33,871 --> 00:44:35,873
真的吗? 好高兴

334
00:44:37,608 --> 00:44:41,745
今天要妆扮制服...

335
00:44:41,745 --> 00:44:45,616
叫我要带过来

336
00:44:48,552 --> 00:44:51,088
想说很适合小彩

337
00:44:52,022 --> 00:44:54,024
很合适吗?

338
00:44:54,825 --> 00:44:57,227
那我就先去换

339
00:44:58,028 --> 00:44:59,897
可以吗

340
00:44:59,897 --> 00:45:02,966
那我先去洗澡

341
00:45:05,502 --> 00:45:07,771
不过真的很喜欢制服呢

342
00:45:09,506 --> 00:45:14,978
学生时代喜欢的人和小彩很像

343
00:45:14,978 --> 00:45:16,046
是这样啊

344
00:45:16,580 --> 00:45:19,650
所以才想要我穿制服啊

345
00:45:21,518 --> 00:45:24,321
有点变态呢

346
00:45:24,321 --> 00:45:26,457
是吧

347
00:45:30,594 --> 00:45:33,664
制服很合适吗?

348
00:45:34,465 --> 00:45:37,134
觉得非常合适皒

349
00:45:37,134 --> 00:45:43,807
能变成你喜欢的那女孩吧

350
00:45:47,010 --> 00:45:50,214
小彩的话 我觉得很刚好

351
00:45:50,214 --> 00:45:52,216
真的吗?

352
00:45:55,018 --> 00:45:58,088
因为是一直喜欢的女孩

353
00:45:58,088 --> 00:45:59,556
是喔

354
00:45:59,556 --> 00:46:03,560
那为了能变成那女孩得加油呢

355
00:46:15,038 --> 00:46:16,373
什么?

356
00:46:17,040 --> 00:46:18,509
没什么

357
00:46:18,509 --> 00:46:21,311
在看打工的资料

358
00:46:21,311 --> 00:46:22,513
是喔

359
00:46:22,513 --> 00:46:24,782
穿好了 怎样呢?

360
00:46:24,782 --> 00:46:26,650
很合适吧?

361
00:46:29,586 --> 00:46:31,188
什么?

362
00:46:36,527 --> 00:46:37,728
不合适吗?

363
00:46:39,596 --> 00:46:41,064
非常合适

364
00:46:41,732 --> 00:46:42,800
太好了

365
00:46:46,937 --> 00:46:49,206
这么喜欢制服啊

366
00:46:55,612 --> 00:46:57,080
因为太像了

367
00:46:58,015 --> 00:47:00,150
那位喜欢的女孩?

368
00:47:01,618 --> 00:47:02,820
是喔

369
00:47:07,491 --> 00:47:09,893
是像这样感觉的女孩吗?

370
00:47:13,497 --> 00:47:17,501
像小彩那样清纯

371
00:47:17,501 --> 00:47:19,102
有着透明感

372
00:47:21,104 --> 00:47:23,373
非常像呢

373
00:47:23,373 --> 00:47:24,575
是喔

374
00:47:25,509 --> 00:47:27,911
那今天啊

375
00:47:30,047 --> 00:47:32,449
虽然有时间限制

376
00:47:33,917 --> 00:47:35,786
像那女孩那样

377
00:47:36,720 --> 00:47:38,989
能变成那女孩呢

378
00:47:43,527 --> 00:47:45,929
那今天要怎么做?

379
00:47:49,132 --> 00:47:50,601
要怎么办呢

380
00:47:55,539 --> 00:47:57,140
可以抱抱吗?

381
00:48:22,499 --> 00:48:25,569
我也害了呢

382
00:48:44,521 --> 00:48:47,991
抱太久了

383
00:48:56,533 --> 00:48:58,535
真的很合适呢

384
00:48:58,535 --> 00:49:00,003
谢谢

385
00:49:00,003 --> 00:49:02,005
很可爱

386
00:49:17,621 --> 00:49:19,089
要怎么做

387
00:49:20,557 --> 00:49:22,159
要亲嘴吗?

388
00:49:46,583 --> 00:49:51,121
很紧张

389
00:50:42,506 --> 00:50:44,241
很难受

390
00:50:45,575 --> 00:50:47,844
很难受? 对不起

391
00:51:22,546 --> 00:51:24,014
不热吗

392
00:51:24,548 --> 00:51:26,416
有点热呢

393
00:51:36,026 --> 00:51:38,028
那个女孩啊

394
00:51:38,562 --> 00:51:42,566
有跟她告白过了吗?

395
00:51:42,566 --> 00:51:45,102
没能告白呢

396
00:51:45,102 --> 00:51:47,771
是喔 很要好吗?

397
00:51:49,506 --> 00:51:54,711
不怎么...

398
00:52:06,990 --> 00:52:08,725
好舒服

399
00:52:19,002 --> 00:52:20,470
好可爱

400
00:52:53,570 --> 00:52:56,239
不过那位喜欢的女孩啊

401
00:52:56,239 --> 00:52:58,241
很清纯吧

402
00:52:59,442 --> 00:53:00,777
会这么做吗?

403
00:53:03,580 --> 00:53:05,582
我也不知道...

404
00:53:21,598 --> 00:53:24,534
不过是位非常温柔的女孩

405
00:53:27,604 --> 00:53:30,006
我想她现在也是很温柔的

406
00:53:30,540 --> 00:53:32,542
翘好高

407
00:53:34,544 --> 00:53:37,747
那女孩现在在哪呢? 故乡?

408
00:53:38,548 --> 00:53:40,951
那女孩也来到了东京

409
00:53:40,951 --> 00:53:42,285
是这样啊

410
00:53:47,490 --> 00:53:49,359
是学生?

411
00:53:51,494 --> 00:53:53,363
现在是大学生

412
00:53:53,363 --> 00:53:55,098
是这样啊

413
00:54:02,572 --> 00:54:04,841
打不开

414
00:54:09,112 --> 00:54:11,248
那就脱裤子了

415
00:54:17,520 --> 00:54:19,923
不去见她吗?

416
00:54:20,991 --> 00:54:24,461
不晓得要怎么联络她

417
00:54:24,461 --> 00:54:25,795
是喔

418
00:54:25,795 --> 00:54:28,732
完全没见到面

419
00:54:59,562 --> 00:55:02,499
和班上同学很好吗?

420
00:55:03,166 --> 00:55:05,168
那告白了吗?

421
00:55:05,168 --> 00:55:09,439
没能告白

422
00:55:10,507 --> 00:55:12,242
是这样啊

423
00:55:12,242 --> 00:55:15,045
一直喜欢着她

424
00:55:18,114 --> 00:55:20,650
现在也喜欢着呢

425
00:55:20,650 --> 00:55:22,252
是这样啊

426
00:55:26,523 --> 00:55:29,459
可能像她那样吧

427
00:55:30,527 --> 00:55:33,463
可以摸胸部吗?

428
00:55:40,003 --> 00:55:43,206
那女孩的名字是

429
00:55:43,206 --> 00:55:44,140
名字?

430
00:55:48,011 --> 00:55:49,612
秘密

431
00:55:49,612 --> 00:55:51,748
很害羞

432
00:55:54,551 --> 00:55:58,021
就当作是小彩吧

433
00:56:37,527 --> 00:56:39,929
小彩很温柔呢

434
00:56:39,929 --> 00:56:41,264
是吗?

435
00:56:56,613 --> 00:56:57,947
很合适呢

436
00:57:02,619 --> 00:57:05,422
就像是回到了学生时期

437
00:57:24,507 --> 00:57:26,910
可以脱掉吗?

438
00:57:52,001 --> 00:57:54,003
味道好香

439
00:58:06,549 --> 00:58:10,553
下面顶到了呢

440
00:58:11,087 --> 00:58:13,356
太兴奋了

441
00:58:22,031 --> 00:58:23,633
舒服吗?

442
00:58:24,834 --> 00:58:27,103
顶到了呢

443
00:59:12,081 --> 00:59:14,083
舒服吗?

444
00:59:31,034 --> 00:59:32,769
好害羞

445
00:59:44,113 --> 00:59:46,115
舒服吗?

446
00:59:46,115 --> 00:59:48,918
叫出声音了

447
00:59:50,520 --> 00:59:52,522
直开心

448
01:00:06,002 --> 01:00:08,271
很灼热呢

449
01:00:45,508 --> 01:00:50,847
因为制服太合适了

450
01:01:14,070 --> 01:01:16,205
舒服吗?

451
01:01:37,026 --> 01:01:39,028
舒服吗?

452
01:01:40,096 --> 01:01:42,098
脱掉内裤哦

453
01:01:56,512 --> 01:01:58,514
在干嘛?

454
01:01:58,514 --> 01:01:59,849
?道好香

455
01:02:16,532 --> 01:02:18,801
全部都想舔

456
01:02:22,538 --> 01:02:26,275
可以吗?

457
01:02:26,275 --> 01:02:27,744
好舒服

458
01:02:43,092 --> 01:02:44,961
好舒服

459
01:03:01,110 --> 01:03:02,979
好舒服

460
01:03:51,027 --> 01:03:53,696
喜欢的女孩

461
01:03:55,031 --> 01:03:56,632
可以吗?

462
01:03:58,501 --> 01:04:00,636
舒服吗?

463
01:04:25,595 --> 01:04:27,196
翘好高哦

464
01:04:28,531 --> 01:04:30,399
脱掉

465
01:04:39,876 --> 01:04:43,212
变成这样了啊

466
01:04:59,095 --> 01:05:01,497
流汗了呢

467
01:05:31,527 --> 01:05:34,196
保密哦

468
01:05:34,196 --> 01:05:36,732
喜欢被含?

469
01:05:36,732 --> 01:05:38,734
保密?

470
01:05:38,734 --> 01:05:40,469
喜欢哦

471
01:05:41,938 --> 01:05:43,940
那就啊

472
01:05:44,607 --> 01:05:46,609
那对店里保密哦

473
01:05:46,609 --> 01:05:48,344
保密?

474
01:05:48,611 --> 01:05:50,346
保密什么?

475
01:05:51,814 --> 01:05:55,284
插进去吧

476
01:05:57,820 --> 01:05:58,888
可以吗?

477
01:05:59,689 --> 01:06:01,157
要保密哦

478
01:06:01,557 --> 01:06:03,159
会保密

479
01:06:13,035 --> 01:06:16,505
很喜欢我 所以我也很开心

480
01:06:16,505 --> 01:06:17,573
真的?

481
01:06:17,573 --> 01:06:19,442
最喜欢了

482
01:06:26,515 --> 01:06:28,784
那就帮你戴套子

483
01:06:37,059 --> 01:06:38,661
要戴上去了哦

484
01:06:44,533 --> 01:06:46,802
很害羞呢

485
01:06:50,006 --> 01:06:50,539
戴上去了哦

486
01:06:58,014 --> 01:07:00,016
不痛吗?

487
01:07:04,553 --> 01:07:06,022
真的可以吗?

488
01:07:07,089 --> 01:07:08,424
可以哦

489
01:07:12,561 --> 01:07:13,896
特别对待

490
01:07:16,032 --> 01:07:17,767
真开心

491
01:07:48,597 --> 01:07:49,799
快点

492
01:07:51,534 --> 01:07:54,470
对别人不会这么做吧

493
01:07:55,004 --> 01:07:55,938
特别对待

494
01:07:55,938 --> 01:07:57,540
真的吗?

495
01:08:31,040 --> 01:08:33,175
好高兴

496
01:09:00,002 --> 01:09:02,004
可以抽插吗?

497
01:09:15,084 --> 01:09:17,486
好舒服

498
01:09:19,488 --> 01:09:22,158
我也很舒服

499
01:09:32,568 --> 01:09:35,237
最喜欢了

500
01:10:55,050 --> 01:10:56,652
坐上来

501
01:11:11,467 --> 01:11:15,471
这姿势不拿手呢

502
01:11:40,562 --> 01:11:45,234
现在也想像着那个女孩吗?

503
01:12:27,409 --> 01:12:30,612
怎么了?

504
01:12:31,547 --> 01:12:33,949
进去了

505
01:12:38,087 --> 01:12:40,089
不能看嘛

506
01:13:16,525 --> 01:13:18,394
舒服吗?

507
01:13:39,615 --> 01:13:41,083
舒服吗?

508
01:14:20,589 --> 01:14:24,193
可以脱吗?

509
01:14:24,193 --> 01:14:25,661
好哦

510
01:14:26,995 --> 01:14:28,997
很热?

511
01:14:37,005 --> 01:14:38,740
小彩

512
01:14:38,740 --> 01:14:42,077
想要你叫我的名字

513
01:14:42,611 --> 01:14:44,480
小淳

514
01:14:46,081 --> 01:14:50,619
叫小淳可以吧

515
01:15:27,990 --> 01:15:29,858
小淳

516
01:16:05,093 --> 01:16:07,095
小淳舒服吗?

517
01:16:07,095 --> 01:16:08,830
很舒服

518
01:16:23,111 --> 01:16:26,048
我也好舒服

519
01:16:38,594 --> 01:16:40,729
小淳

520
01:16:50,339 --> 01:16:56,211
这样? 这样舒服?

521
01:17:01,016 --> 01:17:03,151
小淳 好舒服

522
01:17:14,496 --> 01:17:16,231
好舒服

523
01:18:16,024 --> 01:18:17,359
好舒服

524
01:18:27,502 --> 01:18:30,839
可以从后面来吗?

525
01:18:50,592 --> 01:18:52,327
看得见吗?

526
01:19:13,014 --> 01:19:16,351
舒服吗?

527
01:19:16,351 --> 01:19:21,823
这样舒服吗?

528
01:20:05,600 --> 01:20:08,937
这样舒服吗?

529
01:21:02,057 --> 01:21:03,792
要射了

530
01:21:09,531 --> 01:21:12,067
看着这边做吧

531
01:21:31,553 --> 01:21:33,154
看着这边

532
01:21:37,025 --> 01:21:38,760
看得见吗?

533
01:23:31,539 --> 01:23:33,274
等等

534
01:24:02,504 --> 01:24:03,972
什么?

535
01:24:17,585 --> 01:24:19,454
我要射了

536
01:24:48,550 --> 01:24:50,685
可以亲亲吗?

537
01:25:05,633 --> 01:25:07,502
射了啊?

538
01:25:10,038 --> 01:25:12,040
很舒服

539
01:25:38,600 --> 01:25:40,735
好多喔

540
01:25:52,080 --> 01:25:54,349
上面还有

541
01:26:01,556 --> 01:26:03,825
那帮你清干净

542
01:26:48,002 --> 01:26:49,737
谢谢

543
01:26:50,538 --> 01:26:51,472
很舒服

544
01:26:51,472 --> 01:26:52,674
真的?

545
01:26:53,608 --> 01:26:55,076
真开心

546
01:26:55,076 --> 01:26:56,945
小彩也很舒服?

547
01:26:57,612 --> 01:26:59,347
喜欢

548
01:27:32,046 --> 01:27:33,915
不停下它吗?

549
01:27:46,060 --> 01:27:47,929
我啊

550
01:27:48,997 --> 01:27:54,736
我有扮演好
小淳喜欢的那女孩吧

551
01:27:56,070 --> 01:27:57,538
是

552
01:27:57,538 --> 01:27:59,674
很开心

553
01:27:59,674 --> 01:28:01,142
是喔

554
01:28:01,809 --> 01:28:09,017
我也很开心 能够像小淳的恋人

555
01:28:09,017 --> 01:28:10,218
真的?

556
01:28:21,029 --> 01:28:23,831
刚刚是想说什么?

557
01:28:23,831 --> 01:28:25,033
那个?

558
01:28:25,033 --> 01:28:26,367
是什么?

559
01:28:32,106 --> 01:28:34,375
没什么

560
01:28:34,375 --> 01:28:35,310
什么嘛

561
01:28:38,513 --> 01:28:41,182
那就这样

562
01:28:41,182 --> 01:28:45,320
既然这么喜欢 那就告白吧

563
01:28:45,320 --> 01:28:47,722
肯定会顺利的

564
01:28:47,722 --> 01:28:48,923
真的?

565
01:28:49,590 --> 01:28:51,592
真的这么想?

566
01:28:55,596 --> 01:28:57,465
有点勇气了

567
01:28:59,067 --> 01:29:00,668
谢谢

568
01:29:04,272 --> 01:29:06,674
那我去洗澡哦

569
01:29:22,023 --> 01:29:24,158
明天也要叫你哦

570
01:29:25,093 --> 01:29:27,762
真的吗?谢谢

571
01:29:35,503 --> 01:29:39,374
谢谢
没想要连续三天都叫我过来

572
01:29:41,109 --> 01:29:43,244
很想见你

573
01:29:44,579 --> 01:29:46,447
还是白天阿

574
01:29:47,515 --> 01:29:51,252
昨天结束后 还没过24小时呢

575
01:29:51,519 --> 01:29:53,521
想要快点见你

576
01:29:54,188 --> 01:29:56,057
谢谢

577
01:29:57,525 --> 01:30:01,662
今天120分钟 可以吗?

578
01:30:04,065 --> 01:30:04,999
我知道了

579
01:30:04,999 --> 01:30:07,668
要做什么呢?

580
01:30:07,668 --> 01:30:10,738
制服已经不用了吧?

581
01:30:10,738 --> 01:30:11,939
今天不用哦

582
01:30:16,611 --> 01:30:19,280
一直盯着我看呢

583
01:30:22,483 --> 01:30:24,352
有点紧张起来了

584
01:30:25,019 --> 01:30:26,754
今天也很可爱

585
01:30:27,555 --> 01:30:29,023
谢谢

586
01:30:29,557 --> 01:30:31,959
那我就先去洗澡

587
01:30:31,959 --> 01:30:34,228
好哦

588
01:30:51,579 --> 01:30:52,380
什么?

589
01:30:52,380 --> 01:30:54,382
知道我吗?

590
01:30:54,382 --> 01:30:55,983
什么?

591
01:30:55,983 --> 01:30:57,985
你是小淳啊

592
01:30:58,786 --> 01:30:59,720
对

593
01:31:01,989 --> 01:31:03,858
小淳

594
01:31:05,059 --> 01:31:07,195
要一起洗澡吗?

595
01:31:07,195 --> 01:31:09,330
不认识我了吗?

596
01:31:10,531 --> 01:31:12,667
昨天不是见过面?

597
01:31:15,736 --> 01:31:20,141
从小学就一起的山本淳啊

598
01:31:23,077 --> 01:31:24,812
知道吗?

599
01:31:24,812 --> 01:31:26,013
知道吧

600
01:31:27,081 --> 01:31:29,617
不清楚你说什么

601
01:31:29,617 --> 01:31:32,687
同级生的山本淳啊

602
01:31:33,087 --> 01:31:35,623
不知道 对不起

603
01:31:35,623 --> 01:31:39,227
有吧 同个班级

604
01:31:42,029 --> 01:31:44,165
不清楚

605
01:31:45,099 --> 01:31:46,567
奈绪

606
01:31:48,035 --> 01:31:50,838
你是奈绪吧

607
01:31:54,041 --> 01:31:57,111
不对 我不是奈绪 是小彩

608
01:31:57,111 --> 01:31:58,980
你是奈绪吧

609
01:31:58,980 --> 01:32:00,314
不是

610
01:32:02,049 --> 01:32:04,452
就说真的不是了

611
01:32:06,053 --> 01:32:07,922
你出身是青森吧

612
01:32:07,922 --> 01:32:09,123
不是

613
01:32:10,591 --> 01:32:12,994
是东北 但不是那里

614
01:32:12,994 --> 01:32:14,595
是一样的吧

615
01:32:14,595 --> 01:32:16,864
我不知道啊

616
01:32:18,599 --> 01:32:21,135
放开我

617
01:32:23,538 --> 01:32:26,741
就真的不知道啊

618
01:32:27,542 --> 01:32:29,410
给我等等啊

619
01:32:33,548 --> 01:32:35,683
你是奈绪吧

620
01:32:35,683 --> 01:32:37,418
就说我是小彩了

621
01:32:40,488 --> 01:32:42,890
会说出去哦

622
01:32:45,026 --> 01:32:47,428
会跟故乡的人说哦

623
01:32:49,564 --> 01:32:51,432
知道我吗?

624
01:32:52,099 --> 01:32:54,101
我是山本淳啊

625
01:32:56,103 --> 01:32:58,239
高中的时候

626
01:32:59,040 --> 01:33:02,243
三年都在同班吧

627
01:33:05,046 --> 01:33:07,715
我们也有讲过话啊

628
01:33:08,649 --> 01:33:10,251
还记得吗?

629
01:33:12,520 --> 01:33:23,598
那时候
你还叫我帮忙开教室的门耶

630
01:33:27,068 --> 01:33:28,803
想起了吗?

631
01:33:43,084 --> 01:33:44,819
想起来了?

632
01:33:49,757 --> 01:33:51,626
我是山本淳啊

633
01:33:59,500 --> 01:34:02,169
为什么做这种工作呢?

634
01:34:02,169 --> 01:34:05,373
一起回故乡吧

635
01:34:12,046 --> 01:34:14,582
像这种工作 就辞掉吧

636
01:34:14,582 --> 01:34:17,518
和我一起回故乡吧

637
01:34:18,586 --> 01:34:22,723
就说真的不知道了
我不是奈绪

638
01:34:22,723 --> 01:34:23,924
你是奈绪吧

639
01:34:23,924 --> 01:34:24,992
不是

640
01:34:24,992 --> 01:34:27,528
为什么要说谎呢?

641
01:34:30,998 --> 01:34:34,068
我不知道 跟我没关系

642
01:34:34,602 --> 01:34:36,470
奈绪

643
01:34:36,470 --> 01:34:38,339
会说出去哦

644
01:34:39,540 --> 01:34:42,209
跟故乡的人说

645
01:34:45,012 --> 01:34:48,082
我是为了见奈绪才来东京的啊

646
01:34:49,283 --> 01:34:51,686
好不容易

647
01:34:55,556 --> 01:34:58,092
奈绪 先到东京了吧

648
01:34:58,092 --> 01:34:58,893
不知道啊

649
01:34:58,893 --> 01:35:00,628
所以才来见你的啊

650
01:35:02,096 --> 01:35:04,899
找到奈绪才来见你的啊

651
01:35:07,034 --> 01:35:08,903
一起回去吧

652
01:35:08,903 --> 01:35:10,504
回去吧

653
01:35:10,504 --> 01:35:11,972
不知道

654
01:35:11,972 --> 01:35:13,708
回去吧 奈绪

655
01:35:13,708 --> 01:35:15,309
不知道啊

656
01:35:15,309 --> 01:35:17,178
回去吧

657
01:35:18,512 --> 01:35:20,781
奈绪

658
01:35:35,996 --> 01:35:38,132
你要做什么

659
01:35:39,600 --> 01:35:41,736
就说不知道了

660
01:35:43,604 --> 01:35:44,672
奈绪

661
01:35:49,610 --> 01:35:54,014
什么嘛 为什么这么讨厌呢 奈绪

662
01:36:03,090 --> 01:36:05,893
给我老实点 奈绪

663
01:36:09,497 --> 01:36:14,435
如果不老实点的话
真的会说出去的哦

664
01:36:14,435 --> 01:36:20,574
这样好吗?

665
01:36:20,574 --> 01:36:22,176
好痛

666
01:36:24,979 --> 01:36:26,447
我知道了

667
01:36:38,592 --> 01:36:40,194
好痛

668
01:36:44,999 --> 01:36:46,867
可以老实点吗?

669
01:36:48,602 --> 01:36:51,405
会乖乖听我的话吗?

670
01:37:08,088 --> 01:37:10,357
就说很痛了

671
01:37:11,559 --> 01:37:13,294
我是山本淳啊

672
01:37:14,495 --> 01:37:16,897
知道我吧

673
01:37:25,573 --> 01:37:27,842
奈绪

674
01:37:30,911 --> 01:37:33,447
奈绪 舒服吗?

675
01:37:39,053 --> 01:37:41,055
我们回乡吧

676
01:37:41,055 --> 01:37:42,790
不要

677
01:37:42,790 --> 01:37:43,724
一起回去吧

678
01:37:43,724 --> 01:37:45,726
不要 你自己回去

679
01:37:45,726 --> 01:37:49,463
一起回去吧 奈绪

680
01:38:02,543 --> 01:38:04,945
不要这样讨厌啊

681
01:38:04,945 --> 01:38:07,348
真的会说出去哦

682
01:38:07,348 --> 01:38:10,818
朋友 大家也会知道哦

683
01:38:12,019 --> 01:38:13,621
这样好吗?

684
01:38:21,495 --> 01:38:28,168
这样大家都会知道你的名声

685
01:38:28,969 --> 01:38:31,105
会怕吧

686
01:38:32,039 --> 01:38:33,774
这样好吗?

687
01:38:52,593 --> 01:38:54,728
去床上

688
01:39:00,601 --> 01:39:02,736
要做什么?

689
01:39:02,736 --> 01:39:05,406
谁叫你不老实点

690
01:39:05,406 --> 01:39:07,141
好痛

691
01:39:09,543 --> 01:39:11,812
可以亲嘴吗

692
01:39:11,812 --> 01:39:14,214
放开我

693
01:39:17,017 --> 01:39:19,420
放开我

694
01:39:25,025 --> 01:39:27,294
我很喜欢奈绪啊

695
01:39:27,294 --> 01:39:29,697
你在说什么啊

696
01:39:29,697 --> 01:39:32,366
喜欢

697
01:39:34,501 --> 01:39:37,705
你不是说有喜欢的人了

698
01:39:37,705 --> 01:39:41,709
昨天讲的事也是在说奈绪啊

699
01:39:51,051 --> 01:39:53,454
明明就知道

700
01:39:57,057 --> 01:39:59,727
放开我

701
01:40:26,020 --> 01:40:29,356
好痛

702
01:40:31,091 --> 01:40:32,826
什么啊

703
01:40:32,826 --> 01:40:34,828
很喜欢啊

704
01:40:36,563 --> 01:40:41,368
从小学开始就一直喜欢了

705
01:40:42,302 --> 01:40:45,773
不要 喜欢的话就放开我

706
01:40:45,773 --> 01:40:47,908
奈绪 也喜欢吗?

707
01:40:49,109 --> 01:40:50,711
喜欢吗

708
01:40:53,514 --> 01:40:56,583
昨天不是说喜欢了吗?

709
01:41:11,532 --> 01:41:13,667
说喜欢我了吧

710
01:41:13,667 --> 01:41:15,536
我不知道

711
01:41:15,536 --> 01:41:18,472
奈绪也喜欢我吧

712
01:41:18,472 --> 01:41:20,340
我也喜欢

713
01:41:37,558 --> 01:41:39,426
快住手

714
01:41:42,096 --> 01:41:43,697
昨天就说很舒服

715
01:41:43,697 --> 01:41:45,165
不要

716
01:41:52,106 --> 01:41:54,108
如何? 舒服吗?

717
01:41:54,508 --> 01:41:56,643
一点也不舒服

718
01:41:57,578 --> 01:41:59,713
好痛

719
01:42:28,809 --> 01:42:31,211
再让我舒服啊

720
01:42:32,012 --> 01:42:34,815
再舔我啊

721
01:42:36,016 --> 01:42:37,484
好吗?

722
01:42:40,554 --> 01:42:42,022
好吗?

723
01:42:53,500 --> 01:42:56,436
给我老实点啊 奈绪

724
01:43:05,379 --> 01:43:07,381
让我舒服

725
01:43:18,592 --> 01:43:20,460
用力舔我

726
01:43:31,004 --> 01:43:35,275
昨天很激情地舔我了吧

727
01:43:37,010 --> 01:43:38,345
快点

728
01:43:53,026 --> 01:43:56,630
用力点舔啊

729
01:44:13,046 --> 01:44:16,250
再多舔些阿

730
01:44:29,997 --> 01:44:33,333
和之前完全不一样嘛

731
01:44:34,134 --> 01:44:35,736
是吗?

732
01:44:37,070 --> 01:44:40,007
不是更有笑容地做吗?

733
01:44:41,074 --> 01:44:42,809
不记得了

734
01:44:56,023 --> 01:44:58,959
奈绪 真的不记得了吗?

735
01:44:58,959 --> 01:45:01,762
我帮你开门那时....

736
01:45:03,096 --> 01:45:05,232
还有体育祭那时的事

737
01:45:09,503 --> 01:45:11,638
不是很清楚

738
01:45:24,051 --> 01:45:26,987
客人这样可以吗?

739
01:45:28,055 --> 01:45:30,324
真冷淡呢

740
01:45:34,594 --> 01:45:37,798
我可不是客人 不一样吧

741
01:45:59,019 --> 01:46:01,822
失礼了

742
01:46:35,055 --> 01:46:36,523
看着我啊

743
01:46:36,523 --> 01:46:38,658
那办不到

744
01:46:41,595 --> 01:46:43,864
昨天明明就看着我做

745
01:46:48,001 --> 01:46:50,404
不记得了

746
01:47:09,089 --> 01:47:11,491
含蛋蛋

747
01:47:12,559 --> 01:47:14,961
蛋蛋是什么?

748
01:47:16,029 --> 01:47:18,031
你知道吧

749
01:47:18,031 --> 01:47:20,434
要说出去哦

750
01:47:24,037 --> 01:47:26,039
快点

751
01:47:39,386 --> 01:47:41,254
已经可以了吗?

752
01:47:41,254 --> 01:47:42,856
再多舔些

753
01:48:20,494 --> 01:48:22,896
再用力撸

754
01:48:31,037 --> 01:48:33,306
和昨天完全不一样嘛

755
01:48:35,976 --> 01:48:39,045
一直露出笑容撸不是吗?

756
01:48:39,579 --> 01:48:42,115
不记得了

757
01:48:48,522 --> 01:48:51,057
还不射吗?

758
01:49:05,071 --> 01:49:08,008
绐我好好撸啊

759
01:49:08,008 --> 01:49:10,010
这样吗?

760
01:49:12,546 --> 01:49:14,814
嘴巴也用上

761
01:49:18,552 --> 01:49:20,420
含着

762
01:49:48,048 --> 01:49:50,850
乳头也舔

763
01:50:02,596 --> 01:50:04,998
边舔乳头边撸

764
01:50:18,478 --> 01:50:20,747
看着我啊

765
01:50:20,747 --> 01:50:22,215
办不到

766
01:50:30,090 --> 01:50:32,892
客人舒服吗?

767
01:50:42,502 --> 01:50:44,771
才不是客人

768
01:50:44,771 --> 01:50:46,506
是小淳啊

769
01:50:57,584 --> 01:51:01,454
对不起 没叫过名字

770
01:51:01,454 --> 01:51:04,791
昨天叫了那么多次

771
01:51:04,791 --> 01:51:07,994
不记得了

772
01:51:14,000 --> 01:51:16,670
还不射吗?

773
01:51:37,490 --> 01:51:39,626
要做什么?

774
01:51:42,829 --> 01:51:44,564
会说出去哦

775
01:51:50,036 --> 01:51:51,371
这样好吗?

776
01:52:02,582 --> 01:52:07,520
来到东京做援交这种工作
被知道的话

777
01:52:07,520 --> 01:52:09,789
大家都会吓到哦

778
01:52:42,088 --> 01:52:44,090
好好地张开啊

779
01:52:44,090 --> 01:52:46,226
M字脚

780
01:53:23,062 --> 01:53:25,198
感觉到了吧

781
01:53:25,198 --> 01:53:26,933
没有感觉到

782
01:54:47,547 --> 01:54:49,148
很舒服吧

783
01:54:49,148 --> 01:54:51,951
一点都不舒服

784
01:54:55,021 --> 01:54:57,023
有感觉到吧

785
01:55:03,563 --> 01:55:07,033
都湿答答了呢

786
01:55:33,593 --> 01:55:35,995
可不要先高潮

787
01:55:35,995 --> 01:55:38,131
做这种工作

788
01:55:39,198 --> 01:55:41,734
小穴都这样湿答答

789
01:55:44,003 --> 01:55:46,806
你讨厌吗? 奈绪

790
01:55:47,073 --> 01:55:49,208
声音很响亮哦

791
01:55:52,011 --> 01:55:54,147
湿答答的了呢

792
01:55:54,547 --> 01:55:56,149
很舒服?

793
01:55:56,149 --> 01:55:59,485
一点也不舒服

794
01:55:59,485 --> 01:56:01,087
刚刚高潮了吧

795
01:56:01,087 --> 01:56:02,422
没有

796
01:56:04,023 --> 01:56:05,892
很高兴吧

797
01:56:05,892 --> 01:56:07,093
不要

798
01:56:07,093 --> 01:56:09,228
再让你更爽

799
01:56:14,567 --> 01:56:16,302
给我张开

800
01:56:19,372 --> 01:56:20,707
要说出去哦

801
01:56:40,059 --> 01:56:41,661
如何?

802
01:56:42,996 --> 01:56:44,330
舒服吧

803
01:56:46,332 --> 01:56:47,400
舒服吗?

804
01:56:47,400 --> 01:56:49,402
一点也不舒服

805
01:57:01,547 --> 01:57:07,153
用按摩棒让我喜欢的女孩流出爱液呢

806
01:57:08,087 --> 01:57:09,822
摆出这种姿势

807
01:57:15,028 --> 01:57:16,362
舒服吗?

808
01:57:16,362 --> 01:57:18,231
一点都不舒服

809
01:57:18,231 --> 01:57:19,832
很舒服吧

810
01:57:29,976 --> 01:57:32,645
很舒服 没关系嘛

811
01:57:32,645 --> 01:57:34,781
不要

812
01:57:49,595 --> 01:57:51,731
给我说 山本快高潮了

813
01:57:51,731 --> 01:57:55,334
不要

814
01:57:56,803 --> 01:57:58,805
不说的话 就说出去哦

815
01:58:08,548 --> 01:58:10,416
山本 住手

816
01:58:20,026 --> 01:58:22,295
很舒服吧

817
01:58:29,502 --> 01:58:32,572
绐我说 山本快高潮了

818
01:58:56,062 --> 01:58:58,731
不是和诉你要说吗?

819
01:59:09,008 --> 01:59:10,476
很舒服?

820
01:59:38,104 --> 01:59:40,106
接下来给我舔着

821
01:59:42,508 --> 01:59:44,243
放开我

822
01:59:57,990 --> 01:59:59,058
快点

823
02:00:43,502 --> 02:00:46,038
你是在不满什么啊

824
02:00:46,038 --> 02:00:48,841
已经回不去了啊

825
02:01:02,588 --> 02:01:04,991
再含深一点

826
02:01:26,479 --> 02:01:27,813
再深点

827
02:01:42,094 --> 02:01:43,562
给我继续

828
02:01:43,562 --> 02:01:45,831
不要

829
02:01:47,566 --> 02:01:49,969
快住手

830
02:01:53,039 --> 02:01:57,977
不想被知道 就给我再做

831
02:02:21,600 --> 02:02:24,270
就是这样 快说啊

832
02:02:25,071 --> 02:02:27,473
我最喜欢的奈绪

833
02:02:54,033 --> 02:02:57,636
时间也差不多到了吧

834
02:02:59,772 --> 02:03:02,441
120分钟套餐哦

835
02:03:02,441 --> 02:03:03,909
是这样吗?

836
02:03:03,909 --> 02:03:05,244
还没到吧

837
02:03:10,583 --> 02:03:12,051
想插进去

838
02:03:12,051 --> 02:03:13,252
什么?

839
02:03:13,252 --> 02:03:16,055
好痛

840
02:03:16,055 --> 02:03:17,390
要做什么?

841
02:03:20,059 --> 02:03:21,527
想插进去

842
02:03:21,527 --> 02:03:25,131
不做那种事

843
02:03:25,664 --> 02:03:28,200
昨天明明就让我插入了

844
02:03:32,605 --> 02:03:35,274
不用戴套子也没关系吧

845
02:03:35,274 --> 02:03:37,943
你在说什么啊 不行

846
02:03:39,545 --> 02:03:41,814
快住手

847
02:03:42,481 --> 02:03:44,216
会说出去哦

848
02:03:44,216 --> 02:03:46,619
跟故乡的大家说

849
02:03:47,019 --> 02:03:48,621
不要

850
02:03:52,491 --> 02:03:54,894
被知道也没关系吗?

851
02:03:54,894 --> 02:03:57,029
在说什么啊

852
02:04:06,105 --> 02:04:08,641
不要

853
02:04:23,989 --> 02:04:27,460
好舒服

854
02:05:28,988 --> 02:05:31,657
为什么这么讨厌呢?

855
02:05:32,992 --> 02:05:36,462
我是世界上最爱奈绪的人哦

856
02:05:36,462 --> 02:05:39,131
不知道你在说什么

857
02:05:40,599 --> 02:05:43,002
世界上最爱奈绪哦

858
02:05:51,010 --> 02:05:54,613
合成一体了呢

859
02:06:21,974 --> 02:06:24,243
连接着哦

860
02:06:24,243 --> 02:06:26,779
没连接

861
02:06:49,602 --> 02:06:51,203
好好地看着我

862
02:06:55,474 --> 02:06:57,343
好好地看着啊

863
02:07:31,377 --> 02:07:32,845
很舒服吧

864
02:07:32,845 --> 02:07:34,580
奈绪

865
02:07:40,986 --> 02:07:42,454
起来

866
02:08:03,008 --> 02:08:07,012
连接着呢

867
02:08:25,030 --> 02:08:27,032
脱掉

868
02:08:31,570 --> 02:08:33,572
好痛

869
02:09:19,485 --> 02:09:24,156
奈绪 再和我多做点啊

870
02:09:54,987 --> 02:09:56,722
好舒服

871
02:10:06,598 --> 02:10:09,401
抱住我

872
02:10:17,543 --> 02:10:19,011
奈绪

873
02:10:25,017 --> 02:10:28,086
抱紧我

874
02:10:47,039 --> 02:10:48,774
好舒服

875
02:11:09,061 --> 02:11:13,065
再夹紧

876
02:11:31,483 --> 02:11:34,152
奈绪 换你动

877
02:11:52,971 --> 02:11:56,174
为什么擅自拔起来

878
02:11:56,174 --> 02:11:57,910
插进去

879
02:12:04,049 --> 02:12:05,117
快做

880
02:12:40,485 --> 02:12:43,021
快动

881
02:13:53,492 --> 02:13:55,627
高潮了吗?

882
02:14:06,972 --> 02:14:08,974
做什么?

883
02:14:10,042 --> 02:14:12,177
接着从后面来

884
02:14:14,046 --> 02:14:15,914
要看着后面哦

885
02:14:24,056 --> 02:14:26,324
要插进去了哦 奈绪

886
02:14:49,014 --> 02:14:51,683
抬高

887
02:15:03,028 --> 02:15:04,496
好舒服

888
02:15:07,032 --> 02:15:08,900
舒服吗?

889
02:15:14,506 --> 02:15:16,241
腰摆动

890
02:16:09,494 --> 02:16:11,496
很舒服吧

891
02:16:41,526 --> 02:16:43,395
要高潮了?

892
02:16:56,074 --> 02:16:57,142
没关系啊

893
02:16:57,142 --> 02:16:59,544
用我的肉棒高潮

894
02:17:06,084 --> 02:17:09,020
我来帮你啊

895
02:17:55,066 --> 02:17:56,801
高潮了吧

896
02:18:21,092 --> 02:18:22,827
很舒服吧

897
02:18:51,523 --> 02:18:54,059
高潮了

898
02:19:24,489 --> 02:19:25,957
很舒服吧

899
02:19:25,957 --> 02:19:28,226
刚刚高潮了吧

900
02:19:41,306 --> 02:19:43,174
刚刚高潮了吧

901
02:19:43,174 --> 02:19:45,977
用我的肉棒 高潮了吧

902
02:19:47,579 --> 02:19:49,447
喜欢吧

903
02:19:50,515 --> 02:19:52,517
喜欢吧 奈绪

904
02:20:04,529 --> 02:20:06,131
舌头伸出来

905
02:20:06,131 --> 02:20:08,666
嘴巴张开啊

906
02:20:11,069 --> 02:20:14,939
打开啊 舌头伸出来

907
02:20:41,099 --> 02:20:44,436
很舒服吧

908
02:21:33,017 --> 02:21:37,155
奈绪 很喜欢吧

909
02:21:44,362 --> 02:22:14,792
好喜欢奈绪

910
02:22:34,546 --> 02:22:42,554
好喜欢奈绪

911
02:23:11,516 --> 02:23:14,452
好喜欢奈绪

912
02:23:17,388 --> 02:23:19,924
为什么那么讨厌呢?

913
02:23:31,002 --> 02:23:41,012
最喜欢奈绪了哦

914
02:23:49,020 --> 02:23:50,488
我也要射了

915
02:23:50,488 --> 02:23:55,293
不要

916
02:23:55,960 --> 02:23:57,161
为什么?

917
02:23:57,962 --> 02:23:59,030
住手

918
02:23:59,030 --> 02:24:00,898
我最喜欢的孩

919
02:24:00,898 --> 02:24:02,233
可以吧

920
02:24:02,233 --> 02:24:03,835
奈绪

921
02:24:03,835 --> 02:24:05,703
快住手

922
02:24:05,703 --> 02:24:06,638
没关系吧

923
02:24:06,638 --> 02:24:07,972
不要

924
02:24:07,972 --> 02:24:10,108
最喜欢奈绪了

925
02:24:13,578 --> 02:24:15,713
奈绪

926
02:24:16,514 --> 02:24:18,116
要射了

927
02:24:19,984 --> 02:24:21,452
射了

928
02:24:44,008 --> 02:24:47,345
射出好多哦 感觉到了吗?

929
02:25:26,984 --> 02:25:30,988
中出了最喜欢的奈绪

930
02:25:32,990 --> 02:25:36,194
不要摸我

931
02:25:44,335 --> 02:25:45,937
快看啊

932
02:25:48,072 --> 02:25:48,873
不要

933
02:25:48,873 --> 02:25:51,809
射在奈绪里面的精子

934
02:25:51,809 --> 02:25:54,479
快住手

935
02:25:54,479 --> 02:25:56,347
射出好多

936
02:26:05,022 --> 02:26:07,024
不要

937
02:26:09,560 --> 02:26:11,295
快住手

938
02:26:25,977 --> 02:26:29,046
真舒服呢

939
02:26:29,046 --> 02:26:30,915
奈绪...

940
02:26:35,586 --> 02:26:39,190
给我好好看着

941
02:26:41,058 --> 02:26:43,060
这么多呢

942
02:26:47,064 --> 02:26:48,800
看这边

943
02:26:48,800 --> 02:26:50,802
真舒服

944
02:27:01,479 --> 02:27:04,015
不要摸我

945
02:27:37,515 --> 02:27:39,784
我的奈绪

946
02:27:40,585 --> 02:27:54,999
只属于我的奈绪

947
02:28:13,284 --> 02:28:17,555
(清算我感情的)
(三天两夜上京物语结束了)

948
02:28:24,495 --> 02:28:26,364
一起回去吧

949
02:28:28,766 --> 02:28:32,503
(最喜欢你了)

950
02:28:36,107 --> 02:28:39,043
(神宫寺奈绪)

951
02:28:46,784 --> 02:28:49,320
(果然最喜欢你了)

