怎么了？
你今天真可爱
你想对我做什么？
我想吻你。
吻？
我还不会舔你。
我会做比这更好的事情。
把你的手给我。
我会这样做的。
你做过吗？
不。
你是第一次吗？
很难习惯这一点。
我不能习惯它。
我知道。
你太兴奋了。
被抱就兴奋吗？
你什么都没做。
我看得出你很兴奋。
我理解了。
你很兴奋。
你太难了
你想让我做更多吗？
过来。
你能睡在这里吗？
这里？
过来。
你太酷了。
你喜欢被摩擦你的脚后跟吗？
你困了，是吗？
要我这样揉你吗？
什么？
被你的鞋子抚摸感觉好吗？
是的，我喜欢它。
我懂了。
你感觉良好。
你比以前更有主见。
想要我宠你多一点吗？
那么，请宠爱我。
请宠爱我
我听不见你。
我没办法。
请宠爱我
请让我看看你的爪子。
我很尴尬。
你很尴尬。
哦，你出来了。
请抬起你的屁股。
请宠爱我
我能看到你的爪印。
这里？
你喜欢被宠爱。
哦，你出来了。
这边呢？
请靠近一点。
我感觉到你的乳头。
你感觉到我的乳头了吗？
是的，我愿意。
哦，你出来了。
你感觉好么？
是的，我愿意。
被你的鞋子抚摸感觉好吗？
哦，你出来了。
我要直接打你。
那是什么脸？
感觉很好。
你是个天才。当你触摸你的脚时，你会感觉很好。
我认为你已经到了极限。
你想要我做什么？
触碰我。
你要我摸你？
但我只是用脚碰到了你。
我要你用你的手和嘴来抚摸我。
你想让我用脚碰你吗？
它是那么好。
感觉还好吗？
你太兴奋了。
我们走吧。
我正想抚摸你，但我停了下来。
你嫉妒我。
如果你觉得我好，你可以触摸我。
你想舔我的脸颊，对吧？
你想舔我的脸颊吗？
我离你越来越近了。
我必须尽可能多地舔你。
我无法靠近你。
我接到你了。
我会直接去做。
尽力舔我的脸颊。
我无法靠近你。
我可以舔你更多。
你太兴奋了。
尽力而为。
好吃吗？
是的。
你舔了我那么多，我给你打赏。
我在这。
我会让你感觉好些。
来吧，把它取下来。
什么？
你有很多头发。
看。
我觉得你越来越敏感了。
看着我。
你为什么看着我？
你真调皮
你又流口水了
我要把你从床上拉起来。
你想做什么？
我没说没关系
什么？
你快死了。
你受不了了？
你是个坏孩子。
你又要死了。
你受不了了？
把他放下。
你又要死了。
如果他舔你怎么办？
看着我。
你又要死了。
不不不。
把你放在这里是浪费时间。
我的天啊。
看，你真是个好孩子。
你受不了就把他赶出去了。
嘿。
我会用乳液擦你的背。
被乳液代替的感觉很好，不是吗？
你再也受不了了。
这是一种惩罚。
哦，你在坚持。
哦，看。
你的房子是你自己的。
嗯，我害怕那个
呵呵呵呵
啊啊啊，怎么了？
怎么了？你为什么抖得这么厉害？
啊，对不起
嗯？什么？
哇，哇
你又在发抖
看看你，你都睡着了
呵呵呵呵
怎么了？
什么？你在说什么？
啊啊啊走不出来了
什么？真的吗？
你不打算出去？
你真的不打算出去？
我以为你又要出去了
但你两次都出柜了
你在干什么？
让我们一起做点好事吧。
看这个。是不是很可爱？
我要把尾巴放在你的屁股上。
我想让你和我一起兴奋。
你喜欢什么？
你喜欢被触摸吗？
你很喜欢被抚摸吗？
看，看，看
看着我
你最喜欢的血颈
我要触摸它
对不起，我要弄湿它，因为它是血
啊，才过了一小会儿，但是你看，我的乳头好紧。
啊，感觉很好，不是吗，竹尾？
你喜欢这样被你的手指抚摸吗？
或者...
像这样...
你喜欢被你柔软的舌头抚摸吗？
你比以前更了不起
看，这边也是
你们两个都很可爱。
你真好，赤尾。你让我站起来
Chikubi，你感觉好吗？
你太尖叫了 你感觉好吗，赤尾？
不是通过内裤。
你想让我直接碰你吗？
你困吗？
这个很难（硬。
哦，你越来越大了。
你闪闪发光。
你想让我多摸你一下吗？
你感觉如何？
这部分？
我摸你的肚子感觉很好，对吧？
你喜欢我的胸吗？
我懂了。
你的两个肚子？
是的...
你看起来想让我舔你。
你刚刚在这里放屁吗？
你想让我舔你吗？
我要舔你。
我的天啊！
我舔这里的时候很紧张。
哦，你发出奇怪的声音。
啊，这感觉好吗？
你惊讶在你的手中。
感觉很好，不是吗，赤部？
你想用这个做什么？
你想让我做什么？
你想做一些更愉快的事情吗？
睡觉...
有了这胸...
我应该怎么办？
啊，你的胸部好软。
我快撑不住了。
我可以做点好事吗？
是的。
你想去哪里？
我已经做了很长时间了
我要滑倒
你还睡不着
我有很多这样的乐趣
我感觉很好，因为我在做这个
你还不能睡觉。
我仍然很享受这个。
我很困。
我睡不着
睡了个好觉之后睡的感觉真好。
我不知道。
我想睡觉。
我给你放点药。
你可以看到我有多湿，对吧？
天啊...
我要吐了。
我要去理发了。
别走...
你去了吗？
是的
好的
你想让我退货吗？
是的
早上好。
你在看什么？
你好奇吗？
如果你一直看着我，
我会给你看很多我变态的一面。
但作为回报，你必须适当地兴奋起来。
我不想要那个。
让我看看你的脸
是的...
你太固执了。
你想看看发生了什么吗？
我想睡觉...
我的血在沸腾……
我的脖子闪闪发亮……
我就这样站着...
但...
我的声音嘶哑。
迟到的时候看看。
疼吗？
它很粘...
我要哭了。
我太激动了。
我们要分手了，不是吗？
啊，我的腿真...
我越来越难了...
我正在准备另一个。
不好了！
我就要死了...
看着我...
哇！
我好累...
不好了...
哦，不，不，不……
天啊...
我的天啊...
我很抱歉...
这么湿...
你看到我不好的一面了吗？
这就是你如此僵硬的原因。
不。
我会让你感觉好些。
看到我的肚脐你心动了吗？
是的。
你兴奋了。
我已经这样站着了？
怎么了？你为什么要发声？
你为什么要做鬼脸？
你太刻薄了。
嘿，你想让我做什么？
我有很多。
我要你小心点。
哦，你感觉到这里，耳朵。
你是个色狼。
嘿，如果你想让我舔你，把你的耳朵伸出来。
真的吗？
被舔的感觉好吗？
你舔我的耳朵。
你让我的耳朵发痒。
你太困了
我感觉你站起来了
你让我的耳朵发痒。
什么？
呵呵呵呵
嘿
是的
你喜欢Chikubi，对吧？
他是
试图取笑你
很多
呵呵呵呵
我还没碰你
你起得这么快啊，竹尾。
也给我看看这一面。
把你的身体放在这里。
你好温柔
你那么大了，虽然你脖子酸痛。
是的。
你感觉如何？
它是那么好。
你发出可爱的声音。
有那么好吗？
看着我。
你还好吗？
我还没有到达你的乳头。
不好了。
挠你的乳头感觉好吗？
你的乳头有那么敏感吗？
你有点高
我也要舔这边
不喝酒的时候看看我
哦，好热！
你太紧张了。
你好强啊
你比以前更坚强了。
你太难了。
你想下一步该做什么？
我要你欺负我
想让我欺负你？
我应该怎么办？
然后...
是的
如果你...
如果你对我好，我会考虑的
我将尽我所能
我需要做点什么...
你在看视频的时候推我，是吗？
你太刻薄了。
没关系。
看。
你在逼迫我。
你怎么那么兴奋？
看。正确地移动你的手。
你还好吗？
啊，没关系，多摸摸我
啊，感觉不错
啊，我要转过我的脖子
啊，多揉我
啊，没关系
啊，不只是胸部，是整个身体
没关系，我告诉你
哦，不要那样做。
不要正确打开它。
我的皮肤怎么样？
伟大的！
越来越湿了
潮湿吗？
是的。
你感受到了很多东西，所以我做了这个。
你做到了吗？
是的。
确保清洁它。
打扰一下。
冷吗？
是的
我很困
嘿，我可以从上面做吗？
我可以吗？
微笑
哦，舔我很多
打扰一下
继续做。
是的。
是啊。
伸出你的舌头。
是的。
你太兴奋了。
你吃了很多吗？
你又让我兴奋了。
你兴奋吗？
我是。
接下来，躺下。
躺？
还没结束。
你是来喝自己的水的。
你太兴奋了。
我不知道你在说什么。
痛吗？
这很痛苦。感觉很好。
好吗？
很好。
呜呜呜！
真的可以吗？
看看这屁股
呜呜呜！
你受了很多苦吗？
但你感觉很好，不是吗？
我感觉很好。
风
你拍了很多视频。
看这个。
呜呜呜！
感觉很好。
你喜欢被抚摸，不是吗？
是的
感觉还好吗？
挺好的
我能再次感受到你的声音
怎么了？
我想我会跌倒
你会摔倒吗？
我要跌倒了
你笑起来的时候真可爱。
你还好吗？
哇！
我想睡觉...
你是个变态，Ochinpo。
Ochinpo，你感觉好吗？
你感觉好么？
你为什么要抓内裤？
我感觉很好。
你想让我做什么？
直接地？
是的
天啊...
你想让我摸你，对吗？
然后，仔细地看着我。
你想让我碰你，但你让我抽搐。
哇...
看着我。
你想让我碰你，但你让我抽搐。
你让我抽搐。
你太刻薄了。
嗯嗯嗯
啜饮
哦，很好
嗯嗯嗯
啜饮
啊，感觉不错
我会给你很多吻
嗯嗯嗯
你也喜欢这里，不是吗？
你喜欢这样舔我，是吗？
这里怎么样？
怎么了？
你感觉很好，不是吗？
你把你的腿从你的身体上分开。
你喜欢它？
你想让我舔你很多吗？
是冷的
我什么也看不见
我好困，我要睡觉了
我很热...
怎么了？
你不知道该说什么？
我很热...
等一下...
什么？你想给我一个吻吗？
如果你不吻我，我会感觉不舒服。
我会让你感觉良好。
你感觉好么？
你好漂亮。
怎么了？
我癫痫发作了。
你癫痫发作了吗？
你会怎样做？
你打算用这个敏感部分做什么？
什么？
我想把它放进去。
你想把它放进去吗？
你要走了，但你能忍受吗？
然后...
尽力而为...
并忍受它，这样它就不会消失。
好的？
不，你不能那样做。
你确定吗？
你能忍受吗？
我可以。
看着我。
你看起来很舒服。
我很兴奋。
快点。
把你兴奋的身体放在这里。
更多的。
快点。
让我兴奋起来。
我太激动了。
快点。
太难了。
惊人的...
移动，移动...
耳朵都被蒙住了。 。 。
移动，移动，移动...
我太高兴了...
我需要做更多...
对对对...
我太高兴了...
啊，我明白了。
它是如此艰苦...
啊，我的腰在动……
不不不不...
不，我只是把它拉出来...
天啊...
啊，不，你不能...
把它抱在...
快点...
专注于团队...
对不起。
我要你从床上起来。
怎么了？
你还好吗？
你在哪里？
对不起。
这里？这里？
这里？
哦，太好了！
好深啊！
好热好热好热！
什么？
还没结束！
我很困。
我什么也看不见。
你什么都看不见吗？
你能看到房间里的东西吗？
啊…
哎哟!
哎哟哎哟！
帮我...
这很危险！
停下来！
这很危险...
你在干什么？
对不起...
你还没接吻……
你应该在去洗手间之前告诉我...
对不起...
不不不...
如果你想活下去，更多...
更多的...
惊人的！惊人的！惊人的！
更多...更多...
好痛！
不！不！
我要起床了。
起床！
好痛！