几个月前我来找过这婊子。
她注意到我这根东西了。
我操这婊子的时候正火大着呢。
打那天起她就成了我的专用骚货。
它在我手里已经湿得发胀发痛了。
你底下这张小嘴会吸是不是？
你这骚屄是不是很会含？
你下体的毛都肿起来了。
你叫床声怎么这么淫荡。
你连自己浪叫都控制不住了吧。
瞧你这肚子都被顶得鼓起来了。
小腹都被操得凸起来了呢。
让你的小肚子再爽一些好不好？
这可比用手刺激来得厉害吧。
被我顶得爽不爽？
瞧你这腰扭得真带劲。
腰眼发麻了是不是？
脑袋已经爽得发昏了吧？
我要在你手里射出来了。
你下面那张小嘴全肿了呢。
骚屄撑得胀呼呼的了吧。
想不想吃老子的大鸡巴？
要不要含住老子的阴茎？
这张小嘴吞不吞得下？
操...太他妈爽了。
其他客人鸡巴你也吃的？
被多少客人喂饱过啊？
还吃得下吗？
深喉想不想要？
把你这张小嘴张到最大！
看你这么馋都停不下来。
嘶...夹得真够劲儿。
瞧你饥渴得根本停不下来。
继续用你这张骚嘴接着爽。
老子要射了...挡不住！
既然你不能停下来，那我也不停哦。
你小腹里头都被填满了哦。
整个肚子都鼓起来了呢。
你根本停不下来对吧？
小腹里灌得满满当当啊。
看你肚子都胀起来了。
把小腹侧过来给我！
还想要撑得更开是不是？
你那儿根本撑不大嘛。
穴眼早就被我操开了啊。
想把你里面都储藏在我体内？
你那小穴根本撑不住的。
被爸爸顶到伤口了...
伤口在摩擦啊...
要去了...
这样插着舒服么？
在我小穴里一抽一抽的呢...
要命...
疼了？
好痛...
这里正在打药哦...
痛...
疼啊...
痛死了...
好疼...
啊啊疼...
把身子再张开点...
里面还是没吃够吧...
呜好痛...
耳朵都要叫疼了...
老天爷啊
我的天
好久不见呢，谢谢您再来光顾
还记得我吗？
从后面来行吗？
下面都硬成这样了呀
马上要撑得鼓鼓的啦
让我把这件也脱掉好不好？
好喔
隔着内裤都能看清形状呢
我想请您躺下来感受我的体温呢。
好噢
请您放松好好享受噢~
变得比刚才更坚硬了呢。
憋得很难受吧？
内裤也嘞得慌呢，我这就帮您脱掉。
这里变得好烫噢。
散发出浓郁的味道呢~
今天分量也很壮观呢。
失礼了。
是这里最舒服吗？
好舒服
超级英雄大人也是。
用我的胸脯帮您好好润滑呢。
是这里最舒爽吗？
舒服呀...
已经弄得湿滑滑的了...好久了呢
都成这样了...
为了放松可要躺得更久些呢~
操...
嗯...真棒...
这边感觉怎么样？
嗯...真够劲...
妈的
稍等...我快忍不住了
是这里最带劲吗？
是这里最爽呢...
操！
您似乎憋了很久呢。
今天请让我为您提供极致的服务，尽请享受吧~
多谢
是第一次体验这种按摩吗？
嗯
请安心感受按摩哦~
按摩这里能让淋巴疏通更持久呢。
您这里似乎积压得很严重呢。
我会先让您舒服的，请尽情释放出来吧~
我们回来了？
那请您翻身趴好，臀部朝我这抬高40度。
麻烦把膝盖放低，臀部翘起来哟。
嗯这样很好。
请维持这个姿势别动。
这么羞耻的姿势下，屁眼都在抽搐了呢。
屁股能再抬高些吗？
谢谢配合。
被我盯着屁股看...很害羞吗？
啊，就这样别动。
现在换我来帮您按摩吧。
想要用嘴按摩还是用手按摩呢？
亮着光溜溜的屁股很羞耻吧？
看您屁股都在发颤呢。
明明摆着这么下流的姿势。
按摩很舒服对吧。
这里一直绷得死紧呢。
接下来重点按摩这里哦。
可以请您再抬高些臀部吗？
这样舒服吗？
您屁股实在太丰满了，贴着根本没法降温呢。
舒服吗？
夹在我双乳中间的感觉？
美味极了...
屁股抖动的频率变快了哦。
这就好好给您按摩里面。
要深深地按摩进去了哟。
再多射些出来给我吧。
是不是很舒服？
淫荡的骚味越来越浓了...
真是太棒了。
舒服得发抖了呢。
吸吮的声音...超淫荡的。
比刚才更激烈地吸吮起来了！
小嘴嘬动得比刚才更用力了呢。
太厉害了...
屁股已经控制不住地乱颤了。
粘稠的汁液不停地滴下来啊...
是这里对吗？
要让您变得更湿滑黏腻些吗？
看啊...湿滑黏腻的要命呢。
好啊。
人家屁股好痛呢。
今天的按摩真是舒服到骨子里了。
要把小骚穴舔得干干净净呢。
要不要假装害羞的样子给你看？
小蹄子这样张开。
比起刚才变得更湿了呢。
很害羞是吗？
好羞耻。
明明羞得要命。
给我撑到这么大。
可要好好地看清楚哦。
唔嗯...
这样也可以吗？
这个都翘起来了呢。
这里积了好多水是不是？
嗯...
不准射哦，在我同意之前敢射的话...
原来喜欢被指头抠得咕啾咕啾响啊？
这是您点的清酒。
给您斟满哦。
喝得真够浪呢。
再来给您添一杯。
让这杯酒在嘴里变得更美味再请客人喝呢。
再给您续点吧。
尝到我舌尖上的酒味了吧？
用更特别的方式喝嘛。
这样可以吗？
这里有您爱喝的酒哦。
必须一滴不漏地喝下去。
这副吸吮的骚样真带劲。
把溢出来的都舔干净。
明明酒都流光了。
早就一滴不剩了哦。
看您喝得这么陶醉。
这边也要清理干净呢。
真是美味。
都染成鲜红色了呢。
明明酒壶早就空了。
就那么想喝人家这里续的酒？
羞死人了...又漏出来了呢。
我也该为客人服务爽了才是呢。
在嘴里全吞下去哦。
对不住了。
好羞人。
害羞了？
明明羞得要死却胀得这么大。
对不起嘛。
你不行了吗？
我连嘴都会弄干净的哦。
爽死了！爽死了！爽死了！
爽死了！
把您给工作累着了。
您放松点 身子都交给我吧。
整个人都兴奋得不行了吧。
美吗？
舒服吗？
您得多吸点才行。
人家还想再含一会儿嗯嗯...
汗都流到屁股沟了呀。
辛苦您啦。
这么使劲可不行哦。
往鼻孔里塞进来吧。
疼吗？
明显变小了呢。
内裤都湿透了。
该怎么办才好呀。
都让您胀得这么大。
会弄疼人家的啦...
我这就用小嘴帮您弄。
尽是香喷喷的味道呢。
是这里吗？
我会好好吞一晚上的。
这么吸客人魂儿都要飞了。
是根大香蕉呢。
让我用嘴好好嘬这根香蕉。
太大了都撑得鼓鼓的。
变大了呢。
硬起来啦。
小鼻子都蹭得通红啦。
胀得好大。
真大呀。
太厉害了。
你肉棒实在太大了，蹭得我鼻子都湿漉漉的。
尺寸太夸张了，鼻头都给蹭得水淋淋的。
粗得插太深，鼻涕都操出来了。
操得您还舒服吗?
这根东西让您尽情享受了吗？