本字幕田X1080X.TV瑄囊作
补习班女老师也很棒吧？
我们也很色吧？
你看我们经常露出色的表情
我们色的表情
马上就要勃起了吧？
喜欢胸部吗？
想被夹在中间吗？
你看我们的胸部也很色吧？
今天可以一起享受哦
色的表情也变成两倍
真是个好日子
我也想让你看看我的色的表情
怎么样？屁股也想看吧？
想被夹在中间吗？
补习班女老师的屁股可是很受欢迎的哦
很舒服哦
想揉舔打屁股吧？
你看一只脚都露出来了
你看露得可真多
能看见我们的色的表情吗？
色的表情
这边也看看
想看我们更色的表情了吧？
是吧
一起给你看
被这样仔细地町着看我都要高潮了
我们的色的表情都要变得乱七八糟了
但是这样也很开心吧
对你来说这算是奖励吧
这边也看看
我去了约会
然后又像这样打开了巢穴
变得不再光滑
这边也看着我了
想看我们做爱的样子吗？
想看吗？
想看吧？色鬼
过来这边
放松呼吸
看着我们的脸
看到了吗？
是的
好厉害
脖子都僵硬了
现在还不能摸哦
请摸吧
我很期待哦
不现在摸的话色鬼会摸的
怎么办呢
那边在颤抖
那边？
两边都被进攻很舒服吗？
是的
工厂里看着我们的色的脸
摸了之后就变成了这么色的表情
那边？
那边吧
暖和吗？
只是被摸就好吗？
从上面?
怎么样？
可以哦
我的淫荡表情让你这么兴奋吗？
就这么町着看
我的淫荡表情
可以哦
那边?
来回看着我们俩的淫荡表情你很兴奋吧？
我兴奋了
那边？
我们的淫荡表情让肉棒一跳一跳的
好开心
不行吗？什么不行？
太恶心了？
吵死了
好厉害
啪
现在可以吗？
请直接摸
直接？
从里面和外面一起进攻
为什么？
为什么这里会湿？
对不起
好厉害
从里面和外面一起进攻
看我们抚摸的时候的下流表情
因为很下流吧？
让我看看接吻的样子
好热
下流的男人和接受他的女人接吻
让我也看看
我也在看不见的地方
露出非常下流的表情
差不多可以让我看看了吧？
好的当然
变得这么硬真是变态呢
好厉害
这要怎么办？
请尽情地欺负我
想要被怎么对待？
我想做很多事
要怎么做？
硬的肉棒
只是抚摸就满足了吗？
可以吗？
只是用手
可以让我舔吗？
舔了之后我们的表情会变得更下流哦
好期待
怎么样？
肚子没有吃饱吗？
好厉害
怎么样？仔细看看表情
好厉害快看
好厉害表情好下流
怎么样？
我说你太天真了
肚子还没吃饱吗？
不行
我们还没满足呢
也想让你脑袋吗？
我们可是会露出好表情的哦
把屁股翘起来
怎么样？
舒服的世界在等着你呢
舔得不错
好厉害
好厉害救我
被双人夹击了
都是你的错我们才会变成这样
肚子都吃饱了
真是个色鬼
真拿你没办法
那就让我们再看看你色的地方吧
快看
好好看看肉棒
好厉害
明明被狠狠地玩弄了还硬邦的
被两个人夹击
怎么样？
你是不是觉得补习班的玩法很简单？
所以才不能这样
好厉害
要吃一口试试吗？
好好看看我们的脸
好好看看我们下流的表情
吃饱了呢
补习所的口交舒服吗？
变冷的肉棒好像很舒服
两个人一起给你擦
两个人一起让你的肉棒舒服起来
很舒服吧？
看我们的下流表情
来一起给你做
会变得很舒服的
怎么样？
舒服吗？
是你让我这么做的哦
怎么样？
很舒服吧？
不行吗？
不行哦
不会让你轻易就舒服起来的
舒服吗？
不行
柔软的胸部好痛
好痛
怎么样？
想要另一个嘴巴对吧？
好痛
好舒服
已经想去了吗？
想去了吗？
好厉害
仔细看看我们的脸
怎么样？
脸上全是吻痕
让我看看你去了之后的表情
看着我的脸说
怎么样？
好厉害
学长
我中招了
我们可是很受欢迎的补习班女生哦？
我也是
我可是会用尽全力去做的好好看着我吧
我可是很厉害的哦
好好看着我的脸
已经想去了吗？
明明是在看着我的脸说话
好受欢迎
嗯
有好好看着我的脸吗？
看着我的脸
接下来要从正面看着我的脸了哦
我会用尽全力的
鼻子上全是雀斑哦
看着我的脸
有好好看着我的脸吗？
嗯
已经可以了吧？
可以哦去吧
已经可以了吧
好厉害
有点兴奋起来了
平时绝对不会做这种事的
已经忍不住了
已经可以了吧
啊精液已经满溢出来了
已经满溢出来了
已经可以了吧
别道歉了
好甜好害羞
从外面看玻璃瓶里已经装满了
真的第一次做好困扰
这边也请看
两边都请看
公主殿下3P
看有很多内裤
嗯
呐色的身体尽情看吧
是啊
不只是身体我们的色的脸也尽情享受吧
呐想摸了？
可以了差不多该摸了
来吧过来
摸一摸熟女的屁股吧
我们是熟女很性感吧？
很受不了吧？
来这边
做点更刺激的事情吧
真是个好色的男人
别闭着眼晴看看我这好色的表情
喜欢好色的吗？
看到我这好色的表情下面都硬了吧
一边接吻一边揉我的屁股吗？
真是好色啊
最喜欢好色了
屁股动起来了呢
看到我这好色的表情了吗？
真是的好色啊
好好看看我们的好色表情吧
好色好色
不想要吗？
嘴上这么说却锻炼得这么厉害
屁股都露出来了呢
魔女的药
喜欢女人吗？
真是好色啊
好色
要让我们变成没有毛的女体素描了哦
差不多该翻过来了吧？
看拉丝了呢
好色汁呢
好色汁伸得好长呢
那么就让我拜借一下好色的本体吧
好色的老爷你好
好厉害快看
血管都浮出来了
好厉害
想被好色的补习班女老师舔吗？
一起舔吧
好厉害
舔舔
好硬
好厉害快看
好色的脸上被接住了
你在想什么？
好厉害
请
快看露出好色的表情
也让我看看你的笑脸
那么就让我看看你的笑脸吧
好厉害
手自己动起来了
一碰到下肉棒就硬的
好可爱
你喜欢好厉害的女人吗？
真好啊
能看见下流的表情
在这里看
下流
从上面往下看
能看见下流的表情吗？
我们很下流吧？
下流
可爱
喜欢饭团女吗？
这是衣服？把衣服脱了
怎么样？舒服吗？
稍微满足一下也让我来
把肉棒插进来
表情好下流啊
好下流
肉棒舒服吗？
表情好下流啊
被套住了
我也想摸了
小家伙的身体
可以吗？到我身边来
这家伙可以吗？
让我看看下流的表情吧？
你们两个
看被套住了
表情这么下流
把这家伙的眼睛割了
我也把内裤脱了
射到下面去了吗？
我也想用小穴来接受肉棒
用这样的姿势来做爱是我的梦想
好可爱
让我再坚持一会
好喜欢肉棒
呼吸都飞走了
这个肉棒最棒了
对不起
好厉害
这个肉棒
让我再坚持一会
再坚持一会
对不起
好色
好色的表情两边都看到了
好想标记你
我也
请用手来
肉棒好棒
还能继续吗？
好厉害的肉棒
还能继续吗
看起来好舒服
让我稍微尝
太色了
怎么了
今天的肉棒好厉害
这个肉棒真的好厉害
喜欢我们的小穴吗？
抱歉我是个色鬼
我看了好多色鬼的表情
什么？
好厉害
肉棒插进去了
插进去了我停不下来了
还没完
好厉害
舒服吗？
好舒服
好厉害
你看你的脚都流血了
我好好地穿上了鞋
好舒服
你喜欢色鬼吗？
好厉害你一脸色鬼的表情
下次从后面插进来吧
插进来的那个地方
抱歉我是个色鬼
啊
我也插进来了
啊插得这么深吗？
啊给我
好舒服
抱我来救你了
我喜欢你
好恶心啊
好痛
啊
射了好多出来啊
好厉害
肉棒好棒啊
我们好色啊
好色啊
下次再来找我们吧
我们好色啊
喂真的好色吗？