你好 好时尚啊
真漂亮
真的吗
腿很纤细 没有一点赘肉
没这么夸张吧
你身边的男人肯定经常盯着你看
有吗
你这身材也太好了
真的假的
可以站起来看看吗？
站起来吗
身材好性感
哇 好漂亮 太美了
你有多高
我的身高164厘米
你喜欢小个子男生吗
我完全不讨厌
喜欢和身高完全没有关系
谢谢
丝袜美腿
好性感
哇 这丝袜的质感
透视效果太好了
说得我好害羞
我可以摸摸吗
可以啊
屁股可以再翘一点吗
再往上翘一点吗
哇 好诱惑
肉棒 顶到了
我能感受到
小姐姐太漂亮了
肉棒变大了
不行吗
很兴奋
变得好硬
好厉害 身材真棒
这里都要露出来了
所有的男人都喜欢看这里呢
真的吗
你也想看吗 很轻浮啊
手感真不错呢
你要不要试试
我相信大家都想试试
会吗？
我完全会
我可以摸一下吗
你不是在摸着吗
好厉害 感觉好柔软
很舒服吧
很舒服
这里变硬了呢
刺激到了就会硬
可以接吻吗
激情的舌吻 你喜欢吗
喜欢
太棒了 真舒服
感觉很好
哪里感觉好呢？
耳朵有感觉吗
耳朵可能有
脖子怎么样
痒
我听到了呻吟声
想再好好抚摸一下
啊 感觉怎么样
像这样用力地揉捏 或者温柔地揉捏 你更喜欢哪种
两种都想
你两种都喜欢啊
那我就来试试看 用两种方式揉捏
小个子身材对高挑的身材 我想找个好的姿势
我们这种身高搭配很不方便啊
你也不讨厌和学生一起做吧
太棒了
别光顾着揉捏那里
哇 凸起来了 凸起来了
被身体出卖了
揉捏得很舒服吧
很舒服
屁股好大 肉感十足
有点胖呢
男人都喜欢这样的
真的吗
屁股有点大
屁股变大了 好害羞啊
没有完全变大呢
你这样弄我会害羞的
这种抚摸方式真的好厉害
抱歉
等下 等一下 抱歉 抱歉
好热 好硬
来 准备好了吗
像这样 要把这里的汁液全挤出来
好厉害 好硬
好厉害
您感觉舒服吗
啊 想要
好舒服
好厉害
糟糕
啊 顶到那里了
啊 好厉害
刚刚被大腿
夹住了
可以在腿上摩擦吗
用腿
会兴奋吗
用腿会很兴奋的喔
好害羞
感觉太棒了
真的吗
你讨厌好色的男人吗
喜欢调情的男人
我喜欢
在摩擦
摩擦小穴
很温暖呢
想要更多刺激吗
想要
等一下
抱歉
真舒服
你喜欢这样被玩弄吗
喜欢
好舒服
慢慢的往下
不要
让你更加舒服
那里不要
那里
抱歉
等一下 拿出来啦
不行 不行 不行
啊 好舒服 要去了
那里要高潮了
啊 要去了
出不来难受了？
已经来了
这才刚刚开始呢
不要 刚刚才去过
好害羞
不要一直在那里 拿出来啦
太舒服了
不行
还差一点就要高潮了
要再来一次啊 要去了
啊
去了...
等一下
不要了啊
不要了
好难受
不行了 好舒服
马上就要到了
不行了
对不起
要高潮了
不行了
等下
又要高潮了
不行了
已经高潮不了了
好像要死了
不行了
拜托了
好的
刚才的突然加速
终于达到高潮了
没办法
刚才太舒服了
抱歉
抱歉 抱歉
不行 那里好痒
抱歉
不行 要去了
要去了
要去了 要去了
这么快就高潮了
抱歉
骗人的吧
抱歉 好害羞
好羞耻
不要脱我的内裤
好舒服
不行不行 要被看到了
形状好色情啊
要被看到了
舒服的地方
不好意思
被看见了
好可爱
别掰开看
漂亮的姐姐
小穴也很漂亮呢
好害羞
对
那里也是
好厉害
里面不行
脑袋一片空白
太舒服了
弄脏了对不起
不行
好棒
不行不行
很美味的汁液
里面好舒服
里面也很柔软
那里那里
那里被摩擦着
好舒服
那里好舒服
抱起来
好害羞
请不要看
不行 要去了
好舒服
那里被摩擦着
那里好舒服
好舒服
啊 不行 啊 要去了
啊 要去了 啊要去了 啊 要高潮了
像吸盘一样贴上来了呢
可以尝尝吗
要尝吗
啊 同时高潮停不下来
啊 要被同时弄到高潮了
等下 等下 等下
啊 好舒服
不行 好舒服 啊 变得舒服起来了
啊 不行
啊 不行不行不行 要高潮了 啊 要高潮了
啊 要去了 要去了要去了要去了要去了
好淫荡的娇喘声
把屏幕打开的话 会很害羞的
啊 不行 不行
诶怎么了
诶诶诶诶诶诶
这么大的 不行
好舒服
骗人的吧
诶诶
要去了啊 要动起来了
诶
啊 好厉害
啊 这么激烈的动作
要高潮了
啊 好舒服
啊 不行 要漏出来了
啊 不行 不行
要变得舒服起来了
啊 要去了
啊 来了
啊 好舒服
啊 已经去了 已经去了
要去了 不行 不行 不行
啊 又要来了
啊 不行
好厉害
趴下来 从后面抽插也没关系吗
明白了
为什么动作会这么辛苦呢
毕竟哥哥你最喜欢做爱了呢
喜欢 最喜欢了
插进来吧
胸部和下面都好舒服
胸部被摩擦着很舒服吗
不要
不快点插进来就不行
快点插进来
快点快点
诶
骗人的吧骗人的吧
我可能已经忍耐到极限了
真是不错的屁股呢
啊 真的好舒服
不行 好舒服
啊 已经不行了
子宫要被榨干了
你喜欢被人打吗
喜欢
恶心死了
会吓到人的
对不起
了
啊 糟糕
已经忍不住了
啊 已经高潮不了了
啊 停下来了
要去了
啊 要去了
啊
诶
就这样
已经忍不住了
不行
啊
啊 这个
这个要拔出来
啊 糟糕
糟糕
不行
啊 糟糕
啊
等一下 这个不行
好厉害
等下等下等下
诶
不拔出来的话就要高潮了
啊 不行
已经忍不住了
不行
啊
停下来
高潮了
真是的 眼泪都流到脸上了
啊 已经不行了 再来一次
啊 又来了
糟糕 好厉害
这个 这个
糟糕 糟糕 这个好厉害
糟糕 糟糕 糟糕糟糕糟糕
啊 糟糕
啊 不行了 要在这种下流的姿势下高潮了
啊 等一下 要去了 要高潮了
已经不行了
我知道的啦
只能看着你高潮的样子
已经停不下来了
不行
不行 不行
不行 要去了
骗人 为什么
等一下 明明都已经在加速了
不要
深处不行
不行 又要去了
要去了
明明都已经高潮了
不行了
深处不行
不行
不行了
深处要高潮了
不行
不行了
等一下 已经高潮不了了
等一下
等一下 已经高潮了
刚刚才高潮过
不行 要高潮了
等一下 又要高潮了
是吗
好厉害
忍耐住
已经快要高潮了
今天我会尽情享受姐姐的身体
已经不行了
停下来
好厉害
不行了
已经要高潮了
射出来
今天也得更加认真努力才行呢
毕竟刚才还在偷懒呢
算了
不过
滑溜溜的
感觉还不错
确实很适合
那个 插入方式也很可爱
这种插入方式
这种
感觉变成那样了
感觉还不错
这样一来就能清爽了
清爽感就会更强烈
就是这种感觉
今天也要努力啊
那就赶紧开始伸展吧
感觉很久没做了 好像有点僵硬
感觉有点僵硬
有点像是真的在发出声音一样
声音好厉害
这个好厉害
这个还挺难的 感觉很累
一边享受着甜美的夜晚 一边享受着甜美的夜晚
就这样继续
前辈的头发长长的呢
那我先去收拾一下
要射了吗
来吧来吧
啊 射出来了
我喜欢用假阳具
动起来很方便啊 溢出来了
好的 我明白了
屁股好舒服
感觉有点不太妙
请给我精液吧
这个真的好厉害
稍微换一下
好厉害的量
好的
感觉正好
暖和起来了
身体暖和起来之后
感觉身体反而热起来了
暖和起来了
感觉心情变得奇怪了
这张纸 贴合得很合适
感觉很舒服
手机 也变得很热
变得好热
真的要忍不住了
糟糕
但是
平时怎么做
自慰的情景
变得忍不住了
糟糕
又吞进去了
忍不住了
想做了
用那个自慰吧
在浴室里自慰
我
光是这之后就兴奋起来了
糟糕
穿着这件衣服 感受着震动 好舒服
乳头 好舒服
糟糕
想要继续做
第一次做不到 要不要再来一次
再来一次
糟糕
这个
这个想要做
再来一次
再来
这个 这个
可以直接用手吗
糟糕
啊 眼睛变得好痒
糟糕 去了
好舒服
糟糕
对不起
又要去了
去了去了去了
糟糕
后面要去了
再来一次
糟糕
好舒服
糟糕 去了
糟糕
哈 怎么办
我一直都在自慰
我停不下来
因为我是半吊子
所以把这个插进来会更舒服
会变得舒服起来吗
这个这个 必须要这个
变得想要快点插进来了
要插进来了
已经忍不住了
把这个插进来吧
怎么了
我 把小穴塞进房间里了
明明才刚买下来
因为 这个小穴很适合人 而且很舒服
所以就想要这样自慰
这也是没办法的事吧
已经 想要快点把这个插进来
啊 要插进来了
兴奋得 湿漉漉的
感觉马上就能插进来了
前端已经插进来了
渐渐地插到深处了
啊 停不下来
要不要动起来呢
感觉好厉害 在动
感觉好厉害 在动着
可以的吧就这样穿着衣服 保持这个姿势
好厉害 好厉害
明明插进来了
糟糕 感觉动起来好舒服
啊 好舒服
这个 好厉害
这个好厉害
啊 好舒服
快要高潮了
糟糕糟糕
想要再来一次
啊 要高潮了
啊 停不下来
啊 好舒服
还想要
啊 好厉害 插到深处了
插到深处了
啊 不行 腰停不下来
啊 糟糕糟糕糟糕
等下
不行了 忍不住了
要高潮了
啊 糟糕
忍不住了
糟糕糟糕 又要高潮了
又要去了
糟糕
高潮了
要高潮了
又要高潮了
糟糕
要去了
尽情地做吧 尽情地高潮吧
尽情地高潮吧
两个人一起高潮的话 绝对会在里面动起来的
好厉害
真的插进来了
好舒服
糟糕
漏出来了 声音漏出来了
又要去了
糟糕 好舒服
啊 高潮了
不过 因为是真的高潮
肚子也要缩紧了
完全动不了了
在里面biubiu
缩紧了
啊 不行 好舒服
糟糕
在里面 用后入式 抽插着
零
好厉害
糟糕
又要高潮了
又要来了
零
糟糕
这样的高潮没有办法啊
啊 糟糕
糟糕
好舒服
声音要忍不住了
要高潮了
手停不下来
好厉害
好厉害 要高潮了
射出来了
要高潮了
好厉害
好舒服
对不起
让你明白这种事
让你舒服 对不起
对不起
要高潮了
我已经忍不住了
变态 变态
缠绕在一起 相互倾诉
想要永远永远永远 永远永远
在男人们面前
变得越来越敏感
被无套插入的感觉怎么样
那个 要读吗
我知道了
不过 还不够 还不够
小穴湿漉漉的 变得黏黏糊糊的
虽然很热 但是很舒服
不
过 还不够
最喜欢了
虽然软软弹弹的
软软弹弹的
喜欢
身高是几厘米
164厘米
很完美
完美吗
喜欢
好厉害
明明站着
但是感觉非常的硬
忍耐 忍耐
我的脸色柔软的身体 让你兴奋了吗
对吧
是这样的吧
啊 原来如此
原来如此
看吧 看吧
脑袋变得晕乎乎的
亲爱的
好硬
是喜欢像这样被胸部摩擦吗
真是个色狼
是呢
我也是个色狼
可以尽情地插进来
我也是
请插进来
突然插进来
好硬
啊 好厉害
好舒服
好硬
好厉害
好大
啊 还有这里也是
这种类型的衣服怎么样
喜欢下流的吗
喜欢
好厉害
因为我的大腿比较丰满
担心
真是的 这根肉棒也太大了
你喜欢下流的吗
我说 这根肉棒
我会用嘴巴含住的
所以请原谅我
啊 好厉害
好厉害
喜欢被揉捏
喜欢
插进来
好厉害
抚摸的方式就像是在被痴汉玩弄一样
就像是在说着想要插进去一样
抚摸的方式变得越来越舒服了
好厉害
和平时不一样
黏糊糊的
好厉害
请把体重放上来
我会放松力气的
黏糊糊的
我的屁股很大
好害羞
屁股很大
黏糊糊的
好害羞
好厉害
要射了吗要射了吗
好害羞
为什么要忍耐呢
我可以放进去吗
黏糊糊的
喜欢屁股吗
真拿你没办法
真是的 就这样继续
真是的
尽情地 激烈地
射出来了呢
舒服吗
喜欢乳头吗
好厉害 从衣服里面 摩擦着
好厉害
难道说
这样摩擦着
这里 想要好好坐下来
不行了吗
不行了
变得好硬
身体变得好棒
这样就变成色狼了
被脚摩擦就兴奋了吗
我好高兴
就像这样
乳头和鸡鸡都变硬了
这里很舒服是吗
那这样舔会更舒服吗
好厉害
肉棒变得越来越硬了
鸡鸡也想直接摸了
变得越来越硬了
可以看看这边吗
好舒服
好厉害
好大 好粗
鸡鸡好厉害
好厉害
这根鸡鸡
也在刺激肛门吗
好厉害
这根鸡鸡也在刺激我吗
是这样啊
好厉害 变得越来越硬了
开始了
先走汁流出来了
好厉害 流了好多
真色
用手撸着 舒服了吗
好厉害
想让你更舒服
好硬
鸡鸡抖得好厉害
这样很舒服对吧
好舒服
抖得好厉害
这样很舒服对吧
要舔这个吗
好舒服
忍不住被含住了
好热
没事吧
我看起来像是按摩棒一样
就像是按摩棒一样
兴奋吗
好厉害
真是好色
这里也很舒服吗
啊 好厉害
好硬
太好了
诶
妈妈果然很舒服对吧
再多喝点也不好
算了
要好好看着我口交的样子
晚安
真厉害 脸颊都像钢铁棒一样
那我来帮你弄干净
这个很干净
好热
好厉害 又热又硬
没关系 没关系 没关系 没关系
就算只有这儿被侵犯 也不会有任何负担的
要握住了喔
用手 握住
你看 变得很舒服了呢
呵呵 看起来是很舒服的样子呢
看起来是很舒服的样子呢
还想继续
请主人亲眼欣赏我的脸庞
好色情
味道好重
真是好厉害的味道
在学校里这样真的没关系吗
不觉得很棒吗
超级可爱
但是
感觉
高潮了
好厉害
好厉害的肉棒
光是看着就开始燥热起来了
好舒服
这里很舒服吗
很舒服
好舒服
咖啡
啊 超级可爱的
我的口交脸 很奇怪吧
很可爱喔
脑袋 变得一片空白了
啊 好像有声音
肩膀
好痒
明明是自己舔的
好厉害
因为我的口交 兴奋起来了吗
要看吗想看对吧
可以喔
被看见了
被看见了呢
柔软
请尽情地抚摸 我柔软的胸部吧
好厉害
变成这样了
胸部变成这样了
鸡鸡在里面
鸡鸡
前端 我喜欢前端
我最喜欢乳头了
请继续抚摸我的胸部吧
好舒服
这样摩擦的话
忍不住了
如果您不介意的话 您可以直接插进来
对吧
好厉害
我开门了
master
我可以看这种东西吗
请 请看吧
啊 好厉害 姐姐的便器原来这么漂亮啊
好害羞
不可以把脚张得这么开
声音好大
兴奋起来了
姐姐的小穴舒服吗
那里 那里很敏感
姐姐的小穴很敏感吗
那里很敏感
不能一直摸那里
想让你多摸摸小穴里面
姐姐的小穴舒服吗
进来了
好舒服 小穴里面好舒服
那里 喜欢被摩擦那里
那里好舒服
姐姐的小穴舒服吗
糟糕
那里
好舒服
想要更多
糟糕
好舒服
我喜欢像这样被肉棒刺激小穴深处
想要被肉棒在小穴的缝隙里摩擦
精子要喷出来了
不行 要高潮了
这样激烈的话要高潮了
啊 要去了 要去了要去了
在这里插进来吧 拜托了
变得更加敏感了 真不愧是哥哥
哥哥真是个可爱的男孩子
哥哥的肉棒 非常的粗壮
非常的粗壮 非常的粗壮
肉棒的前端 非常的粗壮
非常的粗壮
啊 好厉害
可以插进去吗
想要你插进来
插进小穴里
爱的瞬间好喜欢 好舒服
插到好深的地方了
好厉害
插到深处了
好舒服
我喜欢这个
胸部好舒服
要去了
要高潮了
插进来好多 能看清吗
好舒服
就这样插在里面 要坏掉了
要坏掉了
你也看着
好舒服
啊 好厉害
啊好厉害 这个好舒服
不妙
又要高潮了
要去了要去了要去了
啊好厉害
糟糕 又插了好多
老师的肉棒
顶到舒服的地方了
糟糕
好厉害 顶到了舒服的地方
好厉害
好厉害 屁股大屁股 感觉如何
上下摆腰的姿势也非常有趣
我也想尽情地摸
好厉害
好厉害 好厉害
好厉害 顶到更深的地方了
又要
又要去了
糟糕糟糕糟糕糟糕
好厉害
这个
这个好厉害
两个人同时舒服的话
这样子
你喜欢什么
做爱是我的梦想
请你对我为所欲为
我梦想的是把这个穿着衣服的好女人从后面插进去
尽情地侵犯我
好激烈
好舒服
想要你好好地欣赏
好想看好想看
请你好好地欣赏
好想看
好厉害好厉害
太激烈了 摇晃的好厉害
好厉害
要来了要来了要来了要来了
要插进来吗
可以哦 请插进来吧
小穴湿漉漉的 已经准备好了吗
当然了
小穴湿漉漉的
湿得好厉害
把屁股撅起来吧
想要被从后面插进来
好厉害
小穴湿漉漉的
要拔出来了
好厉害
好像还很舒服
等一下
讨厌 讨厌
虽然现在还很兴奋
但好想在附近的路上被肉棒侵犯
好想被侵犯
所以尽情侵犯我吧
那里好舒服
好厉害
啊 不行
糟糕
啊 要高潮了
等一下 我才刚高潮过
不行 已经高潮不了了
啊 好厉害
好激烈
好想被从后面侵犯
讨厌
好舒服
啊 好厉害
等一下
啊 变得好舒服
要高潮了
好厉害
这是什么
好厉害 精液的量好多
好兴奋
好厉害好厉害
继续侵犯我吧
哈 好厉害 插进来的样子被看得一清二楚呢
我可以尽情地扭腰吗
鸡鸡变得越来越硬了 好兴奋
好舒服 啊好厉害 还想要继续做更多
再多摸摸 啊那里好舒服
糟糕 好舒服 好舒服
腰停不下来 腰停不下来
不行 要去了 要去了
骗人 刚刚才高潮 刚刚才高潮
糟糕 已经要忍不住了
要去了
好厉害
好舒服
又要去了
要去了
等一下 请继续插进来
果然还是看着吧
请随意使用我的小穴
好厉害 插到深处了
能清楚地看到插入的位置
是这样更舒服吗
老师 要交换位置了
要插入了
好大 插入的位置
好厉害 完全插不进来
好厉害
好厉害 好厉害
插入的位置好舒服
在里面
插入的位置好大
插到最深处了
变得舒服起来了
不行了 这个不行
这可能有点不妙
小穴被插入了
插到更深处了
啊好厉害 要忍耐到高潮为止了
怎么了
骗人的吧 骗人的吧
我明明很大
被做这种事的话
舒服的要来了
被那样抽插的话
要去了
要高潮了
又要高潮了
绝对要高潮了
深处 深处
又要高潮了
不行
好厉害
再来 再多来几次吧
来吧来吧
小穴要坏掉了
小穴坏掉了
已经动不了了
已经不行了
已经不能动了
忍不住了
但是
小穴要坏掉了
骗人的吧
已经不能高潮了
不能插到深处
不行了
已经不行了
啊 不行 要去了
啊 要去了 要去了要去了
不行 已经不行了 要去了要去了
不行了 停不下来
小穴要坏掉了
骗人的吧
脑袋里全是小鸡鸡
好舒服
要去了要去了要去了
不妙啊
啊 为什么 为什么
你不会说话吗
不可以 最近真的很喜欢
我还要
啊 要去了
要拔出去了
笨蛋
真是的 不知道为什么
真的受不了  真是的 也太坏了吧
骗人的吧 但是 但是  也太坏了吧
根本进不去  要去了
真的要被榨干了
骗人的吧  骗人的吧
只是在深处搅动着
已经这么的
来吧 射吧 射吧 射吧
说谎吗
说谎也没关系
那我就不说谎了
不要 不要
不要说谎
这种裸露在外的姿势
这种裸露在外的姿势好害羞
不行
这种
这种裸露在外的姿势
不想去
这种的不想去
不行了
不行不行不行
要去了 不行要去了
不要不要 要去了
又要来了又要来了
小穴要坏掉了
不要那么激烈地抽插
不要一直看着我
biu
不行 那样子
那样子盯着阳向葵的面前看
biu
不行
止不住地高潮
不行了 不行了
要高潮了
非常的激烈
已经满足了吗
已经
请高潮吧
小穴要坏掉了
不行了
要坏掉了
要高潮了
变得好湿
对不起我的身体太淫荡了
请原谅我
对不起
但是
没有能让你更舒服的事了
非常感谢
好激烈好激烈
好激烈啊 笨蛋
好厉害
要去了 要去了
去了
要去了
好厉害
去了
好激烈 好激烈
好厉害 好厉害
好厉害
渐渐要出来了
要出来了
射出来 射出来
射出来
去了
好厉害
精子 精子 好热
好舒服
等一下
好厉害
诶
那个
啊 被弄到高潮了
虽然我是这么好色的由香
但还请多多关注我