让你久等了。
真漂亮。
等一下，你先去洗个澡吧。
还要吊我胃口吗？
想把所有漂亮的颜色都绑在一起。
知道了，我会乖乖等着的。
好的。
你挺能干的嘛。
拿到这么多，已经没什么用了。
你打算去哪儿？
那个，我有点事要处理。
你拿了我的钱包？
对不起。
得给坏孩子一点惩罚。
怎么样？
会怎么样呢？
你干的好事。
对不起。
发生什么事了？
让我好好看看。
不是做得挺漂亮的嘛。
像你这样的家伙，需要惩罚一下吧？
喂。
怎么了？
你这家伙，正在受罚呢，怎么还一副得意的样子。
嗯？
怎么了？
有话就说出来啊。
你想做什么？
说啊。说出来。
我要惩罚你。
别碰我。
我已经放手了。
坐下。
你想从我这儿偷钱包逃跑吗？
我没拿。够了。
那是因为你笨手笨脚。
别为这点小事说个不停。
我要回去了。
什么？
而且，谁啊？谁啊？这个人。我不认识啊。
太卑鄙了吧。真的。
我可是在陪你受罚呢。这家伙。
别误会了。
太卑鄙了吧。就一个女生。
住手。快住手。真的。
真的住手吧。
快住手，真的。
为什么啊？
幸好手碰到了。
怎么了？
你是要因为受罚而失禁吗？
不是这样的。
休息一下吧。
够了，真的够了。
等一下。
够了。
这么好的身材，勾引过多少男人了？
我不知道。
一般来说，被勾引的人才是错的。
你才是最坏的。
你看你看。
很恶心吧。
你听到我说话了吗？
你根本没在听我说话。真的，快停下。
你看你看，别动别动。
还挺香的。
你身上还有尿骚味呢。
真恶心。
不是不是不是。
你看你看。
住手。
看来你还有时间啊。
别碰我。
够了。
抱歉啊。
我可是超喜欢这种事的变态。
真恶心。
女人的尿骚味也是。
你看。
你看你看。
强吻抗拒的女人真有趣。
真是恶心透了。
再让我多享受一点吧。
已经够了吧。
已经可以了吧。
你也多喝点吧。
可以吗？
这是什么尿裤子的事啊。
差不多该回去了。
别动。
适可而止吧。
还给我。回去吧。
把这个拿走。
你在听我说话吗？
真是有点过分。
只有这个我讨厌。
不是这样的。
真的很讨厌。
哪里不一样？
只有这个我受不了。
讨厌。
已经受不了了。
真的很讨厌。
让我张嘴。
张嘴。
看吧。
别动。
能动。
不是能行吗？
对不起。
真的很抱歉。
我做到了。
不要。
真的很讨厌。
请再休息一会儿吧。
难道非要强迫我吗？
你看，像这样...
张嘴...
已经够咸了。
我吃饱了。
吃不了吗？
吃不了。
能好好吃吗？
我会慢慢好好吃的。
你怎么了？
我吃饱了。
什么东西堵住了？
还没呢。
我吃饱了。
自己饿着吧。
你不会饿吗？
会饿啊。
自己想办法饿吧。
啊，要出来了。
不行，要出来了。
你在吐什么啊？
难得你亲口说出来。
我吃饱了。
我要吐出来了。
来吧。
喂，给我看看。
给我看看。就在你嘴里。
来，喝下去。
喝下去。
张开嘴看看。
这不挺好的嘛。
做这种事，
为什么不哭呢？
为什么哭啊？
这还没完呢。
什么意思？
什么？这是？
真有趣啊。
真恶心。
那时候啊，
本来应该好好享受的。
没想到会做到这种地步。
这是惩罚。
我说了多少次不要碰我，你才明白？
虽然你是个糟糕的女人。
但你的身材确实不错。
你在意的是心吗？
来，那我就这样做了。
让我看看你的脸吧。
为什么？
你真烦人。
像你这样让人舒服的女人。
喜欢失禁，
或者享受快感。
但是，
住手。
我绝对没骗你。
没事的。
没有必要原谅。
因为我还没有原谅你。
而且我已经惩罚过你了。
刚才那样已经够了吧。
还要更多。
让我再惩罚你一下吧。
不要。
感觉好恶心。
我很讨厌这样。
真的，把这个拿掉吧。
拿掉它。
不是这样的。
你看。
鼓鼓的
从布上都能看到。
别碰我。
真是个不错的女人啊。
好痛。
喂。
我说了停下，真的。
别碰我。
喂，你在听吗？
你听到了吗？
别碰我。
为什么？
是因为尿裤子了吗？
不是。
不是的。
这是什么？
不知道。
我不知道。
从一开始。
从一开始？
那为什么会这样增加？
污渍。
那种东西随便哪里都行。
不过也没关系吧。
让开。
别碰我。
是因为会留下更多污渍吗？
让我看看情况如何。
真的没事。
不要。
你想要这个吗？
不是。
行了，就这个吧。
你的声音听起来不错嘛。
这个更好吗？
你带了什么？
你知道吗？
你肯定知道吧？
我不知道。
你不知道吗？
住手。
你想干什么？
是件有趣的事哦。
你在做什么？
转过来。
住手。
这样更好吗？
好啊。
住手。
你在做什么？
转过来。
你那张脸在做什么？
你那张脸就像在尿裤子一样。
哪里疼？
已经死了。
不对，没那么严重。
我没说过吧。
不对不对。
不对吧。
别再这样了。
够了。
请等一下。
快要死了。
好了。
够了。
要再用力点吗？
拿过来。
快点。
不要。
够了。
现在开始吧。
你那个因为尿裤子而湿漉漉的猴子。
真恶心。
让我进去。
喂，别拿出来。
啊？
有什么关系嘛。
你越来越像女人了。
不是的。你别自作多情了。
我要让你尝尝苦头。
里面和外面。
但是。
这样就好。
等一下。
真拿你没办法。
我帮你拿下来吧。
别摇摇晃晃的。
你在想什么？
真是的。
拿下来。
快拿下来啊。
没关系。
你想干嘛？
你不喜欢吧。
你明白的吧。
说到底。
讨厌。我真的讨厌这样。
你不是这么打算的吗？
不是的。从一开始就没那种想法。
嗯？
没有那种想法吗？
如果性格这么让人不舒服的话，就不会做那种事了。
是吗。
不，真的。
等一下。
让开。
好可怕。
讨厌这个吗？
可怕。
是吗。
讨厌内裤吗？
这不就是爸爸说的嘛。
我就是这样的。
心情闪闪发光。
好痛。
一直刺刺的。
喝下去的东西感觉刺刺的。
别再说了。
可以吗？
这么响感觉还挺舒服的。
真的够了。
不行啊。
不行啊，真的。
为什么这么响啊？
不行啊。
不行吧。
讨厌吧。
真是糟糕透了。
真的。
这真的是按钮。
还没结束呢。
好痛。
骗人。
可以回忆一下吗？
不行吗？
为什么不行呢？
当然不行啊。我已经受不了了。
不能吐在嘴里吗？
吐在嘴里也不行，真是任性啊。
什么都不想做。太糟糕了。
那没办法，只能吐在这里了。
不，只有这个不行。
嗯？
你以为能进去结果尿裤子了？
不是。等一下。别这样。
我没放进去。
住手。真的别这样。
这就是所谓的“高兴到尿裤子”吗？
你是高兴到尿裤子了吗？
过来。
别停。
你真是红彤彤、软绵绵的。
等一下。
够了。
好痛。
放开我。放开我。放开我。
好好放进去。
真是的。
够了。
声音不错嘛。
查理。
住手。
嘴上说恶心，心里却乱七八糟的。
那根本没关系，一直都没关系。
真舒服啊。
喂，别这样。
滚开。
快滚开。
够了。
真舒服啊。
闭上你的嘴。
让我看看你的脸。
真恶心。
怎么了？
够了。
我得逃走了。
我有点慌了。
你好像想要芒果水槽。
不是那样的。
有什么不同？
等一下。
已经无所谓了。
别用嘴说出来。
你可是负责笑脸的。
你该感谢我。
还没结束呢。
下一个。
有人想见你。
什么？
好久不见。
你不记得了吗？
你不记得了吧。
确实是这样啊。
什么意思？
因为只拿走了金属就消失了啊。
不知道。
不知道，真的。
不是我吧。
你在干嘛？
我想让你好好回忆一下。
真的不知道。
算了。
别这样。
只是随便涂涂而已吧。
就是这样的。
真的。
等一下。
原来你是这样让我忘记的啊。
别这样。
这样太狡猾了吧。
狡猾。
真是狡猾呢。
那在你看来，男人洗澡时脱钱包就不算狡猾了？
你这么说呢。
稍微脱一下。
就一下下。
再稍微冷静点。
等一下，别这样。
别这样啦。
是我吗？
等一下。
住手。
为什么？
至少乳头吧。
连乳头都一样吗？
果然还是不喜欢，因为是女人吧。
怎么办？
已经湿透了。
得好好忍住才行。
弄得这么湿。
别再这样了。
要去吗？
好好睡一觉吧？
不会醒吗？
要去了吗，要去了吗？
老实说？
就算要去了也不会让你去的。
要不要再用力一点？
可以了吗？可以了吗？
可以了吗？
你说什么？
要开始了吗？
一直做下去吧。一直做下去吧。
危险危险。
应该可以开始了吧？
我不是说了不行吗？
要开始吗？要开始吗？
你们关系很好吧？
你刚才说什么？说很舒服吗？
不对。不对。不对。
弄得这么湿漉漉的。
我会回去的。
被吸进去了。
危险危险危险。
什么不可能啊？
想去吗？
你是想去吗？
你一直不去是因为这个吗？
好好说清楚你想要什么。
你说什么？
终于变得坦率了呢。
这次就用这个吧。
什么？
让我看看你软弱的样子吧。
好像已经可以了。
让我变得这么低。
要去吗？
老实说吧。
你想去吗？
你真的想去吗？
那就让你去吧。
因为你一直想去啊。
就这样一直不放手。
坚持到底吧。
你想去吗？
你还想继续吧。
就这样吧。
为什么？
就这样一直被放弃吗？
还是一起享受呢？
你打算怎么回答？
你打算怎么办？
如果你真想让我陪你睡，那我们就一起好好滚一滚吧。
你是想让我更舒服一点吧。
只是轻轻碰一下，腿就会动吗？
舌头...
还要...
什么？
你想让我碰你吗？
我想让你碰我。
哪里？
我可以假装碰你。
因为你不说清楚。
我也不明白。
请摸摸我的脖子。
我说得没错吧。
你想让我碰的是这里吧。
你想要我做什么？
不行吗？
那就算了吧。
不是不行吧？
你认真点。
我要停了。
把屁股转过来。
什么样的感觉舒服？
也请摸摸我的肚子。
你去了吗？
我在问你去了没有。
我去了。
你去的时候说了要去吗？
对不起。
疼得不用死。
你还没吃饱吗？
可以吗？
可以睡吗？
隔着内裤。
嗯。
隔着内裤舔的话，变大了你会开心吗？
看你了。
拜托了。
真是...
变得不一样了呢。
太舒服了。
有那么舒服吗？
真的太舒服了。
又去了。
但你真的想要那个吧。
看，继续眼前的那个吧。
我会帮你弄的。
谢谢。
隔着裤子不行吗？
怎么样？
我会帮你弄的。
我想喝巧克力饮料。
喝这边的吧。
喝这边的就行了吗？
我能喝，大家一起喝吧。
以后要小心点。
嘴巴进不去。
好多泡泡冒出来了。
看，那边也是。
我吃饱了。
真是乱七八糟。
什么？
我吃饱了。
屁股朝那边。
站起来。
碰到了。
请走一走。
如果动不了就马上过去。
什么？
那边的家伙站起来了。
不需要吗？
别乱动。
我吃饱了。
再这样放一会儿吧。
拜托了，请做吧。
这是自己的这边呢。
这边是那边。
还坐着呢。
我吃饱了。
那么喜欢从后面来吗？
怎么了？
鸡巴好吃吗？
别觉得鸡巴可怕。
我吃饱了。
一步的鸡巴很开心吧。
婴儿的鸡巴真漂亮呢。
我吃饱了。
再放一步吧。
这是斯奇贝的抱怨。
我会把你的斯奇贝抱怨灌得满满的。
我吃饱了。
请再走一步。
休息一下。
我吃得最饱。
更多，更多，更多。
只差一步了。
会不会停不下来？
不是已经停了吗？
怎么了？
我吃饱了。
会落到肚子里吗？
好好放进去。
可以做了。