喜欢性感的女人吗？
喜欢高个子的女人吗？
看到色情的大姐姐忍不住了吗？
你有多高？
我也是170
太棒了
我很色
色情挺好的
第一次做感觉很好
色情
疼吗？
不过吓了一跳吧
拔不出来吗？
好厉害
屁股
想要屁股吗？
更色一点
那样舒服吗？
不错
更色一点
比刚才更紧张了
好厉害
痛吗？
痛
看起来挺舒服的
第二天
第一天
被高个子女生欺负感觉舒服吗？
嗯，很舒服。
帮帮我吧。
可以稍微躺一下吗？
要躺下吗？
是的。
稍微跨坐一下。
可以从这里开始舔吗？
两个人一起。
像这样。
请舔耳朵。
可以小心地舔吗？
过来这边。
可以舔女生的部分吗？
你喜欢贴纸吗？
嗯，我喜欢贴纸。
嗯，有点刺痛。
要睡觉吗？
要睡觉了。
嗯。
你的屁股在不停地抽动呢。
感觉舒服吗？
嗯。
哇，风又开始呼呼地吹了。
你的屁股在不停地抖动呢。
金太郎的屁股鼓鼓的。
真厉害。
要睡觉了吗？
要睡觉了。
真的很凉快呢。
凉快。
哇，屁股完全露出来了。
哇，屁股的洞在不停地动。
嗯。
看起来真舒服啊。
真的。
舔一下。
嗯。
被这个船长的女人责备的感觉？
救救我。
想摸了吗？
摸摸看。
好热。
可以吗？
嗯？
可以稍微责备我一下吗？
好香。
好厉害。
好热。
真厉害，肩膀越来越放松了。
真厉害。
看，真厉害。
有点吓到了呢。
看起来真舒服啊。
舒服吗？
救命。
真舒服啊。
看起来又很舒服呢。
好热。
真厉害。
舒服吗？
真舒服啊。
嗯。
说出来了呢。
你呢？
真厉害啊。
出来了好多。
我来帮你拿着。
感觉舒服吗？
我会抱着你的。
喜欢这种感觉吗？
喜欢CA吗？
喜欢的吧。
喜欢粉丝服务吗？
喜欢高跟鞋吗？
你喜欢黑色丝袜吗？
你喜欢从短短的迷你裙下伸出的长腿吗？
真是色啊。
我开始想摸了。
原来你喜欢腿啊。
真是色。
你可以摸的。
色鬼。
温柔的手法。
你很想摸吧？
原来你喜欢这种啊。
真是色啊。
你想摸丝袜吧？
这种触感很舒服吧。
色鬼。
会上瘾的。
真是色啊。
动作越来越下流了呢。
丝袜摸起来很舒服。
这么着迷地摸。
变态。
色鬼。
还想摸吗？
过来这边。
变得好热啊。
喜欢穿丝袜的女人吗？
喜欢。
喜欢那种高挑的女人吗？
非常喜欢。
喜欢穿高跟鞋的高挑女人吗？
超级兴奋。
舒服吗？
很舒服。
兴奋了吗？
超级兴奋。
已经兴奋了呢。
真色情呢。
累了吗？
舒服吗？
很舒服呢。
喜欢丝袜吗？
喜欢丝袜。
真厉害。
手推呢？
也喜欢手推。
喜欢被手推着入睡吗？
舒服吗？
很舒服。
你喜欢高个子女生吗？
你喜欢高个子的女孩吗？
救救我。
长大了呢。
真厉害。
越来越大了呢。
舒服吗？
真舒服。
呼吸变急促了吗？
刚才说的那种软绵绵的感觉来了吗？
你喜欢这样吧？
喜欢吧？
喜欢。
你长大了呢。
真厉害啊。
你喜欢这种整齐的发型吗？
喜欢。
你喜欢这种精致的妆容吗？
你不是想这样做的吗？
怎么样？
把头发弄得乱七八糟怎么样？
这样吗？
真厉害啊。
你就是想这样做的吧？
想做的。
想用那玩意儿把精致的妆容弄乱吗？
我想这么做。
你会兴奋吗？
我会兴奋的。
怎么样？
疼吗？
真厉害啊。
怎么样？兴奋吗？
表情真厉害。
真厉害啊。
看。
快看。
你是想这样摩擦的吧？
你喜欢把那个蹭在精心打理的发型上吗？
真了不起。
真厉害。
精心打理的发型被那个弄乱了。
把汗擦掉吧。
你喜欢激烈的吗？
看起来挺舒服的。
汗水被擦掉的感觉很舒服吧？
很舒服呢。
真厉害。
果然还是喜欢被这样宠爱吧？
好可爱好可爱。
好吃吗？
喜欢带酒味的东西吗？
喜欢吗？
你不是想给脸降温吗？
好凉。
真厉害啊。
真厉害。
喜欢湿丝袜的味道吗？
喜欢。
好厉害。
好厉害，但变成便便了。
变成便便了。
好厉害。
真的很厉害。
好吃吗？
还想再生吗？
被大人夹着感觉舒服吗？
感觉真舒服。
好厉害。
被脚缠住一次会兴奋吗？
变态。
喜欢下流的吗？
好厉害。
下腰更难受吗？
难受。
好厉害。
好烫啊。
下次也让我舔一下？
怎么样？喜欢这种感觉吗？
喜欢。
好厉害。
变得好大啊。
我兴奋起来了。
好厉害。
已经够了吧？
是不是有点热了？
没关系。
好厉害。
没关系，就算摇晃也没事。
真厉害。
预备，酷酷的女孩，从后面来的妈妈怎么样？
和しばゆーちゃん一起挺好的。
真厉害。
想早点开始吗？
侵犯这个身高的女人是什么感觉？
你真的想这么做吗？
不错。
再用力点。
太棒了。
真开心。
感觉很好。
太厉害了，都到深处了。
兴奋吗？
再来一次。
太棒了。
太厉害了，真是奢侈。
真的在实战了。
怎么样？
真是大场面。
舒服吗？
好厉害，都到最里面了。
别那么用力。
好激烈。
挺好的嘛。
进得好深啊。
真的在做了。
我也喜欢这样。
好厉害。
个子高还这么用力。
角度好厉害啊。
好厉害，都到最里面了。
都到最里面了。
好激烈啊。
好厉害。
好深啊。
能在你们俩的家里做爱，真幸福啊。
腰都快受不了了。
好厉害。
好湿啊。
你喜欢这样被摇着慢慢插进去吧？
真的好喜欢啊。
希拉和马尔科，感觉好吗？
被包围得好紧。
好厉害。
我从上面来了哦。
你看。
我会慢慢放进去的。
怎么样？
进去了。
好厉害。
完全进去了。
希拉和马尔科，感觉怎么样？
好紧啊。
关着吗？
舒服吗？
真舒服啊。
能看到肚子进去的地方吗？
好厉害。
更喜欢这样吗？
喜欢肚子被掏空的感觉吗？
舒服吗？
表情好夸张。
表情超级夸张。
在里面越来越硬了呢。
好厉害。
你喜欢这样被俯视着做吗？
感觉很有可能。
还想继续吗？
好啊。
起来。
好厉害。
真厉害。
马上就进去了。
看下面。
眼前有很多黑裤子。
下面变得很硬。
我兴奋起来了。
又要来了。
感觉好极了。
还想从后面来。
好厉害。
真的进去了。
从后面跟着。
真的超厉害。
真的超级厉害。
好厉害。
也让我进去吧。
感觉好舒服。
看看我怎么样？
眼睛好厉害。
什么都可以慢慢来。
好吃吗？
广告的小穴感觉好舒服。
好像还活着？
好厉害。
感觉超级舒服。