旱上好
早上好
终于要拍第二部了
感觉气氛都变了
真的吗？
虽然很紧张但也很开心
第三天
希望你作为女演员能有所成长
和私生活相比你觉得哪种更舒服？
和私生活相比AV更舒服
第四天
你想要变得更舒服吧？
其实你想要和对方变得更好吧？
是的
所以让我们一起努力吧
好厉害你居然能做到这种事
还能做到一打一吗？
感觉你很有干劲呢
太好了
只有一点
那就按照这种感觉继续努力吧
那我会努力的
我会努力的
第三天
上次有个人很大吧？
是的
大肉棒怎么样？
很舒服呢
有那么大的人吗？至今为止
第一次
私底下也没有吗？
是的
硬要说的话是关系派
关系很舒服
很舒服
托尔奇奥之类的不知道吧？
不知道呢
不知道吧？
不知道
总觉得上次好像明白自己是关系派了
上次是的明白了
那么稍微在那方面多做一点吧
上次以来没有做爱吧？
没有做爱
那么拜托了
请多关照
很可爱呢
谢谢
怎么样？这个肉棒
好大
要不要隔着内裤摸一摸呢？
好大啊
比之前的大吗？
可能大一点
让我看看
好大啊
这个肉棒怎么样？
第一次看到这么大的
会舒服吗?
为了让这个肉棒也能舒服起来
我先从各种地方开始摸起
看这边
好大啊
再把舌头伸出来一点
好大
好大啊
变得好敏感啊
为了让它变得更舒服
在玩具身上洒上很多润滑油
好热啊
好厉害
脖子都立起来了
有感觉了
好舒服
摸起来好舒服
把泳衣脱掉直接摸一摸吧？
透出来了
透出来了呢
再透出来一点
已经出来了
好羞耻啊
变得敏感了
这样摸乳头的话感觉会很舒服呢
好想摸
那就拜托了
摸乳头
好厉害
站得好近
这样摩擦这样捏喜欢哪种？
都喜欢
看
好羞耻
让我看看
好厉害
乳头变得好厉害
摸
让我好好挑逗你
不直接摸
挑逗你
我给你做更舒服的事情你先睡吧
舒服吗？
舒服
慢慢坐下
好舒服
脚扭捏的
还想被摸
还想？
想让我摸哪里？
好羞耻
不说的话我不会摸的
还要吗？
好有弹性啊
想让我摸这里
想让我摸
舒服吗？
阴蒂动得好厉害
舒服吗?
亲我
想让我亲
阴蒂动得好厉害
很难吗？
我该怎么做？
想让我直接摸
让我看看
好厉害
让我看看让我看看
想让我把这里也打开
骗人的吧
再打开一点
我试试
舒服吗？
好舒服
阴蒂好厉害
里面也舒服吗？
嗯
里面也摸一下?
想被摸
怎么办呢
里面也摸一下
手指进去了
好舒服
是啊
嗯
好舒服
好厉害
回等一下
为什么？
好舒服
要变成不得了的事情了
好危险
可以舔吗？
完全进不到嘴里
这也好舒服
嗯
好舒服
那么就进去了吧
进去了的话会一直摸到最里面的
到最里面
要进去了吗？
刚才也很舒服吗？
我会慢慢地插进去的
没事吧？
嗯
还差一点
不疼吧？
怎么样？
很干净很舒服
没事吧？
嗯
疼吗?
没事吧？
妈妈站起来
舒服吗？
疼
好厉害
舒服吗？
嗯
好厉害
舒服吗？
嗯
这里舒服吗？
这里
舒服吗？
好厉害
好棒
舒服吗？
嗯
看看
好厉害
插得好深
摸看
揉
舒服吗？
好舒服
好舒服啊
我马上就会起来的
去上面看看吧
好舒服啊
我伸得好直啊
你不喜欢这样吧？
不喜欢
这样很舒服吗？
能动吗？
好舒服啊
起来的感觉好舒服啊
你喜欢包包吗？
嗯喜欢
包包是最可爱的嘛
来转过去吧
自己动一动试试？
好舒服啊？
好厉害啊
好舒服啊
回来吧
不行
啊好舒服
啊果然太舒服了
好舒服啊
喜欢吗？
嗯喜欢
那起来吧
好羞耻
啊好舒服
亲我
那就这样死吧
好冷
很冷吧
有什么
要来了吗有什么
啊果然好舒服
啊好厉害
好舒服
啊要来了吗
啊好舒服
谢谢
肌肉好厉害啊
啊好舒服
好舒服
啊要来了
啊来了来了
啊好舒服
明天
让我睡
啊好舒服
油温的软的好舒服
大大的没问题吧？
大大的好舒服
突然变得老实了
呐平时是怎么弄成布的？
真是的好想看看
小小的到底哪里舒服呢？
是这里吗？
还是这里？
妈妈会好好舔的哦
好厉害舔了之后变得更硬了
再多舔
龟头舒服吗？
还是说里面？
呐顺便也舔龟头吧？
那么舔了哦
好厉害龟头变得硬的
一边舔着龟头一边摸人的话会怎么样呢？
好厉害感觉好像从厨房里出来了
对了妈妈有好东西哦
是润滑液哦
看滑溜的
把这个涂在小肉棒上的话会变得非常舒服哦
想被摸吗？
那么摸了哦
看怎么样？
滑溜的吧？
快看肉棒
变得这么硬了
好硬
那我就再多舔
变得好硬
龟头舒服吗？
可以舔龟头吗？
怎么样？肉棒变大了吗？
想看小穴吗？
可以哦给你看
怎么样？
一直町着看我会害羞的
看到屁股兴奋了吗？
想去了吗？
我想看你高潮的表情
再激烈一点
涂满润滑液
舒服吗？可以去了哦
想去了随时都可以射哦
射的时候要射到嘴里哦
哪个都好
想去了吗？可以去了哦
射了好多呢
那我来帮你清理一下
好这样就干净了
舒服吗？
不次再让女人看吧
好厉害
后面也看看吧
真不错
一直背对着我
可以的可以转过来的
接吻很重要吗？
是的
我觉得很重要
第一次接吻是什么时候？
第一次接吻
17岁的时候
意外地是同班同学吗？
是的
是在哪里接吻的？
在哪里？一般是在对方家里
心动了吗？
心动了
在外面接吻吗？
在外面？没有
只在室内接吻吗？
是的
在送我回家的路上接吻之类的
没有接吻过吗？
没有
很认真呢
接吻很重要哦
男人也会因为接吻而投入感情
希望你多多接吻
顺便问一下和叔叔做过吗？
没有
好快！
怎么样？
因为没有和叔叔做过
不知道
四足的二足？
是的
那个人说
二足步行的
二足步行的大叔和
你好
小桃
和我这样的大叔
是的
漂亮的腿
可以亲吗？
可以哦和这样的大叔
不讨厌吗？
不讨厌
想亲
好可爱的嘴唇
非常好吃
好甜
甜？可以再做吗？
可以吗?
好吃哦怎么样？大叔的嘴唇
好软
好吃
我的嘴怎么样？
好厉害好小
好吃
亲兴奋了吗？
兴奋了
好可爱
也让我看看你的脚
下面怎么样了？
好厉害
好可爱好清爽
让我看看叔叔
好漂亮啊
好可爱啊
叔叔怎么样了？
肉棒变硬了吧
摸小桃的穴
啊！
要喝下去了
可以吗?
好甜啊
好好吃
舔
嗯
可以哦多射点出来
不经常亲吗？
叔叔还想做
好可爱
叔叔不是在发情吗？
叔叔身体很敏感哦
摸脖子？
舒服吗？
不是正好吗？
脖子伸长了吧？
嗯脖子伸出来了
对不起
要舔吗？
很舒服哦
舒服吗？
再舔得更下流一点
我感觉到了
稍微等一下
要脱裤子吗叔叔
可以脱吗?
有点不好意思啊
？
怎么样？叔叔的肉棒
慢点
脸都贴上去了
对不起我是个容易害羞的人
能帮我脱吗？
怎么样？叔叔的肉棒
误？有什么好笑的？
我会让你舒服的哦？
舒服吗？
非常舒服
湿了吗?
肉棒汁都流出来了
好吃吗？
好吃
再继续
这样就可以了
可以哦把大叔的身体弄得黏糊的
大姐姐的尺寸
舒服吗？
嗯很舒服
好厉害有点
在转圈哦
大姐姐的肉棒在转圈哦
好羞耻
这样子吗？
越来越转圈了
舒服吗？
嗯很舒服
好厉害
转圈
喜欢乳头吗？
嗯喜欢
这里
怎么样？
很舒服
好大啊
好吃吗？
嗯
转圈
大姐姐对不起
请再休息一会儿
我起来了
让我看看
什么都没发生
非常漂亮
你的里面也很漂亮
感觉好像有什么东西觉醒了
滑溜的
全部舔掉可以吗？
叔叔舔
怎么样？
好舒服
叔叔的铃声你看
滑溜的
这样子很舒服哦
好舒服
滑溜的
请稍微休息一下
怎么样？
好舒服
不能待在这里哦
好舒服？
好舒服
不行
好色
不行吗？
过来
有好色的味道吧
好好吃
什么味道？
好色的味道
可以再舔一下吗？
好可爱的屁股
屁股也给你看
可以吗？
玩具的屁股
滑溜的
屁股也可以吗？
这里？
舔
怎么样？
好舒服
好舒服啊
真好吃
这里呢？
这里怎么样？
屁股
不喜欢吗？
玩具的屁股
还要吗？
还要
可以吗？
再舔
屁股
好舒服
好舒服吗？
这里
舔了
再来一次
好舒服
这里
好厉害
全部都出来了
再来一次
可以再舔一下吗？
能看见吗？
很害羞吧？
好害羞
黏糊的
再来一次
可以再舔一下吗？
哪里？
嗯
好痛
好痛？
去了
你看
黏糊的
嗯
再来一次
好舒服
屁股出来了
对不起
是什么味道？
有点咸
有点成
咸？
到那里了
好害羞
嗯差不多了
能看见我吗？
马克斯
都在大口喝着
全都喝下去了
你看
很便宜的
感觉不舒服了？
感觉很悲伤了
请把叔叔的肉棒插进来
想要吗？
一直在说想要
把叔叔的肉棒插进来
好硬
还要吗？
看这边
插进去了
怎么样？
动起来了
好厉害
好痛
好硬
嗯
舒服吗？
好舒服
糟糕
马克斯在等着你
怎么样？叔叔的肉棒
好舒服
喜欢
还要更多吗？
嗯还要更多
你好
叔叔的猩
好厉害
呼吸都停了
糟糕
过来这边
能面向这边吗？
就像被叔叔抱着一样
好舒服
舒服吗？
糟糕
还不行
好紧
好舒服
好厉害
好紧
好舒服
不行
好痛
睡着了吗？
在叔叔的附近睡着了吗？
嗯
好舒服
不行
还行吗？
啊
再来一次
嗯
啊糟糕
叔叔动起来了
把手放到后面
这样好舒服
还行吗？
啊
啊好舒服
怎么样？
啊
啊好舒服
再来一次
怎么样？
啊
不能睡在那种地方
感觉要死了
还行吗？
把屁股伸出来
好大
我挺直腰
喜欢包包吗？
嗯
我挺直腰
啊好难
不喜欢吗？
嗯
叔叔的尾巴插进来了
感觉怎么样？
嗯好舒服
好大
没事吧？
感觉怎么样？
我挺直腰
没事吧？
舒服吗？
嗯好舒服
啊好疼
好疼
不行不行不行
嗯好舒服
喜欢屁股吗？
嗯喜欢黑色的屁股
好疼
没事吧？
吸口气
把屁股伸直
好疼
啊好疼
能帮我弄干净吗？
有点咸
对不起
怎么样？
大叔
开心吗？
很开心
一开始咬皮的时候吓了一跳
吓了一跳
剥的时候也吓了一跳
为什么？
以为剥不下来
以为剥不下来？
没看过
这是一次很好的经历
那种人到处都是
我觉得很好
真的吗？
颜色
不是透明的吗
很漂亮
希望你能够熟练地进行气上位
是的
气上位怎么样？
我不擅长气上位
虽然说我不擅长气上位
但是做得还不错哦
非常感谢
所以希望你能做得更好
让男人在气上位的时候
能够舒服起来
如果是在气上位的话
能够准确地
找到自己的感觉
不是吗？
为什么要一边
找到自己的感觉
一边让男人舒服起来呢？
是的
我会努力的
反应真好啊
我要开始斯巴达式教育了哦
请看这个
练习装置
首先试着舔这个吧
随意地
哪里？
这里吗？
里面吗？
你很懂嘛
就试试那里吧
里面也
软的硬的
各种各样的
再稍微练习一下
感觉好像熟练了
真的吗？
那我
插进去试试？
打开开关
开关？
开关要关掉了哦
怎么样？
舒服吗？
很舒服
那我插进去试试？
我插进去了
插进去了
我要打开开关了哦
感觉比之前熟练多了？
怎么样？
很舒服
已经有点紧张了
好羞耻
好痛
自己动一动试试
好舒服
感觉要进去了
能动得非常厉害
动得相当厉害
这个状态的话也能被男人欺负呢
好
好快
为什么快
好
被欺负了呢
刚刚才宣布的哦
我会加油的
那么就来试试吧
之后
下次预告
非常合适呢
好可爱
自己没有这么做过
是啊
因为很可爱
所以一直被欺负了哦
但是接下来
说不定会和M的人
交往呢
是啊
那么就
稍微欺负一下试试吧
说不定会很开心呢
好的
而且M的人绝对会受到制裁
在休息室里也制裁了
M的人
M啊
那我先走了
请在中心进行处理
初次见面
M是什么？
M
M可是第一次呢
是这样啊
想要被狠狠地责备
那我可以责备你吗？
令人兴奋
耳朵舒服吗？
感觉很舒服
会发出声音的
真可爱
再给我多点声音
可以让我来吗？
我可以脱掉衣服吗？
首先就先到此为止吧
读？在这里吗？
好厉害
看不见的话会非常兴奋
兴奋？
我是不是太兴奋了
乳头很敏感
乳头很敏感吗？
舒服？
我脱下了他的裤子
好的
好厉害的立
感觉好舒服
一边舔着乳头
请坐
那我就舔了哦
好厉害
舒服吗？
好舒服
我可以直接看吗？
舒服？
好舒服啊
请坐在这里
这样很舒服吗？
好舒服啊
舒服？
希望您能用脚来
可以啊虽然我还没做过
第一次吗？
请尽情地操我
好厉害
我兴奋地颤抖着
好舒服啊
更多更多
要射很多吗
射很多
好舒服
好厉害
这样很舒服吗？
好舒服啊
还没有舔过肉棒呢
好想舔啊
舔肉棒
好厉害
好舒服啊
这样很舒服吗？
那里好厉害啊
西红柿也要舔
好厉害
舒服吗？
好舒服啊
好厉害
嘴巴舒服吗？
好舒服啊
好厉害
等一下
要去了
要去了吗？
太舒服了
还不能做
亲
不能动
太舒服了
糟糕
舔胸部
好的
好厉害
好厉害的胸部
舔
好的
好厉害的乳头
好厉害
变硬了
这边
好美味
美味吗？
等等
也想看看小穴？
想看
能看见吗？
摸
可以摸哦
好热
热吗？
好舒服
这里吗？
手指也可以插进来吗？
可以哦
手指可以插进来哦
好热
啊
在里面动
好的
好热
再动
好的
好舒服
那接下来要舔吗？
好的
好厉害
嗯
可以再舔吗？
啊
心好痛
好难受
难受？
忍耐一下
好热
好舒服？
嗯
啊
从后面也舔
非常漂亮
涂在脸上
啊
啊好舒服
好疼
啊
我也想舔
请再多做几个
我来帮你
嗯
啊
再多舔
好疼
再用手指
啊好厉害
啊
想让我插进去了吗？
嗯想插进去
要出来了
啊
插进去了
啊好舒服
舒服吗？
啊
好暖和
暖和？
因为我练习了很多次所以能动起来
好的
做起来好舒服
舒服？
啊好厉害
啊糟糕
啊
舒服吗？
好厉害好厉害
我也好舒服
啊好厉害
好滑
舒服吗？
啊好舒服
啊这个不行
啊好厉害好厉害
舒服吗？
啊好厉害
好舒服
哦好厉害
这个好厉害
舒服吗？
这可不妙太厉害了
刚才的舒服吗？
是的很舒服
啊好厉害
我可以去吗？
可以
啊好舒服
能看见吗？
能
动一动试试
啊好厉害
啊好舒服
摸车
啊好厉害
过来
很舒服吧
舒服吗?
好吃吗？
撒点豆渣
好吃
啊好厉害
啊
不妙等等
要出来了
还不行
平静下来了吗？
嗯稍微平静下来了
从后面插进来吗？
嗯
舒服吗？
嗯很舒服
啊
好厉害
从下面动一动
嗯
啊
激烈一点
啊好孩子好孩子
好孩子
糟糕?
舒服吗？
嗯
从后面也能做吗？
好厉害
插得好深
舒服吗？
再快一点
我想快一点快一点
要睡着了
还不能停
啊好恶心
等等
我要睡了我要睡了我要睡了我要睡了我要睡了
为什么停啊？
太恶心了
不能停啊
对不起
我要睡了
明明就要来了
忍住啊
舒服吗？
很舒服
我忍住了
要来了
忍住啊
我忍住了
这次能坐上来吗？
可以
能进来了
嗯
滑溜的
好舒服
过来
好爽啊
舒服吗?
嗯
舒服吗？
乳头
我来舔一下乳头吧？
我来舔一下
就这样动起来
再动
动不了
嗯
这可不妙
不行
不行吗？
好舒服
好舒服吗？
嗯
再动
为什么停下来了？
太舒服了
再这样动
好厉害
好舒服吗？
疼吗?
嗯
好舒服
要去了
真亏你能忍住
下次我来让你去吧
我要睡觉了
好厉害
好厉害好厉害
舒服吗？
好
可以动哦
好的
好舒服
对不起
好厉害
舒服吗？
好
好厉害
到极限了已经到极限了
可以去了吗？
可以
去了去了去了
去了
舒服吗？
非常舒服
射了好多
我会帮你弄干净的
好厉害
啊
太舒服了
舒服吗？
太好了
做得好吗？
做得很好
太好了
做得真棒
你的姿势真好
谢谢夸奖
稍微转过身来一下
真漂亮啊
这是在用震动棒吗？
没有震动棒
没有震动棒吗？
也没有电话之类的吗？
除了第一本以外其他的都不是私密的吗？
嗯
你有电话吗？
有啊
读！？
那可以再用玩具进攻我吗？
声音太小了
！？
小桃
这次的玩具和说明书上写的是一样的
是真的
又回到第一本了 刚刚的
真的吗？
已经老实下来了
玩具使者要来了
好的
玩具使者来了
今天的阵容是这样的
好厉害
厉害吗？
有没有什么感兴趣的？
那个
这个？
这个我还没怎么用过
你说过你没怎么用过
小桃你有玩过这种吗？
嗯我更喜欢里面
这种玩具很适合我
那我先用各种玩具
让你舒服起来
等你舒服的时候再用震动棒
首先先用这种震动棒让你舒服起来
然后用乳头
好像已经有点立起来了
错觉吗？
是错觉
错觉？真的吗？
头发稍微有点散乱
嗯
就这样保持笔直
好好看着相机
说是有兴趣
怎么样？这个
好厉害转个不停
里面玩具的乳头怎么样？
乳头很舒服
但是绝对会立起来的吧
这边这边也是
从乳头上面就能看出来
这里就是这里吧？你看到处都是
很敏感啊
很舒服
要不从背后进攻吧
我更喜欢这边
那么你看用过这个吗？
嗯
这个也是震动系的哦稍微摸一下
好厉害
稍微自己涂点乳液试试吧
像这样涂上去
试着感受一下自己的心情
同样从后面同时进攻乳头
进攻吧
再把腿张开一点
机会难得
让我看看你享受的表情
舒服吗？
嗯很舒服
虽然很害羞但还是再把腿张开一点吧
让我看看你被我准确按到的地方
乳头怎么样？
乳头很舒服
是不是站得太久了？稍微休息一下吧
乳头很有情色感呢
舒服吗？
嗯很舒服
同时按两边的话会很不妙吧
再继续进攻乳头吧
越来越硬了
已经硬了
乳头很舒服
很舒服吗？
乳头真的很色呢
已经硬了
稍微休息一下再继续进攻下面吧
你好像很喜欢同时进攻两边
那就换个人让小圣自己按乳头试试吧
腿再张开一点
手也休息一下
好好地摸
我拉扯着她的乳头
可以哦自己拉扯乳头让自己舒服起来吧
舒服吗？
很舒服
这个刺激有点太轻了
要是刺激再强一点的话应该能听到更多色的声音吧
可以吗？
稍微来一下
小公主知道的那个电话
如果能告诉我一个好角度的话
我动腰了
动腰了？
舒服吗？
力度怎么样？
很舒服
稍微检查一下脸吧
怎么了？
糟糕？
可以哦已经很舒服了
有要来高潮的感觉吗？
有吗？
好痛
那么检查一下吧
能让我看到你变得更舒服吗？
嗯看着吧
很舒服
不行
放的时候记得告诉我哦
出来了？
好可怕
好想看看是什么样子
可以看吗？
机会难得还是自己打开看看吧
好羞耻
再摆一个更羞耻的姿势吧
好抱着
打开看看
还有一个不是那个吗？
这是亲？
哦
舒服吗？
嗯很舒服
出来的样子很好看
好厉害
有点兴奋了？进攻
嗯很兴奋
好漂亮
再多进攻一下吧
快把腿张开让我好好看看碰到的地方
好漂亮的肉穴
从刚才开始就一直在做栗子快点进攻一下你的同伴吧？
我想进攻你的同伴
那就可爱地请求我吧
对着相机说“请和我做吧”
请和我做
得加上喵之类的
好像想早点进去一直在玩玩具
想欺负同伴喵
你这是在念经吗
那我进去了
哦好厉害
进去了不少
你喜欢哪个部位？同伴是吧
喜欢前面还是后面？
都喜欢
你胃口真好
那从前面开始进攻吧
好成熟
好厉害
进得太多了
你喜欢这个？
喜欢
有点起泡了
好羞耻
感觉能做出蛋糕来了
再试试看
你可能是第一个做出蛋糕的孩子
你喜欢这个？
现在好激烈感觉怎么样？
啊好舒服
起泡了
好羞耻
好厉害
乱七八糟的
还能继续吗？
再试试看
刚才你说喜欢奶油那同时试试看
啊好舒服
感觉好紧
喜欢吗？
好舒服
这可不妙啊
不妙
啊好舒服
让我看看你高潮的表情
再来一次
好舒服吗？
做好了的蛋糕
不要？
好羞耻
好厉害啊
能让我看看里面是什么样的吗？
涂起来容易吗？
怎么样？
我来搅一搅吧
可以抱着我的腿吗？
喜欢这里吗？
这里怎么样？
好舒服
好乖好乖
好像有东西出来了
是什么呢？
你觉得是什么呢？
为什么笑啊？
好舒服吗？
好舒服
在这里？
把脚伸出来让我看看
这个
我一直在意的
我要进去了
来这边
进来的那个地方
看着我的脸
我慢慢进去了
感觉怎么样？
好大
不是这个
吓我一跳
你哭了吗？
这里舒服吗？
嗯很舒服
把脸张大点
这不是门牙吗
这个怎么样？
好舒服
好厉害
再激烈一点试试
要是舒服的话就告诉我
可以
头
好疼
从后面进来看看
跪在沙发上把屁股翘起来
双手再张开点
从后面进攻哦
从后面怎么样？
好舒服
有喜欢的时段吗？
喜欢的回合数是后攻
温柔地
一边摊开一边回头让我好好看看你那充满感觉的脸
从后面滑过来
可以吗？
舒服？
好舒服
好厉害啊
好厉害
滑溜地进来了呢
手头的事就先放一放吧
然后像这样单脚高举起头朝下
你去偷看吧
你看到我进去了吗？
能看见
好地方？
好舒服
感觉很舒服吗？
嗯感觉好舒服
或许会因为心情而触碰
怎么样？
好舒服
啊一一好厉害
舒服就是那里
过来过来
好厉害啊
能坐下来给我看看吗？
好厉害啊我也会哦
把腿张开给我看看
把手伸出来
吸一口气
啊好舒服
好舒服好舒服
想着某件事
好舒服
啊好疼啊好疼
变得好舒服了？
嗯好舒服
向前弯腰？
再过一会就结束了
你没做过那种高速play吧？
做过一点点
做过
真意外
手之类的
手？
你不是真的被警察抓过吧？
不是的
是play?
我做过手
真意外
你刚才还一脸得意呢
我也有做过哦
所以怎么样？
怎么样？
手play
嗯我好兴奋
原来你也会兴奋啊？
是
误还好没有输掉
那我可以试一下吗？
好的
那就拜托你了
这是高速播放哦
在后面
做过的事
那就坐浅一点吧
可以让我把腿张开吗？
稍微有点从已经用过的手中
已经习惯了呢
我还没习惯呢
但那不是金属做的吗？
是金属吗？
是塑料还是金属呢？
感觉很可爱
看见了吗？粉红色的
那应该也有稍微有点不同的吧
就是这种感觉
脚稍微浅一点
这不可能吧？
第一次
怎么样？
我可还做不好呢
像这样把脚也
在这期间腋下也这样
不过桃的腋下倒是没问题
不会觉得害羞吧？
好害羞
现在怎么样了？
头发也掉了一点
请先预热一下
可以了吗？
真的好热
这边可以吗？
请先预热一下
很温暖吧？
有点
能感受到温暖吗？
看不见吗？
什么都看不见
不知道什么时候该摸
不知道
有蒙眼吗？经验
第一次看不见
还被绑起来了
有点兴奋
两个人一起进攻可以吗？
肉棒皮疙瘩都起来了
好痒
起了好多
这样会兴奋的
兴奋
好舒服
好舒服？这里也是
两个人同时进攻不同的地方
好舒服？
好舒服
接下来会被怎么对待呢
想象着各种事情兴奋起来吧
兴奋起来
这里变得湿滬的了
你觉得现在被做什么呢？
手指正在舔着这里
乳头被怎么对待了呢？
被夹住了
就算看不见也能明白呢
比刚才起肉棒皮疙瘩更多了
连里面都能看见了
被手指舔着很开心吗？
很开心
再多进攻一些吧
同时进攻乳头和小穴
好舒服吗？
好舒服
正在被做什么呢？
好羞耻
好好地告诉我吧
正在舔着这里
哪里？
好羞耻
好舒服
难道说要去了吗？
想去吗？
想去
那就再拜托可爱的孩子吧
让我去吧
喵？
让我去喵
好舒服
要去了
已经湿得一塌糊涂了
有那么舒服吗？
好舒服
那我就进去了
屁股好干净啊
已经变得好长了
你喜欢我吗？
我喜欢你
好舒服
从内里开始就真的喜欢上了
出来了好多
虽然已经沾满了我的精液
对不起
不行啊突然射这么多出来的话
要以什么姿势来做呢
可以让我在你的脚下做吗
会担心吗？
膝盖会弄脏的
想要我更主动一点吗？
想要我更主动一点
那就再多主动一点吧
看看后面吧
已经习惯了吗？
已经习惯了
再把后面多露出来一点
就是这里
好好告诉我你喜欢哪边
好热啊
好羞耻
再张大一点吧
睡着了吗？
脸已经完全朝前了哦
好舒服
稍微抬起头来
你知道眼前是什么吗？
知道吗？
肉棒
伸出舌头舔
感觉好像被舔了
被舔了
好舒服
就是这里
好好地这样
好色情啊
想要我更主动一点吗？
想要你更主动一点
好可爱
那稍微改变一下姿势再主动一点吧
慢慢把脚放下来站好？
后面很冷吧？
那就让我来支撑你吧
变成内八字吧
曼果想要我更主动一点吧
把腰往前挺
变成内八字把腰往前挺
支撑着我吧
能动腰吗？
好害羞
我会握住你的你自己前后动吧
把腰往前挺
稍微前后动
试试看舒服不
好可爱
好色情啊
好舒服
好舒服动看
想让我动吗？
那就把腰往前挺
是这里吗？舒服的地方
好厉害
起肉棒皮疙瘩了
不兴奋吗？
兴奋了
好像要买眼罩了
好色啊
好想去啊
好厉害
好色啊
好像很慢的样子
冷静下来
湿得好厉害啊
湿了
湿得厉害啊
乱七八糟的啊
兴奋起来了呢
要是腿软了就请坐到地板上吧
这是什么啊这个
顶到脸上了呢
知道是什么吗？
肉棒
能让我舒服起来吗？
蛋那边知道吗？
蛋那边也啾噜啾噜的呢
一边舔这边一边能做得到吗？虽然看不见
看不见的话这样做？
不知道那个
不知道呢
光用嘴的话能好好地让肉棒舒服起来吗？
我会加油的
有两根肉棒哦肉棒
两根
因为还有男人在呢所以不能光吃肉棒
因为有两根所以要交互舔
想看看现在是什么情况吗？
想看
虽然可能会很耀眼
抬起头来
好好地坐好
这样做
我会摸你的
屁股朝这边
用嘴巴让你舒服起来
舒服吗？
舒服
再提升一个档次
能单膝跪地吗？
单膝
舒服吗？
嗯很舒服
很舒服很舒服
腰在动哦
让我扶着你
就这样好好地单膝跪地
在前面交涉
就这样好好地举起手来
举起手来
从下面摩擦吧
有什么在摩擦吗？
嗯摩擦着
好像要进去了
很舒服
要上高速路吗？
嗯上高速路
这样？
舒服吗？
很舒服
来把手稍微放低一点
舒服吗？
都很舒服
要去了要去了要去了
累了吗？
很舒服呢
要怎么高速呢？
不要害羞变得舒服起来
好害羞
腰停住了停住了
很舒服呢
很舒服
好痛
腰动了一下前面就往前突出了
这里？
还要还要
好厉害来
来再往前突一次
白色的精液来了
腰动起来
舒服吗？
很舒服
变得很舒服了？
欧文我碰到了吧？
欧文我碰到了
又来了一个不同的感觉
在膝盖上
在腰上
好舒服
因为说了后庭play嘛
好想亲
变得很舒服了呢
说起来你很喜欢后庭play呢
变得动不了
乱七八糟的
舒服吗？
好舒服
动不了了吗？
动不了
请尽情地来吧
乱七八糟的哦
这里？
舒服吗？
好舒服
真是个好地方呢
真是个好地方啊
好舒服
已经要来了吗？
好羞耻啊
又冒出了马赛克
好羞耻
舒服吗？
很舒服
对面也做吧？
对面也做
起来
尿
里面好舒服
变成尿了
好冷？
好痛
好舒服
尿
想让我尿在哪里？
想让我尿在这里
这里可以吗？
嗯
好舒服
好害羞
让我看看你的腋下
对面也做吧？
让我伸出手
那可不行
好舒服
让我伸出手
好痛
第二根也结束了
果然小萌还是怕生遮住眼睛最能让她放松下来
你兴奋了吧
冷静下来后我确实感觉舒服多了
最后突然觉醒了技能开始健步如飞
在遮住眼睛的时候最能体会到被水打湿的感觉
不过那种人是绝对不行的
不行哦AV女优遮住眼晴的时候是最兴奋的时候
难得这么可爱不过太好了
毕竟她很寂寞啊
辛苦了
手伸着比个“耶”会怎么样呢？