（枫可怜and新有菜 最强双人组降临）
（女神级后宫）
（夹在本世纪最美的大姐姐中间）
（被疯狂痴女诱惑的特别体验）
（新有菜 演出）
（枫可怜 演出）
（序）
这个我赢了
太快了
接下来是用脚吧
用脚玩吗      好的
你很强
我输了
很闲哦
该怎么办
叫个人吧
是啊
叫谁呢
这个人
看起来不错吧
看起来很闲
这个人呢
我觉得好像他也可以
那这个人可以吗
那么叫他吧
叫了
太慢了
闲得无聊哦
来了
（第一章）
喂 我在等你呢
来吧
快一点
我给你脱吧
为什么
手在干什么呢
喂 你是打算做那个来的吧
是吧
你过来干什么的
不要穿这个了 快一点脱掉
这个也不要了
让他脱下来
我来
你太快了
这个也脱了吗
还早呢
还早吗
来吧
好好的积累了精子吗
你积累了吗
你问一下
积累了吗
积累了哦
肉棒说积累了
那就多射出来吧
露出来吧
要拿出来吗
啊
稍微长大了一点
我先舔吧
不能舔哦
我先舔
为什么
刚开始我先比较好吧
是我吧
哪一个
选哪一个
请选择
嗯      我啊
已经吃了
被她吃了
那我就用手指先忍耐一下吧
看起来很好吃
好羡慕哦
我不可能只用手指
就满足了吧
看 那边
看你
还给我
好吃
舔手指吧 我也舔手指吧
我很会舔吧
没有那样的事吧
舔太久了吧
因为很好吃
那么我舔一下乳头吧
喜欢舔乳头吧
我给你舔很多
听到咕叽咕叽的响声了
舔很久了
我只舔了3秒
舔了三分钟
没有
不给你
为什么
不给你吃
还给我
只要一点点就好了
只是一点点
只有一点
好吗      嗯
手都不离开吗
我舔乳头吧
我这样子
你很近哦
龟头很敏感吗
是不是
是这样吗      嗯
猛地一跳呢
你是不是喜欢这里
我也想做
你摸一下龟头看一下
这个人一碰龟头就一颤一颤的
龟头和乳头都很敏感吧
那就一起舔吧
两只手摸
如果两个人撸
给他的肉棒撸的滑溜溜的
脱掉唾液吧
没有弄上吗
没有弄上
你为什么笑了
滑溜溜的很舒服吧
喜欢吗
喜欢吧
真是太敏感了
交换一下 我手撸吧
你要换一分钟吗
好的
那我就摸乳头先
你觉得哪个更好
那么从现在开始举办哪个
更擅长的锦标赛吧
开始比赛吧
哪一个呢
是我吧
可能不到一分钟吧
真的吗
好厉害
这真是太厉害了
手厉害了
快点吧
不行吗
那你要换成有菜选手吗
厉害
可怜小姐的手太好了
还不能射哦
我的手还没有撸呢
是吗
我只让你休息1秒
没关系了吧
那么差不多该出手了
厉害
怎么样
我们想玩得更多
你能不能好好忍耐
好像要射了就停下来吧
这样手摸乳头吧
很有精神
精神
龟头呢
喜欢吗
肉棒进去嘴里了
感觉很舒服的样子
果然
好像很喜欢
我试试看
被两个舌头舔了
你喜欢谁的舌头
是我吧
是我的舌头吧
这个男人不太清楚的
不好
好厉害 我也想吃
你吃吧
出汁水了
让我喝吧
看 哪个嘴舒服
是我吧
再试一次吧
很忍耐吧
好厉害 吃的很深哦
坚硬的肉棒
真快
哪个更舒服
是我吧
两个都舒服吗
他说都舒服
你选择不了吗
是我吧
不是的 你看
肉棒朝着我呢
我更舒服呢
是可怜小姐
他在说话呢
是吧
你有点碍事
我也想吃
那么公平点
两个人一起来撸
那么靠近舔吧
嗯
用手一起撸
这样子怎么样
很奢侈吧
什么 你要射了吗
不行
忍耐一下吧
加油
如果不忍耐的话
就不会给你做更好的事了
这样舔乳头
感觉好厉害吧
大家都很开心呢
你受不了了吗
忍不住了
怎么办
那我帮他射出来吧
嗯
想射了吧
没办法
那你过来这里
我会让你多舒服的
你看
我从可怜小姐后面这样摸乳头
你舔吧
你能碰到吗
果然嘴碰不到
看起来很好哦
舒服吗
怎么样
我的口交怎么样
我也想舔
不行
为什么
不能给你
稍微
谢谢
我没说可以呢
那么我舔睪丸      嗯
打到我的脸了      对不起
被肉棒打了脸
你真是的
因为太强了
真是的
不给你
小气鬼
你回去吧
我只摸乳头吧
对不起
舔一下
多润滑一下
太硬了
果然哦
舒服吗
你是不是要射了
不行
你再稍微忍耐吧
好 你可以射了
你可以射了
可以射脸上很多哦
好厉害 射了很多哦
你还要射出来吗
射有菜的脸上 也射了 我一脸
狡猾
给我
好的
有很多沾着哦
你脸上有很多哦
射出了很多呢
是啊
射了很多
多叫几个人吧
是啊
嗯
呃 那个
喂 干什么呢
你明白的吧
你反应不错嘛
（第二章）
这里已经硬挺挺了
果然哦
可以吗      好的
好厉害
等一下
还只碰了一下而已
肉棒这样硬挺挺的
是的
果然越来越硬了
那样
喜欢舔乳头吗
我喜欢
你真变态
怎么样呢
你想做好事了吗
和我们很愉快吧
肉棒这样挺起了
要射出来吗
一二三
硬挺挺的肉棒哦
肉棒出来了
还早吧
能忍住吧
看起来很好吃
变成了非常硬梆梆的宝贝
怎么办呢 舔一下吧
我也想舔
突然干什么呢
被叫过来的话 突然就这样吗
可以吧
我想玩肉棒
好可爱的肉棒哦
打开屁股吧
不行 那样的地方
等一下
舔了这样的地方
会有什么反应呢
不行
这边也好厉害哦
肉棒硬挺挺的
不行 不行
那个地方也被舔了
好激烈
厉害
一颤一颤的
不行 舔那种地方的话
为什么
感觉好厉害哦
不行 不要舔那边
为什么
刚才不是让我舔了很多吗
自己打开屁股吧
我更想欺负你了
我已经站不起来了
那么我这样舔吧
我也脱了吧
我脱了吧
想看吧
你喜欢脚吧
虽然喜欢
你喜欢这样吗
大腿
来吧 挤压
再加一对脚
有点
肉棒硬挺挺的
把脚腿全部用上吧
膝盖窝的味道
不要哦
有很浓烈的味道
鼻子感觉是什么气味
可怜小姐给你抹唾液了
不仅喜欢脚 也喜欢手吗
我喜欢
什么都喜欢吧
因为你努力忍耐了
奖励你乳房吧
多舔吧
好吃吗
很好吃哦
像婴儿一样吃吧
好舒服
肉棒滑溜溜的了
很舒服
舒服吗
好吃吗
真好吃
好舒服
好开心 这样子
一直一颤一颤的 很有趣呢
乳头受不了哦
你能吃我的奶子吗
想舔了
舔吧
好吃吗
好吃
好厉害 这样子
多舔吧
舒服吗
激烈地舔吧
很好吃
肉棒很挺了哦
你喜欢脚吧
我喜欢
你不是喜欢吗
脚好舒服
我也在这里攻你
用脚这样抱着你吧
舌头舔一舔
全部被攻了
下面
这样做吧
你在干什么
完全看见了
全部看到了
很害羞
看起来很舒服
不要
不要再舔了
又被舔了
等一下
动不了
不准动
我闭不上腿哦
舒服吧
这么一颤一颤的
不要
逃不掉的
你想让我停下来吗
我希望你住手
想让我住手吗
想让你做
想让我做吧
你这变态
屁眼湿嗒嗒了
你是不是已经厌倦这样的
姿势了
你希望我下面做什么呢
那你四脚趴吧
四脚趴吗
没做过吧
试试看
是什么感觉
像小狗一样四脚趴吧
好的
腿这样打开哦
对了
打开腿哦
被趴着舔怎么样呢
真害羞
看这里哦
因为肉棒勃起了
用嘴吃到了
好舒服
好好舔
喂
好舒服
舒服吗
舔了很多哦
给你多舔吧
我舔这里吧
好了 给我舔吧
想要舔我的小穴了吧
是的
好厉害
好舒服
多舔吧
被可怜小姐看到了
我的小穴
看得清楚了
真的吗
看这样子吧
被舔比较舒服
再好好舔了
舔吧
像小狗一样舔吧
好厉害
来吧
不要
被两个部位一起舔怎么样
不行了
哪个更舒服
选择不了哦
不能舔了
不行吗
要舔肉棒吗
已经累了吗
动不了啦
舔耳朵吧
你想怎么做呢
这样子吗
我想射了
什么
想干什么
我想射了
你想射了吗
我该怎么办
拜托了
但是很可怜 我给你射了吧
还是想喝唾液吧
嗯 再玩一会吧
肉棒硬梆梆的
乳房好吃吗
很好吃哦
再来一次
肉棒硬梆梆的
那么要舔肉棒吗
舔吗
好像要被攻肉棒吧
是的
好厉害
那我就舔肉棒右边吧
那么我从这边舔吧
好厉害
用脚和手让你多舒服
能忍得住吗
来吧 用脚吧
喜欢吗
就是这样子
舒服吗
好舒服
忍耐水湿滑滑的哦
要射了
什么
不要哦
忍耐哦
不要射哦 忍耐住哦
渐渐地快点吧
可以忍耐住吧
舒服吗
忍耐一下吧
请忍耐哦
我忍不住了
你就不能忍一下吗
不行
这里
忍耐哦
再忍耐一下
肉棒要爆发了
肉棒硬梆梆的
让看你射很多吧
让看一下吧
不要
射出来了
好厉害
射了很远 好厉害哦
飞出来了
飞到自己身上了哦
我会帮你打扫吧
精子很多可惜了
一起打扫哦
真可爱
你感觉很棒吗
是的
（第三章）
欢迎光临
欢迎
做什么呢
这个是最近流行的油压按摩
是啊
用这样子油的话
男人会变得很舒服哦
会好厉害的
可以试一下吗 好吗
开始吧
好有趣哦
马上就解开衣服吧
解开纽扣吧
这边也脱了吗
是啊
这里也脱了
感觉很大不好脱掉哦
他喜欢油压按摩吗
我觉得他绝对喜欢
看这张脸
你一定说喜欢吧
好厉害
首先 从上半身开始涂油吧
开始吧
涂了很多之后 会好舒服
乳头上
另一边的
他一颤一颤的哦
涂抹一下吧
怎么样
顾客先生
舒服吗
一颤一颤的厉害哦
才只摸了一下而已
乳头滑溜溜的
抠一抠硬缺缺的
乳头很敏感吧
喜欢被摸乳头的人
看
出水了
不是油吧
我不知道
我觉得不是按摩油
变态
果然哦
难道你想让我摸内裤里面吗
但是还不行
想多攻乳头吧
是啊
两个人舔吗
是 来吧
他的手 手在摸乳房
我还没说可以吧
你想摸吗
多摸我的乳房吧
也摸我的吧
两个乳房一起摸
好舒服
肉棒硬梆梆的
想要我看一下那个肉棒吧
滴上油的话 看起来很开心呢
在内裤上抹点油吧
真不错
肉棒透出来了
可怜小姐也多抹点
可以吗
他一颤一颤的
这边也抹点吧
睪丸好厉害
看 这边非常透明
厉害
你一定要快点脱掉吧
你也请说 好吗
一起做吧
一二三
好厉害
因为内裤上浇了很多油
所以变成了油亮油亮的
但是还不够
再抹一点吧
那么放进嘴里吧
多润滑吧
舒服吗
滑溜溜的很舒服吧
因为涂了很多油
所以肉棒也硬挺挺的了
怎么样 舒服吗
还不够吧
再来点
抹得满满的吧
是可怜小姐喜欢的睪丸
进入肛门了
明明进了肛门
还是往这边比较好
那么现在开始两个人
一起按摩肉棒吧
舒服吗
响起了非常色情的声音
好开心这样子
是啊
这样滑溜溜的
舒服吗
怎么样呢
好厉害 变硬了
试着快点吧
这是不是忍不住呢
怎么样呢
咕叽咕叽的响呢
这里也滑溜溜的哦
好不容易得到的肉棒
多舔一舔乳头吧
我会摸你的乳头和肉棒哦
乳头挺起了哦
很兴奋吧
很舒服
看着你舒服起来了
我也变得更想被摸了
可以吗
狡猾
一起触摸 同时摸吧
你看
小穴湿滑滑了
两个人一起来吧
多摸一下
小穴有点湿嗒嗒了
果然哦
想让你摸很多小穴哦
好舒服
想让你多摸小穴里面
好厉害      舒服吗
好舒服
我也好舒服
多插手指吧
多摸吧
舒服吗
再来 好舒服
不要
不要 要高潮了
好厉害哦
喷水了
不要
可以骑上去吗
好厉害
可怜小姐的小穴被舔了
全部被看到了
舒服吗
好舒服
不要那样看哦
为什么
好想看
你非常高兴地舔着呢
小穴好吃吗
再多舔吧
可怜小姐的屁眼也一颤一颤
非常的骚哦
可怜小姐好像要高潮了
舔得变快了
请稍等一下
好激烈 不要
她一颤一颤的
不要
一颤一颤的厉害哦
真不错
我也想被舔了
那我也来吧
换人了
完全看得见了
很害羞哦
好好舔一舔 让她高潮吧
我看一下你舔的脸吧
怎么样 好吃吗
那样拼命地舔
小穴有那么好吃吗
可能要高潮了
好舒服 再多舔吧
阴蒂被舔得好厉害
要高潮
又高潮了吗      不要
高潮了
不要
好吃吗
你高潮了吗
舒服了吧      舒服了
肉棒硬挺挺的哦
还是因为舔了我们的小穴哦
想插肉棒了吧
怎么办呢
可是我有想做的事情
什么
那就按住那边的脚
这样子
很害羞吗
害羞的样子
看
屁眼哦
再来点按摩油吧
可以吗
屁眼一紧一紧的
一颤一颤的
油进去了
很多哦
厉害
这里吧
再来一点
抹点油吧
喜欢吧 这样的油
一颤一颤的 你看
按摩油进去了
舔吧
好的
厉害
但是有油的味道
真的吗
舔一舔看      我试试
是吧
肉棒一直硬挺挺的哦
喜欢被舔肛门 真变态
是啊
乳头和屁眼都滑溜溜的了
舒服吗
你看 肉棒硬挺挺的 摸一下看
就这样射了的话会
挂在脸上的
我想看一下
不行吧
可以吗
那么射吧
太硬了
果然哦
摸一摸就这样了
这样摸可能会射的
我们也想舒服吧
想射精的话
想肉棒插进去小穴再射吧
就这么办吧
那么 就这样插进去吧
但是很可怕
肉棒好像要折断了
能插进去吗
真厉害
哦 肉棒插进去了
你看
肉棒插到小穴里面了
好舒服
舒服吗
插得很深
对不起
那样舒服吗
我也插进去看一下吧
肉棒插进去了
这样好舒服
顶到舒服地方了 这样子
肉棒好舒服      嗯
高潮了
厉害
被我说对了吧
肉棒很大哦
好舒服
慢慢做的话 马上就高潮了
你看
慢慢地小穴吃进去了
好厉害
看着他吧
很大哦
身体也很舒服
非常大
很棒哦
怎么了
好像被干得好厉害
请用力点
不要 不可以哦
被顶到舒服地方了
马上要高潮哦
看 喷水了
里面咕叽咕叽的
停不下来了
要高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害
湿嗒嗒的
身上湿嗒嗒的哦
好厉害
好咸哦
有菜小姐的味道哦
我舔一舔吧
被拿走了
因为是插过我的屁股的
让我舔一下
很咸
不咸
喷到肚脐里面了哦
果然哦
你的肚脐痒吗
很痒痒吧
嗯
我也想插 可以吗
再多插很多吧
你看着
好的
厉害
因为你的小穴很小
插到哪里了
这里
这样舒服吗
是
你的水在他身上滑溜溜的
看起来很舒服
好舒服
龟头舒服吗
可怜小姐的紧小穴舒服吧
要高潮      要高潮了吗
我高潮了
厉害
转过来从后面插进去进去吗
多舒服吧
这样子抽插好舒服
顶到地方了
好厉害
看到插进去了
不要
不要吗      太舒服了
多看可怜小姐高潮的样子吧
看吧
好厉害      高潮了
一颤一颤的哦
看起来很舒服呢
这根肉棒好厉害
我也想从后面插进去看一下
好吗
那就插进去吧
这根肉棒一直很硬
厉害
里面滑溜溜的
在发出声音哦
小穴里面湿嗒嗒的哦
有菜小姐的小穴舒服吗
抽插起来了
好舒服
全被看到了
很湿了
小穴磨磨蹭蹭的
慢一点
流出骚水了哦
真的吗
从肉棒里流出很多水
很害羞
好爽哦
好舒服
顶到最里面了
要高潮吗      嗯
要高潮
加快抽插进去吧
有菜的小穴一颤一颤的
好厉害
看 滑溜溜的肉棒
有菜小姐的小穴很好吃
你说了很骚的话呢
肉棒又变大了
一直很大哦
快点
是啊
因为我在等你
肉棒很热哦
果然哦
好羡慕哦
舒服吗
好舒服
你的小穴被摸了
舒服吗
肉棒硬梆梆的哦
好舒服
不要
等一下 好厉害
龟头在抽插
一直要高潮
她说小穴要高潮哦
再从后面猛插进去吧
插到里面
厉害
好厉害
高潮 我高潮了
舒服了吗
是吗
那下次就轮到我了
你在干什么
为什么要着急
正在插我的小穴呢
好厉害地插进来了
舒服吗      好舒服
很大
我还不够哦
我还没有被插呢
好吧
可以哦
也给我插进去吧
还早哦
好厉害
好舒服
舒服吗      好舒服
给我插进去吧
喂
身上滑溜溜的
给我插进去吗 好舒服
好舒服
好厉害
插得很深哦
看我的小穴太爽了
要高潮 再来 用力
等一下
高潮 我高潮了
高潮了吗
好舒服
多给我弄高潮吧
狡猾
嗯
你做的时间比我久吧
没有那样的事
被抢走了
你在干什么
喂 你真变态
屁股被玩了哦
很害羞
看我的小穴呢
好厉害
软绵绵的屁股
为什么
很可爱吗
看一下我的吧
讨厌
很害羞吗
很害羞
全被看到了
全部看到了
一颤一颤的
很害羞 不要
好可爱
被摸了哦
好的
多舒服吧
摸我吧
全被看到了
被抽插进去了吧
好舒服
真舒服
好激烈
好舒服
不要 要高潮
都要高潮了
不要
好舒服
我也想被插
好厉害
好厉害 肉棒进来了
这样好舒服哦
肉棒噗嗤噗嗤插进去吧
发出骚的声音了
咕叽咕叽的
不要 被舔了哦
很好吃
哪个更舒服
小穴和嘴 哪个更舒服
哪一个
小穴吗
不是吗
你吃得太多了吧
很贪婪哦
是啊
里面咕叽咕叽的叫呢
不要 要高潮
要高潮 不要
好舒服
好厉害
也来插我小穴吧
看吧
我来舔吧
要高潮吗
想射了吧
你要射了吗
已经忍不住了吗
糟糕
这样激烈做会射的哦
好舒服
我高潮了
好厉害
要高潮
不要 不可以
还需要忍耐哦
你高潮了吗
我来舔吧
不要哦
我也可以插进去吗
舒服吗
好舒服
比刚才更硬哦
看起来很舒服的样子
你不用忍耐哦
好舒服
好厉害
不要
要射了吗
我也要高潮了
高潮了
你高潮了吗
高潮了 还想做
摸我的小穴吧
我想三个人一起高潮
我们一起高潮吧
小穴在发出声音
厉害吗      好厉害
要高潮
不要
这里太爽了
要高潮
高潮了
高潮 我高潮了
好厉害
射了 好舒服
很温暖哦
还在射呢
我想舔精子
非常浓厚的出来了呢
我吃
想舔哦
你先 太狡猾了
那一起喝吧
沾了很多精子
有浓厚的味道
这么激烈的话还会射出来的
很好吃
好厉害
很痒痒
这样舒服了吧
再来做哦
再来哦
那么开始转轮盘吧
掷骰子吧
成功了
祝贺你
祝贺你成功了
那么我给你奖励吧
我也给你奖励
（第四章）
那么我们给你奖励吧
给你很多奖励吧
让你多舒服吧
解开纽扣吧
肉棒挺起了
是挺起了
肉棒很大哦
解开吧
好厉害
指到可怜小姐了
脱掉吧
露出来比较好吧
看起来很难受哦
那么一起脱掉吧
一二三
好厉害
你看 沾了很多水
还没有做什么呢
饥渴
好吃吗
好吃
给我舔一下
好吃吗
很好吃
肉棒指到可怜小姐了
你先舔吧
可以吗      嗯
流出了很多忍耐水
看起来很好吃哦
很大的肉棒插到嘴里了
好厉害
已经要射了吗
还不能射哦
我来舔吧
好吃吗      嗯
好吃吗
真的忍耐水出来很多
一起舔吧
肉棒很大哦
太大的肉棒了
还很敏感哦
喜欢舔内侧筋哦
多给他舔吧
好厉害
我来继续舔吧
舔睪丸吧
好厉害
肉棒滑溜溜了
可怜小姐的手舒服吧
舒服吧
那么给你很多奖励吧
我也想舔了 可怜小姐
有可怜小姐的味道哦
混合一下好吗
好的
肉棒滑溜溜的
我的唾液和可怜小姐的混合了
舒服吧
龟头更加舒服了吧
好厉害
怎么样
龟头舒服吗
还不要射哦
能忍得住吧
我们要多给你奖励
必须要忍耐住哦
哪一边的乳头舒服
这里吗      我这里吧
好厉害
乳头感受到了吧
厉害
我也想做
乳头摩擦乳头好舒服
乳头和乳头碰到一起了
一直硬挺挺的
好厉害
想让我们的乳房摩擦肉棒吗
没有对准哦
没关系的
乳房摩擦
乳头硬挺挺了
我也来弄吧
很硬的肉棒
好舒服吧
想要夹一夹吗
会不会争夺呢
你试试吧
你比我的大
不大的
谁先夹呢
谁呢
两个人夹一个吗
来吧
可能够不到吧
只能乳头碰到哦
够不到哦
是你说想要夹的吧
还是给其他奖励吧
想看两个人亲吻吗
好的
那么看好了
变得很硬了
看女孩子亲吻兴奋了吗
变态
碰到了乳头
很性感哦
大脚指摸乳头吧
可以多摸哦
我们的制服
很危险      要被撕破了哦
稍等一下
喜欢脚掌吗
这个客人好变态
没有人会这样的吧
很痒痒哦
住手 客人先生
把脚塞进你嘴里吧
你看
因为你撕破了
就好好的舔干净我的脚吧
对了 好好舔一下
舔吧
你很努力
难受吗
很痒痒哦
舔脚趾了
肉棒变得很硬了哦
变态先生哦
手不要阻止我们哦
那么给他舔吧
厉害
你已经想射了吧
我们让你射了吧
可怜小姐的舔法好激烈
你看
一定好舒服
那么我给舔一舔吧
好舒服的样子
表情很开心第一章哦
好厉害
不要吗
我该怎么办
弄射吧
来吧
好的
要射了吗
射了吧
好厉害
射了很多
厉害
沾了很多到手上
这边也有很多
手上很多哦
你吃了很多
那我就给你点
真好吃
很好吃
还想要
还想要哦
怎么样
太舒服了
但是还不够吧
又有点大了
我还想射
那么 再起来吧
做不同的做法吧
不同的姿势吗
你想要更多吧
我想要更多
喜欢我的脚吧
厉害
好舒服
非常舒服
果然哦
我也一起吧
一起做吧
那我来负责下
我来负责
好舒服
好厉害的肉棒变硬了
这样好舒服
全身都很硬
看这个 肉棒硬挺挺的
硬挺挺的哦
变得很大了
用脚夹着吧
可以吗
夹住很大哦
好厉害
夹住了
好舒服
非常舒服
想要可怜小姐的唾液吧
多抹肉棒上吧
厉害
好厉害
龟头滑溜溜的
再给你一些唾液
好厉害
感觉很好了吧
舔乳头好舒服哦
我来用丝袜吧
好厉害
很会
肉棒出来了
这里龟头亮闪闪的
看起来很舒服吧
再来点
唾液进入了吧
给你舔吧
非常舒服
我帮你用脚按住吧
舒服吗
插进去腿窝了
果然插进去了
非常舒服
很多汗水哦
怎么样呢
这样子吧
可以插进去吗
好像要进去了
居然插进去了
肉棒在吃兔子耳朵哦
耳朵也很舒服
也喜欢耳朵吗
好厉害
耳朵感觉好厉害
滑溜溜的肉棒
怎么样      好舒服
好舒服
腰部可以动起来哦
糟了 这个
好厉害
脚像小穴吗
脚也很舒服
一颤一颤的
好厉害
要射了      多动吧
舒服吧
要射了哦
舒服
这个 糟糕
非常舒服
只有自己舒服很狡猾呢
真不错
舔小穴吧
厉害
看吧
全看到了
多舔吧
好的      好吃吗
美味
非常舒服
多舔吧
好舒服
小穴滑溜溜的哦
多舔吧
我要高潮了
我高潮了
非常厉害
有菜小姐高潮了吗
非常好吃的小穴
舒服吧
我也要
来吧
全部看到了
很好吃
好厉害
厉害
好舒服
干什么呢
摸乳头好厉害
身体受不了吗
多舔吧
对不起
小穴受不了
要高潮 等一下
不要哦
对不起
再给你一点惩罚吧
好像马上就要射了 惩罚他
惩罚
做害羞的姿势吧
真丢人
不行 不可以
继续惩罚
厉害
肉棒摩擦到可怜小姐的乳头了
好舒服
激烈一点吧
怎么样
舒服
这样的姿势厉害吧
很变态哦
乳头滑溜溜的
要射了吗
好舒服
看 一紧一紧的
好可爱哦
加油 忍耐哦
真是的
马上要射哦
很敏感哦
好厉害
我们一起舔吧
好的
肉棒很挺了
好舒服
好厉害
肉棒很挺了
肉棒湿嗒嗒的
好厉害
真厉害
肉棒更加硬了
好厉害哦
糟糕
厉害吗
会射出来的
没有撸好厉害哦
已经可以射出来了吗
不行
已经不行了
出来了
出来了 对不起
什么
我没说可以射哦
忍不住的
等一下
好舒服
乳头
喜欢舔乳头吗
好像还会射出来
还能射吧
糟糕
可能又要射了
糟糕 糟糕 糟糕
好舒服
等一下
变态
糟糕
要射了
多射吧
好舒服
刚才射了 这么多哦
还能射吧
糟糕
感觉奇怪了
奇怪的感觉吗
吓了我一跳
好像要射了 一样
已经射出来了
射了吧      不能射了
好厉害 变白了
糟糕 舒服
真的吗
你能满意真是太好了
非常满足
一定会给你弄舒服的
今天真的恭喜你了
恭喜成功了
等一下
好厉害
挤压
来了
走吧
（第五章）
快点快点
好厉害
好厉害的泳衣
都穿泳衣哦
可爱吗
厉害
挺起了吗
看到我们的泳衣就挺起了吗
也就是说
已经可以开始了吧
好吗
狡猾
我也要
我舔乳头吧
好舒服
肉棒挺起了
这量很大
这里好舒服
真的吗
想用腿碰到我
腿吗
两个人一起
这样吗
就是这里
肉棒挺起了
怎么样
简直太舒服了
超级挺起了
已经很大了吧
我想露出来
真的吗
那我给你放开吧
好的
好厉害
好舒服
看这里
想让一边撸肉棒一边舔乳头
给肉棒润滑一下
我们一起做吗
来吧
一二三
又掉落了
总是对不准哦
掉其他地方了哦
完全没有抹上唾液哦
还是直接用嘴比较好
是
那么这样吧
好舒服
舒服吗      肉棒舒服吗
屁眼也被舔了吗
舔得好舒服
好厉害
一起舔吧
好舒服
舔得好厉害
舒服吗
亲吻吧
一起舔吧
来吧
我的脸颊被肉棒抽啦
好舒服
怎么样
你已经站不住了吧
好厉害
非常舒服
他好舒服哦
好厉害
看起来很舒服
舔乳头吧
发出吸吮的声音哦
舒服吗      好舒服
好厉害
好爽哦
吸吮好舒服
好舒服
舒服吗
想让你给我多弄舒服哦
怎么样呢
舔小穴吧
这样子
舒服吗      好舒服
好舒服
要高潮
我高潮了
舒服了吗      好舒服
还不够吧
肉棒很大哦
也给我舔吧
舔这里吧
好舒服吧
这样子
肉棒湿滑滑的
让我这样舔一舔吧
我也吃
好舒服 舒服
我高潮了
让看一下你高潮的样子吧
高潮了
好厉害 你高潮了
可以插进去了吗
刚才你说可以的吧
可以吗      好的
好吗
因为我已经忍不住了
好厉害 插进去了
看
肉棒插进去了
好舒服
好厉害哦
怎么样      好舒服
动起来了
忍不住哦
好舒服
我也要
给我舔吧
好厉害
马上要高潮哦
这样的小穴好舒服哦
咕叽咕叽的发出声音
手指插进去了
好舒服
高潮了
高潮 我高潮了
好舒服
小穴湿答答的
我也插进去吧
是我刚刚插的肉棒哦
很害羞哦
好吃吗
好吃
一点味道也没有
期待着你的味道
没有味道吗
我来吧
我该怎么办呢
继续朝前插进去吧
看到了可爱的内裤
我也插进去吧
插进去了
肉棒插进去了
插得太棒了
好厉害
插得小穴满满的
好厉害 看到了
好舒服
再来
脱掉乳罩吧
狡猾
我也想让摸
好厉害
多看我们两个的乳房吧
我一边抽插进去吧
一边插一边被摸乳房好舒服
好舒服
不要
插得小穴深出要高潮
高潮了
我高潮了
好厉害
好厉害哦
太棒了哦
不要
很好吃哦
看着哦
这里好舒服
摸乳房吧
出了很多汗
果然哦
你自己撸吧
是啊
我们两个互相摸
我想插进去了
你想插进去了吗
想插进去了
想要插小穴
小穴很湿了
好厉害
好厉害 喷水了
小穴出水了
我来插进小穴吧
好厉害
我来这样子
舒服吗      好舒服
看到了吗
好舒服
这里好舒服
我高潮了
又高潮
一起高潮吧
要高潮
高潮      高潮了
好厉害
已经高潮了哦
我想插进去了
手指插进去了
手指多插进去吧
不要 插得好厉害哦
太爽了
好厉害
已经小穴湿答答了
给我也摸吧
想看你的小穴
好厉害
我想插小穴了
我也想插进去了
想肉棒插进去了
可以按顺序插进去吗
按顺序吧
好爽哦
我喜欢插小穴
喜欢深插小穴
好厉害
高潮很多哦
高潮了
还有我哦
好厉害
肉棒插进去了
插进去了
好舒服
要高潮
她高潮了
好厉害
糟糕 要射了
厉害
我舔一舔可怜小姐的小穴味道
很好吃
好舒服
高潮的好厉害
换人插进去吧
好的
这样插进去吧
好舒服
不要 贴紧了哦
亲吻我吧
好舒服
咕叽咕叽的叫
是啊
不要 高潮了
厉害
来吧
好舒服
好厉害哦
不要
好舒服哦
高潮了
不要
摸睪丸吧
好厉害
看到摸睪丸了吗
看到可怜小姐的小穴了
好厉害
怎么样      好舒服
不要 不可以
我高潮了
不要
好厉害
舒服吗      好舒服
好舒服
看到了吗 这样抽插进去吧
好厉害
高潮 我高潮了
这样子换小穴插进去吧
插我的吧
看到了
换小穴插进去了哦
好舒服
看到可怜小姐的小穴了
好厉害
不要
又要高潮了
不要 真的不要哦
可以高潮哦
不要
好厉害
对不起
再来吧
顶到舒服地方了
要高潮
再来吧
厉害
看到了 湿嗒嗒的
出水了
好厉害 全部看到了
全部看到了吧
流出了好骚的水
很害羞哦
太舒服了
好舒服
好厉害
流出亮闪闪的水珠哦
好舒服
好厉害
想舔你的乳头了
舔吧
好舒服
再来 用力
好厉害 被舔了乳头了
变奇怪了哦
要高潮吗
简直太舒服了
又高潮
太爽了 不要
等一下
好舒服
不要
不 要要高潮
我高潮了
这样子吧
看着插进去吧
好舒服
看到了吗
好厉害
好舒服
简直太舒服      是啊
好厉害
不要
好吗
舔睪丸吧      睪丸吗
舔睪丸
舔到可怜小姐的小穴了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
再来插进去吧
再来给我舔吧
全被看到了
好厉害
太爽了
看到了吗
看到小穴了      看到了吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害
不要 不可以
不要
好舒服
舒服吗      好舒服
好厉害
小穴抽插起来好舒服
亲吻吧
不要
好厉害
舒服吗      好舒服
不要这样哦
这样顶到最里面了哦
很深哦
好厉害
好舒服
我也好舒服
不要
肉棒
快一点
肉棒硬挺挺的哦
肉棒又插进去了
好厉害
插我的小穴吧
来吧
好厉害 插进去了
用脚摸乳头吧
好舒服
再来
舒服吧
太爽了哦
好舒服
很大哦
想要多插到最里面哦
好厉害
喜欢这样哦
可以交替插进去吗
好的
一定要忍住哦
好厉害 肉棒插进去了
好舒服
高潮 我高潮了
好厉害
再来插她吧
又给我插进去吗
用力哦
最喜欢这样了
撸肉棒吧
厉害
肉棒很硬了哦
好厉害
好舒服
要高潮
再来 用力
再来
你高潮了吗
我想射了
再来插我小穴吧
好舒服
好厉害
这样插好厉害
插到最里面了
喜欢这样哦
好舒服
不要
高潮 我高潮了
厉害了
好舒服
你一颤一颤的高潮了哦
怎么样      好舒服
不行了      要射了吗
好厉害 又要高潮了
厉害 这样抽插太爽了
已经要射了吗
不要
肉棒猛插小穴
高潮 我高潮了
不要
停下来
好厉害
太舒服了
可怜小姐扒开腿吧
这个地方好厉害
稍等一下
肉棒好硬哦
要射了
射了
好厉害 射了
射了很多哦
太棒了哦
射了哦
好厉害 射了很多哦
我舔一舔吧
厉害
肉棒上沾了很多精子呢
很好吃
有点难吃
是啊
高潮很多太爽了哦
下次再做吧
过来
这内衣很可爱
你也好可爱
非常合身
下一个人已经来了哦
那个人很喜欢乳房哦
这次用乳房给他弄舒服吧
（第六章）
这个人吗
好厉害
超好吃的人      超可爱
给我做很多吗      嗯
今天多弄舒服吧      好的
一起开始吧
两个人的乳房太棒了
好厉害
好舒服
好厉害 不行
乳头挺起了哦
舔一舔吧
这里呢
好快哦
小穴已经湿了
已经
好厉害
这个人的技巧好厉害
太快了吧
等一下 太快了
他太厉害了哦
这样子
是高手吧
很擅长哦
小穴湿嗒嗒了      是啊
变得厉害了
好厉害
湿的很快
这个人好厉害
好厉害
这里
舔乳头吧
太快了吧
果然哦
内裤鼓起了
想舔小穴
给我舔吗
全部看到了
全部看到了哦
好舒服
舌头动的很快
厉害
等一下 不行 不行
这样简单就高潮了
来吧      停不下来哦
让我看一下吧
好舒服
不要
高潮了吧
果然
让我看一下
这边吗
也插可怜小姐的小穴
小穴湿嗒嗒的
等一下 等一下
果然
小穴湿了
这个人真的很棒
了不起哦
好厉害 稍等一下
不要
不行 等一下
高潮了
好舒服
好厉害
好吗
不行
不要
高潮了
等一下
小穴湿答答了哦
不要
又要高潮了
好厉害
等一下
高潮了
两个人的小穴都湿答答了
厉害
你看 小穴湿了
有菜小姐这里更厉害
讨厌
让我看一下
好屁股哦
好厉害
小穴湿答答了哦
好舒服哦
好厉害
不要 稍等一下
厉害
小穴湿答答了
是啊
好厉害
过来吧
什么时候露出来呢
想要了吧
想脱掉了
给我脱掉吧
好厉害
喜欢肉棒
好厉害 小穴湿答答
好舒服
不行
这里不要
不要 又高潮了
到处湿答答了吧
肉棒
一起摸吧
发出咕叽咕叽的叫声了
但是 这样马上要高潮
忍耐
简直太舒服了
再来 多摸吧
高潮了
舒服吗      好舒服
多来给我吃肉棒吧
好吃吗      很好吃
好吃
插到深喉了
让我看一下
我也想舔了
一起舔吧      好的
好骚的样子
很好吃
这样吃吧
看着我吃 好舒服
打我的脸上了
肉棒抽脸上了
舔一下
咕叽咕叽地响
哇
舔我的屁股
想要舔屁股吗
打开屁眼吧
屁眼舒服吗
一颤一颤的
舒服吗
太舒服了
很好吃
抠一抠乳头
舒服吗
这样抠一抠你的小穴
这样抠好舒服
厉害 出水了
等一下 等一下
小穴湿答答的
好厉害
想多舔
一起撸肉棒吧
用腿这样撸吧
被夹着了
硬肉棒想插好硬哦      是啊
我也吃吧
好吃吗      很好吃
这样吃 可能会射的
这个人没关系的
因为这个人好厉害
好厉害 没关系
想插进去了呢
想插进去了吗
流下很多忍耐水哦
你看 垂地上了
很可爱
耳朵很敏感哦
喂
好舒服
多亲吻
亲吻我吧
三人一起吧
插进去吧
已经要插进去了吗 哎啊
怎么了      肉棒插进去了
好厉害
多动起来吧
抱着我
这样吗
再来哦
摸你的乳房吧
好厉害
打开腿吧
看到了吧
好厉害 沙发湿了很凉哦
看到了哦
看到了吗
我再给你看一下
想要看一下哦
很难的姿势哦
全部看到了
不行
有有菜小姐的味道
好厉害
肉棒插进去了哦
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
为什么 你马上就舔哦
很好吃
我做了很骚的事情
来吧
肉棒插进去吧
我也希望肉棒插小穴
让我看一下吧
不要
最里面舒服
可怜小姐好厉害哦
不要
好舒服
等一下 再来
再来插进去吧      再来哦
抬起腿吧
好危险
好厉害
撸一撸肉棒吧
看到了吗
厉害
肉棒插进去了
好厉害 插进去小穴了
进去了
可以插进去吗
肉棒进来了
好舒服
高潮了 我高潮了
肉棒湿答答的哦
润滑一下
想要
抹我的小穴里面唾液吧
小穴想要吗
给我弄得黏糊糊的吧
好厉害
润滑了哦
咕叽咕叽的
对 好厉害
舔我的吧
厉害
像飞一样哦
好厉害
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
有菜小姐这样插进去吧
我来插进去吧
舔我的小穴
好舒服
舒服吗      好舒服
好厉害
噗嗤噗嗤插好舒服
好舒服 等一下
不要
摸我的乳头吗
好舒服
要高潮 不行
高潮了
可怜小姐来插进去吧
腰部动的好厉害
喷了很多水
很多水哦
舌头插进去了
好舒服
舔小穴吧
好厉害
好舒服 好厉害
肉棒插进去了
要高潮
不要 这里好厉害
不要
好舒服
好厉害
来插进去吧
插到最里面了
看到了      看到了吗
厉害
这样子
好舒服
动起来吧
好厉害
肉棒插得很深哦
要高潮 再来 再来
高潮了 我高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服
全部看到你的小穴了
看小穴吧
多插进去吧
可怜小姐看着吧
肉棒进来吧
小穴湿滑滑的
可怜小姐舔一舔吧
好舒服
可怜小姐肉棒插进去吧
可怜小姐来插进去吧
我吗 这样子吗
好厉害
好舒服
好厉害哦
不要
高潮了
可怜小姐插得好舒服
滑溜溜的好厉害
多抽插进小穴吧
看到插进去了吧
噗嗤噗嗤插呢
好舒服
不要
不要看哦
什么 高潮了吗
好舒服
好厉害
等一下 不行
真的不行
喷水了
你看      出水了
我舔一舔吧
沙发也湿答答了
不行哦
直到满足为止哦
好厉害
看吧
好舒服
舒服吗
快一点好舒服
小穴湿答答的哦
两个人撅起屁股吧
屁股吗
来吧
给我多插进去吧
为什么才只插进去了两下
给我插进去吧      来吧
在这里
这样吗
好厉害
小穴好舒服
再给我插进去吧
好舒服
噗嗤噗嗤插进去吧
我的肚子也感受到振动了
好厉害
不要
我重吗
不重哦
不要 好厉害
插下面小穴了
好舒服
不要 要高潮
高潮了
好厉害
我也舔吧
你真的好狡猾哦
各吃一半吧
又想插进去了吗
又想插进去了
厉害 里面满满的
咕叽咕叽的叫
好舒服
不要
又高潮吗      高潮了
再舔一舔吧
我也想舔了
好舒服
我来舔吧
想插进去了      再来吧
肉棒插进去吧
看到插进去了吧
肉棒插进去了
舒服吗      好舒服
好可爱哦
好厉害
喜欢这里
高潮了 我高潮了
可怜小姐一颤一颤的
高潮了吗
看肉棒插的地方吧
想看插小穴的地方哦
好厉害
舔睪丸吧
好的
插的地方离我很近哦
很害羞
厉害 好厉害
舒服吗
好厉害 抠一抠阴蒂
不要
再来吧
不要摸阴蒂哦
好厉害
要高潮
这里
这里好舒服
好舒服
不要
肉棒好硬哦
好厉害
高潮 高潮
好厉害 小穴湿答答的
这里吗
哦 小穴湿答答的
不要 好厉害
好舒服
这样插好厉害
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
不要
换小穴插进去吧
舔吧
好吃
不要
好舒服
撸一撸肉棒吧
好厉害 喷水了
喷水了哦
好厉害
看 里面有很多谁
出水很多哦
好厉害
更加敏感了
不要
敏感起来了吗
我想插进小穴了
想要哦
好舒服
这样好厉害
肉棒好硬哦
插到小穴最里面了要高潮
要高潮吗      高潮了
这样子吧
怎么做呢
看 看
从旁边插进去吗
看到了 好厉害哦
再来
撸一撸肉棒吧
非常硬
果然肉棒好硬
再来插进去吧
来点唾液吧
被肉棒插进去了感觉怎么样呢
谢谢你
再多给我插进去吧
给你插进去吧      嗯
肉棒插进去了
好舒服
舔吧
想要哦
看到肉棒插进去了
看 肉棒多抽插进去吧
好舒服
好厉害
快速抽插又高潮哦
高潮了 我高潮了 我高潮了
你太爽了吧
舔吧
这里
给我舔吧
好厉害 被舔了
不要 不可以
好厉害哦
好厉害
被吃了哦      是啊
一颤一颤的停不下来哦
糟糕
高潮了吧
可以吗      插进小穴里吧
小穴好厉害
看到了哦
好厉害
肉棒插得很深哦
好舒服
不行
想要吗
想吃哦
不行
我来插进去吧
润滑了哦
好厉害
好舒服
看到插进去了吗
插进去了好厉害哦
好厉害
噗嗤噗嗤插呢
看起来很舒服
好舒服
要高潮
不要哦
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
不要
高潮了好几次哦
排成排来插进去吧      好的
好厉害
舒服
好舒服
好厉害 肉棒插进去了
看到插的地方了
给她肉棒插进去吧
可以吗
撸一撸吧
打开小穴了
马上要插进去了哦
好舒服
肉棒插进去吧
肉棒变得很硬哦
不要
好舒服
深插好厉害
要高潮
我给你看着哦      嗯
高潮了 我高潮了
好厉害
看到小穴了吧
看吧      好厉害
好厉害哦
拉丝了哦
再来插一次
再来      厉害
我的手都滑溜溜的
果然
好舒服
好厉害
这里好舒服
射你们两人嘴里吧
好的
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
射了
要射了吗
好厉害
射了
好吃
好厉害
你也吃点
那个人真擅长哦
是啊
我还想再做
下次再叫他吧
（结尾）
好开心哦
是啊
再做吧      嗯
干杯
很好吃哦
（完）