每当学校考完试之后
来到隔壁城市电影看电影
已经成为我的日常了
虽然和朋友一起看
电影也挺不错的
但我喜欢一个人安静的看这种
探险剧情的电影
（被痴汉的手指玩弄）
（太过于直接）
（无法发出声音的性爱）
（爱液多的停不下来）
（泉百华）
这个人刚才摸我了吗
也许这是
我的错觉吧
但这个人距离我太近了
他不可能会痴汉我吧
请你不要这样
不要
请住手
（几天后）
太好了
那个男人好像今天不在
是那个男人
讨厌
明明有那么多的空座位
为什么他不坐那个人的旁边
请你不要这样
不要这样
住手
不要
求你不要这样
你刚才高潮了吧
我没有
你不要撒谎了
你高潮了吧
不行
我今天也来了
但那个男人好像不在
我明明那么害怕
但是为什么我又来了啊
但是想起那时候的事情后
就感觉有点色色的想法
你在这里做什么
不要
我看见了哦
不可以在电影院自慰哦
不行
你刚才摸自己了吧
不要
你下面小穴黏糊糊的哟
好舒服啊
想要这个吗
和我到这边来
给我舔肉棒
不要
屁股翘起来
这样不行
不行
你想要操你吧
你小穴里面这么湿吗
高潮了
你还想让我继续吧
继续
肉棒插的好舒服
还想让我继续吧
不行了
不行了 我高潮了
高潮了
等我很久了吗
不是这样的
等一下
你一直在等着我吧
不是这样的
你撒谎
你想要我的肉棒吧
不是的
不要
我知道你想要肉棒
你自己都把舌头伸出来了
居然
想要我的肉棒
真是个坏学生
不要
没有人会来的哟
可以做很多色情的事情哦
是
不行
你很想要我这样吧
下面怎样了
不行
把腿分开
你的内裤都打湿了
已经忍不住了吗
你摸的好舒服啊
好舒服啊
你小穴湿润的好厉害啊
不行
这样太舒服了
你下面湿润的好厉害啊
你自己听一下
不行
你看一下
好羞耻啊
不行
还想让我继续吗
自己把内裤脱掉
把腿分开
再分开一点
小穴那里不行
那里不行
是小穴这里吗      不行
这里不行
我要喷出来了
有什么要喷出来的
有什么喷出来了哟
不要
你在电影院也潮喷过了啊
真是个下流的小穴
把自己的腿分开一下
转过去
让我看一下
你下面这么湿润啊
不要
好舒服啊
手指插的小穴好舒服
不行了
实在是太舒服了
转过来
想要肉棒吗
想要就求我
求你给我肉棒
蹲下来
你想要肉棒吧
摸一下肉棒
给我舔肉棒
是
好好的舔肉棒
舔一下蛋蛋
用你的舌头给我舔
想要吗
怎么
肉棒顶到喉咙最里面
我才能够舒服
你的嘴上都是唾液
你还想要吧
想要吗
我想要
把屁股对着我
转过去
想让我插进小穴吗
不行
你应该求我插进小穴
求你把肉棒插进小穴
求我把这根肉棒插进小穴
求你把这根肉棒插进小穴
你小穴里面湿润的好厉害啊
不行了 肉棒插的太舒服了
好舒服啊
不行
肉棒插的好舒服
你就是想要这根肉棒才来的吧
是的
肉棒插的太舒服了
把腿抬起来
不行了 太舒服了
太舒服了吗
好舒服啊
肉棒插的太舒服了
这样好舒服啊
是要这样吗
肉棒插的好舒服
我要高潮了 我高潮了
肉棒插的太舒服了
不行
我快要高潮了
高潮了 我高潮了
你还想让我继续吧
肉棒插的好舒服
好舒服啊
不行了 太舒服了
不行了 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 肉棒插的太舒服了
不行
高潮了 我高潮了
太厉害了
不行
再给我舔一下肉棒
你真变态
真是个变态女人
还想要肉棒吗
来吧
自己肉棒插进去
是这样吗
让我看一下怎么插进去小穴的
如何啊
肉棒插的好舒服
好舒服啊
这样你更舒服吧
好舒服
不行了 太舒服了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
和我接吻
不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你想要这样吧
肉棒插的好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
怎么只有你一直在高潮啊
这样太狡猾了啊
躺下去
肉棒插的好舒服
肉棒插的位置好舒服
是这里吗
小穴那里好舒服啊
我不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
你小穴里面好舒服啊
好爽啊
我不行了
高潮了
射了
明天放学后 我在教室等着你
如果你没来的话
你知道我刚才拍的照片
会怎样吧
没有想到你真的来了
我是真的
是因为你用照片胁迫我
你真是对肉棒痴迷啊
老实说吧
你这里想让我摸吧
诚实一点吧
你其实就是在等我这样吧
你想要的舒服一下吧
诚实的说出来
我想要
想要肉棒就听我的话
想要吗
我想要
自己脱
让我也舒服一下
给我舔遍全身
你很想和我做爱吧
是的 我很想做爱
好好的给我舔
从脖子开始
真是为肉棒痴狂的人啊
你很会舔啊
想要肉棒的不行了吧
好好的舔乳头
给我摸一下肉棒
来吧
想要这个吗
我想要肉棒
求我给你肉棒
求你给我肉棒
说给我痴汉肉棒
请给我你的痴汉肉棒
你真是为肉棒痴狂
只有你的舌头让我舒服
知道怎么做吧
只能用舌头
舔一下龟头
再慢一点
给我吸一下蛋蛋
是这样吗
就是这样
舔的肉棒真舒服
你想要这个吧
我想要
舔的真舒服
就这样继续舔肉棒
这样舔的好舒服啊
你想要这个吗
我想要
你舔的好爽啊
和我接吻
让我好好舒服 一下
坐桌子上去
你舔的好舒服啊
喜欢这样的
我喜欢
这个下面湿润的是什么情况
好羞耻啊
让我好好看一下小穴
这样好舒服啊
是这样吗
你摸的好舒服啊
好舒服
你小穴里面湿润的好厉害
小穴里面湿润的好厉害啊
好羞耻啊
真好舒服
这是什么情况
好羞耻啊
小穴黏糊糊的
手指摸的好舒服啊
好舒服
你的小穴好漂流啊
好羞耻啊
你舔的好舒服啊
这样呢
你舔的好舒服
好舒服啊
高潮了 我高潮了
你舔的好舒服啊
你怎么擅自高潮了啊
你舔的好舒服
这样不行
手指插的小穴好舒服
我给你这个变态小穴
准备了一个礼物
是什么啊
想要这个吗
我没用过这个
把这个换上
快点
好羞耻啊
那你穿不穿
我会穿的
来点色情的姿势
你穿衣服的样子真色情
好羞耻啊
但你想做色情的事情吧
我想
好好的站着感受
你想要这样吧
这个太舒服了
这样好舒服啊
不行
你要我停下吗
不要
这样好舒服啊
那个
不行
感觉如何
这样舒服吧      舒服
不行
很有感觉吧
你下面湿润的好厉害啊
这个玩具太舒服了
不行
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
站不稳了吗
不行
这就忍不住了吗
这个太舒服了
不行
这样感觉如何      不行
我要高潮了 我高潮了
不行
小穴这里很舒服吧
这里呢
不行
这样太舒服了
我要高潮了 我高潮了
你好舒服的吧
这样有感觉吧      好舒服
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
不行
小穴下面都黏糊糊的了
你可以继续高潮吧
不行
这样有感觉吧
你又要高潮了吗      不行
这样如何
不行
我要高潮了 我高潮了
变态的小穴
对不起
让我肉棒也舒服一下吧
屁股对着我
分开小穴我看一下
你想要吧
我想要
肉棒插的好舒服
你里面湿润的好厉害
好舒服啊
从下面看一下
看得见的
肉棒插的好舒服
看得见
再让你好好看一下
肉棒插的好舒服
好舒服啊
你这样我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
肉棒插的好舒服
好厉害啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
肉棒好舒服啊
让我肉棒插进去
肉棒插的好舒服
好舒服啊
舒服吗      好舒服
好厉害啊 肉棒插的好舒服
这样太舒服了
我就要高潮了
你很有感觉吧
太舒服了
我要高潮了
高潮了
肉棒插的好舒服啊
不行
太舒服了
好舒服啊
肉棒插的好舒服
好舒服
很有感觉吧
肉棒再插深一点
你让我好舒服啊
到我身上来
好舒服啊
肉棒插的好舒服
我不行了
我要高潮了
不行了 我高潮了
高潮了
肉棒插的好舒服
好舒服啊
到我身上来
你喜欢这样摩擦吧
这样插的太舒服了
好舒服啊
怎么了
肉棒插得太舒服了
舒服的动不了了吗
太舒服了
腿没有力气了吗
不行了 这样太舒服了
太舒服了
好舒服啊
不行了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
是要这样吗
高潮了
我不行了
不行
这样好舒服啊
这样太舒服了
不行了
怎么
把腿给抬起来
这样太舒服了
肉棒插的好舒服啊
不行了
太舒服了
不行
高潮了 我高潮了
让我肉棒再插深一点
好舒服啊
不行了
我要高潮了
这么有感觉吗
肉棒插的太舒服了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
这样不行
肉棒插得太舒服了
你喜欢这样吧
我超级喜欢
高潮了 我高潮了
你很舒服吧      好舒服啊
讨厌
讨厌死了
你很舒服吧
好舒服啊
这样你很有感觉吧
我想和你接吻
这样太舒服了
不行
你小穴里舒服的我要受不了
好舒服
真的好爽啊
我要射了 可以吗
高潮了 我高潮了
好爽啊
高潮了
好爽 射了
你的肉棒还是好大啊
我都射了
我已经射不出来了
还可以在电影院痴汉我吗
可以啊
（泉百华）
（end）