（今井美优）
（初次高潮开发）
（写真偶像超级高潮）
（四部曲）
早安      早安
今天请多指教了
请多指教
麻烦你来个自我介绍吧
我叫今井美优
今天是你第几部作品
第二次      是吗
还记得第1部出道作吗
我记得      是吗 开心吗
我当时很紧张
但我是很开心      是吗
做色情的事情会开心的女孩子
你有何感想
我也这样觉得
今天是你第2部作品
你应该也会紧张
今天我想要看你
不停高潮的样子
可以吗
可以
你要怎样才可以一直高潮
只要一直玩弄我就可以
声音太小了 我没听见
是吗
今天可以使劲玩弄你吗
做好觉悟哦
我已经做好觉悟了
今井美优
那直接开始摄影
准备可以了吗      可以
准备完全了吧      嗯
那就麻烦你了
请多指教
这穿着真可爱      是吗
后面是怎样的
裙子掀开都看得见了吧
你听说过G点刺激吗
没有啊      是吗
这个可是好厉害的哟
这个里面有很敏感的地方
那不是属于阴蒂
或者入口那般明显的地方
而是你的里面
也许你有点异常感
但感觉不算差
应该没有      对吧
如果把肉棒插到那个位置
会很有感觉哦
会好舒服吗      嗯
可以吗 你转过来
可以开始吗
兴奋起来了吗
把舌头伸出来哦
我感受到你身体变热了
是啊
给你刺激一下这里
舒服吗 你的乳头硬起来了
还有这里
你舔着好舒服
把腿分开
我们来尝试一下刚才说的吧
你来跪着吧
对
手支撑身体
感受一下这里
想有做爱的感觉吗
有点躁动      是吗
这样看收得到吗
这里有什么
想像一下
这里是子宫的位置吧
好下流啊 直接来刺激吧
把内裤脱掉
手支撑身体哦
你还没有湿润吗
还是小穴已经湿润了啊
小穴这里湿润了吗
你很容易高潮吗
应该算吧
阴蒂和阴道哪边容易高潮
我喜欢阴道里面      是吗
你的阴蒂很敏感吧
高潮一次
会更快进入状态的
稍微来刺激你高潮一下
这样舒服吗
就这样把腿放下      舒服
是这里吗
感受到我手指插进小穴了吗
位置已经很深了吗
好奇怪的感觉      对吧
你想高潮的时候
要看着我告诉我哟
再刺激一下这里
这里很舒服吧
就是这样 很舒服吧
这里很有感觉吧
不行了
你又不行了吗
这样有感觉吧
怎么了
我要高潮了
被我这样刺激着高潮吧
高潮了
感受到这种快感了吧
和之前的快感不一样吧
你看一下
糟糕
再感受一下刚才的快感吗
头抬起来一点
让我看一下下面
为什么你身体在颤抖
因为太舒服了      是吗
再给你刺激一下这里
已经有色情的想法了吗
有了
我用这个代替肉棒来刺激
来吧
你很容易高潮了吧
你里面有肉棒就糟糕了
是啊
你也摸一下
你真可爱
耳朵很敏感吗
肉棒怎样
变大了
这里怎样了
肉棒越来越硬了吧
这样很有感觉吧
你会高潮吗      我会
就这样高潮吧
不行
你又高潮了
就这样继续
可以让我舒服一下吗
可以
我身上出了汗
你出了好多汗啊
给我好好的舔
就这样激烈一点
舔了之后就想让我插进去吗
舌头缠绕舔
好爽啊
你舔的好舒服啊
从这边缘舔
对哦
看着我舔
你舔的好舒服啊
好舒服啊
你下面肯定已经湿润了
用肉棒来刺激你吗
想要吗
我要
躺下去吧
你现在是什么感觉
什么感觉吗
我有点期待      是吗
你看
让我来摩擦一下你
碰一下肉棒要插着的地方
我感受到了
看着我
肉棒插进去了吗
肉棒插的很深吗
好厉害啊 都被看光了哟
肉棒顶到你的最里面了吗
是的      是吗
肉棒插的好舒服
和平时的感觉不一样
很舒服吧
和平常不一样
是吗
看一下肉棒插进去的地方吗
感受到肉棒顶到这里了吧
这里很舒服吧
好舒服啊
让我肉棒插深一点
这样舒服吧
好舒服啊
这样舒服吗
再起来一点
这样不行      是吗
就这样动
这样舒服吧
糟糕啊 高潮了
就这样继续
很舒服吧
就是这样继续动
我要高潮了 我高潮了
你也很舒服吧
让我继续吧
高潮了
你已经感受到
我痛得好厉害了吧
稍微立起来一点
是吗
这样肉棒可以顶得更深
这样顶的好深啊      对吧
高潮了
舒服吗      舒服
让我们继续吧 把屁股对着我
屁股吗
你来半蹲着
屁股翘起来我看一下
这样很敏感的
想要让我肉棒插进去了吧
我想要了
让我看一下
很漂亮的屁股      是吗
让我肉棒插进去
肉棒插进来吧
这样很危险的
好舒服啊
还想要吗
就这样继续抄进来
你好下流啊
看着我这边
这样好厉害啊
你要是不做了吗
高潮了
就是这样 自己动起来
舒服吗
好舒服
想高潮吗
我想高潮
先让我舒服吧
舒服吧      舒服
我来动吧
等一等
高潮了
很舒服吧
像这样的
舒服吗
我不行了
高潮了
你起鸡皮疙瘩了哟 舒服吗
这样可以顶得很深吧
是这里吗
这样糟糕
高潮了
和我接吻吧
就这样继续
高潮了
插进去了哟
这样插的好深啊      是吗
高潮了 不行了
高潮了
不行了
不行
高潮了
你很舒服吧
舒服吗      舒服
肉棒插进去的地方很湿润吧
小穴很湿润呢
就这样继续插我小穴
高潮了
我好喜欢这样 继续吧
让我肉棒再插深点
很舒服吧
还想要吗
你已经要变得奇怪了吧
对
这样好厉害啊
把腿给抬起来
这样危险
我也不行了
舒服吗      舒服
让我肉棒再插深点
像这样
不行
高潮了
我可以继续操你吗
继续插深点
我还想要
这样舒服吧      舒服
真的好舒服
好厉害啊
很有感觉吧
不行了
高潮了
这样不行
不行了
给我舔干净
被肉棒顶到最里面感觉如何
非常的舒服
继续摸我
这样好舒服啊      是吗
舒服吗      舒服
你摸我的下面
好舒服啊
高潮了
我来给你舔
好爽
嗯
我要射了
射了 我射了
就这样和我接吻
想舒服一下吗
想要吗      嗯
想要我让你舒服吧
我想要
舌头伸出来
给我你的唾液
现在这样都有感觉吧
舒服吗
好舒服啊
想让我怎么办
使劲摸我
喜欢被摸乳头吗      喜欢
我喜欢这样
是吗
我喜欢被你摸      是吗
好舒服啊
高潮
你在摸哪里
喜欢这样吗
我很喜欢
使劲摸
你的肉棒好大啊
看着我怎么舔的
我硬起来了
你摸一下
我来摩擦一下
就是这样
来半蹲着 手放上面
想要我让你舒服吧
我想要
是吗
你想要吧
我想要
这样摩擦就足够了吗
插进来吧      想要吗
我想要
现在这样吧
给我夹住
你摸一下
现在呢
看着我怎么舔的
把腿分开我看一下
把腿分开 你都被我看光了
你这里真漂亮
想让我舔吗 可以吗
喜欢这样吗
等一等
高潮了
这样好舒服啊
我还想要
这样舒服吗
还想这样吗
你想怎么办
求你让我高潮
高潮了
这里吗
舔一下你的乳头
喜欢里面吗      喜欢
说出来
我喜欢被摸里面
阴道和阴蒂都舒服吧
好舒服啊
高潮了
高潮了 好舒服啊
你也给我亲一下
给我舔一下乳头
就是这样继续
真不错
好爽啊
可以让我更舒服吗
你想要我的肉棒吧
到这边来吧
对
让我舒服一下
使劲亲我
好舒服啊
摸一下我的肉棒
对
怎样了
肉棒硬起来了
喜欢又大又硬的肉棒吧
我喜欢
快点给我舔
这样好舒服啊
给我夹住乳交
像这样
看着我来
就这样摩擦
像这样
这样舒服吧
还有这边
像这样给我夹住
就这样摩擦
就这样继续
好舒服啊
真的好舒服啊
起来吧
给我舔肉棒
把腿分开
对
舔的好舒服啊
你舔的好舒服
就这样继续
就是这样继续
来吧
到我脸上来
高潮了
让我肉棒插进去吧
想要吗
把这个插进小穴
那我要插进小穴了
如何啊
没事吧      没事
喜欢激烈的吗
我喜欢激烈的      是吗
像这样吗
没事吧
好舒服啊
高潮了
起来一点
喜欢这样吗
这样更有感觉吧
好舒服
这样不行了
你这么有感觉
今天好舒服啊
好舒服啊 这样危险
就这样继续      是吗
高潮了
不行了
我要高潮了 不行了
高潮了
不行了
肉棒插的好舒服啊 高潮了
高潮了
让我插进去
舒服吗      舒服
我要高潮了
忍耐一下
肉棒插的好舒服啊
我要忍不住了      不行
忍不住了吗      不行了
高潮了
不行了 我高潮了
这样舒服吧      舒服
好舒服啊
高潮了
看着我插进小穴
给我好好的舔
舔的好舒服啊
就是这样自己动
好舒服啊
我快要忍不住了
高潮了
这样很舒服吧
好舒服啊
你摩擦的好舒服啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
这样好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了 不行了
高潮了 我高潮了
好爽啊
这样舒服吧      舒服
不行了
这样很有感觉吧
高潮了
我可以射了吗
射给我
想要吗
我想要
我也不行了
高潮了
肉棒插的好舒服
我不行了
高潮了
过来点
好厉害啊
我已经快要射了
一起高潮吧
一起高潮吗
我不行了
高潮了
这样好舒服啊
好舒服啊
高潮了
不行
好舒服
这样好厉害啊
我喜欢那里
好舒服啊
就是那里
继续
好厉害啊
我不行了
高潮了
高潮了 不行了
不行
高潮了 我高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
高潮
校服很适合你
很可爱吗
超级可爱
很不错
现在什么感觉
有点兴奋      是吗
我们要做色情的事情
你的嘴唇好柔软啊
可以再清理一下吗
这边来吧
再让我看一下
身体起来一下
好棒啊
好大的胸啊
你很用力啊
这样有感觉吗
好羞耻啊
是吗 你很可爱哟
有东西露出来了
好棒啊
这个真不错
让我好好看一下
真是漂亮的奶子
真不错
你的乳头好硬啊
你也感受到了吧
好舒服      是吗
这边也脱掉
你真可爱
往后面靠过去一点
对
自己把裙子掀开
真不错
这样舒服吗
这样呢
你轻微高潮了吗
我可以看一下内裤
里面怎样了吗
好羞耻啊
对
湿润的好厉害啊
不行
你好色情啊
这样感觉如何
我会高潮的
可以啊
你小穴里面好烫啊
真不错
接下来
让我也舒服一下吧
我来吗      嗯
可以吗
我喜欢这样
好舒服啊
这样真不错
舔的好舒服啊
糟糕啊
舔的好舒服
你真可爱
用你的左手
摸一下肉棒
怎样了
肉棒怎样了
很硬吗
看一下硬的肉棒吗
摸一下
我可以舔吗      可以
就这样继续
看着我舔
你真可爱
顶到喉咙最里面试试
好舒服啊
真不错
往后面过去一点
让我看着你怎么舔的
你真可爱
舔的好舒服啊
可以给我暑假吗
没问题
来吧
感觉你很会啊
好舒服啊
这样好有感觉啊
这样好舒服
我可以把肉棒插进去吗
可以吗
我小穴里面很湿润的
真的吗
我也不知道
真的啊 你小穴里面好湿润
肉棒直接插进去吧
让镜头看一下你怎么
插进小穴的
你小穴里面好紧啊
小穴收缩的好厉害啊
好棒啊
这样好舒服啊
插进去了
肉棒插进去了
自己动起来
好舒服啊
这样我会高潮的
可以啊
你小穴里面收缩的好厉害
你真可爱
让我看一下
就是这样继续
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
对
给我乳交
这样好舒服啊
就这样再用力一点
还要用力吗
我已经快要射了
就这样继续
射了
我都射出来了
你射了
和我接吻
舌头伸出来
就是这样
下面怎样了
你们的肉棒好大 变硬了
是的
你里面也湿润了
你没有湿润吗
我不知道
露出来我看一下
你舔的好舒服啊
把你的舌头伸出来
好棒的屁股啊
放松一点
把双腿分开
好棒的屁股啊
屁股都被我们看光了
我来给你舔
高潮了
这边来
来吧
是这个吗
这里舒服吧      舒服
我更喜欢里面      是吗
这样好有感觉啊
高潮了 我高潮了
不行了
我又要高潮了
好舒服啊
不行了
这边来
把内裤脱掉
就是这样
来吧
看着我给你舔
好舒服啊
高潮了
把屁股翘起来
我又高潮了
高潮了
不行 我还想要
来吧
让我也舒服一下吧
来给我舔
这里还有一个哦
两个肉包一起来
给我也舔一下
好好的撸肉棒
就是这样
好舒服啊
我的也舔一下
让我也舒服一下
一起舔
舌头伸出来舔
给我舔一下
还有我的
给我舔肉棒
给我舔
看着镜头
给我也舔一下
好好的舔肉棒
就是这样
给我也舔一下肉棒
你舔的好舒服啊
做的很不错
好好的捏住 撸肉棒
站起来
给他舔肉棒
就算站起来给他点
给我舔
感受到我在摩擦吧
如何啊
高潮了 我高潮了
我不行了
高潮了
不行了
把腿抬起来一点
我的肉棒怎样了
肉棒硬起来了
就这样继续
好舒服啊
高潮了
你很喜欢这样的吧
来吧
就这样继续
好厉害啊
高潮了
不行了
躺下去
肉棒插的好舒服
这样太舒服了
高潮了
我不行了
我又要高潮了
躺下去吧
这样好舒服啊
好舒服啊
很有感觉吧
不行
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
高潮了
真的好舒服
自己插进小穴
自己插进去
就这样动起来
像这样
不行了
就是这样
这样太舒服了
就这样继续动
高潮了 我高潮了
不行了
把屁股对着我翘起来
肉棒不可以插这么深
你喜欢被插小穴最里面啊
我就要高潮了
高潮了
来躺下去
就这样躺下去
好厉害啊
我不行了
让我肉棒再插深点
我要不行了
我要高潮了
不行了
高潮了
我会高潮的 不行了
好舒服啊
我要射了
不行了 我高潮了
射了
太舒服了
好厉害啊
高潮了
不行
太舒服了 好厉害啊
我要高潮了
我又要高潮了
不行
好舒服啊
不行了
我要射了
高潮了
射了
给我舔干净
不行
高潮了
太舒服了
这样好爽啊
好舒服啊
高潮了
肉棒插的好舒服
高潮了      射了
你高潮的好厉害啊
是的
你高潮多少次了啊
我不记得了 反正很多次
很少能这样吧
（今井美优）
（end）