（在1对1的游泳补习课上）
（女学生湿透的泳衣）
（和凸起的乳头）
（让老师丧失理性）
（沉浸在不可以的性交中）
我今天也去游泳课旁听了
虽然只是旁听
但光是待在泳池边就很难受了
我假装上厕所溜了出来
不过不回去的话大家会担心吧
泉同学 你在这里
这么认真的学生
不可能会翘课的
如果是因为穿泳装太害羞
这种理由的话
作为教师又该如何建议呢
再这样下去
学分不够就无法毕业了
可以的话
能告诉我不上游泳课的理由吗
我害怕水
刚才她说了什么来着
怕什么呢
因为注意力被凸起的乳头吸引
而漏听了
可以确定的是 她并不是
因为穿泳衣而感到害羞
怕吗
小时候差点溺水过
在市民泳池
原来是这样
心理阴影么
得帮她克服这个心理阴影
才行呢
不过我得先克服
看到女生穿泳衣
就无法保持平常心的毛病
对了
从侧面看的话 乳头凸起的
部分会影响我的注意力
如果站在前面
就看不到凸起了吧
怎么会这样
跟乳头一样 又来个满肉
我都头晕了
不行 不可以
我必须克服泳衣兴奋症才行
否则在以后漫长的游泳教学中
都无法安稳度过了
我要有平常心 平常心
如果不能参加游泳
能否换成别的竞技专案呢
大木老师真温柔
可是为了我一个人 学校专门
再开一门课的可能性很低吧
我只能转学了吗
泉同学
是的
那个
我和年级主任商量过了
那个 补习的话
应该可以弥补成绩吧
补习吗
如果害怕水的话
用游泳圈或者浮板不就好了吗
但在大家面前露出那种样子
的话 我有点不好意思
不要紧的
补习的时候只有你和我两个人
-就我们俩吗 -是
一对一教学
和泳装学生的一对一教学
这也是我为了克服喜欢泳衣的
毛病 而不得不走的道路
如果只有大木老师的话
我就试试补习课程吧
没问题吗
有点害怕
那么就一点点地适应水吧
首先把脚伸进来就好
不要紧吗
那么用脚踩水吧
对对 腿晃一晃
把身体再往后挪一点就好
对 对的
接下来呢
要慢慢习惯水的感觉了
好的
没问题吗
是的
你要加油
那么接下来
就试着把水浇在自己身上吧
对
从下面开始
先从脚边开始
有点凉呢
所以以后你在跳水之前
一定要先试试水温
就一点点地
先从习惯水开始吧
那么老师来帮你
你把头抬起来对
不要勉强自己
怕吗
-稍微有一点  -这样啊
但是有老师在所以不要紧的
接着来吧
来 把腿合上 对对
很好
不用担心
老师会陪着你的 不用害怕
这样还害怕吗
不害怕了
不害怕了吧
很好 继续吧
好了
接下来就试着下水吧
别怕 老师会扶着你
不会放手的
抱歉 请等一下
我想稳定下心情
大口吸气
然后憋住
呼地吐出来 对
对 吸气 呼气
对 再来一次
深呼吸没问题吗
怎么样
我没问题了
来吧 老师来帮你
慢慢进入泳池可以吗
没问题吗 慢一点儿
没问题吗
你可以抓住我吗
抓紧我就好
没问题吗
没事的
你别害怕 对
你先深呼吸
对 对的
一点都不恐怖的
不行 受不了
这样可不行 这可是补习课
现在不是
对学生身体感到兴奋的时候
在市民泳池溺水时
是爸爸慌忙跳进水中救我的
而今天 是老师在保护我
你没问题的
泉同学你没问题的
你没事吧
把脸转向这边
对
对对 很好 很好
（第2天）
你身体放松 老师撑着你呢
把腿伸直 对对
身体摆正 腿上下动起来
你抓住我
对
非常好
现在再游回去
还是像刚才一样
你抓住我 腿动起来
对
现在你抓住我 身体保持住
就是这个姿势
身体伸直 腿动起来
对 现在你的手扶着岸边
把身体伸直对对
两腿夹紧 对对
身体向后 头抬起来
老师在帮你呢 不用怕
怎么样 我扶着你呢
不要害怕
没问题
好的 你的姿势很好
再按刚才那样游一次
你转过来
要开始了腿蹬岸边 对 对的
对 腿动起来
非常好 现在换个姿势
还是像刚才那样
手扶岸边 把腿伸直
把腿伸直
腿动起来
这样很好 对 腿动起来
我在扶着你呢 你别害怕
我到这边扶着你
你的腿继续动起来
很好 对 对的
没问题吗
非常好 站起来吧 慢点
对
很好
刚才没问题吧 那么接下来
来仰泳 你搂着我脖子
把身体平躺下来
还是像刚才那样腿动起来
非常好头向后仰
对 对的
加油
身体放松
好的 老师继续支撑你
你再游一趟
对 对的
-老师 这个姿势让我害怕
-没事的 你转过来
这样就不怕了吧
这个学生不得了
明明我的手摸到了她的胸
她却完全没有抵抗
既然这样
那我的手就动一动
再充分感受触感吧
老师的手碰到奶子了
不过老师是在教我游泳
所以绝对没有奇怪的意思
怎么这么硬挺
真是美妙的感觉
奶子的肉感
与突起物的完美结合
再加上包裹着胸的
已经充分湿润了的泳衣
让我兴奋的都勃起了
都已经勃起到
我的泳裤快要装不下了
这个学生
似乎并不在意自己的乳头勃起
和我摸她身体
该不会是强迫一下
就能搞定的类型吧
再游遍
头抬起来
虽然老师支撑着我的体重
是很好
不过老师的手一直在摸着我胸
都造成我的乳头勃起
如果被老师发现会很害羞的
还是不依靠支撑练习游泳吧
你怎么了 你怎么了 还好吗
老师 我想更加熟悉水性
想练习把脸埋进水里
这样啊
泉同学真有勇气呢 了不起
这都是多亏了老师
因为老师一对一地陪我训练
所以我才能努力下去
-来吧 -谢谢你
哦 不
等一下
把脸放水里游泳
也就是说能看见水里的东西吧
我要上了
不行了
怎么解释才好呢
老师这是怎么回事
为什么你的肉棒
在水里勃起了呢
而且还非常大
是因为水中折射率的关系
看起来比较大吗
老师
总感觉 有东西出来了
这是什么情况 我不是故意的
这样不会疼吗
没事 在游泳之后就变小了
这样啊
我也差不多该回去了
不然我妈会骂我
-这样啊 -是的
-老师辛苦了 -你辛苦了
在勾引我
这个学生 完全不知道
男生们对湿透了的泳衣
和凸起的乳头会感到兴奋
无意识地在勾引我
我忘记老师的肉棒
从泳装里露出来的事情吧
洗完澡后 回家做作业去
老师
是泉同学不好
我吗
对的
你的泳衣
奶子凸起的部分
从泳装里露出来了
是老师的手碰到了
原来你注意到了
老师 难道你是故意的吗
不
最开始只是想扶住你的
那个
手碰到之后 我就兴奋起来了
老师 我要回去了
不要回去
泉同学 在这之后和老师
继续一对一的课程吧
等我好好欣赏完你穿泳装的
样子 就会结束的
好吧
那么 就让我
让我仔细观察一下你的泳衣吧
来来 坐在这边看看
快坐下
对 腿伸直
把腿放下来
我会好好欣赏的
很好
我看着看着
这里就越来越大了
你的泳衣偏了 我帮你整理
我必须要整理好
我要这样
这样越来越好了
大木老师
等一下
这里 就是这里
这里凸起了
这样衣服已经整理好了
老师
没事
让老师好好看看
老师 不是说只是看吗
我在好好看
不仔细观察的话 就不知道
因为这边一直有东西流出来
会变得很糟糕的
这样应该不够吧 我要这样
你怎么了
那么一抖一抖地动的话
就没办法 好好观察了吧
给我老实点
老实一点儿
不要乱动
这样就没办法观察了
不要
这是什么
这里有凹陷
老师
把腿抱起来一点
抱紧点
要好好抱住
就像这样
把脚放在这里
像这样 把腿抬起来
对
不可以乱动
绝对不可以乱动
只要乖乖地把腿抬起来就好
你抱紧腿
老师不要
把腿放下来
还请你多加小心
不用担心
让老师好好观察
奇怪了 是比刚才还要硬了吗
怎么回事呢
真奇怪呀
让我看下吧
交给我来解决吧
老师 我害羞
不必害羞 这是我们二人独处
我来帮你处理
老师 不要
不要 不可以
不要
老师 不要
现在你转过去
让我看你屁股
看看老师的肉棒吧
看到老师的肉棒了吧
要直接看吗
是的
为了让你更习惯肉棒
把我的内裤脱掉吧
可以吗
你把老师的内裤脱掉
要脱掉吗
我好舒服
你继续撸
两个人一起努力吧
你趴下去
翘起屁股
胸贴地面 胸贴地面 对对
非常好
不要
老师要射了
老师可以射吗
很温暖
是不是太刺激了呀
抱歉
接下来
是最后的课程了
转过来这边吧
对对
是
把腿这样抱住
抱住腿
老师 把这个插进小穴
试试看吧
果然一对一教学的话
就该是这个呢
我有点害怕
怕什么
你要深呼吸
我会慢慢插进小穴 别怕
把腿打开
看我把肉棒慢慢插进小穴
来
你都有勇气把脸埋进水里了
我会慢慢插进小穴的 别怕
我要用力了
你放松
肉棒插进小穴一半了
想要肉棒完全插进小穴吗
我好舒服
你看着我
肉棒插得很深
不要
不行了
要高潮了
我要射了 我要射了
（第2天的游泳课）
我还以为泉同学是翘掉游泳课
跑来这里玩呢
真奇怪呀
老师是在找我吗
找到了 找到了
我也在找老师
在找我吗
老师也是
在上课中偷懒溜出来了吧
算是吧
我是来找你的
那就在这里和我一对一教学
因为老师上次舔了我
可我还从来没舔过老师的呢
真的可以发生这种奇迹吗
这么适合穿泳装的女学生
竟然要给我口交
我到底在说什么
老师明明和我爸爸
差不多年纪了
可我还是
想舔这个大叔老师的肉棒
这个房间 好热
是呢 很热
喜欢我的声音吗
喜欢
老师快忍不住了
可以老师
不
老师 舒服吗
好舒服
老师 那个
不 我太弱了
总是这样 等我一下
老师要射了
-你可以射
-我要射了 我要射了
射了好多出来呢
等一下 泉同学
现在我太敏感了
等一下
泉同学 老师现在很敏感
是指这个吗
对的
是这样吗
好舒服
等一下 不用手来做吧
我要借助泉同学的力量了
泉同学 老师要射了
我要射了 我要射了
我射了
你射了好多
老师 请躺在那里吧
是这里吗
老师的肉棒还是好大呀
我刚射过
这样好舒服
舒服吗
你的脚真好
舒服好舒服
又要射出来了
你可以射
要射了
可以射
要射了 我要射了
不得了
肉棒一动一动的
等一下 我不行了 等一下
老师 请你也舔我吧
好的 没问题
这里也要舔吗
想要我舔吗
保持腿并拢
老师
我不行了 好舒服
这里好舒服
老师 这样我好舒服
你把泳衣打开
打开给我看
我害羞
你能做到的
把小穴打开的大一些
我好舒服
老师 我好舒服
太爽了
老师
我不行了
好舒服
老师 我不行了
我要高潮了 我要高潮了
你高潮了呀
我也想舔你的乳头
让我看看
你把泳衣打开
老师 我好舒服
你看着我舔
好舒服
我不行了
我要高潮了 我要高潮了
我也要舔这边
我可以插进小穴吗
把屁股翘起来
手撑在前面
不用担心
老师会慢慢插进小穴的
老师要插进小穴了
你看着我
小穴很紧
是这里吗
好爽
我好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我高潮了
我要高潮了 我高潮了
好舒服
这样让我好舒服
我要高潮了 我高潮了
我好舒服
我高潮了
这里好舒服
老师 我好舒服
我好舒服
我要高潮了 我高潮了
我要射了
（泉同学喜欢上了）
（大木老师的游泳课）
你果然来了
你是变态
被夸奖
你为什么想让我穿成这样
因为我是变态
太色情了
好看吗
好看
把手拿开
让我好好看看来
-下面是不是湿了 -我害羞
你兴奋了吗
不告诉你
你肯定兴奋了
手放后面
我还没开始摸呢
这里变硬了 你别动
-这个泳衣很衬乳头
-我害羞
舌头伸长
让我看清
你下面湿了
你兴奋了吗
虽然害羞但兴奋了呀
你在扭腰
你哪里舒服
-这里舒服  -这里吗
乳头也硬了
老师的肉棒顶到你了吧
想怎么做
-想舔  -舔什么
老师的肉棒
这样啊 那你舔我的肉棒吧
你舔肉棒时屁股被我看得很清
好像是什么都没穿呢
等一下 我坐下
翘起屁股给我口交
肉棒在动
-你舒服吗 -好舒服
让我这么舒服
我也得好好回敬你一下了
可以吧
你要怎么做
今天我带了
让身体变热的润滑液
真的吗
是的
让身体变热会更舒服吧
你起身 让我看胸
对
让我看清
不
这里怎么样
这里
我害羞
不行了
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
你身体越来越热了
这样让你舒服吗
要高潮了 我要高潮了
把这个脱掉吧
奶子变得好热
太爽了要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
不得了
我快要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
那么把肉棒插进小穴吧
把屁股翘起来
无论看多少次都好可爱
把腿张开点吧
希望我插进小穴吗
好舒服 对吧
自己让肉棒插进小穴
是太舒服了动不了吗
那么 把脚再张大点看看
老师会全部插进小穴的
看看老师的脸
我好舒服
我要高潮了 我要高潮了
肉棒要插得更深了
你把腿伸直
这里好舒服
好舒服
我好舒服
我要高潮了 我要高潮了
你转向我
打开腿
你想让肉棒插得更深吧
我好舒服
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
老师 我好舒服
好舒服
我好舒服
我不行了 好舒服
好舒服
我好舒服
我不行了
我想要更多
我好舒服
继续插我小穴
我要高潮了 我高潮了
我好舒服
好舒服
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我好舒服
-我要高潮了 我高潮了
-我要射了 我们一起高潮了
能贯彻自己的游泳爱好
成为教师真是太好了
这根肉棒让我好舒服
（主演 泉百华）