（东京都内某地）
早安
（早安）
哇 这么快就已经开始拍了吗
（是的  现在已经开始拍了）
这是怎么回事  怎么回事
（你是新有菜小姐吧）
是的我是新有菜
（你好漂亮啊）
真的吗  我只是穿了普通的方便脱的衣服
（接下来就在这做爱吧）
在这里可不行啊
（你已经听说）
（今天的拍摄内容了吗）
我听说今天是拍摄普通的做爱
（看来她还不知道）
（今天的拍摄内容）
导演只是对我说要我好好享受
（主演  新有菜）
（射在里面后还不停地狂插确保能成功让她怀孕）
（新有菜）
早安
（你知道今天拍摄的主题吗）
刚才我听说好像会被内射很多次
（被内射是什么感觉呢）
我感觉到有一股暖暖的液体进入到了体内
并且我也会高潮
但是要说具体是什么感觉的话  还是有些困难
（你喜欢被内射吗）
如果非要说是喜欢还是讨厌  那我更偏向于喜欢
（你喜欢什么样的做爱呢）
让我想想
我喜欢激烈的做爱
（你的身体敏感吗）
嗯  是的自从我当了女优后  身体就变得更敏感了
因为这里的男优都好厉害  所以给了我很多感受
（你喜欢怎样做爱呢）
我既喜欢和两人亲密的做爱  也喜欢和多人做爱
我尤其喜欢被捆绑  比如说戴手铐做爱  这样我更有感觉
我也喜欢和多人一起被捆绑做爱
（你喜欢惊喜吗）
我应该是非常喜欢
因为我觉得这样很有趣
你没有问题要问我了吗  我在想呢
你在想吗
我知道  哇  吓我一跳  你从哪里冒出来的啊
不得了  我就说是什么惊喜嘛  刚才我完全没有听到你的声音
我想给你个惊喜
然后我听说你喜欢突然做爱  我们快开始吧
真的要这样吗  你真的太突然了
你下面都勃起了
我勃起了
不得了
刚才采访的时候我就勃起了
那时候你就勃起了啊
是的
那我们做吧  我们做爱吧
我们做爱吧  你看我下面
那你快点把衣服脱了
等一下  我还没脱你的衣服呢
我们就突然开始做吧
肉棒会从内裤里突然跳出来吧
我可以直接给你口交吗
可以的
肉棒果然好硬
既然肉棒都这么硬了  你就不想摸我吗
我可以摸你吗
当然可以了
我们不是要突然开始做吗
好的  让我把裤子先脱了
你等我一下
我可以摸你吧
可以吗
你摸我吧
我要先看你的小穴
对  对的
你的小穴已经变得湿湿的了
因为是突然开始的做爱  刚才接吻的时候我小穴就湿了
我这样
好舒服
我第一次这么突然的做爱
我要舔小穴
很舒服
我喜欢这里
是这里吗
小穴流出好多水了
我喜欢你插的深一些
你要再继续的话我不行了
这里不行我要高潮了
这里不行
我要高潮了  我高潮了
我不行了
我要忍不住了
你性欲好强啊
因为我喜欢突然开始做爱
快点  你快摸我的小穴
你的肉棒好硬
我喜欢这样
不行了  小穴湿湿的
我要高潮了  我不行了
要高潮了  我高潮了
好爽
太激烈了
我要舔你身体
你可以舔我的奶子吗
真的可以吗
我的奶子可能有点感
快点给我看一下太漂亮了
我要舔了
你下面在摩擦我的大脚呢
把内裤脱掉吧
不得了  你等一下
太激烈了  你这样好突然
现在我可以把肉棒
直接插进去吗
真的吗
真的
我感觉你像在骗我啊
真的要插进去我吗
真的  你喜欢被内射吧
是的
那我们现在开始内射吧
肉棒好粗
我不行了
我进去了
肉棒进来了  等一下
肉棒好大
我不行了  等一下
我的肉棒大吗
太大了
你的肉棒好粗啊
真的吗
嗯
你感觉不带保险套的肉棒很热吧
很热
我要开始动起来了
真的吗
我不行了
你把我插出更多水吧
好爽
很舒服
我很久没有这样了  好爽
我不行了
小穴要失控了
里面要高潮了  我高潮了
你流出了好多水啊
不要
我可以继续插进去吧
我不行了
很舒服
我就像是虫子一样
你在说什么呢
你这是什么比喻啊
我不行了  肉棒插的好深
很舒服
再深一点  插的深一点  插到子宫的位置
我喜欢你插的深
你喜欢这样啊  我要动起来了
我喜欢  我喜欢
你会射给我很多精液吗
我会射出很多的
真的吗
是的  你看着我
我想要  我想要继续被操
继续插我的骚穴
继续操我  把我操出更多水
肉棒变得更粗了
我要射了
要射了吗  可以的  全部射出来
全部射进我骚穴里
我要射了
可以的
我高潮了
我射了
你感觉到了吗
我感觉到热热的精液了
精液流出来了好多
等一下  这样把精液都浪费了
那我来帮你把它们放进去吧
快点  你来帮我一下
我来帮你
帮我把它们都放进去
你看
正在不断流出更多的精液呢
果然是的  是的
看起来很好吃
我还可以继续干你
真的吗
是的  你看
那再继续操我小穴吧
你还想要吧  是这样吗
我喜欢这样
是这样吗  我继续动起来了
你插的好激烈  现在小穴里面有好多精液
里面变的湿答答的了
里面不行了
我要高潮了  我高潮了
我身体都不受控制了
太激烈了
你喜欢吃肉棒吗
我喜欢
你的肉棒很好吃
真的吗
我要全部都舔
现在你的肉棒不会很敏感吗
没事的  现在我很舒服
你继续插我吧
你想要继续吧
你的性欲好强啊
你到这边来  对  对
这边吗
你到这边来  就是沙发这里
你的手扶着沙发
我的身体很咸
我不行了
好舒服  肉棒继续插进了
充满精液的小穴
把小穴插出更多水吧
我喜欢这样
这样插到我的子宫了
不行  我要高潮了  要高潮了
不行  里面要高潮了  不行了
我高潮了
小穴里的精液都被干出来了
不要把精液浪费了
很多精液都流出来了
很多精液都流下来了
太浪费了  小穴里湿湿的
你再插深一点
是这样吗
是的
深一点  我想要更深一点
我不行了
精液都流下来了
我要高潮了  我要高潮了
太舒服了  我高潮了
我还想要
还想要吧
骚穴湿湿的  太舒服了
好爽
快点  继续干我
我抱你起来吧  你把脚抬起来
就是这样
这样插的好深
我要高潮了  我高潮了
我不行了
我高潮了
等一下  刚才我又高潮了
现在我下面都是水  我不行了
我的口水好吃吗
好吃
好爽
快点插我  好爽  我高潮了
让我看你下面的精液
精液都流出来了
流出来了好多啊
不得了
等一下  我又要高潮了
小穴要高潮了
不得了
你能看见我下面的精液吗
我能看见
精液都被挤压出来了
太舒服了
我一直在不停的高潮
很舒服
你一直在高潮啊
我一直在高潮
好爽
不行  我高潮了
怎么了
不得了
肉棒一下就跳出来了
你给我舔干净
我要舔你的睾丸
舔我的睾丸啊
睾丸这里的精液
不得了  流到睾丸上了吗
都流上去了
肉棒上面都是精液的味道
全部是色情的味道
色情的味道啊
接下来我也让你舒服吧
我想舔你小穴
你想舔我啊
舔我淫荡的小穴吧
好吃吗
很好吃  我停不下来了
太好吃了
好吃啊
很舒服
好爽啊  很舒服
我要高潮了  我高潮了
让我进去吧
我想继续被插
肉棒进来了
小穴被肉棒填的好满
肉棒一下就滑出去了
我一直在不停的高潮
我高潮了
我想做更多
太好了  你趴下去
你看着我  我要进去了
快点进来
你的手摸一下肉棒
好湿啊
上面都是水
是吧
我要进去了
肉棒进来了
太舒服了
我喜欢你插的深
喜欢这样啊
里面湿湿的
我不行了
热热的粗粗的肉棒
正在不断插我
我不行了  要高潮了
我高潮了
你把脚这样  把两脚打开一些
你插的好深
流出来了好多精液
流出好多精液吗
太舒服了
我不行了
要高潮了吗
我要高潮了  我要高潮了
我要射了  我要射了
全部射在我子宫里
我射了
里面好舒服
不得了  精液都流下去了
精液都流下去了
精液流出来了
不得了
精液都流下去了
是的  都流下来了
不得了  好淫荡
你还好吗
什么啊
你射了这么多精液没问题吗
等一下
你还可以继续啊
我可以继续射给你
你的肉棒又变得很硬了
你可以看见下面吗
可以  我的下面都是精液
肉棒插的好深
你还可以继续射啊
可以的
不行了  小穴要坏了
这样看得很清楚
精液都流出来了
流出来了吗
流出来了很多  这样太可惜了
等一下
等一下  我这里有点痛
插的太深了  好舒服
我不行了  又要高潮了
我要高潮了  我高潮了
好爽
你高潮了很多次呢
还可以继续吗
我已经不行了
真的吗
真的
那你自己把脚打开
双手扶着脚
肉棒顶到子宫了吗
我的子宫
我的子宫正在被顶撞着
太激烈了
受不了
你把手给我
好的
我要高潮了  我要高潮了
我不行了
我射了
你射进来了好多
精液又流出来了
好多精液啊
抱歉  我又射给你了这么多
没事的
我为你累积了很长时间精液
真的吗
今天你是忍耐了多久啊
一个月的时间
一个月啊
我感觉我还可以继续
果然是的  你的肉棒还很硬呢
你想继续吗
我想继续
从小穴里还在流出精液呢
不得了
（下一个强者）
刚才我听说了
你喜欢被玩弄吗
你听说了啊
是刚才我说带手铐的事吗
我听说你喜欢被束缚
是的  我喜欢被捆绑被束缚
其实我喜欢玩弄对方
如果对方是M类型的话
我会非常喜欢的
你喜欢玩弄对方啊
我玩弄过很多女优
所以现在我可以开始玩弄你吗
真的吗  那你来玩弄我吧
他现在就一直在玩弄你呢
是的
等一下
我不擅长这样
你不要乱动
因为手被绑着  所以身体变得更敏感了吧
我动不了了
我的脚  我的脚很痒
你身上流汗了
我流汗了
不要
这样怎么样
你喜欢被我们玩弄吧
你们玩弄的我太激烈了
不要让我着急了
你想和我接吻吗
我想要
不行  我变得好害羞了
你看着我
你把舌头伸出来
不要
你一直在玩弄我
你的身体变得好热啊
因为你们一直在玩弄我
不要
你被玩弄着变得很兴奋了吧
我的耳朵好热
我不摸你的奶头
我想要你摸
你说什么
我的奶头想被摸
想被摸啊
你哪里想被摸
我的奶头
不要这样玩弄我了
你想要我怎么做
我不行了
我想要你舔我
你看着我
快点舔我
不要只舔奶头的上方
你是想要我舔你的奶子吗
是奶头
我想要你舔我奶头
你身体起来
快点舔我吧
不要再玩弄我了  快点舔我
我动不了了
你的肉棒顶到我了
是的
为什么啊
我在摩擦你
不要再让我着急了
这样摩擦着你的屁股我很舒服
我要忍不住了
我想让你摸我更多
快点摸我下面吧
你的手别动
不要这样了  我要忍不住了
你的奶头已经勃起了
快点摸我奶头
我想要更多
更多  请继续摸我更多  我的小穴也想要
小穴想要吗  你把脚打开
好的
你的下面好湿
真的吗
你想要我摸你啊
不要再玩弄我了
等一下  这样好色情
太色情了
快点  我想要你摸我内裤里面
好爽
这里  这里不行
我要忍不住了
刚才你是怎么了
我想高潮了
你想高潮了啊
下面不得了啊
这样你很害羞吧
等一下  我太害羞了
你的内裤都很湿了
真的吗
我感觉你的手指进来了
真的吗  我进去了吗
进来了
不要这样
你想要我的手指进去吗
我想要
你想要我怎么做
我想要你的手指进来
我的小穴出了好多水
我受不了了
我不行了
我很快就要高潮了
我不会让你高潮
可以给我肉棒吗
你想要肉棒吗
我想要
把手解开吧
可以给我肉棒吗
现在还不能给你舔
那我舔过之后就可以进来了吗
让我考虑一下
我不行了
我喜欢被舔  小穴要高潮了
你不可以高潮
你的奶头勃起的好厉害
我要忍不住了
好好忍耐
忍不住了  不行  要高潮了
不可以  不可以
你要继续忍耐
我想高潮
你想要肉棒吧
这么突然吗
刚才你不是说你想要吗
我想要  真的可以吗
我该怎么办呢
我先摩擦一下吧
你快进来吧  我想要
但是我的肉棒还没硬呢
那我给你舔一舔
你要给我舔吗
我要给你舔
那你先舔我的肉棒吧
好吃吗
很好吃
等一下
肉棒要进来了
我进去了吗
还没有进来
你完全没有进来
这样呢
你也没有进来
你自己在扭腰了
我想要
肉棒进来了
很舒服
你喜欢继续被绑住手吧
我不行了
肉棒太舒服了  我不行了
很舒服
我不行了  不行了
不行  你不要停下来
你不要停下
等一下  等一下
你这么想高潮吗
我想高潮
要不要再忍耐一下再高潮
我不要  我不要
不要吗
我想要你动起来
还是算了吧
为什么  为什么
你跪在这里  你跪在这里
在这里吗  是这里吗
是的
让肉棒硬起来之后
我就让你高潮
我想要高潮
肉棒已经硬起来了
你想高潮啊
你来求我
求求你
现在你把屁股朝向他
把屁股翘起来
肉棒要进来了
很舒服
好爽
在被玩弄过之后
小穴变得更敏感
我喜欢插深一点
快点
不行  你用力操我
不要这样
现在换我来吧
快点让我高潮吧
你想要高潮啊
我想要
要到这边来吗  到这边来吗
是的是的
肉棒全都进来了
好舒服
要高潮了吗
快点插我  不要停下
想要高潮了吗
我要高潮了  我要高潮了
很舒服
你从下面看着
我不行了  要高潮了
好舒服
好爽  我不行了
我又要高潮了
你高潮了吗
我高潮了
小穴不行了
我不行了
受不了  受不了
我要高潮了  我要高潮了
受不了
我不行了
我的小穴
我帮你把手解开吧
你干得我太舒服了
这样很舒服  好爽
我不行了  要高潮了
我高潮了
我射了
你射了好多啊
不得了
从小穴里流下来了好多精液
快点继续吧
流出来了好多精液
好多精液
我想要更多精液
你给我口交
很舒服
小穴要高潮了
我不行了
我高潮了
我想舔你奶子
很舒服
小穴要不行了
要高潮了吗
我要高潮了  我要高潮了
我要射了
我射了
你还想要吗
继续给我肉棒吧
刚才你高潮了吗
我高潮了
我想和你接吻
这样肉棒插的好深
已经顶到我的子宫了
小穴被肉棒插的很满
我不行了
不行  受不了
要高潮了  我高潮了
你能从下面看到吗
可以的  不得了
肉棒插得好深
精液流出来了
你想要我插的更深一些吧
很舒服
我高潮了很多次了
我把你的手解开吧
解开吧
你想要做更多的姿势吧
不得了  肉棒插的好深
不行  我又要高潮了  受不了
好舒服
我的小穴被插出好多水了
小穴里面都是精液
精液都被挤压出来了吧
是的  都被挤压出来了
很舒服
我要高潮了  我高潮了
好舒服
我喜欢你从后面插我
很舒服
快点  再用力一些
我要高潮了
要高潮了  我高潮了
我高潮了
小穴里面要不行了
我要射了
都射给我  射给我
我射了
让我继续吧
我要继续插进去了
我不行了
我不想要了
不要
不行  我的小穴里面都是精液
我想要你插得更深一些
是这样吗
我的里面  里面想要更多精液
很舒服
要高潮了  我高潮了
我里面流出来了好多精液
小穴里面都是精液
我不行了
好舒服
小穴里面湿答答的了
我不行了  要高潮了
我要高潮了
我不行了  我高潮了
好爽
我不行了  不行了  要高潮了
我高潮了
我不行了
我不行了  不行了
我高潮了
我不行了
我一直在高潮  已经失控了
我的小穴里面都是精液
这样这样好舒服
我喜欢这样
我要高潮了  我高潮了
刚才我已经高潮了
等一下
太舒服了
我要高潮了  我高潮了
我不行了  我高潮了
你的小穴湿答答的
你的里面都是精液
是的
小穴湿答答的了
很舒服
不行  我要射了
我射了
不得了
你又射给我了好多
现在我的手又被绑住了
是的  又被绑起来了
怎么样  你是第一次戴这个吗
是第一次
被绑着这样身体变得更敏感了
这个很适合你
真的吗
你知道接下来我要做什么吗
我不知道
我先给你的奶子用玩具吧
这样怎么样
这样我都看不见下面
不得了
这样摩擦奶头
我不行了
我也玩弄你下面吧
你身体蹲下来一点
蹲下来一点吗  是这样吗
因为这个姿势更色情
好激烈
是的  你都开始在扭腰了
因为刚才你没有触碰我的骚穴
我的骚穴想要更舒服
你的奶头都已经硬硬的了
我喜欢这样
是这样吗
就是这样
玩具掉下来了
看起来你不能动
不要这样  放不进去吗
这样怎么样
把玩具放进内裤里
我不行了  不行了  好激烈
很舒服
跳蛋触碰着阴蒂很舒服
我高潮了
你高潮了吗
你高潮的好快啊
把内裤脱掉吧
你想要更舒服吧
更舒服吗  怎么做呢
用这个
你把身体往前
小穴已经流了很多水了吧
流了很多水了
很舒服
我不行了
只是用玩具还不够吧
你的阴道里面也想要舒服吧
我阴道里也想要舒服
我要高潮了  受不了
我让你的阴蒂和阴道
同时高潮吧
你还可以继续高潮吧
我不行了
我让你继续高潮吧
我已经高潮了  又要高潮了
我不行了
不得了
太激烈了
我已经高潮了
我继续给你用玩具
不要  不可以
只用玩具可以吗
只用玩具不能满足你吧
你更想要肉棒吧
是的
我想要肉棒
那你来求我
请给我肉棒
肉棒好大
肉棒好大  太可怕了  太大了
你想要吧
我第一次见这么大的肉棒
不得了  不得了
怎么样
肉棒太大了
你来给我口交
我想要肉棒
你给我口交
你给他们口交了之后
奶头变得更硬了
因为我很舒服
我用玩具让你的小穴舒服
你要让他们的肉棒舒服
我小穴流出爱液了
你舌头动起来
动起来
很舒服  小穴很舒服
我不行了
你一边给他口交一边高潮吧
我高潮了
你已经舒服了
你也要让我们舒服
肉棒好大
我不行了
你也给我口交
还有我的肉棒呢
你的手撸他们的肉棒
对你看着我
很舒服
不行  我要高潮了
我高潮了
我不行了  我已经高潮了
不要了
很舒服
我要给你用玩具了
为了方便口交  你跪坐下来
你这样
你先站起来  跪下去
给我口交
很舒服
继续给我口
吃的深一点
你一边看着我一边给我口交
你伸出舌头  从下往上舔
我想要你吃的更深
让我来动吧
很舒服
我也想要你给我口交
我想要肉棒  给我口交吧
你动起来
很舒服
我要射了  要射了
你张开嘴  舌头伸出来
很舒服
太棒了  你把嘴张开
你的小穴想要精液吗
我想要
你把脚打开
这个玩具好大啊
我不行了
玩具要进来了
要进去了  这样看得很清楚呢
这样看得很清楚
很舒服
小穴不行了
你的小穴想要精液吧
是的
那你对他们说小穴想要精液
请把精液射进我的小穴
好的  我要射了  我射了
太棒了
把精液弄进来
不得了
要把精液弄进去吗
是的
把精液都放进我的小穴
太棒了
现在把玩具插进去吧
还有精液吗
你还想要精液吗
我还想要精液
我的小穴想要更多精液
很舒服
不行了  这样太快了
我要高潮了
我高潮了
你还想要精液吧
你把小穴打开
你想要精液吧
我想要精液
小穴不行了
不行了吗  我要射给你了
我要射了
你能看见自己小穴吗
我能看见
你想要精液都进去吧
用这个玩具把精液都放进去
你看着我
你想要这个玩具进去吗
我想要  我想要它进来
想要它进来啊
我不行了  不行了
里面受不了
你想更多吧
里面湿湿的
我要射了  我射了
你射了好多啊
不要浪费了
不要把精液浪费了
全部都放进去吧
他射了好多啊
你想要吧
我想要
精液还没有放进去呢
已经放不进来了
已经放不进去了吗  再试试吧
精液会流出来的不行了
精液流出来了
现在你的小穴抖动起来了
不要这样了不要这样了
这个插的好深啊
插得很深吧
等一下
我不行了
我要射了
你感觉这个玩具怎么样
这个玩具很舒服
但是我里面好满
什么好满
小穴里面满都是精液
不行  我要高潮了
我高潮了
你不可以高潮
高潮的话精液就会出来的
但是你一直在让我高潮
玩具进来了
我不行了
我要高潮了
（下一个强者）
这里有好多人啊
有好多人意味着什么呢
有好多肉棒
太棒了
你还想要更多吧
我想要
你的皮肤很光滑
刚才太舒服了
很舒服吧  你想被更射吧
是这样的吗  你想被射里面吗
我想被射里面
我的小穴想要更多精液
想要更多精液啊
是的
你的身上好湿
不得了
我要舔你奶子
很舒服
我被好多人同时舔着
太棒了
有好多手啊
你看我下面
你的下面变得好大
很舒服
你想要更多吧
让我看你的下面
好的
把内裤脱掉吧
把丝袜也脱掉
我看到你的屁眼了
我想看更多
太棒了
我把你抱起来吧
你的手不要挡住
我很害羞
小穴好湿啊
可能是刚才的精液流出来了
可能是这样的
这样啊
你的小穴越来越湿了
这样也能看见你的屁眼
我来让你高潮吧
不要
真的不要吗
可以的
你的手要伸进来的深一点
不要
我不行了
不行  我要喷水了
小穴喷水了  我不行了
喷出来了好多水啊
不行了  不行了
不得了
喷出来了白色的爱液
让我舔你的小穴吧
你想和他接吻吗
我想要
我不行了
太舒服了
不行  我要高潮了
我高潮了
我不行了
你还想要更多吧
你把屁股翘起来
我帮你把屁股打开
手指已经伸进来了
你从下面能看见吗
能看见  这样看的很清楚
这样很舒服
你的屁股已经被打开了
我想让肉棒插进来
你想要吧
我想要肉棒进来
想要更多精液
那我必须要先让你高潮
我想要高潮
从下面看的很清楚
小穴不行了  喷水了
好多水啊
你想要肉棒吧
是的
为什么要穿着内裤
把内裤脱掉
你有三根肉棒
三根肉棒
这里还有肉棒
我想要更多精液
想要更多精液啊
你给我口交  对  对的
你很喜欢吃肉棒啊
很舒服
你太色情了
你吃的深一点
你要同时吃三根
三根吗
你到这边来
这样吗
对  对的
太棒了
这里聚集了很多肉棒
我被肉棒包围了
肉棒太多了
你用手给我撸
对  对的
不得了  大家的肉棒都很硬
很舒服
大家都想内射进你的小穴
肉棒很好吃
你的肉棒太大了我吃不进去
那你来吃我的吧  给你
肉棒好硬
不得了
你的我也吃不进去
我们互舔吧
真的吗
你给我口交
这样太激烈了
你也给他口交
很舒服
现在你让三根肉棒舒服吧
三根吗
这样啊
同时舔三根肉棒
不得了
舌头伸长同时舔三根肉棒
我不行了
就是这样舔
不行  小穴被舔的要高潮了
很舒服
我要高潮了  我要高潮了
我高潮了
你小穴怎么样了
小穴已经湿湿的了
让我看一下
到这边来  把内裤脱掉
好的
让我看一下你的小穴
你自己把小穴打开
对  让我看一下
你想要肉棒吧
我想要肉棒
你可以插进去吗
小穴已经湿湿的了
我想要更多精液
肉棒进来了
太棒了
我太舒服了
很舒服  我喜欢你插深一点
不戴保险套舒服吗
不戴保险套很舒服
你看后面
有好多肉棒啊
大家都在排队等呢
太舒服了
很舒服
我要高潮了
高潮了  我高潮了
后面还有肉棒呢
快给我肉棒
我可以进去吗
好的  快进来  我想要你进来
肉棒好大
真舒服
好舒服
肉棒湿湿的
好吃吗
很好吃
小穴被插出好多水了
很舒服
我不行了
快点  我想要你插的深一点
不行  我要高潮了
要高潮了很舒服
快点快点  我高潮了
你的身体在发抖了
快点  我想要更多肉棒
你把脚抬起来
我要进去了
肉棒插的好深  好舒服
肉棒好舒服
我要高潮了  要高潮了  好激烈
我不行了
好爽
小穴里面湿湿的
要我起来吗
肉棒插的好深
很舒服
我要射了
你摸了我奶头之后
射给我吧
你给我口交
我要忍不住了
很舒服
你要射我嘴里吗
肉棒在我里面变得好大了
因为你摸了我的奶头
我的肉棒就变大了
你奶头硬硬的
我要射了
全部射在我里面
很舒服
我要射了
都射给我
好爽  我射了
你射了啊
我被射进来了很多
你射进来了  精液又流了
我想要继续
我要继续了
你想要继续吧
我想要再插的深一点
你趴下
是这样吗
就是这样
太舒服了
好舒服
你插的好深  好爽  好爽
里面好舒服
很舒服
你的肉棒好硬
肉棒好硬  里面好舒服
好舒服
我要继续了
里面好舒服
你把脚抬起来
这样能看得好清楚
你射在我里面
好爽
我要射了
可以的
好舒服
我射了
我感觉你射进来了好多
你射了好多啊  精液流出来了
流下来了
太可惜了
你起来你起来
你自己把肉棒放进去  对  对
放进里面
放进来了
你也给我口交
为什么你们刚射了之后
肉棒还这么硬
我想把胸罩脱掉
好舒服
我不行了
这样太激烈了
我要高潮了  等一下
不行了  我要射了
不行  我要高潮了
我高潮了
我可以继续插进去吗
你的肉棒还很硬啊  太棒了
我已经射给你几次了
两次了
两次了啊  你还想要我继续吧
我想要
你想要吧
这里有好多肉棒啊
好舒服
太棒了
我想看你的脸  你起来
我自己开始扭腰了
我要摸你的奶头
好舒服
这样很舒服
我可以动起来吗
快动起来  我好舒服
就是这样动起来
我要高潮了  受不了
我不行了
小穴要高潮了
等一下  小穴要高潮了
很舒服
不行  受不了  我要射了
我要忍不住了
我要射了
我要高潮了
我高潮了
我射了
精液流出来了
太可惜了
肉棒好热
你还想要吧
我想要
我不行了
好爽
我要插到最深的位置
你摸着我的肉棒
好的
小穴里面都是精液不行了
这样插的很深吧
已经插到子宫了  子宫
我不行了
好舒服
很舒服  我要高潮了
真舒服
我要射了
要射了吗  你还可以射吗
我可以射
你射在我里面
继续射在里面吗
射在我里面
快射给我
我要射了
请全部射在我的里面
射在我小穴里面
我要高潮了  不行了
不行  我要高潮了
我射了
好舒服
精液要流出来了
不得了  精液流出来了
你想要更多精液吧
你趴下  你趴下
你给我口交
好爽
小穴里面都是精液
我一直在高潮  不行了
你身体趴下去
我不行了
你给我口交
给他舔干净
太棒了  你也舔我的睾丸
你这么喜欢肉棒啊
我很喜欢
太棒了
你的小穴怎么样了
小穴被插的很深
很舒服
这样从下面能看见
这样太激烈了
很舒服
小穴里的精液和淫水
都流出来了
我不行了
不行  我要高潮了
快高潮吧
我不行了  肉棒插的太激烈了
我射了
我的阴道里面被灌满了精液
你能看见吗
能看见  太棒了
里面全都是精液
很舒服
我刚才已经高潮了
太爽了
小穴被插出了好多水
现在你站起来
我不行了
好爽
我要接吻
我又要高潮了
不行  受不了
我要高潮了  我高潮了
你高潮了啊
我太舒服了
你手扶在这里
好舒服
这样看得很清楚
肉棒插进来了吗
插进来了  快动起来
很舒服
我不行了
我也很舒服
我可以射吗
你要射了吗
我可以射了吗
都射给我吧  都射给我
我要射了
我射了
我感觉精液又要流出来了
你转到这边来
我小穴里面都是精液
你过来
好舒服
很舒服
这样好爽  小穴湿湿的
我想要  我要精液
很舒服  我不行了
你高潮了吗
我高潮了
舒服吗
好舒服
很舒服
我不行了
真舒服
很舒服
我不行了
我高潮了
我射了
我不行了
我射了  我射进去了
好舒服
射了好多的精液进来小穴
你把屁股抬起来
等一下  精液流下来了
等一下  流出来了好多精液
你到那边去
你快进来
我要进去了
我进去了
好舒服
小穴湿湿的
湿湿的吧
你喜欢被插这里吧
不行  要是被插着的话
我就要高潮了
要高潮了吗
我要高潮了
我要高潮了  我要高潮了
我不行了
我高潮了
你高潮了啊  舒服吗
很舒服  太激烈了
肉棒上都是精液的味道
我不行了
肉棒进来了  很舒服
肉棒插的好深  我不行了
你看着下面
不得了
肉棒好大
好舒服
现在小穴怎么样了
里面湿答答的
太舒服了  我要高潮了
要高潮了吗
我不行了  不行了
小穴又要高潮了
我可以射吗
可以的  射给我
我高潮了
我要射了
受不了
我射了
精液射进去了
好舒服
小穴湿答答的
湿答答的
我还要更多
好舒服
我的小穴里面都是精液
很舒服  好爽
好爽好爽
全部  全部射出来
很舒服  全部  全部射给我
你很舒服吧
我太舒服了
很舒服
我要高潮了  我要高潮了
你想要我射在里面吗
里面吗
我里面想要更多精液
全部射给我
好爽
我要高潮了
很舒服
我要失控了
好爽
很舒服
我要射了
我射了
我不行了
精液好热
精液好热啊
热热的黏稠的精液
被射进小穴了
不得了
他射给我了好多精液
我第一次被内射了这么多精液
太舒服了
（新有菜）
我还想继续被内射
（好的  我知道了）
你辛苦了
谢谢大家
今天你被内射了很多吧
是的  我被内射了很多
太激烈了
现在影片已经拍完了
你拍的太棒了
一会儿我们要去吃什么啊
你想吃什么呢
这次你想吃什么呢
你说呢
我们去看一下吧
去看一下吧
是的
我们要去吃点有营养的
还要继续为你制造精液呢
你想吃什么呢
你想吃什么  我们一起去吃
我想吃面
吃面啊
（射在里面后还不停地狂插  确保能成功让她怀孕）
（新有菜）