白石      怎么了
我交给你的事办的怎么样了
抱歉 还得再等一下
没事 好的好的
白石明明是新人却很努力呢
谢谢夸奖
每天都用电脑工作
肩膀不会酸吗
有点酸
我来给你按摩吧
不用了
没事 你别客气
我很擅长按摩
不过我擅长的可不止有按摩呢
怎么
难道你在想我除了按摩以外
还擅长什么吗
今天要不要一起吃顿饭
抱歉 今天我有事
是这样吗      是
那下次一定要一起去吃饭
好
那资料就拜托你了
我进入向往已久的公司
一个月了
每天都充满了新鲜感和成就感
老实讲
我确实很厌烦这个缠人的上司
不过
我还有个比这更严重的烦恼
我的乳头为什么这么敏感呢
这样我都没法正常生活了
（新人女员工白石奈美）
（在出差时）
（被要求和课长住同一房间）
（平时经常骚扰白石的课长）
（趁机对白石的乳头）
（进行揉搓调教）
（伴随着乳头高潮）
（白石也开始主动扭腰）
白石      我在
你能来一下吗      好
其实下周我要去外地出差
和客户谈事 要住上两天一夜
好的
我希望你能陪我一起去
让我也去吗 为什么呢
我是想让白石积累经验
不过你放心吧
我会从旁协助你的
好的      就拜托你了
好的 我明白了
宾馆和电车都由我来订
至于你嘛
请你负责制作会议资料吧
那好的
就这么定了
我明白了      我很期待
好
你可以回去了      谢谢
你看
现在我们两个
与其说是出差 更像是情侣呢
不过 如果是我
我会一直珍惜和你的关系
我很喜欢和你在一起
那我们出发吧
真开心呢
今天真的非常感谢你
将来也请多多关照了
我才要请你多指教
我希望
今后能与贵公司长久合作下去
好
那个
你已经醉了吗      是
这才第一杯
对不起 我酒量不太好
真是青春
不过 你这么拼命真好呢
资料也很好懂
谢谢你
她是我们公司重视的新人
她工作也很努力
我还在学习中
你长得可爱 工作又能干
真好
你在公司应该很受欢迎吧
不 没有      你有男朋友吗
怎么突然问这个
没事 既然他问了你就回答
我没有男友
没有呀 这样啊
那么
想做爱的时候 你怎么办呢
请不要这么问我
你不能对前辈说这种话
抱歉
抱歉 抱歉 我这算性骚扰了吧
那作为赔礼
再多喝点吧
我已经喝不了
来吧 再喝一杯
来 再多喝一点
白石 你已经步入社会
可不能拒绝这种酒
对不起
我要喝了
你还需要多学习一下
喝酒的方法呢
是的
课长 我自己一个人就可以
我们住同一个房间
你之前没跟我说
不 你看
现在世道不景气吧
是
出差的时候
住同一间房是理所当然的
不 我有点困扰
不 就算你这么说
这是公司的规定
我是为了工作才来的
我怎么可能
对你做什么奇怪的事呢
是的
是吧
那不就没事了
因为这是规定
白石 你没事吧      我没事
今天你喝太多了呢
课长
你身体突然变热了
请住手吧
感觉不舒服吗
不要紧的
可不能勉强自己
是
你都已经喝醉了吧      是
来来 你躺着别动
对
把鞋子脱掉
课长 不要
没关系 别客气了
我更担心白石
你就慢慢休息吧
不要      这就交给我吧
不要
只要你舒服就好
不会难受吗      我没事
把衣服解开吧
你的身材真好
课长      你身体变热了
我好担心你的身体      没事
课长
太棒了
课长 课长
乳头
课长
白石 你怎么了      课长
你的乳头很敏感
课长 不要
课长
白石 你很好
这样还不够
给我看更多
课长
看起来你很痛苦      我没事
白石的奶子真漂亮呢
你身体都发抖了 白石
这里很敏感吗
你看
我还没摸呢
这里
她喜欢被摸呀      没有
真的没有吗      没有
让我来确认一下 你看
你看
这里真的很敏感呢
不对
乳头真是可爱得不行
我要再多摸一摸你
不要
这样舒服吗
捏一捏怎么样
乳头已经变硬了
别这样
课长 请不要这样
你怎么是这副表情
你肯定好舒服      不是的
不对
那乳头为什么勃起呢
看吧 都翘得这么高了
色情的乳头
课长      我可以舔吗
别这样
求求你别这样
不要
课长
原来你这么舒服      没有
你起来 我让你更舒服
不要 不可以
不要
你的腰从刚才开始
就一直一抖一抖地动个不停
打开双腿
下面已经湿湿的了吧
没有
一会我要确认一下
不要
你身体很敏感
你应该很舒服吧
我不舒服
不要 不可以
不要
不得了
有那么舒服吗
我不舒服
你乳头高潮了吧      没有
那我得确认下才行呢
不要      这里是怎么了
这里已经湿了      不是
被捏乳头就变成了这样
不要
看来你的性欲很强
不是的      难道不是吗
这里都这么湿了
不要
不要 不可以
你穿了可爱的内裤
这里湿湿的
不要 不可以
不要
不要      小穴很可爱
里面红红的
不要
不要看
很漂亮的
我给你舔干净
不要 不可以
不要
太棒了
我来让你乳头舒服
不要 不可以
不要继续了
你舒服吗      我不舒服
怎么会不舒服呢
不要
不要 不可以
别这样 别这样
不要
不要 不可以
要是插进小穴的话会怎么样呢
不要 不可以插进小穴
不要
你都这么舒服了
我一捏你的乳头
你都在扭腰了呢
你想要我继续吧
不要 不可以
这样让你很舒服吧
不要
舒服
不要 不可以
好爽 你的小穴一直在收紧
不要
真的不要
不要 不可以
我高潮了
你果然很好色
不要
再夹紧一点吧
不要 不可以
我要射了      不要 不可以
在这次出差期间
我会好好疼爱你的乳头
你流汗了呢
我给你好好洗
不用的
我自己来就好
没关系 不用客气
刚才我们做的很激烈吧
必须清理干净才行呢
真的没关系
乳头很敏感吧
乳头硬硬的
你舒服吗      我不舒服
你别害羞了
这样好舒服对不对
我要高潮了
不要
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
要高潮了
不要 我要高潮了
不要
你变得越来越坦率了
已经洗的差不多了吧
我给你冲水
你站起来
不要
有什么问题吗 为什么不要
要高潮了
我在帮你洗干净呢
不要这样吸
乳头被水冲着很舒服吧
不要
不要 不可以
你舒服吧
你身体又发抖了
你的乳头很敏感
我要舔
不得了
太棒了 你跪下去
我摸你的乳头
不要把肉棒吐出来
舒服
用乳头摩擦肉棒
你的乳头喜欢被刺激吧
你看着我
你翘起屁股
我给你舔干净
不要 不可以
明明最讨厌他了
我却又无可奈何
在上司的抚摸下
我的乳头已经成了他的奴隶
怎么能露出这种表情呢
我可以继续摸你吧
你想继续被我摸乳头吧
你已经变得坦诚了
我让你的乳头舒服
你的胸真好
我还没摸乳头呢
你就有快感了吗
你怎么是这样的表情
你想被我摸吧
你的乳头很漂亮
我会仔细欣赏的
被这样弄 很有感觉吧
对
这样把乳头看得很清
继续把衣服掀起来
我捏了 乳头变大了吧
要好好挺起来
舒服吗
你舒服吗
白石很喜欢被按压乳头呢
这样怎么样
真的是很敏感呢
我会好好调教你一番的
很想让我摸一摸吧
你都流出口水了 很色
高潮的时候你要说出来
你继续玩弄自己乳头
很好
肉棒好大
自己脱掉衣服
你一边摸乳头一边口交
你这么想要吗
肉棒将插进小穴
你舒服吗
我不行了
不行 我要高潮了
你翘起屁股
把腰塌下去
我不行了
课长
不行了
你在主动扭腰呢
我要高潮了
课长
我要射了
你在做什么呢
你在自己玩弄乳头
明明昨晚都让你那么舒服了
你还没有上够呀
课长 我还想要
请继续玩弄我的乳头
这样啊
好 你先自己玩
自慰给我看      好
这里很敏感
乳头勃起得这么厉害
很色
想要我摸一摸对不对
是这样的吗
来 我会好好摸你的
你过来
你希望我摸吧
我想被摸
课长
请摸我的乳头
真可爱
你舒服吗      好舒服
还想被我摸吗      我想要
好舒服
课长 我好舒服
我摸得你这么舒服吗
好舒服
你让我舒服
喜欢这样吗      喜欢
好舒服
打开双腿
这里湿湿的
不行 我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
你高潮了
我不行了
好舒服
这里好舒服
我不行了
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
不行 我要高潮了
我不行了 好舒服
我要高潮了 我要高潮了
好舒服
非常舒服
我要高潮了
我要更多
我要更多 请接着插我
好舒服
肉棒要把我插高潮了
我高潮了
我又要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我要高潮了
我要射了
我高潮了
课长
今后请继续让我乳头高潮
（主演 白石奈美）