早上好
初次见面
我是第一次和你见面
能稍微介绍一下自己的名字吗
我叫井上桃子
请多指教
诶 这叫什么来着 桃子酱？
是桃子酱
被称为桃子酱了
请多指教
感觉你的打扮特别可爱
非常感谢
来的地方弄错了？
可能是弄错了
这里是AV录音室
啊 是这样呢
不知道吗
知道的
哎呀 真湖居然会在迪〇尔
是的
拍了好几部AV对吧
没错
总觉得
怎么样呢 AV的世界
每次都很紧张 想试试看
现在也是？
很紧张
和出道的时候比起来没什么区别吧
稍微习惯了一点
习惯了
但是很开心
很开心吗
没有被迫说这种话啊
不过很开心
你看 像这样
有很多没有体验过的事
比如男优之类的
是的
第一次体验这种事
和男优见面之类的
诶
有见过
和男优见过
试着去认识
意外地不太熟悉对吧
但是我觉得自己很擅长做爱
小桃对那方面会比较了解吗
熟不熟悉
我已经有自己的标准了
那么
相当舒服
是的
有没有一种被带领的感觉
那个
虽然本数量还比较少
是的
像是这种情景
或是这种玩法很不错之类的
诶 有吗
像是
把眼睛蒙起来
这样的
在什么都看不到的状态下
做了
心动了
哇 怎么不先把眼睛蒙起来
但是总觉得有点小鹿乱撞
心动了
因为周围的人看不见
所以自己并没有觉得害羞
是的
这样就能更专注于做爱了
就是这种感觉
那个 这次
像是要高潮的情景
小桃你明白吗
是的
不是
啊 你明白的
是的
最开始是什么时候
有那种感觉
最开始
诶？初中的时候
大概
诶 真的吗
那个 最开始记得是怎样的情景
应该就是自己一个人
做的时候吧
真的做了？
诶 你想要试试看啊
是的
有什么情报
朋友 有个朋友
朋友？
朋友告诉你了啊
我有个非常喜欢一个人自慰的朋友
她告诉我了
像这样就可以了
她说我推荐你
你说推荐？
只是单纯的推荐吧
对
这附近像这样
啊 是的
可以哦 试着做了以后
是的
怎么样？
很舒服
诶 就算是最开始的时候
是的
也会有很多想要高潮的感觉吗
真是很有天赋呢
真的吗
从一开始就能变得更加舒服
是的
那个果然还是会记住的
每天都会做
几乎每天
真是H呢 意外地
没有弄错来到这里呢
太好了
今天
是的
尽情高潮虽然也很厉害
但是
舒服的感觉
如果不停下来继续下去的话
不知道会变成什么样呢
以这种感觉
好的
想要继续把你逼到极限
很期待对吧
虽然已经说了不行也不会停下来
没问题吗
是的
想看？
新的世界
如果能体验就好了呢
是呢
那么
气势
今天的摄影有什么期待
一句话？
两句话
好期待
因为没有玩过这种play
很期待
那么马上
开始吧
要开始了
准备好了吗
可以用力摩擦吗
用力摩擦
已经硬起来了
兴奋起来了
我帮你把裤子脱下来
好害羞
快射的时候和刚射的时候告诉我
勃起的乳头
看
被拍摄了
变湿了吗 还没？
稍微有点湿
再多弄湿一点
舒服吗
很舒服
很痒吧
硬邦邦的
兴奋起来了吗
很舒服
好舒服
还没？
马上就要射了对吧
来
快点快点
再一次
手指现在感觉怎么样
顶到最深处了
好舒服
看的好认真
已经完全准备好了
让我看看
下流的声音
好害羞
还没射对吧
好厉害
这样动
哪里比较容易高潮
阴蒂？这里？
这种程度对吧
好舒服
表情变了
还不行
好舒服
已经不行了
要去了
好舒服 要高潮了
已经高潮了？
现在很敏感？
再来
不行
啊 好舒服
啊 不行 要去了 要去了
好厉害
刚才去了几次
去了两次吗
好厉害
快看
只是这样就高潮了
吓我一跳
怎么样
好舒服 要去了
要去了吗
让我看看你高潮时的表情
要去了
差不多该摸里面了
啊 不行
好舒服
快看
湿漉漉的
好舒服
把眼睛张开
啊 好舒服 要去了
衣服都弄脏了
快看
不妙吧
没想到会高潮这么多次
去了几次
数不清了
身体变得好热
等
好激烈
肉棒也尽情的
很厉害
快看 湿漉漉的
可以摸
我来帮你摸
湿漉漉的
把腿抬起来
啊 好舒服
里面和阴蒂都很快就会高潮了
我们也要一起高潮
啊 去了去了
要去了
啊 好舒服
去了
啊 不行不行
停不下来
好舒服
变得湿漉漉的了
小穴
可能要去了
要高潮了
啊 好舒服
好舒服 好舒服
要去了
已经到极限了
肉棒也要去了？
帮你的肉棒舒服起来
摸摸看
好舒服
撸一撸
香织子的小穴
稍微
给你撸一下肉棒
阴蒂怎么样了
很舒服
多做一点
插进去的话
湿漉漉的
这是什么
试试吧
想试试
讨厌阴蒂吗？
不妙呢 多做一点试试
那里有个屁股的按钮
一边看着这边一边做的话会很舒服
来摸摸看阴蒂
自己来
湿了吗？
稍微摸一下
看看这里
我的脸
湿漉漉的
舔一舔前端
在摸阴蒂吗
不可以乱动
你想说什么？
什么？
后入
我还以为你会这么说
已经想插进去了吗
还没？
已经想插进去了
什么？
再多说一点
想把肉棒插进去
多亲一亲 过来这边
用肉棒尽情地高潮吧
肉棒被拉扯着
可以摩擦小穴吗？
插进去
在里面摩擦
身体要变奇怪了
湿漉漉的 屁股
可以吗？
那个
变得容易高潮了
啊 好舒服
好舒服
不行
已经要去了
可以
要去了
去了去了
好厉害
一抖一抖的
已经去了？
啊 好舒服
有什么要出来了
好舒服
啊 好舒服
停不下来
好厉害
湿漉漉的
再让你多高潮几次
好舒服
啊 好舒服
啊 要去了
去了去了
高潮了
啊 怎么办
只能用后背位
好舒服
已经插进去很多次了
啊 不行
啊 好舒服
啊 去了去了
好厉害的鸡皮疙瘩
好舒服
舒服吗？
插进去的地方
插进去了
啊 好舒服
要去了
不行
好舒服
湿漉漉的
啊 好舒服
抱紧我
好舒服
啊 要去了
你一直在射
啊 去了去了
湿漉漉的
好舒服
啊 好舒服
去了 去了去了去了
啊 但是
好舒服
要去了？
稍微停一下
啊 好舒服
啊 要去了
去了去了
好舒服
高潮了很多次？
这样呢
好舒服
帮你摩擦阴蒂
啊 好舒服
阴蒂也能摩擦
又要去了
稍微 停一下
啊 要去了
高潮了
好奇怪
好舒服
已经要去了
啊 要去了
啊 好舒服
啊 高潮了
高潮了？
帮你舔一下
哇 阴蒂变大了
稍微变得比刚才更敏感了
帮你撸一撸
不行
很累吧
啊 好舒服
啊 差点没看清楚
不行
好舒服
高潮了
要去了
糟糕 高潮要来了
要变得奇怪了
好舒服
啊 不行
啊 要去了
去了去了
帮你撸一撸 鸡鸡变大了
又开始变大了
不行 不行
啊 好舒服
不行 要去了要去了
啊 要去了
啊 鸡鸡好厉害
就这样直接插进去
插进来了吗？
啊 好舒服
啊 不行不行
啊 要去了要去了
啊 好舒服
啊 要去了
高潮一次就变得容易高潮了
啊 好舒服
啊 不行不行
啊 要去了
啊 好舒服
高潮了几次？连续高潮了几次？
啊 不行
啊 要去了
不行不行
啊 好舒服
啊 要去了
这样如何？
啊 好舒服
好舒服
插到深处
好厉害
好舒服
小穴湿漉漉的
要去了
啊 要去了要去了
好舒服
变得奇怪了
高潮了
好舒服
要去了要去了
变得很敏感了呢
继续高潮吧 继续高潮
啊 好舒服
要去了
不行
好舒服 要去了
可以
但是
只有你能高潮
不行
已经到极限了吗？
啊 不行 要去了要去了
啊 好舒服
啊 要去了要去了
已经到极限了吗？
好舒服
不行 要去了要去了
高潮了好多次
稍微看一下
高潮完之后被弄到高潮的感觉如何？
我喜欢
还没完呢
稍微有点累了
我会加油的
要去了吗？要去了吗？
你好
各种方面都很享受呢
性感带是哪里？
小穴里面
目前为止只有小穴里面而已
不 还有其他地方
胸部
其他呢？
其他的
还有阴蒂
啊 阴蒂
那今天
要不要来试一试叫做喉咙深处的东西
喉咙深处？
有很多女性
被肉棒插入喉咙深处
会因为这个而感到舒服
说不定
她们会醒过来
可以让我看看嘴巴里面吗？
嘴巴里面
张开嘴
把舌头伸进去
为了让你能更加张开
我要把手指插进去了
第一次体验这个
第一次的感觉
再稍微试一试吧
这次是两根手指
喉咙深处
被用力地摩擦着 能感受到吗？
为了让你能更加深入
有点舒服
再试一试吧
明明胸部是敏感带
却同时
乳头硬起来了呢
我可以看看吗？
被插入喉咙之后乳头立起来了
你更喜欢哪边的乳头？
那就是乳头
分不清呢
那这边的乳头也可以舔吗
好下流的表情
这次
把鸡鸡插进喉咙深处试一试？
没错
变硬了
还能变得更硬
用舌头
喜欢口交吗
喜欢啊
那来吧
把内裤脱掉
那么就插到深处试一试
能进去多深呢
是第一次进入喉咙深处吗
第一次
自己动起来试试
自己动起来有点
难度不高呢
坐在地板上
要再往喉咙里面插了
怎么样？鸡鸡被嘴巴塞得满满的
好难受
难受吗
那我会坐在这里
你自己动起来试一试吧
我给你坐在旁边
还能插得更深
也用一下这个玩具
帮你做
鸡鸡想要插进小穴里了吗
再努力一点
还能继续做
还是第一次
插进来吧
还远远没有结束
鸡鸡好深
要插到里面去吗
不行
在上面和下面都变得舒服起来了
已经 插到最深处了
高潮了好多次呢
那边也插进来试一试吧
喜欢这个吗
用过这个吗
可以
用了之后自慰的样子也给你看一看
鸡鸡一直在颤抖呢
还能继续做
要插得更深入了
嘴巴张开
对 不要让牙齿碰到
又要去了
高潮了吗
不会停下来的
喉咙深处
也让喉咙深处舒服起来吧
快去了
要去了
又高潮了呢 怜里亚
喉咙深处舒服吗
很舒服
再来一个
高潮了好多次呢
那再来一次
做得很棒
虽然已经尽情地做过了
还能继续吗
继续做
真的吗
现在开始
可以更加激烈地做爱吗
好的
稍微等一下
光是接吻声音就漏出来了
要是鸡鸡插进去的话会怎么样呢
好害羞
但是啊
想让你尽情地摸摸看
喜欢大鸡鸡吗
大鸡鸡
喜欢
可以吗
可以哦 但是等一下
再靠近一点看
好大
但是
会变得更大
一边摸
一边舔的话
就会变得越来越大
好大
鼻息都漏出来了呢
真下流
喜欢被舔吗
被舔
那么
尽情地插进去吧
只用嘴巴
能不能全部都插进去呢
没办法全部插进去吗
真的吗 没办法全部插进去
那你试着含住
今天
要稍微激烈一点
像这样
稍微动一下
能全部插进去吗
没办法全部插进去呢
难受吗
很难受
但是
非常舒服
稍微继续做下去
你这不是做得挺好的嘛
来 等一下可以像这样激烈地抽插小穴吗
可以？可以啊
给我舔了好多
有没有发出声音啊
你看 明明都没碰到却一直在发出声音
很舒服对吧
耳朵也被舔了
作为回礼我会激烈地帮你
光是乳头就抖动得这么厉害
让我看看
好厉害的样子
想要更多玩弄吗
已经要射了吗
出来了
变得好烫
可以再多摸一会儿吗
刚才被玩弄的很厉害对吧
抖动得好厉害
舒服吗
肯定很舒服吧
啊 好厉害 这不是挺好的嘛
敏感度是不是提高了
让我再舔一次
虽然我想要更多
这个也能录下来吧
想要你尽情地伸出来
摸了之后再舔的话会很有感觉的
摸了之后
变得更烫了
这样对吧
好厉害
一直在一抖一抖的
继续舔了
啊 去了去了去了
很舒服对吧
好舒服
啊 好舒服
啊 好舒服 好舒服
再多摸一摸
抖动得很厉害呢
可以哦 继续摸吧
乳头也
我会好好地调教你的
让你永远都是小猫咪
好舒服
不用忍耐
不会停的
只在外面尽情地高潮
啊 好厉害
已经要去了吗
鸡鸡要射了？要变成笨蛋了？
不行了？
那不做了？
不要
那就躺在那边
上衣也脱掉吧
全都露出来给我看
脱下来了吗
一副非常有精神的样子呢
让我看看 侧躺下来
你想怎么处理鸡鸡？
想把鸡鸡插进去
应该插哪里好呢
真想知道
想要你插进小穴
就像我掰开小穴一样
尽情地掰开给我们看
尽情地抱紧我
可以激烈一点吧
我也想被激烈地对待
哇 好厉害 好热
那我掰开了
要好好插到深处
啊 动作好激烈
啊 好厉害
全部都进去了呢
慢慢地动起来了
顶到深处了吗？
顶到深处了 好舒服
那我稍微激烈一点
好舒服
会变得更加激烈的
请吧
不行不行不行
顶到了吗？
顶到深处了 好舒服
啊 不行 要去了
现在
不好好插进去的话 你看
刚才高潮了吗？
稍微
这样？
不行不行
好厉害
去了去了
变得乱七八糟的
喜欢被顶那里吗
像这样
好好地插进去吧
好激烈
好舒服
啊 要去了
去了去了
高潮得很厉害呢
啊 好舒服
啊 要去了要去了
好厉害
在拼命地揉捏着乳头
好舒服
顶到深处了吗？
那里
不行不行
很危险啊
不行 别拔出来
不要拔出来
过来这边
好舒服
抱紧
啊 不行
好舒服
啊 又要高潮了 不行不行
快点
坐到这边来
不可以高潮
对
好激烈
反应很强烈呢 动作这么激烈
啊 好舒服
又要高潮了吗
不行
我会好好地看着你高潮的样子
怎么样
好舒服
跟上来
去了去了
但是还要继续对吧
又要高潮了吗
好厉害
舒服吗
很舒服
还想继续插
很舒服对吧
感觉有什么漏出来了
偷偷地漏出来了
还要继续
小穴一直夹紧着
舒服吗
好舒服
我能感受到
谢谢 再多让我看看你色情的表情
啊 好舒服
要高潮了
怎么了 感觉有什么漏出来了
漏出来的是什么
被激烈地抽插着射出来了吗
好激烈
你还能做更多对吧
过来这边
把脚抬起来
试着把屁股挪开
转过来了对吧
进去看看里面的样子吧
怎么样
真的 好舒服
要高潮了
不行
这样很快就会高潮的
好舒服
要高潮了
不行 不能高潮
顶这里的话感觉有点不妙
不知道会变成什么样呢
马上就要高潮了
好舒服
要拔出来了
阴蒂也帮你弄出来
把鸡鸡插进屁股的洞洞里
不行不行 要出来了
要射了？要射了吗
这不是又高潮了嘛
因为太舒服所以忍不住要射了对吧
不是那样
别装傻
不行不行 要射了
要射了要射了
抖动得好厉害
怎么样
还很舒服吧
再多做点
反正也不会变成什么样
就这样继续
可以的
啊 好舒服
不行 不行
不行 要出来了
要高潮了
身体好舒服
发出了好大的声音
是你自己动的吗
要拔出来了
不行 不行 鸡鸡
要射了？要射了？
要射了吗
没关系 抖动得很厉害
你看
湿漉漉的 地板也发出了好大的声音
但是啊
还没有弄脏
好好看看
射了很多呢
头发被盯得死死的
好狡猾
只有自己高潮太狡猾了
是深处吧
喜欢深处
就是这里
啊 好舒服
要去了
去了去了
好舒服
一直在高潮呢 真是的
不妙啊
抖动得很厉害
真是个无可救药的家伙
明明都已经变得不正常了
哇 好厉害
你高潮几次了啊
好舒服
不行 不行
要去了
要去了 要去了
去了去了去了
好舒服
啊 好舒服
去了去了
好舒服
啊 好舒服
啊 去了
小春
穿着泳衣充满干劲呢
被弄得高潮了这么多次
身体的感觉怎么样
有点累了
累了吗
但是看起来还很轻松嘛
稍微
你应该还能继续吧
因为还有两个人
稍微用力一点
因为你看
你完全还有站起来的余裕吧
对吧
就算被两个人同时刺激
也还想继续变舒服对吧
我想
那就尽情地高潮
直到站不起来为止
尽情地高潮吧
好舒服
两个人一起变得超级舒服
没错 我也想试试看
脖子之类的地方
痒痒
敏感度上升了呢
好厉害 已经开始有反应了
乳头勃起了吗
稍微有点在意
先来刺激一下吧
好厉害
乳头之类的地方
那里
一
好舒服
下面也要
这边也要
把腿张开
对 没错
虽然是站起来的
但是
为了不休息
为了不擅自休息
不要擅自休息
把腿张开
像螃蟹脚一样
舒服地碰到你
可不会让你休息
好舒服
好像还能继续的样子
把腿张开
好舒服
要去了
已经忍耐到不行的程度了
只高潮一次完全不够吧
还想要更多对吧
不行？不行？不行？
可能还在笑
还有余裕呢
那要继续吗？
乳头 看招 就是这样
好舒服
一直在高潮
腿又要张开了
可能很害羞
加油加油
帮你碰到舒服的地方
不行
这边也要
这里
好舒服
还在高潮
后面很不妙呢
不知道里面变成什么样子了
湿得一塌糊涂
稍微漏出来了
把腿再抬高一点
把桌子也搭起来
你还能继续吧
这里吗？
把腰部也搭起来
汁液已经溢出来了
碰到了
啊 为什么
不行
怎么样？
湿得一塌糊涂
想坐在这里
请让我坐
从前面来
要开始猛攻你了
把腿张开
这边也很想要吧
脚张的好开
阴蒂洞口是不是很害羞
两边都很害羞？
两边都？
你喜欢被舔两边的阴蒂吗
我喜欢
那我有个好主意
可以坐在你旁边
那个不行
把你的脖子夹住
感觉怎么样
好舒服
好痛
啊 不行 好舒服
要拔出来了
你也太狡猾了
真让我看看你的蛋蛋
给你看看后面
连屁股的洞都让我好好看一看
正在自慰？
已经湿了
啊 不行不行
啊 好舒服
要出来了
出来了 出来了
不行 不行
好舒服
啊 不行 不行
像刚才那样
这边也想被刺激吗
啊 好舒服
里面和阴蒂都很喜欢对吧
好舒服
啊 要去了 要去了
要剪头发了？
不行 我已经受不了了
今天脚变得通红
不妙不妙不妙
乳头勃起的太厉害了吧
好舒服
啊 不行不行
不过你还挺喜欢的嘛
想继续做爱？
再把腰抬高一点
要出来了？
不行 不行
好舒服
要出来了 要出来了
屁股真的停不下来
把屁股翘起来
再把腰抬高一点
然后把一只脚抬起来
能看到进去的地方吗
啊 好舒服
好舒服
啊 要去了
不行不行
快点快点快点
还早还早
好快啊
哇 好厉害
哥哥你也来摸摸看
把腰抬高一点
喂 这边的脚也要抬高一点
对 把脚抬起来了
阴蒂舒服吗
很舒服
我再帮你多放点电动按摩棒
怎么样
很舒服
腰在颤抖
好舒服
脚抬得真高
不过很普通吧
对对对
要出来了 要出来了
啊 好厉害
停不下来呢
还不行还不行
再多放点电动按摩棒上去
不行不行不行
啊 好舒服
真的变强了
不行 要出来了要出来了
啊 出来了出来了
停不下来？
好舒服
出来了出来了
你看 还没结束
这边也要
啊 马上就要去了
要去了要去了
已经停不下来了
可以回去了
那个 但是
脚不能伸直
那里是脚的地方
啊 不行
好舒服
把脚伸直了
能进去吗
不行
啊 好舒服
最深处
你可不能自己到达极限
还能再来的吧
已经不行了
还有高潮的前一刻
你知道高潮的前一刻吗
不知道
那今天就做到这为止吧
要去了
已经不行了？已经不行了
已经不行了 还差一点
啊 不行
啊 不行 出来了
要去了
啊 要去了
那么
看到高潮的前一刻了吗
看到了
真的？
你还在想要踢我呢
那样的话很脏啊
哎呀 现在才正要开始
再变得更舒服一点吧
鸡鸡也想变得更舒服对吧
稍微流汗了呢
出汗了
刚才很危险？很危险
稍微用鸡鸡来刺激一下吧
你看 已经变得超级敏感了
乳头都硬邦邦地勃起了
看着里面
就算是在外面
也能清楚地看到
好舒服
发出声音了
好厉害
发出了好大的声音
发出了啾的声音呢
小穴好舒服
啊 好舒服
这么喜欢被弄这里吗
超级讨厌的
好舒服
让我看看你高潮的样子
啊 好舒服
不行 要去了
里面和阴蒂都很喜欢对吧
这里？
你看 很平常地就会出现
喜欢被舔这里
要舔了哦 试试看？
勃起得好厉害
让我看看你高潮的样子
好舒服
这里？
啊 不行
要去了 要去了
要去了要去了
还能继续吧？
不行不行
不行 不行
不行不行不行
要被弄高潮了
真是个触手呢
双腿张得那么开
就算是触手
也会这样做啊
毕竟很喜欢阴蒂和小穴被舔对吧
一起来吧
这边
好舒服
啊 不行
哪边比较舒服？
都一样
鸡皮疙瘩都起来了
好舒服
要去了
还不行吗？
站起来
可以哦 往后面
来吧
湿漉漉地高潮吧
我们三个人一起
对
握住手
湿漉漉的呢
舒服吗？
好舒服
啊 好舒服
碰到阴蒂了
不行
不可以
啊 好舒服
来吧 来吧
摩擦摩擦
等我一下
不行？这样？
往下看看
湿漉漉的
要射了吗？可以
就保持这个姿势支撑着
腰抖得好厉害
这边也想变舒服
乳头
摸摸看
两边的乳头都舔一
哪里？
舒服的地方
要再靠近点看吗？
摸摸看
让我变舒服
对 也想摸摸这边
脸和耳朵都交替着
撸动
只用嘴巴试试
肉棒也想高潮吧
那就尽情地
变舒服吧
让肉棒硬起来
两边都舔一
把舌头伸出来
同时握住两边的乳头
用舌头
一起
像这样
要去了
你也想高潮吗
那插进去试试
可以
一边撸动下面的肉棒
摩擦摩擦
上下交替着舔肉棒
用下面的肉棒
摩擦摩擦
要射了吗
不行 不行 要去了
不行
摩擦摩擦
舒服吗
肉棒很舒服吧
来 试着摸摸看
快点摸摸
摩擦摩擦
进去了
不行
好舒服
十
啊 不行
啊 好舒服 好舒服
要去了 好舒服
好厉害的声音
不行
话说这边的手停不下来
不行不行不行
去了去了
好舒服
糟糕糟糕
啊 好舒服
不行 要去了要去了
撸肉棒
被一直说着舒服
好舒服
不行不行
去了
来 看这里
把尾巴抬起来
对 就是那样
好舒服
脚伸直了
不然手会碰到地板
没事的 就这样看着
好舒服
啊 要去了要去了
啊 不行
去了去了去了
啊 去了
不行不行不行
不行已经不行了
去
去了
鸡鸡还好吗？
把屁股抬起来
我的肉棒
不行
好舒服
啊 糟糕
更多更多
撸撸
被撸着鸡鸡
啊 不行 好舒服
去了去了要去了
不要
又要去了
肉棒进来了
啊 好舒服
那再来一次
那里好舒服
啊 要去了要去了
出来了出来了出来了
稍微休息一下吧
好舒服
我会帮你舔这里的
已经够了吧
这样就不会被发现了
啊 不行
好舒服
还能站起来吗
没问题
对对
要去了要去了
去了去了
啊 好舒服
从后面也想要吧
那你把头靠过来
我去插入肉棒
好舒服
啊 好舒服
啊 去了去了
这边可以插入鸡鸡
舒服吗
好舒服
像猪一样
不行
随你喜欢
为了让她舒服
啊 要去了要去了
撸得再激烈一点
不妙 好厉害
这样子
好舒服
小穴夹得超紧的
来 放松力气
插到深处吧
啊 好舒服
啊 去了
好舒服
看着插进去的地方
啊 不行不行
要去了要去了
啊 顶到很舒服的地方了
一边插入一边撸
好舒服
啊 要去了
自己一个人动起来
好舒服
不行不行不行
啊 好舒服
忍不住了
啊 不行不行不行
啊 不行
啊 好舒服
啊 不妙 要去了
等等 先把舌头伸出来
啊 不行不行
啊 那样好舒服
要去了
好舒服
这次的拍摄
很舒服
超过极限了
感觉 像是
打开了
新的大门
门打开了
那么
再来
做新的挑战吧
接下来想要试什么？
想要试什么
那个
3P
还不够 来3P吧
那
4P或者5P之类的
不妙
想试试看？要射了？可以射出来吗？
加油
好吗？
那就拜托你