宫下前辈
是我们游泳部的部长
是让所有人
都为之瞩目的王牌
他寡言少语
总是独自一人
与水为伴
夏季大赛
已近在咫尺
我想前辈一定
只为胜利
而游
于我而言
他是憧憬
是遥不可及的存在
这样的我
只是个平凡的部员
在学校里
毫不起眼
也无特别的梦想
一个平凡无奇的
学生
不过是随波逐流
加入了
社团
坦白说
游泳
我并不擅长
成绩
也毫无起色
但是
即便如此
只要望着前辈的身影
便觉前路可期
其他方面
姿势还是乱的
啊
对不起
我完全不行
没有不行
改正就好
我来陪你练
不
前辈大赛
在即 我来帮你吧
明白了
啊 好的
好 腿
可以吗 可以
做到了
很好 做到了哦
那位冷酷孤高
不随流俗的
宫下前辈
那样的前辈
竟为我
抽出时间
那自律而严厉的指正
也莫名不觉厌烦
不对 要再向上
伸展
啊 对不起
反倒像是
独属于我的
温柔
令我
怦然心动
胸口阵阵发紧
心跳如鼓
我愈发
被前辈
深深吸引
你们
过来啊
夏天就拼这个吧
喂
在干嘛 练习认真点啊
你也过来这边
来一起玩啊
这儿可不是游乐场
少废话
给我出去
啊
部长的命令？
就凭这个？
别太得意忘形了，你这混蛋
那个死正经在游泳呢
我们可是幽灵啊
跟部员没关系吧
当然有关系
游泳部
既然还占着位置
就得守规矩
而且比赛
快到了，别碍事
谷
明天练习
你得陪我
是
搞什么啊
还是这么无趣的女人
真让人火大
那家伙得意起来
之后该怎么收拾
真想吓唬她一下
没错，不让她吃点苦头
她是不会明白的
喂，谷
看什么看，你这烧货
好可怕
被拿走了都没发现啊
脱下来也不错嘛
滑溜溜酱
真漂亮啊
真的，脱掉就好
胸部真漂亮
超级
形状也很美
阴毛
有好好处理吗
形状很整齐呢
要沥水了
哦
哦，好时机
身材果然很好
胸部
有脖子
还有翘臀
超级
最棒的身体
不愧是练游泳的
身材也是顶级的
再看
那家伙还没发现
不，无论如何
都要上啊
这也是绝佳配菜
那家伙
真想把她弄得乱七八糟，真的
果然脸也是
说这话的样子也太可爱了吧
那家伙在不在啊
在的在的在的
哟哟
部长
真是的
学得还挺认真嘛
之前啊
还摆出一副了不起的样子提醒我
说什么要遵守规则
听见没有啊
喂
还给我啊
还给我，不愧是优等生
超在意的
会挂掉的吧
你不想还给我吗
态
度最好重新考虑一下，你这混蛋
啊，我说你啊
部长
别因此就得意
忘形啊
仗着大赛前就擅自终
止活动
要是敢违
抗我们，知道会有什么下场吗
你这是在威
胁我吗
拍得挺
清楚的吧
你的裸照
我说啊
不想被传到网上吧
那么
该怎么做你懂的吧
你懂的吧
既然说要遵守规则
那就来遵守我们的规则吧
住手，你这家伙
才不是住手吧
你搞清楚
状况
你的裸照
可是人
质啊
不想被人看到那个吧
老实待着的话
不会把你怎么样的
受不了了
看到你的胸部了，住手
好厉害啊
不，那样就足够了
说什么住手
啊，给我老实待着
要是敢反抗
说不定就把刚才的裸照散播出去哦
啊
呵呵呵
呵，给我老实听话
不要啊
没叫你说话啊，你这混蛋
状况
你搞没搞明白谁才是老大啊
转过来
别……别转过来
你躲什么躲
给我老实听话
?
你们这群人渣
啊
真是败类
这
你
不就是因为你态度太嚣张吗
说话给我注意点
这胸真是绝了，太顶了
咦
等等
实物
越看越想凑近瞧个仔细啊
傻眼了吧
抢过来，快抢过来
不要
别……
赶紧给我拿下
不要啊
等一下
不要嘛
近看反而更漂亮了
抖得真可爱呢
没在动啊
居然戴着这个
讨厌……
快停手
叫大声点啊
闭嘴，别动了
要是录像
是想被曝光吗
你看清现在什么情况了吗
你这混蛋
给我安分点
大赛可就别想参加了
没错
就是大赛本身
就像哪里的高中棒球赛那样
来嘛，再让我多看几眼
活生生的胸
看见没
哇，真够劲
别藏嘛
别藏啊，让我看看，抱歉
用手按住这儿
不要……
不要啊
来，老实点，听话
不要……嗯……
啊
呃
这东西变硬了啊
真的假的
有感觉了吧，嗯？
真的啊，你这家伙
已经这么硬了吗？不要……
明明说了不要，却这么有感觉
这么舒服吗
住手
这边
过
来
真美
啊
嗯…嗯…
腿也滑溜溜的
看，很舒服吧
瞧，会碰到的哦
把腿张开让我看看，快
别藏了
我上下都穿得好好的
是一整套的
浑身散发着淫靡的气味
装什么讨厌
在搞什么啊
住手
所以说啊
你搞清楚自己的立场了吗？视频
想被传出去吗？
看看会怎么样啊
还是老实点
对你没坏处
想参加比赛的吧
不想被人看到裸体吧
你们啊
怎么可能因为这种事就有感觉
哦？
那为什么这里
硬成这样啊
都湿透好几层了，怎么回事
在说谎吧，嗯？
老实交代
喂
住手！哇啊
全都看见了
内裤都
糟了
住手
果然是这样
毛剃得干干净净呢
诶，毛还挺
好细啊，终于出来了
这样会有人来的，不快点儿的话
呜哇，受不了了
QQ弹弹的
太棒了
果然
不愧是练游泳的
你这家伙真不错啊
都硬成这样了
真的住手啊，吵死了
闭嘴
喂
要散
布出去了哦，喂
啊？想被传出去是吧
好好感受啊，混蛋
变成什么样都无所谓吗？
对对
老实点
把更色情的地方露出来看看
真的在噗噜噗噜地抖呢
别动
宫下的肛门
要进去了哦
看，老实点
肛门公开
屁股都露出来了，看
连屁股
和毛
都剃干净了
真漂亮
这就没办法了
看这家伙说想舔
把屁股翘起来
嗯…嗯…
不要啊…哇！
哇！
嗯…
嗯…嗯…
被舔到了…
了啦…
不要…
已经…已经不行了…
要不要看一眼呢？
不要啦…
不要…
不要啊…稍微站起来准备一下…
插进来啊…快插进来…
不要…
不要啦…
不要…不要…
不要…
不行…
不要…不行…
稍…
微…
稍微…不…
要…
小穴被舔到了啦…
不要…
话说…不是光舔而已啊…
把手指插进来也行吧？
不要啦…你这家伙…
插进来啊！
把腿张开…
不要…不要啦…
很舒服的啦…
不要…
到这里…
我会好好插满的…
稍微…
不要…
只有你自己舒服…
太狡猾了吧…
也让我们舒服一下啊…
让我们舒服一下…
只有你自己…
把小穴弄得美美的…
变得舒服…
太狡猾了…
把嘴张开！喂！好好把嘴张开啊！
哇！
糟了…超舒服…真的…
哇…哇…
看…进到最深处…看…
不…
要…
不要…
好…好…
下一个…下一个…下一个…
这边…
你在放什么啊？
看…
不好好让所有人都舒服的话…
就把视频散布出去哦…
?
你没忘记你有三根吧？
这边也加进来啊…
喂！
被三根肉棒包围了哦…
看…好好…三根…
都要让人舒服啊…
把这个加进来…这边…
这样…
右手…这边…
给我好好享受起来
?
你们几个也得给我好好超越啊
这边也要超越
好好舒服起来
啊...加到这儿来
不行...
嘴巴...
根本舒服不起来啊，你看
你看，Mako，张开
你看
不要啊...
不要...
不...
要...
不要...
不要...不要...
进去了...
呜哇...部长的妈妈...
好舒服...
舒服...
鸡巴插进去了啊...
不要...
别乱动！
给我老实待着！
不要...好舒服...
好舒服啊...
啊...太舒服了...不要...
不要...
鸡巴该有多舒服啊...
只要乖乖听话的话
视频
就不会流出去，会给你好好放着的
给我好好听话！
呜哇...好厉害...
这不插得超深吗...
也让这边舒服起来啊...
不要...
????
呜...
哇...好厉害...
不要...
你们也能进去吗？
把屁股转过来！你看！
我说把屁股转过来！
结束了哦
不要...
我的...要射了吧...
你...
看...什么...
在说什么啊...
?
? ?
肚子也进去了...
不需要我了吧...我...
不要...
? ?
?
你看...
看这边啊...你看...不错吧...
我说你看啊！
你看...把头抬起来
我说把头抬起来！你看！
给我好好看着这边！
正被干着呢...
你看...说说现在的感想
鸡巴...
好舒服...
不要...
不要...你怎么样啊...
你看...所以说看这边啊...
很舒服吧...嗯...
小穴...
刚才可是湿得一塌糊涂啊
插进来的时候
不要
不说舒服我可不会停哦
把身体抬
起
来
?? ??
看吧，很舒服对不对
等等
这边也快把衣服脱
掉
不要
别遮啊
就保持这样，再给你来一次，看好了
果然控制
着的话
会夹得更紧吗
这身体真是绝
了
不要
不要
不行
超级
紧
嘴上说着不要
里面却湿得一塌糊涂呢
不愧是练游泳的
太舒服了…不要…
??
? ?
?
??
舒服过头了
都流到大腿上了
接下来，正面…来，把屁股撅
起来
还没结束呢
等等
看，屁股都翘起来了
来，给我弄干净啊
看
????????????????????????
不要
很舒服吧
唔…
???
??? ??? ???
??? ???
我也…超级舒服
忍不住了
忍不
住了
要射
了
看
还没掉下去呢
既然一半都好了，那就继续往上
爬啊
好好把屁股撅出来
?
糟了，我…
我也快要去了
哇
哦…
好多…
哇
你不也射了很多嘛
沾满精液了
真的
肯定沾满精液了啦
喂
难道
你以为这就结束了吗
我们
可是有你的各种色
情视频哦
今后也请多指教
部长
哈哈哈
走吧，啊，以后也拜托你了
不要啊
啊
前辈
对不起
我什么都没能守护
好不甘心
虽然不甘心
超级
可我却兴奋得不能自已
前辈
是我憧憬的人
我
就是个废物
对不起
多谢
款待
今天也有比赛
之前的练习
辛苦了
很想参加比赛吧
毕竟是夏天最后的大赛了
只要乖乖听我们的话
就能参加，所以放心吧
稍微
别这样，让我好好享受一下嘛
别这样，你看
别抵抗，嗯
我的规矩
可得好好遵守啊
老老实实听话就
没事了，对对，就这样
不要啊
嘴上说不要可不行哦
你这家伙，搞清楚自己的立场了吗
对对
我们可是有你换衣服
时候的
还有做爱
时候的视频
之类的东西哦
所以还是老实点比较好
啊，这身体真不赖啊
稍
等
说实话，感觉挺舒服的
身体倒是副好身体
可生活过得一团糟
别低着头啊
不要啊
不是说了不要抗拒吗
你也把下面露出来啊
?
??
不要
不
嘴上说不要，身体却很诚实嘛
真是个闷声不响的人呢
看啊，都硬成这样了，果然
身体都扭起来了
有感觉了吧
好舒服
那为什么这里会变成
这样啊
既然觉得舒服
叫出声来也可以哦
舒
服
嗯
啊
买来的乳头
奶子真够劲
到底有完没完
兴奋过头了吧
快住手啊
休假后感觉真棒
这里怎么回事？快停下
想让我摸的话，那就来吧
打开啊，别这样
怎么关上了
啊
这该不会是泳池的水吧
果然有感觉了
是有感觉了吧？
不要
不要，快停下……可是
下次又变成这样了
住手，才不是吧
真是差劲透了
哈啊，我才不差劲呢
你到底懂不懂啊，混蛋
讨厌
哦
喂
喂，我喜欢哦
来啊，再多些
再塞进去点也没关系吧
像这样
别藏啊
让我看看
诚
实点才好，心情
真不错啊
不要啊
住手，快住手
好像是吧
小穴都湿透了
身体倒是很诚实嘛
部长啊，喂
糟
了
奶油
都硬邦邦了，快住手
来来
来啊，快感怎么样？快感
还想让我多摸
的话，那就来啊
叫出声来
光顾着自己舒服可不行
摸
我啊
这胸部
胸部的屁股也
蹭给你哦
诶，好开心
?? ??? ??? ?? ??
这边
也好好给我撸啊
手要动起来
来啊，两只手
所以说要好好做
两只，两只
能分开的，来
三只
所以说啊
让我舒服啊
对了
这次啊
跟我说说话
我们说说话吧
来啊，去这里，上来
不要，不要，才不是
你今天是有意见是吧
来，上来啊
来
来来
别想逃啊你
说话啊
要射了，鸡巴
说话
喂
不说话是吧
我可要散出去了啊
对吧，来
说
话啊，来
把嘴张开
叫你说话啊
别咬
敢咬的话
性爱视频就给你
散遍全国
你也让我舒服舒服
手也用上
手和嘴都用上，你们仨
都能好好舒服吧
嗯嗯
快把嘴闭
上，嗯嗯
来，左边停着呢
好好把嘴张开
我这边也
说说话啊
来，右手把刚才那根鸡
巴握着
好好把嘴
张开，这样，这样
看这边啊
不让我好好舒服
可没完啊
喂，没时间休息，什么
在休息啊
好好让我舒服啊
啊，等等
?? ? ??
?????? ??
啊，行
谁啊，真厉害
这不吸溜吸溜的嘛
怎么，我的鸡巴好吃吗
好吃吗
鸡巴
说好吃啊
???? ???
什么
那个也不错，但嘴也挺厉害啊
下次这边
这边该我了啊
来来
部长
你自己
动一动啊
让我舒服啊
不放松点可结束不了啊
对对
有三根呢
啊，这家伙真在动
你可真会耍滑头
鸡巴
我就是喜欢
舒服得要命
我又没否认
你得让我好好爽才行啊
使劲
要像这样动才行啊
对对
呜啊，再猛一点
干嘛松开这只手
照这样下去
永远都没完没了啊
对对
不让我射出来就没完
说不定会有人来哦
这样把整个奶子
都露出来
自慰的样子可能会被人看见哦
喂
下一个轮到我了
我说部长啊
你认真来一次
用手试试看啊
你看
快做啊
你看，手什么的也用上啊
你到底想不想让我射
哇啊
真够淫荡的
哈哈
你其实喜欢吧
呐
再加上这根大鸡巴
哦
是谁在流口水呢，看吧，你喜欢的吧
游泳和口交都是王牌级别啊
看吧看吧
还有背面什么的
下面露出来
再认真点啊，对对，啊
啊，好舒服
看吧，看着我
受不了了
部长的蛋蛋
用得真厉害
看吧，再多用点蛋蛋
来用啊
一边舔着
看吧，还有
鸡巴
所以说啊
看吧
三根都要好好地伺候舒服
挤出来
因为有三根啊
要平等地让它们都爽到啊
对，下面
一
舔得满满的，吧唧吧唧地舔
哇，糟糕
啊，糟了糟了糟了糟了
我差不多到极限了
这次要让你认真地射出来哦
好可怕啊
看吧，手也
用上
果然鸡
巴你很喜欢吧
马上就加进去了啊
啊……真舒服
让我好好进去……嗯
不让你射出来就没完
对……对
哇
真是受不了啊
快点……再快点
不让你射出来可不会结束哦
再多来点……看啊
说话啊你
让我兴奋起来
啊……
受不了了
噢……好舒服
喂……看着我的眼睛
看着我啊
看……小鸡鸡
是有多喜欢啊
喂……看我这边啊
啊啊……那个表情
真是受不了啊
啊……糟了
被那样看着的话
要射了啊
快点……再快点啊
啊……糟了
看吧……部
长的骨气
让我看看
啊啊……对对对
啊不行了……啊啊……快要射了
要射了……要射了
啊
啊啊
喂
弄干净
看……吸
干净啊
好好弄干净啊
小鸡鸡上残留的精液
好好吸出来啊
糟了
我也要射了……糟了糟了
你也射了不少嘛
你也射了很多呢
哇……泳衣
沾满精液了
呢
胸部都被我的精液
沾满了
我
用嘴让我活过来啊
看这边
好好让我舒服啊
认真点
让我舒服啊
看……再动快点……像这样啊
看着这边
说话啊
就这样继续
要射了
就那样含着
看……还没完呢
这个也弄干净
变得满是精液了
对啊
既然是最后了，不如拍张纪念照吧
比个剪刀手，耶耶
沾满了精液呢
看，全是精液哦
到前面来
让我看着这边
看这边，看这边，嘴里也是
被射出来了
话说
下面很好吃
表情挺不错嘛
还有小鸡鸡
最喜欢你了，你看
相机
嗯，这样应该可以了吧
啊对了
这张照片也
要是
敢乱说什么的话
我就把它散布出去
马上就会散布出去哦
那走吧，好，哈哈哈
从今往后也要
好好听我们的话
那个，宫下前辈
关于前辈
我一直都喜欢着
不是憧憬
也不是尊敬
不是那种感情
我
是把前辈
当作一位女性来喜欢的
呵呵
我是真心喜欢你的
啊
所以
所以啊
前辈
请和我交往吧
部长大人，原来您在这儿啊
要玩玩吗？来玩吧
我的告白
不，果然部长您超可爱的
你看
你看嘛
快看
看呀
小不点，别再唱了
啊，怎么了？快住手
啊，这种
我听说你喜欢色色的事情呢
我…嗯
已经喜欢上了吧？是吧
终于肯坦率了呢
说舒服也没关系哦
真的真的，嗯
舒服
住手
可乳头却这么敏感
对吧
心里
好舒服
呢
不是
吗
这个
看来你不讨厌接吻呢
哇，真棒
这边也在揉胸部呢
这边也是
?? ?????
哇，看起来好好吃
肚脐
被舔了呢…啊…
连肚脐都在颤抖呢…
啊…
这肌肉练得真结实啊
这里…好舒服…
嗯…还是这边更…
好想被舔…
让我看看嘛…没关系的…
啊…
啊啊…
真是…好漂亮…
你看这乳头…
太棒了…
看…
用这个会更舒服哦…
你看…
怎么了？
看啊…
这个感觉怎么样？
你用过…
这类东西吧？
这种谎话…
连自己都…
在做什么…该不会…
你其实知道的吧？
看…
老实说出来嘛…看…
很舒服对吧？
没什么好害羞的…
对对…
觉得舒服…
就要说出来啊…
这样的话…
才能让你…
更舒服嘛…
对吧…
不是已经很有感觉了吗？
光是乳头还不够…
啊…原来是这样…
是想要这边也…
是下面…还是这里？
没事…没事…
交给我们吧…
会让你舒服的…
穿得这么性感啊…
哦…
喜欢这里被玩弄呢…
这里…
看…都说喜欢被这样抚摸呢…
就是喜欢被慢慢玩弄啊…
嘿嘿…喜欢被摸阴…
蒂对吧…
喜欢被触摸啊…
像这样…啊…
这不是很厉害吗？
要尿了…
让我好好睡…
要是射在这里会怎样呢…
看…
你看…
你…
看…
就算说舒服…
再来一根就要射中了
力道很舒服吧
哟
可以再动一点哦
很舒服对吧
呜
?
哦哦
诶？说什么
在说什么啊
刚才
说了什么
到底说了什么呢
要去的时候要说一声啊
已经去了啊
看吧，这个不需要了吧
想变得更舒服对吧
这里，嘿咻一下
部长
说了要去啊
很舒服对吧
呜，表情都露出来了，小穴
让我确认一下这个
不要
说那种话的话
都湿得一塌糊涂了哦
这是什么啊
呐
怎么会变成这样啊，你看
很舒服对吧
再来更多哦，你看
其实想要做对吧，你看
有好东西哦
很大吧
你好像喜欢大的呢
你看
你看，把屁股再朝这边转过来
对对对对
对对
嘿咻
超级
美曲
啊啊，进去了
进去了进去了进去了
超级大
的尺寸呢
又去了吗
没关系
没关系吗
声音听得到
全都看得一清二楚呢
看得超级清楚哦
?? ??? ? ? ????
哦哦
看到了吧
好厉害好厉害，很舒服吧
变得更舒服吧，你看
你看
还想继续对吧
诶？现在才去一次就满足了吗
还不够吧
不是那样吧
还没满足呢
说起来
对部长还
还没被舔过呢
原来你还没试过啊
嗯，是啊
喂，也舔舔我的嘛
来，看这边
舔吧
啊...
啊，嘴里不是很舒服吗？你看
?
嗯，这个要好好...
舔啊，对对对，就是这样
嗯...
你看，快看
你看嘛
?
又去了呢
很好啊
这不是舒服起来了吗
好舒服...
很舒服吧？还不够吧？
还想要更多呢
好恶心...
你看
听不见啊，再大声点，你看
说出来啊，快说
好舒服...
已经可以了吧？够了吧？
脖子很舒服呢，你看
脖子好舒服...
啊啊...
乳头也很舒服吧？
等一下...
等一下嘛
不行...不行...
你看，还没结束呢
都怪你那样做...
再给你多做点
还没放进去呢...
你看
快看
你看嘛
可以放进去吧？
小弟弟很好吃呢...
要放进去咯
你看
快看
啊啊...进去了...
啊！
啊...好舒服...
? ?
?
虽然说山上很舒服
部长感觉怎么样？
很舒服...
鸡巴...
在里面呢...
说是插在里面呢
这个要射出来了...
比我们第一次做的时候...
不一样了吧？
我的鸡巴...
好舒服...
果然...
兴奋起来了呢...你看
变得诚实了呢
别急着去啊
你看
慢慢来也很舒服吧
快看，屁股在抽动呢
看，你想去了吧
想去
好想去啊
? ?
?
啊，太厉害了
要、要去了
超级
表情真不错
对我露出舒服的表情嘛
对对对，就是这样
很舒服吧
很舒服对吧
嗯
? ??? ??
?
部长，对我啊
让我看一次嘛
让我看看
你看，我也想看看啊
居然会露出那种表情
部长
啊，好舒服
呐呐
我们拍下来吧
啊好啊好啊
不拍吗
拍下来吧
不妙啊，简直一塌糊涂
话说
部长你是不是自己
在动腰啊
啊
绝对是自己
在动腰
哇
我也开始觉得舒服起来了
拍后面吧
哇
也看看镜头这边嘛
啊，表情不是很好嘛
正好是这样的表情
好像第一次见到
嗯，这样的
色情的
表情也能做出来呢
超级可爱
可以去哦
试着把手放到后面看看嘛
对对，很好哦
你看啊，好厉害，进去了，你看
你看
你看你看你看
拍得很清楚呢
因为可爱的表情也拍到了嘛
啊
啊，好厉害
哦
你看，努力动动
腰嘛
你看，自己动动
腰，自己试着去嘛
部长，舒服吗
怎么样
小弟弟很舒服吧
不行哦，你看
快看快看，对对对，就这样对着镜头
来，转过来嘛
怎么样，是不是很舒服？
啊……
糟了，我也觉得超级舒服啊
不，这也太厉害了
连深处都出来了
好厉害，自己在动呢，真的
真的
很舒服对吧
又
去了呢
啊，原来这么舒服啊
啊，好厉
害
这就是部长的
舒服的表情吗？
我也想拍，这边也转过来嘛
舒
服
太厉害了，出来了这么多
真
是
小穴说很开心哦
部长
色情啊，太棒了吧？不，真的
超棒的
超级好，糟糕
嗯
真色情啊，太棒了
前辈
好色啊
可恶
啊，前辈
太色情了啊
啊，我下面也硬起来了
啊，糟了
前辈太色情了啊
啊，好
舒服
啊
好舒服
前辈
明天有比赛来着？
最后来做爱
吗？
诶？
诶，做很多舒服的事吧
嗯
嗯，哦哦
嗯，哦
哦
啊，在用手啊
哦哦，部长
很好嘛，诶诶
有感觉了呢
部长
对对
自己主动在做呢，嗯
怎么了？
但是，对对，就是那种感觉
就是那种感觉
啊，好厉害，啊啊啊
啊
啊，好厉害
超级
色情嘛
也
稍微给我
做那个嘛
呐，部长
好厉害，变得好坦率啊，部长
啊，这个出来了啊
下次也会一直拍着的呢
呢，好舒服，这个
谢谢，嗯
硬一点
变硬了呢
舔我
好想被舔啊
真是
太色了吧
?
夹得
好
紧
不是夹得超紧吗
?
还发出这么淫荡的声音
嗯
嗯…嗯…
舒服得不得了
这快感
简直…
?
? ???? ??
? ?? ???
? ? ?? ?? ??? ?
?
? ?
再
继续一会儿嘛
? ?
??? ? ?
?
???
??? ??? ?
??
?
? ?
??
? ????
哇
你看
哇，太厉害了
这里都湿透了
变得这么
敏感了吗
感觉
超棒的
很舒服吧
?
??? ???
抖得这么厉害呢
舒服死了…
?
??? ??
现在才最舒服
啊…
天啊，好厉害
自己
主动
就凑上来了
明白了吧
啊…好舒服
?
部长
太下流了
这么会玩啊…
啊…舒服极了
哦，真的
哦…
太厉害了
萝莉控变态
哦…好舒服
有四根呢
啊…好
大
啊…
啊…太厉害…好舒服…
啊…超舒服的
啊…我的感觉…
舒服得不行
快进来啊
已经舒服得不行了
光用嘴可不够
啊…
这泳衣…
也太色情了吧
?
进来了好多…
那里…好舒服…
啊…
真厉害呢
不是很好吗
嗯…
?
?? ??
?????????????????????????
连这种事都做得到啊
? ?
?
只用那一根就够了
回去吧，好冷呢
?? ??? ? ?
? ?
?
? ? ?
? ?
?
? ? ?
那种感觉…
? ? ? ?
?
? ?
啊…不行…
快点…
?
?? ?
? ?
?
? ? ? ?
还想要更多呢
????????????????????????????????????
? ? ???
? ?
?
? ???
???
?
?????????????????????????????????????????????????????????????????
??
?? ??
哇
太舒服了…
?
? ?
???
?
? ? ? ?
? ? ???
?
? ? ?
? ?
?
舒…
服…
啊…
好舒服啊…
糟了…
超级舒服…
啊…
明天日程排得满满当当
? ? ?
?
? ?
??? ?
?
? ?
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
?
? ?
?? ??
??
?? ?? ??
?? ??
看
往这边看
嗯，我正好好看着呢
啊
糟糕
简直舒服得不得了
这家伙一直盯着看呢
可爱的后辈
为了
也让这家伙来一次吧
这家伙
是喜欢弥子小姐的吧
那种告白
你做了对吧
看吧
就让你试试
不要啊！我最讨厌这种
软绵绵的人了
那、那么
这个视频
之前前辈
让我做的
我把这些都拍下来了
把这个
传到网上去扩散哦
给我站起来
拜拜！哇
什么喜欢啊憧憬啊
我根本不在乎
像你这种
热血上头的家伙
别以为能轻易搞定我