（MO0DYZ创立25周年记念）
（DREAM WOMAN VOL. 100）
表情很兴奋啊
稍微有点紧张
我是moodyz专属的
新有菜
大家好呀
今天呢
是个稍微有些特别的拍摄哦
没错
期待 心跳加速
（有多期待多心跳加速）
如果说心跳加速有等级
那我现在的心跳程度
九成左右吧
心跳程度 就像是这样
要做些没经历过的事
果然还是有点紧张
不过 当然也很期待了
知道今天拍摄的作品标题吗
当然知道哦
就是 梦幻女人
新有菜
今天呢
要被很多男演员们 将精子射给我
而且 今天还有点特别哦
可以稍微看一下后面吗
有一些海报
有很多个 100
也就是说
今天是梦女系列
纪念性的 第100回
恭喜 好厉害
那我就是那个值得纪念的
第100回作品吗
没问题吗
第—部作品发布是在
23年前 23年前
那不就和我同龄了嘛
（1996年12月15日）
（出生的）
你可真会啊
如果我听到的情报没错的话
新有菜
是你自己说想要出演
这部梦女作品
我是这么听说的
是真的吗
是真的
因为有点私事
其实我已经决定要引退了
所以这部作品就是我引退作
之前最后的一部作品了
最后无论如何
都想拍—部很AV的片子
想了想之后
果然还是大量颜射好
所以就选了梦女系列
必须做一下才行吧
我这么想着
就稍微主动拜托了一下
想要从头顶到脚尖为止
都想被弄得满身精液
但是那个
这个时候在采访中
不太会有人来客串吧
确实有可能呢
虽然有工作人员啦
不要找男优来客串吗
那个什么吗
其实这个工作人员先生
不是男优之类的
是吗 那也太突然了吧
很有做的价值不是吗
你不讨厌这种吗
有点吧
搞不好 说不定大家可能都
还没听说要开始拍摄了哦
我去叫一下大家吧
就说要开始了之类的
是这样没错啦
那我
调整好状态
大声喊出来吧
各位 梦想女人要开始啦
好厉害 是在后面的啊
等一下
人比想像中多很多呢
多多指教
后面也写着100
太厉害了
真是一下出来了不少人啊
是的
谢谢你说我可爱
谢谢你
大家都好温柔哦
那就先跟大家打个招呼吧
我是MOODZY专属的
新有菜
你好
为了庆祝我百部纪念
真的非常感谢大家 特地聚集在这里
真的非常感谢
我想把今天变成人生中
最棒的颜射日
需要大家的力量
在我的脸上倾注大量的精液吧
请多指教
真厉害
突然就变得这么热闹了呢
我吓了一跳哦
怎么了
怎么了吗 发生什么事了
发生什么事了 好厉害
发现第一个勃起的人了
不小心碰到了 抱歉
不不不 太厉害了
今天请多指教啦 我会加油的
谢谢你们
那我和肉棒也打个招呼
请多多关照了 多多关照
真是好棒啊
好厉害 请加油啰
多多指教 见到你很开心
见到你很开心
多多指教哦
好舒服 多摸摸吧
你喜欢乳头吗 最喜欢了
诶 真的吗
而且只是这样就硬了
真的是
太厉害啦 好圆啊
你真是个圆滚滚的小炸弹呀
非常感谢
真是太棒了呢  真不妙
还请多多关照 谢谢你了
我好开心 太厉害啦
麻烦你多多关照了
是不是等了很久啊
好厉害
真是很有精神了啊
真是太美妙了
我可以看看里面是什么样子吗
可以直接跟你打个招呼吗
是的
你好 太厉害了 好大
看到这么有精神的肉棒
就忍不住想舔一舔呢
是真的吗 非常感谢你
可以吗 当然可以
真是精神的肉棒啊
真好啊 好羡慕啊 好狡猾啊
还有很多人等着我
就先到这里吧
你好 肉棒好硬了啊
特别的兴奋啊 多多指教
多多指教 多多指教
这个已经好硬了哦
让我看看
积攒了多久了啊
已经积攒了一个星期了
一个星期
那就能射很多出来吧
我会射很多出来的
请多射点出来
真厉害
变得真硬了啊
看到这样的肉棒我就想舔
可以舔舔吗
可以哦
是吗 那就失礼啦哦
真是大肉棒啊
可以舔吗
好棒啊 好羡慕啊
真是好色情啊
好舒服
抱歉 打扰大家享受
就是说啊
真正的节目还没开始呢
是吗 确实如此
标题画面都还没有出现过呢
忘记放标题画面了
虽然肉棒已经露出来了
但还是稍微打搅一下大家
对不起啦
抱歉 对不起
那么 是啊
终于要开始了
这是最重要的事情
可以请大家一起喊出标题吗
那么各位 开始喊标题了哦
第100次的梦女也开始了
终于要开始了呢
那么接下来该怎么办
从什么开始做比较好
想要口交
口交吗 想要
怎么办啊
等一下
大家都好激动啊
变得有趣起来了
我听到了有人想要看裸体是吗
我听错了吗 想看
想看裸体 想看奶子
大家都好有精神
的确如此
大家都聚到一起了
那我就脱掉吧
我脱掉了之后
你们会射很多对吧
是的
想看
看着脱有点害羞
没事的啊
我面向正面地慢慢脱的哦
太难为情了
没什么害羞的
因为有好多人都在看呢
屁股好厉害啊 是吗
屁股好棒啊 谢谢
大家嘴真甜啊
好棒啊 真是女神啊
我的胸并不是很大
没有这回事哦 喜欢吗
想要摸吗 想摸啊
当然 当然可以
大家都在摸肉棒呢
不得了
连不该看的地方都看到了
让我看看 想看啊
真是厉害啊
大家都靠过来了啊
不要 真厉害
真厉害 很漂亮
肯定很敏感吧
真害羞啊 让我多看看
被这样看着感觉小穴都湿了
想看 想看
对不起 我想看小穴
现在不行 看小穴稍微早了点
那就奶子吧 奶子
真漂亮啊
好色啊 好想被乳交
太棒了
想要快点被颜射
我想要射给你
真是漂亮啊 大家好厉害
靠得越来越近了啊
不可以啊
毛毛也真漂亮啊
被看光了 好厉害啊
你在玩弄哪里呢
是哪里呢
想要听你说出来啊
小穴
想要舔吧
想要啊
想要吗
太棒了
真棒啊
太厉害了
可以看屁股了吗
好漂亮
看到了吗 看到了哦
真厉害啊 好害羞
真漂亮
我已经湿透了
肉棒勃起了吗
我想要快点舔大家的肉棒了
想要让我舔的人
那就让我舔舔大家的肉棒吧
流出来了
再靠近一点
我一起给你们舔舔
真好吃
好棒啊
好舒服 这边
一起围起来了
流了好多出来
黏糊糊的
让我舔舔这个
好舒服
想要你快点射给我 好的
谢谢你
大家的肉棒都准备好了的样子
大家肉棒都准备好了吗
真厉害
要射了 可以射给我了吗
全射给我吧
射了
热热的 好厉害
要射了 好厉害 射给我
射出来 射出来
好厉害 太棒了
总觉得 有股香味呢
刚才那个人
身上散发出一股花香
要射了 尽情地射出来吧
再多射一点给我
把肉棒贴在我脸上
尽情地把精液涂满我
射给我吧
要射啦
太厉害啦
要射了
真的吗 把精液射给我吧
射了
要射了 要射了吗
双倍射精
肉棒像是喷头一样
进到嘴里了
好厉害 全湿透精子的气味
请在多射一点给我
射了 给我吧
好厉害
射了好多啊
好厉害 不能浪费
射给我
射了吗
脸上热热的
我要射了哦 射了
好厉害
今天是最热的一天
去哪里了 可以舔吗
拜托你了
好舒服
要彻底打扫干净才行
多谢款待
真厉害 有好多
要射了 全是精子
流下来了太棒了
全射给我吧
看啊 好多啊
射了 要射了吗
请射进来吧
好厉害
真是好下流啊
现在是什么情况
全是湿答答的哦
我还想要更多
连奶子都湿透了
还有要射的人吗
全射给我吧 射了
真厉害呢 有菜酱
请再多射一点给我
射给我
两根肉棒
真是 厉害
好热好热
来了好多了
射出来吧 给我吧
要射了  真的吗
好厉害
太狠了
总感觉
有种从未体验过的触感
脖子都全湿透了啊
还有要射的人吗
要射了吗
好厉害 真暖和啊
射给我吧
全是精子的味道
谢谢你
射了这么多出来
都跟化妆水一样了
接下来是从哪边来呢
好厉害哦 嘴里都全是精子
湿湿黏黏的
都看不到了
我的前发
要射了
请给我多来点吧
谢谢啦 好厉害
我的脸好像怀孕了似的
应该没问题吧
有没有人还要射呢
我一直等着哟
射给我吧
快射吧
好厉害
真多啊
好厉害啊
总感觉好厉害啊
快不行了
真是了不得
手上都能发出色色的声音了
要射了 是吗
好厉害
谢谢
好热啊
好厉害 感觉脸上全是精液
全湿透了啊
有菜小姐 转眼间就结束了
已经结束了吗
全是精子了哦
我没法睁开眼睛
一会给你看
想看 我现在怎么样了啊
好厉害 湿漉漉的好爽
而且 太棒了
这大概
是射精的那个人的体温吧
热度完全不一样
那感觉好爽
像是精子爆炸了一样
炸得你全身都是
真的吗
谢谢大家射了这么多
真的非常感谢大家
我可以一直盯着你吗
现在 我知道你在想什么了
你想把精液都射在我脸上对吧
想让我的脸
被你的精液弄得黏糊糊的对吧
全部都被我看穿啦
看着我的脸
越来越快
想让我的脸上
沾满白色的精子吧
希望你把热乎乎的精子
满满地射在我的脸上呢
刚才
我想像了你射精的样子哦
会射出很多很多的精液吧
真希望你能快点射在我脸上呢
想让你把
我的脸弄得黏糊糊的呢
只是想想 就变得好兴奋
你的肉棒已经变大了吧
看着我的脸 尽情地撸吧
慢慢地
最开始要慢慢地撸动哦
然后越来越激烈 越来越用力
就会射出好多浓稠的精液了呢
怎么样
快看 这里还空着很多地方呢
我想让你快点射出来哦
突然感觉好色
身体都变得好热了
认真看看奶子哦
很柔软的哦
想看里面了吗
可以哦
脱掉了
因为一直在想色色的事情
乳头都硬起来了
好好看着我的脸
看着我色色的表情
把精子全射出来哦
想着自己正在被你紧紧盯着
就更加兴奋了
乳头都变硬了
不光是奶子
我也想让你摸我的小穴
想像一下
我的内裤里面是什么样的
能听见这个小小的声音了吗
小穴已经变得黏糊糊的了哦
知道了吗 已经湿透了呢
小穴里流出了好多色色的
汁液呢
总觉得
被你这样看着 摸着奶子的话
会变得非常色情
你的肉棒现在变得多硬了
已经硬梆梆的了吗
想快点舔一舔肉棒
把变大的肉棒
用舌头尽情地舔一舔
让它变得更加坚挺吧
已经忍不住了
想要舔肉棒的欲望
已经无法抑制了
可以让我舔一舔吗
已经变得很硬了呢
就从龟头开始
舒服吗
这样 搞得我浑身都湿透了
肉棒已经硬梆梆了
准备好射在脸上了吗
真大
慢慢的插到小穴最里面
真大啊
你的肉棒
是不是已经硬梆梆的了
已经忍不住了吧
有菜也想被射满脸精子
已经忍不住了
全部射在脸上吧
要射了
好厉害
感觉热热的
要射了
全都射给我
再多用些炽热的精子
把我的脸弄得满是液体吧
射了
全部
要射了
太厉害了
身上都是色色的味道了
要射了
黏糊糊的 好厉害啊
吃掉了
要射了
射了
真厉害
真是好色的味道
全射给我吧
真是好热啊
我的脸会接住的 全射给我吧
真暖和啊
只是闻着气味我就快不行了
要射了
高潮了
谢谢你
我的脸还想要更多啊
给我更多吧
我脸上全是精子啊
不行 我高潮了
好多的量啊 像是潮吹一样
好色情的气味啊
看啊 射了这么多的精子
到我身上了哦
好厉害 全湿透了哦
要射了
我还想要更多
嘴里都湿透了
要射了
射了哦 可以哦
真厉害啊
要射了
好厉害
甜味和苦味
我感觉到了各种味道
被射了这么多的我
是不是好厉害
滑溜溜的
好厉害哦
好厉害
感觉精子浸透了我的身子
真多啊
怎么样
射了很多的精子吧
你也射了满满一脸吗
随时都可以哦
想射的话就往我脸上射吧
辛苦了  辛苦了
一我有事要拜托有菜小姐
在这栋楼上面一层的地方
今天有男演员在等着哦
好的
我希望你一个人
跟他们打个招呼
自己去吗  自己去
一起比较好吧
因为听说来了很多男演员
我一个人去的话会紧张啦
不就想看看你那副样子吗
如果遇到什么困难了
这个纸袋重
不行 还不行
就把这个在大家面前打开吧
那样的话  大概
就会变得很热闹了
我过一会也会去看着情况的
请稍微把男优的情绪
激励一下吧
能做到吗  应该沒问题吧
就试试看吧
那就拜托了  是的
我想突击一下男演员的房间
心跳加速了 没问题吧
Let's go
这层楼应该有很多男演员才对
感觉人很多的样子
找到了 快看
声音好大啊 怎么办呢
你好 你好 打搅了
我来稍微打扰一下啦 抱歉
要去哪呀 不好意思
初次见面
扣子松了没问题吗
因为有点难受解开的
好可爱 我悄悄的
来突击男优的房间
是吗
那我过来了哦
真是可爱啊
好厉害 真可爱
拍到了 好厉害的反应啊
今天是来做什么的
今天也是来射你一脸的
有已经呆了一周以上的人吗
一周吗 你呆几天了
而且我是从台湾来的
真厉害
是真的台湾人吗  你好
那就全射给我吧
多多指教 请多指教
刚才导演先生给了我一封信
这是什么啊
拜托在大家面前更衣
等一下 真的吗
拜托你了 在里面哦
是什么东西呢
只有绳子吗 等一下
面积不得了啊
太厉害了 小宝宝
像是小宝宝穿的
太棒了
但是
现在吗 现在
可以吗 可以哦
太难为情了
别一直盯着我看
看是不得不看啊
已经很色了啊
屁股真棒啊
等一下 裤子太紧了 拖不掉
很害羞啊
没有想到让我换衣服啊
真是太棒了啊
真漂亮 没有穿内衣啊
真是漂亮啊
完全吻合 刚好合适呢
真是不错啊
真厉害啊 这个正好啊
合适吗 合适啊
我还想再多看一点
可以站高一点吗
这里吗 对对
那就失礼啦
好高啊
可以转一圈看看吗
屁股真漂亮啊
真是漂亮啊
太狡猾了 这边也要
奶子摇露出来了
真是太色了啊
请面对着这边一下
对着我 对着我
好厉害吧 太近了啊
换内裤有点不方便吧
正反怎么分啊
真小啊 是啊
哪边正哪边反啊 不知道
稍微停一下
好厉害 看见了哦
真是漂亮啊
真是好看啊
被看光了啊
这边也想要看看
真是好看啊
反了吧 反了吗
这个布有点不够啊
这个好害羞啊
全被看光也很可爱
很可爱哦
真厉害啊
太害羞了 坐下吧
真可爱啊
不行了啊 肉棒
忍不住了啊
已经忍不住了啊
好厉害
等一下 被围住了啊
等一下
等等 等等 等一下
稍微等一下 让开让开
什么都看不到了啊
在做什么呢
刚才在开握手会呢
到底在做什么呀
我已经什么也看不到了啦
我们一直在监视镜头里
看到大家在做些什么哦
因为被大家包围了
什么都看不到了
太恐怖我就过来了
什么都没做
因为里面写了这样的话
那是我的整人计划啦
看这个
太棒了 真可爱
大家不觉得很适合吗
很适合
就算害羞的样子也很可爱哦
那就给大家多看看吧
不用了
那就这样继续吧
在这里做吗 是的
那就让大家看看吧
你说给大家听听啊
大家都想听哦
要在这里做吗
对着大家说啊 不对吧
这算是反向整盅吗
那个 有什么问题吗
出了这么多汗
这样很害羞啊
看啊 湿答答的
张开一点吧 不要啊
稍微露出来了一点哦
真可爱啊
真不错啊
笨蛋 那就再做点傻事吧
真羡慕啊
我们都看着哦
那么 站起来试试看吧
屁股那边真是可爱啊
大家全在盯着看
肉棒顶着我了
好厉害
等一下
好像在拉伸一样
大家都在撸肉棒哦 看吧
真的啊
那么 为了让大家继续撸下去
等一下 不行
被超级盯着看
看吧 她看上去超开心的
近一点看看吧
就在眼前 不行 不可以
只是看看而已啦
真是厉害啊
他想要舔 那我来代替
真好啊
真是色情啊
还有屁股什么的
等一下屁穴都被看到了
只能看到一点
里面也稍微能看见一点
里面
被看得好厉害
连里面都被看到了哦
因为只有我在做嘛
真厉害啊
好厉害 不行了啊
太棒了
好 那么
就让我来回报你吧
给大家好好看看
真不错啊
就是这样
把重要的地方遮住
拜托了啊
真是太棒了啊
拉出了一条丝线
怎么回事呀这是
你想要撸肉棒了吧
大家都在撸哦
快撸吧
你在自己摸啊
因为你们在撸 我也想摸
大家一起自慰吧
怎么办啊
做到最后也可以哦
是吗 我们会一直看着
不过 希望你能舒服起来
是吗
我喜欢被摸
请好好地看着
想要多看看
真是色情啊
这样激烈的话
我会舒服起来的
等一下 不行 我要高潮了
高潮了
我也要射了啊 太快了啊
让我们好好看看吧
自己脱掉看看
让我们好好看看
毛毛也真可爱啊 真可爱
你想给我们看这个吗
把腿张开看看吧
真厉害啊 太棒了啊
大家都在看的哦
这是什么啊
好害羞啊 全被看光了
好厉害 全看光了
真不错啊
不行啊 真是太漂亮了
真是太漂亮了啊
全湿透了啊
稍微等一下
手要好好撑住哦 太爽了
眼前的人在做什么
在看我的奶子
好厉害
舒服极了 真的有点舒服呢
等一下 为什么这么舒服
但是我喜欢
看啊 我一直被舔
好舒服
我喜欢这里
太厉害了
给大家再表演点更色的事情吧
色情的东西
你这个还色的吗
来给我舔舔吧
真是好美
你好呀 你好呀
好厉害呢
前后都在看哦
不行了
这么色的场景可不多见吧
绝对今晚会梦到的
真是太棒了
要在这里做吗 好棒啊
又插进小穴了
插进小穴了
大家都从下面看看吧
真是厉害啊
第一次这样啊
真是可爱啊
好硬啊 好硬
不行了啊
靠近一点
可以在下面看哦 这是特等席啊
从下面看 从下面 从下面
没错
看着他撸的样子
要射了
不行
高潮了
真厉害啊
得好好把腿张开才行啊
好厉害啊
肉棒插的好深啊
自己动起来了啊
好厉害 真是色情啊
好舒服
真是不错啊
太棒了啊
不行了啊
不行了啊 高潮了
真厉害啊
不行 看得好清楚
等一下
不行了啊
看得好清楚
屁股都看光了
好棒 真好
真是太棒了
让我们看看屁股
这个真棒啊
我就是想看看这个
真漂亮啊
从后面看也不错哦
真是不错啊
真是厉害啊
好软的屁股啊
真棒啊
不行 越来越近了
看吧
肉棒变得好硬了啊
我也忍不住了啊
积攒了很多对吧
想要快点射给我
被这样摸受不了啊
想要摸得不行了吧
这边吗
看啊 这边风很大哦
真的啊 哪来的风
有这么多吗
不用让大家看啊 好害羞啊
看啊 大家都在撸哦
好近啊
真是不得了啊
大家都好猛 肉棒胀得鼓鼓的
想要射我脸上吗 想要
不过 你看 要射的话
难得有这么多人呢
有没有人想插一下呢
插进小穴了
肉棒好硬啊
因为你太可爱了 真的吗
不行了
好舒服啊
好硬了啊
阴囊真大啊
不行 要舒服得射了
真的吗 要射了吗
可以射脸上吗
当然了 射给我吧
好舒服
好厉害 好热
真厉害啊
谢谢你射了这么多
真是厉害啊
射了很多啊
满足了吗 还没有
还有这么多人
我想让大家再射更多给我
射在哪里
射脸上吧
那就说给大家听
大家
能往我脸上喷很多精子吗
太好了
那就请大家都射出来吧
请多多喷出来
只有一个人回答了啊
太厉害了
大家都在撸哦 看啊
真的啊 要射了
射了 射了好多啊
真厉害啊 射了好多啊
请给我更多吧
要射了哦
给我吧
射了好多啊
这边也射了好多进去啊
双倍射精
射给我吧
好多啊
越来越多了哦
太棒了
想要你们全射给我 要射了吗
给我吧
感觉好奇怪 真的吗
好温暖
太厉害了
真的 要来了
好温暖
谢谢你 谢谢你
你还没满足吧
是的 还没有
真的吗 真的
快点射出来 快点吧
来这边 快来这边
真的好多
这样不行啊
不行了
要射了
射了
好痒啊
不行了
真是好多啊
在这边哦
好厉害
快射出来吧
真是太棒了啊
好厉害啊 像是淋浴一样
射了好多出来
真是太厉害了
换个姿势应该更方便吧
我看不见啦
缓慢地抬起头来
是的 慢慢起来吧
对对 边抬头边做 躯干伸直
对对 到这里来
有人在这里吗
就这样过来
这是什么姿势
把腿张开
看吧 这个姿势
进去了
让大家射给你吧
想要大家射给我
好厉害啊
在哪里
大家都在撸哦
撸啊撸
快说你想要精子
我想被射了 快射我呀
要射了
在我旁边撸得好厉害
搓动的时候 有摩擦的声音
还有吗
射给我吧
要高潮了
你在做不得了的事情啊
你喜欢这个精子吧
射了这么多还很硬
射了
好暖和啊
这个射了好多在嘴里
要射了
好厉害 好香的味道
精子的气味
要射了哦
对不起
射了
好浓郁啊
好厉害
要射了
好多啊
太强了
还想要更多吗
想要 完全不够
快看 来了哦 快看
快射吧
我要射脸上了哦
射了哦
好厉害 眼睛好热
全都喷到我脸上啦
还要吗 那就继续吧
还有吗 再多撸一撸
大家都在撸哦
听到声音了
多弄弄我的小穴
还想要吗
太厉害了 已经黏糊糊的了
你的声音可能
更能让大家兴奋呢
要射了
我要射了
还有吗
要射了
太棒啦
好厉害啊 全是精液
有菜   在哪边呢
明明是后台休息室
怎么一个人都没有了啊
因为听不到人的声音嘛
大家都射完回家了吗
大家都满意的射完回去了
就剩我一个人了
是吗
还想要射很多是吧
虽然现在大家走了
但是应该还会来的
将来也请多多关照了好 的
好厉害啊 待会见哦
你好 我们医院的目标是
（某日 在SNS上投稿的）
让当地居民都愿意来这里看病
（市内诊所宣传视频）
即使只是身体有点不舒服
（视频内射演的护士）
也请随时过来
（因为太可爱而走火）
我们等你来哦
（诊所也趁着这个风浪）
（让护士继续发布视频）
（部分观众只为了来见一面）
（这位护士来医院挂号）
在拍什么
（作为患者潜入）
因为你太可爱了嘛 就拍拍吧
（并且拍摄视频）
是要用在什么上面呢
（甚至还有更衣的偷拍）
（看了这些视频的男人们）
(妄想更加让他们欲火焚身）
（想要射这个女人一脸精子）
失礼了
真厉害 大家都在撸肉棒
怎么样 身体还好吗
有没有发烧
我稍微测一下体温哦
真的吗
但是现在好像没有发烧
那这边怎么样呢
变热了呢
必须要马上治疗才行呢
大家如果觉得需要治疗的话
请立刻脱下裤子等待哦
大家都需要治疗呢
请大家在这里排队吧
很大 失礼了哦
真是好热的肉棒啊
真是好硬了啊
那就失礼啦
我这边也用嘴巴
帮你吸出很多坏东西吧
谢谢你
好厉害
我会努力治疗你的哦
这边怎么样呢
怎么样 已经胀得鼓鼓的了呢
好厉害 感觉不错
那我开动啦
累积了很多呢
能够把坏东西
都排出来就好了呢
全射出来吧
好 好厉害
果然大家来到病院都这么硬了
非常感谢 下一位 请进
帮我舔舔
在嘴里好热啊
积攒了 多久了啊
大概七天吧 七天
每天都做比较好呢
真是好粗啊
让我看看
不射出来肉棒要生病了哦
肉棒真是不错啊
那我开动了哦
全射出来吧
谢谢你
我看看 我开动了
是的 请吧
好厉害 好硬哦
可以吗
看来积攒了不少呢 真好
谢谢你
流了这么多前液
真厉害啊
怎么样 能不能射很多呢
真的吗
待会儿要射很多哦
请多多指教了
我想为治疗大家
贡献一份力量
我也脱掉衣服吧
好漂亮 滑溜溜的
我想看奶子
好厉害 大家都看着呢
好色情啊
真是下流啊
真棒啊
这是什么 好热啊
肉棒真是精神啊
滑滑的
真是太舒服
好厉害
真厉害啊
对不起 都靠过来了
让我舔舔大家的肉棒吧
肉棒已经准备好了吧
好烫好烫
已经变成那样了
就像这样子做
大家好厉害呢
硬梆梆的
这边也舔舔吧
还有这边
好好看着我哦
很舒服吧 超棒哦
来我们医院真是太好了呢
还有这边
真精神
变得黏糊糊的了呢
怎么样 大家差不多都
想射精了么
不射出来肉棒会爆炸的
大量地射在我脸上吧
我等着呢
要射了
来自四面八方的刺激
好热啊
太厉害了
肉棒从各个方向过来了
从哪里来的
肉棒
射了好多出来呢
一瞬间都黏糊糊的了
这么热的东西都射出来了
好舒服哦
射了 请吧
热热的 好多
要来了哦
要射了哦 好温暖
射了好多
太厉害了
要射啦
射了好多哦
你积攒了几天啊 五天
五天 真厉害呢
要射了 尽情地射出来吧
温暖的
已经黏糊糊的了
给我吧
好厉害 里面也变得满满的了
还能射吗 好厉害 太多了
好厉害 好厉害
真多啊
每个人都射了这么多出来
身体状况有变好吗
有治好了吗
来吧
还能射的人
请尽情地往我身上射吧
要射了 请吧
真厉害啊 真热啊
太厉害了
射了这么多啊
肉棒抖了一下 好厉害
各位感觉如何
有没有治好肉棒
热得难受的毛病呀
好了 真的吗 太好了
谢谢你射了这么多出来
（颜射双昼面）
你好 我们的目标是打造
一家让当地居民
觉得来这家
医院真是太好了的医院
即使只是身体有点不舒服
也请随时过来哦
等着你哦
射了好多出来 太厉害了
射了好多
你在拍什么
因为太可爱了嘛 机会难得就
拍来做什么用的
太棒了
太厉害啦
真是厉害啊
谢谢你射了这么多
你在摸哪里呀
不要这样
不要
等一下
这是什么
这样不行啊
不要
停不下来了吗
怎么了
别这样
什么
那个地方不行
我会受不了的 放开我
不行啊 住手
又要这样吗
蹲下吧
看看这个
肉棒来了哦
看呀 怎么办呢
干嘛 不要
不让他舒服可不行
那样的话 就帮我解开吧
我会帮你解开啦 来呀
好好做吧
让他舒服起来
好好的 把眼睛张开
舌头伸出来
好好让我看看
还有很多人
让他们全射出来吧
射到嘴里
来吧 张嘴 不能浪费哦
来 让大家都射得爽爽的吧
来 好好看着我
不能浪费
还有很多哦
好好看着大家
要射了
来吧 好好地睁开眼睛看清楚
身体也吃了很多呢
还有很多哦
嘴里积攒了好多呢
还不能吐出来哦
这是你努力的奖励
还不可以吐出来哦
为什么吐出来了啊 很臭
精子很臭吗
有点奇怪的味道
口里还残留着很多精子哦
有菜小姐 这是最后一幕了
最后一幕 已经要结束了吗
这就是最后了 这样啊
虽然已经射了相当多的精液
但说实话
我还是觉得有点不够呢
已经射了很多了哦
但是这个
是人生最后的一次淋浴了
我想把它变成
人生最美好的回忆
我希望你能再给我最后一次
让我沉溺其中的淋浴
我给你准备能淹没你的量
真的吗 太棒了
那么有菜小姐
准备好最后一场
做好心理准备
就告诉我 心跳加速了
你听到声音了吗
那我要说了哦
最后一次颜射 开始
毕业证书
新有菜同学
你作为MO0DZY专属女优
在梦女的作品中修完所有学分
特此证明你已从本作毕业
令和7年
梦女学园校长 吉村拓
祝贺你毕业了 谢谢你
这是我人生中最后一次被颜射
大家的热烈掌声让我很感动
请大家一起为我送别吧
多多指教
大家准备好了吗
我们最后再送她一程吧
我帮你收着吧谢谢
这么多人为了你聚集在一起
那么最后呢
和我还有大家一起做点什么吧
因为这是最后一次了嘛
就尽情地释放一下自己吧
就像老师那样 可以哦
大家也要好好兴奋起来哦
是的
真是厉害啊
舌头伸出来
真好吃 是吗
真的很可爱哦
真厉害呢
已经忍不住了哦
忍不住了
真棒啊
因为我想被你射得满满的嘛
不多做点色色的事
给你看怎么行呢
就是说 好厉害
有菜的奶子没有穿内衣啊
你看 这边已经硬起来了哦
好害羞 真色
我希望你能多摸摸
看吧 穿着校服的样子
好厉害哦
超级柔软的哟
好下流
那我就再露一露奶子好了
可以哦
真漂亮啊
大家看得到吗
这就是有菜的奶子哟
这边也是
老师来给你摸摸
乳头都这样了
好软
这样好舒服啊
老师我也忍不住了哦
在大家面前舔你吧
明明是在大家面前却要舔我
很美味
好吃吗
你喜欢亲亲吧
你在摸我小穴
全湿透了啊
看啊 有菜已经湿透了
因为你这么舔的话
这样快不行啊
在大家面前高潮了
高潮了
已经湿透了哦
你的小穴的味道 真好吃
怎么样 大家都兴奋起来了吗
不止是这样吧
大家还想看到更多对吧
这已经是最后了 那么
谁来帮我抱一下有菜
是你吧 干脆脱掉吧
把裙子脱掉吧 脱掉了
要抱我吗 肉棒好硬了哦
大家都很兴奋 慢慢抱起来
失礼了
真厉害啊
真棒啊  举得好高啊
把腰往前一点吧
有菜的那里全湿透了啊
全被看光了哦
要被看光了啊
真是肉肉的啊
这边吗 好舒服
想要直接被弄 直接弄吗
那么可以让大家看看小穴吗
可以哦 对着这边说
大家 想看小穴吗 想看
那就让你们看看吧
好厉害 都过来看了
老师把有菜的小穴扒开了哦
可以吗 可以哦
不 过弄湿也会害羞的
很漂亮了啦 好多人啊
快过来看啊
看吧 汁液
不行
在闻啊
闻有菜那里的味道
也是最后一次了
好香的味道呢
太难为情了啦
老师会记住这个气味的哦
这个呼吸 好痒啊
好舒服
好嘞 大家
有想来舔有菜小穴的吗
这样不行
那就三个人一起
老师老师 那就你
你一个人 还抱得动吗
真好啊 可以吗
就当作最后的回忆吧
当然了
已经被别人舔了之后
真好啊
怎么样 好舒服啊
身子一抖一抖的
好了 下一个
明明到了舒服的时候
好厉害 真香啊
好厉害
真可爱
这个好舒服
好 最后轮到老师了
我已经忍不住了 要来了哦
真棒好厉害
老师的舌头怎么样
太厉害了
已经没有这么厉害的舌头了
这里吗
这里不可以这样舔啊
不行 这样我要高潮了
等一下 不行
不行吗 不行
那就这样放下来吧
慢慢的放下来
对对 就是这样
然后像这样在大家面前
等一下
震动好厉害啊
那就这样隔着内裤弄吧
怎么样啊
好舒服 全湿透了
好厉害
真是的
这不是自己动起腰来了吗
不行了啊
太刺激了 受不了啦
没错 多弄弄这里吧
大家都看到了吧
看到了
已经全湿透了啊
大家都看着哦
这个姿势不行了啊
等一下 别停下来啊
高潮了
已经不行了吗
再给你多弄弄吧
要变奇怪了
不行了啊
想要肉棒了
好 我知道了
给你这个吧
要放进去吗 是的哦
自己把内裤弄开
被看光了啊
大家都看见了吗
因为你想要肉棒了 没办法呀
大家都看着我 好好说清楚哦
看着肉棒进来了
进来了
不行了啊
慢慢插到小穴最里面
深处不行
不行了
这边吗
全湿透了啊
不行 不可以
别这样不行 受不了
不行了吗
好舒服啊
大家都看着呢
大家都在看哦
大家看着我也要高潮了
在大家面前高潮了
不行 受不了
高潮了
这边也弄弄
双重的好厉害
太舒服了
老师的手指怎么样
要高潮了 大家看好了
在大家面前射出来了
好好扒开
不要啊 没事的哦
全脱掉吧
内裤全湿透了啊
为什么要闻啊
因为有股色色的味道嘛
硬硬的 是的
怎么样呀 好吃吗 好吃
怎么了
肉棒 好厉害哦
肉棒已经这么厉害啦
都这样了哦
好厉害
感觉内裤要被撑破了
真的不要紧吗
我也想看了 想看吗
想要舔肉棒了吗 可以吗
可以哦
肉棒变得这么大了
看 都变成这样了呢
已经湿透了哦
来摸一下吧
受不了啦
它已经变得黏糊糊的了
怎么样
真是厉害啊
好舒服
积攒了很多
当然积攒了呀
大家也都是这样嘛
真厉害啊 大家看啊
我在舔肉棒哦 想被舔吗
是的 真舒服啊
当做是大家的肉棒舔吧
流了很多汁液哦
好吃吗
我的嘴里都湿透了
很好吃哦
这样好吃吧 全舔舔吧
真是不错啊
已经不行了 忍不住了
我也想要被插进小穴了
是吗
过来吧
在大家面前吗
没错 自己张开
自己张开双腿
没错
在大家面前把肉棒插进小穴吧
插进你的小穴
想要肉棒吗 想要
再多撒娇一点嘛
硬硬的肉棒 插进小穴
我还没说完 就插进小穴了
好舒服 久违了 好舒服
我喜欢这里
肉棒把里面全弄湿了
要高潮了 真舒服啊
好舒服
真是太棒了啊 肉棒怎么样
我喜欢肉棒 想要亲亲
让大家看看吧
明明射这么多
真舒服啊 好舒服啊
这样不行啊
小穴好紧啊 真厉害
高潮了
好厉害
好呦 让大家都看看吧
到这里来
好厉害
这样大家都看得见了哦
就是这样
好好的让我看看
插进小穴的地方
这样不行啊
里面要高潮了啊
要高潮了
高潮了
我的腰停不下来了哦
不行
这样太棒了啊
我不行啦
等一下
让大家看清楚一点
插进小穴的地方吧
来吧
到这边来 让他们看后面
没错
总感觉大家离得越来越近了呢
等一下
好厉害 大家看到了吗
回头看看大家都在看哦
好厉害 大家都在撸啊
大家都 大家都要好好看着哦
要看到我舒服起来的样子
高潮了
不行了啊
不行啦
高潮了
等一下 这样不行了啊
最里面不行了啊
高潮了
不行了啊
不行了吗 太舒服了
不行 要射在脸上
不行了吗
那就这样
这边吗 没错
这个也是 脱掉吗
脱掉
没事吧 把屁股翘起来
这样子大家就都看得到了吧
大家都能看得一清二楚了
看着肉棒插进小穴的表情
摇得好厉害啊
很可爱的哦 大家看到了吗
有菜有感觉的样子
请大家都来看看我的脸
把精子全射给我吧
第一部队 要上了哦
好温暖
好厉害
要射了 真的吗
射给我
流进嘴里了
要射了 射给我
太棒了
好厉害呀 超多的
谢谢你
好厉害 越来越多了
真厉害啊 已经很多了
不行了
完全不够啊 我还想要
好厉害 热热的淋浴
谢谢 谢谢
好厉害 越来越多了
谢谢
已经不行了 受不了
我也要高潮了
高潮了
真厉害啊
等一下
这里好舒服啊 要射了
好厉害
等一下 不行了啊
不行 要射了
好厉害啊
我的脸什么都看不见了
已经够了啊
越来越多了哦
谢谢
不行 不能这么快
进到嘴里了啊
要射了
好浓郁的气味啊
没有更多的话我没法毕业啊
等一下 这里不行
好厉害
那就这样 有菜
就像那样慢慢躺到这边看看
我现在是什么样子
非常可爱哦
真的吗 然后呢
这个是大家的精液哦
你在说什么
因为托盘上还有很多精子嘛
就直接把它们浇上去啦
那么我先准备一下哦
还是不要用鼻子呼吸比较好吧
太厉害了
不就像做甜品一样吗
看起来很好吃的样子
非常可爱哦
是真的吗
但是你还想要更多吧
我还想要 完全不够
只有脸的一半左右而已
再多来一点
怎么办
打开了
等一下 不行啊
我喜欢这里 好舒服啊
要尿出来了
不行了
我给你舔感觉
谢谢 刚才那个人 真的好硬
不可以这样顶啊
这样停不下来了啊 不行
不行啊
来啦
谢谢你
完全不够吧 不够
虽然也不是这样
要坚持到最后哦
好舒服 眼睛好重
我感觉眼睛非常沉重
睁不开眼了
这样下去会很痛的
不行了啊
太厉害了
这样不行了 好厉害的角度
射了好多出来啊
射了好多出来啊 真开心
太厉害了
嘴里全是精液啊
好舒服
这样不行了啊
要来了
来了好多
可以在嘴里特训吗
又来了哦
好温暖
好厉害
要射了
快去了要满满地
满满地射给我
满满的
还想要更多 还有谁愿意
给我精液吗
要射了
太厉害了
射了好多出来呢
总感觉好厉害
超喜欢的 舒服得不得了
小穴全湿透了哦
因为太舒服了啊
想被射满全身
等一下 最里面不行了啊
什么 因为这里太舒服了
高潮了
真厉害啊
最后可以全射给我吗
又要射了哦
太厉害了
大家都射了很多啊
知道这是谁的吗
但是好可爱 太棒了
有菜太棒了
真的很赞哦
是真的吗
射出来吧 全都射出来吧
直到最后一滴为止
湿答答的
好舒服
要射了
要射啦
真厉害啊
真的啊
硬梆梆的啊
硬梆梆的肉棒插进小穴了
我想要
我想要更多
好厉害
真舒服啊
这里好舒服啊
被射了很多啊
但是已经习惯很多了
不行啦 精子要掉出来了
最后
先生会给你很多的哦
先生会给我精子的吗
把腿合上吧
先生 最后请射我一身
让我好好毕业吧
我要射啦
请射到我的脸上吧
真好喝
这边吗
溢出来了
这样就全部射完了
非常满足
能得到这么多的精液
新有菜是AV女优中
最幸福的女孩了
颜射太棒啦 非常感谢
非常感谢 太棒啦
是花吗 谢谢
大家都进来吧
大家都进来吧 预备
有菜 恭喜毕业
(新有菜）
（完）