（让瞧不起我的Z世代垃圾新人OL认清现实
随时随地重度M调教）
（变成百依百顺 高潮不断的受虐宠物
让她彻底臣服）
非常抱歉 是的
为了确保这类事情不再发生是的
我会彻底加强员工教育的 是的
关于这次的事
好的 明白
好的 非常感谢
好的 那我就先失礼了
做了35年的社畜
虽然是所谓的泡沫入社组
(日本泡沫经济时期开始工作的人)
但也不是像世人说的那样轻浮
看着那些团块二代
（90年代初加入职场 刚好是日本泡沫经济爆炸时期）
和那些就业冰河期
死赖在公司的人一样
我也是对上司的命令绝对服从
才这样活下来的
可是
可是啊
早上好
Z世代还是什么的 真是不知所谓
（1995年至2009年间出生的一代人‌）
穿成那样来公司
居然说这就是多样性
嘴上自夸是数字原住民
实际上 就是看准了上司
跟不上数字化浪潮
工作时间 有一半都在摸鱼
喂
拿着薯片滚出去吃
不行 不行 这种话要是当面跟她说的话
那帮傲慢的小鬼
马上就会告我职场骚扰了
但是啊
要是让她穿成那样去见客户
丢脸的可就是我了
必须让她明白规矩啊
不
是必须请她理解才行
宫下小姐
那个 这种衣服
还是留在家里穿比较好吧
招聘会上说过服装自由的啊
自由这个词的定义可是很微妙的
比如说
男人穿西装打领带
OL则是裙子配丝袜
是在这个范围内
自由地享受时尚的意思
我朋友们可没穿成那样
别人是别人
在我们公司
有我们公司的规矩和传统
真烦人
好了好了
就说到这里吧
现在的女人 全成了
这种藐视社会的傲慢货色
为什么身为上司的我
非得这样战战兢兢的
是什么时候起
立场竟然完全颠倒了
上司在下 新员工在上
光是想想就压力倍增
但这种时候
才正是考验危机
管理能力的时候
在对部下发火就会丢饭碗的时代
最适合的方式就是抖M上门服务
今天也要通过疯狂的
羞辱来宣泄压力
来了
晚上好
咦
这个外送妹
好像在哪里见过
宫下小姐
为什么
这话该我问你吧
太差劲了
换人吧
稍等一下
我们公司
可是禁止副业的哦
但是
根据你的表现
我倒也不是不能帮你保密
哈
既然你
违反了公司的规定
对吧
不如也违反一下派遣店的规则
试试真枪实弹的实战如何
欸
那我就辞职跳槽好了
真是可怕的Z世代
顺便一提
强迫风俗女进行实战的证据
已经用手机录下来了哦
可恶
这样下去 要被开除的人就是我了
得想点办法才行
等一下
不要啊
你想要这样的吧
臭死了
不要反抗了
不要啊 讨厌
别乱动了
我要回去了
来做吧
来接吻吧
这样啊 我明白了
你啊
比起亲吻
是想要
用身体来服侍肉棒吧
哈
很容易理解吧
欸
来吧
这样来吧
像呢这样
藐视世俗
性格扭曲的女人
只能用身体
彻底让你明白规矩了
来吧来吧
来吧
比起亲吻
还是更想要肉棒吧
好脏啊
并不脏哦
不要 不要
乖乖的舔肉棒吧
来吧
好臭
肉棒插进去以后
表情变得很淫荡啊
好臭
过我到这里来
别挣扎了
来吧
还在装模做样
别挣扎了
就像这样
露出这么淫荡的表情
开始舔我的肉棒吧
怎么样啊
含进去
喂 掉出来了
真是一张适合肉棒的脸啊
宫下小姐
看看啊
来看看吧
被人这样压着
很高兴吧
毕竟是个抖M对吧
再来
就像这样
好好的给我舔啊
好恶心
好好舔啊
不要
不要啊
不行
给我好好做啊
来吧
起来吧
做什么
没错
来吧 全都含进去
要把肉棒全部含进去啊
喂 不准停下来
来吧 含进去
对对对
不行 不行 这样可不行
就这样慢慢的
对 对 就这样 摇晃起来
来吧 动起来
来吧
自己动起来
过来
好好做吧
再好好给我这里做吧
来吧来吧 别想逃跑啊
等一下 不要啊
还要来做更多吧
不要啊
真是一对漂亮的奶子啊
居然长着这么诱人的奶子
喂 自己动啊
给我好好做啊
来吧
自己含到最深处去
这种痛苦的表情真不错啊
不愧是
资深的M女啊
别露出那么可怕的表情啊
感觉
感觉很棒吧 来吧
好好舔 整根含进去
把肉棒含进去
来吧
自己动起来
自己好好舔
对了
虽然很痛苦 但是很爽吧
对对对
没错
你也在期待之后的快感吧
果然
痛苦吗
对 自己动起来
主动一点
不能吐出来 没错
那里好爽 好舒服 太舒服了
来吧
表情很棒啊
真是一副抖M的淫荡嘴脸
说你最喜欢肉棒了
快说你最喜欢了
对对对
真不错
以后
再也不能
说那种傲慢的话了吧
你面前的可是我啊
没错
很好
把舌头伸出来
要是不把舌头伸出来
我就直接射你脸上了
你选哪个呢
来吧
不好好伸出舌头
就直接射你脸上哦
准备要射了
射的时候 舌头
舌头伸出来
伸出来
真恶心
宫下小姐
以后
在公司里
再也不敢说傲慢的话了吧
怎么了
看来你还没认清自己的立场啊
我会让你彻底明白的
转过身去趴下
不
给我趴好
想要重新做人
首先
就要像动物一样
从四肢爬行开始
那才是作为人的起点
来吧
等一下
给我趴好了
来吧
把屁股好好翘起来
不要啊
做这种事到底有什么好高兴的
来吧
还在说什么傻话
抖专门去抖M的店里
偷偷做这种兼职了啊
实际上
你就是个抖M吧
我才不是
什么啊
刚刚明明很爽的样子
我都看到了
发出那种声音
突然变得这么老实了呢
看这里
来吧
发出了很诱人的声音啊
等一下
变得淫荡了
这是什么啊
简直是彻底的抖M嘛
怎么了
声音真好听呢
来吧
高兴 在高兴吧
突然变得这么老实
等等 不要啊
抖M可不能反抗哦
来吧
M女的小穴
在发抖呢
想要肉棒插进去吗
屁股长得真不错啊
这个怎么样
你这家伙
真的是
彻头彻尾的抖M啊
给我老实点
屁股被打了
却发出这么淫荡的声音
里面已经湿透了吧
小穴很有感觉
已经
没有抵抗的力气了吧
里面怎么样
把屁股再翘起来点
没错
那么来吧
进去了啊
来吧 好紧啊
来吧 把屁股再翘高一点
已经湿漉漉的了
不要啊
来吧
已经不需要这种东西了
首先作为女人
就得好好的
调教彻底
把头低下来 没错
把屁股翘高
等一下
给我老实一点
明白了吗
不要
来吧
就像这样
不要啊
不行
不行啊
好紧啊
感觉太舒服了
腿都发软了啊
喂
我还没满足啊
趴好
首先
身材真的很棒啊
来吧
不要
不要啊
好爽啊
不行
感觉很好吧
还想感受这种快感吧
对对对
表现的更高兴一点
叫得再大声点
不行
来吧
从后面疯狂地做吧
在被我侵犯哦
为什么会这样呢
因为你就是这种女人
好舒服
让我听你说好舒服
说你舒服吧
被我侵犯很舒服吧
怎么样
不要
肉棒让你很爽吧
再激烈一点吧
还想要更激烈对吧
既然是抖M
来吧
求我吧
像个抖M的样子
快点说吧
不行 不行啊
来吧
就像这样 看着吧
真是受不了啊
不过这腿是真长啊
来吧
这样子
不需要这种东西了
真漂亮啊
还要吧
来吧
再来舔肉棒吧
来把腿张开一点
来吧
很舒服对吧
爽的不行吧
小穴
来吧 进去了哦
太棒了
被这么舒服的肉棒插进最深处
来吧
每次顶到最深处
你的表情都会变得很淫荡
小穴
不要啊 不行
要射了
不妙 不妙啊
还没结束哦
来吧来吧
来吧
还有最重要最重要的
清理肉棒的工作还没做完
来看着我
来看着这边
来吧 露出个好表情
来吧
很好
既然已经抓到你的把柄
那我会点全套服务
把你这个傲慢的新人
彻底变成我的抖M宠物
当然了
不通过店里
没问题吧
从明天开始
给我穿着像个OL的样子来上班
听懂了吗
是的
欸
你看到了吗
大家
是 是
这种时候
应该摆出若无其事表情
然后离开
好的
这才是
对女性的体贴
明白了吗
好的
在公司里
做这种事
真是难以置信啊
必须重新教育才行
那么
要开始了
你这个抖M女人
快点啊
在公司里漏出淫水的样子
这样子
如果
被人发现该怎么办啊
你其实也在心里偷乐吧
来吧
听好了
忍不住的时候
要说我快高潮了
来吧
刚才这样感觉很爽吧
别压抑声音
反正这里没别人
来吧
你这种抖M女人
像这样
怎么了
在干什么呢
这里怎么了
怎么了
这里在抽搐啊
请原谅我吧
什么
原谅我
因为你的态度很差
我才会这样啊
不惜弄脏我的手
来吧
你应该心存感激
你这种抖M女人
让你尽情高潮吧
课长 请原谅我吧
已经晚了
已经做到这一步了
再来一点吧
快要高潮了吧
来吧
把漂亮的地方都露出来吧
课长
等一下
这么害羞会很困扰的
来吧
自己弄出来的东西
自己清理干净
来吧
完全不行啊
根本没弄干净
要忍住啊
都是你没忍住
好好擦啊
要努力弄干净才行哦
辛苦了
明天也请多多关照
失礼了
嘴巴别松开哦
没错
跟上我
到这边来
没错 来吧
主人的肉棒在哪里呢
闻着味道 好好找吧
到底在哪呢
过来吧
过来这边 这边
来吧
来吧来吧
到底在哪呢
来吧 用鼻子闻一闻
来吧
给我牢记这个味道
再来吧
去找吧 去找吧
到底在哪里呢
不好好找可不行啊
来吧
不好好找可不行哦
来吧来吧
来吧
在哪里呢
来闻闻看
让鼻子动起来
这个最棒了吧
来自主人的味道
好好舔个够吧
对 好好舔吧
很高兴吧
可以舔肉棒
没错
再来
发出那种淫荡的声音
对对对
来把舌头伸长点
很好 没错
没错
从根部开始
对对
对了
忍住别松口 对了 对了
没错
别松口哦
对了
来吧 来吧
很高兴吧
看起来很好吃吧
没错
这样就结束了吗
让主人更舒服 来吧 把扣子解开
解开来吧
没错
来吧 站起来吧
站起来吧
站直了
乳头也要
让我舒服吧
对对 都要舔的湿漉漉的
对 手指也用上 再用力点
没错
对了
没错 快点把衣服脱掉
往肉棒上弄口水
一边舔乳头一边用手撸
对了
舔着乳头 然后像这样动
没错
再卖力一点
吸住它
对对对
就那样再淫荡一点
没错
像狗一样舔个不停呢
没错 我也忍不住了
继续舔着乳头
就这样蹲下去
一边舔肉棒
一边蹲下去
没错
再来
用手撸动的同时
嘴巴也跟上
没错没错
好好撸动
让主人的气味
刻在你的脑子里
没错
对了
好好的舔
挪到这边
就那样把舌头伸着
要射了
手松开
把嘴张开
很好
就那样别洒了
到这边来
在干什么呢
说我是
连主人肉棒气味
都分辨不出来的
废柴员工
来吧
在做什么呢
给我好好说
我是连主人肉棒气味
都分辨不出来的
废柴员工
自己摸着奶子和小穴自慰
怎么了 应该像这样
快点做
动起来
没错
从奶子开始
左边和右边
哪边更舒服
感觉怎么样
回答我
好舒服
是吗
奶头变成什么样了
变硬了
小穴也想被弄吗
到底想不想
是的
很好
屁股抬起来
来吧
好好用小穴自慰吧
再来吧
真是好看啊
小穴很想要吧
再来吧
就那么舒服吗
湿漉漉的了吧
把手放进去
没错
还要吧
已经想高潮了吧
来吧
哪怕害羞也要继续做啊
给我高潮吧
不行
让我看看小穴吧
怎么了
小穴想要了吧
没错
变得更舒服吧
这里
这样子
自己来做吧
好好的弄吧
来吧
既然是废柴员工就更卖力点
好好弄小穴
里面还有吧
没错
就这样好好弄吧
自己的手指已经满足不了了吗
到底想怎么样
开始想要真货了吧
这里
想要什么啊
这里想要什么
给我大声说出来
想要大肉棒
听不见 给我说清楚
想要肉棒
再大声点
你想要什么
我想要大肉棒
来吧 看看这里
就在这哦
来吧
想要得不得了吧
来吧 到这边来
来吧
腿再张开点
让我看清楚
这个可以吗
来吧
要来了
好大
露出更淫荡的表情来吧
更淫荡更淫荡的表情
抖M的小穴好舒服啊
这样的姿势做感觉怎么样
夹紧了啊
好紧
来吧
很好 来吧
把腿放下来
来这里 来这里
没错
顶到最深处 好紧啊
不行
稍微动一动啊
转个身子
好厉害的样子
忍耐一下
把腿抬起来
好厉害啊
声音
变得不一样了呢
声音真好听啊
不妙啊
过来吧
没错
来吧 就是这里
对对 自己动吧
变得更舒服吧
直起身子
手扶住
很好 试着动起来
没错
对 这样
不要啊
不行 不行啊
喂 站起来吧
再把腿张开
说你想要肉棒
我想要肉棒
好了好了
这个
小穴
必须让主人舒服才行啊
不行啊
很舒服吧
来吧
把腿放下去
把屁股翘起来
转过身去
对了
舒服吗
来吧
没人比主人让你更舒服吧
想要吧
自己把腰动起来
来吧 就这样动
要射了 要射了啊
还需要更多教育啊
过来吧
喂
丝袜和内衣
都脱掉吧
很好
那么
来吧
把这个穿上
坐这里
来吧 绑上
腿抬起来
再打开点
好了
对对
听好了啊
这次是手
来吧
手到这来
你的内心深处
还没有彻底渴望这根肉棒啊
所以要加班到天亮
雌性啊
就是要去渴求雄性
我会让你明白的
插进去
肉棒
和震动棒哪个更舒服啊
用这个也能让你变舒服啊
别闭上嘴啊
不行 不行啊
要高潮了
来吧
插进去了 来吧
就这样
加班到天亮吧
请停下来吧
很好
很寂寞吧
加班了呢
一整夜
太棒了啊
抖M很想要吧
我要开动了
（服从计划的第二个月）
让我看看
不行
可以的
让我看
再给我看清楚点
这样会被别人看见的
妄想着被别人看到
实际上小穴已经湿透了吧
来吧
给我看
不行
这不是很有感觉吗
来吧
湿漉漉的
等一下
不行
这么多啊
看啊
不行啊
到底在妄想多么淫荡的事情啊
（就这样 曾经反抗的新员工在屈服后）
（不知不觉身心都变成了顺从的抖M）
来吧
请对我为所欲为吧
没错
社会人说话要
看着对方的眼睛
而且
想要被怎么对待
给我好好说出来
请把我变成主人的宠物
是吗
那就快把那件大衣脱了
已经
不敢有反抗的态度了吧
我会服从让我意识到
自己是个抖M的主人的
没错
过来吧
把手撑在这 屁股翘高
毫无防备地露出你的屁股
真不错
只是稍微打了一下
小穴
就已经湿透了啊
来吧 把手给我
滴下来了 滴下来了
这个小穴很想要吧
滴下来了
拉丝了
该怎么办呢
再多出来一点吧
声音再大点也可以哦
舒服吗
好舒服啊
很好很好 再舒服一点吧
感觉不错吧
来吧
好厉害 太厉害了
想要被彻底填满吧
没错吧
是的
来吧 看着我
就像这样
不行了
你的脸变得好淫荡
来吧
这个怎么样
对了 还要吧
高兴一点
这样来吧
让我们
做点更有意思的吧
要去了哦
这样太棒了
对了 对了
这样好淫荡啊
来吧
还有一根来咯
这边也想要吧
想要
那么来吧
那么怎么插进去呢
来吧
没错
自己来吧
更深一点
动起来
对了
对了对了
一边享受一边舔吧
好了 给我舔干净
感觉很舒服吧
来吧来吧
来吧 像这样来吧
就这样含进去
含进去
很好 就这样
对了
来吧 好厉害吧
来吧 再来
来吧 用力舔吧
很好
再用力舔吧
这里面
不错
更多更多的舔吧
真的是
就是这样
射出来给你
真的是
要射出来了
给我清理干净
好了 这次啊
轮到你来服侍了
来吧
就是这样舔
你喜欢哪个
是乳头还是肉棒
对对对
摸着乳头的感觉
没错
比起玩具 还是肉棒比较好吧
好好舔吧
想要我插进去的话
就要更努力啊
给你插进去吧
来吧 手扶住前面
很好 再过来一点
这样就好
那么
屁股翘起来
这个不需要了
来吧
自己弄小穴看看变成什么样了
把脸转过来
好 来吧
拨开内裤
像这样分开 没错
说请给我肉棒
请给我肉棒吧
再来
再来吧
请给我肉棒吧
来吧
真是紧啊
想要深深插进小穴吧
到这边来
自己动起来
没错
扭动腰部
还要更多吧
来吧
要高潮了吗
喂
来吧
感觉好吗
说请用肉棒让我高潮吧
来吧
不说可就没法高潮了啊
肉棒很舒服吧
要高潮了吗
自己把腰给我顶起来
不可以滑出来啊 来吧
要射了
要射了啊
来吧
就是这样来吧
就这样伸直双腿
来吧 看看这些精液
很舒服吧
来吧
让我好好看看你的奶子
好漂亮
来吧
都射出来了啊
真是不错的表情啊
来吧
对了
想要更多更多吧
插进去了啊
对了
不行
对了 想要吗
还想要吗
我还想要
那这次
你到上面来
屁股坐起来
没错
就是这样
手撑在后面
首先
保持这个姿势
很好
我会用这个姿势插进去的
喂 你自己插进去
很好
就是这样
没错
很不错吧
无论如何
起码很可爱啊
好了 来吧 再来
你自己跨上来
对了
来 把手撑住
插到最深处
用手掐住脖子吧
来吧
掐住会夹的更紧吧
小穴夹紧了
让你更爽啊
来吧
摇动腰部
再激烈一点
自己摇起来吧
摇吧
自己把腰摇起来
躺下来吧
对了
想让我怎么做
想要射在脸上
请射在脸上
是吗
要射了
想要吧
射在我脸上吧
还想要吧
请射在我脸上吧
要射了啊
不弄干净可不行哦
怎么样啊
很高兴吧
是的
（主演 宫下玲奈）
（脚本 监督 肉尊）
（制作 MOODYZ）
（终）