哈啊
请吧辛苦了
送? 怎么了?
不是感觉状态不太好
状态? 误? 这个?
嗯? 怎么了?
不是没什么
不会太难了吧?
没事吧? 涂层
嗯没事
真的没事吗?
嗯
能修好吗?
嗯没事
怎么样? 怎么了?
最近工作很努力呢
肩膀不会酸痛吗?
不会
不会工作是这样但是
有那么大的胸部会更酸痛吧
对吧?
好大啊
当然尺寸是 J 罩杯左右
对吧?
就那么大?
贴上去?
啊小肥下次一起去喝酒吧?
不我今天有点事不好意思
送? 有事? 该不会是男朋友?
这家伙居然对我性骚扰真是个讨厌的上司
这年头居然还有这种人真是不可理喻
恶心死了真的太糟糕了
不小肥也有工作上的烦恼吧
下次一起去喝酒吧
啊我找到了一家不错的店
不真的没事
今天我有事
我去一下洗手间
我还有个期待已久的小额抽奖
所以应该会尽快完成工作回家的
居然拒绝我的邀请真是恶心
苗流那
明明是个男的居然拒绝我的邀请
嗯? 他的行李箱?
他居然cosplay
cosplay 摄影会?
活动名?
桃太
那么今天时间有点紧先告辞了
辛苦了
这所学校真厉害啊
误? 桃太郎cosplay 摄影会?
啊出现了
不是好厉害啊
好大啊
啊那下次就请我认识的喜欢的人来吧
在酒店里举办摄影会
啊那我问一下你的秘密吧
不是怎么说呢
就是这种cosplay 摄影啊
是的你是第一次吗?
是的我是第一次
是这样啊
那开始拍吧?
那个这次用手机也可以吗?
完全没问题
稍微打开相机
非常可爱呢
感觉能看见点什么吗?
不是非常合适
太好了
不是好厉害身材正好
啊这个不错
可以吗? 拍吧
非常可爱
平时就是这种打扮吗?
不是再怎么说平时也是
啊那今天是相当过激的一天吗?
是啊
克里奥特
再长一点会更好吧
能看看另一面吗?
能明白眼睛的用处吗?
摄影真开心啊
今天是特地过来的吗?
送那个这里也可以吧?
啊太棒了
不是啊
虽然每天都在做但果然还是得剪线头
有凝胶哦
凝胶? 真的吗?
凝胶?
凝胶是什么完全听不懂
是啊
咖喱真好吃啊
这里也可以吧?
送那个不喜欢吗?
啊完全没问题
脚再伸开一点吗?
这样可以吗?
什么都会做的
这样差不多可以了吧
再伸开一点可以吗?
嗯再伸开一点吧
不可以了
啊不错
啊这样子吗?
嗯
咖喱做得很好吃
这样可以吗?
矣不要看这边不要看这边
谈没事的
不要看镜头
我不想被拍到
这个人好厉害
不要看这边
好害羞
这样子有点害羞
越来越近了
这是马达先生扮演的
所以会看的
不我绝对会再看一次的
嗯
视频模式
要不要拍下来
怎么办呢
靠过来了
看起来好软
怎么表现软度呢?
这样子吗?
不那样太难受了
是这种感觉吗?
感觉超棒
像这样用视频拍摄的人很多吗?
完全没问题完全没问题
视频的数量好多啊
怎么样?
你明白什么叫柔软吗?
看起来超级柔软
感觉还不错
从侧面
向上
真是性感啊
从上面
比如向前倾
可以让我双手合十吗?
是跳跃吗?
身材真的很好啊
转来转去
这个卷
卷入麻烦了
好性感
也就是被卷入其中了
好羞耻
太羞耻了
好的
好羞耻
色吗?
非常色情
原来这么开心啊
要我将脚合拢起来吗?
机会难得打开看看吧
好羞耻
这姿势也太色了
越来越接近男性了
我可要靠近了哦
好近好近
这太羞耻了
这也太近了吧?
这太厉害了
简直就像有恋物癖一样
这下可麻烦了
你吃得也太深了吧?
那我就试一下吧
这太厉害了
感觉如何?
感觉超棒的
小一点的可以吗?
比如从下面看眼睛的角度
这太让人受不了
越来越近了
相机离得好近
我想好好地享受一下性爱
要摆出 M 字吗?
M 字?
看不见吗?
真的会做这种事吗?
好厉害
仰视
好羞耻
好近
时间好长
这个姿势好色啊
下面也再稍微露出来一点看看吧?
咬进去的瞬间没看过
要来了哦
怎么样?
咬进去了吗?
咬进去了好多
好羞耻
这个太色了
我也兴奋了
起兴奋吧
起兴奋不是更开心吗?
不说实话我好兴奋
好重要好重要
但是越来越容易睡着了
画面越来越近了
好近
如果哥哥想做色的事情的话
可以试试背面朝上吗?
背面朝上?
不做吗?
背面朝上能做什么?
做那种事和这种事
摸头?
那种事情和这种事情
那就做吧
做吧做吧
我也很兴奋
可以吗?
哥哥也很兴奋
糟糕好开心
可以马上要求吗?
请吧请吧
好想看看舌头
我会揉的所以请拿出来吧
原来可以做这种事啊
马上就要滑出来了
乳头出来了
怎么样?
能感受到吗? 柔软
能感受到
能看见
看起来很柔软
出来了
好厉害
感觉不错
可以让我多翻吗?
全部都出来了
超级漂亮
拍得漂亮吗?
太棒了
我能摸一下吗?
当然可以
怎么样? 软不软
超级软
从下面
从上面
好棒
感觉怎么样? 揉看
超级舒服
有那么软吗?
自己摸的话应该不太清楚吧
超级软
软
好厉害摸法
我有点想再拍一次
自己摸自己的跨下吗?
虽然很害羞但完全没问题
也想拍这个
可以哦
从上面摸可以吗?
那就从上面
好害羞
会变得很害羞的
好棒
摸看
读? 在哪?
这里
那里有点
羞耻
能明白吗? 从上面能明白吗?
不有点
好像能明白
这里吗?
那里
只有这里
这个俯视的?
可以
但是很羞耻
就这样自己看吧
呀
好羞耻
好漂亮
被这样仰视着好羞耻
再往这边一点可以吗?
好羞耻
有点难受
不要
好羞耻
这样希望你能自己摸
送? 哪里?
胸部?
膀下
好羞耻
不要这么取笑我
虽然不是说不要取笑我
但是这样会兴奋的
你兴奋了吗?
嗯
好羞耻
好害羞
好紧
就是这个
因为很合身
很紧
好难
这个真的舒服吗?
比起舒服更觉得羞耻
因为很少被这么认真地对待所以就做到这里了
被脱下来了? 好干净
太好了
也想看看屁股的洞
也想看看后面
分成4 块
摇晃?
疼吗?
想被摇晃
看得一清二楚
映照得非常漂亮
再打开一点
好厉害
好温柔
就这样?
对
稍微有点难受
可以摸手吗?
什么场景?
想让你看这边
到哪为止?
随便
可以全部做吗?
全部做吧
那么亲一下
真的在做这种事啊
好厉害
手有点僵硬了
抱歉我想揉双手
站起来了
这个很舒服
这个灯泡经常做吗?
啊你总是从那边邀请我
但是很少
非常色情啊
不能吃胸部
可以吗?
可以
不能吃胸部
好厉害
这边也想摸
好温暖
不已经湿了
这里好干净啊
因为有很多边缘的cosplay 所以要剃掉
变得好湿
手指能伸进去吗?
可以哦
伸进去了
嗯好舒服
机会难得把脚拾起来试试
哦好厉害
糟糕
好厉害
吃掉了
哦
讨厌
湿透了
真的可以随我摆布吗?
送可以吗?
真的吗?
嗯
这边也想吃
脚好痛
讨厌
不要
好痛
讨厌
屁股发出声音了
在四个手指之间
好厉害这里
手指又进去了
你的脸真的好漂亮
糟糕变得好硬
啊真的
你很用心啊
这个也能解决吗?
嗯
真的吗?
好害羞
来舔一下
我都不知道你还会做这种事
你喜欢舔吗?
嗯
舒服吗?
好舒服
看着这里一下
我可以睡一会吗?
看着我
你得好厉害
真的吗? 舒服吗?
真的好舒服
太好了
桃太好色啊
真的吗?
好舒服
希望你也能舔一舔我的蛋
可以哦
好舒服
下次我也会真的什么都做的
可以哦
如果能让我兴奋起来的话我也会让你兴奋的
无论什么都能做到
兴奋起来的话好像能做这种事
真的吗?
好厉害
也想让你一舔我的脖子
这个也太刺激了
啊好舒服
在颤抖着
感觉要射了
不行哦
不行吗?
我可不行
嗯不行
啊
啊不行
这个我有点忍不住了
要射了?
想射吗?
超级想射
可以哦
真的可以吗?
嗯
等一下
真的会射出来吗?
会射出来的
嗯可以哦
好舒服
不行了
这里不行
啊
啊好香
啊好冷
不行了
啊好舒服
好冷
不行了
好香
啊好可怕
不行
啊
转过来
要射出来了
啊要去了
啊要去了要去了
去吧
啊
啊好厉害
比刚才还要僵硬
啊
好想让你插到我的耳边
啊好舒服
啊又要去了
是的
啊
啊好舒服
去试试看这里看起来乱七八糟的
有在拍吗?
嗯
啊不行
啊好舒服
啊
啊去吧去吧去吧
啊好厉害
看起来好开心
等我抬起屁股这个也拔掉吧?
把屁股往前挺
啊
啊好舒服
啊不行
舒服?
嗯好舒服
啊好像撞到了什么
啊不行
啊对不起
啊好痛
你喜欢帕克吗?
帕克好厉害
你在看这个相机吗?
嗯
啊好舒服
啊要去了要去了要去了
啊好痛
好厉害已经过头了吗?
走了
呐你喜欢被摸吗?
嗯我站着
还是选这个吧
那边把手放在桌子上
嗯
啊好厉害
啊这样也可以吗?
啊不行
只能这样拉着她了
又吓到了
啊啊好痛
啊去去去去去
啊这下糟了
更多
啊好热好舒服
啊好热
啊好舒服
太恶心了要吐出来了
可以哦
倒在你的身上
真的
让你看到我的真面目
不行
要去了
倒在你的身上
好不容易才有的机会
小玉说她想睡觉了
感觉不错太好了
这个让我想起了米泽
谢谢你
我才是谢谢你
太棒了
舒服吗?
太舒服了
真的让我想起了
我也非常舒服
真的吗?
我才是玩得超开心的
下次请务必再来
谢谢
那么下次见
拜
喂
辛苦了
虽然我完全没看进去
谢谢你的报告
原来你是那种变态女孩啊
那么下次叫别人来拍或许会很有意思
拍得很可爱吗?
好厉害的连拍
总觉得角度全是胸部啊?
你那么喜欢我的胸部吗?
总觉得被拍到后会兴奋起来
那么喜欢我的胸部的话想直接看吗?
给你看吧
那么来打绳子吧
我变得有点兴奋了
那么来这边
想看我裸体吗?
好害羞
嘿咻
怎么样?
再靠近一点
虽然被夸奖了但真的漂亮吗?
也就是说光是看到我的胸部就硬了?
那么也可以直接看你的吗?
上面也流下来了呢
乳头也变硬了
舒服吗?
一跳一跳的
怎么样?
跳得好厉害啊
我的也变硬了
嗯
为什么碰到乳头就一跳一跳的?
跳得好厉害
知道吗? 变硬了
这次用嘴巴舒服吗?
又变硬了
舒服吗?
刚才跳得好厉害
这次用胸部夹住可以吗?
舒服吗?
慢慢来和快一点哪个舒服?
慢慢来和快一点
跳一跳的
可以吗?
还不可以进去
再忍耐一下
变得湿滑的会更舒服吧
可以吗?
但是不行哦
再忍耐一下
舒服?
差不多到极限了吧
想去吗?
感觉会去
可以去了
好厉害粘稠的豚骨高汤
塞得满满的呢
超多的
好厉害
也就是说她积赞了很多
看
那我换上下次cosplay 的衣服了哦
没有显着的时间再做一次吧
又失败了
咦她上哪儿去了?
桃乐丝你在这里做什么?
在公司里那么不起眼原来在房间里是这样的
而且还是这么色情的
应该有那种叫"背面向上"白 的体位吧
我们也想试试
想上传
可以吧我们也来玩吧
可以吧
如果让我们来做的话就不会向上司报告了吧
我会让你闭嘴的
为什么会在那里
一点点
摆个性感的姿势吧就照刚才说的那样
像这样摆个性感的姿势
就这样
然后拍照
像这样
在有发型的地方
我可以闻吗?
摆个性感的姿势吧
好香的味道
原来这么大啊
难道说很舒服吗?
才没有那种事呢
变硬了?
变得很紧张了呢
纽林是粉色的呢
碰到了有点
硬的哦看
很舒服呢
让我看看
好漂亮
是粉色的发夹呢
好漂亮呢
变得兴奋起来了呢
硬的
因为很舒服所以才忍着的吧?
很恶心哦
舒服
恶心
硬邦的
不能撒谎
这是什么
好厉害
快看快看它站起来了
站起来了
好厉害我还想看
快看快看
我可以回去喝点东西吗?
肚子好痛
痛吗?
痛
比刚才还热
有那么恶心吗?
从刚才开始身体就扭来扭去的
难道是湿了吗?
没有湿
好厉害湿了
不能撒谎
没有
湿的
这是什么
湿透了
在后面拉
快看它在后面拉
有那么舒服吗?
恶心
这边?
是这里吧
里面?
告诉我吧我不会告诉别人的
湿的
可以再激烈一点吗?
要激烈一点吗?
插了两根进去
你看眼睛都睁开了
这是什么
好像有什么东西出来了你看
好痛再激烈一点
小萌屁股的洞怎么样?
屁股的洞
让我看看屁股的洞
好粉
会害羞吗?
可以睁开眼睛吗?
我不会说话的
感冒了也会舒服吗?
舒服吗?
不舒服
你看变得乱七八糟了
可以再摸一下吗?
是一根还是两根
小萌
可以睁开眼睛吗?
这个怎么样?
啊一—好厉害
疼吗?
好厉害湿的
被看着兴奋了吧
我不会告诉医生的
把乳头夹住乳头
恶心吗?
明明想让你笑的
马上会疼吗?
恶心吗?
没事吧?
怎么了?
要被压扁了吗?
抬起头抬起头
转向这边转向这边
要压扁了吗?
刚刚不是说了吗
骗你的
你看都起肉棒皮疙瘩了
转向这边转向这边
摸摸
很开心吧?
不压住的话就要被拆散了哦
明明那么朴素又认真
居然在做这么色情
我还想做更多
你们在做吗?
没做
快点
不按住的话就要露馅了
转过来转过来
不也挺好的嘛
这边也揉
真舒服啊
来转过来
这边也揉
看着我们的脸
来转过来转过来
怎么发出这么色情的声音了
好想早点疼啊
再快点转过来
不能用后槽牙
啊好恶心
已经停不下来了转过来
转过来
往里面弄
好舒服
再做点更下流的事吧
这边也揉
是膝盖
转过来
把膝盖放下来
乳头很舒服吧?
好恶心
眼睛也感觉到了
转过来
一边说着一边转向这边
感觉好舒服
想要变得更加舒服
可以做舒服的事情吗?
可以停下来吗?
对不起
坐在这里
这样
可以吗?
睡着了
很舒服吧?
睡着了吧
肚子也可以进去吗?
把屁股对着这边
很舒服吧
真的吗?
啊好舒服
再转向这边
进去了吗?
很舒服吧
看起来很舒服
再用屁股来一次吧
很舒服吧
插进去了吗?
再用屁股来一次吧
很舒服
很厉害吧?
很舒服吧
用屁股来很舒服吧
再用屁股来一次吧
很舒服吧
再来一次
很舒服
自己动自己动
转过来转过来
插了很多次吧
麦克风在抖动
轻轻地动看
摩擦看
插进去了吗?
动一下
哦好疼
疼吗?
疼
转过来转过来
然后别动
好
我能看到好多
走了吗?
稍微休息一下
转过来看
能走到吗?
嗯
好厉害?
舒服吗?
疼吗?
疼
转过来
故意夹紧的吗?
好
好乖好乖
疼
不行
已经走了吗?
好舒服
要出来了
疼
我也想说
可以吗?
好舒服好像要去了
想说出来了
好像要去了
我会和这孩子保持沉默的所以好好听我说吧
如果再反抗一下的话我就要暴露了
从那天开始我就被威胁成为了他们的奴隶
色的要求也逐渐升级变成了以赚钱为目的
色情摄影会
你不是有什么想说的吗?
请和这样的小鬼一起玩吧
不是挺好的吗再多说点
想做色的事情
可以哦再用力一点
说要拍下来
好厉害看着相机
让我看看你有感觉的表情
在拍哦
上来吧
让我看看你有感觉的表情
会好好拍下来的吧?
已经想关掉开关了
想让你关掉开关
妈妈摄影中不能去哦
才刚刚开始呢
真的哦
好舒服
妈妈不用做也可以哦
妈妈是真的吧
不行
我睁开眼睛了
不行不行
好软
我闭上眼睛
一直做下去的话会怎么样呢?
不行
舒服吗?
让我好好看看
好兴奋
插得好深
快点做吧
不行不行
好痛
不行好痛
可以哦
舒服吗?
不行不行
不要松手
就这样教我
不行不行
看
会更舒服哦
要插到下面了吧
好厉害变得乱七八糟了
要拔出来了吗?
不行不行
已经进去了哦
不行好痛
好厉害
好痛
很舒服吧
我可以睡了吗?
起
好痛
这边
不行不行
让我看看你的脸
再教我更多
要去了要去了要去了
不行不行
好痛
被你这样弄的话我不会变得奇怪吗?
可以哦
不行不行不行
让我看看你变得奇怪的样子
如果不行的话会怎么样呢?
不行不行不行
再给我一
要去了要去了要去了
不行不行不行
要被拔出来了
不行
不行要去了要去了
好痛
两边都好
不行
我有话要说
别走啊
我去
变得更强吧
变得更强可以吗?
不行
再来一次
这是什么?
这是什么? 要出来了
停不下来了
看
才刚开始拍摄呢让我们继续享受吧
呐桃你想要什么?
我是大家的肉便器角色扮演玩家
想要大家借我用
我是想要变得舒服的淫荡女
这样啊
大家都可以借我用吗? 像这样
看这边看这边
声音好厉害
舌头都伸出来了
好痛啊
看舌头伸出来了
因为想伸舌头啊
肚子好饱啊
疼吗? 舒服吗?
好舒服
小毛你看
好厉害啊
你哭着就兴奋了吧
嘴巴都湿了
你哭了?
湿了湿了
小毛再把屁股起来一点
好舒服啊
好舒服?
你哭了哭了
湿得好厉害
你哭了啊
屁股都红了
要去了要去了
好厉害啊
你看你看你看你看
湿漉的你看
你叫什么? 奶子
啊好厉害啊
好舒服啊这个
湿得好厉害啊
好舒服啊
要去了要去了
要变得奇怪了
你看你看
要去了要去了
身体在滴水
注意
好吃
啊好厉害
湿透了你看
啊好舒服
那边的手也来摸
我兴奋起来了
好晚安
啊不行
舒服吗?
好吃
要去了
啊要去了好多
不行
去了也停不下来
好吃
啊去了
你看你看
这边也来舔
好舒服
啊那个好舒服
直进去一直进去
好舒服
也舔这边
PHAR FAITE
这边也有好多
那边的手这边的手
啊好舒服
得让大家都舒服起来才行
啊太棒了
好一个已经很熟练了
一边看着脸一边舔弄着前端
舔弄着前端
一边看着脸
这样的话要舔三根吗?
三根
这边没被舔过
边看着脸一边舔
看这边
啊好可爱
乳沟好宽啊
按顺序舔
啊好舒服
这边呢?
好舒服
啊好疼
撸啊撸啊
看这边的手空着呢
只是靠过来而已
要试着射出来吗?
看
好可疑
为什么熟练啊?
喜欢肉棒吗?
嗯最喜欢了
被包围着好幸福
真的好下流
脖子也舒服
舒服吗?
想被重物夹住
夹住胸部夹住胸部
来
啊
啊好舒服
好软啊
夹住胸部这边也
啊
啊不行
啊好痛好痛好痛
喜欢肉棒吗?
嗯最喜欢了
喜欢什么?
啊
啊好舒服啊
把脸转过来
从后面转过来
啊不行
啊去吧去吧去吧
哦
好喜欢
因为妈妈在减肥所以请看妈妈减肥的动作
把这个也加进去
因为是这边是这边
舒服吗?
好舒服
不要不要不要
自己动起来看看
等一下
好好动起来好好动起来
这边也做
没事的
变得舒服变得幸福?
好幸福
确实很幸福?
嗯转
幸福
好好动起来好好动起来
不行不行不行
都湿了
好痛
好舒服?
好痛好痛好痛
好紧
再来一次
好痛
好乖好乖好乖
好舒服?
胸部好痛
转
好痛好痛好痛
我要插进去所以屁股转过来
快点
好舒服?
抽插抽插
好舒服
不行不行不行
好舒服?
好痛好痛好痛
还要再喝
好舒服?
要去了要去了要去了
不行不行不行
不行又要去了去了去了
好痛好痛好痛
好舒服?
休息一下
不行不行不行
去去去
不喝不行
亲我
再把舌头伸出来一点
不把奶子露出来不行
奶子好舒服
不行不行不行
去去去
还想把脸弄得更脏
好痛好痛好痛
把脸转过来
我要去了
好痛
我要去了我要去了我要去了
再来一次
我要去了我要去了我要去了我要去了
好舒服
过来
坐下来
看着我
用手
用手动起来
用力地动起来
朝着前方迈出一步
嗯
最后再好好地吸一下
伸出舌头
最后再垂下脚
放松下来
嗯
拍下这个吧
改天再拍吧
再拜托了