（诱惑的内裤走光）
（井上桃）
我下礼拜有点事
能不能帮我
换一下打扫的班啊
下礼拜吗
嗯 都可以啦
反正我没什么事
井上你啊
跟凉一在交往吗
我们只是青梅竹马啦
这样 那拜托你了喔
桃 你还在这里啊
小说太好看了
不小心看到睡着了
你好像总是在看书啊
因为喜欢嘛 部活结束了吗
对 今天也被训得好累喔
凉一 身体还好吗
快来不及了吧
是啊
关於那件事
－我有点事想拜托桃
－什么事啊
数学的作业堆在那边了
我想请你帮我一起写
－可以 －太好了
那来我家吧 家里没人
真的吗 那拜托你了
太好了 真是帮大忙了
有很多题目我都不懂
这题是刚刚那题的应用题喔
－所以你可以做出来的吧
－是啊
是那个用不等式的题目对吧
这个也一起用
不过你留级就麻烦了
要加油喔
我知道啦
你在干嘛啊
－没事吧
－没事的 只是掉了而已
那个我的内裤
你是不是在偷看啊
没有 我没有看
凉一
三班的桥本小姐
跟你告白了对吧
在班上闹得沸沸扬扬的
嗯 我们说先从朋友做起啦
她那么可爱 你还不满意吗
不过她不太是我喜欢的类型
这样啊
桃呢 有喜欢的人吗
我那个
怎么了 没有喜欢的人吗
桃你都不跟班上男生讲话啊
因为我在凉
以外的男生面前会紧张嘛
你应该多跟大家交流
多跟别人说说话
我知道啦
好了 我得继续写作业了
嗯 因为这个好难喔 教我啦
桃
你在睡觉吗
我还说要请你帮我写作业
喂 快点起来啦
起来啊
帮我做作业啊
内裤都湿了啦
怎么已经在扫地了
今天又不是你值日
是高桥叫我帮忙
换扫地值日的
之前不是也发生过这种事吗
不喜欢的话
直接拒绝就好了啊
我又不讨厌扫地
凉一也在啊
扫完地之后
我们再一起回去吧
嗯 好了
这里超脏的啊
凉一 怎么了
不是啦 那边很脏喔
你一直都在
偷看我的内裤对吧
没有 我没有看
我其实一直都喜欢凉
但一直不敢说
别再藏了 我会坦率一点的
我们是青梅竹马啊
别再遮遮掩掩了 可以看了喔
也希望你能坦率一点
被凉一看到的话
我也会觉得好兴奋喔
把脚稍微张开一点
真是太棒了
好害羞喔
一直都是这样吗
你自己注意到汗渍了吗
藏起来就看不见了喔
里面也很很棒啊
可以让我看看吗
又把腿合起来了
害羞吗
你这样看着有点害羞呢
但是非常漂亮啊
好害羞
汁液出来了
我还想看看
把腿张开一点
再打开一点 双手
用手撑着
让我看看后面
我可以把裙子掀开吗
为什么要摆出这种
害羞的样子啊
－因为很害羞 －很害羞吗
你叫我坦率一点
我可以试着看内裤吗
汗液出来了哦
－在流汗 －流汗了
汗液很敏感吗
这么兴奋吗
这不是汗液啊
把一只脚抬起来试试
屁股感觉很舒服吗
屁股好舒服
超级柔软的屁股啊
这里都出现污渍了
有摸到吗 污渍
好害羞
可以再多摸一下污渍吗
好热的感觉没问题吧
怎么湿湿黏黏的啊
我来尝一下可以吗
湿漉漉的
刚刚不是有给我看过了
舒服吗
好舒服
我想要接吻
好厉害都流汗了
这里的汗液好厉害啊
不疼吧
好舒服
－奶头很舒服吧 －好舒服
已经湿漉漉的
－我也想舔一下
－要舔一下吗
舌头伸出来
对了 看着我这里
这个好厉害 好舒服
一边看着我一边舔
这边的也要
一边慢慢舔一边拿过来
有味道吗 是什么样的味道
我也是忍不住了
我会慢慢来
真的要插进小穴了
温柔一点
－好舒服 －好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行了
－我要高潮了 好舒服啊
－感觉怎样呢
高潮了 我高潮了
不行 不可以
不行 我要高潮了
好舒服
已经不行了
里面好舒服啊
好舒服
我高潮了 我要高潮了
不行 我高潮了
－好舒服 －这样吗
糟糕了 好爽啊
不行 好舒服
不行 糟糕了
第一次和你体验到舒服
真是太好了
我也是超级舒服
但果然还是这种关系吧
我们是青梅竹马啊
这样不好吧
好好看题目
这里漏掉了对吧
这个啊
是这个啊
我总是会忘记
我们都已经做爱了
专心解题
这个是吧
题目不做不行
怎么了
这个 我的腰
腰好疼
凉一 你没有在专心吧
才没有这回事喔
不继续下去不行了
等一下 桃
你的肉棒变大了喔
是吗
真的好喜欢我的内裤啊
我看到了啊
肉棒变得好硬了
桃也是
出现汗渍了
出现污渍了
都是因为桃你给我看啦
才会这样
多让我看看嘛
－出现污渍了 －好害羞啊
我没有说谎啊
这样看着的话
我会很在意的
多让我看看
都快透出来了
为什么 你在流汗吗
因为很害羞 不要看啊
味道也很重喔
好厉害的汁液
形状都跑出来了
－好害羞 －好害羞吗
好害羞
会摩擦到吗
再靠近一点闻闻看嘛
感觉味道变浓了
为什么啊
－我会兴奋的 －很兴奋啊
因为你刚刚都在集中啊
快点擦擦看会怎么样
我也是超级兴奋了怎么了
变热了
这里呢 这里也感觉很舒服吗
嗯 好舒服
好厉害 汁液都出来了
喜欢这个吗
喜欢
好厉害啊
不要挡住啊
自己抱着腿
太棒了 湿漉漉的
是不是高潮了很多次啊
味道很棒啊
很害羞吗
好害羞
但是你都这么湿了
里面已经湿漉漉的了
好舒服
可以快点试试看吗
不行 不行 不可以了
好舒服啊
高潮了 我高潮了
好厉害 阴蒂这里
自己把腿张开一点
我们过来这里
这里我从刚刚就一直很在意
－好舒服 －好舒服啊
想接吻吗
想接吻
－我们试试吧 －那来亲吧
全身没力了
藏起来就摸不到罗
因为很害羞啊
那么不要摸吗
我希望你摸我
奶子感觉舒服吗
奶子好舒服喔
－这里呢 －好舒服啊
只是摸摸而已
我希望你舔我
－哪里 －奶子
真是太棒了
我也要舔你
要舔我吗
你真的很擅长啊
舒服吗
好舒服啊
我已经想要肉棒插进小穴了
想插进小穴吗
好舒服
－很舒服吧 －好舒服
不行了 好舒服啊
抱着腿 把腰抬起来
好舒服
－好舒服 －这样吗
我要射了可以吗
－我还想要继续和你做爱
－虽然好舒服
这次我可能要留级了
现在没办法继续啊
凉一早安
妈妈呢
她刚刚去上班了
昨天我为了考试念书
让我再睡一下
快点起来啦
－再睡一会 －起来啊
我来叫醒你
真是太棒了
醒了吗
这个怎么样
你真的很喜欢我的内裤啊
我也是有点难受了
我们亲一下吧
舒服吗
乳头变硬了喔
两边都变硬了喔
好厉害 好舒服啊
乳头和肉棒 哪个比较舒服
我选不出来啦
太棒了 看得很清楚啊
这个感觉舒服吗
变得好硬了哦
你这个姿势也很棒啊
－你喜欢屁股对吧 －喜欢
用脚也会舒服吗
好舒服
你好灵巧喔
肉棒变得好硬喔
屁股也懂吗
变硬了
用脚抵住我的肉棒
舒服吗
我用嘴帮你做
我变厉害了吗
好厉害 好舒服
这个感觉舒服吗
对了 摩擦到了吗
嗯 摩擦着好舒服
我也好舒服喔
那里变热了
这样舒服吗
屁股好软啊
好厉害啊
有摩擦到舒服的地方了
已经好舒服了
射出来了吗
上学又要迟到了喔
凉一 看来你好像
可以毕业了耶
嗯 真的都是桃的功劳
谢谢你
毕业之后
就要各奔前程了对吧
也许吧
不过 随时都能见面
这样不是很好吗
凉一 你对我是什么感觉啊
嗯 什么感觉啊
作为青梅竹马 我很喜欢你喔
凉一
－不要摸我 －为什么啊
我想听凉一的真心话
不能摸吗
－不要摸我 不行 －不行吗
我很喜欢桃
我想跟你交往
我可以摸吗
你真的这么想要听我的
真心话啊
马上就湿了啊
－汁液出来了 －不行
不行啊
好害羞
都已经在交往了
已经湿了
湿了啊
从什么时候开始
好舒服
舒服吗
不行 好爽啊
不要啊
不行啊
到我上来来
舒服
不要 不行了
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
抵住舒服的地方
腰动起来
好舒服
－舒服吗 －好舒服啊
没有关系的 你过来这里
自己抵住这里啊
－舒服吗 －好舒服
我们一起舔吧
把内裤脱了吧
好厉害 湿漉漉的
这里好厉害 腰动起来啊
把腰抬起来
就像之前那样
是不是很敏感啊
变得好敏感了
接下来怎样做啊
坐到我上面来
你想插进小穴
好舒服
那就算了啊
不行 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
继续动起来啊
可以做到吗
好舒服
－好舒服 －很舒服吧
好爽啊
我要高潮了 我要高潮了
－有没有抵住里面啊
－抵住里面了
继续可以吗
不行 不要呀
奶子就高潮了啊
只是奶子就让我高潮了
保持插进小穴
转过来后面可以吗
看到插进小穴的地方了
好害羞啊
接下来自己张开啊
你的屁股
可以双手掰开吗
手撑住前面
好舒服
好厉害 我要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行 好舒服啊
不行 不要呀 好舒服啊
不行了 好舒服啊
不行 好爽啊
好爽啊
这样好舒服好厉害啊
继续插进小穴
不行 不可以了
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
很容易高潮了吗
－看到了吗 －好舒服啊
－喜欢吗 －喜欢这个
好舒服
好舒服啊
尽情的让我舒服吧
喜欢 好喜欢这样啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了
－好舒服 －这样吗
我又要高潮了
把手举起来
－舒服吗 －超级舒服
这样已经不行了
高潮了 我高潮了
让我好好看看
－我要射了 －射出来
－射出来 －我射了
过来这边
转过来这里
蹲下来嘛
以后也要一直在一起喔
（井上桃）