（加入美术部的巨乳女友）
（被人渣顾问老师强行要求）
（做裸体模特）
（沉溺于羞耻快乐）
（被夺走了）
（小铃蜜柑 性掠夺）
对了 面谈怎么样
说如果想被推荐入学的话
还是加入社团活动比较好
那你就不进田径部了吗
我好像不擅长运动
没有那样的事吧
但是我没有自信吧
你没关系的
大家关系都很好哦
真的吗
嗯
怎么办呢
好烦恼
好
你在干什么 早点休息去吧
什么气味
你喷了香水吗
是啊
和洗发水的味道不一样啊
你喷在哪里了
喔
喷香水是违反校规的哦
这是什么
钮扣快掉了啊
尺寸不合适吗
喂
尺寸不合适
你看 这衣服这么紧
听到了吗
买件尺寸合适的衬衫吧
好的
那么
从这里可以看到内衣的哦
你看
如果钮扣这样啪地飞了
请不要这样
男生上课时就不能集中注意力
你知道吗
对不起
裙子应该是在膝盖上方
十公分以内的吧
什么啊
出局了
裙子太短了
喔
好好地修一下裙子吧
裙子不是很短吗
出来吧 看看
这个好厉害哦
好厉害
真的吗
画的很有细节哦
蜜柑
结束了吗
我去换衣服了 你等一下
我等一下你
你有兴趣吗
我
现在你是几年级学生
我们是美术部
现在正在招募部员
可以的话你加入吧
绝对会很有趣的
蜜柑
让您久等了
对不起
我还是不懂哦
看你
喔
你认真学习吧
因为我有体育推荐
所以适当学习就好了
喔
没错 你要加入田径部哦
这样的话 我们在一起的时间
会更长吧
喔
我加入美术部吧
为什么
因为我喜欢绘画
我在一起的话
你就不能集中精力练习啊
没有那样的事
喔
你不能集中精力读书了吗
也许吧
不行吗
我没有心理准备哦
对不起
请收下我的申请
好的 谢谢
即使是初学者也没关系
我们部是很自由的
可以素描
也可以画瑞士明星画
看 那些家伙在画漫画
如果是创作活动的话
你可以做喜欢的事
现在顾问铃木老师身体不适
稍微休息了一段时间
我们大家一起看作品
互相提高
关系很好地进行活动呢
看起来很开心
一起愉快地玩耍吧
你刚才在玩什么呢
喔
坐下
在铃木先生复职之前
我负责美术部的工作
这是什么
画的漫画
你们在玩什么呢
对不起
我以前是以画家为目标的
不像铃木老师那么温柔哦
这种东西不是创作活动
不要小看艺术
好啊
好的 谢谢
你这卷发是天然的吗
是的 是天然的
好 合格
喂 把衬衫放进去
中田做顾问老师最糟糕了
你最好退出美术部
重新进入别的社团活动吧
可是其他部的话
我该怎么办呢
好 合格
你可以走了
你好像在和田径部的中村
交往呢
怀疑是你有不纯性行为
你是不是做了什么可疑的事呢
我没有做
我不能相信你啊
喂 喂
不要动哦
女子的内衣被校规
指定为白色或米色
你知道吧
和男人做爱了后
内衣会变得花哨吧
如果你想证明你身体
就让我看看你的内衣
不要
这是教育指导
怎么了 快点脱
不行 在那样的时候不行
这是教育指导
和时尚没关系的
你听著
你想要中村不合格吗
我明白了
让我看看吧
不要动
打开腿
再让我好好看看
这里是白色的啊
这里呢
等等 别这样
你不要动哦
等等 等等
勉强及格
走吧
好的
部活动结束一起回去吧
就这样吧
回头见
你们没有基础啊
设计的关键是观察力
需要仔细观察主题
看清楚对象
锻炼观察力 需要人物主题
小铃 你过来
你当模特吧
喔
这太宽松了 脱了
哦
好了 脱下来
好吧
伸直脊背
抬起下巴 对
有点不一样啊
翘起屁股 对
好了
脸是这条线
是的
开始吧
在更近的地方观察吧
好好地看
你别动
再观察一下
你们要锻炼观察力
别动
现在没有跃动感啊
小铃 脱掉衣服
不行
你在说什么呢
这里是美术室
大家都是来这里读书的
但是
不要但是 做吧
在美术室里这是很普通的事情
但是 请住手
但是
不 那个 请住手
你是为了接受推荐入学
才进美术部的吧
尽管是这样的
在美术部如果连普通的事情
都不做
评定分数会下降
对你的推荐会不利的
而且 请住手
违抗顾问老师也不好啊
你不脱吗
我明白了
这是为了美术吧
可以吗
是的
在艺术的世界里
这是理所当然的事情
是的
你只会做理所当然的事吧
我明白了
脱吧
手放这里
伸直脊背
现在
脱掉内衣吧
喔
没有表达出来哦
你看看 你看了就知道了吧
哦
过来
你的表情太僵硬了
你要放松一点
模特的表情不好的话
因为也会影响作品的
放松肩膀的力量吧
把手举起来
收下巴
不要害羞
那样子吗
这就是艺术
再好好看看
要真的很用心观察哦
你在动什么
对不起
把手放回去
稍微习惯一下吧
上去
翘起屁股
扭动身体
没错
翘起屁股吧
喂 蜜柑
你在干什么
无关者不要插嘴
继续吧
哎呀
我已经想回去了
不准动
你是最棒的
好久没有这么吸引人的主题了
保持好
不要动
不准动
对了
举起手来
等等 不要
等等
不要
不要动哦
啊
这里吧
太美了
这是艺术呀
听我说吧
都是你不好
是你用这样性感的身体
引诱我的
都是你的错
知道吗
以后就按照老师说的做吧
如果不那样做的话
你的评定评价分就会下降哦
你懂的吧
慢慢地站起来
慢慢地举起双手
对
手指尖放在头的后面
腰用力
再来一点
活动一下腰
对
慢慢地动吧
你应该能做得更好
就这样 对
你要按我说的做啊
就这样子哦
感受吧
对 再感受吧
啊
这样子会好舒服的
现在怎么样了
小穴咕叽咕叽的
对了
自己抠一抠吧
亲吻我
张开嘴
对
慢慢地动起来
你发出声音涮吃吧
对了
好爽哦
坐沙发上吧
尽情地打开小穴吧
一直打开小穴哦
好吗
嗯
不要 好舒服
什么
老师
怎么了
好舒服
不要 不可以
要高潮
好的
高潮 高潮了
高潮了
啊
再一次打开小穴吧
对了
简直太棒了
这里好色情哦
再来
再打开一点哦
老师
就这样
就这样 对
不要 老师
怎么了
嗯
这样吧
不要 老师
我要高潮 不要
要高潮
不要
小穴喷水了吗
不要 不可以
过来吃吧
嗯
老师
要高潮
我已经高潮了
高潮 高潮
不要
再来吧
不要哦
高潮 高潮 高潮了
过来 趴沙发上
我又要高潮了
老师
不能这样的
这样不行哦
这样舒服吧 很开心吧
我要高潮了
高潮 高潮了
高潮了
来吧
老师
不要
老师 我又要高潮了
高潮 高潮 高潮了
再来吧
老师
要高潮 高潮 高潮了
高潮了
老师 高潮了
好的 高潮吧
我好像要高潮了
高潮了
我也想射了
要高潮
啊
这是个很好的主题哦
蜜柑
你昨天参加社团活动干什么了
那个
我等你呢 你怎么先回去了
我一直在联系你
你为什么不回我
因为
为什么
问我为什么吗
怎么说呢
中村
你太吵了
快点进教室
我明白了
检查服装吧
好的
脱掉裙子
快一点 听话
好的
内衣更加华丽了
喔
安静点
来吧
你违反了校规啊
安静点
现在大家都在教室里啊
你只要不出声
他们就不会知道的
已经舒服起来了吗
忍住声音哦
你撩起裙子吧
穿著这样性感的内衣吗
必需要惩罚你哦
惩罚吗
来吧
不要出声
你怎么了
那样子吗
你不想暴露吧
下面湿答答了
你看
再抠一抠
等等
过来
吃吧
喔
快一点吃肉棒吧
再吃吧
快一点
你噗嗤噗嗤吃吧
夹一夹吧
看这里哦
来吧
乳头硬梆梆的
你看看
忍著不要发出声音哦
摩擦你的乳头吧
撸一撸 摩擦自己的乳头吧
对了
对
来点唾液吧
来吧
好舒服
另一边的乳头
来吧
你舒服吗
再吃吧
噗嗤噗嗤吃吧
好厉害
激烈一点吃吧
对了
看这边
更加快一点
对了 对了
动得快一点
要射了
好厉害
在干什么呢
裸体素描啊
真的吗
全都看见了
不要看
别看
为什么
现在正是好时候呢
要上课了 走吧
快一点走吧
（素描本）
你和这家伙在交往吗
被男朋友看到了
不纯性行为哦
你们已经做爱了吧
被他看到了
回答我
没有做
是吗
那么
不行
让你更兴奋吧
艺术从这里开始
老师
然后
不要
要高潮
老师
这样子
不要
好好地看著他的脸
乳房感受到了吧
不要
田冈君
不要看哦
不要
老师
已经兴奋了吧
好色情哦
不要
老师
田冈君 不要看
技术高超吧
舒服吗
不要
老师
不行
讨厌
你怎么了
你看
不要 不可以
高潮了
喷水了
要高潮
高潮 高潮了
高潮 高潮 高潮了
高潮了
再来吗
要高潮
高潮 高潮
不要
高潮了
来吧
田冈君 不要看哦
要高潮
老师
高潮了
别这样
等等
过来 这样子吧
舔这里吧
不要
不要哦
这里不要哦
怎么样呢
老师
不要这样
为什么不要
会变成那样的
这是艺术
高潮 高潮了
喷水了
你这么大声 想让我听到吗
给我吃吧
来吧
快一点给我吃
发出声音地吃
来啊
过来夹一夹吧
看著我
老师
不行哦
这是艺术哦
来吧
好棒的表情哦
舒服吗
用力夹一夹
不行
为什么
你不能这样做
是吗
更加兴奋吧
对了
好棒的表情哦
只用嘴涮吃吧
发出吱吱的色情声音吧
你自己把它放到最里面吧
看著我
很棒的表情哦
怎么了
这里兴奋了吧
湿了吧
翘起屁股吧
对
老师 不要
不行 不可以
很深哦 不要
不能这样哦
不要
老师 做了这种事情的话
不行 老师
嗯
看到屁眼被抽拉呢
来吧
小穴好舒服
要高潮
高潮
不听话的小穴哦
我高潮了
再让我看看吧
那样子吗
不要 不可以
不要
为什么
在学校呢
来吧
你那样气喘吁吁的叫喊
不要
高潮了
高潮 高潮 高潮了
来吧
上来吧
舒服吗
会被听到的
忍住声音吧
你害怕被听到吗
还是想被听到呢
嗯
不要
为什么
这样会高潮的
你真的是很淫荡哦
你脱离了艺术哦
是不是
这样用力抽插进小穴吧
不要
要高潮 高潮 高潮了
很淫荡哦
这样的姿势吗
好厉害
不要
高潮了
再来吧
不要
很棒的姿势哦
想要什么呢
来吧
不要 高潮
老师
怎么了
没有力气了
是的
好厉害
高潮了
好舒服
小穴一紧一紧的
要高潮 高潮
来吧
大家过来
美术部发生了有趣的事哟
过来看哦
好的 走吧
什么事情
走吧
请仔细观察明暗的变化
好吗
光线照射在这里
变成了这样的影子
那个
不要动哦
老师 老师
保持好姿势
高潮了
过来
保持好姿势
为了增加观察的效果
使用油吧
老师
把手放好
不要
我被看到了 请住手
你看 你要看清楚哦
糟糕
好好观察 描写吧
好厉害
很漂亮的身体哦
老师
不要隐藏哦
不要看
模特被看是当然的了
尽管如此
再来抠一抠吧
不要看
不要
来吧
站稳脚跟
不要
对 这里是这样的啊
去那边
哇
全部看到了吧
怎么样
好
再翘起屁股吧
你在干什么呢
去你的
老实点吧
不要动哦
住手 不要这样哦
不要看哦
不准动
再来
哇
小穴里面湿答答了吧
不要
不要做什么呢
不要看
打开了哦
这里吗
高潮了
哇 小穴喷出潮水了
好厉害
流出白色的水哦
下来吧
抱著头
不要哦
不要看
这是艺术哦
讨厌啊
不要 这样的姿势
好厉害
很淫荡哦
高潮了
好厉害
太棒了
这就是艺术啊
好厉害
再来点油吧
来吧
亮闪闪的呢
好美丽
打开腿吧
好厉害
又插进小穴了 好厉害
这里受不了哦
不要
要高潮 高潮了
又喷出潮水了
这样可以喷水吗
好厉害
艺术真厉害
好美丽
兴奋了吗
很害羞
好厉害 拉丝了哦
这样插进小穴了两根手指呢
插进小穴了
不要
大家在看著呢
高潮吧
高潮 高潮了
又喷水了哦
让大家观察更跃动的地方吧
不要
再让大家好好看看吧
好厉害
哇 倒下了
面朝这边
来吧
也看看这边
靠近看吧
别看了
再让我看看哦
不要
高潮 高潮了
好厉害
很美哦
高潮了
不要 高潮 高潮了
再来吧
这样玩弄乳头吧
很美丽哦
你说大家请看吧
你说让大家看看吧
说吧
大家请看我的小穴吧
你看起来很淫荡哦
为了大家的艺术
你要更加舒服些
哇
好厉害
很棒的表情哦
继续吧
舔我的乳头吧
好淫荡
舒服吗
好舒服
不要
你说 请让大家看看
你高潮的时候吧
请大家看看我高潮的时候吧
显得好可爱
要高潮
高潮 高潮 高潮了
我用不上力气了
怎么办呢
想要吧
你张开嘴吧
噗嗤噗嗤很性感地吃吧
肉棒都在里面 好厉害
厉害
睁开眼睛
看著我 对
厉害 好面孔
好厉害
嘴角还拉丝呢
色情地咕叽咕叽吃吧
好厉害
很棒
这样会有创作欲望吧
想要吗
翘起屁股朝这边吧
好厉害
你自己打开屁股看看
老师 大家都在看著呢
好厉害
不要
小穴这里湿答答的
不要 不可以
高潮 高潮了
请大家画下来吧
要高潮 老师
不要在大家面前这样做
要高潮 高潮
高潮 高潮了
好厉害哦
为了大家能看到更多
请躺下来吧
来吧
动起来
肉棒插进小穴了吗
插进小穴了
动起来吧
好舒服
老师
这样怎么样呢
要高潮 不要
高潮高潮 高潮了
好厉害
好舒服
不要
好厉害
高潮 高潮要高潮
高潮 高潮了
哇
再来吧
这样做吗
对
好厉害
大家都看到了吧
看到了
好厉害
太棒了
好紧的小穴哦
看到了呢
好厉害
高潮了
来吧
好好地看著哦
不要 好舒服
是吧
好舒服
大家要回去了
不要
不要 不可以
高潮 要高潮
高潮 高潮了
喷水了
哇 好厉害
还有呢
高潮了
怎么了 再来
不要
不能更加舒服了
让大家好好看看吧
同学们
好爽 真是太爽了
高潮了
再来吧
好厉害
好舒服
不要哦
田冈君
大家舒服起来吧
我也要高潮了
小穴好爽哦
不要
伸出舌头 对
射了
过来 继续画吧
（完）