（2016年3月 以S1专属女优身份AV出道）
那么有菜酱 请进场吧
-请多关照 -请多关照
（2025年5月 以Moodyz专属女优身份AV引退）
那摄像机要开始拍摄了哦
好的 麻烦您了
（Moodyz）
（主演 新有菜）
（最后的AV作品）
（传奇AV女优新有菜 最后的引退之作）
（摄于AV拍摄最后一天 跟拍记录她不变的日常）
（2025年5月某日 AM 8:00 东京都内某公园 集合点）
等等
早上好
有菜
-早上好 -早上好
什么情况？ -什么情况？这话该我问你吧？
刚才在跑步呢
-今天是引退作拍摄 -是的 请多关照 -请多关照
你就这样一路跑着来的吗？
你不知道吗？这是我的习惯哦
每次拍摄日我都是跑着来现场的
-骗人的吧？ -真的 千真万确
（这回答是）剧本设定？
不是不是
每次都是从家一路跑来的
诶？
-晨跑着来片场？ -对对对
为什么？
你看 毕竟要保持身材的话
不做到这种程度是不行的啊
会很累吧？
累的话 其实已经习惯啦
（其实新有菜每次来片场都是跑着来的…）
你昨晚
睡得好吗？
意外地
凌晨一点就睡着了呢
接走好像不太对 能稍微放慢点速度吗？
没办法呢 毕竟是贴身跟
要引退了 此刻的心情是？
现在的心情？
虽然说是要引退了
倒也没有特别情绪波动之类的
果然
还没什么实感呢
但今天真的是最后一天拍摄了
稍微有点累了呢
跑得真快呢
这是要跑去哪里？
那边？ -是引退对吧？
究竟要跑去哪里啊？
正朝着引退奔跑呢
(摄影棚 自助化妆）
最后妆容经常要自己补吗？
像眼线眼影之类的 还有口红什么的 基本都是自己涂的
化妆有什么特别注意的吗？
（其实我）不怎么（注重）
怎么说呢 主要是每次都保持妆容色调不变
一直坚持统一风格 用同款化妆品
所以这款唇色的口红已经
记不清用了五年还六年 同个色号
日常外出和拍摄时的妆容会有区别吗？
会变哦
完全不一样呢
在平时
可以按喜好自由化妆
但拍摄时反而不会化得太浓艳
私底下的妆更偏向辣妹风
清晨最早来片场化妆的时候
会想着"今天拍摄要开始了吗"？
-基本没想过这些 -完全不会考虑呢
毕竟你看 这终究只是工作而已嘛
不过今天是最后的引退终拍 会更有干劲吗？
-今天？ -嗯
大概还是和往常差不多吧
倒也没刻意改变什么呢
-难道该更郑重其事些才对吗？ -那个是…
-是什么情况？ -这个？
这是我每次必做的程序啦
是叫冰敷来着吧？
因为是跑着来的 化妆时都会给腿部做冰敷护理
真的假的？
不这样的话肌肉会变僵硬呀
及时冷却才能让腿型保持纤细啊
（其实新有菜化妆期间一直在冰敷双腿呢）
等等 这景象太震撼了
-其他女优不这样做吗？ -她们根本不跑步 -不跑步？
大家都是打车或坐经纪人的车来
都不冰敷吗？
-明明敷了更好呢 -那现在是在保养腿部？ -正在保养呢
现在状态超棒 快调理完成了
腿再抬高点
-是真的冰块耶 -当然啦
这里简直是零下10度的世界
-今天引退真的没问题吗？ -为什么这么问？
当然没关系啊
果然保持常态才能做到最好呢
-那准备完毕就直接开始了哦 -好的
-收到 -现在状态超棒呢
准备完毕
真的吗？那差不多该开始了 -马上就能开拍了呢 -好的
那待会见喽
那我们现在往这边走吧
-准备好了吗？ -准备好了
-那么终于要正式开拍了 -是
请多关照
-没问题吧？ -嗯
-那让我们开始吧 -开始吧
（最后的采访）
我是Moodyz专属女优新有菜
（自我介绍一下吧）
今年29岁 居然已经29岁了
有点难以置信呢
1996年12月15日出生
（此刻的心境是？）
现在的心情的话
坦白说
今早起床来到现场时
原以为会涌起引退的实感
但意外的是即使到了片场也像往常一样
就想着像平日那样全力以赴吧
（AV出道之初）
这是我的出道作
居然把这给翻出来了
（关于当时的记忆是？）
记得清清楚楚呢
毕竟当时我可是
大概因为毕竟是出道作吧
当时紧张得不得了
甚至哭出来了呢
那段哭出来的场景应该收录在这里面了
果然出道作这种东西
大概没有人会忘记吧
那可是彻底改变我人生轨迹的
一段拍摄经历呢
永远不会忘的
（预料到这样的收场了吗？）
要结束了呢
其实本来打算拍一年就引退的
万万没想到反而能坚持这么久
（这份工作坚持了多久？）
差不多十年了
（是什么支撑你坚持的？）
果然最重要的原因
还是有非常多粉丝一直支持着我吧
每次想到大家 就不忍心产生立刻引退的念头
（性爱方面的变化）
常看我作品的人应该能感受到
我变得成熟多了
毕竟我都成大姐姐了
怎么说呢 对于性爱戏份
展现色气的方式之类的
变得
非常色情了
（职业生涯中最深刻的记忆）
（印象最深的）有三件事
第一件当然是出道作
初次
合作的男优 果然呢
体格超级壮实
肌肉发达得像大猩猩一样
从来没见过那么壮的人 吓得够呛
第二件是
在S1时期 和葵司合作的共演作品（SSNI-056）
当时就被迫进行了潮吹比赛
还用卷尺测量喷射距离
还有就是 用潮吹浇灭蜡烛的桥段
最后一件嘛
虽然不是拍摄AV相关的经历
以前办过的
DMM成人颁奖礼 现在停办了
当时粉丝们拼命地投票
让我拿下了最优秀女优奖
（引退的理由）
考虑到年龄因素
感觉越来越难以维持
自己满意的理想状态的美 因此决定引退
(引退作有什么样的心境抱负）
心境的话
我仍会保持平常心
会一如既往认真投入性爱中
为了让观众获得快感 我会全力以赴
(临开拍前）
-拜托了 -拜托了
-多多指教 -请多指教
-请多关照 -请多关照
-最后一天的拍摄就快开始了 -要开始了呢
采访环节也结束了
心扑通扑通跳
-这是在做什么 -什么意思？
现在在做什么？
这是我每次都要做的啦
-拉伸运动 -每次开拍前都得拉伸这里 不伸展会痛的不是吗？
所以必须得做
-每次拍摄都做拉伸？ -嗯
毕竟我身体很僵硬嘛
（其实新有菜每次性爱前都会做拉伸运动）
内裤露出来了哦
内裤？反正平常也会露嘛
这又是什么？
-是制作组准备的瑜伽垫？ -不是哦 是我自己的
从家里带来的
这是固定流程嘛
必须好好做舒展啊
既然今天是最后一次 这次没准备剧本对吧？
与其刻意设计 不如让有菜按自己心意发挥
这样感觉比较契合 呈现的效果也自然对吧
话说 那个
有菜你比较偏好什么风格的？
什么样的风格？
其实没特别想过耶
-就本色出演如何？ -自然状态最好
-那就按真实状态来 像刚才那样保持日常风格
对嘛 太过刻意的话可能反而不太好
那就全程
保持自然真实
把最后一对一性爱的实感完整呈现出来
我觉得很合适呢
(其实新有菜在实拍前会通过触抚私密部位帮助搭档进入状态）
那么有菜
就按你想要的方式来吧
-毕竟以后也没机会和专业男优合作了 -是呀 绝对没机会了
-最主要是让观众能享受这场性爱 能捕捉到真情流露的镜头就最好啦
各部分准备如何？可以开始吗？现场确认OK？ -现场准备就绪了
-要开拍了 -终于到最后了呢
-贞松先生今天状态如何？ -没问题
-真的吗？ -每次拍摄前都会关心我呢
-完全没问题哦 -灯光到位了 摄影机也就绪了
-果然呢 状态很棒呢 -可以开始了吗？
-准备开始 -抱歉 久等了
-那么要喝水吗？ -这个吗？
好嘞
先去补充点水分哦
（最后的AV 新有菜的引退作品）
要开机了
-已经开机了哦 -已经开了吗？
种时候还是会害羞的吧？
完全不会啦
-这样直接进入状态最棒了 -没错呢
-这件衣服不需要了吧？ -想脱了吗？ -嗯
那就脱掉吧
以后再也没机会做爱了呢
这个怎么弄？
-这个要怎么脱？ -这个呀
-是从这里打开的 -是这里啊 -解开吧
-现在脱掉没事吧？ -脱了吧
这里也是
很热吧？
帮你把汗舔掉吧
讨厌
屁股好棒啊
-还不给你脱哦 -诶？
让我看你的脸
就是要这样哦
那我也（脱了）
-好淫荡呀 -已经变得湿湿滑滑的呢 -是吗？
滑溜溜的了吗？
-上面的也脱掉吧 -嗯？
变得超级滑溜溜的呢
滑得连两根手指都已经插进去了
好厉害
能感觉到吗？
身体变得好烫啊
摸到了吗？
好舒服
好热啊
不妙
让我仔细看看你的脸
好热
好不妙啊
好厉害
好淫荡啊
已经变得硬梆梆的了呢
好舒服
要慢慢地 黏糊糊（地舔哦）
因为是最后一次了 好好感受吧
温柔都传递过来了
那里不妙啊
那里…
那个地方…
-都喷出来了哦 -讨厌
已经硬邦邦了呢
-该怎么办好呢？ -随你喜欢哦 -（肉棒）已经准备完毕了呢
好厉害
-好舒服 -舒服吗？
真的硬梆梆的呢
你喜欢这种吧？ -最喜欢了 -超喜欢的对吧？
-有汗的 别闻了啦 -没事的 -讨厌啦 -怎么了？
-黏住了 -头发都黏住了
想摩蹭小穴了 身体往我这边挺出来吧
-这样行吗？ -嗯
磨蹭得好厉害啊
这里都沾上爱液了 你看
正好顶在阴蒂上了
-不过再这样蹭的话会插进去的哦 -插进去吧
来回揉搓呢
为什么要模仿我？
-好厉害 -太厉害了
插得好深啊
那里好喜欢
-顶到了吗？ -嗯 多顶一顶
好舒服
顶到好深的地方了
深处要高潮了
要去了
好舒服
-想看看吗？ -想看 -可以哦
-湿得一塌糊涂了呢 -喜欢吗？ -嗯
看着很兴奋吧？
看着都觉得好色情呀
讨厌
好厉害
看得好清楚
插得好深啊
-舒服吗？ -深处里面
那里好舒服
深处喜欢吗？
好硬啊
不妙
深处会高潮的 不行啊
要去了 去了
不行
我想去那边
-你自己动也行哦 -我会加油的
-我会好好动的 -动起来吧
那么就 就是这样
就像这样动
-舒服吗？ -好舒服
-顶到很棒的位置了 -再多动动吧
湿哒哒的声音停不下来
-光是这样看就要高潮了 -我一直在看着呢
想再靠近点看
好近啊
好厉害
-尝到肉棒的滋味了吗？ -嗯
腿软站不住了
这个姿势可以顶得很深呢
里面感觉被顶得好不妙
要高潮了
要去了 不行
去了
深处能感觉到吗？
-湿哒哒的 -知道插到哪了吗？
深处不行啦
那么像这样
这样不行呀
已经高潮过了啦
真的不行啦
真是的
-都湿哒哒的了 -里面湿得不行了呢
好舒服
这样会更舒服的吧？
这样的话
会插到超级深的地方
看啊
不行啦
好喜欢这样
湿哒哒的
这样插好喜欢啊
深处
真的会高潮的
等等啦
-都湿得一塌糊涂了 -湿透了啊
小穴湿得一塌糊涂了哦
好厉害
要动了哦
喜欢这样吗？
不妙
太厉害了
不行
要去了
不要停
继续用力
再用力顶进深处
好喜欢深处
要去了
去了
好舒服
（阴道）里面在拼命收缩夹紧呢
因为想让你尽情地射出来
动起来就会不妙啊
超级要命的啊
-好想看着（肉棒）插更深  -想看吗？
看着会更兴奋吧？
好厉害 不妙啊
-舒服吗？ -好舒服
太舒服了
要去了 去了
不行
好舒服
要去了 去了
不行 去了
小穴都湿透了哦
-插进来好不妙啊 -不妙吗？要停吗？
不行
好可爱啊
-还不能射 -诶？
-还不给你射 -被你抱这么紧的话
就要像这样抱紧你
找到贞松先生乳头的位置了
用力动起来吧
太舒服了
还不想结束嘛
我还要
再来亲亲我
不行吗？
动得停不下来了
好下流的（抽插声）
这是最后一次了
尽情射出来
多射点
多多地射给我
不妙
射了哦
还有吗？
我想舔
好厉害
再做一次吧
-还没有结束 -帮你擦擦吧
-还不能走 -这边也是
开始的亲亲
（PS：应该是结束的亲亲）
开始的亲亲？
-可我不想就这样结束嘛 -我也不想结束呢
真的谢谢你
该结束了呢
今天表现得很棒哦
来吧
别哭了哦
好吗？
（眼泪）止不住了
坍谢
再亲一次嘛
这里也擦擦吧
我也该去继续工作了
要不偶尔去拍摄现场看看你？
非常感谢
（拍摄后 淋浴间）
辛苦了
-现在还好吗？ -现在没问题啦
像这样的状态可以吗？
第一个终幕性爱场景
结束了 -嗯
真的结束了呢
其实原本以为
已经做好了今天要做好多性爱的准备
但突然中途意识到"今天真的要结束了"
就难过得不行
是悲伤吧？
怎么说呢 有种还没有拼尽全力的实感
虽然整个过程很简单直白
-但过程中的快感还是很强烈吧？ -嗯 超级舒服的
-像这样冲澡的画面 今天过后再也拍不到了 -是啊
为什么最后突然哭出来了？
完全没想哭的 真的没想哭
但突然之间
有种说不清的情绪
果然还是觉得
毕竟这辈子都不会再做这种性爱了
今天拍摄意外地简单顺利
-拍摄时感觉接吻镜头特别多 -嗯
为什么亲这么多次？是因为喜欢接吻吗？
虽然是很喜欢接吻啦
但今天是情不自禁（想要亲更多）
对有菜而言接吻意味着什么？
是很重要的环节吗？
接吻就是爱啊
-那么有菜 -是爱哦
-太好了 总之第一部分结束 之后还有拍摄 -好的
-谢谢配合 -非常感谢
对了 刚才那个 那个是什么？
肥皂
-诶？不认识肥皂吗？ -这个片场的吗？ -才不是啦
这是我的专属肥皂
在用用固体肥皂吗？
巴皂对肌肤最温和呀
（其实新有菜沐浴时用的是自备的固体肥皂）
其他女优们通常都自带昂贵沐浴露之类的呢
这个其实也很贵哦
-这是超市就能买到的普通款吧？ -三块装哦
不买三块装不划算
到现在为止一直用这个吗？
旦用着安心可靠嘛
人入行用到现在呢
-可能这就是皮肤白的原因？ -对对对
皮肤和肥皂一样白皙呢 这是什么比喻？
今天曝光这么多幕后细节没问题吗？
没关系啦 反正没什么需要隐瞒的啦
那么
-待会的拍摄也拜托了 -好
记得带上门
怎么还在拍呀？
(最后的AV 新有菜的引退作品）
-怎么了？ -真的要引退吗？
-希望我别退吗？ -嗯 好寂寞啊
但还是要退呢
抱歉啦
-真的超可爱啊 -谢谢
这里也是
喜欢吗？
很棒呢 超配你的
这里都露出来了
-故意露出来的啦 -故意露出来的？
是呀 算是福利啦 很喜欢吧？
说真的 从出道至今身材一直超棒啊
才没有啦
毕竟都过去十年了呀
居然这么久了？
-一点没变呢 还是这么可爱 -真温柔
被这么夸的话 就特别服务吮吸到你这根肉棒射出来为止吧
-可以吗？ -嗯
-真想让你好好地吸呢 -真的吗？
好厉害
湿得一塌糊涂
变成湿漉漉的了
-兴奋起来了吗？ -是啊 好兴奋
这不也挺好的嘛
兴奋了啊
不过也好想看看胸啊
再让我兴奋点嘛
这样还不够兴奋吗？
是够兴奋的啦
但还想更兴奋
毕竟能看到你的胸部
-也是最后一次了 当然想仔细看啊 -光看看就行吗？
-只看就行吗？ -那稍微摸一下吧 -可以哦
最后再摸摸吧
好可爱啊
-好舒服 -真的吗？
-再多摸摸可以吗？ -可以哦
那我也摸摸你这边哦
-乳头都挺立起来了呢 -因为太舒服了嘛
好想被舔乳头啊
我帮你舔一舔吧
超舒服的
变得湿漉漉的了呢
超级舒服的啊
好厉害啊
摸了胸部后勃起得更厉害了
太舒服了
乳头都硬挺起来了
果然也想让你摸摸肉棒啊
-太快了吧？ -诶？等等
-别吊我胃口嘛 -有好好闻的味道 -真的吗？ -嗯
既然是最后一次了
现在看肉棒也没关系吗？
-先来看看蛋蛋吧 -那就从蛋蛋开始
好厉害
怎么回事？
想要射出来 都胀得鼓鼓的了
-是不是又变大了？ -骗人吧？ -真的哦 -这样啊
既然是最后一次了
就要拍一些没拍过的 对对 被吸住了呢
-没拍过的对吧？ -做些没做过的吧
继续吸吧
好厉害
-不妙啊 -舒服吗？
好舒服啊
那么差不多该…
-要不要看看呢？ -脱掉吧
要不要看看呢？
-可以看吗？ -看吧
真的吗？
脱了哦
希望你能同时摸乳头和下面
边舔乳头边帮你撸吧
超级舒服的
舒服吗？
黏糊糊的
果然还是这么可爱呢
-想看着你的脸被玩弄呢 -真的吗？
-这么想啊？ -超可爱的
可以舔吗？
好舒服
好可爱啊
超级舒服哦
好厉害
太舒服了
超不妙的啊
舒服到爆了
我说呀
-能拜托你件事吗？ -什么？
虽然可能会被剪掉
但我一次都没做过
希望你能抓着这个
什么？
-这样？ -就是这个 -这个吗？ -嗯
要往深处含 可以吗？
超级兴奋的啊
最后一次还能体验这种事
好厉害
-这种事以后再也没机会了 -再也没了 -嗯
-真的吗？ -嗯
谢谢你
太好了
超级舒服的
那就边玩乳头边吸吧
这样超棒的啊
超级棒的 舒服到不行
超好吃的
好舒服
变硬了呢
-因为太舒服了嘛 -真的？
怎么做好呢？
好可爱
-你只会说可爱呢 -没办法 就是太可爱了嘛
谢谢
真受不了
变得好硬了啊
蛋蛋也一起
摸摸吧
这样撸好舒服啊
好可爱
呐~今天要射很多出来哦
-应该能射很多 -真的吗？
我可以期待吗？
对 就像这样撸撸
要舒服到顶点哦
对 用力撸一撸
没错 一边撸一遍来舔乳头吧
好厉害
-超级舒服的 -舒服吗？
不小心顶到胸部了
好厉害
变得硬邦邦的了
再多撸一撸
好舒服
-还能帮我舔吗？ -我会好好舔的
好可爱
就是这样
-有菜 -怎么了？
最后 要射在哪里比较好呢？
诶？
-你想射哪？ -诶？
-可以射在我喜欢的地方吗？ -嗯 随便射哪里都行哦
-诶？那么就射脸上吧 -脸？
-可以哦 -真的？
射得满满的吧
那么来吧
吮吸肉棒吧
对 撸起来
多射点出来哦
要射了
谁让你这么射的？
变得像鼻涕一样了啦 这什么啊？
抱歉
等等
这样不行啊
-绝对不原谅你 -诶？
对不起嘛
这样可没法引退啊
鼻子 像流鼻涕似的
-呐~  -对不起
看我用清洁口交报复你 -等等 这样真的受不了啦
等等
我真的是不小心弄上了
粘在上面了呢
-无法引退了吗？ -不过
-这种新体验倒也不错 -真的吗？ -反而很新鲜呢
真的对不起啦
话说精液射到哪里了？
应该是这一带吧
这算是颜射吗？
作为从业十年的前辈
今会有很多新人男优入行吧
你觉得哪一类的男优比较好呢？
哪一类的男优？
要懂得温柔对待女性
不要太过于急躁
能好好倾听对方说话
肉棒要够大
能快速勃起的
就是这类条件吧
精液量也要够吗？
精液量也得足
多到让人睁不开眼的地步
能射出这种分量的男优才是优秀的呢
我会把有菜酱的建议复印后
-分发给男优们的 -这就不必了啦
不过想想 或许发给他们比较好呢
-肚子饿了 -肚子饿了
-开饭啦 -多谢款待 我开动啦 -我开动啦
（午休时间）
是什么便当呢？
-这个嘛 -是片场的 -片场的呢
（制作人）
-片场便当好香啊 -片场提供的对吧？
有菜也一起吃点嘛
-我没问题的啦 -没问题吗？
每次都自己带的 所以习惯了
（其实新有菜都是吃自己手工做的便当）
菜都是吃自己手工
有菜都是吃自己手工做
（其实新有菜都是吃自己手工做的便当）
-手作便当？ -嗯 是手作哦
-我开动啦 -妈妈准备的？
现在没和妈妈一起住哦
-我开动啦 -是自己做的？
-亲手做的哦 -特意为今天引退准备的？
不是啦 十年来每次都是我给自己做便当哦
-连味噌汤都熬了呢 -是啊
-有汤 汤也是 -为什么呢？片场的午餐便当不是挺丰盛嘛
是挺丰盛的 不过
-自己做的更健康嘛 毕竟能控制油盐 -健康？
这绝对是用微波炉叮的吧？
-才不是啦 -骗人吧？这意面也是？ -都是现煮的 -玉子烧呢？
玉子烧也是现煎的 青豆和南瓜炖菜也是现做的
-好厉害 -摆盘也很好看 我开动啦
一大早就准备料理 真厉害啊
不会觉得早上做饭很麻烦吗？
不过早餐能现做的 也就煎蛋卷这种了
做甜口味的呢
这又是啥？
海苔拌饭
居然还真有AV女优吃海苔拌饭啊
毕竟还在家种菜呢 有和我说过吧？
对的 在种蔬菜
-还有炒饭 怎么说来着？ -什锦炒饭里还加了自种紫苏 -对
我记得有这么说过呢
-自种紫苏超厉害 就是自己栽培的 -对对对
-自己种紫苏吗？ -是的 很厉害对吧？
因为常用来调味就种了些
这反差感绝了 第一次做爱场景拍完淋浴时也是
用固体肥皂也是真的？
嗯 真的哦
-笑什么？ -居然用固体皂 -像老奶奶一样呢
-就是老奶奶嘛 -不是哦
令和年代的
AV女优谁用固体肥皂啊
等等 这水壶是什么情况？
-装了特别甘甜的水哦 -诶？
特别秘制的
尝尝看吧
-可以吗？ -嗯 我秘制的甜口玉子烤
-万一超难吃怎么办？ -怎么可能！？
果然甜口的更好吃 因为甜食最棒嘛
真是厨艺专家
真厉害
其实不用专门做便当吧？
-果然是会寂寞的吧？ -不寂寞吗？
但每周至少想做一次 当兴趣爱好坚持罢了
-那引退后带自制便当来片场探班吧 -对呀
-可以啊 -真的吗？
等引退了请务必来我家 要是能吃到有菜亲手做的便当
-行呀 -就太棒了
没问题哦
有菜就是这么接地气啊
确实呢
这份也吃了吧
(最后的AV 新有菜的引退作品）
-辛苦了 -辛苦了
吃饭了吗？
刚吃完饭
吃了什么？
-吃的便当 -便当？ -自己带来的
-是这样啊 -嗯 -困了吧？
-有点呢 -去沙发躺会吧 -沙发？
-感觉有点怪怪的呢 -嗯
有菜
自拍性爱
拍过多少次啊？
拍了多少年？
整体统计下来
-这个嘛 大约10年 -大约10年？
十年里拍过多少回？
-十次总有的 -拍过十次？ -开玩笑啦 可能七八次？
我也记不清了
整整十年女优生涯中
私底下的性爱
总共有过几次？
-说实话 -说实话 -有会可能记错 私底下的性爱大概
十年里大概十二次吧
-不就一年一次嘛 -确实呢
原来只有这点啊。
这样啊
那么你拍过的这十来次
私下的自拍性爱
和普通工作人员在场 录音师待命 摄像机运转 导演监拍时的性爱
有什么不同吗？
-完全不一样啊 -截然不同？
具体哪里不同？
私下做的话 你看 没什么人在嘛
-相对比较放松些 -确实呢
不过现在想来 这可能是人生最后一次自拍性爱呢
绝对是了吧
毕竟你说私底下基本不自拍性爱
但引退后也许会尝试拍性爱自拍？
不太可能吧
从没遇过想拍的人
-（没遇到过）想要录像的人吗？ -嗯
可能只是大家不敢提而已？
-比如一夜情对象可能说"难得录个像嘛” -一夜情绝对不行
-约炮对象不可能拍视频 -绝对不拍 -不太靠谱吧 -不靠谱
-用有菜手机拍都不行吗？ -不行不行
-不行吗？ -不行
-用有菜的手机哦 -绝对不行
-为什么？怕中病毒流出影像之类的？
-而且让人拍这种 手机存着万一翻到感觉好恶心
-讨厌自己手机里有那种东西 -原来会讨厌啊
原来如此
看来人生最后的自拍性爱 确实要定格在今天了
确实是这样呢
-心跳加速了速了 -心跳加速了吗？  -嗯
所以啊
大概 虽然只是大概 我也是人生最后一次和有菜拍自拍性爱了
是啊
以后也没机会了 要引退了
所以我也想
发出“汪汪”的声音
（PS：听不清是汪汪还是嗯嗯 总之就是形容被痴女挑逗发出的声音）
发出“汪汪”的声音 -什么呀？
想发出“汪汪”的声音 可以哦
希望你能更痴女些
-痴女？ -嗯
常被这么要求吧？
后期变多了吧？
毕竟当大姐姐了嘛
-被要求演痴女的戏份暴增了 -变很多了吗？
被这么指导多了 就定型成了
就成了痴女
-要我当痴女吗？ -关于这点啊
可能我中途也会任性起来（想主动欺负你）
-可以吗？ -可以哦
该怎么做才好？
我还不太熟练
能由你来引导节奏吗？
-就这样继续吗？ -我该做什么来着？
-坐下来吧 -坐着吗？好的
这样可以吗？
有点挤呀
突然摸上来了
湿漉漉的呢
-真的耶 出了好多汗呢 -好热啊
有点不妙啊
突然就变成裸体了
-这里想要被我触摸吗？ -是啊
但我知道的哦
比起被触摸
-其实更喜欢被舔吧？ -超喜欢呢
但是还不能舔呢
-还不行吗？ -不行哦
-让我摸摸 -这个很不妙 稍微躺下来点吧 -可以哦
肉棒有点胀大了呢
好舒服
为什么？
明明我衣服都没脱呢
有点不太妙
-好舒服啊 -舒服吗？
肉棒一直顶着胸部呢
好舒服
因为（乳头）已经硬梆梆的了 所以忍不住就舔了
硬梆梆的
看向镜头行吗？
-好舒服 -好厉害
整个都滑溜溜的了呢
好舒服
应该是比较喜欢被舔这边吧？
突然就立起来了呢
好舒服
现在才舔了一小会而已哦
能感受到被硬邦邦的东西抵住呢
-顶到了吗？ -顶到了
这是不是变得太大了啊？
可能是呢
好厉害 这里也是吗？
鼓起得好厉害啊
就是那里
那里…
超喜欢那里
-喜欢蛋蛋吗？ -没错 就是那里 好舒服
不妙
看起来很难受呢 -好难受啊
要不要帮你掏出来呢？
在掏出来之前说不定会直接射出来
那可不行哦
-还没到射的时候哦 -好的
呐~要脱了哦
预备~
要不要换个更羞耻的姿势？
呐~
屁眼都看得一清二楚了
明明没要求就主动摆出这种姿势了呢
-变成这个姿势了 -不觉得羞耻吗？ -虽然很羞耻但
好舒服
-舒服吗？ -好舒服
口交太舒服了
技术超强的
真的好舒服
（肉棒）在嘴巴里面跳动得好厉害
胀得超大了呢
能感觉到吗？
这样吸的话…
好舒服
有菜
第一次口交时
和现在相比
口交方式有变化吗？
-诶？这种细节不清楚啦 -不清楚吗？ -嗯
从哪里学会的？
这些技巧…
技巧？算是拍片积累的吧？
发现怎么做会让男优反应很好 然后日益保留下来
-才形成现在这种口交风格？ -嗯
原来如此
我进步了吗？
完全不记得初期是怎么口交的了
说的也是
但现在技术超棒 非常舒服
再变得更黏糊糊点吧
咕啾咕啾得响着呢
-好舒服 -慢点来哦
慢慢来
要再滑溜点吗？
咕啾咕啾的声音好响
蛋蛋也变得滑溜溜了
-硬邦邦的呢 -硬邦邦的？ -嗯
呐~再摆个羞耻姿势嘛
-还要摆？ -嗯 -这样没问题吧？
-没问题吗？ -完全没问题
好厉害 屁眼看得好清楚
这是最后一次了呢
-怎么样？羞耻的部位被舔着 -好舒服
再往下点（舌头再往里面去些）
插得好深
（舌头）真的插进去了呢
-喜欢舔这里时你的反应呢 -喜欢？ -嗯
-因为最羞耻了对吧？ -超羞耻的呢
-被舔那种地方 忍不住叫出声 -叫出声了呢
-太羞耻了呢 -虽然羞耻 但是好舒服啊
这里
被摆成这种羞耻的姿势
-肉棒却一直硬邦邦的 -这样好舒服啊
-变态~ -我就是变态呢
-很吃力吧？ -没事哦
可以了哦 起来吧
-头会碰到吗？ -没事没事
这个姿势
-是让内裤被看到的吧？ -没错
-变态 -看得超清楚
要不脱掉吧
-想看 -想看里面吗？ -好想看
看啊
小穴看得清楚吗？
好厉害
做色色事情的地方都湿哒哒的了呢
都听见（水声）了呢
能维持这样的姿势 在床上坐下吗？
看吧
可以靠近点看这湿透了的小穴哦
湿哒哒的
-想被有菜的这双长腿踩住呢？ -嗯？
-用这双长腿踩我吧 -要我踩你吗？
可以哦
让我边看着小穴边被踩吧
-看得到吗？ -看得到呢
好舒服啊
因为今天很热
我的袜子都湿闷了呢
-肉棒会有汗臭味的哦 -没事 就想要沾满汗臭味呢
那里好舒服啊
-边（用脚）撸着肉棒一边看着小穴舒服吗？ -好舒
-里面已经变得泥泞不堪了哦 -湿透了吗？ -嗯
湿得好厉害啊
好舒服
被这样磨蹭呢
好厉害 一直硬邦邦的嘛
好厉害
-能看见吗？ -看见了
好舒服
只是被袜子这么摩擦着
-就硬成这个样子 好厉害啊 -毕竟我是个变态嘛
别光顾着自己爽 也该让我舒服了吧
好的
距离超近的呢
-湿哒哒的 -可以仔细看看湿哒哒的小穴哦
这里吗？
喜欢吗？
喜欢
要温柔点抚摸吗？
-这样吗？ -那样也喜欢
再多摸摸吧
好舒服
那里被摸到就快要高潮了
只是在轻柔地抚摸呢
等等
好舒服
-想把肉棒插进来了 -插进这里吗？
不妙 不行了
要去了
去了
插进去了
湿湿滑滑的呢
这么湿滑的话
-很容易就可以把肉棒插进来了对吧？ -好紧啊
-舒服吗？ -好舒服
变得好想做爱了
用手指插进去哦
-手指根本不够啊 -满足不了吗？
到这边让我看看小穴
-裙子脱掉吧 -要脱了吗？
张开让我好好看看
屁股再坐出来些 对
好厉害
好舒服
小穴滑溜溜得不像话对吧？
-这件也想脱掉了呢 -可以哦
摩擦得好舒服啊
-脱衣服的时候 一直在用肉棒摩擦吧？ -摩擦着呢
-不许突然插进来哦 -诶？
-是假装（不同意插）的吗？ -才不是假装呢
这样就好舒服啊
我脱好啦
快要射了
-不行 -不行吗？ -还没插进来呢
要射了
实在忍不住想被直接插进来了
-来品尝下小穴吧 -想尝尝看呢
插进来了
好舒服
-好厉害 -插到底了哦
-看得见吗？ -看见了
超级色情啊
-尽情摆动腰部吧 -嗯
这样太舒服了
深处不妙啊
用力往深处顶进来 让深处变得更加舒服吧
好舒服
-舒服吗？ -好舒服
乳头也来磨蹭一下
不妙
好舒服
深处好舒服
好厉害
好舒服
那样会高潮的
用力 再顶深一点
要去了
太舒服了
不行 去了 去了
-从后面也来插一插吧 -从后面插吗？ -嗯
肉棒真的好大啊
看得清楚吗？
插进去了
插得好深啊
好舒服
这样硬很快就会高潮的
-看见了吗？ -看见了
好厉害
尽情地欣赏有菜的小穴吧
-要顶进去吗？ -嗯 顶进来吧
不妙啊
好舒服
从后面这么摆腰顶的话
会高潮到受不了的
好舒服啊
这样好不妙
要去了 去了 那里不行啊
不妙啊
要掉出来了 不妙
顶到里面搅动着呢
好舒服
-这根肉棒太硬了 -超硬的呢 你自己也能感觉到吗？
好厉害
还是第一次被这么硬的大肉棒顶进来呢
过来这边吧
我能骑上去吗？
好厉害 滑溜溜的
因为这么硬邦邦的所以忍不住想舔呢
要插了哦
好厉害
太厉害了
小穴要被顶穿了
都顶到这个地方了哦
好舒服
真的插得好深啊
不妙
深处
好舒服
-好厉害 -在里面搅动得好厉害
顶到这么深了吗？
搅动这里的话会变得超舒服的
不妙啊
乳头也想被舔了吧？
好厉害
好舒服
-好厉害 -好舒服啊
刚才肉棒又动起来了
在小穴里面突然跳了一下
要去了
要被硬邦邦的肉棒插高潮了哦
好舒服
去了
让我看看
一直高潮个不停
-这样好舒服啊 -舒服吗？
好厉害
小穴里面 抽搐痉挛得停不下来
要去了 去了 去了
不行
去了 去了
好舒服
这样好舒服啊
那里 再用力磨蹭下那个地方
好舒服
要去了 又要高潮了
（磨蹭着）肉棒
去了
-想看屁股啊 -屁股？ -屁股
-屁股吗？ -嗯
-想看着屁股做吗？ -屁股
全部露出来
好下流
好厉害
这样看得很清楚吧
好舒服
-好舒服啊 -舒服吗？
那里不妙啊
硬硬的肉棒最棒了
-深处真的好舒服啊 -舒服吗？ -嗯
不妙啊
看啊
好舒服
要去了
-滑出来了 -好厉害 -真的好湿啊
小穴变得超级滑溜了呢
-往哪边？ -朝着我这边 -这边？
因为肉棒太大了
感觉怪怪的
从没试过这种
这边也摸摸
那里太舒服了
-舒服吗？ -好舒服
那个地方超喜欢的
用手指打转着（乳头）
-小穴舒服吗？ -好舒服
-尽情品尝我的小穴吧 -当然要了
再来
把我的小穴搅得黏糊糊的
好厉害
好舒服
要去了
去了
不行
这里好喜欢
要去了
去了
好厉害
摸着就会叫出声呢
那里很喜欢吧？
好舒服
要高潮了
不行
要插进去了哦
用小穴变得更加舒服起来吧
夹得好紧啊
-你存了很多精液吗？ -这个嘛…
-没存着吗？ -不清楚呢
-讨厌了吗？ -有点讨厌呢
毕竟是难得的机会呢 -嗯
-应该禁欲忍个十天才对呢 -要是忍十天的话
-精液量都够射两发了 -诶？
明明想让你把我脸射得满满的呢
射在这里
把脸射满
不妙 又快忍不住高潮了
肉棒实在是太舒服了
忍不住了啊
最后一次做了呢
是啊
-好舒服 -太舒服了
好硬
肉棒硬得不行啊
最喜欢硬肉棒了
这样好喜欢
最喜欢了
这里又要高潮了
要去了 去了
射了
多射点
好厉害
-痒不痒？ -好痒啊
真好吃啊
全部舔光光
浪费太可惜了呢
还很有精神嘛
-才不精神 -根有精神耶 -根本硬不起来了啊
（蛋蛋里面）只剩 只残留几滴了
-这个还能射吗？ -射不出来了 -不行了？
-为什么？ -诶？为什么？
-明明还精神着呢 -才不精神啦
-都过十年了啊 -是啊 -感觉如何？
-今天吗？ -今天整体感觉如何？
怎么说呢
-有种回老家般的安心感 -老家般的安心感？
-我像老家啊？ -就像是
吃完便当后
-收尾时竟像被端上热茶那般自然 -讲得好玄妙啊
-听不懂吗？ -不太懂呢 -就是心里暖烘烘的
-确实暖烘烘的呢 -嗯
-真的是终点站了呢 -嗯
-或许再也见不到了 -别说这个 再说就要哭了啦
不会哭的吧？
-不过开场的时候就在哭对吧？ -是哭了
当时立刻就哭了呢
马上就哭出来了呢
-哭了对吧？ -不是因为想哭才哭的
-是心里太难过了才哭的？ -不是的
-眼泪自己就掉下来了 -总觉得你变得爱哭了呢
-但是现在更有泪眼汪汪的感觉 -骗人吧？
所以刻意不去想引退的事
引退想关的
-谢谢你啊 -是我该想你道谢才对呢
-谢谢你 -非常感谢
说真的
-能遇见你真好 -嗯？ -我说遇见你真好 -确实呢
-感慨万千啊 -确实啊
虽然百感交集
从今往后啊
怎么说呢
-崭新的人生正等着你开启 -赌上名字发誓吗？
-没赌啦 -吓我一跳
-还以为是开玩笑呢 -真的哦
这不是没哭嘛
-你没哭吧？ -为什么想弄哭我呀
-现在正拼命忍着不哭 -这样啊
-他们说你不哭就不让我关机 -诶？
为了忍住不哭 我拼命想着甜甜圈中间的圆圈究竟去哪了这种事
-我没有哭哦 -谢谢 再见啦 -拜拜
-下次见 下次见哦 -是永别了哦
再见啦
-拜拜 -拜拜
快点回去啦
再看我真的要哭了
你好 请吧
（最后的性爱 准备中）
在做什么？
-咻~ -咻个什么鬼？
-最终场性爱要开始了 -要开始了呢
这可是重头戏
感觉还不错
-准备好了吗？ -不是啦
需要瑜伽垫吗？
没有瑜伽垫没问题吗？
现在是多人戏份
多人戏份
-多人性爱？ -多人戏份前
会做空拳训练
（其实新有菜在多人性爱拍摄前会练习打空拳）
为什么群交戏前要空拳练习？
多人的话实在太吃力 瑜伽的话热身不太够
-拉伸不行吗？ -不行啊 主要是锻炼这里
-这里？ -这里哦 正在积蓄气势
-是为了让动作更迅猛对吧？ -没错
看 很快对吧？
看招
-确实有效呢 -这是多人性爱前固定流程？
-是的 -那就是普通状态了？有菜每次
-多人性爱前的标准准备动作？ -正是如此 -感觉如何？
等等 好险 准备就绪了吧？
-就绪？还差点时间 -可以先做采访吗？ .-明白了
-因为是最后一次采访了 -最后了呢
-结束后就是和男优们的终场群交戏了 -明白了
还剩一分钟左右 能开始拍摄了吗？
（这真的是最后一次采访了）
是的
真的是最后采访了
莫名心跳加速了呢
（感觉你挺轻松的呢）
诶？状态轻松吗？
没怎么看过别人的引退作
很好奇大家都是什么心情呢
（AV女优）
当AV女优最棒的就是
（当AV女优有什么好？）
能结识形形色色的人
在业界内
可爱的人超多
原本没什么朋友的我
却遇到好多知心伙伴
这点让我很快乐
还有就是
更意外的是收获了远超预期的
粉丝的厚爱
若非从事了AV女优这一行
恐怕这辈子都体验不到这种幸福感
（AV女优是怎样的职业？）
我认为AV女优是
传递幸福的工作
当然也包括带给自己幸福
（100年后的AV会变成什么样？）
-百年后？
未来可能变成机器人
都能负责做爱了之类的吧
我也说不准
（对新有菜而言 性爱意味着什么？）
对我而言
性爱是？
突然问这么深奥的问题
有点词穷了呢
性爱是什么？
好难回答啊
对我而言性爱就是
就是爱呢
本质是为了让彼此获得快感
为了能舒服起来
而进行的一种方式
这样说可能有点深奥呢
但观众们确实是通过我的性爱获得欢愉 这不正是爱的传递吗？
难道不对吗？
（最后的性爱）
是啊
真的是最后一次了呢
直到五分钟前还没有“这就是最后一次了”的实感
但此刻接受采访时
突然心砰砰跳了
因为接下来
这将是新有菜
作为AV女优的
最后的谢幕性爱了
一定要倾尽所有
做到最后
不留遗憾
仅此而已 拼尽全力战到最后一刻
我会加油的
(最后的AV 新有菜的引退作品）
那么有菜
最后一次拜托了
好的
请多关照
可以正式开拍了吗？
-没问题了 -没问题吗？
那就开始吧
正式拍摄开机
能摸吗？
文是最后一次3P了呢
真的呢
最后一次了哦
最后了哦
留下遗憾可不行呢
做了多少年来着？
-差不多十年 -十年啊 -嗯
真厉害
十年间每个月都
拍摄着性爱的视频呢
是啊
-今后再也没机会拍了 -是啊 今天就是最后一次了
让我好好欣赏下你
说了什么？
希望你们让我比以往任何时候都更舒服
让你舒服到极点哦
看起来很开心呢
-虽然开心但这么快就要脱了吗？
-可以再多脱点吗？ -可以哦 没关系的
毕竟裸体对我而言就是呼吸般自然
居然说出这种话
-真厉害 -真了不起啊
-这件也（脱了） -可以哦
很少被过两人这样一起服务吧？
会成为最后的美好回忆哦
好厉害
最后的这里怎么样了？
-都已经湿透哦 -诶？
-是吗？ -湿得一塌糊涂了 -把腿再抬高点
好厉害 这里都湿漉漉的了呢
好舒服
再多来点
湿哒哒的
那里好舒服啊
不妙
不行 不行
那里不可以啊
好厉害 湿哒哒的呢
-可以舔舔吗？ -舔吧
这里我也想舔呢
-想舔吗？ -变得好大了啊
坐下去吧
好厉害
好棒
不妙
那里 不行啊
-也帮我这边舔舔吧 -我帮你脱掉吧
舔吧
好舒服
好寂寞啊
让我看看你吮吸的脸
-这么舔不行啦 -要舔我的肉棒吧？
要舔
含深点哦
不妙 好舒服啊
好舒服
要去了
我这边也要舔哦
再多加一根吧
真厉害啊
（同时舔两根）可能是最后一次了呢
绝对不会有了
-不会了吗？ -嗯
好舒服
舔吧
叫出声了呢
口交很熟练呢
这可是最后一次了
真难过啊
难过？
-那么来这边吧 -可以吗？
-像这样来舔吧 -好厉害
好厉害
好舒服
这样舔要高潮了
最后把高潮的样子也让我好好看看吧
快要高潮了啦
-忍不住了 -最后一刻要好好拍摄下来呢 看着镜头吧
真的忍不住了
耍去了
可以插吗？
等等 插进来了
-插入了吗？ -好大啊
真舒服啊
里面 好不妙
被肉棒摩擦着
马上就要高潮了
好舒服啊
夹得好紧啊
好厉害
那里
不行啊
不行
去了
过来这边
好舒服
感觉要变得奇怪了 不妙
我开始寂寞起来了呢
看我这边
像这样
-我也觉得好寂寞啊 -真的吗？
-真的哦 -好舒服
不行
等等
不行啊
会忍不住的啊
去了 去了
不行 不行
小穴 要坏掉了
-该我这边了 -等等
来亲一亲
-好舒服 -舒服吗？
继续亲吧
不妙 去了 去了
要去了 不行啊
要被肉棒插高潮了 不行 不行
去了
过来这边
来这边
被插坏了啦
坏不了的啦
自己骑乘位来动吧
慢慢上来哦
-好大啊 -大吗？ -好大
-里面被不断顶着 -真的吗？
看着我
张嘴
舔我的手指吧
-看我这边哦 -好舒服
好舒服
喜欢手指插进嘴里吗？
不妙
不妙 忍不住了
要去了 去了
-再把腰抬起来些 -这边吗？
腰再抬高点
抱住那边
这是最后一次了呢
不行
好舒服
要去了 去了 去了
怎么样？应该最后一次体验这种姿势了
-以后不会做这种了呢 -要好好感受哦
-对对对 -好恐怖 -没事的 好好抓紧哦
这样插
不妙啊
再过来点
好舒服啊
整个都湿透了
那里 那里好爽啊 不妙了
不行啊 这样顶不行啊
最喜欢这样了吧？
最后再让我看看你动起来的样子
小穴里面被磨蹭到了
好厉害
好舒服
磨蹭着好舒服啊
最后一次了 让我好好看清楚
就是这样哦
-太舒服了 -这样舒服吗？
深处
这样被顶着
好舒服啊
要去了 去了
出了好多汗啊
可以让我帮你舔掉吗？
为什么我会冒这么多汗呀
要拔出来了
来做吧 是这边吗？
朝这边吧
这也太多汗了吧
把手给我
这里可以舔吗？毕竟都最后了
最后一次可以的吧？
讨厌啦
毕竟是最后了呢
-好舒服 -舒服吗？
这样也好棒啊
太舒服了
很寂寞吗？
给我（口水）吧
真的好舒服啊
为什么（要哭）啊？
好寂寞啊
不可以哭鼻子啦
好舒服啊
等等 不行啊
尽情地宣泄吧
那里好喜欢
-这里吗？ -里面被不断地顶着
超喜欢的
想看你的脸
可以哦 尽情地看吧
以后再也看不到了
哭了吗？ -不是哦 是汗啦 -汗？
-差不多想要射出来了 -嗯
-可以射很多精液吗？ -可以哦
想被精液浇灌呢
多射点给我哦
对 多看着我
肉棒真的好舒服啊
最后再射给我一次吧
拜托了
不妙
超级硬的啊
硬邦邦的
-快要射了 -真的吗？射给我吧
去了
好厉害
好浓郁啊
（PS：引退作都尼玛要用假精啊）
射出来好多啊
好厉害
龟头真的好大啊
这是最后了呢
我已经变得很坚强了（不会再哭了）
变坚强了吗？
-变得很帅气了？ -很帅气了哦 -真的吗？
那我也
快要结束了哦（快射了哦）
真遗憾啊
那么最后
我来帮你用力夹紧吧
-一起高潮吧 -一起吧
不妙
要射了
好厉害
好多啊
让我来舔干净吧
这是最后的了呢
等等
不要走
还不想结束
射完了呢
喊OK后就真的结束了哦
等我下哦
百感交集呢
但有一点能肯定的是
我度过了段
非常幸福的
AV女优生涯
衷心感谢各位
-最后的镜头请有菜自己喊停吧 -诶？
太难了啦
既然是最后的"杀青"时刻 当然要由有菜决定啊
随便说点什么都行哦
能成为AV女优真是太好了
最喜欢AV了
衷心感谢大家长久以来的支持
今后也请用我的作品尽情享受自慰时光吧
谢谢
Cut（咔）
（后续镜头）
有菜
这十年间
-辛苦了 -太感谢了 -辛苦了
真的很努力了呢
做得太棒了
感激不尽
真是段美好的时光
整整十年
真了不起
本以为自己绝对能忍住的
还是因为寂寞掉了眼泪
真没想到
能坚持整整十年这么久呢
要感谢的人实在太多 始终支持我的
制作人 还有导演
各位工作人员
经纪公司的同仁 经纪人
化妆师也是 真的是
被无数的人支撑着呢
正是
大家的支撑才让我走到今天
大家对我的好 甚至让我动摇过 想着要不就别引退了吧
多亏了最喜欢的各位
能让我在幸福中落幕 真的万分感谢
能成为AV女优真是太好了 各位真的辛苦了 衷心道谢
真的感激不尽
完全不知该如何表达
真是漫长的生涯呢
完全不觉得漫长 眨眼间就过去了
这是最完美的落幕啊
-辛苦你了 -辛苦各位了
-实在无法用言语好好表达 -不不
已经说得很好啦 你亲自为故事画上了句号
真的结束了啊
虽然不知道是否做得足够完美
不过这样就很好了
-再次感谢 -万分感谢
-辛苦了 -各位辛苦了
（谢谢你 有菜）