DSAV dsav.app
（澪的羞耻肛门好想让你舔舔啊）
（扭扭捏捏地晃动无内裤屁股诱惑 屁眼大开）
（让抖M老师舔舐肛门 羞红着脸颤抖求欢）
（石川澪）
细田老师
石川
资料这么快就准备好了啊
– 不愧是学生会长呢  – 过奖了 普普通通啦
别这么谦虚嘛
都说你是历代最强的学生会长哦
推动制服自由化 不只是用条规束缚学生呢
是的 我也觉得女生果然还是穿迷你裙最可爱
就是啊
不过老师我觉得 裙子还是有点太短了呢
毕竟这是全体学生投票决定的嘛
老师们也无可非议啦
这算是石川会长的功绩政绩了呢
不敢当啦
这都是靠同学们的自主性
和老师们的配合才能实现
真是模范生的标准回答呢
话说石川你呀 偶尔放纵玩耍一下
校园生活才会更充实精彩哦
是
我会考虑的
资料给您
谢谢
– 今后也请多指教  – 好的
大家都以为我是正经的优等生
其实我对色情的事超感兴趣的
推行制服自由化也是为了方便穿超短裙
被男人们直勾勾盯着大腿看的感觉让我太兴奋了
细田老师刚才也用色眯眯的眼神抚摸着我的大腿呢
不行
有点兴奋起来了
好像还少了一张呢
要去了
去了
诶 细田老师
石川同学 你作为学生会长在干什么啊
不是的 刚才老师您
直勾勾地盯着我的身体看
让我兴奋起来了
诶
你是被看得兴奋了吗
石川 你原来是这种好色的女孩吗
其实我一直在想着色色的事
老师
能再多看看我吗
诶
– 让我看是指？  – 能再仔细看看我的身体吗
石川你
内裤都勒进股沟里了
穿这种内裤
会让我很兴奋
这样也会兴奋吗
这条内裤
太小了
石川的私密部位都快露出来了哦
老师
请看吧
诶
够了
怎么会
再往下拉的话 石川 会露出来的哦
石川你的
屁眼
都看得到了哦
被老师看着
我好兴奋啊
石川你
是被看到屁眼被看会兴奋的类型吗
超级兴奋的
那老师可要好好看个够哦
可以看的吧
请尽情地看吧
石川你的
屁眼长得真漂亮啊
老师
还想看更多吗
那还用说
当然想多看啊 老师想更仔细地欣赏石川的屁眼呢
那么就
请更细致地观察吧
可以吗
老师
能看清楚吗
能看清哦 石川的屁眼看得超清楚的
正在收缩着呢
被这样盯着看
实在太兴奋了
老师您（呼出来）的
热气都扑上来了
好厉害
不停在收缩呢
老师
光是看着就够了吗
怎么这样
被你这么一说
我都想舔了哦
老师
好想舔舔看呢
那么就
请舔吧
可以吗
真的要舔了哦
请舔吧
居然收缩得这样
石川你
真的是个小色女呢
好厉害
被舔着好舒服啊
那么我再
帮你多舔舔哦
这样好舒服啊 老师
老师
您好会舔啊
我会多舔舔的哦
老师好厉害
好厉害
屁眼被这么舔着 要高潮了
老师
高潮了
去了
石川的屁眼 这次抽搐收缩得最厉害呢
我高潮了
老师
居然被舔着屁眼就高潮了呢
我再帮你多舔舔吧
这条（内裤）已经没必要再穿着了吧
老师
来 快脱掉吧 石川 来吧
对
把屁股好好撅高
来
比刚才看得更清楚了呢
又只是光盯着看吗
没办法 石川的屁眼太美了 看得移不开眼啊
能再舔舔吗
可以继续舔吗
请尽情舔吧
好厉害
老师 那样好舒服啊
不行
又要高潮了
去了
去了 去了
老师
我又高潮了呢
还在不停抽搐收缩着呢
老师
能再帮我多舔舔吗
请舔吧
好厉害 一直在抽动着呢
那样好舒服啊
怎么办
舒服的感觉又涌上来了
要高潮了
要去了 去了 去了
老师
别光顾着舔屁眼
我的小穴也想被舔呢
小穴？
那么 来吧
石川 来 往这边（坐）
这就帮你舔 来
老师
您会好好帮我多舔会吗
就是那里
好棒 好美味
小穴都湿透了呢
那是因为
被老师您舔屁眼
实在太舒服了
老师 那样好舒服啊
我的小穴高潮也没关系吗
尽管来吧
好舒服
要去了
去了
去了 去了
太厉害了 石川
老师
能让我更舒服些吗
那当然了
毕竟我是老师嘛
那么
来这边吧
怎么了 石川
老师
请再多舔一舔
这就帮你舔哦 石川
老师您的
这里
都变大了呢
石川
要摸摸看吗
可以摸吗 老师
当然可以啊
来
尽管摸吧
好大啊
老师
为什么会变得这么大呢
还不是因为石川你
露出屁眼给我看嘛
光是看着就变成这样了吗
当然了
那可是石川的屁眼啊
我也
好想舔一舔老师的肉棒啊
尽管去舔吧
老师也要认真帮舔我哦
抱歉
这里如何
那里好舒服
老师您怎么了
石川
老师
要射了吗
要射了
射了 射了
好厉害
老师
您射了好多出来呢
就那么兴奋吗
好厉害
咦
老师
肉棒还是硬邦邦着呢
还不是因为
石川你老师用屁股蹭过来
老师真是变态呢
和我一样
我还想让老师再多看看屁眼
当然
要看啊
石川的屁股
我也想多看看呢
会仔细来看吗
那当然了
老师
您有在看着吗
现在
正死盯着看哦
石川你的屁眼
光是看着就够了吗 老师
那就开舔了哦
对
再多掰开些 没错
感觉
越被舔感觉就越舒服呢
老师
好舒服啊
再来
我还要更多
要高潮了
要去了
去了
我又高潮了呢 老师
石川的屁眼
还想再多舔舔
请再多舔点吧
我要继续舔了哦
请再多舔一舔
屁眼再让我舔舔
再起来点
再让我舔
要用这种姿势舔吗
这个姿势的话
屁眼和石川的脸都一览无遗呢
让我看看你被舔时的表情
好棒
老师您舔屁眼的表情 我也看得一清二楚
石川你
屁眼被舔着 都露出了陶醉的表情呢
太舒服了
老师
请看着我高潮时的脸吧
老师 我要高潮了哦
高潮了
要去了
老师 要去了 去了
好厉害
还在不停得抽搐收缩呢
老师
小穴也变得想要了
那么接下来
就让你的小穴也舒服起来吧
那里 摩擦得好舒服
是这里吗
不行
老师 我要高潮了
要去了 去了
好厉害
屁眼抽缩抽动得好厉害啊
又变得硬邦邦的了
那是因为
脱掉吧
我来让老师的这里也舒服起来吧
老师
乳头喜欢吗
老师当然喜欢了
好舒服
这里舒服吗
老师
您的乳头变得超级硬了哦
不妙
老师
只用手指就够了吗
老师也想被舔一舔呢
想要被舔乳头吗
想要你帮我舔下乳头
好舒服
老师
被学生舔着乳头 就舒服成这样吗
可是
真的太舒服了
这也是没办法的嘛
那这边的乳头也是
好舒服
老师
乳头和肉棒
被同时玩弄 最喜欢了吧
喜欢 超喜欢的
那就满足您吧
老师
肉棒光是被这么撸动就够了吗
我还想要被舔一舔
想看着石川舔着的样子
来这边
这里 舔一舔吧
那要仔细看好哦
– 老师舒服吗  – 好舒服
老师
光被舔肉棒就够了吗
诶
怎么可能
想要插进去石川你里面
好想插进石川里面
想把肉棒插进来吗
想插啊
那么
您会让我非常舒服吗
绝对会让石川你好好舒服一番
那么（插了哦）
老师
肉棒好硬啊
我的小穴里面感觉如何
舒服得要命
那么就尽情地抽插我（顶得啪啪响）
让我舒服起来吧
石川
要去了
去了
去了 去了
太厉害了
老师的肉棒
实在太舒服了
老师的肉棒好舒服
好舒服啊
我也是 石川你的小穴
舒服得要命
请尽情地看着我舒服起来时的表情吧
好舒服
要去了
要去了 去了去了
老师
我想被插得更深
– 更深吗  – 深处好难受
那么就
往这里面顶进去 石川来好好抱住腿 对
好厉害
肉棒插到了好深的地方啊
又要高潮了
要高潮了
要去了
去了 去了
好厉害
– 老师 我还想要继续做  – 还要吗
老师 又插进来了呢
擅自开始摆动腰部了
就是那样
石川
好舒服
腰根本停不下来啊
要去了
去了
好厉害
这样好舒服
深处都被顶到了 老师
要去了
去了 去了
我想要看着老师您的脸来做
老师 慢点
老师 等等
老师
请注意看我高潮时的表情
尽管高潮吧
要去了 去了 去了
好厉害
老师
我变得好热啊
那就脱了吧
老师
动起来的话没办法脱啦
好舒服
要去了
去了 去了
老师
– 您这么动我没法脱的啦  – 抱歉
石川的胸部 快点脱了 好想看啊
好棒
边揉我的胸部边做吧
好呀
好舒服
要去了 去了 去了
老师
– 看着插进来的地方吧  – 好厉害
不行
老师
好好看着我又要高潮的地方哦
去了 去了
老师
还想看我的屁股吗
好想看
好厉害 深处太要命了
腰又动得停不下来了
好舒服
要去了 去了
老师
尽情地插到最深处吧
深处是吗
太棒了
尽情地顶到深处吧 老师
不妙 深处好舒服
去了 去了
老师
我还要
不行了
好舒服
我也要射了
射出来吧 老师
射了
好厉害
老师射了好多啊
流下来了好多
舒服到这种程度吗
超级舒服 兴奋到不行了啊
老师和我
一起制造了个秘密呢（秘密做爱了呢）
自从那天起
我就再也忘不了屁眼被人盯着看的兴奋感
我也就此觉醒了
开始去诱惑那些用色情眼神看我的老师们
石川
活动室真出现蟑螂了吗
明明活动室平时大家都有在打扫啊
是真的啦 老师
那个黑亮亮的东西窸窸窣窣地爬动
让我害怕得不得了
知道了 知道了
那石川你发现的话就喊老师吧
好
真的有蟑螂吗
但是刚才真的出现了呀
肯定就是躲在这一带
刚才明明就有的
– 老师  – 诶
– 盯着我屁股看太久了吧  – 没有 没有
没有在看
就是在找蟑螂 没看别的
明明是来帮忙找虫子的
结果只顾盯着我的屁股看
诶 没在看那里啦
既然如此 为什么那里
– 都鼓起来了啊  – 诶 这个是
老师
我要是报告给学校
事情就闹大了哦
诶 唯独这个 石川你饶了我吧
那么老师
您愿意舔我的屁股吗
诶
你在说什么啊 石川
只要愿意舔我的屁股
就帮您保守秘密哦
诶 这个到底是什么意思
诶 等等 石川
真的要舔吗
您不是对我屁股很感兴趣吗
诶 那个是
随便看多久都行哦
真的可以吗
老师
有在好好看吗
在看着呢
这里面
您其实也很想看个清楚吧
可以吗 石川
老师
请看吧
老师 看清楚了吗
石川的屁眼
完全暴露着呢
屁眼被人盯着看
会让我兴奋得不行呢
石川 太棒了
老师
再凑近点看嘛
呐 再近点
还要近点吗
要近到能够感受到老师的鼻息
石川
看仔细哦
老师
已经忍不住想舔了对吧
诶 可以吗
嗯
要舔了哦
石川
我要开始舔了哦
请舔吧
好厉害
抽动个不停
老师
我还要
太棒了
石川的屁眼
太漂亮了
石川 还能再继续舔吗
请再多舔一舔
好棒
老师 再往那里面多舔舔
要高潮了
高潮了 去了 去了
好厉害
老师
我还想被舔更多
让我舔多少都行哦
老师
我还要
– 石川  – 继续舔吧
太厉害了
我还要
再多用舌头来好好舔一舔
又要高潮了
老师 我要高潮了
去了
小穴也突然变得想要被舔了呢
可以吗
快让我舔舔石川的小穴吧
就这么来舔吧
那样好舒服
这样舔舒服吗 石川
好舒服
不行
小穴也要高潮了
要去了
去了
不行了
现在就舔的话 会马上高潮的
马上就要去了
去了
去了 去了
好厉害
石川
老师您也是
肉棒憋得很难受对吧
太难受了
石川
坐在这里吧
这里吗
– 很难受对吧  – 好厉害
好难受啊
老师
– 这个（裤子）已经不需要了吧  – 诶
不妙 脱了吧
这件也不需要穿了吧
石川
老师的乳头也会舒服吗
乳头被摸的话
会舒服啊
好舒服
肉棒光是用脚来蹭就够了吗
不 也用下手
也想被用手摸摸
老师
肉棒很舒服对吧
不妙 那样超舒服的
变得越来越硬了呢
不妙 石川 太不妙了
该怎么办呢 老师
要是被别人看见的话
那样可就糟了呀
怎么办
– 那要不停下来吧  – 不
请就这么继续做吧
边被舔乳头
边被撸肉棒之类的
喜欢的吧
确实很喜欢呢
不妙
这样太舒服了
– 被同时刺激很舒服吧  – 是的
这样超不妙的 石川
好舒服
等等
老师
您是对舔肉棒没兴趣吗
不 我超有兴趣的
愿意帮我舔吗
老师
– 感觉（肉棒）流了好多黏糊糊的液体呢  – 那是因为
石川你的
屁股实在太色情了
不妙
舒服过头了
老师
– 我的嘴巴里面舒服吗  – 非常舒服哦 石川
不妙
老师
明明肉棒在被舔着
您却一直在偷瞄屁股那边呢
实在是忍不住瞄过去
（屁股）太美了
忍不住就偷瞄了
可以用肉棒
– 来蹭一蹭我的屁股哦  – 可以吗 石川
那么就
太棒了
可以哦
尽情磨蹭吧
屁股怎么样
太棒了
超有弹性的
让我超级兴奋了
好厉害
我能感觉到变得超级硬了哦
兴奋得不行啊
磨蹭着石川的屁股让我兴奋到爆表了
– 再多蹭一会也没没关系的哦
– 真的可以吗 石川
那么在屁股的这里面
蹭一蹭吧
蹭得好激烈呀
– 可以尽情地磨蹭哦 老师  – 石川
太舒服了
老师
– 蹭得这么快没问题吗  – 糟了
兴奋过头了
腰停不下来了
– 忍不住的话可以射出来哦
– 可以吗 真的可以吗 石川
不妙 好舒服
好像要忍不住了
糟了 要射了 要射了
射了
好烫的液体射出来了
射了好多在屁股上呢
糟糕 射出来好多啊
真是的 至于兴奋成那样吗
咦 老师
还是这么大吗
还想继续射吗
等等
怎么样呀 老师
可能还想再射一次
像这样
用脚夹射吗
虽然那样也可以啦
但是
石川的胸部我也想要呢
胸部吗
老师您喜欢各种地方呢
胸部
可以摸哦
– 可以吗  – 嗯
等等 石川
太棒了
摸了胸部后
肉棒又变硬了呢
实在是
太兴奋了
隔着衣服摸就够了吗
不 直接来摸可以吗
那就（帮我）脱掉吧
手举起来
老师您也太兴奋了吧
确实是呢
太美了
– 可以摸哦  – 可以吗
胸部也好舒服
老师
我的胸部怎么样
太棒了
石川的胸部
又柔软又漂亮
让老师我兴奋得不行啊
呐
有根非常坚硬的东西顶到我的背上了
这个让我兴奋起来了
肉棒是不是憋得很难受
憋得超级难受啊 石川
老师
让我看看
变得非常硬了呢
– 舒服吗  – 非常舒服
太舒服了
老师看起来超级舒服的样子
光是撸着的话会觉得不够爽对吧
可以吗
好厉害
太舒服了
石川的嘴巴
太棒了
老师
肉棒的味道超级色情的哦
忍不住了
太舒服了
老师
您不光喜欢屁股 也喜欢胸部对吧
胸部也超喜欢的
那要用胸部试试吗
可以吗
太棒了
插进胸部里面来了
石川
– 胸部舒服吗  – 超级舒服的哦 石川
随时都可以射在胸部上哦
好舒服
石川
我要射了
可以哦 老师
– 要射了  – 射出来吧
射了
老师
射了好多啊
– 老师 您射得超远的呢  – 对不起 石川
射得太猛了
帮您清理干净吧
那么老师
从今往后
澪说的话
要全部听从哦
就这样重复支配几次后
老师们都沦为我的抖M奴隶了
男人
还真是单纯啊
老师
您就这么想看屁眼吗
想看想看
好想看石川的屁眼啊
那么
这次的考试评分
您懂的吧
当然明白
会好好给石川的成绩加分啦
包在我身上
那就说定了哦
这就给老师您看屁眼
老师
怎么样
好厉害
看得好清楚啊
尽管看个够哦 老师
老师
想舔吗
想舔
好想舔啊
可以尽情地舔哦
可以是吧
– 再多舔舔吧  – 可以吗
好舒服啊
不妙 要高潮了
高潮了
要去了
去了
老师
您变得很会舔了呢
那就来再多舔一舔吧
可以让我继续舔吗
舔吧
我的屁眼也变得越来越敏感了
老师 再来多舔舔
好舒服
要去了
去了
老师
小穴也变得想要了呢
是吗
老师躺下吧
尽情舔我的小穴吧
老师 好吃吗
好好吃
小穴好好吃
尽情地用舌头舔小穴吧
要高潮了
去了
老师
可以用手指来摸摸我的小穴吗
把手指插进来 老师
要插进去了哦
老师
小穴里面变得怎么样了
里面变得黏糊糊的了
搅动发出了好多色情的声音呢
不行 不行
高潮了 高潮了
要去了
去了 去了
好厉害 屁眼在一抽一抽地收缩着呢
上下两个洞都变得非常敏感了
不行 不行
不妙了
两边同时玩弄好不妙啊 老师
不行 不行
不行 要高潮了
要去了 去了 去了
老师
实在是太舒服了
– 老师 要不要我 也让您舒服一下  – 可以吗
站到那里去吧
都硬成这样了
老师已经憋得很难受了吧
难受死了
– 那就全部脱光吧  – 全部脱光？  – 嗯 脱掉
没事的吧
全部脱掉
我也脱掉哦
老师怎么脱得这么快
因为我实在忍不住了
太美了
老师
– 这里也是您喜欢的吧  – 那当然了
那里好不妙啊
石川 你的手肘都顶到我的肉棒了
这样好舒服啊
– 这样也会舒服吗  – 好舒服 手肘好舒服
– 好光滑啊  – 是吗啊
– 那不用帮您撸也可以了吧  – 不
要撸啊 想让你帮我撸啊
– 不是说手肘也很舒服吗  – 虽然很舒服 但
也想要你帮我撸一撸啊
这个好厉害
太厉害了
好舒服
好厉害
太厉害了
好舒服
太棒了
好色情啊
老师
肉棒胀鼓鼓的看起来好难受呀
好难受
– 难受吗  – 太难受了
– 那我会温柔地帮您舔一舔的  – 舔吗
想要被舔啊
老师 舒服吗
太舒服了
您的表情看上去很舒服呢
好厉害
好像有什么液体流出来了哦 老师
我已经兴奋起来了
太舒服了
老师
这根硬邦邦的肉棒 想怎么处理呢
那个嘛
想要插进去呀
您能好好地让我舒服起来吗
那是当然
能插进小穴吗
那可以让您插进来哦
要插进去了哦
老师
老师 好大啊
好舒服
老师 老师
今天的肉棒比平时都要硬
我兴奋得不行了
– 好舒服  – 就变得超硬了
用力顶进来吧
看着我高潮时的表情哦
不妙
老师 我要高潮了
要去了 去了
好舒服
看
好棒
好舒服
不行了 这样我很快就会高潮的
这样顶很舒服吗
去了 去了
不行 去了
好厉害
好舒服
老师
深处好舒服啊
不行
– 老师 我的小穴有让您觉得舒服吗
– 你的小穴非常舒服哦  – 舒服吗
不行
– 那里好舒服  – 舒服吗
要去了 去了 去了
老师 我还要
好厉害
好舒服
老师这么粗大的肉棒
在小穴里面进进出出的
去了 去了
不行
要去了 去了 去了
今天的老师（插得）好激烈啊
我可以骑到上面来吗
老师的肉棒超级硬的
好舒服
深处被不停地刮蹭着
– 肉棒顶到了好深的部位  – 这样很舒服吧
又要高潮了
去了
老师也动起来嘛
用力往深处顶进去吧
去了 去了
老师
好好看着我高潮时的表情吧
老师 再激烈点顶进来吧
是这样吗
要好好看着我高潮时的表情哦
老师 要去了 去了
还要再顶深点
深处吗
这样如何
看啊
不行 不行了
要高潮了
等等
去了 去了
不妙
– 最后 想要从后面来做  – 从后面吗
要插进去了哦
老师
果然老师
您的肉棒比平时都要硬呢
要高潮了
去了
石川
我也快到极限了
快要射了啊
老师
老师 尽情地射出来吧
不行 要射了
老师
老师您也射太多了吧
（精液）都喷到旁边了 好厉害
老师
下次再来和您尽情地玩吧
上次考试真的按照约定给我满分了 太感谢您了
– 真的吗  – 最喜欢老师了
这样啊
老师我为了石川
什么都愿意做哦
– 任何事哦  – 任何事吗  – 嗯
所以说
还想再舔我的屁眼吗
老师
您真的很喜欢呢
可以哦
我的屁眼
尽情舔个够吧
老师
屁眼看清楚了吗
虽然被内裤挡着 不过
（屁眼）边缘若隐若现 真的很棒呢
再掰开些让我看看嘛
真的绝了啊
老师
您兴奋了吗
当然兴奋了呀
那么
– 保持这个姿势就行了吗  – 不要不要
我不要这样啊
想仔细看看屁眼吗
想啊
超想看的
那就展示给您看吧
老师
尽情地看吧
我会仔细看的哦
光是看着就满足了吗
才不要呢
要舔吗
要舔
要舔的
开动了哦
感受到老师的舌头了吗
– 再多舔一点吧  – 会舔的哦
还要吗
还要
老师
– 伸进里面来舔吧  – 那我再多舔一舔吧
要去了 去了
超级美味的
再多舔一舔吧 老师
老师舔的样子看得好清楚啊
再多舔一舔吧
老师
要去了
又要高潮了
去了 去了
老师
您真的好喜欢屁股呢
因为是石川的屁股才会这么喜欢哦
– 还想做更多吗  – 想做啊 想做想做
想做
– 那去床上吧  – 走吧 走吧
脱掉吧
老师
– 帮我把衬衫脱掉吧  – 好热啊
老师 勃起得好厉害啊
对着石川的屁股勃起
这是男人的本能啊
那还要继续舔吗
还要舔
来舔吧 老师
感觉比刚才张得更开了
– 今天好像特别敏感呢  – 真的吗
好激烈
不行 不行
要高潮了哦
要去了 要去了
去了
想一边看着石川的脸
一边尽情地舔屁眼呢
可以哦
我要看
– 老师您最喜欢这个了对吧  – 最喜欢了哦
因为能这么近距离地看到嘛
在剧烈地抽动收缩哦
快舔吧 老师
老师舔我（屁眼）时的脸看得好清楚啊
好想让你再多看看呢
老师 我要高潮了
要去了
去了
老师
也请尽情地舔我的小穴吧
那当然要舔呀
老师 那样好舒服啊
不行 不行
要去了
去了 去了
老师
手指也要用哦
这里吗
来确认一下这里面的状态吧
老师
– 里面变得怎么样了  – 湿得一塌糊涂了哦
黏糊糊的
石川你兴奋起来了吗
好兴奋啊
老师
– 把我里面搅动得更加黏糊糊吧
– 还要吗  – 还要
是这样吗
老师
那样不行啊
不行了
去了 去了
要去了 去了 去了
– 被老师弄得非常舒服了哦  – 真的吗
好开心啊
我也让老师您舒服起来吧
真的吗
躺下吧 老师
老师
您的乳头很敏感呢
很敏感哦
摸的手法好厉害
– 乳头舒服吗  – 好舒服啊
老师
乳头变得好硬啊
因为太舒服了嘛
可以舔了吗
好想被舔啊
老师
乳头舒服吗
好舒服
太棒了 想要你再多舔一舔
– 居然都发出这种叫声了呢  – 那是因为
舒服过头了啊
– 肉棒憋得很难受吧  – 好难受啊
顶到你了对吧
一直在顶着我哦
太难受了啦
那么
这件也不需要穿了呢
是从什么时候变这么大的呢
一开始就变成这样了
滑溜溜的液体流个不停呢
好厉害
好舒服
– 超级硬的哦  – 真的吗
对 就这么继续吮吸吧
越吸就会变得越硬哦
舔着这么硬的肉棒
让我想要被插进来了呢
老师也是 老师也想插进去呢
– 能让我舒服起来吗  – 那是当然
老师 插进来吧
小穴真漂亮啊
看
老师的肉棒插进来了
好厉害
老师的肉棒好舒服
真的吗
我也是 石川的小穴也超舒服的哦
太舒服了
老师 好舒服啊
不行 不行 要高潮了
要去了 要去了
老师
– 再顶深一点吧  – 深点？
不行 不行
去了
石川
深一点更好吗
深处 深处比较好
那么来吧
像这样
从上面狠狠顶到底哦
好舒服
顶到非常深的地方了
要高潮了
要去了 去了 去了
拔出来看看吧
还能继续吗
老师
– 这次就换我在上面吧  – 真的吗
– 可以动起来吗  – 想要你来动呢
好厉害
– 不行 深处好舒服  – 我也很舒服哦
好舒服
不行 又要高潮了
去了
太厉害了
老师
从下面顶上来吧
要高潮了 好舒服
要去了 去了 去了
– 老师来好好看着我的屁股吧  – 想看呢
顶到和刚才不一样的部位了
不行了
不行
好舒服
去了
老师 我还要更多
好舒服
要去了
去了 去了
老师
我还要更多
插进来吧
是这样吗
好舒服
顶到了好舒服的地方啊
要去了 要去了
去了
不行了
不行 不行
去了 去了
老师
从这边插进来吧
高潮了
去了 去了
石川
我也要到极限了
可以哦 老师
尽情地射出来吧
要射了
射了
射了好多啊
原来老师积攒了这么多啊
一直积攒着呢
难道说
还能射吗
可以的
还能射出来哦
可以吗
老师随时都可以射出来哦
真的吗
好厉害
可以再多摸一摸哦
– 再多摸一摸吧  – 要射了吗
再帮我多摸摸哦
还要吗
好舒服
– 老师 尽情地射出来吧  – 真的吗
要把你的脸弄脏哦
好舒服
可以吗
射出来
射了
老师
居然还存了这么多精液
让我来帮老师清理干净吧
老师
下次也要让我这么舒服哦
（主演 石川澪）