你为什么连这种小事 都做不好呢
对不起
你在这家公司干了几年了
不是说声对不起就行了
刚好三年整
还做不了这点工作吗
真不敢相信
这个要怎么处理才对呢
非常抱歉
只是道歉可不够
快给我下跪认错下跪 赶紧的
怎么了 不想做吗
那就算了
我不需要你这种人 在我的公司里工作
现在就给我滚出去
你怎么能这样呢
不不不 这里可是我的公司
是我给你发工资的
还是快点给我下跪认错吧
快点
道
快点给我下跪认错啦
对不起 我错
再大声一点
已经够了 你这废物
真是让人火大
进入月云社长经营的公司 已经过了3 年
每天都会因为一些小事被骂
每次都要我下跪道歉
我已经受不了
真想让那个臭女人 哭丧着脸求饶
(女社长)
(遇到无能的部下背叛)
(在众人轮奸中被上下插进)
(小穴共被内射20 次)
(主演 月云夜)
这批货就拜托你们了
好的
感谢你今天特意前来
没事没事
不用客气 我只是刚好路过附近而已
那就让我送你一程吧
电话响了
请带成泽社长到出口去
抱歉 我先告辞了
好的 那就拜托你了
好
你怎么了
月云社长真是有魅力呢
就算只有一次也好
我也想让这种女人哭泣
那个 成泽社长 我有一个好主意
什么好主意
喂 平时受你照顾了
没有交货吗
这是怎么回事呢
好的 好的 非常抱歉
请让我去向你道歉 好的
抱歉了 我先挂了
阿部 我说你
成泽社长说
我们公司没有给他送过货 这是怎么回事
还问怎么回事 社长你之前不是都知道了吗
当时别人还提醒你 交货日期错了 你不是知道吗
再提醒我一声啊 你个笨蛋
你要去哪里
成泽社长都生气了 我去道歉
失礼了
本次事件真的非常抱歉
这个虽然不是什么贵重的东西 不介意的话 请收下
喂 这样真可以吗
这次交货
对我们来说可是很重要的
你懂的吧
是
明白了吧
工作是建立在信任上的
因为这次的事
从今往后 我的客户们再也不会相信我了
是
这可是个大问题吧
是真的非常抱歉
你给我下跪
没听清楚吗
这个
你是不是在包疵你的部下呀
总之这件事是由你负责
你快点下跪
这次
真的很对不起
你继续跪着
成泽社长
认真地向我表达你的歉意吧
社长
社长 不要这样了
你继续跪着
不要这样了
我让你继续跪着向我道歉
非常抱歉
你继续跪着
这件事是我的不对
请不要这样
是啊
没错 这件事都怪你
等一下
来继续跪着
不要这样了
我不会停下的
社长
非常抱歉 非常抱歉
好了 把头抬起来
我从以前开始就盯上你了呢
那我就来好好享受一下啦
等一下
等一下 请你住手
喂 你这样的态度真的好吗
你过来你过来
等一下
这件事是你公司的不对吧
毕竟你的公司给我添了麻烦嘛 你用身体好好补偿
请住手
快住手呀
等一下
你要做什么
我都让你到宾馆来道歉了 你当然是应该这样道歉吧
等一下
应该知道这种时候该怎么做吧
你别动
我要舔
不要这样
不要
等一下
成泽社长
不要这样了
怎么了
你打算就这样回去吗
如果你这么做
知道你的公司会变成什么样吗
我要这样
等一下
这件事是你们公司的错
你就用身体补偿吧
快点
这里已经湿了
我都说不要了
居然这么湿呀
看来你很喜欢这种感觉嘛
来
你别乱动
真的不要这样了
等一下
我要回去了
回去吗
你要回去就回去
只是你的公司就完了
你趴下你跳下
等一下
真的别这样了
你的屁股真好
等一下
让我看看里面
你的小穴怎么都湿了
果然你有快感了呀
不要
真的不要
社长
等一下
你在干什么
对你这种胸大的女人
我就是喜欢这样子做
不要
真的不要这样了
等一下
很色情的小穴
请别这样了
真的不要
小穴这么湿啊
成泽社长
你觉得我是谁
我知道你 你是月云社长
现在你应该替你的公司 承担责任吧
所以你要主动一些
给我的肉棒口交
不要
真的对不起
对就是这种道歉的心情
你继续给我口交
你一边口交一边道歉
是的 好好一边口交一边道歉
真的对不起
你跪下
快点
是这里吗
你跪下 面对肉棒道
快点
你道歉
这次
真是非常抱歉
非常好 给我口交
一边道歉一边口交
这次
真的非常对不起
好好让我看着你的表情
看吧 你再来一次
非常抱歉
对
你把头抬起来 好好口交
就是这样
你快点道歉
你吃深一些
非常好
谢谢你 月云社长
你抬头
很好
那接下来
就要插进小穴了
请原谅我
这样啊 你想要我原谅你呀
好的那你的姿势就不对了
我都说了 你的姿势不对 来仰面躺下吧
仰面吗
你把这个脱了
你想要我原谅你的话 就快点把小穴朝向我
来吧 自己把小穴打开
快点 向我道
非常抱歉
非常好 再来一次
这次非常抱歉
等一下
我要插进小穴了
你用小穴让我好好舒服
不要
社长
你怎么了
不要这样了
把胸罩脱掉
你把屁股朝向我
你跪下去
现在你应该怎么说
对不起
你继续道
非常抱歉
我可以继续吧
你继续向我道歉
你不要停下
非常抱歉
把头抬起来给我道歉
你继续给我道歉
非常抱歉
不要这样了 不要这样了
不要这样了
你到床下面来
等一下
快道 给我道歉
真的非常抱
非常抱歉 全部是我的失误
是啊
都怪你们公司
那我就继续了
请不要这样了
你觉得很对不起吗
对不起
我要射了 要射了
你怎么了
你以为这样就结束了吗
怎么可以就这样结束呢
等一下
还要继续吗
是啊
你身体往上点
我还没有原谅你呢
等一下
我的肉棒还很硬呢
你应该继续向我道歉吧
十分抱歉
非常抱歉
是啊
对
对 你在搞什么
你要动起来对
就是这样
好咧来吧
我要射了 要射了
不要
你可以原谅我吗
现在你该清理肉棒了吧
只有这样还不够吧
你躺下 我还要继续
你还没满足我的肉棒呢
等一下
98堂[色花堂] 永久地址
86178. cc
不要继续吗
你应该向我道歉吧
非常抱歉
是的
你不仅要用身体 还应该用心道歉
非常抱
这手是怎么回事
听好了 这里要更强调一点
就是这里
我看看 怎么样
好
我要射在小穴里面了
等一下
你在干什么
等一下 请住手
来 现在开始 对着这台相机道歉吧
你说什么呢
要是不这样道歉的话
你还会犯错吧
听好了
能好好地说出道歉的话吗
来看镜头 来看这个
对了 好好地看着
对 要诚心诚意地道
这次
真是太对不起了
好了 那么来吧
你快点认真起来
快道 道快点 快点
快好好把道歉的话给说出口
快点
社长
来道
非常抱歉
好了
这段影片就作为证据拍下来吧
怎么样
你不想要这个视频被散布 出去的话 你明白的吧
对不起
社长 没事吧
怎么了
从刚才开始你就一直在发呆
不要紧啦
别在意我 你快工作吧
好的
(明天我也要见你)
(在和今天一样的地方)
失礼了
来得好先坐下吧
你来的真好
你的手怎么了
等一下
别管了啦
今天呢这个 你看嘛
这个东西 我想用一下试试看
稍等
来吧可以的对吧 来吧
我想这样玩一玩啦
不要
你在说什么呢
你可没资格说这话
你还记得吧
昨天我拍了你的视频
你的视频非常好
等一下
你快过来
你自己脱掉吧
别这样啦
你快脱掉
这是什么玩意儿
就是这么弄的
你快点脱掉吧 我很忙的
这个要这样
让我看看里面
我要给你用上了
请住手
你这是道的态度吗
还有这边一等一下
成泽社长
请住手
你真的要我停下吗
你的那个视频 可能会散布出去呢
等一下 都叫你别这样了
等一下
你的内裤这么色情
我要赶快给你用了
不要
真是非常抱歉
全都是我的错
所以 请不要再做这种事了
等一下
你腰怎么动起来了 是因为有快感了吗
别这样啦
怎么了
这不是你喜欢的吗
直接说出来不就好了嘛
是这个更好吧
这是什么
你用嘴试试
你叱吸它
不要再继续了
不要
我不是已经好好道歉了吗
说得也是呢
可是你光是道歉 也不能解决问题
这个世界可没那么好混啦
请住手
不行
不行 请你住手
要出来了
要出来了 请你住手吧
你这是什么态度
真是万分抱歉
等一下
流出了好多水呢
来吧
请住手啦
做这种游戏有什么意义呢
这样怎么样
不要
你高潮了吗
真的对不起不要
流出了很多水
你更喜欢这个吧
成泽社长
我都说了不要
要出来了 要出来了
你转过来
内裤已经很湿了
你身体往前
不要 不可以
我要高潮了
要出来了
不要
等一下
我都说了不要
不要
真的对不起
要出来了
这里不行
不行了 要出来了
不要
不得了
你流出了这么多的水
不要这样了
好的 那接下来
你也要让我舒服
你过来
该你让我舒服了吧 你跪下
对
快点
你身体往前
怎么样 你难受吗
把嘴张开
非常好
你为什么要这么做 我都已经道歉了
为什么不原谅我
因为决定权在我手上
我不是说过了吗
在我满意之前是不会原谅你的
现在你用手给我撸
把肉棒吃进去
要主动吃到喉咙最里面吧
你给我口交快点
社长我太舒服了
下次我叫上朋友一起吧 大家都会很享受的
阿部
你不是比我年长吗
但是这份报告书怎么这么幼稚 这不太好吧
对不起
别给我装傻 你没有反省吧
给我下跪认错 快给我下跪
我才不下跪呢
你在说什么
这样可不好
不对下属温柔点的话
你会吃到苦头的
那家伙怎么回事
太棒了
来 你把腿打开
等一下
就像之前说的那样 我带了我的朋友来
朋友吗
是朋友
我把你的眼罩摘掉吧
阿部 你为什么会在这里
社长 你辛苦了
阿部怎么会在这儿呢
不是说过了吗 要叫上朋友的吧
这就是我的朋友阿部
来 今天就一起好好享受一番吧
社长 你看起来挺开心的嘛
让我也体验一下吧
请吧
阿部
不要
成泽社长
你们两个是一伙儿的对 吧
总算注意到啦
社长你做得太过火了
每天都被强迫我下跪
要知道那有多难受
阿部对不起是我错了
住手吧 阿部
你不是做了很多过分的事情吗
你做了很过分的事
别这样
等一下
已经已经晚了
我绝对不会原谅你
阿部 你知道自己在干什么吗
我知道
等一下
不要
阿部你可真厉害 你这么恨你的社长呀
等一下阿部
等一下
想不到你的性格很差 但是奶子却这么大呀
社长
你的奶子很好 我停不下来了
你以前总是瞧不起我
阿部不要这样了
你快停下吧
社长 这样真的可以吗
你要是不听我的话
大家都会看到你的视频的
阿部我道歉 全都是我的错
已经太晚了
你也给他处理性欲吧
让我积攒了很多压力和性欲
社长 你乳头都勃起了
我没有勃起
你的身体这么敏感呀
阿部 你之前不知道吧
成泽社长 这是怎么回事
什么怎么回事啊
之前阿部就经常说你欺负他
我只是在帮他
等一下
月云社长 你的表情非常好
等一下不要 不可以
不要
你的裤子都这么湿了
社长 你穿了丁字裤啊
让我舔舔
不要
要好好听我的话
阿部君也说了 要让社长舒服起来的
社长 请让我看看那里吧
不要
社长这里怎么湿了
这是什么呀
社长 你这不是湿透了吗
比之前还要湿润得多
你看这里 这是怎么回事
等一下
你把毛剃了呢
内裤已经陷进去了
你舒服吗
阿部是我的朋友
不好好问问阿部君可不行呢
别这样
不行 忍不住了
社长 请让我看看吧
让我看看社长的小穴
别这样 羊阿部
好嘲来吧
你的手太碍事了
我看到你的阴蒂了
被平时瞧不起的员工这样舔着
不要
你说着不要 但实际上好舒服呢
别再舔这里了
怎么了
你在干什么呀
这次也帮阿部君吸一下肉棒嘛
你说什么呢
真的是我不对 我向你道歉 不要这样了
你快点吃
好舒服
小穴已经这么湿了
现在你让我舒服
你的手动起来
非常好 就是这样口交
这样很好
要射了 要射了
等一下
接下来该我了
等一下 你不要射我胸上
太棒了
快点快点
不要
阿部
你看这样
等一下
他的精液怎么样
快住手
不行了 你在做什么呀
肉棒进去了
这就是社长的里面吗
没想到能和社长做这种事情呢
反应不错嘛
不要 我向你道歉
我听不见
对不起
真的是我不好
别这样 快住手
你快停下
你真的要他停下吗
你已经知道自己错了吗
我知道了
好的
阿部真的是我不对
真的对不起
你把头低下去
对不起
全部是我的不对
你给他口交 他就原谅你了
接下来给我口交
社长 难道你被我插高潮了吗
你高潮了吗
小穴很紧
我不行了 要射了
我要射了
你看下面
真的非常抱歉
不要这样了
对不起 是我的不对
对不起
你的手要这样撸
你有好好反省吗
已经太晚了
肉棒都插进小穴了呢 社长你能从下面看见吧
社长 你能看见吗
成泽社长 不要再继续了
你好好把腿打开
让我们大家开心一下吧
社长 你的手要动起来呀
对不起
非常好 我要射给你了
对不起 对不起
我要射了 要射了
不要
现在该让我开心一下了
不要不可以
不能这么粗鲁呀
你应该说请继续
不要
小穴又变紧了
又要射了
不得了 你又被射了呀
精液流出来了
现在还没结束呢
对不起对不起
等一下 这是什么
怎么了
这份报告书 错字漏字太多了
对不起 可是我现在很忙
社长 你自己改改吧
我身体很热
真是淫荡的打扮呢
我身体变得很热了
我把我们公司的年轻人带来了
真的可以把你弄得乱七八糟吗
我把这当成我们公司的福利了
好厉害的奶子
太好了
社长 你这么色情呀
小穴已经很湿了
多亏了成泽社长
我太感谢成泽社长了
这里湿湿的呢
太棒了
好舒服
月云社长
你舔这里
98堂[色花堂] 永久地址
86178. cc
不行 我要高潮了
社长 那就拜托你了
下面很湿呢
不不不
这是大家的功劳
太棒了
这里有很多肉棒呢
我很喜欢肉棒
98堂[色花堂] 永久地址
86178. cc
月云社长 你舒服吗
好舒服
我非常喜欢肉棒
我要射了
你的手也要动起来
我要射了 要射了
现在你想要什么
这里
我要高潮了
好爽
等一下
等一下 等一下
我要高潮了 我要高潮了
我要射了 要射了
好舒服
不行了 月云社长 我要射了
小穴好舒服
我要射了 要射了
你继续插
我连续被肉棒插进小穴
你给我口交
请继续用肉棒插我
好舒服 我要射了 要射了
我想要更多
我要高潮了 我高潮了
我不行了
好舒服
我要高潮了 我要高潮了
我要射了 要射了
我已经射了
精液流出来了
这里还有肉棒呢
太爽了
我还想要精液
好舒服
我的小穴好舒服
你的小穴变得更紧了
社长 你太棒了
你要忍不住了吗
可以射给我
射在我小穴里面
我要射了
没事的 你快点插
好舒服
好爽
我不行了 这样太激烈了
我要高潮了
我不行了 已经高潮了
受不了 好舒服
好舒服
我要射了 要射了
小穴要高潮了
太爽了 我要射了
好舒服
我要射了 要射了
你会射给我吧
社长 我可以射在你嘴里吗
我好舒服 你射我嘴里
太爽了
阿部 你的精液很好吃
月云社长
接下来你就在公司自慰吧
是啊