(START)
（妻子因嫉妒我常去咖啡馆）
（而亲自扮演女仆为我服务）
（他那令人发狂的可爱模样）
（让我的阴茎坚硬如铁）
（情悠高张的我们疯狂做爱）
（最终在18次内射后怀孕）
（仲村美羽）
我回来了
怎么了
亲爱的 我有件事想跟你说
怎么突然有事说 你生气了吗
亲爱的 你是不是有事瞒着我
没有 我没什么可隐瞒的
是吗
我发誓什么都没有
最近你一直假装工作
实际上你都去咖啡馆了吧
我没有做那种事
你的证据都抓到了
你的同事已经被我收买了
这是怎么回事
真是抱歉啊 中村
我本来没打算说的
你妻子确实看起来太可怜了
有这么可爱的妻子
你这家伙居然还跑去外面
这家咖啡馆是像我这样的
没有结婚的人去的
你也明白吧 总之先这样
对不起
怎么样 你还要继续瞒着我吗
真的非常抱歉
算了 你承认了就行了
我也不想为了这件事吵架
但是为什么
你这么执着于咖啡馆
因为我喜欢女仆
女仆
你喜欢女仆小姐吗
原来你有这种癖好
真的对不起
以后再也不去这家咖啡馆了
原谅我吧
我明白了
抬起头来
原来是因为女仆
那我先去上班了
你没忘东西吧
你看起来没精神
还在为昨天的事耿耿于怀吗
不 我在反省呢
真的对不起
我已经不生气了
对了
今天大概几点能回来
大概八点多吧 能回来
怎么了吗
这样啊 没什么
那祝你一路顺风
那我走了
再见
昨天其实我是因为嫉妒才生气
和深爱的他结婚
我想要跟他过充满幸福的生活
来了
就是这个
今天早上订购的现在就到了
网购真是太方硬了
他今天下班回来会吓一跳吧
有我这妻子在家
居然还去咖啡馆
不能原谅
他会是什么表情呢 好期待
我回来了
欢迎回来 主人
怎么了 美羽 这是什么打扮
因为你说过你喜欢女仆吧
怎么样 合适吗
超适合你
话说 真的太棒了
这样一来就不用去咖啡馆了吧
真的有点羞耻呢
不是吧
饭做好了 吃饭吧
那我开动了
好吃吗      超级好吃
那就好
那个 我有个请求
我希望美羽你喂我吃
不行吗
我有点害羞
求你了
那好吧 就一次
那你想吃哪个
我选沙拉
味道怎么样
非常好吃
那再吃一口吧
感觉好开心
不过我感到有点害羞了
为什么你也会害羞
这个也很好吃
太好了
美羽打扮成女仆
感觉和以前不一样
真的好羞耻
不过这样你就不会去咖啡馆了
出轨这种事也不会存在了
我是不会出轨的
你不能再对其他女人感兴趣了
怎么了
有问题吗
还在生气吗
我已经不生气了
这样啊
好厉害 我碰到你的奶子了
你刚才一直在摸哪里
已经硬了吧
不 别说那样的话
我都没办法专心吃饭了
比起咖啡馆的小姑娘
能做的事情有限
但我们是夫妻可以做色情的事
先别吃饭了 让我们来做吧
先吃我吧
绝对不能出轨哦
我会让你感觉更加愉快的
这是要做什么
好厉害
舒服吗
太舒服了
你真的有在反省吗
我反省过了
虽然嘴上说在反省
但这里却变得这么硬
因为这种事太让人兴奋了
对吧      请不要在意
那你说你喜欢美羽
我喜欢你
再多说一点
再说一遍
我喜欢你
再多说十次吧
这样的话
还没说够十次呢
我喜欢你 我爱你
我喜欢你 我喜欢你
我喜欢你
怎么了 你抖得这么厉害
因为 你做得太激烈了
你喜欢女仆吧
可以让你摸我
我和年轻女孩 哪个更好
当然是美羽更棒了
一直以来
你一直在骗我呢
那件事对不起
我已经反省了
原谅我吧
来吧 跟我过来
怎么了
也想看一下我的内裤吧
再靠近点看吧
兴奋吗
你的眼神真色情
抱歉
可以摸哦
真的吗
怎么了
感觉和平时不一样吧
真的感觉好羞耻这样
因为想让你开心
我特意打扮的 好好做吧
因为我吗
舒服吗 亲爱的
非常舒服
这种时候
该怎么说呢
你想让我说什么
感觉舒服吗 主人
想听你这样说
就是这样 说多一点
这个怎么样主人
感觉太舒服了
不 这真的太变态了
肉棒硬梆梆的呢 主人
还有什么是需要我说的
我会为你服务的
大概是这样吧
不知不觉开始变得羞耻了呢
这个
过来这边
舒服吗 亲爱的
感觉太舒服了
都是为了你我才做这些事呢
我好像小穴也湿了
那么 放进小穴吧
那么
让我用小穴来侍奉你吧 主人
好舒服
舒服吗 亲爱的
太棒了
我想确认一件事
在咖啡馆 没有发生那种事吧
没有
真的吗      真的
你没说谎吗
我没说谎
这样
我要射了
不行吗 但是
这样下去真的要射了
可以吗
不得了 不得了
等一下 要射了 不行 受不了
不好 射了 我射了
我不是说还不能射吗
抱歉
还能继续吧
好好看着吧 像这样
这边的腿也抬起来吧
好舒服
好舒服 太舒服了
还能继续吧
好舒服
这样不方便 接下来交给我吧
是这样吗
这个
好舒服 真是太爽了
这样看得好清楚
不好 又要射了
不好 射了 我射了
又射了吗
已经射了
怎么感觉你比平时更快射
接下来从后面放进来吧
还能继续做吧
好厉害
小穴好湿 我要放进小穴了
怎么样      比平时更棒
感觉要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
不得了 感觉又要射了
可以吗      射出来吧
这里我也想看一下
太棒了
可以吗
真是太美了
美羽的小穴舒服吗
太舒服了
摸一下我
好舒服
我太兴奋了
答应我一辈子都不去咖啡馆了
这辈子我都不会再去咖啡馆了
要高潮了
高潮了 我高潮了
吻我
真是太舒服了
要高潮了 我高潮了
我要再加把劲了
我也感觉好舒服
喜欢这样吗
要射了
一起高潮吧
舒服吗
高潮了 我要高潮了
不好 要射了
早安主人
该起床了
真是的 快点起床
不然的话要迟到了
还没睡够
不行的 你要迟到了
好困      加油
快醒醒
我还想睡觉
但是没时间了
但是
完全醒不过来的样子
今天我也会为了你穿女仆装的
但是昨天做得太过火了
该怎么办才好呢
真是不得了
虽然没醒过来
但这里已经有反应了
太棒了 已经勃起了
亲爱的 还不起来吗
这里怎么样了
已经早上了 快起来吧
亲爱的快起床吧
我这样为你口交 还不醒吗
还是说舒服得睡着了
完全没有醒来的迹象
怎么办呢
早安 你终于醒了
真是的 怎么叫你都不醒
等一下 这是
为什么已经放进去了
因为你根本不醒
今天也为你特意穿了女仆装
还有
再晚一点你就要迟到了
我会穿女仆装帮你的
这可不得了
不得了 这样太刺激了
这样呢 主人
不行 这样太舒服了
这样好舒服
这样看得超清楚
舒服吗      太舒服了
不得了 这样      射出来吧
可以吗
再加把劲
不好要射了 我射了
好舒服
你射了很多呢 舒服了吗
感觉还差一点
好像还能继续射出来
但是继续做你会迟到吧
没关系的
真的没问题吗
好舒服
亲爱的 时间真的没问题吗
没事的      真的吗
今天我也为你穿了女仆装
怎么样 可爱吗
超可爱 太适合你了
还有猫耳朵哦
喵喵叫让我听一听
太羞耻了
这种事真的太羞耻了
这一身太适合你了      谢谢
想摸一下我的这里吗
我想要摸
你真的很喜欢女仆呢
喂喵喵是什么意思
因为太可爱了 我想让你说
是因为咖啡馆里会有这种事吧
这个嘛      看来是真的
真的想听吗
喵喵
太可爱了      好羞耻
再来一次 再来一次吧
喵喵      好可爱
我的身体变热了
帮我脱掉吧
是这里吗
可以了
下面也脱掉吧
怎么样 我特地准备的
这个 我也不知道怎么说
感觉太变态了这样
就这样吧 我觉得很棒
这样可以吗
乳头变大了
我睡觉的时候你帮我做了吧
感觉太棒了
怎么样呢
这样太色情了
现在这样很变态呢
都是你要求的 这样好羞耻
美羽 接下来怎么做
我想让你多摸一下我的乳头
亲爱的 你喜欢我吗
我喜欢      真的吗
这个女仆装是我特意为你穿的
我太开心了
这种事可不能告诉公司的人
我不会说的
不过我很想炫耀一下
适可而止吧
这里也摸一下吧
好厉害 小穴湿透了
好舒服      我也是
你还没醒来的时候就很硬了
因为太刺激了
我们一起做吧      没问题
我的手指要放进小穴了
亲爱的
时间真的没问题吗
没事的
迟到了可别怪我
小穴湿透了
动起来吧
有感觉吧      好舒服
高潮了 高潮了 我高潮了
让我好好帮你做吧
好羞耻这样
别这么激烈
高潮了 我高潮了
真是不得了
高潮了 我又勃起了
可以再一次放进去吗
我也忍不住了
小穴湿透了已经
好舒服
舒服吗
我还想要更多
太舒服了
我们接吻吧
即使不动也超舒服
好舒服
这样好舒服
继续动起来吧
好厉害
这样好舒服
真是不得了
我又要射了      射出来吧
不得了 射了 我射了
好厉害 流出来了
真的呢
美羽 我们继续做吧
时间真的没问题吗
没事的 别担心
我要放进去了
稍微张开一下双腿
喜欢深入的感觉吧
看我这边
看这里
高潮了
我又要射了 我要射了哦
流了好多出来
你从早上开始就这么拼命
我还想继续做
真的还有时间吗      没事的
我想看着你的脸做
可以放进去吗 没问题吗
肉棒要放进去了
太舒服了
这身女仆装太美了
要高潮了
我感觉又要射了
射出来吧
可以射吗      射出来吧
射了
大早上就射这么多
因为你太性感了
我还想做 可以吗
亲爱的你到底是怎么了
开玩笑吧
因为美羽你这样太美了
我太喜欢了
已经不行了 不行
不行了
这样下去又要高潮了
还是那么舒服
高潮了 我高潮了
美羽 我又要射了
最后一起高潮吧 来吧
说请射给我主人
请射给我吧 主人
可以吗 要射了
一起高潮吧
射了 我射了
亲爱的 你还是硬的呢
已经不行了
怎么了主人
这样下去要不行了
怎么了 为什么会不行
不行 这样太快了
不行 受不了
不好 要射了
射了 我射了
果然还能继续射出来
舒服了吗
快点起来吧 不然真的要迟到了
那么 今天也要努力工作哦
我回来了      欢迎回来
今天也辛苦了
我回来了 话说那个
今天没穿女仆装了吗
我觉得已经够满足你了
毕竟一直自己主动去穿女仆装
还是太羞耻了
不会一点也不羞耻
对不起 是我错了
比起年轻女孩的女仆装
美羽的女仆装更可爱 我喜欢
所以我希望你多穿一点
你这么说我很开心但是
还是算了吧 真的好羞耻
我觉得这个会很适合你
所以我特地为你买了回来
再当一次女仆吧
这是什么 有点太色情了吧
但你一定很适合的
穿上这个跟我一起洗澡吧
求你了 真的求你了
穿上这个去洗澡吗
那 这是最后一次了
太适合你了
那么我们开始洗澡吧
就这样直接淋没问题吗
亲爱的 果然还是太羞耻了
不过真的很可爱
我们开始洗澡吧
真的就这样直接淋没问题吗
没问题的 来吧
帮我洗一下身体吧
我来帮你吗
好舒服
美羽
泡沫已经准备好了
就用这个洗吗
总是感觉有点
还是太羞耻了
感觉有点变态呢
不过我真的很喜欢这样
没错 就是这样
拜托了
很好
怎么了      还是觉得好害羞
动起来 没错
帮主人的肉棒多清理一下
为什么肉棒就这样勃起了
因为美羽清洗的方式太色情了
没有的事
吻我
不得了 好刺激
不好 射了 要射了
突然就射了呢
是太兴奋了吗
清洗一下吧
还是觉得有点奇怪
是吗 这真的很适合你
脱掉了吗
果然还是感觉不适合洗澡
这真的太适合你了
这真的没问题吗
怎么了吗
因为吸水之后衣服变得很重
那就脱掉吧
帮我脱掉吧
这样吗
碰到你的肉棒了
抱歉      你是故意的吧
没有的
好舒服
美羽也很喜欢这样做吧
没有的事
太色情了
好厉害
好舒服
这可不得了
好刺激
要射了
已经射了
精液漏到浴室里怎么办
怎么办      该怎么办才好
之前也是内射没关系的
是吗
我还是有点兴奋
好舒服
美羽 再多做一点吧
舔吧
好厉害
这样好舒服
好舒服
我又要射了
可以吗
不好 射了 我射了
流到身体上了
我来帮你清理干净吧
没问题
排水沟堵了的话
修理费就由你来付
这是当然了
真的放过我吧
太羞耻了
不是说以后都不穿了吗
这真的太适合你了
抱歉 我可能工作压力太大了
不过这是最后一次了
求你了
真的就这一次了
让我枕你的膝盖吧 拜托了
我想跟你撒娇
好厉害      这样就可以了吗
怎么样 感觉还好吗
感觉好治愈
太棒了
我开始兴奋了
这太色情了
不过真的很羞耻呢
毕竟我连内裤都没穿
裙子可以掀起来看一下吗
真是的 太羞耻了
把腿张开点
这太羞耻了      好棒
美羽太性感了 我感觉勃起了
帮我抚摸一下吧
好舒服
太棒了 这样
真的太满足了
工作上遇到困难了吧
辛苦了      谢谢
美羽 可以用嘴帮我舔吗
这样
舒服吗      好舒服
好舒服
好好享受吧 主人
这个
就这样再加把劲
这样也太棒了
再激烈一点
要射了
射了 我射了
很舒服吧 主人
这样明天就能好好工作了吧
我会努力的
那今天就早点休息吧
我回来了      欢迎回家
怎么回事 今天这么早回家
这个
难道说你又买那个了
真是的
你这样太美了 美羽
真适合你
真的感觉好羞耻
而且给人感觉很色情的样子
真的太棒了
能和美羽结婚真是太好了
因为我想看你穿这一身
所以我抓紧结束工作回来了
是这样吗
那这样就可以了吧
光着看着美羽这身打扮
我就变得硬梆梆了
我们开始做吧
我还没洗澡呢
没事的 别在意
我会让你舒服的
过来这边 这边这边
太棒了
真的超适合你
不过我还是觉得有点羞耻
我想多看一下
后面也让我看一下
让我好好欣赏一下吧
这样吗
太棒了
够了吧 真的太羞耻了
你害羞的样子也挺可爱的
睁开眼睛
怎么了      还是觉得好羞耻
真的很适合你哦
这里让我看一下吧
让我看一下吧
还是说要这样做
喜欢被我碰吗
我看到了
乳头变硬了      别这样
美羽也很兴奋了吧
不是吗
让我舔一下吧
美羽这真的太色情了
怎么了 动来动去的
不喜欢吗
没事的
稍微有点露出来了
美羽还没洗澡的小穴
不要      让我感受一下吧
不要这样
闻起来太棒了
让我看一下吧 小穴里面
怎么样了 我看得好清楚
别那样盯着看
可以舔吗
舒服吗      好舒服
那就说出来 主人好舒服
真是的
说主人的舌头舔得我好舒服
主人的舌头舔得我好舒服
不讨厌这样吧
要高潮了
高潮了
等一下 不行      这还不够
高潮了 高潮了 我高潮了
今天也超色情的
让我来检查一下
可以吗
主人的手指舒服吗
好舒服      看着我
不行 这样下去要高潮了
可以的 高潮吧
好厉害
手指在里面动来动去的呢
不行 要高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
舒服吗      好舒服
很舒服对吧
让我也舒服一下吧
好舒服      舒服吗
好厉害
看来你真的很兴奋
肉棒已经这么硬了
混蛋
你现在这样超可爱
好舒服
真的太舒服了
这样也好舒服 再多做一点
好舒服
果然还是这种打扮更让你兴奋
在日本做这种事的夫妻
应该没我们这么夸张吧
可能是吧
不得了 看着我做
这样很舒服吧亲爱的
不对 是主人
没错 好舒服
这也太棒了
我也想舔美羽
让我们一起舔吧
过来这边
就这样上去吗
坐上来吧
小穴有东西流出来了
不行 受不了了
你想要怎么做
当然是想要肉棒了
请求一下主人吧
请给我肉棒主人
这样啊
那去沙发上吧
要放进去了哦
好舒服
吻我
亲爱的我爱你
我最喜欢你了 我最喜欢你了
好舒服
我要射了
不行 等一下
怎么了
差不多该内射了吧
我会射进去的
要射了      全部射进来吧
要射了
射了
流出来了呢
流出去就太浪费了
又要继续了
真的太舒服了
好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
转过身去
还想要吧
那么 我们继续做吧
好舒服
要不行了 又要高潮了
高潮了
等一下 不行
不行了 太激烈了
舒服吗
这样太深了      很刺激对吧
我又要射了
可以吗 要射了
射了
不得了
还能继续吧
过来这边
接下来自己坐上去吧
这样也好舒服
不行
感觉又要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
不要停下来
这样太激烈了
太深了 不行
再激烈一点吧
不行 受不了
好厉害
我又要射了
射了
美羽
真的太厉害了
射得这么深
真的会怀孕的吧
我们都高潮了呢
骑上来 再做一次吧
自己坐上来
好舒服
好舒服      感觉太舒服了
我喜欢你      我也是
美羽 我爱你
我爱你
我喜欢你      我也是
肉棒插好深 我要高潮了
高潮吧
高潮了 我高潮了
真是太色情了
美羽你自己动起来吧
感觉太舒服了
这样好舒服
太色情了
这可不得了 我要射了
射给我吧
不得了 不得了 射了
好舒服
要脱掉吗
感觉脱掉会更棒      真是的
女仆满足不了你了吗
美羽脱掉衣服的样子
我想看一下
真是贪婪啊
让我看一下吧
这个脱掉就变裸体了 确定吗
美羽 就这样跟我再做一次吧
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
太刺激了
又要高潮了 我高潮了
不得了
好舒服
我又要射了
不得了 射了
射了
再来一次吧
我喜欢你 美羽      我爱你
这样太棒了 好舒服
又要高潮了 我高潮了
高潮吧
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害 感觉好刺激
不行 停不下来了
好厉害
不行 这样太深了
我又要射了
最后一起高潮吧
不好要射了
一起高潮吧
射了
真的好舒服呢
太激烈了
小穴都要做坏掉了
比起咖啡馆来说
美羽做得更好吧
以后也请多关照 亲爱的
（主演 仲村美羽）