（透明感百分百的雪白肌肤）
（大家都会爱上的绝对唯一）
（泉百华 二十一岁）
（内射解禁）
早安
姿势真端正
现在的心情如何
（拍摄前的采访）
现在的心情
有点紧张
天气很好喔
非常晴朗呢
虽然新年已经过去了
但新年期间你都在做什么呢
我过年的时候
一直窝在家里看电视剧什么的
有吃年菜吗
吃了好多年糕
几个
十五个以上
吃了十五个那么多
你都怎么吃年糕的
我喜欢
撒上黄豆粉和砂糖一起吃的
想问一下今年的目标是什么
今年的目标是
健健康康无灾无难
原来不健康吗
去年
没有的事
健康最重要
出道到现在已经过半年左右了
请让我听听
你至今为止拍摄的感想吧
因为摄影非常开心
所以是件很开心的工作
很开心的工作
感觉像是被引导着说出来的呢
没有那回事喔
在拍摄时感到开心的瞬间
是什么样的瞬间呢
果然还是舒服的时候吧
百华是好色的人吗
其实可能很好色呢
觉得自己哪里很色呢
因为喜欢做爱
这样的百华 这次主题是什么
内射
（无套性爱）
有直接做的经验吗
没有
无套性爱是什么
无套性爱 无套性爱就是
不做避孕措施的性行为
你觉得不戴套做爱怎么样呢
那个 我不是很懂
有兴趣吗
是有点兴趣
有被内射的经验吗
没有
内射是什么
在里面射出来
什么在里面
精液
顺便问一下
新年有做过色色的事情吗
做爱呢
还没有
今天是第一次
是第一次
自慰呢
我有几次自慰的经验
现在的性欲怎么样
相当高涨了
为什么这次同意内射了
有点兴趣 还有
想要尝试各式各样的事情
最后再确认一下
你真的可以被内射吗
没问题的
那就开始吧
好的
请对着镜头
请说出自己的名字和主题
好的
泉百华要被内射了
（第一次的内射解禁）
（拥有透明美肌的女王）
（终于全面解禁）
（泉百华）
今天是要内射吧
是的
要是做了的话
会怎么样呢
我也不知道
但光是一枚保险套
就能让男人完全不一样了喔
会舒服得不得了
能感受到对方的体温
好期待
尽情舒服起来吧
很兴奋吗
好厉害
我也很兴奋
第一次直接来吧
把双腿张开点
再张开点
肉棒要直接插进去喔
让我看看
这样好害羞
让镜头看看
把内裤移开
想要肉棒直接插进去吗
我很想
再等一下
让小穴再湿一点
舒服吗      好舒服
很敏感吗
好敏感
乳头硬起来了
好舒服
真的很舒服
我想看更多
屁股朝我这边
让我看看
感觉变热了吧
身体抖得好厉害
自己掰开让我看看
好舒服
一下子就插进去了
这样呢
舒服吗      好舒服
要高潮了
高潮了
小穴都湿了
舒服吗      好舒服
真的很舒服
感觉很棒吧
感觉真舒服
让我摸摸看小穴
怎么样      好棒
看我这边
太舒服了
高潮了
想要我插进去吧
自己把小穴掰开
自己抓住脚
很兴奋吗
把腿张开点试试看
这里都湿了呢
小穴又湿又黏的      好舒服
自己顶到舒服的地方
把腰扭起来
很好 就是这样
好厉害 感觉真舒服
真厉害      好厉害
再来      好舒服
真的很舒服
鸡皮疙瘩都起来了
好舒服
太舒服了
感觉很棒吧
让你看看      好厉害
肉棒好大
来舔我吧
你舔的方式好色喔
让我舔一下小穴
好舒服
太舒服了
不行了
好厉害
我不行了
要高潮了
又要高潮了
高潮了
想要肉棒吗      我想要
先舔一下肉棒
摸自己的小穴
舔一下龟头
真舒服
舒服吧
好好享用肉棒
我想要你插进来
吞得更深点
要插进去了吗
插进来      想要我插进去吧
把双腿张开点
既然要直接来
知道区别比较好吧
首先
试着戴个套子做吧
很酥麻吧
要我快点插进去吧
保险套和肉棒
舒服吗      好舒服
真舒服      舒服吧
小穴都缩紧了
肉棒插进去了呢
肉棒插得好深
现在还戴着套子呢
直接做会更舒服喔
要直接做吗
我想试试看
能拜托我直接来吗
直接做吧
想让我直接插进去吗
那我把套子拿掉啰
插进去了喔
可以吗
好厉害
龟头先插进去
怎么样
完全不一样
好温暖
好好感受一下
全部插进去吧
插得更深点
好舒服      舒服吧
还没全进去呢
真舒服
肉棒插得好深
完全不一样
不一样吗      不一样
太舒服了
好温暖
感觉很棒吧
我动起来啰
舒服吗      好舒服
自己抓住脚
来顶到你最爽的地方
很舒服吧
好厉害
太舒服了
超舒服的
舒服吗
好厉害 感觉太棒了
真舒服
好厉害
不行了
不行了 要高潮了
我不行了 高潮了
有种在做坏事的感觉
鸡皮疙瘩都起来了
好舒服
小穴又湿又黏的
太厉害了真舒服
真舒服      舒服吧
小穴又湿又黏的
摸一摸插进去的地方
小穴感觉很棒吧
很好
一直插进来了
又湿又黏的
整个又湿又黏的
这里很舒服吧
那里很舒服
好好感受一下
真的很舒服
好舒服
不行了 高潮了
我高潮了
不得了呢
自己舒服起来
咬着套子
顶着自己舒服的地方
肉棒插得很深呢
好舒服
好厉害
太舒服了
感觉真棒      好舒服
小穴都缩紧了
真的很舒服      舒服吧
不行了
要高潮了
高潮了
我高潮了
真舒服
继续吧
舒服吧
好舒服 太舒服了
感觉真棒
好舒服
要高潮了 高潮了
我高潮了
怎么样
感觉太棒了      不一样吧
真的很舒服
自己顶着舒服的地方
像这样
好厉害 感觉真舒服
把屁股翘高
看着插进去的地方
好厉害
虽然没有套 但完全不一样
果然还是完全不一样
真的很舒服      舒服吧
不行了 太舒服了
好厉害
超舒服的
好像要高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
小穴又湿又黏的
真的好舒服
转到背后
掰开让我看看
真厉害 小穴又湿又黏的
很兴奋吧
感觉真棒
肉棒插得很深      好舒服
太舒服了
感觉好舒服
马上要高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
很舒服吧      太舒服了
你再趴好
直接来的肉棒感觉很不一样吧
好厉害
太厉害了 肉棒插得好深
真舒服
真厉害
感觉真棒
太厉害了
好舒服
肉棒好热喔
真的很热
不行了
好像要高潮了
高潮了
肉棒一直在小穴进出着
舒服吗      好舒服
感觉很深吧
太舒服了
肉棒插得很深呢
好厉害 感觉真舒服
我好喜欢这样
好爽
高潮了
我高潮了
真的很舒服
直接来好爽
真的好爽
好厉害
完全不一样呢
和平时完全不同
太厉害了
超舒服的
不得了      真舒服
肉棒好温暖
肉棒舒服吗      太舒服了
太舒服了 比平时更爽了
高潮了
我高潮了
小穴都缩紧了
感觉真棒
太赞了
快忍不住了
想被内射吧
可以吗
射进来吧
射进去喔
要射了
我射了
你射出来好多喔
都射进去了      好厉害
真厉害 小穴一直收缩着
我射进去了
好厉害
感觉到精液流下来了
你自己摸摸看
好浓厚
有感觉到射进去的瞬间吗
感觉一直流进来
是吗
你是第一次直接来吧
怎么样
感觉很不一样 太舒服了
很舒服吧
有套没套哪里不一样
小穴里很温暖 真的很舒服
你喜欢哪种
没套子最棒
直接来比较棒吗
好像在做坏事一样
我被内射了
不行了 太舒服了
要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
看我这边
来舔我肉棒
高潮了
把双腿张开点
不行了
高潮了
太猛了
继续舔肉棒
多摩擦几下肉棒
又要高潮了
高潮了
再多舔一下肉棒
太舒服了
高潮了 我高潮了
把双腿张开点
感觉很棒吧
忍不住了
好舒服
不行了
忍不住了 可以射出来吗
要射了
我射了
好厉害
你射出来好多喔
我也射了
你射出来很多呢
这个要插进去喔
不行了 我不行了
好厉害
太猛了
好舒服
不行了
不行了 高潮了
要高潮了
要射了
不行了
我射了
高潮了
不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
要高潮了 高潮了
我不行了
真的不行了
要高潮了 高潮了
我高潮了
抱歉
我脸上都是精液了
想亲一下吗
怎么样
跟我亲一下
真热烈
好厉害
你手真快      肉棒都变硬了
今天可以吗
没戴套可以吗
今天不戴套也行喔
怎么了
来做点坏坏的事吧
你之前都说不行
只有今天特别
可以吗
没问题吗
今天没问题
直接来喔
小穴都湿了
好害羞      害羞吗
真的行吗
可以喔      可以吗
你会喜欢吗
今天要尽兴喔
要尽兴吗
没问题吗
可以喔
真的吗
那以后就一直直接来吧
怎么办呢
下周或许不行了
不过
人生总是充满各式各样的事情
没错
让我看看
好害羞
好舒服
好舒服      舒服吧
让我舔一下奶子
好啊
你很开心嘛
你真漂亮
小穴湿透了
湿答答的了
好害羞
这怎么了
都湿透了
是吗
我在摸哪里
小穴
什么小穴
直接摸小穴
今天要做什么
今天要做爱
就这样做爱
直接来的
要直接来吗
好啊
好厉害 小穴湿答答的了
好舒服
舒服吗      很舒服
可以射进去吗
可以喔
可以啊
真舒服
这样好舒服
不行了
要高潮了
不行喔
要用肉棒高潮才行
高潮了吗
高潮了
不可以喔
难得能这样
都脱掉
还不能高潮喔
让我舔一下
要我插进去吗
一副快点插进来吧的表情呢
插进来吧
好舒服
太舒服了
真的很舒服
超舒服的
好舒服
太舒服了
要高潮了
感觉很棒吧
很舒服嘛      舒服吧
跟我亲一下
我想舔肉棒
好啊
好厉害 肉棒都变大了
舒服吗      超舒服的
感觉真棒
今天怎么样都行喔
真的吗
真舒服
肉棒变得越来越大了
爱液都流出来了
肉棒硬梆梆的
再多舔一下
真舒服
舒服吧
蛋蛋也舔一下
含进嘴里
太舒服了
一边撸肉棒
有很多精液喔
硬梆梆的      对吧
好舒服
想插进去吗      我想
把屁股翘高
肉棒好大
插进去了喔
好舒服
真的很舒服
真舒服      太舒服了
舒服吧      很舒服
超舒服的
自己看着
好舒服
好厉害 真的很舒服
太舒服了
好舒服
不行了 好厉害
不行了
我不行了
不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
真舒服
真的很舒服
有自己的味道吗
看着镜头
不行了 太舒服了
转过来面向我
感觉真棒
看得到插进去的地方吗
直接插进去了
好舒服
好厉害 感觉真舒服
太舒服了
好舒服
真舒服
好好看着
你摸摸看小穴
好厉害
肉棒一直在小穴进出着
感觉不一样吧
感觉太棒了      握着肉棒
好厉害
完全不一样
不一样吧
感觉到插进去吗
真舒服      好舒服
太舒服了      真舒服
好厉害
你是在做怎样的性爱
你在做怎样的性爱
好厉害
好厉害 肉棒插得好深
不行了
不行了 高潮了
感觉太棒了 好舒服
我不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
超舒服的
自己把肉棒插进去小穴
这样吗
插进来了
真棒
肉棒插得好深
感觉很棒吧
自己动起来
好厉害 真舒服
舒服吗      直接来好舒服
真舒服      好舒服
太舒服了
好厉害 真舒服
不行了
我不行了 超舒服的
好厉害
真舒服
不行了
真的很舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
把头低下去
真棒
肉棒插得很深呢
舒服吗      好舒服
怎么样      肉棒插得好深
小穴真紧
来舔我肉棒
舒服吧      好舒服
真的好舒服
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 我高潮了
真舒服      好舒服
我高潮个不停呢
来舔我肉棒吧
再直接来喔
好啊
真舒服
坐到我身上
自己把肉棒插进去小穴
插进来了喔
都插进来了
真舒服      好舒服
好厉害
肉棒硬梆梆的      肉棒好大
自己动起来 坐起来
很好      肉棒插得好深
自己动起来
太舒服了
好舒服
不行了吗
自己动起来
看起来好色喔
很舒服吧      太舒服了
淫水都流出来了
流出来好多喔
真的好舒服
舒服吧
太舒服了
糟糕 好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好爽
让我看看
让我仔细看一下
肉棒插得好深
太厉害了
太舒服了
小穴又湿又黏的
好舒服
自己把屁股掰开
射进去喔      射进来吧
好舒服
好厉害 真舒服
真厉害
好舒服
不行了
这样好舒服      舒服吧
好舒服
真的很舒服
不行了
我不行了 好激烈
要高潮了
高潮了
我高潮了
好舒服
真舒服
完全不一样吧
太舒服了
好舒服
射进去喔
射进来吧
可以吗      可以喔
要射了
射了
我射了
射进去了      好温暖
一直流进来
好厉害
都射进去了
精液滴下来了
你自己看
你射出来好多喔
好厉害      真厉害
你摸摸看
太厉害了
太舒服了
真的很舒服
真舒服      超舒服的
随我喜欢对吧
玩弄小穴也行吧
兴奋吗
你真敏感
想要我怎么做呢
小穴湿答答的了
因为看不到
兴奋吗      好兴奋
好舒服
随我喜欢对吧
手指怎么样      插进来了
插进去了吗
小穴都湿了
舒服吗      好舒服
不行了      怎么了
我不行了      怎么样
跟我说吧
要高潮了
高潮了
你真敏感
你很敏感吧
感觉真棒
舒服吗      好舒服
太舒服了
淫水要流出来了
接下来呢
不知道吗
知道是什么吧
有什么东西进来了吗
知道是什么吗
是肉棒插进来啰
是肉棒
待会要插进去喔
吞得更深点
舒服吧
看不到吗      看不到
知道我要做什么吗
不知道
肉棒顶到啰
顶到我了
先来摩擦
在摩擦着呢
想要肉棒吗
想要吗      我想要
直接来喔
感觉真棒
插进来了
好厉害
真舒服
感觉真棒 好舒服
不行了 高潮了
我高潮了
高潮了吗
高潮了
你嘴巴变得跟小穴一样了喔
吞得更深点
直接插进去吧
好厉害
舒服吗      好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了
再插进去小穴吧
舒服吧      好舒服
好舒服
感觉很棒吧
要射了喔
让我射出来
可以射出来吗
想要我怎么做呢
都射出来给我
射进来小穴吧
要射了
我射了
感觉到射进去吗      好厉害
都射进去了
精液流出来了
不行了
还不够吧 想继续吧
知道有两个人吗
来看看
拿掉啰
让我继续吧
他很敏感喔
不行了
舒服吗      好舒服
要高潮了
高潮了
我不行了
好厉害 太舒服了
小穴又湿又黏的
继续吗
继续喔
舔肉棒吧
手给我
往后放
很好
来摸我肉棒
换边
再换我这边
再多舔一下
好好舔一下
手也用上
肉棒要插进去啰
直接来喔
看着镜头
好厉害 肉棒插得好深
小穴又湿又滑的
一下子就插进去了
舒服吗
很舒服
好厉害 太舒服了
不行了 要高潮了
来舔我肉棒
继续吧
插进去啰      插进来了
你看 好色喔
好舒服      能再射进去吗
都射出来吧
不行了
好厉害
要高潮了
高潮了
屁股一直抖
继续吧
高潮了 我高潮了
过来这边
感觉真棒
好厉害
舒服吧      真舒服
好厉害 真舒服
把屁股翘高
太舒服了
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
高潮了吗      高潮了
像这样
舒服吗      好舒服
把手举高
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害
太厉害了
好舒服
过来这边
靠过来点
好好看着
好舒服
要高潮了
高潮了
过来这边
感觉很棒吧
好舒服
把屁股翘高
好厉害
不行了
太舒服了
肉棒插得很深吗
太厉害了
高潮了 我高潮了
再来换我
好舒服
要高潮了
又从后面来了喔
把屁股翘高
好舒服
太舒服了
不行了 高潮了
我高潮了
再来吧
肉棒吞得更深点
真的很舒服
要射了喔      射出来吧
我射了
感觉很棒吧
好厉害 射进来了
都射进去了
好温暖
感觉太棒了
精液好温暖
滴下来了
都射进去了呢
都是精液呢
帮他把肉棒舔干净
再多舔一下
好舒服
太舒服了
不行了 太舒服了
感觉很舒服吧
真舒服
好舒服
肉棒插得好深
太赞了
感觉很棒吧      好厉害
太厉害了
直接射进去喔
都射进来吧
都射进来
射进来小穴
射了 我射了
好厉害 都射进来了
真厉害
好厉害
太棒了
你射出来好多喔
你射出来很多呢
真的很舒服
（拍摄后的采访）
辛苦你了
你也辛苦啦
虽然最后有点乱来 不过算了
怎么样 这次的内射解禁
感觉完全不一样 超级舒服
对女性来说有那么大的区别吗
和我想像的完全不同
你经常说很温暖
那是什么感觉呢
这个嘛
很不一样
能感受到体温
非常舒服喔
（泉百华）
今天射在里面了吗
射了很多
你知道射在里面的感受吗
我能感觉到里面动着
虽说保险套对身体比较好
二选一的话是直接还是戴套
不戴套吧
那以后都不用保险套了吗
可能不用了
最后都内射了呢
最后说一句感想就结束吧
内射太爽了
今后也想要做很多次
非常感谢
辛苦了
拜拜