(泉百华)
百华差不多该准备了哦
尚人说他快到了哦
叔叔已经到吗
所以我刚才不就说了嘛
快去刷牙做准备吧
好的
百华你很紧张呢
已经五年没见尚人了啊
也没办法呀
那孩子很喜欢尚人的嘛
所以才这么紧张吗
真可爱
时隔五年了么
真是好久不见呢
好热
我在
哥哥好久不见了呀
最近还好吗
尚人君好久没见了呀
嫂子好好久不见了一
大概有五年了吧
多未露露脸吧
抱歉啦最近工作太忙
百华也来打个招呼吧
好久不见啦
是百华啊
长大了呢
百华也是个十多岁的女孩子了嘛
年时间一眨眼就过去了
快进来吧
进来坐坐吧
你这五年也经历了不少事情啊
真的经历了不少事呢
多回来走走啊
哥哥怎么样了
这可麻烦大了
非常麻烦吗
已经五年了
是的
百华
你别在家里吹泡泡啦
来吧把这个给尚人
来请用吧
谢谢
叔叔要吃点心吗
那我就不客气了
没事吧
来请用吧
谢谢
怎么了
看你有心事啊
是吗
没什么事
就算只是肥皂水像这样吹也很危险
会滑倒摔跤吧
睡不着呢
叔叔你睡不着吗
百华你怎么了
是因为有什么声音所以叔叔才睡不着的吧
我很担心啊
叔叔没事吧
我我没事
你先睡吧
好的晚安
晚安
心跳得好快
怎么了喂没事吧
别说话啦
早安
发生什么了吗
刚才我岳母好像住院了
是吗
是这样没错
然后呢尚人
抱歉我们现在必须去医院
百华拜托你照顾可以吗
当然没问题
事态紧急请你们快点过去吧
谢谢
百华 爸爸妈妈要出门了
要好好听叔叔的话哦
好的
那就拜托你了
拜托啦 谢谢
我先走了
百华要吃午饭了吗
不用不用肚子不饿呢
这样啊
那么在这里慢慢玩吧
我想和叔叔一起玩呢
要玩什么呀你想玩什么呢
捉迷藏吧
捉迷藏
我以前经常和叔叔一起玩呢
是这样呢
那就来躲猫猫吧
那么百华先躲起来过了30秒之后你来找我哦
我知道了
要开始啦
预备开始
28 29 30
好了吗
是这附近吧
百华 我找到你了哦
被找到了呢
储物间也好舒服的
一起进去吧
一起吗
好厉害啊
和叔叔在一起真开心啊
开心吗
太好了哦
来牵手吧
牵手吗
但是你长大了呢
叔叔一起躺下吧
躺下吗
这里
很开心吧
不过确实很开心呢
再靠近点吧
等一下啊
叔叔你怎么了
没事啦
叔叔你为什么要摸那里
不没事的哦
不会冷吗
没事的哦
百华
叔叔
想接吻了
接吻
和叔叔接吻好不好呢
虽然不太懂
不过妈妈说要和喜欢的人亲亲
所以和叔叔亲亲可以哦
可以吗
感觉好舒服啊
好舒服
那就多做点吧
百华
尝试一下伸舌头吧
舌头
这不是不可以的吗
并非是不可以
相信叔叔我吧
感觉好舒服啊
舒服吗
比刚不要好吧
怎么了
我听说不能让男人碰身体
叔叔就不行吗
是叔叔的话就可以吧
相信我
叔叔这真不是不可以的吗
不是不可以的哦
但是
不可以随便让别人碰哦
只能是给叔叔一个人哦
叔叔想看百华的奶子啊
想要看吗
那不是不可以的事情吗
没事的哦
是吗
我知道了
真漂亮
最近奶子变大了点是不是很奇怪呀
不会啦一点也不怪哦
最近才开始变大的吧
这不是好事嘛
会不会痛呢
怎么样
感觉怎么样
好舒服啊
舒服吗
害怕吗
真是太痒啦
很痒吗
还痒吗
就那么一点点
这边更舒服吧
那么
这样如何呢
怎么样
总觉得有点奇怪啊
不会很痒吗
没事的哦
不用在意
是吗
好舒服
舒服吗
变硬了一点
真的耶
在颤抖呢
就是这附近吧
这不是什么奇怪的事哦
总感觉好厉害啊
有种奇怪的感觉
有奇怪的感觉
突然有点吓人呢
这是很正常的事啦放心
真的吗
第一次吗
我可以跟和妈妈商量一下吗
跟妈妈
那绝对不行
不行吗
要保密
保密
如果保密就没办法做了哦
我知道了
能帮我保密吗
这边更好吗
感觉有点奇怪哦
怪怪的
不要紧吧
我感觉好奇怪呀
感觉奇怪吗
百华 把内裤脱掉吧
内裤
这样有点害羞啊
不用担心啦
叔叔也会脱的
叔叔也要把内裤脱掉吗
一起脱吧
那就来吧
来吧
叔叔也脱了
这样就不会害羞了吧
叔叔也变成这样了哦
第一次看见吗
是第一次看见呢
没关系摸摸看
不是奇怪的东西哦
是吗
百华
摸摸看
可以摸吗
这个为什么这么硬呢
因为百华做了这种事嘛
感觉像石头一样
为什么会变硬呢
百华
和你这里变湿是一样的
兴奋了就会变硬了哦
是这样吗
百华
把叔叔的肉棒插进这里会好舒服要不要试试
我感觉这是不该做的事情
怎么会呢
你都已经这么习惯了而且都变得这么大了
已经准备好了哦
是吗
真浪费
你不想和叔叔做吗
无套肯定是不行的
我带了这个来哦
这是什么
这叫避孕套
戴上它就不会有小宝宝了
第一次看到
这样做
好厉害吧
有这样的东西啊
很难吗
好难啊
这样就安全了吧
总感觉好暖和舒服啊
光是这样就好舒服了呢
我们之间的事绝对要保密哦
明白了这是我们俩的秘密哦
伯母她没事真是太好了呢
让你担心了真是抱歉啊
看来是感冒拖久了
但毕竟年纪大了以防万一还是住院检查了
我真的吓了一跳
不过太好了
谢谢你照顾百华哦
没事没事啦
能和尚人叔叔一起玩真是太好了呢百华
百华还想再玩一次捉迷藏呢
捉迷藏
玩玩也行吧
那就大家一起玩捉迷藏吧
那我就躲起来啦大家一起玩吗
怎么了
这样数数可以吗
几秒十秒吗
叁十秒
明白了
预备开始
一二参
被发现了呢
找到你了
那么继续吧
继续
就是那之后的后续
可以吧
大家都在找我们呢
在哪里呀
百华
在哪呢
不会暴露的吧
别出声哦
明白了
百华
在哪呀
你真是
完全找不到
兴奋了吗
没事没事
相信叔叔吧
等一下
到成长期了
舒服吗
直接点比较好吗
直接比较好
看得好清楚
不行啦
插进小穴了
会被发现的
这里是阴蒂
这样子啊
稍微有点舒服
舒服
这里吗
是的好棒
好舒服
舒服吗
在颤抖呢
害羞吗
好害羞
我会做让你更害羞的事
看看叔叔
看着叔叔
在看奶子呢
叔叔好舒服
舒服吗
舒服
不行
糟糕
怎么样
不能发出声音
让叔叔的肉棒舒服起来
我该怎么做
真是熟练啊
要舔吗
这样也是不该做的吧
并没有不行哦
不想舔吗
我也想要舔你的呢
明白了
只要舔就行了吧
没错
怎么样
是的
虽然这样也不错啦
那接下来就吞下去吧
百华
出来一起吃冰激凌吧
真的没事吗
没事哦
那么继续做下去吧
不会怀孕的那个
我稍微教你一下吧
好厉害已经学会了
学会了吗
学会了吧
那就插进小穴试试看吧
但是有点可怕呢
怕吗
不要紧的
怎么样
你想看的电视节目要开始了
出来吧
虽然好舒服就是了
怎么办呢
想拍
想拍吗
可以拍吗
冰激凌要吃完了
有没有想吃冰激凌的
百华冰激凌要吃完了
好舒服 好舒服
不行了
高潮了
我高潮了
不行受不了
好舒服
舒服吗
腿抬起来
不行不可以
好厉害
不行好舒服
太舒服了
我可能要射
可以射吗
百华
百华你在做什么
我和叔叔玩捉迷藏呢
不要告诉别人我在这里
我知道了
好了吗
可以啦
百华去哪里了呀
没有我没看见她啊
不行受不了
明明应该就在这里的
又被发现了
我这样做真的没问题吗
没问题的哦
我相信叔叔
相信我
不用担心
我可以喊出声吗
那可不行啊
会被发现的
不可以发出声音
太大声了哦
没事的
要躲好才行
好棒啊
隐藏得不错呢
好舒服
好厉害
好厉害把这个脱掉吧
声音漏出来了哦
舒服吗
我忍不住了
奶子好软啊
乳头也有感觉吧
忍住声音吧
我要舔奶子了
好厉害在动着呢
直接接触更好吧
好厉害啊
兴奋了吗
好厉害
不可以发出声音哦
声音太大了
我可以舔吗
我相信叔叔哦
舌头伸出来
好舒服啊
好舒服
不行了
再多舔舔
把腰抬起来
好厉害好舒服
高潮了
高潮了我高潮了
站在上面
好厉害
好舒服
百华我要射了
我要射了
一起高潮了
叔叔
好舒服啊
那孩子去哪里了啊
出门了吗 去玩了吧
是这样吗
应该吧
捉迷藏躲到外面去了
可能吧
说不定就是呢
这里的话就不会暴露了
不可以发出声音哦
能感受到变硬了
舒服吗
好透明
叔叔你很喜欢这种的吧
我超喜欢
好舒服
舒服吗
你喜欢这种吧
刚才自己动了吧
好舒服
喜欢的地方
自己找吧
这样如何
舒服吗
在颤抖呢
好舒服
站不起来了吧
糟糕好舒服
好舒服啊
好舒服
不行受不了
我好喜欢
不行叔叔好舒服
坐上来吧
好厉害
好舒服
不行高潮了
从后面好舒服
在厕所做这种事会很兴奋吧
好舒服
百华太激烈了
叔叔要射了
没关系
可以吗
那么
要射了
好舒服
能感觉到吗
我最喜欢叔叔了
我也喜欢你哦
被找到了
既然找到了
就让百华来让我舒服一下吧
由我来做吗
可以啊
可以吗
用舌头让我变得舒服起来
我知道了
舌头伸出来
叔叔的肉棒已经变硬了哦
在寻找小百华的时候肉棒就兴奋起来了
舒服吗
把舌头伸出来
舌头动起来
舒服吗
这样也舒服吗
好舒服哦
用右手握住肉棒
你喜欢叔叔的肉棒么
最喜欢了
我的百华
我想看奶子了
奶子
奶子对着我哦
好舒服
这样吗 好舒服
涂点唾液
肉棒湿漉漉的
这边也舒服吧
嗯好舒服
这边也要
好舒服
舒服吗
我快要射了
射出的好浓
射出来了呢
帮我清理下
舒服吗
非常舒服哦
好开心
明天就回去了么
差不多该回去了
回去之后就要马上工作吧
真不容易啊
谢谢你陪了我这么久
来东京玩的时候记得联络我我会好好招待你的
我就不用啦
你和百华玩得很开心反而要谢谢你呢
真的要谢谢你了
洗澡水应该烧好了吧
你先去洗吧
谢谢
那我就恭敬不如从命了
可以了吗
还没呢
已经可以了
被找到了怎么办
想要这样吗
我好喜欢
和叔叔一起洗澡
好开心
高兴吗
叔叔要回去了吧
我会寂寞的在回去之前想做很多舒服的事
很多吗
那就尽情做吧
没关系
还不可以
是吗
还想更舒服吧
真厉害呢
好舒服
舒服吗
湿透了
让我看下屁股
我喜欢
好舒服
舒服吗
不行了
把腿抬起来
好爽真是太爽了
兴奋后会变硬的对吧
好舒服
好舒服这里是的
舒服吗
能口交让我舒服起来吗
要舔吗
好舒服啊
好开心
我想插进小穴了
可以吗
不能发出声音的
爸爸妈妈还在呢
就是这样啦
舒服吗
不行
我差点就射了
好舒服
太糟糕了
湿透了
我最喜欢叔叔了
我最喜欢百华了
可以插进里面吗
好厉害
舒服吗
好舒服
现在还不行
小穴变湿了
好舒服
舒服吗
叔叔的肉棒
最喜欢叔叔了
我也是
最喜欢百华了
要射了
我最喜欢叔叔了
等下次再来我家再来做很多舒服的事吧
约好了约好了再来捉迷藏
(END)