做什么事觉得最开心?
和朋友去唱歌 还有去夜店
都和朋友聊什么?
大多聊恋爱吧
理想的恋爱是什么感觉?
我交往的男友每个型都不同
每次都不一样吧
爱上了会很专情吗
当然
交往后会做什么
每天一起洗澡
每天帮他洗澡
拍片过后有什么改变吗
比刚开始的时候\N我觉得我色多了
那差不多可以开始拍了
口唇女孩
好会舔哦
因为我喜欢舔
舒服吗
怎么样舔比较好?\N好舒服
奶头凸了
我也是
可以脱吗
如何\N好滑
好舒服
好湿
也帮我脱
好舒服
长大了
看光了
我也舔
帮我脱
可以插吗
要插了
好兴奋
从后面
好舒服
奶头舒服吗
要脱了哦
长好大了
哪边舒服呢
慢一点吗
帮你拿起来哦
看我
好硬
不行
还不可以射哦\N忍耐
忍耐\N你一直抖耶
我慢一点
一直抖
还不行\N等等
忍耐
还不可以射
不行 忍耐
都在抖了
想射吗
你都忍了\N就让你射吧
射好多啊\N我帮你清理
很舒服吗
怎么了
你很难过吗
其实
我是包茎
是哦
我怎么洗\N女人都说我很臭很脏
都会被讨厌的
是哦
很烦恼啊
该怎么办
那我帮你看
躺在这吧
我会找到方法的
我帮你
别紧张
我来脱哦
没关系的
没关系
真的
这真的是包茎耶
这样啊
怎么办呢
我偷看一下
是长这样吗
真的很臭的
会臭啦\N会沾手的
是吗
没错
是有味道
那么
我帮你清理
会变好的
帮你清
没关系的
长大了
有汁了
我再弄会更有汁吧
你看 出现了
是第一次耶
太好了
我再清理一下
这样
才不会包起来\N超舒服的
大家都这样的
舒服吗\N好舒服
还是要全部出来才舒服吧
快了
来射吧
好啊\N射给我
舒服吗
好舒服
好棒
另一只给我
要高潮了
现在从前面插我
来啊
射给我的嘴\N要射很多
不想把肉棒放开啊
还想要吗 因为好兴奋 所以很想舔
不行吗
这样舔呢\N我好爱
你觉得男人的肉棒如何\N是相当好的东西
太好了
会迷上呢
好舒服
很舒服的样子
那么这次拍完了
拍完了啊?
你不放开它吗
你说它?
因为他让我很舒服\N谢谢
真的很爱舔啊\N真的
它好有精神