早安
早
我们现在就开始吧
今天的主题是什么
今天的主题...
一直忍耐到高潮之前
最后在插进来
对了，你有过这样的经验吗
大部分的时候...
都是男方很兴奋...
我还没高潮他们就先射了
所以从来没有过唉...
每次都只差一点点...
我也喜欢他们能在多忍一会
今天呢
要你一直忍耐嘛
在高潮前一直忍耐吗
是的，要两个人都到极限才行
我不能先高潮嘛
还有你要记得
偷偷的高潮也不行哦
只要不被看出来的话...
还是不行啊...
我知道了
我会努力忍到最后的
男生的话就很明显了
对了，一眼就看出来了
可是女生的话...
要看动作才看的出来
不停的忍耐 不停的忍耐
到最后一口气高潮的话...
那样应该会很舒服吧
请你加油了
大桥 未久
直到同时高潮为止
初次见面你好
我是大桥未久
请多指教
关于今天录影的主题
直到我们两个同时高潮之前
我们都得一直忍耐才行
忍耐吗
一直不停的忍耐
然后最后在一次爆发出来
就是这样
请你一定要努力忍耐住哦
说起来还蛮不好意思的
该怎么说呢...
我...很容易就射出来...
是这样啊，你很敏感吗
可是今天一定要忍住才行哦
我会尽全力挑逗你的
然后你一定要忍住才行
你喜欢人家怎么弄你的乳头
用手指不停的弄
这样吗
乳头已经站起来了哦
可以吻你吗
你真敏感
你的身体好漂亮
你喜欢被人舔吗
你的手...
不行...
真可爱...
变得这么大了
好舒服
我会让你更舒服的哦
好舒服...
湿了...
把内裤脱掉吧
好棒，湿了...
湿了？
好舒服哦
太激烈的话，人家会高潮啦
用舔的嘛
不行，人家不行了
你是跟你说不能那么激烈吗
现在换你难受了吧
等...等一下啦
舒服吗
不可以一插进来就射哦
不可以射出来哦
我会加油的
要插进来了哦
好棒
这样不好动
好舒服啊
你不要紧吧
舒服吗
好舒服...
还不可以啦
先...先等一下啦
人家还要嘛
慢慢来你忍得住吧
还可以吧
忍住
好舒服...
还要继续忍住哦
我不行了
舔我的肉穴
快点嘛
把它脱掉
帮我脱
好舒服啊...
我来帮你清理干净哦
我没力了啦
真的很舒服吧
好棒...
真的好舒服
我们一起高潮了
一直这样拼命忍耐
没想到竟然会这么舒服
完全超乎我的想像....
真舒服啊...
今天要做什么啊？
今天？
你想做什么？
你明知故问
你想要？
让我好好疼爱你吧
色鬼...
你还是这么敏感呢
还有个地方更敏感哦
我那里怎么样了
变大了
忍住
不可以立刻高潮哦
可是...人家忍不住嘛....
不行，我不准
你自己掰开来给我看
好丢脸哦...
不可以高潮哦
要一起高潮才行哦
忍住，不可以高潮
你做的很好哦
你真可爱
变的好硬哦
你这么兴奋...
人家好开心哦
舒服吗
好舒服...
不行，不能那么激烈
忍住
好棒...
有东西流出来吗
不停的流出来
让我更兴奋吧
再兴奋一点嘛
好热啊...
你的身体好热啊
想要我插进你的肉穴吗
人家想要...
不行，那里很敏感啦...
这里吗
还不可以高潮哦
要高潮了吗
不行...不行了
真是下流的肉穴
人家动不了了
不行...还不行哦
要忍住哦
人家忍不下去了
一定要忍住
求求你...
忍这么久，很舒服吧
真的好舒服哦...
再靠过来一点嘛
好香的味道哦
我们来做舒服的事吧
不过...
要一起高潮才行哦
不一起的话...
人家会生气哦
看这里...
好美...
尽情弄你的肉棒
再靠近一点
别忘了要弄你的肉棒
好舒服...
好大...
不是跟你说了不行吗
我可以用这个吗
再靠近一点嘛
舒服吗
好...好舒服
这个好舒服哦
再强一点
再强一点吗
好棒，乳头变硬了
好舒服...
牵丝了哦
可以用更厉害的吗
你看
好舒服哦
不行，再忍一下
再一下下
好舒服哦
真的好舒服哦
谢谢你...我也很舒服哦
不可以立刻就高潮哦
要一起高潮才行
想要更多吗
再多做一些嘛
要再多舔几下才行
变得这么湿了哦
湿答答了哦
你还可以吧
你呢
你还忍得住吧
你忍得住的话
我就忍得住
我刚刚稍微有一点...
有一点什么？
差点就忍不住了
不行，快住手，不行啦
叫你住手啦
为什么...
你想要吧
快点...
想要它吗？想要它吗？
不要动
不行
不要动太快啦
太舒服了啦
我的肉棒很美味吧
还不可以射哦
慢慢来，我还忍得住
已经全身没力了...
腿软了吗
已经连站都站不起来
真是太厉害了
和平常 的做爱比起来
感觉差好多
像这样一直忍耐
真的好辛苦
要把所有的高潮全部集中起来
一次爆发出来
那种高潮感觉完全不一样
我又发现了一种新的乐趣了
和平常差很多吗
差很多
这种高潮后的满足感
也和平常完全不一样
男生每次做完以后
都马上就睡死了
一副已经不在乎女生的感觉
我常常碰到这种男生
真的差好多...
你忍住了吧
我忍住了
我做到了
我一直到最后才高潮哦
中间有好几次差点忍不住
最后有一起高潮吗
有啊
真是太棒了，太舒服了
你喜欢这种做爱吗
是的，这种做爱很棒哦
请大家有机会也试试看
你怎么还不离开床
人家想睡觉...
可以吧？
今天真的是太满足了