啊!
你這是做什麼
MOOBY2制作
突然被那個變態的人襲擊到
演出    里美優莉亞
不知道為何,
是噁心的感覺嗎?
他為什麼那樣做
我不清楚
但是
在身體裡沉睡的
一直沒有察覺到的因子被激發了
如果可以的話
我也可以……
暴露狂色女
路走對了嗎?
嗯,也許吧
我也不太知道去溫泉的路
妳今天怎麼這樣穿
不為什麼
我覺得這樣很漂亮
最近工作很忙嗎?
算是吧
怎麼了?
今天你怪怪的
是嗎
沒有啊
我想尿尿
尿尿?
哪裡可以尿尿?
我找找,我也不知道呢
也許有便利店啊
在這裡吧
在這裡好嗎?
等我一下
等了30分鍾
因為她一直沒有回來
擔心她,出去看看她的情況
怎麼了?
有點
妳摸哪裡?
尿尿了嗎?
討厭我這樣嗎?
也不是討厭
今天妳怪怪的
沒事吧?
看我喔
我剛才做了很色情的事
衣服都露出來了
我想要
我可以脫嗎?
看著我
不要脫比較好吧
衣服不要脫比較好
可以看嗎
但是
你不想要嗎?
想要嗎?
我要看哦
肉棒分明是硬了嘛
好香
我想射了
我們回車裡吧
是嗎?
差點被人發現了
看我的
打開門好嗎?
要是被發現了怎麼辦?
沒事的
是嗎
要打開更多嗎?
都看到了呢
沒事的
來摸我
濕了呢
好濕
外面看得到呢
你討厭?
也不是
裡面好熱
好緊
沒有人吧?
啊舒服啊
舒服!
啊舒服!
好舒服啊!
興奮嗎?
好興奮
我想舔你
癢癢的
但是很舒服是嗎?
如果被看到就不好了
怕什麼喔
但是
快點進去我那裡
但是門是開著的
都沒有人來
開著門做愛吧
快點!
進去我的小穴吧
啊舒服!
我們出去做愛吧
好吧
肉棒好硬
硬嗎
嗯
出來吧
要出去嗎
外面很漂亮
這裡嗎?
進去了
這樣好嗎?
舒服嗎
舒服
不要發出聲音
人家忍不住嘛
回去吧
真的要回去嗎
門還沒關
興奮嗎
好舒服啊
舒服嗎
舒服
這樣舒服嗎
剛才那樣好舒服
好色的肉棒啊
啊好舒服
好舒服啊
要關門嗎
還是關上門吧
剛才是怎麼回事?
空氣
啊舒服
啊舒服!
門開著好嗎?
門開著會更興奮
要高潮!
高潮了嗎
啊舒服!
舒服啊
好興奮!
我要射了
好舒服啊!
要射了啊
可以射嗎
都射出來吧
啊射了
射了!
門一直開著做愛呢
聲音也好大聲
好舒服
這樣好興奮刺激
聲音被聽到也無所謂啦
在這裡吧
干什麼?
你會喜歡的
不太好吧?
沒事的
有人來了
後面有人你呢
我可以摸自己嗎
不好吧?
在看過來呢
更靠近他們點吧
不好吧?
緊張嗎?
好興奮
我好興奮
車來了
妳呻吟太大聲了
對不起
要是被發現了怎麼辦?
夠了吧?
還要?
不行嗎
看我
我想要更多
可以高潮嗎?
高潮了嗎
被發現了嗎
也許
沒事
我想要更舒服
有車過來小心
舒服
有人來了
看我
會被看到的
沒事的
不會有事的
興奮吧?
我坐上去好嗎
啊舒服
可以高潮嗎?
可以嗎?
要高潮啊!
高潮了嗎?
高潮很多次
有人來了
快遮住
遮不了
興奮嗎
想要更多
身體
無法抑制
怎麼也睡不著
好像要那個啊
可以給我買果汁嗎?
怎麼回事?
我口渴了呢
等等
不可以的
不要走
我好想要,睡不著
等等
不會有人來的
肉棒好硬
好想要
好大
興奮嗎?
舔我吧
躺下
舔我的小穴
舔我濕淋淋的小穴
小穴好吃嗎?
用你的手指
啊舒服!
我要更多
給我更多
小穴好熱
給我更多吧
來撫摸我
玩弄小穴更多吧
啊舒服!
舒服
啊舒服
更多吧!
更多
我忍不了了
肉棒進去吧
來吧
舒服嗎
我好舒服
在這外面做愛
興奮吧?
插我很多很多吧
看交合處
肉棒插得好舒服啊!
要高潮啊
要射了
不行
啊舒服
好興奮啊
要射了
不行
不給射
我要好多好多
啊舒服
來吧
想要更多吧?
更多
給我更多
想射嗎
肉棒給我更多
插我小穴更多吧
我要肉棒很多很多
要高潮啊!
啊高潮
更多
後面進來吧
啊舒服!
舒服啊!
要射了
都射給我吧
啊不行了
不好意思
我第一次打保齡球
可以教我穿這鞋子嗎
鞋子?好的
先把鞋子解開
妳?
怎麼樣
沒,沒什麼
奇怪嗎?
不是的
可以了嗎
啊你先去吧
怎麼回事?
你們是朋友嗎?
她說是第一次打保齡球
如果可以的話,一起玩吧?
來舔我吧
人家這裡好寂寞
我沒有穿bra呢
給我你們的肉棒吧
可以嗎
不想要嗎
但是,這裡不好吧
沒事的
只是一下
害羞嗎
不用害羞的
好香
還有你的
興奮嗎?
可以給我舔嗎?
不給遮住
可以嗎
看著興奮嗎
是
開心嗎?
還有你的
舒服嗎
是
2根一起舔
好香
想射嗎
是的
啊舒服
舒服啊
肉棒舒服嗎?
要射了
射吧
射我嘴巴吧
要射了
啊射了
射了好多
到你了呢
要射了嗎?
是的
射吧
啊要射了
好好吃
和我一起玩嗎?
摸我吧
你也是
不要嗎?
這樣不好
只是看而已
想看吧?
我的身體在呼喊你
和我玩吧
快點來
來吧
舒服嗎
沒事的
這樣沒事吧?
啊舒服
親我更多
撫摸我
肉棒給我看
兩個都好硬啊
想做更多呢
來吧
在這裡就沒事了吧?
給我看肉棒
在這裡沒事的
摸我吧
給我肉棒
可以進去嗎
啊但是……
啊舒服!
這樣不好吧
沒事的
插我很多很多吧
舒服
要高潮啊
進來吧
沒事的
舒服啊,插我很多吧
啊舒服
插我很多吧
舒服
躺下來
有人來了
被看到了呢
沒事的
更興奮呢
進來吧
給我更多
啊舒服
插我很多吧
要高潮啊
啊高潮啊
到你了
進來吧
啊舒服
肉棒插得我好舒服
舒服
插我很多吧
啊舒服
要高潮了啊
再給我肉棒吧
要射了
都射給我吧