☆★鄄周郎制作★☆
被老公卖掉的奴隶人妻
老公还没到
酒吗
不用客气
第一次吧
我也很紧张
先坐下吧
先聊聊吧
我老公呢
你没听说吗
我打个电话
老公你在那儿
公司吗
这边有陌生人
快点来啊
我？
跟她说一下吧
等等
挂了吗
老公有说什么吗
说明了吗
什么事
不要开玩笑
老公没说吧
我不清楚  先走了
等等
我们是你老公公司的客户
知道吗
知道赌博的事情吗
赌博
老公很喜欢赌博吧
之前他常常赌
麻将
老公也输了
赌注是用你
我？
不只是你
我搞不清
赌输的人要处罚
规则是把老婆给别人玩
不用害怕
就像是派对一样
不是搞外遇
像是玩乐一样
不用了
已经决定了
决定了？
你老公也有玩过
老公也玩了
不只是你
你老公也很开心
他玩太过分了
不是说谎哦
打电话问问吧
真的哦
一开始都这样的
我太太也一起玩了
有礼物哦
不懂吗
太太搞不懂吗
老实点哦
不用忍耐哦
大家玩玩吧
老公真的不来吗
可能吧
太太好漂亮哦
脱掉吧
我自己脱
太太
好棒哦
真是浪费
不要弄脏
靠近一点
和我太太不一样
身体真棒
住手
有感觉吗
不可能有感觉
太太多爽一点吧
没人会受伤
好棒
手拿开
拿开
不想要粗鲁哦
开心点
手拿开
都穿这内衣吗
和你无关吧
今天特别穿的吗
想做吧
没事的
我技巧很棒的
淫荡的乳头哦
拿开哦
拿开
还有这边
有和老公做爱吗
多久了
有吗
应该没有吧
所以今天会很兴奋
太太
不要拍
老公常常乳交吧
敏感吧
太太
很爽吧
一点也不爽
不爽吗
什么味道
很爽吧
太太
很大吧
太太想舔吧
想要吧
很想要吗
听不见
很想要
想要什么
肉棒
蛋蛋那边也要
深一点
再来
我想要乳交
插入了
肉棒怎样了
硬了
很爽吗
脸看这边
请给我肉棒
进去了吗
进去了
太太
爽就说哦
不用忍耐哦
太太
很爽
听不见
好爽哦
再大声一点
好爽
叫大声一点会更爽
好爽哦
哪边爽
小穴
太太插入了哦
插入了
想要被插吧
屁股翘高
屁股也好棒
这样爽吗
好爽
这边是肉棒吧
肉棒
想要吧
再来
听不见
重新说
这肉棒比我老公还棒
射了哦
嘴巴张开
肉棒好吃吗
肉棒好吃
这边流淫汁了
舔吧
开心吧
开心吗
很开心
要感谢哦
谢谢
舔吧
看这边
不要拍
让老公看看吧
靠近脸一点
这边哦
趴着
不要这样
舔深一点哦
多舔一点
再来哦
一起舔吧
眼睛张开
看镜头
自己拿着
边含着
是谁
说被人玩弄着
被陌生人玩弄着
想要肉棒吧
加油哦
今天工作幸苦哦
工作加油
喜欢吗
让她高潮吧
说我要高潮了
脸抬高
现在要高潮了
我舔胸部吧
用力点
很开心吧
不要休息哦
太棒了吧
换舔这边
再来啊
舔肉棒啊
说给我精液吧
射了哦 舌头伸出来
不要溢出来
流出来了
吸干净
还有这边
一起吧
要射了
舌头伸出来
边弄一下
吸干净
再给我吧
射了
流掉了
换你了
说看着我淫荡姿态
舔我淫荡的地方吧
多兴奋一点
靠近一点
太太
听见了吗
去了的时候要说
请让我高潮
说啊
说小穴要去了
小穴
不够
小穴去了
小穴
多说一点
可以吧
想要遮吗
全裸吧
说请观赏吧
请观赏
脚也张开
再来
好淫荡
太太很期待吧
是吗
小穴怎样了
湿了
肉棒很爽吧
脸抬高
要说谢谢啊
谢谢
说谢谢
给我肉棒吧
继续吧
继续舔
还有这边哦
继续
继续舔
看镜头
老公在看哦
很开心吧
人家都很兴奋
说对不起
老公对不起
看这边
看啊
再来啊
老公对不起
对不起
还没结束哦
说啊
老公对不起
去的时候要说哦
不要放开
很开心吧
看镜头说
说老公对不起
老公对不起
嘴巴有空吧
有很多肉棒哦
多亏了老公
就这样
喜欢肉棒吧
好爽哦
看镜头
叫老公看着
老公我要高潮了
请看着哦
看着
看这边
听不见
还要吧
比老公
这边的肉棒比较好
让我爽吧
谢谢
老公对不起
我好爽哦
说好一点
老公对不起
我好爽哦
老公请看着
我是淫乱人妻
插深一点吧
夹吧
舌头伸出来
这边也来
都这样了
要跟老公道歉啊
我这么爽
真是对不起
这是床上哦
想和老公做爱吧
被陌生肉棒插入
很幸福吧
很幸福
哪一个好
哪一个肉棒好
这边比较好
去的时候要说谢谢
说大声一点
大声一点
再一次
看镜头
好好接着哦
要去了吗
太太
看这边
听不见
要住手了
一起高潮吧
是吗
要说对不起
老公对不起
让我看看
忍着哦
不要动
不要叫出来
怎么了
想要叫吗
先忍着
小穴怎样了
一起看吧
湿湿的
都湿了
正面哦
怎样了
好爽
哪边爽
小穴好爽
舌头伸出来
还要爽吗
拜托我啊
说啊
请让我爽
舌头伸出来
伸出来
摇摆着腰
拜托我
说请弄一下小穴吧
请弄小穴
再来
请玩弄小穴
听不见
玩弄小穴吧
请玩弄小穴
还要吗
开心吗
开心
好爽哦
说老公请看着我
老公请看着我
看着哦
说让我爽吧
说让我爽
好害羞
不是这边吗
这边吗
再来
好湿哦
还可以吧
两边弄
爽吗
再一次
小穴湿了
爽吗
去了
看着哦
眼睛看这边
还可以吧
不行了吗
不爽吗
怎样啊
好爽
再一次
看镜头哦
看镜头高潮哦
爽吧
舌头伸出来
多爽一点
老公
没事
真的吗
还喜欢我吗