(moodyz呈现)
(meodyz呈现)
(JULIA主演)
(cobo导演)
(激励乳交做爱)
大家好啊
现在是期待的乳交做爱时间
肉棒寂寞的大家
这次就让我来回应你们吧
准备好了 就开始吧
今天的内容
要听从我的指挥
让肉棒动起来吧
而且不能停
那么我们开始吧
首先我来让你舒服吧
先开始摸内裤
慢慢摸哦
想像各种事情 还有我
去感受吧
勃起了吗
如果有感觉
就直接摸吧
要脱掉内裤了
那就开始摸了
让我慢慢摸吧
慢慢让肉棒
越来越舒服
1 2 1 2
1 2
如果有感觉的话
就继续
1 2 1 2
1 2
勃起了吗
如果没有的人就继续哦
现在来弄湿吧
弄点唾液
这样子更舒服哦
如果有感觉的话
开始吧
12 34
5678 12345678
12345678
50次忍住就用嘴巴来了
大家忍住了吗
有射的吗
没射就继续哦
不能中途停止哦
接下来用嘴巴了哦
我要开始舔了
就这样子想像着被我舔吧
想像到了吗
那么我要继续了
一起来感受吧
大家跟上节奏了吗
现在
要开始刺激的了
100次的节奏哦
跟上节奏的人
等下就要用奶子做了哦
射的人就没有机会了
大家跟上节奏了吗
出局的人重新在来哦
我们接下来就用奶子做了哦
很好
用奶子夹住
跟上节奏了吗
里面就是这个感觉
顶到了哦
来了哦
12345678
接下来
直接用奶子了哦
大家喜欢奶子吗
奶子就要慢慢做的哦
夹住也很舒服的
这次就要用奶子夹住你们
准备好了吗
跟上节奏的来吧
首先用奶子夹住
12345678
这边也是
大家还行吧
接下来
就用奶子刺激了
来了
12345678
感觉到了吗
接下来
这么搞吧
总之先来50次吧
大家要好好做哦
别偷懒哦
那么开始了
12345678
跟上节奏的人
我们要加快速度了
还是要50次
那么开始了
12345678
跟上节奏了吗
这样子的话
继续来吧
没问题吧 还能继续吗
大家
跟上节奏了吗
最后的菜单
最后是做想做的事情
内容是
用手
做50次 嘴50次
乳头50次 最后的最后
乳交100次
准备好了吗
射的话就继续哦
我要来了哦
开始
12345678
结束了 跟上了吗
接下来用嘴巴了
如何啊
加油哦
现在用乳头来了哦
来了
12345678
射了吗 结束了吗
这是最后了
乳交100次
加油哦
这次还没射就合格了
我开始了
12345678
过一半了哦
100次成功了吗 还没射吗
忍住之后
就是奖励
我们开始吧
一定要好好享受哦
现在用乳交让你射哦
大家很努力呢
还在烦恼的人
一定会好的
拿出自信吧
大家舒服吗
想射就射吧 全部射出来吧
如何啊 要射了
射出来了呢
舒服吗
作为奖励 我用嘴巴帮你
加油到底的各位
肉棒没问题
中途射精的人
有点问题
如果还想继续加油
是有价值的
那么加油哦 要好好享受
结束了哦
大家好
结束了吗 这次要怎么做哦
不敢什么肉棒都可以的
这次交给我
让我来教你们
要好好学习哦
第一步
练习一下接吻吧
开始接吻吧
舌头伸出来吧
继续
很好
慢慢来
就是这个感觉哦
你懂这个感觉的
慢慢来吧
很熟练呢 接下来
有摸过奶子吗
首先哦
从上面关始吧
不要紧张哦
慢慢来
就是这个感觉
就这样子摸
好好感受一下哦
不错吧
12 12
就这样子画圈
来试试吧
越来越舒服了呢
继续来摸吧
看看奶子吧
就这样子哦
扣子
胸罩脱掉
还能看奶子
想摸吗
那么就来试试吧
感觉如何啊
这奶子感觉如何啊
很刺激对吧
女人乳头很敏感的
温柔摸一下吧
有感觉吗
来试试
这样子才棒的哦
摸这里也可以的
这次两边都来摸一下吧
我先脱
等很久了吗 加油
这样子会很舒服的哦
这样子做才会棒的
很舒服的
摸奶子很不错吧
来吧
会很舒服的
感觉到了
舒服吗
是什么感觉呢
这小穴
要摸摸吗
很好
我们开始吧
先来练习一下吧
加油哦
好厉害啊
太棒了
达成第一个目标了
有见过吗
我们开始吧
就这样子吧
把内裤脱掉吧
感觉如何啊
是不是很害羞啊
还算不错吧
舒服吗
就是这样
慢慢来吧
不错哦
感觉很厉害的啊
插进来
慢慢做吧
没错 就是这个感觉哦
我们再来吧
里面的感觉
真是太棒了
试着做吧
这个好舒服
好棒哦
感觉到了
好舒服
就是这样
我想要肉棒了
我来让你舒服
躺着吧
直接来摸吧
舒服吧这个
用乳头让你舒服吧
感觉如何啊
摸乳头
舒服吧
肉棒越来越硬了
乳头硬了啊
你也硬了
我们继续来吧
感觉到了吗
好热啊
真是厉害
已经湿掉了哦
脱掉内裤吧
肉棒好厉害
如何啊
用手摸吧
还是说
摩擦舒服点
还是舔呢
还有
蛋蛋也要吗
那么
我们一步步来吧
手摸舒服吗
淫荡的东西来了
看到了吗
真的好棒
好开心
这里舒服吗
这次就用咬的
勃起了
嘴巴里面舒服吗 温暖吗
舒服吧
蛋蛋舒服吗
还有这边
比刚才更硬了
那么接下来 用奶子
让你舒服
就把我的奶子当小穴用吧
来吧
如何呢
很好
奶子中出了肉棒
舒服吗
很好哦
我们再来吧
1 2 3 4
6 7 8
9 10
接下来
加速了哦
准备好哦
我们来吧 预备
12345678
9 10
好厉害啊 忍住了呢
奶子舒服吗
还有什么感觉呢
肉棒和乳头
这样子舒服吗
就是这里哦 可以吧
好厉害
感觉蛮不错吧
肉棒的感觉
真是越来越舒服了
我小穴热起来了
这次啊
用小穴
来做爱吧
准备好了
看到了吗
要动了
舒服吗
这个感觉会很棒的
看到了吗
这个感觉舒服吗
继续摸吧
舒服吧
好舒服啊
这次
我从后面来
仔细看哦
舒服吗
好厉害 硬了
肉棒好热啊
顶到舒服的地方了
动一下吧
怎么了啊
不行
从后面来吧
内裤也脱掉吧
随时来哦
来哦
好厉害 屁股好舒服
继续来吧
出来了呢
要动一下吗
好舒服
好熟练哦
这个感觉还是不错
对对
屁股也要哦
再来动吧
好舒服啊
奶子也要摸哦
好厉害
继续来吧
就这样子感受一下吧
会很舒服的哦
熟练
没错很棒哦
没错哦 好舒服
就是这样
慢慢来吧
好硬哦 这个
奶子如何
很好 继续来舒服吧
好舒服
这么多
我要你的精液
用奶子接住
不行的
最后用嘴巴弄干净
舒服吗
记住一种做爱方式了吧
老师
也很舒服哦
开心
醒着睡着的人
已经到6点了
早上好哦 该起床了哦
今天也是乳交哦
很多人都喜欢乳交吗
你看起来不精神哦
确实如此啊 很寂寞吧
不过没事的
我用奶子让你精神
你一定会好起来的
要开始了
现在我就是你女友
乳交的一天开始了哦
快点起来
还没醒啊
不醒的话 会出事的哦
醒来了啊
我要开始服侍你了
先早安
喜欢奶子吗
我的奶子如何
舒服吗
好好感受哦
这里最重要 如何
还在睡啊
要弄醒哦
早上好 起床啦
醒来了吗
我来确认一下
脱掉了
早上好
醒着的呢 还不错哦
我来唤醒它
这个舒服吗
感觉到了
今天
是乳交的一天
来吧
喜欢乳交吗
奶子软吗
温暖吗
来吧
喜欢这样子吗
还是这样呢
还是说
这样子呢
夹住了哦
来吧
硬邦邦的
接下来
直接摸吧
脱掉了哦
这个感觉如何
都没做什么
很精神呢
这次 换个角度
我们来吧
都被看到了
想看奶子吗
今天是特别的
奶子舒服吗
硬邦邦的哦
就是 这样
这边也是
奶子感觉到了吗
很好
顶到了
感觉不错吧
舒服吧
那么
这样子如何
感觉到了吗
这个好淫荡哦
这就是精神的证据
来吧
奶子好棒哦
乳头顶到了
不过乳交
没这么轻松啊
还有
这样子的
用腿来吧
有体验过吗
感觉如何啊 说一下吧
感觉到了吗
肉棒感觉很寂寞
来点刺激的
过来吧
这样子如何
如何啊
自己动起来了吗
奶子舒服吗
射出来了吗
来吧
我来弄干净好了
射了很多呢
这样子就舒服了吧
今天一天
乳交成功了
你干嘛呢
-没事  -没事才怪
我被甩了
被甩就这样啊
你是笨蛋吗
说我太快了
什么太快了
说出来
我说早泄
阳痿对男人来说很打击
在那之前
要报出自己的姓名
你不知道吗
我问你
然后呢
我不知道怎么做
找不到方式
很苦恼
也不知道该怎么做了
既然这样
今天就特别照顾你一下
来吧 衣服脱掉
衣服
衣服 脱掉
好的
衣服脱掉吗
快点啊
很好
这样子才对嘛
-你要减肥了  -是吗
我也想
-你怎么回事呢  -没事
-不要啦  -你很想要吧
我知道的
-没错  -我来帮你
没有其他人能做了吧
怎么了
这是什么啊
怎么了啊
乳头舒服吗
那就好
蛮不错的
摸一下而已
总之
先给我忍住吧
这样子也硬了啊
简直刺激啊
来吧
从后面来吧
这么硬啊
好舒服
不要
什么不要
我要射了
不行
就这样
不要啊
我叫你忍住
忍住了吗
不要
忍住
真是的
你太弱了
我喜欢奶子
奶子要吗
也可以的
你在说什么店啊
继续来吧
从上面来吧
怎么回事啊
我不知道
喜欢吗
就是要这样
好好感受吧
不要 不要
这个感觉
不对的呢
来吧
我不知道该怎么形容
你觉得如何
摩擦也可以
我明白的
这边可以吗
想我直接来吗
-不好意思啊  -我明白了
我说了什么都做
不过没办法啊
你会喜欢的
来啊
好棒
没错
要摸吗
好舒服啊
没见过的
叉大又软 好舒服 这个
你喜欢对吗
没错的 这个感觉太棒了
太美了
第一次见
那恭喜你了
可以舔吗
你要舔吗
就是啊
好舒服啊
再来吧
真的是吗
太棒了啊
要舔一下对吗
这么敏感啊
来吧
我都知道
肉棒来吧
这个
想做吧
来吧
好舒服啊
感觉很刺激
那就好
好舒服
乳头好舒服
慢慢做吧
这么激烈的话
很快是吗
不 不要啊
我不行了
你要射了孵
不要 不要啊
我也来做吧
真的不行吗
慢慢做没事的
是的 我明白哦
好舒服
这个感览如何
我会好好夹住的
这个太棒了
第一次见呢
真的吗
感受一下吧
-就是这种感觉的  -不是吧
肉棒越来越棒了
好舒服啊
只能这次哦
好舒服
慢慢做吧
这个感觉没事吧
什么啊
要好好忍住哦
忍住哦
这才是最棒的
你知道吗
没有异样吧
慢慢来吧
会好的
我知道了
我们继续来吧
不要不要
叫你忍住啊
不要
还能忍住吧
快点来吧
不要 不要
不要 不要 怎么了
你说什么啊
要忍住哦
知道吗
我想舔啊
忍住吧
忍住了就好了
不要
我要加速了
比刚才更硬了
我真的不行了
想射吧
慢慢来吧
还没有结束吗
好好加油
不要不要
继续啊 继续
你完全没忍住啊
很辛苦吧
合格了吗
算吧 合格
差不多够了吧
下一步呢
开始吧
好吧
我明白了啊
那就来试试吧
拜托了
首先这么搞吧
失礼了
可以脱吧
感觉好棒哦
这样子的内裤
太棒了
你说什么呢
真的不错
好吧
很帅气
怎么了啊
你要舔吗
来吧
给我认真做
好好感受吧
这个会怎么样呢
你自己想吧
没问题的
好好做吧
不是吧
你想怎么做啊
可以舔吗
来吧
真棒
太美了
好紧啊
很舒服吧
感觉到了
你很熟练嘛
我忍不住了
忍不住了吗
想插吗
那来吧
这次来做爱吧
拜托了
忍住了吗
-我会忍耐的  -不能射哦
我知道
就这样子插进来哦
可以吗
我明白了
来吧
好舒服
慢慢来吧
快点动起来吧
不要 不要
-我要射了啊  -不行
叫你不要射
想射的时候就慢点
-知道了吗  -是的
不要啊
忍住了吗
好好做哦
怎么了啊
很舒服是吗
好舒服
怎么了啊
动起来了吗
我要射了
忍住才是技术
插进去的地方看到了吧
看到了啊
怎么了啊
不要
是吗
慢慢动吧
好舒服啊
就是这样
真的吗
好好忍住吧
好厉害
接下来从后面来吧
你是要从后面来吗
太美的屁股了
还不错哦
是不是很适合啊
就是啊
就是这个感觉哦
这是什么啊
你很熟练的
加油吧
我也要高潮了
真的吗
-真的是这样子吗  -对吗
我要射了
你要好好忍住哦
感觉如何啊
我会忍住的
很好
让我看看吧
来吧
很不错吧
确实很漂亮呢
太美了啊
别着急
慢慢来
负起责任
加油哦
彼此加油吧
你要忍住哈
我第一次这么舒服
再来吧
加油哦 好好加油哦
很舒服的
很好哦
加油吧
不要 不要
好舒服啊
慢慢来吧
好吧
你要继续吗
你高潮了吗
就是这个感觉哦
我忍不住了
再来吧
你要射了 对吧
这么想射的话
来吧
怎么了啊
要好好感受哦
-嘴巴射进来吧  -好啊
你想射是吧
口爆可以吗
再来吧
好好加油哦
好舒服啊
我要射了 射了
射得很多哦
作为奖励 我来弄干净
对不起
谢谢
蛮不错的呢
是这个吗
感觉蛮不错的
来吧
太夸张了
是的
是那个吧
我们开始吧
谢谢
明天
也要来
谢谢今天的到来
我们来好好聊天吧
这次
专门解决你的烦恼
可以吧
来这边吧
你好
你好啊
问一下名字可以吗
-我叫森
你好 你喜欢什么
其实我
是做那个的
这个
跟你们想的
会有些不同
日本人
无所谓的啦
我觉得还是有问题
洗澡的时候
我都不敢脱衣服
看不出来呢
没事吧
应该没问题吧
没事的
可以摸吗
那就来吧
疼的话就说
没事吧 手在颤抖哦
我要开始了
不疼吧
有问题吗
没事的
真的吗
我觉得你会很精神的
只是没人听你说
才会让你觉得不安吧
这样子
没问题的
来吧
我给你弄干净
可以吗
很脏的
没事啊
干净了
不太好
不过呢 没事
其实会很棒的
稍等一下哦
全部吐出来吧
你好
你叫什么呢
-你没事吧  -我叫吉村
吉村是怎么回事啊
我真的可以说吗 我啊
那个
我有短小症
短小症吗
是的
很小的
没有自信
想死了
真的
日本人
-勃起的时候也会很长的
-我就是日本人
那就没问题了啊
放心吧
勃起之后就会变长的
勃起也会很短的
让我看看吧
-不要嘲笑我  -不会
真的不要嘲笑我
很害羞的
不是吧
大家都一样的
我是日本人
没事
这样
你看吧
没事的
-可以摸吗  -嗯
那就开始了哦 疼就说哦
不疼吧
没事吧
没关系
肉棒就是这样的
即使很小
也会慢慢长大的
你知道吧
比如舔奶子啊 摸小穴
都会让女人满足的
真的吗
我就是没有自信的
我很喜欢舔
那一定可以满足她的
是吗
而且 肉棒啊
不只是长度 硬度也很重要的
懂了吧
这样子会很棒的
没有问题的哦
那可以舔一下吗
越来越硬了
好舒服
勃起了之后 很期待会怎牺
既然这么大的话
一定可以满足女人的
你会满足吗
你什么时候来的
我可以看吗
好害羞啊
我都这样了
怎么办啊
不是的 别着急
你的表情在嘲笑我
是吧 这个太夸张了吧
太好笑了
真的吗
吓到我了
来吧
很舒服是吧
射一发就好了
不好意思
我也变得这么小了 不行吧
没事的啊
好舒服
好羡慕他的肉棒
我这么小
还早哦
没想到这么舒服
不是吧
是不是很热啊
真的吗
我要开始做了
真的吗 好开心
没想到是这样子啊
我该怎么做啊
想我舔哪里啊
都可以
所有地方都可以
-我该怎么做呢  -我要屁股
那就来吧
-拜托你了哦  -太美了
我的肉棒不行吗
来吧 很棒的
我觉得我不行了啊
不能满足女人
我明白了
这样子不行
变热了 也没事的
真好吃
我也要
可以吗
那就来吧
我好想要啊
拜托了哦
不行了
奶子好棒哦
好害羞啊
不要这么搞
怎么了啊
好舒服啊
不行
好舒服
-这个舒服吗  -好舒服
是不是很棒啊
这个感觉不错吧
来吧
是不是很舒服啊
都很舒服哦
我不行了
不要不要
好舒服啊
这种肉棒可以吧
没事的
好害羞
好舒服
舒服就好了
不要 不要
这个感觉可以吧
用力摩擦啊
我要射了
要射了吗
感觉舒服吧
好舒服啊
好棒哦
小也很舒服吗
好舒服啊
怎么了啊
会很舒服的
动起来就好了
我明白了
来吧
不要不要
好大啊
好舒服啊
又大又硬 好舒服
这个感觉太舒服了
没问题吧
真的吗
我不行了
大肉棒舒服吧
感觉差不多吧
没事的
不要 不要
蛋蛋好舒服
-舒服吗啊  -嗯
继续来吧
-太舒服了啊  -是啊
-奶子的感觉碰到了吗
-好舒服
奶子好舒服
我会好好努力的
如何啊
-是不是很舒服啊
-好舒服啊
好厉害啊
我们再来吧
我感觉到了
-好舒服啊  -舒服吗
这次轮到我了
再来吧
没错哦
是这个感觉吗
这样子可以吗
太累了啊
没错
好好加油哦
这个很舒服的  我知道
-感觉如何啊  -好舒服
好舒服
不要 不要
太舒服了
交给我了吧
慢慢来吧
总之先搞吧
是吗
来吧
好舒服
对不对
这样子的感觉
我们 来吧
硬邦邦的
我不行了 好舒服啊
没错哦 射出来了
想射吗
好好加油
不要 不要
射了这么多
好舒服啊
大家
我知道你们有很多烦恼
但是不能为此烦心哦
有烦劳就来找我哦
我们一起解决
不管是什么烦恼和肉棒
大家好好感觉吧
一定要来找我
(END)