被老公出賣的奴隸人妻
喂喂
老公
現在我剛剛到飯店，要做什麼呢
不要緊嗎
我在這裡要做什麼
不知道要做什麼
我進來了，但不是這個問題
我要做什麼，喂喂
没有電了
喂喂
好了嗎
這個...
不知道到這裡來做什麼
他沒有和妳解釋嗎
要解釋什麼呢
沒有聽說嗎
他真的沒有和妳說嗎
不要拍哦
妳很美哦
等等，不要拍哦
坐著坐著
這個是遊戲哦，大家反正都是結過婚的
只是發生不倫關係而已
不倫嗎
等等
剛才和妳老公說了哦
這樣不是很好嗎
是玩玩嗎
不知道嗎
我一點都不知道哦
但是為什麼要拍呢
我們只是做個遊戲哦
不要太在意哦
在說什麼呢，完全不明白
這樣啊
我們和妳老公是工作上的夥伴
我們是他的上司，我們只是想玩玩
比如說玩麻將之類的，妳老公同意的哦
很快就好
好的
不好意思哦
妳老公說按照我們喜歡的來就好了
就是這樣的
是妳老公輸了哦
輸給我們了
我們赢了
我們的條件是把夫人借給我們玩哦
不只是夫人，我老婆也是
是的哦，我老婆也是哦
我們把老婆做條件，妳老公玩過我老婆哦
妳老公沒和妳說吧
夫人不要那麼在意哦
我不知道你們在說什麼
妳老公很期待的哦
失禮了
等等
等等哦
夫人，冷靜一點哦
不要這樣
知道條件的吧
這是妳老公答應的哦
坐下吧
讓我回去哦
很可愛哦
今天好好地玩哦
先坐著哦
妳老公答應的哦
不好意思了哦
說了這樣的條件哦
妳老公總是很期待
夫人也會很期待的哦
我沒有想過這樣的事情哦
我要走了
夫人
那個
夫人，是妳老公把妳賣給我們的哦
明白了嗎？
明白了嗎
這是規定哦，輸了就要按照條件來哦
要聽我們的話哦
好嗎
妳老公要是失去工作的話，夫人也會很難過的吧
或許會夫妻不和哦
我老公真的會這樣嗎
這是規則哦
為了妳老公，夫人，妳要聽我們的話哦
看哦
妳老公輸了就要服從條件哦
怎麼樣
放鬆一點哦，不要有負擔
那個，會很開心的哦
我要回去哦
夫人，聽我們的話
要聽我們的話哦
妳老公
等等
不要摸我
把妳作為輸的條件哦
可以嗎
是妳老公太過份了哦
真是的哦
等等
很漂亮的皮膚哦
我們好好地玩玩哦
不是的
摸摸哦
讓我們看看哦
夫人，放鬆一點哦
放鬆一點
放鬆一下
是妳老公答應的哦
不要摸我
不要摸我哦
摸摸不要緊的哦
不要碰我
很漂亮哦，看看哦
看看哦，不要緊的哦
不要拍哦
很美的腿哦
不行哦
夫人，很了不起哦
這樣感覺很好吧
腿很漂亮哦
很性感哦
夫人，看哦
我們不想亂來的哦
要好好地聽我們的哦
夫人，這樣感覺會很棒的哦
夫人，把腿張開哦！
夫人，把腿張開哦
把腿張開哦
我們不想施暴的哦
張開
夫人，把手拿開
夫人
等等
看看哦
什麼，怎麼了
不要
很久沒這樣了吧
把腿張開哦
很淫蕩哦
看哦
等等
住手哦
不要緊的哦
這樣很棒哦
很棒哦
這樣會很開心的哦夫人
感覺很棒吧，這樣
看看哦
很可愛哦，夫人
這樣會很爽的哦
好棒的身體哦
很棒哦
不要忍著哦，有感覺了吧
很有感覺吧
有感覺吧
夫人，身體的感覺很好吧
不要哦
全部都看到了哦
疼的哦
疼的嗎
疼嗎，但是會很爽的哦
很了不起哦，比剛才更加濕了哦
夫人，很濕了哦
不要
稍微聞聞哦
這個味道真好
好棒的味道啊
有味道的哦
住手哦
不能停下來哦
妳老公很喜歡吧，這個
很可愛哦
味道很濃哦
不要
不要動哦
夫人，這個
看看哦
扯破吧
很了不起哦
夫人，把手拿開哦
要聽話哦
很淫蕩哦
很濕了哦
很濕了
這個很濕了
很了不起哦
這麼濕了哦
很棒哦
了不起哦
不要
有味道哦
很了不起哦
喜歡這個嗎
喜歡嗎
不討厭吧
好棒的身體哦
舒服嗎
感覺不好
破了哦，了不起
不要
看哦
很漂亮哦
不要
全部都看到了哦，很美哦
討厭
這樣很爽的哦
不要那麼說哦
哪裡舒服啊，這裡嗎
怎麼樣啊
很濕很濕了哦
很淫蕩哦
感覺很爽吧
感覺很爽吧！
了不起哦
夫人，全看到了，全看到了
夫人，這樣很了不起哦
不要
很興奮吧，這樣的小穴
不要哦
夫人，這樣感覺很爽吧
把手拿開哦
很美哦
感覺怎麼樣
夫人，把屁股翹起來
這樣很棒的哦
看哦
真棒啊
看看哦，摸起來很棒
很美哦
感覺怎麼樣
這樣喜歡嗎
怎麼樣啊
不要哦
不要
自己用手把屁股張開哦
張開哦
用兩隻手哦
夫人，這樣看不到的哦
興奮嗎
很濕了哦
很淫蕩哦
了不起哦
很容易就進去了哦
很舒服吧
真的很濕了哦
用一根手指插入哦
用兩根試試哦
這樣感覺會很爽的哦
夫人，插入了哦
不要插入哦
這樣很爽吧
這樣感覺很爽吧
小穴，插入小穴了哦
這樣很爽吧
妳老公也是這麼幫妳做的吧
這樣怎麼樣啊
進一步哦
說進一步哦
聽不到
進一步哦
很棒哦
說拜託了哦
拜託我們哦
拜託你們了
很了不起哦
這樣很棒
很了不起
舒服嗎
這樣被舔很害羞嗎
好好地看著
有感覺哦
這樣很棒吧
夫人，很想要吧
很想進一步吧
好嗎
夫人
好的
這樣
怎麼樣啊
不要
看哦
自己把屁股翹起來，求我們哦
求你們了
夫人，就是這樣
很淫蕩的女人啊
我舔了哦
感覺很爽吧
舒服哦
進一步
說大聲一點
小穴很爽
再大聲一點
感覺很爽哦
很棒哦
拜託我們哦
感覺很爽吧
這樣很棒吧
把嘴張開哦
很久沒有舔肉棒了吧
這樣很棒吧
想要嗎
告訴我哦
很想要哦
舔深一點哦
把手放在後面
就是這樣
手放在後面
把屁股翹起來
很硬吧
插入了哦
夫人，怎麼樣啊
看哦
插入了，插入了
感覺很棒哦
看著鏡頭
好好地看著鏡頭
比起老公的肉棒更爽哦
很爽吧
了不起
肉棒的感覺真爽
小穴很濕了哦
這樣感覺很爽吧
這樣很棒的哦
很淫蕩啊
夫人，很淫蕩啊
這樣啊
坐下來
動起來吧
很爽哦
很了不起啊
看哦
好好地動起來
自己動起來
不要  不要
好好地扭動
明白嗎
好的
繼續扭動哦
插入哦
很淫蕩哦
好棒的小穴啊
把屁股翹起來哦
就是這樣
了不起哦
很淫蕩的姿勢哦
坐下來哦
了不起哦
夫人，感覺很爽哦
看到了嗎
起來哦
把屁股翹起來
很爽吧
深一點哦
這樣很爽吧
肉棒插入到裡面哦
高潮了哦
插入了哦
不要
不要哦
高潮了
這樣很爽吧
忍不住了哦
要射了哦
不行了哦
夫人，這樣很棒哦
夫人，肉棒的味道
舒服哦
很好吃吧
這樣很爽吧
很棒吧
是領帶啊
很可愛哦
很棒哦
了不起哦
很好吃吧
很好吃吧！
深一點哦
看哦
很好吃吧
繼續舔哦
這樣哦，看哦
很棒哦
忍不住了哦
舔乾淨哦
感覺很爽哦
很爽哦
繼續舔哦
好好地舔哦，看著
就是這樣
看哦
好好地舔哦
舒服嗎
舒服哦
感覺很爽嗎
很棒吧
好好地舔哦
看哦看哦
自己動起來哦
怎麼樣比較好呢
怎麼樣比較好呢？
舒服哦
感覺很爽哦
這樣很棒吧
摸摸哦
乳房很棒哦
好好地吮吸哦
這樣很棒吧
有感覺吧
摸起來很棒啊
摸起來很棒啊！
幫我舔吧
很爽哦，這邊也要哦
深一點吧
深一點
好好地吮吸
很喜歡吧
來這邊
到這邊來
夫人，怎麼樣，插入了哦
這樣很爽吧
這個怎麼樣
深一點哦
了不起哦，這樣很爽吧，夫人
很爽哦
深一點哦
繼續哦
我來了哦
插入哦
舌頭伸出來吧
就是這樣哦
插入了哦
小穴也很想要吧
看哦
夫人，這樣很棒吧
這樣很爽吧
很棒吧
射了這麼多哦
射了很多哦
舔乾淨哦
舔乾淨哦，看哦
看看哦
吮吸哦
快點吮吸哦
這樣很棒吧
來這邊哦
看這邊哦
就是這樣哦
舔這邊哦
好好地舔哦
好好地舔哦，就是這樣
就是這樣，看哦
很棒吧
感覺很爽吧
好好地舔哦
好好地吃哦
說請讓我舔吧！
說請讓我舔吧
请讓我舔吧
要射了哦
要射了
很棒哦
把舌頭伸出來哦
這樣哦
這樣很棒吧
夫人的身體很棒哦
這樣的表情很可愛
這樣的表情真棒
很棒哦
看哦
看著鏡頭說哦
說哦
很淫蕩哦
看哦
看哦看哦
不要這樣
很棒吧
這樣很爽吧
很爽吧
很棒吧
不要
很爽嗎
這樣很棒吧
爬哦
很棒哦
看哦，來這邊哦
小穴很濕了吧
來這邊哦
很棒哦
看哦
怎麼樣
很香哦
這樣很棒哦
深一點哦
小穴很棒哦
好吃嗎
很好吃哦
插入這個哦
看哦
我插入了哦
很了不起哦
這麼淫蕩的女人哦
很開心哦
很棒
感覺很爽哦
這樣你老公會嚇一跳的哦
繼續哦
夫人，很棒啊
了不起啊
看哦
怎麼樣啊
這樣很爽吧
這樣很棒吧
很爽吧
很爽吧！
想要肉棒嗎
想要肉棒嗎？
小穴很濕了
自己插入哦
就是這樣
往後哦
很淫蕩哦
那麼
我插入了哦
好的
插入了哦
就這樣插入了哦
好的
插入哦
感覺舒服嗎
舒服哦
看這邊哦
這樣感覺怎麼樣啊
深一點哦
了不起哦
看哦
起來哦
這樣哦
看哦
看哦，把嘴張開
就是這樣，張開哦
怎麼樣啊
很爽吧
看哦
好好地看哦
看哦看哦
起來哦
起來
來這邊哦
過來哦
到這邊來哦
到這邊來
了不起，夫人
自己扭動起來哦
很棒哦
夫人，怎麼樣啊
很爽哦
夫人，把屁股翹起來吧，很淫蕩啊
看哦
看哦！
肉棒很好吃
很好吃吧
插入哦
坐下來哦
看這邊哦
看這邊哦！
看著鏡頭哦
高潮了
說看看這邊哦
请看我
這樣很棒吧
看哦
插入哦
來這邊哦
很了不起哦，很爽哦
很棒哦
舒服哦
這樣很爽哦
這樣很了不起哦
夫人，很棒哦
好好地看著哦
很爽哦
插入這個了哦
張開哦
夫人，自己這樣哦
自己用手哦
這樣很棒哦
很了不起的玩具哦
這樣很棒的哦
很棒吧
怎麼樣啊
插入吧
這樣很棒吧
感覺很爽哦
舒服啊
舒服嗎
很爽吧
這樣很棒吧
高潮了
不行不行
這樣很棒哦
不行了哦
高潮了哦
這樣很爽哦
這樣很棒吧
拿著自己的腿哦
很棒吧
又要射在妳嘴裡哦
這樣很棒吧
自己插入哦
很爽吧
想要嗎
那麼
進入裡面了哦，這個
很濕了哦
很濕了哦！
感覺怎麼樣啊
讓我看看哦
插入很深了哦
怎麼樣啊
這樣很棒吧
感覺很棒吧
插入哦
這樣自己會動起來了哦
感覺很棒吧
很爽吧
我想要舔肉棒
肉棒很棒
很硬哦
很硬，感覺很棒
想要進一步嗎
那麼插入這個肉棒哦
很爽的哦
喜歡這個吧
感覺很爽吧
很爽吧
不要
不行哦
高潮了
高潮了嗎
不要不要
很棒吧
不要這樣
我想要哦
想要嗎
不行了哦
怎麼樣啊
感覺很強烈哦
對不起哦
再說一遍哦
老公
對不起哦
小穴怎麼樣啊
怎麼樣啊
很爽吧
想要插入
張開哦
把腿張開
說解開哦
請解開哦
會更爽的哦
插入了哦
舒服哦
自己用手哦
這樣很爽吧
張開哦
很棒吧
張開哦！
張開哦
舒服哦
很棒哦
張開哦
張開哦！
讓我高潮吧
高潮了
還想要吧
把腿抬起來
臉朝這邊哦
高潮了
繼續哦
很爽