《舔着舔着就停不下来了》
这里有什么气味呢
可以闻闻看吗
好像 色色的味道
害羞？
今天
未久 好好给你口交下
好像有点反应呢
什么都没有做
怎么了 兴奋了吗
但是 还没有舔呢哦
变大了
怎么了
有感觉吗
我在内裤外面舔哦
变得好硬哦
真的好大啊
让你很湿润
那里舒服吗
这里？
变大了哦
我看到了哦
真的好大哦
好硬梆梆啊
抚模你
舒服吧
怎么样
好棒啊
变大了
从下面抚模呢
好硬
肉棒变得好烫啊
好棒的肉棒啊
舒服吗
想要脱掉内裤了吗
想要脱掉了吗
我帮你脱掉了哦
脱了
脱了哦
可以吗
好大哦
漂亮啊
忍耐了很久吧
我会好好舔你哦
哪里舒服？ 这里 这里？
肉棒一抽一抽的 这里最舒服
用舌头了哦
舒服吗
我用力舔了哦
肉棒舒服吗
肉棒在反应 我好开心
喜欢哪个？
慢慢地舔吧
未久的口交舒服吗
好棒啊
蛋蛋动了哦
这里也要吗
好棒啊
舒服吗
又变大了
喜欢吗
喜欢未久的嘴巴吗
龟头也要吧
喜欢的吧
舒服吧
还是吃舒服吧
很舒服吧
怎么办呢
喜欢吗
那我就吃掉你
又硬了
更深入点哦
吃掉了哦
好大哦
舒服吗
好有精神啊
好硬啊
好棒啊
好像有什么出来了
再忍耐下
忍耐不住了吗
好硬啊
想要高潮了吗
想要舒服吗
可以在未久的嘴巴里面射很多吗
要高潮了
高潮？
好多啊
这里也有
舒服了吗
真的好多啊
怎么了
你？
也想要我舔了吗
可以啊
过来
这么大啊
积累了吗
好棒啊
看着未久兴奋了吗
好硬啊
湿了哦
可以看吗？
出来吧
好棒啊
好喜欢啊
舔了哦
想要更多吗
变得好硬啊
这里也要舔
越来越热了
越来越有反应了
可以舔更多吗
过来
这里
我给你好好舔
让你很湿润
这个？
未久的乳房都硬了
想要抚模吗
用奶子给你抚模肉棒
好硬啊
未久的乳房柔软吗
感觉到乳头硬了吗
要看更多的乳房？
怎么办呢
出现了
让你感觉更多
碰到了
感觉到小穴碰到了吗
兴奋了
可以一边舔一边摩擦吗
好棒啊
感觉到我在舔你吗
未久的屁屁 想要吗
来 好好看吧
看到了吗
看啊
舔我吧
我要你舔我
好好看啊
要插入吗
爽死了
激烈点
不行 不行了
高潮了
去了
爽死了
高潮 高潮
高潮
我忍不住了
可以插入吗
我受不了
可以吗
插入了哦
我插入了哦
好棒啊
我会让你很舒服的
怎么样
喜欢吗
进去了
舒服吗
我看到了
爽死了
可以深入吗
深入了哦
更多 更多 深入 深入
爽死了
再来
高潮
不行了
好色的味道
不行 再忍耐下
要插入了吗
我要插入
我要从后面插入
插入了
爽死了
我要啊
不行
不行 高潮 高潮
高潮
不行 不行
爽死了
不行 不行了
好棒啊
爽死了
好爽啊
好棒啊
兴奋死了
真棒啊
我要更多
给我过来啊
爽死了
不行
爽死了 爽死了
爽死了
好爽啊
我要深入
高潮
爽死了
不行
真的好多啊
已经到嘴巴里面了
忍耐了很久吗
给你舔干净
什么
怎么了
你也？
兴奋了吗
我也给你好好舔舔
变大了
喜欢未久这样吗
舔了好多啊
龟头这里有东西出来了哦
吃掉你吧
从头开始
好吃啊
想要更多吗
爽死了
好爽啊
真棒啊
未久的小穴都湿透了
不行
去了
我高潮了
出来很多吧
想要很舒服吧
要去了？
可以
去了 去了
好棒啊
等等 还有很多吧
还有剩下的吧
还能出来吧
我会让你都出来的
要出来了吗
很舒服吧
好棒啊
好湿润啊
高潮啊
怎么样
要高潮了吗
好棒啊
要出来了
拜托了 给我很多
我要啊
高潮吧
高潮
出来好多
好多啊
你看
真的好多啊
我好开心
给你舔干净
好棒啊
我还不够啊
这还有一根
我还要口交
可以舔吗
怎么样
可以吧
不可以舔吧
等等 等等
可以吧
等等
可以吗
真棒啊
舒服吧
好棒 好长啊
还有一根啊 可以舔吗
真棒啊
这里也是
好吃 好吃
舒服吗
爽死了
坐下 我给你舔更多
做什么
这里 这里
进去了
爽死了
好爽啊
高潮 高潮
我要你的
很爽吧 是不是
舒服吗
高潮了
爽死了 好爽啊
不行 不行
不行了
我要去吃
爽死了
不行 不行 不行了
不行 不行 高潮了
我又高潮了
好好吃啊
好吃 好吃
我要吃啊
好爽啊
高潮
不要 不要啊
来吧 来吧
不要啊
爽死了
高潮 高潮
高潮
我要舔肉棒 我要
我要舔啊
好吃
肉棒好吃啊
这里 过来
插入啊肉棒
这里啊
爽死了
不行了
高潮
去了
好吃啊
好棒啊
高潮
味道太棒了
不够 我还不够
可以舔吗
好吃啊
要去了
要去了？ 可以  给我很多
给我很多吧
去了
好棒 好温暖
这样也要
要去了？ 可以啊
给我很多
等等
好棒啊
真的好多啊
好开心啊
好棒啊