初次见面
我是未久
应该有人不认识
对对...
真的啊，但是我只看得到这里
后面...看不到
很多人不知道
屁股吗
并没有告诉我
是，就是这样把
目前啊
什么都没感觉
是没感觉
这姿势？
没这样面试过耶...
真的吗
多久
6年吧
出道是2007年
过了好快哦
好像那个，有感觉了耶
要开始的感觉
是
不是啊，以前很可爱
好样
是啊，过6年了，头发变长了
这在干嘛啊
骗人
一直偷笑嘛
不太喜欢耶
很像...
很像...体积不够
体积不够...
没解扣子强迫脱掉了
这样...
手超冰的
是
对色情变积极了
这是变化最大的
真的...
不太会让人笑
拍照也不擅长
色情...
对喜欢做爱的事也很害羞
对对...
不愿意给人看
很害羞但装作不害羞
什么呢
拍起来很不愿意吧
等等，正要脱了
那边吗...
是害羞啊 害羞但
心情上很老实的表现自己
不能躲吗
躲不了吗 真的吗
屁眼很害羞耶 哇哈哈哈
这什么连动着吗
不要 等等
没有
不想看屁眼只好开了
好了好了 不要
哇哈哈哈 等等 不要
住手 超害羞
害羞 住手啦 不要
这什么  面试吗
新的耶
激动的事？
什么呢 哇哈哈哈...
想不起来耶  什么呢  什么呢
是啊
是是...
很努力了啊 平日的话...
常做啊
也会啊
5年左右 不要
那样不是吧  哇哈哈哈...
不要 还没准备好  不要
这边还...
对对 进不来 进不来...
夹得很紧，进不来哦
进不来哦....
没关系 不用这么动
是是
其实啊 很爱撒娇
等等
这是秘密啊
但大概啊~
等等 那个...
等等 等等 不不...
太近了吧
什么感觉呢...
不知道  无法说明
但完全不同
是
但不一样吧
私下的话 黑黑的比较好
太亮很害羞耶
大概心情上...
等等..
不行 不行 等等 刺激越来越快
但黑的比较好吧...
哪样呢...
是 喜欢精液
没办法吧 什么呢呀~~~
射了...
等等 等等...
没关系...
不行 不行...
不行
去了
真的吗
这状况下？
接下来会怎样呢
讨厌
那么...
请看桃尻丰满女神吧
爽吗
好爽..
什么
好棒...
好爽哦
好棒，都湿答答的
好棒
爽吗
好爽哦
不能插入
不行...
不行
好爽哦
好棒哦
要去了哦
这样不行
不行 不行...
不行...
想要...
给我...
好大...
好爽哦
不行
去了哦
好爽哦...
好棒...
不行...
好爽哦
不行 不行 去了哦...
好爽...
好爽
不行
不要停
顶到了...
好爽哦
不要停
我会看着
不要停...
看我被搞到高潮...
去了去了
好爽哦
射了...
好棒...
好爽哦
好爽...
好棒...
射好多，好高兴哦
来做很多舒服的事吧
想被我舔吗
还不帮你含
好棒
肉棒这么硬了
这么的...
爽吗
还想要舒服的事吗
想射吗
再给你更好的...
过来这边
喜欢舔吧
再舔吧
脱掉吗...
好啊
好爽哦 对 这里再舔
不行 好爽哦
好爽...
想要更爽吧...
用肉棒魔棒摩擦...
可以好好享受哦...
变好大哦
如何 爽吗
湿答答的听到了吗
好爽哦
好棒...
快插入了
好爽...
肉棒好热哦
爽吗
好好爽吧...
怎么了
射了
好啊
好棒...
好热...
射了很多
爽吗
再一起玩吧
不行...
不行 不行...
好棒...
不能这样插 会去 不行...
去了去了...
这里可以吗
请
约见面吧
好可疑啊 什么
约见面...
来这里干嘛
刚刚导演说约在这里
叫我过来这里
是吗...
你喜欢被搞吗
什么啊
喜欢 喜欢啊
跟不认识的人...
搞过吗...
工作上吧
是工作嘛...
是 什么 好讨厌的感觉
来搞吧
什么
是工作吧 来搞吧
不是是约见面吧
交给我吧...
导演呢 导演不来吗
导演说交给我
骗人 我没听说耶
工作嘛
工...咦...
工作...
不要叫奇怪的声音
是吗
当我是男友吧
有感觉时就把我当男友吧
什么感觉
不用出声音...
是
看摄像机比较好吗
不用在意
这么近...
开始了吗
等等 等等...
是 抱歉
不用出声...
是
神吗
什么...
是 抱歉
这是工作吧
忍得住吧
忍耐别出声么
会叫出来...
自己选的工作吧...
不是那个意思...
这么...
说不要出声了吧
等等...
等等
太大声了
抱歉...
忍耐一下
不行...
叫你安静别出声了吧...
导演说交给我了...
我是想安静的
太大声了吧...
都是你不好...
不是我的错
我说忍耐了嘛
我有忍耐啊
我会忍耐...
能安静吧...
我会安静
不行
不行 去了
但
忍不住就...
想高潮
这是工作...
想去吗...
不是工作...
我想爽...
也会让我爽吗...
淫穴打开...
打开我看...
这样吗...
会让我爽吧...
我会努力...
好好的玩吧...
去了...
不行
不是啦...
再下面...
交？
让这边舒服就好吗
这边
不行
好吗...
不行...
想要了...
插进来 这么硬了
想插入吧
让我舔吧
会好好让你爽的
跟工作无关...
想要爽...
好吗
好漂亮的肉棒
好硬哦
最爱这根肉棒了
含进嘴里了
不止嘴...
想爽还让我爽...
想爽
想爽吧...
我想要...
屁股翘高...
想要
给我...
这里... 给我...
这是拿...
什么什么...
这是哪里
这是...
自己摩擦...
插进来...
什么什么...
对 这里...
插进来...
插入了
好爽哦...
好爽...
很高兴的样子耶...
想爽吧...
好爽哦...
好好爽吧...
好爽...
好爽
不行...
好好插着啊...
去了...
拔出来了...
好像射了...
骗人
要舔干净...
哪里
抱歉
舔干净了
插入了
好爽
去了去了...
好爽...
好害羞...
不行...
不行 不行 去了去了...
屁股翘高...
自己来...
怎么夹紧了...
好爽哦
动不了哦...
为什么...
自己动啊...
趴着...
好爽...
再来...
给我 给我很多
射了 射了...
好棒...
射这么多精液...
好好吃
这样就好了吗
结束了？
真的？
太好了 我也好爽
好了吗
知道了 那再拜托了
再见 我被搞的很爽啊
再见
拜拜