下午好 我是里美尤利亞
你是不是有性愛煩惱呢
那沒關係的
短小的雞巴尤利亞會讓它變得更有精神
一會和我一起鍛煉吧
Moodyz公司出品
主演里美尤利亞
肉棒激勵淫語性愛
和尤利亞一起把肉棒掏出來開始享受吧
準備好了嗎
準備好衛生紙
脫下褲子吧
握住肉棒
對
握住自己的肉棒了嗎
上下慢慢抽動一下
讓我看看
知道哪裡最舒服嗎
一起舒服吧
看看尤利亞的胸部吧
喜歡我的胸部嗎
看到胸部後 肉棒變大了耶
好敏感啊
最愛敏感的肉棒
慢慢的 抽動哦
我的胸部也慢慢的揉揉
想看我的屁股嗎
看吧
性感嗎
喜歡這個屁股嗎
肉棒變得更大了
肉棒忍了很久了吧
先用腳碰碰你的肉棒吧
尤利亞會好好的對待你的肉棒的
好舒服
尤利亞也好舒服
來讓你更舒服
希望我怎麼做
想要我舔舔嗎
要舔了哦
我用嘴包裹住
你的肉棒好好享受吧
快射了也不要停下哦
射了後還是會繼續哦
堅持到最後哦
好美味
不准動哦
現在是什麼標籤呢
露出色狼的表情在自慰吧
好色哦
這次深入點喔
鐵道尤利亞臉上了
舒服嗎
再舔一下
太快了嗎
再快點吧
龜頭流出淫水了哦
最喜歡淫水了
黏黏的
也這樣試試
來回揉捏一下
越來越熱了
肉棒再淫蕩一點
最愛淫蕩的肉棒了
好喜歡這樣哦
都射了啊
繼續手淫喔
知道了嗎
要好好忍住喔
雖然有點痛
但要忍住哦
像這樣慢慢舔
肉棒就會變硬了喔
還要多加鍛煉 繼續喔
這樣子快速抽動了嗎
抽動
好淫蕩的聲音
用力搓動一下
都讓你忍住了
可能比剛剛更刺激 要忍住喔
滿是精液
大家都忍住了嗎
忍得住的人也要忍不住了喔
繼續鍛煉下去喔
要等到尤利亞同意了|你才可以射喔
站起來
還差一點
加油喔
過了這關就合格了喔
繼續喔
好樣的 合格了
可以射了喔
忍了這麼久 盡情射吧
全部射進尤利亞的嘴巴里吧
肉棒好美味喔
愛死肉棒了
好厲害 射了好多喔
射完後舒服了嗎
堅持到最後了喔
合格了 恭喜你
和女性無緣
對性愛沒有把握
這樣的男性有很多吧
沒關係喔
老師會把女性的秘密全都教給你的
一起來學習喔
首先是接吻
準備好了嗎
感覺到呼吸了
要放鬆喔
好軟喔
溫柔的接吻喔
要先這樣喔
輕輕的接吻
慢慢把舌頭伸出來
這樣好舒服
這樣雙方都會很舒服的
女性很喜歡接吻喔
懂了嗎
就這樣 舌頭轉動
很會接吻了喔
老師的舌頭好吃嗎
你的舌頭好好吃
手給我
心跳得好快喔
對於剛認識的女性的胸部
如何
溫柔的摸喔
可以更用力喔
慢慢的
怎麼這樣 不行
要溫柔
摸一下乳頭
很難摸到嗎
點一點
這樣摸好舒服的
知道了嗎
這樣摸
知道這樣摸了吧
直接摸一下吧
這裡嗎
但是 這裡是很舒服的喔
可以隨你摸喔
我好有感覺喔
但這樣真的很舒服
用力捏住乳頭
這樣摸著
下面也想要了
想摸這裡吧
撕破過絲襪嗎
沒有吧
這裡
用力
撕開
好厲害
真的是第一次嗎
撕得好漂亮
來啊 這裡
這是小穴哦
摸摸看
不可以這樣
溫柔點
這裡很重要喔
什麼感覺
很軟的吧
感覺到嗎
對 這裡就是陰核噢
這裡好舒服
感覺到了嗎
好厲害
直接摸吧
摸裡面
張開了喔
怎麼樣 第一次見小穴
別目不轉睛啦
隨意插入喔
好爽
裡面流水了喔
再用力點
好厲害 好舒服
再用力啊
要洩了
你好給力
號段的肉棒
為什麼遮住
很大喔
不用遮住喔
我來讓你的肉棒舒服喔
好大
舔了喔
怎麼樣
舒服嗎
幫你含哦
太大了 含不到根部
舔著你的肉棒
小穴就想要被插了
你想插入老師的小穴嗎
插我吧
插入吧
再進來一點
抽插一下
這樣動起來喔
舒服
好好看著喔
好爽
肉棒好大 好舒服
人家還不想高潮拉
這樣好舒服
老師要高潮了
你呢
還忍得住嗎
好犀利
好色喔
要去了
好厲害啊
羞死人了
怎麼了
從後面來吧
不是那裡 再下面一點
厲害
要這樣動起來喔
動起來喔
背入式舒服嗎
可以自己動一下喔
好舒服
再撕破一點
讓老師更殘破些
請隨意撕破
像揉胸部一樣 用力的揉吧
也可以打喔
好舒服
感覺到小穴的顫抖了嗎
小穴好舒服喔
好舒服
一起爽吧
用力插入吧
好猛
不用忍耐 射吧
好厲害喔
這樣就沒問題了
有什麼煩惱嗎
包皮的問題|包皮？
不知道怎麼回事
是這樣嗎
是的 很丟臉
那麼老師來幫你
鼓起勇氣
給我看
好丟臉
真的耶
包皮很長耶|是的
一直這樣嗎
真厲害
吹點空氣進去
感覺到了嗎|是的
變大了
害羞嗎
已經習慣了
一直這樣弄的話
老師要興奮了
女性也有自卑之處喔
比起懼怕這些
還是害羞點更可愛
明白嗎
差不多
再丟臉些喔
這麼長的包皮
可以看裡面嗎
不是可以嗎
疼嗎
好多水喔
好淫蕩
這種臭味真讓人受不了
這味道好棒喔
幫你舔乾淨
老師 好髒的
知道這個是什麼嗎
幫你舔掉
好臭 但很好吃
好好吃|好害羞
好好感受吧
這樣舔
好吃
乾淨了喔
幫你舔個乾乾淨淨
老師 你好棒
好吃
全部吃下去了喔
老師會繼續鼓勵你的
老師 好棒
舒服嗎|好舒服
老師 好舒服
老師 要射了
嘴裡全是你的精液
好美味
好多精液喔
好多
你怎麼了 沒什麼精神呢
有些煩惱
煩惱
是什麼 告訴我
一做愛就立刻射
滿足不了對方
這樣的煩惱|是啊
你已經努力了噢
可是一定有問題
這樣啊 那麼我來診斷一下吧
躺下來
意淫了很多嗎
這段呢
真的嗎
忍不住了
可以看嗎
好的
如何
有感覺了
真的嗎|等等
還不行喔
忍住喔|失禮了
可以舔嗎
好的
可以忍住嗎
如何
不..
不行啦
真的射了
真的有點早喔
對不起
不用道歉啦
忍很久了不是嗎
好吃
還想再射嗎
要改善喔
我用力舔咯哦
要忍住哦
是的
乳頭很敏感了
不行
不行 忍住喔
好吃喔
哪邊舒服呢|都舒服
好好吃喔
不行
不是想讓女性舒服嗎
可以忍著插入小穴嗎
我會加油
試試吧
舒服嗎
可以忍住嗎
好舒服
好好忍住喔
摸我
用點力|好的
舒服
不行 要射了
真射了嗎
不用道歉啦
真的很快
忍不住了
脫下來
這裡也是
還可以繼續嗎
一點點
好好吃
又要射了嗎
好想被插哦
在顫抖了
好舒服
進來吧|好的
這次要忍住哦
好舒服|我怕忍不住
先忍住一會
從後面插入
又射了
我要肉棒
抱歉又射了
好開心
好舒服
不是很厲害嗎
忍很久了
謝謝
好好吃
我也有自信了
做愛之前
自己先自慰一次
好舒服的
謝謝
好用功喔
我必須要努力了
為什麼
身材太差
身材
沒女性喜歡我這樣身材人|騙人啦
可是很可愛啊
我必須鍛煉努力
我來幫你​​ 到這邊來
快點
來啊
跑快點到我這邊來
加油
求你 幫我舔那裡
可以喔
幫你脫掉吧
過來
來
好舒服
快點
好舒服 以前沒試過這樣
再來
好厲害
太爽了
好棒喔|這樣才會更有人氣喔
我就完全不需要鍛煉喔
也沒人會喜歡我
才沒那回事呢
別這樣看我
可愛的內褲脫掉咯
這是什麼東西
是什麼
我以為這樣女生會喜歡的
這是什麼啊
竟然插進裡面了
這是什麼東西啊
討厭啦
把我當傻瓜嗎
笨蛋
你敢吃嗎
我吃掉 答應我再也不做了
這個也吃掉吧 喜歡嗎
真沒辦法
不討厭嗎
真是壞孩子
不瞧你|對不起
不好意思 太累了 不行了
來看看
幫我變大啦
我也要|知道了 過來
肚子太大都看不到臉啦
是嗎
喜歡啦
好舒服
好棒
好吃嗎|好好吃
只有那邊好吃嗎
這邊也好
兩邊都好吃
好棒的肉棒
可以一起做嗎
當然可以啦
真的嗎
好棒喔
好爽
舒服
我也想要啊
我來舔胸
好吃
忍不住了
可以插進去嗎
可以進去嗎
做什麼
一起來吧
很乾淨啦
還給你喔
從後面來啦
好吃
一起上去
舒服
不要啦
小穴好棒
真的好舒服
我的肉棒小嗎
完全不小喔
用力插入吧
再多做一會|好的
好淫蕩
好想舔哦
舒服嗎
好厲害的屁股
加油喔
受不了啦
可以用力嗎|可以喲
舒服
用力了哦
用力
要射了
射給我
好吃
謝謝
有自信了嗎
完全沒自信|才剛開始呢
可以嗎 別生氣呢
才不會呢
快點插進來
感覺到了嗎|感覺到了
進去了|是的
舒服
怎麼樣
好棒
用力
要射了
還不行啦
不行了 要射了
全部射出來吧
要射了
射吧
都射了
射了好多
好舒服
里美替你解決煩惱了吧
經過治療後里美更喜歡鍛煉後的你唷
自信的你很牛B喔
好舒服
大家要加油喔
要加油喔
尤利亞的語言有威力吧
一起舒服吧
是的 還等什麼呢
大家 脫了內​​褲 開始揉搓吧