到底是怎麼回事
居然被奪走第一次
丸人  水溫還可以嗎
想跟你一起洗啊
又沒關係  一起泡吧
放心啦
下午做愛感覺如何呢
我都看到了
那你也要滿足我喔
快點摸我
讓我看肉棒
不行
肉棒都硬了
肉棒都有反應了
硬梆梆喔
我吹一下喔
這樣子爽嗎
幫你舔乾淨喔
看著我喔
好想做愛喔
我們出去繼續吧
過來
譲你嚐試看看
別害羞  看著我
繼續幫你吹喔
嘴巴張開
喜歡舔嗎
幫你舔屁眼
手指  插進去
兩根插進去喔
要高潮了喔
躺著吧
好爽喔
從後面幹吧
幹我吧
不要動喔  我自己動
小穴好滿喔  我來動就好
蛋蛋也好飽滿喔
握住你的蛋蛋喔
很好
繼續幹到我爽
躺著
聽到了嗎
小穴好興奮喔
我的處男就這樣被奪走了
不好意思  繼續睡
讓我玩你的肉棒就好
我已經射不出來了
你還那麼年輕沒問題的啦
我的小穴比姐姐的更緊更爽喔
不行啦
肉棒借我就好了
你跟姐姐做愛了吧
好美的肉棒啊
看我的穴
好好吹啦
好爽  高潮了
想幹我嗎
自己動吧
我的小穴很緊吧
快受不了了啊
肉棒很大喔  好爽喔
緊嗎  我的小穴緊嗎
很爽啊
幹到我爽為止
深一點  越深越爽
我就說沒問題了吧
不行了
還有一次喔
再一次就好了
早安  妳昨天又跟他做愛了嗎
爽到直發抖
我差不多要上班了
優里加
妳昨天跟他做愛了嗎
我把他給榨乾了
我要出閂了
好棒的回憶喔
我們的關係變得更誇張了
我們三姐妹中誰最會吹呢
我應該是最會吹的
好好吃喔
你真是壞小孩
沾到衣服了
沒關係
我不在意
要是你外遇我會生氣喔
我們三姐妹很騷
接著換優里加服務你
妳要吹多久  他也會無聊吧
那是妳自己想吹吧
請用吧
你還是最喜歡我吧
好多汁喔
幫你舔蛋蛋
幫你打手槍喔
盡量爽喔  知道嗎
這樣很爽吧
好爽喔
很想射出來吧
射了
好爽  以後要常做愛喔
今天三人一起玩吧
幫你打手槍喔
好好享受喔
我們三人會好好服務你的
肉棒越來越濕了喔
插進去吧
小穴好爽喔
我比姐姐還要好吧
被我們玩爽嗎
很爽
肉棒都吸進去了
換優里加了
等好久了
讓我幫你射出來吧
要進去了喔
好害羞喔
好好享受吧
好硬喔
你好可愛喔
好爽喔
射在我的緊穴裡
射給姐姐們看
射給我吧
好棒的肉棒啊
射了
好開心喔
跟我們當家人很棒吧
知道了
END