-强奸轮奸女教师-
你好 我是花冈
请问可以等到月底吗
真是很不好意思
麻烦了
没问题的 一定会准备好
那就麻烦了
那么就这么吧
花冈老师 金钱不管理好是很麻烦的
怎么了
老师
有点站不起来
我带你去保健室吧
来走吧
不好意思
还好吗
嗯
没有发烧呢
老师
其实啊
我对老师...
有想说的
想谈什么
老师
我看着老师就受不了了
你要做什么
我什么都做不好
让我来一次吧
老师
你要做什么
我喜欢老师
你要做什么啊
快来含吧
住手
不用这么
不要叫出来就没事的
快含吧
如何
老师
好好的来用吧
很好
我是花冈
不好意思让你等了
这星期结束就会用到现金了
一定会还的
不好意思 那时就好 麻烦了
老师
我一定会为了老师保密的
下课后去仓库一下
可以吧
来了
欢迎
老师好慢啊
过来
等等
住手
快点来脱了吧
这很有趣的
来一起玩玩吧
不要这样子
真可爱呢
好好让我们看你的肉体
来吧
没差啦 可以吧
不要啊
换我来亲
住手
快点脱了吧
来脱了啊
住手
真不错呢
住手啊大家 不行这么
这么可是很有趣的啊
所以老师来玩吧
很好的
都湿了呢
这用开吧
到底是怎么回事呢
要用啰
住手
味道真好
自己好好看着吧
里头到底如何呢
住手啊
这很好的
大家都帮你脱了啊
这里到底如何啊
告诉我们啊
不用这么啊
明明这里都很湿了
真美啊 让我多看吧
是不是有感觉啊
住手
真赞
看的很清楚了
老师张来眼啊
真可爱
等等不要啊
等等 住手
这样子真好
住手
不要抵抗了
用起来吧
有味道了呢
住手
你们到底在想什么啊
看到里头了呢
不知道还真困扰呢
这里是怎么呢
这里怎么呢
这里真不错呢
其实很好的嘛
真的不错呢
来尝一下吧
你们住手
真好吃啊 换人吧
很赞哦 你看你的水哦
住手
手太碍事了
进去了呢
两手固定好啊
这里都湿的一下就进去了呢
真是下流的老师啊
真赞啊
这么用不行吗
住手
这么让我们好好用吧
老师很好的
不可以啊
老师有爽吧
来好好看吧
也来服务一下吧
来含老二吧
翻到这面吧
老师不错吧
老师来吧
不要啊
真下流啊
住手
老师很爽吧
老师要好好翘起来啊
让我们看清楚啊
害羞吗
你们住手啊
把手用好啊
很好
爽吗
爽吧
住手
来含老二啊
好好含啊
真好吃的小穴啊
再来一根老二哦
再一根哦
这里也要动啊
老师再多动一老二再多动一点点
好爽啊
老师这里也要啊
真是好
这里也来啊
还有老二哦
够了吧
好好用啊老师
这里不错吧
来好好用吧
够了吧
过来啊
到前面去
你们要做什么
吵死了
住手
拜托住手
要插了
住手
拜托住手
要插了
住手
插进去了呢
真赞
老师爽吗
爽吧
怎么了 爽吗
老师也是个女人呢
是爽的太感动了吗
真不错呢
怎么了
叫的真不错呢
再好好多插一点
这里的老二也要顾到啊
这里有很多老二哦
老二爽吧
真好啊
从后面来插吧
起来吧
要插啰
住手
要我们多插一点吧
是要求吧
放过我吧
是求我们对吧
真是好赞的声音啊
真赞 这里有很多老二哦
来好好用哦
好爽啊
老师很赞吧
还想要吗
老师要好好回应啊
老师很想要吧
爽吗
老师要好好用舌头啊
住手
这里也有啊
怎么了啊老师
老师要好好叫出来啊
好爽
让我们看你漂亮的脸啊
来含吧
好赞
这里有老二哦
真是下流的老师
再一根老二哦
老二有很多哦
这里还有啊
老师很赞吧
住手
要好好高潮哦
老师 还有哦
过来吧
真爽呢
又插啰老师
住手
老师 老二在等你啊
好好含老二啊
老师也很爱嘛
放过我吧
爽吗
再来换吧
住手
进去了呢
真好呢
真是好女人
真爽啊
真好啊
住手
老师很爱嘛
真是很赞啊
住手
老师要射啰
住手啊
住手
老师
老师爽吗
住手
要射了
再来换我了
老师好湿啊
别插啊
这里来洒精啰
好爽
真是很棒呢老师
很有感觉了
要射了
住手
好好舔干净啊
老师
这样子是不行的
你是什么意思
有学生想去老师的家里
想拍一些影片
可以吧老师
你要做什么
一下就好了 很有趣的
来协助我们拍片嘛
拜托
真是不错呢
住手
身材真好
真赞的奶
真下流啊老师
老师这很不错吧
我会好好拍的
舌头伸出来啊
让我们好好拍啊
味道真香啊
等等 不行啦
老师你在做什么啊
让我们好好来用啊
老师舌头伸出来啊
爽吗
老师真是好味道 看这里
老师爽吗
住手啊
别这样子
不要啊
住手
真是很美的屁股啊
真美的屁股啊
让我们好好看吧
竟然是这样子的屁股啊
住手
还在挣扎什么啊
真是好味道啊
我们要来舔了哦
来掰开了哦
给我跪趴好
住手
什么感觉啊
爽吗
好吃啊
真想看清楚
都湿了嘛
不要啊
真是不错啊
看好哦 我要舔了
不要啊
真不错
看好哦
其实是叫我们快舔对吧
手要进去啰
好湿呢
老师很想要吧
真是好热啊
很好的哦 不用忍啊
是想要怎么用呢
看得到吗
这里真好
高潮了吗
真是好湿
湿答答的呢
老师接下来是我们爽了
够了吧
还没爽到啊
你知道的吧
接下来要做什么呢
我不要了
可是我们要啊
来吧
老师可是很重要的
来张开吧
好好张开嘴啊
这是很好的
不行
快舔啊
这很好的 很快就结束的
舌头伸出来
很好 老师好赞
还没结束啊 快来多舔啊
老师其实也和想要吧
老师真好
真赞啊
再来是我
两根老二哦
好好含老二啊
好好品尝啊
住手啊
都进去了呢
全都进去吧
屁股翘起来吧
要插啰
住手
爽吧
是不是很爽啊
好好含吧
老师好湿啊
真是好赞 都进去了
住手
住手 不要啊
好爽啊老师
老师好爽啊
好爽
好热啊
住手啊
爽吗
很有感觉吧
住手
真好
这么插有爽吗
老师好湿啊
真好
真受不了呢
老师
要好好射啰
要射啰
住手
要射了
过来
住手
要射了
我要射了
舌头伸出来
用干净啊
老师让我看看 这就是老师的模样
老师最后还想再做
可是你感觉很好呢
所以明天放学后想要有个特别授课
请好好期待哦
特别授课开始
接下来要知道这模特会有什么反应
光被看就很兴奋了嘛
用了这个会有什么反应呢
很好看着哦
头抬起来
好好看着哦
好好看着反应啊
真下流的身体啊
自己慢慢开了呢
大家可以上前来看啊
都在抖动呢
这就是反应了
怎么了
害羞啊
要好好教大家 让大家明白啊
真不错呢
怎么了
很不错的反应呢
这就要所谓的母猪
高潮了吗
高潮了呢
竟然高潮了呢
清水 你可以用硬老二来试试
可以吗
看好这反应啊
看来是想含老二呢
就来吧
真赞
看清楚了
真赞啊
好爽啊
爽吗
好爽
大家还想要什么就自己要求
老师 真赞
这后面可以来了
老师 她没在含啊
怎么了
你有什么不满啊 说啊
你不是很爱吗
那就好好含啊
为了学生 这是你身为老师的使命
含深一点
爽吗 老师
爽吗
好吃吗
怎么样啊
看来是很好吃呢
大家也好好来用吧
好
排好队来用吧
还想要吗
还想要多含吧
就好好含啊
我要来舔奶
还没哦
要好好的大家一起刺激
你们处男吗
处男就好好的用
可以吗
真下流
真是很会含老二呢
真是堂堂正正的教学呢
这里很爽的哦
都看到了呢
我也好想用啊
这里头好湿热啊
爽吗
都湿了呢
可以有更多反应啊
要好好用力含老二啊
好好的用啊
还有其他人要来用老二的
没有的话就进行下一阶段啰
爽吗
要再好好用到这里头哦
看来真是不错呢
这真是很赞啊
这个很赞吧
什么 还第二回
真狡猾还第二次
因为老师很会含啊
很开心吧 这里有这么多老二
差不多要来含我的了
来示范什么是正确的
来含吧
都这个时候还在害羞什么啊
真可爱
好好看着我
很赞吧 同时有三根老二呢
手到这里吧
让我看清楚
要好好的用啊
来两根一起吧
很赞呢
都进去了呢
好好用舌头啊
再来一根哦
竟然可以看着这种的
真是太赞了
含的深一点
好好的用 手也不能闲着
看来来几根你就用几根呢
真是不断开发呢
真是太好了呢
接下来老师要示范插入了
过来躺好
好了吗
要好好看着啊
插进去啰
好赞
有爽吗
好好感受
前面也不能闲着
想要插嘴就来
可以吗
好爽
接下来是谁
处男要好好插 别太兴奋啊
听得到那声音呢
要好好插啊
都插了吗
嗯 好爽
好爽
住手
来换个体位了
脚张开
坐好
好爽 插进去了呢
好好用啊
嘴也要含啊
好爽
被用的如何
想插吗 那就来吧
要来啰
我早就想插了
好吃吗
真是好爽
其他也来用啊
老师
还有很多人啊
好爽
真好啊
我够了
过来
看的好清楚啊
知道自己用了几根老二了吗
老师有爽吗
这个样子很不错吧
就好好的享受吧
太爽了就这么了吧
起来吧
坐上来吧
超爽的
好爽
手嘴都要好好用
真好的老师
好爽
这里也还有
真受不了
这里要插啰
真下流
老师过来
来舔老二
感觉要射了呢
老师好像也快射了呢
真没办法呢
超爽的
实在是好爽啊
好爽
要不行了
要射了
老师...
大家一个接一个插啊
要射了
老师我也要来了
插啰
要射了 老师
要好好射准啊
老师 我会全力插的
要射了
老师 帮我舔干净
我也要射了
老师
可以吧
我知道的 老师
再多用点
就是这样 老师 太赞了
真美
老师最有感觉的地方在哪
说不出口吗
让我看看吧
真美
又美又性感
老师 托你的福 我钱还完了
这都是托老师这对美奶的福
老师
真美啊 老师
老师真是很下流呢
老师也很可爱呢
把脚张开来
让我好好用吧
老师你看这里
看我这里
不要啊
害羞？
像老师这么美的人这里呢
舔它
你看看
真是超湿的 老师
湿答答的呢
自己都会主动摸了呢 想要吗
那么...
这是给老师诚实的回应
舔它吧
含它
看我这
老师 真下流呢
想要什么酒说吧
老二
想要老二
脱了它
随你想怎么用吧
老师喜欢怎样的老二
又大又硬的
真赞
老师这么爱大的啊
超爱的
老师 来互用吧
老师有想要老二了吗
想要
哪里想
小穴想
真下流
老师 那就来插小穴吧
想要吗
老师
躺好哦
过来一点
自己用开阴核
还想要吗
进去啰
进来吧
老师你看好
看着插的地方 要插啰
如何啊老师
很爱对吧
进去了呢
好爽
真赞啊老师
好赞的老二啊
看到了呢
爽吗
好爽
这真赞 啊
可以换个姿势插吗
好爽
来含老二吧
好赞
老师 又要再插了
好爽
真赞 插得好深啊
深的好吗
最爱了
真是色女啊
自己把内裤用开
跪趴好
要插啰
真是好湿啊
看我这里
爽吗
好爽
过来
爽吗
脚张开来
好好看着
脚抬起来
爽吗
好爽
再来含老二吧
来用干净
看我这
好吃
真是色女啊老师
含深一点 看我这里
用你那好色的表情
好赞
还想要吗
坐上来吧
过来
坐好
好赞
老师真是好赞啊
你的小穴真是下流啊
往后倒吧
爽吗
好爽
那就再更爽一点
再用进去
很好
爽吗
转过来吧
好赞
好爽
手撑好比较好摇
喜欢这样子吗
超赞的
真是下流啊
老师要抓好哦
要好好抓好啊 有爽吗
好赞啊 老师
坐好
真赞啊
起来吧
真爽啊 看好
老师的阴核硬的好明显啊
真下流
爽吗
好爽
脚张开来
要射啰
可以射脸上吧
要射啰老师
真赞
老师真是变得好下流呢