我是一家公司的女白领
每天搭乘电车上下班
很拥挤...
规矩点
手别乱动...
停下你这咸猪手!!
干什么?
你抓我手干吗?
你还不承认?
你手一直在摸我!
什么?根本没有的事!
哦...是痴汉啊
痴汉啊...
是不是他啊...
西...西村助理
西村助理!
发...发生什么事了?
经理
我也不知道怎么回事啊!
你搞错人了...
别想走!
抓住他...抓住他...
她乱讲的..
等等!你们不要冤枉好人!
我没有做!
不是我...不是我...
职业OL的痴汉
早安!
还好吗?
唉...真是讨厌!
遇到这么下流的事情
JULIA小姐
具体情况是怎么样的?
呃...当时有手撩起我的裙子
一直摸我下面,我就抓住旁边的男的叫了
一定要好好惩罚这个人!
那到底是不是这个人呢？
其实也没看清...
不过人家不管啦!
算他倒霉...
这个资料要这样输入
啊,好的!
嗯...好了再给我看看
好的!
JULIA小姐
这个...?
嗯...这个是这样子用的
京月小姐,之前的事已经上网络新闻了!!!
(痴汉嫌疑的上班族被逮捕)
(嫌犯否认行为)
痴汉嫌疑的上班族被逮捕...
嫌犯否认行为...
怎么会白痴到去承认呢
所有一切都会被毁掉的
讨厌的痴汉...
虽然...痴汉是讨厌
可是...
人生都被毁了也很可怕...
因为你乱说
害的我被误抓
接着被公司开除了
为什么要冤枉我
没有人要听我的辩解
你明白这种绝望吗?
要求承认根本没做过的事
罚了钱,工作也丢了
你毁了我的人生
我现在在想
当时如果真的摸你
也就这样了...
别摸...
我现在已经一无所有了
你要是想叫就尽管叫吧
想要抓就尽管来吧
可是我叫不出来...
看来我确实毁掉了他的人生
我的罪孽深重...
叫啊...
大声叫出来让人来救你
叫啊
告诉大家我是痴汉
住手
别摸了...
感觉讨厌的话就叫人吧
不作声说明你想要
不叫就没人会管你哦
差不多摸摸就行了
别摸这里...
别往里去
叫人来救你,就没事了
不叫我就继续往下摸了
摸进去了
还是这样吗？
那我用力了
真下流啊...隔着内裤都感觉到有点湿了
不要啊...请住手
喜欢解开吗?
喜欢的吧
那边好像有痴汉
真是的啊...女人胸部都露出来了
但是没反抗啊
可能自愿的
是啊...没叫就别去麻烦了
真的不叫吗?
那我就要舔舔了...
那边男女有点不对劲吧
早看到了,是痴汉,内衣都解开了
可那个女人怎么一点不作声呢
也许自己也想要的...
这样看着实在受不了
真是香艳啊...
是啊...大家都不管的呢
我们让开点
真的不叫吗?
我手指进去喽
别再抠那里了...
会进的更深哦
不叫人抓我吗?
这样了还不叫吗
大声叫救命啊
看见了...
在电车上作风这么大胆啊
竟然让痴汉做那种事情啊
不是以前那个痴汉吗?
你怎么知道?
只是有点在意的查了一下
那个人,其实...是被你陷害的吧?
人生整个都毁了
但是,人家当时是被人摸了嘛...
但是,你没有证据,怎么能就说是他?
要是有什么事情的话,都是你害的
换个地方说话
做什么呀?...(男)给我老实点!
怎么了?
你带我来这里,打算做什么?
有人来了怎么办?不要...
给我安静点!
你之前不是也被人摸过
不是的...
我知道你,其实是...露出狂!
其实心里很爽吧?
住手...放了我...不要啊
不是在电车上也做了?
是吧?
谁都可以用的吧?
声音大了有人会来的
很想让我看的吧
你看看都硬起来了...
真是淫荡的女人啊
别看了...
就做淫荡的女人吧...
是不是上次也这么摸的?
内衣被扒到边上
才没有
是你勾引人家的吧?
才没有呢
这么快就硬起来了...
这就是你想要吧?
奶头都翘起来了
想不想更加硬一点?
会有人来的
只用奶太可惜了吧
好好看着,有没有人过来
不会不想要吧
这里想被摸吧?
才没有...
居然穿这种的...
想勾引男人的吧?
不是的
根本就是想勾引男人嘛...
难道不是吗?
不是不要吧
就想被这么摸吧
不要...放开我
那这声音怎么回事啊...
不是的...
好湿啊...
我来让你更加爽...
竟然这么湿
嗯呀...不许看
内裤都湿了
骚穴也张开了
真是肥厚多汁啊...
太大声会有人来的
其实没不要吧
是不是想手指插进去？
这样够了啦...
其实很想要的吧
不要...别弄啊...
声音小点
为什么是这样的声音呢?
是要喷了吧...
这个可不是马桶啊
怎么感谢我啊
该换让我爽了...
不然要有人来了
(...轻松一下真好...)
那个事情为什么要这么干?
因为时间太紧了...
真是的...这里好湿啊...
怎么会?看错了吧...
差不多了...回去干活吧
喜欢的吧?
一上来就舔的这么舒服...
经常舔的吧?
让我看你淫荡的脸
发出这么响的下流声音...
其实很想要吧?
换个姿势多舔一会...
鸡巴骚味让你很兴奋吧?
这么臭的鸡巴,舔的这么来劲...
你可真够骚的
夹这里让我爽啊
鸡巴很喜欢吧?
感觉怎么样啊?
好粗...好硬...
...可以了吗?
等不急了想又粗又硬的鸡巴插吗?
嗯呀...才没有...
不想奶炮了,是想插吧?
都粗这样了...
喜欢后入吧
想这样插吧?
叫声太大会被听到的!
会被听到的...忍着点...
骚穴水真多啊...
就想被这样操,不是吗?
可以了
我们好好玩玩
来,让我好好爽爽...
是你喜欢的姿势吧
身体好好的用起来吧
感觉如何?
鸡巴怎么样?
真的...很舒服...
接下来...你自己表现...
怎么?
来高潮了吗?
手撑后面
又来高潮了?
起来
站不稳了...
受不了了吧
屁股抬高
自己屁股动
这样爽吧?
爽...又来了...
淫水真是多啊
一直想着被这样操吧?
舔干净...
竟然有女人上车了...
车里只有这个女人呢
呃...好像是之前那个女的
是啊...这样的话...
没有痴汉太好了
不用再做那种事...
也许,每个人心中都有个痴汉吧
其实...
你就是想被摸被看
你是一个...真正的荡妇!
不管发生过什么事
还是要来坐这趟电车
是啊
我就是想被摸被看
还想...
被多用点
你...
就是想被摸被看!
看...那边就是那个被痴汉的女人
还是离远点比较好啦
被缠上就麻烦了
是啊
嗯呀...
为什么没人来摸嘛...
大家都很想痴汉的吧
下面一行是这个
好好确认一下
京月小姐
你幻想被痴汉的事,外面都传开了...
所以没人敢靠近你
很盼望被性骚扰吧?
乱讲...
那就不会有所谓的无聊男人
靠近你的身体哦
这样也好啊...
好讨厌...怎么都躲开了嘛
拜托来摸我呀...
你这副骚样...
不会是想害我做痴汉吧?
才没有啦
只不过...
人家喜欢被男人看嘛...
还想被男人摸...
难道...
不想享用我的身体吗?
当然很想看...
很想摸
那是痴女吧...
是啊,居然是之前的那个女人...
开始发情了吧?
好漂亮的奶...
想摸哪里?
下面...
出水了...
真是啊
连阴毛都湿透了
转过身
露给大家看吧
多漂亮的菊花...
大家请欣赏一下
多肥美的阴部...
请大家
看我的身体吧...
真是淫荡啊...
求大家看啊
拜托诸位...
请好好的欣赏...
我下流的身体吧!
这里流了好多水
如何?
是这里吗?
下面都湿了
别担心...
我会全露出来的
大家都在看哦
嗯...好兴奋啊
兴奋了吗?
光看不够的吧?
看来还是不够!
真是的...
水流个不停啊
真是...
就让我好好玩玩吧
来...
弄弄我的
口活真是一流啊...
继续吹...
爽啊
真爽啊
太舒服了...
舔...
继续
想操小穴吧?
想操...
先让后面来...
插进喽
抬起来...
趴开一点...
要射了!
请...全射给我吧...
我要舔...
打扰了
请坐吧
之前我们公司
曾经一度解雇了这位先生
原因是小姐您举报他痴汉的事情
但是我们考虑
如果不是他的话
就会给他复职
请告诉我们
事情的真相到底是...?
拜托...请认真回忆一下
关于那起事件的真相吗...
说实话...
也没有证据就是他
抱歉给你们增加麻烦了...
不过...
这位先生
好像也给小姐添麻烦了
接下来...就不是互相道歉的事了
希望...小姐能和本社合作
有重要的业务想委托小姐负责
谢谢哦
似乎我帮他解决了麻烦...
而且自己
个方面上都有很大收获哦...
觉得最近JULIA小姐好赞哦...
是啊,让人好有那种性的感觉
是很有味道
其实我最近有听到...
她现在那方面很开放...
真的吗?...原来这样啊
好像是有哦
我发觉...
自己喜欢被男人摸
喜欢被很多男人摸...