早泄改善项目
早安
你好
好早啊
是啊
我想要拍一下
怎么了?
确认时尚
时尚?
今天的重点是什么
重点吗?
连身裙
是啊
还有围巾
颜色..
差不多吧
没事吧 没事了
看的到吗
看到了
看到了?
感觉不好吗?
哪里?
罩杯大小
非常好 很顺利
顺利?
乳房还好吗
没事 没事
没事?
可以给我看看吗
什么?
乳房
这里吗?
这里
有点不好吧
这里是玄关
可以的吗
没事的
今天什么颜色
什么颜色?
颜色...
今天是水蓝颜色的罩杯
和连身裙很配啊
就是这样的
让我看看
这样的
这边还好吗
很好哦
会确认吗
晚上吧 会看一下
怎么样的?
就是这样按摩的
有乳房用的乳液
乳液?
然后涂抹一下
乳房滋润液..
这里真害羞啊
真棒啊
什么 什么
给我 给我
来啊
知道今天做什么吗
不知道
很努力啊
就是这样
等等
怎么回事?
这是怎么回事?
怎么了?
就是这样
什么这样?
就是这样啊
不 不懂啊
刚才真是失礼了
讨厌 吓到我了
今天像刚才那样的人会出现
早泄改善项目是吗?
觉得早泄的男人怎么样?
我自己...
之前的事情了
有一个好像是早泄的人
他呢
在前戏和口交的时候好像
忍耐得太厉害了
进去了就马上射了
一般时间上很快的射精
就会被女性认为是早泄
我可能是觉得太很紧张了
没有想过再需要长一点吗
有的,在口交抚摸这些前戏的时候
他就比我想得好快
但是对他我就比较难以说出口
早泄就不好意思说出口
这次是希望你能来改善男性的早泄
能改善吗?
我知道了
如果我能帮得上的话
我会尽力的
初次见面
(让一位早泄的男性登场)
请多多关照
那个...
我好紧张
刚才我也听说了
你比较快吗
是,是的
这样啊
多少?
那个...
1分钟不到吧..
就忍不住了...
半途中就会...
是的
让我很烦恼
我一个交往半年左右的女朋友
那个...
最近有点交往不顺利
那个我...
也是因为我早泄
所以就这样了
你女朋友有说什么吗
基本也没有说
但是肯定有介意
是的
女朋友有帮你改变吗
有的吧
会做的
之前吵架的时候
和好的H的时候
做的时候,我马上就射了
就更...
更糟糕了
这样啊
更不顺利了
还是
早泄让她更不舒服吧
是的,和女朋友H的时候
觉得自己很没用
这样啊
然后马上就射了
也很害怕
应该也没有那么快的
这里正好有一个
抚摸哪里比较不行?
那个...
这里
这里吗
不是这里?
这里也是
握住
这样?
是
动
这样?
这样我经常做的
这样有吗
差不多
全部吗?
是吧 差不多
全部...
有想过怎么改变吗
是的
我是想要改变一下
但是没有什么效果
也想要女朋友开心
但是没有改变
另外手势
抚摸
有没有什么感觉?
比如现在?
这个,我没有试过
那么可以吗
可以吗
手拿开
怎么了 为什么发抖?
不行了?
可以脱掉吗
这里...
有感觉吗
有的
不行了?
真棒啊
我都没有看到
可以脱掉吗
脱掉没关系
没事的
是这里吧
是
这里
不对吗
慢慢的
这样哦
是
好像硬了
我快一点可以吗
那个...
要停下?
可以亲吗
这里没关系吧
是这里吧
被舔会怎么样?
这个..
会舒服吧
不是吃就舔舔可以吗
那我..
不可以这样
没事 没事的
这么紧张啊
那么龟头上一点点
怎么样?
是
不行?
怎么了 怎么了?
我这样可以吧
这个,等等
不要?
感觉好像要射了
是
有床吗
床?
可以过去吗
嗯
那就躺下来
站着不舒服的
躺下来吧
乳头可以吗
乳头不行吗 完全不行吗
就乳头
肉棒好像更能忍耐
越来越硬了
等等
等等?等等什么?
我没有吃
我觉得3 5分钟可以的
不可以逃走
怎么了?
那么
先不用嘴巴
用乳房来休息一下
不知道可以吗?
可以抚摸的哦
怎么样
真棒啊
真的?
想要抚摸乳头?
是
可以哦
好像更硬了
那么插入?
我觉得...
如果那样的话 我们就停下
有安全套吗?
谢谢
怎么了?
自己戴吗?
你可以先脱衣服吗
可以
有喜欢的姿势吗
乳房
乳房吗
这样就稍微...
好多了吧
好吧
差不多了
那么我们来插入试试吧
怎么了 不行了?
没事吧
我好像...
慢慢插入
等等
要停下吗
就这样
好的
很好的
就这样
怎么样?
没事吧
好热啊
进去了
脱掉吧
啊 对不起
真棒啊
感觉在动了哦
什么 什么
乳房
没事的
害羞?
是
放松哦
不要动
那就蛋蛋吧
哪里好 都好?
舒服啊
不行了?
停下
停下吗
好的
放松
乳头硬了
真棒啊 好硬啊
好的
真棒啊
什么?
要抱吗?
真棒 在抽动啊
这是好棒啊
非常好
放松
出来了?
没事的
不行 不行
不行?
等等
怎么了?
出来了
你来
我? 可以
就这样吗 没事吧
怎么了?
我躺下来?
你...
没事吧
射了?
看看
射了好多啊
不过
你看
射了好多啊
比之前久吧
太好了
还在抽动
怎么样?
和我想像得不一样
那个..
就是?
这个人可以很快...
就是这个时间
比想像得快?
还在旁边
真是麻烦啊 要你费心了
是 是
力气要改变?
是的 不知道哪里用力
我有点吗麻烦
我知道了
加油
好的
接下来这这位
(接下来JULIA会竭尽所能改善早泄)
我问一下
是
早泄吗
是的
有什么不愉快的回忆吗
很多的
可以说一下吗
嗯
我去色情店
马上就射了
有这种情况
洗澡的时候,被几次抚摸
就会射了
这样啊,我知道了
第二次?
第二次我想要有的
但是有时候也做不到
这样啊
非常害羞,结果...
今天就算了
这样啊
所以...
我就只能第一次了
这样啊
今天比平时要忍耐
是的
是特训
拜托了
可以吧
平时是怎么样的?
平时用左手的
左手?
我觉得左手可以长一点
但是结果还是很快
可以给我看看吗
是
蛋蛋不抚摸吗
抚摸蛋蛋了
就太刺激了,是
会变快是吧
可以让我试试看吗
是
真的 硬了
真棒啊
让我看看
用嘴巴变大了
好刺激
刺激吗?
现在没事吧
这样会滑一点
舒服
舒服?
这样呢?
不行
很棒吧 舒服
舒服
站起来
不行
不行?
感觉要...
马上射了
等等
那个...
马上射了
怎么了?
舒服
拉蛋蛋就可以停止了
真的吗
怎么样 停下来了?
好像是的,我不知道
不知道?
不行了
等等 等等
接下来
再忍耐一下
是
好的
等等 等等
没事的
接下来
忍耐3秒
是
1 2
能忍住啊
到极限了
极限?
等等
等等?
忍住了
没事吧
嗯
看乳房吗
乳房?
我最喜欢乳房
会兴奋的
是吗
好大啊
没事的
不要这样
舒服
还能忍耐吗
我感觉差不多了
接下来
那个...
5秒
等等 等等
到4秒了
厉害了
喜欢抚摸蛋蛋吗
喜欢的
怎么样?
喜欢捏捏
这样?
舒服
舒服?
真的,硬了
不行 不行
不行了?
不行
接下来
忍耐10秒
是
加油
做到了
真棒啊
不行了
不行了?
手放松
是吗
看乳房
好棒的乳房
接下来 20秒
20秒
忍耐一下
不行 不行 不行
射了
忍耐再射的
射了 对不起
但是忍耐了10秒了
我忍耐住了
肯定会变好的
谢谢
好舒服啊
和早泄的人接触过了吧 怎么样
是的
就在旁边
不过...
刚才那位
我觉得帮到他了,太好了
你好 请多多关照
初次见面 你好
他也是早泄吗
是 很不好意思
我都问题,有什么不愉快的回忆吗
我第一次H的时候
对方是很喜欢的女孩子
那时候交往很顺利
一直在拜托她
因为是一直喜欢的女孩子
感觉终于做到了,然后我非常兴奋
和她H了
在插入的瞬间,觉得终于能插入
太兴奋了
就射了
这样啊
这时候
她就有感觉了
就和我分手了
这样啊
然后不和我说话了
就当成陌生人了?
是的
这时候因为这个原因
我过了很久,才和其他女孩子交往
我觉得又可以了,但是又再次这样
(他好像开始惧怕SEX)
马上射了,觉得自己是早泄
很受打击?
是的
那么今天就试试
是
可能会失败
但是稍微有所改善
让自己有感觉
拜托了
请多关照
早泄也有可能是惧怕SEX
先从温柔的SEX开始指导
然后就躺下去
一开始
最好先制造气氛
是
拉手 KISS
要拉手吗
是的 需要的
让女孩子放松
有点放松下来
是 我知道了
开始吧
是 拜托了
一边亲吻一边脱掉女孩子的衣服
这样解开扣子
是 是
一起做
一起?
看不到了吧
这时候可以亲吻
都可以的
是
这样比较温柔
有感觉
是
脱掉吗
是的
不要一下子抚摸
慢慢的抚摸
慢慢的?
先抚摸
脱掉吗
嗯 先脱掉衣服,一件一件的
一件一件?
这时候要亲吻
是
这样有点困难
我先自己脱掉
是
这样脱掉
现在我先脱掉了
可能会害羞,你也要脱掉
是
这样吗
这里慢慢的
慢慢的?
抚摸吗
是的
怎么样?
好柔软啊
真的?
我兴奋死了
是吗?
怎么了?
真舒服
敏感啊
很好的
对不起
这样被抚摸喜欢吗
喜欢
好的
一般都喜欢这样
先脱掉
这样就不用害羞了
自己脱掉吗?
是的 自己脱掉
接下来
抚摸乳房
是
要亲吻吗
要的
如果觉得困难
可以先脱掉
可以吗
没事的
解开了?
温柔的抚摸
温柔?
要注意不要弄疼
不痛? 是 是
不要粗暴
怎么样?
这样 这样
这里稍微用力一点
这样?
是的
然后就慢慢推倒,嗯
可以吗?
失礼了
好的
温柔的舔
是 是
来 舔舔,然后自己感觉
温柔的舔舔
非常好,舒服
这样吗?
然后可以就一起用手指
很难吧 没事吧
是
乳房就差不多这样
这里
这样 按摩阴核
这样就很舒服了
这里抚摸之后
看女孩子的反应
如果觉得舒服 喊出来了
就知道了哪里最舒服
哪里最敏感了
这样都知道了
AV里面很激烈
这样会很舒服吧
我觉得每个人都不一样
一般都是温柔的
温柔的
包含爱情的不错
这时候要亲吻
是
真棒啊
慢慢激烈一点了
然后慢慢的
慢慢的?
然后就可以脱掉了
可以吗
嗯
这样
这样吗?
然后舔舔阴核
舔着就插入
如果湿了就可以了
湿了就可以了吗
是的
好的
是
可以舔出声音吗
当然了,非常性感的
好多啊
肉棒是怎么抚摸的?
抚摸龟头
龟头?
是
让我来
龟头吗
是
内裤外面...
等等
忍耐
是
好的
不行了吗?
这样?
是
这样
这里吧
手抚摸的时候
哪里比较敏感?
这里的吧
这里吗
是
先休息5秒
1 2 3 4 5
那我舔了
是
不行
不行了?
是
舒服
乳头呢
不行,抚摸的时候
不行吗
就射了了
这样?
抽动好厉害啊
怎么样?
真棒啊
是吗?
不行了
接下来
舒服吧
换一个方法
是
怎么样?
舒服
很忍耐了啊
好硬了
不行 不行
不行?
那么接下来
那个吧
不行了
不行了?
差不多 要插入了
这样啊 好的
差不多了
是
有安全套吗?
戴上哦
是
很舒服吧
怎么了?
我自己来
请
好了吗
是
插入吧
插入试试
是
谢谢
插入的时候要慢慢的
是
不行啊
插入了 插入了
不行
怎么了
不行了
不行了?
可以休息一下
插着也舒服
是吗
嗯
可以拥抱
可以亲吻
乳头硬了
没事的
很好
没事吧
是
可以忍耐吗
在抽动
不行了?
不行了
怎么办呢
接下来 来忍耐10秒
10秒
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
非常好 做得好
没事吧
没事
还能忍耐吗
可以
冷静一点
接下来
增加一点15秒
按自己的来
是
开始了
非常好
好的
没事
做得很好 厉害
舒服
怎么了?
很棒的
好的
爽死了
不行了
休息一下?
开始了
好的
平时插入的时候
要用力还是分开脚
用力也舒服
脚分开也舒服
这样都可以的
可以动了啊
怎么了?
射了 射了
射了吗
是
真的呢
忍耐住了啊
很痒吗
给我看看
看啊
好多啊
射了
很努力啊
肯定可以的
快吗
一点都没有
谢谢
没事的
可以亲一下吗
辛苦了
你是怎么样的早泄?
那个..
平时我会自慰
马上就射了
特别是龟头很敏感
让我有点...
很不行吗
是的
然后马上就射了
原来如此
是
那么,今天就改变一下
为什么绑住?
喜欢这样吗?
解开早泄的束缚
躺下来
是
有羽毛
还有刷子
是
还有跳蛋
羽毛
羽毛好吗 好的
接下来
上半身
不行吗
没事吧
对不起
乳头最敏感吗
是
好像..
红了
这里
硬了呢
是吧
我什么都没有做
脚呢
脚?
脚
很痒吧
这里没事吧
就这样
那么硬了啊
来脱掉吧
好可爱啊
在抽动耶
这个呢
要用吗
要的
怎么样?
蛋蛋?
更强一点吗
是
接下来
这个和...
怎么样?
比刚才厉害吧
这样呢
怎么样啊
厉害一点
厉害吗?
可爱啊
好像很舒服
越来越硬了
怎么了?
不行了?
真棒啊
舒服了吧
是
想要了吧
接下来
这个?
怎么样
果然很舒服吧
一起来吧
在忍耐了啊
不行
什么?
要去了
不行了?
那么休息5秒
好了吧
来了哦
还是刺激一点比较好吧
这样呢
舒服吗
很棒吧
是
怎么样
舒服
什么?
不行了
怎么了?
不行了吗
是
接下来
知道是什么吗
是 没有
有用过吗
没有?
没有
那就来试试哦
感觉不错哦
怎么了?
等等
还没有好呢
要射了吗
是
不行了
射了?
射了吗?
这里好多啊
我说了不要这么快的
对不起
不过好多了
你看啊
改善早泄
现在开始说规则
大家自慰
然后最后一个射的人
和我H
但是途中停下
会有惩罚哦
大家加油
知道了
那么 开始
大家随便看
有感觉了吗
你
站起来
停止了吧
没有
你们呢
怎么了?
我看看
这里没事吧
没有停下吗
射了吗
来个刺激的
可以继续了吗
是
你在休息啊
那么
就这个
不可以逃走
怎么了?
射了
去了
看来刺激不够啊
接下来
可以看哦
不可以停下哦
停止了吧
过来
给我过来
戴上了
怎么样啊
真棒啊
什么感觉?
不可以拿掉哦
是
你
也戴上
射了?
好了
舒服吗
舒服
真棒啊
又在休息了
给
戴上
用这个
好的
射了
射了啊
真遗憾
那个人耶
其他的呢?
舒服
射了
射了啊
好多啊
真是遗憾啊
在休息啊
对不起
不行
忍耐
不行吧
我忍不住了
忍不住了
不行了
什么 什么
我知道了 等等
都来吧
可以吗
真棒 真棒
真棒啊
真棒啊!
真棒 真棒
真棒 真棒啊
真棒啊
真棒 真棒 真棒
射了
去了
真棒 真棒
没事 没事
这是好多啊 让我看看
真棒啊
这么多啊
舒服
射了?
射了
看啊 2个人那么多
太好了
我觉得也很好
都射了好多
最后也很舒服
早泄的他们也很舒服
怎么样?
用阳具
射精的人
我没有想到
对早泄的人有什么想法改变吗?
对于早泄
是吗
要温柔的对他们
让他们舒服
慢慢的 也不会很快的
我觉的是这样
那么对早泄的大家
说几句
是吗
早泄不用那么害羞
不用害羞的
不要害羞 好好享受H
谢谢 辛苦了
谢谢