-打扫啊-是的 打扫哦
辛苦
等下有点事情
一起来吧
可以吗
-蛮危险的-拜托了
很好 这样子就可以了吧
-你看吧 这里好脏啊
-是吗
-我必须弄干净-好的
这次弄干净了 谢谢了啊
干净了
老师
你乳头暴露了
这样子啊 不好意思啊
这是性骚扰
不是吧
没有这个打算
-但是乳头太明显了
-我也米有办法啊
好可爱啊 很害羞吗
不要 不要
你要干嘛啊
-这是怎么了啊
-不要 不要啊
还有这边
不要啊
乳头这么硬了 不做吗
不要 不能做这些
都这么硬了啊
-不难受是吗-不要啊
老师乳头又硬了
不要 啊
都这样子了啊
真是的 不行吧
不对吧 是吧
不要
我在欺负你吗
是我的问题吗
不是的
我没有错
-那你乳头这么硬了
是你的错吧-不要这么说啊
是吗
真的不行了啊
这个也不要
这个也不行吗 是吗
全部都不行 我们是师生
貌似你很舒服啊 老师
不要是吗
不要 不要
这个也不要吗
不行了
-会被误会的
-是乳头硬了的错
-不要 不要啊
-这边也要啊
我明白了
老师比刚才
更加硬了呢
是老师的错
穿这种衣服
-不要 我不行了呢
-有什么问题嘛
这样子 有人来的话
有人来了怎么了
-会出事的-是你的错啊
有什么问题吗
不是的
-不是这样吗-不能做的
-这样子做不行是吗
-是的 没错
-最错的就是老师你吧
-我也不想的
既然这样子的话
-可以直接来摸吗-不要
为人师表的我
不能这样子做
不行吗
-那就不做了吧
-是的我们是师生
越来越紧了
变得越来越大了啊
不要 不要啊
本来就暴露了 一样啊
没有摸乳头哦
要我摸吗
都不行了啊 我们是师生啊
越来越硬了呢 老师
老师舒服吧
-喜欢这个吗-我不行了啊
又大了
不要这样子啦
真的不要吗
不要是吗
我们师生做这种事
-我来舔吧-不要
不要 不要
不要
稍等
不要 不要
不要
都说了不要
都变成这样了
变大了啊
没有啊
很想要这个吧
都这么大了
不要啊
舒服吗
这边也变得很大了 老师
还是不要吗
没有问题吧
这样子感觉不错吧
看吧 老师
变得这么大了
都高潮了呢
可以吧
这么大了
老师你果然喜欢舔乳头
摸乳头舒服吧
这里都这么硬了
跟肉棒一起调戏吧
这么大
很舒服吧 这个
老师很热是吧 是不是啊
不要 不要啊
这样子不行的啦
-不要 不要
-我开始调戏了
这边也要插吗
肉棒很开心哦
这样子很舒服吧
感觉不错吧
喜欢这个吧 是不是啊
乳头很敏感吧
乳头这么敏感 才会赢的吧
这边也要好好照顾呢
乳头很舒服吗
是什么感觉啊
硬邦邦的很舒服吧
不要啊
肉棒在颤抖哦
不
乳头这么硬了
摩擦肉棒舒服吧
老师舒服吧
肉棒硬邦邦
很厉害的哦 乳头也硬邦邦的
不要吗
我要射了
-要射了吗-不要 不要
-做了之后会怎样
-我要射了
我射了
我射了啊
老师 明明这么抗拒
结果像拉面的一样的精液
我都说了不要
-那就继续来吧-不要啊
还能继续射吧
要先弄干净
调戏乳头 又勃起了呢
舒服吗
来吧
刚才虽然射了 但你还能射吧
不行了吗
不要 不要
我才射了啊
不要啊
为什么啊 不舒服吗
我要射了
我又要射了啊
我射了
射了
-我真的不行了啊
-不行了吗
-不要 不要啊 我要射了
-又要射了吗
不要 我射了啊
老师好厉害啊
不要 不要
好厉害啊 老师
已经没有了 不行了
-还有吗-不要 不要
-是不是没有啦-是的
难得打扫了 现在又脏了啊
老师 你要好好打扫哦
柚香者师
这里有资料给你
不在啊
那就放这里吧
老师 找到你了
你去哪里了啊 真是的
-你有什么事情吗
-我很担心你的乳头就来了
-那时候穿的衣服
-今天没有暴露出来吗
是吗
今天没有问题的
-为什么这么害怕-没有啊
我知道了
-难道说又想我来欺负了
-没有啊
我们是师生
师生是很麻烦的呢
对的 很麻烦
这样弄乳头 明明射了这么多
还好意思说
不行的 真的
-不小声点会有人来的
-不要
很麻烦的
不要
不要 放开
真的不要啊
会有人来的
-有人来然后呢-不要
摸那里啊
老师 乳头已经这么硬了哦
老师真的不行了
-不要啊-开始有感觉了啊
没有这样子的事情
老师 乳头勃起了啊
嘴里说着不行 心里很期待
没有是吗
我来确认一下
没问题吧
没有勃起吧
来吧
者师乳头勃起了啊
这个没有勃起呢
期待了吗
勃起了啊 很舒服吧
这样子可以吧
喜欢这样吧
是什么感觉啊
老师难道说 欺负乳头
又有感觉了吗
是吧
让我看看
脱掉
你在藏什么啊
在藏什么呢
你看吧
必须要欺负乳头了
很舒服吧
刚才嘴里还这么抗拒
不会真的不要吧
这个舒服吗
这边也要来呢
又硬了
乳头变得好大
腰也扭起来了
舒服吗
想我来舔乳头是吗
如何啊
叫出声会来人的
这样就不好 了吧
忍住哦
喜欢乳头吧
欺负之后 肉棒动起来了
舒服吧
过来这边 快点啦
想亲吗
跟学生亲没问题吗
-不行的-是吧
那你为什么要
太舒服了
不行
你是老师 不行的吧
真的可以做吗
可以做吗
我来弄你乳头
很舒服吧 这个
乳头也硬了
不能这么做吗
已经够了吗
腰扭起来了
怎么了啊
怎么做啊
不做吗
有趣
来舔吧
真是舒服
舒服吗这个
老师舔太多了
我是你的学生哦
真的可以吗
舒服吗
肉棒不摸很可怜呢
想我舔肉棒吗
让我来舔吧
老师今天也啰嗦死了 我来了
舒服吗
想舔吗
明明不行的
是吧
继续来舔吧
乳头感受一下
舒服吗
很难受吗
还是舒服啊
这么喜欢啊
真是的 你在干嘛啊
没问题吧
肉棒变硬了
怎么了啊
这个感觉舒服吧
舒服吗
舒服吗这个
我射了啊
老师怎么回事
别这么搞啊
吓死我了
老师射了这么多啊
老师射了很多哦 舒服吧
我射了啊
我让你更舒服
接下来是这样
-不行吗 这个样子
-插进来了
-虽然很舒服-是吗
进去了
插进去了哦
很舒服吧 是不是啊
我来弄你乳头
好舒服
腰扭起来了
没问题吧
我要来了 很喜欢吧
腰扭起来了
腰扭起来了 想动吗
喜欢这样吧
舒服吗
乳头很舒服吧
顶到了哦
舒服吗 老师
乳头很舒服吧
腰扭起来了
继续动起来吧 老师
没事吧
怎么回事啊
很舒服吧
-好舒服-舒服吧
是不是很舒服啊
喜欢温柔点的吗
-喜欢吗-好舒服
这个很舒服吧
要动起来了
怎么做呢
老师也在动了呢
-我来吧-你愿意动吗
你要插了吗
-乳头好舒服-舒服吗
哪里舒服呢 这里吗
这边更舒服吗
还是这里吗
我可以来亲亲吗
舒服吗
-好舒服的-好舒服
好舒服 老师
我高潮啊 老师
从后面来吧
插进来
乳头 我来捏就好了
这个舒服吗
老师 好舒服啊
不要啊
我高潮了啊
老师 舒服吗
-乳头好舒服啊-舒服吗
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
再来啊
这个好舒服
老师太激烈了
太激烈了 老师
好舒服啊
-这个舒服吗-好舒服
-舒服吗-好舒服
想怎么做啊
舒服吗
我要射了 好舒服
这样子舒服吗
我要射了
可以射哦
-可以射了吗-射啊
可以哦
射到乳头上了啊
这样子就可以了吗
舒服了吗
再来一次哦 老师
继续来哦
再来一次吧
我来弄你乳头
老师你叫我干嘛
不好意思啊 中途叫你过来
我单刀直入
你跟小牧老师什么关系
他啊 没有特别的啊
是吗
真的吗
-没说谎吗-没有
其实啊
我在保健室看到了
之前吗
那个时候啊
那个不太好吧
师生这样子的
你知道的 不行哦
会休学的
都做了这些事情
被校长知道后
会受处分的
还有你的朋友也会说你
听到没
你在说什么
我都说了 之前你跟他的事情
你在羡慕吗
没有啦
我都说了
想我也来对你做吗
没有啊
-没有-是吗
-你要做什么啊
-想我也对你做吗
当然不可能的啊
是吗
真的是吗
你到底什么意思啊
-我来做吧-不要
你就是想我做吧
没说错吧
不要这样-真的吗
不想我做吗
也不是这样的
那就直接说啊
是不是啊 老师
不需要这么说的
老师乳头硬了哦
不要啊
想我这样子做吧
是不是很羡慕他啊
好舒服啊
想我做就直接说啊
我要
乳头都硬了哦
老师想我这样做啊
勃起了
是不是很羡慕他啊
都这么大了
要开始了哦
舒服吗 老师
痒吗
这样呢
舒服吗
直接摸更舒服吗
这边更好吧
舒服吧 这样子
有点感觉了
过来这边吧
这样子 你肯定喜欢
我就知道
乳头变大了
隔着衣服也能感受到
鞋子弄起来舒服吗
这边也变大了 是吧
是不是很舒服啊
变大了哦
舒服吗
这样舒服吗
刺激舒服吗
一定很舒服吧
这边也很棒的
乳头很舒服吧
还有这边哦
老师如何啊
乳头很喜欢吧
这边也来给你做
用鞋子这么搞 没问题吗
一直在颤抖哦
乳头勃起了
舒服吗
想我怎么做
是不是很舒服啊
肉棒很舒服吧
自己打飞机我看看
快点啦
我会好好看的
赶紧做给我看
好好做
舒服吗
感觉很舒服呢 老师
很舒服吧
这边也是
脚弄乳头很舒服吗
那直接来弄好了 脱掉
-快点来啊-好
快点来做吧
不能停下来
肉棒想被脚弄吧
很舒服吗
好好做哦
乳头想要吗
难得都来了
很舒服吗
勃起了呢
两边一起做
舒服吗
手停下来了 继续做
你喜欢这样吗
打飞机很舒服吧
给我好好打飞机 手停了
这边也想做吧
是不是很想啊
弄乳头都这么硬了
过来这边
舒服吗
在颤抖哦
我们一起来吧
很舒服吧
这样子舒服吧
变大了
会变得这么大啊
乳头和肉棒 喜欢哪边
继续来做吧
就这边吧
变成这样了
老师 感觉很舒服呢
来吧
我来让你更舒服吧
过去睡着吧
想我继续做吧
比自己弄舒服多了吧
舒服吗
扭扭扭 舒服吧
这边也要吗
想我亲是吧
舒服吗 这个
好舒服
哪边更舒服啊
老师真是坏啊
来吧 来吧
乳头被学生用脚弄了哦
这样子也硬了啊
在动了呢
一起来做吧
我就这样做了
来吧
肉棒越来越大了 调戏你
就勃起了
老师喜欢乳头吗
老师乳头硬邦邦的
来吧 好厉害
感觉蛮不错的呢
舒服吗 这个
肉棒
越来越大了
很喜欢这样吧
没有问题吧
这边也要 我开始了
很痒吗 看吧
想我弄乳头吗
舒服吗
肉棒很舒服吧 是吧
一起弄很舒服吧
这边呢
想我这样子做吗
果然一起才喜欢
是吧
这样子舒服吧 老师
乳头硬了
这样子很舒服吧 是不是啊
舒服吗
这样子舒服吧
怎么了啊 如何啊
感觉如何啊 这个
-要射了-射了吗
舒服吗
肉棒勃起了
舒服吗 这个
跟乳头一起弄舒服吧
要射了
要射了吗
我射了
我没准你射精啊
太舒服了
老师射了吗
都没有让你射
还能继续做吧
乳头勃起了 这边也要做了哦
怎么了啊
才射了呢 又勃起了
调戏乳头啊
明明才射了呢
弄乳头又变硬了
射了这么多 还勃起了
最喜欢乳头了吧
舒服吗
老师又在颤抖了呢
这边更舒服吗
是不是 两边一起更舒服
又变大了
感觉这么嗨
明明才射了
乳头也要弄哦
喜欢吗
很舒服吗 这样子也舒服吧
动起来了
不疼吗
这样子摸很舒服吧
腰动起来了
又变得很舒服了吗
你起来吧啊 这边
乳头变得更好弄了
很舒服吧 这个
腰动起来了
好舒服啊
头给我转过来 对
老师 你太啰嗦了
用嘴巴来做吧
你太啰嗦了呢
弄乳头了
来吧 很舒服的
啰嗦死了
舒服吗 老师
老师 很啰嗦哦
嘴巴给你堵住 安静点哦
我会好好弄你乳头的 看吧
这个舒服吗
舒服吗
啰嗦
忍住哦
喜欢吗
在颤抖哦
老师站起来
来让你更舒服
来吧
很像继续更爽的事情吧
那就好好听话
肉棒也很舒服吗
紧紧捏住乳头
这个舒服吗
乳头 肉棒都这么大了
蛮不错吧
很想要吧
这边也要弄吗
我来让你舒服
乳头舒服吗
这个舒服吧
这边也变大了
怎么了啊 在动了呢
腰全部扭起来了 老师
这样子很舒服吧
是不是很刺激哦
已经勃起了呢
这边也是呢
来吧
老师 来做更舒服的事情吧
继续来吧
进来吧
我来好好调戏你
是不是还想更多呢
要忍住哦
舒服吗
动起来吧 乳头也要吧
腰动得太厉害了
这次轮到我了
交换吧
这边来
我好好让你舒服
没问题吧 插进来了
想要吗这个
这样子会怎样呢
舒服吗
舒服吗这个
怎么了啊
顶到了哦
动起来了啊
腰扭起来了
这样子可以吗
乳头很舒服吧
我来动了
很喜欢这样子吧
这个舒服吗
很舒服吗
这个也很舒服吧
舒服吗 这样子被调戏
喜欢被摸乳头吧
这样子不习惯吧
腰扭起来
我会让你舒服的
我们一起来舒服吧
乳头很棒吧
肉棒很舒服啊
来吧
这边也很舒服吧
喜欢这样子做吧
这样
肉棒在颤抖呢
舒服吧
是不是喜欢疼点的
肉棒勃起了
来让你舒服
舒服吗 老师扭腰了
来吧
想我继续弄乳头吗
这边也要让你舒服
果然这样子才舒服呢
手指弄起也舒服吧 扭腰了
是吗
舒服吗
肉棒变大了
慢慢来做了
这样子呢 如何啊
手指弄的话
会很舒服吗
温柔点更好吗
喜欢哪种
是不是很舒服啊
开始啦了
刚才腰一直在扭
舒服吗
那就慢慢来吧
很敏感呢
赶紧来吧
老师也来摸我吧
只是我一直摸也不好
你也来摸我
老师我也摸你
老师喜欢吗
舒服吗
这样子舒服吧
喜欢这样子做吧
是吧
开始扭腰了呢
越来越精神了呢
我来给你做
你一直很想要吧
这边要用手指哦
老师不要动啊
变得很舒服了吗
扭腰停不下了
-没有问题吧-不行的
让我慢慢舔
不想我舔吗
想要的吧
扭腰了呢
忍不住了吗 那就来吧
想射吗
忍不住了吗 是不是啊
舒服吧
扭腰停不了
舒服吗
开始扭腰了吗
很舒服吧这个
舒服吧
老师舒服吗
-我要射了-是吗
那你可以扭腰吗
这样子我就摸你
动起来了
乳头舒服吗
老师太激烈了
我高潮了啊
高潮啊
好舒服啊
我会好好弄的
我要射了
射出来了呢
舒服了吗
太棒了
要我怎么说
只有你不乖
对不起
要不要上学了
怎么了啊
你来了 她成绩又不行了
真的吗 什么意思
就是出问题了
她总是这样子
我知道了
我会好好教育她的
这样子 我知道了
-那就拜托你了 多多指教
-交给我吧
那我就走了
-你没事吧
-好危险啊 真是的
千钧一发
谢谢你来救我
-没事-奖励你
-要不要啊-我要啊
那就先趴着吧
你救了我 我就好好奖励你
这是你最喜欢的乳头
从这里来了 如何啊
这里吗
顶到了呢 没问题吧
舒服吗这个
乳头硬了
这边动起来了
舒服吗
这是我的褒奖 你要好好享受
乳头勃起了嗯
是不是很舒服啊
已经勃起了呢
这是我的奖励哦
很舒服吗
腰扭起来了
乳头变硬了
感觉到了吗
喜欢这样子吧
喜欢吧
隔着衣服也感受到了
很想要吗
感觉到了吗
-舒服吗-好舒服
开心吗 那就来亲吧
多亏你一直来帮我
我会做你最喜欢的事情
给你
这样子好可怜啊
很舒服了吗
变大了 两边一起弄
舒服吗
感觉会很舒服啊 是不是啊
这是奖励哦
喜欢吧
来吧
勃起了呢
这个很棒吧
来吧
可以脱掉吗 那就从上面来
我开始了
温柔弄你 还是猛烈
哪种更好啊
-都可以-都可以啊
腰扭起来了
这样子可以吧
变大了呢
舒服吗这个
肉棒也舒服吗
感觉硬邦邦的
我说了
从后面来吧
我要脱掉了
这次要给肉棒褒奖了
很想要舒服吧
舒服吗
是这边吧
还早哦
真的喜欢乳头呢
有没有奖励到
这样子舒服吗
舒服吗
很舒服吧
我来让你舒服
舒服吗 站起来吧
继续来调戏你
舒服吗
好厉害啊 变大了
让你乳头硬邦邦
是不是很舒服啊
这样子不错吧
报答你为我解围
让你舒服到爆
一直在颤抖好可爱
舒服吗
扭腰了呢
这边也可以的
我们来吧
很痒吗
扭腰了呢
好厉害 变硬了呢
很棒哦
肉棒啊
这边给你奖励
来吧
喜欢这个吧
那就来吧
好好弄你
喜欢舔是吧
舒服吗
感受到了吗
怎么了
舒服吗
要射了吗
慢慢来哦
舒服吧
全部射出来吧
又射了呢
能不能射啊
还很精神哦
再来一次吧
能不能做啊
还能继续来舒服吗
我会调戏你的
完全不够呢
很舒服吧
射了这么多又勃起了
摩擦起来了呢
这是给你奖励啊
好好舒服吧
变大好大啊
真的很舒服呢
没事吧
是不是很舒服啊
乳头也很舒服吧
越来越大了
是的
射出来吧
好厉害啊
还能继续射吧 是不是啊
好厉害啊这么多
舒服吗
已经不能射了吗
射不出来了啊
射了这么多啊
湿湿的
没问题吧
感觉到了吗
你什么意思
你背叛我了吧
怎么说
你问了其他老师吧
这个
不是我
我很羡慕
那你先发誓
真是的 我要惩罚你
这么做真的可以吗
怎么回事啊
乳头硬了呢
不要啊
老师会好好做的
开始捏了呢
很疼吗
这个很舒服啊
老师在颤抖哦
欺负乳头很喜欢吧
舒服吗
这是惩罚哦
这样子可以吧
要来了 舒服吧
怎么说
有点疼 但很舒服
一直在颤抖哦
老师你的这边也勃起了
调戏你的乳头
想我弄哪边
这边更好吗
都很舒服吗
为什么这么任性啊
是你先对不起我
那个 对不起啊
那么
这边也来弄你吧
这么硬了啊
真的喜欢乳头呢
你能理解吧这个
要来了
舒服吗 很喜欢吧
乳头很舒服吧
舒服吗 喜欢这样子啊
要射了吗
舒服吗
好厉害
乳头勃起了
怎么了啊
忍不住了吗
是不是很舒服啊
什么啊
要射了吗
很舒服吧
是不是要射了啊
要射了吗 不行的
这是惩罚
是吧 这是给坏孩子的惩罚
再来吧
老师是不是勃起了
怎么做呢
想要吗
乳头勃起了
要射了吧
很喜欢吧
这是给你的惩罚
很疼是吧
乳头不错哦
老师你很喜欢这个吧
这样子也很不错吧
这边也要
舒服吗这个
颤抖得好厉害哦
老师在颤抖哦
乳头和肉棒谁舒服啊
告诉我
不要
这个很舒服吗
要射了吗
很好
很疼是吗
很疼啊 要射了吧
想要吗
这里也变大了呢
我来欺负你
蛮可怜的
乳头勃起了啊
没有摸奶子吧
是不是很舒服啊
是的
很想摸奶子吧
这样子很难受吧
是的
乳头啊
这是怎么了啊
这个很喜欢嘛
你最喜欢这个感觉了吧
舒服吧
这样子很舒服吧
怎么了啊
如何啊
这样子还不行
我没说可以射啦
很舒服吧
很棒吧
这边也要哦
我开始调戏你了
很想这样子吧
捏一下吧
又疼又很舒服吧
不知道是疼还是舒服
还没摸就勃起了
我来让你舒服吧
这样子不行吗
这个表情不像哦
到底什么不行啊
颤抖太厉害了
是不是欺负过头了啊
要温柔一点吧
我来温柔对你吧
干脆不管了
你很啰嗦的
别乱动哦 惩罚还没结束呢
还可以的吧
还很大啊
继续来吧
对的
你觉得是什么
舌头
干嘛自己动了
对不起啊
想要亲吗
这是惩罚的啊
舌头出来了
舌头伸出来
继续
是这个感觉吗
这个很舒服吗
肉棒很舒服吧
舒服吗
站起来吧 很难做了
这个脱掉吧
老师肉棒勃起了哦
觉得很害羞吗
想我一直摸吧
很想射吧
腰扭起来了哦
感觉好可怜哦
还在颤抖呢
要射了是吧 老师
肉棒在颤抖哦
舒服吗
好厉害啊
想要射了吧
如何啊
既然这样
我会让你射的
老师自己扭腰吧
舒服吗
舒服吗 老师
乳头舒服吗
-我要射了-不行啦
忍不住了
不要 不要
我叫你不要悄悄射
又勃起了呢
又勃起了
那这次
去那边躺下
老师干嘛悄悄射了
-不好意思-我都说了不行
又变大了
喜欢这样吗
用脚来让你舒服
舒服吧这个
很痒吧
肉棒也很舒服吧
用脚夹住你
这个也舒服吗
这次不能射了
舒服吗
这是你悄悄射的惩罚
不能射哦
怎么了啊
还要做吗
不行吧
想做吧
能约定不悄悄射吗
-好舒服啊-怎么做呢
很舒服吧
才射了 又勃起了
好厉害哦
那这次
用我的小穴让你舒服吧
来试试吧
要吗
仔细看哦
想插进小穴吗 这是惩罚
已经插进来了哦
看到了吗
插到深处了啊
是不是很舒服啊
太热了 要脱掉
我来弄你吧
蛮不错的
老师别乱动 听到没啊
小穴舒服吗
老师看我
仔细看吧
这边也要脱掉哦
怎么了啊 很舒服吧
小穴舒服还是其他
腰别扭了
这是惩罚 我都说了
听到没 又动 了呢
怎么了啊
感觉动起来了呢
一起弄很舒服吧
腰扭起来了
说了不能动啊
-对不起-我都说了不准
不要乱动啦
变大了
好舒服啊
不行了吗
要射了吧
都说了不准
不行吗
来吧 到底如何啊
好舒服啊
很舒服对吧
对不起
别乱动 喜欢这样吧
我来让你舒服
是不是很舒服啊
是这边吧
喜欢这样吧
感觉要射了啊
手指弄着乳头也很舒服
要试试吗
这个也很喜欢吧
别动哦 说了不要乱动
舒服吗
哪里更舒服啊
喜欢这样子舔吗
是不是这样啊
又要高潮了吧
别悄悄射哦
老师知道吧
别自己扭腰了
扭腰了呢 动起来了
别这么搞
啊 动起来了
老师继续动吧 好舒服
好舒服啊
老师舒服吗
好舒服
不要啊
好舒服啊 老师继续啊
射出来 我要高潮了
好舒服啊 老师
你让我高潮了
过来这边
老师你愿意动吗
好舒服啊
一直在忍耐吗
要射了吗
想亲亲吗
不要这么乱动哦
摸乳头就射了吗
是不是啊
喜欢这样吧
肉棒在颤抖
是不是很舒服啊
我说你啊
别乱动啊
是不是要射了
是这样吗
可以的
为了让你射得爽
我来弄你乳头
乳头很舒服吧
要射出来了呢
-我要射了-射吧
全部射出来
乳头也弄吧
是不是又射了啊 来吧
想我捏乳头吗
舒服吗
(END)