（洗脑做爱NTR)
（临近结婚的女友在从小）
（照看自己长大的大叔家里）
（加入媚药性爱的这几天）
（初川南）
糟糕
今天有会议
（出演初川南）
忘了得早点去了
新悟 你的包忘了
谢谢你 南
领带也歪了
这可不行
我和恋人的南
即将要结婚
我的内心很雀跃
说实话我自己也难以置信
这么可爱又温柔的女朋友
既然愿意与我共度一生
好 这样就可以了
谢谢
那我出门了
-路上小心-我走了
曾经很幸福的
只到那个男人出现之前
今天久违的遇见了
之前也跟新悟说过吧
佐川叔叔
南小时候溺水时救了他的那位
是的 我的救命恩人
呐 叔叔
这个人是我婚约者新悟
这样啊 你好
我是佐川 请多指教
我这边才是 请多指教
我是新悟
那么小的南居然要结婚了啊
真是可喜可贺
变得这么漂亮
讨厌啦 叔叔
真是的
然后啊 新悟
这是叔叔给的贺礼
得回礼呢
不用啦 回什么礼啊
叔叔也只是想给你们祝贺一下
真的吗
不 也不能那样子
下次我们两个会回礼的
那我拿过去吧
叔叔没搬家吧
还住在那个家里
但是还劳烦你跑一趟不好啊
你不想要南的回礼吗
那倒是想要
叔叔也有作为男人的自尊的
-但是南也想回礼
-不用啦
-不挺好嘛-是叔叔的心意
求你啦
那时如果和南
一起去送回礼的话
我们应该就不会变成那样了
叔叔你好
小南你来了啊
进来吧
-打扰了-虽然屋里很乱
进来吧 坐那里
和以前一样呢
抱歉啊 没怎么收拾
别在意是我自己要来的
这个是我和新悟的
小小心意不成敬意
这可真是感谢啊
对了 没给你上茶抱歉啊
不用在意啦
马上就好 等会儿啊
久等了
谢谢你叔叔
毕竟你帮大忙了
-那么我开动了-请吧
凉凉的好好喝
对吧
-味道也可以吧-好喝
我家就茶不错
-不愧是叔叔-没啦
我也喝点
小南 没事吗
毕竟今天很热嘛
不会是中暑了吧
可能有点热呢
稍微凉决一下比较好
等下 叔叔
在做什么
你在做什么
住手
穿着衣服不难受吗
叔叔住手啦
等下
受不了了
长成这样的身体
让人受不了啊
停不下来
住手
不行
停不下来啊
住手
热起来吧 身体
叔叔住手
不行
住手
不行 有什么要来了 好奇怪
不奇怪
叔叔你在做什么
不要
住手
要变得奇怪了
可以哦 变得奇怪也可以
你在做什么
住手
变得奇怪也可以的
不行
住手
叔叔住手
-停不下来啊-不行
那不行 求你了
住手 不行
皮肤这么光滑
让人受不了
在做什么呢
叔叔这是怎么了
受不了啊
住手
这种事太奇怪了
转过去
什么 住手
求你了 不行
住手吧
反正那种事这种事都会做的吧
这种事情那种事情
住手 叔叔 不行
不行
-都这样子了-住手
不是 不是的
求你了 绕了我吧
没什么不是 都这么湿了
不要
求你了
不行 别动那里
叔叔 那样子
动的话
不行
不行啊
好厉害啊
-住手吧-好厉害
不行
停不下来了
叔叔 你要做什么
不要
你在做什么 别舔
求你了 住手吧
不行
别舔了
这样子 屁股抬起来
屁股起来
求你了
不要
不要啊
那个地方
别把舌头伸进去
求你了 不行
不是 叔叔 已经不行了
不行
湿漉漉的
很简单就插进去这么多
不是的
不行
手指进去这么多
不行 别那么快
不行
不行 叔叔
住手了吧 这种事情住手吧
好美味啊 小南
求你了
身体好奇怪
一点都不奇怪
-让我回去-不奇怪
不要
求你了 住手吧
看我这边
和那个男人也做了这事吧
求你了让我回去吧
还没结束
-握住-不要
求你了 不要
叔叔
这种事情 住手吧
叔叔都这样了
停不下来啊
-来-不要
不行
不要
-不要啊-张开嘴
张开
不要
求你了 住手吧
含住
乖乖含住
来
不行
继续
-更多-不要
继续含住
求你了
不要 叔叔
只有这个不行
-腿分开-不行
-不行住手 求你了-快点
来了
不要
求你了拔出来
怎么可能停下来
不要
不行
都这么热了
不行 别动
动了会怎么样
把力气放松
不要
不行
那样动的话 要变奇怪了
怎么可能停下来
不行
不行 拔出来 求你了
不要
已经不行了
叔叔 不行
这里
不要
求你了拔出来
不行
别动了
要高潮了
这不完全不行嘛
屁股抬起来
已经不行了
不行
叔叔
住手吧
别插了
插得这么深的话 要变奇怪了
要就插得更深一点
不行
住手 求你了 不停下来的话
不停下来会怎么样
不停下的话 那里要变奇怪了
那就变奇怪吧
不行 叔叔
不行
求你了 不行
不要
叔叔 求你了
不行
已经 不行了 真的求你了
身体好奇怪啊
不奇怪
不要
不行
完全不是不行啊
叔叔 要变奇怪了啊
不行
深处不错吧
越来越硬了
感觉到了吗
不要
好棒
我知道你热起来了
不要
好舒服
好舒服啊
叔叔也不行了
-要射了-求你了
-射在外面-要射了
好吵啊
求你了 住手
不要
新悟 抱歉
住手
这个挺合适南的
还是这边的礼服比较好吗
要哪边呢
南 身体不舒服吗
这样 结婚的礼服下次再选吧
-抱歉啊-没事的
这就是婚前症状吧
什么的
这时候我是这么想的
现在手机的照相机
拍得真不错啊
请删了
叔叔求你了
删了吧
小南是想删了啊
你看啊
这个被男朋友看见的话
婚约可能就没了被
别做那种事
那么你懂的吧
含住
来这边
到这边来
蹲下
那样不行哦
要不要给他看看呢
是的吧
再用力点握住
你这尻得
更多的
好舒服啊
都这么精神了
你看看
那么来含住吧
快点
好好含住
那个照片
我可以给你男朋友发过去的哦
那么快点
也这么给男朋友含的吗
再含得积极一点
像对男朋友的一样
再稍微有点气氛比较好啊
对了
把这茶喝了
-这茶里加了什么吧
-你别管啦
别管嘛
我不想喝
对我这么说可以吗
那个照片
我发了哦
很好喝的喝吧
果然很奇怪
加了什么的吧
不奇怪
身体热起来 很舒服吧
心情变得很开心了吧
住手
求你了
不要
这种事好奇怪
不奇怪的
不奇怪
身体真热啊
求你 住手
说舒服来听听
住手
别那样舔
被舔的话
会很舒服吧
来
-振作一点-可以了吧
好奇怪
有点奇怪啊
不行
别舔
变得不行了呢 没事吧
手撑住
已经可以了吧
就算我可以
-做什么-小南的
这里啊
也不可以吧
这里
-住手-在说不可以哦
-不行-在说要继续呢
不行
别动
住手吧
别摸了
不行
我还没动怎么了
这样吗
不行
要高潮了
住手
高潮了
-还不够吧-不行
不行 高潮了
-再来点-不行
高潮了
真棒
要高潮了
高潮了 已经高潮了
高潮了
好棒
不行 高潮得停不下来了
住手
要变奇怪了
不奇怪哦
不要 高潮了
还可以高潮
不行
高潮了
更多
不行 高潮了
腿分开
不行 别摸 现在很敏感
不行
高潮了
不行 高潮了
不行 停不下来
高潮了
更多的
不行
要坏掉的 小穴要坏掉了
舌头伸进来了
高潮了
更多
更多 还不够
已经不行了
来 更多
不行
高潮了
那么 小南
想舔吧
这次想舔叔叔的肉棒了吧
是的 想舔
那么可以多舔舔哦
这样子可以吗
小南舔得很香就可以了
叔叔的肉棒很美味吧
好美味啊
好棒
好舒服
让叔叔射吧
要多射出来哦
会给你射很多的
好舒服
要射了
就这样继续
对 要射了
都射给你哦
射了 舌头伸出来
射了好多 叔叔
来吧肉棒清理干净
叔叔的精液
全都给你吸出来
射了好多哦
很舒服哦 小南
我说南
可以吧
今天有点累
回想起来 从这时候开始
南就开始回避我了
来
热起来了吧
敏感起来了啊
叔叔的舌头好舒服
全是都是性感带一样的了
要变奇怪了
想变奇怪吧
那个变奇怪就好了
好舒服啊
还没舔哦
摸吧
不行
这样吗
要立起来了
要更多吗
更多 让我更加奇怪吧
想更多舒服吧
好厉害 好下流的心情
变得更加下流吧
那么 这样子
好厉害
好下流的姿势在被舔
腋下都能感觉到
心情变得好奇怪
好下流 叔叔的舌头好厉害
好兴奋
再多舔舔
好下流啊
这边也舔舔
好厉害
我的腋下汗水美味吗
很美味
小南的汗好美味
好舒服
别那么快
不行
乳头要高潮了
高潮了
好厉害
来吸一吸叔叔的舌头
好美味
好舒服
叔叔的好舒服
不行 高潮了
我的胸部也摸摸
两边都摸摸
高潮了
不行 高潮了
好厉害
全身都好舒服
叔叔 很脏的
那个地方也想舔吗
小南的身上没有脏的地方
叔叔再多舔舔
好舒服
好下流的姿势
好厉害
叔叔更多
再多舔舔
再多舔舔舒服的地方
那里好想要
给我看看
这里 南的这里
好想要
已经抖抖的
那么让你着急一下
不行
别让我着急
求你了 舔舔吧
不行 要高潮了
高潮了
不行 更多的
再多舔舔
舔我小穴
那里
不行
叔叔的舌头动得好厉害
要高潮了
屁股翘起来
是
我想被舔
求你了
真下流 自己摇摆着屁股
舔舔
不害羞吗 全都看光了
想你全部都看看
只是看看就可以了吗
那里想要叔叔的舌头
想要被舔
别让我着急
舔舔小穴
小穴里好想要
小穴一伸一缩的
叔叔
不要
叔叔 别让我着急
你知道南喜欢的地方的吧
是哪里呢
流了好多下流液体的
那里不行
我想要叔叔舔
不行 要高潮了
高潮了
不行啊 自己就高潮了
不行 都变敏感了
叔叔的舌头太舒服了
不行
再继续要搞错了
高潮了
不行 那个地方
不行 又要高潮了
高潮了
不行 停不下来了
又要高潮了
真的是敏感呢
变得奇怪了
不要 好奇怪啊
那么要停下来吗
不要
别停下来
让我再奇怪一点
好想要 请给我的小穴
那么
不行 高潮了
想要叔叔的这个吧
想要叔叔的
那么
叔叔的
这又大又硬的
好想要
和他的比哪边好
叔叔的这个
这边好
好色情的气味
想要吧
可以舔吗
来多舔舔
我要多舔舔
南的嘴舒服吗
非常舒服哦
已经这么大了
想要插进来
不行 再多含含
那么让这个更加硬一点
好舒服啊
叔叔的蛋蛋
好鼓啊
南也是棒啊
对那个男人也会做这种事吗
只是对叔叔而已
叔叔好搞笑啊
南会全都吸出来的
叔叔的越来越大了
肉棒比以前都大
叔叔的好大全部含不住
那么不插小穴了吧
好想要这个肉棒
已经忍不住了
这里
这里想要
叔叔的
那硬邦邦的肉棒
插进南的小穴里吧
自己摸都舒服起来了
高潮了
可以插进来了吗
忍不住了
-那么自己插吧-好想要
可以把叔叔的肉棒插进来吗
摩擦得好厉害
插进来咯
高潮了
只是插进来就高潮了
叔叔的肉棒好厉害
腰自己就动起来了
叔叔也舒服吗
好舒服啊
南的小穴好舒服啊
好厉害 好舒服
要停不下来了
叔叔 可以再高潮吗
自己高潮吧
高潮了
叔叔不行 现在
才刚刚高潮
这样插又要高潮了
别停下来
那么就要这样
高潮了
不行 高潮了
停不下来了
又要高潮了
高潮了
不行
叔叔不行
停不下来了 高潮了
叔叔你看
南的小穴和肉棒
变在一起了
看得很清楚 插的地方
叔叔的肉棒 摩擦着
不行
不要啊
高潮了
不行
不行 变奇怪了
叔叔的肉棒
好喜欢
高潮了
好 这次转到那边去
插进来咯
这个好厉害 插到深处了
好舒服
不行 又要高潮了
高潮了
叔叔 好舒服啊
好厉害
肉棒好激烈啊
不行
高潮了
好舒服
叔叔的好舒服
又要高潮了 高潮了
从下面插我 再多插我
那个好舒服
不行
高潮了
叔叔
从后面插我
我想要
好厉害
多插插深处
好舒服
不行 这样插会高潮的
高潮了
好厉害
好舒服那个
又变大了
高潮了
好厉害
深处好舒服
好大的要来了
不行
高潮了
又有什么要来了
叔叔的
比刚才的更大了
想一起高潮
想高潮吗
-不要-叔叔也射了吧
一起高潮吧
-高潮了-要射咯
射了
出来了好多啊
小穴都满了
从小穴
发出了好多难为情的声音
在做什么啊
都这个时间了
好舒服
要高潮了
有什么在响哦
手机
不管 别在意 让我高潮
知道了
不要 高潮了
更多 给我更多
来哦
高潮了
为什么不接啊 南
在做什么啊
不行 叔叔
又要高潮了
高潮了
-不可以那样插-来咯
-不行-我要射了
更多 深处 射到深处
小穴好舒服啊
好爽啊
-又要高潮了-感觉到了
我都要射了
我想继续做
太舒服了
差点要射了
可以都射出来的哦
好硬啊
毕竟差点射了
在想射哦
好舒服
不妙 我乳头很弱的
要没力气了
都这么大了
刚才差点射了嘛
我来多为叔叔服务一下
好高兴啊
好舒服
-叔叔的乳头有感觉吗
-乳头很弱的
那样子好下流啊
好舒服啊
乳头好硬啊
不妙 好舒服
-舒服吗-好舒服
你这么说南也好高兴
肉棒已经好硬了啊
-要射了-要射了吗
想看看射的样子
-好可爱-要高潮了
射了
好厉害
射了好多呢
这个全部
全都吸干净
南的舒服吗
好舒服啊
我来清理干净
我又想做了
叔叔的肉棒
让我又兴奋了
我知道了
休息一下 再做一次
快点来做吧
我知道了
-你来啦-打扰了
进来吧
不打开这个门的话
就可以什么都不知道的情况下
和南度过幸福的婚约生活吧
好厉害 再多来点
南
叔叔的舌头
进到耳朵里来了
好棒啊
好厉害
好厉害啊
叔叔
被叔叔揉得乳头都立起来了
好下流啊
再多摸摸
好兴奋啊
来脱掉
好厉害 已经硬起来了
腰动起来了 叔叔的硬肉棒
碰到了
好舒服
来摸摸
-硬起来了吧-碰到了
好漂亮啊
好高兴啊
再多摸摸
不行 那里已经变敏感了
好厉害 乳头要高潮了
好舒服
不行 叔叔舌头
太舒服了
要高潮了
高潮了
小穴好湿了
-好厉害呢-不行
不行摸的话
不行
高潮了
好厉害 舒服
好厉害
刚才那下变得最奇怪了
可以再变得奇怪些
不要
不行
高潮了
更多
好厉害
高潮了
看看南的
色情的小穴
我来张开
要高潮了
不行
高潮了
更多
不行
-好舒服
-南的色情的屁股给我看看
叔叔 南的屁股喜欢吧
最喜欢了
不行 那个
高潮了
更多
不行
屁股再给我看看 更多
要高潮了
高潮了
让叔叔也舒服一下
忍不住了
叔叔的肉棒 想看
好美味
好舒服啊
好下流啊 南
尿洞张开了
南
叔叔也忍不住了
南也忍不住了
好想要
想插了啊 南
来吧
小穴也都湿了
-好舒服-好厉害
不行
更多
好舒服
到这边来
高潮了
射了
南
高潮了
再来
再多做做
高潮了
不行 高潮了
不行 南
再来插进去
不行 高潮了
高潮了
插进来 求你了
不行
高潮了
再过来点
不行
高潮了
射了
再来做做吧
高潮了
又要射了
-射吧-射了哦
要射了
射了
高潮了
可以射到南可爱的脸上吗
射过来吧
那就射了哦
射出来吧 叔叔
-都给我吧-射了
好多啊
（出演初川南）
（监督GOEMON)
（出品M00DYZ)