请进
好漂亮好大
好棒这里日光充足
相信住在这里很舒服好棒
好棒风景好漂亮.
这里是最好的吧
我和女朋友从现在起要开始同居
厨房好大太棒了
可以做饭好棒
其实这里有别的客人很心动
也是喔怎么办
我不想被别人抢走
女友既然这么说
这里很适合［新t婚未妻
什么新婚我们没结婚啦
我好像看过你好像是偶像
不是啦是吗
这间很不错请考虑一下谢谢
接下来请上二楼
他说新婚呢
对我的女友就是个偶像
不能曝光的同居生活高桥翔子
不敢相信我们会=起同居
好累这些是至部子吗
你在看什么我的DVD
你从哪翻出来的没收
快帮忙还看
不行
忙了好久感觉好兴奋
待会要整理哪里
电视放那吗
不过好远要大台=点
拜托可以吗
好棒再来••
窗帘要换想要什么颜色
茶色？绿色？那茶色吧
椅子上在这厨房在那
有好多要买
要一'起估就要定规则
我想想
倒垃圾'因为我们都很忙
谁有空就丢说好啰
还有我做菜
浴室跟厕所交•给你
要打扫喔木淮偷懒
累了
休息一下
同居是我提的你真的愿意吗
真的？开心
别看我这样我很会做菜跟按摩
我帮你按摩今天累了吧
我帮你按
给你舒爽的按摩
爽吗那就好这边呢
痛吗这里呢
＜好硬痛就是太累了
痛吗忍一下真是的
换脚吧脚也累了吧
脚抬咼
脚底
痛吗
用这彳
有印
痛吗脚也累了吧
干嘛喂
不想痛想爽吗每次都想这彳
真是的
看DVD兴奋了 ?
今天流退'多汗吗湿湿的
幺言幺TH 7
小口小 7\ I
好棒脱掉
不行？没关系有臭吗
臭最好
不脏很香
表情很爽
爽吗
说要按摩的
先让你爽吧
以后每天都让你爽
我也热了我也脱好吗
想看吗
穿了可爱的内衣可爱吗
开心
你摸
好爽
看到了很想看吗
胸部很爽
给你看，帮我解开
想看？
再揉
好爽软吗
真的很爱胸部
我也要膜
忍的样子好可爱
我舔
爽吗
我的乳头也想爽
好爽
你的表情好贱
换这边
肉棒爽吗
我想夹让你更爽好吗
夹的起来吗
这样很爽?
喜欢这样？
这样行吗
要去了 ？太快了
还不行
我用手
爽吧
好棒变硬了想射吗
还不行
想怎么爽要吹吗
那我吹
爽吗这边吗
享受吧
想射了 ？太快了不行
怎么射了
你看好多
帮你擦
射好多
击左壬
喂工作？不是吧
抱歉记错时间了我马上去
好
惨了我记错时间了
抱歉要走了
晚上再继续穿错了
搞错了
在家等我晚餐我做
再见我走了
想同居就不能被人发现
翔子趁空档传了照片
我回来了
你整理好了谢谢变整齐了
怎么了干嘛
突然干嘛
刚刚的照片看了吗可爱吗
我知道我有照约定估攵
想看吗
脱啰
怎样
等等吓我一跳
好讨厌忍不住了 ?
看到兴奋了 ?
喂干嘛很害羞
干嘛忍不住了吗
有够色的
喂太快了我才刚到家
插了
这么想要吗
想很久吗
好硬
好爽
吓我一跳
屁股？想看吗
好害羞
彳艮害羞
别看那边
讨厌
要张开吗
好湿
肉棒好硬
很想要吗
我工作时也一直想
一直弄那边
好色
好棒好爽
换我让你爽
今天一直想要
你也想我吗真的?
开心
开心爱你
亲我好吗
可以舔吗
好吃
爽吗那就好
帮你夹
爱你你呢
开心
胸部好爽
乳头硬了
好想要
这边吗再插进来
快点
这里
今天下班后他们约喝酒
但是太想你就拒绝了
还被怀疑交了男朋友
我就是想你了
想跟你做爱就拒绝了
进来了
插进来了
好爽
好爽再插
用力插
好爽要去了
要去了
好爽
那边
要去了
换前面?
这样吗
进来了
前面也好爽
我爱你再要我
要去了
插好深
不行
好爽
好吃爽吧我想在上面好吗
好棒
穿着泳衣做爱看到没
这样很害羞
彳艮害羞
再插我爱你
好爽
要去了
我爱你每天都做吧
好硬好棒那边
我爱你
今天一直想要忍好久
拍摄也一直想要
好棒
好爽
乳头好爽
好棒好爽
好硬好爽
我爱你
我爱你要去了吗射在胸部
射出来
射了
爽吗
肚子饿了做完都饿了
我来做菜吧想吃什么一起吃饭
久等了好了
你爱吃」的汉堡肉吃吧
我开动了
很香吧
好吃吗你爱吃汉堡肉吧
以后每天都做给你吃我喂你吃
要先吃什么
汉堡肉？
我努力做的
吃吧
好吃吗那就好
很嫩吧厨房很大很棒
不过还不够料理器具
我想买平底锅汤锅还有餐具
全部都想可以吗
买了就能做更多料理
太好了下次去买吧开心
既然要去买顺便去别的地方
要去哪?
去哪？家具店我还想买新衣服
游乐园也想去
对了还有餐厅一起去？
那边的菜很好吃
汉堡肉也很好吃那就决定啰
再喂你吃
你也要喂我吃吗开心
太坏了别闹
好吃我很会做菜吧
对了我有放水要一起泡吗
快来
你不泡吗
你拍什么讨厌不要
干嘛拍
彳艮害羞
录影？不行
干嘛拍不能给人看
自己看吗
还在拍？讨厌好痒
你在拍哪不行
不能给人看喔
拍到了吗真的拍到了
彳艮害羞
好温暖你好慢我还以为你不想泡
好舒服
不要
乳头硬了拍到没
好挺
不行
头头
拍屁股？很吉羞
拍到没
喂干嘛张开不行
不行
对了 一样是偶像的小南
她说她跟男友拍的私密照
最近被别人发现了
所以你绝对不能给人看要保密
很害羞
毛毛
讨厌
要洗身体吗我帮你洗
一起洗好走吧
帮你冲水
你还拍
我帮你洗
你又偷摸
来洗了
有流汗吗要洗干净
爽吗
手来
好色
又摸了
用胸部帮你洗
爽吗泡泡好多
换下面
帮你洗这里
脚在弄乳头好爽
要洗干净
谢谢帮我洗
好痒
屁股也要
好好洗啦别乱摸
害我兴奋了
躺着
还有地方没洗
哪里
换这边
要洗干净
帮你洗
泡泡
这边呢
变硬了
用胸部帮你洗
有碰到吗
不能动
这样爽吗能夹吗
这样？好害羞
好难夹
好爽
好硬
爽吗
要去了 ？射多点
好棒射好多
你看好多
爽吗那就好冲水吧
我也想要了出去再做
我来了
好棒
好爽好棒
要去了
快插
好爽
我爱你
要去了
好爽
好棒
我爱你
爽吗
要去了吗射多点…
射好多
谢谢
好爽喔
以后每天都做爱就好了
住在一起真好
要相亲相爱喔
摸摸
者a*'
, / 人' 禹
〈”
匕。 °、7
同居后才知道翔子睡相很差
抱歉睡成这样睡相不好
早安
亲亲
早安睡的好吗
睡好久今天要干嘛
你有约吗没有？我也没有
要出门吗好
我想约会
又想睡了
快点起床出门了
别睡
还睡？不行
起床
我很无聊
开心
又盖被子这样如何
起床
起床了
是胸部卩屋
这样呢
早安
K-
早安我看
晨勃了？
肉棒都醒了
肉棒醒的真早
昨天才做过又想做
再不起床就舔啰
爽吗动了
好吃爱你
变硬了
肉棒爽吗
，!
忍不住了啦
小穴想要
不行？要去了 ?
想射吗不行
不能射我也窦爽
摸我拜托
、
胸部兴奋了
吸胸部
好爽
乳头硬了
好吃吗
这彳
好爽可以脱吗
流好多汗
好热
小穴有湿吗
可能是流汗
快点插可以了吗
给你看
先脱吧
小穴真的湿了
说不定会臭你闻
怎样你看
看到没没有?
靠近点你看
好棒
小穴好爽
好爽
很湿吗好湿
插进来了
好棒
好爽
里面好湿好大声
不行要去了
那边好爽
要去了
好湿
好像肉棒在插
我想要了
插进来拜托
拜托给我
你也想要了吗
都硬了
可以插吗
插进来了
插了起床就做爱好爽
起床了
爽吗
摸我胸部
好棒
要去了
好激烈
受不了了 ?
爱我吗我也爱你
肉棒好爽好棒
好棒
要去了
爽吧
醒了吗还要吗
换你从后面
能插吗
插进来了
看到没从后面插了
看到抽插了
好棒
好爽
很清楚吧
好棒
这样好爽
终于起床了
从后面好爽
好棒好爽
不行
换前面
好爽插好深
我爱你你爱我吗
我也爱你
好爽
要去了
好爽我爱你
好爽
要去了？
射出来
早安醒了吗
今天要工作差点忘了
不过还有时间快去吃饭约会吧
这件好看吗
好可爱要穿哪件难得能约会
这件吗又拍？好看吗
你又拍
拍乳沟
要脱?真是的
一直拍胸部会害羞
要拍乳沟?
拍到没
扌齐扌齐
还要摇吗
好像写真集
摇..还要?
有吗那就好
那是乳头不行啦
现在很敏感
为什么？害羞又会变的敏感
想拍乳头吗
好
看到了有拍到吗没有？
再一次
硬了啦
形生气了吗没有
它在说..好高兴
这边呢
怎样
摸的很色
兴奋了 ？我也是
想看内裤吗那我脱啰
可爱吗屁股
很紧吗是吗
很痒
要摆姿势吗要摆什么
那..
你都没拍
很贴吗讨厌
兴奋吗
很棒?
没这样拍过
只有你所以要保密说好啰
不能给朋友看你拍吧
裸体？
彳艮害羞
要怎样
你来脱
好紧张
后面吗
看到屁股了
拍到屁股了吗
谁叫你一直闹
不能外流喔
遮脸？这样吗
整个身体都是你的
开心可爱吗最可爱吗
开心
全部给你看?
张开吗好害羞
张开？
讨厌这样很害羞
这样看会兴奋
这彳
外流会出事
里面也要？张开吗
有湿吗真的湿了
怎么会湿可能是害羞吧
那是什么你买的？
不要
这是什么
好爽
弄到阴蒂了
会很兴奋
好爽
好强会很爽
阴蒂好爽很敏感
那边好爽
不行
要去了
讨厌好爽
好爽
屁股？从后面拍吧
那个很爽会上瘾
那边不行
插进来了
里面好敏感
掉了好湿喔
好爽
忍不住想动
不行
好爽
干嘛
没力了
好爽
我自己来？我没给人看过
这样？
陶］
木目口
这个好爽
像头头插进来一样
这样会更湿
好强好爽
看我的小穴
拍到没多拍点
插进来了
我想要了
好想做爱我要肉棒
不行这样好爽
不行
要去了
小穴去了
很敏感不行
想炫耀？不能给人看
要保密会被爆料
这边请坐谢谢、快点
这边你坐那边
饿了吧要点什么
欢迎光临请问要点什么
点什么这边汉堡肉很好吃
义大利面也很好吃要吗
1:1
那就汉堡肉套餐和义大利面套餐
好的请稍等
一人各吃一半好久没约会好开心
不会被人发现你是谁吧?
不会啦我戴了眼镜可爱吗
放心f没人看今天人很少
眼镜可爱吧你戴看看好看
好可爱
义大利面套餐,是哪位先上沙拉
1:1
沙拉也很好吃喔吃吧
我喂你
好吃吗太好了
我想坐你旁边干嘛害羞放心啦
莪坐你旁边我就要
很近吧没人在看啦
害羞什么
在外面好刺激
还要吃吗
再喂你
好吃吗那就好
沾到嘴边了
好吃
吉羞卩马
好开心好久没约会
干嘛
很刺激吧
没被发现放心
久等了这是义大利面
这是汉堡肉套餐
来了好香喔先吃哪彳
全部都很好吃
哪个汉堡肉很好吃
我帮你切
好吃吗那就好
你也喂我
哪个我都喜欢
番茄喂我吃
好吃
有沾到吗
吃掉了
好吃
再换哪个
好多蔬菜沙拉好好吃
都好好吃哪彳
好吃有沾到吗
故意摸我嘴唇吧不是吗
我又想摸了不行吗
亲亲呢不行？为何可以啦
又没人看又不是外面亲一下
为什么我想亲那牵手可以吧
好高兴
不行？放心啦
我要嘛我想要你摸
放心摸摸看
好刺激你把风
店员在忙放心
怎样没事啦又没人
好险喔下面就不会被看到了
桌子挡着看不到可以吧
—下就好
你兴奋了 ？没有？
很刺激吧我心跳好快你摸
有听到心跳声吗
我想看我想要嘛
大了拿不出来
出来了
放心谁叫你硬了
爽吗
好硬喔
变的好大
被发现怎么办要保密喔
穿帮会上新闻
遮住
请问要咖啡还是冰淇淋
都要热咖啡.吗都要好的
有看到吗怎么办
没有吧
那边的座位没人要换位子吗
换吧走
运边
你看这边都没人
在这就能慢慢做了
没人可以做很多事
亲亲好吗拜托
好棒
终于亲到了开心
拿掉也没关系吧不会啦
要把风喔会上新闻的
脱掉
早就想这样了忍很久了
好温暖
我想要
好刺激不能出声
忍住
爽吗
乳头硬了
还害羞什么
刚刚都硬了
不能看吗我更
别遮给我看嘛
脱掉
好硬脱到剩内裤了
干嘛遮
好香
我兴奋了
你的好大
变这样了
早就想要了
好硬
摸我胸部
好刺激
忍住
爽吗那就好
这样我也想要了摸我胸部
会被看到小心点
碰到肉棒了
好爽
糟糕躲起来我有叫吗
因为太爽了嘛
摸里面放心
乳头好爽
我尽量不叫
好害羞
乳头硬了
好恐怖差一点
好好玩
电话声吓死我了
好恐怖吓死了
会忍不住舔我胸部
放心
好爽
怎么办好湿
插了
小穴好爽好棒
好爽
好湿喔
换我舔
我想插了
脱喔
小声喔
给你
看的到吗
小穴好湿
要插了
插了
好爽
好兴奋
好险
这样就不会看到了
这样插好深
这样会叫
会听到因为爽嘛
我还要换前面
要把风喔
你要戴多久变态
快点
快点再插
好爽
会穿帮
插太猛会叫
那边还要
好爽
我爱你
爱你
你呢好开心
不行要去了
后面？想从后面吗
插进来
我爱你
好爽
要去了
好爽要去了吗
射吧射多点拜托
射多点
好爽
射出来要去了
要去了
射出来了爽吗
射好多
我好高兴好幸福
亲
刺激吧
几点了 ?
糟糕这么晚怎么办
我有见面会来不及了
待会有粉丝见面会我该走了
快点谢谢
好高兴谢谢晩餐'想吃I什么
你先想好我走7
再见
本片结束