好喝
不好意思突然介绍
这个人是我公司直属的上司
初川课长
很喜欢喝酒但是不胜酒力
大家都知道他一喝就醉
你啊 再努力一下
一定会比我有出息的
但是啊
还差点努力
我进公司就很照顾我
我是很感激
但是一喝酒总是这样说
这个时间对我来说很煎熬
总是找借口
还会迟到 回报速度也很慢
你一点都不积极啊
-你知道吗  -好的
我说你啊
对不起
老公
佐藤先生很困扰啊
你说的太过分了
但是
(一小时前)
进公司以来我第一次
被上司叫到家里
偶尔一次可以吧
好的
都是一些家常菜 让人安心
也不花钱 喝完就能睡觉
好的 确实
你在小看我吗
没有的
跟我回家吧
我老婆也很期待你过去
他想见见你
好了 进来吧
打扰了
我回来了
你喝的太快了哦
没事吧
在家没事的
好的
好喝
谢谢你
我听说过
初川课长透过相亲
娶了一个特别漂亮的老婆
但是我没有想到这么漂亮
真是好可爱啊
欸
怎么了
没什么事
不行啊
他是课长的夫人啊
我在幻想什么啊
真是的
所以我才说的啊
最近一直都是这样
明明不胜酒力
喝了酒马上就睡
所以一点都不关心我
对不起
你好不容易过来的
没事的
我该走了
等一下
欸
还有时间的吧
你还可以喝吧
那个 不多的话
我老公睡了 你陪我一下吧
我想喝酒了
我再介绍一下 我是他的老婆
南
我老公受你的关照了
干杯
(出演 初川南)
(上司明明不胜酒力却还)
(叫我去他家喝酒)
(在他喝醉睡着时我和)
(上司的妻子拼命无套做爱)
(用绝伦肉棒享受不伦快感)
(主演 初川南)
(一小时后)
怎么了
我的脸上有什么东西吗
不是的
你好可爱啊
跟我想的一样
想像吗
他喝醉了总是说你的事情
所以我很在意
对不起
听到对我的抱怨了吧
不是抱怨哦
一定是在夸你
是个很可爱的下属
就像这样哦
没有吧
我觉得他大概是想要孩子
但是没能怀上
他好像在想是不是
自己没有精液
所以好像放弃了
所以最近都没有做那种事了
是吗
还有
嗯
那个
你的这里很大吧
我老公喝醉了哦
这个时候你硬起来了
那个
喂
听到我说这些肯定会硬啊
欸
已经硬了吗
好棒啊
被上司的妻子这样做
不行啊
欸
怎么样了我想看看
不行吗
课长
他睡了没事的
但是
我看看啊
喂
我说啊
让我看看是不是硬了
欸
已经硬了吧
安静
安静哦
那个
不行啊
不给我看的话
我就跟我老公说哦
不要啊
让我看看吧
好大的肉棒啊
看到这个肉棒兴奋了
这么大的肉棒
第一次看到
久违的肉棒
不行啊
会醒来的
课长会醒来的
没事的
欸
在抖呢
会醒来的
没事的
他睡觉不会醒的
你发出色情的声音
会被发现的哦
真的没事吗
没事的啊
真的不行啊
什么不行啊
不行啊
忍不住了
真的不行啊
是吗
不行了
说不行 是这个意思啊
好厉害
还是硬的
都没有软呢
莫非
你有根绝伦肉棒呢
我说啊 继续吧
继续吗
可以吧
那个
不行啊
好痛啊
我去洗碗
不好意思
我该走了
多谢款待
谢谢
回去的时候注意安全啊
(第二天)
(晚上10点15分)
好久没有加班了
课长他们都回去了
但是
今天课长好奇怪啊
莫非是昨天的事情
(初川课长)
都这个时间了
果然
喂
佐藤吗
欸
我是南
你知道吗
嗯
课长的妻子吧
对不起 今天我老公他
好像把工作都丢给你了
没有的
这是工作的嘛
好像发生了很多事
他很沮丧
是呢
不用在意我的
比起这个 那个
课长没事吧
他啊 一回来不洗澡就喝酒
欸
他现在喝酒说要叫你过来
不听我的劝
我吗
欸 为什么
说想让你再来家里喝酒
有话跟你说
所以拜托了
现在可以过来吗
好的 我知道了
我马上过去
先让他去床上睡吧
等一下
不是的
-欸  -他喝醉睡觉了
不要动他
坐下吧
今天
他不会醒来的 没事的
喂
继续昨天的
你记得吧
欸 继续吗
因为
我说啊
你不想继续昨天的吗
但是
课长
昨天做了一半结束了
之后那里想要了
我都忍不住了
但是
今天睡得很熟
没事的
但是
不可以出声哦
那个
伸出舌头吧
好坦率啊
要保持安静哦
不要发出色情的声音哦
来吧
脱了吧
但是
喂
不是用色情的眼神看我吗
那个
喂
来吧
舌头
继续伸出来
继续哦
你果然好可爱
身体都不反抗啊
跟上司的老婆做这样的事情
舒服吧
那个
不要喘气啊
会吵醒他的吧
不要让他醒来
你看着点哦
喂
你哪里敏感啊
哪里啊
看啊
男人的乳头很敏感吧
你敏感吗
看啊
声音太大了
对不起
有感觉啊
好厉害
那个
安静
不出声没事的
但是
这是怎么回事啊
我老公明明在这呢
都这么硬了
喂 你不害羞吗
对不起
感觉比昨天硬了
裤子很紧吧
让我看看吧
来吧
昨天明明射了那么多
又有了吗
好厉害
如果被上司看到了
会怎么样
那个
好厉害
果然看到肉棒好兴奋啊
今天
继续跟我享受吧
安静哦
你的肉棒
太大了 含不住啊
这样真的不行啊
不可以出声哦
欸
要射了吗
还不能让你射
喂
这次呢
让我舒服吧
喂
一直想看里面吧
那个
来吧
瞒着我老公哦
喂
很下流的内衣吧
是的
今天是为了你穿的
喂 看啊
可以摸我的屁股的
喂
很软吧
好软啊
这个样子好兴奋呢
是的
看我的胸部吗
胸部啊
来吧
摸我的胸部吧
我出声了
好软啊
你摸的好下流啊
是吗
喂
这里
小穴一直想要
喂
看啊
摸我吧
好厉害
喂
就是那里
里面
进去吧
里面啊
好舒服
来吧
小穴湿湿的了
喂
舔小穴吧
这样吗
我忍不住了
就是那里
要出声了
不行了
佐藤
蹂躏那里的话
不行了
高潮了
好厉害
小穴在抖呢
喂
给我肉棒吧
我想要你的肉棒
好厉害
不行了
好舒服
-要出声了  -进去了
-好舒服  -插的好深啊
好大啊
好舒服
第一次见这么大的肉棒
不行了 要出声了
你舒服吧
好舒服
对上司的老婆做这样的事情
兴奋吗
好兴奋啊
好舒服啊
不行了
不行哦 还不可以射
我也想高潮啊
高潮了
好厉害
不行了
我忍不住了
要射了吗
是的
要射了
那就射到里面吧
但是
拜托了
我老公想要孩子
没事的
射吧
那个
拜托了
不行了
射了
好厉害 在抖呢
好热啊
进入里面了
好厉害
射了这么多啊
沙发被精液弄脏了
对不起
喂
佐藤
你是绝伦肉棒吧
还可以吧
但是
躺下吧
我还不满足
好厉害
进去了
好硬啊
好厉害
我的小穴舒服吗
好舒服
出声了
舒服吗
好舒服
接吻吧
这样的话 我又要高潮了哦
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好厉害
你的肉棒
这么硬 这么大
又变硬了哦
喂
要射了吗
是的
射的时候射到里面哦
那个 又要射了
射了
好厉害
射了这么多
我的里面都是你的精液哦
但是还是这么硬
还可以吧
是的
他都没有醒来
我还想要做
好厉害 插到深处了
这样的话 会插坏的
但是停不下来
高潮了
好厉害
看到了进去的地方
好下流啊
股才射的精液
好多啊
好厉害
你的肉棒
好棒啊
好厉害
又变硬了哦
要射了
要射了吗
好厉害
在抖呢
射到里面了
我的小穴
这么舒服吗
是的
你的肉棒也好棒啊
从后面插吧
后面啊
我想要
你的肉棒
进入里面吧
这样吗
好厉害
好舒服
大肉棒
插到深处吧
就是这样
不行了
高潮了
好厉害
不行了
我想要了
继续吧
动起来吧
不行了
高潮了
好厉害
不行了
又变硬了
好舒服
不行了
忍不住了
要射了
射到里面吧
好厉害
射了好多
真的好厉害啊
还可以的样子啊
再做一次吗
做不到了 今天也很晚了
欸
你明天再来哦
就这样 第二天
我又去课长家了
(来到华丽的周五)
为了昨天的给我做了很多的菜
就当是给你赔罪吧
昨天真的对不起
我听我老婆说了
我给你添麻烦了吧
没有添麻烦 没事的
你真的好过分的
对不起
你那天还加班
还让你半夜过来
请不要在意
这个家很让人安心
是吗
你这样说我很开心
那个 没有记亿吗
不记得
我做了什么吗
没有
你睡得很舒服的样子哦
不好意思
没事的
我们看着你的睡脸也很惬意
什么啊
吃吧
我老婆做的很棒哦
我开动了
不要客气 多吃点哦
好的
好喝
对了
明天休息
可以好好休息
欸
你就在这住好了
这样就可以喝酒了
是呢
你在这里也很开心
谢谢
那我就不客气了
但是不要喝多哦
不管怎么说反正都要喝
不要喝的站不住
好的
你不是喝了很多了吗
没事的 不会喝醉的
你多喝点没事的
好的
谢谢
老公
再喝一杯吗
可以吗
这又是不同意义的
这个样子
不知道又会发生什么
佐藤
可以一起洗澡吗
喂
你遮挡什么呢
让我看看吧
喂
不是硬了吗
这么硬了啊
那个
我拜托老公的哦
-这样没事吗  -没事的
喂
这么硬了
想要舒服吧
站起来吧
他现在在搞拍卖没事的
因为很长时间的 快点站起来
好厉害啊
好硬啊
今天肉棒也是干劲满满吧
那个
蛋蛋也好鼓啊
存了很多吗
是的
没有擅自自慰吧
没有的
可以好好舒服呢
来吧
过来吧
看着我舔哦
这个肉棒很努力了
好硬 好大啊
欸
要射了吗
忍着哦
-但是  -射到里面哦
是的
那个
要射了
还不行哦
得射到小穴里面哦
对不起
喂
你自己舒服
好坏啊
喂
让我舒服吧
好的
来吧
我的小穴
舔我的小穴吧
好舒服
好厉害
刺激点吧
就是那里
不行了
高潮了
你舔的
好舒服啊
谢谢你
果然
还是不够吧
是呢
我说啊
这次玩有趣的游戏吧
欸
有趣的游戏
现在好像睡了
没事吧
我们偷偷做吧
欸
没事吧
兴奋了
来吧
摸我吧
不要出声
是呢
舔我吧
这里变硬了
好厉害
这么硬了
-兴奋了  -拿你没办法啊
来吧
喂
我看看
好舒服
继续变硬吧
-好舒服  -舒服啊
好舒服
我忍不住了
这样吗
睡着了哦
喂来吧
给我吧
不得了
好厉害
不会醒来吧
没事的
你兴奋吗
好兴奋
好舒服
不行了
高潮了
就是那里
舒服吗
高潮了
好厉害
明明射了很多了
还是这么硬
好厉害
好舒服
射吧
射到里面吧
要射了
好厉害
射了好多啊
还不够
从这边插吧
好厉害
厉害啊
好舒服
要出声了
好厉害
插进去了
好舒服
又变硬了
好厉害
给我吧
又要射了吧
不行了
好厉害
流出来了
射了好多啊
自己搓吗
射了
好厉害
为什么还是这么硬
那个
好像醒了
赶快
安静
-吓到了  -太好了
是呢
现在是个机会
喂
过来吧
这边哦
坐下吧
这样吗
来吧
出声了呢
是呢
但是不可以大声哦
好的
来吧
喜欢胸部吧
好喜欢
好舒服
来吧
好硬啊
-好舒服  -又想要了
我想要
来吧
碰到了
好厉害
好硬啊
你的肉棒
真的好厉害
我进去了哦
好厉害啊
好舒服
舒服吗
不得了
要射了
我也要高潮了
高潮了
我也是
可以射吗
射多点哦
全部射出来
不行了
要射了
射了
射了好多
好厉害
喂
还可以吧
来吧
给我吧
好厉害
好舒服
要射了吗
不行了 要高潮了
高潮了
不行了
射吧
射了
好厉害
湿湿的
射了好多啊
肉棒真的好厉害
这么能让我满足的只有你哦
我老公回来了
是呢
得安静点
躺下吧
这里吗
好像没有发现
真的吗
果然好舒服
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
舒服吗
不得了
好舒服
好厉害
不行了
不得了
射了
还可以吧
是的 可以的
来吧
不行了
-要射了  -射吧
射吧
好厉害
湿湿的了哦
喂
看啊
我看看
很困呢
喂
去那边再做一次吧
没事吗
要是发现就完了啊
就等他睡着吧
好的
睡着了
喂
这边哦
快点啊
睡得很熟吧
看啊
是的
睡着了
给我吧
不行了
兴奋了
好舒服
就是那里
高潮了
从后面吧
我老公就在眼前
好厉害啊
好厉害
继续吧
变大了
变硬了
来吧
被老公看着
兴奋了
不行了 我要高潮了
一起高潮吧
高潮了
射了
这么努力的肉棒
我给你弄干净哦
我老公在这 我们在这做爱
又兴奋了
一直以来谢谢你了
不知不觉间
我竟然沉溺于
这种异常状况下的快感
(几天后)
我回来了
欢迎回来
让他躺下吧
外面会听到的
-这样容易混过去  -是呢
我一直忍着等着你呢
你有让他喝醉
是的
今天
好好做点舒服的事情吧
是呢
这么硬了
一直在想吧
是的
好厉害
好硬啊
看啊
很透明哦
好厉害
不得了
内裤
也很色哦
来吧
好硬啊 碰到了
喂
已经湿了 摸一下
真的呢
直接来吧
好厉害
我老公就在旁边
我舒服了
那里不行了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
怎么了
忘不了我的嘴巴和小穴吧
忘不了
舌头不得了
我想要
好舒服
小穴想要
给我肉棒吧
喂
我想要
可以进去吗
给我吧
来吧
进去吧
好厉害
好舒服
果然
肉棒好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
今天射到里面吧
要射了
射吧
射了
好厉害
射了好多
好浓啊
就这样进去吧
进去吧
好舒服
就是那里
好厉害
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
看着我哦
不行了
高潮了
出来了
好厉害
好舒服
你的肉棒
舒服啊
好舒服
不行了
要射了
好厉害
射吧
好舒服
好厉害
要射了吗
好浓啊
好厉害
我还想做
我也是
过来吧
看着我哦
来吧
摸我吧
好软啊
好厉害
喂
你的乳头好挺啊
来吧
还想看吧
好厉害
好美啊
好下流啊
屁股很软吧
是的
好厉害
躺下吧
来吧
喂
直接看的话
可以脱了内裤的哦
想看吧
是的
好下流啊
我喜欢这样的你
舔我吧
好厉害
用手摸呢
肉棒又硬了
看啊
好厉害
好硬啊
喜欢搓吗
不行了
我想要进去了
我也是
喂
进去吧
来吧
喂
过来吧
好厉害
看到了进去的地方
好舒服
你舒服吗
好厉害
好舒服
不行了
继续吧
继续插我吧
就是那里
射到里面吧
要射了
射吧
射了
不行了
射了好多啊
好厉害
射到里面了
小穴好舒服
继续吧
我还想要
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
又变硬了
好舒服
射到里面
射了
好厉害
好热啊 射到里面了
你的精液
出来了哦
给我吧
好舒服
摩擦呢
要射了
射了
好厉害
你好厉害啊
喂
还可以吧
是的
你真的是精力绝伦呢
好兴奋啊
我的小穴不行了
现在
这里有很多精液
射了很多
喝醉了
好像睡着了
是呢
喂
这样不会被发现的
是吗
做爱吧
都这么硬了
给我吧
不行了
好舒服
射了
安静哦
湿湿的
还不够
继续吧
给我吧
不行了
射吧
射了哦
射了
不行了
我在上面
这么硬的肉棒
进去吧
腰部在动呢
这样动好舒服啊
高潮了
不行了
射吧
要射了
高潮了
在抖呢
看啊
射了这么多
我想要
给我吧
好舒服
进去了
高潮了
要射了
射吧
-射到里面  -射吧
射了
我还想要
给我吧
喂
就这样射吧
我想要
继续插我吧
一起高潮了
一起高潮吧
射了
喂
我还想要
还不够啊
你也是吧
好厉害
好舒服
肉棒
好硬的肉棒
好舒服啊
早安
没事吧
头好痛 我喝多了
昨天我是怎么回来的
是佐藤先生送你回来的
这样啊
不好意思啊
但是他昨天灌我喝酒
只是你不胜酒力吧
今天好好休息吧
我煮锅味噌汤给你喝
头好痛啊
(主演 初川南)