歡迎光临
歡迎您今天的到來
我是今天負責的七澤米亞
您是预約的客人對吧
久等了  我會用心為您服务
那麼  請好好享受吧
（超高級小惡魔沙龍）
（性癖調查卷）
打擾了
久等了
那麼  開始调查
請問已經填好表了嗎
還有沒寫的地方呢
精液忍了幾天了
（欸）
是调查
（精液）
是的
(那個  17天吧)
17天  好
客人你是S還是M
顺帶一提  這個需要說的
（誒  這個還要問）
(那個  我是M)
謝謝
我知道了
那麼開始介紹本店服務
本店是按摩店
分30 60 90
120分鐘的套餐
客人的話  這樣啊
脖子  腿
這樣啊
怎麼看主要還是下半身呢
那麼  30分鐘是嗎
客人
怎麼了嗎
（就這樣吧）  我知道了
那麼  先開始今天的免費服務
為了避免弄葬衣服
準備好了替换衣物
就在那邊  換好了就來哦
打擾了
準備好了嗎
那麼稍等
那麼開始按摩了  不好意思
水溫合適嗎
好的
客人從事什麼工作的
銷售啊
那很辛苦呢
我來了
那每天經常跑吧
這邊開始了
很辛苦吧
下半身很僵硬吧
這樣啊
說起來  腳很僵硬呢
這裡  硬硬的
怎麼了
沒事吧
有什麼特別需要注意的地方嗎
我知道了  那給你洗乾淨哦
辛苦了  來
謝謝
那麼  開始按摩身體
請轉過來
那麼客人  開始身體按摩了
我來了
溫度合適嗎
請放鬆
本店氛圍如何
有問題的話告訴我哦
怎麼了
沒事吧
好像在抖呢
癢嗎
繼續了哦
力度合適嗎
怎麼了
沒事吧  說起來下半身特別累吧
那麼  我以下半身為中心
我開始了
怎麼了
别害羞  放鬆
我來了
怎麼了
沒事的
大家都是這樣的
我繼續了
辛苦了
接下來按摩大腿內側  我來了
力度合適嗎
放鬆
別害羞  沒事的
請放鬆
客人
好像內裤很緊呢
要不脫了吧
脫了哦
别害羞  没事的
放鬆點
身體用力了呢  放鬆
好僵硬
硬硬的
没事的
舒服嗎
客人的睪丸  硬硬的呢
忍了17天的精液呢
這個睪丸裡有17天的精液呢
總感覺好色啊
怎麼了
想被摸嗎
客人  真是的
這種事
好硬
肉棒想被摸嗎
怎麼辦好呢
會被店裡的人發現的
無論如何
想被摸嗎
還不能射哦
為什麼肉棒這麼硬呢
好色哦
客人
從剛開始就在看我的内裤吧
然後這麼硬了嗎
真色
怎麼了
想被摸的吧
你要射了嗎
怎麼了
想接吻嗎
怎麼好呢
已經要射了嗎
好淫蕩的氣息
插入小穴會很舒服吧
想要這個肉棒怎麼樣呢
不可以射哦
好淫蕩的肉棒
還不行
要舔淫蕩的肉棒了
要保密哦
想被舔的吧
忍不住了嗎
那  全部射出來吧
射出來
射了好多出來呢
這個要保密哦
期待你的下次光臨
那麼  要開始了
我是今天负责的七澤米亞
請多指教
客人因早泄困擾嗎
-具體是如何的  -好害羞
沒事的  我們提供各種服務
不說清楚的話  無法針對
那  那個
撸管能堅持很久
但是和女生做  馬上就
原來如此  能插入多久呢
不是早泄嗎
插入多久會射
這個  1分鐘差不多吧
那很快呢
我知道了  開始吧
今天用我的小穴
來幫助你
好好忍住哦
這個
那麼  開始了哦
我開始了
首先  開始按摩
要射的話  能忍住嗎
忍住哦
乳頭舒服嗎
力度合適嗎
放鬆
我稍微用力點哦
怎麼啦
舌頭伸出來
喜歡接吻嗎
一起克服早泄吧
舒服嗎
也讓你下半身舒服
別擋住呀
內裤脫了吧
脫了哦
手拿開
肉棒想被舔嗎
能忍住嗎
忍不住
那就和平時一樣自慰給我看吧
害羞嗎
那不要繼續了
一起克服好嗎
給我看你撸的樣子
這麼硬啊
好色哦
繼續
那麼為了譲客人輕鬆自慰
我來幫你吧
來  看得见嗎
想看胸部嗎
怎麼樣
乳頭硬了
被看著好害羞
看好了哦
接下來  這邊
肉棒比剛剛更硬了呢
想看小穴嗎
怎麼辦好呢
那麼特別的
看得見嗎
肉棒硬硬的呢
這裡  要被肉棒插入哦
能忍住嗎
有在好好撸嗎
努力忍住哦
看著客人硬硬的肉棒  我濕了
那  客人
再给你舔一次  忍住哦
怎麼樣
強忍的表情很可爱
激烈點哦
忍住了呢
硬硬的呢
哪裡比較舒服呢
龜頭
還是說其他地方
像這樣  含住如何
全都很舒服嗎
真是敏感呢
那麼來點羞恥的姿勢吧
腿分開
好属害的姿势
這裡舒服嗎
屁眼也有感覺呢
真可愛
屁眼在收缩呢
不行  忍住
加油
忍住哦  忍住
放鬆
那麼客人
接下來開始挑戰吧
插進來了哦
怎麼樣
我慢慢動哦
加油
感受到小穴了嗎
已經要射了嗎
忍住
不過差不多忍住了吧
來  摸我的胸部
很好  加油
好舒服
快了哦  快了
等等
明明就差一點了
已經忍不住了嗎
那忍著的期間  舔下小穴吧
小穴美味嗎
被客人肉棒插入的小穴
味道很淫蕩嗎
插進來吧
接下來  從後面來
插進去了嗎
慢慢動
很好  就是這樣
很好  加油
插得好舒服
小穴舒服嗎
要射了嗎
加油
慢慢動  對
很好
很好  再深點
對  就是這樣
加油
很好
要去了
好属害  客人
好属害
那麼  再來一次吧
這個脫了哦
我來了
這樣沒問題嗎
好萬害
客人  克服早泄了呢
恭喜
像這樣  可以嗎
客人開心我也開心
要去了
抱歉  我一直高潮
看插入的地方
看得見嗎
習慣了呢
從下用力插吧
對  好属害
好舒服
舒服嗎
要去了
客人
忍不住就射吧
不需要再忍了
全部射出來吧
好舒服
硬硬的肉棒好舒服
多射出來點哦
要射了嗎  好啊  射出來吧
要去了
射了好多
克服早泄真是太好了
期待您的下次光臨
那麼  客人  準備好了這邊請
-我來了  -請
我準備一下  稍等
-房間溫度合適嗎  -沒周題
--那麼要開始洗了  -好
-我來了
水溫合適嗎
-第一次來本店嗎  -是的
本店有很多服務哦  給你洗乾淨
拜了
-給你洗身體  -好
-我來了  -好属害
-有什麼不舒服的嗎  -没有
-客人身體不錯呢  -謝謝
有在進行鍛鍊嗎
-游泳  -這樣啊  -速度
好棒的身體
沒有
-怎麼了  -没  好舒服
-我來了  -好
-怎麼了  -沒  沒事
-害羞嗎  -是的  害羞
放鬆點
-怎麼了  -這  乳頭
-無法放鬆  -請放鬆
乳頭弄葬了呢  要洗乾淨
客人的聲音真可爱
不是的
我說
-沒事的  -好紧张
-這種事情  -請保密
看著客人的臉  想親
不太好吧
好属害
-接下來開始洗下半身  -好
-平時做什麼工作  -那個
-司機  -這樣啊  -是的
-客人這麼帥很受歡迎吧
-沒有
客人
硬硬的了呢
-好害羞  -害羞嗎  -是的
內裤脫了哦
-真的可以嗎  -沒事
不太好吧
脫吧
-等等  -給你好好洗洗
我來了
-不好吧  -洗乾淨哦
力度合適嗎  怎麼了  客人
肉棒這麼硬
不是的
沒事的哦
真的沒事嗎
肉棒好硬
怎麼了
-怎麼了  -等等
-要射了  -是嗎
-還不能射哦  -太舒服了
-給你洗洗  -好
-合適嗎  -是的
我來了
沒有女朋友嗎
現在沒有
我也没有男朋友哦
這樣啊
我這樣的类類型如何
很不错
身材真好啊
好属害  你忍了多久
-21天  -忍了很久呢
好害羞
先别急
别害羞
好
做什麼
怎麼了嗎
-怎麼了嗎  -因為
不可以這樣的吧
好内向啊
客人的肉棒髒了
要弄乾淨
-不得了  -什麼
太舒服了
這樣的話  要射了
還不行
客人真的很M
接下來  用羞恥的姿势
屁股翹起來  趴著
這樣嗎  屁股翹起來
這個  好害羞
不喜歡羞恥的姿势嗎
好属害的姿势  客人
-屁眼看的好清楚
-不得了  好害羞
屁眼在收缩呢
討厭這樣嗎  那停下嗎
好舒服
這麼羞恥的姿势  肉棒好硬
客人果然是變態呢
力度合通吗
好舒服
怎麼了
要射了
不行
客人不忍的話可不行
抱歉
但是  太舒服了
-要射了  -不行
-不行嗎  -還不行哦
恢復之前的體位吧
-接下來洗手  -好
好舒服
-來洗手啊  -好
我來了
-用這裡嗎  -洗乾淨哦
-真的沒事嗎  -保密哦
我會的  好属害
胸部軟嗎
不行
没有不行
保密哦
客人好色  我乳頭硬了
-請負责  -抱歉
好属害
不太好
怎麼了
客人  來舒服吧
有人來的話
客人
-忍不住了  -但是
-被發現了怎麼辦
-客人的肉棒不乾淨
抱歉
接下來  用這裡洗
你幹嘛
用我的小穴來讓客人的肉棒乾淨吧
但是  這樣不好吧
不快點的話  會沒時間的
-但是  有人來了怎麼辦
-沒事的
拜託了  插進來
不得了  不行了
插進去了
有人來了怎麼辦
保密的
-店長不來嗎  -不會的
舒服嗎
感覺  好熱
我同意之前不可以射哦
但是
不可以擅自射哦
不行了  太舒服了
多動動
會被發現的
-不行了  -來摸我
好属害
要去了  要去了
要去了
-不行了  -要射了
好萬害
客人  讓我舒服
這樣可以嗎
客人  肉棒好舒服
我也很舒服
-這樣可以嗎
-應該沒問題  這樣
要去了
聲音太大  會被到的
要射了
好属害
肉棒舒服嗎
好好放鬆吧
-要射了  -不行  還不能射
好萬害
-要射了  -不行
要射了
隨意出聲
不行了  要去了
要去了
好舒服
肉棒好属害
還不夠嗎
過來
要射了
好舒服
客人  舒服嗎
是的
真沒法
不行了
那  可以射哦
真的嗎  這裡嗎
可以射嗎  射哪
隨你
客人的肉棒太舒服了
奇怪起來了
-可以射嗎  -好舒服  射出來
-要射了  -射出來
-可以射嗎  要射了  -射出來
要射了
抱歉
不好意思
舒服了嗎
舒服了
舒服了就好
客人  力度如何
-不合適請說  -好
這個選项  真的沒問題嗎
感覺會舒服
知道我們的背後生意
真是變態呢
是的  忍了好久  請玩弄我
好  那麼開始吧  變態
-好僵硬啊  -不好意思
那麼  客人  可以轉過來嗎
好
那麼  我開始了
怎麼了  客人
好害羞
不忍住可不行哦
好  不好意思
我開始了
-別擔心  -好
怎麼了嗎
客人的肉棒
发出了好色的氣味呢
忍了幾天了呢
忍了一週
-好臭哦  -抱歉
被這樣看著
怎麼了
好紧張
不怎麼看比較好嗎
想被看著
客人  很舒服吧
肉棒硬硬的
對不起
沒用的肉棒呢
是的  沒用的肉棒
舒服嗎
想怎麼樣
想接吻  我想接吻
-客人好色啊
-不行了啊  這樣
客人  像個寶寶呢
好害羞
想要
-沒聽到多謝款待呢
-多謝款待
-還想要嗎  -想要  拜託了
好害羞  第一次這樣
-你的感謝呢  -謝謝
謝謝
客人的肉棒好臭
-有好好洗澡嗎  -有啊
-好臭哦  -對不起
-這個肉棒想怎麼樣
-就算你問我
別這樣
-還不行  -還不行
手拿開可以嗎
但是這樣
-不想被舔嗎  -可以嗎
-來吧  -拜託了  請舔
不求我可不行啊
好
請舔我的肉棒
不  不可以嗎
-該說什麼
-請舔我的變態肉棒
-怎麼了  -好舒服
你想要我停下嗎
好舒服  請繼續
-求我
-請讓我的變態臭肉棒
舒服起來
-舒服嗎  -好舒服
客人好色哦
怎麼了嗎
-我平時可不這樣
-好的  這樣啊
-安靜點  -好
被店长發現就慘了
不行了這個
-我會讓你舒服的  -好
-舒服嗎  -是的  好舒服
-那麼客人  -怎麼了
-忍了可以射哦  -可以嗎
但是射了以後
在套餐時間內  要繼續撸管
好
不用忍  射吧
-舒服嗎  -好舒服
好淫蕩的聲音
變態肉棒呢
射出來吧
射出來
-忍了很久吧  -是的
好害羞  變態肉棒
-多射點  -好
多舔舔
被這樣看著
別這樣看著
-要射了  -射出來
要射了
這樣舒服嗎
不行了
不行了  已經
這是什麼  射了好多  客人
是的  抱歉
-忍了很久吧  -是的
濕濕的
舒服了嗎
是的
-你開始吧  -好
客人  謝謝你今天也來了
沒事
你選了這個套餐  我很開心
是嗎
-我看了調查了  -是嗎
-精液忍了12天嗎  -是的
從剛開始  有什麼頂著腳呢
想怎麼樣  這個肉棒
想被摸
客人
-這裡有反應了呢  -是呢
這個套餐  不能做多餘的事哦
是嗎
被店裡的人發現了  會生氣的
抱歉
想怎麼樣
果然想被摸
-忍不住了嗎  -忍不住了
怎麼辦好呢
想被摸的話  求我
想被摸肉棒
紧张嗎
是的
明明不可以做其他的事
是嗎
我可不摸肉棒
很可爱呢
沒有吧
哪裡想被摸
說
肉棒  之類的
怎麼了
顫抖著好可爱
没有吧
好近
不喜歡這樣嗎
怎麼會
不可以做多餘的事呢
好的
好可愛
怎麼  想接吻嗎
是的
那  得求我呢
請和我接吻
拜了
怎麼辦好呢
求你了
-結束了  -還想要  拜託
美味
好美味
張嘴
-不喜歡嗎  -沒有不喜歡
不好意思
聲音太大  會被到的
我會注意的
-怎麼了  -不是
像這樣
-隔著内裤  -是呢
沒用的肉棒
想舒服  從内裤裡出來了
真的啊
想這樣的吧
-別出聲  -好  但是
-什麼但是
-太舒服了忍不住出聲
-明明說了不可以還這麼硬
-抱歉
结束了
還想要拜託了
求你了  還想要
請繼續撸
-這是被禁止的哦  -我知道
摸肉棒被發現會被發火的
想摸啊
請摸  求你了
求我
請多摸我肉棒
拜了
應該說多讓我的淫蕩肉棒舒服吧
請摸我的淫蕩肉棒
肉棒這麼硬
抱歉
果然  喜歡這樣嗎
-是  是的  -還不行
內裤好凝事  脫了哦
店裡的人要是進來就危险了
沒問題吧
不想繼續嗎
想舒服
怎麼  這肉棒
好硬哦
怎麼了
想被舔
-你覺得能舔嗎  -想被舔
怎麼好呢
請讓我舒服
-忍了12天嗎  -是的
好像很臭
好舒服
结束了
怎麼可以這樣
-你想說什麼  -對不起
好  結束了
還想要
客人
說了不可以做其他的事情的
我都不和其他人這樣呢
感謝可不夠哦
謝謝
不給你舔了
怎  怎麼可以
求你了
這樣就夠了吧
這樣  好舒服
這樣都舒服嗎
真的是淫蕩變態肉棒
請繼續說
變態淫蕩肉棒
看  頂著胸部呢
想摸嗎
可以的話  想
-什麼  -胸部啊
明明知道不可以這樣嗎
-求你了  -喜歡胸部嗎
超喜歡的
-那麼  就一下  -謝謝
-手伸過來  -好
-不行  -不是說给我摸嗎
-想摸嗎  -想
-那就一下  -好
好漂亮的胸部
這麼想看嗎
想啊
那就摸吧
好軟
-胸部軟嗎  -軟
好  結束了
就一下
怎麼辦好呢
-客人  -在
不可以做其他事情
是的
-太任性了  -抱歉
要治一治呢
好
怎麼了
吵死了  讓你閉嘴
用嘴
怎麼了
好厲害
不是想舔小穴嗎
想
明明不可以這樣
舔小穴開心嗎
-舒服點啊  -好
-誰同意你伸舌頭了  -抱歉
-求我讓你伸進去
-我可以伸舌頭進去嗎
合格  客人
-想插進來嗎  -想
-什麼  -我的肉棒想插入
求我
肉棒想插入  拜託了
-想插入嗎  -想
-怎麼辦好呢  -拜託了
好色哦
-想要嗎  -想
深一點
插進去了呢
-還想繼續做嗎  -是的  想
怎麼辦呢
接下來  從後面來
好
好舒服
-舒服嗎  -好舒服
-誰同意你動了  -抱歉
-求我  -可以動嗎
-那好吧  -好
來摸胸部
-讓我舒服  -好
硬硬的肉棒好舒服
-一直想怎樣嗎  -是的
有趣
-繼續動  -繼續動嗎
紧紧的小穴
對  繼續
别休息
要射了嗎
-那結束  -不  别停下
-你要射了嗎  -是的
-不是想射嗎  -不是這樣
想要嗎  還是不想要
想要  求你了
想怎麼樣
請讓我繼續爽
-什麼  -肉棒
看好了
-還不能射  -好
這裡很想要
-忍了很久了呢  -硬硬的
舌頭伸出來
濕濕的小穴舒服嗎
-好舒服  -肉棒硬硬的
明明不可以這樣的
是的  但是好舒服
好色哦
動起來
-射出來  -我會的
不行了  已經
要射了
射了好多
真的忍了很久呢
是的
開心
客人
這個事要保密哦
好
那麼  客人要開始服務了
有不適請告訴我
房间溫度合適
力度可以嗎
好好享受哦
不痛嗎
全身好好放鬆哦
這樣舒服嗎
放鬆點
身體也是
好僵硬
我來了
請放鬆
怎麼了
我塗油了
接下來是下半身
你是銷售嗎
腿硬硬的
放鬆
我來了
這樣舒服嗎
好硬
怎麼了 客人
發現了嗎
沒穿內裤哦
你選的沒有其他服務的套餐吧
怎麼辦呢
放心
繼續吧
怎麼了嗎
別緊张  放鬆
厲害  客人  肉棒好硬
我以肉棒為中心讓你放鬆
怎麼了
肉棒這麼硬
肉棒都擋不住了呢
這樣如何
看
胸部若隱若現吧
被這樣看著我好害羞
想多看看嗎
被看得好清楚
想看小穴嗎
看得見嗎
被客人這樣看著  興奮了
直接看吧
好属害  客人
小穴被看得好清楚
想分開看嗎
被這樣看著好害羞
客人
多摸我的小穴
好舒服
手指伸進小穴吧
發出了好淫蕩的聲音
多摸摸吧
好舒服
抱歉
有什麼出來了
好濕
變得濕濕的了  抱歉
好硬呢  客人的肉棒
想被直接摸嗎
那用濕濕的小穴讓你放鬆吧
看得見嗎
淫蕩的小穴被插好深
舒服嗎
力度合適嗎
還不能射哦
我塗點潤滑油
請摸我
客人的肉棒好舒服
一起舒服吧
要去了
客人的肉棒使我高潮
熱熱的呢
請多摸摸
舒服嗎
要去了
可以摸我屁股哦
舒服嗎
小穴舒服嗎
客人讓我好開心
要去了
我還想要
客人的肉棒  讓我很興奮
還想要
好舒服
好舒服  要去了
要去了
舒服嗎
胸部也摸
要射了嗎
射出來
好舒服
客人辛苦了
今天的服務如何
已經使出全力了
感覺如何呢
如果有想法  可以提出
期待您的下次光臨
謝謝您的到來
（出演  七澤米亞）
（謝謝觀看）