（24小时无限制射精 初川南）
AV女优初川南
好多啊
有看过吗？
有
像是这个
有用过
感觉很棒呢
有过这样玩吗？
是有
很期待呢
喜欢S吗？
喜欢
为什么？
这样责弄
会很兴奋呢
有过这个呀？
是呀 很好玩
是很有兴趣
这样变态吧
自我介绍一下
我是初川南
请多指教
这样玩的经验很少呢
是唷
今天会好好享受
真的吗？ 是呀
跟大家说
今天会好好调教唷
没问题吗？
今天的话
会一直进来
你就用你的方式
去责弄对方这样
真的没问题吧
喜欢性交吗？
很喜欢
为什么？
就是被抱着感觉
还有高潮的部分
很多吧
就是责弄吧
来了
你好
等等
等一下
不行吗？
讨厌吗？
不是
现在就开始吗？
是呀
紧张吗？
已经忍不住了
还没洗澡呀
这样很刺激吧
今天会好好玩唷
今天好好责弄
真的吗？
流汗了呢
是
很紧张吧
那就让你舒服
好
如何？
好喝吗？ 是
好棒
嘴张开
这样如何呀？
这样很舒服吧
是
还不行
再来吧
很脏吧
有汗臭味
已经勃起了
对不起
这样舔呢
想要亲嘴吗？
想要
舌头伸出来
好硬啰
对不起
不丢脸呀？
很敏感呀？
是
这样拘束的话
会更兴奋唷
麻烦了
把你绑起来
很兴奋吧
好好看着
好舒服
那就尽量舒服
这样很爽吧
帮你吸
这样很硬啰
是
真下流
喜欢吗？
喜欢
肉棒很硬呢
帮你舔
这样很爽吧
再来
继续舔
舌头可以插入啰
好臭呀
真棒
再叫大声一点
真湿呢
很舒服吧
靠着桌子
好硬
这样
怎么不够硬
抱歉
这样舔不到
可以贴着呀
是
这样没有感觉呢
抱歉
摩擦桌子呀
很硬呢
想要舔吧？ 是
这样想要吧？
是
想要我直接舔吧
看我舔肉棒的样子
是
这样要射了
要射了
不行
要忍住
想射呀
要射了
不行
你很不会忍唷
抱歉
不行
射了
射了 抱歉
射了呀？
抱歉
很多呢
射很多呢
是呀
还可以吧
是
再来呀
还可以再射
可以
这样子呀
不行了
好爽
再来舔
不行了
去了
在让我舒服
可以让我爽吧
怎样做？
这样可以吧？
是
那就好好感觉
又会射的
射多一点
一下就会射
真变态
要射了
真厉害
射第二次了
好浓唷
抱歉
知道了
如何？
这个呀
有射两次了
算是不错呢
是唷
谢谢
转过去吧
可以被打吧？
喜欢
再来
过去吧
好玩呀
是呀
感觉很陶醉呢
之后还有呢
很期待
有这样穿过吗？
没有
很有趣吧
是呀
要说的话
感觉这样的
应该很好玩
是唷
刚刚的男友呢？
刚刚的
我觉得很有趣
因为他有点吓到呢
是呀
很高兴
我会加油
接下来是这个
好
被帮助呀？
是
知道什么吗？
不知道
是很舒服
再来
不知道
喜欢这样吗？
会喜欢这样吗？
喜欢
想要更爽吧
是 拜托
好舒服
好棒
想亲嘴呀？
是 拜托
好好说
请跟我亲嘴
舌头伸出来
穿这样呀？
对不起
这样会兴奋呀
是
乳头很硬唷
抱歉
为什么抱歉？
好好吃吧
好吃吗？ 好吃
胸部好吃
软吗？ 是
乳头呢？
是在这里吗？
如何？
可以捏吗？
是
可以剪开吧
这样舔
好棒
好棒呀
肉棒很爽
这么硬的地方
也让他露出来
用屁股摩擦肉棒
这样吧？
最喜欢了吧
好爽
好硬
真的很硬
想射
是唷
还不行呀
等等
要射了吗？
好危险
不行
这样子
喜欢这样呀？
是
这样很爽呀
想射呀？
再来
想射呀？ 是
这样会射吧
不行了
真厉害
流出来呀？
体液吗？
这什么？
真下流呢
还有呢
这样的话
我用淫穴
来惩罚吧
再继续舔
要忍住唷
去了
真棒呢
再让你舒服吧
好硬
爽吗？
很爽
再让你舒服
我用口淫穴吧
怎样？
喜欢被含吧 是
那就要忍住了
这样如何？
不行了
要射了
不行
爽吧？
好爽
很刺激
那就让你舒服
来亲嘴
舒服吗？
要忍住呀
会射的
不行
可以忍住吗？
好吧
有听到声音吧
怎样？
很在意呀？
好棒
真热呢
如何
要忍住呀
好舒服
不行
又想射了呀？
是
要忍住
才会更爽 是
想插入了吧
插啰 是
好棒
这样子插淫穴
这里吧
好爽
爽吧
很爽
这样如何？
爽吧
等等
还不行
再来
也要让我爽呀
好棒
再来
舒服吧
这样子
再来
让我爽
继续 让我爽
去了
好棒
真舒服
好硬呀
换这样子插
这样如何？
再来
这样很爽吧
不行了
再抬高一点
再来
还要
好爽
再激烈一点
不行
再插深一点 好爽
好爽
不行了
这样很棒
再来
好刺激
好爽呀
射了吗？
好棒
怎么射了呀？
还有吧
怎样呀？
很舒服
那么
还可以在射吧
肉棒
很硬唷
好硬
能在射吧
解开啰
可以做到吧
过来
等等
再让我舒服吧
真棒呀
好爽
不行了
再来
插深一点
好棒
去了
再来
好爽
再插深一点
再来
插入淫穴吧
这样吗？
好爽啊
插深一点
这样吗？
忍不住了
再来
好刺激
我要去了
射了
好爽
不行
好刺激
再来
再继续插
还要
再来
射了
好棒
再来
还可以吧？
再给我啊
射吧
不行了
再来呀
不行
不要走
躲起来了
躲进里面了
快开门
逃走了
没有过呢
居然逃走了
射出很多呢
是呀
真的很尽兴呢
很有趣
很喜欢这样呢
你有变了唷
应该是变了
谁比较厉害？
应该是他吧
还有其他的人
我会再继续榨干
过来呀
你过来这里
过来
好吃吗？
好吃
给我手手
继续舔脚
好好舔呀
那么给你们奖励
是
躺好 是
嘴张开
要喷啰
你先过来吧
你躺好
是
好好看着
这样被绑起来
肉棒想要吗？
你做什么？
叫你别乱动
要好好看呀 是
你在摸哪里？
看着
这样呢？
很兴奋吧
喜欢吗？
很喜欢
真的吗？
再来唷
这样如何？
这样很爽吧
很棒吧
这样弄如何？
很舒服吧
再来唷
接下来
用这个
这样子插入
插入了
舒服吗？
很舒服
爽吗？
舌头伸出来
好爽
忍住
要射了呀？
忍住唷
不行
这样呢？
感觉插入了吧
是
想射吗？
不行
忍住
就说不行
说什么？ 谢谢
好舒服
这样呢？
很想插入吧
再来吧
不行
躺下
那边看很兴奋吧
是
会想要自己弄吧
那就看到最后
喜欢的淫穴唷
再来
很舒服
去了
有让我舒服
给你奖励吧
好棒呀
好棒
要射了吗？
真棒
再来吧
不行吗？
很爽吧
再来
要射了吗？
好爽
射了
再来
射多一点
继续
再来
喷多一点
不行了
喷好多呀
接下来是你
过来
想要什么？
不知道
好好说
因为忍不住
怎么可以自己弄
过来
这样很奇怪吧
对不起
说对不起
如何？
再来
喜欢吧
是
对不起
要惩罚唷
是
再来
很兴奋吧？
喜欢这样弄吧
想要更爽
那就让你这样
喜欢吧
喜欢
兴奋吗？
再来
这里呢？
好好道歉
很舒服
跟你说什么呀
对不起
刚刚自己弄呀
怎么样？
再来舔
怎样呀？
很舒服吧
自己咬着
是
不可以乱动
口淫穴很下流吧
是
可以插入淫穴唷
好硬
这样很清楚吧
好爽
好棒
再来
在继续插
去了
好棒
再来
继续动
好棒
转过去吧
这样子
让你舒服吧
舒服吧
很舒服
真棒
好舒服
忍住吧
不行了
这么兴奋呀
我很想这样做
今天插入你的淫穴
背后姿势吧
说请插入
请插入
再说
如何？
再来
爽吗？
舒服吧
很舒服吧
再来唷
女生可以去很多次唷
再来
舒服吧
去了
再来
这样子插
很舒服吧
好棒
真像女生呢
好舒服
不行了
真棒
再来
可以让你更爽唷
舒服吧
过来吧
舒服吧 很舒服
来洗干净吧
好棒
再来呀
可以呢
真可爱
真厉害呢
没想到呢
如何？
第一次插入吧
是呀
真的很厉害呢
很兴奋
是唷
再来
开心呀
是
那么结束了
拜拜
下次再来
是
声音好小
是呀
差不多了呢
这样如何？
开心吗？
很高兴的样子呢
是呀
你好
又是这样
真可爱
感觉很有趣
是呀
这样感觉很可爱
来玩看看
吓到了
是呀
请多指教
很喜欢你
喜欢呀
多喜欢
还不行
再来吧
多喜欢
每天都有看你
真的很喜欢
为什么这样？
想要更舒服的
这样呀
那就让你舒服
那就来玩吧
好
这样子
自己想象吧
变好硬呀
好棒
真变态呢
很舒服吧
可以吗？
真的很硬呢
好棒
很舒服吧
舔上来啰
舒服吧
好棒
乳头好硬
真可爱
让你更舒服吧
想要吧
是
再来唷
这样弄
好棒
换这里吧
这样弄
好舒服
肉棒很硬唷
再来吧
想要怎样？
肉棒
舒服吗？
很舒服
真棒
太快了
再来吧
好舒服
再来
有女友吗？
有
是唷
比较喜欢谁？
这个......
为什么这么慢说？
是你
可以说吗？
是我才对吧
是
那就来疼爱你
如何？
兴奋吗？
很兴奋
来舔吧
好棒
舒服吗？
再来
这样子
来舔吧
好舒服
再来吧
好吃吧
好棒
喜欢吗？
很喜欢
再来吧
好棒呀
再来
肉棒好舒服
不行了
要去了
再来舔
好棒
真棒
再来
好棒
很舒服
再来
要去了
去了
好棒
舒服吧
等等
这样舒服吧
再来
舒服吗？
再快一点唷
好棒
不行
要去了
再来
真棒
想要吧
很舒服
好棒
真棒
真厉害
好棒
很舒服吧
这样呢？
很舒服
真的吗？
不行
好棒
忍住唷
不行
还不行
要忍住呀
知道了吧
不行了
那就让我舒服
要让我爽哟
知道了
继续舔啰
如何？
拜托了
女友不会这样吧
摩擦到了
要插啰
好舒服
好棒
不行吗？
肉棒很硬唷
插好深
再来
插深一点
这样子呢？
可以吗？
可以
再来唷
这样动
好爽
要去了
去了
不行了
好舒服
真棒
给我看
来啰
那就帮你签名唷
好
不要动唷
好棒
真有趣呢
再来
插深一点
不行了
去了
好棒
摸我屁股
这样好棒
再来
如何？
起来吧
来这样子插
插入吧
这样如何？
很舒服
再插深一点
不行了
好爽
好棒
来亲嘴
再来
再来舔
好爽
好棒
去了
再来
好棒
来这样射吧
要射了
好爽
不行了
再来
想射呀？
是
那就来射吧
好爽
不行
不行了
还可以射吧
不行
再来吧
要射了
可以了吗？
射很多呢
真棒
再来
还可以吧
不行
继续射呀
去哪里？
怎么啦？
也逃走了
真可爱呢
是呀
怎样？
还好吧
真是的
不敢说话呢
需要回复呢
这样呀
想要我调教
还是被我S
怎样都可以唷
很舒服吧
怎么回事？
抱歉
肉棒想被我调教
何时都可以唷
会让你很爽唷