泡泡浴就是
在某间有浴室的房间
被称为风俗小姐（泡姬）的女性
会帮男性客人做性服务的
风俗店
最高级的风俗店中
也有性交服务
也有风俗之王 特别浴场
个人三温暖等等称呼
一开始
就照我教的那样
就当是体验工作
（今天文香要体验一天工作）
是
简单来讲 就是服务男性
让对方爽就好了
（没问题 文香喜欢服务男性）
顺利学习泡泡浴技巧
（为了之后也要学习各种技巧）
我知道了
那么
请对着镜头
说你的想法
我第一次做这行
但是我会努力 请多指教
中山文香
爆乳胸部紧贴服务泡泡浴
久等了 我是文香
今天体验工作一天
我会努力 请多指教
只有今天？
我会努力
第一次啊
-你是第一个客人-真的？
麻烦你了
可以亲你吗？
拜托了
可以吗？
-你真行-真的？谢谢
喜欢吗？
好喜欢接吻
太好了
我也喜欢
好大唷
看入迷了
可以脱吗？
第一次啊
-紧张吗？-对啊
太棒了
你很漂亮
真的？谢谢
好可爱
谢谢
来吧
太棒了
对
放旁边罗
真贤慧
谢谢
好大
好了
太棒啦
-G奶吗-是H奶
第一次看到
真的？
好棒
-爽吗？-好棒
太好了
好棒
失礼了
你很细心呢
没有啦
很多不懂的
-你很厉害了-太好了
失礼了
第一次？
对啊
失礼了
好害羞
帮我脱
好的
真大胆
谢谢
好棒
吓到我了
爽吗？
好棒
看着我舔
爽吗？
好棒
好大
爽吗？
好棒
那我也脱罗
拜托你了
帮我脱
好棒
看我
-害羞吗？-对啊
好棒
-好棒-谢谢
变硬了
你也变硬了
我看罗
好美
我舔罗
真敏感
好有感觉
下面也脱吧
好棒
谢谢
让我看
让我看仔细
好美
真的？
好棒
-害羞吗？-好害羞
好热
好棒
爽吧
来吧
让我看看
好害羞
好棒
好湿唷
-好棒
腿张开
好棒
去了
-去了？-去了
换我帮你
帮我舔吧
好棒
好可爱
帮我乳交
好棒
真的？
太爽了
太好了
好棒
如何？
太好了
好棒
真的？太好了
真开心
爽吗？
好棒
好害羞唷
-爽吗？-好棒
太好了
好棒
要去了？
要进来吗？
-好漂亮-谢谢
好棒
失礼了
进去了
爽吗？
好棒
不妙
快去了
好棒
要去了
去了
我去了
让我看屁股
这样？
好想进去
来吧
-进去罗-好
进来了
好棒
-爽吗？-好棒
太好了
好棒
好激烈
去了
太行了
抱歉 我一直去
我想看你的脸
好
要插罗
好棒
好大唷
-爽吗？-好棒
爽吗？
好爽
好可爱
好棒
爽吧
要去了
不可以
好棒
我一直高潮
爽吧
再来
去了
不行了
抱歉 我一直去
太爽了
很爽吗？
太好了
要上泡泡罗
失礼了
-会冷吗？-不会
爽吗？
好棒
太好了
爽吗？
如何？
好棒
太好了
-好大-谢谢
继续罗
奶头硬了
我也很舒服
失礼了
如何？
好棒
失礼了
换这边
如何？
好棒
失礼了
来吧
如何？
好棒
换边罗
失礼了
爽吗？
换洗脚罗
失礼了
可以吗？
好棒
痒吗？
换边
好爽唷
好棒
爽吗？
转过去
开始洗罗
爽吗？
好棒
帮你洗背
感觉怎样？
超软的
请转过来
鸡鸡碰到了
如何？
好爽
好硬唷
爽吗？
超爽的
换用这边帮你洗
你好厉害
可以摸下面吗？
要去了
去了
抱歉
不小心去了
可以吗？
爽吗？
要去了
去了
-爽吗？-好爽
好爽
不可以
去了
我又去了
爽吗？
去洗澡吧
失礼了
可以靠近点
真的？
-想跟我打情骂俏？-对
爽吗？
好爽
痒吗？
好痒可是好爽
转过去
爽吧
起来点
爽吗？
脚抬高
-爽吗？-是
转过来吧
我要上去了
爽吗？
去了
要去了
可以的话
帮我乳交
我知道了
-如何？-好爽
去了
-感觉怎样？-好爽
泡昏头了吗？
有一点
要上精油罗
拜托你了
会冰吗？
-没问题-太好了
冰一点没关系
-还好吗？-抱歉
不太习惯
-很抱歉-没关系
-慢慢来-谢谢
-好爽-谢谢
来吧
失礼了
-爽吗？-好爽
好爽
你几罩杯？
现在H罩杯
好棒
-很行唷-真的？
好开心
太棒了
我不是很习惯
-很棒唷-真的？
谢谢
喜欢吗？
喜欢
腰起来
好爽
爽吧
好硬唷
好爽
很喜欢吧
来吧
-爽吗？-好爽
好爽
不痒吗？
奶头硬了唷
好爽
真开心
请躺下
好
可以吗？
好爽
刚刚好
好大的奶
失礼了
好爽
爽吗？
当然爽啦
好硬唷
好爽
我喜欢
喜欢吗？
好爽
再来
对 好爽
好爽
爽吧
-爽吗？-好棒
再来
是
-好棒-真的？
可以帮你口交吗？
好
帮我舔吧
好棒
-爽吗？-好棒
再来
可以进来吗？
好啊
慢慢动
好棒
去了
-去了？-去了
真敏感
再来
慢慢来
好棒
好大
去了
上来
来吧
好棒
谢谢
去了
-去了？-去了
好棒
-爽吗？-好棒
去床上吧
-拼命干我吧-没问题
你看
兴奋吧
是的
好棒
伸舌头
去了
-爽吧-好棒
好害羞
好棒
-爽吧-好棒
让我看清楚
这样？
掰开
来吧
这样？
好棒
再来
这样吗？
-看我-爽吗？
好棒
来69吧
来
好棒
爽吗？
好棒 再来
屁股翘高
来吧
好棒
让我看你的脸
-爽吧-好棒
好棒
去了
你自己动
-爽吗？-好棒
看我
好棒
去了
爽吗？
好棒
好爽
好害羞
好棒
去了
爽吧
好棒
要去了
去了
好棒
-爽吧-好棒
去了
好棒
-没事吧-没问题
跟想像的不同？
对啊
很累吧
好累唷
这就是泡泡浴
真辛苦
-不过好开心-哪里开心？
可以跟客人打情骂悄
真猛啊
气垫床玩法
-很难吧？-对啊
真的好难 不过好开心
要用自己的身体去滑
（气垫床玩法上课中）
不可以全压上去
要用胸部
最后要这样收尾
-你很有天份-谢谢
可以当专业的
谢谢
很爽吧
第一次泡泡浴
成功了
虽然很累但很好玩
就是这样