我知道你很不安
但是你那么没自信
客户也会担心的
我不知道能不能胜任
这个工作啊
没事的 你是被推举上来的
要对自己多一些自信
那个
听说是石原小姐向部长
推荐我的 为什么啊
我觉得你很容易就能做好
不然我干嘛陪你一起来
我在的话肯定可以谈成契约的
我现在和前辈石原一起
因为一个重要计书出差
虽然很担心 但是和公司里
很有名的石原前辈一起的话
我觉得可以做到
（同房间掰开小穴）
（肉棒逆NTR 石原希望）
对不起
是我确认错误
我真的是预约了两个房间
你在说什么
你确实有预约了两个房间
-是我去变更的
-你为什么要这样做
因为出差订两个房间
太浪费钱了
要减少经费支出
但是我这样就要跟你
睡同一个房间了吧
有什么问题吗 还是说你
你想对我做什么吗
那个 不是的
只要你不在意的话
我就没事
我无法反抗石原前辈住一个
房间 我们去讨论了
这对我们公司也是好条件
可以达成好协议的
我才是 小松 以后也经常
拜托你了
石原 你有个好后辈啊
他还不够格 有什么问题
我会支持他 以后就请多指教
你们好像很合得来
难道你们在交往
不要啦 我们公司禁止
办公室恋情
这样啊 还有各种公司
-对吧 我没有骗人吧
-是的 我们公司不能谈恋爱
这样啊 我因为个人兴趣
问一下
如果恋爱了会怎么样
会怎么样 会被解雇吧
你说对吧 小玉
是吗
-好有趣的公司  -谢谢
以后有什么都要说啊
你那么年轻 还那么帅
肯定会在公司会谈恋爱吧
我们想和客户搞好关系
计划也成功了 回过神来
我喝多了 慢慢没有了记忆
石原
为什么我被绑住了
-那个小玉 我有事想问你
-什么啊
你和总务部的小光在交往吧
我们没有交往
-骗人 你们在交往吧
-没有交往
因为我们不能谈恋爱
所以你就一直藏着掖着吧
-不是  -所以你才撒谎
刚刚在吧里你好像很尴尬
就觉得你们在交往
-没有的事
-你老实告诉我 我不会泄密的
我们在交往
你们果然在交往
-你骗我了吗 不 我没交往
-我不会告诉别人的
不是的 那个
小光很不起眼吧
-为什么是他
-什么意思啊
你知道为什么这次出差
我会找你吗
那个 因为你认同
我的工作吧
虽然也有这个原因
因为我不想败给总务部的人
那个 你做什么
石原 等等
这个 你放开我
那个
我很喜欢你哦
因为奇怪的规则
我一直在忍耐
那个 那个
为什么是他啊 如果是
别的女人就原谅你了
-我输给他了 不可原谅
-不可原谅
难道你是对我
等等
我比他水喷得更多 更优秀啊
不是的
这里吗 你喜欢这里吗
等等 不是的
我不想原谅你 为什么是他
不是 那个
石原 等等 不要
等等
为什么
不要摸了
不要舔了
但是是你做错了啊
不是的
-但是  -你说什么不要
你的立场没资格说不要吧
等等 不要舔啊
等等
那我不舔 不摸
可是我要告诉公司
-那也不行  -不行吧
我难得推荐了你
公司都指望你了
那是最不行的
放开我 不行
放开我
但是你说不要 不要
可是肉棒好硬 为什么
-你都喝酒了  -那个
不能摸那边 为什么要摸
那个
不行 不行 等等
你做什么
等等 等等
为什么 石原
-不要 不要  -我不停
-等等 为什么要脱
-为什么
等等
等等 把裤子还给我
好害羞 为什么要这样
你刚刚一直说不要
但是被舔了都不说话
-不是
-好可爱 你骗人
不能摸那边
等等 石原 为什么要脱
-因为很热
-不是这个事情
等等
那个 那个
-不行 等等
-好硬
-等等 石原你在做什么
-什么
-我在摸  -在摸
我对你的这个
我一直想看的
-好有精神
-等等 不要做了
我不会停止
不要做了
-不要  -等等
不行
放开我 放开我
不要
等等 等等
不要这样
不行 不行
这样不行
不行
等等 不要
不要 等等
真的不行 不行 不行
不能这样摸 不行
-不行啊 很舒服吧 不要
-不行 先放开我吧
-不行 不行 不行
-不行
-我继续摸了
-等等 等等
我和小光
哪个更会舔
-那个 那个
-你好好回答我 我就停下
-你也不要我做吧  -那个
那个 我说不了
那就忍耐一下吧 不要动
等等 等等
不行
我知道了 我刚刚知道了
你更会舔
好像是勉强的
完全没有诚意 好好说
不行 不行
不能这样做
这样不行啊
真的 你做的更舒服
-没有问题吧
-那个 你说了会停下
-等等
-果然是假的 骗人
等等
我做的更舒服
可以就这样射吧
不不 我不能这
对石原 这样
等等 那个 等等
不行
己经不行了
已经结束了
等等 等等
石原 石原
我不行了 不行了等等
不行 这样不行
你射了 不是不行吗
不是不能射吗
你爱骗人的毛病
真是治不好
为什么你又在脱衣服
-我感觉你想看  -那个不行
-不行那个
-但是你一直在看我
我没有看 我没有看
-没有看吗
-我没有 没有看你
-看了吗  -没有看
你可以多摸摸 想摸吗
-不是的 不不想摸
-想摸吧
不是 不是 等等
可以多摸摸哦
我知道你一直在看我的身体的
那个
肯定会发现的 我都知道
只是假装不知道
大家都知道的
可以啊
可以吗
过来
好大
-你一直摸  -很抱歉
什么抱歉 我说了可以摸的
来吧 多摸摸吧
我和小光哪个更大
-那个 什么
-什么 这不是回答
-你这样还不回答吗  -那个
你会兴奋吗
你坦诚了就更可爱了
小光的男友是这样的
我很担心
那个现在不要说
怎么办 要直接摸吗
-可以啊  -我想摸
直接摸
好棒
这个乳头
如果我们做爱被公司知道了
肯定都会被解雇
-那个 公司  -要保密吗
要保密吗
我没说可以舔啊
抱歉
你很兴奋吧
你想要做更兴奋的事情吗
好可爱
你要做什么
-做什么  -这个 这个吗
是我的小穴
你很兴奋吧
你很舒服吧
怎么办
想看里面吗
想看我的内裤里面吧
你想看吧 那
那你撕开吧 撕开吧
打开了
好兴奋
你看 我湿了
这个可爱吗
好厉害 多舔舔这个
好舒服
看我这里 好可爱
好 多舔舔吧
小玉 好舒服
不行了 我要高潮了
要高潮了 要高潮了
你很会舔啊
-你想做什么
-什么做什么
你想就这样射了然后
要做什么啊
那个
不行 不行
不行的话 我偏要做
-舔吧 你要舔吧  -等等
你想舔吧
来吧 要多舔舔才行
你舔我勃起了是怎样啊
我听不到 不知道你说什么
什么 怎么了
-不行  -快点舔 不要停
不要打扰我
不要舔了 不要
快点舔
多舔舔吧 让我高潮
你让我高潮 我就不做了
为什么 我不会停
快点多舔舔
快点好好让我高潮
让我高潮我就不做了
这个好舒服
好舒服
好舒服 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好棒 好舒服
谢谢你让我舒服
和约定的一样不要做了
石原前辈 不要告诉公司啊
这是约定 所以
已经不要做了吗
要进去了 能进去吗
等等 不行
怎么办 小玉
已经那么硬了
你不想插进我小穴舒服一下吗
那个 我想
快点 要好好回复
你说 想让我的小穴让你舒服
-我想让你的小穴让我舒服
-我想舒服
我想舒服 再说一次
-我想让你的小穴让我舒服
-我想舒服
那就进去吧 进去了吧
要进去了
还不行
你碰到我的小穴很舒服吧
摩擦很舒服吧
这样子要进去了
你在期待啊
或许可以进去 你想舒服吧
我不行了
想把肉棒插进小穴里吗
-是 不是 想进去吗
-是的
-插进我的小穴
-插进你的小穴
说 想把肉棒插进去
想把肉棒插进去
想进去吗
要进去了
不是那个 那个
-什么  -不进去
-不要觉得可以很容易得到我
-不是
不行 不行 和这个
想把肉棒
插进我的小穴吗
我想 那个
-我想把肉棒插进小穴
-你想进去吗
-我想进去  -想进去
要进去吗
进去吧
还是不进去
我不会那么容易进去的
不行 那个 等等
不能用手这样做
-不要
-不要用手 那个 那个
那个 进去 肉棒
-不行 那边不行 不行
-不行吗 不行
-不行 不行 要射了
-快点停下 石原
-不行  -我不停下
-真的 不行 停一下
-不要
不行 不行
-要射了 那个 要射了
-要射了吗
-要射了 要射了
-要射了 停下 射了
不行
不行 不行
已经射了 不行了
射了啊
已经不能插进去了
怎么办
-我才刚刚射 不能这样
-才刚刚射
你没有插进我的小穴啊
可惜
我和石原做爱了
反正没有插进去 不是出轨
小玉
石原 那个
不不 等等 不能进来
不能进来
-那个
-你刚刚一直说不行
-但是可以做吧
-没有的事
那个 可以不要在我
面前说女友的名字吗
如果你真的拒绝我
一下就可以拒绝的吧
其实你想和我好好做爱吧
你的嘴说不行
-这里很诚实  -石原
好厉害
好厉害 刚刚才射了吧
-已经变硬了  -不能这样摸
-被摸了很舒服吧
-不是
-这样不好
-只是嘴里说不好
-这种就算了  -不行
你很怕被发现吗
-我不停下  -等等不行
-不能射  -因为
你太舒服了
-这是我的错吗
-因为你一直在做啊
-你都有女朋友还这样
-但是
-是你叫我射的
-为什么错的是我
这里 这样吗
-全部不行  -全部不行
全部不行吗 不行
-不行  -那里不行
说不行 但是可以吧
不讨厌吧
我不讨厌 但是不行
那这里呢
-这里好舒服
-碰到胸部了
你看 我的乳头也勃起了
-好厉害 碰到了
-和你的肉棒一样
好硬啊
好舒服
-等等 不行  -碰到了
-什么 刚刚谁说不行
-但是这个不行
-你要求我吗
-不是求我
-或许不讨厌  -或许不讨厌
-或许不讨厌  -那是什么
说希望我做的事情的人才可爱
和刚刚一样用奶子夹住吧
你做得很好
好厉害
我想舔了 可以吗
好舒服
你完全没有罪恶感 可以吧
反正这样很舒服 没事
逃跑了
好舒服
-你动腰吧  -动腰
等等 你在舔哪里啊
有精子的地方
那边也好舒服
不行 好舒服
这里舒服吗
好厉害 碰到好舒服的地方
石原 等等 要射了 要射了
不行 不行 射了
-说不行但是射了
-那个不行
不能怪我 是你自己射了
多给你涂点精子
你也多摸摸我吧
-好舒服  -好厉害
好舒服
那边好舒服
不行 要高潮了
好舒服 要高潮了
-好厉害  -好舒服
不行 要高潮了
-要舔吗  -要舔吗
我想舔 来吧
你很加油在做啊
想插进我的小穴里吗
你的小穴
我想插进你的小穴
-我想插进你的小穴
-想插进去吗
-想插进我的小穴吗
-想插进去
不要
好舒服
我的小穴怎么样 比谁都舒服
-好舒服
-很舒服吗 你说了
我比较好吗
-好棒  -再说一次
-你比较舒服  -舒服吗
-我比较好吗  -你比较好
好舒服
这样子肉棒很舒服吧
我一直想插进去 好舒服
好厉害
要好好插进去
来吧 为什么要逃
不要 那个 好滑
-这样很舒服吧 不能动
-好舒服
要高潮了
不行
要高潮了 要高潮了
好棒啊
你帮我插进去吗
-好厉害  -好舒服
多做做
要高潮了 要高潮了
要高潮了
你的肉棒好舒服
我比小光还舒服吗
舒服吗
-不行
-舒服吗小光有比我更舒服吗
好舒服
-舒服吗  -不是
不行 里面不行
-不行 好舒服
-里面不行
里面不行
不行 不行
要高潮了 要高潮了
里面不行了 不行
好舒服
要高潮了
舒服吗
不行
给我看看脸 过来
好厉害 不要
好舒服
-好舒服  -舒服吗
和小光比哪个舒服
-我更舒服吗 是吗
-是啊
好厉害 那边好舒服
好厉害 不行
要高潮了 这个要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
好舒服 不行 好舒服
好厉害 这样好厉害
-里面好舒服  -里面好舒服
要高潮了 要高潮了
多动动 多动动
好舒服
-里面好舒服  -里面好舒服
-不行 要射了  -不行吗
-不行  -射了吧
-可以啊  -可以吗
射了
小玉 你好厉害
你可以射第三次吧
因为石原的色情手法
我知道不行 但是
我的肉棒一直在勃起
石原
你的肉棒一直好硬
又变硬了
两个乳头哪个更舒服
哪个都好舒服
发出了好色的声音
只是摩擦这里就舒服吗
另一边也可以做吗
好舒服
用奶子夹住吧
不行 要射了
好厉害 射了好多
这次你
来让我舒服吧
多舔舔
要高潮了
把手指伸进去
好舒服
要高潮了 好舒服
那个好舒服
要高潮了
希望你舔这里
不要 不行
好舒服
那边好舒服 要高潮了
不行
我可以舔肉棒吗
想插进我的小穴里吗
-舒服吗 一直好硬
-舒服
好厉害
-好舒服
-好紧吗
好舒服
要高潮了
不行 里面好舒服
碰到里面了
来吧 要来了
掉出来了
不行吗
好舒服
那边好棒
不行了吧 这个不行吧
只能前面插进去
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了 好舒服
好舒服
我的小穴舒服吗
-好舒服  -舒服吗
好舒服
碰到前面了 好舒服 这里
这里
不行了 好舒服
-不行 不行
-好舒服
不行 要高潮了
-好舒服  -我要射了
不行
我没有说你可以射
能再做一次吗
可以再做一次吧
我可以之前 都要做哦
结果石原直到早上都没有满足
石原
那个
到回去的新干线出发之前
还有一个小时呢
怎么办
早上勃起了
这个是那个
石原 我硬了
好可爱
-石原  -什么
但是 新干线要开走了
没事的
可以赶得上车的
好可爱
看看里面
你要好好看我做
石原 不行
好可爱
好厉害
-不行了  -不行吗
你都射了那么多 还能射吗
-不行  -不行吗
很舒服吗
我可以再摸一次吧
来吧
好厉害 什么 什么
又要做吗 你过来
-今天我为你才穿的 可爱吗
-可爱啊
-可爱吗 好好看着
-好可爱
不能忘记昨天的事情啊
-你做什么 不行吗
-这里不行
-石原 我也兴奋了
-怎么了
你帮我舔一下吗
你在舔吗 和狗一样
好可爱
很兴奋吧
好可爱 多舔舔
你帮我摸一下屁股吧
-是很可爱的屁股吧
-好可爱
-那边好喜欢
-是吗
那边好棒
好舒服
好舒服 不行了
等等 要高潮了
-好厉害
-你因为这个在开心吗
好可爱
-想更舒服吗
-是的
怎么办
-希望我做吗 不说不知道啊
-我希望你做
-你想舒服吗  -我想舒服
-我想舒服
-好可爱 过来
-不行  -过来吧
你只说想舒服还是不行的
我还不能插进去
肉棒 好热
-好舒服  -舒服吗
你以为我会进去吗
你以为会马上进去吗
以为我会马上插进去吗
你说想插进我的小穴
求我 不然我给你进去
我想插进你的小穴
-再来一次
-我想插进你的小穴
好可爱 看我的眼睛说
我想插进你的小穴
想进去
我想插进去
好舒服
好厉害
-好舒服
-插进我的小穴里了
-好舒服  -舒服吗
-好厉害  -好舒服
好舒服
你的肉棒好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
不能就这样拔掉啊
再来一次吧 从后面做
不能动 不能就这样插进去动
不能动
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行
好棒
等等
不要 好舒服
好舒服 等等 要高潮了
自己插进去 过来吧
好舒服
不行 不行 用力插
用力插 不行
-不行 不行
-不能射 不能射
-石原不行 我要射了
-不行  -不行 射了
我射了
真的吗
-你又射了
-好浪费
你不能就射了
我早泄可以 你不可以早泄
变硬了吧
好舒服
石原不行 我才射了
不行了
可以吧 没事的
你做到了 能做到吧
新干线要开走了
-不行  -已经那么硬了
我还要进去 你是好孩子
-进去吧 进去
-还要做吗
我想再多高潮
好舒服 不行
-好舒服  -不行
多动腰吧
不行 好舒服
不要 不行
不行 用力插
插进里面 里面 不行
不行 好舒服 不行
-不行  -我要射了
-不行 要高潮了
-不行 不行
-腰停不下来
-里面好舒服
要高潮了 不行
-不行 不要夹紧 不行
-不行 不行
-不行 我不行
-我也不行
-不行 射了  -不行
好热
你一直在射啊
内射了吗
-内射了  -好可爱
什么不行了吗
-我射了两次  -谁知道啊
-还要做吗  -你还能做吧
小玉
你是工作做爱都能
做好的男孩吧
你可以做到吧
不行了 好舒服
你还可以做吧
你好硬啊 不能撒谎
好舒服
加油
-好可爱 好可爱
-我不行了
好厉害的脸 要看着我做
不行了 要高潮了
看着我高潮吧 来吧
要高潮了
我要射了
过来继续做
刚刚射了好多 但是
里面声音好响
还不够 多让我舒服 好可爱
好舒服
好舒服 这样做不行 不行
-我射过了
-谁知道 你想舒服吧
-你在逞强什么 很舒服吧
好舒服
来多舒服吧
你喜欢豆豆吧 喜欢乳头吧
好舒服
-不要马上射 你知道吧
-好的
-很舒服吧 马上要射了吗
-不行
要多忍耐
我要高潮了
不行 好舒服
我想亲嘴 想亲嘴
这次你想看屁股吗
想看吗 想看吗
好厉害
小玉
帮我脱掉内裤
好舒服
不行 要高潮了
不行 不行 好舒服
要高潮了
好舒服
那边好激烈
很激烈吗 发出的声音好色
-好舒服
-舒服吗
很舒服吧
-摸了乳头要射了
-要射了吗
-你在忍耐吗  -不行
不行 不行 要射了
不行 不行
好厉害
-不行  -要射了吗
-可以吗  -我们一起高潮吧
可以一起高潮吧
-好舒服  -好厉害 好紧
-很紧吗  -好厉害
-好厉害
-我要高潮了
-不行 不行
-不行  -射了
你又内射了 射了好多
还可以做吧
好舒服
不行 不行 好舒服
那边好舒服
好舒服 不行
要高潮了 好舒服
不行 不行
那边不行 不行
不行
好舒服 要高潮了
用力插 用力插
不行了 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
-里面好舒服  -好舒服
你的肉棒一直好硬啊
好舒服 不行
不行 要高潮了
好舒服
好舒服 不行
不行 你为什么那么硬
为什么
-我因为你变硬了
-好可爱
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 好厉害
好舒服 不行
好棒 好棒
好厉害 多看我高潮的样子
好厉害 要高潮了
那边不行
那边不行 好舒服 不行
要高潮了 要高潮了
-好舒服吧  -好厉害
好舒服
-我也好舒服  -很舒服吧
不行 好厉害
不行 射了
你做得很努力
小玉
你为什么射脸上
对不起
算了 你帮我擦一下吧
那个 石原
什么
我会和小光分手的
你能和我交往吗
小玉 你搞错了
我比小光水更多
更优秀
小玉 好舒服
说用我的小穴来舒服吧
我的乳头也勃起了
你两边的乳头哪个更舒服
这个不行了吧
只是才在摩擦前面
和石原一直做爱了
我搞错了
我是无法一直给鱼饲料的
对不起
（石原希望）