片名：（强势女上司穿着制服
和精力旺盛的我做爱到早上）
我随兴把今天当成最棒的一天
是这个吧
这个呢
夏天的某个假日
这个有摆上去过吗
贴这个
这张也要
贴在这里吗
可是这张
贴就对了
设计公司四个同事都聚在我家
这个再弄得澎一点
还差一点
这个你觉得
哪种颜色比较好
哪个颜色好呢
再吹得澎一点
工作明明还没弄完
为什么要我来做这种事
偶尔做一下 不是挺好的
反正是假日
再加上现在又不能外出
毕竟连欢迎会都没办成
难得有这机会
不 什么难得
说实话 我比较想在家里办公
好啦
不过你还是来了不是吗
话说
今年没有进新人
应该本来就没有欢迎会吧
这是在休息啊
而且
公司社训不是也有提到
这种交流很重要吗
知道了
我会遵从公司规定的
还是位于最底层的我
会认真帮忙的
别说这个了 水月前辈
要是老是想着工作
又会被大家
说是工作狂哦
就让他们去说啊
反正我就是工作狂啊
我的名字是
新井武
我进了设计公司
OFFICEZAC
待了两年
还是个尚未出人头地的
一般员工
该说是这家公司的宗旨吗
社训要求
工作
玩乐都要尽全力
一生感动生涯青春
所以
今天才像这样
在我家
开了家庭聚会
在我眼前
一边碎碎念
一边在切菜的是
进公司第四年的
水月前辈
一开始给人印象很冷漠
感觉很难让人亲近
但他只是工作态度
异于常人的
认真而已
其实是一个挺温柔的人
而且
长得相当漂亮
对于长相普通
工作又做不好的我来说
是个遥不可及的存在
话说 水月前辈
今天的变装派对你要穿什么
变装派对是什么
你没听说吗
大家要一起
变装做些蠢事
不是那意思哦
是和工作无关的
那是什么
我不喜欢做那种事
可是水月前辈
身材这么好
应该很适合穿制服吧
别擅自替我决定
你是瞧不起我吗
都这年纪了怎么可能穿制服
真受不了
果然是只会搞活动的公司
真可爱
累死了
对啊
该怎么办
话说
你们俩带了什么来
不错啊
好羡慕
真是不错
那是什么
这什么啊
好大一件
那是剩的布料
我还带了这些来
好让人期待
等等
要在这里换吗
又没关系 不然很麻烦啊
那你转过去
我们会在这时候换
不要看就行了
这会不会透过去
粉红还真难搭
我说你
别看啊
我才没看
为什么你会认为
我们是在和你玩
我去其他地方换装
等等
话说
水月前辈和新井在干嘛啊
他们有说要去煮吃的
这样啊
要煮我们几个的份
毕竟是我们推给前辈的
是啊
硬推给了他
因为我也不会煮
是啊
水月前辈他应该
会替我们弄好的
毕竟前辈很可靠嘛
水月前辈
你换好了吗
没回我啊
前辈
我进去了哦
原来你有带制服来啊
不 那是因为
有说要我们带点东西来嘛
只是试穿一次看看罢了
前辈
还蛮
不是啦 那个
干嘛
不
这件非常适合你
是吗
对
前辈
等等
那个
前辈
不好意思
就是那个
什么
不 就是那个
前辈 不是那样的
我一不小心就
好丢脸啊
真的很抱歉
那个
你想了些什么
刚才
不 我没有想些奇怪的事
我说
是
新井你
毕业典礼的时候
钮扣
被拿走了几个
等等
前辈
你怎么了
为什么这样问
我很正常啊
该不会喝了酒吧
喝太醉了吧
有喝吗
不 我没喝吧
到底有没有喝呢
告诉我嘛
前辈你到底在说什么
这样不太妙
你在说什么
可是
毕竟大家还在嘛
不会有事的
前辈 等等
这真的不太好
到底被拿了几个
我想知道更多
等等
有关你的事
前辈
你到底在说什么
真的不太好
做这种事情
那个
多告诉我一些嘛
别害羞嘛
前辈 等等
你喝太醉了吧
不 才没那回事
新井你
你的初吻是在什么时候
你到底在说什么
说嘛
和我说嘛
不 这个嘛
那个
该不会
是没有经验吧
不 那当然是有
可是
这是初吻吗
等等
那个
那
就把这吻
当作是初吻好了
等等
可是
那个
把初吻
给了前辈
好吗
我不太懂你在说
前辈
接吻很舒服吧
等等
你在做什么啊
你一脸挺开心的不是吗
那是因为
身体热腾腾的哦
你怎么了
等等
这样好难为情
那个
好像有什么东西
不是的
真是可爱
等等
干嘛
该不会你都没有被摸过吗
不是啦 那个
你不否认就代表
是这样没错吧
不是的
我对这个比较敏感
这里很敏感吗
不是的
原来你很敏感啊
不是啦
你瞧 我还没摸到哦
不 我就免了
你瞧
前辈
等等
真可爱
你瞧 硬起来了哦
不行那样子摸
才没有不行吧
实际上没有不行吧
不 那是因为
让前辈我多了解一点嘛
等等
期待了些什么吗
不 才没有期待
等等
你反应真可爱呢
都说我那很敏感了
喜欢被舔乳头啊
这还是头一次知道
那我开始进攻好了
那个
颤抖得好厉害
好好注视着我嘛
等等
前辈
这样会更兴奋吧
是
希望你能摸我乳头
可是
大家都在还在那
在那吗
和那无关
其实很想摸吧
这个嘛
话说 你手已经在摸了
那是因为
让我变得想要的
不就是你吗
那是因为
被这外表给
吸引了吗
和前辈非常相衬
好棒
想摸吗
对
我想摸
感觉如何
前辈的
胸部非常
非常的柔软
简直像是第一次摸呢
我太紧张了
很久没摸了吗
对
该不会你早就想摸了吧
这么嘛
那个
别害羞嘛
真是可爱
好棒
希望你能摸我乳头
能弄得舒服点吗
我会努力的
这可真美啊
真美
我们互摸吧
好
触感真棒
舒服吧
舒服
就是那样
这样吗
这样弄我也好舒服
是这里吗
对 硬起来了
好棒
真会摸乳头呢
真的吗
可以帮我舔吗
好
光只用手指无法满足
是
多舔一点
好
好舒服
乳头好吃吗
好吃
好吃呀
好舒服
好吃
好棒
好舒服
太棒了
好棒
感觉这样不太够
那里都湿透了
是
感受得到吗
从刚才就碰到了
有碰到吧
有
整个都热腾腾的
感受得到温度吧
感受得到
你瞧
很下流的内裤吧
对
可以再摸我一次吗
好
知道怎么摸吗
知道
这样吗
没错
好舒服
新井你很会摸呢
好棒
不行
好舒服
继续这样摸
那里好舒服
好舒服
不行
继续保持那样
好棒
新井
是
你知道我哪里有感觉吗
不 那个
真厉害
像什么魔法师一样
那
毕竟你很努力了
换我来替你弄舒服
把这件脱了
自己脱
好
快点
这边也有吗
那还用说
等等
这是什么
好像有什么东西
那个
这根是什么
等等
我一不小心就兴奋了
像生物一样胀得越来越大哦
要是碰到的话
那个
不行吗
该说是不行吗 那个
我要做确认了
等等
不行
把腰抬起来
要听前辈讲的话
等等 住手
好臭
那个
为什么
不是啦
那个 我出了些汗
好雄伟
这样很脏的
还很臭
很臭吗
而且没洗过
不行
真的耶
有种下流的味道
这样很难为情
手走开
为什么味道这么淫荡
那个
都想了哪些事呀
这个嘛
那个
真是惊人
隔着内裤都感觉得到
原来这样很舒服啊
很舒服
前端吗
就是那
背面呢
背面也是
不就全部了吗
那直接掀开看好了
等等
这样好难为情
别管那么多
听话
好雄伟
新井你的肉棒
有点弯对吧
请别看那么仔细
好难为情
这还是头一次知道
不是吧
流出了奇怪的液体呢
等等
那样子很脏的
和我的口水混在一起了
这样舒服吗
那样很舒服
这里很舒服呀
对
不行
前辈
腰抖动的很厉害哦
不行
不行吗
不行这样吗
这样很舒服呀
很舒服
感觉很好吃
把它给吃掉好了
别吃掉啊
希望我吃吧
可是
可是很脏
肉棒说请我吃掉它哦
可是
我还没有洗啊
下流的气味挺好的不是吗
这样很脏的
感觉味道很淫荡
那我开动了
有点咸呢
好棒
连那地方都
真好吃
好爽
新井
是
你最近都没自慰吗
什么时候自慰的
最近因为
那个
工作有些忙碌
感觉积了不少呢
胀得可真大
这样会受不了
想把全部榨取出来
真的会受不了
一舔肉棒
是
我的小穴就变得更湿了
你肯替我看看吗
前辈
好湿
你仔细看
整个都湿了
好惊人
看得到吧
看得到 好美
那我想要你帮我
舔这淫水
可以吗
可以
可以吧
好美
看得到吗
看得到
好美
认真舔
好
好舒服
好棒
真会舔
好舒服
好棒
感觉湿湿黏黏的
整个都湿湿黏黏的
好舒服
不行
不行那样子
那里好舒服
舒服吗
不行
继续舔
那样好舒服
要高潮了
高潮了
好湿
好湿啊
好舒服
再多舔一点
好
好激烈 好爽
就是那样
那样好舒服
不行
这样会受不了
要高潮了
继续舔
好爽
要高潮了
好舒服
不行
停下来
不行了
怎么了吗
前辈
等等
已经忍不住了
不行
才没有不行
那个
好舒服
好棒
这不妙
你瞧
好
好棒
进来了
进到里面了
你瞧
好像在颤抖的样子
好舒服
是
好棒
早就想进来了
好舒服
新井你也是吧
对
这样不妙
前辈
你什么时候做爱的
是在
很久没做了吧
对
非常舒服哦
久违的性爱
好舒服
好棒
快受不了了
不行
好舒服
不行这样
新井你的肉棒好大
好爽啊
不行
这样好舒服
被你的肉棒插着很快就高潮了
好舒服
好棒
肉棒好大
不行
太棒了
还是不够
等等
想要我这样吧
这样好舒服
好爽
不行
好棒
这样好舒服
就是这样
不行
你还不行射哦
可是
要是这样动的话
不行
好舒服 要高潮了
让我高潮
好爽
要高潮了
不行
好棒
小穴在颤抖
这不是还很有精神吗
快不行了
是啊
还没完哦
还没完吗
这角度怎么样
好舒服
好棒
看得到吗
看得到我的臀部吗
看得到
包得好紧
好舒服
顶到的位置恰到好处
你也摆动你的腰
往里面抽插
好
这样吗
对
好舒服
这样不行
插得好深
不行
要高潮了
好舒服
不行
这样会受不了
这样好舒服哦
再快一些
就是那样
先等一下
等等
再动就不行了
不行吗
不行 再让我舒服点
都说不行再动了
好舒服
好棒
我还要
好爽
好棒
里面混着淫水哦 你瞧
变得湿湿黏黏的
是
好舒服
要高潮了
这样会高潮
不行
快要射了
真棒
好棒
新井 我还要
你靠过来
就保持这样
还要做吗
我还想做
那个
仔细看清楚
好
好棒
就是这样
进到深处了
你瞧
你的肉棒进到我小穴里了哦
是
好舒服
好舒服啊
好棒
好下流
你瞧 我的口水
全都混在里面了
好棒
在磨蹭着
这样磨蹭好舒服
是
好舒服
我的口水还不够吧
好棒
整个都湿湿黏黏的
太棒了
再让我舒服点
好
要高潮了
好爽
这样好舒服
好舒服
边亲边做真舒服
可以再继续高潮吗
高潮了
不行
忍不住了
前辈
不行 这样好爽
你的肉棒插得好舒服
好舒服
不行
好爽
那样会受不了
和乳头同时弄很爽吧
好爽
我的小穴好有感觉
好舒服
不行
要高潮了
又要高潮了
高潮了
不行
好爽
我还想要
新井我还想要
还想要吗
-还想要做吗
-对
这样好舒服
已经不行了
这姿势好舒服
继续往里面抽插
继续抽插吗
好爽
快要高潮了
新井 我快要高潮了
不行
好爽
武你真棒
好舒服
快忍不住了
要高潮了 好爽
要高潮了
好爽
不行
到极限了
极限吗
好爽
快不行了
快要射了
好舒服
要射了
射了
要射了吗
不行了
等等
等等 射了
射了
量好多
受不了了
不行
量好惊人
居然射了这么多
你瞧
射了这么多出来
对不起 我没能忍住
那个
新井你的肉棒
很不错嘛
那也太搞笑了吧
那胡子怎么回事
等等来多拍几张吧
不用拍啦
不拍很可惜耶
很难为情的 没关系
前辈
不 我输了
你换装了啊
水月你果然很适合穿制服
是吗
和平常的感觉不太一样
这样不是挺好的吗
好可爱
是吗
你要坐吗
谢谢
不过没什么违和感耶
是吗
真是可爱
好可爱
你穿的那件有点怪吧
怪吗
这衬衫
搭上这个没关系吗
不 我只有这个能搭
很怪吗
不过你俩都去煮饭了
什么时候换好装的
总之就是
在那边换好的
要是知道是换装
我们就去帮忙了
对啊
不要紧的 谢谢
那大家都换好装了
来做点什么吧
来玩吧
扑克牌
要玩扑克牌吗
我想玩扑克牌
要玩什么
这牌拿不起来
我说
谢谢
这桌子
别闹了
这红酒好好喝
好喝
我平常不喝白酒的
但这的确很好喝
我敢喝
这喝起来很顺口
这样会喝醉吧
不管多少我都喝得下去
好惊人
水月前辈喝了不少呢
我也这样觉得
我挺中意的
大家酒量好吗
能喝一些而已
是因为紧张才不讲话的吧
我的筷子掉了
可以帮我捡吗
帮我捡嘛
今天的前辈好爱捉弄人
加油 新井
快点
我去捡
别一直沉默 讲句话呀
别妨碍我
为什么妨碍他
我才没有
那是怎么回事
你得配合他才行啊
还要我做种事吗
不 这胡子不会变长的
好硬
硬梆梆的耶
整的都硬的
吃了不少呢
是因为太好吃吗
今天吃的速度可真快
不 没那回事
又没关系 多吃点
你要在下面待多久啊
该不会是在偷看前辈的内裤吧
爬得可真吃力
真的没看吗
没有看
花了点时间捡
干嘛一幅很在意的样子
真的没看吗
你看了吧
才没有看
不能因为今天前辈可爱就这样
真的
不 我才不会做这种事
下酒菜不够了吧
少了蛮多的
那我去拿过来
可以麻烦你吗
那新井你也过来
一起去拿
我也要去吗
毕竟你是我的管家啊
给我过来
好
帮我拿那个过来
你刚才
很仔细的看了我那里吧
不 我没有看
你肯定看了
别说谎
不 可是
接下来
轮到我了
等等
掏出来我看
在这种地方
不太妙的
这不是硬起来了吗
不 那是
什么在这种地方
就是因为在这种地方
才会兴奋吧
而且刚刚才射出来过
明明刚刚才射完
为什么又变得这么硬
大家都还在耶
会被发现的
别管那么多
你是我的管家
乖乖听我的话
可是
等等
这样不好啦
这太奇怪了吧
竟然还这么有精神
会被看到的
待在桌子底下
就让你这么有精神吗
不 不是那样的
新井你还真是变态
那个
而且还有点湿湿的
那是因为
什么
让我看清楚啊
这样不好啦
前辈
你瞧 大家都在
在这种地方
变成这副模样
这样会被发现的
不需要担心的
这样果然不行
知道不行
那为什么你还这么硬
那是因为
你正在摸
真是根坏肉棒呢
来惩罚一下好了
那个
喜欢被舔这啊
在这里这样不好吧
我从刚才就很想舔了
我的下酒菜是
新井你的肉棒
等等
这样不太妙
这肯定适合拿来配酒
好棒
会被听到的
可是
被这样舔会叫出声的
不行 要忍住
好棒
这样吗
这样会受不了
前辈
这样吗
就是那样
好棒
变得红通通的
好舒服
好报
毕竟肚子很饿嘛
舒服吗
好棒
你的肉棒好咸好好吃
毕竟才射出来不久
那个
你还很有精神吧
不 那是因为
你瞧 还胀得这么大
已经射不出来了
不 应该还积了不少才对
好棒
真好吃
像是巨大的香肠一样
好酥麻
好舒服
毕竟你喜欢被舔这嘛
就是那样
这样吗
对
好舒服
再感受得仔细一点
好棒
仔细去感受我的嘴穴
就是那样
好棒
这样不好啦
好硬哦
等等
快要不行了
真好吃
不行
好爽
水月前辈
不行这样
已经不行了
不行
要射了
好棒
黏呼呼的
等等
已经不行了
都说不行了
累死了
是啊
大家好像
都睡着了对吧
对啊
对吧
那得整理一下这才行啊
好 我会整理
真的吗
真的
那就拜托你好了
等等 这是什么
怎么了吗
这是谁的
我说
怎么了吗
新井
是
你看这个
好
这是你的吗
那不是我的
那是什么
这是什么
我也没看过那东西
这
那个 那东西
是谁的
是他的吗
这是你的吧
不是我的 毕竟我用不到
真的吗
真的
是他吗
是他吧
是谁的呢
要拿来用吗
前辈你要用吗
拿来用好了
现在吗
你瞧 大家睡着了
总之你过来我这
去你那是指
动作快 毕竟你是我的管家
可是
那个
坐在那
好
这样真的不好啦
要是起来了怎么办
用不着担心啦
可是
总之你看就对了
那个
这样不会很不妙吗
刚才
替你吹了一下
就又湿掉了
好湿
一看到这种成人玩具
会让人更兴奋不是吗
等等
好下流
前辈原来这么变态啊
和你的肉棒差不多大呢
你在看什么
不是啦 因为
你想像一下
这就是
你的肉棒
被这么深情的舔着
好湿
你现在想像什么
不 那个
我在想像那根插入前辈的小穴
大概是这样
竟然在想这么变态的画面
真下流呢
前辈
那放进去吧
那太变态了
怎么办好呢
比起嘴穴
你更爱真正的小穴吗
对
可以替我放进去吗
真的要放进去吗
真的要放进去了
好大一根
好湿
你瞧瞧
太惊人了
插得好深
进到里面了
好棒
这颗粒的部分
一直碰到里面
是
好惊人
进到那么深处吗
仔细听这声音
真下流
真是变态妮
是啊
你瞧 会变得越来越激烈哦
一直发出声音
好舒服
真是舒服
不行 这样会高潮
会高潮吗
可以看着我高潮吗
好
要高潮了
好棒
好舒服
是
你这样看着我自慰
肉棒应该又硬了吧
不 怎么会
没有硬 那个
等等 前辈
那个
这不是硬得和这根差不多了
那是因为
给我站起来
快站起来
好
一边看着我
自慰
一边自己手淫
可是
别管了
反正大家都睡着了
用不着担心
好
快点脱下来
是
你瞧
差不多大吧
那个
比这个还大不是吗
用你的手去用
就当作是进到我的小穴里
是
然后自己用手去手淫
好
你在傻笑什么 真恶心
才没有傻笑
好舒服
认真手淫
好
仔细看
我有仔细看着才插入
好棒
好舒服
进到前辈的里面了
我的里面很暖和吧
对
热腾腾的
好舒服
很好 再动得激烈点
好
不行 好舒服
好棒
这根这样插着
让我变得好兴奋
再抽动的激烈点
好舒服
肉棒胀得好大
那位置会受不了
干嘛 你受不了了吗
对
又快要射了吗
给我等等
不可以自己弄
别自己射出来
可是
我会替你吹的
好舒服
要射在我嘴里哦
不行了
不行
要射了
前辈
好爽
太棒了
好棒
射了好多出来
我已经不行了
好多
这样不妙
你瞧
射了好多出来
是
可是我还没有高潮呢
等等
那个
前辈
不行那样
坐在那里
好
充满了你精子的
湿湿黏黏的小穴
那个
我这样很快就高潮的
可以请你盯着看吗
好下流
好爽
快不行了
有认真看吗
要高潮了
好湿
你瞧 整个都湿透了
太惊人了
在这种
场合下
做这种事情
这应该是我最兴奋的一次
脱衣服好麻烦哦
可是
直接进去泡嘛
直接这样泡就有点
有什么关系
可是这件
不便宜的
算了
等等
前辈
那个
感觉
好像是第一次这样
是吗
你瞧 透出来了
等等
进来泡嘛
可是
直接这样没办法
那脱掉不就行了
湿透了不是吗
透出来了
等等
我也要进去吗
别问那么多
脱下来
好
动作快
下半身也是
下半身也是 好
好了
好
快脱
都变成这样了
快点
好
过来一点嘛
说得也是
真舒服呢
是啊 很舒服
是吧
透出来了
是啊 透出来了
非常的
色吗
是啊
这种的我还是一次看到
帮我舔
看仔细点
好
好惊人
乳头
这边也是
硬起来了
看得出来变硬了
好棒
棒极了
好舒服
帮我舔嘛
好棒
好舒服
真棒
我很喜欢在浴室卿卿我我的
我也喜欢
你的乳头也硬起来了哦
是啊
好棒
好舒服
会受不了
受不了吗
舒服吗
对
舒服
真是可爱
把乳头露出来
好
我的乳头触感如何
在磨蹭着
摩蹭得好厉害
是吧
好舒服
从背后摸我
从后面吗
对
好
真棒
真舒服
这里吗
对 乳头很舒服
再多摸一点
好
变得硬梆梆的
好舒服
好棒
光是乳头可满足不了我
好
我想要你摸我这里
好湿
是这里吗
真棒
好舒服
变得好湿
好湿啊
好下流的姿势
不行
好舒服
温柔点
那样好舒服
对
不行那样 好舒服
不行
会受不了的
好舒服
要高潮了
快高潮了
高潮了
好舒服
从刚才开始
是
好像就有东西顶到我屁股
好惊人
居然变成这样
那个
你瞧
这是什么
那是因为
好棒
让我看
好
等等
很有精神不是吗
那是因为
顶着我的
屁股
就兴奋了吗
对 好棒
因为挺痒的
好舒服
好棒
这触感好棒
舒服吗
对
非常舒服
被用裙子这样摩蹭
舒服吗
是 很舒服
好酥麻啊
抖动得
非常厉害
是
抖动得好厉害
这样弄舒服吗
很舒服
舒服吗
好棒
前辈的脚
触感真棒
这样很舒服吧
很舒服
好棒
你蹲低
好
你瞧
我用这透明的制服
摩蹭着肉棒
是
好棒
没做过这种事吧
没做过
那
这个呢
那是要干嘛
这是
这是什么
用头发手淫
这感觉真棒
好舒服
舒服吗
对
第一次这样
脸红通通的哦
那是因为
舒服吧
对
好棒
头发和肉棒在磨蹭
好爽
还不可以
你坐下来
好
前辈
好爽
这可真棒
喜欢被舔乳头吗
对
很喜欢
前辈
都发出声音了
不行那样弄
不行那样抽动
不行吗
会射出来的
不行
可是
都说不行了
这样我忍不住
你今天射了几次啊
那是因为
我积了很多
好有精神
等等
前辈
这什么
好有精神
不行了吗
不行了
可以射了吗
不行
等等
还不可以射
请快点让我射出来
总不能都是你在舒服啊
可是
你也要替我弄舒服
好美
湿答答的小穴
好美啊
能帮我舔吗
好
好舒服
那样好舒服
不行
会高潮
这样不行
高潮了
好舒服
你还真是会舔
是
那做为奖励
让我来替你的肉棒
弄得更舒服点
好
这你也没经验吧
对
没有经验
好舒服
就是那样
好棒
是这样吧
没错
不行
好舒服
好有精神
你是不是一直勃起啊
那是因为
前辈你太下流了
我有这么好色吗
有
好棒
太厉害了 前辈
就是那样
好舒服
糟糕 好舒服
可以射了吗
已经不行了
要射了
射了
量可真多
太棒了
射了好多出来
已经不行了
好淫荡
真好吃
好下流
有着很下流的味道
新井你的肉棒
真的是极品啊
前辈
大家都已经回去了啊
过来这边嘛
话说
水月前辈
那制服
是什么
不觉得很可爱吗
这个我早就想穿看看了
是这样啊
原来你挺有兴致的啊
干嘛
你刚才说我坏话吗
不是 这不是在说坏话
是
适合我吗
适合 而且很可爱
我想说有点做过头了
不会啊
如何
很适合你
可爱吗
可爱
乳头竟然硬起来了
那是因为
你想像了些什么啊
没有特别想什么
那个
大家都回去了对吧
对
毕竟只剩我们俩嘛
不是挺好的吗
好吗
老师
老师吗
老师教我念书嘛
念书吗
我想我没有能教你的
不
如果是学习做爱
不就可以教我了
学习做爱吗
老师你会吧
话说
既然是老师
领带
请拿去用
等等
仪容
前辈你喝醉了
等等
明明表现得挺开心的
不 那是
老师 舌头伸出来
舒服吗
舒服
好棒
好舒服
一脸很开心的样子不是吗
不 那是因为
你乳头现在很硬
好舒服
你也来摸我乳头嘛
喜欢胸部对吧
喜欢
老师
是
我很喜欢前辈的胸部
老师你果然很会摸呢
好棒
我想要你教我更多
是
你要更加的
这背心也挺碍事的
好
都透过去了
透过去了吗
对
这还真是下流
老师别让人着急嘛
毕竟我早就想看了
老师替我弄松
好
喜欢这种胸罩吗
喜欢 这非常下流
还好是老师你喜欢的
是
就这么想要胸部啊
那是
想要
像个婴儿似的
摸我乳头
好
乳头
已经硬起来了
谁叫老师你这么色
变得硬梆梆的
好棒
老师 我想你替我舔
拜托你
好的
好
好舒服
一边舔着我的乳头
一边让自己乳头硬起来啊
竟然是个被虐狂
好舒服
可以掀开吗
舔吧
好
好舒服
好棒
出了好多汗
干嘛 继续舔啊
好
好舒服
好棒
居然让肉棒变这么硬
好舒服
干嘛 被这样磨蹭兴奋了吗
对
很舒服
你要射几次才满意
因为
不管射了几次
肉棒还真是精力旺盛
那是因为
前辈太可爱了
可爱吗
对 很可爱
好棒
看着自己的肉棒
好
好棒
住手
真是个变态呢
是
居然被强迫做这种姿势
好舒服
肉棒 脚
是
你为什么在兴奋
我在兴奋
直接让我看吧
自己脱下来
好
好惊人
老师的好大哦
好雄伟
不好意思
来玩弄一下
这感触真棒
好暖和
感受得到这根的热度
好舒服
是第一次被这样弄吧
对
对吧 老师
对 当然是第一次
喜欢被这样弄吗
是
-喜欢对吧
-喜欢
真下流
好舒服
我其实是很想舔的
但还是老师先来替我弄舒服吧
好
好棒
舔吧
都已经湿透了
前辈
老师 好舒服
好棒
好舒服
不行
那样好舒服
老师不行 这样太激烈了
不行
好爽
老师 好爽
不行
要高潮了
高潮了
好棒
老师你真会舔
你躺过来看看
我想要老师多帮我舔一下
好
舔吧 老师
好舒服
这样不行
好棒
好舒服
老师的舌头真柔软
不行
好激烈
不行 好舒服
不行
不行那样
要高潮了
都说不行了
高潮了
不行
好棒
老师你舔得太激烈了
那是因为
是
你是从哪学来的
多教我一点嘛
多教你一点
那
你已经替我弄舒服了
接下来
换我来替老师弄舒服
好
躺好
好棒
舒服吗
舒服
想被舔吗 老师
想
我想被你舔
真拿你没辄
这样如何 老师
好棒 棒极了
舒服吗
舒服
前辈
就是那样
好大一根
被我的口水弄得湿答答的
好棒
就是那样
这样吗
那地方会受不了
这样会受不了吗
对
等等
前辈 这样好激烈
想射了吗
对
可以射出来吗
真可惜
不行吗
这地方很敏感啊
对 没错
好棒
真棒
快要射了
快要射了吗
要射了
不行
不行吗
颤抖得好厉害
还不可以哦
难得才有机会两人独处
等等
你躺好
在磨蹭着
是
把裙子脱掉
我好想和老师做爱哦
内裤在磨蹭我的那里
那个
毕竟我还没满足
可以吧
可以
那样子
那样子好痒
摩蹭着那里
好像长在上面一样
好舒服
老师你想放进去吗
想放进去
老师
想和我做爱吗
想
我想放进去
想放进去吗
想
我想放进去
你再说得具体一点嘛
想放进谁的哪个地方呢
那个
想放进
水月前辈的
小穴里
好 你说得真好
那我要放进去了
要看仔细哦
好 前辈
你瞧
好
好棒
好舒服
进来了
好棒
好舒服
这样好舒服
好爽
好棒
不行
这样好舒服
好舒服
就是那样
这样吗
好舒服
对
好棒
这样不妙
好舒服
是啊
同时弄乳头舒服吗
舒服 快不行了
好舒服
不行
这样好舒服
好舒服
不行
会高潮
快要高潮了
这样不行
不行
快要高潮了
高潮了
好棒
好爽
好舒服
还是没有满足
好
从后面好舒服
屁股看得一清二楚
这样很下流吗
这样很变态吗
非常
变态
好舒服
不行
这样不行
腰快要
好棒
不行这样
好舒服
好棒
不行
好舒服
老师 我又快高潮了
不行
要高潮了
高潮了
好爽
好棒
好美
我还想要
还想要吗
不行
我也还想要
先等等
是
你坐这
好
我想紧贴着老师
好爽
好棒 前辈
好舒服
不行
好爽
就是那样
好棒
好舒服
这姿势真棒
不行 会高潮
会高潮
高潮了
不行
好棒
老师的肉棒真棒
好爽
等等
好棒
这个角度呢
可以
直立插进来了
整个都湿透了
好舒服
这姿势好舒服
好棒
就是那样
好爽
这样会坏掉的
好舒服
这怎么回事
要高潮了
不行
老师 要高潮了
又要高潮了
不行
这样好舒服
快不行了
好棒
老师你还得再忍一下子
好舒服
已经不行了吗
不行
要高潮了
高潮了
已经不行了
我也是
尽管摸
这样好舒服
不行
好舒服
不行了
什么 要不行了吗
忍不住了吗
忍不住
忍不住了
要射了吗
要射了
忍不住吗
忍得住
你要是不想射里面
就忍住吧
要是不拔出来
会射出来的
用不着忍耐没关系
不想内射就忍住
老师 好舒服
不行
我忍不住了
还行吗
要射了吗
前辈
不行
射了
高潮了
好棒
在颤抖着
不行
量好多
前辈
老师
你这不是内射了吗
对不起
那是因为前辈不肯拔出来
这可不秒
谁叫你
不肯拔出来
那再请你多射一点好了
还要再射吗
等等
我真的搞不清楚状况
接下来
换老师你来动吧
还要射吗
我还没有满足
拜托你 老师
好
动起来
大量的精液
流出来了
往里面塞进去
这样不要紧吗
好舒服
好棒
这样好舒服
要坏掉了
老师
好爽
这样不行
好舒服
老师不行 这样好爽
好爽
我也是
不行
好舒服
要高潮了
这样不行
高潮了
老师你好激烈
因为太舒服了
好舒服
前辈的那里好舒服
继续插我 老师
好
好舒服
不行
不行 好激烈
好舒服
要高潮了
这样不行 要高潮了
不行
好棒
要高潮了
我也要
射了
要高潮了
好爽
前辈
我也
要高潮了
我也不行了
快要射了
要高潮了
高潮了
不行了
真棒
已经不行了
已经不行了吗
不行了
我应该也
已经射不出来了
毕竟今天射了那么多
不行了吗
已经不行了吗
我们去睡了吧
没有不行哦
可是前辈你也说不行了
我才没说那种话
是吗
坐下
我还行的
今天已经做了很多次了
那个
我还没有满足
你起来
好舒服
这样不行
这样好爽
我会受不了的
好舒服
这样好舒服
好棒
好舒服
这什么感觉
我才刚射完不久而已
不行 给我忍耐
让我再舒服一点
要高潮了
这样会高潮
快要射了
不行了
不行
好舒服
前辈
你还要继续做吗
我还没满足
那样子
好有感觉
好舒服
好棒
你还行对吧
对
好棒
好爽
就是那样
不要
不行
不行 要高潮了
这样好爽
好棒
不行 这样好爽
就是这样
好爽啊
这姿势顶得恰到好处
又要高潮了
老师 再让我高潮吧
拜托你
这样不行
好爽
不行 要高潮了
过来
要坏掉了
那个
好棒
好爽
那个
好舒服
前辈的
这样不行
这样好舒服
看得清楚吗
是 看得清楚
好舒服
滑出来了
这样好有感觉
这姿势舒服吗
这姿势很棒
舒服到极点了
是吗
对
快不行了
不行
这样好舒服
我也是
不行
这样不行
要高潮了
不行了
再激烈点
这样吗
好舒服
这是什么感觉
不行
这姿势好爽
这真的好爽
好舒服
前辈的那里好舒服
不行
好爽
好棒
顶到深处了
不行
这样子
抱住我
好舒服
不行
好激烈 好爽
这样不行
不行
要高潮了
我也是 又想射了
要射了
射出来
多射一点出来
要射了
不行
好爽
好棒
射了很多出来吗
射了很多
在前辈的里面
很清楚感受得到
热热的流出来了
己经不行了
好舒服
都已经早上了
酒也醒了
回家好了
在这里所发生的事
要保密哦
从明天开始
会和平常一样
我玩得很尽兴
老师
不
我才不是老师
已经无关了
怎么叫都行吧
好
那
要再来做一次吗
不 我真的己经
水月前辈
我
真的不知道从礼拜一开始
要以什么心态去面对工作
快来人
请为我指点迷津吧