今天光临本店
诚心的感谢你
我叫做葵伊吹
虽然说我还是新人
但会尽最大的努力服务
请多多指教
(初次的泡泡浴体验)
(苗条G罩杯)
(光滑白肌肤浓情服务)
(现役偶像女子大学生)
(心动泡泡浴初体验)
(泡泡浴初体验)
(即刻口交即刻做爱)
久等了
我叫做伊吹
今天请多多指教
多多指教
可以靠近一点吗
不好意思
我的天啊
非常的可爱
谢谢
今天刚开始的新人
有听店长说了
请多多指教
店长说有一个很厉害的新人
真的吗
店长还有很多不知道的事
要记得告诉他喔
好
但是身材特别好耶
好害羞
明明这么苗条
胸部却很大
话说回来看得到胸罩
抱歉失礼了
今天第一次穿
有一点掉下来 失礼了
这样啊
掀
很害羞
那个啊
屁股看起来也很可口
真的吗
想看屁股
第一次吗
好翘
可以摸吗
屁股也小小的
这个
可以掀开吗
好害羞
一点点而已
好赞
很翘耶
好会摸
有点痒
有穿丁字裤吗
那种事情不太知道
不知道啊
很害羞
太害羞了
不好意思有点兴奋了
那这次可以从我开始来吗
你要做什么
可以亲亲吗
当然可以
好软
哥哥也舒服吗
很会亲亲耶
真的吗
谢谢
可以把衣服脱掉吗
好
好棒
肌肉好大喔有在锻炼吗
兴趣使然
好棒喔可以舔吗
好
用舌尖舔来舔去
舒服吗
可以脱掉裤子吗
用拉的
变得很大喔
因为你很色
好爽
太爽了
在跳耶
可以掀开来吗
好棒
直接开舔啊
刚刚学到的
不会臭吗
好吃
好赞
你很会舔耶
舒服吗
请稍微动一下你的腰
最棒了
舒服吗
非常的舒服
竟然舔到那边
好爽
好舒服
好厉害
把保险套拿过来
没有也没关系
可以脱吗
胸部真棒
脱扣子啰
脱吧
好害羞
摸了喔
有够软
什么罩杯
G罩杯
摸乳头
很舒服
想看胸部
很害羞
很漂亮
很舒服
-舒服吗-嗯
乳头渐渐变大了
好害羞
好好看
太爽了
很舒服
有够水嫩
很害羞
好棒
很舒服
很爽
-很爽吗 -嗯
好紧
因为很舒服
兴奋了
放进去这里
请帮我脱吧
好棒
好害羞
屁股非常漂亮
来这边
好害羞
好爽
不行
要去了
好厉害
刚刚太舒服了
用胸部做
胸部吗
可以好好做到吗
超软超舒服
好厉害
不太妙这个有感觉
好舒服
这个不太妙
快忍不住了
这样啊
那要放进来吗
要
可以放进去了吗
好厉害
好舒服
好爽
好厉害
不行
要去了
好厉害
太舒服了
要来侵犯小穴
好棒
真舒服
往这边看
好爽
不行
要去了
好爽
不行太舒服
要喷啰
第一次有点紧张
有没有好好服务到
我非常的舒服
(椅子服务与潜望镜)
那先从身体开始洗
好
水温可以吗
不会
失礼了
好
好棒
舒服吗
对很舒服
有都好好的洗到吗
有变得越来越舒服吗
有感到非常舒服
舒服吗
非常的有感觉
舒服
摸得很色情
我那边已经湿透了
真的
好湿
摩得好激烈
好舒服
好猛
舒服吗
好下流的在动呢
有点敏感
好淫荡的脚
不好意思
非常舒服
我的屁股如何
很软很棒
接下来请往后转
水温可以吗
可以
背部如何
搓得好厉害
奶头硬起来了
不好意思
这边有硬起来了吗
变得好大
技术很棒
舒服吗
这样子的我还是第一次
舒服
这个好厉害
那接下来请转回来
如何
舒服吗
舒服
好厉害
特别舒服
舒服吗
太舒服了
那接下来请让我也舒服
舒服
下面也让我舒服一下
把手指放到我小穴里面
爽
小穴里面也请洗一下
请大力一点
还要
好爽
不行
要去了
好爽
不好意思只有我舒服
接下来在浴缸洗吧
水温可以吗
可以
很厉害
全部都洗干净了吗
接下来用嘴巴来服务
好
请转过来
屁股怎么样
好害羞
那请把腰抬起来
如何
舒服
变得越来越硬
接下来请把腿打开
舒服吗
接下来请转回正面
腰可以抬起来吗
要射出来吗
非常爽
那里很舒服
要射了
请射出来
射了
在浴缸里变得非常淫荡
为什么会这么淫荡
(润滑液性爱)
那我们开始吧
好
失礼了
如何
很舒服
会痒吗
比起痒不如说很舒服
我也很舒服
身体也热起来了喔
用我的奶磨蹭屁股 有舒服吗
很舒服
总觉得乳头硬了
乳头碰得我很舒服
很喜欢屁股对不对
抖动得好厉害
变得很硬
好舒服
脚背如何
很舒服
不会痒吗
没事
乳头变硬了呢
非常的舒服
接下来请往上躺
没事吗
非常的有活力
好厉害好有活力
很舒服
用脚也很舒服吗
好舒服
好硬
滑滑的很好舔
这样如何
非常舒服
还不能插进来吗
那要插进去了
滑滑的一下就进来
插进来了
好舒服
好硬
好爽
要去了
好舒服
看得到插进来的肉棒吗
看得一清二楚
请多插一点
好爽
要不行了
要去了
请从后面插进来
不行
好爽
要不行了
要去了
这里有点难做爱
去床上吧
请多干我一点
好舒服
好厉害
好棒
那个
太舒服了
好爽
可以射了吗
射出来吧
想射在嘴里
请射在嘴里
射了
(葵伊吹)
今天真的很谢谢能来店光临
期待你的下次光临
谢谢
是不是很紧张
非常的紧张
为什么那么紧张
对耶为什么
可能是因为要做没做过的事情
从昨天晚上紧张到现在
这样啊
想了这么多
总觉得
有没有办法
把自己最真实的一面呈现出来
很厉害呢最真实的一面
最真实的一面
想得很仔细耶
想了非常多
非常的认真不是吗
没有啦
非常的紧张
这次呢
以第三支来讲比较有挑战性
确实
对于比较有挑战性的事情
就要来挑战一下
那要做什么呢
初次泡泡浴
泡泡浴这种东西呢
是
是男人的乐园呢
原来如此是乐园
给男人们梦想的场所
那我就是实现梦想的
是阿
今天
要好好的服务
能做到吗
会加油的
看得很仔细呢
觉得很可爱
什么很可爱
气氛
浴缸很可爱
也有泳垫
泳垫吗
那个不是泳垫吗
那个不是泳垫
那个是垫子性爱专用的垫子
那个就是垫子吗
垫子不是体育在用的东西吗
比起那样单纯的空间来讲
这是根据场合使用的
好喔很期待
喔怎么这么像来到幼稚园
心情非常的激动
好可爱喔好棒
这个反应的话那就有点
有点色这样吗
对阿
原来如此
知道那黄色的东西吗
黄色那个很像温泉里放的椅子
在温泉里会放那种东西吗
我不知道
他的形状我没有看过
那是变态椅子
变态椅子
一看就知道了呢
-真的吗-一看就知道了
变态椅子
那今天要在这样的空间里
有很多要做的事情
今天阿
还特地穿了洋装 又露出胸罩
好害羞
不打算遮起来吗
藏起来也可以吗
不行啦
这样啊但我是清纯系的
确实
如果太露出的话
有点太色了
毕竟是第一次的泡泡浴
你是第一次穿这样的装扮吗
这是我第一欠穿蕾丝洋装
感觉不错耶
没问题吗
可以
谢谢
那差不多
好
可以开始了吧
第一次的泡泡浴初体验
那请为自己加油打气
我会加油的
这样可以吗
(第一次的泡泡浴体验讲座)
今天这次的话
是
是比较特别的喔
为什么阿
这次的特别演习
果然第一次就直接上场
会有点怕怕的
有顶尖的红牌来
好
是老师
老师
已经来了
真的吗
那这样太好了
老师这边请进
失礼了
你好
初次见面
我叫做纳花
(泡泡浴讲师 神纳花老师)
我叫做伊吹
请多多指教
是不是很紧张
非常的紧张
关于泡泡浴的摄影
这次第一次吗
这次是第一次还什么都不知道
想请你教教我
那我们就
好
开始吧
好的请多多指教
那老师
我在这里说话会妨碍到你
谢谢你
就交给老师了
就拜托给你了
好的请多多指教
那这样不好意思
可以帮我请客人进来吗
好的了解
那请多多指教
请多多指教
你好请多多指教
已经习惯泡泡浴了对不对
对 真不好意思
泡泡浴的基本上是
要让客人感到非常愉悦
特别是这种垫子玩法
要让客人的视觉上
感到非常的快乐
知道这个是什么吗
是润滑液吗
首先要抹在自己身体上喔
那客人要开始啰
好
很敏感喔
要像这样用身体好好的摩擦
这时候要服务客人
要说一些淫荡的话
好
你的肉棒
变得怎么样了
变得非常大
明明什么都还没做
是一根很淫荡的肉棒
客人阿
你该不会
乳头非常的敏感吗
那往上躺吧
慢慢来就可以了
竟然已经变成这样了
喜欢被舔奶头吗
好舒服
你的肉棒在颤动呢
也可以让我舒服一点吗
好
要像这样做
要让客人变得很淫荡
好硬
还可以吗
那差不多
要插进来了吗
想要进来我的肉穴吗
想
怎么了吗
非常的心动
还可以吗
很期待
那要好好看喔
可以吗
要看得仔细一点
这就是肉穴
好淫荡
要把这根插进这里面
好厉害
插进去了
有看到了吗
很厉害
舒服吗
舒服
被这么可爱的孩子看着
是最棒的服务呢
好棒
来看这边
好厉害
好害羞
很棒呢
换个姿势
非常的舒服喔
肉棒好舒服
如何有变得很舒服吗
好棒
转回正面
肉棒舒服吗
可以吗
很淫荡
不行太爽了
要去了
好厉害
如何
看了也没有很懂
很心动
这样很好喔
那要不要挑战一下看看
好
脱吧
哇
好淫荡的内衣
肉棒又变硬了
客人很兴奋喔
好害羞
靠近一点
好棒
要涂润滑液 先把内衣脱了吧
要让客人好好看到你
一开始要先干嘛
那一开始先涂润滑液吧
好
不好意思呢要重头开始
首先先涂在身上
好
是自己的身体喔
好混乱好困难喔
就下来就涂在他身上吗
不是喔要用自己的身体涂
用自己的身体把他涂满满
真的好滑喔
这样有好好涂到吗
有喔
好厉害
再涂一些吧
变得越来越滑
舒服吗
非常舒服
接下来请抓住客人的右手
像这样把手牵住也可以
变得越来越淫荡
那稍微的往后退
屁股跟大腿也涂满润滑液吧
这个时候要用身体涂
这样做的对吗
可以喔
有时候身体也要稍微离开一下
要用乳头帮客人按摩
如何
你看是不是自己也会感到舒服
接下来用左手
大腿内侧部分也做一下吧
这里吗
身体边贴紧边做
温柔的慢慢做
好厉害变得好大
这样就知道客人非常的兴奋吧
舒服吗
那请客人往上躺吧
好
不好意思请往上躺
来跟刚刚一样用身体涂
看着客人的脸跟客人说话
好
用胸部好好的涂润滑液
好舒服
好棒
两位会变得越来越淫汤喔
你的胸部很大
用胸部做也可以喔
如何
很舒服
有时候身体也要这样
要让客人看到胸部
客人变得越来越淫荡
很舒服
舒服吗
好舒服
接下来把你淫荡的肉穴跟屁股
朝向给客人看吧
好
可以吗
请脱内裤
好
用胸部好好的服务肉棒
这时候也要服务客人的大腿
客人会很开心
如何
接下来把肉棒
插进你的肉穴里吧
好害羞
就是这样
再来要好好看着客人
好舒服
很舒服
不行
要去了
去了呢
爽到不行
那接下来看着客人
慢慢的转过身吧
好爽
那伊吹
像刚刚那样淫荡就可以了
好
不行
要去了
伊吹爽到不行呢
接下来让客人自己来吧
好
好爽
要喷了
去了
觉得怎么样呢
好困难喔
第一次的垫子玩法
比想像中的还有挑战性
但是自己也爽到不行不是吗
爽到不行
伊吹
是
如何
有点辛苦
太有挑战性了
伊吹是不是有过经验
完全没有喔
真的好有挑战性
但是勉强可以吧
勉强还可以
不过我还蛮喜欢这样的
要让客人感到快乐是很重要的
确实
还有自己的部分
也做到了喔
果然自己也爽到了呢
爽到了呢
好害羞
接下来呢
要实战了
做得到吗
可以拉
你是想做就做得到的
我会加油