JULAI骑乘位
特别篇
早安
早安   请多指教
请多指教
今天很漂亮呢
身体又变得更性感了呢
是错觉吧
现在距离上次拍摄
过了多见了
已经过了半年了吧
这样啊
这个期间都没有拍摄吗
是的
有过什么有趣的拍摄吗
有趣的拍摄
似乎没有呢
这样啊
原来如此
我还不大懂
最近
有什么让你比较兴奋的玩法呢
让我兴奋的玩法吗
对   比较有感觉的
拍摄不能由我决定
有台词
有剧I情发展
当然也很爽
偶尔会私下做爱
可以当作私下做爱的
不行的    对不起制作商
不能那么自私
没有关系的
想听你说私生活的做爱
一般都是正常位
这样子久了也会厌倦
最近喜欢骑乘位
觉得这样子很爽
自己很爽    对方也很爽
所以觉得骑乘位比较好
骑乘位吗
拍摄的时候有正常位有后入式
还有很多体位
骑乘位也是其中的一部分
不能长时间做一个姿势
觉得很可惜
也就是说你想要长时间做吗
你很诚实呢
我知道了
想要骑乘位吗
简单地说   是的
骑乘位很兴奋吗
是的
原来如此
似乎骑乘位可以让称更湿呢
可以让我如愿吗
我知道了   这次就如你所愿
拜托了
今天就特别地用骑乘位做
真的可以吗
当然可以
就坐在上面哦
让我动
好的   我做
不需要正常位吧
男优应该不会想要
想要的话再换吧
当然是以你为中心
我知道了
那么这次就特别地
用骑乘位来做吧
要做至肉棒断掉哦
肉棒断掉吗
断掉的程度    不会断掉的
做到不能硬的程度
我要做
很厉害的肉棒哦
是吗
那不会断的
完全没问题了
这次是我们最厉害的肉棒
那今天我要让他全部射出来
做到无法工作的地步
让他不能和下一 个做爱
是的
请多指教
我就是厉害的肉棒
想要用骑乘位做吗
可以吗
做到不能做可似吗
没问题
不愧是
我躺下吧
坐上来吧
坐上来了
脚弯曲
这样吗
已经很硬了呢
帮我脱掉吧
变裸体了
好爽啊
好棒啊
变大了呢
很熟练呢
奶头好爽哦
这边呢
也喜欢这边
你不脱吗
帮我脱掉吧
脱掉了哦
好厉害
奶子很要亮呢
真漂亮呢
喜欢吗
变得好热哦
让我看吧
好厉害
好棒啊
好爽啊
好挺哦
屁股好舒服
这样好爽
好痒哦
好厉害
好爽哦
好厉害    湿了呢
让我爽吧
碰到了
是的
多弄一些
摸我的奶头吧
好厉害
舔得好舒服
多舔一些
很爽吗
好厉害    变得更硬了
小穴好热哦
是吗
好厉害     多摩擦一些
好厉害
好棒啊
好爽啊
在摩擦呢
好想要啊
好厉害   好热哦
好暖哦
摩擦得好厉害
肉棒很想插入吧
好属害
多摸些吧
让我看吧
好想舔哦
让我看小穴
有点湿了呢
是吗
湿了呢
好淫荡的声音
变得很热吧
是的
好厉害    多摸一些
好想舔
让我爽吧
肉棒变得好大哦
好厉害
这样子   好爽哦
超级湿的
好爽啊
舌头进去了
好厉害
好湿哦
转过来吧
想要出很多水吗
好想哦
好爽啊
不行去了
小穴忍不住了
好厉害哦
好爽啊
超级爽的
不行   还不够
好想要肉棒
小穴好想要肉棒
来舔吧
好爽啊
好厉害
这里     把肉棒插入这里
好厉害    好硬哦
好爽啊
全部插入吧
肉棒插进去了
好厉害
好硬哦
很湿了呢
好爽啊
好厉害
插得好深哦
好厉害哦
顶到很多部位了
好厉害
好爽啊
摩擦得好厉害
让我看插入的地方
插进去了
好厉害插得好琛
好爽啊
这样吗
多做一些
顶到好多地方了
小穴好爽啊
好爽哦
好厉害
好爽啊
小穴好爽啊
还要更多
这样吗
爽吗
好爽啊
这样插也好爽
好厉害    好激烈哦
好爽啊
这样插好爽
插得好深哦
顶到了     好爽啊
顶到了吗
是的好爽啊
多做一些
好爽啊
那里
好棒啊
顶到了
顶到很爽的地方了
这样好爽啊
好爽啊
多做一些吗
是的
好爽啊
超级爽的
真不错呢
好爽啊
好爽哦
好厉害
顶到深处了
好爽啊
好棒啊
骑乘位射出来可以吗
还要更爽哦
想要我射出来吗
好厉害    好爽啊
好爽啊
顶到深处了
超级爽的
好爽啊
好想射啊
射出来吧
可以哦
好爽啊
要射了
射出来吧
不行要射了
射了   射了
射了
好厉害
好厉害    射了好多哦
出来了
还能射吗
让我看
射了好多
好厉害
骑乘位好爽啊
还能继续射吧
继续做吧
怎么这个样子
都脱光了呢
还剩下一条内裤
想要这样做吗
好厉害   在抽动呢
怎样子很爽吗
很爽吧
只用脚就行了吗
我没关系哦
拜托了
哪里想要呢
好想用小穴来弄
小穴吗
是的
很诚实呢
那就让你做吧
让我看肉棒
想要用小穴弄喁
还没有勃起呢
难道
想要我帮你弄吗
是的
想要我帮你弄
才忍耐着不勃起的吧
是的
很爽吗
在抽动呢
这么爽吗
奶头也挺了呢
让你的肉棒
很爽哦
变得好热哦
很大了呢
变得言感大了
出了好多水哦
想要我这样做
所以刚才才这么小
是的
终于变得很大了呢
很爽吗
那就如你所愿
用小穴来做吧
拜托了
肉棒碰到小穴了呢
在摩擦呢
比刚才更热了呢
是的
让你更湿吧
拜托了
这样子会更爽哦
肉棒变成这样了
要湿湿的哦
好厉害
好湿哦
好好感觉吧
湿湿的很爽吧
变得更大了
肉棒碰到小穴了   好爽啊
好厉害
碰到肉棒了
很湿吧
看我的奶子吧
要更硬哦
好爽啊
很爽吗
好色哦
好硬哦
好爽啊
变得好硬哦
肉棒好硬哦
顶到了呢
好棒
好想射啊
就这样射出来吧
可以吗
射了好多
还要更多哦
让你更爽哦
多射一些吧
要更爽
要射了
可以哦
不射了吗
不行了
肉棒不行呢
今天还没有完哦
做好觉悟吧
怎么了
你在做什么呢
难道说
你又想要了吗
所以
你才在这里吧
真可爱
想做什么呢
不说不知道的哦
说看看    想要什么
很喜欢屁股吗
可以哦   来摸吧
相对的
要更有感觉哦
很喜欢奶子吗
我的奶子怎么样
奶头挺了呢
很挺呢
多摸一些吧
很舒服吧
这边也摸吧
很挺了呢
好厉害
这样子摸   奶头挺了呢
好爽啊
还要更多
更快乐地做吧
来摸吧
那里好爽啊
摸得好淫荡    好有感觉
摸着淫荡的地方
好爽哦
这样子舔好爽啊
小穴好热哦
手指插进去了
用力弄小穴吧好爽哦
不行好爽啊
好激烈哦
好爽啊
里面好爽啊
多做一些
你让我好爽哦
我也要让你爽
躺下来吧
舔这里了哦
好棒啊
肉棒变得好大哦
感觉到了哦
舔奶头很爽吗
变成后样了呢
直接摸了哦
变得这么大了呢
湿湿的呢
肉棒
来摸我的奶子吧
要更有感党
很爽吗
变得很大了呢
肉棒变得好大
想怎么做呢
想插入
很想插入吗
那就如你所愿
插入吧
好好地感觉吧
肉棒插进小穴里了
插进小穴里了
好爽哦
插得好爽哦
这样插好爽
好爽啊
好爽哦
好有感觉哦
好爽啊
多做一些
好厉害
好爽啊
很爽吗
小穴里面好爽哦
好厉害
看吧   插得很深哦
好爽啊
插得好深
好棒啊
好湿    好爽哦
好好地享受吧
好厉害
肉棒好爽哦
好爽啊
从后面插吧
看得很青楚吧
多做一些
好爽啊
小穴好爽啊
肉棒插着呢
肉棒插进小穴里面了
好爽啊
多摩擦一些
好棒啊
好棒
超级爽的
那里好厉害
好爽啊
多插一些
射了
射出来吧
怎么了
要变得奇怪了
射出来了
射了呢
没发觉呢
再射一次吧
会死的
可以的吧
不行了
不要了
可以的吧
是吗
不是的
还有呢
还能射吗
不行了
不行了吗
试试看吧
再做一下
真可爱
还能射的吧
很爽吗
很爽
那再射一次
不行了
让我很爽吧
让我更兴奋
多舔一些
很爽吧
好想舔小穴啊
让我看更多
小穴的奶头都要
很想要吗
让我爽吧
也让我舔吧
好爽哦
好淫荡哦
看得很清楚呢
好爽啊
小穴变得很热呢
很湿了吧
搅动起来吧
这样吗
好湿哦
这样子做
让我舔吧
摩擦起来
好淫荡哦
好爽啊
很爽吗
小穴好爽
很爽吧
好淫荡哦
这里很爽吧
好厉害
这样子呢
哪里被舔了呢
告诉我
屁眼被舔了
肉棒真好吃
好爽啊
把腿张开
让我看淫嚷的小穴
好淫荡哦
小穴好湿哦
好厉害哦
好爽哦
好淫荡哦
小穴这么湿   好厉害哦
小穴好爽啊
好厉害
来摸吧
舔我的
好爽啊
好棒啊
想要肉棒吗
好爽啊
好想要肉棒
好厉害啊
好大的肉棒
看吧
很大吧
让我的小穴品尝吧
很想要吗
全部都给我吧
把肉棒插入小穴吧
来干我吧
躺着吧
好厉害
肉棒
好大哦
肉棒插得好深哦
这样吗
好爽啊
肉棒好硬哦
插得好深
多做一些
做个够吧
这边
对
好爽啊
肉棒好厉害
爽吗
好想要肉棒
来舔吧
好厉害腰动起来了
好厉害
让我好好品尝
好厉害哦
好爽啊
插得好爽
肉棒好爽啊
好厉害   好爽哦
好厉害   好爽啊
刚刚插入小穴的肉棒
好爽哦
继续插入吧
插入吧
来做吧   转过去
好厉害   插入了
好好品尝吧
好厉害
好淫荡哦
多插一些
好棒啊
好爽啊
让我品尝肉棒吧
给我更多
好厉害
碰到阴核了
肉棒好爽哦
好厉害
多做一些
好爽哦
坐下来吧
来做吧
想要肉棒吧
对
更敫烈一些
好厉害
插得好深哦
好爽啊
屁股转过来
好大哦
好厉害
肉棒插着呢
让我更爽吧
好属害
好爽啊
好厉害啊
转过来吧
脚放里面
插入了
好棒啊
好厉害
好硬哦
肉棒好爽哦
好淫荡哦
好厉害
好兴奋哦
好厉害    好爽啊
好厉害
肉棒好厉害
好淫荡哦
肉棒好爽啊
好厉害
好爽啊
肉棒好厉害
好厉害
肉棒插得好爽
好硬哦
肉棒好厉害
好厉害哦
好爽啊
你来动吧   坐到上面来
还要更多
好厉害
要射了
射了
好厉害
好爽啊
还想要更多
超级湿的
插得小穴好爽啊
想要更多吗
好想要
好爽啊
我也好想做啊
好厉害
给我肉棒
好棒啊
好爽啊
要射了
射了
多射一些
好厉害哦
给我更多肉棒
小穴好想要
想要更多肉棒
好厉害
射好多出来哦
射了
好厉害
射了呢
做得好爽哦