好美
对呀
还是乡下好
婚后 我还是会很忙的
我会好好照顾你！
好冷喔 我去买喝的
好 去吧
这里真是好地方
没想到会相遇耶
你打算怎么样
我也是刚好来旅行
谁知道在这里遇到你
难道 你都不想我吗
我老公在附近
你不要乱讲话好不好
不要！
你是离不开我的
好棒喔
好棒喔！
这间房子很不错 对呀！
以后也买一间给你住
呵呵 真的可以吗
真的好宽敞 你说是不是
总之 喜欢就好
我也很开心！
真的很不错呢 不是吗
或许今天可以生小孩喔
呵呵 我也是这么想呢
谢谢你
你过得很爽是不是
差不多你该归我管了
你真的很可耻
请你离开
你忘记我们那场恋爱了吗
好过份
你生气也没用 这是事实了
不要！
小爱！
你在哪
小爱？
要不要安静就看你了
你跑去哪
小爱？
你在哪？
我是爱你的
小爱 你跑去哪了？?
我不要
不可以说不要 知道吗
你好坏
你超坏的
胸部很大很爽对不对
不行！
会高潮的
好美
让我好好照顾你 好不好
让你更爽 好不好呢
很爽吧 我都知道喔
让我上
会高潮的
不行！
不要这样子
不要会高潮的
不行这样 不可以
从后面来~
会爽死的
要高潮了！
自己掰开给我上
不行 不可以！
来 屁股抬高！
想被我上对不对
会高潮的 不可以
你真的很过份
饶了我
放过我吧
你是我的知道吗
怎么样都离不开他的魔掌
我只能辜负对阿健的好了
我还是会努力维持…
怎啦 你今天好会喝
这样呀
想说好不容易来了
阿健也多喝点
总之很高兴跟你在一起
好喝
再喝一杯吧 好！
我都来了 就在他面打炮如何？
不要靠近我
我知道你还是爱我的
没有 你不要这样
拜托你 不要被他发现
我都好 怎么样都好
不要被他发现是不是
你跟我才是绝配知道吗
他一点都不重要 知道吗
什么意思啦...
好的
总之 你要听我的
请饶了我
不要这样
放过我吧
你明明知道我对你的爱有多深
不要离开我
你知道我的意思吗
对不起 是我太过份
阿吉
不要哭 没事的
我好开心 你知道吗
会高潮的 不可以~
我好开心
我跟他已经无止境的轮回了
他是我的
到死也忘不了
那就先这样吧
走吧 好~
交给我吧
好爱你
不要停
好爽 你知道吗
我好高兴~
我好有感觉~
我好高兴
回来了
小爱
晚餐在哪？
你是我的
小爱
不要这样子
还是你的肉棒最棒了
好开心 我哪忍得住
小爱
我还要 拜托
会高潮的 不行啦！
好爽 会爽死的
放开我 不可以
又要高潮了 不行
哪好意思 太爽了吧
深入一点
真的很爽
我还要 拜托 求你了
快 上我
爽死你 我好高兴
太激烈了 好棒
太爽了 我说真的
我好爱你！
不要离开我！
就是这样 好爽
我回不去了
你还是选择我了