（2013年某月某日 都内机场）
（我们约好要和某位女优在此会面）
在相会点，精神抖擞地出现的是...
-早安，您好
-早安，风好大喔
太近了啦
好久不见
-结婚后就没见了  -是喔
（在她刚出道时有跟她合作过）
-好棒喔  -什么
-还好
-一副要去渡假的样子
-才没有勒！
-没有吗？
-妳没有准备要去渡假吗？
-没有
-这次是要去拍写真集的
-没错
要去工作...
这次要拍的写真集是...
这（次是写真集和影片一起）
因为JULIA说想去冲绳才拍的
（到冲绳去取景）
一点也没错！
能排进工作，是太感激了
妳其实只想拍普通的露点写真而已...
不过我之前有出外景
到澳洲去拍过月历
-那时候答应的吗？
-当时答应的
-不是不能这样子吗？
-也没办法囉
-当时就在想...
-妳还是没变，感觉很率真
-这点让我们放心多了
-太好了
-相当不好意思
-才没有这种事
-我们也因此成长了
-真的吗？
-那这两天请多多指教喔
-请多多指教
JULIA的晒痕
于冲绳
-请多多指教
-好的，那我们出发吧
（匆忙地完成登机手续后）
（马上就出发了）
虽然班机有点延迟...
我说班机有点延迟
是呀
说实在的，我没有搭过几次飞机耶
这样子呀？
搭过三次还是四次...
但是这是我第一次坐在窗边
-坐在窗边
-妳记得好清楚喔
-那请妳...
-没想到可以看到外面
好好地享受吧
那个东西叫什么呢？
机翼吗？那个立起来的？
我看看...
哇！真的耶！
没想到那边有爱心符号耶
爱心中的爱心
妳真的有够开心的耶
好像小孩子一样...
我妹妹说呀...
想要...怎么说呢...
这样子的装饰品
我完全不知道该从哪里找起
特产店会有吗？
妳妹妹想要首里城的装饰品
这也很妙
我会努力找看看的
但是，也不知道找不找得到
是玻璃的
那东西是玻璃做的
-感觉会很贵耶
-应该很贵
好像是暴发户才会去买的东西
找找看吧
我有用网络找过但找不到
-那我们一起找看看吧
-麻烦了
感觉妳们姊妹感情很好
-还不错呀  -是呀
妳是位温柔的姊姊吗？
还好，算温柔吧...
-啊！那是海岸吗？快到了吗？
-应该还没吧
-啊！在晃动！
-应该是遇到乱流吧
-飞机还在上升吗？
-还在上升
机翼没有上升呀
（晒痕特别篇）
（女优 JULIA）
（抵达冲绳以后 我们马上来到海边）
好美喔！是大海耶！
哇！这边好棒喔！
-可以玩一下水吗？
-嗯
不是很好走...
脚印都被冲掉了
这里跟在梦里
梦见的一样
什么？
跟梦见的一样
-妳指冲绳吗？
-对呀
-海水好冰喔...
-太好了呢
-应该要给流泽先生看看才对
-对呀
-我以为还会更冰耶
-水温刚刚好吧？
-但好棒喔，海水好清澈喔
-对呀
海水颜色变的话
表示天气要变差了
我听到囉
-妳的小知识又出现了
-明明就有听到
喔，好棒、好棒
可是像这样子
在太阳底下看妳
JUA身上真的有晒痕耶
现在我身上说不定还有晒痕
长什么样子呢？
长这个样子
这样子...
-好明显喔
-有点不太合...
-和什么不合？
-身上的晒痕和这件泳装不合
这是当然的吧？
妳是穿不同件泳装晒的吧？
也是、也是
讨厌，鞋子内有沙子跑进来了
会不会晒得比之前深呀？
应该会吧...
妳在干什么呀，JULIA？
妳要给我们看吗？
都晒黑了...
都晒黑了呢
啊，好明显喔！
这样子看起来好色情喔
给我看、给我看
JULIA，能麻烦妳屁股稍微翘起来吗？
喔！JULIA，这好棒喔！
-你在说啥我看不到的东西呢？
-对，妳看不到喔
难得晒的这么漂亮
JULIA妳在干嘛呢？
我要把它脱下来
这样不错呀
难得都来到海边的说
哇！好棒唷！
看得好清...
出现了不常看到的光景
被晒黑的JULIA
转来看我这边
JULIA，我可以请妳帮一个忙吗？
-我一直找不到寄居蟹耶
-让我来找
交给我吧
我们等一下要过去那边
所以我们在那边找寄居蟹吧
等一下！妳都不等人家把话说完呀！
找不到耶
那我也来帮忙找一找好了
这边没有的样子
JULIA，我说呀...
我刚刚好像在那后面有看到
不用跑那么快啦
很危险的
我怕寄居蟹跑走呀
我刚刚有在这后面看到三只
-好厉害喔！
-很多寄居蟹，对吧？
哇！好棒喔！
这是什么？
啊！找到了！
好多只喔！
吓死人的多
-妳看 妳看，牠在动耶
-这是什么呢？
为什么两只的颜色会差这么多呢？
JULIA，这只应该是大魔王吧
跑走了...
感觉牠好像很慌张的样子
好棒喔！
蓝蓝的
看起来好像蜘蛛
-JULIA妳来海边是逗寄居蟹？
-不是 不是
我本来是想来海边踩水的
妳刚刚都在玩寄居蟹
根本没在踩水啊
啊...走动还是会有踩水声
原来是这样呀
如果想要在海边做爱的话
应该就会选这样子的地方吧
我想也是，这位置不太会被人家发现
真好...
让我看看
跑出来囉
妳的晒痕果然很明显耶
也把这边的胸部露出来
两边都露出来
哇，这样子挺棒的耶
变得有点红红的
我好久没看到JULIA的胸部了
可以舔它吗？
-你会舔多久呢？
-妳以为我可以舔多久呢？
妳不要的话我也没办法
那好吧...
妳人真好耶
可以了吗？
喔...吓到我了...
男优现在都在车子上
为了JULIA都在暖身当中
如何呢？妳也要暖身吗？
-我也来暖身吧
-虽然有点热，但来暖身吧
-怎么了呢？  -没事
怎么样了呢？
好湿喔
-这个不是啦
-不是什么
有哪里不一样吗？
不一样吗？
那我确认看看
我看看哪里不一样
好性感喔
好夸张喔
好湿喔
这么久没见妳好像变得更色了
来做些更色的事情吧
要做什么呢？
来用情趣用品玩玩吧 JULIA
哇，好棒
感觉是震动很强的跳蛋
先从背开始
舒服吗？
好色喔
妳自己拿着用吧
用妳的胸部之类的
-舒服吗？
-很舒服...
讨厌
妳的乳头挺得好硬喔
继续吧
真是好色呀
妳真是有够色的
妳想要用那边吗？
要用那里吗？
那妳就用吧
好舒服
要在外面高潮吗？
-冲绳高潮
好色喔
我帮妳拿，妳来动
要去了？
去吧
要去了
好色喔...
抱歉，还可以吗？
没想到在海边就让妳先高潮一次了
怎么会这样呢
-那就这样走回去吧
-就这样子吗？
好像怪人一样的
跳蛋一直在哔哔叫
我本来还想多看看JULIA高潮的样子的说
好
啊...来散步吧
这么开放吗？
我就是这么开放呀！
-妳好猛喔
-会很怪吗？
看我这边
感觉很棒耶
-我现在还很敏感的
-全身都还很敏感吗？
好棒喔
看起来好色喔
这样看妳真的好厉害喔
好多晒痕
我可以来更仔细地观赏妳吗？
接下来...
接下来
换我手下来用妳好吗？
-来吧  -来吧
好大喔！
荤红的
-荤红？  -粉红
-粉红色的呢
-我有点想要这个
因为是粉红色的吗？
不觉得像蝴蝶吗？
嗯...有点...
很好、很好
我想再来试试看
JULIA妳的敏感度到哪里
在这个地方试
虽然这里可能不是测试这种东西的好地方
-不会，我觉得不错
-妳觉得不错吗？
-因为会让妳更开放吗？
-这里很开阔
手撑着吧
什么？
很就没玩这个了吧
讨厌
-有色色的声音
-有吗？
有水的声音
喷出来了
有很开放吗？
-好夸张
-好舒服
舒服吗？
怎么样？
妳可以自己动
好色喔
我就希望男优来了妳也这样做
这样
妳也想要男优这样弄妳吗？
想要
还有这样呢
这样的呢
好色喔
舒服吗？
好舒服
我想看妳不断的高潮
好吗？
妳要不要自己弄弄看
妳自己弄很快就高潮了吧
我来
这样
要去了
好色喔...
转过来，快点
让我看小穴
原来妳这么舒服啊
不行
-妳说什么
要去了
太快了啦忍耐一下
忍住忍住
这么舒服啊
-舒服吗？
-舒服
好，那...
妳可以高潮了
让我看妳高潮
JULIA
去了
妳怎么了？一直抖动
不行了
妳的身体不听使唤了对吧
都是海水害的
-很害羞吗？
-因为来这才这样的
-是海边害的吗？
-高潮完就很害羞了
这样啊
高潮完就恢复羞耻心了
对啊
没办法集中
舒服的时候
都不在意周围了
这边啊
是外面的确会有点害羞
很好，那在等男优过来前
我们先过去那里吧
JULIA，妳先过去那边换衣服
-然后等男优来吧
-那里吗？
-我要换上这件吗？
-请换上这件
-好的  -麻烦妳了
-JULIA换好了吗？
-我好了
喔！吓死我了！
把胸部掏出来
把屁股翘起来
啊！好舒服！
腿张开
腿张开一点
这样好舒服
要去了
不行了
不行
不行...要...要去了
啊！好舒服！
-再用快一点
-这样吗？
啊，去了！
啊！要高潮了！
要去了
好舒服
再抽插快一点
啊，快高潮了...
讨厌...等一下
讨厌...好棒喔
好棒！
我又要高潮了...
啊！要高潮了！
高潮了
好舒服
好厉害
不行
要去了...
转到后面去
好舒服
不行了...
要去了
好舒服，撑好喔
好舒服
好棒
不行...
要...去了...
转过来
好舒服...要去了...
射了
（和男优做完爱之后，JULIA开始在海边玩耍）
（很自然地以这种姿态）
(开始了影片花絮的摄影工作）
（中场休息）
（在海边摄影完后）
（我们要前的地方是...）
看起来好棒喔
（来到了卖冲绳名产）
（猪肋荞麦面的名店）
吃吧 吃吧
好烫
可是我是猫舌头耶
要连汤一起吃喔
（JULIA自从到冲绳拍过外景）
（就爱上了猪肋荞麦面）
-汤太烫了吗？
-太烫了，所以喝不下去
-好好吃喔
-真的吗？
而且它吃起来也很清爽
虽然看起来里面放了很多肉
给人有种愈吃愈顺口的感觉
有来这边吃真是太好了
现在应该大家肚子都很饿吧
-是肉肉
-要把它吃下去喔
-我要把它吃下去囉
-好的
肉好软喔
-卤得很软吧
-肉好软喔
感觉吃多了也不会腻
好好吃喔
-JULIA  -干嘛？
看妳满脸笑容很棒耶
JULIA，妳把它全吃完了耶
我吃饱了！
-好厉害喔
-这太好吃了！
虽然平常这份量我都吃不完
因为份量太多了，所以完全吃不完
-可是这很清爽
-这样不是很好吗？
吃饱了精神又来了耶
-那我们来去其他地方吧
-好的！
吃饱了之后来到土产店
来，我们走吧
是这里吗？
这是什么呢？
那是海星的一种
应该跟海星是同类吧？
有这种东西吗？
我也不知道
妳学狮子学得好像喔
吓到我了
必须要找到公仔
-找什么公仔
-首里城的公仔
首里城的呀
怎么都只有小的呢？
（在找机上谈到给妹妹的东西）
你看
只有这样子的项圈
妳家不是没养狗？
-我有养猫
-喔，妳有养猫呀
-这个怎么样呢？
-看起来蛮不错的
-要买吗？  -没有要买
应该套不下去
-牠是一只肥猫
-因为太胖所以套不下去呀
妳逛街逛得蛮开心的样子
-东看西看的
-我想找可爱的东西呀
你觉得哪个比较好？
这个下半身都遮住了耶
-真的要吗？
-鸡鸡被遮起来不行吗？
我想要买有真实感的东西
要这个还是这个呢？
两个都买呢？
-妳买回去一个给妳妹妹呀
-好呀，就这么办
对呀
-买了吗？  -都买了
结果买什么给妳妹妹呢？
我再问问看她
-问她想要哪个吗？
-对
-那我们走吧
走吧
-太棒了
-不错，虽然没买到首里城
-虽然没买到首里城...
-找不到那东西呀
JULIA
妳这样好像小孩子喔
哼，才没有这回事呢
-那我们出发囉
-好的！
（抵达饭店时）
（太阳已经下山了）
很舒服吧
风好舒服喔
来到冲绳感觉如何呢？
-好好玩喔
-很好玩吗？
有很多古迹
看到很多手工艺的东西
JULIA好像很喜欢历史的东西
有这样子的感觉
因为它们就跟平常看到的不一样呀
-也在当地做爱了
-开始就做了
感觉如何呢？
咦，那个...
下一个几点开始呢？
还要再等一下
等男优他们准备好
-骗人  -是真的
他们几点会到呢？
他们说还要再等一下
毕竟同时还有其他组在拍摄
-还要再一段时间吗？
-对的
这样子呀...
等得不耐烦了吗？
因为...想做爱嘛...
.-怎么办...
-他们暂时还不会现身
他们现在应该不想理妳
那我们现在要干嘛呢？
这附近有
工作人员说有个包厢
妳要跟我一起去吗？
-好呀  -好吗？
-那边有什么呢？
-要来交流感情吗？
那边有什么呢？
譬如说按摩棒或是跳蛋的
应该会有准备的吧
请不要这样一直逼问我
-那边会要拍什么吗？
-没有东西
-对不起，那边没东西
-怎么会呢
我们来拍外景
没有带那么多东西过来
-那...那边还有什么呢？
-总会有什么东西吧
-那我们就去吧
-好，那就在那等男优来
-你有要一起来吗？
-会，我要保护妳啊
我会一边等男优一边继续拍这影片的
好吧
那走吧
来摆个姿势吧
很好，那我们走吧
（先来到了工作人员的房间）
如让我拍拍晒痕
这个，不过好像变淡了
蛮清楚的啊
很酷耶
偶尔这样晒也不错
说的也是
我没看过这样的妳
不过这边就晒的不好
-不用刻意晒啦
-我没想要晒成这样
明天在晒好了
我看一下喔
好性感喔
晒的很漂亮啊
我会再晒一下
-让我看后面
-后面
-这样
-这边晒的很漂亮
是吗？
比我一开始看
还要更好看了
我要拍胸部
妳在笑什么？
-因为被摸了
-被色色的人摸了
对
乳头硬了
-硬了呢
-硬了
比刚刚还硬了
好厉害
妳自己摸摸看
这个...
-妳想摸就摸吧
-嗯
-果然不太好
-什么不太好？
是叫什么颜色
小麦...吗？
是吗？
怎么跟我想的不一样
好像是这样耶
但是做爱的时候都很舒服
我也不在意晒的怎么样了
妳可以涂一下妳自己的口水吗？
好性感喔
舒服吗？
有点想自慰了
说的也是
要边自慰吗？
妳边自慰边等男优
好吧
-好害羞喔
-害羞吗？
做爱跟自慰感觉不一样啊
性爱是件好事对吧
我要看妳色色的样子
-妳不会太快了吗？
-什么？
-已经发光了
-哪有
-这边
-我没感觉
-我看不到
-对哦，有可能是在泳池弄湿的
-有可能
-我稍微...
这有点温度耶
-是因为刚被摸发热了
-这样啊
可是真的很热
好色喔
用这个
用这个妳会很兴奋吧
-好棒
-这样画圈圈
换地方
好舒服喔
好厉害喔
好性感喔
舒服吗？
妳好主动喔
好软喔
这边也要
好性感喔
好棒喔
好舒服喔
舒服吗？
妳拿着自己来吧
怎么样？
好硬喔
-想棒喔
-这是妳喜欢的
大小吗？
再粗一点会更好
妳说了好色的话喔
很棒吧
好性感
请让我舒服吧
好舒服
好棒喔
妳要舔那边啊
把鸡鸡反过来了呢
-我要试试不同的
-要试试不同的啊
好厉害喔
这样感觉有慢慢变大了
我喜欢
那个我
-用一下桌子
-好啊
好性感喔
-好吃吗？
-好吃
好舒服啊
太棒了
-好棒喔
-这好像男汁喔
帮我打手枪，对
好棒
-这样会变得更大
-对啊
换一招，这样
被夹了
好性感喔
我一直想这样被夹
好棒
好厉害
好性感喔
-好硬喔
-很硬
好棒喔
全都被包起来了
对啊
-用胸部玩的感觉
-这样啊
-妳舒服吗？
-舒服
好棒喔
好性感，太性感了...
好棒
这角度真让人招架不住
-看得到吗？
-看得到
这样很棒喔，JULIA
太性感了
好棒
胸部下垂的幅度好棒
好多口水喔
妳该不会想插吧
-好像...
-好像？
有点想要
这样的确会想要
-要不要...插看看？
-要...
那插看看吧
我好像很久没有这样了
妳已经湿答答了呢
好厉害
妳有发现自己很湿吗？
讨厌
-是泳池的水
-这样啊
妳很兴奋吧
很硬吗？
好舒服喔
插吧
让我看妳插进去的地方
进去的好深啊
没关系，妳想动就动吧
对对
好性感喔
我里面好热喔
我自己都有感觉
有感觉啊
妳真的好享受喔，JULIA
好棒喔
好性感喔
好舒服
继续做，不要停
妳真的在享受耶
-等下我要看妳高潮
-好舒服
继续 不要停
好软喔
让我看妳的表情
-舒服吗？
-好舒服
好可爱
妳真的好享受喔
好舒服
好性感喔
进进出出的
-你有看到吗？
-有
菊花也看得很清楚
好棒
好厉害
好性感喔
-想高潮吗？
-想
让我看妳的表情
很好
好舒服
好性感喔
这么漂亮的人在做这么色的事情
跑出来了，很滑耶
居然做这么色的事
好舒服
-好色喔
让我看
要去了
去了吗？
去了耶
刚刚都看不出来妳有没有去
我还想再看一次
这边换背后
对
虽然妳才刚刚高潮
我想再看
看我这边
-背后也舒服吗？  -好舒服
-那...
-好像快要泄了
-好有感觉
-因为妳刚刚好像有高潮
好性感
又要去了吗？
我从后面拍
原来是这样
好性感喔
-好舒服
-这边很舒服吗？
看得好清楚喔
-这样好清楚喔
-拍得好清楚喔
好像快不行了
好性感喔好棒喔
让我看。看妳高潮的样子
就是这样
要看这边喔
然后高潮
要高潮了
-可以吗？
-可以
要去了
好性感喔
舒服吗？
让我看
我要
清洁口交
好厉害
这是假老二很努力的奖励吗？
那妳好好舔吧
-这可以给我吗？
-可以啊
好湿喔
妳怎么会问这种话
吓我一跳
-好湿喔
-我被妳的话吓到了
你好努力喔
妳
-也很努力
-对啊
-好害羞
-我们两个都流汗了
好了
-那先等一下吧
-好
妳还要插？
不可以，男优来之前先忍着
好
JULIA
-男优已经来了
-真的吗？
虽然刚刚等了一段时间
现在不用等了
-终于
-来了两个
（接下来要在外面的中庭）
（偷偷的开始）
-你好
终于来了
-好大胆喔
-是啊
那个，可能会有人来
所以要小声一点
-没有包下来吗？
-没有
怎么这样，想尽情的做说
那就跑给他们追
不是这问题吧
-小声的做吧
-小声
大家都要小声一点
我想应该不会有人来抱怨啦
不过也不想被看
妳是有晒痕的地方比较敏感
还是没有的地方比较敏感
小声一点
-为什么我要被妳唸
-小声一点嘛
对哦，马上忘了
有晒痕的地方
皮肤好像比较热
感度会提升吗？
起来
转过去
-好棒喔，你看这边
-好棒
好清楚
-好像热热的
-好像是
吓我一跳
转过来
这边一定是最敏感的吧
来亲一下吧
吸我舌头
好厉害啊
我也要
-这样我都兴奋了
-好舒服喔
好棒啊
妳的小穴
等下我们再用
现在先来帮我们吧
-要舔吗？
-蹲下来吧
我已经硬了
好大喔
慢慢的
含住
就是这样
我也要
帮我打
动起来
含深一点
-好色喔
-好色
我们靠近一点
妳继续
妳舔他的
不可以太大声喔
小声一点，那边有人
那边有人
妳小穴好湿喔
都有声音了
再来舔我的
好夸张
有人来了小声一点
-我们去那边吧
-走吧 走吧
都吓到有点软了
继续舔吧
舔前面
就是这样，看我
很好
含住
用胸部夹我
很好，稍为起来一点
妳也很舒服吧
两根一起吧
好舒服
含深一点
两根都弄湿
-好舒服喔
-好舒服
我们去室内吧
-好
-来做更舒服的事吧
走吧
小心
妳好敏感喔
到了
我们来亲一下
屁股抬高，就是这样
屁股抬高
很好，很性感
舔我乳头
舒服吗？
好棒喔
好舒服
晒痕好明显喔
好敏感喔
要不要玩跳蛋
-不可以啦
-不可以？
-身体会受不了
-会受不了吗？
好想玩喔
这里也没有啊
-先舔我的老二
-没有那东西
-找到了
-找到了吗？
不会吧
-为什么？
-有了耶
继续舔我们...
好舒服
趴好
屁股看得好清楚
妳这样好性感
继续掰开
继续
不行了啦
好色喔
好湿喔
就这样张开
屁股这样
转过来。就是这样
我可以就这样插进去吗？
我想要鸡鸡
嘴巴不要闲着
舔他吧
好舒服
继续
好色喔
再深一点
好舒服
要去了
起来
张开一点
自己弄
对
边动边舔
来吧
把屁股掰开
就是这样，很舒服
快进来嘛
妳好敏感喔
这边也是
好舒服
妳自己来
腿抬高
要去了
不行了
过来这边，转过来
-如何？
-好舒服
好棒
好舒服啊
要去了
射在我嘴里
好色啊
居然吸成这样
给我
-想要吗？
-想要
好舒服
好舒服啊
要射了
给我，射在我嘴里
好棒喔
真的好舒服
（当天晚上和拍其他女优的外景队一起共享晚餐）
-我们来干杯吧！
-干杯
-干杯  -干杯
-辛苦了  -辛苦了
-辛苦你了  -妳也辛苦了
-不错吧，冲绳的居酒屋
-超棒的！
妳明明就没在注意...
这边超有放暑假的感觉
-她是我们的苏珊娜
-苏珊娜吗？
原来是苏珊娜呀
没错，是苏珊娜
-你好
-我刚出道时她帮了我很多忙
我的脸都是她帮我化的
妳们个性也感觉蛮像的
这个要多加一点
（和JULIA情同姊妹的化妆师）
（俩人无时无刻都会玩在一起）
-表情很色喔， JULIA
-不好意思
-趁没醉前跟各位讲下明天的行程
-好好吃喔
白色的好好吃喔
-我开动囉！
-好的，请吃
味道如何呢？
-好好吃喔
-那个有感觉了吗？
要大喊「冲绳最棒！」了吗？
这样做太丢脸了
好吃吗？
啊，对了！
妳好像没有不敢吃的嘛
这样好像在吃毛毛虫喔
（相当开心的JULIA...）
（隔天从早上开始）
很好 很好，拍囉
（就在进写真集的摄影工作）
这样很棒喔
很好、很好
不要紧张，就一直走过来就对了
倒退走都不会跌倒耶
小心，危险、危险
很好唷
好，很好
很好，OK了
很好，完工了
稍微往后一点
很好...要拍囉
很好、很好
好，感谢
很好喔
-这个是珊瑚吗？
-是珊瑚喔，JULIA
变尾巴...
妳可以再做一次吗？
竟然把它给丢掉了
-好像小女孩喔
-是不是有人这样扮过？
青木沙也加好像扮过
啊，有扮过/有扮过
在她的裸体写真集中
妳什么东西都要丢出去耶
小心、小心
-妳没事吧？
-我没事...
妳今天好嗨喔
我跟平常一样吧
（最后带JULIA来到住宿的地方）
很开心吗？
很开心呀
妳满脸都是笑容耶
-快要回去了耶
-是呀
-好快喔...
-是呀，感觉时间一下就过了
-这中间做了很多事情呀
-但是蛮开心的呀
不过就是这个吧
在眼前的...
JULIA口中的海就是这样吧
（她说因为想要看海）
一点也没错
（所以这次才会来冲绳出外景）
我想看乳头
JULIA，妳的内衣看起来好性感喔
可是，这件内衣穿起来有点快掉下来的感觉
可是这件很可爱耶
是吗？
很有感觉喔
妳自己来爱抚自己的下体吧
背不要靠在椅子上
亲一下
好性感
-想要吗？  -想要
晒的好漂亮喔
好棒喔
好性感喔
我可以看吗？
可以
好棒喔已经湿了
舒服吗？
好舒服
妳自己动动看
动起来
就是这样
好舒服-舒服吗？
好舒服
好性感喔
天啊，我好兴奋
感觉得出来吗？
想要自己磨蹭它吗？
哇...好棒...
-好棒  -什么...
-你的鸡鸡硬到在颤抖
-是呀
好舒服...
-好厉害喔，妳的腰动得好棒
-你那边也愈来愈硬了
我是因为JULIA这么会扭
我那边才会变硬的呀
好厉害
长这么漂亮居然做这种事
对吧
居然做这么色的事
好舒服...
这招是怎样？
-必杀技啊
-对啊
这么厉害吗？
好舒服
不行...不行...
再这样下去的话
我可能就会这样子射了
-不可以喔
-不可以吗？
-不行吗？
-我继续动喔
我都说了这样继续
我可能会射 妳还扭动呀
我不管你
可是呀...
不妙了...
不妙了
不行了啦
变这么硬了
不行啦了啦...
好棒喔
-这样真的好舒服喔
-好舒服喔
被夹住了
妳都不听我说话
自己在那边舒服
居然这样一直动
这样很奇怪吗？
不会奇怪，但是...
这样很不妙
为什么
看我这边，JULIA
转过来看我这儿
好棒喔...
太厉害了...
妳真的是太厉害了
好久没有
不行了、不行了...
我快要射了...
快要射了...
好舒服
好舒服啊
好厉害
好棒
不妙了
不行了
好热喔
还不都是妳用的
什么？
-喜欢吗？  -喜欢
-喜欢  -真的吗？
好棒喔
不妙了啦
好舒服啊
好性感
好厉害
那个
不行了
不行了啦
我已经不行了
好舒服
好棒喔
好棒
好性感喔
好舒服...好舒服...
妳的表情
是很情色的表情耶
好棒喔，可以舔我的蛋蛋吗？
-想要我舔吗？
-想要
好棒
好舒服
妳好厉害
技巧真好
好舒服
好厉害
不妙...
我都说不妙了
妳还故意这样
这样我会射啦
不行吗？
我不能射吗？
好厉害
好舒服
妳好可爱，我要亲一下
JULIA，我可以从妳背后插入吗？
JULIA，我整根都进去了喔
好舒服
好棒...
-如何？-好棒
-我好舒服喔...
-很舒服吗？
妳真是性感呀
JULIA，看我这边
很好
让大家看妳很爽的样子
很久没看到了
妳好色喔
好棒
我们进去房间内吧
我过来囉
要怎么样呢？
想要怎样做爱呢？
-想要你从后面来
-从后面来吗？
好棒喔
妳的小穴好棒喔
里面好温暖喔
妳这样舒服吗？
好舒服喔
好棒啊
好棒喔
妳想要我怎么做？
真的让我好兴奋啊
妳好色喔
还要吗？
-还要  -还要？
这样吗？
这边？
妳高潮了...对吧？
妳高潮了吧
-对吧？  -好害羞喔
很害羞？
我想看妳的脸
我们用正常位吧
进去了
妳好色喔
-舒服吗？  -舒服
好棒
妳真的好色喔
这点都没变
妳说是吧
-不行...  -什么？
妳说什么？
-那边好棒  -很棒吗？
慢慢的
妳好漂亮喔
妳很有感觉对吧？
-舒服吗？  -舒服
好棒
好舒服
妳好色喔
又要去了吗？
好舒服
我们去床上吧
真是一个好色的女人
-妳喜欢什么样的体位？
-都喜欢
都喜欢吗？真的吗？
这样呢？手这样
很好
好舒服
好舒服啊
-怎么样？
-插得好深喔
喜欢这样吗？
我听到好色的声音
舒服吗？
居然自己掰开
好棒
好舒服喔
好厉害啊
插得好深喔妳看
-舒服吗？  -舒服
-好舒服  -舒服吗？
好棒啊
好舒服
好棒
要去了
高潮了吗？
-舒服吗？  -舒服
高潮好多次了呢
妳自己来
到我上面
让我看，好棒...太棒了...
要进去了吗？
-妳好猴急喔
-要进去了喔
进去吧
太棒了
好棒喔
我要摸妳的胸部
好色喔
好色啊
-好舒服  -舒服吗？
-好舒服
-这样也舒服吗？
都很舒服
那胸部这样也舒服吗？
好色喔
好舒服
让我看，插得好深喔
-好棒  -湿答答了
妳有在看吗？
看得好清楚
有看到吗？
插得好深喔
妳的表情好棒
好棒喔
妳好色喔
好舒服
-好舒服  -我也是
这样好棒喔
妳真的好色喔
JULIA居然这么色
好色...太好色了
没有力了啊？
从后面插进来
你也要仔细看喔
妳怎么会说这么情色的话
好棒
在抽插了...
好棒喔
好棒
慢慢来
就是这样，好棒喔
完全包覆住了
好棒啊
继续动不要停
-这样舒服吗？
-真的太舒服了
好色喔妳
妳好像很久没高潮了
是因为做太多了吗？
这次比较久
对吧
妳真的好色喔，太棒了
妳好色喔
好色喔
进去了
进去了耶
妳来动好吗？
妳来动
-好色喔  -掉出来了
好棒，太棒了
好色啊
这样好棒，太棒了
-要去了  -去吧
好舒服
-舒服吗？  -舒服
胸部好会晃喔
我可以射在妳大胸部上吗？
-可以吗？
-射在我胸部上吧
不行了，我要射了
我可以射吗？
-我可以射吗？  -射给我吧
-舒服吗？  -舒服
好舒服
-舒服吗？-舒服
要射了
要射了...要射了...
射到旁边了
好夸张，居然射这么多
我帮你清干净
JULIA真是专业啊
不行 不行
好舒服...虽然很舒服...
虽然很舒服...
不行啦，好痒喔...
-射好多
-射的到处都是
这边也有
这边也有，太夸张了
我到底射了几处
-太厉害了
-这边也有
真的是太舒服了
好舒服喔
谢谢妳
比YA
谢谢