(影片开始)
(淫乱的女搜查)
我买来了
谢谢
只有这些
不好意思
让你久等了
不会
你先继续看
来了
很好
出发
走吧
跟着我
我会保护你
是谁啊
开门啊 快点
不准动
别开玩笑了
开枪啊
快说 你们的老大在哪
好有胆量呢
你是老大吗
这是什么
你说呢 搜查官小姐
不说吗
可恶
好吧 给你看啊 搜查官小姐
真的 对不起
臭女人
混蛋
真可惜
都找到了呢
是不是吧 搜查官小姐
因为这笨蛋
放了他...换我来
这是 什么
前辈
我是搜查官
我被抓住了 这是犯罪的录像
看啊
这可是要
给你同事看的录像哦
好好的
给他们看吧
来吧
来吧 爽吧
不要
不是很爽吗
住手啊
放心吧
我会好好疼你
我可是搜查官
别这么客气
你们这些人渣
对啊
所以做人渣该做的事情
住手啊
真不错呢
看啊
来
爽吧
再来啊
让你爽婀
来啊 来吧
来吧 爽吧
来吧 你也很舒服吧
把腿打开点
给大家欣赏
女搜查官的下体
有啥不同
怎么样
来啊
才刚开始呢
你也很期待 对吧
别这么快就屈服啊
这样就屈服可不好玩
对 对 来吧
来啊
怎么样
很想要了啊 很棒吧
想要对吧
不想要我摸吧
偏要
爽吧
没人会来救你的
再来 为什么这个表情
就是 就是
受不了了吗 一起爽吧
来吧 来吧 就是这样
这样子真赞呢
还不够啊
再来吧
不够吗
是啊
搜查官小姐 辛苦了哦
辛苦了哦
好了
干脆用货试试看
玩起来应该更赞
好像不错呢
我想也是
说的也是
是搜查官更有味道
味道真棒啊
不够啊 一起
一起 真棒呢
准备好了
来吧
不要啊
这里很爽吧
味道很骚吧
你也想要了吧
怎么样
真骚 真骚啊
来吧
怎么这么湿了
不够 不够
住手啊
真是享受啊
再来用嘴巴
来给我口交吧
很好
技术很熟练啊
这边来
这样啊
就是 就是这样啊
真赞呢
爽吧
受不了了
糟糕啊
很爽吧
还没完哦
好啦 继续吧
来 爽一下
来吧
怎么样
一起啊
别客气
大家都可以
一起来爽啊
好的
谢谢老大
大家不要客气了
是的
这里已经湿了
好啦
真乖呢
来吧
好孩子
我的肉棒好硬啊 来吧
我喜欢呢
好厉害
作为搜查官 居然穿这样
还没完啊
准备一下
可以了
高兴吧
对吧
很期待吧
这个真是棒呢
怎么样
不够吗
是吧 还想要吗
真没办法
来
爽吧
还要吧 来吧
想要吗
想要吧
对不对
饥渴吧
说话
请给我肉棒
给我肉棒 给我肉棒啊
还不够啊
糟糕的家伙
很糟糕呢
再来
再来啊
想要更爽吧
很享受吧
想要爽吧
想要吧
好舒服
太舒服了
爽吧
再来
再来啊
肉棒很美味吧
肉棒好吃吧
真好吃 请给我
喜欢吧
你看看你
表情很享受啊
兴奋吧
你看看你
都成什么样子了
有够糟糕啊
你看
第一次见搜查官这样
再动啊
但是不够啊
爽吧
还不够吧
拜托你了 我还要
爽吧
这么爽吧
我错了
下次还敢这么嚣张吗
对不起
爽吧
一起爽吧
好的
肉棒很棒吧
好棒啊
不要停吗
好厉害 不要停
难道说还想要吗
拜托了 我还想要
求求你 快点插我 我还想要
我还要 求求你了
很爽吧
小穴好热啊
各位 怎么样啊
(影片结束)