大家好我是八木奈奈
这次的作品是最喜欢哥哥的我
说很多淫语的痴汉作品
而且是
这样的感觉有30效果
请带上耳机看哦
用色色的奈奈好好的舒服起来
⑨泊直已经击者了也缝绩丿
你要睡到什么时候啊
我今天休息没有什么事情做
你陪我玩玩啊
真热啊
最近真热啊
出了好多汗水啊
哥哥刚才看我奶子了吗
你看来对吧
你刚刚看我的奶子了吧
看来吗
刚才
看了我的奶子对吧
绝对看了吧
这么想看的话
告诉我我就给你看了
看吧
开玩笑的
哎呀好奇怪啊
是不是在这里啊
哥哥你有没有
算了吧
在哪里去了啊
哥哥看到了是吧
严5・
因为
哥哥睡着完全不管我
我就自慰了
哥哥也会自慰的吧
不做吗
（妹妹的利用这个 机会趁机接近我）
那我就给哥哥出题了
我的内裤在这里就是说
现在我
我穿着内裤呢
还是说
没有穿呢
正确答案是
遗憾
我穿着内裤
做了奇怪的想像是吧
（我保持著作为哥哥的理性）
哥哥真色啊
（老实说作为处男我忍不住）
印1=0
想像变得兴奋起来了吗
哥哥表面上完全对我没有兴趣
其实是有兴趣的吧
哥哥
都变得这么大了
不如
就越过那根线吧
好厉害
变得这么大了啊
舒服吗
好厉害
直都在想像
色色的事情吗
哥哥舒服吗
哥哥是什么时候想像着我
变得这么硬的呢
被我做着这样的事情
完全不抵抗啊
为什么啊
讨厌吗
你不想要吗
奈奈可是
一直都是
想像着这样和哥哥做爱
自己一个人自慰的哦
哥哥呢
可以用我的脚来摸吗
为什么啊
我把袜子脱掉了的有什么不好
好暖和
变得好热了
舒服吗
但是
因为很舒服
一直都很硬吧
想要更多吗
好厉害
越来越硬了哦
哥哥舒服吗
好热啊
舒服吗
我做得好吗
你有舒服起来吗
但是果然光是脚不够吧
用手可以吗
好厉害哥哥
从龟头上
有什么流出来了
好厉害
哥哥的肉棒已经好湿了
舒服吗
好厉害
可以变得这么硬啊
奈奈每次
想像着
和哥哥做爱的时候
都在做这样的事情哦
好厉害又变硬了啊
哥哥的表情好色啊
可以哦
可以射出来哦哥哥
好厉害
射了好多出来啊
射了好多岀来啊
舒服了吗
（虽然射精了但是）
（没插进去就不算近亲相奸）
0 101
可印
我的蛋包饭好吃吗
哥哥刚才射了这么多很累吧
要多吃点哦
哎呀又变大了啊
为什么啊
那个啊
我刚才
做蛋包饭的时候
想起了和哥哥的
做爱了
刚才是
用脚对不起啊
所以
疼痛的都飞走吧
（这样我就越界的）
自己个你的肉棒玩就好
哥哥可以自己吃石
己的哦
好好的吃饭啊
你干嘛
哥哥你被我抓住了吧
真是的
哥是讨厌我吗
那为什么要跑啊
明明变得这么硬了
不愿意吗
我的手舒服吗
好厉害
越来越硬了
奈奈给你做更舒服的事情
好厉害
怎么了
不舒服吗
那就是舒服
好厉害舔了哥哥的乳头
变得更硬了
好热啊
你的肉棒一直在动
用我的嘴
给你舔可以吗
不行吗
好大啊
还是算了吗
那就继续了哦
怎么舔才舒服呢
哥哥的肉棒太大了
奈奈的嘴不能全部包住啊
好厉害
一直都好硬啊
这里也变得好大了哦
好厉害
想看我的奶子吗
摸摸吧
尽情的摸吧
我的乳头都硬了感觉到了吗
可以照哥哥喜欢的方式摸哦
哥哥的手
特别的舒服哦
尽情的摸吧
01 0 1
接下来
能摸摸奈奈的小穴吗
我上来了哦
怎么样
我的小穴
好舒服
好舒服啊
被摸的好舒服
尽情的摸吧
这个好舒服啊
高潮了
哥哥好厉害
舒服得我高潮了
和女孩子做过爱吗
真的吗
那我是第一个吗
好开心
可以插进去吗
进去了
哥哥的插进去了
好大
好厉害
一直都想要和哥哥这样做
所以我好开心
可以动起来哦
好厉害
舒服吗
怎么动比较舒服呢
那么
就慢慢的开始动吧
是这样吗
坦是说
想要快一点试试
那种比较舒服
我那种都舒服
不行吗
好厉害
舒服
好舒服啊
哥哥的好大
好热
舒服啊
真厉害
哥哥你在动吧
好舒服啊
不行
滑岀来了
那么
从后面试试吧
硬梆梆的啊
舒服啊
你有好好的看吗
好好的兴奋起来
哥哥也很舒服的样子
我可以高潮吗
哥哥你很开心的样子
高潮了
舒服啊
不行了哥哥
我又要高潮了
到极限了
高潮了
这边再来一次
我的小穴舒服吗
真的吗
你的肉棒好棒哥哥
，哥可以动了哦
可以动哦
看到了吗
插得好深哦
好厉害插到好深的地方
好舒服
我才高潮不久
不行了高潮了
舒服啊
好舒服
高潮了
我高潮了
我又高潮了
不行动的太厉害了
我的里面舒服吗
我也高潮了很多次
用我的小穴
好好的
享受吧
好厉害
这样动的话
我好舒服
好厉害
不妙啊
好舒服啊
一下就高潮了
不不行等等
哥哥我要局潮了
你动的太快了
我想要哥哥也舒服
舒服吗
真的吗
尽情来吧
好厉害
很棒啊
高潮了
我高潮了
好热啊
我想要看哥哥的精子
让我看看哥哥的精子
可以哦哥哥射出来
全部射出来
好舒服
好厉害
哥哥的精子都飞到这里了
我好舒服啊
和我越过了那根线了
（我和我的妹妹做了初体验）
哥哥快过来一下
突然下起雨了啊
衬杉也湿了啊
反正都要脱掉
在这里做色色的事情吧
但是
今天爸爸妈妈都不在哦
绝对不会暴露的
（我也忍不住了）
（理性无所谓了）
旧0=1
|口 [0
第一次亲亲了
可以要更多吗
好开心
我湿透了
雨真的好大哦
喜欢奶子吗
哥哥真色啊
好舒服
继续摸我
哥哥你兴奋吗
好舒服啊
哥哥的舌头真舒服啊
我快站不住了
不行
看吧
变热起来了
舒服啊
我好舒服啊
继续摸我
好舒服
这么快
高潮了我会高潮的
真是的
屁股你也喜欢吗
舒服啊
，哥的手指
插到了奈奈的小穴里
不行好舒服啊
要高潮了
又要高潮了
哥哥你的变大了啊
好舒服
哥的肉棒变大了
可以舔哥哥的肉棒吗
好厉害
哥哥舒服吗
看啊好厉害哦
射了好多啊
现在
才射了一发
又已经这么硬了哦
我想要
要从后面做吗
好厉害
插进去了
好舒服啊
插得好深啊
用力的操我
用力再快一点
我马上就高潮了
真舒服啊
太舒服了啊
好爽啊
高潮了
不行了
哥哥你太厉害了
插到了好深的地方
好厉害
好舒服
高潮了
又要高潮了
不行了
高潮了
我又高潮啦
哥哥也舒服吧
要继续吗
再从后面插进去吧
好舒服
插进去了
不行啊
太舒服了
不行一下子就高潮了
舒服啊
真的一下就高潮了
又要高潮了
哥哥再快一点
看着我操我
好厉害
又要高潮了
^23
皿
高潮了
真的好舒服继续
可以哦全部射出来
射给我
不行了
射了
哥哥的精子
都飞到这里来了
好厉害
都射了两次了
还是这么硬梆梆的哦
要再来一次吗
（那之后和妹妹）
（做到精疲力竭）
好舒服
舒服吗
舒服啊
1=3 I 03 I
司司
和奈奈一起舒服起来吧
哥哥的肉棒
一直好硬哦
是看着我很兴奋吗
那就再兴奋一点吧
好厉害
又要高潮了
舒服啊
舒服吗
好厉害
哥哥的肉棒插得好深
摸摸我的奶子
好舒服
我的小穴和你的肉棒
很配啊
好舒服
好舒服要高潮了
我又要高潮了
高潮了
哥哥好厉害
我又高潮了
哥哥的肉棒很舒服哦
哥哥我们继续做吧
好舒服
舒服啊
你舒服吗
印印
哥哥舒服吗
继续
不行高潮了
舒服啊
高潮了
哥哥太舒服了
让我们尽情做吧
真舒服啊
感觉
哥哥有硬硬的顶到我了
为什么变硬了啊
难道
和我一起洗澡你兴奋了吗
我也很兴奋
今天射了几次了
一直都这么硬啊
真厉害啊
我就是想和哥哥一直做啊
好厉害
直这么硬
我又想舔了
可以舔吗
真是的
咸咸的汁液流岀来了
好好给你舔舔
舒服吧
越来越硬了
好厉害
变得这么硬了啊
好好看着
我舔你肉棒的样子
还差一点
你喜欢我的奶子吧
用我的奶子
让哥哥的肉棒舒服吧
感觉到我的乳头勃起了吗
和哥哥是一样的哦
好舒服
这边也是
舒服吗
我很舒服哦
哥哥的腰在动啊
就这样射到我的嘴里吧
好厉害
看啊
射了好多啊
那接下来
能让我舒服吗
好舒服
好厉害
舒服啊
插得好深
印印
这样也好舒服啊
尽情做吧
哥哥我好舒服
对哥哥
好舒服
再来一发
继续
高潮了
再快一点
再快
又要高潮了
舒服啊
高潮了
（父母联系说要提前回来了）
快来坐下
哥哥不好了啊
趁着父母还没有回来
再做一次吧
不快点的话
就回来了
哥哥直接就伸舌头了
我最喜欢哥哥的亲亲了
哥哥有喜欢我吗
哥哥的乳头已经硬了哦
可以直接摸吗
因为哥哥也喜欢我
我才这么做的哦
哥哥流汗了有点咸咸的
我全都给你舔干净
越来越硬了
哥哥舒服吗
01 0 1
我最喜欢哥哥啰
哥哥呢
喜欢奈奈吗
现在
硬硬的肉棒顶着我的小肚子
暖暖的
变得好大了啊
不看我也知道哦
哥哥舒服吗
那
爸妈快回来了
我们快点吧
好厉害
变得好大了啊
我和哥哥
都做了那么多次了你还这么硬
我真开心啊
可以尽情的摸吗
你也要摸我吗
好厉害
我忍不住了
我要脱掉了
直接摸我
我们互相摸吧
好厉害
我的小穴
已经湿透了是吧
我看着哥哥也好兴奋
好舒服啊
不仃哥哥
这样我要高潮了
高潮了
高潮了就不能摸了
哥哥好好的看着
好舒服啊
为什么射了啊
我都还没有舒服啊
为什么突然就射了啊
不要擅自射撃啊
2 0 |0 |0
你有变硬了
好厉害
可以插进去吗
好厉害啊
X
好厉害
好大啊
大得快装不下了
好舒服
好好的看
我的小穴
已经湿透了吧
哥哥的肉棒
在跟我做爱哦
哥哥我最喜欢你了
继续
好厉害
0| 0|
^7x^7^ 1=1 可力
喜欢哥哥的肉棒
从下面操我
好厉害
舒服吗
插得好深啊
好舒服
高潮了
好舒服啊
哥哥到上面来吧
奈奈的小穴舒服吗
哥哥也说喜欢我
好好的享受我哦
好舒服啊
高潮了
不行了
不行高潮了哥哥
舒服啊
不行了
我才高潮
慢一点
好舒服
我好开心
舒服啊
又要高潮了
高潮了
0]
可以从后面继续做吗
你的肉棒又进来了
好厉害
看的到吗
里面看得到吗
好舒服啊
哥哥摸摸我的屁股
好厉害
不行
这个不行啊
哥哥好厉害啊
高潮了我又要高潮了啊
高潮过头了
高潮了
高潮爽了
让我好好看看哥哥舒服的表情
舒服啊
好厉害
哥哥的肉棒插得好深哦
好舒服啊
好极了
不行了
哥哥又要高潮了
高潮了
0=1 2 |口 |0
很舒服哦
哥哥你也不用忍也可以哦
要高潮了
用我的小穴让你全部射岀来
对
好好的兴奋起来
很舒服哦很喜欢你哦
不行了
我又要高潮了
可以射了哦
好厉害
舒服了吗
最喜欢哥哥了哦
所以
再来一次吧
1=1 1 1=1 1
1=0 1=0
0 I 1=1 1
印印