（喜欢你 朋友不在家的）
（三天里面）
（沉迷跟朋友的男朋友做爱）
（八木奈奈）
（星期五）
在哪里来着
-那里有啊-没有吧
应该会帮我买吧
他会买来吗
-应该会随便帮我买吧
-是吗
-什么
-这个太大了吧
-平时都是这样的
-才不是啊
-大概多长-一半吧
一半吗
是的
-等下就吃了-那个啊
-但是也太大了啊
-第一次做啊
那么你要不要用这个
不要
太难了 不要
-可以吧-行吧
去开一下门吧
来了
打扰了
-打扰了-来的刚刚好
-打扰了-请进
-欢迎-欢迎
-好了-好了
什么啊 一起来了吗
-其实啊-偶然遇见而已
-玲奈 打扰了-欢迎
需要帮忙吗
没事 我可以的
坐一下吧
-感觉可以啊
-不错吧 果然买来了
看看
有酒啊 小吃啊
-全是酒啊-挺好的啊
-是的-还可以吧
都是这些啊
-拿过去吧-好的
我来放碗筷吧
谢谢
感觉很好吃啊
还可以吧
感觉不错啊
-感觉不错啊-太好了
第一次做这个啊
之前也没有弄过
真的没有吗
我的家没有这个啊
没有啊
确实是啊
谢谢
想吃啊
想吃吧
所以说了啊
还好吧
是这样吧
其它的还好吧
这样吃不完啦
你们两个吃就好了
是的
感觉可以啊
-之前这段时间好像去联谊吧
-是的
我是去联谊了没错
-结果最可爱的都邀我喝酒
-这么厉害
好像是一起的吧
2个人喝到关店就回去了
-可惜呢-没有做到呢
什么叫没有做啦
之前也说过吧
好像之前也是这样吧
-什么-不行啊
要帮忙吗 没事吗
没事的
没事
-是吧-是的
-多加点吗-可以
是的
-买了这个-是啊
这一次量很多对吧
完全吃不了啊
下次可以啊
-再一起玩吧-可以吗
是的
-什么-太好了
还想着和谁一起去
-这个可以吧-什么感觉
真可爱
你看他们
-这样会害羞啊-抱歉
-是啊-什么
-2个人一起拍吧-不好吧
-没有啊-对啊
是吗
还好吧
坐旁边吧
难得过来
看这里
很好
很棒啊
为什么要拍啊
不要吧
可以吧
第一次啊
很好啊
进来了
难得机会 3人一起拍吧
大家看这里吧
-掉了-不小心
-看这里-抱歉啊
为什么做一些奇怪的动作啊
-好好拍吧-沾到了
玩平时的游戏啊
还有1个小时啊
这么厉害啊
-我去收拾一下-谢谢
奈奈也一起玩游戏吧
我不玩的
在写什么
秘密
秘密吗
什么啊
没什么
奈奈以前谈恋爱也是这样吧
这么厉害啊
不是这个意思
这个笔记本
好怀念啊
我以前初中也用过啊
那时大家都有用啊
是啊
那很奇怪吧
以前读书的现在还用
是吗
好厉害啊
差不多回去了吧
我明天还要早起
-为什么-什么为什么
不是说了要回老家
是明天吗
明天一早
你不记得了啦
忘记了
容易健忘啊
我明天才回吧
-奈奈呢-我都可以
是吗
-初呢-我吗
我还好吧 还有时间
可以吧
挺远的吧
公车3小时
（星期六）
初
起来啊
早 我要出门了
干嘛出去
不是说了我8点走啊
是啊 忘记了
快点起来吧
想在睡一下啊
不要啊 一起出去吧
-快点起来吧-我知道了
等下来不及了
拿着
可以的
好的 快点走吧
可以吧
是的
怎么了
可以等一下吗
为什么
不行吗
初来这里吧
回来了
-请喝-谢谢
-有这么可爱的女朋友啊
-没有啊
不是女朋友
这是我朋友
不是吧
这样说很困惑啊
今天住下来吧
-这个有点-她的话
在附近酒店住
是吗
过来一下
什么啊
拿去吃点好的
今天不回来也可以
不是这样啊
是同级生吗
-同班吗-是啊
放在这里
那么我回去了
明天带你去参观一下
明天见
害羞
好舒服
怎么样
好害羞啊
好爽哦
好舒服哦
可以吗
等一下
不行了
怎么了
等一下
（星期天）
很快吧
吃这个吧
这个吗
还可以
没吃过吗
-不太去外面-真的吗
真天然
-是吧-在看了
好吃吧
很好吃
对了
要吗
可以的
等一下啊
弄湿了
好了
没事吧
谢谢
初
想要做啊
什么都可以
可以吗
多摸一点吧
好舒服啊
摸一下吧
舒服吗
非常舒服
好舒服啊
好棒啊
想要多一点啊
真厉害呢
舒服吗
非常舒服
再多一点啊
这样吗
是的
好棒啊
用舌头舔很舒服啊
好厉害啊
好棒啊
嘴巴好厉害
舒服吗
很舒服啊
怎么样
好棒啊
好舒服啊
很棒啊
好厉害啊
等一下
-等一下-怎么了
要射了
可以啊
要不行了
这个
吐出来吧
很舒服吧
给你
投球吧
给我吧
可以啊
看着吧
投球吧
来吧
进了啊
喂 在干什么
不能随便进来啊
你们是毕业生吗
大目老师
是初吗
是初吧 6年前的
好厉害 还记得我
-你的样子没怎么变啊
-是吗
是你啊
是吧
也是之前的吧
记得好像4年级来的时候
好像是吧
是吧
但是父母离婚了 现在分居中
这样啊 抱歉
就说这么熟悉
下次过来好好打招呼吧
不要像今天这样了
那你们结束了记得关下门
还记得你
最开始说了吧
想起来了吧
从我长大后 一直喜欢的男生
后面都会变成朋友的男朋友
父母在吵架
不想回家
不想面对
和隔壁班的女生一起
晚上也在一起
一直喜欢你
那个男孩子
好舒服啊
喜欢
很喜欢啊
-喜欢吗-喜欢啊
喜欢啊
很棒吧
好舒服啊
-好棒-好棒
好喜欢
好厉害啊
要不行了
好舒服啊
好喜欢啊
好舒服哦
好厉害啊
好爽
再多一点
（星期一）
已经不行了
玲奈是今天回来吧
所以不行
是吧
这是最后一次了
最后一次
舒服吗
很舒服啊
好硬啊
看着
好舒服啊
-舒服吗-很舒服啊
好厉害
看这里啊
好舒服啊
初呢
我也很舒服
多一点
不行
喜欢
好舒服啊
-这里啊-这里吧
这样吧
好舒服啊
这里吧
再多一点啊
很好啊
很好
好舒服啊
进去了 好舒服啊
-舒服吗-很舒服啊
很舒服啊
好舒服啊
是的 很舒服
很舒服
看一下吧
看着啊
再看着啊
好舒服啊
好棒啊
好厉害啊
自己这样动啊
好舒服啊
太好了
很舒服啊
用力吧
再多点
这样好舒服啊
好厉害啊
看着
好舒服啊
等一下
不行了
-还可以吧-好的
抱歉
射了啊
再多点吧
可以吧
-舒服吗-好舒服啊
好舒服啊
好棒
-好喜欢-喜欢吗
来接吻吧
喜欢吗
真的吗
好棒啊
这样吧
靠近一点
好舒服啊
不行了
好厉害啊
老家怎么样
没什么很普通
普通吗
父亲还健康吗
没什么大问题
谁来了
我去看看
来了
打扰了
怎么了
过来看看啊
-先这样吧-进去吧
-进来吧-好的
初
来了啊
坐吧
倒点喝的吧
还可以吧
请吧
聊什么啊
怎么了
没什么
初也跟平时不一样啊
大家没事吧
发生什么了
怎么回事
见面了
和谁
和初
为什么去见初了
不是约好了
初也说点什么吧
不是这样很奇怪吧
2个人
我不在的时候发生了什么
初回老家了吧
完全不知道啊
抱歉 玲奈
对玲奈
说谎了
是指什么
什么
-说清楚啊-我
喜欢初
那个
没办法啊
你是知道的吧
这跟背叛不一样吧
我们在交往吧
难道你们2个人做了
不是说这个意思
-不是-好吧
但是他在跟我交往啊
还在一起啊
是吧 初你是喜欢我的吧
你是喜欢我的吧
没关系吧
有关系啊
为什么
我喜欢的人
等一下
难道不是喜欢吗
是喜欢的
喜欢初
怎么回事
一直喜欢但是他是我的男朋友
从小学的时候
就开始了
从小学开始一直喜欢
但是因为是日奈的男朋友
玲奈是很好的朋友
抱歉
我现在忍耐不了
不行了
所以这样
对初
非常的喜欢
想要在一起
等一下
是喜欢娜娜的吗
抱歉
完全搞不懂了
什么意思啊
初有在听吗
我
很抱歉
抱歉是吗
抱歉
要这样吗
这样吗
为什么
是什么意思啊
不明白意思
你还是我的朋友吗
什么啊
抱歉
是要跟我分手跟她在一起吗
是这样吗
等一下啊
奈奈你是怎么对初
那为什么要跟我在一起
初也说
为什么
我们是朋友吧
你在抢朋友的男朋友啊
一直在看着啊
比起朋友 初更重要吗
那怎么办
我也很喜欢日奈
但是日奈的男朋友
是我一直喜欢的男生
我也希望玲奈幸福
我不希望你们不记得
但是我很喜欢
只是我自己喜欢
是要怎么去做呢
越来越喜欢
就变成这样了
想在一起啊
喜欢的感觉越来越强烈
但是
到底要怎么做啊
喜欢不行吧
不是说不行
喜欢就是喜欢
想要跟初在一起
是这样啊
我的话
想要2个人一直在一起
不行了
怎么样
喜欢就是这么随意的吗
不会有第二次大家
这样聚在一起了吧
友情就这样破碎了
抱歉
够了 就这样吧
你们都走吧
出去吧
已经够了
祝你们2个幸福
你也回去吧
好吧
下次见
抱歉
都是我的错
喜欢
我希望一直跟你在一起
谢谢
喜欢
好舒服啊
真的很喜欢
喜欢
非常喜欢
-很好-很舒服
很棒啊
进去了
是吧
好舒服啊
-我也是-好开心
喜欢
靠近一点
要一直在一起啊
一直在一起
好开心
是的
好舒服啊
好喜欢啊
看这里啊
好厉害啊
好喜欢啊
好舒服啊
等一下
不行了
（主演 八木奈）