(腐女神乳出道)
(H罩杯新人)
(令天要出道的女孩子)
(宅了三年 不知道是否会来)
早安 桃子
(宅了三年的小春桃子)
已经在拍了
是
怎么了 这个 知道地方吧
不太 不太了解
不太了解?
不太了解啊
(今天回到社会第一步)
笑眯眯的 好的
我们走吧
好的
怎么样 很阳光啊
是吧
桃子 好紧张啊
是
但是一直在笑眯眯的
这个啊 宅了三年啊
完全没有出去外面
在家里干什么呢
看视频啊*
(视频?)
YOUTUBE等
(大型影音服务网页)
(都看什么呢)
我喜欢看恐怖片
喜欢恐怖片啊
在家里看恐怖片啊
看电影我只看恐怖片
为什么喜欢恐怖片
看着感觉有快感
喜欢看是吧
(为什么喜欢出去外面了)
是时候出去了吧
是时候去工作了啊
是的
(那么为什么进入AV行业)
虽然我想做一名面包师
我也去面试了
但是 人家说我胸部
胸部太大了 AV更好吧
所以我就试试这个了
(因为有一双巨乳)
目标不一样了啊
(所以想尝试拍AV出道)
是的
那么 胸部很大
觉得拍AV更好是吧
(那么 我们要不要)
(抓紧时间脱了衣服?)
果然很受欢迎的胸部
很白啊
那么
接下来的话
那么 裙子
好厉害啊
胸部一直这样啊
这个 是
呃?让别人看过啊
这个 虽然不是男朋友
应该是性伴侣一样的吧
所以一直交往
有试过做爱是吧
那么 不是处女
(有没有想挑战的事情?)
会跳吗?这个
我会加油的
可以吗?
是
继续啊
继续
那么 桃子还不够
能够跳多少个
胸部要一起摇晃一下
那么 这个呢 那么
那么 接下来要认真融入社会
工作是不是
这个 来 让我看看侧面摇晃
现在还不能用胸部拿到工作
那么 你的内衣
脱了可以吧
好的
可以吧
下面也要啊
是的 下面也要
好的
好厉害
桃子
怎么了 太近了啊
太近了
太近了啊
(没有交往过)
(做爱的对象是吧)
应该不是那种感觉吧
(有交往过男朋友吗?)
可能不算是吧
(有试过喜欢上别人吗?)
可能有吧
就是那种很模糊的感觉
有试过告白吗?
没有
没有试过告白啊
喜欢怎么样的告白
都可以
应该都可以吧
什么意思啊
(没有怎么运动?)
我是不喜欢动的人
笨蛋
(我想好好看看你身体)
现在是探险时间
请多关照
不行的 社会人要配合
是的
请多关照
自己好好对着镜头说名字
我叫小春桃子
小春
真是可爱 请多关照
请多关照
那么 我要探险一下
那么 看着我这里上面
真是可爱
真是可爱 胸部很棒
这样看不到 那么 这个
不行啊 这样 看不到
你是社会人了
需要露出来 不行啊
我是前辈啊
勃起
我拍了十年的AV
来 立正 手放下 对了
好软啊
为什么在扭动
不是的 太近了
太近了啊
不是的 这个 来
来 你是社会人了
还有很多 这里也是
好好检查一下
这胸部很棒啊
不是的 过来这里 对了
来 这边
对了
摸一下可以吧
现在捏住哦
那么
捏住
伸长了
等一下 怎么了
这个啊 好舒服吧
好软啊 舒服吧
乳头好敏感吧
渐渐变硬了
舒服吧
这个啊 社会人啊
要用语言回答
好舒服
快点说一下
对了 对了
很棒的胸部啊
舒服吧
可以忍住叫声吧
很好玩是吧
是不是
可以哦 不用忍耐
摸一下可以吧
好厉害
真是厉害啊
舔一下可以吧
吻一下可以吧
想吧
想接吻吧
好的 来
吻到了啊
张开眼睛 对了
舌头伸出来
舌头好可爱啊 真是厉害
继续伸出来
好舒服
张开一点可以吧
想看看啊
看看可以吧 小穴
对了 对了
让我看看啊 对了
这样的小穴啊
看看里面可以吧
很粉嫩啊 好厉害
什么时候开始这么湿了
刚才
跳绳是不是
跳绳好兴奋啊
是不是 好厉害啊
好厉害
我来尽情摸哦
对了 对了
接吻吧
怎么了
这是怎么了
疼啊
舒服
舒服是吧
继续刺激是吧
但是
看看这里
舒服吧 告诉我
舒服吧
怎么样了
进去了啊
湿漉漉的
没问题吧
里面舒服吧
用语言回答我
好舒服
舒服是吧 里面啊
前面这里 里面啊
里面更好
里面更好啊
这样啊 好舒服吧
慢慢的哦
舒服吧
湿漉漉的
激烈一点怎么样 舒服吧
不知道
舒服吧
那么 胸部也要舔一下
可以吧
真是厉害
看看这里
好厉害 自己感觉一下 你看
好粉嫩啊
看看
不行啊 看着啊
好色情吧 色情吧
好好看看 不行啊
自己也想看看吧
好舒服吧
是不是 趴下来可以吧
屁股给我 对了
看到屁眼了哦
动起来 夹住
出来了 对了
糟糕了
夹住
在下面舔一下胸部可以吧
继续啊
好舒服
舒服吧
过来这里
接吻哦
看看啊 来
肉棒 看到肉棒了吧
不能摸啊
靠近一点啊
好厉害 看到了吧
很少这样看吧
那么 让你看看啊
靠近一点看看
很棒啊 好久没有了吧
自己用手握住 对了
握住 动起来
好舒服啊
用嘴让我舒服
看着我这里
继续含住
好厉害 好好含佳
对了 这里也要
好舒服啊
好厉害啊
好擅长啊
好擅长 很不错 一起舔
上来这里 对了
好舒服啊
好舒服
躺下来
看看 对了 看这里
来了啊 可以吧
进去了
好舒服啊 好厉害
进去了啊 是吧
看看进去的地方
继续哦 继续 脸这边
好舒服吧
好热啊 真的
舒服吧
怎么样 做爱舒服吧
好舒服
舒服是吧
好舒服是吧 对了
进去了啊
看着我这里
一直看着
看着我 对了
好舒服吧
对了 告诉我 舒服吧
好舒服
看到插进去的地方吧
进去了啊 看看啊 进去了
看到了吧
看看啊 这里
好好看看 里面
怎么样了
滑溜溜的
滑溜溜的啊
摸一下这里
怎么样啊
滑溜溜的啊
对了 这里湿漉漉的 好厉害
插进去是吧
来 小穴好舒服吧
这里是吧
很棒
好舒服
舒服吧 好厉害啊
没有关系的
好厉害 一直在抖动啊 刚才
高潮了啊
怎么样 好舒服吧 可以吧
没问题吧
可以吧 继续插进去 可以吧
怎么样更好呢
里面
里面啊 真是淫荡啊
好舒服
自己到上面来可以吧
好吧 对了 插进去
进去了
好舒服啊
好厉害 好擅长啊
动起来可以吧
夹住 对了
这里 对了 好好的
骑乘位怎么样
舒服吧
好舒服是吧
看到了啊
进去了
好舒服啊
好厉害 好舒服啊
从后面可以吧
屁股真是漂亮啊
进去了
一直插进去
好舒服吧
看着我
胸部揉搓一下可以吧
好厉害 好激烈啊
还想继续插进去吧
自己躺下来
怎么了
舔一下啊
一直在笑啊
怎么了
吓一跳啊
糟糕了
摸一下胸部可以吧
自己看看 对了
这里也要哦
好舒服 舒服吧
舒服吧
说一下好舒服
好舒服
舒服是吧
好舒服吧
不行啊
已经忍耐到极限了
来 舒服吧
精夜射到桃子的胸部可以吧
可以吧
好好看看胸部 射出来时候
舒服
不能看其他地方
对了 对了 来啊
好舒服
不行啊
不行啊 不行
射了
来了啊
可能还能射
怎么样 精液
射了很多
做到了啊
好舒服吧 精液 好热
好臭 好臭 抱歉
怎么了 突然间哭了
这个 自己出来了
自己出来了 怎么了 不是疼啊
好舒服
好舒服是吧
我们先做一次
恢复社会人的工作
这个 哭了有点担心
没事吧
社会人
很辛苦吧 外面
那么 去洗澡吧
敲门
笑容很棒
刚才超级紧张是吧
冷静了吧
是
好厉害的胸部
不愧是 这个 非常厉害
这个 真的没问题啊
是 好舒服
那么 看到你哭了
真的没问题啊
是
刚才哭了不是伤心
这样 那么 继续好好享受
好的
再见
桃子 第一次做爱 怎么样
好紧张
这个啊 男优方面啊
这个会超级舒服
有没有说什么呢
有的 虽然还没有尝试
那种激烈的玩弄
但是 插进去好舒服
和看视频完全不同
插进去超级舒服是吧
也有这样的感觉
这个应该说是真实的你
没有
(有什么爱好吗?)
最近有做料理
料理啊
我还以为什么呢
(爱好啊 应该有吧)
卡拉OK
是不是
一个人唱卡拉OK啊
是
(试试唱一首歌)
只有我一个人
不行
不要
只是听
没有试过在别人面前唱歌
是的
(给你准备了这样的东西)
好的
我就算 了
来 拿着 啊啊的试音
卡拉OK都是这样的吧
不行啊
那么 用胸部夹住呢
这个 这个可以做到啊
果然 这个可以做到啊
那么
我们这边继续努力吧
(导演的激发长处训练)
刚才我也听说了
用胸部乳交可以做到吧
我会努力的
那么 有试过和性伴侣的
那个人乳交过吗?
没有的
你到现在完全还不懂啊
如果胸部很大的人
进入这个行业
都必须努力乳交和骑乘位
我会加油的
(你后面的门后有一位老师)
自己打开
不要偷看啊
好期待啊
好像一点都没有动
那么 你觉得怎么样舒服
再看一次
打一下招呼 可以吧
午安
没问题吧
是
要好好乳交啊 作为社会人
好的
你的宅已经毕业了
好的 来 去打招呼
好的
慢走
我走了啊
好厉害
完全没有关系
好可爱啊
这个
是
我宅了三年
什么啊
三年什么
我宅了三年
我叫桃子
腐女啊
腐女
好厉害 三年了
一直宅着啊
一直过得很浪费
浪费啊 这么可爱的女孩子
这样啊
那么 怎么样了
这个啊
我会努力学习乳交
希整你能教我
明白了 有试过乳交吗?
很少
乳交是用你的胸部
还不行 我还没有
见过你的胸部
让我看看可以吧
好的
有自信吗?
只有一点点
宅家里的时候做什么呢
也就是唱卡拉OK
唱卡拉OK啊
那么 让我看看吧
穿着T恤
即便穿着T恤 这个
看到好大了
那么 脱了吧
好厉害啊
好漂亮啊
吓一跳啊
腐女毕业 成为社会人
那么 我教你很棒的乳交吧
请多关照
那么 脱了T恤
脸蛋真是可爱啊
让我看看腋下
好害羞啊
好漂亮
腐女都是这么漂亮的
好的 尽力张开
很棒哦
腐女有修理这里吧
有修理的
有是吧
让我试试味道
没有关系的
不行啊
完全没有味道
好厉害啊 太棒了
下面也脱了吧
屁股翘起来了
腐女 让我看看
真是可爱
屁股呢
让我看看
屁股 那么 让我舒服
看过AV吧
就一点点
看过啊 那么
你应该知道
怎么样玩弄男孩子吧
那么 先从接吻开始
好的
舌头伸出来
对了 舔我的乳头
对了 好舒服啊 桃子
声音 声音很重要 啪啦啪啦的
现在右手在干什么
在玩啊
那么 右手啊
摸着肉棒和蛋蛋
你自己来可以吧
好舒服
好舒服哦
用手摸着
然后这里 那里也要舔一下
对了
桃子
好厉害啊
手不要放开 对了
全部含住
嘴里好舒服
左手想不想玩弄一下
来 左手摸着蛋蛋
舔着男方的肉棒
对了
好舒服啊
150分
感觉到了吧
用口水滋润一下
动起来 接下来肉棒
用胸部夹住吧
对了 果然看过 知道姿势啊
好的
对了
好软啊
好舒服啊
怎么样 第一次乳交
做到了
做到了是吧
桃子的皮肤滑溜溜的
好舒服哦
看看啊
接下来更加舒服的是什么
看不到乳头
对了 对了啊
看到了 来
好舒服啊
干燥了的话 用口水滋润一下
对了
接下来继续哦
现在是腰动起来啊
只是用胸部
只是用胸部摩擦
对了 这个很棒
这样可以做到 胸部上下
对了 对了
可以做到很多吧
是吧 好舒服 对了
这是最基本的
对了
但是 身体那里 对了
试试十次啊
预备 好的
靠近啊 来 社会人啊
是
好的 胸部 对了
很棒 就是这样 对了
好舒服啊
对了 好厉害啊
可以做到吧
那么 接下来拿着肉棒
摩擦一下乳头 对了
摩擦 摩擦
这个时候用胸部抵住
对了 对了
对了 摩擦
继续包住
对了 对了
对了
用下面夹住
对了 对了
可以做到啊
对了
可以做到啊 接下来我们
完成这几个步骤哦
好的
第一个 对了 好的
非常可爱啊 对了
用手握住
是的 第一个
好的 第二个
对了 第三个
第四个
好的 第五个
对了 对了
乳头这里
是 对了
很棒哦
我数到六
自己过来这里 对了
夹住我的肉棒
这里 这样哦 夹住是吧
对了 对了
对了 抵住胸部了 夹住
对了 对了 这是第六
是吧 第七就是躺下来
你躺下来
盖住乳头了
没有注意乳头是吧 预备 来
好的 舌头伸出来
真是可爱
啪啦啪啦舔
真是可爱啊
好舒服啊
要射了
不要忘了啊
那么 接下来 为了让你成为
社会人
你很少出声 做的时候啊
可以吧
好的
好的 那么夹佳啊
预备
对了 说一下肉棒好喜欢
超级舒服
真是可爱
张开嘴
那么 接下来 好的 拿着
用过道具吗?
没有
没有啊
是
这个
这个是蛇 很不错啊
太棒了
耳朵感觉到了吧 这个声音
对了 然后就是胸部
好害羞啊 这样啊
真是漂亮
看看 对了 张开腿
怎么样 第一次玩弄道具
好舒服
喜欢是吧
好的 不要挡住
乳头不要挡住
好厉害
这里是吧 好厉害 抵住了
怎么了
看到毛了
脱了吧
抱着大腿 你是社会人啊
好舒服 太厉害了 你的小穴
还不行啊
很好吃的样子
桃子 脸 看着我这里
超级好吃
用这个试试可以吧
塞进去小穴里面
对了 来了哦 这个
好厉害 进去了
舔一下这个吧
真是好吃
直接这样转过来
好的
对了 屁股 对了
好的 屁股翘起来 后面这里
屁眼对着天花板
对了 对了
桃子 脸
怎么样啊
好舒服
怎么了 舒服是吧
桃子 趴下来的样子
没问题吧 这个振动
舒服吧
小穴太棒了
桃子 跪下来样子看着脸
对了 很棒哦 太
太厉害了
屁股这里是吧
另外一边
糟糕了 舔一下
真是可爱
舔着好舒服吧
就是这样哦
好的 看着我
好可爱
不仅仅是捏住 是吸一下
吸住可以吧
全部塞进去 脸蛋
对了 不要分开
对了 好可爱
胜利
不会打胜利手势啊 很少啊
真是可爱
肉棒怎么样啊
好硬了
好硬了啊 插进去可以吧
来 骑乘位可以吧
那么 一开始试试骑乘位吧
上来
喜欢做爱吧
不要啊
想要插进去是吧 表情
好害羞啊
糟糕了 用力
进去里面了
好舒服啊 小穴
看着我这里
这里
看着我这里 继续啊
为什么哭了啊
好舒服啊
舒服是吧
哭了啊
不行啊
不行啊 不行
小穴好舒服是吧
不行啊
真是可爱
骑乘位啊
试过骑乘位吧
比较少
比较少啊
真是可爱
好厉害啊
等一下 这个
不知道怎么样动
真是可爱 真可爱 那么
来 我教你
手放这里
好吧 上半身
来 慢慢的摩擦 摩擦
对了 好舒服吧
抵住那里摩擦
这个时候 手啊
好好的爱抚对方
紧紧的
腰动起来 对了 动起来
前后
对了 好舒服哦
对了 这样好舒服啊
就是这样抵住那里
对了 对了
好舒服啊
对了 手啊
这样抬起来 动起来 这个
好难是吧
很棒 对了 手撑隹这里
这样比较稳定
知道吧
是
很棒 对了 对了
好舒服啊
对了
下一个啊
是
接下来运动姿势 腿抬起来
对了 手啊 对了 手撑住
上面 腰动起来
对了 对了 对了
对了 对了
腿和手 一半一半用力的姿势
可以的做到吧
好吧 来 对了 对了
快点
对了
那么 接下来 骑乘位三
手撑住后面
对了 看着插进去的地方
慢慢动起来
对了 这样
对了 对了
看到了
真是舒服
好舒服
这里 舒服吧
手拿着 感觉到了吧
把口水给大叔吞了
这样 接下来这里
看着我这里
对了
怎么样啊
好舒服
好舒服是吧 那就不动了
加油啊
是
好的
预备 用力 来 一
好的 对了
出来了
好舒服 这个
好舒服
好的 第二 腿抬起来
看到插进去里面 对了
怎么样 对了
舒服吧
舒服
好的 第三
好舒服
来 对了
好舒服啊
好的 第四
好可爱
说一下喜欢
喜欢
真是可爱
后插吧
手撑住
好舒服啊
不行啊 不要啊 高潮了
不要啊
好爽啊
射了啊
射到脸上可以吧
射了
张开眼睛
看着我这里
怎么样啊
好舒服
乳交和
骑乘位
很努力啊
是
有什么想说的
这个
我会继续学习的
真是可爱啊
桃子
是
好厉害啊
等一下 怎么了
张开让我看看
好厉害啊
好色情啊
一直都是这样啊
没有的 没有
很少这样
但是 这个超级性感啊
没有的 完全没有
(刚才的乳交感觉怎么样)
我有在努力
真的 我只是听到桃子
啊啊的在叫
那么 桃子喜欢侍奉吧
是的 我喜欢噗嗤噗嗤的
(接下来是口交和乳交)
好的
可以做到吧
我会加油的
(如果做不到)
这个
来啊
卡拉OK
没问题
想唱歌吧
很漂亮啊
来 啊的一声
啊
(那么 我们先脱了衬衫)
好的
怎么了
那么 麻烦你了
午安
这个 用嘴和胸部
玩弄男方
玩弄的行为和
玩弄的行为和什么?
那么 请多关照
请多关照
可以吗?
可以哦
接吻可以吗?
舔一下可以吗?
好的
脱了可以吧
好舒服啊
看着我这里舔可以吧
就这样用舌头舔包皮可以吧
好擅长啊
继续舔我
超级舒服
接下来 胸部可以吧
怎么样 我的胸部
好软 好舒服啊
这个胸部 摩擦肉棒可以吧
好软啊
好舒服啊
乳头和肉棒舒服对方碰撞
好厉害 另外一边也要
好厉害啊
超级舒服
好舒服吧
好舒服 好厉害
接下来 我躺下来可以吧
继续用胸部夹住
感觉怎么样啊
好舒服啊
这样舒服吧
好舒服
乳头感觉到了吧
好厉害
好舒服
这样好舒服吧
这个也是好舒服
已经湿漉漉的哦
抱歉
好舒服吧
是的 超级舒服
没问题吧
是 没问题
那么 继续用胸部哦
好舒服
这样舒服吧
慢慢的好舒服
接下来 站起来可以吧
好的
但是 蛋蛋也要舔
脱了内裤可以吧
好厉害 这个 继续用肉棒
摩擦你的胸部可以吧
超级舒服
好厉害啊
好舒服啊 这个 接下来
我到上面来可以吧
好舒服
好厉害啊
看着我这里啪啦啪啦舔
舒服吧
好舒服啊
自己前后摩擦也可以哦
是
超级舒服
对了 直接这样插进去可以吧
好厉害啊
好舒服
射到脸上可以吧
好的
要射了
射了
舔干净可以吧
好的
桃子
好厉害的社会
很艰难吧
很艰难
射了很多啊
这么多精液 还是第一次
好厉害 乳交口交都很擅长
但是 好厉害啊
这么多精液
谢谢
乳交都这样笑眯眯的
真的少见啊
桃子
很简单是吧 口交和乳交
是的
很厉害啊
作为社会人 已经习惯了吧
是 是的
足够了
是够?
不好意思
我很吃惊啊
不是的 这个很不错
(接下来是胸部和小穴)
想试试两个一起啊
如果两个一起
干什么
不知道啊
这个都不知道啊
所以你宅在家里啊 桃子
那么 如果用这两个的话
那就是3P
怎么了 这个表情
(这是社会人的常识啊)
3P这样的事情 试过吧
没有的
没有是吧
没有男朋友
只有自己一个人做
(你觉得3P是怎么样的)
三人?
这个当然了
(试试3P了哦)
我会加油的
可以是吧
是
真的啊 过来这里 对了
是的
那么 等一下啊 是的
来了啊
怎么样呢
被男人夹住了
好厉害 这个
好热了
接下来
让我们两人尽情舒服
我会加油的
那么 桃子也用手摸我们
来 感觉一下
怎么样
感觉怎么样啊
乳头呢
小穴呢
等一下
舌头伸出来
怎么样呢
看看后面
屁股给我
后面让我看看
让我看看后面
好厉害啊
胸部也是 屁股也是
抵住了 好厉害啊
好舒服吧
用过这个吧
乳头硬硬的
好舒服
舒服是吧
来 这里也要
张开腿
看看好害羞的样子
小穴这里
好舒服吧
3P想要更加舒服吧
求我们啊
求你们继续让我舒服
胸部和小穴都想舒服
好害羞啊
那就算了啊
不要啊
继续吧
这样全部看到了
看过吧
不行啊
用过吧
来 用过是吧
试试吧
这里是吧
自己张开腿
怎么了 里面是吧
这个感觉怎么样啊
那么 一起啊 乳头也要
好厉害啊
怎么样啊
不行
舒服吧
小穴里面 喜欢什么进去呢
看看这里啊
进去了吧
这里是吧
乳头这里 对了 好厉害
不行啊
好舒服吧
好舒服
小穴渐渐张开了
乳头也是
硬硬的啊
不行啊
奇怪的感觉啊
怎么样啊
好舒服吧 没事的
身体这里
好舒服吧 看着这里
不行啊 不要啊
感觉到了吧
停下
停下来
为什么呢
为什么停下来
湿漉漉的啊
好辛苦啊
不要 停下来
不要啊
感觉很棒吧
是
怎么样呢 社会
好艰难
很艰难的社会
对了
这里 胸部是吧
好舒服的话 告诉我们好舒服
好舒服
继续说
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
停下来了 好舒服吧
没问题的
疼啊
好像不懂的感觉
这个
没有关系的 继续
想接吻吧
舌头伸出来
好好缠绕
有什么我们可以帮你
舌头伸出来 对了
好害羞啊
不行啊
不要啊
停下来
不行啊
自己看看乳头
身体清洁机
硬硬的
好舒服是不是
小穴好紧
舒服吧
舒服
没事的 没事的
说了好舒服是吧
不行啊
怎么样了
好舒服
好怕啊
张开腿
来 尽情舔一下男士的身体
对了
喜欢舔吧
好好舔
喜欢舔是吧
真是太棒了
好厉害啊
对了
喜欢舔是吧
对了 好舒服
小穴舒服吧
舒服
继续啊
对了 继续啊
对了 这里也要
摸一下
好舒服啊
看着我这里
对了
好舒服啊
乳头抵住哦
自己过来 对了
对了
这样是吧
乳头好舒服吧
好害羞
害羞是吧
自己摸一下
这里是吧
肉棒在摩擦哦
抵住了是吧
真是漂亮
好厉害 接下来夹住啊 这里
这里 胸部也要
不行
好厉害啊
怎么样啊
不行啊
桃子 怎么了
不好意思
你是社会人 来 双手举起来
让我们看看
阴核这里
很棒的腋下
桃子 不想成为社会人啊
桃子 现在在拍AV
不能躲闪哦
不行哦 这里
摩擦着痒还是舒服
舒服
不行啊
来 这里
为什么停下来
那么 胸部啊 躺下来
夹住
湿漉漉的
想怎么样啊
这样哦
看着我这里
继续摩擦是吧
那么
来了啊
好厉害 进去了
进去了吧
张开嘴
怎么样 肉棒进去了
来 好舒服吧
舒服
来 对了 好厉害啊
给我
抵住舒服的地方吧
舒服
自己动起来
站起来
动起来
看着脸
怎么样
舒服
这里也要
下面也要动起来
这里
屁股给我
跪下来
跪下来可以吧
看着这里 肉棒插进去的地方
怎么样 含住
对了 就是嘴里
等一下 手放开
对了 趴下来
想要继续是吧 好舒服吧
过来这里 对了
想要更加舒服吧
看到插进去的地方吧
那么
继续张开一点
什么东西
好厉害
湿漉漉的啊
舒服吧
继续 对了
好舒服吧
感觉怎么样啊
不知道
这里
没问题吧 好舒服吧 这个
不行啊 不要啊
这里也要
舒服吧 看到了吧
不行 不行啊
怎么了
好开心
看着我这里
好舒服吧
这里是吧
好厉害
好舒服吧
好舒服啊
要射了
我也是
不行啊
好厉害啊
进去里面 可以吧
要射了
射了 射了
射了
香头伸出来
舔干净
还想要继续吧
好厉害啊
好舒服吧
舒服
想要更多吧
要射了啊
要射了
舌头伸出来 对了
桃子
社会很艰难吧
你的决定呢
是的 好艰难
那么 以后就是社会人了
今天哭了很多次
是
哭了啊 笑啊
到底是什么啊
继续 继续啊 继续
好的 怎么样啊
没有 是的
还没有停下啊
继续跳啊
是
直接这样说一下感想
今天啊
是
非常开心
怎么样 宅过之后
学习了很多
很不错的样子
(拍AV做爱舒服吧)
怎么了 为什么说不出来
是的
非常开心的样子
不擅长说话啊
只是一开始不擅长
不是一开始 是一整天了
(第一天回归社会)
(感觉怎么样啊)
那么 以后多多沟通
好的
好
那么 谢谢了
谢谢
好厉害 好精神
谢谢观赏