(被好友的妹妹近距离耳语诱惑的第7天)
不得了了都这个时间了
为什么不叫醒我啊
我不知道你兼职的时间
我为了旅行这么努力
这样啊
是啊
我去开门
来了
诶
我哥哥在吗
在呢
哥哥
妹妹 我终于见到你了
为什么你在这里
我问的妈妈你的地址我就来了
我是七泽美亚 多多关照
多多关照
不好意思吓到你了
我都不知道你要来
我不知道哥哥跟别人合租的
你好
(七泽美亚)
到时间了我得走了
要走了吗
我才刚过来啊
没办法啊 我得去做兼职啊
什么啊 都没有陪我啊
下周我要跟女友旅行需要钱啊
没有时间陪你玩
我走了
哥哥有女友啊
好无趣啊
最近刚交的女友
好像要去旅游
在存钱呢
这样啊
嗯
你有女友吗
没有
出汗了我可以去洗澡吗
洗澡啊
虽然可以
这边
我去了
好的
不好意思
诶
喂
怎么了
没有沐浴乳了可以去买吗
诶
我马上去
你要待到什么时候
下周回去
诶
要待一周啊
我跟男友分手了很閒啊
打算一直待在这里吗
我是这么打算的
没有钱
我是没关係的
可以在这的
谢谢好温柔啊
对不起 她就是这么任性
什么啊 说我任性
是这样吧
她就是这样
好可爱
这个也好可爱啊
我看看
喂
哥哥的女友是什么样的人
我见过一次 很不错哦
这样啊
我也想要男友啊
你没有男友吗
最近分手了
这样啊
我想要男友啊
我想要腻在一起啊
你看哪里呢
喂
我想要男友
怎么了
这个衣服是最近买的
可爱吗
是呢
这里哦
还有这里
这里
看吧
可爱吗
喂
怎么了
怎么了啊
看吧
可爱吧
来吧
喂
可爱吗
到时间了 晚安
干嘛呢 真是的
好舒服
高潮了
好了
怎么回事啊
总是这样
我不行了
想什么呢
没事
诶
怎么了
我又出汗了
好热啊
好热
晚安
诶
喂
怎么了
之前我看你的房间好乱啊
我很忙就没有收拾
我来收拾
不太好吧
没事的
那个不用了
乾淨了吧
你在看哪里呢
房间乾淨了心情也好了吧
乾淨了
吃淨了
谢谢
我说啊你们去哪里旅行啊
泰国
泰国啊 真好啊
我还没有去过
好期待啊
泰国是什么样的国家
是个不错的地方哦
很温暖的
这样啊
我也想去啊
你存钱吧
为什么带我去啊
为什么啊
跟女友去过之后再跟我去吧
诶
再说吧
对了
那边的按摩很舒服的哦
按摩啊
真好啊
我最喜欢舒服的按摩了
你喜欢舒服的按摩吗
我吗
喜欢吧
那边按摩腿很舒服的哦
这样啊
真好啊 我想体验一下
不好意思 我女友的电话
喜欢舒服啊
那个
一直看著我肉棒硬了吧
想要我直接摸吗
但是定
自己脱了的话可以摸哦
好厉害
变硬了
近点看吧
好的
已经硬了啊
怎么了
好舒服
舒服啊
要射了
要射了吗
可以的
要射了
不可以哦
想射吗
我想射
我想射啊
好舒服
舒服啊
变大了
不行了
要射了
要射了啊
为什么啊
喂
想看胸部吗
我想看
怎么样
诶
骗你的
为什么
结束了
喂
想要射吗
肉棒在抖呢
我想射
想射啊
要射了
不行哦
为什么啊
我给你看胸部吧
我想看
想看啊
诶
不行
结束了哦
对不起
想要射吗
我想射
拜托我吧
我想射啊
让我射吧
拜托了
要射了
对不起 结束了
再见哦
不是吧
这是干嘛啊
怎么了
没事
我来收拾一下
谢谢
这里不稳
可以扶著吗
这样没事吧
好好扶著
这样吗
谢谢
肉棒变硬了吧
没有的
喂
果然
变大了
喂
不行啊
诶
等一下
想要我摸吧
不要啊
不是的
真的吗
喂
看啊
变大了哦
那个
看啊
想要射吗
是的
是吗
我想射
我要射了
要射了
不可以哦
但是
我想射
想射啊
好舒服
舒服啊
变大了哦
我想射
想射啊
要射了
还可以吧
让我射吧
我想射啊
好舒服
舒服啊
射了
要射了吗
我想射啊
想射啊
肉棒变大了呢
想射吧
我想射
要射了吗
要射了
为什么啊
让我射吧
我回来了
回来了哥哥
他去哪里了
我不知道
这样啊
喂
你现在没有女友吧
没有
跟我交往吧
我很好的
你是我好朋友的妹妹不行啊
不行啊
其实很想要吧
不是的
我知道你平时肉棒很硬
不可以说谎哦
身体很诚实啊
想跟我做爱吧
好舒服
肉棒变硬了
那个
说实话吧
但是
知道吗
在抖呢
变大了
看吧
变大了哦
身体很诚实哦
在抖呢 舒服吗
继续吧
想要吧
肉棒变硬了
舒服吗
变大了
好舒服
怎么了
舒服啊
好舒服
乳头舒服吗
变大了哦
看啊
看到了吗
不行了 好舒服
不行了吗
要射了
不行了
还不行哦
还可以忍著吧
好舒服
可以的
要射了
又要射了啊
是吗
要射了
没有说可以射吧
还可以忍吧
舒服吧
好舒服
喂
我也好舒服
好舒服
舒服啊
我想射
又想射了啊
还可以忍著吧
舒服吧
就这样难去吧
好舒服
好厉害
要射了
还不行哦
我想射啊
要射了
又来啊
一起舒服吧
好舒服
舒服啊
我也舒服哦
好厉害
好舒服啊
要射了
肉棒在抖呢
想射吗
是的
不行哦
为什么啊
我想射啊
忍不住了
喂
拜托了
结束了
诶
为什么啊
因为
射了的话很无聊啊
喂
走了
等一下 喂
诶
怎么了
白天这样睡觉还摸这里
我头疼 是太累了吧
对了
我知道治疗头痛的穴位
我给你按吧
不用了
这里吧
怎么了
那个
好硬啊
接下来
是这里
给你按摩
这里吗
我很厉害的
这是干啊
交给我吧
什么
来吧
诶
舒服吗
那个
碰到了
来吧
舒服吧
好舒服
出声了哦
不得了
喂
什么不行啊
那个
忍不住了
想要射吗
想射吗
是的
想要我摸吗
想要你摸
摸我吧
拜托我吧
摸我的肉棒吧
拜托了
这么硬了哦
舒服吗
好舒服
不行了
怎么了啊
忍不住了
想要我直接摸吗
是的
在动呢
知道吗
好舒服
这么舒服吗
怎么样
好舒服
舒服啊
要射了
诶
我想射
想射啊
要射了
要射了吗
射了
要射了
还不行哦
这样舒服吧
好舒服
不行了
要射了
又来啊
射了
让我射吧
想射吗
是的
我想射
继续求我吧
让我射吧
请让我射吧
要射了
好舒服
忍不住了吗
是的
让我射吧
好舒服
舒服啊
在抖呢
不行了
让我射吧
干嘛啊
我不行了
不行
冷静
不行了
我回来了
回来了啊
好累啊
今天回来的好早啊
我明天出发
这样啊
美亚呢
她去便利商店了吧
我不知道
这样啊
我先去洗澡了
哥哥明天你要跟女友旅行了呢
是啊
几点出发
早点去吧
美亚你明天回去是吧
是的
诶
怎么了
没事
哥哥
谢谢你这一周
我基本上不在家
道谢跟他说吧
是呢
谢谢
嗯
不得了
我得去准备行李了
喂
我忍不住了
不行了 忍不住了
在哥哥走之前都得忍著
我也是一样哦
嗯
慢走哦 注意安全哦
好的
我会给你们带特产的
慢走
拜拜
忍不住了
我也是
可以吧
我不行了
好舒服
不行了
来吧
这样吗
好美味
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
扶著腿吧
腿啊
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
要射了
好硬啊
我还想要
我忍不住了
我也是
来吧
好舒服
不行了
要射了
可以吗
射了
转过去吧
后面啊
不行了
好舒服
里面好舒服
这里
好舒服
高潮了
要射了
要射了哦
射了
还没满足
继续吧
忍不住了
我还想做
好硬了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
还有这里
好美味
我想进去
进去吧
来吧
好舒服
高潮了
继续吧
射吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
要射了
射了
继续吧
来吧
这样吗
是的
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
要射了
要射了哦
射了
不行了
继续吧
好厉害
好舒服
要射了
我该走了
等一下
还是硬的
再来一次吧还是硬的
但是我要错过末班车了啊
拜托了
你不想做吗
我也想做
好舒服
舒服啊
美味吧
过来吧
好舒服
我想进去
进去了哦
进去了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了
舒服了吗
还想要
继续吧
来吧
好舒服
要射了
不行了
射了
还可以吧
我还想做
好舒服
舒服啊
高潮了
好舒服
不行了
要射了
射了
我还可以
继续吧
不行了
要射了
射了
第一次这样
(七泽美亚)
(导演 豆泽豆太郎)