抱歉 我迟到了
山冈 资料没问题吧
是 我准备好了
是喔 待会见客户时
要表现出诚意喔
-没问题吧  -是
进入医疗润滑油公司
已经三年了
上司文香小姐是一个
值得信赖的人
而且还拥有一对巨乳
你在发什么呆呢
对不起
你第一次出差吧
这样没问题吗
虽然有点紧张 没问题
我会加油
是喔 出发吧
关于本公司的新产品
渗透率高达百分之九十以上
对于美肌有很好的效果
我们准备了统计资料
希望您能过目一下
-山冈  -是
请您过目
我确认好了
如果想要购买的话
我们会准备样品
非常抱歉
我再跟您报告商品功效
关于这次的新产品
上面也有写到
雨下得很大呢
因为雨势过大
电车好像停驶了
这样回不去耶
怎么办
别慌张快订旅馆
是 我知道了
找旅馆
（与湿身巨乳上司干整晚）
能订到旅馆 太好了呢
是
几乎都客满了 差点订不到
电车停驶了 很多人想订房吧
怎么了
抱歉
进房吧
山冈 这是怎么回事
抱歉 都客满了
只订到一间房间
这样不太好呢
算了
我不想再找了 就住这间吧
对不起
没打算要过夜
没有带换洗衣服
很冷呢
总之先穿衣服冲澡比较好喔
反正也没衣服可换
原来如此
没办法 就这么做吧
谢谢你先让我冲澡
是
-山冈你也去洗吧
-是 我现在去洗
你怎么了
-那个  -什么事
你不冲澡吗
那个 该怎么办
-我忍不住了  -什么事
抱歉 真的很抱歉
抱歉
什么
你怎么了
-等等  -我忍不住了
-我无法控制  -别开玩笑
等等
真的很抱歉
跟道歉无关
-忍不住了  -住手
好棒
我有男友 快住手
我一直很喜欢中山小姐
是喔 我有男友 快住手
-对不起  -等等
我最喜欢你 忍不住了
-你对上司做什么
-真的很抱歉
中山小姐
等等
好软
我忍不住了
跟这个无关
抱歉 这一次就好
拜托你
很累吧 快去冲澡吧
冲澡无法消解疲劳
等等
山冈
抱歉
你太有魅力了
-你的大奶  -什么
大奶
不是说过我有男友吗
抱歉 我真的忍不住了
给我忍住
不行 真的忍不住
等等
不行
脱掉吧
不需要脱掉
-请让我脱掉  -为什么
我想要看
-不用看  -我想看你的奶子
等等
-拜托了  -不用拜托
拜托你了
山冈
-讨厌  -我想脱掉
讨厌
等等 别乱来
快点住手
不可以
奶子真大呢
你快去冲澡吧
中山小姐 我很认真喔
不可以啦
好棒
不行 玩到这里为止
请等一下
山冈
好棒
等等
舒服吗
不要开玩笑
好棒
中山小姐很迷人
不行
山冈 不行
等等
好棒
漂亮的奶子
不行
等等 不可以
等等 不行
你要干嘛
不行
好棒
不可以
-我想脱掉  -不行
山冈
忍不住了
等等
我想要看
-请让我看  -不行
拜托了
去冲澡 你很累吧
-快去洗  -我想要舔
好棒
不行
快住手
不可以这样
不可以
山冈
不行
不可以摸小穴
让我舔一下
不行
山冈
不可以这样
不行 快住手
奶子真的好软
等等
不能这样摸
住手
等等
小穴很湿喔
你别管 住手
住手 不可以
我想要摸奶子
讨厌
奶子真大
真好摸呢
不行
为什么要脱掉
等等
真爽
结束了 这样不行
我停不了
等等
好爽
非常爽
等等
不行 不能插入
不行
真爽
不可以
快点拔出来
不行
等等
这样不行
不行
-请张开双腿  -讨厌
讨厌
等等
不可以插
快射了
射了
-山冈  -对不起
忍不住 失去理性了
-抱歉  -真是的
我已经交男友了耶
抱歉
又要去冲澡了
-中山小姐  -怎么了
可以一起洗吗
又要玩吗
是 我想要玩
中山小姐 舒服吗
很舒服
让我摸摸
好爽
-舒服吗  -很爽
好舒服
请转过身去
去了
你的肉棒变好大
可以帮我吹吗
真爽
好棒
-爽吗  -非常爽
中山小姐 我想被夹
好舒服
好爽
爽到想插入了
真爽
-舒服吗  -很爽
请把脚张开来
真爽
去了
好爽
继续插吧
真爽
好爽
要射了喔
要射了
-可以射吗  -好
射了呢
-舒服吗  -很舒服
好爽
真爽
用力
好爽
还好衣服都干了呢
我们出去吧
可是雨还在下喔
怎么了
今天跟公司请假吧
我一直想这样做
雨还在下 可以吧
可是
我很高兴 能再跟你打炮
是喔 我也是
来做点工作吧
工作吗
新产品 有试用过吗
没有
-很不错吧  -对啊
要怎么做
这样子做喔
可以吗
很棒呢
中山小姐 觉得怎样
很舒服
舒服吗
很透明呢
多倒一点
好舒服
-这样很爽  -这样吗
-多摸一点  -是
奶子湿湿的
好舒服
多倒一点
湿湿的呢
不过很迷人
滴在乳沟上
滴上去了
-好舒服 多倒一点  -是
-好舒服  -这样很爽喔
露出来喔
真爽
好爽
好舒服
多摸一点
真爽
好爽
-多一点  -多一点吗
我要倒了喔
-怎样啊  -好爽
湿湿的呢
让我多倒一点
真爽
很棒喔
中山小姐 看着我
好爽
换这边
奶头很硬呢
-湿湿的  -湿湿的呢
好舒服
真爽
下面很痒呢 这边吗
-摸我吧  -是
好舒服
-怎样  -对 多摸一点
对 好爽 这样很舒服
真爽
好爽
不行 去了
真爽 我很喜欢
好舒服
好爽
帮你脱内裤喔
好舒服
好害羞
我想看你害羞的样子
湿湿的
好爽
-插进去喔  -插吧
好舒服
-两边一起玩  -好爽
好爽
真爽
去了
-脱掉吧  -是
-肉棒变大了  -是
-帮你倒润滑油吧  -可以吗
真舒服
-湿湿的  -是
-打奶炮吧  -好
好棒
非常爽
-湿湿的  -是
-很湿滑呢  -是
想要摩擦奶子
-怎样呢  -好爽
好舒服
这样好爽
我想要亲亲
可以插吗
要插了喔
真爽
好舒服
小穴很紧呢
好爽
好舒服
去了
-好爽  -小穴很紧
好舒服
好爽
去了
好舒服
用力
好爽
真爽
小穴好爽
去了
好舒服
插的好深 好爽
快要高潮了
好爽
好棒 真爽
-爽吗  -很爽
不行 又要高潮了
好爽
去了
真爽
倒在奶子上吧
好舒服
你真淫荡
光这样我又要高潮了
好爽
真爽
小穴好紧
倒在屁股上
好舒服
非常爽
好爽
真爽
又要高潮了
好爽
-爽吗  -太爽了
换我动身体
好爽 真舒服
滑出来了
-要插吗  -好啊
-用力干我  -是
去了
湿透了
请侧躺在床上
真爽
好爽
好舒服
真爽
又要高潮了 去了
好爽
我喜欢这样 好爽
去了
湿透透
很舒服
我也很爽
好爽
去了
真爽
-用力  -用力吗
好爽
去了
真爽
好爽
真舒服
快射了
射了
射了很多呢
是
-今天一直在一起吧  -是
雨已经停了呢
对啊
雨停了 代表我们的关系
也结束了吗
我有男友 从明天开始
又回到上司跟部下的关系啰
-不要一脸悲伤的脸
-因为
最后可以用手机拍喔
拍什么
可以拍奶交的样子喔
看着影片 回忆我们的事吧
是
-用润滑油吧  -麻烦了
我要拍了
-好了吗  -好
果然很棒呢
帮你夹肉棒喔
麻烦了
-手很滑 不好拍呢  -是
-舒服吗  -很爽
-舒服吗  -舒服
-湿湿的 不好夹呢  -是
好棒
湿湿的
这样很舒服呢
好棒
请看镜头
你真可爱
-肉棒变大了呢  -是
好爽
-我快射了  -是喔
-可以射吗  -可以
是
好爽
快射了
射了
好厉害
那么 明天工作也要努力喔
是