(和高橋聖子結婚後)
(我結婚了)
(對方是寫真女星高橋聖子)
(今天要給大家看我的 恩愛新婚生活)
(羨慕吧)
(不過也挺累的哦)
(因為她是寫真集女星) (結婚的事情還在保密中)
(MOODYZ出品)
起床
起床啊
已經是早上了 眼睛睜開 (出演 高橋聖子)
起床
想要我親起來麼
胸部麼
真是的 拿你沒辦法
起來
早上了哦 快起床
眼睛睜開了麼
起來
快點
終於起床了
等等 怎麼了
真是的
晨勃麼
昨天明明做了好多次 真是精神
想要口交麼 想被撫摸麼
我知道了 老公大人
好精神
可以看麼
就讓我來含住
早上好 大屌
怎麼樣 爽麼
又要躺下麼 不行啊
不可以 公司上班要遲到了
起床啊 真是的
好不容易才起床了
起床啊 快點
我要用嘴了哦
看 這裡都起來了
不可以
不可以 我可不會輸的
在抖動著 爽麼
要噴了麼
結束了
快起床 該去公司了
起床 要噴了麼
眼睛睜開了麼
剩下的就留到晚上吧
我去給你準備便當了
最後 蔬菜也放進去
做好了
變好吃
早上好 終於起床了呢
老公 親親
對了
今天是我親自做的漢堡肉
慢慢的愛意哦
不可以 忍到中午
還不行
說了不可以
忍住
等等 嚇到我了 說了不可以
真是的 我才不是配菜呢
你幹嘛呢 討厭
真是的 快去準備 要遲到了
(早上開始就這麼) (油膩真是對不起了)
給你 你的包 你的便當
走好
等等 出發的吻呢
親親
走好 早點回家哦
我也該工作了
(這麼幸福的我) (其實也有很困擾的事情)
(那天晚上)
(我回來了)
歡迎回來 一直在等你呢
(到現在都不敢相信) (聖子能迎接我回家)
工作辛苦了 累了麼
給我吧
老公 先洗澡還是先吃飯
還是說
快來這邊 (困擾的是)
看 果然是我吧
(但你不是做好飯了麼)
吃飯等會兒再說 先和我做愛才對吧
我們去床上吧
(我困擾的就是)
(她性慾也太強了)
來吧
(偶爾讓我回家也做點) (其他事情先吧)
這裡哦
今天我一直在等你呢
(為什麼在家裡穿泳裝)
一直在等你
來做吧
(先讓我洗澡吧 )
沒事的 我已經洗好了
我來幫你弄乾淨 不用了
等下再洗澡 不可以
給你洗乾淨 真的麼
來做吧 我工作時一直在想著你呢
快脫了
工作辛苦了呢
好大的汗味
等等
我很害羞啊
害羞麼
別害羞
我會幫你弄乾淨的
這個 這個是 為你買的
我麼 開心麼
因為你認真工作 我就買了
我說 最近 每天做的次數太多了吧
我們是新婚呢 這不是正常的麼
雖說如此 每天都要做哦
汗味
給你舔乾淨
我那裡很敏感
我知道
來接吻
最喜歡你 每天都要做哦
我說 今天的便當好吃麼
真的麼 太好了
我說 我想把聖子介紹給大家
不可以 不可以麼
因為我從事的是 寫真偶像的工作哦
被發現了會很麻煩啊
這樣啊 也對呢 我其實也很想告知大家的哦
以後不當寫真偶像了再說吧
那我忍著 好
抱歉 我會讓你爽的
老公 給你脫下來哦
一 二
害羞麼
不乾淨麼
沒事的 襪子也脫了
一 二
汗臭味
給你弄乾淨
真是的 別擋著
為什麼擋著 因為還沒洗呢
說了沒事的
真好聞
已經硬了呢
你想做麼
我也想做
那裡好爽 這裡麼 就是那裡
汗味
在顫抖著呢
大屌辛苦了
這裡呢
這裡不用了吧
這裡也要弄乾淨呢
這個
最喜歡這個味道了
這裡也
爽麼 很爽
這裡我也喜歡
變大了哦
來接吻吧
不可以看其他女人哦 知道麼
但是 你一直不都被大家看著麼
不喜歡麼 不是
但我的心是你的哦
舔我的胸部
好厲害
那裡好爽
好爽
也舔我的
多摸一下 手指好爽
好爽 裡面好爽 插好深
好厲害
好厲害 好爽
好爽
好厲害
不行了
要去了
接下來該我了
胸部爽麼 爽
和我結婚好麼 很好
我也這麼覺得
乳頭好爽
在摩擦
胸部爽麼
已經想被插入了
要進來了哦
好爽
這個好爽
不行了 要去了
去了
這個好爽
好爽 最喜歡你了
對 用力插我
要去了
要去了 可以去麼
用力插我 要去了
過來
不行了 又要去了
又要去了
不行了 要去了 要去了
完全不累啊
果然老公好厲害啊
插進來了
好厲害 好爽
用力插我
好爽
不行了
又要去了
好厲害 好爽
爽麼
好爽啊
好爽 可以先噴一次麼
可以噴一次
噴在裡面吧
又要去了 要去了
要去了
去了
好爽
要噴了麼 要噴了 噴吧
要噴了 多噴出來
不行了 繼續擼
好爽
好厲害
噴了好多
給你弄乾淨
還有剩呢
辛苦了
洗澡以後再做一次吧
還做麼 吃飯以後
隨便吃
(結婚的事情一定要保密) (因為聖子是有名的寫真偶像)
飯最好了
也有很多肉 今天也要補充體力
我也要洗乾淨 尤其是這裡
老公
前輩 你給我開門 你喝多了
快點
你這什麼態度 不要啊 我都到這了 快讓我進去
打擾了 等等 前輩
你住得不錯啊
前輩 歡迎回來
前輩 不可以看
不可以 什麼啊
你幹嘛 放開我
不好意思 有點累 沒事
是他同事麼 是的
我是他的前輩 你好漂亮啊
對吧
你是誰
我是他妹妹 妹妹麼 這樣啊
這樣啊 好性感的妹妹 你好
你是不是很有名啊 沒有 總覺得哪裡見過
感覺 好像見過
(不好了 前輩是偶像宅) (這樣的話會暴露)
(才怪) 完全不醒啊
嚇到我了
我還以為要暴露了 是啊 真是的
你這穿著是怎麼回事
老公
我說 在這裡做愛吧
沒事的
你同事睡著了呢
但是 來做吧 不行
明明我穿了這身衣服 真是的
老公
來 插入這裡
他不會醒的
快點
你知道我性慾強吧
我可是洗了澡在等你哦
拜託了 來做吧
來摸 但是
真是的 快摸 我知道了
好爽 老公
我說 他會醒的
因為很爽啊
不行了 想被快點插入
快脫內褲
別磨蹭了 快點
別光看著 大屌快插入啊
不要手指
想要大屌
為什麼不肯插入
插進來
我要大屌啊
拜託了 別出聲 不要
要去了
去了就行了吧
不要
快插進來
但是 旁邊有人呢
沒事的
真沒辦法
那我們去那邊的房間吧
快去 等等
這邊
現在馬上就做吧 現在麼 現在不行
為什麼 有人啊
沒事的 等等 不會被發現的
他會醒的 沒事的 等等
你在意你同事麼 被發現可不好啊 等等
難得穿成這樣了
快脫
馬上做吧 馬上什麼的
等等 別跑 但是
看 這個怎麼樣
雖然很厲害
快插入
來這裡 但是
不可以啊
不行啊 為什麼不變大 因為 明明我很期待
這個
真是的
那就來舔
剛剛那樣可不夠
好好舔 在舔
繼續 舌頭伸出來
還不夠
你知道我每天都想做的吧
好爽 我還要
已經忍不住了
喝這個 這個麼
喝了就行了 好麼
給你
我餵給你
別在意公司的人 大屌變硬吧
知道了麼
為什麼不變大呢
明明想快點做
那這樣呢 你做什麼
讓你爽
但是 快硬啊
快插入我
不行麼 真是的
插進這裡來
想要大屌插入
看聖子的蜜壺
已經這麼濕了
為什麼不插入呢
明明很期待夜晚的
看 這麼濕
插進來
這樣還不夠 我要大屌
來 插進來
等等 你聲音這麼大 會被聽見的
因為我想做愛啊
快讓大屌變大
但是公司的人在 我無法專心
說了別在意啊
看啊
你想插入的吧 但是
不插入的話 我就先去了
拿過來 平時用的那個 這個麼
好爽
好爽 好厲害
要去了
去了
又要去了
去了兩次
明天一定要做哦
(第二天)
(昨天打擾了 晚上回去了) (前輩真是的)
(話說你妹是高橋聖子麼) (果然被發現了)
(之後 緊張的我工作頻出錯) (被上司發火了)
來做愛吧
今天有點
說好了每天啊 今天也不做麼
我說
今天剛做完工作哦
看 色情吧
好厲害 屁股是這樣哦
來做愛吧
看我的胸部
厲害吧
看 怎麼樣
來做愛吧
我說 今天算了
怎麼了
公司發生什麼了麼
我說 和我談談啊
(抱歉 聖子)
(第二天)
早上好
為什麼昨天不和我做
這個
為什麼逃走
上班要遲到了 沒事的
難道 你出軌了麼
怎麼會
絕對不可以出軌
不會的 好擔心
昨天也沒噴
對了 現在噴吧
來 正好晨勃呢
但是 沒時間
沒事的
來 露出來吧 現在算了吧
不可以 為什麼 絕對不可以 聖子我
想讓你解放
也防止出軌 好麼
看到其他女人就閉眼
那不是很危險 受傷了我給你治
可以的吧
雖說如此 來做吧 快點
等等
快變大
不可以看其他女生哦
只有別人看我的份
你說什麼 沒有
那我可以繼續麼
不可以 為什麼
這個 你要出軌麼 絕對不會
絕對不可以出軌哦
我可是你老婆 不能看其他人
我該開始了
找到了
開始吧
不得了
好硬啊 為什麼昨晚不做呢
和你結婚以後 我超愛舔大屌
很硬哦
龜頭爽麼 爽
這樣呢
在抖動呢 爽吧
你的聲音好可愛
好爽
爽麼
這個
很喜歡 等等 硬硬的
不行了 別逃
但是
這樣呢
龜頭爽麼
不得了 我說 別跑
不可以逃走
不花心麼 絕對不會
絕對不可以花心哦 別跑
胸的話應該可以吧
胸部爽麼
這樣也是麼 好爽
不行了 等等 不可以 別跑
不可以 過來
躺下來
好爽 爽麼
龜頭硬硬的
胸部爽麼 爽
繼續給你夾住
要爽哦
好硬啊 好爽 爽麼
不行了
真是的 不可以
沒有不可以 不准逃
爽麼 爽 噴吧
不得了
要噴了
拔出來 噴出來吧
不得了 噴吧 要噴了
噴了好多
噴乾淨了麼
太好了 去工作吧
加油
路上小心
(13天後)
已經13天沒做了
這難道就是倦怠期麼
(這時 聖子決定要做一件事)
老公
好厲害 好爽
我還要
老公 那裡
好爽
好厲害 老公
老公 吸我胸部
老公
這裡也好爽
好爽
好厲害
老公
插進來
好厲害
老公
好爽
好厲害 我還要
我還要
好激烈
要去了
好爽
老公 想要
好厲害
我還要
老公 好爽
要去了
好厲害 好爽
慾求不滿啊
忍兩周可不行啊
得告訴他
(那天晚上)
(我回來了)
(為什麼房間這麼暗)
(聖子 開燈啊)
(哇 又是這麼厲害的打扮)
親愛的 (怎麼了)
最近工作不順麼 (沒有啊)
真是的 我慾求不滿啊
雖然沒說 攝影師一直都想勾搭我
這樣可以麼
真是的 我慾求不滿啊
坐到這裡 (好)
(這是什麼 等等)
(救救我)
讓你見識一下 忍了兩周的我
我可是一直都在忍哦
舌頭伸出來啊
讓我來品嚐你的身體
張嘴
怎麼樣 美味麼
吞下去
變大了
明明能變這麼大 為什麼兩周都不做
我脫了哦
來這裡
腿抬起來
舔你沒洗過的屁眼
來 安靜
害羞麼
是因為喜歡你才舔這裡的
爽吧
這裡也給你舔了
好硬
也來讓我爽
這裡
好好舔
好爽
想舔蜜壺麼
想舔吧 這裡
來 好好舔
這個好爽 繼續
好爽
這裡也舔
舌頭伸進來
好開心
我還沒滿足哦
張嘴 來 再大點
含住 來
這裡 對 就是這裡
好厲害
太爽了
伸到裡面了
好爽
不行了 要去了 要去了
已經想被插入了 插進來吧
真是久違了
插進來了哦
久違2周了 好爽
怎麼樣 爽麼
好爽
坐下 好爽
不行了 好爽
好爽 要去了
要去了
好爽
這個取下來
過來
從後面插進來
好爽
好爽啊
用力插我 快點
用力插我 好爽
好爽
不行了 要去了
要插進來了哦
好厲害這個
太爽了
從這邊插入
這裡也好爽
你下面也多動一下
好厲害 好激烈
不行了 要去了
好爽
好厲害
我看得見插得好深
好爽
插好深
這裡
好爽
不行了 要去了
要去了
太爽了
要噴了麼
噴吧 好爽 噴出來
好厲害
來這裡
噴了好多啊
爽了麼
太爽了
這之後不是每天都做也沒關係
(那天開始) (聖子開始了禁慾生活)
聖子
聖子 來做愛吧
來做愛吧
做愛麼 對
怎麼了
不可以 為什麼
因為 明天很早就要拍攝啊
是麼 是啊
該睡了
但是
今天不能做愛
今天還沒做呢
不是說每天做麼 明天要早起
今天不可以
無論如何都不行麼 是的
就一下可以麼
今天不行 不行麼
要睡了哦
那麼 晚安了
要睡了麼
在看我
不是吧
(不過 好像想誘惑我)
打掃打掃
我去擦台階了
在看我
(忍不住了)
我說 不可以 現在在打掃呢
不可以呢 主婦很忙的
(預料中無聊的一天)
好香
應該能做得好吃吧
肉好像不夠
再放點肉吧
還不夠啊 全部放進去吧
變好吃
老公 過來
來嚐嚐
來 張嘴
怎麼樣 好吃麼
太好了
為了讓你精神 放了好多肉
會精神起來麼
等等 怎麼了 在做飯呢
不可以 我說 怎麼了突然這樣
已經精神了麼
太快了
你在看哪呢
好害羞
真是的
要就我們
肉味
怎麼了
這樣我好害羞
不可以啊 不要
忍不住了麼
這個樣子我好害羞啊
要這個樣子麼
明明在忍 卻忍不住想做了
好害羞 這個樣子
有點濕了
有感覺了
老公
手指伸進去了
好爽
好濕啊
忍不住扭腰
要去哪 這裡麼
裡面好爽
好厲害
好爽
不行了 好濕
想舔老公的
老公
爽麼
老公 我想讓你更爽
太久沒做了 摸了一下 就馬上有感覺了
老公
好大
一直在忍麼
好好爽一下吧
給你好好舔
這裡爽麼
我讓你好好爽
老公
給你乳交
大屌好熱
爽麼 老公
這裡呢
乳頭好爽啊
不行 我主動
來躺下 我來掌控
很敏感
這裡也舔吧
在抖動著呢
爽麼
好硬啊 忍了很久了麼
這邊也來
最喜歡老公了
最喜歡了
怎麼了
我想主動的呢
忍不住了麼
老公
忍不住了 插進來
好爽
好厲害 插好深
真是久違了 好厲害
裡面好爽
好爽
老公
好厲害
好爽
越來越大了
爽麼 喜歡這樣麼
好硬
用力插我
好爽 不行了 好爽
老公
好爽
要去了 不行了 要去了
好爽啊
好厲害 後入好爽
後入好爽
好厲害
好厲害 這個
插好深 裡面好爽
不行了
裡面好爽
好爽
老公 用力插我
好厲害這個 好爽
好爽啊
插好深 好厲害
好厲害 要去了 又要去了
要去了
又去了
老公 最喜歡你了
老公 好爽
喜歡你
不行了
好爽
好厲害 用力插我
最喜歡你了
爽了麼
噴了好多 忍很久了麼
看來不每天做也不錯
我一直在忍著呢
忍著真是太好了
我還想再做一次 再做一次吧
這個不用了
我們結婚發表吧
我想要孩子
好麼
(謝謝觀看 出演 高橋聖子) (出品 Moodyz)