那边
真是好想要赶快会做饭哦
但是我的爱不会输给任何人的
不行 要叫主人起来了
主人 早安
早安
每次都叫不起来
不起来的下场我可不管哦
早安 早上了喔
做什么呢
因为主人不起来我就叫你起来
看起来快要射了呢
知道吗？我知道才会这样做
继续吧
主人 好爽哦
不能这样 我还没满意啊
不可以
要高潮了
不可以 高潮了
主人 一大早的就好多开心事喔
主人 摸我
爽吗？主人 我好爽
主人 我好爽
射了
主人 我帮你弄干净
不可以这样
我知道了
我马上去准备 有精液耶
帮我倒杯茶 好的
怎么办 被爸爸知道了
但是还是要泡 不然会被骂
去找主人吧
主人 你的茶
可能被爸爸弄了 我一个人 对
好
你好
我知道了
我想要和主人做爱
不可以吗？
主人都欺负我
不好意思
没差 你打电话给我吧？
我重新倒杯茶
还不错啊 粉红色的
刚刚偷偷自慰吧
你看都这样了
那我也来
自慰好像还不够
那就这样
怎么办呢
我是主人的爸爸喔
就这样
快舔
很可爱喔
很爽
很可爱啊
对 就这样
我都不知道你爽还是不爽了
好爽 爽吗？
还想要吧
就这样
我买下你好了
好爽
谢谢您
真积极
难道你
感觉很爽喔 没有
我去洗澡 讨厌 都欺负我
那就帮你洗手
很累吗？
那我帮你喔
都欺负我 这样都不能洗了
很爽 不行
结束了
牵我的手吧
爽吗？
那这次用另一边
我喜欢这样 很爽
我会加油的
可以起来吗？
我帮你的肉棒弄干净喔
那我帮你用泡泡
帮你看有没有冲干净喔
爽吗？
怎么了？
要摸我吗？
要让我爽喔
为什么要射呢
不想要射我的里面吗？
讨厌
真的？这我很有自信
因为每天只能用玩具
你有在听吗？
不可能
主人 我忍不住了
不在
我还要
看我 爽吗？
好棒 屁股好爽
我好幸福 很爽呢
主人 好爽
那就快点 我要
爽吗？ 很爽
好爽喔
可以摸你吗？
看我 对
不可以
我还要
主人 被干好爽喔
不可以 不行
继续射吧 主人 可以吗？
拜托了 谢谢
我知道了
主人 我很爽喔
这样就可以好好睡了
各位好 我每天都要迎接早晨的到来
我会继续做爱的
快忍不住了 去叫主人起床吧
主人是吗？
主人 以后都看我的片 尽量打枪吧
再见
主人