没有吧
好像没有
在家吃饭时
自己吃?
是
在家自己吃
做料理
最近都做高丽菜
花时间?
不用太久
都没吃
一起吃吧
其实这啊 不是我爱的
那么的
不是不是
不是吗
温泉旅行
一个人寂寞吧
确实
好可怕唷
准备了 很棒的男友
不 我
不用做多余的事 我自己去找
快来了
在吗
可怕可怕 什么可怕可怕
好可怕耶
男友
男友？
准备了你的男友
狗吧
怎么了
这啊拉着吗
很像是
好近喔
散步吧
散步?
好近
手手
喜欢这种的?
好开心
是喔
这里唷
坐下
踩肉棒?
在抖
奶头好大
安静了
可怕可怕
头想伸进去想伸进去?
这种男友
没有耶
变这样了
怎样
怎么了
骑吗
骑唷
有恋爱感吗?
我没有
压抑了耶
想怎样
肉棒?想被摸吗
抱歉 在吃饭
一下而已唷
怎样了
硬梆梆的了
看好吗
硬硬吗
硬硬的耶
奶头?想被摸奶头?
怎样 怎样
等等会帮你的
知道了知道了
脱掉
想被舔吧
这样爽吧
怎么了
好棒
这?
变大了
这边
很爽吧
再让你更爽
什么 什么好怕
想站着吗
爽吧
这样好吗
睪丸也涨涨唷
慢的跟快的哪个好?
快的?
害羞着耶
变硬了
什么 射了?
好棒
擦掉
如何
好会喷唷
好唷
现在起两人独处
为什么
带到这来
给他机会
一下而已?
肚子饿吧
一下而已唷
摄影机拍着
介绍人之2
黑田
感觉得到他们唷
这里两位吧
是男优嘛
还好吧
如何
两人时间如何
尴尬
尴尬?
很开心的样子
那个 确实啊 像电视里一样的感觉
这么想吧确实很浪费我懂
准备了唷
什么
这个
好可怕唷
笑什么 为什么笑
哪个好
用第一印象选 第一印象
这好耶
好耶
什么
好好表现吧
为了这个啊 为了这个
怎样好 从侧面
开始唷
什么
跪着
尽量打好吗
没关系
是
打了
他啊也想
突然叫来耶
没看过的肉棒唷 很棒
形状很棒
期待着
白内裤
好粗
这
像生物一样耶
好粗
好粗耶
还没精神一样
好红
好棒耶大家好大
好棒
满出来
是吗
那个吧 等等
虽然初次见面 喜欢被搞吗?e
喜欢e
想看吧
我没主见耶
一直看着
要舔唷
好爽
不行 去了
惨了耶
不要
害羞
看到了
去了 去了
什么
为什么
好爽喔
都看光唷
不行不行又去
好棒耶
阴毛被拔掉吗
吹喇叭 看着唷
舔睪丸
睪丸?
好棒
好大
屁股过来
插喔
好粗喔
好棒
流淫汁了
好害羞
好棒
不行不行
好下流
这根也硬了
好爽
不行
好爽喔
好棒
看我被搞 打手枪
看我被搞打手枪
好爽
好大
插着
好爽
去了
很爽吧
今天睡这吧
这啊 他睡这
喜欢吧
脸上?
好唷
好爽
射了
好可怕
好唷
好咸
摸了好热
好棒喔
是
什么什么 不 不
不要不要
等等
好了好了
不要不要
不行
停
晚安
这拿掉好吗
过去
吓到了
干嘛
什么
可怕可怕
早安
早
睡得好吗
昨天那什么
抱歉
今天晴天耶
好棒的天气唷
可惜旅行结束了
开心吗
发生很多 很开心耶
但是啊 还有是让你做
什么
等着
一直看着耶
你啊 想做可爱作品
是啊 好开心
喜欢被玩弄
这么说的话
尽量玩小南吧
这种也喜欢吧
喜欢
项圈?
立场相反了
很享受嘛
喜欢吗
什么
做过吧
做自己做的事唷
带小南去散步吧
好爽 汪
好爽
打小南屁股
好下流耶
我看下流地方
为什么
小穴湿了 抱歉
处罚唷 趴着
插着?
舌头伸出来
倒了耶
好爽
要处罚唷
喜欢吗
好爽
想要
帮小南戴眼罩
好可怕
好爽喔
想被插?
肉棒插进来
有过?
没有
好爽
再来 再给我
手举高
好爽
脚打开
这好爽
去了去了
舌头伸出来
手放下
舌头伸着唷
去了
还没还没
玩我呢
玩我
肉棒
不能停唷
去了
好爽
去了去了
好幸福
还想要
喜欢肉棒
捅我
抱歉呢
抱歉
去了去了
好爽
好爽喔
不行去了
不行去了去了
去了
好幸福
去了去了
再捅我
去了
去了去了
好爽
射很多出来 射很多出来
射了
好爽喔
多吗
再玩吧 再玩吧
好舒服喔
不够?没事?
多吧
射了好多
什么
好舒服
用这个
插这里
好开心喔
生气吗
生气了
骗人
真的?
真的
拍完了怎么样
好快喔 很开心 虽然不太清楚
是啊
但是啊 感觉发现新的自己
真的?
这次也是第一次出外景
真的
第一次做了这样的事
我收下
接受吧
收下吧
这
谢谢
这次
是啊 照原本说的
太棒了吧
谢谢往后也请指教
完