伊東千奈美的JK自慰協助
人家穿制服的樣子怎麼樣
好看嗎
今天人家要來幫你自慰哦
先讓我看看你的肉棒吧
讓我看嘛
覺得害羞嗎
可是不讓我看我就不知道\N要弄那裡才會舒服啊
我想看你自慰的樣子
看你這麼害羞的樣子
害我也開始覺得難為情了
人家也一樣覺得害羞啊
可是為了你\N人家會努力做色色的事的
把肉棒掏出來\N自慰給我看吧
我會幫你的
做這種事真的很緊張呢
好厲害
好熱哦
好大哦
握住肉棒
你就是這樣自慰啊
弄這裡很舒服嗎
這裡呢
抖的好厲害
舒服嗎
好棒
龜頭變的好紅
肉棒很熱吧
吹一吹會覺得舒服嗎
一直在抖呢
我懂了
你想發洩出來是嗎
好度害
好硬哦
好舒服的樣子
這麼大的肉棒
插進肉穴裡一定很舒服吧
再讓我多摸幾下
怎麼樣
人家的手舒服嗎
這裡想要弄滑一點嗎
等一下哦
人家帶了個好東西過來
濕濕滑滑乳液
要倒上去嗎
這個很舒服哦
不可以射哦
好棒
滑滑的
好色的肉棒
自己做和這樣有人幫忙\N那邊比較舒服
好開心哦
要再更舒服哦
再更滑一點吧
好熱哦
好想讓它插進來哦
不過
今天人家只是來帮忙的
内褲?
真拿你沒辦法
只能一下下哦
真難為情
不要一直盯著人家看哦
結束了
還要看更多嗎
只有今天哦
人家今天穿白色的内褲哦
為了幫你自慰所以才\N特地穿這種内褲哦
想看屁股嗎
好吧
看的到嗎
這是人家的屁股哦
還要看更多嗎
好難為情
這樣可以嗎
再多一點?
這裡呢
最多只能這樣了哦
人家會難為情嘛
一定要看嗎
人家想舔肉棒了
可是人家只是來幫忙的
好吧
再用更下流的眼神\N看著人家吧
好棒!太大了含不住
好棒!在嘴裡越來越大了
要射出來也沒關係哦
再激烈點嗎
好棒!好硬哦
想射了嗎
想射就射吧
全部射出來
把裡面的精液全部射出來
好像快射出來了
全部射出來哦
好硬
又熱又硬
要射了嗎
好棒
射出來吧
射出來丶射出來給我看
好棒丶好棒
好棒
好多哦
射了好多白濁的精液
真是激烈呢
連這裡都有
舒服嗎
都是精液的味道
等會還要更舒服哦
要加油囉
好難哦
你都看到了嗎
人家在做練習
怎麼了嗎
你想看著人家的身體自慰嗎
那你要看著人家的身體自慰哦
你想看那裡?耳朶?
這裡被摸人家會很舒服哦
嘴巴也想看嗎
腋下也想看嗎
好難為情哦
連這裡也想看啊
不行!好難為情
不行
接下來...要看胸部嘛
露太多了
這裡也很敏感哦
這個姿勢怎麼樣
想看那裡嗎
慢慢給你看吧
泳衣都陷進來了
看這裡
全部都想看嗎
那就全部脫掉吧
人家的肉穴怎麼樣
好難為情哦
被你看到了
所以我們一起自慰吧
碰到乳頭就會很舒服哦
再用力一點
手不要停哦
小豆子好舒服
好舒服
不行了
你想看人家高潮的樣子嗎
你也一起高潮吧
不行了
你也要射了嗎
沒關係哦
過來這邊
全部射出來哦
把精液全部射到人家身上
射了好多精液
一起高潮真的舒服
怎麼樣
這次是運動褲哦
什麼?
想看我和老師做愛的樣子
真難為情
我知道了
那你就躲在這裡偷看
我和老師做愛的樣子
然後在裡面自慰
有點難為情呢
剛剛的是...是誰?
嚇人家一大跳
你仔細看好囉
沒關係的
不會有人過來的
人家一直在等你哦
人家有照你說的
穿著運動褲哦
以前很流行這種運動褲嘛
總覺得有點難為情呢
不過...
總覺得有點興奮呢
人家也越來越興奮了
全都是老師害的哦
老師的身上好香
老師的大人肉棒
人家好想看
怎麼了嗎
平常的話
老師都會主動摸人家
肉棒已經變的這麼硬了哦
看到人家穿這樣
讓你很興奮嗎
老師覺得興奮的話
人家也會很興奮哦
肉棒好硬哦
好棒!老師的乳頭好美味
乳頭變的好硬
好興奮哦
舔了乳頭以後
肉棒的反應很厲害哦
蛋蛋變的好硬
是因為你很舒服嗎
要是舔了肉棒的話
還會變的更硬嗎
老師的肉棒好熱哦
龜頭好像有東西流出來了
你一直在忍耐嗎
人家最喜歡又熱又硬的肉棒了
你也喜歡被舔這裡嘛
好棒!
肉棒全部都很舒服吧
老師的肉棒好下流
舔了肉棒以後
蛋蛋也越來越大了
蛋蛋裡面一定積了很多\N精液吧
人家最喜歡舔這裡了
肉棒再變的更熱吧
肉棒好硬
硬梆梆的
好下流
再多弄幾下
弄肉棒
肉棒太大了
含不住
好硬哦
舔了這麼下流的肉棒
人家也覺得好想要哦
老師
你想怎麼摸人家
胸部好舒服
老師的手
人家好興奮哦
人家好色
老師的手在揉人家的胸部
討厭!要被看到了
好丢瞼哦
胸部要露出來了啦
不行!不可以這樣弄乳頭
乳頭站起來了
肉棒頂到人家的背後了
人家的乳頭變硬了
不行
不要這樣弄人家的乳頭
老師不是說要小聲一點
老師
肉穴想要肉棒了
光是這樣摸乳頭…
肉穴就變的好熱
人家這樣是變態嗎
這都是老師害的
人家才不是這麼好色的女生
老師的手伸進運動褲裡了
不行!濕答答的
好丢臉哦
老師!這樣會被人聽到的
好舒服
不行!直接摸到小豆子了
肉穴越來越濕了
討厭
小豆子勃起了
不行啦...
好舒服
肉穴好舒服
老師!不行!
南要高潮了
人家越來越興奮了
為什麼會這樣
不行!好舒服
老師!人家覺得比平常更興奮
你今天沒有帶那個過來嗎
人家想用那個
就是這樣
這個碰到很舒服
不行!人家才剛高潮
不行!不行了!
進到肉穴裡了
那裡都濕答答了
好棒
在肉穴裡不停的動
人家要瘋了
不行
好舒服
老師的手指
那裡
不行!
好舒服
人家不行了
要從後面做嗎
好舒
不行
屁股被看到了
好丢臉哦
老師要摸那裡嗎
屁眼被看到了
不要一直著人家的屁股看啦
好舒服
這麼丢臉的姿勢...
小豆子勃起了
腦袋一片空白
人家想要肉棒
快點插進來嘛
把老師硬梆梆的肉棒
插進人家濕答答的肉穴裡
老師的肉棒插進來了
老師的肉棒插進來了哦
竟然和學生做愛
你真是個壞老師
你想要再靠近一點看吧
沒關係哦
出來看吧
老師的肉棒不停的插進來哦
好舒服
肉棒好舒服
快點插進來嘛
老師的肉棒不停的插進來
人家快不行了
讓你看老師插進來的樣子
插進來了
好棒
在肉穴裡不停的動
看到了嗎
硬梆梆的肉棒插進來了
好舒服
肉棒變的這麼硬哦
肉棒變的這麼硬
蛋蛋也變的這麼硬
老師硬梆梆的肉棒\N不斷的插進來哦
你的手也不要停哦
想像你的肉棒插進\N人家肉穴的感覺
好舒服
老師的肉棒好舒服
這次換人家在上面吧
你看
肉棒要插進來囉
插進來了
老師的肉棒插進來囉
看的到嗎
龜頭好舒服
插到舒服的部位了
好舒服
肉棒好硬
不行!那裡好舒服
人家又要去了
你要邊看著人家高潮邊自慰哦
插進來
肉棒插進來了
老師的肉棒從後面插進來了
看的到嗎
老師的肉棒插到最裡面了
肉棒不停的插進來
你的肉棒也濕濕滑滑了嗎
好舒服
從後面不停的插進來
硬梆梆的肉棒
人家還要
人家還要更多
肉棒好舒服
你快射了嗎
不要忍耐也沒關係哦
不要忍耐全部射出來
好舒服
老師也要射了嗎
人家想看老師射出來的樣子
好熱
好多精液哦
人家的屁股好熱好舒服
人家幫你清理乾淨哦
有大人的味道
怎麼樣呢
有讓你興奮嗎
他就是剛才那個人吧
你又在自慰了吧
唸書的時候
就特別想自慰嘛
讓人家來幫你吧
想做的時候就跟人家說一聲嘛
人家會幫你的
人家來幫你自慰
你繼續唸書吧
又變的更硬了
怎麼了
抖的很厲害哦
沒辦法專心唸書嗎
肉棒好美味
其他地方也舔看看吧
這邊也舔看看吧
好硬
可以舔你的蛋蛋嗎
不停的在抖動呢
好棒!肉棒抖的越來越厲害了
變的很硬了哦
裡面一定積了很多精液吧
快點發洩出來吧
怎麼了
怎麼了?咬到你了嗎?
像你這樣人家就要處罰你
你沒有被人這樣做過吧
自己沒辦法這樣做嘛
明明是處罰你卻一臉很舒服的表情
你很喜歡嗎
明明是處罰你怎麼有感覺
真是的
肉穴好舒服
討厭
不要這樣盯著看啦
你在生氣嗎
不行
用你喜歡的部位幫你做吧
你喜歡那裡
屁股?
那就用屁股幫你做吧
不要一直盯著屁股看啦
肉穴全被看光了
猜拳
剪刀丶石頭丶布
為什麼要猜拳
等等!
什麼?你這麼生氣嗎?
對不起嘛
人家會讓你更舒服的\N所以原諒人家好嗎
肉棒越來越硬了
在嘴裡越來越大了
想射了嗎
我看乾脆不要唸書了\N我們來親熱吧
肉棒都變的這麼硬了
舒服嗎
要再更舒服哦
要射了嗎?全部射出來吧
好棒
射了好多呢
黏答答的
要幫你清理乾淨才行
清爽多了嗎
肉棒抖的好厲害哦
現在可以專心唸書了嗎
一、二、三、四
累死了
腳好痛
全身都沒有力氣了
人家沒有力氣了
好舒服
你這樣做的話
會害人家興奮起來的
討厭!不要這樣摸人家啦
好舒服
不行!肉穴濕答答了
手指...好舒服...
不行!不可以這樣
好舒服
過來這邊
舔人家的肉穴
不可以這麼用力
肉穴不行了
肉棒又硬又熱
你這樣弄肉穴的話
肉穴會壞掉的
好舒服
人家想要肉棒
要更舒服哦
肉棒變的好熱
這樣舒服嗎
再摸更多地方吧
這樣如何
這樣弄舒服嗎
肉棒抖的好厲害
好棒
乳頭很敏感啊
肉棒好硬
這麼舒服嗎
這裡呢
舒服嗎
好開心哦
這個也喜歡嗎
舒服嗎
可以舔乳頭嗎
乳頭也變的好硬
你真敏感
臉變的好紅
這麼舒服嗎
我也覺得好興奮
可以插進來了嗎
把肉棒插進來吧
好棒
肉棒插進來了
硬梆梆的插進肉穴裡了
好棒!肉棒好熱
插到舒服的部位了
肉穴好舒服
乳頭也好舒服
不行!肉穴和乳頭都好舒傜
好舒服
又熱又硬的肉棒
不停的插進人家的肉穴裡
好舒服
可以舔肉棒嗎
再插進來嘛
不要這樣掰開屁股嘛
不要看人家的屁股
肉棒好舒服
肉棒插到最裡面了
好舒服
再用力一點
好棒
肉穴不行了
肉棒好舒服
要射了嗎
全部射出來吧
好棒
好厲害
好熱
射了好多出來呢
身上都是精液
舒服嗎
還可以再來一次嗎
那…再來一次吧