你还好吧
吃一点东西 对身体好
你真体贴呢 感谢
我好爱你唷 少来了
我只希望你快点好起来
这点你懂吧
我还是晕晕的
有点累
是真的啦
我需要温暖
来吧 我们抱一起
真的可以吗 当然是真的
不然怎么办呢
不要乱摸 我会失控的
不能这样
哪有关系
我最爱你了耶 呵呵
舒服吗 宝贝
我让你更舒服唷
放轻松 你有我在
放轻松 我最爱你了
你不是生病 你有力气吗
哪有关系啦
来啦 我们一起开心吧
不要拒绝我 知道吗
好 抱歉
等等 这是什么
你早就准备好
你还真变态呢 不是吗
让你更舒服唷
好吗 哪好意思
超爽的耶 哪好意思
不要啦 不行这样
硬梆梆的耶 不是吗
好好吃 我肚子饿了耶
没问题的 我还要吃
那么 我要开动
哪有关系 不要紧的
要开动了唷 恩恩
麻烦你了 好爽唷
好爽 你好会吹
是不是很好吃呢 宝贝
让你很爽唷 宝贝
好了啦 会射出来的
好爽 超棒的耶
真的是硬梆梆耶 不是吗
一起开心吧 好吗
硬惨了呢
硬梆梆的耶 不是吗
很爽吧 我就知道
要忍住唷 好吗
当然可以呀
超爽的 我好湿呢
好爽 有够爽的呢
会高潮的 我说真的
来吧 互舔好吗
好爽 有够爽的呢
不可以说不要 知道吗
好爽呢 你爱摸乳头呀
好大的奶 喜欢就好
让你更爽唷 超棒的呢
很爽吧 我超爽的
让你很爽唷 你看
塞超满的耶
好棒 超棒的耶
有够爽的耶
我就说吧
好害羞唷 我说真的
还要吗 宝贝
看我的
来 换个姿势
继续吧 宝贝
好爽 有够爽的
这样可以吗 宝贝
要忍住唷 才刚开始呢
天呀 有够爽的呢
我还要 拜托你
干深一点
超爽的呢 好棒
让你更爽唷
你看 超紧的吧
我还要 我不管
有够爽的 好棒
要忍住 不可以射出来
爽吗 满足吧
要真唷 好吗
宝贝 你听我的
认真一点 宝贝
不然 你怎么成功
你办得到的吧
还要不要呢
看着我 宝贝
看着我就对了
来 亲一个吧
宝贝 知道吗
好吃对不对 宝贝
我要开动
让你更爽唷 好吗
怎么样 还要不要呢
我要舔 好吗
可以的吧
很爽吧 叫出来呀
宝贝 我们继续吧
有够爽的 我说真的
好好吃呢 不是吗
好爽吧 需要我帮你吗
要摸就摸吧 我不要紧的
快点 要听话
你知道的吧
很爽吧 不是吗
爽吗 我就知道
还要吗 妹妹好吃吗
舔吧 别客气
我们继续吧
别客气 我们继续吧
好爽 你超会的耶
我好湿 都你害的
会高潮的 我说真的
怎么样 爽吗
想干我吧
放心 我要继续
想吃吧 我就知道
肉棒好硬 硬惨了
真的超硬的 不是吗
老师的妹妹很不赖吧
给你 好不好呀
喜欢就好 没问题的
好爽呢 不是吗
爽吗 还要不要呢
眼睛戴上
这样比较清楚
奶头很爽吧
不是吗 都顶我的奶头了
好可爱 真的不错呢
好好吃呢 不错唷
爽吗 叫出来呀
要认真唷 好吗
你最棒了
爽吗 宝贝
好爽 会爽死的
射超多的呢 不是吗
射很多呢 满足吗
感觉怎么样呢 宝贝
爽吗 叫出来呀
让你开心唷 好吗
很爽吧 你看
我失惨了
换姿势吧 宝贝
好爽 超湿的
让我更爽吧
我要乳交 好吗
硬梆梆的呢
天呀 哪忍得住
需要我对吧
我知道的
需要我吗 说呀
对 我要你
我可以摸摸看吧
爽吗 还要吗
宝贝 嗯
很爽吧 叫出来呀
还要吗 宝贝
放心 我会，慢慢来的
很爽吧 不是吗
硬硬了呢
怎么样 还要吗
爽吗 还要不要
还要吗 是不是很爽呢
肉棒超好吃的耶
还有吗 宝贝
看我的厉害
有够爽的耶 宝贝
还要吗 宝贝
我超爽的耶
看我的厉害
你看看 硬成这样
你看怎么能够
很爽吧 我就知道
让你更爽唷 可以吧
很爽吧 叫出来
快点啦
爽吗 宝贝
我知道你很爱的
还要吗 小宝贝
怎么样
想干我吧 我知道的
很爽吧 宝贝
嗯 还不赖呢
是不是很爽呢 我就知道
好爽 你做的超好的
爽吧 我知道的
舔呀
超爽的耶 你好会
好爽 超爽的
好爽 有够爽的
不要停 拜托
很爽吧 我就知道
很爽吧 我知道的
一起爽吧 好吗
想看看我的身体吗
好好吃呢 不错唷
爽吧 我就知道
很爽吧 我就知道
肉棒真好吃
我哪忍得住
好爽 有够好吃的耶
肉棒真好吃呢 宝贝
爽吗 宝贝
还要吗
爽吗 还要不要呢
好爽 有够爽的吧
好可爱呢 不是吗
好爽 有够棒的
让你更爽唷 好吗
肉棒好硬 硬死了耶
我要夹住他 嘿嘿
想干我吗 我知道
你内心想法的
好爽 干我好不好
好深 超爽的耶
有够爽的 你做的很好
干我 干深一点
好爽 有够爽的
我还要 宝贝
好爽呢 有够爽的
好大根 超棒的耶
太爽啦 我说真的
好爽 有够爽的
好爽 超爽
干我 操死我吧
有够爽的 我说真的
干我
干深一点
射给我 不要停
好爽 超爽的耶
我还要 不要停
有够爽的 你好棒
谢谢招待 感谢
太满足了 感谢
好爽喔 太感谢了