早安 打擾了
可以進去嗎 可以
請多指教
你好像已經準備好了 對 已經好了
外面好像也準備好了
我過來接你去拍攝
好像很緊張 很緊張
連我都感覺到你的緊張了
昨晚睡的好嗎 一點點
有睡嗎 精神好像還可以
很有精神
要現在過去用那邊嗎 好
每個人一到拍攝就會緊張
所以不要太在意
照現在這樣就好 好
走吧 請多指教
就在上面 好
請多指教
18歲女大生新人 AV首演
現在請你自我介紹
我是七澤美亞
現在是大學一年級 18歲
你身高看起來真的很可愛
145公分
請你站起來讓我們看一下
真的好嬌小
請坐下 好
這次拍攝是你的首演
有什麽感想嗎 請對著鏡頭説一下
非常的緊張
美亞自己是怎樣的個性
個性嗎 非常努力的人
不喜歡輸
我應該是個很認真的人
不喜歡輸嗎 不喜歡
不喜歡輸給别人 不喜歡
想成為世界第一嗎
我想成為世界第一
比如説怎樣
比如説嗎
例如説打電力不喜歡輸
會直到贏為止 打電動的話
不能留下失敗的記録嗎 不行
會玩到直到勝利為止
你覺得自己像什麽動物
有人説我像猫咪
自由又任性 很像貓咪
猫咪吧
体假日都會去什麽地方
休假都在家看漫畫 或是看電視卡通動畫
不太愛出門
因為我很喜歡動漫
喜歡的就想一次看完
興趣是動漫嗎 動漫鑒賞
有時候也會玩角色扮演
動漫的角色扮演嗎
自己喜歡的動漫角色扮演
最近有扮演過什麽
有點色情的
暴露程度很高嗎
因為買了很暴露的衣服
就穿穿看
穿著在街上走嗎 沒錯
在家也會穿 也會穿去動慢祭
穿的很暴露也不在意嗎
到底多暴露
傳出去當然很害羞
但還是有請人幫我拍
也有一點點快感
動漫祭那邊人很多嗎
對 會有人幫你拍照
聼説你對AV這個職業有興趣
我能請問一下原因嗎·
因為我有一個很喜歡的AV女優
我會看她的拍攝作品
單純只是因很喜歡她 所以也想跟她一樣
她到底是誰 就是愛須心亞
我懂了 我很喜歡愛須心亞
她所有的作品我都看過
我是她的粉絲
最喜歡哪一部作品
最喜歡愛須心亞的蘿莉系
就是有一部被監禁
被一個宅男監禁的那一部
我很喜歡那部 重複看了好幾次
如果是自己拍也沒關係嗎
就是你説的那種監禁類型
不知道 觀賞的時候覺得很刺激
初體驗是幾歲 初體驗在17歲的時候
你現在18歲 也才一年前
對 不久前
你的性經驗人數有多少 3個
一年前到現在三個人
哪一個是你最滿意的
最滿意嗎
年紀比較大的那位
那時候在打工的時候跟店長交往
哪一位是最棒的吧
大你15歲嗎
大約是大我15歲左右
在哪里打工 什麽工作
在遊戲廣場打工的時候
當時的店長
有在遊戲廣場里面做愛嗎
一下下而已
關店之後嗎 還是開店之前
好幾次
是誰主動提的
他先説的 然'後我也有點心動
有人的話怎麽辦
有點刺激好像也不錯
怎樣的男人會讓你心動
我喜歡男生有肌肉
男生在搬運重物的時候
這里的血管會突起來
每次看到這邊肌肉的線條
就會有點心動
你喜歡肌肉男 會比較注意肌肉的部分
内在呢 内在嗎
其實滿普通的 要比較疼女生
不會劈腿的
不會原諒劈腿 不會原諒
什麽程度叫做劈腿 什麽程度
跟女生單獨去玩出局
有色情DVD呢 有點爭議
有點爭議
可以的話當然希望他不要看
若要看就不要被我發現 自己要藏好
好嚴格
我不喜歡輸 希望自己排在第一
原來如此
連DVD都不能輸 要排第一
再請問 若要租的話要租誰的
請租我的片子
請看我的作品
你也看過其他的蘿莉作品嗎
比較迷愛須心亞
也沒有看過很多其他的作品
我喜歡嬌小玲瓏的女生
是怎樣的喜歡
覺得很可愛
想疼愛她 没有其他的意思嗎
可以的話
是不是也可以蕾絲的感覺
並不是單純的喜歡 不是
有時候也會覺得 自己好像喜歡上某些女生
也有被女生告白過
不會覺得生氣
不會 很高興
這樣的話算雙性戀吧
好像有一點
目前喜歡男生跟女生的比例分别是多少
目前嗎
現在男生60女生40
感覺好像才差一點點
既然來演出AV了
你知道有女女的蕾絲系列嗎
會想嘗試嗎
你有沒有針對AV想提問的
我不太清楚 也是
要等接下來體驗過才會知道
現在就請你體驗第一個環節吧
首先請你在鏡頭前先全裸
現在嗎
在這里嗎 就在這
好害羞喔
這是為了成為第一
好害羞
你最喜歡自己身體的哪個部分
我對胸型挺有自信 好想看
讓我們看一下
有人說過很漂亮嗎
朋友
在量胸部尺寸的時候
内衣店的店員説的
罩杯多少 C罩杯
三圍呢
79C罩杯
腰圍54
臀圍80
好瘦
我想看
在觀賞的觀眾也都説很想看
先站起來
現在可以開始脫了 要脱嗎
因為真的不脱不行
很想看你的胸部 好害羞
先從裙子開始脫好嗎
自己來
麻煩你了
胸部真的很漂亮
感覺很奇怪嗎 很害羞
身材真好
我再靠近點好嗎
屁股也看一下
轉回來
現在的羞恥指數有多少
已經到80了 還剩下20
被看有一點舒服嗎 一點點
心跳加速的感覺也不錯嗎 心跳很快
知道自己的性感帶在哪里嗎 知道
告訴我三個 三個嗎
應該是
脖子應該有一點敏感
還有呢 另外二個是...
在哪 喜歡被摸大腿
脖子跟大腿 還有哪里
性感帶 嘴巴里面好像也有一點的樣子
好像會舒服
嘴巴里面好像是舌頭
口交會讓你舒服嗎 好像會有一點
喜歡口交嗎
喜歡
整句説出來 我喜歡口交
待會兒讓你嘗試
待會過來的男優
會讓你大吃一驚的
我希望他能夠温柔一點
芙亞 你好
一直笑 在笑什麽 很緊張
你在緊張嗎 為什麽緊張
會害羞
因為知道要做什麽而害羞嗎
能告訴我要做什麽 做愛
做愛
旁邊有很多工作人員 感覺如何
很害羞 只是害羞嗎
害羞又有點期待
在這麽多人面前做 是第一次
怎樣的性愛
難得來到這里拍攝 怎樣的
怎樣的喔 多一點調情
平常都是怎樣的
平常都比較激烈一點
剛剛導演跟你聊了很多
哪里會敏感
脖子跟大腿還有舌頭
喜歡舔跟親親嗎
你説最舒服的部分 在哪里
看哪里被摸嗎
是嗎 我試試看
看著我
現在要幹什麽 做愛
可以嗎 我會讓你舒服
你有點喘氣 眼睛看著我
看著我跟我親親 可以嗎
伸長一點
有點興奮了吧
脖子感覺怎樣 癢癢的很舒服
喜'歡我怎麼摸
輕輕撫摸
好舒服
我在後面好嗎
喜歡這樣摸嗎
還喜歡怎樣 喜歡被舔
喜歡被舔嗎
站起來
這樣揉呢 喜歡
可以看里面嗎
乳頭硬了
好舒服 舒服嗎
想要我怎麽弄乳頭 用舔的
看著我舔
怎麽樣 好舒服
好舒服
舔就好了嗎 還想要怎樣
輕輕'咬 喜歡被咬嗎
這樣嗎 還要嗎
大腿喜歡怎樣 輕輕摸
這樣嗎
還想摸哪邊
告訴我 還想摸哪邊
這里嗎 説出來告訴我
什麽 小穴摸小穴嗎
既然你説想摸
在我摸之前給我看好嗎
舒服嗎 舒服
我在摸哪里 小穴
小穴的哪里 陰蒂
喜歡怎麼弄陰蒂
用舔的 喜歡被舔嗎
我直接摸
好像快插進去了
想再深一點嗎
要我怎樣 用舔的
在舔之前先讓我看好嗎
脱掉喔
小穴被看到了
有看到嗎
看我舔
小穴感覺怎樣 好舒服
濕濕的
里面也想要嗎
好舒服
舒服嗎 好舒服
可以再繼續嗎
哪邊比較舒服 里面還是陰蒂
里面 喜歡里面嗎
這樣呢
噴了
喜歡這樣弄嗎 舒服嗎
想要我怎樣 告訴我
還好嗎
想要肉棒插進來
表情好下流
肉棒怎樣了 硬硬的
喜歡怎樣的肉棒 硬的
幫我把内褲脫掉
怎樣了 變大了
很想看美亞舔
很大
美亞 舔肉棒感覺怎樣
覺得很色
嘴里也舒服吧
慢慢的動
再快一點
怎麼 變得好大
想插進來 想要了嗎
哪里想要 小穴
現在就插進去
頭頭插進去了
頭頭進去了
怎麽了
這邊想要嗎
要插深一點了
快動 想要我動嗎
好舒服
要快一點嗎
怎樣才舒服 深一點
插的很深喔
美亞 摸摸看肉棒
被肉棒插進去了 好舒服
這麽喜歡激烈的
這里呢
痛還是舒服
怎麽樣
自己動插舒服的地方
有感覺嗎
舒服嗎
喜歡弄這邊嗎
再給你深一點 要嗎
好舒服
從後面呢 喜歡 喜歡嗎
我要深插喔
美亞
還好嗎
表情不一樣了 怎麽了
舒服嗎 舒服
躺著讓我看臉好嗎
自己抓著腳
可以射嗎
看著我 要去了
要去了
射了好多 很多嗎
很舒服
最喜歡哪個 後背位
身體一直痙攣
喜歡很激烈的嗎 喜歡
喜歡激烈還是慢慢做 激烈的
今天都想要激烈一點嗎
你剛開始説想要温柔的
現在呢 激烈的
打擾了
辛苦了
我來找你玩
剛剛吃飯了嗎 吃了
剛剛做愛又吃飽飯
應該會想睡覺吧
你呢 有點想睡 有點想睡嗎
腳對著我伸直
好痛
醒了吧
醒了 我醒了
醒了就好
待會就要拍下一個環節
你之前説嘴巴里面會舒服吧 對
我聽了之後
覺得你應該喜歡舔
我想仔細鑒賞
你真的喜歡舔嗎 喜歡
私底下也喜歡這樣嗎
隨時都可以吹嗎 可以
最久可以多久 不知道
多久嗎 大概的時間
不過也没有很久
最後都插嗎
那有口内射精過嗎
有 這麽厲害
不知道誒
我想看你像剛剛那樣
仔細的慢慢的舔
跟男優做愛如何
很緊張 但很開心
現在的表情很想舔
對 不知不覺的
已經等不及了嗎
可能是吧
口交也會舒服嗎 激烈的嗎
難道待會也是激烈的嗎
剛剛滿足嗎 很舒服
待會要請你表現囗交技術
讓對方舒服 好嗎 好
麻煩你了 我會努力
美亞
雖然聽說過 但你眼睛好大
謝謝
胸部也很大
知道現在要做什麽嗎 口交
聽説了嗎 没錯
你很會口交嗎
感覺很厲害 其實還不太瞭解
你騙人 真的啦
雖然不太懂
但還是想體驗你的口交
在那之前先讓肉棒變大
可以嗎
都怎麽讓肉棒硬起來
用摸的
我懂
舌頭伸出來
舔我的乳頭
舌頭伸長一點
很舒服
換這手也摸
好舒服
肉棒怎樣了 硬了
到下面吧
好舒服 好會摸喔
喜歡肉棒嗎
脱掉内褲
像平常那樣舔舔看
好會吹
或快或慢
旁邊也要
照你的方式 下面一點
好舒服
試試看不用手
看著我吹
舌頭伸長
親或舔
好會吹
難得有機會 想看你的朐部
脱的掉嗎 解不開
繼續舔
繼續幫我吹
起來給我看
胸部好下流
幫我乳交看看
乳交嗎 你試試看
夾住嗎 不知道
不太會
美亞 看著我 弄一點囗水
囗水嗎 對
弄濕一點
好舒服
好舒服 手握著
再弄點口水
弄濕
好舒服
這樣弄
好軟喔
這樣舒服嗎
自己握著
用嘴巴吹到我射吧
含深點看看
難受嗎 再舔
再深一點喔
對 再繼續舔
對 舌頭伸長點
這次換蛋蛋
用力吸沒關係
用力
舌頭伸出來舔
舌頭伸長點
深喉插入讓自己痛苦
好棒
真厲害
喜歡深喉吧 真色
美亞的嘴穴被我插了
好棒 表情真色
美亞有口交後顔射過嗎
没有嗎 我想射在你臉上
射很多精液 可以嗎
你説 把精液射在我臉上
請把精液射在我臉上 聽不到
請把精液射在我臉上
讓我舒服吧
要去了
舔乾净
第一次的顔射
有嚇到 味道怎樣
現在臉上很多 很多
好嬌小好可愛 我145公分
好嬌小
穿這樣好可愛 乳頭硬了嗎
舒服嗎
好棒
乳頭很硬喔
舒服嗎 舒服
胸部好棒
來親親
舌頭伸出來
好嬌小
可以舔這里嗎
胸部好漂亮
拉著衣服
後面給我看
屁股好可愛
過來這邊
讓我仔細看好嗎
這里舒服嗎 舒服
這樣呢 這樣好色
可以看嗎
小穴好小喔
舒服嗎 舒服
下來點
好清楚
看著喔 我要舔了
我在舔哪里 肛門 舒服嗎
怎樣 害羞嗎 很害羞
看的好清楚
手指插進去喔
舒服嗎 舒服
再給我看
好清楚
好濕 舒服嗎 舒服
兩根呢
舒服嗎
噴出來了 你看 看著喔
你看
站起來
你看 這麽多
舔我的肉棒好嗎
用嘴巴就好
我們一起舔
肉棒可以插嗎
可以插嗎
要插囉
抱著我 别放開
舒服嗎
有看到抽插嗎 低頭看
頭低下去看抽插的地方
看這邊
好了嗎
好舒服
還能噴吧
躺著
舒服嗎 好舒服
衣服脱掉
好舒服
好舒服 我可以射嗎
舒服嗎 舒服
可以射嗎
要去了
怎麽樣 很舒服
潮吹好多喔
第一次嗎 第一次
還能噴嗎
來囉
好像要噴了
噴了
第一次這樣嗎 第一次
怎麽樣
這樣刺激嗎 很刺激
有這樣過嗎 没有
第一次3P嗎
有什麽感覺
很敏感
有用過跳蛋嗎 没有
舒服嗎
胸部敏感嗎 很舒服
變硬了
乳頭也硬了 弄到哪了
弄到乳頭了
想弄哪邊
哪里 陰蒂
想弄陰蒂
弄里面呢
好像很敏感
胸部舒服嗎
直接弄舒服嗎 好舒服
兩個一起弄這里
這樣弄
舒服嗎 舒服
這次換你讓我們舒服好嗎
解開吧
舒服嗎
好棒
來親親
好敏感
乳頭這麽硬
第一次跟兩個人嗎 第一次
兩邊一起弄
好舒服
臉轉過來
舌頭伸長
可以舔這里嗎
哪邊比較舒服 都舒服
喜歡被舔嗎 喜歡
我想看
脫掉吧
舔我的
他在做什麽 在舔我
哪里 小穴
好舒服
他舔的舒服嗎
好下流
一次摸兩根肉棒
看他弄
舒服嗎 舒服
看他怎麽弄
好棒
這里舒服嗎
噴好多
噴這麽多
舒服嗎
噴了好多
手過來摸肉棒
蹲著
喜歡肉棒嗎喜歡
真下流
也喜歡舔嗎 喜歡
伸進去
下來舔好嗎
好舒服
好舒服 我的也要
兩根都要 輪流舔
舔的好下流
好吃嗎
兩根一起 用舌頭舔
知道怎麽一起舔嗎 第一次嗎
含進去嘴巴
好舒服
能含到多深
肉棒怎樣了 很大
換這邊
嘴巴好小
好舒服 繼續舔
用嘴巴就好
屁股 站起來
繼續舔喔
我從後面插
進去了嗎 肉棒怎樣了
很舒服就出來
舒服嗎 舒服
肉棒插進哪了 嘴巴跟小穴
抬高
舒服嗎
不行 好舒服
坐上來
好深好舒服
腳張開
看這邊 舒服嗎 好舒服
換你動 腳張開
轉過去
舒服嗎
小穴被什麽插了 被肉棒插
換我插
好舒服
屁股著我
過來吹
哪個肉棒最舒服 都很舒服
有看到嗎
好舒服
舒服嗎
看著我 好舒服
要去了
去了
全舔掉
用古頭
要插了
好舒服
可以射嗎
去了
初次3P感覺如何 很舒服
什麽時候最舒服
一直插的時候最舒服
最喜歡抽插嗎
玩3P很開心吧
開心
3P里面誰的最舒服
都很舒服
誰 都很舒服
今天的拍攝全部結束了
導演把攝影機丢给我
要我说最後説感想
所以我一個人在化妝室里拍
今天緊張了一天
整個拍攝的過程很開心
把我拍的很漂亮也很開心
大家覺得呢
謝謝你觀賞我的影片
我以後也想繼續拍攝下去
希望能朝我的夢想邁進
今後也請繼續支持我
也請一定要來我的見面會
今天我盡力了
我是美亞 再見
本片結束