紧身裙女教师
老师 怎么了
没有啦
只是在想事情
是吗
失礼了
有烦恼吗
跟我谈谈把
不用了
不用见外嘛
告诉我
那麻烦你了
说把
怎么了
慢慢讲就好
我明天
要开始教健康教育
我很紧张
只有这样?
是的
西田老师
这么烦恼吗
你可能会笑
可是我很紧张
这样啊
为什么这么紧张
因为学生都用怪异的眼光看我
怪异的眼光?
就是一直很色
很色的看我
(上课中)
我很在意
学生这次
又对我恶作剧了
下次要上健康教育
如何
好啊
一定要乱来
太棒了
下周耶
学生这样
我该怎么办
所以你很烦恼吗
你想太多了
别在意
不行啊
他们越来越过分
过分?
我上次骂了他们
知道我为什么叫你来把
是的
上课不上课
在想什么啊
抱歉
为什么要这样
告诉我
因为老师
什么
都是你不好
这么色
我才无法专心
没办法啊
是哦
连你也这样
老师
为了让我专心
让我看看裸体
那怎么可以
拜托你了
不然我要生病了
看就好
怎么可以
只有看哦
好的
那麻烦你了
请弄成这样
我只看
再来
脚靠近
很好
只能看哦
好的
再来
很好
摇一摇
你干什么
我只有看
碰到了
没有啦
没有啊
不可以
没问题的
很好
你一直都想这样?
因为老师太色了
什么?
是老师不好
很好
老师
不可以
你干什么啊
老师
拜托了
一下就好
你在干什么啊
我忍不住了啊
原谅我
我会好好念书的
说好咯
好爽
好爽啊
老师也在动
才没有
没有
好开心
好爽
再来
来把
坐下就好?
再来
好爽
好美哦
让我看仔细
等等
好香啊
不可以
老师
真好吃
好色哦
才怪
老师
你干什么啊
好爽
不可以
一下就好
好爽
好热哦
要保密哦
会的
好爽
好爽啊
好热啊
好爽
真是的
对了
等等
好了
干什么啊
老师
上来
什么?
来
上去
对
很好
再来
好棒
好爽
老师
不可以
不行
老师
好棒
不可以
不行
好棒
住手
不可以
去了
好棒
不可以
不要
老师
太棒了
不可以
够了
我也要
帮我爽
可以把
好吧
老师
好爽
好舒服
忍不住了
站好
插入哦
不可以
进去了
老师
好棒
好爽
不要摸
不可以
好爽
好害羞
不可以
好爽
不要
去了
过来
上来
来
老师
好爽
好舒服
不可以
不行
去了
好爽
好爽啊
不行
不行了
老师
好爽
好爽啊
忍不住了
好爽
不行
要去了
去了
老师 好爽啊
太棒了
说好只看的
竟然有这种事!
太扯了
我也觉得很扯
而且很怕
思春期嘛
找人谈谈比较好
后来我找他们导师谈了
怎么了
我想跟你谈学生的事
说把
对了
我也有事情要问你
什么
那个啊
你的裙子不会太短了吗
会吗 还好把
可是
感觉好像会走光
是哦
太短了啦
对把
是吗
你看
住手
很容易走光
你看
住手
我只是举例
超容易走光
你起来
太短了
太短啦
转过去
果然
很容易走光
是吗
完全走光啊
不懂吗
不行啊
你弯腰
这样?
对 就是这样
走光啦
不知道吗
没注意到
刺激太强了
不好啊
没事把
你懂了吗
上去
快
好
果然不好啊
是哦
大家都会看到
超走光啊
走光啦
真是的
太明显了
你弯下去
我看看
果然
好色啊
不好啊
住手
没有怎么样啊
看到啦
不好啊
真是的哦
看光光啦
不好啊
不可以啊
够了把
还不行啊
来把
我看看
真是的
好了把
不行啊
还不行
抱歉
不行啊
不能摸啦
我只是在告诫你
不行啊
不行
只是指导啊
不行啊
要改正
不行
只是告诫啦
已经够了
真的?
不行
老师
不可以
不行
来把
不可以
过来
不行啊
抱歉
怎么啦
站好
很好
可以了把
还不行
再来
过来
过来点
不行啊
不要摸啦
我是在帮你
真是的
很好
好爽
过来
很好
好棒
抱歉
真是的
这么色
好棒
很好
很不错
抓好
很好
都看光了
是你要我做的
还找借口
住手
还早呢
很好
不可以
真美啊
很好
不可以
好害羞
害羞把
你干什么啊
爽吧
好过分
哪里啊
抓好
很好
很色哦
不可以
很好
很不错
好棒
不可以
爽吧
住手
不可以
不要
老师
怎么了
不可以
好爽
很爽把
爽吧
够了把
反省啦
真的反省了吗
腿张开
放过我
不可以
还不行
好爽
爽吧
不可以
好爽
好爽啊
去了
好爽
好爽啊
不行
好爽
动啊
好爽啊
好爽
不可以
要去了
好爽
好爽啊
不可以
去了
好爽
老师
可以了
以后要注意点
好的 谢谢你
有在听吗
刺激太强了
抱歉
没关系
不过只有这些把
这...
还有吗
前几天PTA会长过来
谢谢你愿意借我们东西
谢谢
大会可以顺利结束了
没什么啦
那我还给你
等等哦
怪了
奇怪
没带吗
奇怪了
我好像忘记带了
你干什么啊
你太色了
说什么呢
好兴奋
住手了
住手
住手啦
不要这样
住手
停下
水野先生
腿张开
住手
住手啊
快住手
住手
住手啊
兴奋把
住手
停下来
老师 来把
你说什么啊
快点
不行啊
真变态
快踩我
变态
大力点
为什么啊
太奇怪了
好爽
好爽啊
尽然兴奋了
真是变态
好爽
真是太变态了
再来
好爽
好讨厌
你可是PTA会长啊
太扯了
真是太扯了
再来
真是够了
讨厌
变态
不可以
讨厌啦
再来
真是变态
够了把
转过去
还要啊
变态
老师 帮我
什么啊
你做什么啊
好棒
住手
好爽哦
变态
真变态
变态呢
真是变态啊
讨厌
好爽
放开我
好爽哦
住手
再来
说什么啊
来把
这样?
好爽
变态
好爽啊
好爽
变态
太爽了
好爽
变态
再来
来把
太棒了
好爽
好舒服
看错你了
好爽啊
好棒
好硬啊
用夹的
好爽哦
爽
好棒
变态
亲一个
才不要
好爽
要去了
去了
变态
真是够了
我怎么回去啊
变态
快给我辞职
还有这种啊
谢谢你告诉我
好烦恼
这样要怎么上课啊
你这么烦恼
身体有没有出问题
哪里不舒服之类的
我想应该没有
不行啊
别勉强
心里会影响生理的
是哦
是的
我帮你看看
走吧
好的
请脱衣服
好
拜托了
内衣也脱掉把
要脱哟
对
好冰
别动
抱歉
怎么?
没事
别动
我懂了 这边请
请趴好
这样?
请抬高
别动
我先按摩
好
我脱掉哦
这是诊疗吗
对啊
别动
我要诊疗咯
是哦
别动
是触诊
是哦
别动
放松
还没好
要仔细点
老师
怎么了?
不可以
这只是诊疗啊
老师
不可以
抬高点
别动
要仔细检查了
你在做什么
别动
不可以
好
放松
转过来
腿张开
这样?
很好
别动哦
不可以
为什么
感觉好奇怪
是吗
只是诊疗啊
自己抓好哦
别动哦
你看
这是医疗用具哦
是么
别动
别动哦
不行
要去了
不可以
好爽
住手
爽把
去了
住手
进去咯
爽把
老师
怎么了
让我舔
啊?
让我舔肉棒
这根吗
爽吧
好害羞
好看哦
爽吧
想舔把
趴下
好棒
过来
去了
爽吧
好爽
不可以
去了
爽吧
再来
好爽
去了
蹲好
不可以
好爽
去了
那明天的课该怎么办
我知道该怎么办了
真的?
因为你一直抗拒
如果你放开一点就好了
虽然学生会恶作剧
但是你不用在意
他们就会停止了
懂吗
就是接受他们?
我会加油的
(女性生殖器)
(上课中)
有问题吗?
有的
我不了解女生的身体
光是书果然不行把
那该怎么办呢
我想看真人的
对啊
让我们看看老师的
给我们看看
看了就懂了?
那好吧
太好了
太猛了
拜托啦
开始咯
好
准备好了把
好了
给我看肉棒
非常棒呢
开始咯
好厉害
老师在摸哪里
小豆豆
好爽
是哦
下面就是小穴
大家看
好厉害啊
老师好爽啊
爽吧
好爽
好棒
胸部也要
想看吗
想啊
好吧
你们看
好美啊
好色啊
爽吗
好爽啊
乳头都硬了
我喜欢这边
好厉害
可以摸吗
好爽
我也要
好棒啊
好爽
喜欢把
爱死了
好爽
大家好好爽哦
好的
好爽
忍不住了
很棒吧
摸我
我也要
好吧
好爽
好爽啊
忍不住了
要去了
好吧
这可以更爽哦
我最喜欢了
大家一起爽把
大家看好哦
好爽
好舒服
要去了
去了
好爽
好舒服
去了
好爽
好舒服
去了
看好咯
去了呢
下课咯
大家了解女生了吗
是