我是小春桃子 请多指教
-感觉紧张吗
-紧张啊
-桃子有去过吗
-还没有呢
（尼特神乳H奶）
（十九岁的高潮初体验）
（初次高潮三本番）
想知道桃子
真的有高潮体质吗
以及有没有
能爽在高潮的体质
现在能问问吗
-现在什么心情
-好紧张
自己晃一下奶子
好大呢 上下呢
好赞
-桃子的奶哪时变大的
-察觉时已经大了
-什么
-察觉时吗
-是啊
-是小学时吗
-国中左右
知道自己的很大吗
可以摸摸吗
好软
-桃子有特技吗
-作菜
-是嘛 拿手菜呢
-炸鸡块
-是哦 读书时很会读书吗
-还过得去
-喜欢的科目呢
-音乐
是哦 那时候在音乐上
有好好学习了嘛
可是还没高潮过嘛
想要试试看吗
对着镜头说一下
现在在做什么啊
-正被摸着奶
-桃子感觉如何
-不妙
-有爽的感觉吗
-有一点
-那能问点色色的内容吗
-会自摸奶子吗
-没…有摸啦
-那个叫什么呢
-叫什么呢
-自慰罗 有自慰吗
-是…有…啦…
-怎么样来呢
-就尽情爽罗
可是没有高潮嘛 会想试吗
-被一直摸会有那个想法吗
-有一点
可以看一下吗
好赞
今天有爽时能说出来吗
身体有变化时也能说吗
接吻的感觉或要去了
只要有感觉的都说出来
可以脱裙子吗
脚抬起来
-内衣的姿态如何
-好害羞
手放开吧
可以解开吗
手别遮住哦
虽然知道会好害羞
真美
在没有奶罩下
能像刚刚一样晃奶吗
-看着镜头 好害羞还是兴奋
-好害羞
上下呢
-奶子的左边还是右边会爽
-左边吧
-不太清楚
-这边吗
好赞 马上就硬了呢
越来越硬了
能调查一下
再多摸摸奶会有什么反应吗
那去床上吧
上去吧
被这么做就会有那个想法吗
要舔舔吧
怎么 声音很小哦
看好哦
-有够软的 爽吗
-好爽
要好好说出来哦
爽吗
左右边的感觉差多少呢
也来舔右边哦
-吸好还是舔好呢
-舔的好
身体有变化吗 什么感觉
-什么呢
-不知道
不知道吗
好害羞吗
这个…
知道这里也有硬处吗
身体现在有变化了吗
怎么样啊 可以看吗
脚张开吧 好害羞吗
到底如何了呢
湿了呢
看到小穴了 好害羞吗
好爽
-这里也喜欢舔舔吗
-不知道
说出来如何啊
可以尽情舔吗
过来吧 是好害羞的姿势吧
这里哦
把膝盖跪下来
-这个如何
-好爽
稍微快一点罗
-如何
-在抖动了
可以看吗 怎么了
-怎么了啊
-不知道
什么感觉呢
要是爽就大声说
来继续摸了
如何
-怎么抖不停啊
-不知道
-难不去了 有什么变化
-抖不停
怎么了啊
-不知道吗 只有抖动吗
-不知道
那就问身体吧
-里头爽吗 看得到吗
-看得到
-里外有什么不同
-不知道
手过来 如何啊
这个呢
用到爽点了吗
到底如何了要说哦
-看着这里说哦 如何
-抖不停
是嘛 抖更大时要说哦
如何啊 有爽吗
知道这个吗 如何啊
这里也好爽吧
-爽吗
-好爽
你看 知道了吗
变得如何了
变大了
-有想做什么就说
-想舔舔
那就来看吧 脱了它
看着老二的眼神好赞
真的很淫荡呢
尽情摸吧
-看镜头 你在做什么
-含屌
摸这里感觉很好吧
这样子实在好赞
用这个去摩奶头吧
你看 如何
好好摩擦吧
这边也来
-真下流 沾到什么了
-沾到口水了
感觉到前端变硬了吧
有办法用奶夹起来吗
-桃子 夹起来感觉如何
-不知道
-夹住了
-还是不知道吗
爽吗
加上口水如何 看着这里
你看
把现在想的说出来
想要它怎么做啊
什么啊
-想插吗 说出来吧
-我想要插入
-大声说出来
-听不到
-我想要插入
-再来
被要求不觉得兴奋吗
那么躺下去吧
可以吗
有感觉就说哦 可以吗
爽吗
都进去了
赞吗 有什么感觉
-说吧 不知道吗
-不知道
有爽吗 再来哦
-看这里 爽吗
-好爽
-怎么了
-不知道
-知道现在怎么回事吗
-身体在抖哦 爽吗
-好爽
那就再来罗 有什么就说
刚刚去了吧 手放到床上吧
刚刚去了吧
脚好好张开哦
-现在如何
-不知道
当身体抖不停时
差不多就是快高潮了
那时就说出来 可以吗
可以吗
起鸡皮疙瘩了 知道吗
把第一次感受到的
用嘴巴说出来
-好爽
-是嘛
-要快一点的好吗
-快一点的
-如何啊
-要快一点的
好赞 现在如何了
流好多汗啊
很热了吗
这么如何 什么呢
-爽吗
-好爽
-什么体位最好
-正常位
是嘛 那躺下吧
肉体有变化就说哦
躺下去吧
插入了吗
好爽
看得到吗 手抱起来
如何
奶子实在好美
把奶子挤起来 真下流
这样如何
好爽
-爽吗
-好爽
-爽的时候就说
好爽是嘛
这么呢
变得好爽
-爽吗 我也能爽吗
-不知道
可以射吗 好好夹着我
有好爽吧
等等要夹住老二哦
好爽了 看好
可以夹起来吗
看好哦
变得很硬吧 可以射吗
想要我射吗
看着我
要夹住哦
奶子好爽 爽到射好多
射好多啊
-还能再动吗
-又出来了
-如何
-好爽
-知道高潮的感觉
-实在好热啊
-爽吗
-爽呢
实在好软
-如何
-好害羞
实在好软
奶头感觉好爽
拉开来了哦
硬了呢 真美
摸着很爽吧
可以舔奶头吗
-奶头好硬
-好爽
好爽吗
好赞
受不了了 来亲吧
这么夹着好爽
能看着我吗
受不了了 帮我舔吧
实在好爽
来让你爽罗
好爽
不妙 这个真的好爽
不妙 要射了
射好多呢
能用奶帮我清干净吗
也用嘴清一下吧
实在好爽
太好了
怎么回事 约好援交
结果竟然睡着
真的在睡吗
喂…这是在睡啊
不过倒是超乎想像年轻
这奶很大呢
脸好可爱 而且好香
在睡的话就看一下吧
真是的 发育了下流的肉体
实在好软啊
这是巨乳啊
好赞 奶头如何
真是的 这么可爱的奶头
如何呢
-你做什么
-还问 是约好的大叔啊
-怎么可以睡着
-不好意思
怎么了 爱睡的年纪吗
过来一下哦
你的奶这么大
那就快点来做吧
可以吗
知道做什么吗
真的吗 是做什么啊
做爱
最近的女孩很懂嘛
而且奶还长得这么大
对做爱很感性趣吧
-喜欢怎么做
-就一般的
-你说什么
-就一般的…
说什么啊
太小声了 大声点
-什么啊
-就一般做爱
一般的是什么
要一般的就不会援交了
-都没做一般的吗
-不知道
那大叔来教你吧
想成为怎样的女人
想成为好色
而且大家都爱的
真让人困扰啊
这得要尽情大量干才行
大叔很常援交的
是个糟糕无药救的人
就是喜欢这样的
所以会都教给你哦
-这对奶多大啊
-是G
G吗 让大叔摸摸
好好露出来
这对奶好美啊
可以舔一下吗
-什么感觉
-好爽
这么小声 不会受欢迎的
这个自己拿着说
如何
爽吗
-爽就说出来
-好爽
再来多舔哦
-说随便你玩
-随便你玩
真下流的肉体
这对得好好揉
能再多揉一点吗
会全部教你的
也来教你接吻哦
舌头再伸出来一点
能再伸出来一点吗
不行啊 要像这样
嘴巴张开
很好 很可爱嘛
再伸出来点
舌头这么动起来
来吸大叔的 再伸出来点
很赞 你行的嘛
再来舔多一点罗
奶子也来罗
真的好赞的奶
让我再多看点
G奶是吧
整个贴到脸了
能让大叔脸埋进去吗
自己托起来
好赞 这线条很好
那么大叔就…
让你的奶晃起来
-说请舔我的奶
-请舔我的奶
请舔我的奶
奶头好赞
-爽吗
-好爽
真是上天的恩赐
好软啊
-吞下去吧
-已经吞了
-吞了吗 吞了什么
-不知道
真可爱 很好哦
-今天大叔会干到C哦
-C吗
是啊 知道吗
别管了 躺下去吧
把脚张开 自己抓好
真可爱呢
这里敏感吗
要好好和大叔说哦
如何呢
好爽
要来闻味道了
让大叔闻吧
-说请闻小穴的味道
-请闻味道吧
-哪里的味道啊
-小穴的
真下流呢 张开吧
咸咸的味道呢
要再抱高一点
-痒吗
-好痒
很有感觉吧
-如何
-好爽
再多舔一点
-好湿啊 很容易湿吗
-不知道
都湿了就脱吧
像刚刚一样张开
自己抓好脚哦
真下流
湿答答的
喜欢被舔小穴吗
来尽情舔罗
请大叔尽情舔
大叔尽情舔吧
-这样子如何
-好爽
-怎么 要停罗
-不要啦
-爽吗
-好爽
反应还太小
来点害羞的姿势吧
想成为怎么样的女人
-好色又受欢迎的人
-什么
-是嘛
那就好好张开
让我也看到奶
-看得到小穴吗
-好害羞
真下流
让大家看吧
-说请尽情看
-请尽情看
想受欢迎吧
-说请尽情看小穴
-请尽情看小穴
这里吗
-这里有爽吗
-好爽
大叔会好好舔的
如何 尽情舔哦
可以尽情爽哦
-如何啊
-好爽
这么还不行 起来吧
-没去过吗 觉得会如何
-轻飘飘的吧
是嘛 会让你更爽的
再来跪着舔大叔吧
好好动起来
真下流
如何 美味吗
这边也来舔吧
怎么了 很会嘛
也来摸大叔的老二
好爽
含过老二吧
那来含大叔的老二
都这么了 闻一下味道
如何 什么味道
奇怪的味道
很香的味道
到底如何 好好说
-不知道
-那来舔吧
知道吗 都流汁了
这也要全部舔掉哦
手要放在两边
什么味道
-好咸
-好好舔吧
慢慢地含着哦
舌头伸出来
要舔弄起来哦
喜欢什么样的老二
-就一般的
-你什么都一般
想要出名吧 那么发出舔声吧
好好含到深处
含很进去呢
实在好爽
也用过奶炮吧
跪起来吧 能夹吗
-说用我的奶来爽吧
-用我的奶来爽吧
-看着镜头说吧
用上口水 看着我吧
要好好滴到老二上哦
很好 要用力夹起来
让我看看 脸抬起来
夹起来吧
自己夹好哦
上下夹吧
这样子有试过吗 没有吗
大叔会好好教的
这对奶真的好爽
奶头也来吧
好好摩奶头吧
从腋下推过来
要有弹动感才好
很好 那么脱奶罩吧
真是对神乳
实在好赞
有这么赞的奶
必须好好用上啊
敏感吗
真是好赞的奶
像这样子自己抓好
能让人爽很开心吧
-要问爽不爽啊
-有爽吗
真的好赞的奶
一直好爽呢
要让它露出来啊
看好哦
老二想插时会说哦
来舔吧 也要吸起来
真下流的表情
老二如何啊
要再继续吗 继续什么啊
真下流 让我看小穴如何
自己张开来
小穴如何了
湿答答了
过来吧
-说老二请插进来
-老二请插进来
听不到哦
说请大叔的硬老二插进来
-这样大叔才兴奋啊
-大叔的硬老二请插进来
插入了好温暖啊
好湿黏啊 怎么回事
-如何
-好爽
湿答答的
没有去过嘛
感觉到进去了吧
大叔老二会让你去哦
看着这里哦
好好看着哦
-去了吧 如何啊
-不知道
不知道吗
再有要说要去了
要去了
-什么感觉 脸露出来
-一直在抖
-完全听不到啊
哪里一直抖啊
-爽吗
-好爽
抓好起来吧
深插会很爽吧
自己动起来吧 手放这里
脚要立起来
上下进进出出动起来
真下流
让我看脸
要插到深处哦
-爽吗 说老二好爽
-好爽
这样子吗
好好看着
好好撑着 这样子如何
-什么感觉
-好爽
刚刚不想要吗 为什么
让大叔舔好
会让你尽情去的
躺下去吧
这么来哦
-爽吗
-好爽
-想要我好好玩奶吗
-想要你好好玩奶
-想要怎么才好啊
-舔弄起来
看着奶吧
-是这里吗
-要去了
真下流
奶子如何 没这么过吗
-那么不要老二了吗
-我要
想要是嘛
侧过去
看着插入处 湿答答了呢
是这里吧
这个吧
-爽吗
-好爽
因为揉奶吗
还是怎么呢
好好说出来
大叔的老二超赞吗
-这根老二如何
-好爽
可以多插一点吗
再来多插一点
是要这样吧
再多动一点
停下来
好赞 什么感觉
这反应不知道啊 说出来
-好爽
-怎么好爽啊
-有着要去的表情 如何
-好爽
是嘛 小穴湿到不行
这么有很好吗
和大叔一起高潮吧
看着这里 可以射吗
-爽吗
-好爽
-可以射吗 说尽情射吧
-尽情射吧
要射了
射奶哦
自己用奶擦一下
对 挤干净
挤干净了吗 那嘴也来吧
好赞
-如何
-好爽
身体很有反应吧
真的好赞的小穴
年轻真好
谢谢
-奶子超美味 又很弹嫩
-好开心
下次再来吧
晃不停啊
听说你很会作菜
-那作吧 正在作什么
-炒饭
那就快吧 怎么做
看起来材料都齐了
没事吧 好危险
我来吃一下吧
-什么炒饭
-就一般的炒饭
-再来是…
-红萝卜
-炒饭有很多料吧
-其实我也不是很懂
-拿手菜是什么
-炸鸡块
所以才有这对奶吧
-手指没事吧
-没事
切得很好
-这样切好了呢
-是啊
这样蛋和饭也有了
这里也刚刚好
来炒吧
-可以吗
-我来吧 很危险的
这样子可以吧
炒饭就是要这么翻的啊
可以放下来的
-继续吧
-那就放饭罗
饭吗
晃得很赞 很好
巨乳就是这样嘛
而且是G奶嘛
-那么下一个
-要加蛋了
-这个是蛋啊
-其实我也不太知道
没关系的
来炒了
好赞
摇晃起来
炒个饭就晃不停
这个啊…
-再来是什么
-要加调味的
这样子吗 再来是胡椒啊
要翻了 很好哦
好赞 翻的样子不错呢
-完成了
-那就装饭吧
笑一个拿着这个说完成了
-这样就完成了吧
-完成了
看起来很好吃
能喂我吗
亲手煮的 真的可以吗
好吃 这么好吃的第一次吃
果然有巨乳的味道
太好了
其实看着你晃奶
有老二也硬起来了
能先放着吗 等等再吃吧
那么能用奶让他爽吗
你就拿着棒子摩奶去爽吧
就是他要来戳奶子哦
能到下面摇晃起来吗
晃不停
能晃吗 他会戳着哦
-如何
-实在好爽
-老二如何
-好赞
有让你会想舔吗
-这边也可以吗
-可以哦 戳起来吧
-好赞 这个受不了
-再来多动点
-这么摩奶头哦
-戳进去
-老二如何
-好大
你很喜欢老二吧
-戳起来吧
-这么的吗
-奶子晃动如何
-超赞的
-爽吧
-这奶头也好爽
桃子…还好吗
用奶让老二尽情爽吧
想被夹吧
-有赞就说哦
-好爽
-如何
-好爽就说出来
-好爽
就是那上面好爽
口水…
-爽吗
-好爽
让我看脸吧
再快一点 很好
好爽 能快一点吗
好爽
差不多了 激烈一点
快射了
快射了 就这么激烈一点
要射了
射很多呢
-爽吗
-好爽 谢谢
好了呢
-太开心就自己动了
-真的差不多了
好赞的奶
桃子 听到罗
有去了嘛
这样子啊
-什么感觉啊
-好爽
好赞吗
上瘾了吗
-喜欢高潮吗
-喜欢
知道这叫什么吗 好色
变得好色的感觉如何
想要尽情去吗
是哪里去了啊
-怎么啊
-桃子 哪里
-哪里
-到底是哪里啊
-是小穴
-桃子 听不到呢
-哪里啊
-小穴
-到底是哪啊
-是小穴
小穴去了啊
不是奶也有去吗
表情变认真了呢
看着我
很喜欢做爱嘛
-说你想做爱
-我想做爱
-说你想尽情去
-我想尽情去
都这样子了呢
-好硬啊
-好湿黏了 如何
好爽
被舔了呢
-想要我舔这边吗
-舔吧
想要这个吧
坐下去吧
你最爱的老二在摩擦哦
但爽的不只有奶哦
上来躺着吧
好赞 脚张开吧
想要用舔的
还是手指插入啊
-手指
-这样子啊
-哪一个啊
-手指
听不太到呢
有这东西哦
对耳朵不好的男人说吧
-我听不到呢
-说想要手指插入小穴
听不到哦
想要手指插入小穴
有好好说了 那就尽情玩吧
脚张开哦
好赞的反应
腰也在动呢
好赞 手指渐渐插入了
-说啊 哪里爽
-小穴
小穴吗 是哪里
是这里爽啊
身体在抖呢
有够湿答答的
-要再多一点吗
-再来
看好
快去了
-爽吗
-好爽
去了会如何啊
去一下吧
要去了
你看 这次是三根 爽吗
插入的小穴如何 好爽吗
-变好湿呢
-要去了
要去了
再来多一点吧
这边的手也要动哦
好吃吗
来舔这边的吧
要好好动哦
活力十足吧
-好害羞还是开心
-好害羞
-开心呢 看这里
-开心啊
活力十足很开心吗
-活力十足好开心
-那就再来舔吧
边舔边说想要老二
我想要老二
-再多舔一点
-我想要老二
哪里想要
-小穴
-是嘛 先看能含多深
慢慢深入哦
想要老二 想要吧
-说你想要老二
-我想要老二
-哪里想要
-小穴
-前端插入了 这样就好吗
-不要
-想要到什么程度
-深插
插入了吗
很好哦
爽吗 老二多插一点罗
要去了
要来多插一点罗 屁股翘好
有插入就说哦
-老二插入了如何
-好爽
有大吗
都插入罗 爽吗
-想要多一点吗
-想要多一点老二
-说请用老二让我去
-请用老二让我去
-爽吗
-好爽
要去了
来含好哦
-小穴和嘴都插入什么啊
-是老二
-很多老二有性福吗
-不行 要去了
再来换这根 屁股翘好
这有赞吗
好爽
-老二爽吗
-好爽
-是什么好爽啊
-老二好爽
想用老二去吗
不说就没有哦
-如何 想去吗
-想去啊
要再多动一点吗
要去了
骑上去吧
脚立起来 动起来吧
-爽吗
-好爽
好爽
-怎么哭了
-好爽
爽到哭吗 到底是什么啊
怎么了啊
-说啊 为什么哭了
-好爽
-是嘛 想要更多吗
-想要啊
来多一点罗
要去了
侧躺着哦
桃子的小穴好湿啊
好爽
再来多插一点哦
-很有反应吧
-好爽
要去了
让我们看你去吧
真淫荡呢
再来哦
能到上面吗
好赞
-就这么哦
-能看这里吗
手往后撑好哦
不行 好赞
为什么不行
这根老二插入罗
有喜欢吗
老二好赞吗
-好爽
-是嘛
好爽
看这里
不行 要去了
插好进去哦
-也想用奶爽吗
-想用奶爽
这么呢
-好爽
-是嘛
-如何啊
-好爽
-这么用奶头呢
-要去了
要用奶去了吗
要去了
用奶去了啊
奶子很爽嘛
老二有赞吗
喜欢老二吗
好赞
喜欢吧 要更多吗
-想去更多吗
-想去更多
-想用老二去吗
-想用老二去
要射了
来清干净吧
好爽
这小穴真让人受不了
要射了
清干净吧
用奶和小穴去很多了嘛
你也一直喊去了
-中途为什么哭了
-因为好爽
好赞 有好好去了呢
太好了
（小春桃子）