來了
老師好久不見
我高中是你的學生我是水卜
是水卜啊
老師不好意思 很唐突
(演出水卜櫻)
我可以打擾你一下嗎
好吧 天這麼熱你進來吧
那我就打擾了
曾是老實的學生)
(不穿胸罩的巨乳)
本想讓爸媽高興
沒想到他們出國旅行去了
我又沒有鑰匙進不去
現在沒地方住
你沒有其他的朋友嗎
大家都不在 我只能依靠你
拜託你 讓我住到明天
這該怎麼辦呢
老師拜詆你
好吧 隨便你要住多久都可以
謝射你
不過 你要幫忙做些家事
好
不過水卜你變了好多
是嗎
以前很老實反應有點慢
沒想到這麼成熟了
畢業典禮的時候
老師給了我一些建議
我有說了些甚麼嗎
你不記得了嗎
我說了些甚麼
如果忘了就算了
你可以告訴我嘛
老師你在看甚麼
沒有啊
那你打開電腦做甚麼
你說這個啊 沒甚麼啦
其實我是找不到檔案
交給我好了
只要按下這裡
然後再這樣
接著這樣
然後再按下這裡
然後把這個畫面儲存起來
老師你有在聽嗎
我有在聽儲存起來就對了
老師還好你有讓我留下來
說的也是 謝謝你
老師你在做甚麼
沒事沒甚麼
真的沒有
你不是在偷看我嗎
不是的
對不起
老師等一下
老師不可以這樣
-對不起 -老師不可以
不行
不可以這樣 老師
老師老師
不行老師
我忍耐不住
不可以
老師請住手
抱歉 真的很抱歉
水卜 剛才真的很抱歉
我也不知道自己怎麼了
沒事 別放在心上
真的對不起
肚子餓了有甚麼吃的嗎
沒有馬上可以吃的
那我來做吧 我很會做菜的
那就麻煩你了
冰箱的東西盡量拿去用
我知道了
老師你在看甚麼
水卜 很抱歉
我知道這樣不對
真的很抱歉
老師
別這樣
住手老師
你在做甚麼
我要做烏龍面
原來是這樣才會流這麼多汗
我無法忍耐
我好想這樣做
太棒了
滿身大汗了
老師
老師不可以
不可以這樣
你的身體令我無法忍受
老師不可以這樣弄
我的身體不聽使喚了
不行 這樣會跑出來
老師不可以
我知道 但很抱歉
我忍耐不住了
你做甚麼老師
讓我弄一下
老師你做甚麼
老師等一下
好舒服
不可以老師
老師
不可以
受不了
對不起 夾一下
像這 樣
你太性感了
老師究竟怎麼了
我也不知道
老師
不行了
水卜真的很抱歉
老師
怎麼會這樣
老師你又來了
水卜對不起
我剛好要停止
真的很抱歉
老師
老師你怎麼了
我聽到你的呼喚
實在無法壓抑
為甚麼
就是壓抑不住
這只是藉口
是真的
不可以老師
水卜很抱歉
你真是太棒了
老師不可以
-對不起 -不可以
老師等一下
老師
不要走
不要
停下來 老師
老師
老師老師
老師等一下
不可以
老師
太棒了
老師 老師
老師
我已經受不了了
太棒了 水卜
繼續吃
老師
忍不住了
老師不可以
太棒了 水卜
老師
不行不行
老師怎麼可以這樣
不可以 老師
-太棒了 -做甚麼
好舒服
老師停止吧
停不下來了
老師
-水卜 -老師
好亂服
好像快出來了
老師不可以
好舒服
不行 要射了
真的很抱歉
老師 這...
我真的壓抑不住
雖然有點無理
可以直接這樣進去浴缸嗎
-直接嗎 -對 直接
這樣好嗎
-會滑動 -沒關絛
兩邊都握住了
都濕透了
真是太棒了
水卜你從剛才就一直呻吟
是很舒服嗎
沒有
可是你一直呻吟
我沒有
我明明有聽到
是因為被你嚇到了
真的嗎
好舒服啊
老師 我都濕了
你想做甚麼
反正都已經到這個地步了
太棒了
摸到下麵了
青停下來
這裡也都濕答答的
你一定很舒服吧
我沒有
難道這是尿嗎
不是的
那讓老師幫你看一下
老師
不要這樣
很舒服嗎 這裡也洗一下
不行
腳抬起來
直接這樣沖水
老師不可以
吃我
太舒服了
奶頭都硬了
站起來
老師
你要做甚麼
不行
趴下
好舒服
太棒了
這樣很舒服吧
我快要出來了
要出來了
又射了
這個時間有甚麼事嗎
水卜
這樣可以嗎
水卜 這樣舒服嗎
真的嗎 老師很開心
我可以舔嗎
可以
我可以這樣舔嗎
可以再往下壓嗎
好
好舒服 老師
這裡嗎
這邊也往下壓
好舒服
-舒服嗎 -對
好溫暖 你舒服嗎
是
老師你變大了
我幫你夾吧
你願意幫我夾嗎
對
那你幫我夾
-請你幫我夾 -好
老師感覺如何
非常舒服
舒服嗎
水卜 你為何願意這樣做
這是我的秘密
這樣啊 不過好舒服
這樣如何
非常舒服
好像快出來了
老師 忍耐久一點會更舒服
這樣啊
你為何願意幫我這樣做
這是我的秘密
老師舒服嗎
很舒服
那就好
太棒了
要出來了
多忍耐一下 會更爽的
還要我忍耐嗎
好舒服
希望能讓你更舒服
舒服嗎
真的快要出來了
要出來了嗎
不行了
老師
射出來好多
太舒服了
可是水卜為何要這麼做
這是我的秘密
不能說嗎
媽 你們回來了嗎
既然你們在家 那我等等回去
再見
你要回去了嗎
對 因為爸媽已經回家了
這樣啊
那個..老師
怎麼了嗎
請再跟我做愛
老師說我以前是個老實的學生
我從小因為胸部太大
心中總是有陰影
這樣啊 很抱歉
老師在串業典禮後
曾經對我說
能夠超越自己的只有自己
要做自己愛自己
從那時起
我才開始敢穿自己想穿的衣服
你還要我別把自己包得太緊
可能我說過吧
不過水卜我當時說的
並不是指衣服
這樣啊
不過老師你毫不掩飾
讓我很吃驚
老師多摸我一些
可以嗎
老師 好舒服
舒服嗎
腳拾起來
你都瀑了 還一直抖動
不行
老師多弄我一些
怎陛了
請舔我
老師吻我
老師
過來這裡
-舔我的奶頭 -好
好舒服
我也很舒服
我想吃老師的老二
你要幫我舔嗎
對
太舒服了
很舒服吧
對
用老二摩擦一下胸部
好的
奶頭好舒服
我也很舒服
好舒服
把衣服拉起來
太爽了
我忍耐不住了
可以插進來嗎
我也好想要
要放進去了
好舒服
我也是
老師 我好舒服
出來了
我可以看得好清楚
太舒服了
出來了
你很快就高潮
因為老二插入太舒服了
出來了
太舒服了
又要出來了
太棒了
插到底部好舒服
我也很舒服
好舒服
出來了
太舒服了
好舒服
老師
奶子跟陰部都好舒服
出來了
太棒了
吃我的胸部
舒服嗎
很舒服老師
太舒服了
-舒服嗎 -舒服
我要射精了
老師
我好愛你
(演出 水卜櫻)
(導演豆澤豆太郎)