爸爸在我小時候因病去世
媽媽一個人把我和姐姐養大
媽媽開心地再婚了
我們搬到了新爸爸的家
阿誠呢
他肚子痛 去廁所了
這孩子
今天開始他就是妳們的新爸爸
快打招呼
我是姐姐翔子 請多指教
我經常聽說妳的事
對弟弟很好的姐姐
翔子 請多指教
好的
那孩子真是來得不是時候
他從小就失去父親
我一個人養大的
比較小器
阿誠還小
阿誠和翔子嗎
很好的名字哦
今天開始 這裡就是你們的新家
房間可以自由使用的
好的 謝謝
爸爸
真令人害羞
她叫我爸爸呢
好開心哦
謝謝翔子
感覺好害羞哦
阿誠好慢哦
也許阿誠有點緊張吧
他一緊張就肚子痛
這樣啊
我和他都是男人
很快就能互相瞭解的
太好了 翔子
能住這麼好的房子
還有
謝謝妳同意我再婚
我感覺到很不安
姐姐最瞭解我
她很溫柔很美麗 總是在我身邊
我最喜歡姐姐
可是我
（媽媽再婚後我看到姐姐被強姦
竟然勃起了 高橋翔子）
幸福的媽媽
很快就離開了我們
然後噩夢聞始了
阿誠 歡迎回來
我回來了
吃飯了嗎
肚子餓了
那我馬上去準備
但是爸爸在吧
在房間吃可以嗎
阿誠
在嗎
過來一下
阿誠
沒事的
去打招呼
回來也不打招呼
一個小孩
為什麼這麼晚才回來
爸爸在問你
回答我
我和同學去踢球
踢球嗎
我怎麼沒聽說
我沒有說
你這是什麼態度
爸爸
我讓他不說的
他喜歡踢球
是妳同意的嗎
那現在就不讓他踢
學習這麼差的笨蛋兒子
這個時間應該學習
他從小就喜歡踢球
我想讓他踢球
你們是因為誰才能生活下去
作為姐姐太寵他才會這樣
不過也是因為他媽媽的原因
不要說媽媽的壞話
翔子不要讓爸爸生氣呀
去換衣服 不然會感冒的
來吧
幹什麼
我沒辦法救姐姐
我看著姐姐衣服濕透
心情變得很奇怪
快點脫掉 不然會感冒的
你說什麼
我說妳這樣會感冒的
快點
不要
我要回房間
是嗎
不聽爸爸的話嗎
那我要懲罰阿誠
妳想讓阿誠不能踢球和上學嗎
快點
這樣可以了嗎
還不可以
內褲也變濕了吧
快點脫掉吧
不想脫嗎
是因為誰妳才能生活下去
下面也濕了吧
你幹什麼
不要
這樣好奇怪
不要亂動
父母記錄孩子成長是理所當然的
真是的
只有身體成長
過來
以後爸爸會很嚴厲教育妳的
不要
姐姐
對不起
阿誠不必道歉
我沒事的
姐姐會保護阿誠的
沒事的
不必擔心
爸爸的錢包裡的錢丟了
妳知道嗎
我不知道
是嗎
不是妳的話犯人就是阿誠
等一下
阿誠不會做這種事的
這個家裡只有三個人
除了阿誠還有誰
這樣啊
還是不讓他讀書了
要好好教訓他才行
不是的
是我拿的
原來是妳
好好教育妳們兩個
不要
不要啊
怎麼了
不要這樣
竟然偷我的錢
不要我沒有
沒有拿錢嗎
是阿誠吧
放開我
阿誠怎麼樣也無所謂嗎
不要
這種罪犯不能留在家裡
你知道的吧
真奇怪
這種事不對勁
不要
只有身體成長了
重要的腦子沒有成長
不要
放開我
淫蕩的女兒
老實點
知道嗎
不管阿誠了嗎
不要
不用管阿誠了嗎
阿誠很可憐呢
不要
放開我
放開妳也可以
沒問題哦
妳知道的吧
阿誠的事
老實點吧
老實點
發育得很好呢
妳來到這裡的時候
爸爸就想這樣做了
對 誠實點就行了
這裡吧
這很重要的哦
翔子
好可愛哦
不要
就是這個
很想這樣呢
老實了嗎
果然喜歡這樣色情的事
不是的
和妳媽媽一樣呢
不要
身體裡是淫蕩的血液
妳知道的
不要
不要摸那裡
很有感覺吧
這裡嗎
喜歡嗎
這樣啊
這樣果然很興奮吧
不是的
這個身體很好哦
不必害羞
不要
果然和媽媽一樣呢
來讓我舔吧
不要
好漂亮的小穴啊
不要啊
不要 放開我
好爽啊
不要
很爽嗎
被爸爸舔得很舒服嗎
舒服就說出來
說出來吧
不要啊
不要
我有個請求
來吃爸爸的肉棒吧
我才不會做
是嗎
不想吃的話
那就對阿誠進行懲罰
不要對付阿誠
可以哦
爸爸無所謂
妳和阿誠
只要幸福就行了
為此
這是必須的
來吧
摸吧
抓著吧
想吃吧
很想吃吧
那我就讓妳吃吧
來吧
吃吧
張開嘴
自己做吧
來吧
吃吧
非常好
繼續吧
自己舔吧
這樣我就會照顧阿誠了
真的嗎
我保證
快點射哦
怎麼了
這樣沒辦法射呢
比媽媽技術好呢
不要把我和媽媽比較
對
很好
繼續舔也許會射的
快點射吧
果然不行
這樣還不行
要讓爸爸射 要需要訓練
把腿張開
等一下
沒辦法用嘴讓我射精
這是必須的
不要
是嗎
那我就來強硬的
不要
真的不要嗎
吃得很聞心吧
不要
把手拿開
等一下
不要
不要啊
已經插進去了
拔出來
不要
拔出來吧
很舒服吧
不要
爸爸很開心
真的很開心
小穴好滑哦
不要
好棒的小穴啊
非常好
快樂地享受我的肉棒吧
我們是父女
沒辦法
這樣好奇怪
是嗎
這樣很奇怪嗎
不要
不要啊
剛才吃得很開心呢
其實很喜歡吧
爸爸知道的
很開心吧
汁液流出來了呢
來吧
自己坐上來吧
好爽啊
很爽吧
很快就會結束的
好爽啊
對
非常好
好爽啊
好厲害
翔子
和我接吻吧
那樣會很快結束的
不要
自己來吧
吸爸爸的舌頭
不要
不要嗎
更好吃一些
非常好 翔子
馬上要射了
快射出來吧
繼續吧
腰動起來吧
被阿誠看到的話怎麼辦
那就趕快結束吧
對吧
很好
做得非常好
繼續
很好
怎麼了
妳高潮了嗎
真沒辦法
轉過去吧
坐在沙發上
把屁股轉過來
把屁股翹起來
動起來吧
不要只顧自己舒服
要讓爸爸舒服哦
可以嗎
繼續動吧
繼續吧
慢慢地動
很爽嗎
爸爸的肉棒很爽嗎
非常好
我來插吧
想要高潮了嗎
不要
去了
好淫蕩哦
不要啊
已經夠了吧
不要
舒服就說出來吧
那樣我會很快結束的
爸爸的肉棒好爽啊
是嗎
繼續說
爸爸的肉棒好爽啊
真是太棒了
很爽嗎
爸爸的肉棒好爽啊
爸爸的巨根
會讓妳高潮的
很爽吧
不要
不要啊
拔出來吧
不要
要高潮了嗎
去了
小穴好緊哦
爸爸也要射了
不要
不要啊
射了
很舒服吧
翔子
以後也要聽爸爸的話
這樣我就會對阿誠保密的
今後也請多指教
很爽嗎
不行了
姐姐為了守護我 被強姦了
然而
我的那裡卻很衝動
我想繼續看姐姐被上的樣子
我
喂
幹什麼
為什麼一個人
不要進來
有什麼關係 我們是父女呢
而且
沒必要這樣隱藏的
不要
幹什麼
妳似乎有男人吧
你在說什麼
我沒有
感覺最近變得更有女人魅力了
不要啊
放開我
少囉嗦
讓我檢查妳的身體吧
不要
不要這樣啊
奶子似乎變大了呢
而且
變得更軟了呢
沒有
我要仔細檢查
不要
放開我
讓我看看吧
不要啊
不要
奶頭的敏感度也提高了吧
果然有男人吧
是這樣吧
不是的
如果真的沒有
就不會害怕被我檢查吧
不要啊
讓我仔細檢查吧
這個奶子
好棒哦
不要
果然敏感度提高了呢
和其他男人做愛了嗎
做了嗎
你幹什麼
難道說
這裡也是嗎
不要看
讓我檢查這裡吧
這樣太奇怪了
來吧
把腳抬起來
不要啊
如果沒有和男人做
就沒什麼好害怕的
把手拿開吧
顏色改變了吧
不要看
不看的話怎麼知道
有點變黑了
不要啊
裡面的顏色很漂亮呢
敏感度如何呢
不要摸啊
不要
不可以
這裡嗎
不要啊
不要 不要
不要
果然敏感度提高了
我要仔細檢查哦
好過分哦
不要
不要啊
高潮了嗎
不要
不要啊
這裡好敏感哦
這裡嗎
繼續做吧
是這裡吧
好濕哦
放開我
我不要啊
很舒服吧
這裡很舒服吧
不要啊
不要摸我
不要
不要 不要
不要啊
繼續高潮吧
好淫蕩的身體哦
很舒服嗎
還不滿足吧
不要
不要啊
停下來也可以哦
不要
可以高潮哦
住手吧
會變得奇怪的
還不滿足吧
不要
放開我
不必客氣
很舒服的
不要啊
不可以
不要
高潮了呢
拜託了
放過我吧
以為我會放過妳嗎
還要做五次吧
不要
不可以
放過我吧
差不多一週年了
已經習慣這裡的生活了吧
妳想去哪裡
放開我
爸爸工作很累 身體很僵硬
翔子 幫我按摩吧
拜託了
這點要求可以吧
隨便按摩一下就好了
來吧
坐上來吧
好棒哦
坐上去吧
對
做得不錯呢
將來想做這種工作嗎
你在說什麼呢
按摩下面吧
對
幫我鋪好被子吧
好難受哦
脫掉褲子吧
等一下
對
不要啊
這是按摩呢
不要想奇怪的事
拜託了
那裡
對
最近
腳很累呢
屁股起來一下
好痛哦
這樣做吧
怎麼了呢
坐到這裡來
坐上來吧
等一下
感覺非常好
怎麼了
按摩吧
摸吧
對
很難受呢
下面
不是吧
不要這樣
妳在說什麼呢
都是因為妳 這裡變僵硬了
你在說什麼
直接摸吧
真的要嗎
對
很硬吧
我不知道
繼續吧
非常好
做得不錯
繼續摸吧
可以吃嗎
不要
怎麼了
之前爸爸讓妳很舒服呢
不是的
一下子可以的
不要
吃吧
來吧
不要
太大聲的話阿誠會聽到的
不願意吧
不要
翔子 趴著吧
要做什麼
快點吧
快點吃吧
把屁股翹起來
對
怎麼了
為什麼今天穿了這種內褲
是在誘惑爸爸嗎
不是的
那為什麼穿這麼色情的
這樣啊
妳也很想要爸爸吧
不是的
才不是
穿了這麼色情的內褲
不要摸我
很想讓我摸吧
好棒的屁股
舒服嗎
是這樣嗎
不要啊
不要摸那裡
妳的身體
我知道哪裡舒服
不要
等一下
已經這麼濕了呢
果然很喜歡這樣吧
不要
這樣嗎
是這樣嗎
這裡嗎
爸爸
不要
發出這麼大的聲音
來吧
真可愛
等一下
不可以
來吧
讓我看看吧
淫蕩的小穴
果然
不要
穿了這麼色情的內褲呢
很想做吧
不是的
不要
不可以
那裡不可以
之前很舒服吧
不要
舒服嗎
爸爸也忍不住了
小穴好濕哦
很容易插進去呢
很爽吧
不要
不要啊
很爽吧
不要
我也好想做
我想上姐姐
想盡情強姦姐姐
不要
不要啊
不要這樣
拔出來
拜託了
不要這樣
不要啊
不要
自己動起來了
好淫蕩的女人
怎麼樣
那裡不可以
裡面舒服嗎
很興奮吧
那裡不可以
不要
怎麼樣 想要高潮嗎
我的肉棒
很舒服嗎
不要
去了
來吧
這樣很舒服的
妳也動起來吧
不要
不要啊
累了嗎
年輕女人好有活力哦
好爽啊
你在那裡吧
靠近看吧
來吧
進來吧
阿誠
為什麼
不要
不能看
看看姐姐的奶子
不要
你幹什麼
來吧
不要
你為什麼在這裡
不要啊
阿誠 不可以
摸她的奶子吧
不要
好厲害哦
阿誠
不要這樣
放開我
不能這麼做
好厲害哦
真變態呢
不要
不能這麼做
很會舔呢
舌頭很厲害呢
好厲害哦
想摸下面吧
姐姐
來吧
你為什麼在這裡
我好想看啊 姐姐
看到了嗎
不能看
那就摸吧
對
不要這樣
拜託了
不要這麼做
好色情哦
這裡很舒服嗎
對
不要
不可以
你還不行哦
這樣溫柔地張開
不要看
慢慢摸
對
舔吧
很想舔吧
讓他舔吧
不要這麼做拜託了
不要啊
姐姐的小穴的味道如何
好吃嗎
不要
不要這樣
繼續吧
不要
舔吧
阿誠
不要啊
舔吧
不要啊 阿誠
怎麼樣
姐姐的嘴裡
好厲害
很溫暖吧
好爽啊
怎麼樣
這傢伙的肉棒很大呢
插入的話肯定會很舒服吧
姐姐
阿誠也想要插入吧
他很想插入呢
讓他插入吧
姐姐
不要
為什麼這麼做
阿誠
不要
不要啊
是這裡吧
好色情哦
阿誠
這樣動不行
對
整個身體動起來
阿誠
不要
很爽吧
姐姐
真的好爽啊
不要
阿誠
姐姐
為什麼這麼做
一直想這麼做
我一直看著姐姐做愛
姐姐
好爽啊
不可以
那裡不可以
姐姐 我要射了
不要
不要啊
姐姐
阿誠
為什麼
姐弟做了這種事
看著悲傷的姐姐
我體驗到了電流的快感
姐姐
我好喜歡妳
好想做啊
睡著了呀
姐
奶子好軟哦
好棒哦
好厲害
好厲害哦
姐姐
等一下
阿誠
姐姐
安靜點
你幹什麼
不要
姐姐安靜點
不想讓爸爸知道吧
拜託了
什麼
不要這樣
我變成這樣是姐姐的錯
不關我的事
不要
阿誠 不可以
不行
我們是姐弟
這個沒有關係
不可以
不要
不要這樣
放開我
拜託了
不可以
不要
好厲害
我希望姐姐能夠舒服
我練習了很多
不要
不是這樣的
姐姐也很舒服吧
不要啊
阿誠 不可以
不可以
好厲害
姐姐的奶子
好厲害啊'
不要
這裡
拜託了
不要
你幹什麼 不可以
我要跟爸爸說
不要
安靜點
這是不對的
姐姐
姐姐的屁股好棒哦
不要
這裡
很舒服吧 姐姐
我知道的
等一下
夠了吧
我還要
姐姐的身體
真好吃
不可以
是這樣吧
不要
不可以
姐姐反抗的樣子讓我很興奮
不要
不要啊
阿誠
不要
不要這樣插
這樣嗎
這是不可以、
你斡什麼呢
不要這樣
不行
拜託了 不要啊
好喜歡哦
不要
不可以
拜託了 不要啊
等一下
好喜歡
讓我看看吧
好想舔哦
不要
不可以
住手吧
等一下
你幹什麼
不可以
不要
放開我
不要舔
不要
幹什麼
是這裡吧
姐姐
我會讓妳舒服的
不可以
你幹什麼
住手吧
不要啊
姐姐
不要
很爽吧
讓我舒服吧
這樣可以吧
你在說什麼
好厲害
好脹哦
不行
不要
好厲害哦
好濕哦
不可以
舔吧
不要啊
夠了吧
不要
姐姐
舔吧
不要
不可以
繼續舔吧
不要
好過分哦
不要啊
夠了吧
好厲害
插入了哦
不行
不要
插入了哦
這樣好過分
好淫蕩的表情哦
姐姐
我要射了
不要啊
不行
拔出來
好過分
不要
不要這樣
好厲害哦
繼續吧
不要
去了
妳要去哪裡呢
夠了吧
不要
好棒哦
好爽啊
好厲害
不要
好過分哦
好爽啊
不要
不要啊
不可以
好爽啊
不要
放過我吧
姐姐 我要射了
這樣好奇怪哦
姐姐可以和我做愛的吧
不知道
可以這樣做吧
不可以
不要
讓我看看吧
夠了吧
不要
姐姐
姐姐總是保護我
這次我來幫妳
不要
好過分哦
姐姐
不要啊
不要
姐姐
不可以
不可以這樣
姐姐
這是錯的
不要啊
不可以
不要這樣
這樣不可以
不要啊
不要
不可以
不要這樣啊
好厲害
不可以的
我也要射了
拜託了
不可以的
這樣不可以
不要
不可以
夠了吧
不行了
不行
姐姐的表情
好漂亮
姐姐
不要
看到這個表情
我完全壓抑不下來
不要 不可以
來吧
把手拿開吧
姐姐
不要
太棒了
姐姐
我和最喜歡的姐姐做愛了
抱歉 我是這樣的垃圾弟弟