(隨時可以插入的女僕)
(何時何地)
(出演 二宮光)
(得讓主人起床 )
得讓主人起床
(我有名專用的女僕)
(隨著她每天叫我起床)
(我的一天便開始了)
主人
主人 早上了 快起床
這個時間了 不能睡了
快起床
真是的
我來叫你起床 主人
快醒醒
撓癢癢 快起來 主人
不可以哦 主人
被子真礙事
快起床
撓癢癢 癢嗎
那我把你親起來
親親 這邊也是
嘴也是
起床嗎 不起床嗎
不行呢 主人 快起床
真是的
那我用屁股讓你起床
用我屁股 讓你清醒
看 晃一晃
靠近了哦 快起床 主人
主人
屁股在晃哦
硬了哦
變得好大
是晨勃嗎
真是不聽話呢
變大了
主人
怎麼了
別摸我的屁股
(不過她不僅是個女僕)
真是的 早上開始就這樣呢
(還是可以馬上插入的女僕)
請 插進來吧
主人
主人的肉棒
好厲害
晨勃的肉棒好厲害
主人 插好深
好舒服
主人
不要
不行了 好舒服
好厲害 主人的肉棒好厲害
主人 看太久了 好害羞
好害羞
高潮了
再來一次嗎
主人 好厲害
插好深
不行了
動得好厲害 要去了
主人
要去了
被插入了兩次
好厲害
但是沒辦法
我來幫你發洩晨勃的肉棒
我要舔主人的肉棒了
舒服嗎
大腿也可以舔嗎
光在舔主人肉棒的時候
會很幸福
肉棒反應好大
看興奮了嗎 主人
肉棒好美味
主人的肉棒變得好大
變好大
怎麼辦 這個
主人想要親親嗎
沒辦法
美味嗎 主人
好美味
睡衣給您解開哦
真是的
主人從早上開始肉棒就好硬
這邊也舔吧
在顫抖 舒服嗎
肉棒有反應了哦
怎麼樣 主人
這邊也要嗎 真是的
要舒服哦
主人喜歡這樣嗎
主人
這樣摸的話
又想被插入了
主人
也要愛撫我嗎
可以嗎
好開心
那我靠近了哦
不要這樣盯著
好害羞
好厲害
好舒服
主人
我也要舔主人的了
好舒服
主人 不行了
不要這樣挑逗我
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
主人
主人 要去了
接下來該我了
主人 我忍不住了
可以插入我嗎
主人
插進我的這裡了
請舒服起來
舒服嗎 主人
我也不行了
好舒服
不行了 主人
要去了 好舒服
好厲害
主人
要去了
不行了
明明是我要叫主人起床
太舒服了
主人
不行了 乳頭好舒服
好舒服 主人
不要這麼激烈
好厲害 好舒服
要去了
不行了
主人
插好深 好舒服
不行了 要去了
不行了 主人
好厲害
太舒服了 插好深
我也讓您的乳頭舒服
主人 乳頭舒服嗎
好舒服
不行了
不行了 主人
不行了 要去了
主人 已經濕濕的了
我也可以動
插好深
好舒服
要去了
主人
繼續
主人 我給你口交
弄好濕 抱歉
給你弄乾淨
舒服嗎 但我還想被插入
又要插入了
主人的肉棒 果然好厲害
好舒服
好硬 好大
要去了
主人 不行了
高潮了好多次
不行了 這樣
好舒服
不行了
要去了
主人
插好深 不行了
不行了 主人
不行了
又要去了
濕濕的
好厲害
想被一直插入 好舒服
不行了
想一直摩擦 好舒服
不行了 好舒服
要去了
主人
射吧 請射出來
不行了 好舒服
好舒服 要去了
但是 在主人射之前
我會忍住的
好舒服
不行了 要去了
好厲害 主人
主人 射出來
好厲害
射了好多呢
早上就射這麼多
不得了 太舒服了
不好 已經這個時間了 主人
該上班了 準備走吧
來 主人 該上班了
路上小心 我在家等你
(當天晚上)
歡迎回家 主人
已經準備好飯菜了
是要洗澡嗎
還是說
要插入這裡呢
今天是口交嗎
那我好好舔
脫下來了哦
今天工作也很辛苦呢
有點汗味 我給你舔乾淨哦
舒服嗎
充滿了努力的汗味呢
好美味
好美味 變大了呢
這邊也喜歡被舔吧
在抖動呢
好厲害 好硬
我很開心
舒服嗎
好硬
想這樣射出來嗎
好的 射出來吧
好厲害 射了好多
工作很努力呢
今天也工作辛苦了
給你舔乾淨
主人 我很開心
今天也工作辛苦了
(做好吃的飯 )
要做好吃的飯
變好吃
萌萌變
要給主人做好吃的飯
變好吃
萌萌親 變好吃了嗎
攪一攪
感覺這個 好像主人的肉棒
主人
主人的肉棒 好大
你在做什麼
主人
-你在做什麼 -對不起
很抱歉
-不是在工作中嗎 -是的
問你在做什麼
很抱歉
用這個做什麼了
自慰了 平時不會這樣的
平時也這樣的吧
對不起
覺得抱歉的話
就繼續展示給我看
好害羞
-主人的命令是 -絕對服從
我知道了
把茄子想像成什麼
主人的肉棒
-真淫蕩 -主人
我來幫你
乳頭好硬
因為主人在摸
只是因為你好色吧
不是的
像這樣
在想像吧
主人
那就讓我看看
-這麼簡單就舒服嗎
-不是的
分開給我看看
好
很好
好害羞
看
害羞但是
好舒服
-真好色 -主人
去 坐上去
坐著
腿分開給我看
好
好害羞
這是什麼
為什麼這麼濕
因為 主人在摸
不喜歡嗎
-很開心
-那我給你個好東西
頂著最舒服的地方
好
舒服起來就行
不要這麼大檔
-怎麼了 説
-太舒服了 要去了
主人
-為什麼停下了
-還不夠吧 屁股對著我
好
好色
-痛嗎 -不痛
工作中自慰怪你自己
是的
-不行了 -什麼不行
-太有感覺了
-是這樣嗎
看看頂著的地方
手撐到前面
很好
-主人 -怎麼了
好舒服 主人
好好想像
怎麼了嗎
好舒服
主人
要去了
想高潮怎麼辦 求我
拜託了 主人
-請讓我高潮 -好
要去了
結束了
主人
這樣就滿足了嗎
就這樣
光是刺激陰蒂就夠了嗎
小穴 也想要
-裡面也想被愛撫吧 -是的
看
好緊
來 自己動
主人
插進去了
-舒服嗎 -好舒服
別休息
主人
主人 請讓我高潮
不行了
看這裡 高潮吧
主人
不行了
要去了
主人
濕濕的
側著
-還想要嗎 -主人 拜託了
小穴濕濕的啊
濕濕的 對不起
好舒服
主人
不行了 要去了
要去了
把濕濕的小穴對著我
-自己握住 -好
-舒服的話就動 -好
主人
-還想要嗎 -想要
像這樣
-不行了 主人
-喜歡這樣嗎
-我在看著呢 -主人
主人
好舒服
主人 不行了
要去了
-不行了 -繼續
不行了
要去了
主人
-懲罰還這麼舒服嗎
-太舒服了
對不起
-今天開始不准自慰
-知道了
禁止自慰
(幾天後)
那之後 主人都不插我
也禁止自慰
我已經
好髒
怎麼回事
主人
幹嘛
-已經忍不住了吧
-很抱歉
一直在忍
給我看
不可以 是主人嗎
是主人哥哥嗎
誰都行吧 不是給
我們家用的嗎
你的小穴 是我們家的財產
雖說如此
別磨嘰了 小穴分開
-好害羞 -別吵
-知道了
-分開 -這樣嗎
-繼續
我的小穴 被看到了嗎
繼續 分開
-不行不行 -等等 不可以
主人以外的人
不行了 主人
要去了
這樣馬上就高潮
看來是真的沒自慰
主人
主人以外的人不可以
別說廢話
兄長 我會很困擾的
-你是給誰用的 我們家吧
-是的
怎麼了
小穴很緊啊 緊緊的
好害羞
不要
不要嗎
不可以 我會困擾的
-什麼 -主人以外的人
-不要 -那沒感覺就行了吧
不要
不可以 不要
要去了
不要
主人以外什麼
-不可以 -站起來
-兄長
-你小穴是我家財產 站起來
手撐著
-撐著地上 -這樣嗎
-屁股翹起來 -好害羞
不要
害羞但是馬上就高潮了嗎
屬於主人的只是嘴吧
不可以 結束了
-不要
-你真的這樣覺得的嗎
讓我看看態度
兄長
這個小穴 是屬於誰的
主人的
只屬於他的嗎
小穴
不行了
兄長
不要
振動棒不也行嗎
不可以
分開點
這樣嗎
主人 不要
不可以
舒服嗎
高潮吧
主人
不可以
要去了
可以嗎 要高潮嗎
不要 好舒服
要去了
不可以
真是只會說
這個小穴 不僅是他的
是我們大家的  告訴你了
不是的
不要
都插到子宮了吧
不行了
說你小穴緊 沒說子宮
-抱歉 -裡面好緊
-不要 -好色
好害羞
不要
不行了
兄長 不行了
要去了
繼續 還沒完
不行了 不行了
好有感覺
-好淫蕩 -不要
兄長
奇怪起來了
-忍住 -不行了
-不行 忍住 -不行了
不行了 要去了
不行 忍住
兄長 要去了
不行了 主人
不要
不行了
兄長
又要去了 不要
好厲害
不行了 要去了
要去了
知道了嗎
你的小穴 是我們的東西
不行了 主人以外 不可以
你是我們家的女僕
屁股翹起來
這個小穴 是誰的東西
主人的
-不要
-是我們家所有人的吧
是的
兄長
我不行了
兄長 太厲害了 不行了
好厲害
兄長
好厲害 不行了 不要
-不要 -快說
說你的小穴是我們的東西
我的小穴 是大家的東西
說請隨意使用
請隨意使用
不要
不要 不要
-要去了 -說小穴要高潮了
小穴要高潮了 要去了
-主人 -看這裡 腿分開
掀起來
好
小穴是誰的東西
我的小穴
是大家的東西
摸著你的小穴 好好舔
-工作中也在想肉棒吧
-沒有
肯定有 夠了 自慰吧
好厲害
怎麼樣
不行了 兄長
怎麼了
想怎麼樣
高潮了
那就滿足了吧
能繼續打掃嗎
好
一直在忍著不自慰
所以呢
忍不住了
你這傢伙
沒辦法
兄長
只是摩擦哦
-兄長 -怎麼樣
想要兄長的肉棒
拜託了
-想被插入嗎 -想
自己插進去
兄長的肉棒
好舒服
不行了
兄長
-要去了 -什麼
兄長的肉棒 讓我高潮了
不行了 要去了
-不行了 -害羞嗎
不行了 好害羞
-不行了 -不行了嗎
兄長 好舒服
插好深
兄長
不行了
不行了 不行了
要去了 又要去了
你這個變態女僕
不要這樣
-那就只用龜頭
-不要 龜頭嗎
-看 -不要
插好深
不要
說求我插到深處
求你插到深處
好厲害
好深
不行了 好舒服
不要
不行了 兄長 要去了
不行了
兄長
好舒服 好厲害
-動起來 -兄長 好舒服
看這邊
兄長
好舒服
不要
好厲害 好舒服 不行了
好舒服
兄長 不行了
不行了 不要
-大聲點 -對不起
兄長
不行了 兄長
不行了
好舒服
-不行了
-誰的肉棒都可以吧
沒有那種事
不要
屁股翹起來
看這邊 分開你的屁股
這樣嗎
-不行了 -分開點
-好害羞 -我可以停下的
請不要惡作劇
這麼想要肉棒嗎
不行了 兄長
不要
兄長 插好深
很好
不行了
-要去了 -要去了嗎
要去了
-想要嗎 -想要
好舒服
舒服嗎
用小穴擼肉棒
-兄長  -過來
不行了
要去了
-還沒完 -不行了
要去了 不行了
要去了
兄長
好了
不行了 兄長  要去了
不行了
-躺下來 給我看
-這樣嗎
腿分開點 對
好害羞
不行了 這個
-好舒服 -這樣呢
不行了
要去了 要去了 不行了
-主人 -舒服嗎
好舒服 不行了
兄長
好舒服
-喜歡肉棒嗎 -喜歡
那就繼續
不行了
很好
還不夠 不行了
舒服嗎
好喜歡
-喜歡嗎
-兄長的肉棒 好舒服
好舒服
不要  不行了
不要
兄長 不行了
好舒服 好厲害
要射了
給我弄乾淨
給我看
好厲害
兄長 射了好多
怎麼辦 吞了的話
主人會生氣的 怎麼辦
(怎麼辦 和主人以外人做)
怎麼辦 和主人以外的人做了
沮喪
(要給主人搓背)
要給主人搓背
我可以進來嗎
-好 -打擾了
主人 我給你搓背
-那拜託了 -好
-一直很舒服
-謝謝 太好了
力度沒問題嗎 太好了
很好
主人 那個 其實
我有個要告訴你的事情
怎麼了
其實 和這個家裡的人
主人以外的人
在這個家
那個 被插入了
非常抱歉
所以 請辭退我
知道了
我都知道的
-但是光 -怎麼了
你最開始也不知道吧
-沒辦法 -是的
我反而 很抱歉
沒有 我才是 抱歉
算了 所以 怎麼說呢
可以就這樣來我們家嗎
當然 就是一直這樣下去
-好開心 -可以嗎
-是的 -光
主人
-好開心 -我也開心
謝謝你 主人
那今天也讓你舒服
不 今天我來讓你舒服
-真的嗎 -真的
雖然平時也是這樣
這麼舒服的話 那麼這裡
-喜歡被舔乳頭嗎
-是的
-那就舒服起來 -好
-真是可愛 -好害羞
-主人 好舒服
-舒服嗎 這邊也來
-被舔怎麼樣 -好舒服
看這裡 很好
濕濕的
-好有感覺 -是嗎
-這裡嗎 -好舒服
好濕啊這裡
為什麼發出這種聲音
我濕了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-好舒服 要去了
-要去了嗎
不要
-真敏感啊 -對不起
主人 我來讓你舒服
但是這之前 你忍不住了吧
熱吧 來 這樣
濕濕的 很好插入
-要插入了 -好
-插入了嗎
-是的 插入了
-怎麼樣 -好厲害
-喜歡這樣嗎 -是的
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-插好深 -插到哪裡了
插到舒服的地方了嗎
-這個脫了 可以嗎 -好
-舒服嗎 -好舒服
怎麼了 繼續
好厲害
-好舒服 -我也是
-主人 -怎麼了
-好舒服 -舒服起來吧
-怎麼了 -不行了
怎麼了 繼續
-完全不行了
-不行了嗎
-在摩擦嗎 -是的 好舒服
要去了 不行了  要去了
好厲害
-舒服嗎 -是的
-主人 -很好
-不行了 -不行了嗎
不行了
好舒服
-沒事 繼續高潮吧
-我高潮了
喜歡嗎
舒服嗎 過來
可以服侍我嗎
-我會好好服侍的
-來和我接吻
好舒服
好大
好淫蕩
好厲害
-你好厲害 -好開心
-開心嗎 -是的
看著我
很好
我只想做主人的女僕
-只做我的女僕 -好
好舒服
好厲害
-舒服嗎 -濕濕的
-舔舔乳頭 -好
我想接吻
光 太舒服了
主人
我可以舔嗎
-怎麼樣 -好硬
-喜歡我的肉棒嗎 -很喜歡
好舒服
好厲害
很好 繼續摸乳頭
好淫蕩
很好
好舒服
好厲害
-好會舔 -好開心
-很好 -舒服嗎
很好
等等 摸哪呢
-喜歡嗎 -好興奮
-舔肉棒嗎 -是的
很好
好舒服
主人
-舒服嗎 -好舒服
很好
就是這樣擼
好舒服
主人 坐來這裡
-這樣嗎 -就是這樣
-舒服嗎 -好舒服
光 好厲害
好會挑逗
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -舒服嗎
好舒服
好厲害
光
不行了
主人
我想被插入
-可以嗎
-想要嗎 繼續接吻
-繼續吧
-好 可以插入嗎
好厲害
插進去了
-好厲害 -好舒服
-好厲害 -好大 主人
大嗎
好厲害 插到舒服的地方了嗎
繼續 很好
不行了
要去了
-好舒服 -舒服嗎
-好厲害 -好厲害
不行了
好舒服
-腿抬起來 這樣
-這樣嗎 對 就這樣 很好
不要
-好舒服 -舒服嗎
不行了
很好 好厲害
不行了 主人 要去了
好舒服
-奇怪起來了 -繼續
-過來點 很好 -好
沒事的 放鬆點
-怎麼樣 舒服嗎
-好舒服 好厲害
-插好深 -好好感受
好厲害
不行了
摟著我
來 過來 很好
就是這樣
-全弄濕了 沒事的
-沒事嗎 -是的
對不起
主人 最喜歡你了
我也喜歡你 光
最喜歡你
好舒服 就是這樣 繼續
這是什麼 插好深
插得深吧
好厲害
主人
繼續 很好
不行了
好舒服
不行了 主人 要去了
繼續
不行了
很好
好淫蕩
-插好深 -插得深嗎
好舒服
好厲害
好厲害 舔我乳頭 很好
好舒服
-插得深嗎
-插好深 好舒服
-不行了
-怎麼了不行了嗎
-主人 好舒服 -舒服嗎
很好 就是這樣
不要
不行了
不行了 主人
插好深
好舒服
主人
要去了
光 好舒服
-不行了 -腿分開 繼續
-這樣嗎 -好舒服
-奇怪起來了 -好舒服
-好舒服 -好舒服
太舒服了 好厲害
不行了
好舒服
-不行了 -腿分開 很好
很好
-主人 -插得深嗎
-好舒服
-插好深 -好舒服
-好舒服 -好舒服
主人
好厲害
好厲害 好舒服
-主人 用我的小穴舒服吧
-可以嗎
好舒服 主人
好舒服
主人 好舒服
-光 我要射你嘴裡 -好
好舒服
要射了 要射了
很好
光
-很舒服 -好的
光也很幸福
主人是我的主人太好了
主人
忘帶東西啦 給你
路上小心 主人
不對 路上小心 親愛的
(主演 二宮光)