我上了专门学校
为了积攒经验我来到了东京
虽然很想住在亲戚家
但是我自己这样的情况
很难为情
我想要有个住处
我终于找到了
房租0元的
梦想中的房子
并且还可以即刻入住
只是这家房子的主人
都是和我年龄差不多的
三姐妹
就是借助这个机会
我们开心的生活就开始了
这是长女
在很有名的公司上班
是三姐妹中最厉害的
也是这个房子真正的主人
这是三妹
小蕾
很符合她的年龄
和她的外表不一样
内心很温柔
很喜欢女友小美
其实是最有一颗温柔内心
的女孩子
这是二姐
不管什么时候看都好有感觉
这是他们交给我的工作
早饭做好了
早饭的营养平衡好很多了
你好厉害
很好吃的样子哦
谢谢
姐姐太甜美了
次郎，你之前跟我说了要做
和食的
你都不遵守诺言
光听姐姐们的话
好狡猾
次郎才刚刚来这里
不可以那样说
总说我，姐姐真的好过分
总想自己
营养平衡是很好
但是我想吃自己喜欢的东西
又那样说
你现在也不工作
光吃爸爸的
还是去工作吧
姐姐，烦死人了
因为我这么唠叨才不能结婚吧？
这个和结婚没关系吧？
姐姐只是再说事实
烦人，吵死了
每天早上这3姐妹都
会吵架
虽然关系很好
但是吵架的话
大家都冷静一下
姐姐，我们去打工就是了
有自己想做的工作
那个结束的话
就会去
不要吵架了
姐姐也很担心你
你那么温柔
不要勉强次郎做难为的事情
都这个时间了啊
糟糕，我先走了
再见
早上总是这样呢
次郎，总是让你看笑话
真抱歉
都是我不好
谢谢你缓和我们的关系
都这个时间了啊
我先走了
我走了，次郎
拜托你了
姐姐，慢走
我也有事情
要走了
可以吗？
当然了，我帮你买回来
关系超好的三姐妹
我都很喜欢
但是我却发现了这样的事情
现在都几点了啊
8点前要出发吧？
店长说不用去那么早
那是什么说法
我只是很担心你出事才那样
说的
这都是第几次了啊？
打工禁止
为什么
姐姐什么都不知道
什么啊？
晚饭怎么样？
这样来说
你们2个
怎么了？
次郎，你做的很好吃
谢谢
她们说身体不舒服
好像又吵架
肚子不饿吗？
我很担心
我送饭给他们吧
小蕾，我端饭来了
那我放到门口了哦
很快就是姐姐生日了
我要给她准备个礼物
但是我这样很不好意思
我要怎么办啊？
明明很喜欢姐姐
为什么要吵架？
好棒的姐妹
我很感动
但是同时也有了反应
次郎
为什么勃起了？
真不懂得看是什么氛围
我很认真的再说吧
听我说啊
为什么这么大了啊
是不是在发抖
那么敏感啊？
想我帮你爽吧？
被包住了啊
舒服吗？
哪里喜欢？
根部，根部？
这里吗？
是的
好好地看一下
还有哪里喜欢？
乳头
乳头吗？
赶快说啊
我很会舔吧？
舒服吗？
好舒服
不想看我的身体吗？
虽然很想看
就那样，那样？
还不会喜欢制服吗？
可以哦
给你看一下
想好好看一下吗？
真舒服
好舒服
次郎，捏着我的乳头
阴茎想我怎么做？
猜看看
说看看啊
我也想看这边
想看这里吗？
舒服吗？
下面很湿了吧？
好厉害
好舒服
那里，好好摸吧
去了，去了，去了
不行，去了
射了
好舒服
想我怎么做？
不行，去了
那里
真的好舒服
好舒服
再来，再插进来
真的好舒服
不行，去了
去了，去了
再插进来，插进来
不要，不行
去了
去了，去了
全插进来
好舒服
我累了
你来抽送吧
插进来，插进来
不行，去了，去了，去了
去了，去了
再插进来
想射了吗？
可以
那里
不行，不可以
去了，去了
去了，射了
不行
全插进来
不要，不行，不可以
不行，去了
去了
小蕾，谢谢你
但是你还是小孩子
做爱还不是那么厉害
姐姐，我进来了
怎么了？我端饭给你
谢谢你
进来吧
失礼了
那我先出去了
等一下
我听到了
我很开心
小蕾是个好孩子
确实是呢
那个怎么样？
晚饭吗？
很淫荡吗？
沙拉吗？
小蕾还是小孩子
看到那个的话
就会忍不住吧？
但是我更淫荡哦
不要不好意思
咱们也一起爽吧
我全听到了
想和这个家的长女做爱吧？
也就是说
你很喜欢这里吗？
我们谁更淫荡？
她还是小孩子吧？
腰部抬起来
这就勃起了啊
好开心
好棒的味道
谁的舌头舒服？
那个不能比较
不知道吗？
这样呢？
我这样做很舒服吧？
硬邦邦的
忍不住了
我也很想要
我忍不住了
来舔吧
舌头伸出来
好好的舔吧
好舒服
来舔吧
舌头伸出来
真舒服
好好的舔吧
好兴奋
继续舔
舌头伸出来
不行，去了，去了
去了，去了，去了
我想舔
我也很想舔
太舒服了
可以含住吗？
是的
插进去了
知道吗？
我再晃动腰部
阴茎比刚刚更舒服了
阴茎好大了
好棒，水水的
插进来
不行，要去了
不行，去了
去了
硬邦邦的
想插进来了吗？
是的
好舒服
好爽，真爽
舒服吗？
好舒服
我这样插进去很舒服吧？
去了
不行，好爽
要射了
要射了吗？
这里
全部射出来
要射了吗？是这样吗？
去了，去了
射了好多
还是和我做爱更舒服吧？
太快了
姐姐好狡猾
刚刚她好淫荡啊
我还是赶快睡觉忘记吧
次郎
抱歉，抱歉
想手淫的话就不要勉强了
没事
我都看到了
好狡猾啊
谁更舒服？
没办法比较
还是姐姐比较好吧？
你知道最淫荡的是谁吗？
其实是我
想要做吗？
可以做我喜欢的事情吗？
可以吗？
真的吗？
好棒，好棒啊
想摸吗？
这里很硬了
那里，好舒服
好舒服
真舒服
那样舔我太舒服了
夹紧了
下面很湿了
我可以看一下吗？
那里，那里
是这里吗？
全插进来吧
那里，好爽
好舒服
不要，不行
要去了
去了
那样吮吸我好害羞
不要，不行
要舔那里啊
那里太舒服了
那里，去了
那里，那里
你可以帮我舔吗？
想我舔吗？
可以哦
我舔了
小蕾
我也想舔你的
那一起舔吧
真棒，去了
不行，太舒服了
小蕾
我可以插进去吗？
不行，去了
再插进来
要去了
去了，不行，不行
去了，去了
不行，去，去了
去了
去了，不行
好爽
再来，再来
全插进来
全插到深处
不行，去了
不行
第二天早上
为了让我说谁最淫荡
事情很糟糕了
谁最淫荡
我决定不下来
你就说一下吧
谁最淫荡， 是的
赶快说一下
当然是长女我了
绝对是我
最年轻
还这么会舔
你们都冷静一下
你们那么吵
当然是最温柔的我了吧？
是吧？
次郎
大家都很不错
都很舒服
我定不下来
那我定吧
口交最厉害的是我
那不错
就那样做吧
是啊，很不错
我绝对不会输给你的
要给你看看我的实力
在说什么啊？
只有我是最棒的吧
拜托了
你们都好有自信啊
我绝对不会输掉的
开始是我
我一定会帮你爽的
怎么了？
该不会你很害羞吧？
再遮掩啊？
给我看看
次郎
你是包茎啊
好可爱
我还没摸就这么大了
该不会你很兴奋吧？
可以闻一下吗？
好臭
好淫荡的味道
真可爱
好喜欢这个味道
真好吃
全部含住到深处了
硬邦邦的了
舒服吗？
很舒服吧？
等等，要去了
这就要射了啊
还不可以
还在发抖呢
不行了，要去了
还不行
这就忍不住了啊
你是男人吧？
射出来吧
你可以保密全部射出来
姐姐好没好吗？
太狡猾了
真没办法
就这样吧
会选我吧？
姐姐真狡猾
怎么样？
很舒服
真的吗？
但是我觉得我做的是最爽的
我超会舔
那里舒服？
背面
是这里吗？
那里
要这样吗？
和姐姐做什么了？
她是怎么帮你口交的
她帮我舔了
怎么样做的
很舒服吗？
是的
她是力量型的
我会很温柔的
这里呢？
龟头之类的？
很舒服吧？
我的嘴里
我会好好抽送的
这样很糟糕吧？
一直在发抖
喜欢吗？
硬邦邦的了
我做的比姐姐舒服吧？
这边这样舔如何？
我绝对是第一了吧？
还有更淫荡的口交
要去了
不可以
还有2姐
那拜托你了
次郎，你没事吧？
我听她说了
说你很快就射了
那样不行
我还没帮你爽呢
我也要帮你爽一下
拜托了
我可以舔吗？
我听说了
你很淫荡
可能不是很舒服
我会努力的
舒服吗？
要去了
要射了吗？
这样舒服吗？
真开心
要去了
那么舒服吗？
我有自信了
这样舒服吗？
全部含住吧
次郎你好有趣啊
你的阴茎真好舔
好棒的形状啊
要去了
要射了吗？
那你好好爽一下吧
我想看他射精的样子
只是你自己好狡猾
那大家一起吧
好淫荡
真的好淫荡
那样会口交啊
舒服吗？
再大一点
好想舔啊
怎么样，次郎
舒服吗？
一起爽吧
很不错
要去了
去了
射了这么多
舒服吗？
谁最棒？
我还是决定不下来
事情更糟糕了
次郎，你还没好吗？
大家都准备好了哦
是的，我这就去
怎么办啊？
接下来，接下来
是性爱
这次你一定会定下来吧？
我绝对是最淫荡的
不会输掉的，请多关照
我也很有自信
绝对不会输掉
那首先从我开始
舒服吗？
乳头很硬了
这就这么兴奋了啊
好开心
好硬
我好喜欢
好咸
舒服吗？
可以很舒服哦
好爽的表情
再继续帮你爽
全插进来
阴茎好棒
很硬了
好舒服
去了，去了，去了
好硬了
去了
去了，去了
我转过去了
舒服吗？
真的好爽
我想好好看一下
舒服吗？
好爽
去了
去了，去了
插进来
可以再抽送吗？
去了
去，去了
我好舒服
接下来是我
拜托了
想我插进去吗？
帮我舔
想我舔啊
姐姐做的怎么样？
舒服吗？
我再帮你爽
很舒服吗？
舒服吗？
还是我口交最舒服吧？
这么硬了
我比较厉害吧？
是吧？
也来帮我爽吧
插进去了
去了
真舒服
去了，去了
不行，去了
去了，不行了
可以插进来吗？
去了
不行，去了
去了，去了，去了
去了
很舒服吧？
不行，去了，去了
我是最棒的吧？
那接下来是我哦
我也会像他们一样帮你爽
我帮你舔
很舒服吗？
那么舒服啊？
阴茎好硬了啊
舒服吧？
阴茎这么大了啊
我再帮你好好抽送哦
我也可以插进去吗？
那么快抽送会射了的
可以慢慢抽送吗？
舒服吗？
很舒服
太舒服了
不行，去了
再好好插进来
再插进来
舒服吗？
我是最后一个
可以射了吗？
要去了
要去了吗？
不行，要去了
射出来
不行，去了
好棒，射了好多啊
我帮你舔干净
谁最舒服？