-可以吗？-没事
跟以往不同
-感觉不一样对吗-是
现在感到非常紧张
-真的吗-是真的
但是
-是算有经验的-是呢
（文香幼时是童星上过电视）
跟其他人不同算是比较适应的
谢谢您
实际上这次不是第一次
这次就是第二次的拍摄
感觉如何？
（初次拍摄成人片如何？)
平常没什么被看着的经验吗
因为没有这样被人看过
-什么样子-就是在做的
-在做的样子被看
-什么感觉
会蛮在意的
很少在做爱的时候被人看着
所以感到非常紧张
但是很开心又感到很舒服
（被拍摄时也感觉舒服？)
被拍摄的时候也感觉舒服？
因为紧张所以不是记得很清楚
（被拍摄时也感觉舒服？)
但是还是觉得很好
-很好？-很好
（有甚么特别觉得好的吗）
有甚么特别觉得好的吗
让我感觉轻飘飘的
（有甚么特别觉得好的吗）
觉得很好
-感觉到轻飘飘-就是
因为是第一次 但就是要射了
那样的感觉
-要吐槽这个吗
（要射了的意思是？)
就是脑袋一片空白
不知道该怎么说 就轻飘飘
轻飘飘
-就是会变得很舒服那样
-一片空白
-好像没在状况内
-如何呢 我也不知道
来回想看看？
（来回想射的时候的感觉吧）
有这种东西喔
-这是甚么？
-没用到这个吗
我第一次看到
-顺带一提-吓我一跳
很好的反应
把这个放在感觉舒服的地方
对着就好了吗？
你会想对着哪里？
阴道？
-你说甚么？-阴道
-阴道-等一下 也太害羞
不会啦 习惯就不会了
讨厌 好害羞
阴道也有各种感觉不是
那个上面的部分叫甚么呢
-你觉得是甚么
-讨厌 好害羞
-阴蒂？-对的
可以说出来了呢
我来放放看
-请放在内裤里面-好害羞
-放进去了-进去了？
真的吗
-内裤里面对吗-我试试
讨厌
吓一大跳
好吓人
反应真不错
好害羞 真的好害羞
真不错
讨厌
等等
奇怪的感觉
-害羞？-好害羞
我只是按了按钮
你是假装在接
那我真的按
讨厌
很敏感呢
是吗
我不知道
-第一次尝试-是
-真的有在里面吗？我看看
-真的在里面
把裙子掀开
有学过了吧
讨厌
讨厌 等等
看起来是在里面
好害羞
但是这个比较…
比较好说话？
没有这回事
继续谈话
（继续谈话）
十年前
那里毛已经长出来了吗？
（那里毛已经长出来了吗？)
不是说女生比较快成长
大概有
不太记得了
你觉得有长甚么
难开口吗
阴毛长了吗
阴毛 有吧
-不喜欢吗-不会
-有点-甚么？
有甚么想说的吗
感觉要射了
-快了-不行
不要这么难过的表情
想射？
（想射吗？)
-是想射-是吧
想射？
讨厌 好害羞
为了这个才来这个圈子的
-是-对吧
那就开始了？
好像要射了 现在
-感觉要射了-要射吗
要射吗
结束
为甚么呢
因为
希望能让你享受到绝顶的舒服
（希望让你享受绝顶的舒服）
是为了这个的戏弄
欺负人
现在准备好了吗
是
那现在会马上准备
请在这里稍等一下
是
有知道接下来做甚么吧
先在这边停机 作为幕后花絮
（这边暂时停机）
要说可以的话是可以
谢谢
可以还给我吗
给我
好厉害
已经湿了
容易湿？
不知道
-那让我看看内裤
-不要 害羞
我换个说法
请让我看看长大后的阴毛
换个说法也害羞
这样却没长就太厉害了
-有长-好厉害
很厉害
好害羞
可以请你脱掉吗
我脱了
暖暖的
-好害羞
-不晓得看不看的出来
这个
是
-太近了-大概这边
很想做了？
因为刚刚没射
那来做吧？
好
(H罩杯原童星）
（第一次的追击极限）
（对极限颤抖敏
感的阴道活塞器突击）
久等了吗？
没关系
-没事吗？-没事
表情不像没事
是这样吗？
想要吗？
想
-想要？-想要
那你表示一下？
要这样？
那么请对着镜头说
想要做爱
-你刚刚说甚么？
-讨厌 好害羞 我说想要
讨厌 好害羞
那就开始吧
好
-睡一次啊-是吗
有被告知
-之前一起拍过
-是的 好久不见
-今天请多指教-请多指教
想变得很舒服
-想？-想
能让我好好开发你吗
麻烦你？
-可以？-是
看这边
-想被摸？-想
-站起来吧-好害羞
-那两边一起呢-不知道
身体是不是越来越热了
-怎么了-感觉被调戏
因为被调戏
那再多一点
-已经够了？ 真的？
-足够
可以舔吗
涨成这样子
你已经看起来很想要了
已经这么敏感了
变得这么热
拿出来看看
仍然很漂亮
好棒
凸起来了
这是甚么
真敏感
是吗 我不知道
忍不了了
怎么样呢
因为有感觉
是这边吗
想被摸吗
想要被摸
阴道想被摸？
变得可以说出口了
成长了不少
让我看看
好害羞
湿了吗
害羞？
变得这么热
我直接摸摸看
这是甚么声音
真敏感
好害羞
很有成长
听到这声音吗
好害羞
再用大声点
甚么声音
湿湿的声音
湿透了
湿湿的
你看
把这个涂到乳头上
可以看看湿湿的阴道吗
好
想在成长的更色情吧
怎么做
请看
好 打开吧
来看了
很理想
-还是好害羞-害羞？
不要紧
真漂亮
正在打开来看
很小呢
不知道
-小-是吗
坐起来
感觉如何
知道舒服的重点在哪吗
不知道
告诉你吧
是这里吧
是
听过G点吗
不知道
不知道？
放松
放进去喔
把手指
这样
感觉得到吗
感觉就在那附近
我动了
放进去然后往上
那里
-奇怪的感觉？
-有奇怪的感觉
试试两根
往上
有 咚咚 的声音
知道吗
那就来了
这样
-舒服吗-舒服
稍微摸一下就这么湿
变得很湿
好害羞
知道摸下去的瞬间爱液涌出吗
知道吗
来罗
把手指放进去然后这样
不行
等等
又射了吧
-射了吧-不知道
你看看这个
这是甚么
-好害羞-害羞？
有好好感受G点
-舒服-舒服？
那你知道高潮吗
-不知道-不知道？
里面还有更舒服的
要试试用到深处吗
那就稍微
那就把屁股顶出来
-害羞吗-非常害羞
这里
有感觉吗
这样舒服吧
试试
G点
-舒服吗？-舒服
再往深处一点
痛的话就说 来罗
往上这样
感觉得到摸的是子宫吗
-那是哪里-子宫
接下来往下这样
再往深一点
来罗 我慢慢来
有感觉得到在动吗
不能逃 把屁股顶出来
不要
进去很里面
让看看你的脸
-舒服吗-舒服 不要
射了？
我不知道
射了呢
不知道
太快了 不知道
那就在试一次
来罗
脸朝这边
你看
就是这边
不行
等等
射了？
没有射 讨厌 好害羞
这么快的还是第一次 好害羞
超厉害
这里变得超厉害的
看看我的手
好害羞
这是甚么
像尿液
放松
这样
感觉要射了
要射了
射了
射的很厉害
这么舒服
很舒服
好厉害呢
看着自己的爱液
成这样子甚么感觉
讨厌 好害羞
害羞 是吗
但还是阴茎能到更里面
起来一下
摸我这边
想放吗
-想放哪？-想
真舒服
好棒
看这边
舒服
很上手
看着这边
还是这个比较可以往深处吧
在多舔一下
看这边
扶着我
好舒服
-喜欢舔？-不知道
躺下
想被夹住
真美的胸部
可以夹吗
手举高
看这边
碰到嘴巴了
好棒的感觉
加快一点
想要阴茎吗
想试试
想试试？
放进充满淫水的阴道里
好害羞
你看可以这么长
我慢慢放进去
想被放进去？
想
讨厌 好害羞
都可以说出口了
那就来了 放松
可以吗
还只到一半喔
是吗
好舒服
上面是G点
-这里舒服吗-舒服
那就再进去了
来罗
好紧
有感觉阴茎跳动吗
慢慢来
-舒服吗-舒服
感觉要射了
要射了？
要射了
射了呢
那接下来自己试试？
-不知道-抱住我
没事 到上面
自己放进去看看
很深
撑住
先帮你一下
好舒服
接下来前后摩擦试试
-这样吗-对
对 慢慢来
往深处磨蹭的感觉
好舒服
这样能顶到很深对吗
继续
不行 要射了
再顶几下
不行 马上又要射了
要射了
好棒
不行
要射了
-射了？-射了
来试试能顶到最深的背后
要进到最深罗
好深
不行 要射了
又射了
没试过这样吧
-没有-舒服吗
-舒服
要射了
继续
不行
还要继续
要射了
才刚射出来
好舒服
看这边
又要射了
要射了
还可以吗
又要射了
要射了
湿成这样
不行
又要射了
要射了
还没结束
又要射了
继续
不行 要射了
不行 又要射了
还没
要射了
忍不住施力
太快了 要射了
-我也要射了-讨厌
要射了
舔干净
想要再射
刚刚很多地方被开发
射了很多出来吧
-是-想再射？
是
那就让你射吧
麻烦了
这些是甚么
好棒的胸部
这样可以吗
再来
这样舒服吗
舒服？
舒服
-舒服吗-舒服
张开
要射了
放进里面喔
这样
不行 要射了
湿了
要射了
变得很敏感？
不行 又要射了
不行
要射了
休息一下
这个很舒服 评价很好
放进去罗
进去了
进去了呢
感觉很不错吧
要射了
再加强
要射了 不行
不行 要射了
要射了
来看看
还想要吧
还想要再射吧
不行 讨厌 要射了
要射了
不行 要射了
超厉害的 超湿
很舒服？
-如何-好舒服
学姐
还好吗
-没事-没事
请拍下这里
-很夸张吗-夸张
似乎相当的夸张
出来了甚么
-甚么-是甚么呢
是甚么呢
我不知道
是吗
不是高潮吗
不知道
总之去沐浴吧
-那边-谢谢
-辛苦了
-帮你清干净 流了很多汗吧
我们帮你洗干净
-没有这种经验吧-没有
那就开始了
流了不少汗
如何 这样被舔
要帮你舔干净才行
舒服吗
舒服
不行 要射了
要射了
好棒 这样还能高潮
不行 才刚射出来
不行 要射了
-舒服吗-舒服 要射了
要射了
好舒服
很舒服吧
要射了
好色气
帮我们也用干净
可以吧
舒服
这边也舔一下
让我摩擦乳头
滴点口水
-乳头舒服吗-舒服
用胸部夹住
舒服
这个很舒服
顶端要舔
很厉害呢
看这边
阴茎怎么样了
变大了
这边也要
这胸部好舒服
很舒服
阴道里面也给你洗一下
想要吗 看这边
想要吗
想要
把脚抬起来
不要 不行
-舒服吗-舒服
不行 马上要射了
要射了
不行
不行 又要射了
不行 要射了
好舒服 不行
要射了
朝这边
-如何-不行 又要射了
要射了
换这边
不行 要射了
不行 要变奇怪了
这样
不行 要射了
坐上来
不行
-要射了-舒服吗
要射了
屁股朝过来
把屁股朝过来
要射了
不行
躺下
-舒服吗-舒服
还没完
不行 要射了
已经不行了
舒服吧
要射了
已经够了吗
不行 要射了
还很多水呢
-要射了-要射了
不行 要射了
这样挺不错的
-要射了-又要射了？
不行 要射了
要射了
你觉得今天射了几次？
我不知道
完全不知道
-没数？-没有数
射了那么多次是甚么感觉？
脑袋一片空白
感觉要变奇怪的感觉？
变奇怪？
是吧
开发到感觉变奇怪了
是呢
这还没有结束
是
最后
再一次
到变奇怪为止
变舒服吧
麻烦了
要射了
很棒的声音
-舒服-舒服？
让我看看更色的
变得很热
要射了
不行 要射了
变大了
好舒服
-舒服吗-非常舒服
我也帮你舔
上来 对
在上面出来试试
再来
要射了
可以放进去吗
不行 要射了
要射了
不行 又要射了
不行 要射了
好深 不行
好舒服
感觉又要射了
又要射了
不行
站起来
站好
把屁股朝过来
来罗
手撑地
不行 要射了
又要射了
要射了
好激烈
过来
要射了
好舒服
可以就这样射到脸上吗
要射了
帮我舔掉
还好吗
大概
大概是怎么回事
-还有意识吗-没事
表情变得很色气
好害羞
甚么被射到脸上
精液？
这就是颜射
第一次？
是第一次
AV不只这样
还有更多喔
是
还想看更多你的表现呢
我会努力
那今天就到这边休息吧
好
（出演 中山文香）