我之前敲定的日子
其实是用来当诱饵的
今天应该就是这一天吧
我对你可是了若指掌
你要是说谎我都会知道的
人要是说谎通常都会
有股特殊的气息呢
这次就算了
以后有的是机会
委托你办事
到时可就要拜托你了
放心没问题的
出去看看
不用再隐瞒了
大场人在这里对吧
搜索票呢
这位大姊 你来做什么的
这可不是一般小孩子能来的
我才不是小孩子
大场清志
你那里很淫荡嘛
这次我要以
猥亵物陈列罪逮捕你
你说猥亵物
你在乱说什么
等等
都给你吧
你要的不就是钱吗
拜托我们好好相处吧
你这样还算是男人吗
我要逮捕你这人渣
(高桥翔子警官成功逮捕了)
(黑道老大大场)
(但大场在遭到逮捕当天)
(立刻被释放)
(翔子反倒因为对嫌犯过度)
(施暴的新闻而停职15天)
(在持续进跟监这段期间)
(持续和巨乳前辈发生关系)
(结束停职处分的翔子)
(为了找更有说服力的铁证)
(又开始对黑帮的新据点)
(持续进行跟监)
(跟监行动 第一天)
是我
辛苦了
前辈 稍微休息一下吧
谢谢
是部长叫你过来看看对吧
前辈果然厉害
部长是要我来拉你一把
要你不要太过冲动
从今天起
我就加入这场跟监行动了
你真有办法撑到最后吗
我之前有听说
跟前辈搭档的
都没办法撑过三天
前辈 这是为什么呢
这不是可以告诉你的事
(跟监行动 第二天)
真的一点起色也没有呢
跟监就是这样
不过今天真的很热呢
要是有装冷气就好了
都是部长存心刁难我们
这次的事件
他们也是很关注的
是吗
你可别有奇怪的想法
对面那些人可是
随时都有可能收买你了
放心啦 我会一直
站在前辈这边的
真的好热
全身都湿透了
(跟监行动 第三天)
有发现什么吗
一点动静也没有
是吗
你真的很有耐心呢
谢谢夸奖
要不要先回家休息一下
不行 我肩负支援前辈
的重责大任
对自己很有自信啊
我不会跟部长说的
你女朋友也需要人陪吧
说真的
他也能理解我是干这一行的
抱歉
前辈请自便吧
白痴喔
真的一点警觉心都没有
抱歉
热死了
流好多汗
这样下去不行
来换班吧
佐野
不准出现不好的念头喔
前辈
等等
等等 不可以
可是
都是我不好
刚才前辈
对不起
尽量揉吧
觉得好丢脸
好丢脸
前辈的屁屁好美
我忍不住了
太棒了
真的好美
好爽
尽量喝吧
很好 尽量喝吧
厉害
好爽
要去了
尽量舔吧
我喜欢
越来越硬了
这样好爽
是汗的味道
前辈喜欢吗
有种汗臭味
好爽
老二好大
是累积很久吗
真的忍了很久呢
我快忍不住了
好想要
前辈
前辈 就这样来吧
都这么湿了
这里尽量摸吧
真的好爽
我忍了这么久
真的快忍不住了
前辈
拜托你 我忍了好久
快点进来吧
那我要进去了
好爽
进来了
明明这么久都忍下来了
你看
你刚说忍了很久对吧
好爽
尽情抽插吧
尽情抽插我的穴穴吧
好爽
里面好爽
整根都进去了
穴穴那里
再来
那我再进去了
真的好硬
我最喜欢硬硬的老二了
里面好紧
这样真的好爽
顶到里面了
里面好爽
那里
太棒了
太厉害了
很爽吧
好爽
不行 要去了
不行
要去了
继续吧
越来越硬了
整个都进去了喔
那里很爽吧
再来
喜欢吧
真的好爽
要射了
好像不太妙
-真的要射了
-不行 不能射
要去了
拿卫生纸过来
望远镜拿来
(跟监行动 第四天)
刚才的事就当没发生过吧
前辈 对不起
毕竟这四天
这里就热得跟锅炉一样
再加上调查陷入胶着状态
我们多少都会失去理智的
对不起
用不着道歉
我身为前辈 本来就
有义务管好后辈的
都是我不好
不会 前辈并没有错
没关系 就当是我不对吧
等等
你这是做什么
不是的 快住手
别这样
想自己解决吗
放开我
今天的事就当没发生过吧
不行
我真的没办法
求求你
那里都这么湿了
等等
都是我不好
乳头不也站起来了吗
等等别乱摸
前辈 这样爽吧
不行
求求你不要
拜托别再摸了
乳头为什么这么挺呢
求求你别再摸了
再这样摸下去的话
我真的没办法忘记
拜托别这么说
等等 你这是做什么
不要
别再摸那里了
一个人在那里做那种事
前辈不也是没办法忘记吗
才没有
可是这样下去
真的不太好
等等 不要
不快点继续工作不行
说是这么说
前辈那里却湿到不行呢
-为什么要遮遮掩掩的
-不行
现在还再跟监啊
你看都这么湿了
看来真的很爽呢
好爽
等等
伸进去看看
真的黏答答的
感觉如何
这样可以吗
那里
不能这样弄那里啦
前辈 你看这里
不行
就说不行了
好爽
不行 要去了
要去了
蹲下来一点
好爽
觉得好丢脸
不行
这里
那里
前辈 今天我整天都会待命的
一起跟监吧
(跟监行动 第五天)
他们有什么行动吗
不行
我会继续动的
看不见了
不行 要去了
好爽
那里
(跟监行动 第六天)
很爽吧
好爽
怎么了 他们有行动了吗
没有
没有任何异状
佐野也是很努力在工作
我们会持续进行跟监
抱歉先这样了
要去了
好像就要射了
那用胸部帮你射出来吧
好爽
尽量射没关系喔
尽量射
尽情射吧
尽量射吧
-很爽吧  -好爽
尽量射出来没关系
我想自己来
来吧
喜欢
我喜欢
尽量射吧
前辈 我要射了
射吧
要射了
我到底是怎么了
前辈
做什么
流很多汗呢
让我来帮你洗吧
这里
那里站起来了呢
要帮我洗吗
那里流了那么多汗
要好好洗干净才行
帮你洗一洗
那里碰到了
那里不可以
开始觉得爽了
再靠近一点
我来帮你冲吧
我也来帮你冲
帮你洗一洗这里
好爽
这样好爽
又变硬了 看来真的很爽呢
还想射吗
尽量射出来没关系喔
可以射在里面没关系
真的可以就这样
射在嘴里吗
可以喔
射在嘴里吧
要射了
射了
厉害 射了好多出来喔
老二又站起来了呢
帮你吸干净喔
(跟监行动 第七天)
我知道了
那先这样了
佐野
已经结束了
这次调查行动已经终止了
怎么会
可是之前收到情报 他们很快
就会进行一笔重要交易
怎么命令怎么可能轻易接受
这也没办法
这是上层的命令
那和前辈搭档
今天就是最后一天吗
算是吧
我不要
我真的想和前辈
一起逮捕他们
-我还想和前辈
-别再说了
我在这特搜一课
真的是个衰神
你还是别再跟我搭挡
为晋升好好打拼吧
从今以后都见不到前辈
我真的不想要
谢谢你
前辈
别再叫我前辈了
这样的话
叫我的名字吧
翔子
佐野
我喜欢你
流好多汗
佐野
那里好爽
佐野 我喜欢你
翔子的乳头站起来了呢
尽量摸吧
别再叫我前辈了
这里很爽吧
好爽
开始有感觉了
翔子的乳头
尽量摸吧
真的好软
还有这里
好爽
很爽吧
越来越大了
真的很色呢
我还想感受更多
请翔子尽情地爽吧
真的很爽喔
那里
居然这么湿了
那里好爽
只用舌头舔居然这么爽
我喜欢佐野
你也喜欢我吗
我也是喜欢你
我也很喜欢你喔
我还想看更多
尽量舔吧
太棒了
这么湿了
还有这里
尽量舔吧
这里也是好爽
这里也会爽吗
都好爽
太棒了
那里湿到不行呢
好温暖
用手指头就能这么爽
真的太厉害了
这样可以吗
还是这样
这样子弄我会忍不住的
那这样呢
居然自己动起来了
用手指头真的好爽
不行 自己动起来了
居然这么黏稠
快忍不住了
喜欢你
好爽
越来越大了
让我舔舔
好想全部舔一遍
那里
这样抖动真的太可爱了
真是色情
蛋蛋的味道好棒
好爽
那里很有精神的样子
真的好爽
喜欢你
这硬梆梆的老二
我也超喜欢的
最喜欢了
也舔舔我的穴穴吧
别叫我前辈
叫我翔子吧
好爽
这里
要去了
不行 又要去了
我忍不住了
转过来这里
来吧
好爽 要去了
最喜欢了
最喜欢你的老二了
喜欢
我超喜欢的 再继续吧
超喜欢的
要去了
好爽
再来吧
佐野
好爽
再来
现在还不能射喔
太棒了
那里太厉害了
腰居然停不下来
腰停不下来
喜欢你
佐野我喜欢你
真的好爽
现在还不能射喔
好爽
求求你
还不行吗
不行
太棒了
好爽
这样我超喜欢的
超喜欢的
超喜欢你的老二
从下面来吧
从下面尽情进来吧
超爽的
好喜欢
太棒了
好爽
胸部也是好爽
尽量摸吧
不行
要去了
最喜欢你了
我也是
最喜欢佐野了
太棒了
最喜欢你了
喜欢你
要去了
还不行喔
最喜欢你了
要去了
好爽
最喜欢了
忍不住了
最喜欢你
最喜欢你了
快射吧
对我尽量射吧
最喜欢佐野了
-要射了  -射出来吧
要射了
刚才真的很爽
这样干个痛快真的很爽
继续吧
要去了
再来吧
再来做一次