今天和姐姐以及姐姐的男友一起吃火锅了
一我们一起拍个吧一好啊
一很喜欢吃这个哦   我也一样啊
真是不错啊
好羡慕姐姐啊
是不是不错啊 这段时间我们买了婚戒
戒指啊真的吗
一不要让别人看了一没事的
三个人不错啊一好啊
可以吃吗
姐姐你拍吧
一起来拍照片吧
是这样子的吧
怎么回事
换一下
姐姐你不知道怎么用吗
我也不知道啊
就是这里的呢
就是的呢
(和她近距离接触)
(全力挑逗小恶魔妹妹)
一是这个吗一是的
好的
真是不错啊
我没有男友所以很羡慕的
是不觉得很不错
你觉得我和姐姐哪一个好
我要是说我喜你会怎么样
没事的
(小美是我女友的第三个妹妹)
昨天做爱真的很舒服好幸福
我非常的喜欢
不知道你喜欢我吗
(她叫安紫交往一年)
(经常来家里关系进展很好)
下一周爸爸妈妈  要出去旅游了
大概三天左右吧
所以这三天你可以每天来
你一定要来啊
(她父母出去旅游  三天不在家)
真的好期待啊
一怎么是你啊  姐姐啊
你在干什么
我什么都没有干
到底在做什么啊
没事的
为什么你们的关系不一般啊
有什么事情吗
我知道的
(我和我女友以及她的妹妹 三个人一起生活)
为什么这样呢
今天只有姐姐在啊
总之要来哦
(小美是学生很可爱的哦)
那我先走了
(最近经常过来聊天)
(和妹妹交往三个月)
父母早上出去旅游了
给你的
很不错吧
看起真的很好啊
这样的氛围可以吗
姐姐也喜欢这里吗
(为了老是靠的这近)
但是我在这里啊
是姐姐的啊
(我总是摇摆不定)
一吃的好多啊一好吃吗
一非常好吃一那就好
一你觉得呢一很好吃
太好了但是呢
我们还有乌冬面呢
一真的吗一想吃吗
我去取吧
一谢谢姐姐一等我啊
好的
你到底喜姐姐那里啊
到底哪里啊
不知道啊
刚才的时候不是说了吗
我喜欢她的男友了
不要吧
为什么啊
不是说可以吗
你说什么啊
等一下啊
没事的
真的不行啊
难道不行吗
是的
我有女友啊
但是我喜你啊
真的是不行啊
没事的
真的不行啊
我比姐姐美丽而且做爱也好
你说什么啊
我说的是真的
难道不好吗
真的不行
不知道放哪里去了
很好吃的哦
但是
我喜你啊
等一下
这是不行的
这个没事的
一会就好了
这个是不行的
很好的啊
姐姐看不见的
亲一下吧
真的不行啊
亲一下  不行啊
等一下啊
为什么啊
真的不行啊
难道不喜欢吗
不是的
现在姐姐看不见的
现在是机会
没事的
我们就是现在做
真的不行啊
亲到了吧
被发现了
再来一次
再来一次吧
等一下啊
好不容有机会
再来一次吧
真的不行
没事的
准备好了
一做好了吗一是的
你在什么啊
没事的
好可爱啊
现在可以吃了
看起很好吃   那我放进去了
可以了吧
看起来很好吃啊   是啊
看起来很好吃  这是全部的了
一起来吧
没事的
味道不错啊-是啊
可以看一下
很快就好了
都没有了
可以吗
一感觉可以啊一是啊
等一下,
应该是不一样的
一这不是乌冬面吗一是啊
那就再看看吧
是啊
一会就好了吧
是不是啊
也没有什么了吧
是啊
说呢
看起来很好吃啊
一是什么啊一没事的
是的
你们是不是也想吃乌冬面
是啊
乌冬面
是的想吃啊
看起来很好吃啊
一我也想吃-我们一起吧
一起来吧
马上就好了
为什么啊
现在没事的
一会就好了
父母现在都不在
-今天吗一是的
但是你要好好的哦
我想吃啊一好的
怎么都是啊
没事的
还有什么啊
到底是什么啊
到底是什么呢
是不是啊
拉面吗
拉面也很好吃啊
拉也不错
什么啊
一姐姐知道了一什么啊
一会就好了
一这样子啊一是的
我们先等一下吧一会就好了
味道很不错啊
看起来很好吃
是不是啊
你是不是也想要啊
没事的
真的是啊
那就试试吧
对下一次我们一起去北海道、
你说什么啊
我说的是一起去北海道
好的一起去
一你们两个一起去吗一是的
你们要一起去啊
没事的
怎么了
一起去
好的
三个人的话也可以
那就等一下吧
三个人真的很好
三个人也不错啊
你们两个人也不错哦
是不是啊
你说什么啊
你说的是姐姐吗
怎么说呢
姐姐的不错吧
姐姐可以啊
好想一起去啊
姐姐说的都很对的
真的很可爱啊
一直都是啊是不是啊
是的
一直都是啊
等一下
我去看一下吧
到底在哪里呢
是不是很开心呢
是不是不错啊
真的不行啊
没事的
和姐姐完全不一样
赶紧离开
为什么难道不期吗
没事的、
真的不行的
我觉得很好啊
没事的
你变大了啊
不是的
因为抚摸吗
是的等一下啊
你是不是很兴奋呢
是不是啊
没事的
下面的呢
不要发出声音啊
没事的
来了
一还有一点呢一是吗
那就太好了
我放一点吧
喜姐姐做的吗
是的
这个就差不多了
一看起来很好吃   想吃的话就吃吧
好的
那就开始了
这个很不一样呢
味道真不错一是不是啊
一会就好了
一我很喜姐姐的  不要这么说
没事的
喜欢姐姐的菜
真的吗
老是这么说
我们一起吃吧
真的是啊
喜的话就好好吃吧
因为旁边有喜欢的人
真的吗
姐姐没听到啊
什么啊
姐姐的这个不错啊
没事的
我真的很想吃呢
真的吗
我们一起吃吧
这样子可以吗
因为人家很想吃呢
我知道了
谢谢了
很不错哦
那我们先吃吧
好的我知道了
一那我先出去一下一好的
走好哦
好的我走了
姐姐现在了
我们在继续做吧
真的要继续吗
是的
现在变大了哦
一直都很喜欢你
可是姐姐一直在
现在没事了
姐姐现在不在了
现在只有我们两个
好吗
一起来吧
好的
你看变大了
是不是觉得很好呢
姐姐现在不在 想发出声音可以的
所以没事的
可以的哦
但是要保密的哦
姐姐回来还有一会呢
都在颤动呢
很紧张吗
难道不想吗
没事的我很喜欢
觉得不错吧
怎么了
难道不行吗
很好吃的啊
但是我是真的喜欢你
那就摸摸我吧
摸摸我的这里吧
絶对不要给姐姐说
我想让你好好的抚摸我
好好的抚摸啊
还这边的呢
看看我的吧
摸摸我的这里啊
请你使劲的抚摸我
看着我做吧
我有点不好意思了
给姐姐也是这么做的吗
好舒服啊
都有声音了
很舒服啊我来   让你舒服一下吧
真的好大啊
我和姐姐做的谁舒服啊
和刚才的差不多
觉得很舒服吧
再来一次吧
我想亲一下
好紧张啊
是不是和姐姐差不多啊
怎么了
想要做爱吗
我求你了
我想和你做爱求你了
絶对不要和姐姐说
难道不行吗
絶对不要说啊
不要说出来哦
我求你了
可以吗
我们保密哦
因为
现在都是这样的了
现在变的很大
求你了
真的求你了
我想和你做
太好了
絶对不要和姐姐说
插进去了啊
我插进去了
觉得好舒服啊
我好舒服啊
是不是啊
看见了吗
好舒服啊
感觉好舒服呢
要高潮了
想做爱了
不要和姐姐说哦
我好想再要呢
好舒服啊不要给姐姐说
到底我和姐姐谁舒服
好舒服啊
是这样子的吗
快要高潮了
好幸福啊
觉得舒服吗
我会不好意思的
被你看见了
好舒服啊
是不是和姐姐就是这么做的
我不行了
我不行了好舒服
我快要忍不住了
好舒服
不行了好舒服
我想接吻
好紧张啊
是不是和我做爱了
我还想再要呢
做起来好舒服
不要把我当做别人
好舒服啊我还想再要呢
我好喜欢呢
感觉好舒服呢
我不行了
我好喜欢啊
这是最舒服的
我还想之后我们一起生活
我们换一下吧
我求你了
那就稍微来一下吧
我好想再做爱啊
姐姐现在不回来
再来一次吧
好舒服啊
感觉好舒服
一定要保密哦
再使劲啊
好热啊
感觉要高潮了
该怎么办啊
怎么办啊
我回来了
最近的便利店都没有了
我到别的地方去了
谢谢
这里是怎么了
是吗
没事的
你们没有吃乌冬面吗
那我做点新的吧一谢谢了
差一点就被发现了
我好想再要呢
到这边来吧
快点吧
到这里来吧
为了不让姐姐发现 我们继续吧
没事的
快点吧
姐姐一会就来了
她在做乌冬面没事的
放心吧
好想再做爱
小声点哦
不能有声音的
可以了吗
你听到了吗
一妈妈说了一什么啊
真的吗
他们发了很多旅游的照片
是的看见了
真的好羡慕啊
看起来很不错啊
北海道不错啊
我看见他们的那个了
-真的很棒啊-是啊
刚才在便利店的时候看见了
真的好羡慕啊
但是我们得吃饭了
是啊
没事的
很棒的啊
是啊
我们先吃这个吧
好的
我好想继续刚才的
人家想啊
一姐姐还没有好吗一是的
可以慢慢做哦
我会尽力快点的
一等一下啊一没事的我等着
这是什么啊
你看看我的这里
都射出来了
都有声音了
姐姐不会发现的
没事的
放心吧
要不然姐姐发现了
没事的
放心吧
保密哦
没有被发现啊
真的没事的
为什会这么早射出来呢
我还想再继续做爱呢
要穿上吗
没事的
要是可以的话
我还想再继续呢
现在好了
做好了啊
一做好了吗一真的吗
太好了
你喜欢这个吗
我什么都可以的
稍微等一下啊
看起来好棒啊
为什么必须打扫卫生呢
真的没事的
趁爸妈现在出去旅游了
我们一起做吧
好的
不好意思让你等一下了
谢谢了
姐姐你擦这里的你擦这里的
好的
昨天没有别发现吧
那就好
真的很刺激啊
这里感觉好热啊
真的吗 拿着吧
我是真的热啊
现在不是好着呢吗
为什么现在脱掉啊
我在打扫卫生啊
这里好脏啊
这里的是真的很脏啊
为什么会这样子呢
是啊
就像爸妈一样打扫
一我们得努力了一是啊
这里是真的很脏
真的是啊
那就在这里的试试吧
姐姐你做的不干净啊
不是的
不是你想的那样
真的吗
但是我会打扫干净的
我会做好的
我会努力的
好的
兴奋吗
不要给姐姐说哦
可以摸摸我的屁股哦
可以摸摸啊
真的觉好热啊
一是不是啊一是啊
我也觉得很热
是不是啊
确实是的呢
但是姐姐会加油的
真的吗
现在没事的
就是啊
好舒服啊
好好的打扫啊
你好好的打扫卫生啊
好的
不要说话了
好好加油啊
一定要打扫干净
是的
这里的我也好好的做啊
真的没问题
是不是啊
等一下啊
真的没事的
我知道的
什么都可以的
好热啊
一姐姐是不是很累啊一是的
好好的做就好了
我知道了不喜欢打扫卫生
那是你太年轻了
就是啊
你们年轻人加油啊
好好的给我做啊
变大了啊
靠近一点吧
小心被姐姐听到啊
可以直接抚摸
这里是最好的
小心被发现
知道了吗
姐姐怎么样了
还有啊
大概就是这样子的
一那姐姐加油啊  肯定会的你看这里很脏
就是啊
真的没事的
擦干净哦
确实很不错啊
我会的
觉得怎么样呢
很硬啊
很硬吗
是啊很硬啊
要是再继续的话  那就没问题了
好累啊
我可以麻烦一下你吗
我一个人做不了
需要你来帮我的
我拜托你了可以吗
那就好
那就好好的做吧
你们好好做哦
我休息一下你们继续打扫吧
一麻烦了  好的
太好了
现在只有我们两个了
到底该打扫哪里呢
是这里的吗
是不是这里啊
可以摸摸吗
应该是这里的吧
我给你弄干净吧可以吗
首先呢
是我的屁股这里
给你擦干净吧
让我舒服一下吧
就像昨天做的一样
可以亲一下吗
今天的事情不要给姐姐说哦
你的这里真的很硬啊
我可以在这里吃吗
我用嘴给你弄干净吧
稍微弄一下可以吗
可以的吧
我做的和姐姐做的谁舒服啊
好棒啊
都在颤动呢
是不是很舒服啊
这是我们的秘密哦
可以亲一下吗
你的这里好硬呢我很开心
好喜欢啊
我可以再看看吗
没事的吧
难道不喜吗
没事的
稍微寺一下
看你很舒服的样子
我要射了
还是热的呢
现在觉得舒服吗
我的脸上都是你的精液
我还没有打扫卫生呢
不要给姐姐说哦
真的很棒啊
好多的精液
一定要密哦
(我忍不住她的诱惑  经常想和他在一起)
我赢了
你真的很弱啊
你姐姐很厉害的
游戏结束了
没有被姐姐发现吧
没有被发现
真的吗你是不是很期待啊
不是的
我跟你开玩笑呢
但是看你的样子很开心啊
我们还是不要了吧
那到底该怎么办呢
怎么了
难道不行吗
这样子感觉不好啊
万一被姐姐发现怎么办
还是不要了吧
真是的
你的那里是不是很想要
明明很开心
我回来了
好累啊
都回来了一你回来了
我到了
真的好累啊
看见你真好
真的很棒啊
你怎么了
今天还是很想你
亲一下
不要吧
姐姐你买东西呢
姐姐赶紧的
看看你的东西吧
等着你呢
好的
我去看看吧
一真的很多啊一是啊
一都完了吧一是的
很不错了
真的是啊
我来了
好想看看啊
不是姐姐想看吗
真的不行的
为什么不行啊
不好啊
反正姐姐看不到
真的不行啊
没事的
没事的她看不到
万一被发现了怎么办
没事的
反正姐姐看不到
不是那样的
为什么啊
他发现不了的
你说什么啊
没事的
真的不行
亲一下
等一下啊
寺一下啊
我们亲一下吧
亲这里的吧
现在没事的
好不好呢
她不会发现的
真的不行啊
没事的
她不会发现的
放心吧
亲一下吧
今天的工作很累啊
怎么把内裤放在这里了
昨天不是说了吗
是这样子
真是的
姐姐辛苦了
我知道了
都是姐姐做的
麻烦你了
我知道了
那就麻烦姐姐了
你也做一点嘛
我知道我会好好做的
真是厉害啊
真是的
没事的一会就好了
等一下啊
妈妈和爸爸发的照片看见了吗
一真的吗想看啊一那一会看
都是雪的照片吧
都是雪的吗
差不多是的吧
我不知道啊
没事的
不是去北海道了吗
是啊觉那边不错呢
是吗
看起还是不错的
我也想去啊
为什么
可以一起去看啊
为什么啊
不行啊
那边不知道有什特产
特产啊可能就是蟹吧
-这个吗一是的
但是不知道会不会买回来
我对那边的特产也不是很了解
可能还有其他的吧
甜点不错呢
一甜点吗一是的
什么啊
我很喜欢的
真的是啊
应该有蛋糕吧
这个啊
不知道啊
我也不知道啊
真的不行啊
我做了
我想要
难道不行
是的
真的不行
那就试试吧
你的作业做完了没
是啊
一作业写完了吗一一会做
老是这样子
姐姐帮帮我
今天干什么
自己做不了吗
不是的
你好好做吧
我不会啊
今天我帮不了
小气鬼
我的作业就是做爱
不是的
我真的不行啊
难道不行吗
不要了吧
不行啊
我不要
我很喜欢啊
等一下啊
现在没事的
这个是不行的
在干什么啊
你说什么啊
你们都在干什么
没事的
是吗看你们这么安静
真的没事的
你放心吧没事的
好的
只有我一个在忙
是不是很不错呢
现在都这样了
好好的看一下
我的这里都湿了
干什么啊
下一个干什么啊
你们听到了吗
干什么呢
你说什啊
下一个约会是什么时候
一下一个约会吗？  是的
还没有想好呢
我是很期待的
到底去哪里啊我也不知道
你知道有什么地方吗
一想去的地方吗一是的
我觉得哪里都可以的
哪里都可以吗
那我们可以一起去啊
一起去吃好吃的西
怎么了
你说什么啊
你去哪里了
没事的
很好吃的东西啊
那就继续吧
可以一起去的啊
好不好啊
感觉还是不错的
也是啊
她看不到的
不知道怎么回事
该怎么办啊
我们可以去游泳馆或者电影院
你听到了吗
你这是怎么了
很紧张啊
下一周的话
周日的时候休息啊
觉得怎样啊
不知道你听到了吗
你说什么啊
我们休息的时候可以一起去
可以吗
我觉得应该没事的
应该没事吗
好的
那我就等着吧
在不行的哦
我知道了
我想做爱啊
现在真的不行
难道不行吗
我求你了
真的不行啊
她听不到的
觉得舒服吗
可以继续吗
现在没事的
发现不了的
干嘛呢  怎么了
你把作业做完了吗没事的吧
我一会再做
我都要发出声音了
你真的没事吧
怎么听你发出声音了
我没事的
真的没事吗
放心吧没事的
好舒服啊
不行了
不要了吧一不行
等一下
你都有声音了 我们还是不要了吧
那我们去我的房间吧
现在吗
我说你啊 怎么了
我想去一下便利店
为什么啊 我也想去的
等我一下吧
我想去我朋友家 是吗
是的
你有什么想买的吗
你看着买吧
好的
我知道了 那我去买了
那你路上小心点
好的
这是我的房间我想继续啊
真的没问题吗
只要没有声音就好
小声点哦
好喜欢啊
太喜欢这样了
你也喜欢吧
从现在开始就是我们二人的世界
我好喜欢啊
看看吧
我们继续刚才的吧
看见了吗
摸摸我的吧
姐姐不会进来的没事的
我的这里都湿了
觉得好舒服啊
好舒服啊
我好喜欢啊使劲啊
我都有声音了
靠的这么近我都不好意思了
我不行了都有声音了
好舒服啊
我想你使劲的摸我的这里
可以射出来吗
我很喜欢你的肉棒
我好喜欢啊
我忍不住了
好舒服啊
我不行了
觉得好舒服啊
你的这里好大啊
我忍不住了
好舒服
我想要啊
我都不好意思了
我有点热啊
我和姐姐谁做的舒服啊
说一下啊
难道我不做的不好吗
要现在姐姐进来的话就不好了
所以要密哦
请你使劲的摸我吧
你喜欢我的吗
现在变大了
我不行了
你使劲的摸我吧
我都不好意思了
好舒服啊
快要不行了
好舒服
好舒服啊可以立马射出来
我想让你进去啊
我求你了
可以吗
我要插进去了
我插进去了
好舒服啊
你觉得舒服吗
好喜欢啊
感觉好棒啊
好釨服啊
好舒服啊
我都湿了
感觉好爽呢
都有声音了
小声点哦
好舒服啊
我和姐姐谁做的舒服 是不是我做的舒服呢
好棒啊
接下来我们换个姿势吧  横着可以吗
到这边来吧
这样子可以吗
都有声音了
小心被姐姐听到啊
好舒服啊
我很喜你做的这些
我快要不行了
好想再继续啊
可以吗
我好喜欢呢
好舒服啊
感觉好棒啊
真的是啊
好喜欢啊
是不是我做的很舒服呢
好棒啊
我觉得好舒服啊
好舒服啊
我快要不行了
快要不行了
高潮了
你做的很舒服啊
不好意思啊
这里的可以吗
是这样子的吗
我都不好意思了
好喜欢啊
我非常的喜欢了
感觉好舒服啊
好舒服啊
我要高潮了
都听到声音了
不要被发现啊
觉得我做的舒服吗
好舒服啊
要高潮了
不行了
好喜欢你啊
是不是姐姐也是这做的
看你很舒服的样子
姐姐的胸部呢
是不是觉得很爽啊
你一定很舒服的吧
我们换一下吗
很舒服吗
不要这么看人家嘛
好舒服啊
好喜欢啊
我不行了
好舒服 好喜欢这样子和你做爱
好喜欢啊
不要给姐姐说哦
我好喜欢啊
好舒服啊
我忍不住了
又要高潮了
过来吧
好喜欢这样子啊
好舒服啊
好喜欢啊
我最喜欢这样子了
好舒服啊
我不行了好爽啊
里面好湿啊
你觉得舒服吗
我快要不行了
不行了
好舒服啊
我要射了
都射出了啊
我觉得和你做爱真的很舒服我给你弄干净吧
好舒服啊
你看看我的这里
我还想再和你做呢
姐姐不会发现吧
很紧张但是很开心
觉得好幸福
非常的喜欢哦
姐姐不会发现的
亲爱的干什么呢
姐姐现在不在是不是很闲啊
姐姐现在不在
我们做爱吧
我们一起做爱吧
难道不行吗
没事的
我会给姐姐保密的
我进来了
是不是很舒服呢
我会保密的
如果再不做的话妈妈和爸爸就回来了
所以我们只有现在可以做爱
可以吗姐姐现在不在
是不是可以啊
这三天你觉得开心吗
我很喜欢的哦
是不是很不错呢
让我好好的看一下吧
分开看一下
没事的
觉得舒服吗
很舒服吧都在颤动呢
这是属于我们的时间
是不是不错呢
想要吗
反正姐姐不在
难道不行吗
舒服吗
我会让你舒服的
你的这里变大了
可以让我亲一下吗
我会努力让你舒服的
是不是姐姐做的 没有我的舒服呢
这样子呢舒服吗
是不是觉得不错呢
姐姐做的不好吧
很不错的哦
你也可以好好的摸摸我
现在好热啊
你是不是也热啊
我脱掉衣服吧
好热啊
亲爱的摸摸我吧
好舒服啊
我觉得好舒服啊
我回了
姐姐回了
该怎么办
怎么办啊
我该怎办啊
我们去这边吧
赶紧过来吧
这里的话没事的
这是我的地方
不要发出声音哦
没事的不要说出来
我回来了
家里一个人都没有啊
好累啊
我们继续吧
摸摸我吧
摸摸我的吧
我好舒服啊都有声音了
好舒服啊
真的好舒服啊
姐姐不会发现的
我都发出声音了
做的好舒服啊
但是我觉得好紧张啊
我们就在这里做爱吧
我求你了
我求你了我忍不住了
求你了
从我的后面插进去吧
好舒服啊
我求你了
我好紧张啊
好舒服啊
我可能要高潮了
要高潮了
好爽的呢
去洗个澡吧
去洗一下吧
去洗一下
姐姐现在不在了
我们去那边做吧
赶紧过来吧
过来吧
我们在床上继续做吧
姐姐洗澡时问比较长没事的
这是姐姐的戒指吧
今天这个是属于我的
只有姐姐有这个我却没有
是不是不错啊
姐姐不在这里 我们两个继续吧
好不好啊
小声点哦
过来吧
很舒服的呢
我要插进去了
我好喜欢你的这个啊
好舒服啊
现在好热啊
很舒服啊
这是亲爱的戒指
我好呢
非常的喜欢了
声音好大啊
感觉好舒服啊
我好舒服啊
好舒服啊
我不行了
好棒啊
家里一个人都没有啊
该怎么办呢
放心吧
你们在这里啊
刚才的时候没见到你啊
我在厕所呢
是吗
怎么了身体不舒服吗
没事的
是吗
我刚才在洗澡呢
今天我用一个新的 感觉还是不错
是吗
姐姐走了吧
真的好险啊
我好喜你的肉棒啊
感觉也很刺激呢
我们现在做没事的
总之现在没事了
今天做的也很舒服
是不是啊
这是我们的秘密
我可以舔你的肉棒吗
是不是很不错呢
姐姐可能一会就过来了
我好好的看一下吧
都变的这么硬了
可以舔一下的吧
都湿了啊
我们一起去洗吧
不行啊我忙着呢
怎么了那行吧我知道了
我知道了
现在没事了
姐姐不会发现的
好紧张啊
你觉得舒服吗
是不是很舒服啊
我们可以继续吗
我忍不住了
插进去了
亲一下我好热啊
还有这边的呢
谢谢亲爱的
感觉好舒服啊
好舒服啊
我好喜呢
感觉好舒服啊
好喜欢啊
太舒服了
我想亲一下你
感觉好舒服啊
好喜欢你这个样子呢
好喜欢啊
不行了
感觉好舒服呢
我们从后面来做吧
从后面进去吧
插我吧
在我姐姐的床上做爱呢
但是觉得好舒服呢
真的好舒服呢
我忍不住了
真的不行了好舒服啊
好棒啊
好釨服啊
我快要不行了
好舒服啊
我好想再要呢
到这边来插我吧
好舒服的呢
到这边来吧
过来吧
好舒服啊
好喜欢的呢
好喜欢你这样子啊
我要高潮了
我忍不住了
好舒服啊
好喜欢啊
我快要射出来了
好舒服啊
射出来了
还是热的呢
姐姐应该也是这么认为的吧
真的很舒服
亲爱的
我今天只是你的女友而已
我觉得很舒服了
今天做爱我觉得很好很舒服
以后不管什么时间  我们都可以做
开心的时间总是很不错
是不是啊
亲爱的我爱你
这是我们的世界 是于我们的时间
这是我们的秘密哦
(主要娜娜)
(导演道等岚山)