（M00DYZ出品）
（初川 米娜美）
（喜欢口交的姐姐）
（浓厚精液）
那边的小哥哥
我现在好兴奋
知道吗
小哥哥的
肉棒
用我的嘴唇
舌头
好好含着
还有睾丸
里筋
一直舔
全都想舔
小哥哥的
想被我舔吧
我也想舔你的肉棒
可是
可是我不能舔
今天
我要舔这个肉棒
你好好看着
也会很有感觉吧
还是说
你会妒忌呢
我
我会用这根肉棒忍着的
有勃起吗
想被舔吗
可是今天只能看着
自己舒服了
肉棒真色
被舔之前就已经勃起了吧
你乳头也有感觉了吧
你看
一动一动的
肉棒也变硬了
真舒服
乳头也勃起了
你看
都这样了
大腿也舒服吧
好好感受吧
真色
什么
都发出色色的声音了
舒服吗
你看
喜欢我的屁股吗
脱了会怎么样呢
好痒
舒服吗
肉棒好热啊
你看
比刚才了
你的肉棒变得好大啊
好厉害
色色的肉棒
我的嘴巴好寂寞
好色啊
有东西出来了
你的肉棒也有感觉吧
好色的睾丸
鼓鼓的
里面存着的精子
都想射出来吧
我来让你射出来
好棒
我的口水弄得湿湿的
好像奶油啊
好吃
你也兴奋了吧
奇怪
刚才你想射了吧
你看着呢
我还没舔够嗯
小哥哥你也想继续看吧
你要忍着
你看
变得更湿了
怎么样
变得好大啊
好多汁啊
好大
好像肉棒要射了
你也要射了吗
给我
好多
射了好多啊
射到喉咙了
全都射进嘴巴了
好多啊
还不够吗
舒服吗
给我
好吃
射了好多
好厉害
好多啊
小哥哥也射了好多吧
可是我
还想舔
之后也要不断舔
给你舔
请进
先生
到了体检是时间了
拜托你了
感觉怎么样
还不错
是吗
我来检查一下
拜托你了
先测体温
好的
奇怪
好像稍微有点发烧啊
你哪里不舒服呢
我觉得没事
不吃药不行啊
是吗
还有
很脏的
怎么了
兴奋了吗
对不起
怎么样
果然还是要治疗
是的
等等
护士也要负责性处理的
所以
这里也要检查
是吗
都勃起了
色色的肉棒
是在妄想我吗
对不起
好可爱
我慢慢给你治疗
拜托你了
先从嘴开始
伸出舌头
长点
再来
我给你药
全部喝了
好吃
是吗
等等
我全部给你治疗
好舒服
怎么了
耳朵敏感吗
变红了
害羞
好厉害
变硬了
舒服吗
是的
让你更兴奋
要脱吗
要全身检查
好厉害
好舒服
好棒
有汗味
兴奋了
乳头有感觉吗
给你乳头药
变得好硬
很喜欢啊
是的
好舒服
你看
都是姐姐我的口水
好舒服
变热了
想看吗
是的
给你看
好棒
很漂亮
在想色色的事吧
对不起
你看
把脸靠过来
好的
感受我的奶子
好软
很喜欢奶子啊
好棒
今天给你好好看看
需要治疗的
是这里吧
一动一动的
好舒服
肉棒真臭 好吃
很脏的
我用嘴给你弄干净
不行
不行了
好棒
不行
好舒服
变大了
-变湿了-是的
刚才舒服吗
不行
你看
奶罩的下面
看到我的乳头兴奋吗
很漂亮
碰一下你的肉棒
来弄一下
碰到了
好舒服
肉棒顶着呢
不行
舒服
有感觉了
好舒服
来 舔吧
可以吗
好棒
喜欢奶子吧
想小宝宝
好吃
是吗
是的
好舒服
好棒
还想舔吗
是的
继续吧
你看 都湿了
这里也湿了
想要吗
你看
这手指
可以摸我的小穴
可以吗
让我舒服
好湿
好色
好棒
要去了
是吗
好舒服
摸我
好色
都被看到了
都这么湿了
想摸吗
等等
好棒 进去了
好棒
好舒服
那里好舒服
不行
要去了
好舒服 不行 要去了
流了好多淫水
要舔吗
好棒
真变态
我喜欢
是吗
还要继续检查哦
什么呢
你看着
再来
等等
都看到了
被看到了
晚了
你的屁股是这样的啊
不要
兴奋了
肉棒这么硬
屁股一动一动的
好舒服
要检查了
要做什么
味道很大啊
好羞
可是我变兴奋了
这里也要治疗
都湿了
-舒服吗-舒服
是吧
等等
好色
好棒
你现在好色哦
要射了吗
好舒服
还要忍着
好害羞
睾丸也涨着
好棒
变态
忍了好久吧
好棒
好硬
好舒服
好棒
好棒的肉棒
好舒服
都这么湿了
我忍不住了
你看
这里
可以吗
-想要吗-是的
那插进去吧
要继续治疗
好的
要进去了
好棒
好舒服
好紧
进去了
好棒
插进小穴了
好舒服
小穴里面怎么样
-好舒服-好舒服
-好棒-好厉害
好厉害
这样好舒服
全都喝了
继续动
不行
好舒服
要去了
要射了
不行
好吃
不行了
不行
还不够
怎么了
我还不够
好棒
插进去的地方看到了吗
好舒服
肉棒好舒服
-舒服-是吧
还要继续忍着
射了的话就不原谅你
要射了
不行
要去了
-不行了-不可以
不行
要去了
射了
好棒
要射了
还不行
好舒服
好棒
不行了
要射了
不行
一动一动的
还不能射
你看
我的小穴都被你弄成这样了
真高兴
是吗
那要好好看着
你看
好舒服
不行了
舌头动起来
要去了
好舒服
好厉害
好吃
要射了
还不行
不行
好厉害 好涨
不行了
对不起
射了
射出来了
射了这么多
色色的汁
擅自就射了
对不起
黏糊糊的
好棒
还很精神呢
还有精液吧
好棒 真浪费
等等
好棒
这个
插进小穴应该很舒服
不行了
继续满足我
好厉害 一动一动的
好舒服
插进去吧
进去了
不是还勃起吗
比刚才还硬
要去了
还在动
在里面一动一动的
好舒服
看着我
要去了
好厉害
不行了
好舒服
停不下来
对不起
要去了
不行
真的不行了
还很硬啊
不行了
你不好好动的话不行哦
我还硬着
还想要吧
你看 湿漉漉的
好舒服
好棒
快插进来
可以吗
可以
好深
顶着我
好紧
你看
都看到吧
动起来
被看着小穴好兴奋
好棒
那里舒服
就是那里
要去了
好厉害
好舒服
好棒
这么大的肉棒
我好兴奋
继续
我不行了
好棒
不行了
舒服
好舒服
-是这里吗-是的
要去了
不行了
好棒
过来
这里
好棒
肉棒还这么精神
不行了
给我肉棒
-就是这样-要来了
活不了
舒服
好舒服
要射了
好兴奋
你要射了吗
好舒服
好棒
可以哦
要去了
给我
给我肉棒
要射了
不行
你喜欢被舔吧
是的 好兴奋
很喜欢舔哦
不是不
-可以插吗-厉害
插入了不
动起来
不要哦
哦 厉害
要射了
射了
-已经硬邦邦-射里面吧
可以哦
动不了 不行了
-射吧-可以哦
-射里面吧-深处多多射吧
想被射哦
厉害了
射好多哦
黏哒哒
你想被舔全身吧
是吧 宝贝
是的哦
我给你好好舔一舔吧
宝贝哪里更感觉灵敏呢
喜欢哪里先呢
-想被舔吗-是
-是不是-是
很乖 说的好
姐姐给你身体按摩吧
你哪里敏感呢
姐姐给你弄一下
紧张吗
-是吗-那么来吧
那好好反应哦 知道了吗
舌头伸出来 再伸出点
姐姐可以多多看到哦
姐姐很拿手吧
是的
看看耳朵
可爱的耳朵哦 红了
舔一下就不紧张了
宝贝你早上的味道很臭哦
打开 舌头伸出
-姐姐给你唾沫吃吧-好
-不说好-是的哦
给你玩
兴奋了不
很乖 了不起
周围的唾沫也都喝了
脸上都弄点
舌头伸出
汁水到处都是哦
全部喝了吧
-好吃吗-好吃
哪里感觉敏感呢
舔的一动一动的吗
还有个
肚脐眼里也吐满
宝贝身体很好吃
-姐姐舒服吧-舒服
这样挺直了
真下流
内裤渗透了 为什么
刚才亲的流水了吗
好骚的味道 臭
这样内裤都弄脏了
内裤脱了吧
厉害 这样挺起了
宝贝真的满满的哦
对姐姐兴奋了吗
那我给你好好玩弄一下
厉害 色东西流出了
怎么做呢
自己说吧
-想被舔吧-想
怎么做呢
肉棒这样硬邦邦了
蛋蛋这样圆了
害羞吧
姐姐全部给你舔
-姐姐的胸想看吗-想
那好好给你看看
来 看吧
那样张嘴为什么呢
想舔吗
-想舔-好哦
多多地玩吧
厉害 乳房好吃吗
好吃
喜欢乳房不 舒服
像婴儿一样
宝贝这样喜欢乳房吗
来吧 下面
趴那里吧
快点
看到你羞羞的地方了
好骚的屁股哦
为什么一缩一缩的
不用逃跑哦
打开了 一抽一抽的
怎么啊 肉棒一跳一跳哦
姐姐给你上点唾沫
唾沫滴上一抽抽的 可爱
简直像沼泽哦
怎么了
给你舌头舔一舔看什么反应
厉害
有了H的味道
来 吃肉棒
这样看起来不害羞吗
哦 好硬挺哦
厉害
想让姐姐舌头插你屁眼吧
想哦
骚 出来很多哦
厉害
再开点
好骚的声音
兴奋了
更好吃了
让姐姐到下面
厉害
涮了很多次哦
湿漉漉的肉棒撸起来
-舒服吗-舒服
好乖哦 给你多多舒服哦
不想看姐姐的小穴吗
-想看-再求我
想看哦
那给你特别允许哦
这是女人的小穴哦
来这里
这样的话
姐姐骚的味道就有了
很变态的样子哦
-开心吗-开心
感谢我
谢谢 很开心
做的好 过来这里
来 舔了哦
不用逃
绝对不能逃哦
-舒服吗-舒服
变态的样子哦
真变态哦 宝贝
可是姐姐喜欢这变态宝贝
厉害 渐渐硬了
-喜欢给你舔龟头吗-是
那表情很舒服哦
想射就拜托姐姐说想射哦
渐渐表情很骚哦
姐姐给你撸很多哦
-想射了哦-射吧
出来了
最后还动了哦
厉害哦
宝贝射很多哦
厉害都是爱爱的味道哦
爽了吧
不行哦 生意又搞砸了
你这是第几次了
对不起
有没有脑子
没有
你造成的损失需要我来填补
问你呢 明不明白
记得吗
约定下次要帮我填补缺失的
是的
你真的明白吗
看你令人生气的表情
让我渐渐兴奋了哦
小穴这样湿漉漉了
听到色色的声音了吗
好好的听
训斥着你
渐渐的兴奋了哦
你是不是故意的
不是
舒服
过来好好看吧
这次事情 好好得道歉
看这骚骚的屁股沟哦
只会跪在那里还不够哦
你就会在那里发呆看着吗
按照约定肉棒借给我用
还好好记得那小小约定吗
是
那你站起来
快点
快点脱裤子 怎么慢吞吞的
你可真笨
你那身高还行
肉棒怎么这么小
真受够了
好好的弄大吧
好好地满足我吧
真小的肉棒
这样子能让谁高兴呢
稍微摸一下是不是会大
这样摸吗
我给你弄一下
好
你那臭肉棒
给你弄干争
稍微一舔就变大了
不害羞吗
还想这样吧
是
蛋蛋硬了哦
给你这样弄大了
你就不好好的反省自己
对不起
而且
-反省所以勃起了吗-不是
为什么你这笨蛋
对不起
好吃哦肉棒
说起来 之前你说想结婚吧
还是不要结婚了
我也不结婚的
这样不开心吗
好吃的肉棒
不要
射了
干什么了
还没让你射你就
嘴里这样有好多哦
再给你吸吸
因为射精了
惩罚还没有结束哦
还有哦
喉咙深处感到了
这样挺
给我衬衣弄脏了
-对不起-混蛋
我给你口交感受到了吧
好骚
要射了 对不起
要射了
厉害
流下来了
射这么多
厉害
很湿哒哒的哦
完了要反省哦
明天要加油干哦
觉悟吧
在等米娜美吗
下面起来了
乳头也起来了
亲一下嘴唇
稍微感受到我的魅力了吧
很舒服
来抱一下
舌头伸出
厉害
这里感到了吧
-舒服-舒服吧
这样做就焦急了吧
那个能更让我开心呢
我这里
-可以摸吗-好
两个都硬了
兴奋了
-喜欢我身体吧-喜欢
好骚
后面感觉一下
-我舔吧-好
厉害
过来这里
再让我开心开心
过来
这样摸
这样随意摸我
想摸吗
可以
我可以给你舔吗
指头
可以看小穴吗
让我看看吧
给你特别服务
厉害
看这样湿了
我想知道你们肉棒的味道
让我看看 让我兴奋吧
可以脱吗
给我看看吧
来 一起
直挺挺
那么这个 脱了看看吧
厉害
好骚的味道
好想吃
舒服
硬硬的顶吧
这样摸你乳头喜欢吧
喜欢
表情很骚
可以这样吗
厉害
舒服
这样做舒服哦
到了
两个肉棒一起来
近点
舒服哦
该舔哪个呢
-请舔我的-这个
厉害 这大肉棒 兴奋了
用唾沫给你们舔一舔
再近点
舒服
肉棒勃起了 很骚
还想看我身体吗
想看
-那给我脱了-可以吗
过来
屁股软吧
厉害
-我舔吧-好
来舔吧
-我吸-好骚
舒服
这样
-过来-摩擦摩擦
如何
-屁股舒服吧-可以吗
摩擦这里
好热乎
-过来-厉害
舔吧
可以舔吗
-舒服-让我舔吧
去了
厉害
过来
喜欢这样湿吧
多多舔吧
吃这里
厉害
厉害 挺直的肉棒
舒服
厉害 舒服
去了
厉害
过来
我忍不住了
我也忍不住了
-想要-可以吗
-可以吗-厉害
好大
去了
舔这里
肉棒插里面
厉害
去了
很硬了
-太舒服-亲一下
去了
哦 高潮
来这里
舒服
厉害
打开嘴
想都给我喝了吧
想被吃哦
我给你吃
厉害
给我上下的口多多得满足吧
舒服
-想被吃-过来
吃的真舒服
厉害
不要
去了
想吃
厉害 两个人的肉棒
插里面了
真舒服
厉害
亲一下
插入深处了
厉害
又硬了
我的小穴感受吧
厉害
舒服
努力干的表情哦
舒服哦
-受不了-来射吧
射嘴里
厉害
这样 好多哦
厉害 不要浪费
厉害
浓厚的味道
哦 掉了
两人份全部喝掉了
还要多多地做 可是
今天到此为止
（表演 米娜美初川）
（导演 前田文豪）
（完）