（抹杀绝望叫声 安静强奸）
（13点14分新宿区广告代理店）
（代理商休息室）
好危险 小心点
不好意思
你听说了吗
什么
休息一下吧
了解
我的腰好痛
是啊
我也好痛啊
你也是吗
真羡慕你年轻
最近腰部一直好痛
不好意思
可以让开吗
抱歉
身体不行了呢
真的吗
是啊 最近睡不好
最近睡觉前腰好痛
被子不好吧
不好意思
注意一下
什么呢
还用问
刚オ你想偷看我的内裤吧
我没有看哦
不要装傻
真的没有
非常抱歉
我的工人做了错误的事
我真的没看
笨蛋 给我道歉
对不起
没那么简单
偷看女性内裤是违法的
这样简单的道歉就原谅你吗
请原谅我们
非常抱歉
算了
你们是哪个公司的
不要工作了 你们回去吧
非常抱歉
请不要这样
不要靠近我
我受不了汗味
（13点17分新宿区广告代理店）
（代理商厕所）
你在好公司上班呢
看不起我们吗
我们也在工作
你觉得我们是低等的人吗
大家都是认真工作的人
凭什么被这样对待
是啊
要是你被侵犯就没办法
在公司待下去吧
要是现在有人来的话
他会怎么想
陪我们玩吧
听话点比较好
怎么了
叫出来吧
不要
不要啊
不行
不要
对
来吧
看吧
不要啊
去了
过来吧
来吧
会被听到哦
好爽啊
听到了吗
不行了
外面的人会听到的哦
对
不行了
起来吧
不要啊
不要
不行
来吧
不要
睁开眼睛
这边也要
要射了哦
射了
让我看看
睁开眼睛
（13点47分新宿区广告代理店）
（代理商休息室）
走吧
过来吧
不要
不要啊
不行
不要
不要啊
睁开眼睛
不要
不要发出﻿声音
会被发现的
插进去了
看到了吗
声音出来了
不要啊
不要
过来吧
不行
不要
不要发出声音
安静点
好厉害
睁开眼睛
不行
不要
看这边
安静点 不然会被发现的
不要
不行
等一下
很舒服吧
忍耐住声音
好爽啊
这边也要
继续插入吧
声音太大了
想被全部人知道吗
不想吧
很舒服吧
发出声音吧
不行
把舌头伸出来吧
伸出来吧
对
要射了
快点走吧
（20点17分涉谷区 按摩店按摩室）
这里好胀哦
失礼了 请问换好衣服了吗
是的 没问题
是吗 那就失礼了
六十分钟的服务 请多指教
是
那就趴下来可以吗
身体放松一些
没问题吧
那就失礼了
帮你疏通血液
失礼了
怎么了
那个
我以为是女性按摩师
你预约的没有指定按摩师
现在这个时间是我担当
可以吗
原来如此
我们还有其他客人
都预约满了
没问题吧
失礼了
如果痛就说出来吧
先从脚部开始按摩吧
有点痛
痛吗
那我帮你舒展一下
很胀呢
好痛
很痛吗
那个
不要摸这里
是吗
这里很多淋巴需要疏通的
不按摩那里吗
我知道了
按摩腰部吧
失礼了
这里很痛吗
那个
这里很僵硬呢
最好需要按摩
这里痛吗
这样如何
有点痛
痛吗
那个
摸的方法
怎么说呢
不要这样
需要轻一点吗
不需要吗
换个人可以吗
换一个按摩师吗
我知道了
那就叫其他按摩师 可以吗
没有了吗
这个时间必须重新预约
基本上都已经预约满了
我们还有其他客人
力道太大了会痛的
轻一些吧
有这样的人吗
那就换按摩师可以吗
我知道了
我叫其他人
稍等
失礼了
交换按摩师了
请多指教
カ道轻一些吗
温柔一些吧
好的 我知道了
那就失礼了
这个力道没问题吧
这是按摩吗
是的
只是手指碰到而已
这样吗
需要更用カー些吗
是的
我知道了
更用カー些吧
这样吗
再用力一些
我知道了
这样吗
等一下
你在干什么
这是按摩吗
只是在摸而已
不舒服吗
那失礼了
刚オ那个人也是
有负责人吗
可以叫过来吗
这样完全无法放松
我知道了
我想和负责人说
可以叫他过来吗
我知道了
没有女性按摩师
没办法放松的
等一下
不要叫
你的废话真多
真可恶
少开玩笑了
给我起来
你觉得害羞吗
我不害怕被解雇
给我老实点
不想受伤吧
这样痛吗
少开玩笑了
这样吗
六十分钟 慢慢玩吧
慢慢玩吧
知道我的意思吧
这样痛吗
你的身体不错呢
不要啊
老实点
这样舒服吗
怎么样
怎么了
身体很湿呢
很舒服吧
怎么样
不要啊
不要
不要发出声音
不想被人知道吧
不要
让我摸吧
嘴上说不要
身体很敏感呢
是这样吗
很舒服吗
让我看看吧
这样吗
看这边
不要啊
这里很舒服吧
这里吗
直接摸吧
不要
发出了丢人的声音呢
很舒服吗
尽管叫吧
很舒服吧
不要啊
好淫荡的声音
这样
好色情哦
看吧
自己看吧
小穴好湿哦
不要啊
喷了很多水呢
好色情哦
很有感觉吧
嘴上说不要
好色情哦
看吧
这么湿
很舒服吧
看吧
不要啊
不要
发出了这种声音呢
还有其他客人在呢
忍不住了吗
好色情哦
好色情的女人
把屁股转过来吧
怎么样
汁液全部出来了
好湿哦
好色情
好色情的表情哦
很舒服吧
自己的腰在动呢
积累了很多欲望吧
好色情哦
转过来吧
对
自己看吧
张开腿
更激烈一些
高潮了很多次吧
看着吧
更多吗
高潮了很多次吧
很舒服吧
这样子吗
让我舔吧
不要反抗
看吧
积累了很多吧
很好吃呢
舔吧
很舒服吧
怎么了
很输舒服吧
好色情哦
积累了很多吧
这样吗
很舒服吧
不要啊
停下来吗
很想做吧
咼潮了吧
很舒服吧
里面很舒服吧
像你这样的女人好湿哦
要惩罚你
脱掉吧
张开嘴
这边也要
舔吧
感觉如何
不要休息
继续做吧
没有不愿意吧
很舒服吧
好厉害哦
好厉害
张开嘴
不要
还有一根肉棒呢
把舌头伸出来
伸出来
伸出来吧
继续伸出来
就是这样
好爽啊
伸出来吧
不要啊
张开嘴
很舒服吧
不要说出去哦
知道了吗
自己换衣服吧
走吧
(22点52分文京区商务宾馆
9楼房间）
喂
真的吗
902室
WIFI完全连接不上
我急着使用
可以来看看吗
失礼了
(22点57分文京区商务宾馆
9楼房间）
请进
失礼了 我来检查网络
失礼了
非常抱歉 现在网络有问题
暂时无法连接
现在整个宾馆都连接不了
我们已经叫人来修理了
很快就可以修好的
我很着急
多久可以修好
我们会尽快
但是要和供应商确认
我们也无法判断
很抱歉
到底怎么样呢
给你添麻烦了 很抱歉
宾馆网页上写有网络免费的
当然
正常情况是这样的
现在有问题需要维修
很抱歉
我们会随时关注的
我们会优先修理这个房间
不好意思
这样我没办法工作
非常抱歉
那我选其他宾馆
马上就可以修好的
现程在赶工呢
到底情况怎么样
我没办法工作
很抱歉
我要和你们总部联系
我们也没有办法
只能等吗
我等不了
这是干什么
网络都上不了
态度也不行
真差劲
真是的
我们有什么做得不好的吗
这样当然不行
想点办法
我换其他宾馆你们岀费用
很抱歉
马上就能修好了 稍等吧
我很忙
所以我讨厌便宜的宾馆
网络都没有
工作人员也很差
这点问题都处理不好吗
你们是在工作码
我很忙 能不能快点
听到了吗
真没用
快点
少开玩笑
真可恶
我们也不想工作
你这样的女人
少开玩笑了
真可恶
看不起我们吗
少开玩笑
怎么了
是啊
肯定是个坏女人
我们也不喜欢
不要啊
让你好看吧
我们也很忙呢
叫出来也可以
后果很严重哦
知道了吗
让你知道错
像刚才那样叫吧
不要
不要啊
舒服吗
这里吗
不要啊
不要吵
会被听到的哦
知道吗
不要啊
不要
很舒服吧
好热哦
不要啊
让我看屁股
好色情哦
怎么样
不要啊
很好哦
不要
让我看看这里
拿出来吧
好色情哦
感觉如何
很舒服吧
不要啊
不要
把屁股翘起来
过来吧
是T字裤呢
好色情哦
好色情
很舒服吧
很有感觉吧
不要啊
不要
对
不要啊
把屁股翘起来
翘起来
仔细看吧
把屁股翘起来
来吧
好湿哦
墙壁很溥的哦
不要
不要啊
好湿哦
让我看看吧
看吧
不要
好色情的女人
很不错的身体呢
不要
网络怎么回事
WIFI的状态不好
帮检查一下
那好吧
不好意思
是这边吗
是的
这边吗
这里吗
我知道了
好的
不要
全面检查一下吧
我知道了
好湿哦
不要
请多指教
好的
起来吧
工人来修理了
来吧
很不错呢
想被发现吗
过来这边
让我看看
发出声音会被发现的
不要啊
好湿哦
不要给我找麻烦
弄脏地板了
不要啊
小穴好湿哦
好色情哦
老实点
不让你说话
看吧
小穴被舔了
好湿哦
很舒服吧
会被听到的
知道吗
不行
好厉害
很舒服吧
好湿哦
不要叫
好厉害
好舒服
弄湿床了
让我们舒服吧
舔吧
不要啊
很好
插进去吧
不要躲
好色情啊
好湿哦
忍不住了吧
不要啊
舔吧
好爽啊
声苜出来了呢
好好地舔吧
很好哦
很想要吧
来吧
来舔吧
对
让我舒服吧
张开嘴
不要发出声音
不要
很舒服吧
发出生了呢
高潮吧
不要啊
怎么样
不要
很舒服吧
好爽啊
好厉害
这样做
很舒服吧
继续插
弄脏床了
顶到深处了
不要
要射了哦
要射了
不行了
射了
用嘴舔干净吧
很舒服吧
弄脏床了呢
不要
我忍不住了
不要说出去
知道吗
换衣服回去吧
（19点17分新宿区广告代理店）
（代理商办公室）
我们公司商品非常受短軽人欢迎
我们都策划好予
我们的目标不再是中年顾客
打算扩大这个市场
这个在我看来
和中年人的商品没什么区别
这是怎么回事
这些都是最新款的谟计
这个吗
这个算了吧
没什么不同
这是我們公司努力开发的新商品
那是你们认为的
辛苦了
但是
这种商品只有大叔才会买
这对我们公司来说不行
能仔细考虑后再来吗
你们拿回去吧
这个
这样我們计划的合作没办法进行
不
这样我们没办法回去
这是你们的事情
你知道的吧
我没什么时间
请吧
你们自己考虑吧
知道了吗
请多指教
这个真有趣
你们干什么
看不起我们的商品
知道我们开发商品多辛苦吗
你以为你是谁
随便下结论
我们被解雇也没关系
你才为难吧
被这样手弄 没办法就职吧
叫出来吧
只要你敢叫
叫吧
让她知道厉害
不想被人看到吧
在舔奶头呢
这样舒服吗
忍不住了吧
不要
会被听到的哦
不要躲
小穴完全被看到了
好色情哦
汁液出来了呢
是什么汁液
小穴的汁液吗
好厉害
会弄脏的哦
好多汁液
不要啊
这里呢
什么呢
很舒服吧
流出来了
过来吧
不要
张开吧
叫出来吧
声音出来了
好湿哦
站起来
把屁股翘起来
发出﻿声音了
很舒服吗
不要啊
把屁股翘起来
对
舔吧
发出声音了呢
这边也要吃
不行 不行
很舒服吧
吃吧
不行
好爽啊
很舒服吧
插入了哦
怎么样
声音出来了
会被听到的哦
很喜欢这样吧
高潮了吧
我也要射了
不要
不要啊
很舒服吗
舔我的肉榛吧
好爽啊
把屁股翘起来
这边也要
又要射了
过来吧
腰动起来
不要
不行
继续插
赵辺
自己动吧
不要
怎么样
很舒服吧
会被听到的哦
来吧
不要啊
声音出来了
不行
好爽啊
不要
不行了
很舒服吧
不要
还没完哦
深处很舒服吧
不行
不行 不行
要去了
好厉害
还不够呢
不行
不行了
不要啊
怎么样
去了
还没结束呢
不要啊
很想要吗
好厉害哦
不行 不行
受不了 了
不行了
好爽啊
还不够呢
来吃吧
吃吧
蛋蛋也要舔哦
对
射在脸上哦
要射了
不要小看我们公司
知道了吗