失礼了
早安
在做什么
涂乳液
真香
请多指教
这次有很多主题
有听说一点吧
好像没高潮过
不知道怎样算高潮
舒服是舒服
这样啊
很难形容吧
就是啊
怕太舒服
会自己停止
会怕吗
是啊
这次要挑战
希望可以高潮
就是啊
真帅
那就上吧
等等
可以对男优有很多要求
这样啊
喜欢怎样性爱
喜欢温柔的
再慢慢变的激烈的
这样啊
有说过淫语吗
有吗
很喜欢
感觉很棒
想试试
比如说呢
真下流之类的
这样啊
感觉很兴奋
或是道歉之类的
是M型吧
可能是吧
都喜欢
总之要舒服一下
嗯
要追求一下
那走吧
嗯
看着镜头说
去另一边吧
变热了
上面
在对面
玩开心点
我去了
麻烦你了
有听说吗
嗯
手伸出来
真坚固
是啊
你试试
解不开
想怎么做都行啰
第一次吗
是啊
说说淫语吧
帮我揉揉吧
露出来了
说三个舒服的地方
三个啊
耳朵，奶头
来看看吧
耳朵呢
用舔的
胸部用揉的
用力的吗
嗯
喜欢怎么做呢
用手指
手指啊
躺下吧
来试试吧
好棒
揉揉别的地方吧
说吧
揉揉小穴
喜欢揉小穴吗
喜欢
看好
好害羞
害羞吗
用力一点
揉揉小穴
脱掉吧
湿湿的
湿了
可以吗
看光光
好害羞
害羞吗
要说吗
好好看着小穴
小菊花吗
二边都要
二边都要看
湿了喔
自己看看
最喜欢的地方吗
舒服吗
小穴被舔好舒服
继续舔
解开吧
手举高
屁股抬高
看光光
在想什么啊
要抽插吗
好舒服
有声音啰
那的声音啊
小穴
味道变了
如何啊
不行
摸摸看
湿答答
如何啊
要什么啊
做爱
喜欢吗
喜欢
来舒服一下吧
看好
变大了
手过来
有试过吗
还好吗
像这样
做爱
舔的到吗
真舒服
腿张开
再开一点
很美喔
好舒服
磨擦的好厉害
大声一点
舒服吗
肉棒很舒服
插入前端吧
前端插入啰
看好喔
好舒服
插进来了
过来这边
让大家看清楚
说说看
被看到做爱的样子
好好看着小穴
很有感觉吧
被看着很有感觉
好舒服
还没高潮吧
继续说
背后式好舒服
趴好
脸要看这
真舒服
背后式如何啊
好舒服
自己摇动试试
没试过吧
真舒服
如何啊
很兴奋
真舒服
真棒
很好色吧
嗯
真舒服
真棒
舒服吗
很舒服
要射了
嗯
想要精液吗
要高潮了
舔干净
解不开
很舒服
很兴奋
那个部份
插入小穴
说不出口
要进去了
辛苦了
第一幕结束了
嗯
如何呢
就很顺利很舒服
很舒服啊
有到另一边了吗
有吗
感觉有一瞬间过去了
真的吗
被舔的时候
像这样的
感觉就到了
做爱时呢
插到深处的时候
这样啊
很喜欢
喜欢插到深处
什么
喜欢深处
好近
很舒服啊
有自慰吗
有
睡前或刚起床
刚起床吗
是啊
冲澡前
拍摄时也要试试啊
试试吧
自慰吗
是啊
没在人前做过
我想也是
要做啊
有穿吗
有啊
怎么了
有穿啊
脱掉吧
这件吗
过来这边吧
平常是在床上吧
是啊
摸那呢
当成没在拍
可以吗
真棒
在想什么呢
被摸的样子
哪种摸法呢
用力的
硬了
让我看看
就是啊
在揉奶了啊
湿了
好舒服
不讨厌被看吧
表情很下流
好舒服
平常呢
平常用手指与玩具
会用啊
自己买的吗
嗯
这里也有喔
有看过吗
没有
振动很猛
好猛
有很多模式
可以用吗
好棒
好舒服
抖动的好厉害
真舒服
还有更猛的
不一样啊
受的了吗
直接试试
要脱吗
要去另一边啊
有看到一点了
好棒
真舒服
不要
好舒服
抖动的好厉害
快高潮了吗
还掉下来了
快死的样子
好猛
太猛了
待会要舔喔
你好
可爱吗
很舒服的样子
应该很舒服
好的
多加一点
好多
要揉啰
很舒服
再加一点
好舒服
这边也要
舒服吗
好舒服
好兴奋
好好舒服一下
再多用一点
我还要
好痒
不行
舒服吗
多加一点
好棒
湿答答
直接试试
好棒
磨擦的好厉害
插进来了
舒服吗
好舒服
湿答答
不行
舒服吗
很舒服
好棒
阴蒂
不行
要高潮了
快高潮了吧
过来这边
用这试试吧
接好
真下流
很舒服吧
很舒服
磨擦奶头
趴好
来试试吧
真下流
如何啊
像在做爱吧
像插入的感觉
真下流
真舒服
好舒服
怎么办
如何啊
好棒
要插入了喔
插入了
深处很舒服
插的好深
很下流吧
很下流
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了吗
自己试试
这样也很舒服吧
真棒
好舒服
还好吗
插的好深
要高潮了
好舒服
插的好深
要高潮了
喜欢激烈的吗
好激烈好舒服
屁股抬高
好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服
要射了
如何呢
好舒服
忍不住了吧
好小件
站起来
不行啦
会看到
露出来了吧
会一个人做嘛
很害羞
但没做到最后
有在听吗
有办法吗
背后吗
往前一点啊
没看到吧
过来这边
有香皂的味道
不行
好棒
抖动的好厉害
如何啊
这里呢
磨擦试试
好舒服
在哪啊
这里吗
就是那
看到啰
剥开比较好吗
好棒
如何啊
这种比较好
太刺激了吗
由上往下吧
好舒服
怎么了
要继续吗
不行
好舒服
插的进去吗
小穴很小
插的进来吗
插入了
插进来了
好舒服
腿放下来
撑开了喔
插进来了
好棒
好舒服
趴好
抬高一点
用右手掰开
插在里面吗
嗯
这里吗
就是那
不行
好棒
没事的
不要
不行
要高潮了
动的好厉害
不行
好舒服
舒服吗
反应很大喔
太猛了
很舒服
忍不住了吗
可以进去吗
最后一幕啰
真快
真的
有满足吗
很满足
这样啊
但还想要一点
早上讲的那个呢
我忘了
要去另一边
有去到了吗
有看到另一边了
但想再多看一点
刚才叫的很开心喔
真的
邻居应该有听到
还想再看一下另一边
这样啊
就是啊
有想说的吗
想要激烈一点的嘛
是啊
打扰了
要去了吗
要吗
走吧
是最后了
舌头伸出来
真棒
真赞
看这边
怎样舒服呢
有感觉吗
再用力一点开
耳朵很敏感
还有奶头
再说一次
小穴
小穴啊
很舒服
在那呢
那里啊
这里
这里吗
腿抬高
怎么了啊
高潮了
真美
大阴唇比较肉
屁股也试试
抬高一点
伸进去了
好舒服
不要
不行
要高潮了
舒服吗
不要
喷很多出来喔
不行了
喷好多出来
他很会舔喔
帮我舔舔
舌头在等了喔
舒服吗
好舒服
要插入了
插的好深
要高潮了
不行
好舒服
表情真棒
好棒
很舒服吧
好舒服
让我看看
湿答答
好舒服
要高潮了
高潮了啊
真舒服
过来这边
好舒服
不要
揉揉吧
如何啊
还好吗
就是那
这里吗
好棒
不要
要高潮了
好棒
插进来了
看好喔
插的好深
那里不行
好舒服
要高潮了
不行
还好吗
高潮了很多次