这个月迟到多少次了啊
给我差不多一点喔
是
真是的
-你到底要这样到甚么时候啊
-好了啦
真是的
我是今天被分配到这边的初川
请多指教
你就是初川啊
比我想像的还年轻耶
大家注意一下我介绍一下
这是从今天开始
要在我们部门工作的初川
请多指教
我是初川南
初川是我们总部派过来的
所以是你们的主管喔
要好好听从她的指示
-是
（比我年纪小的女主管
很傲慢）
（让我想侵犯她）
关于这个市场调查
需要很多有关市场的资料
还有有市场的详细报告的话
就可以预测将来的情形
原来如此
所以要做好调查数据
和市场报告是吧
-可以再帮我整理一次吗
-我知道了
再来再来
去啊去啊
要输了要输了要输了
-你在做甚么啊
-输了输了啦
不
这是工作啊
等等等等等等
这是赛马的转播吧
咦好奇怪喔
该不会搞错了吧
可以请你处理我交代给你的
资料和联络邮件吗
我刚好现在正要做的啊
就是现在要做的喔
怎么了吗
不
这么年轻
但是工作能力很棒耶
你看起来也对工作
很有热情的对吧
要认真做好我交代的工作啊
好喔
喂
是小高吗
小高你打来还真难得耶
怎么了吗
这个周末吗
我想可以休假的喔
你预约好那间店了啊
那我绝对要去喔
真的是好棒的屁股啊
好开心喔
已经很久没这样了对吧
再看要坐甚么去喔
那我很期待的喔
再联络喔
这是你交代的资料
你觉得这样的数字
可以被采用的吗
给我重做
真是傲慢的女人啊
真可恶啊
一直打扰我的工作
我们回家吧
去那间店吧
-辛苦了
-先走了辛苦了
辛苦了
走吧
你辛苦了
我端茶来了请喝吧
谢谢
哈罗
你一直在干扰我的知道吗
好棒的内衣裤啊
这很棒不是吗
真受不了啊
很好喔
这真棒啊
你真棒啊
真是极品啊
真受不了啊
来一下吧
这个真棒啊
这是怎样啊
我真爽啊
来做吧
这个好棒啊
这是秘密喔
我真爽啊
脱掉吧
这真棒啊
很有弹性喔
可以尝一下吗
再来
真棒啊
让我再看啊
真是漂亮啊
这边也要喔
差不多要来用罗
好棒
很棒的味道喔
该不会摸咪咪有反应了吧
那给我看吧
拍起来吧
很好啊
你的看起来好色啊
很可爱不是吗
怎么做啊
真受不了啊来尝一下喔
很好喔
这真让人受不了啊
好棒啊变这样了喔
这真好啊
很好啊这屁股真棒啊
我要拍起来罗
拍罗
好棒的屁屁啊
好有弹性真受不了
这屁股不会腻的啊
都是你不好的喔
这是惩罚你的喔
真受不了
好吃喔
真棒真棒
这是怎样啊
该不会打了会很兴奋吧
好棒
不行了
不行啊
这样真是太棒了啊
你还不能醒来喔
好棒
这样不行的喔
这样好棒啊
里面好棒啊
这真棒啊
很好喔
真棒啊
真漂亮啊我好爽啊
真是兴奋的样子啊
要给你拍很多张喔
这个好这个好
真漂亮啊
不行了啊好棒
好兴奋啊
好棒
主管啊
这个已经变成这样了喔
主管你看这个喔
主管
都是主管不好的喔
要负起责任喔
等一下
主管啊好像放不太进去喔
是在这边啊
好棒啊插进去了啊
好温暖啊
感觉好棒啊
好爽
好棒啊好舒服
不行啊
这妹妹真是太舒服了啊
真受不了啊
好舒服啊
慢慢地慢慢地
好爽啊好棒
流出好多淫水啊
很爽吧
真受不了
好爽啊
这真是受不了啊
爽吧
好棒
好棒啊
这样不行吗
你在做甚么啊
来啊
-来啊
-不要
都是主管你的不对喔
-住手啊
-主管的错喔
不要啊
住手啊
你在做甚么啊
很兴奋吗
来啊
不要
住手啊
你在做甚么啊
来啊主管
-住手啊不要啊
-来啊来啊
-不要啊
-好舒服啊
来啊拍一张嘛
你在拍甚么啦
拍了会更舒服的喔
来啊再来爽啊
住手啊
舒服啊
不要啊
这样很爽吧
住手啊
-好棒啊真受不了啊
-住手啊
好爽啊好舒服
好棒啊你高潮了吧
-还要再来喔
-去了啦
不行
不要啊
不要
主管啊
你现在高潮了对吧
-不行
-去了吗
-怎么可能啦
-住手啊
我要再这样喔
很爽吧去了吗
还要这样喔
来啊
好爽
我的肉棒我的肉棒很好吃吧
好爽啊
-再来做喔
-住手啊
住手啊
不要啊不行
你知道怎么会这样的吗
住手啊
因为都是你不好啊
好爽啊好棒
好棒啊很舒服吧
你以为我会饶过你的吗
没有关系喔
你这家伙也很舒服吧
住手啊不要啊
-来啊
-住手啊不行
来啊来啊
好棒啊
肉棒很棒吧
那边很棒吧
很爽吧
你知道为甚么会这样吗
又要了又要了吗
要去了吧马上就要去了对吧
真色啊
肉棒要射给你喔
可以吧
可以的吧
住手啊
-可以的吧
-不要
我不会饶过你的
去了去了去了要去了
要好好高潮啊
来啊
好棒啊
-夹得好紧啊
-住手啊
不要
要好好地叫出声音啊
来啊
高潮时会是怎样啊
告诉我啊
-会是怎么样啊
-住手啊
夹得好紧啊
夹住了啊
好棒啊
好爽啊
要怎么样才爽啊
-要去了吗
-住手啊
来啊再来爽啊来啊
来啊
舒服吗
住手啊
是怎么样啊都夹住了喔
怎么样啊
再来
过来一下
对
这样可以插得很深喔
-好爽啊
-住手啊
住手啊
-要我住手吗
-住手啊
你高潮几次了啊
别开玩笑了
我是很认真的喔
你看啊我和主管在做爱的喔
-我绝对不会饶过你的
没关系喔
怎么样都好啊
-已经要射了啊
-住手啊
-要射了要射了
-住手
主管啊
射得很棒喔
看这边啊
射在你屁股上了喔
-这资料很重要要好好处理喔
-是
数字都有写清楚了要看好喔
明明昨天发生那样的事了
看起来却和平常一样耶
是怎么回事啊
那个女人啊
-那拜托你了
-是
佐山你在做甚么啊
为甚么又犯同样的错啦
这个资料又用错了
不好意思喔
我会告诉你资料的制作方法的
等一下过去会客室那边
甚么啦
要做甚么啊
昨天的影片现在马上给我删掉
态度很差喔
你知道你做了甚么吗
这样可以吗
这样说话可以吗
反正我都没有未来了
被发现那种事的话
你会被解雇的喔
那我传出去好了
解雇也好
或是要告我甚么的都好啊
拍得很棒对吧
你看你看你看很棒喔
住手啦
你说可以吗
真的要传出去喔
-马上给我删掉
-会传给公司大家看喔
传出去的话
-真的没关系吗
-绝对不要啊住手
你啊
不会喜欢那样的吧主管
会被发现的喔
那个和你相好的家伙
请住手啊
那就要听我的话喔
要我删掉也可以喔
全都删掉就再来拍啊
来啊
这样不行的对吧
主管你说对吧
舌头伸出来啊
来啊
给我伸出来啊
这是怎样啊
-已经够了吧
-还没还没
这样不会够的
再来再来舌头要再动啊
来啊来啊
-你这女人真棒啊
-住手啦
-不要
-这样子真棒啊
住手了啦
-你想要做的对吧
-外面有人在耶
这种事被发现的话要怎么办
反正我也没有甚么未来了
我和主管不一样的喔
要好好想清楚喔
很想要我的肉棒对吧
大家看到的话会很开心的吧
请不要那样做
这样啊
主管你头脑很好
应该知道该怎么做的吧
今天也很性感喔
和上次的不一样喔
好棒啊
很花俏喔
身段也很棒
脸蛋也很漂亮
-不要啊
-做爱时也很快就高潮了喔
住手啊
可以发出声音吗
部下都会听到的喔
不要
这边都变硬了喔
上次我的肉棒怎么样啊
真的住手啦
不要啊
-不要
-发出声音了喔
可以吗可能会有人听见喔
很好啊你看已经这么翘了喔
很棒的奶头啊
这边也要喔
主管啊
被看到了喔
不要那样盯着看啦
主管你很棒喔
这边怎么样啊
这是怎样啊
舌头来给我动啊
好棒的香味啊
真棒啊
已经可以了吧
在这边不要那样做啊
怎么了啊
不想要吗
要来做啊
不要
已经够了吧
还没还没我还没玩够喔
住手啊不要啊
不要啊
手不要挡啊
不要
很棒喔
-你真的要这样做吗
-要做啊就是要做啊
我的肉棒很舒服吧
忘不了对吧
-很喜欢吧
-我绝对不会原谅你的
怎么样啊
很好喔
真是漂亮啊
很棒的屁屁喔
不要那样下流地摸啦
-不要啊
-是这样吗
这样爽吗
喜欢这样吗
你看只摸了一下耶
好光滑啊
-怎么样啊
-住手啊
你看你看
来啊这样压着喔
不要
这样就会高潮了不是吗
-住手啊
-明明都还没插进去耶
住手啊
不要
不要啊
滑滑的滑滑的
住手啊
反应好好啊
主管超棒的啦
要来尝尝罗
住手啊
好棒的味道啊
不要啊
住手啊
来啊
-不要啊
-给我听话
不听话的话
就会被大家发现的喔
-真受不了啊
-不要
主管这样看好棒啊
来啊
很棒的屁屁啊
这件内裤很透明的不是吗
想要我弄所以才穿这件的吗
你会把它删掉的对吧
那个啊
就要看你的表现罗
你是工作能力很好的女人的喔
你现在也清楚
该怎么做比较好的对吧
好棒
这屁股真让人受不了啊
来啊
主管这个啊
这是怎样啊
你看看你看看
好像
淫水都流出来罗
让我尝尝味道喔
怎么这么好吃啊
很好舔喔
主管啊
你看啊好棒
都湿掉了喔
身体很老实的喔
来啊
不翘高的话很难舔的对吧
住手了啦
可以吗
那个影片还有照片
主管你很清楚的吧
那就快点翘高啊
对
再翘高一点就是这样喔
你看看啊
会被这个舌头用得很爽喔
不要啊
不行
住手啊
不行不行不行
好爽啊
来啊要插罗
主管啊
妹妹夹起来了对吧
不要说那种话啦
主管最喜欢这根手指了对吧
来啊来啊
顶到了顶到深处了喔
又去了啊
已经可以了吧
-还没喔
-已经满意了吧
-不要啊
-还没喔
我还要让你爽喔
那来这样舔喔
不行
不行啊
不行啊不行
换这样
不要啊
不行
-好棒啊
-那样用出声音的话
会被人发现的吧
那又怎么样啊
好棒啊
来啊要再插入罗
这样不行的啊要遮住嘴巴啊
来啊来啊来啊
这样会高潮喔对对对
来啊来啊
发出声音可不行喔
不行不行不行
好棒啊
只有主管一直爽好狡猾喔
你很舒服对吧
知道的吧
为甚么在休息啊
来啊
你这样真的可以吗
会被发现的喔
要好好做啊
要摸这边对吧
真是的
要好好地做啊
这样子不行的喔
做啊
这样可以了吧
来啊屁股给我翘起来啊
屁股翘起来啊
对舌头也要用啊
再来
要好好地做啊
含到深处啊
你这家伙手不要停啊
来啊不要停啊
给我用啊
你要给我听话啊
来啊
你给我躺下来
都给我下去啊
来啊要自己吃啊
来啊手也要用啊对
对对对
对
很棒喔对
手和嘴巴都要用啊
舌头也要
很兴奋吧
对
这样不会兴奋的吧
是这样吗
妹妹也是还有这表情也是啊
来啊
这样喔
差不多要肉棒了吧
来啊你想要吧
住手啦你打算要怎样啊
-这样会很舒服的吧
-不要这样啦
不要不要啊
来来来来
-不行喔
-住手啦
来啊
等等
不要
-不要啊
-声音声音声音声音
声音太大了喔
声音会传出去喔
已经夹起来了啊
夹住了喔
这样就在夹了啊
-怎么样啊
-住手啊
和男友比起来怎样啊
男友的肉棒怎么样啊
-和我的比起来呢
-不要说那种话啦
我就是要说喔
来啊
-不行啊
-再翘起来啊
来啊来啊
来啊
你会让男友让你高潮吗
别开玩笑了
我绝对不会原谅你的
这样啊
再来啊
好棒啊
很舒服啊
来啊
男友很会做吗
会跟你做很久吗
说啊
这没办法回答的吧
会像我这样让你高潮的吗
像这根肉棒一样啊
来啊
好舒服啊
自己会动吧
妹妹自己插过来啊
马上就会高潮的吧
因为很舒服啊
来啊这样怎样
住手啊
-妹妹也会被他用到高潮对吧
-住手啊
-来啊用这根啊
-用讨厌的人的肉棒高潮啊
-住手啊
-来啊
-不行
-你看奶头都变这样了喔
-不要啊
不要不要不要
不行啊住手啊
-你看要去了去了去了
-不行
你看妹妹夹起来罗
你看高潮罗
好棒啊
这样插就这么兴奋了啊
来啊
这样就很爽了吧
这样满足了吗
来啊还没喔
你不知道吗
还只是刚开始而已喔
来啊
来啊再来再来
再来啊
-再来再来再来啊还要喔
-不行啊住手啊
不要不要不要啊
你看这样就去了喔
来啊来啊来啊
不要
好舒服喔
再来再来喔
你到底要做到甚么时候啊
这要看主管你的表现啊
来啊很舒服吧
我才不想和你一起
好棒
一直在抖喔
你看不可以这样啊
夹得这么紧啊
来啊
这样插喔
马上就插进去了喔
很可爱啊来啊
你的屁股可以自己摇的对吧
来啊自己动啊
来啊不动的话就不删掉喔
-来啊给我动啊
-这样就会删掉吗
给我动啊
这样的话我会马上射给你喔
在做甚么啊
这样就可以了吧
这样啊
再来啊还可以动的对吧
会的对吧
还会动的吧
主管啊
就来动啊
对对对
可以的吧自己去啊
-自己高潮啊
-不行啊
自己可以去的吧
去啊
主管啊
主管你看看
再来啊
过来
感觉真棒啊
-已经可以了吧
-这次过来这边
-来啊
-不要
来啊
这边喔
不要
主管再自己动啊
像刚刚一样
好棒啊
怎么了啊
马上就要高潮了吗
这么快就高潮了啊
可以去的喔
主管啊
来啊
去啊去啊
-住手啊
-来啊
主管啊
你看好像有人来罗
住手住手啊
会高潮啊
来啊来啊部下在喔
-不行不行不行
-声音声音声音声音
来啊来啊来啊
不行啊要去了啦
-来啊再干你喔再插你喔
-那边有人有人啦
有人在吗我知道的喔
你看有人在喔
来啊
部下在喔
住手了啦就在旁边而已耶
-被发现的话该怎么办啦
-被发现的话啊
那又怎样啊
住手了啦
好爽啊
好棒啊
这样这样这样
好爽啊
好棒啊
主管啊
里面很舒服喔
来啊
在被发现之前住手啊
不行喔
-住手啊
-好爽啊
-不行啊
不行啊住手啊
好爽啊
我要射了喔
要去了啊
好舒服好舒服要射了啊
不要啊
-你要去了吗
-不要啊
住手啊
不要啊
不行
不行啊不要
住手啊
主管这边我不太清楚
这样没问题吗
是啊
和去年相比起来是比较少
-那大家确认一下喔
-是
还有主管啊
这边有点不正确的样子
可以帮我确认一下吗
那边只是六月份的而已
有点太高了要注意一下喔
是
主管还有哪边要注意的吗
接下无安甚么特别的变化
我想没问题的
这边是不是比较高啊
-是啊
-好像是喔
-这个成本价可以吗
这个我不知道啊
这样比较起来是没错
的确是这样啊
这样怎么样呢
要再好好考量一下
-成本价是这样没错
这边也有很多要注意的呢
是啊
那就当作明年的目标吧
-是
主管你怎么了吗
还好吗身体有不舒服吗
没问题的喔
那明年的目标就这样
也把人事费降低吧
-是
-是的我知道了
那今天就到这边
-是
-谢谢了
-谢谢
结束了啊
该不会工作能力很好的
主管的妹妹里面
竟然插着这样的按摩器啊
真是没有想到啊
好厉害啊你很能忍耐耶
怎样啊
有感觉吗
你这是甚么意思
大家都在耶
你讨厌吗
那就避开不就好了吗
根本不可能避开的啊
-快点拿掉了可以吧
-不行
你看
来啊
这样如何啊
不能一直都是肉棒
插着的对吧
就这样忍耐吧
主管啊
-来啊
-不行
-来啊来啊
-来啊，
-不行
-不要啊
-来啊
不行喔不可以这样喔
要好好地插着啊
要插着啊
不好好插着不行啊
来啊
来啊来啊
不行啊
来啊来啊再插喔
不行啊不行不行
不要
你看要高潮了喔
去了啦
不行啊不行不行
主管来啊
来啊
我也忍耐好久了啊
你要我做甚么啦
就是这个喔
来啊
已经插进来了对吧
还没还没喔
你这样可以吗
来啊主管
来啊
你知道的对吧
绝对不可以被发现的喔
这是当然的不是吗
如果你好好地做的话
就不会被发现的喔
舌头伸出来啊
对
对对对
再来对对对
伸长啊
来啊再来啊
你很会的对吧
对对对
来啊再来
把这个拿掉嘛
不行
绝对不可以拿掉的啊来啊
来啊
对
那样双手抓着很舒服啊
很色的对吧
来啊
不快点帮我的话
部下又会过来的喔
快点帮我打出来啊
对
那个啊
-刚刚主管啊
-是
刚刚说的是六月吧应该说错了
是啊九月是这样没错
还有四月份的啊
怎么会这样啊
是怎么样啊
-其它月份的我不知道耶
-是啊三月也是
好棒的表情啊
看这边一下喔
这样不好好查查看不行啊
我不知道耶
就是那个表情
在吃肉棒的表情
来啊
要好好忍耐才行喔
来啊来啊
自己抓着按摩器插啊
自己做啊
对
来啊
对对对对对
自己来喔
再含深一点
对对对对
这根很大对吧
看着这边吃我的肉棒啊
看这边喔
那样好色啊
这样做才是好女人啊
这是一定的对吧
对对
很棒的眼神喔好兴奋啊
好兴奋啊
对对对对
再用力一点啊
好色啊
很想要我的精子吧
来啊
努力用出来啊
好爽啊
我要射了啊再来
再搓啊搓啊
对对对对舌头伸出来舌头啊
来啊舌头再伸出来啊
射了好多啊
你看有剩下对吧
给我清干净啊
要吸干净啊
全都要清干净啊对
对
好色的表情啊
那样很棒啊
舔得很棒啊又会再翘起来的喔
好棒啊
但是还是过来了啊
因为是你想要继续的吧
这不是很普通的吗
主管啊
正是因为是这样的你
才是普通的吧
该不会
好奇怪啊
你是想被我侵犯啊
好变态啊
不要说那种笨蛋的话啦
快点把那那个影片删掉啦
那删掉了你就要回家了吗
我明天要早起的啊
先来这边啊
你是想被我侵犯的吧
再让我更兴奋啊
来啊
你打算要做甚么啦
你想要我侵犯你的对吧
那就老实点做吧
你说甚么啦
我的肉棒啊
再让它变大啊
主管来啊
为甚么不做那种事不行啊
今天你要回家吗
那我不要侵犯你了
你是想要我侵犯你
才过来的对吧
都写在脸上罗
转过来我看看啊
来啊
脚转过来这边啊
真受不了了啊
来啊转过来这边啊
想要我侵犯你的话
就要让妹妹更湿啊
自己来啊
自己弄啊
给我自慰啊自慰
那样的话我就会考虑给你喔
就会用肉棒干死你啊
那就快点做啊
我明天可是要早起的呢
我做就可以了对吧
真有你的很害羞吧
这么年轻的真棒啊
今天
是蓝色的内衣吗
来啊脚张开啊
裙子要先拉高啊
很棒喔做得很好喔
来啊我靠近看啊
其实会很兴奋吧
你看我在看你喔
奶头变怎样了啊
对
想要被我吸奶头吧
比起让男友来用
我来吸比较好对吧
所以才发出那样的声音吧
很舒服的声音
来啊
好棒
奶头已经这么兴奋了啊
来啊
你变得很色喔
妹妹呢
妹妹也要用喔
有味道了啊很色的味道喔
对
和我做了之后
还和男友做了对吧
-和男友做了吧
-那种事
和你没关系的对吧
但是没甚么感觉对吧
我的肉棒比较爽吧
再来啊
再表现出更兴奋的样子啊
来啊
趴跪着屁屁朝我这边啊
对对对就是那样用喔
我啊
会侵犯你的喔
住手啊
不要拍啦
你看看
为了被拍所以发出了
很色的声音对吧
这真受不了阿
很棒的屁屁啊
主管啊
屁股要再翘起来啊
来啊
真受不了啊
好棒啊
你看内裤
你看内裤不是很碍事吗
不直接摸不会兴奋的对吧
不要那样拍里面啦
你已经很兴奋的对吧
来啊来啊
看这边啊
我做就是了啦
这样的话我就会好好考虑
要不要侵犯你了啊
自己来这样用啊
来用啊就是这样
好色好色好色好色
拍喔
很好啊
妹妹好红啊
对对对再来啊
随你喜欢用啊
来啊
给我说
我自慰的话请侵犯我喔
-很棒喔
-我都说了啊
那来啊
用这个会很容易高潮喔
就是这个喔
快点开啊
对对很棒喔
对对对对
不行
不要
不行啊
很棒吧
舒服啊
对
-请侵犯我啊
-对对
我想要肉棒侵犯我啊
对对再说啊
给我大肉棒啊
不行啊好舒服啊
不行啊
去了去了去了不行啊
好棒
停不下来了吧
已经停不下来了吧
接着来啊
趴跪着吧
要再让你爽啊
趴跪着啊
屁屁翘起来啊
不行啊
屁股对着我啊
-自己爽喔
-好舒服啊
来啊来啊随你喜欢用喔
很好很好对对对
不行啊马上又要去了啦
可以啊去吧
想要被侵犯的话
就继续那样说啊
闻我的闻我的妹妹啊
来啊就是这样
不行
去了啦
好好好
不行啊
主管朝这边啊
躺着脚张开
躺着脚张开啊
很好喔
来啊
想要肉棒插进去吗
肉棒
我要肉棒
来啊这样用喔
很棒喔
变得好奇怪了啦
好棒
不行啊要喷了要喷了
不行啊
好棒
给我肉棒啊
好棒的潮吹啊
请狠狠地侵犯我啊
主管来这边啊
好棒啊
真是贱货啊
竟然漏成这样啊
有点味道了耶
好色啊很棒喔
来啊
来侵犯我啦
很舒服啊
这样很棒吧
来啊
转到后面屁股对着我
-好舒服喔
-很舒服吧
来啊
再来狠狠地侵犯我喔
再来抽插小南的妹妹喔
会坏掉的喔
来狠狠地操坏我吧
来啊
来啊你看
好棒啊
来啊
好爽啊
真受不了啊
想要了吧
肉棒
想要快点啦
这么想要啊
让我的嘴巴
好好地尝尝味道喔
主管啊当然可以的啊
好棒啊
看起来很色喔
就是想要我侵犯才这样做的吧
这样很舒服喔
好棒啊
来啊
好舒服啊
好爽好爽好爽
好棒啊
好棒
这根肉棒最棒了对吧
就是这样
好爽
对对对对对对对
主管好色啊
会侵犯你的会侵犯你的喔
好棒的主管啊
被讨厌的人的肉棒
用到很兴奋了对吧
今天用这根肉棒
狠狠地侵犯我啊
这样的我可以吗
这么没用的我喔
可以吗
用肉棒很很地
干小南的妹妹喔
那要再变得更色啊
你知道要怎么用的吧
要想像我的肉棒
插进你的妹妹喔
好爽啊
-好大啊
-好棒啊
对对对
对啊要再好好地用啊
不这样做的话就不侵犯你喔
再插进我的深处喔
来啊
好爽啊
想要怎么做啊对对对
我想要很舒服喔
给我你的臭肉棒
那样很舒服喔
对对对
想要我插哪边啊
那个姿势可以吗
从后面来侵犯小南湿湿的
妹妹喔
想要我插进去吗
来啊用这根喔
来啊
用这根肉棒喔
要插进去吗
插进去了
-好好享受吧
-好舒服喔
来啊用我的肉棒喔
那再翘起来啊再翘高啊
再来再来
好爽啊
好舒服啊
肉棒
-好爽喔
-好棒啊
又想要高潮了吗
来啊
被讨厌的人的肉棒
这样侵犯着喔
这样可以吗
这要怎么办啊
-来啊
-变得好奇怪了啦
明明是这么讨厌的人
-肉棒却这么舒服啊
-对对对再继续这样说啊
再继续说的话会更舒服喔
这根肉棒怎么样啊
狠狠地侵犯我啊
是讨厌的男人的肉棒喔
这样可以吗
讨厌的人的肉棒也可以喔
狠狠地狠狠地干我啦
好棒啊
好棒啊夹起来了啊
-好舒服啊
-来啊来啊来啊
不行
明明是这么讨厌的人啊
要去了啦要被干到高潮了啦
很爽啊
要再让你更兴奋喔
来啊
-被讨厌的男人的肉棒干喔
-好舒服
很棒吧
-来来来来啊
-讨厌的男人的肉棒也好
干我的妹妹啊
好舒服啊
-来啊来啊
-不行不行好棒喔
要去了啦
肉棒啊
-再给我肉棒啊
-可以吗
明明是这么讨厌的人啊
用你的肉棒侵犯我啊
当然好啊
-来啊
-给我喔
来啊等着喔
要插罗
好棒啊
-插进去罗
-好棒喔
-这根肉棒好棒喔
-这样子好棒啊
来啊
这样做喔
好舒服啊
来啊来啊
好棒啊
插到深处了啊
好舒服啊
-这样侵犯着我啊
-好棒
好舒服啊
就是要侵犯你啊
好舒服啊不行不行
不行啊
很爽啊
很棒喔
好棒啊不行啊
不行不行不行不行
去了去了啦
接着啊
要让你自己动喔
过来这边喔
来啊过来这边
脚张开啊
对啊就是这样
来啊自己动啊
-夹得好紧啊
-好舒服啊
-这样会高潮喔
-这样啊
来啊
好棒啊
这样好色啊
好爽啊
不行啊
去了去了去了去了去了
来啊主管那样很爽啊
又会高潮的喔
会被肉棒干到高潮的喔
-好舒服啊
-舒服啊
好棒啊
好色啊
再来狠狠地用肉棒干我喔
来啊自己插进去啊
好棒啊那样好色啊
插进来了
很棒的姿势很舒服喔
好棒啊
好变态啊
要去了要去了吧
好棒啊
来啊
-去了去了去了去了
-要去了啊
真的好棒啊
这样好棒啊
好棒喔
不行了啊
这样真的好棒啊
很棒的姿势喔
这样也可以吗
竟然被讨厌的人的肉棒
用这么害羞的姿势干耶
很棒喔
好棒好棒好棒好棒
主管这样好棒啊
主管好棒啊
不行啊不行
不行啊要去了
去了去了去了啦
好棒啊
虽然很讨厌啊
却被侵犯到高潮了啊
那要再让我更舒服啊
来啊
来啊来啊
主管来啊
这边喔
来啊
妹妹过来给我干啊
-要再看更色的我喔
-好
来啊
好棒啊
插到深处了啊
-好舒服
-插得好爽啊
-好舒服啊
-一直插啊
好爽啊
主管好厉害啊
这样好厉害啊
这样真糟糕啊
这样做的话
会射出来的喔
我也会高潮的喔
这样啊
好棒啊
来了来了来了来了
换我了喔
来啊
不行不行不行不行
去了啦
好棒啊这样好色啊
这样好棒
-这样好棒啊
-不行啊
好变态喔
被变态的肉棒侵犯着啊
好爽啊
明明知道这是不行的啊
好棒啊
不行啊
好变态好舒服啊
去了啦
好棒啊
来啊还没结束喔
手撑在这边
屁股翘起来让我干啊
还想要吧
很棒喔
会狠狠地干你的啊
来啊要插你罗
对
好爽好爽啊
不行啊那样不行不行
又要去了
去了去了去了去了
不行
好棒啊这样会去啊
-不行不行不行不行啊不行
-来啊来啊来啊来啊来啊
不行啊妹妹高潮了啦
好色的主管啊
给我看妹妹吧
坐在上面
想要吗
想要
给我你的肉棒
来啊
这样很棒喔
插进去了啊
-好舒服
-还想要吧
好舒服啊
来啊要吗
我想要你插我啊
对对对
好棒啊
-越来越兴奋了啊
-好棒啊
我也是喔
要射很多
射很多热热的给我喔
就射给你啊
好爽啊
好棒啊
给我喔
-热热的好多喔
-还有还有喔
-还有的喔
-全都要喔全都帮你清干净喔
好棒啊
怎样啊
被讨厌的人干了啊
被这根肉棒干了啊
还想要被干吗
有电话喔
不就是男友吗
不接没关系吗
那
今天要干你整晚啊
被这个讨厌的男人干喔
被肮脏的肉棒干啊
（初川南）
（结束）