（色花堂字幕组出品  6ht.me）
（连续追击绝顶舔阴）
你好  你好
初次见面  初次见面
真漂亮啊
是吗
真的啦
都是化妆的
是化妆吗 本人很丑吗
是的很丑  是吗
假的吧
今天要做的事情
可能以前没做过
主题是舔阴
舔什么
舔阴  是的
舔阴吗  是的
什么意思
这个的意思是拍打  是吗
很用力吗
有用力的也有温柔的 不一定
从早上一直到晚上不停断
这样吗  嗯
那么 不好意思了
我拍片5年了 这是第一次
是呢 很多人都这么说
很难吗
不是口交过吗
口交了很多  是吧
这从正好相反  是啊
那会很舒服吧
是的呢
今天就是让你舒服的
就是这种感觉
但是第一次被舔的时候特别害羞
觉得很讨厌 但是开始拍AV
被很多男优舔了之后
发现被舔真的很舒服
而且不疼 所以没试过的女生
也想让她们爱上这个
你很喜欢吗  是的
很期待  本来害怕你会不喜欢
看来没问题啊
还是有点害羞
有点害羞  是啊
有什么关于舔阴的回忆吗
这个嘛  真的有吗
刚才不是说过了第一次被舔真的很害羞
一点也不觉得舒服 而且不想继续
很讨厌
什么时侯觉得舒服了
开始拍片时
拍了很多片才知道享受了
才觉得舒服
被开发了  是的
那今天正合适
既然这么喜欢
今天要拍一整天  是啊
被舔一天没事吧
不知道小穴能不能受的住
但是不会插进去  是的
应该不会太过消耗体力
男优可以吗
我觉得可以
就准备舒服吧
很期待哦  是吧
那现在就准备开始吧
开始之后就不会停止的  可以吧
我会加油
那我知道了 好的
好快
你好  好快啊拜托了
真的好快啊 等一下
真的好迅速啊
舌头好长啊
好厉害
一直在舔
今天聚集了很多厉害的人
舌头真的好长啊
好舒服
阴蒂不行
不行
这里不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
小穴好痒啊
高潮了
好厉害 舌头进来了
要不行了
不行 高潮了
好舒服
好厉害
不行了
小穴要受不了了
不行
不行了 高潮了
要去了
好厉害啊
不行 高潮了
忍不住了
喷出来了
不行啊
高潮了
屁眼也正在被舔呢
不行了
不行啊
高潮了
好舒服
不行了
这样吗
碰到了
不行了
要高潮了
继续
不行
要不行了
高潮了
好厉害
好舒服
好厉害啊
舌头进来了
这样不行啊
小穴要坏掉了
好像变硬了
好厉害啊
这里 不行了
不行了
肉棒 变的好大啊
看到我的小穴了吗
让我更舒服吧
好厉害
好舒服
不行了
要给你舔肉棒吗
好厉害
继续 用力舔我
腰在动呢
小穴要坏掉了
一直高潮啊
继续把小穴舔湿吧
不是说过不能插入吗
好想进去啊
不行
小穴好湿啊
不行了
好舒服啊
不要啊
这样真的不行了
好想插进去
不行了
好舒服
这么深不行
高潮了
不好意思 带你来这里
第一次来这里
没有来过吧
接下来  嗯
在世界上都很有名
舔阴比赛
是吗
我们办的
第一次听说
规则就是三个人来舔
是吗
然后你评选出来一个舔的最好的
为了更好的体验用这个遮住了
好难
不管外表
就单纯只感觉舌头评估所以这样
好难啊  是吗
要好好的感受啊  是的
那可以准备了  好的
请转过去正躺着
好怕啊
再往后一点  是的谢谢
那么第一次
不对 是第二次比赛就要开始
请第一个选手上吧
看不到好可怕
请把腿分开吧
已经在了吗  嗯
好痒啊
好害羞
不说话啊
是的 只能凭舌头判断
这样好怕 什么时候开始
要看选手了 我不知道
是吗
第一次好害怕啊
好像要开始了
舔的很用力啊
好厉害
好用力啊
好舒服
等等
舔的好舒服
这里不行
不行 高潮了
好厉害
这位怎么样
接下来还有吗
好紧张啊
声音好响
好厉害
好舒服
舒服
不要这样舔
不行 高潮了
好厉害
那接着下一个
好硬
在舔呢
好舒服
好厉害
高潮了
好害羞
好多水啊
很舒服吧
不行了
现在可以坐起来吗
那边
就是刚才舔的几位选手
大家都很厉害
恩
但是呢
我都很喜欢的
果然还是选一号吧
舔的很用力 很不错
这样啊你觉得谁是一号
要我猜吗
是的 你感觉是谁
我不太清楚
好像 是最左边的这个人
看起来很认真 应该是他吧
对了吗
是的  好厉害
那你就是冠军了
那就决定了吗
谢谢  恭喜你啊
其余人回去吧
不好意思
谢谢了
名字是什么
叫小鸟
小鸟
小鸟君  是的
其实今天还有一个厉害的人
还有吗
可以叫他来吗  嗯
那么小鸟的师傅请出来吧
什么呀
想让他们两个一对一比赛
如果赢了就是最终的冠军
先从谁 先从徒弟开始吧
还戴着面早  是的
那么从现在开始
嗯
开始新的比赛
好
高潮了就赢了
那就开始吧
高潮吗
怎么做
嗯
很轻松啊
要怎么做啊
好厉害啊
很厉害吧
特别的有力啊
是吧 很厉害吧
好舒服
不一样吧
真的好厉害啊
是吗
好舒服
请过来点
失礼了
这样吗
这样
外阴好舒服啊
不行
小鸟也试试吧
好厉害
好舒服啊
这里不行
不行
高潮了
要一起舔吗
真的不行了
不行了啊
不行 出来了
不行了
要出来了
怎么样
是不是还决定不了
决定不了  那继续吧
不行了
要试试我的绝招吗
怎么做 这样舔
嗯
好了
可以吗  可以
你自己随便动  好的
好舒服
碰到了
好厉害
高潮了
这里不行
好厉害
喜欢吗
不行了
这里
好舒服
高潮了
舒服吗  很舒服
好舒服
真的好大啊
好硬啊
好舒服
舒服吗
射了
射出来了
好厉害
对不起太舒服了
射了好多啊
什么
屁眼也好舒服
等一下 要插进来吗
好硬
好舒服
高潮了
好硬啊
好厉害
过来这边
不行了
高潮了
小穴刚刚才高潮了
肉棒好舒服
不行了
射了
射了呢
很厉害吧
太厉害了
那么就结柬了
大家好
今天只有我和小鸟师傅
我拿着相机要自己拍摄了
请好好欣赏
拜托了
那么
要怎么做
那么拜托了
好了
从脚开始呢
真的很会舔啊
再往上了
能看到吗 拍到了吧
好舒服
好厉害
阴蒂好舒服
这里不行
高潮了
好舒服啊
要高潮了
还要 继续舔吧
高潮了
小穴好舒服
请再多舔一点
好厉害
高潮了
不行了
好棒 好舒服啊 多舔点
不行呀
要受不了了
好舒服啊
谢谢
出来好多水
大家快点来看我的小穴
来帮我舔吧
用你的舌头来吸我的阴蒂
快过来吧
快点让我的小穴湿润吧
想要看小穴吗
要好好的舔我的阴毛
让我的小穴湿的不行
用你的舌头把小穴舔湿吧
用舌头好好舔
我已经感觉到了
把阴毛舔湿
好厉害
小穴已经湿了
小穴周围也好舒服
从旁边慢慢舔
快点让我热起来
从大阴唇到小阴唇慢慢舔
好好的舔
继续用力吧
好厉害
特别的舒服
好舒服
碰到阴蒂了
快点继续舔吧
不行了
好舒服啊
要不行了
这里不行啊
好厉害啊
要高潮了
抖个不停
继续舔我吧
好厉害
不要 这样舔又会高潮的
不行 高潮了
舌头已经进来了
继续继续舔我
不行了
好厉害
小穴里面好舒服
不行了
要出来了
刚刚才高潮了
可以舔我的屁眼吗
快点从后面开始舔吧
不行 要去了
好好品尝我的小穴吧
可以看到屁眼吗
不行了
不要
好厉害啊 太敏感了
好厉害 好多淫汁啊
阴唇比刚才大了 看到了吗
是啊
在家呢
想让他教你吗
他在这里 我问问 等一下
老公 现在有空吗
怎么了
我妹妹在附近 想让你教她
可以啊
真的吗 对不起啊
他说可以教你
还要多久过来
那我知道了 等你
好的
来了
进来吧 打扰了
总是这样  对不起姐姐
你得好好学习啊
我知道了 教我吧
进来吧
真是的
打扰了
姐夫晚上好
我有很多不会的 教我吧
是不是考试失败了
很多都不会啊
你不能一直这样
要好好读书啊
好好学重点就行了
拜托了
她说会好好回报 你什么都行
是吗
我没说什么都行吧
没事的 我会教你的
真的吗
今天要学什么
全部都不会  是吗
先从简单的吧
可以
这个完全不会
先做做看
这里很难啊
是吗
都不会
等一下
姐夫这里我不会
教我
快点教我啊
快点啊
这个吗
怎么了
不是
快点教我啊
你总是这么爱撒娇
没办法啊
你很难办吧
没有的事吧
教我吧
快点教完吧  好的
姐夫笔掉了 帮我捡起来
那个
快点啊
嗯
拿到了吗
怎么回事
你姐夫去哪里了
我不知道
真是的
好好学习啊  在学呢
干什么
在干什麽
老公 我妹妹呢
去厕所了吧
是吗
是不是又偷懒了
在哪里啊
你说什么
你有听到什么声音吗  没有
是吗
继续
姐姐我回去了
还没有写完吧
没事姐夫都教给我了方法了 走了
好厉害
这样吗
第一次这样
可以吗
等一下啊
不行了 好舒服
不行了
这里不行
要高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了
去了
好舒服
不行了
这样子好害羞啊
好厉害
好舒服
这里不行
不行
去了
不行了
好舒服阿
高潮了
好厉害啊
不行了
真的要去了
这什么啊
不要啊
好舒服
这个不行啊
这样会高潮的
高潮了
这里不行了
不行了
要忍不了了
这里不行啊
不行啊
高潮了
不要了
要高潮了 不行了
不行啊
不行了
不要啊
好厉害
好舒服
这里不行啊
不行
耍高潮了
不行啊
去了
不要啊
高潮了
不行啊
好舒服啊
高潮了
不行了
不要啊
不行了 要去了
不行 要高潮了
高潮了
都湿了
不要
高潮了
好舒服
不要啊
不行 又要高潮了
高潮了
不行了
没事吧
第一次这样被舔啊
好像下面都变奇怪了
小穴呢
都肿了
不看不知道啊
要看吗
得看看有没有问题  是啊
那好吧
要看吗
好像真的肿了
好厉害
你看肿了是吧
是的
干什么 不要啊
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）