（大屁股吸精打桩）
（骑乘位）
来了
早上好
你好
你妈在吗
我妈去买东西了不在
这样啊
感觉
我有甚么不对的地方吗
怎么了
感觉好像一直盯着我呢
没甚么
奇怪吗
我觉得不奇怪
那怎么一直看我呢
后面奇怪吗
不奇怪
难道说
抱歉
因为我穿成这样
绝不是这样
那我必须负责呢
责任吗
可以吗
但是
让我看看
这种事情
没事的
我可以进来吗
这样可以吗
硬邦邦的呢
确实我穿成这样会让你兴奋吧
好舒服啊
这样也没事吧
好厉害
好像很难受呢
解开吧
很害羞啊
没事吧
可以吗
在玄关做这种事情
兴奋起来了
好厉害
品尝一下
可以吗
等一下
好害羞
让我看看
不行吗
这边也很舒服吧
都让我看看吧
全部吗
可以吗
脱掉吧
好舒服啊
内裤也脱掉吧
好厉害
舒服吗
好舒服啊
肉棒舒服吗
好厉害
喜欢我舔你吧
好舒服啊
兴奋起来了吗
那我就处理一下兴奋的肉棒吧
处理吗
兴奋起来了吗
非常的兴奋
蛋蛋也玩弄一下
好好的兴奋起来吧
好厉害的肉棒
都射出来吧
要射了啊
躺下吧
可以舔我吗
可以吗
好好舔我吧
看的见吗
是，看的见
接下来舔这边吧
好舒服啊
舌头舔的好舒服啊
好爽啊
可以吗
插进来
好舒服啊
可以插进来吗
可以哦
痒痒的
喜欢我的屁股吧
那就摩擦一下哦
摩擦的很爽吧
好舒服啊
要插进来了哦
插进来了
都插进来了哦
我会好好侵犯你的
要慢慢的射出来哦
舒服吗
好舒服啊
好厉害，好舒服啊
变得舒服起来吧
要好好看看我的屁股哦
我可以趴下来吗
舒服吗
好舒服啊
肉棒好硬啊
插的好深啊
起来了哦
好舒服啊
动的可以吗
不要射哦
要忍住哦
忍住哦
要射了啊
忍住
等一下，这样动的话
要射了啊
不行，要忍住哦
你还没带套哦
要忍住哦
不行哦
还不能射哦
忍住哦
不能射
控制住肉棒哦
要忍住哦
忍住哦，好舒服啊
等下才能射哦
忍住哦
好舒服，要射了
不行啊
忍住
等一下
不行，忍不住了啊
我说了不行啊
还在一抖一抖的
射在里面了吗
好厉害
黏黏的好厉害
流出来了哦
没事吧
积攒的精液都射出来了吗
可以吗
这是甚么啊
这样
看的好清楚啊
好害羞啊
都看见了呢
可以吗
爽吗
帮你舔一舔
忍不住了啊
好舒服啊
好好的看着哦
真是不错啊
舒服吗
好舒服啊
舒服吗，我会好好玩弄你的
看好哦
舒服吗
都插进去吧
好厉害
要高潮了啊
不能射的这么快哦
要多玩一会哦
不能射哦
好紧啊
这样动的话
怎么样，爽吧
继续做吧
不行哦，还不能走哦
到这边来
肉棒还很硬哦
来吧
肉棒硬邦邦的哦
能忍住吗
来好好做爱吧
好大的肉棒
等一下啊
肉棒
舒服吗
爽吧
肉棒一颤一颤的
插得好深
肉棒的龟头
要好好的摩擦
好好感受哦
就是这样
不行了
变得舒服起来吧
还不能射哦
不行了，射了啊
不行了啊
一颤一颤的
射了很多呢
好厉害
又射在里面了
好像还能射出来
还要继续吗
我会榨干你的
真的吗
还能射吧
不行了啊
可以吗
住手啊
现在还不能停哦
还要继续做
这个肉棒
好舒服啊
不妙啊
都射出来吧
我会让你爽的
啪啪啪的声音
精液在里面搅拌着
可以吗
爽吗
好棒
肉棒好爽啊
肉棒好厉害
我会好好吃你的肉棒的
把精液给我吧
精液给我吧
射出来吧
一起舒服吧
大肉棒
都射出来吧
把精液都射出来吧
射出来了啊
把精液射出来
射了啊
从里面流出很多
清理一下
帮你清理干净哦
还没满足吧
不行了，放过我吧
我还能再来找你玩吗
可以哦，我知道了
你还好吗
一个人很寂寞吧
想我吧
今天我是穿这个
寂寞吧，我也寂寞
看我的
舒服的地方
好好撸哦
兴奋起来了吗
看这个
这个
自己买的
要好好看着我自慰哦
你在撸肉棒吗
很好吃哦
变得很湿润了呢
要吃下去了哦
插进去了
进去了哦
看的见吗
可以插进来吗
可以吗
肉棒插进去可以吗
插进来了
好厉害
肉棒插进来了
这边也
这边插的更深
想像着我
让肉棒变得舒服吧
我的屁股
看啊
好好的看着
想要肉棒
看着H的地方哦
想要你射在里面
想要，想要啊
好厉害
做的很好哦
要继续吃掉了哦
继续跟我做爱吧
看啊，小穴把肉棒都吃掉了
好好的操我吧
看插进去的地方
高潮了啊
高潮了
好厉害
做的好激烈啊
插进来了
好舒服啊
肉棒好舒服啊
射在我里面吧
都射在我里面吧
好舒服啊
都射在里面吧
把精液都射在我里面
拜托
你也很舒服吧
高潮了啊
好舒服啊
射出来啊
还能射吗
我不行了
我停不下来
停不下来啊
射在我里面吧
好厉害
高潮了啊
回来之后
要继续跟我做爱哦
小心一点啊
接下来我们去哪
回家啊
振作一点吧
你才要振作一点啊
马上就到家了
我回来了
等一下
这里睡会感冒的
前辈，我回去了哦
睡着了吗
在这里睡该怎么办啊
话说
钥匙甚么的在哪啊
你在做甚么啊
抱歉
抱歉，这是
不用担心，可以哦
这样吗
都醉了呢
是甚么意思呢
等一下
不要害羞
在家做甚么都行
你是男人吧
甚么
现在
随你高兴的做吧
好厉害，变硬了呢
变的很热哦
做甚么啊
想要做
好厉害
舒服吗
让我摸你
想要摸我吗
摸我吧
在公司就想这样做了吧
是
感觉怎么样啊
舒服吗
好好的舔我吧
喜欢这样吧
可以撕开吗
想要看里面吗
是
想要被插了吗
想要被插
想要吗
坐在沙发上
这样吗
要插了吗
插进来了哦
好舒服啊
继续
爽吧
忍住哦
射在里面了吗
好厉害
真的射进来了呢
抱歉
因为太爽了
不行
为甚么要射在里面呢
我说了还不能射吧
因为太爽了
抱歉
我说了不能射你还射
给你惩罚
惩罚？
前辈干甚么啊
一次还不够吧
这样吗
你既然想射的话
我就让你射个够
想要继续射吧
继续
可以哦
舒服吗
好爽啊
好舒服啊
舒服吗
精液都射出来吧
射出来吧
我的屁股
换个姿势吗
我要射了
看着这里哦
看的见插进去的地方吧
好舒服啊
我的腰
要射了，射了啊
不行啊
不能射哦
还不能射哦
还不能吗
好舒服啊
舒服吗
给我肉棒吧
好舒服啊
肉棒很爽哦
想要起来
起来吧
给我进来吧
动的激烈一点啊
不行啊
再用力一点
高潮了啊
射了啊
不行
我还没爽够，你不能射哦
继续吧
好舒服啊
要射了
不行啊
躺下吧
想要射了
不行，还不行哦
还要继续哦
插到深处去了
用力
高潮了啊
抱歉，太爽了
好舒服啊
继续吧
要射了啊
射了啊
射出来了吗
好厉害
又
流出了浓稠的液体
流了很多
还没结束
做吧
舒服吗
好厉害，看的好清楚
不行了啊
那里好爽啊
不行啊
高潮了啊
要射了啊
不行
射了啊
射了吗
流出来了呢
射三次了吗
好厉害
射出了很浓的精液呢
射不出来了啊
不行哦
你不会说出去吧
那你要对这件事保密哦
下次再来我家哦
被绑起来的感觉怎么样啊
很好
好吗
喜欢姐姐的屁股吗
喜欢
那靠近一点看吧
很漂亮啊
那就这样
用这个屁股玩弄你吧
拜托你了
亲我
舒服吗
这样子想要做甚么呢
想要你用屁股玩弄我
想要屁股吗
这样啊
肉棒很硬了呢
抱歉
那么
这样吧
这样舒服吗
怎么样啊
好舒服啊
舒服吗
只是摩擦而已
变态
可以看下肉棒吗
是
看见肉棒了哦
肉棒变大了
那再好好看看屁股吧
舒服吗
好舒服啊
屁股怎么样啊
非常漂亮
舒服吗
好舒服啊
喜欢这样啊
让你看看里面吧
用这个屁股摩擦你哦
拜托你了
可以吗
怎么样啊
再激烈一点
好舒服啊
舒服吗
直接用这个摩擦吧
可以吗
怎么样啊
很温暖
好舒服啊
舒服吗
再做更多的事情吧
用这个
来摩擦肉棒吧
好厉害啊
感觉不错吧
好硬的肉棒
抹点精油哦
变的舒服起来吧
好厉害
舒服吗
好舒服啊
变得舒服吧
要忍住哦
忍住
我让你插进来吧
真的吗
是啊
你的肉棒要插进来了哦
忍住哦
想要射了吗
好厉害
不能射哦
不行了
不行，还不能射哦
好滑啊
还不能射哦
舒服吗
好舒服啊
忍住哦
我可以插进去吗
忍住就可以哦
不行
射了啊
射了吗
射出来了吗
下次在里面射出来哦
没事吧
听说你手受伤了
手骨折了吧
痛痛痛
没事吧
真是可怜
可以动吗
这个事情
觉得这样你能打起精神
就没穿
你这样看我好害羞啊
有精神了吗
太好了
说话会冷静下来吗
这样啊
那么这样呢
有效吗
痛苦有减弱吗
那我就继续给你做哦
快点好起来
放松一点吧
为了你快点好起来
舒服吗
这边也想要吗
怎么了
想要我在你身上吗
真是可怜
要快点好起来哦
变得舒服会好的快一点吧
变得舒服起来
忘记疼痛吧
爽吗
这样舒服吗
我会叫出声的
硬的好厉害啊
可以看看吗
一直
都欲求不满吧
我帮你释放吧
想要舔呢
脚抬起来
姐姐
帮你释放
别被旁边听到声音哦
好硬啊
对了
你喜欢屁股吧
那就好好看看屁股吧
肉棒好厉害
你看
这么硬哦
好像很好吃呢
你还想插进来吧
看的见那里吧
都看见了吧
舒服吗
我会好好舔你的
看这里
真是硬呢
好舒服啊
舒服吗
身体在颤抖哦
喜欢这样吗
舒服吧
怎么，乳头也舒服吗
好好的感受吧
舒服吗
好舒服啊
蛋蛋也爽吧
舒服吗
用屁股
给你摩擦吧
这样能射吗
裙子放上去
好厉害，看的好清楚
要射了吗
想要插进来吧
是
想要插进来
忍了很久吧
我还没玩够
忍住哦
坚持就能插进来哦
要怎么办呢
自己动手吧
这样吗
弄成你能看见的样子
可以摸吗
好好摸我的屁股吧
随你喜欢哦
可以吗
喜欢这样吧
有精神了吗
好舒服啊
继续摩擦肉棒吧
可以插进来吗
插进来了哦
好厉害的肉棒
看着插进来的地方
插进来了
进来了哦
看的清楚吗
好好的
做爱吧
要忍住哦
忍住才行哦
好厉害的肉棒
好硬
不能射哦
还不能射哦
要插进来了哦
不错哦
舒服吗
还不能射哦
忍住哦
这边
射了啊
好厉害
在里面射了好多啊
贮藏了很久了吧
我会让你继续射的
还能射吧
帮你释放出来哦
衣服脱掉了
想要做吗
要打起精神哦
继续做爱吧
跟我一直做爱吧
一两次满足不了吧
一两次满足不了
多次也能射吧
把你手绑着，可以吗
你已经不能反抗了哦
舒服吗
好舒服啊
就是这样
那里好舒服啊
看着插进去的地方
好厉害
舒服吗
舒服的肉棒
高潮了啊
去了
肉棒
高潮了啊
好厉害
好爽
肉棒好厉害
肉棒
肉棒好爽
等一下啊
射了啊
那里好爽啊
接下来会给你好好摩擦的
要都射出来哦
这样就能都射出来了
硬起来吧
好热，怎么样啊
好厉害
喜欢屁股吗
好喜欢，好兴奋啊
那就好好看吧
都湿了
看好哦
好厉害
喜欢吗
还能射吧
亲一下
亲你一下
肉棒想插进来了吧
肉棒这么硬了
不能插进来有点可怜呢
下次
可以插进来哦
喜欢这样吧
喜欢
大家都喜欢吗
都喜欢吗
肉棒
喜欢这个吧
帮你做吧
喜欢吗
肉棒看着很可怜呢
都包着呢
这样肉棒插不进来呢
那就给你摩擦一下
这样不能满足吧
肉棒
撕破他
可以撕破哦
好厉害
这样就能插进来呢
帮你插进来
再给你来点兴奋的东西
滑滑的
舒服吗
好厉害
滑滑的会变得舒服哦
舒服吗
摩擦的好爽
多来一点吧
好舒服啊
厉害
插进来吧
舒服吗
好爽
要忍住哦
舒服吗
好厉害
肉棒好硬
射了啊
射了
里面流出了好多液体啊
都是精液
再继续做吧
我不行了啊
还能继续射吧
还不够
还不够啊
变硬了呢
继续
做吧
让你继续舒服吧
（制作：赤井彗星）