早安
穿好女仆衣服 然后去侍奉里面的主人
为什么这里有摄像机
不好意思
谁都不在
怎么办
早安
真的没人吗
怎么办
换吧
怎么回事
这个
胸罩怎么办 脱不了
怎么办啊
就这样吧
这样吗
穿好了
穿上裙子
那我就去侍奉主人了
失礼了
早安
怎么样
怎么办
我叫乃奈果花
你是女仆吧
会侍奉我吧
怎么了
好漂亮的手指
让我看看
让我舔
我还没戏啊
这样更好
很好吃哦
没事吧
这边
没事了
这里还没行
没事
好咸很好吃
真的好漂亮
看不到的地方也会很漂亮吧
让我看看腋下
举起手
有点在意
没事的
快
好害羞
腋下的话有点
是女仆哦
举起手
爽吧
我来帮你舔干净
不要啊
这里也来
这样就足够了吧
继续举起手
讨厌
真没你办法
说主人 今天随你喜欢做
主人 今天随你喜欢做
很棒
那可以尽情去舔吧
主人的话
好吃吗
很棒哦
很软很好吃
好痒啊
很好吃哦
这次让我舔不痒的地方吧
哪里
你的脚
来坐下
主人来舔吗
对哦
内裤也想看
让我看看内裤
特别地让主人来
这里
等一会
很棒哦
爽吗
好爽
可以发出声音来哦
主人
好厉害 在舔啊
很好吃哦
帮你做更多
主人真温柔
当然啊
这边
两边一起吗
内裤
你可以自己摸内裤哦
我看着你
快摸
好害羞啊
今天不是说随我喜欢的吗
越来越咸了
好害羞
好爽啊
谢谢住人
很棒啊
怎么了
来亲我
亲吗
兴奋了哦
失礼了
主人的嘴唇很软
来亲我
很好吃哦
这里
怎么了
不行哦 要让我爽才行
不行啊 主人
真是个坏孩子
为什么我是坏孩子啊
硬硬的东西碰到我了
什么东西
说不出口
不说就结束了哦
不要
那就说
求你 主人
说硬硬的是什么东西
肉棒
好棒哦
好害羞
让我看看
好爽啊 主人
我也很爽
好爽
这样的的话
会怎么样
忍不住
你也来舔我的乳头
明白了
可以吗
我也帮你摸
很好吃
主人的乳头很好吃
来舔
主人的肉棒变得这么大了
让我爽一下
可以吗
好厉害
失礼了
好多汁液
好厉害
又流出来了
住人的肉棒好厉害
好多汁液
好厉害
第一次看到那么大的肉棒
拉一下汁液
好厉害
可以舔吗
随你喜欢吧
又流出来了 好厉害
主人的汁液很好吃
不要用手
这样吗
嘴里好多汁液
这样啊
好爽啊
来这边
可以舔各种地方哦
可以吗
用胸部去夹
可以舔乳头吗
好吃
我的腋下也很敏感
可以吗
很香
好厉害 很好吃
舔乳头
摸乳头
好厉害
来舔肉棒
好下流
来舔脚
脚吗
明白了
这样吗
怎么样
好爽
小穴怎么样了
湿透了
我来尝一下
来脱掉内裤吧
怎么办
掀起裙子来
好像很好吃
我来舔
上来
可以吗
下一点
我还没洗
好厉害
舌头进入小穴了
不行
好厉害
很想吃
不行
来让我插
起来
这样吗
摇一下屁股
露出小穴
说用我来享受一下
用我来孚受一下
主人的肉棒好大
只进了一点点哦
是吗
想深一点
高兴吗
深一点 主人
好厉害 好深
好厉害
主人的肉棒太大了
张开脚来
好厉害
爽吗
好爽
湿透了
厉害
激烈点吧
好厉害
用胸部去夹吧
夹不了
胸部好爽
想用小穴
就那么想要吗
那就起来吧
爽吗
好厉害
湿透了哦
不行
来
好厉害 一直都很大
小穴湿透了哦
你自己插进去
明白了
好深啊
喜欢吧
你自己来动
好厉害
好爽
来
给我口水
很好吃哦
好激烈
好爽
好厉害 肉棒好热啊
还想要吗
请插入我的小穴
再说
把肉棒插进我的小穴里
好漂亮啊
谢谢
想要更多吗
主人射出来
就那么想要吗
起来
好厉害 好深
看
好厉害
想要主人的精液
舔干净
好厉害
主人射好多
很好吃 主人
失礼了
早安 主人
今天怎么样
太好了
今天也很精神
渴吗 主人
那就让我来喂你
满足了吗
太好了
要换衣服
脱掉吧
舔干净
爽吧
主人的身体很好吃
失礼了
主人
今天也很精神
太好了
我很高兴
主人 脚舒服吗
太好了
可以舔更多吗
这样来
很好吃
主人
肉棒变硬了哦
我也很兴奋
来
来赞我
好厉害
明明什么都还没做
今天很精神啊
我忍不住了
可以舔吗
好厉害
这里呢
在忍耐吧
爽吗
这里呢
肉棒
这样呢
爽吗
脚也很舒服吧
脱掉吧
主人 我脱掉了
怎么样
我听说肉棒和胸部摩擦会很爽
我的胸部爽吗
好高兴
给一点口水
好滑
爽吗
来更加爽吧
想更加爽吧
慢一点
主人
可以摩擦我的小穴吗
碰到了
好爽啊
爽吗
很想插进去
不行吗
不可以插进去吗
明白了
好棒
来更加爽吧
让我的胸部爽一下
主人
好厉害 射好多
好厉害啊
饭已经做好了 我在下面等你
我最喜欢主人哦
在下面等你哦
主人 到时间了
怎么了
想看你自慰
自慰啊
好害羞啊
拜托了
用这个
黑色的啊
这个怎么用啊
有开关对吧
这样吗
这样动的啊
很有趣
怎么用呢
这样么
碰到了
主人看着哦
可能很舒服
很近
这个
对不起
这样被看着的话
很容易湿的
能行吗
进去了
好爽啊
在小穴里面搅拌着
这样吗
这么大了吗
主人好厉害啊
怎么办
好像主人把肉棒插进来了
好厉害
想你来看
看到吗
脱掉了哦
太好了
来看着
好爽
好爽啊
来看
可以靠近点吗
可以吗
好像肉棒插进来了一样
好厉害
要去了
主人
我去了 对不起
没事
住人
这次
想你来爽一下
怎么样
胸部爽吗
用胸部来夹
我最喜欢主人的肉棒
好爽啊
胸部和肉棒在摩擦着
胸部好爽
好厉害
主人 忍不住了
可以摩擦吗
主人来摩擦哦
这样吗
好爽啊
主人 很想插进去啊
就这样
为什么不行
这样来
想要肉棒
这样呢
爽吧
用淫液弄湿你
好厉害
好爽啊
要射了
好多精液啊
好厉害
今天也射很多 主人
欢迎回来
我回来了
我帮你拿行李
今天我带了朋友来
有客人吗
初次见面
我叫乃奈果花
我叫志木
多多关照
请坐
谢谢
慢慢放松
要侍奉好我的朋友
明白了
主人失礼了咯
像平时那样
明白了主人
好像变大了
好厉害
变大了
主人的肉棒好暖和
爽吗
太好了
怎么样
好棒
很棒的气味
朋友也在看
要好好侍奉
明白了
这里爽吗
蛋蛋也要
蛋蛋也很好吃
好吃吧
这么近
不用在意
可以吗
肉棒很好吃
发出声音来吧
朋友很期待哦
怎么办 可以侍奉朋友吗
去吧
明白了
失礼了
可以吗
很好吃
好高兴
可以随你喜欢做哦
随便吩咐我
来亲
来舔乳头
失礼了
可以吗
当然啊
变得这么大
好厉害
怎么样
很好吃
要看着他哦
要好好为他侍奉
明白了
想你看这里
可以摸吗
请摸
我的胸部怎么样
好软
好棒哦
来摸
可以吗
就这样
怎么样
好爽啊
主人
好吃吗
很好吃
肉棒很好吃
不行
来舔吧
明白了
来
这样吗
小穴好爽
好爽啊
来更多吧
来更多
这样爽吧
看光了哦
好害羞啊
这次和我接吻吧
不行啊
湿了
怎么了
舔两根肉棒
要舔两根吗
我和他的
好爽
兴奋吧
很兴奋啊 主人
张开嘴巴
含着两根
看这里
好厉害
好好地去舔哦
明白了
抬高屁股来
好爽
好爽哦
张开来
这样吗
不行啊 主人
不行
抬屁股来
不行啊 主人
动起来吧
主人的大肉棒
好爽
好软的胸部哦
爽吗
看主人的样子
主人
不行
来
上来
可以吗
很好吃
我也想舔啊
好爽啊
这里吗
想你对我做同样的事情
可以哦
可以吗
失礼了
这里没事吧
好像很爽的肉棒
好厉害
怎么样
好爽啊
好爽
来动的激烈点
好厉害
再来一次
好棒
失礼了
要去了
这次转过去
这样吗
太爽了
我的小穴好爽
湿透了
变得很糟糕
爽吗
好爽
这样
好厉害 好深
好厉害
主人
来舔
让我看看小穴
小穴
好棒
很好吃
这样来
好爽啊
小穴爽吧
想要主人的吗
主人
给主人的肉棒我
怎么样
肉棒好爽啊
爽吗
好爽啊
看光了哦
好害羞
怎么样
来这边
这里
趴着
上去
抬高屁股
明白了
想我插进去吗
想要啊
好厉害
快去了
主人 好爽啊
主人
不能一个人去哦
不行吗
要看着我
一起去吧
找来看着你
明白了
看我
我还没说哦
忍不住了
张开让我看
好厉害
爽吧
看这边
好热
好棒 主人
来
可以让我爽吗
转过去
张开腿来
可以吗
好爽啊
爽吗
射出来吧
让我这么爽 谢谢主人