（超高级性感女郎）
（内衣销售员）
（卖弄诱惑推销）
（神宫寺奈绪）
是 社长早安
当然的
拿到的商品我一定会全部
推销出去
（神宫寺奈绪）
交给我吧
那么请期待我的好消息
来了
你好
今天我是来进行高级女士内衣
上门访问贩卖的
抱歉现在我老婆不在
丈夫请务必过目一下
可以吗
但那些我都不清楚
总之先看一下吧
失礼了
但我真的不懂这些
就是这些
你觉得如何
就算你问我如何
最近有给夫人
送礼物什么的吗
没
那样的话
我想夫人应该会很开心的
这样的内衣夫人有穿吗
好像是没穿过
那样的话
这个白色的怎么样呢
但我觉得老婆应该对这些
没什么兴趣
这样子的哦
怎么样呢
有点难想像呢
那样的话
失礼了
等一下
我埋面有穿正在贩卖的内衣
直接看一看比较好
等一下
不 在这里吗
是的
等一下
我觉得直接看一看会比较好
怎么样呢
我觉得不错
那个
是这样子的
怎么样呢
很厉害呢
类型挺罕见的
有束腰在
-这样啊-是的
后面是这样子的
您觉得怎么样
我觉得不错
-请摸摸看-摸吗
得知道素材才行
质地非常不错呢
-这样子的-不
是用高级蕾丝制成的
触感非常棒的哦
这样的呢
怎么样啊
我觉得非常棒
等一下
不好好确认陷进去多少
-这样子吗-是的
好厉害
怎么样啊 夫人也
会喜欢这样的哦
-是这样的吗-是的
但是突然这么跟我说
作为礼物怎么样呢
但是现在决定不下来
触感
是这样子的
好棒呢
是吧 本店自豪的内衣哦
好厉害的触感
-不错吧-是的
陷进去的程度如何
很能感觉到
很贴身
穿着很舒服哦
是的
客人
那里是
怎么了吗
不 有点
客人的感觉如何
怎么回事
我那里很弱
这里吗
摩擦到了呢
怎么样啊
还是决定不了
最担心什么呢
得问问老婆需不需要
今天的特别优惠
会便宜一点哦
是这样吗
是的 当然
那要怎么办呢
错过今天的话
就会变回平时的价格
-是那样吗-是的
当然可以分期付款哦
是这样啊
那么要怎么办呢
我觉得很划算哦
这全都是套装
-这样吗-是的三件套
那怎么办呢
你在摸哪里
内衣哦
-这样啊-解开了 抱歉
等一下 那个是
职业病
这也是用最高级的材料做的
抱歉 那里有点
意下如何呢
怎么办呢 我在烦恼呢
在烦恼吗
夫人得到一定很高兴
-是那样呢-是的
要换成其他的吗
不但是 怎么办呢
那里是
跟夫人保密哦
怎么样一回事
是礼物
是的呢
当然
等一下 不妙
但是 果然
不要什么啊
尺寸不合呢
抱歉
稍微小了点呢 这个内裤
抱歉本店是女性专用
没有男性用的内衣
-这样啊-是的
要穿穿看吗
我那个
可以吗
是的
怎么样呢
非常贴身
很好穿哦
是这样啊
好厉害
不怎么喜欢吗
不
那样动很不妙
请确认一下质感
是
怎么办啊
那样的话
不知道 要怎么办
真的吗
怎么样啊
真不错呢
好厉害
没有勒紧的感觉
非常的不错哦
-是那样吗-是的
耐久性也很不错
可以穿3年
-这样吗-是的
那样动很不妙
什么啊
等一下
不行 要射了
射了
-什么啊-没什么
您喜欢吗
非常喜欢
真的吗
好厉害
怎么样啊
而且这边也可以拉伸哦
好厉害
那样刺激很不妙
材料很不错
很舒服吧
等一下 那样激烈的动的话
素材您喜欢吗
那个是
不行
等一下 不行
怎么了吗
那个
不妙 那个
我买
真的吗
是的 我买
非常感谢
那样的话
请在这边签字
是
请签字在这里
不盖章也可以
非常感谢
那么其他商品我也想介绍一下
可以吗
那么打扰了
屋里真棒呢
楼梯挺高的呢
您喜欢吗
是的
还有很多不错的商品哦
-是吗-是的
比如啊
我推荐的
是这个吧
-是那个吗-是的
穿上给你看看吧
客人能帮下我吗
是的 怎么做才好
有钩子 请一个个的解开
是这样的呢
是的
这边也能解开吗
那个吗 这要怎么解开
用手指用力
手指
不好意思
这边也拜托了
-解开了吗-是的
那我换了哦
是
内裤是这样子的
当然是丁字裤
怎么样啊
很厉害
那么胸罩也穿上罗
是
这个样子的
首先
手穿进去
接下来
对上胸部
-请好好记住哦-是
对上
后面帮我扣上
可以扣上吗
这样吗
伸缩肩带
这个也要戴到好的位置
这样子的 如何呢
非常的
-不错呢-真的吗
会有点出来
但这点应该没问题
非常开发很舒服哦
是这样的呢
意下如何
非常的棒
抱歉
这边也请确认一下
-可以吗-当然
好棒的触感
我觉得非常棒
下面怎么样呢
下面啊
-抱歉-没事的
非常的
不错呢
客人
这边的商品
如果也要购买的话
这个
用嘴
让你
满足一下吧
那个
我买
我买 拜托了
非常感谢
好厉害
有点咸呢
抱歉
好厉害
-怎么样啊-好厉害
好大啊
好厉害 一直都很精神
不妙
再多含一含
忍耐不住了 要射了
不妙
不妙啊
那个不妙
不行
射了
好厉害啊客人
弄得满身都是
是要购买的可以吗
是
非常感谢
前几天感谢您的购买
夫人的反应怎么样
那个 还没
-送给他-那真浪费啊
我这里有非常适合你的商品
是什么
是什么商品
是的 就是这件
怎么样啊
什么怎么样
这件的蕾丝非常纤细
你看了应该就能明白
是
全面非常牢实的蕾丝
怎么样啊
好厉害呢
也不勒身体
很容易穿哦
是那样啊
夫人这样的内衣怎么样呢
得问问才行
丈夫怎么样呢 喜欢吗
我吗
我觉得可以
这里的蕾丝也是
很漂亮吧
是的
非常抱歉
喜欢其他颜色吗
还有其他的吗
是的
有白色和黑色
那样啊
女性的话
黑色很不错
这样子
现在我很推荐哦
后面也是呢
怎么样了啊
屁股可以看见了
都是用蕾丝制成的
通气性也很不错哦
是的呢
怎么样啊
好厉害
请多看看
有出来吗
好厉害呢
其实是喜欢被这样攻吧
慢慢看吧
有好好看见吗
是的
触感怎么样啊
非常棒
好好体验一下
我觉得很厉害
那么再来一次
摩擦着也不怎么痛呢
请看这边
什么啊
我来详细说明
胸罩的说明
还没有进行哦
怎么样啊
好棒的触感
-很不错吗-是的
那么
再好好感受一下吧
非常的棒
怎么棒的
非常的
摩擦着也不痛
不痛吗
等一下
请多感受一下柔软的感觉
好厉害
怎么样啊
摩擦得好厉害
这样子 不是很清楚呢
直接的
客人 这边也很精神哦
不行 那里
那里是哪里啊
身体动起来了
什么啊
那样子身体会动起来
但我的说明还没结束
-还没有吗-没有哦
怎么样啊
好厉害 手感真好
因为没有钢圈
很能摇哦
穿着很舒服哦
请再多摇一摇
摇得好厉害
那里
没事的哦
内衣被看也不害羞哦
是的
感觉到了吗
这比刚才摩擦得更厉害
温么也容易传递呢
要直接品尝一下吗
怎么回事
你知道的吧
喜欢乳头呢
抱歉 那里很弱
很弱吗
嘴上这么说 手却在摸呢
不
来吧
自己来摸吧
这里
揉来揉去的呢
屁股也很下流 很舒服
这边也要感受一下才行
好有感觉
什么啊
摩擦的地方
请说一下内衣的触感
不是胸部的
是的呢
质地摩擦得很舒服
怎么样啊
非常的舒服
舒服吗
第一次的胸罩怎么样啊
-非常的棒-感觉可以吗
这就是胸罩哦
要戴上看看吗
好难为情 算了
那么
丝袜也是内衣
请品尝一下
是的呢
当然
-怎么样啊-非常棒
喜欢这种难过吗
一直都很精神呢
怎么样啊
非常棒
嘴张大一点
喜欢这样的吧
好好品尝吧
刚才自己动了吧
-不是的-那么想进嘴里吗
那是
那是什么
好厉害
怎么样啊
好棒啊
和之前比起来喜欢哪一边啊
嘴比较好吗
我选不了
但是之前也很舒服的样子呢
那是
手这边感觉很紧不好吗
那样激烈的话
什么啊
不行 要射了
不可以擅自舒服哦
也让我享受一下吧
来
什么
-顶到了哦-抱歉
刚才想放进哪里啊
不是 那个
内衣碰到好舒服
好厉害
下面没穿内衣哦
那个不妙
喜欢这内衣吗
-非常喜欢-好高兴
那样子的话
喜欢被这样子吗
那样子刺激不妙
这么精神
抱歉
真对不起夫人呢
那是
让我享乐一下吧
摸摸看
怎么样了啊
好温暖啊
只是温暖吗
湿了
那么让它更湿吧
要好好的
来好好的
对
手好好动起来
这里这样子吗
要高潮了
要变得奇怪了
想怎么做
我想插进去了
再来一次
大声说出来
我想插进小穴里
来 做好插的体位
怎么做 这样就可以了吗
这个体位就可以了
那么
说请让精神的肉棒插进小穴
请把精神的肉棒插进小穴
再说大声一点
那么插了哦
龟头进来了 这就可以了吗
想再进去一点
-到哪里-到深处
深处吗
这样吗
插进来了
插进来了哦
可以拔出来了吗
-更多-已经插不进去罗
更多的动起来吧
就这样子
那个不妙
是
想怎么动啊
那个不妙
这样吗
不是吗
好好告诉我
想这样子动起来
-别自己动-抱歉
-说请动啊-请动起来
这样子
好舒服
好舒服啊
不行
不妙了
好舒服
要高潮了
可以先高潮吗
嘴张开
拔出来罗
来 更多
舒服起来吧
被我的脚掌搓肉棒
-真难为情呢-抱歉
这里呢
那里不妙
从刚才就这么精神
我的小穴舒服吗
是的
那么自己插进来
可以吗
好厉害
好舒服
-更多-可以动吗
好舒服 再快一点
好的
要高潮了
来 过来
更多
可以插进去吗
再深一点
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
好好的
这样吗
对
对 更多
有在看内衣吗
这边
那样不妙
可以射在里面吗
要射了
腰动起来了
等一下
不行的哦
还不可以射吗
那不是当然的吗
要好好选择内衣
这边
好好的
摸摸吧
那个不妙
这样子
什么感觉啊
乳头立起来了感觉到了哦
好厉害
请全身感受
是个好商品吧
这样子好棒吧
集中起来
又要高潮了
从下面插我
这样子吗
好好扶着我
高潮了
已经忍耐不住了
什么啊
我想射得忍不住了
好好让你满足哦
在意的是这里吗
是的
-怎么样-好舒服
舒服吗
用蕾丝搓肉棒
很舒服吧
好厉害
什么啊
不同颜色的可以吗
是 我买 让我射吧
这是当然的
请射出来
可以吗
当然 你会买的吧
我买
那请尽情射出来吧
可以射出来哦
-可以吗-当然了
不行了
-射出来吧-不行 射了
客人
请看
款式变了
抱歉
我会赔偿的
这个设计
夫人会喜欢吗
是的
那么
今天的
商品就是这个
能结帐了吗
非常感谢
-怎么了-你好
抱歉 门开着我就进来了
打扰了
抱歉 说晚了
我是做这个的
内衣贩卖员
-神宫寺奈绪-是的
今天是来内衣的访问贩卖
-内衣-是的
夫人在家吗
不 现在不在
那正好
务必想让丈夫你看看
我不穿女士内衣哦
不是丈夫你穿
而是送给夫人的礼物
-原来如此-是的
那么事不宜迟
今天要介绍的
是这样的
-你觉得如何-不是
这是怎么回事
失礼了
作为礼物你觉得如何
我惊得都说不出话了
我也兼任内衣模特儿
请别害羞看看吧
前面是这样的
设计有点华丽
后面是这样的
不喜欢吗
喜欢吧
真的吗
还有很多其他的商品
那么
稍微失礼一下
你也请进来
要去浴室吗
是的
请摸摸看
-黏黏的-是的
把这个黏黏的
这个样子
涂到内衣上
请涂到后背上
-后背吗-是的
对的
就这样子
这样吗
这个慢慢的抹开
这样黏糊糊了之后
会兴奋吗
每个角落
都弄得黏糊糊的
丈夫你
再帮我一下
万岁
失礼了
客人还挺大胆的呢
有点难为情
黏糊糊的吧
这样子
好温暖啊
黏糊糊了之后
这样子贴近的话
是不是越来越兴奋了
这也是大胆的打开着呢
这才是内衣哦
这样子
用乳头直接接触也是可以的哦
-怎么样啊-好黏糊糊的啊
稍微有点细呢
怎么样啊
很细
请摸摸看
好黏啊
这边也请确认一下
蕾丝的感觉怎么样
好舒服
请再黏糊糊一点吧
这边请摸一摸
怎么样啊
好舒服
这内衣的优点
有理解到吗
这样子交缠在一起的话
感觉更密切了
再来黏糊糊一点吧
好黏啊
-舒服吗-好舒服
更多体验一下
这内衣的优点吧
好厉害
-黏糊糊的吗-好厉害
不妙
怎么了
要射出来了
不行了
客人
怎么了啊
那么这边的商品
拜托您买下来哦
感谢您之前的购买
今天来想听下对商品的感想
非常的性感
是吗 那太好了
夫人也高兴吗
晚上我也挺兴奋的
是吗 其实啊
我们有新品
这之前才买不久
我家经济也没那么宽裕
这次就
就看一下怎么样
只是看的话
但我真的买不了哦
这样啊
不过今天真是热呢
喉咙也好干
抱歉啊
喝的也不上 我去沏茶
等一下
-做什么-谢谢
-这是什么打扮-怎么样啊
好厉害呢
这次也是用了蕾丝的
比之前的升级了不少哦
好厉害
怎么样啊
不
但是很贵吧
和上次没什么差别
蕾丝很牢实哦
可以摸吗
抱歉客人
这次的新作素材很纤细
要摸得买了之后才行
不摸的话 也不知道啊
那么请到近处看
这样应该就知道了
好厉害呢
怎么样啊
好厉害
也不会太紧
很不错的哦
好厉害
想看再仔细一点
这样子吗
好厉害
太粗暴会有伤痕
好厉害啊
好香的味道
-这是新的-好厉害
抱歉 不可以弄脏
非常的贴身哦
买了这个
有什么福利吗
当然的
是怎么样的福利呢
什么比较好呢
好厉害
客人
请别摸哦
抱歉
怎么样呢
想买 但是
果然很贵啊
有点
但是没买的话
是什么感觉
不摸也不知道
没办法呢
那么就一下下
拜托了
请别弄脏
抱歉
不可以摸吗
温柔的摸哦
好厉害
手感很棒
好了结束了
弄坏就不好了
再多给点福利的话
福利吗
是的呢
那么就用最安全的方法吧
什么方法
站起来
会不会弄脏呢
客人
什么都没出来吗
请别乱动哦
可能会弄脏
我会努力不弄脏的
客人摸可能会起毛球
我来给你传递触感
好厉害啊
怎么样啊
有点太兴奋了
可能会出来点什么
那可会伤脑筋
怎么样啊
不可以弄脏哦
有什么出来了哦
要流出来了
这是什么啊
都拉丝了呢
请好好确认质地
知道下面怎么样了吗
就是这边
好棒啊
感觉不错吗
可以自己插进去吗
当然
怎么样啊
好厉害
非常的不错
什么啊
好厉害
会起毛球
忍不住了
那样摸
是打算买吗
我是想买的
那么再多给你点福利
再贴紧一点
好厉害
触感好棒啊
再好好的感受一下吧
怎么样啊
出来了好多啊
那样不行
什么啊
忍不住了
客人
这不是弄脏了吗
抱歉
你会买的吧
是的
非常感谢
感谢您的联络
抱歉
麻烦你过来
-没-我想瞒着妻子买
是的 今天也
准备了特别的商品
真难呢
没什么眼前一亮的东西呢
是吗
那样的话
这边的商品怎么样呢
其实啊
我也觉得这个不错
真的吗
颜色很棒吧
这个是
用了最高级的蕾丝的哦
这个带子也很棒吧
后面的话
是这样的
看得见吗
看得很清楚
请再靠近点看
顺便一提
浇上这个
颜色会更鲜艳
很漂亮哦
来浇一点吧
是
怎么样啊
请再靠近一点看
好厉害
后面也请慢慢欣赏
碰到了
怎么样啊
屁股碰到了
喜欢这样的吗
请好好确认这里哦
这个形状的内衣的话
有各种享受的方式哦
这样子可以把东西夹住哦
抖抖的
形状已经看清了吧
这里
涂上精油了哦
这里怎么样了啊
形状一清二楚呢
请让我看看
可以吗
好热啊
再湿一点吧
这里
碰到了感觉到没
是的
哪里啊
乳头
哪边的
右边的
那么这边
来这样子
好厉害啊
来夹住吧
那么好好的
感受一下这内衣的触感
怎么样啊触感
用了很不错的蕾丝
很舒服吧
来弄弄乳头吧
怎么样啊
好厉害
腰在动呢
来贴紧一点
越来越硬了哦
舒服吗
那么 这边也来
好好的弄湿吧
怎么样啊
乳头
摩擦着
好舒服
互相摩擦着真舒服呢
那么一起
怎么样啊
碰到乳头了吗
热起来了呢
我也
这肉棒好热
好舒服
要射了
客人
射精了呢
那么
今天
要购买的是这件可以吧
感谢您的购买
前几天爆发了 真遗憾呢
但是
今天购买的话
为了感谢顾客有限定特典福利
您意下如何
-特典吗-是的
怎么回事
特典是
这个
等一下那样地毯会弄脏
-抱歉那就算了-等一下
请继续
可以吗
是
那么
好厉害
湿漉漉的
乳头立起来了
这样子
享受触感的福利
可以帮我一下吗
帮什么
后面拜托了
后面吗
这样子吗
是的
-这里来点-这里吗
感觉怎么样啊
好厉害
稍微摸一摸吧
渗开了吗
好厉害
怎么样啊 湿漉漉的吗
好湿啊
再更加湿一点吧
等一下 这个
还不够湿吗
再多湿一点吧
等一下
-好温暖-温暖吗
湿起来了
什么啊
请好好确认
怎么样了啊
好近啊
来确认一下
再多看看
这里怎么样了啊
怎么了啊
要高潮了
高潮了
再靠近一点
靠近吗
比刚才看得更清楚吗
是的
请确认一下吧
好厉害
好好的
请把舌头伸进去 对
好舒服
对 再来
高潮了
没事吗
怎么样了啊
好厉害
这边也弄湿吧
来 再湿一点
舌头伸出来
晃来晃去的感觉到没
舌头再多动动
好舒服呢
等一下
放进嘴里了哦
好棒啊
有气味呢
我来清理干净
舒服吗
不妙了
什么啊
要射出来了
发出声音来了呢
这里吗
内裤都还没脱呢
会弄脏的哦
那么
弄脏就不好了
机会难得 要穿我们的内裤吗
是
这是新的商品
应该很适合客人 来穿穿看吧
能穿进去吗
装不下
抱歉 装不进去
很合适呢
非常可爱哦
都不知道是哪边插哪边了
来弄的湿漉漉的吧
等一下
请湿漉漉的贴上来吧
是
好色情的声音呢
湿漉漉的了吗
湿了呢
龟头露出来了
请再多动动
发出声音了
请多动动
-完全平息不下来呢-抱歉
尺寸稍微小了点吗
一起给你搓一搓
要射了 等一下
还不可以射哦
我差点要射了
难得这么湿了
让我们更加湿一点吧
来一起湿吧
怎么了
特别福利哦
好厉害
好厉害啊
一起湿起来吧
更多
什么啊
舒服吗
湿漉漉的 好舒服
等一下
什么啊
请坐下
更多
再来更加湿一点吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
请插一插
更多
要高潮了
高潮了
好舒服
从后面来
好的
看得见吗
再多插插
高潮了
再来
要高潮了
高潮了
渐渐的湿起来了
可以吗
好下流
好热啊 怎么样啊
感觉怎么样啊
那里好舒服
要高潮了
为什么要射呢
好舒服
不妙
等一下
还可以再湿一点吧
腰停下来了哦
不是这个
-什么啊-要射了
这可是特典福利
好好享受一下吧
好舒服
要射出来了
再稍微享受一下
但是
真的要射出来了
可以哦
那里
好舒服
不妙 要射了
要高潮了 等一下
射了
好厉害
我刚射 等一下
等一下 好痒
特典福利怎么样
下个月也买10件以上的话
也有特典福利哦
请再来买哦