初次见面 午安
我叫白坂有以
今天开始
我要做我的新兼职了
因为出生以来
第一份做家庭教师的兼职
嗯?为付么选择家庭教师?
这个啊
我来晚了 抱歉 怎么了?
抱歉 电话里面说不清楚
怎么了?
我们就结束了吧
结束?什么意思
我喜欢其他人了
这个 不要
因为失去男朋友了
想要换一个心情 继续努力
我儿子是那种埋头学习的人
应该没什么问题
但是 不是有年度考试吗?
那个孩子
数学成绩没法提高啊
数学啊
我会全力支持他的
麻烦你了
稍微有点内向 所以
想着请一位家庭教师
马上就要到考试日了
总之就麻烦你了
好的 那么我什么时候
可以过来呢?
下星期一开始可以吧
-好的
-今天大家就先见个面吧
好的 明白了
我一直都期待我家孩子
能够考上大学
好的 我会尽全力的
-那么 过去儿子那边说一下
-好的 有以老师 麻烦这边
不好意思了
(有以老师)
(贴心的低语诱惑)
(家庭教师 有以老师)
隆 我要进来了
请吧
隆 来了新老师了
好好打声招呼啊
(初次见面了)
隆 初次见面 我叫白坂有以
今天我开始来教你学习
请多关照了
下星期一老师开始过来
一定要乖乖听老师的话
老师 你有什么
提升数学成绩的诀窍吗
诀窍吗 是的 有的
以数学来说记住公式
是非常重要的
所以 我会把所有的知识
倾心教给你
老师 那么下个星期开始
就请你多多费心了
(请多关照)
那么
试试这个间题
(星期一 PM 5:00)
(好了)
嗯 答对了
但是 太久了 加快一点速度
考试没那么多时间的
那么 再做一道
(好了)
嗯 这个也答对了 但是
时间方面的话
我们先休息一下吧
不要想数学的事情
我们休息一下吧
隆有参加什么俱乐部活动吧
(我有踢足球)
很厉害啊 肯定是很优秀
是不是很受欢迎啊
(没有 一点都不)
不受欢迎啊
你有女朋友了吗?
(没有啊)
没有啊
(老师有男朋友吗? )
老师啊 最近分手了
(抱歉)
不用道歉啊
但是 前男友很像你
(嗯? )
隆 我进来了哪
我去购物了啊
隆 有在努力吧
老师 怎么样了呢?
回答问题的速度有点慢
但是 学习一下 应该没问题
那么 麻烦老师了
那么 我去购物了啊
继续麻烦你了
最近和男朋友分手了
感觉好难受了
因为接近生理期了呢
妈妈也出去购物了
要不要做点色情的事情?
(嗯?你说什么啊)
隆的嘴唇好软啊
这样还是第一次吧
好厉害啊 皮肤滑溜溜的
隆 乳头好敏感吧
感觉到了的表情 好可爱
对了 舔一下吧
好硬了啊
这里也是好硬了
让有以老师伸进去吧
不要害羞啊
老师也打开了色色的开关
来 快点让我看看
不要表现出害羞的表情啊
好粗了
只是摸就在抖动了
看看可以吧
不要挡住
好厉害 肉棒也是 好硬了
继续让你舒服哦
舒服吧
接下来啊 有以老师的嘴
来让你舒服
第一次口交啊
隆的蛋蛋很好吃
好厉害 硬硬的
对了 在妈妈回来之前
继续做点舒服的
慢慢的
有以老师的口交舒服吧
隆
你没见过女人的那个地方吧
那么 虽然很害羞
但让你看看吧
看到了吧
好好看看老师的小穴
今天啊 在妈妈回来之前
只是摩擦
老师的那个地方
摩擦到了知道吧
老师这样好舒服
摩擦着好舒服
不行啊 隆也好舒服吧
只是摩擦着就高潮了
对了 想看看
老师高潮的样子吧
那么 让你看看啊
高潮了
虽然好害羞
以后要继续努力学习
不能告诉妈妈啊
老师全身也很敏感了
老师要高潮了
高潮可以吧
高潮了
只是老师高潮了 抱歉
用嘴哦
让老师看看隆的很多精液哦
好厉害啊
射了很多啊
好厉害 储存了很多吧
老师的话 来给你舔干净
这个问题啊 加数是最重要的
然后 解开因数部分
加上前面的 就是这样算
我进来了啊
-我回来了-你回来了
怎么样 顺利吗?
是 没问题
那就好 可以的话
老师一起吃饭吧
不用 这个不用了
-真是遗憾 继续麻烦你了
-好的
隆 解一下这个问题
(星期三 PM 5:00)
隆可以做到的 继续
就是这样
答对了
(老师 完全无法集中精神)
无法集中精神啊
这个啊 是为了锻炼集中力
可以吧 考试的时候集中精神
排除其他事情的干扰
知道吧 这里让我来负责
舌头伸出来
和老师接吻 舒服吧
隆的话 摸过胸部吧
那么 让你摸一下
老师的胸部好软吧
隆
看过女人的胸部吧
那么 让你看看啊
摸一下
老师的胸部 怎么样啊
乳头也是要摩擦那样摸
对了
好舒服
用手指温柔的捏住
乳头勃起了 知道吧
老师的乳头变得好敏感了
都是因为隆
那里也感觉到了
如果舒服的话
女孩子这里会湿的
那么 让你看看吧
我那里怎么样了
好湿了啊
那么 摸一下吧
隆 好擅长啊
好舒服
对了
这里 这是阴蒂
感觉很棒的地方
那么 手指伸进去试试
好厉害 隆的手指 好舒服
好厉害 感觉到了
继续啊 激烈一点啊
对了
糟糕了
好舒服啊
好擅长啊
我也来让隆舒服吧
乳头勃起了啊
隆的这里 变得好敏感了
老师来看一下
即便隔着衣服 依然很舒服吧
好厉害 在抖动啊
这么舒服啊
和老师一起啊
好厉害 好硬了
那么 像之前那样舔一下
不能跟你妈妈说喔
色情的汁液出来了
隆的肉棒很好吃哦
好硬了啊
含住可以吧
刚才要射了啊
还不能射
今天做到最后吧
对了 到床上去吧
好的 这个
好厉害 隆很适合内裤
问题答对了 给你奖励
老师的内裤送给你
好好收藏
隆有做过爱吗?
那么 给你奖励 我们做爱吧
插进去了啊
备 自己上下动起来
舒服吧
好厉害啊 妈妈回来之前
我们要尽情做啊
又要高潮了
好久没有做 马上就高潮了
我的屁股也要好好看看
老师的屁股怎么样啊
老师的屁股 尽情摸吧
好厉害啊 顶到里面了
老师又要高潮了
高潮可以吧
老师已经停不下来了
乳头也是 肉棒也是好硬
隆的第一次给了我 好开心
老师也是要高潮了
高潮了啊
高潮了
隆 好好看看插进去的地方
这样能够提升分数
好好记得啊
隆 集中一点
要提升集中力
又要高潮了
高潮了
老师的腰 停不下来
隆 继续集中啊
为了考试考个高分
忍不住了
一起高潮
隆的精液很好吃的样子
老师给你舔干净
没事 这样去考试的话
一定会对获高分起到作用
(星期五 PM 8:00)
嗯?没办法集中了啊
没办法啊 这个已经硬硬的了
实际上 老师有做爱依存症
(依存症? )
今天爸妈没在家吧
(是的)
那么
过来这里
今天爸妈不在
我们好好的舒服吧
舔着手指好舒服吧
隆的这里
硬硬的像要爆发一样
舔着腿好舒服吧
好厉害 在抖动的话
摸一下可以吧
老师的打手枪怎么样啊
好舒服吧
隆 还不能射啊
舔着这样的地方 感觉到了吧
还不能射啊
要射了啊
在释放之前要忍住
想要射了吧
还不行啊
在老师说可以之前 不能射啊
不是吧 已经射了啊
我说了在我说可以之前
不行啊
真是不听话的孩子
不听老师的话 考试就不懂
要惩罚你了
(惩罚?)
(星期五 PM 9:00)
对了 隆 我没试过这个
隆试试怎么样啊
刚才说的惩罚
捆绑的感觉怎么样啊
这样乳头也勃起了啊
老师继续教你舒服的事情
害羞吗?
舒服吧
隆的屁眼 味道很棒哦
舒服吗?
那么 趴下来啊
不行啊 老师忍不住了
躺下来正面
隆的肉棒 一直想要
因为好久没有做了 好难受了
因为好久没有做了
超级舒服
隆 舒服吧
因为太久了
老师要高潮了
高潮了
隆还没有射吧
老师啊
比起会学习的人
更喜欢会做爱的人
好舒服
不行啊 老师又要高潮了
高潮可以吧
高潮了
好热了
隆 好喜欢乳头吧
好厉害啊 渐渐变硬了
老师又要高潮了
隆的肉棒太舒服了
不行啊
高潮了
今天的话 要做到天明
看看插进去的地方
这里也很舒服
又要高潮了
高潮了
太舒服了 好累啊
对了 隆 正常位可以吧
对了 你来让我舒服啊
好舒服
隆 好厉害啊
隆 喜欢怎么样都可以
好好复习啊
好厉害啊
摸老师的胸部
好舒服
老师的胸部怎么样?
乳头好舒服
隆 太舒服了
又要高潮了
不行啊
高潮了
高潮太舒服了 好累
所以 隆也可以不用忍耐
全部射出来
对了
好厉害啊
好厉害 隆
高潮的时候一起啊
隆 好厉害啊
这样 考试应该会拿到满分
一起高潮 隆
好厉害
射了很多啊 隆
今天啊 学习到天明啊
老师 明天终究是时候了
(考试开始前一天)
-我儿子考得上吗-是
目前来看
考上的可能性百分之五十
百分之五十 有点难啊
但是 父亲 今晚很重要
今晚?
如果利用好今晚
能够提升到百分之九十
麻烦你一定要尽力
让我儿子能够接近百分九十
我也会尽全力
可以做到吧
隆
(是)
我也很累 今天就睡了
隆 乖乖听老师的 加油
(嗯)
那么老师 麻烦你了
加油吧 隆
对了 隆
老师刚才开始就好兴奋了
你看
隆也摸一下自己
为了避免被爸爸发现
不能叫啊
老师感觉到了
摸一下胸部
隆 脱了衣服
有试过解开胸罩吧
帮我解开试试
好擅长摸啊
乳头也要捏住摩擦一下
对了 好舒服啊
对了 隆 摸一下阴蒂
好舒服
手伸进去肉裤里面
好擅长了啊 隆
继续激烈一点啊
好舒服 要高潮了
高潮了
接下来啊 老师来让你舒服
脱了
好厉害 隆你在抖动
舔一下可以吧
对了 让老师也舒服一下
插进去可以吧
好舒服
隆 你也舒服吧
隆的肉棒好舒服
太舒服了 要高潮了
高潮了
好好看看插进去的地方
要高潮了
不行啊 高潮了
这样 明天的考试会拿满分
隆 腰动起来太厉害了
接下来 试试后插可以吧
过来这里
从后面插进去
好舒服
很擅长哦 隆
就是这样
要叫了
要被你爸发现了
不行啊 要叫了
糟糕了
不行啊 后插要高潮了 不行
高潮了
隆 太擅长了
又高潮了
高潮了
接下来轮到我了
又高潮了
糟糕了
高潮了
太舒服了
接下来啊 轮到隆了
好舒服
隆
可以射到老师的脸吧
集中精神喔
不是也要提升集中力吗?
精液射出来 隆
加油
一起高潮 隆
隆
高潮了
射了很多啊 隆
老师非常幸福
(我也是好舒服)
那么 直到明天 努力到早上
(好的 老师 麻烦你了)
很好 很有精神喔
(主演 白坂有以)