紧身裙女教师
你怎么看?
我忍不住啦
是吧
在这里做什么呢？
这是惩罚哦
现在来说说吧
说什么
你觉得应孩说啥
老师
老师 ?
这是惩罚
这个也太
不会停下的哦
老师
爽吧？
啊 没有
那这样的话呢
这样的话
老师 这样的话不行的啦
一定很爽吧
啊 那个
变硬了吗
还没有哦
一定变硬了
还没有啦
变硬了
我都说了没啦
脱下来吧
不行啦 老帅
这里是走廊
老师
不是变硬了吗
来个惩罚
惩罚
要乖乖的哦
老师
老帅 请往手
老师 在这里做这种事情
人家害羞啦
住手吧
那你说为嘛做那种事情
那是因为 老师
不行了 老师
不行哦
我快不行了
哪里不行了 ？
这里吗
帮我穿回去
这可不行
老师我快不行了
要射了
还不可以哦
这边呢？
老师
好爽
要忍住哦
再忍忍哦
还不可以射哦
老师我快射了
还不可以啦
老师 我忍不住了
再加把劲啦
要射了
老师不行了 要去了
射了 射了
老师  我射出来了呢
谁让你射了的
明白了没
在做那种事情就这样
就这么给我站着
是谁啊？
啊 老师
看来得教训教训你啊
老师 我已经反省过了
请原谅我
这可不行
啊 等下
妳再做什么?
你觉得呢？
我看不到 所以不知道呢
明白的吧
那里不行啦 老师
妳再做什么呢?
再好好教训你呢
老师
老师 这是处罚吗？
我看不到
个好像大香肠变大了
那这样呢呢？
老师 这样不行的啦
别那么激烈嘛
你说什么?
我说不要那么激烈啊
老师
不行
别那么用力的扭腰
在这样的话
我要射啦
不行
老师你在做什么呢？
不知道么？
那再来一次
我问的不是这个啦
那边不行啦
为嘛不行？
那边比较敏感啦
你怎么知道?
我看不到啦
我要直接看到啦
不行啦?
老师 能原谅我了吗号
还不可I以哦
在做什么呢
这是什么老师?
胸部哦
好软啊
那就让你好好爽爽吧
什么？
不行啦？
人家害羞啦
奶头都翘起来了呢
帮我把裤子穿回去吗？人家不行
人家帮你穿回去
不是帮我穿裤子的吗？
老师 我好爽啊
很爽啊？
这边也要吗?
不可以吗？
这个吸允方式真淫荡阿
那不做了 ?
为什么要欺负我呢
都说是惩罚了
这真严厉啊
才不严厉呢
再帮弊舔舔吧
这是什么啊
不知道么
我看不到嘛 怎么会知道呢
我好像觉得越来越开心了
有吗
老师我能射了吗
还不可以哦
老师我快不行了
还不能射哦
可是我忍不住了啊
还有比这个更爽的吗？
老师妳在做什么呢？
看不懂吗?
我不知道啦
老师
这是什么？
爽吗?
我都幻想得到了
什么？
平时都幻想些什么?
必须要说呢
都幻想着和老师做爱
一直是这样的吗?
我要射了
还不可I以
还不可以哦
感觉有东西进来了
不行了
要去了 不行了
我来帮你松绑吧
谢谢老师
躺下来吧
是这样吗?
感觉真淫荡啊
喜欢吗？
当然喜欢了
老师 很湿湿滑滑的
湿湿滑滑？
感觉不出吗？
我看不到 所以不知道嘛
想知道吗
想
看得到了吗
啊 我都看光光了呢
想做吗？
当然想啦
但要怎么做呢？
把舌头伸岀来
这边会不会很敏感呢？
好想尝尝
我能尝尝吗？
在里面搅动呢
比刚才还要湿湿滑滑
好爽
把腰动起味
不行了
好像都塞淮去了呢
能在让我多看看吗
老师我也好爽啊
不行了 不行了
老师 要来了哦
那换个姿势吧
后面也可以吗？
老师 别发出那种声音啦
我会忍不住的哦
可以的哦
那我可以射哪里呢
里面也可以哦
真的吗？
老师 我不行了
以后不能再偷看了哦
我知道了
你在做什么?
我看老师睡着了
想给老师倒杯水
那水呢
都怪老师不好一直都穿的那么淫荡
别怪我哦
别这样
老师今天对我的同学做了什么
妳自己心里清楚的吧
别这样
怎么可能停手嘛
这样的话就动不了了吧
我知道的哦 老师
妳做的那些事情
所以呢 这次就让；老师来爽爽吧
住手
这样就看不到了吧
才不住手
一直穿成这样
才让我们幻想个不停呢
住手
你在做什么
老师一定也很爽吧
老师 其实也很想要的吧
所以才一直做的是吧
才没那回事
快住手
看不到了吧
不知道哪里被摸了吧
你在做什么
让妳爽爽不也挺好吗？
快放开我
为什么
快住手
老师妳的乳头都这样了啊
让我来尝尝唱
快住手
快放开我
不能乱动哦
你在做什么?
这里都出声了呢
别逞强了
怎么了啊
老师一定也很有!感觉的吧?
发出这种声音一定很爽吧
是不是被摸的很兴奋啊
这样爽吗
我都看到了哦 老师
让我多看看吧
都看到了哦
再多用点力
好厉害啊
不要 不行啦
怎么啦?
求你了 不要
不要啦
要去了
都已经这样了啊
来亲亲
我都看光光了哦
后面也来一发吧
我能射在里面吗
射在里面吧
来帮我舔舔干浄吧
老师 注意身体啊
你也是啊
真香啊
什么真香啊?
老师
对不起
一个小心
比起那个 我这边要来的更香哦
老师好厉害啊
什么好厉害啊
实在太香啦
那就多摸摸吧
可以吗？
多摸撑吧
那我就摸个爽吧
不可以喊停哦
要不用嘴来尝尝
屁股那边要吗
可以f吗?
那 那 那最好了
屁股真好看啊
那我开动啦
真赞 真赞啊！
没想到 老师也是那么淫荡的样子
能闻到皮肤间的味道呢
觉得怎么样呀
刚才刚上完厕所
能帮我弄弄翘净吗?
要我来嘛
真开心啊
这里要弄弄干净吗
那我用嘴可以吗？
真的可以吗？
我真的要来啦
拜托你啦
太赞了 太赞了
请在激烈点
再激烈点
这样可以吗
裤子都这样了呢
帮我脱了吧
我可以吗
那拜托你了
真叫人忍不住啊
把身子转过去吧
就这样别动哦
我好开心啊
超开心啊
很开心吗?
后面也能让我看看吗
老师
这也可以脱掉吗
可以的哦
是嘛|
是嘛I
那这个也一起脱了吧
虽然把裤子脱了
我能弄点口水上去吗
可以的哦
是嘛
那么
这个是新的哦
请穿上这个新的吧
就这样不要动哦
心脏跳个不停呢
接下来是这边
把腿一点点伸直吧
平要动哦
老师的腿真长
谢谢
我也很开心啦
那就好
把腰抬成这样
这样好吗？
长度就到这里吧
一点很害羞吧？
要我帮你穿吗
帮我穿上吧
再说一遍
那站起来吧
来 站起来吧
这里都颤颤抖抖了呢
要一点点的摸过来
掰再弄长一点了哦
穿好了哦
舒服吗
很舒服哦
是这样啊
我也很爽
老师的胸部会是什么样子的呢
真淫荡,啊
都跳出来了呢
我来帮你弄出来吧
真软啊
能让我闻闻妳胸部的味道吗
可以哦
这个也叫人忍不住啊
忍不住啦
是吗?
那我帮妳摸摸吧
老师让我看看吧
都发岀声音了呢
后面还没看过吧
后面也让我看看嘛
太赞了
就这个样子就好
把腿抬起来吧
真漂亮啊
大芒果都漏润了呢
要我来帮妳弄弄吗
真淫荡啊
我都看到了哦
真的太赞了
人家害羞啦
听得到吗
我伸进去了哦
好厉害
都颤颤抖抖了
真淫荡啊
真是淫荡啊
怎么了吗
怎么了呀
好厉害
都有点滴出来了呢
我来舔吧
我舔了哦
拜托妳啦
好爽
好厉害
真熟练啊
那个我想来一炮
我想来一炮
可以的哦
真的吗
那我来了哦
真爽啊
爽吗？
很爽
转过来吧
我把这扯开 再来一发可以吗
可以的哦
不行了
坐到我身上来吧
好爽
老师 转过去再来一炮吧
好厉害
不行了要丢了！
再来一发可以:嘛
把腿打开吧
要射了
要去了
老师 我做的好不好啊？
老师 非常谢谢
不客气啦