小蕾的百合散步要开始了
(小蕾的百合散步）
-今天要让小蕾 -是
(10年AV女优生涯）
和三个女孩约会
（外表清纯实际来者不拒）
一天三个吗
（今天要让小蕾和素人妹）
-好的 -其他制造商
（去约会的策划）
-知道大叔散步吗 -不知道 是AV吗
（绝对不是是抄袭其他厂商）
-是的 和大叔约会
-女孩和大叔吗
-好的 -蕾丝边吗
（百合散步是什么）
-是的 不想要太普通
-好的
-果然约会之后 -约会吗
-然后再做爱不会更好吗
-是的
-很擅长吧
-但是我的确喜欢女孩子
-说谎吧你 -不是说谎
e（实际上不敢面对女孩子）
-那么举例一个AV女优啊
-虽然一个都没有
但是只是我认生
(10年一个女优朋友都没有）
我喜欢女生
我也想要女生朋友
想要女生朋友
-三个素人吗 -当然了
原来如此 很紧张呢
-小蕾 你都干这个多少年了
-抱歉
-大概有11年吧
-那么11年里
学到的技术 还有交流能力
-好的 -用这个和女生
-去约会和做爱吧
-我会加油的
如果不太有趣的话
我们这边有准备试炼卡片
-那是什么 -我们会出示的
（因为小蕾本人很害羞）
如果出示了的话 一定要遵守
明白了
-那么 第一个人已经在等了
-好的
（平常一般做什么）
平常吗
因为我的生活很朴素很无聊
也没有去约会 没有朋友
一般会和猫聊天
像这样的你
-观众也想要知道的 -好的
比如会怎么样约会
如果能知道这种就好了
会是什么人呢
-我也还不知道 -是吗
（现在紧张吗）
而且对方不是女优
我觉得我很紧张
-就在那个公园 -好的
（发现了女生一人）
发现了一个女生
-你好 是你吗 -没错
（大学生瑠衣 喜欢旅行）
-多多指教 -多多指教
（有好奇心 喜欢一期一会）
你好 真可爱啊 多多指教
（紧张的两人）
多多指教 太可爱了
-太可爱了 -多多指教
（相互第一印象都不错）
是吗 一起去约会可以吗
可以吗 有什么想做的吗
想去什么地方
约会的话 我想去的水疗吧
-水疗吗 -是的 要去吗
（经常去的水疗吗）
-我去 -太好了 很好玩的
经常去的水疗吗
（明显很可疑）
-是的还可以包场 -好厉害
（包场吗）
-什么人会去啊
-就很普通的大学生都会去
-大学生吗 -是的
那么 对着镜头两个人一起
一起说要开始约会了
-虽然会很害羞
-要开始约会了哦
（百合散步 女生约会）
（小蕾的百合散步）
一开始还会想会是什么人
（马上开始约会）
-果然比起照片更可爱呢
-没有没有
-今天真冷啊
-就是啊 真冷
真的可以吗 太好了
（终于牵手成功）
（终于到了）
好的 就是这里
-失礼了 就是这里
-请换上这个吧
-明自了 跟自己家一样
这里真的跟自己家一样了
那么我去换上吧
-太可爱了 太可爱了
-没有 我太紧张了
太可爱了 都要被吸进去了
-没有这种事 太害羞了
-没想到那么可爱
-真积极啊 -就是啊
（积极到老手都被压倒）
非常好
-太好了 -太开心了
真淫荡呢
-我来给你解开吧
-太开心了
好厉害 被可爱的人脱衣服
-很成熟呢 -是吗
-是丁字裤哦 -真的呢
真的太可爱了
-太可爱了 -好柔软
非常感谢
好厉害 好厉害
好像很柔软 太柔软了
就是非常害羞
-我也可以吗 -可以哦
（变得积极的小蕾）
太害羞了
-被看着很害羞 -是吗
-请替我脱掉吧
-我想看屁股
被超可爱的人脱衣服了
我要是剃毛了就好了
这是因为我炮友喜欢的
炮友吗 你有炮有吗
-是的 有很多
-有很多吗
我很喜么做爱 开始吧
就是那边
好厉害 这里很棒的
-这里好舒服 -好温暖
对吧 这是入浴剂吧
平常也一个人来吗
一般和男人或者和朋友来
虽然这样问有点奇怪
-如果可以自我介绍的话
-好像真的没有自我介绍啊
-拜托你了 -名字可以吗
-是的 拜托了 -我叫瑠衣
-瑠衣 -是的
-我20岁 -真年轻
-大学2年级 -是学生呢
-是的是的 -是吗
-一直在玩 -玩什么
玩什么吗
去喝酒或者旅行
-或者去酒店
-就是
-酒量很好吗 -我喝很多
-如果现在喝的话就会容易醉
-就是会很性感呢
-下次要去吗
-真的很想要接受啊
但是我很认生
-没问题的 我们是旅行社团
-感觉怎么样的
有多少人呢
大概有三十人吧
一般就喝完酒就去酒店
大概一周一两次乱交
好厉害的世界
-喝酒的时候会说什么口号吗
-我完今不懂
小蕾 今天也很棒呢
-用水试一次吧 -可以吗
那么要来了
小蕾今天也很棒呢 很棒呢
-完全不知道什么情况
-可以开始了吗
是这样对吧 先拥抱
要先解开了
-然后一边接吻 可以吗
接吻 可能
我现在真的很想接吻
但是这里不可以吧
的确不行呢
（这里不允许色情行为）
-我真的很想和女生做爱
-如果我可以的话
我只做过乱交
-可以吗
-好的 我也想了
真的吗
可以告诉我
-什么是淫荡的真理
-真理吗 淫荡的真理
第一条 可以做但不可以被动做
第二条 不要抢别人动了真格的男人
第三条 总之享受做爱
-就是这样 太害羞了
-我会铭记 今天要怎么做
怎么做吗
因为你非常可爱
想要舔各种地方 想要亲热
太可爱了
-太害羞了 -那么要走吗
-这里可以吗
-要是被发现的话
在这里做的话
因为我被发现过
-被骂了很久
-那不就不行吗 会被骂吧
怎么办
-所以一定要愉愉来
-真的吗 真的没事吗
有点害怕
真柔软
-好厉害 -好舒服
好厉害 果然很厉害呢
不愧是女优
我还想做
太可爱了
-这里 -等等
-害羞吗 -有一点
太可爱了
亲了一下呢
大可爱了
好舒服
好厉害
安静一点
要是被发现就会很糟糕的
太可爱了
变得很淫荡了呢
太可爱了 太兴奋了
我也湿透了哦
真的 湿透了
好舒服
请继续吧
好舒服 好厉害 这样好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
我也好舒服
我还想继续
我也想要继续做
-先暂停 怎么样 -好舒服
（有什么感想）
但是这里绝对会被发现吧
-会被发现吧 -好像
我忍耐不住声音 会被发现
（在路过的咖啡店休息）
这个太色情了吧
-很好吃 太紧张了
-的确啊
比起刚才
-感觉比刚才友好了 -是的
（距离更近了）
什么印象吗 有点难
（对于瑠衣有什么印象）
文流能力很强 是一个好人
而且很可爱
-也很色情 -太开心了
真的你能这样说
交流能力是在社团锻炼的
（你很能吃吗）
-我觉得我很能吃 -是吗
经常自己一个人吃火锅
-还吃了一个相扑力士份量的
-好厉害
-我还和他们关系很好
-是吗
-关系很好哦
-有什么奇怪的体验吗
奇怪的吗
我是经常想要做爱
和不认识的人会很兴奋
-不忍识的人吗 -会突然做
（原来不是单纯的素人）
-我会突然和不认识的人做
-那是什么情况啊
首先会点一个披萨
-披萨吗 -是的 然后
（突然开始乱说话的瑠衣）
然后我会先洗澡
穿着浴衣等待
-好 -然后披萨送到
就会说请进
然后会开始袭击他
-我明白了 就是外卖吗
-是的 让他进来
然后
我会经常这样做
-好厉害 -没错没错
-会感觉不一样吗
-是的 完全不一样
因为我经常碰到之前做过的人
也会增力朋友的数量
有今天的经验的话
（完全不一样的两个人）
-就可以袭击女人了
-原来如此啊 好的
-到了呢 是这里吗 -是的
真漂亮 这里风景好棒
-好厉害 真舒服 -就是啊
好紧张
-就是啊 很开心
-很紧张呢
-紧张吗 -我很开心
我想要接吻
太可爱了
-就这样进入状态了吗
-因为气氛太色情了
已经受不了了
我还想做色情的事情
我还想
继续看
让我看
-果然很漂亮呢 -是吗
还想看
太漂亮了
真漂亮
好舒服
好厉害 原来你那么淫荡
继续让我看
好厉害 太可爱了
太可爱了
舒服吗
好厉害
太开心了
奶子碰到了 好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害 真可爱
继续舔
好厉害
湿透了
太开心了
好厉害
太淫荡了
被舔了 好舒服
还想要更多 还想要
还像要
还想要更多
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
忍不住了
-怎么办 -你看
-太可爱了 -忍不住了
好舒服
-好厉害 很想要 -想要吗
-想要你摸 -太可爱了
直接摸吧
-好厉害 湿透了
-好厉害 忍耐不住了
好舒服
好舒服 还要 小穴还要
已经湿透了
好厉害
太可爱了 好厉害
太兴奋了
-气味很淫荡 -太害羞了
好厉害 忍耐不住了
快舔小穴
不行了
太可爱了
好舒服
继续舔吧
-好舒服 好舒服
-小穴舒服吗
-好舒服 -这样舒服吧
真的好厉害
我还想要 还想要更多
这样呢
请继续看 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 被这么可爱的人舔
太兴奋了
好舒服
-好厉害 湿透了
-湿透了 好舒服
好厉害 就是这样 不行了
-想要手指插进去吗
-插进来 快插进来 手指
插进来了 好舒服
手指插进来了
好舒服
-好厉害 湿透了 -好厉害
不行呢
好舒服 不行了
好舒服 继续 好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了 好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
可以继续吗 可以吗
太可爱了
好厉害
好厉害 太可爱了
不行了 不行了
忍耐不住了 好舒服
-太可爱了 -舒服吗
好厉害
好厉害 好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服 不行了
好厉害 好舒服
好厉害 不要舔 好舒服
不行了 要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
不行了 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服 好厉害
我也想要舔
-可能会有汗
-真的呢 好多汗
太淫荡了 我要舔
-好舒服 -太好吃了
-明明还没摸
-因为好舒服 没忍住
兴奋了吗
太开心了
太淫荡了
这个小穴太淫荡了
可以脱掉吗
可以看清楚一点吗
太淫荡了
湿透了 好厉害 太淫荡了
-舒服吗 -好厉害
可以继续吗
真的太舒服了
太可爱了
让我看看
想要我舔吗
我想
好厉害 太淫荡了
-舒服吗 -好舒服
真容易舔
一直在抽搐
好厉害 好紧
-好厉害 手指插进去了
-技术太好了吧
舒服吧
舒服吗
真的没和女人做过吗
第一次哦 好厉害
里面夹紧了
真的好熟练
-好厉害 -好舒服
-不行了不行了 -不行了吗
好厉害 好厉害 好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害 高潮了
里面好紧 好厉害
舒服吗
好厉害
好厉害 湿透了
-好舒服 要高潮了
-高潮吧
高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗 好舒服
-不行了 高潮了
-快高潮吧
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
完全湿透了 流出来了
都是淫水了 太淫荡了
好厉害 太淫荡了
-我还想要更舒服 -我想舔
-真的好厉害 好厉害
-我来这边
好厉害 太淫荡了 好厉害
太淫荡了
好厉害
我可以舔吗 好舒服
好舒服 好舒服
这里不行吗
-太害羞了 -好厉害
我全都要
好舒服
好厉害 小穴太好吃了
好厉害
好舒服
要高潮了 不行了
-要高潮了 不行了
-好厉害
好厉害 可以把手指插进去吗
好厉害
好舒服
不行了 好厉害
好厉害 大可爱了 好厉害
不行了 好舒服
-不行了不于干了 -湿透了
真的好舒服
好厉害 要高潮了 好舒服
湿透了 好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
我还想要更多
好舒服
好厉害
不行了 不行了 好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了 好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好厉害 可以插进去吗
高潮了吗 好厉害
好舒服 好舒服 要高潮了
好厉害 高潮了 太好吃了
好舒服
小穴和小穴变舒服吧
要怎么做
好厉害 太淫荡了
好舒服
好厉害
摩擦得好舒服 好厉害
小穴摩擦得好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 摩擦得好舒服
好舒服 不行了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
好厉害 摩擦得好舒服
不行了
好舒服 不行了
好厉害 不行了 好舒服
好厉害 好舒服 不行了
一起高潮吧
好舒服
好厉害
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了 一起高潮吧
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好厉害
好厉害 太淫荡了
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
好喜欢 好舒服 还想要更多
不行了
好喜欢 好厉害
不行了 不行了 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
不行了 不行了
好舒服 不行了 不行了
不行了 好舒服
最喜欢了 好喜欢
好厉害
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
好舒服 好舒服 要高潮了
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
太喜欢了 不想放开
太舒服了
-真的太舒服了 -好舒服
好舒服
-真的疯狂高潮 -好厉害
果然
专业就是不一样 好舒服
又可爱 最喜欢了
果然荡妇
对女生的技术也好厉害
-有机会再做吧 -好的
-结束了 -好的
荡妇最棒了
小蕾的百合散步
-那么第二个女生 要去她家
-好的
-突然就要家访吗 -是的
（第二个人现在在家）
-真的可以吗
-因为她说家里可以
-有点私下感 -是的
（第一个人有什么感觉）
-我觉得很帅 -帅吗
是的 很帅 又开朗
又帅
（试过在别人家做爱吗）
不太懂 也不知道是怎么样的
-还是一个谜呢 -的确
（好像是很高级的公寓）
就是那里
-好像很不错呢 -的确
很高级呢
-是很年轻的人 -是吗
-住的地方不错呢
-是这里吗
（毫不犹豫按下门铃）
-好厉害呢 -抱歉 按了
你好
-你好 -怎么关门了
（是搞错了吗）
怎么回事
-你好 -是约好的人吗
（是期待的反应）
是的 是的
打扰了
-我是你的粉丝 -太谢谢你了
-我才要谢谢
太可爱了 太好了
很冷吧 明白的 进来吧
抱歉 打扰了
是你家也可以对吧 就来了
吓我一跳 不知道怎么办
（没有预约就来了）
-抱歉 刚才
-我才要道歉 要进来了
-这里真不错呢 -就是啊
-真漂亮呢 -没有没有
-请坐吧 -失礼了
-请坐吧
-你请坐吧 在我旁边呢
-初次见面 我叫小蕾
-初次见面
-我叫三木 -三木吗
（职业:在咖啡店工作 ）
今天来家访
（喜欢和男朋友一起看电影 性格老实）
-非常感身
-没有 没想到会来
-吓我一跳
-这里是一个人住吗
-不是 是和男朋友
-和男朋友一起住吗 是吗
感觉有点男生的东西
你的男朋友不在家吗
他今天还在工作
是吗
（好像是男朋友不在的时候）
他也喜欢你 我也是
-被他影响 -所以就来了吗
太开心了 会一起看AV吗
（两个人都是小蕾的粉丝）
-我只会偷偷看 太害羞了
-原来如此 太谢谢你了
口渴了吗
-请你不要在意
-我去倒杯水
（试炼 不要说敬语）
（开始出示试炼卡）
-平常会做饭吗 -偶尔吧
-平常在做什么
-平常在女仆咖啡店工作
女仆吗 太适合你了
-很有女仆的感觉 -真的吗
-你更适合 -没有没有
（又变成敬语了 小蕾）
-抱歉 就只有水 -谢谢
（只有水）
真有趣 你这个人
-谢谢 很好喝 -抱歉
-在紧张吗
-很紧张 是 在流汗了
你提出要在家里约会
有什么想要一起做的事情吗
（在家里约会代表什么）
可能
要做菜吗
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@-可以吗 -你饿了吗
我了
-做吧 -一起做吧
但是我不会做
（好像变成了要一起做菜）
我也不太厉害
但是一起做吧
（你喜欢小蕾什么地方）
身材也很好 而且
喜欢她的样子
也有魅力和性感的地方
好像可以做
-蛋包饭之类的 喜欢吗
-最喜欢了 太好了
-那么 三木 -和小蕾
一起做蛋包饭
-这个你平常用的吗 -是的
这个和男朋友一套的
有材料吗 这个材料
把饭放在这里
多少比较好呢
好的 这个放进去
怎么样 三木
-和小蕾做菜哦
-跟做梦一样
平常
也经常这样幻想
（梦想实现了）
真开心
做女人做过爱吗
（话题变成做爱了）
-真的没试过
-一次都没有吗 不是喜欢吗
-就是想试一试 -原来如此
想摸一下身体吗
想摸 屁股之类的
-屁股吗 想摸吗 -是的
（那就开始摸吧）
好厉害
-太柔软了 -被摸啦
-太幸福了 -可以掀起来哦
可以吗
-我继续做菜哦
-那我看一下了
好厉害 没有内裤吗
-有穿哦 有吗
-有哦 真的呢 但是
-原来是丁字裤啊
-我很喜欢丁字裤哦
这个 太棒了
（语气完全变成大叔了）
屁股很好吃的样子 想吃这个
好舒服
这样的
太淫荡了
（三木开始露出她的本性了）
我以为是很老实的样子
原来那么积极
-真的好厉害 第一次摸到
-真的吗
-很好吃的样子 -对吧
（试炼 突然展示小穴）
过来这边 小蕾
真的吗 太突然了
你继续炒
-好的 -有东西想让你看
-小心点哦 -好的
-你看 这里
-等等
等等
我会搞砸的 怎么办
我想摸
这边会搞砸的 怎么办
不行了
-怎么办 -前面呢
-想看吗 -太性感了
（小心用火 不要东张西望）
你干什么啊 会烧焦的
我想摸
-好的 -当然想看啊
（要看就好好看）
真的好漂亮
这个大漂亮了吧
好厉害 淫荡的味道 好厉害
-屁眼好可爱
-你在看哪里啊
好厉害
好厉害的姿势 怎么办
-稍微搞砸了一点
-好厉害
放这里好吗
做好了 好像
要写一点什么吗
-都是爱情呢 好厉害
-好像很好吃
准备 坐好了
-一起做菜了 -蛋包饭
不客气了
坐下面吧
吃了呢
-太好吃了
-好吃吗 太好了
平常都怎么做爱的
是和男朋友吗
就很普通 他真的
就是他舒服的话就好了
-是吗 都是这样吗 -是的
（做爱不一定都舒服）
有什么愿望
也想要被舔
-也想要接吻 -喜欢接吻吗
我也最喜欢了
（把想做的事情都说了）
没有和女孩子接吻过
一次都没有吗 是吗
可以请你签名吗
（真的是粉丝）
-可以吗 -可以哦
请写上 赠给三木
（试炼 惹她生气）
（不太有趣所以开始试炼）
-你男朋友不知道我来吧
-是的
和我做爱
被知道了会生气吗
可能会嫉妒
-留下一点痕迹好了
怎么办好呢 那么
（只会惹她男朋友生气吧）
这是我的签名
-好厉害 在冰箱上
-没有生气吗
（只有她男朋友会生气）
（试炼 尝试夸自己）
（看看小蕾的努力吧）
其实我啊
出演AV十作了 至今为止
还是清纯系 被说成处女
你知道的吧
你应该知道
一直被说成处女
大家都这样说 你觉得
我最好的地方是哪里
（已经不算夸自己了吧）
最好的地方 没什么想法
对吧
最好的地方
-屁股非常淫荡吧 -屁股吗
（没想到屁股最被人喜欢）
谢谢 太开心了
-三木真乖 -真的吗
奖励你 给你用振动棒吧
-可以吗
-你刚才不是说有吗
-在哪里 -那边
这个吗 看来经常用
-太害羞了 -好厉害
你用过
多少次这个
一周用五次
那是自慰吗
自慰也有
-还有做爱的时候
-那么强度呢
最强
-最强吗 喜欢激烈吗
-是的
-我想放上去 可以吗
-我也想
来这边吧
要坐下来吗
-自己打开啊 太淫荡了
-太害羞了
经常穿这种内裤吗
是的 经常
喜欢这个颜色啊
太紧张了
太可爱了
已经不行了 不行了
好像
-大腿也会很舒服呢
-好舒服
好厉害
太害羞了
我那个还没洗澡
还没洗澡吗 上次洗澡是昨晚吗
-昨晚 -是吗
不可以这样 还没洗澡
好像有点湿了 好香
-太害羞了 -太可爱了
放上去好了
-怎么样 -好厉害
-好厉害 -这里吗 这边吗
好厉害
-好厉害 -是这里吗 是吗
-好舒服 -真的吗
真可爱
敏感吗 换一个强度吧
好厉害 好舒服 好舒服
好厉害
太可爱了 不行了
-不行了 高潮了 高潮了
-让我看着你高潮
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害 好舒服
-舒服吗 高潮了吗
高潮了
-喜欢振动棒啊 -喜欢
让我看小穴
-还没有洗干净哦
-完全没问题 好可爱
好厉害 被摸了
太兴奋了
太可爱了
好舒服
太害羞了
张开了
真可爱
好厉害
我想舔
请舔吧 好可爱
好舒服
太可爱了
太舒服了
好厉害
好舒服
-太可爱了 好厉害
-湿透了
你男朋友
会这样
不太会
你男朋友不会造样吗
为何说呢
比较自私
-一直自己先射出来 -是吗
没有吗
我不是
-经常搞错 -是吗
想高潮吗
-你这样我会高潮的
-高潮吧
太可爱了
好舒服
好厉害
-要高潮了 -高潮吧
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
-不行了吗 -要高潮了
你这样我会高潮的
-要高潮了 -高潮吧
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-好舒服 -太可爱了
-好厉害啊 -继续高潮吧
好舒服
里面好紧
好厉害
好舒服
我比你男朋友舒服吧
-太舒服了 好舒服
-真的吗 太开心了
在你男朋友回来之前
一直做吧
-湿透了 -要高潮了
可以哦
-太害羞了
-快点高潮 还想要吗
太淫荡了
好舒服
舒服吗
已经湿透了 不行了
-要高潮了 -高潮吧
要高潮了
高潮了 高潮了
这样好厉害
好厉害
-好温暖好幸福 -我也是
继续吧
身材好棒
让我看
好厉害
好多汗
-太害羞了 -真可爱
好厉害
真柔软
可以脱掉吗
过来
太害羞了
害羞吗 站起来
太可爱了
来接吻吧
真的假的
-太害羞了 -太可爱了
好舒服
真漂亮
太可爱了
你男朋友
不碰的地方 我都要碰到
好多汗
好舒服
乳头开始硬了
是的
好舒服
身体在抽搐
好硬
好舒服
舔得好可爱
太可爱了
那里也被舔了
-可能很多汗 -没事的
太幸福了
男朋友和我 谁让你更幸福
-可能是你 -真的吗
那么
要不要
告诉你男朋友
我们在做爱
-怎么样 很糟糕的
-打电话吧 可以吗
-给你 快点 -真的吗
打通了吗 男朋友在工作吗
喂 喂
什么时候会回来
让他快回来
那个
你和朋友
去哪里都可以
现在
没人在哦
怎么了
你听错了吧
是吗
不用回来得太早
你和朋友
去玩吧
去哪里
都可以
我没在做什么哦
-可能是电视的声音
-我们在做爱哦
真的 没什么
一边通电话
小穴一边在被抠哦
真的
只是在看电视
舒服吗
不对 真的
只是自己在看电视 是的
你和朋友去
什么事都没有
要高潮了吧
真的 真的没事 没事
高潮了 高潮了 高潮了
没事 没事
没事哦 没事哦
再见 就是这样 别回来
-什么啊
-我还想继续和你一起
-让你男朋友看看啊
-我想要和你两个人
这里舒服吗
-还想要吗 -还想要很多
-舒服吗 -好舒服
哪里舒服
都好舒服
就是哪里
大腿那边
哪里啊
-要停下来吗 -不要
-想要吗 -想要
那自己说哪里舒服
继续说
小穴好舒服
好舒服
-要停下来吗 -不行
太可爱了
-还想要吗 -还想要
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗
高潮得好厉害
有什么想做的吗
想要舔
小蕾的小穴
-那么舔吧 -太好了
我坐上去哦
好厉害
-看得见吗 -都看到了哦
可以舔吗
-好厉害 味道好棒
-你在闻吗
太好吃了
-太幸福了 -好舒服
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
-好舒服 -太好吃了
屁股也想舔
屁股吗
太漂亮了
屁眼也好厉害
好漂亮
小蕾的屁股真好吃
你喜欢我的屁股对吧
一直都想舔
太害羞了
太好吃了
要舔小穴了
屁眼
屁眼吗
随便舔吧
太好吃了
好吃吗 好舒服 好舒服
想要舔里面
好厉害 好厉害 好厉害
要高潮了
-太舒服了 -太好了
好舒服
喜欢用道具吧
不痛吧
好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吗
和男朋友的肉棒比呢
小蕾更舒服
好厉害
不行了
好舒服 高潮了
要高潮了
高潮了
-高潮了吗 -不行了
-不行了 高潮了 -高潮吧
高潮了
-还想要她高潮吧 -想
不行了 高潮了
高潮了
-继续高潮吧 -不行了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
好厉害
太可爱了
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 太害羞了
-喜欢害羞吗
喜欢
喜欢啊
这样呢
太害羞了 没试过
-请你舔吧 -想要我舔哪里
请舔小穴吧
小穴吗
好舒服
太可爱了 好可爱 好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-继续高潮吧 -不行了
高潮了啊
好舒服
-不行了 不行了
-你的姿势很羞耻哦
好舒服
好厉害
-舒服吗 -不行了 不行了
-高潮吧 高潮吧
-要高潮了 高潮了
高潮了吗
-还要高潮吗 太可爱了
-高潮了 高潮了 高潮了
你就想要这样吧
好厉害 好厉害
太舒服了 不行了
-舒服吗 -好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
-舒服吗
-我想要高潮了 不行了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
太可爱了
-太可爱了 太开心了
-好舒服
今天怎么样
好厉害
非常舒服了
那个
要跟他保密
太幸福了
好舒服
小蕾的百合散步
是的
-晚上了呢 -是的呢
（终于到了最后的拍摄）
-是的 -对吧
-第三人呢 -好的
第二个人怎么了
（第二个人的感想）
真的非常可爱
而且还是女仆 我觉得也很想
关于第三个人 是年龄最大的
-是吗
-去看看是什么人吧
好的 很期待
要去第三次约会了
你可以喝酒吗
我完全不喝 酒量很差
一点点都不行吗
-马上会喝醉 马上脸红
-干杯
好像是这里
我们过去吧
好厉害
我是小蕾
-是吗 就是你吗
-是的 多多指教
-抱歉 久等了 -没有没有
（对方貌似很紧张）
我想要先约会一下
-有什么想做的吗
-想做的吗
可以的话 我在附近的
居酒屋打工 去那里吗
-可以吗 -走吧走吧
-你是店员对吧 是吗
-真的可以吗 就在附近
-真的吗 去吧
-好吧 走吧
-平常在那边工作吗 -是的
（带我们去工作的居酒屋）
就是一个居酒屋
其实大叔比较多 没事吧
喜欢喝酒吗
酒吗
-虽然酒量不好 但是可以
-我也是 就是这里
-是这里吗 -是的
-有点朴素呢
-好厉害 没事的
-干杯 -干杯
-真好喝 -太好了 太好了
-你平常也在这里喝酒吗
-偶尔吧
如果很晚的话
-就在这边放松一下
-原来如此啊
-被人怎么称呼你
-怎么称呼吗 这个
友梨奈吧
（友梨奈 在居酒屋工作）
-友梨奈吗 -好的
（喜欢喝酒 性格老实）
今天小蕾 学会了一个打call的方法
-打call吗 -是的
就是今天状态很好呢之类的
-我们喝酒不会这样
-那就普通地喝吧
（还是试一试吧）
稍等哦 这个真的需要勇气
-知道其他吗 -完全不知道
那么
今天状态很棒呢
今天状态很棒呢 就是这样
好了 喝了好多
-这是今天学会的 -是的
-谁教你的 -一个荡妇
-今天认识这种了吗 -是的
（没有说谎却很像说谎）
（感觉是隐藏巨乳）
好厉害 摸我了
好好玩
-好厉害 -这个是G罩杯吧
（竟然超过G罩杯）
非常棒的手感
这就是G罩杯吗
你是来和我做爱的吧
喜欢怎么样的性爱
怎么样吗 就是
喜欢被命令 让我做各种事
可能是被虐狂 太害羞了
（可能有点醉了 开始试炼）
（去厕所做色情的事）
-摄像机给我了 -太害羞了
这样好像 好厉害
走吧
（摄影师小蕾）
好狭窄
我真第一次这样被拍摄
虽然试过一起上厕所
-原来试过啊
-但是被拍着
是第一次 第一次 好紧张
-太害羞了 -好厉害
-会有声音的
-我想听声音
糟糕 糟糕
不要
在小便吗
-是的 -结束了吗
女生的小便
-我也是第一次看
-对吧 对吧 绝对是的
-是的 -我也很害羞 不要
-我在拍摄哦 -请继续吧
请不要拍下面 太害羞了
-结束了吗 -结束了哦
真的没想到会这样
-太可爱了
-完全不可爱 真的
有什么 我先冲一下
-我要洗手 可以吗
-好的
太糟糕了
是的 我上完厕所了
要偷偷接吻吗
-可以吗 -我想接吻
就接吻
-可以接吻吗 -好的
真可爱
舌头伸出来吧
-酒味好厉害 -怎么办
好厉害的接吻
-等等 太害羞了
-想要做了呢
接下来
-等一下 继续做色情的事情吧
-请务必 务必
-不要 -太可爱了
怎么样
-来到酒店了 -就是
是的 好害羞
-在紧张吗 -是
应该是非常紧张
-是的
-刚才在厕所干什么了
可以说吗
接吻了 是的
可以继续接吻吗
好厉害 太舒服了
是吗
变得非常淫荡呢
-我也是 很想做
-真的吗
太开心了
刚才在厕所
接吻的时候
稍微
看到了一点
内衣
我想看内衣
可以吗
好的
白色吗
很成熟呢 原来是
-白色的啊 -我经常穿白色
让我看 让我看
腿真漂亮
经常穿裤袜吗
好像
陷进去了
好厉害的裤袜
裤袜吗
不要
撕开了
吓我一跳 等等
我喜欢撕破裤袜呢
-是吗 -喜欢
看到毛了
很多毛
是吗
让我看
太淫荡了
-好像自己在动呢 -有点痒
痒吗 喜欢吗
可能
我喜欢这个样子
继续做
事情
色情的事情吗
可以吗
真的吗
那么好的
穿这个
这个吗
这个是
穿上吧
好 什么
色情的衣服哦
你让她换上什么衣服
性感的衣服哦
-想要做很多色情的事情
-她好像也很色情呢
太可爱了
这个
看到乳头了
太糟糕了
舒服吗
这样太害羞了
喜欢被摸乳头吗
是的
乳头硬了
变硬了呢
好厉害
乳头好舒服
喜欢啊
想让我摸其他地方吗
趴下去
屁股真可爱
屁股抬高
没错
继续保持
这样不行
-太淫荡了 -好厉害
好厉害
乳头好舒服
好厉害 乳头好硬
-最喜欢这样了 -好舒服
我可以舔吗
舔吧
好厉害
太好吃了 好厉害
-舒服吗 -好舒服
-有汗吗 -有一点
我喜欢这里
好厉害 好厉害
好舒服
太好吃了
这里舒服吗
这样吗
-没有毛吗 好喜欢
-没有哦
可以看吗
好厉害
这里 勾引的味道
好想舔
-可以给我舔吗 -可以吗
好舒服 继续舔
太好吃了
好舒服
好喜欢 喜欢吗
-可以 喜欢 -我要舔
-这里吗 -好厉害
好舒服
-舒服吗 这里吗 -好舒服
可能要高潮了
-好厉害
-要高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服 好厉害 好温暖
好想做 好厉害 好可爱
好兴奋
趴下来
-在这里吗 -在地上
好的
这样吗
很可爱哦
太可爱了
保持这样
然后爬过来
跟小狗一样过来
很淫荡哦
就这样 转一圈
太淫荡了
趴着过来这边
没错
毛都插出来了
好厉害
内裤陷进去了
很淫荡哦
我想看
可以脱掉吧
都看光了
屁眼也看到了
那里
小穴湿透了
-好舒服 -舒服啊
阴蒂变大了
好舒服
不行了
你也来舔吧
过来
过来一点
高潮了
继续舔
好舒服
要高潮了
不于干了 高潮了 高潮了
我也要舔
好舒服 好舒服
好舒服
还想要吗
想要我舔吗
-好厉害 好热 -好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
不行了
要高潮了
好舒服 湿透了
-真可爱 -不行了 好厉害
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
喜欢这里啊
喜欢 好喜欢
好舒服
可以再伸进一根手指吗
-舒服吗 -好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-舒服吗 -是的
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
还想要
好厉害 好厉害
高潮了 不行了
那里好舒服
好厉害
可以高潮吗 好厉害
好舒服
好厉害
-好厉害 太淫荡了
-不行了
-舒服吗 -我想要舒服
要高潮了
好厉害
好舒服 好舒服
-好厉害 -不行了
要高潮了
真不想停下 还想继续
我也是
好舒服
太幸福了
舒服吗
好舒服
好舒服 好厉害
的确 好舒服
幸福吗
好幸福
今天的我可以打几分
-几分吗 -不要撒谎哦
-不知道 -不知道吗
太困难了
舒服吗
做了很久呢
满足吗
好棒
真的好幸福
感觉怎么样
非常厉害
非常舒服
非常幸福
变得
太喜欢了
好厉害
一辈子都不会忘记
非常幸福
是的
好温暖 好温暖
（结束了三次蕾丝性爱）
好像那个时候非常开心
结束之后
就觉得真的很耗费体力
而且还是三次
而且每个人类型都不一样
-都很有趣 -是的
和大家的关系都变得很好
一开始的可能感觉最好
最后的人是最温柔的
-2018年打算怎么办
-2018年
想要做更多同性的题材
我也可能去你的地方哦
拜拜
（王演 小蕾）
（导演 美咲奈绪）