(MOODYZ出品)
主演:秋山祥子
午安   午安
天氣有點熱喔   是的喔
非常感謝妳一直清掃走廊
沒關係的 我是家庭主婦 有時間
這樣啊 非常抱歉夫人了
沒關係的
夫人這麼漂亮 妳老公真是幸福
不要這樣說 好害羞喔
對了 最近入口那邊總是很多垃圾
有人搬過來了嗎?
是的 一個新搬家的男人
對了 剛才我的調查問卷
這樣啊   嗯 我們公司也會推出新產品
如果可以的話 記得要來光顧我喔
明白了 謝謝
那麼 麻煩妳了
好的 辛苦了
對了 這次休假的時候我想出去
想去的地方?
說來了個新鄰居
真的很難得啊
有什麼重要的事情嗎?
也不是 只是我很久沒有出去了
這樣啊
不好意思 下個休假日不行啊
部長邀我去打高爾夫啊
為什麼啊?
不行啊 我還需要和他去陪客戶呢
這樣啊 在下一個我安排一下
對不起 我知道了
這麼晚 誰啊?
來了
晚安
晚安 你是誰啊?
我是剛剛搬過來的吉田
這個是給您的禮物
沒關係的 打掃走廊是我的責任
不是的 請您收下 不要這麼客氣
親愛的 是剛搬過來的吉田先生
不好意思 感謝您的禮物
不是的 承蒙關照了   不要客氣
那麼我先告辭了
好的  謝謝啊
很難得這麼客氣的鄰居
是的喔
好的 我去洗澡了
(因為欲求不滿 遭到搬過來的流氓鄰居侵犯)
吉田先生 您好
您好
這個時候在家的吧   是的
想去幹什麼呢?
剛搬過來 有點水土不服 我想去看看醫生
這樣啊
有沒有預定醫院啊
本來是預定好了
但是剛搬過來,還不太熟悉
所以這個時候出去
這樣啊
現在工作也丟了 所以有點麻煩
對了 你家裡的廁所是否故障啊
我馬上會修好的   這樣啊
這個 來我家借用廁所吧
這樣啊 這個時候我也在家的
但是 身體不舒服   不要客氣
我非常感謝  那我不客氣了
夫人 真是太好了
精神已經好很多了   那就太好了
可以的話 要不要喝茶啊
我給你準備
不是的 這麼麻煩夫人您不好
喝茶沒問題的
不是的 這個真的只是借用廁所就行了
非常感謝
這樣啊
不行啊
好的 以後再來
對了 親愛的
我今天遇到剛搬過來的吉田先生
說吃壞了肚子 我讓他借用廁所
有沒有在聽我說話?
然後呢?   我也邀請他喝茶
但是他說不好就走了
人還是挺好的   這樣啊
對了
親愛的
不行啊 有點累
但是 最近都沒有做  不行嗎?
這個親愛的
已經結束了?
這個 我真的好累
真的不行了嗎?
是的 我要睡覺了
晚安
吉田先生 午安
喔 夫人您好
怎麼了?   好奇怪喔
對了 夫人 我聽到了
現在有空嗎?   嗯 有的
你想幹什麼 吉田
幹什麼? 最近聲音那麼大
每天 每天幹什麼
幹什麼? 夫人是不是在引誘我?
我不知道你說什麼?
對了 這個 你能否出去?
好奇怪啊
之前不是邀請我到家裡喝茶嗎?
欲求不滿嗎?
我也想嚐嚐夫人的手藝啊
昨天晚上 是不是不夠滿足?
剛才
自己一個人在自慰嗎?
妳老公沒法滿足妳吧
幹什麼 快點出去
給我出去
實際上 我知道夫人的事情
讓我來幫妳
怎麼樣? 以前沒有試過的事情
我會好好的讓妳滿足的
完成妳老公未完成的事情
夫人 既然欲求不滿
那就交給我吧
既然在自慰 難道不想舒服嗎?
你要幹什麼啊
我有老公的
不要這樣 都是妳的錯
我的感覺就是 妳趕緊過來
給我試試
不要啊 不要啊
等一下 不要摸我
果然很興奮啊
我要叫人了
這個時候沒人的   不要 等一下
不要啊 還有更加舒服的
一直自慰吧   不要啊
是不是超級興奮啊
想跑嗎?
等一下 還有更加舒服的
放開我
不要啊
不要啊   是不是很興奮阿
超級喜歡夫人的叫聲
很喜歡吧   不喜歡
太棒了
非常不錯 很興奮吧
還有更加興奮的
乳頭都勃起了
不要啊   乳頭勃起了
不喜歡嗎?   不要啊
這樣是不是?
怎麼樣啊
是不是很興奮阿
是不是很舒服啊
夫人
夫人的胸部 真是好吃
不要啊
來 非常開心的喔
夫人 這麼大聲 附近的人會過來的喔
很喜歡吧
真是太棒了
超級舒服的吧
是不是很舒服啊   不是的
不要啊
是不是很興奮阿
不是嗎?
舒服吧
不說的話我不知道啊
是不是很興奮阿
不要啊   舒服吧
濕漉漉的喔
這是什麼 讓我看看
不要 不要啊
怎麼了?
怎麼樣? 想不想我摸啊
不行啊   不行嗎? 是不是這裡啊
真是太棒了
味道太棒了
屁股舒服吧
夫人
跑步了了吧
想被我摸吧
繼續是不是?
欲求不滿啊
來  來
不要啊
這個屁股怎麼樣啊
太棒了
這裡是不是?
這個多少罩杯的?
告訴我啊
很興奮吧
想我摸吧
舒服吧 舒服吧
是不是很想做啊 欲求不滿吧
下面呢?   不行啊
脫了
過來
來
是不是很興奮阿
不要啊
不行啊
這樣不行啊
很好吃的
怎麼樣? 告訴我啊
來啊
不要啊
很舒服吧
高潮了吧
讓我看看小穴  讓我看看
是不是很辛苦
張開一點
很興奮吧
舒服嗎? 很舒服吧
很舒服吧
真是漂亮
讓我看看
欲求不滿吧
來 讓我看看
讓我看看   不行啊
不行啊   怎麼了?
怎麼了?
不行啊   竟然這麼濕了
小穴是不是很舒服啊
不行啊
果然很舒服吧
這樣是不是?
插進去裡面了喔
來
忍不住了吧
過來這邊
不行啊
很舒服吧   不行啊
妳看
很舒服吧   是不是?
不行啊
不行啊   來
自己動起來不行嗎?
很舒服吧   這個是不是很舒服啊
讓我看看
夫人很舒服吧  是不是?
很舒服吧
過來這邊
來  這邊
感覺怎麼樣啊
來 這邊 過來這邊
給我乖乖聽話
還不夠吧
這樣嗎?
對了
不要啊
很舒服吧 怎麼樣啊?
是不是很舒服啊
從來沒有試過這樣吧
夫人
自己動起來喔
很舒服吧
是不是很舒服啊
是不是欲求不滿啊
來 自己動起來 很舒服吧
很好
來 快點
伸進去裡面
我回來了
親愛的 您回來了
怎麼了? 好像沒有什麼精神的
怎麼回事啊
沒事的
我來給您做飯 馬上就好
沒關係的
那麼這樣吧
我的身體最近發生微妙的變化
雖然也有抵抗但是沒用
我竟然原諒了他的侵犯
但是我竟然會反覆地想起
我下面竟然濕了
濕漉漉了啊
丁字褲是不是?
怎麼了?
不要啊  為什麼這裡濕了
我的丈夫沒辦法滿足我
我的身體漸漸已經背叛他了
對著丈夫 我竟然忘不了其他男人的侵犯
我的身體裡面還渴望著另外一個人
不行啊
如果可以的話
我也許還能夠再次遇到他
親愛的 對不起我已經
自己動起來喔
很舒服吧
不行 不要啊
夫人 很棒啊
不要啊
對了 夫人 沒有試過吧
這樣不行啊
沒有和妳丈夫說過吧  不是的 沒有
如果還想要讓我來滿足妳
那個傢伙很少和妳做愛吧
這裡是不是?
不要這樣
是不是很想要啊
告訴我啊
讓我看看後面
不行 不行啊   給我
濕漉漉了
還有更加舒服的
很舒服吧
不行啊  真的
開門 快遞
有人嗎?
在家嗎? 開門
來了
夫人在啊  怎麼了?
這個包裹是妳的
我順便給妳拿過來了   謝謝你
是的喔 天氣有點熱是吧   是的喔
夫人 沒事吧
如果有什麼需要幫忙的
我就在家裡可以過去叫我喔
夫人 妳丈夫去上班了吧
妳老公是不是東京人?
這個 我是沖繩人
這樣啊 那麼 有沒有回過娘家
對了 夫人 令尊令母還健在吧
是的喔
有空要回去多看看喔
對了 我老家京都出產的的酒
那是非常出名的喔
妳們肯定會喜歡的,有機會送妳
非常好喝喔
如果可以的話,妳也可以到我家裡喔
過來這邊作客 可以吧?
我自己一個人每次都吃不完
那麼 如果可以的話
這樣啊 真是非常難得
那麼 下次我們一起吃飯吧
那麼 我等妳過來喔
不好意思 突然間和妳聊這麼多
沒事 謝謝
再見
夫人
為什麼不叫出來啊
很舒服吧
是不是特別興奮啊
夫人
現在叫出來也是可以的喔
不要這樣
果然很淫蕩啊
想要吧
那麼 我們繼續吧
自己動起來吧
很興奮吧 夫人
夫人很舒服吧
夫人很興奮吧
對了
夫人
很舒服吧 夫人 身體很舒服吧
舒服吧
很舒服吧
太棒了
怎麼樣? 小穴
對了
喜歡吧
舒服嗎?
好舒服
高潮了 高潮了
怎麼樣 怎麼樣啊
是不是很舒服啊
肉棒很舒服吧 是不是?
真是太棒了
夫人 是不是很喜歡肉棒啊
是不是啊
好緊 很舒服吧
肉棒很舒服吧
肉棒是不是很舒服
不行啊
很舒服是不是?
很舒服吧
很舒服
我以後還會再來的
我已經沉淪了
只是想起來
身體就猶如通過電流一樣興奮起來
我的幸福婚姻生活
但是如果我這樣的話
這種穩定的生活
肯定會遭到破壞
有可能造成我離婚吧
怎麼了
對不起 我今天有點累了
這樣啊
怎麼了? 這個 我只是有點渴
我去喝杯水 馬上就回來
這樣啊 知道了
我竟然撒謊了
夫人
夫人 怎麼了 這個時候過來
給我
妳老公沒問題吧?
求妳了 給我
果然 夫人很喜歡吧
比妳老公厲害吧
比我老公舒服 繼續吻我
我超級喜歡 繼續給我
可以嗎? 夫人
太棒了
很想要吧
是的
想要嗎?
繼續摸我
喜歡吧
喜歡吧 夫人
對了
夫人 很舒服吧
是不是已經完全沉淪我的肉棒了
太棒了
摸我
摸我下面
好舒服
忍不住了 插進去可以吧
太棒了 果然肉棒插進去最裡面是最舒服的
好舒服
吉田 繼續從後面插進去
動起來
繼續插進去
繼續插進去啊
好舒服
繼續 繼續插進去
高潮了 高潮了
好舒服
繼續 繼續
好舒服啊
不行了 肉棒超級舒服
繼續 繼續插進去
不行啊
不行 高潮了 高潮了
繼續 繼續給我
對了 對了 好舒服
好舒服 好舒服啊
高潮了
全部射進去 對了
不行了 高潮了 高潮了
快點 非常抱歉 今天這麼匆忙
沒辦法 糟糕 今天肚子不舒服
那麼 我待會去超市買菜
好的 我走了 慢走
不好意思  早安
早安 我走了
好的 慢走
夫人 早安
早安
很有精神喔
是的喔 最近很開心
據說吉田搬家了 找到工作了
好像是的
能夠努力工作真是太好了
對了 夫人 有空到我家坐坐
可以的話 能否過來
可以嗎? 但是非常抱歉打擾妳
沒關係的我一個人住
有空過來
吉田先生搬家之後
我再也沒有見過他
當然了 當時的事情全都對丈夫保密
我也不知道什麼時候開始,已經沒有和他作愛了
但是我不後悔
我很期待新的鄰居住進來
接下來到底會是什麼樣的人呢?
(秋山祥子)
(大崎廣浩)