出演滩纯
某个地方\N约定碰头的时候
滩纯到达
天气很好呢\N太好了
你有听说今天的主题吗？
今天是要去温泉吧\N没错
去温泉干什么呢
去温泉\N可以按我喜欢的来
听说你很久没有摄影了 是的
对吧 很久没有了
会不会欲求不满呢
是的\N我听说是这样的 是的
你喜欢温泉吗？\N我最喜欢温泉了
我们已经预约了\N谢谢
包包里面装了好多东西吗
两天一夜的\N没错这次是两天一夜有点长
带着很久没有拍影的滩纯
到地方温泉旅馆进行\N两天一夜的旅游
剧本上没有写的\N裸露欲望的温泉旅行
裸露欲望的温泉旅游
朝着温泉出发途中的采访\N那我们现在朝着温泉出发了
你拍摄多少年啦？
14年吧\N拍摄了14年？
那拍摄了多少部片子呢？\N50片左右吧 这么多吗
这样呀 毕竟是长年拍摄的\N你的名字相信大家都认识了
这次我们是去温泉\N你喜欢温泉吗？
我很喜欢温泉\N很喜欢温泉？嗯
那你经常去吗？\N对的
经常去 不过是附近的\N附近的呀 跟谁一起呢
跟朋友等的\N朋友是吗 男朋友呢？
没有没有\N你现在没有男朋友？是的
这样呀 那就是欲求不满了\N是的
那平常在家里一个人 是的\N你会做吗？
是的\N也是呀 我想也是的
那你喜欢自慰吗？\N是的
就算每天做爱\N你也会自慰吗
是的 就当是运动一样的
很爽快？\N跟做爱不一样的感觉？是的
你会使用什么吗？\N电动棒？不过那是电动棒吗
跳蛋？跳蛋吗？\N点动棒跟跳蛋完全不一样哟
很大的吗？
你不怎么使用？\N是的 原来如此呀
偶尔使用？\N没错
这个跟用手指的不一样是什么呢\N是什么呀
我想慢慢享受的时候\N就不会使用
这是道具 但是我想快点结束的时候\N就会使用 这样呀
使用道具很快就去了吗？\N没错 很快的
用手指的话\N就是慢慢的？没错
就算是慢慢的 也是10分钟左右\N这样呀
道具的情况呢？\N1分钟
1分钟？\N1到2分钟吧 1到2分钟
比如说今天想要爽快一下\N就使用？原来是这样的呀
看来你是真的喜欢呢
太吃惊了
这次的温泉旅行\N两天一夜
让你尽情的释放欲求不满\N还有就是按你喜欢的性爱来
可以任性的\N就是纯的欲望
希望你可以完全暴露出来的
就是这样的\N那么你喜欢什么样的性爱呢
这个的话 让我想想
我原本就是M\N比如被捆绑啦
被捆绑？\N被捆绑
你自己？\N被绑起来？嗯
这样比较刺激
很兴奋？\N嗯
这样被绑起来的快感\N以前我不太懂
不过现在我重新\N体会到其中的快乐了
就是会兴奋？嗯\N所以很享受
原来如此呀
反正就是尽情的释放吧\N也是呀难得去温泉了
这次我带了很多男性过去
所以会有很多的肉棒
在中途没有什么人的道路上\N车子停下来了
性爱\N捆绑
那么的话
现在车子暂时停下来了
在没有人烟的山道上
这里
你先把外套脱了B吧\N好
真性感
丝袜是上面的吗？\N给我看看吧
好色情呀
内裤的颜色
粉红色？\N白色？
白色\N白色？
啊啦\N撅起来呀
真厉害呀
真不错呀
你愿意把它撩起来呀
这样被看着\N这样被看着感觉如何呀
很羞耻
很羞耻可是？\N很羞耻可是
喜欢
温泉之路 自慰
机会难待\N你要把丝袜脱下来吗？
真厉害\N好厉害
好厉害
好性感的屁股
真不错呀
你就这样直接坐下来呀
没错
那么 把腿抬上来吧
一口气\N没错 抬到上面来
很好
感觉如何呀
这样被拍摄着
无法沉静
因为是这种地方吗？
会很心慌是吗
那呢就那样\N面朝这边呀
没错没错\N要不丝袜也脱了吧
就那样直接脱
很好
刚刚你说喜欢被捆绑\N现在就来捆绑吧
就在这里\N在这里？就在这里
感觉如何呢
什么感觉呀\N什么感觉？
在这种地方的话
而且是这种姿势
被捆绑了
你也喜欢被捆绑的吧
有谁要过来了
性感点呢
是阴蒂吧\N阴蒂
乳头也喜欢
乳头也喜欢？\N乳头什么情况了呢
是这一带吗？
这里
那里
好厉害\N陷下去了
真厉害呀
那么我们现在
来一个游戏吧
游戏？\N游戏
这个呢？
这是什么呀
跳蛋
跳蛋吗
将这个放进这里面去
然后看你忍耐到什么程度
能不能忍耐5分钟\N5分钟？
5分钟
你能做到吗？\N嗯
很好
那么就放进\N这里面吧
这里
很冰吗？\N很冰
咦？已经湿湿滑滑的了
湿湿滑滑的\N真的吗？
湿透了
你自已不知道吗？
我不知道
不知道\N不知道呀
进去了\N怎么样呢
爽快吗？
嗯\N爽快吗？
放进里面去了
那就这样保持5分钟\N不能发出声音
那我要启动了呢
如果你不能忍耐的话\N就取消温泉了
这个有点难吗？
不能动哟\N一定要忍耐
要开始了哟
开始了\N不能动啦
没错\N就保持这样
你都动起来了
可是\N怎么样啦
什么情况呀
爽快吗？
你完金不能忍耐嘛
对吧
真厉害
看呀\N好多淫汁
你想怎么做呀
我想碰触阴蒂
想碰触阴蒂\N想碰触阴蒂吗？
那你要自己来吗？
那你自己来试试看吧
爽快吗？
还不可以去哟
好爽快\N让我看看你碰触的部位呀
爽快吗？\N像刚刚那样把屁股转过来
很好
太厉害了
撅起来呀
再撅出来一点呀\N给我看清楚了
真厉害
湿答答的了
湿答答了
不要啦
怎么样啊
很容易就进去了
给你一个好东西吧
这个
把腰抬起来呀\N让我看清楚一点
不错\N真厉害呀
这个怎么样呀
怎么样呀\N好爽快
来啊
真是淫荡的屁股呀
要去了\N要去了
太厉害了
你去了吗？
你去了是吗？
太厉害了
夹住了
我拔出来看看吧
太厉害了
真厉害呀
已经湿透了呢
呐\N滴了好多下来呢
怎么样呀\N还能来吗？
什么感觉呀
很爽快\N很爽快呀
已经结束了
我们快点去温泉吧
这种地方是没有的\N好吧
不行的吧\N在这种地儿做这种事情
你真是任性呀
真的好厉害呢
不要啦
这个会让你兴奋对吗？
这种东西
起来吧
怎么样呢
很爽快
在这种地方吗？
那我们出发吧\N好
要出发了
到达温泉旅馆
太快了\N对吧 真的挺意外的
裸露欲望的温泉之行\N登记
精进\N精进的房问？是的
那我们就选择精进吧
很棒呢\N真的很棒的房间呢
这个不像温泉旅馆呢\N对吧
挺好的呀\N很漂亮呢
景色好美
视野很开阔
不过挺漂亮的呀\N嗯
很棒哟
首先 反正我们也到达了\N是的
我们先去泡温泉吧
我想泡\N想泡是吧
泡温泉
这个庭院很厉害呢
是的\N对吧
太厉害了\N竟然还有小河
你会很快的吧？\N我会尽量 尽量？嗯
不光是洗澡？\N嗯
还有鲤鱼呢
有点可怕呢
裸露欲望\N露天温泉
喜欢吗
这是公众温泉
说不定有人进来呢
这种地方被看到的话\N很羞耻吧
好湿了呢
里面好紧呢
转过来吧
要进去吗\N嗯
躺下来呀
整体舔呀
这边
撑住那边
好爽快啊\N爽快是吗？
这种时候如果有人过来就惨了
你不担心吗？\N无所谓吗？
要去了吗？
要去了
太爽快了
我想射了\N我可以射吗？
要射了\N射了
帮我舔干净吧
好好舔干净
舒畅的温泉完毕\N好的
泡界温泉了\N是的
离晚饭只前还有点时间
刚刚我拜托你穿的衣服\N你有穿了吗？我有穿了
给我看看
真厉害呀
再打开一点
打开大一点\N没错
怎么样呀
在这种地方
而且是这种姿势
有点不好意思\N来吧
没错 没错
呐\N透出来了哟
太透明了
穿上这样的内衣\N会不会有色情的气氛呢
对吧
好暗
好暗呢
那里有垫子吧\N是的
到垫子中间去吧
在那里 不用我说了吧？\N把浴衣脱了吧
刚刚的这个\N好的
你喜欢的东西
你喜欢吧
这样被绑束\N是最近才流行的
这样被捆绑你会兴奋是吗？
为什么呢？\N是呀 为什么呢
怎么样呀
很兴奋
这个呢？\N眼罩
眼罩如何呀
你喜欢吗？
感觉眼罩更加能让我兴奋
那你是相当的喜欢眼罩呀
很奇怪的感觉\N很奇怪的感觉吗
裸露欲望眼罩和捆绑\N性感的玩具
怎么样呀
你知道有几个人在摸你吗？
几个人在摸呀\N等一下
有几个人呀\Nl、2 1、2
有5只手\N有5只手呀
你的乳头已经这么敏感了
对吧\N越来越硬了
真的好硬了呢
站起来吧
这样的怎么样呢
好冰
这是什么呀
乳头已个这么硬了
好厉害
下面如何了呢\N下面
这边\N这边怎么样呀
好爽快
我来揉弄一下吧
转到后面来呀
稍微向前 把屁股撅起来看看呀
太厉害了\N我打开看看吧 不要啦
屁眼隐约可见呢
让我看清楚一点
转过来看看呀
趴下来呀
很好
我一摸这里的话\N你就会发出动听的声音呢
真厉害\N你的屁股在软绵绵的晃动呢
真是不错呀\N好爽快啊
这么爽快呀
你自己在摆动吗？
没错\N摆动起来吧
你知道这是什么吗？
你如果爽快的话\N可以继续摆腰的哟
来啊
来啊\N我们会让你爽快的
你喜欢的吧\N自己摆动看看呀
很好
摆动起来呀
不要啦
很好 动起来呀\N动起来 不要
很爽快吗？
很爽快
这个呢？\N这个
碰触啊 碰触\N还要吗？没错
还要
还要碰触是吗
要去了
没错\N太厉害了
还没有结束哟
太厉害了\N插入吧
不错哟\N来啊
在这里\N这样摩擦
没错\N不要动哟
是这样吗？
想我怎么做啊
说说看呀
你知道在碰触哪里吗？
还想要更多吗？
还要
乳头也是吗？\N更多
那里也是吗？\N嗯
那里还要更多
不错
那就充分的
碰触呀
这个好爽快啊
爽快吗？
碰触她更加敏感的部位吧
来呀
慢慢来
这个
怎么样呀
不行了
还要再刺激一点吗？\N更加发情
继续吗\N继续吗？还要再强对吗？
不行
要去了
你去了吗？
然后迫不及待的晚饭
料埋也上来了 真厉害呢\N好厉害 对吧
合你胄口吗？\N是的
干杯
真干脆呀
还真能喝呀
你喜欢喝酒吗？\N我喜欢喝酒
如果你喝酒的话\N会变成什么样呢
如果我喝酒的话\N会很醉 嗯
就会变得很开心\N变得开朗？那今天你会很开朗
不是都有说女性喝酒的话\N会变得很性感吗
你要变得性感吗？\N会变得没有力气吧 没有力气？
没那么容易感觉害羞
没有羞耻心？\N嗯
那就是变得大胆的意思\N嗯
啊拉\N有可能吧
给你满上\N会变得大胆呀 谢谢你
你喜欢什么料理呢？\N就是这种感觉吧
这样呀？喜欢和食？\N我喜欢很多种类的（不断的喝酒）
就是比较配酒的菜吧
那就来喝吧\N为了纯的任性
想被束缚
想被进攻 没错吧？被绑住\N进攻的话会让你兴奋吧？
会怎么样呢\N虽然我是M
但是希望对放做我\N我想他做的事情
想对方做自己想做的事情的M？\N没错
比起对方让我做这个那个\N我只顺从
你的喜好\N没错喜欢按我的喜好来做
看来你不喜欢被支配呢
有可能是吧\N对吧
怎么说呢 不是利己的M\N利己？
强M
是你也会让对方欺负自己的吧\N没错呀
你就是强M\N勉强对方欺负自己
看来你真的挺能喝的
对呀 因为喉咙干渴\N感觉好热 对吧
泡了温泉\N出了那么多汗
多喝点吧\N不过你的脸色有点发红了
有点像是醉了的脸色\N是的 因为太热了
也就是说有点色情的气氛啦？
有了吗？
裸露欲望\N喝醉之后
纯\N看来你醉的挺厉害的
舒服吗？是的\N累了是吗？
刚刚好\N刚刚好吗？
现在有穿浴衣的大叔在看哟
穿浴衣的武叔们\N刚刚说什么来着？
想他们给我舔遍全身
让他们舔遍你全身
接下来呢？
还有就是尽情的抓\N她说还要尽情的抓哟
啊啦 还有就是喜欢被抚摸\N喜欢被抚摸？嗯
那就让他们尽情的抚摸吧
请尽情的抚摸我吧
爽快吗？\N那就尽情的爽快吧
耳朵好爽快
等一下\N这边也是
这里也要
这个好爽快\N爽快吗？对的
还要\N背部怎么样呢
我喜欢背部
很棒\N还要更多的
你把屁股撅起来呀
爽快对吧？\N是的
把腿打开呀\N我会让你更加爽快的
手臂打开\N好痒啊
太痒了啦
这里开始舔吧
最爽快的部位
那里
就是那里\N那里？
不要啦
太爽快了
还要
可以脱下来吧？
脱了吧
抬起来呀
看得真清楚呀
太漂亮了
这样如何呢
继续摸呀
太厉害了\N开始湿了
这边也爽快吗？\N嗯
很热
已经这么湿了
那个好爽快
里面
很容易就进去了
里面好暖呀
暖暖的\N好舒服呀
要不要进去两根呢\N都进去了
进去了
好热 好爽快\N是这里吗？
爽快对吗？
我可能要去了
要去了吗？
要去了
已经湿答答的了
很湿了呢
看呀\N这么多
这么湿了呢\N好爽快
再来一次\N再来舔我的乳头
可以让我舔你吗
再转过去\N没错
好爽快啊
太爽快了
转过来呀\N没错
大家一起来摸吧
你起来呀
好爽快啊
暖暖的 太爽快了
来啊 两边一起握住
纯这个太爽快了
太爽快了 不得了\N不得了啊 太爽快了
好厉害啊\N可以一起舔吗？
没错
太爽快了
好厉害 真的厉害\N果然是这样
你是不是想要啦？
这么湿了
给我啊
爽快吗？\N想要插入吗？
那要开始了哟
你摸这边的肉棒呀
尽情的抚摸哟
慢点插入
没错\N好滑呀
不断的进去了
很好\N湿透了
进去了
慢慢加快速度
超爽快的
太爽快了\N怎么啦
好厉害 好厉害\N太棒了
舔我的肉棒呀
再过来一点呀
好爽快啊
继续\N继续啊
太爽快了
你爽快吗？
真厉害
这个\N不行 要去了
要去了
去了吗？\N转到后面来呀
要插入了哟
把屁股撅起来啦
真厉害\N太爽快了
不行
又要去了
要去了
太厉害了
起来呀\N等一下 先插如进去再说
我不能去忍耐了\N无法忍耐了
抱我起来呀
太厉害了
继续\N我还要更多
好爽快啊
不行好爽快啊
要去了
太厉害了
让大叔舔可以吗？\N舔呀
又要插入一根肉棒哟
超爽快的
好爽快啊
里面太爽快了\N好暖和
不行了额\N我想射了 可以吗？
要射了
射了
不得了\N太爽快了
我要插入了哟
不要动哟
怎么样啊
爽快吧
好爽快啊
你爽快吗？\N爽快吗？
要去了
要去了\N要去了啦
好厉害\N太厉害了
很爽快对吧
我可以射了吗
可以是吗
又要去了
太厉害了
好爽快啊
我也很爽快\N要去了 要去了 要去了
帮我舔呀
然后天亮了
滩纯的房问
早安\N早安
已经到早上了
已经早上哟
早安
裸露欲望\N早晨的性爱
你睡得好吗？
睡得好吗？
早安
早
起来吧
起来吧 起来\N起来呀 起来啦
起来呀
不想起来吗
看到了
晨勃
晨勃\N这是晨勃
我可以去洗澡吗？
那我也是呀\N你没有洗是吧
太浪费了\N刚刚打开被了的时候闻到一股香吧
洗澡的话太浪费了\N好香的味道
怎么样啊\N早上的性爱
可能会爽快吧
那你现在爽快吗？
现在爽快吗？现在的话\N不爽快吗？
刚睡醒很敏感呢
来啊
脱掉它\N脱了吧
一大清早\N就让你摆出这种姿势很抱歉
醒了\N醒啦
清醒了是吗？
小穴没有清洗
真厉害
我们来互相舔吧
起来吧\N过来这边
还很困吗
已经很硬了
要插入吗？\N嗯
想我插入吗？\N嗯
要进去了哟
超爽快的\N爽快是吗？
从后面来吧\N嗯
怎么样啊
好爽快啊\N清醒了吗？
清醒了
好厉害 超爽快的\N爽快是吗
要射了
要射了哟
帮我舔干净呀