你好厉害
这样下次跳舞比赛肯定会赢
是吧
好厉害
你好厉害
谢谢
老师感动了
这没什么
好厉害
再给我看看
好
好厉害
（高桥圣子）
好帅
好厉害
好好
（体育老师无自觉展示巨乳)
（就让人随便强奸了）
（做爱做到爽）
大家多加油
加速
老师我会加油
加油
大家辛苦了
辛苦了
快点回去吧
我好累
就是啊
怎么了
发生什么了
没有
有什么事情就找我哦
没事啊
不要在意
老师辛苦了
老师身材好好
-辛苦了-辛苦了
辛苦了
圣子老师好帅
是吗
又温柔有又有礼貌
哪里
只是奶子大一点而已
哪里好
怎么了你
换衣服吧
我想到好事
突然怎么了
没什么
快点换衣服吧
抱歉久等了
好慢
抱歉 跳舞练习时间长了
怎么了 你有事情找我
你啊喜欢我吗
当然喜欢 我是你男友哎
那比圣子老师还喜欢吗
当然 为什么这样问
因为之前
看了奶子在害羞啊
那只是碰巧
我只喜欢你
这样 那我求你个事情
什么
圣子老师
去强奸他吧
所以去强奸老师
那不行啊
但是找真田君
羽田啊
你和那种混混关系很好吧
确实
找他们确实会帮忙
为什么要这样做
你讨厌圣子老师吗
超讨厌
这样
知道了
我去问问
真的吗 谢谢 好开心
那一起回去吧
走吧
太好了
结束
辛苦了
谢谢
做的很好
好累
老师
你怎么了
其实 我有事找你
什么
告诉我吧
这里不行 社团结束后
去更衣室吧
好啊
老师来下
什么
仓井同学
真田
不要 等等
放开我
怎么可能
什么 等等
不行
老师
不行 放开我
来做开心的事情吧
你做什么
做什么 做爱
不行 怎么能原谅你
老师 奶子好大
不行 不要摸
不行
不要摸
-不行-好大
不行
老师也一起舒服吧
放开我
这样叫可以吗 老师
有人来的话
不行
老师
这个姿势被人看到怎么办
放开我
好厉害
胸罩夹进奶子里了
你看
好棒
变硬了
不要
老师
好了好棒哦
放开我 不行
不要看
一直穿泳衣 我受不了
为什么这样
好过分
老师这样闹
我也要激烈点了
老师穿成这样要去哪里
放开我
被学生看到
会被做一样的事情
这样
好软
这里也看看吧
不行
不要 不要摸
好过分
不过分啦
过分的是你
有这样的奶子的样子
不要 不要摸
前面好硬哦
放开我
差不多一点
什么意思
屁股抬起来
我一直好在意
不要
好色的屁股
等等 不要做了
这样也不错 你看
不行
不行 不要摸
老师不要这样闹
不要
老师
屁股晒的好棒
不要不要看
不行
好色哦
每年都这样晒啊
老师
吸住了 好厉害
这样做我不后悔
差不多一点
不要了
什么叫差不多
屁股好软
不行
这个内衣怎么回事
一直穿这样的内衣吗
老师
那么色的内衣
不行
老师味道好色
老师都看到这里了
开心一点吧
老师的嘴唇好软
放开我
怎么会放开 老师
不要 不行
老师
不行
下来好好的吃进去吧
-要好好品尝-不行
不行 不要摸
你做什么
不行 不行
在摸老师小穴
不行 不要
那边不能摸
好色的姿势
不行
你想做什么
做什么 你知道吧
要和老师做爱
害羞吗 抬起腰 要脱内裤
不行啊 这样的事情
但是老师其实觉得可以吧
等等
不行
要这样
老师
老师的脸也好色
不行
这个是老师的小穴
不要 不要这样子
那个是什么 老师
不要舔
老师
你这样说 但是出声了
好变态
好过分
来吧老师
你想要吧
进去了
好厉害 好湿
看到了吗
老师说不行 但是小穴好湿
不行
可以的吧 老师也喜欢吧
好湿
不行
那边不行
拔掉 不行
老师 这是什么
突然就好湿
老师我忍不住了
不行
-让我进去-不行
差不多一点
放开我
胡闹我也兴奋
不要
老师 你看
那么大了
老师的嘴唇好软
再多打开吧
太舒服了
不行
好软哦
老师的嘴唇
不行 不行
真的好色
不要
老师
好好吃啊
我也要用力
老师 这个衣服不要了吧
放开我 不要
我们都吃过肉棒了 老师
好过分
不要
不要这样
快点 好好吃啊 对
这个也不要吧
不要吧 老师
快点做比较好吧
你说什么
要是被人看到怎么办
怎么可能
那我来做吧
敬请期待
不行
不行 不行
这样很好 老师
不要看
看到小穴了
这里
我来做吧 老师
不行
不要
不行 不行
不行 拔掉
-不行 不行
-老师不要动 我要进去了
不行不行
老师 你看
不行
老师
进去了
好过分
你这样子 好湿啊
拔掉
不行不行
不行不行拔掉
不行 拔掉
-喜欢吗-不行
怎么可能说
不行
那么湿 很舒服吧
老师 表情好棒
这么舒服吧
老师
老师给我看脸
这个角度可以看到老师的胸
不要这样
不行 不行
求你不行
老师好棒这个脸
不行 不行
不行 要高潮了
好厉害
老师好可爱
给我看看
不行
不要 不行
老师不过分 老师
我们都很舒服哎
已经够了吧 差不多一点
真的好棒
高潮了吗
不行
好湿
拔掉
不行
老师 慢点的好吗
那就快点
不行 不行等等
怎么了 老师 受不了吗
你满足了吧
你在说什么
我还没射呢
不行
说到做爱
-不行不行-要射精
不行 不行
老师好棒
-不行不行-老师我要射了
-不行不行-射了
不行
老师
老师好舒服
借给我小穴
老师在谁来之前回去吧
再见
这个好厉害
好厉害
好厉害 这个
是啊好厉害
老师
昨天对不起
突然有急事就走了
这样
老师怎么了 没精神
没事
走吧
再见
老师再见
12345678
22345678
123456 好痛
-怎么了-没事吗
抱歉 肚子痛了
我去下医务室
没事吧
没事
但是一个人不行
你们能和我一起去吗
好啊走吧 没事吗
老师我去了
-要小心哦-谢谢你
找到老师了
怎么了
老师
昨天和真田做爱了吧
你说什么
老师来
你不喜欢吗
不行 不要过来
-来吧-不行
老师让我做
不行
为什么和真田做
这个在哪里
这个不告诉你
还给我
怎么可能
借我
这不是老师的
在哪里拍的
老师算了
老师来吧
来吧 不行
放开我
老师你喜欢吧
-不要摸我
-那为什么要做啊
也给我们做吧
不然不公平
说了不要
那那个影片怎么办
你说什么
那就把影片发网路上去吧
还给我
老师好色
老师的身体
不行
看到这种身体
-受不了-不行
以为会被原谅吗
不是和真田都做了吗
就是说可以吧
你做过了吧
-对-放开我
不行
放开我
-好棒的味道-不行
不行 不行
不要摸
老师好棒的奶子
我们为什么不行
不行 好厉害
放开我
你看这个
不行
乳头马上就硬了
都这样还讨厌吗
老师
屁股好厉害
-不行-屁股好厉害
不行
放开我
好厉害 好色
屁股好软
我也来游泳吧
老师教我各种游泳吧
好厉害明明的老师
屁股露出来没事吗
因为是游泳部 没办法
不要摸
这个泳衣好厉害啊
以前的泳衣好像不一样
现在好厉害
你想被我们偷袭才这样穿吧
这样 是这样吧老师
不止是这里看看奶子
不要不行
之类吧
不行
好棒的
好厉害
能拉那么长
难得游泳的时候水进去
就会拉长
-等等-会变长
不要看
老师看看
给我看
好厉害 这个
奶子很漂亮
老师 好厉害
要游泳穿这张纸 老师
虽然一直抵抗
不要
为什么要做这种事
是为了和老师做爱啊
-不行-在摇晃
好厉害 好厉害
好厉害的奶子
都给看看 老师
放开我 不行
老师看看
这里看到了吧
好厉害 好色啊 老师
老师
原来就看得到吗
好奇怪啊
等等 放开我
不行 不行
老师上面没有很色的晒痕
怎么了 老师
声音不一样 难道好舒服
没有
看到不一样的表情很开心
就这样
你发出了色情的声音
老师 你喜欢这个吧
-怎么可能
-看到老师乳头了
不要摸
老师乳头好色 很害羞啊
这样出声 好色啊
好色啊 你看这个
差不多一点
为什么
什么 还给我
那不是老师的 什么还
不对吧
不行
靠近点亲嘴吧
老师的嘴唇好软
-混蛋-是吗 我也来
好棒
感动了 屁股抬起来
好厉害
不行
-不行-乳头出来了
不行 放开我
好大啊
出来了 这个
这个好棒啊这个
好厉害 这个
吃一下
不行
老师好棒
不要摸
这里好吃
这样子就停不下来
不要 不行
老师不要遮住
你这样子吃吧
你看 老师又出声了
很舒服吧
不行
那边不行 不要这样
不要这样 不行
不行 那边 不行
老师声音那么大 会被发现
老师有感觉吧
不行 不行
老师过来
屁股抬起来
老师声音
这个姿势好厉害
你看老师
不行
夹住了
你穿这种暴露的
你也知道夹住了吧
你穿的好色 老师
以为要弄脏了
老师好滑啊
好过分
-好过分-要让老师舒服
不然不原谅我们
不行 不要摸那边
什么出来了 老师
不要摸那边
老师好色
好厉害 你看好湿
不行 不行
老师在抖 怎么了
高潮了吗
老师 来这里
老师看看屁股
老师好厉害
放开我
等等 不行
那边不行
你让真田也舔了吧
我也要舔啊
让我们舔
不行 真的混蛋
看到了 你看
好小好可爱
被做各种事了吧
老师过来
老师打开腿
打开看看
-好厉害-差不多一点
老师不要遮住漂亮的小穴
从这里看到了 你看
好厉害 屁眼很漂亮
阴唇很漂亮 里面好棒
-别看-刚刚这里有感觉吗
不行 不要摸那边
不行 不行
-不行-好硬
声音变大了
-不行-好色
不行 不行
里面好厉害
不行
好湿啊 老师拉丝了
拉丝了 这个
舒服吗 这是什么
舒服吗
不要摸
-老师-要高潮了
看到怎么样了 没事吧
不行
这是你要高潮吗
会被发现的
真的吗
你看 这个
好厉害
希望我插进去吗
-不是-不是吗
在抖
入口都吸住了
-好厉害-不行
-什么不行-不要看
里面好深
会到哪里啊
好多水好厉害
-求你不要-好厉害
不要摸
出来了
水都出来了
-好过分-不过分
没人看的
不行 不要舔那边
好厉害 不要不行
求你不行
打开小穴了 很漂亮
好吃 老师这样舒服吗
来吧
你做什么
不要 不行
等等
不行
老师来
来吃这个
来吃吧
老师 从这里来
好厉害
老师好棒
老师好舒服
过来
舌头伸出来
-不要-很舒服的样子
为什么不舔 我不能动
好厉害 老师
舌头伸出来在吃啊
不行 不行
老师 不做就把影片发网路上
不要这样
不行
老师用嘴
舔这个
手握住这个
老师做了就把影片删除
真的吗
真的
约好了
所以让我们舒服
自己动一下 好舒服
这里好厉害
老师口交好熟练
一开始让你做就好了
等不及了
快点做
多动动 老师
好厉害 对
不做就不删除影片
对
老师好舒服
不行了 好舒服
不行
老师 也有气势了
-给我舔对-快点结束
老师不加油不能结束啊
好舒服
老师积极了
一开始就做就好了
好色
两根一起吃呢
希望我们快点射吗
好舒服
这个好好的放在老师奶子上
老师
一边舔肉棒乳头又大了
没有
给我看看
这样子 好硬啊乳头
这样子舒服啊
拉丝了 老师
老师 好舒服
好黏糊 好舒服
这里好厉害
不行那边
从这里看到了 这样子
不行 这个
这个不行吗老师
那边不行
我们好好摩擦
不行 不行
快点不要停啊
不要
我忍不住了
我想射了
这个不行
我忍不住了
不行 求你不行
-不行-老师可以
不行 不行
进去了
好紧
不行不行
真田也这样进去了吧
这个结束了 就删除动画
好舒服
老师不行
为什么他可以我们不行
这样歧视不好 老师
好舒服
看光了
好厉害 插进根部了
求你 放开我
好厉害
好舒服
老师过来 老师
等等 不行
不行
老师给他打手枪
这里空着 你拿着
老师
不行
老师舒服吧
不行 不要太激烈
不行不行
不行 求你不行
老师好厉害
差不多一点 不行
好厉害
不行
不行 求你
不行 不要进去
老师 就这样进去
老师用嘴巴
好厉害
不行
不行 不行
老师 屁股好棒
屁股好厉害
我原谅你 放开我
怎么放开我 我们不原谅
不行 不行
老师来吧 过来这里
-不行-过来
希望我们删除影片吧
那就自己进去
屁股好舒服
好舒服
自己动一下
给我看看脸
不行 那边不行
-给我看看-那边不行
不行
舒服吗
老师来这里
老师脸好色
和他的肉棒比怎么样
告诉我
我的肉棒舒服吗 那么多肉棒
很舒服吗 我也要加油
不行不行
老师好厉害
快点口交
不行
好舒服
好厉害 老师
老师好厉害
不要进去了
老师好色
但是他做到最后了吧
好厉害
里面好紧
对 好厉害
-不行-这是什么
不行
在摇 好厉害
这个最色了
老师 我的肉棒舒服吗
老师
不行 不行
老师 我不行了
我忍不住了
不行 不行
不要 不行 不行
不行 不行 不行
射了
不行
还没有结束呢
不行 不行
不要 不行
射了
弄干净
老师 你自己整理吧
话说
真的好舒服 舒服吗
好舒服 两个人的话更舒服
好羡慕啊
就是啊
真的好棒
但是这样子做 他还来学校
就是啊
很喜欢吧 好厉害
仓井 来一下
有什么事情
是你做的吗
什么
那个
你不好好说我不知道
是你拜托人袭击我吗
老师被袭击了
好过分 我
怎么会做
被怀疑好难过
就是这个事情吗
我先走了
老师 老师
不行了
老师让我舒服
老师喜欢吧
-不行-让我做
-你是老师吧-不行
不要 求你
-都这样子了-不行
又做舒服的事情吧
不行了 不行
差不多一点吧
老师好厉害 你不是
游泳的衣服就不要吗
-什么衣服-这个
这是什么
好厉害 穿这个老师就想做吧
不要 怎么可能穿这个
老师穿上吧
怎么了 你那么开心
没事吗 很普通
现在有时间吗
我很闲啊
现在在教室能看到好东西
去看看吧
什么 好可疑
好了 去看 不去看就结束了
真的吗
去看就是了
走吧
老师好合适
果然想做了吗
不要遮住 手拿掉
你想做什么
说了 让我们舒服
好棒的奶子 老师好合适
不行
不要遮住 让我们舒服
差不多一点
老师也舒服吧
你吃了这个吧
不要
老师动一下啊
不要摸
这种衣服会摸吧 老师不做吗
老师是老师 但是好蠢
之前不是和真田做了吗
影片要发网路上吗
不行
不行要怎么办
老师很聪明 你知道吧
做就好吧
是啊 很好啊
我们无所谓
让我们舒服就好了
老师这里还有
是第一次 要好好做啊
是啊 老师
老师 想做了吗
不行老师
已经出来了 乳头
老师你要我发影片吗
没有
所以
差不多我来做吧 老师
老师来吧
好多人在 老师
要有效率的做
老师好好听话吧
老师很拼命啊
不想被发影片吧
为什么停止了 老师要做
快点
老师这里也有
老师自己在摸了
好厉害
好色的表情
老师出声了
这样子兴奋吗
还有好多呢 舔这里的
手在那边 对对
很好 老师
老师激烈一点
来吧 老师加油
老师握住吧
这里也有
老师这里摩擦
乳头都硬了 老师
老师这里也
-不要-好厉害 出来了
都出来了
这样摩擦 乳头变硬了
这里也变硬了 老师好色
这个肉棒要舒服啊
好害羞
老师习惯了吧
这样子摩擦 好厉害
好厉害 好舒服
老师好激烈
老师好积极
好舒服
老师好棒啊
要发影片了 快点做
老师
你们干嘛
老师在做什么
不是的
在做呢
老师说一定要做
好恶心
不是的 不是
我不要听借口
老师继续做不然之前的影片
之前的什么
等等 在做什么啊
-不要-老师怎么了
不是 相信我
奶子都露出了
是勾引男的吧
老师当游泳部教练
难道是想给人看奶子吗
好恶心
没有
我就觉得好奇怪
没见过你游泳
-老师继续-混蛋
我相信老师的
一直这样做吗
你问老师
我们不知道
我们随便做啊
老师对学生这样没事吗
不是的 相信我
你这样握住肉棒 这样
不敢相信
没想到老师是这样的人
要发影片了
不行 求你
什么影片啊
要问老师 和老师的约定
机会难得 两个一起吃
好厉害
对 一起吃
反正一直在做这个吧
不是的
没想到你那么淫乱
-不是的-这个粉色的泳衣
这个泳衣是什么
是老师喜欢的
老师喜欢啊
社团没穿过这种吧
那是为了给男的看的
老师
这样穿会兴奋吧
这样还努力舔啊
果然是喜欢才做
-不是-嘴不要停止
不要
被人发现就不好吧
要解雇啊
好好做啊
在吃呢
不要
用嘴好好做
什么时候开始做的 不会
是来学校就做了吧
你欺骗我们
好好做 和老师
人渣
好厉害 好激烈
好好的做啊
我的用手
用嘴
没想到你是这样的
奶子在摇晃呢
老师好棒
你喜欢这样吧
欺骗我们啊
-老师-人渣
多打手枪 对
不好好做会被人发现
老师不会来吧
不行了 要射了
真的吗
-真的吗-要射了
不是 射了
老师还在吃
老师好臭
真的 好厉害
真的喜欢
可能已经被听到了吧
老师我也要做
自己在打手枪就是自慰啊
这样更不妙吧
你看他们自慰啊
射了
射了好多 好厉害
老师下来是我
-让我舒服-自己去啊
脸上都是精子 不要
不行 射了 射了
好厉害
射了好多
都是精子 好厉害
真的 我不想看见老师了
辞职吧
要找新的教练
就是啊 人渣
真的不行
玲奈 知道吗
什么
老师辞职了
真的吗
真的
太好了
但是这样还不够
好厉害
好搞笑
老师
要辞职是真的吗
没事吗 不要在意
我已经决定了
我知道了
但是老师一直照顾我
最后想和游泳社的大家
传达感激
等等可以来体育馆吗
谢谢
老师
不行
老师 要辞职啊
那最后再做一次
不行 仓井 这个
是啊老师
都是我策划的
为什么
小时候开始我奶子就很小
所以看到老师的大奶就很火大
所以把色情大奶
给大家分享
对吧 大家
是这样吧 老师
-老师最后开心一下吧
-不要
不要讨厌吧
很好吧 好棒啊
为什么你也做
大家都是朋友
朋友
很好吧 能做到这里都是
他的功劳
不要这样说
一起玩就好了
来吧 你也来做
这样好吧
无法想像
不行
想看老师的奶子吧 近点看看
真的不要吗 老师
不行
-不行-好厉害
不要的话就不会这样摸了
说不要 反正舒服吧
没有
没有吗 我听到好多事情
你被做了好多次
让他们住手
住手 怎么可能
大家都很开心 摸老师大奶
是吧
从上面摸好棒
帮他脱掉吧
大家一起看看吧
想看老师来
好厉害
好好站住
给他看看老师
好厉害 好色啊
想做啊
给你摸吧
想做的吧
是吗 老师
没想到你要做
-混蛋-这样的事情
-想做吧-怎么可能
好厉害
老师好淫乱
不要 不行
摸几次都受不了
是啊 下面
好厉害
老师在学校这样子没事吗
让学生担心的老师好奇怪
但是这个屁股
老师穿的丁字裤
好厉害 这样的晒痕
好色啊
一直这样勾引学生吧
不是的
做这种事情
-不是-是这样抢我男友啊
没有
你想做啊
因为一直给人看大奶子
抬起来
不要
好色的姿势
-拉开-不行
意外的很兴奋吧
不行
好厉害
下面好厉害
不要脱
要给人看才行
为什么要让男的这样摸
一直在做吧
不是的
这里摸一下
拿出来
老师 乳头硬了
什么意思 乳头硬了
果然喜欢啊
这里 不要
你喜欢这样吧
-其实喜欢 还逞强-不是
但是这样还硬了
从后面摸
不行
不要
好软
老师好可怜
都脱掉了
还有人没看过 脱掉吧
不要再做吧
我们可以看的 没看过的
人太可怜了
好厉害
小穴看光了
好湿啊 反正 乳头都硬了
怎么样 湿了吗 小穴
怎么样
不是 不要摸
希望我摸吧
老师这样不行
不要停
现在还害羞啊
大家都在做啊
你看 好湿
怎么了
有感觉啊 你看
好厉害 变红了
果然敏感啊
没有啊
在拼命捂住嘴
就是啊 出声了 老师
被人听到过来怎么办
你发出这样的声音
你看 被摸了这样啊
你看 给你摸胸
老师你看
好可怜
越来越湿了
好厉害 果然喜欢啊这种事情
乳头也好硬 好硬
好厉害
淫乱女人
-不是
-老师一直这样勾引男性吧
没有
好过分
不行
-不行-你也看看这里
不要啊
老师好厉害
给人看 老师
看到了
老师好好看自己的
自己的小穴 被人摸
怎么样做这个事情不甘心吗
-不甘心吗-我相信你
什么 不要撒谎了
反正什么都无所谓
老师
这样子 老师马上就湿了
-不要那么激烈
-真是个淫乱女人啊
最喜欢做爱的
小穴舒服就无所谓
是这种女人吧
不是 不要这样激烈
说不是 还淫叫
骗人
不行
难道擅自高潮了
老师是坏孩子
-什么-喜欢这个吧
这是什么 是老师喜欢的泳衣
喜欢的吧 泳衣
是啊 老师
抬起腿
老师很适合这种泳衣
-老师一点-不行
-老师要穿上-害羞
你一直穿泳衣啊
为什么要这样
什么 奶子大大了
都露出来了
站好了
好棒
好厉害
好厉害 好合适
好厉害 乳头硬了
出来了 真的
要这样游泳吗
很好吧 老师
这样子摸 很舒服吗老师
-不舒服-还嘴硬
认同比较好吧
你也差不多一点
哪有人说差不多就停止
这样开心吗
很开心 老师的
害臊的样子 看到我很开心
-给我看看-人渣
这样子夹住了
不行
结果还是有感觉
没有感觉
没感觉吗
老师没感觉吗
手不行 要高潮了
老师不是没有感觉吗
在抖啊
又擅自高潮了
老师骗子
老师
差不多承认吧 我是淫乱女人
说了就好了
这是什么
老师开心一点
很好 多做做
老师
舒服吧
你也能在女友面前舔
-好过分-大家是朋友
我最喜欢的男友
也喜欢你的奶子
好色的女人
舌头伸出来
之前也给好多人戴绿帽吧
你就是这种女的
拿奶子和很多男的做吧
-没有-肯定是的
好厉害的奶子 吸奶
男的就喜欢大奶
你给他吸吧
怎么了
老师不要遮住
好色的味道
小穴好湿
我做的时候也闻味道了
好棒
怎么样 被学生舔小穴
老师喜欢吧
没有
明明是滥交女
不是
和谁都做
是吗 什么不是
很舒服吧 大家都听到叫声了
不是
老师这样好吗
求你不要
真的希望我不要吗
说不要 但是拉丝了
真的 多做做吧
不是
不要吗
你看 好厉害 好湿
好湿啊 好厉害
好色啊
被强奸很爽啊
老师
不行
那为什么小穴拉丝
不是的
-好色-不要
再这样了
你刚刚骗人了 还说不要
也就是说 希望做更多啊
-不是-更多
那边不行
马上就高潮啊
给他舔一下
乳头好厉害
好厉害
老师
在吃肉棒
真的吃了
谁都可以啊
最喜欢肉棒的女人
我舔奶子
很好
老师
我在这里帮你拿
好厉害 乳头好硬
你喜欢吧
肉棒
下来是我
大家都要你舔 在排队呢
一个人舒服不行
要大家都舒服才行
不是吗 你做了那么多
老师好任性
吃深一点
嘴里好厉害
很舒服很好吧
目前也舔了很多吧
一直在做吧 老师
你喜欢吧
深处
吃肉棒 插小穴
老师太好了 给你舒服
老师在等一下个肉棒
老师不要休息
不要了
大家在等老师舔
老师好有人气 好厉害
不需要停下吧
其实不要是骗人吧
希望被这样做吧
梦想实现了吧
好好舔啊
下来换人
让大家舒服吧
好厉害 在舔小穴
好湿啊 小穴
老师 马上就湿了小穴
什么 不行
不是希望要多做吗
这个滥交女
是滥交小穴吧
让他也舒服吧
我最喜欢的男友
也希望你给他舒服
好火大 吃深点
老师舒服吗 很在意
这个那个
为了惩罚你讨厌的老师
吃深一点
老师里面男的比较舒服
让他舒服
一直自己舒服 好任性的女人
深入
老师难受吧
你真是个人渣
人渣
我相信你了
但是这样子
老师怎么了 我
从来没有相信你过一次啊
真的好讨厌
以为这样就结束了吗
都是你的错
那也可以
无法原谅
好火大啊
兴奋了
好有趣
好火大 继续做
继续做
不要 不行
老师 我想怎么样做都可以
后悔也没用 多插插
无法原谅
不原谅也没事
-好可怜-好紧
插进小穴了 太好了
不行 里面不行
好厉害啊
-老师对吧-里面不行
好厉害
老师好棒吧
很舒服的表情
你喜欢吧
-用嘴-不要
-用嘴-让他闭嘴
我刚刚插过的
好厉害
老师小穴的味道怎么样
自己在吃呢
太温柔了 更多
好厉害 里面不行
继续啊
好厉害 好紧啊
老师要高潮了吗
在吃肉棒呢
好厉害 好厉害
不行不行
老师要高潮了吧
老师来我来
自己小穴弄脏的
要舔干净
感觉怎么样
很棒吧 老师
真的人渣
好可爱的脸浪费了
救救我
-没人救你的-不要
不要
这样还以为可以得救
你好蠢啊
明明都是你的错
不要
求救也没用
不要 不行
我想吃啊
快点去勾引学生
为什么要逃跑 老师
救救我 不行
真的好棒
我一直想对老师这样
那边不行
-里面不行-要高潮了
老师
擅自高潮吗
好色啊
不行 不行
你是人渣
给大家看看大奶子吧
是你得意的奶子吧
没有得意
你很得意的乳摇吧
没有这样做
无意识吗 好火大
看这里
好棒
不行
没人救你哦
差不多放弃吧
给大家看看脸 老师
好可怜的脸 马上高潮
要高潮了
又高潮了 早泄小穴好厉害
受不了
什么
不行了
你在说什么
-老师什么-不行
好厉害 老师来这里
被一直做啊
放开我
这样子是大家很可怜啊
明明让老师那么舒服
求你不行
怎么了 老师
老师不是拔掉 是多做吧
听到穴水的声音了
都出来了
那边不行
要高潮几次 好无聊的女人
要高潮吗
老师还没结束呢
不行
老师表情好棒
你看啊 老师
老师什么表情 给我看看
为什么我要被这样做
都是老师的错
我没错
很错 一直偷腥
是你做的
好可怜 老师坏掉了
好好的奶子浪费了
给我看看
一直这样诱惑别人
是你搞错了
搞错了 但是还是会这样
和男的做爱啊
都是你的错才会这样
不要的话 就让他们停下
但是小心还是在被插
不是
怎么办
一直高潮 没有说服力
老师对吧
一个接一个进去小穴
舒服吧 老师 声音就很舒服
不是 不是 拔掉
老师我都听厌了
放开我
怎么可能啊
以为这样就结束了吗
还不停呢
好厉害
是你的错才会这样
好可怜
你很努力吧 老师
全部都看到了
可爱的脸一直很狼狈
这样你就满足吗
满足
道歉就原谅我吗
那你道歉啊
原谅你也行
绝对不道歉
那是什么 不要玩我
都是你的错
你来道歉
我知道了
老师
对不起
但是我道歉也不会结束
对吧
肯定不原谅你
无所谓 老师不原谅
你一直被肉棒插
-不要-屁股过来
-快点要进去了-你看
你看自己的小穴进去的地方
说什么小穴都要被肉棒插
你看 放弃吧
老师
好过分
老师不舒服
好可怜 不舒服啊
要再动一下
是啊 激烈点
老师喜欢激烈的
不行 不行
那边不行
老师好厉害
完全不一样
不舒服吗
刚刚高潮了吧
骗人女
骗人女 谁也不相信
要进去了
老师是骗子
不行
不行也高潮了
不要动 不行
好激烈
会被人听到的
要射了
-不行不行-射了
射了
好过分
射出来了
过分
过分吗
很好吧 这样射
但是还有好多肉棒
不行 不行
很棒吧
老师很棒吧
-开心吗-好开心
看老师被强奸
你有病吧
你脑子有病 在学校
被学生这样子 是你有病
是的操作的啊
全部都是你的错
是啊 那又怎么样
-不是-不要射
求你
那要射哪里
射了
很漂亮的屁股都是精子
好可怜
老师能做到两个人一起做吗
-不要-老师
马上就逞强
不行 不行
不行
很舒服的表情
奶子在抖呢
好火大
不行 求你
不要射 不行
看到老师的身体就想射了
老师可以射吗
不行 不行
-给他射-射了
不行
我相信大家的
老师 浪费可爱的表情
不过很合适
我相信你的
老师
可以颜射吗
不行
可以吧
不要内射吧
-不要吧-不行
脸上好吧 拜托他吧
不要射里面 求你
那只有脸了 怎么办
要拜托他射脸上
不然会被内射
里面不行
老师我要射了
射脸上
射老师脸上
好厉害
给他射吧
来了
老师
最后的工作
要给他弄干净
等等
好开心
对了 谁
拍了照片吧
拍好了
谢谢
老师
这个也要都拍下来了
要发网路上去了
这样老师的
人生也完了
老师再见
（高桥圣子）
（导演 豆泽豆太郎）
（结束）