(市內某個錄影室 時間23:00)
(突擊結束了AV攝影的
秋山祥子)
辛苦了
祥子 辛苦了
要去哪裡
正在回家
現在呢
結束了攝影 正在回家
辛苦了
今天是拍攝什麼
關於口交的
辛苦了 累嗎
很累啊
雖然剛剛才結束
下次攝影是一個月後吧
對啊
我已經想好下次要拍攝什麼了
現在開始商量一下吧
為什麼
我們到事務所裡商量吧
強制地讓妳去
什麼啊
商量啊
可以看著鏡頭嗎 生氣了嗎
我餓了
會很快結束吧
對啊
妳大意了吧
一般不會有這樣的事情吧
正在回去 已經放鬆下來了
拍攝的時候要好好地做
很快就會到了
我們在那裡商量吧
終於到了
拍攝的時候 一定會有意義的
什麼
馬上發表企劃吧
剛剛拍攝結束吧
下一次拍攝正好是一個月後
所以現在開始到下次拍攝
的時候
請禁慾吧
禁止一切性行為
不做愛就行了嗎
不是 一個人做也不行
一個月嗎
自己不能摸
不是自己的手就行了吧
不行啊
不是這個問題了
我覺得我會做得不錯
這樣也不行 我是認真的
才把妳帶到這裡商量
我等妳兩個小時了
我最近的性慾很旺盛啊
不知道嗎 女人接近三十歲
荷爾蒙就會更多
有啊
我覺得我現在的荷爾蒙更厲害
那就更加想妳能忍住
我會監視妳的禁慾生活
怎麼回事
記得這個嗎
等等 是我的家的鑰匙啊
事務所的鑰匙吧
從某個渠道入手了
一定是經紀人給的
今天妳拍攝的時候
我到妳家裡
設置了攝影機
進行監視
現在回去就已經有攝影機了嗎
已經在拍攝了
就是可以剪切下來的嗎
關於這個嘛 剪切的話
要一直監視著嗎
我可是在生活啊
知道啊 不能撒謊 要進行監視
不知道妳有沒有男人
不能帶進房間裡哦
原來如此
但是最不安的是害怕妳會
一個人做 妳現在性慾很強
一定不行哦
一直監視著
要你們徹底嗎
妳有手機吧
妳有時候不一定在家裡
會外出
帶著自拍桿
不是一根嗎
一個月後就隨便妳做
累積了那麼久 會很爽的吧
妳會自慰嗎
不要撒謊哦
我會努力的
結束了 請多關照
拜拜 謝謝
妳自己回去吧 我們去吃飯了
那麼隨便 好可怕啊
一開始害怕而已
把攝影機停下來了哦
嚇了我一跳
(禁慾生活的第一天 自家)
我回來了
這個啊
真的在拍著
好厲害
這也是嗎
這也是吧
今天開始禁慾生活
真的能忍住嗎
每次攝影結束後 感覺有
有點不夠 蠢蠢欲動
會一個人在家裡做
今天就忍住
被看見房間 感覺很害羞
原來如此 換衣服也會被看到
我的睡衣就是這樣
本來想自慰的 但是忍住
今天我睡覺了
晚安
(禁慾生活第三天@自家)
今天是禁慾生活的第三天
今天我去進行工作商量了
第三天的話 平時我會在
浴室裡自慰的
現在向大家報告
今天我會做飯吃
大概就是這樣
我洗完澡了
今天的晚飯是我最喜歡的炒麵
是我親手做的
大家會用蛋黃醬嗎
我有時會用
我嘗試畫了一個心
禁慾生活第三天
就是說日子還長著
但是感覺沒問題
我還能加油哦
感覺很輕鬆
雖然是蠢蠢欲動
我開動了
但是 雖然還很輕鬆
如果禁慾生活連續來第二次
我會變成怎麼樣
我能忍住嗎
但是 加油吧
大家支持我吧
(禁慾生活第九天@自家)
我回來了
攝影機啊
禁慾生活的第九天
今天和朋友出去了
這裡的攝影機已經拍攝
八天以上了吧
糟糕啊
每天感覺被看光
今天我來介紹我平時
自慰用的道具吧
以前我是不怎麼自慰的
我曾經在販賣自慰道具的公司
裡工作
在那裡工作會送我道具
最近性慾也變強了
然後變得想自慰了
最近本來是每天都在做的
但是最近九天都沒做了
有點痛苦
按摩棒
還有跳蛋
這樣
這樣用
大概就是這樣
現在不能用 感覺蠢蠢欲動
想現在用
是導演
電話？
喂
辛苦了
聽到嗎
聽到
怎麼了
不好意思
我要確認妳有沒有在禁慾
什麼嘛 我有忍住啊
習慣了嗎
習慣不了
忍住了嗎
忍住了
性慾怎麼樣
感覺很糟糕
內褲怎麼樣
妳這樣我不懂啊
濕了
什麼意思啊
聽說妳有點生氣了
肯定會生氣啦
你能一個月禁慾嗎
不能太大聲說
我和女朋友一起睡覺的
真的嗎 開什麼玩笑
所以想向妳確認一下
什麼啊 你自己打過來
知道了 我會努力啦
我現在去情侶賓館
開什麼玩笑
不好意思 馬上要到了
明白了
加油哦
拜託了
辛苦了
什麼嘛
很難相信
今天就到此為止 晚安
禁慾生活第幾天了 16天了
(禁慾生活第十六天@
活動會場)
今天有活動 我來到大阪了
我現在在化妝師
活動是泳衣
我在禁慾
蠢蠢欲動 總是濕了
很擔心泳衣會有濕痕
沒事吧
我收到了慰問品
居然是精力劑
什麼意思啊
明明叫我忍住
居然送這種東西給我
這樣會讓我更加興奮
但是我會忍住
我會努力
但是很想做啊
我去參加活動了
禁慾生活第二十三天
(禁慾生活二十三天@自家)
今天在家裡用電腦看電影
打掃家裡
很糟糕
蠢蠢欲動了
我會想像很多
所以今天一直在家裡
天氣很熱 所以在家裡
穿成這樣
性慾會有波浪
但是開始禁慾生活後
波浪一直在高位
好厲害啊
到攝影的時候會怎麼樣
想做愛啊
還有一個星期 太久了
我會加油
(禁慾生活三十天@自家)
一直蠢蠢欲動
一直好厲害
過了一個月的禁慾生活
回憶起來 是我人生忍耐的
時間 最長的一次
禁慾包括做愛以外的事情
我居然能忍住
終於要到攝影的日期
很期待
我沒有試過忍耐這麼長的時間
說實話會變成怎麼樣
感覺有點擔心
但是我努力了一個月
很期待明天的攝影
我明天還要早起
晚安
早安
(禁慾生活三十一日*
攝影當天)
粉紅色啊
對啊
已經在拍攝了嗎
對哦
原來如此
妳被拍攝了一個月
妳今天沒什麼精神啊
是你叫我忍住的
忍住了嗎
當然啦
妳的笑容比平時要燦爛啊
能不能立馬做愛
做不到啊
先坐一下吧
今天正好是第三十一天
記得一個月前嗎
已經過了一個月
禁慾生活怎麼樣
人生裡第一次這麼忍耐
那麼想做嗎
本來想自慰的
但是實際上不能自慰
攝影一個月一次而已
你說全都不能做
一個月很辛苦啊
真的遵守了嗎
這不是你說的嗎
我會檢查攝影機哦
在攝影機拍不到的地方做了嗎
沒有啊
我忍住了
太久了
今天想快點做愛嗎
當然啦
是我人生中最想做的時刻
最想做
這樣啊
說實話 我想去襲擊男人了
如果可以被原諒的話
不要小看法治國家
想做到這個程度了
說實話 我一直濕著
可以不要說污穢的話嗎
我一直忍耐著
現在也是嗎
現在也是濕了
來的時候已經濕了 讓我看看
張開來
不要
看不到啊
不要 很害羞
讓我看看吧
本想讓妳張開M字腳的
妳經常做的吧
要張開嗎
有張開的時候吧
要看清楚一點嗎
感覺到自己濕了嗎
感覺到
知道自己有多濕嗎
應該很濕了吧
濕得讓人害怕
不要閉上腳
前一點
好厲害
每天都濕了
要經常換內褲 很麻煩吧
因為你叫我忍住啊
內褲的表面
這是什麼
為什麼要欺負我
想做嗎
有想說的話嗎
想把一個月的性慾爆發出來
可以盡情爽一下吧
可以哦
想快點做
和平時的感覺不一樣
夠了吧
(禁慾爆發 使她焦急被玩弄
到高潮點 秋山祥子)
冷靜不下來嗎
和平時不一樣
眼睛上有淚水
忍耐了嗎
想做了嗎
感覺妳很主動啊
我一個月沒做了哦
不用前戲了嗎
不需要了嗎
等等 還不行
為什麼
太快了 來親吧
親吧
為什麼
為什麼不行
不是不行啦
要做前戲吧
我想快點做
我幫你脫掉
前戲也很重要哦
不需要了
來做各種東西吧
不用了
難得的攝影嘛
要讓妳情緒高漲一點
想要肉棒
給我肉棒
不行
很敏感啊
不用了 給我肉棒
難得忍耐了那麼久
再累積一下
我幫妳舔
不要啊
雖然很爽 但是不用了
要按順序進行
快把肉棒插進來
什麼 不要
不這樣做 會太快的
給我肉棒
就那麼想做嗎
稍等一下吧
我不要等了 把肉棒插進來
我會幫妳舔的
今天說了能盡情做愛的
我幫妳舔
這樣
總是追求著肉棒
還不行嗎
可以舔嗎
好厲害
只是摸就那麼硬了
想做什麼
想要肉棒
快點插進來
不要
就是這裡
身體好熱啊
爽嗎
是很爽啦
我不是要這個
很好吃
為什麼 幫我解開
為什麼啊
過來
可以了嗎 為什麼 什麼時候
插進來啊
乳頭很爽吧
是很爽啦 不夠啊
為什麼
生氣了嗎
為什麼不插進來
讓妳情緒更加高漲啊
我已經很高漲了
不要
這個啊
想要肉棒啊
肉棒
不要摩擦 我要插進來
很爽吧
不要啊
為什麼
我忍耐了一個月
累積了嗎
濕透了
乳頭夠了吧
我來幫妳摸
夠了
為什麼
不要
妳一直摸著 所以硬了
很棒
為什麼
讓我看看
濕透了
糟糕
我忍耐很久了
不要那裡
好厲害
不要欺負我
妳讓我想欺負妳了
不要啊
讓妳焦急一下
來摸我
好熱啊
好厲害
濕透了
這樣嗎
好爽啊
不行
為什麼要停下來
因為妳說不行啊
不是不行
好爽啊
讓我看看一直忍耐著的小穴
好厲害
不要
要..去 想去啊
妳說了什麼
我什麼都沒說 你為什麼
停下來
不要啊
因為妳不說出來
好爽啊
不行
為什麼不把肉棒插進來
濕透了
可以盡情做吧
可以哦
還不行
還不行嗎
討厭
還差一點
我想去啊
為什麼
生氣了嗎
好像心情不好啊
來看
眉毛擠在一起了 怎麼了
你不是說可以盡情做愛嗎
完全做不到
但是好淫蕩哦
我要肉棒啊
我的肉棒硬了
只能用嘴巴哦
舔了能插進來嗎
舔完就插進去
真的嗎
給我手
這樣就不能動吧
不要這個吧
需要的
舔的方式好厲害
痛苦嗎
濕透了
可以插進來嗎
舔更多
好厲害
好爽啊
這樣
這也能做到吧
舔更多
可以了嗎
能插進來嗎
不行嗎
想插進去嗎
想插進來
可以了吧
脫掉吧
這樣也不錯
可以插進來嗎
不行嗎
來摩擦吧
還不行嗎
好淫蕩啊
插進去吧
去了嗎
求你啦 不要啊
乳頭
求你把肉棒插進來
濕透了
快點插進來
忍不住了嗎
我忍耐了很久哦
求你插進來
想把肉棒插進來
我忍耐了一個月哦
求你插進來
插進去吧
不行
不要拔出來
很容易就會去
好厲害
不行
很容易就會去
不行 不要拔出來
不要拔出來
自己插進去嗎
好淫蕩
不行 很容易就會去
肉棒好爽啊
比以往的要爽得多
不行
好爽啊
來做更多
不要拔出來
不要了
這個也不要了
好爽啊
不行 又要去了
濕透了
好爽啊
不行 要去了
不行 不要拔出來 繼續做
好爽啊
爽嗎
不行
要去了
去了很多次
更多
給我肉棒
好爽啊
讓我去更多
不行
不行 不要拔出來
來插我
動了哦
好爽啊
要射了
不行 讓我再去一次
好厲害 在抖著
好爽啊
肉棒好厲害
什麼
我忍耐了一個月
可以再來一發吧
好爽啊
還沒夠嗎
一個月了哦
我才剛射完
但是肉棒還很硬哦
還沒夠嗎
更多
要去了
再去一次吧
更多
好爽啊
要去了
祥子 感覺禁慾性愛怎麼樣
我現在說不了話
怎麼樣 禁慾結束了
滿足了嗎
還沒有
說的也是 的確很爽
去了多少次 十次以上嗎
應該有吧 不太清楚
記得妳說不了話嗎
但是感覺
性慾和食慾是正比
剛才去了那麼多次
感覺很餓了
吃了很多
還會吃哦
食慾很強嗎
性慾也很強
所以我還慾求不滿
做了那麼多
還沒滿足嗎
沒事 還有男優
下一個男優是和妳一樣
過了一個月的禁慾生活
和我一樣
對哦
很期待
但是我剛才被欺負了很多
所以我也想欺負他一下
可以嗎
完全可以哦
不應該是溫柔一點嗎
但是被弄得那麼焦急
過後感覺會很爽
想讓他更加爽
這是經歷過禁慾的人的話
對哦
明白了
吃完飯後就繼續吧
很少見啊
全都吃掉吧
能全部吃完
好可怕
可怕
請多關照
我和妳一樣
過了一個月的禁慾生活
聽說今天妳會讓我很爽
很痛苦吧
忍耐了嗎
很痛苦 只是摸而已
沒有射精哦
真的嗎
好硬啊
這麼硬的話
射精的時候會很爽哦
不能自己摸
只能我來摸
只是看妳一下就這麼硬了
不能自己摸嗎
自己摸就是自慰了啊
不好意思
難得忍耐了一個月
再忍耐一下
然後爽個夠吧
親我
想親嗎
我一個月什麼都沒做
用不上力了
只是親就有感覺了嗎
我的身體變得很奇怪
那就做更加爽的事情吧
好敏感啊
乳頭好硬哦
一個月沒有被摸過了
爽嗎
好爽 快射了
肉棒還不行
肉棒？
快射了
不行哦
肉棒的氣味很下流
好像流出來了
變得這麼大了嗎
可以摸嗎
不行
只能是我摸
已經很激烈了
不能擅自射哦
要射了
流出來了 對不起
前端流出來了哦
不行啊
前端而已
控制不了啊
忍耐很久了啊
繼續忍住哦
我會做更多 讓你更加爽
想做爽的事情
但是忍耐很辛苦
前端不行啊
好滑啊
看著妳可愛的臉 我會射的
流出汁液了
很想射啊
這樣不行 要射了
不行哦
不行
難得忍耐了一個月
還差一點
爽嗎
好爽啊
接下來想怎麼做
想妳用嘴巴幫我舔
怎麼辦呢
拜託了
想被舔啊
忍不住 動起來了
快點舔
還不行
不能夾嗎
不是不行
很爽哦
嘴巴呢
好滑
好多口水
胸部爽嗎
要射了
不行 忍住
太快了
要忍住
要射了
不行
要射了嗎
不能擼
手也不行嗎
很容易就會射
好爽啊
要射了
不行
握住也快射了
肉棒在抖著
我在忍著
幫我舔吧
會忍住嗎
好厲害
感覺到舌頭
忍耐一個月了
幫我舔更多
要射了
不行
還不行哦
不行哦
不好意思 對不起
不聽話就懲罰你哦
明白嗎
要射了
不行
肉棒在晃動著
不行哦
不好意思
不再讓你爽了哦
不要啊
那就努力忍著
要射了
不行哦
不好意思
妳的嘴巴太爽了
那就停下來吧
不要啊
那就不用嘴巴了
還要繼續禁慾生活嗎
繼續下去的話
我就會忘記射精的感覺了
平時會覺得疼的
但是現在覺得很爽
變得好下流
快射了
這樣會射的
不能射
踩我的蛋蛋的話 會射的
不行哦
不忍住的話 不會讓你爽哦
我會忍住的
擼的感覺很爽
喜歡腳嗎
很喜歡
要射了
不行
什麼都不做了
你會射的吧
讓你做害羞的姿勢
這樣很辛苦 可能會忍住的
要射了 不好意思
即使辛苦也不行
不行嗎
不行了
但是要忍住哦
靠近看著妳舔
舔肉棒會射的話
那就舔這裡吧
這裡是什麼地方
菊花
不忍住的話
會射到自己的臉上哦
菊花不行
要忍住哦
要射了
要射了嗎
忍不住了
不要啊
不忍住會射哦
要射了
不行
好爽啊
爽嗎
不行
兩邊不能一起來
不行嗎
要忍住
要射了
忍住
那就做更加爽的事情吧
更加
做更加爽的事情
肉棒插進來了
不行 要射了
祥子 要射了
忍住哦
要射了
不行
說了不行
不好意思
要停下來嗎
我會忍住的
請動起來
這樣嗎
好爽啊
我快去了
不行 要去了
要去了
好爽啊
我會忍住 去完後
動起來好爽啊
覺得緊嗎
忍不住了
不行
不行哦
為什麼
妳都去了
我可以
要忍住
忍不住的話就停下來了哦
只是胸部
小穴好爽啊
喜歡小穴嗎
不行 你忍不住的
因為妳去了
因為妳去了 所以小穴好爽
想射嗎
要停下來嗎
全都想做啊
我會忍住
要忍住 會很爽的哦
一定不能射 要忍住
好厲害
忍住
忍住哦
想要更加爽吧
想吧
忍住
對不起 要射了
說了要忍住
誰叫你擅自射的
任性的肉棒啊
對不起
說了不行
好疼
拍打的話會停不下來
說了不行 誰叫你擅自射出來
要教育一下任性的肉棒
沒有人能忍住
對不起
摩擦會射的吧
妳這麼生氣嗎
因為你遵守不了約定
我努力了
不好意思
看 射了這麼多
射這麼多了哦
累積的都射出來了
好多
不好意思
射了這麼多精液
要懲罰
懲罰
可能又會射的
才剛射完 感覺好癢啊
只是癢嗎
奇怪的感覺
癢嗎
已經射不出來了嗎
要射了
我忍耐一個月了 還能射
不行啊
還要忍耐嗎
對哦 你剛才擅自射了
我都還沒說可以射
對不起
不能擅自射哦
為什麼
任性的肉棒 要教育一下
這個 好爽啊
不能同時一起吧
很快就會射的
好爽啊
這邊也要
好激烈
忍不住了嗎
這麼激烈的話會射的
要忍住哦
那就停下來
好淫蕩啊
不要擅自就射出來
我會忍住 直到妳說可以
所以很想要小穴
想插進來嗎
要忍住哦
肉棒一直好硬哦
好厲害 忍住就會這樣
我第一次這樣 所以嚇了一跳
再插進來一次會怎麼樣
小穴好熱
好爽啊
肉棒好硬 好爽啊
要射了
不行
要忍住哦
肉棒滑出來了 不用做了吧
更多嗎
插進小穴裡
我也好爽啊
插到深處了
肉棒滑出來了
小穴濕透了
很爽吧
要射了
忍住
讓我先去
好爽啊
又去了嗎
因為你的肉棒太硬了
好厲害
乳頭好爽啊
即使很爽也要忍耐哦
會死掉的
好爽啊
要去了
我們一起去吧
好爽啊
好厲害
要去了
又要去了
去了
好爽啊
好厲害
小穴好爽啊
很爽啊
要忍住哦
要射了
要射了嗎
要忍住哦
不行 要去了
要去了
不行
又射了
為什麼射出來了
因為妳說可以射啊
我沒有說可以啊
射這麼多
要懲罰才行
不要拍打
不行哦
對不起
不能忍耐的任性肉棒
沒有男人的肉棒在妳的小穴裡
能忍得住
但是好厲害
忍耐了一個月 肉棒還硬著
還能再射一次吧
已經不行了
還能射吧
不行了
不行嗎
不要說不行
妳剛才不是說可以射嗎
那就給你獎勵
什麼獎勵
可以盡情射出來哦
這是禁慾的獎勵
不行了
會射出不同的東西
不同嗎
是尿尿
不行嗎
饒了我吧
不射了嗎
不用了
已經夠了
不射了嗎
已經不行了
這是獎勵哦
我不要獎勵了
禁慾了一個月 覺得很爽吧
我也很爽啊
還能射吧
肉棒會爆炸的
已經不行了
等等 再來一發
再來一發
不行了
還能射吧
祥子
忍耐很久了吧
還不夠吧
想去更多
想去更多嗎
想要吧
那就說妳想被摸
具體一點 耳朵就夠了嗎
不要
說出來
乳頭
只是乳頭嗎
耳朵和乳頭嗎
不是
小穴也要
什麼
摸我的小穴
看不到啊 讓我看妳的小穴
張開來吧
想去吧
怎麼了 要停下來嗎
感覺很熱 沒事吧
因為看不到
什麼
好好感受一下
來看小穴吧
濕了啊
要停下來嗎
不要啊
不要嗎
我想去啊
什麼想去
想要爽一下
流出來了
在摸小穴哦
爽嗎
好爽啊
乳頭也好爽啊
不用舔嗎
不要 我想你舔
拍下來哦
讓妳爽一下
太濕了
看光了
用攝影機拍著嗎
對啊
被舔了會變成怎麼樣
不行
要去了嗎
不行嗎
不是不行
好爽啊
想繼續嗎
那就做同樣的事情吧
攪拌裡面吧
太爽了
很棒的表情哦
不行 好爽啊
越來越濕了
在拍攝小穴哦
好爽啊
不想去嗎
想啊
好爽啊
不行
要去了
還能繼續嗎
好多汗啊
自己看小穴變成怎麼樣
來看這邊
讓攝影機拍下來吧
這個姿勢很棒
覺得爽吧
不行
不行嗎
更多
對著鏡頭說吧
看著鏡頭說吧
更加濕了
好爽啊
好多淫液
來舔我的
想要肉棒啊
想舔肉棒啊
肉棒怎麼了
想舔肉棒
隔著內褲舔吧
不要
不要啊
想要嗎
好爽啊
自己在摸
肉棒啊
想插進來
想插進什麼地方
插進小穴裡
硬了
收起來
後面也有啊
不要 我想舔啊
為什麼
想舔肉棒啊
這邊也有哦
那就不要這邊了吧
這邊也要
那我就收起來
不要啊
全都要
不要那一根了吧
對著這裡說要兩根肉棒
不說的話就收起來
想要兩根嗎
給我兩根肉棒
只是在舔
用手擼
那邊來了
想要嗎
想要兩根嗎
不要總是舔 對著鏡頭說啊
想怎麼做
想把肉棒插進來
我忍耐很久了
想怎麼做
想插進去嗎
想把肉棒插進我的小穴裡
那就戴上眼罩
說出來吧
對著這裡說吧
把肉棒插進小穴裡
對著鏡頭說吧
知道鏡頭在哪嗎
什麼地方
一邊舔 一邊說吧
繼續說吧
把肉棒插進來
繼續說
想要肉棒
把肉棒插進小穴裡
想要肉棒啊
好爽啊
繼續說吧
把肉棒插進小穴裡
讓我盡情去吧
那就坐到後面去吧
到後面去
讓我看妳的小穴
張開來
說吧
把肉棒插進小穴裡
自己摸著小穴說
這邊哦
小穴不用了嗎
把肉棒插進小穴裡
這邊不要了嗎
這邊也想要
很爽吧
不要啊
要去了
這樣就夠了吧
把肉棒插進小穴裡
要插進去嗎
插進來
好爽啊
這樣比較好嗎
還是剛才那樣比較好嗎
不要啊
這樣比較好嗎
想插進來
插進去會比較好嗎
怎麼辦
不行
把肉棒插進小穴裡
爽嗎
不行
好厲害
不行 好爽啊
不行 要去了
要去了
不行
轉過去
給我肉棒
好爽啊
不行
不要 要去了
肉棒在哪呢
不行 要去了
好爽啊
好厲害
糟糕
不行
要去了
想要更加爽嗎
要更多
到我的上面去
面前有肉棒哦
想插進去嗎
肉棒好爽啊
不要 我想去啊
裡面不行
不要拔出來
想要肉棒啊
好爽啊
想去嗎
想去啊
爽嗎
拔出來
不要啊
肉棒
想要肉棒啊
自己插進去了
想去更多
想要嗎
不行 要去了
把肉棒插進小穴裡
要去了
要去了 不行
想要怎麼做
滑出來了
不行 要去了
想要吧
不用插進去了嗎
把肉棒插進來
這樣就夠了嗎
要去了
忍不住了
想要肉棒啊
好爽啊
想去嗎
想去啊
不要啊
要去了
不行
喜歡肉棒啊
想要肉棒啊
抬起腳
足夠了嗎
要更多
不行
夠了嗎
不行 要更多
不行 想去啊
想要去更多啊
想去更多啊
要去了
好爽啊
怎麼樣
肉棒好爽啊
肉棒很棒啊
怎麼辦
想插進來
要去了
舉起手來
還有肉棒哦 讓我插進去
自己動起來
讓我去更多
不是已經去了很多次了嗎
我不會動的哦
想要你動啊
自己動吧
想要更多啊
更多 很喜歡這樣
很喜歡
要去了嗎
要去了
怎麼樣
不行 想要去啊
不行 要去了
要射了哦
已經夠了嗎
想去更多
想要更多
要去了
足夠了嗎
好爽啊
想再去一次
要去了 好爽啊
裡面好爽啊
要射了
自己坐起來了
辛苦了
好厲害 很累啊
禁慾生活的攝影結束了
告訴我妳的感想
感覺好爽
和平時的不一樣
結束了一個月的禁慾生活
加上戴了眼罩
變得更加敏感
感覺很容易去嗎
和平時完全不一樣
感覺喉嚨很疼
叫得很大聲
盡情地叫出來了
對啊
的確很爽吧
太爽了
今天開始到下一次攝影
也進行嗎
不要
但是說實話很爽
感覺有點不夠
怎麼說呢
騙人的吧
是騙人的
但是還想做
太可怕了 回去吧 辛苦了