（本片开始）
结婚前
每次见面都会打炮
结婚后
因为各种理由而变少
等到工作顺利升迁时
力二科球
可是
我忍不住
—直欲求不满
最近
所有东西都看成肉棒
对
我已经忍到极限了
然后
我打破跟老公的约定
受不了
影片开始）
好想要打炮
每天辛苦工作
没天没曰
辛苦工作的人
或是偷懒没做事的人
认真的人
或着打混的人
自己最大
只要为自己好
就没有问题
其他人惨不重要
完全都没做
这样的人
这样:的人
不管是哪种人
不管是不是好人
该•有的欲求
都会有的
就是这样
需要放松的时间
也是一定会有的
好想要肉棒
而且很•必要
肉棒
好想要喔
满脑子都是肉棒
喂喂
受不了
发,件么，呆
怎么』拉
看我•看呆』拉
什么
不是，吗
还在睦
是，吧
晨勃好厉害
司以吧
身为老婆
看到这模样
性J骚扰
应该不坏吧
好千好
人彖想要
起来啦'
好可惜
差点就可以拍了
你也晨勃了啊
好了脱掉
虽然没打炮
好了
不过积很多吧
脱掉四巴
好棒喔
可是
手拿开厂、
睡觉时这样乱搞
人蒙要•
会生气吗?
好不好
可是
我忍不住了
好啦
久违的老公肉棒
真想看看
■我不管,喔
睡很熟
我就是要看
好淫荡的味道
好棒喔
让我看看
真是的
「这么有精神
硬梆梆的
饵艮兴奋吧
睡觉还这么硬醒来会害羞吗?
既然如此.
来吧
醒来了怎么办
好好拍'摄—下
. A
会原谅我吗?
，干嘛呢
肉棒在回答
那
害羞卩马
擅自乱搞
也没事吧
很爽塁啜
很爽吧
那
对不对
来做吧
我在拍喔
这味道
好兴奋呢
・,
好淫荡
怎么办呢
等等
最浓的地方
干嘛啦
从这谴开始
iiFriend 交友 app
人家没拍完
台;湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
一璀管
好淫荡的味道
使出杀手鉴
要小声一点
来吧内裤
什么味道
好证喔
这边
龟头
这么臭
很敏感驹
还有精臭
好棒
肉棒越来越硬
在睡觉也有反应喔
来啊
你最爱的
我要舔啰
好吃
怎么禳
兴夺吨
我最爱老公的肉棒
好韵
，八八
老公的肉棒
听到没
怎么样
睪丸硬梆梆
好厉吉
舔睪丸
好爽啊
好证喔
太好了没醒来
好爽啊
硬梆梆
积很多吧
好爽喔
你最喜欢的
感觉怎么样
好证
好兴奋
好美味
肉棒硬梆梆
好可爱
感觉忍不住了
好想舔
美味的肉棒
可以吃吗?
我要吃了
含在嘴巴里面用舌头舔
喜欢吧
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
再快一点
好棒
好吃
我最喜欢老公的肉棒
好爽喔
好厉吉
肉棒湿答答
很舒服吧
硬梆梆
爽吗'
河巴
越来越硬
要射了吗?
继续喔
好讃喔
射给我吧
要射了吗?
好喔
射吧
好讃喔
啊
揉啊
射吧
爽吧;
在睡梦中
好厉吉
射了这么多
老公
还可以继续吧
因为睪丸还硬梆梆的
好讃喔
射吧
好爽啊
插入啊
醒了吗?
对不起
好爽d1
、 I
听我说
早上醒来
好棒
看到你肉棒勃起
所以
身为老婆要帮忙处理
因为你也舒服吧
好爽喔
别生气
不是还要上班
好讃好讃
我没做错吧
不需要了
舒服吧
身体很诚实
继续
再来啊
可以吧
不管了
积很久吧
好爽啊
我还知道哪18敏感
还不行喔
这么硬梆梆
果然
舒服吗?
好爽卩阿
吸干净
、rm w t 、rm —n" 马要德要
给我
想要了吧
最爱肉棒了
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
停不下来
忍不住吗?
还没喔
怎么了
想要喔
好讃喔
看着这边喔
要射了吗?
好爽啊
还没结束喔
要射了询
再来再来
好厉吉
射了好多
2次了还这么多
还吗?
不行吗?
还想要
想要继续
很久没做了欵
别浪费
打炮吧
等升迁
要多久
等一下
不要
想打炮
继续喔
好爽
好爽啊
久违的口交好舒服
舔肉棒
就高潮
真的爱口交
好想快一点I吃
那个人都不肯干
我快受不了
谁的都好
好想吃
都不肯干
快受不了
谁的都好想吃
可是
只有口交
这样算外遇吗?
好爽喔
但是
好证好证
用嘴巴
不算外遡吧
不算外遇
谁的都好
想要快一点吃
起来了吧
今天没事吧
那出去约会
'馈高兴喔
这边真棒
谁的都好
女広高兴喔
让我吃肉棒
员的
好期待喔
今天的约会
谁啊
好棒喔
来了
好好吃喔
来吃吧
不好意思我是隔壁的
这个是社区的公告板
可以打扰一下吗?
好吃
知道了请进谢谢你
好吃喔
请你看一下签名
真的好吃呢
不好意思百忙之中
iiFriend^^app
好好吃雌
台湾美媚陪你，聊天、视讯，还有超辣短片
来养:嘴
女子吃吧
干嘛啦
那交换
你也喂我
好吃
对不起
拿好喔
、
不好意思
我还在吃
看到了吗?
对不起
请把手拿开
那个
拿开
看我的屁股勃起了吗?
那个
不好意思
这么硬
不是的
身体不舒服
所以
因为我屁股兴奋了吧
不然我就说出去了喔
好唆子吃昵
J •
既然如此
我还要
裤子脱掉
让我看看勃起肉棒
再喂我
那个
快——点
掏出来
好淫荡
那个是
他欲求不满
我也一样
这不算外遇
好喔
过来
想要吧
好棒喔
不行
我只是看你勃起才舔的
因为
想要吧
这么硬
好'棒呢
肉棒好臭
不好意思
兴奋吗?
没关系啦
这么硬
我来帮你
干嘛啦
不用害羞
喜欢龟头轲
好厉吉
年轻的肉棒
你也兴奋了吧
这样呢
不妻出［声喔
好舒服
这样下去御也困扌忧吧
糟糕要射了
射吧
要射了
好喔
好厉吉
好多喔
射精的时候超棒的
喜欢吧
好棒呢
等一下
我来帮你
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
很爽吧
对吧
还可以继续吧
不行啦
坐下来
硬梆梆的
还可以继续吧
很爽吧
为了让你更兴奋
看着这边
对吧
怎么样
还叫出来了
伸舌头
很爽吧
好厉咅
硬梆梆
好讃呢
好棒喔
喜欢吧
有女友吗?
没有
所以都没做吧
今天就尽量的干吧
全部射给我吧
怎么样
爽吧
坐下去
这样吗?
很爽吧
像这样从后面玩弄
兴奋吧
那
很爽吧
这边呢
想要的话
对吧
那就自己脱掉
快——点
别慢吞吞的
很爽吧
54 3
对吧
很好
我摸啰
很爽吧
还没摸就在抖
是吧
摸了会怎么样
舒服吧
很爽吧
怎么啦
乳头呢
好舒服
好讃喔
肉棒
出来了
真的很猛
不好意思
好棒喔
舒服吗?
流汁了
真棒
其实
谢;谢招待
我
也流了一堆
什么
要看吗?
什么意思
所以说
清楚吧
下面
靠边一下
已经湿答答
看的到吗?
怎么样
好厉吉
人家总不住了
—堆淫水询
那彳
再靠近一点看
好环好‘啦
可以吧
人家
打手枪吗?
想要呢
好淫荡
差不多
可以吧
想要了吧
不可以吗
那么
找彳
地方休息
你看我的小穴
也市行吗
真的吗
不行
舔吧
好舒服
好棒
好想吃肉棒
好讃喔
刚刚才射过
再来
又硬梆梆
快点
好舒服
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好棒喔
这么硬
不要休息快一点舔
直接来
小穴好吃吗?
好棒
好厉吉
好舒服
再来
还想要吗?
再来卩阿
想要干什么
想要舔
快点
舔哪透
因为我很变态
那么
换个更羞耻的姿势
、Doo -Try 马要
扯破快点
趴着
抬咼
好害羞
看光光
好高兴
好爽啊
再来
好厉吉
这么硬
要射了
不行
要一起才行
不有啊
要让我爽喔
好热
再来啊
好舒服
好爽卩阿
好厉害
好厉吉
快爆了
好棒喔
糟糕要射了
射吧
要射了
等我一下
好厉害
:冋8刀2刀 /月/田/田
好多精子
我来舔干净
来吧
继续舔我小穴
那边
来更爽
好棒
要高潮了
鼐你脱掉
继续
好棒喔
那个
喝杯茶吧
好,讃喔
谢谢你
放这边喔
好棒喔
好了
试试看
爽吗
看来没问题了
这样爽吗
很爽吧
好讃喔
好厉害
iiFriend 交友 app
有人来了
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
是我买的东西
我去拿
你先闭上眼睛喔
好厉吉
我•买的
乳沟
可爱吧
好棒
应该没有关系吧
怎么样
那么开始吧
想靠近点看
来麦肥
没事吧
来吧
好厉吉
好棒
要射了
好讃
怎么了
DI仆
误会
好大喔
该不会
变态吗?
爽吧
过来这边
这样
—直看痢
那个
看到我的身体兴奋了吗?
这样
没办法工作驹
■I .
这个嘛
不发泄没办法工作
\ -
那么再来
脱掉吧
那没办法了
好讃喔
我
帮你
好好的发泄
可以吗?
射了
就能专心工作
我用嘴巴帮你
内裤脱掉
不然会弄脏
不好意思
真棒呢
好美味
你都想像些什么
这么大
都还没做
就流汁了
很爽吧
无法工作驹
听到了吗
这么爽的声音
味道好淫荡
好讃呢
真棒真棒
龟头舒服吗?
很爽吧
对吧
感觉怎么样
好讃呢
爽吧
好棒
还想要吗?
很爽吧
怎么办呢
iiFriend 交友 app
对吧
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好讃喔
好爽喔
好厉吉
肉棒好赞
好棒
肉棒好证
要保密喔
爽吧
来吧
插入
舒服吗?
好舒服
像这样
慢慢舔
快点吧
舒服吧
插入喔
越来越硬
这么硬
好开心喔
好大嘴巴要坏掉了
好讃呢
龟头舒服吗?
好硬
好讃
肉棒好讃
好淫荡
喜欢吗?
好棒呢
湿答答的喔
爽吧
越来越多
怎么了
要射了
这么快
好爽啊
那我继续喔
怎么样
爽吧
要射了
好厉吉
好热
射了好多
不过还是硬梆梆的
这样不行驹
我再继续
好舒服
又变大了
没办法工作驹
对
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
、cm [ / ■ .. 愿要
再来吧
躺着吧
可以看到脸吧
好爽卩阿
还没做什么
已经勃起了
好爽啊
跟乳头一起
有感觉吗?
真是变态
好讃
好爽啊
射吧
舒服吗?
我要
多_点
好证
好讃喔
忽快忽慢很舒服吧
再来啊
好爽啊
这样舒服吗?
舒服
好爽喔
但是呢
还不够吗
比刚才硬
真爽呢
接着
换更羞耻的姿势
真是好棒呢
不过还有点不满足
做过吗?
没有
害羞吧
看光光
可是卩阿
我今天很高兴屹
兴奋吧
目
真的很高兴
睪丸硬梆梆
你这样为了我
有点累了
想回去休息
清空
好不好
快点回家
想做呢
舒服吗?
肛门也看光光
好想做
知道吗
抱歉麻烦一下
—直抽搐喔
喂喂
来做吧
可以继续射吧
好不好
喂喂
来做吧
来吧
真，高兴呢
. —J ,、
要射了
这样感觉'
-' -一-一厂
可以射脸上吗?
想射脸上吗?
热呼呼的
好喔
用你的精子射满我的脸
那么稍微
想拜托你
干什么
想要看胸部
真是好色
好棒呢，
.八 _ r _
对不起
那
就要射更浓稠的精子
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
尽量看吧
硬梆梆
好棒呢
这样呢
爽，吗
怎么样
兴奋吗
兴奋吧
那么现在
来玩有趣的
你来拍吧
要射了
交给你啰
那么现在
开始吧
要射了
好吗
好厉吉
跟平常一样喔
射了好多
看着喔
舒畅了吗?
那就请继续工作吧
好兴奋呢
虽然有发泄性欲
为什么还不够
来吧
又想做了
好好拍喔
来•吧
• •
摸吧
很热吧
果然还是最爱肉棒
好;爽山屋
直t接
摸吧
快点
好爽
再来啊
不行
身体受不了
更激烈点
好讃
好爽
胸部也是
屁股也是
舔肉棒就兴奋
再来
我真的是超淫荡
好棒啊
受不了
好爽啊
好棒喔
好舒服
再来啊
要高潮了
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
来啊
拍吧
好好的拍啊
很棒吧
看起来很好吃谢谢你
请吃看看
那我就不客气了
对了你说有什么事
好兴奋
我有听到弟弟说啦
跟太太感情不错
会有好事
好棒
你是哥哥喔
再来啊
不一样吗？感觉差很多—
对啊
长得不像
因为工作关系到处跑
所以一直没机会来拜访
真的吗?
好爽啊
可是你要我干什么
怎么说呢
好爽卩阿
那个啊
太太
该不会
他说出去了
对啊
其实是无意间听到的
好讃I喔
你们做了 2次驹
好棒喔
太太
我不只2次可以到3次喔
再来啊
因为是哥哥
你可以吗？可以
真的吗?
所以
太太
反正大家都是邻居
好爽喔
可以拜托你吗?
好棒喔
这个嘛
既然如此好喔
好耶
那就先从嘴巴开始吧
好棒
嘴巴
手指来
让我看看
用这嘴巴服务啊
再来
比弟弟积极
好爽喔
太太
可以舔吗?
什么意思
这边也有吧
这边喔
对啊
不是有吗?
可以吧可是
好爽喔
弟弟没有做喔
太太
下面的嘴不会说谎的
是吗?
让我看看
我最喜欢了
拜托
嘴巴吗?
好爽喔
那，就，没有关系
好棒
还戴着口罩
让我舔吧
再来再来啊
这边也要喔
可以吗?
好喔
这样很害羞
好棒呢
太太
果然这边才是最棒的
这么湿
可以亲吗?
好爽喔
好舒服
可以吗?
用舔的
好棒
好讃喔
超爽的啊
好棒
嘴巴好舒服
拍啊拍卩阿
再来
好厉吉
好舒服
再来啊
好棒
不行
要高潮了
好厉害
换我;来啰
不行吗?
我也想要
这样:爽皿马
好厉吉
已经硬梆梆了对
怎么样
爽吧
好厉吉
,换莪回敬你
iiFriend 交友 app
台湾:美媚陪你刚天、视讯，还有超辣短片
弟弟做过驹
太太好厉害
让你比弟弟还爽
太太
我也想要舔
舔吧
—起舔
尽量舔吧
好讃呢
看的到吗?
可以
好舒服
不行
好棒喔
继续
要高潮了
好厉害
真爽呢
肉棒硬梆梆
口交舒服吗？好舒服
我也想要
怎么样
忍不住了吗?
爽吗
可以吗?
要舔了
很爽吧
好舒服
好棒
差不多了
要射了可以吗?
要射了
瓯Y里f
来吧
插入了喔
要射了
好厉吉
好爽喔
射了好多
可是
可以比弟弟射更多吧
好棒喔
又硬梆梆了
还可以继续喔
不愧是哥哥
接着换下面可以吗?
下面
下面吗?
可是
嘴巴不算是外遇吧
好喔
可以让我看看吗?
只有今天喔
好爽呀
好漂亮
弟弟没看到的下面嘴巴
好厉吉
湿答答的
让我欲火焚身了
用下面的嘴巴口交
好棒好棒
插进去了
好厉害
口交的感觉
好硬
、cm —nr" 、rm i ■ 还要通要
湿答答的
好舒服
好棒
肉棒硬梆梆
好爽好爽
好厉吉
好舒服
不行
要高潮了
好厉吉
通要
—直抽搐
再插入卩阿
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
揉吧
我还想要
用舌头舔
下面的嘴巴好淫荡
再来啊
再来
我还要
好像忍不住了
、ma 工 w ， 通要
插进去了
请继续
好喔
你看
插好深
敬凳喔
好舒服
好厉吉
好讃
好爽喔
看光光
下面的小穴
肉棒插进去了
好舒服
继续
Jll昭川只
好讃
要射了不行
要射在这张瞄
好厉吉
好讃
看的到吗?
好爽喔
可以
好爽
好舒服
好厉害
要高潮了
我也是
不行
要高潮了
好厉害
再来再来
胸部很软吧
好舒服舒服吗?
好爽
再来啊
我也好舒服
好大
川四/rJ-J
那就用胸部吧
好喔
好厉吉
用胸部夹住
肉棒越来越硬
好舒服
可以继续吗?
好爽喔
好喔
好淫荡
来吧
湿答答
不行
要高潮了
要插进去啰
来吧
好舒服
好厉害
射吧射吧
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好棒
太太的小穴太棒了
要保密喔
好多喔
继续插吧
好厉吉
满意了吗
好舒服
那么休息一F吧
那边
起来一后
要高潮了
我僵再［玩喔
我也是
不行
请多指教
要射在嘴巴
射在嘴巴
最近
r t s a h e d y
mooptz
r a s e h t o
M n n n 丫 7 每天都想你喔
好舒服
MOOPYZ
and彦0白。 。欧
想要每天
Per(orrandJ by
MinQmi Haiswkawa
grlormM by
Mi n”都斗良*芯
Perforr^eJ by
M i h ft m i Htx swkQwQ
Pandr(ormfcJ by
M I n E ;pH A 蠢必 E w Q
l3 、
P e r f o rmeJ b y
Minnpi Ho suknwQ
Perf ormeJ by
不官一釆离修T
小官—柄侍
好好在一起
好舒服
影片结束）
要射了
好厉吉
射了好多
2次还这么多
好痒
还可以继续射吧
对
可以坐着吗?
好喔
好湿
插进去啰
好棒
好舒服
插好深喔
好厉吉
这么硬
太太怎么样
还不行射喔
继续
让我爽
好舒服
还是硬梆梆的驹
继续
要高潮了
好厉吉
好淫荡
好厉害
不行
不行要高潮了
好厉吉
好舒服
好棒
那边
好厉吉
要高潮了
忍不住了
好厉吉
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
不行了
要射了
射了好多
还可以继续吧
不行了
还可以吧
我还要工作
不好意思
走掉了
没有关系吗?
不过是嘴巴
不是外遇
老公
升迁了吗?
恭喜
今天要打炮吗?
太好了
我很期待喔
等你
太好了
终于
老公欢迎回来
等很久
今天特地打扮
恭喜升迁
忍不住了
可以吧
约好了
一直想要
舒服吗?
要射了吗?
不行
还想要
插进去
插吧
湿答答的
好厉吉
好棒
硬梆梆的
插啊
好棒
好舒服
好想要
好厉吉
不行
继缗
/nl±± /v><
不行
要高潮了
再快一点
快一点
继续
不行
有人来了
过来
老公
继续干吧
衣服好看吗?
兴奋吧
想看胸部吗?
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
看吧
一起摸
好舒服
想舔吗?
乳头勃起了
好舒服
回敬你
乳头敏感吧
—直抖
舒服吧
幺兰幺
小口，■、
好硬喔
从后面来
继续
我最喜欢了
好幸福
这边也湿了
摸吧
好舒服
那边
继续
要高潮了
好棒
好舒服
接着继续
换我来
脱掉啰
好厉吉
刚刚插进去小穴的肉棒
嘴巴舒服吗?
我的最爱
流汁了
很想要吧
好厉吉
可以帮我舔吗?
这样
—起摸
好棒
好舒服
那边
舒服吗?
小穴湿答答吧
那边好棒
继续
好舒服
要高潮了
忍不住了
想要精子
可以吗?
继续
可以插进去吗?
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
小穴想要
插进去了
好厉吉
看的到吗?
好硬好大
好舒服
要高潮了
还不行射
还不行
换这边
脱掉啰
想要快一点插进去
你看
好厉吉
吻我
好舒服
好棒
忍不住了
不行
要高潮了
继续
不行
要射了吗?
交给我
接着是
你最爱的屁股
喜欢吗?
湿答答的喔
好厉吉
好舒服
肉棒越来越硬
继续
快——点
好厉吉
好深喔
那边
要高潮了
不行
密不行
忍到最后再全部射给我
看着这复喔
好厉吉
插好深
要高潮了
不行
德不行
继名买喔
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好厉吉
要高潮了
好厉害忍住了欵
给你奖励
接着是你最爱的睪丸
越来越硬
好开心
继续喔
好舒服
好厉吉
要射了吗?
射吧
好喔射吧
好厉吉
射了好多
我还想要继续
上床吧
插进去
磨蹭小穴
好舒服
好硬喔
那边
好舒服
要高潮了
舔我
好舒服
不行
超舒服
舒服吗?
好舒服
要高潮了
继续插
插进去
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好厉吉
要高潮了
不行
好厉吉
不行要高潮了
看得好清楚
好棒
大肉棒插进去了
要高潮了
老公的肉棒
受不了了
好舒服
这边好想要
要高潮了
好厉吉
一起高潮吧
好舒服
插进去了
不行
要高潮了
继续插
不行
—起高潮吧
不行要高潮了
让我看看
射吧
好喔
好厉吉
全部舔干净
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
口交有进步吗?
开心
以后也是
帮你口交
—直喔