永无乡wings个人提取精校
出发吧！前往润滑液的海洋！
搭乘被湿滑磨练出的塑胶船筏…
离天国最近的地方...就在这里！
对世界充满自豪的风俗大国 日本代表 高桥圣子
大家...有梦想吗？
不 有一点语病
大家...有欲望吗？
每个人都会有的欲望
每个人都平等被给予的
性的欲求 只是 那是
只要走错一步的话 会跟危险的事情扯上关系的
然后 为了那个
为了满足那种欲望 才诞生了这个乐园
这样的我 才有高桥圣子在
日本最为自豪的文化
欢迎到风俗世界 我来介绍
浓厚极品风俗全套服务 高桥圣子
痴女！性感！骚！传说的奶炮酒店
失礼了
久等了 我是圣子
幸会 好像有在哪里看过
欸？是第一次见面吧？是你多心了哦
不过好像在电视上
我常被说很像艺人的 这样啊？是的
我想是你多心了
是这样吗？ 算了
比起那个 这间店 是胸部主题酒店
所以请尽情享受
是 那抓紧吧
失礼了
那我要骑在上面哦 好
好紧张 是第一次吗？ 是啊
要怎么做才好？
没关系哦 请交给我 好
那一开始...
要摸摸看吗？ 好
好棒 好软
爽吗？ 当然啊
因为是第一次所以很紧张吧？ 嗯
喜欢胸部吗？ 胸部...喜欢
太好了
很大很自豪哦
是吧？ 这么柔软的胸部
请再多抚摸片刻
可以接吻吗？
好爽啊
嘴巴也好软
那啊 差不多..可以直接摸哦
可以吗？
好棒 好漂亮
请尽情抚摸 好
好有弹性
怎样？ 感觉好爽了
这边也可以吗？ 好
好厉害 真的吗？
好漂亮的胸部 很兴奋
谢谢
可以舔哦 可以吗？是的
那失礼了
好爽
怎样？ 真好吃
好开心 请多吸点
这边也可以吗？ 好
湿湿滑滑的好爽 真的吗？
喜欢胸部啊？ 最爱胸部了
乳头翘出来了 好淫荡
硬硬的
那也想要你从后面摸 好
真的好软
怎样？ 被摸好久好兴奋了
我也很兴奋哦
好像..屁股碰到很硬的东西哦
有点兴奋了 好厉害
好大啊 哪里 谢谢
变得好大
真硬
那啊 这种感觉怎么样？
好棒
从裤子上也能感觉出很大哦
真的吗？ 好棒
屁股也好漂亮 谢谢
看起来好爽的样子 好爽
我们的店 有“逆性骚”服务哦
要试试看吗？ “逆性骚”？ 对
你好像会很喜欢那样的 那..拜托了
好 不好意思 要进入逆性骚模式了哦
好
没事的哦
失礼了
什么都看不见了 什么都看不见？
对 手举高
好 那啊...
手也要绑起来哦
什么感觉？很怪的感觉
只是...有点...
不知道会被从哪里做什么事啊 是
会很紧张啊 是
是胸部哦
好好吸啊 是
不知道要被做什么啊
有看见吗？ 完全看不见
接着要被做什么呢？
这里？ 那里...
不行
果然看起来很喜欢这个的样子
喜欢乳头？ 是
那帮你多挑逗点哦 好
变得好大
很兴奋吗？是
从裤子上也能看出变得好大
是穿怎样的内裤呢？
腰抬起来 是
是条纹的
变得真敏感
擅自把手伸进去
好暖
肉棒好肿
来套弄好了
看到前端了
知道在被做什么吗？ 肉棒...
在被套弄着
明明没看见的 好厉害
前端流出这么多色情的汁液
等等 太激烈的话 可能会射出来
不行
不是那种店哦 是 可是...
想射吗？ 想射
是的 可以吗？
怎么办好呢？
不过...你是第一次来
只有一下下 我来服务好了
真的吗？
不能跟店里说哦 是
那…把裤子脱掉吧
内裤也脱掉好了
可以脱掉吗？ 好
好大 果然很大
还是只有轻微刺激的情况下哦
流出好多汁液
这汁液要弄干净才行
好咸
有看见吗？ 完全...看不见 看不见？
龟头爽吗？ 是 好爽
好吃 真的吗？
好开心
如果真的喜欢胸部的话
来打奶炮好了
好棒
被摩擦着 好爽
乳头也好爽
用胸部夹住 好
爽吗？ 真爽
可以多爽点哦 是
爽吗？ 是
那样做的话 快射了
快射了？ 射啊
可以吗？ 可以射哦
快射了
要射了
好厉害 真多
射了好多
射了好多 好厉害
变得好粘稠啊
我来擦干净
胸部也被射了好多
忍不住了啊？
射出来了
我可不管哦
不过很爽吧？
要再来玩哦
回转式连续两发精弹射出单人沙龙
失礼了 她是圣子 你好
我是圣子 圣子 好棒 有这么可爱的人啊
今天谢谢你 哪里 不客气
真可爱 谢谢
外面怎样？很冷吗？
感觉变很凉了 真的？在紧张吗？
好厉害 没想到会有这么可爱的人在 很紧张
没关系哦 不用紧张 心跳加速
真的？放轻松 谢谢
好好享受哦 好
对喔 变有点凉了啊 对
可能是因为太阳没有出来 变得好凉
是吗？不过我很怕热啊 是
会流汗很黏啊
对喔 今天是从哪里来的？从都内 都内？
很近啊 是 太好了 那很方便常来啊
有你这么可爱的人的话 会很常来 多来点
随时都等你哦 我会再来的 来啊来啊
身材也很好 谢谢
挺有自信的哦 是有在锻炼什么吗？
有在做肌肉训练 果然
果然什么都不做的话会变很松垮
可以摸吗？ 好 真的耶
好丢脸 很多肉
都变成一团了
不过我喜欢肉乎乎的 真的吗？好舒服
也有点胸部 好丢脸
好舒服
好可爱 好害羞
我来摸哦 好
乳头翘起来了 兴奋了
兴奋了吗？ 是 明明什么都还没做的
光是看脸的 因为很可爱啊
好软 软吗？ 真软
好爽
眼睛会很迷蒙
体温真高啊 很紧张
有点流汗了
有点Q弹呢
乳头也这么翘了 好可爱
可以舔吗？ 拜托了
好爽
很敏感啊 一想到被这么可爱的人舔的话
会很兴奋
变大了？
变了 会痛吗？
那裤子也脱掉吧 好
腰部抬起来 好
脱下来
已经看出来了哦 这么的...
卷起来
脱掉好了 已经要了吗？
可以吗？ 好
我现在肚子饿了
还没吃吗？对 没吃午饭
晚饭啊 也还没吃 是
刚好肚子饿了 我要来吃
把这当午饭吗？ 叫做午饭的晚饭
好吃
被那样说好开心
好大啊 才没有 真漂亮
真爽
好吃 好可爱
从这边舔
爽吗？真爽 太好了
也摸我的 可以吗？
真软
好爽
多摸点 是 光摸的就好爽
直接摸 是
这里的钮扣 能帮我解开吗？ 没关系吗？
可以吗？ 可以哦 是
好棒 好大
好漂亮
好软
手好暖
好爽
好厉害
胸部好软 好爽
来 有感觉了 我也好爽
要忍住的...也很辛苦
可以不用忍耐哦 是
也想要你摸下面 是
好棒 这里也好软
好爽 好厉害
才没有
想要你直接摸啊 我想摸
想看吗？ 很想看
好棒 好害羞
能看到这么可爱的人 好幸运
给我多爽点 是 那我也给你多爽点
好湿了 真的
好爽
多爽点 是
可以哦 多射点 是 可以射吗？
快射了
要射了
射了好多啊
真多 吓我一跳
这么爽的还是第一次 就射了很多
很爽？ 刚那是我有生以来最爽快的 真的？ 是 太好了
好像还能再射啊 不过可能无法再见圣子你了
不过若有很多女生的话 再努力一次
是 我会加油的 谢谢
下次再来玩哦 我会再来的 拜拜
失礼了 久等了 她是圣子
对不起 好像让你等很久了
真的对不起 等挺久了吧？
没关系 对不起 相对的
我会好好服务的 请原谅我
是第一次见面对吧？ 我叫圣子
那赶紧的 要来开始诊察哦
那...要从哪里开始诊察起呢？
那里啊...
从嘴开始诊察哦
嘴好像很健康
真有活力啊
那...胸部也来看看好了
是胸部的诊察哦
心脏是在哪呢？ 这边？
听不出来
听到了
那啊...接着...
是胸部的诊察
有点硬啊
乳头有点变硬了哦
是哪里不舒服吗？
变得比刚刚还硬了
是哪里不舒服呢？
好像...这里有点变硬了
可以调查看看吗？
那请脱掉裤子哦 来
失礼了
那我来诊察哦
从前面流出来了
是不好的汁液吗？
这么硬 对身体不好哦
爽快一下 把坏东西射出来
来恢复健康哦
那快来开始诊察 失礼了
好厉害 这么的硬梆梆
变得很肿啊
这里也是 积累了很多啊
不能积累这么多哦
对身体不好哦
来多射点吧
这里也是
好厉害 好肿
另一边也要
请过去那边点
想看胸部吗？ 是
可以哦
那...是特别的哦
要让患者看的好害羞
爽吗？ 对啊
那样吸的话会有感觉
好爽
有感觉了
来多爽点哦
好爽
哪里爽啊？ 这里吗？
想要你再多摸点了
能再多摸一会吗？
好爽
真爽 那里
好厉害
不行 会很有感觉
不行 快去了
要去了
我去了
对不起 只有我自己爽了
现在起
我来给你爽哦
真硬
快射了
要射了
射了好多啊
如何？ 今天的诊察
就到此结束了 过瘾了吗？
最高级会员制到府服务
最...高级的女生
是 钱要多少都没问题
会来吗？好
好 那就那个圣子
好 拜托了
门没锁 可以进来哦 请进
失礼了 谢谢指名
我可以吗？
请 失礼了
能坐在这里吗？ 请坐 失礼了
我先打电话给店里 请打
喂 我是圣子 现在进来了
好 失礼了
包包可以放这里吗？ 可以的
请多指教
好棒 那个...比想像中的还要漂亮啊
谢谢 好开心
身材很好的能看的很清楚 真的吗？
是有在当模特儿吗？ 有做一些相关的工作
果然是啊 身材很苗条
该怎么说好呢？ 好厉害
哪里 您过奖了
从进来时就很紧张
我也是
不...才没有
喜欢的电影种类是什么啊？电影的种类？
这个嘛...像是动漫
昨天也有看了 好棒
很像公主啊 真的吗？
好害羞 谢谢
谢谢
那差不多...去冲澡吧 好
不好意思
要先脱衣服哦 那请让我帮你脱哦
好
失礼了
那下面也要
内裤也失礼了哦
好厉害
好害羞
我也来脱掉哦
我帮你好了
没关系的 因为你刚也帮我脱了
没关系的 不好意思
好害羞
身材好好啊
好大啊
那走吧 好
那我来调温度哦
水温可以吗？ 可以
那我来帮你洗身体哦 好
失礼了
好舒服
今天有流汗了吗？ 有流了很多汗
那来彻底清洗一下哦
好厉害
水温可以吗？ 可以 好
没问题吗？ 是
那请你先出去等 我先出去？ 对
我也洗好再出去 知道了
失礼了
让你久等了 好棒
真漂亮啊
真性感 很好看哦 谢谢
那快来开始吧 是
那首先请躺下来 躺下吗？
真紧张 请放轻松哦
失礼了
嘴唇好软
喜欢耳朵吗？ 耳朵也好爽
好爽
乳头好爽
喜欢乳头啊？ 最喜欢了
好爽
浴巾失礼了
等等连那个地方都要...
请全身都要爽快哦 这里也要舔哦
好爽 爽吗？
蛋蛋好爽
好厉害 好肿
积攒了很多啊
好爽
好爽 爽吗？
好厉害
那这样的如何呢？
真漂亮的胸啊
也喜欢这种的吗？好棒 好爽
胸部
胸部好爽
请多爽点
变得好肿啊
肉棒好暖
等等 有点忍不住了
可以吸吗？
忍不住了吗？ 忍不住了
可以舔吗？ 请多舔点
好厉害
胸部好好吃
好爽
好厉害的胸部 胸部好爽
伸出舌头
好吃
好厉害
也可以摸屁股吗？
好棒
怎样？ 屁股也好滑好棒
好厉害 爽吗？
这里？ 好爽 好厉害
不行
快去了
不行 快去了
想再多看点可以吗？
爽吗？ 好厉害啊
真漂亮
好厉害 好爽
爽吗？ 好爽
要溢出来了
太爽了 快疯了
要出来了 不行
做那种事的话
又快去了
不行
不行 要去了
好湿 真厉害
很湿哦
爽吗？ 好爽
咕啾咕啾的
里面也去了
手指爽吗？触感很棒
不行 又快去了 不行
要去了 不行
才刚高潮过 没关系哦多丢几次
不行 要去了
很爽？ 好厉害 好爽
那么把肉棒插进去了？
肉棒不行啊 为什么？ 不行 不是很爽吗？
是很爽
肉棒不行哦 插进去的话会让你上天的
是没错
只有前面一点能插进去
可是我会被骂的 被店里吗？对
只要不说的话就没问题啊 欸？
不行啊 会被发现的
不行 对 怎样都不行？对
那 相对的
用润滑液 来腿交的玩法？那就这样吧
好
用这个 那...请你躺下来
好爽
那样好爽
好厉害 顶到了 有顶到吗？
好爽 爽吗？
好厉害 谢谢
好像快插进去了 欸？
因为全套行为是禁止的
好厉害 好爽
爽吗？ 被摩擦着好爽
像插进去了一样 是吗
像插着一样吗？是 那来插入啊 欸？
若像插着的话是一样的啊 不 可是…
是像插着一样吧？ 是没错
不行？ 那个...怎么办？
用骑乘位很危险啊
可以用正常位吗？ 正常位？ 好
可以吗？ 好
润滑液湿湿滑滑的 好厉害
好爽
快插进去了啊
不行？ 不行啊
那就这样子 这样好爽
你可以压着吗？好
阴蒂被摩擦着？ 被摩擦着
太爽了 怎么办？
好爽
阴蒂也要 那里...
磨蹭那里的话
会更有感觉
不要啊 快插进来了 没事的
可以撑着吗？ 好
可以接吻吗？
不妙 可以像恋人牵手吗？可是...
很恩爱的…可是…
不压着的话 会插进来哦 不会插进去的 不行
不行
接吻 不行 没事 不会插进去的
不行了
不行 插进去了
不行啊 不行
前面 不行
插进去了 怎么办？
插进去了
明明不允许的
好爽
感觉好爽了
这边比较好吧？是
我会帮你保密的 嘘...
知道了 好爽 狠狠肏我
真紧
好爽
好爽 那里
爽吗？ 好爽 太爽了
好厉害 插得很深哦
插到子宫了 插到了？
好厉害 好爽
还想从上面插
好爽
插进来了 插进来了
好厉害 好爽
会感觉好爽
好爽
好厉害 好爽
不行 好爽
好厉害 不行 又快丢了
好厉害 好爽 可以从后面插吗？
从后面插
插进去了 融为一体了
好爽
爽吗？ 好爽
好厉害 好爽 狠狠肏我
好厉害
好爽
不行 又快去了
去了 去了？
好爽
好厉害 越来越大了
插的好深
真爽
不妙啊
不行
快射了 好爽 要射在哪里好？
不能内射哦
我不知道 哪里？
可以射在我喜欢的地方吗？ 哪里？
好爽
快射了？快射了
快射了 多射点
多射点 可以射吗？ 要射了
怎么办？
在不允许的情况下做爱了
请对店里保密哦
是 不过...
谢谢你
超亲密接触恩爱LOVE按摩沙龙
久等了
今天 来了啊 谢谢
好开心
今天有下雨吧？ 有 谢谢你冒雨过来
不会
不冷吗？
有点冷？ 那我帮你取暖
那啊...
我来开始按摩哦
我来涂抹精油了
多抹点
那从手臂开始
力度如何？舒服吗？ 很舒服
身体很疲累啊
工作总是辛苦你了
因为很疲累啊 多来按摩哦
腰也很疲累？
多按摩点腰吧
这边？
真僵硬
我想你应该已经发现了 今天没穿胸罩啊
兴奋吗？
胸部爽吗？
那也来按摩脚哦
我来涂油
脚也很疲惫吧
请把脚弯起来
碰到胸部了
是这边吧？
这边也要
爽吗？ 太好了
那请把正面转过来
好
我来做手臂的按摩
在摸胸部
软吗？好软
因为手臂也很疲劳啊 需要好好的按摩
消除疲惫感
好痒
这边也要
来
那啊...
来做脚的按摩好了
请把脚抬起来
淋巴要好好的疏通
好 那请把脚抬起来
是这边吧？
也疏通淋巴 好 那来做另一只脚的按摩
这只脚也是啊 来按摩
好好疏通淋巴哦
碰到胸部了？
等等 是不是变硬了？
碰到很硬的哦
怎么了啊？
内裤是不是撑高了？
变很肿哦
因为好像很难受啊 来脱掉好了
可以吗？
不用害羞没关系哦
龟头跑出来了
害羞？
那我脱掉哦
不要遮
没关系 因为我也要脱啊
看着
好害羞啊
下面也要脱哦
那啊...胸部...
最喜欢的部位 来帮你做胸部按摩哦
多抹点会更爽
那来做胸部按摩 失礼了
爽吗？好爽
这边也要
真湿滑 真爽啊
好爽啊
乳头摩擦着乳头
好爽 我也有感觉了
喜欢乳头？来多按摩点哦
那脚也一样来用胸部按摩哦
爽吗？好爽
脚张开来
是这边吧？
这边也要
那啊...淋巴按摩
和大腿间按摩 我来做哦
会痒吗？ 好爽 好爽？
好像积攒了很多 爽吗？
好爽
好好的来按摩哦 拜托了
今天也会射出很多吗？
那啊 接着是…
来做脸的按摩好了
失礼了
爽吗？ 好爽
好痒 感觉到呼吸了
喜欢这个？ 喜欢
胸部很软吧？
那啊...
接着要做什么呢？
像是乳头
肉棒也是 一起来按摩好了
硬硬的
看起来好像很爽
流出很色的汁液了哦 已经想射了？
想射 想射啊？
那帮你多套弄几下哦
拜托了
喜欢怎样的手法呢？
喜欢龟头多刺激些？这样？
来多按摩点哦
变硬了哦
这样的呢？ 爽吗？ 好爽
变好大了
这里很爽吗？
这样呢？
快射了？
再忍一下
不要射出来 会用手掌盖住哦
龟头爽吗？
被摩擦的好厉害啊
爽吗？ 好爽
这样呢？
抖的好厉害
变好大了
帮你多撸几下
这样像插在小穴里对吧？
已经想射了吗？
积攒了不少吧？
也想像着插在小穴里的
可以插很多次哦
很爽吧？
今天也可以多射点哦
快射了？可以哦 射啊
要射了
好厉害 射出来了
还不行 按摩还没结束哦
好厉害
好厉害 射出了好多
不行了
好厉害 射了好多
今天也辛苦你了 射了好多啊
谢谢你一直来 要再来哦
今天做了好多服务
尽心竭力的特级泰式泡泡浴全套服务
今天谢谢指名 我叫高桥圣子
请陪我到最后 请多指教
那么 要抓紧时间 失礼了
衣服失礼了
失礼了
裤子也失礼了
好厉害 已经变大了
想快点看看
可以让我脱掉吗？
变大了 好雄伟的肉棒
憋了好久没射吧？
今天请爽快爆射哦
好厉害 好大
请用我的胸部来享受快感吧
失礼了
如何？
变得很大哦
我的胸部舒服吗？
快射了
还不行哦
我的衣服要来脱掉哦
请也看着下面的
袜子也要脱掉哦 失礼了
那么 来洗身体吧 那边请
请小心脚边
请坐在这里
那么我来清洗身体
来用泡泡洗了哦
失礼了
用我的奶子来帮您清洗
手臂也失礼了
这边也失礼了
要来洗身体了哦
舒服吗？
大腿也失礼了
磨来磨去的好舒服啊
好大的脚啊
这边也失礼了
乳头变硬了 不会痒吗？
好爽 太好了
那么也来洗背部哦
失礼了
确实有洗到吗？
乳头变很硬哦
很爽吗？
好厉害
肉棒变大了
也来洗这边哦
失礼了
会痒吗？
很痒吗？
很敏感吗？
我来彻底清洗哦
那再来洗一次前面
肉棒也来清洗干净
胸部爽吗？
如何？
洗得好吗？很爽
太好了
好厉害 变得直挺挺了
快射了啊？
这样会浪费了精华的 麻烦请忍住
那么我来把泡沫冲掉
会太热吗？
那么去泡澡吧
这边请
请小心脚边
失礼了
水温如何？ 刚刚好
太好了
我喜欢在浴缸里爱爱
可以接吻吗？ 好
好温暖好舒服
也可以舔乳头吗？
这边也要
变硬了
好厉害 光是乳头的就变大了
请抬起腰来
很好吃
胸部很软很自豪哦
真爽
很软吗？ 是
胸部也好爽
真大啊
变硬了
这样好爽
等等 好爽
快射了 快射了吗？
不行哦 那里...
用润滑液让您更加舒服哦
请小心点
请趴下来 好
失礼了
不会冷吗？
那我来按摩哦
如何啊？
屁股也要 我来开始按摩
被摩擦的好厉害 我也感觉好舒服
屁股好软
失礼了
这边的脚也失礼了
那么请转过来正面
乳头被摩擦着
好爽
有很硬的东西碰到了哦
很爽吧
真硬
请把腰抬起来
湿湿滑滑的很爽吧？
肉棒太硬梆梆了 胸部也好爽
也喜欢屁股吗？
那...也用屁股...
给你多爽点哦
感觉好爽了
如何？ 好爽
要插入了哦
插进来了
好爽
爽吗？
要再插进去一次
好爽 湿湿滑滑的
好厉害
好厉害 好爽
小穴好爽
多插点
再多插点
好爽
快去了 要去了
不好意思
因为太爽了所以高潮了
好厉害 不行 又快去了
好爽
不行
好厉害 太爽了
忍不住了
好爽
好大
吻我
好爽
好爽 快射了吗？
不要忍耐 尽情发射吧
好爽 多射点
好爽
多射点 好爽
快射了 要射了
好厉害
射了好多
量好大啊
让您忍耐的不好意思 不过...
这样会更爽吧
我也是非常的舒服
今天真的很谢谢你
M性格的SEXY痴女保养身体服务
是
久等了
等太久了 肉棒很痒吗？
是
今天想被做什么事呢？
请多玩弄点
已经变这么直挺挺了 了不起
在想什么色色的事情？ 那是..
变这么翘
好淫荡
明明什么都还役做
肉棒就变成这样了 对不起
请不要那样闹
好好的忍耐
明明都还没摸 就有反应的
很爽
乳头也变硬了 是
很敏感啊 是
那这样做的话会变更硬吗？ 那是...
不要这样
受不了了
里面变怎样了呢？
变好硬了
已经变这么大了
想要我摸哪里？ 好害羞
想要你摸肉棒
好棒
肉棒真翘
已经变直挺挺了哦
想要我怎么做啊？ 想要你握住 这样吗？
是的 请多摸点
好爽
好硬
龟头也变得好大
怎么办好呢？这个
想要我怎做？
舔我吧
不行
要先放着
舌头再伸长点 是
舌头被含很爽吗？ 是
肉棒爽吗？
爽吗？ 是 好爽
脚也有感觉啊？ 是
这样？ 好爽
舔啊
怎样？
多舔点
再多舔点 是这样吗？
快射了
不行 为什么想自己偷偷的射啊？
对不起 太爽了
还不能射吧？ 对不起 我会忍住的
已经忍不住了吗？
唉...真没办法 那帮你舔吧
拜托了
不行吧 不能擅自摸哦 是
你看着
变这么直挺挺 真是淫荡
又想射了吗？ 对不起
也舔我的 是
好厉害
好好的舔
好爽
舔我的 是 想舔这里吧？
想舔 说请让我舔
请让我舔 拜托了
再确实的舔
好爽
要去了
转过去趴着 是
屁股好好的翘起来 是
摆出害羞的姿势有感觉了吗？
可爱的小屁眼都一览无遗呢
好害羞 让我再看清楚点 是
想被舔吧？
好爽
好大 攒了很多吧？
真丢脸的姿势
帮你多玩弄一会肛门哦
也喜欢这种的吗？ 什么啊？
喜欢
帮你插入哦 是
好厉害 手指插进去了哦 好爽
好厉害 那样转动的...
插的好深
肛门也有感觉啊 变态 那么激烈...
多兴奋点
不行那么激烈
不妙 快射了 不行
还不能射吧？ 是
好爽
好淫荡
肛门和肉棒 两边都挑逗着 什么感觉？
好厉害 好爽 快疯了
变态
那样做的话
快射了
忍不住要射了...
不是说不行了吗？
忍一会才会有更大的乐趣
再转过来正面
再帮你做更丢脸的姿势 什么啊？
脚抬起来 等等
全都能看见了哦
好厉害的姿势
好爽
这种姿势也有感觉啊？ 是
好厉害 全都看到了
丢脸吗？ 好丢脸
不过肉棒变这样了哦
睾丸都变这么大了
睾丸在告诉我很想射出来哦
想射吗？是 想射
肉棒想插进来？ 想插
想插哪里？
想肏你的小穴 小穴？
那...给你多爽点
丢脸的姿势 是
这样插进去吗？ 就这样帮你插入
好爽
好厉害
已经撑不住了吗？ 对不起
脚抬起来 是
插的好深啊
好爽
脚也爽吗？ 好爽
脚被舔有没有感觉？ 有
好爽
给你看屁股 好
看得到吗？看得很清楚
好爽
请等一下
快射了 不行 忍住
慢一点能忍住吗？
不行 这样我会忍不住
好爽
不行
快去了
要去了
高潮了 太爽了
已经忍不住了
好爽 好厉害
好厉害
深处好爽
不行 不行了
这样爽吗？ 好爽
好厉害 被摩擦的好厉害
舌头伸出来
好爽
不行了
还不能射吗？ 想射吗？
还不行
我忍不住了 还不行啊
那么想射吗？ 是 会射很多？
可以射吗？ 想射？ 是
现在可以了 尽情释放吧
好厉害 好爽
真的快射了 可以了 射啊
要射了
全都射给我
好厉害 还会射
好厉害 继续撸一会
还会射
射出来了
好厉害 又快射了
好厉害
多射点
要射了 好肿
不好 又快射了
要射了 好厉害
好厉害
射了好多
帮你弄干净
射了好多啊
很爽吗？
不过 可能我更爽哦
今天谢谢你
今天真的很感谢能坚持到最后
诚挚的等待客人您再来指名我
本片结束