本片开始
好害羞
忍不住了
很热喔
真害羞
忍不住了
真开心
好痒
让我看看
真棒
真兴奋
湿了吗
好舒服
真棒
舔舔吧
好舒服
要高潮了
不行
让我看看屁股
真棒
好舒服
又要高潮了
好害羞
好吃吗
好舒服
换我试试
真棒
真猛
好猛
来好好看看
真害羞
真舒服
久违的肉棒
想怎么做都行
舒服吗
真好吃
像这样
如何啊
很忙吗
不行啦
忍不住了
插进来吧
湿哒哒的了
真开心
要插入了
要温柔一点
真紧
要全部插入喽
久违的肉棒
好舒服
真开心
好硬
又要高潮了
好舒服
从背后试试
要插进去了
真棒
好舒服
插的好深
很喜欢吧
要高潮了
高潮了
很敏感嘛
好舒服
真棒
要射了
射出来吧
真棒
射了好多出来
真好吃
射好多出来
真开心
还不够
继续吧
插进来了
好舒服
真舒服
舒服吗 很舒服
好舒服
揉揉奶头
很喜欢这样嘛
真舒服
好棒
我也好舒服
好舒服
自己试试
过来这边
没问题吗？ 没问题的
会被看到吧
好害羞啊
感觉会被看到
好舒服
会被看到的
要高潮了
也有你的鞋子
从背后插进来
好舒服
好棒
继续插我
真棒
插的好深
好舒服
累了吗
换我试试
可以坐上去吗 可以啊
过来这边
好舒服
真舒服
好棒
换我在上面
流了很多汗喔
要插入喽
好舒服
湿哒哒的
我也喜欢
好棒
好害羞
看的好清楚
真舒服 我也是
全都射出来
好棒
好舒服
要射了吗 要射了
射出来吧
要射了
一起高潮吧
等等喔
擦一下吧
黏腻腻的
还好吗
坐起吧
真棒
还直挺挺的喔
当然啊
真棒
我也很想见你
我还想要
真的吗
在揉乳头了啊
很可爱啊
很敏感啦
很久没做的关系吧
我还要
真厉害
再变更有精神一点吧
舒服吗
这边也舔舔吧
好热啊
红彤彤的
可以舔舔吗 可以啊
可以射喔
红彤彤哦
在抖动喔
好大
真舒服
舒服吗
看不到奶啊
怎么办
好想看啊 想看吗
为什么啊
真美
脱掉吧
有办法脱吗
好害羞
有汗味吧
有看到奶吗
真棒
蛋蛋也试试
好柔软
真好吃
真棒
用奶子夹夹吧
超舒服的啊
黏哒哒
这样吗
柔软吗 嗯
像这样
真舒服
真棒
要射了
又要射了吗
等等啦
好硬
真棒
射出来了
射几次了啊 三次了
憋很久了
你看看那边
有房间喔
这样啊
真的
很棒吧 谢谢你
很棒吧
真舒服
很舒服吧
就忍不住啊
我还要
真的吗
不能揉那里啊
很敏感嘛
变成这样了
又硬了
过来这边
一直穿着啊
想说什么时候脱呢
有感觉了吗
帮你好好揉揉
如何啊
加点口水吧
舒服吗
真舒服
真棒
憋很久了
最近都没自慰吗
这样啊
但不会揉肉棒
顶到手了
这边也要
奶头很舒服吧
硬梆梆的
超舒服
这边也试试吧
这样会射啦
想射了吗
想看精液吧 想
真舒服
好硬
继续舔
要射了
真棒
也让我舔舔吧
要舔吗
舔舔吧
真害羞
好舒服
真棒
好害羞
入口好小呢
舔舔吧
好舒服
继续舔
真棒
真舒服
再让我舒服一下
好舒服
不行
好温暖
又要射了吗
我也好舒服
让我看清楚
又射出来了
射几次了啊
五次
累了
休息一下吧
好啊
困了吗
我也是
又硬了
肉棒还在清醒呢
肉棒起床了
要舔啰
吓我一跳
我睡很久了吗 是啊
你有睡吗 没有
感觉睡了很久 是啊
肉棒一直醒着喔 这样啊
又想做了
来做吧
是可以啦
要冲个澡吗 好啊
这边吧
来吧
这边
真漂亮
很棒吧
真大间
谢谢你
这样没办法洗喔
真害羞
身材真好
可爱吗
真棒
这样没办法洗吧
好害羞
一直看很害羞
来洗吧
水很烫吗
有一点
说的也是
绑好了
好温暖
好舒服
危险
要洗干净才行
不行
是在洗啊
明明就在揉啊
那里
热热的
真棒
真害羞
好有感觉
好舒服
不行
真棒
变成这样了
憋很久了吗
真舒服
舒服吗
前面试试
这样吗
舒服吗
流出很多淫液吧
咸咸的
这里也想舔舔
这样吗
软软的真好吃
真开心
变成这样了
我也想要了
去外面再继续吧
走吧
又硬了
擦干吧
换我吧
是在擦那啊
回房间吧
变好暗了 真的
想一直看下去
好舒服
肉棒硬梆梆
湿哒哒的了
好舒服
勾住了
直接揉揉吧
真大
好想舔啊
这边吗
好害羞
湿哒哒
转过来
好害羞
好想插进去啊
先帮我舔舔吧
好啊
像这样
真舒服
舒服吗
插进来吧
转过去
插进来了
好舒服
这样会射啦
好害羞
插的好深
感觉不同吧
好舒服
流很多汗喔
好棒
好舒服
插的好深
去床上吧
用这个姿势吗
不可以拔出来喔
继续插
插到里面
好棒
不行
又插进来了
今天要一直插着喔
好舒服
就是这样
舒服吗 很舒服
由下往上插好舒服
好棒
舒服吗 好舒服
真棒
硬梆梆的喔
好硬啊
不行
要高潮了
又要高潮了
高潮好多次
插的好深
好棒
好温暖
真棒
射出来吧
愈来愈硬了
好棒
又要射了
射出来吧
要射了
真开心
射好多出来
射好多出来 就是啊
我擦一下
真多
就是啊
奶头真棒
真敏感
真棒
不行吗
变成这样了 真棒
刚刚才射过的
真下流
更喜欢肉棒吧
没有啊
喜欢肉棒
让我看看屁股
超喜欢屁股
真舒服
好棒
磨擦的好厉害
好害羞
有摩擦吗 有
摩擦的好厉害
喜欢屁股吗 喜欢
愈来愈硬了
换我在上面试试
真棒
摩擦的好厉害
真舒服
真棒
圣子
用脚吧
可以吗
超喜欢
好害羞
帮我夹夹吧
像这样
交给你了
比用手难
很兴奋喔
别看啦
硬梆梆的了
变硬了
这是哪招
好难啊
很棒啊
累了
过来这边
再让你舒服一下
你最喜欢的
真棒
变成这样了
会射啦
真开心
变成这样了
要射了
真棒
又射了
过来这边
不要
好舒服
好棒
好兴奋
真棒
不行
要高潮了
那里很敏感
好舒服
那里不行
都是淫液喔
又硬了
之前都没自慰
你有吧
让我看看吧
自慰吗
是啊
不要啦
不要
让我看看啊
只能一下下
好害羞
别看啦
看的很清楚喔
被看很有感觉
好害羞
看得太仔细了啦
可以靠近一点吗
真棒
好兴奋
手动的愈来愈快
一起自慰吧
好舒服
真棒
很舒服的样子
揉揉
要射了
真棒
真兴奋
射好多出来
真开心
好舒服
真棒
可以吗
湿哒哒的
好舒服
真棒
湿哒哒
好舒服
继续插
继续吧
好舒服
停不下来
又要高潮了
要高潮了
真棒
我还要
还要吗
真棒
去那边再试试吧
好啊
累了
去那边吧
都忘了
就是啊
过很久了啊
真棒
很舒服喔
帮你好好揉揉
又想要了
我也想要了
继续插
我还要
我也还想要
湿答答
好舒服
好大
要一直在一起喔 嗯
好棒
真舒服
继续插
忍不住了
射出来吧
真棒
做了一整天
就是啊
开心吗
一个月没见了啊
真寂寞
就是啊
今天要一直做哦
真的吗
我还可以继续喔
我也是啊
要一直做喔
又硬了
再让我看看
真舒服
舒服吗
全都射出来
又要射了
看好
全都射出来
要射了
真棒
不行了啦
圣子
晚上一直做吧 可以啊
要插入啰
又插进来了
真舒服
我最喜欢你了
继续插
好舒服
好棒
有拍到吗
我是高桥圣子
工作结束 现在在饭店
今天
住的饭店很好
时间是凌晨两点
明天很早就要工作
所以今天住这
累了
这次的拍摄很爽
男优
男优射了十次
回想起来就很兴奋
射了十次
但还是不够
性欲超强
拍摄时超湿
现在也是喔
明天要早起
待会洗完澡要好好休息
今天一整天都在一起
回想一下自慰吧
很舒服
又很温柔
像情侣一样
很舒服
结束后感觉有点寂莫
我常常说
回想时超兴奋
现在还想做
十次
到最后还是硬梆梆
真棒
性欲超强
设定是一个月不见
感觉很自然
表现出不一样的自己
明天还要工作
要早点睡才行
为什么要拍的原因
导演叫我讲一下感想
还是不够
边回想边自慰
像在做爱一样
现在在用玩具
还想要更多
好舒服
自慰好舒服
像插入一样
好舒服
不行
好棒
明天还有工作
可能还是会很兴奋
很期待下次的拍摄
要继续自慰了
大家也要好好看着我的作品自慰
全都射出来
好舒服
好棒
高潮好多次
要睡了
晚安
很舒服喔
拜拜
END