＞＞＞
绝顶开发大叔性交 30日禁欲拘束美少女 咲乃小春
-早上好  -早上好
-真可爱呢  -谢谢
-今天也多多指教  -好的 多多指教
这次
比起上次
为了拍摄更敏感的你
-有好好禁欲吗  -是的
禁欲感觉怎么样
因为第一次禁欲
那你现在是什么感觉
想要解决一下呢
你禁欲多久了来着
大概一个月呢
禁欲的时候 自慰和性爱都没有对吧
-没有  -很期待今天吧
-是的  -那换个话题
小春
-你喜欢比你大的对吧  -是的
是真的吗  -是的
为什么喜欢
比较稳重 还有那种男性的宽容感
-那种包容力吗  -是的
所以你禁欲了对吧
作为奖励 我们准备了很多\N你喜欢的比你大的人
-会让你舒服的  -真的吗 非常感谢
-期待吧  -是的
那么今天多多指教
-多多指教  -跟传言一样 你很色情呢
那么马上
第一个
-可以开始了吗  -是的
有点紧张
喜欢年长的吗
是的
我年龄挺大的
-可以吗  -是的
身体真漂亮啊
是流汗了吗
真想快点看
怎么了
有点兴奋
是吗
等等就会把肉棒插进这里的
看着我
太淫荡了
硬了
碰到了吧
脱掉吧
身材太棒了吧
胸罩也是
我已经硬邦邦了 让我看后面
太淫荡了吧
对了
可以用那个吗
喜欢这个吗
-试过  -没试过吗
拿着
会任我处置的
-可以吗  -是的
拿着 这里 这里
请继续和我接吻
张开腿让我看
-请继续摸  -摸哪里
小穴
这里吗 自己都在动了啊
哪里最右感觉
小穴吗
非常棒呢
-喜欢吧  -喜欢
身上真多汗
太好吃了
舒服吗
好舒服
继续给你舔吧
真淫荡
小穴湿透了
要高潮了
我想接吻
真厉害
好厉害
要高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 都湿透了
太淫荡了
想要肉棒吗
想要
肉棒
这个要怎么办
我想要
好舒服 让我舒服\N想要这个对吧
舔肉棒的时候小穴更湿了吧
这个等等要插进去哦
插到最里面 想要吗
好舒服
-想要肉棒吧  -想要
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
把小穴张开
张开一点
-想要吗  -想要
继续求我
自己摸阴蒂
用肉棒给你摸摸吧
请插进来 拜托了
请插进来
插进哪里
都湿透了
插进去了哦
插到最里面了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了吗
满足了吗
还要
那么自己用吧
继续动
继续 是这样才对吧
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗  -好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
接吻
-舒服吗  -好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
屁股抬高
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
知道是谁吗
知道
是大叔哦
试过蒙眼吗
-没有  -没有啊
怎么了 呼吸急促起来了
呼吸真色情
在忍耐吗
能发出声音吗
-有点兴奋  -兴奋吗
想被抬下巴吗
把舌头伸出来
大叔臭吗 大叔的味道
大叔太喜欢了
把腿张开
喜欢这样吗
这样摸
-好舒服  -这里吗
都进去了哦
明明有内裤
这样舒服吗
可以吗
喜欢这样吗
都硬了啊
过来
能睁眼吗
表情很淫荡哦
淫荡吗
还想继续吗
舔一下屁股好了
舒服吗
-好舒服  -这里也是吗
太好吃了
舒服吗
还想要吗
还不可以
好厉害的样子
好舒服
还要吗
都舔湿了
好舒服 过来
转过去
趴下来
美国
要接吻吗
屁股抬高
没错
怎么了
兴奋吗
可以吗
看得见吗
可以摸吗
要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 要高潮了
张开 小穴
自己动 没错
看着这里 没错
-对不起  -过来 没错
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
继续舔吧 怎么样
可以吗
-湿透了哦  -太害羞了
不行了
让你舒服吧
要高潮了 高潮了
看好了 这样
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
可以吧
你在摸什么
肉棒
再说一次
说肉棒 快点
肉棒
想要舒服吗
要肉棒吗
可以吗
还想要对吧
-想要更加舒服  -想要舒服吗
舔吧
怎么了
能舔吗
舔湿一点
好好舔
看着我
太可爱了
真努力呢这个表情
很可爱
可以吗 深一点
慢慢来
透不过气吗
要来了 可以吗
害羞吗
睾丸也要 下去一点
真淫荡呢 不错
这样
兴奋吗
继续含
不错
我可以动吗
保持
可以吗
太可爱了 好厉害
看着我
继续
可以吗
看看自己的脸 看得见吗
怎么样
看得见吧
淫荡吗 害羞吗
没错 太兴奋了
自己来
碰到了下面
碰到小穴了吧
小穴怎么样了
湿透了
湿透了吗
想被抽插吗
想要
这里对吗
把这个张开
请把肉棒插进来
哪里想要吗
多深
好舒服 好舒服
好深
不行了 不行了
-好舒服 好舒服  -舒服吗
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
这样呢
-可以这样抽插吗  -不行了 不行了
这样吧
那里
不行
要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
换后面吧
要后入吗
请后入我吧
那么屁股抬高
太棒了
自己动一下
好深好舒服
继续动
在颤抖呢
自己动 自己抽插
第一次吗 可以动哦
趴下去 没错
好好动
没错 继续动
太淫荡了
舒服吗
要高潮了
高潮了 高潮了
怎么样
很舒服哦
躺在这边
头朝着这边
这样害羞吗
害羞
能动吗
-好舒服  -舒服吗
太好吃了
-好深 好深 好舒服  -舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了
-不行 继续 继续  -高潮了 高潮了 高潮了
这里都有了
让我看看
弄到头发了
都流出来了
要这样弄出来吗
这样很兴奋吧
乳头都硬了吧
-舒服吗  -乳头都硬了
弄湿一点更舒服哦
把下巴抬起来
开始变透明了哦
继续弄湿吧
慢慢开始湿了
舒服吧
变态
小穴要变透明了
继续弄湿吧
腰都在自己动了
没错
怎么样 舒服吗
这样
这里
太淫荡了
想被摸吧
全进去了
没错 挺胸
用这个吧
舒服吗
哪里想要这个
这里吗
听不见
小穴
坐下来
小穴吗 还不可以
小穴的缝
-都看到了 太淫荡了  -真的呢
怎么样 要吗
怎么样
请继续给我
你的哪里
哪里
那里
这里面想要吗
请放在小穴上 拜托了
小穴吗
阴唇都完全暴露出来了
-小穴想要吗  -拜托了
继续吗 好厉害
不要吗 这样吗
还要吗 两边一起吧
哪边更舒服
-小穴  -小穴吗
小穴舒服吗
要高潮了
-要高潮了  -是吗 那停下好了
不能高潮
这样吗
要高潮了吗
好舒服
里面呢
请不要停
这里还想要吗
是的
高潮的时候要说出来
-这里吗 怎么样  -好舒服
放进最里面
继续
不行了 这样不行了
高潮了
-高潮了  -可以哦
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了吗
喜欢激烈一点的吗
怎么样
请用力一点
那么要来了哦
高潮了 高潮了
不会停的哦怎么样
-按住  -高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-还要吗 还要吗\N  -高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
都红了
那停下来吧 都红了
把这个插进去吧 喜欢吗
给你插进去哦 喜欢吗
-要停下来吗  -不要停
-那怎么做  -请插进来
不说清楚不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
要出来了 出来了
高潮了 高潮了
屁股转过来
没错
-舒服吗 舒服吗\N  -好舒服 好舒服
舒服吗
舒服吗 舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
太淫荡了
过来
坐下
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了要高潮了
高潮了
好厉害 好舒服 高潮了
小春
是
你想要我做什么
请让我高潮
怎么做
想要很多接吻
接吻
就让你那么兴奋啊
因为很舒服
就接吻而已
就让你那么兴奋了啊
怎么了
我想高潮
我想要高潮
请摸一下我吧
摸哪里
不是乳头
小穴 阴蒂之类的
这里不行吗
摸这里对吗
怎么了小春
想要被刺激
还想要
感受对吧
-是的  -还想要舒服对吧
那么大家一起让你舒服吧
怎么了一直在抖动
不行了 不行了
反应那么大
还想要高潮对吧
还想要更多
高潮了 高潮了 高潮了
还想要更多对吧
请继续给我
这里吗
这样吗
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
湿透了哦
高潮了 高潮了
都这样湿透了
肉棒
-肉棒  -听不见哦
-你说什么  -请给我肉棒
哪里想要啊
-舒服吗  -小穴里面
高潮了 高潮了 高潮了
-这里想要吗\N  -不行了 不行了 高潮了
一直在高潮呢
让我看看
舔一下吧
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
你刚才说什么
请给我肉棒
这个吗 想要的是 大叔的肉棒
那么要插进去了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
还想要更多对吧
高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
继续让大叔们
舒服吧
你还想要对吧
还有很多肉棒哦
高潮了 高潮了 高潮了
这个 脱掉吧
舒服吗
快来舔吧
还有这边
还想要舒服对吧
怎么样
被包围
好舒服 好舒服
还有更多哦
想要插进去吗
怎么样
好吃吗 果然好吃吗
这边别停
就舔就够了吗 想要舒服吗
想要这个对吧
过来这边
怎么样 想被插进去对吧
怎么样 肉棒插进去了
还有这边
高潮了 高潮了 高潮了
-继续抽插吧 很想要吧\N  -还想要被抽插
怎么样怎么做
高潮了 高潮了 高潮了
-还在高潮呢  -好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
被大叔们看光了哦
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
不行 不行 好舒服
看着大叔可以吗
高潮了 高潮了 高潮了
下一个
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
还不行
过来这边
这里更好吗 还是这里
-哪里  -这里
-这个吗 不是吗  -更大的
更大的这个吗
要好好高潮哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
让我看到脸
高潮了 高潮了 高潮了
还有很多哦
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要出来了要出来了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续吗
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
-大叔要射了哦  -高潮了 高潮了
不行 不行 太深了不行
-射了  -高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
-怎么了  -太深了
好舒服 高潮了 高潮了
射在这里可以吗
被射了一脸呢
好舒服
差不多要射了哦
要射了
高潮了 高潮了 高潮了