女忍者
在准备开发这个村子的黑原商事
想要调查这个商事的搜查局
要求我们潜入调查
原本是忍者也是我的恋人洋一
救出他是我的任务
等等 是我
原来是你啊 满次郎
你太慢了
不要突然吓我
黑原先生 来了啦
黑原先生
他就是黑原
黑原先生 黑原先生
欢迎光临 大家安静
大家都很期待黑原先生的到来
这里需要一个愿意者
有的 有的
是我 是我
请救救这个村子吧 黑原先生
拜托了
你吧
谢谢
真棒啊
黑原先生 请进
没有被选上才是幸福的吧
被带走的人 没有回来的
我去向村民收集情报
黑原也在 小心一点
这样才能救出哥哥
请喝茶
洋一怎么样
还在询问
虽然还不肯低头
不过也差不多了
既然如此就好了
这多亏了黑原先生
事情才这么顺利
是谁
打扰了
我听说黑原先生要来这里
才特地来拜访
这是我名片
请让我采访您
我们可不接受什么采访
不要这样说 村长
这也算是工作
如果有兴趣 不如一起吃饭吧
我考虑一下 先告辞了
去查一下这个女人
满次郎
吓死我了
那个保镖一直跟在旁边
你是说黑原身边那个?
黑原怎么样?
我在等他 我已经告诉他联系地点了
是吗
应该没有问题
黑原在村子附近想要做什么
那些被带走的人
也应该在那里
每天早上会换人站岗
进入的时候只能靠两张卡
两张卡片必须合起来
才可以进去
马上到时间了 先把卡片拿到手
好累啊 干杯
好好喝一杯
今天到什么程度了?
是啊 也快要弄好了
是的吧
这样很为难啊
真是很麻烦的
什么时候该我们了?
不用管了 我们就喝酒吧
是啊 这和我们没有什么关系
打扰了
姐姐做什么啊
我是东京来的做采访的记者
东京吗
是
是杂志社的吗
厉害
我想要写关于
你们这些在现场工作的人
请让我采访吧
采访我们 上杂志吗?
在哪里工作 做什么事 可以吗?
这样不行的吧
是啊 不如来陪陪我们吧 姐姐
喂喂 别这样
一下下有什么关系 是啊
这样可以的吧
真是美女啊
只能先顺从他们了
姐姐好可爱啊
不行啊
姐姐 我无法忍耐了
怎么了
不如采访这里吧
可以吧
没有时间了 没办法了
我知道了
姐姐真会做人
给我啊
舒服啊
真棒
这样真棒啊
受不了
舒服吗
真棒啊
真漂亮啊
想要什么吗?
是想要做采访的吧
采访的
如果黑原先生同意的话
没事的
采访就拜托了
这样真为难啊
怎么办啊
这样怎么可以啊
拜托了喔
真棒啊
这样舒服吗
采访 拜托了
可以的吗
我们考虑一下吧
拜托了
在抽动啊
超爽
真棒啊
来更多啊 来啊
喜欢乳房吗
超喜欢
真棒啊
舒服啊
超爽啊
想要吗
我要啊
这样舒服吗
舒服
舒服啊
真棒啊
超爽啊
真棒
射了好多啊
采访的事考虑得怎么样了?
是啊
怎么办呢
不想要继续吗
继续?想要
想要 想要
好的
那我先走了
卡片拿到了吗
在这里了
准备好了吗 我们走
是
我们分开走
是忍者 就要准备好
会被洋一笑话的
是
你走这边
怎么样?
是可以
他们就是被带走的村民吗
救命啊
给我张嘴
都住手
谢谢
快点走
是
是为了做什么？
等等 别走这边
既然都看到了
那你去死吧
就凭你?
死吧
身体不听使唤了
醒来了?
用了这个
没有力气了吧
你乱动我会很烦恼的
对你来说这个药非常适合
住手啊
怎么了
住手 放开我
不行啊
不行
住手啊
不行啊
让你好好感受
这样很爽吧
舒服吗
给我看看
不行啊
怎么了?
舒服吗
过来啊
这样真棒啊
全部看到了
看光了
不行啊
来啊
这样很爽吧
不行啊
不管你多厉害
都会这样
在我的身体下面
怎么样啊
不行啊
想要的吧
来啊 来吃啊
吃啊
真棒啊
来啊
讨厌它吗
快点
好淫荡
很爽吧
是吧 这样很爽吧
不行
来更多啊
真棒啊
这样很爽吧
不行啊
很爽吧
给我高潮啊
来更多
真棒
来啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊!
来啊 不行啊
更多啊
这样超爽吧
是吧
来啊
不行啊
怎么样
你们这帮混蛋
是啊
即便如此
我会让你品尝更多
你好像还不够
这个女人
是女忍者
和洋一一样
这是落到我们手上
她应该就是
这个女人就是恶魔
用你们的身体
让恶魔赎罪吧
知道了
住手
你们来啊
怎么了?
真棒啊
脚分开
来啊
别动
别乱动
不行啊
给我过来
不够啊
还不够
给我好好感受
很爽吧
是吧
喊出来啊
更多啊
这样很爽吧
真棒啊
给我更多
还有这里
这样更爽吧
真棒啊
舒服吧
给我高潮
快点啊
这样很爽吧
给我脚分开啊
来啊
怎么样啊
这样很爽吧
是吧
不错 再来
这样很爽的
来啊
真棒啊
不行呀
高潮啊
真棒啊
大家很爽吧
这是我们赢了
那这个女人怎么处理
给我们当祭品
好啊 真棒啊
真棒啊
当作祭典的祭品
杀人犯
杀人犯 杀人犯
给我过来啊
混蛋
杀人犯
你这贱人
贱人
大家用这个女人的嘴巴
来发泄吧
让我来做吧
可以
过来
过来啊
来啊
杀人犯 让我报仇
吃啊
来啊
舌头动起来
杀人犯
住手
别给我停下
杀人犯
来啊 杀人犯
来啊
给我吃啊
快点啊
来啊
真棒啊
杀人犯
来吃啊
快点啊
吃啊
给我吃更多啊
来啊 吃更多啊
给我吃啊
张嘴啊
怎么样啊
是不是很好吃啊
杀人犯
好吃吗 杀人犯
知道了吗
杀人犯
麻烦了
满次郎 是你？
我们已经是朋友了
接下来就拜托了
是 交给我吧
居然会这样
满次郎 不可以这样的
有什么办法
我只能听命于他
不然我会死的
满次郎 我们逃走
不行 不行
什么不行啊
我打不过他的
说什么啊
必须听他的话 不然我会死的
舌头伸出来
不行啊
冷静
冷静想一下
你是不可能杀掉他的
不行
这样会被杀掉
不要不听他的话
不要啊
做什么 我不行了
来啊
不行
没有问你行不行 给我吃
吃啊
来啊
不行
不行啊
下去啊
舒服?
舒服吧
不行啊
用力啊
超爽啊
不行啊
过来
做什么
是他们的祭典 走
在这里
过来啊
在这里等
别给我有歪主意
不要 不要
我不管你做了什么
背叛是不可原谅的
怎么可以弄脏忍者之名?
我会打败黑木
你呢
随你处置
洋一
是未久吗
对不起
你不用来救我
总之我们先走
黑原有很大的野心
想要利用村民来统治世界
这村子只是他的试验品
但是
比起改造100个普通人
改造一个人更简单
洋一 你被改造了吗
他已经是我的人了
不再是忍者,他也会更舒服
你怎么样?
不如也到我的手下来吧
不可以这样
满次郎
我是忍者
哥哥 我们来决一死战
很好
做得非常不错
别给我装模作样了
那我不客气了
这样很棒吧
你怎么会那么强?
哥哥...
满次郎
怎么样 很有趣吧
他们不会有同感
就算被砍断脖子 也会继续战斗
你到底是什么人?
我也是忍者
同你不一样的是 我用的是药物
我是用了洋一的血
这是要用你的
再见了
当我的试用品吧
等等 我不原谅你
不要这样 洋一
醒来啊 洋一
还是不要反抗了
洋一……
不行 不行啊
洋一 为什么
真棒 真棒
洋一……
好了 不要反抗了
刚才已经做了很多了
不行
不行啊
怎么样?
不行 不行
不要这样
拜托了
不要
来啊
放开我啊
不行
不行啊
不可以这样
很爽吧
不行 不行
不行的啊
住手啊
不行啊
来啊
来更多啊
住手啊
不行
真棒啊
住手啊
不行啊
住手
吃啊
不行 不行
不要
来啊
真棒啊
超爽啊
给我分开
不行啊
超爽啊
来啊
不行啊
不要
高潮啊
射你这里
来啊 高潮啊
忍者荣誉已经不需要了
知道了吗
擅自用药物
你还真是个笨蛋男人
我们走吧