在营业场所的温泉接待处
被逼一房和厚大叔
直到早上一直高潮的我
葵翼
我选对地方了，对吧？
就是这个。
这笔交易不能失败。
他们是非常重要的客户。
我会努力谈判的。
特别是因为这是公司的生存问题。
我不会失败的。
我会为公司加油。
我会回馈过去照顾你的公司。
我知道。
谢谢你的辛劳工作。
对不起。
这里没有人吗？
进来。 - 是的。
对不起。
这里？
就是这个。
就是这个房间。
对不起。
客人很快就到了。
我没有时间休息。
我会去我的房间检查合同。
你在这个房间里。
是这样吗？
酒店没有房间。
我们将共享一个房间。
有问题吗？
我们不能在这份合同上犯错。
你有很大的责任。
你的文件有数亿日元。
数亿日元的目的地。
这是一个非常重要的项目。
每个人都在指望你。
我很荣幸。
那我就交给你了。
我知道。
我去看看这里的露天温泉。
客人将使用它。
请。
请看一下这个文件。
这就是全部？
让我确认一下。
谢谢你的宴会。
我对此很期待。
我们准备好服务了。
以前的肉是最好的。
她策划了这个聚会。
我对此很期待。
我准备了很多精心挑选的食材
我是美食家
但我觉得我可以满足
我很荣幸。请告诉我更多。
抱歉让您久等了。
那么让我们开始吧。
你的老板不来了。
你的意思是？
我们将是派对上唯一的人。
总统要求我们照顾你。
看起来很好吃。
你在说什么？
这就是这份合同的履行方式。
不！
你被选为牺牲品。
那你在说什么？
来吧，让我们好好吃饭吧。
你需要一些好的配菜。
等等，不！
不不不！
不，我不能。
那么让我们开始吧。 - 不。
不，我不能。我有一个很棒的身体。
总统选择了一个好的不
来，摸摸。
不，不。
我不能。
加油，太好了！
什么牺牲？没有牺牲？
含义不明确
我会很享受的。
你太敏感了
太难了！
不不不。
它是那么好。
我不能。
不要乳房那么有弹性啊
不不不不。
不
你不这样动，就没有人来救你了
听我说
不再？
我不能。
不，你想要更多吗？
不，不要四处走动。
不，我不能。
快点。
这样就没有人来了
不，我会让你舒服的。
这里太湿了。
不，我不能。
舒服吗？ - 不。
毛茸茸的- 不！
我不能。
好敏感！
快点。
不，我不能。
能不能
不，请不要。
你说没有。
来这里。 - 不。
这不是很棒吗？
你湿透了！这很棒！
你不觉得吗？
请不要这样做。
别...
不要这样做
好湿啊不
我不能。
我不能
已经不想求你了
不要四处走动
来吧，这是给公司的
这太奇怪了，一点也不奇怪。
我不能。
这很棒！
不不不。
太湿了！
它是如此强大和潮湿
我受不了了！
露出你的乳房！
超好的
你太敏感了！
也抬起你的屁股。
我不能！
我不能……我不能……
我不能再这样做了。
你在说什么？你湿透了！
让我们做一个更害羞的姿势。
不！
很合适。
我不能。
里面好湿啊
这很棒！
我不能！
再抬高你的屁股！
赶快！
怎么了？过来。
快点为我们服务吧！
你想要它？不不不。
不，张开你的腿。
你说你想要一根棍子？
请不要！
不，我不能。
不不不。
不要动。
我不能。
你看到的都那么湿
里面好紧啊不要
舒服吗？
我怎么能舒服地做这种事情？
不，我不能。
你刚刚有过性高潮，对吧？
来吧，不，不。
不不不。
来吧，我又来了。
不要四处走动
不不不。
不
棒子很舒服，对吧？你下来
不，来吃我的鱼竿。
不！
它是如此坚固和紧密
吃了它！
不不不。
不！不！
不，我不能。
过来
我不想问你不
多么棒的表达
不
不！不！
请不要！
请不要。
来吧，让我们再做一次。
不，不。
不！不！
不不不。
已经没有
这太多了
不要这样做。
不，让我们舒服点。
你不想吃吗？我们不会签合同。
你能做到吗？
你怎么看？
我不能。
不，我不能。
我不能再这样做了。
什么？不，我要射了
我不能！
它是那么好！
这很棒！
穿透力更强。
你很舒服，对吧？
不，我不能。
你不是经常来吗？
不，来吧。
我要射了
我要射了- 不。
我来了
快点。
好好收拾我。
暨，不！
这很棒！
快点。
我认为这很好。
我拍了一张照片。
如何？
这很棒！
太好了，你怎么会这样？
太多了！
这是你们公司的默契。
这是一个默契。
你满意吗？
当然！
我们还有许多其他服务。
哈哈！
这个女人要做什么？
我想做一个视频。你在干嘛？
你的脸真好！
你正在努力工作。
快点。
我相信导演会很高兴的。
你做得很好。
不要那么沮丧。
也有这样的工作。
太多了。
你不知道潜在的规则？
这不是一份工作。
妇女为客户张开双腿。
这是我们公司的传统。
这是一个潜规则。
这怎么能原谅？
不要做猫。
你是
公司的奴隶
你好像不明白
你需要良好的教育。
这太奇怪了。
我们吃吧。
赶快！
吃了它。
如果你不吃它
我现在就发视频
我会发出来
吃了它。
是的
你是奴隶。
你必须听你老板的。
吃好就进去。
好好移动你的舌头。
那是什么表情？
不？
赶快！
更多的！
你要挑战你的老板吗？
看我的脸！
来吧，很好吃。
你有漂亮的奶子。
客人也很高兴。
好好舔它们。
原谅我。
我不能。
你的奶真好！
不再！
你是奴隶，你知道的。
你知道吗？
很好。
吃了它。
用好你的舌头。
我正在为你做这件事。
快点吃吧。
多么棒的表达！
这个表达
我相信客人们也很高兴。
你很熟练。
很好。
你也不讨厌它，是吗？
快点。
我的乳头已经硬了。
你兴奋吗？
这不够。
我们就这样吃吧。
那挺好的。
来吧，看着我。
是的，更快。
它又好又干净。
用你的舌头。
也舔背。
球也。
吸球。
还有顶部
一起吃
来吧，用手拍
是的，清理一下。
那挺好的。
我刚到。
伸出你的舌头。
能进去就好了。
吸吧。
你用舌头舔它。
如果你愿意，你可以这样做。
您必须继续接收
请。
这太多了。
总统
这是我们公司的致敬。
请享受它。
那我很抱歉。
过来。
真漂亮。
皮肤那么光滑。
非常漂亮可爱
舌头
太美味了
里面汗水太多
不要逃跑
好年轻好可爱
皮肤好光滑
好热啊
我很热！
这很棒！
太亮了
我的身体是如此闪亮和发光
你真的很敏感。
听说你是个敏感的女孩
多棒的气味啊！
我的胸罩在摸我的头。这很痛。
把它拿下来。
请我舔你。
你也感觉多了一些
太可爱了！
谢谢你。
年轻人很好。
皮肤完全不一样
这种顺滑的感觉
快点。
我最喜欢乳头。
好的。
快点。
我受不了了。
我上瘾了。
我想舔他们。
我不能。
你想舔它吗？
皮肤那么光滑。
它是那么好。
我不能舔这里。
年轻人的腿很好。
超好的
太多了
这里太好了，让我们舔它。
握住腿。
怎么了？你是害羞？
我很害羞。
你必须好好握住它，否则你将无法舔它。
这是一个美丽的猫。
我可以这样看一会儿吗？
这很棒。
漂亮的猫。
你来了吗？
你来的时候必须说出来。
不，我没有。
你来了，对吧？
来的时候说。
不，我没有。
你知道你的立场吗？
快回答我！
是的。
当你达到高潮时，你必须说出来。
是你。
来的时候说。
对不起。
你明白吗？
我来了！
那挺好的。
你下来。
振作起来。
我不能……我要去。
我打算过来了。
我不能。
快点！
我不能！我来了！
我来了！
过来！
看！
如何？
你看起来挺好的。
它越来越大了。
这次轮到你了。
我？
我只是给了你很多舔，不是吗？
是这样吗？
不够。我会让你好好舔我的。
你没有任何经验。
但这太舒服了。
你可以吃得很深。
好啦好啦。
很好。
舔乳头。
我可以用手射击手枪吗？
来吧，舔乳头。
如果你舔你的乳头，它们会变硬。
这个怎么样？
这很棒！
太可爱了！
我想渗透。
这很棒！
我要你把你的乳头放在我身上。
感觉怎样？
它是那么好。
我进去了！
我不能。
它又小又紧。
里面很舒服。
没事吧？
算我一个。
你过来。
怎么了？
我会自己做。
擦进去就行了
像这样？
你太熟练了
这很棒！
就这样揉。
来了就不得不说高潮了。
你不是说高潮吗？
不是高潮，我来了。
不，我要去。
我打算过来了。我听不见你。
我打算过来了。
我不来了，我来了。
我要来了，我很生气
不不不，我来了
不不不。
我打算过来了
不，我要去。
我打算过来了！
的确，年轻女性是最棒的
皮肤完全不一样
我来了！我来了！
我不能！我来了！
我差点摔倒！
我来了！我来了！
我不能！
我来了！
它是那么好！
我已经来了。
我不能！
我不能！我来了！
我来了！
好舒服！
我很期待今晚的宴会。
让我们更加期待！
反应如何？
是的。
我们打个招呼吧。
请告诉我更多。
这是有史以来最好的致敬！
这是我们都应该分享的东西。
我会接受你的好意。
来吧，三笠。
我想回报这个人情。
谢谢你。
我听不见你。
那么让我们为此喝一杯。
总裁，我给你倒酒。谢谢你。
这个传统越来越好。
让我们为合同的成功干杯。
干杯。
你也来了
对不起。
这个舌头需要这样。
我一直流口水。
为了让大家开心
皮肤那么光滑。
让我们把它全部吸干。
会更漂亮。
我不能。
让我给你舔一下。
让我们吃吧。
你感觉到了，对吧？
太湿了，我马上进去。
我不能。
我越来越湿了。
角质的身体是如此强大
快点！
上面有很多你的果汁。
让我也玩一下。
这是什么？
告诉我如何使用这个。
这里的触摸
这是一个很棒的声音。
我不能。
舒服吗？
太舒服了。
它在颤抖！
我打算过来了！
太奇妙了！
我打算过来了！我打算过来了！
不要那样做！
越来越湿了。
我打算过来了！
不，我会为你舔它
我不能。我来了。
双腿再张开一点。
这个很厚吧？
我要穿透你。
我不能。
打开你的双腿。
打开它并按住它。
如何？
它是那么好！
快点。
让我们看看更多。
它是那么好。
对不起，我要来了。
我打算过来了。我打算过来了。
我不能。
你可以这样拿着。
用腿握住它。
我不能。
这很棒！ - 不！
它是那么好。
我不能。我打算过来了。
如果我要来，请原谅我。
我不能。我来了。
我不能来。
我来了！我来了！
脱下你的浴衣。
多闻一闻。
他在舔你的乳头。
这很舒服，不是吗？
它是那么好！
我不能。
你在动你的腰！
舒服吗？
太舒服了。
告诉我！
我的乳头很舒服
它是那么好！
舒服吗？
来摸我的竿！
这很棒！
越来越难了。
来吧，移动你的腰。
它好大！
对不起，我来了。
你来的时候必须说出来。
对不起。
快点抬起你的腿，摸一下杆子。
我不能。
对不起。
我不会让你来的。
你能把它放在我里面吗？
然后把它放进去。谢谢。
我不能。
棒极了！
你也能让我好受吗？
来这里舔我的竿。
这是一个伟大的外观。我也会在这里做。
看着我的脸，然后去做。
我要停下我的手。
它是如此美好和强大。
你快乐吗？
我很高兴有一根棍子。
你喜欢肉棒吗？
祝你有个好的一天。
我也想吃总统的棍子。
你对它太熟悉了。
谢谢你。你喜欢肉棒吗？
我喜欢它！
你最喜欢肉棒了！
我打算过来了！
你说我会来吗？
对不起。过来。
快点吃吧！
它是那么好！
这么多肉，这么多幸福！
这很棒！
你很棒！
我现在喜欢你
我很敏感
你来这里下来。
来舔我的竿。
好屁股。
你有一个非常艺术的屁股。
谢谢你。曲线优美。
我可以这样看。
但我还是会角质。
把杖给我。
你说什么给我一根棍子？
它是那么好。
我只要插进去就可以了。
你真是太棒了。
我打算过来了。
我必须向主任报告。
看导演的脸。
感觉很好！
我来了！
你是一个很棒的人！
我打算过来了！
我不能！我来了！
我来了！我来了！
我不能！
不要放开杆子！
来这里舔我的竿。
自己动手！
它是那么好！
我打算过来了！
我来了！我来了！
我不能。
我不能。我来了。
我打算过来了！
我来了！
我不能。我来了。我不能。
我来了！我来了！
我不能。
你过来。
我进去了，好吗？
请进去。
移动自己。
太舒服了。
里面太紧了
我喜欢它！
我好期待啊是啊
不能达到高潮
到高潮
下来是我
好的
这么可爱的脸舒服吗？
它好大！
太舒服了！
我不能，我要来。
我不能，我不能，我要去。
我打算过来了！
如此强大
加油，大家都在等
下一个也进去了。
请把你的鱼竿放进去。
我帮你渗透。
那太棒了！
看你放的地方。
这很棒！
它是那么好！
我来了！我来了！
我不能，我要来。
这很棒！这很棒！
来这里也把它放进去！
不，我不能！
我不能！
太激烈了！
太舒服了。
我打算过来了！
我来了！
接下来我会做
抬起你的屁股
不，我不能。
我不能。我打算过来了。
我来了，不好吗？
我打算过来了。我打算过来了。
我会很舒服地改变
我怎么不能？
我不能进去。
我受不了。
我不能。
我一直来。
有点奇怪。
你变得奇怪了吗？
太好了，我要来了。
你很奇怪，不是吗？
我不能！我不能！
我来了！我来了！
我不能！我来了！
我不能！
好吧，我们吃吧。
你想进去吗？
过来。
我的阴部感觉很好。
它是那么好！
不，太好了！
我很舒服，我做不到。
超好的！
我打算过来了。
我打算过来了。我打算过来了。
这很棒！
你真好，先生！
这样进去真是太好了。
这很棒！
这个女孩很好，猫很好
他很喜欢你，谢谢。
不，我不能。
我来了！我来了！
我打算过来了。
我快来了。我现在可以来吗？
我不能。
不，我不能！
伟大的！棒棒哒！
这很棒！
我不能！
你继续来！
我来了！我来了！
不不不。
每个人都很开心
我很高兴。
你在为公司加油
我也很高兴。
你是我们公司的优秀员工。
谢谢你。
它是如此的好和舒适。
看我的脸。
你要吗？
给我多一点！
来吧，不要放手。
这是一笔大买卖。
谢谢你。
下次我会要求你做同样的事情。
是的，请给我。
（结尾）