Hitomi是你的太太
老公 慢走
老公
包包
工作加油唷
还是算了
晚回家就不好了
快点回家吧
我跟你结婚
真的很棒
爱你唷
怎啦？
再来
你看
我亲完后
变好兴奋
变大了唷
虽然希望你加油
可这样去不了啊
还是爽完
再上班吧
好啦
看好
你真色
脱
迟到就不好了
爽吧
你看
好爽唷
很爽吧
我也是
好爽
热吗？
可以唷
要去了\N不可以
你要快点回家唷
怎啦？
等等
你要那个啊
可以唷
可以摸吧
摸吧
爽吧
好爽唷
你等等唷
太快了
很爽吧
爽吧
好爽啊
跟我结婚很爽吧
对吧
我奶很大吧
看好
好爽唷
爽吧
用舔的
不行去唷
要去哪啊
好啊
想这样吧
爽吧
再来
可以唷
好爽
好爽唷
爽吧
去了
好多唷
老公
慢走唷
好多唷
我走了
快回家唷
再来做爱
慢走
打好都打扫不完
昨天那好好笑唷
我喜欢那节目
那个外遇的啊
对 那个查外遇的
我喜欢
你不准外遇唷
什么？
没生气啊
是喔
你穿的好漂亮
对了
今天放假嘛
好想外出唷
出去玩好了
我都准备好了
可是...
你累吗？
我也是一直在做家事
你说什么累啊
可是...
你看哪啊
讨厌
好色唷
色鬼
我有买东西给你
谢谢
什么鬼
穿看看
什么鬼啊
穿这出门？
穿看看\N现在？
好啦
真是的
你哪里学的啊
色鬼
穿了就出门
太近啦
等等
等等啦
真是
不要
不换
真是
道歉
不要
好啦
只有这次唷
转过去
怎么穿啊
不要啦
好了
想看吗？
好害羞唷
放
讨厌啦
等等出不去啦
下面也有
下面？
你这死色鬼
看光了啦
不准看
很害羞耶
不要
真是的
够了吧
你少来了
真是的
我去换衣服
不要啦
什么？
又来了
死色鬼
你坐下
什么？
好可爱
又来了
等等啦
不要
你好色唷
太近啦
够了吧
好嘛
不要
真是的
爽吧
湿了
真是的
好爽
兴奋了
去了
要去了
好爽
去了
不可以
真是的
一起爽吧\N不要
不要啦
拜托啦\N又要唷
乳交？
喜欢吧
好爽
好美
谢谢
还很敏感啦
好爽
不可以
不行
什么？
要我坐？
真是的
不可以
什么？
住手
好棒
变大了？
也是啦 变态
好大唷
想要吧
脱
真是的
色鬼
一直想这样吧
舔
爽吧
好爽\N可以唷
来吧
不可以
要慢的？
对
好啦
什么啦
想去吧
爽吧
要乳交吗？
看不到了
很猛吧
到底多爱啊
很爽吧
好爽
爽吧
看不到了
什么？
爽吧
真色啊
我在玩
我也要玩
怎么玩？
讨厌啦
真是的
爽吧
你看
不痛吧
爽吧
色鬼
不可以？
想干了
我也想干
来干吧
来吧
来了
好爽
你看
去了
好爽
累了啦
换你啦\N真是的
好爽
快动啦
动吧
快点动啦
真是的
好爽
来吧
从后面干？
好爽
去了
不可以
好爽
爽吧
要舔吗？
好爽
进来吧
去了
好爽
不准继续
好嘛
下雨了
不能出去了
不可以
很害羞耶
好猛
你害的啦
就待在家吧
今天要一起洗澡
一起洗澡吧
荏看什么啊
我看
找外遇对象？
什么鬼啊 洗澡啦
快点啦
好猛啊
什么啦
很害羞耶
要先敲门啦
什么？
没毛
对吧
一起洗吧
洗吧
来吧
好爽
跟你结婚太好了
你也是吧
好像顶到了
没有啊\N是吗？
硬了吧
我看
没有啦
我要看
果然硬了
好猛啊
果然很色啊
好啦 我知道
来吧
你看
好爽
什么？
我要那个
要那个啊
可以唷
等等啃
等等
快好了
来吧
太棒了啊
很爽吧
好爽
来吧
好硬唷
好棒
爽吧
太好了
好棒
我也好爽
爽吧
好棒
你好色唷
你看
好棒
很爽吧
也摸我
好棒
真的
爽吧
好棒
很爽吧
等等唷
来吧
不可以
要慢点？
好吧
爽吧
好棒
我想起来
想起来啊
可以唷
小心点唷
好棒
喜欢吧
我想射脸
要射脸上
好吧
好棒
爽吧
射吧
好棒
射啦
看不到啦
有了
看不到
太幸福了
穿这样做菜好害羞唷
等等唷\N今天吃什么？
蛋包饭
抱歉唷
没关系啦
好的
很害羞耶
讨厌
好
危险耶
很痒耶
可以插进去耶
不要啦
真是的
不要玩啦
怎了？
好害羞
等等啦
在做菜啦
先吃饭啦
等等嘛
我只看\N真的？
好吧
等等
只准看啦
不可以
做不了菜了啦
真是
那你帮忙嘛
硬了啦
色鬼
不要啦
很危险耶
好爽
专心不了
真是的
好害羞
想先满足性欲啊
好吧
你看
好爽
继续做菜啊\N现在？
怎么可能啊
好爽
爽吧
真是的
好爽
去了
我饿了
真是的
可以吃吧
都你害的啦
等等唷
跳一下
什么鬼啦
真是
等等唷
看的懂吗？
喜欢！
快吃啊
我喂你
这是心型唷 算了
可以吃就好
你太粗鲁了
可能吧
没差
吃吧
好吃吧\N好吃
太好了
要吃沙拉？
不可以
你要干什么？
你刚吃过了吧
不可以
那我只吃饭\N真是的
专心吃
抱歉
我不吃唷
我想吃的是
这个
不痛吧
你看
爽吧
不痛吧
可以吧
不吃饭？
我先吃这个
开动
很好
来
这是回报
你看
爽吧
开动了
好吃
爽吧
太快了
那我慢点
看着我舔
爽吧
好色
是喔
抱歉
那用别的
来
来吧
爽吧
好棒
太快了
不可以\N舔下面
爽吧
可以吧
痛要讲唷\N好痛
骗人
爽吧
摸吧
好爽
越来越想要了
什么？
继续
好爽
去了
不可以
什么？
趴好？
来吧
好害羞
好爽
不可以
来吧
要我舔？
好爽
好棒唷
来吧
干
好色唷
好爽
脱吧
去了
好爽
我想从后面
后面？好
好爽
去了
再来
好爽
去了
射给我
好爽
给我
谢谢招待
谢谢
你要睡了吗？
睡了？
不要啦
很累耶
就说了嘛
不要加班
要睡了？
不要啦
我想干啊
我想做爱
不要睡啦
好嘛
来
不可以
什么鬼啊
明天一早要开会
今天绝对不干！
不准！
我很想要耶
真是的
一下就好
说好
好吧
晚安
让我舔啦
乳头不可以
说好
我看啦
好可以唷
这是那个吧
之前买的
我穿的
变态
很爽吧
真的要早起啦
都穿这个了
还说要睡
爽吧
好可爱
来吧
爽吧
我要早起啊
我也想干啊
爽吧
这什么啦
你傻啦
太怪了
是你害的
什么鬼啦
太紧了吧
爽吧
怎么办啊
要脱吗？
可以吧
好紧唷
都有痕迹了
好可怜
爽吧
不可以摸乳头
不可以
是表示你想要吧
你干什么
猜看看
来吧
不可以
还装啊
爽吧
去了
不准
忍住
爽吧
舔我
好爽
你也想干嘛
竟然有玩具
好爽
去了
来吧
好爽
去了
喜欢吧
好爽
好想干唷
我想睡啊
还在说啊
你想干吧
对吧
不可以
不要就算了
来吧
老实点吧
喜欢吧
来吧
好爽
爽吧
来吧
来干吧
好爽
去了
不可以
好爽
休息下
讨厌啦
快点
好爽
去了
什么？要睡了？
等等啦
累了？
真是的
还可以吧
来嘛
不行了啦
哪里不行？
我可是得比你早起唷
我比你更累唷
再一次嘛
好爽
去了
还可以吧
好硬唷
累了？
说好
回来再做吧
可以吧
好幸福