(意外得知鄙视我的弟媳在)
(背地里打工之后立场对调)
(区区泡泡浴小姐还敢嚣张)
(在讨人厌的小穴里)
(连续抽插内射)
(把泡泡浴小姐变成肉便器)
(主演 蓝芽水月)
这间店女生真可爱呢
从爸妈那边拿到很多钱呢
必须有效利用
哥哥 你在吗
进去啰
你在搞什么
我正在找工作啊
真的吗
哥哥 不要再跟爸妈拿钱了
你不会丢脸吗
我正在找合适工作啊
合适工作哪有这么好找
先找个工作做个一两年吧
房间居然这么脏乱
水月 帮忙整理一下吧
好
水月没关系 我自己整理就好
不 请让我整理吧
妈妈也拜托我了
哥哥还是快点找工作吧
连你也这样讲
那还用说吗 他是我老婆
身为公务员的 我
真的很怕你在外面乱搞
住口 别说了
你跟我切断兄弟关系不就好了
水月之前本来很温柔呢
真让我失望
哥哥 你要去哪里
那家伙真令人生气
每次都只会烦我
我很努力的找工作啊
真是的
去洗泡泡浴吧
去这一间
每个女生都很优
哥哥早点找工作吧
他是水月
我绝对不会认错人
喂 我看了网站才打电话的
那个叫留奈的女生
明天几点以后可以约呢
11点
那我预约11点
果然是水月
欢迎光临 我是留奈
今天会服务到您满意为止
请多指教
请
请先坐下来
今天工作休假吗
对
那可以放松玩呢
-可以帮你脱衣服吗  -可以
失礼了
果然是水月
身体很热呢
外面不会冷吗
不会
身体很热
是
帮你脱裤子
有点湿
-流汗  -流汗
你该不会很兴奋吧
对啊
你真可爱
帮你铺毛巾
好厉害
-肉棒变得很大呢  -是
-可以看吗  -好
失礼了
变得好大
-可以舔吗  -可以
好温暖
味道很淫荡呢
-兴奋吗  -非常兴奋
因为看到我才变硬的吗
对
你真色呢
-舒服吗  -舒服
你的眼神很享受
好大
真好吃
喜欢被舔睾丸吗
喜欢
很柔软呢
舔睾丸时 肉棒会抖呢
-很舒服  -龟头爽吗
龟头变得很热
是吗
很有感觉
肉棒变湿了
味道咸咸的
奶头敏感吗
我可以摸奶子吗
请摸奶子吧
我的奶头很敏感
好爽
真爽
好棒
温暖又舒服
你看 摩擦奶头
-爽吗  -很爽
好爽
快射了
请射出来
-直接射吗  -对
射了
好棒
射很多精液呢
真舒服呢
水月
不会吧
果然是水月
不 我不是 认错人了
别胡说了 你们昨天来时
我正在查泡泡浴的资讯呢
结果在泡泡浴网站上
发现你的照片
就算眼睛被遮住了
我还是认得出来是你
-这件事情
-放心 我不会跟阿健讲
不过你为什么要下海呢
为了要还债 所以
拜托 我会把钱还你
请你直接回去
说什么屁话 来泡泡浴
怎么可能直接回去
难得来找水月玩
好好帮我服务吧
真棒呢
以前拍的照片
我经常看这照片自慰呢
所以才会认出你
真恶心
恶心吗
那就好好帮恶心的哥哥服务吧
快一点
真期待软垫玩法呢
真棒
泡泡浴就是要玩软垫呢
吸我的背部
屁股也要
真舒服
帮我舔月夜下
涂上润滑油
恶心吗
恶心
真舒服呢
接着帮我涂正面
涂多一点润滑油
-回答我啊  -是
用奶头摩擦我的奶头
怎么了
该不会很爽吧
一点都不爽
好好帮我服务
用奶子摩擦肉棒
就是这样
非常舒服
我的肉棒很大吗
是
喜欢大肉棒吗
这样啊
肉棒越来越大了呢
干嘛
-我不要  -不能亲亲吗
不要
事到如今还想装纯洁
真舒服
帮我好好服务
是
好棒
看得很清楚
请不要看
一定会看的啊
-等等  -原来屁眼长这样
小穴也看光光
看得很清楚呢
真受不了
你很敏感呢
被恶心的哥哥摸也很爽
-我才没有感觉  -是
肉棒也很开心呢
摩擦肉棒吧
什么表情啊
让我看看
用脚摩擦
肉棒真爽呢
插入小穴 一定很爽呢
来做爱吧
你在干嘛
不需要戴套子
不 店里规定要戴套
泡泡浴女郎要满足客人啊
还是要跟阿健告密呢
-不是说好不说吗
-前提是你要听话啊
拜托你了 跟我玩无套吧
直接插你的小穴
反正你有吃避孕药吧
-没关系啦  -等一下
帮我放进小穴
好紧 整根塞得进去吗
无套做爱真爽呢
超爽
小穴很紧 不太好插呢
先插肉棒前端
整根都进去了
你看
太棒了
插入你的小穴
我常常想像跟你做爱呢
终于能跟你做爱了
真的插进去了
不行
去了
这就是我梦想中的肉体呢
从后面干你吧
屁股翘高一点
可以感受到小穴的温暖
屁眼被看光了呢
去了
水月 你看看
插得很深
不行
-怎样啊  -去了
很爽呢
水月 你真棒
不行
真舒服
无套做爱真爽
好爽
不行 要高潮了
小穴这么紧 我快忍不住了
可以直接内射吗
不行 绝对不可以
-又没关系  -住手
没关系 你太担心了
就算怀孕了 我跟阿健是兄弟
又验不出来
请你不要射里面
就算你这样讲 我快射了
射了
我射了很多
水月 我好爽
我不会跟阿健讲 你放心
因为买了太多名牌包
才会被变态哥哥乱来
我真的太蠢了
我回来了
欢迎回家
抱歉 晚餐还没准备
-你先洗澡吧  -好
水月 有什么事吗
头发很乱 脸色也不好
刚才午睡 完全没事
是
对了 今天难得去外面吃吧
好
-可以进去吗  -进来吧
你今天也很美呢
怎么了
真的很敏感呢
-我才没有  -是
舒服就要说出来
说你很爽
很爽
这样啊
水月果然很可爱呢
你看
肉棒又变大了
帮我吸吧
是
你真的很会吹呢
帮我舔睾丸
发出淫荡的声音
吸睾丸的皮
对
边吹边摸睾丸
舔这边
那边 真爽
水月 我好爽
我的肉棒很大吗
给我说清楚
很大
说哥哥的肉棒很大又好吃
哥哥的肉棒很大又好吃
糟糕 真兴奋
好激烈
真棒
你真的很会吹呢
发出声音来
真棒
好爽
你吹得我好爽
真舒服
更激烈一点
快射了
伸长舌头 射在舌头上
要射了
舌头继续伸长
让我看精液
让我看
水月真会吸肉棒呢
而且还很棒
肉棒又变硬了
让我看小穴
小穴越舔越湿呢
真棒 一下就插进去了
很爽吧
不行
去的时候要说
说我要高潮了
我要高潮了
去了
你果然最棒呢
不过我不能来这里了
虽然很喜欢你
但是我没有钱买春
所以下次可以来我家吗
一次就可以了 不会太久
一小时也可以
-怎么这样  -来我家吧
拜托你了
不会花太多时间
-来我家玩吧  -我不要
不行 要高潮了
我要做什么呢
跟在店里一样 为我服务吧
快点帮我脱裤子
对
跟服务客人一样 满足我吧
是
-怎样呢  -好舒服
发出淫荡的声音
是
对
就是这样
你知道我喜欢被舔睾丸呢
慢慢的吹
怎样 变大了吗
变大了
再插入之前先散步
是
起来
帮我吸
散步
要好好的含
谁叫你松口的
不是叫你含好吗
-回答我  -是
为什么又松口
喜欢被打屁股吗
-继续吸肉棒  -是
过来
往后退吧 对
含着肉棒
很好
动一下嘴巴
对
水月 想要做爱了吧
怎样
看着我说吧
说请插小穴
请插入小穴
很棒呢
真可爱
坐在我身上
让我看插入的样子
是
这件内衣很适合你
要好好听话
是
好爽
好舒服
不行
你刚才说很舒服
你说很舒服
不行
真爽
很爽 激烈一点吧
好爽 不行
等等
快去了
这样很爽
好爽
哥哥 我好爽
比阿健还棒吧
插得我好爽
我的肉棒这么爽
说清楚啊
哥哥的肉棒 干得我好爽
插到深处很爽
这样很棒
不行
快去了
不行 去了
去了
真棒
小穴好紧
好爽
去了
动快一点
好爽
这样很爽
去了
水月
太爽 不小心高潮了对吧
好爽
连屁眼都被看光了
好害羞
好爽
好棒
肉棒插得我好爽
肉棒好大
脸看我这边
边看我边干
好爽
-哥哥我很爽  -是
你的肉棒好厉害
好爽
用力干你吧
不行
-不行  -看插入的样子
好爽
去了
真爽
非常爽
小穴好爽
又要高潮了
不行
你身体在发抖
干得我好爽
跟我亲亲
小穴好爽
不行
好爽
我才刚打扫好房间
-对不起  -居然弄湿了
对不起
真拿你没办法
很想要这根吧
我想要
趴在床上吧
肉棒在这边
我想要做爱
真爽
龟头插得好爽
肉棒好大
好爽
真爽
-你这么想要肉棒
-我想要肉棒
-自己动身体吧  -是
好爽
背后位好爽
等等
怎么了
-太大了  -为什么要等
很想被干吧
我想要肉棒
平常很少满足 想被用力干吧
哥哥我好爽
肉棒干得我好爽
快去了
去了
好爽
好舒服
真爽
我跟阿健谁比较棒
哥哥的肉棒比较爽
说哥哥的肉棒比老公棒
哥哥的肉棒比老公棒
这样说真的好吗
真爽
好舒服
好爽
你的奶子非常美
喜欢吗
你这样子真棒
好爽
不行
去了
好舒服
哥哥的肉棒很粗
很适合你的小穴
塞满我的小穴
插到小穴深处
水月 舔我的奶头
肉棒会变更硬
这样不行 好爽
哥哥 要高潮了
好舒服
去了
自己动身体吧
好爽
不行
去了
真爽
很好
我快要射了
说我想被哥哥中出
我想被哥哥中出
我想要精液
不行 快去了
要射了
直接射
射了
真舒服
说我也很舒服
我也很舒服
还没结束
站起来
放进去
肉棒插进去了
好爽
让你更爽一点
不行
好棒
阿健不会这招吧
不行
去了
手扶着前面
屁股翘高一点
不行
好爽
去了
不行
好爽
去了
我被他找来后 被中出
并且高潮了好几次
水月
乡下寄米过来 我送来给你们
请不要拿过来这里
-这样啊  -为什么来这里
打给阿健 结果他没接
我找到工作了 想早点通知你们
-找到工作吗  -对
这间快递公司
哥哥 你为什么来
阿健 妈妈寄米过来
米吗 我又不需要
我不希望你这种烂人来我家
-什么  -快点滚
老公 你太过分了
哥哥难得找到工作要通知你
找到工作 工作赚钱
不是很普通的事吗
水月 你为什么要帮他讲话
他一直找麻烦耶
可是找到工作是好事
算了 我不会再来了
水月
很适合你呢
你很适合穿性感内衣
过来这边 真棒
我跟老板先预支薪水
买了内衣跟软垫
在这边玩泡泡浴吧
-好吗  -好
我还准备了润滑油
-还可以吧  -是
很适合你
很谢谢你上次替我讲话
我不是帮你讲话
可是
算了
一起舒服吧
多涂一点润滑油
我很敏感
好好享受吧
居然买软垫 跟笨蛋一样
没这回事 这样很爽吧
摩擦肉棒
水月 你奶头很敏感
这样很舒服吧
怎样啊
很舒服
你变得很老实呢
很爽吧
很舒服
早就知道你很淫荡
看着我这边
我最喜欢你的眼神
肉棒变得很硬吧
太爽了 肉棒会发狂
你很会舔肉棒呢
不只是奶头 阴蒂也要摩擦
直接摩擦
小穴变得怎样了
我想要看
摩擦肉棒就很爽吧
很舒服
很有感觉
说请给我肉棒就能插入
请给我大肉棒
好爽
插得好深
自己动身体吧
不行
真爽
去了
不行
真棒呢
你真敏感呢
好爽
不行 真爽
我快去了
真爽
去了
不行
等等
去了
转过身来
这样很爽
看着我
好爽
哥哥不行
不行
去了
好爽
奶头好爽 多舔一点
你真淫荡
好爽
这样插很爽
肉棒插得我好爽
肉棒好大
-你的小穴很舒服  -好爽
-怎样  -不行了
等等
去了
无套做爱真爽
我之前就说过了
好舒服
接着从后面干你吧
用力干我吧
好爽
好舒服
小穴很紧
好大
肉棒好热
好激烈
不行
好爽
小穴好紧
插到小穴深处
-水月 你太棒了  -好爽
好舒服
阿健 不会让你这么爽吧
好爽
射在你的里面
我要射了
哥哥 请射多一点
去了
要射了
射了
好舒服
你实在太棒了
一直勃起呢
-很爽吧  -刚刚明明才射过
好舒服
哥哥的肉棒是最棒的
我最喜欢你
为什么不接电话
水月到底跑到哪去了
该不会去找哥哥吧
快点接啊
好舒服
哥哥的肉棒最棒
我最喜欢
你的小穴真棒
好爽
再来干吧
真爽
插到小穴深处
好棒 插到深处
肉棒插得好深
好棒 插得我好爽
不行 要高潮了
去了
好舒服
-爽吗  -很爽
-我也很爽  -小穴很爽
我快射了
-想射  -射吧
-射哪里  -射在里面
-再说一次  -请射在里面
请你射吧
要射了
射了
好舒服 好温暖
水月真是的 让我射好几次
肉棒又变硬了
又觉得好爽
爽吗
太爽了
-好棒  -想要射了
请射多一点
射了
可以涂嘴上吗 很兴奋呢
-让我舔  -你的表情真淫荡
好棒
射了很多精液
还有精液
哥哥 我进来
你们在干嘛
抱歉 稍微玩玩而已
-老公  -不过你不知道吧
水月很敏感
-这样子摸  -对不起
不行
去了
对不起
老公 对不起
(主演 蓝芽水月)
对不起