（没事做的礼拜五放学路上）
（回家社团很无聊）
（虽不觉得自己是宅男）
（周遭肯定觉得是同类吧）
（到目前为止一件好事都没）
（但是这天）
（连未来的缺块都看不见的）
（我的人生）
回来了啊
不愧是回家社团很快呢
过来这边
（发生了激烈变化的大事）
很久不见了呢小武
已经那么久了啊
（记得这位男性）
（是父亲的好朋友）
长这么大了啊
我们家的小华也长大许多了呢
（坐在隔壁这位是）
什么嘛你们两个这么不熟
都是同所学校吧
在学校不是都会遇见吗
（同所学校的小华）
以前很要好都一起玩呢
干嘛这么紧张啊
（以前在家里和家附近）
（两人一起玩耍）
不需要害羞啊
（也就是所谓的青梅竹马）
（然后老实说是初恋的女孩）
很不熟呢
难不成正在交往吗
应该没有吧
（两人虽不是那样的关系）
是在紧张吧
说到这已经跟小华说了呢
小武
爸爸和小华的爸爸
要去五天的旅游
妈妈他们两人
都已经提前过去了
（什么）
然后
想请你这五天在家里照顾小华
（什么意思）
已经有说过了吧
（没听说啊）
这么重要的事我没说啊
什么嘛要先说啊
（没听说啊）
不可能没说吧
就是这样啊
那个我们家小华若只有一人
那个会很担心吧
所以啊
（就因为女孩一个人）
（会很危险这理由）
想说请你稍微照顾一下
拜托了哦
（小华要在我家住下来啊）
小华你啊
也要好好听小武的话
要受人照顾吧
请多指教
（我和小华两人独处）
爸爸我们
有很多事要做
拜托了
很期待呢
也能喝很多酒呢
是呢
五天一下子就过了
也是呢
也想要坐看看那个呢
亏你能买到票呢
（开始了突然五天同居生活）
本以为这时期应该买不到
没想到会买到
你知道那个吗
盒子
有看到吗
看到了
是的
我知道了
拜托了哦
（和平淡但实际是）
（肉食女的青梅竹马）
（被吃的同居生活琴音华）
（气氛尴尬）
（气氛太过尴尬了）
（明明是同级生）
（明明是青梅竹马）
（明明以前就那么要好）
（已经超过五年没说过话了）
（什么嘛这样是）
（忍受不了）
肚子饿了吗
要吃点什么吗
那就来做点吃的哦
（跟以前一样没变的小华）
（从小就很稳重）
（有点平淡）
（不常开口说话）
（但是从以前就很喜欢料理）
（我对那时所看见的笑容）
（一直抱着好感）
（的确就和以前一样）
（我很明白自己的心中）
（那时的感情已经复苏了）
对不起呢只做这些
若不嫌弃的话就请用吧
（看起来好像很好吃呢）
那就开动了
（开动了）
如何呢
好吃吗
（非常好吃哦）
太好了
（那个啊）
（有参加社团活动吗）
网球部
有参加什么社团吗
（我是回家社团）
是回家社团啊
（社团好玩吗）
很好玩哦
（明天有社团活动吗）
明天也要去社团
（总觉得有点）
（害羞呢）
是呢
（在学校有在看我吗）
被你发现了吗
（是因为青梅竹马的关系吗）
是啊
（现在有喜欢的人吗）
没有
小武有吗
（没有哦）
（没有男友吗）
也没有男友
（是喔）
有女友吗
（没有哦）
是这样啊
（快吃吧）
如何
（很好吃）
太好了
有点没自信所以很高兴
（同居生活第一天夜里）
（和那个小华）
（在同个屋檐下）
（没想到居然在一起生活）
（白痴是在期待什么啊）
（根本不会发生什么事吧）
（去下厕所就来睡吧）
（让小华睡的房间）
（是我小时候睡的房间）
（那个平淡又成熟的小华）
（是有什么原因的吧）
（虽不知这样是否正常）
（但小华也只是普通女孩）
（大概这年纪的话）
（不管是谁都会自慰的）
（先那样解释今天就先睡吧）
（隔天同居生活第二天）
（真闲啊）
（要做什么好呢）
请进）
要去社团活动了哦
（嗯）
怎么了吗
（没事加油哦）
那我就出门了
（总觉得感觉很怪）
（昨天的事）
（不行）
（回想起来）
（这种时候）
（就来自慰舒畅一下吧）
不要看这边
给我抚摸啊
（自慰着就这样睡着了）
话先说在前面
对任何人都要保密哦
做什么
该不是要说要射了吧
都还没做
（什么）
（等等）
（小华）
对不起
DVD好像正在播放着
就看了
原来喜欢这种的呢
（不是那个）
好厉害
我也很喜欢哦跟我一样呢
（什么）
对不起呢
（睡不着）
（怎么可能睡得着嘛）
（看了那样的东西）
（小华）
该不是要说要射了吧
（那样地）
（什么）
（难不成是）
晚上有点恐怖睡不太着
可以一起睡吗
可以睡在旁边吧
（嗯）
（果然）
好安稳
（这状况要怎么办才好啊）
这状况
很不妙吧
（不）
（这样果然就是那回事吧）
好厉害
身体变热了哦
（那是）
明明就是青梅竹马
做这种事应该没关系吧
很不妙吧
可以摸吗
不行吗
不能摸乳头吗
（若是男的不行 不对 但是）
好厉害
翘起来了哦乳头
翘起来了
兴奋了吗
翘得很厉害哦
可以舔吗
好厉害身体好灼热
要舔了哦
舒服吗
可以接吻吗
翘得好厉害
也可以舔肉棒吗
好厉害
变得这么硬梆梆了
在舔之前就硬梆梆了嘛
可以舔吗
内裤要拉下来了哦
好厉害
硬梆梆的呢
很害羞吗
要舔了哦
反应很激烈嘛
好吃
最喜欢舔肉棒了
如何呢舒服吗
太好了
也想要看我的吗
真拿你没辙呢
好厉害
太想做爱到受不了了
都湿了
很厉害吗
有湿了吗
好舒服
好厉害 很会抚摸呢
不行
不行 好舒服
好舒服
想要再看更多吗
好害羞
好厉害
好舒服
不行
高潮了
要脱掉吗
好害羞
兴奋了都湿成了一片
不妙
再抚摸更多
好舒服
好会弄哦
再更激烈点弄
好舒服
好舒服喔
里面好舒服
不行
好舒服
最里面好舒服喔
很会弄呢
也抚摸胸部
想要你抚摸胸部
好舒服喔
好厉害
好舒服
如何呢
很柔软吗
好舒服
好厉害 好会抚摸
好舒服喔
好舒服
再更激烈点揉
好舒服喔
很柔软吗
好舒服
好厉害
乳头按着好舒服喔
尽情用力抚摸
再更激烈点弄
好舒服
不行
高潮了
接下来可以换我舔吗
变得很兴奋了
可以吗要舔了哦
可以舔吗
乳头很有感觉吗
肉棒好好吃
好厉害
舒服吗
好厉害慢慢地变硬了起来
也差不多想插入了可以插入吗
要插进去了哦
好舒服
好厉害
很顺地插进去了
好舒服
小武摆动腰
变得灼热起来了
要脱掉衣服了哦
腰尽情用力摆动
好爽
舒服吗
好爽喔
好爽
好厉害
好厉害 很会摆动腰呢
好爽喔
也看小华的屁股
好舒服喔
如何呢
舒服吗
好爽
好爽喔
再用力顶碰更多
好厉害
不行
高潮了
从后面来顶碰更多
不行
好舒服
好爽
再用力顶撞更多
不行 高潮了
不行
好舒服
不行 要高潮了
不行
不行 好爽
不行 高潮了
好舒服
想要你再顶碰更多
好舒服喔
再尽情用力顶碰
不行 好舒服
不行 好爽
再更用力顶撞再更激烈
不妙
高潮了 不行
高潮了
好舒服喔
好爽喔再更激烈地做
不行
再更激烈地做
好爽
不妙 不行
不妙高潮了
超舒服的
不行 好爽
高潮了 不行
全都射在我的胸部上
不行 好爽
全都射出来
好舒服喔
让我来帮你清干净
好好吃
（那个小华没想到居然）
（变成这样的肉食女）
很舒服吗
（我居然和小华做了这种事）
谢谢你这么用力顶撞
（但是这天的事对他来说）
（只不过才刚开始而已）
（隔天）
快点过来这边
在这里坐下
一直很想要在这种地方做呢
从上课中就一直在想着
已经都湿了
对吧
那里都湿了吧
超舒服的
若被发现会很不妙呢
如何呢
那里湿了吗
那里好舒服喔
有在看吗
声音
若叫出来要怎么办啊
很让人坐立难安呢
好舒服喔
好厉害
要高潮了
好舒服 高潮了
好舒服喔
是不是已经翘起来了呢
肉棒是不是硬梆梆了呢
翘得好厉害喔
已经兴奋得很厉害了吗
很色嘛
来继续昨天的吧
已经
看着自慰兴奋起来了吗
如何呢
舒服吗
心头难忍了吗
肉棒硬梆梆的呢
内裤要拉下来了哦
翘得好厉害喔
很厉害呢
怎么了吗这样地兴奋
要舔了哦
好好吃
如何呢很舒服吗
如何呢舔乳头舒服吗
还没完还要继续舔哦
兴奋起来了口水流了好多出来
怎么了吗
已经要射出来了吗
不行射出来哦
还不行哦
要忍耐住哦
不行哦还没
已经射出来了吗
都说不行了吧
都说不行还射出来
回去后要处罚哦
帮你清干净
已经射出来了呢
回去后要处罚哦
（同居生活第四天）
不行哦
一个人进来
我也可以一起进来吗
一起进去哦
抚摸我
想要你尽情用力抚摸呢
如何呢
超舒服
这边也想要你抚摸
抚摸胸部
这样好舒服
好厉害
抚摸得很用力呢
舒服吗
想要你再抚摸更多呢
想要你抚摸
好舒服喔
好会抚摸
好厉害
再更多
好舒服
那里好舒服
高潮了
好厉害
好舒服喔
好会抚弄
好舒服
不行
高潮了
超舒服的
接下来换我来帮你洗肉棒哦
好好吃
舒服吗
也让我的小穴舒服
那里好舒服
好舒服
好爽
高潮了
超舒服的
也从后面抽插
超舒服
再更激烈抽插
好舒服
高潮了
不行
好爽 不行 高潮了
好厉害
插进来
好舒服
从后面抽插
好爽
好厉害
高潮了
好舒服
不行 好爽
高潮了
好厉害
好舒服
再做更多
好厉害
好舒服
好爽
不行 高潮了
好舒服
好爽喔 不行 高潮了
好舒服喔
从后面顶碰超舒服的
再做更多
好厉害
好舒服
不妙 好舒服
不妙
好爽喔
再更用力顶撞
不妙
高潮了
不行
好爽
不行 不妙 好爽
不行 高潮了
从后面来超舒服的
好舒服
不行 好舒服
好厉害
不行 好爽 高潮了 不行
超舒服
再更用力
好舒服
不行 好爽 高潮了
前端好舒服喔
好舒服
不行
里面好舒服喔
再更用力顶碰激烈地顶碰
好爽
不妙高潮了
一起高潮吧
让我尽情高潮
不行
高潮了
好爽
全都给我
不行
好爽
来帮你把肉棒清干净哦
全都射出来了吗
超舒服的
（同居生活最后一天）
（今天傍晚父母他们）
（就要旅游回来了）
（和小华两人独处的时间）
（也只剩一点点）
很慢耶
在大家回来之前还能再一次
快点来做吧
（名副其实肉食女子小华）
社团活动休息很有体力
尽情用力做
尽情用力帮我弄
都湿得很厉害了
像平常那样激烈地弄
好舒服
比平常还要更淫荡
真色呢今天
好厉害
好舒服
也揉胸部
这样揉好舒服喔
想要你直接抚摸
如何呢舒服吗
变得灼热起来了
好热
尽情用力揉
超舒服的
好舒服
再更激烈点揉
好厉害
好厉害乳头翘起来了
尽情用力抚弄乳头
好舒服
好有感觉喔
好舒服喔
手指比平常还要更淫荡呢
好舒服
感觉到了
乳头变得好敏感了
也尽情用力抚弄我的小穴
好害羞喔
尽情用力揉屁股
好厉害
抚摸的手好淫荡哦
好有感觉
好舒服
好厉害
舒服吗抚揉的感觉舒服吗
好舒服那里
小穴好舒服
再抚弄更多
好舒服
再让小穴更加舒服
兴奋了都湿成一片了
好舒服
再让我更加舒服
再更加激烈
都湿得好厉害了
直接抚摸
好舒服喔
好淫荡喔
好舒服
手指好下流喔
小穴都湿成一片了
不行 好爽 不行
高潮了 不行
好爽喔高潮了
高潮了
再更激烈地弄
不行
再更最里面
好舒服
超舒服的
最里面好舒服
好厉害
好会弄喔好舒服
感觉变奇怪了
再更加激烈
感觉变奇怪了 不行 好舒服
好爽
高潮了
好厉害
高潮好多次了
翘得很厉害了哦
兴奋了吗
舒服吗
可以尽情用力舔吗
要从乳头开始舔哦
如何呢舒服吗
一起享受舒服吧
好厉害肉棒硬梆梆
兴奋了吗
流很多汗了哦
可以舔肉棒吗
好厉害
肉棒翘得好厉害
兴奋了吗
硬梆梆的哦
要舔了哦
如何呢舒服吗
非常好吃的肉棒
嘴巴里面非常舒服
嘴巴里面非常幸福
如何呢舒服吗
嘴巴舒服吗
要尽情用力舔了哦
乳头翘得很厉害哦
肉棒也硬梆梆的呢
怎么了吗兴奋了吗
流好多汗了呢
跟我一样都兴奋了呢
要尽情用力舔肉棒了哦
小武的肉棒超好吃的
兴奋得很厉害了
口水流了很多下去
舒服吗
乳头也要尽情用力舔了哦
兴奋得很厉害了
可以插进去吗
看得见吗
超舒服
好舒服
太过舒服了感觉好像变奇怪了
好舒服顶碰到最里面好舒服
尽情用力顶碰
不行 好爽
高潮了 不行 高潮了
好舒服
顶碰到最里面好舒服
不行
高潮了不妙高潮了
高潮得好厉害
从后面看着
好舒服
尽情用力顶碰
好爽
再更加激烈地顶碰
顶碰到最里面好舒服
不行 高潮了
也从后面用力顶碰
好舒服
好爽
很顺地顶碰进来了
不行 要高潮了
不行 高潮了
超舒服的
从后面顶撞进来超舒服的
可以再顶碰吗
要换我来了哦
好舒服
不行
再更激烈用力顶撞
好爽
顶碰到好最里面
不行
不行啊那里
好爽
高潮了
超舒服的
好爽
不行
好爽喔
不行顶碰到最里面好爽 不行 好爽
再更用力顶撞好爽
超舒服的哦
也从前面尽情用力顶撞
不行
好爽
高潮了
不行
要出来了不行
高潮了好多次
好舒服
太过舒服了高潮了好多次
不行
全都射在肚子上全都射出来
一起高潮
好爽
要全都射在肚子上哦
小华来帮你清干净
还不够再来做一次吧
还不够
再一次
好舒服喔
好爽
不行
用力顶撞
超舒服的哦
第二次超舒服的
不行 好爽
也想要你从前面用力顶撞
超舒服的哦
好灼热
好舒服
好热
好灼热呢
好舒服
最里面
顶碰到好最里面
好爽
不妙
高潮了
全都射在嘴巴上
第二次也全都射出来
好爽
不行
好爽 高潮了
第二次也射出来很多呢
超舒服的
小武
我回来了
来得及真是太好了呢
这五天非常开心
改天再来哦
最喜欢了哦小武
（琴音华）