（本片開始）
（第一次高潮）
你好
真可愛
常常被說
第一支怎樣呢？
第一支非常緊張
緊張
就這樣？
手一直發抖
是唷現在呢？
現好多了
舒服感呢？
緊張感消退後
才有感覺到一點舒服
去了嗎？
那個
知道高潮嗎？
不知道
是知道舒服
没有感覺到去
應該是
想高潮看看
先試試看吧
會不安
很成熟呢
是吧 也算怕生吧
跟第一此見面的做
會太過害羞呀？
有點難
跟第一次的會緊張呀
會，緊張
那就找見過的
是呀
會很不安呀
可能怕生吧
也是
總之先這樣
請多指教
首先 拍第一支片出現的
記得我嗎？
有記得
做了什麽？
很激烈的事
還記得呀
跟第一支比
心情上呢
今天的話
不用緊張
放鬆一點吧
還是沒有習慣
這樣子
那就靠近一點
感覺比第一支還冷靜呢
好多了吧？
還是緊張呢
首先做什麽？
想要溫柔的撫摸
溫柔的撫摸嗎？
溫柔的親
嘴張開
舌頭申出來
這樣子
怎樣呢？
慢慢變激烈
那麽躺下吧
這樣舒服嗎？
脫掉吧
舒服吧？
讓我看看
看著吧
如何？
很舒服
哪裡舒服？
胸部
怎樣呀？
這裡嗎？
這裡
那裡舒服？跟我說
下麵那裡
好丟臉
這樣子
這裡呢？
這樣舔如何？ 說出來
很舒服
這裡也弄
弄哪裡呀？
這樣弄嗎？
哩面吧
想要弄裡面？
內褲裡面
說出來
直接弄嗎？
真棒呢
這裡吧
這樣弄一邊舔
舒服可以説
有點濕囉
這樣子弄
喜歡嗎？
都喜歡嗎？
很舒服
這樣子
裡面呢？
想要插入
喜歡嗎？
喜歡
要插咯
真棒
裡面怎樣？
裡面一點
再插深深點
這樣子
如可？
很舒服
這樣弄
這樣子弄
這樣嗎？
還要吧？
這樣子
怎樣？
舒服吧？
有感覺到嗎？
要去了
去了
很濕呢
去了呀
這麽爽呀？
還要怎樣？
不知道
好棒
抽動呢
是嗎？
抱著腳
再來育
再去一次吧
這裡嗎？
要去了
舒服嗎？
很舒服
不行
要去了
去了
不行了
真厲害呢
會縮起來呢
有感覺到吧
如何？
很有趣
高淖怎樣呢？
來摸巴
好好摸吧
變好硬
很舒服
繼續摸吧
變大了嗎？
看得出來
要舔嗎？
嗯
如何？
很大
不是第一次看了呀
還不習慣鏡頭呀？
有一點
來舔吧
看這裡
看我的臉
真可愛
繼續吧
含深一點
很大 含不進去
再來 繼續含
下麵也舔吧
舔到龜頭
再來
表情很下流唷
很棒
蛋蛋也舔吧
這衤裡嗎？
好爽
很不錯 舒服
這樣弄不錯
很舒服
好爽
變硬了吧？
不行
要怎樣？
怎麽辦？
用肉棒舒服呀
怎樣？
想要
想要巴
躺下巴
看著我插入吧
可以嗎？
裡面一點
再來
好舒服
才一半育
是唷
全部插入唷
好舒服，
什麽覺？
插好深
還有一點
有感覺到吧？
有
這樣爽吧
那裡呀？
說呀
這樣嗎？
好舒服
有插到嗎？
有
舒服嗎？
舒服
有感覺到嗎？
這樣子插
再唷
好舒服
怎樣？
肉棒如何？
插好深
要去了
要去了嗎？
好爽
不行
不行了
怎樣？
沒事吧？
才沒有沒事
真激烈呢
有感覺到吧？
這樣子插
抬高一點
插很深吧？
不行
有插到？
好爽
要去了
去了
沒事吧？
這樣很爽吧？
那就起來吧
讓自己舒服吧
盡量摩擦吧
這樣很棒
好爽
真棒
就是這樣
舒服嗎？
舒服
好爽
要去了
再來
好棒
要去了
買巴
不行
好棒
真下流呀
繼續動吧
真棒
好爽
去了
要去了 去了
沒事吧？
很激烈呢
反應很棒呢
要插咯
這樣子
繼續動
如可？
好爽
這樣很爽吧
要去了
去了
怎樣呀？
好丟臉
要去了
要去了吧？
再來唷
舒服吧？
不行
好爽
要去了
去了
真棒
插很深呢
換姿勢吧
過來
這樣子
不行
好爽
好棒
要這樣射唷
可以嗎？
不行
要射了
來讓我射
怎樣？
好舒服
有去了吧？
比第一次投入呢
舒服嗎？
環奈
如何？
很棒
有去嗎？
是啊
我們嚇到了
你有説去了
很激烈呀
是唷
接下來讓你體驗
玩具的
沒用過
是唷
還沒有用過呀？
家裡沒有
沒用過
來看看吧
這個
好多呀
是很多
要哪個？
這個呢？
這個
摸看看
好軟
可能
是用陰核的
這個巴
沒問題吧？
首先先用跳蛋吧
不知道怎麼用
震動很強
很細的感覺
還沒體驗過吧
第一次？
第一次
有用過嗎？
沒有
男友沒有跟你玩呀？
第一次
好可怕
沒事吧？
腳也要呀？
好厲害
很緊
眼罩嗎？
都看到了
什麼都看不到
會怕
是唷
不會痛的
好細的感覺
這樣子
那這裡呢？
震動如何？
很舒服
好棒
看不到感覺如何？
怎麽？
很刺激呀？
再來唷
怎樣？
很舒服
不行嗎？
好舒服
舒服嗎？
不行
好舒服
要去了
去了呀
沒事吧？
去了嗎？
那就不用內褲了
變成這樣咯
裡面怎樣呀？
濕濕的唷
很興奮呀？
換下一個
這裡
舒服嗎？
怎樣呀？
真棒呢
自己動
跟剛剛比呢？爽嗎？
如何？
爽嗎？
不行
不要
怎樣呀？
真棒呢
這樣舒服嗎？
舒服
沒有這樣玩過吧？
說請玩弄淫穴
聽不到
再説一次
請弄我的淫穴
舒服嗎？
舒服
怎樣？
要去了
去了
去了呀
來看看吧
看下麵
好濕呀
環奈
真色呢
很興奮吧？
那麽再來
換這根唷
要插進去囉
插入了嗎？
如何？
舒服嗎？
這樣舒服嗎？
加上這個呢？
不行
好舒服
不行 好舒服
這樣子
還要呀？
好舒服
要去了
想去呀
再來
這樣插
好棒呀
要去了
去了
不行了
真的很用力呢
會變成這樣呢
真厲害
很興奮對吧？
跟平常不一樣的感覺
是呀很厲害呢
真棒呢
請坐好吧
第一次的玩具如何？
很舒服
好熱
環奈 環奈
接下來也是第一次的
感覺很飄逸呢
是呀
這個很薄呢
已經知道高潮了
那麽來做更舒服的事
浸有過
想說就是這樣
加上精油
會憂得比較敏感
是唷
麻煩了
請多指教
第一次這樣呀
很棒呢
這樣弄很有感覺唷
乳頭舒服嗎？
舒服
怎樣呢？
好厲害 變透了
這裡也來
舒服嗎？
再來育
可以吧？
真下流呢
好棒
真棒
很下流呢
很濕呢
怎樣？
再來吧
好丟臉
變得很濕滑唷
再弄多一點
怎樣？
很下流吧
還有這裡吧？
真下流的屁股
好棒
這樣子弄
再來吧
再來唷
真棒呢
這樣子
第一次這樣呀
舒服
舒服吧
很棒呢
弄好多唷
這樣很下流呀
你看這裎
都變透明了
丟臉嗎？
很丟臉
自己看著吧
變成這樣了
丟臉吧？
興奮吧？
再來
背後也來
很開心的樣子呢
變透了
真有趣呢
好激烈唷
這裡嗎？
好棒
舒服嗎？
變怎樣了
手指
這裡嗎？
這樣嗎？
很舒服
看這裡
好棒
真棒
這樣很丟撿吧？
看哪裡？
屁股
沒錯
都看到了 淫穴也是
會癢
看這裡
喜歡這樣嗎？
這樣子插
如何？
讓我看
不一樣吧
感覺不一樣吧
不一樣
很興奮吧
這裡舒服嗎？
很舒服
好爽
這樣子
你看 濕濕的
過來
如何？
好棒
舒服嗎？
張開一點
讓我看
這樣很棒吧？
很棒
過來
手扌旨插入囉
摸我的
好舒服
腳張開 看著
辶樣弄
要去了
好爽
去了
不行了
怎樣
去了吧？
很濕呢
來舔吧
好棒
再來吧
看著我
繼續舔
如何？
很呢
再多點吧
真棒呢
真爽
過來一點
這樣子舔
躺下
來含著
再淋上囉
好棒
舒服嗎？
看這裡
怎樣
舒服嗎？
舒服
要肉棒插很深吧？
是
不行
再來唷 可以吧？
要去了
去了
去了嗎？
很爽吧？
這樣子插
看下麵
不行
真爽
舒服嗎？
舒服
這樣子
不行了
真棒呢
不行
好爽呀
舒服嗎？
這裡
繼續摸吧
爽嗎？
起來吧
讓自己舒服吧
就是這樣
舒服嗎？
很爽
再來
好棒
很舒服
再來
讓自己舒服吧
如何？
要用這個嗎？
來試試看
爽嗎
再來
繼續動
要去了
去了
怎樣？
如何？
不行
好舒服
不行了
好爽呀
去了
去了嗎？
要去了
好刺激
去了嗎？
過來吧
舒服嗎？
舒服
插好深
好爽
插到了
這樣爽吧
好爽
不行
這樣子吧
再來唷
好爽
要射了唷
如何？
要射咯
來舔吧
舔乾淨
有乾淨了
如何？
第一次的
很舒服
變很紅唷
好激烈
很適合你
很可愛
是浴室的
知道做什麽嗎？
不知道
順便問
囗交厲害嗎？
不怎樣
那麽會討厭嗎？
不會討厭
喜歡讓男生舒服嗎？
喜歡
那有口交過嗎？
有過
沒辦法拒絶呀？
是啊
現在開始
讓你體驗口交
不知道怎樣
現在19歲吧
會變成很棒的女人唷
可能會這樣口交唷
是有可能
那就來訓練吧
好
要做什麽呢？
想從親嘴開始
親嘴嗎？
很舒服
再繼續舔吧
好
好棒 會抽動
很舒服
好棒
舒服嗎？
舒服
太好了
好棒
可以脫內褲嗎？
好厲害
還要嗎？
讓我更爽吧
舒服嗎？
很舒服
好爽
好大唷
真棒
好棒
很舒服呢
再來
可以含著嗎？
直接射嘴裡唷
好爽
快射了
舌頭申出來
射了
幫我舔乾淨
環奈
讓我摸摸
環奈 都濕了
太興奮啦？
讓我看看
不敢拒絶呀
真棒呢
好下流
有自慰過嗎？
沒有
教你好玩的事
如何？
不行
好舒服
去了
去了嗎？
好舒服
沒事吧？
又去了呀？
抱歉
突然這樣子
有點嚇到了
變得很有精神呢
口交之後
突然很有感覺了
沒事吧
口交很厲害
沒有啦
這樣長大囉
太好了
最後的
做了很多沒做過的
覺得如何？
很難想像
會怕嗎？
有一點點
那你最喜歡的
什麽最喜歡？
是甄的看不到
看不到嗎？
看不到
就這樣等一下
好熱
癢癢的
這樣子
不行
真棒呢
害羞呀？
這樣被摸丟臉嗎
很丟臉
都露出來了
這樣子摸
這樣舔如何？
好棒
很興奮吧
這樣舔胸部
來看看吧
這裡
真漂亮
要看仔細一點
抬高一點
看哪裡呀？
環奈
沒有陰毛嗎？
陰毛很少
很棒呢
很清楚唷
這樣如何？
還有線條
很棒吧？
好丟臉
舒服呀？
這樣爽吧？
很舒服
不行
真棒呢
還要？
這樣子
很清楚呢
很棒吧？
有看到嗎？
喜歡屁股的嗎？
這樣子來舔
這樣子
來摸我肉棒吧
真棒呢
抬高一點
如何？舒服吧
如何？
這樣子
真棒呀
這樣子舔呢？
好丟臉
真棒呀
很舒服吧？
真棒
讓我們舒服吧
很硬了吧？
怎麽辦呢？
覺得要怎樣？
第一次這樣吧
總之 先弄吧
接下來呢
怎麽辦？
環奈
環奈呀
來舔吧
含進去吧
嘴張大一點吧
真棒呢
好厲害
很不好含吧
好吃嗎？
好好品嘗吧
過來舔吧
舒服嗎？
來好好舔
好刺激
很舒服
不行
好舒服
去了
怎樣？
如何？
很舒服
真可愛呢
不行了
好爽呀
不行
不行 好舒服
要去了
不行了
抱著
不行
怎樣呀？
來弄吧
好舒服
不行
真棒呀
好爽呀
要去了
好爽
這樣子
很激烈吧？
過來這裡
不行
不行了
好爽
要射了
環奈
如何？
非常……
環奈
你在說什麼？
結束了
是
拍手
很開心
是唷
很多體驗過了
有口交過
感覺還沒有很厲害
是唷
喜歡什麽年紀的？
年紀大的好
表現開心的樣子
很開心呀
跳起來吧
果然呢
謝謝
再見