(一直蹂躪乳頭)
(MOODYZ出品)
(SHOKO)
(TAKAHASHI出演)
請過來這邊
(東京某攝影棚*月19日)
-拜託了 -拜託了
(12：24)
-請坐 -好的
-早上好 -早上好
你知道今天的拍攝內容嗎
我不太知道
-不知道啊 -是的
簡單的說呢
今天的主題
-就是乳頭 -嗯
就是乳頭
好的
-不是男人的乳頭哦
-是我的 -是的
-今天的主題是你的乳頭
-好的
順便問一下
你的乳頭怎麼樣呢
-怎麼樣嘛 -怎麼樣啊
我沒有跟別人比 我也不知道
就是說敏感地帶 被摸的話
-會舒服嗎
-最近感覺有點敏感
比之前嗎
是的 之前不會這樣
最近要是摸的話感覺好敏感
這樣啊
-今天 -嗯
那個
今天的主題是蹂躪你的乳頭
-為了讓你舒服 -嗯
會一直摸你的乳頭
好的
可能有點受不了
欸
-沒事吧 -怎麼辦
一定
拜託了
那今天就拜託了
-拜託你的乳頭了 -拜託了
(MOODYZ出品)
(SHOKO)
(TAKAHASHI出演)
(GOEM)
-儘快開始吧 -好的
可以看一下你的乳頭嗎
現在就看嗎
不看乳頭不能開始呢
誒
-這麼突然嗎 -是的
好的
-可以脫了上衣嗎 -嗯
-今天穿了文胸了嗎
-穿了的
很可愛的
-那就不是先看到乳頭
-是的
-沒有出來呢 -沒有出來
-偶爾會露出來 -這樣啊
是的
-還有文胸 -好的
-出來了 -是的
讓我看看吧
再讓我看看
可以近點拍嗎
可以
好近啊
是很近
左右是不同的
都很敏感嗎
大概差不多吧
兩邊都舒服啊
乳頭很敏感是吧
是的
如果摸的話
喜歡怎麼摸
可以自己摸摸看嗎
怎麼摸呢
我沒太在意過
試試吧
一開始從周圍吧
-乳頭的周圍嗎 -是的
試一下阿布
這邊很有感覺
乳頭的周圍啊
從那裡嗎
從這裡
怎麼說呢
這樣吧
-很舒服吧 -是的
在捏呢
-一直蹂躪呢 -是的
這樣沒事嗎
-溫柔點 -這樣吧
-問一下 -嗯
自己摸怎麼樣
跟男人摸哪個舒服
其他人摸舒服
這樣啊
那開始摸乳頭可以嗎
誒
男人來摸
好的
-今天要摸乳頭哦 -真的嗎
怎麼辦
乳頭準備好了嗎
沒事吧
-可以了 -可以了啊
是的
那就開始蹂躪乳頭了
好的
-可以嗎 -拜託了
-來了 -來了啊
開始了
摸乳頭周圍呢
好溫柔啊
想再讓他摸吧
喜歡這樣
被捏嗎
好舒服
乳頭挺了嗎
挺了
這樣溫柔的摸舒服吧
舒服
喜歡這樣摸乳頭
還是喜歡從下面舔
我喜歡從下面舔
這樣啊
那舔吧
開始舔了哦
好舒服
這樣舔呢
-都舒服 -這樣啊
一邊可以嗎
兩邊都要
請好好說出來讓他做什麼
那個
請吸吧
好舒服
想要強烈一點嗎
我想要再強烈一點
這樣呢
好舒服
好厲害啊
這樣摸乳頭
下面怎麼樣了
下面
小穴
小穴啊
小穴怎麼樣了
大概濕了吧
確認一下吧
岔開腿吧
看到了嗎
怎麼樣了
濕了
就是這樣
有水了嗎
-是的 -不是吧
僅僅是乳頭
-那個 -下面
下面哪裡舒服
下面
陰蒂舒服
一邊摸乳頭
自己摸自己舒服的地方吧
現在怎麼樣了
有點濕了
摸自己舒服的地方吧
手越來越快了
好舒服
自己摸的高潮了
就一點
就有一點感覺嗎
那就摸舒服的地方吧
讓我看看小穴
摸剛才舒服的地方吧
直接摸舒服
還是隔著內褲摸舒服
乳頭怎麼樣
怎麼辦呢
蹂躪嗎
-揉我的乳頭吧 -這樣啊
好舒服
讓我看看你高潮的地方
好的
好舒服
高潮了
-又高潮了吧 -是的
陰蒂舒服吧
舒服
用這個吧
好可愛
好可愛啊
放到舒服的地方吧
強度呢
-舒服 -舒服啊
乳頭的力度呢
再用力點
好舒服
高潮了
摸乳頭很舒服吧
一邊摸乳頭
一邊做愛很舒服的
真的嗎
要試一下嗎
我想試試
那就一邊摸乳頭
一邊做愛吧
好的
來吧
過來這邊
那個
想這樣嗎
要這樣摸嗎
是的哦 很舒服的哦
走起來
(東京某攝影棚*月19日)
(13:16)
慢慢的
走吧
-舒服嗎 -舒服
可以盡情摸吧
好舒服
乳頭好舒服
還想繼續嗎
還想要
小穴濕濕的
好舒服
自己的摸的
停不下來
好舒服
要高潮了
又高潮了嗎
有高潮了
讓我看看
可以摸嗎
摸吧
濕濕的
好舒服啊
舒服啊
-我摸你 -摸吧
不行了
高潮了
好厲害
手指進去了哦
進去了
指尖進去了
濕濕的好害羞
好熱了
乳頭和小穴哪個舒服
都舒服
舒服啊
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好敏感
好敏感啊
好厲害
變挺了
還想舒服嗎
岔開腿吧
想要我怎麼做
想要你舔
哪裡
小穴
舒服吧
這樣舒服吧
想要你舔
這裡呢
好舒服
舒服吧
討厭嗎
-哪裡舒服 -小穴
小穴想要啊
讓我的小穴舒服吧
想讓我舔嗎
舔我的小穴吧
再來
再來吧
舔我吧
好色情啊
好舒服
一邊摸乳頭一邊舔小穴舒服嗎
不行了
又要高潮了
高潮了
讓我舒服吧
-好熱 -熱啊
可以舔嗎
可以
不行了
-不行了 -好好舔吧
好舒服
好好舔吧
好好舔
好厲害
好硬啊
-很熱吧 -很熱
好舒服
摩擦的舒服吧
乳頭好有感覺啊
就這樣就有感覺了嗎
很有感覺
那停下吧
不要啊
為什麼
舒服吧
想要你進去
哪裡
想要肉棒進去小穴裡
好舒服
小穴想要嗎
想要
來吧
自己摸吧
自己摸
好下流
想要肉棒
來吧
-請把肉棒插進去
插進去吧
不行了
進去了
再繼續吧
好舒服
一邊摸一邊插進去
-哪裡舒服 -都舒服
乳頭好挺啊
好下流啊
好厲害
好舒服
可以再繼續嗎
再繼續吧
好舒服
高潮了
騎上來吧
就是這樣
來吧
進去了
進去了啊
就是這樣
好熱啊
好舒服
來吧
-好厲害 -好硬
-好舒服 -硬的舒服吧
舒服
再繼續吧
再繼續嗎
不行了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
舔我的乳頭
肉棒動起來
這樣嗎
好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
-好舒服
-舒服啊 從後面進去吧
進去吧
看著鏡頭
-進去了嗎 -進去了
進去了
插到了深處
好舒服
插的好深啊
乳頭變挺了
-喜歡從後面進去嗎
-最喜歡了
再來吧
高潮了
不行了
乳頭好有感覺啊
高潮了
高潮了啊
動起來吧
動起來了哦
在動哦
來吧
僅僅是乳頭就高潮了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
怎麼樣
摸乳頭舒服嗎
舒服
可以射到乳頭上嗎
射到乳頭上吧
想高潮
要射了
想一起高潮
高潮了
要高潮了
怎麼樣
一邊摸乳頭一邊做愛舒服嗎
舒服了
慢慢的起來
坐下吧
好挺啊
喂
還想用乳頭舒服嗎
想
接下來
讓你舒服
-試試美容吧 -美容嗎
-有這個嗎 -是的
用潤滑油
把頭髮綁起來吧
為了讓乳頭更舒服
去上面做美容吧
走吧
就這樣走嗎
是的
不行了
來吧
慢慢的上去吧
不行了
要快點
上不去了
不行了
不要啊
高潮了
不行了
慢慢的
就是這樣
一直在等你呢 因為要做美容
請穿上這個吧
不要摸我
我穿不上
好好穿
不行了
不要啊
還有這個
舒服吧
不行了 好舒服
不行了
乳頭太舒服 要高潮了
高潮了
慢慢的躺下
好好舒服哦
好的
失禮了
不行了
不要一起摸
一起摸怎麼樣
要高潮了
不行了
一起不可以
不可以一起摸
再變敏感點吧
來吧
怎麼樣
濕濕的
又變敏感了
來吧
再濕濕的吧
乳頭好舒服
乳頭好舒服 要高潮了
要高潮了
不行了
高潮了
怎麼了
-不行了 -什麼不行
因為乳頭很敏感
不要摸我
很想舒服吧
想要進去吧
再快點吧
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
這次直接刺激點吧
跟剛才不一樣了吧
完全不一樣
直接摸好舒服
再刺激點
怎麼樣
還要嗎
還要
再繼續
好舒服
不行了
高潮了
再繼續吧
用這個吧
放鬆
不可以這樣
不行啊
高潮了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
停下來
舒服了吧
好厲害
好舒服
舒服了啊
是的
過來這邊
就這樣
摸著走嗎
因為我剛剛高潮過
不行了
走吧
不可以這麼快
高潮了
走吧
不要啊
不行了
要高潮了
下去吧
不行了
不可以這麼快
不行了 高潮了
再敏感吧
請吧
請坐
請穿上這個
這麼快就敏感了
敏感了
舒服嗎
舒服
好挺啊
好厲害
這樣好舒服啊
這樣可以嗎
好舒服
好厲害
好硬啊
乳頭好硬啊
要高潮了
高潮吧
高潮了
你們倆用手蹂躪乳頭吧
坐下吧
這麼有感覺嗎
我不行了
敏感了
這麼敏感啊
這樣舔
想要我舔嗎
舔吧
好厲害
好挺啊
變得好挺啊
好厲害
變挺了
不行了
濕濕的好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好敏感啊
來吧
不行了
要高潮了
要高潮了嗎
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好厲害
過來
乳頭這麼挺了啊
來吧
用這個可以嗎
這是什麼
這個可以讓乳頭變得舒服的
沒事的 會舒服的
好厲害
乳頭要掉了
還有這個
好厲害
要掉了
我讓你舒服哦
好厲害啊
振動的好厲害
會掉的哦
好厲害
吸的好緊啊
吸的緊啊
好舒服
不要啊
要高潮了
高潮了
不行了
停下來吧
不可以哦
再繼續
又要高潮了
高潮了
還沒結束哦
再繼續
一起用會怎麼樣呢
來吧
不要啊
很喜歡吧
來吧
要出來了
乳頭小穴要高潮了
不行了
高潮了
再繼續吧
-還想要吧 -不要啊
來吧
怎麼樣
再繼續吧
好敏感啊
還想舒服吧
是吧
不行了
還可以舒服的
不行了 站不住了
很舒服的
走不了路了
過來吧
(東京某攝影棚*月19日)
(18:51)
就在那了
-很快就到了 -不行了
不行了
舒服吧
想舒服吧
好可怕啊
沒事的 好好舒服吧
不要啊
不行了
耳朵很敏感
-不行了 -兩邊都敏感嗎
好舒服
一起吧
不行了
又要高潮了
好厲害
我看看
很喜歡被舔吧
-是嗎 -喜歡
來吧
怎麼了
想要我舔吧
-舔吧 -是嗎
忍不住了嗎
忍不住了
來吧
好舒服啊
這樣好美味啊
好下流啊
好舒服
一起舔吧
不行了
高潮了
我看看下面
我看看
濕濕的 不行了
哪裡濕濕的
小穴濕濕的
不行了
你這麼說的話
我讓你再濕濕的
乳頭舒服吧
好舒服
那裡舒服啊
這裡勃起了吧
不行了
那裡不行
好厲害
我看看濕濕的小穴
不行了
好害羞
我看看
我再讓你舒服
岔開腿
好厲害
看的好清楚
好害羞
害羞啊
好厲害
濕濕的
黏黏的
好厲害
好舒服
這個勃起的陰蒂
陰蒂好舒服
不行了
再繼續吧
舒服吧
裡面想要吧
進去了
忍不住了
手指好緊啊
好下流的小穴
不行了
不行啊
乳頭不行啊
小穴要高潮了
兩邊一起吧
高潮了
好緊啊
來吧
撅起屁股來
好厲害
讓你舒服哦
不行了
好舒服
好厲害啊
乳頭好舒服
好舒服
舔吧
我給你舔
好舒服
好厲害
變大了
來吧
想舔肉棒嗎
我想舔肉棒
來吧
讓你看
興奮了
好大啊
變大了
好舒服
美味嗎
美味
好舒服啊
還有我的
好厲害
-好溫暖啊 -想要嗎
想要肉棒
含住吧
好厲害
舔肉棒舒服吧
乳頭舒服
舔吧
好舒服
好厲害
不行了
來吧
怎麼樣
好厲害
好硬 好溫暖
來吧
-乳頭好有感覺 -再繼續吧
怎麼樣
有感覺吧
好硬
好舒服
乳頭舒服吧
再摩擦吧
乳頭好舒服
高潮了
肉棒很舒服吧
乳頭好敏感啊
想要肉棒嗎
想要
小穴想要嗎
來吧
想要肉棒吧
插進去了哦
慢慢的
進去了
進去了哦
舒服吧
肉棒動起來
動起來會舒服吧
動起來
乳頭挺了
好舒服 要高潮了
高潮了
僅僅是乳頭就可以了嗎
不要啊 動起來
乳頭想要舒服吧
不行了
好舒服
好下流啊
高潮了
慢慢的上來
插的好深啊
好舒服
哪裡舒服
乳頭和小穴都很舒服
-哪裡舒服 -都舒服
好有感覺
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好厲害
不行了
-不要停下 -很舒服吧
又要高潮了
不行了
好舒服
乳頭好舒服
好厲害
又要高潮了
-又要高潮了 -哪裡舒服
我不知道
又要高潮了
好舒服
我從後面插進去
-來吧 -從後面進去吧
好厲害啊
又要高潮了
好舒服
高潮了
撅起屁股
好舒服
來吧
不行了
高潮了
來吧
不行了
-舒服吧 -好舒服
不行了 好舒服
又要高潮了
好舒服
高潮了
這樣放
-舒服吧 -舒服
好厲害
很舒服吧
好舒服
好挺啊
在摩擦乳頭
好厲害
不行了
好舒服
-好舒服 -舒服啊
又要高潮了
高潮了
要射了
射吧
不行了
要進去了
好興奮了
好舒服
可以射嗎
射吧
好舒服
要高潮了
高潮了
射了
不行了
高潮了
(東京某攝影棚*月19日)
(20:24)
(結束)