怎麼樣 公司的佈局都瞭解了嗎
可能還沒有很熟悉
我會慢慢記下來的 沒事的
啊 是這樣啊
聽說你在以前的公司幹得不錯 應該沒事的吧
也不是因為你是女生所以給你壓力
請來這邊
請到這邊的房間來
請進
衣服樣品一般都在這邊
啊 對了 我去買點喝的吧
請用
那麼接下來就正式開始了
首先感謝你來應聘本公司
沒什麼 能招我進來就很感激了
請不要這麼謙虛
像你這樣漂亮的女生
身材還這麼好真的是感謝來應聘
沒那回事 我只是個普通學生
不管是普通學生還是雜誌模特
不是真正的人才公司是不會聘用的
而且我們這裡兼職的工資也不是一般能比的
謝謝您
不過你以前有填寫過本公司的調查問卷嗎
有的
那你可以回答一下嗎 這裡的問題
好的
那麼 首先
內衣多久會買一次呢
一個月大概買一兩次吧吧
原來如此
比較喜歡的內衣的顏色是
那個
白色或者粉色為主
差不多是這樣
原來如此
一般不買深色都是買淺色的對吧
-是的 -也是呢 畢竟還是學生
黑色或者紅色 好像沒買過
瞭解了
雖然我個人覺得你應該..
你瞭解男人的身體嗎
那個這也是必填的問題
可以請你回答嗎
是這樣啊
說的也是呢
平常不太會接觸男人
原來是這樣啊
那你有和男人做過愛嗎
做愛?
是的 做愛
和男人性交
我並不是性騷擾
這個問題真的要回答嗎?
是的
對於調查問卷這種資料是必須的
每個人都要回答的哦
只要是在本公司工作的員工
原來是這樣啊
如果你實在是不想回答的話
就不能開展下個環節
那我們也只能...
最近一次好像是幾個月之前了
應該是這樣
三個月之前?
也就是說你沒有經常做愛
是的
現在也沒有男朋友
原來
那你有穿過情趣內衣做愛嗎?
沒有
那可真是遺憾呢
我還以為你肯定有過的
那麼就這樣吧結束了
感謝你的回答
那麼關於情趣內衣
就是這個
請你...嗯..
包括這個絲襪也要
請你穿上
那麼我先出去一下
等你換好了就叫我
好的 我知道了
01:23:20:01
01:25:57:02
01:27:03:02
我換好了
那我進來
感謝你的配合
啊 真不錯呢
很適合你
那麼就開始來準備資料必須的東西
要拍照了哦 沒問題吧
是的
那個請你不要用手擋著
要讓我可以拍到情趣內衣
不能接受是嗎
像這樣是嗎
那個手還是擋住了
好的 就這樣可以
那個 請你把手放在兩邊
啊不行 不行不行
擋住了就拍不好了
所以請你把手拿開
請你把胸挺起來
就是這樣
就是這樣 很好
啊 不可以這樣哦
下面也是一樣
請不要擋住情趣內衣
很好
就是這樣哦
請你保持住這種狀態哦
很好就是這樣
那麼接下來
讓我拍一下背面的樣子吧
可以請你轉過去嗎
就是這樣
那個請你不要
用手擋住好嗎
沒問題的 請不要害羞
我知道了
那麼我要拍了哦
其實重點是拍內衣你不用緊張
那麼
能請你稍微翹起來一點嗎
可以嗎
把手搭載前面也可以
很不錯呢
這樣可以嗎
很好哦
那個
不要那麼緊張 照片會拍不好的
很不錯哦
先不要動哦
很好
那麼 照片就拍到這裡吧
接下來呢
請你先坐在這裡
接下來要做的呢
幫你看一下內衣的情況
先試試看吧
那麼失禮了哦
怎麼樣呢
這個尺寸的話 很不舒服吧
這種尺寸你覺得呢
可能會很容易滑
啊 原來是這樣啊
那麼內衣的材質
這種材質的內衣 穿起來怎麼樣呢
-感覺很好 -說的也是
我們公司的產品材質當然是很不錯的
原來如此啊
那我要試著拉拉看哦
那個你啊
胸相當的大呢
這種內衣肯定窄了
對吧?
那個先不要用手擋住
先不要這樣
我們是在工作
像是托胸的地方肯定很窄對吧
可能會出現那種情況
就是怎麼說呢這裡會出現痕跡
那個 先不要擋
雖然罩杯應該是合適的
但是對於你來說
這種內衣確實會很滑呢
你是不是摸過頭了
但是我不摸的話就感受不到了
請你再等一下
原來如此呢
手先放在兩邊不要擋住
保持不要動
原來如此啊
那個 怎麼說呢
也就是說並沒有覺得很寬鬆對吧
是的 啊瞭解
那個
因為這是內衣是貼身的
那我要檢查一下內衣是否貼合了哦
那就失禮了哦
-那個 -怎麼了?
您這是在幹嘛
正在考察內衣的貼合性
您這也摸的太過分了吧
這是工作很正常的
這是為了內衣的資料
如果不是這樣 而是穿著外面的衣服
那樣子就感受不到了
明白了嗎
內衣的貼合是很重要的
要好好配合我獲取資料知道嗎
我知道了
加油哦
那個
你肯定也買過情趣內衣的吧
並沒有
真的嗎？
其實內衣比外面的衣服更重要
明白嗎
現在那種超緊身的衣服也很流行了
所以是否合身是否完美貼合很重要
知道了
怎麼樣 有沒有性奮
嗯?
沒有感到不舒服吧?
是的
感覺如何
這是為了得到資料能告訴我嗎
怎麼了 不舒服嗎
那個 感覺正好對吧
你這是怎麼了 怎麼乳頭硬了
感覺如何
那個
您是故意這樣的嗎
那個我當然是故意的 這是工作
但這是為了工作才這麼做的
感覺如何 乳頭那裡
感覺有點硬了
是這樣嗎 我知道了
那有什麼奇怪的嗎 不舒服嗎?
目前為止的感覺
我覺得很不舒服
真的嗎?
這樣的話又有另外要確認的東西了呢
好奇怪啊 越來越硬了
我並沒有像你說的這樣
但是我感受到了啊
感覺已經很硬了呢
請你要說實話哦
知道了嗎
知道了嗎 拜託你了哦
那就這樣吧先開始下一個環節
可以吧?
先坐直哦
失禮了哦
您是在幹嘛
您這是在幹嘛
那個這是在做愛時穿的內衣 所以
等等
難道你做愛沒被舔過嗎？
雖然會被舔
果然會的對吧
所以我現在要確認感覺啊
對方的感受之類的
您這樣我會走光的
沒關係我不會看的
這是為了我們做出更好的內衣啊
怎麼樣呢感
被舔的感覺
感覺舒服嗎
並沒有
感覺是很透呢
像是這裡
我會走光的不要這樣了
但情趣內衣是為了雙方的感受的產品啊
不要啊
會走光的
那個
已經露出來了
這是為了測試內衣是否方便脫下
請您不要這樣
要考慮到各種情況呢
像是淋雨啊什麼的 內衣不就會透出來嗎
會這樣的對吧
不會的
不可能的吧
要考慮到各種情況
要讓內衣盡可能的全能
好了我已經瞭解了
那另外一邊
因為兩邊都要得到資料
這真的有必要嗎
不這麼做就不會瞭解
很好哦就這樣配合我
那個
這種事情沒有人會在意的
才不是這樣
必須為了那些很講究的用戶
這關係到公司產品的銷量
你明白嗎
很好
關於這一邊的內衣
也確認到了
那麼接下來
關於這裡我也可以考察一下嗎
這裡也是內衣的一部分啊
可以麻煩你把屁股朝外面嗎
躺下來一點
那個 你是怎麼了
恩?
那個這也是必須要做的
知道了嗎
就配合我一下阿爸
好嗎
這是工作 一定要完成好
怎麼樣 不是很緊吧?
有沒有滑落?
有一點點?
尺寸不合嗎
有一點
那個
這樣會好一點呢
因為你太瘦了
我要考察了哦
下次會給你小一號的
那肯定穿起來正好
感覺如何呢 這個材質
這個材質穿起來怎麼樣
舒不舒服
可以不要這樣弄了嗎
我沒有覺得不舒服
現實裡 像是騎自行車什麼的
會有各種情況發生所以要確認
確認那種情況下會不會出狀況
想像自己是在騎自行車
知道了嗎
沒關係吧 這裡的感覺
請您不要這樣
那個
你難道沒有被摸過這裡嗎
不可能沒有的吧?
我們公司的內衣不光要舒適 還要保護
明白嗎
女性最關鍵的部位當然要保護好
現在感覺怎麼樣呢
那個不要再繼續了
請您不要這樣
為什麼呢
不行 會高潮的
沒關係的 大家都會這樣
大家在這種情況下都會如此
沒關係的哦
感覺如何
原來如此高潮了啊
感覺如何呢 這樣子
不要 現在那裡很敏感
是這樣啊 那得讓你越來越敏感呢
不要
敏感狀態下會怎麼樣也要確認哦
您不要這樣弄了
但是不這麼做的話不行的啊
那我會慢慢變快的哦
不要這樣 這麼快的話我會
我會不行的 不要
等等 你的手 不要擋住一
請你拿開
快點
不行 我要不行了
真的
會高潮的不要
要去了
抱歉 我漏出來了
不要看
啊 沒關係的 真的
非常抱歉
沒關係的
各種狀況都要考慮到
明白嗎 包括這種也是
知道了
變得好濕呢
沒關係 沒關係
不過感謝你的配合哦
那麼以後還有一些測試
請你多多配合
我知道了
那個
不要擋住
可是
請你不要這樣擋住哦
過其實我攝影還算專業
拍這種還是可以的
沒關係的吧
但是不要這樣擋住好嗎
拜託你了
把手放在兩邊好嗎 對很好
很好很好
就是這樣
其他的地方也不要擋 讓我拍一下
就是這樣 很不錯哦衣好
很棒哦
那個 你的表情
請看鏡頭哦
很好
很好很不錯
那麼照片就拍這麼多
接下來呢
要用攝影機來拍動態和剛才一樣就行
不要擋住哦
好的
那麼開拍了哦
沒關係 不要害羞
你可是模特啊
把手拿上去一點
轉個方向好嗎
就是這樣
真不錯呢
嗯 尺寸也很合適
再轉回來吧
說起來
根據調查問卷
雖然你沒有穿過情趣內衣
是的 確實沒有
是這樣啊
穿本公司的情趣內衣做愛
能否提升品質 要確認這個呢
是這樣嗎
不過這個呢當然
也是你們模特的工作之一
資料很重要的
那個
不要逃
就這樣
這可是模特很重要的工作
明白嗎
穿不穿情趣內衣
是否影響做愛品質
配合一點
就像這樣
很好就這樣
就保持這樣哦很好
要好好的
告訴我你的感受 拜託了哦
那麼要認真了哦
開始了哦
關於情趣內衣
穿和不穿
這種差異一定要弄清楚
你的胸部本來就很敏感嘛
我不知道這種事
你要好好配合才行啊
現在的感覺如何
嗯?感覺如何?
有沒有性奮呢
有那麼一點
是這樣啊
那麼接下來
改變一下角度從後面開始
知道了嗎 不同的角度
怎麼了?
感覺有點
沒什麼
真的嗎?要好好回答我啊
明白嗎
感覺有什麼不同嗎
確實禾剛才不一樣
感覺如何呢
比剛才更舒服了對吧
我也不是很懂
你不懂嗎
那資料可怎麼辦呢
那就多試試看吧
那麼這裡這裡感覺如何
怎麼樣呢
請您不要這祥
那怎麼行
不要這樣
不能碰這裡嗎
那裡真的不行
但是確實變硬了對吧
請您不要說這種事
這都是為了工作
明白嗎
乳頭很快就硬了 這可是資料
真是很敏感呢
那麼
接下來
開始舔了哦
開始了哦
一定要這麼做嗎
當然了
感覺如何
被舔的感覺
我真的不懂
懂?那就很麻煩了呢
以前也被舔過胸吧
對吧?
和以前的區別?
有那麼一點
只有一點是嗎
那個
請你好好說明
啊 真棒
變得很硬了哦
你看啊
再來感受這邊的吧
請你看好了哦
好舒服這樣被舔
我會變得很奇怪的
原來如此
慢慢的來更好是吧
提出了不錯的建議哦
快一點呢?
不行
這樣不好嗎?
你怎麼了
很敏感是嗎
我不這麼覺得
坐下來吧 沙發上
再來試試別的姿勢
躺下來吧
在用這種姿勢來試試看
什麼姿勢是你最喜歡的呢
說啊
一直都是這麼下流的接吻嗎
不是這樣的
那這就是情趣內衣的效果呢
真不錯
啊 不要
舒服嗎
很舒服
那麼穿著情趣內衣
有被舔過下麵嗎
沒有
從來沒有
第一次 是的
那就讓你感受一下吧
來吧 開始吧
把兩腿張開哦
那個真的要這麼做嗎
當然啊
這也是模特的工作之一啊
這也太奇怪了吧
是嗎?但是都到這一步了
很抱歉 不能支付之前的工資了
如果不做到最後的話
是這樣嗎
對那麼
那麼都是為了工作 加油吧
你可得看著我啊
感覺如何
好害羞
沒有被別人這麼舔過
是這樣啊
那你就看好了哦
小尿被舔的樣子
知道了嗎
請你看清楚了
好奇怪
那裡被舔的話
就會怎麼祥呢?
我會變得很奇怪
不要
不要這樣會高潮的
好像已經高潮了呢
是的已經去了
一直都是這麼快的嗎
不是
這是第一次
那這可能是情趣內衣的效果哦
那麼坐起來吧
接下來再試試別的
屁股靠前面一點
對 就是這樣
不要這樣盯著看
但這是為了工作啊
感覺如何
那裡很敏感
比平時更敏感嘛?
是的 比平時還要敏感
怎麼樣
如果這麼快的話
恩?如果這麼快的話會怎樣
嗯?告訴我啊
我又會變得很奇怪
啊去了
小屄裡面的感覺如何
不要 不要這樣 不要伸進去
小尿感覺很不錯對吧
不是嗎?
平時會這麼濕嗎
這也是情趣內衣的效果呢
怎麼樣舒服嗎
嗯 很舒服
不要 不要這麼快
不行 好敏感不要啊
請你看著我
要高潮了嗎
好像會
那就請你高潮吧
但是這樣的活
不行了要去了
好棒 有好多水呢
好棒啊 你的小穴
真的是很敏感呢
是的
讓我得到了很棒的資料哦
那麼接下來呢
坐在地上吧
接下來就幫我弄這裡吧
你做愛的時候也會口交的吧
是的
果然對吧
關於這個
穿著情趣內衣的話
是不是會讓對方更性奮呢
怎麼了
在這邊啊
可是
這個可是工作啊
這個可是模特很重要的工作
明白了嗎?先用手拿住吧
就是這樣
我還沒有像這樣弄過
那這是第一次啊
對
怎麼樣呢 勃起的雞雞
穿著情趣內衣的話 會不會更性奮呢
會的
那麼請你開始口吧
那個 我不是很擅長這個
沒關係的
這不是問題
好的
到底會不會更性奮 是為了資料好嗎
-好的 -沒關係的
好了 開始吧
很舒服的哦
這樣可以嗎?
可以
請你多口幾下哦
這不是很擅長嗎
可以不要用手嗎
做得到嗎
很好很好
真舒服
怎麼樣
和平時有什麼不一樣口
確實有點不一樣
哪裡不一樣 更性奮了嗎
是的
這就是情趣內衣的效果啊
可以請你也舔一下這裡嗎
很棒哦 這樣很舒服
就這樣舔龜頭
很不錯哦
很好 在把手放回來吧
很好很好
那麼 接下來用胸部夾住可以嗎
可以的吧?
這麼試過嗎? 沒有
穿著本公司的內衣
給男的乳交 看看怎麼樣
開始吧 緊緊的夾住
-這樣可以嗎? -對就是這樣
這樣就可以了嗎
這不是很好嗎
感覺如何呢 像這樣
夾住勃起的雞雞
-感覺很暖和 -是這樣嗎
很不錯的意見哦
手也要合在一起哦
很好
很擅長嘛
感覺你的表情有點奇怪
是因為性奮了嗎
有那麼一點
這樣啊那既然有感覺了
就讓我插入吧
請你躺在沙發上
插入是指
不插入的話就不算是做愛了
這是工作知道嗎
但是這有點
不這麼做就不算是做愛了
我也是因為被這麼要求才做的
可是
如果不這麼做就不算完成哦 工資就沒了哦
這樣好嗎?
沒關係的哦
大家都是這麼做的
知道嗎 大家都是如此
請你放心
好大
好大一根
大雞雞感覺如何呢
第一次
第一次嗎?
那麼舒服嗎
很舒服
也就是說你喜歡大雞雞對吧
我也不知道
那就讓你多感受感受
不可以 請您不要插得這麼快
請您別這麼快
如果這麼快的話
就會怎麼樣呢?
感覺不錯吧?那麼就換別的姿勢了哦
來這邊吧
工資會加獎金的
真的嗎
會的
放進去了哦
好害怕
這種姿勢沒試過嗎?
-是第一次 -是這樣啊
沒事的哦
好了 放進去了 自己動吧
怎麼樣 換成這種姿勢舒服嗎
嗯 很舒服
又是不一樣的感覺
-非常的舒服 -很會說嘛
感覺雞雞好硬哦
不錯哦 這種誇獎
越來越熟練了呢
插得好深
和你之前做愛的情況有什麼不一樣嗎
有
有的
更性奮了?
不要 不要
會高潮的
看這裡
不錯哦 來一起爽吧
啊 不行了 不行
好爽
這樣又會高潮的
好棒 你還真是敏感呢
那現在換我坐下來了 你站起來吧
慢慢的放進去哦
好棒都能看到
慢慢的能說這些下流的話了呢
真的沒有像這樣做過愛嗎
真的沒有
不行 不行
真不錯呢 好爽
那麼現在換後入式了哦 把屁股翹起來
我要插進去了哦
真不錯
好棒插得好深
感覺很舒服對吧
我感覺非常的爽
很好哦 把頭髮整理一下
啊不行了
很舒服的哦
來把手給我
請您不要頂的這麼用力
但是這樣都很舒服不是嗎
那個再換個姿勢吧 你躺下來
啊這裡好爽
好棒你的小穴很緊實哦
請您不要說出來
真棒太舒服了
不行了 要去了
好爽
要去了 要去了
啊 高潮了
好爽 -我也是 -真的嗎 -嗯
我也真的好爽啊
啊 好爽
就快要高潮了哦
和我一起
好的 我也要去了
我也快高潮了
我說了會讓你很爽的
去了
真棒
我好像要射了
啊 要射了
射了好多呢
好了 來幫我口吧
那麼模特的工作今天結束了
之後也拜託你了
那個 這些人是誰
這位是宣傳部長
這位是攝影師
為什麼他們也要來看我呢
那個 當然是為了做宣傳
為了內衣的廣告而來
攝影師等下就要拍攝
所以就提前過來熟悉一下
那個 這樣子的話是不是
不如你直接脫了吧
直接把情趣內衣展示出來
沒關係的哦
那個 不要擋住好嗎
好好展示一下
感覺不是很好拍啊
怎麼了 你在晃什麼
展示給我看啊
哇哦
真不錯呢
這個內褲的透明度
配上這個吊帶襪
感覺非常不錯啊
真的很不錯啊
那個不要盯著看
那你不要擋著啊
不錯嘛 很好很好
這就是內衣的平衡感
這就是天使啊
應該是惡魔
這就是惡魔的內衣
你覺得怎麼樣
啊很好啊
真不錯啊這個胸托  不要這樣
那個 不要妨礙他
宣傳和攝影是很重要的環節
一定不要妨礙這兩位好嗎
拜託你了哦
這個角度很棒啊很好
這裡也很不錯
無敵了
腿再張開一點快點
真不錯呢
相當不錯啊
這個質感
您覺得如何?
非常不錯的感覺呢
請不要看那裡
-材質很好對吧? -嗯 這材質感覺還行
原來如此
哇 好棒
真是很漂亮呢
應該能拍出很好的照片
為了我們的內衣銷量
那個 請不要碰到那裡
這個材質觸感也太好了
那是當然的了
是不是比剛才更有感覺了?
這個內裡的材質怎麼樣呢
請住手
方便的話 請您過目一下
內裡的材質也很棒呢
這種材質 難怪觸感很好呢
請您一定要拍出好照片哦
我們公司對材質很講究的
看來是的呢 感覺不錯
你呢?
我不太懂
要好好配合這兩位啊
這可是你的工作啊
請住手
這種感覺很棒呢
這樣摸的話我很快會高潮的
沒關係沒關係
別人也是這樣的
沒關係的哦
真不錯啊
太棒了吧
穿上這個 果然會讓男的性奮呢
那個麻煩一下
這個裡面好像
那個請住手
那個 她很敏感 所以要溫柔一點
啊 果然是這樣呢
都濕成這樣了
就是啊 我還只是這樣子而已
真的好多水呢
好驚人的水量
真的很敏感呢
感覺會流很多出來
手先放兩邊好嗎
不要妨礙別人工作
好棒啊 你
流了好多呢
真是誇張呢
我不知道
原來你不知道啊
胸也很大呢
那麼讓我體驗一下吧
這麼大的胸 沒怎麼見過呢
很棒啊
請您看這裡
吊帶和內褲這裡的設計
那我來舔舔看
那我就舔胸部吧
希望您能確認到所有地方
不要啊 這樣同時被舔
也太奇怪了吧
沒關係的哦 就算你覺得奇怪
不行不行那裡不可以
真不錯呢
請您認真地過目哦
非常不錯的哦
您這是在幹嘛
請您不要這樣我會變得很奇怪的
真不愧是我們公司的產品呢
果然效果很不錯啊
確實這內衣很不錯
那希望你們可以實際體驗一下
-可以嗎? -當然了
那麼就請你幫這兩位
喂認真地撫摸啊
你們想讓我怎樣
快點啊
先摸一摸
先握住
這也是為了開發情趣內衣知道嗎
那麼我也
以前有試過這樣子多人嗎?
沒有
那你要嘗試一下才行啊
我們的雞雞怎麼樣
我不太懂
你要認真回答才行啊
-你肯定是明白的吧 -對啊 認真一點啊
怎麼樣呢 到底
變得很大了
對吧?那你有沒有更性奮呢?
穿著情趣內衣的話
你穿著情趣內衣 可是讓這兩位都很性奮呢
這可是為了讓男女都性奮而製作的內衣
這也是必須的資料知道嗎
明白了嗎
那麼為了讓兩位更性奮
用嘴吧
就是這樣
沒有舔的那根雞雞就用手哦
換我了哦
技術很好呢 這也是內衣的效果嗎
再來用胸部吧
沒有試過這種胸部吧?
確實沒有呢那就請您 享受吧
快點夾住再用手
好好的夾緊
感覺很好哦
很不錯哦 這也太爽了
我也要開始動了哦
我也很舒服
你也覺得舒服嗎?
真棒呢
稍微停一下
真是不錯的胸部呢
接下來是我了讓我來
差不多可以開始正戲了吧
咦
啊 不行不行不行
不要妨礙工作啊 知道嗎
專心工作就可以了
這也是不錯的工作經驗
請您不要這樣
沒關係的 放輕鬆
不行 不要這樣
好硬
也摸摸我的
好爽
好爽哦
啊 不行了 我不行了
雞雞插得我好爽
插得這麼快的話會高潮的
這內衣真是太棒了
好了 繼續配合兩位的工作
來來來換手
從這個角度看 真的很不錯呢
慢慢的也性奮起來了吧
很舒服
我就說吧會很舒服的
請您多多考察
啊好爽
這胸部真棒
啊要高潮了去了
再換我了哦
啊 去了
啊 雞雞插得我太爽了
又要高潮了
去了
摸起來真舒服啊
等等 雞雞把我插得 好爽
大雞雞
啊 好爽
太爽了
啊 高潮了
好爽
阿好舒服
要射了
射了好多出來呢
啊真棒
撐起來正面對著我
怎麼樣 感覺如何
好爽
果然穿著情趣內衣會更性奮對吧
是的
真爽啊 一定可以拍的很好看
聽到了嗎 攝影師會把你拍好看的
聽到了沒有
來感覺了哦
啊 射了
真舒服
那麼之後的工作也請你多多配合
那個 一定要靠得這麼近嗎?
這兩位可是我們公司頂尖的設計師
這是為了確定內衣的尺寸
兩位覺得怎麼樣呢
感覺這個材質有點
還可以做的更透一點
感覺文胸可以做的更好
能讓男性看的更清楚比較好吧
喂你這樣擋住我還怎麼看
這可是工作 你認真點
怎麼樣
可以請你們實際體驗一下情趣內衣了嗎
說的也是呢 要實際體驗一下這種材質
麻煩你了
那個 請你不要亂動
現在是為了內衣進一步的升級 所以拜託你了
-是這樣嗎? -是的 這兩位是專業的
知道了嗎
說是這麼說
果然這裡的設計有點
那個
果然是這樣
這個材質觸感還是很好的
說的是呢
就是設計還可以改進
這個蕾絲的部分
有點太粗糙 了
像是這種地方
請不要一直摸那裡
不不不 這裡是最關鍵的地方
果然這個設計不怎麼好
那個 兩位可以請你們確認做愛的情形嗎
說的也是 馬上就要參加展會了
確實要好好確認一下呢
麻煩二位了
-那個 請問 -嗯?怎麼了?
那個我有點來感覺了
不好意思 我也是
可這樣子啊 有點快呢
可以讓我們
確實模特確實很有魅力呢
那個小姐這兩位看了你穿著情趣內衣的樣子
已經狠性奮了
可以請你
讓這二位更加的性奮 好嗎
咦 那個
沒關係 就這樣
啊就是這樣
這個也是模特的工作之一啊
我很困擾
等等可以不要這樣嗎
就算你這麼說
這是我們的工作啊
可以揉捏這裡 感受一下
這設計不夠好啊
如果不設計的更透明
感覺就沒那麼性感了
沒關係的請自便
沒關係 沒關係 麻煩二位了
小姐 來吧 開始吧
誒?那個那個
這是幹嘛
稍微的
這是在幹嘛
那麼 請你不要只用手 嘴也要用上
讓這二位感受一下
麻煩你了哦
這樣子可以嗎
可以請你繼續
那麼 我這邊也拜託了
再來這邊
繼續
那麼 接下來就讓二位都好好的性奮一下
知道了嗎
就是這樣
那麼首先是這位麻煩你了
好的
可以用手拿住嗎
這個力道可以嗎
可以
雞雞變得好大了呢
這樣子可以嗎
可以 兩隻手剛好
那個 可以拜託你用嘴嗎
好的 當然可以
這個速度可以嗎
可以
你的口技很不錯呢
接下來請你用胸部來
可以的哦
這個力道可以嗎
可以
雞雞好燙呢
這種感覺可以嗎
可以很舒服
快要射了
好棒 胸部被射了好多
都射出來了嗎
是的很爽
那麼最後 請你幫我口乾淨吧
好的
那麼請您選擇你最喜歡的姿勢
啊 真的可以嗎
是的 請自便
那麼請你把胸部壓到臉這裡
對對對
這樣子可以嗎
那個乳頭可以儘量朝下面嗎
乳頭是嗎? 好
哇你的乳頭變得好硬呢
可以請你塗點口水在我的乳頭上嗎?
我來是嗎?
請你撫摸一下好嗎
這個速度可以嗎
阿要射了
好棒 手上黏糊糊的
哇射出來了好爽
這樣的話 展會 應該能拿獎了
那可太好了
那麼二位有勞你們了
我知道 了
啊很好
對對對
這個微笑很好
-微笑很不錯呢 -就是啊
旁邊的兩位男模 也請微笑哦
對 就是這樣
很好很好
那個 小姐 請你把身體側一下
稍微的側一點
就這樣
那個 空間是不是有點窄了
兩位男模可以靠近一點嗎
嗯 擠一點比較好看
果然呢這樣會好一點
啊 很好 繼續微笑
兩位也要
請二位在往中間擠一點
嗯 蠻好的
那個
因為這一的主題
所以兩位男模
可以把手搭在她的肩膀上嗎
-這樣是嗎? -嗯 對對對
很好
很不錯呢
確實呢 那麼小姐你的手 可以環在兩邊嗎?
是男模的腰上
啊就是這樣
確實這種感覺很不錯呢
很好
保持微笑
很好 很好
嗯 這只手可以也搭上來
很棒呢
這個樣子的照片可以嗎
恩 拍的很好
那麼兩位男模已經結束了
好了 拍攝結束了 二位辛苦了
辛苦您了
能拍出好的照片真是太好了
說的是呢 也謝謝你了
恩 太好了 太好了
看了這組照片 不會有人覺得你只是兼職的
誒?她不是專業的模特嗎?
哇這麼厲害啊
感覺很專業啊
我們和很多人都拍過的
沒那回事 我只是個普通學生
誒?那你真的很厲害啊
對吧?
兩位覺得這位模特穿上我們公司的內衣如何?
作為男人來評價的話?
那個確實
確實身材很好啊
是啊 而且還是學生
確實呢
可是呢
不要這麼怕羞
在這種情況下 性奮
不是更能展現你身體的線條嗎
明白了嗎 就是這樣
那可以讓一個女人更美知道嗎
來吧
解放你的性欲吧
那麼兩位
-我們 -是啊 一起來
解放她
動手啊
快點
-好棒啊 -果然會有欲望的呢
來一起參與吧
皮膚好滑呢
來讓我們都性奮起來
我也很想爽啊
來啊 再更性奮一點
一起解放性欲吧
不要 那裡好爽
會高潮的 會高潮的
那個
還想被摸對吧
果然是這麼想的對吧
不要顧慮那麼多知道嗎
和大家一起爽就可以了
這不是已經很濕了嗎
不瞞大家說 她很敏感的
原來你是
不錯哦
好舒服
很舒服對吧
真是很快就濕了
來和我接吻
對對
技術很好嘛
因為我 我也想
好厲害啊 濕成這樣了
小穴都濕透了呢
真的呢好濕
你們別這樣
這樣弄的話 我會變得很敏感的
真棒啊 是啊
讓我好好看一下哦
哇 好厲害
怎麼可以這麼濕啊
是啊 為什麼啊
那我來親親哦
真厲害
哇 太驚人了 這麼多水
你們快看啊
把屁股翹起來吧
給我來看看
哇真不錯啊
好好展示給大家看
你們快看我的屁股
原來你很希望別人看你啊
是的快點看我
果然是這樣啊 那就不要怕羞了
解放自己的性欲
扭扭捏捏的可不行哦
啊 好爽
好棒啊 在顫抖呢
真棒
啊那裡不要
好濕啊
小穴那裡很濕了嗎
對啊 伸進去會怎麼樣呢
嗯?哇好厲害啊
對 就是這樣 很舒服的哦
就是這樣哦 保持
真的是很棒呢
啊那裡好爽
盡情享受吧
是的 這種感覺太爽了
小穴很爽對吧
對小穴好爽
流了好多出來呢
你們性奮起來了嗎
小姐 他們已經很性奮了
那麼正式開始吧
真的可以嗎
我好想舔
誒 很想?
就是這樣哦 小姐
那真的可以幫我口嗎
是的
真爽啊
啊 好棒啊
很舒服哦
舔這邊 快
啊 真爽
還有我這邊
舔的很舒服呢
再用胸部
胸部是嗎
頂到乳頭好舒服啊
我也很爽啊
來把雞雞夾住吧
那我的就用嘴
夾緊哦
那個 我想插入了
可以哦 請自便
我也很想被插入哦
來好好看著這裡對就是插入的地方
啊 插進去了
啊 雞雞插得好舒服
啊 好爽
怎麼樣 雞雞的感覺如何
是不是很性奮啊
嗯 很性奮
想被你們都插入一次
不錯的回答呢
就是這樣哦
啊 好爽
啊 好爽 好爽
太爽了
你可以高潮了哦
真的可以嗎?
可以的哦
只要你爽到就好
真不錯呢
不要啊 我剛剛才高潮
我可等不了
又要去了 要去了
啊 好爽
很舒服哦
胸部好軟啊
啊 我的腰不行了
真不錯啊 這個胸部
好爽
還有一根雞雞哦
先放下來
好了再來一次哦
喜歡這感覺嗎?
我的小穴被頂的很舒服
真棒啊
啊好爽
聽說你想被所有雞雞插一次?
對 我想被你們都插入一次
來趴在我身上吧
有勞你了
可大雞雞的感覺真好
又要高潮了
我也可以插入嗎?
可以的 請把雞雞放進來
先把屁股靠過來吧
真的可以嗎? 嗯
啊 去了
還有這邊
來靠著我
你爽嗎
插得好深哦
又要高潮了
真不錯呢
啊不要
很爽對吧?
嗯很
我會壞掉的 不要啊
沒關係的哦
解放性欲就可以了
啊 去了
真棒啊
啊 好爽
好棒 插到深處 爽死了
啊 又要去了
腰不自覺的動了
啊 很舒服
接下來是我了
快把屁股翹起來
來把頭對著我
對
啊 頂到深處 真的好爽啊
啊真是太爽了
啊感覺要射了
啊射了
啊好棒
來吧 來幫我口乾淨
好舒服
啊真爽
啊好爽
很爽是嗎
小穴被頂的好爽
小穴好爽好爽
不要
啊 去了
很想被我插到高潮對吧
對 很想
啊 射了
請射很多精液給我
又有感覺了
請都射給我
啊好爽
啊 射了
嘴裡有好多精液呢
那個有個問題
他好像被你忘記了
請讓他射出來吧 -可以嗎 -當然
拜託你了
請把精液都射到我臉上吧
要射很多給我哦
要射了哦
射了哦
啊 好棒哦
好棒
臉上被射滿了呢
那個這次辦得很成功呢
內衣模特的工作以後還可以邀請你嗎
有機會的話請一定找我