(這裡是某個夜晚的繁華街)
這條街某間泡泡浴店
有一個性慾超強的泡姬
歡迎  你是預約可奈的吧
謝謝
可奈性慾非常強  沒事吧
謝謝  那麼慢慢享受吧
歡迎  今天謝謝你預約我
今天我好好伺候你
多多指教
(主演  由愛可奈)
(和性慾強的姐姐洗泡泡浴)
(肉棒無限內射)
失禮了  這邊請
好厲害啊
初次見面
可奈
很難預約你呢
-終於能見了
-謝謝
你一直很好看呢
謝謝  能見到你太好了
-第一次來嗎
-是啊一直看你照片的
謝謝  很緊張呢
-是啊
今天下班回家了嗎
-想見你呢
-很累吧
一點點  還好吧
忍耐很久了
-忍耐很久了嗎
是嗎
-好好治癒你哦
-知道了
-可以嗎
-失禮了
今天  要多射點哦
我知道了
-衣服脫了嗎
-麻煩了
非常美麗
-開心
-喜歡接吻嗎
-非常喜歡
-真舒服
-舒服嗎
有汗味呢
工作很努力吧
謝謝你來呢
臭嗎  -味道不錯
這裡喜歡嗎  可以的吧
-真的嗎
可以接住我唾液嗎
也給我吧
好吃    -好吃呢
喜歡嗎
-脫了吧
-難受嗎
脫了哦  可以吧
好騷的味道呢
想舔嗎  -想舔
想含住吧  很多汗
-想吃
想嗎
給我  汗味的肉棒
非常興奮呢
味道很不錯呢
我非常喜歡肉棒呢
舔我蛋蛋吧
汗味呢
味道不錯呢
黏糊糊的呢
-想吃嗎
-想吃
是為了你
沒有洗肉棒呢
-謝謝你
-肉棒的味道吧
有
汗臭的肉棒吧
-想吃汗味的肉棒
含住吧
好吃呢
-很鹹吧
很鹹呢
好厲害
-好吃
-好吃嗎
好吃呢
好下流呢
深喉舒服嗎
舒服
怎麼樣  -舒服
-興奮了嗎  -非常興奮呢
很色呢
想怎麼弄肉棒  -用肉棒
讓我夾住吧  讓我舒服吧
脫了吧
好下流的身體呢
-脫了我吧
-好騷的屁股呢
這裡
-很硬了呢
-舒服啊
很少這樣吧
好厲害
-沒有客人這樣做吧
-好厲害啊
繼續弄我啊
喜歡這樣吧    -非常喜歡
如你所願吧
很下流呢
奶頭上弄液體吧
喜歡吧
-喜歡
好下流
這裡很舒服吧
看這裡
舒服    -舒服嗎
讓我看看吧
舔我 -很色呢
好下流啊
很騷的小穴  想被看嗎
下流的小穴
看我下流的小穴吧
還不可以弄的
打開吧  讓我看看
很下流的小穴呢  打開
摸摸陰蒂吧
這裡這裡這樣子  對打開
都發抖了呢
-不行了 -這樣興奮吧
非常興奮呢
很色呢
這樣舒服吧
給我啊
興奮了吧
想要想要
還不行  不行不行
繼續弄吧  這邊
讓我看看這裡吧
看這邊
喜歡吧
想要肉棒  想要
-舒服吧  -舒服
好厲害呢
想被弄小穴嗎
想高潮嗎
想
不行了啊
-繼續看我
不行了  不行
高潮了呢
-高潮了啊
-給我肉棒
-讓我看看小穴
給我肉棒
肉棒  給我肉棒
-想要肉棒嗎
大肉棒插我吧
-那裡  讓我舒服吧
-可以的
-喜歡無套吧  喜歡吧
-喜歡肉棒
無套肉棒舒服吧
給我吧
給我
-肉棒想插入吧
-讓我看到哦
摩擦這裡吧
給我肉棒
腿張開吧
肉棒  插入看看吧
-真舒服
-舒服啊
真舒服
-無套小穴真舒服
-舒服
給我給我吧
不行  不行了
好吃好吃
讓我看看
-這樣子  -對不起
真舒服啊
不行舒服啊
-非常舒服
-舒服啊
舒服啊
真色呢
不行不行了  肉棒舒服
舒服舒服啊
高潮了高潮了
肉棒
真舒服
想要
-小穴想要吧  -射我小穴裡
-真舒服
-精子射我小穴裡
想要吧
-給我
給我精子啊
多射點
小穴裡想要精子吧
射了  射了哦
裡面
好厲害
-還可以吧
-可以的
下面轉過來吧
好厲害黏糊糊的
忍耐很多了呢
真舒服啊
-好厲害
-後入好嗎
-後入我吧  -後入嗎
後入我吧插我
真舒服啊
真舒服
-後入了哦  -好厲害
後入真舒服
不行了好刺激啊
真舒服
舒服啊
-想要吧  -給我精子啊
不行了不行了
給我啊
-真舒服
-射我吧
-射了哦  -給我啊
好厲害  繼續深入
給我吧
過來  想要吧
精子味呢
小穴的味道
品嚐吧過來
好騷啊
好騷的味道
我精子和你小穴在一起了
真舒服  -又興奮了
舒服啊
-舒服
不行了肉棒舒服
-很深入呢
肉棒  真舒服
高潮了高潮了
-不行不行了
-舒服啊
插我  -在這裡哦
非常深入呢
-不行了
-看到了吧  -好厲害
-什麼插入了哪裡
-肉棒插入了
肉棒舒服
這樣非常舒服吧
多射點給你
色情的精子喝掉
想喝掉吧
-多射點精子吧
-想射吧興奮吧
興奮啊
-給我
-一直看著我射出來
射我射我
-射了  -射了射了哦
讓我看看射的地方
好厲害
看看這裡  舒服吧
開心
這樣我很開心呢  很舒服
射了好多
舔乾淨吧
繼續舒服吧
躺下來吧
我去準備下  你等一下
-給你弄哦
-知道了  給我洗嗎
-不熱吧
-正好
給你洗了哦
舒服
-舒服嗎  -舒服
非常舒服
-舒服吧
-舒服
繼續了哦
癢嗎 -沒事的舒服
繼續舒服吧
放鬆一些
-舒服吧  -舒服
那我脫了  失禮了
這樣沒事吧熱嗎
-舒服嗎  -沒事的
沒事吧  繼續了
-沒事吧  -沒事的
-還有需要洗的地方嗎
-沒有
-我給你按摩了
-麻煩了
失禮了
這樣沒事吧
-沒事的
變熱了呢
失禮了
這樣舒服嗎  舒服
好厲害呢
這裡
黏糊糊的舒服  -舒服嗎
那麼
我要用嘴做了喔
舒服嗎  -舒服
-舒服吧  -舒服
很色呢肉棒變大了
好厲害呢
幾次都可以吧
親我
想要吧  好厲害
好容易弄乾淨的
-這樣可以吧
-可以的
小穴舒服吧
想插入
-想嗎  -想
小穴裡面讓我舒服吧
-怎麼樣了
-小穴
黏糊糊的呢
-怎麼了  -想要肉棒
想要肉棒
想要肉棒了小穴
-想要肉棒吧  -想要
給我肉棒吧
這裡舒服嗎
-給我肉棒吧
-好厲害
射了很多呢
受不了了  出來了
舒服吧
好厲害這裡
-想要肉棒吧  -想要
給我肉棒
求我  -拜託了
給我肉棒吧
想讓我插入吧
給我肉棒
-看我  -給我肉棒
-想插入吧  -想
-想要吧
-給我  多射點精子
-舒服吧 -舒服
舒服啊  不行了
高潮了  舒服
不行不行了
好厲害喜歡吧
非常需要
你還能射吧
-請吧
-失禮了
轉過去吧
-溫度怎麼樣
-正好
今天要好好舒服呢
失禮了
給你洗背後哦
很軟 -軟嗎
繼續舒服吧
失禮了
好厲害
等等
我幫你沖水了哦
-怎麼樣沒事吧  -沒事的
下面轉過來吧
-過來
-好  好
失禮了
非常下流呢
很色呢
失禮了
好厲害呢
摩擦了呢
-碰到了呢
-是的
很熱呢
好好給你洗哦
失禮了
這樣子
非常厲害呢
-真舒服
-我也非常舒服呢
快速動起來吧
要插入了呢
好厲害
很色呢
-碰到了  -是啊
很硬呢
舒服舒服嗎
那樣刺激要插入了
-插入了
-非常深入呢
-進去了呢
-動起來了呢
手動起來了呢
舒服
-好厲害  對不起動起來了
-沒事的  繼續
-好厲害出來了很多
-很舒服呢
沒關係的
我給你洗乾淨吧
好厲害
好厲害  一直看我呢
一直看我呢
是啊  好厲害呢
想插入這裡呢  -插我吧
好緊呢
-舒服
進去了
對不起  繼續做
對不起
好厲害呢
好厲害
都是泡沫呢
沒事吧
肉棒
繼續了哦
非常舒服 -這裡嗎
-給你洗了哦  -好
這樣舒服吧
那麼失禮了
太突然了  等一下
在舔哪裡
-屁眼
很喜歡呢
-都看到了呢
-好害羞
好厲害
非常美麗呢
好厲害呢
都看到了哦
下面看嗎  好厲害
好厲害
好厲害  很硬呢
好害羞  好厲害呢
下面  用屁股
幫你洗乾淨哦
好厲害
繼續用屁股舒服吧
-非常舒服
-舒服嗎  -邊摸呢
屁股舒服吧
-真舒服
-繼續吧
-摩擦嗎  -是的摩擦吧
非常舒服
摩擦屁股舒服吧
可以射的
舒服
-摩擦了呢  -非常舒服
非常下流呢
好厲害舒服
這個好厲害  舒服
好厲害呢  這樣的
-好厲害  -射了很多呢
沒事吧
好厲害呢  很熱呢
精子好熱呢  很開心好厲害呢
射了呢
謝謝你呢
給你洗乾淨哦
-好
失禮了
好厲害呢
非常興奮  -喜歡吧
-馬上就射了呢
-好厲害
很開心  這裡
下面  在浴室裡繼續吧
這邊請吧
失禮了
洗洗吧
非常熱呢
-熱嗎
真舒服
非常敏感呢
好厲害  給我弄嗎
好厲害
很色呢
非常舒服
-繼續吧
怎麼樣這裡
一直都很舒服  不知道
繼續吧
轉過去吧
可以嗎
舒服
都舔嗎
這裡也要嗎
想讓我洗哪裡
-全部都舒服  -繼續舔了哦
怎麼舔  可以的
都看到了呢  這裡
好害羞
好厲害  黏糊糊的
等下
放鬆一些
-喜歡這樣吧
-好厲害
好吃
-好吃嗎  -是啊
-等下
-腿抬起來
好厲害啊
這裡看怎麼樣啊
好厲害呢
剛射好癢呢
還可以繼續的  好厲害
好厲害
等下
等一下
-又要射了嗎 -很敏感
不行了嗎
舔我蛋蛋吧
好厲害
舒服
-可以繼續吧
-可以的
好厲害呢  舒服
下面  舔我吧
繼續舔了哦
好厲害啊
非常舒服呢
好厲害
好刺激
好厲害  舒服
黏糊糊的呢  很舒服
黏糊糊的
奶子夾住吧
好厲害
肉棒很厲害呢  要射了吧
要射了嗎給我精子
給我精子
-想要吧
用力點吧
給我精子吧
好厲害
射我  精子
給我啊
真舒服啊
好厲害呢
好厲害多射點吧
-給我
-用力
-好厲害  -給我
就這樣  要射了射了
好厲害
-射了好多好厲害
-射了呢
好厲害啊
-還可以射吧
-可以嗎
下面做什麼好呢
下面看我的小穴吧
好
好厲害
-可以嗎  -給我
好厲害進去了
好緊呢
好厲害
舒服嗎    -舒服
-好厲害很刺激
-內射我吧
可以嗎
-射我啊
-真的要射了哦
-射我吧
動起來了呢
射了啊
-好厲害  -又射了呢
好厲害
射了很多呢
舒服啊真的  等下
我也想繼續呢
可以嗎
舒服啊
舒服舒服那裡
喜歡後入啊
肉棒插入了呢
-真舒服
-射了呢
精子出來了呢  裡面
舒服啊
肉棒舒服
射了好多次對不起
繼續    -給我吧
舒服舒服啊
-肉棒舒服  -高潮了幾次啊
比我舒服嗎
肉棒好硬啊  舒服舒服
-舒服  -受不了了
小穴好緊
-好厲害  -射我啊  給我
好厲害好熱
好厲害啊
射了好多呢
下面去墊子上做吧
好
請過來  -謝謝
-過來吧  -失禮了
我開始了
失禮了
舒服
非常舒服  -舒服嗎
好厲害
舒服  -舒服嗎
好厲害真舒服
放鬆哦
很舒服呢
很熱舒服吧
給我多弄些好嗎
好厲害啊
好厲害呢  舒服
-碰到了呢
-碰到了嗎
舒服啊
屁股很舒服
-插入了呢
-是啊
屁股動起來了呢
-好害羞
好色發抖了呢
好厲害摩擦了呢
舒服
-真舒服
-舒服嗎
非常舒服啊
多舔舔我  好嗎
-舒服
-舒服吧
背後也舔吧
好厲害舒服
我隨便舔了哦
繼續舔了哦
奶子碰到了呢
奶頭很硬呢
好厲害  很舒服呢
好下流啊  舒服
舒服
-舒服吧 -舒服
-想看你臉了呢
-可以的
過來吧
好厲害啊
舒服
好厲害的肉棒
好厲害
舒服嗎    -舒服
舒服
舒服啊
糟糕
-舒服嗎
-要射了
-要射了嗎
-真舒服
很硬呢
真舒服
-真舒服
-很硬呢
真舒服
奶子好美
-開心呢
摩擦了呢  可以的吧
要射了  -要射了嗎
想射了呢
-好厲害啊
-可以摸奶子嗎  -摸我吧
要高潮了呢
-不行不行了舒服  -舒服啊
真舒服
要射了要射了
舒服吧
好厲害啊
肉棒發抖了呢  好厲害
好多體液呢
舒服嗎
那是什麼
好厲害  好硬呢
好厲害呢
好厲害
肉棒很硬了呢
繼續舒服吧
-好厲害
-要射了呢
好厲害啊
好厲害射了呢  射了很多次呢
又要射了吧
-可以插入吧
-進去了呢
好厲害
-舒服啊
糟糕糟糕  好厲害
好厲害  舒服
真舒服
好厲害呢  真舒服
舒服啊
非常舒服呢
好厲害
舒服啊
高潮了高潮了
好厲害很刺激呢
給我啊
-射了  -給我啊
射了射了
射了很多呢還有呢好厲害
-射了呢
-好厲害啊還可以做吧
下面上床做吧
勃起了  -好厲害
真舒服
肉棒好大呢
非常舒服  -肉棒舒服吧
好厲害那樣子
-要射了  -不行的不行的
-要插入嗎  -插入
好厲害剛射  又進去了
-精子好多
-真的呢
白色的好多呢
舒服  -舒服嗎
不行了舒服
肉棒舒服  -舒服啊
舔我嗎
-舒服吧  -舒服
不行不行了
舒服啊
-弄髒了呢
-沒事的
這裡
好厲害啊
舒服
舒服啊
肉棒好厲害
好厲害
舒服舒服吧  舒服
高潮了高潮了  舒服啊
不行不行了
-舒服  -舒服啊
舒服啊
肉棒舒服
肉棒不行了
給我肉棒  給我
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
肉棒舒服啊  不行了
對不起舒服啊
舒服啊
好舒服喔
不行
不行好舒服
這樣不行
受不了了  好棒
不行了
高潮了高潮了
舒服  等一下啊
舒服啊
舒服
舒服插我
肉棒插我插我
舒服啊
高潮了高潮了
原諒我吧
肉棒舒服啊
舒服
舒服  -舒服啊
原諒我舒服
舒服啊
舒服舒服高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了舒服啊
舒服
不行了舒服
舒服舒服啊
舒服啊
等下  不行不行了
舒服啊  不行了
好厲害啊
舒服舒服  肉棒
不行不行了
舒服
高潮了高潮了
要射了呢
舒服啊
舒服舒服
-要射了
高潮了高潮了
真舒服  真的舒服
-非常舒服
-舒服
舒服啊
真舒服
謝謝你來店
期待你下次再來