（本片開始）
身材真好啊
來了
你好  我是moodyz家政服務派來的
我叫聖子
妳是寫真女星聖子嗎
您知道我嗎
沒错  我是高橋聖子  請多指教
真的是聖子
跟這封面完全一樣
是聖子啊  主人請  冷靜下來
要先做什麼呢
先從打掃開始吧
那麼我先去換套衣服
我换好了
那麼我開始打掃了
主人家好乾淨喔
完全沒灰塵呢
接著是擦地板
主人
您沒事吧
主人還好吧
流鼻血嗎
衛生紙在哪
您還好吧
您沒事吧
流好多血
妳不要這  樣我會流更多鼻血
非常抱歉
妳害我都變成這樣了
這樣我怎麼工作
非常抱歉
幫我搞定這個  我才能回去工作
這也是女僕的工作
我知道了  主人
變大了
看到我的身體才變這麼興奮嗎
變這麼硬了
我能把裤子脱掉嗎
流出汁了
越來越大了
我能舔嗎
主人  請躺下來
舒服嗎  主人
太舒服了
我好高興
寫真女星聖子竟然我做這種事
好像做夢  這不是夢喔
舒服嗎
變這麼硬了呢
用胸部幫我夾
好的
我想看
好漂亮
繼續夾
我的胸部如何呢主人
好舒服
我會更努力的
我忍不住了
太舒服了
我能射在脸上嗎
請射在我臉上吧
我幫您舔乾淨
主人满足了嗎
請慢走
主人還好嗎
謝謝
主人  我做的料理不合你胃口嗎
非常抱歉
是吃了我煮的東西才身體不舒服嗎
沒這回事
我只是感冒而已
讓我休息下
不行  我幫你擦身體吧
真的不用了  沒關係
我要擦了
還好吧
請快點好起來吧
我真的沒事
有什麼要求請盡管說
請不要遮
我要擦了
好丢臉
主人的變這麼大了
我要擦了
越來越大了
真的什麼都願意做嗎
是的  我什麼都肯做
我想看妳的裸體
好害羞
既然是主人的要求
我就照做了
好美
乳頭真漂亮
-這是什麼罩杯
-G罩杯
我像看屁股
這樣嗎
好害羞
看了變更有精神了
摇一下屁股
能跪著嗎
這樣嗎
屁股翹高點
我能摸妳的身體嗎
當然可以
只要是我能做的都可以
我想靠近看
小穴也很漂亮
這種事也能做嗎
這樣也可以嗎
-可以舔這裡嗎
-請舔吧
自己把小穴撐開
像這樣嗎
我要摸了
哪裡在摸哪
在摸陰蒂
-舒服嗎
-好舒服
請盡情玩弄我
這是什麼聲音
小穴的水聲
好舒服
主人  請舔吧
請舔聖子的小穴
要镶我舒服喔
主人  我會滿足您的
好大
主人  我能舔嗎
能用胸部幫我夾嗎
主人的肉棒真有精神
變這麼有精神了
我也覺得好舒服
我想要主人的肉棒
請全部插進來
主人  我好幸福
請讓我更舒服吧
射了好多
已經射不出來了
主人终於打起精神了呢
主人早安  快起床吧
主人早安
已經早上了
快醒醒吧
不然我要搔您癢喔
快起床啦
我都穿這麼性感叫您起床了
快醒來吧
如何呢
醒了嗎
請看我的屁股
如何
醒了嗎
怎麼只有肉棒醒來呢
早安
快起床吧
這邊醒得特别早呢
主人
變這麼大了
這麼有精神呢
我要給您早安吻喔
额頭也要
鼻子也是
還有臉頰
還有嘴
醒了嗎
只有肉棒醒來不行喔
這邊也親一個
舒服嗎
越來越大了
好属害
舒服嗎
變這麼大了
要用胸部叫它起來嗎
請起來吧
如何呢
舒服嗎
快起來吧
抖個不停呢
乳頭被看到了
如何呢
快醒醒吧
這樣呢
舒服嗎
我沒用手喔
肉棒搖來搖去的
動得好属害
快起來吧
他頭也變硬了
胸部被看到了
他頭舒服嗎
好硬
主人  請盡情動吧
好滑喔
我也覺得很舒服
好舒服
主人
快起來吧
這樣舒服嗎
蹭個不停呢
接著是舔這邊
主人  請好好享受我的胸部
請好好享受
請射在我的胸部上
醒了嗎
早安
不知道煮得好不好吃
對了  得施讓它變好吃的魔法
變好吃吧  萌萌注入
這長得好像主人的肉棒
真的長得好像
主人
聖子  妳在做什麼
你看到了嗎
寫真女星也會自慰喔
是的
你在當寫真女星的時候也自慰過嗎
好害羞
一週幾次
每天都會做
騙人的吧
我每天都會自慰
自慰給我看吧
主人的命令絕對要遵守對吧
如果是主人的命令
-我知道了
-坐到上面
妳平常都妄想什麼
秘密
好害羞
先從胸部開始摸
像這樣嗎
原來妳想被這樣抓嗎
是的
好害羞
這樣我看不到
要拉開點嗎
露出來了
乳頭硬了
我平常都這樣摸
好害羞
把胸罩脱掉吧
脱掉了
用力抓
好舒服
這是什麼
用過嗎
有喔
寫真女星也會用跳蛋喔
用看看
也太熟練了吧
才沒有
好舒服
震動好強
這樣我看不到
看不到嗎
好漂亮
寫真女星果然會把毛剃乾淨嗎
秘密
繼續做吧
比剛剛更敏感了
腰自己動起來了喔
緊贴著小穴按
主人的命令絕對要遵守對吧
主人  要高潮了
聖子  還沒結束喔
這次能用這個嗎
好厲害
-這個用過嗎
-沒有
那就好
寫真女星用過按摩棒就有點誇張了
-想用嗎
-想
把裙子脱掉
長得好像真的
開始用吧
把腿張開
-真的沒用過嗎
-沒有
用用看
插得進去嗎
進去了
前端進去了
打開開關
開始動了
在裡面動個不停
用起來如何
好舒服
真的好舒服
背對著我
看得到嗎
如何
好舒服
最後兩個一起用吧
一起用嗎
大聲點也可以喔
弄溼了
高潮過頭了吧
好舒服
寫真女星竟然會這樣自慰
-這個就送妳了
-謝謝
我會好好用的
都怪爸才讓媽又跑走了
說什麼  明明是你不聽她的話
才不是  是爸的错
是你的錯
你一有事就動粗
是你不乖乖聽舌
我是moodyz家政服務派来的人
我叫聖子
乖乖聽話
你不過摸到灰塵就罵媽媽
我是moodyz家政服務派來的人
你們怎摩了
我是moodyz家政服務派來的聖子
你夠了沒
為什麼要吵架
這像伙不聽媽媽的話
明明是爸爸害媽媽跑走了
別吵了
你以前明明那麼乖
為什麼會變壞
她身上發出跟媽媽一樣的味道
-說什麼傻話
-是真的
媽媽
請盡情聞吧
好香啊
請盡情聞
不吵了嗎
我想起媽媽了
妳真的意代替我媽做事嗎
當然  打掃洗衣服什麼都可以
什麼都可以  真的嗎
如果果要妳用重動作來表現自己的心情
妳會怎摩做  我也想看
你們趕快合好吧
搖來搖去的
好熟喔  我還得打掃
幫我把衣服脱成方便行動的狀態
要怎麼做
從背後
把這扣子解開就好嗎
你們不要吵架了
這傢伙學壞了  都不聽我的話
不能這樣喔
這邊也要嗎
這樣可以了嗎
好凉快
要這樣打掃洗衣服嗎
當然
要脱掉嗎
請幫我全部脱掉
只要你們不吵架  我什麼都肯做
這個呢  也脫掉吧
消氣了嗎
何止消氣  根本沒心情吵架了
太棒了
被一直盯著看好害羞
背後呢
這根本沒遮住嘛
讓我們仔細看看
平常都穿這種内衣嗎
表情比剛剛更色了
被盯著看感覺好興奮
我能像剛剛那樣聞味道嗎
有女人的味道
背後被舔了
讓我舔這裡
真好吃
再來一次
乳頭被看到了
真想摸啊
這形状太美了
以後需要妳幫忙做各種事
現在妳想做什麼儘管說
可以嗎
能幫我舔嗎
我想舔
你們感情真好
我都忘記為什麼吵架了
妳喜歡怎舔
用力吸
我也變得好興奮
妳真是太棒了
我也想要
嘴唇真軟啊
好想用力摸啊
站起來
擠一下
用力擠
又大叉軟
這次换你了
妳喜歡怎麼摸
用力抓
好舒服
陰蒂都變硬了
身醴越來越熱了呢
同時摸胸部跟小穴好舒服
裡面變怎樣了呢
慢慢坐下來
好想看啊
真漂亮啊
請盡情看吧
好想看得更仔細啊
感覺好興奮
現在感覺如何
雕然害羞但是好興奮
我還要
好想舔啊
請舔吧
能用這個嗎
請用吧
洩了這麼多
舒服到失禁嗎
變得好大
看著我摸
剛才高潮了嗎
高潮了
妳想怎麼做
我能摸嗎
我能舔嗎
盡情舔吧
舒服嗎
我好想做
還想要另一支肉棒嗎
真是食心
兩個人都好大
用力吸
舌頭真舒服啊
接著舔那邊
這樣套弄
合好了嗎
我早忘了吵架的事
讓我們更舒服吧
這樣我也很舒服
兩個人的都變好硬
這麼有感覺嗎
擠一下胸部
要插進去了
讓我看到乳頭
碰到舌頭了
用力擠
這胸部太舒服了
我也想蹭
這邊呢
這邊嗎
我也想要
用下乳夾
屁股翘高
看得很清楚呢
要射了嗎
請盡情射出來吧
全部吸出來
請全部射出來
你們能合好真是太好了
我回來了
這件衣服嗎
放心我有穿上衣
我馬上準備做飯
主人  您怎麼了
看起來沒什麼精神
你不想要我去别人家服務嗎
主人  我也能喝一杯酒嗎
謝謝
真好喝
我好像有點醉了
主人  請過來這
主人是吃醋了嗎
我好高興
我不會去其他地方了
請像平常那樣摸我的頭吧
一到晚上我會變得很想做
您覺得舒服嗎
是因為喝了酒嗎
變得好興奮喔
我可以親您嗎
聖子也想一直待在這個家
我最喜歡主人了
主人舒服嗎
我能脱掉裤子嗎
您覺得如何
好高興  主人的肉棒變這麼硬了
接著用胸部來服務您
主人  我也很舒服
我的胸部很柔軟對不對
主人  請盡情摸
好舒服
我想一直被主人摸
我想要主人的肉棒
可以插進來嗎
好舒服
主人好舒服
我也一起動吧
舒服嗎
主人的肉棒在裡面不停攪弄
主人請盡情重動吧
請從這邊插
請盡情插
請從背後插
主人  請好好享受
陰蒂也好舒服
主人舒服嗎
聖子也非常舒服喔
請不用忍耐
我幫您清乾淨
主人  聖子不會去其他地方了
主人  你的包包
怎麼了
我不會去任何地方了
主人請慢走