【M00DYZ 出品】
-早 -早
不管什么工作都不容易
在这里面..
会有纠纷什么的
为了上课的准备
还有老师们的任务
（小岛南）
几乎没有休息的状态
就是这样
想在本地打工
我可能比较强势
-总之来我们学校吧
-校长找你来着
失礼了
-你找我吗
-今天有新老师来
给你介绍下
请进吧
我是初川南
多多指教
小岛前辈
-初川 -前辈好厉害
-好久不见呢 -真的很巧呢
没想到这样呢
-真的不错呢
-真的是你吗
就这样一起加油吧
总之好好做
好好加油吧
《轮奸二人女教师》
MIDE-618  小島みなみ 初川みなみ
★ 皮卡丘制作 ★
-早 -早
今天介绍新老师
我是初川南 请大家多多指教
安静点 大家多多指教
-怎么了吗
-初川老师有对象吗
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
别问这个好吧
-我正在找呢
-真的吗 好厉害
不回答可以吗
很久不见了吧
好像是这样的
但是没关系
大家别逃课哦
多多指教
学生太过分了吧
我认为没什么
你这样说
我很紧张的
学生非常固执
你要注意哦..
你也会帮我的吧
-不行的
-好疼啊 我知道了
我吃一口
好吃吧
好吃吗
快点吃吧 没时间了
-我也要吃 好吃
-便利店买的
太棒了呢
-前辈前辈加油
-加油 后辈
真的没办法
好乱呢
在哪里呢
你是 怎么了吗
你没事吧
可以告诉我吗
说出来就完了
班级的事情吗
看起来很麻烦
老师会帮你的 说吧
老师
没事的
我想狠狠地干你..
-怎么了 -我认为没什么的
我和学生谈话来着
你不是说要商谈吗
然后的话
怎么了在这里吗 找你呢
你的后辈有问题
-刺激到我朋友了
-什么
看这个
强迫接吻
他受伤了
我没做
而且
因为你
他想过自杀
不是那样的..
怎么办 小岛老师
你认为谁负责
-是他们弄的
-知道了 没事的
这个照片没人信的
这种照片暴露了的话
-你觉得会怎么样
-为什么
我一直就很在意你呢
非常可爱
-总之脱了吧
-胡说什么啊..
你不管她了吗
-快点脱了哦 -不要啊..
难道想被曝光吗
小岛老师 怎么办..
照片曝光的话
-你这样做好吗
-你会糟糕的
-给我吧 -住手啊
-快点脱了吧
-不可能的
那么真的曝光你哦 你也困扰吧..
这样不好吧 老师
你还是主动点吧
对不起
快点
脱了就行吧
很懂事 还不错呢
快点吧
-前辈对不起
-没关系的
初川老师很有责任感
没关系的 会保密的
-会删除吧 -我保证
身材真好啊
这样就好了
不要拍照 住手
住手 不要啊
已经够了
都是因为你
害羞的照片才多了zz
-暴露这个怎么样
-不要啊
给我给我手机 住手
想抵抗吗
-会曝光的 -不行的
快点脱了
-对不起 对不起
-不脱 我就继续
快点看着前辈
好厉害
给我看看
-手拿开 -不要
还不明白吗 快点
继续
-够看吧 住手
-拿开手 给我看
奶子好美啊
住手
好美
不错
很软吧
-摸摸看 -你说什么
那么
想看看她的吧 想看看
-别动她 -是谁做错了
下面也可以脱吧
-不快点的话
-我脱就好了吧
快点继续
帮你脱了
在后辈面前
脱衣服 很棒吧
快点脱掉吧
住手
别过来
不会原谅你的
无所谓 快点脱了吧
不要遮住 拿开
很好很好
下面呢
不行不行 住手住手
放开我啊
不错的姿势呢
多拍点
-住手住手住手 放开我
-别动了
曝光你哦
-住手住手 -继续
曝光的话 倒霉的是你
继续
-会被误会的 -别开玩笑了
-看这里 -干嘛啊
-非常敏感呢
-才没有呢 住手啊
住手
快点看这里吧
住手啊
-拍下了了哦
-住手住手 别摸我
看这里
仔细看看这里吧
快点住手吧
非常舒服吧
对不起前辈
非常兴奋吧
-没有啊住手 -没有是吗
湿透了呢
-够了吧 -已经湿透了呢
住手啊
继续舒服吧 摸摸看
住手 对不起啊
摸哪里舒服呢
这里吗
不行不行 不行啊
忍不住了呢
继续吧
-住手吧 -兴奋了呢
老师
初川老师..
照片都在吧
怎么了吗
对不起啊
-为什么骗人
-没有 是老师勾引的
我以为你被欺负了
-然后 -然后干什么
-以为我可怜吗 -那个
失礼了 今天她休息吧
-听说了 -明天来 感冒了
-这个资料麻烦你了
-知道了
是吗 休息了吗
因为你吧
真的吗
-是因为你哦
-你干什么啊
我们继续吧
-等下 你干嘛
-那个照片
我有很多小岛老师的不雅照哦..
等下
小岛老师的照片怎么处理
你都无所谓吗..
-那个 -你要听话
能理解吧
和我继续吧
-会暴露的哦
-你干嘛啊
听话就很快结束的
舌头伸出来
怎么样啊
舌头太棒了
你真的会删除照片吧..
这个看你表现
-可以吧 -那边有人
没事的
被看到怎么样呢
-继续骗人吗 我是被你诱惑的
-住手
老实点吧
照片一定要删除哦..
第一次看见你时候..
我就觉得你身材好
等下 你干嘛啊..
-这里舒服吧 -住手
住手
怎么了
给我看看吧
我想看看呢
在这里不行
你同意的话
就没事的吧
一定要保密啊
这取决于你啊..
奶子好软
直接让我看看吧..
等下 会被发现的..
没事的 没关系
-太棒了 -住手
-不要啊 -不听话会曝光你的..
-不行不行 -奶头硬了吗
-发出声音了 -没事的
舒服吧
哪里舒服呢
-这样吗 这里舒服吗
-不行不行
-会被发现的.. -这里舒服吗
不行
不行不行
这里非常舒服吧
发出声音了
非常热呢
不行不行
-你在干嘛 住手
-太棒了
好香啊
不行不行
-非常舒服吧 -不可以的
湿透了吧
-老师好厉害 -不行不行
小声点 会暴露的
-不行不行 -这里吗
好多水呢
舒服吧
给我看看屁股
一会就可以了
不行的
全都看到了
我非常喜欢
快点住手吧
-不行的 -慢慢看看哦
-好美啊 -不要
舒服吧
非常舒服吧
这里舒服吧
都进去了呢
不要不要啊
非常兴奋吧
够了吧
这里舒服吧
可以让我舒服吗
住手啊
兴奋了吧
我都勃起了
舔舔看吧
-一定要删除照片
-我知道了
想看吗
等下不要
-会暴露的啊 -快点做吧
很好
对对 舒服啊
够了吧
-还不够呢 继续吧
-不可以的
住手
非常好
-这样很兴奋呢
-住手吧
真舒服啊
老师你有空吗
还有一部分的资料
-知道了 谢谢
-你没事吧 最近
-没事的我会记得的
-老实点哦
-够了吧 删除吧
-忍不住了
都勃起了
不要
老师 太棒了呢
真的可以吧
-让我舒服就删除
-我做不到啊..
那曝光小岛老师照片你也无所谓吗..
-不行 绝对不可以的
-绝对不行是吧
那就做吧
你努力的话 就可以了
一点
-说好了 一定要删除啊 -我不骗人的
可以的吧
-就一会 -马上就结束
一定啊..
一定要保密才行
要插入了哦
-可以的吧 -住手吧
进去了
塞得满满的
不行不行不行
舒服
-小声点啊 -对不起兴奋了
住手啊
插入里面吧
非常舒服吧
好厉害呢 老师的小穴里
不行不行 发出声音了
那里不行
非常舒服
不行不行 住手啊
给我看看
变得好奇怪 不行的
变得越来越大了..
舒服吧
变得好奇怪呢
非常舒服呢
好厉害真舒服
还没完哦
-够了吧 -舔它让我舒服吧..
光含前面不行 继续含深点..
不快点会被人发现哦..
舒服啊
继续 继续用力
-非常舒服吧 -好难受
继续加油
非常舒服吧 老师
我也想射呢
射嘴里还是射小穴好呢..
非这样做不可吗..
-你说什么
-为什么这样子
为什么 那是
因为我有你的不雅照啊..
-怎么样呢
-不可以不行的
-一定给我删掉啊
-那就加油舔吧..
-知道了 -小穴很舒服的zz
好美的屁股呢 老师
不行不行不行
舒服
高潮了啊
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
不行不行不行
会暴露的
高潮了
射了啊
老师 我的肉棒 舔干净
舒服啊
舒服
昨天我请假了对不起
我才是对不起呢
怎么了没事吧
没事的 我在呢
【英文对话】
为什么 WHY..
要怎么改变
情报之类的东西
大家来选择吧 请初川老师来讲解..
你要加油哦
那么打开49页
从语法开始学习吧
从A-D选择吧
【英文对话】
那么你来读一下
发生了很多事情..
-后辈很麻烦吧
-在上课呢
为什么请假 好无聊啊
不行的呢 下次
我就找她报复了
知道的吧 老师 那么
看着后辈吧
很温柔呢
-住手 -这里怎么样呢
很舒服吧
仔细看着哦
继续下面的
有人看到这边就麻烦了..
老师看前面啊..
这种事情很刺激吧
舒服吧
老师
发出声音的话 会暴露的
住手
-住手住手 -她在上课呢
怎么了
没想到前辈这样子
别遮住 拿开吧
老师
脱掉吧
干嘛呢老师
住手
-住手吧 -不喜欢这样吗
-住手 -舒服吗
喜欢这样的吧
兴奋了吗
刚才好像看这里了
没事吧
这样怎么样呢
-老师 -才不喜欢呢
小声点吧
这样子进去吗
不行的吧
湿了吧
非常舒服吧
老师
-直接弄舒服吧 -住手啊
开始舒服了吗 老师
奶头舒服吗 湿了吗
湿透了
非常舒服吧
-摸摸这里
-住手住手不要
-摸我 -不要
照片怎么办
但是
很色吧
喜欢被弄吧
住手 住手
-你也非常喜欢对吧
-不是的
那么继续 怎么样呢
过来这边吧
仔细看看吧
快点 继续看看啊
仔细看看
这样子舒服吧 很担心你吧
继续动起来
这样子动起来 舒服吧
老师太自私了 我也要
大家一起舒服吧
舒服吧
老师用嘴吧
住手
-拜托了
-不可能原谅你的 含住
快点做 继续
张嘴
快点做
继续动起来吧
舒服啊
老师非常舒服呢
让我舒服吧
舒服啊
两根一起舒服吧
你非常聪明呢 舒服
舒服 这样子 很好
这边这边吧
不行
继续让我舒服吧 老师
手指进去了呢
给我看看
老师湿透了呢
怎么了 这里舒服吗
-湿透了呢 -才没有啊
下面是这里哦
住手啊
住手住手
小声点
非常喜欢肉棒吧
继续
不行不行啊
-怎么样 非常舒服吧
-不要
怎么了吗
这是什么 可以看看吧
让我仔细看看
想要肉棒吧
怎么样
继续让你舒服
每天都要这样子的
怎么样 高潮也可以哦..
好多水呢
怎么样 高潮了吧
屁股翘起来吧
给我撸管吧
住手啊
怎么样非常舒服吧
给我口交吧
怎么样 好吃吗
很舒服 流了很多水吧
舒服
要射了呢
射了
还没射呢
趴下来 屁股翘起来吧
舒服
舒服吧
太舒服了啊
舒服啊
高潮了高潮了 要射了 老师
还会再来玩的
打开63页面吧
为什么害伯
怎么了
那么今天
用这个让你舒服吧
-日语和英语不一样的地方
是名词
日语里的话
-什么 -老师没事吧
对不起
大家能看出来吗
英语里的话
有更多的名词
这样的
这个都是重点部分
那么打开下一页吧
那么
季节性的东西
从A-D中选择
【英文对话】
-老师怎么了 -对不起
-没什么的 -没事吧老师
继续了哦
英文对话
小岛老师 我帮你吧
没事的
那么继续了哦
【英文对话】
有人
会这个题目吗
-我会 -你来说
要过去吗
请吧
没办法呢
怎么办呢
-老师没提示吗
-是名词
-考虑下 -原来如此
好难呢
怎么办呢
-没事吧 -没事的
快点做吧
怎么做呢
-真的没事吗 -没事的
-我多想一会吧 -可以
老师 我不会这里
知道了
我不会这里呢
-没办法呢 -住手
-我也不知道 这里可以吧
-住手啊
告诉我吧 这里怎么办
老师
不行 快点住手吧
怎么样啊
等一下 住手啊
告诉我老师
住手吧
怎么了
-快点啊 -你没听课吗
但还是不会
-住手
-为什么做老师呢
-舒服吧 -住手
这里舒服吗
住手
告诉我吧
会暴露的
那就告诉我吧
好骚呢 老师zz
怎么了
这里怎么样
【英文对话】
好害羞啊
老师
这里的话
小岛老师 没事吧
老师
你怎么了吗 没事吧
-住手 -这里舒服吧
不行不行啊
这里湿透了呢
小岛老师过来吧
不想被曝光吧
是吧
怎么样啊 其实喜欢吧
穿上吧
快点
这样不会暴露了
快点穿上吧
快点换
快点拿着
不想被曝光吧
快点脱了
想曝光吗 快点做吧
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
快点做
脱了
快点啊
快点 快点脱了
-不要不要 -为什么讨厌
快点做
需要我们帮忙吗
不要遮住
不要停下哦 这样舒服吧
帮你
住手住手 不要啊
不错啊
这样感觉如何
很喜欢吧
非常喜欢这样吧
怎么样 脱了看看吧
-不要不要 -脱了呢
让我们仔细看看吧
裸体 很不错吧
来吧
-让我舒服吧
-非常害羞呢 窗上吧
穿上吧
不行的 快点做
穿上吧 别乱弄
快点穿啊
快点 快点穿上吧
-不错啊 -非常适合呢
很好呢
非常好呢
-不要不要 住手啊
-很喜欢吧
兴奋了吗
感觉怎么样呢 前辈
不行的啊
不行不行
-怎么样 很喜欢吧
-住手啊
奶头硬了吧 好厉害呢
怎么样 非常舒服吧
舒服了吗
住手啊
-老师也很开心吧
-住手 不要
不喜欢吗zz
湿透了吧
-非常喜欢吧 湿透了呢
-住手啊
好多水呢
舒服吧 这里怎么样啊
舒服吧
湿透了吧 怎么了
-给我看看这里
-住手 住手啊
好厉害 非常舒服呢
这里非常舒服吧
住手啊
非常舒服吧
-非常舒服吧
-不要啊 好害羞
住手啊
-这里舒服吧 -住手
-仔细看看 -住手啊
不行
好厉害呢
不行啊
这样舒服吧
非常舒服吧
住手吧
好厉害 真色呢
好厉害
前辈湿透了呢
让我看看吧
不行不行 住手吧
好多水呢
不行不行 住手啊
非常舒服吧 怎么样
怎么样
舒服吧
这里舒服吧
非常舒服吧
含住吧 很好
好厉害 非常深入呢 继续吧
继续含住吧
难受吧
自己主动点 继续合住
自己主动点吧 继绩
不要松开哦
继续继续吧
-舒服吧 -不要不要啊
舒服吧
继续含住吧 怎么样啊
很好很好
继续
不要松开 继续含住
继续含住
继续哦
好厉害 给我看看吧
试试别的肉棒吧
真变态啊 非常厉害呢
不要啊
很好继续含住吧 慢慢的
刚才
非常好吃吧 继续含住
动不了了吗
还有很多肉棒呢
舒服吧 继续含住肉棒吧
很好 继续 继续含住吧
不要松开哦 这样好吃吗
非常好呢
很好 非常舒服吧 看这里
非常色呢
肉棒非常好吃吧
-告诉我 你喜欢肉棒吧
-喜欢肉棒
非常喜欢对吧
-非常喜欢肉棒
-这边呢 听不到哦
-怎么样 -喜欢肉棒啊
非常好吃吧
舒服啊
继续啊
很好 继续 自己来
继续继续 含住吧
非常好 继续
继续含住吧
非常舒服呢
继续 舔舔这里吧
不要不要啊
-非常舒服呢
-这样还不够吧
非常好呢
屁股翘起来
这边
这里好多水呢 肉棒好吃吧
说你要肉棒
快点给我肉棒吧
给你哦
老师 怎么样啊
进去了
-不行不行啊 -不可以的啊
你来说插入吧
-这边继续插入哦
-舒服啊
肉棒插我吧
听不到
-插我吧 -大声点
-插我吧 -非常色呢
舒服吧
-前辈 -这里进去了哦
-不行不行 -喜欢吧
好像进去了呢
很厉害哦
非常舒服吧
不要不要啊
-看看插入的地方吧
-不要不要
插入哦
让我插入吧
-别乱动哦快点说晌
-快点插我吧
插入我吧
-不说不行的呢
-不行不行了
肉棒很舒服吧
-这里非常舒服吧
-非常舒服
肉棒好深入啊
非常紧呢 好厉害
好厉害呢
-非常舒服呢 -含住
非常刺激呢 舒服吧
怎么样了 继续继续
非常紧呢 好厉害啊
非常舒服吧
-住手吧 拜托了 不要
-喜欢吧
怎么样啊
不行不行啊
肉棒舒服吧
想要吧
等一下啊
-前辈 -不行不行
不行不行 住手
好多水呢
-不行不行 -舒服吧
非常喜欢吧
舒服吧
不要啊
好厉害
不行不行 高潮了
非常舒服呢
-怎么样好吃吗 -不行啊
-下面是 -不行了高潮了
舒服吧
非常舒服吧
不要啊住手吧
-舒服吧 -不要啊住手吧
怎么样 舒服吧
-住手住手 -舒服吧
不行不行 住手吧
那里不行 不行不行
-不行啊 -非常喜欢吧
很好 非常舒服呢
真色呢
好厉害呢 这样子
很好呢
非常舒服吧
不行不行啊
不行不行
高潮了高潮了
一直在高潮呢
怎么了告诉我
小穴舒服吧
-舒服 -舒服吗 继续吧
-小穴舒服吧 -舒服啊
-不行不行 -非常色呢
很刺激
不要不要
舒服吧
-非常刺激呢 -不行不行
高潮了高潮了 高潮了高潮了
大家一起来吧
仔细看看插入的地方
不要插入啊
-不行不行 住手
-非常舒服吧
-请看着我 -好好看着前辈啊..
-请看我的小穴吧..
-不行了
前辈的小穴怎么样呢..
大肉棒
-插入了 -很喜欢吧
小穴好多水呢
高潮了
-非常刺激吧 -好厉害呢
很好非常舒服
非常舒服吧
这里非常舒服哦
非常喜欢吧
肉棒非常舒服吧
可爱的后辈
插我吧
非常开心吧 你们
非常舒服吧
好厉害好厉害
不行不行
高潮了高潮了 高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了
真刺激呢
高潮了 不行了啊
非常舒服吧 继续
好厉害 非常色呢
看到了插入的地方吗
糟糕的小穴被肉棒插入了..
好厉害
看到了吧
不行不行啊
好厉害啊
不行不行
高潮了高潮了 高潮了高潮了
前辈
里面非常舒服呢 很好
-非常舒服吧
-不行不行啊
不行不行啊
高潮了高潮了 高潮了高潮了
非常敏感呢
非常舒服吧好 厉害呢
睁开眼看看吧
不行不行
不行不行 不行不行
变得好奇怪啊
不行不行 舒服 舒服
-舒服 舒服啊 -糟糕
非常舒服呢
非常舒服吧 很热吧
-说请颜射我吧 -请颜射我..
喜欢吧
继续说出来吧
-也请射我脸上 -很好..
-继续 -射我啊
-高潮了 高潮了
-继续求我啊
射我 颜射我啊
-要射了啊 -射我脸上吧
舒服吧
不行不行
射我啊
和前辈一起颜射我吧..
不行不行 受不了了
射了
你们两个 从今以后..
只要我们有命令
你们的嘴巴和小穴就要随时为我所用..
知道了吗 回答我
【打扫中】
【大家的厕所 禁止使用】
-这里真的好吗
-没关系的
-想看吗 -想想看
真的呢
非常色呢
非常刺激呢
这样子非常兴奋吧
好厉害 这个
想要吗
想要什么呢 什么
要什么
不知道呢 过来这边吧
过来这里 过来
看这边 想要什么
戴上这个不能说话了吗
这样非常喜欢吧
可以的哦
说啊
喜欢肉棒吧
休息日在这里
想做什么呢
肉棒
很色呢
继续说要什么
-给我肉棒吧 -那么想要吗
给我看zz
很想要吧
主动点 知道了吗
快点给我看看
前辈
给我看
快点
很好
太棒了
快点脱了
想看到初川
这样不行的
非常色呢
那么想要吗
非常舒服吧
真的非常色呢
小岛老师奶头硬了
很喜欢吧
我兴奋了
你呢
那么下面也要
继续让我们兴奋起来吧
很好
看到了呢 自己摸了吗
不要忍耐了
想看什么
想要肉棒
听不到
想看肉棒
-给我看看 -看什么
肉棒
给我看吧
非常下流呢 没办法啊
靠近点看看吧
怎么办 给你看看吧
想看吧
想看
-给我看看 -靠近点看吧
想看这个吧
肉棒出来了 很喜欢吧
-怎么办 -想要啊
-肉棒怎么办 -给我吧
-想吃 -含住吧
继续求我 主动点吧
给我肉棒吧 让我吃
我的嘴巴里要
非常舒服吧
非常好吃吧
喜欢吧
这个肉棒
你们很变态呢
一直在想着肉棒吧..
是不是这样呢
非常想要吧
继续给我
-给你什么 -肉棒 给我肉棒吧..
真色啊
-还要吧 -我还要肉棒
含住吧
肉棒好吃吗
这边还有肉棒的呢
舒服
继续含住吧
非常舒服呢 继续
肉棒好吃吗
肉棒有两根呢
有很多的
不要急哦 这边也要
同时含住吧 真色啊
继续发出色情的声音吧
快点 继续含住
非常好吃吧
让我舒服吧
非常喜欢肉棒吧 含住
继续深入点吧 这边好吃吧
很好 继续继续吧
很深入才舒服呢 很好
深入点吧
好吃
-肉棒非常厉害
-真骚啊
继续含住
别用手 继续吃吧
老师这边也要含住
这边也要继续 好厉害
舒服啊
-屁眼怎么样
-屁眼很好吃
真色啊
好厉害啊
为什么这样子呢 继续吃
非常舒服呢
看着我 继续吃啊
舒服 好厉害呢
好厉害
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
非常舒服 好厉害
好厉害啊
很好很好继续
讨厌肉棒吗
深入点含住吧
很好 继续继续
自己主动深喉吧
非常舒服
很舒服 看这边吧
非常好舒服
对对 继续啊
舒服
好吃吧
继续舔吧
讨厌肉棒吗
继续给我吧
非常舒服呢
非常兴奋吧 老师
这边也要哦
看这边继续吧
舒服
非常喜欢肉棒呢
讨厌吗 真色啊
舒服
怎么样啊
很好很好
舒服
好厉害
开始想要了吧
想要吧
-快点给我吧 受不了了呢
-喜欢吧
非常舒服
老师用手
继续吃吧
舒服啊
-射我 -想被射吗
多射点
颜射我吧
快点给我吧 射我吧 颜射
好厉害 很舒服啊
舒服啊
非常舒服
-好厉害 -想继续吧
-继续给我 -那么来吧
给我吧 继续
-想要吧
-精子 精子 给我吧
想要继续吧
-继续给我肉棒吧 拜托了
-不行 射了
好厉害 好多啊
-射了妤多呢 -还要吗
-求我吧 -给我啊
颜射我吧 热热的精子
射我快点 多射点吧
好厉害 好厉害
-非常舒服 -精子
射了好多 我还想要
好厉害 好多啊
继续给我啊
继续让你舒服吧
那么今天继续上课了
世界上大海是最多的
从ABCD选一个
最佳选项
谁会呢
那么你来回答
普通的课程很无聊
是吧老师
我们做点有趣的吧
怎么办才好
怎么办
你知道的吧
非常期待的吧
坐下来
学什么你知道的吧
大家学习你吧
告诉我们吧
想知道呢 给我们看看
内裤脱了吧
打开
让我们看看
快点
想被看对吧 其实
慢慢仔细的看哦 打开
打开就兴奋了吗
你好骚哦 是色女呢..
继续打开腿吧
想给我们看小穴吧
请看我的小穴吧..
-你呢 -大家都看我吧
只是看就可以吗
说啊
我的小穴
让我舒服吧
尽情来品尝我吧..
是弄什么地方呢 说
-我的小穴里 手指插入我吧
-很突然呢..
非常舒服呢 这里
一下就进去了
-为什么很开心呢
-好害羞啊
快点插我吧
这里舒服吧
好多水呢这里 怎么了
舒服啊
怎么摸舒服呢 告诉我
说啊
怎么样 要高潮了吧
继续让我小穴舒服
-只是小穴吗 这里呢 舒服吧
-也很喜欢
-这里舒服吧 -继续
-继续摸我 -很喜欢被摸吧
上瘾了吧
喜欢被摸吧 问你呢
-想被摸 -非常色呢
很色呢
-怎么样 -舒服啊
-舒服 非常舒服
-初川老师呢
舒服啊
-继续弄我吧
-继续弄吗
想被弄啊
奶头舒服
-动起来了呢 -舒服啊
舒服啊
这里也舒服吧
非常舒服呢
-非常舒服呢
-这里吗 舒服吧
-小穴非常舒服
-舒服吧
很厉害呢
-好厉害 -插我小穴吧
好厉害
那里不行了 很舒服啊
不行不行啊
小穴非常舒服 不行了啊
啰嗦
舒服舒服
不行不行 高潮了高潮了
好厉害呢 好多水呢
想怎么办
住手啊 很舒服啊 不行了
奶头也尽量来舔吧..
继续 很舒服啊
继续 继续让我舒服吧
不行不行 高潮了啊
非常舒服吧 继续给我看看
继续弄我啊
继续 继续摸我吧
想弄哪里
-好好看我的屁眼吧
-自己打开看看吧..
真色啊 老师
好厉害的身体呢
喜欢吧
继续看我吧
好厉害 全都看到了
让你舒服哦 很好呢
好厉害
-非常舒服 -好厉害呢
舒服啊
黏糊糊的
-好厉害 -黏糊糊的呢
继续看我吧
-只是看吗 -摸我吧
非常舒服吧
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了啊
非常色呢 好厉害
好厉害
-舒服舒服 -好色呢
-那里那里 -好多水呢
不行不行 高潮了啊
不行不行啊
继续给我看看吧
-好厉害啊
-好害羞啊 看我
-继续看我吧
-想被我看吧 是吗
-好厉害 -好多水呢
-感觉刺激吧 -看我的小穴
湿透了吧
好厉害呢 不行了
高潮了高潮了啊
舒服啊
非常舒服
好厉害 舒服吧
-非常舒服 -舒服吧
老师很主动呢 自己摸上来了..
给我肉棒吧 拜托了 让我舔
看这边继续
肉棒好硬 给我
-舒服吧 -我要我要肉棒
-给我肉棒吧 好厉害呢
-求我吧
我想舔 肉棒啊
真色啊
-肉棒好吃吧 -非常好吃
-肉棒 肉棒好吃 继续啊
-深入点吧
慢点 慢点品尝吧
好厉害 自己主动含住了呢
-这样满足了吗 -我还要
想要肉棒..
想要肉棒吧 来了呢
-想舔舔 -摸了呢
让我舒服吧
舒服啊
在舔什么呢
-真色啊 -屁眼好吃啊
非常刺激呢 等一下
非常刺激呢 舒服啊
-好吃吗 -非常好吃啊
真色啊
非常好吃 好厉害呢
真色呢
很主动呢
肉棒很好吃吧
-糟糕啊 你们还要吧
-还要 给我
这样吗
好厉害这个
-糟糕 -怎么样 老师
-肉棒好吃 -非常幸福吧
-幸福吗 -是的
不行不行了
很灵活呢 舌头
老师换人吧
-想吃肉棒吧 -想 想吃
这里也可以吗
糟糕啊
好厉害 舒服
肉棒怎么样了
-肉棒勃起了 -舒服啊
不行不行 射了啊
好厉害 真刺激
受不了了呢 好厉害啊
糟糕啊
很好 好厉害 好厉害
好硬 好硬的肉棒呢
好厉害
好厉害 要高潮了吧
继续继续吧
继续让我舒服吧
-怎么回事 -给我肉棒吧
铺垫子吧
那么想要的话
自己来吧
坐上来
-你也靠近点看看
-好好说出来..
可以插入吧
-拜托了拜托了 -继续继续说..
只是看着满足吗
可以插入肉棒吗
-舒服吗 -舒服 忍不住了
-非常刺激呢 -舒服啊
好厉害 舒服吧
慢慢地插入
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧
高潮了高潮了 不行了啊
这边怎么样
舒服 舒服 非常舒服
-继续求我吧
-肉棒 给我肉棒吧
好厉害
舒服舒服舒服 高潮了高潮了
舒服啊
-对对 好厉害呢
-舒服啊
很舒服 继续给我肉棒吧
-继续给我吧 -插入吧
-很舒服啊 -湿透了
舒服
非常灵活呢
不行了啊
高潮了高潮了 高潮了高潮了
-自己主动才给你
-继续插我吧
想要肉棒吗
-好厉害 -舒服
-舒服啊好厉害 -舒服
-肉棒非常舒服吧
-好大啊
舒服
-这边呢 -很舒服啊
好厉害啊 这个
-舒服 -不行不行 高潮了
看看这里吧
-舒服 -看到了吗
非常舒服啊 舒服舒服
高潮了啊
-舒服啊 -不行了呢
很好 很好 舒服
舒服 好厉害啊
非常舒服啊
-高潮了 -非常敏感呢
高潮了高潮了 高潮了高潮了
不行了啊
-哪里舒服 -阴蒂
这里呢
-不行不行 这里很舒服啊
-你真骚啊
小穴里插入着肉棒
-好厉害啊 -舒服
舒服啊
-高潮了高潮了
-不行 高潮了啊
非常刺激呢 好厉害
-好厉害 -好厉害啊
舒服啊
-看到了吗 -看到了 舒服
-怎么样了 -小穴舒服
非常深入呢
小穴好多水 很舒服啊
-是什么肉棒
-好大的肉棒进去了
言潮了高潮了 高潮了高潮了
-非常舒服吧
-高潮了高潮了 高潮了高潮了
不行不行 高潮了高潮了
住手吧
不行不行 继续继续吧
看到了吧
看到了
不行不行了啊
-高潮了高潮了 -高潮了
-好多水呢 -对不起
非常舒服
-很喜欢吧 这里
-我还要啊
很舒服啊 继续继续
舒服啊
舒服
-好厉害 -非常刺激呢
舒服 继续用力啊
继续用力插我啊
-肉棒舒服吧
-好硬的肉棒啊
舒服吗
舒服 非常舒服
舒服啊
高潮了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
-舒服吧 -继续继续插我
舒服啊
舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗 -舒服啊
好厉害
-舒服啊 -舒服吧
舒服
射我吧 颜射我
多射点
-继续求我 -多射点啊
射我脸上
射我啊
射了
-继续求我 -射我 颜射我吧
-多射点啊 -射了射了
好热啊
-怎么了
-还想要呢 继续吧
非常舒服啊
想要吧
舒服啊 射我啊
-舒服吗 想要吧
-颜射我吧
让老师小穴舒服吧
舒服吧
射我脸上吧 很舒服啊
高潮了高潮了 高潮了高潮了
射我啊
老师 射老师脸上吧
好硬啊 给我给我
射我脸上啊
-要射了哦 -射我脸上吧
好厉害啊
下次我们再疼爱你吧
～ 皮卡丘制作 ～
http://qqpets.xyz
【初川南 小岛南 主演】
【结束】