(被迫肉体接待到天亮的)
(巨乳年轻老板娘)
(差劲大叔们的鬼畜宴会上)
(我成了言听计从的肉便器)
(高桥圣子)
-圣子 打扫好了吗
-快好了
不过四郎 现在没客人吧
就算打扫也…
这个月也没人订房呢
不过仍是得
在平时就打扫干净
也是 下个月起适合出游
应该会有客人订房的
不好意思
我会想办法加油的
那我去买东西
剩下的就拜托了
我和四郎结婚三年
他家代代在关东开温泉旅馆
我成为老板娘的日子
每天都在好好清理打扫
只不过…
(高桥快回覆 否则不只利息)
现在情况不太好
(我全去你那里附近)
经营变得困难
(会顺路过去的)
差不多一年前起几乎没客人
不过四郎却还是一样
感觉一点都不担心
这反而让我感到不安
到了某天…
你好 有人在吗
-久等了 请问…
-你老公在吗
不好意思 我先生刚好不在
真是怪 有约好呢
如果不介意
能让我们在这里等吗
要留下来等吗 请
我们从前就接受你老公
咨询的旅馆经营开发顾问
有约好今天要商量事情的
是吗 那真是失礼了
应该很快就回来
请在这里稍等
失礼了
真是个好女人
竟然是这破旅馆的老板娘
配那种老公真是浪费
-在这里等
-是
太太还要自己来啊
现在没什么人手
怎么了吗
有事要和太太说
其实我不是
来和你老公商量的
你老公欠了很多钱哦
我们是来让他还钱的
也就是来收债的金融机构
(中田红玉金融)
什么意思
没什么意思
就是上头的命令
只是要把欠款全数收回
要是没钱还的话…
就看这旅馆能不能抵债了
-突然这么说很困扰的
-那你们就还钱啊
全数是一千两百万
还不出来吧
就算有这间旅馆
不过是没钱吧
现在有个提案
你脸蛋不错
身材好像也很好
如何
就你的身体来还点债吧
还是说要还钱啊
放开我
-来玩一下嘛
-不要 快住手
只是来玩一下啊
可以的吧
对欠款多少有帮助啊
住手 放开我
不行
为什么要这样
不然很简单
让你老公还钱就行啊
你也明白吧 还不出钱
就用你美丽的肉体还吧
该不会一点
想还钱的想法都没有吧
放开我
不行
住手
是不是该好好想想
自己的立场啊
那可是一千两百万哦
-付不出来
-是嘛
太太应该要好好回应才是哦
眼睛张开
舌头伸出来
刚刚是什么叫声啊
很有反应的表情呢
请不要这样
这样是哪样啊
是指这样子吗
这边是吧
这是什么内裤
-别看啊
-穿很淫荡的内裤啊
该不会穿这样的内裤
好在这破旅馆接客
不是那样的
-真淫荡呢
-不行
不行
不要
-那里不行
-怎么回事
别摸那里
-很有感觉了嘛
-不行
怎么了 这什么声音
流出淫汁了呢
很久没做了吗
那应该很享受吧
接着换让我爽吧
没办法 快住手
还不懂自己的立场吗
应该明白的吧
舔老二让我爽吧
要是舔了能放过我吗
就看你怎么做啰
太太很会含嘛
就是这样
发出吸吮声好好含
对 就是发出下流声
很好 下流地舔起来
很行嘛
里头地含着
试着让我射出来
屁股翘起来让我看
想不到有个好屁股啊
趴好
好好趴着 继续含啊
很赞的肉体呢
舌头动起来
蛋蛋也要舔
-这里吗
-对 细心舔
像狗一样舔起来
早点老实不就好了
很赞嘛 看这里
这表情真好
来全都喷到喉头吧
全部吸出来
好好把全部都吞进去
好爽呢
住手
说什么啊 太太
舔老二舔得下体发热吧
起来
屁股对着我
小穴湿答答
脚张开
差不多一点 小穴湿成这样
怎么回事
其实你觉得很爽吧
不是的
把美丽的屁股翘好
听得到湿黏的搅动声吗
不只是嘴
这里也想要老二吧
-不是的
-不会错的
-真没办法
-等等 不行 快住手
-说什么啊
-唯独这个不行
-用力插入哦
-不行
快拔出来 不行
求求你
下面的嘴在吃着老二哦
其实想要的吧
声音很好
看这里 叫声很好哦
腰自己动起来 做得到吧
慢慢来哦
这样子很好吗
真美的脸蛋
欠钱不还而被插
到底是什么样的心情
这么插如何
不行
为什么一直抖不停
刚刚去了吧
小穴抖不停哦
不行 再继续了
那里不行
不行
怎么了
很有感觉是吧
和一开始完全不同
舌头伸出来互舔吧
超赞的
超爽的
会射很多给你哦
-如何呢
-不行
-就直接射啰
-请不要射里头
真没办法
-到底要如何啊
-请射在外面吧
真没办法 射外面吧
-不行
-射了
住手 你在做什么
不要
太太这样可以
算是稍微付利息了
不过你应该也察觉了
我们不是普通的金融公司
可是有很多样的工作
除了金融业之外还有
开些不能公关的情色趴
我倒也不算是敌人
就也给你一些建议
下周有要开那样的趴
你就来当女伴帮忙吧
只要达到我的要求
在你努力下会减少欠款的
没办法拒绝吧
那我的预约时间
是这间旅馆的两点过后
我回来了 抱歉 晚了点
没有人来吗
是有人要来吗
钱欠得很多吧
抱歉 其实今天有
中田红玉金融的人来
你是向他们借钱的吧
说欠的钱可以变换抵债
那是什么 什么意思
说下次要在我们这里
办一场接待趴
-说到时要去帮忙
-接待趴…哪种接待啊
就说像是女伴那样的
是哦
要是你不想就别做
不过只是接待吧
要是只是喝点酒…
圣子 不然你就去如何
能减少欠款也会轻松一点
抱歉 要你稍微忍忍
-太赞了
-好喝啊
-这里的酒真好喝
-具惑说大哥办的趴很有趣
-实在很期待呢
-毕竟是有招待的
-你们已经开始了啊
-大哥 你好慢啊
请坐
-收得如何
-说是忘了有约出去了
那些都只是在躲的理由
不过老板娘倒是好女人
就是你啊
确实是极品女人
留在这个旅馆真浪费
和我们玩一下的话
会让你爽到不行的
我来只是陪喝而已吧
别管了 过来吧
好好享受吧
-先来帮我倒酒吧
-想喝了呢
含在嘴里喂啊
-好好理解啊 这个样子
-那种事办不…
-很好哦
-过来吧
不知道陪喝的方式吗
-真好
-真想要呢
-这酒真好喝
-住手 请别这样
嘴巴张开啊
不然都洒出来了
-过来
-大哥真狡猾
好赞 竟然这样极品女人
就是啊
-身体也很赞嘛
-不行
-让我摸吧
-手离开啊
-不要 住手
-你在做什么啊
我们可是客人啊
-不要摸啊
-这是老板娘该服务的吧
好赞的奶 别遮啊
-老板娘真美呢
-真是很赞呢
-看着这里
-不要 住手
这表情很好
再多说几声请住手
-住手啊
-这表情很赞啊
实在好兴奋
-不行 不要啊
-不要什么啊
你就好好招待啊
快住手
说什么啊 这样不是很好吗
让我看吧 真好
你们也来摸不停吧
-这里失礼了
-都摸了奶很有感觉吧
-出来了呢
-讨厌
-其实很开心的吧
-就是啊
这是少有的老板娘啊
现在来玩游戏吧
-不行
-老板娘 开始玩啰
-住手
-就只是玩游戏啊
-你们来玩野球拳吧
-很有宴会感呢 那就来吧
来好好体现野球拳吧
-老板娘 知道野球拳吧
-我要去了
-是变形野球拳哦
-我办不到
站起来 在搞什么啊
刚刚就算是热身吧
要来啰
-太太输了呢
-要出布才行啊
自己来脱一件吧
-真是火热啊
-实在不行的
-我办不到
-说话啊
这样真的好吗
你老公的欠款怎么办啊
-快点脱啊
-你们可没有立场的
明白一下自己的立场
-明白了没
-老板娘 做好觉悟吧
只要脱就可以了啊
-好赞呢
-那就脱吧
-就交给老板娘自己来
-快点脱啊
-真的看着就不错呢
-比听说的更赞啊
-穿着衣服太浪费了
-再来换我了
来啰
-你就快动吧
-要来啰
-输了
-你是在输什么啊
那我脱上面 拔下一根毛了
这样就行了 再来换我
-我真强啊
-老板娘 别拖拉 快脱
脱得淫荡一点
再来是下半身吗
穿很淫荡的内裤啊
-把屁股露出来啊
-先别太超过 时间还没到
-现在还穿着啊 下一个
-来啰
又赢了
-接着要脱哪啊
-脱哪都行哦
-怎么了 不开心吗
-身材很好呢 让我看仔细
-别看啊
-真是好赞
老板娘 你输了呢
你只剩最后一次了
快上吧
要来了吗 来啰
-老板娘要脱哪一件啊
-老板娘超不会猜拳的
-脱有自信的部分
-是哪一件呢
穿得这么淫荡
其实老板娘就想让人看吧
-果然是对奶子有自信啊
-这个真不错啊
真是不错啊 别遮啊
-难得有个好身材啊…
-赞哦
老板娘 有这么赞的奶
不用太浪费了
-老板娘 别遮啊
-太好了 还剩一件
-只剩一件啰
-是啊 再来猜吧
-你快上吧
-那就来啰
太好了 我赢了
这样子明白了吧
老板娘只剩一件了
那就朝后面脱吧
-受不了啊
-大家看好啊
没得遮了呢
-真赞
-要淫荡一点啊
这画面很好哦
-这屁股真赞
-刚刚就觉得了
老板娘 让我们看看全身
手离开吧
放到后面别遮了
-真中意
-实在赞啊
已经没得脱了 怎么办
-再继续吧
-真的吗
要是你赢了可以离开
不过输了有处罚游戏哦
来啰
这是我赢了呢
老板娘 你输了
要来处罚游戏了
-是处罚游戏哦
-难得老板娘过来了
-就来喝一下海带酒
-真想喝啊
弄出地方吧
快上吧
快一点啊
-快拿酒来
-我这就拿
这里吗 快让我们喝吧
来啰
要倒满哦
来喝啰
-好喝吗 我也可以吗
-看了就受不了
一直在抖动
到底如何 老板娘
要来喝了哦
都吸干净吧
-看起来真美味
-全部吸干
不要 住手
-真好啊
-再来一杯啊
-喝光了呢
-快点让我来喝吧
-再来用这瓶吧
-你快上吧
自己倒吧
要来喝啰
超赞的
-手要离开啊
-来边倒边喝吧
-一起吗
-快去贴着吧
-快点啊 来了
-好好看着
来多少都喝得完啊
真是喝多了呢
尽情喝吧
来了哦
-还没完哦
-老板娘一直抖会洒出来的
-没办法喝呢
-酒有渗进去了吗
真敏感啊
-快上吧
-超赞的
就是这样 全部喝光
-还没完哦
-不行了吗
-真开心啊
-再去喝吧
-好喝吗
-超赞的
-要再来了哦
-全都要喝完
再来啰
-抖不停啊
-快喝吧
-都是酒呢
-得喝干净才行呢
到处是酒呢
这不是很好吗 很开心吧
-感觉醉了呢
-醉了很好哦
-还有下一个节目啊
-那个吗
-就那个会跪趴着的
-老板娘好好期待吧
-这就准备
-老板娘先起来吧
等等 来好好玩吧
感觉很期待呢
-好了哦
-转盘给我
起来 要上啰
左手红
是左手红哦 快去按啊
-左手红哦
-老板娘把袜子脱了吧
-搞什么 快上啊
-可以啰 上啰
-左手红 哪个都行
-很不错嘛
再来换你上了 左手黄
-是嘛 那我要上了
-这不就靠近了
再来是老板娘
右手蓝
-很赞的姿势啊
-真赞
-再来你是右手蓝
-右手蓝啊
-是这边啊
-大哥 我想玩 可以吗
-那你也来吧 左手黄
-左手黄是嘛
老板娘该你了 左脚绿
是那边啊 换人啰
-你是右手绿
-现在只看得红的
-红的吗 也可以啦
-那就来啰
按到了 姿势要维持好啊
-你是右脚蓝
-是嘛 那么右脚蓝就…
是这样子吗
老板娘加油啊
要保持姿势才行
-该不会是醉了吧
-老板娘 再来是左脚红
快动起来 是左脚红哦
-这个很难呢
-手都碰到了呢
-再来是右手奶子
-右手奶子吗 这里啊
这种转盘真的好吗
-怎么回事啊
-再来是左手奶子
-是像这样子吗
-住手
-整个都扑上了啊
-超赞的
大哥也喜欢吧
-老板娘在不要什么啊
-都维持不了姿势了
-振作一点啊
-老板娘 你输了呢
完全输掉了呢
老板娘 处罚游戏哦
你就一个人玩吧
再来你来转
老板娘回到原位
就是这里哦
-快来转吧
-那就来啰
-可以穿哦 想穿吧
-真淫荡的内裤
至少穿起来吧 很爱内裤吧
好赞 变性感了
-怎么在扭了
-毛有岔出来啊
老板娘 不能站出来啊
就是这么开始哦
要来啰 右手红
右手红哦
接下来…
右脚…又是红啊
这个姿势不错哦
老板娘没问题吧
再来是左脚绿
绿啊
要来啰 右手黄
很好
再来嘛…
左脚黄
再来是右脚蓝
要好好按到啊
老板娘 要是你再输
就来让你爽哦
-不要…
-继续吧
再来是右手绿
右脚红
-这个不错呢
-左手绿
身子要正啊
左脚绿
右脚蓝
-搞什么啊
-老板娘 真遗憾啊
就按刚刚说的
要来处罚游戏哦
-要处罚游戏了啊
-拿过来吧
要做什么
-老板娘 跪趴好
-屁股翘好
-你输了哦
-就是啊 真下流呢
-拿来了
-刚刚好啊
小穴湿了吗
老板娘怎么回事啊
-好像很厌恶却这个样子
-湿答答的
-不是的
不是什么啊
很久没做了吧
-是不是兴奋了
-老板娘 你看看
-别让我看 好害羞
-都牵丝了呢
要做什么 不行
-好好看着 要插入啰
-住手
不行 住手
一下就插入了
要开了哦
就像这样子的哦
-好赞的样子
-真好
-快拔出来
-不行 要固定好别掉才是
好好看着 是处罚游戏哦
不会拔出来哦
不行 …
老板娘 就这么插着
再继续七手八脚吧
不要 没办法啊
-就这么玩吧
-就这么吧
-你那边继续
-左脚蓝
-老板娘 上吧 是蓝哦
-不要弄错了哦
-一直抖不停呢
-老板娘 支撑住啊
-下一个吧
-右脚黄
右脚黄哦
老板娘很赞呢
-像刚出生的小鹿啊
-再一次左脚蓝
蓝啊
-快点崁出来
-要拔就快还钱啊
-就是啊 谁叫你欠钱
-就是这样也不能只什么
-就是 别搞错了
-下一个右手黄
左手红
很好呢
右脚绿
-感觉真没用
-右手黄
很不错啊
不行了
右手绿
-老板娘撑不住了啊
-这样子要处罚游戏啊
-放过我吧
-继续啊 右脚红哦
快啊 你的右手呢
右脚也是啊 快按好颜色
-就这么撑起来 很好
-有右手红了呢
-要再继续了哦
-老板娘的样子很好哦
-撑住啊
-就这么一直撑着
-那我们来玩如何
-那就是右手奶子
-是这么的吧
-下一个也是右手奶子
-这么如何啊
-这可是额外加的
要好好撑着哦
再来是右手脚
没办法了
-老板娘撑住啊
-好好干啊
不行 没办法了
好赞
-老板娘搞什么啊
-竟然失禁了
-真有趣呢
-让我们多看看
-好赞 都这样整的
-湿答答了啊
-真是好赞啊
-要来处罚游戏啊
-这样子没办法再玩了
-不然请她服务我们吧
老板娘应该会的吧
-你们先来开始吧
-真的可以吗
想要的吧 让他们爽吧
-一直不要不停不是吗
-总之好好含
不自己好好含
到时别想离开哦
好好含 看这里 好爽
实在让人受不了
快点啊 大排长龙了
-不好意思
-那就换人上了
看着这里含啊
老板娘好爽啊
好好在嘴里搅弄哦
-想要大一点的吧
-快闪开
-再让我多一点嘛
-我的要开始啰
张嘴啊
受不了呢
很好哦
真淫荡的表情
-好好含到深处
-难受吗
是好爽吧
老板娘 再来 很好哦
-这个好爽
-大哥中意啊
-超中意的
-老板娘 太好了 大哥中意
-再换人了
-下一根哦
看这里
好好含啊
换根了 还没完哦
自己动起来
好爽
老板娘 再来含我的
只用嘴哦
很好哦
老板娘含屌的表情很好哦
-要好好榨出来
-好好侍奉哦
含得不好不会射哦
想要好好玩呢
老板娘 拜托你啰
好好含才行哦
-好赞
-打从心底侍奉呢
就是这样哦
真好
-老板娘的表情让人受不了
-好色的表情呢
-应该很喜欢
-快一点啊
-不妙 老板娘真行
-不妙吗
-快哦 等着呢
-会直接射出来呢
-吵死了
-老板娘 可以的吧
要射了
-怎么吐出来了啊
-老板娘怎么回事啊
把都是精子的老二弄干净
-手也要动起来啊
-来搓我们的老二吧
-搞什么啊 快啊
-还没结束啊
-竟然这样 好兴奋
-真是太赞了
-三个人一起舔吧
-老板娘的舌头伸出来啊
舌头动起来
一根根来吧 很想要吧
对 好好含
很好哦
这边也要
老板娘这样子很爽吧
也用奶来侍奉吧
那就快上吧
知道怎么做吧
-真赞
-快点来啊
-用奶好好侍奉
-不错哦
含进去
手别放开哦
很好哦
这表情是很喜欢嘛
-好好动啊
-这边也要
要动起来啊
看着这边动哦
-好好夹着动起来
-快点射出来吧
老板娘 我们都在等哦
再夹紧一点
动起来 这个超赞的
老板娘 好好看这里
超赞的
很好 就是那里
好爽
如何 夹着硬老二
是不是兴奋了
超赞的
老板娘 可以射吗
求我射出来吧
请射出来
-不妙 要射了 可以吧
-请射出来
请射出来
老板娘不妙 要射了
好好榨到最后一滴
要像这样子弄到最后啊
-射出来了
-不错嘛
老板娘的奶炮超赞的
怎么了
-再来侍奉老板娘哦
-住手
这件不用了吧 手离开
-这样子会很兴奋的
-别乱动哦
老板娘的小穴很爽吧
好好看着人家认真舔着你啊
-搞什么 快让我上啊
-不好意思
湿答答了呢
-要来插入了
-不行
求求你 住手
插入了呢 有沾着精子呢
湿黏小穴好爽啊
-老板娘好爽吧
-不行啦
一直抽插着 什么 不行啊
-没什么 不行的吧
-不要啊
-听着这声音
-侵犯进去了哦
-大哥的老二比你老公赞哦
-表情渐渐淫荡起来了
很好哦 很有感觉吧
-真赞 要多插一点吗
-那就来多插一点吧
如何哦
这么好好品尝吧
-大哥的老二很赞吧
-超爽的吧
-不行了
-是爽到很不妙吗
-原来是太爽啊
-要去了吗
-到上面去也不错哦
-就是啊
-老板娘上来吧
-抓好大哥啊
让我们看插入处
来吸奶了 喜欢的吧
如何啊 往前撑着夹奶
真下流
老二插到深处哦
-老板娘来多插一点吧
-不行
-被我的老二插得如何
-抖超大的呢
别一直看啊 你们也上
真的可以吗 真没办法
过来这里撑好
要来上了哦
想要老二吗
-不行
-插入了
这么吗 都进去了
-这个很赞啊
-超赞的啊
-老板娘 这根老二好吗
-不行
-这不是个问题吧
-其实只要是老二都行吧
-这里全都要试试呢
-真是的
好赞啊
来看一下
看好插入处
这样有很好吧
这画面真好
好赞
不行 这么激烈
-好好看着插入处
-不要
-真是湿答答
-活力十足啊
老二一直插着哦
有顶到爽点吧
那里不行
怎么了啊
怎么一直在抖动啊
有够紧的
真受不了啊
这画面真好
-好画面哦
-不行 不要
就只是在爽啊
-受不了了  能中出吗
-不行 别中出
-那就中出吧
-可以的吧
不行
这么不想要的话
那就好好听我们的
接下来每天都要侍奉
明白了吗
就这么啰
好爽
真赞呢
-真没想到呢
-差不多了哦
不行
要射了
射了哦
太快了吧
都是白浊汁啊
后来他们持续了一整晚
就算到了天亮也没结束
过来
-刚刚超赞的啊
-老板娘 帮我们清洗吧
可以吧
和你干不停 全身都是汗
好好帮我们洗干净
知道了
好好洗干净哦
真赞的样子
得好好侍奉客人才行哦
怎么了 专心啊
不洗干净可不行
-怎么了 敏感吗
-感觉是呢
-身体的每一寸都要洗干净
-知道了
-老板娘真美呢
-谢谢
舌头伸出来
-手停下来啰
-抱歉
-这对奶很好呢
-老板娘有个好身材啊
-别动手了 用奶来洗吧
-说的也是呢
-你的手是怎么回事
-可不行 不听话啊
-不是只是洗干净
-是啊 只是用奶来洗啊
来好好洗干净吧
要好好用上哦
在等着你呢
好好摩擦起来哦
有好好洗哦
怎么回事 呼吸紊乱了哦
摩擦奶头很有感觉吗
-这个样子真好
-很行的嘛
-真赞的屁股
-谢谢
要好好感谢哦
不只是身体 手也要洗
上沐浴乳
-老板娘 好爽
-谢谢
这么开心啊
怎么了
自己摩擦着奶头
看来很喜欢嘛
真淫荡的表情
-有好好洗吗
-有的
这边也要
好好洗哦
是这里吗
要洗个仔细
知道了吗 都要洗到
不好好洗不会结束哦
快慢的动作也要协调好
-自己好好动作啊
-知道了
老板娘 接下来知道是哪吧
知道哪里流最多汗吧
知道的吧 不就在你面前
这里可是要更细心啊
-是这么吗
-平时都这么洗的吗
-要来好好洗啊
-失礼了
-怎么了
-好好清理啊
看着我笑着洗吧
这样子吗
不只是棒子 蛋蛋也很多汗
-怎么变得一直盯
-就是啊
-不行 摸奶
-什么 不行啊
-怎么 不行吗
-给我好好洗好才行
好好侍奉哦
不错呢 兴奋了吗
那里不行
好好洗啊
-搞什么啊 一直抖
-就是啊 得好好洗啊
-不是让你抖的时候哦
-就是啊 换来洗我了
真可爱的表情
舌头伸出来一点
-好好洗干净
-就是啊 快
客人可不只一个
-都要好好洗啊
-知道了
可不是让你爽的时候哦
-好好洗 要饱含爱情啊
-我会努力的
手也来好好洗
-不只是奶 屁股也好赞
-谢谢
就是这样
老板娘的奶真不错
如何 平时也有这服务吗
真是淫荡的服务
那样旅馆也能振兴起来啊
我会努力的
-这对大奶真是浪费
-就是啊
-淫荡地扭屁股啊
-很好哦
-服务客人却是自己在开心
-抱歉
老板娘摸着屁股
就很有感觉了吗
脚也好好洗
奶头一直活力十足
-这样子不行的
-怎么不行啊
好好侍奉啊
-继续啊
-别偷懒啊
对 好好上下动
屁股也要好好翘出来
-这样子吗
-很好 觉得能洗干净呢
老板娘 换脚
这边也好好洗干净
失礼了
这里积了很多垢啊
蛋蛋也要好好洗哦
这样子吗
-好好握着搓起来
-知道了
对 看着我搓
怎么了
-要好好侍奉啊
-就是啊
老板娘 兴奋了
再多搓一点
-这样子可以了吗
-现在来冲干净吧
身体好好冲干净
-很好哦
-谢谢
老板娘要好好用这里啊
-是要怎么做
-用这里夹起来啊
-知道了吗
-不是只有清洗吗
当然还要奶炮啊
这也是在清洁啊
好好侍奉吧
快侍奉啊 让我兴奋起来
用老板娘的淫荡奶子
让我们爽吧
在你自己爽之前
好好来侍奉啊
好好用奶子啊
接着自己知道吧
好好看这里
-老板娘的奶子事业线真赞
-谢谢
要像小穴一样搓起来
是个淫荡女人吧
老板娘 滴上口水吧
-口水吗
-对 滴上你的下流口水
对 让它湿答答的
-老板娘 好好动起来
-知道了
夹紧哦
像这样子吗
很好 激烈一点
-老板娘 怎么不问奶穴爽吗
-是啊 都没在问的
-我的奶穴爽吗
-超赞的
谢谢
好好动起来
-好爽 动得很好
-老二变好硬 好热啊
越来越热了呢
好爽
对 好好动起来
很好哦
-老二如何啊
-好热 好硬 活力十足
-这根老二让你兴奋吗
-好兴奋了
-真受不了
-好好用上口水继续
老板娘 受不了了
-射出来吧
-可以吗
不行 要射了
射了
好好榨干净
这样子好好榨到最后
谢谢
-都出来了啊
-真是不错 超赞的
-是啊 老板娘的奶呢
-谢谢
-老板娘的奶子真敏感
-这里也来了 要射了
好好感受精子吧
-兴奋了吧 开心吗
-谢谢 好开心呢
老板娘真是洗得太赞了
再来多加享受吧
-太淫荡让我又硬了呢
-就是啊 太赞了
-一起来好好享受吧
-好赞
-喜欢老二吧
-那就让我们开心点
-好爽
-很好哦 放轻松
好好享受吧
还在想你们去哪了
原来在这里享受啊
-大哥 不好意思
-让我也参加吧
-真是淫荡的样子
-很多老二让你很开心吧
好开心
-好爽
-是嘛
老板娘奶头很有感觉
真受不了啊
真赞又美的脸蛋
老板娘 来让你更爽哦
脚张开吧
-这里来了哦
-好好享受吧
就是这么
那里好赞
-老板娘如何
-小穴好爽
好爽是嘛
-真的好赞
-谢谢
-好赞
-老板娘好爽吗
再多舔一点
很好的表情哦
真的很好哦
老板娘 淫汁再多流一点
-请尽情吸我的淫汁吧
-很不错嘛
-腰淫荡地扭起来
-真的很淫荡
-好赞 那里好爽
-好爽是嘛
爽到去了啊
很爽是吧
小穴超湿的
屁股翘好
这是给你的奖赏哦
-好吃吗
-好好吃
好好舔啊
老板娘超下流的
老板娘 老二不只一根啊
真没办法 也去含另一根吧
舌头伸出来一点
-老二好吃吗
-好吃
-有爽吗
-超赞的
不错呢 老板娘
好赞
别放开老二哦
如何 含着老二去吧
-会让你更爽的
-要去几次都行
很兴奋吧
好开心
-想要老二吧
-好赞
-被老二包围开心吗
-好开心
老板娘舌头好好动
好好含起来啊
这个样子是最赞的情况吧
两根一起来吧
又来一根了哦
好赞
再多来一点
要轮流含哦
真赞的表情
好好看着我
两根一起 好好握着
好好贴着 很好哦
-真是受不了
-谢谢
真受不了
-实在好好吃
-什么好好吃啊
-老二好好吃
-这样子啊
屁股好好翘着含
-想要得受不了吧
-是这里想要吧
-想要吗
-想要
-这么想要啊
-求老二插入小穴啊
-老二请插进来
-想要啊
插入啰
屁股翘好
-如何 老二爽吗
-好爽
插好进来
-老二好爽吗
-好爽
-那就多露出下流表情
-爽吗
-好爽
好赞 多插一点
好赞
好爽
要再多一点吧
-要再插就拜托啊
-请再多插我吧
-还想要更多吗
-再更多吧
-都插进去了吗
-都插进来了
-会好好插着你的哦
-谢谢
-老二会尽情插的
-请尽情插吧
-再多说一点
-老二请再多插我一些
-喜欢老二吗
-最喜欢了
小穴好爽
那里好爽
好赞
都在好好看着哦
-抬起来哦
-好赞
-好爽
-一直抽插着哦
-有看到都插入了吗
-好赞 都进来了
来接吻
那里实在好爽
好爽是嘛
-插入处看光光呢
-请尽情看吧
是哦 插入处一览无遗哦
尽情看吧
上吧
老板娘还好吧
小穴紧得快拔不出来
-想要小穴吧
-给我老二吧
到外面吧 自己掰开小穴
-还想要吗
-给我老二吧
想要啊 湿答答的
再来换我了
好爽
-这根老二赞吧
-好爽
-自己的穴味如何
-好美味
是嘛 舌头伸出来
-真下流的舌头
-真是有反应呢
实在好爽
-真下流 再来射给你哦
-请全部射出来吧
-就射到嘴里
-请射到我的嘴里吧
-舌头伸出来
要射了
好好接下来
-难受吗
-全都要吸出来
看着我
真赞的表情
真吸出来了吗
吐出来看看
谢谢
-老板娘真是不错
-还想要吧 再来换我哦
屁股翘好 快点让我插
轮流插入啰
-老二如何
-好爽
好爽吗
老二插着啰
-实在好硬啊
-就是要硬吧
那里好爽
好赞
去了是嘛
-这么插如何
-好爽
老板娘很兴奋吧
表情看来好开心
奶晃得好大
很好哦
请尽情插吧
-想要什么啊
-请全部射给我吧
-那么想要吗
-请全部射给我
-求我们射啊
-请射给我吧
要射了
-射出来了呢
-有很好吧
谢谢
老板娘 酒不够了
快点倒
老板娘 这里也是
快点倒啊 都不够了
-老板娘很享受嘛
-就是啊
-一直爽不停呢
-表情很赞哦
很好哦
无用的老公 来做什么啊
请各位别再这么做了
是你搞烂这间旅馆的哦
而老板娘为了你
都变成这个样子了
还不是你们做的
快给我停下来
-搞什么啊
-放开他 快住手
住手啊…
-别小看人啊
-放开啊
老板娘可是在爽的哦
-你就别来乱了
-住手
就在那里好好观赏吧
-老板娘来享受吧
-放开他
老板娘再来
-快住手
-大哥很赞的哦
好好让看表演
让我们好好享受吧
真是好赞
老板娘过来吧
让我们多玩玩吧
-真是够淫荡的
-就是啊
真下流的脚
-爽吗
-好爽
很赞吧 会尽情摸的哦
内裤出来了
好赞
-怎么了
-好爽
-他说好爽呢
-真是没用的老公
-脱了吧
-很赞啊 大哥
-腰在扭啊
-想要被玩嘛
-住手
-看好啊
-这个样子哦 都湿了呢
-你们住手
-超湿的 好好看着
-住手
-是我们调教过的小穴哦
-住手啊
爽吧
快住手
你好吵啊
老板娘的内裤给你吧
就这样老实点吧
-你可是分了内裤呢
-就是啊 我们继续吧
尽情爽不停吧
老板娘 很赞哦…
-这里赞吗
-老板娘 要再多玩一点吧
-来摸我吧
-这里吗
-这样有赞吧
-好赞
-阴核也来拨弄哦
-好爽
爽吗 湿穴又更湿了哦
-真是湿不停
-这样好赞
-让我们多看点
-再多摸一点吧
-好好享受吧
-好爽
-小穴爽吗
-小穴好爽
-好爽是嘛
-来粗鲁一点啰
要去了
-抖不停啊
-真的呢
在老公面前这个样子
你这家伙真可怜啊
老公要好好看啊
表情超赞的
-想要我们舔吗
-舔小穴吧
舔小穴吗
-特别让你骑我的脸
-快跨上去吧
老板娘真淫荡
骑好啊
-好赞
-你看 老公在看着哦
好好让他看吧
在老公面前被舔穴
是不是很兴奋
-说一下感受啊
-好爽
就是那里
-从刚刚就一脸淫荡
-这样子很好的哦
-尽情舔吧
-好好拜托啊
请尽情舔吧
-要舔奶头吗
-也请舔奶头吧
好爽
真赞 老板娘
再来多享受一点吧
-尽情玩吧
-去那里趴着
再来多开心一点
屁股翘好
-快来让我爽吧
-想要爽是吧
好好站着
好赞 这里露出来
真是很美呢
好好让我们看
这画面很好哦 老板娘
-你用手指去摸小穴吧
-请大家尽情摸吧
-想要摸哪啊
-尽情摸我的小穴吧
那就来摸了哦
好爽
在老公面前喊小穴好爽
真是差劲啊
-这么被摸好爽
-是哪里被摸好爽
小穴被摸实在好爽
两人一起摸哦
好赞
尽情摸那里
这样好爽
要去时要说哦
不行 要去了
去了
一直抖呢
弄得这么湿呢
在老公面前去真不像话
好好说给大家知道
我是在老公面前去的
不像话的女人
-给这件事道歉啊
-对不起 我是不像话的女人
-这是你的本性吧
-这才是我的本性哦
-就是想看这样子
-来看看后面如何
-让我们看吧
-这里哦
很赞的哦
-真下流
-好赞的屁股
屁股翘好
感觉真下流
-要如何啊
-尽情看着我吧
-有在看哦
-屁眼看光光
-被看很兴奋吧
-好兴奋 尽情看吧
-求我们看你羞耻的样子
-请尽情看我羞耻的样子
真是有够糟的
现在来舔给你爽
让我们看你去吧
被舔了哦
好爽
-这里一直舔着哦
-小穴好爽
小穴好爽
脚张开
超赞的
-老板娘很好哦
-那里…
-是哪里啊
-老板娘真的超赞的
-小穴好爽
-这样子啊
不行 小穴要去了
又更湿了吗
屁股翘好
来插入吧
想要吧
-这里哦
-对 插入小穴吧
-是你喜欢的吧
-进来了
-好爽
-湿答答的好爽吧
小穴被插入如何啊
-如何 爽吧
-请尽情插吧
要插到深处哦 好爽
好赞
老板娘真赞
很棒哦
很有感觉吧 会继续深插哦
屁股翘好
-好赞
-老二爽吗
老二好爽
-那就多说一点
-老二好爽
插好深 老二好爽
真赞
那里好赞啊
很爽吧
-在老公面前爽呢
-好爽
不行
解开吧
老板娘很好哦 反应太赞了
再来多玩玩吧
就这么继续吧
真是好赞
好好看着啊
被大哥舔着呢
好大的水声 听啊
小穴湿答答的
好赞 真不像话的小穴
-小穴这样子呢 想要吗
-请给我老二吧
-要什么啊
-我受不了了
-受不了了 吗 真没办法
-拜托 老二快点插入
-想要啊
-快给我吧
-那就好好拜托啊
-请给我老二
-问问老公的意见
老公 可以吧
我好想要老二
他说想要老二
你觉得如何啊
-那就给老板娘吧
-给我老二 拜托了
-快一点
-想要快点插入吗
快点插进来
-进来了
-进去了呢
-插入啰
-老二…
-爽吧
-进来一点
-老二很爽吧
-好爽
老板娘里头好热呢
-兴奋了吗
-小穴很热呢
谢谢
-一直很想要老二吗
-很想要老二啊
好爽
手过来啊
-那里好爽
-老二插得很进去哦
真赞的表情
那就多给你品尝老二
实在好硬 好爽
好爽
真受不了
-好好爽吧
-在老公面前很兴奋吧
真是超赞的
-爽吧
-好爽
-比四郎的还爽
-好好让他知道啊
比四郎的还好
要去了
抖不停
老板娘本性真下流
老板娘 再来轮你动了
上来吧
也想自己爽起来吧
你看 老板娘的服务超赞
-真好
-好爽
真是好赞
-小穴好湿黏
-腰真会动啊
-有够淫荡的
-好爽
让我们看屁股吧
好赞 尽情深插吧
老板娘 好湿黏 好爽
好爽
超赞的
-比老公的老二爽吧
-这根老二好爽
真赞啊 多爽一点
要来跪趴着吗
-从后面尽情插吧
-那就跪趴好
真赞 插入啰
慢慢插入哦
老板娘 你来动吧
-真赞的屁股
-超赞的
来含老二吧 等很久了
老板娘…
老板娘的小穴一直紧缩
实在好爽
-爽吗
-好爽
老板娘 就是这样
很好哦
很爽吧
就是那里
真受不了
老板娘越来越淫荡呢
就是这样
好赞
受不了了
手也好好动起来
好赞 老二好爽
-老板娘爽吗
-好爽
老二爽吗
上下的嘴都有老二
让你很开心吧
好赞
-真是受不了呢
-给我老二吧
-这么想要吗
-老二…老二…
不妙 要射了
-射了
-这么如何啊
不行 忍不住了
我就被他们这么干到爽
让我的身心都受到满满屈辱
不过却忘不了这个刺激
所以看过这个的各位
请务必前来旅馆