(完全吞精 淫荡口交)
你好
这次企划的内容
你知道吗?
好像是吞精
是什麽?
口交
是交吗?
再说一次
为什麽?
害羞呀?当然很丢脸
有自信吗?
自信吗?
没有自信
又来了
真的
关于那裡的
现在看还是很丢脸
真的吗?是
那麽这样的丢脸的事
要初音实挑战
什麽?
这次的话
不要用手
不用手?
只用嘴巴让他们射
不用手
只用嘴射精吗?
有办法做到吗?-应该可以吧?
我吗?
没自信啦
就是这样
总之
要开始了
要开始了吗?
现在吗?
要挑战吗?
是呀
鸡巴请进
不会吧?
很棒的味道
忍不住了
要射了
好多
谢谢招待
初音实小姐
刚刚可以不用手唷
刚刚吗?
好像没用手呢
可以做到呢
看到胸部了 真的?
这样还可以吗?
是
会紧张吗?有一点
失礼了
会很痒吗?不会
没事吧?
失礼了
那麽换下面了唷
你很敏感呢
这样舒服吗?
失礼了
拿下来囉
那麽失礼了唷 好
这样好棒
那麽
要开始了唷 好
舒服吗?
好棒
客人 舒服吗?
下次再指名我唷
好难受
好难过
不行了
这是哪裡?
谁呀?
感觉如何?
起不来吧
你起不来吧?
你现在在魔界了
什麽?
你已经死了
来好好跟我玩吧
现在
我要享用你的鸡巴
要让你射精
那麽 要开始了
等等
真期待呢
感觉很好吃唷
等等
怎样呢?
吓到了吗?
不行啦
很舒服吧?
会死唷
怎样?
好棒
舒服吗?
这裡呢?
射了会死唷
这样不好啦
想要我舔吧?
怎样?
不行了
还不能射唷
接下来
用更丢脸的姿势完吧
不行啦
这样子
这样舔呢
好棒
不行了
还不行呀
这样子
真棒
如何?
怎样?
会不行的
快射了
抱歉
这次
用魔法
让你换姿势
都看到了唷
丢脸吗?
舔了唷
真棒
要舔下面囉
真清楚呢
这裡吗?
接下来
我用不一样的地方帮你
又看到了
这次
用这裡的嘴巴
吃下去了
好棒
这样如何?
舒服吗?
再来
好爽
不行了
这样很爽吧?
这样如何?
好棒
不行了
快射了吗?
是唷
好棒
好敏感
这样不行呀
怎样?
很舒服
要射了
真是的
这次
过来吧
怎麽啦?
来吧
怎样?
很舒服
好爽
再来
很舒服呢
喜欢吧?
不行了吗?
再来
还要再来
好爽呀
不行了
不行
很爽呢
再来
用肉屄
如何?
怎样?
不行 要射了
不可以
这样射很爽吧?
那麽要死了唷
不想死
当然不想死吧?
要插入囉
不行
如何?
要快一点吗?
真是的
好棒
再来
不行了
射了吧?
还可以继续射吗?
可以忍住吗?
可以
没问题呀?
这样的话
还没好吗?
慢一点
我喜欢快的
慢慢来
什麽?
会射的
这样吗?
这样子
慢慢的唷
要去了
射了
舒服了吗?
那麽
接下来这样子
来插入吧
插入我肉屄吧
要吃掉了唷
喜欢这样插吧?
要去了吗?
很爽
要射了
不行
这样不行
要去了
不行 要射了
射了唷
会死吗?
会怎样呢?
我不要 拜託
那麽
再一次让我舔鸡巴吧
讨厌
这麽下流的看著我
讨厌 这样看我
真可怕
在想什麽呀?
该不会
他们鸡巴都硬了吧?
你们想跟我肏屄吧?
所以
我帮你们吧 什麽?
让我看看吧
大家好棒呀
真棒的鸡巴
来帮你吧
两人一起舔吧
这边也来舔吧
你的也是
这样也很舒服吧?
这样舔
你的好髒唷
如何?
要射了
你的呢?
真棒
要射了
射好多唷
好大呀
换你的 给我吧
要射了
射了
这样如何?
满足了吗?
可以吗?
今天没问题了
可以
那就这样囉
那个
还有一件事
真棒呢
不行
在这裡很兴奋呀
什麽兴奋?
兴奋吧?
等等
不行
兴奋吗?
不是兴奋的问题
这样很兴奋呢
好棒
不穿了
社长怎样呢?
你这样问我
不行
等等 不好啦
要舔囉
好吃吗?
如何?
很兴奋吧?
怎样呢?
很大唷
好舒服
怎样呀? 喜欢吧
我到这裡来了
怎样? 舒服吗?
这样舔呀?
那这样子呢?
好棒
不行
好爽呀
舒服吗?
好棒
怎样呢?
你也喜欢摸吧?
好棒
这样会不行
再含深一点
好棒
这次
下面湿湿的骚屄
可以插入吗?
拜託了
插入了
不行了
好爽
好爽呀
这样好好吃
真好吃
好湿呀
好爽
这样子插入
含好深唷
好爽
再来
爽吗?-好棒
真舒服
站起来
起来呀
不行了
真爽
不行
这样才爽快呀
不行 这样子插
又插入了
这样子
要去了
怎麽?
不行 再来呀
我还要 再来
不行了
不行了啦
真爽呀
真棒
好棒
好舒服
真棒呀
不行了
好棒
过来吧
不行
好了
再来
不行了
忍不住了
再来
不行了
不行 这样插吧
这样真爽呀
不要抽出来呀
等等
过来插入吧
这样子
好棒
再来吧
不行了
真爽
可以再来
忍不住了
忍不住吗?
可以射吗?
等等
要停吗?
好刺激
不行了
这样射吗?
射了
工作上我会加油的唷