淫荡的家庭教师
我今天来晚了，对不起
我们在做大学的报告
是啊，完全没关系
老师，真的吗?
作业写完了吗?
那个，我还没完成
我早上睡过头了
是啊，为什么会那样?
太热了
咱们一起做吧
老师，这里这里
这里我不是很懂
这样啊
是的
好的，好的
你在听吗? 这里很重要的
对不起
三角形?
是的，三角形ABC
是的，没事吧?
没关系
那继续下一个问题
老师
怎么了?
我可以问一个问题吗?
什么?
老师今天该不会
没有穿胸罩吧?
不可以看这里
对不起
我今天一直在学习
就忘记穿了
不可以告诉别人哦
是啊
不要想这个事情了，咱们继续学习吧
是呢
从这里继续学习
要怎么做?
是这样啊，老师，我懂了
真的吗?
我记住了
那考试再出现的话你也会做了吧?
老师去一下厕所
你继续解答下一个问题吧
老师
什么?
老师也没穿内裤啊?
我也忘记穿内裤了
真害羞
也会有这样的时候啊
没有，老师
只是我偶尔的话
老师，那样不可以
怎么可以不穿内裤
不要想了，我先去厕所
你继续解答这个问题哦
不行，不行，不行
因为老师不穿胸罩和内裤
给我上课的话我不能集中精神
老师
不可以的
不行
老师
住手，不可以的
老师，我忍不住了
住手啊
不可以
不行，不行
老师，老师
不要，不行
好舒服
那里不可以
老师我忍不住了
好舒服
那里不行，不可以
住手，不行
要去了
好舒服，那里不行
不行，要去了
去了，去了
老师，好淫荡
对了，等我一下
那是什么
放在哪里的?
一下就可以了
我想和老师使用这个
不可以，不能这样做
看一下
老师
很淫荡吧?
住手，住手
我忍不住了
老师，张嘴
张开嘴
再好好舔啊
老师
是的，舌头伸出来
老师，那样用舌头好淫荡
继续，继续舔吧
全部含住吧
知道要怎么用这个吗?
可以吧? 老师
不行的，一起学习吧
好厉害
不行了
我忍不住了
老师的这里
张开
很舒服的样子
住手
听到声音了吗?
老师，很湿了吗?
老师，想要了吗?
很舒服了吧?
老师，这个可以插进去吗?
不可以，住手
插进去了，插进去了哦
老师
看看，全插进去了
可以打开开关吗?
什么?
那里，好舒服
很舒服吗? 老师
这里很爽啊?
好棒
小穴很湿了哦
想我继续抽送吗?
很舒服吧?
我加速了哦
好舒服
好棒，全插到深处了
老师
好棒
那样不行
不行
太舒服了
这样舒服吗?
真棒，好棒
糟糕，不行
要去了
去了，去了
老师
射了这么多
老师的胸部好软
这样很敏感吧?
还在发抖
不行
喜欢吗?
那样不可以
会很舒服的
老师
给我好好看看的胸部
好舒服
乳头很硬了
很舒服吧?
老师，这里
很好吃的样子
好舒服
那里不行，太舒服了
那样
适可而止吧
这样不可以
我的都勃起了
我的都这样了
变成这样都是老师的错
不行，好好学习吧
阴茎这样的话我没办法
集中精神学习
不可以的
帮我爽一下吧
不可以
都是因为老师我这里才这样的
不行，不可以
不行了
不可以
我阴茎这么大了
我没办法学习
没关系，认真地学习吧
老师，求了
帮我爽一下吧
不行，被谁看到的话很糟糕
没关系，今天没人在家的
求了，老师
我会保密的
老师，求了
那我帮你爽的话你就可以好好学习了吗?
可以，可以
只是今天哦
很大了
老师也帮我的阴茎弄大一点
好舒服
舒服吗?
老师
好棒，比刚刚更大了
因为老师的嘴很舒服
给我看看胸部吧
可以
舒服吗?
那样好舒服
真棒
我继续帮你爽
坐下来
这样吗?
老师
舒服吗?
好舒服，老师
和老师亲吻一下吧
可以吗?
阴茎这么大了
哪里更舒服?
乳头吗?
给我看看
好棒
这样舒服吗?
好舒服
真不错
老师
好舒服
继续帮我爽
真的吗?
那里好舒服
全部射出来
好舒服
好的
帮我含住
好舒服
真棒
老师
全部射出来
老师，要射了可以吗?
可以
老师，去了，去了，去了，去了
真棒，射了好多
好棒，还在流出来
射了好多精液啊
这样就可以好好学习了吧?
就像我这样
到这里有什么问题吗?
基本上我都理解
这里的文法不是很懂
文法这里都有写
这里吗?
是的
这是什么?
这是什么啊?
老师，没什么
不是吧? 这是什么啊?
这个是老师我吧?
是老师
什么? 什么
这个，很相似呢
你该不会每天都在想这么淫荡的事情吧?
请还给我
我没收了
不可以，那是我的
我难得做的
不行，不行
不行，不可以
为什么?
老师，为什么要看?
那个是什么? 什么?
什么?
我没藏什么
我听到声音了
不行，不可以
那个我知道
这个不是的
那是什么意思?
这个是我从之前那个学生那里没收的
没收的吗?
是的，不是我买的
没收的话，用过吗?
没有
真的吗?
我只是没收了
不只是那样吧?
因为上面湿了
没有
老师
用这个
我没用
什么都没用
老师，喜欢这个啊?
很喜欢吗?
不要问了，好好学习吧
老师，很喜欢啊
像是这样的
好好学习吧
老师
我也有好东西
什么什么? 老师应该知道
你有什么?
那是什么?
为什么你会有那个
我很喜欢这样的
要做什么?
动了
不行，不行
好好学习啊
因为老师很喜欢这个的样子
怎么了?
老师的耳朵很敏感
耳朵敏感吗
不行
不行的
好好学习吧
老师一定喜欢
左边和右边哪个好?
那里，好舒服
刚刚说了什么?
好舒服
也和学生做了这样的事情吧?
没有
只是没收了吗?
是的，只是没收
真的吗?
好奇怪的感觉
好害羞
老师，碰到了吗?
碰到了
会全碰上去的
不可以的，住手
好淫荡的表情
好舒服
碰到阴蒂了吗?
是的
碰到了啊
老师，这个玩具不错吧?
好舒服，直接碰上去吧
很害羞
好可爱的小穴
好害羞
直接吧
好厉害
看着对方的脸才好
是呢
不行了
老师，屁股来前面一点
再张大一点
不然我没办法集中学习
全插进去了
真棒，继续吗?
要继续吗?
老师还是用了这个了吧?
做了那样的事情吗?
老师，在做什么啊?
我们是考生
为什么做那么淫荡的事情?
好棒
再抽送
不行，好舒服
真的好舒服
老师，很糟糕
全插进去了
插进来了
老师，哪里舒服?
阴蒂也很爽吗?
阴蒂好爽
老师，真的好厉害
好棒，那么快
他们说很变态是真的啊?
确实是
继续吗
继续
好棒
糟糕，去了
那么快抽送的话我会射了的
糟糕，去了，去了
去了
老师，蜜汁水水的
忍不住了吧?
不可以
不行，不行
因为老师
那样不可以
老师，我忍不住了
不可以
好好学习吧
好舒服
真棒
老师，再好好感受一下
去了，好棒
不可以的
不行
老师也喜欢亲吻啊
突然就这么淫荡了
我吓到了
要做什么?
不行
老师，胸部也很舒服吗?
住手
还说住手
怎么可能
老师的胸部很软
好舒服
好棒，老师的乳头好小
好害羞
舔这里的话
听到声音了吧?
喜欢吗?
舒服吗?
不行，想我舔的话我就舔了
来舔吧
可以吗?
好棒
老师的乳头很硬了
那样，那里
好舒服
很舒服吗?
我用这个了哦
用这个
不舒服吗?
好棒
要做什么?
给我看一下
不行，不行，不可以
刚刚小穴插进去的地方在发抖
不要，不行
我忍不住了
老师
这里吗?
好舒服
老师，不可以的
张开一下
不要，不行
那样不行
要去了
去了，好爽
老师，很舒服吗?
这里很湿了
老师，很容易就流水了
真棒，好舒服
好棒
感觉很不一样
好棒，糟糕
那里
那里，去了
糟糕，不行
老师的里面水水的了
老师
我忍不住了
只是龟头可以插进去吗?
不行，不行
为什么?
只是龟头
不行，不行，好好学习吧
我忍不住了
不可以
只是龟头就可以了
真的只是龟头吗?
是的，我的阴茎很小
插进去的话一分钟就射精
只是龟头，求了
只是龟头，结束了
我就学习
真的吗?
我没说过谎
我帮你清爽了你就学习了吗?
一定，一定
只是龟头
我知道了
那只是龟头哦
绝对只能龟头哦
老师，好棒
和照片上面是一样的
好棒，全插进来了
老师很喜欢这样吧?
好棒
好棒，糟糕
糟糕，去了
去了，去了
老师，要掉下去了
只是龟头哦
是的
快一点抽动吧
插进来好温暖
好棒，真舒服
好棒
真的好棒
这个也要吗?
因为才进行到一半
只是龟头就可以了
插进去了
老师，抽送
好棒
我忍不住了
好爽
好棒，真棒
全插进来了
好棒
好爽，真舒服
龟头进去出来
老师好喜欢做爱啊
保密
糟糕，超棒
好棒，真棒
去了，去了
那样不可以
不行，不行，不行
去了，去了
又高潮了啊
好棒
真的好舒服
舒服吗?
再好好亲吻一下
全插进去了
不行，不行
好棒
不行，好舒服
去了，去了，去了
又高潮了啊?
不要，不行，不行
里面水水的
龟头插进去了舒服吗?
好棒
好棒，好舒服
全碰到了吗?
好棒，去了
全射出来，全射出来
我忍不住了
不要，不行，不行
去了
真舒服
和管子哪个舒服?
山田你的好
我也觉得老师的是最好的
好舒服
去了
老师
双腿再张开
好淫荡的姿势
我要插进去了
真棒
真棒，插进来了
我可能不只是龟头
我可能全插进去了
那样不可以
老师，要停下来吗?
不行，继续吧
这样呢?
好硬
好棒，那里
我会让老师更舒服的
老师快不行了
真的吗?
太舒服了
再快一点抽送
全射出来
好淫荡
快一点射出来
那样的话我真的会射了的
射到我的胸部上
可以射到你喜欢的地方
全部射出来
好棒，好硬
不行，去了，去了
可以，射出来
射了好多啊
真棒，射了好多精液呢
这样你就可以好好学习了吧?
没事吧? 你在听吗?
真是的
对不起
没事，没关系
好棒啊，撒掉了好多
没关系的
老师，还是去洗个澡吧
没关系，只是撒了个水
不行，不行，不行
老师，真的很不好意思
去洗澡吧
我说了没关系的
没事
什么?
老师，求了
什么? 怎么了?
不行，不行
做点淫荡的事情吧
不可以
赶快出去，出去
不行，不可以
求了，老师
不行
老师
不要摸我
我超级讨厌你
老师，对不起
我这就出去
我从第一次看到老师
就忘不掉老师了
你喜欢老师我吗?
有多么喜欢?
告诉我
看一下这个
我就这么喜欢
你真的很喜欢老师呢
但是
咱们是学生和老师
怎么办好呢
但是，你真的很喜欢老师吧?
是的，超喜欢
那没办法了
那老师先帮你脱掉裤子
可以吗? 老师
老师
一起洗澡吧
好的
老师帮你爽哦
真的吗? 老师
好开心
阴茎很大了
不好意思老师
什么时候开始喜欢老师的
第一次见到老师就喜欢了
那一直喜欢啊?
是的，超喜欢
好舒服
喜欢老师的什么地方?
老师
全部
全部喜欢啊
我好开心
好棒，很硬了
那样太舒服了
好厉害啊
真舒服
亲吻一下吧
这里也很舒服吗?
龟头舒服吗?
好爽
真棒
真棒，那里
好舒服
阴茎很硬了
老师，真厉害
要亲吻一下吗?
真的好舒服
舒服吗?
太舒服了
我也舔一下乳头吧
乳头很硬了
好舒服
真爽
乳头也很硬了
好舒服
那样，那样好爽
还在发抖哦
好棒
老师，真棒
那样好舒服
好舒服
我也可以摸吗?
我很想摸
这里哦
乳头真的好可爱
喜欢这样吗?
耳朵不行
舒服吗?
好爽，真舒服
好舒服
再做更舒服的事情吧
继续吗?
老师
舒服吗?
好舒服
全碰到了，全都碰到了
好棒
真棒
好舒服
真棒，阴茎很有精神了
这次再从后面插进来
好棒，我可以插进去了吗?
舒服吗?
糟糕，碰到了
好舒服
真舒服
真不错，是呢
太舒服了
好棒，插到深处了
老师，我不行了
我忍不住了
可以射了吗?
不行，不可以，不行
只是龟头
那也不可以
不可以
不行吗?
一直到考试合格忍耐一下吧
合格的话可以做爱吗?
老师这样可以吗?
可以，好好抽动吧
好棒，全插进来了
好棒
真不错，好舒服
真的好棒
好棒，好像插进来了
真快
不行，去了
好棒，很舒服的碰到了
好热啊
好会抽送啊
全部射出来哦
好舒服
舒服吗?
是的
再看着我
我很喜欢
真的吗?
抽送吧
全部射出来哦
好舒服
好棒，真舒服
就是那样
好爽
阴茎很硬了
要射了吗?
可以全部射出来哦
老师，要去了
全部射出来
可以接住吗?
可以全部射出来
去了
好棒，还会射出来吗?
真棒，射了好多呢
我舔干净哦
真棒，你射了这么多
这下可以好好学习了吧?
咱们一起加油吧
恭喜你合格
好厉害
老师，谢谢
你真的好厉害
老师
多亏了老师
我终于实现了这么多年的愿望
到了大学还要继续加油哦
我会的
好厉害
怎么了?
我有个事情想拜托
什么? 什么?
也就是说那个啊
那个是什么啊?
不要装了
我不知道
那好吧，我给个提示
提示
第一个词是
铅笔
什么? 什么?
不是吗?
距离很远
是吗? 我还以为接近了
接下来是很小的
等等，等一下
那是什么啊?
提示到这里了，还不知道吗?
不知道
最后是
做爱?
是的，老师自己答应我的啊
我成功考入大学的话
说了可以和我做爱的吧?
我没说过
没有，没有
我可是为了这句话一直
日夜不休息地好好加油学习哦
你是为了你自己吧?
这些全部
都是为了老师我才努力的
所以老师请遵守约定吧
帮我爽吧
老师不是答应我的吗?
我不记得了
那里，不可以
住手
怎么可能停下来
我一直为了这个事情在努力
不行
好棒
耳朵不行
按照说好的
和我一起爽吧
那样的话就做爱吧
是老师答应我的
要遵守约定哦
我不记得了
说谎
老师，什么?
我还会帮爽的
老师喜欢这样吧?
耳朵很敏感吧?
不行
老师，好棒
我很喜欢老师的胸部
真的吗?
老师，再告诉我一下舒服的地方
胸部很舒服
怎么做舒服?
舔的话
是啊
但是这样没办法舔
衣服是从这里吗?
从这里脱下来
好厉害啊
做万岁的姿势吧
好棒
再做万岁的姿势吧
我的乳头也很喜欢
是吗?
老师好厉害啊
老师，好舒服啊
你到乳头很硬了
老师的怎么样了?
不要那样看
我很害羞
脱下来吧
老师，好棒啊
这个乳头真可爱
这样舒服吗?
这样吗?
好舒服
我舔了
我的乳头
不行
好舒服
真的好棒
很舒服吗?
老师
这个内裤很湿了呢
是吗?
等等，老师，这个内裤该不会
这个，等一下啊
这不是T字裤吗?
很可爱吧?
给我看看，好棒啊
是这样的啊
好棒
真的好棒
好舒服
好棒，不行，不行
好棒，不要那么快
去了，不行
去了
不行，不行，不行
真不愧是
不可以插进去吗?
我的都这样了
好棒，很大了
求了
老师
你那么努力学习
我帮你好好爽哦
好开心啊
老师，拜托了
不可以那样遮掩的
再插进来
这样不行吗?
很不错
好舒服
这样抽送的话
好棒
真舒服
老师
可以吗?
好舒服
那里好爽
好棒
老师，插进来了
喜欢我这样插入吗?
老师
好棒，那里不行
不行，不行
去了
不行
老师
老师，真厉害
老师，好棒啊
好舒服
真舒服
我会努力的
你那么努力啊
真棒
老师，好爽
不要，不行不行
去了
老师
全插进去了
不行了
太舒服了
有人吗?
什么? 什么
什么? 等一下
是谁啊?
我是来修下水道的
我忘记今天要来人了
请进，请进
可以吗? 请等一下
是你打电话让我来的啊
我失礼了
等等，等一下
在做什么啊?
在这样的地方
你头上是什么?
我考上大学了
妈妈今天叫了修理下水道的
怎么可以
我想和老师好好做爱的
我有个很好的提议
咱们三个人一起开心吧
这样你的家长还不会知道
那我脱下来了
什么啊?
为什么?
什么? 什么?
老师，我们一定会帮爽的
她耳朵很敏感的样子呢
是的
很敏感
那好好爽一下吧
好可爱
乳头很硬了
那么敏感啊?
我也舔了
一起的话会更舒服吧?
一起的话舒服吗?
好爽
现在是什么心情?
超棒
真的吗?
超棒，很舒服
好喜欢
来这边，这边
好害羞
不要，不可以
这个
怎么样?
这个花瓣好棒
我跟说一下
这个洞口有很多的水水
好多啊
其实这是我修理用的工具
不行，什么?
有这个
用过这个吗?
没有
是第一次
害怕吗?
很害怕
会很舒服的
等一下
打开了哦
很害怕
真的很恐怖
会好好帮爽的
现在是什么心情?
会碰到最舒服的地方
怎么样?
好舒服
不行，那里不行
全碰上去了
那是什么声音?
水水的声音吧
碰到舒服的地方了吗?
好舒服
好棒
这样继续的话会怎么样?
会很奇怪
会想射了吗?
想射
舒服的话就说
请让我射出来吧
不行，不行
不行，不可以
射了
我说了要说请让我射出来吧
不行，去了
请让我射了吧
说了什么我没听到
说了什么?
请让我射了吧
好棒
不行，不行
要去了
老师
好棒
好厉害啊
给我看一下啊
射了这么多
好厉害啊
老师，舒服吗?
也吮吸我的吧
老师
不行，不行
这样吗? 喜欢吗?
老师
很大了
太喜欢老师了
我的阴茎才这么大了
很喜欢吧?
阴茎好大
那么开心的表情
来摸一下吧
第一次看那么大的
能全部含到嘴里吗?
好大
老师的舌头好舒服
老师，一起吧
好舒服
老师，好舒服
全碰到乳头了
喜欢这样吧
好舒服
听那样说我好开心
我忍不住了
什么? 明明知道
来含住
拜托你了
什么?
我想和老师做爱
在做什么啊?
老师
求了
就一下哦
就一下
好淫荡
老师，帮我好好爽一下吧
真棒，好大
好棒，好舒服
怎么做舒服?
插到了深处
那再插到深处吧
好舒服
好爽啊
老师
好舒服
超爽
老师，那样吮吸
好爽
再来，我再插进去
好好抽送
好棒，真棒
插进去了
不行，不行，去了
我抬起来了
这个姿势感觉怎么样?
不行，好害羞
那样好棒
真的好舒服
老师，我插到深处了
好舒服
不行，不行
好棒，去了
好舒服
真棒，那里
这里吗?
是这里吗
不行，不行
不行，不可以
去了
可以来这边吗?
全插进去了
真的好舒服
怎么做舒服?
不要，不行
要去了
去了
不行，不行
自己抽送吧
好舒服
老师，亲吻一下吧
老师，好棒
不行，去了
去了，去了
老师，不行了
好棒啊，老师
老师好狡猾啊
也来我的上面
真棒，插到深处了
那里
不行
老师
老师，再来
好棒
好舒服
那里
老师，好爽
里面水水的了
好舒服
真的好爽
不行，去了，去了
好棒
那里，不行，不行
去了
不行
不行，不行，不行
去了
老师
好棒
好舒服
好棒，插到了深处
去了，那里要去了
那么舒服啊
好舒服
一起爽吧
帮我好好爽哦
好舒服
的小穴好舒服
老师，不行了
全射出来
老师，再来这边
不行，好棒
好舒服
哪里舒服?
这里好爽
不行
我要插进去这里了
真的好舒服
要去了
请全部射出来
好棒
要去了
去了
好棒
真的太舒服了
真的做爱了
太舒服了
算了
NG画面
这里没说话啊
我知道了
说错了
三角形啊
怎么了?
没事
我觉得好奇怪
再拍摄一次吧
我去厕所
你继续解答
老师，什么，什么?
也没穿内裤吗?
很可爱的样子
辛苦了
怎么样?
中途太爽了
要哭了
没有了
要怎么说
这样的我也很不错吧
这是我第一次的拍摄
是第一次
很舒服
高潮了很多次
今后我还会继续加油
请多关照
拜拜