下一个动作
靠近一点
(MOODYZ出品)
是的 很好
近一点很好
很棒
(今天是1位女性AV采访)
脸再稍微低一点 是的
笑容
(小空 19岁 偶像出身)
我原来是偶像出身
后面变成
去拍AV了
(重覆诞生和毁灭AV偶像)
变成这样
已经够了
非常的不安
(1个AV偶像诞生30天)
AV的
就是从明天开始继续加油
不知道要说什么
还是睡觉吧
(明天他要进行做爱)
(偶象AV首次亮相)
那么终于开始了
这个感觉还可以
我到现在是准备了30天
要拍AV的南野空
(30天的纪录片)
-这样拍摄说话可以吗-是
就很突然的问我
比较真实的感觉
感觉挺好的
知道今天多少号吗
没有什么特别的
还是可以的
没有想过自己会做
大慨是这样吧
有目标的吧
还是做偶像啊
没有做偶像 却拍了AV
这样的情况
(为什么要在镜头面前裸体)
为什么
(美智 志山）
(为什么)
(新人AV做偶像的决心)
(倒计时开始)
(AV采访30天前公园)
你好
久等了
没事的
-我是小空-是
-请多指教-请多指教
我是导演志山
我是南野空
请多多指教
久等了吧
没有 刚刚到的
差不多开始了
不多聊一下吗
有的
等一下
是
好害羞
-开始拍摄之前有很多问题
-是
准备30天的拍摄计划
是 我知道了
-30天吗-是
从私生活开始
-一直拍摄吗-一直到结束
这样的感觉吗
是的
感觉很有趣
-在家里我会一直在的-是
-镜头也会在那里-是
-简单的自我介绍
-自我介绍吗
怎么说呢
对着镜头吗
是
我是南野空 19岁
我的兴趣是唱歌和跳舞
请多多指教
-请多多指教-请多多指教
现在是学生吗
不 现在不是学生
有打什么工吗
在咖啡店打工
-原来如此 在咖啡店-是
-那走吧-是
确实没有这样吧
-没有到的时候-是
-开始了哦-是
不好了
怎么了
感觉30天有点
-不会那样的-是吗
感觉挺久的
-有穿安全裤吗-有的
放心吧
有穿的
感觉怎么样
是啊 平时的时候
有时会穿海贼王的
或者是一些可爱的
最近呢
是啊
已经有半年了吧
-就这样聊聊天-是
那么就正式宣传
-希望可以拍摄30天-是
30天吗
要说点什么
30天的一个记录
我是准备了30天
要拍摄AV的南野空
谢谢
-那30天请多多指教-是
请多多指教
(淮备30天AV前拍摄)
有打工的吧
(镜头看小空私生活和素颜)
-跟打工那边说一下-明白
-请多多指教-请多多指教
那就看着镜头吧
拜托你了
(拍摄25天前去的拉面馆)
-这家店不错-是的
经常来的
-经常来吧-是
拉面很好吃吧
一个人吃拉面啊
这是什么面
鸡肉荞麦面
-鸡肉-鸡肉荞麦面
女性很多喜欢吃这个
这样看着吃
我还蛮喜欢吃烤肉的
那挺多的
很好吃
在家会做吗
-一个人住吧-是
偶尔会做饭
-有擅长的料理吗-没什么
是这样吗
-边吃边说可以吗-是
兴趣是什么
兴趣是
还是跳舞吧
有时也去唱卡拉ok
也喜欢看电影
最近也觉得不错
现在没有男朋友吗
现在没有
喜欢男性的类型是什么
有趣的人
关西地方的人吧
-有趣能说的
-有趣能说会道的人
感觉拉面还不错吧
最近害怕的是什么
那个是觉得怎么样
准备要开始
是
什么时候觉得是最舒服的
在这里的话
-还没有吗-没有
都差不多
挺短暂的
跟平时没什么变化
现在吃拉面吃的好香
25天后要进行拍摄AV
是
没什么常识吧
是的
没有错
小空是什么罩杯
我是E罩杯
-ABCDE -是
但是
没什么自信
对罩杯没什么信心
喝茶可以吗
(拍摄20天前小空的家里)
-喝茶行吗-没事不用麻烦
在家戴眼镜
是的
有时会戴
怕看不到
-看这里吧-不要吧
真的是素颜
戴着眼镜 有点害羞
这样看
顺便问一下
这样的房间
是 就是那里
房租多少
房租是
6万5千左右吧
偶像很厉害
没有钱吧
大概是这样吧
小空呢
我还没有
还没有啊
这样是吧
-不太好吧-原来如此
偶像是什么时候有的
看到就很喜欢
等注意的时候
已经长大了
什么时候开始的
半年前吧
-这里吗-是的
那是最近吧
怎么说
不会说的
那个
0O的组合
想去
-感觉不错啊-是的
-这样吗-要这样吗
这是有什么吗
-不会的-会看到的吧
这样的感觉
这不是你吗
-不是-不是吗
不是的
在这里
-这是你吗-是的
-感觉可以啊
-不要放出去啊
对其他的成员不好
为什么不做了
要进行援交
是援交吗
因为谈恋爱了
恋爱过吗
说起恋爱的话
-粉丝吗-不是粉丝
恋爱的话
是我喜欢的男生
一起的话
就是这样
感觉
-这样比较好-是的
在网上看到的话
援交的信息
所以
感觉不太好
其他的事情
是我喜欢的男生
是我单相思
同年级的人
就是有男朋友就会一起
会停止吗
是这样啊
原来如此
感觉也不太好
变得不行了
所以就不能做偶像了
真的是
所以没办法
说出来就还好
感觉说了一些奇怪的话
不要介意啊
没有啊 不愧是
没有那样的感觉
-电影的感觉-是
偶像的话是同年级的
有粉丝吗
-不知道-有男朋友吧
-结束了吧-没有没有
那个感觉还是挺认真的
就这样吧
没有什么机会
就这样可以问一下
1个人的性爱
没有做
有吧
没有
有也没关系的 真的
有的
这样好害羞啊
现在在家有做过吗
-有的吧-什么
不要吧
比较薄的
女性有的
看一下吧
还是不要吧
-看一下吧-今天今天不行
今天真的不行
(偶像AV首次记录)
-吃午餐吗-是
现在差不多
(拍摄14天前的市内公园)
带过来了
-不好意思可以吃吗-请吧
穿的是什么
是的 感觉这样的
感觉像和朋友一起的那种
所以就穿了
一天3餐都吃吗
还挺多的
-3餐都会吃-好厉害
食欲挺好的 性欲也不错吧
这个没关系吧
喜欢性爱吗
还好吧
喜欢
算是喜欢吧
喜欢吧
刚刚很可爱啊
都流汗了
可以吧
要吃吗
给一点吧
不要啊
吃到了
好厉害啊
喜欢什么样的性爱
平时的那样也喜欢
但是喜欢很温柔的人
做起来很激烈感觉很厉害
感觉很开心很意外
逆转的感觉
自己觉得呢
自己没有想
感觉有点变态吧
对AV有什么了解吗
感觉
是偶像出身 没有做了
最近感觉女优的话
存在的感觉不仅仅是色情
也有可爱的一面
感觉女生很厉害
AV女优是这样的啊
有点喜欢
从偶像转型做AV的话
其实也是个尝试
对这个有点兴趣
感觉是这样
也可以获得这样的经验
尝试一下吧
这样的心情
这个心情也有点烦恼
作为人生的一个经验
这样的想法
-这样的话问一下-什么
偶像和AV女优不一样的感觉
感觉这两个不一样吧
但是感觉身心都很可爱
很好吃
面包
(拍摄AV10天前地铁站)
来了
抱歉 来晚了
刚打工
-迟到了 不好意思-没事
没事吗 等久了吧
没有
-刚刚到-知道了
还可以吧
有点赶
-那么去小空家里 -是
很近的
-这边吗-是的这边
记得今天是几号吗
今天是10号吧 是吧
知道了
不好了
小空的城市
这样有点远啊
报告一下
可以说吗
要大声吗
绝对不要吧
可以吧
报告
要做爱
被看到了
-没有听到-暴露了吗
这样去打扰小空家里
去下便利店可以吧
-便利店可以啊-不好意思
-买什么-明天的早饭
早饭啊
吃什么
应该是面包吧
经常是面包或者三明治
那个可以吗
那个可以的
抱歉
-在外面等你吧-好
等你吧
-我先去了-是
原来如此
在这里睡觉
是的 有点乱
1个人住了1年
是的 大概
那还是高中生的时候
学生时代感觉怎么样
学生时代吗
但是很认真
很普通
的学生样子
这样的
学生吗
感觉都还挺忙的就没有了
喜欢这样的感觉吗
是的 本来就是这样
有很多的发言机会
喜欢这样的
类型是什么
自己说会害羞吧
是的
看着很认真的样子
也有说过不是那么认真
比较认真
还可以吧
还可以拍AV
好快啊
吓一跳吧
没有打算这样的
如果自然被发现了
自己不太好吧
想着说不做
那么如果
被发现的话
可以吗
还好吧
那个时候怎么办
还不知道吧
自己
想做就做吧
当成是工作吧
给自己信心 想做的
原来如此
(拍摄AV7天前小空家里)
离拍摄还有1周
感觉有点
那个真的
我可以吗
感觉很厉害
可以在别人面前这样做吗
想想有点害羞
这样的话
好好的考虑
好好的想想吧
偶像的话
还是想做的
另外的话
还有很多的
还没有开始啊
有很多的不安
有这些
可以完成吗
好担心啊
(拍摄AV3天前最后密聊)
-到目的地要5点可以吗
-是 没问题
打工之前
还有3天了
还有最后的事情
是
感觉这1个月怎么样
是的 最开始
最开始觉得1个月好长啊
然后还有3天
-是的-感觉好快啊
还很紧张啊
有这种感觉
非常的忐忑不安
很期待
-期待吗-挺期待的
还有3天
好快啊
好快的感觉
那个
我的舞台
没有吧
很帅气啊
帅气吗
感觉还可以啊
还没发现吧
但是有新的啊
是的
挺有趣的
我就不拿了
之前这段日子也是在家里
是
我知道了
-那个没事吧 -没事的
-好好加油吧-是
先握个手
谢谢
还有3天
就开始了
是
请多多指教
裙子好短啊
好性感啊
是啊
终于到了
没想到自己
吓一跳
没想到自己会做这个
-是的 人生就是未知旅途
-是真的
-但是自己可以尝试-是的
为了不后悔
(色情明星)
(南野空)
那个
(拍摄AV前一天小空家里)
现在是拍摄
之前的
现在是
12点半
左右
现在变得好不安
感觉
这30天都有镜头拍摄的感觉
这样的
感觉
真的
终于结束了
感觉好像好厉害的样子
到现在
拍摄的这些
全部记录的这些
为了可以看到
都是在家里
这样的感觉
就是这样
说的差不多了
感觉差不多
要说点什么我也不知道
做了要对自己有信心
加油吧
很不安啊
怎么办
感觉不行了
我的话
这样做
希望你们看
AV的
拍摄明天会加油
再说什么啊
要睡觉了
明天加油吧
(明天他要做爱)
(偶像AV记录)
(AV拍摄当天市内)
靠近花一点
是的 很好
-开始了-是
1个月感觉怎么样
感觉挺快的
有点紧张
-这样没事吧-还好吧
(诞生和消灭重覆AV偶像)
(1个AV偶像诞生30天)
(新的色情明星)
(南野空 19岁)
(原偶像出身 决心的舞台)
这是男优
-你好-初次见面
-我是南野空 请多指教
-请多指教
终于来了
-有点紧张-紧张吗
这样的话
让小空先感受一下
可以告诉我
-有点害羞-这样紧张吗
是
说点什么呢
身体
等一下
想看一下
在镜头面前
是
脱掉衣服吧
好的
有很多人啊
请小空在镜头面前脱衣服
是
准备好了吗
脱掉吧
是
-来吧-是
(AV拍摄在镜头前脱衣服)
那么开始吧
1个人这样对着镜头
1个人
-害羞吗-是
拜托了
可以吧
我会加油的
我帮你拿
可以吧
是
是海贼王的
海贼王的
等一下
我30天跟你一起的
就是那种感觉
-今天的感觉不一样-是的
那个
朴素的女生也可以很可爱
作为女性的话
这样的想法
有认真想的
第一个浮现出来的
就是这样
那就可以吧
好害羞
不要
不行吗
好害羞啊
感觉挺棒的
感觉不错
可以吧
好害羞
-可以吗-是
拜托你了
这样的感觉
好害羞
还有下面
有看到过吗
-不太看到吧-看不到是吗
没怎么看过
要这样弄吗
在别人面前
可以吗
这样看吧
我帮你拿
是
还可以吧
不行
好近啊
感觉
感觉好柔软啊
没有
下面也要吗
是的
好害羞 好近
好近啊
-果然在别人面前很害羞
-是的
上面的手
不可以吗
-上面吗 -是的
好害羞
看到了
-可以的-这样吧
给我吧
没事吧
这样好近啊
-好近啊-没事的
-好害羞啊-那个
觉得害羞吗
但是后面也可以
-屁股的话
-屁股可以看吗-可以
这边呢
好害羞啊
害羞吗
手挡不住
太近了
-这样感觉不错-好近啊
那么
手拿开吧
好厉害 在大家镜头面前
还是有点
但是很漂亮啊
小空
乳头这里
-放手吧-是
好害羞啊
这样乳头是变硬了吧
什么啊
这样的感觉
什么
-变硬了-还没有吧
还没有
来握个手吧
这样打开
好害羞啊
小空
看哪里
镜头
这样看着
-这样看着胸部-不是
这样变成裸体了
自己看看吧
可以吗
这样吗
还是可以的
再多一点
看清楚一点
好近啊
看哪里啊
-看小穴这里-什么
看小穴这里
现在什么样的感觉
舒服吗
感觉很紧张
-紧张吗 等下就好了
-紧张
等一下
-这样害羞吗-害羞啊
都流汗了
再多一点
多看一点
还有下面
现在再看哪里
胸部吗
好好看看
停下来了
不要啊
胸部不要啊
好难啊
好漂亮啊
好害羞啊
这样看的话
这次是什么感觉
希望你能告诉我
这样听一下
还可以吧
有点痒
这样呢
自己感觉怎么样
不知道
直接来吧
这里
-小空-是
看着镜头这里
说出来在摸哪里啊
乳头这里
怎么样
在触摸
这样呢
好舒服啊
喜欢这样吗
-我不知道-不知道吗
现在觉得兴奋吗
有一点点
有一点
小穴呢
有一点吧
-不知道吗
-不知道 大概吧
自己来
-左手还是有手-右手吧
稍微摸一下吧
-还没有-还没有
是吗
不要
好害羞啊
来这里吧
坐下吧
这里的话
可以吧
这个感觉不错
等一下
-还不错吧-感觉还可以
看一看
感觉很好
-可以吧-好害羞啊
快看
小空的
这样的感觉吗
好厉害啊
感觉
这个地方
这个感觉
自己弄的没有
这样想的
想多看一点啊
感觉不错啊
好厉害啊
-好漂亮啊-这里吗
这里好漂亮啊
感觉
很棒
我不知道
看得到吗
这样弄看下
-小空看下-真的啊
这是什么啊
我不知道
看这里
好快啊
不知道的话就是变兴奋了
这样弄
看看这里
乳头和小穴哪个舒服
-都可以-部可以吗
还害羞吗
舔一下吧
是的 那么好吧
怎么样
快看
这样做
不要吧
这样看的清楚
-好害羞
-这样镜头可以看的很清楚
大家也可以看得清楚
哪里被看
不知道
一个可以吧
这样吧
再来一次吧
那个
有点痒啊
屁眼这里好像有东西流出来啊
没有吗
出来了吗
什么
-出来了-我不知道
看着脸
好害羞
这是什么声音
小空 看着这里吧
这个怎么样
好舒服
那这个呢
好害羞
喜欢哪个
不知道吗
喜欢这个
觉得痒吗
流出来了
很棒啊
-好害羞-刚刚挺好的
现在觉得哪里
可以吧
不知道吗
不知道
这样摸怎么样
变硬了啊
-上面更好吧-什么
看这里吧
可以吧
这里吗
喜欢这个吗
好厉害啊
好多啊
不要看
要摸一下吗
不知道
怎么样
-直接吗 -是的
不觉得痛
可以吧
外面吧
这里的
哪里
有什么告诉我
还可以吧
小空看这里
出来什么也不知道
-出来了吗-什么
好舒服啊
这样呢
这祥很舒服
可以吧
感觉可以吧
还可以
看着你的表情
可以吧
好厉害啊
听一下吧
怎么样
-不要 我不知道-不知道吗
那个
怎么变成这样
-有什么要告诉我-是
那个
等一下吗
好厉害啊
舒服吗
好舒服
这里吗
还可以吧
看着小穴这里
看不到
-舒服吗-好舒服
这是什么
流了好多水
没有吧
流出来了
-没有吧-摸到了
真的
-这个第一次体验
-第一次体验
再来多一点吧
看着小穴这里
看着不错吧
假的吧
等一下
有这么多
好厉害啊
吓一跳吧
感觉怎么样
不知道
-怎么样-不知道
听到了吧
吓一跳
是吧
不行了
好色情
看着镜头吧
可以做吧
和谁啊
小空
感觉怎么样
太快了 吓一跳 第一次这样
在镜头面前这样
是
大概是吧
我也不知道
那继续吧
是
继续舒服吧
现在开始进行做爱
-怎么了-我的话
(AV记录 第一次做爱)
感觉不行了
-好害羞-是的
刚刚的感觉不错吧
尝试一下吧
做吗
看着吧
可以接吻吗
这个瞬间可以吧
是的
很棒
还可以吧
很棒啊
可以吧
伸舌头
感觉不一样吧
不是
很好阿
不要动啊
太激烈了
有吗
这样可以吧
这样呢
好厉害啊
打开让我看看
真的
好厉害啊
看着这里
这样不要停
小空
想要亲这里吗
什么
用手啊
这是谁的
小空
想要多一点吗
要舔吗
喜欢还是讨厌
喜欢
可以舔吧
舔小穴吧
好湿润啊
是吧
好厉害啊
舒服吗
好害羞啊
-害羞吗 这样很可爱
-好害羞
好厉害啊
摸一下吧
知道吗
舔的觉得舒服吗
好舒服啊
这里
舒服吗
好湿润啊
小空 手指进去了
这样
可以吗
好多水啊
停不下来了
怎么样
为什么
好厉害
看
-好湿啊-好湿润啊
害羞吗
害羞
害羞就这样做吧
快看
什么
这个可以吧
怎么样
这样可以舔
不行了
这样看得到吧
好害羞啊
-觉得害羞吗-是
这么近
好害羞
再多舔一点吧
可以吧
膝盖弯下吧
舒服吗
好舒服啊
好害羞
还害羞吗
好舒服啊
-好湿润啊-好害羞
好厉害 变兴奋了
觉得舒服吧
给我摸一下吧
来吧
怎么样
看看
快看
怎么样了
好厉害
可以低一点
怎么样
好大啊
再多一点
想要直接一点很舒服
直接吗
这个
很好
看到肉棒怎么样
还行吧
看着
看着这个吧
现在在做什么
摸肉棒
看这里
听着声音会兴奋吗
好热啊
感觉好害羞啊
你可以的
再来摸多一点吧
再来多一点舒服吧
是吧
不行吗
在做什么
用嘴巴
觉得痛苦吗
手给我
很棒啊
不知道
很擅长 再多一点
这样舔 是的
舒服吗
还可以吧
伸出舌头
在舔哪里啊
还有这里
肉棒等下不行了
再多舔一点吧
可以吧
再多一点吧
这样看到脸
很棒
继续舔吧
是吧
这样看看
小穴按耐不住了吧
好舒服啊
这样不错
有一点点不喜欢
黏糊糊的
想要进入吗
小穴里面
肉棒想要进入
是吧
进来吧
可以吧
在做什么
-做爱-做爱吗
可以吧
想要进入里面
来这里
进入小穴这里
这样可以吧
好害羞啊
有点好笑
进来可以吗
来了
看这里
可以
还不行哦
怎么样
进去里面了
舒服吗
小穴舒服吗
不错吧
还可以吧
舒服吧
好舒服啊
看着进入吧
看到吗
好舒服啊
厉害吧
还可以吧
是吧
还好吧
还可以吧
好舒服
喜欢这样吧
要不行了
不行了吗
继续吧
不行 要高潮了
好舒服啊
好棒啊
里面不痛吧
感觉怎么样
不行了
不行了吗
里面舒服吗
好舒服啊
再多一点
好棒啊
继续动吧 是的
好舒服啊
像这样做
喜欢吗
好了
这样可以吧
好舒服啊
我要不行了
要不行了
不行 要高潮了
这样做吧
小心一点
还可以吧
从后面进入
进来可以吗
这边
可以吧
手撑在这里
好厉害啊
再深入一点
-喜欢吗-喜欢
小空 看这里
好色情啊
还可以吧
-舒服吗-好舒服啊
怎么样
看着镜头
-舒服吗-好舒服
看着脸
看这里
可以吗
躺着吧
好湿润啊
肉棒要进来了
进来了
怎么样
还可以吧
想要吗
要准备射
可以吗
觉得舒服吧
这样摸
要准备射了
看到吗
把肉棒舔净吧
(今天 做爱了)
完成了啊
完成了
但是感觉还是有点
感觉做爱怎么样
很愉快
-愉快
-比较愉快 初次比较不安
但尝试过
觉得也是挺平常的
也就是这样的事情而已
有点害羞
感觉男优像领队一样教导我
非常的开心
很舒服
-那很好啊-真的吗
很舒服啊
也是有过的经验
也做过1次
说出来了
吓一跳了
-初次经验还可以吧-是
感觉还可以
反应过来是这样啊
变成这样
过了30天
现在也有点不安
但还是很好的
作为AV女优拍摄成功完成了
(AV记录 素颜射)
-穿制服了-是
真的
有点害羞
害羞吗
已经过了1年半了
还是这么有精神
是的
大概是吧
学生时代的吧
这个人物
那个时代的话是这样
有时会穿一下制服
穿着制服进行做爱的经验有吗
没有
-那样的话
-没有 想了没有
小空还可以吧
喜欢
-是这样吧-挺喜欢的
之前有点讨厌
觉得还可以
最近又变喜欢了
-最近有舔吗-最近没有
最近没有
偶尔吧
为什么喜欢
感觉舔了之后
感觉还可以 觉得挺可爱的
可以舔很多吗
没有那回事
-真的吗-是
喜欢什么样的肉棒
硬一点的
真实的更好啊
真实的
舔肉棒的时候在想什么
觉得舒不舒服啊
要不要再多舔一点
-喜欢这样做对吗-喜欢
那么就拜托你了
-怎么了-有点不好意思了
在左边这里说一下吧
感觉
看着镜头告诉我们吧
那个
有肉棒勃起的男性吗
好厉害 没有穿内裤
这样就来了
吓一跳
-喜欢肉棒吧-是
这样喜欢吗
让小空看看吧
让男优变得舒服吧
请让我舒服吧
拜托了
脸可以再靠近一点吗
非常舒服啊
我的肉棒变硬了
变硬了
可以给我舔一下吗
是
喜欢这样舔吗
非常喜欢
请舔吧
好厉害
小空 做偶像的话会这样吗
没有的
真的吗
很擅长啊
好舒服啊
变得好硬啊
小空弄得好舒服啊
你觉得舒服我很开心
想要继续
可以舔一下肉棒旁边吗
这样可以吗
好厉害啊
小空 这次可以舔一下蛋蛋吗
是的
舌头再舔多一点
这次从下面看着舔
是的
舔着就直接含住肉棒
再来一次吧
像刚刚那样
好厉害 可以再来一次吗
那里含住然后舔一下
含住吧
好舒服啊
希望你可以尝试一下
含住肉棒到最深入一点
试一下吧
好难受啊
好厉害啊
这样很可爱啊
太大了 塞不进去全部
尽力而为 没事的
小空 可以舔乳头吗
喜欢乳头吗
喜欢乳头
好色情啊
好开心啊
想要再舒服一点吗
非常的舒服
太好了
小空 我忍耐不了了
还可以给我舔吗
好厉害啊
要不行了
在忍耐
要射了
射了
小空 帮我舔干净吧
是
小空 非常的舒服
谢谢你
小空 还好吧
射了好多啊
怎么了
还可以吧
好厉害
怎么样的感觉
我不知道
好厉害 好温暖
还是热的
黏糊糊的
好幸福啊
幸福吗
-喜欢这样吗-喜欢
跟偶像不一样吧
这个好吧
换了啊
(AV记录第一次3P做爱)
笑什么啊
小空
开心吗
3P哦
第一次这样
-第一次3P吗-是
怎么样啊
感觉很厉害啊
是的
-是什么啊-就是这样
大概是的吧
可以的
好吧
是
小空啊
现在和2个男人一起
触摸的感觉不一样
AV的感觉就是这样
好厉害啊
到现在还没有的
2个人性爱的部分
跟2个人做爱是吧
跟2个人一起也很棒哦
好的
是
很棒啊
舌头伸出来
舌头好厉害啊
看着这里
是的
感觉很棒是吧
这样可以的
这样摸可以吧
可以
不错吧
再多一点
还不错吧
就是这样
这身材很棒啊
想舔啊
小空
这样摸上去
是真的
感觉怎么样
看这里
好敏感啊
乳头变大了
是吧
这样可以吗
好厉害啊
厉害吧
这里不错啊
想要吧
喜欢这样吗
告诉我吧
-喜欢舔-喜欢舔吗
这样啊
这样挡住了
乳头好厉害啊
感觉很棒啊
舔乳头吧
怎么样
好舒服啊
可以吧
好厉害啊
刚好印记
这样看的好清楚
很棒啊
真的
这样舒服吧
性爱的小穴啊
摸一下吧
感觉不错吧
乳头这里
直接来吧
不错吧
舒服吗
已经湿润了
-自己知道吗-不知道
可以拉很长啊
好厉害啊
-很好-还可以吧
不行了
好厉害啊
好棒啊
我来看看
直接舔吧
想要舔吗
好害羞
这样看得清楚
好厉害啊
好湿润啊
真的
2个人摸的感觉怎么样
好厉害
厉害吗
进去了里面
好舒服啊
舒服吗
这样可以吗
进入里面
感觉怎么样
看这里
觉得舒服吗
好舒服啊
还不错吧
还可以吧
接吻吧
好厉害啊
流了好多水啊
舔一下吧
这个声音
不行了
想舔啊
站起来吧
好厉害啊
腿抬一下
是的 像这样
舒服吗
好湿润啊
舔一下
好厉害
腿打开一点
-怎么了-好害羞
还可以吧
还不够吧
可以了
还可以吧
好舒服啊
好湿润啊
很好啊
舔一下吧
好舒服啊
屁股抬高一点
是的
好舒服啊
看着这里
很擅长啊
转过来这边是的
2根一起
舔一下这边
还有这边
手握着
这样可以舔
近一点
好厉害啊
感觉不错啊
很棒啊
舔一下吧
2根一起啊
是吧
好舒服啊
感觉怎么样
很开心
-3个人一起不错吧
-可以吧
好舒服啊
小空好棒啊
好开
像这样做
肉棒不错吧
小空觉得不错吧
我是小空
很棒啊
好舒服啊
感觉很棒啊
-躺着来舔吧-是
在那边
是的
这样就可以了
舔吧
好舒服啊
舔肉棒吧
继续吗
小空 看着你的脸
2根一起舔吧
舔吧
伸出舌头
喜欢2根肉棒吗
喜欢
好舒服啊
不行了
要射了
怎么了
太舒服了吧
好棒啊
-舒服吗-好舒服吗
真的吗
起来吧
怎么样
好多水啊
好湿润啊
想要肉棒吗
想要
接吻吧
想要肉棒吧
好舒服啊
好湿润啊
不行了
慢慢的深入一点
是的 从后面进入吧
这样可以吧
还可以吧
好舒服啊
怎么了
想要肉棒进来
自己想一想怎么样
可以吗
感觉可以吧
舒服吗
看看这里
还可以吧
好舒服啊
继续吧
来这里吧
想要肉棒吧
好舒服啊
觉得舒服吗
-觉得舒服吧-好舒服啊
好舒服啊
不行 要高潮了
感觉怎么样
好舒服啊
好厉害
再抬高一点
好厉害啊
坐着吧
进来吧
好舒服啊
手扶着
不知道怎么办
可以吧
-不行 要高潮了
-不行了吗
射了吗
到下面这个肉棒了
看着这里
含住了
好舒服啊
看着这里胸部
边看边舔
想要什么
多舔一点啊
舒服吧
面对着我坐下来
是这样的
好舒服啊
没有考虑什么吧
好厉害啊
来这里吧
好了
再舔一下吧
不行了啊
继续吧
-感觉怎么样-太棒了
舒服吧
再多一点吧
好舒服啊
还不错吧
看这里
非常的舒服
越来越棒
好舒服啊
让我射吧
肉棒的话
-这样没事的-没事吧
趴着
-低下头-这样可以了
-舒服吗-好舒服啊
再深入一点
可以吧
不行了吗
好厉害啊
很棒啊
看这里
小空 摸这里
不行了
这样太舒服了
-怎么样-好舒服啊
小空怎么样
好舒服啊
要不行了
有看过吗
感觉不错吧
可以吗
射了
舔干净吧
继续吧
看着我的脸
还可以吧
很温暖吧
很温软
可以的
不行了啊
好舒服啊
干净不错
不行了
(偶像AV记录)
非常开心
但是觉得身体很累啊
要学习一下
-开心吗-是
非常好的笑容
真的吗
3P一起做的时候
第一次体验3P就想着
可以完成吗
但是男优像领队一样
指导我非常的开心
小空这次是拍了AV
大概是一个什么
就是比较大的1根肉棒
感觉非常厉害
就是这样了
目标吗
那个
成为AV界的人气女优
好害羞啊
很好 加油
(重覆诞生和消灭AV偶像)
我会加油的
(1个拍摄AV偶像诞生了)
(目标是成为第一AV偶像)
(MOODYZ公司出品)
(最好的色情明星)
(南野空)
(导演 志山)
(结束AV记录)
(30天秘密拍摄好累)