要拉囉
恭喜
謝謝大家
這邊也要
麻煩你了
恭喜在MOODYZ出道一年了
謝謝大家
這一年來感覺如何呢
感覺時間過的很快
因為工作时很開心嗎
是啊
但也有辛苦的时候
很充實的一年
有特别留下印象的嗎
辦粉絲會很開心
可以直接跟粉絲接觸
有很多熱情的粉絲吧
大家都很温柔
也有色色的粉絲
這一年有本身有什麼變化嗎
變化嗎
怎麼了嗎
拍攝時被開發很多部份
變的很敏感
那個部份呢
一點點刺激就會很有感覺
那邊呢
不好意思
採訪還沒結束喔
為什麼要做這種事啊
如何啊
我不知道啦
在振動嗎
現在停了
別這樣啦
又來了
快躲起來
可以拿掉嗎
不行
别出聲
不行啦
別出聲
可以拿掉嗎
想拿掉嗎
會叫出來
要確認一下啊
很敏感啦
沒問題的
濕答答的嘛
大家知道會嚇一跳吧
怎麼了
好害羞
沒事的
沒那回事
最近愈來愈敏感
確認一下吧
叉來了
別出聲
屁股抬高
好好監視
有人來嗎
剛才的記者
這裡嗎
好舒服
脫掉吧
真棒
這裡嗎
是這吧
表情很棒喔
跟以前完全不同喔
想要嗎
這裡嗎
舒服嗎
自己拿好
調強一點
曾被發現啦
露奶了喔
讓我看看小穴
這裡很舒服吧
好棒
還想要吧
別出聲
不行
還不可以高潮
好舒服
找到了
要高潮了
在這做什麼啊
在做舒服的事
請說一下感覺
好舒服
算是一年來的成果嗎
是的
忍不住了嗎
忍不住了
這邊也要
这边也要
從出道到現在
做了很多次吧
是的
有慢速性愛嗎
沒聽過
很舒服的喔
很癢嗎
這樣啊
來試試吧
眼睛閉起來
脫掉吧
只想著舒服的事
濕答答
真舒服
插進來了
插的好深
好舒服
比平常還敏感
很舒服吧
好舒服
真棒
好舒服 八
舒服嗎
要高潮了
要射了
一起高潮吧
要高潮了
過來這邊
好舒服
如何啊
很可愛
可愛嗎
最近變的很敏感
嘴裡也是
好舒服
變大了
好有感覺
舒服嗎
好舒服
可以直接揉揉嗎
變的好大
真舒服
好大
真棒
用嘴舒服嗎
好舒服
嘴裡好舒服
嘴也很有感覺啊
這裡呢
變的好敏感
讓我看看
那裡好舒服
不用含嗎
嘴好舒服
這裡是胸部的G點
很奇妙的感覺
一開始會癢癢的
好癢
舒服嗎
好舒服
用用奶吧
很有感覺吧
好棒
胸部好有感覺
好舒服
好棒
加點口水吧
那裡不行
很舒服
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
舒服嗎
好棒
露奶了
幫你揉揉
胸部好舒服
好舒服
繼續揉
這裡嗎
好舒服
要射了
射出來吧
好棒
第一次的感覺
好舒服
衣服很可愛喔
可愛嗎
喜歡白色
為什麼
很女人的感覺
肩膀吧
真棒
舒服嗎
舒服
力道剛好
胸部大所以會酸痛吧
躺好吧
聽說很敏感喔
是啊
屁股呢
很舒服
真棒
如何啊
很舒服
有看到嗎
好棒
味道很棒
好舒服
真的嗎
好害羞
舒服嗎
好舒服
轉過來吧
冰冰的
真下流
好舒服
舒服嗎
這裡最敏感吧
奶真美
這裡嗎
很敏感
很敏感喔
好舒服
這麼有感覺啊
很敏感嗎
嗯
不行
好癢啊
好有感覺
磨擦的好厲害
好舒服
怎麼了啊
真敏感啊
直接試試吧
感覺如何啊
好舒服
變的更敏感了
那裡好舒服
好棒
濕答答
好舒服
好棒
不行
如何啊
比剛才舒服
好舒服
要高潮了
不行
舒服嗎
高潮好多次
失禮了
怎麼了呢
身體
是護士裝喔
身體不舒服嗎
還好嗎
昨天睡的好嗎
嗯
量量體溫吧
失禮了
真棒
好像還有一點發燒喔
量量脈膊吧
失禮了
跳的很快喔
這樣嗎
愈跳愈快了喔
怎麼了嗎
身體不舒服
還好嗎
變的很熟啊
這裡呢
要再有點精神才行
有自慰嗎
這樣不行喔
沒辦法成為健康的肉棒
一起自慰吧
揉揉肉棒吧
不用害羞
睡衣脫掉
要好好確認才行
真棒
很有精神喔
讓我也很有精神喔
再來更有精神一點吧
好好看著
愈來愈有精神了
奶頭都硬了
想怎麼舔呢
這樣嗎
還是這種
那種比較興奮呢
都很具奮
含深一點呢
在想像嗎
肉棒愈來愈有精神了
很想插入吧
嗯
不行喔
今天只能自慰
好柔軟
蛋蛋也硬了
這樣對健康不好
全都要射出来才行
露出來囉
真棒
像這樣
很舒服喔
黏答答的也很舒服
變的好熟啊
好好看著
喜歡腋下啊
这样嗎
舔腋下很舒服喔
真舒服
真兴奋
好好看著
躺下吧
會被醫生骂喔
今天只能看
出院後才可以做
前端嗎
就這樣
出院後才能繼續
這邊也讓你看看
不可以靠那麼近啦
好舒服
直接呼呼吧
真棒
不可以舔喔
小穴會愈來愈濕啦
真棒
好舒服
我也忍不住了
雖然不能插入
真棒
顶到陰蒂了
陰蒂也想要肉棒了
好好想像一下
快插入了
很想要插入小穴
插入一定很舒服吧
真棒
快點出院就可以插了喔
來做愛吧
很想做吧
我也想做
但不能跟病患做
所以要快點恢復
真棒
好舒服
要高潮了
好好看著
掉出来了
變的好敏感
可以繼續吧
麻煩你了
你也想射了吧
好好揉揉
快點恢復就能插入
好舒服
又要高潮了
要高潮了
對不起我高潮了
接下來一起高潮吧
讓我看清楚
好棒
又要高潮了
一起高潮吧
要高潮了
好熱
射好多出來
好舒服
味道很健康喔
快點出院來做愛吧
身材真好
好小件
屁股嗎
真讚
知道這是什麼嗎
按摩棒
很喜歡吧
平常就有用來自慰吧
嗯
這種的嗎
不是
這樣啊
過來這邊
好多人
很緊張
知道是什麼嗎
好多啊
跳蛋嗎
不行
好癢
如何啊
好舒服
這裡吧
胸部好舒服
腿張開
強一點比較好嗎
好多地方都在振動
舒服嗎
好舒服
不行
好猛了啦
好猛
不行
要高潮了
不行了
高潮了
舒服嗎
塞進去了
好舒服
好棒
就是那
好舒服
又要高潮了
要高潮了
好舒服
謝謝大家