（极致快乐特别性感绝顶性爱）
你好
好的 拜托了
拍摄前一个月 见面会
这次要做一下开发
好的
女性开发专业计划
这是我们的计划
好的
在日本女士专用美体店
要怎么说好呢？
有按摩师
还有 从美体店
那边工作的
瑜伽美体的
还有催眠师
有很多种类的
是的
那些人聚集在一起
秋山 我想妳应该会很惊喜
到现在为止没体验过的
很快了的套餐计划
（这次的计划）
（体验没尝试过的事情）
要怎么说 催眠什么的
我到现在也没做过
真的吗
不知道是什么感觉
那要看医生怎么说
有没有效果
怎么说呢
要怎么说呢
一次都没有尝试过的人
更容易一点
这样啊 但是
我感觉自己很容易被催眠
真的吗？
是的 虽然很不安
但还是很期待
大家都很专业
一定会很舒服的
不如道会发生什么
我有个事情要拜托妳
好的
不是要一个月后拍摄吗？
是的
希望妳这一个月禁欲
这样啊 好的
个人的话
自慰
或者做爱
那些希望妳都不要做
一个月？
（到拍摄为止这一个月期间
个人自慰还有性爱都要控制
过禁欲的生活）
妳经常自慰吗？
自慰？我不怎么做
到现在为止一直在忍耐
觉得被人摸更舒服
我一般不会自慰
但是今年倒是经常自慰
是真的欲望不满了吧
可能和年龄也有关系
我也不清楚
那么
是啊
每周几次的频率
现在一天会做好几次
那禁欲生活好难
没事吧
可能有点困难
可能我们的计划要失败
但是 是成人了
我努力吧
一定要遵守
拍摄的时候会暴露的
请多关照
好的 我会努力的
（拍摄当日）
早安 早安
秋山 今天没事吧？
没事是指？
为了拍摄 禁欲了很久吧？
是的
一个月 什么都没做
什么都没做吗
谢谢妳
那么今天请多关照
好的 请多关照
（为了探索女优未被开发的部分）
（下达了一个月的禁欲命令）
（召集了专业的按摩师们）
（彻底的攻克秋山！）
（女性按摩馆的专业技师们）
（最终对禁欲的秋山）
（会不会开发 KO成功呢？）
秋山 可以吗？
是的
已经到了 可以吗？
是的 请多关照
那么
好紧张
最初的这位
在日第一位
开了女性专用按摩馆的
传说中的白川技师
传说中的？
好厉害
拥有魔术之手
太厉害了
80年代就开始了
那么久之前
是的 很久之前就开始了
好厉害
很有名的 来这边的房间
可以了吗？
是的
请多关照
你好
你好 请多关照
（性感按摩师）（医生）
你好
请做一下简单的介绍吧
是的 我是性感按摩师
我是医生司 使
请多关照
您是在日本女性专用
按摩师的第一代表
这样说可以吧
是啊
本来在1980年
我再印度学习的按摩
那时候 关于女性的身体
解决了很多的烦恼
然后就变成了现在的性感按摩
这次是秋山 是AV女优
这边的性感按摩
对专业人士来讲
有效果吗？
女性的身体也有个人差别
要怎么说 不管是谁
什么职业
都会有压力
因为这个
有的人到现在为止没惑觉
性感的人也会这样
那些人
都有了很完美的体验
对方也很专业
您也很专业
对这次有信心吗？
比起胜负
她的身心只要有所缓解的话
就一定有效果的
很紧张吗？
是的
没关系的
只是普通按摩
就这样面对就可以了
好的 我知道了
我要问一下 哪里是
身体的敏感的地方
是啊 是下面 还有乳头
还有耳朵 脖子 这边吧
或者背部还有臀部
女性身体的全部都是性感带
今天我会研发出新的性感带
我很期待
那么 首先请先坐到这边
按摩背部了哦
好的
挺胸 好好放松哦
身体拉伸一下
双手举起
伸直
身体也是跟随着头部
向后
放松一下
腰部周围也是
有肌肉的话
神经传递的也会变慢
身体放松的话
也会变软
这样啊
性感带也会有所改变
解开前面吧
可以的
先从这边开始吧
胸部会露出来 没关系吗？
没事 没事
好的 失礼了
脱下来吧
先做放松按摩哦
好的
做过性感按摩吗？
没有 第一次
我好紧张
所以我在想会是什么样的
有什么印象
真的 完全没有那方面的知识
那边的手
好的
慢慢的转过来身体
好的 就那样趴下来
身体的温度
和性感按摩是很相关的
寒凉症的人
要身体先变热之后
那样的话效果会很好
这样啊 医生的手好暖和
身体也有压力
特别这些地方
是啊
寒凉症的话
这之后
会变得更滑嫩
在这之前先让身体柔软起来
好的
接下来 先擦上去
失礼了
好的
现在还没进行按摩
让身体放松下来
这还是弟一次进行这样的按犘
肌肤很滑
这边精油效果会好一点
可能会有点痒
好的
很痒吧？
知道吗？
肌股慢慢向上一点
是的
那样
就那样侧身躺下来
这边 失礼了
不行
还没高潮吧？
虽然一直好像要高潮了一样
要高潮了很舒服吗？
要高潮吗？
想高潮
放松一下吧
好舒服
高潮吧
可以的
好好休息一下
再来一次
很舒服的
大声一点说很舒服
再大声一点
不行 去了
高潮吧
去了 去了
再来一次 还不可以哦
都插进去了哦
不可以 不行
放松一下
去了
还可以的
慢慢的
放松
好好感受一下
有变热的部分哦
这里 像这样
再次高潮吧
没事吧？
那么舒服啊
知道是什么感受了吧
佷舒服吧
感受到了吧
那么敏感啊
辛苦了
感觉如何？
可能是一直禁欲的关系吧
很快高潮了
是啊
我想这个和AV
是完全不一样的
是的
要怎么说
和平时不同的
有不一样的性感带吗？
是啊 好厉害
要怎么说
先帮身体变暖
温度不一样啊
自己的话
也是整理不出来的感觉吧
是的
也不清楚他是怎么摸的
总之很舒服
总之高潮了好多次
是啊 很不可思议的感觉
是啊
那么 第一次体验
超级满足
很好
这次也体验过了
在动画里面也看过
所以很安心
是啊
我也有信心了
接下来还要继续
请好好等一下
好的 我很期待
性感催眠技师 TRICKY
听到这个声音之后
身体的感觉会逐渐改变
开始了
好的
逐渐的
会通过耳朵
请好好感受一下
身体很热了吧？
是的
手慢慢伸出来
手慢慢的
可以吗？
先来一次
这个手
现在会变成秋山的女性器
我在摸哪里？
阴蒂
不行 好热
很热吗？
听到声音之后更敏感
可以吗？
想消除吧？
想要
可以哦 自己
请好好感受一下
慢慢的 请躺下来
请吧
（其实催眠缓解其他的催眠技师）
（一度失败过）
好奇怪啊
现在要变的很舒服
会更舒服
可能是很舒服
这个大家都这样做吧？
是的
这样啊
可以终止一下吗？
我感觉完全没效果
有效了吧？ 我是说谎还是要演戏
好像有效果那样的
还是不要演戏比较好
有效果了吧？
什么效果都没有
不可能吧
那先停一下
按摩确实有这样的
很难有效
再试一次
我再找个其他按摩师
好的 我知道了
这次就先到这里
不好意思
（最终 这次的催眠有效吗？）
可以进去吗
什么状态
全身的敏感度
全部
成为女性器的状态了
怎么样？是什么心情
我再用力一点
我会用力的
不可以随便高潮
不可以
不行 去了
不行的 秋山
戄慢的
慢慢解开了哦
好棒的表情
身体很热吗？
不可以高潮吗
完全不行
好好放松一下
很热吗？
自己慢慢的
请脱掉泳衣
只是脱掉
高潮就接近妳了
看这边
被看着的同时脱下来
好好感受一下
舒服吗？
我也不是很了解
好舒服
只是解开
高潮就接近了
会很舒服
那样很舒服吗？
身体会逐渐的达到高潮
下面也可以脱下来吗？
还不行
现在开始
更加的
会更接近高潮的
脖子枱起来
怎么样？
很兴奋
都渗透进去了
我很热了
全佷舒服吧？
好棒
软绵绵的感觉
可以吗？秋山
慢慢的擦上去
我一点点的用力
好舒服
舒服吗？
请再用力
想要吗？像这样吗？
再来
可以哦 站不住的话
最敏感
我会摸这里
那边放点精油吧
请一直看着镜头
只是弄上一点
就会达到高潮
请一直看着
被看到了
被看到了哦
带子解开了哦
都解开了
这边也是
要高潮了吗？
想高潮吗？
可以的
去了 去了
去了
只是按压子宫
就会达到高潮的
秋山
只是说到小穴就高潮了
请说小穴
小穴
再一次大声说小穴
可以哦
说就好了 小穴
小穴 这里吗
小穴 不行
小穴
小穴 小穴
怎么样
没事吧？
可以站起来了吗？
怎么样？
舒服吗？
已经融化了吧？
没事吧？
看着镜头说小穴
小穴 是什么
完全不记得了吗？
现在完全不记得后半段了
没记忆了
没记忆
很累了吧
是啊
很有效果
再听到声音就会有效果
可以吗？再来一次
说小穴
小穴
小穴 小穴
知道吗？
没事吧？
妳没事吧？
放松一下
再来一次
我好累
已经解开了
基本上那样的人
好像不会做这样的事情
想看妳内心的一面
是啊
所以
这样
秀之类的 到现在为止认识的
女性
很多都做过的
这样啊
全参加过
小穴 小穴
是的 老实说我也不记得
很需要技术的
这应该我的第一次体验
可以记住到哪里
一开始带着眼罩
戴着眼罩 可以听到声音
在摸哪里呢
身体很多的部位
会变得很敏感
一开始只是摸一下
我就感觉精油流下来了
流下来了
要怎么说 身体很复杂
很热了
秋山
可能很容易被催眠吧
可能是的
一开始那位没成功
可能
是失误了
有很多在网上看过妳的状况
没加过真人
接下来的这位又完全不一样
是牛郎 叫到自己家
在外面等待约会
像这样的服务
不是店里
不是店里 会过来
和平时不一样的氛围
我们也是
不去现场
只有妳和派遣牛郎
就我们两个吗？
所以
会从内部让妳高潮
这样啊 我没去过牛郎店
真的吗？那就好
是的所以我也不知道是什么样
很会呵护女性的内心
这样啊
特别的温柔贴心
好像真的会喜欢上
确实是
特别的计划
也可以接受吗？
好的
我知道了
试验
（AV男优 真琴）
（通称牛郎会的心理师）
（在日本居指可数的帅气男优）
（做男优工作的同时也参加牛郎的派遣活动）
（还拥有心理师还有按摩师的资格）
我拿来了点酒 我们一起喝吧
好厉害 喜欢白的还是红的
那么一开始先喝白的吧
谢谢
可以吗？ 好的
喜欢吗？
好的 拜托了
很会喝酒吗？
倒是还好
最喜欢喝什么
也喝红酒 啤酒也可以
也会喝烧酒
也会喝威士忌
喝好多种类
那么喜欢喝酒啊
平常像这样来别人房间一起喝酒吗
是啊
什么都做
什么都做吗？
也要看客户的要求
根据需求进行
客人会有很多要求
我只是满足而已
是啊 可能一个人的话
去牛郎店 我会很害羞
不过说真的
即使拍摄 做那样的游戏
我也有点悱斥
一个人很容易放松
想这样说
但是偶尔我也很喜欢被玩弄
一个人吗？ 有想做的事情
想做的事情 不是今天
要怎么说
幻想的 觉得这样很好的游戏
是什么？
约会了一天
那样虽然会住在旅馆
约会中也是 偶尔摸的话
也说说不可以哦
进入到旅馆之后
一直忍耐 忍耐
被壁咚
其实那时候我很想被亲吻
但是还是会说 停下来
好兴奋
是的
那之后 就很想开始了
会违心的说不要
为了自己更兴奋
准备的台词
这样啊
一个人会这样啊
是的
很兴奋
这样啊
那做看看吧
不可以
从迪士尼回来之后
我们表演一下
不行
站起来 快一点
好害羞
我很喜欢这样的
很流行的
住手 好兴奋
想兴奋吗？
等一下 不行 好害羞
害羞吗？现在才害羞啊
好厉害啊
害羞吗？
坐下来 这里吗？
平时会这样做吗？
平时完全不会这样做
按摩一下
很会按摩吗 很厉害的
我学习了很多
好厉害啊 哪里累？肩膀吗？
肩膀还有双腿 双腿？
为什么？最近走太多了吗？
最近走了吧
很僵硬 真的？
这样很疼吗
有点疼
真的好有型啊 不会
大家都样说
真的好舒服
耳朵怎么样呢
是啊
喜欢这样吗 我不如道
很痒吗？
这是什么按摩？
什么按摩？色情的
会释出女性荷尔蒙的按摩
个人的
用力一点更服吧
那是什么？
狡猾的吗？
很狡猾的
兴趣 和工作相关
好好感受一下
喜欢吗？
为什么一直说这么狡猾的话
这样会让我喜欢上你的
真的？
好可爱
这样亲吻一下
舒服吗？
普通可以做40分钟按摩
是吗？不该做爱吗？
基本是不可以的
会喜欢上吗？
今天不是工作
嘴唇好柔软
我好紧张
给我看一下
好厉害
前扣的吗？
应该这样解开
自己主动的
形状真好
直接开始了
不要害羞
怎么了？
好舒服
我只是觉得你好狡猾
狡猾吗？
好厉害啊
反应那么好了
喜欢这样吮吸吗
想被舔
去了
好舒服
不行 不可以
等一下 不行
不可以 去了
去了
那么舒服吗？
是的 好爽
我也可以吗？
万岁 好的
睁开眼睛看着我
好淫荡
吮吸一下
真可爱
可以帮我爽吧 不行？
我的很硬了 可以舔吗？
好棒
可以帮我夹住吗 可以
好了解我
要相互舔吗？
可以
脱掉内裤吗？
内裤这样穿着吗？
不要闻味道
好琫
我忍不了
我会做派谴工作的
这虽然不是工作
可以做吗？
我会欲望不满的
真的可以帮我爽吗？
我会的
好舒服 好爽
不行 好舒服
深处很喜欢
那样不行 去了
不行 去了
去了 去了
好舒服 好爽
去了
喜欢阴茎
这样被摸阴蒂呢
很喜欢
好舒服
好爽
那里 那里
那里很喜欢
去了 去了
不行 不可以
去了
好棒
好刺激
好舒服
真舒服
好爽 一起 去了
去了
不行 去了
不行 慢慢的
去了
我忍不住了
不行 不可以
不行 去了
等一下 不行 去了
要去了
不行 不可以
不行 那样
听说过瑜伽按摩吗？
不行 去了
好爽 不行 去了
满足了吗？
佷舒服吧
好爽
今天请多关照
请多关照
女性性感按摩师 KIMIKO
没有 我第一次听说
是啊
瑜伽按摩
只有女性按摩师
是这样啊
有很多人
经常会误解以为会性爱的前戏
其实和性爱不是一个东西
不只是快感上
瑜伽按摩和性爱不一样
顺序也不一样
以上就是瑜伽按摩的说明
还有什么不明白的吗？
只是听妳说
我也不是很了解
那么实际的
开始瑜伽按摩吧 可以吗？
好的 请多关照
今天请多关照
那么 赶快开始吧
好的
那么 请来这边吧
首先在仪式开始之前
双手合十
闭上双眼 像我一样养神一下
好的 那么 请睁开眼睛
现在开始按摩
请好好释放一下
好的
那么 头部在这边
请躺下来
那么失礼了
好的
请深呼吸
全身都擦上吗？
都擦满这是重点
这个精油可以释放女性荷尔蒙
请深呼吸
吐气的时候请坚持10秒
请深呼吸一下
请深呼吸
好的 不好意思
那么 双腿请做M字
这样吗？
是的 很好
请深呼吸
没事的 自己释放的感觉
没事的 子宫的深处
请坚持10秒
可以哦 可以释放女性荷尔蒙
没事吧？
先冷静一下可以吧？
拜托了
好的 请深呼吸
请深呼吸一下
我冷静下来了
没事了吗？
那么接下来 请趴下来
再进行按摩吧
浴巾先拿掉了
擦上精油了哦
腰部不要动
好的
请深呼吸哦
深一点的
请盖上浴巾 失礼了
按摩结束之后
子宫会收缩的很快
这是很健康的证明 没事的
请过几天再来
好的
早安
（AV男优 户川夏也）
今天 秋山
我们要用很多方式帮她高潮
这是最后一个环节了
我们叫户川您来了
这样啊
是的
叫我来的话
当然是用这里
是的 硬邦邦的
要怎么说 用我的阴茎的话
用我的利器的话 是最棒的
那么最后 可以好好努力吗？
好的 请交给我吧
好的 拜托了
请坐
好久不见
怎么样？听说一直让妳高潮
是的 被催眠
还被做了按摩
比平时敏感好多
我觉得可能很糟糕
很完美的被开发了
是的
一条龙服务
今天一天
入口不疼吗？
不疼
完全没事吗？
一直很舒服
子宫很紧的感觉吗？
可能是吧
那么敏感了吗？
我很紧张
只是摸一下
感觉开始了
好敏感
好紧张
我的身体一直很热
好像发烧了一样
很大了吧？
好棒
好舒服
全碰到我的屁股了
那样吗？
秋山 下面好热
真的好热啊
这就有感觉了啊
不行 阴茎很大了
那样
张大一点
突然张开这么大
花瓣都都很湿了
不要 不行
阴蒂很大了
去了
让我尝一下
不行
不行 不可以
不可以 不行
都看出形状了
很久没看到这样的了
喜欢吗？
直接尝一下吧
很舒服
这个姿势好害羞
想要这个了吧
插进去吧
不行
去了
去了 去了
那样不行
不行 不可以
去了 去了
不行 去了
不行 不可以了
我要去了 去了 不行
不行 那里不行
好舒服
真舒服
求你了
会插到哪里
到这里 好棒
想我全插满吧
这就高潮了啊
插到深处要死掉了吧
怎么样？
等一下 不行
不可以 不行
舒服吗？
再插满
很舒服
再插进来
全插满
好舒服 好爽
不行 不行
去了
好快
好舒服
很舒服
去了 去了
不行 去了
高潮了
去了
不可以 不行 去了
不行 去了
这样很舒服吗？
阴茎好舒服
好舒服
声音变了
好舒服 好爽
全插满了
槽糕 糟糕
去了
这么舒服啊
舒服吗？转过来
再让我插满
好舒服
到深处了
真好啊
射了
出来了
舔干净吧
-本片结束-