大家好 我是 西川結衣
這次要來解決男生下半身的疑難雜症
陰莖短小
包皮過長
早洩
處男
雖然我不是很懂 但我會努力 請來跟我諮詢吧
全部交給結衣來幫你解決
㊝ MIDE-079 早洩 童貞 包莖 解決男性困擾的課程 西川結衣 ❤
早安 早
結衣對自己的身體有感到自卑的嗎？ 自卑嗎？
可能是胸部想要在大一點之類的
想要胸部變大 大概多大呢? F左右
現在什麼罩杯呢? D罩杯
大家都有自己的自卑感 這次的主題是男生下半身的煩惱
這些男生的自卑感 想要結衣來解決
麻煩你了 好的
沒問題嗎？ 我想要努力看看
今天我們這個攝影棚裡 每個房間都有一位為此困擾的男生
首先第一位是早洩 早洩你知道嗎？ 早洩嗎？
很快就射或高潮的意思 沒錯很快射精
也就是在性愛時馬上射精 像這樣困擾的人也很多
你怎麼想呢? 我覺得若不能舒服 很孤單吧
我不知道 10. 20. 30吧 30分嗎？
30分嗎？一般人不容易 像這樣不能讓人滿足還有無法享受
像這種情形叫早洩 現在有這樣的人在現場
我們先去聽聽他怎麼說 然後解決他的自卑感吧
我們走吧 出發
在這邊
在這房間裡面
請你進去吧
好大喔 對 房間很多對吧
這間嗎？ 是的 裡面有人在等你
直接進去聽聽他的心聲吧
我要進去了
我開門了
你好 你好
你好 我是結衣
我叫吉田 22歲
這是第一位有困擾的男生
那麼直接坦自的告訴結衣你的煩惱
我有一位女友 跟她性愛時 很快就射出來了
無法滿足女友 這叫早洩
這是我的困擾
你說很快 大概多快呢?
那個... 插進去後大概一分就射了 一分嗎？
有點太快了呢 也許有點快
像是一開始吹蕭或稍微摸一下 就忍不住了
吹蕭後就射了... 之後你怎麼做呢
也會繼續做 努力看看 有時候可以再來一次 但大部分不行
所以我無法讓女友很爽
所以你沒讓她高潮過嗎？ 可能從來沒有讓她高潮過呢
這樣嗎？
聽完後你打算怎麼做呢?
我覺得女友有點可憐 所以先練習不要早洩的方式
我想讓他做些...能讓女友滿足的方式
滿足... 你有什麼方式嗎？
不只是用肉棒高潮 像是手指或嘴巴也能高潮
原來如此 用手和嘴巴讓對方高潮同時也不早洩
你做的到嗎？ 我可以嗎？ 我會盡力
那我們一起 做看看吧
好的
很有感覺嗎？ 對
脫掉吧
爽嗎？ 很爽
如何呢? 已經變這麼大了
沒錯 太爽了
好棒喔 讓我看看
好大喔
太爽了
變大了呢 給我看
好硬喔
可以舔嗎？
麻煩你了
很爽嗎？
這樣很爽嗎？
好爽
稍微深呼吸下
慘了...太爽了 忍耐一下喔
好棒 非常爽
不行 差點射出來了 不可以喔
還可以忍耐嗎？
好的 我努力
要射了 要射 不行啦...
非常的敏感呢
不好意思 我忍不住了...
但是我都還沒爽到喔
你可以幫我嗎？
摸我喔
你的大奶好棒唷!
好軟!
好爽 真的嗎？ 有爽嗎？太好了呢
舔我的奶頭
好爽 真的嗎？
結衣的大奶好棒喔...
可以脫嗎？
好棒喔 看到了
再讓我爽
好的
好爽 真的嗎？
爽嗎？ 好像要去了呢
要去 要去了...
你非常的厲害誒
很爽啊
太好了
接下來換我來幫你弄喔
好爽
爽嗎？
你已經讓我高潮了... 你可以去喔
好像要去了
要去了 去了
射了好多喔...
如何呢? 射了非常多誒...
很爽了嗎？ 非常爽呀
下次很想要去時 先幫女友舔舔吧 你的舔功很棒呢
然後再高潮
剛剛早洩的有何感想? 非常的敏感呢
真的很敏感的樣子 但是他舔功很好 希望他能讓女友先去
這算是解決了可以嗎？ 可以
接下來的困擾是這個喔
這是今夭傳來的簡訊 你讀出來吧
初次相遇你好 我時常看你的拍攝 我是23歲的上班族
我現在很困擾我的肉棒短小 可能比一般人的還要短
我沒有跟其他人比過 也許因為短小和女生性愛很沒自信
所以藉由這個企畫 你能聽聽我的困擾嗎？
經驗豐富的女優啊 我很想聽聽你們的感想拜託了呢
這位觀眾的心聲
短小... 你知道嗎？ 有短有小 沒錯稱做短小
肉棒很短小...不知道能否給女生滿足
結衣你覺得肉棒大好呢還是小呀? 我覺得都沒有關係呢!
大小沒關係嗎？ 原來如此...
你覺得怎樣才算大怎樣算小呢... 大小嗎？
這樣算大 這樣算小吧
一般大小呢 這樣吧
原來如此... 大小沒關係 所以是硬度嗎？
硬度也是啦...最重要的是愛啊!
無關大小只要有愛最重要啊 原來如此
他已經來到現場 我們去聽聽他的困擾吧 走吧
他已經在門的另一邊等了 我們直接進去吧
我去了
不好意思 打擾了
你好
你好 你好我是結衣
請多多指教
今天收到你的簡訊知道你有煩惱 你能跟結衣說說煩惱嗎？
我那裡不足 有點太小 造成我很大困擾
我想這麼小...能讓女生滿足嗎？
提起勇氣今天傳了簡訊呢
也就是說你那裡很小...你很困擾 是的
如何呢? 不看看不知道
他很困擾 覺得自己跟女生性愛 她們都在演戲 自己的肉棒短很困擾
真的有多小不看不知道... 你想看嗎？ 我想看
這次是想要知道短小是否沒感覺嗎？ 結衣 你看看吧
好害羞
我脫了
結衣你幫他脫 好的
都脫了 上面也一起脫吧
還沒硬的狀態... 先看看吧
真的嗎？
幫他脫掉
你覺得如何呢?
直接就摸了
不弄大...不知道 也是這樣看不出來 你來弄大吧
麻煩你了 好的
可以嗎？
爽嗎？ 很爽
這邊再舔一下...可以嗎？
好爽
已經很硬了呢
好像變最大了喔...如何呢
也許真的算是小的呢
但是也有男優跟你一樣的喔 真的嗎？
完全不會怎樣 但是...
這算是有點小嗎？ 也有男優跟他一樣 雖小但很有肉
我想插進去會很爽喔!
...真的嗎？
那麼...就來試看看 真的爽或沒感覺吧
那你還有結衣一起享受吧
我會努力的!
可以親你嗎？
好棒喔 你真美!
好軟!
好可愛!
我失禮了
可以舔嗎？
可以脫嗎？
可以嗎？
好美...可以舔嗎？
好好吃
好像要去了
要去了
真的嗎？
爽嗎？ 好爽
可以再來嗎？
好爽
真的嗎？ 好開心
真的啊
可以幫我舔嗎？
好爽
好硬喔
要插進去看看嗎？ 可以嗎？
拜託你了
不好意思... 可以嗎？
爽嗎？ 好爽
好爽
可以換姿勢嗎？ 可以
腳請你再開點
這裡嗎？ 對...那裡 那裡很爽唷
爽嗎？ 好爽
你會爽嗎？ 熱熱的很爽呢
碰到這裡很爽啊
可以嗎？
爽嗎？ 好爽
那裡 那裡很爽啊
那裡 那裡呀... 用力插喔
要去... 要去了
好爽
爽嗎？ 好爽
我要去了啊
可以幫我舔舔嗎？
還可以嗎？
完全非常爽啊!
看起來很爽的樣子 中途也有頂到幾個爽點呢
你覺得為什麼會爽? 隨著硬度增加...就越來越爽
謝謝你喔
我想這是真的感想呢 是的 謝謝你
真的很好 對吧 真的很爽喔
那算是解決困擾了喔
問題解決了啊!
真的很爽誒
對我來講...我真的覺得很爽 所以請你相信那些女生吧
謝謝你 你可以的啦
不用想太多喔...真的很爽 謝謝你
我們解決了各樣困擾呢
剛剛有早洩 短小接下來是包皮過長 包皮過長啊...
包皮過長...你知道是什麼嗎？ 被包皮包住的肉棒吧
對 對唷... 肉棒被包皮包住了呢
包皮過長也有各種樣式
你知道嗎？ 各樣的喔
勃起也被包住嗎？
勃起後有包住和沒包住
還有完全打不開的 各種類型都有
你邊看邊學習 來幫包皮過長的人解決困擾吧
沒問題嗎？麻煩你了
我會努力的
已經在房間裡面 直接進去吧 我進去了
不好意思 打擾了
沒有人在呢
沒人在啊
但是眼前就有一位
在眼前喔 什麼回事呢?
我有包皮過長的困擾
我想說你不知道什麼是包皮過長 也可以讓你學習
直接開始吧 可以請你幫我脫嗎？
你先坐下 不好意思
先幫我一件一件脫下來吧
那個...包皮過長 結衣知道的 勃起後能撥開 沒勃起時能包住
這個你知道啊? 對
還有完全被包住的這都是包皮過長
你要看看實際是什麼情形嗎？
好的
我們來看看
你看看 現在是什麼狀況呢?
龜頭被包住了... 往這個裡面看看
撥開了呢
蓋起來吧
這是全包型 包皮過長
全包型
大概都是這個型的 日本人約70%屬於這種
像這種感覺呢
往上拉蓋住吧
對 對唷
像這樣 大概全部蓋起來了
撥不開的叫做半包型 包皮口...太緊撥不開
這叫 半包型
還有種只能撥開一點點的
包皮口...非常窄撥開會擠壓到龜頭
撥開看看 像這樣是極限了
關起來的這個叫做包皮嵌頓型
包皮嵌頓型啊
對 對...
就是這樣
半包型 和 包皮嵌頓型...都佔很少
真的撥不開 會尿失禁唷
還有種就是一直都撥開的那種
目前為止你有看過嗎？
什麼樣的肉棒...你看就知道
若想要撥開 通常都能撥喔
這種型的很多啊[假性包莖]
一般都是這種型的
大概知道了嗎？
稍微把皮拉下 聞一聞味道吧 ...味道嗎？
如何呢? 好臭喔!
像這樣的人平時都被皮蓋住 所以不透氣...味道都很重
若要...性愛 要先洗一洗呢
你可以跟男生說要撥開洗洗 撥開來洗洗喔
這樣就不會有問題了啦
現在剛好沒洗...因為太突然了呢
不會臭嗎？
不會不喜歡啊
不會討厭嗎？
完全沒關係嗎？
這樣很爽呢
味道呢? 好吃啊
我可以喔... 你不討厭嗎？
你真溫柔呢!
包皮過長的人...平時都被蓋住 所以非常敏感呢
好爽 非常敏感啊
到目前為止...有碰過完全撥不開的嗎？
沒有見過呢 沒見過嗎？
你平時看到的包皮過長不討厭嗎？ 完全不討厭啊...
是嗎？ 所以不需要困擾呢 不用啊
像這樣看影片的觀眾有很多包皮過長
完全不會呢
大家都一樣
你跟他們說些話 包皮過長...不用困擾啦!
完全不會被討厭喔...
也是啦
那可以讓我爽嗎？
不會討厭吧 是的
喜歡嗎？ 喜歡...
好厲害 吞好深呢
好爽
好棒啊
這樣舔...包皮會不會很礙眼咧 完全不會啦
稍微蓋住一下
這樣舔看看吧
什麼感覺呢?
有吹蕭的感覺嗎？
這樣爽嗎？ 很爽...
很爽呢
包皮蓋住的狀態下吞到最深吧
再撥開來喔
好爽
好厲害呢
好厲害呀
好棒
好棒啊
好爽
啊... 啊... 好爽
好像要去了呢
要去了 要去啦 舌頭伸出來啊
好爽喔... 射了呢
噴出來了喔
我原本為包皮過長困擾著... 現在我有了自信呢
好的
問題解決了喔 你吐出來看看
好多喔... 真的很多誒
所以包皮過長是...？ 包皮過長...完全很普通的 不用煩惱喔!
那問題解決了啊 解決囉
謝謝你 解決完了呢
謝謝你 謝謝
如何呢? 解決了各樣困擾誒
解決了啊 是的
接下來是最後的困擾了 還是一封信麻煩你
這邊喔 麻煩你唸一下喔
給 結衣 我常看你的影片 我現在是還沒有性經驗的處男
我想第一次要跟喜歡的人一起做 但卻苦無機會
很煩惱今後會一直處男下去...
在這裡 想問...最喜歡的結衣 你可以搶走我的處男之身嗎？
若能獻給結衣我的處男之身 我願意拍下影片作為一輩子的回憶唷!
希望你務必成為我的初次對象 拜託你了啊...
這個也是寄來公司給結衣的信喔
是結衣的粉絲寄來的信呢
最後一位是處男童真 結衣你有跟處男做過嗎？
沒有... 沒有嗎？
所以你高中時...或第一次都不是處男啊?
到目前為止有跟處男嗎？ 沒有呢 一次都沒有
所以從沒和初體驗的人做過呀
他說叫你成為他的第一位呢 責任重大喔
他已經在裡面等了 非常緊張 去找他吧 走吧 我會加油的!
有些緊張呢 我去了唷
在門後面 他非常緊張的等著唷... 好好溫柔對待吧
你也在緊張嗎？ 進去吧... 好的
請進唷
不好意思 打擾了
你好 你好
我是結衣... 請多多指教
我們有見過嗎？ 有在活動現場見追但是不記得了吧
我記得啦...我很會記人 你真的記得嗎？
我覺得好像見過面呢... 好開心喔 好久不見了
你有煩惱 說是煩惱還是請求呢? 你跟結衣說說吧
說起來害羞 到現在為止也不是沒機會...但我依然是處男
完全沒有經驗 再這樣下去...好像不行呢
有些困擾呢
可以問一下嗎？ 請問你幾歲嗎? 我31歲
31歲...為什麼到目前為止還是處男呢?
決定我的第一次要跟對的人 這一個人一直沒出現啊
所啄你在等一個你覺得好的人 是的
我可以嗎？ 你的第一次給我...是我的光榮呢!
結衣自己也是第一次和處男做唷!
我是第一次... 麻煩你了
處男也分很多種呢 目前為止你到幾壘啊?
完全沒有... 沒有嗎？
有接過吻嗎？ 接吻也沒有呢...
這樣嗎？ 裸體有看過嗎？ 只在電視看過
真實的人物沒看過 也沒摸過 是的 沒有呢
你有去過風俗店嗎？ 那個我不喜歡的
果然第一次還是要跟自己喜歡的人嗎？ 是的
也就是完全百分百的處男 是的
結衣也是第一次的...幫轉大人 轉大人 轉大人你知道嗎？
跟處男性愛...讓他轉大人
可以麻煩你嗎？ 好的
他是完全第一次 你一步一步慢慢跟他體驗吧
因為是第一次這個給你喔 保險套啊
好好的戴上保險套...可以嗎？ 沒問題 麻煩你了
那你們兩個獨處囉
可以嗎？ 麻煩你了呢
我真的沒經驗啊
那可以吻你嗎？ 麻煩你了
很軟呢...
好可愛喔
摸我的胸部啊
這樣嗎？ 對... 如何呢?
這種感覺嗎？ 我想像過呢...
好大喔!
如何? 好大!
第一次看到裡面呢
可以聞看看嗎？
如何呢? 好香唷
幫我脫掉內衣吧
好棒 可以嗎？
什麼感覺? 好軟喔
你來讓我爽吧 全身都要唷
好爽 你很棒喔... 真的嗎？ 謝謝你
這邊也可以嗎？
我來讓你看看
第一次呀...
你穿丁字褲嗎？
可以舔嗎？ 可以喔
幫我脫吧
是第一次看嗎？
你可以近點看喔
長這樣喔...
這邊是小穴 這裡嗎？
像這樣插進去啊
插那裡嗎？
可以摸嗎？ 可以喔
手指插進去了
如何呢?
有點濕了... 很爽
可以舔嗎？ 舔哪裡呢?
這附近喔...
裡面也濕了唷
可以插進去看看嗎？
...這裡嗎？
動一動比較好嗎？
兩邊都動比較好嗎？
好爽
再用力摸... 這樣嗎？
要去了
好爽 真的嗎？
你很厲害呢 謝謝你
換我來讓你爽吧
可以脫嗎？ 可以
可以嗎？ 麻煩你了
好爽
硬了呢...
可以舔嗎？
站起來了... 真的太爽了
什麼?
站起來了 好大喔!
給我看看
好硬啊...
好害羞呢
好熱喔
被舔也是第一次呀? 對
好像親臨A片的感覺呢
你要幫我舔嗎？
可以嗎？ 幫我舔啊
你做了什麼呢?
要插進去看看嗎？ 可以嗎？
戴套子喔...
有戴過套子嗎？ 沒有呢
插進去囉
這裡嗎？
插進去了嗎？
這樣嗎？
是這樣嗎？
好爽...熱熱的呢
結衣也很爽喔 好開心啊!
動起來吧
看得到嗎？ 完全插進去了誒...
這裡嗎？
再來啊
可以換個姿勢嗎？
看得到嗎？ 插進去的樣子
好爽
看得到嗎？ 很清楚啊
爽嗎？ 好爽
你自己動動 怎麼樣呢?
好爽
好爽喔
我沒有做過呢 沒做過的姿勢喔
好爽
如何呢?
從後面插進去吧
這裡嗎？
這裡...
好爽
如何呢?
再用力插啊...
好像要去了呢
再用力...激烈點插呀插吧
要去 要去了
去了
你很棒呢
再插進來啊
這裡嗎？
好爽
好爽喔
去了嗎？
給我看看啊
我看看唷
射了很多耶...
好爽
很爽嗎？ 非常爽呢
給我們看看精液吧
熱熱的呢...
突然就去了啊
和結衣完成了轉大人...感覺如何呢?
非常的爽呢!
我是你的第一次...真的可以嗎？
非常的好啊!
太好了...我也真的很爽呢! 謝謝你!
你滿足了嗎？ 是的 很滿足呢
這樣所有的困擾都解決了嗎？ 是的 解決完了喔
解決完畢啦!
還拿在手上呢
你非常厲害誒! 謝謝你!
是你教我很多啦
哪個階段最爽呢? 一開始就很爽了
接下來也請你多多支持 我會到現場加油的!
謝謝你呢!
大家看完感覺如何呢? 針對男生的困擾解決了嗎？
家不要自卑喔...盡情的享受性愛吧!
若有困擾...就請全部交給結衣吧!!