紧身裙女教师
nkknspkk
原创听译
喂 茂岛君
成绩优秀的你为什么偏偏在我担任的科目上不行呢
有什么理由吗？
是因为...
老师教的方法不对的话会改的 告诉我好吗
对不起
老师很担心
有烦恼的话尽管跟我说
不...烦恼什么的...
老师会成为茂岛君的力量的
尽管放心说吧
难道说
因为有在意的事
上课时没法集中精神
不是...那个是...
为了让茂岛君上课能集中精神 老师什么都愿意做哦
真的吗？我真的可以玩老师的脚吗？
果然 你在意的是这里啊
是的 一直在意 一直在意
这样总算上课可以集中精神了呢
是的
这么喜欢老师的脚吗？
最喜欢了！
真是下流的抚摸方式呢
你可以自由地玩老师的脚
好的
老师
-可以摸的再大胆一点 -好的
怎么样？
好棒啊 老师的脚好漂亮啊
-屁股也喜欢吗 -是的
你这下流的抚摸方法让老师也变舒服了
老师 腿这里我可以伸进去吗？
可以哦！
-舒服吗？ -舒服啊！
糟了 被腿这样夹着 爽翻了
不痛苦吗？
这样很舒服
-可以尽情舔吗？ -可以哦
-可以让我自由舔吗？ -可以哦
下流的舔腿方法
就这样想舔老师的腿吗？
是的
真是个变态啊
对不起 老师
上课的时候光顾着看老师的腿了吧？
被你发现了吗？
老师！老师！
今天可以尽情干你想干的事
老师！啊！老师！
老师
真下流啊
给你更多的亲嘴吧
老师
亲亲
亲亲也很喜欢吧？
最喜欢了
老师
这里也喜欢吗？
太棒了 老师
奶头爽吗？
很爽
奶头勃起了哦
老师 好害羞啊
变硬了
被这样摸的话...
看这里
老师 我好爽啊
啊 奶头 要不行了
那么 不光用手指
用脚欺负这奶头会怎样呢
用脚吗？诶？
老师！
你觉得怎样？
好爽
爽吗？
成绩优秀的茂岛君发出这样的声音
这是因为...
被别人看见的话怎么办哦
被人看见就糟了
要不停下吧？
不要停
不想停下来？
到底要怎样？
不想停
那这边也舔舔
好吃吗？
啊 老师
原来被这样夹紧就好了啊
那尽情夹紧了哦
茂岛君
吃着老师的腿兴奋了吗？
-真的吗？ -是的
那脱掉裤子给我看看
好的
老师
变硬邦邦了呢
老师的脚
好爽
-爽吗？ -是的
老师的脚 这样...
被摩擦着很舒服
尽情地给我听听你那没出息的呻吟
老师
啊不行了老师 太爽了
老师的脚上沾了奇怪的汁液
对不起
老师的脚让我太兴奋了
今天可以尽情的弄脏哦
真的吗？
那个 茂岛君啊
不喜欢肉棒被舔吗
最..最喜欢了！
那 我就帮你舔舔吧
那就拜托你了老师
啊 太爽了
嗯？这里吗？
是的，那里
刚才这里流出来的汁液全部舔了哦
受不了了
茂岛君 能看见老师的屁股吗？
是的 能看见
-茂岛君 舒服了吗 -是的老师
-那么 也让老师爽爽吧 -好的老师
-我可以尽情摸摸老师吗？ -可以哦
尽情摸 直接摸
奶子 可以摸吗？
-想摸奶子吗？ -嗯
可以哦
老师的奶子 太漂亮了
太棒了
奶子舒服吗？
奶子很舒服哦
多摸摸奶头吧
这里
变硬了
爽
奶头很硬哦老师
舔舔老师的奶子
好吃
-好吃吗？ -好吃！
这里也
茂岛君
不光是奶子
这里也要
过来这里
-玩弄下这里 -这里吗？
-摸摸那里 -这里吗？
-那里 -这里吗？
老师 这里变好热了哦
-老师变热了吗？ -是的
那里快点动起来
-快点 这样吗？ -是的
好热啊
那里
直接摸
直接摸？
我可以看吗？
撕破它 直接摸
撕破了
这里 可以直接看吗
老师的小穴
好棒啊老师 好像已经湿了
老师也兴奋了
手指可以插进小穴吗
插进去
好棒
能听见发出的大量很下流的声音吗
好棒 湿哒哒的
插进更多手指了哦
更湿了
啊 好厉害
再插深一点
-这样吗 -是的
-这样吗？ -动的激烈一点
这样深
好舒服啊
这样吗 老师
好深
好棒
在颤抖呢
好厉害 插了好多
这次看着屁股来插
-小穴舒服吗？ -好舒服
屁股也动起来了
动起来了哦
好棒
-舒服吗？老师 -舒服 好舒服啊
可以再激烈点吗？
再激烈点！
-这样吗？ -是的
再激烈点 激烈点 再激烈点
好爽
又在颤抖了
-茂岛君 -在
老师要忍不住了
忍不住了什么的 是怎么回事？
茂岛君 这里
可以插进这里吗
好舒服啊 老师
用老师的小穴好好舒服一下
好爽啊
动激烈点
啊 老师
好舒服啊 老师
茂岛君 舒服吗
老师也好舒服啊
茂岛君的肉棒 插的好深啊
啊 好爽啊老师
从后面插可以吗
从后面插？
从后面插
啊 好爽啊老师
好爽
啊不行了 这样插的话我要高潮了
啊 不行了 我要去了
啊 要去了 要去了 要去了 就要去了
啊 好棒 颤抖着呢
看着插入的地方
好爽
好爽啊 老师
不行了
好爽
老师的小穴在缩着呢
-糟了 老师 -嗯？
我快射了
-想射出热热的东西了吗 -想射了
那多多射出来吧 茂岛君的热热的东西射好多出来
射出来没关系吗？
-射在屁股上可以吗？ -嗯
在屁股上多多射出来
啊 好爽
射出来吧 茂岛君
可以射吗？
-射吧 -在屁股上
在屁股上射出来
啊 好爽
啊 我要射了 老师
啊 射吧 射出来
射了好多啊
射了这么多啊
这么舒服真的是太棒了 老师
这样以后我的课可以集中精神了吧？
是的
岩田君 让你帮忙真不好意思呢
不
我是图书委员 是我应该做的
谢谢
没事吗
我的平衡感有点不好
直接摸着我的腿帮我支撑好吗
直接？
嗯！
好的
再稍微上面一点
-上面吗 -嗯！
-这样吗 -嗯！
谢谢
哟西！结束了
-谢谢你了哦 -不用
谢谢你帮忙
不...好的
怎么了？还坐着
不...那个...
我有点...
嗯？
那个...没什么
怎么了
不 没什么
下节课快要开始了
怎么了 这个
不是...对不起
不得了了呢
这状态无法上课吧
不...话是如此...
怎么办啊
那个...要说怎么办的话...
对不起
只要做点老师能做到的就行了
啊！老师！
啊 糟了！
想要帮忙的奖励吗？
老师
好舒服
肉棒变好硬哦
对不起
我一直很兴奋
兴奋吗
是的
来这边
看吧
舒服吧？
太舒服了
老...师 那个...
一直看着老师的脚吗？上课也是吗？
是的 一直很在意
-一直在意吗 -是的
喜欢老师的脚吗？
是的 我最喜欢了
喜欢这个吗？
嗯！最喜欢了！
好高兴
吸老师的舌头
好棒
啊 好舒服啊
-这里？ -是的
变硬梆梆了
因为 没想到会被做这种事
好爽
爽吗
-老师  -嗯？
我想要再爽一点
-再爽点？ -是的
你想直接来吗？
是的
-想脱掉裤子？ -想脱
-脱掉可以吗？ -嗯！
啊！好棒 变得好大
怎么了这个
看着老师的腿 兴奋了
-兴奋了吗？ -是的
好爽！
那个...好棒！
可以自己摩擦大腿哦
可以吗？
好...棒！
-舒服吗？ -嗯
老师的大腿实在是太柔软了 好舒服
变得好大
肉棒好热呢
那个...
好热啊
好爽！
在兴奋着吗？
快要忍不住的兴奋程度了
那里...
-屁股也喜欢吗？ -嗯
好舒服
啊 好爽啊
用脚再给你好好欺负一下吧
好的
想舔吗？
是的 可以吗？
嗯...舔吧
好一副下贱胚子的脸啊
因为 没想到我能这样子做...
好吃？
好吃！
可以尽情舔哦
好舒服
这么好吃？
忍不住了 太好吃了
老师 这边也...
老师的脚...好吃！
不脏吗？
接触的地方全部都好吃！
老师
老师 那里...
像女人一样
好爽
脱掉 直接帮你摸
是这里吧？
是的
看！
老师！
-这样？ -嗯 这样好舒服
乳头也勃起了 硬梆梆的
对不起
被老师这样做没办法不舒服
好棒
这里呢？
这里也很舒服呢
那里 好爽
舒服？
爽翻了！
这样 太爽了！ 这样
给我好好看看你爽的表情
这样爽翻了
-这样爽吗 -嗯
啊 那里 要不行了！
嗯？这样不行吗？
这样太爽了
-爽吗？ -太爽了！
一直硬着呢
这都是因为...
从没想过会被老师这样做
一直幻想着这样的事吗
是的
可以爽个痛快哦
太爽了
那么 不光是脚
用屁股
这样子摩擦也喜欢？
好想试试
-想吗 -嗯
老师 这里 变得好热了呢
顶到小穴了吗？
这里吗？
那里
好棒
老师那里也变热了吧
摩擦着好爽
好棒！
顶到了
我也 非常的爽
这里是小穴吗
老师的小穴也变湿哒哒了
肉棒在屁股上爽吗
嗯 这里太爽了
想用屁股摩擦得更爽吗
嗯！
想更爽
那么 可以尽情地摩擦老师的屁股哦
尽情地摩擦可以吗 -嗯
尽情摩擦吧
啊 好爽啊
肉棒摩擦着很爽哦
好棒
渐渐变得好硬了
可以尽情射在老师的屁股上哦
要射了
可以哦 射吧
射了
好热
射了好多热热的呢
老师 简直爽的不能再爽了
这下爽快了吧
是的
那回去上课吧
老师
没有人看到吧
是的 这时间不会有人来的
这样啊
铃木老师
真棒啊
-可以摸的再激烈点吗 -可以的
-这样爽吗 -这样好爽
那 我要再热烈一点了哦
老师就这样手撑在这里
-这样吗？ -是的，就这样
这大屁股真棒啊
好害羞
怎么看都是好屁股啊
真受不了啊
老师
想被更加欺负吗？
想要更多
我来好好看看
这样就好
别让我害羞啊
小穴那里想要被摸吗？
想要被摸
那我要开摸了哦
我也要忍不住了呢
很湿了呢
湿哒哒的了 这么敏感的吗？
对不起
你这么湿我也很高兴呢
就是这样 给我看看脸
这张高潮脸太棒了呢
小心被人发现哦
连裤袜给我撕破哦
是这里吗？
那里不行啊
我要给你这里好好整整
在疯狂插着呢
是这里吗
那里不行啊
那我就让你去了哦！
啊不行了 我要去了
我要去了
去了 啊啊 要去了
太棒了
铃木老师
大奶子露出来了哦
太棒了
好爽
被握住了哦
好害羞啊
是我最爱的奶子
这边也露出来
我想舔了
请舔吧
我来给你舔了哦
好吃
太好吃了
是这里吗
这里也是哦
把腿抬上来吧
哟西
真美啊这小穴
很漂亮哦
对 就是这样 保持这样
好好看看 这被我欺负的地方
好棒
舒服吧
好爽
是很爽吧？
那我得再给你整多一点呢
要我疯狂输出吗？
好的
啊 这可不得了了呢
湿哒哒了呢
呜呜 对不起
真湿啊 你看看
太好吃了呢
老师 也请用用手指吧
知道了啦
那里
那里也弄弄吧
啊不行了
好爽哦
我又要让你去了哦
要去了！
来了哦
啊要去了 要去了 要去了
爽啊
这么深我也很爽啊
好好含到根部哦
能让我舒服吗？
好爽啊
老师
想要吧？
想要
屁股朝这边
爽啊
啊 好爽哦
太爽了
啊 好爽哦 老师
我也好爽啊
这样吗？
不行了 要去了...
身体朝前面插吧？
啊 爽啊
老师 我的小穴爽吗
很爽呢 被紧紧包裹着
太棒了
-可以朝向我这边吗 -诶？
朝向我这边吧
-朝这边吗 -对的呢
太棒了
赞赞赞
来这边
舒服啊
啊 爽啊
给我看看插入的地方
看好清楚呢
给我看看你高潮的样子
爽啊
啊 不行了
不行了 会去的
对 你可以去的哦
这样不行啊
啊 要去了
啊去了 去了...
很好非常好
换我来动吧 躺下
太舒服了
好棒
插这么深太爽了
这里怎么样了 插入的地方
朝这边来
看着我
我要射好多了哦 准备好了吗
啊要射了
老师射了好多热乎乎的呢
我来帮老师的鸡巴舔干净哦
我真的很高兴呢
-干净了吗？ -是的
-马上要下课了 回去吧 -好的
-哟西 回去前整理一下 -好的
-给我这个吧 -你说什么呢 这是我的
安静一点
-是我发现的啊 -要破了要破了
-住手 -放手啦
谁？在干什么
你们在干什么啊
对不起
真是的 为什么做这种事
话说在前头 这是犯罪啊
-对不起 -对不起
真是的
就这么喜欢老师的这个？
-是的 -啊 是的
如果喜欢老师的脚的话
能发誓不再做这种事了吗
这个...当然 我发誓
-真的吗 -是的
这是约定了哦
那 可以摸了哦
可以吗
那就失礼了
-你们两个就这么想摸吗 -是的
-尽情摸老师的脚吧 -好的
喂 光摸就足够了吗
不想舔吗
不 想舔
想舔吗？
可以吗？
-那舔吧 -好的
真好闻啊
两个人真的是下贱胚子的舔法啊
偷丝袜打算拿来干嘛
想一个人做下流的事
-打算拿来自慰吗 -是的
果然还是肉丝比较带感啊
虽然说我更喜欢黑丝
怎么了？
老师 顶到我了
-我的脚累了自己动 -好的
爽吗
太爽了！
老师的脚真的太爽了
两个人真是无可救药的变态啊
在裤子外弄就好了吗
-难道不想直接来吗 -是的
那把裤子脱了吧
兴奋起来了呢
啊 爽啊
啊 真的太爽了
两个人都变好热啊
为什么变这么热了
兴奋 太兴奋了！
肉棒被大腿这样摩擦着 喜欢吗？
最喜欢了
是想这样脱了被摩擦着吧？
啊 太爽了
爽吗
爽啊
腰在动呢
因为 太过爽了啊
糟了 太爽了
-爽吗 -是的
可以的哦 摩擦腿
可以吗
好爽
-一直幻想着这样自慰吗 -是的
老师
-很想用老师的连裤袜这样吗 -是的
好像流出了奇怪的汁液呢
大腿脏了
对不起
我来给你们舔舔吧
可以吗
我给你们舔舔
拜托了
爽翻了
老师 我这边也...
太爽了
糟了 老师 太棒了
那么 一个一个让你们认真的爽
首先轮到你了哦
让你仔细尝尝你最爱的连裤袜的味道
好的
怎么样？
痛苦
-不喜欢痛苦吗 -我太喜欢了
喜欢吗？
舔吧
老师也很舒服
对的
作为你认真帮我舔的奖励 我用脚给你摩擦摩擦
好的
-想被摩擦摩擦吗？ -是的
太爽了
爽吗
-肉丝也好爽吧 -是的
肉丝摩擦着肉棒哦
太幸福了
快点射吧
啊 太爽了
老师 我要射了
射吧
啊 要射了
这么热的射了出来呢
好棒
还是第一次碰到用脚摩擦到射出来的人呢
-不能再偷连裤袜了哦 -好的
你好像也是最爱连裤袜
我就给你认真尝尝味道吧
好的
怎么样？
有点痛苦
-那舔吧 -好的
痛苦吗？
是的
-喜欢痛苦的？ -是的
老师 再压紧一点
这次就这样用屁股帮你的肉棒摩擦摩擦吧
好的
好棒 肉棒像从屁股后面插入一样吧
-老师的屁股舒服吗？ -是的
摩擦小穴吧
-可以随时射在屁股上哦 -好的
可以哦 射出来吧
好棒
啊 不行了 要射了
射吧
老师！
你也射这么多热乎乎的
-真的很喜欢连裤袜呢 -是的
不能再偷了哦
好的
喂喂喂
嗯 工作结束了
嗯嗯嗯 要去要去 一起去吧
这么有人气的吗
是这样啊 去吧去吧 一起
再等一下吧
下课后也有很多事的啊
嗯 我太难了
对
没有 没有 完全没这回事
完全没有的呢
没有难过啦
还没看 好像会哭的很惨呢
有空
那就周末再一起去看吧
有点在意
那就在XX车站见面吧
待会见 好的 再见
真倒霉啊
诶？没有换的连裤袜吗
喂 铃木老师 我很为难啊
已经是学校要关门的时间了
抱歉 我马上出去
话说回来老师你这样合适吗
在教室又是打电话又是换连裤袜的
-看到了吗 -不是我看到了
是老师让我看的吧
我啊 那个连裤袜
为什么...这样的...
我完全没兴趣
喂 你这样我很困扰
喂喂 你在干什么啊
不是我在干什么
我对连裤袜没兴趣
是老师这样换连裤袜吧
难道是我的错吗？
我没错
是因为老师这样子...
-快住手 -我受不了
-是老师的错 -岛田先生
受不了啊
住手
是你这样的错
想舔
是老师的错
这触感 停不下来啊
住手
说什么住手啊 老师 这种事的话
是老师在诱惑我的吧
等下
看吧 这样湿了以后更加下流了呢
老师 再来
站起来 老师
受不了啊 这紧身裙
这个 老师 下流啊
脱掉吧 老师
是老师不好
停不下来啊 这穿着
这个...下流的...
这不是发出了下流的呻吟了嘛
老师 手撑在这里
屁股翘高
受不了啊
老师这么下流的身体
这什么下流的味道 老师 啊？
停不下来啊 老师
你实际上是个色情狂吧 这么下流
老师的连裤袜沾满了我的唾液 哈哈哈
怎么样？
停不下来
老师也是快不行了吧？
这个 想脱掉吧
老师
这什么啊 湿哒哒的
这湿湿的是什么啊 这里
不行
这样呢？
这么敏感的吗 老师？
不讨厌吧
果然是在诱惑我的吧
看吧 这样喜欢吧？
这里怎么样？
那里不可以
果然如此 这里 想被摸吧
老师 如何啊？
不是的
好下流啊
这么漂亮的小穴
湿哒哒了啊
看 老师 手指
可以吧？
湿哒哒的
怎么样？
啊 那里
那里
这样吗？
这样
湿哒哒了呢
老师这样的态度 我来舔屁眼 屁股翘高
怎么样？
屁股再翘点 再翘点 再翘点
老师 可以的吧？
我要开舔了哦
好吃啊
怎么样？
-住手 -我不！
嘴上说不要 下面却已经撑得这么开了 老师
不论是屁眼还是小穴
真是下流啊
老师 转向这边
怎么样？爽吗？
说实话怎么样？
这么下流
我也脱了吧
老师脱了吧
你真下流啊老师
这下贱的身子
真的是...
这个...奶罩...
下流啊 穿这样的奶罩 老师
是要我舔吧？不是吗 老师
不是吗
好吃
要不行了 奶头被这样舔的话
你说什么
奶头被这样舔 要不行了
骗人的 明明这么下流
这么下流的样子啊 老师
快点 舌头伸出来 快点！
舌头多伸出来点
老师也吸我的舌头
舌头伸出来 再伸出来点
你是老师啊 再伸出来点
忍不住了 忍不住了 从后面来
从后面这样揉更敏感吧？
流了好多汗呢
舌头伸多点出来
你真下贱啊 老师
来 这里 腿放这里
对 挺起来
这样 老师 要的就是这感觉
真下流啊 这样紧绷着
老师这样的连裤袜我最喜欢了
散发出了下流的味道呢
站好别动
慢慢地
对 就是这样 破洞的连裤袜
老师
真是下流啊
已经...已经变这样了啊 老师
给我腰挺直了
往前一点 就是这样
怎么样？
很爽
一根手指肯定不够吧？
这是发出多么淫荡的呻吟啊
这样吗 老师
老师
真浪费啊
老师也很兴奋了吧？
-老师也很兴奋了吧？ -是的
摸摸最舒服的这里
对 你觉得怎么样？
变非常硬了
兴奋吗？
啊啊 好爽啊
老师 生肉棒(不带套) 伸进去摸摸可以吗？
可以的
手伸进我的内裤里
怎么样？
变很大了
啊老师 我要不行了
受不了了 老师 啊！
忍不住想吃了吧？
我这汗臭味的肉棒
是的
听不见呢 老师
我想吃
那过来这边 快
这边
屁股翘高
吃下我这大肉棒
好的
啊 下流啊
对的 老师 就是这样
深入很舒服
老师的嘴里...
绝赞啊！
好吃吧？
对对 动起来
痛苦？ 痛苦
继续继续
是老师的错 穿这么下流的连裤袜
-老师 -在
我要忍不住了 我要这样
干脆来本番吧 老师
这连裤袜 就用这连裤袜
老师
在连裤袜上摩擦着呢
可以吧？老师
啊 插进去了
老师 很想要的对吧
怎么样？
很爽
不喜欢的话我就拔出来哦
并不是不喜欢
真下流啊 这么下流的样子
要再深点吗 这样？
啊 老师的小穴 好紧 裹的好紧啊老师
被连裤袜摩擦着
怎么样 口水好吃吗
这里面...
老师 太...
被插这么深感觉如何？
深处好棒 顶到了
连裤袜是这么棒的东西啊
啊不行了不行了 等下 啊 老师
差点射了
要是这样就射了就糟糕了 对吧？
这样就行了吗？
等等等等 换个体位
老师自己动
真下流啊
下贱的奶子
-我的大鸡巴怎么样？  -好爽
可以的哦 这样动
这连裤袜 真爽啊
啊 不行了
老师
味道真好啊
动起来 老师
啊 老师
爽翻天了
老师你真下流啊
手撑在后面
给我看看插入的地方 连裤袜也是
屁股往前点 腰挺直点
就是这样
老师的小穴真紧啊
老师我要插深一点 可以的吧
像这样
这样
就这样 去往深处
怎么样 老师？
插深了吗？
不行了
老师
踩我脸上 脸上 对对对
兴奋啊
太爽了
好爽 老师
手撑在后面 对对对 对对对 就是这样
受不了了 太棒了
对对
下流
这样吧
啊 对
老师 太棒了
真美啊
岛田先生的鸡巴好爽啊
真的是下流啊 就这样
停不下来啊 这个 停不下来啊老师
夹紧我的头
对 对
太喜欢了 太精彩了
抱歉
全部都好吃 老师的脚 连裤袜天下第一
啊 老师 我要不行了
要射了 这可怎么办啊
请射出来吧
啊 好爽
老师 我射出来了
射了好多精液啊
老师 太好了
这都是老师不好的原因啊
是的
对不起
时间轴+听译
nkknspkk