（内裤挑逗调戏的淫语）
（被我内射的社长秘书）
（蕾小姐）
都已经回去了吗
大家都还真准时下班啊
你一个人吗
又加班吗
你工作效率好慢
完全没有做完啊
你要到什么时候
才能独当一面啊
已经第2年了吧
你知道周围人怎么说你的吗
他们都说你是没路用的垃圾
你发觉了吗
嗯 太不争气了吧你
今年的新社员
又帅 而且学东西又快
你一下就被反超了
所以他们才说你不行
感觉我有点累了
可以帮我按摩一下脚吗
你不愿意吗
我跟别人不一样
我工作很多的
我累了 快帮我按摩
我们秘书这份工作
经常要站着
都累点了
快帮我按摩吧
你这是算什么
一点技巧都没有
你没有按摩过吗
你什么都做不到啊
来摸一摸脚吧
摸一摸你刚才看什么
你是不是在看裙子里面
真的吗
我说你呀
你一直在看着我的吧
你绝对看到我那个地方
你这个变态在想什么啊
工作不好好做
老是在想一些淫荡的事情
太糟糕了你
你看什么地方
你在看我这里对不对
你没有在看吗
你确定
你就是在看我
太人渣了你
为什么变硬了
怎么变硬了呀
看着内裤就变硬了吗
真是太渣了
就是因为工作的时候
老是想一些有的没的
所以你工作才不行啊
越来越硬了
你在抵抗什么
这么勃起你别乱动
像你这种没有用的员工
是没有权利的
没有拒绝的权利的
像你这种只会看内裤的员工
内裤就这么稀罕吗
没有机会看吗
反正也没什么机会了吧
反正你也没有女朋友吧
变硬了好多
你在想什么啊
然后一个人爽吧
快点
你不听我说话吗
快脱掉
要不要跟社长说呢
我就说你性骚扰我
你看到我内裤了 你也脱掉吧
你在遮挡什么
好恶心呀 你害什么羞啊
把手拿开
如果在公司里面做这种
事情暴露的话
可能会被炒鱿鱼吧
已经硬梆梆的了
你完全不会工作
为什么这边肉棒这么大
好火大呀 你一个垃圾员工
居然有这么棒的肉棒
快点起来
都已经勃起了
这肉棒什么情况
随便摸吗
我怎么可能想要摸这个肉棒呢
你在想什么呀
虽然不可以徒手摸
但是我可以隔着丝袜来摸
你开心吗对不对
一直都是硬梆梆的
你平时就用你那里人
看着我 对不对
你是不是一直会偷窥我裙子里
我偶尔也会感觉到你的视线的
跟我一样啊 太差劲了
就那么想看内裤吗
毕竟除了偷窥你没有机会
看到内裤对吧
看起来好可怜的样子
好恶心啊你
垃圾员工
做饭也是硬梆梆的
你看你的肉棒 你除了变硬
也没什么用了吧
有功夫把肉棒勃起
还不如去学会一个工作技能
越来越热了 你在想什么啊
这可是在公司哦
你要干什么你要高潮了吗
难以置信啊
在这种地方
准备射出来了吗
真的是抖抖的
硬梆梆的
想要射出来吗
好恶心啊 真是的
这么舒服了吗
还是说隔着内裤比较开心
硬梆梆的 你在想什么
工作又不行
只有肉棒还不错
你在期待什么
有感觉了对不对
恶心啊
越看越火大
怎么啦舒服吗
你不要摆出那种
有感觉的表情好不好
为什么变大了
不管怎么说
你这边还是很硬啊
你就没有不甘心吗
你没有尊严吗
说你这么多是垃圾
你都一点反应都没有吗
你已经被说习惯了吗
你这个人不行啊
他说你不要这副表情了
干嘛上次有感觉啊
你也太努力了吧
你不会想要高潮吧
别这样
好恶心啊
要高潮了吗
谁让你射出来的
难以置信啊
我会把这件事情跟社长说的
你想要保密吗
你该怎么办呢
我明明被性骚扰了
那我帮你保密的同时
那你以后就要成为
我发泄压力的宠物
不愿意吗
那就当你默认了
明天见
垃圾员工
像你这样的没用的员工
你没来过社长室吧
快做好
看着我这里
我昨天都说了 你已经成为
我专属的发泄压力的宠物了
我们不是约好了吗
你先过来吧
好恶心啊 你在期待些什么
你先仰面躺着
你刚刚开始在
色眯眯的看哪里啊
难道说
你在想一些淫荡的事情吗
那你在看什么地方
你果然脑子里面
只有色情的事情
你抵抗什么
我都说了
你是用来宣泄压力的
为反而因为我而变得愉悦呢
你个废物
很难为情吗
好脏啊你
怎么了别乱抵抗啊
明明只是个宠物
还是说这样子就兴奋了吗
你工作不怎么样
但是肉棒还挺不错的
干嘛要发走啊
是不是很开心啊
真的好恶心啊
快点掏出来
你不愿意吗
快点脱掉吧
快点 别让我等那么久
你真是太迟纯了
肉棒硬梆梆的
你这肉棒还不错
只是看的肉棒
就已经变大了吗
就那么喜欢看内裤吗
你平时都是用
这种眼神看着我吗
所以你工作才不行啊
老是让肉棒勃起
你在想什么啊
把内裤也脱了吧
快点脱掉吧 不愿意吗
你快点吧
把手拿开
硬梆梆的
你还是很期待吧
这硬梆梆的肉棒
变态
真受不了你
什么表情啊很开心吗
被这么玩弄
你不觉得很不甘心吗
工作成果又拿不出来
只有肉棒还是硬梆梆的
这么有感觉的表情
稍微玩弄一下
你就这么舒服吗
你知道我们在社长是做什么呢
暴露了就要被炒鱿鱼了
你只要听我的话
我就帮你保密
光是这样子玩弄
你就要高潮了吗
别这样子好不好
很碍事啊
很开心对不对啊
怎么了不要用手乱摸我
你在摸什么呀
躺在那边吧
那我看你一个人弄的样子
平时都是一个人的 不是吗
你不自慰的吗
我来帮你看一下 你快做
快点
像平时一样撸起来
好恶心啊
你也只会自慰对吧
你没有别的兴趣爱好吗
除了自慰以外
没别的事情吗
手不要停下来
你在看什么
你没有看过吗
看你反应好像是没看过的样子
难道你是处男吗
手不要停下来
干嘛随意停下来啊
你手越来越快了
你觉得是处男吧
别找藉口了好吗
你怎么跟我说话的
我可是社长秘书
像你这样不行的社员
一句话来说很容易被炒鱿鱼的
是不是很困扰啊
那你就听我的话吧
你想要摸一下吗
手不要停下来
想要看胸部吗
没有看过吧
怎么了呀你
你果然是处男啊
真的吗
难道不是吗
你在骗人吧
你没有摸过胸部吗
你抚摸的技术很差
绝对没有摸过 对不对
来吧 弄起来吧
一点都不舒服
你只会把肉棒变硬吗
你也只有这一个优点了
好好的撸起来吧
你想要把这个路况怎么样
可以好好自慰一下吗
看一下
就很高兴吗
让我再看看你
没有出息的样子吧
好难为情啊
都看光光了
真是没出息
但是肉棒还是硬梆梆的
为什么呢
你比较喜欢难为情一点吗
还是说你已经习惯了
没出息的样子
越来越硬了已经
你兴奋起来了吗
你这是变态吗
太恶心了吧
怎么有味道啊
有洗过吗
有没有洗过澡
没有机会用肉棒
是不是没有机会洗呀
很棒吧
来吧
硬梆梆的了
来帮你弄一下吧
怎么了又射出来了吗
不要擅自高潮哦
你这手想干嘛
要高潮了吗
硬梆梆的肉棒啊
真的是抖抖的
只要上次高潮
我不跟你说了吗
让我舒服一点吧
反正你也不是处男对不对
来摸一摸吧
你抚摸的方式怎么那么奇怪
一点都不舒服
你没有见过小穴吗
没有摸过对不对
快点
完全不行啊你
果然你是处男啊
反正你也只看AV对不对
好好摸一摸吧
快来吧
快点动起来吧
你要先这样子
一点技巧都没有
一点都不舒服
伸出舌头
你舔的方式也像处男一样
来舔一舔吧
一点技巧都没有
像狗一样的舔我
你舔的方式和样子都好恶心
肉棒硬梆梆的
一直都是这么硬的吗
想要插进来吗
不想插进来吗
肉棒好像很舒服的样子
好坚硬啊
毕竟你是用来发泄压力的宠物
要对我们一定是从
摩擦的好厉害啊
你如果不想插进来的话
就这样子动起来吧
好厉害啊 硬梆梆的变硬了
比刚才还要硬好多
像这样子搞就很容易高潮了
不可以擅自高潮
要不要插进去呢
你不愿意吗
不想插进来吗
好像可以插进去了
来吧
插到深处了
你的肉棒真的是好优秀啊
肉棒还是很优秀的
毕竟你都是一直在自慰的
在社长室做这种事情
如果暴露的话
肯定要被骂的
可能会被炒鱿鱼哦
你来动起来吧
从后面来动吧
你又不是处男
你应该知道怎么做吧
别磨蹭了 你快点
你在干什么呀
你是处男吧
我知道你没有从后面搞过
快点来吧
没有动起来对不对啊
平时都是这样的
毕竟你的兴趣爱好
就是自慰对吧
有感觉的简讯好恶心啊
你如果工作也这么努力就好了
别老是让肉棒变硬
快一点吧
你也只有肉棒有用而已
好厉害
这个肉棒好厉害啊
对 没错 动起来吧
好厉害
肉棒好厉害啊
虽然你是已经不行了
怎么了呀
已经很有感觉了吗
好舒服啊
再来一点
快插进来吧
动起来
肉棒这么厉害
只有肉棒是这么厉害的吗
来感受一下吧
是不是很有感觉啊
果然你动起来完全不舒服
我来帮你动起来吧
这动起来好舒服啊
你可以再变硬一点哦
要高潮了
怎么了呀
要高潮了吗
很快就要射出来了
没事 射在里面吧
好好忍耐一下
什么情况
我才不想要你这种
烂社员的遗传因子呢
你说在里面了
还远远不够呢
明天来我家 我好好疼爱你
你没有拒绝的权利
你内射了对不对
我来好好调教一下你
得了啊 你现在的样子
很适合像你这样的垃圾员工
看起来你想要被欺负对不对
怎么了呀
想抵抗吗
事到如今
你已经没办法抵抗了
舒服吗
干什么这样震动呀
明明很舒服
什么反应啊好恶心啊
不要抵抗哦
我要好好欺负你
你的乳头怎么变硬了
你个大变态
好恶心啊 你别这样好吗
抖抖的
开心什么呀
像这样子捏住是不是很有感觉
毕竟是大变态啊
垃圾员工就要像个垃圾一样
好好服从就可以了
很想被玩弄 对不对啊
伸出舌头
没有接吻过对不对
你是什么表情啊你
连接吻都不会 你个垃圾员工
你也没有过女朋友吧
你又变硬了好多
又变大了吧
你看一看
这肉棒还挺不错的
真的是浪费啊
都没有使用的机会
你为什么会有这么棒的肉棒
没办法
我来让你使用吧
我如果不这样子使用的话
太好了 对吧
稍微等一下
你不会想要擅自射出来吧
你不会是想擅自在
别人家里面射出来吧
不可以
你不要射出来哦
你干嘛要忍耐呢
好恶心的表情啊
无论在什么地方都会勃起啊
你没有去过女孩子的家吧
好好感谢吧
你看我都陪你在玩
好好开心一下吧
反正你也在看我的内裤
对不对啊
不可以
很快就要射出来了吗
想要看胸部吗
看胸部
很快就会变硬 对不对啊
你没有受过这种事情吗
你的人生也只有自慰对吧
还真是不得了啊
这个肉棒硬梆梆的
真是浪费啊
真受不了你
很舒服吧
还没有试过对吧
好可怜啊
越来越有感觉了
别想跑啊
想要怎么样嘛
抖抖的很恶心
这个肉棒好敏感啊
马上就有反应了
工作效率这么低
为什么这边就不一样
好多水呀
我叫你不要随意的弄出来
平时的你太过天真了
你这副身材我已经看腻了
色眯眯的盯着我 好恶心啊
还想弄进来是不是
不想弄进来吗
你是不是很期待他们进来呀
脸皮真厚
肉棒这么硬 你在想什么呀
反正你应该也没有来过
女孩子的房间吧
这样子摩擦下去的话
又会进来的
你看关键的地方正在摩擦着
想要弄进来吗
好像快弄进去了
想要弄进去对不对呀
果然又开始变硬了
你别乱动 由我来掌控
你只需要保持
坚硬就可以了
你浑身唯一的优点
就是这个肉棒了
舒服吗
你没有见过插进来的样子吧
真的是太好了
你这个肉棒终于有用武之地了
这个肉棒真棒
你一个普通员工居然
有这么雄伟的肉棒 真是的
让我来便你发挥作用
肉棒要保持坚挺
这也是你唯一的用处了
在这方面你要好好派上用场
你没有见识过吧
肉棒要保持坚挺哦
好好的感受一下
肉棒可以承受这么快的速度吗
再弄快一点吧
你的手不要乱摸好不好
自己动起来
真是很舒服啊
要射出来了吗
你真是个废柴
还能射出来吧
我来再调教一下你
把你榨干
这不就是你身为员工
可以为我做的事情吗
这套内衣怎么样
我可是为了像你这么变态的人
才穿上这一套的
今晚还很漫长哦
像这种内衣
你应该很喜欢吧
可能你没有下次机会
看到这个内衣了
好好的记住我现在的模样吧
你还真是喜欢从下面开始看啊
为什么老是盯着这个内裤看
有那么想看吗
应该也没有看过吧
反正也没有人给你看过
你干嘛脸靠那么近啊
好恶心
又变硬了
反正你的肉棒也变硬了吧
一下就变兴奋了
你干嘛要遮住呢
如果想摸的话
你可以随意的
自己来撸起来
把它脱掉吧
撸起来吧
要好好弄起来
肉棒还真不错
很厉害哦
不要休息 撸起来
偷什么懒啊 快点动起来
工作又懒老是摸鱼
连自慰都做不到吗
不按照我说的去做
你什么都得不到的哟
你只有肉棒是有用的
是不是很兴奋啊
来吧 弄起来吧
说不定没有下次机会了
这肉棒好厉害
真的是越来越有感觉了
看着我现在的样子
兴奋起来了吗
这肉棒很快就变硬了
被虐狂变态员工
肉棒还是这么的优秀
你可以摸我的胸啊
来摸一摸吧
你等一等
你这样子没完没了啊
伸出舌头
来吧 像狗一样
稍微舔一舔吧
好好舔一舔吧
再猛烈一点吧
要高潮了
真的是一点缝隙都没有
你看你这边抖抖的
越来越有感觉了吧
你找回了
身为被虐狂的自觉了吗
你很喜欢我捏对吧
为什么摸乳头肉棒就变硬了
你果然是被虐狂啊
说的也是啊
你一个小职员又是个被虐狂
真的是无药可救啊
反正也没有人
替你做这种事情吧
唉 反过来说
你也只能做这种事情了
不要停下来哦
要高潮了吗
这么快就想射了
你们做工作就做这么慢
还不可以哟
啊 这棒棒的肉棒
怎么了
你很喜欢前端吗
你在忙什么好恶心啊
前端是不是很敏感
这么一下就想射了吗
只是缓慢的抚摸呢
这么快就变舒服了
好恶心的反应啊
为什么被说了这么多恶毒的话
还是这么的坚硬
真的是毫无自尊啊
肉棒倒是挺有力的
你刚才把这股劲
用在工作上不好吗
敏感对吧
你的弱点暴露无遗
看起来好像忍不住了呀
想要插进来吗
想要弄东西对不对
看你好像很渴望的样子
那就满足你 让他进去吧
弄在里面了
慢慢的品尝吧
除了我以外没有人
用过这个肉棒
好好感谢我吧
什么表情啊
动得越激烈
你的下面会变更硬吗
真的是个被虐狂啊
搞什么哦
这跟你的意见无关
想做的人是我
不要老是打扰我 太嚣张了
别蹬鼻子上脸
脸皮可真厚
能不能用点脑子
你浑身上下除了肉棒
没有别的优点吗
好好感受一下
你就那么想要爽一下吗
搞什么鬼 我都说了
你不要乱来
要按照我的意图走
那你就很恶心
你的表情有点不对劲 怎么了
你又射在里面了吗
好喜欢啊
你可不要擅自射出来哦
你还能继续吧
你的优点也只有这一个肉棒啊
我还没有玩够呢
又变硬了
别老顾着自己爽
你让我舒服一下行吗
你还能继续吧
你现在的职责就是
用这个肉棒让我舒服
你除此以外没有任何用处
那好好努力做你能做的事情
你还能继续变硬吧
这肉棒真不错
我说的是肉棒
你可不要误会啊
才夸你一下就嚣张起来了是吧
要高潮了
别光是我一个人在动啊
你也动起来行不行
动起来 动起来
好好动起来
要高潮了
你的肉棒还是挺不错的
又要高潮了
还能继续的吧
你也只有肉棒是有用的
动快点很舒服
你高兴什么又不是在夸你
我夸赞的是你的肉棒
怎么了又想高潮吗
不是才刚刚射过吗吗
你又射出来了
刚射没多久又射了一次
很痒对吧
好好忍耐一下
工作虽然不行
但作为我的被虐狂奴隶来说
还是挺优秀的
今后也让我来欺负你吧
懂了吗
（主演 蕾）