起床啰
快起床,早上了
再不起床不理你啰
我要吃掉你啰
有这么累吗
快起床
我真的要吃掉你啰
奶头硬了
快起床
怎样?
这边也硬了?
要看啰
硬了吧?
硬成这样了
你明明就醒着的
小南好想吹喔
我要开动啰
很硬呢
变好大喔
越来越大了
怎么了?
你明明就起床了
别吹了
不能吹吗
人家想继续耶
要吹了
快射了
这么快?
因为我做梦梦到你
真是的,这样就要射?
爽吧
好有感觉
做梦梦到什么?
梦到我在吹吗
是啊
原来你真的在帮我吹
对啊
好好玩
好柔软吧
我想乳交
乳交吗
爽吗
嗯
我也很爽
想看清楚一点
好漂亮
谢谢
这样爽吗
好硬喔
用夹的
好吧
这样吗
人家也爽起来了
很会夹呢
快射了
不行 要享受久一点
湿湿的
大早就乳交很爽吧
好舒服
撑住 不能射喔
爽吗
这样吹爽吗
硬到不行
忍不住了
是吗?好好享受吧
太多了
飞好高
因为太爽了
是吗
那就好了,小南好高兴
爽了吗
爽翻了
肉棒一直在抖动
脸上都是
就是说啊,满脸都是
好吃吗
你的一切都好吃
我们吃早餐吧
要吃什么好呢?
汉堡排好吗?
还是吃肉?
挡住了啦
连你也吸进去喔
我不想动
我要吸了
不行
对不起
那你不要挡路
你好美
说些也没用
我走开就是了
可以看着你打扫吗
只能看喔
干嘛从下面看
因为好看啊
看什啦
你要乖乖别妨碍我
你真的好美
谢谢
在看哪里啦
乳沟啊
不能看啦
我想看你的一切
骗人
我来帮你好吗
你要帮我?
这样反而更慢
等一下,弄成心形
心形?
不行啦
你够啰
那你自己弄
太近了啦
太近了
老公看老婆的奶也不行?
你的表情太色了啦
又在想些什么
别妨碍我
屁股翘起来
什么?
好性感
有吗
别再偷看了啦
别挡路
拉起来了
不要拉啦
讨厌,别妨碍我
这样我怎么打扫
干嘛啦
不要
你是白痴吗
被吸走怎么办
我就是想看
真是的
不能看
干嘛啦
你的屁股太吸引我了
这样我打扫不了
很痒耶
真的很痒
人家打扫不了啦
好爽
有感觉吗
人家兴奋起来了
继续打扫啊
爽啊
太害羞了啦
湿了
真的吗
内裤湿了
因为你一直弄人家
爽吧
好舒服喔
直接摸我
湿透了
太酥麻了啦
快高潮了
要潮吹了
我不行了
继续喷
继续吗
湿成一片了
抱歉
很兴奋吗
我弄湿你了
对不起
帮我弄干净
知道了
我想让你爽
爽吗
爽到快射了
还不行,我们要一起爽
想要更爽吧?
那我们一起爽
插得好深喔
好舒服
看得清楚吗
肉体硬硬看
插到最深处了
我还要
推车好吗
嗯
人家最喜欢推车了
要高潮了
爽到一直高潮
喜欢推车吗
我还想要
真的吗
爽翻了
不行
爽死我了
我爱你
好爽喔
你也要好好享受喔
都射给我
你射好多
爽吗
爽翻了
小南到爽不行呢
满足吗
嗯
我爱你
我也爱你
谢谢
我陪你来煮饭
真的吗
真的?
你好好喔
我们一起做
好幸福的感觉
好香
很快就好了
我来帮你了
干嘛?
为什么不穿衣服
懒得穿
真的只是因为懒得穿?
是啊
真的吗
转身看看
好可爱
可以脱掉吗
不行 我在煮东西
好性感
太危险了啦 让开
那是什么
马铃薯
等一下喔
你想做什么?
汉堡排啊
好像很好吃
是吗
你想干嘛
不用管我
别妨碍我啦
我是来帮忙的
哪有
你要用力捏才行
像我这样捏
这样吗
像我一样用力
我最喜欢吃汉堡排了
真的吗
那你不要妨碍我
我最爱了
最爱汉堡排
这样行了吗
嗯
先做一个
黏黏的
跟我的精液一样黏
这里,你看
你硬了耶
你很色耶
好了
是心形吗
是啊
好好看
真的吗
会不会散掉?
不会吧
我饿了 什么时候能好
抱歉
很快就好了
再做一个
不怕焦掉吗
不怕
还不会焦
真的吗
太危险了啦
很痒耶
太危险了
我现在比较想吃这边
我要吃这边
不行啦
等一下
别摸
待会再摸
好了吗
你继续别管我
不要啦
湿了
的吗
不要啦
人家又潮吹了
弄到你了
我要继续啰
忘记汉堡排了
行吗 行吗
应该好了 我试试看熟了没
现在刚刚好
你看
就像小南的小穴一样好吃
吃吧
开动了
快吃
很赞吧?
怎样?
好吃
太好了
很好吃
我很用心做的
比我想象中好吃
对吧
我也试一下
好吃
是吗
好幸福
就是说啊
你有多爱我?
世界上最爱你的人是我
我们要生几个小孩?
4个吧?
我最爱跟你做爱了
我好开心
真的吗
看吧
太近了啦
你的脚又在乱来了
干嘛啦
我要吃啰
好好吃
你也吃我的
起吃对方吗
咸咸的
我要继续舔啰
有感觉吗
下面也想要吧
小南要吹啰
味道好棒
好爽喔
你也很爽吗
人家又湿了
又被你弄湿了
抱歉
我可以继续要吗
给我
好大喔
爽到快高潮了
要去了
爽啊
爽死小南了
好舒服喔
我爱你
太棒了
继续给我
好爽喔
爽啊
高潮了
爽死小南了
好好吃
爽翻了
多吗
多到不行
谢谢招待
水温刚刚好
真的吗
皮肤好滑
谢谢
要帮我洗干净喔
干嘛?
不要冲这里呢
要冲干净这里才行
冲干净
已经好了啦
舒服多了吧
帮我涂乳液
好舒服
是吗
痒痒的
好舒服喔
好性感
奶头硬了呢
喜欢我的奶头吗
你说呢
不要只刷这里啦
其他地方也要啦
讨厌
手举高
干净了啦
还不干净
翘起来
太害羞了
真是的
屁眼不用啦
太害羞了
为什个不要?
够了啦
转身
有感觉吗
痒痒的
你好贴心喔
谢谢
这里要刷干净
举起来
人家会滑倒啦
换我你刷 坐着
真的吗
想我刷哪里?
用奶子帮我
什么啦
只有这一次喔
真的可以吗?
继续
还要吗
真是的
这样舒服吗
小南帮你冲水
好舒服
好暖和
人家也很舒服
我又硬了
不是刚射了吗
因为你太性感了
你很会逗人家耶
我爱你
我们要继续吗
我想舔你
再让你爽
真的硬硬的了
想要更硬吗
我让你更硬
不喜欢?
当然不是
喜欢吗
喜欢
喜欢小南吹吗
当然
那继续享受吧
想我舔奶头吗
我要舔啰
人家很兴奋起来了
好舒服
好大喔
我最喜欢被你颜射了
不介意吗
一点都不介意
又要再洗澡了
好啊
我帮你刷
真的吗
还没睡吗
还没
那我们继续
我累了耶
真的不行吗
来啦
一下下就好
继续喇舌
继续
我要睡了
今天不给你睡
让人家爽完才行
硬了耶
还是身体最诚实
我看看有多硬
我又硬了
是啊
还硬成这样子
不想睡了吧?
肉棒爽吗
人家好爽喔
我好想要你
快高潮了
人家好舒服喔
好有感觉
给我
不要停
快干我啦
你好大喔
爽死小南了
高潮了
太棒了
受不了
高潮了
爽翻了
爽吗
亲爱的
再来一次
我不行了
再给人家一次啦
好吗
你不累吗
不累我只想要你
一点都不累
再来一次
真的不累?
嗯 我还想要
真爽
你又变硬了
爽到不行了
高潮了
我们做了好多次
你真的好猛喔
明天再继续喔
爱小南吗
爱啊
小南也很爱你
我们要永远在一起
嗯
我最爱你了