怎么了？
没有的 这个 和你一起出差
（神宫寺奈绪）
感觉有那么一点紧张
不是吧 这么怕我啊
没有的 不是的
我觉得你工作能力很强
就是必须要学习一下
不要这么紧张
放松一点没关系
谢谢
但是 不能往客户面前
显得这么害怕
好的
一定要精神一点
到差不多了你去订旅馆房间
好的 明白了
（与梦想进行）
（射精管理的女上司）
（共同出差 一整晚痴女）
（连续快感超越顶峰）
好的 今天就点这个
好的
还是反应这么迟钝
对不起
伊藤也有细心的地方
如果能够努力学习
工作会做得更好
这个
总部的电话
怎么了呢
喂 怎么了
不是吧 现在才说这个事情
还没有入住
没办法啊 我知道了
辛苦了
伊藤
今天同一个房间 没问题吧
总部那边弄错了
只是订了单人房
其他旅馆也满员了
这个的话 果然我还是
住个街边小店吧 没关系的
我会小心的 没关系
好的
我上个厕所
怎么办啊
真的啊
这样确实不行啊
从来没有试过有这样的机会
让你久等了
好的
是
刚刚好找到这个
抱歉
好紧张的样子
今天的工作已经结束了
那么 我上个厕所
刚才好紧张吧
冷静下来就好
抱歉啊 没有试过
但是啊
伊藤你的弱点
交给我奈绪来处理
不是的 我没有关系
应该怎么办呢
是的吧
那么 这个啊 做点那样的事
可以吧
怎么了？
喝太多了吧 喝醉了吧
伊藤君 不喜欢啊
也不是不喜欢
也不是的 这个
那么 没关系是吧
不是的 这个的话
对于我来说 我也会
偶尔想要这样
不是的 喝醉了吧
不是的 这里
但是 这个
突然间 怎么了
不喜欢啊
不是
怎么了
这个
好痒
好痒啊
是
等一下啊 这个 真的不行啊
不要这样啊
哪里呢 不懂
是
这里是吧
不是的 是 不是的 没有
哪里啊
不是的 等一下啊
等一下啊
怎么样 不讨厌吧
不是的 这个
等一下 这个
这样不行啊
伊藤 这里是敏感处吧
不是的 等一下 这个
不是的 这个 这样不行啊
但是 好像勃起了
不是的 这个
是
等一下
等一下啊
出汗了
等一下 这个 不是的
等一下 真的 不行啊
等一下啊
不是的
你看
这是什么啊
是
等一下 这个 不是的
变得好粗了
真的好色情啊 伊藤
是 不是的 这个
不行啊 这个事情
怎么了 不行啊 已经不行了
等一下啊
你看 好辛苦的样子
等一下啊 等一下
等一下 这个 不行啊
什么不行啊
不是的 不是的
你看 直接摸一下哦
等一下 真的 真的不行啊
不行啊 不行 不行啊
等一下
怎么了
不是的 我上厕所 上厕所
真的糟糕了
但是必须留在公司工作
好不容易在角落里引诱你
为什么这么怕
不是的 这个
这么害怕
不行的话 这个地方啊
什么啊 来
等一下
干什么啊？
你这是干什么啊
一直在色眯眯盯着我吧
我也知道啊
不是
好的 来
等一下啊
是不是很想试试这个啊
不是的 这个 等一下啊
刚才说了
一直好想做色情的事吧
是不是一个人在享受
不是的 这个
神宫寺 这个
一直没有试过这样舔着
是不是很有性欲
好玩吧
等一下 神宫寺 怎么了
怎么了？
不是的 这个 不行啊
平时都是这样
来 好好嗅一下味道
来
很棒的味道吧
是
等一下
做得不错
怎么样啊
这个 这个
不是的 等一下啊
这里是吧
不是 不是的
等一下啊
舔一下啊
来 好好舔啊
好厉害啊 好热啊
来
怎么样啊
舔我的小穴 对了
想直接看看吧
没办法啊
看到了吧
是
来 吻我的小穴
好好打招呼
是
好的
继续
等一下 这个
来
不行啊
来 舌头好好伸出来
来 伊藤这样完全不行啊
来 继续啊
好的
不想了吧
不是的 这个
来 好好舔啊
对了
对了 继续啊 对了
好舒服啊 对了
对了 继续啊
来 这里也要
是
对了 继续 对了
来 继续啊舔我 继续啊 来
让前辈舒服
是
好厉害 继续啊
伊藤 高潮了
要高潮了
高潮了 不行啊
这不是做得很好吗？
不是的 等一下
来 那么 抱着我啊
抱着
过来这里啊
不是的
等一下
怎么了 这个
不是的 这个
来 看看啊
不是的 不是的
等一下啊
来 现在开始
不是
不要档住
不是的 不行啊
那么 来
好厉害
这样
是
感觉怎么样啊
想要摸一下吧
来
来 继续啊
不是的
看着镜子的自己
好害羞啊
好好看着
是
怎么了
这个呢
好热了
不是的
来 怎么样啊
想我怎么样做啊
这里是吧
等一下啊
不是的
都是汗味
不行 不行啊
好厉害 好开心
是吧
等一下
这个样子怎么样
等一下 这个 不行啊
乳头好敏感吧
对了
是
这是怎么了
为什么硬硬的
来 看看啊 为什么啊
不是的 抱歉
抱歉 这个 这个
来 看到了吧
来 这根肉棒勃起了
乳头勃起了
是
感觉怎么样啊
不是的 现在 不行啊 等一下
好可爱的乳头
想要一起摸吧
没办法啊
在这样抖动
喜欢乳头是吧
等一下 好热啊
等一下 不行啊
这里是吧
等一下 不行啊 等一下
这个不行啊
可以吧 想我摸蛋蛋啊
不是的
这个应该有很多精液吧
来
告诉我啊
这里 到里面去了
这个
真的要射了
忍不住了啊
那么 尽情动起来啊
不是的 等一下 等一下
不行啊
怎么了
不行 不行啊 要射了
等一下啊
还不行啊
肉棒还是硬硬的
继续
肉棒在抖动哦
来 激烈一点是吧
真是可爱的肉棒
来 脸这里哦
不是的 这个
来 伊藤好好看着
是
来
来 这里 看到脸了吧
是
好舒服吧
好厉害啊
在收缩哦
这样好舒服吧
是
腰在扭动
好痒是吧
是
在抖动好可爱哦
来
在洗手盆可以射出来哦
来 伊藤
不行啊
来
真的要射了 射了
忍住了啊
来 可以看到下面这里
汗味
怎么了 怎么这样的表情
不是的
怎么了 好好说啊
不是的 这个 好害羞啊
这里好害羞是吧
对了 伊藤
有试过这样是吧
不是的 这个
好好说 张开腿
是
还不行啊 张开
只是摸一下啊
不是的 继续
继续大声一点
好的
想你舔一下
做得不错
这样
怎么样啊
没有试过这样吧
来
以后要好好洗干净肉棒啊
糟糕了
不行啊
好厉害啊
要射了
等一下 不行了
怎么了 没有听到
不行 不行啊 不行啊
好厉害的肉棒
来 继续啊
等一下啊 这个 已经不行了
还想要更加舒服吧
等一下 不行啊 不行啊 不行
还可以继续是吧
已经不行了
没事的 还是硬硬的
来 喜欢是吧
好舒服吧
不行啊 这个
等一下 这个 等一下
不行啊
伊藤 不要在这里抖动
怎么了 怎么了
不行啊 真的要射了
不行了
等一下 射了 射了 射了
伊藤
前辈的话都不听啊
对不起
我说了不能射
这个东西
怎么了 来
还不行啊 伊藤这根肉棒
还要继续让我舒服
来
真的不行啊
等一下啊
还不够吧
不行 不行啊
来 放过我吧
不可原谅
来 继续射出来
来 全部射出来啊
等一下 放过我吧
不行
来 让我看看
停不下来
等一下 不行啊
伊藤这个家伙
抱歉啊
伊藤 今天要做好
好多舒服的事情
知道吧
是
还是硬硬的
好好的期待一下啊
好的
开心吧
对了 开心吧
是
出来了
来 好敏感了吧
要动起来了哦
对了
只是摸着可以吧
是
来 想摸一下吧
来 直接
来
可以吧
摸一下啊
来 这里
怎么样啊
可以吗？
好软吧
是
来 乳头也摸一下
好的乳头
可以吧 这样
这里也要
好的
喜欢胸部吧
是
那么 继续摸一下
直接摸我
是
继续让你舒服
好的
不是的 这是干什么啊
觉得是什么呢
滑溜溜的了
那么 摸哪里呢
那么 这里呢
这里呢
对了 哪里啊
对不起
这个地方啊
这里是吧
真是厉害 硬硬的
喜欢用手指摸吧
看不到
只是这样可以吧
这样啊
对了
果然还是这里更加舒服吧
舒服吧
是
不行啊
什么不行啊 这个
对了 怎么了
这样啊 这样笑眯眯的
果然好兴奋啊
舌头伸出来
可以吧
想要更加舒服
干什么啊 想要
想要是吧
是的
那么 等一下啊
好的
来 我这里
是
好的
怎么了 这是干什么呢
干什么啊
这是干什么呢
进去了啊 进去了
还想要更加舒服吧
是
想要舒服 想要舒服
那么 来
那么 来了哦
可以吗？可以吗？
插进去可以吧
你看 插进去
好的
进去龟头了
怎么样啊 要插进去最后哦
可以吧 到里面
怎么样 我的小穴怎么样
好舒服
舒服吧
是的
想我动起来吧
是的 想动起来
来了哦
舒服吧
是
来
神宫寺的小穴好舒服
好厉害
来 进去里面了
好厉害啊
怎么样 里面 好舒服吧
好厉害 噗嗤噗嗤的好舒服
来 动起来
好舒服
等一下 这个 好舒服啊
怎么了
好激烈
好激烈是吧
不行了
怎么了
要射了
可以的 我也要高潮了
等一下 里面 不行啊
高潮了
不行啊 要射了
射了 射了
不行 不行啊
继续
高潮了 高潮了
好舒服吧
是的 好舒服
那么
继续插进去啊
来了哦
是
等一下 好舒服
舒服吧
里面好舒服吧
来
好厉害啊
是
我的小穴好舒服
湿漉漉的 噗嗤噗嗤的吧
来
好厉害 不行啊
继续射出来啊
不行 不行啊
好激烈啊
怎么了
还可以继续吧
不行啊
好好忍住啊
等一下啊 等一下啊
射了 射了
不行 不能射进去里面
要射了
不能射啊
继续插进去 忍住啊
这个 这个
不行 不行啊
射了 射了 射了
对不起
等一下 我说了不能射啊
是不是 不然没办法继续
对不起
真是的 为什么射了
随意射进去里面 是不是
对不起
不行啊 射出来
不是的 我的话
什么啊 怎么了 这个哦
我的小穴舒服吧
射了这么多精液进去里面
不是的
出来了
好臭啊
对不起
还想插进去吧
又出来了
出来了
这么多啊
是
怎么了
好厉害啊
味道怎么样啊
不是的 精液的味道
看看啊
好好舔干净啊
来 乖乖听话啊
是
那么 好不容易忍住了
要好好插进去小穴哦
真的可以啊
我想要好好舒服
等一下啊
精液噗嗤噗嗤的
还有更加舒服的
是吧 是吧
怎么样 这里是吧
龟头好舒服吧
这里进去是吧
进去了
不行 不行啊
不行啊 我说了不行啊
抱歉
为什么不听我的
随意射出来
怎么样 好舒服是吧
不行 不行啊 不行
没办法啊
不是的
温柔一点是吧
是的
这样是吧 这里啊
这样是吧
是的 是的
来
来 认真一点
是
来 看看肉棒啊
自己的精液湿漉漉的
知道吧
对不起 对不起
涂抹在这里 好好看看
是
这里是吧
看看哦 在抖动呢
来 这里 好可爱啊 看看啊
张开嘴了 果然想插进去吧
不行啊
怎了么
等一下 要去哪里啊
不是的
来 不行啊
如果不好好射出来 不行啊
插进去了啊
不行 不行 不行啊
变速吧
精液不好吃
对不起
好好道歉啊
我还是刚刚开始
忍不住了吧 来 这里是吧
来 好好忍住啊 来
来 射出来 射出来 继续是吧
渐渐变硬了
好舒服吧
这里呢
有性欲了吧
这个
等一下 这个啊
这里硬硬的哦
不行啊
怎么了
等一下 刚刚射了 不行啊
放过我吧
想射出来吧
不是的 这个
可以的 射出来啊
来 我说可以了
来 射出来啊
不行啊
这样是吧
等一下 不行啊
这样啊
不行啊
可以的
射了啊
这个
射到脸上了
对不起
真是的 继续 我还想要继续
是
这样好舒服是吧
是啊 舔不了啊
今天可以射多少次呢
想要继续是吧
来 舒服吧
来 蛋蛋这里 摸一下哦
这里呢
怎么了 看着小穴好兴奋吧
刚刚插进去了 是吧
来 继续摩擦哦
腿也可以是吧
乳头
对了
这里可以吧
想摸一下乳头吧
来 怎么了
我的内裤
好吃吧
真是变态的家伙
这里是吧
来
一直摩擦你的肉棒
再来一次可以吧
比刚才敏感吧
怎么样 好舒服吧
是的 舒服
张开嘴啊
吞了
好吃吧
果然好罗嗦啊
硬硬的 好可爱的乳头
还不够
好好说一下好舒服
好舒服
还不行啊 为什么绑住
领带呢 想绑住吧
对不起
没办法啊 好的
特别奖励 舔我
是
好厉害
好痒啊
不行啊
好厉害啊
好痒啊
来 最喜欢的胸部也给你
来 舔一下胸部 对了
舔我哦
来 可以的哦 舔我
对了 啪啦啪啦舔我
这里也要是吧
是
舔我
好擅长啊
对了 就是这样啊
对了 就是这样
好厉害啊 继续啊
好吃惊啊 这么擅长了
喜欢舔吧
是 是
对了 舌头继续伸出来
好舒服
继续啊
继续啊 继续 好舒服 对了
变得好擅长了
对不起
来 那么
抬起来
全部看到了
屁眼这里哦
好害羞啊
来 让我看看啊
看到了吧
是
没有试过这样是吧
这样硬硬的
对了 好害羞吧
好害羞是吧
是
来 继续看看
害羞的地方
张开嘴
好好接住
好的
怎么了 好好接住
来
怎么样 好吃吧
湿漉漉的
舒服吧
来 忍住 忍住的话 给你奖励
是 求你了
来 忍住 给你奖励啊
要射了吧
忍住啊 要到最后 忍住
要射了啊
是不是要射了
不行啊
来 直到射出来
给我集中一点 不能射啊
快点啊 来
不行啊
射了啊 要射了就告诉我
没有听到 要射了吧
要射了
忍住的话 如果忍住的话
所以啊
插进去小穴里面
一直好想要吧
不是的 这个
怎么了 插进去是吧
来了啊
来 小穴怎么样啊 第一次
对了 完全不一样吧 好热吧
来 这里
进去了
来 来 我的小穴啊
舒服
舒服是吧 自己动起来了
来 女人的小穴
不要跑
女人一样 插进去
来 快点舒服
好舒服吧
为什么跑了
不喜欢这个姿势啊
不是
继续好好插进去
直接插进去
来 这里也要
插进去里面是吧
夹住
来 好好感觉一下
好厉害
好舒服
龟头
来 看看 进去了啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
继续 肉棒插进去里面
来 继续啊
来 继续摩擦
好舒服啊
超级舒服 是吧
等一下 可以忍住吧
是的 可以忍住
坚持 要忍住啊
好的
好好感觉一下 来
张开嘴
好吃吧
继续 继续啊
等一下 不行啊
为什么 忍住啊
我还想要高潮
高潮了 高潮了
高潮了
忍住了吧
是
可以忍住吧
那么 继续啊
继续插进去
来
不行啊 喜欢乳头啊
比刚才更加硬
怎么回事 这个
怎么样 这个 怎么了
怎么了
一起自慰是吧
可以的 刚才那样
继续啊 可以的 对了
好舒服吧
来 乳头也要摸一下
来 动起来啊
来 好好动起来
来 继续啊 好好的
插进去里面啊
来 摸一下 来 好好动起来
是
对了 对了
对了
来
继续 继续 继续啊
好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
完全还不够吧
是
可以忍住吧
还可以继续吧
是
那么 接下来 舔我这里啊
对了 尽情舔我 舔我 来
好厉害啊
果然好喜欢
那么 继续用小穴给你服务
看到了吧
是
来 来了哦
来 进去了
舒服吧
怎么样 这里是吧
摩擦好舒服是吧 这样
这里呢
哪个更加舒服
神宫寺的都舒服
好厉害啊
这样是吧
可以忍住吧
不行啊
来
忍住 忍住啊
不行啊
继续加油啊
这样呢
忍住了啊
是
来
手
是
好舒服
好厉害啊
好厉害
继续动起来 对了
好舒服啊
高潮了 高潮了
等一下 不行啊 摩擦到了
继续啊 对了
不行啊 高潮了 高潮了
射了啊 真的射了啊
不行了
真的啊
来 确认一下啊
来 趴下来啊
来 快点啊
后面 继续是不是
来 好舒服吧 感觉到了吧
来 看到了吧
是
好好看着
这样是吧
可以吗？
这个
对了 来
继续啊
是 继续
感觉到了
等一下啊 这个 不行啊
好舒服
快点
好的
那么 来 接下来从我后面
来 喜欢怎么样都可以
好的 可以吧
这样是吧
好好插进去
动起来是吧
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
不行啊 高潮了 不行啊 继续
不行啊
好厉害啊 好舒服
这样是吧
继续 继续给我
继续 继续啊
忍不住了
继续让我舒服 继续
等一下 又高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不要停下
好厉害 好舒服
还不行啊 来
这样啊
来
等一下 休息一下
不要 继续
休息一下啊
为什么啊
糟糕了
来 喜欢怎么样都可以 来
继续 继续 继续啊
继续 继续啊
好舒服 继续 继续啊
好舒服啊
高潮了
来
怎么了
忍不住了
来 舔一下
是 是
等一下 肉棒又变硬了
真是厉害啊
来 继续啊
好厉害 好舒服啊
好舒服 不行
好厉害 高潮了 高潮了
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 等一下
来 还不能休息 完全不够
这里 对了 加油啊
好厉害 好厉害啊
继续 继续给我 继续
继续啊
干什么啊 你去哪里啊
没有 没有的
好舒服
好舒服 不行啊 等一下
继续插进去
继续插进去 对了
高潮了 高潮了 好舒服啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
没事吧
完全不够
来 伊藤 来 继续让我舒服
继续
好舒服 比之前更加厉害了
好舒服 不行了 不行了
忍不住了
可以的 继续啊 里面
已经不行了
已经不行了 射了
这样呢
到最后射了
伊藤君
是
继续 继续做舒服的事情
继续啊
还要继续射进去
为什么啊
昨天真是糟糕了
去洗澡吧
早安
伊藤
我想看着伊藤自己打手枪啊
不要啊
不行啊
不是
我的请求啊
没办法啊
来 让你看看的话
来 打手枪啊
来
好好看看
来 打手枪啊
舒服吧
伊藤是这样打手枪的啊
来 不要停下
来
伊藤 摸一下
想摸吧
伊藤
对了 看着我自慰 你也自慰
来
伊藤
在我高潮之前 可以忍住吧
忍住哦
好的
来 让我看看
来 湿漉漉的了
对了 好舒服啊
对了 伊藤 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
来 好好忍住了啊
是
好厉害啊
那么 这么厉害的伊藤
继续给你奖励哦
这个是奖励啊
这是奖励啊
但是 这样不是很开心吗？
但是
来 好开心是吧 这样腰在动
肉棒硬硬的
色情的汁液出来了
给你的奖励怎么样啊
好开心吧
不行了
不行啊
是
但是 如果忍住了
肉棒可以插进去
知道吧
那么 解开你
这里
是
来
抬起来
来 看看肉棒这里
但是
那么
来 超级喜欢你的汁液
好舒服吧
无需忍耐 可以射很多哦
不行啊 可以了
等一下 不行啊
要射了啊
射了
射了很多 真是厉害 但是
还有很多奖励哦
来 好舒服吧
来 好舒服吧 来
可以的 继续让你舒服
真的要射了
怎么了 射了啊
等一下 射了啊
可以的 可以射出来
射出来了 射出来了
好厉害啊
继续射出来
不行啊
停不下来 停不下来
怎么了 这个 什么表情
好咸啊
还可以射很多是吧
等一下 这个 是时候退房了
不然就糟糕了
所以 继续让我舒服啊
只是自己射了这么多
在我高潮十次之前 不能射啊
知道吧
好的
来 让我舒服
这个
那么
来 揉搓我啊
好的
这样就结束了啊
来 快点
好软吧
好软
不是
来 继续让我舒服
来
对了 啪啦啪啦舔
这样
对了 摸一下
好厉害啊
好厉害
对了 摩擦 对了 继续啊
直接啊
对了 好擅长啊
继续啊
来 好好让我舒服
对了 好擅长啊
用舌头好好舔
对了 很棒
摸一下啊
只是你哦
对了 好舒服啊
好舒服 好舒服啊 好厉害
对了 继续啊 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
那么
接下来换人
不行啊
换人
来 对了
好敏感是吧
还不够是吧
含住好舒服吧
好舒服 这个
好舒服
舒服吧
那么 继续啊
好害羞
我没有经验 但是没有关系
我会继续给你打手枪
很好 很好
等一下 不行啊
不行啊 我只是一次高潮了
我说了十次啊
来 继续 继续让我舒服
来 看看啊
来
来 好舒服
怎么了 要射了啊
不行 不行 等一下
等一下
不行
让我看看害羞的样子
来 趴下来
趴下来
来 来 腿张开啊
是
来 继续张开一点
好的
这里
怎么样摸都好舒服吧
真是讨厌
这样含住哦
好厉害啊 这样含住不疼吧
真是可爱
来 对了
来
骑马啊
舒服吧
是
拍打屁股舒服吧
是的
摩擦到了
来 摩擦 摩擦 好舒服吧
摩擦好舒服吧
舒服
来 怎么样 好舒服吧 好吧
不行啊 射了
不行啊
自己动起来了 好色情啊
可以的 自己动起来
好的
来 我的脚
是
好舒服吧
舒服
来 动起来舒服吧
可以的 继续哦
做不到了啊
没办法啊 那么
我要继续动起来
来了哦
出来了
你看 汁液出来了
你看 好多
有味道啊
这样舒服吧
好吃
舒服吧
可以继续忍住吧
已经不行了
舒服吧
怎么了？
不行啊 真的要射了 不行啊
要射了
这样是吧 来
等一下啊
不能跑
但是 好好忍住了
来 过来这里
好兴奋吧
是
那么 来
我的小穴 来 肉棒好好插进去
来
可以吧
来 插进去最后
好舒服
动起来
来 让我看看学习的成果
对了 对了
好厉害啊
看到了
肉棒 噗嗤噗嗤进去了
好厉害 好舒服
对了 对了
好舒服 停不下来
好舒服
不行啊
好厉害啊 好舒服 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
已经高潮了
继续给我
好厉害 好舒服 继续啊 继续
不行啊 高潮了
高潮了
太激烈了 不行啊
好好忍住
忍住 忍住
可以的 继续啊 好厉害啊
好舒服 好舒服 一起高潮
这里 忍不住了
好舒服啊 不行了
高潮了 好舒服
想要 想要
不行了
不行啊 继续 继续让我舒服
要射了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下 这个
继续让我舒服
继续让我满足
好厉害
这样是吧
继续 插进去里面
进去里面是吧
好舒服
继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
继续插进去里面
好好插进去里面啊
插进去啊
好厉害啊
这样啊
好舒服
继续里面是吧 继续
好舒服 好舒服啊
继续啊
里面 这里
继续给我
对了 这里是吧
继续啊
好舒服 好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
对了 对了 好厉害啊 好厉害
高潮了 高潮了 好舒服
来 继续给我
等一下 休息一下
为什么啊
还不行啊 还可以继续吧
是
好好插进去
对了
好舒服 对了 好舒服吧
对了 加油啊
继续 继续 激烈一点啊
继续 继续 对了
对了 对了
要射了
不要 继续 继续 继续啊
对了 还不能射啊
射了 要射了
认真一点啊
好的
对了 对了 对了
好厉害 好舒服啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
对了 继续 高潮了 高潮了
好舒服啊
好厉害 停下来 好好的插进去
好的
不行啊 继续 激烈一点
来 继续 继续 继续啊
好舒服啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
等一下 休息一下
干什么啊
什么 为什么啊
休息一下
不要休息 来 还可以继续吧
来啊
来
不行啊 不行啊
动起来
来
对了 接下来射出来
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 继续
已经高潮了多少次啊
继续 继续给我
继续
不行啊
来 这个完全不满足啊
真的不行啊
真的不行
对了 对了 好舒服 好舒服
继续 好舒服 继续啊
继续 继续啊
可以吧 要射了
我还没有说可以
又要射啊
好厉害 继续 继续 继续啊
好舒服啊
不行啊
好厉害啊
还不够啊
不行啊
刚才已经射了
来 完全还不够啊
忍不住了吧
已经不行了
可以射出来哦
怎么了
忍不住了
我也要 我还要更加舒服
不行 不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
继续啊 高潮了
好舒服
继续 继续啊
好厉害啊
太棒了 好厉害啊
高潮了 高潮了
等一下 好疼啊
疼？
要射了
可以忍住吧
不是的
等一下 不行啊
好舒服 继续啊 没有关系的
继续 继续啊 继续给我
继续给我
好舒服 好舒服
等一下 不行啊
要射了 可以吧
不是的
好舒服 好舒服
糟糕了
不行 不行啊
射了
不行 射了 不行啊
让我看看
等一下 不行啊
射到嘴里也可以啊
快点射出来啊
不行啊 好舒服
没办法啊
那么 舔干净啊
奈绪 求你了
好舒服吧
是
以后要乖乖听我的 知道吧
好的
每次出差 我都会带你去
作为代价
在我说可以之前
绝对不能射
自慰也禁止
好的
知道吧
是
（神宫寺奈绪）
谢谢观赏