大家好我是蓝芽水月
马上就要开始拍摄了
非常紧张
之前没有做过
什么感觉想像不到
能看到最后非常高兴
怎么样 说射在里面很爽
听说过很期待
那我去拍摄了
（主演 蓝芽水月）
（解禁 中出性交）
（超可爱美少女 蓝芽水月）
（请自我介绍）
那个 我是蓝芽水月
大家好
（今天做什么）
今天要做爱
（说详细一点）
不戴套子做爱
（有不戴套子的经验吗）
没有
（现在什么心情）
怎么说因为是第一次有点
有点不安但是
也有一些期待吧
也有这个部分
很复杂的心情心跳很快
（现在停止还来得及）
没事
（为什么想做）
我的朋友
说很爽
有听说过
那什么我也有兴趣
就来了
想体验
我是这样想的
（觉得不戴套插什么感觉）
很热的感觉
（不喜欢精液吗）
不 喜欢
我觉得是
（精液会射在里面）
知道
（没事吧）
没事
马上就要开始了
工作人员正在弄
这个结束了就要开始
要开始了
很紧张
我会努力的
（准备好了就开始）
来了
现在的心情
紧张
（心跳快吗）
（男优在床上等着）
在等
（去床上就开始了）
好的
-真的没事吗-没事
没有套子
没事
（去吧）
去吧
-拜托了-拜托了
是的是的
我可以吗
好的
刚开始这样来
那来吧
拜托了
可以吗
就这样来
-我知道-知道吗
好紧张
那来吧
-可以接吻吗-好的
太棒了
可以摸吗
紧张很紧张吗
-没事-紧张
来弄吧
脱了
不戴套子很爽的
男人比较爽吗
-完全不是-不是吗
好漂亮
可以来摸吗
-爽吗-好爽
好热
爽吗
好爽
不行了不行了
好爽好爽
好爽太棒了
-太好了-好爽
太棒了好爽
太棒了这样来
屁股也好漂亮
来看小穴了
-害羞-害羞吗
可以看吗
可以不戴套子插
好的
好漂亮
怎么样
-好爽-爽吗
好爽
-不行了不行了-这样爽吗
-爽吗-好爽
-要高潮了-要高潮了吗
要高潮了
来脱了
很好奥
来过来
不戴套子爽
来分开
-可以射里面吗-恩
人生第一次吧
都是水
好爽
-好爽-爽吗
-好爽-要高潮了吗
不戴套子可以插小穴
好弱
不带套子很爽的
-爽吗-好爽
好爽
-太棒了-这样来
-好爽-爽吗
-好爽-好多水
好爽
不行了
不行了不行了
不行了太棒了
-这样要高潮了-不行了
不行了
要高潮了
太棒了都是水
都是水
过来这里来
过来肉棒来了
来看看吧
不戴套子可以插吗
怎么样
可以给我吃吗
好爽
太棒了这个
太棒了
里面都是精液
热吗
好热
好爽
太棒了
技术真好
-不戴套子插进去会爽吗
-好像很爽
很爽吗
就这样弄肉棒
肉棒动起来了吧
肉棒感觉得到
受不了
太棒了
唾液太棒了好爽
-想要我吃吗-想要
这样好爽
我来吃吧
来分开
小穴都是水
害羞
太棒了这里都是水
好热
好爽
来看看好漂亮
好小
小吗
-爽吗-好爽
这里吗
-好爽-爽吗
好爽好爽这样
这里吗
好爽
等一下不行太棒了
要高潮了高潮了
等一下
好爽
想要插进去
不戴套子吗
就这样来插进去
好像还很不安
不戴套子想插
先带套子吗
有一点不安
好的
那什么
先戴套子
刚开始
这样
可以插进去吗
来插了
-好爽-没事吧
-进去了-好爽
爽吗爽吗
-肉棒爽吗-好爽
-好爽-太棒了
不行了
好爽
太棒了都插进去了
-爽吗-好爽
-好爽-好下流
-戴套子也很爽-好爽
不戴套子更爽
来吧
想不戴套子
-这样来-但是
-比这个更爽-真的吗
-爽吧-好爽
那来吧
来吧
取下来了
来插
可以吗
-不戴套子可以吗-来吧
不戴套子
来插了
就这样插
前面进去了
滑滑的
-太棒了-就一点
这样
好热
-太棒了-进去了
-好爽-肉棒好热
热吗
太棒了
太棒了肉棒好爽
撞到里面太棒了
知道好爽
爽吗
好爽
太棒了滑滑的
太棒了好爽
-要高潮了-要高潮了吗
要高潮了
不行要高潮了
-太棒了-好爽
肉棒不太套子爽吧
太棒了好爽
-不行了不行了-这里吗
不行了
-要高潮了-好爽
要高潮了高潮了
太棒了
好敏感
-好爽-爽吗
-自己来把肉棒插进去
-自己来插吗
就这样是的
不戴套子爽吗
好爽
感觉到肉棒硬了吧
-知道-很爽吧
-好爽-好爽
受不了
好爽
太棒了
-插得好深-太棒了
就这样来插
-这样插-是的
-好爽-太棒了
太棒了
好爽
不行了不行了
撞到了这样
好爽
不行了
要高潮了
好热
-等一下-受不了
就这样插
好爽
自己动起来了
-好爽-撞到了吗
撞到了
-不行了这个-不行了吗
好爽
-可以射出来吗-射吧
想这样高潮就这样高潮
这个受不了好爽
好爽
这个
-怎么了-要高潮了
要高潮了
安心了吗
狠狠的插
好爽
不行了这个
要高潮了高潮了
看这里
要高潮了
-太棒了-好爽
-这样来-好爽
想怎么插
-后面-喜欢从后面按摩
来吧屁股翘起来
好爽
-已经进去了-感觉到了
太棒了
-进去一半了-好爽
全部进去了
太棒了
好爽
-爽吗-好爽
-里面好爽-好爽
好爽
肉棒受不了了就这样
这样好爽
-好爽这样-爽吗
好爽好爽
-不行了-手给我
不行了不行了
不行了要高潮了高潮了
不戴套子的肉棒很硬
-好爽-爽吗
好爽
要高潮了高潮了
要高潮了
-爽吗-好爽
不行了不行了
要高潮了
-爽吗-好爽好爽
-看这里
-不戴套子好爽
要高潮了高潮了
进来了
好爽
不行了不行了
要高潮了高潮了高潮了
起来
-爽吗-好爽
好热
身体温度身高了没事
肉棒好热
看得到吗这个样子
-来看-看得到
太棒了太棒了好下流
好爽
-爽吗-这样好爽
-看这里-不行了
-怎么了-好爽
不行了这样弄
好爽撞到了
-要高潮了-要高潮了吗
要高潮了高潮了
-好爽-好爽
太棒了
好爽
太棒了好爽
不行了
好爽
要高潮了高潮了
不行了好爽
爽吗
好爽
不行了这样插
要高潮了
要高潮了高潮了
-不行了-要射了
要射了吗
来吧
来了
-好爽-好爽
插的地方
是的都是水太棒了
-知道吗-是的
-感觉到都是水-知道吧
-里面都是水-太棒了
-都是水-再来插一次再来
好爽
-这样不行-不行吗
这个一下就射了
要射了
-爽吧-好爽
来插
-来插-想要狠狠的插吗
狠狠的来插
想要吗
不行这样一下就射了
一下就射了这个
-射在里面-里面吗
不行要高潮了
-要射了-要高潮了
要射了
-要高潮了-感觉到了吗
动起来了
-等一下-动起来了吗
来吧
-这样来-感觉到了
好爽
出来出来
太棒了
-好爽-这样弄
等一下
看进去了
出来了吗
太棒了好热
-美月-是
-做了-做了
-吓一跳-吓一跳吗
感觉
感觉怎么样
怎么说呢
平时都是戴套子做的
都是套子的感觉
没戴套子没这样的感觉
怎么说滑滑的
很爽
-滑吗-非常滑
-感觉你很爽-恩
-比想像的好-比想的好
非常棒
没有什么隔阂吗
非常紧密的结合在一起
这样的感觉
怎么说好难
感觉到精液射出的瞬间了吗
怎么说
肉棒先
在里面抖起来了
感觉到之后
感觉到很热
觉得应该是射了
-有感觉-是的
-有感觉-很热是吧
发现了是个好发现
那什么爽就很好
很爽
不戴套子很爽吗
爽多了恩
-美月-恩
-（刚刚辛苦了）-辛苦了
（泳衣）
-（很适合你）-太好了
-（再问一次刚做爱怎么样）
-第一次那样
不戴套子
很爽
（肉棒的感觉不一样吗）
更有感觉
（感觉怎么样）
有肉棒
（什么来了）
肉棒来了
（不要在意）
这个我在意
怎么说
就在面前
想要摸了
不戴套子的肉棒爽吗
好爽
太在意了没办法
-（喜欢肉棒吗）
-非常喜欢
可以吗
-（想吃吗）-想吃
-（好闻吗）-恩
-（好吃吗）-好吃
（喜欢什么样的肉棒）
喜欢又大又硬又热的肉棒
（喜欢大的）
很好
（变硬了吗）
比刚开始硬了
（喜欢长的吗）
非常喜欢
肉棒插进去不行吗
想这个肉棒插进去
-（想不戴套子插进去）
-是的
（不行）
不行吗
想要插吗
想要
（只能摩擦）
好热
这样撞着摩擦好爽
很下流的水出来了
（想要下流的水吗）
想要下流的水
-（请忍耐）-忍耐吗
好爽
弄到阴核了
非常硬
好爽
还可以吃吗
太棒了
这里出水了
抖起来了
在摸哪里
想让自己爽
好爽
这样
好吃
（让我看看你那里）
（已经出水了吧）
想做爱了
抖起来了
肉棒真好吃
-（今天可以射里面吧）
-可以
-（可以射里面）-可以
肉棒危险了
-要射了-要射了吗
-要射了吗-要射了
太棒了
射了吗
（想真正插进去吗）
今天的拍摄怎么样高兴吗
高兴
想像的和实际上做
-不一样吗-完全不一样
-比想像的好是吧-是的
-实际做很好吧-很好
有点突然想问中
对结婚的想法有改变吗
有点突然结婚的话
-不会不接-不会不接
想多少岁结婚
觉得30岁左右吧
-还有点时间
-还没有想象吧
要是结婚了想要几个小孩
几个小孩呢
想要2个左右吧
要是结婚了不戴套子
来做爱吗
这个是的
但是即使不是为了摩擦
也会不戴套子做的
好下流
非常好
开始AV的工作
自己有什么改变吗
改变的吗 怎么说
个人来说有感动吧
-原来是这样-是的
感动提升了
我觉得是
-你喜欢角色扮演吗
-非常喜欢
-是吗-恩
到目前为止
有做过什么喜欢的 角色扮演
-没有的也行-没有的
可能没有的比较多吧
-生活中这样做比较少
-是的
是的
浴袍之类的想穿
动画里面的也没穿过
想穿
说了很多次想穿泳衣
这个也想穿
有很多
穿这些会有做爱的气氛吧
和平时不一样的感觉
（很适合你）
谢谢
（好下流）
没穿胸罩
这个肉棒插进去不行吗
想快点插进去
已经忍不住了
（在做什么）
我在闻这个肉棒的味道
闻到了很下流的昧道
非常下流
兴奋了
（想插进去）
想要这个肉棒
-（随便怎么玩）-真的吗
想要不戴套子的肉棒
想要吗
想要
好味道
好吃
下流的味道
跟之前插进去的肉棒
比怎么样
可能这个比较下流
又大又硬
-喜欢吃乳头吗-喜欢
抖得好厉害
好硬
好下流
这样来
好闻吗
太棒了
好热来摸
好爽
好下流
直接来摸了
太棒了
这样弄好爽
好爽
来摸乳头
乳头好爽
这样弄不行了好爽
就这样接着弄好爽
好爽受不了这个
来摸屁股
很下流吧
好爽
非常兴奋了
这样来太棒了
就这样来用力摩擦
好热
肉棒好热
想要你插
好下流
好硬了
-勃起得好厉害-好爽
好热
这样看看行吗
-看得见吗-看得见
-看得见小穴吗-看得见
都看见了
来摸吧
这样好爽
太棒了
好爽
不行了
手指好爽
手指太棒了
好爽
不行了不行了
要高潮了
这样不行不行了
不行要高潮了
要高潮了
要高潮了高潮了
好爽
给我肉棒
已经忍不住了
不戴套子插进来
-来插了-来插吧
好爽受不了
不行了
好爽
受不了
等一下
不行好爽
好爽好爽
不行了不行了这样要高潮了
等一下
要高潮了
好爽
来吧
还想来做
好爽
不行了
好大受不了
好爽
不行了
-好爽-爽吗
好爽
不行了
-要高潮了-要高潮了吗
-好爽-爽吧
一下就射了不行这样
要高潮了
起来
-这样吗-是的
好爽
-爽吗-非常爽
我也爽
这样又要高潮了
好爽
不戴套子好爽
-不行了要射了
-要高潮了吗
我也要高潮了
好爽
要射的时候告诉我
-要射了-要射了吗
要高潮了
要射了
好爽
-还想要吧-等一下
再来吧
好爽
-这样-不行了不行了
要高潮了高潮了
好爽
不行了
要高潮了
要高潮了高潮了
-太棒了-好爽
高潮好多次受不了这个
好爽
不行了
要高潮了高潮了
不行了又要高潮了高潮了
这样来
不行了
好爽
不行了受不了
太厉害了刚射了还这么厉害
好硬好爽
不行要高潮了受不了
要高潮了高潮了
好爽
好爽不行了
这样不行
太棒了
这样太棒了
好爽
要高潮了
要高潮了高潮了
高潮了吗
不行了好爽
不行了这样好爽
弄坏了好爽
精液都在里面
黏黏的好爽
里面里面好爽
小穴里面的精液都在
肉棒上面了
-爽吗-非常爽
要高潮了
不行好爽
要高潮了高潮了
要高潮了
高潮了
不行了好爽
好爽好爽
太棒了
要高潮了高潮了
不行了
要高潮了
不行了好爽
不行了
好爽
要高潮了
要高潮了高潮了
不行了不行了玩坏了
玩坏了
好爽
-这样呢-不行了不行了
-这样插-好爽好爽
不行了
-不行了-不行了
要射了
要高潮了不行了
射出来
太棒了
出来了
好多
好爽
（美月）
（你在做什么）
在摸自己
（在摸哪里）
在摸小穴
（还没爽够）
完全不够
（给点零食你吃吧）
零食
想要
是什么
太棒了
这个吗
（不能摸）
不能摸吗
-（是零食）-是吗
我想摸了
看
我想吃我想吃
好爽
不行吗
（想舔吗）
好爽
来插吗
（再问）
变成下流的气氛了
看得见吗
（都看见了）
（害羞）
好爽
都是水 好爽
肉棒好热
好爽乳头好爽
好爽
阴核好爽好爽
受不了
要高潮了
不行了
要高潮了高潮了
要高潮了
好爽
太爽了高潮了
弄到乳头上好爽
好爽
（想要肉棒）
想要肉棒
想要不戴套子的肉棒
这里想要
小穴想要
好爽
要高潮了
这里
里面想要
太棒了
射上来
都是的
好下流
射在来
都是的
太棒了黏黏的好热
太棒了
好爽
好爽好爽
精液这样弄好爽
太棒了好爽
好下流的声音
好爽
要高潮了
都是精液 要射了
要高潮了高潮了
这样
害羞
好爽
被精液都弄脏了
太高兴了
非常兴奋
（一周想做几次）
一周5到6次吧
每天都想做
（不戴套子比较爽吧）
不戴套子比较爽
（射在里面比较爽吗）
这样会有肉棒的感觉
小穴会有感觉
射出来的感觉
感觉到会非常高兴
（接着拍摄没事吧）
是的想全部接受
（好好爽爽吧）
好来爽
-这样好爽-爽吧
好爽
来好好看看
射了很多次吗
射了很多次
不戴套子爽吗
好爽不戴套子爽
这个
不行了不行了
这样要射了
不行不行要射了
太棒了这样弄
屁股
好爽
等一下
太棒了太棒了
来过来
-下来-这样吗
-这样吗-是的
好爽
-好爽-好热
-好爽-精液在这里吗
是的射到里面了
不戴套子很爽吧
非常爽
-好爽-这样吗
这样插很爽吧
好爽
是的是的
不行好爽
好爽
来脱了吧
能摸吗
好爽
这样好爽
不行好爽
好爽
不行了不行了
来弄吧
好爽
不行了
里面太棒了
屁股翘起来
-是的-屁股是吗
好吃
这样能满足吗
-还想吃一根吗
-还想吃一根
好爽
来吃
是的是的
好爽
太棒了
这样太棒了
在舌头里面弄
一起吃吧
想要吗
好爽里面
这样来
告诉我还想要
想要
里面还想要
来看插进去了
好爽
不戴套子的肉棒怎么样
果然是爽
-爽吗-恩
-这样插-来插
好爽
好爽不行了不行了
要高潮了高潮了
非常爽
-不戴套子爽吗-好爽
用力来插了
好爽
不行了不行了
要高潮了高潮了
来插了可以吗
-没戴套子吧-没带
爽吧
不戴套子爽
-太棒了-好爽
来同时吃
好吃好爽
不行了不行了
好爽
里面好爽
-爽吧-不行了
要高潮了高潮了
高潮了好爽
要高潮了
-好爽-好爽
不行这样受不了
太棒了
好爽
不行了
不好了这个好爽
好爽不行了
不行了这样插
要高潮了高潮了
不行了
等一下不行了要高潮了
要高潮了
太棒了
转过去是的
等一下不行了
-爽吗-好爽
爽吧
好爽
等一下不行了要高潮了
不行了不行了
要高潮了高潮了
不行了
要高潮了高潮了高潮了
要高潮了
不行了
要高潮
这样来
-爽吗-好爽
好爽
不行了不行了
要高潮了
好爽
好吃
受不了
要高潮了
不行了
好爽
这样好爽
不行这样
-里面好滑-是吗
好爽
不行了不行了
-好爽-来狠狠的插
肉棒好爽
要高潮了
要高潮了高潮了
好爽
-不行这样
-插到了奇怪的地方吗
不行受不了
好爽
好爽好爽
不行了插坏了
插坏了吗
插坏了要高潮了
没事高潮吧
射吧
要高潮了高潮了
-要高潮了-要射了
等一下
好爽
过来弄干净
太棒了被射了吗
-这个-可以插吗
-太棒了-想要吧
想要
-不行了-好爽
-全部插进去
-全部吗黏黏的
进去了
-进去了-很爽吧
不行好爽
这个不行
这个不行好爽
好爽
这个不行了
-插到很爽的地方了
-插到了吗
不行了好爽
不行了
这样好爽
好爽
不行好爽
这样好爽
-撞到了吗-撞到了
好爽
不行了
不行了这样要射了
要射了要射了
好爽好爽
不行不行好爽不行
不行要高潮了
要高潮了高潮了
-想要吗-想要想要
要高潮了
要高潮了高潮了
-要高潮了-要射了
要射了
-插得好深-不行了
不好了不好了
不好了
太棒了
（怎么了）
太棒了里面都是的
非常爽
（射很多次出来了）
（精液什么味道）
下流的味道
（第一次射在里面爽吗）
非常的爽
（果然很喜欢做爱）
非常喜欢
（体会到不戴套子的好处吗）
很高兴