这样可以吗
在拍吗
那个
大家好 我是九重环奈
今天要挑战一些事情
是之前就有兴趣的事情
想挑战一下
有点期待呢
那么 差不多该开始了
小恶魔环奈的处男纪录片
九重环奈
MIDE-503
早上好 早上好
好久不见了 啊 \N是的 好久不见
好可爱 没有没有
今天好期待啊
我也很期待
总之这次的标题可以说一下吗
好 处男初体验
处男初体验
知道是什么意思吗 差不多\N差不多吗
是的 可以说说吗
我来成为处男的第一次的意思吧
之前和处男做过吗
没有吗 是的
那么 今天第一次呢 \N是的
期待什么呢
我没当过别人的第一次
所以有点期待
会和平时的男优不一样
可能不太擅长
好 感觉反而很新鲜 情绪高涨
情绪高涨吗 是的
虽然没有经验
不过我相信你能主导好的 是的
可能一种教学的感觉
好
没问题吧
我也有点不安
是吗 \N我努力
么处男们好像到了 好
那么 讲了 这么多 好\N也差不多该开始了
好没问题吧 没问题
那么 最后对着摄像机\N如果有什么宣言的话
请说宣言吗 是的
虽然是第一次处男初体验
虽然有点不安
会努力的
这里吗 再进去点
里面吗 是的
就是这间
怎么样 到了门囗
有点紧张了 \N紧张了吗 是的
心跳好快 是吗
可以进去了吗 \N心里准备好了吗
是的 那么 敲门吧
请进
回答了
初次见面
我是九重环奈
那么 环奈
他就是今天的第一位 好
请多指教\N请多指教
请问你的名字是
那个 村隆
西村隆 是的 好
名字不错 没有
多大了
现在20岁
20岁 是的
什么工作 大学生
大学生 是的
想做什么呢
想摸手
手吗
来吧 可以吗 是的
抱歉 太紧张了 有汗
拉拉手吗 好
手热好厉害
好软啊
你的手好可爱
还挺有力的
那么 他很紧张
可以主导吗
是的 我主导
我也好紧张
那么先从什么开始呢 \N什么好呢
接吻
那么 可以吗
是的
好紧张
那么 我来了
接吻没问题吧
好厉害
好软
味道真好\N味道很好 是的
太好了
好紧张 抱歉 太紧张\N好紧张
接下来 还想做什么呢
接下来
想看
这里面吗 是 好\N那么 请
脱下来吧
这样吗 对\N好难
好难
没直接看过吗
那么 第一次看呢
是的
可以吗 请
好大 是吗
好厉害 好开心 那么
要摸吗 可以吗 是的
好热
热吗 是的 好热
好厉害
那么 这里也可以摸哦 \N可以吗
是的
好热
舌头伸出来
看胸的
可以
是的 那么 可以开始
好 那么 我脱了
好 拜托了
好害羞
好可爱 很开心
来摸吧
可以吗 是的
好厉害 好温柔
技术不错 真的吗
这里也可以摸哦
好厉害
想舔胸部吧 是的
好 可以
好好品尝吗 可以吗
光是这里就满足了吗
这边也来
好美味
来接吻
手停下了 知道了
接下来 想做什么
下面也想看
下面 是这里吗 对
那么 能给我脱下来吗
紧张
下面也摸这里
这里吗 对
第一次摸小穴吗
是的
第一次呢
好软
好软吗 是的
软软的 软软的
感觉
湿了 湿了吗
湿湿的
想看小穴吗
可以吗 可以哦 想看
好啊
可以靠近看哦 可以吗
漂亮 好开心
可以摸吗 请
知道要摸哪里吗
摸哪里好
这里摸摸看
这里吗
好舒服 舒服吗
这里 突出来的地方 是阴蒂
这里吗 对
好厉害
好舒服 想舔我的小穴吗
是的 好啊
来舔吧
舔哪里好 这里 这里吗 这里
舌头好软
好舒服
这里能插入肉棒
好厉害
那么 手指伸进去试试吧
好熟练
好厉害 插进去了
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
好厉害
慢慢动
这样吗 对
湿湿的
好厉害 阴蒂也一起摸
好
这样吗
想要
要吗 好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
可以吗
好热
好舒服
可以脱吗
好
那我给你脱了 好
这里也可以脱吗 好
紧张吗 是的
好
那么 给你脱好
好硬啊
好害羞
那么 这个也脱可以吗
好
那么 给你脱 好
害羞吗 有点
没事的 好
好可爱
那么 可以舔你的肉棒吗
好 可以
那么 要舔了 好
我过来了
要舔了 好
好热
怎么样 舒服吗
是的 好开心 好舒服
好硬
也是第一次被舔吗
是的
那今天要好好享受 好
可以含住吗 好
不能和妈妈说哦
要射了吗 是的
那么 怎么办
想插入小穴
想插入吗 是的
好啊
那么 要戴套了 好
要上了 好
没问题吧 是的
第一次戴吗 是的
戴上了
不紧吧 是的 没事
知道在哪吗
插到哪里好
这里哦 这里
这里
湿湿的
可以吗 插进来
这里 好厉害 这里吗
就是这里
好舒服
好厉害 插着吗 是的
好舒服 好热好厉害
好热
插的深一点也没事
这样吗 好厉害
好舒服
好厉害 不得了 好舒服
好厉害
知道怎么动吗
慢慢的
屁股往后
好厉害 好舒服
好舒服 插着哦
小穴好舒服 好舒服
看得见插入的地方吗
是的 这里
好厉害
插好深
乳头
舒服吗 这样舒服
乳头舒服吗 是的
动起来
很好 好厉害
好舒服
不能射哦 好
好熟练
这样如何
好舒服
好厉害 一直想这样吧
是的 怎么样
非常幸福
要去了 好舒服
要去了
忍着吗
好可爱
那么 继续动吧
好厉害
这里
就是这里好厉害
太舒服了
好舒服 好热
好厉害 好舒服
好舒服啊
好会插
好舒服
好厉害好舒服
舒服吗
好舒服
好舒服好厉害
舒服 裁也是
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
插好深
射了 要射了吗
好啊 射吧
可以射胸上吗 好啊
射吧 好舒服
好舒服
好舒服 好啊 射吧
要射了 不得了 好舒服
好厉害 射了 好多
射了 好多在里面
给你弄干净 好
痒吗
好痒
不行了
舒服了吗
是的 非常舒服了
射了 好多 抱歉 射很多
好厉害 抱歉
太舒服了
舒服了吗 是的
技术不错 好 谢谢
舒服了 太好了
今天 那个
接下来要去其他地方了
不知去哪对吧 是的 \N好的 之前工作人员没说吗
说要去其他地方
那个 接下来
我们之前收到你的粉丝来信
是的 在这之中
我们选择了一下你的粉丝
要去粉丝的家里
好厉害 厉害吗
家里吗\N 家里哦
总之去那里拍 这样啊 是的 \N是一个人住的公寓
应该就在这个附近
这里吗
好像是这里
这里吗 2楼
心情如何
有点紧张 紧张吗 是的
哪里呢 这里
这里
是的
好紧张
紧张吗 是的
喜欢小桥吗 喜欢
可以按门铃了 吧 那么
来了
怎么了
你好 你好
没问题吧 没问题
鞋脱这里 没问题
怎么办 请
请坐 这里行吗 是的
那么 我坐下了
请喝茶 谢谢
那么 请坐好\N就这样
我开动了
要喝吗 谢谢
怎么了 手好抖 谢
心情如何
感觉 非常可爱\N是吗
非常不得了
你是27岁吧\N是的 我27岁 好
工作呢 普通公司职员\N好的
原来如此\N顺带一提 喜欢环奈的什么地方
这个 我经常看她作品
感觉人偶一样可爱\N没有 真的很可爱
没有没有 很可爱
穿不穿衣服都可爱
就是这样
热起来了 害羞吗 是的
这个好像
好像有什么在后面
吓到了
枕套 是你吗 \N是我
自己做的吗 是吧
平时枕着这个吗
是的
那就是每天和环奈一起睡觉呢 \N是啊
怎么睡的呢 怎么样
那么
像这样
不得了 是啊 \N像这样 就是这样
怎样 环奈
第一次见这样\N谢谢
心情如何\N
好新鲜
是吗 没见过 好开心
不好意思
那么 今天如之前说好的一样
是终结处男的摄影\N好的
你的女朋友
完全没有\N多久没有了
完全没有
完全没有\N那就是没做过爱呢
是的 不过接吻还是有过吧 \N是的
自己说出来了呢 等等 不是的 \N没事的
顺带一提\N喜欢她什么样的作品呢 有的
那个SM的
非常好 我也经常看\N是吗 感觉好厉害
身材的曲线也很不错
就是这样
好害羞 害羞 \N就是这个
好害羞
每天都在看是这样吗 \N是的 谢谢你啊
想看看这个
什么 然后做
我会很开心
原来如此\N同时播放
是的 看着作品 是的
想试试吗 顺便想什么PLAY\N和那个差不多的
是这样吗 是的 \N原来如此
处男纪念 是的
怎么样 他说想看着做\N好边看着是吧
是的
虽然很害羞 加油吧
加油吧 好\N我知道了 她也说了 同意
知道了 \N谢谢
那么 你想要的play\N要换衣服吧
那么 环奈你去换衣服 好
来个一样的 没问题吧 \N没问题
我知道了
怎么样 小桥\N这个 在我眼前换衣服什么的 完全
好厉害
和想象的不一样吗 \N比想象中更好
好漂亮
很漂亮吧 非常漂亮
一直被看着呢
好害羞 真的
好淫荡的内衣\N是的
好厉害
可以靠近看吗 \N好 那么
这个能看到呢 \N是啊
不得了
你面前呢 \N这个好厉害
靠的好近啊 是的 \N被看得好清楚
后面如何了 后面
丁字裤这样啊
感觉非常的色情
身材很好吧 是的
刚刚被一直看看呢 好害羞
对于你来说 那种摄影挺喜欢的吧\N是的 挺喜欢的
这种打扮不错呢 是的
虽然第一次这样\N对吧 是的
吓到了吧 是的
好厉害 感觉会很舒服吧
会很舒服吧 是的
好漂亮 怎么样呢 \N每天都在看这身吗 是的
好可爱 坐下来吧 好
果然很合适呢 是的
太棒了
好合适
穿着衣服开始这个play怎么样呢
不行呢 穿着衣服的话
好 也是呢
那么 我脱吧 \N请脱吧 好
那么 麻烦了
有专用的内裤吗 有
要用吗 好
好谢谢
那么 开始吧 好
那么 躺着 脸朝上吧 好
没事吧 没事\N我还是拿走吧 谢谢
接下来开始了
接下来开始涂油
麻烦了
那么 开始涂油 好的
请放松
好厉害 感觉一模一样
是啊
怎么样环奈
开心吧 \N他身体挺干净的
反应也很有趣 是吗
该换一边了 这样啊
怎么样 太舒服了 声音
脸非常红哦 因为
痒吗
没事的 好舒服
好厉害
可以屁股翘起来吗 屁股翘起来
不得了 好厉害
环奈被看得好清楚呢
好厉害
兴奋了吗 兴奋了
不得了
小穴好诱人啊 是啊
接下来跪坐呢
我开始了 好
舒服吗 非常舒服
刚刚一直在偷看我内裤呢
你在偷看吗
是的 在看吗 在看
想要我摸肉棒吗
肉棒想被摸吗
说了呢 撒
是的 想被摸
那么 我开始了哦
这里要弄湿哦
好硬
可以脱吗 好
好硬啊
好厉害
好热
很舒服吧
肉棒反应好大不得了 婦厉害
好硬啊 好厉害
在撸呢 是的
可以撸吗 好
但是 那么
温柔点 拜托了
温柔点吗 是的
那么 给你弄湿
好厉害
湿湿的
在忍吗 不行了
不行了 要射了
太舒服了 不行了
靠近了呢
要近吗
很湿呢
这样舒服吗
很近呢 好可爱
太激烈了 要射了
不行了 忍不住了
脸好红
那边接吻了呢 接吻\N那就接吻吧
在摸呢
别忍着
就算这么说 要射了
没事的
好厉害 要射了
射了 好多呢
好多
还在射出来
还能射更多吗
又射出来了
射出来了呢 是的
给你弄干净 好
舒服了吗
非常舒服
没能处男毕业呢 怎么办
也是呢
但是 太舒服了
感觉已经可以了
已经满足了吗
太舒服了
让他射了呢 \N射了呢
非常幸福的样子\N幸福吗
幸福吗 是的 幸福
好开心 开心吗 是的 很开心
那么 环奈好
在你眼前
处男来了
请问你的名字好
我是田中 田中吗
田中
紧张吗 是的 非常紧张 是的
你多大了 27岁了
27岁呢 是的
不错的年纪\N是吗 谢谢
比我大是吗
工作从事什么
普通上班族\N上班族是的
好像很辛苦呢 是的
这样啊
之前一直都没有过女朋友吗
那个 有是有过
那个 没发生什么就结束了
什么都没吗 \N手倒是拉过了
就这样而已\N就这样吗 是的
最多就这样吗 \N是的 然后就分手了
今天田中想被环奈做什么呢
这个 想做很多事情
想被玩弄
被玩弄吗 喜欢被玩弄吗
是的 喜欢这样
喜欢被玩弄吗
怎么了
舒服吗 舒服
怎么了 那个
已经变大了
怎么办 今天想做什么
这个啊
那个
想一起洗澡\N洗澡吗 是的
那么 去洗澡吗 好
那么 我给你脱了 好
下面也给你脱了 好
内裤也脱了 好
没问题吧 好
害羞吗 好害羞
好厉害
变大了呢 是的
那我也脱了 好
上面也脱了 好
脱了呢
舒服吗 舒服
那么 去洗澡吧 好
这边来
舒服吗
那么 给你弄湿 好
水温合适吗 是的
舒服吗 舒服
已经这么硬了呢
要涂点泡泡吗 好
能帮我洗屁股吗 好
好舒服
这样洗澡怎么样 很不错
一直都想这样吗 是的
这样啊 是的
可以摸我胸哦 可以吗
好软
好舒服 舒服吗
那么 冲干净吧 好
能也给我洗吗 好
肉棒这样舒服吗 舒服
这样舒服吗 非常舒服
怎么样一起去泡澡吧 好
没这样一起洗过澡吗
没有 第一次吗 第一次
舒服吗 热热的很舒服
不过很兴奋吧
是的
舒服吗 是的
好厉害 肉棒一直这么硬 是的
想看我的小穴吗 小穴吗
想看
小穴好漂亮 看得见吗 是的
想对小穴做什么 想舔
那就来吧 可以吗
好舒服
小穴美味吗 美味 真的吗
好好舔吧 好
不行了 想要肉棒
让我舔肉棒 好
好厉害 一直这么硬 是的
这么想和女生做爱吗 是的 想做
好厉害 睾丸也好硬
害羞吗 是的 有点害羞
那么 为了不害羞闭上眼吧
好 我知道了
闭上眼了吗 是的 闭上了
怎么样
不太害羞了
那么 就保持闭眼好
闭着眼吗 是的
那么 怎么办 开始做吗 \N这里吗 好
但是 不戴套的话
什么时候戴上的 什么时候
刚刚
好厉害啊
知道小穴在哪吗 这个\N第一次 不知道 这里哦
好
别搞错哦 好
知道在哪吗
这里对吗 那里
这里吗
好大
舒服吗 舒服
里面怎么样\N热热的 湿湿的
多动动好
别太慢
好舒服
继续动腰 好
好舒服 好厉害
好舒服
好舒服 又要射了
继续
怎么样 要射了吗 没事吧
还好
那么 过来 好
坐到这里好吗 好
要插入了 好
好硬
知道吗 知道
就是这样 好喜欢\N谢谢
好舒服
感觉要射了 要射了吗
要射了 要射了吗
没事吧 算是吧 \N忍住了吗 是的
看得见吗 看得很清楚
好舒服
好舒服 要去了
好舒服 是吗
好舒服
要去了 太舒服了
要去了
好舒服
太舒服了 肉棒真的吗
插好深
好舒服
我也好舒服 \N小穴舒服吗 舒服
插好深好舒服
好舒服
要射了吗 射吧 好 射吧
多射点好的
好舒服
要去了
射出来好
好舒服
可以射吗 射出来 要射了
好厉害
舒服吗 太舒服了
太好了
给我舔你刚射给我的肉棒 好
好厉害 还这么硬 是的
恭喜处男毕业 谢谢
是两人吗
是的 好厉害 是的
请问名字 我叫古谷
古谷 是的
他呢 我是濑谷
濑谷是的
你们是什么关系
那个 一个公司宿舍的
一个宿舍呢 是的 那么 古谷
喜欢看色色的DVD
是的 他经常看是的
喜欢她什么地方 这个
很完美 很漂亮
好开心 对吧 那濑谷呢 感觉很可爱
很适合cosplay的那些衣服
二位都是处男吗
是的
虽然这个年纪有点害羞了
想做什么呢
这个 随便吗
那么 首先
接吻什么的可以吧
好的
想接吻吗
那么 怎么办呢
可以开始吗
他等着呢 那么
拜托了 那么 我来了 \N好紧张
很开心呢 第一次这样
初吻 初吻呢 \N之前也没接吻过吗 是的
你想做什么
这个 我想了很多
但我没见过女人身体呢
希望能看着你穿着内衣的样子\N想看你的身体
害羞吗 害羞
果然很害羞呢 身体呢
好害羞啊
不过说了 想看了 拜托了
那么 可以吗 好
好认真在看啊 是的\N抱歉
好厉害
好害羞
怎么了
感觉好厉害
没想到有这种内衣
都没见过内衣\N都看得见了
今天这个不错呢 \N特意选的是吗 是的
怎么样 穿着内衣的她\N好害羞
感觉 很不错\N说不出话了
那么 继续吧 可以吗
那么 拜托了
环奈 这边也该有哦
好软
好难得
可以抱你吗 可以
好软啊
怎么了 \N好像有反应了
好热 好害羞
这里也是呢
感觉好害羞
给我看看你肉棒如何了 好
害羞吗 害羞
我也很害羞啊 那停下吗 \N不
给你脱了 好
还挡着呢
那么 这边也
好害羞啊
好硬
为什么都挡着是啊
好厉害 好硬是吗
好厉害 好热
有什么出来了
流出了前列腺液呢 好厉害 好害羞\N拉长
你们喜欢主动还是被动
还是被动吧 我也是
这样啊
好容易有感觉啊
舔的话会如何呢
会怎么样呢
肉棒想被舔吗 想
那么 求我
那个
请舔我\N请舔我的肉棒
请舔我的肉棒\N请舔
好啊
这样吗
好厉害 好舒服
感觉好舒服 啊
好舒服
睾丸被舔也舒服吗 非常舒服
好可爱
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉砉
好厉害 还在撸
好舒服
好厉害
不行了 感觉要射了 不行了
不行了 要射了
是吗
不行了
好厉害
射了 好多啊
感觉你射了好多啊
接下来做爱怎么办
那个我有点动不了了
那你休息吧
不行了
想做爱吧 想
干嘛
好舒服
不行了 什么不行了
被舔
不行了
那停下吗 不要继续
不了 这个
忍住
要射了
不行了 已经不行了
好厉害
不行了
舒服吗 舒服
兴奋吗 兴奋 我还要
那这样就摸不了胸了
摸到胸了 好软
好厉害
第一次摸吗 是的
第一次摸这么软的胸部
好厉害
不行了 要射了
想看胸部吗 想
好美
给你凑近看吧
好拜托了
好厉害
想舔吗 想
怎么办好呢 求你了 让我舔
好好求我
请让我舔胸
好厉害
像个婴儿好害羞
好舒服 真的吗
这边也
好舒服
胸美味吗 美味
想舔
胸部就满足了吗 都想舔
想舔哪里 都想
胸部就够了吗
那里也想舔
那里是哪里
想舔小穴 想舔小穴吗
怎么办好
别恶作剧
给你看看吧
就看看吗
怎么样 看得见吗 看得见
看得好清楚
好厉害
看得见吗 看得见
好漂亮
想靠近看吗 想
好厉害 看得好清楚
好厉害
想舔吗
就一下哦 好
好舒服
小穴味道如何美味
好舒服 好厉害
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好硬啊
小穴美味吗 美味
那么 这个肉棒想怎么样\N想插入
想插入吗 是的
那么 让你插进来真的吗 好开心
那么 看着插入的地方\N插进去了
好舒服
好厉害 第一次
肉棒插进来了呢
这是什么好舒服
好舒服 小穴好舒服
好厉害
要射了
好厉害 看得见
这样如何 舒服吗 非常舒服
好舒服 我也是
好厉害 要射了
好舒服 太舒服了
好厉害
不行了 要去了 \N要射了
还没完
好厉害
你好可爱 好害羞
这样摩擦
腰在动
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
我也好舒服 不行了 要射了
还不行 我想射啊
好厉害
你一次做爱舒服吗 非常舒服
停不下来了 好舒服
好厉害 好舒服
不行了 要射了
忍不住了
不行了
好舒服
好舒服 继续动 我想射
好舒服 我也是 好舒服
这样好舒服
好厉害
好舒服
不行了 忍不住了
忍不住了
要射了 不行了
想射
好厉害 好舒服
继续撸 不行了
多射出来点吧 \N可以吗
不行了 要射了
好厉害
不行了
龟头 好痒
要射了
处男毕业成功了呢
好痒
痒吗
太舒服了
接下来 天已经黑了呢
天黑了呢 \N接下来去下一个处男家 好
已经做了这么多次
怎么样 紧张又不安
但是意外的很有趣
环奈很喜欢主动呢
感觉很有趣是吗 是的
和有经验的和处男比的话
处男有什么优点吗 \N感觉摸得很温柔
意外的很舒服
这样啊 那么 接下来去最后一个处男
好
那么 接下来要过去了 好
你也舒服点 好
期待吧 期待
公寓7楼 7楼
到了
那个
叫做中山呢
这里吗 就是这里呢
801是的 那么
按铃吧 那么
你好
你好 之前给你打电话了
是的 我带环奈来了
请进 初次见面
没问题吧 请进好
打扰了
抱歉 这样 好厉害
环奈
好厉害
好干净的房间 没有\N味道真好 是的
我没有沙发\N可以坐床上吗
好 那我坐下了
好厉害
动阝么是的
可以开始摄影了吧 没问题
那个 中山 是的 \N 中山 请多指教 这是环奈
环奈 初次见面请多指教
好漂亮 没有没有
从事什么工作\N倒卖吧
倒卖 是的 \N服装业吗 是的
所以有这么多 是的
难道这是你 的商品\N是的 好厉害
好厉害 没有没有
喜欢衣服吗 是的
你多大了 25岁 25岁
感觉身材很好 没有
身材很好
作为环奈的粉丝
喜欢她哪里
身材很好
眼睛也很大呢 没有
真好
你有女朋友吗
完全没有
惊了 是啊
多久没有了 \N中学开始到现在吧
十年了吗 是的 \N那很久啊
也没艳遇吗 是的
中学开始沉迷衣服 怎么说呢
这之后虽然可以和女生关系好
但没被当做男生\N那么想如何做爱呢
什么样呢
就算问我\N我只接吻过 再过的就没有了
就算这么问\N不做不知道
是的 原来如此
想从什么开始
想接吻
接吻吗 是的 \N好
好软 好开心
好厉害 不得了
好厉害
已经硬了呢 \N有形状了 是的
喜欢什么样\N都喜欢 好开心
好厉害
不得了
我也可以摸你吗 好
好软
好像没穿一样
穿了的 穿了吗
好厉害
感觉像是没有
我可以看看吗 好厉害
好厉害
这是什么 好淫荡
不得了
好厉害 啊
可以摸吗 好
好厉害
不得了 软软的
不得了
好好闻
好害羞 过来 让我看看
看 好厉害 不得了
不得了 好软
不得了
好淫汤
形状很好
喜欢主动吗 是的
因为这么大的在我面前\N那就摸吧
可以舔吗 可以哦
不得了 好厉害
好厉害
这边也好厉害
可以让我看看吗 好
好厉害
这里怎么摸好
这里感受下 好厉害
这样可以吗
好舒服 不痛吗 不痛
突出来的
好痒 想看里面 可以
好厉害 不得了
好厉害
可以舔吗 好啊 好厉害
好激烈
痛吗 不痛
好厉害
这里插进去可以吗 就是这里
插进去了 好厉害
好舒服
好厉害 好厉害
怎么样舒服
就是这样这样吗
好激烈 好厉害
好舒服
好湿
好厉害 的样子
不得了 好厉害
好厉害 好激烈
不痛吗 不痛
太好了
好厉害
可以脱下来吗 好
好厉害 好害羞
做梦一样 什么
不得了 好硬
好硬
可以舔吗
好害羞 好大
好厉害
不得了
不得了 这个
好厉害
可以用胸部夹住吗
好厉害 很好
这样可以吗
好舒服
好厉害
好厉害 不行了
就是这样 不行了
可以过去点吗
好舒服
好厉害 忍不住了
可以插入吗 可以哦 \N好厉害
我准备了这个 好厉害
这里
可以吗
知道哪里吗
这里吗 对
好厉害
慢慢抽插
好厉害 湿湿的
不行了 要射了
好厉害
好舒服
好厉害 不得了
好厉害 好舒服
好硬
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
不得了 这个 好厉害
不得了 好厉害
好厉害
插好深
不得了 这个
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
不得了
好舒服
好厉害 我可以动吗
不得了
不行了 要去了
要去了
不得了
好厉害
明明第一次这样\N却好厉害
好舒服
好厉害
接下来可以后入吗 好
这里对吧 这里
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
好激烈
不得了
不得了 好湿
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
好厉害
好厉害 这个可以取下来吗 \N好
这个取下来 好厉害
好舒服
好厉害
好激烈
不行了
好舒服
要去了
不得了 好舒服
要射了
要射了吗
射哪里好
可以颜射吗
好啊
不得了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 要射了
不得了 不得了
不好意思 射了好多
没事吧
给你擦擦
不得了
抱歉
射了好多呢 \N太舒服了
给你弄干净 好
好厉害
不得了
不得了 可以接吻吗
射了好多
不好意思
谢谢你 我也是
舒服了吗 舒服了
太好了
好激烈 是吗
环奈也很舒服 真的吗
谢谢
恭喜处男毕业
谢谢 真的
太棒了
感觉 弄得好湿 不得了
谢谢
END
魔王白字字幕