（住在旁边姐姐性感的诱惑）
（每天都能射 中山文香）
早安
那个
抱歉
早安
姐姐的脸有黏着东西吗
-那个-没有
抱歉 没什么
再见
掉东西了
捡到了
怎么办
这个是
难道
在用这个吗
要给他才行
来了
这个啊
是很重要的东西
找到真是太好了
那太好了
-谢谢你送过来-没有
打开里面看了吗
那个怎么说呢算是吧
看了吧
好害羞啊
那个抱歉我没有什么想法的
果然还是看了吧
好害羞啊
抱歉
这个东西的话
不可以吗
要怎么说啊
用来做爱的话
对于女性挺好的啊
那个啊
关于性爱的事情
非常有兴趣的女性
讨厌吗
等一下那个
抱歉 我要回去了
不要这样说嘛
-等一下-进来吧
-进来吧-欢迎
坐下来吧
-我要回去了
-你在说什么啊
讨厌做爱吗
也不是说讨厌吧
等一下
讨厌做爱吗
没有这回事
那个不行啊
不行吗
不舒服吗
不好吧
什么啊
很喜欢啊
变硬了啊
我不知道啊
什么变硬了啊
胸部这里
胸部碰到了
没有碰到啦
-碰到了-是吗
讨厌吗
旁边都感觉到热了
-那个-什么
这样不好吧
讨厌吗
不讨厌啊
那就可以啊
我知道你这个邻居
我知道你一直
看着姐姐的胸部吧
经常偷看吧
为什么知道啊
自己刚刚露陷了
-那个-喜欢吧
胸部啊
喜欢吧
告诉我吧
喜欢啊
等一下
什么
这是做什么
喜欢姐姐的胸部吧
姐姐喜欢吗
等一下
舒服吗
姐姐的乳头
和你的乳头在接吻啊
好舒服啊
等一下 好敏感
不要吗
不行了
很舒服吧
这样不行啊
不可以吗
等一下 不要啊
变硬了啊
应该是吧
姐姐的胸部让你这里变硬了啊
喜欢胸部啊
那么再多做点
关于性爱的事情吧
好棒啊
什么
全部脱掉吧
好害羞啊
害羞啊
肉棒变得好硬啊
肉棒被什么摩擦着呢
胸部这里啊
胸部跟肉棒这样舒服吗
好舒服啊
要夹在胸部这里吗
什么啊
站起来吧
胸部啊
夹住吧
好棒啊
舒服吗
很舒服啊
好厉害啊
好棒啊
这样的声音啊
来接吻吧
是
怎么用
好舒服啊
很舒服吧
躺着吧
那像这样做吧
看在胸部这里啊
-想看啊-想看吗
看吧
好舒服啊
不行了
想在姐姐的胸部夹住吗
想要啊
那么给你夹吧
好棒啊
舒服吗
好开心啊
好舒服啊
弄点口水在肉棒这里
这样夹住在胸部舒服吧
非常舒服啊
好舒服
肉棒好敏感啊
好厉害啊
好舒服啊
姐姐也想要舒服一点
看吧
让我舒服一点吧
摸一下我的吧
-好棒-是的
好舒服啊
好擅长啊
好棒啊
好舒服啊
再多一点啊
乳头好舒服啊
再多一点吧
好擅长 好厉害
好舒服啊
好棒啊
你真的好擅长啊
可以舔这里吗
看着吧
舔吧
好舒服啊
小穴感觉怎么样啊
很好吃
好吃吗
非常舒服啊
舌头舔进来吧
好舒服啊
好擅长啊
好吃吗
好吃啊
要高潮了
要不行了
好擅长啊
姐姐想要你进来啊
哪里硬着啊
小穴这里啊
肉棒跟小穴交合在一起
小穴进入哪里了
肉棒啊
知道的啊
不想进入吗
想进入啊
怎么办呢
想进入吗
等不及了吧
要进入了
还没有啊
好好求我啊
肉棒想进去啊
拜托你了
想进入哪里啊
小穴啊
什么
肉棒这里
好好说清楚
肉棒想进入小穴啊
说出来了啊
看着进去了
要进来了
肉棒进来了
好舒服啊
好舒服吧
在小穴里面感觉怎么样
告诉我吧
感觉很棒啊
感觉怎么样 舒服吗
很舒服啊
肉棒好舒服啊
好舒服啊
肉棒很舒服啊
没事的
慢慢的
要射了吗
慢慢的 是要怎么样啊
慢慢的
好舒服啊
感觉要不行了
好激烈 好舒服啊
不行 要高潮了
要不行了
想舔吗
好舒服啊
这边也要啊
又要高潮了
不行 要射了
换这个姿势做
这样好棒啊
好舒服啊
觉得舒服吗
非常舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
你的肉棒好舒服啊
继续吧
再给我多一点吧
你真任性啊
继续动吧
里面好舒服啊
好棒啊
胸部好晃动啊
-好棒啊-好舒服啊
好激烈啊 再多一点
不行 要高潮了
好舒服啊
你的肉棒好舒服啊再多一点吧
非常舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
里面好舒服啊
再多一点
好厉害啊
再多一点吧
要射了吗
射在胸部这里吧
可以吗
给我射吧
射在胸部上吧
不行了
要准备射了
射吧
好棒啊
感觉好棒啊
在胸部这里感觉很棒吧
可以吗
要射了
给我射吧
好多啊
抱歉
很好吃啊
好色情啊
讨厌
胸部给你清理一下吧
射了好多啊
感觉不错吧
好厉害啊
很喜欢你的肉棒啊
有时间再过来玩吧
是
看看吧
这样是不是很色情啊
你很喜欢胸部吧
很兴奋吧
一起来摸吧
很喜欢胸部吧
乳头像这样啊
好舒服啊
乳头这样弄舒服吗
我觉得乳头很舒服
想要让胸部摸肉棒吗
已经变硬了
很难受 想拿出来吧
想要胸部夹住肉棒吗
看着
姐姐的胸部舒服吗
好敏感啊
想要射了吗
在胸部这里感觉不错吧
不错吧
-想要射了-想要射吗
还不可以射啊
还要等一下啊
这里啊
姐姐这里舒服吗
这里也要
这样夹住吧
舒服吗
这个声音不错啊
还可以吧
射在胸部这里可以吧
想要射了
想要射了吗
射出来吧
这声音也很棒啊
弄干净吧
想要在胸部这里弄干净吗
舒服吗
这样感觉不错吧
妈妈
怎么了
想要在姐姐的胸部这里啊
想要啊
想要姐姐的胸部啊
想要吗
是的
很诚实的说出来了
想要啊
-想要胸部吗-想要啊
好棒啊
好厉害啊
胸部啊
好棒啊
感觉很棒吧
是的
想要亲啊
好棒啊
好大啊
妈妈
什么
好棒啊
想要摸胸部吧
想要摸啊
那么多摸一点吧
可以吗
好大啊
好棒啊
好棒的胸部啊
开心吗
很开心啊
好厉害啊
很棒啊
好厉害 手指可以这样
好像婴儿啊
抱歉
好棒啊
真的好厉害啊
这是什么啊
好厉害啊
好棒啊
今天话很多啊
妈妈
那就安静一下吧
好棒啊
很好玩吧
妈妈的胸部可以放下手指啊
好开心啊
妈妈
想要亲啊
想要吗
想舔胸部吗
是的
那给你舔胸部吧
-躺这里吧-好的
好吃吗
好吃
多舔一点啊
好擅长啊
这边胸部也要啊
请吧
-很好吃-好吃吧
真可爱啊
好棒啊
好吃吧 还想要吗
想要啊
舔了好多啊
给你舔胸部啊
好舒服啊
很舒服吧
-很棒吧-是的
还可以吧
很开心
肉棒变硬了啊
好舒服啊
内裤脱掉吧
舒服吗
好舒服啊
想要摸吗
想要摸啊
好舒服啊
再下一点
像这样啊
想要舔吗
很舒服吧
很棒啊
还有这里啊
舔的很多啊
姐姐也觉得很舒服啊
还没有摸肉棒啊
摸胸部吧
胸部好吃吗
很好吃啊
好舒服啊
摸多一点胸部吧
好厉害啊
妈妈
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
看看吧
感觉好棒啊
感觉不错吧
这样感觉很好啊
好害羞啊
怎么了
不行了
还不可以哦
这里
这样吗
夹在胸部这里
很好啊
在姐姐的胸部上面
这样夹着肉棒啊
很好
想要吧
那么来试试吧
看吧
好热啊
在大胸部这里啊
好舒服啊
非常舒服啊
让你感觉多一点吧
好棒啊
好舒服啊
好舒服
胸部这里舒服吧
非常舒服啊
很舒服啊
这样感觉不错吧
好棒啊
好舒服啊
很舒服吧
这次从后面来吧
可以吗
好棒啊
这胸部好棒啊
舒服吗
非常舒服啊
这样很棒啊
今天好激烈啊
是的
很好啊
这样很舒服啊
妈妈太棒了
这边也要啊
-多一点吧-很棒啊
好棒啊
好厉害啊
很舒服啊
非常舒服啊
忍耐不了啊
等一下
-想要舔吗-想要舔啊
不行了
来吧
好擅长啊
不行了
想进入小穴吗
想进入啊
-想要啊-来吧
进入了
非常舒服啊
舒服吧
很舒服啊
好舒服啊
妈妈
好快啊
好舒服啊
不行 要高潮了
好厉害啊
真的吗
这样做吗
是的
来吧
好舒服啊
你的肉棒好舒服啊
好棒啊
好快啊
妈妈 再多一点
好舒服啊
再多一点吧
不行 要高潮了
很棒啊
自己来吧
好舒服啊
不行了
不行 要高潮了
好舒服啊
这次从后面进入吧
后面吗
可以
好舒服啊
妈妈的小穴好舒服
好棒啊
好激烈啊
很棒啊
很好
好舒服啊
小穴舒服吗
还有这里啊
这样啊
这样可以吗
可以的
好厉害啊
感觉很棒啊
-舒服吗-很舒服啊
姐姐我也很舒服啊
好棒啊
妈妈
-想要射了吗
-可以射在胸部这里吗
射在胸部这里吧
可以吗
射吧
这样好舒服啊
好舒服啊
舒服吧
要射了
射出来吧
可以射吗
要射了
舒服吧
感觉很棒啊
非常的舒服啊
还要做好孩子啊
我知道了
姐姐的胸部怎么样
好舒服啊
喜欢姐姐的胸部吗
姐姐的胸部
这里想要肉棒进入啊
可以进来吗
舒服吗
姐姐的胸部舒服吗
看到觉得很舒服的脸啊
可以射在胸部这里啊
胸部这里舒服吗
要不行了
可以的 射出来吧
要射了
射了好多啊
给你舔干净
下次在一起洗澡吧
什么 又在偷看胸部吗
这么喜欢胸部吗
是吧
喜欢胸部吗
一直在看啊
喜欢吧
这么想看吗
怎么样
看到了吧
很柔软吧
不说话了
这样感觉怎么样
很变态啊
想摸姐姐的胸部吗
感觉很色情吧
感觉姐姐的胸部怎么样
这样想摸吗
想摸吗
想贴脸
还是想夹住肉棒哪里啊
告诉姐姐吧
这样看着 感觉好色情啊
乳头这样贴着啊
姐姐的乳头好有感觉啊
就这样一直看着
没有想做的心情吗
好寂寞的脸啊
想要看姐姐的吗
过来这里吧
怎么了
自己看着肉棒这里吗
太好了
想要夹住吗
姐姐的胸部怎么样
舒服吗
这样好棒啊
看肉棒这样很棒
舒服吗
这样胸部贴着肉棒变得好硬啊
躺着吧
看到吧
现在开始夹住吧
肉棒好敏感啊
接下来到姐姐的上面
来这里
夹住吧
胸部舒服吗
肉棒想要在深入一点吗
来吧
舒服吗
要射了
可以
在胸部里面多一点吧
射了好多啊
在胸部这里清理一下吧
用胸部啊
下次在胸部这里玩吧
好害羞啊
怎么了
这里不行啊
看不到啊
有感觉吧
不行了
胸部这里啊
想要胸部这里啊
喜欢胸部吗
胸部啊
想要啊
想要吗
想要胸部啊
摸一下胸部吧
哪里
胸部哪里啊
好好想像一下
今天用这个吧
觉得怎么样
现在我的胸部
全部变得湿湿的
好棒啊
怎么样啊
变得怎么样啊
非常开心期待吧
是
现在想要摸这个胸部吧
想像一下吧
不行了
看到了吧
看不到吧
胸部在哪里啊
现在靠的很近啊
胸部啊
想摸吗
想摸胸部啊
那慢
是胸部啊
知道了吧
胸部在你身上动啊
好开心啊
很棒啊
有感觉吧
好棒啊
胸部舒服吧
好舒服啊
那变得再舒服一点吧
好热啊
舒服吧
胸部有感觉吧
好舒服啊
旁边的跟姐姐这样做
感觉舒服吗
不行了
好开心啊
我也很开心
说出来真是好孩子
胸部在脸上面哦
在哪里
在这里啊
这次到乳头了
好舒服啊
很舒服吧
胸部好柔软啊
姐姐这么捉弄你
很变态吧
很变态
在颤抖啊
这样好舒服啊
很有感觉啊
很喜欢乳头啊
比胸部还喜欢
更喜欢胸部
再让你多感觉一点胸部吧
胸部在脸这里啊
亲吻胸部吗
这样觉得舒服吗
很舒服啊
很喜欢胸部
喜欢胸部之后想要摸哪里
哪里啊
肉棒
想要胸部摸肉棒吗
好变态啊
怎么办
是胸部吧
想要摸吧
好棒啊
这样还是第一次
怎么样 姐姐的胸部舒服吗
很棒啊
腿这样有感觉吧
好棒啊
不仅仅是肉棒吧
还想摸肉棒吧
感觉胸部啊
这样很舒服啊
想要胸部夹住肉棒吧
是
想要这样啊
如果是腿也可以啊
想要肉棒啊
-想要吗-想要啊
现在到胸部了
这里啊
看着吧
怎么样
胸部变得好湿润啊
在内裤上面知道吧
好棒啊 感觉到
在胸部里面 肉棒舒服吗
在内裤上面可以吗
想直接夹住啊
-什么
-想要肉棒直接夹住在胸部
好变态
那脱掉内裤吧
好硬啊
直接摸吧
用胸部来摸啊
看着
知道吗
现在用胸部摸肉棒啊
舒服吗
好舒服啊
很喜欢胸部吧
肉棒好硬啊
知道吗
姐姐的胸部现在是最舒服的吧
是
再夹紧一点吧
靠近点
是的
这样胸部舒服吗
感觉很棒吧
姐姐的胸部很有感觉啊
-很舒服吧-很舒服
什么舒服啊
胸部很柔软 很舒服啊
很舒服吧
肉棒在胸部这样啊
好棒啊
-好快啊-舒服吗
不行了
要不行了
-要射了-要射了吧
要射了
不行啊
说过还不可以啊
太快太激烈了
这样觉得舒服吧
再多一点快乐吧
是
再害羞一点吧
怎么样
像这样吧
什么
是的
腿打开一点
非常好
好害羞
感觉很棒吧
姐姐觉得这样很舒服
很舒服
这样湿润的胸部不错吧
很舒服啊
好柔软啊
好热啊
这样在背上湿润一下
感觉很棒啊
屁股这里也要啊
屁股
用喜欢的胸部在屁股这里湿润
有感觉吧
不行了
怎么了
-想要射了-要射了吗
-射吧-不行了
还不行啊
还不可以啊
还要让胸部多感觉点
很舒服吧
很舒服啊
再多点吧
这样是第一次
很舒服吧
用胸部在屁股这里贴着
这次站起来吧
好可爱啊
这里啊
这样不行了
夹住在胸部这里吧
可以吗
可以的
很舒服吧
很舒服啊
今天感觉不错吧
要射了吧
-要射了吧-要射了
忍耐之后觉得舒服吧
再来一次吧
很舒服吧
很舒服啊
要射了吧
好舒服啊
很舒服吧
要射了
-要射了吧-要射了
射在胸部上了
射在胸部上觉得舒服吗
非常的舒服啊
好多啊
射了好多啊
怎么了
怎么样了
不行了
肉棒还硬着啊
太舒服了
那这次进入小穴吧
进入小穴啊
摸一下肉棒
想进入吧
想要吧
要进去了
进去了
好棒啊
感觉很棒吧
好舒服啊
不行了
太激烈了
再进去一次
进去了
很舒服啊
好舒服啊
姐姐的小穴舒服吗
摸这里吧
第一次这样摸
好柔软啊
胸部和小穴喜欢哪个
-都喜欢-是吗
是吗
再多摸一点吧
摸乳头这里吧
不行了
想要多点吗
这样做吧
好舒服啊
起来吧
拆掉吧
怎么样
-想要进入-想要吗
过来吧
自己放进来吧
这里吗
再多点
进来了
好舒服啊
好激烈啊
姐姐也觉得好舒服
可以射胸部吗
想射在胸部吗
可以啊
不行了
射出来吧
射在胸部这里吧
很棒啊
要射了
射了很多啊
多射一点吧
好舒服啊
不行了
好多啊
射了吧
好舒服啊
还有吧
看还有啊
这个声音还有啊
-不行了-不行了
没有了吗
射了好多啊
很棒啊
下次再多一点啊
（主演 中山 文香）