(让30支肉棒接连射精 肉棒轮流大乱交)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
(第一章)
早安  早安
樱小姐  是  今天要用你的胸部
怎么样  摩擦很多肉棒
摩擦滑动  像滑动大乱交  是
边进行边拍摄
樱小姐的胸部既大又美丽
每次都有胸部滑动肉棒的画面  是
你很拿手吗
也不能说是拿手
我会努力的  麻烦你了
基本上喜欢吗
很喜欢  很喜欢吗
只要看男人很舒服 我就很开心
用胸部滑动肉棒的话 大概都会很开心的
多展现给我们看 相信大家都会很开心的
那可以让我们欣赏了吗
现在开始吗 已经有很多人在等候了
那就从眼前这位开始吧
请多指教 麻烦你了
喜欢胸部吗  是 非常喜欢
那你先摸摸看  可以吗  可以
流了好多汗
非常性感
太开心了
随你高兴怎么摸  好
可以把脸靠过去吗  可以
弹性真好  真的吗
我想看你的胸部
想看了吗  对
那就给你看  好
如何呢
太棒的胸部了
你摸摸看  是
柔软吗  是
弹性很好很好摸
真的吗  对 很好摸
我也很舒服
我想吃胸部  好
这样的舔法 表示你很喜欢胸部
太好吃了
好开心
好舒服
我可以闻一下肉棒吗  好
好厉害 凸起了
可以脱掉吗  好
好厉害
变大了  是
希望我怎么做
希望你吃
先用嘴  对
等沾满了口水我再帮你夹  好
危险了
先停下来 可以夹了吗
那我要了  好
不必忍耐 随时可以射在我的胸部上
好
好舒服
舒服吗  是
没有夹好
很舒服
真的吗  是
你尽量舒服一点  好
舒服吗  舒服
我会看着你射精的表情  好
快要出来了
射在我的胸部上
好
好舒服
要出来了
全部出来了吗  是
你看射了好多
我帮你弄干净  好
你射了我很高兴
非常舒服
谢谢你
让你久等了  是
看得好认真  对不起
滑动肉棒时怎样你会更兴奋
我喜欢接吻
你喜欢接吻
那我们接吻吧  好
好激烈  因为我太兴奋了
可以套弄我的肉棒吗  可以啊
脱掉吧  好
好厉害只是接吻就这样了  对
流了好多出来  太兴奋了
请吃一下我的肉棒
希望我吃吗  对
我先把爱液舔掉  好
舒服吗  非常舒服
还是一直流出来  对不起
继续吃下去好像会喷发
帮你夹住  好
怎么样 舒服吗  很舒服
别忍耐想射就射  好
舒服吗  好舒服
快要出来了
射多一点  好
要出来了
烫烫的
好温暖
射了很多吗  很多
我帮你清干净  好
谢谢你射给我很多
应该是我要感谢你
让你久等了  是
太棒了
要怎么做会让你兴奋
弄一下奶头的话会很兴奋
奶头吗  是
太棒了
好舒服
这样会射在嘴里
我帮你夹  好
太棒了
太棒了 好舒服
很舒服吧  很舒服
随时都可以射  好
太棒了
好舒服
你射多一点  好
要出来了
射多一点  好
我会看你射出的样子  好
要射了
烫烫的
黏答答的
你看
帮你弄干净
舒服吗  是 很舒服
让你久等了  麻烦你了
要怎么做会让你更兴奋
多挑弄一下我的奶头  我明白了
这样吗
再多弄几下  还要更多吗
这里已经有反应了 因为很舒服
真的吗  是
喜欢怎么弄奶头
用手指头拨弄
对
爽一下
沾一点口水
湿湿滑滑的很舒服吗  很舒服
变大了
这里这样就可以了吗
不好吗
那你希望我怎样
你用胸部帮我爽
希望我夹住啊
不需要忍着
射多一点  好
好舒服  舒服吗
射多一点在我的胸部
好舒服 快要出来了
要出来了
射在我胸部上 射多一点
射了很多吗  射了很多
射得到处都是
因为太舒服了
我帮你弄干净
谢谢你  谢谢你 非常舒服
你想怎么做
可以从后面揉你的胸部吗
可以
好柔软
太棒了
这样戳揉好兴奋
我也好兴奋
好舒服
我可以舔吗
我也想要你舔
好舒服
这边也舔下  好
这里已经变大了  对
这样弄舒服吗  是
请多弄几下
请直接弄  直接弄吗 对
好烫
不要我摸肉棒吗
希望你摸也舔
好舒服  舒服吗 是
沾一些口水
太棒了
舒服吗  好舒服
太棒了 吃我
太棒了 好舒服
太舒服了
请用胸部帮我夹住
那我要夹住了
好舒服
舒服吗  是
请沾一些口水
太棒了 湿湿滑滑的好舒服
太棒了
想射就射吧  好
多滑动一下
好舒服  舒服吗
这样好舒服
我再激烈一点
想射就射吧 要出来了
射在我的胸部上
出来了
射了好多出来
好浓稠
射了好多
谢谢你  我好舒服
我也很开心
忍不住自己套弄了吗
已经忍不住了
希望我怎么做
先用手弄一下  用手吗  对
靠得好近
舒服吗  好舒服
可以用嘴吗
肉棒变硬了  是
受不了 可以夹住吗
我用胸部帮你夹住
怎么样  非常舒服
舒服吗  舒服
随时都可以射  好
快要射了
射多一点
射了
好烫
你真的很兴奋  对
这么多
我帮你舔干净  好
对不起 我忍不住了
希望我夹你吗  对 麻烦你
那我帮你  好
舒服吗  非常舒服
这么兴奋吗  是
要出来了吗
想射就射吧  好
要出来了
射在我胸部上
射给我  要出来了
射出来了  太棒了
好厉害
还在射
射了好多
黏答答的
太舒服了
胸部让你太兴奋了
怎样会让你兴奋
我可以舔你揉你的胸部吗  好
柔软吗  是
随你喜欢戳揉  好
我可以吃吗  可以 请吃吧
我的胸部好吃吗  好吃
可以摸我吗  好 我摸你
好有元气
好兴奋
真的吗  对
我也很舒服
肉棒怎么样才会舒服
可以舔我吗
好舒服
可以多沾一些口水吗
可以夹着他吗
我帮你夹  好
不必忍耐 想射就射  好
好舒服  舒服吗  是
随时都可以射  好
这样的速度可以吗  是
可以再快一点
要出来了 可以吗
射多一点  好
要射了
射了好多
好厉害
谢谢你射了好多
谢谢你
看得这么入迷
我等了好久
这样啊  急着想摸
不行吗  可以啊
可以从后面摸吗
你就从后面摸吧  好
可以站起来吗
失礼了
好柔软
好舒服
真柔软
奶头翘起来了
我多戳揉几下
多弄一些
太棒了
推挤一下
好棒的胸部  我好开心
用摸的就够了吗
我也想舔
那你舔吧
好软
很敏感吗  对
怎么弄奶头比较舒服
用舌头拨弄  像这样吗
真的很舒服
这样可以吗  再激烈一点
换一边好吗
这里很柔软很舒服
这里很舒服
好舒服
没事吧  太舒服快要站不住了
到这里来
可以摸这里吗
我希望你摸  真的吗  是
请摸我
可以吗  好
太棒了  好害羞
我好想探索 可以吗
太棒了
真棒
好害羞
我好兴奋
我可以摸吗  请摸吧
太棒了
怎么样  很舒服
好舒服
多弄几下  这样吗  对
出来了
想把手指头插进去
请放进去
你多动几下  这样吗
好舒服
太棒了
像这样吗  对
快出来了
太舒服了
出来了
我可以吸吮你的胸部吗  好
可以
我可以靠上去吗  好
请
好吃吗  是
可以换一边吗  来吧
这样太棒了
好舒服
肉棒越来越硬了
想被你夹住
爽哪里
可以说吗 肉棒
希望我夹住肉棒吗  对
我帮你夹住
舒服吗  很舒服
肉棒变得好烫
好舒服
这样的速度可以吗
可以慢一点吗  慢一点啊
太棒了
可以放进去吗
你是说小穴吗
想放进小穴里
想放进去吗  对
我也想放进去
可以吗  对
那我要放进去了
非常舒服  这样舒服吗
摸我的胸部  好
肉棒变得好硬
好舒服
一下就要高潮了
出来了
太棒了  插得好深
好舒服  我也是
射多一点在里面
好 我知道了
好舒服
要出来了
射多一点给我
出来了
射了好多
我帮你弄干净
我的小穴和胸部让你舒服了吗
(第二章)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
真是太棒了
大家都在看我
看哪里  看着我的胸部
那是当然的  大家都想射在你的胸部
对啊
让我们都射出吧
各位请射在我的胸部上
真的吗  太棒了
累积了好多  真想多射一点
一定要射在她胸部上
小樱胸部很敏感吗
对 很敏感
让大家看一下吧
好柔软
大家都想靠过来
第一次遇到这种场面
你真的很美
有点紧张  紧张吗
尽量舒服  好
太棒了
让大家看你淫荡的样子
我们也忍了好久
各位不必客气
大家都想摸你的胸部
又大又柔软
弹性很好  奶头为什么翘起来了
因为很舒服
出现了  奶头翘起来了
很害羞  让大家看吧
太棒了
好舒服  真的吗
内裤湿了
看一下里面
好湿
你为什么这么湿
我也不知道  是因为兴奋了吧
我不知道  真的不知道吗
这里吗  好舒服
你的阴部很柔软
这样舒服吗  舒服
你们摸好多地方 我一下就高潮了
一下就高潮了
让大家看一下你湿了的小穴
脚张开让我们看一下
拨开看一下里面
好害羞
很漂亮  好清楚
被大家看到了很害差吗
好舒服
大家都看到你舒服的样子
太棒了
快出来了
又要出来了吗
出来了
太棒了
里面怎么样了
小穴湿答答了  湿答答了吗
里面也舒服吗  舒服
太棒了 我一直抽插
好舒服
小穴舒服吗  很舒服
出来了 出来了
出来了
又出来了
小樱又出来了  出来了
真淫荡
看你这样我也兴奋了
可以让我舒服吗  好
可以跪趴着吗
好舒服
变得好硬
看着这里
小樱喜欢肉棒吗  喜欢
喜欢硬的肉棒吗  最喜欢硬硬的肉棒
把我弄得更硬一点
我要怎么弄
这样摸可以吗  再用力一点
又更硬了
可以直接弄我吗  直接吗
好舒服
这样好舒服
肉棒怎么样了
肉棒越来越硬了
好舒服
让大家看你吃我的肉棒  好
可以用胸部夹一下吗
要帮我夹吗  好 你夹吧
好舒服  舒服吗  舒服
小樱好激烈
好舒服
变得好硬
沾一些口水
有肉棒来了 怎么办
我该怎么办
要吃吗
很好吃的样子
构不到
可以夹住我吗
小樱 可以帮我爽一下吗
我也很想夹
太棒了
舒服吗  很舒服
你真可爱
我也要  好舒服
这边也要吗
太棒了
好柔软 好舒服
舒服吗  是
我也要
舒服吗  很舒服
小樱我也要
我想插小穴可以吗
要插小穴吗  可以吗
刚才已经夹过了
那就放进来吧
请把肉棒放进来
放进去哪里?  放进我小穴里
我要在大家面前插入了
怎么样  好舒服
大家可以摸胸部
戳揉一下柔软的胸部
好舒服  舒服吗
胸部小穴都很舒服
不行 要出来了
要出来了吗
出来了
你到上面来
你动一下
好舒服
由下往上插也很舒服  我也是
又要出来了
太棒了
摇晃得好厉害
出来了
好舒服  小樱好厉害
腰部在动了  为什么
因为这样很舒服
我也很舒服
又要出来了  又要出来了吗
忍耐不住吗  忍耐不住
要出来了
出来了
插这么快会再出来的
又要出来了
出来了 出来了
出来了
要插进去了  好
小樱
起来一点
胸部小穴都很舒服
快出来了
出来了
小樱 大家都兴奋了
大家都想射在这里
我也想让大家射  你也想吗  对
跟大家说一下
请射在我的胸部上面
过来
夹住
我也可以射吗  请射给我
射在我的胸部上
要射了  好
好厉害 射了好多
热吗  烫烫的
还想要被射多一点
要射了
舒服吗  太棒了
好多
真厉害
让我插进去
变得黏答答了
又要插进去了
好舒服  舒服吗
我可能马上就射了
射在上面很棒吧
很不错  很不错吧
好舒服
出来了
还有人想射 可以吗
请射给我
下来一点
让他射多一点吧
射在这里
射给我  出来了
好烫
太舒服了
请射多一点
要出来了
太棒了
射了好多
我可以射吗  请射多一点给我
出来了
太棒了 射了好多
射多一点在我胸部
请射给我
要射了  好
湿答答的了
都湿了  量很大吧
流到脖子来了
请再射给我
对不起  谢谢你
请射在我的胸部上
好大的肉棒
要出来了
谢谢你  好舒服
请射出来
喷到我的脸了
嘴上也有
太兴奋了 所以喷很远
请射给我
要出来了
好温暖
到处都是了
太棒了 射在我的胸部
我也要射了
好舒服
要出来了 我要射了
射给我
发出噗滋噗滋的声音
要出来了 出来了
太棒了 都流下去了
帮我弄干净
谢谢大家射在我的胸部上
(第三章)
小樱  是
想要更舒服吗  我想更舒服
让大家摸一下吧  请尽量摸
要我们多摸一点吗
想要你们多摸一点
身材很棒
全部都摸摸
想要你们射在我的胸部
这里吗
希望我们射在这里  对
这里需要摸吗
这里也希望你们摸
张开一点
再用力一点
喜欢用力一点吗  对
已经湿了
抖动得好厉害
脱掉好吗  很害羞
大家都在看着
拨开来看
拨开来看了  好害羞
害羞吗  你有看到吗  是
还想要吧
对
这样可以吗
里面也想要
全都想要吗
插进去吧
轮流插入吧
变得好烫
放进去
好多支一起弄
舒服吗  舒服
好舒服 再来
再多弄我阴部几下
看着这里
好舒服 出来了
起来把屁股挺出来
要进去了
怎么了  手指头进去了
这样弄一弄
我舔你的阴部好了
好舒服
看着这里
尽量舒服
舌头伸出来
快要出来了
出来了
只有你自己舒服
我的也变大了  我很想要
吃一下
这边也要
也弄一下胸部吧
帮我夹一下
太棒了
速度慢一点  慢一点吗
夹紧一点
好大
嘴巴怎么样  嘴巴也想要
吃我的
来了好多肉棒
好吃吗  好吃
这边呢 这边也有
这边也很好吃
太棒了
你后面也有
对不起
好舒服
大家都在等 过来这里
舒服吗  很柔软
好舒服
这边也弄一下
好多肉棒
你看那里
有人在等你
在等我吗
想射在你胸部上面
用嘴巴吃一下
好舒服
用胸部夹住
射多一点给我
沾一些口水
好舒服
要出来了  射多一点
出来了
射了
太棒了 湿湿滑滑的
射了很多
换下一个
怎么弄 用夹的吗
马上要出来了
要出来了吗  是  射多一点
好温暖
太厉害了
小樱前面都湿了
射了好多  对啊
到这边来
胸部被射了很多  对啊
这里呢  这里也想要
想要了吗  想要了
你拜话我
请给我你的肉棒
忍不住了吗  忍不住了
进去了
好舒服
这样就够了吗
希望我怎么样
想要你插得激烈一点
像这样吗
我尽量干你
这样如何  很舒服
快出来了
舒服吗
射给我
出来了  出来了
这样很舒服吧  很舒服
要出来了
出来了
太棒了
又进去了  进去了
好舒服
这边也要  摩擦一下
摩擦自己的奶头
这里跟小穴都很舒服
要出来了 出来了
看得好清楚
好猥亵
出来了
往前一点
趴着
插到深处很舒服
太棒了
又要出来了
出来了
换这边
舒服吗  舒服
要出来了
又要高潮了
插得好深
又要出来了
出来 了
转过来
屁股挺起来
想要吗  再给我肉棒
想要吗
再激烈一点
又要出来了
出来了
过来这里
想要肉棒吧
好吃吗  好吃
快出来了
小穴快高潮了
想要你了
我要你干我
想要什么  想要肉棒
想要精子
想要我射给你吗  想要
想要射了  射多一点
太棒了
射多一点
射了好多
我来插你吧  把肉棒放进来
好舒服
舒服吗  舒服
小穴好舒服
给我的胸部多一些精子  你想要吗
要射了  射多一点
要出来了
出来了
好厉害
好大的肉棒
好舒服
换你到上面来
插得好深好舒服
很会摆动
射多一点
想要吗  对
可以射在里面吗  射多一点
肉棒变得更大了
好舒服  小樱
夹住
想要精子
射在我的胸部
射出来 射多一点
射了好多
全部射出来
我还想要更多
想要吗
躺下来
射多一点在我的胸部
可以射了吗  射多一点
可以射了吗  多射一点
射在我胸部上
不行了
要出来了
好温暖
还想要
再射在我的胸部
我要射了
射多一点
流了好多下来
再射多点在我的 胸部
再多一点 再多一点
再来
我还想要
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)