是啊
（主演 神宫寺奈绪）
我在听
然后 是啊 好像是有
之前没说吗
是吗
不知道
那边有的女的吧
去楼上了
是啊 我知道
抱歉 我要迟到了 挂了
再见 好
在这个城里一个人生活
四年半了
不
那件事之后只过了四年半
那天的事情 我现在也在意
大学毕业后马上和
朋友的室友交往了
工作时开始人生第一次同居
失败了
（上学时是朋友的女友）
（三个人贪睡在一起）
（作为普通女性朋友再会）
（疯狂内射了）
下雨了
天气预报骗人 又没好好说
为什么雨那么大
是银太
我是奈央 好久不见
好久没见了
好偶然哦
对啊 还有这种事
你现在在干嘛
看了就知道 我是白领
你呢
我吗 我没什么
我在朝着摄影师努力
什么 你离开商社啦
公司明明很大
过了一年 想当摄影师了
摄影是你的兴趣
但是你在追梦吧
追梦啊 可我都赚不到钱
不好 公司有事 我要走了
你告诉我电话 我换了手机
大家的电话都没了
-给-谢谢
很帅啊
帅吧
摄影师
-自己做的吗-没错
我会联系你的
-再见-再见
摄影师啊
如果那些日子是我的青春
（井上 银太）
那也太太短 太肤浅
一瞬间发生的事情
好了
银太也喝
不要一直弄摄影机 喝酒啊
（五年前 夏天）
跟银太的相遇是春天开学时候
他看到我融入不进团体
感觉很不安
从背后和我搭话了
他因为也融入不进团体
我们的共同点还有很多别的
我们在很短的时间里就
变的关系很好
当时他还有高中时候
就开始远距离交往的女友
我也没有把他当成男人看
我不久后就和他男室友
优交往了
是帅哥
对他来说唯一的室友朋友
那就是优
优给我告白很意外
但我也不讨厌他
而且他说他喜欢我
我没有理由拒绝他
-不知道-看不到吧
-这样子-不要弄坏了
就这样 听到声音了吗
不知道
这个好吧
这个好 拍的很好
想看
怎么样
哦
很好
这个好像灵异照片 没事吗
不是 不是的
这个 这里好白啊
-真的-这个不是的
-这个-这个是幽灵吗
-这个是晕光-感觉还不错
-好连拍-有幽灵啊
-拍到了-拍到我了吗
拍到了
来吧 很好
这个怎么样
这个是谁的
乱七八糟
两个男的同居可以
这样内裤乱扔不好吧
又没事
因为没有人抱怨
两个男的同居才好 对吧银太
-是啊-但是银太很洁癖吧
优比较邋遢
一起住的人无所谓
心胸宽广
我想和银太一起住
像你这样大条的女人我不行
银太也很喜欢远距离
恋爱的那个女友
也没有那么好啦
我很羡慕哦
抱歉
但是人很好
也没那么好
那个
你比较有男人味
-是啊-认同了
不像女的
我们就算变成恋人 也经常
三个人一起玩乐
我一周一半以上的时间都
住在银太和优的房子里
我和他说是普通朋友
但或许我们关系太好了
来
谢谢 很温柔
最喜欢银太
和优关系好吗
算是吧
-关系很好-但是
那个时候我们真的
只是把对方当朋友
他喝醉了一直在说你的事
-银太最祝福我们在一起的事
-是这样吗
但是
我们一直待在一起 有点好笑
他也很诚实
你们很般配
是吗 谢谢
但是周围一直觉得是
我们在交往
这样吗
这样啊
有趣啊
我们只是朋友
大家太自说自话了
对了
下次我女友要来这里
我们四个一起出去玩吧
好啊 好棒
他对周围这样说我们的事
两个好朋友交往 没有比
这个更棒的事情了
为什么
什么
你啊
脸很可爱
虽然很大条
很普通吧
等等
我来吧
躺下
这样没事吗
就这样啊
为什么要吃啊
小优
要高潮了
大学毕业那天来了
我和恋人优 租了市内
2LDK的公寓
开始同居了
我变成了平凡的白领
优说要当音乐人
也不工作 变成了家里蹲
我们两人无法持续这样的生活
只过了半年
我把他赶了出去 分手了
我是奈央
今天见到你很吃惊
你还是没有变
我们以后出去喝酒吧
有好多话想和你说
真的吓到了
我也想和你说话
我周六比较空
再喝酒吧
等等 等等
我从本地高中毕业
进入了比较远的市内的
大学读书
我唯一可以当做好朋友的人
只有优
你喝太多
直到入学后见到了奈央那天
还想喝
-喝酒-等等
你家在哪里
-那边-住那边吧
那边 那边啊
-那边-那边
那边右下上那边
搞不懂 我背你到附近吧
要掉下去了
不会的
那边啊 那边
你来我家吧
今天就算了
为什么
你还有女友交往啊
我说了分手了
-刚刚在居酒屋说了
-要掉下去了
那边
是吗
那为什么不来
你喝醉了
过去不好意思
等等 下巴
好久不见
我感觉不和优说不太好
我打电话告诉他我见到奈央
和她喝酒了
你现在在弄摄影啊
才刚开始呢
-好厉害-不厉害
比起这个
之前工作时 遇到奈央了
奈央
这样啊
感觉好久没见了
她还好吗
很好啊
还是没变
这样
像个男的
是啊 是这样的
话说 可以的话
再和奈央和我 三个人
见个面吧
我可以啊
没有问奈央 她也可以吧
是啊
她的性格不会在意的
和奈央分手了 还和谁交往
过吗
还当家里蹲吗
不要说家里蹲
也没什么好女人
这样啊
再见到 还会和奈央复合吗
不知道 我已经被她讨厌了
那个时候是你的错吧
这样 是啊
我知道了
现在还年轻 恩
这样
那约好了再说吧
好
来了
-你好快啊-不要动
等等等等
等等
等等 没有金色
来了 来了
等等
这个不行 等等
不行
好 来了
-好了-不是 我粉色多
你刚刚拿了
你拿掉了 掉下去了
好了
那么
下次要去夏日祭吗
什么时候
下下周六
这样
工作结束就去
太好了 那我穿浴衣吧
但是
你想和谁去都行吧
没人才找你
我是预备吗
又没事
什么
银太
一次也没有喜欢过我吗
什么 那个时候有女友
我比女友更可爱
好吧
那现在呢
什么
现在会心动吗
就一下
不会啊
我回去了
-什么-不开心 回去了
奈央
手机
谢谢
那之后就没见过银太了
找不到什么契机
那一天终于到来了
为什么奈央生气走了
我其实是知道的
虽然没有好好约好
你可能已经忘记了
今晚八点我在哲学堂站等你
你来就好了
我在你来前都等你
喂
你一个人吗
好慢
你来的很快了
下雨了 祭典烟花都没了
是啊
那等等怎么办
怎么办啊
我回去了
我才刚来呢
明明是男的 什么都不决定
没种
那之后没有男友了
就算有炮友 但是也不想交往
我不知道他的本意
感觉要变奇怪了
奈央 奈央
奈央
然后我说了没想到的气话
让他困扰了
我已经没有脸见银太了
什么没种
可是那天的银太不一样
一直想触碰
-我什么时候开始对银太
-肯定
-其实非常喜欢了
-已经喜欢了
为了找回失去的青春
我们又一次像那时一样
你这个笨蛋
什么笨蛋
你不明白我的心意
我知道
知道才什么都不决定
你知道逃跑而已
我不逃跑了
没有逃跑
烦死了 笨蛋
等等
奈央
我错了
我喜欢你
抱歉
对不起
但是你不想和优关系不好吧
反正
只是说说
不 优已经无所谓了
我更看重你
我喜欢你
你带我去女孩去的地方
和他做可能是最初也是最后
能简单发泄欲望的地方
更好一些
什么
你知道吧
都来这里了
刘海很漂亮
谢谢
我们单独在一起的话
好像
要失去理智了
什么
好害羞
我也害羞
洗澡吗
洗澡
什么 等等
汗味重吗
要去洗澡才行
好厉害
我没事啊
舌头好软
你很会亲
是吗
以前一直很随便
硬了
多摸摸
好舒服
这样吗
我摸了
明明一直在一起
第一次看到你的奶子
看到好害羞
没仔细看过
-现在第一次看到-好害羞
反正你肯定偷看过吧
什么 什么意思
什么
没有看啊
我今天是第一次看
摸吧
我很羡慕优可以看
那你现在多看看
不行了
好厉害
不行
来这里
知道湿了吗
什么
刚刚开始就好紧张
好害羞
等等 之前的女友也舔了吗
对吧
我不知道
没有舔过吗
好久没做了
我前女友奶子不大
是吗
喜欢我吗
我的奶子也可以
我喜欢你的奶子
下面呢
等等
别打开
别打开了
你自己打开了
不行
什么
不要这样看
事到如今了
好厉害
不行
那边不行
好湿
不要看了
不行
银太在舔
好厉害
不行不行
不要
那边要高潮了
-什么-不行
高潮吗
高潮吧
好害羞
更多
好厉害
不想看你和别人一起
话说 你穿这种内裤啊
好厉害的款式
等等
好厉害
要高潮了
不要乱动啊
等等
不行 不要动
抱歉 忍不住了
-好像 好害羞-变态
好害羞
不要摸了
手指放进去了
舒服吗
好舒服
好厉害
-舒服吗-舒服
好舒服 等等
不行不行
那边不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
要高潮了 不行
不行
好舒服好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
什么啊
是你勾引我的
好狡猾
不行
-你舔这个-这个吗
舔吧
好厉害
好害羞
这是什么啊
银太肉棒是这样的
好
来吧
和优不一样的味道
那肯定不一样
虽然一起住了
好厉害
银太是朝着这里的
是这样的
直接看害羞吧
是啊
摸了
好热
好硬啊
给我看看
不要
好害羞
但是好硬
-害羞吗-好害羞
好厉害啊
好有趣
不要这样了
好厉害啊
等等
什么东西出来了
银太 这是什么
不要玩
我好硬
可以舔吗 我弄出来了
随你喜欢
看我的脸
银太喜欢哪里
哪里
-什么哪里
-不知道 是这里吗
不知道
你很熟练
好舒服
你那么色吗
好厉害
吃太多了
肚子饿了
什么 等等
好舒服
-等等-什么
-好舒服 等等-什么
什么 等等
好熟练
熟练吗
好厉害
我舔蛋很熟练
平时是怎么摸的
你让女友怎么做的
没让她做这种
没有让她做
一直插了就结束吗
插了就没了吗
银太原来是渣男啊
什么啊
更多
-什么-摸吧 蛋蛋啊
蛋蛋 这个吗
银太 对吗
不要恶作剧
奈央
你一直这样做的吗
后面碰到了
脚好厉害
很舒服吗
银太 变态
什么变态
你才是变态
来吧
互相舔吧
这样好害羞
好厉害
不行
不要
好厉害 等等
好舒服
等等 不行
不行 你在干嘛
好害羞 要高潮了
等等 等等
好热
好厉害
银太 那边要高潮了
要高潮了
好厉害
你好熟练
你才是
脱掉吧
第一次脱浴衣了
我也是
为什么害羞了
机会难得
来吧
可以吗
进来吧
什么 不需要
不要套了
不套不行
奈央
银太好硬
进去吧
进去了
不行
奈央 知道吗
肉棒进去了吗
真的
不行
进去了
好厉害 不行
好厉害 蛋蛋
你的肉棒是这样的
好舒服
不行
就这样
好厉害
碰到了 好厉害
进去了 银太
进去我小穴了
知道吗
不行
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
坐起来做
进去吧
进去了 好厉害
好厉害
插的好深啊
好开心
开心 开心
好舒服 我喜欢
我喜欢
要高潮了
好厉害
银太喜欢乳头吗
进去吧
不要 好厉害
好厉害
不行
进去了
不要乱动
银太喜欢哪里
哪里喜欢
这里吗
好舒服
要高潮了
不行
好厉害
好厉害啊
好舒服
这里 喜欢吗
你好色啊
好舒服
好舒服 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行要高潮了
不行 不行
要高潮了
银太 看我高潮
看我 看我
在看
看我 要高潮了
好厉害 好厉害要高潮了
要高潮了 要高潮了
这样好舒服
但是 银太比我想的不行
随你喜欢动
你喜欢吗
不行
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服好舒服
不行
好厉害
好舒服
-舒服吗-舒服
还不行吗
想看你的屁股
屁股
这样吗
好厉害
进去了
好舒服
更多 更多
更多更多
更多 不行
不行要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
更多 随你喜欢动吧
来吧
好舒服
好厉害 更多
好舒服 好舒服
好舒服 更多 那边
那边
等等 更多
好舒服
要高潮了
射进去吧
随你喜欢
不行
好舒服
小穴
那边 好舒服
不要
好舒服
那边 更多 射出来
继续 好厉害
更多
好舒服
更多 更多
更多
更多 等等
屁股好舒服
不行
好舒服
不行 更多
更多
好厉害
不行
更多
好舒服
好厉害
等等
这样好舒服
好厉害好舒服
更多更多
不行了
看到了
看到了 更多更多
更多更多
不要停
-不要停-不会停的
更多
更多 更多
更多 来吧
不行
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不行
好舒服 要高潮了
要高潮了
不行了 要高潮了
那边 对
对要高潮了
不行
好厉害 好厉害
更多 多动
那边 对
那边对
好舒服好舒服
那边 要高潮了
更多
更多 要高潮了
要高潮了
更多 让我高潮
更多 更多
好厉害 好舒服
好舒服
更多 更多
更多
舒服吗 这样
什么
-为什么-来吧
还不够
不行了
没办法
那你躺下吧
什么
好舒服
不要好舒服
好厉害 你好硬啊
好厉害
舒服吗 这样
好舒服 要高潮了
要高潮了
好舒服
这样舒服吗
更多
好厉害
好舒服好舒服
要高潮了
让我高潮
高潮吧
等等 要高潮了
不行不行
要高潮了
好舒服
什么
等等
马上就高潮了
-什么-马上高潮了
等我高潮再说
不行 不行
对 随你喜欢做
对
好舒服好舒服
这里好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了 更多
要高潮了
不行了
-可以射吗-可以
不行
射了吧
好舒服
射吧
射了
-射吧-射了
好厉害
要拔出来
为什么
-那个-为什么要拔
不行
没事的
等等
要射了
再让我高潮
我要高潮了 等等
要高潮了
好厉害
舒服吗
我也是
再做一次吧
不行
-不行-什么
为什么
再做一次吧
休息一下吧
还能做吧
这样沉迷欲望的他
我第一次看到 颤抖了
-我以前看到的他已经不在了
-再做一次
有点悲伤
但是很开心 流泪了
不行了
我们全身湿透 一直做爱
真是的
我们变成恋人了
我说
起来了吗
什么 怎么了
早上了
要吃什么吗
不吃
那睡觉吗
等等 什么
什么
记得昨天做了什么吧
等等
喂
昨天很舒服
再更舒服点
你喜欢这里吧
早上开始就好硬
碰到了
晨勃吗
晨勃了
你说要吃饭
其实想做爱吧
摸吧
我们只是朋友的时候
做爱的感觉怎么样
这样子自慰 什么感觉
舒服吧
摸吧
肉棒碰到了
昨天我的小穴让你很舒服
想起来吧
什么 喜欢这种吧
这里吗 这样舒服吗
想用脚摩擦吗
一起吗
不知道
那么 怎么样了 看一下
还害羞吗
昨天的
色情的味道 留下来了
这里
昨天的精子的味道
给我看脸
来吧
果然
现在不要害羞了
都做爱那么多了
果然
留下了精子的味道
今天也要射很多吧
我性欲很强
还不够
舒服吗
多给你自慰
怎么样
舒服吗
可以变的更硬吧
变得和昨天一样硬
要射了吗
一大早的 也没办法
那来让我舒服吧
好舒服
完全不够 手指深一点
前女友和我
哪个舒服
好好回答我
是我吧
那边更多
更多 激烈点
要高潮了
看到昨天做爱就知道了
一直好硬
昨天的我和今天的我哪个好
舔吧
伸舌头吧
多舔舔
舔吧
像婴儿一样吸
用力点
不行 要再用力点
不然不舒服
用力
不行
好厉害
昨天很舒服吧
射吧
还没醒吗
那激烈点会醒吗
快点 起来
起来了吗
身体在抖
有人说我做爱会变得奇怪
你能跟上吗
这里能跟上吧
不要休息
摸吧 摸耳朵
这个要射吗
晨勃了 自己要自慰吗
今天也是
和昨天一样
要和我顺势做爱吗
哪个好
就这样射吗
来吧
求我吧
说想内射你的小穴
那我进去了
还是戴套吗
戴套吗
还是不要 来了
好好看着 昨天也进去了
不行
你摸吧
和昨天比怎么样
好舒服
碰到了
舒服吧
来吧 来做
没想到能和你做爱
好舒服
不行要高潮了
多做做
怎么样
你喜欢这样吸吧
要高潮了
要高潮了 等等
要高潮了要高潮了
要高潮了
等等 要高潮了
等等
等等 我还要更多
我来动吧
来吧
不给你亲了
看我的屁股吧
你喜欢屁股吧
进去吧
进去了
好好看着
忍不住
进去了
好舒服
更多
好厉害
这样舒服吗
对吗
不说话不知道
好舒服 其实我很喜欢做爱
以前没有过吧
看到我的本性
讨厌我了吗
但是 一直硬着 没事吧
这样硬
一起动吧
这样看到了吗
看看怎么样了
你明白吗
什么
什么 不知道
再多打屁股
再深点吗
在动腰
不要吝啬 多动腰
要高潮了
更多 更多
好舒服
终于露出本性了
那么
来这里
很好
深点
这个肉棒 多射点吧
要高潮了 更多
更多
好厉害
不行 好厉害
不要
不行了
好厉害 更多
好厉害 好舒服
好舒服
等等
不行
里面好厉害
要高潮了 要高潮了
好厉害
好舒服 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好厉害
不行要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
我一直高潮
你也舒服吧 来吧
来吧
更多
等等
好舒服
好喜欢
要高潮了 喜欢
不行 要高潮了
要高潮了
好喜欢你
再深点
不行
等等
好舒服 好舒服
不行不行
不行
不行 不行
等等 不行
射了
射在外面了
好浪费
下次要好好的
射在里面吧
好吗
怎么样
不行
还能做吧
好厉害
要高潮了 不行
不行
下次射里面吧
好吗 射里面
不行 等等
还能射吧
小穴好舒服
等等 要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
更多
好厉害 不要停
好舒服 等等
多射点
多射点 来
好舒服好舒服
多射点 来吧
多射点吧
等等 不行
多射点
-不行-射了
你可以做到的嘛
什么
射了两次了
你为什么会这么硬
为什么 因为都是精子
帮你弄干净吧
我超你好好舔了吧
还有精子吧
这里
那前面后面都给你按摩
这样就会再射吧
一起帮你做
一起按摩吧
就能射吧
变硬了
好厉害
精子好黏糊
马上要射吧
要高潮了
-射吧 射吧-射了
射了
最后都射完了
都射了吗
自己确认一下都射了吗
全部射完了
都射了吧
看来蛋蛋还是喜欢跟着我
舒服吗
我们一整天一直在做爱
像是要填满五年份的某些东西
好厉害
好舒服
你好厉害
好硬啊
脱了吧
来吧
好舒服
不行
舒服吗
好厉害
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害
多射点 喜欢 银太
-我呢-我也一直喜欢
不行了
多喜欢我吧
不行
好厉害
等等
不行 等等
好厉害
好舒服
好厉害 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了 银太
好厉害
不行
好舒服
好厉害
银太
不行
银太 好喜欢
喜欢
是吗
银太 银太
不行
要高潮了
银太 射吧
我要高潮了 银太
不行
银太
银太 要高潮了
不行了
要高潮了
银太
银太 要高潮了
银太 好喜欢
不行 好喜欢
好厉害
射了好多
谢谢
我喜欢你
我也是
我虽然没和人说过哦
但春季入学时遇到奈央时
早就知道会有这一天