这个我拿着
这个拜托了
拜托了
这个
给你
这个拉面知道吗
我不知道啊
之前吃过了吗
-这个我给你  -好的
等等 来了
-什么  -店长有事情说
好像人手不够 让你去
明明有三个人
只是我吗 真的吗
店长好可怕 不好
他知道你们在交往吧
-你说了吗 我没说
-没有 应该不知道啊
关系很好吧
那我回去就一个人了
是啊 没有电车
对了 你们一直走路回去
那我送你吧
可以吗 你也打工
很不好意思
那我开车送你
这样更不好意思
打工的话无所谓吧
所以我来
我无所谓啦 就是送一下
但是
他好受欢迎 车好帅
没有
这个没关系 不要这样想
是吗
我私下和工作分的很开
是吗 可以吗
-可以啊  -你要他送吗
不添麻烦的话
完全不麻烦 因为我们
回去方向一样
那就送吧
那就拜托了
-完全可以啊
-是吗 谢谢
-谢谢  -拜托了
你们加油工作
我一个人啊 不要
-加油
-店长要生气的 走吧
那我擦一下
-辛苦了  -辛苦了
这个不要了吧 这个不要
拜托了
(被滥交男开车送回家的)
(巨乳女今天无故旷班)
(石原希望)
抱歉 都那么晚了
不要在意
一直是我受你照顾
虽然啊
我知道你每天都在吃
便利店的便当
是吗 偶尔也吃现做饭比较好
真的吗
好开心 谢谢
不要站着了 进去吧
-可以吗 抱歉我过去
-请进 请进
我来帮你
-不要在意地板  -谢谢
-没事吗  -谢谢
电话完全不通
有事情吗
你好会做菜
-是吗  -我喜欢这个味道
太好了
要喝酒吗 好多酒
-喝酒
-茶很那个 想喝酒吗
但是可以吗
-完全可以  -可以吗
-有喜欢的酒吗  -喜欢的酒
我不是很会喝的
只有啤酒
-啤酒喝吗  -可以喝的
没事吗
-不好 泡沬 好厉害
-帮我倒吗
来吧 谢谢
完全没事
你帮我了很多 还是那个
这个 好多泡沬可以吗
-等等  -哪个比较好
这个
-好 干杯吧 辛苦了
-谢谢 辛苦了
那个 想送你回去
这样我不好送你了
-我走路回去 没事
-不不这样不行
-这样不好  -先喝酒吧
还有两倍
你在说什么啊
好了
你喝很多
-但是酒量不好  -是吗
马上就会脸红的
你看啊
-不行  -没有变很多啊
还是在睡觉啊
再开一杯吗
-可以吧  -不行
完全不行 不行
-我好累了  -是吗
好热啊
确实 脸变红了
不要啊
-好热的脸  -好热
好热
你不喝那么多吗
我不怎么喝的
-打工后吗
-打工后也不喝
是吗 好意外
那是什么
好像 但是都喝吧
一般在居酒屋打工的
很多都是喜欢喝酒啊
-不是这样吗
-不是的 因为比较近
很近吗
-很近  -就这样吗 这样哦
今天可以随便喝哦
不不 太晚我要回去
回去吗
不要吧
不不 我要回去 抱歉
我不好开车送你
我走路回去 没事
不不 这个不行
什么不行 我一直喝酒不好
没事吗 外面好暗啊
-没事
-一个女孩走夜路会怎么样啊
-谁知道啊  -不好
这个手 好花心
以为你会很冷 这个衣服
这里 不冷吗 我来保暖
不要 不要这样
我有人帮我温暖
-什么
-有人帮我保暖 没事
-我来帮你  -不要
不要 可以吧
什么 这个
-不要  -不要啊
-不要  -不要
和平时不一样
-我也喝醉了  -喝醉了
-冷静一点  -平时
在店里喝的
在家里和容易喝醉啊
为什么这样摸啊
想要皮肤 痒吗
不要说想要皮肤 好花心
-不要  -什么
-不行  -耳朵喜欢吗
没人说这个 不行
-真的不行  -那要怎么
亲嘴了
不要 我回去
-为什么这样说  -不要
-可以这样做吧
-因为没想到你会这样做
闭嘴就没事了
这样说吗
现在不逃 其实要吧
我知道这个
完全不讨厌
-看这里  -不行
-看这里来  -不行
真是的
不能这样做的
奶子好大
-等等不要摸 不行
-刚刚摸过了啊
-刚刚摸了  -不行
真的不行 我有男友
你知道吧
不是 不是 不是忘记
-不是 真的不行  -来
-不行 不要摸  -为什么
不要啊
-真的不行  -什么
不行 不行
我回去了
回去吗 不要回去
都这样醉了
-我一个人回去 回去
-会受伤的
-真的不行  -会受伤的
真的不行 为什么摸
-变热了吗  -好厉害
-继续做吧
-怎么会这样 不行
-为什么要这样 不行
-出声了  -不行
真的不行 真的
真的不行 不行
我一直很喜欢你哦
你对大家都说吧
-怎么会  -不要
拜托了 会被男友骂
不说就好了
都这样湿了
好厉害的声音
不行
-高潮了吧  -没有
没有 没有
好棒的奶子
等等
这样子不行
我不能这样做
这样我无法对男友保密
好棒的奶子
不要这样看 拜托
-好敏感  -真的不行
不行 这样不好的
-没事  -真的没事 不行
-还可以  -不行
这样不行 真的不行
不要 不行
-不要做吧  -怎么会不行
真的不行 不行
脱掉了 这个脱掉
已经好了 不行
-想要做吗  -没有说
这样不好回去吧
我要回去
刚刚自己想做吧
骗人 开玩笑的
不行
什么谢谢 不行
你身材好厉害
真的不行 这样的 讨厌
一直这样做吧
-不行啊  -好厉害
这里吗
里面 外面
不想说
-喜欢吗  -不要
我要回去
-不行 不行  -会弄脏的
不是弄脏 不想被说
-这样不行  -好湿啊
-为什么不行
-不行 不要做
-不要  -不能看吗
-我忍不住了什么
-等等
这样不需要 真的不行
-什么  -真的尴尬
这个姿势不会尴尬吧
-肯定不要  -为什么
不知道要怎么面对男友
-这样的脸没事吗  -不行
因为都湿了 可以进去吧
-真的不行  -就一下
-就一下也不行
为什么要这样做
就一下
-肯定不行 不行
-为什么不行
就一下
我不相信你
-什么 不相信  -我不行
真的不行 好尴尬
-这是什么啊  -就一下
不行
-重要的东西 不要打
-不行
不行 不行
不行 这样不行
就一下
不行
这个不行
你也想做吧
放松一下
你高潮了吧
没有高潮
-不行 不是拜托了
-拜托了拜托了
-我不要
-为什么 我都这样准备了
已经好了
-就一下  -不行
那我不进去 用嘴做
不臭 嘴没事吧
这样吃
这样吗
好舒服 多动动
那我多动动
好舒服
好熟练 这样做
-约好了啊  -约好了
好舒服
-有摸的必要吗  -很舒服吧
不能只有我舒服
好棒
为什么 也舔我的
-没事  -可以的
来亲嘴
-我要回去
-什么 这样回去吗
我穿衣服 回去
已经好了 真的不行
就一下
不行 真的不行
-不行 我有男友
-为什么
-真的不行  -就前面
等等
-一下  -不行
不行
-进去了  -好烦
-舒服吗  -不行
-好厉害  -一直收紧
不行 为什么不行
不行 不行
怎么办 这样
-这样不行  -为什么
温柔点
好久没做了
好久没有是 他呢
男友都不做
什么 什么意思啊
完全不做啊
完全不做 男友肯定会做吧
好烦啊
不行 好舒服
刚刚说好舒服吧
不行 不行
进去了
转过来做
-真的  -这里撑住
舒服吗
-好久没做吧  -不要了
真的不行
舒服吗
所以说温柔点 这是什么
不同的角度有碰到吧
好舒服
不行 不行
-有事情  -有事情
-什么 什么  -继续做
不行
要高潮了 好厉害
不行 不能射
这个 要高潮了
不行 好激烈 不行
不行 不行
好多汗
很舒服吧
好舒服
好厉害 那边
好厉害 要高潮了
要高潮了
真的舒服吗
看我
好紧啊
好舒服
-不行  -要射了
-不行 拜托 不行
-停不下来
-不行  -射了
没事吗
大概没事
真的内射没事吗
没事吧
-那是什么  -没事吧
那就好
硬了
变态
(第二天打工结束后)
-辛苦了  -去哪里
回去
不不 回去很暗很危险
-我送你  -真的不要了
不不 我送你 约好了
-我回去  -不要那么陌生
我开车送你
我们回去一样的路
-今天一个让人  -算了
过来 等等
真的不要 不要诶
昨天好开心
-不是好开心  -不开心吗
-我很开心  -不是
-说了有男友  -我知道
-当然了  -不行
-真的可以了  -反而
昨天因为这个才兴奋吧
这样子的
求你 不要摸
因为会湿吗
不要
你好敏感啊
什么
不要 在车里
会有人来的
不行
-这个真的不行  -为什么
被人看到怎么办
没在车里做过吗
-没有吗  -没有
-第一次  -等等
第一次的体验
我不需要啦
反而这种经验会兴奋吧
好厉害
因为昨天好久没做了
是的
你说了好舒服
-我不想撒谎  -是吗
没事的 很舒服的
摸哪里啊 不行
不行
这是在车里
-没事  -有事
没人会看的
不行 这个
被人看怎么办
不行 不行
怎么样
有人来就告诉我
窗帘关上了 看不到
会看的到吧
出声了
忍不住吗
-舒服吗  -舒服
-不要进去  -不要进去啊
为什么
-脱掉吧  -不行
不要
不行
-不行  -来吧
好湿啊
给我看看
我知道你舒服的地方
这个事情不行
现在开始不行
会有人看到
不行吗 这个
看这里
不行 不行
这个要出声
忍得住吗
-不行 不行  -为什么
高潮了吗
真的不行
真的不行 不是
看到外面了 出声了
为什么穿的那么色
这个很重要吧
-不行  -好舒服
-看到了  -不要
-不要 手指不要进去
-好厉害
马上手指进去了
不要进去 出声了
-进去了  -出声了
不行 真的不行
-脱掉吧  -不要
舒服吗
现在舒服吗
什么 喜欢被欺负啊
不行 不行
这个不行
乳头好厉害
不要做 在车里
-没事 摸吧  -不是
-不要 不行  -摸吧
看到肉棒表情好色
我不摸了
-不行 我不要做
-开玩笑的
摸吧
不行
多做点
多吃吃
好厉害 好舒服
好厉害
里面进去好厉害
你喜欢这样舔啊 好色啊
多做点
好舒服
我不行了
这是目前最舒服的
-你在说什么
-没有啦
骗人
好厉害
好厉害 一直进去了
不开心
-好舒服  -好烦
很舒服啊
现在好害羞
-害羞吗  -没有给男友看过
没有和男友做过吧
这是你第一次做吧
口交也是第一次
是啊
-第一次舒服吗  -什么
在车里做爱
那不行 好害羞
不要 会被看到
-没事  -有事
没事的 不要害羞
来吧 窗帘关上了
看到的人知道的人都知道
没事的
什么没事
等等
这个吗
这样会被听到
那忍耐一下
不行
-不行 做不到
这种事情不行 不行
出声了 出声了
不行 不行
-不行  -好厉害
不要 不行
那边不行
好舒服 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害
进去了
没事 你喜欢后面吗
不行 等等 不能忍耐声音
不行 不行
这样不行 不行
不行 做不到
不行 等等
不要 不行
这个不行
不行 不行 要高潮了
好舒服
看进去的地方
怎么样 看到了吗
可以吗 这样
不行 好舒服 要高潮了
好害羞
和我很好吧
继续做吧
舒服吗
-好舒服  -告诉我
好舒服
和我很好吧
好棒
好厉害 不行
不行
-进去了  -多做点
好紧啊
多看看
要射了
-拜托 不行  -还要继续做吗
-不行 里面不行  -射了
要高潮了
说了不能内射啦
等等 好浪费
-不行  -你还可以做吧
要继续射进去
-舒服吗  -舒服
舒服吧
没事吗 内射没事吗
有事啊 我都无语了
过来
进去了
这样看到外面了
不行
好害羞真的 不行
这样更舒服吧
-这样没事  -没事这样
被发现前辈也同罪
-不知道吧
-没事 交给我吧
这个时候我来负责
你在说什么
不行 不行
不行
不要内射啊
不行 不行了
-不行 不行
射了
不要
射了好多哦
我喜欢你了
会困扰 这样说的话
-看我这里
-不知道该怎么办
要怎么办啊
怎么办
被人知道怎么办
好舒服
那边不行
-什么  -一起做吧
可以吧
-可以吧  -等等
好厉害 好大
不要这样
里面好舒服
不行 不行
不是 不是
内射了吗
这样兴奋了吗
很舒服吧
没有罪恶感吗
很舒服就好了
差劲
好
有人没来吗
好啊 我今天过来替班
没事 好 辛苦了
好久没和女友一起上班了
好
这个舒服吗
不行
好棒的奶子
好烦
一直可以揉
-你对女孩都这样说吧
-怎么可能
你很花心
完全没有啦 很忠诚
这种地方吗 很花心
又硬了
很有精神
-你知道吧  -碰到了
这个 要夹住吗
-夹住吗 奶子  -奶子
-舒服吗  -自己夹住
好硬
-我知道  -骗人
这样动好熟练
-等等  -好厉害
-没事吗  -这样好舒服
-弄点口水  -口水
这里吗
弄湿吧
好湿啊
这个好厉害
有色情的声音出来了
好烦 好烦
这样做一下
-我来动吗  -来吧
好啊 没事吗
-没事吗  -这样好舒服
-快点做  -快点
这个好厉害
感觉到吗 没事吗
感觉到吗
不行 不行
不行 等等 射了
好厉害
射了好多
-能做到吗  -能做到
好厉害
还有吗
-可以射好多次
好舒服
射了好多
全部射了
是什么味道
好色的味道
-舒服吗  -舒服
舒服吗
这个不行 要高潮了
店长拜托一瓶啤酒
好的
今天 千叶无故旷班
你知道什么吗
无故旷班 为什么
不知道
怎么了
好奇怪
怎么了啊
休息结束了
抱歉
回去工作吧
怎么了突然对不起了
不是 那个就这样
又这种表情
你呢
什么
-什么  -喜欢
好害羞 不行
为什么 这样
比起他更喜欢我吗
喜欢
好紧张就这样了
为什么紧张
想做了
是谁
-男友  -骗人
怎么办啊
不要接电话吧
现在接了就完了
不说也是你的温柔
什么都说不了
-说不了  -好舒服
又响了 怎么办
好烦
在怀疑吧
不要管
打给我了
肯定在怀疑
先不管他
好坏哦
-无视了  -好差劲
接了也没办法
是啊
对男友
算了
有什么事情
是这样吗
-没事的  -谢谢
要高潮了
真的马上就高潮
为什么说这样害羞的话
-内裤湿了吗  -湿了
好厉害
好湿啊
果然和我好吧
-他什么都不做  -是啊
什么都不做
和我每天都做
我性欲很强
你帮我做吗
-好啊  -可以吗
我想做
好舒服
好喜欢 这个喜欢
要高潮了
不行
碰到了
帮我脱掉
随便
不行吗
-可以做吗  -可以
脱掉了 裤子
来吧
怎么样
想做很多啊
-好硬  -一次都没做呢
是啊
珍惜的方法搞错了
看着我做吧
来吧
要进去多深啊
好深啊
不难受 我喜欢
用奶子做吗
很喜欢吗
好舒服
-舒服吗  -舒服
变硬了 知道吗
这个要高潮了
-是吗  -不行
不行
我帮你舒服
-屁股对着我  -屁股
看到了
-很冷静  -是啊
碰到了
不行
他不会这样做吧
就算做了也说没做
看到吗
舒服吗
不行 不行
不行 要高潮了
不行
-不行  -一直出声
-舒服吗  -舒服
不行
要高潮了
一直在抖
不行
什么
好害羞
害羞吗
在抖啊
屁股在抖啊
不难受吗
想一直做哦
要进去吗
进去吧
-想进去  -进去吧
那个
你自己进去看看
进去吗
可能不会很熟练
可以吗
可以
进去吧
我加油
马上进去了
等等 为什么这样
什么都不会做
骗人
不是做的很好吗
喜欢
不行 坏心眼
已经不行了 好舒服
-好好说  -喜欢
喜欢 要高潮了
-为什么  -自己动
自己动一下 不行
-好坏心眼
-自己动一下
因为你不让我高潮
不行
-不要  -一直高潮
-不行  -舒服吗
抱歉
要高潮了
拔掉了
自己进去
继续插入
好舒服
-不行  -看这里
好舒服 里面
不行
-说了不能拔掉  -抱歉
-不行吗  -不行了
好好做
-看这里  -看这里
偶尔还是
让你动一下
这样吗 这个
好可怕
什么可怕
什么 什么
好舒服
里面好舒服
等等 要高潮了
为什么今天这样欺负我
欺负我
好舒服
里面不行 碰到了
里面 里面好舒服
不行
这样很舒服吧
-不行  -叫他比较好吗
-好棒  -这样好吗
好棒 这个好舒服
不行 要高潮了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
好厉害 碰到好厉害
要高潮了
好紧啊
好舒服 要高潮了
-不行  -不行 不行
-内射吗  -可以内射吗
射了
好厉害
好厉害 屁股在抖
还可以做
-希望你做  -希望我做吗
想做吗
好舒服
好舒服 好舒服
里面喜欢吗
-更多  -喜欢喜欢
比男友喜欢吗
-喜欢吗  -喜欢
不行射了
给我
射了
射了好多
我还可以做
还要吗
-还可以做  -做吧
-可以吗  -可以
那边 好舒服
-又要射了  -好舒服
可以射脸上吗
-要射脸上了  -要射了
射脸上
射了
又射了
好厉害
等等
要射了
-可以射吗  -射吧
-射里面  -多求我
射里面 射里面
射了
好厉害 腿好厉害
弄干净吧
好厉害
射了好多
-舒服吗  -好厉害
你也好兴奋吧
-会被发现什么的
-今天高潮了几次
-高潮好多次  -好厉害
好厉害 好敏感啊
咦 开灯的
怎么办
等等
被发现了怎么办
好可怕
不穿衣服吗
总之先洗澡
我藏在浴室吧
(导演 赤井彗星)