快感痉挛性交绝顶高潮
早 早安
你是小蕾吗
是的我是小蕾
请你做个自我介绍
我是小蕾
年纪
今年26岁
三围呢
从上到下是84、58、85
平常也是这样吗
我也不太清楚
你做这行很久了吧
经常会有变动吧
可能是吧
罩杯是D罩杯
你可以用手抓看看吗
你有什么兴趣吗
我的兴趣是…
是什么…
洗澡
我喜欢洗澡
你每天都洗多久?
每天大概都一个小时左右
一个小时你都做什么?
更新部落格
欸!在浴室?
是的
你拿电脑进去用吗?
我用手机
在浴室里用手机啊
对啊
这样很危险吧
是很危险
可是没事做嘛
难怪你的肌肤会这么好
可以摸摸自己的脸颊吗
你在洗澡的时候
有做很多美容的保养吧
是的
你假日时都在做什么
假日时
什么呢…
在家里闲晃吧
闲晃吗
像是做什么
煮饭
你会做菜啊
你喜欢吃什么
我喜欢吃米饭
还有加上生鸡蛋拌饭
白饭拌生鸡蛋这样吃 很容易变胖吧
女生应该都不太喜欢吧
是有一点单
可是从你上看不太出来欸
其实我还蛮丰满的
是这样吗
对啊，好难为情哦
我根本就……
你往后转过去
脚很瘦
请把裙子掀起来
你开始戴胸罩是在几岁的时候
是在小学六年级的时候
是谁帮你买内衣的
应该是我妈帮我买的
我已经想不起来了
是一起去买的吗
是的，我们一起挑一起买的
是到附近的超市买的吗
买那种儿童用的内衣吗
因为我发育的还蛮快的
所以六年级的时候就已经开始穿普通的内衣了
初吻是什么时候
初吻…
16岁的时候
第一次自慰呢
一样16岁的时候
初体验呢
16岁
当时也交到第一个男友
有什么感想吗
比起第一次的时候
现在已经舒服很多了
你身体哪里比较敏感?
胸部还有那里
然后就是脖子也会
你的脖子很敏感吗
我也不太清楚
我可以摸看看吗
是的
好美
耳朵呢
有点痒
很痒吗
摆出接吻的表情
可以吻你吗
你流汗了
真美味
让我舔你的耳朵
把裙子掀起来
让自己看清楚一点
你自慰时摸这里吗
你都怎么摸
真美味
脚张开哦
小豆子变大了哦
手不要停哦
让我听到声音
直接弄你自己的肉穴
想要我再多舔几下吗
张开嘴巴
你看
要出来了
不好意思，弄脏镜头了
你的身材真棒啊
没有啦
我们一起来享受吧
你想要我怎么做
要我激烈一点吗
那就这么做吧
好棒
你的腿好美
站起来
有感觉吗
感觉怎么样
怪怪的
流汗了嘛
我可以掰开来吗
湿答答了哦
下流的汁流出来了
肉穴变的很厉害哦
想吻我吗
好舒服
转过来这边
你的腰在扭哦
把腰抬起来
我要插进去
肉穴湿答答了哦
过来一点
你想要更多吗
过来这边
人家想要尽情的享受快感
变硬了呢
你喜欢用咬的吗
你想要我怎么做？
变大了呢
要我摸这里吗
要我舔这里吗
用脚帮你坐
你喜欢用脚做吗
人家也觉得好兴奋哦
硬梆梆的
肉穴也湿答答了
好舒服
来做更舒服的事吧
那里都湿了哦
看到了吗
再多摸几下
再多摸几下嘛
太舒服害人家尿出来了
继续摸人家的肉穴嘛
人家想要做更多
插进来嘛
把肉棒插进来嘛
人家忍不下去了
可以插进来吗
插进来咯
全部插进来了
从后面来吧
从后面插进来
太棒了…