这部电影真的很有趣吧？
僵尸来到眼前
我还以为要被吃掉呢
你被吓到了吧？
特别害怕
对不起 对不起
真的很有意思
下次想去温泉
一日游
去哪里好呢？
下一次
一起去露天浴池吧
约会的时间好像很快就过去了
真是寂寞
我说呢
有击球中心
去看看吧
快点！
与千奈美交往半年
玩过吗？
（没有）
但是感觉会玩得很好
我能玩吗
真是紧张
（你看这里！）
低速
时速80
啊 是200日元
给我吧
谢谢
打中了！
那个呢
约会后回家的时候
会很寂寞 讨厌
我在下一个击球位上
打出全垒打的话
要不要住一起？
同居！
那我走了
这是突然的告白..
同居吧
伊东千奈美
对不起
这个好重啊...
谢谢
好累啊
都搬到这里了吗？
好像都搬好了
就这样我们的同居开始了
这个什么时候才能收拾完啊...
该受点苦了
今天就做到这里吧？
明天再做吧
好累啊
休息一下
一大早就受苦了
啊 对了
家具啊
电视，还没买呢？
所以说
在这里
放特别大的电视怎么样？
50英寸以上的电视
就放这里吧
然后一起看电影
吃着爆米花
喝着可乐
然后看恐怖电影
想想都觉得很有趣
希望有大型电视
然后呢...
对了
这个
这个平底锅
这个会粘底得很厉害
所以说
上次在电视购物看到过
有不会粘底的平底锅
即使不使用油
所以说
希望有那个
所以...
用那个做很多好吃的料理
多吃点
两个人一起
过得开心点
怎么样？
所以我会努力
给我买就好了
擅长的料理是
擅长的是汉堡
因为是以前经常做的
那个是唯一一次练习的
下次给你做
像心形一样
真的想买的东西太多了
以后都要买
下次去家电店吧
下一个休息天，和我一样吧？
所以说
一大早就去买吧
真是令人期待
还有啊..
对了
规则
要定下来
一起生活
也会有很多必须要遵守的东西
两个人一起分担
我做料理吧？
所以说
该怎么做呢
餐具？
能帮我洗碗吗？
（讨厌！）
别那样
帮我洗碗吧
我会做美味的料理
洗碗
这个
希望你来做
那么做的话 我下次会给你做更好吃的
（知道了）
谢谢
还有呢
因为我喜欢干净卫生
我来打扫吧
洗衣服也是我
然后
另外
扔垃圾的日子
星期一和星期四
因为是扔普通垃圾的日子
那个
一起
去扔吧
像夫妻一样
大概这些就够了吧？
还有什么随时告诉我
当然我也会好好上学
也会努力学习
亲爱的
我会好好叫醒你 好好给你做饭
所以呢，工作要加油啊
还有呢...
还有
突然同居了
不后悔吧？
没事吧？
因为是我突然决定的
虽然有点混乱
那种
不讨厌吧？
开心吧？
太好了
听了那句话就放心了
不知怎么的
好像只有我一个人开心
（不，我也是）
真的吗？
好开心
那么，以后为了买各种各样的东西
购物
很多地
享受同居生活吧
太好了
但是有什么不方便的就告诉我
虽然我可能没什么能做的
料理
你喜欢的
我会多给你做的
另外
按摩！
我很擅长按摩
不知道吗？
说谎
没说过吗？
很会按摩
经常给爸爸做
因此对我的实力有自信
期待吧！
现在给你做啊？
很累了吧？
那么从腿部开始吧
挺有肌肉的啊？
好强壮
很累吧？
肌肉都僵硬了
怎么样？舒服吗？
很痒吗？
对不起
安分点
这样不行 客人
好害羞
手
好痒
真是的...
因为是两人住的房子
应该能做很多
接吻吧
以后随时都可以做色情的事
鸡鸡可以摸吗？
非常烫啊
完全没有泄漏
已经变得很硬了
一直想做色情的事
下面也可以舔吗？
不行
现在流了很多汗
现在只有我可以做
难得我一个人独揽
要出来了吗？
多射点
射了好多
地板上
漏了一点儿
纸巾
刚买没多久...
那么，去洗澡吧？
同居后才发现
千奈美的睡觉习惯不好
啊，早上好
吓我一跳
对不起 屁股在脸那边啊
早上好
但是还很困
睡得好吗？
太好了
真的吗？重吗？
对不起
我的睡觉习惯很不好啊..
自己也不太清楚
好安心
一个人睡觉很寂寞嘛
总是这样迎接早晨
真的很幸福
可以接吻吗？
今天上午没有课
可以再卿卿我我
今天几点？
下午吗？
还很宽松
太好了
那可以再放松一下了
昨天你为了收拾行李而辛苦了
下班后再整理吧
知道了吗？
我的味道怎么样？
那样说还是很开心
没有 没有味道
很好闻的味道
内心变得平静
想一直这样抱住你
嗯？勃起了吗？
晨勃？
是晨勃吗？
是真的
一大早就很健康了
会怎么样呢..
好害羞啊
内裤？
要把手放进去吗？
好害羞啊
来确认一下
不要 好害羞啊
怎么说
好害羞啊
不是一起睡了吗
不是有那种感觉嘛
真害羞..
摸可以吗？
为什么
突然大起来了
没关系吧？
拜托了
好厉害
好大
已经很滚烫了
想再做一次..
我们一起做爱吧
要做爱了吗？
就30分钟
知道了吗
让我舔
早上好
起床了吗？
舒服吗？
你要给我做吗？
好开心
好温和
再摸摸我的胸部
好舒服
舔下阴部
我想把鸡鸡放进去
放进去
好厉害
非常舒服
不行 好舒服
好舒服...
不行 又要高潮
要高潮了
要高潮了...
舒服吗？
舒服
碰到很多...
喜欢
最喜欢了
我们一直在一起吧
好舒服
不行
又要去了
要去了
要去了 要去了
最喜欢
给我多一点
好舒服
最喜欢
更多
要去了
非常舒服
谢谢
上学要迟到了
上班不迟吗？
快点准备吧
欢迎回家
回来了就声我回来了
辛苦了
今天也很忙吧？
还好吗？
马上晚饭就做好了 再等一会
今天做了土豆沙拉
最近不是没怎么吃蔬菜吗？
于是
为了方便食用 做的非常柔软
好好期待吧
上次不是做了土豆炖猪排嘛
好像真的很喜欢
今天是土豆沙拉
不能剩下
真的吗？
这是上次给我买的
很满意
什么
完全符合你的品味
怎么了？
马上就好了 再等一会
真是的..
再等等
很危险啊
不行
还有要做的
稍微等一下
知道了吗？
不行！
等一等
马上就好了
什么...
等不了吗？
马上就好了
什么
不行
现在拿着刀呢
危险
不行 危险...
不行
不是厨房嘛..不行..
你就那么想做吗？
突然变得那么激烈...
就那么想做爱吗？
我也想做
在等着你回家
每天不是都工作得很晚回家嘛
但是今天很早回家 很开心
什么
怎么了吗？
什么呀
你去哪里？
等等
吓我一跳
说起来每天工作得那么晚
不会出轨吧？
如果你有外遇，你就死定了
好吃
插得好舒服
不行
好舒服
舒服吗？
不行
我的围裙...
不行 要去了
不行
很喜欢你的鸡鸡
觉得怎么样？
要去了...
不行
要去了 要去了
出来了好多
太激烈了
喂
打扫房间的时候
发现有色情的DVD
最开始不是约好了嘛
风俗不行
主题酒吧看情况
色情有关的DVD也不可以
但是呢
今天在房间里发现
非常厉害的巨乳
说明一下
你以为我不会是吧？
还有我不够大是吧？
我也能做到！
绝对能做到！
我也能做到
可以做乳交
舒服吗？
我做得好吗？
别撒谎
我是不是做得不好
真的吗？很舒服？
谢谢
这么快就要出去吗？
我还行
即使胸部很小
也不能东张西望
要射了吗？
可以哦
脸沾上了嘛..
眼睛睁不开
帮我擦掉
吓我一跳
真是的..
白痴
别这样 不行
真是的
我不会放过你的
谢谢
沾上什么东西了
好了
已经过了12点
时间过得真快
是什么？
是礼物吗？
生日礼物！？
生日不是明天嘛
啊,已经过了12点..
原来如此啊
好开心..谢谢
可以打开看看吗？
会是什么
可爱
是项链吗？
是给我挑的吗？
好开心
真漂亮..真的很感谢
我会好好珍惜的
要帮我戴上吗？
真的谢谢你
真的很感谢..
好开心
第一个为我祝贺生日
那个呢
刚才
不好意思对你发火了
一些无关紧要的事
因为各种不安的原因
觉得只有我一个还不够
怎么说呢 同居...
巨乳开始
觉得厌倦了我
所以变得不安
真的对不起
谢谢
请一直陪在我身边
我爱你
给你更多吻
舒服吗？
喜欢抚摸乳头吗？
耳朵好痒
厉害
已经变那么大了
只用嘴吗？
知道了
舔得是不是很厉害？
要我舔蛋蛋？
舒服吗？
能这样做的只有我
舔下胸部吧
小穴给你看看
我也想舔
放进去吧
把鸡鸡放进去吧
好舒服
插得好舒服
不行
要去了
要去了 要去了
不行
把它放回去吧
我来帮你动
如果插得太深，我就动不了
不行
好舒服
不行 又要去了
要去了 要去了
我也会让你舒服
你爱我吗？
好开心
还想继续做
我也爱你
爱你
我爱你
再给我多一点
要去了
全射给我
好舒服
射了好多啊
我帮你把鸡鸡弄干净
非常舒服
明天久违的约会
真是令人期待
去哪里呢？
我把它交给你
明天我会期待的
以后也一直在一起
我爱你