裸模 貞淑巨乳人妻
我回來了
妳回來了
買了好吃的哦
對了 據說鄰居鈴木買了
輛新車哦 就是那個人
對了 之前來我家的那位嗎?
叫什麼夫人的那個?
是的哦 說一直做什麼兼職
是哦
今天我也要檢查一下身體
脫了吧
現在嗎?
快點
結婚不久 丈夫突然被開除了
現在雖然在待業中
但是真的想找到新工作
雖然我知道不能著急
但是 我也很迷惘
這樣可以了嗎?
確實
那麼 坐下來
這裡嗎?
知道了
把腿張開
腿?
這樣嗎?
是的
很害羞嗎?
好害羞哦
自己把小穴掰開讓我看看
這樣嗎?
可以了嗎?
不行 我說了才可以
好好讓我看看屁眼
這樣可以嗎?
保持這樣
我和丈夫是從學生
時候開始交往的
剛開始的時候就一直
緊緊的盯著我
即使在上班的時候也是
失業之後 這種想法
更加激烈了
這一天
怎麼了?
這是什麼?
沒有什麼
什麼沒有 在妳的裙子上的啊
不要這樣
為什麼有這個東西
沒有的
是不是出軌了
為什麼會有這樣的東西
不是你想的那樣
我只是
是不是在外面勾引男人
沒有的
這個
有摸身體嗎?
就 就一點點
是怎麼樣的男人
不是的
很興奮嗎?
這個
是不是一直在外面勾引男人
還有另外一個人吧
坐下
舔我
摸著身體很舒服嗎?
很興奮嗎?
沒有的
有沒有試過舔其他人的肉棒
有沒有
沒有 沒有的
真是個讓人討厭的女人
好好舔我
很興奮吧 告訴我
是不是很興奮啊
沒有的
知道怎麼樣讓精液射出來嗎
不行啊
好舒服的樣子
激烈一點可以吧
不要說了
很興奮吧 是不是
沒有的
對了 看著我這邊
很棒吧 胸部
看著我這邊 對了 對了
就是這個表情
真是淫蕩的女人
一直這樣舔肉棒嗎?
這樣嗎?
太棒了 很喜歡肉棒是不是
用妳的身體讓我好好舒服
不要說這個
我還記得這個感覺
不要啊
喜歡肉棒嗎?
繼續啊
乳頭都變硬了
這樣可以了嗎?
不行了
繼續讓我舒服
超級興奮
好舒服
舒服吧
想要精液吧
給我精液
太棒了 把嘴張開一點
要射了 射了
發生這樣的事情 還是上個月
有一個學生時代的朋友
毫無預兆的聯繫我
等一下 這個 不行 不行
我做不了模特
我的工作不行嗎?
不要這樣說
為什麼?
我是需要錢 但是這個
等一下啊
我回來了
你回來了
沒事吧?
沒事
真是抱歉
幾天後 我還是沒法
拒絕朋友的請求
成為畫家的人體模特
麻煩你了
那麼 我們趕緊開始吧
怎麼了?
快點脫了 到地毯上
雖然這個
這個一定要脫了嗎?
當然了 不脫的話
怎麼畫妳的身體啊
來 快點
明白了
第一次做模特嗎?
是的
沒事 到中間擺一個姿勢
好的
那麼 趕緊轉過來
把手放開
好好給我擺個姿勢
那麼 香側面吧 另外一邊
抱歉
對了
手舉起來
頭上
稍微轉過來一點這邊
轉過來 腿夾緊一點
對了
看著我這邊
那麼 趕緊畫了
那麼 把內衣脫了可以吧
沒有和我說要裸體
這個好害羞啊
難道沒有說嗎?
我這裡找裸模啊
不然怎麼付款給妳
但是 這個的話
取消也可以 但是妳需要
支付違約金
這個 不行啊
不支付違約金 那就趕緊脫了
知道了
等一下 轉過來前面
把手放開
那麼 開始了
怎麼了?擺剛才的姿勢
等一下 這個要張開一點
這雙腿 對了 這裡要盤起來
手在這裡抱著 對了 對了
對了 就是這樣 保持
肩膀這邊 放鬆一點 對了
過來一點 好的
保持不要亂動啊
保持啊
看著我這邊
腰這裡需要放鬆一點
不要亂動 放鬆一點
這樣嗎?
沒事吧
沒事
真的沒事嗎?
好好保持 如果涼的話
就跟我說啊
好的
身體不要亂動
保持姿勢
放鬆一點哦
好的
怎麼了 這個聲音
不是的
太棒了
求你了
怎麼了 這個聲音
這個
濕漉漉的
濕漉漉的哦
這裡也要
想要繼續吧
太棒了 濕漉漉的
太棒了
怎麼樣了 舒服吧
出來了
不行啊
小穴濕漉漉的
想要吧 還有哦
不行啊
舒服吧
好舒服吧
不行啊
好舒服哦
好舒服
濕漉漉的哦 夫人
很舒服吧
不是的
很興奮吧 是不是
好舒服
這邊
好緊哦 很舒服吧 夫人
這個 不要
真的不行啊
讓我看看 好緊啊
太棒了 這個巨乳
過來一點
好舒服
夫人
過來這邊
好舒服吧
很舒服吧 怎麼樣啊
這個怎麼樣啊
舒服 舒服
感覺到了吧
沒關係的哦
不行啊
裡面
舒服
高潮了 舌頭 舌頭
舔乾淨
我做模特的事情
老公也知道了
雖然做的事情超過約定的
範圍 但是我竟然沉迷其中
那一天之後 我經常通過
朋友給我介紹裸模工作
在他人面前裸體感覺羞恥
的事情 也漸漸消失了
腦中會自然配合
覺得這個也不是色情的事情
這只是為了藝術犧牲自我
不好意思
那麼 站起來
麻煩兩人緊緊抱著
非常棒 麻煩你們了
再擺多一點其他姿勢
不行了
要射了
直到現在
丈夫的工作還沒著落
通過做模特兼職獲得收入的我
疑心重的丈夫
一直檢查我的包包和手機
檢查我的工作日程
非常不錯 這邊 對了 轉過來
非常棒 非常棒
看著我這邊 對了 對了
非常不錯 這個 非常棒
對了 對了
非常棒
最棒的 再拍 再拍
那麼 接下來坐下來
把雙腿稍微張開
對了 就是這樣
笑一個 對了 對了
把手放開 對了 腿真是漂亮
非常棒哦
對了 就是這樣
對了 就是這樣 拍得非常不錯
那麼 接下來 轉過來屁股吧
然後胸部這樣 對了 對了
非常好 最棒的 最棒的
就是這樣 真是太棒了
對了 繼續擠一下這裡
等一下 這個
不是的 這個 這樣沒事吧
怎麼了?沒關係的 就擠一下
等一下 沒關係的
難道不想要錢嗎?
好的
那麼 我們試試吧
就是這種感覺 對了 對了
對了 沒關係的
非常棒哦
對了 對了 這裡
太棒了 繼續擠一下 真是可愛
對了 就是這樣
等一下 是誰啊
親愛的 你來幹什麼啊
妳老公?
是的
為什麼會來這裡的
我回去了
不行
幹什麼 不關我的事
給我繼續
等一下
行了 我回去
老公說可以就可以
行了
等一下啊
為什麼 這個
我還是第一次簡單妳
被別的男人侵犯
所以不要客氣 繼續
不是 不是的
不要說這個
給我好好拍
不好意思
什麼都可以 不要客氣
這身體真的非常棒
真的可以嗎?
那麼 不客氣了
對了 繼續 非常好哦
就是這樣
真是太棒了
真的很舒服嗎?
很棒吧
真是太厲害了
妳是不是很興奮啊
不是的
夫人的身體真是太棒了
我就是身體清掃機
很好吃的樣子 我都沒有嘗過
到底是什麼味道呢?
太棒了
對了 就是這樣舔著胸部
好好欣賞一下
太棒了
很粉嫩哦
真是漂亮 等一下啊
看著這裡好興奮哦
太棒了 可以摸一下吧
當然了
好軟哦
太棒了 濕漉漉的
太棒了
濕漉漉的
怎麼樣呢?
怎麼樣啊
不是的
很興奮是不是
感覺怎麼樣啊
不要 不要
濕漉漉的
很舒服吧 是不是
好好感覺一下
不是的 好舒服 好舒服
想要繼續是不是
繼續
繼續 繼續 繼續
很喜歡吧 是不是
很舒服吧
繼續 繼續可以吧
發出這樣的叫聲
很興奮吧
來 自己動起來
等一下啊
真的
太棒了 濕漉漉的
小穴裡面 濕漉漉的
太棒了
讓我看看 讓我看看
好好欣賞一下屁眼
太棒了 這個身體
盡情舔一下哦
這個真的可以嗎?
我先拍一下 可以吧
好好拍攝一下
盡情拍攝我的屁眼
當然了
太棒了
這裡是不是
怎麼樣 這個
可以的哦 繼續
真是太棒了 讓我看看
真是太棒了 來 舔一下
來 看著我的臉
現在在幹什麼啊
親愛的 現在被舔著小穴
很舒服吧
好舒服
已經不行了
我一直在看著哦
不行了
舒服嗎?
怎麼樣 這樣的表情
是不是也很想舔
不行啊
等一下 不行啊
還不夠吧
繼續
還想要繼續吧
繼續讓我舒服
再來一次
真是太棒了 我也想要
太棒了 超級 超級興奮
怎麼樣 妳最喜歡的
輪到妳舔了
對了 好好舔
太棒了 好舒服
肉棒好吃吧
來 好好舔啊
好舒服 太棒了
對了 用這個巨乳夾住哦
這樣嗎?
是的
太棒了
太棒了 超級舒服哦
真是太棒了
好舒服哦
對了 繼續 繼續
好興奮啊
好舒服
怎麼樣 好興奮吧
太棒了 這個 太棒了
對了 繼續舔我
繼續舔我 對了
好興奮哦
已經不行了
是不是特別興奮
不是的
繼續 這裡還有肉棒
超級舒服
沒有試過這樣吧
太棒了 不行了 要高潮了
繼續讓我舒服
摸我這裡 對了
你夫人 真是太棒了 超級興奮
來 繼續舔一下這裡
繼續可以吧
那麼 全部一起
讓我們舒服哦
太棒了
看著鏡頭
這樣的照片 太棒了
真是太棒了
完全不行
怎麼樣 沒有試過吧
從來沒有試過
是時候了
可以嗎?
可以哦
等一下 幹什麼啊 這個
真是因為妳 讓我看到這個
但是
好好配合一下
真是太棒了
濕漉漉的
我以外的肉棒進去了哦
看到了嗎?
不行啊
真的可以嗎?夫人
那麼我就不客氣了
插進去裡面了
怎麼樣啊
好舒服
沒事的
妳說小穴好舒服 我很開心哦
真是太棒了
夫人 好舒服
聲音很棒哦
裡面 不行了
太棒了 太棒了 好緊哦
我這裡還有哦 太棒了
很興奮吧
興奮 超級興奮哦
超級舒服 進去最裡面
太棒了 我這裡也要哦
好舒服
我以外的肉棒不錯吧
不行啊 這個 太激烈了
好舒服
小穴不錯吧
太棒了 最棒的
接下來後面
真是太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
拍一下紀念照片
怎麼樣 就是這樣
不行啊 好舒服 高潮了
好舒服
繼續啊
不行了
裡面不行了
好舒服吧
繼續 高潮了吧
看著鏡頭這邊啊
已經不行了 繼續
好舒服
繼續插進去裡面
高潮了
這身體太棒了
不行了
很舒服吧
不行了 肉棒好舒服
對了 繼續
插進去了妳的小穴
已經不行了
等一下 不行啊
好舒服
想要繼續吧
太棒了 不行了 高潮了
在這種異樣的情況下
有感覺的我
在做裸模的工作當中
不知道什麼時候開始
也許會完全沉淪其中吧
(編劇 有頂天 導演 秋秀人)