（由利亚的超技巧）改造男潮吹体质训练
身体如何？
恢复很慢啊   是哦
那得好好检查啊
发烧了？    有点呢
多久了？   一星期了
都不能运动了
毕竟手都成这样了    也是
那来检查吧   麻烦了
有多烧？
好烫啊，那来量一下吧
觉得快炸了   有喝感冒药么？
没有呢    没吃啊
那来量了哦
失礼了
来用好哦
这样子不能搓嘛
都一星期了，受不了吧？积很多了吧
是啊
就是嘛
我来帮你解放吧
手都怎么用？
右边
可以让我看一下吗？别在意
不行？   好痛啊
我来帮你哦，可以吧？
来用了   麻烦了
多久了？   一星期了
味道一定很刺激
怎么好呢？
都可以用奶头了
都不会这样么？好热啊
我来用干净哦，可以么？
有下流味
舌头出来吧，来给你舔干净哦
都脏了呢
让我看看呀
也都用干净哦
如何？    感觉好怪
得好好舔干净才行
汗好咸啊
味道好赞   害羞
有感觉呢
这样子好么？
好大啊
有多脏呢？
一星期的量
可以看么？   害羞
不舔干净不行哦
好臭呢   对不起
得好好搓好好舔呢
好清楚呢
自己不行呢   是呢
想用吧？
如何   好爽
自己没办法搓呢
那要好好爽喔
可耻的味道
可以舔干净么？   可以
想更刺激么？
摸了更刺激哦
多摸点，我也会摸的
都这么硬了呢
老二也要多用点？
有脏味呢
想看屁股么？
好爽，等等
不行了   要射了
还不行哦  要射很多才行
最后才把不好的射出来
射出不好的汁
要全部射出来哦
受不了了
好热呢  爽么？
手也很爽么？
快射了   是么？可以啊，射出来啊
坏汁要全部射出来
龟头这样子不行
敏感么？因为一星期没用了嘛
喜欢用龟头么？   喜欢
这样子吗？   真的要射了
给我好好用着
快不行了   不行哦
还不行哦
要射了
那射出来吧    要射了
射出来吧
要射干净，好可以吧？
又来了
好多啊，好爽
忍着的全部射出来吧
太强了，又要射了
再来吧
能到什么程度？   放过我吧
一周了呢，那么好啊
快点好比较好
有需要会再来看你的
麻烦了
没得射啊？   是啊
很想要一直插穴吧？    是的
那我来帮你吧
享受前要先兴奋哦
嘴如何？   好紧
嘴很爽吧？   好爽
有很好吧
如何？有收起来的感觉么？
你这么吸着，只有小穴才行呢
爽吧？
老二好大
让我看看舌头背面
给你来诊疗一下
好湿呢
老二硬了呢    好爽
真是好有活力，今天会好好用的
反应真好呢
真可爱
好爽   是么？
蛋好胀啊
好爽   这么用很爽吧
老二想要被夹吧
用我的嘴如何？
可以么？会好好吸的
真想直接用
想要吗？
不用出来太可惜了
这里有硬老二好热呢
这么热会流汗吧
兴奋么？   好兴奋啊
用出来哦
出来了呢，热老二
毛都掉了
老二出来了呢
羞汁啊？   以为忍不住啊
那什么？   老二汁啊
忍不住就流老二汁么？
龟头都湿了，老二汁好湿啊
舔了哦，想要吗？   想啊
老二汁好吃
来诊疗老二了哦
真好
爽么？   好爽
用上很有感觉吧？
很好的哦
用着舒服么？
吃到嘴里哦
来吸了哦
进去了呢
来慢慢搓哦
会给你好好用的
嘴有爽么?   好爽
要看好哦
这么用着舒服么？   好爽
很敏感吧？
这么如何？
给你用湿湿哦
好湿呢
会用进去了哦，用手和嘴
想看我的穴么？   想
你看么？
不行舔哦
是小穴哦
喜欢么？   最爱了
来舔吧
老二好有活力
穴汁有流出来么？
如何？   好吃
好好舔吧
老二很有感觉么？
好爽
再多舔一点
又软么？很湿吧？
和以前不同吧？  是啊
应该很明白的
来好好用我的小穴
手指来吧
这里？   对
好好用小穴哦
好紧啊
超紧的   又明白吗？
小穴有在动吧？
再来一根吧   再一根？
好爽
有很好吧？
多用点
好紧啊
是手指好么？   想多感受吧？
想插入么？   想啊
那来啊
好紧啊  是啊
有感觉么？   好有感觉啊
好有感觉啊
有很紧么？   真紧啊
有很爽么？   好爽
如何？   好赞，好紧好爽啊
如何？   好美   是么？
看好啊
好好看着
感觉真好，进进出出的
得好好用呢
老二要好好用哦
好好感觉我的嘴
可以都多用点么？
看好小穴哦
好赞啊
真下流
这里头搅起来   真好
看好哦
好爽
爽吧？   好爽
这么边用着边舔奶头如何？
要射了？   好爽
要好好用出来哦
爽么？   好爽
想要口水  口水么？
受不了
快不行了呢
爽么？   好爽
要射了  就来射吧
要射了
还没全射出来吧
如何？
再继续射啊
都射了吧
这精子真好
有用好小穴吧
你来真好   要再来找我哦
没办法男人潮吹？
没办法？来教你男人的潮吹
要先来用蛋哦
很多精子呢
用了蛋也都胀了呢
如何呢？
来用蛋了哦
如何啊？
但有爽么？
紧张么？
别紧张啊，好好爽吧
让我来好好用
好胀呢
来让你爽哦
蛋在动，用力了？再来一次
好赞，上下动呢
第一次看到
来舔了哦
来好好用进去
真好吃
有很好吧？
这里呢？
是如何啊？
爽么？
舔了会如何？
老二的先用湿呢
这样子
慢慢地搓老二
要来用龟头
会给你好好用的
两手啊
就这么慢慢地很爽吧？
真敏感啊
这么用着
如何啊？
用着后面哦
这么转起来
着如何？
好像很爽
爽吧？
这么摩很爽吧？
激烈一点哦，很爽吧？
我变的好躁了呢
可以用奶么？
一般搓着用奶头哦
知道奶头用上了吗？
好爽
多用点
忍很久了吧
但还不行
还不够哦
多看点你下流的地方
敏感是吧，爽吧？
害羞么？
害羞也无妨啊
要多害羞点
爽吧？
好赞
继续哦
搓得这么爽么？
真开心
男人的潮吹是在射之后
到时就会喷出来
有知道了么？
是尿道口哦
进去了呢，不会痛吧？
用到尿道了
这里么？
真是咸味
那来用了哦
用着蛋，也搓着老二哦
搓着很爽吗
快要射了吧？
好硬啊
就像女人一样喷出来吧
会让你像女人一样的
像女人一样喷吧
要再多一点么？
都射了么？还没么？
有好么？还是没有？
第一次就喷这么多
真像女人的身体
再来就自己试试吧
要来用
不想不用吧
我来帮你吧
往后3年不搞都行  想啊
这么想么？   想搞啊
还没哦
冷静
还要有顺序的   好想要啊
料好大啊
都流汗了
奶都这么了
还没哦
帮你好好用的，可以么？
看好哦
想用啊
为什么呢？
好可怜，看来都没什么用呢
想要KISS？   嘴   嘴就好？
不要冷静了么？   再来
有好么？
看来好爽呢
真理看好么？
可以用哦，要慢慢的
另一边也来
想看吧？   想啊
来好好摸吧
好好揉吧
可以好好用着哦
这么多汗呢
怎么了啊
爽么？
这么美味么？
有好么？
老二都兴奋了
喜欢这么用吗？   喜欢
真好的老二
想插啊   还不行插哦
想插啊   想啊？不行
有顺序的
在那之前
真羞耻的样子
得好好搓吧
不够么？
这羞耻的样子变的更湿了
蛋很爽么？   好爽
老二打湿哦
蛋和老二都这样了
想要我舔吧
好硬的老二
好爽
想插啊
想插么？    想
真没办法，就来插吧
下去吧
想插么？    想
这么想插啊？就给你插哦
进去了哦   好爽
是你最爱的小穴
小穴？   对
小穴好湿啊
有很好吧
好吃么？   好吃
好爽
再来   小穴好爽
好有感觉啊
下一个是这里
不能马上插   想插啊
想插   可以
好爽   多插一点
顶到里头呢   好爽
很爽么？   真好呢
多插一点
好爽
老二好湿，想再插么？
想插穴啊
好爽   从后面好好插哦
有好吧？    好爽
好爽   再来
一直看到呢   好爽
好爽
还不行射哦
喜欢屁股么？
想多插点么？    想
插很好呢
好爽
有好吧？
很爽么？   好爽
在让小穴多点感觉
好爽
老二想如何啊？
想射么？   想啊
下去吧
有好么？   小穴真好
这么好么？
好爽    是么？
好爽
想射   还不行哦
等等射出来吧
要射了
再来   再来？
喷出来吧
不行了   不行停哦
好赞啊
好爽
射这么多一定爽嘛
看来可以了么
真没办法呢   可以舔么？
这么会再射么？
看着我
爽么？
想看下流精啊
再让我看看吧
用我的手射出来吧
想再看看很多的
再来么？
好赞
怎么？  还有吗？
还会射么？不够么？
还一直射呢
很努力呢，好孩子
看来没问题了，暂时不用也可以
爽么