(温泉旅馆绝品口交看板娘)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)
你好
笑容真棒呢
那就待会见
（蕾）
请多指教
我回来了
欢迎回来
我家是温泉旅馆
每天放学后都会帮忙
今天也来了很多来玩的常客
欢迎光临
每天都在学习新的东西
那就待会见
大家都是非常好的人
我也最喜欢客人们了
欢迎光临
今天也是美好的一天吧
我回来了
欢迎回来
谢谢
客人来了哦
好
快点做事
大家不好意思弄这么湿
没关系的
小蕾
今天也可以拜托那个吧
OK
不能在里面用毛巾哦
对不起
请注意一下哦
这样应该可以了
各位久等了，请用
拜托了
那就要开始淋了哦
今天想要小蕾帮我洗干净呢
非常拼命工作呢
真的啊
那就帮你洗干净哦
那就失礼了哦
真舒服呢
舒服吗?
今天很疲累吗?
不过能见到小蕾就恢复精神了
太好了
温泉是我的精神之源
请尽情使用哦
完全不一样耶,好会哦
真的吗?
太好了
每天都很努力着呢
那这边
去按摩店，店员这样按摩很舒服
小蕾也这样帮我按摩真是太...
按摩店开心吗?
很开心哦
不过小蕾来帮我按摩更开心哦
真的吗?
太好了
那接着来洗脚
脚好舒服哦
脚底也洗啊
那也来洗背哦
舒服吗
是这边吗?
流了很多汗呢
那就要好好清洗了哦
温柔地帮你洗哦
这样温柔帮我洗，好舒服
那边看起来好舒服哦
这样可以吗?
很喜欢这样呢
喜欢温柔的抚弄啊
觉得好会洗哦
真的吗?
那就再努力帮你洗
可以帮我那个吗?
我知道了
那先把泡沫冲掉哦
从这边先来
还有想要洗的地方吗?
不用了哦
不用了吗?
那就开始了哦
如何呢?
很舒服哦
好喜欢这样
喜欢被含龟头啊
那就用力舔龟头哦
被小蕾含在嘴巴里最棒了
好啊
小蕾的...
变得好硬了哦
也喜欢被含这边吗?
舒服吗?
再努力用力地舔
吃到最深处了,如何呢?
好舒服
可以站起来吗?
请站起来
看起来好舒服呢，汁液都流出来了
用力来帮你弄哦
超舒服的
感觉龟头顶到喉咙的呢
在嘴里唾液汁液交缠着口交 好舒服
汁液又滴下来了呢
难道是..要射了吗?
不要忍耐比较好哦
哪部分最舒服呢?
想要再含
用嘴再吃肉棒吗?
要射了?
没关系哦，请射出来
要射了
全都射出来了吧
舒畅了吗?
请按照顺序来
再激烈点
不是这样吗?
蛋蛋吗?原来喜欢被含蛋蛋啊
还不想射吗? 怎么了呢?
可以抚弄乳头吗?
那就边抚弄乳头边口交吧
这样真舒服呢
可以舔乳头吗?
舒服吗?
是很舒服，不过有点不太够
不够吗?那再快点?
如何呢?要射了吗?
应该要射了吧...
怎么了呢
好奇怪哦
有什么不对吗?
很难吗?
可以亲嘴吗?
这样也还不射啊..
还不想射吗?
要怎么办呢?
要进浴池里吗?
可以帮我含吗?
如何呢?
每次应该都会兴奈的啊...
是怎么了呢?
那我来抚摸好了
好害羞
不行啦，会变很舒服
舒服吗?
要再用嘴巴含含看吗?
也是呢
有什么异样吗?
还要想继续含吗?
用嘴巴含很难射呢
是这样啊
怎么了呢?
不是用手啦
不能做那种事
但是啊..
这边有保养干净吧
人家心跳加速..
这边要怎么办呢?
变好舒服了
好有感觉哦
这边很漂亮哦
真的吗?
还是想舒畅点满足点
就是啊
不这样的话好可怜哦
好有弹性，看起来好可口呢
已经...
要舔哦
可以弄吧
是那里吗?
没打算要这样吗?
很害羞
抚弄后会这样嘛
很舒服吗?
就只用嘴巴应该没办法
是这样吗?
要服务客人嘛
小蕾来做吧
很久没做了
来做爱吧
可以吗?
站好哦
要插入了哦
如何呢?舒服吗?
感觉完全不一样呢
也差不多用嘴巴了好吗?
客人，也差不多用嘴巴了...
要用嘴巴了吗?
用嘴巴射不出来啊
好，可以哦
舒服吗?
可以吗?要再用力抽插了哦
也抚弄乳头
很喜欢被抚弄乳头呢
帮我舔乳头
要舔了哦
如何呢?
想要射了
真的吗?
如何呢?
最后，躺下来
要射了
真的吗?
太好了
要射了
好不容易呢...
终于...
太好了
真好耶
我可以吗?我也想做
我也想和小蕾做
我也想要
不明白
为什么射不出来呢?
这里吗?
在做什么啊
你完全不行嘛
让我来教导你吧
真的?
真的真的
叔叔要教我嗯?
那先放着
那种假肉棒根本无法学到东西嘛
是这样喔
先来含叔叔的手指
含手指?
把它想成肉棒
好好地含
手放开，只用嘴巴含
好好地含哦
舌头伸出来
舌头的摆动是最重要的呢
里面也含
里面筋这边，很舒服的
我知道了
这样吗?
那接着就像这样呢
像这样哦
像这样嘴巴全都用上
这样口交男人会很舒服哦
来试试看
来试试看嘛
有点不太对呢
手指伸出来
两根伸出来
一起抽插试试
靠过来
像这样
越来越棒呢
不过还是有点不对啊
有点不对呢
要怎么办才好呢?
用手指还是没办法模拟呢
舌头再更用力点
来亲亲叔叔的舌头
用力舔哦
舌头伸出来
要这样啊
像刚刚叔叔那样做
那就试试看哦
香头再伸出来点
怎么说呢，还是有点不对
要怎么办才好呢?
舌头果然还是不够呢
这时候果然还是要用真肉棒啊
叔叔要做什么呢?
这还用问，没法让叔叔射出来，就没办法满足客人啊
是喔
就好好地用叔叔的肉棒练习啊
一开始不能用舌头啊
是喔
前戏也很重要哦
一开始先舔叔叔的乳头 先跳过肉棒
前戏是很重要的呢
这样吗?
若不这样先让男人兴奋，接下来才能让他们高潮啊
然后再弄下面
帮我弄
变大了
真的会更高兴的哦
那份喜悦是最重要的哦
内裤帮我脱掉
好好地抚弄哦
这样触感不错呢
这样吗?
可以含吗?
可以哦
请好好地练习
周围也好好地舔哦
这样不行啊再吃更里面点  可以吗?
吃深点更能刺激男人呢
吃到最里面
要吃到这么里面吗?
男人这样会很舒服的啊
再吃一次
这样会舒服吗?
这样才好啊
那接着来做那个好了
从屁股来做
握着肉棒
这样吗?
抚弄它
再拿过去点
这样吗?
这里?
很不错哦
这样蛋蛋也很容易含得到吧
这样吗?
边含蛋蛋边撸肉棒，男人对这很没辙呢
是这样啊
很会哦
用这招就很厉害了呢
要好好用哦
技巧都学起来了，为什么无法射呢?
是不是还有哪里不足呢?
是喔
果然只有含是不够的啊
若不让男人好好地兴奋的话...
所以得让男人好好地抚弄身体啊
手不要空着，好好地撸肉棒
要让男人尽情抚摸身体哦
乳头都翘起来了呢
对不起
很容易感觉到呢
对不起，太过舒服了
兴时要好好地让男人舒服 不要忘了哦
在做什么啊?
说什么啊
这样内裤就很透了嘛
这边都湿了吧
不喜欢让客人这样弄吗?
是不会...
想要努力用嘴巴服务
看着这边
很好哦，这样子湿透很重要哦
变很透了
也有很多想要抚弄这里的客人啊
所以得要努力提供服务啊
满足客人的需求是最重要的呢
这声响是什么啊
这是什么啊?
这手指...
这湿湿地不是只有水吧
兴奋了，所以才湿湿的吧
真的立刻就湿答答了呢
真没办法，那就教你一件好招式
好招式?
这里..这手指抽插的同时帮客人口交
客人也会兴奋
一箭双雕呢
把内裤脱掉
屁股再转过来这边
这样吗
这样手指抽插，帮我口交
好好含哦
一根一根插进去好了
那接着是长的
这声响是什么啊
要让客人兴奋得要加把劲口交啊
会变成小穴里哦
高潮了啦
这样不行嘛
怎么可以比客人还快高潮啊
对不起
太过舒服了
会变小穴里哦
怎么办?
难得这机会，用小穴磨蹭叔叔的肉棒吧
我知道了
也有很想要插入的客人吧
也有只是口交而无法满足的客人啊
教你当客人想要插入时应付他们的方法
真的?
要怎么做呢?
首先用小穴磨蹭肉棒
这样才棒呢
这也非常舒服呢
也有光是这样磨蹭就射的男人呢
是这样啊
根部好好磨蹭
若是用嘴巴无法射出来就用这招吧
用小穴磨蹭肉棒很舒服的
用这样也不用插入呢
我知道了
脚站起来 再多用小穴磨蹭
躺在哪边
正常位也可以磨蹭哦
肉棒这样磨蹭
这样才棒呢
好好记清楚哦
插进去的地方磨蹭很舒服
是喔?
要插入时，要怎办呢?
插进去了呢
结果还是插入了呢
插进去了
还是插进去了呢，真没办法
这样抽插最棒了
快闪快闪
插进去了
真的闪不掉呢
又要高潮了吧
那里..
为了要让客人射，自已要高潮几次啊?
那接下来呢
从后面插入时，先磨蹭哦
这样磨蹭吗?
看着这边，自己插进来
插进去
这样不行啦
自已扭动啊
其实是小蕾太想做了，舍不得客人射吧
才没这种事
我很努力地弄
是有多喜欢这样呢?
才没这回事
要坐在客人的腰上...
是这样吗?
这样顶到了吧
把叔叔想成客人，好好地服务吧
果然只有口交还是不够呢
是这样吗?
大家也想要很熟练地插进来啊
像这样要插进去时要怎办?
不要闪啊
这样闪没用，反正都会插进去的
明明小穴里这么厉害
为什么要坚持口交呢?
想要很熟练地插进去
怎么了?
我知道了
想要练习
想要练习吗?
很想要练习啊?
肉棒还很高亢哦
两手好好撸着
也用上手
你越来越上手了哦
真的?
这样吗?
再快点?
弄快点
好舒服
已经不行了，已经受不了了
要射了吗?
不行，要射了
射了射了
好好地清干净
如何呢?
变熟练了呢 这样应该没问题了
谢谢
小蕾最近又更可爱了呢
之前就发觉的呢
最近很可爱地笑着，受不了呢
心情上就好像父亲那样
想跟老婆说认养她当女儿
又没关系
小蕾
好可爱,好合适
真的吗?
跟我老婆一样美呢
谢谢
那就快点开始吧
我来帮你含吧
在这里?
这么快
人家都说好了
这么快啊
真的耶
真的假的啊
我也..
已掌握到要领了啊
好舒服哦
请照顺序排队哦
立刻就变大了呢
受不了了啊
真的掌握要领了呢
换人了啊
为什么一个人独占啊
真不错呢
好舒服
你太久了 换我了 要让叔叔我翘起来哦
小蕾用技巧让我翘哦
那就失礼了
真慎重呢
真不错呢
已经够了吧
还不行,这样抽出来很危险
用力吃下去
真受不了耶
再里面点更受不了呢
真受不了耶.真舒服
好了吧，要到何时? 这样不行吧
可以了吧
想要换人吗?
快吃
嘴巴好舒服哦
真不错呢
要射了吧，很舒服哦
你已经够了吧
小蕾，难得这机会，喂我吃啊
坐上来这
可以吗?
真好耶
什么嘛
好吃吗?
好好吃
那再吃一个
小蕾好好吃哦
真的吗?
小蕾，也过来这
那就照顺序哦
能喂我吃吗
那是要喂我们吃的耶
真浪费呢
好吃
真下流的表情
没演戏吧
这边
是有多高兴啊
这种表情还真讨厌呢
不用嘴巴喂我吗
要用嘴喂吗?
用花生
好羡慕哦
这衣服如何呢?
说是衣服有点..
想说大家会喜欢
真的吗?
不是很清楚呢
过来这边，让叔叔靠近点
坐上去哦
真了解我
看得清楚吗?
稍微看得见吧
看不见吗?
看见了
很害羞耶
真好呢，小蕾的..这边也
站超来
再来口交啊
那去那边较空旷
一直都这么大呢
真好耶
小蕾也含这边啊
这边也帮我撸，变大了呢
好棒哦
这边也帮我含
小蕾..
大家都舒服吗
很舒服，最棒了
好舒服哦
那各位，也差不多要进浴池了吗?
那就走吧
那大家可以一起喊吗?
那就开始了哦
预备
开始
好冷
变好湿哦
进来吧
大家都很暖和吗?
请靠过来峨
好危险
那再扶着
能和大家这样很开心呢
不要紧的
真的吗?
很担心呢
小蕾
这样吗?
好舒服
真厉害呢
小蕾，这边也含啊
看啊，有什么出来了呢?
好舒服
后面可以露出来吗?
屁股露出来了呢
小蕾过来这边啊
真色的屁股呢
接顺序嘛
小蕾，用手抚弄啊
要射了要射了
小蕾站超来
真棒呢
真可爱呢
小蕾.这么色，要射出来了啦
从后面
从后面不错呢
新招式呢
小蕾这样也含吗?
最近学到的哦
好会哦
那里..
感觉好舒服哦
这样会射出来啦
这边也来
手这样抱着大腿真不错呢
小蕾真会呢
小蕾，好舒服哦
真棒呢
一直都硬梆梆的
吃到这么里面啊
没事吧?
要射了啊
小蕾
要射了要射了
射出来了
射出来好多哦
好棒
换我了
好舒服
要射了啦
还在射
射出来的好浓厚哦
积了很久了吗?
感谢您
是
好舒服
舒服吗
要射了
射了
射出好多呢
感觉很舒畅了吗?
那接着下一位
是
好舒服
吃好深峨
手撸一下
要射了哦
滴下去了
谢谢
好舒畅哦
接着下一位
小蕾,让我好好舒服一下
好舒服
要射了
要射了吗?
射了
设出好多哦
帮你清干净哦
非常感谢您
大家...
没事吧?
那要洗这边了哦
泡泡沾到了
没关系的哦
这样也能继续哦
抱歉哦
这边可能也要洗
是喔
那先涂沐浴乳
清洗干净哦
其他还有需要加强的请告诉我哦
对了
已经洗得差不多了吧
真的吗
那淋上热水吗?
如何?舒服吗?
没问题哦
那要清洁这边了哦
好舒服
好舒服好舒服
拜托了
这边也想要清干净呢
好舒服
感觉如何呢?
再帮我多洗一下啊
我知道了
不好意思
那边可以撸一下吗?
下面这边吗?
进去浴池里也许比较好
那就一起进去吧
你也要进去吗?
要穿这样进去哦?
那就脱掉...
要帮忙吗?没问题吧?
没关系的哦,谢谢
我来帮你
不好意思，没关系的哦
那就一起下去吧
样一起下来，会比较快射
是这样啊
没事吧?
不要紧哦
怎么了吗?
变得好舒服哦
真的啊?
在水池里很热很舒服呢
是呢
请加油哦
浴巾就这样用着啊
好害羞
好害羞哦
这样也会啊
不是这样的
好害羞
用浴巾这样贴着很舒服吧
也是呢
是
可以吗?不会热吗?
不要紧的
是喔，这也是呢
不太好呢
什么不太好呢?
不要紧吗?
这边也...
什么呢?这样吗?
不是那样..我...
一直只被舔不行吧 得要边舔边抚弄啊
也得要好好体会舔的人的心情啊
非常抱歉
这边也..
不要紧吗?
这次换我来帮你弄
这边还没湿呢
是这样吗?
很舒服吧
对不起
没关系哦
舒服吗?
这次换我来帮你含哦
很水呢
兴奋了，高潮了吗?
嘴巴果然..亲嘴一下说不定会比较好
亲嘴吗?
跨在我身上
要进去小穴了啦
是这样吗?
硬硬地拍打着呢
跑出来了
再紧密点磨蹭好了
稍微磨蹭下很刚好呢
正在膺蹭着呢
那接着要从后面磨蹭吗?
可以哦
屁股朝这边较好呢
也是呢，这样吗?
请尽情磨蹭屁洞哦
屁洞?那这边也，这边
那边很危险啊
磨蹭这边也很舒服呢
很不一样吧
差点要插进去了
抱歉抱歉
这里?
抱歉哦
也可以帮我弄吗?
这里很湿了吧
越来越舒服了呢
请插进来
可以哦
那这样好了，可以吧
可以吗?
这边也，再贴紧点较好吧
这样吗?
越来越舒服了
这样很不错吧
很舒服吧
好舒服
能自己摆动吗?
这样很不错吧
不错吧
怎么了吗 ?
好舒服
不行，高潮了
要换姿势吗?
怎么了?
是吗?
上来做吧
过来这边躺下
如何呢?
好舒服
好棒
要射了
射了
小穴很紧耶
是这样吗?
好害羞
不行了，要射了
(女优无水印合集已在合集区上线)
(色花堂字幕组出品  55qq.me)