(MOODYZ出品)
这东西真好
-你去哪里
-我找朋友走了
等一下等一下等一下
-看看这个 我买的
-又买了
-来试试效果吧
-要迟了
没事的 就一会 很快的
要拍了哦 很不错嘛
很可爱哦 很好看
完全不一样
很清楚
我想看很多
脱了吧 看不到呢
-要迟到了
-没事的没关系的
我要成为摄影师帮我吧
帮个忙吧
好棒啊 好厉害哦 看看背后
好
好厉害 就这样我看看
-好棒的姿势
-不知道
真的很好呢
在抱紧点对对很好
-很好好厉害啊
-哥哥等一下啊
-等一下等一下
-还没好吗
-在拍两张
-两张吗
趴下来
脸抬起来 很好 拍了哦
果然相机很棒呢
-我走了
-对不起对不起
小樱 快点回来哦
-我走了
-你走好
好棒
忍不住了
是这个 这个也好看
我有小四岁的妹妹
和外观一样很朴素的女孩
(三浦樱主演)
说不定还是处女
但是
不知何时
妹妹的奶子变大了 男性
肯定在讨论吧
不行不行 我在做什么
没事的 她还不知道
自己奶子的魅力 还有
也不知道胸罩的存在
小樱
这奶子 太吸引人了
哥哥不行了
高潮了
小樱
我在做什么 那是我妹妹啊
这样真的好吗
(导演MONDO)
(朴素的巨乳妹妹)
(在家不穿胸罩我很尴尬)
(番号MIDE540)
某天妹妹找我了
这个也好啊 这个也好看
乳沟不错
今天手淫几次好呢
怎么了也不敲门
-我有话说
-你怎么了
哥哥知道什么是胸罩吗
-你在说什么
-大家好像都用
-带什么
-胸罩
那个奇怪东西啊
有个陌生那边人 说我了
-我还以为说什么呢
-为什么笑了
-你被陌生人骗了
-被骗了
-胸罩对发育不好的
-妨碍发育
所以不行的
但是我都买了
好差劲啊
还有人带这个啊 不能发育了
你不运动吧
这玩意不用了
是啊太好了谢谢你哥哥
-垃圾桶里有奇怪的味道
-奇怪的味道
你什么都不知道呢
这是什么味道
这是什么告诉我
你真的要说吗
终于到来了吗
-小樱 接下来的事情要保密
-好的
就算是父母
-知道了
-现在做的事情
是为了你
放松
没事的
怎么了 哥哥
别闻了
想知道吗
小樱 站起来
你干嘛
别闻了
为什么脱了
-这是必要的
-必要的
那个味道 是为了你
-不知道吗
-不知道
发育的不错
不知道
-不知道
-因为不带胸罩才长的
-因为没带
-是的不能带
知道了
不行 好奇怪的感觉
没关系的
-不讨厌吧
-很奇怪
讨厌我就不弄了
放松吧
怎么了
舒服
哥哥好舒服
为什么这里舒服
-那里
-怎么了我不知道
我也不知道
很急吗
晃晃的
哥哥等一下啊
-没事的
-你干嘛啊
-怎么了哥哥
-很好小樱
哥哥好舒服
怎么回事
你干嘛
一定要保密哦
舒服 怎么回事啊
这是必要的
-这样吗
-是的
哥哥那里很脏的
不脏的
好棒
进去了
你在干嘛
哥哥
哥哥在干嘛
你很在意吗
哥哥
好疼啊哥哥
-很奇怪吗
-很奇怪
-想知道味道吧
-想知道
所以这个是必要的
-不这样
-知道了
就不好进行
躺下来
-这是什么
-看看吧
-湿了
-和刚才
一样的
一样的吗
-第一次看呢
-看看吧
仔细看看
好像有液体流出
这是什么
-这就是那个味道
-那个吗
好奇吧
-哥哥你在干嘛
-没事的
好可怕哦
我说了要准备吧
放松
哥哥这是什么
最后你就知道了
-你奶子像吃的一样
-吃的
摸摸看
别动就可以了
哥哥
一定要保密哦
知道了
哥哥
怎么样呢
-好奇怪
-急吗
有点
哥哥好奇怪啊
很奇怪吗
哥哥
想看你的脸
要怎么办啊
扶着
哥哥
-哥哥我没力气了
-没关系
没力气吗
都怪你不好
-哥哥好可怕
-为什么可怕
不知道
对了 你的感觉
很舒服吧可以接受吧
不可怕
-可怕
-还要吗
很在意味道吧
-想知道吗
-想 想
哥哥会告诉你的
放松
我告诉你了
要告诉你了 别动
-这就是刚才的吗
-你试试
一样的
-是刚才的味道吧
-一样的
就是这样
就是这样吗
不知道
终于我下手了
我和妹妹做了
从那天开始了
-哥哥 我还在呢
-为什么害羞
一起不也这样吗 好舒服
-哥哥
-怎么了
哥哥之前那是什么
我也不太清楚
现在也是 但是很舒服吧
-有点奇怪的感觉
-重复的时候
-可以彼此了解吧
-好复杂
小樱 你还想了解吗
什么
之前的事情
靠近点
-舔舔
-要舔吗
是的 和吃冰棍一样
-想起了之前的事情吧
-嗯
试试味道
-是一样的
-闻闻吧
-一样的
-旁边也要
和鱼糕一样
很相似吧
对
就是这里
-含住试试
-含住吗
在深一点
很好 在深一点
-极限了吗
-是的
为什么这么大这么硬
-和你奶头一样
-不知道
奶头变大了吧
-一样的
-是吗
蛋蛋也要
要掉的感觉 很舒服
舔舔 吸吸
看看哥哥
喜欢这样吗
用力吸
好厉害啊 小樱
舔舔这里
-比刚才硬吧
-真的啊
-硬了
-大吧
好厉害
和你的奶子一样
你的奶子这样弄也会变大吧
一样的吧
一样的
快点舔舔 和口水一起
用这个的话
舒服
-变大了吧
-为什么
和哥哥肉棒一样
口水有这个功能
这样啊
-舒服吧
-舒服
很舒服吧
-对
没事的 我们在多理解下
一定要保密哦
知道了
-朋友也不能说
-知道了哥哥
好棒啊
舒服
摸摸吧
喜欢吧 想吃吗
-想
-看着我说
我想吃
这样啊
我们互相理解一下吧
很喜欢对吧
小樱
夹在这里 可以吗
知道了
哥哥是这样吗
-很好 小樱
-舒服吗
哥哥要射了
射了
动起来
射出来了
黏糊糊的
拿开
闻闻味道吧
很熟悉的感觉
-和上次一样吧
-一样
这是什么味道
今天要喝酒 好好放松吧
好喝 小樱
-怎么了
-为什么不穿衣服
-谁要来吗
-朋友等会来
-知道了我听话
-快点只能给我看哦
小樱的奶子好棒啊
才不会给朋友看呢
小樱是我的 不能给他看
好啊
-这是新的
-是的
-给我看看
-可以别掉了 很贵的
-好厉害啊 好清晰啊
-你好
请用吧
-你好我是他朋友
-初次见面我是小樱
这个别客气 吃吧
-吉田你怎么了
-你有妹妹
-有妹妹啊
-怎么了
没什么
-你在想什么奇怪的吧
-才没有
好喝
睡着了吧
怎么了
-怎么了
-他喝醉了
突然怎么了
我兴奋了
不行的啊
没事的 不会醒的
哥哥发出声音了啊
-我带了好东西
-什么
这是什么
等一下
黏糊糊的 好舒服
舒服吧
不行不行 好舒服啊
舒服
哥哥好舒服啊
-你这样我会兴奋的
-怎么了
要摸奶子
舔我好嘛
-怎么舔
-用舌头
这样吗
-出来了
-出来了 真的啊
下面也要
好熟悉的味道
好吃吗
好吃
兴奋了呢
别用手
我兴奋了
用奶子吧
-怎么办
-动起来
动起来吗 这样吗
用力 小樱用力
看这里
-摩擦龟头
-龟头
-硬吗
-很硬
舒服
骑在哥哥脸上
上来
-跨上来
-这样吗
舒服啊哥哥
非常舒服
舒服哥哥好舒服
好厉害啊
舒服
好厉害
舒服 哥哥好厉害
高潮了高潮了
哥哥 好厉害
会暴露的
高潮了
好厉害
摩擦 好厉害啊
哥哥 舒服
哥哥射了呢
我回来了
-小樱你怎么了湿了
-回家路上下雨了
对不起会感冒的快点进来
没事吧
-很冷
-好厉害啊
湿透了 我很担心呢 脱了
湿透了呢
怎么了
-这里湿透了
-雨下的很大
哥哥我奶子大吗
注意到了吗
-是这样吧
-有谁说吗
你自己意识到的
哥哥 也注意到了
小樱的大奶
小樱 等一下
这下谁都不会来了
哥哥 奶子大号吗
当然了
肯定好啊
奶子是最好的
哥哥
看到你的奶子
就这样了
-哥哥变硬了
-是的
因为你的大
-是吗
-对不起我隐瞒了你
哥哥喜欢奶子吧
-非常喜欢的
-真的吗
-好开心
-我最喜欢你的
我的吗
因为很好吃
小樱好棒
-我可以动吗
-可以的 动吧
小樱
好厉害透明了
奶头硬了
舒服
湿透了哦
小樱你也兴奋了吗
我教你的
还记得吧
-来试试
-怎么办
-舒服吗
-舒服
还有这边 用舌头舔舔
-今天也很轻吧
-是啊
会感冒的小樱
内衣也透明了吧
-是的
-给我看看
好害羞
好棒啊
感冒了很可怜 哥哥来舔舔吧
透明了 里面也是粉色的
粉色的全都看到了
好害羞
不行不行
舒服
-舒服吧小樱
-舒服
舒服
哥哥的舌头在哪里
小穴里 好舒服
舒服吧
腿张开
好棒啊这里
小樱也舔舔哥哥吧
舔吗
-好厉害
-什么厉害
-很大呢
-龟头一起都打呢
为什么
因为你没
好厉害
舒服 屁股也要啊
很好舒服
舔我吧 很好
还有睾丸一起舔舔吧
舒服吗
你知道哥哥敏感的地方了
好棒啊 也让我舔舔吧
舒服
很好 很色的声音
高潮了
看着我做 好厉害啊
-哥哥忍不住了
-我也是
快点插入啊
-快点插入
-在说一次
快点进来
舒服
都湿透了呢
-看到了吗
-看到了
舒服
好厉害 你的奶子
-好开心
-开心吧
-还想要吗
-想要
想要哥哥
喜欢后入吧
喜欢
看这边
好厉害啊 哥哥
好舒服啊
动起来
舒服
-哥哥舒服吗
-舒服
你按照舒服的样子动
好的
好厉害
高潮了吗
高潮了
奶子变大更大了呢
很舒服
等一下
插入吧
舒服
自己动起来 很好
忍不住了呢
-舒服
-继续说
哥哥 好舒服
可以射奶子上吗
可以啊
就要射了
高潮了
-好棒啊
-好厉害
给我看看脸
-我要射了
-哥哥射我
舒服
-我忍不住了
-舒服
受不了了 可能要射了啊
射了
用乳交 挤干净
-和那时候一样
-味道一样吗
一样的
特别是小樱
以后多多指教哦
以后也会和哥哥在一起
(三浦樱主演)
(导演MONDO)
(结束)