（今天也一起自慰 一下）
（我在上夜校）
（我们没学历也没什么钱）
（我们的偶像老师美羽老师）
（虽然是老师）
（但比我们还要年轻）
那么
下一题由你来回答
好的
（今天也尻了）
（想象着那火辣的视线）
你真是一个垃圾啊
（可以内射）
（女教师仲村美羽诱惑课程）
（我们所憧憬的老师）
（居然来我们宿舍家访）
一把年纪了不害羞吗
是的 很难为情
-你呢-是的
我也一样害羞 害羞
不好好表达
我听不懂的不是吗
不好意思
话说回来
话说回来你们怎么没有
按时打扫卫生
我们在房间里面睡觉
能不能把他们叫过来
谁都可以过去
快去快去快去
我把他带过来了
拜托你了
你们在聊什么啊
我们聊聊吧
你们两位也是
先回房间吧
好的
等会我再一个一个找你们谈话
好的好的
我们先走了
今天谁负责打扫卫生
是我
也是啊
话说回来
为什么你没有打扫卫生
说个理由
那个
我有兼职要做
兼职很忙吗
是的
不是很忙你也不能把房间
搞得乱七八糟的呀
就是太忙了太累了就不想
这不是藉口吗
是不是有点懈怠了
你看看你啊
好不容易才打扮的造型
你管这叫造型吗
有时间搞造型还不如打扫卫生
最近是不是有点懈怠
成绩都下降了
没那回事
别顶嘴
啥意思
我来手把手帮你教育一下吧
疼疼疼
我还没有洗澡
还没有洗澡吗
哎今天能不能放过我
怎么能放过你呢
你要听老师的话知道吗
真的很臭的
别管了
老师
那教你怎么打扫好不好
真的可以吗
真的老师
那什么鬼
从牙齿开始帮你打扫
好的
这感觉有点不妙啊
不可以勃起哦 知道吗
只是替你打扫一下而已
不可以吗
也不是不可以
也不是不可以是吧
可以对吧
-这样子的话-等等
怎么了
没没 没什么
这样不太好吧
怎么啦怎么啦
这边还没有摸呢
不好意思啊
这样你就会变硬吗
不会的
我会努力不硬的
你会努力的吗
你是想要试试对吧
不是不是的
你这样子会硬的
你还是别这样了吧
你不是说忍得住吗
先忍耐一下吧
等等老师
好一股汗味
不好意思那我们先停一下吧
但是还是要打扫一下才行
只是叫你而已
这样变硬就有点不妙了
哪方面呢
什么东西不妙啊
这样就够了
怎么可能会够呢
不可以的哟
不可以不可以的
把腿抬起来
这么快的吗
可以吗
都已经变硬了
没办法呀
这怎么能行呢
我都叫你忍耐一下了
那我忍耐一下吧
好好忍耐一下喽
那你先弄我鼻子吧
鼻子吗
是的
这一边吗
说不定会好一点
疼哪
等等我
不太好吧
那就不要紧
怎么样了
刚才变硬了好多
这是你的错觉
已经硬邦邦的了
可能问题不大
来试一下吧
别别别
好厉害
老师我很臭的今天先算了吧
为什么呢
这可是好机会啊
必须好好磨练一下你
你是不是想摸
不是
我还没有说可以摸呢
不好意思
越来越硬了
好奇怪啊
这样子会受不了的
比刚才还要坚硬啊
这是你的错觉
不可以吗
来确认一下吧
不要紧的今天
你说什么
难得我都来了
不好意思
不可以
有点尴尬
什么尴尬
这个那个
不好意思
都变硬了
干嘛遮遮掩掩
不可以把它挡住
抱歉
要不要保持这样来打扫房间
不太好吧
很难为情吗
很难为情
那就先打扫一下身体吧
怎么样怎么样
我知道
这样子不太好吧
等等别这样子
怎么了你是指哪方面
但是不行的
是吗
距离太近了真的不行
你在摸什么啊
我有说让你摸吗
抱歉
不可以的呢
没有说可以吧
不好意思
接下来能好好打扫卫生吗
做不做得到
真的做得到吗
-真的做得到吗
-能够做得到
真的能做到吗
可以的
怎么了
我会好好打扫卫生的
给我一点唾液吧
不可以吗
你会好好努力打扫卫生吗
会的
能给我保证吗
那就来吧
满嘴都是
都弄进嘴巴里面了
我的天哪
有点不妙
样子不太好的
你是不是在享受老师
没那回事啊
我只是在教育你而已
骗谁啊
会好好努力的
你为的是什么目的呢
踩踩我吧
什么地方啊
该怎么踩啊
真的可以吗
告诉我吧
你想要我怎么做
从上面到下面踩个遍
怎么做呢
我会好好努力的
真的吗
真的真的
该怎么做呢
我真的会洗心革面
从头好好努力的
确定吗
从今天开始
从现在开始是吧
等等等等
来试一下吧
现在很难为情对吧
不好意思啊
啊同时都能享受一下了
什么东西不可以啊
能不能好好努力一下
这样就得好好努力了对吧
是的我会好好努力的
我会好好调教你的
那个
有点不妙啊
什么东西不妙啊
怎么了什么东西不行啊
要射出来了
再努力一下吧
还没玩够呢
是认真的吗
这样会受不了的
我不明白哦
弄到乳头了
等等等等
有点不妙啊
哪方面不妙啊
我都已经出汗了
噢
要不要用我来练习一下
打扫方式
打扫的方式吗
你要怎么做
先起来
这样躺下来吗
是的没错
这地方已经出汗了
先把它弄干净吧
你做得到吧
是的
那就来吧
好好用舌头来舔
好好舔干净
好好来吧
快一点吧
等等等等
真的是不好意思
好好舔干净哦
说什么
好舔干净用舌头
这个衣服是不需要的
好厉害啊
等一等
怎么了呀
变硬了好多
看起来很有精神哦
因为昨天射了一炮
你昨天自慰了吗
没有打扫吗
自慰的吗
没有时间打扫是因为
不是因为打工没时间而是
因为在自慰是吧
不好意思
抱歉抱歉
因为你穿着太性感了所以
是这样子的吗
该怎么办呢
我不摸也可以
不摸也可以的吗
用胸部来
来弄一下可以吗
你确定吗
那个
可以用胸部来磨蹭我的脸吗
昨天不是自慰了吗
是的没错
但是
但是什么
说呀说呀
我想看你的胸部
来吧来吧
没有说可以摸呢
不好意思
想要摸吗
我想要用胸部来磨蹭我这里
该怎么办呢
这样子会射出来的
还不要紧的吧
昨天你不是自慰了吗
话虽如此
那就不要紧对吧
不好意思
为什么这部模样
什么情况这是
是这样吗
不行了不行了
来舌头舌头
来吧来吧
想要舔吗
真的好厉害
舒服就好
谢谢
这有点不妙
是这样子吗
也是啊
要变奇怪了
要变奇怪了吗
怎么办呢
可以吗
也没有说不可以啊
该怎么做呢
想要插进去吗
等一等
该怎么做呢
昨天你不是自慰了吗
话虽如此
现在不是好时候吗
什么是好时候啊
现在不是很棒吗感觉
我可不懂你的感受
我不知道肉棒的感受是什么样
抱歉我有点嚣张了
所以说
我会好好反省的
会反省什么
让我高潮吧
该怎么做呢
想要插入我的小穴吗
是的想要插进去
想要插进去吗
是的
来插进去吧
这样子插进去是吗
我想试一下
来吧
你要插进去吗
是这样子
要不要帮你一把
我刚插进去你什么话都没说
想要我插进去吗
不可以
那该怎么做呢
我很认真的
认真的吗
什么很认真啊
真的吗
是的没错
你能保证吗
来插进去吧
老师也是
插进去了就好好舒服一下
能好好打扫卫生了吗
能不能啊
会的我会的
很舒服对吧
是的
这样就有点受不了了
这都不算是奖励哦
这是我对你的调教
懂我的意思吧
有点不妙
怎么了这个地方吗
这个地方不行吗
要射出来了
要射出来了吗
这怎么能行呢
这样子不行吗
在一个地方吗
这个价不可以吗
动起来吧
不好意思不好意思
动起来动起来
不好意思真的是
没事的
可以吗
等等等等
这样子不行啊
什么东西不行
真是遗憾
不继续吗
怎么你想要怎么做
老师你太突然了
有点不妙老师
等等等等
老师老师
什么东西啊
来吧来吧
你要干什么
我想试一试
你想要搞什么
你想搞什么
已经要高潮了吗
这怎么能行呢
不好意思
怎么样老师我的肉棒
你是指哪方面
看你好像很开心的样子
很开心吗老师
我也挺满足的
那我就让你满足一下吧
尽情的感受一下吧
来吧
老师要高潮了
我还没有满足
还能继续吧
是的
会好好努力的
怎么能想我怎么做
你想要怎么做
像这样子可以吗
就试一下吧
好的
插进来
这个料可以吗
就这
这样这样可以吗
再努力一下吧
好的
很好
这太舒服了
老师不要抖动腰板
不可以吗你就
尽情的搞吧
好舒服啊
不要抖动腰板
不可以
好舒服啊
我也好舒服啊
太舒服了
怎么样这边
很舒服哦
真的吗
很舒服
老师
好厉害啊
老师这个部位有点不妙啊
这边也有感觉了
好厉害我的天
好厉害啊
老师好厉害
我后面来吧
来吧
是不是很棒
这样子会射出来
还不给这么快
好的好的
这有点不妙啊
这样子有点不妙吗
好舒服啊
怎么样感觉
很舒服
好舒服啊
好厉害
很舒服对吧
再动快一点
好厉害好厉害啊
老师有点忍不住了
要射了吗射吧
老师可以吗
可以呀
老师
要射出来了
昨天自慰了
居然还有这么多射出来
好厉害啊
很擅长对不对啊
是的没错
我会好好学习的
我现在是会好好打扫卫生的
嗯你好好打扫卫生哦
老师
叫你了你去哪了
抱歉我去便利店了
算了
比起这种事情
你最后一次上学是什么时候
20年前
20年前吗
是的没错
为什么中途退学
因为头脑不好
说的也是啊
然后那个成绩就很差
不只是这一点吧
你看这个
这是你几天分量的自慰纸巾
一天的分量
三天的分量吗
三天就有这么多纸巾吗
你还真是很努力啊
说你啊
难道说10年没做过爱吗
是的没错
你自慰的时候在想什么
这个就
说不出来吗
那个
我在妄想老师
老师什么
妄想什么
因为我是m
你是m吗
突然就己经很离谱了
居然还是m
是的
我想舔各种各样的地方
各种各样的地方吗
比如说
比如说什么地方
脸之类的
脸之类的吗
一边想象舔脸旁一边自慰吗
真是个变态啊
是这样子吗
想要舔一下吗
是的没错
该怎么做呢
你在干什么
啊不好意思
谁让你接吻的
我平时都是这样想象的
好恶心啊你
什么情况啊这种嘴巴
怎么了老师
你再不往前面点够不着哦
不得了的表情啊
够不着对吧
这再来一次
努力努力
好的
把舌头伸出来
像这样子吗
这个地方一直在想象吗
是的
一直都在想象着
是不是有点臭啊
这什么的味道啊
好像我的枕头有点臭了
这样子的吗
不好意思
有点不妙啊
老师
你是不是一直在
想象我在舔你的脸
是的
这感觉好棒啊
舔一下你的脸庞
就让你那么兴奋吗
因为老师你帮我舔我就很兴奋
好厉害啊
有点不妙啊
这一边呢
这边你想让我舔一下吗
我想你好好舔一舔
舔一舔吗
这一边吗
这边一起
这一边一起吗
这一边是吗
是的没错
想让我舔一下吗
来舔一下吧
好厉害
该怎么做呢
好厉害啊
老师做的好舒服啊
这一边呢
只是舔一下肉棒就变硬了
是啊没办法
像做梦一样
怎么了呀
好温暖好舒服啊
想让你摸一摸
看你好像会高潮的样子
还没有试过呢
还不可以高潮
先别这样子吧
让老师来
管理你的射精吧
好的
怎么样感觉
看着很舒服
想要我舔这边吗
嗯想啊
该怎么做
老师
拜托老师了
该怎么做呢
你想让我舔一下吗
想你帮我舔一舔
各种各样的地方吗
这里面也是吗
是的没错
这一边想我舔吗
这边也想让你舔
该怎么办呢
点一下就会射出来吧
也许吧
老师
想让我舔一舔吗
是的
想让你舔一下下面
隔着裤子感受不到
想让你舔一舔
该怎么办呢
想让我舔一下吗
是的
这样子吗
好舒服啊
太有感觉了
你一直在想这种事情不是吗
是的没错
但是老师口交好棒啊
好厉害啊
老师要射出来了
要射出来了吗
这样子很舒服
这样是不是受不了
怎么了呀
你不说清楚 我听不懂哦
什么东西啊
有点厉害啊
受不了了吗
好舒服啊
还不可以射出来哦
不行了吗
不行了不行了
前端不可以吗
这样子不可以吗
太激烈了
好舒服
还不可以射哦
太舒服了受不了了
受不了了吗
好厉害老师
这样会受不了的
受不了的吗
还不可以射出来哦
不可以射出来
还不可以对吧
我来让你舒服一下吧
好的
一开始我就已经忍不住了
想要我怎么做
想让你让我舒服一下
好厉害啊
老师的好美味啊
太有感觉了
看不到老师的脸了
把你这恶心的脸给遮住
很恶心吗
多说几句吧
你很开心吗
真是好奇葩啊你
再多说几句吧
不要
想要看一下我吗
我想好好看一下
看一下吗
好可爱啊
来吧
你要怎么做
那你看一下我的脸
来保持一下你害羞的姿态吧
把腿抬起来
自己把腿张开
老师
能让我舔一下吗
是的
很难为情的姿势对不对
肯定很难为情啊
有点兴奋啊
老师就是那个部位
这样子想象好爽啊
这样很舒服吗
这样超级舒服的
肉棒已经硬邦邦的了
因为太兴奋了
是不是很兴奋啊
嗯是的
这样舔就很兴奋吗
舔就很兴奋
这样子的吗
等一等
怎么样啊不错吧
好逊啊
有点不妙
很难为情对不对啊
好难为情啊
太过兴奋了
什么东西很兴奋啊
说清楚一点
这样子肯定要高潮了
要高潮了吗
怎么能行呢
我还没有说让你高潮吧
不好意思啊
有点忍不住了
忍不住了是吗
这个地方不行吗
这一个地方
很疼很疼
要高潮了吗
要高潮了
哪方面
等等
不行不行
不可以
这怎么能行呢
好抱歉
想再来一次吗
我想试一下
我想摸一下老师的胸部
你想要摸老师胸部吗
是的
没有摸过胸部吗
就没有摸过胸部吗
我只是想象过而已
说的也是啊
等一等
该怎么做呢
拜托了
看得见吗
看得见
还要摸一下吗
想要摸一下
想要摸一下吗
好漂亮的身体啊
等等等等
不可以吗
很舒服啊
你还想怎么做
我不想光看着我还想摸一摸
该怎么做呢
摸一下胸部会不会射出来啊
说的也是啊
有点不妙
该怎么做呢
虽然也可以让你摸一下
你还不可以射出来哦
这就有一点
怎么样胸部舒服吗
是的
特别的柔软
很舒服对吧
等等等等
很棒对吧
可以摸一下胸部吗
胸部也不可以
一下就射出来了
有点兴奋啊
要射出来了吗
是的要射出来了
看你一点都没有
游刃有余的感觉
快受不了了吗
怎么样舒服吗
超舒服的
忍不住了吗
我想要射出来了
好谢谢
可以啊
好厉害啊
要射了
可以射出来吗
可以啊
射了要射了
来吧
黏糊糊的
好暖和啊
努力自慰我也无所谓
但是学习要好好努力哦
好难啊
你几岁了
46岁了
不就是大叔吗
说的也是啊
最大的大叔
成绩却最差
我从以前开始就记性不好
这并不是擅不擅长的问题
可是你没怎么努力
真不好意思
你有认真学习的意愿吗
这是肯定有的
根本就没有认真学习好不好
不好意思
你真是个笨蛋啊
抱歉
那么
试一下其他学习方法吧
真的可以吗
那么
先把衣服脱了吧
真的可以吗
好吧我知道了
你在搞什么鬼啊
这个是因为
这是你的兴趣爱好吗
不是的不是的
什么不是的
这是老师的内衣
所以
才穿上去了吗
不是的这是我第1次
买的
就是太过喜欢老师了
忍不住就戴上胸罩了对吧
就想跟老师穿同样的款式
就穿上去了
真是个变态呀
取下来吧
下面也是
下面也是对吧
好的
下面怎么也是内裤
不好意思
就如同我刚刚所说的
理由是一样的
你看这一边已经
挤压成这个样子
这真的是不行了
你是忍不住才这样子吗
跟老师在一起我才
这也太愚蠢了吧
这件衣服也脱掉
这一件吗
那就把它脱掉吧
抱歉抱歉啊
抱歉抱歉
你快点
为什么在老师面前
你还没有变硬呢
真的很不好意思
你不觉得对老师很没礼貌吗
你真是的我也是这样想的
那我们就快点
让这个肉棒变硬吧
那我可以想象
你的样子自慰吗
这是不可以的
先闻这个味道再说吧
稍微等一下
用手来尻
总感觉很抱歉
是我的原因
这是你自己搞的不是吗
说这些事
老师我的乳头好舒服啊
肉棒都变硬了
很舒服吗
是的
很舒服的
尻一尻吧
是不是不够集中啊
是的
我很在意老师的腿
想看一下吗
想看一下
该怎么做呢
你快点
再快点行吗
要快一点吗
好棒啊这种感觉
太有感觉了这实在是
想看一看吗
想看一看
真拿你没办法
来吧
你看一看尻一尻
这样子隔着胸罩
来尻也挺舒服的
这个变态
不好意思
想直接摸一下吗
是的老师
我想要直接摸一摸
肉棒会变得更大
真的吗
是的
该怎么做呢
老师拜托了
像这样子吗
是的没错
好舒服啊
这样子很舒服吗
很舒服是吗
真的是太有感觉了
肉棒是不是变大了
是啊没错
老师
好舒服啊
很美味啊老师
很美味对吗
好恶心啊算了吧
但是很美味啊
很恶心的
很恶心的 快转过去
是吗
来吧来吧
被脚摩擦 他很兴奋吗
我最喜欢老师那个了
那可真是太好了
好舒服啊
很舒服吗
想让你好好舔一下
再来一次吧
好美味啊
太好了
抚摸乳头会很舒服的
那我就不摸了
可以不摸吧
不不不不不
拜托了
先摸一下乳头吧
很舒服吗
很舒服
来试一下吧
该怎么做呢
来加油努力一下吧
够不着对吧
够不着
再伸长一点
老师好美味啊
老师的唾液真的是好美味啊
我觉得不是这么回事
好厉害啊
谢谢
来吧老师
都已经变硬了
可以让我再爽一下吗
我会好好努力的
你会好好努力的吗
因为我很喜欢老师
老师感觉好棒啊
老师这张双腿
我想让你把袜子脱了
该怎么做呢
我也想让老师爽一下
该怎么办呢
你做得到吗
我一定会好好舔的
我一定可以的
这感觉好棒啊
老师我已经忍不住了
你说什么
说啥
你说什么东西啊
黏糊糊的呢
是不是啊
话说回来
你能让我也舒服一下吗
我一定可以的
变硬就可以了吧
想要舔一下吗
想要
想要吗
你让我舒服一下吧
一定可以的
该怎么做呢
先从脚这边开始入手
你看着吧
好棒呀
慢慢来吧
我这样子是满足不了的
好有感觉
很美味吗
很美味
不可以停下不是吗
抱歉那你来帮我尻吧
我就变硬了
像这样子吗
是的
你上课不认真
舔脚居然这么认真
抱歉
你如果学习有这么认真就好了
真的很抱歉
好舒服啊
从刚开始
就一直在看老师的内裤
想看一下吗
想看一下内裤里面吗
是的
让我看一看吧
拜托了
该怎么做呢
拜托了老师
那我看一下吧
该怎么做呢
来吧
没有毛
没有毛的小穴该怎么称呼
这你都不知道吗
抱歉
真是个笨蛋
叫做白虎
是吗
原来叫这个名字啊
那我就开动了
很棒哦就是这个状态
好舒服啊
好厉害啊
好厉害好厉害啊
好厉害啊顶到深处了
好厉害啊
很美味吗
很美味
太有味道了
是吗
我有点忍不住了
真的吗
我也有点忍不住了
有点忍不住了吗
是的
老师来舔一下我的乳头吧
我好想你舔一下
这样子吗
是的没错
等等
老师
好多水啊
真的很抱歉
实在是太舒服了
最喜欢老师了
拜托了
来试一下吧
我想看下胸部
你想要看看胸部吗
想要看这胸部吗
该怎么做呢
我来帮帮忙吧
这样就足够了吗
我想看更多
想看更多吗
想看多少
更多
想要看更多吗
胸罩挺不错的
我想直接看胸部
想要直接看胸部吗
是的
拿你没办法
好棒啊
我要好好努力了
我要看更多
可以舔一舔吗
想要舔一舔吗
可以吗
我还没有说让你舔哦
是吗
只是你想看就给你看而已
好棒啊
真是个笨蛋啊
抱歉抱歉
我就是个笨蛋
我是知道的
从来没有想过
可以跟老师结合在一起
那么
要不要插进来
真的可以吗
应该怎么办呢
老师
想要插进去
那就好好努力哦
我一定会好好努力的
我记得是abcde吧
啊嗯顺序错了
Abcd是吧
你能好好记住吗
我能
我可以的
那就来吧
要这个内裤吗
好棒的味道啊
这样就已经满足了吧
我想要更爽的感觉
我想要感受更多
想要插进去吗
是的
想要插进去
就保持这样
那就让老师舒服一下吧
知道了吗
我会努力的
一定可以的来吧
真的可以吗
等等等等
怎么了呀
那很抱歉
像梦一样
好有感觉
好舒服
好喜欢老师啊
好喜欢
好厉害啊
我会好好努力的
好舒服啊
要高潮了
等一等
有点不妙
我说你呀
等一等等一等
这怎么能行呢
我说你呀
你不会是射在里面了吧
就有一点点吧
都射在里面了
很抱歉
我可没允许你射在里面啊
说的也是啊
但是太舒服了停不下来
那我就好好惩罚下你吧
你要惩罚我吗
先起来一下
来弄起来吧
我知道了
好好来快点快点
好的好的
我还没有说可以射进去对吧
对的你没有说过
都变硬了很多
老师也是
来舔一下乳头吧
会更舒服的
好厉害啊
老师好厉害啊
老师
想要你再插我一次
好好好
这样子一定会很舒服
还没有满足
我知道了
老师
该怎么做呢
先这样插进来吧
好吧我知道了
那就像这样子来吧
好厉害啊
来吧来吧
这样子是吗
有点不妙啊
不可以射进去哦
啊没事没事没事
抱歉抱歉
一起去夏威夷吧
为什么呀
为什么去夏威夷
一起去爽吧
这怎么能行呢
看我都那么喜欢你
我不想跟笨蛋结婚
这个不可以吗
我会让你幸福的
好舒服啊
好厉害啊
真的是好厉害啊
有点不妙好舒服啊
有点不妙啊
我还没有满足呢
还没满足
好暖和
老师好厉害
好舒服
老师好可爱啊
好厉害啊
尽情的摸一摸吧
好舒服啊
太有感觉
好厉害啊
好厉害老师
你说什么
好厉害啊
真的吗好厉害
太厉害了
好厉害老师
可以接吻一下吗
好想要老师啊
好厉害老师
里面的乳头好敏感啊
里面的乳头很敏感
来帮你舔一下吧
太厉害了这感觉
来动起来吧
我知道了
好舒服啊
好舒服
老师
什么东西
要射出来了
不可以不可以
还不可以射出来
我要射了
我真的好喜欢这感觉
抱歉抱歉
这也是我的呀
老师你跟我
有没有感到满足
没有
果然啊
等等老师
这么突然怎么回事
之前那个
检查的时候
是你对吧
在做什么呀
那是我母亲
你母亲在吗
你母亲吗
真的是你母亲吗
是的是我母亲
骗谁呀
这是真的
是不是跟别的女人都搞在一起
没有没有
最近好像很流行玩女人哦
我才没那么受欢迎呢
真的吗
等等等等
我都说不行
你还在抖动着腰板
我没有这样
最近好像听说你很喜欢玩女人
这种流言流传到我耳朵里面了
这只是传言而已
真的吗
是的
骗鬼呀你
没有没有
明明有老师
还去跟别的女人玩一起不是吗
不是你想的这样
老师是最棒的
等等这样子不行的
你就放弃抵抗吧
没没没
老师
等等等等
都已经变硬了
肯定会变硬啊我是男人啊
我还没做什么呢就变硬了
这样子就有感觉了吗
这样就勃起了吗
老师
不得了吧
帮你把裤子脱了吧
都变得这么硬了
不是的不是的
只是因为
因为什么呀
先把内裤脱了吧
等一会再穿回去不就好了吗
不行不行
不需要对吧
别这样啊
太粗鲁了吧
不需要不是吗
这就是你想要的结果吗
这个吗
等等老师
真是个坏坏的肉棒
才没有呢
老说你的错不是吗
你说哪方面
你觉得呢
让学生脱衣服
那就先打住吧
不跟你搞了
别别别
别这样啊
想要我摸一下吗
当然想啊
生活态度有没有好好端正啊
你能跟老师我保证吗
等一等
不可以这样子的
果然有点不妙对吧
想要我继续吗
想要摸一摸吗
摸一下就可以了吗
想要舔一下
想舔一下吗
那你会变成好孩子吗
想要搞吗
该怎么做呢
还没做可以摸哟
你想要摸一下吗
抱歉我有点出汗了
乳头也有感觉了
想要好好舔一下吗
是的没错
就那么想舔一下吗
太过舒服了
很舒服吗
太有感觉了
很有感觉是不是啊
该怎么做呢
你很舒服是吗
很舒服
都挺舒服的
什么情况
这样子咬下会怎么样
你要咬一下吗
挺舒服一点嘛
该怎么做呢
就是这样子
刚刚那个好舒服啊
他的性欲好强啊
都已经出汗了
我还只是摸一下而已
摸一摸就已经爽爆了
很痒吗
舒服吗
这样子摸一下就很舒服吗
把菊花露出来看一下
菊花吗
这感觉不错吧
好难为情的
不习惯吗
自己把它脱下来了
很有干劲嘛
真是有趣啊
难为情吗
怎么了呀
很舒服
很舒服吗
真是个变态啊
还不可以哦
还不可以吗
等等等等哦
都弄一下吧
这样弄下会爽一点吗
怎么样
很舒服
跟老师在一起这么舒服
我怎么可能会去找别的女人
但你这么说
你不是有欲望吗
会跟其他女人一起玩
也不奇怪不是吗
你说我说的对不对
抱歉
抱歉的意思
就代表你默认了对吧
你是不是跟其他女人玩过
稍微玩过对不对啊
玩过的对不对
这怎么能行呢
这怎么能行
想要和老师一起爽一下
真的吗
在没有老师的许可下
跟别的女人搞在一起吗
这怎么能行呢
我只是觉得那个没什么的
你一定不怎么想说出来吧
不好好拿捏一下你
你是不打算招了对吧
是不是啊
是的
你好好调教一下你才行啊
可以吧可以吧
已经高潮了吗
好像已经高潮了
尽情来搞吧
这样就有感觉了吗
已经有感觉了吗
好舒服啊
好好舔一舔吧
想让我舔一下吗
想让你舔一下
毕竟都射出来这么多了
不舔也没关系的吧
舔一下吧
多弄点口水吧
该怎么做呢
想要吗
真的是好厉害
真的有点不妙
好舒服啊
很舒服吗
那是好舒服啊
好好舔一舔吧
我不要啊
等你变成乖孩子了
我再帮你舔吧
我已经是乖孩子了呀
今天是为了教训你啊
要高潮了
有点想高潮了
不可以不可以
再稍微一下
不可以的哟
别别别
这样子爽吗
这样是不是很爽啊
像这样怎么样呢
要射了
不可以
想要高潮吗
该怎么做呢
要射了
稍微舔一下吧
稍微舔一下吗
有点太短了吧
结束了
想让我舔一下吗
结束
不舔你也很舒服了呀
好舒服啊
这样不就满足了吗
不舔没关系的呀
这不太好吧
什么就要射出来了吗
不可以不可以
还不可以
我还没说可以射出来
好舒服啊
想要射出来吗
想要射出来
那会怎么样呢
来吧
想要牵手吗
好舒服啊
要射了要射了
可以吗可以吗
要射了
要射了要射了
要射了可以吗
可以哦
可以啊
好舒服
天哪居然这么多
看看这么黏糊糊的
太好了对吧
变成乖孩子了吗
稍微等一下
再稍微等一下
先等等啊
要把它全部射出来才行
老师我洗完澡了
还在喝酒呢
抱歉啊我有点没心思
是你上的课很好
我们都很享受很开心的
谢谢
你还真会说话呀
你还真乖啊
怎么了老师
总感觉
最近我有点寂寞
这这怎么能行呢
不可以吗
这样子不太好吧
这样子不可以吗
应该没那么不情愿吧
也不是那么回事
真的不愿意吗
并不是不愿意
是这样不太好吧
不太好吗
这样也不是不行
真的不行吗
你一说不行 我反而更想做了
这这怎么行呢
很舒服
是很舒服啊
这样子摩擦而已啊
很舒服
很喜欢那种感觉是吧
很喜欢那种感觉
但这样是不行的
那是不行吗
很舒服的
应该不是不行的吧
都已经勃起了
并并不是这样
好舒服啊
真的是好舒服啊
这有点舒服
不可以吗
还不可以吗
虽然说也不是不行
说实话
你是不是想舔我的脚
我虽然想舔一下
你想舔啊
是的
等等
想要舔一下吗
老师
来舔一下我的脚吧
等等等等
来吧来吧
像这样子吗
躺着吧
想要舔一下吗
你想要舔一舔吗
想要舔一舔
可以呀
美味吗
很美味
这一边呢
很美味是吧
很美味
再来一点
好美味啊
一边舔脚一边肉棒就变硬了吗
是的变硬了
变硬了吗
话说回来
你想舔一下吧
我虽然想但这是不行的
真的吗
哪方面不行呢
毕竟老师跟学生
那我们就不做了吧
但是我还想继续
我也想试一下
好棒啊
可以试一下吗
好美味
很美味吗
什么样的味道啊
有点咸咸的味道
咸咸的味道吗
是不是有点出汗了
有点受不了
到底怎样啊
等等等等
用你最喜欢的脚 这样子玩吧
老师
很舒服
很舒服吗
不需要内裤吧
哪边更舒服呢
好舒服啊
内裤是不需要的吧
老实了就好舒服啊
脚很舒服吗
很舒服吗
很舒服
那就很舒服了吗
很舒服吗
很舒服
尽情的踩踩吧
好舒服哦
像这样子吗
再用力一点嘛
好舒服啊
这样就会很舒服吗
很舒服
好厉害啊
那么
舔一下我的脚吧
很美味吗
很美味
太好了
很美味吗
很美味
太好了
乳头也很舒服
很舒服吗
真的好舒服啊
舔一舔我就舒服了吗
好坚硬啊
怎么了呀
好兴奋啊
很兴奋吗
再舔一舔吧
来吧来吧来吧
好厉害哦 我的天
太有感觉了
不行了已经
很美味吗
很美味
尽情来吧
那么就
用口水把这个搞得黏糊糊的吧
这样会怎么样呢
怎么了呀
一定会很舒服的
老师也好舒服啊
这样子吗
太有感觉了
你是不是看我内裤了
看到了看到
可以哦
你看一看吧
看一看
好舒服啊
好厉害啊
很舒服吗
很舒服啊
我想要点唾液
想要唾液吗
该怎么做呢
好棒啊
好厉害啊
想要怎么弄呢
有点舒服啊
你看着吧
好棒啊
老师好棒
好厉害啊我的天好舒服
很舒服吗
很舒服
都露出来了
都已经露出来了吧
摸一摸肉棒
再摸一摸这个地方
会更舒服吧
这不可以的
那就不做了吧
那还是做吧做吧
想要坐一下吗
是啊是啊
想要试一下吗
该怎么做呢
老师
那就用屁股来搞吧
来吧
老师的屁股
老师的屁股怎么了
把你夹住了哟
好厉害啊
好棒
好舒服
很舒服吗
很舒服
好厉害哦
太厉害了
好厉害好舒服啊
很舒服吗
受不了了这感觉
好舒服啊
很舒服吗
很舒服
想要摸一下老子的屁股吗
是的想摸一摸
想要摸一下吗
那就摸一摸吧
来摸一摸吧
好棒啊
来超你摸下肉棒吧
好舒服啊老师
玩一玩吧
很舒服吧
好舒服啊
太过舒服了
很舒服吧
特别的舒服
真可爱啊
该怎么做呢
好舒服
很舒服吗
怎么样啊
多摸一摸吧
好舒服啊
这一边来舔一舔吧
要射出来了
要射出来了吗
啊不行了不行
黏糊糊的了已经
这样子吗
好舒服啊
好厉害啊我的天
太舒服了
怎么了呀
已经要射出来了吗
快了快了
好舒服啊老师
好舒服啊
很舒服吗
那你更舒服一点吧
还能让我更舒服一点吗
来摸一摸吧
这样子好舒服啊
再来一点
要射出来了
还不可以
要射出来了好像
真的要射出来了
不可以的
我说
很舒服吗
有点舒服了
该怎么做呢
好舒服啊
乳头变硬了好多
像个女孩子一样
有点不妙老师
这样会变得像女孩子一样的
会变得像女孩子一样吗
没关系啊也可以啊
这样受不了
没关系呀
变成女孩子也行啊
肉棒搞得像阴蒂一样
这个是阴蒂吗不是肉棒吗
舒服吗
很舒服
我来帮你玩弄一下吧
好的
来吧来吧
再把声音叫出来一点吧
舒服吗
很舒服
乳头也是
乳头也是吗
这样子吗
并不是像女孩子
只是喜欢玩那种时候的感觉吧
变成女孩子了吗
女孩子吗
要射了
要射了吗
要射出来了吗
可以的呀
可以的哟
射出来了
射出来了呢
像女孩子一样高潮了吗
看你这副模样
接下来的教育可能会
更加的热血
不要这样子搞得很舒服的
好舒服啊
把我叫到这种地方
我都看到了
你跟那个同学
做淫荡的事情
你看看
你们接吻了吧
接吻吗
是的
我觉得不太好
你觉得不太好吗
怎么接吻的呀
你告诉我吧
很淫荡的接吻
什么叫很淫荡的接吻
吧唧吧唧的
什么吧唧吧唧的
像这样子吗
是的没错
是的
还有什么事情呢
乳头
玩弄了
玩弄乳头了吗
我做的那种事情吗
你还舔了呢
我有吗
你有啊
乳头吗
是的
这一边吗
像这样子吗
是的没错
隔着衣服吗
直接摸的
直接摸的吗
老师
有脱衣服吗我忘记了
你一定有绝对的
绝对吗你确定吗
所以我也想试一下
像这样子吗
那就像这样子对不对啊
这样是不是啊
是的没错
你就那么想试吗
没有那回事
是不是这种事情
是不是这种事情啊
是有说过这种事情
你有看过这种事情吗
看到啦
嗯有吗
像这样子吗
好厉害啊
这样子吗
不行很舒服的
舒服吗
有做过这种事情吗
好舒服啊
只是想要摸一下对不对
就是想让你摸一下
想让我摸一下吗
那不是你的妄想吗
抱歉
老师
摸一下乳头就很有感觉吗
想要更多
想要更多什么
我想要更多的唾液
你也看到了这一幕吗
不是你的一厢情愿的妄想吗
到底是哪一边
亲我也不知道
哪一边啊
我想要吞下唾液
你想试一下吗
好想吧唧吧唧一下
这样子吗
先这样子搞对不对啊
好美味啊
还有什么呢
这样很爽的
把手指头放进去了吗
该怎么弄呢
怎么玩弄的呢
来告诉我吧
像这样子吗
是不是这样子搞啊
好厉害啊
做过这种事情吗
是的好爽啊
是这样子吗
真的有做过这种事情吗
我也不知道
你不知道吗
好像吧
我还想继续
你还想要继续吗
想要继续
不是你的一厢情愿吗
我想试一下
像这样子吗
好厉害
这样子有感觉吗
还有呢
还做的什么事情呢
就是刚刚那个
那个脚
脚怎么了
用脚来踩
用脚来踩吗
是的是的
你想我踩你吗
我踩你吗
嘴巴嘴巴
先弄到嘴巴里面
我有做过这种事情
有啊有啊
真的吗
像这样子
有这种事情
不想这样子搞吗
这样子吗
有点不妙
该怎么做呢
也就这么回事吧
做了好多事情呢
比如说
在我上面
在上面怎么了
各种各样的玩呢
我有做过这种事情吗
你确定吗
一定有
有吗
我不知道
我是怎么做的
我是怎么做的呢
我也不知道啊
像这样子吗
你看到了吗
真的吗
像这样子吗
我有试过吗
我是没有印象
这是你的妄想吧
说什么东西啊
抱歉太舒服啦
这样子很舒服吗
果然是个变态啊
应该是你的妄想吧
你刚说什么
还要更多
还给我看了小穴
你只是想看对不对啊
好想要更多
好舒服啊
你只是想看一看吧
是的很抱歉
好厉害啊
像这样子搞吗
拜托了拜托了
老师唉
还是算了吧
拜托了老师 抱歉
你抱歉的意思就是
这是你的妄想对吧
你是不是撒谎了呀
好的谢谢
怎么能撒谎呢
很抱歉
来吧
好厉害啊
你想舔一下吗
想舔一下
不要
拜托了
你再努力一下吧
不行了不行了
好舒服啊
等等等等
好厉害
抱歉老师
你怎么了呀
我想要更多
你要想要更多吗
来吧来吧
来吧
好好让我舒服一下吧
慢慢来吧
好厉害啊
太厉害了
我怎么没有骑在
别人脸上的印象
我想要再舔一舔
我想要舔一下屁股
你想要舔一下吗
我想要舔一下
可以吗
不可以
拜托了
不要
我舔一下屁股
你这么想舔吗
拜托了
我都还没怎么摸
怎么变硬了呀
抱歉
好厉害啊
你刚吃什么啊
你说什么东西啊
好厉害啊
还想要更多
想要舔一舔吗
再多舔一舔吧
真的想舔一下吗
把舌头伸出来
来吧
说什么我听不懂啊
你刚才说什么啊
好想要
你想怎么来
我想要更爽一点的感受
你想要怎么玩呢
玩弄一下
那就是不想摸是吧
抱歉抱歉
那你想怎么样
我想舔我想舔
想舔一下
想舔一下脚
想舔一下脚吗
很美味吗
我想要啊
真的是受不了了
等一等
好厉害啊
你这样子很舒服吗
很舒服
很舒服的
好舒服啊
这样子吗
好厉害啊
很舒服吗
这样子搞得很舒服吗
好厉害啊
有点不妙啊
像这样子吗
好厉害
好舒服
这样子好舒服啊
那太有感觉了
这意味着好像没感觉对吧
不是你想这样
那你是什么意思啊
我还想要更多
要不要试一下呢
好厉害老师
好厉害呀
这样子嘛
好棒啊
好舒服
好厉害啊
来摸一摸吧
结束了
还想要更多
怎么样了呀
好舒服
这样子好舒服啊
才没有呢
有点不妙
这样就够了吗
好舒服啊
再来更多
再来更多吗
再来更多这样子吗
好舒服不行不行
不行了不行了
我想要更多
想要做更多淫荡的事情
比如说呢
想要做爱
想要做爱吗
不行了要射出来了
不可以吗
这不行吗
要射出来了要射出来了
不行了
要射出来了吗
不行了不行了已经
想要做爱吗
想要想要
想要插进来吗
是的
你能让我好好舒服吗
我一定可以的
戴套套
你不是跟他无套做的吗
没有那回事
你是不是记错了
嗯真的不行吗
快点快点快点
真的不可以吗
你快一点
好厉害啊
等一下插进来了是不是
真的可以吗
好期待
很期待是吧
可能没有放进去哦
拜托了拜托了
说不定我不给你搞哦
我想要插进去
想要插进去吗
该怎么做呢
拜托老师了
好厉害
这样子好舒服
有点不妙啊
想要插进去吗
你等等
这样子很舒服的等等等等
有点不妙这样子
这样子不行的
那就先停下来吧
结束了
想要做更多
想要做更多吗
到底行不行啊你
想要做嘛
但是太激烈的话受不了
好厉害好厉害
有点不妙老师
等等老师好舒服啊
我是万能的
不行不行
不行的话我就不干了
真的好厉害
我想认真一点
能不能别打扰我
当个乖孩子吧
你好厉害啊
别吵别吵
好舒服啊
再来吧
很爽是吧
怎么了
看不见了
说什么
很舒服是吗
就保持这种姿态
来来来来
要射了要射了
我已经满足了
我就不需要你的肉棒了
我想要做更多
我想更爽一下
可是我已经满足了呀
拜托老师了
让我爽一下吧
再让我爽一下吧
想要插进去吗
是啊
是吗
想要插进去
想插进去吗
拜托了拜托了
用手不就很舒服了吗
想要做更多吗
想不想做
真拿你没办法
来吧来吧
好厉害好舒服啊
有点不妙
真的好厉害
不行了不行了
抱歉了
要射出来了
要射出来了吗
我的天哪
我还不想高潮呢
我还想要更爽一下
算了吧
我已经满足了
这样子很舒服啊
这样就够了吧
这样就够了不是吗
反正我都已经满足了
该怎么做呢
我已经够了吧
已经够了吧
好舒服啊
不是已经满足了吗
这样就够了吧
这样就足够了吧
可是这样子要射出来的呀
这样子要射出来了吗
要射出来了呀
这样要射出来了吗
好有感觉
好舒服啊
想要高潮吗
不行了不行了
怎么样
舒服吗好舒服
不行了好舒服啊
很舒服吗
要射出来了吗
射出来吧
好舒服啊
好厉害啊
不行了好舒服好舒服啊
可以啊可以啊
要射了
被弄脏了已经
抱歉抱歉
都已经被弄脏了
真的已经不行了不行了
要射出来
这样子就射出来了
就是调教不是吗
不行要射出来了
什么东西要射出来的呀
好舒服啊实在是
受不了了
受不了了已经
不行了不行了
还能射出来吗
自己弄出来的呀
不行了不行了已经
又要射出来了
还能射出来吗
要射出来了射出来了
真的是好厉害啊
什么情况这是
好厉害啊
你还能射出来吗
还能射出来吗
不行了已经不行
（仲村美羽）