冲田杏梨就是您的妻子
老公早安
啊 你做什麽呀
早安
你在做什么呀
在做什么呢
那个
那个 早上
好大 我早上起床看到
你的肉棒好大
我舔舔
呀虽说喜欢 不过
喜欢
虽说喜欢 不过
必须去上班呀
要去上班吗
那么 就射一次
最好是咋天晚上尽情地射
咋晚射的是咋天晚上的
今天射的是今天的
是吧
你说什么呀
不要这样说 今天的今天射
我是很认真的人吧
嗯
这样就对了
蛋蛋早上也好大呢
你在玩耍吗
呵呵 不是在玩耍啊
因为太可爱了
我再好好帮你舔
滑溜溜的
咋晚也插进去了呢
恩
怎么那样
好吃的冰淇淋
深深地含
等等等一会
要射出来了
想射出来了吗
这样呀 那我玩别的地方
怎麽啦 怎么啦 你要做什么
怎么样
乳头也变硬了
可爱 今天也好可爱
来舌头伸出来 这样
早上好兴奋
好兴奋
乳头
啊都在颤动呢
肉棒也硬梆梆的了
我也想摸你乳房
啊 不行
你说什么啊
讨厌
好大
好大 你不是每天都摸吗
每天都想摸吗
嗯
谢谢
想要放到我的脸上
脸上面吗
对
来了呀
啊好舒服
早上起来 你真像个小孩子
对上呢
啊摩擦着了
与你的乳房磨擦上了吧
来吧 硬起来
硬起来 硬起来 硬起来啦
好幸福
好舒服 那样
这样 舒服吗
用乳房揉磨 舒服吧
嗯
润滑剂也出来了呢
早上你的脸好红呢
舒服吗
早上起来 做这样的摩擦 好幸福
硬起来了呢 肉棒
那样 好舒服
像汉堡包一样夹着呢
出水了呢
你也知道出水了吗
那该怎么办呢
那我帮你
呀滑溜溜的肉棒
滑溜留的肉棒好害怕呢
是吧老公
你做什么呀
这样做 每天早上 你的肉棒
磨擦 摩擦 摩擦 摩擦
如果能够 我会很幸福呢
龟头好舒服
龟头吗
滑溜溜的了吧
喜欢
喜欢吗 再撸一撸
好色情呢
那样
好舒服
像撒了尿一样湿湿的骚肉棒
为了让你今天更努力地工作
必须让你心情舒畅
让你心里也
兴奋不已 一直持续
变得心情舒畅
用嘴含
想要嘴吗
我帮你含
啊好硬 肉棒 要射了
怎么办呢 呀 今天好多呢
为什么
虽说咋天晚上射了许多
因为舒服
舒服 所以射这么多吧
手都弄湿了
帮我舔干净
当然
我会随时舔干净你的肉棒
那样 好舒服
骚液也
啊今天早上也好多呢
每天这样做两次怎样
啊可以吗
嗯
每天早上这样帮你撸出来
然后起床
谢谢
早上好
不要啊我在打扫卫生呢
擦干净 擦干净
啊是你呀
呀你起床了
早起了
你早起床了吗
不过时间还早呢
今天 上班
嗯
休息
今天休息吗 是的
骗人 快点去上班呀
那个
那个 我一直呆在家里 喂喂怎麽突然
为何突然碰我
什么
啊不要摸呀
我想外出一下
今天你怎么了
怎么了
呀 住手啊
你怎么了 怎么了
那个
那个真的想一起外出
那个 那个 去买东西
想一起去买点特别的东西
你犹豫什么呢 不要那样
什么 去买东西
不要这样 不要这样
等一会
那个 我们两人一 起想去的地方
然后买点特别的东西
呀 今天你怎么了
你今天这样淘气
啊对了
因为机会难得
我脱掉这个
真的
这个脱掉 想要买什么的理由
我想让你看一样东西
看吗
请看
以前买的
嗯 这是什么
对 请仔细看看
比基尼
又买比基尼
不是让别人看到身体了
也许会被别人看到 不过
我想穿给你看
我们没有一起去过吧
对
一次也没有吧 所以想去
买今年流行的款式
我试穿给你看
呀 你做什么
现在请规矩一点
讨厌
讨厌你这样
因为还没有穿好
好的
今天你好奇怪 让人害怕
让人害怕
穿着这个
去海边什么的 不是危险吗
穿着这个去海边 不危险
没有关系呀
大家都有乳房
大家都一样
话是这么说
好性感颜色
可爱吧 最近才买的
摸上去感觉很普通呢
很普通 但里面质地感觉好可爱
那个 偶尔买点可爱的
呀 你干什么啊不要摸
有的是时间
那个 穿上这个 今天一起去游泳
为此 我穿上这个一起去
所以 色情的事稍后再做
稍后再做
好的
我好久都没有游泳了
你好久没游了吗
你好久没去游泳了吗 真的
是这样啊
可爱吧
可爱
蕾丝什么的好可爱
呀
这个也可爱
这样不好看吧
可爱
好啦 我知道啦 我知道啦
好了吗 我脱掉啦
你做什么呀
你干嘛那样看着我
你在想什么呀
你干什么呀
你为什么把它解开了
这是丝绸系带 很重要呀
啊
丝绸系带啊重要啊
不知怎么一碰就解开了
穿上这个去海边还真不知呢
会曝光的
就乱来了
不是啊 发生这样的事
阴茎会硬起来的
出轨
那样也许很好呢
呵呵 是吗
两边都要系好 这是系带很重要
那里就摸吧
呀
快点 时间马上到中午了
这样 好好地戴上
我想戴上啊 你忍一下
要去游泳 最好在这里练习一下
练习一下 忘记的话很麻烦呢
练习
对 练习
啊这样呀 去之前先练习一下
这样吗 这样吗
请继续
呀 哪里很重要吗
我在继续呢
这样吗 喂你在摸我什么呀
喂 山田
没有吗 好难为情
你做什么呀 怎么脱下来了
喂 为何脱下它
还要继续吗
好棒呢
什么好棒呀 好难为情
那里真的必要吗
我在看括约肌是否动
括约肌很重要吗
很重要啊
是吗 我明白啦
括约肌吗
不动的话 不能游走吗
是的
突然做一个收缩
突然
可以了吧 突然
突然 突然
仰泳也练习一下
仰泳也要练吧 OK
这个练习完了 一定要走喔
嗯
啊有什么犹豫的
不过 今天一定要去 今天
因为好想去游泳
抬手 双手举起来
讨厌 那里好痒 讨厌 讨厌
讨厌 我不想在房间里练
呀你做什么呀
为什么摸哪里
喂 你为何摸哪里
呀呀 为何摸哪里
那里也有什么肌肉吗
呀 不要 那里
为何为何摸那里
腿张开
蛙游吗 这样吗
为何那样啊好奇怪
蛙泳为何要摸那里
你这是做什么
不应该这样吧
为何这里
这般湿了呢
为什么 刚才不是摸我了吗
你不是对我这样做吗
这样做 绝对湿呀
游泳 我想去游泳啊
不要 不要 不要
为什么让我摸你的阴茎
为什么让我摸
为什么让我摸啊
已经硬起来了
变得这么大了
今天一定要去 讨厌
稍微帮你摸一下 然后今天一定要去
只稍微一点
只稍微摸一下 稍微一下
你随时都超色情
呀渐渐变得好硬了
让你更加硬起来
像平时那样含
怎么了 你怎么了 那样脱掉衣服
这样吗 想让我帮你夹吗
结束后一定要去游泳啊
啊真是好舒服呢
我有点累了呢
乳房小穴舒服吧
滑溜溜地插入 舒服吧
再用力夹
用力吗
还想要吗
嗯
真的吗 可以呀
在水里做爱还是第一次吧
变得好硬了呢
早上起来 好大呢
不过 那样好色情呢
我好喜欢
所以与你结婚
当然不只因为这个
这样摩擦 舒服吗
这样磨擦我最喜欢了
乳房下的肉棒
这样磨一磨 好吗
好舒服
这样做 我们一起兴奋了
啊想要射了
不行 不行 就想要射了呀
哦坐到那边去
坐到那边吗
坐下吗
怎么做 腿要张开吗
呀你要怎么做
在水里是第一次呢
这样吗 这样做吗
讨厌 这样的姿势好害羞
等等
为什么今天表现得这么色情
今天到底为什么
呀 这样
要这样啊
哇脱掉了
好湿了呢 里面
啊因为好湿了
插进去了吗
在微微颤动呢
怎么能那样做
这样做当然会动了
近一点让我看
脸不要离得那么近看
这个姿势大概是日本第一呢
怎么说这姿势是日本第一呢
讨厌
讨厌 不那么近看 好害羞
啊好兴奋了呢
你在摸哪里呀
啊要出来了
啊出来了
转过身来
嗯 肉棒 想要我含肉棒吗
好幸福 结婚
好想插进去呢
嗯想插进去吗
嗯那插进去吧
让我们在游泳池里做爱
舒服
好舒服
特别舒服
肉棒 好舒服
插到里面去 好舒服
啊出来了
帮我舔干净
还要我舔肉棒吗
好骚呢 味道
味道一样吧
嗯 一样
坐到我上面来 对
今天好硬呢
插小穴的样子好骚呢
今天你好厉害呢
啊好舒服
帮我舔一舔
转过来舔舔
我用嘴帮你撸
接下来由我插你 可以吗
嗯
你的肉棒好大 我好喜欢
这么粗的肉棒插我
出来了
好湿了呢
体验到了最棒的肉棒啦
啊用你的肉棒用力插
好热下面
再插深点可以吗
请插得深深的
就这样用力插
啊肉棒变得好硬了
好舒服
好大的肉棒
太舒服了
射了
射了好多呢
我也出来许多呢
那我们去游泳
这里变成游泳池了
真是呢
是吧 谢谢你的游泳池
还想一起沐浴吗
感觉又硬起来了
真实感觉
啊我想也硬起来了吧
你也觉得硬了吗
是这样啊
让我看看
那个 确实硬了
总感觉非常正常
心情好激动
我也想再激动起来
为何想激动
啊真是没有办法
怎么办呢
来吧
好厉害的东西 所以
想稍微再做一下呢
好棒的肉棒 又硬起来了
我还不知呢 真的
用乳房帮我摸一下
是吗 这样
这样做吗
是这样吗
磨磨磨
乳房很重吗
好重呢
感觉好兴奋呢
这样摩擦呢肉棒
浴缸里也
也这样帮你撸一撸
我用臀部帮你磨一次 可以吗
臀部的感觉怎样
好舒服
舒服吧
乳房与臀部喜欢哪个
这个
两样都喜欢
两个都喜欢
两个都欢吗
我想乳交
何时知道这个
乳交
哦男人都知道这个啊
是吗 是这样吗
大家都知道
让肉棒浮起来
还想要嘴
呀 想用嘴 不想要乳房
两样都想要
呀
还是老样子呢
虽说是老样子
虽然是老样子 但我知道是好肉棒
舔舔龟头啊
舔舔龟头吗
舔舔马眼
马眼也想要舔吗 这里吗
感觉到了
进去了
乳房放下来
乳房在呢
在摩擦呢
乳交 乳交 做乳交
兴奋起来了
兴奋了吗 那出去
好的
这里吧
啊变大了
变大了吗 呀真是呢
我很清楚呢
好棒的肉棒
啊水水也出来了
我丈夫的肉棒好棒
洗澡时冷也照样硬呢
正因为是我丈夫的肉棒
是最好棒的
真的 真的啊
想像平时洗澡时那样做
那个吗
抹上沐浴液
你还真欢这个
今天多抹一点
哇 好大的肉棒
硬梆梆的了
变硬了呢 看
滑溜溜的肉棒
滑溜的肉棒呢
好舒服
哇 好舒服
马眼也在动呢
想要射了呢
请忍一忍
蛋蛋也帮我摸摸 什么
蛋蛋也摸一摸
这里吗
好强劲的肉棒
用双手转动着撸
想要射了
想要射了吗
因为是冼澡 可以射到脸上吗
啊 脸上
可以呀
总感觉在动呢
好舒服 真舒服
好骚的肉棒 这样帮你撸
要射许多啊
好厉害 味道 射了许多呢
射了许多呢 好厉害
舒服了吧
好舒服 真的吗
射了好多呢
在哪里 在哪里 开关
舒服了吗
好厉害 啊这里还有
用嘴帮我舔干净
好幸福
幸福吗 那太好了
我也很舒服呢
你这样无法做料理了哟
肚子饿了
肚子饿了吗
马上就做饭了
真的要我这样子做吗
嗯
真的吗
今天怎么饿得这么快
嗯 有点原因吧
是吗
每月像这样 肯定人都瘦了
等等 怎么说呢
啊转过来看看
很好
很好吗 给你看背面
现在就做吗
做做 只是这个样子就做 讨厌
我看一下 今天做平时
喜欢的便餐 可以吗
嗯 真的
不要这样看我呀 影响我的注意力
会紧张的
干什么 干什么
我正做饭 不要打扰
厉害 今天怎么这么强劲
讨厌 不要
现在正剥洋葱的皮呢
我正在剥皮呢
在剥皮呢
我也剥这里的皮呢
你怎么说出这么漂亮的话
什么也剥这里的皮
讨厌 讨厌 讨厌
不要 不要
讨厌 好害羞 不要看
呀你没有洗澡吗
没有洗澡呀
有气味呢
讨厌 讨厌
等会呀 真的不想要
在用菜刀呢 危险
怎么办呢 你这样
饭怎么办 不做了吗
手指插进去了呢
朝我这边
用手拿着
用手提着
饭不做了吗
要做吧 不做饭了
出来许多呢 那样讨厌
现在出来了吧
嗯 你呀
你这样就满足了吗
啊想做 但
肚子也有点饭
呀 做饭吧
要做饭吗
我还想要
啊做饭吧
要做饭吗
呀你 服你了
下面开始吃啦
不知道味道怎样
啊好吃
好吃吗
喜欢吃吗
嗯 等等我的也吃了
一起吃掉
好吃
好吃吗
好吃 那就多吃点
嗯味道有点浓
那个 吃点饭
好吃
做饭时候 将乳房露出来啊
呀 真的吗
这样好吗
嗯
这样吗
不是这里呀 这里 吃这里的
这里
这里的可能更好吃
没有邦回事呀
今天你好不正常
你的脚伸过来了吗
可以与平时不同呢
吃饭时就硬起来了
是吗 为什么会这样
为什么
现在探险队出发
吃饭 吃饭 你的任务是吃饭
往这边来了
探险队呀
什么地方都去呀
发现奖品了
发现奖品
很硬的奖品
发现硬硬的奖品
要打开看看
到底是什么
啊奖品
饭在热的时候好吃呢
紧紧地握住筷子
筷子
这不是筷子啊
这不是筷子吗 不是吗
有这么粗
呀 也对
打开看一看
只有一根
也许只是一根 真的吗
只是一根呢
不过头是分开的
有个粗粗的头
好难闻
还没有洗澡呢
难闻 第一次闻到这种气味
吃饭的时候 品尝这个可以吗
呀 好难闻
不过 也许味道很好呢
也许吧
探险队来啦
啊 欢迎
好好 我舔啊
我在好好舔呢
在含呢
随时都认真帮你舔呢
好吃 现在感觉
不觉得脏吗
喜欢的人 全部脏的东西都接受
哪里不干净啊
只用嘴就行
想射了
想要射了吗
还想舔啊
还做各种花样 刚才
刚才只是预备
因为戴着这个围裙
刚刚适适呢
感觉真好
舒服吗
为何变得这般安静
渐渐大了呢
肉棒
这样磨
想亲嘴
你还真喜欢亲嘴呢
想摸你呢
真的吗 想摸吗
这样弄我不行吗
出了好多水了
接下我也弄你
肉棒也出了好多水呢
我想插进去
想插进去了吗
今天
吃饭的时候
与你做这个 肚子有点饿了
你做了不正常的事啊
那接下来我就吃啦
阴蒂也硬起来了呢
就这样插进去可以吗
嗯
好舒服
啊出来了
啊出来啦
请仔细看我的臀部
肉棒全插进去了吗
全插进了我里面了吗
要仔细看
仔细看着我的那里
双手扶在地上
双手扶地 你要怎么做
要怎样做
好舒服
插到最里面了
今天太舒服了
啊出来了 不要
啊出来了
啊身体都颤动呢
好厉害 太舒服
好棒 你
还能来吗
让我们再来
那不吃饭了
饭等会吃 我还想要
喂 我睡觉呢不行啊
喝多了 不是喝多了
是烂醉如泥啊
你怎么了
呀熟悉的地方都找不到
今天的被子是新的
没有问题吧 你
好重的酒气
老是被劝酒
呀去哪里了
为什么被劝酒
那个
什么 什么 说清楚
娱乐俱乐部
啊去了俱乐部
是被强拉着去的
被领着去的
被强行领这去 是上司吗
嗯
真的吗
呀 总感觉不对
被领着去 但
有女人的香水气味
呀 哎 啊
不要呀
真的 是香水味
香水味吗 那个
不是香水 那是怎么会事
晚安
不要睡
你说什么不是香水
那是怎么回事
干真万确是 告诉我
那个 怎么回事
你做那种事 我很伤心呢
晚安
不许睡
这个脱掉 这种
有另外女人气味的衬衫
脱掉 脱掉
不是约好 虽然是交际
但是不能做越轨的事
对不起
为什么那样子 真的没做吧
不要说对不起
大概真的没有做
啊
结果有点微妙
等等 结局有点微妙 做到何种程度
讨厌啊
讨厌 做到何种程度 我检查一下
也许有点蜜汁
什么蜜汁 什么 什么 真的讨厌
真有呢
有这样 有这样爱你的妻子
做那种事
不是毁了重要的东西了吗
想要妻子吧
睡着了吗
没睡着吧
如果没有睡着 那就做点别的事
啊今天也许不会射呢
今天不会射了 肯定越轨了
对吧 真是混蛋
讨厌
讨厌 真的好讨厌
脱掉
全部脱掉
现在不干净 不干净
怎么不干净
没有必要遮盖
什么不干净
也不知道是否能够硬起来
因为不明白 所以确认一下
我对你来说是最棒的女人
现在向你证明一次
让你记住这很重要
绝对
要先玩弄一下吗
没有怪味吗
没有怪味哟
大概
你尽说这事 我伤心了
特意的吗 为何说这样的事
淋浴了真好
淋浴了真好 不是吧
混蛋 做了那种事
怎么了 真的做了越轨之事
这样的话 我
会让你最舒服
以后不能做出轨的事
像以前那样 真的
你也硬起来了吗
你是我的 一直是
这也是我的东西
当然是这样
绝对不许别人摸
龟头 有点
刚刚才射了
什么 刚才才射了
龟头 不要
龟头不行 我就摸龟头
不要挡着我 不要挡着我
那位女人的技法好 向你证明
让你碰着我的身体
就多多地射
没有关系
你说什么呢 不是想与我做爱
看呀
看 这个
这是你喜欢的小穴
为了你特意穿上新内衣
不说可爱可不行
可爱
今天可以睡了吗
不行 绝对不行
绝对不行
好好的舔我的小穴
我的蜜汁出来了吗
还想看这个吗
这个
绝对是我的最棒
今天我喝多了
没有关系
摸摸
我的身体是世界上最棒的
记住了
老是说让我担心的事
阴蒂却硬起来了
这是怎么了
再认真舔
让我更加兴奋
下面好多水呢
这还是第一次
谁也抢不走你
我也舔你的
一起互相品尝肉棒和小穴
我的味道很好吧
我到处帮你舔舔
这只有我才帮你舔
你身体都在颤动呢
兴奋了吗
嗯
到底还是你的舒服
说什么呀 还是我的
这样说
你真的越轨了吧 抬起来 快点
你说什么呀
你不用遮掩
有点色情呢
夫妇 情人 什么的
我的
大乳房
这样每天帮你这样做
只有我吧
把这坏肉棒擦得很亮
不行 还不能出来
还再来呢
虐待 虐待
想被虐待吧
那么下来就做虐待的事
没有关系
接下来
我让你最舒服
虐待你
没有关系 请放心
不用担心 我开始虐待了
这样可以吗
嗯 舒服的话 我会做
啊好厉害
好硬呢
这是怎么了
好硬
好棒的肉棒
不行了 我
晚安
不许睡啊
不许睡
明天还要工作呢
晚安
不许睡
今晚 这肉棒是我的
不许睡 这是惩罚
好舒服呢
这个好厉害
肉棒在里面好硬呢
也不知你做了什么
不过变得好硬了
看上去你有点奇怪 好好玩
插得小穴里面好热
远远没结束呢 没结束呢
晚安
还要再来
说是要睡了 但怎么这么硬
开始揉了吗
揉我的臀部了吗
有无反省了
揉着运么性感的臀部
再来
对不起了
好硬呢 今天好舒服
为了发现新的刺激
喂 再用力哟
要不满足不了啊
啊要出来了
呀出来了
今天都虚脱了 好舒服
都虚脱了 再用力插
啊这个姿势好舒服
我的小穴
这根最棒的肉棒插在里面呢
其它女人的小穴也会舒服吧
用力 请用力
好舒服
你太棒了
坐在什么地方啊好厉害
乳果不是你的身体 否则我不行的
如果不是你的身体
我不会出来的
不要吝惜
拜托了 拜托了
用你的身体让我更加舒服
世界第一
绝对 绝对
我的身体还行吧
我的身体不只这样
还可以要更多吧
你的身体水平 我知道
今天
不许睡
为何这个姿势
来这样 可以吗
要插进去吗
就这样插进去
好兴奋呢 这样
舒服吗
你的所有东西都是我的 我帮你舔
现在你要做什么啊
就这样 还没完
不要像刚射了的样子 真是的
还没有结束
因为是我的小穴
要再射
舒服 好舒服
我好喜欢你
最喜欢我吗
嗯 只有我
那就射给我
让我来
你插我
好好回报我
让我高潮
啊好舒服
用力插我
啊肉棒
要射了啊
啊射给我
还能射吗
都射了三次了 可以有点难
射三次了吗
那 让我们来进行第四次吧
今后也
我让你射好多 只能记着我
记住了 否则 让你射四次 五次
嗯 可以吗
一起吧
也是
真的做坏事了
越轨之类
嗯 没有做啊
晚安
好可怜
好幸福呢