（桃屁套餐）
（后入多次高潮）
久等了 蛋包饭好了
小心番茄酱 拜托了
主人久等了
这是爱情满满萌蛋包饭
好好吃的样子
我吃了
等等 为了让他更好吃
让我加入魔法
-是-来了
萌萌 变好吃
这个肯定好吃
嗯
能喂我吃吗
-是 失礼了-抱歉
好紧张
请吃
好吃
-是吗-是
太好了 失礼 番茄酱
要不要用番茄酱画画
没事了 我自己吃
这样不行
交给我
甚么
好像出不来 怎么了
-等等-抱歉
-抱歉 失礼了-那个
-抱歉主人-等等
抱歉 这个是抹布吧
失礼了
抱歉
好厉害 我只有这个衣服
脏了 你要怎么办
要怎么才原谅我
那么 来惩罚吧
让我用番茄酱画画
在屁股上
-不行主人-但我都这样了
主人说的话是绝对的
可以吧
来吧
来这里
快点
上来这里
-主人不行-更多
屁股不抬起来 就不知道
对
好啊 等等
腰再抬起来
拿着这里 抬起来
你的屁股 我看看
好害羞主人
你也弄了我番茄酱 没事
摸了
你的内裤好透
透了 你看
你看
真的可爱屁股
好了 来惩罚了
主人的话是肯定的
好害羞啊
你也弄我番茄酱了
我也弄你屁股
好色
好滑
湿了
不行 主人
主人的话要听
就这样
说在我屁股上画画
主人 给我画画吧
怎么办啊 你很可爱
不要动
怎么样 很好
知道画了甚么吗
-不知道-写了英语
啊
写了爱 很好吧
还要写甚么
再写点爱心吧
怎么样
-好冰-好冰
好色啊 抬起来
看不到
不行 这样
好害羞
可以舔你屁股吗
可以吃吧
快点求我
请吃吧
好吃
好滑
那么
屁股好厉害
再多舔舔
-害羞-好吃
怎么样啊
有感觉吗
-害羞-是吗
要舔干净
但是还
没结束啊
这里
听我的话
这里还没舔
是哪里
屁股 听不到
-害羞-哪里
要对主人说
屁眼
-可以舔屁眼吗-不行
要听主人的话
用这个手打开屁股看看
说主人舔屁眼
主人
舔屁眼
我知道了
你很喜欢舔啊
好滑啊 这个
让我舔吧
不行吗
要听主人话
好好坐下吧
对对 好
对
可以再惩罚吗
这是甚么
不知道
你看这个
用这个吧
代替番茄酱
不要动
用这个塞进去
停下
动一下
惩罚
甚么感觉
-好滑-甚么
来打开开关了
嗯
舒服吗
甚么感觉
要好好说 不然不知道
不行
要去了吗
-去了-去吧
去了
啊
-不要-好厉害
好厉害
你啊
好厉害啊
看这里
起来吧
怎么了 没事吗
看这里
看这里吗
去了吗
好色
好厉害啊 去了
从下面
这里好厉害
好厉害
等等 好厉害
等等 怎么办
这里 你看
舒服吗
舒服
不行
啊
好厉害
不行了吗
不行
啊
好敏感
好色
舒服吗
嗯
好滑
看到了
这个是甚么
好色啊
啊
这样吗
好吃
多给我看看
害羞
有感觉吧
多去点吧
多让我去
我要看你小穴了
不行
越来越湿了
你看啊
要听主人话
给我看奶子
好色
好厉害
乳头硬了
看这里 躺下
-等等-乳头要去了吗
不要 不要
不行
好色
等等
可以亲吗
手指进去了
不行
不要 好舒服
说主人好舒服再去
主人好舒服
不行 好舒服
去了
不行 去了
啊
好舒服
好敏感
这次让我舒服吧
好舒服 甚么味道
甚么味道
酸甜苦辣
有点咸
来弄干净
只用嘴来
手拿掉
对
好色
嗯
还有吗
多弄点生意
是 主人
多弄点
好吃吗
主人好吃
想要了
要做甚么
主人的肉棒
可以插进去吗
想要吗
想要
好 屁股抬起来
是
来了
啊
自己进去了
好厉害
这样吗
好啊
好色
-舒服吗-舒服
说主人好舒服
主人肉棒好舒服
不行
这样吗
等等 不行
甚么
要去了吗
这样吗
-不行-好舒服
好舒服
去了 去了
肉棒掉出来了
肉棒在这里
这样
不要了吗
自己弄进去
等等 好厉害
好湿
来 起来一点
去了
不行 去了
怎么了 我还没射
这个形状怎么样
好舒服
不行 去了
去了
啊
你好敏感啊
嗯
-主人肉棒怎么样
-好舒服
好吗
可以去吗
好厉害
这样吗
不行 不行
-不行-更多
不要 去了
去了
好 很好
等等
这次上来吧
进去了
好厉害
好舒服
好厉害 好湿啊
这样
好厉害
好舒服
再快点 来
啊
很好 加油
抓住了 对
好舒服
-这样做-好舒服
等等 不行
-要去了-好
不行 去了
掉了
好 进去了
很好
哇
进去了 抬起来
那么
来 好激烈
不行
还不能去
等等 去了
去了
好厉害
看我 我也要去了
看这里
-好舒服-进去了
可以内射吗
可以去
抬起来 屁股
想和主人一起去吗
想和主人一起去
要忍耐
不行了 要去了
说多射点
多射点
去了
很好
脸抬起来
要怎么样
好棒
谢谢
太好了
看屁股
射了好多
以后再来吧
-我说-是
你游泳太慢了
抱歉
你有认真吗
刚刚我看到
姿势不对
就这样 站着
做一下
对
对 就这样 往前
对 手伸直
快点
快点 看手指 对
对
嗯
姿势是对的
那么下来
来蝶泳
伸直
慢点 对
很好
游泳
往前看
对 一直伸直
对 就这样
好像没甚么问题啊
偶尔会
腋下有毛
那就变成阻力 不好游泳
你很漂亮
这次反过来吧
膝盖往下
嗯
对
就这样子
对对
往下 对
手动作很好
看这里
来
为了时间更短
弄点黏黏的润滑油
然后来练习游泳吗
把这个涂在身上
会变快的
嗯
在水中一样
可以游泳
像是在跑步一样
-来-跑步
来弄上去
嗯
看上面
看上面 胸过来
过来 对
不要动 对
自己来吸吧
对
脚啊胸啊
好好涂进去身体
涂好这个
去水里的时候
水的阻力就会变小
再多弄点
进泳衣里 快点拉开
拉开 对来
来
更多 拉开
来了 看我
更多
对对
进去里面了
里面也涂满
那么 老师来帮忙
-怎么了-不行
不是
甚么不行
想快点游的话
要听老师话才行
不然不行
知道吗
好厉害
乳头硬了
好 这次换一种
来了 趴下
打开 来
-来-这样吗
对
对对
嗯
很好
很熟练啊 很好
再动 对
到25米了
还有25米 加油
对 抬起来
来 熟练
熟练
对
很好
老师来帮忙 这样
来支持 这样
对
很好
对 这样
抬起来 打开
伸直 很好
伸直
打开
对对
这个姿势很难吧
起来 很好
好厉害啊
熟练
来 继续
来
更多 起来
对嗯
很好
对
对 屁股动一下 对
就这样动
屁股好厉害
肌肉不太行啊
再来 对 屁股抬起来
屁股用力 对
动一下 对
很熟练
自己像鱼一样动
对 很好
像水里的鱼一样
对滴
对 很好
再来一次 慢点
很好 拉伸
是 拉伸
拉伸
就这样 慢点
往前 拉伸
对 熟练
对打开 脚的动作
对
对 熟练
熟练
好
泳衣碍事 拿掉了
来 拿掉
很好啊
对 我的
学生 很好 来了
来 脚动
很好 很好
很好
就这样动 就这样
对
很好
脚打开 横着游泳
就这样
对
很好
对 趴下吧
肌肉很累吧
是吗 累了吗
累了吗
老师来帮你做吧
对
就这样转
转一下 对
是 就这样 打开
对 上来膝盖
对
屁股抬起来 股关节
要弄软 不然不好游
你的股关节
来按摩吧
弄软吧
来
这里很硬
你想得奖吧
那么 对
这里 要弄干净
很好
这样可以快点吗
肯定啊
来 这里自己弄
不是的 这个是
-润滑油
-润滑油没有那么滑 来
甚么出来了
你看
来按摩吧
不要
来
互相按摩
不要
很好
还不够
开始了 来
来
对对 对这里
对对
来
不要
多弄点油
这里的
就这样按摩
打开弄软了才行
开始了
不要
来想像这里是水里
对
好厉害
动吧
不要
从下面 对
来吧
找到了 老师找了好地方
这里吧
-不要-这里地方好
来
你看 来了
这样
继续吧
这里很好吧
来
啊 很好啊
这个很不错啊 这样
对
记住了吗
就这样 对
要去了
-去了-好 高要求自己
对
-不要-很好
很好
好腿 加油
加油
啊
好厉害
这个吗 这个
是这个吗
对对
这里 很好 来
屁股 进去了里面
里面很好 收紧了
慢点来
这是最后冲刺
很好
好
现在过了50公尺了
加油 继续
对
对 忍耐
对 快到了
去了
去了 不行
很好
好的
这样下次肯定可以赢
太好了
我说
我们在这里练习 来了
拿起来
扔回来 用力气
联系吧
来吧
来
再来
再快点
来
很好 加油
这次要用力 要拿到了
-是-来了
甚么
拿不到
拿不到啊
出不来
老师 救我
啊
这个怎么了
怎么了
怎么了这个
出不来了
-不出来-救救我
那个
屁股看光了
好棒的屁股
可以拍吗
这样不行
但是
我之前就很喜欢你
不要
我看看
啊
好厉害
不要
前辈救我
但是很少看到你屁股
那么近的看
来摸摸吧
不行啊
救救我
这样看了
-受不了-不行
不行
好厉害
你在动甚么
不要
那个
你在抖甚么
-不是不行吗-救我
想摸了
嗯
这里也敏感
内裤要掉了
敏感吗 怎么了
这样不行
这个 屁股
不要
摸吧
闻一下吧
不要
好厉害的屁股
受不了
这里也摸
这里
不要 等等
前辈不要
没事 谁都不在
不要
这里
奇怪的声音出来了
舒服吗 这样
-在抖啊-不行
不要
说不要 但是好像看着不像
这里吗
-喜欢这里吗-不要
来多摸摸吧
这里好像湿了
这里摸
等等
不行
好厉害
不要这样
不行
-看里面了-不要
好厉害
好漂亮啊
里面在抖呢
我没有
舒服吗
好色啊 这里
好厉害
摸吧
好湿啊
受不了了 这里
-怎么了-不行
不要 去了
这样就去了
来吧 这样
看这里
这里
我看了好兴奋啊
那个 帮我一下
来吧
帮我肉棒一下
可以吗
救我啊
那听我的就帮你
帮我射吧
好坦诚
很好
来 肉棒
还是不行
不听话啊
这样就
-不救你了-不行
救我
那你帮我啊 来啊
真的救我吗
当然啊 说好了
让我舒服
好舒服
做这个事情
被人看到怎么办 前辈
现在没人
继续吧
好舒服
看着我
前辈 救我
再来 舔了舒服了就救你
让我舒服
伸舌头舔
对
好舒服
后面也舔
好熟练
不行
去了
去了 不行
啊
那个 你还好吗
想进去了
不要
救我
结束就救你
来吧
啊
这里
好屁股啊
来进去吧
舒服吧
-感觉怎么样-好害羞
不行
在动 你来动吗
腰动一下
啊
进去吧
进去了
受不了
啊
进去了
怎么样
好舒服
不要
不行
等吗 不行吗
在抖
只是动了一下
快点继续动吧
啊
好舒服
不行
啊
好厉害 在抖
不要
不行
-等等-又要去吗
去了
等等 不行
你怎么舒服了
来 继续
来 又进去了
这个进去 你嘴里
嗯
进去了
好厉害
不行
不要 好舒服
不要
不行 去了
去了
你这样做爱很舒服吧
不行 这样 不行
等等 等等
等等 肉棒掉了
掉了
肉棒掉了
一个人出不来吧
出不来吗
啊
好厉害
-这样舒服啊-不行
啊 不行
-好舒服-要去了
要去了吗
去了
好厉害
好舒服
这里好厉害
慢点动吗
好舒服
慢点这样怎么样 舒服吗
-好舒服-这里吗
进去吧这样
-不要-不行了吗
进去了吗
啊
不行 等等
不要 不要
谢谢你进去箱子了
不要 去了
去了
好舒服
怎么样 还要吗
不行 好舒服
好舒服
来继续动吗
对 这样
好舒服
-不行
-我会继续慢慢做的
甚么时候就出来了 加油动
对
能动了吗
好舒服
不要
对
动不了
不要 去了
好舒服
我说 来
弄干净
好舒服
救我
再舒服一下
你再动一下就出来了
要加油出来
谁来救救我
是啊
好舒服 这样
这里也舔 来
好舒服
再多舔舔
好棒
下面舔吧
对
对 特别的 来做
特别的 对
受不了
好舒服
多吃吃
网球也熟练了
口交也好了
熟练了吗
继续做
对
蛮熟练了
一直想让你做
好舒服
好厉害
有感觉吗
来这里 深点 对
很好
就这样舔
这里怎么样了
好屁股
这个屁股太棒了
等等
我说
这个是给我做的吧
也给我做了
你是我的东西
不是 是我的 你看到了
-来-是我的 不要骗人
你是谁啊
-不要骗人-不要用暴力
等等 你要去哪里
-等等-来这里 来
来吧 我问你
你的屁股
-是我的吧-是我的
是我的
这个屁股
-是我的-不要随便摸
-是我的屁股-是我的
是我的
我是屁股是我的
说啊 你说是谁的
刚刚给我摸了
我说 那个
那个 那么
你的屁股是大家的
-这样很好-很好
你觉得这个想法怎么样
不是 是我的
-是我的-不要这样说
你的屁股是大家的
来
这个屁股
好厉害
好软啊 你看
好棒的屁股啊
不要
看屁股
嗯
这个屁眼 也看看
不要遮住 来
-好害羞-害羞吗
来吧
怎么样了
来
看到了 粉色的 难道是
-被我们摸有感觉-不要
不要这样
对对很好
来吧
差不多了
弄点润滑油
可以弄吗
来弄滑一点
大家要去了
对对
好
对
好棒
好厉害
哇
这样浇上去
-好厉害-你好漂亮
害羞
怎么样
你的屁股打开一下
对 好滑
是啊 就这样
好厉害 看光了
好棒啊
看着你屁股自慰吧
不要
好厉害
你的屁股抬起来
好棒
那我开始吧
好舒服
好厉害
好棒
不要
在被肉棒打
-好舒服-屁股好舒服
啊
好厉害
屁股动一下吧
让我舒服 来动一下
好舒服
好棒
好棒啊
好 就这样
好舒服
-这样吗-是啊
好舒服啊
来这里
-可以吗 屁股 太好
-那我也来吧
屁屁股来
好舒服
不知道进你小穴有多深
来
来吧 舔我的
大家来一起做吧
来吧
-来给我舔-舔吧
很好
好舒服
好棒啊
对 屁股抬起来
屁股抬起来
手放下用嘴
对对 就这样
舔这里 对
起来
对 跪着
舔三个人肉棒
来
啊
来 这次用手
用手 对 舔这个
好舒服
舔这里
舔吧
你好会舔肉棒
来 撸一下 对
像是握球拍一样 好熟练
手不要停 嘴要动
来 不要停下
对 这样
四十比零了
在舔我一次吧
对 手也撸
舌头伸出来
三个人一起吃
伸舌头
对
对 很好
很熟练啊
不能同时吃
但是在舔啊 你看
你舔到了
对
来
这次你来自慰
就这样自慰吧
拜托了
让我看看 好好看
好害羞
你的小穴好湿
哪里舒服
小穴舒服
很好
好色啊
你好色啊
看了肉棒硬了
来 等等
大家看着自慰
很好
很好 看着屁眼自慰好棒
在抖
好色
来 那个
像是球拍一样
我们来帮忙
要摸吗 你的小穴
好窄哦
屁股抬起来
进去了
好棒里面
再动一下
就这样动 很好
不要
不行
怎么了 小穴
不要 去了
好厉害 来了
你看啊
出来了
就这样
进去会怎么样
进去了
来吧
动一下吧
动一下 很好
很好
慢点
好厉害啊
好厉害 舒服吧
对吧 用力
很好啊
从下面动吧
好厉害啊
-舒服吗-舒服
不要 去了
不行
好厉害
就这样 舔肉棒
对对
好厉害啊
来吧
好舒服
好屁股
不行 我要射了
嗯
射了
射了啊 不行
来 这个
我也要射
射了
我的屁股很棒吗
-我回来了-欢迎回来
来这里啊
怎么了 这个衣服
之前说要养猫
但是 比我猫 来爱我
想要
好可爱
但是可以像猫一样可爱吗
嗯
那么 这个呢
来
舒服吗
可爱
猫碰不到的
这个呢 来
不要吗
不行
-痒吗-嗯
能让我舒服吗
这次我来
躺在这里
来
等等
我比猫更可爱
猫不会做这种事情
是啊
但是能比猫舒服吧
可以做吗
舒服吗
猫也会这样舔
但是不会这样舔
会做吗
我来多舔舔
嗯
变硬了
这样摸是第一次
好喜欢
爱你
全部脱了
出来了
好吃
猫不会这样做吧
好舒服
给我看看屁股
这里舒服吗
嗯
好舒服
这样摸舒服吗
多摸摸吧
给我看看
嗯
看到了
好舒服
-不要-出来了
给我看看
打开腿
给我看
湿了
-湿了吗-湿了
希望你疼爱我
-等等-怎么了
怎么了
不要 去了
去了 不行
慢点吗
多擦擦
看这里
要去了就告诉我
不要
不要 去了
哪里舒服
这样
不要 去了
好舒服
舒服吗
去了 去了
去了
好舒服
不行 这样
不行 不行
等等
不要 不行
啊
很舒服吗 很舒服吗
好厉害
看这里
希望你进来
好厉害
来吧
去了
不行 去了
好舒服
-躺下吧-进来吗
多做做
好舒服
手伸直了
来吧
多摸摸 这样
不行
不行 去了
去了
不要 去了
不要
好厉害
从后面可以吗
不要
不要 好舒服
好厉害 去了
去了
不行 去了
躺下吧
不要 去了
起来
-舒服吗-舒服
啊
去了
去了吗
不要 去了
去了 不行
不行 好舒服
去了 好舒服
-进来吧-进来
去了
不要 去了
嗯
好滑
去了 去了
去了 不行
不行 更多
不行 去了
不行 去了 等等
好舒服
啊
好厉害 不要
去了
不行
希望你再疼爱我
（结束）