结衣
年纪大的男生如何呢
喜欢啊 大多少OK呢
都可以
妳几岁呢 18岁
大妳30岁也可以吗 可以
大35岁也可以吗 对的
40岁以上也可以吗
对的
是喔 妳最喜欢哪种性爱呢
怎样的吗 对啊
激烈的 还是要有用情趣用品的
一定有想过吧
希望能很激烈的性爱
激烈的性爱吗
是怎样的情形呢
可爱的嘴唇
嘴唇好可爱喔
好像草莓 很好吃的样子
妳来亲我吧 试看看
好棒喔 舌头很软
很会亲嘴喔
好软喔
我来帮妳舔 过来
太棒了
张开我看
好性感喔
这里好湿喔
好美的穴
好美的穴喔 粉红的
好棒喔
都湿了吧
喜欢怎样的屌呢
硬屌
还有呢
喜欢吗 臭吗
把龟头露出来
含好深喔
爽吗 很硬啊
好爽喔
很爽喔
这样子爽啊
好吃
超爽的
有累积很多精液吗
有啊
几天呢
四天 爽完后射在我脸上喔
喜欢亲嘴吗
喜欢被舔奶头吗
湿了
累积了四天吗 全射在我脸上
我会全部接收
好开心喔
爽吗
太好了
知道我在干嘛吗 不知道
妳知道的吧 3P
会射很多在妳脸上喔
脱掉喔 好性感喔
穴很爽吧
爽吗 好美的穴喔
高潮了
爽吗 很爽
射给我
不管那根屌好像都很好吃
为什么呢 好硬
接着把内裤脱掉看看
好像都很好吃耶
这根
为什么
好像很重
那就把他射出来看看
帮我吹
好会吹喔
好美的奶头
要一起自慰吗
射多一点
妳太棒了
好爽喔
好酥麻喔
高潮了
好好吃喔
好想要大屌喔
高潮了
好多喔
超爽的
好爽喔
辛苦了
这次拍片的感想
非常地棒
量很多
请算一下今天颜射次数
数不出来 太多次了
算被颜射次数太难了啦
拜托
如果爽的话多射一点
END