（2021年某月东京都）
（AM ll:00）
（今天是琴音华）
（第六部影片的拍摄日）
（但他看起来好像怪怪的）
早安啊
您早
（呵呵笑）
-今天的拍摄请多指教
-彼此彼此
刚刚我们从远处观察你
好像很不安兴奋的样子喔
有一点
是在憋着不上厕所吗
不是的
可以请你简单直白地
告诉我们吗
难以启口吗
因为
要我禁欲整整一个月
我一直都没跟人做爱
所以我现在很心痒难耐
也讲得太小声了吧
在这里讲很羞耻嘛
用不输给旁边车流的声音
再说一次吧
我下面痒到难忍了啦（爆笑）
-羞死人了  -是吗
有自慰一下吗
没有
有告诉我自慰也不行
今天的摄影呢
忍耐到极限的小华你
被肉棒插入时会变得怎么样呢
请一定要让我们见识
我明白了
现在被肉棒插入又会怎样呢
不知道耶会变怎样呢
到工作室去让我们见证看看吧
有劳了
现在要前往拍摄处啰
-己经不是第一次了吧
-对
应该很辛苦吧
有够难受的啊
为什么会难熬呢
因为我喜欢做爱啊
不做爱怎么受得了
该说
我私底下也没有做爱
跟男朋友也没有做爱
从上次拍完到现在一个月里
要你好好禁欲
现在把这些积蓄起来的性欲
全部在拍片过程发泄出来
我大概会疯狂要吧（爆笑）
-饿虎摸羊喔  -对
-扑上去要肉棒吗  -对
我还是要问你
-今天干劲十足吧
-满是干劲
使劲干 再用力去干
请一定要好好观赏
（一个月禁欲解禁之后）
（在二十四小时里）
（被大肉棒疯狂操干到潮吹）
（被操到不断恍惚痉挛）
（琴音华）
到了
（AMll:50 抵达）
-到了吗  -我们搭电梯上去
你有事先拍每天的记录影片吧
-有的  -谢谢你
-想必很丰富  -很多啦
自拍该很不容易吧
-我真的不太会
-那的确更辛苦
很不擅长
是说你一个月来的禁欲生活
你觉得最难熬的是什么时候
随着拍片的日子越近
就感觉越难熬
但同时心情却更也加期待了
想快点做
很想做嘛
-现下心情如何呢  -现在吗
很想马上大搞特稿
-想做到失去意识  -什么
-被什么弄到失去意识
-当然是被肉棒搞啊
明白 那顺道一问
今天想干上几回呢
看拍多久
-能撑那么久吗
-在时间内一直干一直干
再顺道一问
你的小穴现在状况如何
湿啊湿整个都湿
再问
我们有点早到啦
我帮你拿一下包包
你用行动来展现有多湿吧
直接露出来喔 丝毫没犹豫
腿张开些如何
-不害羞吗  -当然会害羞啊
里面真的
-湿了啦  -整个吗
-想快点做吗  -想马上做
那我们转过去吧
我们进门就马上开拍做爱
请多多关照
可以再开一次吗
请再让我们看一次
就这样
好害羞啦
-就这样
-你真的只是要拍一下而已吗
充满干劲地度过今天整天
你真的没要袭击我吗
-干劲都起来了吗  -我的吗
想要肉棒的干劲
-我会加油  -别把内裤遮住
我会加油好好干
早安我是小华
（琴音华禁欲生活第一天）
今天开始要禁欲一整个月
我会用这个摄影机跟手机
整个拍下来
现在
我这个月要努力好好禁欲
这是我的房间
旁边还有一间房间
好紧张
也不确定我有没有办法坚持住
但我会加油
今天
今天是
三月初一
下一部的拍片日是
四月一号
我会努力撑过一个月
很担心禁不禁得了呢
（琴音华 禁欲生活第七天）
大家好
我的禁欲生活进入第七天了
还差二十几天
要忍住
我想应该没什么问题
目前我只有一个人住
因为很久没活动筋骨了
所以刚才正在伸展
日子似乎还有点长
总觉得不安
但我会坚持的
到第七天
总觉得下体有点怪怪的
怎么说呢
请你们看看就知道
好像有点紧
这样有点害羞
不过还撑得下去吧
有点辛苦就是
其实
我有一根按摩的说
但我要忍住不能用
虽说我不知道最后会不会破戒
但我会加油再加油的
准备开始啰
我心跳得好快
-是怎么样的心跳快速
-很期待的那种
-心痒难耐吗  -痒到不行
请再次面对镜头
说说你想要怎么样
我想被肉棒操干到翻掉
-好害羞
-那我们请男优先生进场啰
有劳
快快有请
你的发情贺尔蒙都飘散出来了
真的吗
你没看到四周都是了吗
-现在超想做爱的吧  -对
身体变得很敏感了吧
应该吧
我才到旁边反应就这么大了喔
-怎么啦  -没啦
久违跟男人亲密接触了吧
请指教
别这样逗我啦
-我照流程来喔  -好
-这哪招  -不是要做爱了吗
衣服先脱掉吧
让我看看你色色的地方
-要我脱吗  -对
你这是在逗弄我了吧
我也帮你吧
看来会紧绷到一触即发吧
-禁欲了很长时间嘛  -对
想怎么做呢
今天就
反正你都很兴奋了
就让你帮我也舒服个够吧
-很兴奋的方式吗  -对呀
-只有一下喔  -好啊
-我脱了喔  -脱吧
我真的先脱了喔
你不可以碰啦
我知道你会趁机逗弄我
现在兴奋得很了吗
也还能控制
-湿了吗  -湿了啦
-哪里我看看  -里面嘛
猛耶
这是
-你自己有发觉吗  -一点点
-不妙啦  -怎不妙啦
都从底下透出来一整片了
好害羞
猛耶
好色喔 有一股煽情的味道
真的吗
-也都没自慰嘛  -对
让我看看
你都怎么自慰
-用玩具  -例如说呢
电动按摩棒跟跳蛋之类
最多是哪种呢
电动按摩棒吧
-那个好用吗  -对
-用那个会很爽吗  -会
真是没办法啊
我刚好有准备电动按摩棒
-请用  -太小了吧
虽然很小但也别小看它
-这不是电动按摩棒吧
-很强的喔
-也太小了
-你就用了自慰看看
用这么小的吗
我真的没看过这么小的
它会比你想的更有料
这到底是
真的要用吗
不用的话肉棒就不上场啰
我先看看
-你不想高潮一下吗  -想啊
快请用
-我是很想快点舒服
-你现在不是很敏感了吗
-可是这实在是太小
-我用给你看嘛
你这不是用了吗
还喘出来
腿再开
-这够用吗  -当然不够
既然如此试试看弄乳头吧
-久违的感觉对吧  -对
是久违了没错
但这也太小了
把内裤脱掉可能更有效
我帮你脱
真的太湿了吧
湿一大片耶
看看多糟糕
小穴湿成这样真是忍耐过头了
超猛的 淫水多到满出来
再开
-我用了喔  -用吧
要用用看还是不要呢
-我还是用用看好了  -请
如何
跟我用的不太一样
-不够吗  -真的不够
完全不够
难得我挑了这个说
没办法了这个如何
-可以试试看吗  -想试吗
那我打开
好糟糕喔
我用了喔
-爽吗  -很爽但很害羞
-看你还是用了  -超害羞的
好害羞
-不能太快高潮喔  -不能吗
-看你真是想浪了  -想要嘛
既然那么兴奋
转过去屁股对着我使用吧
就在这边吗
好色喔 整个贴上去了
看不见脸了
怎么不继续自慰了
真的要用这姿势吗
你就当平常在自慰
尝试不同姿势弄就好嘛
用的话脸要转过来这边喔
高潮的话要讲喔
毕竟都忍那么久了
-有感觉吗
-我可以高潮了吗
想高潮
-怎么了
-有点小高潮但还想要
-想要  -我帮你 你转过去
想高潮的时候要告诉我喔
趴下去
来啰
高潮了啦
太快了吧
那是我的弱点
-忍太久太敏感吗  -也有吧
那我再帮你弄一次
这次换你太快了啦
-这样太少了啦  -是喔
-这个不够用了吧  -不知道
不如你自己试试看吧
如果那个不够用
这应该就容易把你搞到高潮了
-太大了吧  -越大越强啊
-不然你选  -小的就好啦
-但我也想试试大的  -好啊
声音好大喔
真的也太大了
-我用了喔  -随你喜欢
一碰就高潮了
太快了吧
-忍很久了嘛
-你要高潮之前要讲
说好了要事先通知喔
我试试
用了喔
-这真的很震耶  -快高潮了
-想泄了  -想什么呀
这个好还那个好
-都要  -这样啊
不过我平常都用中的那个
你都忍了一整个月了嘛
-还是熟悉的最好吗  -对
你接着把腿打开露出小穴吧
这样吗
我用大的来啰
我可以高潮了吗
忍着
-不行了 要高潮了  -泄吧
真的不行了
去了
一个月猛发泄出来如何
-告诉我嘛  -好爽啦
-满足了吗  -还不够
-不是高潮了吗  -不算
想被肉棒操干到高潮
要循序渐进喔
再让我看看你的小穴
用骚一点的方式腿开开
往后倒一点然后腿再开
不听话就不给肉棒唷
好害羞
想要肉棒吧
玩玩具高潮跟肉棒干到高潮
感觉有不同吗
不一样
-想放到里面到高潮吗  -要
-想要看肉棒吗  -想
有多想
想到要发疯了
没办法
要用上大肉棒玩具了
-超大的那个  -很大吗
-来  -好小喔
太小了啦
很精致吧
-这也太小了
-说不定弄了很爽喔
好小
你能用得爽就给你肉棒
-试试看吧  -可是这么小
-其实很大吧  -很小
-不够  -什么呢
不够大啦
多弄几下就兴奋了啦
你很欲求不满了吧
那份渴望就是最好的调味料
不过可以先让你看看
不能摸只能看喔
你看多有弹性
-我想摸  -不行
你一直看着我的肉棒呢
你看他如何了
变粗了
-那现在用起来感觉如何呢
-有点舒服了
-爽吗  -不爽啦不能高潮
这么小没办法让我高潮
我来帮你吧
腿开开
真悦耳
想要
-不够啦  -真的不够吗
告诉我你想要什么
我要大肉棒
-你手上的不行吗  -不行
-这个呢  -不 我就要肉棒
-那这个呢  -我就要肉棒
居然来了
你真的那么想要吗
我可以脱下来看吗
既然这么久违
那就给你看看
-我想摸  -超硬超有弹性吧
我可不可以摸
你摸呀
你的瞳孔张好大
久违一个月摸到肉棒感觉如何
感觉过了一世纪没摸到了
-谢谢你今天指教  -别啦
先让我舔几口好吗
-那么想舔吗
-好想舔让我舔
好啊
我真的舔了喔
你这样就不嫌弃我的小了吧
舔得也太开心了吧
好好吃嘛
你真的爱不释口耶
真的那么好吃
接下来要舔哪里
蛋蛋
舔了会更兴奋吗
你的表情也太开心了
舔了更想被插入了吧
想被插
还不行
再让我多看看你诱人的样子吧
越想要的话偏不能马上给你
你看 这样也是很舒服
我现在摩擦肉棒正舒服的呢
快泄了
-什么  -要去了
-怎么这么快  -越看越想要
还不行
快要
去了吗 我看你弄得厉害
小穴弄得好湿
被看到好害羞
肉棒跟玩具哪个好呢
-肉棒  -是吗
那就让我看看吧
我的肉棒也靠近给你欣赏
变得更敏感了吧
摩擦跟插进去选哪个
我要被插
那我就要让你更心痒
-更想要你插进来了  -是吗
这跟插进来感觉有点像
-拜托快干我  -再忍忍嘛
想被肉棒干到高潮
-你说什么  -想被肉棒插
想被肉棒插到高潮
想要的话你该表现诚意
-你的请求呢  -请给我肉棒
别急嘛这就来
如何呀
你看这么湿摩擦都有声音
这样就够爽了吧
把肉棒插进来嘛
想被插
你自己扶着插进去了喔
溜出来啰
舒服
来啰
-请再深一点  -什么
-不行了 要泄了  -这么快
-再继续嘛  -太湿滑出来了
怎么会这么湿呢
湿呼呼的
色得要命
-还不够吧  -不够
-请干插我  -这就来
进去啰
-有感觉进去了吧  -好爽
要动啰
站不稳了吗
爽成这样吗
这样有满足了吧
还想再泄
这么猛 那就要来啰
-要怎么办  -让我动也可以
上来吧
肉棒一下就进去了
这么贪婪 也不错啦
-要动了  -交给你动吗
好爽
真的好爽
棒耶
换我动吧
-爽嘛  -好爽
完全不同的感觉吧
忍这么久怎么动都有感吧
动吧
去了吗
很爽吧
接下来想怎么干呢
你趴着好了
不行了 要泄了
屁股抬高翘起来
现在很好插进去了呢
不行了又要
转过来
亲一个
来吧
撑住啰
这边干起来啰
不行了又要去了
才插几下小穴耶
进去了呢
-爽吧  -不行了
好爽啦要高潮了
真的又高潮了
去了
好快
但还这么湿
你还撑得住吧
不行
真的又会高潮
已经撑不住了吗
停不下来吧
真爽
太饥渴了吧
-好爽嘛  -喜欢就尽量做
里面紧紧把肉棒吸附着不放耶
好爽
很好动对吧
快要
去了
泄了
猛耶
给你个突袭
去了我泄了
湿透了你看我怎么干
-里面真的好滑  -不行了
这样呢
要去了
不行了
要去了 不行了
想一起去吗
-一起高潮  -我想要
不行了
我要高潮了
我泄了
你太敏感啦
你还好吗 也泄太多次了吧
这样还爽嘛
我射给你喔
要上啰
我不行了
都吃掉了吗
休息一下
辛苦啰
睽违一个月被肉棒干感觉如何
-好爽  -有多爽呢
-爽到不行  -是吗
那么趁着这股气势
-继续拍继续爽做吧  -好
-好期待喔  -可以更期待
忍一个月了
小穴还一直开开缩缩的吧
-没有啦  -真的没有吗
才碰一下而已那么有反应
先洗个澡再说吧
我们还要准备一下
请先搭电梯下去泡个澡吧
辛苦啰
今天来到第八天了
（琴音华 禁欲生活第八天）
总算撑到第八天了
觉得有点难忍
好想要有谁快来救我
觉得能忍到今天
自己真的很厉害了
今天我做了自己最爱吃的咖哩
看起来好好吃
准备开动
好棒
开动啰
真的好吃
请看
很可爱吧
吃光了
饭后吃点水果
好棒
形状色泽都很棒的香蕉
禁欲忍到现在
看香蕉真的很像男人的肉棒
真棒 我要开吃啰
好吃
（PM 00:50
搭电梯去泡澡）
看起来不错
怎么一回事
怎么这样
-我帮你拿  -也帮他
-怎么这样  -突击
被突击干插的感觉如何
-突然插进来  -感觉如何
我的肉棒也舔上一舔吧
-小穴被干如何  -很爽了吗
继续插了喔
-爽吗  -很爽
肉棒干插就是爽吗
把小穴抬高
别停
转过来对我做一样的事吧
多舔几口乳头
这样真可爱
舔给我看
真棒
-你说今天想怎样  -被干翻
想被一直干一直高潮
怎么样做才能这样呢
请继续干我
-用什么 干  -你们的大肉棒
那是不是要表现一下诚意
拜托了
-啥 你爽吗  -请多干些
我不行了快要
高潮了
换方向
忍住先别泄喔
你低头看什么在干你
-大肉棒  -爽吗
看到了吗
抽插的样子
看了好兴奋
-好怎么  -好兴奋好想做
-我就兴奋抽插干  -好兴奋
看看下面变成怎样了
放轻松
别用力
我要不行了
-如何  -要去了
我去了
那代表还没高潮
-对了你刚说啥  -要高潮了
-换姿势  -干个够
继续吧
看着镜头说说看
-什么在干你呢  -肉棒啦
要去了
站稳了可还没结束唷
-爽吗我的肉棒干你的穴
-看这边
-看起来很爽  -要去了
-你说说哪边要高潮了
-里面被干到要高潮了
要插更深干更深吗
蓄了
受不了
再到那边去
要继续了
爽干
-不行了  -我的肉棒要你舔
如何
让我多看看你表情
-不行了  -这么快就不行吗
-好爽啦  -很爽是吧
-到底有没有很爽  -好爽
去了啦
-爽吗爽吗  -好爽
不行了
好好尝尝我的大肉棒
现在又感觉如何了
爽到要高潮了
还没还没
继续 把屁股翘高
好好舔
起来看这边
再说说看你想怎样
想被干翻
那这就干
爽
好爽
不行了又要去了
我去了
已经不行了啦太爽
这样如何
一堆淫水耶
又要去了吗
高潮了
-不行了  -这么快不行了吗
看这边 说说你是不是很爽
棒呆了
-还想继续舒服吗  -要
那好好舔
很好 吸住舔
好好舔 舔个爽
换这边
舔得好 真爽
你很会舔耶 有练喔
-你专心舔他的  -那你呢
你舔他 我后面继续干你
-要进去啰  -舔吧
要
去了啦不行了
抬起腿来让我看仔细
好湿喔
又要高潮了
-想要放进去吗  -想要
-放什么东西进去  -大肉棒
-插入哪里呢  -我的穴里
我的别忘啰
-如何  -要泄了
会高潮
这样抽插感觉很爽是吗
-爽到高潮了吧  -要高潮了
那这样呢
停一下再猛干 大力干呢
看这招如何呢要高潮了吗
要高潮了
我不行了啦
很深吧
很爽吧
很爽啦 要高潮了
去了
还有喔
又要高潮了啦
去了
要高潮了
-继续再干喔  -不行了
-去了  -现在还没结束喔
喜欢吗
喜欢
-喜欢我的大肉棒吗  -爱死
爽啊
高潮了
已经不行了
真的不行了
要高潮了
爽啊
屁股翘高
-爽吗  -好爽
边被干边看这边
真的不行了
-让我看你的脸  -不行了啦
不是说想一直高潮吗
肉穴痉挛得好厉害
转过来让我看脸
-很爽吧  -要去了
干给你爽
-不行了  -我也要射了
射精啦
放进嘴里舔干净
还想继续干吧
一定是吧 起来
-还想续战吧  -不行了
-真的不要抽插了吗  -不
不行了
射了
也帮我舔干净吧
真是见识到你的饥渴了
真的有感觉被干翻
我帮你擦擦
还想再干一次吧
总觉得被干到还蛮狼狈的
有点难为情
-流很多汗吧  -是
不过等等还有喔
只是你体力消耗不少吧
稍作休息之后再说吧
很累可以小睡片刻
大家好 快迈入尾声了
（琴音华 禁欲生活29天）
二字头尾了
我忍了整整二十九天
我每天
虽然都有写日记
但脑海中已经被肉棒占据了
所以后面写出来都是肉棒相关
请看
（肉棒肉棒肉棒肉棒肉棒）
我没骗人吧
总之
已经到了第二十九天了
再睡个三次就要去拍片了
只要再稍微忍一下就好
到时就可以看到肉棒了
我真的都只想着肉棒
好想赶快去拍片尝肉棒
但这之前禁欲生活还是要持续
我会坚持下去
请看
好像有点恐怖
有点困了
各位晚安啰
（PM 8:50休息室前）
辛苦了
-有休息到吗  -有
-现在很有精神  -这样啊
还吃了咖哩
-原来你喜欢吃咖哩  -超爱
我们准备到最后的拍摄地点啰
请多关照了
-你走得动吧  -可以啦
没问题吧
刚才那场做得很激烈呢
-猛过头了  -这样啊
-吓了好大一跳  -真的啊
电梯向上
像刚刚那一场
没想到会多一根老二吧
老二多这么一根
舒服感是不是也多了一倍呢
感觉是
真的多爽一倍
-老二越多越爽对吧  -没错
原来如此 感谢赐教
请小心出电梯
又回来了
今天早上到这逞
这样回想起来的话
目前满意度打几分呢
-八十分吧  -八十分吗
-看来还有空间  -一点点
那么我们以满分为目标
就做个爽吧
我等着要舒服了
虽然一直问了很多次
你想被肉棒弄成怎么样呢
被肉棒干翻
操到失去意识
做爱最喜欢哪个体位
后背位
被从后面干进去操翻
都了解了
有请各位男优先生
用你们粗壮的大肉棒
把他操到翻
太快啦
怎么会
吓到了吧
-想被狂操吧  -想
我们早就准备好地点了
过来
-现在感觉如何  -很兴奋
放轻松
乳头硬了呢
喜欢这舔法吗
说说看
-想被舔  -两边都被舔吗
越舔乳头翘越高
底下如何
这边都湿了吧
别太快高潮喔
你想爽个够吧
要用上跳蛋啰
-舒服吗  -舒服
腿很躁动喔
下面也很想要
要我们也刺激下面吗
-说说看  -拜托
边玩乳头边弄啰
-想泄吗  -想
不行了 高潮了
真的不行了
光用跳蛋就高潮了吗
直接刺激呢
-好好撑住喔  -不行了
-这么快吗  -真的不行了
快要
高潮了
去了
-不行了  -是吗
去了啦
那这样受得了吗
又去了
淫水也冒太多出来了吧
-如何  -好爽
变得好湿喔
把屁股翘起来给我们看
翘高
可以再骚再浪一点
爽吧
不行了快要
去了
泄了
高潮
止不住
-再更爽一点吧  -不行了
撑住继续
让我们好好见识
-真的不行了吗  -真的去了
转过来
你说要爽个够的
更有感觉了吧
你听有水声
你看钻进去了
-不行了  -猛
-要去了  -忍着
真的快
-不行唷  -让我泄吧
这样很爽吧
要去了
真的要
忍不住高潮了
我不行了
真的不行了
又要
好猛的痉挛啊
很爽吧
既然这么爽就要继续做对吧
你自己夹住试试看
会泄啊
看来不错
不行了
又去了
感觉如何
泄了
还想做更多更爽的吧
把湿透的内裤脱掉
-不可以  -翻起来
-不行  -不行啥
不行了会高潮
我真的
要被弄到高潮了
不行才刚高潮会受不了
还有喔
有别招爽的
不想要吗
-不行了  -那你也回体一下
-要高潮了  -爽吧
好爽
我去了
转那边
现在如何
看看肉棒
-说不出话吗  -可用行动
你看
肉棒在眼前喔
-可以舔吗  -尽量
肉棒很雄壮吧
-不行了  -舔肉棒也不行吗
这边还有一根喔
后面边刺激也很爽吧
不行了
去了
太爽了
转这边
-爽嘛  -好爽
舔起来
放进嘴里
我不行了
要泄了
过来这边
给你再爽个够
-要去了  -好好舔我的菊花
我又不行了
要高潮了
泄了啦
我真的不行了去了
自己过来舔
好好舔给我看
你爽也要让肉棒爽
-好爽  -那也快让我爽
真爽
真是够爽的
帮我们一起舔
好好吸吮
他的吸 我的要舔
舔过又更粗大了吧
凑过来
肉棒越舔越香对吧
舔起来
这好爽
爽
用点力
想被肉棒插了吗
想
就只是想而已吗
-快插进来  -要怎么插
插到深处来
插进去啰
一口气进去了
好爽
要高潮了
去了
又去了
-最爱大肉棒了吧  -爱死了
-喜欢怎么干  -最爱被深干
那就给你
继续抽插
-好爽  -爽嘛
不行了怎么这么爽
要泄了
-撑不住了吗  -不行了
别溜掉喔
会高潮
撑住好吗
-很爽吧  -好爽
你说要给肉棒插好干满的吧
要高潮了
又要高潮了
又
爽吗
撑起来
泄了
-撑不住了吗  -不行了
要高潮了
泄了
还有喔
想怎么干呢
直接用这个姿势吧
插进去了
要高潮泄了
不行了
又要高潮了
站起来
-太爽了  -是吗
好爽
又要高潮了
-泄了吗  -还有
还没那么快结束的唷
-爽吗  -爽到不行
不行了又快要
被干泄了
-要高潮了  -很爽嘛
给你干更爽一点
抓好了
不行 怎么那么爽
好爽
又要高潮了啦
我要高潮了
真的又高潮了
也太湿了吧
泄了啦
已经不行了
抓稳了
不行了 爽到要高潮了
太爽
不行
好爽喔
又要高潮了
不行了 好爽
我高潮了
要高潮了啦
好爽啦不行了
又要高潮了
我泄了
真的不行了
抽插到腰有点酸呢
-被干得爽吗  -好爽
真的好爽
爽到又要
高潮了
好爽
真的爽
太爽了
我又去了
忍不住一直抽插啊
爽到极点了吧
要爽死了
又要高潮了
转过去让我从后面干小穴
你被抽插干的样子都看光了呢
要开始了
好爽
用你最爱的体位
被从后面干的感觉好爽啦
-不行了  -很爽吗
-泄了  -我也要射了
射了
放进嘴里舔
过来点
撑住啰
好爽啦
-好爽啦  -射精
辛苦了
您也是
（PM 11:30杀青）
-还能正常说话吗  -是
这次
禁欲一个月结束
今天来到这边拍摄
到此全部完成
-有爽到吗  -有啦
高潮了几次呢
不记得了啦
满分一百你打几分
一百分啦
想被大肉棒操到翻
被大肉棒干到失去意识
有达标吗
有
看你被干到一半
真的有失去意识的现象了
算彻底达成吗
真的被干翻了
这是你拍过的片里
最爽的一次吧
爽到不行
-辛苦啰  -谢谢你们