早上好 -早上好
好久不見 -是的呢
還是這麼漂亮啊 (Presente)
(by MOODYZ)
謝謝
你也沒變呢 -是嗎
是的
真的嗎 -是
還是享受性愛嗎 -是
真的嗎 -是的
那也還是有些經驗了 -是
第一部作品什麼時候的 - 2016年5月1日出道的
有一年半兩年了吧 - 差不多兩年了
是的
那你也清楚我們的拍攝吧
都知道
這樣啊 -是的
那就直說了 -好
這次
我們要玩新花樣
想要點新鮮感 -嗯
是這樣 -嗯
那個
我們會找專業人士 -嗯
體驗會很不一樣 -是嗎
那就請專業人士來吧 -好
叫了哦 -好我有點緊張啊
是嗎 -是
別緊張
認真就好 -認真嗎
對 感覺像學習一樣 - 好 知道了
我們會探索你的敏感點
嗯嗯
要認真學習 -好
因為會觸及讓你更爽的地方 (此次為了體驗到超級快感)
希望可以認真對待 (從醫學上探索女性的神秘)
好的 知道了
希望能夠學到新東西 -好
那就開始吧 -好
(女優 高橋曙子)
(絶對無節操) (探索高橋曙子高潮點)
那麼 有請橋本醫生
橋本醫生 -拜託了
多多指教 我是橋本 - 多多指教 我是高橋曙子
拜託了 -彼此彼此
現在我要說的 -嗯
怎麼說呢新的體感吧 -嗯
我們會刺激你的高潮點 然後讓你獲得新的快感
我們來找吧 - 高潮點我也只是聽說過
高潮點位於子宮頸部 那是子宮的一部分
在離開子宮頸最近的那部分
我們會高潮區域
完全不知道
子宮是敏感有彈性的器官 因為子宮都是肌肉
如果刺激那裡的話 就會得到快感
這樣啊 - 我們叫這個高潮帶來的快感
我們有分外部和內部高潮 - 嗯
你覺得你是哪種呢 - 我想是外部的吧
如果對方夠溫柔的話 那時候是內部吧
慢慢刺激裡面也很有快感 - 嗯
剛才刺激子宮頸部也有快感 - 嗯
是那裡啊 -嗯
裡面那部分的話 -嗯
也有聚集敏感神經的地方
啊 這樣啊 -是
晚點我們會具體學習這個的
為了弄清楚地方嗎 -對
那我具體給你展示一下 - 好
好形象啊 -是的
這樣的啊 - 對這是子宮側面圖
看起來不是很好看啊
這樣看起來確實不看 但是表達得很清楚
這個地方是陰蒂 -嗯
這裡進去後就屬於子宮了
這裡就是子宮了 -嗯
這個腸連接著肛門 -嗯
剛才說的高潮區域就是這裡
這裡 -啊 這裡啊
不過刺激超過高潮區域的 這個地方也可以獲得快感
啊 有點混淆啊
如果用手指的話 最多可以到這個地方
這個你知道吧 - 不是很清楚
沒有自己插入手指自慰過
不是很清楚 -原來這樣啊
好的 我知道了 剛才說了這個部分
子宮的這個部分是 比較敏感和硬的
嗯
物理上也是比較堅固的 - 嗯
但實際上 怎麼說呢
也不能過分刺激 -嗯
否則會撕裂 -嗯
今天的任務就是刺激這裡 - 是
刺激這的話 子宮全都會動 - 這樣啊
子宮全動的話就會獲得快感
刺激子宮頸這裡
嗯
如果能夠進來這裡會更好
我知道了
到達高潮區域之前的這部分 黑色的這部分神經很敏感
嗯
通常叫做高潮點
知道嗎 -知道
有分外部和內部的高潮點 - 啊 這樣的啊
有幾個呢
有很多個 -啊 這樣啊
不管多分散但你擠壓外部的話
比如擠壓這裡的話 -嗯
裡面就會收縮 -嗯 是的
然後傳遞給內部高潮點 最後子宮感覺到震動
子宮有感覺的話
下半身就會很有感覺
嗯 -就是這麼回事
反面這個叫做隱性高潮點 - 隱性的啊
它在下面這個帶狀體上面
如果刺激這個帶狀體的話
它就會有感覺
啊 這樣啊 - 對就是這麼回事
我都不知道啊
剛才我說了擠壓這裡
手法不同感覺也不同 -嗯
這裡是可以全部插入的
手指全進去的話 -嗯
不注意的話也會痛 - 啊 這樣啊
怎麼樣才不會痛 -嗯
怎麼才會只有快感呢
這個我們需要體驗一下
好的
來示範一下 -好
拜託了 -我也拜託了
對於你來說做愛的時候 - 嗯
最滿意的方式是什麼
啊 我自己嗎
睡著像隻貓一樣 很放鬆的時候做吧
那樣最舒服吧 我也喜歡後入
睡著從後面插入更放鬆
這樣
每個人放鬆的體位不一樣 - 嗯
如果睡著後入的話
大概是這樣進去的 -嗯
然後碰到這裡 上面這裡
這裡是最敏感的地方 -嗯
碰到這裡的話 -嗯
會讓人放鬆 -嗯
會感到沒力 -嗯
協同效應 -啊 兩面的啊
那就多注意這些地方 -好
一個一個來體驗這些地方吧
好的 知道了
拜託了
說了這麼多 懂了嗎
像是懂了 -是嗎
最懂的地方就是這裡
最舒服的地方嗎 -對
不止一個 想要都找到
就是想知道這些
黑色區域所代表的高潮點嗎 - 對
女性有這麼多嗎
我也不是特別清楚
哈哈 不清楚 -那現在
我們就來實際體驗一下-好
叫什麼呢 -高潮點探索
哈哈哈哈 就是這麼回事
感受高潮點 -對
那我們就行動起來吧 -嗯
看看是什麼感覺吧
就是啊
那麼 我們
就實際上 -嗯
讓醫生 -啊 醫生嗎
對 醫生還單身
那上面的我也不知道怎麼摸
嗯
所以就讓醫生來
作為研究嗎 -嗯
他也說得很具體 -嗯 好
有點害羞
那就
來-告訴我們吧 -好拜託了
那來這邊吧
這裡嗎 -對
那我們就來示範一下吧
好
下面可以脫了嗎 -好
裙子嗎 -嗯 對
裙子脫了就行了 -嗯 好
有點緊 -我幫你吧
不好意思
給我吧 -謝謝
坐下吧 -好
那麼 -好
緊張很正常 -是有點緊張
我們有時間 可以慢慢的 - 好 拜託了
先躺著吧
這上面 -嗯
以你最放鬆的姿勢 -好
好了嗎 -好了
那腿張開吧
為了不讓肌肉緊張 要儘量放鬆
好 -那好了
不能太急
慢慢地從小穴開始吧 -好
來了哦 有點冷
有點緊張 -能感覺到
用手指能夠感受到
呼吸放鬆下
有效果了吧
癢嗎 -癢
慢慢開始了哦
有點害羞
有什麼感覺呢
我很拿手的哦
陰蒂嗎 興奮得好厲害
怎麼樣 沒事吧 -嗯沒事
啊
是那裡嗎 -還沒到
有點害羞 -癢吧
越來越放鬆了
現在開始慢慢探索了 -好
那我開始了
慢慢插入了哦
是那裡嗎
這裡就是最近的高潮點 - 那裡嗎 啊 感覺到了
厲害
原來是這種感覺啊
肛門也有感覺 -對
這裡會上面一點
真的啊
腿張開點 對了
好害怕
現在開始慢慢深入 -好
感覺
怪怪的 -是吧
手指深入就是這樣
很做愛有點像
告訴我你的感覺
好好體驗一下擠壓的感覺
那看著圖來吧
現在是入口處
來了
這嗎 -這裡是最近的
現在是第二個 - 啊 這裡感覺好強烈
是吧 -這裡感覺要強烈些
要到這裡還是需要時間的
現在是下面那個
這裡 -啊感覺好靠近肛門
這會讓你沒力哦
感覺像在摸肛門呢
因為就在肛門上面
興奮起來了
好了 下一個
現在開始體驗這個部分
痛嗎 -不痛 就是怕怕的
沒事的 一下就好了
現在手指插入了知道嗎-嗯
這裡就是子宮頸
先刺激這裡
和前面下面的感覺不一樣
這裡是剛才下面那裡
是哪裡 -子宮頸上面
啊 是這個地方啊
要開始沒力了哦
這裡
感覺進去很裡面的
腿張開 對了
儘量放鬆
不要
感覺怎麼樣
怎麼說呢
子宮有在動吧
是在動
啊
啊啊
啊啊 嗯
啊 在動
就是這樣的哦
兩根手指了 要緊張了哦
好了 放鬆吧
啊 那裡不行
舒服
你對於自己的高潮點
之前沒有認知 -嗯
所以很容易被刺激 -嗯
接下來 嗯 怎麼說呢
你的高潮點要深一點 - 啊 每個人不一樣
所以如果不能深入的話 你是無法感受高潮的
至今為止的性高潮體驗不多吧
這樣啊
所以感覺奇妙的是
就只這樣的差別 -嗯
第一次有這種感覺
這麼很少被觸碰到吧
第一次感覺到 很新鮮
動得還厲害
下面感覺 啊 內臟
這裡嗎
這是什麼 -大腸
全部都在動
和至今為止的感覺很不一樣吧
是嗎 -是的
這是上面嗎 -是
還行嗎 -行
我最喜歡這裡
對 這裡是最容易到達的地方
啊 厲害
啊 要高潮了 不行
啊 高潮了
高潮了 那裡不行
抽出來了
這裡感覺最棒 很敏感
我好像明白了
是嗎 -是的
感覺自己可以想像到
能明白了
是啊 -對
最舒服的是這裡 -這裡啊
新發現的是這上面和下面
嗯 這裡很少碰到啊 - 對 你這裡很少被碰到
啊 這樣啊 -是的
啊 謝謝
打擾了
拜託了 -好
我們換了一個更舒服的環境 - 嗯
我們來更深入研究下 -好
這次為了能夠讓你 全身心放鬆
會給你上潤滑液 -好
那先把衣服脫了 -好
全部脫了嗎 -對 全部
好的
先躺下吧
躺下 -好
好 就是這樣
頭部墊好
可以下面點
好了
把腿稍微打開
好了 我給你上潤滑液 腿打開 好了
那現在讓你身體放鬆
涂肚子了哦 -好
這樣按著痛嗎 -沒事
沒事吧 -沒事
手舉上去吧 嗯 好
癢嗎 -有點
這樣放平 好
好了 現在配合好慢慢呼吸
對 很好
哈哈 好癢
好癢
不要
這邊癢嗎
兩邊 -兩邊都癢啊
腿再張開點 好了 保持
癢癢的啊 -是
這是皮膚正常的感覺
好 腿再張開點
再張開點哦
有點痛
哪裡 -入口那裡
好了 知道了
可以進去了嗎 -好
這裡是最敏感的地方 - 啊 那裡啊
啊 好厲害
好硬 肛門很有感覺
好棒 感覺熱起來了
現在要更深入了哦
好棒 感覺怪怪的
啊 感覺好熱
啊 要高潮了
啊 好刺激
感覺好強烈 - 那裡就是高潮點
再進去一點吧
再裡面嗎 -對
很濕了的樣子
用這個了哦
會比剛才更深入
被擠壓的感覺和強烈
想像之前的感覺 -好
開始了
啊啊 好厲害
馬上要到了
感覺怎麼樣 -很普通
和做愛的時候想比
這個感覺更強烈
最裡面了嗎 -還沒有
是嗎
現在是上面的部分 -嗯
然後是下面的部分
沒有過這樣的感覺啊
感覺怪怪的
比上面感覺強烈
現在是上面
比剛才更舒服
感覺會越來越爽
那裡那裡
那裡最舒服
啊啊 不要 啊啊 停
顫抖得不行
啊 不要
啊 不可以
啊啊啊 舒服
很舒服
很棒啊
感覺觸電了一樣 - 會越來越爽的
下面該後面了
很舒服 -還沒完哦
喜歡後入是吧 -嗯
那下面就試試後入吧
好了 放鬆 -好
這樣更放鬆 -嗯
最放鬆的姿態
抬上去一點
來吧 -好
好 慢點
感覺很癢嗎
放鬆哦
腿張開哦 好的
不要 不要
啊 不要
啊 不要啊啊
啊 要高潮了
高潮了
最舒服的就是這裡呢
好棒
舒服死了
這是最裡面的-那裡好舒服
啊 小穴
感覺很不一樣
和之前的感覺不一樣
感覺更舒服 -嗯
感覺很深入了
全部都在動
子宮在動哦
啊 好棒 好舒服
不要啊
好厲害
上半身起來
好了 身體很柔軟啊
比剛才還強烈
拜託快點吧
深入很裡面啊
感覺到了吧
感覺在裡面聽到聲音了
不痛嗎 -不痛
那側躺著吧 面向那邊-好
然後腿這樣放好 -好
保持放鬆
平時也是這樣睡覺的
側睡啊 -嗯
那我開始了
馬上就摸到了 -啊 是嗎
感覺到了嗎 -嗯
很有感覺
啊 感覺比剛才刺激
這個姿勢很容易接觸到這裡
這樣啊 -是的
啊 子宮
感覺到子宮了
很舒服
啊 好棒
子宮動了 好舒服
很敏感啊
啊啊 那裡好舒服
厲害
很進去了啊
啊 不要 那裡不行 啊舒服
啊 高潮了
這裡高潮會持續很久的
啊啊 不要
啊 不可以
不要 要高潮了
啊 好棒
感覺很新鮮 -感覺怎麼樣
感覺很舒服
好棒 感覺好難形容
被平常
舒服好幾倍
那是因為我們針對高潮區域
可以獲得巨大快感
好的 謝謝 知道了
好厲害
剛才爽了嗎 -嗯
高潮點的事弄明白了嗎-啊
雖然知道地方了
但是
還不是特別清楚
剛才的感覺還記得吧 -是
比平常敏感啊 -啊
看吧
硬了哦 真是風騷
比平時敏感哦
這裡感覺到了嗎
子宮上面 -對
有子宮的溫度呢
感覺軟軟的
放鬆哦 -好
乳頭好舒服
乳頭也比以前敏感
害羞嗎
因為濕了嗎
已經濕了啊
已經濕了哦
好棒 好舒服
好害羞 -什麼
舒服得害羞了-嗯太舒服了
會讓你更舒服的
脫了哦
好了 打開了哦
感覺很容易進去啊
啊 不要
啊啊 不要
討厭
好厲害
感覺好舒服
很棒啊
太舒服一下就高潮了
這麼容易就高潮了啊
總是這樣 -是嗎
嗯
感覺好厲害 很快
好了 放鬆身體
很濕啊
進去了
舒服嗎 -嗯
能夠感覺到
這裡是外部高潮點
剛才看圖了
是嗎 -感覺到了
什麼感覺
感覺怪怪的
那接下來
是這裡 -嗯
是嗎 -這裡
怎麼樣
感覺很強烈
來了哦
舒服
陰蒂哦
刺激好強烈
裡面感覺噼裡啪啦的
裡面點
還想再裡面是吧 來了
啊 就是那裡
很裡面的
很深入了
啊啊 不要不要
啊啊 舒服 啊 舒服
肚子裡面好厲害
那裡
感覺被壓著似的
裡面好舒服
肚子很舒服
子宮有感覺了啊
給我吧
來吧
趴著哦
這樣羞恥嗎 -嗯
脫了吧
趴下去吧
很裡面了哦
動得好厲害
感覺好強烈
好棒
感覺越來越舒服了 - 這樣很好哦
用力了
再裡面點
裡面好舒服
我屁股 感覺好羞恥
好羞恥 好羞恥
兩邊感覺都好舒服
啊啊 不要
啊 不要
來更舒服吧
啊 好棒
想怎麼樣 -全部插入吧
羞恥吧 這樣的聲音
羞恥啊
那裡感覺好棒
感覺太棒了
子宮太舒服了
感覺很強烈
不用感到害羞了哦
我想要
想要什麼 -肉棒
啊 舒服
硬了
舔吧
啊 舒服
怎麼了
想要快點
舔了開始興奮了嗎 -是
很想要
哪裡 -肚子這裡
這裡嗎 -對
啊 好棒
就這樣已經很舒服了
很棒啊
要插入了哦
進去了
到哪裡了
啊 好棒
很硬啊 好硬
硬啊
啊啊 好舒服
很進去了啊
那裡好棒
來了
好厲害
這樣呢
很深入 很進去了
很裡面了 -這樣子
啊啊 舒服 -更裡面 這樣
感覺很不一樣
子宮感覺很棒
這樣更深入
更裡面了 感覺到子宮了
啊 舒服 -舒服吧
還能更舒服哦
來吧
上面的高潮點好舒服
知道是在哪裡吧 -知道
那你自己來 -怎麼做呢
這周圍
好厲害 裡面在摩擦
舒服
很舒服
肉棒也很舒服啊
啊啊 舒服
啊 就是那裡
啊 硬了
那裡
啊 不要 舒服
啊 等一下不然又要高潮了 - 是嗎 又要高潮了
又要高潮了
不要 不要
不要啊
不要不要
啊 好厲害
按住的感覺好棒
舒服吧
還害羞嗎 -不害羞了
肚子周圍好熱
是嗎 -很熱
啊 好厲害 裡面好舒服
自己動動吧
對對 更麻利點
啊 好舒服
要這樣吧
啊 那裡好舒服
很深入了啊
就是那裡
很舒服
就這裡 -啊 好厲害
啊 不要
不要 太裡面了
好厲害
啊 不要
不要啊
是這裡嗎
就是那裡 用力
這裡再來吧
好棒
裡面好燥熱
這樣 -啊 那裡
不要不要
那裡不可以
不要 停一下
為什麼 -不行了
再來 -啊
是這裡吧
啊啊 不要 不要啊
又要高潮了
一直 一直都在高潮
用力 好舒服
啊 裡面好厲害
那裡好棒 好厲害
肚子不行了
沒事吧-裡面像炸裂了似的
又進去了
到那裡了嗎 -嗯 到了
這樣吧
啊 好厲害
來吧
這裡吧
啊 那裡 就是那裡
好硬
好硬 好硬啊
不要 不要
一直高潮嗎
一直都在點上 好舒服
我好像也要高潮了
要射了 -啊 射吧
啊 射了 -射吧
還在高潮嗎
還在
不要不要 啊啊啊 不要啊啊
高潮了啊
感覺怎麼樣
肉棒的感覺怎麼樣
感覺超級棒
感覺很不一樣
知道地方了嗎
懂了吧 -嗯
一直都在高潮好舒服 - 還在吧
一直無法平靜呢
休息吧休息 -好
要記住哦
很舒服
早上好 -早上好
今天是第二天 -是的
我們今天要體驗另外一部分 - 嗯
還沒感受的 -嗯
昨天的感受怎麼樣
感覺 嗯 怎麼說呢
感覺子宮在震動
這樣做愛
感覺全身像觸電似的
肚子什麼感覺
感覺很不一樣
比平常強烈很多
有種緊繃的感覺
感覺很不一樣 -是的 對
好 那是昨天
今天我們有其他的任務 - 好
今天的任務 你之前也知道的
高潮點 -嗯
就像一開始解說的那樣-嗯
有很多不同的地方 -嗯
今天拍攝的有點不一樣-嗯
要求雙方都體驗高潮 - 好的
拜託了 -好的
那就 拜託你了
拜託了 -我也是
今天呢 -嗯
探索未知的高潮點 -好
知道多少高潮的知識呢
不是特別清楚
高潮點 - 最近感覺好像明白了
是嗎 -自己也嘗試過
但還不是特別清楚
啊 感覺知道了實際卻不是 - 就是這樣
高潮點是個德國醫生名起的 - 德國的啊
就是他發現了高潮點
命名為G -啊 這樣啊
高潮點就是那裡
這樣進去手指捲起來
這種感覺吧
你這樣 -是嗎
這就是你的小穴 -嗯
這樣手指插進去 就是這裡
大概第二個關節 -是
這上面有很多神經 -嗯
陰部神經等 -嗯
有很多 會很敏感 - 啊 這樣啊
感覺很難啊 -是嗎
啊 在哪 -這裡
這樣子第二個關節 -對對
就是這樣的感覺嗎
感覺好難啊
知道陰蒂是什麼形狀的嗎
大米 -大米嗎
不知道 -怎麼可能
大豆那樣的嗎 - 有自己在鏡子裡看過嗎
有過 但是記不住了 - 感覺很小
有個體差別 有大概1公分 - 1公分嗎 騙人吧
啊
最近有很多分析研究
能夠看見其本體 -嗯
本來對男性來說它就很小
假如這個就是陰蒂 -好
和腿比起來大概就這麼小
能比一下嗎 像裙子一樣
這樣嗎 -這樣
對 這裡就是陰蒂 -好
陰蒂像是穿了裙子一樣
知道可愛小動物的嘴
感覺很像啊 很可愛
啊 哪裡是凸出的地方 - 就是這裡哦
這裡凸出來 這些凹進去
裡面很寬啊 -對 很寬
好厲害 知道了
刺激高潮點就是這樣
伸入手指去刺激這裡
這樣啊
就是刺激它的反面-這樣啊
就是從裡面刺激它
男性還是可以刺激這兩邊
刺激這兩邊的陰部神經
會很舒服 -好厲害
那一起來吧-探索高潮點吧
那我們開始吧 -好
拜託了 -那我打擾了
高潮點因人而異
我們來找你的高潮點 -好
腿
拿上去 好
好 小心點
好
把腿張開
就能看清陰蒂的形狀
這樣看哦 -嗯
手指進去了
手指進去了 -嗯 側面嗎
這樣腿張開點
現在是左邊 -嗯
這樣舒服嗎 -嗯
有感覺
有點感覺 -這裡
進去 右邊也可以
腿張開哦 -嗯
知道了 呢
腿這裡嗎 -嗯
知道哪裡嗎 -這裡
對對 就是這裡 -啊這裡
最敏感的就是這裡
下面來找高潮點吧
找最舒服的地方
碰到最舒服的地方的話-嗯
就說G吧 -啊 討厭
告訴我那裡是G哦 -好
手指進去了
啊 不是 沒感覺
舒服 G -啊 這裡嗎
都是G -這裡嗎
這裡是G
這裡是入口 -啊 不是
第二個關節處了 -啊 G
啊 G 討厭
知道了嗎 -是
手指很慢哦
GGGGGGG
是嗎 -全是G
復讀機似的GGG啊 - 啊 好嚇人
後面我們也找找吧 -好
後入式的時候好操作
屁股翹一點
好 好了嗎
慢慢插入了哦
GGGGGG
這裡嗎 -是
G -是嗎
我進去了哦
這裡是下面 -啊 對
P嗎 用P表示 -這裡呢
那裡是G
知道了嗎 -嗯
刺激這裡什麼感覺
感覺軟軟的
這裡嗎 -是 對
這樣攪動 -嗯
這裡是中間 -啊 我喜歡
做愛一般會碰到這裡
這裡就是做愛的高潮點
舒服
舒服嗎 -舒服
這樣嗎 來前面點 -好
現在插一根手指 -好
這樣來吧
先插入一根
我會慢慢地移動
啊 感覺很強烈
難以置信
放兩根手指了 -好
上去一點
插入兩根了
兩根手指進去了
怎麼了 -沒力了
一根好還是兩根好 - 兩根
全身都沒力了
怎麼樣 -這是反面
啊
很舒服
好像很不錯啊
腿再張開點
濕了 這樣吧
怎麼樣 -嗯 很舒服
快一點呢
啊 好棒 很濕啊-啊好棒
這就是高潮點 -啊好厲害
這麼濕啊 嚇到了
這可是高潮點
感覺
明白又像不明白 總之很爽
第一次被這樣刺激
是嗎 -對
那下面就來實際體驗吧-好
來吧 -知道了 拜託了
進來了哦
我進來了哦
現在方便吧 -嗯
想問問你
一些問題 -好
剛才你們兩個
說了什麼 -啊 螃蟹
螃蟹嗎
這個 -是吧 就是
立體的陰蒂是吧 -是
實際上被觸摸過後
對高潮點的認知更清楚了吧
雖然還不是很清楚 -嗯
如果有人告訴我的話 我還是知道的
啊 有人摸的話就能回應 - 對 是這樣
那這個放到下面看看
這樣 -啊手腕太不靈活了
這樣 啊 很硬啊
不行 做不到
對對 -好了
這裡是陰蒂 這裡都是神經
全是神經是吧 -嗯
這周圍像裙子似的
就想著這個形狀 -嗯
然後做愛可以嗎
就這樣吧 -好
實際上來試試吧 -好
快點吧
啊 嚇到我了
脫光了 -來吧
嚇到我了
啊 直接插入嗎 -是哦
好快 好快
太快了 不行
太快了
要舒服哦
不能突然這樣
這樣會更舒服哦
呼吸呼吸
啊 那裡 - 感覺到了嗎
好硬
那裡 啊啊 不行
舒服
這樣試試吧
啊 不要
興奮了 好硬
很棒
起來吧
啊啊 這樣子 好厲害
啊 舒服
厲害
轉過來吧 -好厲害
這樣很舒服
舒服嗎 -嗯
這樣可以嗎 -可以
啊 那裡不行
啊啊 不要
好棒 舒服
那就過來這邊
要去哪裡 - 不是有很多地方嗎
到處都可以
這裡嗎 -就這裡吧
啊 舒服
身體好累 -是嗎
筋疲力盡了
啊啊啊啊 碰到了
過來這邊了哦
啊 下來了
什麼 -啊
這樣吧
舒服 -舒服是吧
啊啊 裡面好舒服
那裡好舒服
子宮動了嗎 -好厲害
啊 這樣好舒服
這樣呢
就那裡 -什麼
就那裡
舒服
舒服嗎 -嗯
用手指來插插吧
插入了哦
這樣可以吧
這裡嗎 -啊 是
是嗎 -是
舒服啊 -舒服
動了嗎 -嗯
舒服嗎 -舒服
可以激烈點嗎 -嗯
沒力了
啊 舒服 乳頭也舒服
這樣超舒服吧
啊啊啊 好棒 啊 舒服
啊 不要
用肉棒插入了吧
插入了
啊 進去了 感覺好舒服
舔舔我的哦
怎麼樣 -給我吧
也要讓我舒服哦
勃起了哦 -嗯
舒服
好棒 很舒服
不能呼吸了
太好了
好吃嗎
起來
插入吧
插入了
舒服
子宮動了嗎 -嗯
有比之前強烈嗎 -嗯
是嗎 -嗯
舒服
很厲害 啊 -啊啊 舒服
高潮了
很累了啊
繼續來吧
插入很深啊
啊啊啊 不要
這樣呢
這樣可以吧
來了哦
插入了
啊啊 肉棒好厲害
那裡 -那裡嗎
就是那裡 -嗯
啊 高潮了
給我看看
啊 舒服
這樣舒服嗎 -裡面很舒服
太舒服了
很舒服嗎
很舒服哦
好了 你來吧
來吧
慢慢起來
慢慢的讓自己舒服
這裡
好硬
啊 好棒
啊 這裡好舒服
舒服吧
更舒服點吧
啊 舒服
很舒服啊
好了
下來吧
慢點 對對
前面一點 對對
啊 好厲害
插入好深
啊啊 不要
子宮動了
後面一點
看著下面
好厲害
想要嗎 -想
來吧
對
啊 好厲害
很棒啊
好吃嗎
雙手擠一擠
抓住了
要射了嗎
啊啊 那裡不可以
啊啊 那裡好舒服
還是喜歡前面的啊 -是
換個地方吧
啊啊 舒服
怎麼了 這樣舒服嗎 - 啊 這樣也舒服
不要
使勁了哦
可以嗎 來了哦
那裡很舒服 -是嗎
喜歡
舒服啊
啊啊 那裡
啊 舒服
可以嗎
還行嗎 -嗯 進去了
舒服嗎 -舒服
舒服
很厲害啊
來吧 對
肉棒
啊 好棒
對 把嘴想像成小穴
對
對對對
舒服
肉棒很舒服 -啊 好吃
肉棒 -插入吧
那就來吧
自己動了哦
舒服 -加油 使勁哦
很棒
啊 厲害
舒服
來吧 對 這樣
這樣很不錯吧
啊 很不錯
就是那裡
啊 高潮了
啊 不要
這樣可以嗎 -可以
那裡很舒服
很舒服 就是那裡
好棒啊
這樣來一次吧
那裡不可以
很棒
可以深入嗎
要深入了哦
更爽吧
舒服
啊 深入了
很舒服
子宮動了
碰到了
很舒服
那裡很舒服
現在是最裡面的那個
啊啊 就是那裡
裡面感覺強烈嗎 -強烈
啊啊 舒服 很舒服啊
舒服
射吧
啊 高潮了
高潮了
可以看看裡面嗎
很棒啊 -很誘惑啊
現在對高潮點都瞭解了吧
讓我們來最後感受下吧-好
臀很棒啊
這樣有感覺嗎 -有
後背給我吧
可以吧
形狀很棒
心裡躁動啊
內心躁動啊
很有彈性哦
屁股很舒服
舒服嗎 -嗯
皮膚很棒啊
過來坐坐
腿張開
打開了
是嗎 -嗯 打開了
乳頭很硬啊
這樣子舒服嗎
是的
啊 好棒 很不錯
這裡很熱哦
越來越熱了
很熱哦
小穴好燥熱
躺下給舔全身舔舔吧
乳頭好舒服
舒服吧
舒服嗎
很燥熱 -是嗎
啊 耳朵 好舒服
那從最外面的高潮點開始吧 自己打開嗎
手指撐開方便我舔
感覺強烈
感覺到了嗎
舒服
想要被舔嗎 -嗯 想
讓你更舒服
多摸摸哦
裡面也要嗎
裡面一起來吧
來吧
那我開始了
很熱啊 超級熱
舒服嗎 -嗯
碰到了
舒服嗎 -嗯 舒服
啊 感覺很棒
是嗎
那開始了哦
舔著很舒服
舒服嗎 -嗯
摸摸這裡
怎麼樣 -變大了
舒服
啊 太舒服了
是嗎
厲害的來了哦
插入了
慢慢進去了哦
啊 就是那裡 -熱嗎
熱 啊 就是那裡
這裡嗎 -嗯
在抖動呢
啊 好厲害
就是那裡
啊 不要
啊 高潮了
很好啊
高潮了嗎
高潮了 -是嗎
更舒服吧
過來
屁股抬起來
舒服嗎 -舒服
啊 舒服
很厲害
還有這邊
舒服
沒力了
舒服吧
下面舔得好舒服
很舒服啊
好厲害很硬啊-因為很舒服
很硬啊
很舒服哦
往前面一點 我好舔
這樣舒服嗎 -很舒服
過來吧
親親
舒服吧
啊 不要
啊 舒服
很舒服
舒服嗎 -嗯
過來這邊吧
好熱
啊 舒服
舒服
肉棒好美味
要好好舔哦
要深喉哦
放到嘴裡
好硬 -是嗎
很舒服
很色情啊
嚐到肉棒的體液了嗎 - 嚐到了
吃到了啊
一開始深入會難受 從最近的開始吧
屁股給我
來吧
很棒啊
進去了哦
進去了嗎 -前面進去了
前面慢慢進去了
入口感覺好棒
全部插入了哦
腿拿上來
對對對 很好
看這邊 很好 手放一邊
可以嗎
還行
這樣很棒吧
感覺到了 -是嗎
舒服
那裡好舒服
很深了
啊啊 太裡面了
喜歡嗎 -喜歡
那裡好舒服
舒服 -來了哦
好了 知道地方了嗎 你來吧
對對對
好厲害 -現在你來了
好
好了 碰到了嗎 -碰到了
自己摸摸肚子 感受肉棒
摸到了嗎 -嗯
很有感覺
很棒 -該我了
過來這邊 來吧
能動嗎
手抓好 對對
啊 好厲害
一下就碰到了
一直到點上嗎 -嗯
舒服吧
爽吧
啊 那裡好舒服
舒服嗎 -嗯 舒服
再來舒服一下吧
更舒服吧
來吧
啊 可以了
很努力了啊
舒服吧
很裡面了啊
這樣深入了哦
好吧 來了哦
感覺到了嗎
很有感覺
啊 那裡
深入了哦
那裡
舒服
換個地方嗎 來吧
下來吧
舒服
換個動作 幫個忙
什麼 -小心點 腿張開
把頭給他 對對
睡下去
啊 好了
好了
舒服
好棒
舒服嗎 -很舒服
過來吧
腿張開
插入了
啊 全都很舒服
啊 那裡好興奮
過來 慢點
啊 好棒
很舒服 -我也舒服
啊啊 那裡舒服啊
很舒服
啊 要高潮了
啊 高潮了
舒服嗎
享受吧
啊 那裡 -可以嗎
來了哦
啊 那裡好舒服
舒服嗎 -嗯
知道是哪裡嗎 -嗯 知道
不行了
舒服 -舒服吧
啊啊 舒服 很舒服
啊 不要
啊 要高潮了
啊 高潮了
啊 不要 已經高潮了
已經高潮了 又高潮了
高潮了
自己找找舒服的地方 趴過去
對對對
對 讓我舒服吧
這樣很舒服 -是嗎
啊 好厲害 -啊 很舒服
舒服
再來吧
啊啊 小穴入口那裡
那裡好舒服
撐好了
又來了哦 來了
好厲害
很舒服
全部進去了哦 -好
插入很好啊 -是的
很舒服 -啊啊 不行了
不行了嗎
馬上就好了 堅持一下
我很舒服哦
啊 很舒服 -太好了
該我了 去那邊躺下
能看見插入的地方嗎
能看見吧 -能
插入很棒
有在動嗎
有碰到嗎 -有
那裡太舒服了
啊啊 好舒服
更進去了
啊 高潮了
是嗎
很舒服
舒服嗎 -嗯
啊 舒服
啊 很舒服
很興奮哦
舒服嗎 -很舒服
舒服
那裡那裡
很舒服
舒服
那裡很舒服 -我也舒服哦
很硬啊
啊 不要
舒服
好厲害
要射了 可以嗎 -射吧
盡情射吧
可以嗎
啊 射了
又插入了
啊 舒服
啊啊 很舒服
舒服 -啊 那裡很舒服
射吧
啊 那裡很舒服
射吧 射吧
要射了哦
這次感覺怎麼樣
感覺很舒服
射了很多啊 -是啊
很享受啊
太好了 -是啊 太好了
(女優 高橋曙子)
(Presented) (by MOODYZ)
(導演 KYOSEI)