被侵犯的美腿赛车女郎
可以看这边吗?\N好棒啊
好漂亮啊
感觉不错
好棒
真棒 屁股好漂亮
好棒 好棒啊
真的好棒啊
不好意思 大家\N快到时间了
我们要去其他的地方了\N不好意思 谢谢
再见哦\N想
什么？
曲奇 我能收下吗？
好开心 真的很感谢你
还有信？\N我能读吗？
姐姐 请在我成摄影师之前\N一直做模特吧
姐姐会努力的\N说好了
拉钩
说好了哦\N再见
再见
我休息了
等等 等一下
你要怎么还钱？
还没定下来啊\N跟我来
等等
要怎么办啊？\N还有借款
你再这样的话就没办法生活了
但是\N不是但是
是AV还是在公司\N还是其他的 你自己选择一个
我会和公司说的\N但是 大家都这样做
你总做这个工作 借款\N什么时候能还上啊？
我还想继续做这个工作
拜托了
我可以给你钱
你要怎么报答我？
蓉怎么报答我
来舔啊
你想继续吧？住手 请住手\N好好来舔啊
张开嘴
大家都这样做的
再含住到深处
想继续的话\N不要松开
在来
张开嘴
再来 请住手\N没事的
真舒服
你这样的话拍摄AV还是去\N色情场所都可以的
好好含住吧
好棒啊
真棒
好舒服
不停下来 用嘴含住
就那样
再继续啊
大家都这样做的
这也是你的工作吧\N失礼了
等等
不想我告诉你的公司吧
失礼了
大山
这是怎么回事？\N没什么
被客人欺负了吗？\N我帮你投诉去
不用 没事
是啊 那加油哦
谢谢你 失礼了
看这边 微笑 微笑
幸苦了
辛苦了\N幸苦了
请吧\N谢谢
好可惜啊
我还要多努力
今后也要拜托了哦\N好的
不要去其他的组哦
当然了 我会一直继续的
幸苦了\N幸苦了
中冶\N幸苦了
不要忘记东西哦
我走了
怎么回事？\N下一个活动我被取消了
都因为你的态度太不好了
我态度不好 我跟你道歉
求你了 请使用我吧
你那样说的话
就使用你吧
他是谁？
他是我们新的投资商
看好你
参与艺能界的工作吧
首先给我看一下你穿\N机车服的样子吧
好的 我现在去换
失礼了
经纪人呢？\N经纪人说有工作出去了
好棒
为什么那个人下一个不用你啊
那样的话\N你要做什么
我拒绝
不考虑自己的将来吗？\N放开我
这个组的话一直为投资烦恼吧
没有了你的话\N这个团队也要消失了
拜托你了
不要去其他组
你知道了吗？
真不愧
是机车女模啊
还是不行
不要反抗了
你老实一点的话我就不会\N做这么粗暴的事情了
你该好好学习一下了
好可爱
不行 放开我
想保住你的工作吗？
这是很好的机会
对你还是对团队
不是孩子了\N不行 知道吧
我很好吗？
过分的投资商
光做粗鲁的事情
你态度好一点
不喜欢这样吗？
给我好好看一下
你很敏感的表情
不行 不要 住手
不可以
忍不住啊
那个眼泪是什么？
很痛吗？\N很痛哭吗？
还是什么心情？
真没办法
你这么漂亮
帮我爽啊
说想要\N很害怕吗？
害怕吗？
我不害怕
那是什么？\N很痛苦吗？
己经这样了
你自己也知道吧？
男人用什么眼神看你
喜欢被看吧？
可能这里被看了
不行
住手 不行
再这样碰上去
不要 不行 不行
住手
不行
胸部这样碰上去很舒明啊
这样碰上去
不要 不行
住手
其实你知道吧？
这里全被看到了
被看到了吧？\N不是
想被看到吧？
不是 住手
这样被摸屁股很棒的心情了啊
那样不行
这样很舒服吧？
站好
是啊 那么舒服啊
为什么一直沉默
太你了 住手 不行
说太舒服了 请饶了我吧
那样不行 请住手
一直忍耐啊
不行 不行
不行 不可以
小穴很喜欢吧？
不要 不行
怎么样？
不行
舒服吗？
不行 去了 去了
不要 不行 去了 去了
结束了吗？
可以了吧？\N在说什么啊
现在才刚刚开始
放开我
小穴究竟怎么样了啊
你还不知道自己的立场啊
请给我看一下\N不行 不要看
在说什么？
在说什么\N不要看
好臭
好臭啊
应该说我的小穴很臭\N很抱歉吧
高潮了吧？\N小穴会很臭的
好臭啊
我帮你舔干净
帮你把脏的小穴舔干净
不行
不要 不行
不要 不可以 不行
不可以
不行 住手
说好爽啊
下面真的不行
请帮我爽吧
不行
用这个吧
不要 不行
全插满了\N不要 不行
不行
插满机车女模的小穴了
不要 不行
不行
全插满小穴了哦
不行 不行
这个时候请说对不起
不行 好舒服
对不起
真的是那样想的吗？
对不起 所以停下来吧
住手？
我是赞助商哦
再好好爽一下吧
站起来
怎么了？腰部晃动的好厉害啊
请住手
求你了
低头
屁股翘起来
不行
高潮的话一定要说我射出来了
不行 去了
不行 去了\N小穴要射了吗？
不要 不行 去了 去了
你知道吗？自己是什么样的女人
好淫荡啊
更女人一点\N翘起来
赶快去前面
去了
再来这边
继续前进啊
你很舒服吗？
玩弄小穴很奇怪了吗？
饶了我吧
真的那样想吗？
那改变一下角度吧
舔就可以了吗？
想舔的话可以哦
不可以的话也可以放弃
请让我舔一下
那么想舔啊
那么喜欢吮吸啊
我很想听你说我很喜欢鸡巴
我很喜欢你的鸡巴
不要客气\N全部
怎么了？\N喜欢含住到深处吧
痛苦吗？
你只能含住哦
抱歉 抱歉
我们组的事情拜托你了
就这样拜托我啊
自己都没感觉
真自私
帮我好好爽一下吧
屁股翘起来
头低一点
看到你的小穴了哦
我的小穴很想要鸡巴
请说给我鸡巴吧
请给我鸡巴
很舒服吗？
不舒服
小穴水水的哦
怎么样？
不要 不行 不行 去了
不行 去了 去了
去了 去了
去了 不行 去了
站起来
自己坐汇上去 他很喜欢
真舒服
不要 不行 不行
去了 去了
不行
你自己抽送
喜欢这样吗？\N不行
不行 去了 去了
不要 不行 不行
很舒服吧？
不行 好害着
不要 不行 不行
不行 去了
去了 去了 去了
也摸蛋蛋
继续
喜欢那样舔完来我上面吧
说请给我阴茎吧
请给我阴茎吧
那样
很舒服吧？\N不舒服
不行 去了 去了 去了
自己插进来
不行
不行 去了
很舒服吗？这样
不要 不行 去了
去了 说请给我呢？
自己来
我没听到你说对不起哦
但是这样还没结束
辛苦了
好遗憾啊 很快就要获胜了
我们还有机会的
怎么是需要一点的努力
光靠我们几个的组合\N最终还不是他们的对手
仔细想一下的话
从你进入我们这个组\N我们就没获胜过
对不起
一直说抱歉 抱歉
你为什么在这个组里？
你为了这个组做了什么？
先来帮我处理一下吧
我的蛋蛋里面太多了
车模的话为了组合能做的事情\N也只有这个了吧？
我才很想哭
本来该赢的都没有获胜
用你的技术
帮我爽啊
我发言的话你很快就会被解雇的
这样也可以吗？
是吧？\N我知道了
这里
含住 帮我爽啊
是的 再继续\N再含住到深处
含住到深处
这个应该可以做到吧？
还可以继续吧？
好好的用舌头舔啊
自己抽送啊
再好好含住
你还可以做到吧？
再来
那样不行\N不是不行
车模要学会这个
刚刚一起那么努力了啊
一起？\N还在微笑
你也只能做这个了
还可以继续吧？\N好人
不行 请住手
完全不够
再来这边
继续 继续
好好地用舌头
好好含住
好好含住啊
不要松开哦
好好用舌头
用舌头舔吧
其实很会做吧
赶快做啊\N舌头伸出来
舌头伸出来舔阴茎
再来吧
来舔屁眼吧
可以做到吧？
要解雇你哦
是的 好好舔干净
再来含住到深处啊
好好吮吸
不可以哭 你自己做
赶快做吧
赶快来舔
一直哭的话不会结束哦
那样不行 住手\N不行
你不应该是这样的人
你懂得我什么啊
很糟糕的
接下来我来帮你爽
什么啊
不要抵抗
经常用这里吧？
用这里
其实很喜欢被人看吧？
不是
请住手\N这里
不要 不行 不行
这是你的工作吧？
微笑 请给我看看你的笑害
微笑 赶快微笑啊
需要我再来舔吧
笑啊 微笑啊
做那样的事情
我笑不出来\N好舒服
你光工作
你最需要用的就是这里\N知道吧
不要遮掩 给我看一下
没有使用吧？真漂亮
给我好好看一下
笑容呢？
别开玩笑了
很舒服吧？
那样的事情不行
这是什么声音？
求你了 不要 不行
不行
这边也要吗？
屁眼被舔\N很舒服吧？
那里请住手
不要 不行\N这样不行吗？
感受一下\N再好好感受一下
这是什么啊？
不行 去了
舌头伸出来 舔蛋蛋
好好舔一下
赶快舔啊
这边也是
继续 继续
嘴休息了哦
赶快继续吧
好好含住啊
不要\N不是不行 张开嘴
好好含住
下面一直在发抖
很舒服吗？
要再好好疼爱你一下
张开双腿
只能这样插进去
知道吗？
你只能做这样的事情
像这样
这样把鸡巴插进去
这就是你的工作\N知道吗？
好棒的表情啊
全插满了
下面水水的了
很舒服吧？
不行
含住
怎么样？
插到脏的小穴里面的
全舔干净
不行
再来这边
手放下来
屁股翘起来\N不行
赶快翘起来啊
看看 是这里吧？
求你了\N什么的请求啊
住手 不行 不行
手放好啊
从后面插满
屁股继续翘起来啊
去了 去了\N好舒服
不要 不行 不行
怎么了？
很舒服了吗？
再来一次
很舒服吧？\N很开心吧？
请住手\N还不行
不要 不行\N不是不行
小穴很湿了哦
里面水水的
不行了\N不是不行
好棒
好好抓紧
抓紧 不然掉下去了哦
到这边来
怎么了？\N不行
不要抵抗
晃动腰部吧
谢谢你
下次还拜托你了
抱歉 姐姐 我可能坚持不下去
你没事吧？\N我没事
这是大家都做的事情
不能太在意哦
我会跟经纪人说明年还用你
带来了
社长
这个人很希望明年可以留下来
可以了 你下去吧\N失礼了
拜托了 不要找他们下手
很难为难的
我说了
都是你诱惑他们的啊
不是的\N没事 没事
你想存在这里啊
但是怎么办\N你会没有工作的
你知道吧？
是的
等一下
站的太高了\N再低一点
是的 是的 再那样来这边
来舔吧
不可以用手哦
你知道吧？
请好好吮吸
你不想去出演AV吧
裤子脱下来
不要用手
你好笨 这边也是
在做什么啊？\N很好吃的那样含住啊
手做下来
也舔我的脚趾吧
是的 是的
好好舔 好棒
再好好舔
也舔这边
好的
再看着我
舌头伸出来
好厉害
那样好棒
舒服吗？\N是的 很爽
好可爱 也来含住这边的吧
再来
想要这个吧？
这个
转过来吧
看不到 扒开吧
扒开\N好的 我知道了
快来
去了 去了
去了 不要 不行
不要 不行 那里
不行 不行
再来这边
手放下来
不行 去了
不要 不行
去了
说鸡巴很舒服
那个阴茎 好舒服
哪里舒服？
这里吗？\N小穴好爽
我的小穴 好舒服
要感谢我哦
谢谢呢？
谢谢
去了\N我可以射到你的嘴里吗？
很好吃的 全射进去
我要射了哦
带她出去
我知道了
拍摄会的工作开始了
快一点 赶快的
大家 请随便拍吧
赶快 赶快的
快来舔啊
舌头水水的
好棒 再看这边
赶快含住\N再来含住啊
住手 不要拍摄
看这边
好棒啊 来含住
再含住到深处
不要 不行 住手
服务还不够\N也帮大家舔啊
快一点啊
不要 不行
不可以
让我们拍摄一下
不行 住手 不行
喜欢吧？
大家都来了哦
喜欢吧？\N不行
住手 不要 不行
不行 住手
不要 不要拍我
不行 不是的
不要拍
好棒啊
不要 不行\N那样不行
等等 不行
不要 不行 住手
住手 不行
舒服吗？
全部含住吧
这边也有
很不错吧？
含住啊\N含住大家的
这边还有哦
再来含住这边的
不行\N很舒服吧
好厉害啊
不要 不行 不行
这边还有\N赶快的
也用手
好好抽送啊
好棒啊
光舔经纪人的\N那么喜欢啊
这边的也是\N很喜欢吗？
这边 这边也是
好舒服
这边的也是
也舔大家的\N这边 这边的也是
也舔我的
好淫荡的表情
好舒服
手继续\N这边也是
不要 不行 不行
求你们了 不行
好好含住啊
帮大家含住吧
再继续啊
不要停下来\N这边
夫人 来含住
这边还有
这边也是 还有这边的
舌头伸出来
住手 饶了我吧
还不行\N下面很湿了吧？
住手 住手
不行 住手
这样舒服吗？
喜欢这样吗？
想吃我很好吃的吧？\N我做不到
你可以 可以的\N做啊 做啊
给我们看看啊
很想看
不要 不行
不可以
不行 住手
给我们拍摄一下
不要 不行 不要看
不要拍\N给我们拍一下吧
不行
要好好忍耐一下
不要 不行
求你们 放开我
不行 要去了
想看啊 不要 不行
不行 去了
好棒啊
不行 不行
不行了
不行 去了
不行 不要看\N不行
请看这边
很清爽了吗？清爽了吗？
射了好多啊
流出来了\N好棒啊
不行\N好棒
休手 那样不行
再射出来吧
不行
好棒啊 舒服吗？
就那样继续吧
不行 去了
很舒服吧？
住手\N很兴奋了吧？
想要吧？
给我看一下
可以吧？请吧 请吧
看着插进去的地方
舒服吗？舒服吗？\N住手
大家拍吧\N好的
好淫荡 我很兴奋了
深处喜欢吗？
好爽 真舒服
很漂亮吧
舒服吗？想要吗？
好棒啊
舒服吗？\N插到深处了
不行 住手
舒服吗？舒服吗？
好爽啊
不行了
不行
什么啊？去哪里啊
去哪里啊
要我们插进去吗？
插进去了 插进去了
不行 去了 去了
很舒服吧？
喜欢这样吧？
去了\N好棒啊
屁股翘起来
喜欢吗？
帮我舔我的吧
很舒服吧？
交换 交换\N也来含住我的啊
好棒 好暖和
我的也是
这样 像这样
好开心啊
好好感受一下
喜欢鸡巴吗？\N不要 不行
交换一下
来含住啊
来含住啊\N真舒服
真不错啊 舒服吗？
好棒
那边还有
好舒服
不要 不行
那么舒服啊
好棒
全看到了
很舒服吗？
不要 不行 不行
想被舔吧？
好棒 真棒
去那边好好帮大家开心一下吧
不行
来吮吸吧
舌头伸出来
好舒服
全插满了
再来 再来
不要 不行 去了
好棒啊
来含住吧
这样呢？
不行 住手
住手
再让我插进去
想要吧？这里
我也想要了
我也很想要
阴茎全插进去了
不行 不要 下行 去了
在这里
下面好紧啊
好舒服
再来\N不行
不要 不行
我要射出来了\N去了哦
好舒服
不行\N好厉害啊
插进去了
不行\N我要去了
好棒啊
不要 不行
好舒服啊
我也想要射出去了
要射了哦
要去了
好棒
屁股翘起来
舒服吗？舒服吗？
不行 住手
这是什么啊
好棒啊
好舒服
不要 不行 去了
去了 去了
姐姐 我可能要放弃了