（最棒的教人自慰的女教师）
（完全主观做爱）
贵志
你知道怎么样做才可以学到吗
只要认真听课就行了
没有必要补课的
我的课很难懂 很无聊啊
你不是说了吗 我知道了
我会根据你的水平教你的
为了让你能理解哦
今天不用这个教科书 合上吧
今天的教材是我
是身体课程哦
今天我教给你很多单词
首先是第一个单词哦
(chirarism)
是chirarism哦
是什么意思你知道吗
老师教你哦
你又偷看了吧
这次是这里哦
偷看吧
这就是chirarism哦
还想再看吗
你头脑不好
不这样做你不会记得吧
平时总是想色情的事情吧
可以看的哦
这样是不是太刺激了
要记住哦
要记住
这里哦
好好看吧
下一个吧
tits
这是什么知道吗
奶子哦
喜欢吧
很喜欢吧
看着我的奶子
记住哦
好好看吧
我的奶子
想看吧
真的好色情啊
想直接看吗
这就是奶子哦
这样可以记住了吧
接下来说下一个单词哦
是pussy哦
知道的吧
是女性性器官哦
说女性性器官很生硬吧
知道吗
小穴哦
女人的小穴
你看过吗
就是这里哦
想看吧
老师让你看哦
看吧
这是女人的小穴哦
我再说一次哦
我的小穴哦
这里要进去什么知道吗
是硬硬的肉棒哦
我很喜欢硬肉俸哦
你干嘛呢
这么下流啊
掰开让你看哦
好好看哦
小穴很紧的哦
这样做 你开心吧
看到老师的小穴开心了啊
莫非
兴奋了
要好好记住哦
尽管看吧
自己学会了要说哦
我们学习下个单词哦
你现在就在做哦
(masturbation)
masturbation
自慰哦
你在摸自己的肉棒吧
你在撸肉棒
就是masturbation
平时会做的吧
自慰
可以的哦
看着老师自慰吧
这是上课哦
不用害怕哦
平时就是这样自慰的吗
总是自慰就是这样吧
之前翘课就是去自慰了吗
给你看这里哦
你知道的吧
我的屁眼
屁眼哦
想要吧
不要客气 撸吧
但是
不可以擅自射哦
在老师说之前忍着哦
是这样手淫的啊
好像手淫技巧很差
很痛苦的样子啊
忍不住了吗
忍着哦
不可以射哦
忍着的话
再做色情的姿势哦
擅自射的话我不会饶了你
你这样自慰是不行的哦
下个单词是hantotyob
是手淫哦
用手撸
老师教你哦
慢慢的哦
好好动哦
不要那么快
不然肉棒会受伤的哦
舒服吗
跟着我动
撸肉棒吧
舒服吧
龟头出来水了吧
出来了水
这样撸哦
这样撸
很舒服吧
喜欢湿湿的吗
喜欢吧
湿湿的肉棒
忍不住的话
就捏自己的蛋蛋
这样捏
很痛苦的样子啊
但是忍住了吧
不要擅自射哦
一定不能停下哦
可以慢慢的
就是这样撸哦
来吧
好好做哦
配合着我的节奏
快点吧
慢慢的吧
不要擅自射哦
看着哦
舒服吧
就是这样
休息一下
没有射吧
慢慢的哦
不可以擅自射哦
慢慢的
快点吧
但是不可以射哦
休息
忍住了吧
怎么样了
这是最后一次了哦
配合着我的节奏
手淫吧
知道吗
不可以射哦
撸起来吧
继续吧
不可以擅自射哦
还不行哦
这样撸吧
就是这样哦
十 九 八
七 六 五
四 三 二 一
零
射了呢
这样就乖多了啊
坦率了呢
接平来呢
不说老师的课无聊了吧
老师的课 不要再翘了哦
逃跑的是肉棒哦
（代替产假佐藤老师）
（担任游泳部顾问的小蕾老师）
他们很懒散的样子
我得好好教育一下他们
你在干嘛啊
在偷看什么
不要这样啊
过来
不要逃了
莫非你在偷看
你是我们游泳部的吧
我们游泳部不能这样啊
我为什么在这里啊
佐藤老师她休产假
从今天起我是游泳部的顾问哦
为什么吃惊啊
我听佐藤老师说了哦
你也不好好来学校
也不练习
佐藤老师可能很温柔
我可不是这样的哦
好不容易的机会 要好好练习
不然就没有意义啊
这样浪费时间 不行啊
你这样的话 后辈怎么看你
知道吗
今天起我就是顾问
总之今天起要认真哦
喂
你在听吗
这样啊
你就是这样的男人
这样继续下去不行啊
你的肉棒
在指导你游泳前我得先
知道这个肉棒了
坐下吧
我换衣服的时候
你在干什么呢
都变硬了啊
在看哪里呢
想摸吧
肉棒
真的好下流啊
要遮住哦
怎么样呢
摸肉棒吗
果然
蹂躏肉棒呢
明明立马就摸肉棒了
必须要软下去啊
不行啊
这样偷看
摸肉棒了哦
来吧
我要蹂躏肉棒了哦
好下流啊
不可以哦
摸肉棒了哦
好下流啊
喂
脱了吧
好鼓了啊
在抖呢
来吧
像平时一样自慰吧
不好好撸的话
我不会饶过你的
但是一定不可以擅自射哦
要听我的哦
不可以停下哦
有过这样自慰吗
肉棒
好热了哦
好硬的肉棒啊
不可以停下哦
一定要继续哦
不可以擅自射哦
想要这样自慰吧
喜欢这样蹂躏吗
肉棒好硬啊
好变态的肉棒啊
撸吧
这次呢
蹂躏我的小穴吧
想要摩擦这里吧
蹂躏吧
不可以射哦
跟刚才感觉不一样吧
不错啊
你的肉棒
你来动吧
动吧
摩擦我的小穴吧
这次呢
摩擦吧
就是这样摩擦吧
小穴
摩擦小穴吧
摩擦吧
用手撸吧
进去了
摩擦吧
小穴
继续吧
要怎么做啊
忍不住了吧
就是这样的姿势
蹂躏吧
进去吧
继续吧
小穴
好舒服
这次用手吧
小穴
插我吧
来吧
该射了哦
撸肉棒吧
来吧
射吧
想射了吗
好舒服
撸吧
射吧
插进去吧
就是这样
好舒服
插我吧
很舒服吧
继续吧
随意插吧 可以射的哦
射吧
小穴和手哪个舒服
这个游泳部看来有很多要整顿
（不认真的贵志由于小蕾）
（老师的指导变得顺从了）
老师今天谢谢你
没事
家庭访问是老师的职责
这样啊
我家贵志承蒙你关照了
我们家贵志怎么样
很努力的
是吗
老师
请用吧
多费心了
谢谢
请吧
我不客气了
老师这么美
贵志能集中精神学习吗
是呢
我都没办法集中精神
贵志虽然有不来学校的时候
最近他很乖
很努力学习哦
是吗 他不学习不行哦
是啊 有这么漂亮的老师
是吧
请放心吧
现在他很乖的
成绩有所提高哦
看了就知道了
尤其是英语成绩上去了
是吗
这是他努力学习的证明
提高了很多啊
真的呢
这真的是他的成绩吧
当然了
除了英语成绩之外
理科也有所提高
真的呢
是呢
老师好厉害啊
没有
贵志之前说我的课很无聊
最近真的很认真
他真的会说这种话
真是口无遮拦啊
你真的费心了
是呢
因为是这么美的老师
是啊
还有数学 也很努力哦
请看吧
真的呢
是这样啊
突然就提高了
真的呢
他努力了
好厉害
撸吧
快点
这个不错啊
全部都提高了
是真的呢
好厉害啊
平时也会做的吧
老师的课
很有趣吧
好厉害啊
肉棒可以的吧
硬起来吧
这里好厉害啊
是啊
撸起来吧
让肉棒硬起来吧
怎么样
不好意思
这个呢
他很不错的 很主动
有这么主动吗
是啊
不错啊
这个不错呢
是呢
快点露出来肉棒啊
这个也提高了
露出来肉棒
来吧
是这里哦
贵志你很努力啊
是啊
果然老师是美人就是不一样啊
你喜欢美女啊
就是这样吧
是啊
是吧妈妈
有这么美的老师很努力啊
没有
好好撸啊
是这里吗
成绩是慢慢提高的
果然是这样
老师这样挺好的
快点撸吧
遇到了个好老师真的太好了
没有
一直想要老师负责啊
是吧
好厉害啊
真的好棒啊
没想到这么棒啊
想看乳头了吧
数学都提高了
是呢
贵志很聪明的
他可以的
真的吗
是吗
可以了吧
自己撸吧
很努力啊
淫水出来了啊
变态
好好听老师的话
好棒啊
就是这样撸
好厉害
不错啊
我给你看内裤哦
有好好学习呢
贵志我们要对你刮目相看了
是啊
真好啊贵志
这要重新考虑大学了
要认真考虑
这样不是挺好的
是啊
随意撸吧
好硬啊
真的不错啊
撸吧
是这里吧
是这样吧
这里吗
这个也提高了
没事的 不会被发现的
这个也不错
成绩提高了
不会被发现的
还有这里
他们在看成绩呢
这样也很好
龟头湿湿的
很舒服的样子啊
这样的话
会被发现的哦
你想被发现吗
要射了吗
就这样射吧
有老师在真的安心多了
要听话才可以啊
变态
是这里吧
以后他成绩会越来越好的
真的吗
太好了啊
贵志以后会很棒的
我是这么认为的
是吗
对不起
可以去下卫生间吗
就在那边
对不起
不好意思
请吧
这个很不错啊
这个成绩再提高就好了
是吗
不错啊
来吧
在你父母面前
射精了
人不可以这样的
今天还要继续哦
拿出肉棒吧
已经硬了啊
好下流的肉棒啊
这么兴奋啊
肉棒舒服啊
来吧
我会让你舒服的哦
好硬啊
好硬了啊
真的好变态啊
给你蹂躏哦
这个肉棒
干嘛啊
撸起来吧
自己撸吧
好硬啊
好硬的肉棒啊
想要我舔吗
怎么办呢
好下流的肉棒
下流的肉棒
好下流
好硬的肉棒啊
好硬啊
肉棒
要射了吗
射吧
好多啊
我饶了你吧
第二次射了好多啊
算了
为了不被发现 你先回去吧
你回去吧
（因为保健的老师休息了）
（我代替小蕾老师处理事务）
今天怎么了
我上课的时候头很疼
是吗
有点发烧呢
不要勉强自己
去床上睡吧
好的
不要勉强自己 好好休息吧
晚安  晚安
请进
你也不舒服吗
今天保健室的老师休息
是的
所以我才来这里的
怎么了
没事啊
你不是身体不舒服才来的吗
让我看看吧
没事吗
不要客气 怎么了
快点吧 让我看看吧
来吧
让我摸一下额头
诶
有点热哦
你去床上休息吧
为什么这么吃惊啊
那边有空床去睡吧
没事吧
没事
休息吧
谢谢
身体怎么样
比刚才还要严重啊
这样啊
出汗了吧
我给你擦身体哦
出汗
这样不舒服吧
怎么了
干净了
怎么样
这里
要好好擦一下哦
这次这边吧
害羞什么啊
要是发烧的话
这里也要擦 不要反抗
我给你擦哦
还有这里
也要擦哦
这样退烧的话
可能是蛋蛋里精子的原因吧
射出来吧
精液
来吧 撸吧
今天可以做色情的事
这个碍事哦
可以吧
这样很碍事吧
直接撸吧
来吧
快点撸吧
就是这样哦
撸起来吧
难受的话就告诉我哦
来吧
撸起来吧
快点吧
撸吧
身体不舒服吧
真是好下流啊
比刚才更硬了
明明说不要
很开心吧
这个肉棒
会有人来吧 把帘子拉上吧
不要出声哦
这个肉棒
很想要这样吧
不要出声哦
下要妨碍她睡觉
知道吗
我给你撸哦
想要我撸吧
不可以射哦
可以的 你的肉棒
慢慢的动哦
慢慢的动
怎么样
想要听下流的声音吗
来吧
这样动
继续吧
给你撸哦
抬起屁股吧
好害羞的姿势呢
看到了吧
害羞吧
这个样子
这样蹂躏肉棒
好硬啊
在摩擦呢
碰到了
好舒服啊
来吧
还没有结束呢
撸肉棒吧
居然这个样子啊
害羞吗
喜欢这样吗
变态啊
可以的哦
变态吧
好热了
你的肉棒
蛋蛋很鼓吧
想要全部射出来吧
可以的 射吧
射吧
全部射吧
真是变态呢
怎么样 退烧了吧
我说啊
不要经常来这里哦
今天蛋蛋里装满了精子了吗
有好好忍住吧
想要看吗
我先说哦
要是擅自射的话我饶不了你哦
已经很硬了吧
我可以满足你吧
给我肉棒吧
看我吧
硬起来吧
忍外住了吧
好好撸吧
要射哦
今天用这个吧
当成我的小穴 蹂躏吧
真的好棒啊
怎么了
这么慢啊
加速吧
平时都是很快吧
要射了吗
不可以这样哦
撸起来吧
继续吧
不可以擅自射哦
很努力啊
算了
用这个射 没意思
躺下吧
好好撸哦
来吧
手不要停下来
在蹂躏乳头哦
这是忍了一周的肉棒哦
不要停下来哦
肉棒变硬了
想要摩擦小穴吧
来吧 蹂躏我的小穴吧
好厉害啊
我用小穴给你蹂躏哦
给你小穴摩擦哦
龟头进去了
这样给你插
怎么样
很棒吧
这样插
是不是看的很清楚
就是这样
看着我
蹂躏吧
为了这个
忍了一周没有自慰吧
高潮了
不可以忍不住哦
忍着哦
不可以射哦
从后面插哦
给你插哦
忍着哦
不可以这样哦
不行了
这次你来动吧
高潮了
不行了
这次呢
从后面进去吧
来吧 我给你插
插进去吧
肉棒
在插呢
插我吧
这次插我吧
高潮了
不行了
这样还不够哦
继续吧
插我吧
可以插的哦
好厉害 插我吧
不行了
插我吧
高潮了
好痛苦的样子
想要射吗
跟着我一起
射吧 知道吗
高潮了
那里
不行了
高潮了
一周的量是不是有点少了
下一次要两周时间哦
（出演:小蕾 导演:笠井贵人）
知道吗