(女大學生的初次洗浴服務)
(志田雪奈)
-雪奈好像很好奇啊
-初次看到覺得很厲害
都是沒有見過的
=這個呢  -這個形狀很厲害
-什麼感覺   -有點硬
硬啊  這是色鬼椅子
-聽說過
-聽說過啊知道這個嗎
-感覺像廁所  -不是
-這個是軟墊   -看起來很棒
-很厲害吧   真的沒事嗎
現在非常緊張
-沒事的在公眾面前沒事的
公眾
(話說為什麼會變成這樣呢)
(和雪奈見面)
-早上好  -早上好
-怎麼回事  -要拍攝
趕時間  我們出發吧
-初次這麼晚拍攝吧
-是的初次
在這時間裡和之前說好的那樣
這次  雪奈你
(這次的攝影內容
是洗浴服務)提供洗浴
-誤沒事吧  -那個
-嗯是第四次
-這次是第四次攝影吧
有各種各樣的   還是要稍微
提供一下技術
(作為女優必須要提升技術)
-就需要洗浴作品  -這樣啊
(洗浴服務適合提升技巧)
是的啊  你覺得怎麼樣
-怎麼說感覺很難
-是的  最初沒有會的人
-但是這次是特例  -嗯
在實際的洗浴店體驗
(在實體店體驗學習)
進行學習
這樣學習最快
-沒事吧  -會不會出問題
-看起來很不安
-那是會不安啊
但是沒事的
大家最初都是一樣的
-全部都會告訴你的 -嗯
(於是前往某所洗浴店)
下樓梯就是了
在這種地方啊
-是啊那趕婜去吧  -嗯
-沒事吧做好準備了嘛
-沒事準備好了
那走吧   下樓梯
-還是會緊張啊
-是嗎沒事的
(在店裡的等候室)
-聚張嗎  -緊張
-好久不見謝謝
-好久不見
-謝謝  -我開動了
-初次見面我是志田
-真是個可愛的孩子
-叫雪奈   -雪奈請多關照
請多關照
那個
我們已經說清楚了
-雪奈要完成這個拍攝
-這樣啊那事情很好辦
-來體驗一下   -清楚嗎
不是很清楚
這樣啊
知道洗浴服務是做什麼的嘛
-大概知道詳細的不清楚
-知道嗎
能告訴她是什麼吧
洗浴服務簡單的說
就是給男人超棒的性服務
-知道嗎  最棒的   -是呢
-懂了嗎   -大概懂了
之後怎麼做呢   什麼時候開始
什麼時候呢  最初是我來負責
一直都是這樣
-要做嗎  -沒事吧
-嗯
-什麼都不知道就和以前一樣
和以前一樣
我知道了那趕緊開始吧
那就
(店長親自教授)親自啊
基本上最初都是這樣
-怎麼了有什麼奇怪嗎
-沒有
-有點不知道是什麼情況
-最初這樣
我要測試一下你的技巧
到底是怎樣的
不然不好辦
所以你能給我口嗎
-太急了  -什麼
-太急了   -急了那是當然啊
洗浴服務給客人口交
這是第一步
那這樣
現在不急了你把內褲脫掉
可以啊不用客氣   可以吧
這是第一步
-脫掉褲子  -脫掉內褲
真的超可愛
可以哦不用介意
-嘴可以長大點  -嗯
舒服
停不下來
那個
沒有勃起
好像也不用在意這個
最開始都是這樣的
變好了一些
與奮了很好
抬起頭
很好
你技術很好啊
能舔龜頭嗎   對
好爽
肉棒沒有變大吧
-沒有變大   -是吧繼續
手撸動  舔下面的
做的很好
表情很好
很好
舒服
趕緊舔  對
變的舒服了
-把我當做客人能讓我射嘛
-嗯
看著我   很好
要射了   射了
射了   技術很好啊
-技術很好  好久沒遇到這樣的
-雪奈嘛
是的啊平時這個時候射不出來
把龜頭舔乾淨   對
舒服    很厲害
-沒事吧   -沒事
做完了看來沒事
還有一件事
能讓我看看你的身體嗎
客人要看看是什麼感覺
-怎麼了這樣沒事的
-害羞
-雖說是這樣有點不一樣
-不一樣嗎
沒事的  好
身材很好
給你拿著吧   沒事吧
非常害羞
還要給大眾看的
-胸很大啊  乳溝很棒  -沒有
很美
不錯
還有
-内衣
-畢竟是工作必須檢查
胸很好看啊
-害羞
-這麼好看的胸完全不用害差
沒事的
-是吧  很好看啊  -好看吧
胸真的很棒
很棒啊
值得推薦
能稍微看看嗎看不見啊
那樣的
看著不錯
身體很棒
這樣客人會很開心的
敏感度怎麼樣呢
-是呢還好
-可以稍微試試嗎
能稍微試試嗎
-沒有發出聲音呢
-是啊不怎麼出聲
對了   這邊也稍微試試
稍微摸摸哦   測試一下
這裡   這裡
敏感度也很不錯
很棒
-合格合格   -謝謝
那接下來和客人做吧
有各種各樣的客人
把我說的好好記住好好做
-那走吧
-每次都會招新人嗎
-是呢  每次都會有新人來
進行新人培訓
-必須要好好記住   -嗯
我會加油的
好孩子
-準備好了嗎看起來很不安
-那是很不安啊
-畢竟是第一次啊  -是啊
-色鬼椅子聽說過吧
-是的聽說過
想像中是什麼感覺
男人坐在這裡
自己想像一下
人坐在這裡應該是這樣吧
這樣的吧
可以嗎
嗯
怎麼了你在動什麼
-想像有人嗎那   -是的
你已經準備好了吧
-沒事吧  沒事的  -不安
是吧全部都會
我會加油的
那讓他們進來
久等了
-是雪奈吧我是灰原請多關照
-請多關照
因為時間不多  馬上開始吧
-請坐在這裡  -嗯
好好看著
那趕緊開始
用這裡的肥皂泡沬
將泡沫塗抹在客人的身上
-這樣沒事吧  -嗯
這樣溫柔的用手指
按摩身體
以這種狀態進行就行了
這樣塗下來後
將泡沫也塗在自己身上
然後抱在一起
然後用自己的胸
按鏖客人的身體
輕輕的按摩
同時手在後部也要輕輕按摩
就這樣然後按摩手臂
這時用上胸部就行了
輕輕地
另一邊也是
用胸按摩
讓客人的手按摩自己的胸部
就這樣按摩腿部
在很認真得聽呢
腿也放在胸上按摩
另一邊也是用胸這樣做
同樣按攣腿部
就這樣做著試試吧
-嗯超級緊張  -嗯
-用泡沫吧   -是的用泡沫
請多關照
-不疼吧  -不疼
身體塗上泡沫
用胸按摩身體
-好難   -沒事的慢慢來
就這樣按手臂吧
慢慢來
好難
-看著很怪   -繼續哦
這個好難
另一邊也是這檮
-怎麼樣   -還是有點害羞
讓客人的手按摩在胸上
-這樣嗎   -手在胸上轉動
變的熟練了
有點
按摩腿部吧
-腿   -塗上泡沫
-這樣嗎   -是的
-把腳放在胸上按摩  -嗯
-不好還是不好
-這個很難啊
另一邊也是
小心
腿上塗上泡沫
刚剛沒有說的後背
也是同樣按摩
同樣的   塗上泡沫
用胸按摩吧
同時玩弄客人的乳頭就比較好
漸漸地在手臂上塗上泡沬
椅子上有個洞吧
手從那穿過去
然後把泡沬塗在肉棒上
手臂這樣慢慢的前後移動
從肉棒到屁股慢慢的按摩
-之前沒有做過嗎
-沒有啊初次啊
-真的嗎   -真的
繼續溫柔的按摩
就這樣按摩
然後右邊的手在前面按摩肉悻
溫柔的撫摸肉棒
勃起了  不錯
太好了
真的勃起了
-做的很好  -謝謝
那麼接下來教你其他的
清再次到旁邊看著
麻煩你了
按摩手部
將客人的手部放在這裡
手指進入
慢慢的進去
手指在裡面按摩  這樣慢慢的
然後稍微收縮一下比較好
然後
然後稍微收縮一下此較好
一根一根的進行按攣
就這樣
一直到大拇指這樣
-就是這樣  -嗯
接下來是按摩手臂
同樣是用自己的這裡
手臂這樣過去
然後就這樣輕輕的按摩
這樣慢慢的清洗
另一邊也是
從後面來也許會更好
這樣
-做著試試吧  -嗯
手放在那裡
不會自己變的很舒服了吧
-進去了啊
-進去了啊進去了
有感覺吧
另一隻手也是這樣
反過來按摩
做的很好沒事的
最後一次把肉棒那裡的洗一下
塗上泡沫
用胸部好好的按摩肉棒
做的時候在椅子下也按摩
用左手撸動肉棒胸輕輕掠過
輕輕按摩 對
做的很好
撫摸肉棒
做的很好   已經做了很久了
等這個變熱
然後這個溫度沒事吧
衝擊力不要太大用手
給他清洗這樣輕輕的
做著試試吧  麻煩你了
沖洗後面
後背也是這樣清洗
自己的身體也沖洗一下吧
接下來教你最難的部分
將身體舒服的液體
然後這樣
用手按摩
塗在客人的身體上
這樣沒事吧
自己的身上也要塗
首先身體貼在上面
像剛才洗浴的時候那樣
輕輕按摩
一直從後背到屁股
這個時候吮吸後背
輕輕吮吸
然後這樣
反過來
這次一直到腿部
用胸一直按摩
這時同樣這樣舔
就是這樣做
將腿彎起來
放在自己的身體上
就是這樣
然後塗抹在臀部上
這樣按摩臀部
按鏖的同時用手撫摸
輕輕的撫摸肉棒
然後輕輕的舔
手要撫摸身體全身
客人的全身
就是這樣  然後
這樣按摩
按照這樣做著試試吧
塗抹
捧起來
輕輕的上去
用胸部
-好難  -你可以做到的
-男性可能還比較舒服
-是嗎
-這樣一般都還好
-沒有做過
-做著試試  -那試試
-輕輕的舔
這個很属害
-有點難  -難
然後反過來
小心腿部  慢慢的來
這次一直按摩到腿部
這個很厲害
-腰抬起   -這樣
腿抬起用胸部按摩  對
-這時用胸部按腳的各個點
-是的
-好難啊   -按摩腳部
然後身體轉過來按摩臀部
以臀部為中心進行按摩
-怎麼了
-這樣被看著很害羞
從正面看著
-那背過去  -是呢
然後手從前面撫摸肉棒
然後舔舔臀部
接下來教授其他的
小心點  慢點下來
將正面翻過來時
將客人的手臂這樣
握住這裡的手這樣慢慢的翻身
一般就這樣翻身
塗抹上
失禮了
像剛才一樣用胸按摩
從上面一直到肉棒這裡
這樣按摩   這時
能夠接吻的話就更好了
舔乳頭
最後夾在客人的腿
這樣進行按摩
這樣上下
這時用手按摩肉棒的會很舒服
用腿也沒事
就這樣
口交
身體一邊按摩
一邊口交就很好
這次是抬起腿
進入
兩腿之間
塗抹
這樣
用那裡輕輕的按摩
以夾住的姿態
這樣按摩下去
然後這樣輕輕按摩
感覺好難
是很難的樣子
然後用腳趾撫摸乳頭
肉棒等等
就是這樣  可能是
有點難  儘量做吧
-用液體   -然後塗抹
-做著試試吧  -嗯
按摩  親吻
-好難   -沒事的就這樣做
用胸按鏖
-做最後一步吧   腿交纏
夾住  對
這時撫摸肉棒
好難
舔乳頭吧
然後口交吧
然後囗交吧
麻煩你了
胸一直按摩然後口交
好難
這時集中於口交就更容易一些
對
然後撫摸乳頭
然後用手
這樣按擘男性會很舒服
然後以側抱的形式按摩
可能有點難
身體夾住
上下滑動
-好難   -很難
加油做
然後舔腳趾頭
對   然後身體滑動  對
-好難   -沒事做的很好
-看起來好難   -是啊很難
做的很好接下來最後的教學
請再次見學
反向的姿勢
進行
這樣按摩肉棒
自己的臀部也要塗抹
這樣
這樣進行
肉棒會很舒服  做著試試吧
就是這樣
肉棒已經感覺很好了
然後就這樣做
就是這樣
這樣就好做一些
然後從正面來
-怎麼樣  -舒服
這樣輕輕的前後移動
高潮了高潮了
就這樣高潮了
就是這樣做最後的服務吧
就這樣進行最後的服務
就這樣慢慢的按摩
-就這樣做的很好感受到了嗎
-感受到了
好像肉棒沒那麼有活力了
繼續做
想要的話放進去也行的
也能讓男性變的舒服放進去吧
-這樣有點難
-動腰更容易一些
-進入了嘛  -嗯進入了
讓肉棒在體內轉動
-難嗎  -難
-這樣嗎
-這樣做可能更容易一些
身體坐直動可能更容易一些
向後更好些
這樣更好些吧
很厲害
-這樣好難啊
-面對面可能容易一些
面對面吧
貼在一起
一邊接吻
-舒服嗎  -舒服
可以變得舒服哦
那我也就這樣
-高潮了  -高潮吧
高潮了
超級害羞
-怎麼了  剛剛高潮了
-怎麼高潮了   -一不小心
舒服吧
-途中很舒服吧
-今天機會難得嘛喜歡的話
今天可以隨意玩弄男性
-機會難得是啊
-完全由你動
-有喜歡的姿勢嗎
-從後面來
做著試試吧
可以嗎
高潮了
喜歡嗎
喜歡
-還想高潮嗎  -想高潮
讓你高潮哦
高潮了
舒服
-高潮了  -射了
沒事吧  舒服吧最後的步騷
舔乾淨肉棒
起身了
-今天就這些辛苦了  -謝謝
-結束了  -結束了
非常辛苦
-很難吧  -非常難
-你不是喜歡嗎
-是的有點喜歡
-舒服吧  -是的很舒服
-累了嗎  -是的感覺有點
-做的事情很難
-對一般不這樣做
學習完了
-太好了  -是呢
接客吧
是嗎
(按照店長的意思接客)
努力的話沒事的你也很可愛
那個可以拍攝嗎
那個看客人
有的因為是女優反而很開心
-那可能拍攝   -是的啊  今天
-那選衣服吧喜歡哪個顏色呢
哪個呢
-白色吧
-白色啊這個適合嘛
-這個   -是呢
-這個   -就換上這個吧
初次見面我是志田請多關照
-初次見面很可愛啊
-沒有沒有
很可愛啊
-怎麼了  -非常緊張
-初次接客  -沒事
好棒的身材
初次接客啊
色情啊
-感覺好像見過   -真的嗎
-好害羞  -沒事的
那
非常可愛
麻煩你了
那怎麼做呢
-於是  -終於
-失禮了  -非常棒
胸好棒
-害羞嗎  -害羞
可以和我繼續接吻嗎
-好色情的接吻
-為什麼   -為什麼呢
接吻
舌頭伸出來
舌頭色情的動起來了
好
害羞
-好色情啊  -解開衣服
-可以看胸嗎   -沒事
好棒的乳溝
-什麼罩杯  -D罩杯
好大啊
失禮了
很好
-真是可愛
-被誇獎了會害羞
-技術很好啊   -被培訓過了
很厲害
握在一起
很可愛很色情
舒服
是的
吃深點
-肉棒怎麼樣  -好大
可以用手嗎
輕輕地撫摸
-喜歡嗎   舒服真的嗎
-是的啊
舒服
-這邊的  -這邊的嗎
好棒
-非常舒服   -太好了
身材真好
想看你的身體
那給你看吧
-要幫忙嗎  -可以嗎
真美的身體
慢慢站起來
身體非常好看啊
-非常棒   -謝謝
身體很光滑很棒
-可以隨便摸嗎   -沒事
可以近點看胸嗎
-真美   -是嗎
-乳頭很敏感了
-害羞嗎  害羞
是怎樣的乳頭呢   變硬了
很好看
非常好看
觸感很好啊
怎麼樣
很舒服
-喜歡嗎   -這樣很舒服
舔一下
非常棒
乳頭變硬了
-看著胸就想要了  -那
轉過去可以嗎
很美
彎腰吧
就這樣看看
臉真可愛
很好
-可以看小穴嗎  -害羞
-看到了怎麼了  -害羞
看到了
打開了
很大  看
很濕啊
手指進入了
好
那個
舒服吧
怎麼了
很好  來
可以脫掉嗎
看看
小穴很棒
打開
-害羞
-害羞嗎接下來要玩很多哦
非常害羞
舒服嗎
-舒服  很舒服   -舒服吧
-舒服嗎  -舒服
很厲害
-有東西出來了是什麼
-什麼呢
太舒服了
太舒服了嗎
看
是什麼呢
-舒服嗎  -舒服
很舒服啊
進去了
-進去了  -進去了
舒服
很厲害  要射了
很好
要高潮了
-高潮了嗎  -高潮了
很厲害
-高潮了高潮了  -高潮了嗎
舒服  感覺非常棒啊
可以的話能從背面上來嘿
對對  進的去嗎
可以進去哦
對對能看著我嗎對對
舒服
舒服  非常舒服
我也很舒服
可以看結合的地方嗎
進入的很深
挺直身子  對對
用力動  沒事的
舒服
下流啊
-看得見嗎  -看得見
可以動嗎
舒服
高潮了
-高潮了嗎   -又高潮了
-舒服  -我也舒服
很好
舒服
舒服高潮了
-舒服   -舒服啊
我也很舒服
可以射嗎
-舒服   -高潮了
射了射了
射了
給你舔乾淨
-就這樣射了  -沒事吧
非常舒服
太好了
很舒服吧
嗯非常舒服
舒服
太好了
今天很開心
很開心嗎  謝謝
-水溫怎麼樣  -舒服
太好了還有點擔心
適合的話太好了
你很可愛
誇獎我會害羞的
可以接吻嗎
舔你乳頭
-不能舔乳頭嗎那繼續哦
-不是很舒服
舒服嗎
舒服
這樣嗎
舒服嗎
舒服吧
非常硬
很棒
轉過身給你按摩吧
失禮了
-後背怎麼樣  -很舒服
-全身都很舒服吧  -嗯
腎部呢
給你舔全部哦
肉棒很硬
能把腰抬起來嗎
好濕
能抬起一條腿嗎
不疼吧
舒服
又大又硬
能面對我躺著嗎
我開始了
-怎麼樣  -舒服
我的乳頭也變硬了
要射了
-已經要射了嗎  -嗯
-那要去床上嗎   -嗯
我先出來
請出來  小心
給你擦乾淨呢
等一會
-那走吧   -嗯
想怎麼做呢
-接吻可以嗎  -可以
技術很好呢
高潮了
請上來互相舔
現在可以進去嗎
要進入了
糟糕舒服
那樣不行
高潮了
-從後面來可以嗎  -可以
舒服
舒服高潮了
很好
我來做可以嗎
-舒服嗎   -舒服
高潮了
舒服
接吻吧
-高潮了  -舒服
要射了
射了
-沒怎麼做過這個怎麼樣
-非常棒
-太好了謝謝  -太好了
我之前很不安
-雪奈  -嗯
初次的洗浴服務怎麼樣
覺得在這裡工作的人
大家都好厲害
我覺得你也很不錯
是嗎  今天學習了很多
對著攝影機說幾句吧
那個
通過這次體驗學了很多之後
也會繼續加油的
很色情啊
(志田雪奈出演)
(結束)