家庭教師奈緒老師
一直說淫聲浪語誘惑我中出
你好
我是新來的家教
神宮寺奈緒
你好
可以進去嗎？
打擾了
好漂亮的房間
氣氛真好
怎啦？
請帶我到房間
總之
先看看你的程度
先做這個
寫好了？
我看看
都空白耶
你有認真寫嗎？
無法專心嗎？
說啊
你看的不是考卷
是我吧
我早就發現了
怎啦？
無法專心的話
我來教你
這個
你看
專心一點
來吧
快拿筆
快點
這麼在意我的內褲？
這樣怎麼用功啊
一直偷看我
能專心嗎？
這啥？
我這麼認真教你
這是怎樣？
我好失望
學生竟然
這麼不認真
怎麼辦呢
怎啦？
看了我的內褲
你也要給我看肉棒
這啥？
好色唷
你想怎樣啊
你這麼笨
肉棒得優秀才行
說 媽媽對不起
好大晴
只有肉棒優秀呢
那麼
我讓你更優秀吧
我看看
好硬晴
變溼了
很想要吧
你這笨蛋
只有這方面可以
如何？
希望我摸啊
你該不會是處男？
果然
難怪一直偷看我 處男
痛嗎？
很爽吧
你看
怎麼啦？
快秀出優秀的肉棒
啥？
很爽嗎？
好硬唷
沒有被摸過吧
我是第一個
好燙唷
爽吧
可以看唷
你最愛的內褲
感覺怎樣？
看著我的內褲
被打手槍
害羞嗎？
再來
爽吧
老師特別
幫你打手槍
你得用功才行唷
好硬
怎啦？
爽吧
好硬
怎啦？
真是的
去要講啊
處男
弄髒了
沾到了
這個
怎麼辦？
髒死了
爛透了
我很喜歡耶
沒辦法
弄乾淨吧
得弄乾淨
你看
我的絲襪
丟這囉
你想怎麼做都行
剛剛那是為了讓你用功的
特別做法
別誤會
造啥？
很硬晴
這個
剛剛
才射過耶
你真是槽糕
得好好指導你
有洗嗎？
剛剛超臭的
你這處男
得弄乾淨
會被討厭晴
剛剛是用腳
想被舔吧
那麼
我幫你口交 你得考好晴
說好囉
開始囉
沒那麼簡單
很硬唷
都碰到了
好臭唷
好 來
如何？
爽吧
好濃的精液味
這是特別做法唷
處男
喜歡看AV
想怎樣被舔？
這樣？
還是要前端？
好否重唷
這麼爽？
好色晴
爽吧
剛剛才射過耶
一直抖呢
剛剛才射過
忍得住嗎？
好多唷
真是糟糕的肉棒
剛剛射過耶
我怎麼回家啊？
太扯了
我得好好教你
功課要寫啊
隔週的授課
好了？
很好
你看哪啊 噁心
都答對了
你有用功呢
休息下吧
你做的很好
休息下再繼續
我用這杯子囉
你成績進步
我有獎勵給你
這蛋糕很好吃晴
喜歡蛋糕嗎？
紅茶也好喝唷
好喝嗎？
好喝
快吃啊
很好吃晴
如何？
好吃嗎？
果然用功就想吃甜的
我也吃吧
開動了
弄掉了
怎啦？
你怎麼啦？
來
黏黏的
你一直看呢
我的內褲
丟掉
你真的
很好色
我來幫你
清潔腦部吧
啥？
這啥？
好
想看吧
你看
如何？
這內褲可愛吧
你看
你應該
沒看過吧
一直偷看
怎啦？
好硬唷
想遮住？
看了我硬了？
你真好色
我看看你的
手很礙事
害羞？
奶頭硬啦
我看
已經硬了
你一直在想色色的事吧
一定是
希望我摸吧
越來越硬了
真可愛
對了
剛剛的蛋糕
來吧
我喜歡草莓
好可愛
這邊用奶油
別動
你看
沾上去了
都是奶油
這是奶頭？
如何?
被摸奶頭
很開心吧
都硬了
很爽吧
好吃
有點鹹
弄髒了
融化了
你看
幫你舔
喜歡嗎？
爽吧
沾到了
嘴張開
好吃吧
你這處男
第一次這樣吧
你看
真是奢侈
爽吧
很想要吧
伸舌頭
這個
想親我啊
真好色
好吃嗎？
處男的初吻
收下了
你看
知道我摸哪嗎？
沒被人摸過吧
如何？
不過你媽應該摸過
那我就是第二個
第二個摸的
好猛 好硬
很想要吧
一直抖呢
在動耶
好棒
被看就硬了
還沒摸呢
好棒
雖然是處男卻很大
想被摸嗎？
你看
好大
想要嗎？
這邊？
如何？
很爽吧
跟自慰不同
你看
爽吧
都這麼做？
還是用雙手？
如何？
爽吧
你看
你最愛的小穴
你一直偷看
愉看這邊
你看
想要吧
你今天很努力
如何？
你看
沒看過吧
小穴
很想要吧
你看
想舔？
讓我更溼
就有好事唷
張嘴
對
這邊
你菲常好色
知道怎麼舔吧
對
好棒
再來
很溼唷 你看
你看
很溼呢
一起舒服吧
快舔
快啊
很幸福吧
我的屁股如何？
無法呼吸
好棒
不可以
再來
幫你舔囉
要舔囉
跟自慰不同吧
很爽吧
你看
繼續舔
不然不幫你舔
幫你舔囉
腿張開
好棒
好棒 好硬
你看
很想要吧
交給我
很好
爽吧
這樣？
還是這樣？
爽吧
更硬了
很爽吧
爽吧
好棒
好色的聲音
怎啦？
快去了？
不可以 忍住晴
我要好好品嚐
爽吧
就用你的肉棒
插進我已經濕透的
小穴吧
被我破處 開心吧
要啥體位？
喜歡屁股吧
就用這體位
來吧
要插囉
進來了
這就夠了？
求我啊
好棒
你這處男
肉棒不錯囌
進來了
你看
如何？
破處很爽吧
這是你的獎勵
看好了
爽吧
好棒
喜歡吧
不懂嗎？
你看
很爽吧
看好了
你第一次做愛
如何？
爽吧
好棒
再激烈一點
開始囉
怎啦？
專心點
來吧
草莓味
很爽吧
怎啦？
爽吧
好棒
你聽
怎啦？
這是啥？
該不會
你看
誰說可以中出了
壞孩子
這根壞肉棒
舔乾淨
這樣不夠
這樣?
還很溼唷
想要吧
來吧
那是菊花啦
下面點
對
好棒
好棒 繼續
繼續
加油
好棒
再來
處男 讓老師舒服
繼續
去了
再來
好棒
你練習過？
很好晴
再來
好棒
去了
等等
等等 去了
好棒
去了？
身上都是汗
都是汗
如何？
你想看嗎？
來吧
想要嗎？
這就滿足了？
軟吧
你看
想怎樣都行
隨你喜歡吧
來吧
邊摸我的奶
邊讓我爽
再來
好棒
忍很久了吧
你這處男
好棒
很好 射吧
再來
去了
好棒 射三次了
真厲害
我有點
對你改觀了
射啊
快射啊
好棒
射吧
真的射了
而且
射這麼多
好棒
之後也要用功晴
再隔週的授業
寫好了？
今天你雙親不在
我可以喝酒
繼續寫
筆掉了 快撿
我繼績喝
怎啦？快撿啊
快啊
還有很多功課晴
謝啦
你又偷看我了吧
喜歡嗎？
繼續看啊
來吧
你看
看好了
想看裡面嗎？
你果然很好色
我的下面
很想看吧
很興奮吧
看好了
來吧
你看
我的小穴
插進去了
你看
來吧
又溼了
你看
我好像醉了
看好了
你看
再來
你快點自慰
看我的小穴
好棒
你看
知道這哪嗎？
處男
看好了
你看
進去了
好棒
聽到沒？
你看
想摸嗎？
我沒說好晴
看好了
你聽
這聲音
好棒
激烈一點
你看
好棒
對 很好
你看
好棒
來吧
沒想到我會
穿這麼色的內衣吧
好棒
奶頭硬了
你看
很硬唷
我總是
這樣自己摸奶頭
你看
一起
好棒
你看
快去了
好棒
要去了
去了
好棒 好溼
你看
好好自慰
好棒
糟糕
我喝多了
腦袋昏昏的
怎啦？
好冷唷
過來
好冷
好溫暖
好棒
硬了
好溫暖
好棒
可以親你嗎？
我有點出汗了
沒問題吧
奶頭硬了
好棒
老師啊
知道你奶頭敏感
好棒
摸我
對 繼續
對 用力捏
好棒
舔我
來 想怎樣都行晴
你看
好棒
我的小穴
碰到你囉
想要吧
好好感覺
進來了
很想要吧
處男
想要抽插
我的小穴吧
爽吧
好熱晴
好興奮
你看
很色吧
你聽
你看
想怎樣都行晴
掰開
好害羞
摸我
來吧
好棒
那邊
要去了
去了
好棒
好開心
讓我更溼
好棒
快舔我
對
老師
好棒
快去了
讓我高潮
去了
好棒 換我幫你
好棒
好硬
爽吧
好棒
你做的很好
我會吞到底
好大
很爽吧
爽吧
看好了
好棒
你看
對 用力捏
好棒
你看
交給我
好棒
你看
很軟很爽吧
好棒 好硬好燙
再來
好棒
好開心
很爽吧
好棒
好熱
反正
你父母今晚不在
拚命幹吧
來吧
好硬
好棒
進來了
很爽吧
你看
好棒
親一個
爽吧
想怎樣都行唷
好棒
等等
去了
好棒
來吧
再來
好棒
去了
再來
好棒
好爽
中出我
好棒
好棒 好硬
給我精液
好棒
去了
聲音好大
好棒
好色唷
都是你的精液
射這麼多
射了好多
你的肉棒非常優秀
之後
也要拚命讓我爽唷