跟老公无性生活
人妻被公公舔遍全身
-老公
-啥？
我还是
不想跟公公住
别说这种话啦
只要公寓改建的
这三个月
忍一下就好了
我知道啦
而且房子头期款
是爸出的
你好意思说
不想跟他住吗？
爸也很寂寞
他也想享受家庭生活
先试看看一个月
真的受不了
我们就先找地方借住
好吧
走吧
爸 我来罗
老爸
怎啦？
还用问
公寓改建
所以我们要住这啊
今天开始啊
抱歉
美月 好久不见
抱歉 没来打招呼
没关系
爸 你都没打扫
是吗？
别在意 上来吧
请进
好脏
没办法
只有我自己住
请坐
我去泡茶
我先收一收
真是的
-来
-谢谢
请用
美月 抱歉
不会
最近怎样？
这个嘛
老样子
别在意
没关系啦
随便收就好
我们要借住一阵子
受你照顾啦
老公
亲我
别这样
爸在隔壁睡耶
没问题啦
哪里没问题
那住这的时候
都不会做？
没办法
我还得早起
睡啦
我走了
快点回家
我会努力早点回家
拜啦
爸 你醒啦
-早安
-早餐要吃啥？
真开心
好久没人做给我吃了
小事啦
那我先洗澡
好的
你干什么？
抱歉
我自已住习惯了
我去洗了
烂透了
老公
怎样啦
我受不了啦
啥？
他会脱光四处走耶
他比较粗线条
我会跟他说的
我今天想要
看到那种东西后
想洗记忆
好恶心
不可以啦
被听到很尴尬
不会啦
忍一忍啦
好嘛
没问题
不可以啦
会很尴尬
真的抱歉
（公公会裸体乱跑 好恶）
（只能等公寓建好啦）
（我家也缺乏性爱）
（所以我买了这个）
（想要就用它发泄）
来了
送货的
你好
请签名
好的
失礼了
这啥？
爸 你干什么？
不要乱开啦
好可疑唷
果然啊
是大人的玩具
美月 过来下
我刚刚
听到怪声 没事吧
抱歉 没事的
好怪的声音
我没事
不对
我看到了
你用玩具自慰
是玩具吧
别乱讲
我知道
住手
你欲求不满吧
没关系
住手
阿透没有干你？
不要问怪问题
快告诉我啊
我们是家人嘛
你欲求不满吧
我帮你
-放开我
-他不行的
来吧 我帮你
住手
-住手
-好可爱的屁股
住手 爸
好恶心
住手
脏死了
别动
住手
好恶
很想要吧
住手
一直抖唷
恶心
好脏
别乱动
趴好
住手
很爽吧
恶心！
住手
-很湿唷
-住手
很爽吧
好恶心
脏死了
住手
好吃
好色唷
脱掉吧
很爽吧
住手
来吧
-亲一个
-不要！
来吧
住手
乖乖听话
我会让你很爽
-好臭
-听话
乖乖听话
住手
奶头硬了
好恶心
-住手
-好湿唷
脏死了
住手
好吃
-过来
-住手
住手
很爽吧
好恶心
住手
很爽吧
有感觉吧
很想要吧
住手
湿了唷
才没有
住手
好湿唷
很好吃
住手
好脏
爽吧
不要
-亲一个
-不要
来吧
快伸舌头
好吃
好臭 不要
恶心死了
你好漂亮
好想舔
恶心
不要
好兴奋唷
快点
想要吧
好恶心 不要
来吧
-不要
-来吧
-别客气
-不要
快舔啊
嘴张开
好爽
好好舔啊
再来
继续舔
不要
再来
来吧
不要
很爽吧
等等
不要
好棒
很爽吧
好恶心
继续舔
好爽
好色唷
不要
很爽吧
-很爽吧
-不要
不要
好恶心
-爽吧
-不要
不要
再来
快舔
快点
你都起鸡皮疙瘩了
好好舔
兴奋吧
过来
不要
-不要
-想要肉棒吧
不要
-来吧
-不要
想要吧
不要
来吧
-好紧唷
-不要
好恶心
进去罗
快拔出来
不要
好爽
爽吧
不要
很爽吧
住手
去了
很爽吧
不要
继续啰
去了
不要
伸舌头
好爽
好恶心
不要
很爽吧
住手
好恶心
不要
去了
住手
太爽了
很爽吧
恶心死了
不用忍耐
来吧
好爽
不要
去了
再来
很湿唷
不要
好猛
好吃
趴好
住手
好湿唷
不要
很湿唷
爽吧
脏死了
好脏
不要
爽吧
去了
不要
你要去哪 过来
爽吧
不要
如何？
-爽吧
-才没有
不要
很爽吧
好臭 不要
-不要
-很紧唷
才没有
不要
好爽
很爽吧
不要
要去了
我要去了
去了
不要
很爽吧
烂人
太好了
这事要保密唷
你们的房子可是我买的
懂吧
吃饱了
真好吃
谢谢
抱歉
对了
怎啦？
来喝酒吧
啥？
这很贵唷
怎么啦？
人家送的
-来喝吧
-可以吗？
谢谢
-美月也喝吧
-不用啦
我怕喝醉
又没关系
没关系 她不想喝就算了
话说
不觉得该有下酒菜吗？
你来做吧
我做吧
不用啦 他会做菜
好吧 我做吧
好久没做菜了
拜托啦
你坐吧
吃啥好？
咸的吧
好吧
他没发现呢
正在专心做菜
现在是好机会
没问题
不会被发现
真好吃
来吧
可以吗？
爸 酱菜怎样？
酱菜不搭吧
不行吗？
好吧
-换其他咸的
-好吧
我知道了
没问题
来吧
好棒
兴奋吧
奶头硬了暗
小声点
听话 小声点
别动
爽吧
好恶心
好美
爽吧
你看
好恶
蕃茄在哪？
在冰箱
没有啊
你仔细找
有了
爽吧
好棒
很爽吧
想要更多吧
好湿唷
喜欢吧
去了
不过爸你别吃太多啊
也是啦
真好吃
你的爱液
不可以
起来
喜欢吧
好棒
很有感觉吧
不要装了
趴好
很好
变这样了
要看着火喔 阿透
住手
好湿唷
爽吧
酱油放哪啊
好像用光了
-抱歉
-这样味道不对啊
爽吧
一定很好吃
你们在喝酒了？
我没有
就喝嘛
一下就醉了
又没关系
要留给我
没问题
好吃
好棒
我把酒打翻了 抱歉
搞啥啊 老爸
真是的
爽吧
很爽吧
好了
好唷 等等
没问题吧
好喔
来
-来
-谢谢
刚刚把酒洒了一点
没问题吗？
没问题啦
你衣服都湿的
没差啦
我去拿过来
好
美月
有啥喝的？
今天好热唷
住手
很想要吧
来吧
想要吧
伸舌头
好色
好吃
出汗罗
爽吧
交给我就好了
伸舌头
如何？
美月
很好吃唷
真好吃
来吧
抓好
好棒
好吃
腰抬高
继续
很兴奋吧
不可以
身体很诚实呢
趴好
翘高
好棒
够了吧
你不讨厌吧
腿抬高
很好
太色了 好棒
够了吧
好棒
不可以
去了
好吃
真是敏感
不可以
爽吧
去了
很爽吧
嘴张开
伸舌头
好棒
太色了
好湿唷
来吧
快舔
来
好色 喜欢肉棒吧
对
很主动呢
太色了
继续舔
看我 伸舌头
继续
好湿唷
很好唷
过来
来吧
太色了
好棒
很有感觉吧
来吧
上来
快扭腰
不可以
好棒
很爽吧
来吧
快舔
不可以
很爽吧
一直抖呢
好色的汁唷
忍不住了
来吧
趴好
快趴好
要插了
不用忍
如何？
爽吧
不可以
很爽吧
去了
真是的
趴下去
很好
想要肉棒吧
好棒
不可以
爽吧
不可以 去了
不可以
爽吧
很爽吧
好棒
不可以
那边
去了
爽吧
真好色
好棒
爽吧 来
再来
来吧
自己扭腰
快动啊
对
好棒
继续
这啥？
去了
好棒
爽吧 快动
不可以
去了
好色
再来
好棒
给我口水
去了
好棒
脚给我
不可以
真好吃
这边吗？
不可以
去了
好棒
爽吧
去了
很爽吧
不可以
趴好
爽吧
再来
去了
很爽吧
我也快去了
看我
我要去了
可以吧
不可以
要去了
-不可以
-去了
射了好多
很爽吧
这事要保密
小声点
爽吧
好爽
不可以
去了
好棒
来吧
想要吧
过来
很好
想要吧
好吃
好棒
对
想怎样舔都可以
怎啦？
好棒
对
好爽
后面也要
来
好棒
继续舔
很好
快摸肉棒
对
好棒
趴好
屁股翘高
好棒
看这边
自己掰开
想要吧
好硬
趴好
去了
好棒
好色
不可以
去了
好棒
爽吧
好色
去了
爽吧
好湿唷
来 转过来
来吧
快舔
快舔我
继续舔
快舔
好色
想怎样？
来吧
很温暖吧
好温暖
好爽
好棒
慢慢来
亲我
好喜欢
喜欢吧
起来一点
对
好棒
好爽
不可以
好棒
再来
继续动
对
好棒
爽吧
不可以
这个
很爽吧
不可以
好棒
如何？
不可以
去了
爽吧
不可以
小声点
去了
好棒
过来
站好
屁股翘高
趴好
爽吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
去了
不可以
再来
忍不住了吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
去了
好紧唷
好棒
再来
躺好
来吧
-爽吧
-好棒
很爽吧
去了
好棒
好爽
快给我
爽吧
想要精液？
好棒
去了
舔干净
怎啦？
你们怎么一起送我？
又没关系
我看儿子工作 很感动啊
你笨蛋啊
今天几点回来？
老样子
好 加油
-我走了
-慢走
慢走啊
今天也要拼命干
好的