早安
让我再睡会，不行起来了啦
吃早饭吧
早饭要没有了哦
好吃吗，真的吗，好吃
今天什么时候回来啊，
今天要加班，不知道啊
要早点回来哦，知道了
走好哦，早点回来哦，
对不起，今天有新人欢迎会
是嘛，不过不要多喝哦
被老公以外的肉棒失去自我的人妻
这是怎么啦，没事吧，
被老公同事盯上的人妻
你怎么啦
没事吧
来了来了
你好，是嘛，你好，
怎么啦，我老公去上班了
昨天你老公回来的时候可能忘东西了
怎么办呢，要不你去看一下吧，
可以吗，那不好意思了
对不起啦，这是昨天拿回来的包
不知道有没有，
不好意思，能打开让我看看吗
是哪个呢
你干什么呀
不要这样啊
身材真好啊
好大啊
滚开啦
你干什么，滚开啦
给我安静点哦
不要啊
冷静点啦
都硬了哦，什么嘛，不要啦
帮帮我吧
你看哦
快穿上啦
怎么样啊，快看啊，和你老公的比如何
不要看啦
大吧，说什么啊
我在厕所看过你老公的哦
你老公的很小哦
快穿上吧
摸一下试试吧，说什么呢
怎么样硬吗
不要了啦，别客气随便摸啊
硬吧
和你老公的比如何
告诉我嘛
不知道啦
硬？
好大啊
大吗
为什么这样看啊
没什么啦
硬吗，好硬啊
好像很有兴趣的嘛，不是啦
没什么啦，随便摸，试试感觉啦
来吧，靠近点看嘛
来啊，不要浪费了
想让我看屁股啊，不是的
屁股好美啊
不要了啦
怎么样啊，和你老公比
好硬啊，好大啊
什么呀
竖起来了，你老公基本不竖起来的
老公的不硬啊
一直什么，一直都不硬啦
不要这样啦，让我看嘛
好害羞啊，不要看啦
看看嘛
你老公不插你小穴吗，好害羞啊
干什么啊，不要啦
不要了啦
。
受不了了啦
从来没被老公以外的人这么搞
被别的男人这么舔都流了这么多水
不是的啦
什么啊
什么啊说什么啊
好大啊，和你老公比比哦
比我老公的大多了
为什么用手动啊，没什么啦
想多了吧
没想到会被别的男人
这么多水啊，手拿开啦，不是的啦
真爽啊，假得好紧啊
不是的啦
什么啊
和你老公比感觉如何
好硬啊
。
好硬啊，都插到底了
都插到底了啦，到底了什么
第一次这么舒服
老公搞得你不舒服啊
好深啊
滑出来了，插得你爽吗
好爽啊，第一次，第一次这么被插吧
。
插得我好爽啊
那里好爽啊，那里，哪里啊
哪儿，这是哪儿，这儿啊
不知道啊，是哪儿啊
我的小穴，什么声音啊
好爽啊
好舒服啊
。
老公从来没让我这么舒服，什么啊
好舒服啊
屁股往这边来
想要吧，想要啦
想老公以外的人插我，什么啊，不懂啊
这儿想要啦
这儿，想别的男人来插我
想要大肉棒
什么大肉棒啊
。
大肉棒，又不是小孩子啦
快看啊
想要老公以外的大肉棒啦
怎么啦，要老公以外的大肉棒干什么呀
乳头硬了哦
比你老公的爽吧
快说啊
大声说啊，比我老公的爽多了
什么啊
你的肉棒插得我好爽啊，比谁的爽啊
比我老公的
比你老公爽的大肉棒哦
好好享受吧
想要吧，好爽啊
用力插啊
还要这么插啊
好好看哦
怎么样啊
全部进去了啦
什么呀
小穴，什么小穴啊
小穴塞得满满的啦
肉棒
肉棒插得我好爽啊，好害羞啊
比你老公强多了吧，强多了啦
好爽啊
高潮了啦
快没意识了啦
不行了啦
想要吧
腿张开啦，说吧想要什么
想要别的男人插我的小穴啦，这儿
想要又大又硬的肉棒啊
。
快插进来啊，什么呀
拍下来吧，说吧，不要了啦
想要什么啊
不要了啦
对着相机说啊
老公以外的肉棒插的小穴好爽啊
不行了啦
想要什么啊
想要大肉棒插我，不是老公的可以吗
想要大肉棒啦，自己插进去啊
爽吧
什么呀
说啊，太爽了啦
把精子都射给你哦，快说啊
快射我啊
大肉棒射出的精子都给我啊
射了哦
为了记住今天，这个我带回去了哦，
不要啊
我洗个澡再走哦
对大肉棒着迷的人妻
这个真棒啊，什么呀，快删了吧
什么呀，快删了啊
想要删了啊，那这样吧
那说什么就做什么哦，你说的
照做的话我就删掉
什么呀
想看你的裸体哦
那传到网上去吧，不要啊
做了你就删了吗，听话的话我就删了
知道了啦
真的删掉哦
要看你怎么做了
说了是裸体啦
这是裸体吗
身材真棒啊
朝这边啊，想看屁股啦
随便啦，手你看啦
乳头没硬吗，兴奋不是的啦
放松啊手拿开了啦
好害羞啊
夫人
怎么啦，为什么这样啊
。
靠近点看
怎么样了，肉棒
好大好硬，好热啊
难道是想要吗
不是啦
怎么啦，这么盯着看
喜欢吗
想摸就摸嘛
让我摸摸你的大肉棒吧
大肉棒啊
好烫啊
跟老公的就是不一样啊，跟你老公的什么
老公的跟这个差远了
什么都没说啊，这么想舔啊
让我舔又大又硬又烫的肉棒吧
随便哦，想要的话
什么呀
根本不一样的肉棒哦
好大好硬啊
这么深啊
好难受啊
老公的不行吗，太小了，没感觉啦
好爽啊
想要大肉棒干什么啊，插我的小穴啊
插我湿漉漉的小穴啊
舔你的大肉棒感觉好热啊
小穴好想要大肉棒啊
老公的大肉棒不行吗
老公的肉棒
根本不行啊，你的肉棒
又大又粗
喜欢把小穴插得满满的
慢点啦，都吞进去哦
喜欢这样的吧
。
喜欢的啦
小穴怎么样，要大肉棒
用嘴表示一下啊
全部吞进去了哦
喜欢猛烈地插我
子宫太爽了啦
有点
大咪咪这么啦
我想要啦，你老公喜欢被大咪咪夹吧
看着我哦
老公的太小了，夹不到啊
用大咪咪夹我的肉棒啊
插小穴啊
让我爽的话
看着我哦
这样吗，舒服吗
小穴好痒啊，快插我啊
好想要你的大肉棒啊
这么急啊
等不及了啦
喜欢什么样的大肉棒啊
又大又硬又烫的大肉棒
小穴好痒啊
好爽啊
还是第一次被这样啊
什么啊
好爽啊
夹住了
这样如何啊
好爽啊
好硬啊
有感觉吧
憋不住了啦
从后面插进去吧
怎么啦，从这儿插进去啊
好硬啊
哪儿啊
这儿啦
小穴啦
好舒服啊
快点给我啊
这儿吗
变硬了啦，好味道啊
是这儿吗，就是那儿啦
好爽啊
肉棒蹭得我好爽啊
快进去啊
快进去啊，想要啦
不要这样啦，不是那儿
快进去啊
屁股很舒服吧，但是小穴更想要啊
想要什么啊，大肉棒啦
好像软了
我来让它硬起来哦
为什么这么努力啊
小穴好想要哦
什么啊
用力，用力啊
好爽啊
好像要射了
什么呀
来了哦
想要什么啊，快插进小穴啦
好像要射了哦，不行哦
射我小穴里哦
不行了，出来了哦
这么啦，不要这么失望嘛
我叫我的朋友来哦
对肉棒发狂的人妻
送快递的，请签名或盖章
这是你吧
夫人
。
等一下啦，看了视频了，真是个荡妇啊
不是的啦，喜欢的吧
不要啦，一点都不抵抗啊
别抵抗了啦
别这样啦，这个时候老公不会回来的
。
在上班呢，那就安心了，让我看看
好大的咪咪啊
夫人
自己脱了啊
以为还会抵抗一下，太主动了吧，
不是的啦
其实喜欢这样吧
很想被这样摸吧
腿张开了啦，不要碰啦
老公满足不了你吧
这个
不是结婚了吗
那是你老公的问题吧
不是吗，我爱我的老公哦
这么好的身材
让我看看哦
喜欢这样吗
好痒啊
快摸啊
小穴都
好爽
怎么样啊，爽吗，用力啊
快摸吧，还要大咪咪，我还是停下来吧
好有罪恶感啊，照片上是你老公吧
老公是好人哦
大声点啊
为什么更喜欢别人的肉棒啊
想被这么舒服地摸着
小穴好爽啊，老公不是抱你的吗
跟老公怎么说呢
更喜欢大肉棒哦
老公对你好吧，不坏啦
就是肉棒小了点
老公的肉棒不舒服啦
也不碰我身体
还是肉棒太小吧
好爽啊
乳头都硬了
大咪咪来吧，好舒服哦
。
好大啊
好漂亮啊
好爽，硬了哦
老公的肉棒比咪咪还软吗
一点都不硬啦
太小了
没想到这么舒服
还有这儿
小穴啦
好害羞啊
小穴
这样好爽啊
好害羞啊
老公不这样搞你吗
没有了
都张开得这么大了啊
真好闻啊
能舔吗
快舔啊，没有被舔过啦
老公不搞你吗，头一次啦
好爽啊
舌头都进去了啦
太爽了啦
不要进去了啦
阴核好爽啊
好爽
。
好小啊
好爽啊
好热啊
别这样，好害羞了，老公专用
好紧啊
手指进去了哦
太爽了
从来没有这么爽过呢
好爽啊
受不了了啦
好多水啊
头一次这么湿哦
来吧
爽吧，还要吗
要
现在为止都很老实吧
现在开始颠覆了哦
不是平时的生活了
怎么样啊
好想要，要舔了啦
看
好烫啊
这么大
你老公的根本不能比啦
没有想过出轨吧，怎么突然
受不了了啦
注意到了？自己还是个女人
真可怕啊
。
用舌头来量一下吧
都塞满了啦
好大啊
不喜欢小肉棒吧
喜欢塞得满满的感觉啦
喜欢汗臭啦
舒服吗
都是汗臭哦
。
插到喉咙了吧
越来越热了哦
都塞不进去了啦
结婚了吧
能用大咪咪摩擦肉棒吗，
头一次见到这么风骚的夫人
老公肉棒太小
好爽啊
乳头也好爽，老公是个老实人哦
碰到了哦
根本没有想到老婆在家这么搞
可是
好舒服啊
性欲还是要满足才行啊
这么好的身材不要浪费了哦
从后面插哦
快插进来啊
比老公大太多了吧
阴核有感觉了吧
想要吧
屁股动啊
进去吗
名字也不知道，就这么让陌生人插吗
想要大肉棒啦
就这样哦
就这样好爽啊
好爽啊，好大啊
朝这儿哦
插到底了哦
怎么啦
好深哦
陌生人的大肉棒插到底了吧
插到老公看不到的地方啦
想怎么样都行哦
腰好累啊
好厉害，爽吗，好爽
和老公做时也这么动吗，没有啦
好爽啊
太爽了啦
好爽
插到子宫了啦
好爽啊
好猛啊
太爽了啦
不行了啦
头一次碰到这么大的肉棒
好大好硬啊，碰到刺激点了吧
好爽啊
告诉你老公哦
插得好深啊
好舒服啊
快说插的好爽啊
好爽啊
好爽
夫人，你在上面吧
肉棒插的好深啊
小穴插的好爽啊
超爽啊
好厉害
好爽啊
太爽了啦
小穴被插的好爽啊
老公的差远了
碰到刺激点了啦
好爽啊
小穴受不了了啦
肉棒插得我好爽啊
好爽啊
滑出来了哦
看得好清楚啊
好害羞啊
但好兴奋啊
跟你都不熟竟然和你做爱啊
用力啊
好爽啊
陌生人的肉棒好爽啊
就是这样才兴奋啊
人就是这么坏啊
太爽了啦
再深一点啦
爽吧
太爽了啦
太爽了
还要深点吗，要
不行了啦
小穴受不了啦
好爽啊
要射了哦
大肉棒好爽啊
射了哦
射了好多啊
比老公强多了
不是陌生人的不行啊
人妻
夫人，今天商品如何
新的大肉棒
好硬好烫啊
请随便哦
让我试试吧
好兴奋啊
全部吞进去了，不痛苦吗
要吞到喉咙
身体好热啊
会让你满足的
用力啊
全部摸过来啊
在玄关不行吧，让我进去吧
快点，到这儿来
快给我啊
好大啊
老公的根本不行啊
喜欢大肉棒吗
让我舒服一下嘛
咪咪好大哦
好爽
太舒服了
舔啊，还有乳头
声音好刺激啊
用力舔啊
好爽
小穴开始湿了
好爽啊
让我看看小穴吧，随便看哦
好热啊
小穴好想要肉棒啊
老公从来没在这做过啦
手指撑开小穴了哦，插进去啊
快让我舒服啊
用力啊
已经两根手指了哦
还是不够啊
用力啊
三根手指了哦
再往上面一点
。
湿透了啦，再猛一点
舌头和手指让我爽死了啊
高潮了啊
受不了了啦
快让肉棒进小穴吧，可以吗
好烫啊
好厉害
进去了哦
肉棒插到了子宫里？
老公的根本插不到那里
好爽啊
夫人，子宫有感觉吧
老公的根本插不到那里
大肉棒好爽啊
高潮了啦
用嘴啊
小穴爽吗
带着小穴汁液的肉棒哦
有小穴的味道哦
大肉棒啊
小穴汁液流了很多吧
真好吃啊
到此为止了吧，不行，还要
满足不了的小穴啊
快进小穴啊
好想要大肉棒啊
在摇呢
小穴的任何地方都插到了吗哦
太爽了
老公满足不了你吧
根本不行
忍不住啊
你是家庭主妇吧
但是我喜欢大肉棒
小穴好爽啊
荡妇啊
还要
好爽
插到子宫里了
插到子宫里的其它地方了吗
好爽啊
快看啊
插进小穴里了
好爽，屁股都不自觉的在动
这样好爽啊
好爽
又有好多小穴的汁液啊
大肉棒一直都硬着呢
好爽啊
老公不硬吗
又软又小啦
就是在等大肉棒啦
还要吗，小穴的任何地方都要啦
用力啊
想要啊
好深啊
好深
看得好清楚啊
再靠近点看
变态啊，好淫荡啊
用力插啊，好兴奋啊
声音好刺激啊
快插进来啊
用力插啊
好爽啊
好猛啊
大肉棒爽吧
好爽啊
好爽
真是变态啊，用力插我淫乱的小穴啊
让我爽死吧
好猛啊
再张开一点
插我变态的小穴啊
插得好深啊
真爽啊
和老公的根本不一样
又大又硬又热
还要啦
好刺激哦
阴核滑溜溜的
好热，变大了呢
从下面插上来太舒服了
插到子宫壁里了
好爽啊
高潮了啦
不要停啊
这样好爽啊
小穴都被看见了，好害羞啊
不过好爽啊
又流了好多啊
好猛啊
好硬啊
不行了啦
大肉棒插你没事吗，没事的啦
不要老公的肉棒
要大肉棒啦
插我的小穴啦
能随便搞吗
可以吗
。
随便搞哦
肉棒好猛啊
好爽啊
滑来滑去的好爽啊
碰到刺激点了好爽啊
子宫都爽死了呢
好爽啊
老公根本没这么做过
肉棒还这么硬啊
插死变态的小穴吧
大肉棒在插小穴呢
随便你怎样哦
再猛烈一点
好猛啊
小穴要被搞死了啊
不行了啦
受不了了啦，要高潮了啦
那就高潮啊
好兴奋啊
大肉棒快射啊
这样好舒服啊
不行了啦
好爽啊
。
要射了哦
射了哦，快射啊
老公的肉棒不想要了，只要别人的大肉棒啦
就想做个淫妇哦