开始
和中年大叔的浓厚汗液交尾
再来
舔我
张嘴
真棒
舒服
不行
来好好亲吧
可以吗？
伸出来一点
动吧
给我吃
让我好好舔
真棒 还要
舒服
真棒
好厉害
舒服 腋下可以吗？
不行 真棒
举高 真棒
去了
真棒
舒服
好厉害
好湿
真棒
好厉害
好湿 再来
舔我吧
脱掉唷 来吧
舒服 弄湿唷
拜托了
好湿 可以舔吗？
好色
舒服 鸡鸡好硬
真棒 好吃
舔唷 这边
不行 好厉害
糟了 这里
讨厌
让我吃进去
好色
讨厌
让我舔
好'吃
不行 继续舔我
真棒 脱掉吧
好色 我舔
再来 好吃
好湿 真好吃
去了 不行
好厉害 好舒服
不行
舒服
不
去了 不行
好湿
不行 不
去了
不行 我还要口水
给我
好吃
真棒
去了
给我鸡鸡
真棒
舒服
舒服 不行
鸡鸡好硬
好吃 还要
来吧
鸡鸡好硬
好湿
插进去里面唷
插唷
插了
好硬
进去了 好厉害
好厉害 真棒
不行 好厉害
不行
真棒
去了
不行啦
不行
真棒 还要
让我舔
不行 我要
让我来吧
不行
亲我
去了
好厉害
还要
好湿的阴部
起来
真棒
不行 去了
去了
好厉害
不行 躺着
插了
不行 好湿
再来
舒服
不行 舒服
要射了
再来
好厉害 不行
好厉害
让我舔
真棒
去了
不行 去了
真棒 舒服
好硬阿
好厉害阿
去了
好厉害 真棒
好湿
趴着来
看这
真棒 去了
那边
好厉害
看到了 再来
不行 好色
真棒
去了
舒服 去了
不行
去了 不行
舒服 躺着吧
插唷 看到吗？
舒服吗？ 舒服
亲我
鸡鸡好舒服阿
不行
去了 不行
起来 继续
好厉害
还要 再来
躺'着吧
要去了 不行
都是汗了唷
好吃吗？很湿很好吃
不
不行 去了
去了
不行
起来
自己动 来吧
不行
好湿
怎么那么湿
太舒服 受不了
好厉害
不行
这呢？好厉害
舒服
好厉害 不行
真棒
再来
亲我吧
好厉害 不行
射给我
好舒服
要射了 不行
射了
好厉害 射了
射啦
让我舔吧
好多
好厉害
舒服
不行
好厉害
好吃
好厉害 不行
不行 停止
没啦 抱歉
知道了 舔干净
不行 不行
好痒
让我继续舔
不行了
不行
跑掉啦
真棒
舌头出来
好厉害
可以唷
都流汗了阿
让我舔吧
来吧
变硬了
硬梆梆
舔头兴奋阿
脸在哪
胸部上阿
想要吗？
要吗？
怎样
怎么 想要阿
想亲啦
湿湿的
让我吸
真棒 再来
张嘴
真棒
鸡鸡好硬
真棒 兴奋阿
好厉害
鸡鸡好硬
舒服
真棒 让我舔
还想要吧
好厉害
真棒
又流汗了
好热
是吗？
还想要亲
伸出来
让你舒服
好色阿
再来
我看
极限吗？
让我舔
舔到了
怎么
我想要
那边阿
站不了吗？
不行
很好
想要阿
想吃看看吗？
自己讲
可以好好的给我吃吗？
想要吃阿
说得很好唷
那就张开嘴吧
嘴和嘴
还有其他的唷
过来 好
想要撒娇阿
妈妈 我想要
想要啊
那要好好躺着
躺好
想吃阿
嘴张开啦
好吃吗？好吃
我还要 是吗？
还想要啊
好吃阿
兴奋了阿
身体一直动
好舒服
是吗？
这样摸很舒服阿
怎么啦
都硬了
不行这样唷
害羞
都这么硬了
要脱掉
害羞
已经长大啦
这奶头
让我舔干净吧
不行 妈妈
好硬 兴奋了阿
该这
妈妈 我想舔
想舔胸部阿
等一下
很想要阿
给你吧
怎么我想要
想要'胸部
在这阿
想要舔吧
没关系唷
这样舔吧
好吃
舒服阿
真像小孩啊
那么想要阿
变大了
怎么变硬了阿
怎么 想要
生病了 糟糕
怎:么办
让我看看
是怎样呢？
怎么·变了
内裤脱掉吧
打开脚
害羞 都看到了
害羞
脱掉了
要挡住吗？ 对啊
穿尿布
换这脚
都大了
穿好了
很乖
好'湿
要擦一下
这不用了妈妈
可以了
这给你用
可以吧
开心阿
给你点奖励
湿了
让我舔干净
妈妈喜欢这样舔
不够吗？
舒服阿 还没
真是 躺着
妈妈 这很脏
尿尿的味道阿
怎么样阿
不行
这样摸很舒服阿
还想要干嘛吗
像平常那样
跟我讲
我才知道
用这个
这吗？想要玩阿
还是湿的唷
妈妈会帮你用干净
真可爱
再来
好好舔唷
真好吃 是吗？
让我舔
好吃
真好吃
你看又硬了
太好吃
妈妈的胸部阿
不行 脱棹吧
鸡鸡怎么了．
不行 不行
妈妈要舔'干争
这样舔好像更硬了
不行 不行
妈妈好舒服阿
妈妈 不行 不行
不行 为什么
危险
要射了
过来 怎么
要干嘛
用舔干净
不要 不要
不要吗？
好干净 很脏啦
那让我来
抖啦
妈妈 不行
鸡鸡这样舒服吗？
好湿唷
妈妈
去了 去了
不行
怎么啦
不行 不行
又去啦
想要舔
舔吗？
舔我这
自己讲
我想要'舔
要射了
忍耐的话 有阴部唷
妈妈 不行
受不了
要射了
不行
让我舔
我想舔
那我脱掉
好好舔唷
想要吗？
真可爱阿
好想吃 请吧
真棒
还想要吃吧
好吃
好吃阿
湿湿的吧
我还想要
那来吧
来脸上
好吃
好湿 很好吃吧
妈妈 怎么
用哪
妈妈的阴部阿
好吃
再来
好好舔唷
妈妈 帮我舔
舔鸡鸡吗？
那一起舔吧
妈妈 好舒服
妈妈 这呢？
舒服
可以动吗？ 好阿
进去了
鸡鸡也想要吧
要射了
不行 不行
不行 不可以
我想要
想要了吗？
想射吗？好舒服
那么快就那么硬了阿
好想要
我想想唷
我想想 好想要
想要阿
妈妈阴部吗？
好想要 我想想
插唷
好想舒服唷
妈妈 这样摩擦舒服吗？
不行 这样不够阿
到阴蒂了
还想要放进去
想要阿
放进去
我来唷
放鸡鸡进去
小孩还这么大阿
怎么
鸡鸡这么大
看到插了吗？ 看到了
妈妈的好棒
妈妈的好湿唷
舒服
过来
舔我吧
妈妈 不行
不行
不
妈妈 好吃
不行
妈妈这样来
进去了
大鸡鸡插了
舒服整个进去了
看到吗？看到
看到了
又进去了
插进去了
好大阿
不行
真舒服阿
这好热
拿掉吧
上去吧
真棒
很湿了唷
妈妈好想要
可以吗？来吧
插唷
妈妈 抱歉去了
好大都进去了
妈妈 好喜欢啊
妈妈
妈妈 怎么
好累
那我来吧
躺着吧
躺躺
妈妈放进去咯
整个进去
妈妈 真棒
像这样吗？
插进去唷
抱歉去了
看到吗？
都进去了唷
继续唷
去了
抱歉去了 好大
不行
还想要
去了
不行
好湿
插妈妈吧
妈妈 看到了
再来
去了 不行
看到插了
去了
插得好舒服
舒服
去了 不行
可以吃吗？
亲我
射给我
去了
不行 不行
要喷射了
受不了
不行 不行啦
不行 不行
不行
放过我 放过我吧
好舒服阿
不行啦
喜欢吗？
真棒
好喜欢
人叔的鸡鸡吗？
好硬阿
真棒
奶头好硬阿
变硬了 好兴奋
还有这
想吃吗
不行
真棒
不行 去了
舒服吗？ 好舒服阿
真棒
都湿了
舒服吗？舒服
自己来
不行 舔这吧
真棒 还要
阴部舒服
去了 不行
真棒
还想要舒服
给我鸡鸡
想要阿
用到了 不行
不行 舒服阿
不行
用到了
鸡鸡好棒
去了 去了 不行
放进去吧
抱歉 去了
好湿 还要
这边
不行 孢歉去了
再来
这边
不行
吹吧
自己来
不行我还要鸡鸡
给我吃
想要吗？
给我鸡鸡 抱歉去了
真棒
让我吃吧
好硬
让我一起
舒服
不行
抱歉去了
真好吃
好硬
让我舔
真棒 不行
舒服
嘴张开
舔吧
好吃吗？
好吃
舒服
让我吹吧
射给我
抱歉去了
去了
要射了 射吧
射唷
射了
舒服吗？
还想要吧
要吗？是
很舒服的唷
不行 舒服吗？
给我吧
不行
讨厌
不行 这阿
不行 舒服
舒服 去了 去了
不行
去了
好湿 舒服
舒服
真棒
亘棒阿
舔吧
真棒
去了
不行 还要
抱歉去了
舒服
去了
真棒 不行
舒服
真棒
不行
好吃
真棒
不行 好吃
去了 不行
舒服
真棒
去了 不行
去了 去了
真棒
去了
真棒去了
真棒
不行
舒服
让我舔鸡鸡吧
不行
还要 给我鸡鸡吧
不行 去了
要去了 好大
去了
不行 去了
舒服
去了
不行 好硬阿
好大
去了
抱歉去了去了
插进去
不行 真棒
真棒
舒服 鸡鸡好舒服
不行 去了
不行 舒服
去了 去了
去了
好吃 我还要
不行
好舒服 去了
舒服
真棒 舒服
真棒
去了 舒服
不行 不
舒服
去了 去了 不行
不行
去了
趴着吧
真棒
继续插我
还要
去了 去了
去了 去了 不行 去了
好舒服 不行
难难好大了 去了
去了 受不了
去了 不行
我还要
好吃
去了
去了 不行
不行 真棒
去了 去了
不行
去了
好舒服
真棒
还要 讨厌
不行
还要
插了好舒服
真棒
不行 要去了
要去了 插我
去了 不行
我还要
舒服
舒服 好深
插了 鸡鸡好硬
去了 去了
云了 不行
舒服
不行 去了
去了
真棒
躺着吧
插唷
真棒
不行 太舒服了
舒服
好舒服
好硬
去了
真棒 不行
去了 好舒服
不行 去了
不行
去了
要射了
射唷
真棒