这是最后了
你看
你的制服
高中的
好怀念哟
可以穿吗？
不行啦
试看看嘛
不要啦
对了
这个
好怀念哟
跟那时一样啊
穿看看嘛
好害羞
请跟我交往
抱歉
骗你的
吓死我
我只是想回忆啊
抱歉
请多指教啊
你要好好做家事
你不帮忙啊
我会啦
工作也会加油
好怀念哟
对啊
久等了
好猛啊
可以吗？
好香哟
真的？
吃吧
开动了
好吃吗？
好吃
真行
好吃啊
多吃点
对了
明天我朋友会来帮忙
只有我一人在耶
没问题啦
好吃
你不用怕啦
真好吃
多吃点
被老公外的鸡鸡
干的哀哀叫的太太
可以吗？
没问题
抱歉麻烦你啊
不会
没问题 你老公呢？
他在银行工作
挺忙的
这样啊
他回家前要整理好
还有哪些？
这些搬过去
别在意
住手
你干什么啦
干什么啊
到底怎么了！
住手
反正你老公不在
我是你朋友的太太耶
住手
怎么办啊
怎样啊
第一次舔别人的吗？
当然啦
好大哟
对吧
他的我也看过
很小呢
怎么办啊
住手
好大哟
没看过他以外的啊
没有
这样啊
好大
如何？
看仔细了
好猛啊
对吧
别客气啊
好好握啊
好硬哟
对吧
很在意吧
才没有
还装啊
来啊
舔啊
很在意吧
好大啊
很爽吧
舔过老公的吧
好大哟
好好舔啊
好好舔
太大了
比你老公大多了
他很小吧
爽吧
给我看
湿了哟
才没有
没有
住手
湿了哟
很爽吧
才没有
不要
住手
会坏掉
不会啦
来吧
住手
爽吧
太大了
进去咯
住手
为啥？
爽吧
住手
好厉害
爽吧
好大哟
还有哟
爽吧
好大
太大了
爽吧
住手
好大
很爽吧
住手
趴好哟
爽吧
好深
很爽吧
自己掰开
好大好粗
不可以
爽吧
好硬哟
说啊
好棒哟
爽吧
很爽吧
比老公爽吧
第一次这样
爽吧
不可以
不行
爽吧
不可以
去了
去了呢
好爽
好深
爽吧
好爽
不是的
爽吧
不可以
好爽
好厉害
不可以
好爽
去了
不可以
很爽吧
可以吧
不要拍
好爽
不可以
我会保密的
不要
不可以
笑一个
老公抱歉
不可以
去了
老公外的精液哟
爽吧
不可以
好爽
好大哟
爽吧
好爽
去了
第一次这么爽吧
我会保密的
我下次再来
我回来了
回来啦
整理好啦
铃木呢
有事回去了
好饿啊
我马上煮
这啥？
抱歉 没买菜
这样啊
没差啦
谢啦
好久没吃了
来了
抱歉啊
大白天就来
你怎么来了
真漂亮啊
我忘了东西
很困扰的
老公又不在
所以我才来
我带朋友来了
好可爱啊
你看
快删掉啦
说啥啊
你也想吧
对吧
够了吧
好嘛
如何啊？
好大哟
怎样？很想要吧
才没有
看仔细啦
可以摸哟
可是...
很想摸吧
才没有
没有
好硬哟
好硬
还有哟
真色啊
好大
如何 比你老公大吧
大好多...
又硬
对吧
没关系的
不用在意啊
一直摸呢
抱歉
可以闻哟
闻啊
如何？
好臭
好臭哟
很臭啊
你却一直闻
好温暖
对吧
好热
喜欢吧
喜欢
别客气哟
来吧
来嘛
很大呢
站好
让他看啊
就会更硬哟
如何？
帮他吧
住手
好嘛
给他看
看
快
不够啊
再脱啊
住手
脱啊
很兴奋吧
住手
如何？
很大吧
爽吧
太太
我有老公了
不可以
爽吧
来啊
好硬哟
爽吧
好棒哟
比老公还大
还硬
好热哟
不可以
坐下
来吧
爽吧
没有
不可以
不行
爽吧
好想要
竟然舔了
爽吧
好硬哟
好想被干
大声点
不是被老公？
不是老公
是大的老二
好想要
求我们啊
请干我
不是老公也可以？
没关系
干我
说清楚啊
请干我
好想要
想被干？
狠狠的干我
不是老公耶
没关系
比我老公
更棒
干我
竟然去了
想要吧
那先舔啊
爽吧
比你老公大吧
大多了
想要吧
干我
想要
快干我
干我
真色啊
拜托
爽吧
想要吧
干我
给我老二
站好
脱掉
想要吧
爽吧
好想要
好爽
快干我
想要吧
干我
好吧
去了
想要吧
怎啦？
很想要吧
怎么办啊
想要吧
想要
快干我
请干我
那改天吧
吃饱了
谢谢
很好吃呢
对了
我听铃木说水管坏了
没事吧
他会找人来修
好吗？
这房间吗？
不是的
我看看
请去厨房看啦
你就是在这睡的吧
去厨房吧
没差啦
不要啦
我知道哟
你很色吧
我叫人哟
那你叫啊
我可是无辜的
快去厨房啦
在这干不就好了
住手
喜欢吧
困扰的是你吧
住手
真美啊
真的要住手？
确定？
想要吧
不行吗？
住手
老实点啊
爽吧
中意吧
好硬哟
很大的
好大哟
想要吧
怎么办呢
你不是说不要
拜托
想要吧
这怎么行呢
很想要吧
我想要
那好吧
想要吧
好硬哟
摸吧
再来
想要吧
好爽哟
好爽
摸我
好吧
想要吧
摸我
很美哟
爽吧
好害羞
好爽
爽吧
好美啊
好色啊
太棒了
摸我
很爽吧
好爽
可以哟
爽吧
真好吃
好爽
爽吧
再来
好爽哟
爽吧
好爽
都有老公了
还这么色
不要提老公
不可以
爽吧
再来
好爽哟
爽吧
舔我
好爽哟
不可以
好棒哟
去了
爽吧
那我去修水管了
不要停
真色啊
给我老二
想要啊
对
给我
那你帮我舔啊
我会的
爽吧
好好舔啊
很大吧
好大哟
好好舔
好爽
快干我
好想要
那自己张腿
快点
快干我
爽吧
真色啊
好想要
干我
进去了
爽吧
动啊
好爽
爽吧
真猛
干我
起来
来
好爽
太太 你常外遇吧
少骗我了
比你老公爽吧
常外遇吧
好爽
比老公爽吧
好猛
好爽
还有哟
想要吧
来吧
好爽
去了
起来
好爽
不可以
求我啊
再干我
好爽
要停吗？
比老公爽吧
好爽
大声点
说好爽
好爽
干我
去了
很爽吧
老公抱歉
说啊
老公
抱歉我让别人干了
说啊
老公抱歉
抱歉
爽吧
好爽
想要吧
要去咯
去了
我回来了
回来啦 有咖啡哟
谢谢
辛苦了
抱歉
他醒来咯
老公抱歉
你老二太小
我受不了
不觉得不好吗？
没关系
这么小
怎么满足我
他在看哟
你看我也没用的
抱歉
我的比较好？
对啊
老公不行啊
他不行的
大的比较好吧
还是大的
好多了
好棒
你的不行呢
好色啊
再来
好爽
在老公面前呢
我忍不住嘛
让他看清楚
来
你看
好长
又粗又大
老公的小老二
跟我的谁好？
当然是你的
老公的太小啦
又小又没用
好吃
我已经受不了你的了
好棒
想要吧
好想要
脱吧
抬高
要舔咯
好爽
快干我
湿了哟
好爽
兴奋吧
好想要
想要吧
自己插
来吧
好想要
好爽
你看
再来
去了
好爽
再来
去了
爽吧
好爽
给你老公看
爽吧
再来
好爽
比老公的爽多了吧
爽多了吧
好爽
要去了
去了
好爽
趴好
抱歉啊
来吧
好爽
给他看啊
去了
好爽
告诉他有多爽
又大又硬
好爽
去了
看好咯
好爽
不可以
去了
好爽
很爽吧
比老公爽多了吧
好爽
好想去
要去了
去了
很爽吧
好爽
要去了
射给我
去了
不可以
让我舔
让你老公看仔细
告诉你老公
真的好棒哟
老公 抱歉
可是我好幸福