欢迎光临\N我们这里是男性美容院
我是今天的负责人
我叫高桥圣子
您是预约的顾客吧
等您已经很久了
接下来我们的目标就是\N让您得到应有的放松
我们会全身心的为您服务
接下来就请大家拭目以待吧
（治愈空间，超高级的男装美容院沙龙）
失礼了
这个问卷调查您填完了吧
谢谢了
失礼了
接下来我们开始吧
您的问卷调查填写完毕
我可以问一些问题吗
这里有个问题关于尺寸大小的
您是M的吧
没事的
如果是S的话我们会拒绝的
还有一个问题
平常的这个手淫是怎么做的
关于这个问题
虽然这个比较难以启齿
但是还是希望你能够回答
我们提供的都是让顾客满意的服务
好的油手手淫我知道了
明白了
那我接下来为您手淫
您只管放心就好了
我们一定为您做好的\N一定让您满意
您只管放心\N享受服务就行了
那我们开始了
接下来我说明一下\N我们店里的规矩
我们店里的服务齐全
我们有三十分六十分九十分的服务
我们给您定制六十分的服务\N不知道可以吗
我们的服务您只管放心就行了
接下来我換衣服了
您在这里等我一下
准备都差不多了
您就给我说
高桥圣子
淫语挑逗油手揩油按摩
失礼了
您准备好了吧
那我接下来为您做服务
这样的方式可以吗
失礼了
先给你按摩一下脚部
我现在这里力度可以吗
如果有什么事情的话您只管说
我在按摩这边的
水温可以吧
您放松就好
辛苦您了
接下来我给你擦干净
这样没事吧
这个脚也给您擦一下
现在的服务结束了
接下来我们做按摩
请您到这边的床上来
失礼了
您躺上去我们再给您做按摩
请多关照
我们使用这个油来按摩
首先从上半身开始按摩
失礼了
现在的按摩还可以吧
力度剛好
谢谢夸奖
按摩还行吧
谢谢
这样的可以吗
是的
这样弄真的很舒服
这样不错吧
是的
然后再按摩下半身
舒服吧
很舒服的
这样的力度可以吗
是的
有什么其他的需要吗
没有
这里的按摩呢
接下来我们換一下
失礼了
不好意思
可以摸一下我吗
我们店只是做按摩的
所以呢 只能到这里
希望你理解
也是啊
这样的按摩没事的
真是不好意思
有什么问题的话您就说
现在开始按摩这里的
好的
失礼了
感觉很舒服
舒服吧\N是的
那就好
很舒服的
是的
这样的刺激可以吗
感觉很舒服
不好意思
不知道可以直接按摩吗
这个嘛
如果您愿意的话
那就麻烦了
我知道了
失礼了
那接下来我直接按摩了
感觉很舒服
那就好
现在这里好硬的
是的
按摩的很舒服
希望可以继续
您是不是忍不住了
是的
希望可以的
但是
我们这样的那么也可以
如果直接点话
麻烦了
这是很特别的
请你一定要保密哦
好的
好棒啊\N这里真的好硬
一定要保密哦
好的
我会好好的保密
希望您可以满足我
您真的会保密吧
这里好温暖的
太温暖了
你的这里真的好硬的
好舒服的
露出来了
好舒服
舒服吗
是的
好硬的肉棒
是啊
我今天给你好好的按摩这里
好的
那您经常是怎么弄的呢
这个嘛
就是自己直接弄的
这样啊\N是的
好舒服啊
这样都湿了\N舒服吗
现在好硬的
真的好硬的
那我开始按摩这里了\N好的
这样的力度可以吧
是的
谢谢夸奖
可以口交吗\N我知道了
失礼了
现在越来越硬了
好舒服啊
手淫是不是很舒服
是的
那我继续了哦\N好的
好湿的
今天就好好的放松吧
好的
很刺激吗
是的
那就再刺激一点吧
但是不要生气哦
保持开心哦
好的
忍住哦
乳头也给您按摩一下
一块按摩
好的
现在感觉好刺激
不要射哦
好的
好硬的肉棒
是不是想射
不是的
没事的
今天只是一个特殊\N才给你按摩的
好不好
绝对不能射精的
是吗
我会给你好好做的
不要射哦
好的
感觉要射了
不能射的
一定要忍住哦
好的
感觉要射了
不行的哦
是吗
那我这次漫慢的按摩吧
好的
现在的按摩怎么样呢
感觉很舒服
感觉不错
那就好
看您的表情应该很舒服吧
是的
我很开心听到你这么说
好暖和的
一定要忍住哦
慢慢的按摩的话应该没问题吧
没问题
那就好
感觉怎样呢
很舒服
慢慢的按摩的话感觉还行的
不是射吧
是的
那就好
忍住哦
那您现在可以射出来了
感觉要射了
射了
终于射出来了
是的
我给你舔干净吧
这件事情一定要保密哦
好的
希望您可以再来\N好的
谢谢
这样没事吧\N没事的
泡沫洗浴排毒性交
您现在准备好了\N那我现在开始按摩了
好的
失礼了
这样的按摩有助于排毒哦
没事吧\N感觉很舒服
冷不冷啊\N没事的
那我开始给您按摩
好的
好好的享受吧
在腿上也弄一点
失礼了\N好的
把屁股这里给您清洗一下\N谢谢
感觉好柔润啊
身材也不错
是吗
我开始按摩上半身
力度怎么样啊
感觉很柔软
没事的
那就好
怎么了
感觉很柔润
是吗
是的
您翻个身吧\N好的
好的
那我开始给您按摩了\N好的
失礼了
舒服吧
那就好
好好的享受吧
怎么了
这样弄的话舒服吧
是的
看您完全没有放松啊\N不好意思
是不是很硬的
放松哦\N好的
接下来按摩下半身
是不是不错啊
慢慢的来哦
一会再按摩别的地方
怎么了
不好意思
因为害羞啊\N没事的
您放松就好
真的很大啊
我用力了哦\N不好意思
您的这里怎么了
好大的肉棒
是不是舒服
是的
我把这里的弄干净吧
好的
失礼了
我要伸进去了
好的
没事的
舒服吗\N是的
真是不好意思
您可以把内裤脱了吗
好的
谢谢了
这次我再继续按摩这里
放松哦
真的好大的
现在变得好大
给你开始按摩肉棒了
失礼了
好大的
好大啊
失礼了
我用乳房按摩
可以亲一下您吗
可以吗
失礼了
好舒服
我也很舒服
摸您的肉棒也很舒服
可以摸一下吗
摸吧
乳房好软啊
那就好好的摸吧
舒服啊
摸起来舒服吗
好软的
太舒服了
摸起来舒服吗\N舒服啊
到那边去吧
失礼了
亲爱的客人
亲爱的
今天的服务您觉得舒服吗
当然了
好硬啊
好棒的
越来越舒服了
亲爱的
好好的摸摸我吧
到这里来吧
好棒的
很舒服
舒服啊
被你看见了
好棒啊
好舒服
好舒服啊
不行了
感觉要射出来了
您还能忍得住吗
我要口交
我给您口交一会吧
好舒服
我还是第一次这么亲吻
真的吗\N当然了
您的肉棒一会插进我的小穴吧
那肯定会很舒服的
真的可以吗\N是的
真的好大
插进去了
好爽啊
好爽的
您的肉棒好硬的
抽插的感觉舒服吗\N舒服
好棒啊
可以把内裤脱了吗\N可以的
不好意思
亲爱的赶紧进去吧
好的
我要进去了
舒服啊
插进去了
好爽的
太舒服了
是不是很爽啊
简直太舒服了
这样感觉怎么样\N很舒服
太舒服了
好爽
感觉不行了
受不了了
不好意思了
太棒了
真是不好意思 亲爱的
您再插进去吧\N好的
是这样吗\N使劲的抽插吧
舒服啊
爽死了
好爽啊
这次换一下从后面进去吧
后面吗
好的
好舒服啊
再刺激一点吧
舒服啊
舒服
好爽啊
他舒服了
这次让我来抽插吧
舒服啊
这样的按摩不错吧\N是的
太爽了
我快忍不住了
那就插进圣子的小穴吧
好舒服
让我们一起爽一下吧
使劲的抽插
是不是要射了
可以射的哦
请您射进去吧
感觉要射了
亲爱的你射进我的小穴了
这不是泡沫都是您的精液
失礼了
欢迎光临
我可以问您一些问题吗
希望您能够详细的回答
治疗克服早泄性交
事实上
我有一个女朋友\N之前也有过性生活
但是很快就射了
我知道了
也就是说您有早泄
是的
我总是满足不了我女朋友
我已经讨厌了我自己
我明白的
我能理解那种心情的
是不是啊
难道我真的不行吗
不是的
早泄也不是什么重大疾病
如果您想满足您所爱之人
我们这里可以为您提供治疗的
我都明白了
剩下的就交给我吧
好的
这是在做什么啊
体会一下早泄
就是模拟一下早泄的情况
就用圣子的小穴来治疗您的早泄吧
好的
接下来我们就开始吧
如果您感觉要射的时候就说吧
好的
那就好
接下来请您站起来吧
没事吧\N是的
舌头伸出来吧
和女性接吻是不是很兴奋
现在没事吧
乳头感觉怎么样\N感觉比较敏感
那没事吧
要射的时候一定要说哦
感觉很敏感啊
这里感觉怎么样呢
舒服
好舒服的
好爽啊
都变硬了
我现在摸一下您的肉棒
真的好硬啊
好舒服
不要射哦\N好的
我直接摸吧\N好的
没事吧\N是的
现在还不能射到哦\N好的
现在射有点早
没事吧\N是的
是不是弄的有点强烈
刚才确实有点想射
好快啊
那我们换一下吧
好的
先给上面弄点油\N好的
失礼了
好的
感觉怎么样呢
感觉很舒服
是不是忍着感觉很想射的
是的
好硬的肉棒
您的肉棒好热
一定要忍住哦
好的
站起来吧
一定要忍住哦\N好的
感觉好舒服
是不是敏感
是的
这里吗\N是的
刚才的肉棒好热的
我会慢慢的刺激哦\N好的
不要射出来哦\N好的
这里感觉怎么样啊\N也很舒服
我会慢慢的刺激你的身体
好的
一定要忍住不射哦
现在还有点早哦
是不是想射了
是的
这样的手淫应该没有问题吧
这样的话是没有问题的
那我试着弄一下
好的
那我给你手淫看\N好的
我先把衣服脱了吧
好棒啊
简直太棒了
好漂亮的身材
那就好好的看看吧
好的
简直太美好了
乳房好大
一会让你摸一下
好棒啊
这么大的乳房
喜欢我的乳房吗
非常喜欢
好好的看看我的这里
喜欢我的屁股吗\N是的
好白的屁股
肉棒是不是想要
是的
能看见吗\N是的
看了我是不是很兴奋
看看我的这里\N好的
好棒啊\N看的很清楚
那就好好的看看
好的
好舒服
看起来好湿
是不是感觉不错
我用嘴巴来刺激吧
失礼了\N好的
好棒
这里都湿了\N我要口交
不要射哦
舒服啊
太爽了
刚才看了圣子的小穴忍住了吧
是的
那就好 很开心听到您这么说
这样的话肉棒舒服吗
是的 非常舒服
好舒服啊
真的好大
我再刺激一下睾丸\N好的
好舒服的
一定要忍住
感觉要射了
我快射了
要射了吗
好棒啊\N终于射出来了
亲爱的
射出来了
好棒啊
射了啊
真是不好意思
没事的
稍微休息一下吧
那这次让我舒服下
用我来试一下吧
好的
不好意思
我来舔吧\N好的
不行了
慢点来
感觉好爽
感觉好像要尿了
要射了
不要啊
好舒服的
換一下吧
不要嘛
感觉要射了
感觉自己要射了
不是要治疗早泄吗
不好意思
真的受不了了
好舒服
要射了
太舒服了
真的快要不行了
还要继续吗
不好意思
太舒服了
插进圣子的小穴我们一起舒服吧
好爽的
好热啊
感觉太舒服了
那就好 我也舒服的
使劲的抽插吧
一定要忍住哦
好舒服
太舒服了
感觉不行了
有种想要射的感觉
是不是想要射了啊\N是的
那稍微休息一下吧
好的
让圣子的乳房再舒服下吧
是这样吧
这样做感觉好舒服
舒服啊
好好加油哦\N好的
你的乳房感觉好舒服
真的好硬啊
舒服啊
差一点就射了
不行的哦
为什么总是感觉想射出来呢
为什么我忍不住呢
没事的
我们慢慢的来克服
好的
没事的哦
会很舒服的\N好的
好不好啊
现在冷静下来了吧\N是的
已经好了
那我们开始吧\N好的
好漂亮啊
好漂亮的屁股
插进去了
舒服啊
我也感觉很舒服
好的
使劲的抽插吧
我会让你舒服的
舒服啊
好爽的
不行了 感觉要射了
是不是感觉快要射了
那我们再来一次吧
这次再好好的弄一次\N好的
慢慢的抽插吧\N好的
舒服啊
慢慢的来哦
好爽啊\N好爽的
太舒服了
感觉又要射了
是不是要射进去啊
好舒服
我感觉我忍不住了
没事的
一定可以忍住的
这次我来吧
舒服啊
还早着呢
会再射吧
没事吧\N是的
那我们慢慢的抽插吧\N好的
好棒啊\N我看见了
好棒啊
舒服啊
太舒服了
真的好舒服
没事吧
等一下
稍微等一下
忍住哦\N好的
好爽的\N好舒服
好舒服
不行了\N要射了
是要射了吗
要射了
自己再弄吗
不好意思
受不了了
舒服啊
不好意思
这次我们在一起来一次吧\N好的
插进去了
好棒啊
舒服啊
太爽了
不要射哦
没事的 忍住
我不行了
感觉要射了
差一点就射了
我也感觉要射了一样
差一点射了
我们一起啊
这次我们再来一次
好的
一定要忍住哦
舒服啊
好爽啊
舒服
亲一下我
太舒服了
加油啊
我们一起享受吧
好的
感觉要射了
可以射进去的
全部射进去吧
射吧
不行了
要射了
射了
好舒服啊
我们都射了
证明你不是早泄哦
蛮横娇羞在旁陪睡
今天是我们的陪睡课程
好的
看您真的喜欢
是的
非常感谢您的光临
那今天想要什么样的服务呢
我想和您接吻
接吻吗\N是的
不是按摩吗
比起按摩我更想和您接吻
但是我们的店是提供按摩服务的
求你了
不行的哦
首先我从乳头开始吧\N好的
然后开始给您按摩
我还没有按摩呢
感觉您很敏感啊\N好舒服
舒服啊
是不是很舒服啊\N是的
好硬啊
太棒了
可以亲一下我的乳头吗
舔一下吗\N是的
麻烦你了\N那该怎么办呢
麻烦了
您真是很赖皮啊
求你了
真是没有办法
可以吗
那今天是个特例哦\N谢谢
但是仅此一次哦
舒服啊
但是一定保密哦\N好的
再舔下这边的吧
我还没有好好的舔呢\N好的
但是太舒服了
舒服啊
那就好
太爽了
感觉太棒了
我想摸一下你的乳房
想摸吗\N是的
感觉好棒啊
是不是很软啊\N是的
那我再继续给您弄吧
好的
那就好
舒服啊
你的声音太大了\N不好意思
是不是很舒服
是的
那我再继续舔吧\N好的
舒服啊
亲爱的\N在的
你的肉棒很硬嘛
是啊
这里是怎么回事啊\N不好意思
这么快就变大了
真是变态啊
不好意
好敏感啊
很硬的哦
很硬的肉棒我现在用乳房给你按摩
好的
好舒服啊\N你干什么啊
太热了
不好意思\N那你为什么摸我
不好意思
因为真的很想摸的
这样不行的\N不好意思了
不能随便摸的
好硬的
稍微给你按摩一下
是不是这里想要呢
是的
好想让你给我按摩
想让我按摩吗\N是的
那这样呢
稍微忍耐一下
好的
那我开始按摩了哦\N好的
好舒服啊
太舒服了
好棒的
差不多了
是吗
我还想要呢
还想要什么啊
但是您请求的方式一点也不可爱
求你了
求你了 我还想要呢\N麻烦你了
再说的有意思点
有意思吗
求你了 再给我弄一次吧
我想要呢
那该怎么办呢
为什么要现在呢
我真的好想要
不行的哦\N求你了
麻烦了
请你再给我口交吧
这样可以吗\N好的
好想要的
真的好变态
好变态的肉棒
不知道会是什么样子呢
是的
人家有点不好意思
会不好意思的
好棒啊
希望怎么做呢
求你了\N我真的想要
但是有味道啊\N不好意思了
真是不好意思了
那我就给您做一次吧
真的可以吗
舒服啊
简直太棒了
好爽啊
好棒啊
太舒服了
太棒了
舒服啊
太舒服了
乳头舒服吧\N是的
好想你继续舔
舒服啊
爽啊
太舒服了
舒服啊
是不是很爽
感觉太舒服了
好棒啊
感觉好舒服
我可以摸摸你吗
是不是想看啊\N是的
求你了
感谢您一直的照顾\N我可以让你看看
真的可以吗
看起来好棒啊
不知道可以摸一下
真的想摸吗\N是的
那你就摸吧\N好的
太舒服了
可以的哦
看见了吧\N好棒啊
舒服啊
太爽了
弄的乳头好舒服
是吗
那就好
好棒啊
看起来好棒的
舒服啊
太棒了
是不是很舒服\N是啊
太舒服了
爽啊
太爽了
舒服
我可以你的小穴吗
想看我的小穴吗\N是的
求你了
好棒啊
人家有点不好意思了
那就好
这下被你看见了
不好意思
没事的
我这次来帮您做\N好的
把腿抬起来吧
这是干什么
我有点不好意思\N这样的姿势有点尴尬
肯定会很舒服的
是吗
我这次用这个油来按摩\N好的
太棒了
味道不错哦
弄好了
舒服啊
好大的孩子啊\N不好意思
太舒服了
是不是很舒服
感觉太棒了
好爽的
舒服啊
太棒了\N好的
应该很舒服吧\N是的
好棒的
太舒服了
我开始把各个地方\N都给您按摩一下
好的
舒服啊
好棒啊\N这么硬啊
这样没事吧\N是的
舒服啊
是不是很舒服
您真是变态
舒服啊
爽死了
真的好爽
我用两只手按摩哦
太舒服了
舒服啊
舒服啊\N好湿的
太棒了
真是舒服啊
我会慢慢的来\N好的
你的肉棒好硬
这样舒服吗
忍住哦
感觉好棒
受不了了
慢点哦\N不好意思
舒服啊
太舒服了
受不了了
刺激吗
我快要忍不住了
现在不能射的哦\N但是
一定要忍住
因为刺激的真的有点强烈
受不了了
没事的
因为我快忍不住了
真是没办法
喜欢我的按摩方式吗\N是的
那我开始用油按摩\N好的
开始按摩了哦\N好的
失礼了
好的
舒服啊
太爽了
柔软吗\N很舒服的
一会就舒服了
太棒了
好爽啊
舒服啊
我的乳房是不是很舒服\N是的
简直太爽了
我会慢慢的按摩\N不好意思
舒服啊
现在不能射的哦\N我还在按摩呢
但是实在是太舒服了
我快忍不住了
这样的话没事吧
舒服啊
太棒了
好舒服
我快忍不住了
感觉要射了
舒服啊
好爽啊
我快忍不住了
现在不能的哦
一定要忍住哦
是不是还想要\N是的
那就好
不好意思
一会再射吧
但是我已经忍不住了
我真的好想
真的忍不住了吗\N是的
好舒服
太棒了
感觉好棒的
好舒服
舒服啊
现在不行的哦
一会再射出来
但是我忍不住了
一定要忍住哦
但是真的受不了了
太舒服了
好爽的
不行了
一会再射
我忍不住了
我不行了
我要射了
是不是想射啊\N是的
不行的哦
我忍不住了
感觉要射了
是不是不行了
是的
真的不行了
我要射了
真的要射了吗
是的 我忍不住了
射了
我要射了
射了射了
好棒啊
射的好多啊
好厉書啊
太爽了
好棒啊
你真的好厉害
为什么这么早
没事吧
好舒服啊
是不是很舒服
是的
至高芳香油连裤袜性交
现在所有的准备一切就绪
让我们开始今天的服务
为了让您感到舒服\N我们会尽力的
那么我们开始慢慢的享受吧
感觉怎么样呢
现在看看我后面吧
谢谢帮我脱鞋
能看见吗
真的有点不好意思了
接下来我开始按摩了
失礼了
先给您倒点油进行按摩
再给脚上再倒点吧
失礼了
感觉怎么样呢
您的肉棒现在变大了
现在看看吧
能看见吗
看见我的内裤了吧
然后再用脚来按摩
感觉舒服吗
接下来失礼了
真的好大啊
失礼了
真的好硬
简直太棒了
首先来刺激你的肉棒
感觉怎么样呢
您的肉棒好硬
真的好喜欢
内裤都让您看见了
觉得舒服吧
给我这里倒点吧
好凉啊
舒服啊
好好的给我按摩一下
好舒服啊
这里感觉很舒服
是不是觉得内裤不舒服呢
那我就脱了吧
是不是很想看
人家有点不好意思了
现在可以看见了吧
能看见吗
不要啊
感觉好敏感
亲爱的
要用这个吗
舒服啊
好爽啊
太爽了
好舒服啊
人家有点不好意思
乳房湿润的好舒服
乳房好舒服
还要用这个吗
不要嘛
不要了吧
好舒服啊
舒服啊
好爽啊
感觉要射了
不要嘛
要射了
是不是还想要啊
太舒服了
插进去的话好舒服的
舒服啊
太爽了
太棒了
好爽啊
感觉要射了
射了
要射了
感觉好舒服啊
看见了吧
喜欢我的乳房吗
好舒服啊
乳头好舒服
感觉太棒了
接下来我来做按摩
首先按摩乳头吧
舒服吗
是不是喜欢我用脚来按摩
你的肉棒越来越硬了
舒服啊
是不是很棒啊
按摩做完了
可以亲一下您吗
好舒服啊
开始口交了
舒服啊
真的好爽啊
不行的哦
我想给您口交
那接下来插进来吧
终于插进去了
开始抽插吧
舒服啊
好爽的
感觉下面好湿的
感觉太爽了
舒服啊
肉棒好厉害
不行了
感觉自己要射了
好舒服的
这次从后面插进去吧
后面这样做舒服吗
好湿的
舒服啊
人家有点不好意思了
看见后面了吧
刚才舒服吗
好舒服啊
再从后面插进去吧
好爽啊\N使劲的插我吧
把肉棒现在在插进去吧
好舒服啊
舒服啊
使劲的插我吧
好湿啊
舒服
大棒了
您的乳头舒服吗
肉棒插的我好舒服
好舒服啊
太舒服了
太棒了
是不是要射了
可以射进去的
射进我的小穴吧
舒服啊
赶紧射进去吧
射吧
全部射进去吧
亲爱的您果然喜欢连裤袜
希望你可以再来
辛苦了
本店的服务您应该都满足了吧
不知道您还有什么需要呢
如果以后还需要的话
精液想要释放的话都可以来的
随时都可以来的
我们一定会尽力让你在\N这里体会到放松的感觉
希望您再来光临我们的店
谢谢了