放假要休息啊
我知道
偶尔也在外面吃饭吧
像这样
对不起
我没时间
老公 你好像一直在烦燥
发生了什么事
后辈下礼拜升部长
我变成他下属了
你的后辈吗
嗯
之前有来过啊
没想到竟然被他超越了
老公自尊心很强
因此大受打击
我什么都帮不上他
虽然很想帮他忙
部长
今后请多指教
前辈把头抬起来啊
这
这世界是结果论英雄的
我很期待前辈的表现
是
我会加油的
从那天开始
先生的情绪变的很不安定
工作也漫不经心
可恶
怎么了
一方面是后辈当上部长
另一方面是自己做不出成绩
在公司也
没事的
我会陪着你的
打起精神
我已经不行了
没问题的
谢谢你
怎么了
我的计划出问题了
我去一下公司
几点回来呢
不知道
我再打给你
路上小心
来了
是你啊
太太 好久不见
我记得你喜欢苹果
对不起他突然有公事
没关系
这是当季 请一定要尝尝
那我就试试吧
真好吃
亏了你还记得我喜欢吃苹果啊
当然啊
以前常来家里吃饭嘛
那时真开心
你的料理是我动力源泉
真开心
我先生最近给你添麻烦了吧
对不起
公司因为前辈的失误 有点混乱
没关系
我一开始就知道他不行
老实说
他就是自尊心太强
但我不会开除他的
看在你的面子上
什么意思
我第一眼就爱上你了
跟我结婚吧
前辈没办法给你幸福的
所以我才努力工作
我想你也知道吧
我已经是人妻了
跟我所想的一样
那就交换肉体就好了
你做了什么
没事的
只会暂时麻痹而已
集中精神
好好感受我的爱
不要
真美
想这样做很久了
别摸
我爱你
想这样做很久了
为什么要做这种事
别脱
脱了
常常都有梦到喔
真美
连指尖也是
julia的手好柔软啊
好温暖
其实他不想这样做吧
想这样做很久了
像这样
别碰我
集中精神
终于等到这个时刻了
别这样
真棒
比想像中还棒
别摸
这么大啊
双柔软
别这样
真棒
味道真棒
让我看看吧
住手
想这样很久了
奶头也好美啊
可以舔吗
不行
真美
不要
像雪一样洁白
没看过这种美的奶子
不要
别舔
很舒服吧
我没有
你一定很舒服
请你住手
很敏感喔
不行
接下来换这边
是怎样的呢
住手
想像很多次了
毛是长怎样呢
很容易湿吗
阴蒂的大小呢
别看
是指这边吗
不要
闻闻味道吧
腿张开
好柔软啊
住手
你不是这种人的
是这吗
味道真棒
不要有点湿了喔
让我看看吧
不要
让我看清楚
我已经结婚了
真完美
粉红色的小穴
阴蒂的大小
真棒
别说
比想像中的还棒
我会好好珍惜你的
我会珍惜你的
不行
别舔
真好吃
小菊花也让我看看
别掰开
比较看看吧
我跟前辈 谁比较爱你
不行
为什么会这样
太过分了
讨厌我也没关系
但身体有反映了吧
一直到你爱上我为止
我是不会停止的
会一直持续下去的
在这之后
先生因为工作的压力
已经到了崩溃的边缘
我可能会被开除
好想死
第一次看到被对方要求撤换的
要不是有我在帮他
他现在搞不好真的已经死了
求求你了
救救他吧
太太 我只想跟你得到幸福
要我帮他也不是不行
只要你爱上我的话
我做不到
只是形式上也可以
说你爱我吧
我说不出口
你打算对前辈见死不救吗
这样对你来说比较好吧
我知道了
我爱你
大声一点
看着我说
我爱你
要看着我说
大声一点
我爱你
再大声一点
好好看着我
我爱你
我也爱你
住手
你爱我吧
嗯
我爱你
我也爱你
你爱我吧
我爱你
住手
你爱我吧
我爱你
你爱我吗
你爱我吧
我爱你
看着我说
真美
你爱我吧
我爱你
真棒
这边也要
你爱我吧
我爱你
要看着我
对了
腿张开
不行
要是前辈知道
自己工作不顺
太太又被上司推倒
前辈应该真的会去死吧
好过份
但只要你爱我
他就不会死
快点吧
看这边说啊
我爱你
看这边啊
靠近一点
你爱我吗 我爱你
脸抬高
把舌头伸出来
看这边
舔吧
就是这样
看这边
你爱我吗
我爱你
就是这样
再含深一点
我爱你
好好用舌头舔
真美
我爱你
不行
不要这样
真美
这里也很美
不行
还想要吗
不可以转动
不要
好好舒服一下
这样吗
还是这样
小穴很热喔
这样吗
不行
等这一刻很久了
我会让你幸福的
不行
等很久了
我会让你幸福的
小穴真舒服
我爱你喔
我爱你
继续说我爱你
继续说
我爱你
喜欢插到深处吗
我没有
这里吗
我不想要舒服
别摇动
不行了
一点都不舒服
好好舒服一下吧
自己试试吧
我爱你
我
好好舒服一下吧
只要你爱我
前辈就会没事
你爱我吗 我爱你
我爱你
我也爱你
继续呀
我爱你
我也爱你
继续
我爱你
再爱我一下啊
要插到深处啊
我爱你
不行了
你的所有我都爱
真棒
不行了
自己摇动啊
不然就会一直做下去叫喔
再让我爱你一次吧
我爱你
你爱我吗 我爱你
你爱我吗
我爱你
对不起
一点都不舒服
不行了
我爱你
不要
不行了
我不想要舒服
你爱我吗
爱我吗
虽然是为了老公
但跨过了禁忌的界线了
老公还是一样沮丧
而我只能祈祷
事情不被发现
久等了
我一定会超越你的
你给我等着
你醉了啦
我没有
我一定会做出成绩的
给我看好
也不想想惹了多少麻烦
身为上司的我
担了多少事
这
我也醉了
跟你说实话吧
其实我
你要不要吃点什么呢
我喜欢你太太好久了
要讲的就是这个吗
可以亲亲你太太吗
你在说什么
当然不行
你在说什么混话
你以为是谁保住你的
要感谢一下吧
还是你明天开始不想进公司了
这
不是要好好加油吗
现在就
这
我是前辈教我做人要有取舍不是吗
亲亲只是打个招呼啊
JULIA拜托你了
你
不愧是前辈
工作狂人就是不同
麻烦你啰
只能一下
我喜欢你很久了
由你主动吧
不行
要我跟他说之前的事吗
再激烈一点
住手
她是为了前辈在努力喔
好棒的太太
太太的唇好柔软 真舒服
真的要喜欢上你了
住手
从这天开始
先生开始对我很冷淡
工作加油喔
先生让人完全感受不到生气
我心里只想着如何帮助他
没想到你会主动来找我
部长
请帮帮他吧
我什么都听你的
只要你爱我
要帮什么都可以
这
我做不到
你的身体已经爱上我了