这一年有过许多事
但多亏大家顺利度过
今天是尾牙
就来好好庆祝来干杯吧
干杯 辛苦了
真好喝 多亏部长了
-部长
-谢谢了
-可以帮我拿一下吗
-都只吃那个好吗
-谢谢
-也帮前辈拿吧
谢谢
-我要蛋
-蛋吗
-又是那个啊
-谢谢
这黑轮超好吃的
（我有个想结婚的同居女友）
-路上小心
-谢谢
-帮我向你爸妈他们问好
-和他们说下次去打招呼…
别添乱啊
可是也差不多了啊
是没错啦 那就年末吧
那就麻烦罗
记得别喝太多
你酒量不好
吃惊什么 今天是尾牙啊
-我都忘了呢
-别我不在就乱来哦
-知道啦
-真的吗
钥匙就放老地方哦
-找时间也在家好好喝唱
-那就按你说的罗
我后天会回来
-我出门了
-路上小心
-电话记得接哦
-知道了
-走罗
-路上小心
（个性总爱担心）
（有时会有一种束缚感）
担心什么吗
没事的 没喝那么多
-真的别喝太多
-太担心了
不会那样喝的 你知道的
是吗 那太好了
现在说吗 旁边都是人啊
知道了
我爱你
说了我爱你啊
那当然啊
当然啊
高桥 发什么呆
你杯子里都没有酒啊
不用了 部长
换一个吧
不然喝热酒吧
-要喝热酒吗
-真想不到啊
今天会想喝嘛 而且明天放假
-是啊 那就叫吧
-我去叫吧
-谢谢
-不好意思 要热酒
回到家好好打电话 说好罗
知道了
（不过却是无法取代的人）
-小田切 是女友吗
-就是那样
-还是一样恩爱嘛
-说什么恩爱啊 好土
-吵死了 快喝酒
-你醉了吗
-今天不讲辈份高低哦
-但我酒量不好
又没差 明天放假啊
还是回去会被女友骂
他今天回老家不在
-那就没差了啊
-都说不行了
-他说我喝多了对身体不好
-你被爱着呢
算了 我自己喝
-你没事吧
-我很海量的 没事
别喝多啊
妈 你去洗澡了吗
那我去洗了哦
（纯）
-搞什么啊
-怎么了吗
-又在和女友打电话了啊
-你超醉的
-才没有 再去一家吧
-不了 我不能喝
而且大家都回去了
好嘛 我们是同期的
偶而陪我一下嘛
时间没问题吗
快要末班车罗
我家很远 已经问题很大了
-你就陪我到天亮吧
-这时间没店家了吧
不然去你家喝吧
-今天女友不是不在吗
-是没错啦
-可是那么…
-好嘛 你家不是很近
是没错啦
但还是不好啦
-好嘛 带我去 走吧
-喂 真的不太妙嘛
（在家照顾尾牙喝多的同事）
（借衣服却没穿奶罩和内裤）
（然后就数度做爱）
（高桥圣子）
没事吧
我没事 只是突然想吐
-就说你喝太多了
-抱歉
不好意思 我衣服弄脏了
能借我一件衣服吗
可以啊
-还有我想冲个澡
-知道了
-我会准备好衣服的
-谢谢
好不舒服
因为刚喝完就洗澡啊
-不喜欢脏着身体啊
-你不用在意的
很在意啊
不行了 好不舒服
怎么没穿裤子 我有放吧
太大件了啊
-可是…
-就没穿嘛
可是…
好不舒服
照顾一下我嘛
要怎么照顾
-我好不舒服 轻抚一下
-哪里
-这附近
-轻抚那附近就行了吗
这样子可以吗
-摸得好下流
-才没那种事
-你在看哪啊
-谁叫你穿这样…
如何
-再多摸一点
-可以吗
-这附近
-这里吗
-没穿奶罩啊
-才刚洗完嘛
-这样子啊
-我刚洗完都不穿的
是哦…
你揉起来了呢
-摸到奶头了
-因为你没穿奶罩啊
-摸得好下流
-才没那种事
-继续下去好吗
-不行吗
-可以啊
-真的吗
-来做吧
-我想做
-真的可以吗
-你不是忍不住了吗
-忍不住了
-可以啊 来做吧
再来多摸一点
那里好爽
-可以舔吗
-来舔吧
这边也来吧
-这么接吻真的好吗
-因为想要嘛
想要了是嘛
-好爽
-是嘛
-手指进来了
-进去了呢
-进来了
-实在好热啊
-爽吗
-好爽 手指好热好深
不行 好赞
插到好里头哦
-都进来了
-是啊
-手指好粗啊
-真的吗
-这里呢
-实在好爽
-实在好热
-好有感觉啊
-那里好爽
-这里吗
爽吗
要去了
去了
好赞 都是水
好赞 变得好热啊
来舔这里 来安慰我吧
好赞
好赞 那里好爽
不行
受不了了
让我看吧
-有点变大了哦
-这不是当然的吗
变硬了哦
越来越大哦
-这么硬真的好吗
-什么意思
-对女友不会不好吗
-是有这么想过啦…
-可是…
-这么可不行哦
好大
-活力十足呢
-因为好爽啊
变好热了哦
变好热了
过来
好爽
-我受不了了 可以插吗
-可以哦
怎么了
都这样了 不做吗
想做啊
好爽
好赞 插进来了
那里好爽 深处好爽啊
你看 一直插着哦
好赞 大老二在插着呢
前端插得好爽
好赞
好爽
摩擦着好爽
那边多插一点
深插好爽
好激烈
动成这样真的好吗
因为好爽嘛
从后面多插一点
爽吗
尽情揉吧
好爽
好赞
实在好爽
-这样子可以吗
-实在受不了
插到深处了
-爽吗
-好爽
-那里好爽
-这里吗
要射了
我去洗个澡
抱歉 我借这件来穿
-毕竟黏踢踢了
-抱歉
又在喝啊
-来续喝吧
-没办法喝啦
觉得会不好意思啊
确实是啦…
这不还是喝了吗
再一次这一年辛苦了
干杯吧
干杯
-这趴数好高啊
-又会不舒服吧
-没事的
-别乱来哦
-会不会不够啊
-我酒量不好啊
一次就好 多喝一点
-不错呢 真好喝
-真是 你喝得真多
你又喝多了
-完全没醉
-你醉了啦
再来一次吧
来做爱吧
刚刚不都做了吗
-我那么没魅力吗
-不是那样的
不会让别人知道的
已经结束了吗 再多一点嘛
-还要吗
-不行吗
-也不是不行
-那这次我来主动
可以吧
真软呢
全都来舔罗
好香啊
洗过澡了嘛
不好舔呢 脱了吧
-其实乐在其中嘛
-才没那种事
-变大了呢
-那当然啊…
都变这样了呢
全都来舔罗
-有反应了哦
-因为那么舔嘛
好爽
受不了吗
这里也好香
再来一次吧
-再来一次吗
-有想做了吗
-这里都在说想做了呢
-是呢
也来摸我吧
近一点看吧
-好爽
-是吗
再多舔一点
也来舔这里吧
老二很渴望了呢
果然想做了嘛
-好有活力 快进来了
-要进去了呢
前端进来了
好爽 进来了
全部进来了
好爽
好爽 刚刚射过了
却还是活力十足呢
好爽
-爽吗
-实在好爽
这个…
-这个爽吗
-好爽
-可以转后面吗
-可以啊
-看着屁股 插在里头哦
-看到了
实在好爽
好爽
从后面来好爽 好赞
实在好下流的姿势
这个不妙啊
去了
插得好进去
好赞
连根部都进来了
-爽吗
-好爽
好爽
过来
掉出来了
好赞
-实在好爽
-好爽呢
-一直在动呢
-好爽啊
所以自己动起来吗
-我想看奶子
-可以啊 来吧
实在好硬
那个地方好爽
-爽吗
-好爽
不行了吗 全部射出来
好爽
就是那里 全部射出来
超多简讯的
再怎么样 这时间也睡了吧
喂 是视讯啊…
-你在做什么
-没做什么
-视讯啊…
-在家吗
-为什么没穿
-刚刚在洗澡
-你几点去洗的
-几点啊…
-三十到一小时
-不是说回家打电话吗
-抱歉
-为什么没打电话
我手机忘了带回来
刚刚才去喝酒的地方拿回来
-真的吗
-真的
-你在哪啊
-在家里的走廊
-为什么在走廊
-刚刚洗澡后去厕所
-你头发怎么干的
-就马上出来啊
-你没洗澡吗
-有啊 只是马上上厕所
-就是这样的顺序
-你在看哪啊
-没看什么
-为什么没打电话
-就说忘了带回来
-可是回来还是能打啊
-才刚回来嘛
-你知道我打多少通吗
-我借了衣服穿哦
-你刚刚打了几通
-打了很多通啊
-抱歉
-你有听到什么声音吗
-我想是电视的吧
-走廊和电视隔很远吧
-我门没有关起来
-这样听得到吗
-听得到啊
也借了你的男友哦
-感冒了吗
-刚刚有去吐
-你喝了那么多吗
-是喝了不少
-都叫你别喝多了啊
-在那个气氛下就…
-好怪 你有醉吗
-还有一点醉意
-你喝醉了还洗澡吗
-流汗了啊
-流汗也别去洗啊
-抱歉 我会注意的
-你这样会感冒哦
-我马上就去穿衣服
-声音有点怪
-那个嘛…
-你不会又想吐吧
-是有一点不舒服
那就快去厕所啊
你的态度好奇怪啊
-你是不想和我讲电话吗
-才没有那种事
-但你连简讯都没发
-这个我道歉
-道歉不是很奇怪吗
-为什么道歉会奇怪
-再怎么都会打一通嘛
-刚刚不是说忘了带回来吗
-有这种事吗
-就是忘了啊
-你之前都没有忘过
-因为喝了酒嘛
-你是不是有点怪啊
-没有怪啊
-说话的感觉很怪
-我醉了啊
-那么醉吗
-喝不少嘛
-变大了哦
-你怎么这个表情
-你有在做什么吗
-没做什么啊
-难不成怎么了吗
-什么也没有
-真的吗
-真的啦
-眼神也很奇怪
-才没有奇怪啊
-感觉好不舒服
-你好奇怪啊
你和平时不一样
到底在做什么啊
-刚刚突然想吐啊
-那去吐啊 为什么一直在这
-在和你讲电话啊
-说实话 我讨厌说谎
-我没有说谎
-真的没有吗
-真的没有
-你现在一脸说谎的表情
我就一直这个表情啊
-总觉得在说谎
-就说没说谎了
-该不会和女人有关吧
-才没有那种事
-你到底怎么了
-就因为喝了酒…
-你的声音好奇怪
那个…
就洗好后又有点晕了
又晕了吗 怎么不去休息
没关系的 都在家了
可以马上休息的
-至少快去穿衣服啊
-我会去穿的
-你可以起来走去穿吧
-是可以啦 不过…
-你会感冒的 快去穿吧
-谢谢 我马上去穿
-那就走去穿啊
-没事的 走廊现在很热
-不是那样吧
-不然是…
-这样子在走廊很怪啊
-没什么好怪的
-就在这里先休息一下
-别在那里休息啊
-为什么
-你知道现在几月吗
-几月啊…不过我喝了酒…
-现在是十二月啊
-那个…
-至少套一件薄的
喝了酒不是会发热吗
是滚烫哦
-快吧 等到冷就感冒了
-谢谢
-我还会再去洗澡的
-那就快去啊
-我会的 没事的
-你别吐在走廊啊
-不会吐的 没事的
-你的声音好怪啊
-真的没事的
-是嘛 保持清醒啊
-我还醒着啊
-真的吗
你看不是吗
-尾牙有女人吗
-就同事啊
-尾牙有几个人
-几个人吗 就一般人数啊
-一般吗 你记得的吧
-我要想一下
-几个人啊
-这个嘛…
-你怎么了 没事吧
-没事
-好像听到什么声音了
-你的错觉啦
-才不是错觉 不然你听
-没事 我又没在动
-你刚刚有动了
-真的吗 错觉啦
-该不会和女人在乱搞吧
-才没有 怎么可能呢
-就我一个人啊
-不会带人回去吧
-怎么可能呢
-真的吗
-真的啊
-可是好可疑啊
-有点不舒服 不妙
-你在做什么啊
-就不妙了
-不妙什么啊
-突然不太舒服
-那就去休息啊
-没事的
-不然吃一下药吧
-你现在真的很可疑啊
-抱歉
-不过可以的啦
-真的吗
-怎么突然站起来
-就不太舒服啊
-好奇怪 你真的好可疑
-是吗
-没背着我做什度事吗
-没有啊 怎么可能有
-不觉得很怪吗
-才没有
-有怪声音啊
-是收讯问题
这种情况还这么大呢
-收讯吗
-这个位置不太好
-真的会那样吗
-就是有啊
-画面好怪 你在做什么
-画面问题不是我造成的
-你没有听到怪声音吗
-我完全没听到
-不是女人的声音吗
-那是电视的声音
-电视…真的吗
-是啊
-那说喜欢我 反正没有人
-我喜欢你
-好随便啊
-真的吗
-真的
-你要说几次啊
-没差嘛
真的有怪声音啊
你在看什么电视
不知道 深夜节目吧
-真的是深夜节目吗
-是啊
-我们没订吧
-不是要订的那种
-不是有订才有吗
-不是啦
-你今天真的好可疑
-这个我真的很抱歉
-感觉就像在说谎
-我没在说谎哦
-真的有在做什么吧
-没有啊
-这样子感觉好讨厌
-你别生气啊
这样子当然会生气啊
你到底怎么回事啊
-抱歉 真的不太舒服
-道歉就这么的吗
-真的不开心 算了 不说了
-喂 等等啊
挂断了 等等
你在做什么啊
-会被发现的
-这样子没关系吗
-那个嘛…
-都这么兴奋了
等等 真的别这样
（纯）
-喂
-没接吗 在生气吧
-有那声音当然生气啊
-但是你很关心啊
-那么为了表达歉意…
-你做什么 在拍什么啊
-你在做什么啊
-很宝贵的 平时不会拍的
-等等 很困扰啊
-就让你记录一下啊
不行 被发现就完了
喂 真的不好啦
-这很宝贵的哦
-也许是啦 但…
-这里也来
-你做什么啊 喂…
-你做什么啊
-拍到了
-怎么了 很开心吧
-可是这…
-被发现就不妙了
-一起来拍吧
-进来吧
-真的不太妙啦
-拍到了
-等等
-喂…
-在拍着哦
是啦 喂…
-真的不妙啦
-和女友干腻了就用这个吧
-怎么可能用
-为什么可以的
真的不太好啦
-不太妙啦
-不能给女友看哦
-当然 不能给他看的
-是我们的秘密哦
舌头喇在一起吧
-过来
-你要做什么
这样拍得很清楚
来摸吧
竟然这个样子
-这个很不妙啊
-别让人看就没事的
是第一次做的记念
很重要的 对我来说也是
不留下点什么就太可惜了
是这样子的吗
-你也乐在其中嘛
-才没有
直接摸吧
没问题吗
-这里也来
-你在做什么
-有够好色的
-还不是你要做的
你也发出声了呢
自拍觉得好兴奋
-确实是呢
-对吧
之前都没这么拍呢
不妙 玩奶就有感觉了
-奶头好爽
-好爽吗
等等 别拍了
也来摸下面吧
-超湿的
-好兴奋了啊
-好爽
-是嘛
摩擦到阴核了
-好赞 你看
-整个湿了呢
过来
来舔我这里吧
脱了吧
这里哦
那里不妙
不妙啊
好赞
-硬起来了嘛
-是啦…
拿好拍哦
有拍到了
拍到了
没拍到 是这边哦
-害羞吗
-是啊
这么活力十足哦
害羞却这么兴奋
来舔罗
好爽
有没有很兴奋啊
-不喜欢这样的吗
-不是的
都已经胀到不行了
都变这样子了
都这样了嘛来插吧
-要插了吗
-它在说想要了啊
-也来拍插入吧
-拍插入吗
拍好哦
进来了
好赞 都进来了
近一点拍
好赞 是这样子啊
好爽
-爽吗
-好爽
换我来拍吧
这个不妙啊
插太激烈没办法拍啊
过来
等等 好害羞
-很兴奋了嘛
-很兴奋啊
-毕竟这么做啊
-在拍这里哦
拿着拍 我来动
这里哦
不行 停不下来
拍得很好哦
来拍从后面的
总觉得好兴奋
-传给女友好了
-不行啦
为什么啊
拍着抽插哦
好爽
爽吗
没在拍了 拿好
全都好好下来
要对好这里哦
就是那里
都插进来了
感觉好赞 之后传给我吧
去了呢
实在好硬啊
-爽吗
-好爽
快射了吗 可以啊
射出来吧
全部射给我
-要射了
-射吧
女友小姐 你男友这么做
不知道你觉得如何
喂 你做什么
这种东西我会马上删除的
这种东西吗
是哦 是这种东西啊
抱歉
我也知道啊 借我一下
只是传一份给自己
这是我要记念的啊
等等
喜欢你…
哪去了啊
真是的 吓我一跳
怎么了 想一起洗吗
怎么了
觉得有些害羞呢
好像情侣 真关心
能靠近一点吗
泡澡真舒服
一想起昨天的事就好害羞
可以接吻吗
抱歉 就想亲罗
是不是硬了啊
这不是晨勃吧
对我兴奋了吗
真开心
实在变好大啊
明明昨天射那么多了…
变好硬了哦
想摸着呢
爽吗
变这么大真的好吗
不射无法平息吧
想舔了呢
奶头爽吧
比刚刚还大哦
爽吗
想舔这里了
坐上去吧
好赞 活力十足
一早就很有精神
来舔如何呢
真开心 会让你尽情爽的
前端如何
感觉知道你的爽点了呢
可以用奶炮吗
有夹住了吗
没被夹过吗
有夹好吗
奶子让你很兴奋吗
喜欢这样的吧
好赞 硬邦邦
好爽
硬成这样呢
兴奋成这样 一早就想做吗
喜欢我的奶吗
看你的表情就明白了
可以喜欢啊
会帮你好好夹的
好赞 越来越热了
好赞 硬梆梆的
好热啊
要射了吗 射出来吧
你看 好赞
一早就这么强
射好多啊
脸都没好好清理
-好害羞 别看
-抱歉
快出去
怎么一直看着我
第一次看到你的素颜
那是当然的啊
不要看 没怎么让人看过
女人很麻烦的
就像照顾花朵一样
-不妙…
-怎么了啊
-怎么突然这样
-那个…
-你够了哦
-你的…
你的素颜完全是我的菜
你傻了吗
-你的素颜超赞的
-讨厌
-真可爱
-别这样
-整个就是超赞的
-好害羞啦
-一直素颜吧
-才不要
-为什么
-好害羞啊
-等等
-你根本不用化妆的
-才不要呢
-可是超可爱的啊
-能多看一点吗
-好害羞
为什么 让我看啊
素颜让人很不妙呢
-让人超受不了的
-笨蛋 变态
-爽吗
-好爽
-可以看着脸舔吗
-别一直看啦
不妙 好可爱
都说别看了啊
-很爽吧
-笨蛋
别这么看啦
这样子不行啦
不行啦
这样不行啦
要去了
-你的素颜让我超兴奋
-这么兴奋吗
都起来了哦
真的呢 有够兴奋的
好可爱
明明刚刚射了那么多
看到这么可爱的素颜
当然会兴奋啊
-我受不了了 可以做吗
-还要来吗
-可以吧
-你真有精神
-可以啊 进来吧
-那就来插罗
实在好爽
-有爽吗
-好爽
-好赞
-看着我
-真受不了
-好害羞
可爱的素颜最赞了
-别一直盯着看啊
-就是想看啊
好赞啊
-深插好爽
-是嘛
抱着我
怎么了
-就保持素颜吧
-那么喜欢吗
抱着我
-爽吗
-好爽
有够硬的
-那么兴奋吗
-实在受不了
-竟然这样子动不停
-我的菜嘛 没办法
-可是看太久了
-就是想看
-看着你的素颜就兴奋啊
-你这个变态
-要射了吗
-射了
射了呢
-这样就射了吗
-我太兴奋了啊
这也太快了吧
再来一次吧
再一次吗
来舔吧
好爽
-马上就有精神了
-因为你又爽又可爱啊
-怎么了
-想插了
我也是
好爽
-小田切 最喜欢你了
-我也喜欢你
喜欢你
尽情插吧 小田切
尽情插我
我会尽情插的
转过来
-爽吗
-好爽
深插好爽
好爽
对着镜子 你的素颜超可爱
-讨厌啦
-超可爱啊
超下流的表情
好好看着镜子
看着自己下流的表情
-如何啊
-露出下流的表情了
是吧
好爽
-来互舔吧
-来吧
又变得这么大了
好粗啊
-受不了了 插进来
-我也受不了了
好赞 好深啊
-大老二一直插着
-好爽
那里好爽
实在插好深
尽情插吧
好爽
不妙
这里好爽
-实在好硬啊
-好爽
实在是受不了了
想射在可爱的素颜上
可以吧
-不行射脸
-为什么
射了
-我都已经上保养品了
-抱歉
太认真了啦
不过要是小田切的话…
也许反而有美容效果
-好性福
-是啊 好性福
真想一直这么下去
我也想
等等
不妙 女友说今天要回来
不妙了 怎么办
不妙 怎么办
会几点回来
怎么办…
（高桥圣子）