1
00:00:04,792 --> 00:00:08,830
今天也不行吗？\N我累了

2
00:00:09,564 --> 00:00:11,766
之前不也说了这样的话吗？

3
00:00:12,500 --> 00:00:15,069
没办法吧，之前也太累了

4
00:00:15,803 --> 00:00:18,373
你不想让我休息吗？

5
00:00:19,474 --> 00:00:21,676
我不想

6
00:00:22,777 --> 00:00:26,835
明天还要早起，晚安

7
00:00:27,569 --> 00:00:30,505
这是今年第几次了？

8
00:00:30,505 --> 00:00:34,175
被老公拒绝

9
00:00:35,276 --> 00:00:37,846
身体好像要爆发了

10
00:01:33,306 --> 00:01:35,875
应该可以\N交给你了

11
00:01:55,712 --> 00:02:01,218
（老公紧急出差）\N（家里没人）

12
00:02:01,218 --> 00:02:05,639
（一直调戏老公的朋友）\N（持续玩弄直到内射的3天）

13
00:02:09,309 --> 00:02:12,612
这个看起来好美味

14
00:02:14,080 --> 00:02:16,283
谢谢\N请吧

15
00:02:19,953 --> 00:02:23,256
你现在做什么工作？\N这个家伙是我学生时代的朋友

16
00:02:24,357 --> 00:02:28,762
但是现在是自由职业者\N好的

17
00:02:30,230 --> 00:02:33,533
在喝吗？\N是的

18
00:02:33,900 --> 00:02:35,735
你这么年轻\N还能喝很多吧？

19
00:02:44,911 --> 00:02:47,480
祥子，要不要喝一杯

20
00:02:47,847 --> 00:02:50,784
这个好了一起喝

21
00:02:51,518 --> 00:02:54,087
好了，我们喝吧

22
00:02:58,873 --> 00:03:01,809
祥子，主妇做的真好

23
00:03:02,543 --> 00:03:05,126
说一起工作\N好像乱讲的一样

24
00:03:06,961 --> 00:03:09,164
是吗？

25
00:03:21,643 --> 00:03:24,212
可能是欲望不满吧

26
00:03:25,313 --> 00:03:31,553
看到男人的话\N就会不自觉的想是怎么做爱的

27
00:03:34,856 --> 00:03:36,691
大山

28
00:03:37,425 --> 00:03:41,096
看起来很开朗

29
00:03:41,830 --> 00:03:46,968
但是却一事无成

30
00:03:50,271 --> 00:03:55,055
最年轻的竹田

31
00:03:55,422 --> 00:03:58,725
那个身材\N看起来不错

32
00:03:59,459 --> 00:04:01,661
性爱应该很厉害吧

33
00:04:03,497 --> 00:04:06,433
上司的北村

34
00:04:07,167 --> 00:04:09,002
他倒是很容易看出来

35
00:04:10,103 --> 00:04:12,684
浓厚的性爱

36
00:04:13,418 --> 00:04:15,987
会舔遍全身

37
00:04:16,721 --> 00:04:18,556
被挑逗

38
00:04:31,402 --> 00:04:33,605
祥子\N好的

39
00:04:33,972 --> 00:04:36,174
拿啤酒来\N我知道了

40
00:04:37,275 --> 00:04:41,312
这样说来，秋山，出差加油哦

41
00:04:42,046 --> 00:04:46,451
请饶了我吧\N突然这样被社长说，吓到我了

42
00:04:48,286 --> 00:04:51,222
难得派遣你出差

43
00:04:52,690 --> 00:04:55,260
老公，你要出差吗？

44
00:04:55,627 --> 00:04:57,829
是的，今天才说的

45
00:04:59,297 --> 00:05:02,967
祥子，你很了解我们社长吧

46
00:05:03,334 --> 00:05:05,537
加油哦\N好的

47
00:05:08,473 --> 00:05:11,042
晚安

48
00:05:25,356 --> 00:05:26,457
老公

49
00:05:28,660 --> 00:05:31,229
明天开始就要出差了吧？

50
00:05:32,330 --> 00:05:35,266
拜托了，今天做爱吧

51
00:05:37,101 --> 00:05:40,405
饶了我吧\N我累了

52
00:05:41,506 --> 00:05:45,176
我自己来，你躺着就行\N不行

53
00:05:47,378 --> 00:05:50,315
真的抱歉，我去洗澡了

54
00:06:03,895 --> 00:06:07,565
真的，好像要爆发了

55
00:06:16,741 --> 00:06:18,576
备用的衬衫都放好了

56
00:06:18,943 --> 00:06:21,512
到时候把要洗的衣服\N分开放好哦

57
00:06:22,247 --> 00:06:23,715
我知道了

58
00:06:24,822 --> 00:06:27,758
那我走了\N再见

59
00:10:17,531 --> 00:10:20,834
好棒，好舒服

60
00:10:23,770 --> 00:10:25,606
竹田好舒服

61
00:10:28,175 --> 00:10:31,478
好舒服，竹田的阴茎再给我

62
00:10:42,122 --> 00:10:46,160
好棒，竹田的阴茎好大

63
00:11:02,693 --> 00:11:07,097
糟糕，竹田的阴茎好棒

64
00:11:08,565 --> 00:11:12,603
不行，不行，竹田

65
00:11:15,172 --> 00:11:17,757
要去了

66
00:11:34,273 --> 00:11:35,741
去了

67
00:12:13,193 --> 00:12:15,396
都插进来

68
00:12:18,332 --> 00:12:20,167
我的下面好舒服

69
00:12:27,508 --> 00:12:30,077
再来，再来摸

70
00:12:39,987 --> 00:12:43,290
不行，那么快速的话\N去了

71
00:13:43,872 --> 00:13:46,074
好舒服

72
00:13:56,360 --> 00:13:59,296
好爽\N再从后面插进来

73
00:14:12,510 --> 00:14:14,712
不行，再来

74
00:14:26,824 --> 00:14:30,869
那里很喜欢\N就是那里

75
00:14:31,970 --> 00:14:33,806
再来，再来，给我

76
00:14:41,146 --> 00:14:43,348
不行

77
00:14:43,715 --> 00:14:46,652
不行，我要去了

78
00:14:47,019 --> 00:14:48,854
好舒服

79
00:15:27,025 --> 00:15:29,228
好舒服

80
00:15:30,329 --> 00:15:34,366
不行，我才刚高潮结束

81
00:15:35,100 --> 00:15:37,669
那样舔不行

82
00:15:42,441 --> 00:15:45,377
我说了不行\N那样舔的话

83
00:15:46,111 --> 00:15:47,946
又要去了

84
00:16:40,799 --> 00:16:43,738
再来，再从后面插进来

85
00:16:44,472 --> 00:16:46,307
再插进来

86
00:17:00,254 --> 00:17:02,457
那样，那样

87
00:17:03,925 --> 00:17:08,329
好舒服\N插到深处

88
00:17:12,367 --> 00:17:14,936
好爽，真舒服

89
00:17:18,973 --> 00:17:21,542
去了

90
00:17:54,575 --> 00:17:58,267
完全不够

91
00:18:05,974 --> 00:18:09,278
都是他不好

92
00:18:19,555 --> 00:18:22,491
全部都忘记东西？

93
00:18:23,225 --> 00:18:27,262
可能是很重要的东西\N我想早点还回去

94
00:18:27,996 --> 00:18:29,832
什么啊\N我知道了

95
00:18:30,199 --> 00:18:32,768
我和他们联系吧

96
00:18:33,502 --> 00:18:39,374
没事，你很忙吧？\N我联系他们吧

97
00:18:40,476 --> 00:18:44,880
可以告诉我大家的联系方式吗？

98
00:18:45,981 --> 00:18:48,936
倒是可以\N可以吗？

99
00:18:49,670 --> 00:18:51,506
我一会发给你

100
00:18:52,240 --> 00:18:55,543
拜托了\N再见

101
00:19:27,493 --> 00:19:30,062
你好，是竹田吗？

102
00:19:34,100 --> 00:19:36,302
来了

103
00:19:39,605 --> 00:19:43,276
不好意思，夫人

104
00:19:44,744 --> 00:19:49,515
忘记东西是？\N我也不知道是谁的

105
00:19:50,616 --> 00:19:53,553
放到那边了\N可以的话，请进

106
00:19:55,388 --> 00:19:58,324
失礼了

107
00:20:15,575 --> 00:20:18,878
这里是卧室吧？

108
00:20:27,687 --> 00:20:29,522
夫人

109
00:20:30,623 --> 00:20:33,926
夫人，等一下

110
00:20:35,776 --> 00:20:38,345
要做什么？

111
00:20:47,168 --> 00:20:49,371
等一下，夫人

112
00:20:52,674 --> 00:20:54,876
来做吧

113
00:20:55,243 --> 00:20:58,179
不喜欢我吗？

114
00:20:58,179 --> 00:21:00,749
不是

115
00:21:01,116 --> 00:21:04,052
那么，来做吧\N等一下

116
00:21:05,153 --> 00:21:08,456
被发现的话怎么办？

117
00:21:09,190 --> 00:21:10,659
没事

118
00:21:11,760 --> 00:21:16,531
你不说不会暴露的

119
00:21:36,718 --> 00:21:38,920
等一下

120
00:21:42,223 --> 00:21:45,527
夫人，夫人，真的很糟糕

121
00:21:46,995 --> 00:21:51,032
但是很大了哦

122
00:21:53,234 --> 00:21:55,070
那样摸了的话

123
00:21:56,905 --> 00:21:59,107
要怎么办？等一下

124
00:22:01,309 --> 00:22:03,878
都这么大了

125
00:22:04,612 --> 00:22:08,661
阴茎很痛苦吗？\N很痛苦

126
00:22:20,050 --> 00:22:22,252
竹田不说的话

127
00:22:23,353 --> 00:22:28,124
不会有人知道吧？

128
00:23:18,418 --> 00:23:20,987
很柔软

129
00:23:31,631 --> 00:23:35,668
这样可以吗？\N好好摸

130
00:23:59,159 --> 00:24:02,829
竹田喜欢胸部吗？\N很喜欢

131
00:24:16,409 --> 00:24:19,712
真可爱\N好可爱

132
00:24:20,813 --> 00:24:24,117
可以好好摸哦\N好的

133
00:25:09,633 --> 00:25:11,468
真漂亮

134
00:25:12,202 --> 00:25:14,405
这里

135
00:25:16,974 --> 00:25:21,745
夫人，真的会保密吧

136
00:25:24,315 --> 00:25:25,783
当然

137
00:25:59,183 --> 00:26:00,651
好棒

138
00:26:02,119 --> 00:26:04,688
等一下，好棒

139
00:26:16,433 --> 00:26:19,003
好年轻的身体\N滑滑的

140
00:26:45,062 --> 00:26:46,530
舌头伸出来

141
00:27:10,387 --> 00:27:14,058
也和我做一样的事情

142
00:27:35,345 --> 00:27:37,548
这样吗？

143
00:27:58,469 --> 00:27:59,937
好棒

144
00:28:18,655 --> 00:28:21,225
很舒服

145
00:28:27,097 --> 00:28:28,932
阴茎的味道

146
00:28:30,033 --> 00:28:34,805
好久没闻过了\N好棒

147
00:29:42,355 --> 00:29:45,291
比想像中的还大啊

148
00:29:50,062 --> 00:29:52,265
好好看一下

149
00:31:41,641 --> 00:31:43,843
好舒服

150
00:31:50,449 --> 00:31:52,652
竹田，这样舒服吗？\N好爽

151
00:31:53,019 --> 00:31:55,221
太舒服了

152
00:31:56,689 --> 00:32:02,194
最后一次做爱是什么时候？\N很久没做了

153
00:32:07,341 --> 00:32:12,113
堆积了很多吧？\N是的

154
00:32:23,124 --> 00:32:24,959
相互舔吧

155
00:32:50,284 --> 00:32:54,321
好棒，好性感

156
00:32:56,524 --> 00:32:58,359
夫人

157
00:33:45,339 --> 00:33:49,014
竹田，好会舔

158
00:33:53,051 --> 00:33:55,620
很舒服

159
00:35:09,029 --> 00:35:11,232
那里，好舒服

160
00:35:11,232 --> 00:35:14,535
赶快舔，就是那里

161
00:35:44,632 --> 00:35:46,467
等一下

162
00:35:47,201 --> 00:35:50,137
好爽，去了，去了

163
00:36:22,436 --> 00:36:26,840
好会舔，再来

164
00:36:54,368 --> 00:36:56,203
好舒服

165
00:37:00,240 --> 00:37:03,911
好舒服，怎么办？\N腰部停不下来了

166
00:37:07,948 --> 00:37:10,150
不行去了

167
00:37:36,226 --> 00:37:38,796
竹田，很喜欢我的胸部吧？

168
00:37:44,301 --> 00:37:46,136
那么用胸部来帮你爽

169
00:38:02,668 --> 00:38:05,238
夫人，好舒服

170
00:38:05,972 --> 00:38:08,908
胸部很柔软吧？\N是的

171
00:38:32,031 --> 00:38:36,436
好舒服很舒服

172
00:38:37,170 --> 00:38:39,739
这么喜欢胸部啊\N是的

173
00:38:53,686 --> 00:38:57,356
竹田要和他保密哦\N当然

174
00:38:57,723 --> 00:39:00,293
当然

175
00:39:05,064 --> 00:39:09,102
我们一起爽一下吧

176
00:39:10,570 --> 00:39:12,405
好的

177
00:39:45,805 --> 00:39:48,007
插进来了哦

178
00:39:48,741 --> 00:39:52,044
可以吗？

179
00:39:56,082 --> 00:39:59,752
都插进来了

180
00:40:14,077 --> 00:40:15,912
好棒

181
00:40:18,114 --> 00:40:22,151
竹田的阴茎好舒服

182
00:41:20,510 --> 00:41:23,813
小穴好舒服

183
00:42:11,534 --> 00:42:15,938
这个阴茎好硬

184
00:42:19,976 --> 00:42:23,279
在我的里面变大了

185
00:42:31,721 --> 00:42:34,657
真舒服

186
00:42:42,732 --> 00:42:45,301
好好看一下阴茎插入的地方

187
00:43:14,667 --> 00:43:16,138
好舒服

188
00:43:28,617 --> 00:43:31,553
不行我要高潮了

189
00:44:03,852 --> 00:44:07,156
再插到深处\N好的

190
00:44:32,481 --> 00:44:34,683
不行

191
00:44:49,364 --> 00:44:51,934
去了去了

192
00:45:01,477 --> 00:45:04,780
阴茎插进来插进来

193
00:45:07,716 --> 00:45:10,285
去了 去了

194
00:45:50,659 --> 00:45:52,494
再插进来

195
00:46:43,879 --> 00:46:46,081
是的 那里 好舒服

196
00:46:47,182 --> 00:46:50,118
是的 再插到深处

197
00:47:33,061 --> 00:47:35,263
去了

198
00:47:39,301 --> 00:47:42,237
好舒服 阴茎好爽

199
00:47:42,971 --> 00:47:45,907
好棒去了

200
00:47:45,907 --> 00:47:48,844
要去了去了

201
00:47:49,578 --> 00:47:52,514
去了，高潮了

202
00:48:41,709 --> 00:48:43,544
去了，去了

203
00:48:43,911 --> 00:48:46,847
去了等一下再来

204
00:48:47,214 --> 00:48:51,251
去了 去了

205
00:48:54,922 --> 00:48:57,858
不行，不行

206
00:49:02,262 --> 00:49:03,731
高潮了

207
00:49:07,034 --> 00:49:09,236
好舒服 那里

208
00:49:20,247 --> 00:49:22,816
好舒服，插到深处

209
00:49:33,827 --> 00:49:36,029
真的好爽

210
00:49:47,040 --> 00:49:49,243
去了

211
00:50:27,789 --> 00:50:31,460
好舒服\N再来糟糕

212
00:50:35,497 --> 00:50:38,433
很舒服，好爽

213
00:50:50,179 --> 00:50:52,748
不行去了

214
00:50:52,748 --> 00:50:56,418
去了去了

215
00:51:08,897 --> 00:51:13,302
不行去了\N不行，不行去了

216
00:51:14,403 --> 00:51:17,339
不行了要射了

217
00:51:23,212 --> 00:51:25,781
去了\N射了

218
00:51:27,249 --> 00:51:31,653
射了\N要射了

219
00:51:34,223 --> 00:51:36,058
射了

220
00:51:37,159 --> 00:51:39,361
不行忍耐一下

221
00:51:39,728 --> 00:51:41,930
我也要去了\N射了

222
00:51:47,803 --> 00:51:51,106
去了 去了

223
00:51:53,308 --> 00:51:56,245
去了\N射了

224
00:52:42,858 --> 00:52:46,161
射到里面了\N真好

225
00:52:46,895 --> 00:52:51,300
真好，比起这个

226
00:52:51,667 --> 00:52:53,869
还可以再来一次吧？

227
00:53:11,486 --> 00:53:13,322
怎么样？

228
00:53:16,625 --> 00:53:19,561
你还可以吧？

229
00:53:32,040 --> 00:53:34,242
这么大了

230
00:53:36,078 --> 00:53:39,381
好棒，这么年轻

231
00:53:39,748 --> 00:53:44,152
很快变硬了\N那样好舒服

232
00:54:07,662 --> 00:54:09,497
去了

233
00:54:15,737 --> 00:54:17,939
都插进来\N全插到深处

234
00:54:30,785 --> 00:54:32,987
好舒服

235
00:54:56,478 --> 00:54:58,313
不行

236
00:54:59,047 --> 00:55:01,249
不行去了

237
00:55:04,919 --> 00:55:07,122
去了，好舒服

238
00:55:07,856 --> 00:55:10,058
去了 去了

239
00:55:21,436 --> 00:55:23,271
去了

240
00:55:41,990 --> 00:55:45,293
去了 好舒服 好爽

241
00:55:46,027 --> 00:55:48,963
去了 不行，去了

242
00:55:49,330 --> 00:55:51,533
去了

243
00:56:06,581 --> 00:56:09,150
好棒，竹田

244
00:56:39,981 --> 00:56:42,183
我要射了

245
00:56:46,955 --> 00:56:50,625
不可以不行，我也要去了

246
00:56:52,093 --> 00:56:55,029
我也是要射了

247
00:56:56,130 --> 00:56:58,700
糟糕去了

248
00:57:51,552 --> 00:57:54,856
夫人，这样的事情

249
00:57:55,590 --> 00:57:58,893
可以保密吗？

250
00:58:01,095 --> 00:58:05,133
谁都不要说

251
00:58:05,867 --> 00:58:09,170
你还可以吧？

252
00:58:09,537 --> 00:58:11,372
等一下

253
00:58:19,457 --> 00:58:22,026
等一下，夫人

254
00:58:23,127 --> 00:58:25,706
真的不行

255
00:59:20,026 --> 00:59:22,229
比想像中厉害的阴茎

256
00:59:22,596 --> 00:59:25,532
虽然都做爱了

257
00:59:25,899 --> 00:59:28,835
但总感觉哪里不够

258
00:59:41,681 --> 00:59:43,884
你好，我是祥子

259
00:59:53,059 --> 00:59:55,262
祥子，在这里

260
01:00:05,177 --> 01:00:07,746
竹田

261
01:00:12,523 --> 01:00:15,826
不好意思，来这边

262
01:00:18,028 --> 01:00:19,864
祥子

263
01:00:21,699 --> 01:00:25,002
这个，是怎么回事？

264
01:00:31,242 --> 01:00:34,912
北村

265
01:00:36,380 --> 01:00:38,582
看着我

266
01:00:40,784 --> 01:00:42,987
祥子

267
01:03:25,222 --> 01:03:27,057
祥子

268
01:03:39,536 --> 01:03:42,472
木村，好淫荡

269
01:04:18,809 --> 01:04:21,011
好棒的姿势

270
01:04:52,209 --> 01:04:53,677
好漂亮啊

271
01:05:05,789 --> 01:05:08,358
好舒服，不行，滑滑的

272
01:06:02,679 --> 01:06:06,716
好会舔

273
01:06:10,020 --> 01:06:13,323
好美味，真美味

274
01:06:57,011 --> 01:06:59,580
再来舔

275
01:07:10,591 --> 01:07:12,059
真漂亮

276
01:07:26,741 --> 01:07:28,209
真漂亮

277
01:07:55,002 --> 01:07:57,571
就是那里，好舒服

278
01:08:01,976 --> 01:08:06,013
去了 好爽，真舒服

279
01:08:08,215 --> 01:08:10,418
去了

280
01:09:23,090 --> 01:09:26,027
真漂亮，祥子

281
01:09:29,330 --> 01:09:31,532
真的好大

282
01:13:10,670 --> 01:13:15,441
好棒，那样舔好舒服

283
01:13:20,596 --> 01:13:23,165
那里去了，糟糕

284
01:13:53,629 --> 01:13:55,464
祥子的下面好美味

285
01:13:56,198 --> 01:13:58,400
屁眼好美味

286
01:14:50,166 --> 01:14:54,938
也让我来舔一下

287
01:15:11,087 --> 01:15:12,922
好棒

288
01:15:25,034 --> 01:15:27,237
祥子

289
01:15:29,439 --> 01:15:32,742
都勃起了，好硬

290
01:15:35,311 --> 01:15:37,881
祥子

291
01:15:38,615 --> 01:15:41,918
好舒服

292
01:15:52,195 --> 01:15:54,764
真舒服

293
01:16:24,871 --> 01:16:27,440
好舒服

294
01:17:00,106 --> 01:17:02,308
好棒那样

295
01:17:03,409 --> 01:17:05,611
要射了

296
01:17:05,978 --> 01:17:08,181
好会舔

297
01:17:19,926 --> 01:17:22,128
好舒服

298
01:17:37,543 --> 01:17:40,479
好爽

299
01:17:55,172 --> 01:17:57,374
好棒

300
01:18:27,104 --> 01:18:30,040
好舒服，祥子，好舒服

301
01:19:06,743 --> 01:19:09,680
给我看一下

302
01:19:10,781 --> 01:19:13,350
躺下来

303
01:19:27,664 --> 01:19:30,233
我插进去了哦

304
01:19:35,005 --> 01:19:37,941
插进去了

305
01:19:46,016 --> 01:19:48,218
好舒服

306
01:19:50,788 --> 01:19:53,357
小穴好舒服

307
01:20:09,140 --> 01:20:10,975
好棒，好暖和

308
01:20:24,209 --> 01:20:27,512
那个阴茎，不行，那个阴茎

309
01:20:27,512 --> 01:20:28,980
好舒服

310
01:20:51,022 --> 01:20:53,959
好淫荡

311
01:20:56,161 --> 01:20:59,831
深处，好舒服

312
01:21:07,539 --> 01:21:11,209
好舒服，好爽

313
01:21:26,258 --> 01:21:27,726
好爽

314
01:21:38,003 --> 01:21:40,572
好舒服

315
01:21:42,040 --> 01:21:46,444
就那样慢慢的\N慢慢插到深处

316
01:22:05,180 --> 01:22:07,382
好舒服

317
01:22:14,723 --> 01:22:17,292
很喜欢那样\N好喜欢

318
01:22:19,127 --> 01:22:22,797
就是那里，那里\N全插进来

319
01:22:24,266 --> 01:22:27,936
好舒服

320
01:22:28,303 --> 01:22:32,340
不行，去了

321
01:22:51,441 --> 01:22:54,377
好舒服

322
01:22:58,415 --> 01:23:00,984
好舒服

323
01:23:10,160 --> 01:23:13,096
是的，那里，深处给我

324
01:23:43,193 --> 01:23:46,863
好舒服

325
01:23:54,571 --> 01:23:56,406
真棒

326
01:24:33,843 --> 01:24:36,046
好舒服

327
01:24:44,120 --> 01:24:46,322
好爽

328
01:24:52,562 --> 01:24:55,131
不行 好舒服

329
01:24:56,232 --> 01:25:00,270
北村的阴茎好舒服

330
01:25:08,711 --> 01:25:11,648
好舒服

331
01:25:14,217 --> 01:25:17,153
好棒，那样好棒\N真舒服

332
01:25:22,659 --> 01:25:25,228
不行，去了

333
01:25:29,265 --> 01:25:32,202
不行了\N去了

334
01:25:56,793 --> 01:25:58,628
好舒服

335
01:26:37,167 --> 01:26:39,002
好硬

336
01:27:38,833 --> 01:27:42,136
北村的阴茎\N再插进来

337
01:28:47,101 --> 01:28:48,936
去了去了

338
01:28:57,011 --> 01:28:59,947
不行去了

339
01:29:08,756 --> 01:29:11,693
不行，我要射了

340
01:29:16,464 --> 01:29:18,666
要去了好舒服

341
01:29:19,400 --> 01:29:21,969
深处好喜欢

342
01:29:22,337 --> 01:29:25,273
插满了，要射了

343
01:29:30,411 --> 01:29:32,613
射了

344
01:30:29,890 --> 01:30:32,460
北村

345
01:30:33,561 --> 01:30:35,396
太舒服了

346
01:30:35,763 --> 01:30:39,433
还可以吧？\N祥子不行

347
01:30:51,545 --> 01:30:53,747
我再帮阴茎勃起

348
01:31:04,391 --> 01:31:06,594
看着我的小穴

349
01:31:20,174 --> 01:31:22,376
祥子

350
01:31:22,743 --> 01:31:26,780
好淫荡的小穴

351
01:31:34,855 --> 01:31:37,057
那样舔我好舒服

352
01:31:37,791 --> 01:31:39,994
祥子

353
01:31:40,361 --> 01:31:43,664
我可以射到里面吗？

354
01:31:44,765 --> 01:31:46,233
没事，不要介意

355
01:31:52,840 --> 01:31:55,409
阴茎很大了

356
01:32:02,383 --> 01:32:05,686
再来这边

357
01:32:10,090 --> 01:32:12,293
这边，屁股翘起来

358
01:32:26,607 --> 01:32:28,809
插进去了

359
01:32:30,277 --> 01:32:32,846
这个屁股

360
01:32:47,895 --> 01:32:50,097
好舒服

361
01:32:51,198 --> 01:32:54,134
好爽

362
01:33:03,310 --> 01:33:07,348
好舒服，好爽\N真舒服

363
01:33:13,954 --> 01:33:16,523
不行

364
01:33:18,359 --> 01:33:19,827
好舒服

365
01:33:24,231 --> 01:33:27,534
去了，去了

366
01:33:51,411 --> 01:33:53,246
我又要射了

367
01:33:53,613 --> 01:33:56,550
我也去了，去了

368
01:34:02,422 --> 01:34:04,257
好舒服

369
01:34:12,332 --> 01:34:17,838
好爽\N不行，先不要射出来

370
01:34:18,939 --> 01:34:22,609
不行了\N不行不行再来

371
01:34:24,077 --> 01:34:25,912
不可以

372
01:34:26,279 --> 01:34:29,950
不行，不要射出来

373
01:34:30,684 --> 01:34:35,455
我要射了\N不行，再来

374
01:34:36,189 --> 01:34:38,759
不行了

375
01:34:39,493 --> 01:34:42,062
要射了，要射了

376
01:34:46,466 --> 01:34:50,504
我要射到里面了\N里面可以吗？

377
01:34:51,605 --> 01:34:53,807
射出来，不要介意

378
01:34:54,541 --> 01:34:57,110
要射了

379
01:35:41,528 --> 01:35:46,299
课长\N你怎么在这里？

380
01:35:46,666 --> 01:35:49,970
不是，不是，这个

381
01:35:50,337 --> 01:35:52,539
这个\N竹田

382
01:35:54,007 --> 01:35:56,576
我在等你

383
01:35:56,943 --> 01:35:58,411
来这边

384
01:36:09,055 --> 01:36:10,891
我们三个人一起开心吧

385
01:36:11,992 --> 01:36:17,130
我的性欲爆发了

386
01:36:32,913 --> 01:36:35,482
你好

387
01:36:37,317 --> 01:36:39,886
我是秋山的妻子，祥子

388
01:36:43,924 --> 01:36:46,860
请坐下来\N好的

389
01:37:00,073 --> 01:37:03,009
今天叫我来有什么事情？

390
01:37:06,315 --> 01:37:08,884
竹田

391
01:37:08,884 --> 01:37:12,187
北村，来这边

392
01:38:21,556 --> 01:38:25,227
只是看就可以了吗？

393
01:38:28,163 --> 01:38:32,935
但是，这样对秋山不好

394
01:39:38,266 --> 01:39:40,836
祥子，这边也是

395
01:40:46,535 --> 01:40:50,205
祥子这边

396
01:41:21,036 --> 01:41:23,238
好棒

397
01:41:24,339 --> 01:41:26,908
大家好棒

398
01:42:00,308 --> 01:42:03,245
是的北村

399
01:42:03,612 --> 01:42:05,447
舌头全伸进来

400
01:42:30,772 --> 01:42:34,442
去了 不行，去了

401
01:43:34,636 --> 01:43:36,104
那里好舒服

402
01:43:50,785 --> 01:43:52,988
好爽

403
01:43:53,722 --> 01:43:56,291
去了

404
01:44:01,429 --> 01:44:04,366
不行，去了

405
01:44:09,871 --> 01:44:12,073
去了

406
01:44:55,383 --> 01:44:57,218
给我看一下你的屁股

407
01:45:29,517 --> 01:45:32,454
那里好喜欢真舒服

408
01:45:58,880 --> 01:46:01,449
不行，去了那里去了

409
01:47:55,230 --> 01:47:58,533
去了去了

410
01:48:06,975 --> 01:48:10,278
不行去了\N不行高潮了

411
01:50:38,224 --> 01:50:40,793
好棒

412
01:51:25,215 --> 01:51:27,784
可以直接插进去吗？

413
01:51:35,492 --> 01:51:37,694
好舒服

414
01:51:38,428 --> 01:51:40,263
好好亲吻一下

415
01:52:28,345 --> 01:52:31,648
不行，去了，好爽

416
01:52:34,217 --> 01:52:36,419
去了

417
01:52:37,154 --> 01:52:40,824
里面不行，去了

418
01:52:52,936 --> 01:52:56,239
我也可以插进去吗？\N插进来

419
01:53:52,033 --> 01:53:53,501
糟糕，去了

420
01:53:57,906 --> 01:54:00,108
去了去了

421
01:54:54,432 --> 01:54:56,268
去了

422
01:55:09,114 --> 01:55:12,417
不行不行，去了

423
01:56:00,519 --> 01:56:02,721
去了 不行

424
01:56:03,088 --> 01:56:05,657
很奇怪了

425
01:56:26,578 --> 01:56:29,148
那里，那里，去了

426
01:56:54,473 --> 01:56:57,409
去了 好舒服

427
01:56:58,877 --> 01:57:01,080
去了，去了

428
01:58:27,332 --> 01:58:29,916
都插进来

429
01:58:31,384 --> 01:58:33,587
去了去了

430
01:58:35,055 --> 01:58:36,890
去了

431
02:00:20,774 --> 02:00:22,609
不行去了

432
02:00:59,680 --> 02:01:03,350
求你了再插满

433
02:01:19,866 --> 02:01:22,069
好淫荡，好好舔一下

434
02:02:08,689 --> 02:02:11,992
不行，去了\N好舒服

435
02:02:39,887 --> 02:02:42,089
去了 好舒服

436
02:02:46,861 --> 02:02:48,696
好爽

437
02:03:53,661 --> 02:03:56,597
去了去了

438
02:03:57,331 --> 02:03:59,166
去了

439
02:04:13,480 --> 02:04:16,050
去沙发上

440
02:04:41,375 --> 02:04:43,210
不行

441
02:04:53,487 --> 02:04:56,056
那里好喜欢

442
02:05:01,562 --> 02:05:04,865
去了，好舒服

443
02:05:05,599 --> 02:05:08,168
去了，去了

444
02:05:08,902 --> 02:05:10,371
高潮了

445
02:05:37,531 --> 02:05:39,733
那里好舒服

446
02:05:44,138 --> 02:05:46,707
去了去了

447
02:05:53,681 --> 02:05:56,984
不行，不行，去了

448
02:06:06,527 --> 02:06:09,463
不行去了

449
02:07:35,349 --> 02:07:38,652
好舒服

450
02:07:52,232 --> 02:07:54,802
不行好舒服，阴茎好爽

451
02:08:03,243 --> 02:08:06,547
去了不行，去了

452
02:09:19,586 --> 02:09:21,788
去了

453
02:09:49,316 --> 02:09:52,261
不行，去了

454
02:09:53,362 --> 02:09:55,197
去了去了

455
02:11:53,027 --> 02:11:55,229
不行，去了

456
02:12:22,390 --> 02:12:24,225
深处好棒

457
02:12:28,629 --> 02:12:30,831
去了

458
02:12:37,071 --> 02:12:39,640
去了，去了

459
02:13:28,823 --> 02:13:30,658
去了

460
02:13:43,504 --> 02:13:45,706
给我，阴茎给我

461
02:14:55,442 --> 02:14:58,012
去了

462
02:15:46,460 --> 02:15:49,029
去了

463
02:15:53,801 --> 02:15:56,370
不行，去了，好舒服

464
02:16:05,913 --> 02:16:08,115
好爽

465
02:16:13,254 --> 02:16:16,204
去了 去了

466
02:16:31,253 --> 02:16:33,822
这样射到里面可以吗？

467
02:16:34,189 --> 02:16:37,492
可以，里面可以

468
02:16:38,960 --> 02:16:40,429
射了

469
02:17:17,499 --> 02:17:19,334
去了

470
02:17:30,345 --> 02:17:32,180
里面可以吗？

471
02:17:35,484 --> 02:17:38,053
可以，我的里面

472
02:17:53,835 --> 02:17:55,670
真舒服

473
02:17:58,974 --> 02:18:01,176
好爽

474
02:18:29,448 --> 02:18:32,751
我要射了

475
02:18:33,118 --> 02:18:34,953
要射了

476
02:18:36,422 --> 02:18:40,459
我要射了\N可以射到里面吗？

477
02:18:40,459 --> 02:18:42,294
都给我，全射出来

478
02:18:46,331 --> 02:18:48,534
射了，射了

479
02:18:50,002 --> 02:18:51,837
射了

480
02:19:24,870 --> 02:19:27,072
好棒

481
02:19:28,540 --> 02:19:30,742
插进来

482
02:19:38,083 --> 02:19:40,652
去了\N再转过去

483
02:20:06,351 --> 02:20:08,920
好舒服

484
02:20:22,500 --> 02:20:23,968
好爽

485
02:20:34,245 --> 02:20:37,181
深处好舒服

486
02:20:40,485 --> 02:20:42,687
糟糕，全插进来了

487
02:20:48,560 --> 02:20:51,863
好舒服\N我太喜欢了

488
02:20:55,166 --> 02:20:58,102
屁股翘起来

489
02:21:12,417 --> 02:21:14,252
射了

490
02:22:13,346 --> 02:22:15,548
帮大家舔干净

491
02:23:33,378 --> 02:23:35,580
喂 老公

492
02:23:37,048 --> 02:23:38,884
都还给大家了

493
02:23:39,618 --> 02:23:43,655
我知道了 我8点到车站

494
02:23:56,519 --> 02:23:59,822
大家一起玩到晚上吧

 