奉仕?痴女女仆!
你回来啦
这我的
干嘛啦
人家扫到一半就不想扫了啦
真是爱斤斤计较的男人
难怪一直交不到女朋友
热死人了
叫我像个女仆一样?
晚饭?我现在正忙啦
我正在听背新歌
下次去KTV的时候\N我要唱给朋友听
还给我啦
不付我薪水?
真是让人讨厌的男人
好好,偶知道啰~~
我现在要扫你房间
你可要好好感谢我哦
原来你喜欢这种的啊
干嘛啦
原来...她也蛮可爱的嘛...
刚才对不起哦
擅自跑进你房间
还有...
关于你那些片子的事...
你还在生气吗?
不过...你真的喜欢那种的吗?
比起那种女人
还是我比较好吧
干嘛啦
干嘛
不要闹啦
等等丶等等
你为什么硬了
觉得害羞啊
为什么硬了?
什么
第一次看到她露出这种表情\N不行...忍不下去了
讨厌,好丢脸哦
不要啦
不要发出声音啦
你的手指...
人家快受不了了啦
舔吗
要我舔吗
主人的肉棒好硬哦
又变的更大了
血管都浮出来了
主人的肉棒好大
你要干嘛
不可以啦
不可以再继续下去了
不行、不行啦
人家要加快啰
换人家报仇啰
想不想要更舒服
把脚张开
真是厉害的姿势
想要插进来吗
就让你插进来吧
好下流哦
肉棒舒服吗
真是好色的肉棒
快点插进来嘛
舒服吗
用力动你的腰嘛
很舒服吧
这里很舒服哦
用力,再用力一点
用力插进来嘛
肉棒好舒腵哦
那个...
要我帮你洗背后吗?
关于昨天的事...
该怎么说呢...
那个...
你...
是不是对我...
虽然不知道你是怎么想的
其实...
人家...
从之前开始就一直对你...
很...
等等!你为什么硬了
什么
什么?赌一口气也要硬?
你在胡说什么
怎么可能有那种事
什么?什么?
什么?因为我是你的女仆?
要我想办法处理
真拿你没办法
温柔一点?
用力一点?
这样吗
再仔细一点?
再温柔一点?
你在说什么
不要太得意忘形了
竟然变的这么硬
这样很舒服吗
那就再更激烈一点吧
蛋蛋也变的很硬哦
想射出来吗?
再激烈一点吧
什么
龟头的部份吗
蛋蛋也要
想要我舔吗
真拿你没办法
该怎么办呢
先把肉棒冲净吧
就如你所愿吧
你先站起来
很舒服吧
好硬哦
用手做
还有泡沫
里面还有肥皀吗
蛋蛋也要?
变的很干净了哦
什么
你想摸我的胸部吗
肉棒又变的更硬了哦
这边也要
快射了吗
射了好多呢
憋了很多啊
很美味哦
射了很多哦
你也憋太多了吧
人家偶尔也想煮饭给你吃嘛
今天心情好嘛
不行吗?
麻烦你了!!
你也来帮忙嘛
把葱加进去
帮我洗一下
青椒拿给我
要洗干净哦
谢谢
很期待吗
我很喜欢作菜哦
我当然会做菜了
加进去
高丽菜丶高丽菜
先洗干净
你笑什么
这个也加进去吧
倒进锅里
好恐怖丶好恐怖
很美味哦
我只看过书而已
这还是第一次做
我也还没吃过啊
你要加这个吗
要把这个加进去吗
我加进去啰
OK?
把火关掉
要加什么?
倒上去
这个没问题吗
直接就这样翻过去就行了
你看,害人家没装好啦
这可是蛋包饭哦
加上这个就可以了
你看丶你看
很完美哦
这可是蛋包饭哦
快点吃看看吧
如何
你干嘛不敢吃
一定很美味啦
好吃
你就是这样才交不到女朋友
一点都不懂得体贴
脸长的又不怎么样
兴趣又很奇怪
真的是啊
你喜欢大胸部的女人啊
再多喝一点啊
我的胸部很大?
才不大啦
人家的才不大啦
你才是大屌啦
我说你的肉棒是我的?
人家才没说过啦
好痒哦
我才只是主人啦
好痛哦,你干嘛啦
要我多说几次吗
真拿你没办法
主人
讨厌啦
这样才不舒服哦
还要吗?
讨厌啦
人家也要处罚你
要打屁屁
还要做其他的吗
人家没喝醉啦
你自己不是也喝醉了
讨厌温柔一点啦
才不是这样啦
乳头还要啦
你真是笨
就是要这样
不对啦,人家才没有想啦
什么
湿了?
人家才没湿啦
很舒服吧
秘密
好舒服
一定要夸奖你吗
好厉害
怎么了
啊~酒~~头好晕哦...
你没事吧
你的酒量真差
是不是觉得很热
快点脱掉吧
躺好
这里可不能倒下哦
什么
人家就是想要嘛
好像可以放东西进去哦
就用这个吧
放进去了,好可爱哦
好像还可以放哦
这个呢
好臭
这个要怎么放进去
你帮忙一下嘛
不行啦
不会痛哦
你的肉棒真厉害
蛋蛋也是
蛋蛋能做什么?
好像梅子一样呢
要不要倒一点酒进去
等一下哦
我最喜欢梅子配酒喝了
要来啰
蛋蛋好厉害
有梅子的味道,很美味哦
你觉得害羞吗
蛋蛋也好美味哦
屁眼能做什么
能做什么呢
看你这么可怜
就用我的舌头来舔吧
舒服吗
最近好吗
肉棒还好吗
要再更有精神才行
肉棒最近好吗
快点射出来啦
人家可是特别帮你做哦
人家的手酸了啦
为什么不快点射出来啦
快点射啦
真是没用
如何?舒服吗
人家喜欢你
人家已经说了啦
你喜欢我吗?
也摸我嘛
一起摸吧
肉穴好舒服哦
好舒服哦
可以吗
真的吗
人家好开心哦
再多疼爱人家一点嘛
好舒服
人家也想舔啦
互相舔吧
笨蛋肉棒
人家最喜欢你的肉棒了
再给我更多嘛
这里
又硬又大
你不是很喜欢我的胸部
再多摸几下嘛
主人的肉棒插进来了
肉棒插到最里面了
我可以动吗
肉棒不停的插进来
肉棒插的好深哦
人家可以再激烈点吗
不行了
这个姿势好厉害哦
肉棒...好厉害哦
真是好色的肉棒
这种角度也行吗
全都被看光了
下流的部位全被看光了
要插到最里面哦
肉棒和蛋蛋舒服吗
和喜欢的人做爱好舒服哦
可以用骑乘位吗
下流的汁不停的流出来
湿答答了
肉棒好热
流出来的汁也好热
再用力一点吗
喜欢
人家最喜欢你了
还不行还不行哦
帮你舔干净哦
今就这样先放过你吧
早
为什么不叫你起床?
因为你睡的很舒服的样子\N所以人家就不叫你起床了
因为你的睡脸很可爱嘛
你早上要开会?
反正现在去也来不及了
今天就留在家里陪我吧
可以吧
再多吻人家几下嘛
人家想舔你的全身
站起来了
你的肉棒好美味哦
人家想舔你的屁眼
你想舔吗
人家最喜欢的肉棒
人家最喜欢你了
你也喜欢我吗?
反正你今天不上班\N我们要尽情的做爱哦
多吻人家几下嘛
吻我
人家还要
人家可是最喜欢你了哦
讨厌,人家还要啦
已经不行了吗?
会被公司开除?
这也没办法啊
反正你早晚都会放开除的嘛
谁叫你这么笨
你说我吗?
是还蛮舒服的啦
我可能有一点想试试吧
像那种电车色玩法
你觉得怎么样
味道还蛮美味的欸
连我也没想到哦
OK OK
辛苦了
谢谢大家了
人家快累死了
又没关系
只要有我在你身边
还有我的笑容也在你身边