本片开始
小时候
在河边玩
在外面玩
很开朗
平常
的样子
很紧张
很担心
有点不安
经验很少
想在AV试试
喜欢舒服
真棒
紧张吗？
初次见面 我是蓝芽mizuki
大一
今天来拍av
麻烦你了
很时尚的甜点
拍照片
来拍吧
那个呢
果然
坐得很挺
很紧张
教育很好
家里很严
有门禁
7点吗？\N是啊
要在家\N是啊
迟1分都不行
会钢琴 少林拳
我记得吗？
像这样
很害羞
喜欢仰式
这样啊
旁边不行
变态吗？
讨厌好色吗？\N喜欢
住乡下
来东京念书
自然很多
在这长大
有很多虫
没便利商店
是乡下
但是凉快
来东京
这样啊
速度很快
在念兽医
喜欢动物
汪汪
拍AV
喜欢色色的事
很舒服
很好色
第一次是18岁
在前辈家
是啊
有吗？
到最后吗？
中途就哭了
第二次
去游乐园
后来就不痛了
吓我跳
这样啊
今天出道
很紧张
直吗？
喜欢的女优
就是啊
男优
性欲很强
一周三次
睡前
敏感吗？
应该是
这样啊
完全不同
顶到的部份
喜欢
刚刚好的
偶尔激烈
喜欢
也不是没有
像这样
舒服吗？
舒服
是喔
兴奋吧？
性带
耳朵
揉揉耳朵
最喜欢的
那里
怎么揉？
亲亲
容易湿吗？
试试吧
嗯
这里吗？
害羞吗？
害羞
这样吗？
还要吗？
如何？
很害羞
很有感觉
真棒
亲亲
很害羞
下意识
害羞吗？
忘了
很害羞
看到了
小穴
还好吧
还要吗？
还好
温柔的
再一次吗？
这边
在那
做爱
可以吧？
像这样
喜欢吗？
继续
有了
很害羞
真棒
如何
舒服吗？
在扭
真棒
感觉的到
奶头硬了
这边
如何啊
真棒
湿溚溚的
有听到
很舒服
手指
如何？
湿了
何时会湿？
舒服时
继续湿
这边
如何？
喜欢
很敏感
很舒服
如何？
嗯
让我看看
可以吗？
真美
过来
如何？
真棒
很害羞
这边
看光光
屁股
真棒
脱吧
如何？
湿了
真棒
好小
开开合合
真棒
为什么没毛？
比较好
是没错
湿了
有一点
让我看看
可以吗？
看好
很敏感
不行
叫很大声
舒服
感觉吗？
舒服吗？
不行
还好吗？
舒服吗？
舒服
如何？
没有
舒服吗？
好舒服
第一次
真猛
湿溚溚的
揉鸡巴
如何？
硬了
这样
如何？
真棒
看好
好大
如何？
看好
真棒
还好吗？
真舒服
让我看看
真棒
如何啊？
插入吧
插入了
插进来了
好舒服
舒服吗？\N舒服
很舒服
屁股抬高
开合
舒服吗？
这里
嗯
这里吗？
就是那
不行
如何啊？
要高潮了…
不行
第一次
这边
插入了
好棒
好舒服
舒服吗？\N舒服
手撑好
看好
不行
不要
如何啊？
如何啊
不行
喷出来了
过来
不行
这里吗？\N不行
舒服吗？\N舒服
不行
什么喷出来了？
真棒
湿溚溚的
很舒服
射出来
舒服吗？
不行
很舒服
可以吗？
舒服吗？
不行
不要
要射了
要了
如何？
吸干净
很多第一次
比如说
潮吹
还有高潮
第一次
紧张吗？
忘记在拍摄
这样啊
很舒服
很害羞
喜欢口交
很兴奋
第一次看到
黑黑的
鸡巴
变大
可以说吗？
可以吗？
硬邦邦的鸡巴
有就想舔
鸡巴来了
如何？
很大
让他爽一下
嗯
揉揉
很热
舔吧
嗯
好吃吗？
那里舒服
用舌头
含很深
很喜欢
真棒
继续舔
舔法很下流
真害羞
很舒服
屁股抬高
这样吗？
很舒服
再深一点
嗯
舒服吗？
很舒服
奶头也要
抖动的很厉害
很舒服
真下流
很害羞
忍不住了
真棒
可以射吗？
射出来吧
有被颜射过吗？
没有
来试试吧
嗯
真舒服
要射了
舔干净\N嗯
如何？
很热
满脸都是
没办法睁眼
请多指教
很多第一次的经验
很紧张
这样啊
很好色吧
有这个
如何？
可能没有
是怎样
会很舒服喔
可能会
会开发喔
可以吗？
可能会很开心
嗯
动不了喽
手举高
表情很下流
看这边
看好
眼睛睁开
真棒
屁股抬高
可以看吗？\N嗯
如何啊？
真下流
腿真美
害羞吗？
害羞
来看看
看到了
看光光
很害羞
像这样
如何啊？
很舒服吧？
来看看吧
想要吗？
很舒服
真美
硬了
舒服吗？\N舒服
真下流
很想要吧？
这边
可以吗？
自己张开
光溜溜
看看吧\N很害羞
舒服吗？
不行
不要
脱掉吧
如何啊
腿张开
舒服吗？
不要
高潮了吗？
舒服吗？\N舒服
这边吗？
想舔吗？\N想
真棒
有听说
喜欢
真舒服
真棒
在揉那啊
可以吗？\N嗯
很难受吗？
真舒服
躺下吧
看这
如何啊？
很舒服
想要了吧？
屁股抬高
插进来吧
插进来了
如何啊？
好大
好舒服
不行
很舒服吧？
如何啊？
插的好深
不行
不要
好大
过来
不行
要高潮了…
还好吗？
自己试试
再试试
好深
舒服吗？\N舒服
很舒服
继续吧
另一边
屁股抬高
如何啊？
不行
好舒服
真棒
要摇动吗？
摇动吧
好棒
不行
不要
舒服吗？
湿溚溚的
好舒服
不要
不行
要射了
不要
不同的感觉
很舒服
很舒服啊
一个礼拜后见
是
谢谢你
有看到吗？
如何？
我不知道
眼镜吗？
平常有戴
感觉不同\N真的吗？
上次要在饭店
跟男优二人
这样啊
男优在等了
我不会去
只到中途
这样啊
很紧张
明天还有课吧？\N有
那走吧
放学后做爱
走吧
初次见面
请多指教
请进
刚下课\N是啊
在拍了
很害羞
辛苦了
有去上学
很认真的感觉
很漂亮
谢谢
紧张吗？
嗯
在饭店
紧张很正常
包包放旁边
为什么来拍片？
理由吗？
很有兴趣
也有看\N这样啊
有兴趣\N这样啊
有喜欢的女优
很喜欢
清纯的感觉
这样啊
想试试
怎样的
角色扮演
最喜欢的
护士
没穿过吗？\N没有
没试过
有男友吗？\N没有
这样啊
喜欢主导的
喜欢
很重要
怎样的感觉？
靠近一点
比较不紧张
如何？
只有我
都拍拍
有试过吗？\N没有
很兴奋
真可爱
刚下课
这样啊
做下流的事
白色
真赞
很可爱
刚才
10分钟
跟男人做爱
没试过吧？
很紧张
很好色
很好色啊
是啊
有被说过
可以吗？
很想做吧
喜欢亲亲吧
喜欢
真下流
真读
拿掉吧
很害羞
真可爱
敏感吗？
解开吧
全部吗？
穿这种的啊
真棒
乳沟超赞
喜欢吗？
嗯
继续舔
舒服吗？
脱吧
舒服吗？\N舒服
看镜头
性感带呢
那里
是那里
小穴
湿了吧？
舒服吗？
舒服
看这边
真下流
来看看吧
真棒
一件一件脱
很害羞
很下流
光溜溜的
很害羞
把腿抬高
怎么了啊？
何时开始的？
3年前
就想试试
真棒
有被说吧
没有
很美
真美
腿张开
自己揉揉
舒服吗？
舒服
自己做就行了啊
怎吗样？
一个人吗？
舒服吧？
舒服是舒服
想要别的
想要啊
真棒
不行
舒服吗？\N舒服
这里
插入了
不行
不要
真下流
不行
真棒
满足了吗？
还没满足吗？
舔舔吧
真舒服
舒服吗？
舔舔吧
这样吗？
如何啊？
好热
想怎么做都行-
可以吗？
看这边
好吃吗？\N好吃
很难受吗？\N没关系
躺下吧
腿张开
想要吧？\N想要
舒服吗？\N舒服
掉出来了
好舒服
不行
真棒
过来
插入吧
就是这样
不行
喷出来了
真猛
舒服啊
舒服
不行
好害羞
屁股抬高
不行
如何啊？
过去那边
看这边
舒服
不行
躺下
可以继续吗？
不行
不要
看镜头
不行
要射了
还好吗？
嗯
很下流
很害羞
感觉不同吗？
完全不同
只有两个人
很兴奋
很舒服
忘记紧张了吧？
真的
当上女优了\N就是啊
今后
要试试没试过的
这样啊
是啊
记得采访时吗？\N记得
很僵硬
做爱能放松
有可能
很棒
谢谢你
下次再见吧\N一定
END