（龟头爆胀闷绝性感美容）
（诱发大量射精的点到为止）
（连射 男潮 睾丸开眼内容）
哪里不舒服呢
今天就用着精油
以及我的肉体按摩
请尽情爽起来哦
是尽情用我的奶的特别按摩
请爽好爽满吧
那么失礼了
从背开始哦
-哪里不舒服呢
-是肩膀那里
肩膀不舒服吗
会好好松开的
肩真的好紧绷呢
-力道如何
-好爽
太好了
来好好松开哦
-要更一步按摩啰
-拜托了
-如何啊
-超赞的
太好了
接着请躺着
再来从正面哦
来好好松开哦
奶头真敏感
-爽吗
-好爽
-来尽情摸哦
-拜托了
不用忍住叫声哦
请尽情爽吧
抖好大呢
都露出头了呢
这里也好好按摩哦
来松开罗
-这里很紧绷呢
是呢
如何呢
感觉如何
-好害羞
-是嘛
变得好赞了
好赞
好赞 都牵丝了
兴奋了吗
可以尽情爽的
怎么了
这里很好吗
要射了
射了
已经要射了啊…
这么敏感吗 还不行射哦
喜欢吗
要射了
又要射了吗
还不行啊
再来摸更多哦
-请让我射吧
-还不行
好赞 好湿黏了
要射了
爽吗
变好热了 爽吗
一直在抖呢
要射了
-还不行啊
-请让我射吧
还不行
超勃起呢
如何啊
不行 要射了
又要射了吗
-想射啊
-精子积很多了呢
实在好胀
腰动好大了
老二汁也流了好多
来尽情玩龟头哦
-要不正当了
-那就不正常吧
尽情爽吧
不行…
要射了
好赞 一直抖呢
还不行射哦
想要更爽吧
能舔我这里吗
好爽 就是这样
好好舔吧
好赞
身体变好热
好爽 我能舔敏感老二吗
整根通红呢
爽吗
腰动得好大呢
实在好大好硬
尽情舔我的那里吧
对
尽情舔
好爽
激烈地舔起来
不行 要去了
要给龟头按摩罗
爽吗
-如何呢
-要射了
龟头有刺激吗
爽吗
实在好硬
好爽
爽吗
再来一次罗
好好看着哦
要射了
-这个…
-不行
好爽
-想射吗
-超想射
-忍耐会更爽哦
-我忍
再稍微忍忍吧
要射了
全部插入了 好大
忍耐就变好大呢
-觉得如何
-好爽
要尽情爽哦
实在好硬
-这样子好赞哦
-好爽
好爽吗 请尽情爽哦
实在好大
有够胀的
好爽
奶头都硬了
来摸我的奶吧
好爽
随便你摸吧
起来吧
好淫荡的声音呢
有够淫荡的声音
-怎么了
-好赞
从后面来按摩吧
不可以随便动哦
敢随便动就不会让你射
从后面按摩如何
请好好爽哦
要射了
-请动起来
-还不行射
-随便就射那就不动了
-拜托了
不行动
-有好好按摩到吗
-好赞
太好了
不行动哦
-不行 要射了
-一直在抖
-那么爽吗
-请让我射吧
我受不了了
等等 好激烈
要去了
等等
-忍不住了吗
-好想射
好大
好赞
实在好大 流好多穴汁了
实在好多了
好激烈
好赞 好胀啊
好大
好赞 好爽
要射了
射好多啊
用我的奶让你尽情爽哦
来摸我的奶
随便你揉哦
喜欢这么揉啊
也很爱摸奶头啊
可以更用力揉哦
随便你哦
来舔奶吧
这边也要揉到
奶头好敏感哦
尽情舔 再多用些口水
用奶来挤压哦
如何 爽吗
这边也来
来舔奶头
好爽
舔的方式好淫荡
尽情吸吧
两边一起舔吧
好爽
尽情舔吧
好爽 再激烈一点
好爽
奶头被舔得要去了
激烈地舔吧
好爽 要用奶头去了
实在好爽就去了
实在变得好硬
会尽情玩的哦 有抖动反应了呢
看好哦
看奶变好湿亮哦
变得好湿亮了呢
我的奶如何 喜欢吗
好赞 马上有反应
会尽情玩的哦
好赞 流老二汁了呢
看好哦
好赞 变大了呢
来摩我的奶哦
会尽情玩龟头的
变得好热了哦
如何
叫出声了 可以尽情叫哦
如何 爽吗
背根这里…
实在抖好大 那么爽吗
来让它更湿黏哦
变得好湿黏了
比刚刚更大了
怎么了 要射了吗
在搓动了哦
要射了吗
比刚刚还敏感呢
忍住会更爽的
所以不行射
实在好大
来好好摸哦
蛋蛋也好胀哦
再来用我的奶夹住哦
好热啊
喜欢被奶夹住吗 爽吗
实在好大
这个如何
喜欢快还是慢
快慢都来哦
要射了吗 忍耐
抖好大啊
又要射了吗 还不行哦
接下来用嘴罗
爽吗
实在好硬呢
又要射了吗
再忍忍哦
再来更湿黏哦
都是水声呢
爽吗
一直活力十足呢
实在好热呢
如何
龟头好爽吗
看起来好像好爽
好大的湿黏声呢
实在好硬
好赞 蛋蛋也好胀
要射了吗
射好多呢
好赞 都射出来了
帮你清干净哦
真淫荡的味道
好赞 才刚射就变这样
那么爽吗
这次也来尽情摸这里哦
好赞 又好胀了
这里爽吗
好赞 又一直抖动了
又要射了吗
还不行
明明才刚射又要射了吗
还不行射哦
会尽情摸的
来用奶夹哦
来玩前端哦
又活力十足罗
爽吗
喜欢快一点吗
感觉好爽呢
腰在动了呢
要射了吗
好赞
射得好赞
不行了
都射了两次
还这么有活力
又硬起来了哦
都射两次
那就来更敏感吧
爽吗
好赞
这个如何
来玩龟头哦
如何 这样也爽吗
实在好硬
明明都射两次了
竟然还这么硬
看起来实在好爽
又要射了吗
抖好大哦 再忍忍
那样就会更爽哦
比刚刚还硬呢
实在好热呢
爽吗
-要射了
-是嘛
射了
好赞 还是射这么多
有这么多呢
有爽吗
随时都能再来哦
再来就用身体
让你尽情爽哦
来尽情爽吧
用泡泡来清洗罗
如何呢
明明刚刚射那么多
现在又勃起了呢
这里会帮你好好洗哦
帮龟头尽情洗哦
都是水声
用力勃起呢
这么洗有爽吗
会尽情玩龟头哦
这样子可以吗
不行 要射了
不行 还不行射
再来多洗一点
如何
反应好赞 也来摩奶头哦
不行 忍耐
不行 还能忍吧
实在好硬 不行 忍耐
快射了吗
接着去床上吧
有洗得舒服吗
接下来用精油来更爽哦
用精油来变得湿黏哦
爽吗
奶头活力十足罗
如何
身体很有反应呢
这样子如何
有用到奶吗
又变得好硬了哦
又变得好硬了
喜欢这里吧
会尽情玩龟头哦
好赞 身体好有反应
爽吗
这里如何
感觉好赞
会尽情摸哦
如何
让它全都好湿黏哦
可以尽情叫出来哦
不行哦
还不行射
这样子如何
要射了
还不行
这里会尽情玩哦
要射了
那么想射吗
再等等 忍耐哦
好胀呢
实在抖好大
像女人一样叫着呢
可以叫更大声哦
来舔我的奶吧
好赞 蛋蛋好胀呢
积很多吗
这样子有爽吗
实在好热啊
实在好兴奋呢
再多忍忍哦
那样就会更爽哦
实在抖好大呢
这样爽吗
来尽情摩龟头哦
爽吗 实在好热呢
摩着奶爽吗
可以再更爽哦
实在好热
还会射吧
不用忍了哦
全部射出来吧
好赞
好赞 还在射
好赞 射好多啊
射得到处都是
那么爽吗
还在抖不停呢
欢迎光临
本店是以客人的龟头为主
再辅以全身按摩
以引导客人得到无上快乐
谢谢今日光临
那就马上上油按摩罗
拜托了
失礼了
哪里不舒服呢
-我的脚…
-脚那里不舒服嘛
明白了
客人的奶头已经硬了
不好意思
实在很有反应呢
真敏感呢
请尽情爽哦
-还没摸就露头了啊
-不好意思
没关系的
客人的龟头好敏感呢
已经变好热了呢
爽吗
-龟头好爽
-喜欢玩龟头吧
来尽情按摩罗
喜欢怎么摸呢
-搓弄又同时转动着
-明白了
像这么转不停的吗
可以摸我的屁股哦
爽吗
喜欢转不停地玩嘛
好赞 蛋蛋也好胀呢
真是积很多呢
看得出来积很多哦
再来更加湿黏哦
龟头也来
-自然地动起来了呢
-不好意思
没关系的
好热啊
不行了
要射了吗
还不行射哦
能舔我的这里吗
-好敏感 没办法舔
-请舔嘛
好赞 好胀
一直抖不停呢
不行…
又要射了吗
舔龟头那么爽吗
好爽啊
那就来更爽吧
好爽
还不行哦 忍耐
好赞 蛋蛋在抖动呢
好赞 更大了呢
不行 要射了
不行啦
好好舔我的小穴
-又要射了
-又要射了吗 不行
-不想更爽吗
-想
接下来就用小穴来按摩哦
要来了哦
-如何呢
-好热啊
-就这么按摩哦
-好爽
好爽吗
要射了
-不行哦 想更爽吧
-想
那就还不行射哦
-好爽啊
-好爽吗
尽情叫出来哦
好赞
-那里…等等…
-这里吗
-又要射了呢
-这个…
再多忍忍吧
-顶到前端了
-是嘛
不行…
越来越敏感呢
不行射哦
-我的前端…
-只用着前端哦
我的小穴如何
夹好紧 快要射了
-还不行哦
-请让我射吧
-不行
-不妙了…
看起来好爽呢
可以自己动起来哦
这次要插到深处哦
-这么插好爽
-好爽吗
实在好大
可以从下面插上来哦
这个好赞 好爽
好赞的老二
好赞
越来越硬了
爽吗
实在抖好大呢
还不行哦
好赞 越来越大呢
-龟头好胀好难受
-难受吗
-好难受啊
-已经要忍不住了吗
好大
有看到插好深吗
要射了
还不行射哦
不行了 让我射里头吧
-忍耐哦
-没办法了 要射了
不行哦
-比刚刚还紧
-因为比刚刚还大啊
不行
我也要受不了了
好赞
实在好胀呢
实在好热
好赞
好赞 好爽
-让我射吧
-不行
身体在抖呢 好爽吗
不行了
已经射了啊
要按摩到最后哦
不行…
实在射好多
-如何
-好爽
-爽啊 不会痒吗
-完全不会
放轻松哦
-实在好爽
-太好了
-怎么了
-因为奶突然出现在面前
想舔了是嘛
真变态呢
-喜欢奶吗
-最爱了
那就用我的身体来按摩吧
拜托了
失礼了
身体变好热了
我可以脱吗
失礼了
-都变这样了呢
-不好意思
-舔奶就兴奋了吗
-还有掏耳洞哦
好爽是嘛
-能滴口水吗
-想要口水啊
舌头伸出来
-实在好美味
-尽情吞我的口水哦
-好爽
-好爽吗
隔着内裤这么做哦
可以舔哦
-奶头硬起来了
-因为好爽啊
好爽吗
抖好大呢
因为好爽嘛
来让你更爽哦
-实在抖好大呢
-好赞
好爽吗
会尽情玩哦
好赞
用我的身体按摩哦
可以摸屁股哦
来摩擦罗
-看起来好爽呢
-好爽
接下来…
是这边哦
都湿了呢
-前端爽吗
-好爽
隔着内裤来玩哦
好赞 变大了呢
勃起成这样了呢
-前端如何
-实在好爽
实在好热了哦
来尽情玩弄哦
这么摸着哦
-爽吗
-实在好爽
来更湿黏哦
很好哦
-如何呢
-这个不行
前端在摩着奶头哦
果然喜欢这样吧
要射了
不行哦
还不行射哦
-爽吗
-实在好爽
尽情来玩弄哦
要射了
不行射哦
这个不行啦
还可以吗
-这样子做会射的
-还不行射哦
-我也可以玩吗
-要来玩我吗
我的奶好敏感
好爽吗
这么呢
好爽
我想要玩更多
坐好哦
-奶子好爽
-好有份量啊
好爽
光用奶头就要去了
好爽 不行捏
要去了
躺下去吧
-实在好软
-尽情摸吧
-这样子如何
-好爽
好爽
这么如何
那里好敏感啊
-怎么舔才好啊
-激烈地舔吧
好爽
这里如何呢
这个样子哦
好赞
好爽
可以尽情舔吗
好赞 变成这样
好爽
我也很喜欢这么舔
不过能到下面舔吗
-我更爱被从下面舔
-好赞
好爽
来尽情摸龟头哦
尽情舔我的小穴吧
好爽
-好赞
-流好多穴汁了呢
好爽
不行 要去了
好赞 流好多
知道阴核硬了吗
尽情舔吧
-这么吗
-好赞 好爽
好爽 好激烈
不行 好爽
要去了 好爽
受不了
-爽吗
-好爽
又要射了吗 还不行哦
能从后面舔吗
要舔了
好爽
-真会舔呢
-真的吗
好赞
好爽
来插入吧
用我的小穴按摩龟头哦
只有龟头插入哦
进去了
好赞 夹好紧
-爽吗
-实在好爽
来好好按摩罗
光是前面就好硬
太紧了才硬啊
硬很好啊 要尽情爽哦
实在好大
受不了了 想要深插
想深插吗
好赞
-如何 深入了哦
-好爽
我想要动了
突然这样 好赞 好大啊
-里头实在好爽
-实在好大啊
这里吗
那里不行
过来一点 脚张开吧
好赞
比刚刚还要胀
实在好爽
好爽
好爽 要去了
手撑好 脚张开
不行 好爽
要去了
好赞
-快要射了
-还不行哦
要更加好好地按摩哦
-又只有龟头了
-是啊 又只有龟头了
-如何 爽吗
-好爽
奶头好赞
-奶头硬了哦
-一样呢
哪一边都硬了呢
想多插一点
-好爽
-好爽吗
这老二好赞
好激烈 不行这么插啦
-不行吗
-要去了
-好赞
-看得到插入处吗
实在好赞
不行 要射了
还不行射哦
但是这样会不行的
要射了
好赞 喷了什么
老二太爽就喷水了
真开心
这是回礼哦
不行 实在好爽
-爽吗
-好爽
好爽
要去了
-可以从后面插吗
-可以啊 从后面按摩吧
脱了哦
这个…
好大啊
好赞 和刚刚完全不同
好赞 里头夹好紧
实在好硬好大啊
-插了好深呢
-感觉到了吗
好赞 受不了 好爽
起来吧
好赞 好深啊
好大
再多插一点
出来好多穴汁了 好爽
不行 顶得好深
要去了
好赞
这个好赞
-好赞 顶到深处
-顶到了吗
好爽
好激烈 又要去了
等等 去了啊
-还好吗
-实在好激烈
实在好爽啊
可以好好爽哦
好赞
不行 好爽 要去了
去了
好赞
好爽 这是什么
-前端爽吗
-好爽
-不行
-实在变好硬啊
好爽
好赞
实在好硬 要去了
好爽
-小穴受不了
-要射了
-可以吗
-射出来吧
不行 要射了
还能射吧 再硬起来
再插入 还想再爽
好爽
小穴好爽
要不正常了
-喜欢那里
-这里吗
那里好赞
-有爽吗
-好爽
再多射一点来爽吧
好赞 太爽了
小穴要不正常了
好爽
已经去了
要不正常了
-又要射了
-全部射出来吧
爽爽射出来
实在好大
要射了
有满足了吗
期待再次光临使用