请多指教 请多指教
天气很好 就是啊
在往摄影室的路上
今天的主题呢
直接说吗
是的
帮处男脱处
我也有点担心
以前有试过吗
没有
今天是第一次啊 是啊
黑色那间
好的
走吧 好的
在里面了啊
有人在里面
年轻的和...
像IT产业的人
都是处男
打个招呼吧
你们好
初次见面
你好
请多指教
都是处男嘛
我是第一次跟处男做
我会加油的请多指教
失陪了
真紧张
虽然没什么自信
但我会加油的
做好心理准备了吗
嗯
上面准备好了
第一次是你说像产业的人
他是第一棒
他们不知道该怎么做
这样啊
好的
应该很不安
我也是
去试了才知道
就是啊
走吧
你好
要坐下咯
请多指教
你好
怎么叫你呢
叫我小朋
小朋
我知道了
没办法直视
很紧张吧
好柔软
都流汗了
冷静一下
他有要求的样子
我没交过女友
这段时间请当我女友吧
好的
今天就叫你小朋吧
真害羞
请多指教 请多指教
真紧张
好香啊
该怎么做呢
还好吗  嗯
好害羞
还好吗
不热吗  超热
可以摸喔
碰到了
可以吗
好柔软
真棒
继续揉揉
这样可以吗
做的很好
要脱咯
也帮我脱吧
有流汗了
不好意思
真棒
过来这边吧
湿湿的
害羞吗
对不起很紧张
有点变硬了
被看很害羞
真人超赞
帮我解开吧
这边吗
加油
谢谢
很舒服
乳头好棒
好舒服
害羞吗  嗯
不可以遮啊
变硬了
是第一次这样做吗
真棒
变的很硬喔
还不可以射喔
该怎么舔呢
这边也要
流了好多汗
好害羞
看到实物了
可以拉开吗
牵丝了
可以摸吗
阴蒂在那呢
这里吗
颜色真美
好舒服
可以脱掉吗
好像湿湿的
因为很舒服
插入这里吗
这里吗
骚逼竟然这么好吃
手指可以插入吗
插入了
软又温暖
怎样会舒服呢
上面的部份
这里吗
很舒服
好棒
好舒服
可以高潮吗  要高潮了吗
要高潮了
好棒
高潮了 高潮了吗
流出来了
牵丝了喔
插入吧
嗯
要套套子
我很少套
我没套过
那边是那边
应该是这
感觉如何 很奇妙的感觉
还好吗
套好了 这样可以了吗
躺下吧
试试正常位吧
插的进去吗
插入了
这样吗
好舒服
好温暖
掉出来了
对不起
亲亲吧
好舒服
好棒
真棒
继续插
好棒
舒服吗
好舒服
是不是有你在上面的体位
骑乘位吗
舒服吗
真可爱
真棒
好舒服
好棒
要射了啦
想试试从背后
真害羞
跟刚才完全不同
好舒服
插的好深
好棒
有舒服吗
好舒服
你舒服吗  很舒服
忍不住了
想射了吗
要射了
好舒服
要射了吗
要射了
射出来了吗
射出来了
射好多出来
还好吗
很脏啦
像在做梦一般
谢谢你
我最喜欢你了喔
我也最喜欢你了
恭喜脱处
舒服吗
还好吗
感觉如何
能做到最后真是太好了
超舒服
不像是第一次
很舒服喔 谢谢你
握手吗
谢谢你
改天见
是啊
很紧张吧
流了很多汗
就是啊
他应该有做很多功课
下一位超紧张
旁边有人不太行
被看会很紧张啊
也是能独处啦
这样吗  是啊
没问题吧
交给你了
走吧
交给你了 好的
要独处拍摄咯
我要上咯
请进
你好
很奇妙的感觉
叫你小唯吧
在人前会紧张啊
我也有点紧张了
可以牵手吗
请多指教小
喜欢怎么的异性呢
开朗的
那今天就用开朗模式吧
还是很紧张
好安静
好好相处吧
可以用力抱紧喔
独处也很紧张呢
有想怎么做吗
我不知道
那就都试试吧
还很紧张吗  是啊
这里舒服吗  舒服
有点变硬了
真开心
好柔软
帮我解开吧
好大
揉揉看
乳头也可以吗
好害羞
舒服就会变硬
舒服变硬
好舒服
我也可以揉揉吗
真棒
丁字裤喔
摸摸看吧
这样吗
很舒服
可以直接揉揉吗
可以看看吗
真害羞
很漂亮啊
好热啊
有点流出来了
有看到吗  有
这样舒服啊
第一次让人揉吗  是啊
真开心
第一次
来试试吧
可以再看看
粉红色
好柔软
很舒服
湿湿的
舒服就会这样
里面也揉揉吧
手指插进来
好温暖
好舒服
大鸡巴就是插那边
用大鸡巴试试吧
那边呢
咸咸的
很舒服
湿了
可以互舔吗
躺下吧
好舒服
还有想试的吗
男性在上面然后用舔的
这边吗
还好吗
可以用奶子夹夹吗
好柔软
舒服吗  舒服
还有想试的吗
想要体液
这样啊
要套咯
套好了
要插入咯
插入了
好舒服
换我躺着吧
还好吗
插进来了
这样吗  很舒服
可以从背后试试吗
很难吗
用正常位吧
这样吗
激烈一点的
可以试试骑乘位吗
等我一下
真的吗
射出来吧
要射了
真棒
可以吗
还好吗
很多喔
请进
感觉如何
有顺利插入吗
发生很多事
一开始有插入吗
有啊
擦一下吧
要擦咯
量好多
叫什么名字
中川唯
感觉如何呢
超幸福
有顺利插入嘛
背后式有点不太顺利
这样啊
算是成功脱处
我有得利自信了
恭喜成功脱处
握个手吧
谢谢你
要继续咯
应该是年纪最大的
像上班族的那个吗
今天还蛮顺利的啊
好的
那我要上了
你好
请多指教
叫什么名字呢
有什么要求吗
想要你好好玩弄我
紧张吗 很紧张
想要亲这吗
还不行
脱掉吧
这样呢  很舒服
太快了啊
这边也亲亲吧
变这么硬了
揉看吧
很硬吧
没被女人揉过吗  没有
都是自己揉啊
真大
舒服吗
好好玩弄我吧
是大人还这样啊
直挺挺的喔
如何啊
想摸吗
再说一次
帮我脱吧
真棒
可以啊
继续揉揉
舔舔吧
真棒
是在兴奋什么啊
今天是来脱处的吧
想怎么揉啊
帮我好好揉揉吧
抖M嘛
前端有东西流出来了喔
是什么啊
咸咸的
真棒
好舒服
一直硬梆梆的喔
真舒服
牵丝了喔 对不起
会射啦 想射吗
不行
还没做爱啊
帮我脱吧
真棒
没说可以摸啊
想摸吗
求我啊
那里啊
骚逼
让我看看骚逼
脱掉吧
真棒
可以插入吗
插入了
真棒
继续插
待会要用大鸡巴插入喔
还不够
再激烈一点
帮你揉揉吧
硬梆梆
要射了
想射吗
不行啦
是怎样啊
还没说可以射啊
来舔舔吧
一直硬梆梆的喔
要射了
想射吗
要插入才行
这么想射啊
忍不住了啊
可以站起来吗
想这样做很久了
处男也知道这招啊
再激烈一点
会射吧
要忍住喔
真舒服
不行了
还不可以射喔
好舒服
还不行喔
不行
抖动的好厉害
忍不住了吗
还没插入啊
不行了
要射了
继续揉
射在脸上了
射出来了
都说不行了
还能继续吗
射这么多出来
如何啊
有办法吗
套套子吧
软趴趴的
试试正常位吧
没办法
没办法了
现在的情况是
他插入前就射了
我有看到
时间差不多了喔
时间到
对不起
有完成很多要求
但最重要的部份
最后给他一点鼓励吧
谢谢你
回去练练再来吧
说的也是
感觉如何呢
谢谢你
这也是没办法的事
握个手吧
谢谢你
下次有机会再来参加吧
早安早安
今天也请多指教 请多指教
穿的很可爱喔
第一次穿这种的
人站起来一下
是偶像在穿的吧
是啊
这是今天第一棒处男的要求
衣服做的很精致
就是啊
很适合你喔
很少有机会穿这种的
第一次穿这种的吗
这种的是第一次
处男应该会很HIGH
今天脱处也拜托你了
我会加油的
在上面吧
上去吧
在里面
你好
初次见面
怎么称呼呢
怎么称呼
请多指教
20吗
这次最年轻的
有交往过吗
有过
做到什么程度
放学一起回家而已
没牵手吗  没有
后来就没交往了吗
是的
这次最年轻的喔
有些要求嘛
是什么呢
对女人的身体很有兴趣
想摸摸看
想射在脸上
颜射吗
难度很高喔
还有角色扮演
那要开始了吗
要开始了吗
很紧张吗 是啊
颜射是待会
在那之前
想摸摸身体嘛
有办法主动吗
该怎么说呢
让女方舒服一下
有用过玩具吗
没有
来试试吧
麻烦你了
试试吧
就是这个
可以调整强度
像这样用
有看过AV嘛
还有揉揉奶子之类的
开始吧
从那开始呢
一般都是奶子或是耳朵
可以吗
麻烦你了
这样可以吗 嗯
耳朵吗  是的
振动的很厉害
耳朵很敏感
好热
隔着衣服吗
对 可以直接
要解开咯
很舒服
这边吗  嗯
舒服吗 舒服
真棒
直接试试吧
很漂亮
这边也可以试试吗
下面也试试 嗯
可以吗
失礼了
我脱个鞋子
谢谢
失礼了
这里吗
这里是阴蒂
舒服吗
要高潮了
还好吗
对不起高潮了
好热
怎么了吗
这好猛
换我帮你试试吧
好的
用这个吗
是啊
男性也很舒服的样子
麻烦你了
放轻松
先慢慢来吧
先舔舔吧
咸咸的
这一次亲亲吗
舌头伸出来
这里敏感吗
很痒
舒服吗 嗯
不好意思
很热吧
先试试弱一点的
麻烦你了
真棒
感觉如何
很舒服
变硬了喔
脱掉吧
一起脱掉了
痒痒的吗
我第一次帮人用
很奇妙的感觉吧
真猛
流出来了
黏答答
我也脱吧
真热
真美
谢谢
内裤也帮我脱掉吧
失礼了
要用什么体位呢
我不知道那就正常位吧
要套咯
会痛吗
这边
很紧张吗
怎样会舒服呢
真棒
插进来了
这样吗 好棒
好舒服
很紧张吧
要射了
对不起射出来了
射出来了
不是要顔射吗
谢谢你
感觉如何
很紧张
想要射在脸上的说
但成功脱处了
很温暖
成功脱处了
就是啊
谢谢你
恭喜脱处
可以跟朋友炫耀了
但没颜射
但插入的时候
做的很好
在拍比较紧
下次一定可以射的
我会加油的
突然被射会生气喔
你觉得呢
突然吗
不想被射到头发
对方要是有问会很开心
我知道了
谢谢你
这是最后咯
要去处男家
棕色的那间
是2楼
有跟他说会过来
应后很紧张吧
就是这
交给你了
要按电铃吧
那位
我是伊东
让你久等了
请进
打扰了
很温暖
谢谢
可以放这吗
失礼了
要喝点什么吗
麻烦你了
谢谢
你好
童贞暦32年请多指教
到别人家真紧张
我也很紧张
真的没做过爱吗
是的
今天还请多指教
其实报名前不认识他
但看到他就想说报名一下
之后有看了你BLOG之类的
就觉得很可爱
还有买你的作品
这样啊
一个人时会看这个做
是啊
本人就在眼前喔
真害羞
可能有点失礼
可以帮我签名一下吗
可以啊
这样可以吗
很可爱
这是素颜吧
谢谢你
一树
朋友都怎么叫你
那就叫一树
不可以用敬语
我知道了
那我怎么叫你呢
在家都做什么呢
喜欢在家里放松渡过
看看电视什么的
真棒
要过来旁边吗
你过来吧
过来吧
好近
真不错
好香啊
像恋人的感觉
真棒
真的
很痒吗  不会
可以磨擦吗
手很漂亮
谢谢
男生的手都好大
像这种的如何
像恋人的感觉
流了超多汗
不知道是谁的了
亲亲吧
这么突然
你先
真害羞
换你
吓我一跳
吓到你了吗 不用道歉
你才可爱
还好吗
不热吗
很热
对不起 没关系
衣服真可爱 谢谢
脱掉吧
外面很冷嘛
好温暖
体温最棒了
好香
真的吗
谢谢
让我舔舔
这是
真害羞
抖动的好厉害
奶头很敏感
真可爱
好温暖
可以舔吗
真棒
真可爱
真猛
揉揉吧
好柔软
真舒服
再帮我揉揉吧
有流汗喔
谢谢
真美
好热
再帮我揉揉
好柔软
之前没看过吗 没有
来看看吧
解不开
谢谢
真美 谢谢
触感完全不同
可以舔吗 可以啊
真舒服
直接揉揉吧
站的起来吗
好舒服
越变越大了
好硬啊
被看很害羞吗  很害羞
要看咯
好温暖
你的才是
真棒
流出来了
因为被看着吗
味道很下流
味道如何啊
咸咸的
真舒服 舒服吗
真舒服
好柔软
我也很舒服
真舒服
好热啊
我也想被揉揉了
揉揉吧
可以坐上去吗
真棒
好舒以
直接揉揉
帮我脱吧
好害羞
可以摸吗
可以啊
湿湿的
揉揉这边
这里吗
真棒
好舒服
没力了
去床上吧
想插入了
第一次让人套吗
是这边吗
还不太习惯
会痛吗 不会
先我在上面吧
很紧张吗  是啊
有看到吗
要插入咯
好温暖
插入了
舒服吗  超舒服
真舒服 我也很舒服
好舒服
有看到吗 有
你也试试看
好舒服
好棒 超舒服
我的体内舒服吗  超紧
好舒服
换个姿式吧
交换吧
插那呢
这边
插进来吧
过来这边
舒服吗 好舒服
真棒
好舒服
超舒服
慢慢来就行了
慢慢摇动
慢慢加速
好舒服
真棒
好棒
真舒服
好舒服
刚才那真棒
我也很舒服
好棒
射出来了
射好多出来超舒服
舒服吗  很舒服
射好多出来
滴下来了
是那边啊
应该反了吧
流出来了
好多
我拿卫生纸给你
好舒服 舒服吗
还很有精神
射好多出来
谢谢你
真舒服
舒服吗 很舒服
谢谢你
超棒
因为跟你的关系
谢谢你
恭喜脱处
我会永远记得
这次就拍到这
感觉如何呢
慢慢觉得很有趣
觉得处男很可爱
原本以为跟处男应该还太早
觉得很开心
也觉得自己有所成长
很开心
谢谢大家
虽然有点迟的感觉
能跟他脱处
只能说超感动
谢谢你
今后也会活用自信
真的很感谢你
开始虽然很紧张
但中途开始只想着做爱
很感谢她
来报名真是报对了
会努力找下一个人做爱
谢谢你
辛苦了