(和最讨厌的大叔上级)
(分在一组出差)
(两天一夜言听计从)
(在温泉接待中高潮))
(主演 水卜樱)
哎呀 让你久等了吗
-早安  -早安
你等很久了吗
是的
等了很久了
等了几分钟
30分钟了
30分钟了吗
作为一个合格的社会人
30分钟有点太过头了
你要会临机应变啊
不好意思
只要提前5到10分钟就够了
差不多这样才是社会人的基准
不好意思
算了
我们出发吧
出发吧
今天的任务很重要
-拜托您多多指导了  -好
我也会竭尽所能的
你也要好好努力一下才可以
好的
这次势在必得 必须成功
是
你这鞋子会不会太高了
有一点
我还可以忍
今天要走很多路
要是走到脚痛就不太好了
说的也是啊
唉 算了
就这样吧
你应该知道的吧
什么东西
今天的交易很重要
交易吗
这一波谈判你如果
没有成功的话你就麻烦了
之前我都帮你打掩护了
那这一次如果失败的话
我就保不住你了
是这样子吗
公司的规章制度无所谓但是
但是 这一件事你处理不好的话
会变成刑事事件的
刑事事件吗
因为这个事关重大
到时候你觉得父母会怎么想呢
应该会
很难过吧
受影响的不只是你
你的人生会整个毁掉啊
说的也是啊
为了不让事情如此恶化
我已经都想办法安排好了
你就听我的指示吧
而且这些事情
事关重大
这次如果成功的话
你能把公司的损失降到最低
这一次的
这一次的交易局势很不利
我懂
对方迟迟不肯同意一些条件
这就要看你的表现了
你要想办法扳回一城
是 我会努力的
你真的能表现的好一点吗
我会努力的
不要只嘴上说说
用嘴巴说谁不会呢
而且你这个人啊
真的有犯错的自觉吗
我有啊
那我希望你至少
在我面前能端正一下态度
不好意思
但我觉得自己很认真
之前你不是说什么都会做吗
我什么都肯做呀
什么叫什么都肯做啊
应该要专注在接下来的行动上
知道
对我来讲公司的损失无所谓
公司倒闭了我去下一家就好了
但你做不到对吧
是的
而且会给你父母添麻烦对吧
那会影响你的人生对吧
所以说
要看你的努力了
必须做点什么
我想做点什么
对吧
好紧张啊
的确也做不到
不用太过紧张
要静下心来 不然的话
接下来的行动会功亏一篑的
一定要改掉你紧张的习惯
抱歉
还差一点就到了
怎么啦
紧张吗
有一点
等一下你会派上用场的
所以你不能紧张
说的也是啊
算了
先缓解下紧张吧
我带了个好东西过来
什么东西
先别管
先拿着吧
我不要
你不要吗
我不愿意
你要对我说不吗
真的可以吗
不要
不要让我重复
快点
你不是说会听话的吗
等一等
不要这样子好吗
你要明白你现在的处境知道吗
让我看一下
等一等
怎么了
怎么了呀
你要强奸我吗
科长
那要不要联络你父母啊
你看看
难道你希望因为你犯的错
牵连到你的父母吗
不要啊
你不希望事情变成那样吧
不希望
很好
这样就可以了
不要啊
怎么了
你给我听好了
如果你不能完成这场交易
你接下来的人生就都完蛋了
会完蛋吗
对 不管你怎么补救都没用
如果你之前做的事情暴露的话
你知道后果的
我什么都知道的哟
你懂的吧
你的正常生活
就取决于你有多努力
懂我意思吧
你今天可能会派上用场
看这一边
没错
干嘛那么啰嗦
淡定一点
快停下来
科长
你要好好做知道吗
懂我意思吧
我知道了
那就快点吧
怎么了
连这都忍不住怎么办
你已经是一个大人了
稍微加大一点力道
不要露出声音
外面有很多人小心点
快点来吧
舒服吗
不舒服
你说什么
这不是很有感觉吗
其实很舒服吧
不舒服吗
不舒服
这样下去吧
大概还有30分钟
好淫荡的声音啊
对外面的人知道他们会怎么想
很舒服吧
怎么了
高潮了吗
没有
是吗
真的没有高潮
没有
我看你一抖一抖的
要不要我停下来
真的没有高潮吗
没有
连客套话都不会说
你这样不行的
快点
好好坚持
你不是会听我的话吗
你会听我的话对吧
会的
快点说很舒服
是不是很舒服啊
不舒服
快点说很舒服
很舒服
出大声点
对不对啊
明明很舒服
看你这副表情
其实很淫荡对吧
你是不是满脑子邪恶思想
好淫荡的表情
很舒服的话那就再强烈一点吧
怎么样怎么样
如果要高潮的话
要说出来哦
你的回答呢
我知道了
感受一下
想要高潮吗
很棒哦这个感觉
很淫荡对不对
小穴是不是很舒服
好淫荡的小穴
就这样被我搞进去
是不是浑身都有感觉
快点
继续啊
快到场
你说对不对
不行了
来我先停一下
怎么样
很舒服吧
快点说你很舒服
很舒服
浑身都舒爽了吧
在客人来之前
你要把一切事务
都打点好知道吗
你这样会被别人怀疑的
慢慢来
快点
走吧走吧
快停下来
我说的算
继续吧
很舒服吧
怎么了
想要在这个地方高潮吗
不行的哟太不要脸了吧
快点吧
想要高潮吗
看你好像差点就高潮了
还差一点哦
就在隔壁房间
想要高潮对不对
快停下来
在这种地方
想要高潮就高潮吧
快点指定地点了
快过去开门
嗯 坐下来
你干嘛 一抖一抖的
你不是高潮很多次了吗
快停下来
从现在开始
就是关键的工作时间了
我不是说了吗
这一次只许成功不许失败
失败的后果很严重
你要好好表现才可以
忍耐一下 不就好了吗
快停下来
是不是还不够啊
你看
腿张开
你这样子还能不能谈判
你能不能好好谈判
可以
你要好好忍耐才行
就这样子直接谈判也可以吧
不要
绝对不要
钱要取掉吗
快停下来
如果想取下来的话
那你应该用什么样的态度呢
快停下来
先忍耐一下吧
我不要快存下来了
难得来到温泉这边
先换个衣服吧
你也快点吧
快点
把衣服换好
这么湿湿的穿着
肯定不舒服啊
想要高潮吗
不想高潮
真的不想吗
来试一下吧
难为情
你要听我的
我什么都会听你的
能不能再说一遍
真的吗
真的
好
怎么样
这样就够了吧
你是会对我无条件服从吧
把它取出来
把裙子掀起来 让我看看后面
来吧
太棒了
都已经湿透了
快停下来
都这副模样了
真是好淫荡啊
好的
让我看看你胸部
反正你要换衣服不是吗
做不到吗
你不是会听我的吗
快点
没时间了
快点上面脱掉
很棒啊
你怎么了乳头那个地方
不用遮住的
这表情好淫荡啊
身体那么成熟干什么
你要好好的懂点事才行啊
那真是的
快点来吧
问一下
不要乱动
快停下来
好棒的弹性
感觉还不错哟
脱掉胸罩给我看一下
快点
怎么了
快点啊
这样就够了吗
不要
快点
手拿开
乳头都变硬了
看一看
你看一看
怎么样了
这么淫荡的胸部
看这边
好淫荡啊
可爱的脸庞跟肮脏的肉棒
还挺般配的
快停下来
我停下来不要弄我这里
那你想让我怎么做
用胸部来吗
来舔一下吧
看来吧
想让你用胸部来帮我夹住
一定很舒服吧
好好摸一摸吧
来起来一下吧
到这边来
很舒服
太棒了
快来吧
来帮我包裹一下
来弄一下吧
用胸部来夹住
好柔软啊
快来吧
好好舔一舔
想来舔一舔快点
什么样的感觉
真是不得了
快来吧
来让我舒服一下
来这边来
伸出舌头来舔
来舔一舔
全部舔干净
对对对
来帮我乳交
看着镜头
我要永远听我的话知道吗
我是不会散播到网路上去的
你知道的吧
这胸部好棒
用胸部来弄
好舒服啊
来吧
怎么了你想快点结束吗
再淫荡一点
很好
很舒服
快点好舒服啊
快点说请让我的胸部
让你舒服吧
请让我的胸部让你舒服吧
舒服吗
舒服对吧
来吧动起来动起来
好淫荡啊
快点说你喜欢肉棒
很喜欢
这才对嘛
床上的胸部
快点弄出来吧
怎么样啊
太棒了
快点来吧
这一边
快点快点
快点舔一舔
快点来舔一舔吧
对对对
快来吧
来帮我摸胸
很好就是这样子
很棒
你就说快点射出来吧
尽情的射出来吧
要射了
来吧动起来快点快点
很好没错
你应该很满足吧
好烂的表情啊
射出来是不是很开心
很好
去洗澡了我们
弄干净一点吧
看你这副表情
到这边来
你再不靠近一点的话
就进不来了不是吗
看镜头
怎么了
很难为情
这有什么好难为情的
乳头都变硬了
对吧
很兴奋对吗
会感冒的哟快点穿上
裙子呢
快点脱衣服
手放一边
这内裤很不错
把内裤脱掉
转过身去
没什么好难为情的吧
很难为情
虽然说很难为情
但其实应该很爽吧
你看这一边
露出乳头好淫荡啊
走吧去洗澡
难得可以过来泡澡
好好享受一下泡澡吧
一起去
再去窗户那边
先向我们展示一下
你的干净的身体
看一下吧
好难为情
很难为情吗
你其实应该很喜欢吧
到后面去
再过来一点
真的很漂亮
怎么样
面向这一边
你能感受到我的身体
有反应了吧
都是因为你
你能帮我洗干净吗
怎么了
但不太好吧
怎么了嘛
你想表达什么
你那个肉棒
对呀刚刚湿湿的肉棒
我已经湿透了
怎么样你觉得呢
怎么样啊
这样子来
很色情对不对
能帮我舔干净吗
可以吗
快点
快点说请让我舔肉棒
我不要好
你怎么可以这样说呢
快点吧
快说请让我舔肉棒
请让我舔肉棒
是吗那我就满足你
先下来吧
先帮我洗一下
来吧再过来一点
帮我弄一下
再让我弄一下
像这样子来
没错
弄到我身上
很淫荡
真的很淫荡啊
来吧太棒了
怎么样有感觉吧
是不是很棒啊
怎么样最近
如果没有我的话
你早就被炒鱿鱼了
说不定就没工作了
快点洗一洗
再多加一点
快点弄一下吧
很厉害啊
说不定我可以射在你胸部里面
太棒了吧
来 再过来一点
这个地方吗
很舒服哦
是不是很舒服啊
很舒服吗
这样超舒服的
你想变得更舒服一点吗
可以变更舒服一点吗
再努力一点的话 我会很舒服的
刚刚才射出过一次
又变得这么坚硬了
你要怎么办呢
你要怎么帮我处理呢
是我的错吗
对呀都是你的错
都是因为你
你那边应该也湿透了吧
快点来吧
靠近一点
把腿张开
来吧
看镜头
好好感受一下嘛
怎么样啊
自己来摸一摸
我知道了
快点弄一下
平时你睡觉之前也会自己弄吧
不会的
是吗骗谁啊
那么色情的脸庞
这小穴好淫荡啊
让我看一下
快点
来弄一下吧
把它弄开
好色啊你这个地方
这边好淫荡
你不要这样看我
怎么可以这样子呢
好淫荡啊
来吧
自己来玩弄一下
就像我之前一样
很舒服吗
快说很舒服
果然还是很棒啊
太棒了
过来一下
睁开眼睛
我会用摄影机拍下来的喔
在射之前继续不要停
看着镜头
怎么样想要吗
好淫荡啊
你怎么了
再来试一下吧
看一下镜头
可以把你阴道里面给拍下来
快点来试一下吧
想要高潮对不对啊
你怎么了
到底怎么样了
快说呀
想说就说呀
快点说你有没有高潮
我高潮了
快来吧
快点说是因为你的错
肉棒才这么硬
你要怎么做
快点舔
不要
没办法的嘛 你快点
看这一边
看镜头
舒服啊
用手来握住
很棒哦
太有感觉了
怎么样这边
来舔一舔吧
你想要我插进去对不对
要不要我插进去
我来插进去吧
来起来一下
舒服吗
再过来一点
再往这边一点
屁股翘出来一点吧
想不想我来搞
不要这样子
后面搞应该会很舒服吧
怎么样感觉
慢慢来怎么样啊
这样子很舒服的
来吧来吧
怎么样啊
被搞的感觉怎么样
看镜头
我知道了
快点说淫荡的肉棒插进来了
淫荡的肉棒插进来了
被谁搞了
要高潮了
要高潮了吗
这么快就想高潮了吗
变大了
弄进去吧
要高潮了
好舒服
有感觉吧
没有
这么湿润
让我们看一下吧
这边也来
这边很舒服对不对
很舒服吧
不行了
来这边来
怎么样感觉
小穴很舒服
看下镜头
小穴好舒服
太有感觉了吧
我们去这边来吧
来把屁股翘起来
好舒服
很舒服
小穴被肉棒给撑开了
是吗
很厉害 对不对啊
是的很舒服
先过来一下
骑上来
来吧来吧
正在拍摄
这小穴好棒啊
你不是很会动吗很熟练啊
怎么啦
还要再等一下儿吗
不要擅自高潮
高潮的时候说出来知道吗
可是
不可以
不行了已经
我都说不可以高潮
又高潮了
不可以高潮的
自己动起来
自己想要高潮吗
你都搞到你脸上吧
你真的好色啊
你再让你见证一下吧
再让你见证一下吧
我不是帮了你很多忙吗
这样子不可以的
你说对不对啊
你想要高潮对不对啊
好想用这个高潮啊
那就来吧来吧
看着镜头来快点快点
你看
什么鬼啊
开始谈谈吧
都还没有来呢
早说嘛
你就不想舒服一下吗
先把屁股翘起来
事到如今也不好讲了
还没高潮过吗
你呀
看得见吗
什么都看得见吗
我都看得见
什么东西啊哪里呀什么地方啊
就是在我小穴里面的精英
什么样的差别呢
快点啊
课长的大肉棒
是不是又粗又长
又很雄壮啊
很淫荡的肉棒对不对
肉棒又热又硬
看着镜头
又粗又硬的肉棒正在插我
小穴也一起看吧
又高潮了吗
又兴奋了
真拿你没办法
想要我怎么搞啊
明明很舒服
到底想怎么样嘛
还没有说好对不对啊
那不就没关系了吗
要不要再舒服一点
来吧可以的吧
快来吧
不可以的
不可以的吗
你肯定也没有试过这种感觉吧
要不要再叫大声一点
不行了
你看
还没有高潮吧
你看你这个地方
怎样
想高潮就高潮吧
哈哈对着镜头说
快点说想要高潮
好想要多少啊
还远远不够哦
快继续啊
快继续 不要停下来
快点来吧 来吧
振作一点
太棒了
全部弄干净 用手来
做完这份工作之后
是不是有很多
快点舔干净
好好感谢这根让你舒服的肉棒
这不是很棒的胸部吗
快来吧
接下来
这谈判就拜托你了
加油
感谢你抽时间
过来见我们一面
这个很好吃啊
我们准备了应有尽有的东西
请大家开心就好
你说是不是啊
这样不太好吧
你在说什么
电视的部长就太多你们了
一定会有年轻漂亮的女孩子来
你这样子提高期待值不太好吧
如果可以搞的话
那肯定是最好啊
那你等一下给他们看一下吧
好了
请多关照今天
请多关照
基本上客服部的主管是我
您认识吧
这一次你那个项目很不错
还请务必能加强防御行动
有点可爱的
吓了我一跳
说的也是啊
说不定他只是不要你了
不是那回事好不好
先忘记吧
慢慢来就可以了
像这种时候你知道吗
平时都太忙了你知道吗
今天就好好放松一下吧
可不可以啊
到中间了已经
快弄完了已经
这里有好多声音
写作文作
来先坐下来
你先这边进酒吧开场吧
那我就来
先帮你倒酒吧
先不管这些细节
那就干杯吧
干杯
太厉害了
真的很棒啊
-我是很想成交啦
-您就别推辞了
-那个  -吉村先生啊
这是两回事
就是因为跟你有交情
我才会说实话
拜托啦
要是用那种价格成交的话
-我们公司会亏死啊
-拜托啦
真的不能通融一下吗
-我们也很有诚意呢  -不行
别再说了
我没有决定权啊
水卜 你上
快点
-快点  -好的
快露出来啊 快
我们公司真的很希望能成交
话说到这里就够了吧
不用推辞啦
虽然不知道合不合您的胃口
-够了啦  -宫野 介绍一下
部长
好厉害啊
这是我们公司的财产
虽然一眼看不太出来
但也算是一流货色了
你如果觉得可以的话
要不要试试看啊
不好吧 这种事情
是不合你的喜好吗
不是啦
水卜 在多露一点出来
起来 起来
先起来一下吧
稍微摸一摸吧
稍微摸一摸吗
有感觉吗
部长他们说的吧
真的可以吗
不要紧吧
这个可以吗
那我就
那我等你吧
你的皮肤好漂亮
说的也是啊
看一下他有多大的罩杯
好厉害 黏糊糊的
好厉害
太厉害了吧
好棒啊
真的是超一流的上等品
还真的是超一流的上等品
这就
你的
胸部的大小吗
真的是太好了
这个话题还是很奇怪啊
你太快了吧
你搞完之后你要怎么做
那就看你们一个一个上
等会再给你们好玩的
来吧来吧
一抖一抖的
周围的人好棒
彼看应该就很兴奋吧
很兴奋对不对
没那回事
好厉害呀
先弄开看一下哦
来这边来
这样子很舒服啊
快点说请尽情的使用
请尽情的使用
这意味着什么
是不是很有感觉啊
快说吧
好厉害啊
太柔软了
还多弄一下吧
真的太厉害了
就算被谁玩了
下面那个地方说不定已经
很淫荡了这家伙很淫荡的
太有感觉了吧
想我来摸一摸吗
来让我摸一下吧
这个好厉害啊
下面是什么呢
我们想看一下对不对
那我们就看一下吧
用这个来
好漂亮啊
你老婆真的好漂亮
这边来看一下吧
真的是好漂亮这一点
来吧来吧
来舔一舔快说
快点对正面来说
手头怎么样女的
很柔软哦
好漂亮啊
他那什么情况
来吧靠近一点
都已经湿透了
拜托了社长
你好棒啊
来吧让他换衣服
很难为情的
没关系的
稍微等一下
准备好了吗
怎么样感觉
可以用手指头来吗
你应该懂我意思吧
当初以前翻墙去上网
但我从来没出去过
当时我暗恋一个人
好美味啊
怎么样啊
舒服吗
这样子舒服吗 很棒吧
-快射了呢  -是啊
太棒了这感觉
该怎么办啊
这边是不是很厉害啊
不行呀受不了啊
快过来吧
你的欲望居然那么强
一次就够了吗
硬不起来了
可以吗
先起来一下吧
来感受一下吧
让我们看一下
像不像巧克力一样
尽情的玩弄我的身体吧
那就真的很棒了
差不多了先打扫一下
快点来吧
来看一下吧
怎么了
甜的呢
真的是好棒的感觉
有点不妙啊
怎么了
可以给我一点勇气吗
还感受一下
像这样子吗
好厉害啊
好淫荡
真是好舒服啊
怎么样啊
差不多了吧
我来教你吧
怎么样是不是很柔软
比一般人要强一点吧
好好舔一舔吧
好的
快点说对不起
你想要变舒服对不对
快说吧
我的心已经变得淫荡起来了
是吗
太棒这感觉
来吧过来一点
再过来一点
温柔一点
原谅我吗
真的吗
希望能原谅我
什么都可以说吗
温柔一点吧
当然可以啊
来舔一舔
快点来舔一舔吧这样可以吗
前面来舔一舔
抱歉都已经这副模样了
好棒啊
跟我之前所听说的一样
抱歉了
尽情的享受一下吧
你怎么了呀
看一下呗
进去了
很舒服吧
很舒服哦
想要接吻吗
很舒服
下次再玩吧
真的好棒味道
真的是太好了
再稍微搞一下吧
真的好厉害
怎么样感觉
张开嘴巴来
你这样子我就
很热情对吧
每个城市都有
就是这样子啊
那就继续吧
抱歉啊只让我一个人舒服了
拜托了
屁股如果背对着屁股会怎么样
就想要送这个了吗
就让我让你高潮吧
这都帮太有感觉了吧
是啊这边反而肉棒
不是很主动
很舒服啊
没错
错
这舔的好厉害啊
有感觉吧这样子
很有感觉
有感觉了
基本上附近的人都找遍了
很舒服就动起来啊
怎么了呀
要高潮了己经
跟我们想的不一样
来吧
真的感觉好厉害
好爽你
好棒的屁股啊
让我看一下
真的是一抖一抖的
是不是太久没做了
我想做一下吧这一次
在哪里上班啊
先起来一下吧
你怎么了
你还问我
我问你怎么了
想说什么就说什么
真的
到底怎么了
想要变舒服
那说出来啊
多说几遍
想要变舒服一点
好舒服啊好想要变舒服一点
什么地方变舒服啊
快点说啊
我的小穴想要
是吗很想要吗
是不是很想要啊
好棒啊
是不是很棒感觉
谁让你擅自高潮了
抱歉
你到底怎样
想从后面来对不对
想到后面来
那就说请从后面来搞吧
请从后面来搞吧
从后面来
没错
真是乖孩子
怎么样啊
很厉害
很厉害 对不对呀
我可以多搞一搞
肉棒
肉棒怎么了
变大了很舒服
变大了很舒服吗
我的小穴
怎样才舒服
小穴很舒服
后面搞得我很舒服
后面搞得很舒服
很舒服
这样子很舒服吗
我想要更多快点猛一点
真拿你没办法啊一定很舒服吧
特别舒服啊
尽情的使用我的小穴
舒服起来吧
真的是好舒服啊
兴奋起来吧
快射出来吧
来吧
谢谢
就是像这样子
看镜头
快点说谢谢你的精液
谢谢你的精液
还有很多
放心吧
我很开心
那就太好了
再来吧
插进来吧
怎么样感觉
来慢慢来吧
快点说他进来吧
拉进来吧
好淫荡啊
都已经湿透了
快点来搞吧
黏糊糊的小穴
想不想我搞啊
尽情的搞我黏糊糊的小穴吧
弄进去了
是的弄进去了
怎么样
很大很舒服
什么地方我的小穴
很舒服
怎么样舒服吗
我的小穴很舒服
是这样子啊
慢慢慢慢来
我的小穴很舒服
小穴很舒服
这样很舒服吗
尽情的开高差一点
小穴好舒服啊
不想变舒服吗
怎么样来啊来啊
小穴变舒服了很多
下次高潮的时候要说出来
好的
快点说请用我的小穴吧
请用我的小穴进行射精吧
慢慢慢慢来吧
怎么样感觉
想要吗
越来越想要了
感觉到他快要射精了吗
能感觉得到
变成淫荡的感觉
已经是了
怎么了呀
这边黏糊糊的觉得怎么样
怎么样感觉
很舒服对吧
要高潮了
高潮了已经
该怎么弄呢
慢慢弄进去才行
是的
你说对吧
那就一起变舒服吧
尽情的变舒服吧
很好
快点变舒服吧
怎么样舒服吗
好大呀
是不是很大对不对啊
是的没错
很想要吗
是不是很舒服啊这样子
想要很渴望
真的好想要啊
怎么了呀
太爽了吧
抱歉
太敏感了一点
都弄到了吧
小穴怎么样啊
很有感觉吧
小穴像道具一样被使用很舒服
很开心
很开心的
居然这么好闻的味道
我很开心
想不想被射啊
想不想啊
想 我想被射精
准备好了吗
尽情的来吧
这样很舒服吧
很舒服
很舒服就好
真的很舒服 没骗你
快点射出来
要射了
来试一下吧
来吧来吧
好开心啊
来射出来吧
开心吗
很开心
舒服了吧
舒服了
是吗
你承认自己很淫荡了吧
是的
那就来吧
嘿咻
这个胸部这边你
等着你等着
先慢慢来吧
大男人喝酒就是畅快
来来来喝酒喝酒
来吧来吧
那个孩子
我正在思考呢
不要紧的
这是个好方向不是吗
你在说什么啊
挺好的
那个证据
到底会怎么样呢
谁知道呢
你这个人很烦唉
来来来
不过话说回来
多亏了你所有的事情搞定了
太好了
酒也很好喝
你怎么了
没什么
你不想开心吗
那么淫荡的声音
你很久没有买衣服了吧
舒服什么的
难道不舒服吗
也不是那种事情
是吗
真正的舒服
还能体验到对吧
是这个样子吗
那就可以啊
那我就让你爽一下吧
来吧
你没满足对吧
去那边
坐在椅子上
看样子你没满意啊
完完全全没有满足对吧
好棒这里
来吧挺起来
好好期待吧
快停下来
你要我停下来吗
你还有脸这样说
不是说会完全服从我吗
不要这样子
刚才不是很爽吗
你应该很开心吧
我不开心
我来教你女人的喜悦吧
快点来啊
准备好了吗
刚才应该没满足吧
来我来帮你一把
不要这样
不要
你现在你真的能拒绝吗
你看这里
不要
这样很舒服吗
很爽对吧
等你高潮了再解放你
要高潮的时候说一声
不好意思
这不是很棒的姿态吗
怎么了
太舒服了我动起来了
嘴上这么说
应该挺好的吧
才不好
再往前面点就知道了
不要这样子
什么不要啊
可是
想要再玩弄一下吧
我才没有呢
到底怎么了
抱歉
想要变舒服对不对啊
变敏感对吧
那不是挺好的吗
怎么了
还没满足吗
都几个小时了
你看看你
快高潮了吗
应该很爽吧
要放你出来吗
快点帮我出来
放你出来啊
有点刺激对不对
受不了对不对啊
我很清楚你的身体
好好努力接受一下吧
不行
停下来啊
不行了
很舒服
奇怪
你还在搞
看你好像不行了
很爽了吧
你看
这么厉害
湿透了
你还没睡吧
起床
像这个地方
高潮几次了
很爽对吧
都黏糊糊的
怎么样啊
真正的比假的还好吧
真正的更好
是这样吗
来起来下吧
来吧
身体是不是变敏感了
怎么样感觉
是不是很爽
睁开眼睛
真美味
全部都舔一舔
想要吗
那看你态度了
想要
想要什么
想要肉棒
帮我舔
来吧
好积极啊
怎么了
想让你插进来
从你自己嘴巴里面
说出这样的话
想不想
插进去
自己来搞吧
很想要对不对
是的
你这样子进不来的
真是好厉害
很舒服
那我也要动起来吗
要高潮了吗
太有感觉了
要高潮了
慢慢来吧慢慢来
不行了 不行了已经
要高潮了
从后面来搞吧
硬邦邦的
被我的肉棒搞的很爽吗
好舒服
很舒服吗
喜欢肉棒吗
喜欢
要高潮了
屁股翘起来
对没错
让我看一看
让我看一下你淫荡的屁股
屁股那个地方
屁股渴望肉棒
这就对了
自己来弄吧
这次多忍耐一下比较好
你说是不是啊
说不定会更加舒服喔
不好说
让我看一下
快点来吧
要高潮了
还要高潮了吗
又高潮了已经
拜托了拜托了
想要高潮了
要高潮了
你怎么了我还没怎么动
就一抖一抖的
顶到深处就有感觉了吗
顶到深处 很有感觉
这么慢也会有感觉吗
现在呢
要弄进去了
准备好了吗
我不愿意
不要这样子
要高潮了
仰面躺
怎么样
你最近也有所成长了啊
我改变了
这就是所谓的面对自己吗
等一下
有点不妙
看镜头
很舒服
开心吗
很开心
到底有多开心呢
非常的开心
真是个变态
怎么样啊
在高潮了
没有必要忍耐的吧
你想让我怎么做
要高潮了
快来吧
你现在干什么
我和你做爱
为什么这样回答呢
那跟我做爱呢
你觉得怎么样
好开心
好厉害啊
很舒服对吧
如果这样搜不到就好了
好舒服
你看一下
真的好厉害
这意味着什么
你应该很喜欢做爱的吧
也许吧
这么淫荡的表情
只要高潮你就知道
很多爽快的感觉了
怎么样感觉
要高潮了
好难为情啊
怎么样啊
是不是很舒服
叫出来
抱歉
要高潮了
很爽对吧
你怎么了呀
要被搞坏了
想要结束吗
是的
再来一下吧
在高潮了
慢慢试一下吧
怎么样感觉
要高潮了
快点来啊不要停下来
很爽对吧
明天有事吗
你看你那么兴奋射出来这么多
肉棒又变舒服了
我好开心啊
看来你以后 还会有所成长呢
好的科长