(追擊超贊)
(濕透可見的美乳G杯)
好緊
這裡也好緊
這個呢
這個也好緊
沒有合適的胸罩啊
不好 這個時間了
不穿了
(MOODYZ 出品)
(出演 水卜櫻)
(導演 X)
-不好意思 -怎麼了
打擾了 聽說水管有問題
-你爸媽在嗎
-他們都出去了
-這樣啊 -是的
-我也可以應付
-真的嗎
-麻煩你了 等下要去學校嗎
-是的
-我儘量不讓你遲到請多指教
-請多指教
-浴室在哪 -這邊
打擾了
-不好意思 -這邊
-麻煩了
我穿拖鞋了
-這邊 -打擾了
-他們沒說 不知道是哪個
-這樣啊
這個嗎
沒事吧
被弄濕了
怎麼了
你
為什麼沒穿胸罩
那個是
難道 在誘惑我
-不是的 -就是誘惑我啊
胸部看得見啊
濕濕的 在誘惑我啊
這個
-這裡 -不要
-這麼誘人 -為什麼這樣說
為什麼？你就是在誘惑我
-沒有 -就是誘惑我
發出這種聲音
乳頭還硬了 來
-等等 不要這樣
-不懂你在說什麼
身體這樣顫抖
-等等 -舒服嗎
乳頭很敏感啊
好厲害的胸部
舒服嗎
好厲害
-我該去學校了
-你這樣怎麼去學校
這樣啊
好厲害
你發出這種聲音
因為你這樣摸
-不可以摸嗎 -不可以
那我要繼續摸
好厲害
舒服嗎
我胸部很敏感
摸敏感的胸部 這裡如何了
不可以
這是什麼
好濕啊
不要
我沒有濕
-濕了吧 -不要這樣
好淫蕩 這麼濕啊
-我沒有濕  -那自己摸
手伸進來 怎麼樣了
說實話
很濕
自己手指在動啊
-舒服嗎 這樣 -好舒服
這樣啊 繼續摸 坐下來
腿分開 往前點 對
-這樣嗎
-很好 好濕啊
-濕嗎 -喜歡嗎
被摸怎麼樣了
-這麼舒服嗎 -好舒服
舒服的話自己摸
-這樣嗎 -很好
真是好色 繼續
胸部好色
好厲害 乳頭這麼硬
不要這樣
自己來舔 對
好淫蕩
自己舔舒服嗎
很好
好淫蕩
怎麼樣
伸進去吧
-怎麼樣了 -濕濕的
-濕濕的對吧
-舒服嗎 -好舒服
這樣很舒服吧
-因為你讓我摸
-對吧 舒服吧
不是因為你自己舒服嗎
-舒服吧 -好厲害
停不下來
很好 繼續摸
-大叔怎麼辦 -怎麼了
-怎麼了 -要去了
-要去了嗎
-看這裡 -好舒服
-要去了
-自己摸到高潮了嗎
要去了
你真好色啊
被我摸到興奮
然後讓自己高潮了嗎
-該去學校了
-那先讓我舒服
看這裡
-來摸 -為什麼這麼大
因為你太色了 來摸
來
很好
濕濕的
怎麼辦好
你懂的吧 這麼色
-不知道 -來含住
過來 握住
-這個嗎 -含住
-怎麼含 -隨你
-什麼味道
-色情的味道
是嗎 喜歡這個味道吧
很好
很好 你好像很喜歡舔呢
-可以含住嗎
-可以 手鬆開
很好
-怎麼樣 我的肉棒 -好大
好舒服
很好
轉過去 很好
含住肉棒 然後摸自己
就是這樣
讓我也摸
揉自己的胸部 好舒服
很好
怎麼了
-好舒服 -喜歡嗎
舒服嗎 濕濕的
厲害 好濕啊
好濕
怎麼樣 同時摸
小穴和乳頭
好舒服
-要去了 -要去了嗎 你
-要去了 -看這裡 對
-高潮吧 -要去了
要去了
好厲害 好濕
好厲害 讓我嘗嘗
怎麼樣 被我舔
奇怪的感覺
大叔好厲害
當然
好濕啊
看這裡 屁股翹起來點
-很好 舒服嗎 -好舒服
繼續了 看好
怎麼樣這裡
-舒服吧 -要去了
要去了
好濕啊
看我的手 這麼濕
好害羞 更濕了
我的肉棒怎麼辦
大叔 這樣不好吧
沒事 難道你不要嗎
想要是想要
然後呢 你看這裡
-那就一點 -沒事的
插進去了
喜歡吧
好舒服
-大叔 好大
-討厭大肉棒嗎 喜歡吧
-好大 -很好 插好深
真的啊
來摸 很好
-知道我的肉棒插很深嗎
-是的 知道
好厲害
很舒服吧
-好舒服 -舒服吧
繼續讓我插
讓我插進去 很好
很好
腿分開點 很好 喜歡吧
-好舒服 -舒服嗎
好舒服 不行了
大叔好大
-大肉棒舒服吧
-不行了 不知道
不知道了 奇怪起來了
-要去了
-肉棒讓你高潮了嗎
要去了
居然因為我的肉棒高潮了
真是好色
過來點  腿放下
撐到這上面
插好深 我的肉棒如何
好大
-想被用力插吧
-想要 用力插我
-我的肉棒如何
-好大
-想要這個肉棒怎麼樣
-用力插我
-大叔 用力插我
-用力嗎
好厲害
要去了
-還要嗎 -要去了
要去了 不行了
要去了
舒服嗎
要去了 不行了
這樣嗎 舒服吧
要去了
轉過來 這麼喜歡我的肉棒
就自己動吧 腿分開 很好
動起來 很好
動起來
-插得好深 -是嗎
肉棒好舒服
停不下來吧
很好 好舒服
要去了
要去了 又要去了
不行了
等等
好厲害
-好涼 -是吧 這麼濕
那脫了吧 好礙事
快脫了 別磨蹭
很不錯啊
這個可愛 穿這個
幫你脫了 來
-這是不可以的事情
-沒什麼不可以的
我不是讓你很舒服嗎
來 穿這個
這個
給
穿上吧
很不錯啊
怎麼樣 想要嗎
過來點 很好
你冷的話 那過來
來 到水裡來
很好 就是這樣撐着
我要插進去了
怎麼樣
-肉棒插得深嗎 -好深
-好舒服 -舒服嗎
好軟啊
喜歡這麼濕的吧
很好
要去了
好舒服
動起來
動起來 很好
-好舒服 -舒服嗎
要去了
-舒服嗎 -要去了 不行了
太舒服了 過去
很好
往前一點 很好
-好舒服 -濕濕的
-好舒服 -很好
來脫了 很好
很好 來摩擦
很好
插得深嗎
肉棒好硬
你好淫蕩
是嗎
我繼續插入了
很好
好舒服
-大叔 來接吻
-想要嗎
很好 腿抬起來
-插好深 -好舒服
-繼續插我 -還要嗎
這樣嗎
好舒服
太舒服了
很好
要去了
-要去了嗎 -要去了
不行了 要射了
看
夠了
那麼 我還會再來的
明天也等你來
-換好了嗎 -是的
-磨蹭什麼 快過來
-但是
-是你說要聽我話的
-但是 不好吧
過來 快點
好
過來
這個不會很透嗎
就是要這樣穿啊
什麼都不懂
過來 坐下
現在開始 用這個潤滑油
-弄濕你 -好
-怎麼用
-像這樣 倒上去
-要倒了 -好
那別擋着 手分開
要倒了
這裡
老師 這不是水嗎
-這個是特別的液體
-是嗎
繼續倒
-看 看得見嗎 -是的
這個好透
沒事的 那就透吧
沒什麼問題
-是這樣嗎 -是啊
這個是很正常的
-這是什麼
-這是衣服被弄濕的事件
-知道了嗎 -是
那麼 我弄均勻
老師 這太透了吧
-有什麼意見嗎
-聽你的
就是這樣
等等 老師
怎麼了
為什麼只摸這裡
你說哪
乳頭
乳頭怎麼了
沒事
對吧 沒事吧
是的
-乳頭好硬 -是的 好硬
乳頭這麼硬
我也硬了
什麼意思
什麼意思？
老師好大
因為你乳頭硬了
老師的肉棒也硬了
-是嗎 -該怎麼辦
就算你這樣問我
變大了 來 握住
-好大 -還會更大
-看好了 -在顫抖
好厲害
-好硬 -知道很硬嗎
知道
-知道變大的肉棒該怎麼辦嗎
-不知道
-當然是用胸部夾住
-夾住嗎
夾住你的胸 對
老師我
繼續插 對 夾住
好
老師 好濕
對吧
-知道這裡很濕嗎 -是的
好大
-知道很硬嗎 -是的
弄濕點
-怎麼樣 -好熱
知道這個衣服很色嗎
是的
-旁邊也不錯
-什麼
好厲害
-老師 好舒服
-在摩擦呢
-老師 頂着了
-是啊
-給我夾住 -好
-這樣嗎 -對 很好
很好
好軟 好厲害
-舒服嗎 -好舒服
就像插入了一樣
我也很興奮
-好硬 -舒服嗎
-泳衣弄開 -弄開泳衣？
胸部露出來
-這樣嗎 -很好
感覺有色色的味道
-來讓我更舒服
-好 -很好
好色 好淫蕩
很好
-好厲害 -好舒服
太舒服了
-太棒了 -舒服嗎
好舒服
-很好 激烈點
-激烈點嗎 -是的
-這樣嗎 -很好 繼續
好色的味道
好舒服
-舒服嗎 老師 -很舒服
很好  激烈點
老師忍不住了
-可以射嗎 -好
忍不住了 要射了
射了好多
我給你弄乾淨
老師 下次還有需求也找我
當然
好厲害
不行了
-我在打工 -沒事的
我在打工
-這樣不太好 -沒事的
被發現了會被發火的
沒事的
回家再做吧
但是 這個
又不能帶回家 對吧
雖說如此
你經常不穿胸罩在這打工吧
因為沒有合身的
-想被看吧 -沒有
好軟 還是這麼漂亮的胸部
-是嗎 -超讚的胸部
-謝謝
-被你誇好開心
-在顫抖
好色 想被舔吧
會被看見的
-舒服吧 -好舒服
好色的樣子
這樣要是被看到了
會讓人興奮呢
好害羞
繼續弄濕你
好好聞
不行了 好濕
胸部被看得好清楚
-這樣舒服吧 -是的
發出這種聲音 是想要嗎
因為太激烈了
好漂亮
-謝謝 -好漂亮
來接吻
-還要繼續嗎 -的人
比在家興奮多了
-下面怎麼樣了 -下面？
下面 讓我看看
-好害羞 -其實想被摸吧
想吧
-怎麼樣 -好硬
變大了怎麼辦
不怎麼辦
來讓我看看
比平時還色
-好誘人 -真的嗎
硬硬的
-舒服嗎 -好舒服
好厲害 表情好色
真的嗎
這樣摸我要感冒了
會嗎
那麼 可以舔嗎
-這裡嗎 -和平時一樣
知道了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
太棒了
好熟練
-太好了 -比平時還可愛
好舒服
好厲害 還在摸呢
-可以摸嗎 -真好色
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 太棒了 -那就好
-我的肉棒怎麼樣了
-變硬了
很好
怎麼辦好
-好舒服 -這裡好硬啊
所以呢
興奮了
說 想怎麼樣
想怎麼樣嗎
你知道的吧
不知道
不知道 先脫了吧
-好舒服 -舒服嗎
變好大
好厲害
用你的胸部
來溫柔的滿足我
這個胸部 怎麼樣做？
-這樣嗎 -在摩擦
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
-舒服嗎 -濕濕的
在摩擦
好舒服
給我乳交
這樣嗎
好厲害 很好
好舒服
櫻 直接用胸部夾住
直接？怎麼辦好
分開 好漂亮的胸部
好漂亮
好舒服
-摸得好色 -好漂亮
看著我
夾住
-好軟 -舒服嗎
-太棒了 好舒服
-太好了
-太舒服了
-真的嗎 好開心
等等 不行了
-好厲害 不行了
-不行了嗎
不行了
等等 不行了
為什麼不想射呢
-我想做更多 -什麼
比如說
-什麼呢 -幹嘛
什麼呢 你看
什麼呢
想被舔嗎
我可沒說
我要舔嗎
-交給你了
-交給我？狡猾
舔了
好舒服
喜歡怎麼樣
-好舒服 -這裡嗎
這裡如何
-好會舔 -舒服嗎
舒服
-全部含住
-全部嗎
-終於說了 -拜託了
-繼續求我 -拜託了
拜託了
太棒了
櫻 太棒了
好厲害
舒服吧
那麼 這裡呢
好厲害
-好舒服 -舒服嗎
-感覺要射了
-要射了嗎
-可以射你胸上嗎
-不行 接下來要打工
射我嘴裡
那就射你嘴裡
好舒服 繼續
很好
好舒服 我還要
好厲害 櫻
不行了 櫻 要射了
小櫻 不用繼續了
射了這麼多
舒服了嗎
打工結束後繼續哦
這個裝扮怎麼回事
-怎麼了呢
-這裡看得見
-舒服吧 -好癢
沒事的 會讓你舒服的
想看啊 好緊
-好害羞 -這裡是乳頭吧
為什麼乳頭這麼硬
-不知道 因為舒服吧
-舒服嗎
這樣啊
不是癢嗎 舒服嗎
舒服
睜開眼 接吻吧
真是誘人
-好涼 -看得見
-看得見皮膚了 -好害羞
給我看乳頭
不穿胸罩嗎
-為什麼不穿
-忘記了
-不是故意的嗎
-我忘記了
看得見
很好 真不錯啊
-濕濕的 -濕濕的嗎
-乳頭好硬 -是嗎
好舒服
-癢嗎 -好舒服
-舒服嗎
平時會用跳蛋吧
-我聽說了 -會用
在家用嗎
什麼時候用
-躁動的時候
-躁動的時候嗎
是的
-在家一個人用跳蛋嗎
-是的 無數次
無數次？幾歲開始自慰的
-14歲的時候
-14歲？
14歲怎麼知道自慰的
-看了視頻以後
-看了視頻以後嗎
-在哪看的
-爸爸房間的視頻
這樣啊 什麼樣的
-學園的
-自己是學生還看嗎
-摸什麼呢 怎麼了
-好舒服
-平時在家會用手指嗎
-會
好厲害
-用手指嗎 手指和跳蛋嗎
-是的
喜歡做愛還是自慰
-喜歡做愛 -很誠實
在想像什麼
-等下做愛的樣子
-等下做愛的樣子嗎
-想如何做愛 被動的嗎
-不 激烈的
-激烈的嗎 想亂來嗎
-是的
小穴可能會壞掉
-那也沒關係
-沒關係嗎
-一直在摸啊 -好舒服
給你這個
這個也很喜歡吧 給你
-可以弄濕嗎 -好
-看得見 -什麼看得見
小穴
看看小穴
-好害羞 -這樣如何
-好害羞 -放到這裡
在顫抖呢
喜歡怎麼樣做愛呢
什麼樣的做愛嗎 激烈的
要去了
-要去了 -要去了嗎
-要去了 -還不行
-不行 忍住 -不要
-要去了 -很好
-喜歡自慰嗎
-要去了 要去了
高潮了 不行了
要去了
-放鬆點 來 -不要
用其他的東西
腿分開 掀起來
敏感嗎
看得見吧 小穴
好害羞
要插入的話會如何
-會舒服吧
-和肉棒一樣舒服哦
來試試 先張嘴
含住 很好
喜歡嗎
-很粗吧 -很粗
為什麼抗拒呢
也許會很舒服呢 這麼粗
-給我看小穴 -好
-很不錯 -什麼
-濕濕的
輕鬆插入了
看好了
看得見小穴嗎 插進去了
-好舒服 -舒服嗎
肉棒插進去了
插進去了
-好厲害 -舒服吧
很熱呢
-知道自己很羞恥嗎
-知道
好厲害 放鬆點 不害羞嗎
忍住
-好厲害 -不忍住可不行
-要去了 -不行
不是不喜歡這個嗎
不能撒謊
-要去了 -不行
要去了嗎 不准高潮
要去了
要去了 不行了
高潮個什麼啊
不是要肉棒嗎
拎着
好濕啊
舒服嗎
要去了
高潮好多次了 又要高潮了
看這裡 很好 看這裡
要去了
好厲害 手自己握住
-還沒同意你動 怎麼動了
-不知道
-這樣舒服嗎
-舒服 -這樣啊
-舒服嗎 -好舒服
-不需要肉棒了吧
-不是的
又要去了
不行 不准高潮
-我走了 再見 -不要
夠了 你有成人玩具啊
-不要 -不要嗎
-想要什麼 -肉棒
-想要肉棒怎麼樣 舔嗎
-插入
-插到哪 -小穴
那分開給我看
看得好清楚
-摸入口 -好濕
-肉棒可以插入嗎
-是的
現在能插入嗎
-是的 -想要嗎 -想要
-說想要肉棒然後摸
-想要肉棒
-大聲點 -想要
想要肉棒
想要肉棒嗎 不能反悔
看這裡
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
那有什麼區別
成人玩具就很舒服了
-看這裡 -要去了
要去了
不行了
要出來了 不行了
我給你舔 鹹鹹的
幹嘛呢 別亂動
繼續噴水吧
要去了
舒服嗎 想要嗎
好舒服
好硬
背對我
內褲脫了 來
-哪裡想要 -這裡嗎
-什麼 -害羞嗎
-看 這個 -什麼
應該會合適 穿上
很好
-很合適 -真的嗎
好誘人
-怎麼樣 -肉棒硬硬的
頂着了
-想被弄濕嗎 -好
好好感受
-好緊 -好淫蕩
-不行了 -怎麼了
-好舒服 我還要
-怎麼了 還要嗎
好舒服 很好 屁股翹起來
很合適呢 很好
-好害羞 -放鬆點
想被插入嗎 這裡不錯
-要插入嗎
-想插入了
可以扭屁股嗎
-想要 -想插入了
好舒服 來
好淫蕩
好舒服
只用嘴 手拿開 很好
好舒服 這個
看這裡
-好厲害 -繼續舔嗎
蹲着 來舔
好誘人
好舒服
弄濕點
深一點
-繼續 -好
太舒服了
好舒服
坐上去
好淫蕩
好舒服
-很想要吧 這麼大
-好厲害
好舒服
摩擦得好厲害
肉棒
-肉棒看得見
-看得見形狀
想要就這樣吧 繼續這樣
-想怎麼樣 -含住
好舒服
太棒了
腿分開點
讓你的小穴露出來
-可以插入嗎 -可以
-想被插入
-厲害 真好色
-要進去了 -進來了
可以插入嗎
什麼出來了 又失禁了嗎
什麼什麼
-看啊 下面 為什麼
-為什麼呢
-好濕啊 怎麼回事
-不知道
好濕啊
-為什麼挑逗我
-怎麼了 想被插入嗎
這不就挺好嗎
-夠了吧 -我還要
-全部插入嗎 -全部插進來
腿抬起來
怎麼樣 可以嗎
-要插進去了
-不行了
-這樣沒問題吧
-沒問題
好舒服
-結束了 -為什麼
-想要嗎 -是的
那我全部插入了
插到深處
-好厲害 -不得了
-好厲害 -舒服嗎
-好舒服 -好厲害
要去了
太舒服了
繼續 插進去
自己插入
-好舒服 不得了 -好舒服
好舒服
-好舒服 -停不下來
要去了
好色 好淫蕩
可以繼續插入吧
好厲害
好厲害 插進去
手撐着
好舒服
-和剛剛不一樣
-不知道 挺深的
-可以射了嗎
-不行
-有什麼關係 -不行
慢慢動
-慢慢動 -不行了
好舒服
要去了
好厲害
要去了 好厲害
要去了 不行了
要去了
太舒服了
-來 脫了 -好
-怎麼樣 -還想要
-還想要嗎 -想要
-過來
過來 坐上來
坐上來 很好
很好
好舒服
太舒服了 繼續動
-舒服嗎 -好舒服
插好深
要去了
-不行了
-怎麼了 不要了嗎
繼續嗎 來
插進去了
很舒服吧
要去了
-舒服嗎 -好舒服
怎麼樣 再要一個
還是一個人就夠了
怎麼了 小穴看得見哦
-喜歡吧 插得深吧
-不行了
-想要吧 -想要嗎
-可以舔嗎 -好啊
好濕 好厲害
插好深
好舒服
舒服嗎
-好舒服 -屁股翹起來
-穿上這個吧 -很好
-穿上它 -很不錯
應該很不錯
就是這樣
很好 好淫蕩
-穿過這個嗎
-沒有
-很合適 -真的嗎
-感覺如何 -濕濕的
濕濕的嗎 轉過來給我看看
好厲害
喜歡嗎
好淫蕩
-舒服嗎 -轉過來
-好舒服
-喜歡嗎 -跪下來吧
裡面看得見
自己用手這樣
-舒服吧 -好舒服 濕濕的
舒服嗎 好色哦
來含住
會很舒服
-這邊也來 -握住
好厲害
我也要 舒服嗎
真不錯
-好厲害 -來含住我的
好厲害 好深
好舒服 多舔舔
龜頭
好舒服
-舔就夠了嗎 -不
-專心點 -好深
自己動
會很舒服
還不夠吧 不激烈點
可不會插入
很好
-好舒服 -好會動啊
-好厲害 -想要肉棒嗎
-舔着說
-想要肉棒
-看著他 -想要肉棒
想要肉棒
-要插入了 -插進來
過來
要去了
好舒服 繼續
這裡
含住 很好
要去了
繼續 我要插入了
-舒服嗎 -好舒服
屁股翹起來
要去了
明明高潮了好多次
又要高潮了
要去了
過去
好舒服
-舒服嗎 -好舒服
插得深吧
要去了
-要去了 -看這裡
-怎麼樣 舒服吧
-好厲害
要去了
好舒服
繼續
奇怪起來了
要去了 又要去了 不行了
要去了
繼續 過來
好舒服
不行了 不行了
-什麼不行了
-要去了 奇怪起來了
不行了 要去了 好厲害
要去了
-繼續高潮啊 -不行了
繼續高潮
已經滿足了嗎
-不行了 -還要嗎
繼續 過來
其實我想休息一下
可沒時間休息
要去了
過來點
高潮了嗎
好厲害
要去了
高潮了好多次了
-太舒服了 -舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
-想要嗎 -還想要
好厲害
-不行了 要去了
-晃得好厲害
-不得了 -一下嗎
-想要 -腿分開
要去了
這個可以脫掉嗎
繼續 看好了
舒服嗎
舒服吧
好厲害 要插入了
-好舒服 -插得深吧
-深嗎 -好深
自己摸 都到這裡了吧
-這裡 這麼深 -互利互惠
-舒服嗎 -好舒服
自己抱著腿 抱好了
好厲害
要去了
高潮了嗎
這麼舒服嗎 來
-要去了嗎 -要去了
看這裡
-好舒服 -射出來
-可以射你胸上嗎
-射出來
好舒服 不行了
要射了 看這裡
-可以射出來嗎
-射出來
射哪裡
-胸部 -好舒服
要去了
-幫我擼到你胸部
-好厲害 射了好多
弄乾淨
怎麼了 還想要嗎
還想要
插進去了
高潮幾次了
不知道嗎
-一起高潮吧 -一起
-好舒服 -好舒服
好舒服
舒服吧
好厲害
不得了
怎麼了
要去了
不行 和我一起
好厲害
好厲害 好厲害
不行了
要射了 舌頭伸出來
吸乾淨 太舒服了
夠了
抱歉 夠了
(謝謝觀看)