我來支配你吧
想射 還不可以
（主演 高橋聖子）
會不斷變得奇怪對吧
沒錯
一直忍耐 忍耐到忍不住
淫蕩的肉棒汁液
其實你上癮了吧 敏感的那埋
繼續給你刺激吧
（被射精管理的我）
麻煩那你確認一下
-完全沒做好啊 真無能
-是
你不覺得丟臉嗎
-非常抱歉 -因為你的錯
-我壓力很大啊 -是
跪下來道歉吧
在這裡嗎
-跪下道歉吧 -是真的嗎
快點 跪下
是
非常抱歉
這麼簡單的工作都做不好嗎
-你真的太無能了
-對不起
-反過來說你能做甚麼
-完全沒有反省啊
真的每天都讓我很生氣
爭氣一點啊
為甚麼每天都犯錯
我想早點回家
因為你我都回不去
太隱心了 你工作多少年了
太無能了吧
都是你的錯 真的
究竟在想甚麼 別讓我生氣了
快去重新做
是
我想早點回家
我先去休息一下 快去
-部長 做完了 請確認
-做好了嗎
-總算做好 -對不起
-我今天可生氣了 -是
再一次
-跪下 -再跪一次嗎
-非常抱歉 -太普通了吧
脫衣服
-脫衣服跪下
-脫衣服嗎 不太好吧
-不是開玩笑哦
-但是 還有其他人在
因為你偷看過我的內褲對吧
那個 那個
我都知道 工作做不好還偷看
對不起
-快點 -是
-把衣服都脫掉 -明白了
-脫衣服也那麼慢嗎
-對不起
太無能了
快脫
但是有人
其他人有好好工作哦
全都脫掉了
太可惡了 還偷看內褲
-請原諒我吧
-對了 你這是甚麼
你在幹甚麼
膽子真大啊
就勃起 明明做不好工作
這裡還勃起得那麼厲害
我看看你的這裡
確認一下這裡有沒有用
-甚麼意思
-看看你優不優秀
-為甚麼
-因為你甚麼都做不好
看看肉棒優不優秀
很硬呢
就這個最厲害
對不起
竟然這麼硬了 站起來
站起來
竟然拿出來了
竟然是這麼硬了
好像有點用呢
是嗎
好厲害
竟然這麼硬了
真變態 就因為這個
你才做不好工作的對吧
-對不起 -好好反省
-為甚麼 -你能懂嗎
我會好好管理好的
-但我允許才能射
-甚麼意思
因為你管理不了我才給你管理
被發現了怎麼辦
我來給你管理
真的會被發現哦
過來
好厲害 別亂動
站好一點
你真的有在反省嗎
工作又做不好
只有肉棒能勃起
你每天都這樣嗎
-是的 -果然
果然是這樣
肉棒真沒用 要好好忍耐
真硬啊
這個肉棒真的有用嗎
這根肉棒
真的沒用
-不行了 -還不可以射
還不可以射 這不是當然的嗎
-要射了
-明明甚麼都做不好
-要射了 要射了 等等
-繼續忍耐
好厲害
要射了 要射了 要射了
好厲害 太硬了
這肉棒怎麼回事
也太硬了吧
討厭 也太硬了
太硬了吧 還不可以射哦
真的假的
怎麼射了
-為甚麼會這樣
-這個 我
我會打掃乾淨的
都說不可以
為甚麼不聽話
這肉棒真沒用
對不起
-髒死了 -你在幹甚麼
這根肉棒還能用對吧
-剛才射完 -就算這樣
-還可以繼續努力對吧
-等等
這次不忍耐就會被發現哦
這個都做不到的話
你能做甚麼啊
明明剛射完
-還那麼硬嗎 -是的
還能繼讀對吧
明明說了我來管理
不行了 繼續的話
-要射了 要射了
-都說還不行了
我已經 要射了 要射了
-為甚麼要擅自射出來
-不行
那麼繼續忍耐10秒
明白了
10秒可以忍耐吧
我說了要管理你射精時機
可以的吧
-不行的 -不是很簡單嗎
要來了10
-要射了要射了 -5
-放開我 要射了 -6
-要射了 -7 8
-7 -不行了 不要使壞
4 3
-要射了嗎 -抱歉
-真的要射了
-配合我的時機啊
再來一次
還差一秒哦 1
對不起
還是做得不錯的嘛
-非常感謝
-工作也要加油哦
我會加油的
我們是初次見面對吧
是聖子嗎
真的跟做夢一樣
這麼可愛的女孩子
內褲甚麼顏色
讓叔叔看看
叔叔你太急了
內褲
我想看內褲 而且屁股
也很棒的樣子
這麼漂亮的女孩子
叔叔都興奮起來了 太棒了
-你真的太急了
-是嘛 因為
這個工作就是這樣的吧
-叔叔過來 -什麼
真的太噁心了 這麼大年紀
連保險套都沒有嗎
-太噁心了 讓你看看好了
-真的嗎
內褲是白色的啊
畫固年紀還那麼噁心
-對不起 -我來教教你吧
-真的嗎
-叔叔完全無法控制自己
是的
-太棒了 -看好了
太香了
-靠太近了 -不行嗎
都說只能看了
那我慢慢看
-真的靠太近了 -抱歉
-叔叔你沒人喜歡吧
-不 年輕的時候
還是受歡迎的過的
果然嗎
-這邊呢
-前面是這種花紋嗎
-你很想看對吧
-是的 非常想
你這樣可不會被人喜歡
-我一直都這樣
-那是當然的
這裡太香了
-呼吸吐到我了 -真的嗎
-我來教教你 -好的
-讓你來的話 只會強上
-可能的確是這樣
一點都不會
-但我很努力哦
-因為你太生硬了
的確呢
-叔叔也太敏感了
-年輕的時候
-乳頭就這樣
-就摸了一下啊
這樣摸太舒服
-真的太噁心了
-對不起
-乳頭也太硬了 -對不起
甚麼不行
太棒了 叔叔喜歡這種啊
要好好忍耐哦 這個年紀
想接吻嗎
我想接吻
不行了
不可以接吻
-不可以嗎 -因為
-我不想跟叔叔接吻
-但是 我太想做了
那麼這樣好了
-想要嗎 -是的
乳頭真的很敏感呢
-舒服嗎 -好舒服
舒服嗎
好舒服
-好厲害 已經硬了啊
-對不起 好舒服
怎麼一直都那麼硬
要拿出來嗎
請 請一定要看
都這樣了 完全沒忍住
-但是還沒射精 -當然
射精我來管理
要好好忍耐
-明白了 -好像有點汁液
出來了哦
太硬了吧
-很喜歡屁股對吧 -是
-喜歡嗎 -最喜歡了
看清楚了
好的
-想摩擦嗎 -最喜歡了
-想放在屁股上嗎 -是的
-這樣嗎 -是的
-碰到屁股了嗎 -碰到了
太硬了吧
-這麼舒服嗎 -是的
太硬了
-叔叔繼續忍耐 -明白了
-要射了 -騙人
-太快了 你在幹甚麼
-對不起
-刺激太強了
-那麼用腳吧
-這樣就能忍耐了對吧
-從來沒試過
沒試過嗎
-這個也興奮嗎
-是的 會射
-是嗎 -馬上就要射了
是淫水嗎 等等
-我沒允許啊
-忍不住了 忍不住了
我允許才可以 會弄髒我的
忍不住了
好像有甚麼流出來了哦
-淫水一直流
-這也能興奮嗎
-是的 -變態啊
抱歉
襪子弄髒了
-太噁心了 你要怎麼賠償
-對不起 很抱歉
你要怎麼賠償 我的襪子
可是名脾
在我說之前都要忍耐
但流出來了
真的太噁心了
造樣踩肉棒還能這麼硬
太噁心
太髒了
當然會弄髒啊
自己舔乾淨
自己的淫水
太噁心了
快舔乾淨啊 討厭
沒讓你這樣做
怎麼樣
真是的
我來給你好好管理
要忍耐到最後 讓我小穴舒服
摩擦一下吧
完全不夠
繼續
好厲害 肉棒
這樣肉棒還能硬
太噁心了
內褲都讓你弄髒了
叔叔你要怎麼陪
-我會 賠錢的
-一定要給錢哦
是
-好吃 -好吃嗎
吞掉了
我想接吻
-好厲害 完全沒忍住啊
-是啊
-那我繼續控制你好了
-是
-要射了 -別亂來啊
-對不起 -好好控制自己
這樣就能忍耐了嗎 好厲害
睪丸都漲了
-對不起
-這裡面都是精液啊
好厲害 好多
這樣不好舔 抬高點
沒錯 害羞吧
-這個樣子不羞恥嗎
-太興奮了
太舒服了
-是這樣嗎 -是的
這個樣子
不行了 不行了 不行了
這個姿勢也能舒服 好厲害
肉棒也太硬了
-已經忍耐不住了嗎
-是的
那麼用這個羞恥的姿勢
繼續做色情的事
-能忍耐嗎
-不行了不行了
太快射就不跟你做愛
繼續忍耐
要做甚麼
-想看了嗎 -小穴
小穴好厲害
-想插進來對吧 -想
-想插進來嗎 -是的
-能忍耐嗎 -可以
忍耐不住了
叔叔 我也好舒服 等等
這樣
-好舒服 -我也是
-沒試過吧 -那是當然
-好厲害 -好舒服
要射了
不行 叔叔完全沒忍耐啊
太舒服了
都說要忍耐了 要好好忍耐
不然不跟你做愛
明白了
叔叔過來這邊
好好忍耐
-太硬了吧 -是的
-要射了 -舒服嗎
太舒服了
-我在說之前都不可以
-明白了
這樣也喜歡對吧
好舒服
-都喜歡 -想看嗎
太想看了
-喜歡內衣嗎 喜歡內衣啊
-太喜歡了
內衣
-乳頭也想看嗎 -是的
是這樣的啊
-太硬了
-看到胸部就硬了
-想摸嗎 -想
-可以摸嗎
-那麼就摸一下吧
叔叔喜歡這樣嗎
不行 要射了
射出來了
-真沒辦法 -對不起
從後面來呢
-後入就可以忍耐了對吧
-也好舒服
叔叔喜歡屁股嗎
好厲害 太深了
好舒服
太舒服了
不行 要射了
射了射了
又忍不住了嗎
對不起 屁股太興奮了
過來這邊
我來動 叔叔別亂動
我明白了
叔叔不可以亂動哦
不可以舒服 我來管理
好厲害
太深了
-龜頭好舒服 -太緊了
好厲害
好舒服
-你有好好忍耐嗎
-對不起
太硬了
不行了 高潮了
高潮了嗎
叔叔
-你射了嗎
-我還可以忍耐
好厲害
-不行了
-但是 這個角度不行
叔叔 從後面來吧
-這樣嗎 那麼要來了
-不可以射裡面哦
-能忍耐嗎 -是的
-這樣嗎 -對
好厲害
好舒服
-不可以射 淫水也不行
-我可以忍耐的
完全無法相信
好舒服
好厲害 好厲害
太深了
-不行的
-我會忍耐不射的
太深了 好舒服
忍耐不住了
接吻 可以接吻嗎
-接吻就會射出來的吧
-接吻了的話
-可能會射出釆 我會加油的
-可以忍耐嗎
好舒服
-我已經很漲了 -不行
-再忍耐10秒
-10秒嗎 明白了
-忍耐10秒
-可以倒數嗎
10 9 8
7 6 5 4 3
-1 要高潮了 -射了
你沒射理面吧
-你看 我都射外面了
-真的嗎 沒有嗎
那麼給你搾乾淨
-等等 等等 不行
-真的嗎
但是 已經不行了
-不行 已經射過了
-還可以的對吧
已經不行了
不行了
聖子 你在幹甚曆
我往練習格鬥
-格鬥嗎 -沒錯 陪陪我
-陪你幹甚麼 -練習
-你被我打就行了
-我沒試過
等等 別亂來
沒事的
你看到了吧
沒有
-你興奮了嗎
-才沒有 你說甚麼
你是處男吧
才不是
你看 這裡都漲了
-你興奮甚麼 -沒有興奮
這樣啊 你是處男嗎
那麼姐姐我
給你傳授點技術吧
-明白了 -躺下
-明白了 躺下
-你幹甚麼
-別問了 繼續陪我
-你都這麼硬了 -不對
果然是處男嗎
被我說中了吧 我看看
不要 太害羞了
-別問了 -姐姐
繼續陪我練習
你害羞甚麼
這樣怎麼交女朋友
都這麼硬了 一直在看胸部嗎
-已經在看了 -沒在看
你在抽搐哦
讓我看看 脫掉 可以的
果然都這麼硬了
你是這樣看姐姐的啊
-都是這樣看我的嗎
-不是的
那這是甚麼
太硬了吧
肯定是興奮了吧
繼續看姐姐的胸部吧
明明就一直在看
繼續看吧
姐姐
呼吸不了
你肯定在幻想這個吧
一直在看
還想看嗎
竟然有這種妄想
就是想這樣做對吧
肉棒都變成這樣了
可以呼吸嗎
-那麼姐姐繼續傳授你技街吧
-技術嗎
吸一下這裡
還是做得不錯的呱
還不夠 還有這邊
好好練習
去交個女朋友
好厲害 被吸了
好厲害
好厲害 好舒服
-肉棒也好硬 -太硬了
興奮吧 怎麼樣
-怎麼樣 -好舒服
還不可以射哦 要好好破處
要繼續陪我哦
全部脫掉
快點
要怎麼做
不忍耐這種的話
怎麼滿足女朋友
乳頭也很敏感呢
乳頭也
繼續忍耐
-要繼續忍耐哦
-太興奮了
繼續忍耐
真沒辦法啊
-那麼繼續
-還要繼續練習嗎
這埋就可以忍耐了吧
-這個也忍不住呱 -因為
太舒服了
那麼這樣呢
-怎麼完全不行啊
-太興奮了
要好好忍耐啊
你這樣完全學不到東西啊
可以忍耐嗎
不行 完全 沒忍耐
那麼起來
怎麼樣
能忍耐嗎 怎麼樣
-舒服嗎 -好舒服
我還想做各種事
腦袋要變奇怪了嗎
-好舒服 -這種也喜歡嗎
喜歡
要射了
不行了
太硬了吧
-不可以射太決
-我知道了
太快了 完全沒忍耐啊
沒試過這種吧
舒服嗎
好舒服
真硬呢
舒服嗎
姐姐有那麼舒服嗎
-跟自己做完全不一樣對吧
-完全不同
不行了 不行了
真沒辦法
都說不可以了
-要忍耐 -雖然是這樣
那麼你要負責哦 我跟你做吧
躺下來 我知道你喜歡這樣的
-我喜歡甚麼
-是這個對吧
你最喜歡這個對吧
腰抬起來
我可是知道的
都這麼硬了
你以為我
沒注意到嗎
很想試試這樣對吧
柔軟吧
都這樣了 真的很喜歡胸部呢
繼續陪我
繼續忍耐
-不行了嗎 -不行了
-怎麼可以 -忍耐不住了
太濕了
要射了 要射了
不可以 不行 真的沒用
因為太舒服了
好舒服 太硬了
我也好舒服
-好厲害 -忍不住了
要射了
都說不可以了
那麼可以忍耐10秒的話
-就獎勵你 -10秒嗎
-我應該可以 -真的嗎
-10秒對吧 -那麼
開始倒數10
太硬了吧
繼續加油 7
已經要射了嗎 才數到7
-10秒早過去了吧 -6
忽麼往回數了
再來一次 要繼續了
繼續忍耐哦 5
你不行了吧
怎麼沒忍住啊 還有一秒啊
是嘛
好 你太沒用了
你這樣怎會處男畢業啊
-有好好禁慾嗎 -是的
-有好好聽我話嗎 -是的
有好好禁慾嗎
好羞恥的樣子
還戴著這種東西
我還要更多
這理想要嗎
-想要嗎 -是的 想要
興奮嗎
碰到了
竟然叫出這種聲音
禁慾真的那麼痛苦嗎
忍耐不住了嗎
乳頭很敏感嗎
繼續忍耐
-好舒服 -要好好聽話
肉棒有點漲了
肉棒變硬了
忍耐不住了嗎
沒有允許你勃起吧
這裡怎麼樣了
好厲害 都這麼硬了
戴著這種
也能勃起
這個樣子不羞恥嗎
無法完全勃起嗎
肉棒太漲了
要拿掉這個嗎
那麼可以聽話嗎
乖一點就給你脫掉
這個嘛 那麼
跟狗狗一樣 去散步吧
趴下來
散步散步 這邊
要跟狗狗一樣
想聞味道嗎
好厲害 舒服嗎
渴了吧 多喝點
完全沒喝到啊
繼續舔
繼續繼續
繼續舔 跟狗一樣
完全不夠
那裡
不行 要高潮了
好舒服
起來 沒錯
好厲害的味道 都變成這樣了
只是舔了小穴而已啊
好厲害 想要解開嗎
真的沒辦法
想要自由嗎
那麼給你解開吧
肉棒很辛苦的樣子
給你解開 但如果
控制不住自己會再給你戴上
好了 因為你不夠乖才這樣哦
肉棒怎麼樣了
很辛苦的樣子
都變得這麼大了啊
淫蕩的肉棒
誰允許你勃起了
龜頭都濕透了
誰允許你流出來的
擅自做這種事要懲罰哦 趴下
現在開始懲罰你
那麼硬了 怎麼可以
擅自這樣
舒服嗎
好厲害
太硬了
舒服嗎
被從後面摸還有感覺
真變態
要懲罰你
屁股抽捂成這樣 太淫蕩了
摸一下就這樣
誰允許你這樣了 不可以
摸一下屁股就這樣了
憋很久了吧
想射了嗎
我要好好管理你哦
不可以哦
要射了嗎
不可以擅自射出來
要繼續懲罰你 起來 過來
張嘴
這就是懲罰 要讓我很舒服喔
明明懲罰你還那麼興奮
完全不算懲罰
辛苦嗎
是你的錯哦
不會再擅自想射了吧
完全不懂呢
肉棒硬成這樣
憋了很久了吧
我知道的
好厲害 變熱了
還那麼硬
繼續懲罰你
一直在抽搐
想射了吧
在我允許之前都不可以射
能忍耐嗎
真的嗎 忍耐不住的話
就再給你戴上這個
有好好禁慾 就忍耐到最後
肉棒好厲害 變硬了 開心嗎
不可以
都說不可以了
為甚麼要擅自射出來
這是甚曆懲罰
射了好多
不可以擅自射那麼多
誰允許你射了
濕透了 怎麼
要好好打掃乾淨
全部舔乾淨
這邊也舔乾淨
身體都濕透了 還要懲罰你
這裡好厲害 很好玩的樣子
下次要他帶我去好了
這是甚麼
老公轉發了 奇怪的文章
這個
難道說
是藏頭詩嗎
-老公 -怎麼了
-偶爾上來看看 -是嗎
現在回家嗎
-工作結東了嗎-是的
-那回去吧-回去吧
你的表情怎麼了
-沒甚麼 -究竟怎麼了
沒甚麼哦
別小看我 你以為我沒發現嗎
發那種文章
藏頭詩嗎
太傻了 噁心
以為我發現不了嗎
那個女人有那麼好嗎
比我好那麼多嗎
是身體很合得來嗎
-是的 -這裡的
-相性很好嘛
-突然怎麼了
你以為我發現不了嗎
裝傻也沒用
這個肉棒 都是肉棒的錯
-是嗎 -真的太噁心了
怎麼了 這是什麼樣子
有甚麼所謂 興奮吧
興奮 甚麼
剛下班對吧 接下來
要去見那個女人對吧
不是的
還裝
-那麼懲罰你好了
-幹什麼 怎麼了
這個嘴巴也舔過那個女人吧
快舔啊 繼續吸
快坦白
-不 不 不
-你打算敷衍我嗎
打算跟那個女人見面對啊吧
脫掉吧
-我來確認一下
-究竟在說甚麼
沒人會來這裡的
快脫掉 不然我要繼續了
繼續舔
-快舔啊 -真的好棒
不知道你在說甚麼 快舔
我的小穴更好對吧
快舔
就是想用這個肉棒見他對吧
不是的
快讓我看看
-就用這個肉棒做的啊
-沒有做
-明明都不跟我做
-不是的
-但和其他女人做了吧
-沒有
那個文章呢
不坦白的話
我就讓你
繼續變大哦
那個女人 可以讓你硬
舔我的胸部
讓我滿足
-哪邊的胸部更好 -這邊
完全不夠
繼續吧
-這個也 -這樣嗎
你流了汗對吧
脫掉
這個乳頭也 肉棒也
全都被他摸過了吧
是這樣嗎
喜歡這樣嗎
-就是這樣對吧 -不是的
不是說想見他嗎
-想見他對吧 -沒有
裝傻也沒用
乳頭很有感覺吧
不曾嗎
不是很想跟他做嗎 肉棒
-想見他嗎 -好舒服
-繼續說 -好舒服
-怎麼樣 -好舒服
繼續吸
太硬了吧
想和我做嗎
-我想 -真的嗎
那說清楚
我想做愛
那和我做吧
過來這邊
-想插進來了嗎 -想
最近完全都沒做
-想插進這裡嗎 -我想
-真的想嗎 -想
好厲害
龜頭插進來了
-還沒完全進來哦
-還沒有嗎
在進來了 小穴裡
進來了
-進來了 -進去了
-插進來了哦 -進去了
-想動嗎 -想 想
-不可以動 -不行嗎
我變重了嗎
不行了
久違了
好舒服 我更舒服對吧
舒服嗎
-好厲害 -開心嗎
好厲害太硬了
-好舒服 -舒服嗎
好舒服
好厲害
這裡怎麼樣
要插進來了
好厲害 好厲害
-要射了 -不可以哦
太棒了
我也忍了很久
好厲害 好舒服
-過來這邊 -這邊嗎
從徒面來吧 就是這樣
好厲害
好厲害 好舒服
要高潮了
繼續讓我舒服吧
好舒服
-我的更舒服對吧 對吧
-太棒了
不可以出軌哦
開心嗎
-我還要更多 -還要嗎
好厲害 好舒服
還不可以射峨
太深了
-好舒服 -不行了
-不可以射哦 明白了嗎
-明白了
-果然我更舒服對吧
-太棒了
不行了 好舒服
不行了不行了
-肉棒太硬吧 繼續動
-好舒服
太深了
太舒服了
不行了 忍不住了
繼續 深一點
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
好厲害 忍不住
好舒服
好厲害 深一點
不行了
太深了 不行了
-想射出來了嗎 -我想
還不可以 還不夠
好厲害
肉棒 好舒服
-不行了 要高潮了
-不行 射了
要射了 不行 要射了
不行了 不行了
我想插進去
不行 要射了 不行
不行了
不行 要射了 要射了
-射了嗎 -射了哦 射了
不行了
現在不行
-不行了
-還可以繼續對吧 還不夠
已經不行了 再來
再來一次
濕透了 好舒服
好舒服
不行了不行了不行了
-太硬了 -不行了
要射了要射了
好厲害 出來了
-已經不行了
-明明剛射完
不行 不行了
簡直是地獄
-不要再出軌了 -明白了
不是地獄是天國
下次也讓你感受天國
太棒了
（終了）