好
-阿让过来帮忙\N-今天不该我
-今天我要休息-真是没用
-跟你妈一样\N-说啥
-我回来\N-你回来
-爸爸今天做的也好美味\N-那是
-我先去换衣服\N-知道
快点换衣服
今天传哪件内衣\N这件好可爱
最近总是穿这件\N虽说很可爱
就穿那个
穿这件我最喜欢
很好
好 这样就完美
肚子好饿 去吃饭
-久等\N-好慢 饿死
-我开动-请吃
爸做饭总是很好吃
-让你吃最近胖好多\N才没有
-马上暑假了\N是啊
有什么计划
-想和朋友去旅行\N-真好
-阿让要参加社团活动吗\N要参加不过不怎么忙
你们先看看\N我这套内衣怎么样
怎么样\N为了旅行 我还减肥
很苗条
-阿让 你有看我吗\N-在看
-你仔细看
这里是不是很时尚
-很时髦\N-你在看
为了旅行\N我很努力减肥
在看
-看来旅行会很开心\N-爸爸虽然很嫌热
但还是会带你去北海道玩
-你想去\N-怎么办
-好想去旅行\N-是 你要多吃蔬菜
读书怎么样
一般般\N最近学都好难
-小南有个学长可以指导\N-我找学长帮阿让补习
-那个人学习很好\N-是
头脑也聪明
-人也不错\N-那就好
-你成绩也该提升一下了\N-是
-那就麻烦你\N-交给我
我姐姐平时在家\N只穿一件内衣
她并不是暴露狂
自从上大学\N受身边朋友影响
经常买高档内衣
穿内衣设计很时尚
她总说都是家里人\N展示一下内衣没事
平时在家就只穿一件内衣
如果不看这一点
她真是一个好姐姐
我最近对姐姐
有特殊情感\N一想到她 老二就变硬
痴迷高级内衣姐姐\N让人把持不住
今天起有点早
姐姐
-怎么阿让\N-从外面看得很清楚
什么
-没事 不用担心\N-我才不担心
-出去玩要小心\N-知道
-要把窗帘拉上\N-知道 你担心过头了
阿让总这么爱担心
是谁\N去开门
是谁
-来\N-你好
-打扰了 我叫佐藤\N-你好
没有需要
请看一下这个
现在家里没人\N请你下次来
什么时候
-那个\N-你是女儿
-是\N-请你听我讲一下
-爸爸不在我也听不懂\N-是
现在家里只有我一个人
等我爸爸回来再说
我知道
-那请把资料交给令尊\N-好
-这个拜托你 告辞\N-再见
打扰
还是给爸爸
继续
还是不穿衣服舒服
你干什么
-刚才还有话没说完\N-干什么
我叫人
你叫破喉咙也不会有人来
内衣真好看
那个
吓你一跳
姑娘好漂亮
-在家只穿内衣\N-你不要再说了
你要干什么
不干什么
就是有一个小要求
其实
我下面变得好大
涨的好难受
可以让它释放
手放下来
我怎么可能做这种事
没事 来
来
-让我看下后面\N-你在看哪里
你竟然穿这样的内裤
不要这么近看
-你在干什么\N-好香
好软
好紧崩
摸着好舒服
让我好好摸摸
好舒服
让我发泄一下就好
往上一点
不要看
请你快走
好大的屁股
好漂亮内裤\N在家一直都这么穿
-我怎么能告诉你\N-不可以
你要干什么
好厉害
下面好香
怎么叫这么大声
怎么
好厉害
好湿
让我更爽
腿张开
大腿好软
不要这样
-好舒服\N-这样你就会走
那么
-我还有一个要求\N-什么
直接让我爽
这样更爽
好硬
你内裤真好
好舒服
嘴过来
吞舌头
好多口水
好硬
好爽
要来
不要 来
好爽
让你更舒服
过来
坐好
就这样
好舒服
好爽
好硬
好舒服
这屁股真是尤物
好硬
蹭好爽
好爽
插进来
好硬
手过来摸
好舒服
放下去
好爽
好舒服
不要
要出来
好硬
舒服
请将这个交给令尊
我这就告辞
打扰
真是讨厌
-请进\N-进来哦
阿让
我大学学长王置
-你就是弟弟 请多多指教\N-也请你多指教
-要好好读书\N-谢谢
学长那就拜托你了
知道
-快点开始\N-好
这里
还有这里
原来如此
我进来了
-读书怎么样\N-还可以
还有茶
-学长阿让学怎么样\N-很努力
学长教得好
-教的很仔细 很容易懂\N-那就好
-那就继续加油\N-谢谢
那个 问你一下
你姐姐\N平时就只穿内衣吗
难道你不知道\N我还以为你知道
不妙
那个
她绝不是怪人
只是为了美容啥的
才穿着内衣
所以她才平时只穿内衣
-请你不要在学校乱传\N-没事
小南也是我重视的学妹
我不会乱说 我保证
只是
看见有一点吃惊
-真平时只穿内衣？\N-是
-那个 时间有点浪费\N-继续
-学长 怎么\N-没事
那个
-卫生间在哪\N-下面
谢谢
明天再去买新内衣
新内衣
哎
学长
怎么
卫生间在
你和阿让读书好
-我没去卫生间\N-没去
我
喜欢你内衣
-过来你让我\N-学长 你干什么
-我忍不住\N-请你冷静
我一直都喜欢你
你知道
觉得你很可爱
这样很性感
很漂亮
所以
我有点忍不住
忍不住是什么意思
那个 就一小下
就一小下
-干什么\N-就一下可以
好想做
想做
我忍不住
就一下 来
真一小下
你这样我把持不住
-可以摸胸\N-那不可以
-不想脱掉内衣\N-那好
穿着我摸
快来 忍不住
学长下面好硬
让我舒服
学长
小嘴好软
再来亲一下
好漂亮
舒服
会让阿让听见
好舒服
让我舒服
胸好漂亮
阿让会听见
不用管你弟弟
让你舒服
好漂亮蜜壶
都湿了
我来吞
舒服
好舒服
吞好舒服
舒服
这里舒服
好舒服
不可以
吞我
好大
好爽
学长老二好大
好舒服
这里 我还要
进来
舒服
好大
狠狠插我
好湿
好舒服
要来
学长老二好舒服
好舒服
不可以
来
我加速
这样舒服
舒服
再来
好爽
好漂亮
好舒服
-好舒服\N-让我更舒服
不要
不行
要来
过来
舒服
我还要
不行
好爽
好舒服
还要
不行
又要来
爽死
大脑变得奇怪
要来
还要
好爽
好舒服
身体要坏掉了
不可以
好舒服
来
好多
喷出来好多精子
你只是想干
要对我弟弟保密
以后也请你多多照顾我弟弟
很厉害那个
只有这一件
好慢
快点
-好大\N-叔叔 你叫什么来着
-我叫木下\N-来 坐
起来
那个
才没有
好像有声音
今天你家里没人
是
我也不知道
不知道
看一下
怎么
-色老头乱摸\N-没有摸
-快点进来\N-打扰
这边
你家好大
有可能是邻居\N有时候喝醉会进来
扰邻
-我跟你去看看\N-不用
-怎么回事\N-私闯民宅
姐姐
不见人
-我有点饿\N-我也是
我去便利店
我走
-椅子真好\N-人家还想喝
当然还想喝
你们在干什么
这是谁
-大叔你叫什么来着\N-问我几次
木下
是 小木
-今天第一次见面\N-你是谁来着
姐姐
哄你 你是阿让\N我弟弟
出来一下
-干什么\N-我朋友来了
我朋友来了
-把你朋友叫上一起喝\N-那可不行
别喝了
-快把你朋友叫来\N-不行
绝对不行
-没事 可以喝了\N-好
-大叔再来干杯\N-还要
这是啥
大叔很喜欢
-这一杯好多\N-干杯
快喝\N好厉害
好辣
已经干50杯了
-但是好开心\N-好开心
-跟小南喝酒真开心\N-真开心
没事
等下
-干什么\N-大叔我还在这里
你害羞什么\N裤子也脱掉
裤子也要脱
-碰到我屁股了\N-没碰到
-大叔你故意的\N-才没
-继续喝\N-干杯
有点晕
就是这个
怎么
他去便利店
下面怎么
有人
谁知道
-对了 大叔你叫什么来着\N-又问
木下
-对 小木\N-是 来干杯
大叔你不热吗
脱
-撒到身上\N-帮我擦掉
-尽看我胸\N-对不起
这里也擦擦
来人了
什么
-怎么\N-没事
没事
-我也有点饿 去趟便利店\N-你也要去
随便买点来
那是什么
这些不够
我也知道
脱掉
又要亲我
喝醉了
好开心
裤子也脱掉
-你不脱\N-我有点困
-你摸我屁股\N-没有
还想摸
好好看哦
看多会醉
大叔好色
都是你把屁股伸过来
对不起
屁股好大
对
-让酒喝着更美味\N-更美味
那试试
怎么做
大叔在干嘛\N好凉
好凉
真好凉
对不起
我喝
好好喝
这里也喝几口
对不起
提起来
这样容易下口
-大叔好色\N-他们在干什么
不知道
大色鬼
这边也看着哦
让我好好看看\N景色真好
-真不错\N-下流
这里也可以喝
喝几口
-大叔真是色狼\N-男人都这样
-这下不好\N-快喝
真好喝
好舒服
大叔舔好舒服
酒在哪找不到
不要
真好喝
大叔自己喝 好狡猾
这次
我给大叔舔
-真喝醉了
大叔
-小南舔好舒服\N-我喜欢大叔爽的样子
给我也舔
-快点舔\N-知道
颜色很漂亮
好舒服
那是什么
不知道
舔好爽
好想到跟前看看
忍不住
大叔插进来
快进来
进去
好舒服
那里 好舒服
不要 要来
舒服
好舒服
大叔老二
我还要
哎
又找到好几根老二
不好意思我们也来
过来
来
好想舔大家老二
给我
好舒服
我也要
什么
给我也舔舔
来舔
好舒服
大家一起开心
-好\N-想怎么开心
这样
-这样喜欢\N-喜欢
-同学舒服\N-好舒服
姐姐好可爱
-可以摸一下\N-可以哦
好舒服
-我也要\N-等一下
我来让你舒服
舒服
要忍住
我也要
谁来让我舒服
我来
好舒服
不要
要来
好舒服
好爽
让我舒服
要来
好爽
不要
过来
还要
好爽
舔好爽
还要
-要出来\N-喷出来
出来
好爽
好多
喷好多
姐姐你在上面
给我也舔
喷出来
多喷点
好舒服
-好爽 要出来\N-喷出来
好厉害
喷好多
好多水
要喷
大叔也多喷点
好多
多少年没这么爽
谁都不回来
去看看
姐姐
还要
都喷在我蜜壶里
好爽
好舒服
不要
姐姐我要喷
都喷出来
好多
小南让我们好爽
我来给你擦
-身材真好\N-谢谢你们
好舒服
舒服
怎么回事
你们
在干什么\N姐姐
那个
这是我姐
是
谢谢
下次再喝
打扰了
-你们在干什么\N-是 我是隔壁姐姐
喂
那些人和姐姐在做什么
只是在做色情事
色情事
姐姐好狡猾
总是只穿内衣
总是诱惑我
我受够了
看着姐姐只穿内衣很困扰
姐姐总是穿着内衣给我看
我忍不住
一直想和姐姐做色情事
阿让
你一直这么想\N姐姐没有忘记阿让哦
你总是和别人做色情事
那么
-以后会注意\N-我也想和姐姐做
是
一周后是你生日
和姐姐做
-可以\N-作为纪念
和姐姐第一次做
好
先亲一下
阿让
然后
在我生日那天 姐姐
给我色情礼物
刚开始很兴奋
一和姐姐面对面\N我有点害怕
-姐姐让我摸她胸\N我和阿让一样
摸
我会成为阿让第一个女人
姐姐也很紧张
阿让第一次是和姐姐
不会后悔
姐姐
想看胸
想看
我脱掉胸罩
等一下
一直都是看着姐姐内衣
就这样挺好
我会兴奋
那我就穿着内衣
谢谢
手给我
软
好软
再好好摸摸
还想摸
来摸
-第一次摸\N-是
女人被摸奶头很舒服哦
我脱掉
来摸
手感真好
很舒服
阿让 过来
舔我奶头
轻一点舔
-这边也要\N-这边也舔
舔好舒服
好吃
-舌头伸出来\N-舌头
想看姐姐蜜壶
想看
给你看
-好看\N-好漂亮
-第一次看见女人蜜壶吗\N-是
那么
阿让手来轻轻摸
不要
那里很舒服
摸得很舒服
下面好湿
姐姐兴奋了
我来给你舔
阿让老二好大
自己总是这样撸
今天姐姐来给你舔
-第一次女人给你舔\N-第一次
越来越大
很舒服
好硬
接下来
用胸给你撸
好温暖
-好温暖\N-软
越来越大
很舒服
好硬
怎么样
-舒服\N-很舒服
好硬
越来越硬
和姐姐
-一起舔\N-知道
那里好舒服\N要来
舔真好
阿让舔真好
是
那么
和姐姐一起更舒服
姐姐
蜜壶深处
把阿让老二放进来
插进去
知道
这里
进来
怎么样
舒服
好舒服
-可以看见插入的地方\N-能
阿让 好舒服
好爽
阿让也要爽
可以进来
知道插哪里
不是那里
这里
动起来
好舒服
阿让插得好舒服
阿让 不要
要来
夹得好紧
好舒服
再来
更色情一点
知道了
插进去
阿让舔真好
-不可以停\N-知道了
-让我舔胸\N-阿让
狠狠插我
好爽
插好爽
插进去
好舒服
要出来
喷出来\N可以哦
喷好多
好多
阿让 喷出来好多\N舒服
-我来擦干净\N-谢谢
-对不起弄脏了\N-我也来给阿让弄干净
弄干净
不要姐姐 好脏
好多\N好多阿让精子
以后
-姐姐也会一直穿内衣