（敏感小穴的高潮忍耐
性感開發精油按摩）
-早上好 -早上好
-初次見面 -是的初次見面
你出演的作品中
不斷高潮的很多呢
平時就是這種角色嗎
可能吧
在害羞嗎
從前就是那樣嗎 不斷高潮
沒有 沒那回事
-應該沒有的
-出道前沒不斷高潮嗎
很普通的
普通的婊子嗎
自己沒想過要改變嗎
每次拍攝
變成容易高潮的體質了吧
這樣啊 那麼
有感覺自己某處
性感帶變多了嗎
感覺很不妙的時候
全身都會變得很敏感
渾身上下
會很難耐
被摸了奇怪的就會想去嗎
-摸頭什麼的 -那真的沒有
那裡也會有感覺的吧
雖然不至於高潮
怎麼說呢
我雖然喜歡乳頭
但在這周為反覆撫摸
敏感度就會上漲
會高漲 然後最後高潮
原來如此 今天可能
就是那種感覺
-今天的企劃啊
-今天的企劃
-主題可能是忍耐 -忍耐
水月小姐不是很快就會高潮嘛
現在就讓你著急
撫摸的話敏感度就會上升對吧
正因如此今天不可以高潮
這不是拷問嘛
是的 強制性的
不要 這麼強行
詞選錯了 就是這一開發
本來就很容易高潮的
水月小姐的身體
使其更加劇烈的高潮
-忍耐的話
-平時很快就高潮了
絕對不好忍耐
但我們會幫你的
-會阻止我 -然後反覆進行
然後就讓你來一次劇烈的高潮
就是這次作品的意圖
能做到嗎
-有點不安 -不安嗎
不忍的話不會放你回去
-那真的就回不去了額
-那就重拍
-怎麼辦呢 -你忍不住時
我們會做調整的
請堅持忍耐下去
然後應該就會成為
毫無弱點的體質
-有點期待 -請盡情期待
-那麼請多指教 -請多指教
-初次見面 -初次見面
今天從工作人員那裡
接到委託 要讓你體會到
至今沒品嚐過的快樂
所以我來了
身體的話
平時身體就比較敏感嘛
-是的呢
-是嘛 那也包含這一點在內
稍微請你協助一下
在平時要高潮的時機
那個時候儘可能自己忍耐住
我這邊也會控制住的
儘可能你自己控制住哪邊
這樣比較能得到
更大的快樂
-我知道了 -請多指教
那麼請趴在這邊
首先為了放鬆先塗一些精油
塗囉 身體接好
讓精油滲入身體中心
這樣想像著放鬆下來
屁股稍微抬起來點
肚子稍微起來一下 好 放鬆
-力道大不大 -是
臉朝這邊
來 換一邊
要去了
把腳伸到那邊
來往前點 對
不行
不可以去哦
要忍耐住哦
-舒服嗎 -很舒服
不可以哦
要忍耐住哦
來躺下吧
高潮了
要去了 不行
要去了
要 要去了
去了
-想高潮嗎 -想
-忍耐住吧 -怎麼這樣
來屁股起來
不行 要去了
在更深的地方繼續忍耐吧
-要去 -忍住在更深的地方
繼續忍耐住哦
-想去嗎 -想去
-忍住 忍住 -去了
-要去了 -那就繼續高潮吧
-這邊也能高潮吧 -去了
-許久不見 -好久不見
-今天都三個月了 -是的呢
-知道挑逗嗎 -不知道
真的嗎 就這樣
這上面這裡是在做什麼
埋面這樣會舒服
-那是 -G點
-再往裡面 -有聽說過
這埋有個東西 就挑逗這裡
一直慢慢刺激的話會非常舒服
-是嗎 -會像插得很深一樣
挑逗想試一下嗎
-很在意 -私人時間做的
特別和你做個挑逗做愛
-真的嗎 -真的
我一直做都上癮了
-那麼拜託了 -那麼就
肉棒會插到很深的
所以先熱一下身體才行
那麼用精油按摩囉
真是漂亮的身體
來腳抬起
多塗一點吧
-好舒服 -舒服嗎
再多刺激一下
陰蒂有感覺嗎
是的
-要去了 -要去了啊
不行去了 去了
不行啊 摸陰蒂就去了
要忍耐住啊
再塗點油吧
這埋就是G點吧 舒服嗎
好舒服
好難耐啊
-舒服嗎 再摸摸 -好舒服
不行不行 不能馬上就去
要再往深處 深呼吸
1 2
又來囉
插進去了
就是這個 喜歡吧
-感覺到了嗎 -是的
手指到處都是啊
好舒服
在裡面多攪攪
用小穴夾住 用力點
-好厲害 -厲害嗎
不行不行 要忍耐
舒服嗎
和G黑占不一樣的感覺知道嗎
-知道 -好厲害
好棒呢這裡
-去了 要去了
-不行不行 要忍耐
去了 那要去了
去了 去了
還不行還不行
來轉過來
來幫你把深處也看看
這裡是G點吧
插進去囉
-進去了 -不行
-去了 -不行不行
要忍耐不然我住手了
-好舒服 深處
-再深點畢竟好嗎
趴在地上
-深處有精子 -插進去了
好舒服要去了
-不行不行 -要去了
再鬧我就全關了哦
-去了要去了
-不行不行 我停囉
-不行 要射了 -不行不行
在真要射之前保持住
要去的時候忍耐住
可以轉過來嗎
-好舒服 -有點東西
-要去了 -不弄看那本
你可以自己選擇人生
不用換是這樣的
-想要嗎 深處 -想要
手指有夠不到的
地方，肉棒卻可以碰到
-想舔嗎 -想
好舒服
那樣就行了 你看都這樣了
要怎麼搞呢
果然好舒服
看著這邊 好舒服
太大的金額了
這肉棒大嗎
想插進去嗎
好舒服 頂到了
-要去了
-不行不行還不行
-好舒服好厲害
-裡面一伸一縮的
舒服啊
立得好直啊 來看裡面
真漂亮啊
舒服 不行太輕了
-好舒服 攪來攪去的 好棒
-那麼再繼續
-要去了 -不行不行
一口氣插到深處囉
深處好舒服
要去了 感覺要去了
-去了 去了 -不行不行
慢慢的來囉
好舒服，好舒服
慢慢快起來囉
-頂到了 -聲音都出來了
好舒服
去了 去了
不行哦 都這樣了
頂到了這裡頂到了
好舒服
自己來試試 這個脫了
到上面來嗎
好舒服
-舒服 -舒服吧 慢慢來
要慢慢動起來 自己動
動起來
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-感覺要去了
去了 -不行不行
去了 去了
不行不行 要忍住
小穴給我看看
好厲害 這個
這個好舒服
這個好不妙啊
-要去了 -不行不行
-還不行 不行
-要變奇怪了
我一直都忍耐著的
不行哦
-舒服 舒服 -舒服嗎
-要去了 -不行 不行
再來幫你這樣
這樣馬上就要去了
不行
忍不了了 去了 去了
停下停下 不行哦
要去了
-都說不行了 -我想去
我差不多好想去啊
不行 這個不行
-去了 -不行不行
去了去了
敏感起來了嗎
這樣來幫你
好舒服
-濕漉漉的了 -再來
到最深處再來一次
深處
黏糊糊的好舒服
好舒服
-到深處去 -深處
給我就那裡
那裡好舒服
-慢慢插了哦 -好舒服
太舒服了 碰到舒服的地方了
-不行 要去了 -不行不行
去了
我想去
好厲害
好舒服
-小穴好濕 -好下流啊
-那樣好舒服 -這樣嗎
好舒服
-舒服 -來試試這樣
來到上面來
再讓你快樂一下
舒服啊
-好舒服 要去了
-不行不行
-這裡嗎 -就那裡 好舒服
-不行 這個不行
-這個不行吧
不行不行
要去了 去了不行
-想去嗎 -想去想去
-那麼要好好動哦 -好舒服
去了
好舒服 想去 還想去
好舒服
-還想去嗎 -還想去
-想舒服嗎 -想 絕對想
這個要去了
-這個 好舒服 -那再頂頂
好棒深處 深處給我再給我
要去了
不行又要去了
好舒服 好舒服
那就再插進去囉
來看看小穴
好舒服 好喜歡那理
不妙 那個不妙 那個要去了
不行了 我要射了
好舒服
不行 要變得奇怪了
深處好舒服
-我用力囉 -用力
好舒服 去了
給我 別停 去了
不行 要射了
好舒服
在興奮嗎
摸我
-想更加舒服嗎 -是
那麼舌頭給我看看
能用那個舌頭讓我舒服嗎
來舔
含到喉嚨去
碰到喉嚨了嗎
再來
舔得舒服嗎
看我這邊
再來親親
來塗點這個
頭伸出來
舔吧
可以含深一點嗎
-想用這個更舒服嗎 -想
那就把它弄硬吧
來接吻
有碰到嗎
-摩擦著舒服嗎 -舒服
好舒服 要去了
不可以去哦
好想去
舒服可以但不能去哦
不可以去哦 屁股給我看看
-好舒服 -再摩擦點
碰到了 好舒服
-那樣就很舒服嗎 -好舒服
不是都說不可以去的
-我想去 -去了的話
就不插了
想插進來
插也可以哦 但要忍耐住
-我忍耐 能做到
-那就做吧
好舒服
不都說了不可以去的嗎
好想去 好舒服
這個好舒服
-好想去 -不可以哦
不會已經去了吧
沒去 好想去
-看得到嗎 -看得很清楚
-怎麼了啊 -好想去
-好舒服 -不忍耐不行哦
-想去 -不行不行
你想去我馬上就會知道
這個好舒服 -請忍耐住
去了
-沒去吧 -想去
好舒服 去了
這不是完全沒忍耐住嘛
-我沒去 -沒偷偷去吧
這個好舒服 要去了
-要忍耐住
-做不到不想忍耐
好舒服
好想去
好舒服 好舒服
這個好舒服 要去了
-沒去吧 -沒去
不可以去哦
要去了
不行不行
不行 做不到
這個好舒服 去了
都出來了
-真的沒去吧 -沒去
你的錯覺
好舒服
不行 不行去了
這不是出釆了嗎
不是說好要忍住嗎
不行
這不是沒忍住嘛
但是沒去 沒去
那個不行
要去了
好想去
這個好舒服
-要不要猛插看看 -要
要去了 好舒服
-還能繼續吧 -要去了
去了
好舒服 去了
好舒服 要去了
-又要去了 -要去了
去了
這不行 要去了
含住
要射了 舌頭伸出來
舒服了嗎
很舒服
乳頭 好棒
乳頭
好舒服
好想去 陰蒂
好想去
好舒服 去了要去了
去了 要去了
好舒服 濕漉漉的
好舒服
去了 要去了
好想去
好舒服 好舒服
要去了
去了
好舒服那個
再給我
稍等一下
頂到裡面了
要去了
去了
是不是敏感了
怎麼樣被三個人模
怎麼樣啊
抖得好厲害
喜歡乳頭嗎
好舒服
-好舒服
-是不是變硬了陰蒂
-敏感了 -只是摩擦嗎
-舒服嗎 -好舒服
陰蒂不行 好舒服
要去了 去了
變得好容易去了啊
不行 要去了
來
變得好敏感啊
要去了 不行要去了
去了 去了去了
不行 去了
-來舔舔 -好舒服
那個不行 陰蒂不行
還想要嗎
好舒服
來
要去了
來含住肉棒
想要更多肉棒嗎
在興奮呢
想要肉棒想的不得了吧
-好舒服 -好爽
高潮了
-要去了要去了
-怎麼了
不行那個
-想要肉棒嗎 -想要
從屁股來囉
舒服嗎
-好舒服 -舒服嗎
不行 那個要去了 去了
要去了又要去了
深處 頂到深處了
這個不妙 這個好舒服
等下
不行
這個好厲害 頂到深處了
好舒服
來這邊
不妙
好舒服 這個好厲害
要去了
不行要去了
這個好舒服 去了
好舒服 這個好舒服
好舒服 好厲害
不行 去了
太舒服了
好舒服 那個好舒服
要去了
這個好舒服 頂到深處了
不行又要去了 去了
去了去了
好舒服
那樣我又要去了
好厲害 好舒服
這個好厲害
不行 不行了
等下啊
要去了
厲害這個
要去了 不行了
不行了 不行了
去了 去了
不行 要去了
去了
好舒服
不行
-想去嗎 -讓我去
好舒服 那裡好舒服
要去了要去了
-想去嗎 -想 讓我去
自己來動
去了嗎
沒去
讓我去
我想去
好舒服
-那個好舒服 -想繼續嗎
想去 去了 去了
繼續 那個 去了
不行 要死了
不行 要去了
又要去了
去了
好舒服
想去 好想去
-想被插高潮嗎 -想
好舒服 那個好舒服
-去了 -射了
好舒服
不行 要去了
-能起來嗎 -起不來
(END)