沉醉在色狼的技巧中
一大早真討厭 好擠唷
也没辦法了
啥？
好嘔心
最近真是倒霉
又得去擠電車
别在意
只要笑福就會跟著來 笑一個
好擠唷
又都是大叔
老人臭啊
别一直看我
真討厭
色狼？
不會吧
果然是色狼？
討厭啦 好衰唷
好可怕 誰來救我
可是被看到也好害羞
救我啊
住手
連這也摸？
太爛了
差不多一點啦
爽吧
已經拍下咯
你得乖乖聽我的話
連照片都被拍了 誰來幫我啊
笑一個吧 加油
笑不出來啦
今天也好擠唷
拜託不要有事啊
不會吧 又是色狼
還同一個人
住手
好可怕
好嘔心唷
不要
住手
拍的很美吧
爽吧
怎麽可能！
变態！
好嘔心
很爽吧
住手
不可以 这技巧是怎樣！
爽吧
住手
有東西碰到了
不要
他幹什麽啊
住手
好硬 好嘔心
很便吧
住手 不会吧
竟然做到這地步
住手
爽吧
如何？
很爽吧
要進去囉
來吧
爽吧
骗人的吧
新東宝翻譯製作
未經許可請勿做商業用途
爽吧
好爽
很刺激吧
很爽吧
還不滿足嗎？
睡不著
電車上…
做了那樣的事
我在幹啥啊
A跟B加一起
然后…
糟糕 下雨了
這人是怎樣？好可怕
小姐
你常被色狼摸吧
没事吧
我來帮你
好可怕
非常
喜歡吧
住手
救我啊！
來吧
住手
不要
爽吧
很爽吧
不要
住手
爽吧
很爽吧
不要
住手
爽吧
叫好大声唷
小声點
住手
快點啊
不舔嗎？
不要
舔了就放你走
舔了他就會放我走嗎？
含深一點
再來
不是説舔就放過我吗？
住手 不要進來
住手
很湿唷
好可愛
再來
不可以
住手
去了
好爽
很好
住手！
好可怕的夢
又見面了
好香唷
大家都跟我一夥的
怎麽辦啊
不用怕唷
你看
大家都在等你唷
要聽話唷
真乖啊
很痛苦吧
來
自己舔
不要嗎？
好好舔啊
好好舔
不然會這樣唷
不喜歡吧
自己舔
好好舔
再來
還不夠啊
好好舔
饒了我
好爽
還早呢
还没完呢
好好舔
去了
好好舔啊
很怕吧
你很努力唷
你看
都拍下了
就這樣吧
這下就结束了
會给你謝禮的
零用錢
真的結束了吗？
不可以
好爽
得把錢還他們
不可以再這樣了
可是我又來了
好可怕 可是我又來了
明明很討厭
我…
我在幹啥
你又來啦
壞孩子
抱歉
我覺得這樣不好…
真可愛
其实很想要吧
坏孩子
我会要朋友們一起來
跟你做好事的
大家都來咯
不可以
來吧
開心吧
不可以
求大家摸你啊
來
説啊
請摸我
爽吧
好害羞
來吧
大家都在摸唷
爽吧
請摸我
摸我
爽吧
被看光咯
好害羞
説你被看光了
我的小穴看光了
不可以
爽吧
跟大家講啊
抱歉我洩了
再來啊
自己張腿
被看光光囉
好害羞
爽吧
被看光咯
來吧
説啊
請看我的小穴
爽吧
不可以
快道歉啊
抱歉我去了
抱歉 我洩了
我洩了 抱歉
真乖啊
乖孩子
好爽
不可以
爽吧
好害羞
好美唷
你被舔囉
説看看
請大家舔我
不可以
好爽
很多根老二唷
好好舔
很開心吧
比个YA
比YA
很好
很開心吧
好開心
好好舔
比YA啊
趴好
好好舔
好好舔啊
好大唷
爽吧
好好舔
怎麽啦？
去了
好棒
趴好
爽吧
動啊
好棒
趴好
又要去了
不可以
去了
來吧
好棒
不可以
不行 去了
好棒
不可以
來吧
去了
接好
好棒
去了
舔乾凈
好棒
你的小穴是大家的玩具
是大家的玩具
求大家中出啊
請大家中出我
再説一次
説你是玩具
我的小穴是大家的玩具
比YA啊
説你最愛色狼
我最爱色狼
再來
我最爱色狼了
要射咯
好棒
去了
説 抱歉我這麽色
抱歉我這麽色
去了
比YA啊
笑一個
我被色狼幹了
説啊
我最愛色狼
我最色狼
我的頭
完全壞了