亲爱的
今天吃蛋包饭喔 蛋包饭啊
不错呢
我来做喔
没问题吧 我会加油
等一下唷 好
哎... 妳光溜溜的呢
我觉得你会喜欢呀 真的吗
我要切洋葱了
看得到乳头呢 讨厌
妳可以吗 可以
做菜好玩吗 好玩呀
我来帮点忙吧
我还可以的
你先看着就好
不行
讨厌 不行
不行吗 不行
需要我翻开吗 不用
这样好有趣
这是肉
要放肉啊 我要放鸡肉
不要吗
好呀 蛮好吃的样子
妳喜欢鸡还是牛
我喜欢鸡
那请模仿一下鸡的样子
想亲亲吗
这样就行了
妳在跟谁说话 鸡啊
什么呢 等一下嘛
不行
讨厌
讨厌吗 我会害羞的
弄好了
我妻子的奶子真不错
把切好的肉呢...
要帮忙吗 不用
不用吗 这是香菇
香菇吗 我放入香菇喔
小唯 看香菇
不行 还不行喔
打开它
好 谢谢
哪个比较好 当然是这个呀
讨厌 变成这样了
不可以喔
帮我舔一下就好 一下下喔
好 结束了
把肉跟...
接着是洋葱
什么呀 像炒菜那样动一动
你在说什么呀
看到白嫩肉体就想摸了 不行
我会加油的
我温柔吗 温柔
我想恶作剧了
不行 揉胸不行吗
不行 真是的
住手 不行吗
生气了吗 我生气了喔
骗你的 不行
有香味了
味道很赞呢
帮我拿番茄酱
谢谢你
这样就够了吧
好好吃的样子 是不是
饭啊 我来盛饭
饭饭
好像很好吃呢
小唯的肉体也很美味喔
好好吃的样子
把炒饭的方式...
像这样弄
好舒服
温柔地然后有时激烈地
把手仔细地动
懂了吗 这是炒菜的基本
嗯 像这样吗
我看看
不错啊 来吃看看
如何呀
好淡 淡吗
什么味都没有
不错吃
接下来是鸡蛋
鸡蛋吗 会射出精液呢
什么呀
把鸡蛋敲碎
不错 不错吧
全都弄进去了吗
不错 很上手
我要搅拌了
不错呢 好像料理节目
这边的重点是什么
不能搅拌过度
真的是这样吗 是的
那接着把盐跟胡椒洒入
然后是胡椒
放入盐跟胡椒
少许牛奶
好好吃的样子 接着是...
放入让味道甜甜的美乃滋
很怪吗
能顺利做好吗
要包起来了吗 是的
没问题吗 不会失败吧
好可爱 看起来很好吃吧
很好吃的样子
小唯
很可爱呢
好了 完成了
要一起吃吗
好的 我开动了
吃看看
我开动了
如何呀 好吃吗
好吃
好吃啊 太好了
妳变得很会做饭了呢
真的吗
以后我会更加努力的
小唯也要吃喔
好的 我开动了
如何
好好吃喔 妳觉得有几分
70分
对我而言是满分 满分吗
你嘴角有饭粒喔
帮我拿掉
很可爱呢
为什么小唯要跟我结婚呢
因为我喜欢你啊
真的吗 我最喜欢你了
我很温柔吗 很温柔
那你喜欢小唯哪里呢
喜欢小唯哪里吗
是笑容
还有...
奶子什么的 奶子啊
你喜欢奶子吗 不是这样的
沾到番茄酱了
谢谢你
讨厌 怎么了
不可以
不行
不可以呀
因为妳很可爱呀
我也来做好了
妳来这了啊
为何会这么硬呢
因为我爱妳 因为爱我吗
好高兴
妳对我... 放心吧
要永远在一起喔 永远
这个是甜点
舒服吗 很舒服
为什么要舔
我喜欢老公才会努力舔
我受不了了
会痒吗 会
讨厌
乳头也好漂亮 讨厌
好舒服
站起来吧
讨厌 已经湿了呢
好舒服
还要吗
都黏糊糊的了 好舒服
不要
要去了...
好棒 湿了呢
去了吗 去了
我忍不住了
忍不住什么
我还想要做
想怎么做
插进来吧
好紧
好舒服
妳爱我吗 我爱你呀
妳爱我吗 我爱你
老公我爱你
想去了 要去了
好舒服
我还要
要去了
好舒服
帮我脱掉
老公我最爱你了
讨厌 那边不行
要去了 不行
好棒
好舒服
妳那表情让我想射了
可以吗 可以
好舒服
我可以射吗
要射很多出来喔
要去了
射好多 好棒
我最爱你了
老公
久等了 一起泡澡吧
身体洗好了吗
帮我洗吧
来了
会烫吗 温度刚刚好
可以吧
OK了
要抹哪呀
这边
OK
柔软又光滑呢
好害羞
这边会很敏感吧
会痒吗 好痒
不行了
得仔细清洗 我会有感觉
妳很敏感吗
什么
要好好做爱就得好好清洗呢
讨厌
好害羞喔
蓬蓬的
我们是夫妻这样也会害羞吗 会
得好好清洗才行喔
不行
来冲掉吧 冲吧
有哪没冲干净的吗
没有 真的吗
是的
哪边没冲干净呢
我不说
接下来换我帮你洗
真的吗
我要回敬你刚才的
手势好淫荡 很淫荡吗
好舒服
好多泡泡
糟糕 勃起了
变得越来越硬了
我想拜托妳一件事 什么呀
用奶子来帮我洗
要怎么做呢
弄泡泡在胸部上
有这样做过吗
没有 真的吗
好舒服
滑滑的
好幸福
好柔软
舒服吗
都是泡泡好舒服
小唯呢 我也很舒服
很上手呢 好舒服
要冲掉吗
好舒服
这就是幸福吧
好幸福喔 很幸福吧
喜欢泡澡吗 喜欢
希望永远都能这样
妳手在干嘛
我在发呆呀 发着愣呀
鸡鸡顶到我了喔
因为妳那么近呀
好高兴
我要来戏弄你喔
要怎么戏弄我
好硬
很厉害呢
好舒服
好吃
硬梆梆的
这样舔会让我射
那就全射出来吧
想射了
还不能射 不能吗
不能
我想射 还不可以
妳真坏
我要亲亲
亲亲吗
我爱你唷
我也爱妳
站起来
好会舔 我想射了
那要射我脸上喔
脸上吗
好吗 全射上来吧
可能会很多喔
真的好吗 妳不会生气吗
我射好多
妳还好吗好舒服
超舒服的
有什么感觉 好温暖
射了很多呢
晚安 晚安
要睡了吗 我困了
我好寂寞
妳睡不着吗 睡不着
什么呀 来亲亲
睡前的亲亲吗
晚安 晚安
哎 妳怎么了呀
我还不想睡
可是我很累呢 不行
舒服吗
这里变硬了唷
都是妳表情太诱人了
好大唷
让我睡吧
我还不准你睡
妳很色呢
今天明明做了很多次呀
我还要
我爱妳 我爱你
我也爱妳
乳头舒服吗 舒服
好温暖
喜欢摩蹭鸡鸡吧 喜欢
老公我爱妳
把屁屁翘起来
真漂亮的屁股
喜欢自己的屁股吗
好光滑
好柔软
好痒
讨厌
妳热起来了
妳热起来了 很舒服咩
想怎样弄
想怎样弄 舔吧
好舒服
不行 要去了
要去了...
去了吗 去了
好可爱
不行
都湿透了唷
想怎么做 插进来吧
用什么插 用老公的鸡鸡
我要插了 把穴穴掰开吧
插进来呀
插进来
好舒服
要去了...
好棒
我爱妳 我也爱你
好想一直这样啊 是呀
不要
不行
好舒服
讨厌
要去了...
要去了
好舒服
不行
讨厌 要去了...
我顶更快点行吗 好呀
讨厌
好舒服
不行 要去了
好棒
不要
好舒服
要去了
舒服吗 很舒服
好舒服
要去了
我也是喔
这样今天就睡得着了
不过鸡鸡还是好硬
还要再插一次吗
好舒服
老公好棒 我最爱你了
又要去了
好舒服
我也是 好舒服
妳爱我吗
我爱你呀
要永远在一起喔 好呀
幸福吗 幸福
我的鸡鸡怎样 老公的很棒