这心跳加快是怎么回事
某一天  我来到了车站前的整体院
我认识了他
并不是因为外表
但是
确实是个帅哥
紧张?  心动?
不知道
虽然不知道为什么  但是我发现了
心跳快得像要跳出来了
这个心跳是怎么回事
(技术很好的整体师让文学少女)
(变得敏感易高潮 水卜樱 初恋)
我喜欢看书
但是 从那天起 我看不进去
因为胸部很大
肩膀容易酸痛
偶尔会需要去整体院
而且  从那天开始
我看不进自己最喜欢的书了
水卜  4号的水卜
客人  久等了
房间准备好了
我带你去?  好
我们准备了换的衣服  进了房间以后
请换好衣服等候  好的
打扰了 客人? 请问准备好?了吗
是的
请多指教
客人
你还没换呢
我没想到是男性的衣服
也不是不可以
这样比较好进行按摩
你害羞吗  是的
是吗
那就这样按摩吧 抱歉 没事
请趴着  好的
我开始了? 好
痛的话告诉我  好
有比较容易累的地方吗
脖子比较容易累
平时需要用到脖子吗  是的  经常看书
原来如此
脖子确实比较僵硬  是吗  是的
肌肉很不错呢
是吗
平时不运动吗  几乎不
但是很不错呢
真的吗  是的
皮肤也不错  谢谢
有被说过吗  很少  真的吗
是的
难以置信
没事吧  没事
起来吧  给你按摩手腕
正座  我开始了
痛吗  没事  没事吗
好一点了吗  稍微好点了  太好了
接下来是肩部
我开始了
痛吗  没事  没事吗
平时按摩吗?  很少按摩
很少  很少吗
那我就不会太用力了  好
你喷香水了吧
没有  真好闻
真的吗  是的
没有喷  真的吗
是因为沐浴露吧
应该是吧
全身都擦吗  那不会
就是吧
感觉好点了吗  是的
接下来  面朝上躺下吧  好的
放松点  腿别用力
力度会适吗  是的
腿好漂亮
没有的事  ?真的好漂亮
没事  我没在看
这里不用了  不用吗
是的  但是
这里可以让女性放松
会看到的吧
没事吧  没事
习惯点了吗  等等
力度合适吗  ?是的
皮肤真的好漂亮
没有的事
没事吧  是的
给你按摩上半身
感觉好点了吗  好点了
力度太大了吗  稍微有点?  稍微吗
我轻一点  放松
那个  那里  怎么了
你说这里的淋巴吗
这里也要按摩吗  当然
上下半身都要好好按摩  有点害羞
习惯了就没事了  没事吧  是吗
但是
力度没问题吧  是的
靠近看真的好可爱
没有的事  有啊
好厉害
身材  皮肤都很好
你是樱吧  是?的
名字好可爱  好吧
你好象是我喜欢的类型
抱歉  说了奇怪的话  吓到了
你是开玩笑的吧  不是的
真的很漂亮
力度没问题吧  是的
好漂亮的形状
别这样
得好好按摩才行
我很困扰  得好好放松  等等
会被看到的
好漂亮的形状
放松点吧
等等
不要
真的看得见
好害羞
好漂亮
被看得见  好害羞  痒吗
好害羞
按摩下这里比较好  不要这样
尤其是你的乳头附近
这是做什么
为什么要脱
要按摩你的乳头  看得见  没事的
好害羞
按摩穴道后感觉不一样了吧
我不知道
力度如何
挺好的  挺好的吗  ?是的
樱  你
荷尔蒙平衡不太好
看得出吗  是的
这个需要调节呢  放松点
不要这样
没事的
别这样
如果不好好接受按摩的话
会对身体不好的
像这样
知道身体热吗
知道
心跳很快呢
医生  好害羞
没事的
没习惯吗
显然没有啊
得帮你放松
怎么了
没事  没事吗
腿分开点  怎么?了
下半身不是在动吗
好像湿了  是汗吧
好奇怪  出汗会这样吗
会这样的吗
好奇怪
让我靠近看  什么  不要
这个太碍事了  好害羞
那个  不可以
为什么湿了
是汗  这个也是吗  是的
看得见吗  樱
汗会这样拉长吗
我不知道
好多汗
哪里想被多按摩呢
不知道  不知道
上半身
还是下半身呢
好湿
这样?
医生  不可以这样
客人  这里好湿
不要这样
不要
不痛吧  是的
不要  医生
不要
辛苦了
今天的服务到此结束
我不知道为什么在那里会发生那种事
但是  我虽然不知道?为什么
心跳快得停不下来
我想知道这是为什么
虽然想从书上找
但是任何书上都没写
这个感情是怎么回事
这个就是恋爱吗
3号水卜  久等了
好
注意到的时候  我又一次来到了整体院
明明被做了那种事
但是我还是想见到那个整体师
想被男人摸身体
可能动机不纯
但是
肯定不止我被这样了吧
应该有不少女人也会这样想吧
想舒服
想更多的被他开发身体
但是
不好意思  客人  请问您准备好?了吗
原来如此
如果不指名的话  不一定能是他
是的
恋爱路上总有阻拦呢
下次我要预约了去
然后可以的话  最好做到最后
打扰了  客人  准备好了吗
水卜  你又来了呢  是的
今天
推油套餐吗  是的
知道了
让我们开始吧  请趴着
不好意思
体型不错呢  谢谢
这里累吗  有点累
腿好僵硬  是?的
不痛吧?  是的
给你涂油
我开始了
给你按摩下半身的淋巴
这里不痛吧  是的
身材真好  好害羞
舒服吗  是的
感觉放松多了  感觉到了吗? 是的
稍微抬起上半身
起来吧  没事的
好
给你按摩肩膀
好漂亮  是的
力度不太过吧  是的?
今天也很好闻
什么意思
我喜欢你的味道
好害羞
好厉害  这里舒服吗
是的
可以躺下来了  好
慢慢的
这里也弄湿
力度不会太过吧  是的
之前不好意思  你说什么
之前以为太过了
我才是
没事的  小樱你太可爱了
小樱?
很高兴你能再来
我也是
好厉害
这里舒服吗
不知道  不知道吗
给你按摩胸部
看得见乳头  不要看
等等  等等
不要摸
不摸怎么算按摩
等等  不要
等等  不要  好害羞
害羞吗  没事吧
想被按摩的吧  但是  但是?
没事的
小樱
我可能真的喜欢上你了
不可以这样
不可以
喜欢你  小樱  真的吗
可以和之前一样按摩这里吗
不要
好害羞  害羞吗
好厉害  别这?样
好漂亮
好奇怪的感觉
不用忍的
好厉害
好色
好湿
屁股转过夹
对  可以趴着吗 ?好
翘起来点
真漂亮
屁股翘起来
舒服吗  好舒服
热起来了
不可以  医生  这种事情
不要
好兴奋
让我舔
不要  不要
好厉害
好厉害  帮下忙  自己抱着腿
好热  好厉害
不要
这里要放松  但是
好厉害
好湿
可以继续按摩吗  好  请继续
可以插入你吗?  请插入我
不错
给你开始按摩  好
好厉害
医生  真的可以这样吗
没事的
按摩而已  真的吗?
怎么办好
顶着舒服的地方  这样吗  很好
好舒服  舒服吗
看得好清楚
好舒服
好紧
过来点
好厉害
你真的  好漂亮
好开心
好厉害  不行了
好厉害  收缩得好厉?害
好厉害
好舒服  好厉害
好舒服  好开心  医生 开心吗
起来点?? 好开心
起来点  很好
屁股翘起来
好紧
舒服吗  好舒服  医生
不行了
好舒服  好舒服
医生  好舒服  医生
太舒服了  真的吗
看得见插入的地方吗  看得见
医生  插得好深  好舒服
好舒服
知道插得很深吗
是的  知道
颤抖得好激烈  好厉害
不行了
好舒服  舒服吗
太舒服了  你也很舒服吗?  好色
好厉害  太舒服了
身体好热
要涂上去了  好
太舒服了
小樱
怎么了  可以射出来吗
请射出来
要射了
射出来了  颤抖得好厉害
医生  射出来了呢
太舒服了  好开心
结果我做了
某种意义上 我完成了我的想法
但是对于这些我有一个疑问
这个是爱?
还是只是普通的性欲
不知道这到底是什么
我为了确认
在下个周末
决定找另外的整体师试试
原来如此
顺带一提  客人
今天有比较累的地方吗
那个
这个的话  那个
下半身吧
下半身吧?  是的  知道了
那么开始按摩吧
好
那么  从腿开始
力度合适吗  是的
我开始了
不好意思
好
可以面朝?上躺下吗
很好  请
给你放松
我开始了
不好意思
这里也按摩
请放松点  不好意思
不好意思
外面有点僵硬呢
这里
给你放松下腿外侧
这里没事吧  是的
客人  抬起上半身
很好  手伸出来  谢谢
我开始了
那个  医生
怎么了  我有希望被按摩的地方
哪里不舒服呢
鼠蹊部有点僵硬
可以帮我看看吗
知道了  鼠蹊部  是的  好
那就看吧
鼠蹊部吧  是的
我开始了好
那个
那  我开始了
这里
难受吗  是的
有点难受没  拜托了  好知道了
不好意思
这里对吗  再里面一点  这里
这里有点不方便呢  ?知道了
这里对吗  是的
不好意思
这里难受吗  是的?  好
那个  医生  怎么了
这里也很僵硬
客人  那个
那个  很僵硬
这样我很困扰  拜托?了
这里很僵硬
那个  请摸我  好
但是  虽然我也很害羞
但是  很难受
知道了  但是
拜托了
很僵硬
是吗  感觉很沉重吗  是的
很难受吧  是的
但是  这里我不知道该
没事  就这样
好
那我开始了
力度这样合适吗  是的
客人
很抱歉  这种事情?
那个  我尽量加油吧
那个  我很僵硬
我知道了  但是请小声点  不好意思
我给你放松
医生
客人  那个
不出声就没事吧  医生
好僵硬
但是  我们不是那样的店
拜托了
不是这样的店  拜托了  好难受
好难受  知道了
等等
客人
那里  客人
那个
我怎么办好  客人
请帮我按摩
这样可以吗  是的
我僵硬吗
我觉得不僵硬?  很僵硬
好
医生  鼠蹊部也拜托了
知道了
不好意思
这里吗  是的
鼠蹊部在这里
再往上点
知道了
这里对吗  是的
这里对吧  是的
这里也很僵硬  知道?了
力度会适吗  是的
好热  我可以脱了吗
出汗了
知道了
请给我按摩
请问是鼠蹊部吗
鼠蹊部和这里  拜托?了
不好意思
这样可以吗  是的
柔软多了
柔软多了吗
那个
那个  这里
外面
柔软一些了
里面呢  想被放松里面
请帮我放松
知道了
这里吗
这里有点僵硬呢
给放松这里
不好意思
给你深入一点  这里是吧
知道是这里吗
什么   G点
是什么感觉呢
如果刺激这里
可能会尿出来
好可怕  可能还太早了  不过开始吧
不好意思
G点就是这里
客人  小声点
如何
感觉好奇怪
我不会勉强你  就这样吧
那么今天的按摩就到此结束可以吗
请继续  但是
但是  不要再继续了
拜托了
我还想知道更多
但是  拜托了
我可以舔一下吗  哪里  这里
但是
我想舔
可以吧
客人
但是
拜托了  想舔
这样对吗  医生
非常好
非常好吗
医生  我想被舔
好
不好意思
客人  我开始了
感觉身体好热
好  知道了
这是要给我降温吗  不是的
不是吗  会让你更热
可以吗  但是请小声  好
下半身好热  知道了  帮你降温
我开始了
可以更深入一点吗
还热吗  热
好奇怪的感觉
这是正常的
医生  我快忍不住了
这里是哪里
这是子宫颈部
忍不住了
太棒了
不好意思
非常
其他的
是什么呢
我没有其他可以做的了
显后只剩这个了
这个要怎么办呢
这个我说不出口
那  请插入我的这里
知道了
我要插进去了
这里
好
可以继续吗  是的  请深入
这样吗
不好意思
客人  请起来点
看得见吗  看得见
忍不住出声  真的吗
好厉害
不好意思
太漂亮了
客人
真的吗
好厉害
可以继续吗  还想要  好  知道了
医生  我想知道高潮
知道了
怎么办可以高潮
这样的话  你坐上来  自己找敏感点
这样吗
顶着自己舒服的地方
这里
这里  舒服吗  舒服
那就继续
这里呢
好舒服
对  就是这样  再解放点吧
这个脱了
就是这样
很好  很好
就是这里  这里舒服吗
手撑着后面
对 对 对
很好  很好
医生  好害羞
没事  就这样
继续  好
继续  用不同的姿势吧
很好  解开这个
转过去
很好
又要换顶着的地方  好
和刚刚不一样吗
和刚刚完全不一样
插得好深
是吗
这里?  就是这里
喜欢吗  喜欢
分开了哦
深一点
有感觉了吗
那就继续吧
慢慢起身  很好
慢慢起身?? 这里也是
不好意思
就这样吧
这里呢
好舒服  这里吗
非常好
来  全部脱了吧
很好  过来
很好  就是这样
躺下来  很好
我开始了
好厉害
看得见吗?  看得见
看着吧  好害羞
别害羞
害羞也会兴奋  看得见吗
看得见  看
这样吗
请看
要去了
好啊  继续高潮吧
舒服吗  舒服就好  要去了
要去了
不好意思
非常厉害
我忍不住了
不用忍耐的  医生
知道了
你想尝尝我的味道吗
好
非常抱歉
停不下来
要射了
好厉害
我舔干净
我确定了一件事
身心是不一样的  不同的
也不是谁都可以
毕竟是女生
想一直心跳不已
想再次确认
反正  我的身心都想高潮
不好意思  准备好?了吗
是的
在换衣服中吗
不是
没事吧
是的
那个
今天主要按摩哪里
我喜欢你
我喜欢你  那个
全部
请让我全身都舒服
水卜
医生  我喜欢你
喜欢你
喜欢你  喜欢你
喜欢你  医生
喜欢你  最喜欢医生了
喜欢你  医生  喜欢
我也一直喜欢你  喜欢
喜欢你  最喜欢医生了
好舒服  医生
医生  好痒
好痒
痒吗  好痒
讨厌痒吗  喜欢  因为是医生
喜欢你  全身都想舔  好开心 ?医生
我也喜欢你  很喜欢
要脱了哦
喜欢你
好厉害
好湿  湿了
都是因为医生
真的吗  好舒服  医生
喜欢你  喜欢你
我也喜欢你
你能这么舒服  我很开心
我最喜欢医生了
要出来了
光是这样?
喜欢你  喜欢你
等等  好厉害
自己摸
好湿  已经很湿了
可以给我看看什么样了吗  请看
怎么样了
好湿
这里
医生  我喜欢你
喜欢  我也喜欢你
医生  要去了
好舒服  舒服吗?
腿抬起来  很好
继续刺激里面了  好
医生  医生
不行了
喜欢你
喜欢你  我也喜欢你
硬吗  好硬  医生
好硬
转过去
屁股都湿了
医生  好大
硬吗  好硬  医生
好厉害
想被医生舔
我要舔了
这里
想看你舔的样子
看着你被我舔的样子
好厉害
好舒服
喜欢你  喜欢我吗
睾丸也舔
喜欢你  医生  喜欢我吗
喜欢你
舒服吗  医生  好厉害
好舒服
想插入了
想被医生插入
可以插入我吗  好
插进来了  好厉害
插进来了
好厉害
好舒服  舒服吗
我喜欢医生  喜欢我吗  喜欢
喜欢医生
我也喜欢你
喜欢你
我可以高潮吗
舒服起来吧
喜欢你  喜欢你
要去了
要去了  医生  要去了
喜欢你  医生
喜欢你  喜欢你
又要高潮了  可以高潮吗 ?医生
要去了
喜欢你  医生  请让我继续舒服
用力插我
要去了
下来
喜欢你  医生
要去了
喜欢你
转过来
手撑着  很好
舒服吗  好舒服  医生
好舒服
如何  舒服吗  舒服  喜欢你
可以用力插吗  用力插我
用力插我
要去了
要去了  不行了  有什么出来了
好厉害  这里吗
这里吗  这里  不行了
医生
喜欢你
有什么出来了
好厉害
好湿啊
医生  喜欢你  喜欢你
出来了好多  是的
喜欢你
要去了  要去了  医生
要去了  要去了
好厉害
喜欢你  医生
要去了
好厉害
医生
要去了  医生
好湿  好厉害
医生  好舒服
要去了
医生  喜欢你  好厉害
不行了
要去了
好紧
喜欢你  医生
医生
医生  喜欢你
舒服吗
是的
要去了
颤抖得好厉害
太舒服了  舒服吗
喜欢你  喜欢你  医生
喜欢我吗?  喜欢  继续说
喜欢你  医生  超喜欢  喜欢
喜欢你  医生
喜欢你  喜欢
最喜欢你了  要射了  可以射吗
射出来  医生  要射了
舒服了  舒服了  医生
医生  谢谢你让我舒服
我也是