(游泳部的蕾和大叔的)
(濃厚香汗淋漓性愛)
JaponX.net
果然前輩很厲害呢
沒有這種事
-又在謙虛
-真的沒有
-我們一點都不厲害
-的確很厲害
要是能勝出就好了
-但是我們能力不夠呢
-別說這些 加油啊
-那麼加油吧 -沒有
在練習啊
-好好練習啊
-老師 怎麼了突然
老師太可怕了
抱歉 我也在閒聊了
總之
練習中不要太悠閒了
俯臥撐一百次
快點做 快點
需要那麼生氣嗎
我不喜歡那個老師
因為那個老師我們
可以參加比賽 要感謝他呢
但是被這樣罵的話
但是如果他有女朋友的話
-可能會改變吧 -的確呢
我也覺得是這樣 太討厭了
但是跟猩猩一樣
-就是啊 今天要去吃拉麵嗎
-我要繼續練習
明白了 那麼走吧
果然不一樣呢 下次見吧
辛苦了
要吃拉麵嗎 走吧
-蕾 在嗎 -請進吧
-怎麼了 -關於社團活動
哥哥 你這樣不行吧
她們都嚇一跳了
而且在大家面前
不能看別人胸部
但是我已經忍耐到極限了
忍耐不住
-要看著胸部
-我讓你忍耐到我畢業而已
我真的已經忍耐不住了
但是老師和學生不可以
做那種事的
-雖然是這樣 -繼續忍耐吧
你說得簡單
-你穿成這樣當然會看啊
-哥哥 不行的
那麼 為什麼要說喜歡我
那個
就是覺得你很棒
就一下
真的不可以 不行的
-但是 但是我 -忍耐一下
我忍耐不住了
可以的吧
-抱歉
-其實可以的吧 就一下
就看一下
好像看裡面
可以嗎 真的
拜託了
我真的很在意 這種身體
太犯規了吧
-我還想看 -但是
沒人會來的 我還想看
太厲害了
畢業之後就是我的東西了嗎
好厲害 這裡不行了
但是在這裡 不行的
-沒人的 -我雖然知道
你在幹什麼
好厲害
好舒服
好舒服 拜託了 這邊
好舒服 好厲害
弄濕這裡吧
-什麼 -弄濕這裡
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
-繼續 -繼續嗎
好舒服
太棒了這裡
其實可以的吧
拜託了
好舒服
我想插進去
-不可以插進來的 不行
-為什麼
-忍耐一下吧
-但是很容易插進去吧
好舒服
插進去了的話就是這個感覺嗎
-好舒服 -對不起
-真的不行嗎 -抱歉
用手給我摸呢
這個 那麼
-用手給你做吧
-真的嗎 過來
這樣嗎 -好舒服
-那麼忍耐一下哦 -太好了
好舒服
要射了 要射了
真的很久違了 射了射了
好舒服 就系摸
好舒服
-雖然很舒服 抱歉
-沒事的
-討厭我嗎 -抱歉讓你忍耐
補習結束之後
-不是要送我回家嗎
-雖然是這樣
在我家
看到你的身體之後
我不是讓你忍耐嗎
我忍耐不住了
-我對你
-我也懂的 我也第一次
-第一次是什麼意思
-明白了明白了
我會讓你做的
過來
太好吃了 過來
可以摸嗎
太棒了
舒服嗎
好厲害
轉過去
-太淫蕩了 -太害羞了
可以摸肉棒嗎
-舒服嗎-好舒服
太糟糕了吧
可以看一下嗎
好厲害
我想快點插進去
自己在動呢
太淫蕩了
太好吃了
要高潮了
好厲害 好厲害
讓我看 過來
要高潮了
-舒服嗎 -好舒服
好厲害
-好舒服 -真的嗎
-好硬 -好舒服
太棒了
好舒服
濕透了哦
這是什麼啊
好舒服
怎麼辦 不行了
深一點
含好
好舒服
忍耐不住了
不行了 忍耐不住了
抬起來
可以哦
不行了
好舒服
過來 起來
好舒服 好舒服
繼續
好舒服
-好舒服 -這樣嗎
要射了
差點射了
不行了
好舒服
流了很多汗
好厲害
好舒服
我來吧
過來這邊
-這個怎麼樣 -不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
動一下吧
好厲害
好舒服
太舒服了
射出來吧
好舒服
快不行了
給你舔乾淨
前輩到底去哪裡了
真的不在呢
又去哪裡訓練了吧
有點可怕呢 那麼用力
-還有那個老師 -就是啊
太可怕了 就是啊
被說壞話了呢
太傷心了
-沒事的 我會讓你舒服的
-真的嗎~
現在嗎
沒錯 沒錯
之前我好像
碰到他了 所以
-那裡很多人去呢
-沒錯 沒錯
就是啊
路上碰到都不會打招呼吧
好厲害 太糟糕了
-下次都不想去了 -舒服嗎
那張臉太可怕了
我們訓練完全不需要他吧
就是啊 還經常過來
就是啊
不行了 好舒服
還是坐電車去的
好舒服
要射了
好舒服 讓我太難一下吧
好厲害 太糟糕了
繼續舔
好舒服
不行了
要射了 可以射嗎
好厲害
好舒服 沒錯
射了
好舒服
她們 小蕾
那麼
-這次謝謝你呢 -沒事
太多汗了吧
-真的好厲害
-我剛才到外面上課了
好像運動過量了
還很可愛哦
-不要這樣
-就是很可愛啊
我們比較不喜歡
到外面上課
真好啊 我們也想曬黑啊
好厲害
等等 我們先出去了 走吧
-小蕾 -小國
你在幹什麼
-要是被發現會被懲罰的
-我有話跟你說
怎麼了
你去上課
和其他男性
-很開心吧
-什麼事都沒發生
絶對是假的
我可是看了照片
我看裡面
-你們很開心的
-那個
-和男人沒關係
-我很不開心
-你妒忌了嗎
-不是的 不過
雖然不是
換上這個吧
-換上這個吧
-換好就行了嗎
快換上去啊
你以為是什麼啊
繼續這樣啊
-怎麼了 -這樣才好看
這個太小了吧
雖然會小
-可以吧 -真的嗎 這樣嗎
和其他男性
-都做什麼了 -沒什麼
-老實說 -真的沒什麼
發生什麼了
-真的沒有
-真的沒有嗎 假的吧
-是這樣嗎 -真的沒有
真的嗎
-不可以這樣的 -真的嗎
只是去玩而已
-肯定做了這種事了吧
-才沒有
-沒有嗎 -沒有
不可能做這種事吧
繼續伸出來
-這種也做了吧 -沒有
真的嗎
把手舉起來
濕透了啊
舒服嗎
讓我看小穴吧
你自己感覺不到嗎
舒服嗎
舒服吧
讓我看小穴
抬高點
可以吧
不行了
好舒服
-真的想做嗎 -真的 真的
-真的想做嗎 -真的
是真的
睪丸也舔了嗎
太舒服了
起來
你真的沒有做的話
讓我插進去吧
好舒服
太舒服了
太棒了 太棒了
-好厲害 -什麼
好舒服
繼續吧
好舒服 好舒服
好厲害
好舒服
要射了
等等 換個姿勢
可以射了嗎
-舒服嗎 -好舒服 好舒服
我想射了
-舒服嗎 -好舒服
看著我
要射了 要射了 要射了
好舒服
好厲害 可以嗎 射了
好厲害
這樣你相信我了嗎
信一半吧
-小國最近很受女部員歡迎呢
-才不是的
之前不是
有人送你生日禮物了嗎
之前都沒有這種事
你肯定膨脹了吧
老實說
我也不知道
-她為什麼要送我 -那是
因為最近小國
-變得溫柔 安定了
-是嗎
因為我跟你做愛了
所以你才安定下來了的
-我很感謝你的
-你的感謝還不夠
那麼
怎麼辦比較好
為了讓你不看其他女人
我會讓你忘記不了我的身體的
什麼 什麼
好厲害
不行了
-好厲害 好舒服
-舒服吧
好舒服
不行了
-要射了 -舒服嗎
-不行了 要射了
-有那麼舒服嗎 太開心了
-真多汗 -流了很多汗呢
-舒服嗎 -好舒服
好硬
不行了 好舒服
好舒服
濕透了
要射了
好舒服
插進來吧
插進去了
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
太棒了
全部插進去了
好厲害
過來吧
好舒服
怎麼了
好深
好厲害
喜歡這種事情嗎
好舒服
我想射了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
快忍耐不住了
高潮了
真的不行了
射了
太舒服
-你最棒了 -真的嗎
(終了)