穿着性感内衣 特别版
早上好
过的不错呢
是啊,还不错
听说今天穿的是喜欢的内衣?
包的不是很好,不过很可爱的
很在意吗?
在意啊
能稍微让我们看看吗?
红色呢
这边呢
也是啊
平时就穿这种的?
今天特别穿的
平时不会的
穿不错的内衣有什么不同吗?
感觉不同啊
突然觉得紧张
让我们也看看背后的设计吧
背后啊...
穿什么内裤呢？
就红色的
T字裤？
今天是穿T字的啊
手去撑好
好赞，顶到了
喜欢红的啊？...嗯
很性感呢
就喜欢这样穿
过来
拉下来点
摇摆起来
身体真下流啊
内衣的关系吧
乳头硬起了呢...是呢
硬着呢
看到阴毛了
真下流啊
隔着内裤摸好吗?
好...好爽
拉好了
摸周边哦
想要直接来摸吗
可以看吗
来嘛
好兴奋啊
来 好好享用吧
这么摩吗?
好爽....是吗?
顶到了呢
好有感觉
奶头整个硬起来了
想要吗?....想要
内裤拨开
插入了哦
这样子可以吗?
不行，还...还想要
快 插进来
肉棒好大
好爽,但还不够
想要...再深一点...再激烈点
好爽...
感觉完全不同
要去了
好爽啊
可以从后面来吗?....可以
屁股扭起来
好赞
想多一点?....让我更爽吧
上去吧
可以插吗?....来吧
高潮了
要射了
比平时...更有感觉...更兴奋呢
太近了
这是新的哦,如何?
T字裤也很可爱的哦
太近了
这么近看的到吗
看过头了吧
这么看的话,奶头都硬了
被这么盯着,就有想要的感觉
能看我穿这件自慰吗?
看到小穴的缝了吗?
变得好热呢
好有感觉,都湿了
只用手指不够呢
可以用道具吗?
这个和刚才内裤一样是红的
知道我在用它按摩奶头吗?
好爽
现在到私处了
要看好哦
好爽
要好好摩
好爽
要...要好好看哦
仔细看着我去了吗
可以吗
变得这么大啊
刚刚看我自慰就兴奋了?
真开心
又硬了呢
好硬呢
光是这么含着,小穴不能满足啊
小穴也想吃大鸡巴
好爽
奶头都硬了呢
大鸡巴好硬呢
顶到奶头了
隔着睡袍摩奶头好爽
躺下吧
大奶子夹住大鸡巴了
衣服也在摩擦鸡巴哦
爽吗?
不光是奶子
也想用别处夹吗
看好
感受到股沟了吗?
爽吗
这么...这么摩小穴好爽
好爽
不想直接摩吗?
用T字裤来摩...很爽吧?
直接摩...让我好爽
这么摩着,鸡巴也硬了呢
可以用吗?
接下来嘛....
不想用这里吗?
用肉棒和内裤来摩很爽吧?
摩到阴核让我觉得好爽
摩到阴核了
实在是好爽
要去了
好多啊
这么摩有爽吗?
我来帮你把鸡巴吸干净
偶尔这样子做也很不错吧
为....为什么硬了?....不好意思
为什么啊?...一想就硬了
想了什么啊
是很下流的
会是什么样的内衣
你觉得呢? 想要用这下流的内衣做什么?
奶头好硬呢
奶...奶头会受不了....这么摩啊
这里好硬啊....被你一摩就好硬啊
真可爱
想要我来搓吗?
光这么摩就会射的
要这么摩?
奶头好硬了呢
我喜欢摩奶头....奶头比鸡巴好吗?
那我来摩鸡巴好了...鸡巴不行啦
鸡巴现在是在摸哪儿啊?
摩哪呢
好软啊
是在用奶子在摩哦
可爱的鸡巴露出来了....好害羞....是吗
不过其实很喜欢吧?    腰抬起来
变这么有活力...对不起
这是什么....你觉得呢?
是用奶在摩吗
再多摩一点....那就再爽一点吧
还可以这么摩哦
这么摩如何
好赞....会射吗?
好赞...鸡巴会不行的
做什么啊?....摩这爽吗?
一直用奶子会不行的啦
不过这样才好吧
包进去了呢
来 好好享受
真受不了
被别处夹了....知道是哪吗?
好看又有活力的夹进来了
在享用什么啊?
边夹鸡巴...边舔鸡巴
这样好爽....是吗?
快窒息了吗?
要窒息了
奶头这样子了,很爽是吧?
好爽
鸡巴好硬呢
爽吗?....好爽....好硬呢
受不了呢
这么搓有爽吗?...很爽呢
想快点看到....想看啊?
那就让你看吧
好赞啊....好看吗?
好看吗
看到阴毛了呢....好看吗
好看吗?....看起来真性感
鸡巴好硬,奶头也是
被小穴摩到了....摩到肉棒了吗
想直接看吗?
想要直接看啊
好想被夹啊....哪啊?说啊
这里
想要啊?....想被下流的内衣和奶子来夹
那来吧
被下流的内衣夹着呢....现在超硬的
这里真好....好赞
好赞,一直硬着呢
好赞....怎么了?
流汁了
流出好色的汁了呢
被下流的内衣夹好爽吧
好像在做梦
摩到奶头了....自己摩吧
只用奶子夹可以吗?
想多用点....想用什么啊?
像是被含着....还有?....被玩弄
摩得好赞呢
奶头硬了呢
想要摩奶头啊
想摩呢....多摩点
好赞啊
再激烈点
要不行了,要射了
想就这么射吗?....对不起
想多舔一点
那就来舔吧
舔的时候也硬着呢
实在受不了了
阴毛真好吃....是吗?
好爽
再来让你爽,来啰
鸡...鸡巴插进小穴里了
好爽
摩的好赞
在小穴里摩得好爽
小穴好赞啊
好爽....是吗?
这么?....再多用点
好好看着我的屁股
好赞,一直硬着呢
好爽啊....实在好热呢
插入处好清楚呢
好爽....是吗....是
我可以射吗?
想射啊?....想....不行哦
还要再来哦....再让我插小穴嘛
里面很热吧?
实在是好湿呢
顶到子宫了....爽吧....好爽
动起来
很好
实在好赞
怎么了啊?
很不容易动啊....动的很好啊
要射了....是吗?还不行哦
好爽呢.再来下去吧
这个姿势吗?....就是这样哦
慢慢的流进来呢
这样子脸,奶子,小穴都看到了
和刚刚完全不同呢
真有活力
要射了....要射了?
要射了
还不能射啊
舒服吗
还不能射哦....真期待呢
这样子会不行的
从后面插吧
来好好动吧
我可以动吗?....要多动一点哦
小穴一直在抽搐呢
好好看
看得到吗?....好清楚呢
里头实在是受不了
要好好射出来
射好多啊...淫荡的内衣让人兴奋吧
真赞啊
好兴奋啊....是吗?好吃
受不了了,来吧,好兴奋啊
腰一直在动呢
感觉真好....不行了,好爽
内衣摩到硬鸡巴了呢....一直在摩哦
流汁了
奶头硬了呢....是啊
兴奋了吗
超好吃的
这里也要
真下流呢
淫荡的屁眼看得好清楚
爽吗?....好爽....再多一点
真下流呢
好湿啊
爽吗?
好爽
好爽
爽吗?...好爽
插进去吧...好赞,来合为一体吧
脚拿过来,好赞
好爽
实在是好爽呢
好赞....过去吗?....转好
好爽....多一点
屁股翘好,真受不了....小穴都好湿了....大鸡吧要来了
可以吗?....给我吧
听到水声了吗?
实在好紧呢
这样子呢?
感觉实在很下流
这样子如何?
插得好深
真下流呢,我的鸡巴爽吗?
要全射出来哦....请射吧
要射了哦
射了
舌头伸出来吧
实在太爽了