早安 今天笑得真不错
你拍AV几年了  3年了
越来越漂亮呢
而且越来越色  是吗
我还没什么自信
少来了
不过你拍了很多片吧  是啊
比起同年的人
技术应该好得多吧  可能吧
如果没做这工作
应该不会进步到这种程度
你的技术应该比一般人还很多
是这样吗
真的啦  是吗
干嘛这么无精打采的
打起精神啊
好的
这次要跟处男做
处男喔
第一次很重要不是吗
所以让他们跟你进行初体验
跟我吗
你以为现在是拍谁的片子
真正的处男吗  对啦
跟我做没问题吗
大家都想跟你做啊
真的没问题吗
不是跟女朋友做
他们根本没空管那种事了
但还是想跟你做
都是些怎样的人啊
好紧张喔
我其实不太擅长引导别人
有跟处男做过吗
我的初体验时
对方就是处男
当时我也是第一次
根本不在意那么多
所以我没有引导处男做的经验
不知道能不能正常对话
那要靠你啊  我做不到
你这句话别在他们面前讲喔
他们的内心可是很纤细的
我也有点紧张起来了
总之先让他们敞开心房
这个给你
我其实也很怕生
总之精神喊话一下
我要夺走处男的童贞了
胸口打这么开
你是大姊姊喔  得引导对方
先去看看第一个人吧
看不出来是处男耶
还挺帅的
你好
我是初川南
能告诉我你的名字吗
我叫田中  要怎么称呼你呢
叫我健吧  那就小健
该怎么做呢
不能找我求救喔
是要交给你
你是处男吗  是的
跟女生独处时做到哪一步呢
只到牵手为止  其他的都没有
也没有摸过
拥抱呢  也没有
没有机会  是喔
会想试试看吗
就是想我才来
跟我做可以吗
当然  能跟这么漂亮的人做
我其实没跟处男做过
该怎么办
你不要一直找我求救啊
先让你们独处好了
拜托你了
跟女生交往过吗
我没跟人交往过
只有牵过朋友的手
那你自己处理的时候都怎么做呢
看AV
看AV自慰吗  是的
我能牵你的手吗
这样会紧张吗
很紧张
请放轻松
我会加油的
接着能拥抱吗
身体好热喔
忍不住往这里看了  抱歉
今天从处男毕业吧
可能亲你吗
是第一次对吧
如何呢
想摸我的胸部吗
非常想
好大
边摸边接吻吧
小健的乳头敏感吗
好舒服
这样感觉好兴奋
真的吗  那就尽情看吧
好漂亮
要看吗
可以摸喔
软吗
我之前从没摸过
女生的乳头很敏感喔
一起摸彼此的乳头吧
变得好硬
要温柔点喔
我想用吸的  可以喔
我能看吗  好害羞
第一次被看到吗
今天我什么都帮你做喔
害羞吗
别怕
变得好硬
好大喔
舒服吗
这边有被舔过吗
有毛呢
想看女生最重要的地方吗
跟想像的不一样吗  好漂亮
要温柔点喔
来69吧
躺下来
舔我的小穴吧
肉棒也变得好硬
要插进来吗
我帮你戴吧
有戴过吗
我重戴一遍
我很少帮人戴
要插进去了喔
小穴里感觉如何
被包住了
尽情摸我的屁股吧
不是那边 上面一点
尽情动吧
射了好多
没事吧
我帮你舔干净吧
好多
射了这么多
太舒服了
恭喜你从处男毕业了
非常感谢
明明是第一次还这么厉害
对喔  记得要帮女生擦干净喔
平常自慰我都是自己擦
射了好多
舒服吗  舒服到有点搞不清楚了
谢谢
恭喜你
最后来抱一下  谢谢你
恭喜
好紧张喔
我根本不知道要聊什么
害我一直很慌张
我觉得你表现得很好啊
他说很舒服真是太好了
你看起来也很舒服啊  是啊
可能因为他平常都会看AV研究
刚开始虽然不太熟练
习惯之后就会自己动
或是舔女生舒服的地方
会有男优做感受不到的生涩感
感觉很不错
让我非常兴奋
但还有其他处男喔
开始有点期待了
开始期待了吗
女人好恐怖
你好恐怖喔
下一个不知道是怎样的处男呢
好像过关一样
(她完全迷上给处男破处了)
我叫他喔
你说  处男请进
我叫喔
处男请进
还真的讲了
你好
初次见面 我是初川南
我叫守
请多指教
你是处男吗
你好可爱
做到哪一步呢
我从没交过女朋友
平常都是自己自慰吗  是的
有什么癖好吗
胸部吧
她的胸部如何
我不敢看
今天要让你破处
你要仔细看清楚女人的身体喔
可以吗  当然
就算没女朋友
也可以去风俗破处嘛
不想去风俗吗
我没去过
觉得很丢脸
每次都只走到店门口
没胆子进去
AV也有那种风俗类的片子嘛
看起来好像很舒服
风俗的王道应该是肥皂浴吧
是的
想试试看吗
想
那今天我就变成肥皂浴女郎
夺走你的童贞吧
可以吗  当然好
那么我要变身了 等我一下
如何呢
衣服是透明的
我已经准备好了
谢谢你
紧张吗  心跳得好快
马上开始吧
请好好享受
先从接吻开始吧
第一次接吻吗  嗯
要开始了
好软
身体变得好热
身材真好呢
有在运动吗
以前有打棒球
我能把衣服脱掉吗
身材真的好好喔
乳头小小的好可爱
没被这样舔过吧
我能脱掉裤子吗
已经变大了
这是好事喔
我能看吗
没被这样摸过吧
好痒
我要舔了
舒服吗
身体怎么定住了
跟看影片完全不同对吧
完全不一样
接着把睾丸舔干净吧
感觉如何呢
我在吸你的睾丸喔
同时刺激肉棒跟乳头很舒服吧
舔干净了吗
接着来洗身体吧
坐在这
让我用身体把你洗干净吧
先用这个泡泡
会太冰吗
好舒服
等一下会更舒服喔
如何呢
好漂亮
你喜欢胸部对吧
弄湿之后用胸部帮你洗
接着呢
要洗手了
用我最重要的地方帮你洗
你没想到要用这里对吧
这个叫毛刷洗喔
变得更兴奋吧
蹭小穴好舒服
要高潮了
小穴变得好热
太舒服了
一起洗澡吧
抱住我
女生被抱住会很高兴喔
亲我
胸部也要摸
来让你更舒服吧
还是这么硬呢
第一次做这种事兴奋吗
把腰抬起来
想射了吗
舒服吗
来做更舒服的事吧
这次要用润滑液喔
很滑对吧
好舒服
肉棒也变得好热
脚也洗干净吧
温柔地摸吧
这样摸对吗  做得很好喔
知道要插进哪里吗
是最湿的那个地方
温柔地摸
插进去了
很热对吧
等一下就要把这支肉棒插进去了
这样你就从处男毕业了
忍不住了吗
来帮你破处吧
要戴套子喔
一下就戴上了
要插了喔
紧张吗  很紧张
插进小穴会很舒服的
放轻松吧
插进去了
好高兴
好热
比自慰还舒服对吧
摸我的屁股
软吗
硬梆梆的肉棒好舒服
害羞吗
抱紧我
想用背后位插吗
知道要插进哪吗
我帮你
从这边插
要射了
想射就射出来吧
好厉害  射这么多
我帮你舔干净
还这么有精神
这样你就从处男毕业了
我也很舒服喔
最后来抱抱
打扰了
你好
失礼了
初次见面  我是初川南  请多指教
你叫什么名字
他完全不敢看我
因为是青木先生  我叫你小青喔
你在看哪
他好像在找人求救
他说过去没看过这么漂亮的女生
现在非常紧张
好高兴喔
请不用紧张
你是处男对吧
今天要从处男毕业对吧
请慢慢习惯
他说我知道了
所以他还挺有干劲
曾经做到哪一步呢
有去过风俗
只是没带够钱
最后没得破处
是被敲竹杠吗
虽然有射  但是自己撸到射
房间里是有女生
但不给他摸  也没接吻
真的完全没经验吗
能先握手吗
第一次握手对吧
习惯了吗
不习惯吗
怎么了
抱抱可能会放轻松点
可以抱你吗
怎么了
说胸部碰到东西了
碰到这里吗
这是乳房喔
喜欢胸部吗  喜欢
想看胸部吗
今天我有穿很性感的内衣
要看吗
你觉得如何
好漂亮
后面是这样喔
兴奋吗
接着是在风俗没做的接吻
你喜欢怎样的胸部
他喜欢巨乳
大到乳房跟乳轮分不出来的那种
我可能没办法满足你
不过胸部各有各的好
请实际体验我的优点在哪
请摸吧
如何呢
很软对吧
好软  对吧
就算不大也很不错对吧
对不对
还分不出来吗
请好好享受
我把胸部脱掉喔
如何呢
好漂亮
还是喜欢大的吗
请直接摸
乳头也摸摸看
舒服吗
躺下来吧
有跟女人睡在一起过吗
放松了吗
乳头舒服吗
你只要专注于从处男毕业就好了
你是第一次被女人摸对吧
还会紧张吗
变硬了
我用胸部夹吧
软吗
第一次看到女人这里对吧
你看
想摸我的小穴吗
好吃吗
想插进去看看吗
要仔细看喔
从处男毕业了呢
看得到吗
有什么想做的事吗
从背后插
可以喔
射不出来
他活了36年  每天都自慰
虽然插进小穴舒服归舒服
但怎样都射不出来
这样啊
用手比较容易射吗
反正你已经从处男毕业了
我把套子拿掉喔
为了让你更舒服
我用点润滑液
全部射出来吧
射完了吗
喷了好多潮喔
舒服吗
整个放空了
没事吧
不过你终于从处男毕业了
以后要好好练习喔
他射精了吗
可能没射
恭喜
沟通好难喔
我第一次碰到这种状况
他只能跟男人说话
是啊  连我的眼睛都不敢看
不过最后喷了很多潮
应该就算成功了吧
是吗
我就想难怪他是处男
不要这样讲
没想到你还帮他乳交
我好歹也有D罩杯耶
是C快到D吗
是D快到E啦
是喔  就当是这样吧
我真的有啦
下一个人是你的粉丝喔
有点高兴耶
要帮粉丝破处喔
真羡慕他
希望不会辜负他的期待
打扰了  你好
初次见面  我是初川南
还带了DVD来
谢谢你
我一直觉得你很可爱
你都有买喔  好高兴
今天从处男毕业吧
请多指教
你几岁呢  25岁
好年轻喔
要怎么称呼你
我叫纯  那就叫小纯吧
我能叫你小南吗
真的好可爱
你喜欢哪部片
骑乘位那部我看最多遍
你喜欢被玩弄吗
虽然没做过  但想试试看
你是M呢
你是处男对吧  是的
虽然有跟人交往过
但没做到最后
你做到哪一步呢
几乎都没做
好紧张啊
请多指教
等一下我帮你签名吧
谢谢
能牵你的手吗
可以抱你吗
好香
第一次跟女生做这种事吗
可以亲你吗
如何  好软
你是第一次接吻对吧
我能脱衣服吗
如何呢  直接看的感想
太棒了
可以摸喔
我不太知道要怎么摸
想怎么摸都行喔
要看吗
舔我的乳头
这边也要舔
胸部软吗
这边也变大了
我能看吗
害羞吗
第一次被女生看吗
其实我是包茎
日本人很多包茎  不用担心这个
不用害羞
好粗喔
你平常都看我的DVD自慰对吧
能让我看你是怎么做的吗
看着我的身体自慰吧
已经变硬了呢
舒服吗
变这么硬了
我帮你撸吧
好好享受
我有个好东西喔
润滑液
我能用吗  我第一次用
用了这个会很舒服喔
这样舒服吗
要射了  可以喔
全部射出来吧
喷好远呢
我来舔干净吧
射了好多
射好多
平常都不会射这么多
来擦干净吧
我来擦吧
平常不会喷这么远吗
我也吓到了
跟女人做比平常还舒服对吧
接着要看我的小穴吗
我想看
过来吧
你没看过对吧
从背后尽情看吧
看得到吗
靠近点看吧
DVD都会打马赛克
第一次看这么清楚
好漂亮
要摸也可以喔
记得温柔点
好像变大了
这边就是阴蒂喔
肉棒插进去的地方也要摸
好紧
要弄湿才行喔
插深一点
我能舔吗
要怎样才会潮吹
把手指插进去
要温柔喔
还要更深
然后用力刺激
很难对吧
需要多累积经验
但是很舒服喔
能再做一次吗
你还没从处男毕业喔
马上来做吧
越来越大了呢
还没试过口交对吧
射过一次还这么有精神
变这么硬了
插进小穴里吧
你先自己插插看
是最湿的那个地方喔
就是这里
插进去了
有什么其他想做的吗
能骑到我上面吗
好啊
先像这样抱着
会舒服的地方不光是肉棒喔
自己撑住喔
你喜欢被舔对吧
你也想被我舔对不对
这样子看起来真色
接着想怎么做
想射了吗
再用一次正常位吧
想射在哪都可以喔
我想射在脸上
你真喜欢AV呢
那就尽情射在脸上吧
再下面一点
要射了
射出来吧
射了好多
帮你舔干净喔
射了好多喔
从处男毕业了呢  谢谢
能跟小南做真是太好了
我也很高兴喔
太舒服了  我也很舒服喔
恭喜你
以后要多做爱喔
谢谢  新作我也会买的
要继续支持我喔  恭喜
结束了  辛苦了
感觉有点寂寞呢
感觉很新鲜对吧
跟平常摄影男优会负责带着我
对话也会有剧本之类的
这次真的就是跟素人做
全部都要自己想办法
有点累了
不过大家都很满意喔
是啊  大家都很舒服
这样就好了
以后如果还有这种片的话呢
欢迎啊
交给我吧
我会多找点帅哥  不是帅哥也没关系
是吗
一开始会觉得帅哥好
过了20岁后
接触了各种男性
该怎么说
大叔跟年纪大的人
会让人比较放松
所以呢
现在觉得年纪大的人比较好
比起帅哥
就算是很黏人的大叔我也喜欢
你变了耶
你跟大叔交往了吗  才没有
我的男朋友就是各位粉丝
那这样更难跟处男做了
我开始喜欢大叔后正好拍了这片
有种回归初心的感觉
你的守备范围越来越大了
处男到大叔都行  都欢迎
那么请跟大家说句话
就算是处男也不要丧失自信
做爱是非常舒服的事
请务必要体验
大家多多做爱吧
处男最棒了