(痴女沙龙)
(耳边细语将爆乳顶上诱惑)
(让你勃起的性感美容室)
(中山文香)
(拍摄结束后的采访)
-辛苦了  -辛苦了
可以说一下你的名字吗
我是中山文香
-你辛苦了  -你也辛苦了
好厉害的胸部呢
(拍摄的感想如何)
很开心呢
-真的吗  -是的
什么地方让你觉得开心
美容师是专职嘛
平时都没有经验过嘛
拍摄中能模拟体验一下
我觉得很开心
非常感谢
(拍摄的内容是什么)
那个
在做美容师的中山
诱惑来到店里的客人
稍微恶作剧一下
-就是这样的作品
-非常感谢
也就是在美容院接待的
美容师痴女类的是吧
是的呢
(痴女类是第几部了)
痴女类啊
拍摄了几部来着 4部
差不多是4部吧
我觉得应该还没到第5部
-那很熟练了呢  -没
-很擅长进攻男人呢
-没 多亏了大家的指示
(要说是S还是M呢)
要说是S还是M的话
我觉得自己应该是M
M 原来如此我知道了
非常感谢
(喜欢的男性类型)
-喜欢的男性类型啊  -是
是的呢 硬要说的话
不问实际的年龄
在一起能觉得对方值得尊敬
或者在一起很安心的成熟男性
这类的 我挺喜欢的
原来如此
年长感觉不错的男性是吧
年下也可以
只要在一起能够安心
原来如此我知道了
沉稳的男性是吧
-是的呢  -原来如此
-我完全不是呢 抱歉
-没事的
(很愉快的场景是哪个)
最愉快的场景啊
作品里最后的交缠吧
完全展现成痴女的那个
-交缠在一起是吧 我知道了
-是的
(失败的场景是)
我觉得没有做好的是
果然还是作为美容师的镜头
也有让我上
我也没习惯
感觉看上去就是个外行人
我也觉得是那样
虽然这也是没办法的
希望大家能用宽容的目光来看
原来如此我知道了
(M男觉得怎么样)
私人生活基本没遇到过
每次拍摄都让我受益良多
这个 怎么说呢
果然设定不同
进攻的方式也不同
这次也让我学到了不少
-非常感谢 请多指教
非常感谢
(有值得一看的地方吗)
和至今为止的作品不一样
在店里面
一边展现进店的真实感
做的事却完全没有真实感
那个 怎么说呢
比起至今为止的作品
观众更容易把自己代入其中
我容易应该有这种真实感
希望各位能以这点为看点来看
非常感谢
(对观众说一句)
非常感谢这次也来看
中山的作品
那个
虽然印象上我的
痴女类作品比较多
这次应该也能够
看到不同的中山
那个 如果真的在沙龙里
有这样的痴女的话
希望各位能一边追寻
这样的真实感一边享受
而构思了这部作品
这是一部能让人想让自己
成为客人去看看的作品
请务必观看 非常感谢
很棒呢 非常感谢
-那么今天就结束了非常感谢
-非常感谢
-辛苦了
-辛苦了 非常感谢
(那么请尽情观赏本片吧)
(无法预约)
欢迎光临
(巨乳美容师)
今日需要什么呢
(主演 中山文香)
(沙龙里的美女痴女)
打扰一下 洗发露就用这个吧
-我知道了  -请多指教
(头发菜单01 洗发水)
-这边请  -是
-请坐到里面  -是
-裹上毛巾啰
-不难受吗 没事吗  -没事
-是  -拜托了
把这个披上啰
非常感谢 没事吗
没事
-没事吗  -没事
-把椅子放平啰  -是
这样子可以吗
-没事  -脖子没事吗
-没事的  -是
-很热我脱一下  -是
-稍微遮一下眼睛  -是
-那么开始洗啰  -是
上洗发露啰
有哪里痒吗
-没事  -没事吗
抬起来一点
头发真漂亮呢
非常感谢
这里有什么奇怪的感觉吗
-没事的  -没事吗
那么冲洗掉啰
稍微抬起来一点
-痒吗  -没
-不是那个 没事  -没事吗
那么上护发素啰
水温还可以吗 没问题吗
水温没问题
就是有什么碰到我了
稍微碰到一下就说出来了呢
小哥
难不成没什么女性经验吗
-没  -真专一呢
稍微揉一揉
这样啊 感觉真可爱呢
稍微擦干一下
怎么了吗
想着居然能碰到
虽然我是故意的
这样不大好吧
安静一点就没事了
这不好
安静就没事的
嘴上说不好
这里不是都蠢蠢欲动了吗
我的那个是
什么啊
-这没办法  -什么没办法啊
会变大的
立起来了吗
讨厌吗
不 不讨厌
喜欢胸部吧
好厉害呢
非常感谢
做什么
讨厌的话我停下来也可以哦
完全不讨厌
真厉害呢
你喜欢吧 大胸部
喜欢
这不好吧
看不见的
安静点的话就不会被察觉到
也有东西遮住的看不见
是吗
那么在意的话 我就不做了哦
不 不讨厌 想继续
我想看
男人不诚实不行呢
我会诚实的
摸到小哥的胸部了吗
摸到了
乳头硬起来了呢
腰起来了呢
跟女孩子一样好可爱
失礼一下啰
那么失礼一下啰
什么
不行吗
-没事吗  -没事的
肚子真可爱呢
抱歉
真柔软呢
肚子也有感觉吗
痒痒的好舒服
-想被摸吗  -想被摸
好舒服
不知道什么时候会被发现
很刺激吧
小哥的这里 开始硬起来了呢
好可爱
不可以出声哦
会被发现的
这边也变大了呢
兴奋了呢
是
舒服吗
舒服
没事吗
没事的
真让人心跳不已呢
怎么样啊
不妙呢
兴奋了呢
不难受吗
挺难受的
失礼了
变得好大了啊
肉棒很难受吧 抱歉啊
喜欢被怎样摸啊
喜欢被舔呢
舔啊 小哥真普通呢
是吗 挺舒服的
好舒服
-喜欢被舔是吧  -喜欢
很有感觉呢
喘气声这么大会暴露的哦
-可以吗  -不可以呢
-那得安静一点  -是
真的喜欢被舔呢
乳头也喜欢是吧
是
不妙
会暴露的 要安静一点
要射了
要射了吗
难得有个大胸部在
被手弄射可以吗
小哥
有被胸部夹过吗
高中就一次
很久之前了呢
那么久违的来一下吧
好温暖
好温暖好硬呢
-胸部舒服吗  -舒服
真是可爱呢
好可爱
不可以喘粗气哦
真舒服呢
-会兴奋呢  -是的
-舒服吗  -好舒服
想射就射吧
不行
很舒服吧
小哥 你看
-抱歉  -射出来了呢
-很舒服吗
-是的 非常舒服
得弄干净呢
小哥的好苦啊
来继续洗头吧
-是  -那么擦一下哦
-舒服吗  -是的
这之后晚上有预订吗
没有
-那要不要去吃个饭  -好
(头发菜单02 染发)
-那么开始啰  -是
感觉比之前来的时候
-颜色更深了  -真的吗
说不定是药材不合适
所以有点不一样
今天用了点强力的
-说不定会更渗一点
-真的吗
-有地方痒或者痛请马上说
-是
今天就染发吗
结束之后想着
要不要再换个颜色
再更换颜色的话会变得很奇怪
先看一下吧
再决定要不要试一试吧
那么就先缠上保鲜膜了
-就这样稍微放一下  -是
我带你去里面的位置
稍微转一下 请吧
走这边
-请在这里稍微一下
-可以坐吗
-没事的  -不好意思
-这个响了我再来  -是
久等了
那么把保鲜膜解开看看啰
再稍微放一下比较好呢
是吗
怎么了
多多少少想像到了吧
什么想像
刚才
我感觉乳沟被盯着
是我的错觉吗
那个
只是觉得被看了
想被继续看才蹲下来的
蹲下
我觉得玉木先生挺不错的
你讨厌吗
不讨厌 但是在这种地方
-等下  -没事的
安静一点就不会暴露
-不讨厌的吧  -不讨厌
等下
-不可以吗  -等下
没期待过这种事吗
那倒是有过
那么 和我来吧
这不好
没事的 马上就结束
结束什么
都立起来了呢
抱歉
兴奋了吗
我没这种经验
变得好大了呢
好舒服
有感觉了呢
玉木先生表情非常下流呢
抱歉 好难为情
在这里做这种事
不觉得非常兴奋吗
-确实有点  -很开心吧
开心
等下
这边怎么样呢
乳头有感觉了吗
是的
抖得好厉害呢
好可爱
好厉害
-玉木先生  -是
-声音太大会暴露的哦
-抱歉
太舒服了
要安静哦
还不可以哦
想不想被胸部夹住
想
夹住了哦
好柔软啊
玉木先生有被用胸部做过吗
就一下下
-有做过啊  -是
-有点让人吃醋呢  -抱歉
之前和现在哪边舒服啊
绝对是现在的
真开心
真舒服呢
请再用力一点
要射了
-不可以射哦  -但是
不光是玉木先生在舒服吗
抱歉 有怎么做
来让我也舒服一下吧
好舒服
不可以发出声
因为很舒服嘛
稍微
那么可以来舔舔吗
在这里吗
稍微
没问题吗
没问题的
玉木先生好熟练
好舒服
好厉害 湿漉漉的
玉木先生舔得太舒服了
好舒服
声音要发出来了
请忍耐住
高潮了
玉木先生 不想插进来吗
插进去 在这里吗
我是想插进去啦
那么来做吧
你为什么带着这个
因为不知道会发生什么嘛
那倒也是
真的要做吗
-不想做吗  -我想做啊
-那不就好了  -是
不可以吗
-不  -你想做吧
那么
好舒服
请不要发出声来
因为好舒服啊
请扶着点胸部
不可以
玉木先生好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
想你来做呢
这样吗
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-真舒服呢  -好舒服
我要忍不住了
-想射吗  -想射
可以哦
可以吗
要射了 可以射在胸部上吗
请吧 都射出来吧
要射了
射了
射了很多呢
那么请穿上衣服吧
把衣服穿上吧
抱歉啊
-舒服吧  -很舒服
-可以坐下吗  -请吧
是不是还想要啊
可以吗
明天怎么样
明天 是不是太快了
虽然我很高兴
那么确认一下啰
都干了呢
所以 明天也可以过来吗
是的呢
感觉 很高兴
欢迎光临
有什么事吗
-我预约了的
-恭候多时 行李我帮您拿
-拜托了  -我拿去放着
-可能有点重  -没
那么请来这边
请坐
稍等一下
(头发菜单03 理发)
让您久等了
先来这边洗个头
就在那边
我带你去位置上
坐的时候请小心
稍微把座位抬高一点
围上毛巾
吹干啰
今天是工作回来吗
是的呢
最近知道这家店
就想着来一次看看
非常感谢
稍微绑紧一点
-难受吗  -没事的
右边有点不一样
留长一点是吧
是的 那附近想看起来帅一点
我知道了 休息日都做什么呢
是的呢
看电影啊
还会跑步
偶尔会和朋友出去玩
-和女孩子吗  -是的
刚不是说没女朋友吗
是朋友吗
差不多是吧
有在意谁吗
也不是没有吧
看一下刘海
碎发可能会进眼睛里
请把眼睛闭上哦
-怎么了吗  -没什么
那就好了
是的呢
-有点热起来了 我脱下外套
-是
让你久等了 那么继续了
今天不换一下发型吗
-工作关系不怎么换发型
-这样啊
换个阳光点的发型
脸应该会很可爱的
我觉得挺合适你的
-怎么了  -不 什么
-什么都没有  -什么都没有吗
这样就刚刚好
是的呢 这样比较好呢
抱歉
抱歉 失礼了
最后啊
刚才看了我的内裤吧
不
乳沟也看了的吧
非常抱歉
看了的吧
可以哦 因为我是故意的
等下 做什么
会被听见的哦
在这种地方 不行的
不行吗 那么久不做了
不 等下
-不是  -什么啊
-在意吗  -是的
我偶尔会做 都没有暴露哦
这样吗
小哥哥安静一点 就没问题
乳头容易有感觉吗
真可爱呢
镜子映出了你有感觉的脸哦
不知道什么时候会暴露
在兴奋吧
变大了吗
等下 那个有点
讨厌吗
不讨厌
我认为男性要诚实一点才可爱
我的胸部 不想摸摸吗
是
-想摸是吧  -是的
那么
裤子脱了吗
在这里吗
在这里哦
抖抖的呢
感觉变得鼓鼓的了
那样看的话 你要买下来哦
不 但是
想摸胸部吗
那么
-可以吗  -可以哦
今天是特别的哦
好厉害
如果用胸部夹住的话
会很舒服的吧
是
这种事真让人兴奋呢
被看见就不好了
这不是没被可能嘛
不会那么快暴露的
来做吧
-舒服吗  -是的
很有感觉呢
-舒服吧  -是的
-舒服吗  -好舒服
那么再多感觉一点吧
要射了吗
是吗
射了
都射了出来呢
-舒服吗  -是
把裤子穿上吧
那开始理发了
先弄乱一点哦
-小哥哥  -是
-舒服吗  -是的
可以告诉我电话号码吗
下次来继续做刚才的吧
是
那好好告诉我电话号码哦
是 当然
非常感谢
-请来这边
拜托了 非常感谢
谢谢光临
-好久没戴这个了  -真的吗
-很合适你哦  -真的吗
(头发菜单04 烫发)
之前是怎么样的
有点难弄呢
怎么了
我想应该没那回事
难不成有锻炼吗
-一直在摸呢
-我喜欢肌肉 你讨厌吗
-完全不讨厌
-感觉肌肉好厉害啊
-想看一下胸口
-好难为情的
-不行吗  -稍微的话
可以吗
好厉害呢
乳头硬梆梆的了吧
-讨厌吗  -不讨厌
这样不好
什么 不好啊
不 等下
难不成
胸部有感觉吗
讨厌被做这种事情吗
不讨厌
这里不是美容室吗
光是那样
不就快乐不起来了吗
等下
有人在的
嘴上这么说舌头还伸那么长
等下
讨厌吗 那么不做了
稍微看下情况吧
-我说  -怎么了
-稍微的话  -喜欢的吧
请安静一点
难不成乳头有感觉吗
有感觉了吗
明明刚才那么不情愿
等下
胸部有感觉可以
但发出声音会暴露
请安静一点
是
真容易有感觉呢
有感觉的话
要摸摸我的吗
可以吗
安静一点就不会暴露的
真熟练呢
-好大啊  -你觉得有多大啊
猜对的话 就让你直接摸哦
这样啊
G罩杯吗
猜错了
看起来像G吗
那么有多少
有H罩杯哦
好厉害
-好棒啊  -想看吗
-想直接看  -那么
小哥哥猜错了很可怜
就给你摸摸吧
感觉要溢出来了
乳头
小哥哥揉剧烈一点
可能会看见呢
想看看
想看吗
好厉害
在暴露之前摸摸看吧
发出声音了
-会被听见
-因为小哥哥很熟练嘛
好厉害
好厉害啊
要舔舔吗
好舒服
好厉害的胸部
在这种地方做 很兴奋吧
等下
-可以吧  -是
-很精神嘛  -好难为情
请把裤子脱了
-在这里吗  -看不见的
快点
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好舒服
我说
这么硬的露出来很难为情呢
是的
还有15分钟吧
是吗
今天绑紧一点吗
毕竟久违的过来
是的呢
不可以发出声哦
真可爱
难不成喜欢做难为情的事情吗
小哥哥明明是帅哥却很奇怪呢
-没那回事
-我很喜欢那样的小哥哥哦
要射了
这样子的话
会稍微延迟一点吧
是的呢
想这么做吗
再稍微放一放吧
再稍微玩一下吧
讨厌被舔吗
最喜欢了
还会花多久
还有一下
虽然我也不赶时间
还有20分钟吧
好舒服
工作很辛苦吗
有点辛苦
小哥哥的肉棒硬梆梆的呢
稍微吃个饭
也就没什么
好舒服 这个好舒服
我不清楚
但一起的男性挺清楚的
请多舒服一下哦
好厉害
有感觉的表情真可爱
小哥哥 别光看我
请好好把风哦
夹住了呢
好舒服
好舒服啊
好厉害
小姐姐的也硬了
因为小哥哥
发出色情的声音了啊
我的兴致都起来了
为了不暴露 请好好看着哦
好舒服
好柔软啊
毕竟是H罩杯
好舒服
好厉害
没事的吧
很舒服的样子呢
好棒的胸部
非常感谢
抖抖的了
好棒啊
是吗
那么再动动吧
-那么舒服吗  -好舒服
有感觉了吗
光是小哥哥舒服 好狡猾
请让我也享受一下
还不可能让你射
这样子吗
这样可以吗
看着小哥哥的 我也兴奋
好舒服
请再激烈一点
撕破可以吗
可以哦
好厉害
真是变态呢
湿漉漉的了
肉棒好大呢
不管怎么说 大肉棒就是好呢
-我最喜欢了  -好厉害
好舒服
小哥哥 请看着我
舔得真熟练呢
真舒服呢
要是暴露了可就不好了
没问题吗
不好说呢
-这样吗  -好舒服
这么拼命真可爱
不想插进来吗
小哥哥 不想插进来吗
想插
可以插吗
可以看下下面吗
可以站过来点哦
就这次哦
可以吗
插进去啰
好舒服
小哥哥的肉棒好舒服
真大呢
好舒服啊
舒服吗
好舒服
可能会暴露呢
我也快要
-好舒服  -真舒服呢
要高潮了
要高潮 高潮了
等下
我也要射了
来继续动吧
这里可能会暴露
我们去那边吧
好厉害
来摸摸吧
理发还要多久
还要30分钟吧
今天人挺多的吗
今天一般般吧
-好舒服  -真舒服
要高潮了
好舒服
小哥哥真是熟练
-要射了 -要射了吗
差点就射了呢
不可以哦 去那边吧
-哪里  -这边
这里有不会被看见
好大 好舒服
-真舒服  -好舒服啊
好舒服
高潮了
不行
好舒服
来这边
不行 要高潮了
不行 好舒服
等下
来吧
好舒服
-好舒服啊  -真舒服
很有感觉呢
-我要射了 -要射了吗
-要射了 -好舒服
-射了  -都射出来吧
射了
很舒服呢
射出来了
把衣服放下来遮住吧
稍微看一下
(主演中山文香)
可能包太久了
(监督相摸有)
变得像馒头一样了