我家的姊姊 是性慾野獸
小佑
下次考試 沒問題吧
我可能考不好
沒事的
我會陪妳每天讀書
每天嗎
好開心喔
這邊怎樣解
這邊
什麼啊
沒事
怎樣解
聽到聲音了
抱歉喔 先等等
這尺寸很不錯
大一點比較好
真棒
超爽啊
姊姊
在幹嘛啊
什麼啊 自慰啊
小佑來了 妳不要亂來
什麼亂來啊
自慰啊
拜託住手 隨時都可以做吧
小春
想自慰 所以才自慰啊
要弄到高潮喔 不然不會停
喂
這就是我姊姊
伊東千波美
很囉唆 受大家喜愛
在外面很正常
在家就不管何處
把性慾露出的野獸
因為爸爸的工作關係
爸媽都去了外國工作
也就是 變成這樣爸媽都有責任
去了啊
考試之前 男友小佑
每天都會來教我讀書
雖然很開心
但是要注意我姊姊
小春
借一下廁所喔
好啊 知道在哪嗎
走廊右邊吧
走了
慢走喔
千波美
幹嘛啊
你和小春做愛了嗎
還沒啊
是喔
她真純情啊
喂
不用插入啊
你也想要吧
千波美
等等
超棒
很想要吧
都這樣了
千波美
會被小春發現喔
超棒
越來越硬
怎樣啊 爽嗎
千波美
怎麼了
這樣不好啦
那麼
要停嗎
不要
不行了
超棒
射很多喔
不要跟小春說喔
但是
沒事的
又沒插入
小佑這邊教我吧
小佑
有在聽嗎
喂
姊姊妳好
好像有不好的預感
這樣下去好像
男友會被搶走
不好的預感
姊姊
什麼
明天開始到考試結束
我朋友要住這邊
誰啊
小佑和同學
妳好像還沒和小佑做愛
為什麼知道啊
秘密
誰會來啊
真期待啊
不能跟姊姊說
我和小佑約定好了
考試之後 要做愛
去了啊
這是和姊姊 不是
是和性慾野獸
守護小佑大作戰
姊姊
什麼
今天來的廣治好像是處男
處男嗎
有和姊姊聊過天
好像他很喜歡妳喔
真的嗎
正在解什麼問題啊
數學
你也會吧
我正在背英文
對了
我姊姊英文很厲害喔
沒錯吧 姊姊
英文啊
英文的話 沒問題吧
廣治嗎
一起學吧
太好了啊
可以一起學習喔
我們學數學就好
姊姊教一下他吧
教給我
站起來
去吧
快點啊
那個 我想學英文
廣治
這房間
好熱喔
幹嘛啊
我是來學英文的
ABC
要開始為了處男
開始學英文喔
學英文嗎
首先是
從A開始
A說啊
A
下一個
B
對
這是
B
那麼
學英文喔
一開始是
溫柔一點
溫柔
下一個
用力
對
用力嗎
對 用力
一開始是
溫柔吧
一開始
溫柔
坐下
一開始
溫柔
對了 溫柔
下一個是
用力
對了
下一個
換這個
溫柔嗎
超爽啊
再來
記住了喔
請多教一點
想要多學一點吧
好
這樣爽嗎
爽嗎
超爽
脫掉吧
脫掉
超爽啊
爽的時候該怎麼說
超棒
站起來
好
超爽啊
這樣嗎
想射了嗎
是
還不可以喔
我不行了
受不了了嗎
是
AB之後
是什麼
C
聽不見
答對了
怎樣弄
過來啊
這邊嗎
不對
NO
這邊
好像沒有學好喔
怎樣啊
爽嗎
乳頭
那邊超爽
什麼啊
摸乳頭的話
會射喔
不可以喔
但是超爽喔
還要多學一點喔
仔細看著喔
插入了
看見了吧
超爽
去了
受不了了嗎
是
繼續插入喔
我會加油
看著喔
插入了
又去了啊
去了
腳張開
這樣超棒
超爽喔
去了啊
要去了啊
努力一點
做到最後喔
自己動喔
好
做得到嗎
這樣超爽啊
對了
扭腰喔
超爽啊
多插一點
這樣超爽
這樣超爽 要去了啊
超爽啊
去了啊
不要停啊
這樣超爽啊
超爽啊
去了啊
去了
超爽喔
超爽啊
要射了啊
可以啊
我想看你射精喔
內射吧
讓我看看啊
射了啊
超棒
射超多
非常謝謝妳
超棒
小春
做一下下吧
什麼事情
那個
小佑
怎麼了
沒事
無法集中精神
要忍耐到考試之前
不是說好了嗎
讀書吧
廣治怎麼了
姊姊教你英文了吧
怎樣啊
超棒
太好了廣治
一起讀數學吧
姊姊果然滿足了廣治
非常對不起大家
這是為了守護我小佑
所以我把可愛的同學們
都獻給了姊姊
超棒 好硬
多動一點
我喜歡硬肉棒
同學們一被姊姊盯上
卻不知道自己的下場
還是很開心到我家來
還不夠啊
再硬一點
頂到了
要去了啊
超棒啊
小春
什麼
為什麼不在自己房間睡
不喜歡一起睡嗎
不是這意思
想說為什麼而已
沒什麼意思
只是想在一起
是喔
那就一起睡吧
要關燈了喔
這時候 我還不知道
性慾野獸的厲害
果然
超棒啊
受不了了
我還可以做很多次
超棒
還有點味道
去了啊
還殘留著味道
肉棒
我要多一點肉棒
還不夠啊
千波美
不要被小春發現
小佑拿著這個
不要被小春發現喔
有拍到嗎
想著淫蕩的事情吧
超危險啊
好刺激喔
但是超興奮
姊姊在幹嘛啊
沒有啊 又沒有插入
想做愛了吧
小春和男友一起睡
竟然不做愛 太奇怪了
吵死了
不要管我
我要去睡了
晚安
我要守護小佑
直到考試結束
快點啊
還剩一天
還一天
我就可以獲勝
姊姊我要進去了
喂
喂什麼這裝扮
大家都在喔
因為很熱啊
穿衣服啊
橘子
很可愛吧
看這個
之前發現的
很可愛吧
那個
妳不害羞嗎
不會啊
我快到生理期了
很想要做愛
可以找大家做愛嗎
當然不可以啊
為什麼生氣啊
生理期嗎
不是啊 蠢蛋
為什麼生氣
這裡面 誰是處男
老實說啊
不是處男
你呢
你不是處男嗎
我啊
那個
和千波美做愛了嗎
我還沒啊
是處男吧
不是
一定是吧
是處男
佑治怎樣呢
那個
是喔
這裡面 只有佑治是處男
好可憐喔
那個
請說
千波美來這邊幹嘛啊
大家明天要考試吧
考試前要好好讀書
但是會睡眠不足
只能發揮平常一半實力
所以
應該早一點睡覺
是喔
大家爽了之後
就可以好好睡覺了吧
那個
但是對小春不好
說什麼啊
小春正在洗澡
現在是絕佳機會
男人就是要把握機會
但是
也是
拜託了
大家真乖
超棒
大家
過來啊
真乖
大家想要爽一下吧
是
我會幫忙喔
為了可以好好睡覺
摸啊
害羞嗎
好可愛喔
謝謝
累積很久了吧
想要吧
我會多做幾次喔
發抖了啊
過來
很想要吧
這是為了大家 我挑的
為了我們嗎
過來吧
可以隨便做喔
怎麼了啊
真有精神啊
我最喜歡了
過來啊
超棒
該不會
這樣 像是做夢啊
我們也是啊 像做夢
可以看嗎
讓我看看
超棒喔
超棒
這樣超爽啊
爽嗎
好硬 都好熱喔
怎麼了啊
流出淫汁了喔
受不了
有點鹹
多硬一點喔
想舔我的胸部嗎
想舔
佑治
佑治怎麼辦呢
大家摸胸部吧
想舔胸部吧
多舔一點吧
這樣嗎
真厲害
好爽喔
好吃吧
過來啊
過來
肉棒
佑治是處男 好可憐喔
躺著喔
佑治
怎麼辦啊
大家都不是處男了喔
想繼續當處男嗎
猶豫不決的話
那我跟其他人做愛吧
怎麼辦啊
這個
那邊有套子
去拿吧
沒事吧
自己戴套嗎
想插入嗎
仔細看著喔
超爽啊
怎樣啊
真的超爽
比之前更爽了吧
等一下喔
先保留
下一個
怎麼辦啊
佑治
想做
想做愛嗎
想要處男畢業嗎
想要
緊張嗎
放鬆喔
變硬了啊
插入了喔
佑治
怎樣啊
我的小穴
超爽啊
爽嗎
那邊超爽
喂 在幹嘛啊
因為佑治說
當處男太可憐了
我是來幫忙的
喂 還有其他人啊
小佑不可以
小春
我想過了
處男真的很麻煩
技巧不好 都不懂
為了妳好
我這樣是教他
先讓他處男畢業啊
姊姊
好像很爽喔
喂 姊姊住手啊
大家抓著小春
等一下再好好做愛喔
住手啊
喂
真乖 過來啊
抱歉喔 換另一邊
可以拜託嗎
多玩弄一點喔
超爽啊
還想要嗎
先過去
自己戴上吧
當然
好了
躺著喔
我來插入
來啊
過來
再來
爽吧
好多淫汁
爽嗎
可以動喔
可以插入嗎
插吧
超爽啊
要去了啊
去了啊
掉出來了
超棒
哪邊學的啊
是因為妳教得好
等很久了吧
想要嗎
可以嗎 小春面前
是
從後面插入吧
插入喔
超棒
好爽喔
頂得好深喔
來啊
超爽啊
太激烈了啊 不行了
去了啊
超爽
換我了
還沒插入吧
抱歉了喔
一開始想怎樣插入啊
前面
知道地方嗎
插入看看
自己動看看喔
超爽喔
超爽
真厲害
對了 多動一點
超爽啊
射的時候 要讓我看精液喔
這樣超爽喔
好激烈喔
讓我看射精喔
多射一點喔
射了啊
射很多喔
我也很爽喔
換我了
可以從上面嗎
好啊
這樣爽嗎
都頂到了啊
要讓我看射精喔
不行了啊
還在射喔
我可以嗎
從後面
可以喔
插入啊
超爽啊
要射了
射好多喔
要怎樣做
我想邊看著臉 邊插入
多插一點
超爽啊
射了啊
都射光了嗎
還不夠啊
還很有精神
插入喔
好
把男生叫來我家的事情
我發現我錯了
很年輕喔
加油喔
我讓性慾野獸覺醒了
這次來我家的男同學
考試成績都突飛猛進
是姊姊的功勞嗎
到現在都還是個謎團
(妹妹 佐川春美)
(姊姊 伊東千波美)