非常感謝你的光顧
我是今天擔當的伊東千奈美
本店提供
很多不同的玩法
一定可以讓你滿足
今天需要什麼服務呢
那麼我伊東千奈美
開始讓你進入美夢吧
(MOODYZ出品)
(主演伊東千奈美)
(高級風俗店)
(MOODYZ出品)
(新客戶限定)
(每10分鐘減免一千)
失禮了 這是你指名的
-你好我是千奈美 -你好
-等很久了嗎
-完全沒有 你很忙嗎
-是的 抱歉啊 但是
-沒事的 沒事
-我會讓你舒服的 多多指教
-太期待了
我可以接吻嗎
-接吻了呢
-太厲害了 好棒
-真的很適合你
-今天是制服主題
-所以 -是嗎 太可愛了
-真的太適合你了
-真的嗎 很久沒穿
我太期待了 還弄了雙馬尾
真的呢 喜歡這種嗎
很喜歡 我們還有很多
-真可愛 -是嗎
-真喜歡你
-真的嗎 太好了
-那我努力一下好了-太棒了
-太可愛了 -是嗎
興奮了
太興奮了
好厲害
真的嗎
-為了今天憋很久了嗎
-憋很久了哦
本店射了一次還可以繼續哦
不用忍耐 都射出來吧
太舒服了
-忍耐不住了
-那讓你更舒服吧
不會冷吧 沒事吧
舒服嗎
-舒服嗎 -好舒服
好舒服
變得淫蕩了嗎
舌頭真柔軟
你的舌頭也很柔軟
可以看嗎
變硬了呢
真的可以看嗎
很敏感吧
越來越敏感了
那麼解放出來好了
好厲害 出來了
真的好想舔
舔吧
慢慢來
-沒事吧 -沒事的
真大
-好冷 -冷嗎
可以哦
-好厲害 -好硬
好鹹
好舒服
這邊也可以摸一下嗎
可以嗎 好厲害
可以坐上來嗎
太好了
可以繼續嗎
-可以看嗎 -果然太害羞了
看胸部吧
-太漂亮了 -你看
可以摸嗎
摸吧
-太大了 -來接吻吧
-好舒服
-好厲害 我想舔了
舔吧 舔吧
繼續舔吧
好厲害 好舒服
直接摸吧
小穴好厲害
直接果然不一樣呢
-直接好舒服 -好多淫水
可以繼續嗎 濕透了
-好厲害 好深 -舒服嗎
好緊 好厲害
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
舒服嗎
-小穴好厲害 -肉棒好硬
-可以給我舔嗎 -小穴嗎
不行了 要射了
要射了嗎
要射了 射了
射了
射了 射出來了
-好厲害 沒事吧 -沒事的
但是 好厲害
剛射完還很硬哦
真的呢 那麼還可以繼續呢
那麼稍等我換衣服哦
-久等了 -讓你久等了
怎麼樣
因為是學生服 要角色扮演嗎
老師
你果然來了啊 謝謝你
在這種地方真的很興奮呢
別這樣 我不會說出去的
老師 我最喜歡你了
雖然很害羞 在老師面前
真的很緊張
摸一下吧
明明只是隔著衣服
繼續摸我
下面碰到了
想要舔嗎
老師的太大了 塞不進來
舒服嗎
這樣舒服嗎
繼續摸我吧
肉棒好硬
明天是女僕咖啡主題哦
還會來嗎 主人
(MOODYZ出品)
我的名字叫卓造 23歲
然後沒有女朋友
也就是說 我是處男
一開始覺得只要和
喜歡的人交往
但是已經堅持不下去了
因為 因為
看到這種的話
今天我打算踏上
成人的階梯了
來了
謝謝你指名 我是千奈美
我可以嗎
是的 是的 我到了
沒事的
好的 拜託了
失禮了
已經洗過澡了嗎
-第一次來這種嗎 -是的
難道說
第一次
對嗎
那麼
今天
就是破處
對嗎
是的
那麼今天
姐姐會
手把手教你的
放鬆一點
好的
那麼
接吻呢
做過嗎
有嗎
來接吻吧
看著我
看著我的眼睛
放鬆
看著我
好舒服 真柔軟
那麼
現在
把舌頭伸出來
接吻的時候把舌頭伸出來
沒錯 很好 舒服嗎
這裡也拿出來吧
你來脫掉吧
別太緊張
來吧
別急
接下來 把紐扣解開吧
加油
還差一點
脫掉吧
還有哦
真會脫
這樣實際看也第一次嗎
怎麼樣
-好厲害 -是太華麗了嗎
胸罩也脫掉吧
會脫嗎
可能有點難
好了嗎
看胸部也是第一次對吧
可以摸哦
好溫暖
摸胸部的時候
輕輕地
溫柔點
不可以直接摸乳頭哦
別太急
不可以哦
一開始要溫柔
從乳頭旁邊開始
對
然後
開始
摸乳頭
沒錯
怎麼樣
感覺到變硬了吧
摸一下吧
沒錯哦
然後舔一下吧
舔的時候
也慢慢舔
繼續摸
好舒服
這邊也舔
繼續舔
好舒服
胸部破處了呢
-是的
-那麼接下來是哪裡呢
-下面 -下面嗎
下面嗎
叫什麼
小穴
-小穴 -小穴嗎 答對了
要看小穴麼
這裡刺激可能會很強
讓你看一眼
看得見嗎
是的
這裡是
小穴
實際看果然不一樣吧
這裡是肉棒插進去的地方哦
那麼要摸嗎
好的
那麼
替我脫掉內褲吧
溫柔點哦
舒服的話
女孩子都會這樣哦
好厲害
因為剛才太舒服了
要看嗎
看好了
看得見嗎
把手指插進來吧 知道哪裡嗎
沒錯 稍微下面一點
不可以太激烈哦
慢慢來
知道插進來了嗎
不要太用力哦
慢慢來
沒錯
很棒哦
好厲害 好深
開始加速吧
濕透了對吧
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
太舒服了
都高潮了
你這裡也
-好厲害 -是的
是
那麼
我來舔一下吧
繼續舔吧
高潮了 高潮了
好舒服
那麼接下來輪到我了呢
裡面什麼都沒有啊
可以嗎
繼續過來
乳頭舒服嗎
真可愛
好舒服
明明都沒摸
乳頭就硬了
舒服嗎
這是什麼呢
好厲害
我可以看嗎
好硬
好溫暖
沒事的
絶對會舒服的
和自慰完全不一樣吧
怎麼了
要射了嗎
那麼繼續吧
龜頭最舒服嗎
舒服嗎
好舒服
手也動的話會忍耐不住嗎
可以嗎
那麼要更舒服嗎
怎麼樣
這樣摩擦
好舒服
真的嗎
但是
還可以更舒服哦
稍等
一個人的時候用過嗎
這是潤滑油哦
會變得濕濕的
這樣
然後像剛才一樣
-比剛才舒服吧 -不行了
好舒服
好厲害
不行了
舒服嗎
跟插進來了差不多對吧
其實
我也不太懂
也對 沒試過也不知道 那麼
這樣摩擦的話
還是這樣摩擦更舒服
-好厲害 -這樣更舒服嗎
-快插進去了
-是嗎 現在插進來了啊
看得見嗎
好深
這樣就破處了呢
好的
太快的話會射嗎
那麼
你自己來動吧
就這樣繼續
糟糕出來了
這次自己插進來吧
繼續
插進來
沒錯
-好舒服 -動吧
很厲害哦
-一起動吧 對 -好的
好舒服 好深
繼續
要不要後入一下
-不要弄錯地方了 -好的
找到了嗎
這樣叫做後入哦
呀搜喝了
那麼
我來動吧
這個時候也可以摸胸部
好厲害 好舒服
快一點
-繼續加速 自己抽插吧
-好的
好舒服 繼續 高潮了
要射了
繼續加油
繼續
繼續抽插我
繼續忍耐
很努力呢
那麼 獎勵你
我讓你舒服
躺下來
要變舒服哦
好舒服 好舒服
看著我的臉
-好舒服
-好舒服 我也好舒服
好舒服
-要射了 -要射了嗎
都射出來吧
射了
變得大人了呢
(MOODYZ出品)
本店是偷看系的
在房間裡
可以自己隨便看
那麼我帶你過去吧
高潮了
你在看什麼
看著我淫蕩的樣子
-你興奮了嗎 -是的
變得這麼硬
這樣舒服嗎
想要舒服嗎
我讓你看你你也讓我看吧
已經這麼贏了嗎
太淫蕩了
難道說剛才也在自慰嗎
是的
怎麼摸的
-看著我這樣自慰了嗎
-是的
身體變得好熱了
興奮嗎
怎麼樣
要射了吧
好硬
-怎麼了 -好舒服
-接下來想做什麼
-想要射出來
想要射出來嗎
-射出來的時候要說哦
-好的
好厲害 好硬
要射了嗎
不行的
怎麼射出來了
都射出來了嗎
還有嗎
都射出來吧
好厲害
舒服多了嗎
要再來哦
(MOODYZ出品)
好舒服 好舒服
讓你久等了 我是千奈美
-多多指教 -好的
你是剛下班嗎
-是的 -辛苦了
-很遠的地方嗎 -是的
你怎麼了
是你太可愛了
-嚇了我一跳
-真會說話 太開心了
-手真溫暖 好溫暖
-是嗎
太溫暖了
太激動了
沒事嗎
像你這麼可愛的女孩子
胸部
-也可以被人摸啊 -當然了
-太幸福了 -請摸吧
太香了 太香了
-可愛的女孩子也很香呢
-太害羞了
受不了
-可以嗎 可以繼續嗎
-請吧
-受不了 -太癢了
請繼續吧
真不錯 這個胸部
太可愛了 好厲害
這個胸部太棒了 舒服嗎
有感覺吧
跟做夢一樣
-原來是這樣的 -繼續吧
太厲害了
太柔軟了
-好舒服 -這裡呢
好厲害
-想看嗎 -想看
讓我看
-被看到了 -胸部怎麼樣的
好厲害 好好打 真漂亮
很開心
太漂亮了
乳頭都硬了
好厲害
-一直在聞 太害羞了
-受不了
太好吃了
我不討厭激烈的哦
還想要嗎
好厲害 好棒
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
-舒服嗎 -好厲害 繼續吧
有東西碰到我了哦
好舒服
-是嗎過來吧 -屁股不行嗎
這裡嗎
怎麼樣 我剛不是說過了
-不行嗎 -不行
抱歉 突然進入狀態了
好厲害
好厲害的內褲
舒服嗎
不行了
好厲害
好厲害 好像濕了
怎麼樣
好舒服
這裡很柔軟呢
這樣嗎
好厲害
這裡好硬
沒事的 沒人看見就行了吧
真硬
-受不了了
-沒事 沒人看到的
讓我舒服吧
你看這邊
沒人看到哦 這樣
好厲害
不行的 會被發現的
沒事的
好厲害
-沒事的 -被看見了嗎
好吃嗎
在抽搐呢
好舒服
舒服嗎
你經常這樣做嗎
才沒有
好像被看見了
讓我看一下那裡
我會擋起來的
好厲害的內褲
好厲害
真漂亮 很漂亮哦
繼續讓我看
好厲害 繼續讓我看
太柔軟了
濕了哦
好厲害
好厲害 過來
舒服嗎
-在摩擦呢
-想要被插進來了
不可以吧
-插進來吧 -可以嗎
一號桌到時間了
三號桌 到時間了
太興奮了
這樣也不錯呢
真開心
(MOODYZ出品)
-肉棒想要舒服嗎 -是的
好厲害
還只是在摸而已
腰都在動了
轉過來
-害羞嗎 -是的 害羞
你在想像什麼啊
想很多了嗎 想要快點做了吧
-是的 -乳頭都硬了
-這裡也硬了嗎 -是的
-沒忍耐住 -沒忍耐住嗎
身材那麼好
為什麼要來這種地方
喜歡被這樣嗎
想要被摸嗎 忍耐不住了嗎
舔一下吧
好硬
-喜歡這樣嗎
-好厲害 乳頭好舒服
內褲裡面的都硬了哦
就只是舔了乳頭而已
你真的是M嗎 越來越硬了
想要我直接來嗎
-隔著內褲不行嗎
-直接舔吧
那麼自己說
-首先 肉棒 -肉棒
肉棒
請直接舔肉棒吧
好的
請直接
-舔肉棒吧 -明白了
怎麼了 要射了嗎
還不可以
那麼
自己摸的話
-我就繼續 -明白了
-想看嗎 -是的
-讓你看了會繼續動嗎
-是的
-繼續動 -好的
-想看小穴嗎 -想看
-還想看嗎 -想看
看吧
讓肉棒再硬一點吧
聞一聞小穴的味道吧
-味道淫蕩嗎 -好厲害
怎麼樣
好吃嗎
-好厲害 太好吃了
-好吃嗎 繼續舔
-轉過去 -好的
一直在顫抖呢
再做更舒服的事情吧
把屁股抬起來
在顫抖呢
不可以射出來吧
-還要繼續哦
繼續讓你舒服吧
感覺到了嗎 屁眼裡面
好緊
好厲害
這裡好緊
這裡原來是這個感覺啊
好厲害啊
肉棒也好硬
好厲害 越來越深了
-不行了 不行了
-要射了嗎
不行
還不可以射出來
你是為了做這種事情來的吧
轉過來
看得好清楚
好厲害
好厲害 舒服嗎
-要射了 要射了
-要射了嗎 不行 不行
都說不可以了
真不行
這樣厲害吧
好厲害
可以哦
繼續變舒服吧
是這樣的哦
精液都凝固了
-舒服嗎 -是的 好舒服
-屁股被插入了呢 -是的
喜歡吧
下次要再來哦
感謝你指名
我是伊東千奈美
我會努力服務你的
今天請好好享受吧
那麼
馬上
失禮了
好舒服
真精神
-可以看嗎 -好的
失禮了
突然就開始
好舒服
不行了
還不可以哦
我也可以脫掉嗎
可以替我脫掉嗎
-我來嗎 -是的
失禮了
丁字褲嗎
-屁股好漂亮 -謝謝
-那麼走吧 -好的
坐在這邊
好的
-要開始洗身了 -好的
失禮了
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 好舒服
好棒
好舒服
好厲害
失禮了
好的
乳頭好厲害
這樣會射出來的
要射了嗎
好舒服
-已經要射了嗎 -是的
不行哦
那麼
-把泡沫衝掉吧 -好的
-那麼請到這邊吧 -好的
-水溫還好吧 -是的
好舒服
還在繼續哦
-讓你久等了 到這邊吧
-好的
失禮了
-水溫怎麼樣 -好舒服
太好了
-好舒服 -這裡舒服嗎
好舒服
-好舒服 -太好了
轉過去吧
好舒服
過來一點
不會辛苦吧
失禮了
好舒服
那麼
接下來用按摩油變舒服吧
小心腳下
好的
那麼趴在啫喱吧
-要開始了 -好的
失禮了
好舒服
請繼續變舒服哦
-那麼轉過來吧 -好的
-失禮了 -好的
失禮了
好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好厲害 可以舔嗎
舒服嗎
好硬
-好厲害 -屁股好厲害
屁股好厲害
濕透了 可能會插進來
好厲害 好舒服
-好舒服 -好舒服
好厲害 好厲害
好舒服
舒服嗎
好厲害 好熱
好舒服
好厲害 好舒服
我喜歡插進來的瞬間
-好舒服 -好厲害
好舒服 好舒服
不行了 好厲害 要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
好厲害 濕透了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
請插進來 插進來
-好舒服 -好舒服
好舒服
-要射了 -射出來吧
射了
真的很多呢
對不起讓你忍耐那麼久
但是
舒服吧
太好了
(MOODYZ出品)
-今天多多指教 -多多指教
要問你幾個問題
你的名字是
-我叫槇原 -槙原嗎
是的
-我是被虐狂槙原
-明白了 多大了
-現在42歲 -42歲嗎
-我覺得沒有那麼大啊
-是嗎 謝謝
完全明白了
-今天身體沒有問題嗎
-完全沒有問題
什麼時候知道自己是被虐狂的
大概3年前 碰到一個
很漂亮的女性 就覺得想要
被她欺負
完全明白了 今天
想要做什麼
就是
-完全交給你們 想被欺負
-完全明白了
完全明白了
-那麼要開始了
-好的 多多指教
你發什麼呆
-是 -你今天來幹什麼的
別發呆 脫衣服吧
-衣服 快點 -好的
別讓我等啊 你磨蹭什麼
明白了 等等
-什麼
-沒有 沒有
垃圾身體
-這樣就行了嗎 -過去
-快點 -好的
把手舉起來
-自己主動點啊 -好的
等等
-我動不了 -你喜歡吧
真的沒用
被二十多歲的女孩子
-綁起來了哦 -是的
你看過自己的樣子嗎
這就是42歲的大人啊
-是的 -真沒用
你這是什麼表情
-想要我摸嗎
-是的請你隨便欺負我吧
你這種請求方法
我不喜歡
-拜託你了 -哪裡想要被摸
-乳頭 -說清楚一點
-乳頭什麼
-請摸我乳頭 乳頭
我還沒摸到吧
繼續求我 求我
請玩弄我乳頭吧
真難聽
已經變紅色了
-喜歡嗎 真變態 -是的
-請繼續 繼續
-繼續嗎 繼續求我
-繼續求我 -乳頭
都硬了
想要硬嗎 真變態啊
這樣會舒服嗎
都變成紅色了
真變態 你不害羞嗎
知道是什麼嗎
要用在你乳頭上的哦
-想要吧 -是的
不行了
-有點害怕 -害怕嗎
-那麼就不用了
-不要 不要
-求我 -我要 求你了
夾上去了 太羞恥了吧
-乳頭 乳頭
-要硬了吧 硬了吧
真醜陋
接下來呢
-乳頭 -真難聽
舒服嗎
好痛 好痛
-但是好舒服
-舒服嗎 變態
-請繼續說吧 -真沒用
-喜歡被欺負乳頭嗎 -是的
真的是一個變態呢
沒見過這麼沒用的
這種也喜歡吧
試過嗎
是的
怎麼了 怎麼了
-好痛 -痛嗎
你不喜歡嗎
我讓你舒服了哦
-非常感謝
-變態 你這頭醜陋的豬
身體跟豬一樣
都變紅了呢
真可憐
不過你就喜歡這樣吧
是的
快點 你幹什麼
趴下來
快點
快點啊 我不喜歡慢吞吞的人
這樣就行了嗎
-屁股抬高 -好的
你這是什麼聲音
-好重 好重 -你說什麼呢
-我很重嗎 -好厲害
-你這頭豬 快道歉
-對不起
-感謝呢 -謝謝你讓我舒服
真噁心
轉過來吧
好的
-頭過來這邊 -好的
-你看什麼 -對不起
-你看什麼 我批准你看了嗎
-對不起
不小心看了
誰允許你看了
太噁心了
痛苦嗎 喜歡這樣吧
真的是變態呢
不行了 不行了 呼吸不了
那麼繼續可以吧
這裡也很丟人呢
自己擼一下吧
繼續
-那麼辛苦嗎 -很幸福
這是什麼
這個
-蠟燭 -沒錯
你很喜歡這個吧
是的
變紅了哦
想要嗎
請給我吧
-怎麼樣 -拜託了
-想要嗎繼續求我 -求我
-哪裡想要 -乳頭 乳頭
-不對吧
-請澆到我的身體上吧
-這樣嗎 -是的
-還想要嗎 -是的
-好熱 好熱 -都是蠟燭了
-好熱 -真丟人
好熱
-好熱 好熱 -都紅了
-很舒服吧 -謝謝
-是我讓你舒服的吧
-謝謝 好熱
-熱嗎 那麼不要了嗎
-請繼續吧
哪裡想要
-乳頭 -乳頭嗎
好熱
-為什麼要逃跑啊 喜歡吧
-是的
乳頭好熱
-乳頭熱吧 舒服吧 -是的
-那麼要繼續了 變態
-好熱 好熱
好厲害
-這個樣子真丟人 -謝謝
你在幹什麼
這樣對吧
-你公司的人知道了會怎麼樣
-會很羞恥
給你拍照片讓他們看看吧
-要射了 要射了
-快射出來
不行了 要射了
-要射了 不行了
-都射出來
-要射了 -還可以射嗎
要射了
-還能射嗎 -射了
射了
要射了嗎 你看
很努力呢 很好玩哦
要再來哦
(MOODYZ出品)
-多多指教 我是千奈美
-多多指教
真厲害
-身體在顫抖呢 緊張嗎
-是的 因為第一次
-我也是哦 -是嗎
我也非常緊張 你能懂嗎
-我懂 -真的嗎 太好了
太害羞了
好厲害
-身體好健壯 有男人味
-抱歉
以前玩過什麼運動嗎
-我以前是踢足球的
-足球嗎 我也經常看哦
所以腿部
-肌肉好厲害
-是嗎 一般吧
第一次是你
-實在太好了 -沒有這種事
-好像說太多了 要開始了
-好的
-那麼要失禮了 -好的
-怎麼了 -嚇了一跳
不是這樣的嗎
是嗎 我今天也是
-第一次看到 -的確
-這個
-只有這個
-屁股很可愛哦 很喜歡
-是嗎 謝謝
拜託你了
-那麼要用按摩油了 -好的
果然身體巨大的話
-按摩油要用很多呢 -抱歉
那麼 失禮了
好舒服
舒服嗎
-是九州人嗎 有方言出來了
-怎麼了 抱歉
那麼繼續為了讓你更舒服
-我要上來了 -好的
那麼失禮了
-沒事吧 -沒有
謝謝
-手不會辛苦吧 -沒事
好厲害
-背後很僵硬呢 -是的
好了
-溫暖嗎 -好溫暖
那麼接下來
-先起來一下 沒錯
-好的 這樣嗎
那麼要加一點按摩油了
好厲害
-肌肉好厲害 經常鍛鍊嗎
-是的
好厲害
好舒服
-身體好厲害 -是嗎
-請躺下來吧 -好的
-失禮了 -好厲害
碰到了
-太害羞了 -抱歉
好厲害 真精神
抱歉
那麼 失禮了
好厲害
好厲害 露出來了
-看到了 -對不起
-對不起 我放回去吧
-對不起
抱歉
-抱歉 我第一次
-沒事的我也是
-對不起 又出來了
-對不起
好厲害
對不起
不如就這樣吧
不過這樣
會忍耐不住吧
的確是這樣
但是
我可以摸一下嗎
可以這樣的嗎
我也不懂
可以繼續看嗎
可以這樣嗎
對不起 不注意就
好厲害
等等
可以嗎
可以什麼
就一下
就龜頭
對不起 沒忍耐住
可以接吻嗎
看一下我的胸部吧
好厲害
要高潮了
還有其他玩法嗎
好舒服
-我有一個請求 -是
可以從後面抽插我嗎
好的
-真的可以嗎 -拜託你了
好厲害 裡面好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
可以繼續嗎
好的
拜託了
好舒服
-可以繼續嗎
-好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
-請繼續抽插我吧 -可以嗎
要高潮了
高潮了 高潮了
請繼續 我還要
好舒服
-忍耐不住了 可以嗎
-請射出來吧
對不起
因為我突然想做了
一定要保密哦
今天非常感謝你光臨
希望你今天獲得了滿足
(MOODYZ出品)
如果有其他要求的話
請說出來吧
下次我們一定會準備好的
(主演伊藤千奈美)
那麼期待你的再次光臨
我是今天的擔當
伊藤千奈美
(終了)