(教导叛逆期女孩的家教)
(百日后被彻底调教成男佣)
好烦喔
在一个随处可见
普通至极的
某个房子里
住着一位仍然稚嫩的女孩子
(回溯到数天前…)
才不要 我真的不行
你说这种话
照你现在的成绩下去
你爸会怎么说啊
我不管他是调职还是怎样
他丢下我不管才不对吧
而且
学习对未来有什么帮助
嫁人不就得了
这样爸也会比较开心吧
可是
将来遇到同学不会觉得丢人吗
完全不会
而且上学有够烦的
老师我也很讨厌
有至于这么讨厌吗
他很啰嗦
对某些学生差别待遇
妈你也一样啦
我告诉你
我已经不去学校了
你说这话的意思是
仅此一次的人生
就让我好好地玩嘛
这是我的自由吧
那好
我知道了
白天你可以自由地去玩
可以是什么意思
相反地
请家教吧
什么东西啊
出门很麻烦吧
那就请家教来吧
还不是一样要学习
这是我一生的请求
这样下去我没有脸见你爸了
好吗
求你了
你做做样子也好
真的拜托你了
真的拜托了
知道了
那就只是做做样子喔
真的吗
家教生活 第1天
好没劲啊
于是被选中的对象
就是我了
这就是所谓的
叛逆期吗
不只如此
这个感觉相当棘手啊
但是
求求你
求求你想想办法
就算只有一点
那个
只要一点点就好
能让他变得想学习的话
你怎么做都无所谓
真的拜托你了
靠老师您的力量
万事拜托了
都被这样拜托了
况且
即使是我
姑且还是有教师尊严的
米亚
差不多
该开始认真地
学习
老师你
很年轻吧
这个嘛
为什么要当家教啊
姑且
现在是大学生
打个工这样
原来是打工啊
你是大学生喔
大学生听起来很厉害
有种大人的感觉
或许吧
而且啊
怎么了吗
你长得很帅耶
没有这种事啦
很受欢迎吧
这个嘛
没特别
一定很受欢迎吧
有女朋友吗
女朋友的话
是没有
来吧
接着做吧
但你 有在做吧
在做
你是指
那当然是指
色色的事情啊
不
现在跟这个没关系吧
-所以你没经验吗
-来吧 接着做
不是
倒不是没经验
有在做嘛
不
现在不是聊这个的时候
这个话题有关系喔
有关系吗
我呢
其实
没有那些经验
觉得比较想学那方面的东西
不
那是因为
美亚还不到那个年纪对吧
来吧
做刚才的题目
老师也一样把我当小孩对待
够了
我受伤了
我不要学习
糟了
这样下去
什么都做不到就要被开除了
那
美亚
要怎么做
你才肯学习呢
如果是老师能力所及的事
都可以
你说了
你刚才说了吧
那让我看
让你看
老师的肉棒
不 那个
你在说什么啊
好想看老师的肉棒啊
给我看说不定就能努力学习了
不
我刚才是说
能力所及的都可以
并不是指那个
给我看也许就会努力了
也许就想学习了
我买蛋糕请你好吗
那可不行 我不学习
如果是其他的我都可以做
不要
人家想看看
大人的肉棒
明明给我看就会努力的说
那
就一点点
的话
看了之后真的会努力学习吗
我会
会学习的
让我看
那就
真的只有一点喔
有点看不到
站起来
站起来让我看
你刚才看到了吧
完全没看到
站起来
不
你看
原来肉棒长这样啊
太近了啦
看不到 手拿开
真的会努力学习吗
给我看的话
总觉得
好像有点恶心
已经够了吧
你把它弄大
要怎样它才会变大
这个呢
不可以
这样会变大吗
不
说什么变大
让我看把它变大的样子
你不是答应我
看完了就会好好学习的吗
不把它变大的话不行
那样叫勃起对吧
好想看勃起的样子
好想看喔
给你看的话
真的会认真学习吗
我会非常认真
给我看的话
我知道了
可以了吧
还没看够
我不学习啰
还要啊
对了
会有东西出来吧
那个我也想看
不
做到那样有点
不是会有白色的东西出来吗
这点我还是知道的
让我看
不
给你看的话
会学习吗
不给我看的话
就不学习
让我看
我想看白色的东西出来的样子
要出来了吗
还没吗
真想快点看到
要射了
要射了吗
要射在哪里
那就射这边吧
要射啰
好厉害
喷好远
真的出来白色的东西了
好像
黏黏的好恶心
好厉害
原来会出来这么多喔
老师
真是好人呢
那
来教我学习吧
完全不懂
这是什么啊
哪国话啊
什么哪国话
经历过害羞回忆的成果
是很显著的
从那之后美亚他
虽然说不上认真
变得愿意上我的课了
可是
(家教生活 第14天)
不会轻易改变的
接着是这题
这题吗
好难啊
打扰了
不好意思
小意思
请用
这是美亚的
不过多亏老师
那么没意愿学习的美亚
居然乖乖地学习可真是
太感谢您了
没有的事
我什么也没有做
美亚他是
只要做就能办到的孩子
真的是谢谢您了
但是
很有成效呢
今后也持续麻烦您照顾了
我才是
老师
这里只要背就好了吧
背
这里
你没有说吗
你说背
这里很重要没错
那我记起来
哎呀
果然大学生就是不一样
没有啦
真聪明
还能让美亚想要学习
你到底是怎么教的啊
只是照普通的课程教
可是美亚真的是
做得到的孩子
老师这边沾到垃圾了
帮你拿掉
讨厌
真抱歉我自认有好好打扫才对
不
真是的
美亚你也该好好打扫才对
只是照普通的课程教啊
可是居然让他这么有干劲
简直不敢相信
是这样啊
他真的很优秀
真的吗
是的
他之前在班上是最后一名耶
是这样啊
真的很令我烦恼
他真的很优秀
是这样吗
是的
也没有什么
令人困扰的地方
不可以的
什么东西不可以
没有
那个
我在说题目
等
不管是哪个科目
我觉得他都能考得很好
真的吗
是
这样一来就有脸见老爸了
要加油喔 美亚
等等
我说老师
这题考试会出吗
会出
一定会吗
会出来
老师
您不舒服吗
不
我没事
是
那么
接着就麻烦你了
是
我才是
失礼了
我是第一次摸
很舒服吗
你看
射这么多
跟老师讲的一样
我肯做就做得到对吧
真是起劲
(家教生活 第31天)
自我当上美亚的家教后
过了三个月
(家教生活 第31天)
随着时光飞逝
请春期女孩的
对于性欲望的增长
也随之加速
好 做完了
怎么样
有做对吗
有没有做对
好厉害
全部答对
是吧
我可是肯做就做得到的
真的很厉害
你有读书呢
我并不是要你这些称赞
因为真的很厉害啊
这题很困难的
那
给我奖励
奖励
我都为此忍耐努力至今了
给我奖励
你想要什么
等等
等
等一下
你看
不可以这样
穿起来
为什么
你之前不是都给我看吗
也看看我的
我叫你看
仔细地
虽然你这么说
有好好在看吗
怎么样
美亚的小穴还是小孩的吗
还是大人的呢
不
这该怎么说
你快点过来看
是
好厉害
什么东西厉害
已经湿了
什么意思叫湿了
怎么回事
不
就是
算是生理反应吧
我也不知道 你摸
那样不行的
为什么
我都努力学习了
叫你摸啊
是
快点
没事吧
有种很奇怪的感觉
好我已经摸了
还没完
我不是说要奖励吗
为什么这里会这么湿
因为舒服吧
舒服了就会湿吗
很奇怪吗
好了
难得你解出题目了
还没
你给我舔
男生很喜欢舔吧
不 可是
那实在是不太妙
我不学习啰
快一点
快点舔
是
这样吗
那样好舒服
再来一点
那样好棒
那里好舒服
再来
那边
不行
那样不行
不可以
刚才是怎么了
刚才的是高潮吗
应该是吧
刚才那是
是高潮吗
应该是
我还要高潮让我坐地上
不继续学习的话
躺下
叫你让我坐着
不可以
再来
该学习
这个好舒服
为什么会这么湿
好厉害
好舒服 停不下来
好棒
忍耐一下
这个好棒
好舒服
好棒 好舒服
停不下来
再忍一下子啦
叫你忍一下 不要动
对 那里还要
就是那个
多舔一点
好厉害
好舒服 这是怎样
那样好舒服
不行 要高潮了
这是怎么回事
太舒服了
要上瘾了
美亚
我可以进来吗
你等一下
可以啰
打扰了
你最爱的橘子
今天也辛苦您了
没有
老师您流好多汗
这个是
不好意思
您竟然教得如此认真
不
真的很感谢您
没想到这么热衷学习
居然改变这么多
谢谢老师
都是多亏了老师
美亚急近升温的欲望不止
(家教生活 第59天)
然后
事情终于
不行
完全无法集中
怎么了
是不是
在学校发生了什么事
老师你听我说
我朋友啊
说他
解锁初体验了
这样啊
我是不是太晚了啊
会很怪吗
不
是你朋友太早了啦
讨厌
我也想要解锁初体验
还早吧
等
你干什么
我说
我要把重要的贞操给你
你要感到开心吧
不行的吧
慢着
又不必配合你的朋友
你不听我的话是吗
我不学习啰
不
请你学习
那就听话
这样亲对吗
大概
对还错
你没试过吗
教我
你是大人吧
是
这样吗
明明一直说不行
还不是跃跃欲试
不
抱歉
我看你很想做吧
不是
没那种事
都站起来了
你其实很期待吧
没有吗
不 那个
怎样
脱掉
不
手举高
伯母会进来的
没差啦你快一点
等等
脱不掉
我要脱掉
好了啦
就这样子就好
等等
那里的话
男生也喜欢这里吗
这样有点害羞
害羞吗
原来这会舒服啊
那来舔舔看吧
不要
-不要吗  -这种事
不是
不要吗
并不是不要
这样可以吗
是 很舒服
有这么舒服吗
发出可爱的声音
你现在很兴奋吧
这里跟
这里哪边比较舒服呢
不是 没办法选啊
两边都是啊
两边都是
被学生玩弄会成这样啊
抱歉
等等
兴奋了吗
变超大的耶
兴奋了对吧
很抱歉
硬梆梆的
天啊
你一直想这么做吧
没有
想和我做吧
才怪
说你想做啊
我想做
很碍事
硬梆梆的不是吗
等等
因为学生硬成这样很不妙吧
-很不妙吧  -抱歉
这个跟
乳头一起弄的话会怎样
会很不妙
怎样很不妙
舒服啊
是
说舒服啊
好舒服
不太妙
不妙吗
是
我可以舔舔看吗
不
这有点
我要舔啰
可能有点脏
觉得有点抱歉
可以喔
不是不行啊
你想要我舔对吧
是
会怎么样呢
真的 好苦
很抱歉
这是什么
抱歉
好舒服
这样有做对吗
有 应该
应该
非常舒服
你不用勉强啦
不怎么好吃
好苦
这么大的东西进得来小穴吗
应该
没办法吧
如何呢
那
这里呢
那边的话
这样也舒服吗
是
男生这里也舒服啊
是的
我什么都不懂你要好好教我
都很舒服的
舔的话会更舒服吗
是
那舔舔看吧
可以吗
真的会舒服吗
会
好难舔
越来越硬了
抱歉
不
还会上下动啊
不好意思我有点
想插进来吧
是
你想要 插进我的小穴吧
说想插啊
想插进去
那把这脱了
这个也脱了
可以脱掉吗
来
叫你过来
不想插吗
你刚才说想插吧
是想插没错
真的可以吗
就叫你过来
用不着这么急
好了
快点做啦
快一点
是的
真的要插进去啰
就说可以了
好痛
很痛耶
第一次你慢一点啦
很抱歉
慢慢
我会慢慢地
慢慢地插
不好意思了
痛
就跟你说很痛了
好痛
抱歉
痛死人了
果然还是
那个
该怎么说
得照顺序来
顺序
分步骤来
会比较好
那你就那么做啊
抱歉
我不是跟你说是第一次
也是
要摸胸部之类的
脱了比较好吗
可以的话
帮我脱
是
要脱啰
真的很痛耶
抱歉
接着脱
全部吗
全部脱吗
是
其他也要
胸罩也可以脱吗
你来脱
然后呢
慢慢地
开始舒服之后
觉得如何
好像
我也不清楚
不用亲嘴吗
要亲
那就亲啊
为什么不亲
觉得舒服
也许
我不清楚
有点变湿了
那样好像不错
这程度还可以吗
还行吧
这应该进得去
就跟你说痛了
干嘛突然伸进来
但是刚才进去了喔
够了 帮我舔
够了吗
太痛了
抱歉
那就
如何
那样很好
很舒服
好棒 那真棒
这样吗
那样很舒服
要高潮了
继续
再来
好舒服
要高潮了
高潮了
感觉可以进得来了
再插进来一次
慢一点
慢慢地
好痛
没办法
真的很痛耶
真的无法 为什么不能温柔点
抱歉
真不爽
可是
真的很痛
怎么会
你知道有多痛吗
抱歉
这样会痛吧
我很抱歉
问你会不会痛啊
不会痛 很舒服
舒服个屁啊
-叫你说痛啊  -抱歉
等等
我在反省
我在反省了
被这样弄会痛吧
会
真是痛死我了
非常抱歉
怎样
我要射了
射什么东西
射了
你擅自射个什么劲啊
抱歉
我可没说可以射
-要射了  -为什么擅自射
有东西要出来了
抱歉
这是什么
这什么啊
抱歉
你失禁啊
天啊
这是什么
好厉害
要出来了
这是怎样
尿太多了吧
不行
好猛
等等我
我不行了
请停手
真无法理解 失禁之类的
天啊
抱歉
糟透了都湿掉了
为什么不能顺利地做啊
糟透了
超湿的
不知是否因为发生那些事
在那之后美亚他
完全不给回应
然后
又过了些时日
事件总是突如其来
(家教生活 第81天)
过来
怎么了 美亚
不学习吗
今天
不学习要休息
休息是指
今天稍微
有段时间我
都在自己学习
很棒啊
怎么了
身体不适吗
等等
你在干嘛
虽然好一段时间都很难受
但我很努力学习了
你说的学习是
所以
请你把我开发成
用真的肉棒
也能够舒服
什么开发
在这里
也不会被妈妈听见
可以尽情插入喔
可是
快一点
你这样
不会痛吗
很湿耶
快点
快点开发我
慢慢地
再来
不会痛吗
不会痛
这样呢
多来一点
好湿
再好好摸啊
伸进来点
你不好好做的话
就枉费我一个人学习了
还说学习
比之前还来的宽敞了吧
让我可以用真的肉棒
也能够舒服吧
再深一点
对
继续那样
舒服吗
好棒
再来
再来吗
已经没问题了
肉棒插进来吧
可是
我可以了
插进来
没问题吗
你也快脱啦
快点
可以吗
不会痛吗
我练习过了
慢慢插进去喔
没事吧
完全没事
所以你要
多插点
对
我学习过了
所以顺利地进来了
不痛吗
完全不会痛
再快点
再快
再快一点
对
等等 不行
动快一点
多动一点
有什么好不行的
给我动起来
等等
再来
就说不行
不行
再插我啊
好紧
夹得好紧
不慢点的话
不行
再动快一点
给我动快点
再动的话不妙
那个
多做点
会射的
快一点
射了
也太快了吧
抱歉
美亚的小穴
太紧了
我还没有高潮耶
等等 好痒
还行的吧
会痒
来吧
再让它站起来
这样我又会想要的
还做得了吧
这次从后面来吧
后面吗
从后面
快点插
快
不妙
腰动起来啊
等等 这样又会
超舒服的
再好好开发我啊
真的好紧
我的里面那么舒服吗
太舒服了
还不可以射喔
等等 慢一点
动起来啊
这样好棒
再来
好棒
越来越舒服了
就是那个
再来啊
再开发我啊
摆动你的腰
快啊
好紧喔
再来
自己摆腰
很紧喔
那个
那个很棒
那样好棒
继续那样 对
要射了 忍不住了
又射了
已经射了啊
完全没有被开发到
再让它站起来
还可以做吧
快点让它站起来
感觉好痒
完全没被开发到啊
还能做吧
我不知道
不能吗
也不是
站起来了
躺下 你到下面
接下来换我来动
等等
温柔点
你得好好开发我啊
难得我都特地学习了
不准擅自射
好舒服
好棒
变得很好插进来了吧
很厉害
-因为我学习了  -很厉害没错
-这样动得话  -怎么
不行
又要射了吗
真棒 这好舒服
是男人的话
就给我把腰动起来
是
真的太舒服了
夹好紧
再给我
是
好好动啊
好棒
来这边
过来这里
别光顾着自己射
也让我高潮啊
是
摆腰
这样子吗
对 就是那样
那样好棒
就是要那个
好棒
那样要高潮了
高潮了
再来
再让我高潮一次
那好棒 再来
好舒服
就是那样
不妙
好紧
又要高潮了
高潮了
我己经忍不住了
射了
我又没说你可以射
擅自射了吗
还完全不够啊
让我休息吧
躺下
拜托 我要休息
不够啊
我都还没高潮耶
你不行了吗
有点痒
让它站起来
快点让他站起来
是
不行了吗
不是
做得到吧
那就快点
完全没做够
好像 等等
站起来了
好像又可以做了
怎样
再开发我啊
这好棒
好爽
就是那样
快点 腰动起来啊
是
再来
对
继续那样动
再来
好棒要高潮了
高潮了
起来
还要
给我起来
我说还不够
快一点
那样好棒
就你多动一点
是
继续那样
多顶一点
不准自己射喔
等等
你动的话会不妙
不行
又要射了
你又擅自射了
对不起
过来
再来 给我舔
别只顾自己射啊
也让我高潮啊
插进来吧
站起来了吧
叫你快点插
腰没在动啊
靠过来
多动点腰
你腰都没动啊
再来
对
来接吻吧
是的
腰也是
是
腰停下来了
那个多来一点
再插深一点
好棒啊
看着我
是
那里好舒服
要高潮了
高潮了
还要
腰停了
不行 被摸那里的话
你喜欢这个啊
不行
喜欢吗
怎么知道要这样做
不是跟你说我学习了吗
不妙
腰没在动
这里
也爽吗
说说看啊
想被一起摸
好爽
要高潮了
会高潮
高潮了
射了
肯做就做得到嘛
保持下去
今后也麻烦你了
是
是的
成为家教之后
(家教生活 第100天)
第一百天
转圈
不能快一点吗
这是现在的我
以及
美亚的
真实的样貌
骑在你身上开不开心
谢谢您
听不见 你说什么
感谢您
有点晃啊
好好走
很抱歉
喂
我有说可以停吗
很抱歉
肚子饿了吧
是
肚子饿了吗
饿了
想吃饭吗
想
要说什么
请给我饭
嘴打开
谢谢您
要加美亚大人才对吧
美亚大人 感谢您
再来一次
好好走
这样好像会晕
算了
抱歉
过来
给我舔
是从那开始舔吗
不对吧
想闻味道
抱歉
是从脚开始吧
是
我要享用了
看这里
抱歉
好好吃
好吃吗
你的谢谢到哪去了
谢谢您
这边也是
仔细舔
是
很好吃
过来这边
为什么腰顶着我
抱歉
不是这样吧
不小心靠着了
舔完脚兴奋了吗
很抱歉
再舔 全部
是
替您舔这边好吗
想舔奶子吗
是
想舔吗
想
求我啊
请让我舔
失礼了 美亚大人
你是奴隶对吧
是
那舔干净
舔细心一点
对
开心吗
是
细心地
摸我
这里怎么样了
告诉我
非常
非常湿
因我也兴奋了
我还没说可以摸吧
很抱歉
这边呢
我可以摸吗
想摸吗
是
要说什么
请让我摸
只有一下子喔
是
好舒服
帮我脱
失礼了
很适合您
很想舔吧
可以吗
快给我舔
渗出来了
好吃吗
是
我没说可以舔内裤里面吧
抱歉
想舔是吗
是
你的请求呢
请求您了
想舔吗
想
脱掉吧 自己来
等等
抱歉
你在干嘛
快点舔啊
会痛啦
抱歉
不能温柔一点吗
我会温柔地舔
再来
动你的舌头
好舒服
要高潮了 再来
高潮了
好舒服
好吃吗
那里多来点
对那里
要高潮了
那边也想舔吗
可以吗
想舔吗
想
舔吧
给我舔干净点
再来
要高潮了
高潮
有那么好吃吗
是
很好吃
想继续吗
已经硬梆梆了
抱歉
帮我舔就硬成这样了
肚子还饿吗
饿了
想要吗
想
要说什么
拜托您
要加美亚大人吧
美亚大人拜托您了
嘴张开
想要我怎么做
请摸我
吵死了
抱歉
你不是想要我摸吗
有点太用力
吵死了
抱歉
不准出声
有看到吗 被捏着的乳头
居然勃起成这样
很抱歉
其实很高兴吧
是
很高兴吧 这样
我很高兴
好舒服
舒服吗 这样子
变成这样了
这边呢 不想要我弄吗
不好意思 那麻烦您了
想要我弄吧
感谢您
那个
那个 有点吓到
只是吓到
是
很舒服吧
很舒服
你的谢谢呢
谢谢您
变成这样
一直想要我摸吧
一直很想
真是个抖M的家伙
是
变成美亚大人的男优高兴吗
是 很高兴
很高兴吧
是
想要我也摸这里吧
谢谢您
好舒服
只是隔着内裤舔而已喔
硬梆梆的
居然还湿了
你很开心我帮你戴项圈吧
是
直接
想要您直接摸
直接摸
你说话什么态度啊
抱歉
是拜托您对吧
拜托您
硬梆梆的嘛
想要我摸吧
还没碰到肉棒就在动了
太想要您摸了
好开心
想要我这样吗
好舒服
舒服吗
看着我
两边都被摸的话不妙
你其实喜欢被捏吧
好像快射了
可以吗
快射
只是这样
是
我可以射吗
你觉得呢
我好想射
对不起
我没说可以射喔
可是
没说可以射吧
是
抱歉
弄这么硬
真是变态耶
抱歉
我说可以为止不准射
是
回答呢
是的
我会努力的
越变越大了
喜欢被脚弄吗
是 喜欢
黏黏的
可以请您再慢一点吗
怎样
感觉要射了
抱歉我有点 不慢点的话
又打算擅自射吗
我说过不行吧
太舒服了
抱歉
给我舔
好好舔啊
有认真在做吗
是
我可以就这样射吗
那当然不行
一点都不能忍耐吗
我一直再忍耐一直
我说可以之前不准射
是
嘴张开
再开
看我
好好吃
你的谢谢呢
谢谢您
欲火焚身了
那么
你这个男佣最喜欢的
美亚大人的小穴
让你好好舔个够
舔细心一点
是
好舒服
很棒 就是那个
那样要高潮了
好舒服
高潮了
有这么好吃吗
停不下来呢
这边也要
还想继续舔对吧
是
叫你在细心一点舔
很抱歉 太好吃了
那里再来
多做点
高潮了
想要肉棒了
太激烈了 等等
美亚大人等等
不可以
还要让小穴高兴呢
说的是
想插美亚大人的小穴吗
想
想插吗
听不到
好舒服
舒服吗
说美亚大人的小穴怎样
美亚大人的小穴好舒服
有点
美亚大人 我快不行了
会射的
没说可以射吧
是
连一点都忍不住吗
美亚大人的小穴太舒服了
等等
太激烈了
慢慢地
慢一点 美亚大人
真有那么舒服啊
再让我高潮啊
你的手
碍事
抱歉
舒服吗
那样不妙
马上就会射的
不可以
不准射
要射出来了
不行
根本就忍不住嘛
还没用肉棒高潮到喔
我会的
你要先让我高潮吧
好爽
龟头吗
只是龟头也
龟头很舒服吗
等等
那样不妙
你的腰在动喔
真的快要射了
高潮啊
要高潮了
高潮了
美亚大人
我可以射了吗
不行
还不行
完全不够
再让我高潮啊
要射了
不是叫你忍耐吗
很抱歉
讲几次才听得懂
我会忍耐的
做得到吗
做得到
我绝对会忍住
这好棒 好爽
高潮
要高潮了
腰不准动
抱歉
刚才快高潮的说
很抱歉
我也快射了
不准擅自射
是
这样好爽
高潮了
想射了吗
想射吗
那我再高潮一次就可以了
让我高潮
让我潮吹
再来 很好
那样很棒
好爽
要高潮了
高潮
好好忍住了呢
是的
-我做到了  -想射吗
想
是吗
快射了
喜欢这样吧
好爽
想射吧
爽吗
不行吗
想射吗
-可以射了吗  -想射啊
可以喔
射出来试试
要射了
可以了喔多射点
射出来看看
好好射出来了呢
忍了很久吧
是
真了不起
很舒服喔
谢谢您
也帮我舔干净
还能再来一次吧
还能再做一次吧
我在不知不觉中
被调教成了美亚的男佣