你们感情真好
-好羡慕-没有啦
-你之后要回老家吧-嗯
（蓝芽水月）
你也一起吧
不了 我打工很忙
我一个人很无聊
谁管你啊
一个人回去吧
-也对-对吧
-怎么了-很寂寞
水月会在这里吗
嗯
不寂寞吗
很寂寞
-很寂寞-是吗
没事的
中学开始的同学
甚么都能聊的朋友 佐佐木
大学也是同一所 感情很好
你们亲热过头了
对不起
对了
喝吧
不错喔
想喝
-喝吧-来喝吧
-我去拿杯子-谢谢
来吧
来
好像很好喝
谢谢
-喝吧-嗯
-这样-好
-很棒呢-是吗
干杯吧
-干杯吧-喝吧
干杯
在大学跟水月认识
然后她就跟佐佐木交往同居
我很羡慕佐佐木
（在好朋友家射他女友）
（极品享受绝顶高潮）
-我说-甚么
-睡反了-喝太多了
睡下来了耶
帮我
你啊
来亲热啦
今天不行了
讨厌
让我睡啦
但很久没做了
今天喝太醉了不行啦
水月
抱歉昨晚喝醉了
不会 没关系
今天会让你舒服的
嗯
喜欢
-我也喜欢-我也是
最喜欢
我他是
水月很可爱喔
很可爱
隆司也是
可爱喔
哪边舒服
这里吗
耳朵
喜欢吧
-喜欢-舒服吗
嗯
这里呢
脖子也是
舒服吗
舒服
让你更舒服吧
脖子很舒服
-舒服吗-嗯
接下来
舒服
-舒服吗-嗯
-舒服-是吗
会让你更舒服喔
不行
好爽
不行啦
-好爽-嗯
还有更舒服的
好爽
好爽喔
-好爽-是吗
还有你喜欢的喔
不行
那样不行
高潮了
高潮了吗
-爽吗-嗯
我忍不住了
-插罗-嗯
我喜欢水月
很喜欢喔
不行
我喜欢水月的里面喔
好爽
再插深一点
-不-不行喔
声音要忍住
嗯
耳朵
脖子
乳头
里面
三连休
就那时候吧
那我出发了
路上小心
嗯
怎么了
有点寂寞
会打电话给你的
-我知道了-嗯
-出发罗-好
-小心喔-我走了
啊是你啊
隆司回老家了
对吼
是这样啊
我现在有点渴
-可以喝点甚么吗-嗯
-打扰了-嗯
谢谢
太好了
水月 隆司回去老家寂寞吗
寂寞喔
也对
那当然了
水月 很可爱耶
入学的时候就很显眼
没那回事
隆司
常夸你很可爱
那个
可以坐你旁边吗
可以喔
谢了
怎么了
等一下
住手
-住手-一次就好
不行
真的一次就好
-不行-这是我
一辈子的请求
不行
那
三分钟后水月没高潮
我马上就走
-不行啦-一次就好
拜托
-不行
-我从以前就喜欢水月了
拜托
一辈子的请求 拜托
三分钟
拜托
那
三分钟的话
真的吗
嗯
谢谢
这边吗
不舒服
这边呢
不
还不到一分钟喔
还有两分钟
那
这边
等一下
不
等一下啊
等一下
对不起
不行
还没高潮吗
高潮了
高潮了啊
高潮了吗
高潮了吧
太好了
三分钟就让你高潮了
喜欢吧
-不行啊-不是约好了
但是
约好了喔
不舒服啊
这边呢
不要
不舒服
真的吗水月
过来
-脱掉吧-不
来吧
脖子跟耳朵
不行
不可以
不行吗
不行
很痒还是很舒服
立村
你是隆司的好朋友吧
跟那个无关
-我喜欢你-不行
过来
好棒
不舒服
这边呢
不
不舒服
很爽吧
这边呢
不舒服
这边吗
才不舒服
真的不舒服吗
真的
真的不舒服
我知道了
这样也是吗
不行啦
那边不行
高潮了
水月爽吗
不行
要高潮了
高潮了
很爽吧
过来吧
爽吗
不
这边
不要
好湿啊
爽吗
不舒服
不行
不行高潮了
高潮了
好湿啊
不行
不行会高潮
高潮了
不行
里面很爽吧
不行啦
高潮了
高潮了啊
-爽吗-才不
高潮了
好厉害
里面不行
又要高潮了
高潮了啦
来这边
动吧
不行
不
那边不行
不行
高潮了
这样很爽吧
里面不行 会高潮
高潮了
不行了啦
爽吗
里面不行
才不舒服
不
不行 里面不行
那边不行
不行
高潮了
不行啦
不要
高潮了啊
不行 高潮了
那边不行
里面不行
不
高潮了
里面不行啊
不行啦
不
高潮了
不行
又要高潮了
高潮了
喜欢被插吧
不
不要啦
我也想射了
不行
里面不行
我忍不住了
不要
射好多
我太兴奋了
我还要
不
高潮了
好爽
又要射了
快高潮了
高潮了
快射了
-不-射了
水月
虽然对隆司很抱歉
但我好兴奋
一起洗吧
-甚么-一起洗
-什么啊-今天要在一起啊
我没说过啊
你没忍过三分钟啊
可以吧
不要挡啊
我来帮你
耳朵不行
不行
不
不要
站好
-不行-好湿
很爽吧
不
不行
那边不行
高潮了
不 高潮了
继续罗
不行
不
不要
里面不行 不要伸进去
高潮了
要高潮了
不行吗
不行啦
等一下
不行
不 要高潮了
爽吗
不要
继续吧
不 不要
不行啦
很爽吧
要高潮了
等等 高潮了
高潮了
水月
今天会很开心的喔
约好了
我们才没约好
不够
-不行了-约定呢
-没那回事-来吧
不行
很想要吧
没有
水月湿了喔
不行
这边不行吗
越来越湿了
不要
我跟隆司 哪个舒服
不能说
不行
高潮了
高潮了啊
住手 要高潮了
能站好吗
上来
腿张开
对喔
-好害羞-是吗
这样吗
那边不行
这样舒服吗
我不说
你在动喔
不行
好厉害
在动喔
等等
自己动吧
不要啦
等等 那边
不行
不行会很爽
等等 不行
不行
要高潮了
高潮了
上去
等等
那边不行
等一下
那边不行 要高潮了
高潮了
好湿啊
-不行-好湿
会变舒服啦
不行 要高潮了
不 高潮了
耳朵爽吗
嗯
变舒服了
可以蹭吗
想舔肉棒吗
我不说
含肉棒吧
喜欢舔肉棒吗
不能说
坐好
不行
不行这样
慢慢来吗
-快一点吗-不行
不行
那样不行
等一下 不行
不行啦
高潮了
不行
等等 要高潮了
高潮了
-等等-还想更爽吧
不能说 要高潮了
又要高潮了
高潮了
不行了 不要
高潮啦
不行
不行 会变舒服 要高潮了
高潮了
等等
不行 太快了 等等 高潮了
等一下
想要我怎样
不能说
不行啊
高潮了
不要捏啦
里面不行
又要高潮了
又要高潮了啊
高潮了
等等 高潮了
耳朵不行
不行 要高潮了
高潮了
不行 里面不行
等等
高潮了
-不行了-爽吗
不能说
这样呢
快高潮了
高潮了
从后面插吧
给我
不行
要高潮了
高潮了
-真爽啊-等等
-里面很爽吗-里面
这样吗
不行 里面不行
这样
高潮了
等一下 又要高潮了
等一下
很爽吧
高潮了啊
不行 高潮了
又要高潮了
不要 高潮了
不行了
高潮了
又要高潮了 不行
-才刚高潮 又要高潮了
-射了
水月
射好多好累
做饭给我吃
吃饱了
太好吃了
水月也很会料理耶
隆司能每天吃好吃的料理啊
真羡慕
不要跟隆司说
嗯
沾这个更好吃
甚么
也给水月吃吧
水月看起来很好吃喔
会变舒服
住手
拜托
不行
这样吗
那边
会变舒服
刚刚说舒服了吧
因为你
都知道我哪里舒服
抓着脚
会变舒服
等一下 不行
高潮了
难得一次要让你更舒服
不要
不行
很湿 不行啦
那边不行
高潮了
起来
屁股抬高
好厉害
不行
很爽吧水月
很爽
那屁股抬高一点
知道了
对喔 很好
好爽
高潮了
自己摸
-对-这样吗
自己摸也很爽吗
好爽
好舒服 不行
这样会高潮
高潮了
高潮了啊
这么爽啊
不行
不行 高潮了
屁股抬高
这样吗
高一点
嗯
想要吗
张开
好爽
不行
要高潮了
高潮了
-抬高啊-很害羞
好爽
-好爽喔-是吗
那样不行
那边不行 要高潮了
高潮了
不行 那边
不行
不行 高潮了
好湿喔
你也喜欢这样啊
不行 高潮了
不要 高潮了
等等 高潮了
不行
不行 好爽 高潮了
有够湿
水月
隆司跟我 哪个更爽
我不能说
哪个更爽
你更爽 不行 高潮了
喂
怎么了
我这边还是一样
我有点忙 挂罗
真的没事 抱歉
拜拜
水月 怎么了
想要更爽
我知道了
摸我舒服的地方
好爽
我快忍不住了
继续吧
好爽
继续
更多
好爽
好厉害
继续做
摸我乳头
好爽
那样好爽
那样好爽喔
不行
高潮了
让我更爽吧
好爽
继续舔我乳头
不行 好爽
那边不行
好爽
不行
继续舔
继续 喜欢这样好爽
不行
高潮了
不行 高潮了
好爽
好爽 不行 高潮了
继续 好爽 高潮了
那边不行
那边好爽 继续
喜欢
高潮了
不行
不行 高潮了
好爽
这样喔
要插罗
插进来
好爽
好爽 继续插我
高潮了
高潮了不行
等等 不行 高潮了
好厉害 好爽
第一次这么爽
好厉害
好爽 继续插
不行 高潮了
高潮了
等等 不行 高潮了
等一下
不行高潮了
高潮了
太快了
不行 好爽
好爽啊 高潮了
高潮了
好爽
要高潮了
高潮了
-要高潮了吗
-不行 高潮了
不行 高潮了
这样好爽
-这样要高潮了-是吗
好厉害 好性感
水月
继续
这样好爽
不行 好爽
-要变奇怪了-是喔
不行 要死了
你不行了吗
-不行 好爽-这样吗
不行
不行 要变奇怪了
这样吗
不行 高潮了
不行高潮了
不行了啦
好爽
好爽啊
好爽要死了 不行
-还要吗-不行 要高潮了
高潮了
好爽
好爽 插到里面了
里面不行
不行要死了
等等 要高潮了
高潮了
好爽喔
不行 变奇怪了
-变奇怪了啊-插到了吗
插到里面了 变奇怪了
不行 我喜欢这样
喜欢这样
继续插我 不行
高潮了 不行 变奇怪了
不行
不行 喜欢这个 继续
不行好爽喔
好淫荡啊
喜欢从后面
也喜欢耳朵
好爽
不行了
喜欢这样
继续插 继续
不行
不
顶到里面了
这样不行
不行
不行 高潮了
好紧啊
不要了 不行
高潮了
不行了啦
继续插我
继续拜托 不行
要射了
射了
继续
继续啊
插进来射吧
好爽
继续插我
好爽 好喜欢
射多一点
不行啦
-不行啦-爽吧
不行
我回来了
不行 好爽
（蓝芽水月）
你们在干嘛
对不起 但是
太舒服了不行了
-继续干我-喂
对不起
这样吗
不行 好爽
继续