（射精后的精液用肉棒)
（反复搅拌几次 强制口交）
麻烦让精液在里面反复搅拌混合
我想要你尽情得蹂躏我
请让我侍奉您
好硬哦
里面好舒服
继续激烈一点哦
蕾的里面舒服吧
精液塞进去我里面
继续伸进去我里面
搅拌一下
尽情得给我
等一下 太棒了
好舒服
太棒了 肉棒在抖动
继续给我
继续给我 在里面搅拌
继续激烈一点
吞了精液虽然很辛苦
但是好舒服
超级喜欢强制口交
全部射到我的嘴里面
要射了
射了
强制口交真的好舒服
真是太棒了
我还想要更多
太棒了 继续给我
继续给我精液
好多精液
全部射给我
非常感谢你让我强制口交
麻烦你尽请地玩弄我
想要精液吗？
继续 给我强制口交
继续给我
是不是这里
继续让我舒服
过来这边
伸进去里面
还有很多
继续给我
继续是吧
吞了吗？
继续给我肉棒
这根肉棒吗？
我想要
强制口交好舒服
这样 继续伸进去
想要吧
想要
都是精液
不行啊
高潮了
很多精液是不是
太棒了
好舒服 继续给我
继续给我肉棒
想射到嘴里面吗？
精液 射到嘴里面
高潮了
让我看看
让我舔一下肉棒
继续给我 给我精液
太棒了
谢谢
把嘴张闭
继续给我很多口水
来 和这边接吻
大家在一起哦
大家不一样 继续给我
把嘴张开
这边 给我口水
继续给我
想要吗？
给我
还有 还有哦
好吃
还有哦 舌头伸出来
还有哦
给我
真是开心
大家都让我强制口交
让我强制口交
想要吗？
继续给我肉棒
继续给我
来 自己舔一下
想要精液吗？
想要
伸出来
继续给我臭臭的精液
听不到
继续给我精液
给我很多臭臭的精液
给我精液
来了 来了哦
继续给我 给我精液
精液 很好吃
好吃吧
继续给我
把精液吐出来
还想要吧
好多
要射了
给我
太棒了 高潮了
射出来可以吧
射出来给我
来了哦
高潮了
帮我舔干净
来 吞了这些精液
这里还有肉棒哦
让我看看
高潮了
继续让我强制口交
请你们把我的身体当做玩物
尽情得玩弄我的嘴和小穴
用我的嘴进行强制口交
嘴是吧 这里是吧
是不是继续
好舒服
继续给我
嘴是吧 来 把嘴张开
还想要继续吧
继续给我
舌头伸出来
舌头伸出来给我
湿漉漉的哦
舒服吧 想要吧 想要吧
想要
想要是吧 继续
继续给我
好舒服吧
对了 伸进去里面
太棒了 继续给我肉棒
继续
想要继续吧
给我
太棒了 这里想要吧
想要吗？
是不是这里 什么？
继续给我精液
是不是这里
继续给我 给我
超级舒服吧
想要吧 里面 是不是
好舒服哦
继续伸进去里面
给我 给我
继续 伸进去里面
继续 继续吗？
继续给我
继续 来
对了里面 伸进去里面
来
继续 来
继续
还想要更多吧
继续 继续啊
继续给我肉棒
好舒服吧 是不是继续
继续给我
来 这边也要
伸进去里面哦
里面
继续伸进去里面
舒服吧
继续哦
不行啊 还不够啊
舔干净啊
继续给我  继续
好舒服
好舒服吧
好多肉棒啊 大家在排队
很多 还不够吧
给我 继续给我
想要吧
舔一下可以吧
是不是这里
继续让我舒服
这边也要
怎么样 肉棒
我这边也要
对了 接下来是这边哦
后面 后面的
真是太棒了
怎么样了
继续把肉棒噗嗤噗嗤塞进去
这里 塞进去
过来这边
很舒服吧
不行了
继续 继续给我
想要肉棒吧
也想我这边的吧
我想要 给我精液
继续插进去里面
好舒服 那里
想要更多吧
好舒服 这个
继续给我
想要吧
想要
对了
好舒服吧
继续让我舒服
继续给我肉棒
继续 继续给我
这边 过来这边
我这边
想要吧
想要
继续给我
我的嘴里 射出来
是不是这里 伸出来
继续给我 我还想要更多
让我舒服
继续 继续
继续给我更多
要高潮了
高潮了
还想要更多吧
想要
不行了
要射了
高潮了
看着我这边
奶子在抖动
怎么样 来 精液
吸一下 吸一下
要高潮了
高潮了 来 过来这边
高潮了
伸进去里面 来
还想要更加舒服吧
继续？
张开嘴 张开嘴
吐出来 让我看看
很舒服吧
继续给我精液
伸进去里面 对了 很舒服吧
太棒了
让我看看 让我看看
全部舔干净 对了
非常感谢
给了我这么多精液
（导演 赤井彗星）