快占
（高桥为子）
快点脱
看看嘛
快点、脱
请住手
快点啦
住手
-快点脱-你们在干什么
老师
你看他的鸡鸡
-住手-你看看
-不要-你看看
你们是笨蛋吗
凌霸别人就是笨蛋
说的就是你们
什么
不是
就是你
就是你不够硬气才会助长他彳' 1
他们就会更加霸凌你
就是一群垃圾
你们不要给我惹麻烦
知
毕业后我二祂不管你们一'
晦气
对了
你被翔子老师救了
要感谢她啊
我刚好有个好东西
幺农寸
绐击师
快点
快去
老师
什么
刚才被欺负得的孩子啊
是的
没事吧
以后要小心了
这个给你
什么
曲奇
我不喜欢甜的东西
而且
手工做的真恶心
不要摆这幅样子
真让人火大
我吃了
回去吧
他是怎么了真恶心
真厉害马上起效了
快动手吧
快点
完全不醒
真的没醒
现在任由我们摆布了
真开心
醒了
老师早上好
早上好
怎么了
这种事不会被原谅的
欢迎来到我们的拷问倶乐部
忍不住了
什么
你很快知道了
你看
没有不沉迷的女人的
你身材真好
你在干什么
你看这个
还要吃吗
很有效的
你很期待吧
不要
张开嘴
吃了
好吃吧
吞下土
没力气了吧
有感觉吗
不能让你反抗的
来吧
放弃反抗吧老师
轮到我们了
你看
你看看
糟糕了
马上起效了
你看这里
真棒
你看
正点
把水喝了
不要漏了
真大
糟了忍不住了
脱了
快点吧
按顺序来吧
那也不错
住手
你想多了
做这种事我是不会饶了你们的
生气了真可爱
你们就是人渣
是啊
现在说这个也没用
摇来揺去的
-住手-舒服吗
住手
/Jli /Jli 日、
放幵我
很湿了
使不上力了
好棒
真棒
来吧
等等
-住手-看看奶子
都脱了
住手
你们给我住手
好软啊
真棒
继续脱吧
-不要-真棒
不要摸
真棒看看内衣吧
-老师的内衣-住手
真可爱
真棒的颜色
不要看
脱了口巴
老师裸体真期待
使不上力气
手举起来
你看
不要
真棒
不会原谅你们的
也不需要
我们早有预料了
你们就是人渣
继续脱吧
我们精力旺盛啊
不要住手
现在住手就原谅你｛11
不需要
我们不用你原谅
一开始就知道的
住手
我想看老师的贫头
-不要摸-是这里吗
你肯定不会原谅我们的
我要看了
不要
真棒
好漂亮啊
贫头真棒
人渣
美笼啊
你看真棒
不要看
不要摸
忍不了了
你看
脱了吧
真的是美贫啊
真棒
八/示冗
忍不了了
不要
你摸摸
头抬起来
你好好看着
不要
老师你看
过来
你看啊
老师来看看
看看
手握着
不要放开我
快摸摸
舒服吧
老师知道我们想要什么吧
你知道的吧
我们是拷问倶乐部啊
给我看看奶子
不要
不要藏起来
好棒啊
含着啊
不要
不要住手
你们快住手
不要让我看这么肮脏的东西
快点啊
来摸一下啊
什么是肮脏的东西
来吧
老师过来这里
用老师的奶子夹着啊
真软
-这种事开心吗-肯定开心
真舒服
真棒
-不要-含着
快来含着啊
不要
张开嘴
-张开嘴-住手
这边也含着
张开嘴啊
不要住手
快张开嘴
快点
来吧
这边也是
真舒服
真爽
一起来快点
舌头伸出来
要这样丁
不要住手
不要
快点给我含
再深一点
还有这边快点
都湿了啊
你是有多饿啊
快点啊
尝尝我的肉棒
这个真好吃
真棒
你看都湿了
真厉害
真好吃
真棒啊这个
真舒服
够了吗
过来这边老师
快点
这边也摸一下
舔一下
你看她的表情
继续吧
就是这样看着我
舒服吧
真棒
够了吗
没让你休息继续
继续舔
药真有效
真厉害
就是这样最里面
老师这边也要
快点
舌头也用上
这边也摸着
真棒
要射了
真适合你张开嘴
真浪费
好好尝尝
感觉怎么样老师
好吃吗
继续摸呀
-绝对不原谅你-谁管你
-继续给我爽-住手
住手
继续啊
真棒
真爽
住手
我射了就住手
继续吧
快点
要我射了才停哦
看着我
我快要射了
真舒服
要射了
快吸快吸
不要流下来
味道怎么拝
之后不会饶了你们的
我才不甘
接下来要怎么办呢
你这是什么表情
你不是还勃起着吗
来吧可以吗
很少有这样的机会
快点好好的干
不要
快点含着
-张开嘴看这里-不要
含着快点看这里
笑一个看这里
-拍了吗-是的
张开嘴快点
好了老师
不听话就发照片出去
你懂的吧
不要
-这个表情真好-真棒
腰动起来
快点
这样动起来
快点这样
继续这样动起来
不要要射了
-不要-快点
继续快点要射了
真厉害真棒
看这里拍个照
好多啊
爽吗
舒服了真棒
老师超舒服的
过来感觉怎么样
之后也会很开心的
之后也会很幵心的
之后有你好看的
大声点我听不到
那个高桥老师她呢
身体不舒服请假了 -是吗
你们自己自习吧
真好
-太好了-好了安静
你们知道怎么回事吗
不知道
-安静的仔细哦-好的
老师感觉怎么样
这里是隐蔽的地方
大人们真狡猾
不要
-让我们开心吧-住手
吧
-让我们更开心吧-不要
住手
98堂［色花堂］永久地址98tang, com
住手啊
忍不了了
-让我们两个人开心吧-不
真棒
放开我
不会放的
现在大家都在自习
-不要-不会有人过来的
你身材真棒
疋口
不要住手
你看
真棒啊老师
住手
来吧
受不了了
住手不要这样
快点
不要
很敏感啊
快点
放开我不要
放开我
不要这样
给你个好东西
我喂你吧
-给你-不要
舌头伸出来
快点吞了
吞了吗
不要
-不-真棒
真爽
不要你让-我吃•了什么
真受不了
真棒
过来
你看
-住手-为什么
这屁股真棒
脱了口巴
这也要
感觉不错
舒服吧
住手
不要
我忍不了了
住手
你看
-你看-不要
你都湿了老师
你在干什么
让你舒服吧
人渣
我来了
不要
老师真棒
舒服吧
这样舒服吧
不要
舒服吗
不行
不要
怎么了舒服吗
很舒服的吧
不要
-让你舒服-不要
你看
怎么了
舒服吧
用你的嘴巴吧
含着吧
真舒服
真棒
舒服啊
我也舒服二楼
你看继续吧
快点夹着吧
走开
真舒服老师的奶子真爽
不要
走开
奶子真舒服
进行下一步吧
你在干什么 你已经满足了吧
肯定没有啦
我不会说出去的
你也说不出去吧
不要住手
进来咯
老师的小穴好紧啊
怎么样
-住手-真棒
你看老师
不要住手
我让你高潮
住手
住手不要
高潮了吗
不要住手
不要
拔出来不要这样
怎么样舒服吗过来
不要住手
不要这样
过来这里
真舒服
舒服了
屁股真棒
最棒了
不要住手
-不要住手-不要动哦
这样就行
真过分为什么这么做
真棒
脱了吧
真舒服
不行
不要要去了
不要住手
这么样这也脱了
不要
真舒服
人渣
不要住手
不要
脱了
-舒服吧-不要
不要
不要住手
今天给你这个新的
这是什么
-我给你上药-不要
不要这样
放这里面
这是什么
你慢慢开心吧
不要
快点
来这里
快含着
快点
快点动起来
含着
快点
怎么样
不要
怎么样舒服吧
扌立起来
怎么样老师
这样爽吗
不要乱叫
要去了
好好享受吧
这不是最后哦
怎么样
来，吧
站起来
乱说出去就不会放过你的
下次怎么玩呢
前天我身体不舒服
给大家添麻烦了对不起
那么继续上课吧
大家先翻开教科书
-你有在拍吗-是的
这个真棒
现在开始拷问了
要拷问老师了哦
不要
让你好好享受
来吧来吧
老师看着这里
不要
没事的看这里
怎么样舒服吗
-要爽吗-不要
还想要吧
你有拿来吗
不行我不要
你说什么
不要放开我
已经够了放了我
我都说这是拷问了
让你好好爽爽
你等着吧
要幵始了吗
好的
-你看这是什么-什么
这个能让你舒服
这是新作品
不要辻来
舒服吧你看
不要
舒服吧
舒服就叫出来
不要
那就不要吧
不要吗
幵玩笑啦这是什么表情
不是很想要吗
你看她下面
不要看
真的都打开了
小穴都打开了
下面用这个舒服吧
试一下吧
不要
舒服吗
你给我过来
老师你想要就要给我们说啊
感觉怎么样老师
舒服吗
用这个吧
老师你看
不要这是什么
舒服吧
不要
哪里不要了
98堂［色花堂］永久地址98tang. com
不要到了
为什么自己到了
如何
想高潮吗
说高潮说了
好脏哦
想高潮
-很快就高潮-再来
哦出来了
-怎样-请
想高潮
看看你的脸
-小人又鬲潮-是啊
露出脸说高潮
死样子
请让我高潮吧
-听不见-请让小父鬲［潮
来再让你重复
小穴高潮吧
再来一次
请让小穴高潮吧
要射了哦
再来一次来
不是说高潮吗来吧
真的到了吗
到了吗
变奇怪吧
去了哦
到了
湿哒哒的指头插吧
很湿了看看
湿了里面很好了
插里了
小穴里面插入了吧
插里面了吧
这里也弄一下
老师怎么了哦
激烈一点吧
-来激烈些-去了
去了
高潮了
看
-看到了 -湿哒哒的
不要
接着
这个真湿哦
哪里我看看不错
老师还想吗
已经不行了
-什么-不行了
说什么哦
给你加一个小穴就容易高潮吧
是的哦
小穴快不行了
请让他髙潮吧
不错老师又到了
请让小穴高潮吧
不要到了
去了哦
-还有-不要
再考虑一下
小穴到咯
有趣哦跟强烈了
-又到了 -老师
-老师-露脸哦老师
-厉害-不要了
弄干净
厉害
不知道还有这样的
没事吧老师
—又来—不要
忍着哦老师
去了
怎样
老师好好做哦
哦躺下吧
电棒上
真厉害
小穴用这个试一下
—插T —试M
这样湿哒哒了插吧
来了老师
插里了
-来了 -发生什么了
进去了'
吃入了
-不错-吸入了
抬起腿
-插入了吧-嗯
怎么了
让他动动
身枢不动了
这样转不舒服吗
听到了
有版应了
老师老师
看哦
插入了哦
老师的小穴很紧哦
拔出来了
J、穴很漂
黏糊糊
怎么了
怎么了老师
高潮了
再来一次，哦
很喜欢哦
老师很喜欢肉棒哦
肉棒好吃吗喜欢吗
-说-很喜欢肉棒
大声说
很喜欢肉棒
再讥
喜欢这样吗
很喜欢这
自己来拿着
很喜欢肉棒
什么哦
喜欢就再弄
开心哦吧
再给你动一动
-再说-很喜欢肉棒
什么
-喜欢肉棒-说
高潮了
-再来-真的吗
-快了 -来
-再来一次吧-再来
-听不见-再高潮一次吧
老师过来激烈一些
小父再让看看
-露出来-看看吧
再来对着哦
说自己是淫乱教师
我是淫乱女人
我是淫乱教师
我是淫乱的教师
不要到了
-腿打开-厉害
-谁能这样-
湿哒哒的
老师怎么办湿漉漉哦
再动一下
今天多多地
小穴舒服动了
是不是
舒服的哦哈哈
看这像嘴一样盼小穴
看这样子
给我
耒
想要什么
给我
打开他
一直看我们
-很骚哦-老师
肉棒你丈夫没有吗
回答哦老师
给我
要什么
快点
再来
刚才真激烈哦
怎么做
看这表情多有趣
站起来搞哪里呢
渐渐的动物化了
想要什么哦
给我
拜托了
拜托什么呢
-应该是这个-你干什么
说着弄他
很敏感哦
还想被摸吧
拜托了快点
唾沫都奔拉下来了
给我吧
老师露出吧
是照
记得怎么做吗
-想摸吗-是
快点
感觉厉害不错
乳房这样软
你个童贞怎么知道
这样摸才对
看舒服了吧
厉害屁股
-这样翘-不要
不要
老师贫房真大
-厉害：=这样大了
-碍事•不，-厉害
-还想看吗-想
老师过来给看看
—不要—来
不要哦
开心吧
高兴吧
不高兴吗
-摸摸吧-不
摸死房
老师过来
想看这里吗
这他不会听话的
-看看小穴1里面吧-撩起
能撩起吗
看这内裤小包
-不要摸了 -不能只看
打开
反正不需要撕了吧
后面露出来
屁股不错
看
味道如何
味道很好很香
很软
来还想看吧
鞋脱了
老师这样很开心的样子
你看看吧
味道很好
老师
想怎么呢
还想被摸哦
请多多摸吧
想看籠房吧
-想看一轧房
很漂亮
贫头都起来了
还没摸呢
摸吧
看
这样梃了
这样变大了
厉害舒服
摸贫头表情像发晕
这个全脱了
忍不住了
不错
我来亲一下
我来舔
很骚哦
老师很騒哦
屁股撅起
-怎么说-请摸吧
请摸
说什么呢
好好给你摸
这样做
未撕掉
屁股里的小穴
好好打开吧
打开腿
-哪里-这里
-哪里想-这里
摸吧
摸小穴
过来扶着
看看湿了没有
-里面怎么样了 -摸小穴1吧
怎么样了老师
这样摸知道了吗
小穴舒服吗
-舒服-是啊
已经到了吗
好下流的声音
去了
-厉害-插入了
变态哦
看湿哒哒
变态教师哦
这家伙厉害
老师想被摸吗
露出小穴
不好好配合不行哦老师
拜托
拜托不要
湿哒哒哦
自己已经兴奋了哦
拜托了会局潮的
不要任意高潮哦
指头插里了哦
拜托
不是还想被摸吗
进去了
哦进去了
什么感觉
里面湿哒哒的
-舒服-湿哒哒哦
给你摸
厉害这哈喇子色
糟糕
厉害
98堂［色花堂］永久地址98tang. com
去了
再来一次
不行要射
哦还有
不要
什么哦
纟厶也终舌恭口
多多的舔吧
厉害哦
这样会死人的能不能的
厉害
不行看我的让他爽夕匕
又到了
不要到了
湿哒哒了又
自己舒服点吧
想要吗
厉害
淫荡哦
老师很淫荡
忍不住
-淫荡吧-是吧
不是还想要吗
-多多的要-想要吧
再来一个哦
老师好好享用吧
边照顾这里老师
厉害
下流哦老师
哦对
还想要吗
是
又来一个看
老师看又来一个
吃吧
吃哪个肉棒好呢
老师吃我的
喜欢新的
老师这个肉棒吃一下
过来这里老师
对这样坐着
-张开嘴-给我
喜欢哪个肉棒
都喜欢
越多越好
真不客气
按顺序吃吧
吃不够
给我多吃点
他让你兴奋哦
我吃那个
老师喜欢那个肉棒吗
最喜欢这个
吃这个
露脸吃
吃我的
自己动
像刚才那样子吃
哪个最喜欢
喜欢哪个
扌丸不扌丸 八、、 I 八、、
老师流出很多
过来这里
自己弄到深处
吃到哪里了
那样子
吃到哪里
厉害哦
再吃
打开点喜欢弄哪里
摸着肉棒来
奔拉着嘴水
还要
给我肉棒
有很多肉棒哦
舒服
哦到了
自己高潮了
哦湿哒哒哦
小穴不行了
趴那里
屁股撅起来
全部脱了
说不淸就给你吧
插出声音来了
糟糕
再吃个
哦舒服
舒服
老师肉棒到了吗
肉棒很多
想要
舒服吗
肉棒很舒服厉害
舒服
来吃着
老师吃这个
有很多吧
去了
去了到了
不行了
不要
老师让我休息一下站起来
我插一下
老师来看肉棒插、入的地方
过来老师
打开腿
屁股撅起
出水了
不行了哦
老师
厉害哦
出水了
厉害
来吧老师
这样
湿哒哒
来
再来
老师过来
扌鲁着这个
多多的来吧
大的开心吧
多多的插我
哦还有哦
来我插着边吃
最鬲孚受
你插着吃我的
老师坐着
自己动起来
舒服
不能休息一下
去了
舒服吧
来吧再来个
老师厉害哦
老师看哦
插入了
肉棒插进了看
去了哦
到了
老师高潮太多了
辻来
老师
喜欢深入吗
再来
给我
老师给你
老师那里很紧
去了
高潮了
老师不要休息哦
去｝
来再多点
突然晕过去了
老师
又高潮了
-怎样-野服
舒服吧
老师怎样射你
射雑房上
射贫房上
夕夕）也
多多扣弄
挂贫房上
射了
来吃点
肉棒
舒服哦
肉棒舒服哦
给我
舒服
—怎样—舒服
来老师
旁插吧
湿哒哒的
来
再来
多插点
肉棒好舒服
舒服
深入点舒服
多多地绐我
老师过来这样舒服
腰翘起
哦糟糕
要射了
射了
还想要
再给我
再来
听不见说什么
再给我
再来
真下流
没办法哦
射脸上如何
你上吧
我吗
怎么样老师
-还想要-呃
动不了哦
呃啊
做不了哦
你不能只看哦
-我可以吗-可以
做吧
这么长时间了
用肉棒就出水
再来
对
一直想要哦呵呵
还想要哦
要到了
一射 了 —OK
动了 一下哦
上瘾了哦
插着呢
你也太快了
我第一次玩
-还行吧-太色了
舒服了吧
-完了没-还不够吗
-看样子还不够-这样
来老师成了下流小穴
来再来
这里吗
去了
这表情够满足了吧
这样很快哦
这样差不多了
给我肉棒
学校里震惊哦
大家每天好好学习
想给大家怪异的鼓励
快点用肉棒插翔子小穴吧
请多多舒服吧
我要肉棒