你好 我是三浦樱
这次我饰演最喜欢哥哥的妹妹
我也尽了我最大的努力
请多撸撸管哦
然后这次
哥哥
哥哥 听见了吗
以这样的双声道进行录音
那么请务必用耳机享受吧
请
（主演 三浦樱）
（紧贴浑身是汗的做爱）
（痴女妹妹）
哥哥 我回来了
你在吃什么
今天是爸爸妈妈的结婚纪念日
他们出去旅行不在家
热吗 哥哥
你吃那种东西才热的吧
哥哥啊
今天就我和哥哥两个人哦
要怎么办
有什么想做的吗
哥哥
面洒出来了 哥哥
哥哥 嘴边沾到酱汁了
还要吃吗
真是的 我来恶作剧了
哥哥
炒面 这里到处都是
你看 到处都是
真是的 哥哥
哥哥
真是的 冒失鬼
什么
不行吗
可以的吧
怎么了 哥哥
不行吗
哥哥
哥哥 为什么要逃走
难不成讨厌我吗
讨厌吗
那喜欢吗
喜欢吗
真的吗
那我也最喜欢哥哥
所以别逃走了
好吧 哥哥
哥哥 安分一点
我来疼爱你
哥哥 抖抖的 好可爱
给你脱掉 哥哥
不行吗 可以的吧
不行吗 为什么
哥哥
难不成乳头很敏感吗
果然是的啊
哥哥 多颤抖一下吧
我会多给你摸摸的
哥哥 好可爱
哥哥
哥哥 喜欢你
看着我舔哥哥的乳头的样子哦
怎么样 哥哥 喜欢这个吗
哥哥
好敏感啊
怎么了
这里更不行吗
不行吗
那么不情愿 我就更想做了
好啦 交给我吧哥哥
好啦 不遮起来也行的
哥哥的肉棒
长大以后就没见过了呢
变得这么大了啊
哥哥的肉棒
哥哥的肉棒最棒了
变得这么大我就更想欺负了
这么做就行了吗
哥哥 好可爱
没事的
光摸着就热起来了
哥哥的肉棒在手里越来越大了
有点想用舌头弄了
用嘴不行吗
哥哥的肉棒
我吃掉啰
哥哥
哥哥的肉棒 在我的嘴里
不断变大 好开心
哥哥 那么舒服吗
好厉害
这个可以吗
这个我也好舒服
哥哥
肉棒摩擦着胸部呢
感觉哥哥的肉棒
想插进我的小穴了
不行吗
不行吗 为什么
都这么大了
可以的吧
难不成
哥哥是处男吗
是那样吗
那我来温柔的教你吧
什么
哥哥 干嘛想给我穿上
可以的吧
想给哥哥看这个
我的胸部怎么样
喜欢吗
摸摸吧
柔软吗
哥哥
来哥哥
差不多我也忍耐不住了
在这里
为了哥哥准备的
一起练习怎么戴吧
哥哥来戴上
拜托了 快一点
戴上吧 哥哥
哥哥会戴套的啊
好厉害
这样和哥哥随时都可以合体
哥哥的又粗又硬的肉棒
要插进樱的小穴了哦
插进来了哦
插进来了
哥哥
这个好粗好硬
直直插进樱的小穴好舒服
哥哥
哥哥 樱的小穴怎么样了
好厉害
哥哥
停不下来啊 哥哥
要高潮了
高潮了
哥哥从下面在插动
樱好高兴啊 哥哥
哥哥
哥哥的肉棒 好喜欢
多看看胸部
多观察一下
要高潮了
高潮了
樱的小穴能看得很清楚吧哥哥
我也能很清楚的
看见哥哥的肉棒
这好舒服
哥哥
这个也好舒服啊 哥哥
要高潮了
高潮了
这次 从这边来
多开心一下吧 哥哥
这个好厉害 新姿势
这好厉害 好紧啊
哥哥的肉棒也变大了
好舒服啊
要高潮了
哥哥
我好舒服啊
这次哥哥来动吧
好厉害啊
哥哥的肉棒
不行
要高潮了
高潮了
哥哥 喜欢
多做做吧 哥哥
要高潮了
高潮了
哥哥
被哥哥的肉棒搞高潮了
哥哥 好舒服
哥哥
高潮了
哥哥 要射了吗
射出来吧 哥哥
在我身体里舒服起来吧
哥哥
射了很多呢 哥哥
我好高兴 最喜欢你了哥哥
（我不小心跟妹妹樱做爱了）
（那之后我和樱）
哥哥 我
（在父母旅行回来之前）
（在家里每个地方疯狂做爱）
哥哥
哥哥的肉棒在插我的小穴
站着做也舒服呢 哥哥
我喜欢这个
好厉害啊 哥哥
再用力插
就是那个 好舒服
好厉害
哥哥的肉棒越来越硬了
哥哥
哥哥 揉揉胸部
哥哥好棒
要高潮了
哥哥
高潮了
好舒服啊哥哥
要高潮了
高潮了
哥哥
哥哥好舒服
哥哥 好舒服啊
哥哥
哥哥 舒服吗
我也好舒服
哥哥的肉棒
好舒服
好激烈啊 哥哥
要高潮了
哥哥 再多插一插
好厉害啊哥哥
哥哥
居然想在这种地方做
哥哥也真奇怪
我也想做哦
在这种地方
哥哥
哥哥最喜欢的乳头
我来舔舔
哥哥也摸摸我
一起摸吧
哥哥这里已经变大了
我舔舔啰 哥哥
哥哥
在这种地方更兴奋呢
一起弄舒服吗 哥哥
哥哥
用胸部给你夹住吧
那我给你夹住
这好舒服啊 哥哥
这样我也好舒服
我给你舔舔
要射了吗
射在我脸上吧 哥哥
哥哥的精液都射在脸上
我好高兴
好高兴啊
哥哥快来
哥哥 你看这个
变得这么湿了
哥哥 别看
怎么了 哥哥
变透明了让你很在意吗
那么在意的话 再好好看看吧
哥哥真好色
哥哥 再多看看
多看看吧 哥哥
你就想看这样的吧
我知道哥哥舒服的地方了
这里那么舒服吗 哥哥
哥哥的吻好美味
哥哥怎么样
哥哥的肉棒 又变硬了
为什么啊
想摸吗
摸摸吧 哥哥
哥哥 非常舒服
哥哥的肉棒我也摸了哦
一起互摸吧
哥哥真会摸呢
想解开吗
那解开吧
看见了
哥哥真会摸 好舒服
好舒服
好舒服啊
轻轻的摸好舒服 哥哥
哥哥的吻好美味
哥哥的肉棒好硬啊
这里一直硬着 为什么啊
我还想多摸摸哥哥的肉棒
不行吗 哥哥
哥哥的肉棒
好温暖啊
又温暖又大
你看
哥哥的肉棒变得这么大了
我兴奋起来了
哥哥也是
哥哥
可以用我的胸部
夹住哥哥的肉棒吗
这样子 这么做
很柔软吧
怎么样 哥哥
我的胸部怎么样 舒服吗
哥哥的肉棒在我胸部里变大了
这我好开心
我这样也好舒服
龟头摩擦着乳头好舒服
哥哥真喜欢这个呢
想多做做
多舒服一点吧
用我的胸部
这次用嘴让你舒服
我舔得怎么样 舒服吗
好美味啊
哥哥的肉棒好美味
哥哥的肉棒好美味啊
我忍耐不住了
哥哥也摸摸我的
摸摸吧
我内裤里面怎么样了
怎么样了
哥哥 那里好舒服
摸的地方好舒服
好厉害
不行
高潮了
哥哥一直在摸
我都颤抖了
内裤里溢出水来了 好热
不行
湿漉漉的了
内裤里变得湿漉漉的了
哥哥喜欢乳头嘛
高潮了
好厉害啊
要站不住了
还想舔吗
越来越硬了
我也兴奋起来了
哥哥
我的这里变热了 哥哥
怎么办啊 哥哥
哥哥想怎么做
哥哥
哥哥 里面好热了吧
哥哥的手好舒服
想再多做做了
再多弄弄
哥哥
我想要插进来了 不行吗
想把哥哥的肉棒插进来
可以的吧 哥哥
哥哥的肉棒
插进来了
好厉害啊 哥哥
好厉害 好舒服
哥哥 好舒服 不行了
要高潮了 哥哥
要高潮了
高潮了
哥哥 舒服吗
又连在一起了
再多做做吧
越来越激烈了
高潮了
好厉害啊
哥哥 好激烈啊
再激烈一点
好舒服 哥哥
哥哥
高潮了
高潮了啦
哥哥
好厉害
身体和小穴都湿漉漉的了
好舒服 小穴好舒服
哥哥
爸爸和妈妈不在的时候
做这种事 感觉在做坏事
但很舒服也没什么问题吧
在浴室做这种事也可以吧
高潮了
好棒啊
非常棒
这是在做坏事呢
但是很舒服就没问题了吧
哥哥喜欢屁股吗
全都看见了
要高潮了
哥哥
这也不错呢 哥哥
好兴奋
要高潮了
高潮了
下次怎么办
哥哥
好舒服
这也好棒啊
好棒
要高潮了
高潮了
哥哥
好厉害啊 哥哥
好舒服
又要高潮了
高潮了
我高潮了
接下来
从后面来
插进来了
好棒啊
从后面插好舒服 哥哥
哥哥
哥哥的肉棒从后面一直在插
多侵犯一下我的小穴
哥哥
要高潮了
高潮了
哥哥
哥哥 喜欢
哥哥和哥哥的肉棒都喜欢
哥哥的肉棒 有什么出来了
我的胸部被哥哥白色的液体
给弄脏了
在这里做很舒服吧
哥哥
（明天父母就要回来了）
（一想到这）
（我就想要记住樱的气味）
哥哥 你在做什么
在做什么啊
哥哥
刚才在做什么
你在闻这个吧
是的呢
明天爸爸妈妈就要回来了
那也没办法
明天开始又会回到以前的兄妹
那没办法
在爸爸妈妈回来之前
再做一次吧
哥哥 喜欢和我做爱吧
再来做一次吧
就一次
好吧
爸爸和妈妈回来的话
就不能做这种事了
哥哥
我想让哥哥多舒服一下
我也想舒服
哥哥
哥哥的吻棒极了
哥哥这里
我还想看看
不行吗
哥哥的肉棒
变成这样子了
感觉比平时要大
果然是因为明天
爸爸和妈妈要回来了吧
今天想多做做吗
我想给哥哥做哥哥喜欢的事情
哥哥 想我做什么
用嘴给你做吧
我知道了 用嘴帮你做 哥哥
哥哥的肉棒好美味
哥哥的肉棒 果然比平时要大
最喜欢这个肉棒了
兴奋起来了
哥哥
这次
好热
变大了
哥哥
我的
用这个给你夹
怎么样 哥哥
哥哥一脸舒服的表情
我做这个也好开心
因为哥哥很喜欢
这好舒服
这摩擦着乳头好舒服
哥哥的肉棒棒极了
哥哥
也帮我弄弄
也来摸摸我的
我的小穴怎么样了
哥哥
摸了那里的话
里面变热了
哥哥的手指不热吗
好热啊
哥哥
我的那里很敏感
所以再多摸摸
哥哥
靠近点看看
我的小穴怎么样了
很软吧
这都怪哥哥
那个好舒服
哥哥
要插进来吗 哥哥
我已经忍耐不住了
插进来了哦 哥哥
哥哥的肉棒
哥哥 好舒服
要跟爸爸妈妈保密哦 哥哥
做这种事
其实想一直做下去
要高潮了
高潮了
哥哥 来吧
哥哥
贴得好紧好舒服 哥哥
不妙
要高潮了
高潮了
哥哥
揉揉我的胸部
要高潮了 哥哥
高潮了
哥哥
从后面插进来
哥哥 插进来吧
顶得好深啊 哥哥
这个好舒服
哥哥
要高潮了 哥哥
高潮了
哥哥
接下来 从后面插进来吧
好厉害 哥哥
至今最大的一次
哥哥的大肉棒顶到深处好舒服
再多插一插
肉棒再用力插
要高潮了
高潮了
今天的哥哥好激烈啊
好厉害
肉棒好厉害
哥哥
喜欢
要高潮了 哥哥
高潮了
好厉害
哥哥
哥哥的肉棒好硬啊
要射了吗 哥哥
可以哦 射出来吧
哥哥
射了这么多
但是还不够
还能做吗
哥哥的肉棒还很有精神嘛
还可以做吧
哥哥 再来做吧
再来继续做吧
正常体位来做吧
哥哥
哥哥 喜欢
高潮了
哥哥
哥哥 要射了吗
可以哦 哥哥射出来吧
抖得好厉害
又射出来了呢 哥哥
虽然每天爸爸妈妈就回来了
明天开始也一起做爱吧
哥哥
（主演 三浦樱）