接下来的任务
开发催淫油并对女性进行快乐拷问的
人体贩卖组织出现了
那个组织
将交易“催淫油”
你潜入他们的大本营
明白
以卑鄙的手段
弱者被当做牺牲品的
悲惨的世界
为了多少改变这种社会状况
我成了一名搜查官
蓝牙瑞希
被逮捕的女搜查官
催淫油拷问地狱编
你是谁
我是来体验产品的蓝牙
是么 是么
今天有劳了
好漂亮的小姐姐
那走吧
请坐在这里
这个
喷一点
你要做什么
你心知肚明
想体验吧
在这里
我最好老实点
大胆的小姐姐
这么开放么
只是抹在身体上面
身体就好热
这个
好爽
摸
你说的是真的么
没办法 我来抹
多抹点
怎么样
有效果吧
啊 好爽
这里怎么样
啊 不行了
那么爽么
再多抹点
多抹点
小姐姐 你的身材好苗条
后背也多抹点
他缺乏警惕
这是个好机会
好棒的身材 小姐姐
舒服么
啊 好爽
那再多抹点
好爽
小姐姐 这是什么
这里
好羞人
好热
站起来
转过去
好棒的屁股
屁股也要多抹点么
啊 好爽
舒服么 舒服
趴下
小姐姐
转过来
这里也多抹点
啊 好爽
喜欢我抽插肉穴里面么
抬腿
停下
怎么样
你还想要这种润滑油吧
如果你听我们的话
我会让你更爽
他缺乏警惕
继续
我想更爽
是么
我会再次给你介绍好工作
记得联系我
总算找到了
有了这个证据
让同事来支援我
你做什么
身体热得动不了吧
多抹点
舒服吧
我让你爽
好棒的身体
停下
烦死了
想要吧
不觉得舒服
晃动身体吧
多抹点
停下
舒服吧
你害怕么
才不是
肉穴里面也多滴点
怎么样
喜欢这里吧
才不是
你是搜查官是吧
尽然这么有感觉
没感觉
是这里吧
不要摸
喷进去
怎么样
喜欢这种油吧
才不是
停下 不要摸
舒服吧
不舒服
我插一下
慢慢抽插 慢慢的
是这里吧
起来
舔
啊 好爽
好好含住
好恶心
继续含住
还没结束
好爽
舒服吧
多喷点
趴下
不要动
喷多多的
怎么样
不行
起来
舒服吧
喷多多的
继续品尝
舒服吧
不舒服
高潮了
不行了
我要射了 不行
啊 射了
你这个样子还是搜查官？
你一定是入错行了
我现在必须忍住
然后叫人来支援我
他们一定很快赶过来救我
如果我现在忍住的话
你们还没赶来救我么
你在做什么
站起来
看你能忍耐到什么时候
好漂亮的脸蛋
你是？
就像你调查的那样
我就是人体贩卖组织的幕后主使
卖掉你之前
好好和我耍
你要做什么
这里痒得不得了吧
怎么样
很有效果吧
这种滋味怎么样
表情这不挺棒嘛
小姐姐 你好狼狈啊
你在拼命忍耐么
你的身体已经离不开这个
还没结束
屁股也想要么
你的嘴角好邋遢
好漂亮的脸蛋
不要摸
你的身体没颤抖么
你做什么 不行
怎么了
要继续么
求求你们
刚才你的乳头好敏感
这里最想要吧
才不是
不行
你刚才说什么
那么爽么
高潮了 高潮了
好好耍
这是什么
插进嘴里面 你不觉得很爽么
含住
就那么不愿意么
那要让催淫油渗透进你的身体里面么
催淫油很快就渗透进身体里面了
身体里面痒得不得了吧
肉穴也想要得不得了吧
好好品尝
要高潮了
啊 不行了
不行了...
停下
高潮了...
不行了 高潮了
还没结束
高潮了
下面的肉穴高潮了么
停下
不行了 高潮了...
高潮了
春药的药效很厉害吧
只用手指不过瘾吧
你想要的是肉棒吧
尽然主动摸我的肉棒
就那么想要么
既然你那么饥渴
那我就给你
本字幕由K友听译 字幕翻译
请记住qq：3302424973
含到喉咙深处
站起来
春药起效了么
给你最喜欢的肉棒
抬脚
想要得不得了吧
翘起屁股
我抽插了
高潮了
屁股再翘高点
高潮了 高潮了
高潮了
啊 高潮了
舒服么 舒服
高潮了
不行了 高潮了
还没结束
高潮了
舒服 什么舒服？
不行了 那里不行了 那里好爽
高潮了
不行了
好爽
顶到花心处 舒服么
花心处
舒服
花心处舒服
又高潮了
啊 好爽
高潮了
不行了 高潮了
高潮了...
高潮了
好好品尝
骑在我身上
啊 好爽
肉棒那么爽么
啊 要高潮了
啊 好爽
高潮了
想要么
想要
说说你想要什么
我想要肉棒
想要大大的肉棒
想要插到花心处么
想要 要高潮了
啊 好爽
高潮了 高潮了 高潮了
好爽
花心处好爽
好大
啊 好爽
什么地方想要精液
嘴里面
嘴里面想要
要射了
不行了 太难为我了
好爽 高潮了
高潮了 高潮了
啊 射了
高潮了
啊 肉棒
肉棒
想要肉棒
我想要肉棒
啊 好爽
想要肉棒
他们没来救我
而且
我的身体也
想要肉棒想要得不得了
今天可以让我爽么
肉棒
请给我肉棒
因为催淫油的缘故
身体动不了吧
对了
你的其他同事
我已经用钱收买他们
因此
已经没有人救你
你的同事说我们可以随便玩弄你
肉棒
卖掉你之前
让我爽
肉棒
想要肉棒
继续感觉
啊 好爽
想爽么
好爽 好痒
痒么 好爽
继续喷在全身
啊 好爽
想要
好爽
啊 不行了
啊 要高潮了
喷在全身
站起来
翘起屁股
我的肉棒硬起来了
想要 想要肉棒
啊 好爽
腿再张开点
再张开点
啊 好爽
从下面好好看
好爽 兴奋么
高潮了
不行 不行
表情这不挺棒嘛
啊 好爽
啊 要高潮了
高潮了 高潮了
想怎么弄
我想要你继续摸我的肉穴
啊 好爽
你的身体渐渐兴奋起来了
啊 不行了
啊 好爽
好爽 你的嘴角好邋遢
那么爽么
啊 好爽
想要
想要么 想要
想要我的手指么 想要
请插进去
啊 好爽
好爽
手指插进去了 里面一抖一抖的
高潮了...
啊 好爽
喜欢这样抽插么 好爽
请继续摸
啊 好爽
既然你想要 那就自己扭腰
好爽
啊 好爽
想要我抽动手指么
请把肉穴弄得湿漉漉的
高潮了...
啊 好爽
你自己掰开肉穴
插进去
插进去了哟
啊 好爽
不行了 高潮了
不行了
高潮了...
好淫荡啊
好爽 阴蒂好爽
不行了 那里不行了
啊 好爽
高潮了...
不行了 高潮了...
好漂亮的风景
啊 好爽
不行了...
高潮了
想要肉棒
等等
效果倍增
舔我的
怎么样 好爽
ლ(´ڡ`ლ)好吃
想同时舔两根肉棒么
好吃
含到根部
这样
继续含住
啊 好爽
想要肉棒怎么弄
想要
好好看着他的脸
请插进肉穴里面
你受不了了么
我想要你们插入肉棒
翘起屁股
插了哟
自己掰开屁股
请把肉穴弄湿 继续说
请用肉棒把肉穴弄湿
高潮了 高潮了
啊 高潮了
站起来
既然你想爽 那就自己晃动腰
啊 好爽
我看看脸蛋
想要
啊 高潮了
怎么样
啊 好爽
啊 高潮了
高潮了
没时间给你休息 过来
你自己插进去
身体很兴奋吧
啊 好爽
好爽
不行了
高潮了
不行了 不行了
高潮了么
啊 好爽
好爽
不行了 不行了
高潮了
好爽 你自己晃动腰
啊 好爽
那么爽么 好爽
啊 顶到花心处了
就那么想晃动腰么
啊 好爽
抬头
如果你继续晃动腰的话
肉棒要滑出来了
啊 高潮了
要高潮了
不行了
啊 好爽
高潮了
想要
啊 好爽
怎么了
我想高潮 想高潮么
好爽
让我高潮 好爽
高潮了...
啊 好爽
继续 继续
好爽
顶到花心处了
好爽 是最爽的吧
好好看插入的地方
看
正在抽插
啊 好爽
用力 射了
好爽 可以么
啊 高潮了
射了
啊 好爽
张开嘴
全部舔干净
射了这么多精液 好浪费
流出来了 很浪费吧
好爽 想要什么
我还想要肉棒
请尽情地抽插
想顶到花心处么
我喜欢花心处
高潮了 高潮了
啊 好爽
不行了...
高潮了 高潮了
不行了 想怎么弄
肉穴里面想要肉棒
好爽 不行了 不行了
啊 射了
好吃 过来
怎么样
不过瘾
肉穴里面被射入精液 真的好么
啊 好爽
想要
把精液全部弄进去
想要 请插进去
我想要肉棒
还不过瘾么 我还想要
求求你
还不过瘾么 不过瘾
不过瘾
看
继续 继续
啊 好爽
快看 也喷在肉棒上面
啊 好爽 受不了了
啊 好爽
受不了了
好爽
啊 不行了
高潮了 高潮了
掰开肉穴
插进去
啊 好爽
花心处好爽
花心处不行了 好爽
不行了
继续 过来 继续射
抬脚
掰开肉穴
啊 好爽
快点插进去
对 掰开
抬脚 脚
啊 好爽
不行了 好爽
我喜欢肉棒
啊 继续抽插
啊 好爽
高潮了...
全部射出来了
继续射给你
我想要你射精
想要
啊 好爽
啊 要射了
高潮了 高潮了
感觉怪怪的
射了
好爽
啊 射了
肉棒在这里
啊 继续
我还想要
就那么想要肉棒么
肉棒
那就求我们
说“请让我爽个够”
好开心
弱者
正义
我已不在乎
与那相比
我想被热乎乎的
硬邦邦的肉棒一直抽插
字幕翻译 请记住
qq：3302424973