（M00DYZ出品）
-差不多到了
-是吗 那是什么地方啊
-基本上就是温泉街
-是吗
还是挺棒的
（这次是跟佳奈去泡温泉）
你会去泡温泉吗
（不断浓密做爱的作品）
其实我不太喜欢温泉
这也太无语了
（竟然不喜欢泡温泉）
温泉街倒是可以逛逛
但要进去泡的话
-太害羞了-那要回去吗
但都是女的吧
-我是女的
-从来没泡过温泉吗
-一次都没有-真奇怪
（从来没泡过温泉的佳奈）
小时候看过妈妈的
-妈妈的裸体 就这么多
-不过
基本上都是和家人去吧
是的 朋友之类的
其实我去过温泉
有去过 但是我
-只会泡房间里的-是吗
因为
我看到女性的裸体
会觉得非常羞耻
（看见女性裸体会害羞）
-会紧张啊-会紧张
不过今天
也不会看到女性裸体
真的几乎是第一次
-的温泉-和朋友去过吗
-是的-真的很少去
没有
-完全没试过
-待在酒店吗
是的 只会泡澡
跟朋友聊这个也会吓一跳
-去温泉竟然不泡温泉
-不过其实也没关系
-是吗
-虽然这次也是温泉
-就觉得应该很不错
-挺期待的
-温泉-顺带一提
-至今为止交往过多少人
-2个
-真简单呢-简单吗
一开始吗 大2的时候
-跟前辈做过 也是第一次
-成年之后才交往呢
-是谁主动的
-对方 朋友介绍的
交往前
就已经这样了吗
-没有-真的吗
-胸部以前开始就这么大了
-初中就F了
F吗
好厉害 忍耐不住了啊
可能
-很多男性在盯着你看吧
-可能现在也在看我的AV吧
-这样会开心吗-开心
-也就是说私下经常做爱
-2个人
是的 现在
-人生做得最多了
-是吗 怎么样
-就感觉非常充实-是吗
每次都觉得
做的爱越来越舒服 比上次
非常乐观呢 身体一直在进化
一直在进化
-但不知道的事有更多
-终于差不多到了
太期待了
会是怎么样的旅馆呢
-到达了-好厉害
很漂亮
（温泉旅行不断做爱）
-这边 太亮了吗
-是的 天气太好了
-你也很亮
-是吗 我在发光吗
-真的好大-衣服
-衣服弄错了
-不 这衣服非常对
-非常对吗-小心点
就在这边
真期待啊
好厉害 是
打扰了
-请进来吧-可以吗
请进吧 怎么了
这个我老家有 不过最近
我回来了
-好厉害 味道很香
-厉害吗
很久没碰过榻榻米了
-令人觉得很舒服
-请坐吧
这里还真大呢
-都是这样的吧
-是吗 是这样的吗
真的好厉害
-来到了呢
-开始觉得怀念了
温泉都是这样的
真的很新鲜 就算去旅馆
也很少
-没有榻榻米 都是床了吧
-是的
这里都没有床呢
有种和风的感觉
不过
-我是没什么感觉
-为什么啊
其实我已经有感觉了
-竟然接话了
-温泉里都会发生这种事
-可以从这里看吗-请吧
什么请吧
-原来如此-这样
-会轻松一点吗
-肩膀会完全不一样
-有两公斤 我称过
-真的假的
-我的手可以吗-手吗
轻松多了
是吗 只有我会开心吗
-开心吗-太开心了
-太轻松了-是吗
-你揉了吧 你揉了吧
-是替你垫着
-动了 动了-是吗
-我的手擅自
-是吗 太糟糕了
又摸了
碰到了吗
-可以放松一点
-放松不了
变热了
-是吗-好热
好像硬了
太害羞了
已经硬了
-比我更快-没有
-才没有
-但你先伸出舌头
-扯平了-的确
所以你把舌头伸出来啊
-好厉害啊
-因为你看着我 所以才这样
喜欢被男人看着吗
害羞吗
摸到了
这个果然很重
-非常重-这样呢
很轻
是吗
-就很轻吗-然后
有点舒服
有点吗 让你更舒服吧
-要继续舒服吗
-要更加舒服
太害羞了
乳头已经硬了
好舒服
这样更舒服吗
-喜欢-喜欢吗
-身体超热
-好热 流汗了
进房间就开始摸胸了
-真的没问题吗
-肯定会这样吧
好舒服
这样呢
过来这边 到那边去
-那边吗-对着我
然后
很在意这里吗
-这里也很在意吗
-这里有点不行 有点
我想先洗澡
-为什么-现在很脏
没事的
让我看看
-继续-太害羞了
这里也太淫荡了
皮肤真好啊
是吗 因为不怎么外出
太热了
我想洗澡
-不行-不行吗
-停不下来了已经-停下
-不行-停下
-你真的想我停下吗 那么热
-为什么要说这种话
好厉害
这里 脱掉
-过来 脱掉-要脱掉吗
非常
衣服都湿透了 因为汗
-不要 不要 不要
-会扯烂的
-我不会做奇怪的事
-快还给我
-太香了
-你是变态啊 变态
大家都会这样做的 这个呢
-还是放这里吧
-是吗 好吧
太可爱了
身材太好了
后面也想看看
后面吗
-好厉害
-自打屁股 自己打自己
变成被打了
真淫荡
-开始好玩了
-我一直在摸
喜欢屁股吗 最喜欢胸部
-最喜欢哪个
因为这个胸部
-跟这个屁股
-都喜欢吗 太好了
抬高点
-太坏了
-当然要这样做了
-那么舔一下好了
-先洗澡
-不可以吗-不行的
这样 没错
不要 太害羞了
-太香了-绝对是假的吧
是真的
-等等 被脱掉了
-别乱动
这里
太害羞了 等等
讨厌
不行了
湿透了
-吓了一跳
-真的吗 湿透了
全部脱掉
被脱掉了
-怎么了-没事
-可以吗-不会脏吗
-你要怎么做
-那么要来了
擅自摸了呢
硬了
我在找乳头
己经硬了哦
都硬了吗 果然
太快了吧
-糟糕
-是吗 我要报复你了
-这样做嘛-已经开始了
一起吗
一起
一起进攻
-太厉害了
-是吗 还没结束
-好厉害-好厉害
好厉害
好厉害 这个
-什么时候变成这样的
-因为你整个压上来
好厉害
-继续-继续吗
乳头真漂亮
好舒服
-怎么样
-什么怎么样 就是超级舒服
是怎么学会的
保密
保密吗
太舒服了
-好厉害-我可以舔很久
也太厉害了吧
-反击好厉害-反击吗
-我输了-太好了
乳头就很舒服
好厉害 要来了
好厉害 好厉害
真的吗
-已经很厉害了
-已经快输了
-好厉害-太厉害了这里
好厉害
-太大了-摸的方法
怎么了
-这样对吗-比起那个
-经验人数2人是假的吧
-是真的 是真的
真的
你干什么 怎么比我还厉害
-太香了 很淫荡
-好厉害
-好厉害 好大-厉害吗
你会看哪里
-看天花板吗
-看得好厉害
好大
真的假的
太淫荡了
-反击成功
-不行 我已经输了
-我已经输了
-太好了 太好了
-太厉害了-好厉害
果然
那个
想用胸部夹着
胸部吗
胸部
-摩擦到了-是吗
夹住了
被藏起来了
真硬啊
-好硬-因为太舒服了
太开心了
是吗
我更开心
笑容好厉害
-没有没有-看这边
开始觉得害羞了
-把肉棒都变得湿透了
-别这样
-比起女人的裸体好点吗
-是的
我也想克服这个
-肉棒怎么样了-太硬了
好硬
怎么办
想被插进来
-插进去-太好了
-太好了-要怎么插进去
榻榻米吗
-没问题吗-没事的
怎么做
-可以的吧
-铺一下比较好吧
怎么办 怎么办
哪里比较好
-好厉害 好厉害
-好厉害
正坐 怎么了
怎么做
要怎么插进去
-那么正常位好了
-躺下来
很久没做爱了
湿透了
-喜欢-喜欢吗
-这样吗 这样吗
-这样是反击吧
好舒服
-好舒服-舒服吗
-很久没做了-真的吗
又被反击了
怎么办
好舒服
-舒服吗-好舒服
-怎么样-好舒服
-肉棒怎么样了
-好硬 还好大
好舒服
不行了 好舒服
等等 要高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
好舒服
这边这边
这边吗
插进来了
要怎么动
-好舒服-舒服吗
-好厉害 太深了
-这样动吗
-好厉害-太热了
要怎么做
-被三点进攻了
-三点进攻
好舒服
太害羞了
-这也大舒服了-舒服吗
好厉害 这样
好厉害 等等 不行了
这也太厉害了
好舒服
-很容易就会射-太好了
没错就是这样
好厉害
我输了
好舒服
胸部摇来摇去
好厉害
不行 被从下面抽插了
好舒服
高潮了 高潮了
-太舒服了
-舒服吗 还要吗
-继续做吧-把屁股抬高
是这样吗
慢慢来
好舒服 好舒服
看这边 没错
不行了
-好舒服
-好舒服 太幸福了
幸福吗
好舒服
这个好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
第一次 第一次这样
太舒服了吧 不要加速
高潮了 高潮了
好厉害
使不上力气了
太舒服了 都麻痹了
-我也超级舒服-真的吗
好舒服
还要更舒服吗
还想要
更舒服
这边吗
这边 没错
-好热 我的汗
-等等去洗澡吧
太好了
好舒服
太舒服了
糟糕 忍耐不住了
-太开心了 不行了
-没事吧
-好舒服-舒服吧
都湿透了啊 要射了
好厉害 好厉害
-射出来了-好厉害
射了好多
好厉害
-我完全输了呢
-射了那么多吗 好厉害
-知道自己高潮多少次吗
-是的
骑乘位的时候呢
-知道吗-被发现了吗
好温暖
-太兴奋了
-真的好厉害 好多
好厉害
-去洗澡吧
-太好了 终于 终于
-必须洗干净-是的
好厉害 都流下来了
太舒服了
去洗澡吧
-青蛙 有青蛙-的确呢
-来欢迎我们
-真的有三只
因为是在入口
-青蛙会可爱吗
-的确可爱
很可爱 终于可以洗澡了呢
-笑容好厉害-我想快点
进去之前 在这里
-太厉害了这个接吻
-太害羞了
-继续吧-摸屁股了
-有人来了-真开心
还有其他人在啊
-没事的 可能没看到
-没事吗
好厉害 是这样的啊
进去吗
因为我没泡过温泉
好厉害
-让我看看-好像没人呢
我的乳头好像硬了
-出来了
-没有吧 出来了吗
-危险-硬了
因为很兴奋
-不止乳头硬了
-太快了吧
-明明刚才做过
-太淫荡了
-太硬了-因为兴奋
的确 感觉到了
-没事的 没人的
-没事吗
好舒服
-喜欢舔吗-很喜欢
-刚才一直在舔呢
-真的可以一直舔
在说停之前都可以
舒服吗
好舒服
脱掉好了
没穿内裤吗
内裤没穿吗
好厉害
-真的好大
-这样舔乳头的话
好厉害
现在刚想要你舔
因为我想舔
明白了
好大
-好舒服-全部吃不进去
只能吃到这里
是吗
看到这里了 摸到了
好厉害
这里太凉快了
都出来了
-自己摸了-好厉害
-自己摸了吗
-就是想被摸
太硬了
好舒服
还在变大 还在变大
-用口水了吗-湿透了
-好舒服-舒服吗
-这样吗-好舒服
好舒服
-湿透了-好舒服
好厉害
射了 射了
-射了好多 舒服吗
-太舒服了
开始变热了
差不多
走吧
-舒服吗-好舒服
-我也可以进去吗
-好温暖
站起来
好热
被摸到了
-可以继续吗-继续
好舒服
-好舒服-十分满分
要高潮了
要高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好舒服 好舒服
继续舔吧
要出来了 高潮了 高潮了
-高潮了吗-高潮了
我想舔
-怎么样了-变大了
想要插进来
想要
插进来吧
已经湿透了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
插进来了
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
上来 没错
-舒服吗-好舒服
好舒服 想一直做下去
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 不行了 好舒服
高潮了
好舒服
-好厉害 好舒服
-舒服吗
好舒服
要高潮了
高潮了
要高潮了 好舒服
-好舒服-好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行了
射出拉丝 射出来
久等了
-请进-温泉好厉害
-真舒服啊-非常舒服
话说
-做了很多次呢-做了
好厉害
射得真多呢
因为你
太可爱
-又淫荡-太开心额
换衣服了
-真可爱啊 不一样了
-是吗 可爱吗
比较像
-那种浴衣
-这个能外出吗 我看看
-真可爱啊
-不过啊 有很在意的地方
-那个 在摸的地方
-这里吗
-在摸的地方 是裤袜吗
-是的
竟然穿着裤袜吗
是这样穿的吗
泡的时候
这个
是为了今天
特别
买的
就擅自带过来了
带过来了吗
-怎么样的-带过来了
穿着吗
好厉害 怎么一回事 那个
-怎么样-这个
会奇怪吗
-太棒了-太好了
怎么一回事 特意
为了今天买的
偷偷带过来了
-这也太棒了吧
-因为觉得你会开心
-当然会开心了-太好了
越来越性感了 可以
到那边坐着吗
这里吗
真厉害啊
-丁字裤 丁字裤
-让我看看后面
这屁股也 太厉害了
-你是个乖孩子呢
-乖孩子吗
真的
-是个乖孩子
-你开心就好
-我一般没有这种
-真的吗
-太适合你了-太好了
那么
我来
给你按摩可以吗
按摩吗
-按摩吗 这是什么
-按摩器
按摩器吗 好舒服
-是吗 难得买了
-不过有点痒
-哪里痒-脖子
-这里呢 好厉害的反应
-好痒
把这个带过来了吗
没错 好厉害 第一次见
这个 好厉害
你是故意的吧
按摩得很舒服吧
好舒服
这里也会舒服吧
-还有这边-这边也吗
-真想看看这里怎么样了
-等等
这样
-等等 好厉害-这里
-这里太透明了吧-是的
这个震动感好厉害
好厉害
-里面怎么样了-里面吗
-里面-这里
感觉到了吗
好舒服
还有吗
-果然这个最熟悉
-也带来了吗
-好厉害-厉害吗
-两个都好厉害
-这里 自己来
我会看着的
好厉害
好舒服
不行了 好厉害 两边
都好厉害
自己拉开这里
用这个
好舒服
等等
高潮了 高潮了
接下来
-好厉害-要用吗
这也太大了吧
-没试过那么大
-过来一点
等等 不行
这样
好好移开
要插进去
-这里-不要太用力
-抬高屁股让我用力点对吧
-不对
好厉害
等等
高潮了 高潮了
舒服吧
继续动吧 这样固定
还要吗
-好舒服
-舒服吗 可以继续摸吗
-这样舒服吗-好舒服
-这里插进去了吗
-好厉害
都湿透了
好舒服
高潮了
把屁股抬高
起来 保特住
屁股抬高 这边
这边 抬高
-好舒服
-这里还想要对吧
不行了 好舒服
高潮了
-是高潮了吗
-我也不知道
太羞耻了
怎么样
看这边
保持插在里面的状态
太害羞了 不要
不要 好舒服
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
又高潮了吗 这个
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了
继续让我高潮
让我高潮 让我高潮
我要高潮
高潮了 高潮了
等等 等等
要高潮了 高潮了
高潮了
等等 已经不行了
不行了
高潮了
要变奇怪了吗
太坏了
想高潮吗
高潮很多次了吗
使不上力气了
舌头动起来
使不上力气了吗
-好厉害 又变大了
-好舒服
让我舒服
我想舔
看着我舔
太好吃了
继续深一点
都湿透了
这样的话
然后接吻
-要睡液吗-我想要
-湿透了-湿透了
湿透了
-湿透了-淫荡的声音
-好硬-忍不住了吗
想要插进来
想快点要
把屁股抬高
屁股吗
把内裤移开
自己开始动了
好舒服
-深一点-深一点
喜欢这样
过来这边一点 没错
好舒服
那里 好舒服 高潮了
过来一点这边
看这边
高潮了 好舒服
好舒服
好舒服 太用力了 高潮了
自己把屁股抬高
继续抬高
什么 什么
-这是什么-弄湿一点
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
太深了
-喜欢深一点吗-太深了
高潮了 高潮了
等等 等等 又要高潮了
-没事吧-好厉害
继续加这个吧
-太淫荡了-好厉害
这样
好舒服
太舒服了
高潮了
过来这边
-还想要吗-想要
好舒服 高潮了
过来这边吧
过来这边
继续动
-好舒服-舒服吗 继续
好舒服
湿透了
高潮了
等等 太用力了
高潮了 高潮了
好舒服
全看光了啊
停不下来 太舒服了
忍不住动 好舒服
高潮了 高潮了
有什么出来了
好舒服
舒服吗
高潮了
继续吧
-继续吗-自己动
继续 把屁股抬高
继续动
-舒服吗-这样更好
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
想被舔吗
想被舔
对着这边 没错
好厉害
继续哦
好舒服
高潮了 高潮了
抬高点
-一直都好舒服-舒服吗
要变奇怪了
一直都好深
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
太激烈了
怎么样
太喜欢了
太喜欢了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
喜欢这样吗
-好舒服-舒服吗
要变奇怪了
一直在忍耐吗
太大了 好舒服
-我可以射出来吗
-都射出来吧
好厉害
-好多-好多
给你舔干净
-太淫荡了-还想继续做
还想继续做
拜托了 拜托了
拜托了 还可以吧
抽插我
没错 好舒服
好舒服
摸一下乳头
没错 好厉害
要高潮了 高潮了
-还不够吗-还不够
好舒服
太激烈了
-要射了
-射出来 还要更多
好舒服
-要射了
-射出来 射出来
又射了好多
还要
我想要
求你了
求你了 还想要
快点 快点
-乳头-让我舔乳头
又硬了
-射出来-真的吗
好舒服
-好舒服
-我也是 好舒服
-不行了-还能射吗
-乳头 不行了-射出来
要射了
好舒服
-好舒服
-太深了 不行了
-射了-射出来 射出来
-不行了-给你弄干净
-好厉害 好多
-一滴都没有了
我以为我射了多少次呢
因为太束缚了
太棒了 好厉害
射了很多对吧
还在摸吗
不要
已经醒了吗
-想看看你的睡相-不要
为什么
我现在
我的脸
很丑
-我在拍了-不要
你看了吗
-刚才看了-不要
-请不要这样-为什么
现在很丑
让我看一次吧
-太丑就会剪辑掉-不要
屁股都看过了
你看了吗
-腿也看了-我的睡相
我睡相很差
不对 我不想被看到
是吗
-不要 不要-让我看看
不要被看到
-你这是怎么挡着呢
-你起得真早啊
不要 我的腿
可以给你点温暖吗
温暖吗 温暖吗
温暖
-温暖
-这是怎么了 一大早
-怎么了-给你点温暖
嘴巴
-就很可爱啊
-不要 不要
这是怎么了
好舒服
不要 没穿胸罩 没有
我已经确认了
不要
等等 等等
-已经看到脸了
-不要这样
很丑 很丑
你看这里
等等
等等 等等
-不等 不等-的确没等
太厉害了吧 这个
昨天不是做了很多次吗
-的确-已经没关系了吗
是这样的吗
-我恢复很快-是吗
我已经是新的一个人了
怎么了
开始摸了
-不对 不-别放回去
你这是怎么了啊
等等 不要 还是不要
-不要-太淫荡了
请等等
那么
起来吧
等等 我还没醒过来
-我起不了床
-那我躺在这里
-躺下来了-躺下来了
-不太好吧-怎么了
-怎么了吗-不
这里
-我还很困啊
-不过 你刚才都在摸了
-在摸了吗-在摸了
-摸吗-摸一下
那么 你别看着这边 我摸
-好好摸一下-好的
别拍我 我很丑
看到脸了吧
怎么办 不要 等等
-跟平常一样
-我完全不一样
-这边完全一样啊-这边
的确是这样
好厉害 一大早的
-靠近一点摸吧
-不想被看到连
-挡着脸-上马赛克
-好厉害-会上马赛克的
过来一点
一大早 好厉害
一大早就会这样吗
-是的
-可能马上就射了
-好厉害
昨天做了那么多次
太舒服了因为
-好厉害-过来
过来
不过
-怎么挡着脸 怎么了
-不想被看见 太害羞了
-因为没有化妆
-是吗 不过
-完全没变啊
-不要 不要
就是没有
完全不行
-没问题啊-不好
眼睛
眼睛还很困
非常可爱
够了
用你的胸部啊
肉棒不行了
已经不行了
请上马赛克
-这也太淫荡了吧
-是吗 太新颖了
好厉害
太厉害了
感觉
因为好像想被舔
完全被看透了呢
想被舔
-也想要乳交-乳交吗
乳交吗
太想要了
-真没办法啊-可以吗
怎么办
这样的话挡不住脸
没事的
看到这里就行
只看到胸部吗
-夹得好厉害-是吗
是
没错
好厉害
肉棒
请让我醒过来 用这个
-太硬了-好好做
继续动
希望我动吗
舒服会让你醒过来的
真精神
让我舒服吧
真温柔呢
是吗
温柔吗
这样刚好吗
那里
好厉害
-好硬-我还在忍耐哦
太舒服了
好舒服
舒服吗
哪里
下面
-太可爱了-太害羞了
别这样
好舒服
-很舒服的样子-好舒服
靠太近了 太近了
-感觉到了吗
-靠太近了 请远离
好舒服
深一点
速度这么快吗
要射了
好厉害
想让我射出来吗
好舒服
-这样吗-好舒服
-好舒服-很舒服的样子
好舒服
-要射了-要射了吗
射了 射了 射了
好厉害 等等
-好厉害
-太厉害了 湿透了
-也太厉害了-好厉害
-太舒服了-给你舔干净
太厉害了
好厉害
这么多
还能射那么多
-因为太舒服了
-真的好厉害
好厉害 太浓了
湿透了
好厉害
这里
精液的味道
好厉害
-是吗-不过太开心了
已经要走了
要走了吗
-摄影已经结束了
-不要 太开心了
-太开心了-好舒服
还想
还想做
还想做爱
-要再做哦-太好了
（主演：日下部加奈）
（导演：恭正）
(M00DYZ出品）
（终了）