吓到了吗？
进来一下
快一点
赶快的，赶快来
快一点，赶快的
被发现了
赶快过来，躺下来
这里吗？
快一点，赶快的
要来人了
我带来的
赶快躺下来
赶快的，赶快
躺下来？
这样吗？
其实我学习了口交
你可以和我一起练习吗？
那个
不然我出丑怎么办
所以陪我练习吧
不知道什么意思？
没事，交给我
绝对会帮你爽的
等一下
看到了哦
还没什么精神啊
我再帮你阴茎爽一下
只是舔了一下就这么大了啊
包皮弄下来了哦
好害羞
真的好大
你看起来那么认真
为什么要这样做？
不是了
因为阴茎太可爱了
男生的阴茎这么大了很糟糕呢
要好好爽一下
这里也舒服吗？
要舔那么多地方吗？
不是，你是我的第一个练习对象
要好好练习一下
硬梆梆的了哦
舒服吗？
流出来了很多淫荡的蜜汁
好害羞
这里很舒服吧？
在发抖哦
好大了
再继续帮你爽一下
你也可以摸我的屁股哦
舒服吗？
好棒，硬梆梆的了
很舒服吧？
也一起摸乳头
好好爽一下吧
真爽
射的时候要说出来哦
真舒服，好爽
好爽啊
真爽
不行，去了
小南的口交怎么样？
很舒服
谢谢
为什么要这样说
那个绝对不会被承认的
绝对不行的
求你了
请一定帮忙
学生学习是第一位
学习？我有在学习
是啊，你是全年级第一啊
那那个
做运动吧，运动
我运动不行的
口交的话倒是可以含住到深处
能含住到深处吗？
不是那样的
首先请看一下我的真心
没事，老师，首先请脱下来吧
这个，这个，你要做什么啊
做那样的事情
住手
请好好看一下
等一下
老师请好好反省一下哦
怎么回事
没事
给你看一下我的真心哦
很硬了哦
好厉害啊
可以把我加入到部门吗？
等一下
现在已经有7个人了
我再帮你爽一下
也看一下我的
好棒啊
怎么样？
好棒啊，看到了
帮我爽一下吧
好淫荡
真舒服
你确实很厉害
那里也吮吸啊
也舔那里啊
也舔这里
很有精神
真舒服
全含住到深处了
舒服吗？
真舒服
是的，就是那里
好积极
好淫荡
再给我好好舔一下
好棒
好棒啊
喜欢吧？这里
好棒啊，确实是
深处
喜欢吧
那里好棒啊
好舒服
好棒啊
真的好舒服
还要继续吗？
想好好爽一下吗？
好棒啊
全含住到深处了
喜欢这样吗？
好棒啊
真棒，好淫荡
那里真舒服
那么喜欢啊？
我很喜欢
蛋蛋真舒服
好棒啊
硬梆梆的
好软的舌头
真好吃，老师
不行了，你好淫荡
舒服吗？
那是什么？
好舒服
流出来很多淫荡的蜜汁了
不行了，好棒啊
好厉害，全含住了，好棒啊
我可以进去了吧
但是怎么办啊
需要那么多人
我这么帮你舒服了
那是什么啊，乳头也一起
很舒服吧？
好棒啊
好棒，这边也很硬了
好棒，就是那里
老师不行了
停下来吧
不能停下来
住手吧
要一直做到您让我进入部门
等一下
你请适可而止吧
不要嘲笑我
那样不行，住手
去了，请住手
激怒我了
可以做这样的事情吧
不行，好害羞
看到了吗？
这么湿了
老师要舔了哦
不行
喜欢老师这样吧？
忍不住了
好舒服
不行，去了
那里不行，不行
全伸进去了
不行，不行
怎么样啊
下面水水的了啊
那么舒服啊
这么湿了
不行，不行
你很舒服吧？
好淫荡啊
那样做可以吗？
你太色情了
让我舔一下这边
这边很漂亮呢
好舒服
真棒
用这个舌头舔吧
真的好淫荡啊
脱掉吧
胸部喜欢吗？
好舒服
再来下面
老师忍不住了
下面这么湿了啊
碰到哪里了
想要了吧？
想要了
真的好硬
好舒服
好棒啊
水水的了呢
好舒服
老师的好硬啊
全看到了
好棒，这里舒服吗？
好爽
好淫荡
好淫荡的表情啊
好淫荡啊
再来吧，像这样
不行
好舒服啊
不要，不行，去了，去了
这样很舒服吗？
好爽
好爽啊
那么舒服了啊
真爽
好舒服
真的好舒服
不行了，再来这边
好棒啊
真棒
也舔那里
好舒服
真快
好棒啊
插到深处了
真舒服
不行，去了，去了
好舒服
不行
在发抖
真舒服
好棒啊
晃动腰部
好棒，好棒啊
去那边，给我看看你淫荡的样子
水水的
插到深处了
好舒服，真舒服
好棒啊
好厉害啊，真舒服
真的好舒服
不行
不可以
这里吗？
那里不行
不行，去了，去了
好棒，真爽
那里，好舒服
好棒啊
再来，再来
我插进去吧
那里好舒服
这样感觉如何？
好舒服
不行
不行，那里好舒服
插到深处了哦
你的好大
很舒服吗？
好爽啊
去了，去了
不行，不行
这里吗？
去了
请翘起来
是的，是的
真可爱，好淫荡
全扒开了
好害羞
后面喜欢吗？
腰部抬起来一下
那里
去了
那里也是吗？
怎么样？
那么喜欢口交啊
很舒服吗？
好爽
不行
再让我从后面插进去
转过来这边
再来，是的，再这样
好棒啊
真舒服
真爽
好棒，这样吗？
好棒啊
全插满了
不行，去了
下面水水的
没事吧？
好舒服，很舒服啊
下面水水的了
自己做看看
好棒啊
真舒服
不行
你高潮多少次了
下面好棒，很湿了
老师，好棒啊
舒服吗？真爽
真舒服
全插满了
好棒啊，老师的
要射了
全射出来
可以全射出来吗？
可以，射到我的嘴里
好舒服啊
老师也很舒服
好棒啊
真棒，不行了
一直在发抖
好紧啊
老师忍不住了
老师也好好爽一下
好爽啊
我要射了，可以吗？
全部射出来
好舒服
去了，去了，去了
不行了，去了
好棒，真舒服
不行了
老师，一起爽一下吧
做很舒服的事情吧
老师拍个纪念照吧
不需要了
等一下
不要拍了
很不错的感觉
可以让我进入你们学部吧
但是不能超过7个人的
知道了，这个，这个
这里太小了
排不开
我们去那边吧
怎么搞的，你不是说这个时间没人来吗
平时都是这样的
没事吗？
好恐怖啊
真的吓到我了
今天和我做爱吧
不行，因为我今天生理期
怎么可能
你今天不是上游泳课了吗？
不是的
你之前不是逃课了吗？
不行，这里是学校哦
可以吧？
不行
我想插进去
那么大进不来
平时都帮我口交
让我插进去吧，不行
求你了，不行
那样不行
可以吧？
你的下面很湿了
很快就可以插进去了
不行
就一分钟
很快的
那么大的插不进来
很湿了吧？
求你了
不行，不可以
今天只是口交
阴茎好大
真舒服
可以含住到嘴里
就意味着可以插到下面吧
不行，因为这里是学校
真舒服
硬梆梆的了哦
很硬了吧？
更淫荡的心情了吧
今天口交帮你爽
那样好舒服
阴茎很硬了
舒服吗？
很爽
也帮我舔那里啊
好棒，真棒，好大啊
可以吗？
再来这边
躺下来
从很多的角度帮阴茎爽一下吧
怎么样？可以含住到深处吗？
只是用嘴含住看看
是的，含住到深处
很刺激吧？
舌头全伸出来
舌头好好抽送啊
阴茎好大
很兴奋了吧
更大了
等一下
可以吧？求你了
等等，很痛苦的
再继续
再来
不行，到深处，到深处
太过分了，这次轮到我了
刚刚的很舒服
舒服吗？
真舒服
好棒
好棒啊
好舒服
再全部含住
全部含住到嘴里
真的好大
好棒啊
好大啊
好大
舒服吗？
好舒服
等我一下
不能走哦
要做什么？
含住吧
就那样
只是用嘴含住看看
是的，可以吗？
不能松口哦
好棒啊
绝对不可以松口哦
在说什么呢
我不能用手啊
因为你喜欢口交吧
绝对不用手，只是用嘴帮我含住吧
我知道了
就那样一直
不能用手好难啊
可以吧？
再来这边啊
坐下来
转过来这边
来舔一下吧
被绑起来的话很紧张吧
好兴奋啊
是吧？
好棒啊
和刚刚舔的方式不一样了
舌头好会舔
那里，那里很舒服
这里很舒服吗？
好舒服，真爽
可以再帮我舔一下吗？
双腿也要吗？
可以哦
好厉害啊
那里很舒服吗？
那里也舔吗？
怎么样？
舌头的感觉
阴茎很寂寞了吧
很硬了知道吗？
硬梆梆的
真舒服
再帮我好好舔一下
可以哦
舒服吗？
真爽
那里真舒服
那样舔我好兴奋了
好好兴奋一下
真舒服，好爽
你的好大
我知道你很兴奋了
不行，要去了
可以射了吗？
去了
阴茎好大
射了好多啊
真好
你们在做什么呢
不要管了，去那边吧
为什么？
和你没关系，去那边吧
什么？那样说
不要摸啊
阴茎勃起了吗？
老师会生气的
好凉
在做什么啊？
说了住手
你们好好努力一下吧
头发也是
在做什么啊
这样是不是很帅气
看起来感觉很努力
不要管我们了
虽然是那样的
什么？这样说的话我要看了哦
勃起了吗？当然了
不是，这边也勃起了吗？
和那个没关系吧？
等等，在做什么呢
看一下
住手，说了住手的
不是吧
完全没勃起啊
勃起才奇怪
我帮你勃起一下
说了不行的
在做什么呢
渐渐勃起了
院长在做什么呢
院长，住手
不勃起的话，老师会找借口的
等等，院长
阴茎还这么大啊
不好好站着不可以哦
你们的都勃起了吗？
住手
院长很糟糕的
勃起了吗？
我检查一下哦
什么？什么？
好棒啊
好重啊
院长
真好吃
要脱掉裤子哦
等等，院长
这边也是
说了不行，来人的话怎么办啊
等一下
要好好射出来哦
好棒啊
帮我们爽一下吧
不行，不勃起的话
院长的话
一起爽吧
好棒啊
再来摸，你们
发出那么大声音的话
老师会来的
不行
好棒，很硬了
院长的这里也很硬了
真的吗？
真的
我们会好好还给你
我只是帮你们
再来这边
要做什么啊
自己握住
好棒，院长穿这么淫荡的内裤啊
好痒啊
老师拎好哦
不拎好的话
下面很湿了
真的吗
住手
院长有声音了哦
好害羞的
好棒啊
真的好棒啊
等等，住手啊
院长刚刚帮我们爽了
这是谢礼
谢礼啊
真棒，再做害羞的事情吧
住手
下面很湿了
这么多阴毛啊
好棒
全夹紧了
好棒，全夹紧了
看一下吧
你们觉得这样可以吗？
真棒，好淫荡
为什么下面这么湿了
好厉害啊
不行
全插满了
院长不说的话
好害羞啊
全插满了
真舒服
舔的那么淫荡啊
含住手指，好棒啊
好淫荡
院长不用害羞
真可爱
再给我们看看
可以再来摸一下吗？
也看一下这里吧
好棒啊
屁眼吗？
好害羞
院长，好棒啊
可以再翘起来吗？
从下面全看到了
好害羞
从下面看看
淫荡的样子
好棒啊
告诉我们很舒服的地方
这里吗？
真舒服
这样吗？
很奇怪，很湿了
好害羞
这是什么
可以继续吗？
再来抽送
射了好多啊
让我好好舔一下
那里不行，好舒服
去了，去了
好棒啊
再来，再来这边吧
你的声音好大啊
你的胸部也是
好棒啊
忍不住了
来帮我爽吧
屁股翘起来
好热
安静一点
我要发出声音了
水水的
很舒服吗？
再插进来
好紧啊
真的吗
不行
说不行，其实很舒服吧
舒服吧
好棒啊
全插满了
不行，不行，去了
不行，去了
好棒啊
不行
不要，不行，去了，去了
好棒啊
真舒服
那里不行
不行，去了
屁股翘起来吧
插进去了
好棒啊
真棒
舒服吗？
真舒服
真淫荡，全插满了
好棒啊
真棒
真舒服
再来一起爽吧
不要，不行，去了
让我插进去吧，插到你的小穴里面
好舒服
好棒啊
不行
全插进来了
不要，不行，去了
好淫荡
深处好舒服
好棒啊
舒服吗？
真爽
看这边，来舔吧
好大
好棒，好大
不行，要去了
好棒啊
很喜欢吧
一直在舔呢
很淫荡
下面好舒服
好大
真舒服
好爽
真棒，好大
好棒啊
好粗啊
姐姐，我要射出来了
全部射出来
我也要插进去
舒服吧？
真舒服
那么喜欢我插进去啊
好棒，好舒服
我也可以一起爽吗？
好好爽一下吧
不行
可以射出来吗？
射到我的嘴里
要射出来了
全插满
真舒服，不行
我要去了
不行了，不行
不行
不行，去了
什么感觉？之后你收拾一下吧
好过分
我们先走了
等等
老师去教员室一趟
做好了的话交到前面
学习委员
是的
大家考试完了，收起来
送到教员室
我知道了
被发现的话就是0分哦
答完了
好快啊
真快
这是最基本的
这里，告诉我一下
不可以的
拜托你了
自己做吧
好无聊啊
还在做这个问题啊
真糟糕
你这样不行
还是先放弃比较好
放弃吧
放弃继续吧
这样可以继续吧
脱下来了
这样还可以继续吗？
不快一点做的话
考试没时间了
好棒，很硬了
安静一点
这样也可以继续吗？
脱下来吧
还可以继续吧
我舔了哦
不会暴露的
很糟糕的
住手啊
但是很舒服吧？
等一下
我说了很糟糕的
阴茎这么硬梆梆的了
可以继续哦
我都这样做了
住手啊
在做什么呢？
大家不要在意，继续考试吧
再做那样的事情啊
是啊，大家转过去吧
好好考试吧
好棒啊
好会吮吸啊
大家都在看哦
因为
好棒啊
一直在发抖
很舒服吧
这么硬梆梆的了
不害羞吗？
好害羞
我再舔了哦
真棒，好棒啊
全含住到深处了
大家不要看
去考试吧
怎么能集中精神啊
不要看啊
大家怎么可能集中精神考试呢
住手啊，学习委员
好棒，真棒
好淫荡啊
舒服吗？
真舒服
好快啊
学习委员
硬梆梆的
好棒啊
学习委员，我要射了
学习委员，去了
射了
再一次吗？
好棒啊，全射出来了啊
好棒啊
学习委员，学习委员
也帮我爽吧
你好狡猾啊
来这边，这边
求你了
我忍不住了
大家需要我口交吗？
是的，是的
那就可以
真舒服
真棒，好棒啊
第一次舔大家的
好舒服，真爽
也舔这边的
还有很多
真舒服
学习委员，同时舔4根吧
真舒服啊
你好淫荡
真舒服
4个人一起好过分啊
一个一个的
从谁开始呢
那你吧
好棒啊
手放好，屁股翘起来
我会帮你爽的
学习委员
好舒服
舔那里啊
喜欢舔这里吗？
好棒啊
真舒服
真的好大
舒服吗？
真爽
从这边再帮你爽一下
好棒的姿势
真舒服
你自己也可以抽送哦
很舒服了吗？
好爽
好棒啊
好好爽一下吧
龟头好舒服
真爽啊
好好爽一下吧
糟糕，要去了
可以射出来哦
好棒啊，全射出来了
那个姿势可以吗？
我再帮你爽一下
真舒服
好棒啊
很舒服吧？
真爽
阴茎在动哦，在发抖
好棒啊
那么害羞的姿势很兴奋了吧
真舒服
可以好好爽一下哦
好棒，好舒服
口水吐出来
可以哦
好棒啊
淫荡的味道
真舒服
好棒啊
要射了
可以哦，全部射出来
好棒啊
接下来呢
忍不住了
你们两个一起爽吧
好舒服，真爽
真棒，很有精神
也给我点口水
可以
好棒啊
也舔我这边的
可以哦
糟糕，要射了
可以
去了
可以好好吮吸吗？
真的好大
这么硬梆梆的了
舒服吗？
好爽
好好爽一下吧
真的好大
可以射出来了
大家射太多了
赶快考试吧