在被窝裡的秘密关係 缓慢性爱内射
主演:初川南
和也 别白天在这裡偷懒啊
有空就帮忙一下家务嘛
我身体不舒服啊
对了
今天你好像要约会对吧
怎么那麽早回来
其实我要带女朋友回来
所以你别这麽吊儿啷噹的
真是的 别这么邋遢了
喂 南\N来了 打扰了
你就是和也君吗
我是在跟达也交往的南
多多指教
今天要给父母介绍\N顺带给你介绍
也先生经常说起你哦
他说弟弟虽然很懒散
但有时候还是挺靠谱的
就是不知道什麽时候
但他总是聊起你哦
没有吧\N不是经常再说吗
这个人真的很没办法
达也恕是这样说
那个时候她弄溷了猫跟狸猫
然后说猫怎縻变这样
别说你们的事
你不觉得这样很可爱吗
我觉得很好哦
但是你总是很照顾小猫呢
也很黏你
话说
哥哥我先回房闾了
不用在意我们哦\N好像有点不好
什么啊 还想聊聊小猫呢
我还要作报告
我先回去
你们慢慢聊吧
下次再聊吧  \N什麽啊
真的有养狸猫吗\N是的 跟猫搞溷了
还捡回来了
她的女朋友真可爱啊
可恶
可恶  \N达也君
喜欢猫还是狗
猫吧\N是吗
我喜欢狗  \N真的吗
狗也挺可爱的
不过猫也不错呢都养吧\N都养吗
不错呢\N对了 我可以借你厕所妈
可以哦 在二楼转角\N谢谢
你父母还没回来叭
没事 他们去买东西
那我马上回来
原来是和也的房间啊
没事吧
和也君
和也君 你没事吧
身体不舒服吗
和也君
你在干什么啊
等等 我在
那个
等等
和也君 你干什么
干什么
和也君 你在干什么
那个 我喜欢你
我喜欢小南
什么啊
和也君 你干什么
小南也太慢了吧
和也
有看见小南
要是被他发现
会被误会的
我要进来了
怎么了哥哥
那个 看到小南了吗
去厕所都不回来\N我不知道啊
这样啊 原来如此
是出去了吗\N可能吧
不过不打扰你了
好吧
已经够了吧 这种事
我不会说出去的
你也忘记掉吧
不行 我忘不掉
这麽有魅力的
在我面前的话 怎么忍得住
不行的和也君
停不下来了 停不下来了
不行的 要是
被达也发现的话
和也君
不要 不要
不要不要 不可以
不行
和也君
不要 不行了
我爱上你了 小南
就算你这样说
忍耐不住了  \N不行
不可以
太棒了
达也会发现的
不行
不行不行
会被发现的
不要发出声音
太棒了
那裡 那裡不行
不行不行
不要
不要这样
要高潮了
真的够了  \N都湿透了
不行 不行
好好忍耐
不行了
不行 不行
不行 要高潮了 高潮了
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行 别继续了
不要继续了
高潮了 高潮了
不要 不要
不行了 不行了
不要 那裡不要舔 不要
不要
要高潮了
你在干什麽 不行
不行了 不行了
不要 不要
不行 不行 不行
不要
不要 不要
和也 和也
我要进来了
你在干什么\N完全找不到小南啊
没有来这裡吗  \N没有啊
是吗
真奇怪啊
不行 不要
要出发声音了
安静一点
完全没感觉 要高潮了
不行了
要高潮了
太深了
后入 后入
不行了
好舒服
太深了 不行 太深
不行 不行
为什麽不行
舒服吗
不行 不行
不要 要高潮了 不行
不行了 不行了
高潮了
不要 \N不舒服吗
不行 会高潮的
别插太深
这样会高潮的
高潮了
不要
会被发现的
这样就够了吧
好舒服
忍耐不住了
不要射出来
不行 不行 别射裡面
要射了  \N不行
射裡面了吗
都说不可以了
不行 都说不行了
不要跟达也说
和也 也忘掉吧
很久不见了昵  \N的确
不过缆车有点害怕
你畏高吗\N不害怕吗
但是风景很好
还想吃中国菜呢\N不错呢
那么先去坐缆车
然后吃中国菜\N就这样决定吧
明白了 那么
我先去弄这个
等等
小南
和也
那个 之前很抱歉
不过我是真的
真的喜欢你 所以
算你这样
我是认真跟达也交往的
我会珍惜你的
我真的很少
会这么喜欢一个女孩 拜託了
求你了
怎么了啊\N是真的
我无法忘记\N等等 等等
和也 等等
等等 不要\N我喜欢你 我喜欢你
不行 不行的
太喜欢你了
等等 不行
不可以的
不可以
等等
你在干什么啊
小南怎么了
只是身体不舒服了
是吗
那么这样的话
让我休息
明白了 那我去准备一下
要高潮了 不行
高潮了 不行
不行 不行
不行
小南 没事啊
没事 但是
我还想休息一下
那我给你买点药吧
我躺一下就好
身体不舒服啊 没事的
我去给你买营养品\N谢谢
要高潮了
高潮了 高潮了
你真的够了
竟然被自行车撞了吗
对方也有错
不过
只要住院已经算幸运了
是的
麻烦小南也来探病了
真的好好感谢她哦
她自己说想来哦
我才没有说  \N你说了啊
太羞耻了
讨厌 我没有这样
说了吧\N没有说
说了说了\N没有说
可能真的说了 对了
和也 你可以去换花瓶的水吗
可以哦
顺带买点饮料好
小南要什么\N我喝茶好了
我要水就行了\N明白了
等等  \N谢谢
你受惩罚了呢
对自己兄弟的恋人
下手的话  \N小南
我可没有原谅你哦
就要让你看看
我跟你哥哥亲热
我是真的很喜欢你
小南
我说了吧 还没有原谅你
我可没有原谅你
你知道
会怎么样的对吧
说过了吧 我还没原谅你
你不听话的话 知道后果的吧
我要好好报复你
小南  \N这样
你以为我会跟你接吻对吧
头伸出来
快点啊
继续
继续伸出来
发出这么大声音的
会被达也发现的哦
这样 偷偷做
你很喜欢吧
那个 不过
你不是很喜欢吗
虽然是的
还想继续对吧
和也真变态啊
我可是知道的哦
要是发出声音的话
会被隔壁床听到的
这里
不忍耐声音的话
跟我偷偷做的时候
你不也是这样说的吗
这裡舒服吧
明明是男人
这样被摸
兴奋吧
乳头勃起了哦
淫荡的乳头
乳头舒服吗
明明是个男人
忍耐一下声音啊
我让你兴奋吧
绝对不可以发出声音哦
不行了
之前你不是也这样做过吗
看着我
下面一直在勃起啊
这是什麽啊
勃起得那么厉害
明明都还没摸
是我的错吗
是擅自勃起的你的错吧
这么硬了
怎么样 忍耐声音
好厉害
绝对不可以发出声音
这样
你之前也是这样对我的吧
我要好好惩罚你
还不可以射哦
都这麽硬了
在我说可以之前
绝对不可以射
是 是
怎么样 继续忍耐一下
刚才开始一直在流水哦
安静点
对不起
和也 和也\N怎麽了
你怎么到那边去了
只是睡相不好\N太特别了吧
话说啊
你要喝什么来着  \N我
\N水就行了  \N水吗
小南呢
小南吗
好像刚才在这裡
是吗\N不行了
那个
你喜欢吃的
谢谢\N放这裡
没事没事
等等自己打开 我去买水\N谢谢
你怎么就自己再舒服啊
我的胸部 喜欢吧
是的
你也呀哦让我舒服啊
不然不原谅你
也让小南舒服啊
明白了
喜欢小南的胸部对吧
把舌头伸出来
继续 好好舔
好厉害 好会
还有这边
让我有感觉吧  \N是
乳头太硬了
都湿透了啊
这裡也让我舒服
这裡
摸一下
都湿逶了
这边也摸一下
兴奋吧
都勃起了
没错 舒服吧
是的
继续摸
好厉害
好舒服
高潮了
太有感觉了
接下来
直接来吧  \N是
很久违了吧
小南的小穴怎么样
湿透了
那么继续让我变湿吧
要高潮了
高潮了
这样
你以为我就满足了吗
继续做
都湿透了
想插进来对吧\N是
那麽求我吧
要插进来了
好厉害 插进来了
小南的小穴 舒服吗
好舒服
好厉害
看得见吗
发出淫荡的声音了
肉棒好硬
好舒服
摸一下乳头
肉棒就变硬了
要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
动一下
高潮了 高潮了
好舒服
肉棒变得好大
摸乳头的话
会变得更大吗
深一点
插得深一点
好厉害
太深了
好厉害 继续
好舒服
要高潮了 不行了
高潮了
继续让我高潮
好厉害 好舒服
好舒服
买水了哦 和也
和也
怎么了
没事吧 呼吸很急促
就突然变痛了  \N是吗
要叫医生吗  \N不用了
真的吗
小南呢
去哪裡了呢
去买东西了吧
是吗 这样啊
我去找找她
看着我的眼睛
说小南的小穴最棒
好舒服
看着我 看着我的眼睛
看着我高潮的
高潮了
小南给你动吧
你想射了吧
不过 在我说可以之前 绝对不可以射哦
明白了吗  \N是的
绝对不可以哦
在小穴裡面
肉棒都塞满了
很想射对吧
想吧 不行
要高潮了
不可以射哦
继续让我高潮
继续变硬 让我高潮
高潮了
太热了
绝对不可以射哦  \N是
绝对不可以哦
太舒服了
这样
慢慢来也很舒服吧
绝对不可以射出来哦
忍耐一下啊 忍耐的话
让我看到你忍耐的样子
不可以
不可以 不可以
射了吗
好烫
都说不可以射了
太舒服了
竟然在裡面射了
好热
都说不可以
竟然内射了那么多
对不起 对不起
饶不了你
接下来也要
听我话哦
是
等等 小南 你干什麽
怎麽了\N以为
这裡是我的
擅自舔肉棒
也是我的自由啊
怎么这样\N你要反抗我吗
可以舒服哦
和也
怎麽了  \N小南呢
看见了吗
小南吗
没看见 没见过
是吗 没来过吗\N是的
是吗
没有被达也看到吧
不要这样
这声音可能会被听到哦
不要这样啊
不过肉棒都这么硬了啊
因为你
你这个变态
话说你
乳头很敏感对吧
乳头
想要舒服对吧  \N那个
上真话啊  \N不行
不行吗
这裡和乳头
一起摸会怎么样
肯定会很舒服
乳头都勃起了
好舒服\N舒服吗
那么舔了会怎么样
好舒服  \N舒服吗
好舒服
看着我的脸  \N是
要射了\N要射了吗
看着我的眼睛射出来
要射了 不行了
太厉害了
射了很多呢
全部射了吗 我确认一下
还可以继续射吧
还可以对吧
那么硬的
射了
射了那么多
那麽小南
会在我的时机来
做喜欢的事哦
做好心理准备哦
乾杯\N乾杯
好喝
不过真的太好了
恭喜你找到工作
不过也算是我有能力
我算是挺努力的
是吗
小南太幸福了
喂喂 和也在的啊
对不起
和也别客气 多喝一点
谢谢
果然猫狗都养吧
很辛苦吧  \N都很可爱啊
虽然是这样
那要都养吗
没关係的吧
达也没事吧
要喝水吗  \N我要
要喝水就告诉我哦
真的没事吗
你知道我接下来
要做什么了吧
不知道
真是个坏孩子
明明就知道
我要好好惩罚你呢
都这么硬了啊
其实你也很期待吧
期待被小南
这样做
期待得没办法了吧
小南
过来这边
是
我要好好惩罚你
绝对不可以发出声音哦
是
舌头伸出来
脱掉吧\N好的
乳头很淫荡呢
乳头很舒服对吧  \N是的
我听不见\N请摸一下
想要我摸吗
想要你摸
那么这样
发出声音会被发现的
痛也很喜欢啊
看着我啊  \N是
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服\N舒服吗
对吧\N是的 好舒服
好好说敬语
非常抱歉
声音太大会被发现的
太舒服了因为
好舒服
真变态
这裡呢
内裤都很胀了吧
怎么勃起得那么厉害啊
很辛苦吧  \N忍不住
想要我怎么做\N想要你
摸一下
想要我摸吗
乳头也一起
跟肉棒一起摸
继续求我
求我  \N请摸
听不见
想要我摸吗\N请摸
都这么硬了
因为很舒服
好舒服
说敬语  \N对不起
是非常舒服对吧
非常舒服
被你摸好舒服
继续说
好舒服
越来越硬了啊
这裡舔了会怎么样
还不行
还不可以射
想射了吗  \N是的
还不可以
都这么硬了啊
要是被达也看到怎么办啊
是的
想被舔吗\N想被舔
都流水
绝对不可以发出声音哦
都硬成这样
好舒服
怎么就你
对不起
也让我
舒服一下啊
喜欢胸部吧  \N是的
最喜欢你的胸部了
让我舒服一下吧  \N好的
舌头伸出来
好厉害
还有这边 舔一下  \N是
好舒服
从后面也舔一下啊
继续动  \N是
插进来
快点
贴紧一点
没错 就是那裡
就是那裡
好舒服 好舒服
好舒服 要高潮了 高潮了
高潮了
继续 深一点
好舒服 好深
太深了 好厉害 太深了
高潮了
继续 继续 没错
不行 要高潮了 不行
要高潮了 要高潮了
接下来 转过来这边
好厉害
好舒服
说小南的小穴
舒服
小南的小穴好舒服\N继续
小南的小穴
好舒服 小南的小穴好舒服
看着我高潮 看着我高潮
好厉害 高潮了
继续让我高潮
高潮了
高潮了 高潮了
接下来让我动吧
好舒服
我睡着了吗
头好痛
小南
已经睡着了限
没有哦
我上个厕所
你先休息吧
继续吧  \N是
想射了吗
不行了
在我批准之前不可以射哦
是
在忍耐吗
好好忍耐
不可以射哦
肉棒好舒服
越来越硬了
要高潮了
高潮了
好厉害 肉棒
好舒服
不可以射哦
高潮了
在忍耐吗
小南的小穴舒服吗
忍耐一下哦
不行 还不可以
还不可以
要射了
又擅自射出来
我没有让你射啊
擅自射了
你的话
还可以继续射吧
继续射出来吧
继续射吧
又硬了
那么 继续
让我舒服吧
好硬
继续让我舒服
还有很多精液对吧
让我舒服
就是那裡 那裡
我要高潮了
高潮了 高潮了
射了吗  \N是的
射了
都射出来了呢
是的
好多
全都是精液
太舒服了
以后都要听我的话
不可以抵抗哦
明白了吗  \N是的
初川南