我是今天的服务担当，九重寰奈
我已经在此恭候您多时了
今天务必要好好享受我的服务哦
我会尽情为您服务的
超高级小恶魔 保健沙龙
不好意思了
让您久等了 没关系
今天我为您服务 麻烦你了
那么 您看看服务内容可以吗？
好的麻烦你了
不好意思了
这个...
还没有确认啊
是的啊
那么 今天想不想射出精液呢？
精液吗？ 是的
可以的吧
可以是吧？是的
那么 客人你是M还是S呢？
这个..很难回答..
这个很不好意思回答
这个 那么我这边就会根据
实际情况给您提供服务哦
好的 这个 我是M
这样 是M啊
明白了 那么 我说明一下本店的内容
本店完全是给客户提供保养的
我们有三十、 六十、  几十分钟的套餐
客人这种情况 主要是想保养下半身是吧
那么六十分钟怎么样呢
那么..这个就麻烦你了
明白了，客人您是第一次来我们店吧
给您准备了特别的精油服务
如果有什么情况，麻烦您跟我说明
准备好了叫我哦
好的
不好意思了
准备好了吗
好了
不好意思了
稍等一下
让您久等了
那么 我开始帮您按摩哦
不好意思了
换个温度没问题吧
是的 没问题
这个呢？
不热，没问题
如果热或者冷 ，跟我说明哦
好的，谢谢
我帮你擦干净哦
这样没问题吧
很舒服
这样是吧
换另一只脚了哦
这边的腿也很疲劳吧
好好放松一下
好的
好的 辛苦了 我帮你擦干净
脚抬起来下
放松一点 哦
很凉吗
客人 下半身很累吧
那么我重点给你保养哦
那么，不好意思了
感觉凉吗
好害羞啊
很硬了呢..  是不是兴奋了呢
抱歉了哦
好的
硬梆梆了呢
不好意思了
怎么了呢？
这个..没事
不要遮住哦
好的
客人身体很强壮呢
没问题吧
硬硬的呢
很长时间没有按摩了吧
这里没问题吧
是的
不好意思了
接下来这边了哦
这样很害羞吗
没关系的啦 ，大家都是这样的
要保持放松哦
好棒哦，肉棒勃起了呢
是不是很舒服？这样
没有自慰过吗
盯着我内裤的感觉怎么样呢
肉棒有感觉了吗
还不行
那么，我来帮你舒服哦
这里真的好硬了呢
那么把这个脱掉吧
不好意思了哦
不能遮住的哦
好棒呢  咕叽咕叽的声音
这样很舒服吧 肉棒。。肉棒想要吗
没办法啦
那么 就一点点哦
是不是这样？
怎么了呢
那么  我帮你把肉棒涂抹精油了哦
太棒了，肉棒硬邦邦的
力度没问题吧
想要这样吧
好羞耻的肉棒呢
肉棒舒服吧 精液要射出来了呢
味道很棒呢
舒服吗
感觉好棒吧
现在很害羞吗
想要接吻吗
要怎么做呢
那么，就一点点哦
勃起好大呢
是不是很想要呢
感觉是不是很爽呢
我的小穴等着肉棒呢
让您久等了 那么 客人是要六十分钟的套餐吧
有什么特殊的要求吗
那个...这个  不好提出呢
没关系的我们店的宗旨就是给
各种客人解除烦恼的哦
客人难以启齿说的话，我们这边也不是很清楚了哦
这样呢   我也试过自慰后射精..
但是，看到女的马上就会射
这样哦 肉棒是不是早泄问题呢
是不是想肉棒插进去呢
那么， 能否让我试试呢？
这个确实是个问题呢  我知道了
要从这个开始吗
今天我会针对您的情况进行治疗
务必要忍耐一下哦
如果有问题，要跟我说明哦
我知道了
不好意思了
房间温度没问题吧
如果太冷了 要告诉我哦
怎么了呢？
身体要放松哦
客人很敏感呢  好可爱哦
那么要开始了哦
感觉很舒服的吧 另一边哦  不好意思
力度不行就告诉我哦
我要继续舔了哦
没问题吧
客人没问题吧
不要觉得害羞哦
那么。。下半身也要开始了哦
不好意思了哦
要保持放松哦
那么 我要开始了哦
内裤里面好像很辛苦呢
来脱掉吧
开始害羞了吗？没关系的啦
客人的肉棒 经常勃起吗？？
真的好明显呢
那么..我帮你自慰可以吧
没关系的吧
不要感到害羞哦
胀成这样啦 ，其实好想要的吧
怎么样呢感觉舒服吗
那么我来帮你 让你更加兴奋吧
感觉怎么样呢
喜欢盯着内裤吗
那就好好看吧
肉棒舒服了吗
互相自慰会更爽哦
看得到吗
好好盯着看哦
客人想要看看我的小穴吗
那么好好看吧
怎么样呢
肉棒想不想插进这里去呢
可以忍住吗
一起加油哦
真的好舒服
我也变得兴奋了呢
可以舔肉棒吗
没关系的哦  接下来
插进小穴里面好吗
要忍住哦
忍住哦 这次让我动起来哦
要加油了  好舒服哦
不行啦  高潮呢
高潮了..  高潮呢
接下来从后面插进来吧
要慢慢的  插入肉棒哦
好胀哦
继续哦
插到里面了呢
没问题的吧
加油哦
接下来 客人要慢慢抽送哦
慢慢的哦
好棒呢  加油哦
好舒服哦 就这样 继续哦
高潮了 高潮了..
好舒服
插到里面吧
怎么样呢  小穴舒服吧
来摸我的奶子吧
好舒服
很熟练的吗 好棒呢
好棒哦  好舒服   好舒服
好舒服
好舒服 好舒服  继续抽送哦   好舒服
不要  不要  好舒服
好舒服
好舒服啊
好舒服。。。好舒服
好棒  好舒服
继续抽送哦  好棒哦
好舒服
不行啦  好舒服
全部射进去...
好舒服
好舒服  不行啦   不行啦
不行了   继续插到里面去...
全部射进去
我来舔干净哦
服务怎么样呢    尊贵的客人
很舒服的吧
真是太棒了呢
客人麻烦过来这边
好的
那么 不好意思了哦
客人  温度没问题吧
这样没问题吧
好舒服
如果有问题就跟我说明哦
客人要保持放松哦
那么不好意思了哦
客人 我来帮你洗干净哦
怎么样呢
这个...很舒服
真是太棒了
谢谢
那么 这里也可以吗
好的
不好意思了
怎么了呢
不是的  。。没事
这样没问题的吧
..没问题
那么  接下来这边了
好的
你是干什么的呢
我是个工薪阶层
确实很辛苦呢
是的哦
没有来过按摩吧
这是第一次啊
客人 接下来 这边了哦
好的
那么不好意思了哦
不好意思了
客人很敏感呢
非常抱歉
什么东西顶到我了呢
没关系的  放松哦
肉棒勃起了呢
非常抱歉
怎么了呢
可以的 这个
舌头伸出来哦
舌头吗
怎么了呢
怎么样呢？ 精液很多吧？
是的  很舒服呢
那么 我要开始摩擦肉棒了哦
那么不好意思了哦
肉棒现在很舒服的吧
非常舒服
肉棒是不是很舒服啊
还不行哦
不行了要
太舒服了
不行啦
那么再来一次可以吧
是的
开始了哦
我的奶子很柔软的
是的啊
来  还有更加舒服的哦
更加..
双手也可以哦
这样可以吗
怎么样呢
来 帮我弄干净
知道了
来 帮我洗干净身体吧
不好意思了哦
来 不好意思了哦
客人很喜欢的是吧
是的
口交很害羞吗
怎么会害羞啊
那么 要保持放松哦
这样吗
不好意思了哦
好害羞呢
很害羞吗？
没关系的
是的  第一次这样
好棒呢，蛋蛋也硬了呢
不行啦  这个。。好舒服
肉棒要忍住哦
非常抱歉
我帮你洗干净哦
我来帮你洗干净哦
好的
舒服吗
好舒服
客人的肉棒很硬了呢
是的哦
这样是不是更舒服呢
好舒服
那么开始了哦
这个
肉棒插进去了哦
是的 这个..
是不是很舒服啊
好舒服
小穴舒服吗
舒服
怎么了呢
继续插进去
好舒服
怎么样呢？
接下来客人动起来吧
好舒服...
是不是这样啊
继续向里面插入
好棒哦
好舒服
客人的肉棒 太舒服了顶得好深啊
继续  继续插进去
继续插进里面去
好舒服
不行啦受不了啦  要射了
继续插进去
是不是很爽啊
是不是已经很轻松了
真是太好了 能够让你恢复
感觉怎么样呢 ？如果力度不够
麻烦您告诉我哦
客人不会是今天第一次来吧
没问题的  我们的服务是不是很舒服呢
麻烦你了
这样好舒服啊  继续这样踩吧
好多明白了  那么我们就从上面开始了哦
客人身体真的很僵硬呢
是的
您是干什么的呢？
我是营业员
腰这边很累的吧
是的
好舒服
做完了。那么，能否转过来呢
好的
这样吗
好害羞
那么  开始按摩肉棒了哦
麻烦你了
不好意思了哦
这个力度没问题吧
没问题  很舒服
多长时间没有射精了呢
一个星期左右了
从来没有试过这样吧
对不起
身体很敏感呢
很抱歉
很害羞吗
好害羞  非常抱歉
既然害羞 那么让我看看
好的
这样肉棒舒服吗？
好舒服
好变态呢.
非常抱歉.
来把嘴巴张开
好的
真的好吃   好舒服
不行啦  不能吻我哦
肉棒怎么样呢
肉棒好舒服
是不是很舒服
怎么样呢
舒服吗
肉棒...好难闻哦
非常抱歉
想要怎么样呢？
这个好舒服
是不是很兴奋了呢
拜托你啦  继续..
不行啦
哪里？肉棒要射了
非常下流的肉棒要怎么样呢 现在
求你让我下流的肉棒射出来吧
你看哦 舔你下流的肉棒了哦
客人喜欢口交的吧
射出来都可以的
全部射出来哦
好的
舒服吗
好舒服
喜欢这样弄吗
超级喜欢
这根肉棒好棒呢
全部射出来
要射了
射了 高潮了
高潮了
不行  不行啦 射了 射了
不行啦  不行啦
太棒了 这个..
不行啦 不行啦 这个...
射了好多呢
射出来这么多
客人真是变态呢
舒服吗
好舒服
客人选择的套餐 非常合适哦
喜欢吗
这样帮你按摩 舒服吗
怎么样呢 是不是很舒服啊
怎么了呢
肉棒舒服吗
是的 我想摸哦
你选择的套餐 不行的哦
但是  这个  我不行了
如果别人知道了  会生气的
但是..这个.
这个不行啊
忍不住了吗
是的..
怎么了呢
如果想的话   要好好的求我呢
能否摸我那里呢
那里是哪里呢
哪里 ， 就是现在那个地方
到底是哪里呢
哪里..这个.
不说可以吗
不说我不知道呢
我的...
我的肉棒 ..  摸我拜托了.
肉棒吗？是的
不好好说 我听不到呢
请摸我的肉棒吧
想我摸吗
是的.. 摸我.
不行啦
这个怎么样呢
不行啦 这个
这样舒服吗
虽然很舒服..
我想你来摸
怎么办呢  那么，只能一下呦
不行啦
舒服  太棒了  好硬呢
怎么了？
是不是很舒服啊
不说，  但是...   这个.
肉棒淫荡的声音呢
好棒哦
硬硬的的肉棒 好棒呢
这么快吗 等一下..
不行啦 要射了
要射了吗 要射了
太舒服了
还不行哦  客人 这个不行哦
精液不能射出来哦
怎么了呢
不行啦
要求我哦
我想要..
我想要继续， 继续..
继续吗？
是的
张开嘴
快点..
好吃吗
好吃.
硬硬的肉棒.
怎么了.
好舒服 这个.
射了 ， 射了， 射了
还不行哦
忍不住了
真是可爱呢
等一下
好棒啊
好棒啊，不害羞吗
等一下
虽然很害羞 ，但是很舒服
很害羞吗
那么，开始了
不行啦
那么继续求我的话..
继续。。我的肉棒.
听不到呢。。。。继续，我的肉棒，好舒服.
这个..不行啦.
射了，射了，射了
已经射了
不行啊
怎么样呢.
怎么了
能否舔我的肉棒
求我哦
求你舔我的肉棒
太激烈了
那么 ，算了.
不要停哦 . 继续.
射了，要射了
太激烈了...
高潮了
要忍住哦
想射吗
是的 ，想射.
肉棒很舒服吧
舒服..
是不是很舒服呢
告诉我很舒服
想舔我的小穴吧
是的 想要呢
看到了 ，看到了
想舔我的小穴吗
是的， 好想要
求我哦
我想舔小穴
再来一次..
我好想舔小穴
是不是说让我舔呢
让我舔小穴
怎么了呢？很辛苦吗？？
喜欢舔吧
快说小穴很好吃.
小穴很好吃
完全听不到呢
好吃吗？
是的，很好吃.
这根肉棒，想怎么样呢
想要怎么样呢
好舒服
我想插进去
这根肉棒硬硬的的呢
想插进去哪里呢？
我想插进你的小穴里面去
要好好求我哦
这根肉棒，想插进你的小穴
想插进我的小穴.
是的
想插进去..
要怎么样呢
我想插进去
想插进去.
想插进去哪里呢？
想插进你的小穴里面
这里是吗？
想插进小穴里面
好棒哦..
里面好舒服
要射了...
好舒服..
来，摸我的奶子吧
高潮了
好舒服.
好棒 哦  ，好舒服
好舒服
小穴好舒服
不行啦 .高潮了，高潮了.
高潮了，高潮了，好舒服.
高潮了，高潮了
高潮了..高潮了
我动起来可以吗
但是  只能一下哦
继续.
好的.
继续，插进去.
想舔奶子吗？
很想舔的..
那么，求我哦
让我舔下奶子哦
再来一次
让我 舔下奶子吧
那来舔哦
谢谢.
好舒服
太棒了  好舒服 我的乳头
好舒服.
是这样吗
好棒哦，好厉害
好舒服
客人的肉棒顶的好厉害
继续哦..
好舒服
那里太舒服了
还不能射哦
不行了呢
好舒服
好棒哦 .插进去，最里面.
咕叽咕叽的呢，肉棒，用力顶哦.
好舒服
继续插进去
插进我小穴里，用点力哦
忍不住了
好舒服，好舒服.
好棒啊，好舒服.
好舒服.
不行了，高潮了，高潮了
不行，不行啦
好舒服啊
肉棒舒服吗
好舒服
插进我的小穴里面哦
不行啦高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
舒服吗，好棒啊，好爽.
好舒服，
不行啦
这根肉棒好爽啊
好舒服
好棒啊
怎么了呢
要射了吗
要射了
可以，继续吧
全部射出来哦
好的
很舒服吧
射了，高潮了
射了好多呢
我帮你弄干净
好的
舒服吗？
是的，太棒了
那个，下次再点你可以吧
麻烦你了
但是，今天的事情要保密哦
让您久等了，那么我们开始吧
全身保健按摩吧
客人喜欢推油吗
真是个好色的客人呢
那么，该怎么办呢
刚才是不是一直色眯眯的盯着我啊
那么好好的看着我吧
怎么样？看到我的小穴了吗
兴奋了吗
客人真是好色呢
可以的哦，看着我
放心，尽情的来摸我吧
真是讨厌呢，客人
那么我们开始保健按摩吧
不好意思了
那么，我们开始涂抹精油了哦
力度没问题吧
身体在抖动哦
我会让你更加舒服的
舒服吗？
好棒呢，肉棒变得硬硬的的啦
来，那么，下半身也要涂抹精油了哦
不好意思了
肉棒好像很辛苦吧
那么把裤子脱掉了哦
那么，我来帮你按摩肉棒了
不好意思了
怎么了呢
肉棒很棒哦，一直在抖动
舒服吗
肉棒乳头也是在抖动呢
接下来，我要继续舔肉棒了
这样没问题吧
好硬呢
还不行哦
现在还不能射出来哦
要忍住哦
舒服吗
硬硬的肉棒，舒服吗
接下来，客人可以摸我吗
快来看.
这边，我这里也是精油哦
摸我哦
好舒服
好棒啊
我们一起舒服吧
那么下面也要哦
喜欢这个吗
是不是很喜欢啊
来摸我
客人真的很喜欢精油呢
既然这么喜欢，可以继续哦
好舒服
小穴真的好舒服哦
客人..
已经忍不住了
肉棒可以插进去吗
好棒啊，好舒服
怎么样呢？小穴舒服吧
我们一起高潮哦
不行啦，高潮了
高潮了，高潮了
好舒畅
继续，插进里面去可以吗
真的好害羞呢....客人
好舒服
不行了，高潮了，高潮了
舒服吗
继续哦，用力顶哦
不行了，高潮了，高潮了
好舒服
客人的肉棒，好舒服呢
激烈一点..
就这样，全部射进去
全部射进去
太棒了，我帮你弄干净
好棒哦，好舒服
辛苦了...
客人，我们的服务怎么样呢
我们的推油保养服务 舒服吧
如果身体还是觉得需要保养
下次一定再来哦
我在这里静候您的光临
今天非常感谢您
（朝阳的微笑）