大家懂了吗
老师 这A跟B要一起算呢
对
两边一起啊
是的
A跟B一起啊
别这样
为什么呢
我也不太清楚呢
这要怎么写啊 老师
老师这方式有不同吗
这边加入这个就会不同了
这边加入S会比较好吗
是的
拜托别这样
是老师穿这样害的
把脚打开
好奇怪喔
老师可以帮我捡一下吗
老师加入S会比较好吧
加上吧
加入会有什么不同呢
不可以
不想当老师也没关系呀
喂 你认真读书啦
对 那样就对了
够了 住手
老师干嘛把我的笔弄掉
这个加上去比较好吧 老师
住手 别再弄了
老师这是什么意思啊
不太懂耶 不用S吗
老师告诉我这是什么意思啊
老师这是什么意思啊
爬上去
爬上去吗
那这个呢
之间的间隔
之间的间隔吗
不行 我不行了
怎么了
老师帮我看一下
这个意识很重要吧
老师你有听到吗
这意思很重要吧
不行 会被揭露的
老师 有听到吗 回答问题呀
老师这是指他的意思对吧
是的
不要
拜托住手吧 会被揭穿的
好了 那今天的课就到此结束了
有社团活动的快过去 没有的快回家
那就这样了
老师 之前有人无法上课对吧
过来啊 老师
住手 安分一点
居然诱惑学生啊
有人是这样的对吧 是呀
不行 我不要
不行 住手
来做吧
胸部出来了 好大
住手
安分点啊 老师
好棒 老大呀
想摸吧
这真棒呢
不行 住手
这好棒呀
真想揉这大奶子呢
老师想跟学生做交流对吧
住手
很想对吧
这奶子棒呢 有F罩杯吧
不过穿着看不出来呢 好想摸呀
脱掉好了
不行...
好棒呀 这什么呀 好柔软
也让我摸啊 好棒
又大又软
这很重吧 让我量一下 好重
老师有多少罩杯呀
老师多少罩杯 说一下啊
学生在问问题呢
我不要
回答学生问题是老师的职责不是吗
还是说这边比较好呢
不行
老师你比较喜欢那吗
来看看吧 好棒
不行
好棒 也让我看看
好棒呀 看呀
可以摸吗 可以问吗 很柔软呢
住手 放开我
真让人难耐呀
真棒呢 来个人去守一下门
来闻吧
不行
住手
来闻吧
老师的真棒呢
住手
脱掉好了
什么 脱掉好了
不要
让我看看多少罩杯
站好
老师是H罩杯喔
我没听过H的呢 好大
好大 味道好棒
是什么味道呢
这味道也好棒 真棒
住手
老师果然不讨厌吧
老师还是要侍奉才好吧
来舔吧 真的要吗 好喔
老师帮他舔啊
不要
我不要
跪着 舔啊
不要
快舔啊 老师
来呀 舔啊 老师
你们也来呀
老师你牙齿挡住了
我也要
老师 好舒服
交换一下 我不想换呢
我不要
舔啊
老师舔我的啊
来用老师的手吧
舔我这边
舔我的啊 老师
我才一下下 我也是
老师的嘴只有一个
别吵了 一个个来
那首先就我来吧
别乱动 舔啊
好棒 好好舔啊
爽吗 好极了
也给你揉胸啊 舔到底啊
这样无法呼吸吧 舌头伸出来舔
为了学生舔啊
好舒服
很舒服呢 老师
侧面也要舔啊 老师
你也太久了吧 换我
舔到底 很舒服吧
好温热
好棒呀
舔到底啊
还有啊
好爽啊 我这边也用手来吧
很棒呢
舔到底啊
老师难得有这好东西
我想用这来夹呢
上吧 老师夹吧
不要
自己来呀
夹啊 老师
跟塞入嘴哪个比较好啊
哪个呀 夹好啊
对 挪动啊
就我在动
动吧 老师
混一点口水吧
不要
听话啊
塞入嘴好了
很难受吧 哪个比较好
哪个比较好呢
住手
挺不住的 我要夹呀
老师夹啊
好舒服
老师好舒服啊
好爽
弄点口水吧
弄点口水啊
夹好啊 好棒
好舒服 你也来吧
三人一起上 不错呢
嘴巴打开啊 老师
舌头伸出来啊 有三根呢
对啊 这样才对
一起塞进去好了
这有点舒服呢
老师把舌头伸出来舔啊
舌头舔 对
好舒服
老师用手帮我做
手来 来揉胸吧
动手
好舒服
很舒服呢 老师
再来夹一次吧 比用嘴好吧
很好 也弄点口水吧
好舒服
超柔软的 真好呢
真好呢 弄点口水啊
超湿滑的 好软
太爽了
用力夹住弄吧
那不错呢
我也要 快带年自己夹住它吧
再夹紧点
好棒 很好
好棒 好舒服
对 像这样夹紧
也给他舔蛋蛋吧
蛋蛋也很舒服的
舌头伸出来 像这样舔
舔蛋蛋
再来
老师再舔快一点
再快一点啊
真让人欲罢不能
这边比较好吧
啊 我要射了
老师把嘴打开
射在老师嘴上了
嘴巴抬高
来了喔 老师
嘴巴打开啊 我要去了
嘴巴打开让我们看呀
啊 打开嘴巴啊 我要射了
老师把嘴打开把舌头伸出来
再来 好
那我就射在那了 舌头伸出来
别溜出去啊
嘴里都满满的呢
吞进去吧
吞啊
不可以吐出来啊
老师搞什么啊
味道怎样啊 老师
告诉我们啊
是金井同学啊
老师 我因为很想为之前的事道歉..
老师 你要去哪呀
我不知道呢 是这样吗
话说那晚怎样了
是...不会是那样的吧
没事吧
我也吃了很多 但没事呢
只要抓准时机就不会有事了
没关系啦 等我一下
好好舔啊
啊 是呀
等一下 是谁来了 去看一下
什么呀 我玩的正爽呢 我也是呀
看一下啦
真没办法
啊 那我就先挂了 再见
喂 你在搞毛啊
少骗人了喔
换人啦 你们已经搞2发3发了吧
我口交的正是时候呢
不会吧
接下来换我了
现在几点了 2点啊
快去学校啦
怎么了吗
你认为我是为什么来这的吗
我去参加社团活动好了
你要去吗 我不去
来呀 继续吧
那我要去了喔
你动作很快呢
我都变大了呢 你看
不要
可以吧
你不做吗
我从早上开始就干了3炮了
什么嘛
已经不行了
很好 来做吧
不要 住手
没湿呢
没湿吗 为什么啊
操过头了吧
我以为有湿呢
什么嘛
什么
不是说过别中出了吗 不会吧
我全射进去了
全是精液呢 好脏 你为别人想一下嘛
快点做一做吧
快点
屁股再抬高点
再抬高点
真脏啊 这什么啊
舔吧
我手指插进去了
别碰到牙齿啊
这也太夸张了
拜托 回去吧
还不行啦
擦掉了吗
搞毛啊 别在这地方睡着啊很碍事呢
什么啊 喂
你醒了啊
你在干什么啊
哎 几点了
已经大白天了啊
真的吗
那我回去了 老师再见
都是精液 好脏啊
从这来吧
来乳交好了
好吧 下个换我
住手
这好棒
好舒服啊
住手吧
舒服吗
好棒
我用够了
你好了吗
弄不湿喔
真的吗 怎么办啊
那干干的呢 你们干太多次了吧
只要摸就会马上湿的吧
老师快点湿掉啊 这样插不进去
湿了呢 真的吗
我准备好了
不行 不要
舔啊
不要
很想要吧 我会塞进去的
想要吧
不要
拜托你们回去吧
别骗人
换我
好吧
我要先查了啊
老师我要上了
张开啊
老师做几次都不会干的
你都骗我的喔
又不是只有我说
很舒服吧
不要 请住手
停不了的
拜托请停止吧
很舒服吧
食物也吃了 也累了 回家睡好了
再见啦
那么来换我吧
住手吧
很舒服吧
拜托请住手吧
好舒服
别这样
换我吧 我受不了了
要换了喔
来 站着
舔吧
好好舔啊
好舒服
来换位吧
拜托请住手吧
换我啦
来这边
不要
拜托回去吧 讨厌
好舒服喔 老师
来这边啊
饶了我吧
我不要了
讨厌
住手吧
住手
别这样
我要射了 拜托你不要
我要射了喔
给我舔干净 嘴打开
射很多呢
住手吧
拜托你住手吧
请住手
住手
呐 感冒不能上学校吧
我也不想感冒的呀
我也是呀
我们必须这样保持时刻有人
要是没人看守会露出马脚的
那接着换181页
是这边啊...我们必须做
今天请病假的人很多呢
木下老师好像也感冒了
你们也要注意啊
那要继续下去
你要...
不好意思 因为身体状况有点差
就过来晚了
你也这样啊 要多注意喔
你要做...
你很慢耶
我一下就好了啊
老师我肚子很痛 我可以请假吗
你也是吗 快回去吧 要注意喔
好的
什么啊 等一下是换我的吧
老师再见
有人来了喔 是铃木吧
打开门让他进来
大木老师请救我
真令人困扰呢 木下老师
老师居然提供给学生一个休息场所
不是的
再说吧
这件事是
从你给一名学生特别待遇开始的
不是这样的吗
松山 是
你有骚扰过她吗 没有
回答的很好
那么只要能让木下老师满意的话
这就算不上一起事件吧
你们还好吗
很好
用弄哪里呢
听好了
你是个有淫乱体制的变态教师
你诱惑了学生并把他带到你住处
是的
这不是个事件 可以吧
你默认的话 我也不用处罚多名学生
我想你并不希望我那样做的
是的
回答的很好
那你什么都不用想
顾着任意淫荡即可
好的
听好了你们 明天要给我正常上课
然后这件事
绝不能传给学校其他人知道
班级的平均偏差值给我维持合格一年
如果能达成我的要求
你们就能在上课中自由的玩此玩具
知道了吗
好的
那么呢 木下老师...
流出那么多淫汁 你真的很淫乱呢
这样如何
这个如何呢 老师
好了 你们把她转过去
不行 要去了
还没完呢
扶好她
这边如何
看上去真好看呢
这样感觉如何
不行了
要去了
我们为了去迎接祖母而外出了
我们为了去搭乘列车去了车站
我们为了搭那辆列车 急着前往车站
她为了学音乐而去了德国
他为了家庭的幸福而努力的工作
好了
这次的考试
很遗憾的 没有人得满分
不会吧 该死的...
代替我跟木下老师做爱
我就给满分
很简单吧
不过 只限考90分以上的人才行
只有铃木跟田中可以
你们只能用嘴
太好了 什么嘛...
很棒呢
脚打开点 让大家看多一点 再来
很好
手放他那 屁股在让人多看点
真好耶...
好棒呀 好大
老师的味道也闻得到
好舒服
老师很舒服啊
木下老师怎么了
发生如此淫荡的声音
想被调教是吧
脚抬高点
屁眼都看的好清楚
听得到吗
好棒
老师舒服吗
是的 很舒服
不会吧
听得到这声音吗
真好呀 老师真棒
你看老师乳头都硬了
木下老师的小穴真漂亮呢
插一根小指头也很紧呢
仔细看好了
想操这身体就考满分吧
好好喔
哪边有感觉呢 木下老师
这边吗 还是这
老师手不能放下
这样如何
这样爽吗
还是说...这边
这吗
舒服吗 老师
是的 很舒服
木下老师表情很可爱呢
很有感觉呢
好棒 老师都湿透了 你们看
都湿答答的呢 超色的
铃木 田中过来
好的
来做吧
真好啊...
真好啊 可以舔吧
不会吧 真好
我也好想做
来舔吧
舔吧
奶子看的好清楚
怎样 舒服吗
很舒服啊
老师我也要
好舒服
舔吧
很好 看着这边舔
好舒服的样子
很好...
靠到80 的岩井
是
你可以舔老师的小穴
不会吧...
真好啊...
干嘛躺下啊 上仰舔啊
真好啊 我也好想舔
好舒服的样子
很好 考到70的
是
摸老师的胸部
好好啊...
好想摸啊
舔好
好舒服啊
好大
舌头伸出来舔
换舔他的
老师手别停住
很好
老师乳头挺起来了
都湿了吧 好色啊
要去了吗
好舒服 想去了
很棒呢
来舔个够吧
好好的舔到底吧
仔细舔
都湿透了 好色啊
再仔细点用舌头舔啊
舌头再伸出来点
真棒啊...
我也要 我要努力考90分呢
对呀 给点奖赏吧
真棒呢
这边也要
别停止打手枪
如何啊
再仔细点用舌头
好了 你们就看着吧
老师同时舔两根吧 对
舔不到啊老师
舌头伸直啊
老师很棒呢
好舒服 要去了
老师很棒呢 好色呀
那么呢 木下老师...
把脚张开
再开一点
来吧 我们会看着的
说请看着在学生面前被插的我
叫的这么大声是怎么了呢
说请再多看一点
请再多看一点
脸都通红了 很舒服吧
好棒 都湿了
让学生多看点老师淫荡的小穴吧
真好呀
插入了
怎么了
很舒服
在学生面前做很有感觉吗
老师舔吧 我也要
真好啊...
给我好好的动
好好舔啊 老师
好 换我
好舒服
不行 要去了
这样做很舒服吧
来吧
屁股抬高
转过去 双手着地 把脚张开 再开点
再多揉点啊
你们也要好好用功啊
那样就能像这样做了
很赞呢 加油吧
真棒呢
还没完呢
老师来自己扭动吧
老师你在扭动屁股呢 舒服吗
舒服
老师再缩紧一点啊
好的
好棒 这样很舒服吧
老师不被拍屁股不会缩紧对吧
是的
老师是变态吗
这奶子真棒呢
很棒呢
脸很红呢
老师舒服吗
舒服 真棒呢
考90的来了呢
真好呀 我也想考90分
要仔细舔优秀学生的鸡巴唷
真好呀...很舒服吧
大家可要感谢老师的付出啊
好的
老师的脸好红啊
仔细舔啊
嘴不能停啊
这边也要舔
好的
老师横躺下来吧
来呀 自己扣
好的
老师舒服吗 舒服
哪边啊 阴蒂很舒服
这老师在说什么呀
这样不能当老师吧
表情真色
我也想考90分呢 好好呀
舒服吗
老师的嘴好舒服
真好呀
那是我有用功的
要去了
不行
老师好好舔了
从这边看好色啊
岩井舔吧
可以吗 你来让他高潮吧
好的
真好呀 我也想舔
那我可以摸吗 我也可以吗
岩井加油舔吧
老师现在哪边被舔可以告诉我吗
小穴
老师会去吗
马上就要去了
不可以啦..
可以舔胸部喔
可以吗 我也可以吗
忍不住吗
忍不住
那就问他可以高潮吗
我可以高潮吗
大家都在看喔 老师
不行 我忍不住了
老师你看呀...
很湿呢
很舒服吧
给我舔吧
真好呢 射好多啊
嘴过来
老师嘴张开
老师接好了
请给我
好棒呀 射了
也想要我的精液吧
想
说请全射我脸上
请全射在我脸上
脸全是精液呢 好淫荡
我也好想做啊
和平的日常被破坏掉
转变为异常的日常
有人会遭遇该类事件
这是异常变成日常的事