(现在马上KISS ME)
(一直交缠着舌头的)
(浓烈喇舌接吻性交)
(八木奈奈 十九岁)
(大学生)
上了大学交了第一个男友
我一直不擅面对男性
从来没和人交往过
实在不知道该怎么才好
总之不希望被讨厌
于是对男友言听计从
(吵死了 想睡 才不要去)
(肚子饿啊 买点什么过来)
我一直都很听话
(要做些开心的 马上过来)
男友却还是焦躁
为什么
(八木奈奈 十九岁)
(第一个男友)
-好慢
-对不起
-到底在做什么
做了什么
看着我 好好看着
舌头 再出来一点
来摸了哦
好好看着
真可爱的舌头
-讨厌吗 不然是什么
-不讨厌
实在受不了
再伸出来
想要了吗
看着我 想接吻吗
-想
-那就好好说出来
我想接吻
亲我 知道了吗
想要接吻吧
舌头伸出来
张大
看着我
你看 手指湿答答了
这汁真赞
舌头伸出来
好赞
奶头露出来
可以舔吧
-起来 想要我舔吧
-想要
口水滴下来
太少了
不想这么吗
舌头伸出来
爽吧
来含着吧 想要吗
好爽
咬住
再来
好好舔着我
-这么吗
-再来
好好看着我
对不起 没弄得很爽
对 很好
好爽
好好动起来 做得到吧
再弄得湿一点
吸起来吧
好爽 再来
吸起来 太浪费了
这边再来一点
再多来一点 上去吧
-不想要吗
-对不起
可以吧
-很有反应了
-还没洗澡啊
那个不用了
-没洗才好 会尽情舔的
-不行啦
-让我洗澡
-不行
为什么
明明就好湿了
怎么了
好好看着哦 爽吗
这样有很好吗
-不行
-不要啦
撕破啰
-等等啊
-兴奋了吗 让我看
来看了哦
-没洗澡吗
-没有
闻味道啰
-讨厌
-可以的
不行
爽吗
让我看没洗的小穴
-好好看着我
-好害羞
爽吗
等等
不要啦
不想爽吗
好湿啊
好害羞吗
爽吗
感觉到底如何 和我说
-好爽
-真的是好爽吗
那么可以继续吗
哭的样子也好可爱
来摸老二吧
-如何了 变大了吗
-变大了
转过来吧
很好哦
好爽 多来一点
真可爱
舌头伸出来 下面也来
上口水吧
搓起来
好爽
从蛋蛋舔上来
只用舌头来就好
看着我
好好舔着
再来
再来接吻
来好好舔
湿答答的哦
好爽
真赞的屁股
-讨厌 好害羞
-哪里好害羞
是屁眼吗
看着哦
好爽 屁股翘好
手过来摸
爽吗
不行 还没好
这里有好爽吗
来舔我的奶头
舌头伸出来
-停下来
-怎么了
好害羞吗
让我看小穴 可以吧
-不行
-怎么了
快去了吗 可以哦
对不起 不行了
-不行了吗
-不行了
也好 来插啰
想插了吧
来啰
插入啰
-看啊 如何
-进来了
插入了是嘛
起来看好
都插入了 你看
好赞
好爽
不行 要来接吻
你看
看着我
来舔吧
含进去
这么哦
还没有完哦
抓好我
爽吧
-不想做了吗
-不是的
想做吗 那就保持好
好爽
就是这么 好好舔吧
就是这么
如何 爽吗
不行了
要去时不能离开
要一直接吻
不行
去了吗
插入了 自己来动吧
好爽
接吻吧
又去了吗
起来吧
喜欢后面来吗
看着我
插入了
-想接吻吗 好好说出来
-我想接吻
-继续说
侧过来吧
自己来看着
看着我
-爽吗
-好爽
接吻吧
侧过来
撑好哦
爽吧
还好吗 看这边
爽吗 来接吻吧
-爽吗 说出来
-好爽
看着我
-等等
-怎么啊
面对我
好爽
好滑溜
-如何
-要去了
要去了
去了
等等
不行啦
去了 好了啦
去了
我要射了
好爽
要去了
要射了 舌头伸出来
全都喷上去哦
好爽
-要射了 可以吗
-射给我吧
要射啰
穿起来
全都穿起来
扣得了吗
起来
过来吧
到这边…
(八木奈奈 十九岁)
(男友的要求)
有趣的事是这个吗
谁啊
我来侍奉他吗
为什么要这么做
因为我很不会接吻吗
是哦…
因为只和你接吻过啊
知道了 在那之前
再和我接吻一次
请让我来侍奉吧
实在好大
爽吗
实在好爽
实在好大
-实在好大
-好爽才会这样啊
看不到吧 现在在舔哦
好爽 实在好有感觉
实在好爽
好赞
-这里爽吗
-实在好爽
舌头要伸入龟头缝哦
进去了呢
实在好赞
好赞 摩擦到了
有感觉到在摩擦吧
过来坐下
老二也好爽
好赞
好爽
给我口水吧
-实在好爽
-是嘛
另一边也来舔吧
好赞 尽情玩老二吧
给我口水吧
-要更多吗
-想要更多
好爽
对 摸起来
-爽吗
-实在好爽
再深一点 到最深吧
好赞
起来吧
-爽吗
-好爽
好赞
-不行 要射了
-好赞
好赞
实在好爽
我回来了
这样满足了吗
(八木奈奈 廿岁)
(那之后的一年后…)
最后我被甩了
接着被可爱后辈告白
你真的喜欢我吗
可是和我交往
也没有什么有趣的哦
才不会
可是你又不知道我的事
也许是那样
但是我想知道
那你想怎么做
想和奈奈交往
交往后想做什么
那个嘛…
想要这么做吧
不是想这么吗
想和我做爱吗
我想
-你有经验吗
-没有
真可爱
我也没什么经验
不过要试试吗
可以吗
-我很不会接吻吧
-才没那种事 我才不会会
躺下去
如何 有感觉吗
露出来了
真可爱
-会痛吗
-没事
-有被舔过奶头吗
-没有
来帮你舔哦
好赞 变好硬
-好爽
-好赞
-爽吗
-好爽
-可以脱吗
-拜托了
腰抬起来
-抖好大啊
-实在好爽
真可爱
很敏感呢
可以看老二吗
好赞 变大了
-有被舔过老二吗
-没有
-那我是第一个啰
-你是第一个
我可以舔吗
好爽
好爽吗 我不太会含哦
完全不是的
奈奈含得好爽
真开心
好赞
起来吧
换你帮我脱了
-想看奶吗
-想看
-要摸吗
-我想摸
好软呢
-好软吗
-好软
-抖好大呢
-好爽
可以舔吗
我想舔奶
可以哦
好爽哦
-有热吗
-好热
-爽吗
-好爽
把内裤脱了
-好赞
-看得到吗
看得到
可以摸哦
是这里吗
可以多摸点哦
里头好湿呢
手指要插入吗
插入了
-是这样子吗
-好爽哦
再进来一点会好爽的
-好赞
-想舔
-如何
-好美味
好赞
好赞 好激烈
-如何 美味吗
-美味
会受不了
-再激烈一点
-再激烈吗
再多来一点
等等
要去了
不行
好赞
我们来互舔吧
好爽
-喜欢我吗
-最喜欢了
-要来插吗
-我想插
我有带套子
-有带啊
-这个可以吧
真有呢
-请帮我套吧
-我也没套过呢
-是这面吗
-对
-帮你上套啰
-拜托了
-痛吗
-不会
-好了 痛吗
这里要套到最根部
-这么吗 有套紧吗
-套好了哦
好了是吗
谁要在上面
-我先在上吧
-你吗 知道了
-知道在哪吗
-这里吗
是这里哦 插进来看看
-有点难
-这里哦 进得来吗
-这里吗
-不是那里
-再下面一点
这里吗
-真是的 进不来吗
-还没办法
哪里呢
-没办法吗
-这里吗
-我到上面吧
-拜托了
可以了吗
-好赞 好爽
-进来了
-都进来了哦
-实在好爽
爽吗
好爽
-爽吗
-好爽
我也是哦
好爽
好赞 顶到了呢
-好爽
-是嘛
好爽
好赞
可以多动一点吗
实在好赞
好爽
-奈奈 好爽
-是嘛
我也好爽哦
-好爽 爽吗
-好爽
好爽
受不了
再来转后面哦
好爽
-可以从后面吗
-后面…
-我想从后面来
-可以哦
-就是那里 进来了吗
-进去了
好爽 好激烈
好爽
-好爽
-要去了 等等
去了
奈奈好赞 好爽
可以再从正面来吗
-这里吗
-找到了吗
好赞
要去了
奈奈 过来 还好吗
奈奈 过来吧
-还想再来
-还想吗
不行了
-不妙 好爽
-好爽
要去了
好爽 等等
-等等
奈奈 爽吗
实在好爽
又要去了
-能喷在奈奈身上吗
-可以啊 喷过来吧
射了
好赞
-这就从处男毕业了
-最喜欢奈奈了
真的吗
(八木奈奈 廿岁)
(接吻变得厉害…)
遇到了第一个对我说
喜欢我的后辈
并且引导了他
一直以来都对男人言听计从
今天却有种幸福感
我感受到了纯粹的喜欢
不是被抱着
而是反过来的感觉
接下来自己积极一点吧
为此接吻要更行才行
可是…
怎么样才是接吻很厉害
我很不会亲吗 回答我啊
今天就来尽情练接吻吧
如何 有变厉害吗
舌头再伸出来点
再来多舔舔哦
我的舌头爽吗
喜欢你
再来多亲一点
爽吗 最喜欢了
我都这么舔老二前端哦
还有啊…
如何 爽吗
再来亲吧
感觉好幸福
最喜欢了
如何 爽吗
我的吻如何
有变得厉害吗
如何 接吻变得厉害了吗
真是的 回答我啊
(八木奈奈 廿岁)
(真的喜欢的人…)
后来出现了
真的真的喜欢的人
我可以有信地说
现在真的恋爱了
和喜欢的人在一起
是这么幸福啊
竟然会这么想接吻
你看 点灯了
一直就想这么约会
谢谢
你看 好美呢
奈奈
要去我家吗
(八木奈奈 廿岁)
(在男友家…)
-最喜欢了
-我也是
最喜欢了
一直想这么做
我也是
衣服拉起来啰
再来多亲一点
来多爽一点吧
好爽
要去了
再来亲更多吧
好爽
-来吧
-会尽情做的
脱了
-可以舔吗
-可以
好爽
-爽吗
-想接吻
来吧
最喜欢了
好爽
-再多一点
-好爽是吗
好爽
好赞
想插了
-奈奈…
-我也想了
可以这么插吗
插入啰
插入了
-如何
-好赞
再来 好爽
让我看你爽的样子
-爽了吗
-好爽了
-很好啊
-很好吗
-让我尽情看吧
-好爽
-那里…
-这里吗
好爽 要去了
好爽
起来吧
再多插一点 深插吧
-爽吗
-好爽
好进来
要去了
怎么办 好爽
这样子插哦
如何
好爽
好爽 要去了
好赞
不行 好爽
不行了吗
有很爽吗
-想要你尽情插
-转过来
怎么办 又要去了
好爽
-再插入啰
-插进来吧
激烈一点哦
深插好爽
要去了
不行了
-再来
-过来吧
好赞
-都插入了
-好爽
撑起来
这样子可以吗
难受吗 还是好爽
很好哦 让我尽情看吧
好爽 要去了
-再来一点
-再来吗
不妙 要去了
不行 要去了
给我更多吧 好赞 好爽
最喜欢了 好赞
再来 再来 等等 不行了
-不行了
-爽得受不了
再来
再来吧
-摩擦起来吧
-好爽
等等
-有赞吗
-好爽
不行 要去了 好爽
-这么插有觉得爽吗
-一直都好爽
-好爽
-再来啰
-那里
-这里吗
好赞 里头好爽
-再来
-再来什么
再深一点
好爽
好好看着我
就是那里
要去了
过来
受不了了
要去了 好爽
好爽 看着我
-尽情看着哦
-会看着的
-喜欢吗
-最喜欢了 好爽
-要去了
-忍耐一下
想要一起高潮
-要去了
-一起吧
嗯 一起
可是要去了
再一下哦
好爽 要射了
要去了
爽吗
(八木奈奈 廿岁)
(幸福的结尾…)
明天也能来吗
-当然可以
-真的吗 好开心
-真想你一直在身边
-可以吗 真开心
喜欢
要一直在一起哦
就这样和最喜欢的人在一起
有练习接吻真是太好了