请用
怎么啦？
没有精神耶
今天的工作很麻烦
真忧郁
这样啊
那我帮你打气
让你工作加油
主人 来吧
请用这个
来玩弄我吧
不能打翻唷
好的
主任
动作小一点
可以摸吧
请随意摸吧 主人
别乱动啊
你好坏唷
好棒
不可以动唷
好的
好棒
已经湿了
好爽
要打翻咯
等等
好棒
小心点
好的
不可以动
要打翻咯
不可以
好棒
要打翻咯
打翻咯
要处罚唷
非常抱歉
你得处罚唷
那我就．．．
帮主人您
清干净吧
来吧
舔干净
好的
请伸舌头
可以吗？
脱掉吧
好的
好棒
如何？
太好了
舔干净
好的
请看
舔干净唷
好棒
我会舔干净的
可以吗？
主人的老二
好棒
我会舔干净的
你很爱呢
很开心吧
我最爱了
好吃
教过你吧
要舔到底
看我
好棒
你看
主人
可以疼爱我吗？
想要啊
对
那你舔久一点
好的
让我看小穴
好湿唷
很爽吧
好棒
好湿唷
好想要
继续舔啊
抱歉
这么想要啊
好棒
主人
如何？
好棒
再动啊
去了
主人
亲我
好棒
干我
主人
好棒
转过去
喜欢屁股吧
你看
好棒
不可以 去了
去了
好棒
再来
从后面干我
好棒
想要吧
再来
好棒
不行去唷
忍住
不行
对不起
真是的
真色啊
请处罚我
来吧
主人 请你
好好享受吧
坏孩子
抱歉
知耻点
掰开小穴
好棒
自己玩啊
害羞吧
抱歉
自己插啊
好棒
很爽吧
我是个好色的孩子
请看
好棒
爽吧
想要吧
请射给我
好棒
去了
给我精液
今天的工作
可以加油了吗？
太好了
主人
我来帮你吧
可以吗？
失礼了
主人
可以一起洗吗？
失礼了
好幸福唷
主人
请摸我
紧张吗？
没问题的
如何？
好爽
捏我
好棒
好兴奋
不可以
害我开始想要了
好硬唷
好棒
如何？
很软吧
爽吧
用我的胸部
帮主人舒服
怎啦？
好棒
你看
主人
可以舔吗？
如何？
好棒
爽吧
不用忍
想射就请射吧
好棒
射好多唷
主人
我帮你洗背
主人 该睡了
换衣服吧
你是我的女仆嘛
是
女仆应该．．．．
要听主人的话嘛
是的 主人想怎样都行
怎么啦？
趴好
好的
我还不想睡
一起玩吧
好色唷
主人想怎样都行唷
不可以放开唷
要听话唷
好的
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
主人
想要吧
请干我
先让我爽啊
好的
好棒
要舔咯
好吃
好棒
请干我吧
掰开来
好棒
想要吧
想要
求我啊
请干我
主人
好棒
再来
再干我
好棒
再来
去了
好棒
再来
去了
不可以
再来
去了
好爽唷
可以睡了吧
对啊
请好好休息
早安
快好了
请等等
不可以
已经忍不住了？
请再等一下
久等了
你喜欢吃菜对吧
请用
一大早可以取悦主人
是女仆的光荣
请用
不是那边啦
怎么啦？
请用 主人
好吃吗？
好好品尝唷
再来
好棒
抱歉 我又去了
去了
好棒
今天感觉也好色唷
非常抱歉
下班后请快点回家吧
欢迎回家 主人
等好久了
好棒
快忍不住了
我今天一直在自慰
可以吗？
好棒
好吃
真好吃
再来
好棒
主人 再来
拜托你干我
请干我
不可以吗？
我忍不住了
拜托你
好棒
再来
随你高兴唷 主人
好棒
忍不住了
好害羞
好棒
你看
再来
去了
不可以
舔我
好棒
不可以
可以舔吗？
好棒
也请舔我吧
一起舔
好棒
好开心
不可以
好棒
主人
还不行吗？
好想要唷
再来
来吧
好棒
再来
不可以
好棒
去了
忍不住了
不可以
好棒
抱歉
再来
好棒
去了
再来
好棒
好爽
不可以
好棒
主人 爽吗？
好想要
好棒
爽吗？主人