(禁慾後饑渴難耐的小穴)
(瘋狂做愛)
(59天前)
-好久不見
-好久不見 請多指教
-多久沒見了
-那個吉村的 那個
-那個奇怪視頻
-是的 -那之後呢
是的
-很有趣吧
-很多粉絲
發了很多評論
什麼興奮了 還有玩弄人
不過也沒怎麼愛撫吧
不過最近
感覺有點痴女繫了
是嗎
-當痴女好開心 -是嗎
-喜歡愛撫 -是嗎 意外啊
為什麼
-不知道
-打開開關了嗎
-心情很色嗎 -是的
原來如此
好厲害啊
那之後果然
-成長了呢
-但是心情
-心情是新人 -是嗎
痴女到此結束
下一次攝影
不是痴女系
最近可以禁慾嗎
可以 多久呢
我看看日程
-下次是什麼時候
-2個月後？ -差不多
-就忍2個月 -這麼久嗎
是的
希望你能忍60天
-60天 -是的
(告訴她要禁慾60天)
順帶一提 因為禁慾
要說清楚什麼不能做
做愛 還有自慰
-沒問題吧 -沒問題
-不會擅自自慰嗎
-才不會
不會嗎 雖然採訪過你
說不喜歡自慰
只有一次左右嗎
是的 男朋友想看
我才有了第一次自慰
是5年前吧
-現在會自慰嗎
-會 偶爾
偶爾？多頻繁呢
我這是認真問你哦
笑什麼 問你呢
-多久呢
-幹嘛啊 我認真在問你好嗎
-幹嘛啦
-一週可能有可能沒吧
一週一次嗎
一週一次啊 這樣啊
-真是的 -用什麼呢
-什麼
-是用手指 還是成人玩具
我的話 用跳蛋
放你家的吧 笑啥
要沒收 今天去沒收
在你房間是吧
-就一個嗎 -是的
-知道了
要沒收哦 可以嗎
不行也沒事
-不過還沒試過 試試吧
-這樣啊
-最近呢 -沒有
-沒有嗎 沒有炮友嗎
-沒有
-真的嗎 -沒有
那個 我想全力出演
私下不會做愛
-好厲害 真的嗎
-是的
-不可以撒謊哦
-才沒有啊
-真的哦 -原來如此
好厲害 超敬業啊
-那 私下不做愛吧
-是的 不做
-這樣啊 那就只有自慰
-是的
那麼 雖然時間很長
很無聊吧 沒有其他工作嗎
-其他工作嗎
-沒有嗎
-很無聊吧 -要說的話確實
那到時候可以設置攝像機嗎
-這還要拍嗎
-不然呢
-但 我知道了 -可以嗎
會給你打碼的 放心
那麼 這個帶回去
我先去你家
-我去拿走跳蛋
-請在外面等
外面等嗎
我在你家不會亂走的
OK 嗎
-能忍住嗎
-行 我是專業的
(初川南禁慾生活剪輯)
好 現在是第二天禁慾
一點問題都沒有
感覺很輕鬆
加油加油
現在是禁慾第七天
雖然過了一週
不過太輕鬆了
太輕鬆了 反而沒問題
不過 還能繼續
我去洗澡啦
工作回來啦
現在禁慾12天
出事了！
在洗澡的時候
平時這樣按摩
然後 雖然不知道
這個
往那個地方划去了
感覺忍不住了 抱歉
但是 還有很多時間
加油
這個我要放好
剩下的一個半月 加油
禁慾生活過去1個月了
感覺禁慾過頭
睡覺的時候
忍不住腿夾着手睡覺
而且早上醒來的時候
有時候內褲會濕
而且 小穴
忍太久了 太躁動了 不行了
忍好久了
但我沒辦法 要睡覺了
那麼晚安啦
晚安
(真的非常努力了 當天)
(她異常興奮)
-這邊來 -我來了
-今天好熱 -是啊
-大家好 -請多指教
-化妝一下 打扮一下
-謝謝
-沒問題吧 -沒問題
-早飯呢
-沒吃 -我去準備
-謝謝 -我出去等
-好
-有事叫我 -好
告辭
什麼什麼
(跳蛋打開了)
不行了 要去了
停下來了
在動
真是的
怎麼停下了 垃圾
-我進來了 -好
-沒問題吧 -沒問題
-希望你選便當 -好
-這個可以嗎 -是的
(已經露出肉棒的形狀)
你這什麼打扮
這個雞肉不錯吧
為什麼在只穿內褲
居然還在摸
選好了嗎
怎麼辦
這個也可以吧
就這個吧
-這個嗎 -是的
沒問題吧 其他呢
不用了
-就這樣是吧 -是的
我知道了 我走了
-這邊請 -好的
-請坐 -好
-能穿好嗎 -是的
-好了 -稍等
準備好了
-工作人員來了 -好久不見
(只穿內褲的攝影師)
好久不見
接下來開始攝影
先把衣服脫了吧
你過來
謝謝
只穿內衣
那麼首先
-很好 -好可愛
-我來理頭髮
-理頭髮嗎 好吧
-感覺如何
-很緊張 -緊張嗎
是的
過去點
腿分開點 對著我
很好 好可愛
幫我拿下
繼續拍
很好
乳頭露出來
很好 都露出來
很好
很好 看著我
-好可愛 -非常可愛哦
喝水嗎
這邊 看上面
很好
很好 好可愛
好可愛
-給你水 -感覺好奇怪
-沒有吧 -過去吧
準備一下
濕了
好多水
(正式時刻)
-好久不見 -好久不見
-已經2個月呢
-是的 已經這麼久了
到了攝影時間了
好期待
忍太久不知道會怎麼樣了
可能會很瘋狂
好期待
-沒有這樣過吧
-沒有嗯
沒有過
幾個月了呢
怎麼說呢
雖然說才兩個月
已經懵了
還夢見過巨大的肉棒
被男人愛撫之類的
考慮太多了
感覺這個很難熬
-內褲怎麼樣了 -已經濕了
不可能不濕
值得期待
-對於你來說什麼最煎熬
-這個啊
上廁所 不是擦屁股嗎
光這樣 都不得了
-沒事吧 沒自慰吧
-沒 絶對沒有
-忍住了 -真的嗎 -是的
-真的嗎 -真的 然後
經常坐電車
不是很擠嗎
那個偶爾的震動 挺舒服的
-沒有自慰吧
-沒有
-沒事吧 -沒事
-真的沒事嗎 -是的
-考慮很色的事情呢
-是的
還有什麼呢
-什麼呢
-還有取材採訪工作
不是會有關於性的提問嗎
光是回答 都濕了
-不是吧 -真的
-別撒謊
怎麼會像個中學生一樣
-但是 忍了很久
-什麼
之後身體和頭腦
都會奇怪起來
-現在感覺會如何
-這個啊
-感覺會很奇怪
-感覺會在人生排第幾位
應該是第一了吧
-現在的心情嗎 -是的
久違的攝影 緊張嗎
雖然之前不緊張了
但第一次這樣 緊張
-真的嗎 很普通啊
-是嗎 我很緊張
-原來如此 -是的
-接下來 這個可愛的床
-是的
-就這樣開始吧
-可以嗎 解禁了嗎
-不做嗎 -要做
-想做愛嗎 -想
那麼開始吧
要拍奇怪的視頻
-沒事的 我要開始了
-想開始吧
-我要叫人了*3
-好
那麼男優 進來吧
請進
-請多指教 -請多指教
聽說忍了很久
-是的 忍了2個月
-好厲害
我也忍了1天
一天？才一天？
對於我來說一天很久了
-你的2個月我無法想像
-我努力了
-那麼 要開始了
-請多指教
請多指教
-那我很喜歡接吻
-我也很喜歡
-可以接吻嗎
-來吧 -好
-來抱抱吧 -抱抱嗎
-是的 -我反而緊張了
忍了2個月
感受到接吻的熱情了
-已經濕了
-只是因為接吻嗎
-不過我也 -好厲害
-但這個不急 -不行嗎
不行
可以看看濕的地方嗎
好的
腿抬起來
怎麼樣 現在摸
小穴周圍好舒服
-2個月沒人摸過吧
-是的
-那這樣呢 -好躁動
真的啊 有點濕了
勒一下這裡
這樣舒服吧
好舒服
濕起來了
-快看我這裡 -可以看嗎
好厲害
像這樣 如何
-碰小穴 -小穴嗎
知道了
忍不住了
忍不住了嗎
雖然很舒服 但是
摸我小穴
還不行
接下來這裡
-忍不住 -忍不住嗎
可以看你肉棒嗎
行
我給你弄硬
真的嗎
想更硬吧
-舒服嗎 -好舒服
越來越硬了
多擼擼
-像這樣嗎 舒服嗎
-好舒服
繼續
-才忍一天就這麼硬
-是的
變得好大
-乳頭也有感覺嗎 -是的
那麼 一起愛撫的話會如何
不得了
-舒服嗎 -好舒服
想被這根肉棒插入
想被插入嗎 但是
讓我更舒服 我會更硬
小穴想要大肉棒
越來越硬了
-舒服嗎 -好舒服
很好
乳頭硬硬的
多舔舔
為了插入我的小穴
讓它更硬吧
含住
等等
好大
你射出來了
真的射了
你太厲害了吧
-等等 -不得了
結束了嗎
你要去哪
要去哪 不是吧
逗我的吧 就結束了嗎
不是做到最後嗎
什麼情況 我也不知道啊
-我想走了 -為什麼
-他都射了 -所以呢
不過 這個沒辦法呢
怎麼會啊 是結束了嗎
是的 結束了 回去了
-嚇到了 -太糟了
太糟了
-請多指教 -請多指教
如何
60天的忍耐
感覺
-怎麼了 -好癢
這樣呢
臉好紅啊
好癢哦
-想做愛嗎 -想
這樣
-好緊張 -是嗎
好軟
逃走了
你好色
好厲害
輕輕的摸
硬硬的乳頭
快讓我看看 別擋着
還沒用力呢
讓我看看
軟軟的
-怎麼樣 -乳頭被摸好舒服
繼續摸我
-這裡呢 -也是
腿分開吧
自己抱著腿
不行了
別擋着
怎麼樣
-這裡呢 -快舔
快舔乳頭
-乳頭感覺如何
-直接舔
怎麼樣
不行了
腿分開
濕濕的了
有水流出來了
腿分開
濕了哦
-怎麼回事 -忍不住
這樣如何
好濕啊
-怎麼了 -忍不住
別急
這樣舒服嗎
多摸摸
-好舒服 -舒服嗎
軟軟的
舒服嗎
好舒服
這裡不行了
不行了 要去了
我還要
-這就高潮了嗎 -我還要
不行了
不行了 要去了
我還要
別急
躺下來
來 脫了
不錯的內褲 起來點
還是躺下吧
很好
看好了
-忍不住了 -忍不住了嗎
有意思
幫我擼
好淫蕩
要去了
我還要
軟軟的 舒服嗎
為什麼這麼熱
軟軟的
厲害啊你
濕濕的
舒服
好厲害
-直接摸 -直接摸嗎
好好含住
好濕啊
不行了
要去了
看啊
好濕
讓我看看
越來越濕了
-好舒服
-舒服嗎 屁股好漂亮
可以看嗎
給我看
-直接摸 -想被摸嗎
腿分開
好漂亮
給我看看
不行了 那裡
哪裡
要去了
堅持到最後啊
好濕
忍不住了
自己抱著腿
插進來
好舒服
來 讓我看看
腿分開點
很好
好厲害
這麼舒服嗎
不行了
放鬆點
不行了 要去了
好厲害 忍不住了 插進來
-小穴怎麼樣了
-濕濕的了 -是嗎
好好看看
好想要
很好
想要
-舒服嗎 -不行了 要去了
插進去會如何
-怎麼樣 -好想要
舒服嗎
好緊
好舒服
不行了 要去了
-要去了 -怎麼樣
要去了
-再深一點 -深一點嗎
插進去了 不行了嗎
-好舒服 -舒服嗎
不行了
不行了 要去了
要進去了
舒服嗎
要去了
很好 看這裡 要深入了
不行了
要去了
插好深
不行了 又要去了
要去了
不行了 要去了 不行了
來接吻
頂着乳頭好舒服
還要 我還要
要去了
後入我
沒問題 後入
自己放進去 很好
好舒服
插好深
不行了 要去了
好厲害
好舒服
-這裡嗎 -這裡好舒服
舒服嗎
-動起來 -好
不行了 要去了
要去了
舒服嗎 要自己放進去嗎
好舒服
-肉棒好大 好舒服
-舒服嗎
插好深
不行了 要去了
好舒服
讓我看看
動起來 很好
插好深 好舒服
-小穴好舒服 -舒服嗎
小穴好舒服
要去了
好舒服 我還要 用力插我
不行了
肉棒好舒服
我想要
射你臉上哦
要射了
好厲害
好美味
久違的做愛感覺如何
-超舒服 -爽嗎
-還想再來一次
-還想要嗎 少見啊
還以為你要回去了
想繼續嗎
-還想要 -不是客套話嗎
-真的想做 -真的想要嗎
-是的
-好色 -是的
-怎麼樣 -射了好多
-小穴好濕 不得了啊
-不得了
-小南 是笑臉呢 -很期待
-開始情色按摩了 -好
-可以嗎 -拜託了
-開始塗油了 -好
癢癢的
滴上去都在顫抖呢
開始了哦
-好舒服 -舒服嗎
癢癢的
只是癢嗎
-不躁動嗎 -躁動
好
怎麼了
挺開心啊？
-想做舒服的事情
-想做舒服的事情嗎
這樣嗎
腿分開點
想被摸舒服的地方嗎
隨意摸
-腿分開點吧 -好
哪裡舒服
-這裡舒服嗎 -很舒服
好舒服
-喜歡這樣摸嗎 -喜歡
發出了舒服的聲音呢
好舒服
一直在忍呢
厲害
-屁股在顫抖
-好舒服
-想被多摸摸嗎
-還想要
趴着吧 很好
好淫蕩
要倒上去了
-屁股不翹起來就結束了
好癢
忍住 別亂動
沒事的
這個好舒服
好厲害 這裡
肉好緊
-多摸摸 -屁股翹起來
-那裡好舒服 -這是哪
好厲害
-想被多摸摸嗎
-多摸摸
轉過來吧
-這樣很有感覺吧 -是的
-真敏感啊 癢嗎 -癢
-好舒服 -舒服嗎
-這怎麼樣 -直接摸
直接摸嗎 那我要看了
出來了
乳頭硬硬的
這邊也是
-怎麼樣 -好舒服
-看這裡
讓我看看你的臉
很好 表情好色
你笑什麼
摸乳頭想笑嗎
雖然感覺很羞恥
下面也摸一下
-好好說 -請摸我小穴
-好啊
腿分開吧
-好舒服 -舒服嗎
軟軟的
-像這樣 -好厲害
這裡
不行了
-什麼不行了 -做到最後
想馬上高潮嗎
怎麼樣
好舒服
很好
-多摸摸 -直接摸嗎
-怎麼樣 這個
-請摸
摸我的小穴
這樣？
腿分開 對
-想被直接摸嗎
-快摸
手要伸進去了
如何了 你的小穴
濕濕的了
腿分開點 對
-好舒服 -舒服嗎
-好舒服 -怎麼樣
不行了
要去了
請讓我高潮
要去了嗎
-求我 -請讓我高潮
-小穴呢 -想高潮
要去了
-高潮了嗎
-不行了 要去了
好厲害啊 這個
-滿足了嗎 -還想要
還想要嗎
-想更舒服
-要看高潮後小穴了 可以嗎
腿分開
很好
腿分開點
-這裡？-好厲害
好厲害
-好舒服 -怎麼樣
腿分開點 很好
好厲害 這裡越來越硬
好舒服
手指夾住了
濕濕的
舒服嗎
要去了 我還要
要去了
-想高潮吧
-不行了 要去了
繼續摸
手指這樣摸舒服嗎
-這樣舒服嗎
-我還想做舒服的事
更舒服的？什麼
-想要這個 -這個是什麼
-想要肉棒 -很好
真可愛
太可愛了
手別停下
要去了
直接摸嗎
來吧
來 摸吧
很好
好淫蕩 很好
這麼會舔
好厲害
小穴呢
-想被摸嗎 -請摸
那好好摸肉棒
很好 好好舔的話
我就深入
好舒服
看 手指
插在裡面
-好舒服 -好厲害
看這裡
要去了
好好舔
看這裡
看這裡 對
-肉棒如何了 -好大
想要肉棒
好好舔 很好
只用嘴 對
這樣喜歡嗎
轉過來
-腿分開
-我的小穴想要肉棒
-再說一次
-肉棒快插入我的小穴
-好淫蕩 -大肉棒插進來
-笑臉 -大肉棒插進來
好啊
這樣嗎
摩擦得好厲害
-好舒服 -不插入也舒服嗎
-想被插入 -想被插入嗎
要進去了
-笑什麼 -深一點
不是在插入嗎
要被插入了
-像這樣 -好舒服
很好
好舒服
-好緊 -小穴好舒服
好厲害
-好厲害 -怎麼
-好舒服
插進去了
-怎麼樣 -好厲害
要去了
繼續插入了哦
好舒服
插好深 舒服嗎
插入的地方看得好清楚
要去了
我躺下來
-插好深 -是嗎
-自己動嗎
-忍不住 好舒服
小穴好舒服
插好深
-怎麼樣 -好舒服
好舒服 插好深
不行了 要去了
-不行了 要去了
-要去了嗎
坐上來
很好
插好深 怎麼樣
插好深啊
太舒服了
插入的地方看得好清楚
要去了
-不行了 -什麼不行了
要高潮了 不行了
不行了 又要去了
屁股翹起來
能繼續動嗎
好淫蕩
好舒服 插好深
肉棒插好深
不錯 很好
-舒服嗎 -好舒服
不行了 要去了
-怎麼了
-想肉棒讓你高潮嗎
好厲害
要去了
-想高潮吧 -好舒服
-怎麼樣 -弄濕我
讓肉棒進去 很好
好厲害
要去了
不行了 奇怪起來了
不行了 又要去了
要去了
繼續插入了
很好
-好舒服 -舒服嗎
小穴和陰蒂都好舒服
好厲害
不行了
要去了
看好了
-很好 深吧 -插好深
好舒服
不行了
又要去了
舒服嗎 高潮幾次了
-不知道
-這樣用力插 舒服吧
不知道 我不行了
好舒服
很好
舒服吧 看這裡
好舒服
舒服嗎
-一起高潮吧 -好啊
要射了
看這裡 很好
射了好多
-怎麼樣 舒服了嗎
-舒服了
高潮了好多次
不行了
好舒服
小穴周圍好舒服
小穴好舒服
直接摸我小穴啊
好舒服
小穴 濕濕的了
碰我小穴啊
好厲害
濕濕的了
不行了 要去了
我還要
讓我高潮
要去了
繼續 還要
好厲害 我還要
不行了 要去了
我還要
這個不行了
好厲害 感覺要去了
要去了
快讓我高潮
好厲害 這個震動 好舒服
好厲害 要去了
想繼續高潮
不行了 要去了
這裡不行了
要去了
又要去了
不行了
不行了 又要去了
不行了 小穴要壞掉了
不行了
要去了
不行了 又要去了
這個好舒服
要去了
不行了 又要去了
想要肉棒 不行了
要去了
繼續讓我舒服
不行了
想要肉棒
小穴濕濕的
好厲害
肉棒好美味
硬硬的肉棒快插入我的小穴
在摩擦
在摩擦 好厲害
好厲害
好舒服
要去了
好厲害 肉棒好舒服
不行了
好舒服
要去了
不行了
又要去了
不行了 要去了
用力插我 要去了
不行了
好厲害 好舒服
要去了
不行了
好舒服 好厲害
好厲害 插入的地方看得見
要去了 好厲害
要去了
好舒服 插好深
不行了
要去了
好舒服
什麼
好舒服 要去了
用力插我
射了好多
要射了
-如何 -感覺
超級舒服
-舒服嗎 具體說說呢
-感覺非常瘋狂
-和之前比呢 -非常不一樣
-喜歡這樣嗎 -是的
考慮再次禁慾
-真的嗎 -是的
-忍多久呢
-下次3個月左右吧
好 那麼結束了
(出品 MOODYZ)
(出演 初川南)
JaponX.net