超级爆乳的指导者
今天也做柔软体操
和我做一样的动作
果然还是好硬
怎么样 能碰到吗
还差一点
好厉害
那就加油吧
我大力点哦
怎么样
再加油
还差一点就能碰到了
碰到了
碰到了 好厉害
这次换一个吧
和我一样锻炼
加油
完全不行
大概是股间关节很硬
来按摩一下吧
拜托你
躺下来
按这里能柔软下来
平时有锻炼的话就会很软
平时没做吧
以后尽量在家里做
痒吗
不是
没事吧
这也是锻炼的一种
不行
没事 这也是锻炼
这个吗
能让你的股间关节柔软下来
教练 你这样做不能软反倒会硬
没有 没事的
这样让我看的话 会
越来越硬的
没事 会柔软的
这是锻炼
怎么样
越来越硬了
应该是柔软才对啊
不同的地方硬起来了
那就为了让身体更加柔软
来锻炼吧
这也是锻炼吗
对哦
这样做会柔软下来
真的么
为了更加柔软的锻炼 加油
教练
这也是锻炼
有点痛苦
要加油
现在感觉怎么样
好软
你看 果然是柔软了吧
是教练的柔软
就是这样做的哦
那就下一个锻炼的项目吧
这个也是吗
这也是锻炼
这样也能身体柔软吗
对哦
加油
不行
加油 还差一点
还是很硬
这边也要锻炼
这里吗
那就开始准备
要脱吗
这是为了锻炼
好害羞
没事 这是为了锻炼
这边也锻炼一下哦
怎么样
软了吗
变硬了
应该会变软的
真的 越来越硬了
软不下来
好奇怪
来加油吧
在摩擦着
是为了变软的锻练
还没行吗
还不可以
教练 我已经不行了
你在做什么
还要锻炼哦
来
还差一点
还要吗
要摩擦那里吗
这也是锻炼 加油
这个..
露出来了
怎么样 软吗
想变的像我的胸部那样软吧
很想
那就加油吧
怎么样 能加油吗
看教练的胸部的话就能加油
那就加油
肉棒好硬
怎么样 爽吗
好爽
怎么样
可以更加爽哦
我快忍不住了
不用忍哦
教练 不行 要射
不行 要射
软了吧
变软了
那就继续锻炼吧
这样要持续5分钟以上才行
这样啊
请问
我也想试一下
可以哦
那就...
真是个坏孩子
因为胸部都快露出来了
只能想你在诱惑我
没有啊
对其他人要保密哦
好想模
可以哦
爽吗
肉棒好硬
好爽
那里
来
摩擦到吗
在摩擦
激烈点
来这边
好爽
感觉到胸部吗
忍不住了
可以插进去吗
插进来
怎么样
好爽
要去
教练 不行了
可以射出来哦
你多少岁了
连这个也做不好吗
握的方式不对
要握这里
这里
对你真没办法 我示范给你看
这样慢慢来
好好看着
这次你来做
教练
不要
都怪教练你在做那样的事
不行
不行啊
好软啊
明白了 冷静下来
教练
冷静下来了吗
是冷静下来了
但是下面冷静不了
教练
站这里
好爽
好厉害啊 教练
不行 我没说可以摸啊
教练的胸部好爽
摸的话会有感觉
好软
好爽
教练
不行
说了不行
都说了不行
我忍不住了
不行
好硬
是教练的错哦
不行
好厉害 好爽
有感觉了
教练
露出来了
都说了不行
教练的身体很淫荡
好硬
教练
我忍不住了
插进来
可以吗
进去了
好厉害
好爽
要去
我去了
抬高腿来
好厉害
好爽
肉棒好硬
来亲吧
乳头好可爱
来骑上去
还想做吗
好爽
激烈点
要去
又去了
好爽
才刚刚去了而已
好漂亮
好爽
插到深处了
教练 好厉害
太爽了
好爽
看到插进去的地方哦
要射了
可以 射出来
满足了吧 要练习啦
就是这样吗
想锻炼一下肌肉吧
想锻练一下 让喜欢的女孩
回心转意
有什么有效锻炼的项目吗
锻炼啊
总的来说 锻炼是锻炼想要的肌肉
这样动就可以了
这样
就这样锻炼
还有吗
像夹住棒一样
边想像边锻炼会很有效果
这样吗
那就来这边吧
来
就是这样
怎么样 有夹住的感觉吧
这样锻炼会很有效
真的吗
等等 那..
发现硬硬的东西
这是锻练吗
对哦
这是锻炼肌肉的项目
好害羞
没有这样的事
就这样夹着硬硬的东西训练
会很有效果
有感觉到我的胸部吗
这次调过来吧
坐在球上
你来动
很有效果的锻炼项目哦
这加油着的脸很棒
加油
就是这样
来做更加爽的锻炼项目吧
动起来
怎么样
好厉害
越来越硬了
这样就能锻炼肌肉
很棒的锻炼吧
明白了
太爽了
不行 我的锻炼还没完
再陪我一下
在家也做一下
为什么那么失落
不行了 游泳大赛赢不了
振作起来
快
来练习
明白了
腿抬起来
这样吗
对 高一点
更加更加
更加
这样赢不了哦
抬起来
很顺利
动快点
对
又放下来了
完全不行
我做给你看
腿要这样
好好看着
要这样动起来
腿也要这么高
接下来要快一点
接下来要上半身练习
上半身是这样的哦
你也来试试
是看着胸部 所以赢不了啊
对不起
不行
忍不住了
好大
都说了不行
我赢不了是梓美教练你的错
在意你淫荡的胸部 完全练习不了
负起责任来啊
做不到啊
游泳明明那么差劲 摸胸部却
那么厉害
真的吗
真教练的胸部的很软
来摸
胸部好棒
好害羞
好软啊
教练 上去
看到乳头的形状
好害羞
让我看
爽吗
好爽
好厉害
好厉害哦
看到了
不行
好爽
湿透了
怎么样
好爽
很想舔
露出屁股来
菊花在收缩着哦
不要看
看到吗
看到
要去
来这边
好爽
来帮我舔
怎么样
变硬了
起来
流一下口水
好爽
想放进去
拉一下
这样吗
等等
好暖
这里也要
好滑
坐下
躺下来
好滑
好棒
帮我舔
来插进去
要插吗
来这边
变的好滑
好爽
要去
教练 好爽
爽吗
激烈点
好厉害
好爽
这样吗
自己动起来
好爽 真的好爽哦