失礼了 准备好了吗
化好妆 换好衣服花20分钟左右吧
明白了
要快了
要选哪件啊
这个可爱吗
不怎么可爱
有点奇怪啊
可爱吗
这样吗
怎么办呢
这件好
也对
谁啊
是村田啊
不好意思
你在做什么
和别人吵架
我想这里不会被发现
不好意思 不要说出去
这就是你的借口吗
你偷窥了吧
不好意思 发出声音了
怎么办呢 要告诉导演吗
这个不行 我不会做第二次了
明白了
不好意思 给我一点时间
知道了
一想到被你偷窥就兴奋起来了
明 这不行啊
我的新作是脚交
我很担心能不能做得好
就想着找练习的对象
正好发现勃起来的肉棒
为什么会这么硬
不好意思
对不起
放下这个来
脱掉
肉棒好像很痛苦啊
不好意思
你兴奋了吧
来脱掉吧
不行啊
听不到
拿开手
你搞错工作了吧
应该成为男优才对
对不起
不行啊
有谁来就困扰吧
去那边吧
这里就不会被发现吧
你来做我练习对像
用脚爽吧
不行啊
什么不行
会发出声音来
爽吗
这样的话
知道AD去哪了吗
不知道啊
这样啊
他不听电话
现场准备好了
明白了
接下来是脚交的戏份 没事吧
不知道哦
你的脚那么漂亮 会很棒的
可以的话来练习一下
不用了 已经够了
能行吗
我会加油
我在等哦 多多关照
可以让我看看内裤吗
就是这样
脚很漂亮 直接脚交比较好
这样啊
不要穿丝袜吧
明白了
拜托了
导演说直接来比较好
试一下吧
对不起哦 难得你说这个好看
没事了 出来吧
怎么办
躺下来
流一些东西出来了哦
什么
不好意思
明明还在工作
这个不行吧
好爽啊
这个吗
想看你更加爽的样子
来这边
脚放这里
爽吗
兴奋了
前端有什么流出来了哦
好像很爽的样子啊
好可爱
我也越来越兴奋了
等等
不好意思
明明还在工作
射这么多
对不起
要弄干净 这样不能工作了
不行啊
好爽
射了还觉得爽吗
好爽啊
你在摸着啊
喜欢脚啊
对啊
好厉害
射了还那么硬
肉棒好大啊
爽吗
在摸我的屁股
不行了
好厉害
才刚射而已啊
不好意思
你忘记你还在工作吧
你绝对是搞错工作种类了
去现场吧
来工作了哦
没事的
我来了
日本的丝袜被世界赞扬
从今不要只注重传统 要更注重品质
明年之前设计好 今天就到此为止
辛苦了
去吃饭吧
什么
你算什么
不好意思
很棒的丝袜
丝袜很棒?
哪个地方好
被吸引着
例如呢
不知道
算什么啊
总之被吸引着
这个答案算什么
这样完全不知道啊
该怎么说呢
那就来摸摸看啊
是工作吧
失礼了
感觉怎么样
很棒
这样不知道啊
来这边
这样的感觉呢
很兴奋
不错嘛
脱掉
快啊
好丑陋的身体
太丑了
你在做什么
这个也要脱啊
这个也要吗
全部都要
隔着衣服感觉不到啊
要让我说多少遍啊
快啊
你害羞什么
拿开手 这是工作啊
手放到后面
这样会兴奋吧
这样呢
好爽啊
感触吗
会发出声音
答案越来越明显了
这样呢
好爽啊
是感触吧
那就来脱掉丝袜吧
什么
明白吧
感觉怎么样
会很想舔
这样啊
这里好像很敏感
说感想
太爽了
很难
什么
哪里
怎么了
说把手放到后面啊
不行啊
会什么会那么硬啊
丝袜的材料爽吧
为什么会爽
不知道吗
露出来吧
快
快啊
都这么丑了
内裤也要
什么
手放到后面
勃起来了
什么时候开始勃起来
早上就变成这样了吗
痛苦吧
说感想
好暖噩耗
暖和吗
丝袜吗
这样会更加热吗
这样会变得很奇怪的
变得奇怪就好了啊
不行啊
爽吗
这就是感想吗
不行了
要射了
这么大
不行
不行啊
爽吧
好淫荡的肉棒啊
不好意思
那么丑样却有这么大的肉棒
湿透了
真的吗
这么滑
好爽啊
爽吗
好热啊
好厉害的内裤
这不是废话吗
滑吧
好爽啊
快插进去了
会变成怎么样
不知道吗
好厉害
平时都穿着这个吗
对哦
理所当然啊
好厉害啊
怎么样
很有魅力
例如呢
例如很想插进去
很想去做真爱
就这样
很棒的意见
谢谢
不能动哦
一动就会停哦
很棒
好热啊
不行啊
不会那么容易就让你射
来摸
这样吗
好爽
快射了
不行了
不能让射
去那边
说感想
好热 快融化了
不错的答案啊
说感想啊
很棒啊
好淫荡啊
你自己来动
来插我
好厉害
好爽啊
快射了
好厉害
能射出来吗
不能动哦
都说了不行
要射了
好热
好浓厚
感想呢
好爽啊
下次多多关照
你们看着令我很兴奋
可以自慰吧
乳头站起来了
来看看
来看
想用那个
给我
有感觉
忍不住了
随便用我的脚
很兴奋啊
好爽啊
来看
好淫荡啊 来舔
让我看大家射
让我更加兴奋
射给我
好厉害 好暖和
不够 给我更多
给我
厉害
给我更多
坐到我的脸上
好爽啊
很兴奋
不行了
要射了
好厉害
好浓厚
更多
给我
好厉害
好爽啊
肉棒很兴奋啊
给我
不行了
好厉害
我帮你舔干净
很兴奋
很想要肉棒啊
给我
要射了
好厉害
好爽啊
给我
怏去了
很快就去了
好爽
很兴奋啊
想射的时候就来找我
拿开手
快做
舔
来
一直都有做吧
掀起来
这样吗
什么都还没做
想要吧
脱掉
手
来舔
好爽
好爽啊
很棒的反应
来吧
不行吗
好爽啊
兴奋吗
拿开手
还没插进去
怎么样
爽吗
不是
爽吧 不恶心吧
可以爽起来哦
不要
明明就很喜欢
发出声音来
这样来
爽吗
让我看看
看
爽吗
不要
可以插进去吗
爽吗
快射了
可以吗
不行
来趴着
湿透了
抬高屁股来
喜欢吧
发出声音来了
爽吗
不要动
来看
好爽啊
怎么样
来
好爽啊
好爽
要射了
爽吧
漂亮的姐姐来了哦
一起来做爽的事情吧
可以亲吗
来摸吧
想让脚很漂亮的姐姐做什么
期待一下吧
好吃
来摸
还不行
我来
肉棒变成怎么样了
变得这么大了
在抖着啊
脚很漂亮的姐姐来舔肉棒吧
还不能摸哦
不行
不行啊
让我高舆一下
好淫荡的肉棒
不行 就那么像摸吗
不行啊
我很敏感的
不行
想你舔啊
脱掉了
好爽啊
不行
很爽啊
好爽啊
不行
变得这么湿了
好热啊
很想插进去啊
可以吧
好爽
好爽啊
要去
来看插进我小穴
好爽啊
来做更多吧
好厉害
好爽啊
好害羞
更多
从后面插进来
好厉害
动起来
好爽啊
好厉害
来插我
更多
不行 要去
来更加爽吧
和姐姐一起爽吧
好爽
来摸
好厉害 自己动起来了
好爽啊
喜欢那里
好爽
好爽啊
不行 又要去了
不行
想和脚很漂亮的姐姐做的话就说出来哦