（片開始）
你在看什麼
抱歉
不可偷看老師換衣吧
你硬了吧
沒有啦
这麼硬沒辦法集中精神念書吧
對
这樣
別停
;這樣呢
舒服吧
要繼續嗎
你想要更舒服吧
对
這味道很好
我并不討厭這味道
這麼說我好害羞哦
繼續囉
等一下
讓我看
是尿味 好害羞哦
好臭哦
我超愛的
怎怎样
要我吹嗎
要
拜詫我阿
請幫我吹
這樣嗎 對
我來弄破
插入了吧 對
對
好舒服哦
什麼
聽不到
真的嗎 對
拜託我吧 請讓我插妳吧
很好
可以嗎
想插我吧 對
要高潮了
熱熱的
幫我吸乾淨
好棒哦 一個人打掃我也來幫忙
謝謝
-看了我的腿 你兴奋了吧
沒有 別說謊罵
你興奮了吧
你喜歡美腿吧
妳的腿很美 是很喜歡
那你興奮了吧
好大哦
好舒服 是哦
讓我看吧
舒服吧 對
你這變態
對不起
不行啦
好舒服 是哦
很好
舒服吧 對
看好
這樣感覺又不同了吧
對
舒服嗎 跟剛才完全不同
我興奮了 太好了
繼續囉 腳交嗎 對
這樣嗎 對
如何 好舒服
好舒服哦
想射了 不行 為何
要給我看才行 妳要看嗎
這樣我就看得到了 也對
看著妳的臉也很舒服 是哦
好舒服 讓我看你舒服的表情
舒服吧 對
好舒服 是哦
妳好溫柔哦
只有你才有哦
這麼大不消腫不好吧 對
要射了
射好多哦
幫你吸乾淨
要怎樣 站著 這嗎 對
下次再一起打掃吧
好
老師
跟往常一樣 又來了
好吧
可以|嗎 可以
早上開始就這样了
真的嗎 對 妳穿這雙絲襪一天了
對
可以嗎
可以
謝謝
好臭哦
好下流哦
我興奮了
我喜歡你的味道 真的嗎
好臭哦
我興奮了
我忍不住了
-謝謝你
妳穿得好快哦
有妳的味道
你快點吧
我快穿好了 好的
我穿好了
好了 讓我看
是尿味和汗味
別停
我興奮了
如何 好舒服
好舒服哦
好舒服哦 對吧
別停
明天見 好
你的
小心哦
你故意的吧 不是
你給我坐好
給我反省 對不起
有反省了嗎 有
真的嗎 對
不可說謊 再來
有反省了嗎
有反省了嗎 再來
有反省了嗎 有
真的嗎
不可再掉了 好
真的嗎 對
你又來了 躺好
看我的
有反省了嗎 有 真的嗎 對
少來了
真的啦
有反省了嗎 有
真的嗎
我不相信你
有反省了嗎 有
我有反省了啦 少來 真的啦
有反省為何肉棒變硬了
不知 你沒有反省
有啦
這什麼 不知
你沒有反省 有啦
為了不再腫大I我要吸掉精液
這樣呢
好舒服哦
是哦
你沒有反省 抱歉
想射了
還不能射峨
反省了吧 有了
你根本沒有反省
怎了
怎沒跟同學們踢足球
我再不唸書就跟不上了
我怕考不上大學
有不懂的問我就行了
課都在睡覺 認真聽就没問題
你有煩惱嗎
其實我很喜歡老師妳的美腿
我上课都沒辦法專心
我裙子沾到啥了
哪呢
有嗎
你在干嘛啦
抱歉
我喜歡妳
我上课都沒辦法專心
原來是這樣婀
我忍不住了
來吧
別急
慢慢來
好舒服哦
想插了
好的 好想插哦