（色花堂字幕组出品  6sht.me）
（伊东姐姐的桃尻诱惑）
好贵哦
我回来了  欢迎回家
姐姐今天回家好早
你明年就要考试了 好好学习
才不想被这样的姐姐说呢
不得了 这个好可爱
没问题吧
这个是
这个还不错
怎么办好呢
这个应该也很合适吧
好可爱啊
这个裙子很短呢
怎么办呢
还是这个好啊
怎么办 都好想要啊
这个也很可爱
这个吧
都好想要 怎么办
决定了 就是这个
我说  怎么了
你现在有空
虽然是没事
我身体有点累 很僵硬
可以拾我按摩吗  为什么是我
怎么了 你之前考了0分
小心我告诉妈妈  知道了
麻烦了哦
按摩哪里  这里
尤其是这里 屁股附近
麻烦了  知道了
这样吗
这样吗  再下面点吧
很好
力度这样吗
再用力点  用力点
挺舒服的
我掀起来点
等等 姐姐  好好按摩
可以吗  用力点也没事
对对 就是这里
这样吗  对 就是这里
尤其是周围  周围吗  很好
好累的
再操揉屁股  揉揉吗
很好 好舒服
就是这样
厉害吧  好厉害
这样对吗  好厉害
继续  继续吗
继续 好舒服
很好
对了 我有个好东西
什么  那边有油
帮我脱了
用那个给我按摩
我开始了哦
这样吗  很好
很好吗
还要更多油  更多吗
多点
要涂上了哦
好热
这样吗  好舒服
这样吗  对
你刚刚停下了  没有 我在揉
和刚刚好像有区别  换了根手指
这个手指如何
换手指了吗 好舒服
太棒了  真的吗
这个手指舒服吗  好舒服
这里也按摩  好舒服
这里好热
换一边  换一边吗
这样舒服吗
这里呢  好舒服
这里好舒服  舒服吗
好有力
这个力度很合适
你摩擦什么  姐姐 不是的 这个
我说
都怪姐姐的屁股太漂亮了
兴奋了
抱歉  吓到我了
这么兴奋吗
那 坐过来  这边吗
硬硬的 想用这个按摩吗
好硬 真是令人兴奋
好厉害
这么喜欢姐姐的屁股吗
没事 硬就硬吧
舒服吗
好厉害 湿湿的
还不能射
姐姐
这么喜欢姐姐的屁股吗
想我多摩擦吗
过来
可以吗 那么  很好
摩擦得好舒服
好厉害
用力插我
姐姐 要射了 可以吗
射出来  要射了
射了好多
好热
射了这么多啊
屁股更舒服了
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
这个是要选的吗
是的 说明不清楚抱歉
这个是从这里选
还有这里的汉堡
原来如此 这样啊
哪个都可以选
那 一般是选这个吗
是的 很多男性客人选
300日元-450日元左右
没有更贵的了吗  是的
因为大众的原因
是的
还有这个
也可以选增值这个
是的  那先帮我点 我去厕所
好的 谢谢
麻烦了  谢谢
客人要套餐一  谢谢
不好意思 请问需要加水嘱  还不用
不用吗
需要的时候叫我  好
打扰了
怎么了
那个
一直在看我的屁股吧
不是 那个 我
怎么样 现在只有我们俩了
你是不是还想做点什么呢
放过我 抱歉 原谅我
等等
你做什么
不是一直想摸吗
有人来了怎么办
不想摸吗  虽然想
那摸啊
可以吗
没人来的 你放心  真的吗 真的没人来吗
屁股 好软
好厉害
一直想摸吧  是的
我在打扫的时候 看到了
因为 这么漂亮的屁股 肯定要看啊
实际摸了以后如何
没见过这么软的 好厉害
舒服吗
舒服
我喜欢用力点的  这样啊
这样吗  好厉害
等等  这么硬
看着我的屁股 这么硬了吗
因为
不行了
不行了 这样摩擦
好硬
不喜欢这样的吗  我超爱的
超喜欢
那 可以直接给我看吗
但是 这个不好吧 如果被人看到了
没事 没人来的
真的
快点给我看
真的没问题的话 我就脱了
快脱了吧 脱了脱了
好厉害
这么热 这么硬
好舒服
好厉害 这样摩擦 兴奋了
裙子帮我脱了  真的吗
来吧
好软
好厉害
好舒服  好厉害
好舒服
这么硬了
好厉害
龟头湿湿的哦
有什么出来了吧
这么硬 好淫荡  抱歉
忍不住
我的屁股让你如此兴奋吗
是的
没事 兴奋起来吧
出来了好多
夹在这里呢
硬硬的
好舒服 这个
好厉害
动起来
好厉害 好舒服
好舒服
摸我屁股  好
好软 好淫荡
好厉害
客人 好舒服
好软
看到桌上的瓶子了嘱
是这个吗
倒出这个 屁股会很湿
这个不是给菜用的吗 没事吗
倒屁股上  真的吗 要倒了哦
看着你的屁股 看好了
不喜欢这样的屁股吗  说什么呢 我超爱的
就是这个啊 这个
好厉害 好漂亮 超漂亮
好舒服  舒服吗
屁股舒服吗  好舒服
好厉害
想对这个屁股怎么样  想摸这个里面
可以吗 屁股翘起来
好舒服 好厉害
好厉害
怎么了
要去了
我会让你更舒服的 可以看这里面吗
拜托了
那 我要脱了哦
看到了
湿湿的
好舒服
在动  在动吗  好舒服
这里好舒服
好厉害
用力插 好舒服
湿湿的 要去了  湿湿的
好舒服
激烈点可以吗
不行了 忍不住了
好舒服 好色
想舔  舔我
可以舔吗
好厉害
好舒服  好厉害
舒服吗  好舒服
不行了 太舒服了
不行了好舒服
好厉害 在我嘴里变大
不行了 好舒服
太舒服了
不行了 我也忍不住了
忍不住了 快插进来
快点  要插入了
快 插进来
好舒服
插好深
好厉害
里面好舒服  舒服吗
要去了 不行了 要去了
要去了
好舒服
要射了
不行了 要去了
不行了 要去了  好舒服
要去了
还不够 想要  还不够吗
好舒服  插进来
好舒服
好舒服  好舒服
不行了 要去了
要去了
可以解开吗  帮我解开
和我接吻  好
好厉害  好激烈
不行了 要去了
太舒服了  好舒服
很好
舔我胸部
好舒服
胸部好软
好舒服  好厉害
好厉害
好舒服
不行了 要去了
太舒服了
好舒服
好舒服  好舒服
要去了 不行了 要去了
好舒服
太舒服了
好舒服  太舒服了
好厉害
插好深
要去了 不行了
屁股转过来
好厉害
好舒服  好厉害
要去了
屁股翘起来
好厉害
好舒服
要射了  要去了
可以射吗  射出来
要射了
好厉害
射了好多
期待下次光临
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
可爱 好可爱 太棒了
站起来点 很好
非常好 好厉害 好可爱
好可爱
可爱 好厉害
看这边 好可爱
很好 好可爱
屁股对着这  对着这吗
这样吗  很好 好厉害
好厉害  勒进去了  不是挺好吗
好厉害
很好 这边
屁股翘起来 翘起来
很好 好厉害
头在下面
好厉害
太棒了
好可爱
好厉害
屁股翘起来
好厉害 手拿开  不要  拿开啦
好害羞  没事 好厉害
怎么了
到时间了  好快 这样啊
追加时间的话
可以有更多姿势
更多姿势
看我屁股
再近点
延长
谢谢 我会用更多姿势的
更多  什么好
手撑到那里 屁股翘起来
这样吗  屁股翘起来 很好
好厉害 好漂亮
别挡着  好害羞
用个更羞耻的姿势  什么
那么
可以让泳衣勒进屁股吗
虽然很害羞  既然你延长了 这个下不为例
谢谢
好厉害
这样吗  对
好可爱
好厉害
好漂亮
害羞吗  好害羞  不得了
抱着腿 抬起来
这样吗  对
好害羞  害羞吗
害羞  好漂亮
看不到吗  这里看不到的
好色啊  真的吗
好厉害
等等
用点不一样的姿势吗  不一样的吗
行
那 可以站起来吗  站起来吗
好厉害
来 拍
拍吗
小心没时间了
那个  你有点迟缓啊
因为
好厉害
不难受吗  难受
可以解开吗  可以
好厉害  好热
什么时侯这么的
好硬
好厉害
好厉害  硬硬的
硬硬的
难受吗  好厉害
很不方便拍吧  看到了吗
看到了
靠近点
等等 好紧
放进泳衣怎么样  应该不错
还要延长哦  应该会
好开心
我会让你舒服的  谢谢
流出更多爱液也没事的
可以继续动哦  可以吗
好色
好厉害 在摩擦
这样吗  好热
不行了 好激烈
好舒服
太舒服了
舒服吗
不行了
要去了 不行 要去了
好激烈  好舒服
喜欢这样吗  喜欢
好厉害  这样舒服吧
好舒服  舒服吗
在摩擦吗  摩擦得好厉害
好激烈
好厉害
有液体出来了 知道吗  出来了一点
好湿
舒服吗  好舒服
可以继续摩擦吗
龟头舒服吗
好厉害  舒服吗
颤抖得好厉害 这么热
舒服吗  好厉害
换个姿势吧
好厉害
不喜欢这个姿势吗  超喜欢
好硬
好厉害
好舒服  舒服吗
舒服吗  好舒服
那么
接下来 这个姿势
继续 好舒服
好舒服 好硬
好厉害 好湿
出来了好多淫荡的液体
好厉害
要去了
接下来 我让你舒服
可以摸我屁股  可以吗
好硬
好厉害 不行了
还想要
屁股吗  可以吗
那么
这样
还要吗  还要
舒服吗
这样很有感觉吗
难受的话 什么时候都可以让你解放
没事 射出来也可以
舒服吗  舒服
不快穿好的话 延长的时间就到了
这样啊
可以再来吗  等你
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
课长 还在呢  真是的 别吓我
脸色不太好啊
这个资料这么难处理吗
是啊
这个案件 是有组织的
处理这个 搞得我好累啊
不好了  没事吧
没事 课长继续工作吧  知道了
掉哪了
怎么办
掉到这了啊
怎么办呢
这里怎么办呢
不过应该移不开吧
怎么办
得弄出来才行啊
这边怎么办
怎么办好啊
好烦恼
奇怪
弄掉了
要不算了好了
课长
想休息一下吗
伊藤
还有 这里
好像挺难受
伊藤
课长 喜欢屁股吗
不 这个是
那个  没事的
课长的话
那个
课长  真的可以吗
可以哦
那
好软  课长
课长
伊藤
课长 好舒服
真的吗
课长一直偷看我的屁股呢
哪有
我可以摸吗
看吧 我想被课长看
好漂亮的屁股 伊藤
被课长看着 好害羞
课长
课长 摸我屁股
课长 可以看更多哦
真的吗  是的
可以舔吗
请舔
可以多模摸吗  随你喜欢
让人停不下来的屁股
可以分开吗  好
被课长看着
好害羞
好害羞  可以给我看吗
请看  屁股翘起来
这个太棒了
好美味
不行了 课长
这里好热
可以让我看看吗  请看
不要分开
好漂亮 让我看看
这个 太舒服了
真的啊
湿湿的
好热 可以插进去吗
插进来
好舒服 好厉害
这里好热
好厉害 好湿
知道了
这里怎么样  好舒服
要去了 又要去了
要去了
好厉害 课长 要去了
我会 让你更舒服的
不行了
淫液湿湿的
课长 好舒服
停不下来
我可以让部长舒服吗
可以脱吗  请脱
脱了 帮我撸
好舒服 可以和我接吻吗
可以舔吗  真的可以舔吗
我想了解课长
想被舔  可以吗
课长的肉棒好美味
好舒服
课长 想多感受一下吗
想啊
太棒了 停不下来
课长 好厉害
好舒服 好厉害
好舒服
不行了好厉害
好厉害
停不下来
课长 好舒服
我也是
怎么办
可以插入我吗
我想
课长 快来
要插入了
好舒服
课长
课长 好硬
好舒服
要去了
课长 用力插我
好舒服
不行了 要去了
可以再深一点吗
不行了 要去了 不行了
可以继续插入我吗
好舒服  好舒服
用力插我
不行了 要去了
要去了 不行了
插好深 不行了 要去了
要去了
插好深 不行了
不行了 好害羞
插好深 好舒服
要去了
插好深
不行了 要去了
不行了
可以继续吗  插进来
要去了 不行了
可以深一点吗  再深一点
舒服吗
插好深
不行了 要去了
要去了
插好深 好舒服
课长
用力插我
继续插入了
课长
要去了
课长 好舒服
舒服吗  是的
要去了 好舒服
要射了
看这里
课长
等下也要加油工作哦
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
佐藤 今天也请多指教
好的 老师 请多指教
那么 先从基础姿势开始  好
像这样 身体缓慢起伏
好
好 那么接下来
一条腿跪着 一条伸长  好
像这样
手这样
这样吗  对
然后像这样
别停下 开始吧  好
虽然可能有点累 但是放松点
拉伸身体很舒服
知道了
掌握到了吗  没问题
太好了
好 接下来换条腿
换条腿吗  是的 然后别停下
知道了
佐藤
好像今天你无法专注呢
不 没有的事
佐藤老师
是这样吗
屁股
你喜欢 所以无法专心吗
可以让你稍微接触一下
老师
可以吗
你这样不难受吗
看着屁股 然后自己撸
没事的 看个够
好
上课的时候 一直在看吗
是的
一直在看
好近
可以多看看哦
佐藤 顶到了
抱歉
忍不住了吗
是的
就只能一下哦  可以吗
老师
好厉害
佐藤摩擦得好厉害
老师
佐藤 不行了
我也兴奋了
不好意思
不行 今天自己动
老师
屁服好漂亮  多看看
好
这个肉棒 好硬
继续看
淫荡的液体出来了
抱歉
看着屁股就这么硬吗  是的 太兴奋了
接下来 另一边
好
这边的屁股 也弄湿
好厉害 湿湿的
老师
想射吗 佐藤
想 想射
射屁股上  好
那 多射点
老师
看我的屁股
老师 要射了
好厉害
湿湿的
那 继续上课吧
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
套入这套公式就对了
这里 用这个公式
像这样 知道了吗
会了吗
完全搞不懂 烦死了 你呢
完全搞不懂
话说这个公式怎么用
搞什么啊 别这样
怎么办啊
都怪你 搞得老师这么烦
怎么看都是你的错
是这个公式太难了  你自己学习能力这么差
我也答对了 怪你
怪你吧  我答对了
你都没写对  才没有
怎么办啊
怎么办他们才能仅啊
是这个太难了吗
怎么办啊
怎么才能更简单的表述
怎么办才好
怎么办啊
怎么办好
怎么办才能简单表述呢 怎么办
怎么办
老师知道了
为了你们 用这个屁股
让你们专注
等等 说什么啊小藤
是伊藤老师
来 摸这个屁股 专心
那  屁股
不得了 好厉害
好大
好好摸  好好摸
好
这样吗  对
继续摸  继续吗
老师 这样摸屁股舒服吗
不舒服 但是为了让你们舒服
是这样吗
让老师舒服起来  好
抖我屁股
很好 就这样
接下来不仅是手 用上舌头
舌头
好舒服
接下来换个姿势  什么
你们让开
椅子放好
做什么呢 快摸  好
不仅是屁股
中间也摸  好
快一点  好
好厉害  你来这边
好  你算
这边吗
屁服也  好
这样对吗 老师  很好
这个要记住
好
好舒服
老师 这样可以吗
接下来直接摸  直接摸吗
老师 中央是这里吗
是的
多摸一下  好
好厉害
给我脱了  脱了吗
这个吗  全部
这里也想看吧  是的
这厉也脱哦
你们很团结啊
多亏了老师  就是这样
我加油  很好
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害 老师
好厉害
我说
我都脱了 为什么你们什么都不脱
站起来  对不起  抱歉
老师  不是已经硬了吗
你自己撸 在旁边等  好
老师
好舒服
老师 好厉害
老师 好舒服
老师 也舔我
你舔那边
好
好舒服
老师
怎么样
老师 来含住
好舒服
很开心吧
那么 到最后的训练了
是的
要插进来了
老师 好厉害 这边也要
要去了
好舒服
从后面
从后面插我
好厉害
好舒服
不行了
要去了
我可以插进去吗  插进来
好舒服
要去了
好厉害
好厉害 老师
好舒服
插好深 好舒服
老师 忍不住了 可以射吗
射出来 射老师屁股上
好
要射了 老师
要射了
我也可以射屁股吗  射出来
好舒服
好厉害
可以射出来吗
射出来 射我屁股上
好厉害 要射了
要去了
这样你们就能专心学习了吧
是的 老师  当然
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）