你听我说
我想和你亲热
想要好好享受
所以你啊
现在想像着肉棒插进来
一边打手枪喔
毛露出来了
是啊
好棒
可以看清楚吗？
可以
太棒了
可以摸吗？
继续摸,不要停下来
我想拉起来
卡进去了
好弹
兴奋起来了吗？
卡进去很舒服的喔
爽吗？
嗯
就是这样
好有感觉
小穴好酥麻
继续磨
想像着用你的肉棒磨蹭我
好好想像
肉棒在这里磨
磨到小豆豆了
爽啊
我们一起爽
这根也要吗？
好大喔
一边想像着一边打手枪喔
小豆豆被刺激着很舒服
想看吗？
还不能射喔
好有感觉
我越来越湿了
肉棒磨蹭着爽翻了
小穴湿透了
越来越爽了
被磨蹭太爽了
爽到要高潮了
人家要去了
好湿
想看吗？
看到湿湿的吗？
看到小豆豆涨起来了吗？
怎么了？
玩这根吗？
是透明的,看到我的淫穴了吗？
很可爱吧
这根玩意都湿了
想像吧
这根是你的肉棒
不要停,继续磨蹭我
张开给我看清楚
这是你的肉棒
让我爽之后的小穴
玩这玩意
听见有多强的震感吗？
好爽喔
放进去的话一定会更爽
我想要更爽
我要继续按摩,要更爽
我还有这根
这根吗？
你有很多玩具呢
顶到淫穴了
好有感觉
这样磨好爽
爽死我了
爽翻了
有够震的
你要陪我高潮去吗？
刚才我很爽呢
被你的肉棒弄得很爽
我们要继续享受喔
人家已经湿透了
我想睡
我很累耶
快给人家肉棒啦
别再睡了
不能再睡了
好臭
臭翻了
臭臭的好赞
露出来了
硬起来了
人家忍不住了
快起来
我知道了
人家要享受
你在搞什么
起来了？
你到底在搞什么
躺着
快让我爽
舔吧
我最喜欢磨蹭了
舌头伸出来舔
好爽喔
爽翻了
想干我了吗？
舔我
好有感觉
肉棒磨着我了
够了吧
我还想要
那你起来
干嘛？
骑上去
过来
好硬喔
越来越爽了
还不够
我还要爽
快给我
肉棒插进来好爽
插得好深
继续给我
好舒服哦
好有感觉,顶到最深处了
要去了
爽到一直高潮
好好看着哦
整根插进来了
可以用力吗？
可以继续磨蹭
你也要好好享受哦
快插进去啦
有够爽的
太淫荡了
受不了了,可以高潮吗？
去了
我湿透了
好热哦
我要继续磨蹭
要高潮吗？
小豆豆好酥麻喔
再插进来,插深点
来吧
让我高潮吧
用力干我,让我去
要高潮了...
肉棒好猛喔,射给我
全都射给我
爽翻了
都射了吗？
都在嘴巴里
眼睛看不见了
想要磨蹭我吗？
肉棒硬了吗？
嗯
我要让你更硬
自己插进来
整根肉棒包住了
硬到不行
过来
夹住了
知道是什么夹住你吗？
肉棒挺前来
来吗
再来
夹住了
磨蹭着小穴了
我的奶也在晃了
等一下哦
过来
真的可以吗？
没错,就是这
好紧
感觉到紧吗？
用力磨蹭
感觉我的小穴
继续干我
很有感觉吧
你现在在干我的小穴
感觉到
感觉到湿湿的吗？
我的小穴很湿吧
插得好用力
干我爽吗？
嗯
都是我的淫汁
被你干到淫汁不停流出来
好激烈
爽啊
太爽了
高潮了
我刚才真的是在干淫穴吗？
你说什么,感觉不到很湿吗？
可是那触感...
你看
其实你只是在干丝袜而已
怎么会...
不过也很爽吧？
太棒了
我要你继续磨我
等一下喔
刚才磨蹭我爽吗？
嗯
可以了
看到了吗
让我的淫穴更爽
磨蹭好兴奋哦
屁眼也磨到了
这样好舒服哦
在用力点磨
再用力点
再来
磨吧
爽到快高潮了
要去了
用力啊
你很努力呢
接着换我主动了
很爽吧
这样磨很爽
嗯
看到肉棒了
好淫荡
感觉到我的淫穴吗
我要快一点
要和我一起高潮
爽啊
射了
还有耶
为什么还有？
还有
爽吗？
小穴磨蹭很爽吧？
飞到这么远了
身体都沾到了
好淫荡
磨蹭我的小穴爽吗
爽翻了
太好了
我也很爽哦
下次再一起玩
有哪里痛吗？
现在不痛了
真的吗？我帮你看一下伤口
应该能看得看吧？
一定可以的
抱歉,有点长
还没拆好
再等一下
医生
还没好？
很快就好了
有什么味道？
淫荡的味道
你说什么,快吃掉
别欺负我了
快帮我拆
现在说是医生
可是我看不见
等一下也不行吗？
我帮你拆,但有条件
好了吧？
可以吗
如果你肉棒硬了,
就代表你看得见了
肉棒硬了你就能出院了
你在干嘛？
看不见吗？
到底看不看得见？
为什么把肉棒掏出来,
这里是医院耶
是医生你...
别这样好吗
过来
这样我很困扰的
还硬撑、成这样
为什么自己把肉棒掏出来
好爽
这里是医院耶
喜欢我用脚吗
喜欢...
这根不够爽
过来
把肉棒放在桌上
被看见就糟糕了
过来
好有感觉哦
还是硬硬的比较爽
被看见就糟糕了
要快一点
我们最后要一起高潮
一边打手枪一边磨蹭
快高潮了
我可以去吗
嗯
很棒吧？
我流汗了
帮我擦
擦？
嗯,用肉棒擦干净
好好的擦
爽吗？
很爽
想射了吗
快了
不能射在这
不给你射
会弄脏我的
射了吗
要射了...
射好多喔
有够多的
谢谢医生
真的好爽
谢谢医生,我很爽
你说什么？
这里是医院,什么很爽？
这里不是风俗店,
你要检查脑袋吗？
我把你转去脑科,过来
帮你检查清楚脑袋
好爽哦
磨蹭小穴太赞了
硬硬的太棒了
我要继续磨
肉棒夹住了
这样爽吗
插进来
再快点
肉棒一直在抖动
磨蹭着小豆豆
我还想高潮
继续给我磨
我也会让你们爽的
磨蹭里面好爽哦
爽翻了
好有感觉哦
肉棒在插深点
再来
再用力点
高潮了
接着磨蹭我
摸吧
好深好爽哦
磨吧,没错
太爽了
继续磨蹭我
肉棒插进来磨
插入了
在里面磨蹭好有感觉
继续给我
屁眼好爽哦
爽死我了
你也很爽吧
这姿势看得好清楚哦
快射了吗
要尽情享受吧
继续抽送,射多点
你也要给我吗
要磨蹭我哦
淫汁流出来了
插得好快,不停的在里面磨蹭
爽到受不了了...
快高潮了
要射了
射给我
好多
里面外面都好舒服喔