（电击专属）
（体液交融的性交）
大家好我是深田咏美
我现在是
IV！ 000 丫2专属女优了
（深田咏美）
（1\/1000 丫 2专属女优）
然后呢
这之后我会加油的多多指教
我也在丫01^1^酰上活动
大家都想要在丫 0廿1)9 上看到厶丫女优的动态
于是我就开始了
这次的作品呢
是大量的汗水口水什么的
弄出色色的液体的作品
大家要是能看着我
然后舒服起来的话 我就很开心
要是大家有什么问题我就回答
有什么问题吗
我有
请说
你这次会流很多汗水口水是吧
还有汗水和色色的汁液什么的
我觉得果然感觉很重要
所以要是没有进入状态就不行
所以我认为进入状态 是舒服的关键
谢谢
我
好
你最喜欢怎么做爱啊
我最喜欢的做爱是
果然我最喜欢看着 对方的眼睛做爱
要是看着对方的眼睛的话
就能进入色情的状态
能对视的话就更好了.
心境有什么不一样吗
你在丫 0511开出演 和厶V出演
心境有什么不一样
不一样的是
丫 030陛的我是
丫。 30院的我的人设
厶丫是厶V我想要分清楚人设
不一样的自己就很好
这里展示和丫 050霍上
我想要的就是这样的感觉吧
好
:那个你身体上
你敏感的地方是哪里
我身体敏感的地方是
我想想
身体上
脖子
果然是脖子还有
这有亲吻这些
喜欢被舔腋下什么的 身上也特别的敏感
然后手指在我的身上轻抚 我也喜欢
还有下面的话
阴蒂被舔的感觉 我也特别的喜欢
这次成为了这1
图
系列的专属女优
我的想法是既然成为了专属 那就要成为顶梁柱
姐姐在各种意义上都会加油的
（第一场）
那接下来就开始做爱了
多多指教
可人的吧
真不错
能用力的抱紧我吗
今天
要让你的身体
汗水啊口水什么的
让你流很多出来
请让我流出来吧
喜欢湿湿黏黏的感觉吧
-喜欢亲亲吗-喜欢
真不错
已经流了这么多了啊
让我好好舔舔
真不错
・喜欢舔耳吗-喜”
我的耳朵很敏乙
舒服啊
口水流下来了哦
尽情的舔吧
好厉害
出汗了
子厉害我热起来了
好热
舒服啊
嫩..
真漂亮啊
湿湿的很舒服吧
舒服啊
舒服
・舒服吗・舒服啊
让我好好看看
看啊
・舒服吧・舒服啊
好厉害看啊
舒服啊
・让我摸摸・尽情摸吧
让我爽起来
吐口水下来
用力的舔
好吃
好吃吗
超好吃
舒服啊
信员丿星帝
是不是特别的色啊
已经湿透了
可以看吧
看吧
・想要我做吗・想要
好厉害
已经湿了啊
好棒好舒服啊
遍敏感了
好多啊
好厉害
让我尝尝
蜜液好吃吗
很好吃哦
・感觉怎么样・舒服啊
・阴蒂舒服吗-舒服
舒服啊
好舒服
不行好爽啊
・想要我继续吗・舒服啊
不行
舒服啊
要高潮了
高潮了
湿答答的了
舒服啊
可以舔吗
你要舔吗
全是水啊
舒服啊
-舒服啊-全湿了啊
不行好舒服啊
高潮了
还不行哦
不行了
舒服啊
高潮了
爽啊
，晅收上9I；》
好好的给我舔舔
很爽吧
不行了
-舒服吧・舒服
舒服吗
舒服啊
不行
不行啊
全是水啊
真不错
味道真不错啊
不行不行
很美味哦
・舒服吗・舒服啊
舒服啊
舒服
给我舔舔
真不错啊
真好吃
肉棒刚才就一直很硬了
太爽了
这个变硬了
这里懒啊
摸摸我的老二
舒服
这里
变得好大了
好厉害
真舒服啊
・直接舔吧・可以吗
好大啊
好厉害
好舒服
好大啊
龟头有汁液出来了
真好吃
刚才开始就一直有 好吃的汁液流出来
肉棒在抖动哦
舒服啊
很舒服吧
我要继续了
太大了
插进去一定很舒服
舒服啊
越来越大了哦
-这里舒服吗-舒服啊
好厉害
快射了
不行了
太舒服了
我想要插进去了
想要插了吗
我也想要
在我的小穴里抽插
那就来吧
要进去了进到我湿湿的小穴
好厉害
好紧啊
紧吗因为舒服我就紧了
舒服啊
小穴是不是很湿啊
是的
舒服啊
爽啊
太棒了
我想要好好的享受
好好吃
舒服吗
太舒服了
不行不行
要高潮了
高潮了
舒服啊
好爽
高潮了
舒服啊
可以脱掉吗
脱掉吧
湿透了啊
看到我插你的样子了吗
进来了
顶到这里来了
顶到子宫了吗
-舒服啊-舒服吧
舒服啊
就是这里好舒服
爽啊
不行了
我不行了
高潮了
舒服吧
要喷了
要喷了不行不行
不行不行要喷了
不行了要喷了
湿透了啊
好厉害
舒服啊
到我上面来
把衣服脱掉
好舒服
不行啊
好舒服啊
真爽
高潮了
高潮了啊
身体在颤抖哦
舒服啊
继续继续操我
好爽啊
舒服啊
高潮了
全是水
让我好好看看
舒服啊
不行不行要高潮了
咯吗-舒服啊
是水啊
舒服啊
高潮了
不行了
让我舔舔
来吧
好爽啊
舒服啊
高潮了
我高潮了
舒服啊
好爽
过来
我喜欢后入
-喜欢后人吗-喜欢
舒服啊
看着这边
你很漂亮哦
舒服啊
好舒服
好爽啊
插在里面吗
插着我的小穴呢
让我看看
好厉害
自己摸摸小穴
・舒服啊-舒服吗
要高潮了
不行不行
高潮了又要喷了
要喷了
舒服啊
好爽
好舒服啊
要高潮了
高潮了
又高潮了吗
把这个脱掉吧
舒服啊
好多啊
，感觉怎么样-好
己的蜜液很多吧-好多
舒服啊
好爽
真不错啊
舒服啊
高潮了
好爽
要高潮了
高潮了
爽啊
到这里来
舒服吧
-爽吧-舒服啊
真棒啊好舒服
被舔好舒服
舒服啊
再深一点
深一点吗
真紧啊
舒服啊
高潮了
好爽啊
好爽
顶得好深啊
我感觉又要喷了
不行不行要高潮了
不行必须要喷了
真不错啊
不行不行又要来了
高潮了
舒服啊
要喷了
又要来了
舒服吗
・舒服啊・舒服吧
舒服啊
太舒服了
・舒服啊・让我再舔舔
舒服啊
要高潮了
好厉害
高潮了太舒服了
不行了顶得好深啊
流了好多汁液
太舒服了
我要射了
射出来吧
把热热的射到我身上
把你的热热的精液全都射出来
来吧
・射出来・不行了
射了
你要是加油把精子射给我
我也会加油
把下流的
汗液口水什么的
全部流出来让色情的感觉充满
很舒服的样子啊
感觉太舒服了
舒服
接下来
我…队舒服
水温可以吗
是
-舒服吗-舒服
奶子顶到我了
-舒服吗・舒服
全部给你洗干;.
没有没洗到的地方了吧
到椅子上坐下
是
・开始洗了哦・是
奶子真不错啊
很舒服吧
是
软软的好舒服
真的吗
这里变大了
这里已经变大了
真不错啊
舒服啊
好软啊
顶到我了
再给你洗一次
是
来吧
・这里一直很硬啊
能一直这么硬啊
得好好的洗洗
得洗干净才行啊
乳头顶到了
乳头也很硬感觉到了吗
感觉到了
好厉害
这里一定很有感觉吧
・舒服啊-舒服吗
好厉害
真厉害啊
-奶子好棒・喜欢奶子吗
是
舒服啊
你身上好结实
-已经忍不住了
・不行得先洗干净才行
-想要亲亲吗-想要
舌头再伸出来一点
想这样摸了之后
精子会不会射出来
-弄我的乳头的话
・弄了乳头就会射吗
我喜欢充分的玩弄
喜欢充分的啊
难道你是IV！
没有这
事
我一眼就看出来了
我也喜欢被看着做爱
那就看着你
刚才开始就在发抖哦
是很舒服吗
太色了
看着我的眼睛
不能躲开哦
是
看着我的眼睛你不是喜欢吗
太兴奋了
好厉害变成这样了
好厉害
在笑哦
广 /
—1——―.
那我就给你洗干净吧
给你冲洗了哦
是
明明只是洗个澡
就变得这么大了啊
大为舒服了
用奶子来顶我
你这么想要吗
没有这
事
洗干净了啊
给你搽干净
舒服了吧
好厉害洗干净了啊
洗干净了啊
躺下
你平时没有做舒服的事情吧
是
过来一点
头放到这里
是
真好吃啊
好吃吗
你居然吞掉了啊
这里变得好硬啊
很害羞吧
这样被我弄
真是色色的乳头
怎么会变成这样的乳头呢
太爽了
二'"冋用
肉棒一直都顶着我的胸啊
看啊
这里很硬哦
真是下流的龟头
这里
是不是湿了啊
让我好好看看你有感觉的表情
表情好可爱
好好让我看看你害羞的表情
想要我怎么做啊
想要你舔
・要我舔吗-是的
那就好好看着
好厉害
咸咸的东西出来了
让我给你好好的弄一下
对
是不是就想要 我怎样给你乳交啊
舒服啊
舒服吗
要吐了哦
很舒服吧
・舒服啊-这样舒服吗
这个湿湿的感觉这么舒服吗
这样吗
龟头都硬起来了
看啊
看啊好厉害
来了哦
变得好硬了啊
还发出了色色的声音
很舒服吧
听得到声音吗
怎么弄比较舒服呢
我喜欢慢慢的
慢慢的吗
-这样吗・舒服啊
这样吗
好舒服啊
让我多看看你这个样子
真可爱啊
不妙啊要射了
要射了吗
要射了
射出来吧
让我多看看你色色的东西
-要射了 -是吗
可以射出来了哦
要射了吗
很舒服吗
让我多看看你这个样子
要射了吗
好厉害
射出来了啊
射了啊应该还可以吧
还能射吗
身体里还有精子的吧
你应该也还没有射够吧
等等不妙啊
・不妙啊-不妙吗
・不行了吗・不行了
但是看在你射了这么多的份上
就原谅你了吧
让我再给你亲一4
过来
（第三场）
是
这样就又感觉了吗
好厉害
耳朵
真可爱
这檄更了吗
湿了
乳头又感觉了吧
・掀起来・是
真好吃
这里
拉出线条了
看到了吗
让我好好的摸摸
这次不说你害羞吗
我好害羞
乖乖站好
是
变得好大了
把下面也脱掉吧
好难受的样子我来让他解放
上面也脱掉手举起来
别动
很兴奋对吧
是不是很舒服啊
是的很舒服
到这里来
是
慢'曼的
快把舌头伸出来
你吞掉了吗
对不起
真可爱啊
你会吞更多吗
可以吗
你想要吗
给我更多吧
是很舒服吗一直都在扭动
真不错啊
这里好挺啊
一直都硬硬的
刚才开始就很热哦 热度传到我的小穴这里来了
现在是什么感觉啊
太兴奋了
又变硬了啊
真不错啊
真下流
好厉害啊
下流
你的乳头上
全是我的口水
可以看这里吗
是
让我看看你变大的地方
想要爆炸了一样
就是这样
变得好挺了啊
好
看啊
和我
相互摩擦
舒服啊
舒服吗
好好的在我的胸前摩擦
看财
汗水和肉棒的肉棒混杂在一起
真好吃啊
我的这里很棒吧
我的这里也想要了
不给我舔舔吗
真熟练
对
好好的尝尝
尝尝我小穴里的味道
这样舔着我的小穴也变热了
继续给我舔
高潮了
好爽
舒服啊继续
高潮了
不行
要高潮了
我的奶子也想了
你要给我舔舔吗
给我把内衣脱掉
对
全部脱掉
做色色的事情
好舒服
好吃吗
对
好吃吧
好吃
感觉好舒服啊
这么喜欢啊
真不错啊
舒服啊
变得这么的硬
你的肉棒一直都很好吃的样
肉棒一直都这么硬 我早就想要舔了
・可以舔吗・我想要你舔
那我开动了
好厉害
好舒服啊
要插进去了哦
好厉害啊
肉棒变得好热啊
看啊这里
看啊要进到我的小穴了
是色色的小穴是吧
要是插进这里的话
会舒服吗
我想应该很舒服
想要插进去吗
请让我插进去
那就继续求我
拜托了
请让我进去
・那就进去吧・让我进去
好好看着哦
慢慢的插进法
现在之后龟头进去了哦
我想要插到更深的地方
终于进去了
好厉害啊
你的龟头
被我的小穴吸紧的感觉怎么样
是
这里很舒服吧
特别舒服
滑出来了
舒服啊
都插到这里来了
不行要高潮了
高潮了
舒服啊
真舒服
太舒服了腰自己动了起来
舒服啊
好爽
高潮了
舒服啊
真爽啊
太舒服了
要进去了哦
肉棒要慢慢全部进去了 ,
看着
屁眼也看得很清楚吧
舒服啊
真爽
高潮了
真舒服啊
好爽啊
舒服
高潮了
不行了好舒服
舒服
好厉害啊
这是什么啊
・不行了 -很舒服对吧
舒服啊
好爽啊
舒服啊插得好深
好舒服啊
高潮了
・舒服啊・真舒服
顶到了
好爽
好舒服啊
高潮了
舒服啊
真舒服啊
高潮了
舒服啊
舒服
好舒服
好爽
不行了
我高潮了
舒服啊
太舒服了舒服得不行
太爽了
继续插
快接下来想要怎么做
想要怎么做
太舒服了
・那个・什么
我想要让你舒服
你要让我舒服吗
舒服啊
好爽
好舒服
-太舒服了 -舒服吗
我也很舒服
舒服啊
高潮了
太舒服了
给我舔舔
好厉害
我出了好多汗
好好尝尝
舒服啊
高潮了
这么好吃吗
好好的尝尝
好舒服啊
高潮了
好吃吗
真厉害啊
多给我舔舔
对
真不错
好吃吗
特别的好吃
舒啊
舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
好舒服
真舒服啊
好爽
顶到了不行好舒服
舒服啊
那里好舒服
高潮了
好舒服
好爽
不行好舒服啊
就是这里
不行
高潮了
好爽
好厉害
好舒服
真好吃
太舒服了
我也是
我让你再舒服一点
让我舒服吧
我来操你
动起来
好厉害已经湿透了
高潮了这么多次
流了这么多水
好爽啊
很舒服哦
里面已经湿湿黏黏的了
好舒服
・舒服吗・舒服啊
舒服啊
就是那里好舒服
好舒服
好爽
要高潮了
舒服啊
好爽
太舒服了
・要高潮了 -我也要射了
要射了
好厉害
好舒服
舒服了
(啰国避
我想聊聊关于我最近的 色色的事情
但是果然
这次我不是成为了
IV！ 。 。 ！ ）丫 2的专属了吗
但是
果然我作为资深教师
果然一天一次还是 有点不够啊
其实
所以我的一天之中
两三次的做爱是日常便饭
所以像在丫
这些我也会特别的焦躁
一次的话
我自己来自慰
让自己再舒服一次
说这种事好害羞啊
那么我这就开始自慰
我用这个来自慰
我家也有一个这样的
就像是在家里自慰一样
我要打开震动棒了
好厉害
动起来了
开始色情起来了
震动好厉害
震得我好舒服
接下来
我要插进去了
好厉害这就已经湿了
真舒服啊
好厉害头部特别大
插到里面很舒服
看得到吗
这个真厉害啊
我把内裤脱掉吧
插得更深了
好厉害
这里特别的舒服
插得好深啊
要高潮了
我的身体好热
腰忍不住动起来了
高潮了
好厉害
自慰真的好舒服啊
真的太舒服了
好厉害
我每天就是这样自慰的
你也带着这样的感觉
跟我一起吧
快来玩弄我
继续做
好舒服啊
火
舒服
好舒服
好爽啊
好厉害
舒服啊
好舒服
好棒
高潮了
舒服啊
・想要继续吗・想要继续
那就过来吧
『让我看看
往前一点
舒服啊
里面好舒服啊
好舒服
想要更多吗
想要
舒服啊
高潮了
不行
舒服吧
舒服啊
很舒服吗
太舒服了
高潮了要高潮了
高潮了
不行
不行不行
高潮了
要高潮了
舒服啊
再让我舒服一点
想要变得舒服吗
我想要更舒服
让我舒服吧
辰 缢
那就再强力一点吧
继续
舒服啊
要继续吗
我想要更舒服
这样吗
好厉害
不行啊
高潮了
真厉害啊全湿透了
变得全是水了
全是水
舒服啊
这边也是
看啊
不行了好舒服啊
告诉我你要高潮了吗
好舒服
高潮了高潮了
好爽
让我变得湿答答的
舒服啊
高潮了
・舒服啊・舒服吗
・舒服・让我们看看小穴
尽情的舔吧
舒服啊
想要了吗
想要
高潮了
手抬起来
摸摸我的肉棒
好热啊
我想要
那就让我舒服
真不错
舒服啊
不行了
・舒服吗・舒服
舒服啊
要高潮了
高潮了吗
跟我们好好舔舔
好厉害变得好大了
让我们好好看看你下流的表情
好棒的肉棒
好棒啊真不错
好棒了
我想要肉棒了
想要肉棒了吗
想要肉棒了
想要被插了吗
想要你插进来
想要快点插到我的小穴里来
这样又粗又大的肉棒
我想要快点玩玩
那就来吧
蹭一蹭
子服吗
舒服啊
我的也别忘了
可以插吗
插进来啊
想要你插进来
用力的插进来
那就来了哦
来吧
进去了吗
进来了
好舒服
让我看看脸
舒服啊
・小穴舒服吗・舒服
那就让我们好好看看
舒服啊
好舒服啊
高潮了
想要我更用力吗
很舒服吧
让他也插一下
插进来
热热的进来了
好舒服啊
高潮了
舒服啊
好爽啊
高潮了好舒服
行不行高潮了
舒服吧
・可以插进去吗-插进来
可以用力的抽插吗
用力的在我的小穴里抽插
用力
好舒服
高潮了
好热啊那里好热啊
好厉害啊
,穴要高潮了高潮了
・高潮了吗・高潮了
・可以插进去吗・可以
舒服啊
高潮了
好爽啊
好舒服
高潮了
奶子好舒服
继续舔
好舒服
太舒服了
好爽啊
高潮了
过来继续
舒服啊
肉棒一直在我的小穴里
好热啊
插着里面的吗
插着呢
舒服吗
不行好舒服啊
继续舔我的肉棒
让你更舒服一点吧
太舒服了啊
插得好深
不行高潮了
高潮了
舒服啊
继续
一好好享受吧-舒服啊
高潮了
到我这里来
想要我插吧
国 同 0X3 缢
好爽啊
很舒服吧
好舒服啊
舒服啊
高潮了
湿透了啊
湿透了
舒服啊
高潮了
好爽啊
这样太舒服了
舒服啊
手撑地上
不行
不行不行了
我要坏掉了
真是湿答答的小穴啊
-可以继续吗-我要更多
好舒服啊
高潮了
好舒服
好爽啊
不行了
高潮了
舒服吧
不行
太舒服了
不行又要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
舒服
高潮了
不行
好舒服
高潮了
我高潮了
顶的好深啊
不行了啊
高潮了
不行
射了
舒服啊
好爽
好热啊好爽
太舒服了
太棒了
不妙变奇怪了
舒服啊
不行不行
高潮高潮了
不行了
变奇怪了
高潮了
你怎么了
射出来
把色色的精子射出来
・不行不行・可以射吗
可以射吗
射出来吧
要射了哦
射了
流这么多汗水 这么多口水的做爱
我还是第一次
好厉害我第一次这样的体验
之后我会在1\/1。00 丫 2
创造更多的作品
请一直关注着咏美
多多指教
（深田咏美）
（完）