请多指教 请多指教
初次见面 请多指教\N初次见面 请多指教
我想观众们应该已经认识你了
可是还是要请你\N再做一下自我介绍
我叫西川唯
虽然早就听说很可爱了\N不过本人比想像中还可爱呢
你到目前位置拍过几部作品？
十...二十部左右吧
原来如此
那你已经算很资深的女优
还是会觉得紧张吗？
今天也很紧张吗？
在你拍过的作品里
有你拍的特别开心的作品
或是特别喜欢的作品吗？
那次去冲绳录影我觉得很开心
原来如此
不好意思 今天不是在冲绳
你应该已经试过不少玩法了吧
其中你最喜欢那种玩法？
那种吗
普通的...
夫妻甜蜜蜜的做爱...
亲亲我我那种的吗
那我再问一下
那种甜蜜蜜的做爱
和疯狂激烈的做爱
你喜欢那种做爱？
既甜蜜又激烈的
没想到你两种都喜欢啊
员来如此
再问你一个问题哦
这个问题有点难为情
你应该有高潮过吧
你觉得自己很容易高潮吗？
是的
回答的这么干脆啊
原来如此 很容易高潮是吗
员来如此
你的性感带在那里呢？
性感带...
全...耳朵、脖子、乳头\N全部都很敏感
原来如此 真敏感啊
对了
刚才你说喜欢甜蜜蜜的做爱嘛
那那种不停挑逗的玩法呢？
像是不停的爱抚你\N可是就是故意不插进去
想插却故意不插进去
这种玩法你觉得怎么样
喜欢
你喜欢吗
今天的录影呢
要拍的就是这种挑逗的玩法
你没问题吧
一开始呢
你刚才说全部都很敏感嘛
光这样说我还是不太能理解
所以可以让我试试看吗
那我们现在就开始吧
不要
用手遮住吗
这种做你不讨厌吧
可以请你跟观众们说明一下\N他现在在做什么吗
他在舔人家的那里
那里？
小豆子
听到声音了钦
有一点感觉了
里面和外面你喜欢那边
两边都喜欢可是...外面吧
你知道那里比较敏感吗
外面
外面吗
试试看两边同时一起来吧
小唯
请不要忘了要说明哦
不行
记得说明那边比较舒服
好舒服
记得要说明那边比较舒服
里面好舒服
不行了
那个
我知道你有多敏感了
今天的录影就是这样
用这种方式不停的挑逗你
有点坏心的录影方式
你是不是有点不满？
我会加油的
你会加油吗
请对着镜头说句话吧
人家会努力的被爱抚
然后尽情的享受
大家请尽情的观赏\N人家的演出哦
你能够尽情的享受吗
看的到哦
请你尽情的欺负人家吧
不妙
身体变的好热哦
小唯
你喜欢舒服吗
有高潮过吗
我会让你尽情的享受的
你的眼神很棒哦
我可以再靠近一点看吗
看着我
张开眼睛
尽情的接吻吧
把衣服脱掉吧
你喜欢被人挑逗吗
怎么样
嗯
不停的挑逗会很舒服吧
让我看
有感觉吗
把手放这边
要再多做一些吗
可以让我看吗
怎么啦？
让我看看
把脚张开
躺下
张开脚
再张开一点
再开一点
觉得害羞吗
可是你很喜欢舒服吧
你想要更舒服吧
那就把你的脚张开吧
再张开一点
再张开
觉得舒服要告诉我哦
这里呢
好舒服
还要吗
还要
不要 好舒服
怎么啦
怎么啦？
不行了
你刚才说什么？
你说了什么
不
不行了
要高潮时要跟我说哦
不要不出声哦
尽情的享受吧
不、不行了
我听不到哦
好舒服
什么
不行了
不要这样期负人家啦
我可没有期负你哦
这里呢
高潮时要讲哦
再叫的大声一点
你觉得很不满吗？
为什么
人家想要高潮啦
当然会想高潮嘛
要让你不停的忍耐\N然后最后再一口气爆发出来
你没有偷偷高潮吧
你还是比较想要肉棒吧
我们一起舒服吧
趴下去把屁股翘起来
坐上来
一起来吧
好棒
弄我的肉棒
怎么了？
爱
人家想要
想要吗？
还要再多弄几下才行
你想要用肉棒是吗
就用肉棒来让你舒服吧
你喜欢那种姿势
正常位
躺下吧
把脚张开
再张开一点
想要这根肉棒吗
握住它
想要它吗
张开脚
这样舒服吗
把手拿开
脚张开
全插进去了吗
要动了哦
好舒服
还要再多来几次才行
我们继续吧
差点就高潮了
是不是差点就高潮了
可以再插进去吗
好舒服
不行了
今天真容易滑出来
不要
不动也很舒服吗？
好舒服
你没高潮吧
高潮的时候要说哦
再来吧
要忍住
不可以高潮哦
不要
不行了
要去了
怎么啦
人家想要高潮
最后再一起高潮吧
起来 换你在上面
舒服吗
舒服
你自己动吧
可是不能高潮哦
最后再一起高潮
你自己来吧
动吧
好舒服
还不能高潮哦
为什么
自己滑出来了
真可惜啊
可以哦
再插进去吧
还要吗
转过来这边
好舒服
你刚才说什么
你这样我会射出来的
先不要动
就跟你说很不妙了
你这样我会先射的
要一起高潮才行哦
再来一次
不妙
用我的嘴来帮你做吧
快高潮了吗
不行
为什么
这个姿势不行
这个角度很容易滑出来
过来这边
用这个的话就行了
等等 等等
为什么
又滑出来了
插
要去了、要去了
真可怜的表情
躺下去
躺下
好舒服
换你来吧
不O
怎么样 很舒服吧
才不舒服啦
先等一下
等会就一起高潮吧
你再忍一下就行了
要去了
想高嘲吗
想、人家想
我知道了
一起高潮吧
要去了
人家要高潮啦
人家要去了
等等 不行 不行
用你的嘴帮我清理一下吧
谢谢
非常舒服哦
刚才你被挑逗了很久吧
很想高潮吗
想
不要再来了
不要再来了吗？不要
想高潮吗
尽情的感觉吧
刚才被玩弄了好久
现在想要尽情的享受
想要吗
先把你的眼睛闭上
很美哦
刚刚连一次高潮都没有吗？
想要肉棒吗
你看那边
肉棒哦
想用肉棒来高潮吗
为了让你能尽情的高潮
你先让他舒服吧
很硬吗
好硬
舒服吗
好舒服
我都还没开始认真哦
要我认真弄吗
想
把脚张开
让人家高潮啦
还不行哦
先专心舔他的肉棒吧
你是想要用肉棒来高潮吧
继续做
不要管后面的事
不行哦
这个可不是肉棒哦
人家想要高潮
肉棒比较舒服哦
用肉棒的话会更舒服哦
不能高潮
刚刚的很舒服吧
手也一起用
想要吗
继续含着
让我舒服
头上去一点
要去了
继续
不要停
很舒服吧
很想要肉棒插进去吗
继续 手再快一点
脚张开一点
人家想要高潮啦
继续舔不要停
快点插进来嘛
你以前
有被人这样绑过吗
没有
想要我玩弄吗
你说过喜欢被人挑逗嘛
喜欢吗
心跳加快了吗
乳头站起来了哦
不要
舒服吗
舒服
其实你想要我弄那里？
肉穴
那里？
那里
肉穴
你该怎么说啊
说请弄我的肉穴
请弄我的肉穴
还样吗
不行了
你骗人
还没有高潮吧
还没有吧
脚再张开一点
从刚才开始就一直没有高潮
你现在很想高潮吧
肉穴都湿答答了呢
肉穴湿答答了哦
想让我看肉穴吗
想让我看吗
不要
少骗人了
请看我的肉穴
再张开一点
张开
深呼吸一下
小豆子变的很大哦
屁股再往前一点
再往前一点
要去了吗
要去了
想高潮吗
想
不行了 不行了
你可以高潮哦
你不是忍很久了
很想高潮吧
不行了
要高潮了吗
要去了吗
要去了
你不是很想高潮
要去了 要去了
不行了
不行了 不行了
真的不行了
去了吗？真的要去了？
什么？
想高潮吗？想高潮吗？
要去了？
真的要去了吗
想高潮吗？想高潮吗？
张开脚 让你高潮吧
我会让你高潮的
不行峨 高潮时要大声\N说出来才行
不行了、不行了
不行
想高潮吗
小一点比较好吗
想高潮吗？想高潮吗？
说清楚一点
我想要高潮\N要去了吗？要去了吗？
说出来
不行了
为什么
想高潮吗？\N想要我让你高潮吗？
听不到哦
我想高潮
听不到\N让我高潮
是请让我高潮吧
请让我高潮
好吧 就让你高潮吧
想高潮吗？真的想高潮吗
这里很想高潮吧
是那里想要高潮
肉穴
这样吗
又热、又紧
不要吗
不是
怎样
不讨厌吗
张开脚，再张开一点
腰不可以动哦
不要
不可以动哦
不动就立刻让你高潮哦
好舒服，不行了
过来这边
舒服吗？舒服吗？
舒服吗
要去了、要去了
其害你很好色吧
快点老实交待
老实说我就让你高潮
你很好色吗
其实你很好色吧
说啊 说啊
要去了
不行了 不行了
让人家高潮啦
求求你
不行了、不行了
让人家高潮啦
什么？
真的要高潮了吗
真的要高潮了
真的要去了吗？
这里、这里
我会让你高潮
可是你要一直看着镜头
看着镜头
想高潮就把屁股翘起来
屁股起来
张开一点，两张开一点
要碰，要碰
碰到了吗？
再靠近一点吗
怎么样
要再调强一点吗
求我啊
请调强一点
这样吗？这样吗
把脚张开
我就让你高潮吧
脚张开一点，你想高潮吧
想高潮吧？想高潮吧
就让你高潮吧
不可以动哦
不行了
你会保密吗？
张开你的脚
真厉害
不行了、不行了
要去了
不要
我把东西放在这边
你自己拿去用吧
张开脚
再靠近一点啊
不然碰不到哦
好舒服
不行了
用你的脚弄过去
用你的脚移过去
再过去一点
碰到了吗
可以高潮哦
好舒服
移过去
想高潮就高潮吧
为什么
人家还没有高潮啦
还没有吗？你还想要吗？
不高潮也可以吧
不要！人家要高潮啦
想要吗
可以高潮哦
自己去弄啊
好舒服
抱歉，这样逗弄你
你很想高潮吧
我要高潮
高潮啊
可以哦
你可以高潮啊
你很想高剧吧？很想吧
张开你的脚
让我看你的肉穴
真厉害
真厉害啊
高潮啊
想高潮吗
我要高潮
想要肉棒吗？
把肉棒插进去吧
想要吗
还是肉棒比较好吧
荏这里就要高潮了吗
谁准你高潮的
张开脚
想要高潮吧？想要吧？
想要高潮吧？想要吧
让我看你可爱的脸
让我看
用你最可爱的表情求我让你高潮
要用可爱的表情才行哦
再可爱一点
再可爱一点啊
再可渺一点
可爱一点
想要吗？想要吗
可爱一点 可爱一点
可爱的表情
想高潮吗？想要吗
要去了吗
你想要怎么样？怎么样？
肉棒，人家要肉棒
那就给你肉棒吧
脚再张开一点
张开你的脚
还不行哦
想高潮吗？
张开你的脚
让你高潮 让你高潮
看着镜头 想要高潮吗
还不行哦
忍不住了吗
不行了，我要高潮啦
还没完
不行
不行了、不行了
快高潮了吗
想高潮吗？想高潮吗？
求我啊
请让我高潮
请让小唯的肉穴高潮
还不行
现在还不让你高潮
射出来了
射了呢
射出来了哦
为什么
人家要高潮
我要
再多求我几遍啊
求求你，让我高潮
看你今天这么努力
就让你高潮一次吧
用按摩棒可以吗
你想要怎么高潮
要一直看着镜头哦
再多忍耐一会再高潮
你可以高潮哦
不要
快插进来嘛
想要我插进去吗
想要肉棒吗
真拿你没办法
只能一次哦
真厉害啊
用这个吗？这个吗？
想要高潮吗
看着我说
我要高潮
不要
刚才都没有高潮吗？
我看就这样录到结束算了
这种录影也挺崭新的啊
肉棒都湿答答了哦
想要高潮吗
乳头都硬了哦
想要高潮的话就吻我
把舌头伸出来
这样的接吻跟本就不够哦
再吻的激烈一点
这里很想要我们插进去吧
摸我的肉棒吧
很想要我的肉棒吧
想摸就摸啊
现在可以高潮了哦
你还没高潮吗
我看就先这样弄你吧
不要
把内裤脱掉
我会让你舒服的
这个不需要吧
把屁股翘起来
你喜欢被舔吧
舒服吗
这样很舒服吗
想用这个高潮吧
舔它
抱歉，这样你没办法专心嘛
要我停吗
停吧
专心让他舒服
不然他不会插进去哦
你一直在帮他口交吧
仔细看着他舔
好美味的肉穴
不行了
要高潮了吗
真厉害
好棒，变的好热
这里想要我插进去吗
想要我快点插进去吗
求我多弄几下
再多弄几下
我已经弄很多下了吧
两根手指插进去
两根哦
把脚张开
真可惜啊
差一点就高潮了
要是你离开肉棒就立刻停哦
舒服吗
不行 什么不行？
要我们住手吗
不要
怎么了？
人家想要高潮
想要高潮吗
想要吗
你喜欢边舔边做吧
就这样做吧
好舒服
不要停
继续
你生气了吗
你想要什么
继续
说清楚一点
继续！舔你的乳头吗？
是这样吗
不是啦
人家说的是肉穴啦
好舒服
你不是说要让我高潮
我好像有说见好像没有
不要 不要、不要
你比较想要用肉棒吧
你想去那里
人家受不了了啦
谁叫你这么坏心
你想要吧
想要吗
不要
你不是说要忍到最后吗
不要吗
想要用肉棒高潮吧
你想要吗
你想要什么
请把肉棒插进来
那我就插进去吧
你想要什么插进去
把肉棒插进来
肉棒吗
你说的是这个吗
好舒服
这样可以吗
还要
那我再来吧
这边的肉棒在等你哦
继续、继续
再更舒服吧
边含着边高潮吧
满足了吗
还要更多吗
自己张开脚
还要吗
在摸你的小豆子吗
你还想要吧
还要吗
还要
肉棒在这里哦
一脸很幸福的表情嘛
你还想要更多吧
很舒服吧
冈才都是我做
现在换你帮我做了
舔我的肉棒
你自己动吧
尽情的动吧
去吧
等下要高潮前要先问我哦
问我可不可助高潮了
知道了吗
不可以先高潮哦
你满身大汗哦
要去了
我不是叫你要问我吗
记得哦
又忘了问我哦
好舒服
又没问我哦
不问我就不能高潮
我可以高潮吗
让我看你的肉穴
慢一点也很舒服哦
再快一点吗
又要高潮了
流了好多汗啊
摸小豆子
好舒服
还要
人家快疯了啦
你不就是想要这样
上来吧
要下来吗
你喜欢在上面吗
你最喜欢用那种做法
说啊
人家觉得好累
你已经累了吗
要换我来吗
让我来吧
好舒服
还想要吗
不要停
不要再欺负人家了啦
让我高潮
一起高潮吧
一起高潮
忍了好久，好舒服哦
真舒服