本片开始
早安
这次的主题是接吻
是的
初吻是几岁呢
我是跟女生接吻
是在幼稚园的时候
国三毕业后过一阵
应该是在春假
当时状况是怎样
对方来我家门口
对我告白 希望我跟他交往
然后我们躲在家门外面接吻
真不错呢
初体验也是跟那个人吗
不是 只有接吻
接吻的感觉如何
很紧张
现在也会吗
果然第一次会比较紧张
接吻也是有技术问题吗 应该有
像是比较死板的人
吻起来就不太舒服
技术好的话感觉得出来吗
会很自然地
感觉很柔软
这种人技术就很好
你技术好吗
不知道耶 我没听过感想
有人说你接吻技术好吗
没有人说过耶
是这样吗
今天来提升你的接吻技术吧
我会加油的
你舌头有多长
我刷完牙绝对会刷舌头
结果朋友就说你舌头好长喔
是这样啊 觉得挺普通的
刷牙的时候被朋友看到吗
能把舌头伸出来吗
真的耶
好长啊 是吗
口交技术有被称赞过吗
经常有人称赞
今天请尽情接吻 好的
我能过去吗
跟我接吻吧
闭上眼睛
怎么了 肉棒变大了吗
能让我摸吗
肉棒变得好硬
再变得更大吧
我们尽情做舒服的事吧
被盯著看觉得害羞吗
靠近点 没关系喔
我们尽情接吻吧
你的嘴唇好软
伸出舌头吧
你的舌头滑滑的好舒服
舌头缠在一起好舒服
我都是这样舔你的龟头喔
好像在吸你的汁一样
越来越湿了
想从这边看吗
好像在跟自己接吻一样对吧
你喜欢哪个我呢
变这么湿了
给我你的口水吧
你跟我的口水混在一起了
汁液都混在一起了 好好吃
你跟我的嘴唇都湿了
我也跟着兴奋起来了
跟你接吻好舒服
蹭乳头好舒服
乳头蹭在一起感觉好舒服
好像在跟你的乳头做爱一样
你的乳头硬硬的好舒服
用硬梆梆的乳头戳我
我想舔你的肉棒
像这样舔
看起来很舒服对吧
像这样 连龟头的部分一起舔
肉棒的底部也是
好想一直舔
好想把你那变大的肉棒
塞进我的嘴裡
像这样口交
包皮也像这样
把舌头伸进去舔
肉棒在嘴裡变大了
你一直在妄想我的口交对吧
肉棒勃起了吗
好热
明明只有接吻
却变这么热了
变得更硬吧
摸我的小穴
很湿对吧
跟你一样喔
光是接吻就变得好兴奋
明明是温柔地摸
却觉得这么舒服
要去了
一起去吧
亲我
好热
射了好多呢
我有没有高潮吗
秘密
想要我摸吗
有东西碰到了
好
好软
他看起来好舒服
变这么硬了
要我直接摸吗
好热
好敏感
才舔龟头就变这么大了
想要我舔更深吗
想要我用胸部夹吗
我正在脱胸罩喔
脱掉了
我用胸部夹喔
抖个不停呢
还不能射
转向这边
要射了吗
过来
睾丸舒服吗
我现在是用脚摸喔
要我用脚夹吗
把内裤脱掉吧
小穴被看到了呢
脚舒服吗
想射了吗
你在做什么
我在接吻喔
别亲那个玩具了
跟我接吻吧
你想接吻吗 还不行
你也想这样接吻吗
仔细看我的嘴
好舒服
想接吻吗 想
你能马上让肉棒变硬吗
我马上让它变硬
那好吧
光是接吻就变大了
抖个不停呢
给我口水
我从底下舔上去吧
过来吧
快点啊
为什么一直盯着胸部看
我们继续接吻吧
伸出舌头
让我舔吧
想要口水吗
真是变态
继续吻我
你看 你的肉棒变这么硬了
要我舔吗
真想像这样舔你的龟头
侧面也帮你舔吧
含进去喔
这边舒服吗
身体感觉好奇怪
我喜欢像这样弄得湿湿的
想看胸部吗
变这么湿了
吻我
还不能射
想从背后看吗
越来越舒服了
吻我
我想边接吻边高潮
继续吻我
在接吻中高潮了
最喜欢你了
我们给你准备了礼物
拉开吗
好可怕
你在干嘛
我一回神就变这样了
如果你不停吻我的话
这个可能就会解开喔
真的吗
好可怕
怎么办
什么怎么办 不救我吗
接吻吗
我真的动不了
其他地方也要亲
哪里
最明显的那个地方
这个吗
能再舔下面一点吗
自己的屁股味道如何
你干嘛问这个
不过很好吃
舒服吗
想要我怎么做呢
帮我把拘束器解开
舔遍我的身体
绑好紧喔
你在做什么
等你亲我
要亲哪裡
你喜欢舔耳朵吗 喜欢
那被舔呢 喜欢
被看还是会害羞吗
这样还挺害羞的
快要射了
接著要怎么做
用胸部夹可以吗
如何呢
我的吻舒服吗
真的吗 那就继续吻我吧
被亲感觉好兴奋
接吻后害我又湿了
你的肉棒也变硬了吗
那还能再让我像这样
用舌头舔你吗
我最喜欢你的肉棒了
本片结束