绝顶快感 痉挛性交\N绝顶吹潮
午安
我叫冲田
原来是冲田呀
你好好久没见了 对呀
可能到现洼也有很多朋友\N还下认识你的
请你进行自我介绍\N自我介绍是吗?是的
午安 我叫冲田杏梨
现在27岁
干这一行已经是第4年\N今天是第4年了吗?是的第4年了
然后从那之后我的胸部也变大了\N变大多少啦?
现在G 变成L罩杯了
L罩杯?  变成L了
刚出道之际呢\N刚出道之际是G左右吧
好像也可以穿J罩杯\NJ到K 我已经搞不懂英文字母了
就是JKL呀
你出演过多少片子啦
出演了多少呢  可能接近100片了吧
那接近100片里面  最有感觉的是？
是出演哪个片子的呢\N最有感觉的？嗯
最有感觉的？最有感觉的\N可是载一直都有感觉啊
这样的话 我可以坦白说吗?
可以呀  那就是角色扮演类的
还有情境类的  这样是吗．
那会让自己变得不像自己
原来如此
冲田你能不能把手加在胸前
这样很有视觉冲击呢
身高多高呀？  身高是是168CM
脖子也不错 脖子？ 转过去看看呀
为什么穿成这样 今天穿得比较性感
你胸部领域真不是盖的
其实最近我有个烦恼我想听一下
就是我的胸部变大了
我好像是会连下筋也会成长的
好像我的乳头开始慢慢的朝上了\N慢慢的朝上了？
那现在乳头是朝着你的方向吗?
已经朝着我这个方向了 这样呀
那我来帮你按摩一下吧
将它按下去
没用的吧 是吗
真是好大啊\N你走在大街上大家会注目你吗?
如果我穿成这样会被注目吧\N那你平常穿成什么样的呢?
平常就是穿一些吓太显眼的
那是什么衣服呢？宽松的?\N宽松的衣服
不过偶尔会穿 现在这样的衣服
你的上半身这么丰满\N就连下半身也如此性感
穿上这样的内裤 挺适合你的呢
没有了啦
这个隐私部位 这个面积
真是漂亮呀 好想舔好想舔
透过内裤可以看到下面了 真想舔啊
讨厌啦 很害羞的感觉\N是吗?嗯
我来看看肥 就看一眼
好害羞啊
贡柔软啊
真是可爱啊
把屁股转过来看看吧
这里也要打开吗
只有一个部位
颜色是不一样的 讨厌啦
讨厌啦
等一下
那个
那里下行的
那里是指哪里呀
你舔得太深入了
真是太差味了
下面的我也想舔了
等一下 你在干什么呢 我想打格斗
这么华丽的 太厉害了
真是好大啊\N你打格斗吗  打过格斗
你的胸部有感觉吗?胸部最有感觉\N最有感觉的吗？
感觉里面有什么一样\N在一跳一跳的
你打过格斗的吧? 摆个姿势看看
姿势？ 看起来好强啊
就保持这样 保持这样强大的姿势
你看起来很强大哟
不过这里却很敏感
如果比赛的时候\N这里被碰到你就完蛋了
不行 会输掉的
会输掉的 你犯规了
不过你真的很强大呢
不行
那里 好厉害 在跳动呢
不行的
看着这边呀
刚刚的格斗姿势呢？我保持不了\N继续呀 做不来了
你突然变弱了\N不行了 对吧
你的弱点 我使不上力气了
这里是你的弱点 这里不行的
阴蒂
你很容易湿的吧?
很容易湿
好爽快啊
真厉害呢
不断的流出来了呢
要去了
不行 要去了
太爽快了
好厉害啊
不行不要啊 不能进去的
双手撑开看看呀 双手?\N没错自己撑开看看
没错
这样吗？
插入进去了
真是厉害呀
湿透了
不行
不行不要 不行 那里
那里
这里吗？
这个不行的
好厉害啊
不行要去了
要去了
不行不行不行
这样吗 要去了
不行 要去了
要去了
太色情了
太爽快了
龟头那里有精液
溢出来了 真的呢
真是腥臭啊
真的好腥臭呢
不行了不行了  你的舌头
好厉害啊
好咸啊
好咸吗’嗯好咸呢\N不行不行不要这样
真的不可以这样的
舔一下这边呀
看着我呀
多弄点唾液上去呀\N粘粘nn的唾液
伸舌头出来 舔我的蛋蛋啊
看着我啊
看着我啊 没错
继续舔呀
不行了
有精液的味道
想要肉棒吗? 想要肉棒
这样就可以了吧?
不行 要插入
我想插入 想要插入\N想要插入
想要插入想要插入
想要插入想要插入想要插入
想要插入想要插叭想要插入
想要插入
好激烈啊
这样呢
好厉害
要去了要去了要去了
要去了
这个小穴实在太爽快了
不行好厉害 那样好厉害 插入好深
这样吗
肉棒太爽快了
不行不行不行不行
不行不行
不行
不行不行不行不行\N要去了要去了要去了
要去了
要去了 太爽快了
起来呀
好爽快啊\N太爽快了 我好爽快
好爽快啊
要去了 要去了
不行
要去了
不行不行 太厉害了
好厉害啊
不行 要去了
要去了
要去了 要去了
不行
我在上面
你站起来看看呀
把屁股翘起来
太棒的屁股了
想要 肉棒插入啊
太棒的小穴了
要去了 要去了吗?
要去了
你趴着呀
不行
不行不行不行\N要去了要去了要去了要去了
好爽快啊 好爽快啊
不行 那里 不要啊
太厉害了
太爽快了
插入到底
好厉害啊 这个
不行不行不行
太爽快了
好爽快啊\N很爽快对吧
要去了 要去了
要去了
这个这个这个
又要喷出来了吗?
不行不行不行\N要去了
要去了 要去了
不行 好厉害啊
要射了 要射出来了
好棒
要去了
不行
像这样高潮不断的 这么爽快的\N性爱真的好久没有遇到过了
真的太棒了
爽得一塌糊涂了
下次再做吧
哟霍 今天我们来尽情爽快吧
真厉害 在跳动呢
想要接吻\N已经把舌头都伸出来了
已经把舌头都伸出来了啦
这里呢？
是不是有感觉呀
这里的乳头已经立起来了\N要不要我尝一下呀
爽快吗？
那就把衣服撩上去吧
好厉害呀 这么硬了
这里变硬了呢
这么爽快啊
这边也要
我还什么都没有做呢 为什么这个
硬起来了呢?
我已经闾到精液的味道了
好厉害啊
你喜欢这样轻轻的摸吗?
我要吃掉了
真的好硬呢
好厉害啊
因为你这么爽快\N我也感觉到很爽快呢
怎么办呢
已经有点湿了
可以看到色情的阴唇吗
内裤深深陷入那里面去了
里面的淫汁 滚烫的淫汁溢出来了
这里
这里 已经变大了
小穴好厉害呀
你也想摸吗？
你想摸吗?
这里吗？
来呀
揉弄啊 揉弄吧
继续摸呀
里面想要了 把手指插入进去啊
里面湿嗒嗒的
好爽快啊
继续啊
好爽快啊 好爽快 继续
继续继续来啊
两根都进来 两根手指
继续 用力抽动啊 拜托了
我想要你加强揉弄
好爽快啊
继续继续啊
继续继续揉弄啊\N好厉害啊
好厉害啊
不行
要去了
太兴奋了
继续继续来啊
今天尽情的爽快喔
你喜欢胸部吗？
这边也要吗?
你想摸吗?
我这样比较有感觉
你摸呀
身体开始发热了
继续
没错用力呀
喜欢吗？ 爽快吗？
喜欢这么大的胸部吗?
那就尽情的爽快吧\N我们一起来爽快
好厉害呀
我会兴奋的哟
我的胸部很敏感的 好爽快啊
继续揉弄我的下面啊 拜托你了
下面已经变得很敏感了
好厉害啊
不行
好厉害啊 好厉害啊
要去了
好厉害啊 湿透了
将你的插入进来啊 拜托了
插入更多的
将你的大肉棒
可以将你的大肉棒插入进来吗?
那我要插入了哟
大肉棒好厉害啊
那我要插入了喔
这个好硬啊
怎么办好呢
好硬啊
这样的超爽的
好厉害啊 太爽快了
好厉害啊 要去了要去了
要去了
好爽快啊
继续继续 我还要更多的
我们继续来吧
还要更多的 更多的
更多的 更多的
更多的 我们继续来呀
好硬啊
这根肉棒为什么这么硬呢
太厉害了呢
要去了
继续  我们来继续啊
继续让我爽快啊
呐  继续来啊
我们继续来爽快
小穴里面粘粘湿湿了
不行的那里好敏感的
拜托你了
要去了
喷出来了
喷了好多出来啊
接下来还要更多的
接下来从旁边插入吧
这根肉棒从旁边插入也好厉害呢
好厉害啊  不断在抽动着
真是受不了 受不了啊
可以看清楚吗？
可以看得清楚吗?
你看呀 看好了喔
好爽快啊
里面 大肉棒在插入着\N好爽快啊
不行不行 要去了
要去了
我们来继续啊
呐 来牙 你来啊
里面的 大肉棒来啊
抽动啊
抽动啊 好厉害啊
抽动呀
不行
要去了
好厉害啊好厉害啊 好爽快啊好爽快啊
好厉害啊  肉棒太厉害了
不行
继续来啊
继续 来啊
要去了
好厉害啊
继续插入啊 继续
我里面好想要
不行的
不行不行
不行不行不行不行
要去了  要去了要去了
太棒了 我还想要
还想要了啦
我们继续继续呀
想要 好想要啊
拜托了
乳头更了
我的乳头
继续 继续来啊
好烫
滚烫的 滴下来了
透出来了
还在不断的透出来呢
好热啊
渗进到里面去了
好厉害啊
全身都是了
好热啊
不行
粘粘nn的了
好爽快啊
不行不行不行不行
不行的
好爽快啊
好厉害啊
那里也变热了
这个好色情啊
好厉害啊 继续啊
没错 继续继续
还要
不行 我的乳头
不行
不行的
我的乳头 好爽快啊
好厉害啊
不行不行\N好厉害啊好厉害啊
好爽快啊 好爽快啊
好爽快啊
不能忍耐了
乳头硬了
好热 好热啊
不行不行不行不行\N好热好热
不行
不行不行
要去了要去了要去了
要去了
好爽快啊
好厉害 好刺激呢
滚烫的擦身油
越来越有色情的感觉了
不行 全部都透出来了
再多倒一点渗入进去
渗入进去了
全部看到了
继续继续
我还要更多的
好爽快啊
好厉害啊
要去了要去了
要去了
不行  我的乳头惕敏感的不行
不行
继续啊 好爽快啊
好爽快啊
还要还要 我还要更多的
不行
要去了要去了要去了要去了
要去了
我的那里好敏感的
里面都有感觉了
好厉害啊
我还要更多的
不行不行\N要去了要去了不行不行
不行
不行不行不行不行不行
不行不行不行要去了
不行要去了
不行
要坏掉了
不行 那里要去了
不行
要去了
不行不行\N要去了要去了
真是漂亮的身子呀
好厉害啊 继续舔啊
好爽快啊
太有感觉了
那种地方也要舔啊
好厉害啊 感觉在颤抖
我还想舔屁股 屁股也要?
舔呀
真是不错呀
继续呀
你这样看的话 我会不好意思的
不要啦
真是漂亮呀
不行不行不行 要去了
转到前面我看看
你要看里面吗
要直接看吗 直接看
太漂亮了 这样扩张的话
那里不行的
不能这样舔的
阴蒂好爽啊
好爽快啊
不行
好爽快啊 太爽快了
要流出来了 流出来了
不行 要流出来了
好爽快啊\N要去了要去了要去了
好色情的内裤啊
肉棒好太好硬\N被胸部夹住好硬啊
用力抽动啊
舔我啊
进去了
好厉害啊
不行 好爽快啊
不行
不行这个 不行太爽了
好咸
好爽快啊
你想要了吗？\N插入啊 尽情的插入
全部插入 你站起来
里面
不行
要去了
里面好厉害啊
要去了要去了要去了
要去了
继续继续呵
不行要去了
不行
这样不行的
坐下来
不行不行不行\N这个不行要去了
超爽的
这样不行的
不行
顶中了 顶中了
好爽快啊好爽快啊好爽快啊
好厉害 这里
里面满满的 满满的
不行不行
转过去
不行
不行不行\N这根太肉棒太爽快了
要去了
过来这边呀
好深 好深啊
要去了要去了要去了要去了
不行
太爽快了
我们一起去吧\N一起去呀一起去
太厉害了
好爽快啊
不行了 将小穴插得满满的啊
小穴里面 插入满满的
要去了
不行
好厉害啊
好爽快啊好爽快啊
要去了 要去了
不行要去了要去了要去了\N好硬啊
要去了
把舌头伸出来