誘惑新任女教師 伊東千奈美
前略哥哥
習慣外地生活了嗎
是不是都吃外賣啊
衣服不一周洗一次的話
是不行的哦
也要好好的洗澡
千奈美其也當上了期望學校的老師
經過了三個月
因為還是新人教師
每天都是連續的學習
因為都是男生的學園
雖然也有感覺到有色的視線
但大家都是很老實很可愛的人
跟哥哥完全不同啊
雖然好色的地方可能很像
總之既然選了這教師的工作
就要全力的面對學生
要能幫助他們成長
我會加油的
哥哥也是
不要讓爸爸媽媽太擔心哦
我會再寫信給你
幹奈美
鈴木 不想來學校的
是怎回事 怎麼回事的
就是那回事啊
所以那理由
難不成是遇到霸淩了嗎
不...不是那樣的
該怎說呢 是那個啊
學校的課程
或是社團
那種的...意義的...
或是有理由的
該說不沒感覺呢
怎麼那樣
可是 學校不是很開心的地方嗎
譬如說
警如說 體育祭的
學園祭的
還有...不 那個...
那種的 我沒興趣
差不多...我可以走了嗎
等等 那個
開心的事 其他還有
譬如說...
還有...體育祭說過了吧
還有學園祭也說過了
還有...
也有畢業旅行 還有...
在春天 也有校外教學
還有...
大家一起吃午餐的也了很開心
還有社團的
還有 在夏天
也有游泳課啊
還有...
秋天是大家一起烤番薯的
也很開心啊 還有...
番薯的...很好吃啊
很硬 很熱
老師最愛烤番薯了
特別喜歡硬的吧
鈴木也喜歡番薯嗎
老師...
烤番薯 又硬又粗的
喜歡那種的
有點...想吃烤番薯了
老師 對鈴木開心的事...
老師
那個...
你喜歡吧
那個...不喜歡嗎
喜歡
老師...學校開心的事情的
來教你 真的嗎
想再摸嗎 是想再摸
老師 真的嗎
想直接摸吧
可以嗎 摸吧
老師的胸部軟嗎
超軟的
爽嗎 老師的胸部
好棒
老師的胸部也好爽 真的嗎
有感覺到嗎 乳頭 翹起來了
有
再多摸點
老師這裡是教師職員室
沒問題嗎
老師
想不想舔
想舔 那
那...
好爽 多舔點
是
學校有變成開心的地方了嗎
有 學校很開心
還有其他開心的事哦
鈴木的烤番薯變硬了哦
老師 可以看嗎
可以嗎
我...因為...
鈴木的烤番薯讓我看
好厲害 又硬
又粗
再...使烤番薯變更硬點
哪裡敏感啊
請你舔的話會變更硬
老師可以吃嗎 務必
請吃吃我的
我要開動了
老師 我的怎麼樣
鈴木的烤番薯...真好吃
前端好甜
老師 我的...
能請你品嘗全部嗎
那...含到深處
老師 這個好厲害
鈴木的無法全含進來
學校有變開心了嗎 有
學校好開心
那為了再更開心
鈴木的烤番薯
用胸部夾好了
可以嗎
好厲害 好軟好爽
不妙 我的烤番薯好像變熱了
再更熱點
老師的胸部爽嗎
好爽
若忍不住的話
隨時可以射哦
可以嗎
對老師的胸部多射點
那老師...就那樣子動 很爽
這樣子
快忍不住了
沒關係哦 不用忍耐
射在老師胸部上
老師快射了 要射了
可以射哦
老師的胸部
射了好多好熱的
要弄乾淨才行
那...明天也會來學校吧
是 以後我每天來
（上課）
沒問題 能跟得上嗎
是
那要繼續讀哦（上課）
（上課）
那...接下來的問題
你能做做看嗎
那寫好後 叫我哦
寫好了嗎
還沒
因為 上課無法集中精神
叫我教你的 是你吧
加油 是 對不起
果然完全無法集中精神啊
不 那個...
對你來說
集中精神的 好像很有必要啊
上課中
要集中精神上課啊
是
集中在老師的內褲上
是...
那...接著從別的角度來看
如何
好厲害 從下麵看的好棒
再靠近點看
多集中點
接著從後面
有看到嗎 老師...
是穿丁字褲吧
喜歡這種內褲嗎 是
喜歡
再多看點
再給你更容易看點
有比剛看得更清楚吧
有
你看
有看到嗎 有
好厲害 看的好清楚
比內褲 更能集中吧
是 非常能集中
好厲害
連小穴裡面都能看到
老師的小穴變怎樣了
非常濕了
有可能是那樣啊
因為被你這樣看著
老師開始濕了
再給你更容易看點哦
好好看著
接著 從別的角度看
是
好厲害
有看到嗎 有
看得很清楚
連老師的...小菊花都看到了
小菊花也很漂亮
再集中點看看
是 我非常集中
那...
再靠近點看
那...再看別的地方
再靠近點看 是
老師的乳頭變怎樣了
變大了
伸出舌頭 是
溫柔的舔 是
這樣嗎 對
含含看 是
左手是這邊
再多舔點 是
好爽
有能集中了嗎 有
也集中這邊
老師的嘴唇...多感覺點
接著集中在這邊
再集中點
有在集中嗎 有
那...是肉棒
我來讓你更集中哦
集中在前端 是
老師的...
是
老師的嘴裡很溫暖
濕濕滑滑的
好厲害
好爽
做的很好
老師的舌 頭現在在做什麼
肉棒的 前端
在被舔來舔去的
肉棒的集中力想再提高嗎
想提高
集中在肉棒上 是
那要插入了哦 是
老師的小穴變怎樣了
很濕滑
縮緊了
再多集中點 是
動動看
再多動點 是
老師快去了
要去了
面對面做做看 是
再來
再多集中在老師上看看
再多做點 老師又快去了
要去了
過來這邊 是
從這邊插 是
要插了哦
對肉棒 要集中點哦 是
好爽
肉棒的感覺 變了吧 是
比剛剛的...縮的還緊
好爽
肉棒像被包住一樣
是
好暖 好厲害
有聽見咕啾咕啾的嗎
有聽見
老師的小穴
再弄更咕啾咕啾點
是
好爽
老師又快去了
要去了
好爽
不行 又要去了
要去了
老師
對肉棒 對嘴唇也是
集中點 是
好爽
老師的小穴
有感覺到縮緊了吧
有
快去了
老師
又快去了
不行
不行 要去了
老師 我的...
集中力...好像快斷了
集中力...快斷了嗎 是
集中力...到極限了
沒關係哦
老師 來用嘴幫你接住
老師
老師的嘴裡 我要射出哦
射啊
老師...
快射了 沒關係哦
老師 要射了
老師要射了 沒關係哦 射啊
要射了
射了這麼多
怎樣 集中力...
有多少被鍛煉了嗎
有
下次起
上課不集中的話可不行哦
是
是這裡啊
好了 那山田是
拜託你拿下一本 是
不是這裡
好了
你們二人都不好意思啊
要你們陪我的
我們算是圖書院長啊
不過老師看了好多書啊
秘密哦
在職員辦公室的話會很害羞啊
放學後
在圖書館裡讀書 是這樣啊
那...下一本麻煩你 好
是哪裡呢
找不到啊
你們二人 是
剛剛 扶著老師腳這的
都沒扶吧
有扶了吧 真的嗎
真的嗎
真的
那老師的...有看到了嗎
果然在看內褲啊
二人的...
關於責任感 要好好的教導啊
責任感嗎
對 責任感
那首先從你開始
關於責任感 我來教你 是
若靠近女生的話
男生...有勃起的義務
勃起的義務嗎 對
從女生 不是這樣逼近嗎
不勃起的男人是不負責任的
懂嗎 是
為什麼手在玩啊
老師要怎樣做好
女生都做到這樣了哦
不摸的話
因為你是要摸的人啊 是
男人有直接摸胸部的義務吧
你開始懂了嘛 是
男生有脫衣的義務哦 是
好厲害
老師的胸部漂亮嗎
老師的胸部很漂亮
好棒
隔著胸罩就好嗎
不 想直接摸
那脫掉胸罩的...義務也有哦
是
老師的胸部真漂亮
好厲害 老師好漂亮
好棒
我想男人有把臉埋進去的義務啊
是啊
是非做不可的事啊
好棒 老師
好棒
老師
我想有舔乳頭的義務 對哦
你舔啊 是
舔了老師的胸部
有讓肉棒直挺挺的義務哦
是
再更直挺挺點 是
不弄硬的話
可不能說是有責任感的男人哦
我會注意的
有讓肉棒再更直挺挺的義務哦
是
多射點濃稠精子哦 是
老師 快射了 射啊
全射出來
好厲害
射了好多啊
因為你射了這麼多
老師也有弄乾淨的義務啊
怎樣 關於責任感懂了嗎
是
要好好成為有責任感的男人哦
老師
是哪裡有感覺呢
乳頭好爽
乳頭爽嗎 是
因為老師這麼的服侍乳頭啊
有讓肉棒直挺挺的責任哦
是
乳頭要怎做才會更直挺挺呢
請用手指玩弄
想要我玩弄啊 是
這樣 好爽
乳頭 勃起了啊
老師
是有責任感的乳頭啊
想要我舔乳頭 想
那樣的話
有讓肉棒變更硬的義務哦
我會加油的
肉棒是否有責任感啊
從前端 流出一點出來了哦
再把肉棒弄更濕滑點 是
老師有讓你更爽的責任感哦
是
那接著...
老師用嘴來幫你舔肉棒哦
是
懂嗎 舔了肉棒後
要再讓肉棒變更硬才行哦 我懂了
因為老師...都做到這樣了啊
有射出很多精子
的責任哦 是 是 我會射
能好好射岀很多 我會射
為了老師 多射點哦 是
老師再一點
龜頭那邊拜託你 龜頭 對
會射岀很多啊 是
好爽 好爽 是
老師 好爽
沒關係哦 快射了
多射點
要射了
好厲害 好暖
射了好多
老師 要來舔乾淨才行
怎樣
責任感的重要性 懂了嗎 是
（聊天）
不妙 老師往這邊來了 快躲起來
我班上的學生
不是這邊啊
不是這裡啊 是在哪裡啊
果然是在這裡啊
不只你一個人吧
全都給我出來
因為現在是重要的時期啊
翹課的不行麻
感覺肚子痛 不要找藉口
對不起...好啊 老師
你們的 來幫你們重打
接下來
倉社會是競爭社會的事
我來教你們 競爭社會
對哦 手牽手得分什麼的
可沒那麼天真哦
聽好了 懂了嗎
懂了的話就快脫掉 是
內褲也要吧 是
聽好了 在你們當中
最先讓肉棒變硬的人
就給他和老師做愛的哦
做愛 真的嗎 是哦
有一個人 只有一個人哦
一個人 騙人 其他的人只能看
快點弄直挺挺啊
是 表現給老師看啊
是
大家友尹好弄硬啊 是
不想跟老師做愛嗎 想做
那快點 是
感覺硬度有點不足啊
唉...
沒辦法啊
老師來幫你們一點忙好了
真的嗎 拜託了
好棒
老師 好棒 老師
一覽無遺
真漂亮 老師...
有看到嗎 老師的內褲 有
看得很清楚
再弄更硬點 是
好棒
看到內褲 有變硬嗎 有更梆梆的
真的有變硬嗎
好棒
來給你們服務好了 服務
老師好棒啊
一覽無遺
再給你們更容易看點好了
老師...
老師旳小穴 有看到嗎
有看到
好棒
老師
老師的小穴 能看到裡面嗎
能
變怎樣了 老師的小穴
翻開來了...
裡面變怎樣了
看起來濕濕的
對肉棒濕濕的 在準備著吧
我想插 老師...
老師
誰的最硬呢
是我
是誰呢 老師
是誰呢
好厲害
老師好厲害
不想好好的插入老獅的嘴裡嗎
想插...
老師
真爽
老師嘴巴好暖
那接著換這邊吧
已經結束了 你先自己做哦 是
好厲害
好 結束了
老師再多舔點我的
老師我也要...
我幫你舔哦
看老師舔的樣子 好棒啊
誰的肉棒
能插關老師的小穴裡呢
是我...
再弄更硬點 是
老師我想插...
我是最硬的...怎辦好呢
老師...
老師是我...老師...
老師 我想插
想插嗎 對老師 想插
都變這麼硬梆梆了
那...這邊的肉棒怎樣呢
我覺得超硬的
這邊的比較硬吧...
老師 不
我才是最硬的
請插進去 不 老師...怎辦好呢
老師...那...
老師 這邊的怎樣呢
我才是最硬的
的確是蠻硬的 老師...
老師 不行
老師 老師腳滑了 怎麼那樣
怎麼那樣 老師 我的是最大的
果然...
你的肉棒 是最硬的吧
才沒那回事啊 我的是最大的
老師...想要我插嗎 想
老師 那你們看著哦
插入的樣子
插著了老師好棒
插進來了 好爽
好好看著抽插的地方 是
老師...
很不甘心吧
老師的小穴插入別人的
很不甘心
那不甘心感 不行忘記哦 是
什麼...
太爽了什麼 老師 快射了
要射了嗎 快射了
等等 已經快射了嗎
好爽 老師等等
是競爭社會哦 是沒錯 等等
那樣的話無法生存下去哦
老師...
真是沒辦法啊
那我來給你看啊
老師幫人射出的樣子
看著哦
老師...
老師幫你看著啊 多射點
是
好爽
不行
不行 沒關係哦 射出來
老師好爽
老師快射了 要射了
要射了
射的好猛啊 是
老師
懂了嗎
是 這社會是...
爭社會哦
是...懂了的話
翹課可是不行的哦
是
是這個啊 伊東老師的
老師的味道...
不行啊 這種地方
跟以前一樣
是放在哪裡啊
好怪啊
沒有啊
誰啊 是你
你在做什麼
對不起
嚇我一跳
真是的 也不來游泳的練習
做這種事的不行嘛
這個 是老師的內褲吧
那個 對不起
因為有非分之想...
最近想說都沒進步的
都翹掉練習啊
身體會變更差哦
是嗎
該怎辦好
該怎做好呢
怎麼辦
你都不來練習 該怎辦好呢
老師
好棒
老師的屁股
不懂啊
我說你 是
喜歡老師的屁股嗎
那個...是
我最愛了
那果然...男人都很喜歡
是 會變長
那...老師...
用你喜歡的東西
來幫你修正討厭練習的事
真的嗎
那...你躺下來 是
是老師的屁股啊
怎樣 太棒了
好近 屁股
老師...
碰到臉了
怎樣 老師的屁股
想再看嗎 想再看
不難受嗎
不難受 太棒了
老師的屁股 想怎做啊
想摸
那樣的話 會想來練習嗎 會
每天都會 禮拜天也會來練習
那...要摸摸看 老師的屁股
可以嗎
好棒 好彈的屁股
可以摸哦 老師
屁股
是嗎
泳衣...卡進去了
要再用別的姿勢摸嗎
可以嗎
好棒 看的好淸楚
老師...是嗎
那...我多摸點
老師會感覺好爽
不行...
好棒的屁股...
不行
老師快去了
不行 要去了
老師 我興奮了
摸法真是色啊
討厭練習的能改過來嗎 是
有 想要來練習了
太好了
那...老師的屁股...
再摸摸看 是
真的很喜歡屁股啊 是
老師 也可以摸另一邊嗎
可以哦
好棒 好淫蕩的屁股
是裡屁股的線條
真受不了啊 老師
老師...
不行
老師又快去了
老師 感覺很爽了嗎
我也忍不住了
老師的...這屁股...
我可以磨蹭嗎
那樣的話會想來練習嗎
會想來
那...
頂到了
明天的練習 你會來嗎
我會來
真硬 被磨蹭著
老師的屁股...
可以射嗎 老師 老師的屁股
可以射嗎 老師的屁股
可以射哦
好
老師...
老師快射了 老師
老師 要射了
好厲害
射了好多
沒問題吧 沒問題
要放在哪裡好 老師
不好意思 老師 不重嗎 完全不重
放這裡就好
謝謝一個人搬不動 很困擾啊
哪裡 這一點小事啊
不好意思 但是...
伊東老師真是好熱心啊
放學後還...哪裡
因為我是新人教師
不再多努力點的話
真的是希望別的老師也多多學你啊
哪裡
老師你再怎誇獎也不會有東西哦
哪裡 哪裡
要做什麼好呢
老師 你喜歡嗎
我有哥哥的
像鮫島老師一樣總是偷看我的內褲
對不起
鮫島老師你...
好像跟我哥有點像啊
感覺有點心跳加速
鮫島老師
在那邊看著 禁止自慰
鮫島老師 伊東老師
伊東老師
鮫島老師
我耳朵很敏感
會想舔 好爽
老師的胸部好軟
鮫島老師 請再多摸點
可以嗎
脫掉吧 沒關係嗎
在教室裡做這種事的
好緊張
好想看啊
若是鮫島老師的活 可以哦
沒關係嗎
好害羞
好爽
鮫島老師
真不敢相信
請舔
好爽 請再多舔點
好爽
好厲害
請摸
真漂亮
可以嗎
那裡...
怎麼了 想要你直接摸
可以嗎 伊東老師
伊東老師的內褲
好害羞
可以看嗎 好
可以嗎
絕對濕了哦
太爽了
濕答答的嘛
何時開始濕的
鮫島老師...
不行
好爽
濕答答
好厲害
好厲害 流出好多汁液
快噴了 不行
伊東老師 好厲害
沒關係哦 噴了好多
伊東老師
我想看屁股
請翹起來
真漂亮的屁股
可以嗎
伊東老師的屁股這麼漂亮啊
一覽無遺
鮫島老師 再來
鮫島老師
快去了
鮫島老師 要去了
伊東老師 鮫島老師 你去了嗎
去了 接著
換我來給鮫島老師爽一下
可以嗎
鮫島老師 是
伊東老師
伊東老師 好爽 鮫島老師的身體
好棒 伊東老師
不行了那樣摸 可以模嗎
好
好爽
這裡有感覺嗎 有很敏感
我 對乳頭有感覺的人 最喜歡了
好爽 好厲害
想舔了...
伊東老師
鮫島老師的 肉棒可以看嗎
好 有點害羞
好厲害 鮫島老師 肉棒好大
好害羞
直熱
好爽
肉棒爽嗎
可以舔嗎 你要來舔嗎
忍不住了
好厲害
這堅硬的肉棒...舔了之後
就忍不住了
好爽
鮫島老師
是肉棒...想要你插進來
可以嗎 可以
伊東老師
在教室裡 可以做嗎
可以 已經忍不住了
要插進去了
伊東老師
鮫島老師 好爽
好爽
鮫島老師的肉棒
插的好深
鮫島老師
鮫島老師 請再多插點
好爽
用肉棒快去了 要去了
快去了
伊東老師
好厲害
鮫島老師
好爽
又快去了 要去了
伊東老師
好爽
伊東老師 插的好深 好爽
鮫島老師的肉棒 真爽
我也很爽
多插點
可以嗎 真爽
又快去了 要去了
鮫島老師 我的小穴...
好厲害
再多插點 又快去了
要去了
好爽
可以換這嗎
又要去了 要去了
好爽
鮫島老師
真爽
好爽
請多爽點 好
真爽
鮫島老師
快射了
請多射點
可以嗎 可以射嗎
請射
不行 要射了
鮫島老師 好爽
真爽
進來教室裡
有好好忍住了 有
忍住了
老師...
是
躺在那裡 是
老師來幫你解放
好厲害
看了老師的做愛變直挺挺了啊 是
老師 來幫你解放
爽嗎 是
真爽
不想用老師的小穴解放嗎
我想 想用老師的小穴解放
那...因為忍了很久啊
插著了
老師的...
在老師的小穴裡 插著哦 插著了
插著了 插在小穴裡了
你動動看
是
好棒
用老師的小穴 你的肉棒
可以多夾點哦 是
真熱
老師的小穴真熱
多插點
好爽
肉棒多插點
老師快去了
不行 要去了
好厲害 好爽
過來這邊
自己插進來 可以多爽點哦
好棒
在老師裡面 插著了
跟老師一起
要射了
因為忍了很久啊 射了很多哦
今天的課
出了社會後 會很有幫助的哦
End