（高蚵}子）
很棒 比基尼好可坂
先休息一下吧
好的
辛苦了
o你
o人哥哥\N嗯哼
@套泳衣不太露
看起硗可鄣陌
我X得不e啦
可是...
}子小姐\N在房ge穿很正常的
很漂亮 很m合的
辛苦了\N你也辛苦了
}子小姐\N@位是u作人 田村先生
多指教\N我是高蚵}子 多多指教
最近有要拍Bm
女主角]Q定
ふ绎L格符合的人xr\N好看到@照片
真是了一跳呢\N@部虻呐主角^Ψ悄隳倭
┱}子小姐一定要演出@部蜓
非常xx您
@是”
高蛐〗阍本就想朝演T@方面l展
她努力的 今後多指教
那...有吻
有喔
床
嗯...也有的
不^女演T嘛\N不演床蛴悬c...
}子小姐
@N的 我可能...
可是y得能接到女主角
到目前我挖掘出了S多女明星
看得出砺}子小姐非常有力
我的直X不e的
接下我的” 一定t
那...
我不太能接受@N的
抱歉 要您失望了
真是不好意思 ]事先跟她h明
@麽好的身材 真是浪M了啊
倪M圈子\N就有@工作找上T
没别的k法了
您看看 有什N法子可行
喂
兔σ幌
是一 被拒~了呢
@次不_玩笑\N酬谝呀湍浜昧
（被Vh陷害）\N（`入歧途的真偶像）
靠一下柱子
太好了 照片很美
今天就先拍到@e吧\N好的
辛苦了\Nxx
辛苦了\N您辛苦了
有c冷 好\N好
等等...我突然有c公事要去商
所以不能送你了 要你坐了
我知道了
淖罱的站或公亭回家喔
是坐o人的回家\N好久没坐了
急著走 拍照穿的泳衣]脱
下次要oo人才行
不好意思
O...有色郎
可能不是 子太晃了才碰到的吧
果然是色狼 怎麽k...
l都没lF
拜 救救我
@是他的同伴
其他人也是
是泳衣O 真害
是透明的 胸部也好明@
住手
好可鄣谋砬 看@
就@颖 好
稍微腰 非常好
看@
别 好
眼睛_喔 好
看@
就@ 看@
稍微腰
看@
就@[喔
@ 身w稍微一c 看@
很好 看@
别
就是@
@也看一下
@一
表情很好喔
o笑容 看@
很可坂
就@
再一
等等
等我一下
怎麽了
啊 我没事的
@影 那不如稍微休息一下吧
也好
那我中途休息一下吧
您辛苦了
高蛐〗 ^硪幌
好的
辛苦了
高蛐〗 有粉z的硇培
好的
@是粉z的硇
@是...
DVD
看一下内容好了
好的
O @是...
是高蛐〗 Π
平常不太搭吧
那@不就是昨天拍的
怎麽回事
冷静c 先看Ψ降囊求
要求？
上面有什麽
信上h再搭一次上次那班
真是的
别心 我陪你
我一起抓犯人
即使被色狼摸 也要忍耐么
嗯 我把他的行脚南淼
色狼就是他
不要
不要啊
救我 救我
不要啊 住手
住手啊
不安oc的
o全的乘客添麻┑呐
是被看也o所^
真的很呢
不要
放手
你放手啊
不要
很爽吧
住手
@
看到内了
不要
不要啊
好f心
好大好
住手
不你逃
不要
不要啊
停手
住手
求你了
好C喔
不要摸
摸到了呢
不要
好
救我
救救我
不是很舒服
o我摸
好好打
不要 住手
好爽
感X不e吧
好C
超爽
爽吧
是不是很爽
住手 不要啊
摸我肉棒
好爽的穴
不要
感X怎麽
^
@e好o啊
e她y
把她手抓住
住手啊 不要
爽
救我 救我
好爽
不要 求求你住手吧
要射了
住手
别她逃走
鹤∷
住手啊 不要
要射了
不要
住手
爽
你爽
不要 住手
明明就很爽
很d^的 很舒服吧
你好啊
很辛苦吧
不以槲就p易走了吧
被强上其很d^的 Π
叫很淫哦
你都跟那砘镒隽
也我致
不要
很爽吧
不要啊 快住手
停手
不要 槭谗嵋做@N事
很爽吧\N住手啊
不要
借我看一下嘛
好害喔
不要
放手啊
身w一直抖呢
住手
很爽吧
不是
啊
救救我
真人就是不一影
大家都看著胸部呢
住手啊 不要
好香
真的好香
住手
叫我停 我也不停的
真的很美
}子小姐 本人好啊
舒服\N_始有感X了吧
感X到舒服了吧
硬起砹\N很d^呢
不要
我爽啊
@N事不想被公寻
^ 拍照
不要拍
住手
不要拍啊
不要啊
看@啊
不要
摸啊\N拜不要拍
知道
打手啊
很大吧\N
真
不要拍
我爽啊
我爽的就不拍了
快c啊
好爽
]想到是}子小姐
好像作粢幽
我也要 我也要
不要
看@
好棒
好可
好色
好爽
超爽的
口交的技g好害啊
好好看@
受不了了
流到下一了哦
Q@吧
被}子小姐的手打手好爽啊
吞到底喔
好爽
好棒啊
再沓赃@跟
墒粥 用p手
第三是我
好爽
深一c
同r交Q
好啊
磉@
好棒
好可
舔的好爽
没想^可以@影
真的
好舒服
好好舔哦
是真偶像呢
不是被我硬上了
^m含肉棒喔
乳^好淫喔
好舒服
好爽
用手握住肉棒
超爽的
你也很爽吧
@
手怎麽停了 要^m啊
真是呢
身材好棒啊
技g也好好
打到射喔
@...
A住 A著\N不要啊
好好A住
就是@
之前做^吧
是
你看 幼骱苁炀呢
不是@ 是@余
β 快
@好爽
好害
被A的好爽
好舒服啊
然的啊
被@麽完美的胸部A
@也太爽了吧
好爽啊
}子小姐 我也要喔
好好弄 我也爽
好的
好好弄 嘴和手一起优
Q人了 流磬
快Q@
再Q那
不虬 同r吃筛吧
拼命一c啊\N@才β
被吃得好爽啊
好爽 好害
超爽的
也太爽了吧
}子小姐 好舒服 再多一c\N好爽啊
蛄死 快射了吧 soQ人吧\N什麽啦
拿好
好爽
你也很爽吧
手也上
手好害啊
舌^伸出
快c
好想射 用舌^接吧
舔乾Q
Q@e
好害啊
也臀椅吧
用手臀掖虺戆
受不了了
}子小姐 很的嘛
要射了
吃乾Qc
Q人了
好爽 用手打
像那佑蒙囝^舔
啊 想射了
要射了
真是有蛩 xx啊
y得的C\N砼恼瞻
比耶的姿 耶的姿莅\N舌^也伸出
笑一
r槭颤N眼看著不救我
啊 X得...
有其他共犯在
就我一人 也不知道要怎麽k
明明就在旁了 抱歉
比起@ 有更糟的事
又有DVD被寄到公司了\N有照片
被恐了
]有其他k法了
@N的只能私下解Q
我公司@麽小 不太能搞定@N事啊
怎麽...
不^
田村先生f不定可以
他人}很V
靠他就能蛩较陆Q了
不^
要拜田村先生的 懂得...
辛苦了
您辛苦了
昨天拍剩的 要好好z查下
好的 我知道了
下拍z主}的女主角是她
拜你啦\N好的
那先@影\N好的
辛苦了\N辛苦了
多指教
我先走了
臀疑镜\N好
xx
就那 好的
x啦
麻┝
好的
f{好了 ]事了
真的很xx您
非常感x您\N不用客
那我就先走了
好的 辛苦了
}子小姐
”...可以接下了吧
可以
除了Bm\N安排你上我的目哦
多指教
我知道了
我先走了
麻┠懔 有事再M\N您辛苦了
您辛苦了
要把_^\N辛苦了
室内很岚
把外套脱了吧
可以吧
今後我就是合作夥伴了
β}子小姐的事情
我更加 加倍的
想知道的
肌w也好光滑喔
xx
因獒h 缀跻放女演T的袅
差c就被毁掉了呢
我一起巨星吧
好的
我看看
不e嘛 近看更有味道了
你知道的吧
怎麽做...
得表F的更eOc喔
就是@ 舌^伸一c
再伸出 很好
怎麽
等你好久了
K事的|西都脱了吧
被人看到的
别心喔
快c
F在就需要@麽做喔
我想知道的全部
怎麽了
手怎N停了啊
比想像中要好呢
太棒了
巨星@~都不足以形容的完美呀
不要遮住
皮w真好呢
身材真有料啊
上次看不到我想看的@
我看看就好
真正的真是
太完美了
很好
A起
真淫啊
真棒
好美的胸部
剩内]哦
直是人j火焚身焚啊
要做什麽呢
好害羞
不需要害羞的
好美啊
用手摸下面
p手一起
掰_一c
我看看}子小姐的淫穴e面
原硎情L@友
好T人啊
再打_一c
@真是人垂涎欲滴啊
比想象的要T惑百倍
有屁股蛋
要@用 就是@
打_
@真是太O品了
好害
脚抬高c
看得好清楚啊
好
坐下
我看看
就是@ 打_
再打_一c
看得好清楚哦
知道要致锇
往前c 好挺啊
真的好美
好棒啊
xx
身榕演T 身w的感X很重要
好的
再硪稽c
麻┝
交o我吧
成榫扌堑
真有性呢
很容易就有感X了呢
舌^伸出
再用舌^好好的玩弄下
就是@
真美啊
xx
真的好美
光舔就我很d^了
Φ
也想Q探我的全部 Π
回答我
人家全部都想知道
脱掉它
X得怎N影
很大呢
有看^
很雄グ
就作F在是在演 臀掖党
好的
有
不是太熟
等等我斫
要表F的更V迷一c
就是@
靠近一c
想舔了吧
要先^喔
可以舔
做圩龅
好的
怎麽
好好吃啊
是喔
舌^好舔啊
所有有名的女星都很用舌^喔
好的
也想成槊餍前
想
就是@ X得怎N影
很棒呢
我更d^c
就是@ 自己要先d^起
非常好 再
嘴真是不e呢
想要吞M去
想\N那就做
想全吞M去呀
快做
好想吞到最深
台~很棒喔
好吃
很硬了喔
吞到底的 小穴也跟著d^吧
h呢
是的
真的好爽
男的真爽啊 快c^m摸
摸的好爽
榱朔奖闩z 手要抓@
就是@
@
就是@映楚可z的表情 再投入一c
看@ 吞快c
就是@
淫穴成什麽幼恿四
已}}的了啊
那想要怎麽做呢
想要肉棒插入
@影
那起戆
手打_我看看淫穴
好的
打_
靠近一c
肉棒誓沁
就是@ 看
就是@
想要
要ho我肉棒
o我肉棒
好好感受一下
好的
明明就很想被职
好害
就是@
表情很棒喔
肉棒F在怎麽恿
很 又很硬
淫穴很_心吧 h呢
非常_心
想要更_心
想
想更_心
快
真影
腰[悠
腰部用力 就是@
肉棒正在插入淫穴呢
好舒服
我也是
胸部好A啊
xx
就是@
^睃c
怎麽
非常舒服
D^去看 就是@余
自己也可以余
好害
@幽
接著Q漂亮的屁股蛋
真想看
就是@
就是@余
很好
屁股好啊
慢慢插
很好
很好 我也舔
想要我插入
想要\N]f拜呢
要ho我肉棒
o人家肉棒
好襦
穴穴e面得怎N恿
告V我
得好
槭谗嶙窳四
因槿獍襞得人家好舒服\Nβ
h越多 肉棒就越硬喔
肉棒人家好舒服啊
很好
真是精彩的台~
看@
就是@
真拼命
想要我怎麽做 我也想射
全都射o人家
那要h什麽
好想射在胸部上
射o我
再多hc
射在胸部上
h多一c就射多co喔
把全部都射o人家
要射了喔
好舒服
拜射o人家
不舔乾Q的...
起
就是@ 全部吃掉喔
大家好
我是突u者 高蚵}子
今天淼脚性票x前十名的店
啊 好害 好陡的翘莅
好像到了呢
接下 我硗灰u吧
打_了
g迎光R
您好\N您好
是店L
是的
那V告回磲 我就碓L店L喔
好 MV告了
}子小姐 演得很好呢！
xx您F\
很不e
}子小姐 今天多指教\N那你下侨グ
好的\N多指教
按照s定只借到三c
好的 xx了\N使用吧
使用完後你上
很感x你喔
]rg了\N好的
Q好衣服
X得怎N
有c害羞
接下砭鸵M行\N店内人庾罡叩捻目了喔
店L麻┝
多指教
想您^往@ 趴躺下
好的
怎麽了
没什麽 多指教
好的 多指教
首先 纳眢w_始
失Y了
要_始了
好的
好害 很舒服呢
肩膀很o
算哦
之前遇^更o的客人呢
h的也是喔
真的好舒服
力道也是可以{整的
好的
如果太痛可以跟我h
@也好舒服
的腰算是...
很僵硬呢
@影
最近L了不少肉
按摩ο除肉也有效哦\No一c
有cy榍檎O
比^起
腰背很僵硬
腰背的部分需要湍多推c
好的
就@优恐
要荷
是的
要湍伸展 痛的告V我
筋都被拉_了呢
好害 背都...
再拉上硪稽c优
伸展_ 好舒服
m然有c痛感
但是感X很有效呢
您躺下吧
接著Q腰以下的部分
好的
@是骨盆按摩
是的
屁股的 有c害臊
不^其 骨盆是重c部分呢
原砣绱
那e也要按呀
h真的 @很受好u呢
是@友
像@影茨
]有^被按摩屁股的
被按摩穴道後果然舒服了很多
平常感X都很僵硬
等等
痛
不好意思
等等 @曝光的
看的到私Π
我拉一下
大致上已感X放多了
xx
大腿也湍推下
好的
腿r常很酸
工作要Lrg的站著 又穿著高跟鞋
ε性碚h
舒腿部的按摩是最棒的了
真的好舒服啊
稍微把您的腿抬起一下哦
像@幼酉
很不e呢 脚底也非常舒服
您X得怎N
脚底也需要好好按摩
是的
脚常被Q槭堑诙心K
脚底的穴道是一定要按的
身w的毫Χ挤e在@
好的 麻┠了
很美的脚呢
接下硪晃尤腿
好的\N保持住F在的姿
好晃哦
屁股也跟著晃了 好害羞啊
F在做的是全腿放
好的
透^砘氐u晃矸朋
晃得好害
放的躺下
身w姿莶ε 右脚曲起
移到身w旁
好怪啊
屁股稍微N起 要湍按
好的
内燃∫埠芙┯材
@影
多蹬性都是@拥陌
@...可以@麽h吧
好害羞喔
支紊眢w的腿是很重要的吧
是的
身w各部位都有淋巴腺
像@就有
透^按摩能身wpS多
原砣绱
力道算大
推的r候 U有感X的
没有按到那
有被按到穴道的感X
有c害羞
大概都推_了呢
湍移右幌峦
接下砭褪
@...
身w放後 要M行精油按摩
好的
那湍把泳衣脱掉
泳衣也要脱掉
因上c精油
麻┢鹕硐
湍解_K子
等一下
湍放旁\NO 等等
不要拍到床 移到後面拍
}子小姐 很О
全身心的投入了呢
就是@
您起身\N啊...可...被看光的
脚朝下 Q成坐姿
xx
湍T抹精油
好的
接下硪M行精油按摩
失Y了 谋巢湍T抹
好棒 好滑
X得身w_始l了呢
真的很舒服
好滋
很滋 很舒服呢
放
好的
再湍多Tc精油
B腋下都能被按摩呢
X得身w
纳眢w内部_始崞砹
}子小姐 扭砼とサ]k法拍哦
Σ黄
忍耐一下吧\N好的
您@由眢w一直拥脑
那...
穴道也按不 湍Q部位吧
麻┠懔 放c
别 知道了\N好的
麻┝\N好的 麻┝
放c哦\N好的
@是特u的精油
是的 @是天然萃取而成的
店内都是使用天然u作的精油哦
很清爽 很舒服
@精油跟水的|地很像
T了好多精油呢
湍做按摩
皮w很呢
好害 味道也好香
全身都很放
好害
非常舒服
精油按摩真的很舒服
好的 躺下
腿伸直
湍上精油
F在_始M行下半身的精油按摩
下半身也要T上很多精油
慢慢把腿展_
S腿打_ 然後脚掌相
腿平
大腿伸展
湍多上c
精油量多 效果也更好喔
原硎沁@
麻┠多Tc
非常的温
嵊趾茏
F在_始湍按摩
腿保持@
藉由精油按摩 舒腿部
好害 刺激到了很多穴道
感X到淋巴腺在全身游走
很努力的在忍耐呢
接下Q丹田
丹田就在@喔
以您的腹腔槔 大s在下腹@e
好的
@同右彩呛苤匾的穴道
慢慢深呼吸
好的
慢慢深呼吸 @硬庞行
就像@ 慢慢D向忍
好的
慢慢地⒛的腿抬起
腿_感X了
S持住姿 湍抬高伸直
湍伸展
伸展^程中 湍按摩
那 有c...
湍刺激穴道
好害
被刺激的好舒服
好
由於身w排毒的PS\N跑出分泌物了呢
最後湍做收尾
泳衣妨K到 湍收在旁
F在M行最後的收尾
慢慢地⑼日归_
好害 一直被刺激
可以f是很激烈的按摩呀
要去了
按摩程就到@橹
真不愧是人獾昙
果真非常舒服呢
好的 好的 感x您
xx\Nxx
可以了 感x\Nxx
}子小姐 演得不e喔
能借一l毛巾\N用
]拍到吧
别心
毛巾有 用\Nxx
不管怎麽h 表F的非常好呢
xx您F\\N真不愧是}子小姐
今天多指教\N多指教
很o\N不太T
晌欢浜昧\N好了
@部分是最後一幕
晌灰假bH密一c
好的\N]}
像情侣那\N好的
那要_始了
要_始拍了\N好的
千治先生
我到底在做什麽
明明不是榱伺倪@N片\N才M入圈内的
咔
}子小姐\N是
蚴且演跟男友的第一次
才表情有c太僵硬了
要表F出很幸福的幼
竟是跟喜g的人的第一次
好的
可以\N好的
有co吧
想h}子小姐一定可以偃\N我知道了
M
辛苦啦
不好意思@麽突然\N怎麽了 什麽事
其...@...好y_囗
我家}子h她不想做了
不做了？
想退出圈子了 她X得已到O限了
田村先生兔[平
不^有一位新女孩
巨乳的\N不是@
我很喜g}子小姐 不想放手
等等她要回家是吧\N是的
知道她坐哪班吧\N我R上查
Σ黄
}子小姐
你不一不h就回l下吧
住手
住手啊
别想逃出我的手掌心
]F成榕明星的粝\N就不做了
不要 放手
不放手的
你逃不掉的
以橹皇且话愕淖B\N其是我的朋友呢
要再次}子小姐和大家_心一下
很期待吧
不要
住手啊
不要啊
快住手
救命
救我
住手 好
不要
不做了是真的
住手
}子小姐@麽完美
不要
不要 好
想被摸哪
放手
不要
你看
我的眼光如何
好美
o大家摸看看
不要摸
大家一起_心吧
好的感X 好棒
好棒
好棒\N小心c不要滑倒
不要
真的好美
X得怎N影 }子小姐
被大家看光光
求你 不要看了
被看d^吧
被看的表情真棒
不要
抓好\N不抓好很危U哦
成@ 懂了
舌^伸出
已成@恿
不要
住手
好可
好美的胸部
住手
要怎麽大家住手
不要
好好h
好浪M
我看
不要
求你了 住手
不要啊
想看的淫穴
好想看
我看
不要看
不要
大家快看
好美
爽
不要
很爽吧
很害羞
都看到了
不要看
不要摸
淫穴好小
真的耶
越碓脚d^了
你看
不要
我要舔 _一c
爽吧
一定很爽 你看
爽
d^了
d^了\N很爽吧
肛T也要
MM都是人 不行哦
屁股
好害
大家都在看
看@ 看@
看你的
好棒
@硬虬
爽
很害羞
即使害羞也不放^你
打_一co大家看
好好考]一下
救救我吧 }子小姐
要回
你考]的怎N恿
想LL美味的小穴
y得有C 全都掉
湍阃
反正很
不要
抓好
不要遮了
不要
插到底
爽
不要
怎麽了
爽
都硬起砹
看乳^就知道
坐 不要l出噪音哦
越碓较肟纯此的反了
爽吧
老c 坐在座位上
o我看
好害
爽
坐好
不爽的表情
o我看
o大家看
喜g
好爽
好好舔
好羡慕
手抓著
好好吃
喜g大肉棒
要塞各N肉棒M去
好害
肉棒勃起了
不要
喜g
好好打
吃打
用乳^碰
自己
同r吃筛
用手
就是@
爽到好想射
想射你身上
乳^硬起砹
乳^爽吧
好吃
不要
乳^也想被碰
戳
用肉棒戳
戳到底
爽吧
很想要吧
A得好o 因楹Π
一_始就很爽吧
胸部在晃O
好爽
就是@
音好棒
自己
肉棒都硬了
你逃不掉的
好爽
感X怎N
很d^
很舒服
很爽
考]得怎N恿
嘴巴空著呢
又是@ 好好含著
不想放_呀
不要
很爽吧 太好了
不行
要去了
手抓著
爽
o大家看看
好害羞
好害羞哦
o大家
h大家看
大家看
不要
}子小姐
爽
好好看著
肉棒
放M去
好害羞哦
怎麽
肉棒又大 又 好舒服
小穴呢
小穴得很 很舒服
多hc
好舒服
小穴被插的好舒服
很爽吧
б幌掳
我F在正在被狠狠的 好舒服
被填的好M
什麽|西好
肉棒得好硬
我想要 射o人家
射什麽
精子 全都射o人家
想要我射o啊
射o我
要射了
好温暖
再б幌
再更多
再o我更多
呢
很 很害羞 又很舒服
再o人家 再多一c
想要什麽
想要肉棒
好舒服
肉棒o
全都射上
要再多hc啊
再多射co人家
既然@麽h的
好舒服
好舒服啊
全都射o
o人家精子
全都射上
好舒服
要全都射了哦
爽
想要
看@
真棒
o人家
全都o人家
很爽吧
好棒
大家都看到了
好淫
s快起
能掉
很好喔
很棒
感X很好喔