侍奉女仆
早安
早安 怎么了
拍摄
这么突然
很突然
衣服很可爱\N谢谢
早安\N早安
突然开始拍摄了
没跟妳说今天开始拍摄
妳会玩cosplay吗?
不怎么玩 但很喜欢
玩什么样的
拉拉队女孩
今天
想让妳扮女仆
穿过女仆装吗?
穿过
这是女仆装
想让妳换上
换上这个吗?
今天的时尚元素是什么
今天
飘逸的连衣裙
虽然你的衣服很可爱
但还是换上女仆装吧
现在吗?\N现在
在这里
请换上
毛毛都看到了
好漂亮
请换上
之前穿过什么颜色的?
蓝色
第一次穿黑色
很好看
看到内裤了
好了
很可爱
能转一圏吗?
怎么样
很喜欢
今天穿着这个女仆装
进行拍摄
现在隔壁房间
有重要的客人在等着
对那位客人
用妳的笑容和可爱
好好侍奉他
初次见面
我是西川|结衣
请多指教
请坐
真可爱
对那位客人
好好侍奉他
可以吗?
能接吻吗?
伸出舌头
好棒
真的很可爱
我能仔细看看吗?
站起来
好棒
能看到内裤
就这样转过去
屁股翘起来
屁股好棒
好好闻
真棒
转过来
裙子掀起来
给我看内裤
真可爱
就这样转过去
自己掀起来
我要摸乳房
乳房真棒
乳头巴经硬了
可以舔腋下吗?
有汗
能舔吗?
汗的味道真棒
好爽
乳房敏感吗?
吻我
舔我
我有个要求
有一点奇怪
我想喝妳的尿
怎么了\N不好意思
我想直接喝
我感觉好兴奋
脱掉内裤
腿张开
张开一点
蹲下一点
小便
好棒
太棒了
怎么样
棒棒我
能帮我擦吗?
能帮擦吗?
很好吃
觉得我这种人怎么样\N很可爱
真的吗?
喝过尿之后还能接吻吗?
真的吗? 接吻吧
有小便的味道吗?
我帮妳舔干净
能坐下来吗?
这样就行
坐下来
很好吃
就是那里 摸一摸
好硬
有什么流出来了
可以脱掉吗?
这个可以变很长
用手指摸摸看
变长了
可以舔吗?
舔舔看
好吃\N什么味道
好吃
是甜还是咸
可以舔屁眼吗?
可以换个姿势吗?
舌头伸出来
然后
仔细舔肉棒下面的地方
是这样吗?\N舔得很好
我喜欢蛋蛋被舔
能舔下面的这里吗?
屁眼附近
知道是这样舔吗?
很好
我还有要求
能边舔屁眼边摸肉棒吗?
有点难为情
太棒了 太爽了
太爽了
我忍不住了
可以插入吗?
真的吗?
我有个要求
能自己拿着插进去吗?
好爽 这里好爽
要去了
能坐上来吗?
我的肉棒怎么样\N很硬
很硬很爽
我从后面来
从后面可以吗?
好爽
继续吧
爽吗?\N太爽了
我能坐上去吗?
好爽
可以爽吗?
太爽了 谢谢
太爽了
哪里爽
全部
能说几句吗?
爽吗?\N太爽了
打扰了 少爷
我端茶来了
不学习吗?
与你无关
会被主人骂的
弄得这么乱
真吵
为什么不学习
没办法集中
是吗?
有什么需要我帮忙的吗?
真的吗?
这里让我无法集中
能帮我吗?
真的吗?
可以吗?
要对主人保密
是这样吗?
总是在看色情书吗?
没办法啊
我想看乳房
可以吧
这样可以吗?
这样摸好爽
我想看内裤
内裤吗?
这样看不到
这样吗?
张开腿
少爷的肉棒真长
我想看屁股
屁股吗?
可以吗?
屁股翘起来
怎么样 少爷
坐上来
爽吗?
摸我
脱掉我的裤子
让我看着内裤
这样吗?
能用力一点吗?
用力吗?
这样吗?
怎么这么长
爽吗?
加快速度了
双手怎么样
爽吗?
少爷真是的
惩罚你
发出了色情的声音
还不能射
可以靠近吗?
少爷好色
我会爽的
我在附魔少爷的肉棒
要射了
我来清理
射了很多
这样可以学习了吧
要对主人保密
主人 早上好
身体怎么样
今天8点来接您
请快点准备
昨天睡得好吗?
乳头很精神
勃起了
今舔肉棒状态怎么样
状态不错
没时间了 快点换衣服
怎么样 爽吗?
变得很大
主人的肉棒很好吃
可以继续舔吗?
没时间了
穿上衣服吧
腰抬起来
今天我穿了件衬衫
主人穿什么都好看
我也兴奋了
碰到我的乳头了
肉棒被我的唾掖弄湿了
我忍不住了
舔我的
舔吧
主人 激烈一点
主人 我要高潮了
我高潮了
要射了
今天也射了很多
爽吗?
得赶快准备了
穿上裤子吧
有3位主人
请玩弄我吧
请多指教
过来
来了
想被我玩弄吧
比起其它的主人
我更好吧
主任
看着我
爽个够
舌头伸出来
想要我的手指吗?
发出声音
可以流囗水
手指满足不了妳吗?
想要什么
肉棒
看着我再说一次
想要肉棒 主人
帮我脱掉
随妳喜欢
舔肉棒时要翘起屁股
是 主人
好吃吗?
好吃 主人
摆动屁股
不行
要看着主人的眼睛
谁允许你松口了
继续舔吧
这次这样舔
放手 舔根部
侧头
动起来
要这样舔
用手摸自己
很爽的表情
伸出舌头
还想舔吗?
是的 主人
随妳喜欢
摸自己的阴部
对不起 主人
摸乳房
手停下了
过来这里
来这里
还是我好吧
是 主人
妳的腰动起来了
怎么了\N有点难为情
很开心吧
很开心 主人
妳喜欢这里吧
喜欢
请用力捏 主人
很兴奋吧
很兴奋 主人
这是什么声啻
好爽 主人
要去了
腿张开
想爽吗?
过来 我让妳更爽
坐下 张开腿
是 主人
是这里爽吗?
想更爽吗?
是 主人
让妳爽个够
爽吗?
很爽
碰到哪里了
阴核
爽吗?\N好爽
好爽\N很爽吧
要高潮了
要去了
不能让妳高潮
求我
怎么样
请让我爽 主人
让妳爽个够
要去了
还不行
屁股对着我
屁股翘起来
怎么样\N要去了
要高潮吗?
让我看妳高潮\N要丢了
屁股翘起来
让我看
想更爽吗?
让妳爽个够
屁股翘起来
别动
爽吗?\N好爽 主人
转过来
让我看
爽个够
爽吗?\N好爽
高潮的时候要说
是这里吗?
爽吧
好爽 能高潮吗?
想高潮吗?
高潮吧
要去了
爽吗?
太爽了
还不够吧
想更爽吗?
来这边
让我看乳房
用手
这里还有
手用上
用嘴
用那只手
第一次4p吗?\N第一次
来这边
一起享受
3根肉棒怎么样
好开心
舔吧
舔这边的肉棒
手别停下
动起来
屁股朝这边
含着肉棒
摸我的肉棒
舔乳头
好好摸肉棒
肉棒爽吗?
很爽 主人
舔那边的肉棒
舔吧
含住肉棒
屁股抬起来
要去了
想要我的肉棒吗?
继续舔
继续舔肉棒
站起来
用手握住
爽吗?\N好爽
我的肉棒最棒吧
是 主人\N是吗?
好好品尝我的肉棒
坐上来
动起来
爽吗?\N好爽
我来摸乳房
我的肉棒很爽吧\N好爽
屁股翘起来
对着这边
舔肉棒
好好舔
我的肉棒最爽吧
太爽了
给妳很多精液
要射了
我的肉棒也要
怎么样\N好爽
爽吗?
腿并起来
是这里吗?
好爽
想要精液吗?
那就给妳
要射了
舔干净
好吃吗?\N好吃 主人
想要我的精液吗?\N想要
自己扶着腿
看着我
要射了
主人
谢谢你们的精液