六天前
京香来喝茶
谢谢你
白野你认真点啊
主演：京香
有什么我可以帮你的吗
真的可以吗
是的
稍微等下啊
这个我实在是整理不出来
这个你可以帮我整理出来吗
好的
谢谢你
不用谢
她是我向往的同事
我还有事情要准备
辛苦了
您辛苦了
之前给你的资料
拜托你了
啊好的
我知道了
白野你要好好的干啊
是
辛苦了
京香
之前你叫我做的
弄好了
谢谢你啊
帮大忙了
啊那个
今天下班你有空吗
今天吗
是的
干嘛问这个
如.如.如果不介意的话
能和我一起去吃个饭吗
下次吧
啊那么下次在叫你
这个谢谢你
帮大忙了
下次是吗
我知道了
虽然我好不容易鼓起勇气去邀请她了
却被她漂亮的拒绝了···
突然失踪的巨乳同事
被侵犯的DVD送到了我这里
五天前
白野
我在
资料做好了吗
我拿到了
我不是问你拿没拿到
问的是你到底才做好啊
你什么时候能做好
明天一定能够做好
你说的明天到底是多久啊
真烦人啊
为什么会这么罗嗦
京香可以打扰你一下吗
我给你带的土特产
诶骗人
这不是好东西嘛
好棒
这个肯定会贵吧
确实有点
好厉害啊
送我这个真的太谢谢你了
没事
我觉得这个肯定很适合京香
肯定适合
十分感谢
话说今晚你有空吗
今天吗
抱歉没有
这样啊真遗憾
有什么需要我帮你的吗
现在没有
谢谢你啊
那行
那我走了
对她有着好感的人
并不只是我一个人
辛苦了
谢谢你
那个你现在很忙吗
确实有点忙
今天之内必须做完
有什么事情吗？
有点小事
有事情啊
这样啊
将这个两个点合在一起
对就是这样做的
虽然倒是没什么
明天再说吧
四天前
我回来了
部长京香去哪里了？
很伤脑筋啊
无端缺席联络不上她
孝志你和她是同期吧
有她的联系方式的吧
你去联络下她
好的
白野把资料拿过来
你好我是京香
喂喂
现在无法接听电话
有事情的请留言
啊喂喂
我是公司的高桥
今天看你没来有点担心
听说好像听说你有事
因为你很少缺席
所以在想是不是发生什么了
这是什么情况
诶什么情况
为什么会大叫啊
等等
刚才的叫声是什么情况
该死
三天前
早上好
高桥
你联络上京香了吗
不好意思我忘记了
今天记得联系
福泽今天休息吗
听说生病来不了
真是拿他们没办法
白野资料做好了吗
做好了
两天前
早
然后今天在我收到了一个包裹
给高桥
京香的秘密影像大公开（笑）
流行性感冒男子寄
这人是谁
在拍着的
这不是福泽吗
为什么会是这家伙
那个躺着的是京香
喂高桥
你在看着吗
这个是京香哦
所以说
京香我收下了
收下是什么意思
你记得带好纸巾准备撸
看仔细了哦
这家伙在说些什么啊
你说的时间太久太久了
这是骗人的吧
她为什么是睡着的
这个情况是
为什么会这样
京香就睡在这里
她真的好可爱啊
为什么会做这种事情啊
他们在干什么啊
漂亮的秀发
喂你这家伙在干什么
不要去闻啊
一股芳香的洗发水味道
他干什么啊
太TMD香了啊
出汗的味道也棒极了
好女人自然会有这种味道
稍微有点臭臭的味道
让人欲罢不能
臭吗
有点汗臭味
让人会很兴奋
你说的那个是你姐姐吧
一样吗
确实有点
平时从周围一直注视着的
这张漂亮的脸蛋
平时就是用这张动人的嘴巴
说话呢
喂快点
我知道
她嘴唇软绵绵的
太棒了
高桥你在看吗？
我收下了啊
你瞧
手拿开让我看看奶子
平时我就觉得这个很大
快点让我看啊
那我先解开扣子
FCUP的样子？
当然不止这么点
那么
真大啊
感觉看到这个乳沟就会很性奋吧
为什么这么大啊
那我打开了哦
什么情况啊
怎么了啊
打开了
奶子
巨大的
太棒了
好大
好厉害了
这大概有G了吧
好想狂舔这个
真的吗
你真TM能说
看到了吧
太大了
我说啊
这个奶子的柔软度
宛如糕点那般的柔软
太厉害了
我说你啊
你说的是真的吗
是真的啊
因为我只能想出这个比喻了
看到这个肯定会这样说
好棒
这边也好棒
不秒不秒不秒不秒
真的啊
我从来没有看到如此大的
让我也摸摸
太TM的爽了
你等下啊
没关系
我摸这边就可以了
太柔软了
有点像史莱姆
软绵绵的感觉好棒
看到了吗
你个软软的
太厉害了
我好想舔啊
舔啊
现在的话
这边我也收下了呢
一直一直都实在是太想
摸这个胸部了
公司里面想摸这个的
可不止我一个人哦
看你很高兴啊
这个奶子吸起来太棒了
喂
嗯？
让我看看肉穴
真要看？
我太想看了
裙子是不是超级短啊
平时在公司里的时候
裙子虽然超级短
内裤看似看得见
却看不见
今天总算是看着了
这个是什么内裤啊
我说啊
你脑子还是一如既往的傻啊
脱下来不就知道了吗
确实是这样啊
你的脑子没问题吧？
原来如此
还有这个办法啊
性感清纯的那种内裤
我啊
平时经常幻想着她的内裤和她做爱
你真的很喜欢老太太啊
不要这样说啊
香京的肉穴
会是什么味道啊
你这家伙脑子被撞了吧
因为这种事情平时做不到啊
京香肉穴的味道
真是太棒了啊
有股皮萨的味道
真的是那个味道
睡着这么香的京香
其实这里已经
擅自的湿了
你们快快看看看看
看见了吗
这里已经湿 了
我开动了
别人要醒了
诶醒来了吗
药效差不多快过去了
你赶紧恢复正经啊
这下可不妙哦
再我让多尝尝这个的味道啊
赶紧完事啊
高桥
湿嗒嗒的感觉
棒极了
喂
要醒了要醒了
应该还醒不来的吧
直接叫醒她就可以了
你干嘛啊
你脑子没问题的吧
衣服给别人穿上
说的也是
好遗憾
我还想继续做的
暂时先给她穿上比较好
我待会给她解释的
先穿回去
我要叫醒她了
现在我就叫醒她
看好了哦
我逼真的演戏
呐...京香
京香
怎么了
呐..赶紧醒来啊
这个是什么情况
摄像机？
十分抱歉
你不记得了吗
我手上的伤
你真的是太过分了啊
真的是太过分了
我已经不行了
所以说
不行不行
你要怎么赔偿我啊
请不要拍我
这是什么情况
抱歉
京香你和他说了几句就打了起来
你不记得了吗
脑子一片空白
这件事实在是太糟糕了
这个是
啊不行了不行了
这样下去我就受不了了
喂你要怎么赔偿我啊
你说的那个是真的吗
废话
怎么会这样
不不不
这事还不是怪你
老老实实的负责啊
抱歉
实在是对不起京香
快点
你给她解释清楚啊
那个京香
他们说如果能够用摄像机
拍摄京香的话
那个
就可以
喂
你直接说出来啊
只是
不只是拍摄京香一个人
只要她愿意不就可以了
说清楚点啊
京香对不起
你看都变成这样了
他们说想拍京香做爱的场景
只要肯让我们拍就完事了
这样事情就好说了
不这样做的话
喂不要遮住自己啊
你不要吵
会要很多的钱
不这样的话就要照顾他一辈子
啊疼疼死了
已经疼的受不了了
这个真的受不了了
虽然他一直说
真是烦恼啊
但是如果非要做的话还请让我来做吧
诶等下
这不是已经明摆着的事情吗
为什么还要犹豫啊
我这个已经无法剧烈的
运动了
我知道了
京香这种情况只能听他说的做啊
快快点
亲嘴亲嘴
快要让我拍我
你到底负不负责了啊
到底打不打算负责啊
快点啊
快点
你们两个快点给我负责
赶紧接吻
那个
说不定还要其他的解决方法
快点给我做啊
等下等下
给我负起责任来啊
冷静下来
这个不是冷静不冷静的事情
我这边强忍着疼痛的啊
你到底要怎么配我啊
我们在冷静的这段期间
这个人肯定会做些极端的事情
快
你也给老子快点做啊
快点张开嘴吧
疼疼疼
可以的吧京香
要断掉了
不行了不行了快点做
快点做
可以的吧京香
要断掉了
不行了不行了快点做
快点做
信不信我整死你们啊
对嘛
很热情的接吻呢
这这这样就可以了吧
这样的话可以
继续做
在做多点
已经够了吧
根本就不够
求你了
光是亲嘴根本就平息不了我的疼痛
继续吧京香
必须要好好听他的话
必须让他满意
但是你稍微等下
求求你了
就这样做吧
伸出舌头来
求你了
快点
我会做好的
舌头伸出来
这.这样你就满足了吧
亲嘴才不是这样的吧
这点程度
对不起了
先等下
你想要的就是这样吧
这样摸就可以了吧
抱歉
不要这样揉啊
为什么要做这种事情啊
啊不行不行了
手臂好痛啊
举着摄像机的姿势也很难受啊
好疼～
之后你还想要怎么做啊
全部让你看吗
他说不脱掉内衣不行
你这不是很明白嘛
快点脱掉让我看看
让我们看仔细点啊
穿着内衣是不可以的
我也不想做这种事情
那个京香
不做的仔细点的话他们是不会满意的
来这边
懂事真好啊
你是叫京香来着？
这样就对了嘛
这样你就满意了吗
呐京香脸朝向摄像机这边
不行不行
对不住
这是什么情况啊
非常的舒服
京香那里太爽了
看着摄像机
看这边
对对对
一直看着摄像机
对不起
我知道了
不只是摸对吧
要舔才行
这个不行
不这样做的话
只舔一小会
京香啊
很舒服吗
怎么可能会舒服
京香要一直看着摄像机这边
一直盯着哦
对不起对不起
快点
不说你很舒服的话
这家伙那么的努力
不说的话太可怜的吧
你看他好拼命
舒...舒服
你刚刚说什么？
对着摄像头说
好..好舒服
很可爱嘛
肉穴肉穴
接下来该舔肉穴了
这个真的不行
快点趁现在做吧
真的
真的只是舔一小会
躺下来
真的要这样做吗
京香
先脱掉内裤
不要遮挡
这样就满意了吧
你们自己看
都这样看了
没有怨言了吧
我会做成让他们看不见的
样子来舔
美味吗
美味
怎么可能美味啊
你看京香实在是太不好意思了
起码不要拍到脸啊
京香快点转过去
这样就拍不到脸了
把屁股朝向我这边
把屁股翘起来
这样就看不到脸了
你这家伙真善良啊
这点程度当然的啊
我都做到这种程度了
就没必要插进手指了啊
必须插进手指啊
既然这样的话
京香抱歉
居然要做到这种程度
你们真的就是鬼畜不如的家伙
这样就满意了吧
不要
不要拍这种东西啊
虽然有声音但并不代表就是有感觉
虽然确实很容易插进去
但这并不代表就是有感觉
肉穴湿嗒嗒之类的
跟那个不是一回事
这个仅仅只是为了你的身体而着想
知道了吧京香
为什么要加快速度啊
这样的事这样的事
请不要再让我这样了啊
拼命在忍耐着不让自己高潮是吧
京香
实在是对不起啊
你这家伙
我的这个才不是你想的那样
京香
抱歉
好了好了
开始口交吧
那个已经勃了的
抱歉对不起
不是这样的
不这样做的话他就不满足
懂了吗
所以说这个稍微
的就舔一下就可以了
舔我的这个
你误会了
这个变成这样是因为
必须要满足他
不这样做的话之前对京香
做的就没有意义了啊
真的舔下就好了
好吗
只是一下下
拜托了
稍微舔一下这个
像这样
用手撸就可以了
最开始像这样用手来撸
快点看着这边啊
疼疼疼
好好的看着摄像机啊
很擅长啊
才没有那样的事
快点口交
我这里疼死了啊
不是
不是那样的
疼死老子
自己做的事情就忘记了？
那只是偶尔在那里
我不是故意的
不舔的话果然还是不行
因为光是手的话
果然还是射不出来
既然知道的话就快点做
稍微舔下就可以
这样做的话他就不会有怨言了
你这家伙不要说些蠢事
这不是根本就没有在舔啊
果然不舔还是不行
像这样再进去点
吞掉鸡鸡
像这样像这样
他说不像这样动的话可不行
京香酱看着这边
一边口交一边看着这边
我的手好疼啊
虽然很疼
但这点程度还是没问题
都这样舔了啊
你不要摸啊
当然不行啊
这是康复训练啊康复训练
受伤了的话
康复训练是件很重要的事情
看着这边啊
把我撞飞差不多15米的样子
快点像这样含
对就是这样
舔仔细一点
差不多该开干了
诶？
你说干什么？
要做的事情当然只会是
那一件事啊
果然只是舔的话他根本
就不会满意
快点
全部脱掉比较好
这里还是照他说的
这里也要脱掉
下面也要
看这边啊
看着摄像机的这边
真是一幅不错的表情
这个也脱掉吧
还没有好吗
快点张开腿让我们看看
他说必须让他们看见
这样就可以了吗
说要这样
果然不行
快点做啊
我知道了
那（我开动了）
你干什么？
等下等下等下
快点做啊
你们要干什么
不能做这种事情啊
快点做啊
只有这个不行
很快就会完事的
不要这样
喂看着摄像机啊
要一直看着这边
啊进去了
真的进去了
不好好把插入的样子给他们
拍下来估计是不行的
像这样
好好的激烈抽插啊
那样的事情我才做不到啊
我知道了
那个不要乱动啊
果然我还是做不到
这样对吧
刚才那样就可以了吧
我知道了
再激烈点就可以了是吧
不要拍插入的地方啊
我明明都这么的拼命了
只能看我的身体？
京香
他说叫你骑到我身上来
很大声的淫水声呢
起来吧
就直接像这样
他们说京香在上面
自己动的话就满意了
我认为是像这样动的
就是这样的对吧？
想看到插入的那个地方
好像叫我也要动起来
不行
不要忍耐了
和我一起动起来
不行不行
不要这样求你了求你了
啊呀？高潮了吗？
诶呀 完全不能认同你这样
不要摸啊
摄像机弄脏了啊
再来一次再来一次
重来刚刚的那个
快点
让他们拍下连接的地方啊
这样的话就能拍清楚了
像这样
抽动的话
不行
不要这样抽动
我求求你
这样做的话
他们就会认同京香的
我不要我不要这样
不错嘛
插啊继续抽动啊
这里吗
又要高潮了
看着摄像头啊
看着这边啊
你们已经满意了吧
一点点
诶？一点？
诶
你们怎么能这样
继续做啊
我清楚了
京香抱歉
换下这个姿势
这里
插给他们看就可以了
看见了吗
肉穴的感觉怎么样？
快说啊
你现在是什么样的心情
对着摄像机说出来啊
什么样的心情?
很舒服是吧
呐
回答我啊
不要再插进来了求你了
他说不行
乳头已经耸耸的站立起来了哦
把脸露出来啊
你这个类型真的很可爱
这样好吗
不说出来的话可是会
引起怀疑的哦
胸部摇晃得真厉害
你.你说什么？
不再激烈点可不行？
我知道了
不要动不要再动了
还没好吗
他说还不行
我就这样继续了
已经满足了吧
要怎么做你们才
能原谅我们啊
明明自己就想要射出来
才没有那回事
我这个是为了京香好
对吧京香
我只要射出来就可以了是吧
射在哪里好啊
肚子上
你虽然说射在肚子上
待会不会又说其他说吧
你其实想说的是
射在胸部上面什么的吧
是是是
随你喜欢
京香
这个姿势的话我马上就要射了
已经不行了
不要忍耐啊
高潮的样子要让他们拍下来
不要忍耐了
让他们拍下来
京香
我已经要射了
这就完事了
要射了
啊射了
居然要做到这种地步
京香他们说要清理干净
这个要舔干净
他们说不这样做的话就不
原谅我们
这样就满意了吧
你们真是太棒了
满意了满意了
我们已经拼命了
才不是什么好笑的事情
看着摄像头
不准拍这个
为什么会这样啊
那些家伙为什么要这样做啊
又接着做了
为什么他要做这种事情啊
这是为什么
京香怎么了
为什么会坐在那里
站在那里的是谁啊
刚才没有拍摄出来
他为什么一副得意的样子啊
他在对京香说什么啊
这是为什么啊
这个有在好好的拍吗
这个是在拍的吧
好喝吗
看着这边啊
好好的在拍着的
京香
好喝吗
这个已经够了
京香
喜欢哪一个
问你喜欢哪一个？
说什么大声点
我喜欢这个
真的啊
京香真的很想要这个呢
首先是这个
这个也很喜欢呢
发出了好淫荡的声音
很舒服吗
这里吗
好厉害啊
我说啊
你是不是喜欢这样？
是的
很舒服吧
这种东西啊
也有跟肉棒一样的东西
快说你很舒服啊
我好舒服
那给你奖励
也帮你放在奶子里面
她说想被亲吻
可以吗
京香很喜欢这种事情
快点对着摄像头诚心诚意
的说你很舒服啊
哇好大
果然还是直接摸比较带感
这个巨大的奶子
喜欢这种感觉？
呐京香
看着我这边啊
乳头勃起了
你要用这个吗
超级带感呢
这个是什么啊
你看好厉害
乳头勃起得好厉害
硬得好老火
明明干着那么正经的工作
真是个淫荡的女人
京香
快道歉
快说对不起
对。。对不起
平时那么吊
快点说不起啊
平时那么装逼
实在是对不起
说得很好
这个一点也不能让她舒服啊
换这个吧
用这个来做吧
这里又湿哒哒的了
这个腰扭得好厉害
身材不是一般的好啊
京香
我能让京香这种美丽的女人
变得湿哒哒的实在是太高兴了
大家都很想这样做
但是不说出是谁呢
现在是什么样的感觉？
很舒服吗
好好好舒服
看着摄像头说啊
我好舒服
欸京香难道说
已经丢了吗
有点快啊
看招看招看招
等下
双腿张开啊
把双腿张大啊
不行不行不行
啊不行
要去了
现在还不能高潮哦
现在可还不能高潮哦
这里舒服吧
信赖你的人在看着的啊
在表现得高兴一点啊
不能认输不能认输
又去了吗
去啦吗
去了去了
说了不能让你轻易
的就高潮
反面反面
屁股翘过来
那个快说自己擅自就高潮了
对不起
擅自就高潮对不起
这样明显不行
声音太小了
擅自就高潮对不起
摇着屁股说
快点摇着屁股说
要淫荡的屁股
快点啊
好棒
这个是什么？
很喜欢对吧？
快说想被插进去
请把这个插进去
内裤拉开
好厉害啊
是要插进去还是不插进去呢
不插进去
果然已经湿哒哒的了
爽吗
舒服很舒服
用内裤把这个固定好
对对就是这样
把脸抬起来
这样被弄去了的话
很丢人啊
那个身为精英的京香
我求你们了
拔出去
请把这个拔出去
为什么
你不是想高潮吗
为什么要拔出来啊
真的想拔出来吗
不是很爽吗
感觉这个震动得好夸张
不要高潮不要高潮不要高潮哦
不要擅自的高潮哦
高潮了？
告诉我们啊
高潮了吗
高潮了
两个一起做
很舒服对吧
不行不行不行又要去了
再来再来再来
泛滥的好厉害
里面已经湿哒哒了呢
前面转过来
双腿张开
这个也很喜欢对不
哇去了去了
好快啊
我打赌赢了
插入了哦
预备
湿得好厉害
你看又高潮了吧
真的吗
刚才的是几秒？
八秒
真的吗
刚才的是几秒？
八秒
刚才是几秒？
刚才那个已经是世界第一了吧
这个看起来真的不妙啊
京香酱
不好不好不好
我又性奋起来了
摸摸这个
这个就没必要穿着了吧
脱掉吧
好碍事啊
确实碍事
好大啊这个
是怎么来的啊
我怎么知道
好淫荡的表情
不好啊
我的肉棒已经饥渴难耐了
呐帮我吹啊
快点
要让这个好好的舒服起来
喂你在看哪边啊？
好好的看着这个
对对对
要射了啊
很娴熟啊
特别是左手的动作
一边看着摄像头一边吃啊
果然很喜欢肉棒是吧？
肉棒好吃吗
厉害比刚才还要棒
变得非常擅长了呢
会让你爽翻天的
好好的看着这边啊
现在是什么样的感觉好好
的说出来啊
肉穴被舔着
好好的看着这边说出来啊
你在看什么地方啊
现在
肉穴正在被人舔着
这样啊
好舒服
这个不妙啊
真的变得很擅长了呢
啊超级爽快
你要用哪一个？
欸干嘛干嘛
我这里看不见
啊松口了
好好的看着这边吃
这种感觉真的很不错
对对对就是那里
高桥打来的
让她来接
就是这样的感觉
再见
喂高桥
play中不能打电话过来啊
你看她好舒服
下次可不能打电话过来哦
快点快点帮我舔
不能自己一个人在那里舒服啊
好舒服
这边的也要吃
对对对就是那个位置
你的嘴巴真的好舒服
要做的话还是能够做到的嘛
糟糕射了
做到最后一步
你真的好恶心
不好意思我也不知道会这样
你真的好烦好恶心
我本来也打算做的
你这家伙真的在嘴里射出来了啊
京香那家伙很喜欢亲嘴
和他去亲嘴吧
去亲他
你要用这个吗
喝这个吧
用这个吐出来
即便这样我也亲吻她的
刚才全都吐出来了的
是吗
可以吗
京香酱咬的实在是好舒服
肉棒已经饥渴难耐了
太爽了
你就射了？
小穴湿哒哒的
里面完全的泛滥了
京香抬起头来
帮她把头发撩起来
头发太碍事了
这个简直是太吊了
av里面经常看见的
太厉害了
京香非常的享受呢
别这样玩
两个人可以一起舒服啊
京香一副淫荡的表情
太厉害了
已经是放弃了的感觉？
还没的话我们几个就轮着来吧
这个姿势太赞了
左手颤抖得好厉害
这个是骨折了吧
说是骨折了京香酱
看得好清楚
舒服吗
我好舒服啊
这个姿势太色情了
刚才高潮了吗
好好的说出来啊
赶紧不要休息了
这里没有床吗
这样啊
看着这边
我要插入了
脸颊要也拍进去
京香酱
高潮的时候要看着这边
记得看着这边哦
要说“我丢了哦”
这边哦这边哦
又要又要丢了
又要高潮了
一库一库我丢了
我还想要看更多的
奶子太TM棒了
又要又要又要丢了啊
一库一库
不行不行不行啊
说了高潮的时候要说丢了啊
我刚才不是说高潮的时候
要说出来吗
为什么擅自的就
高潮了
对不起对不起
京香酱
真是个下流的女人啊
插了
超爽
真的？
插入的地方拍清楚点
这对奶子摇晃的
好厉害
不是一般的奶子啊
去了去了
来了来了舒服的来了
一库一库高潮了
高潮的样子太夸张了
舒服吗
京香酱
就这么的想要肉棒啊
超级爽的
来再往这边过来点
我要射了
话说射在那里啊？
随便射哪里可以啊
射在胸部上？
感觉射在胸部上比较好
那就胸部了
射了！
就跟尿尿一样
真厉害啊
真的受不了
太他妈的爽了
来帮我清理干净
看这边
对对对
看着摄像机这边真的
太有魅力了
太爽了
如何？
感想？
是什么感想
说得有意思点
为什么要说的有趣啊
我想想啊
打个比方的来说的话
就像吃的....
好了得出结果了
哈？
拜拜
高桥君下此会给你看
更加有意思的
拜拜
福泽到底想干嘛啊
那老子接着看
还寄的有的吧
来
老子接着看
这回老子脱了裤子看
他们在墨迹什么啊
京香
真的假的啊
这种事情骗人的吧
高桥君
请看我这副下流的身体
太适合了啊
最开始还没想到要这样
最开始的时候啊
只是想着裸体
这个真厉害
那个你们稍微激烈点的话
立马就高潮了
慢慢的做比较好
京香酱
想高潮得无法忍耐了是吧？
用肉棒使劲艹我
最喜欢被肉棒干对吧？
太下流了
如何？舒服吗？
舒服死了
一直看着摄像头哦
舒服吗
很舒服
肉穴里面好想要大大的
京香酱
不好好看着镜头的话
是不会给你松绑的哦
快点说你想要什么
这样子真的太淫荡了
那个地方想要肉棒？
是这里的吧
用大肉棒使劲操
已经湿哒哒的小穴
已经不行了
泛滥得老火
你们看这里
好淫荡
不能叫她是变态
反而会性奋起来的
京香酱
喜欢被人叫成变态吗
很高兴
再多多的这样叫我
我来让你爽个够
变态小姐
变态
要不要舔舔呢
你这家伙真的没救了
哪里舒服啊
哪里有感觉你说出来啊
继续写
好好的感谢我们啊
感谢的话呢？
十分。。感谢
她居然十分感谢
也来让我爽爽
很爱肉棒对吧
我这边也有哦
最喜欢肉棒对吧
看她那高兴的样子
拿好我的
这是什么？
我好想舔肉棒
我想舔肉棒
京香酱
要对着摄像头说哦
在我的嘴穴里
把肉棒插进来
该如何是好啊
要不要插啊
你说些什么啊
根本就听不清楚还吃个JB啊
求求你们给我肉棒啊
喜欢哪边的肉棒？
跪在我这边
说我开动吃肉棒
被甩了呢
把肉棒插到我的深处来
吃吧
舒服真的爽
给老子一边口交
一边看着摄像头
真可爱
一直要看着摄像头
这个舔的功力真棒
很下流吧
像这样做就会很性奋吧
她喜欢被这样对待
对吧
好舒服
再使劲的勒
这会是这边啊
看起来开心呢
一边看着这边一边吃
糟糕
被她这样的姿势身体受不了
腰也在扭动
这对奶子果然棒啊
一副很高兴的表情
把脸露出来啊
不然不解开哦
一碰到就会有很大的反应
其他的肉棒也要舔
让我们拍清楚脸
京香酱啊
舔着肉棒的时候
不要用手去瞎掺和
是嘴穴想要肉棒吧
这个要插入吗
这个是想要插入吧
一下子就能轻易的插进去
想要肉棒怎么做
想要肉棒插进去
很拼呢
既然都这样说了
这个会擅自的插进去的
求求你把肉棒插进去
不要擅自的就高潮哦
进去了进去了
爽爆了
里面相当的紧啊
舒服
不要擅自高潮哦
不要高潮哦
很想要肉棒吗
不要擅自给老子就去了
好爽
肉穴被插的好爽
一库一库
肉穴要高潮了
不行啊这个
你早泄吗
为什么就高潮了啊
不是很喜欢肉棒吗
说十分感谢
十分感谢大家
十分感谢大家用肉棒
操我
肉棒好舒服
要去了要去了
我又要去了请让我高潮
不要擅自高潮
真的是一点忍耐都没有啊
对面不也有肉棒吗
这回是这边
很想高潮吧
肉棒插进去了
插入了
腰扭得真厉害
插得好深入
性奋过头啊
快说你想要更激烈的啊
不然就停下来了哦
对着镜头求我们
请用肉棒使劲的操肉穴
这个必须如她所愿呢
一库一库
又去了？
自己插进去
真的很积极呢
请把肉棒插进去
超级淫荡
这边也又肉棒哦
不要松开两边的肉棒哦
紧紧的插在肉棒上
不要松开
很想高潮吧
两个都要吃好啊
又要高潮了
一直都很想要这样吧
这边也有肉棒哦
这个真色情啊
给老子含着
真淫荡啊京香
再多恳求我们
再把再把大大的肉棒
快点给我撸
很喜欢这个吧
说清楚啊
喜不喜欢啊
不要忍耐了
超级爽的
这个姿势看着好清楚
自己说出来
肉棒肉棒在给我更多的肉棒
肉棒在小穴里面
舒服吗
看着我这边
看着我的脸
不要擅自的高潮哦
做得到的吧
不行？你说什么不行？
去了去了
很快就高潮了
谁来看着她
话说高桥是谁来着？
那是我以前的同事
那家伙喜欢这女人
看着摄像头
不要移开视线啊
如果移动视线的话
就此结束了哦
不要这样
对着摄像头说
叫高桥君看着你这个样子
高桥君
看着我
说肉棒插的你很爽啊
肉棒插的我好爽啊
快点继续说
肉棒使劲的在操我
不要移开视线啊
插得我好爽
看着这边
移开视线了啊
这家伙肯定会很高兴吧
舒不舒服啊
肉穴好舒服
好带感
你真的不行啊
老是擅自的高潮
一库一库
我射之前不准高潮哦
射了！
带感
别休息清理干净
很想要肉棒吧
舒服
有纸巾吗
要擦干净啊
你很在意吗
那你去擦啊
你去也可以
但是要他去
真的假的
肉穴很舒服吧
真TM舒服
肉棒好舒服
不使劲点不行？
不要休息啊
很想要肉棒吧
我要射了我要射了
在插入之前射了
明明是打算插入的
还想要更激烈的吧？
很喜欢被人玷污吧
够了
小心点她快走开
太危险了
真的爽爆了
清爽多了
我又想做了
接下来怎么办
话说这个怎么办
把她搬过去吧
当成礼物送过去
都用好几次了
再来一次？
还是算了
京香啊
那就去高桥的家里给他送礼物
来这边
真的放在这里吗？
这里肯定很机密的
没事的
太适合你了
再见呐
京香
高桥
一场一下感觉开心吗
最棒的礼物送给你
好好的期待吧
再见
拜拜
这里是
欸？
也就是说
不可能吧
高桥君
用肉棒操翻我
给我肉棒给我肉棒
用肉棒插入湿哒哒的肉穴里
请让我爽上天
快点快点给我