被监禁在最讨厌的同学房间里
连上厕所尿尿都不允许我...
星期六
下午3点11分
蓝井酱
玩游戏是可以的
不过也要稍微学习一下
不学习的话会怎么
上次你的成绩下降了
你以为我想玩游戏的吗？
我不想学习
你有意见吗？
我说
把我指定的茶带好了吗？
带进去就可以了吗？
那个对健康有好处吧？
给妈妈喝不行吗？
什么都可以
那家伙就是不喝
妈妈
是
怎么了
阿姨
星期五（前天）
下午4点26分
喂，别开玩笑了
快摘下来！
你在说什么？
我怎么可能摘下来
我只是为你带来打印件
你为什么要这么做？
阿姨
看，他这么做
太过分了
救救我
妈妈
是美亚不好
从小学就认识了
问她一个答题
没有帮助我，还无视我
我没这么做
是小美不好
没错的，妈妈
我没有无视你
为什么要胡说八道？
美亚
你在厕所门口说我的坏话对吧？
说你讨厌我
我听到了
你说你听到了是什么意思？
我、在厕所里听到的
这是女厕所 很奇怪吧
阿姨
我喜欢你
和美亚的事
我很讨厌你
阿姨，快想想办法！
救救我！阿姨
妈妈
告诉美亚的妈妈
我们要一起学习
哦
跟七沢太太   这样说就可以了吗？
嗯
那美亚酱
慢慢来
阿姨，我不想待在这里
阿姨，救救我，喂
星期五
下午5点42分
阿姨
阿姨 蓝井呢
蓝井酱 他出去了
拜托，放我出去
我不会告诉任何人的
美亚酱，如果想出去的话
去求蓝井先
你为什么这么听他的话？
好奇怪啊
因为
那是蓝井酱决定的事
那至少让我上个厕所，
我会尿裤子的
对不起
他让我不要你离开这里
再忍耐一下吧
还有...这个
还有喝这个健康茶
蓝井酱说
喝这个对身体有好处
真是个温柔的孩子
星期五
下午7点34分
求你了，让我去厕所吧
那就...说你喜欢我啊
喜欢 喜欢你
让我去厕所吧
一点都不真诚
我要漏了，要上厕所
学校里最受欢迎的女生 尿裤子
可能会超级火爆
喂 看这边
看 这里
不要拍我了
别拍了 要尿了
要尿出来了
你可以尿出来哦
好厉害
好臭
别看啦
好厉害
好厉害啊 听我说
看这边
喂  看这边
哇，好厉害啊
太厉害了
这边也好厉害啊
好臭
专心地看
星期五
下午8点6分
我说 就这样，不用洗
会很臭
快点脱下来
我帮你弄干净
就这样可以了，让我回家吧
那...刚才拍的视频
要上传了
请不要这样做
快点脱啊
我说了我会帮你弄干净的
这么说吧
你尿的时候裙子都湿了 我不会看的
又来了
不想尿裤子就快点
在这里尿尿吧
别这样
我想让你尿多少次都行
我知道了
觉得好厉害
到最后， 好好表现
都出来了
好厉害啊
美亚
尿都出来了吗？
你说不是这样
不是尿了很多嘛
美亚
星期五  下午9点28分
我们以前很亲密，你什么时候开始讨厌我了？
蓝井
你从初中开始
就经常偷我的内衣
那是因为我已经说过很多次喜欢你
被你拒绝了
我没有拒绝你
我也有男朋友，没办法啊
这个嘛
刚才美亚的失禁，拍得很好
要怎么做才能原谅我？
我，从来没做过爱
美亚，你有经验对吧，来做吧
诶，不行
我绝对做不到
那你在家里继续坚持
好奇怪啊
真的吗？
如果你听我的，我会让你自由的
真的吗？自由的
嗯
看，还有避孕套
应该没问题
你好奇怪啊
怎么了？
过来这边
诶？为什么
来，快点上来
诶？七沢
来做爱吧
你是不是很有一套，也教教我
我做不到
那就把视频放到网上去吧
别这样
那你知道吗？
会做吧
抚摸我
放这里
怎么了？
美亚和男朋友在一起的时候
会帮男朋友抚摸对吧
喂，好好抚摸
感觉不舒服
一点都不用心
我知道了
要怎么上传呢
别这样
我会做的
会做的
对 对
好舒服
看着我做
这样好舒服
舒服
又把目光移开了
看过来
好厉害
让我更舒服点
好舒服
美亚
来口交吧
那是不可能的     为什么？
不要，没关系啦
你不听我的话
那我就不知道会发生什么了
不能出去？  嗯
那，你看
快点
得靠近点
快点舔
果然还是不行
骗我！那个视频
诶
诶什么
同学，朋友们
美亚的事
你觉得呢？
朋友可能会减少吧
好好地
啊 好舒服
口交非常舒服
继续
美亚交往的男朋友和我的鸡鸡
哪个更大？
这个 我不知道啦
诶？不知道吗？
它就在你眼前
哪个大？
你不说吗？
那怎么办
这边
对，我的更大
他好小啊
怎么了
继续啊
好开心啊
美亚，我们可以做爱
美亚
你不会想用嘴让我去吧？
我和美亚一起
多少次都可以做
好漂亮的包装
怎么戴
不知道
你看看  好厉害
第一次戴
美亚
做爱
会给我的吧
果然还是不行
那要给大家看视频吗？
别这样
那就做爱吧！和我
真想快点进去啊，美亚那里
那我动不了
把这个拿下来
这是不可能的
你可以这样做
美亚，只要做爱一次就放你自由
我向你保证
保证？嗯，做
视频也删掉
嗯，删掉
啊，美亚好厉害
到底了
好厉害
好厉害，好舒服啊
好舒服，美亚
这样可以吗？动起来
好厉害
和美亚这样
好舒服
美亚，舒服吗？
美亚
嗯
让我看看你的胸部吧
才不要呢
那我现在上传
行吗？ 行吗？
那就对了
这样可以了吗？
更多
我看不到
喂，动起来
好厉害
看这边
好舒服
别停下  更加
更多
太棒了
这个很舒服吧 美亚
美亚， 舒服吗？
下次再看，记住
让我看看更多
让我看看
把它也取下来
诶？
好漂亮的胸部
好厉害
这是我们两个的重要回忆
让我看看你现在的感受
我才不要
给我看
视频
怎么停下
继续
好厉害
好舒服
喂，美亚
看，好多
因为美亚才出来这么多
美亚呢
喂，怎么样？
告诉我
舒服
是吗
星期五
下午11点7分
进来
谢谢
放那里吧
蓝井酱
晚安
等等，你不是说好让我自由吗？
快放我回家吧
自由嘛
有这个的话
你随时都可以自由的上厕所
诶？
喂，美亚
这里的一切  喜欢？讨厌？
哪个？
我说，不睡在被里吗？
会感冒的，我们一起睡吧
这样
星期六
下午3点16分
把我指定的茶带好了吗？
带进去就可以了吗？
别这样
已经小便了吗
不告诉你
好臭啊！
好厉害的味道
尿尿的味道
有点尿尿
别这样
刺激一下不就行了吗？
尿尿   别说了
这里舒服吗？
是吗
胸部给我看看，美亚
美亚的味道好闻
为什么不配合
张开
这样做你 会很舒服
别这样
听起来不错
舒服吧
可爱
美亚
这个是因为兴奋
才变得这么硬吧
才没有呢
喜欢你
这边也摸下
怎么了
加上这个就行了
舒服吗？
看这边
美亚，这里挺好的
好厉害，乳头比刚才还硬一点
美亚，坏心眼
怎么了
看不见了
舒服吗？
好可爱啊
美亚
美亚的乳头和我鸡鸡
舒服吗？
你看  你看这边
我忍不住了
从刚才龟头就出来了些什么  你看
舔下它
真希望你能舔下
张开嘴
进不去
昨天不是舔了吗
就像昨天一样
这个好舒服
你看吧
好舒服
伸出舌头
更加
够不着
不好好做的话
你永远都不会自由的
美亚 舔得好可爱啊
累了吗？
我也没办法
好舒服
鸡鸡的前端也舔下
让你这么做啊
美亚 你不是真的想这么做吧？
明明想做，却假装
美亚
可以做吧？
像昨天一样
别这样
没关系啦
不要 别
用这个鸡鸡 像昨晚一样
进去美亚那里
就像这样
你洞真是太小了
只能这样进去了
没关系吧
不要啊
进去了
好舒服
太棒了，你看起来很好
我很喜欢美亚
所以没问题吧
有问题哦
好舒服啊！
美亚 脸转过来
喂 看看我
可以吗？
采取这样的态度
这样不行吧
那么，舌头伸出来
够不到
怎么了
舒服吗？
我说啊
你怎么笑成这样？
很舒服吧
喂，看
这个也很舒服吧？
美亚那里黏糊糊的
好舒服啊
喂，你摸摸看我进去的地方
摸摸看
怎么样？
喂 好好回答我
不用了，就这样吧
回答我
怎么了
美亚酱
我不知道你的意思
很热吗？
为什么那么热呢？
起来
好厉害
好热啊，没事吧？
舒服吗？
不舒服吗？
这次从后面插你吧？
听我话
好了好了
美亚 我只是想让你舒服点
真的要进去了
我的鸡鸡比手指好吧
这边更好吧
喜欢？
一定很舒服吧？
就是这样
喂，如果你想自由的话
自己动一下腰试试
美亚努力的样子
非常可爱
舒服吗？
好舒服
我也给你
美亚 我的鸡鸡变得好舒服
可以帮你一起
好舒服
我想要更多
给我看
看这边
非常敏感
舒服吗
从后面感觉很舒服
从后面去了吗？
舒服吧？
舒服吗？
不行，不行
不行
好开心啊
要去了吗？
你喜欢我吗？
喜欢
听不见
再说一次
喜欢 我喜欢你
喜欢
好舒服
啊 去了
美亚 说过喜欢我是吧?
所以我射在脸上了
真是太好了
果然是妈妈的衣服
阿姨的好臭啊
为什么一副悲伤的表情？
我只是想和美亚度过美好的时光
但是美亚说讨厌我
如果你放我回家，
我不会再讨厌你，我保证
真的吗？
嗯，所以就像以前一样好好相处吧
我知道了
明天学校也放假
一起待到明天晚上
嗯
像以前一样
友好相处吧
美亚
让我们一起来舒服吧
等等 等一下
我来给你做
真的？ 嗯
所以衣服脱掉
躺下
这里
好舒服
舒服吗？
美亚
好舒服
舒服吗？
这边也可以摸一下吗？
摸
好舒服
舒服吗？ 嗯
喂，美亚
已经想出来了，出来了
不行
我还没用嘴
嘴  嗯
我可以这样做吗？ 嗯
好舒服
美亚 好舒服
舒服吗？舒服吗？
非常舒服
美亚舔得好舒服啊
让你变得更舒服
有让你舒服到吗？
那一起睡到明天早上吧
嗯
那么晚安
明天见吧
晚安
嗯  晚安
星期天
早上8点9分
蓝井酱
什么时候把美亚酱放回去
对美亚酱太过分了
你连自己的儿子都不信任？
真是个差劲的母亲
妈妈和美亚酱都相信你的
但是美亚酱不回去的话
会担心的吧
我知道了，答应今天放回去
喂，我能回去了吧
约定好了的
我知道了
最后能帮我一个请求吗
最后的请求？
美亚，只能拜托你了
如果你答应我这个请求
我会删掉所有的视频
不会再给美亚添麻烦了
可以相信这句话吗？
向青梅竹马发誓    嗯
如果是骗人的话 我不会原谅你的
没有骗你 真的吗？
优希君你说过喜欢美亚的吧
嗯 喜欢
不会吧，昨天做了几次都不知道
为什么不早点告诉我
对不起
优希君  如果你想要做的话
如果你让我做的话  嗯
我的话 当然
不要吗？  不，可以哦
真的吗？
像昨天你一样
可以 可以  嗯
那么叫她进来吧
啊 我去叫
优希君 我答应不会再欺负你了
当然 当然了
那你可以随心所欲地爱我
真的吗？
坐下
这里变大了
可爱
接吻可以吗？ 嗯
真的可以随便做吗？ 嗯
舒服吗？ 嗯
好漂亮
七沢有这样的胸部
下面可以吗？
这是什么？
等一下
给我看看
舒服吗？
总觉得有什么要出来
好害羞
给我那样的感觉
想看七沢的屁股
屁股？想看
好厉害
闻七沢那里的味道
舒服吗？
舒服   太好了
美亚
优希君舔的地方
给我看一下
是 那边
不行，要去了 去了
你已经去了吧
等一下
舔得好湿
看这边
做什么都可以吧？
好想被舔一下
啊 好厉害
请看这边
好舒服
七沢  嗯
你舔的样子  好可爱啊
不好
七沢
舔得怎么样？好吃吗？
好吃
不好
好舒服
优希君  怎么了？
美亚的嘴很棒吧
嗯，太好吃了（舔得太好了）
怎么说呢？我过只体验了七沢一个
我也不太清楚
好舒服
啊 好舒服
对不起，吓到你了，对不起
什么都可以做
可以放进去吗？
可以
等一等 等等哥哥
洞太小了吧
再动一下，你没事吧？
要去了
去了吗？
再来一次吧
去了
好舒服
啊，太好了
米亚，这也很好舒服
美亚舒服吗？
不行了，不行了
有点湿了
没事吧
美亚 舒服吗？
优希君 哈？
我可以让她舔一下吗？
可以啊
就是这样
啊 好舒服
好舒服
美亚 别松手
好舒服啊
别停下来
好舒服
美亚 你也动一下
可以吧？
欢迎回来
优希君 怎么了？
我也可以放进去吧？
你要进去？美亚 知道吧
美亚 可以吧   嗯
像昨天一样放进去吧
我很喜欢你
好舒服
好厉害
好可爱
稍微舔下 米亚
喜欢，非常喜欢呢
好舒服
舒服吗？
一脸舒服的表情
米亚 那里好舒服
可以出来了吗？
可以
身体，没事吧？
真是太舒服了
蓝井，我已经好了
真的吗？
再见，说好了，再见
回头见
好舒服
星期天
下午5点41分
到此结束
七沢美亚
OK
辛苦了
谢谢  谢谢你