早安
小樱 是
恭喜你
好耶 谢谢
是跳槽啊 是
请自我申告
很紧张
想要努力能变得更色
这次跳槽 第一弹是
能尽情享受小樱胸部的作品
我会加油的
好厉害的泳衣 很小件
像是这里
这种泳衣敢穿去泳池吗？
不敢
平常喜欢穿泳衣吗？
因为不会去海边
去泳池大概都穿像学校泳衣的
学校泳衣？连身泳衣
会遮起来啊？对
不喜欢自己的胸部吗？
越来越喜欢了 越来越？对
以前不太喜欢？
不喜欢 是自卑感
何时开始变大的？
小学6年级开始变大的
有觉得为什么只有我变大？ 有觉得过
没有想要不要变大吗？
有在网路上查 想要变小
虽有做过很多 但没办法
有听过变大的方法 但变小的方法是什么？
像是摇晃缩小...有做过了
摇晃缩小？变挺大了啊
何时变喜欢的？
最近 变喜欢了
是当了女优之后？
是当了女优之后
为什么？
被纷丝好评 就变喜欢了
变大也没关系啊？对
可以摸吗？是
跟出道时比
胸部的爽快感有改变吗？
变很爽快了
被怎样摸会爽？
被做很多种摸法的话会很爽
（访谈）
像是很白的 像棉花糖的 会被说
好像很柔软啊
很常被说
（访谈）
不知道 会动？
不要动 看镜头 是
在动着哦 会动
（访谈）
乳头
我喜欢 我喜欢乳头
（访谈）
都喜欢
左边
（访谈）
是
那是翘起来了吗？
翘起来了
可以看两边吗？好
从下面看好厉害
看镜头
胸部感觉爽快了吗？
是
你有在听吗？ 有
这胸部会爽？ 会
没关系吗？ 好爽
明明被活那么用力捏的？
小樱
能自己舔乳头吗？
自己吗？
爽吗？ 好爽
另一边也要
好厉害啊
好害羞
好好看着镜头 立正站好
喜欢吗？ 喜欢
好像快掉了
想要很爽快
我会加油的
是
跳槽特别篇 水卜樱
看胸部看过头了吧？
真是的
今天 因为是胸部乳交企划啊 也没办法的事啊
当作是你的肉棒 来给你爽哦
帮你乳交
小樱的胸部爽吗？
你的肉棒很硬哦
胸部柔软吗？
太好了
帮你夹住肉棒
肉棒会被遮住啊
我也是被磨蹭着 好爽啊
你也很爽吗？
想直接看胸部？
你看啊
帮你弄湿滑点
柔软吗？
帮你用乳头磨蹭好了
有感觉到吗？
乳头很硬的
肉棒湿湿滑滑啊
肉棒在小樱的胸部里 越变越大哦
爽吗？
变好硬了
快射了？
还不行射
再多享受点小樱的胸部
多品尝点
爽吗？
快射了
快射了吗？
射出来了
好厉害 射在胸部上了
有很爽吗？
谢谢你射了这么多在小樱的胸部上
隐约能看到哦 乳头
好害羞 还害羞吗？被看的
因为很漂亮啊 所以挺胸看看啊
真漂亮啊
从衣服上摸也爽吗？ 好爽
很爽啊？ 好爽
能自己吐口水吗？
在这里
蕾丝会湿透吧？这里 有湿透？
吐口水看看 对乳头
我吐了 也能对另一边吐?
湿透了啊 湿透了 挺胸看看
完全看到了啊 好害羞
想再多看点啊 再多吐点
挺胸
湿湿滑滑的很爽吧？ 这边也要
好爽
要自己摸摸看？
自己摸的 跟被别人摸的 喜欢哪个？
喜欢被摸的 那以左边为重点来挑逗好了
左边很敏感啊 乳头很敏感
好爽
好爽 好爽？
直接摸会更爽？ 我在这边看啊
你自己...能让人看吗？
好棒 好棒啊
想仔细看看
能摇晃吗？
摇晃的好厉害
再一次吐口水 对乳头
被摸的好厉害 可以拉吗？
讨厌？我想做
这样会痛？ 会给你爽的
好爽
爽吗？好爽
光被捏就好吗？舔的呢？想要你舔
那你自己舔啊 像刚才一样
那我来舔这边
光胸部就会湿啊 声音好厉害
刚第一次摸就己经湿了哦
胸部...？
好爽
不行 那里不行
要去了
去了吗？好快
想要你舔 可以？
那...衣服脱掉好了
全脱掉 能给我看身体吗？
好棒啊
好害羞 不习惯被看吗？
想多看点啊这个 会给你爽啊
好害羞
好爽
我会伸出舌头啊 你自己动
快去了
要去了
我来弄小穴里面啊
能自己摸胸部？
下面交给我 你摸着胸部
好爽 好爽？一直摸着
好好摸着
要去了
好爽 好爽？
好厉害 湿湿滑滑的
好爽 爽吗？
你舔啊
像刚才一样 能吐口水吗？
吐点口水
然后套弄着
磨蹭乳头
这样子...
吐口水在乳头上
湿湿滑滑的很爽吧？
好爽 再多吐点
好爽 你含含看
乳交... 乳交？
正坐着
言襄我躺上去 膝盖
好厉害 变大了
弄湿滑点会更爽哦
请再更爽点 可以吗？
握着肉棒 磨蹭乳头看看
对
想要更多口水
变大了
我想插
想插吗？
吐点口水 对肉棒
你插进去
好厉害
好厉害 好爽
要去了
快去了
快去了 要去了
先拔出来
屁股翘起来 面向正面
我要插了哦
插进去了的话 就跟我说
插进来了
面向正面
怎么了？ 插到深处了
怎么了？ 你看着啊
要去了
再帮你多插点 过来
扶着膝盖
好厉害 这样棒吗？ 好棒
好爽
要去了
变红了哦
好爽
自己舔胸部
快射了
可以吗？ 用手肘撑着
用手肘撑着
有看到吗？有
好爽
爽吗？ 摸着胸部的
快射了
我想去
要射了
来弄干净
现在小樱在冲澡中...
来偷窥看看吧
咦？
可以进去吗？
在做什么？
是啊 就如看到的啊
打扰了
想说你是怎么洗的...身体
就很好奇 好香啊
这是什么味道？是什么味道啊？真香
好香 你别在意
继续洗身体 吓一跳？吓一跳
要帮你吗？不用了
帮你好了
好痒 很痒？
欸？
好痒 我在洗啊 只有这里
要洗干净
好痒
真漂亮
在家不是这样洗吗？ 没有
这里是怎洗的？你自己洗的话
这样洗的
这样洗
那啊...
全体都变很敏感啊 没问题吗？
下面呢？
这边也要
好厉害
都看不清楚了
都是泡泡看不清楚了
你来弄干净
变干净了 帮你弄干净好了
等等 水压也有感觉？
哪边好？
没事吧？ 不是没事？
这里没事吧？
洗干净了？没泡泡了吧？
洗干净了？
洗干净了
可以吗？
好白啊
被磨蹭着
好爽 好爽？
那里？ 好害羞
变干净了吧？
变干净了
怎样？爽吗？
好爽
乳头？乳头
这样怎样？
好厉害
变直挺了乳头
没事吧？欸？
好淫荡
好爽
快去了
哪边？
小樱
这个怎样？好痒
真敏感啊 好爽
在被摸哪里？ 乳头
好爽
看这边
可以给你更爽点吗？ 可以
这边也要
好厉害
露出来了哦
好爽
好淫荡
好厉害
好厉害 好硬
很硬的肉棒啊
要看肉棒
可以舔吗？ 多舔点
边自己摸胸部
再弄更湿滑点
好厉害
湿湿滑滑的
磨蹭着
怎么了？好硬
硬的肉棒喜欢？讨厌？喜欢
真爽
湿湿滑滑的 好爽
好爽
爽吗？ 好爽
乳头翘起来了...
好厉害
好像很开心啊 好爽
再含着
好厉害
胸部好爽 爽吗？
能感觉到热度
好厉害 变好硬了
快射了 射啊
快射了 射啊 要射了
好厉害
真爽啊
这是什么啊？
再多倒点
好厉害 透出来了
湿湿滑滑的
透出来了
好害羞
好爽
再多做点
这边也要
不行
不行 好爽
这边也要
爽吗？好爽
好爽
爽吗？好爽 真湿滑
爽吗？
有弄到吗？
湿湿滑滑的
不行
插进来了 好爽
要去了
我去了
好大
给我爽一下
要怎做好？
用胸部
夹着
好爽
磨蹭乳头
爽吗？乳头 好爽
变硬了哦 乳头
好爽
好淫荡
磨蹭着乳头 好淫荡
好厉害
可以做更淫荡的事吗？ 做啊
被磨蹭着
好爽
动着 对
好爽 乳头
淫荡吗？ 好淫荡
咕啾咕啾的...
好爽
要去了
一抖一抖的
湿答答
好爽
插进来了
插的好深
好爽
要去了
快去了
好爽
湿湿滑滑的
好厉害
好爽
再来
湿湿滑滑的
爽吗？ 好爽
插的好深
很爽吧？好爽
要去了
你动动看 对
好爽
爽吗？ 好爽
我想插入肉棒
快去了
可以射吗？ 射啊
射啊
好爽
多射点
好厉害 射了好多
穿着好厉害的泳衣啊 好厉害啊
今天老是穿那种泳衣啊 对
成觉大致习惯了
还不习惯 还不习惯？
窗着泳衣 想要请小樱做的是...
想请你摇晃雄伟的胸部 要摇晃吗？对
在开会时...不是有聊过吗？是
那个要现在由这里做 是 首先是先测试的
坐在球上看看
平衡球啊 要坐上去吗？
没有常做吗？这种的
不太做的 没做过？
这个胸部会挺摇晃的
请你试试看 我试试看
摇晃胸部 平衡球
跑出来了
再激烈点 可以吗？
好棒 手放开
跑出来了 快遮住
跑出来了
摇晃的好厉害
好厉害
晃的好厉害 没事？
有点累 有点累了？
那感觉很棒的 摇晃了
快遮起来
那啊...那是准备运动
接着是跳绳 跳绳？能做吗？是
把球拿开
那我试试看
摇晃胸部 跳绳
跑出来了...
在旋转吧？
累了？ 累了 再跳一下
我累了
谢谢 每次都来报告说你累了的
很厉害吗 是吗？
能双重跳吧？ 我不会双重跳
大概能行哦 双重跳 小心点哦
摇晃胸部 双重跳挑战
不用马上 就跳哦
我不会 双重跳没办法啊？
不过是有摇晃的很漂亮
那阿 脱掉泳衣 看胸部是否摇摇晃的很漂亮的
把泳衣脱掉
呼吸很急促吗？现在喘口气
要脱掉
那...到极限为止 来挑战看看吧
到极限为止？
摇晃没穿胸罩胸部 跳绳
好厉害好厉害 感觉不错
我累了 就是啊
会挺累的啊这个 那先喘口气
最后 跳50下
50下？ 50下
摇晃没穿胸罩胸部 跳绳50下挑战！!
38下
我累了 就是啊
最后...
体力的极限
也很厉害的摇晃了 不知为何啊？
乳头都勃起了
明明只是跳绳的 是不是翘起来了？
是为什么啊？这边
翘起来了啊
很久违的跳绳怎样？
还可以
只有自信很厉害啊
摇晃的很厉害 很棒
谢谢
看到了 能看到胸部？
看过头了
想用那对胸部...多爽快点
想用胸部爽快吗？
再过来点
骑上来 怎样？
看的清楚吗？ 可以摸吗？
摸啊
真软 很软吧？
好厉害
开心吗？ 开心
再靠近点 再靠近点？可以吗？
可以哦
请磨蹭
好厉害 被磨蹭着啊
好难受 很难受？
胸部柔软吗？
没事吗？ 好厉害
直接...好爽
可以直接弄吗？ 想直接弄吗？
特别的
好吃吗？
好厉害
好吃 好吃？
爽吗？
快死了 没事吧？
再来
好棒 好棒？
没有顶到什么东西吗？
真的耶 有顶到东西
想要你摸 想要我摸吗？
胸部...
乳头怎样？很爽
好爽
好吃吗？
用乳头磨蹭乳头
爽吗？
温柔点 温柔点？
好爽
翘起来了
好爽 好爽？
肉棒 肉棒？ 变怎样了？
变很硬 能请你直接摸吗？
可以哦
那我脱掉哦
请套弄着
爽吗？ 真爽
真爽
能请你让我躺在大腿上吗？ 躺在大腿上？
从下面来
好吃吗？
嘴张开
请再给我 再来？
好爽 爽吗？
好厉害 抖了一下
那样好厉害
肉棒忍不住了 好厉害啊
想请你用胸部给我爽 可以吗？
那我来帮你夹住
好软好爽 爽吗？
能请你舔吗？ 舔吗？
好爽
再来？ 用胸部？
好爽 好爽？
忍不住吗？ 太爽了
想要我再多做点？
好厉害 好爽 好爽？
不行 快射了
想看小穴 小穴？
那我跨过来
好棒
好害羞 可以舔吗？
拜托了 用小穴
用小穴？对 我想爽快一下
我要插了哦
你好好看着
插进来了
好爽 爽吗？
也摸胸部
好厉害
爽吗？
好爽
快去了
要去了
好爽
要去了 快去了
要去了
可以再多做点吗？再多做点
好厉害
多舔点
快去了
要去了
再多做点
好爽
不行 那样做的话会很爽啊
一抖一抖的
好爽
要去了
好厉害
可以再多做点吗？ 再多做点
湿湿滑滑的 好爽
好爽
好厉害
快去了
要去了
可以爽吗？ 多爽点
好爽
快射了 射在胸部上
射啊
快射了 多射点
快射了 要射了
帮你弄干净
有很爽吗？
小樱
你真的来了啊 是
过来这边
坐啊 坐啊
好可爱啊 谢谢
这种事 经常做吗？
这次是第一次 这样啊？是的
可以看一下吗？
掀起来给我看看 裙子？
掀起来吗？
害羞？好害羞
小樱
胸部好大啊 很大吗？
我觉得很大哦 很常被说
想看小樱的胸部啊
要脱掉吗？你要来脱掉吗？好
看这边
是运动胸罩
难不成...是从社团回来？
是从社团回来
不行
不行躲开哦
好厉害
不行 不要
告诉我乳头的位置
这里
是从何时变这么大的？
等发现时已经变大了
把这脱掉
你比丫A看看
用双手
手不行 放下哦
比着YA
为什么要做这种事？
因为欧吉桑喜欢啊
喜欢这样吗？ 对 乳头露出来了
什么不行啊？
会有感觉
好棒的乳头啊
手不行放下哦
也来看这边的
小樱 是
这胸部 有夹过肉棒吗？
想夹夹看啊
不知道能不能做到 我试试看
再比YA
欧吉桑带了这个来啊
那个是什么？这个是
好可怕 没事的哦
因为会很爽啊
自己弄会爽的地方看看
看这边 好爽
很爽的话 就不需要停止啊
忘了比YA哦
这样怎样呢？比起刚刚更厉害
刺激 是吗？
自己弄弄看
自己会爽的地方
朝向镜头
最爱乳头了
快去了
好爽
对不起
需要惩罚啊 惩罚？
那是什么？
你躺下来
变真淫荡的模样哦
好害羞
也让我看内裤
没看到哦
朝向镜头比丫A
不行 好爽
这次是被弄哪里啊？
下面
要去了 不行去哦 快去了
要去的时候 不好好看着镜头拜托的话
就不帮你弄哦 拜托了
快去了 可以去吗？
可以去吗？
好好对着镜头再多拜托点 可以去吗？
要去时要确实的跟我说 快去了
要去了
去了吗？去了
那...
好厉害 欧吉桑忍不住了啊
能请你套弄肉棒吗？
被这胸部夹住好像会很爽啊
要夹住吗？
在夹之前 能请你来弄湿滑点吗？
用嘴 用嘴？
伸出舌头
舔一舔
变湿滑了吗？
变湿骨了
夹住啊
对 很可爱哦
对 那样好棒
对 夹着
好厉害 就这样子
可以射在胸部上吗？ 射啊
射啊
什么啊？ 射出精子
要射了
好厉害 很爽哦
射了好多 用嘴弄干净
很爽哦 太好了
可以摸吗？ 请摸
有2个人哦 没关系吗？ 是
爽吗？ 好爽
好爽 好爽？
敏感吗？ 很敏感
怎么了？
好爽
好痒
快被看到了
让我看看
快被脱掉了
快脱掉了啊
很爽啊？ 好爽
想要我快点舔吗？ 舔啊
胸部
拜托了
请舔 想要我舔？
变敏感了吧？ 乳头
快去了
要去了
用乳头去了啊
好爽
快去了
要去了
咕啾咕啾啊
爽吗？ 好爽
不行
好爽
要去了
去了啊？
爽吗？ 好爽 来舔乳头
要去了
对 就是那样
好爽 吐点口水
好爽 爽吗？
乳头爽吗？ 好爽
好厉害 好爽 好爽？
要去了
可以脱掉胸罩吗？
好厉害 好大
来夹住
好爽
快去了
要去了
去了吗？ 去了
过来这边
快去了
要去了
等等 好爽
快去了
要去了
要去了 好爽
要去了 好厉害
要去了
屁股转过来
好厉害
要去了
快去了
好厉害
要去了
好爽
快去了
要去了
好爽
躺下来
要射了
过来这边
爽吗？ 好爽
好爽 快射了
你射啊
小樱 可以射在胸部吗？你射啊
可以？
说射在胸部里面 射在胸部
射在胸部里
你能来夹住吗？
夹住
可以射吗？ 射啊
不行了
要射了
好暖
辛苦了
虽然是相当长的内容 很辛苦
内容满分啊 很开心
真的？ 明明被不停玩弄的说
很开心？很开心 太好了
这次的...跳槽的第1部作品 有什么看点吗？
果然还是...能在各种情节里
享受到胸部...乳交...
也有在很多单元里面
觉得喜欢胸部的人 应该能很享受吧
今后像是有想要试试看的事情的 有吗？
想要以后再来发现 以后？顺带一提
已经决定了啊 决定了吗？
那个下次的拍摄...企划
欸？我想知道
想知道？对 想要我跟你说？
下个企划是
是禁欲的作品
欸？是禁欲的作品
真的吗？禁欲你知道意思吗？ 知道
就是虽然会心痒
要一直忍耐 一直忍耐的
然后迎向拍摄日子的话会变怎样的
是那样的企划
那是什么？会这样事前通知啊？
是啊 因为...要从今天开始啊
今天可能已经很满足了 从这里开始
到下次拍摄的...1个月？左右的时间为止
SE×是当然的 自慰也是...
自慰也是？当然
欸？ 全面禁止的
是 到下次拍摄为止 请你忍耐
我若是生理前的话 会每天做的
会告白那种事啊？那样不行吗？当然啊
会交给你摄影机的
是 要每天报告哦
今天忍耐了第一天的
今天忍耐了第4天的
想要你每天拍的 还有那个
有在玩推特吗？ 有在玩
在推特要确实的每天报告的
知道了 你有玩具吗？
我有 那要暂时没收啊
没收？要没收
那啊 今天的结束 还有1个月后的
该说是决心呢？
请你说说看 拜托了
以后也会在各种作品
演出的...
能用温柔的眼光看着我的话我会很开心的
请多多支持
说会忍耐1个月的
我会忍耐1个月
没问题吗？ 大概没问题