等了很久啊
没有 没有等
这么晚了 我还以为不来了
为什么 肯定要来
谢谢
我们走吧
对了 今天的衣服怎么样啊
好可爱啊 走吧
(肉体自慰器 祥子)
(把绝品身材女子)
(约到情人旅馆)
(尽情的做爱)
虽然吃饭了
带我过来这里 吓我一跳
在这里啊
不是的 在这里啊
是不是太快了
这里更好吧
虽然这样
但是 慢慢来更好吧
有点快啊
让我看看
好害羞
腿张开一点
这样吗?
不要 好害羞
不要吗?
手指这样
伸进去可以吧
想直接摸啊
没关系
糟糕了
怎么样了
去哪里啊
这里
快点
知道了
舔一下蛋蛋
这里吗?
这样啊
这样好舒服
伸进去里面
还可以继续伸进去吧
好辛苦啊
很辛苦吗?
那就算了
不要
我会加油的
辛苦的话就算了
不要
伸进去里面好舒服
好舒服啊 这个
继续
等一下 站起来
让我看看胸部
这边的胸部
这里吗?
好舒服
好厉害
糟糕了
不行啊
只是自己舒服啊
这个没有的
想让我舒服吗?
真的吗?
那么 过去那边吧
大衣脱掉
好舒服
可以是吧
用胸部摩擦
这样是吧
舒服吗?
好舒服
太好了
外面的衣服脱了
那边看着
这里啊
内衣也脱了
内衣也脱吗?
什么 等一下
好漂亮
真的吗?
好开心
继续过来
舔着开心吗?
好开心
湿了吗?
湿了哦
站起来让我看看
继续摸我
自己动起来怎么样舒服
都可以哦
不行
好舒服
非常湿了
非常湿
继续让我看看 过来这里
这个
小穴不湿了进不去
插进去了
好舒服
糟糕了
好厉害
要高潮了
不能高潮啊
不行啊
我还没有舒服啊
我知道了
到这里来
只是这样舔不行啊
怎么样做
全部都要舔
舒服吗?
好舒服
真好吃
祥子
刚才在想什么
我猜一下吧
什么?
想要摸一下小穴吧
想要摸一下吗?
想摸的话让我看看小穴
躺下来那边
过来一点这里
双腿抱着
这样吗?
继续张开一点
好害羞
小穴继续张开一点
继续啊
继续张开 不然不行
这样啊
是的
这里舒服吗?
好舒服
这个喜欢吗?
很喜欢哦
这里是吧
继续是不是
这样啊
好厉害
好舒服
喜欢这里是吧
这里
好舒服
怎么样?
要高潮了 这个
那么
好厉害 抵住里面了
要高潮了
高潮了
刚才高潮了
要高潮了
高潮了
自己掰开
好兴奋吧
不行啊 这个 要高潮了
好舒服
不行
高潮了
忍不住了
求求你插进去
高潮了啊
只是祥子高潮
好累啊
求求你插进去
那么
自己插进去吧
可以吧 祥子
继续插进去里面
喜欢
真的喜欢吗?
好喜欢
好舒服
来
到这边来
要高潮了
高潮了
插进去里面 好舒服啊
好厉害啊
高潮了
又高潮了
高潮了啊
舔一下肉棒
好舒服
继续伸进去里面
对了
对了 这样
要射了
应该没有关系吧
已经不行了吗?
我可以再来一次
再来一次
可以再来一次
怎么了?
还想要
因为很喜欢
还想要再来一次
喜欢肉棒是吧
虽然很喜欢肉棒
那么
这是什么?
穿上这个衣服
穿这个啊
不是的 这个
好紧啊
是的 好紧啊
这样是吧
好厉害啊
好厉害
很合适
很合适啊 那就好
具他地方啊
没有关系吧
快点插进去
我很累了啊
上来
我上来啊
你上来这里
小穴好紧啊
好舒服
好厉害 小穴好紧
看看插进去的地方
全部都看
里面好舒服
好舒服
高潮了
让我看看
插进去可以哦 接下来这里
这里啊
要高潮了
胸部好舒服
高潮了
不行
不行了
不行 高潮了
高潮了 不行
高潮了
自己看看舒服的地方
抱歉
尽情让我舒服也可以哦
是不是和其他男人做
这个没有的
肉棒的话 一根还不够吧
不是的
我只是和你做
什么?
除了你的肉棒我才不要
那么 继续啊
好舒服
要射了吗?
射出来啊
舒服吗?
祥子也很舒服吧
抱歉
为什么道歉啊
只是
我很舒服
舒服吗?
继续加油啊
什么啊?
接下来啊
我们要尽情做爱
真的可以啊
舔一下
舌头伸出来
继续
什么?
不要啊
不行
腿张开啊
好的
张开一点啊
下面
高潮了
不行
还想要继续
但是
不行 高潮了
高潮了
不行
好厉害 这是干什么啊
这样不行啊
抬起来
转过来这里
自己过来一点
跪下来
对了 看到了吧
可以吧
看着脸
这个 好厉害啊 糟糕了
不行啊
自己摩擦一下
好舒服
高潮了
张开一点
跪下来张开
不要 不行啊 不要这样
不行啊
不行啊 高潮了 不要啊
不行 高潮了
不行
张开腿
不能放开
这是做什么?
小穴噗嗤噗嗤的
不行 好厉害
好舒服
高潮了
不要 不行啊
已经不行了
求你了
高潮了
舔一下
后面转过来
这里
好舒服
高潮了
出来了 要出来了
不行啊
不要
不行
不行了啊
手给我
这里 对了
这里也要
好害羞啊
继续插进去
还想继续插进去吗?
想要继续插进去
继续过来一点这里
继续
自己插进去试试
好舒服
好厉害啊
好开心
等一下啊
什么?
你在干什么?
来 脱了这个
下面也要吗?
下面也要
穿上吧
好可爱
合身吗?
很合身啊
好开心 谢谢
让我看看后面
好好穿好了
这样吗?
到这边来
让我看看小穴
非常湿了
想要怎么样做
自己掰开
还要啊
已经这样了
好厉害
好舒服
好热了
又要高潮了
高潮了
好舒服
不行啊 要高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害啊
进去里面了
好舒服
这样好舒服啊
好舒服啊
不行了这样 不行
高潮了
一起高潮
那里好舒服 继续插进去啊
好舒服
肉棒好舒服啊
好舒服啊
是啊
今天做了很多次啊
那么
腿按摩一下
按摩一下
哪里啊
腿
脚指头之类的
脚指头
真是任性啊
用胸部按摩
这是干什么啊
怎么样做
我的脚
什么啊
这样
这样是吧
好舒服啊
夹住啊
对了
兴奋了吗?
有一点点
一点点啊
为什么对这个感兴趣啊
因为肉棒要储存
好过分啊 这样不行啊
但是好舒服吧
腿和乳头摩擦的感觉
这样吗?
对了 对了
这样啊
好热了啊
绝对好舒服
胸部抵住了
是吗?
那么 来
绝对好舒服的
用脚来揉搓蛋蛋
蛋蛋那里
什么啊
继续
好的 可以吧
是的 继续摩擦一下
摩擦
是的 继续摩擦
舒服吧
来 可以吧
好开心
洗澡的时候很难
再来一次啊
这样啊
不行吗?
虽然可以
我们快点啊
肉棒没法硬起来
为什么啊
射很多啊
继续啊
没有兴趣啊
虽然感兴趣
好累啊
帮我按摩啊
按摩 可以啊
我的肉棒
我知道了
过来这里 对了
这里 好不容易
就在这里
在这里啊
这是什么?
好舒服的 可以吧
这里呢
好的
这里也要按摩
这里啊
胸部是吧
不仅仅是胸部
肉棒好兴奋吧
拍得很漂亮
汁液出来了
这个的话
走吧
这个可以吗?
怎么说呢 但是好合身啊
真的吗?
好开心
好害羞啊
这个啊
手的话
屁股 让我看看
转一下
后面翘起来
好害羞
摩擦到了
非常棒
肉棒又勃起了
太好了
这样不害羞吗?
虽然好害羞
这样是吧
这里呢
怎么样啊
那么 过来这里
站好了
给
这是什么?
涂抹到身体上
身体上啊
精油啊?
这是什么 好害羞啊
什么感觉?
继续滑溜溜的
继续啊
小穴湿了吧
噗嗤噗嗤的摩擦
很湿了吧
继续啊
摸着感觉怎么样啊
好舒服啊
那么 继续摩擦啊
超级滑溜溜的
那里怎么样了
抱歉
怎么样做啊
用这个来按摩
知道了
这里吗?
交给你了
那么
涂抹精油的时候
好像奶油
涂抹上去一样
这是什么意思
不知道啊
就像奶油一样
就是这样的表情
想吃啊
想吃 虽然想吃
但是 按摩 蛋蛋也要按摩
同时
这样啊
肉棒和蛋蛋
好开心的样子
好开心
蛋蛋也要继续摩擦
噗嗤噗嗤的
这里吗?
对了
好软 好舒服啊
变得好硬了
可以夹住哦
这样好舒服
这样吗?
好开心
什么?
好硬了 勃起了
用胸部试试 夹住
应该可以吧
好的
怎么样做啊
可以吧
这样啊
对了
应该可以吧
可以吧
一般般
都不表场我
这不是做到了吗?
做到了啊
那么
胸部也要让我看看
这里呢
夹住包皮
下面 对了
不能挡住乳头
好的
这样啊?
好硬啊
夹住肉棒感觉到了吧
感觉到了
感觉到了吧
好舒服啊
什么啊
这么硬的肉棒 感觉到了
很喜欢这个
喜欢吗?
抵住了
这样 继续
继续吗?
继续
这样啊
对了
这样是吧
非常棒
好舒服
好硬啊
继续
要出来了
好厉害
好舒服
射了这么多 好厉害啊
好舒服啊
好开心
全部射了吧
没法射了
等一下
等等啊
好痒啊
等一下啊
射了
怎么了?
还可以射吧
不是的 这个
等一下 不行了
什么?不要
拜托了
等一下
好像要射了
硬了
插进去可以吧
不是的 这个
拜托了
等一下
你看 插进去了
插进去了
好舒服
让我看看后面
这样吗?
对了
看看啊
没法用力啊
插进去了吗?
插进去了
你在做什么?
来 摩擦里面啊
对了
这边啊
胸部好舒服
高潮了
高潮了 不要啊
好舒服
自己揉搓胸部
这样啊
高潮了
好舒服
又要高潮了
高潮了
小穴很棒啊
好舒服
那么 我回去了
下次是什么时候啊
有计划的时候联系你
知道了
(谢谢观赏)