痉挛绝顶子宫顶开发 日下部日奈
早上好
天气很好呢
有点热
那在这么热的天气里
要来进行拍摄了
好厉害
像是今天要开发你的子宫
慢慢的
好害羞
怎样？会不安吗？
是也有不安啦
感觉有点···
有想高潮的愿望
愿望？
有愿望的呢
是很想做i啊？
很期待 因为想试试看
想高潮个不停
好意外呢
参考了你的粉丝的意见
希望你能再多做点企划
此类的意见很多 很意外呢
认为你不擅长这些的
完全不是不擅长呢 只是没有机会做而已
比方这样的企划
很期待 会变怎样呢 我自己也不知道啦
知道了 那就请交给我吧
拜托了
好
突然让你穿成这样子
好害羞
比泳衣还害羞
是纸内裤
纸胸罩
按摩啊 是想请你来试一下
才让你穿成这样子的
有听过子宫颈按摩吗？
没有
有想要再变更敏感的女性 有这样烦恼的
是很适合的按摩呢
女生的身体
像是更能高潮的
敏感度···更高涨的？
如你所说 子宫颈是在子宫
某部分的名称
对那里刺激的话 会容易更敏感的
就是这么回事
先不管会不会收录
请务必事先试一下有无效果
然后再进行正式拍摄 好的
这各环节是挺常有的吗？
挺常有的 这次嘛 因机会难得
会放入纪录片要素的
嘛 也想当作一个拍摄单元的
若失败的话就不会当成单元
所以放轻松
请不要当成是拍摄
因为有老师会来
遵从老师的指示就好
知道了
请放轻松接受按摩
好
请多指教
失礼了 请多指教
老师
今天 请坐
要塑造出容易敏感的身体 那样没问题吗？
有所谓的子宫颈快威
子宫颈是子宫的一部分
经由舒缓子宫 会带来更大快感的
就是子宫颈高潮 为了那样
所以让全身放松 是很重要的事情
所谓的子宫颈按摩不是只有子宫颈而是全身的按摩
为了提高效率 有准备了精油
边舒缓全身的淋巴
边渐渐的舒缓身体
请多指教 很期待
容易敏感的身体
敏感本身是什么意思的你知道吗？
敏感本身是什么意思？
是说敏感为什么会敏感？
因为很爽？
对 是因为很爽
譬如说 手能请伸出来吗？
手伸出来 譬如说 这一边
会感觉很痒吧？
会痒痒的
若要说为什么敏感的话 这里有神经
然后是像这样有触碰的感觉
人类的身体会有敏感的部位
这里有重要的血管经过
譬如说这边也是有动脉经过
动脉经过的地方会有很多神经集中
也就是说要保护那边才行
经由刺激那些部位
人类才会有痛的感觉
所谓性的快感又是另一回事
是要刺激有很多神经的地方
那会很爽快的 大脑中枢要起变化才行
那就是所谓的性高潮的意思
所谓女人内部的中心
那叫什么？意象啊
意象？
对 那很重要
那赶紧的 我想来舒缓身体
请多指教
是要用精油的按摩
可以请你脱掉衣服吗？
我知道了
请给我
谢谢
那请面向前面
身体很僵硬的话
会无法有威觉的
硬梆梆的身体就算被摸的 也很难传达到高潮
有这种感觉吧？
有 好舒服
胸部大的话 这边容易僵硬
是啊 肩膀应该很僵硬
要渐渐的往胸口这边舒缓
手会发抖的这件事本身
就是身体很紧张的表现
所以为了舒缓那样子 请大大的深呼吸
好 是的 请记在心里
不要停止呼吸
慢慢地用鼻子吸气 从嘴吐气
从嘴吐气的感觉 像是上牙床用力的感觉
好 可以了
因为是不会突然就舒缓的
请尽可能用呼吸放松 没关系哦
手举高吧
然后维持着
请挺胸的状态下维持着
好 可以了 边吐气
要边扭动哦
扭动？
对 吸气
好 慢慢吐气
好 再吸一次
好 另一边
好 回来 好 放下来吧
那请躺下来
头朝这边
好棒 有舒缓的威觉、
也要伸展这边肩膀的筋哦
请手往前伸
腰请抬起来
手请撑在这里
腰抬起来手肘撑着
然后要伸展肩膀
边吐气
好 先用力
那请吸气
边吐气 边伸展身体
可以吗？
拜托了
再回来一次 然后再一次
膝盖稍微打开点
然后往后伸展
再来一点
会痛吗？
痛的话
没问题吗？
没问题
可以了
变温暖了呢
然后接着转过来正面吧
要来舒缓淋巴
好
手举高吧
是的
肚子会痛吗这样？
不痛的
没事？好
这子宫上面的部分
慢慢来舒缓
要开始抹精油了 失礼了
好像很紧张啊
请大大的深呼吸 放轻松
那样的话 身体温暖的咸觉
会更能感受到
膝盖弯起来 要来舒缓股关节哦
鼠蹊部这边也要舒缓
脚这边的淋巴跟上半身有关
要舒缓才行
是吗？
那个时候身体会有温暖的感觉
会更容易高潮的
有感觉到酥麻了
接下来才要开始哦
还有吗？
放松
那刚说过的
来确认子宫颈的部位哦
这边
有很怪的感觉
有很怪的感觉？放轻松
没事哦
要来给予点振动哦
快去了
不要啊 要去了
不行
好爽
要去了
再来多舒缓点
刚刚的振动还残留着
刚刚是振动刺激身体
这次对内侧的子宫颈直接给予刺激
要去了
这是初期的状态
还能更有感觉哦
要去了
感觉没问题吧？
很热啊身体
要去了
怎样？按摩
如何？
好厉害 舒缓了
全部 好厉害 子宫颈
是在这里啊
就去了
我想已经很完美了
是 好害羞 谢谢
可以开拍了
是 很期待
很期待？
怎样？加奈酱 刚刚的性感开发单元
是第一次
被按这边 高潮了
被按到子宫高潮了？
对 这里是子宫
子宫附近啊
身体怎么说
该说是塑形了呢 已经完成了啊
有可能是
身体也变很热了
现在眼睛有点迷濛啊
真的吗？
那这单元是
子宫口
用肉棒抽插的话
知道子宫口吧？
子宫口？子宫的···入口？
对 刚刚啊
刚刚也有按过了
用肉棒抽插的话 会高潮吧的事情
要用这支肉棒做做看啊
能请你摸一下吗？
一脸很开心的表情好可爱
感觉很大的样子
那也摸摸里面吧
好大
你知道？
觉得很大 好厉害
那这个靠近点看看吧
靠近看？好近
好大
若是这个的话 子宫口啊
肉棒的前端有可能能顶到啊
这个可能能让子宫很爽快
是 很期待
一直在摸着啊
那因为身体已经舒缓了
来开始做吧
銮相当温暖啊
变很热了
你看 若这样做的话会变怎样呢？
现在啊 这大肉棒
在想着插到子宫口的事情对吧？
为什么在摸着啊？现在
感觉很爽了
自己也想多爽点啊？
不过还有想要我摸的地方吧？
是哪里？
这里
说这里可能听不懂啊
小穴
想要你摸
好爽
自己很爽的地方 现在在碰着啊
腰在扭动着啊 从刚开始
很爽 所以会扭动
想更爽点吗？
想
还只是摸子宫口而已啊
好爽
有感觉了？那只有外面就好吗？
不要 里面也想要爽
现在到这边对吧？
到了
有碰到子宫口吗？现在
碰到了
怎样？现在的
很怪的感觉
好爽
可以再多玩弄点子宫口吗？
请尽情玩弄
要去了
好厉害
好爽
快去了
被相当的开发了啊
好爽
要去了
想用肉棒更爽点？
想 想要你插进来
那来弄硬一点
怎样？
太大了 含不进来全部
这个跟脸一样大哦
真大 会很爽吧
嘴也只含到一半而已
完全含不进来
那个啊 这个啊
顶到子宫口可能会很爽啊
想要快点插进来
变咕啾咕啾了嘛
想快点插进来
好厉害 会插到这里啊
对 全插入的话
怎么办？
好厉害
确实会插到子宫口啊
会插进来 因为很大
已经做好心理准备了吗？
是 我想爽
要来了哦
好厉害
好大
插到这里来了
好厉害
要再插更深点哦
再来？
好厉害
插的好深
怎样？插到深处的感觉
好厉害第一次的感觉
要再插更深哦
身体是不是在发抖啊？
好爽
插的好深
怎样？顶到子宫口的感觉
好厉害 顶到深处好爽
那要一直插到深处哦
顶到了
快去了
好像很爽的样子啊
好爽
还有能插到更深处的体位
可以多做点吗？
想要多做点
那屁股翘起来吧
再扭屁股
想要吗？这个
想要
要插到深处哦
抖的好厉害啊刚刚
好爽 深处好爽
再更深点
想要我一直插到深处吗？
想要你一直插
一直顶到子宫啊
这样抽插的
一直顶到
要插到深处哦
连续高潮了
好爽
一直顶到啊
一直顶到
好爽
湿答答的
要怎么做？这肉棒
想插进来
再插进去的话啊
会插到这里啊
好厉害
对 自己插到子宫口
好爽
要去了
有东西喷出来了
好厉害 因为很大所以顶的好厉害
一直顶着啊
一直顶着 好爽
要去了
来插到深处哦
好厉害
顶到子宫口了啊
好爽
很爽吗？现在
要再插更深点哦
又快去了？
要去了
子宫颈太爽了
能去很多次啊
子宫颈好厉害 太爽了
这个要怎么办？
要插进来
自己顶到了啊
好爽
子宫颈好爽
快去了
已经快忍不住了
快点动
好爽
可以哦多去几次
子宫颈很爽吗
快去了
不行 要去了
好爽 多插点
可以射吗？
我也快去了
要去了
又快去了
好厉害
怎么样？
好厉害 太爽了子宫颈
那是挺满足的啊？
太满足了 因为从来没有过
插到这么深的地方
再多做点也没问题吧？
再多···是 我想做
相当积极呢
是 还想做
那是很爽啊？
很爽
加奈 潮吹了啊 i
朝吹了
不是高潮不停吗？在SEX里
对 子宫颈
是挺厉害的吧？跟以前的做爱比的话
是100分满分
是吧？
我也是这么想
太好了
所以想以更高为目标啊 因为很难得
是啊 若很难得的话
是吧？
接下来 男优
不会动的
不会动吗？
请你自己
来动
SEX的感觉
请自己用骑乘位来动
想让你更敏感呢
自己动吗？
还是让别人插你？
也不是交给别人
连续高潮
自己连续高潮？
那个很厉害的
骑乘位？
是 我不擅长啊
不擅长？
不擅长
现在才说啊？
是啊 不等级提升的话
是啊
完全不会来动吗？
不知道 稍微会动一下吧
太好了
主要还是要你自己动
是 握着主导权
那拜托了
拜托了
好
是这种感觉吗？怎么办？
请多指教 我会加油的
好爽
爽吗？
好厉害 乳头翘起来了
好厉害
好爽
爽吗？
舔的好厉害
要多舔点
被舔的怎样啊？
最喜欢了
太好了
好厉害 已经翘起来了哦
好爽
好厉害 内裤都已经
兴奋了吗？
好厉害
爽吗？
那可以看肉棒吗？
好 请看
好厉害 已经直挺挺的啊
好厉害
要多舔点哦
好爽
真大 完全含不进来
好厉害
快射了
好爽
好厉害 真大
这肉棒可以用胸部夹吗？
拜托了
好厉害
好爽
真硬 乳头好爽
这边也要
要夹了哦
好爽
好厉害好硬
能感觉到很硬哦
好爽
爽吗？越来越硬了哦
变得比刚刚还硬 好开心
快射了
快射了？还不行哦
也能请你让我爽吗？
好
请多摸点这里
好害羞
好爽
请多摸点
要去了
可以吗？
可以舔胸部吗？
多舔点
好爽
喜欢被舔乳头
喜欢吗？
好爽
爽吗？
真挺拔呢
可以再舔小穴吗？
小穴？
朝向这边
好爽
多舔点
要去了
好爽
想插入了
可以插入吗？
来一起爽吧
真大
好爽
插进来了
好厉害
要去了
又快去了
好爽
腰会扭动
要去了
真爽
再多插点
好爽 插的好深
快去了 要去了
好爽 腰停不下来
要去了
好爽
顶到了
要去了
快疯了 好爽
好爽
腰在扭动 太爽了
要去了
好厉害 顶到子宫颈了
过来这边
没力了
好爽
要去了
好爽 要去了
插进来
好爽
那样好爽
腰会扭动好厉害
顶到深处
要去了
好爽
请多插点
要去了
快射了
可以射吗？
太爽了
要去了
要射了
没事吧？
如何？
去了好多次
请看床单
好厉害
是我吗？
全都是加奈你弄的
好厉害 这么多
是啊 是我
好厉害 一开始
是有挑逗了 但从中途··又被操了呢
SEX就是那样子
好棒好爽
有传达到了 谢谢
谢谢
动不了了吧？
有点害怕
害怕？
一览无遗啊
好害羞
好漂亮
多弄湿滑点
怎样？这个
好厉害 湿湿滑滑
胸部会变咕啾咕啾哦
好厉害
好快
好爽
露出来了
真湿滑
多倒一点
爽吗？这个
好爽
这个怎样？
换下面
下面···
告诉我变怎样了
好爽 变湿滑了
直接弄
好爽
这边？
快放进来了
放进去了
有更强的
好爽
想要我弄？
想要你弄
那里
这里？
阴蒂好爽
快去了 要去了
去了？看这边
去了
好爽
还能再去吗？
阴蒂好爽
要去了
去了很多次？
这样就够吗？
还有这个
插的进来吗？我不知道
不知道？
插进去了
好厉害
好爽
要去了
等等
去了
要去了
不行了
好厉害
还害羞啊？
是吗？
那个 感觉全部被我们看光了呢
挺累了
挺累了？
最后的一个单元了
不留下遗憾的
该说是今天呢？是人生里
高潮最多次的日子 我已经是这么觉得的
那自己能更新纪录吗？
感觉快死了
大概 不会死的 没问题
没问题吗？
是 那请加油
我会加油的
有2个男人啊
只有1个男人的话不够啊
要多去几次才行
爽吗？
好爽
多摩擦点哦
要去了
怎样？
好厉害
去了啊？
给我们看 自己拉开来
好爽
想要我摸？
想要你摸 快去了
好爽
包皮翻开来对
多舔点
快去了
等等
要去了
好厉害
爽吗？
好爽 多动点
可以多动点？
可以转过去吗？
好爽 要去了
好爽
发出声音了
好厉害 咕啾咕啾的
要去了
连屁股都湿了
好爽
多摸点 两边都摸
要去了
抱起来
你看小穴啊
要去了
不要了啊
抱着
又快去了
好厉害
手指爽吗？
好爽
那肉棒也很爽啊？
一直摸肉棒啊
也想要肉棒
只摸就好？
想要插进来
想舔吗？
想舔
好厉害
超开心的嘛
真大
只摸而已
想舔吗？
想舔
用可爱的表情求我啊
我想舔
我想舔 可以吗？
好爽
好像很开心啊
好厉害 因为已经变硬了
只用嘴
爽吗？
好爽
屁股翘起来
被摸着吗？
用屁股啊
好爽
已经喷了很多
好厉害
可以插入吗？
想要你插
想插？不行
给我爽啊 坐在那啊
脚张开
含着
要去了
不行
含着
套弄着
变怎样了？小穴
咕啾咕啾的
换舔那边
好爽
含着 含着
要去了
可以插入去过的小穴吗？
湿答答嘛
想要你插入
爽吗？
好爽
我也好爽
好厉害
好好握着
好爽 多插点
会滑掉啊 这么湿的话
不让你逃走
好爽
要去了
已经不要了吗？
不行了
爽吗？
好爽 肉棒好爽
不行 要去了
不要了啊 已经去了
好爽 不行
又要去了
过来这边
爽吗？
好爽
眼睛张开
爽吗？
好爽
好兴奋
不让你逃走哦
要去了
不行了 已经去了
好厉害
要去了
不要了 已经去了
快去了 要去了
抱住 抓紧
好厉害 插的好深
要去了
停啊 停啊
已经不行了
为什么不行？
去太多次了
要去了
缩紧了 有那么爽啊？
好爽
爽吗？
快去了
不要了啊 快疯了
为什么？
快疯了
很爽吧？
是很爽
太爽了
好厉害
要去了
有东西流出来哦？
是流出什么了啊？刚刚
不行了
换这边
没力了啊
使不出力
好爽
要去了
又快去了
又失禁了
不行了
已经喷不出来了啊
要去了
又喷出来了吗
快疯了
好爽
有插到深处？
插到深处了
累瘫了嘛
看这边 爽吗？
好爽
要去了
去了几次？有数吗？
不记得
不记得？
都銮乱了
要去了
不要了啊 要去了
等等 已经去了
快疯了
要去了
又失禁了
好爽
过来
快去了 要去了
手肘撑着
使不出力
使不出力？
要去了
可以多做点吗？躺下来
脚伸直 趴下来
爽吗？
好爽
要插入哦
不行了 一直在高潮
好爽
要去了
摸自己爽的地方
摸啊
好爽
爽吗？
要去了
去了几次？
不知道 一直在去
去了 去了
有插到深处？
好深 插到深处了
快去了
快去了 要去了
已经够了
要去了
没事？
不行了 快死了
快死了？
这样就好吗？
不要
这样？
再多插点 像刚才一样的
像才刚一样？
没关系
就这样射出哦
不要 不行
那要再做？
再做一次
你看着
好厉害
好爽 深处好爽
要去了
又快去了
好爽
脑袋一片空白吧？
一直在高潮
要去了
又快去了
好厉害 好爽
要去了
都没力了？
好爽 不行了
要去了
好爽
等等
又快去了
一直在高潮啊
怎样？我也想射
想射啊 没事吧？
没事
好爽
要去了
不行 已经去了
快射了
要去了 快射了
能含干净吗？
结束了哦
结束了 全结束了
结束了
没事吧？
没事？
没事
那辛苦了
几天后
是 那个···
给看了作品的各位
谢谢你们
通过这次的作品
有很多事情都过关了
令人惊讶般的高潮不停 还潮吹了
很棒 很开心
新的一面 又让大家
看到了吧 这么觉得
拍摄真的很开心
只有一件 很困扰的事情
从被搞到高潮不停的那天以来
不自慰的话
就銮得无法入睡了
好厉害至今没那么
觉得不是那样淫荡的
那样的拍摄对自己也是
很大的经验
从那之后 每晚 入睡之前
做了自慰之后 才睡觉
所以今天给看了作品的各位
我入睡前的自慰
想请大家来看
顺l带一提 这是我家
我收到了这个
真的很舒服呢 请看着
因为现在是在床上
已经做好要睡觉的准备
好害羞
好厉害 震动真的很强呢
要去了
好厉害 因为很强力啊 一下就去了
又快去了
要去了
好爽
又快去了 要去了
好厉害 就是这样子
自慰之后才睡觉
因为很有力
因为明天也要早起 我想睡觉了
那么 晚安