早上好 早上好
今天气色不错呢
嗯，很不错
休息的时候有定好要做的事吗
决定好的事
总之一定会出门去买东西
比如都要买什么东西呢
首饰，洋装，家具什么的 家具？
真的吗
对，是的，是的
说到家具的话
喜好真特殊呢
舔阴怎么样，喜欢吗
舔阴吗，超喜欢
都喜欢哪些地方能告诉我吗
氛围会变好，也喜欢身体变软的感觉
原来如此
哪个地方感觉最好呢
那里
一开始比较硬吧
一开始因为紧张
一开始会收的比较紧，舔阴的话
说是会打开耶，可以说会变软的这点我喜欢
那么现在是关死的？
不，现在是打开的
打开的吗
什么打开的呢？
小穴的入口
一本正经的呢
我一直在忍
那么请继续忍着，我要问些认真的问题 好的
最高纪录舔阴了多长时间
记不清楚
5分钟左右
今天有位舔阴的大师
可以一直舔
现在这样就很好
是吗
喜欢的舔阴对象吗
超棒的
不会讨厌吗
喜欢
如果舔阴很厉害但是这个人你很讨厌怎么办
也可以接受
只是舔阴会高潮吗
现在就想高潮
可以高潮
我们在做探访，请忍住
正在看着高桥小姐的
粉丝们，想问你的话
请认真回答
喜欢的食物是
喜欢吃肉
烤肉
和炸鸡
真的很喜欢吃肉呢
喜欢的
喜欢的颜色是什么呢
颜色吗
我觉得颜色有很多
黑色和浅粉色
房子宽敞还是狭小呢
是宽敞的
接下来请好好享受舔阴
舒服吗
请好好忍住
想高潮吗
那么请不用再忍了
好舒服
好厉害
那里
高潮了
好舒服
感觉你腿都晃动了
门出来了些
接下来会一直这样
可以吗 今天好厉害
舒服吗
好舒服
（店员之前打好招呼 让她来体验）
在这个地方要为你按摩 请多关照
平常也是在这种地方吗
是的，也有出去的时候，到顾客家里之类的
这样啊，我是第一次，有点紧张
为了缓解你的紧张，在那边放了熏香
真的，好香，谢谢
那么我可以问一下你的情况吗
今天身体上比较硬的地方有吗
身体上的肩膀挺僵的
还有腰部
因为胸比较大，肩就僵
这样啊 腰疼
平常经常会运用身体吗
是的，经常要做用身体的工作
那么现在开始我给你按摩吧
那么请趴在这里
那么首先从腿开始按摩
这样舒服吗
失礼了，动一下毛巾
好害羞 没关系，只是盖一下腿
舒服
舒服吗
力度还好吗
嗯，正好
失礼动一下毛巾
好硬啊
舒服
肌肉相当僵硬
基本都很僵硬
那么推个油进一步放松吧
从腿开始
失礼了
好害羞
怎么样，和刚才的按摩感觉不一样吧
嗯，好厉害，也很香
滑溜溜的很舒服 是吗
是很好的油
那么请多用一些
那么我多给你抹些油
好舒服
刚才疼了吗
不疼，因为舒服
舒服吗 是的舒服
请打开一些
好
接下来涂抹上半身
失礼了
好多
都涂抹上了吗
是的，好像对皮肤很好
会慢慢的吸入皮肤
好舒服
这样舒服吗 舒服
那里也需要按吗 是的，这里很重要
这里也僵硬吗 是的，这里不按不行
这个地方自己按不到吧 是的
那么，接下来按屁股
漏出来了
我还没有摸呢
好舒服
温温的很舒服
越来越敏感了
好厉害，屁股也很舒服
很放松呢
不用害羞，把注意力放在别处
我知道了
好舒服
舒服
来感觉了
好厉害
接下来请四肢着地
这样吗 是的
是的
哪里让你这么兴奋呢
好害羞
这里吗
那附近
这里
好厉害
好敏感
好舒服
厉害
那样好舒服
那么，直接按摩吧
好害羞
好舒服
好厉害的舌头
舌头进至小穴里了
舌头进去了
那里好舒服
高潮高潮
不行，高潮
高潮，高潮
接下来请转过来
好舒服
那么舒服吗
正面也抹上油
那么敏感的
好舒服
奶好舒服
奶头也舒服
变得好敏感
不行
奶头好舒服
奶头高潮了
高潮了，高潮，高潮
这样给你舔
好棒
好舒服
入口好舒服
阴蒂也舒服
阴蒂好舒服
好厉害，好激烈
舒服
好舒服
更激烈的舔我
厉害
高潮
高潮高潮高潮
高潮了
不行，不行
忍不住了，不行
高潮了
高潮
那么
知道要干什么吗
什么呢
好软
动作好厉害
好下流
舔阴，喜欢舔阴吧
喜欢
那么舔阴吧
躺下
好厉害
舌头好软
好痒啊
在颤抖
好下流
舌头好软好舒服
好害羞
奇怪的感觉
舌头进去了
脱掉吧
好舒服
舌尖进去了
好像在做爱
进去了
小穴乱七八糟的
好舒服
乱七八糟的
小穴乱七八糟的
好舒服
好厉害
小穴乱七八糟的
用力舔
好下流
打开腿
好舒服
好厉害，兴奋了
这个感觉
用力用力
继续给你舔
小穴乱七八糟的
好舒服
好湿啊
要高潮
好厉害
小穴乱七八糟的
真的乱七八糟的
我喜欢这个
从下到上
抓住腿，用力给你舔
好害羞的动作
全给你舔舔
全都舔
全都被舔了好舒服
好厉害
乱七八糟的
一下下的进来
好害羞
湿透了
被好一顿舔啊
好厉害
被舔
好舒服
用力舔
高潮了
高潮
变得好敏感
奶头也好敏感
用力吸我
好舒服
心跳的好快
果然
这边也
更乱
好舒服
不行，漏了，漏了
更多
不行了，不行了
不行了，出来了
更多，别浪费
那么舒服吗
舒服
舒服吧
那么继续给你舔，转过来
小穴好舒服
好厉害
舌头进来了
进来好多啊
厉害
好厉害
用力舔
好舒服
高潮了
趴下让你更舒服
那么接下来
坐上来吧
变大了
腰自己动了
好舒服
好吃
好硬啊
我想上你了
我有点忍不住了
放进去，放进去 你想要了么
我想要了
小穴乱乱的了
打开了
好厉害全进去了
厉害
乱乱的
小穴乱乱的
好厉害，不行，要高潮了
你高潮了
汁水出来了
乱乱的
那里好舒服
好厉害
高兴吗
那里好舒服
这里舒服吗
高潮了
高潮了哦
不行
好舒服
好厉害，小穴
要化了
好舒服
不行，这么插我
好厉害
掉出来了，让我舔舔
在用力舔我
好舒服
放进去吧
痛
这里好舒服 这样吗 嗯，这里
这个好舒服
屁股撅过来
好舒服
舌头进去了
舌头和肉棒那个舒服
两个都舒服
好舒服，但也想要肉棒
啊，又进来了，又进来了
差点高潮了
好厉害
用力插 这样？
用全力插
好舒服
好舒服，进去了
你在看啊
好厉害，在里面
在里面
好舒服
厉害
到最里面了
高潮了
高潮
好舒服
舒服吗，我也舒服
舒服吗
不行了我
不行
不行了
射了 高潮了
腰在动
再舔吧
不行，又要高潮
不行
好舒服
高潮高潮
不行
（高桥圣子 休息室）
在
失礼了
谢谢
今天的摄影
今天一天
感觉怎么样，报告一下 报告吗
很过瘾吗
是的，舔阴的题材是第一次拍
但是全都很舒服，这样说行吗
是的
就像奖励一样的舒服
你有没被舔够的感觉吗
是的，因为我喜欢，所以想被一直舔 是的呢
我也这么觉得
我们有一个工作人员，在拍着之前
说如果是你的小穴
可以一直舔两年
真的吗，两年？
能给你介绍一下能一直舔的人吗
就是这个人
那么我就先出去了，让这家伙给你舔
我先给你舔阴
可以吗
唉，是佐藤先生吧
真的吗，两年
比起两年，一生都可以
真的呢，两年，一生
我保证一辈子
谢谢
那个我过去一下
知道了 那我过去
不好啦
这边
好可爱
谢谢
那个，可以脱掉浴衣吗
我没穿Bra，没事吗
没关系的
好厉害
那个，不好意思，内裤也可以
内裤怎么办好
可以脱掉啊
不好，好害羞
没事的
好了我脱了
不好意思，能躺下吗
躺下吗，头朝这边？是的
不好意思，因为我要舔了
你可以拿着这个吗 我来拿着吗
这个怎么用
啊，可以转
那么我要舔了
请打开
这样吗
是的
失礼了
啊我在舔
我的舌头怎么样
好软，好舒服
好厉害
好难得的机会
圣子
害羞
很拿手
不好
这样怎么样
这样很舒服
好厉害
出汁水了
好激烈
厉害
那样不行
不行
要高潮了
高潮了
高潮
舒服吗
我没力气了
太感谢了
那么我先走了，太感谢了，明天也请多关照
请多关照
失礼了
谢谢了
早上好
东京附近从昨天开始下冷雨
虽然今早还在继续下
在意的飓风32号朝着伊豆群岛的南面移动
今后对本州没有影响
也就是说天气会转好
今日出厂阵容
运动
日本橄榄球选手选举比赛已经结束了
时隔三年的学生冠军队和社会冠军队的激烈比赛
有6万人到场关注
用得意的开放攻击从前线对应连续的阻档
对应的东南附中从线外进行纵向攻击
中锋秋原和自由人青岛
配合很完美
发现这点的东南
在加时赛里翻转了比赛
天才边锋
用尽了全力
展现了社会人的毅力，得到了日本第一
接下来是高中棒球被关注的三场比赛的优胜候补的福岛队
池上高中和大坂M0学院的比赛
首先介绍
已经下场的两人
6号，水谷，在球回本垒的时候
池上高中先得一分
M0学院在第三回合进攻
对手的失误，一人出局一人满垒时
很好的抓住机会
扳平了比分
之后再两位王牌的对决下
直到第9回合进入白热化
最终回M0学院
一击之下，跑垒的人抓住机会
1年级的竹田打出本垒打
M0学院进入准决胜
时事新闻
今天，从白天开始横滨的七连公园
举办了平成最后的夏威夷节
作为友好城市的夏威夷的交流
这次来的是
6岁到15岁的青少年，20人的夏威夷舞团
可爱的夏威夷舞和歌声之后
和日本的孩子们吃饭，大家都笑的很开心
七连公园沉浸在友好的氛围中
梅雨季节后迎来了晴空的大坂影视公园
冰雕的全国大会比赛开始了
有60名各地的参赛选手参赛
在显示60分内雕刻一个80公斤重的冰块
美丽，协调性是评分的标准
炎热的天气下举行的比赛
结果，札幌市的，井泽先生，连续两年夺得冠军
闭幕式时
虽然那个美丽的冰雕开始融化
到场的观众看到了冰雕的美丽，给出了很多的掌声
娱乐新闻 元气一发
关上部，小松臀的照相馆
佳能，松时先生
时隔五年
和女演员松井真理子结婚了
两人在记者招待会上，松时说
发誓在一起
松井作为女演员也用美丽的笑容回答了记者的提问
求婚的话，松时先生
会时时记在心中
好羡慕
请幸福
惊艳新闻
人养狮子的稀有新闻
墨西哥的孔德拉斯先生
杂技团狮子的调校师
做这行已经20年了
平常很温柔的3岁的
雌性狮子美帝
今天不知道为什么
不舒服
不吃食
孔德拉斯的安慰下
它终于安定下来了
可怜美帝
终于吃食了
接下来是天气
首先是台风情报
大型的
台风
32号之后在日本东面登陆
伊豆群岛会经受飓风的影响
那么
今天的好新闻
九州和东北
会变成清爽的晴天
接下来
从东海往西
离开寒冷气温会回升到25度左右
另一方面
有稍微变得有一点热
另一方面，在北日本
和昨天一样
北海道
以上是天气
今天的新闻
国会昨天下午会议上
国民和秀夫先生
和石合一
新日本联邦
举行了代表提问会
和之国
把问题总结了一下
在这里
国联机会面粮会的精英
展现了 自己的睿智
今天上午
紧急新的
一个个的都知道了
波山管事长
入院了
这件事
前任会长没有否认的
承认了
在这个会上
打过招呼的总理大臣
和日本之间
成立
友好的结交
尽可能的机会新的
现
现气东京
时节的
呀说明了
在东南总结在一起
还有
输给了眼判断元气
被使用着
诺贝尔电脑登陆失败的
海外的判断
成功的
继续警戒调查
平成20年为止的
开始
利用这个
买了
根据相关者的
东京圈的调查部对于和事件发生生元
副社长
山田部的
关西
承认了损失
跟北川前社长
承认并解释了一切
独创部的
管理人把损失
关键是
平时的
当时的
警察
损失
不记上
那个
今早访问结果判断了
近金友商品访问
最后被强制搜查
搜查被警视厅
拒绝了
对象本社之类的
好几十个地方
着急的刑警
面对自己责任
反叛的
这样一件事
商务新闻
新的商品之类的
新发型的带屏幕的类型
带着发明者的爱
发行的
是这个公司值得庆贺的
亲友，给亲友
带到便当
能被吃，能被用上
店里面女性很多
还有
各样的食物
每一个都
在时间限定里面
便当
成品的一些东西
作为商业作战的一部分
这就是
贵的东西
限定的东西为了顾客打开了一年不开的后门
快看
看
我的小穴
想让你舔舔
就这样
打开离近看的话
我很兴奋
用你的舌头
舔舔
让小穴变舒服
好厉害
舔舔
那里好
被舔了
你的舌头好舒服
用力舔
用力
好舒服
看
变得这么湿了
好好看看
小穴被舔了好舒服
好厉害，太兴奋了，全都湿了
用力舔
从下到上全都舔舔
好舒服
太舒服了
我感觉想做了
小穴在一颤一颤的
小穴的入口，屁眼也
都在一颤一颤的
把舌头，放进小穴里面转转吧
对放深一点把我弄乱
好舒服
洞里感觉到了一整根舌头
小穴变得这么湿了
好厉害
小穴全都打开了呢
用力用力的舔我吧
不隔着内裤
直接舔我也可以峨
看见了吗
给你看更多吧
好好看看里面
好好的
看看里面
对
直接，让我更舒服吧
厉害
隔着内裤虽然舒服，直接来更舒服了
看
逼毛也好好看看
看看这里
毛也要
屁眼也要好好看哦
这里哦
看见了吗
全都湿漉漉的了
舔的激烈些
屁眼也是，小穴也是
我的全部都要激烈的舔
对
好舒服
厉害
用力
更激烈些
好舒服
高潮，高潮了
高潮了
高潮
高潮了呢
好舒服啊
被舔小穴还是第一次呢
太舒服了
又在一颤一颤的了
就等了
要被怎么样
你知道吗
现在
是在休息吗
不是在休息
接下来
稍微做个游戏
只依赖舔阴的感觉
在被帘子挡住的情况下有三个人
来给你舔阴
然后在三个人里面选出舔的最好的
最会舔的人
对，最会舔的人
你认为最会舔阴的人
来选出来冠军的游戏
看不见呢
但是你说过就算脸不行，舔阴厉害的话说不定也会喜欢
我说过吗，没说吧 你说过啊
你没说过吗
你不说过很重要吗 对
所以真的不用脸来判断吗
做个这样的实验
好紧张
那么开始行吗，请选出来 好
请记住 好的，我知道了
那么，第一位选手，拜托了
好
有点害怕，看不见，真的看不见
一上来就
脱了
怎么办
真的吗，不好
不知道什么时候会来
可以的话能解说一下吗
现在屁股被打开了，舌头
正在舔小穴的入口
每个人的舔阴方法都不一样吗
对啊
唾液好多
能感觉到唾液 嗯，唾液很多
刺激感一会强一会弱的
吸吮感好厉害
经常能舔到我喜欢的地方
那可以加分呢
是啊
厉害，拿手
现在正在舔阴核
舔舔的
精细的动着
感觉一下一下的
到底多长时间会让你高潮呢
是呢，不过快忍不住了
我有点没力了
想高潮的时候就高潮吧
不行
舔舔
出来了
出来了，出来了
高潮
第一位选手结束了
接下来第二位
刚才很舒服
这就来了？嗯，快速的进行
不会吧
来说一下和刚才选手的不同吧
好温柔的舔法
厉害的插法
插法很棒呢
很喜欢
是吗
现在正在吸插两边
舌头好软，舒服
厉害的舌头，很舒服
软软的舌头
被舔了好多
好舒服
软软的舌头
被好顿舔
很舒服
小穴全都很舒服
厉害，厉害
好厉害
不行
不行，要高潮了
高潮
高潮了
第二位结束了
接下来是第三位
这就来了
这就来了第三个人
现在两腿被拿上去了
这有什么意义吗
有什么意义呢
感觉
从屁股开始，全面的
从下至上
被舔着
舌头很用力，很刺激
舌头进小穴里了
舌头在小穴里
厉害
像在做爱一样
好舒服，那个
好舒服
用力，用力
好厉害
好色啊
不行，高潮
要高潮
高潮，高潮了
这一次好像很快就完事了 对不起
那么3个人都结束了
能选出来第一名吗
第一名是
是谁呢
三个人的类型不一样啊
嗯嗯，第一个人的缓急好
对，缓急厉害，舔舔的感觉
看起来他最舒服呢 嗯，很舒服
但是第二个人的吸吮也很厉害
第三个人好像在做爱，都很舒服
也就是说
全都是冠军？
全冠军，是呢
给他们三个人都是冠军的名誉好吗
可以
那就三个人都是冠军 全都很舒服
谢谢，恭喜你们，三个人都是冠军
接下来有冠军的奖品
峨，是什么呢 奖品就是高桥小姐的小穴
是这样吗 那么请拿走你们的奖品吧
三人？
选一个人好了
三个人
你们好，谢谢你们
很舒服
那么请到床上来
移动过来吧
这边吗？是的
这里
快让我舔，让我舔
一上来就
被三个人舔着
好舒服
屁股被舔了
好舒服啊
小穴好舒服
奶也很舒服
来这边
这样
好害羞
这个好舒服 给你舔
不行
真的好舒服
小穴好舒服
不行
被插的好舒服
舒服吗
很舒服
喜欢这个？
喜欢
继续啊
好厉害
我看看
好害羞
好厉害
能看见被舔的地方吗
能看见
那里好棒
多舔舔
好厉害
好舒服
我想要肉棒了
阴唇也很舒服
就那样做起来
小穴也想做了
舒股吗
舒服
多舔舔
好厉害
不行
高潮
高潮了
好舒服
一下一下的
高潮了，高潮了
好厉害，好舒服
好厉害
趴下来
怎么办
这样吗
厉害，好大
这样好吗
很大的
进来了
怎么样啊
好厉害，进来了
好舒服
插了哦
用力，全进来
好舒服
啊，被舔了
啊，出来了
出来了
打开腿看看
进来了
好舒服
我要动了
好厉害
好舒服
舔肉棒吧
这边也要
到肉棒那
对对对
这里哦
进去了
厉害
满了
好舒服
高潮，被肉棒干高潮了
高潮了
舔舔
好舒服
那里
好厉害
好好舔
多舔舔
不行
圣子我还想舔
好舒服
那样
好舒服，好舒服，忍不住了
高潮
肉棒来了
好厉害
好舒服，好硬啊
好舒服，不行了
舔的好深啊
进来了
好热
好厉害，好舒服
好舒服
舒服
好爽
高潮
高潮了