你好
身体要好起来唷
午安
身体怎么样呢
嗯 好很多了
怎么啦
鸡巴不舒服吗
我来帮你检查吧
挑逗 情趣俏护士
谁呀
是我
不开心吗 你不想吗
等等 你别这样
我来开心你
你不开心吗 不是这样
放轻松 你是我的
我只爱你一个
放松就好 我是来看你的
嗯 我知道了
不要 别这样
拜托你了
这样很奇怪
不要 不可以这样
很舒服吧 我知道你很爱的
好硬呢 是怎样
味道真好
要吃 宝贝
好好吃呢 爽吗
要继续 宝贝
硬梆梆的呢 不是吗
有够大根的 不是吗
不要怕 我要继续
你要干嘛
要舔看看吗
那这样呢 宝贝
想看看吗 宝贝
好吃吗 宝贝
互舔吧 好吗
让你开心唷 好吗
好爽唷 天使
好会吹呢 宝贝
有够好吃的 我哪忍得住
要继续 好吗
你要放进去唷 不好吧
要开始 好吗
爽吗 那这样呢
爽吧 还要吗
爽吧
我不知道耶
那这样呢 爽吧
干死我吧 病人
好爽
好兴奋 哪好意思
好爽 超爽的
干死我吧 拜托
有够爽的 我说真的
放进去
好爽 太爽了
好正 有够爽的呢
很好 干进来吧
好爽 超爽的呢
干死我 拜托你
那这样呢 宝贝
爽吧 还要吧
干我吧 不要介意
要放进去
很爽吧 宝贝
爽吧 我就知道
那这样呢
没事的 我好爱你干我
好喜欢 真的很棒呢
我还要 别客气
好深入 快
我还要
有够爽的 我也是呀
想射了耶
想射 好
射给我吧
射给我吧 感谢
好爽 射超多的耶
有够爽的耶 宝贝
我看得到的 我说真的
没事的 你有我耶
你忘了吗
好害羞唷 会紧张啦
你带我去哪
你觉得呢
等等 你这是干嘛
你自己知道的吧
来 下来
我在这里呀
不要这样 这是干嘛
很想爽吧
不要骗人了
让你很爽唷 好吗
真是的 你这是干嘛
好好吃呢 不是吗
不要 好奇怪
爽吧 别装了
好好吃 超棒的
不要这样
你要去哪 救命呀
趴好 让我开心一下
好好吃呢 超美味的
很好吃吧 我知道的
有够正点的 不是吗
好好吃呢 很不错耶
有够爽的呢 不是吗
开心吧 还要舔吗
别这样 真糟糕
我要放到嘴巴
好好吃呢 超好吃的耶
不要 不可以
那这样呢 宝贝
我最爱吃肉棒了
好好吃呢 你超会的耶
怎么啦 还可以吧
怎么了
我心情不是很美丽
怎么说 你还好吧
你知道我的意思吧
我一直都不是很美丽
我没料到会这样
只是 我太久没舒畅
好吧 我知道了
你可以完成我的愿望吧
我非常认真的
拜托你啦 可以吗
麻烦你了
请相信我
好的
硬梆梆的耶 不是吗
让你更爽唷 好吗
好好吃 太幸福了
喜欢就舔吧 不要紧的
哇 硬梆梆的耶
开始硬了呢 好强唷
怎么样 很爽吧
很久没这样了 真的吗
麻烦你了 谢谢
我需要你
要射可以射出来唷
好爽
不要停 拜托你了
我很认真的
让我爽吧 拜托你
可以上你吗 当然
有够爽的 好会干人
好爽 超强的
拜托你了 谢谢
好爽 有够爽的
好爽 超爽的
有够爽的 你超强
好满 超爽的
让你很爽唷 好吗
干我 不要停
好爽 超强的啦
好爽 有够爽的呢
我还要 不要停
拜托你了
好爽 有够爽的
不要停 拜托你了
干我 不要停
好爽 超爽的
这是当然的呀
好爽 有够爽的
好紧 想射了耶
有够爽的 好棒呢
你做的很好呢 宝贝
你睡着了呀
对呀 怎么了
要一起睡吗 可以吧
不要吵我
好好吃呢 宝贝
好好吃呢 超棒的
肉棒好好吃呢 宝贝
躺好 让我舒服吧
好爽呢 超棒的耶
有够好吃的 天呀
好爽 你的肉棒好好吃呢
要继续 好吃
太大根了 哪忍得住
好爽呢 肉棒超硬的
让你更爽唷 好吗
肉棒太美味了
帮你乳交吧 好吗
哇 硬成这样呢
好爽 超爱乳交的
爽吗
我好爽 有够棒的
好爽呢 满足吗
有够爽的 好会
射出来了呢 不是吗
射在胸部了呢 真是的
一起开心吧 什么啦
也不用这样吧
别害怕 没事的
安静一点 别想太多
我有武器唷 你看看
不好吧 很害羞耶
你要帮我吗
当然 不可以吗
想看吗 宝贝
不要吵到隔壁的人
硬了对不对
我就知道
一起吧 不然我硬成这样
我该怎么办呀
快点 拜托你了
不要吵架 我都会舔的
爽吗 别客气啦
好爽呢 有够正点的
喜欢我吃鸡巴吧 宝贝
上我吧 快啦
我知道你办得到的
射好多呢 不是吗
干我 快点
不要停 拜托你
好爽 就是这样
有够爽的 你好会
让我更爽吧 好吗
拜托 干死我
求你了
好爽 有够爽的
换我吧 拜托你了
都好 先给我吃肉棒
好爽 有够好吃的呢
好好吃 哪好意思
好爽 有够爽的
好爽 两边都很爽
天呀 你看
他在干我耶
好爽 有够爽的呢
好爽 超爽的啦
干我 不要停
好爽呢 你很会
谢谢你了
一起开心吧 好吗
有够爽的 我说真的
好爽呢 超爽的
有需要可以跟我说唷
今天已经下班
改天要早一点来唷