(被短裙女教师)\N(诱惑的第一天)
这里懂吗
很好
好了  大家
我叫爱川美树\N当了4年的老师
我对教师这份职业\N感到很有价值和喜悦
正面了解每个学生
一直在考虑什么是\N他们最需要的
我最大的喜悦\N是能亲眼见到学生们的成长
处于思春期的学生会因\N教授方法不同而有所不同
这也是教师的价值所在
怎么样  懂吗
确实有点难
没关系  确实很难
我看看
今天给你们看看
我特别的指导方法
(主演：水树爱雅)
(脚本：真木尚)
(第一章)
对了  最近的
说一些色色的话题吧
-早安  -早安
-这是在做上课的准备吗\N-是的
真是感动\N老师真是教师的榜样
不不  我还很不成熟
不努力的话\N追不上大家喔
哪有  真是年轻有为
我很高兴  谢谢
掉了
是哪一页的
这里
不过这里也很重要
选这里吧  还有这里
这个也不错
不好意思怎么了吗
-不不  没什废  -是吗
对了  要擦掉才行
是啊  要上课的
-老师真是热心啊  -是吗
-志村老师真会夸人\N-没有没有
奇怪  志村老师\N你刚才在看哪里
-没有  -你在看我的屁股吧
这个
笔掉了
老师  帮我捡
看啊  掉了
快捡起来
老师  快点
老师  可能是我想多了\N你看了我的内裤吧
-没有那种事  -就是这样的
老  老师
-这个  -太近了
是的
等等  老师  那个
-我不足那个意思\N-我不喜欢被男人握住主导权
是的
等-下
很爽吧
是的
老师  老实-点
是  我很老实
伸出舌头
老师
很不错嘛
-等等  -什么
-这里不好吧  -没关系
-不行吧  -没事
-果然还是  -不妥吗
-要脱吗  -脱吧
脱吧
真是抱歉
很好吃吧
很好吃  很爽
老师
变得好热
那个我
-乳头  -乳头立起来了
-我的乳头很敏感  -好下流
想怎么做?
你就说  想让我舔
请舔我吧  拜托
老师你很拿手
-真的很硬  -是的
好厉害  老师  真的
有感觉了  老师  那样很害羞
-虽然害羞可是很舒服吧\N-是的
-有被舔过腋下吗\N-腋下  不要啊
-我那里有味道老师\N-没事的
那里很臭的
-老师  好害羞\N-味道很好闻
-不行了\N-如何声音很好听吧
老师
-这里非常的硬  -那里
真下流
-老师  不行  -什么
-不不  不要这样子\N-没关系
-很敏感的  -确实是呢
我发现了
-老师这样不好\N-我很喜欢适种肉棒
是吗
-老师  不好  -不好吗
是的
-你指什么\N-就是做这种事不太好
-老师  -我就是想这样做
是不是流出来了
-真下流  -对不起
脱吧
-但是在教室里  -快点
-但是老师  我实在  -快点
好厉害
老师  我很舒服
-很下流  -好舒服
-老师  -你这里很热
是的
老师的屁股也很热
-等等  -要去了？
-去  去了  -太快了
我不行了
-老师  -是的
老师和我已经是共犯了
共犯?
我吗
要去哪里
-坐在这里  -好的
-地上   -地上?
-不是椅子  -是的
-老师  这是\N-尝试过这种的吗
没有啊  老师
-老师  这实在  -想舔?
想舔
来吧
老师的味道好好闻
-舒服吗  -舒服
好吃
-痛苦吗  -不  不疼
好厉害
-舒服吗  -舒服
立起来了
乳头很有感觉
-不妙  -不妙吗
是的
-很舒服口巴  -很爽
老师
-我的口水好吃吗  -好吃
-再来  再来  -再来?
好厉害
很好吃啊  老师
脱掉  脱掉内裤
很害羞啊  老师
那就拜托你了
-来  -好
-肉棒变成这样了  -对不起
真下流
-老师  -你自己能看见吗
-看得见啊  -变成这样了
-翻出来了  -翻出来了
-翻过来了  -有什么出来了
这是什么
-汁  -是的  汁
-汁出来了  -是的
真下流
-真下流  -老师别这样
-爽吗  -爽
立起来了
-老师等等出来了  -什么
-真危险  好快\N-因为老师技术太好
那个  力气都被
-怎么样  -很爽
-很爽吗  -是的
-看啊看啊  -可以休息吗
不行
-不行太快了  -太快了?
那么  作为\N你忍住的奖赏  让你舔
-看见了吗\N-看见了  老师的
-想舔吗  -是的
-想舔吧  -想舔
-想直接舔吧  -是的
老师的  那里
-想舔吧\N-想舔  想舔老师的那里
-看  -好漂亮
好爽
-很拿手  -很好
-老师  你很拿手  -是的
-这里吗  -对的  那里
-下面  继续舔  -好的
好爽
很爽  就是那里  很爽
不行了
继续  继续
好爽
要去了  要去了
继续  继续  让我高潮
好爽
好厉害
很好吃  老师  很好吃
-你很拿手啊  -是的
老师
-老师的小穴好厉害  好好吃\N-不错吧
-老师  -来吧
我来给你舔  坐下
这里
-好害羞  -拉了好长的线
-好舒服  -前面很舒服吧
太大了撑住了我的嘴
-看得见吗  -看得见
好厉害
老师
我说好才能射
我要看你强忍的样子
我知道了
很爽
真的太爽了  要去了
-我说了不要射  -是的
忍住
-龟头舒服吗  -是的
-很舒服  -但是不能射
好的
老师
有点不妙  好舒服
等等  请慢慢来
老师
不行  老师  要去了\N要去了  老师
不行啊  不能射
但是我差不多要…
太快了  老师
老师
要去了  要去了
-不行啊  -让我射吧
还不行
好深
老师
-不行了  老师  可以射吗\N-不行
我差不多要射了  老师
-这样放过我吧  -不行
-老师不行了  让我射求求你\N-不行
-让我射吧  -想射了吗
是的
要去了
不行啊
老师
-在磨  -不错吧
是的
-喂  想不想插\N-老师  这有点
-想插吧  -是吗
不行  老师
想插吗
想插
我也想插
-可以吗  -我喜欢刺激
可以吧
可以吗  老师
插进去了
好爽
-太爽了  -是的
好厉害
好大啊
里面满满的
-好久  -好爽  老师
我也很爽
老师  好爽
-不行了  好爽  -老师
-顶到了  -老师
要去了
让我去 让我去
不行  要去了  要去了
老师
-好爽  -好爽
-快舔  -可以吗
老师的奶子  好漂亮
-来舔  -好的
好爽
真的好爽
-这个吗  -是的
继续舔
-好爽  -老师
-不行  -我也不行了
-可以射吗  -不行
-不行啊  -再让我更爽才行
好爽
顶到了
不行了  要去了  要去了
-等等  老师  -这个好爽
-不爽吗  -很爽
很爽  好刺激  老师
-顶到里面了  -是的
不行  好爽
好爽
老师
-这个超爽  -是的
等等
就是这样  好爽  不行了
-好爽  -让我射吧
-不行  -老师啊
再让我爽够了才行
就是这样  好爽
要去了  要去了\N不行  要去了
老师
好厉害  好爽
-等一下  老师  -好爽
-等一下  -里面-片湿
非常湿
好爽
老师
-老师  -好爽
-还不行  好爽\N-快点让我射吧
-还不行  不行  -求求你
-再让我舒服一下\N-那之前我要射了
不行  继续插我
-好爽  -不行了老师
不行了  快停  快停  老师
是
-老师  -是
-好好地看着我高潮  -好
-会看吗  -会的
要怎么做
后面插我
不好意思
好爽
我喜欢后插
-很爽吧  -继续插
对对对
好爽
-好爽  -这样吗
对对对
好爽  就是那样
-好爽\N-等等我马上又要射了
-不行  -可以了吧
还不行
摸我
不行  好爽
好好看着我  快点  好爽
-是吗\N-继续插  不行要去了要去了
好爽
-好厉害  -是的
-顶到里面了  -好的
这样吗
-好爽  继续  -好的
-那不行  好爽  对对\N-这样吗  不好  我要射
-我要去了  -不行啊
-快点继续  -继续吗
让我高潮
-我要射了  -不行
不行了  要去了  要去了
要去了
不行  好爽
-好爽  -不行了
对对  不行  好爽
老师  出来了  真的出来了
-这下射出来了  -再来
-还不行吗\N-不行  刚刚开始呢
继续
再让我继续高潮
老师
-好爽  好爽
-老师好爽  -这个好爽
顶到了
-怎么样  -非常爽
-这样磨很舒服吧  -很爽
-我也很爽  -等等老师
-等等  -什么
-还不行呢  -又要射了
-好爽  -好像里面射了
-里面射了  -不行
还不行
-好厉害  -好爽
-这好厉害  -是
顶到里面了
等等  不要那样  不行  不行
-老师这样不行这样会太舒服\N-不行吗
不行的话就让我更爽\N对对  好爽
不行  要去了
-好爽  -老师
好爽
要射了
-好久  -要射了啊
还不行
好厉害
-很爽吧  -是很爽
-快点忍  -我在忍
不行了
好爽  继续那样
要去了
老师
还不能射
好爽
好厉害
-适很爽吧  -很爽
老师
好爽
-要去了  -我不行要去了
继续插  好爽
不行  不行  要去了
老师太激烈了
但是很爽
继续这样
-不行  不行\N-不行吗我要射了
老师  我差不多了
夹得好舒服
-我说  -是的
我们两个节奏这么快\N就像两人都是早泄-样
-一样的呢  -是的
-一边亲一边做好糟糕\N-这样很舒服
好爽
不行了
要去了  一动一动
-老师  我差不多  -好厉害
我快不行了
继续努力
我要怎么做
-保持那样  -好的
-把我顶起来\N-这样看马上就射了
不行
要加油
-让我爽  -好的
-不行  -等等等等
不妙
要射了
-还不行\N还不行吗  忍不了
-继续忍  -好的
好爽
-不要  -等等  等等  老师
不要这么激烈
-好爽  这个要射\N-不行  老师
射了
老师
-好爽  -老师  不行啊
-这样不行吗  -不  很爽
-很爽吧  -是的
好热台 好爽
这个好爽  真不妙
-还能动吗  -可以
对对对
-好爽  -老师不行了
我也不行了  要去了  要去了
肉棒
射了呢
-好爽好厉害  -老师啊
还不行
好爽
不行  这又要去了
不行  不行
要去了  要去了
-老师  -好爽
我不行了
是  怎么了
-到极限了  可以射吗\N-给我动
插进来
好爽
不行
-好爽  -老师  老师
这样如何
插得很深
好爽
不行了
要去了
让我去
让我高潮
-我要去了\N-不行  先要让我高潮
对对对  快点  好爽
要去了  要去了
不行
好爽
好厉害
老师
不行了
想高潮
我想继续
可以射了
很想去吧  很想射口巴
-很想  -是吧
-这不错  -这个姿势好爽
不行
老师继续来吧
就是这样不行
好爽
好爽  不行了
真的不行了
要去了  要去了
要去了
-怎么了\N好爽  这个角度好爽oT
好爽
不行了  好爽  好爽\N要去了  要去了
好厉害
不行  好爽
-好爽  呼吸困难\N-我到极限了
-快射吧  -可以吗
-好爽  好爽  -要射了
-要去了  我要  要去了\N-射了
去了
老师
好厉害
好热
老师  这里  来吧
好厉害  黏呼呼
老师
谢谢你
很爽
我也是非常爽
经常会有这种事呢
(第二章)
感觉好像还有一个人在
好奇怪
想做点开心的事
好爽
这个好爽
脑子不正常了
好爽
要去了
要去了要去了
你看到了吧
我知道你-直在那里
出来吧
是
到这边来
-快点  -好的
-到这边来  -好的
对
-你逃学了吧  -这
-对不起\N-逃学看我的自慰了
我说
我的自慰怎么样
-很兴奋  -兴奋了吗
-是的  -好下流
因为自慰了
我的内裤湿哇哇的
要不要看看内裤
舔吧
继续舔
对对  好爽
对对对
好爽  不错嘛
-我说  -是
-想直接舔吗  -直接  是的
面朝这边
对
来吧
-看得见吗  -是
-想看吗  -想
-看到了吗  -是的
-想舔吗  -想
舔吧
对
直接舔好爽
-我的汁水好喝吗  -好喝
-再继续舔  -好
好爽
对  快吸
舌头快舔
对对对
-快一点  -好
-让我高潮  -好的
对对对
舌头吐出来
好爽
-继续  -好
就是这样
对对对  好爽
不行了
要去了
摆头  对对  就是这样
继续
好爽
对对对  就这样
要去了  要去了
-好厉害  好爽  -是
站起来
-到这来  -好
-乳头  -乳头?
很爽
-敏感  -好爽
没想到会和老师做这种事吧
没想到
好爽
这里
变硬了
怎么了
看  好厉害
变得好硬
爽吗
-爽吗  -爽
很不错
爽吗
要去了  要射了
不行
太快了
要射了  快射了
好厉害  在动了刚才
-好爽  -好爽
-爽吗  -爽
从来没被做过这种事吧
这速度怎么样
-好爽  -好爽吗
爽了吧
要射了吗
要射了  要去了
不行
这样不行
爽吗
变得好厉害
好厉害
非常好呢
要去了  要去了
不行
真的一动一动的
舔我的奶子
好
好爽
对对对
舌头快舔
不错
好爽
对对对
-自己来撸  -好的
更快一点
对对对  很拿手
-很爽吧  -很爽
-很爽吧  -射了  射了
不行  不要射
-我说射才能射  -好
-射了吗  -要去了  要去了
我说了不行吧
又喷了出采
汁很好吃
-很爽吗  -是
好爽
不行  你这样太快了
你看
好厉害
-又有汁  看到了吗  -是
好爽
要去了  要去了
-不行  我说射才射\N-我受不了了
忍忍
非常硬了
-喜欢这样吗  -是的
抖得很厉害
-爽吗  -非常爽
-你会更舒服-  好
-更加爽吧  -好的
-要射了就说  -好
不错
会让你很爽
很硬了
-要射了  -射了吗
-要射了  -在我的手里射吧
-射了  射了  -射吧
好厉害
-看得见吗  是的
射了好多
-射了很多呢  -是的
你如果好好上课\N我会继续给你做的
好的
(第三章)
我经常会被学生尾随跟踪
你们几个  还在啊
-是的  -快回去吧
-已经很晚了\N好的马上回去
好的
你一直跟着我吧  我都知道的
你肯定看到了\N我的裙子或是内裤
过来
我说   一直很想这样吧
期待这样吧  舒服吗
喜欢脚吗
已经好硬了
一直都想这样吧
不能出声哦
你的明友在后面呢
已经这么大了
你在想什么
想被这样吗
这很舒服吧
咦  渐渐变硬了
一动一动的  怎么了
要射了吗
变得好热
一动一动  要去了吧\N要去了吧
不行
太快了
那就
这样  会很舒服
用我的裙子和屁股来蹭一蹭
对对对  继续
感觉  我也非常舒服
不行了
会被别人听见
要安静
好像又变硬了
很爽吗  越来越快了
好硬  是不是要射了
你要就这样射了吗
不行
太快了
帮你舔
不能出声
会让你的朋友听见
会被隔壁听见呢
爽吗
那就用你喜欢的脚来
来帮你做
看  很爽吗
怎么样
非常的下流
爽吗
更快就更爽吗
一动一动的  好硬
要射了吗
射了吗
还不行  不要自己射
下面睡下来
明白吗
看得出碰到了吗
这样弄舒服吗
高兴吗
好像很舒服呢
闻到老师小便的味道了吧
来吧
味道很好吧
感觉好爽
给你舔肉棒
爽吗
肉棒和乳头   哪个更爽
很舒服嘛
我的嘴巴很舒服吧
又变得好硬
我的嘴巴爽吗
要去了吗
还不行
给你做最爽的事
你喜欢腿吧
这怎么样
一动一动
用脚舒服吗
一动一动的
难道你要射了吗
还不行啊
你好像很舒服
希望你能更加舒服
奖赏  给你爽
看得见吗\N有下流的汁出来了
这种汁  看到吗
喜欢弄前面吗
这里吗
喜欢这里啊
舒服吗  变得更舒服吧
要射了就说  给你射
喜欢这里吧
一动一动的
真好懂
射吧  让你很舒服
给我展示你的高潮
好热啊
变得好大  懂吗  看得到吗
自己看看
要去了了  好快
快射吧
好厉害
射了好多
再和老师做色色的事吧
(第四章)
这是我做家访时的事情
-茶可以吗  -可以的
-那就请吧  -谢谢
我家的小孩能好好\N上学都是老师的功劳
不  是他自己愿意上进的缘故
-是吗  -我很高兴
老师又温柔又聪明\N真是太棒了
还是个美人
没有那种事
我也好想参加老师的课
-请喝吧  老师  -谢谢
-我家的小孩怎么样\N-他学习认真  成绩也上升了
是吗  他是个学习不上进的人\N真是吃了很多苦头
-是吗  -是的
-他已经改过自新  很愿学习\N-这都多亏老师
都在我不知道的地方\N有这种事
-不好意思  失礼  -没事
老师
稍等一下\N我现在在学生的家里
是那件事啊
文件比较多
请稍等-下
不好意思
我有一份复印件\N什么时候做比较好
现在不行我在家访\N还有一家要去呢
去完了就可以给你送去\N这样可以吗
是吗  谢谢
好的  再见
-老师\N-刚刚用色色眼睛看我下半身
不  没有那回事
你也想知道你儿子\N是怎么洗心革面的吧
-你来试试我给你儿子的课吧\N-是特别的课?
你也有很多的烦恼吧
老师  有点不妥
这有点不好吧
-怎么样  想要吗  -是的
-解放自己吧  -好的
那个
变老实一点吧
等等
不
-被舔了耳朵脑子就会爽\N-是的
老师  等等
不行  老师
-爽吗  -是的
老师  不行
-有感觉  -不行
-你这父亲真是色\N-不  老师
-这样不好吧  -没关系
-放轻松吧  -好的
-敏感呢  -好爽
老师
-想被舔吧  -是的  但是那
我想舔
-解放自己吧  -好的
好爽
-爽吧  -是的
-很不错啊  -这种
-很硬啊-  这个
-没关系  很爽呢  -好
-来吧  -好
等等
-害羞吗  -害羞
不行了
-但是很爽吧  -是的
老师  不行啊
很漂亮呢
-这种事  第一次吗  -是的
-在舔你的屁眼  -不妙
-害羞  -害羞呢
好爽
-你是期待着我对你做的事吧\N-是的
-喜欢被舔吗  -是的
-很敏感  -是啊
是的
好爽
-怎么样  -好爽
爽吗
爽吗  -爽
不
好爽
-水水的很舒服吗\N-是的  好爽
厉害  好大
-舒服吗  -是的
-更有感觉吧  -是的
这样舒服吗
好厉害
老师  好爽
好爽  老师  连那种地方都
-这里爽吧  -那里非常爽
受不了
不行
好爽
好厉害
我的口交非常有名哦
真的好厉害
看啊  同时
好爽
-爽吗  -爽
-真是好爽  -舔我的小穴
-可以吗  可以舔吗  -舔吧
直接舔
好的
-来吧  -好漂亮
-漂亮吧  -是的
来了
好爽
不行了
不行  好爽
你很拿手
继续弄
那很爽
继续
好爽
好爽  那里好爽
这位父亲  继续来吧
是的  继续  继续
好爽
继续来吧
来吧
对对对  好爽
好爽
要去了
不行好爽
再继续
要去了要去了
要去了  要去了  要去了
-好厉害  -好爽
-好爽  -很好吃吗
很好吃
你很拿手
谢谢
那么下一个是
-转过去  -好的
对对对
不行了
做过这种事吗
没有吧
不行了
-舒服吗  -舒服
好爽
好温暖
不妙
-很爽吧  -好爽
好厉害
-湿了呢  -湿了
好厉害  色色的汁全出来了
-这真是好爽  -爽吗
-不行了  -好厉害  更硬了
是的
-看得见吗  -是的
-好色  -很色
是的
-很爽吧  -很爽
好厉害
-好爽  -爽吗
好爽真爽
-怎么样  -好爽
你想做的事我全都知道
-就是这个  -是这个吧
-很爽吧  -是的
老师  别
不行啊
不行  不要这样
-太快了不行?  -不要
-出了好多汁\N-老师  我要射了
-射了吗  -要射了  可以吗
-不行  -不会吧
还不行
速度太快我要射了
再忍忍
不妙好爽
好爽
-不行  老师  要射了\N-不行
-越忍快感就越强烈  -是
要射了
-射了  射了  -不行
-好爽  -越忍就会越敏感
-好爽  -想做吗
想做
想高潮  想高潮
-说请让我高潮\N-请让我高潮
让我高潮吧
-还不能射吗  还不行吗\N-不行
-再忍忍  -好的
我忍不了了
-舒服吗  -舒服
-很爽吧  -我受不了了
-我受不了了  -还不行
那就
不行  我根本受不了
不行了
我好想射啊
不行
好厉害
-滑滑的  -已经不行了
很爽吧
-要射了  -听听声音
-不行了\N-发出了色色的声音
不妙
-不行了吗  -不行了
-想射吗  -很想射
-说请让我射\N-请让我射  拜托了
-爽吗  -爽
老师  不行了
-要射了吗  -要射了
很硬哦
不行了
-不行了  -不行?
-射了  -射了
-要去了  -要去了?
要去了要去了
好厉害
射了好多
-好厉害  -真的不行了
-射了  -还在射啊
-不行了  -不行了?
-这样橹  不行的\N-但很舒服吧
-不行了  -不行?
-不行了吗  -龟头不行了
-龟头不行了\N-舒服吧  爽吧
-不行  不行  射了  -好厉害
好厉害
老师  不行了
-好厉害  -不行了
-好厉害\N-不行了  不行  不行
好厉害
射了好多
这位父亲  我的课到此结束
是
(第五章)
对了个 修学旅行时\N也有过这种事
写的不错
那么  让那些没写的\N人也快写了交上来
好  知道了
-你怎么样  修学旅行快乐吗\N-是的
-去了没去过的景点非常好\N-是吗  太好了
-老师  明天集合时间8点吧\N-是的
-是的  好好点名\N-我是班长会加油的
你还真是优秀呢
是  谢谢
-有没有很热  -是吗
真的好热  空调开了吗
-这房间好像空调没开\N-是吗
是吗
不热吗  我好热
好热
奇怪了
打不开呢
-老师好热啊  -是这样吗
这好奇怪啊
怎么打不开呢
那边的房间  没事吗
-这边的话  -不热吗
-不热  -是吗
这个房间就是热  打不开呢
再近一点吗
好奇怪啊
-你会开吗\N-我对机械类不在行
-是吗  -是啊
-没事吗  -怎么办  掉了
掉哪儿了
-够不到呢  -掉到下面去了
是这样  再一下就够到了
够到了
咦
-你  -是
-你在看哪里\N-我只是在找遥控器
-看到我的内裤了吧\N-没有看啊
-你就老实说吧  -这个嘛
你看了我的屁股吧
不不  没有看
-看了内裤吧  -不  没有看
你虽然学习好\N但是没有接受过这种教育吧
老师  怎么
我来教你
-想学吗  -老师  那个
-想学吗  -不过  那个
-老实点说\N-这种事有点不妙吧
没关系
-不好吧  -没关系
不过
这种事  很舒服吧
交给老师吧
老师
有点
-好厉害  -不好意思
-手背过去  -那个
老师  老师
-这样很舒服吧  -不  那个
-有点  -好厉害
-好硬啊  -不  这种事
能感觉到我的屁股吗
好厉害  好热
-一动一动的   -不
舌头伸出来
-伸舌头吗  -伸出来
我知道了
对对对  好爽
声音太大别的人会听见
好爽
-好敏感啊  -老师
安静点
是
爽吗
老师  这有点
没关系  来吧
把手拿开
来吧
内裤脱掉  想怎么样
-我不知道  -你应该知道
-想直接摸吧  -不  那种事
-有那种事吧  -不
来吧
来吧  手拿开  -等等
怎么样
很爽吧
-等等  被这样做  不行啊\N不行吗
-越来越大  好厉害  -老师
不错啊
-不行吗  -不  老师  那个
-要射了吗  -等等
-要射了吗  -不  要射了
不行  不行  不行
还不行
好厉害  稍微一弄就好多汁
滑滑的  知道吗
我不知道
你自己看看
-等等  -你看  你看
很爽吗
-更加爽吧  -等等
爽吗
-爽  不行  不行  -很爽吧
不行  不要再弄了
-不行  要射了  -不行
还不行
好厉害  你看
都在拉丝
-身体都交给我吧  -是吗
我来教你更多
老师
没关系
爽吗
很爽
来吧
老师也更加舒服了
老师  这
怎么样
-好爽  -好爽
这怎么样
-要射了吗\N-射了  不行  不行
不
不行  还不能射
这样如何
-这样爽吧  -爽
-在磨  知道吗  -知道
-爽吗  -爽
很爽吧
-要射了吗  -不行了
老师  等等  不行  不行
还不行啊
这样不行
现在要干嘛
-老师给你舔  -要舔吗
-因为你出了很多汁  -是吗
好厉害
-不好意思  -看得见吗
看得见
真色
等等  不行
口交很爽吧
是的  很爽
-怎样  -好舒服  很爽
不好意思
不行了  要去了
不行了
不能自己射
但是太爽了
蛋蛋呢
那里好爽
不行  不行了
不行  要去了
要去了  要去了
早泄啊
不好意思
老师很喜欢早泄肉棒
在这里磨磨
-磨  是要磨吗\N-这个裙子  是特制的
会很舒服
-要在裙子上磨是吗\N-试试看
好的  我知道了
好爽
-爽吗  -好爽
插到里面试试
裙子里面
好  我知道了
是的
是的很好
-好爽  -感觉有痕迹了
-对不起  -好色
-很爽口巴  -是的
-这样做很喜欢吧  -好爽
好厉害
-好爽-变热了呢
不好意思
好厉害  好热
真的插进来了
不行了
-好爽  -爽吗
是
做了这种事  就真的想插
插进去是指
来吧
插吧
-要插吗  -就这样插吧
-把布挪开  -要挪开吗
快点
-是要挪开  -是的  挪开
好的  我挪开
这样吗
就这样  插进来
好的
-对  -这样吗
对  就是那里
对的
-你懂得吧  -进去了
-等等  -我非常爽
好爽
-就这样动  -要动吗
动吧
-我知道了  -对
很好
好爽
很爽吧
继续
好爽
不行  好爽
非常好
继续  要去了
好爽
好爽  要去了
-不要停  -好的
要去了  要去了
不敢相信
好爽
顶的位置刚好
很拿手
好爽
快-点
再用力  不行
要去了是 要去了
-不行  好爽  -好爽
不行  要去了
好爽
-再继续  -爽啊
对对对  很喜欢
好爽
不行
不行  好爽
要去了  不行  要去了
要去了  不行 又要去了
好爽
-好爽  -这样好爽
-能动吗  快动  -好
对对对  好爽
-好爽  -好爽
不行  好爽
我也好爽
不行
快了好爽  去了  要去了
不行了
不行  要去了
好厉害
顶到里面了  好爽
对对  这样很爽
不行  不行  好爽
不行
要去了
继续这样吧
这好爽  阴蒂摩擦好爽
不行了
要去了
好厉害
好爽
-你躺在这里  -好
-爽吧  -很爽
舔我的乳头
舔老师的吗
互相舔真是爽
好爽
-再用舌头舔  -好
对对对
给我舔
-我知道了  -我们互相舔
好爽
好爽  对对
-这好爽  -这个嘛
对对对
这个不行
要去了
厉害
好厉害
好爽  老师
这好厉害
-想插吗  -想插
好爽
-好爽  -爽吧
这个好爽
不行了这个好爽
-顶到里面了吧  -顶到了
好厉害  顶到里面了
顶到了
好爽
不行
快点动
好  我知道了
好爽  这样好爽
要去了  不行
要去了
不行  不行
不行
好吧
来吧
好爽啊
-爽吧  -是
好爽
好厉害  顶到了
-继续好爽  -磨擦到了
很拿手  好爽
要去了
射了
-不行了  -有做过这种事吗
没有
这样顶的很紧
-造还是第一次吧\N-是的  好爽
-很不错吧  -好爽
我也好爽
好爽
-看得见插的地方吧\N-看得见
你看
全都看见了
好爽
这好爽
我喜欢
不行了
-老师啊  -好爽
我想更加舒服
好爽
-好爽  -老师我不行了
-要烧起来了  -老师不行了
要去了
不行了
要射了啊  -不行了
不行
不能擅自高潮
不行吗
再给你舒服舒服
好爽
继续这样要射了
不行了
好爽
要去了
不行了
好厉害  一跳一跳
不行  不行
-好厉害  你看的见吧  -好厉害
好色
-不行了  -好棒
-我不行了  -不行
-你看你  -对不起
-再忍忍  -对不起
为了我  努力
好的
好爽
还想更爽
我忍忍
要去了
忍忍  要去了
好爽
好厉害
等等
这样会很爽
-很爽  -对吧
变得好硬
老师我好爽
很爽吧
-插吧  -好的
我知道了
-厉害  -好爽
-不行好爽  -好爽
好爽
好厉害  好爽
-继续  -这个嘛
-对好爽  -好厉害
要去了
不行
要去了  要去了
好爽  老师
-再继续  -好的
-好厉害好爽  -好厉害
不行  好爽
不行
要去了要去了
好爽
好厉害  好爽
这个不行
要去了
好爽
好爽  要去了  要去了
要去了  要去了
要去了
好爽
要去了  要去了
好激烈
-下面从后面  -好的
-好厉害  -好厉害
老师是个很敏感的女人
但是不要讨厌我
好的
-好爽  -来了
不行  好爽
又要去了
要去了
好爽  好厉害
顶得刚刚好
要去了
好厉害
要去了  好激烈
要去了
好厉害  好爽  老师
好激烈
-喂  -好的
射在老师的屁股上
-屁股上吗  -射吧
-好的  -喷出热热的精液吧
好的
好爽
真的好爽
我要热热的精子
-喷在屁股上  -知道了
不行  要去了
要去了
好热啊
好厉害
不停地喷
好多啊
老师很爽
我也好爽
-这是我们之间的秘密\N好的  我知道了
当看到学生毕业时光辉的样子
我会感到自豪
教师对我来说真是天职