（本片开始）
今天天气真好啊 好热
对吧？
今天啊 因为很久不见了 很期待哦
和好美开始交往一个月……
因为很久不见了啊
超有趣的 在电影院啊
因为有爆米花的味道 很棒吧？
话虽如此 为什么僵尸那么可爱啊？
话说如此 为什么僵尸那么可爱啊？
真的好喜欢僵尸
想要一直看啊
跳过去好了
好好玩啊
电影？
主人公 不是有一次……吗？
在那里 想说都没人在的……
还要丢鸡蛋了的话 变成僵尸了
有吓一跳吧？好开心
那一段内容你有好好记得吗？
你有看了？
好像最近因为工作很忙的样子啊
想说压力很大的 有点担心哦
没问题？那样就好
话说今天因为工作很忙啊
不快点回去不行了
快乐的时光过的好快啊
还不想回去啊
唉 可以去你家吗？
我要去
走吧走吧
第一次邀请好美来家里……
这是什么房间呀？太脏了
那个 叫女友来家里啊
不是该先打扫干净点的吗？
真没办法 一起帮你整理哦
一起待在这个房间吗？
等等 老是吃这种东西对身体不好哦
已经不年轻了啊
真没办法 我来一起住 照顾你好了
因为我也能帮你煮饭
也能分担房租
我去大学也很近呀
一起住！？……和好美同居！？……
抱歉 好像说了奇怪的话
很困扰吧？
快走吧 快乐时间一下子就过完了
同居吧 西宫好美
从那起几个礼拜后…… 和好美的同居的开始了……
行李都搬完了吧 好累啊
是新沙发啊 好棒
肩膀都疼了
好软啊 这沙发
接下来两人一起住的 很令人期待啊
我想要那个电子烤箱啊
有的话就好了啊
那个我因为最爱做点心的
像是戚风蛋糕 或是饼干
帮你多烤点哦
怎么办好呢？沙发要放哪？
这里好吗？
这里放沙袋
电视是放那边吧？你觉得如何？
对了 来决定规则啊
因为要两个人一起住啊
就开心的住吧
有什么呢？那啊
可以拜托你去丢垃圾吗？
真的？谢谢 那我去整理垃圾
还有洗衣服
洗衣服要两个人
可以吧？两个人的衣服可以一起洗吧？
那拜托了哦 我会习惯的
还有料理啊 料理
那我来煮饭啊 菜就麻烦你了哦
等等 这是什么反应
不行吗？太好了
好期待好吃的饭
我啊 最喜欢汉堡肉哦
咦？你好像不是很开心啊
难不成我来造成你的困扰吗？
突然变得很困扰吧？
虽然很唐突 还请多关照
对了 我很会按摩
搬家累不累啊
帮你按摩好了？
脚也要吗？
工作辛苦了
怎么了？等等
不行啊
那里不行哦 客人要另外算钱哦
什么？想要我摸吗？
真没办法 那我来按摩啊
脱掉比较好
内裤怎么办？
可以脱掉内裤？
可以舔吗？
好棒
很香哦
爽吗？
以后就能每天很恩爱啊
超开心
这样是被侵犯吗？
没问题吗？
好热
可以接吻吗？
喜欢你哦
最爱你了
也帮你舔乳头哦
爽吗？
最爱你了
从肉棒好像流出什么东西来了哦
可以舔吗？
爽吗？
射了好多
才刚买的沙发！！面纸面纸
擦干净了
对哦 抱歉 面纸……
面纸……
差点忘了
抱歉 那个
只想到沙发 就是啊
对不起
这边的才重要 真是对不起
那个 比沙发还要喜欢你
比沙发？ 最爱你了
也有同居第一次知道的事
好美的睡相很差
早
脚放上来了 抱歉
睡相不好的？才没有啊
天气好好 想再多睡一下
学校？我今天下午才有课啊
今天的课是 英语
要去工作吗？
再睡一下啊
怎么了？
可以摸一下吗？
工作？ 一下没关系吧？
一下就好
可以脱掉吗？
不行吗？
有很色的感觉了
真有活力
可以摸吗？好厉害
想舔了 可以舔吗？
一下就好
爽吗？
好热
住手 怎么办？
流汗了
喜欢你
流鼻水了
摸这里的话会很爽
也可以摸哦
我也可以摸吗？
被戳的感觉很爽
乳头好爽
不痛吗？
有很色的感觉了
色鬼  这样？
可以做上去吗？
真爽
想看吗？ 可以哦
不重吗？
好棒
真爽哦
再多做点
硬的好棒
要舔肉棒哦
手湿湿的  好了
等等
好像  手汗好厉害
好了
不是睡傻了 是硬的
硬的很厉害
非常棒
我会加油
用这肉棒 想要一起爽啊
差不多该去公司才行的？
再一下就好
你可以插进来吗？
欸？不做了吗？
再多做点啊
想再多做点
最爱你了
想要你做多做点啊
不行 这么突然 不行
真爽
最爱肉棒了
有插到爽处吗？
这个好棒 好爽
好了
我会加油
等等 有点太前面了
好了
这样子有点
和样子有点
会太爽 这样刚刚好吧？
等等 我自己会做啊
我会加油
好了 我会加油
真爽
最爱你了哦
这样不行
好无力啊
真爽
再多做点
最爱你了
喜欢你
最爱你了哦
你也多爽点
射出来了
真爽 抓得很用力 抱歉啊
公司快迟到了？要赶紧准备才行
最爱你了
你回来了 今天也工作辛苦了
好早啊今天 我帮你收好哦
我刚在做饭啊 早点做就好了
抱歉啊 要让你等的
今天的饭啊是什么呢？
闻味道就知道吗？是咖喱哦
欸？ 不要说又是啊 今天是
又试着放了酸奶和苹果 可能比平常的还要甜
有好吃就好了啊
那因为做到一半啊
对了 那个啊 你看这个
是新围裙 如何？好看吗？
如何？
后面的设计 可爱吗？
如何呢？
怎么了？
那个 因为我正在煮咖喱到一半啊
那个 不会去的话
咖喱会焦掉的
可是咖喱 那个因为现在正在煮啊
会变僵尸的 僵尸咖喱
好厉害 变热了
好厉害变热了
欸？不吃饭吗？
只有一下下
怎么办 好像咖喱变的不重要了
怎么了？
可以摸吗？
觉的很硬
像红葡萄一样？想红葡萄一样？
红葡萄 来吃好了
可以吃吗？
可以吗？那
我开动了
我的腹肌
爽吗？好开心
好爽
吻我
天色还有点亮啊
只有一下下
好爽
很爽哦
再多做点哦
想要你莫啊
好棒 好爽哦
好爽
想要你插进来啊
骗人？
你好坏啊
想要你全插进来
好爽
一直很想这样做
最爱你了哦
等等
硬的好棒
可以舔红葡萄吗？
我喜欢这边的红葡萄哦
爽吗？
再一次 想要你再插一下啊
拜托 我想要红葡萄
从后面比较好
好爽哦
好爽
有人在敲门
等等 刚有人来了
要安静点才行
签名？
安静点 我现在无法出去
东西放在哪里
不再 那个 东西能请你先放在那里吗？
你说什么？
蛤？不能开门 那个
不行 等等 因为我无法出去
东西 能请你放在门那里吗？
签名？签名 那个 我之后再送给你
请你等下再来
不行
是 麻烦你了 不好意思 拜托了
哈？ 好 30分钟后
麻烦你了
好过分
要安静点 没被听到吗？
等下 见面好丢脸
声音很大？因为
明明叫你安静点的
很吵 抱歉
这样好爽
好了
最爱你了
喜欢你哦
真爽
好爽哦
最爱你了哦
喜欢你
多射点
最爱你了哦
最爱你了
糟糕 忘了咖喱
同居也有各种辛苦
那个啊 今天 打扫了房间后
发现了色情DVD啊
没什么啊 我知道男人都会看色情的DVD
那是没关系 我不是生气这个
那DVD 是个巨乳大姐姐啊？
原来你喜欢巨乳啊？
一点点喜欢的？
因为我没胸部的 真是的
什么？就算帮我洗背也不原谅你哦
抱歉的？
就算做这种事的
那啊 你说我喜欢你
完全不够
说10次我喜欢你
我也喜欢你哦
来接吻好了
喜欢你
好厉害
可以舔吗？
大的 我喜欢
喜欢多大的
这样的刚刚好吧
很大啊
爽吗？
这肉棒我很喜欢
最爱了哦
听不见吗？
等等
也最喜欢我的胸部的？骗人 明明就是喜欢巨乳
真的 喜欢吗？
好开心
欸？喜欢敏感的地方？
因为你来摸很爽啊
想要我用胸部夹吗？
很好 我要加油哦
这样有做到吗？没做到哦
好伤心 好了
这样爽吗？
完全没夹住 好伤心
完全做不到啊
好想要胸部啊 再有10个就好了
这样不爽吧？
为什么这么小啊？好伤心
我做不到
是把我当成笨蛋吗？
你在想说我没胸部对吧？
没那回事的？
因为胸部不太够啊 我用嘴做
爽吗？
好大 好大啊
抱歉
爽吗？
有变厉害吗？好开心
全部含进去的？不晓得啊
大概我觉得无法全含进来
你不要动哦
好了
不行
太长了啊
好了
抱歉
只能含到这样
爽吗？
快射了？
射了好多啊 有很爽吗？
还是很长
有干净了吧？
都弄脏了
洗澡好舒服啊
明天工作要早起吗？
是吗？我大学是下午才开始啊
拿到下午为止 一起睡吧？
开玩笑的
这是什么？礼物？
为什么？
今天是我的生日 好开心
可以打开吗？
是心形的项链 好开心
帮我戴
如何呢？好看吗？
好开心 谢谢
最爱你了
最爱你 真的谢谢你
好开心啊
好幸福
喜欢你哦
明天你要工作请假吗？
因为是我生日？要去约会吗？
太好了 那个啊 上次不是我看了僵尸电影吗？
那个的续集啊 已经上映了
一起看吧 太好了 好期待
刚刚为了奇怪的事生气 抱歉啊
真的 好开心
虽然我没胸部 你还喜欢我 我好开心
可以接吻吗？
最爱你了哦
喜欢你
礼物的回礼
来给你多爽点好了
爽吗？
最爱你了哦
最爱你了
露出来了
爽吗？
好热 流了好多汗
可以在多做点吗？
爽吗？
汗水好厉害
流了好多汗
要舔了哦
最爱你了哦
很危险？
胸部？ 没有？
多摸点 让我变大
可以用力点
真爽
最爱你了
好爽
等等 真爽
真爽啊
最爱你了哦
喜欢你
好爽
最爱你了
爽吗？
真爽
最爱你了
好爽
最爱你了哦
最爱你了
快射了吗？可以射哦
多射点
真爽
最爱你了哦
最爱你了 要永远在一起哦
谢谢你的礼物哦 要永远在一起哦