你聽我說
我最近超衰的
像是啊
抽鐵都抽不到大吉
像這様
完全抽不到大吉
你看
你看 果然沒中
再抽一次
果然  又沒中
太衰了
還有抽獎的糖果
通常很容易中獎呢
你看  沒中
交到新男友
抱歉 可以借我錢嗎？
要我借他錢
竟然是小白臉
真的好衰啊
還有啊
還有其他很衰的事
不過對其他人來講
可能很幸運吧
想聽嗎？
那就開始
請看我身上
發生的事
MIDE547
幸運色情連發的大姐姐
秋山
－失禮了 －請進
請進
那開始曜
秋山小姐
先來看看吧
張嘴
有蛙牙呢
這邊？
這邊
會痛？
這邊呢？
好可以了
秋山小姐
這樣子
要抽神經
現在要先上麻醉
可是麻醉對我沒用耶
有其他方嗎？
我上兩倍麻醉
要三倍啦
太多了吧
之後有上兩倍過
超痛的
請上三倍
好吧
太多了吧
但是會痛啊
好吧
這邊是麻醉薬
要上曜
請打三根
好吧  會有點痛唷
拜託了
有點痛唷
進去了
好
打完三根了
請等十分鐘
－休息一下 －好的
失禮了
好討厭唷
秋山小姐
如何？
糟糕了
就說太多了
秋山小姐
糟糕
怎麼辦？
要繼續治療嗎
秋山小姐
醒不來呢
沒辦法
秋山小姐
醒了嗎？
還是睡著了？
這可以治療嗎？
秋山小姐
等等啊
糟糕了
這是怎樣？
睡著了？
你幹什麼！
竟然問我
是你主動舔的
オ會這様
怎麼可能
我才想問你
住手
都是你害的
快負責
才不要
我很困擾耶
怎麼辦！
－我害的？ －對啊
妳主動舔的
－我主動？ －對
秋山小姐
就說了三倍太多了
抱歉  可是
快負責
沒事吧
都是你害的
快舔
秋山小姐  用手
男廁在那邊
好的  謝謝
姐姐
不要讓姐姐跑腿啦
－鑰匙 －謝謝
我忘記女友家的鑰匙
只能拜託姐拿來啦
那快點回家住啊
可惡
快點換衣服
還想被打嗎？
别打自己的弟弟啦
啥？打不開？
姐的手機呢？
放在家了
搞啥啊
算了啦
睡一晚吧
你說啥鬼話
我去叫人
不好意思
不行啊
竟然被關起來了
早知道别來了
只能等人來了
沒人來耶
你快去叫人
好啦
有人嗎？
不行
怎麼了？
想尿尿
忍不住了
快想辦法
沒辦法啊
都你害的
忍不住了
要尿出來了
不行
你轉過頭去
在這尿？
沒辦法啊
别看唷
我才不想看
別看唷
ハ
不會看啦
怎麼辦
不行了
爽多了
今天的事要保密唷
知道啦
好臭
吵死了
好冷
好臭唷
你害的啦
靠近一點
好臭
沒辦法
姐妳好香
笨蛋
好冷
對啊
靠近點
好害羞
沒辦法啊
靠近點
住手啦
不是啦
真的不是啦
好怪
好冷
很冷吧
快變小
靠近點
真是的  別頂我
很冷啊
好冷
靠近點
好好聞
姐姐
我是姐姐耶
不可以
姐姐
啥？
不可以
姐姐
等等
啥？
不可以
姐姐
等等
啥？
不可以
等等
爽嗎？
姐姐
不可以
好爽
看我姐
去了
不可以
不可以中出
去了
不可以
你爸爸聯絡我
說這個玻璃不穩
對啊
稍微碰一下
就快掉了
這樣啊
可能沒黏好
一這樣啊 －黏好就好了
－我幫妳黏 －拜託了
一我去拿茶－ 謝謝
好痛
沒事吧
抱歉  我腳滑了
妳坐到快乾膠了
沒事吧
我拉妳
怎麼辦？
好痛
糟糕了
－我聯絡公司－ 拜託了
喂是我
我在秋山家
公司有除膠水吧
可以幫我拿來嗎
拜託  快一點
拜託 快一點
－抱歉 －我才抱歉
一小時後就會來了
－真的？ 請等一下
不過
說不定可以動
－我拉看看 一好的 海
一我拉看看 好的
－我拉看看 －好的
再一次
沒事吧
－沒事吧 －沒事
و
再一次
再來
抱歉
那個
變大了
抱歉
－我沒有那個意思 －不會的
你是為了幫我   抱歉
我才抱歉
好痛
沒事吧
－沒事吧 －沒事
不行
抱歉
硬成這様
我馬上穿好
等等
再等我一下
好怪唷
等等
那個
我幫你吧
幫忙？
你別想歪
那個
這是我害的
真的？
是
射完之後
就會變小了吧
應該是
沒錯
那麼
可以嗎？
好棒
－好棒 －真的？
可以嗎？
好棒
這樣？
抱歉
好大
沒有啦
福
請妳
幫我舔
應該會更快解決
好
這樣？
抱歉
不會啦
爽嗎？
好棒
好硬唷
下面也舔的話
會更快
好棒
你好属害
秋山小姐
幫我含住
會更快
好棒
忍不住了
抱歉
真是的
快點回家吧
都這麼晚了
可以吧
好了
－辛苦了 －辛苦了
快點結束吧
這是資料
那我就開始
說明這次的旅行
根據大家的意見
還有意見統計
大家還是比較喜歡國內旅行
那今年就去北海道吧
拜託妳了
這次旅行是全員參加
社長 常務也會去
日期是週三到週日
就是這邊
日期
然後有趣味大賽
每個部門各派男女一人
第一到第三名都有獎品
從餐卷到旅行卷都有
非常豪華
秋本
是的  怎麼了？
了送
手 沒事
了共
了送
手繼續吧 、
遥
手第三點
關於遊戲
保證一定安全
是輕度的體力遊戲
第四點
會舉辦問答遊戲
一樣也是各部門各派男女一位
獎品的部分   社長說會負責
就是這様
就是這樣
請部長過目
我會好好看過
麻煩你了
失禮了
應該要講嗎？
說不出口啊
好
跟她說一聲
喂  我是部長
剛剛的文件我簽好了
好的
好難講唷
應該發現了吧
應該好了
失禮了
我來拿了
請
下週社長會來
你就跟他報告
২ 好的
و
一秋本！ 一 怎了？
怎麼了？
那個
－我拿給他吧 －不行啦
－我送去吧－ 我送吧
不用了
我拿給他吧
好痛
抱歉   我馬上起來
沒事吧
右腳好痛
這邊？
不是那邊
上面點
哪裡啊？
這邊？
抱歉 沒事吧
－好痛 －部長
再上面
上面？
這邊嗎？
抱歉
就是那邊
那邊
好的
那個
很難開口
你的裙子沒穿好
內褲
走光了
一直這様
你開會時
就一直走光了
討厭
抱歉
好痛
沒事吧
可以嗎？
中間的部分
比較痛
中間？
這邊？
沒錯
沒事吧
好多了
太好了
抱歉
請繼續摸
繼續摸？
－抱歉 －不會
是我不好
抱歉
這邊？
對
好棒
好多了
部長
不可以
來吧
部長
好棒
不可以
部長
好棒
部長 好爽
好爽 去了
去了
不可以
好爽
去了
部長
好爽
去了
不可以 去了
不可以
去了