＞＞＞
人生初次 中出性交解禁 咲乃小春
小春
马上要解禁你的内射了
我很紧张
好漂亮啊
谢谢
笑容也是
做过内射吗
没有哦
完全吗
完全没有
今天
要第一次
什么心情
说实话有点想不到
果然好漂亮啊
您过誉了
有过无套做爱吗
没有啊
无套也没有啊
听说你今天是安全日
是吗
应该是
我们要内射
(怎么下定内射的决心的)
我本来很有信心
说要我试试
我就想做了
谢谢
我才是谢谢了
你想象中的内射是什么样的
那个啊
我经常看这样的录像
感觉就是量的问题
有种不可思议的感觉
(喜欢哪种做爱)
舒服的话
深的最舒服
深的啊
那就是激烈地深入比较好吗
是啊 但是慢点也行
体位呢
那个啊
从后面插入比较容易顶到
但是看着脸也很舒服
对视更让我放松
后入或者正面做爱
要无套做爱
内射可以吗
拜托了
我觉得内射的快感
要是能以笑容展现就好了
(小春的请求)
这是我第一次內射做爱
请好好做
拜托了
那么 小春
介绍要内射你的男演员
拜托了
这是贞松
请多指教
好久不见了呢
拜托了
请多指教
很久没见了
几个月了
是啊
习惯了吗
还没呢
今天要初次挑战吧
是啊
要做什么
内射
无套插入肉棒
把精液射进去
对内射有什么印象呢
感觉很生动
我没有经历过
有点
应该此有套舒服
是吗
放松点
来做吧
真的无套哦
身体好热
开始湿了吗
不知道
无套肉棒要插这里哦
好可爱啊
有点怕
应该湿了哦
还很害羞吗
很害羞啊
应该湿了
可以看内裤吗
湿了哦
舒服吗
好舒服哦
这里
会怎么样啊
那个
我不知道
说吧
好舒服啊
要做爱
舒服的话告诉我
多给我看看
背后解开
给我看看
给我看你的脸
好舒服啊
被摸哪里了
阴蒂
喜欢吗
好厉害啊
看啊
给我看看
好厉害啊
舒服吗
害羞吗
看到了
给我看看
好美哦
舒服吗
好小哦
无套肉棒要插入了哦
试试吧
好美哦
湿了哦
还没吗
自己摸摸
摸到了吗
好羞耻啊
是吗
但是啊
哪个舒服啊
这样被摸和插入
我喜欢被插入
喜欢被插
这里吗
阴蒂吗
脸红了
好爽哦
身体在抖哦
快点含住 尝一尝
好爽哦
会自己摸吗
屁股翘起来
在摸阴蒂吗
现在在做什么
一边自慰
一边舔
好色哦
兴奋了吗
看啊
舒服吗
我要去了
我去了啊
去了吗
摸摸吧
肉棒怎么办呢
插到里面
可以舔吗
能看到吗
看镜头
肉棒要怎样
插到里面
不安吗
有点
先用这个
等你能接受想试试的时候
就摘掉
看着进去的
摸摸肉棒
可以吗
进去了吗
舒服吗
好舒服啊
戴套舒服吗
无套会更舒服的哦
看到了吗
现在是什么状况
看这边哦
里面
肉棒在里面
在插啊
怎么了
还要戴吗
看啊
可以吗
舒服吗
好爽哦
无套做吧
看啊
拿掉吧
拉掉
拿掉了哦
可以无套插入吗
摩擦吧
说吧
之后要做什么
说说试试
无套内射
要把肉棒插入了哦
怎么样啊
和刚才不一样吗
直接被插了
感觉到区别了吗
哪种舒服啊
好舒服啊
试试吧
无套肉棒
看到了吗
看到了
摸摸吧
要插入了哦
舒服吗
看到了吗
看到了
摩擦吧
好舒服啊
好爽哦
舒服吗
肉棒舒服吗
好爽哦
手给我
舔舔啊
这样更深
动起来吧
舒服吗
顶的好深
在里面品尝无套肉棒吧
做你想做的吧
对了
享受吧
好爽哦
多动动吧
好舒服啊
舒服吗
好爽哦
进去了吗
要进去了哦
舒服吗
好爽哦
我要去了
我去了啊
看到镜头了吗
舒服吗
好爽哦
我去了啊
去了吗
要去了吗
怎么办呢
深一点
看着镜头说在做什么
在小穴里射精
变得舒服了吗
我射了
看看啊
好厉害哦
拔出来了哦
睁开眼看
好温暖啊
精液流出来了
睁眼看哦
把剩下的精液舔干净
看到小穴了吗
第一次内射感觉如何
里面有很热的东西流出来
怎么了
无套很舒服
去了几次
比有套多
舒服吗
很舒服哦
刚才内射感觉如伺
有种很新鲜的感觉
我还很迷茫
不太记得了
你很冷静啊
这样啊
刚才对你做了很多
刚才是被动
接下来要来大叔
喜欢哦
大叔会很开心哦
可以让大叔内射吗
拜托了
介绍一下大叔
请多指教
我可以吗
哪里
真的可以吗
什么都不戴
可以掀上去吗
好厉害哦
好棒哦
开始吧
好啊
坐下吧
可以吗
好温柔啊
经常被这样说
可以射里面吗
可以接吻吗
好厉害
很下流的舌头啊
起来吧
跪坐着
可以摸吗
让我摸摸
好下流啊
是不是变硬了
是啊
内衣的颜色好下流
脱了吧
接吻吧
帮我脱衣服
好舒服啊
这里
可以摸吗
好啊
要内射哦
我想被射
给我看看
快点啊
帮我舔吗
可以吗
我会的
给我看看
变热了
好色情哦
好棒哦
很舒服的小穴
怎么做舒服
从阴蒂开始舔
阴蒂啊
好啊
舔阴蒂
好美哦
怎么样啊
再激烈点
好啊
好厉害哦
变大了吗
怎么样
有声音好色情哦
色情吗
可以射吧
好想舔哦
可以继续吗
给我看看
这样子
扶着腿
可以吗
舔吧
喜欢这样吗
怎么样
好舒服啊
好好吃哦
乳头
舔舔吧
对了
吸一吸 咬一咬
舒服吗
可以吸 咬 捏哦
好舒服啊
很会
这边
那里
舒服吗
好舒服啊
直接摸会更舒服吧
可以摸吗
摸吧
继续做
好下流啊
变大了哦
好下流哦
那里啊
好厉害
变得好硬
变大了就会射精吗
会射很多哦
多舔舔
想我舔蛋蛋吗
好想啊
下面好舒服啊
可以射舌头舔舔吗
这样好爽哦
舔下面
从下面开始
舒服吗
对了
下面哦
动动舌头
让我听他下流的声音
这么舒服吗
就这样
插到小穴之前就要射了
等等
要射了
能忍住吗
过来吧
我想内射
可以插入吗
我来帮你
插进去吧
好爽哦
变得好大啊
腰很会动啊
好舒服啊
好厉害啊 在摩擦
很舒服哦
可以舔胸吗
动起来吧
不够哦
我会射的 自己插深点
好舒服啊
再深点
很好哦
从后面进去
拔出来
脱了吧衣服
看我色情的样子兴奋哦
我要插入
让我插进去
好厉害啊
好棒哦
好深啊
好深哦
好舒服哦
好厉害哦
这么激烈摆腰吗
继续插
好兴奋哦
很好
拔出来了哦
起来
继续做吧
好舒服啊
动起来
好爽哦
我要射了啊
射出来吧
射吧
要射了 不行吗
什么
不要啊
忍不住了
可以吗
好啊
给我看看
把肉棒插到我里面
好胀啊
在摩擦吗
是啊
好爽哦
好厉害
这样吗
可以不要忍吗
射到里面啊
我要射了
我忍不住了
要射了
我要射了
射了啊
吸干净
吸干净肉棒
好温暖啊
射了好多啊
舒服吗
好舒服啊
嘴里也好舒服啊
这么激烈的话
又会硬的
谢谢了
我很舒服哦
谢谢你射出来
你自慰的时候是什么样的啊
一周一次以上
什么样子
想要的时候吧
想着什么自慰
一般啊
最近喜欢高速做爱
你有点M啊
是啊
自慰一周一次以上
今天不是内射了吗
是啊
能一边回想一边做爱吗
可以试试
那么
自慰能给男人们看吗
好的
拜托了
给我们看看吧
好厉害哦
可以看吗
看吧
好兴奋啊
好棒哦
没有毛
很漂亮哦
好光滑
变成这样了
我硬了
太刺激了
给我舔舔
舔舔我的
好爽哦
舔舔吧
可以一起舔吗
好爽啊
我们拿了这个
可以试试吗
好啊
舒服吗
好爽哦
好舒服啊
拜托了
可以舔舔吗
舒服吗
好舒服啊
很爽啊
继续
变得舒服吧
想要舒服吗
好爽哦
好舒服啊
兴奋吗
好厉害哦
好多水哦
流出来了
我去了啊
舒服吗
好舒服啊
去了几次了
舒服吗
我要去了
我去了啊
好厉害哦
舒服吗
肉棒
自己做给他们看
张开腿
给我看看
小穴
给我们看看
说啊
射到我小穴上
继续
射给我吧
说看我下流的样子对我射精
看我下流的样子对我射精
可以射里面吗
好啊
我要射了
射了啊
好爽哦
好温暖啊
我忍不住了
可以射吗
我射了
好厉害啊
我去了啊
去了啊
小穴上好多啊
都是精液呢
这么多
怎么样啊
很热呢
好厉害啊
无毛的小穴
想做什么啊
内射啊
被几个人射了
很多
好下流的味道啊
真下流
可以摸吗
还不够吧
来这边啊
一起做吧
坐下
身材很好
告诉大家
要被内射
这个小穴
要内射啊
要被内射
兴奋吗
想做吗
伸舌头
好软哦
皮肤好好
很舒服哦
痒吗
来这边
好可爱啊
很棒哦
好色啊
兴奋吗
尽情内射哦
来吧
尽情内射吧
很棒哦
接吻呢
伸舌头
这边
被舔了哦
兴奋吗
舔舔吧
舔舔小穴
很湿哦
看啊
哪里被舔了
好舒服啊
怎么样啊
好爽哦
被舔舒服吗
好厉害哦
好吃吗
我想舔
已经想舔了吗
还不行哦
忍耐
看看这里
好厉害哦
手指插入吧
看着进去的地方
喜欢深的吗
喜欢啊
要做什么
摸的什么
肉棒
想怎么做
我想舔
我要舔肉棒
求我
喜欢肉棒吗
喜欢啊
自己来
拿出来吧
好厉害哦
好爽哦
马上就了
喜欢吗
我去了啊
好厉害哦
真下流啊
舔我的肉棒
好粘稠哦
好舒服
好吃吗
来舔舔
肉棒很多哦
被肉棒包围了
是吧
来了哦
含住
好厉害啊
在嘴里动—动肉棒
看着我
看这边
撸起来
手也动起来
色情的表情
是啊
肉棒怎么样啊
两个一起舔
在嘴里
同时舔吧
看这边说
我很开心
兴奋吗
很兴奋
肉棒想怎么办
怎么办呢
插到小穴
是无套肉棒插入吧
我要无套肉棒插进小穴
想要吗
是吗
我要肉棒
想要啊
去了啊
喜欢吗
过来
舔肉棒
自己插入吧
好爽哦
看着进去的地方
看啊
舒服吗
无套肉棒舒服吗
舒服啊
说啊
什么
喜欢吗
好喜欢啊
看啊
看着肉棒
看吧
好舒服啊
不要啊
舒服啊
我要去了
要去了啊
我去了
该我了
自己插入
过来啊
含住
好爽哦
身材真好
很舒服哦
屁股翘起来
好爽哦
动起来
舔肉棒吧
很舒服吧
好爽哦
很舒服啊
动一动
好爽哦
很舒服
看着啊
进去的地方
怎么样啊
我要去了
舒服吗
好爽哦
把你绑起来
舒服吗
我去了啊
想要肉棒吗
给我啊
好啊
很大的肉棒
舒服吗
我去了啊
拔出来了
好爽哦
好舒服啊
我要去了
还想要肉棒吧
想要
想要精液吧
里面不行啊
好爽哦
好舒服啊
我去了啊
舒服吗
不要啊
好厉害啊
看啊
真下流
来舔肉棒
过来
抬起腿
想要吧
想要啊
看着我
想要什么啊
精液
我要精液
好爽哦
好舒服啊
不要拔出来哦
继续
我忍不住了
要射了
看啊
我射了
好下流哦
很舒服呢
还不够吧
过来
坐下吧
自己插入
好爽哦
很硬哦
看着无套肉棒进去
看到了吗
无套肉棒舒服吗
好爽啊
看啊
有肉棒
好舒服啊
再深点
好爽哦
刚才刚射过
又硬了哦
肉棒
可以射吗
射你小穴里面
射吧
求我
射到里面吧
说把精液射到小穴里
把精液射到小穴里
可以吗
我射了哦
射了啊
看啊
被射了怎么样
兴奋吗
都麻木了
想要吧
还想要吧
求我吧
求我继续射
继续射吧
躺下吧
好厉害
都射了两次了
还想要啊
舔舔射过的肉棒
看啊
很害羞啊
看到进去的地方了吗
不要啊
里面有什么
肉棒
是无套肉棒
无套肉棒
想怎么做
说啊
怎么做
射到里面
想内射啊
看着吧
能看到吗
看着吗
好舒服啊
要射了哦
我去了
怎么样啊
里面怎么了
在收缩
在射精吗
很温暖呢
看看小穴
来吧
射了三次了
摸一摸
精液怎么样啊
很温暖呢
射了三次了
怎么样啊
如何啊
很舒服
起来吧
今天感觉如何
被不断内射
很舒服哦
是做爱里最舒服的吗
最舒服的哦
看看内射的小穴吧
给我看看
自己扒开
扒开小穴吧
可能以后都想无套做