健身房的肌肉锻炼 汗流浃背的性爱
好样的
腹肌锻炼有助于增强胸部的肌肉
这样的锻炼可以促进血液循环
为了保持性感的体型
来俱乐部开始锻炼身体了
运动排汗让身体好舒服呢
你真棒
连续做了8次了呢
双肩打开 手臂紧握 用力往下拉到胸前
提起胸膛 双手握紧哑铃到身体两侧
头部挺直目视前方
对 做的很好
做的不错
再做10次吧
可以了 10次够了
双臂向两侧张开 缓缓的弯曲
哑铃垂直下落 下降到不能下降为止
重复做上推动作 上推时呼气
站好 我要打开跑步机开关了
打开开关了
刚开始速度是很慢的
但是 身体变得健康时
变得强壮时
我的身体像被迷药迷住了的感觉呢
这个房间一直没人进来
在这里不可以自慰的
不能在这里自慰的
我下面已经好湿了..
在坐垫上按摩小穴会是什么感觉呢？
还挺舒服的
再用力一点摩擦阴蒂
我开始变得兴奋了
出汗了 身体很舒服呢
情不自禁的想再玩一次
小穴现在变得好热了
很湿了呢
明明是过来锻炼身体的
现在却在健身房里自慰..
没想到小穴这么想被插
健身裤真他妈的碍事
现在可以刺激阴蒂了吧
已经湿哒哒了呢
这样被你看到 我真的好害羞
不要停 感觉好舒服..
真是太爽了
用手刺激阴蒂不舒服
真舒服啊
顶到小穴最深处了 真爽
这个插着真舒服啊
小穴好舒服啊
都已经顶到子宫了
真的是太爽了
为什么身体会这么舒服呢
按摩棒在小穴里来回的搅动
按摩棒紧紧摩擦着阴蒂
用力一点 再快一点
这个插着真爽 为什么会顶到最深处了呢
插得好深..
恩~ 顶到子宫了 真爽
已经插到底了
插的我小穴好舒服
要高潮了..
我还想再刺激一点
从后面插入 快点从后面操我啊
这是我最喜欢的体位呢
操的我好爽..
再快一点 快插
用力一点 使劲操我
太爽了..
好厉害 快要爽死了
感觉真舒服 电动棒边抽插边按摩
请仔细看清楚我的动作
真爽
你听 抽插的声音 插的好深..
真是太爽了 快不行了
健身裤都湿成这样了
丰满肥大的屁股
我怪不好意思的
没事的继续吧 最好练习下蛙泳
蛙泳我还不太会
这个姿势真的好棒
我要忍不住了 这身材好性感
你们在往哪里看呢？
不好意思啊
抱歉..
试试仰泳吧
我也想看你的仰泳做的怎么样呢
躺下来做仰泳
没碰到头吧
手臂这样摆动吗？
前后摆动
腿部也要用力呢
这个姿势真色呢
好迷人的奶子啊
你的仰泳真做的真标准
真的吗？
我看着看着就兴奋起来了
这个姿势勾引到我了
好棒的身材..
你的仰泳做的很棒呢
是的 好厉害
我觉得做的挺好的
非常棒呢
非常的标准
非常性感呢
不好意思啊 问个隐私的问题
你有男朋友了吗？
目前还没有
那我可以跟你交往吗？
你在说什么呢?
你目前没有男朋友的吗？
是的 暂时没
太好了
我可以和你交往吗？
那他可以做你男朋友吗？
先不聊这个话题了吧？快点进游泳池游泳吧
我们暂时游不成了
我们现在不太方便了 你先游吧
这水不冷吧
你先请
你们怎么回事啊？
没事没事
我们刚才游过了 现在该你游了
那我先去游了哦
丰满肥大的屁股
好性感呢
你先请
刚才就觉得你俩好奇怪啊
没什么奇怪的啊
你快点进去游泳吧
我们现在走路都有点困难呢
来这儿让我看看怎么回事
把手拿开 让我看看你们俩到底是怎么了？
这个..有点害羞呢
原来是这样啊
原来是鸡巴勃起了 不好进游泳池了
鸡巴变得好硬了
这样进游泳池的话会出问题的
以后都不能勃起了
话虽这么说 但是..
不好好给你们压制的话
就是全部射出来啊
怎么压制？
可是..
这样下去可是会出问题的哦
你要干什么啊？
把裤子脱掉
脱掉裤子
这样不好吧？
我太害羞了呢
我可是帮你们解决问题呢
全部脱掉哦
鸡巴都肿成这样了
有点丢人呢
这样游泳是不行的呢
鸡巴好硬了
真是太丢人了
你的鸡巴也肿这么大了
还有你的
都这么挺立了呢
鸡巴这么硬的话..
你们沉到水底的
我会让你的蛋蛋放轻松
还有你的蛋也放轻松点
怎么弄呢
怎样弄啊？
你们想让我怎么弄啊
你的屁股好丰满好性感
用屁股摩擦鸡巴可以吗
你的臀部让我好兴奋
可以啊
转过来
还有我的鸡巴呢
本想着让鸡巴变小 可现在越来越大了呢
真舒服啊
太舒服了..
太爽了
你的鸡巴都发烫了
没想到用屁股摩擦鸡巴你会这么兴奋
就是这里好舒服
大鸡巴紧贴着阴道口
好爽..
鸡巴真硬
太舒服了
用屁股摩擦变更大了
真是太舒服了
是屁股让它变得更大了吗
跟插入的感觉一样爽呢
换个方向 轮到你的鸡巴了
真爽..
只是这样摩擦的话还不够刺激
是的
请等一下
你要干什么去呢
快看 润滑油拿过来了
抹点润滑油
会更刺激一些
这是什么呢？
这是润滑油
这样抹上后摩擦应该更爽的吧
会更爽的呢
我们就尽情享受吧
润滑油太多了 都流下去了
多涂点润滑油
真的可以吗？
你说的是真的吗？
嗯 再多涂点
小穴口这里吗？
就是这里 好舒服..
很舒服的吧？
这个站姿好色呢
你开始兴奋了呢
小穴好舒服
好爽啊
下面已经湿哒哒了
好淫荡啊
大鸡巴紧紧贴着屁股
滑滑的 好爽快
就是这里 好舒服
真爽呢
太爽了
今天为什么会做这么色情的事情呢
太舒服了
舒服..
好多淫水都流出来了
我好爽
也来让我的鸡巴爽一下
屁股过来 贴着我的鸡巴
你的鸡巴真硬 好舒服
真爽
把鸡巴放进内裤了
鸡巴变得硬了
大屁股摩擦着鸡巴 真色情
这样的姿势太羞耻了
就是这里 好舒服
丰满的屁股 真淫荡
还想要再刺激一点
好爽..
就是这里舒服 小穴口这里
鸡巴真硬呢 顶的屁股好爽
好舒服啊
真是太舒服了
爽死了..
好爽
双手握着鸡巴按摩一下
亲嘴来
好柔软的奶子啊
润滑油也往奶子上涂点
我想要更舒服呢
多涂点润滑油吗？
嗯 涂吧
好舒服啊
真爽..
这边的奶子也挑逗一下
奶头怎么都立起来了
好爽啊
你的奶头有感觉吗？
不好了 奶头开始兴奋了 变硬了呢
让我更爽 多抚摸一下
怎么挺立了啊
好爽啊
可以脱掉衣服吗
好丰满的奶子啊
奶头都这么硬了
这样按摩按的奶头好兴奋
也让我小穴舒服一下
把手伸进去 直接刺激小穴
好羞耻
已经湿哒哒了
好痒啊
好紧的小穴呢
你这样摸阴蒂我会受不了的
太爽快了
把手插入小穴里
很舒服的吧？
舒服..
手指再用力一点 插得深一点
你开始兴奋了吧
感觉怎样啊？
太舒服了
再刺激点 用点力
我想要更爽点
好爽啊 感觉要高潮了
地上都湿透了
我也想刺激一下你淫荡的小穴
趴着张开腿
好舒服..
小穴好舒服呢
鸡巴被奶子夹着好色啊
这是这里舒服
很舒服的吧
感觉鸡巴老大了
真是太爽了
我想要舔舔鸡巴
帮我舔舔鸡巴
用你的大屁股摩擦我的大鸡巴
你就尽情享受吧
龟头部位好舒服呢
大屁股刺激着大鸡巴真爽
用力摩擦 让你的鸡巴变大 这样插入才会舒服
你就尽情享受吧
鸡巴真硬 就是这么摩擦 好舒服..
继续这样下去的话我会射的
现在还不可以射
不会吧
再射的话全部射进小穴里 小穴想要更舒服
真的可以插入小穴吗？
来吧 操我吧
好舒服
好爽啊 插进去了
鸡巴太硬了
硬硬的鸡巴插的我好爽
我现在好爽啊
帮我舔舔鸡巴吧
我真是太舒服了
不行了
太爽了
真是舒服..
爽死了
爽..
鸡巴要全部塞进小穴里 再深入一点
里面好爽
插入的部位看得一清二楚了
啪啪的抽插声音 大鸡巴插入小穴里了
小穴好爽呢
想要鸡巴更硬一些
好舒服啊
太爽了..
太舒服了
小穴好爽呢
不好了 要来了
爽死了 要来高潮了
啊.. 来了
来这边 我的鸡巴已经跃跃欲试了
我要从后面插入小穴
后入式插入 我想更刺激
后入式夹的好紧呢
好爽..
好爽啊 插到底了
我想看看大奶子
身子趴下一点 我想看看奶子
好迷人的奶子啊
你想欢这样的吧
这姿势好淫荡
后入式好紧 真爽
我好舒服啊
顶到子宫了 还可以再深一点吗
这样好爽
嘴别闲着 吃我鸡巴
真爽..
太爽了
超爽的 不行了
再用力点插啊 插得好深啊
这姿好爽 要来高潮了
太爽了 快不行了
要射了
喜欢这样吗 鸡巴摩擦奶子舒服吗
小穴好舒服的
好厉害啊
好多的淫水
鸡巴快点插进去
小穴里有鸡巴 奶子上也有鸡巴
我现在好爽啊
把奶子露出来
真是太爽了
奶子也爽吗
我要舒服死了
塞得好满 大鸡巴插入小穴里了
真爽快
好厉害 我真的非常舒服
好爽啊 我要来高潮了 要来了
真的好舒服
现在奶头也很舒服
这样太爽了 边插小穴边舔奶头
真是舒服极了
再插得深一点吧
还能再深点吗
好厉害 我真爽
你坐鸡巴上 我从下面操你
好棒 真爽..
这样太猛了 我的天呐 好舒服
小穴都非常烫呢
真是舒服死了
爽到家了
都快爽死我了
你听听这啪啪的声音 插的好深..
要来高潮了
下面插着鸡巴 给我乳交一下吧
用奶子夹紧鸡巴
真他妈爽
鸡巴被奶子夹着 一会儿就硬了
你真淫荡..
好厉害 真爽..
好棒
插小穴的鸡巴硬了 奶子夹着的鸡巴也硬邦邦了
真是太爽了
用奶子夹着很舒服吧
嗯 超爽的
很舒服
来 你身子侧躺下
这样抽插感觉更爽 都快顶到子宫了
真舒服 小穴好爽的呢
好爽的小穴
感觉怎么样啊？
请再用力一点 再深一点
再深 快顶破我了
再用力一点 用你的鸡巴使劲操死我吧
用奶子夹住鸡巴
真他妈的爽..
奶子夹着就是舒服
小穴好爽呢
奶子这样夹着 真过瘾
小穴里有鸡巴 奶子中间也有鸡巴
真是太爽
爽极了
插的好深的 再快速一点 要来了
你鸡巴真烫
我可以射在屁股上吗？
来吧 全部射出来
好舒服啊 我要射了
你太猛了 我的天 真是舒服死了
对 就是这样 全部射到屁股上
帮我把鸡巴舔干净
小穴真舒服呢
是啊 好舒服
不要停啊 使劲操我 小穴好舒服
被鸡巴插入的感觉真舒服呢
不好了 要来高潮了
好多淫水呢
潮吹后再插入更爽了呢
鸡巴烫着我了
真爽 顶到底了
真是太舒服了
我快要射了
再快一点 让我再爽一些
不行了 要射了
再用力抽插啊
我要射了
全部射进我嘴里吧
我帮你把鸡巴吃干净
我真舒服
太爽了..
做爱真是舒服 真是一种享受呢
比我平时自慰更兴奋
胳膊肘不要动
这个姿势可以吗？
手往后伸展
收回来 重复
你真棒
收回来 重复 对
重复 继续
对 重复下去
继续
收回来 再来
真是太棒了
保持住 好样的
深呼吸
再重复最后15次就可以休息了
再坚持一下
你辛苦了 真的很努力了
教练你也辛苦了
谢谢
你非常棒
起作用吗？
我感觉作用很大
教练 做完这之后有什么安排
我打算健身呢
我想看着教练健身呢
作为参考 你可以看着我练习
真的吗？
那么 坐在这里吧
我练重的哑铃
现在在锻炼三头肌
教练 你的肌肉真棒呢
你要干什么？
真不愧是教练 肌肉真强壮呢
肌肉好棒 胸肌也大
这是大胸肌吧？
是的
不要乱摸哦
我看看而已
也可以锻炼胸肌吗？
当然可以
真的好厉害呢
动一下我看看
真厉害
下面也有肌肉吗？
哪里？肚子吗？
感觉好多肌肉 我想看着教练腹肌
是的啊
想看腹肌？
可以看
真的好厉害呢
你看看你都出汗了呢 脱掉背心吧
没事的 不用了
我帮你脱掉背心吧
我的脸碰到你胸部了
什么？
这下就看清楚了 请继续锻炼
我要躺下锻炼
可以的
调整深呼吸 胳膊用力前后举起哑铃
真的好厉害呢
肌肉分成两半了呢
胸部好多肌肉呢
我说你..
你的奶子碰到我肚子上啦
没关系的
你真是厉害呢
我可以看看你的腿部肌肉吗？
可以
别乱动哦
只看腿部肌肉的 对吧？
是的
不愧是教练 肌肉好棒
肌肉也好硬呢
你把奶子紧贴着我大腿了
紧贴着了么
没有贴着啊 你多心了
大腿的肌肉好硬哦
经常锻炼呢
你真是厉害
大腿内侧的肌肉也很硬吧
大腿内侧啊？
应该是很硬的吧
你奶子碰到我鸡巴了 为什么这样做呢？
没有的事
我正在专心锻炼呢
请专心锻炼
你要干什么？
我想要看一下屁股上的肌肉
屁股上的肌肉？
被卡住了
你到底想要干什么？
我想看你屁股上的肌肉啊
干什么？
不是说了么 看肌肉啊
这样不行 别闹了
屁股的肌肉也好硬
奶子碰到大腿内侧了
真的好厉害
我想从那边看看屁股的肌肉
真的好棒
胳膊上的肌肉呢？
你怎么了？
你奶子蹭到我脸上了
奶子碰到脸了
不好意思啊 我屁股稍微往前挪一点
看到了教练的肌肉后我开始兴奋了呢
看到你锻炼胸肌我兴奋了
锻炼身体还有这个效果吗？
我要舔到你小穴了
没事 再贴近嘴巴吧 这样好舒服
都怪你 做一些色色的姿势
我都开始兴奋了
我绝对是在锻炼身体呢
看见教练的肌肉兴奋了
教练 我现在好兴奋呢
我帮你舔舔鸡巴吧
这样舔你鸡巴 你也兴奋了吧？
我也兴奋了
鸡巴真好吃
好爽..
这样看得清我的大奶子吗？
好舒服
教练的鸡巴变的好硬了
只用嘴舔还不过瘾吧 再用奶子夹住
感觉怎样？
真爽..
被奶子夹着鸡巴变得好硬了
奶子真软
教练的鸡巴变得这么硬了
鸡巴经过我的内衣夹着怎么样
真淫荡呢
鸡巴好硬
真爽
鸡巴摩擦着奶头好爽呢
真舒服
奶头也硬了呢 硬邦邦的鸡巴顶着奶子
奶子要蹦出来了
不能只用奶子夹
用臀沟紧贴着大鸡巴
我的屁股上有肌肉吗？
这个姿势好舒服的
感觉很爽吧？
舒服吗？
舒服
教练 你的鸡巴在我的屁股上摩擦着
我也好爽呢
我也爽呢
大鸡巴紧贴着阴道口我会再加舒服的
接下来..
大鸡巴顶着阴蒂
好舒服..
好爽啊
教练的鸡巴真硬了
太爽了
好舒服了
真的好爽 下面已经湿了
我的阴蒂好舒服呢
刺激着我的阴蒂真爽
我快忍不住了 要射了
尽情的射吧
我可以射出来吗？
可以的 全部射出来吧
快射了..
射的好远呢
射了好多的
射的真多
我给你鸡巴舔干净
手上也有好多的精液
教练 接下来.. 三天后就拜托你了
这个好说
你的身材好像很标准的样子呢
身体好僵硬呢
我们一起锻炼吧
不用你费心了
请你继续健身吧
别这么说啊
真的不用了
你开始健身后 感觉你的眼神好色呢
我说对了吧？
我没这种想法
我看到了你在更衣室做的事情
没事了 你继续健身吧
我跟你一样 一健身就异常的兴奋呢
我们都好色呢
我没你说的那么色啊
甭说这些没用的了 你继续健你身吧
你继续吧
我也健身吧
打扰一下
我们一起来健身吧
流了好多的汗呢
你开始兴奋了吧？
我已经开始兴奋了呢
我可以在你这边健身吗？
你去别处健身吧
让我们一起健身吧
感觉很爽吧？
你继续健你的身
请住手 不要这样
流了好多的汗呢
你看我的鸡巴
请住手啊
你开始兴奋了吧
不用这么害羞
也不用忍耐
谁你快点住手啊
再来亲嘴
这么揉弄奶子真舒服呢 让我直接看看吧
你健身吧 让我好好的瞧瞧
让我仔细的看看奶子
你继续健身啊 让我看到你兴奋的样子
阴蒂也开始兴奋了吧
让我来看看小穴
已经都这么湿了啊
好舒服
小穴好爽呢
很爽的是吧？
小穴真舒服
我可以继续抚摸你的小穴吗？
再刺激一点
你怎么了呢
能说出再刺激一点的话
再刺激一点
过来让我抱抱 先不健身了
我们做点更刺激的好吗？
好的
我想更爽些
我可以挑逗一下刚才那舒服的阴蒂吗？
让我再舒服点啊 用力点啊
不行了 高潮要来了
阴蒂舒服呢吧？
阴蒂很爽吧？
嗯 真的好爽
我好爽啊
还想要更刺激点吗
奶头好舒服..
请帮我摸摸鸡巴
屁股好迷人
真的好棒..
你舒服的地方让我好好看看
请继续健身
我也想要了呢
感觉如何了？
我想要大鸡巴插进我小穴
请把大鸡巴插进我淫荡的小穴吧
那我插入了哦
真爽快
好舒服
腿部稍微张开些
小穴已经这么湿了
小穴里面好舒服啊
舒服吗
这样好爽 继续操我啊
真爽
顶到最深处了
我们继续在这里健身吧
让我们以这样舒服的方式继续健身
好舒服啊 小穴里面真舒服呢
你从下面继续用力操我啊
太舒服了 要高潮了 要来了..
接下来该腹肌健身了
请等一下
这按摩棒舒服吗
不要 不要 停一下
停一下
很爽快的吧？
很爽..
按摩棒直接刺激阴蒂
太爽了
把按摩棒直接放这里好了
好爽啊
按摩棒刺激到阴蒂了吧
我真的好舒服
想要继续刺激吗
请停一下 不要..
好爽快
让我看着你淫荡的样子
高潮来了
内裤脱掉让我看看
想要继续刺激阴蒂吗
还可以再潮吹一次吗
等一下 不要 忍不住又要来了..
好舒服啊 就是这里好爽啊
起来帮我舔鸡巴
好舒服..
真爽
鸡巴轻松的就插进小穴里了
大鸡巴硬邦邦的
好爽啊
鸡巴好烫
这个姿势鸡巴插到最深处了 好舒服的
鸡巴顶到底了 好爽
好爽 要来了 高潮又要来了
真是太舒服了
站起来继续操
鸡巴滑出来了
小穴里面舒服死了
你的屁股前后摆动着
好爽呢 鸡巴塞进小穴里面好满
身子往后挪一点
好爽..
兴奋得不行了
停一下 请停一下
太爽了 又要来高潮了
这样抽插感觉好舒服
想让你再插得深一点 啊.. 好爽..
爽死我了
我也忍不住了
再用力操啊
我可以射在里面吗？
可以 我要精液
真是爽的不行了 全部射进嘴里
超爽的 快不行了
真是太舒服了
快忍不住了
快射了
好爽啊 太爽了
就快射了
要射了
没想到我色色的眼神也能有这么舒服的性爱