(想要成艺人，而拍写真影片的女友)
(和情色制作公司令人不快的干不停影像)
(七泽美亚)
美亚 还要去吗
还在说啊 什么都不用担心
可是查了一下 这家写真影片很出名
实在会担心啊
可是很多人拍了就红阿
这可是机会哦
要是能红是很开心 但也不一定要拍片吧
才不会有什么事 没事的
就算影片大卖 也是一直最喜欢阿正
我也是做喜欢美亚啊
那就别担心 我出门啰
阿正 出门的抱抱
一我出门了一慢走
(我的女友美亚)
(是个偶像候补生)
(数周后)
我回来了
欢迎回来 要吃饭吗
抱歉还要谈工作得快点过去
这时间还要谈工作吗
我流了好多汗 我要去洗澡咯
是哦
那什么表情 你在担心吗
都说没问题了
是上次拍的写真影片 似乎评价很好哦
我马上就回来
(太好了 美亚表情很生动）
(你的名是)
我叫七泽美亚请多指教
(你的三围是)
我的上围七十九 腰围五十四 臀围八十
(你喜欢的颜色是)
我以前喜欢的是粉红色
但最近觉得水蓝色不错 所以喜欢上水蓝色了
(你喜欢的食物是)
我喜欢蛋包饭和粉圆
蛋包饭加的不是西班牙酱 而是从前常加的蕃茄酱
(你的兴趣是)
最近迷上逛漂亮的咖啡店
特别在天气好的时候 在外头吃店家的手工蛋糕
(你有什么特技吗)
虽然说不上是特技
不过我小时候有学过钢琴
所以简单的曲子还是能弹奏
(你迷人的地方是)
常被人说的 就是有着强烈的眼神
所以迷人的地方就是眼睛
(不是让人担心的内容) (可以放心了)
(为什么写真影片要打码)
好爽
要去了
(这是怎么回事)  (这不是情色写真吗)
我可没有听说 要拍这不像话的片
这种程度的影片 现在可是多啊
而且拖影片的福 到时候要拍写真集了
一阿正也一起开心吧  写真集吗
-现在就要去谈工作啊 一我也要去
不行啊 那可是工作啊
而且经纪人也在 没事的
一真的吗一是真的啊
今天谈好工作后一明天则是放假
到时两人一起好好过吧
一我出门啰一慢走
我会尽快回来的
那个呢
很快就回来的 到时再说吧
一我出门一慢走
(美亚要去实现梦想)(我就给他加油吧)
(七泽美亚写真影片)
好赞
拍得不错 下一个吧
这套好了 下一套泳装
麻换上这套吧
这套吗
我快去快回
抱歉 没什么时间  就在这换吧
一这里吗一没问题的
让他在那里换吧一到这里
再擦干太花时间了 直接换
知道了
不会看你的
一上面脱好了一上面吗  请
一下面也脱了一那么请拿去
久等了 那就再来吧
像刚刚一样进去吧
没事 有穿好的
你的手怎么了
要来了哦 预备。。
看着镜头笑吧 这样子很好
不错 手放开来哦
看着镜头笑哦
要有点活力 试试跳一跳
差不多像这样 很好
别去调整 在那拍个气氛吧
不能拍的就不会用 像现在就要调整好
很好哦
向镜头靠一点 让身体更加展开
聚焦胸口哦
再来屁股慢慢转过来
看着镜头慢慢扭屁股吧
转回正面哦
下面也要拍哦
身体测过去 另一边吧
这么都有拍到
来拍表情哦
笑起来哦 要感觉有活力 请把手向上伸哦
再有活力一点 让身体扭起来
最后再扭一点
再强调一点 要很有活力
拍胸口哦 手保持这样
拍表情哦
很好哦
别马上调整 感觉就拍不到了
现在就要调整了
拍胸口啰 看着这里
很好
很好 好好保持笑容
很可爱哦
不用调整
继续吧 很好哦
很好哦
不错
移到下面吧
把下面的拉起来吧
好好拉着 很好
好好调一下
屁股如何呢
屁股对镜头哦
再多对着镜头点
好好看着镜头哦
再一次转回正面哦
来近一点哦
别马上就调回来 这一段剪掉就好
会剪掉的 忍一下
剪的好好见一下
很好
不错哦
(这个影像没在作品
(你的名字是)
我叫七美亚请多指教
(你的三围是)
我上围七十九 腰围五十四 臀围八十
(你喜欢的颜色是)
我以前的是粉红色
但最近觉得水蓝色不错 所以喜欢上水蓝色了
(你喜欢的食物是)
我喜欢蛋包饭和粉圆
蛋包饭加的不是西班牙酱 而是从前常加的蕃茄酱
(你的兴趣是)
最近迷上逛漂亮的咖啡店
特别在天气好的时候 在外头吃店家的手工蛋糕
(你有什么特技吗)
虽然说不上是特技
不过我小时候有学过钢琴
所以简单的曲子还是能弹奏
虽然感觉并不坏
感觉是很开朗 可是不像最近常有的那种
要有更多的纯真感
可是又要突然淫荡  那种的才能红啊
明白我说的吗
感觉要有些紧张 要不只是活力女孩
那不是最近要的
那么再来一次吧一麻烦你
那开始就有些不同吧 从名字那里开始
我叫七泽美亚 请多指教
感觉是不坏 可是该怎么说
这次变得没有活力了
怎么说呢 要有些紧张感
再来一次吧
麻烦你的名字
我叫七泽美亚请多指教
你的三围是
从上开始是七十九 五十四 八十
用什么感觉的  一用有些纯真的感觉
就尽可能以那个感觉
但深处要有些情色感
情色吗
现在的情况 紧张感多少是出来了
可是就没活力了
一今天有那个吗一有哦
来试一下吧一知道了
让工作人员用一下 那是什么
要有些紧张感  才能够吸引
看影片不会看到的
但是要加上真的紧张惑 还有些情色感觉
才能从表情感受到 大家都是这做的
一是那的吗一美亚想红的
那能用自己的感觉上吗
就隔着衣服来吧
来试试吧
不会脱的 没事 脚张开就好
那么稍微轻一点
你的名字是
我叫七泽美亚 请多指教
你的三围是
上围是七十 腰是五十四 臀是八十
你喜欢的颜色是
我以前欢的是粉红色
但最近感觉得水蓝色不错 所以喜欢上水蓝色了
你的喜欢的食物是
我蛋包饭和粉园
蛋包饭加的不是西班牙酱 而是从前常加的番茄酱
你的兴趣是
最近迷上漂亮的咖啡店
特别在天气好的时候 在外头吃店家的手工蛋糕
你有什么特技吗
虽然说不上是特技
不过我小时候有学过钢琴
所以简单的曲还是能弹奏
一那么下面的问题一请等一等
一不好意思一没什么的
别动啊 要到最后 现在感觉不错
专心啊 现在表情很好
那么下一个
要问的是什么呢
你的迷人的地方是
常被人说的 就是有着强烈的眼神
所以迷人的地方就是眼睛
要好好拍下眼神 所以看好镜头哦
那么下个问题
放假时你会做什么
放假时。。那个。。
先等一下
不行啊 这可是正式拍的
看好镜头哦
要一直对着哦
放假时你会做什么
放假时。。
多半在家看片子
可以了
就是那个表情这表情观众才会开心
没问题吗
最后用这个表情 再说一次名字
我是七泽美亚请多指教
就是这个 要记住哦
要记住哦
先停一下
可以拿下眼罩了
美亚口交过吗
口交
刚刚的看起一点都不好
不觉得粉丝会支持呢
可爱偶像做了色色的事 就把大家给留下来
明白吗 写真集啊 要能想象才能卖
你想红的吧
那么再试试
要含进去
完全不行啊
完全没感觉 要用真的吗
可是那个。。
在舔的时候会打码所以看了也不知道
想红吧
我们也想拍出好作品
没事 一样会打码的
要更真实点才好
再多点笑容
不行完全没有感觉
要像刚刚一样开心舔
屁翘起来点
好好看着镜头
有口交过吧 展现那个感觉
没有干劲就别拍了
很好 再开心点舔
镜对面有粉丝哦 把感觉带进去
对 好好舔
要带着让人尽情爽的感觉
很好继续吧
带着请大家多看点的心情 把你的屁股好好动着
屁股再多加动起来
有哦 再更加投入 那种请好好爽的心情
好好看着镜头
再激烈一点
还可以的
射了呢
算了 用射之前的内容就好
没问题的
那这样子就可以了
给他面纸吧
擦一下吧
就是这种感觉哦
就么继续准备下一个
先停下
知道你很拼命
但刚刚就一直说了  美亚知道它的印象是什么吗
不知道
不知道做什么而做吗
今天要拍的虽然只是感觉
但要给看的人想象 你是在用骑乘位
可是你没有那个感觉吧
没有
是啊 感觉像是死鱼女
这样男人不会开心
别用上下了 换成前后试试
这个或许可以
刚刚不是也换了东西了吗
现在用的是平衡球 感觉会有点不同
要是实际骑在男人身上 也许感觉会不一样
就那么来拍吧
请给我吧
把内裤脱下 不然会拍到黑色
放心 不插入的
只是骑在它上头 像刚刚说明的那样做
有说明过了吧
就带着那份真实感骑上去
把裙子撩起来看看
就这么像刚刚一样摩擦
感觉就完全不同了
现在的情很好你自己知道
很好就是这表情
等等就是这么拍
到时候就把内脱了上吧
拍的时候裙子遮住是看不到
脱内裤吧
内裤给我吧
不好意思
那么再骑上去吧
就这么来试吧
慢慢动起来吧
注意你的表情
很好 就是这表情
美亚把裙子放下 就是这个样
很好 你可以的嘛
好好看着镜头
好好摆出表情
那么接下来换上下动
插进来了
算了就那么 裙子有遮着看不到
裙子有遮着 表现真实感
大家最爱的就是这种感觉
就当是在骑平衡球
很好
就当作是平衡球来好好动
加油再多动一点
就像是骑着平衡球
要去了
你做什么 在拍摄啊
这是平衡球哦
不要弄错了 是平衡球哦
好好看着镜头
笑容啊 只是给人感觉而已
一笑着说好爽吧一好爽
不对 不是这种表情 要笑容
自己动起来要笑容 下面是什么都好
不会拍到的所以加油到最后 要带着笑容哦
就是那个感觉
要感觉开心 高兴
-这个比平衡球好吧 这个比较好
就是这个感觉
要感觉开心
好爽
要去了
表情很好 这么就行
用平衡球也行了吧一谢谢
那准备下一个 可以了
可以了 停下来
在主要的内容时 这种感觉可不f亍
别拍了 结束吧
收拾啊一知道了
还想继续拍  可是完全没那个感觉
到底是为了谁拍
这段是最重要的 为什么办不到啊
不好意思
要投入干劲啊
没办法吗
只要看不到就行吧
那等等 用那个  我马上准备
拍起来 根本没有感觉啊
今天也拍了不少 你该也知道的吧
做不到吗 我可以的
实在很在意你的手
用这个遮住奶头
看不到的 能先躺下吗
那么要来涂上了
差不多了 这么就可以了
快来继续吧
手放旁边 不用遮了
你可以的吧 要来拍了哦
像刚刚的感觉哦
还是算了 结束
我还想继续拍
就算你这说 可是没办法拍啊
我还想继续 拜托了
怎么办啊
你完全没投入啊
等等真的有办法吗
那怎么做才有办法
都拍了一天了啊
有干劲的话 要怎拍都行
要是没有 看的人也不会有感觉
没有干劲是看得出的
是啊
那个是什么。。
舔的那一段最后就存投入  是呢
能像那样吗 美亚 如何
怎么办 真的想拍吗
或是说你有办法拍吗
请让我用真的来拍吧
可以吗
真的有干劲吗
看来只能这么了
不过放心 看的人不知道的
那就上吧
但这样子没办法吧 是啊
先帮他起来吧
不好意思 麻烦了
真的可以吗 没办法回头哦
我想拍
奶头上的奶油很碍事 去把它弄干净
知道了
手会脏的 用嘴 不好意思
旁边还有 好好舔干净
没事 等等用手遮就好
那么差不多了
下面要是没有湿 那就于没准备好
给下面准备一下吧一知道了
下面多半没湿 去准备吧
这段不会用的 放心 会安全处理的
这里先用看镜头的视线
很好 就是表情
别只是外表里头要湿啊  不好意思
手指插进去 不弄湿就没办法啊
看来没问题一 还是确实点才好
那样才不会受伤
美亚有什么感觉要说 爽就说不然不知道的
好爽
说好爽时要看好镜
可以吗一可以的
要表情好好出来 那你就要好好爽
好爽
再来多用一点
要渐渐爽起来
要好好解放出来啊
要去了
就是这表情 明白吗 现在的可说是满分
有把爽点传达出来了
准备好了吗
那么要上了 等等
用好你的手 奶罩遮住
好好看着镜头 慢慢来 好好传达出来
好好看着镜头
爽的感觉呢
好爽
好好看着镜头
要好好传达感受啊
好爽
就这么用手肘撑起来
露出不错的表情  自己动起来
奶都看光了 去抱着吧
只有脸露出来 要露出爽脸来
不只是感觉 也要说出来 好爽
好爽
要传达是什么爽啊
里头好爽 什么插入好爽
老二插进来好爽
这不是很好吗 自己来动吧
好爽
要去了
美亚 这样不行 要让男人开心啊
自己慢慢地动着
慢慢地好好动着
就是那表情
把你脚立起来吧
手好好撑着
双手放膝上
要传达给对方自己爽 让感觉展现出来
好爽
什么好爽 老二插着好爽
要去了
不错呢 再来屁股对这里
脸好好看着镜头
要去了
这样子插入处要打码 所以改用前后摩擦吧
不错 就是这么动着
很好哦
很美啊 这表情很好
美亚插穴就好爽 有感觉吧 好爽
不要忘了这个感觉哦
屁股的样子可以了
很好
那么侧躺着吧
对着镜头侧躺着吧
要各种不同的爽感
好爽
别说好爽了 说喜欢老二正插着我
喜欢老二正插着我
老二请再多插一点
深插好爽
好爽
要去了
拍了多补充的样子 可以了
最后就是开始的正常位
有拍到不错的了呢
最后拍射在奶上的感觉
说请射到我的奶上吧
请射到我的奶上吧
说请射出老二牛奶
请对我的奶射出老二牛奶
要射了
美亚太好了 明白了吗
这么就能传达真实感了
这个一定能大卖的
非常感谢
那么擦干净吧
幸苦了
可以收拾咯
那里一堆没收拾啊 不好意思
真是不会注意啊
（美亚。。这里是不是那里搞错了）
初次见面 我是七沢米亚 请多指教
真可爱 坐下吧 失礼了
不错呢
真可爱呢 谢谢
我是摄影师 桥本 请多指教
我是后制的坂本 请多指教
真可爱 好白呢
能拍出不错的照片 给人的印象就很好
真可爱 是啊 肌肤也很好
真是美丽的样子
能红呢 真的吗
能拍出好照片 真的吗
为了能大卖 后制我会努力
谢谢 拜托你了
真可爱
不错呢
今天来这里不只是谈工作
知道是什么吗
真赞 你很懂嘛
真是好孩子
真是积极呢
被一直舔着
穿得真可爱
在摸很赞的地方呢 真是积极
还以为不是这样的
真是下流呢
让我多看看吧 在舔奶头了呢
好赞 能拍出好照片呢
好爽
真是很美呢 摸了很赞的地方呢
真羡慕呢 可以好好摸吗
来吧
屁股很敏感吗
好赞 把内裤掀开了 真赞的屁股
真高档的屁股
实在好爽
真下流的样子 好爽
美亚 我好寂寞啊
真赞 一次对付两个人
好爽
也来舔这里吧
美亚真好色
好爽
真行呢
下面也很有活力了
也去舔那边吧
能拍出不错的写真集呢
好爽 请制作很棒的写真集
当然会的 这里好好摸着
摸好哦
好赞
好赞 很懂嘛
那我也能来脱吧
能拍出好照片呢 那就拜托了
让我看看
好爽 是嘛
奶头硬了呢
是呢
好爽
真赞 很美呢
为了写真集 让我看看身体
能站起来吗
是为了不错的写真集哦
屁股也是 让我来看看吧
是什么味道呢 这条内裤好赞
感觉真可爱
好赞 真美的肉体
真赞 转过来吧
这样子真好
这个翘起来的感觉 拍成照片一定不错
这样子如何 好爽
有很爽吗
好爽
来看一下吧
真没 是啊 真美的奶
有这么美的奶  一定能红的
奶头好有活力 很敏感吗 好爽
真赞呢
好爽
爽吗 来舔吧
好赞
一起来舔哦
好爽
奶头真美味呢
可以再多来一点吗 好爽
让我们看看吧
这个真不错呢
好爽
脚张开吧
有爽吗 好爽
下体能拍得性感呢
这个真赞
好爽
下体要出来一点哦
好爽 真敏感
不妙 好爽 是嘛
好爽 要去了
这么就去了啊 好赞 真敏感
让我们看一下吧
脚张开吧
好赞 这样子真好色
来看一下 自己掰开来吧
像这样子掰开吧
很好哦 真美呢
拍起来一定很赞
好赞
竟然这么湿
真是想不到呢
好爽 看好哦
很喜欢这么吧 真好色
要来多拍一点才行 这么如何呢
这里呢 好爽
要去了
很爽吧 好赞
这么呢
里头很赞吧
实在好湿呢
爽吗 好爽
抽动着哦
这里头好赞呢
好爽
是这里吗
要去了
好赞 真够湿的
这里屁股翘起来吧
好赞
含着老二的表情很好 让我多看一点吧
能拍出好照片
这个样子的表情很好
这里也要
好爽
实在好赞
抖得真大呢
实在好湿呢
好赞 真容易湿呢
这样爽吗 好爽
手指动起来哦
快去了吗 要去了
实在好湿 屁股转过来对着
也来让我爽吧
好湿啊 比刚刚还湿 屁股再翘高一点吧
好爽 屁股再高一点
这个好赞啊 好爽
真赞的屁股 嘴巴含得真爽
真是会动 能拍出好照片
好赞
好赞 插得好深
好爽
能这么动起来吗
好好含进去
爽吧 让我看看
出来一点吧
这个好赞
好赞 一直抖 而且湿哒哒的
自己去迎接老二吧
过来吧
真紧呢
爽吗 好爽
大吗 好大 好爽
好爽
有插到深处吗
全部进去了吗 进来了
好赞 起来跪趴好吧
要来插了 屁股再高一点
这个屁股线条能拍出好照片
好爽
小穴实在有够小的
要去了
过来这里
手去撑好
要插了哦 进去了吗 进来
真紧的小穴呢
好爽
爽吗 好爽
摸的地方如何 好爽
实在好湿啊
要去了
小穴一直在抽动呢
你看前面 还有老二哦
我们去那边吧
再来做一点
上去插入吧 自己来插入
慢慢来 抓好老二吧
进来了
腰动起来
好爽
实在好下流呢
来接吻吧
插好里头呢
好爽
转过去吧
脚自己张开吧
慢慢插入吧
好爽
对 就是这个样子
过去吧 这里还有老二呢
爽吗 好爽
好爽
慢慢插着 这里也含进去吧
好赞
好赞 下来吧
爽吗
要去了
侧躺着吧
好好看着插入处吧
看到了吗 看到了
好爽 顶到爽点了吗 顶到了
要去了
去了吗
好赞 一直抽插着
痉挛得真大 这个好爽
夹得真紧
老二变得好胀了
想射在你可爱的脸上 可以吧
很美的呢 可以吗
要去了
好赞 会来清干净啊
让我看你的脸
表情真好
让我看屁股 转过来吧
有插进去了吗 插进来了
好爽
这里插得有赞吗
要多插一点吗 多插一点
爽吗
好爽呢
手自己掰开来
很好 好好看着
好爽 是嘛
大叔最爱可爱女孩子 可以射在脸上吗
全部射上来吧
好爽
好爽哦
要射了
真是太好了
太好了 就是啊
不愧是很赞的新人 就是
写真集时请多指教哦 请多指教
（后来知道美亚的幕后花絮被地下网站高价收购）
美亚最喜欢老二了
（七沢美亚）