早安
好厉害
有好多东西
这是什么？不妙
这是要用在哪里啊?
不懂这个的用法这是什么?
有好多好厉害第一次看到
这是什么?
这个么
有用过
手铐…
好厉害
不知道是要用在哪里
好有趣
早安
好多道具
好厉害啊这么多
今天也要做这个哦
这样啊好厉害
是最好奇哪个?
这个
来开始吧今天
可以先进行访谈么
好、
请坐
好
请自我介绍
好自我介绍
我是高桥圣子请多指教
有听说这次是什么作品吗?
今天是...听说要挑逗男人的作品
挑逗男性的拍摄多吗?
不多这次...是什么呢
像是挑逗的作品可能还是第一次
是演出怎样的作品多呢?
我是挺...写真类的较多
像是穿泳衣的写真偶像设定的作品
有很多
挑逗男性的是没有过?
是啊像是一个单元的
是有稍微做过挑逗方的
那个时候是什么感觉?
很开心
为什么荟感到开心啊?
平常都是被挑逗的比较多
像是相反立场的男生的脸…
会变可爱的觉得变得很享受
今天的企划完全很符合圣子
太好了
今天事先叫来了喜欢圣子的男素人
好厉害
那些素人男生们全员...
为了圣子好像去死也可以
会死掉吗？会死的人?
是为了圣子可以去死般的最喜欢了
爱很强很开心
以今天来的男生为对象…
跟谁做什么事的
想请圣子决定
可以决定吗?
好厉害主导权全部…有的还是第一次
很期待
会是怎样的作品?
要怎办好呢？我想是至今没有过的作品
能看到新的自己就好了
想要变那样的作品
想要怎样的男性来?
很喜欢我
为了我能去死的人
想要M男来
难不成的话今天来的男生是....
可能有参加过圣子的活动
真的吗？有可能知道脸
有确实看脸讲话的
有那种人吗?
是很期待
不过若看到脸的话
我想会失望哦
正
所以这边
有口罩
这彳
?
这个没眼睛?
戴上那个不由分说的来挑逗吧
像是整人的感觉
所以素人的话
我想能慢慢聊天的
突然开始吧
好厉害就来开始吧
请说今天的决心
要对男人多挑逗点让他们爽
我会加油的
像是用这里
这里？
对对对
不会痛吗?
那边大概是最棒的声音
那里对对对到那里
这里？
对对对从上面
对对对可以再用力吧
这样？
也试试看这个
第一次看到
很好看
从上面
从上面?
对对对
挺用力的
是啊对对对
不错嘛对对对
就是那个
来了吗？不妙
失礼了
営业中
要做什么?
因为头光溜溜啊很简单就戴上了
这么突然是要做什么?
过来这边我抓到了
是要做什么啊?
抓到了
快过来这边
就保持那样子
幸会
是来做什么的?
跟圣子见面…说能做色情事情的
欵？你以为能跟我做色情的事情吗?
对
真的?
不是吗?
今天是我要来】挑逗的作品
是
对你的事要全部管理
管理？是、
要射的时机也是全部都是我,决定的
不行在喜欢的时机射出哦
是那样吗?
好厉害的模样玷有嘴能做
是啊可以的话我想看 r • /
想看却不能看啊
是不行拿掉吗?
到最后为止不行拿掉
我说可以拿掉哦的话是可以拿掉
是
不行擅自拿掉
知道了
好香
这是耳朵？
aE
好爽是在舔吗?
好棒好开心
很想做这种事吧?
想做
是来舔吗？好爽
好温暖好开心
想直接看?
是很想看
嘴张开
嘴？是
我来动你不行动
Z
对不起
想看接吻的脸
不行哦
为什么不行啊?
那是因为我是高圣
-t
你还太早了懂了吗?
是我懂了
总是在妄想想做这种事对吧?
是擅员张摸什么啊?
对不起很爽.
不行擅自翘起来啊
对不起
是在做伟么?
对乔起
不是说了我要管理全部吗?
是
朝这边后面对
帮你解开钮扣
谢谢
会看到乳头哦
请看
解不开你来解开
可以露出来吗？乳头
这是要做什么？
为什么自己让人看啊?
以为我会摸吗?
你不来做吗?
想被摸啊?
是想被摸
还不帮你摸
衬衫全脱掉
好厉害的模样啊
好厉害自己挺出来了
请摸
乳头有感觉吗?
有
好厉害乳头直挺挺翘起来了
请摸
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好爽
真有感觉很想被这样做吗?
幺须幺
/hDii%
很硬哦
是很爽
勃起了
只是摸乳头的就变这么硬了
好爽
被高跟鞋弄的很开心吧?
开心请多摸点
这里想被怎做?
想要你舔
想要我舔吗?
对
那啊做我容易舔的
容易舔的?
站起来
因为手很碍事
aE
帮你绑起来
变容易舔了
想要我舔乳头啊?
是请舔
这乳头是谁的?
是高圣的
对今天
你的身体全都是我的
正
我要随我喜欢做哦
是请多做点
肉棒好肿
也帮你摸这边』
拜托了
这里想要我咬?
aE
想要你咬
转过来这边
站起来
好爽想要你快点摸
也想要我摸下面啊
想要我直接摸?
还不行
不会那么简单就摸
是
那若你能给我爽的话
我就帮你摸
我做我做要做什么好?
那坐下来
头靠过来
TH
觉得有什么东西?
是脚
闻味道
好香
我的小穴在你面前哦
有吗?
—直很想这样做吧
舔这里
这里？哪里?
多舔点
怎样？我的小穴
好像有穿什么东西
想直接舔吗?
木目
我的小穴
直接舔
是在哪里?
再过来对那里
确贯的舔
直到让我去之前我不摸你啊
那里好爽
再确实点
要去了
怎么了吗?
去了
那请摸我
那给你奖励我帮你摸
好厉害变这样了
只是舔我小穴的就变这样了
是
好厉害
变直挺挺
好枣
好厉害前端也很湿哦
好爽
变的好热
不行擅自射出哦
正
责到我说可以射为止前要忍耐
是
真直挺挺
这里想被怎做啊?
想要你舔
想要我舔吗
拜托了
不行一下就射哦
流出很咸的
对不起
好爽
真咸
对不起
好爽
好厉害变红通通
等等
等等快射了
那么激烈快射了
还不行射
TH
用嘴帮你套弄
已经快射了吗?
正
好爽
真直挺挺
真爽
好爽
不行了
忍住
想做爱吧
想做
那努力忍住
好爽
对不起快射了
明明都说不行射了
对不起因为太爽了
射了好多好苦的
对不起
明明都说不行了
为什么射出来?
很爽
不是说过我要管理吗?
对不起
再努力点
是
不是想跟我做爱吗
想做
那再一次...能再射一次吧?
等等
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好爽
不行擅自射出
会再让你更爽点
加油
很硬哦
快射了
又快射了吗?
不忍耐的话快射了
想看脸做很多色情的事吧?
那再变更有活力点
不行快射了
不行
再多射点
射出来了
为什么擅自射出啊?
对不起
能再射?
已经射不出来了
已经射不出来?
再帮你摸的话可以吗?
已经不行了
不做爱没关系吗?
想做
不想看脸吗?
想看休息…
休息?
那啊算了
算了？
因为已经射了今天可以回去哦
回去吗？只要休息就没问题
只要休息就没问题?
没关系因为我要管理却没能管理啊
对不起
已经结？
辛苦了
是我有个请求
那回去的准备
在回去之前…笔…
笔？
笔请你签名
巅名？
想请你佥名
怎么办？因为没纸啊
可以签在身体上吗?
L r
在你喜欢的地方
喜欢的地方？那啊...
因为头光溜溜啊我帮你签在头上
头？
我要签了
签不上去算了好请看
看不到没问题?
谢谢你
签好了签好了
那签名不要消失的不要洗头哦
知道了
辛苦了
请回去
是
怎么样?
不行啊
不行啊?
不能管理的话
不行不能管理的话
想说那里能更忍耐的人能出线的话就好了
看了之后好像挺喜欢挑逗的
那彳
…是什么呢很有趣
对方的反应挺好的
不用练习鞭子没关系吗?
对喔
还在哦
鞭子练习
鞭子练习?
来试试看
开心吗?
是开心
说谢谢
谢谢好痛
再说大声点
限限
好开心谢谢
完全听不见
谢谢好开心
是喜欢谁啊?
最喜欢高桥圣子
好厉害4被绑起来了
'、丿广吠/吊连己rv :＞匕/V
t:公大许菱子
"W2卜6常连芝/b
2）帛连"STv S j Zu
是圣子吗?
对
能看到吗?
看不至！ ］
看不到?
想看
想看?
有多喜欢我啊?
很喜欢像是签名会
很常去啊
骗人？
是真的
可以看脸吗?
好
有点看到了
知道了总是谢谢你
被那样说很开心
被这样绑起来
好厉害有好多东西
害羞？
害羞是要做什么?
已经翘起来了嘛肉棒
好大是这么大啊
好害羞
一想到圣子就勃起
谢谢你总是看DVD
总是在看
没女友吗?
有女友哦
有啊？
对
就算有也还是会看?
会看
这、样啊
最喜欢圣子了
要跟女友分手
要分手吗？没关系吗？分手的
若能来做这种事的话会分"手的我
交往多久了?
3个月
3个月的话接下来才开始嘛
不过没关系了
没关系吗?
最喜欢圣子了
女友的名字叫什么?
友子是友子
友子?
是在做什么啊?
没关系吗？友子
是谁先告白的?
是我
做这种事可以吗?
可能不行可是…
我最台欢圣子了
想要我啊?
对
胸部
只有嘴露出来
是圣子的手指
舔的好厉害
好吃?
能舔手指好幸福好吃
还想要？想要什么?
口水的不行吗?
再多求点
请给我圣子的口水
再——黑占…
都流出来了
对不起
接吻了好像在作梦
好开心
是在哪里啊?
好厉害的模样啊
好害羞
是这边哦
再多想要我一点
好想多摸点
不行哦
不行吗?
不行直到我说可以为止前都不行哦
是好爽
乳头这么的...被压扁了
好害羞
想要我摸?
要怎办好呢?
拜托了乳头乳头很敏感
这样?
乳头…不是那边
这里？
那里
好爽
真直挺挺
只摸就好吗?
好爽
再给你多吻点好了
是来舔吗?
好爽不行啊那样
变真直挺挺
怎么那样？能请你舔乳头的
肉棒也好厉害一直翘着
好爽
好爽?
是
想摸?
想摸
好香
胸部顶到了啊刚刚
圣子的胸部顶到了
是去哪里T?，
还不行看吗？圣子
已经想看了啊我
觉得眼前有什么？
什么？
是胸部吗?
好棒
是圣子的胸部啊这个
—直很想摸?
—直很想摸
不妙
我啊不只是爽快的事
痛苦的事也是想帮你做
痛苦的事也是？是什么啊?
要做什么?
胸部露出来了
胸部露出来了吗?
现在胸部露出来了哦
露出来了？好想看
痛苦吗?
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
屁股碰到很硬的
也舔乳头
可以吗?
这是什么？碰到很硬的东西哦
能舔圣子的胸部
勃起了
好爽
好厉害好热
不行快射了
忍耐
不行好爽
胸部…
痛苦吗?
这肉棒想更爽吗?
想爽
想要我怎做?
被磨蹭着也很爽
但想要你舔
想要我舔吗?
你会来做那种事吗?
不行
不行吗?
不帮你舔
那啊我的…小穴若能给我很爽的话
就帮你舔
真的吗?
现在在，你眼前哦
在眼前?
这边
舔小穴
好棒
完全不爽
再让莪舔-下
再确实的直接舔I
太好了 ，
跟女友的小穴相比怎样?
圣子的小穴完全很好吃
我的较好啊?
完全很好
确实的...
很好吃
舔到深处
最喜；欢像你这样低级的男人
不行
要去了
真爽
还想舔
还想舔吗？想舔哪里?
想舔全身
因为绑起来了所以不行
是我要玩
对不起
那当作奖励我帮你舔
真的吗？太好了
/
好爽
请圣子在舔
真爽
爽吗?
高圣的嘴巴小穴怎样?
不妙啊这个
比女友完全还棒
要跟女友分手?
要分手
好爽
女友不会做这种事吧?
这种事完全没请他做
/
好爽
名字是叫什么啊?女友的名字
是友子
友子是丑女吧?
相当丑
被做那种事…
好爽
已经可以射哦
不行快射了
不行啊
可以射吗?
要射了圣子要射了
还不行射
明明快射了说
那这边也帮你舔
现在是很厉害的模样哦
好爽
这个不行
好厉害还是直挺挺
还不行射哦
不行了啊
现在射「的话就不让你插哦
匡经快射了请不要那么激烈
不行不行不行
要射了
不行快射了
还不行射
明明快射了说
这肉棒是想怎么做啊?
想插入圣子里
不过决定那彳
的是…我
对喔
要怎办好呢?
不行吗?
来插入好了?
拜托了
就这样放置回去好了
不要
要去哪里啊?
决定的全部都是我啊
要做什么啊?
觉得要做什么?
不知道
不知道?
看不至！ ］
想要我插入这里吗?
想要你插
要怎办好呢?
拜托了
想插?
想插
那就插入一点点好了
一里占点?
只有前端插进来了哦开心?
插进去了好热
好厉害
前端插着了
直臣又
想要我插到深处?
想要深处
就这样拔出来好了
不要不要不要
请插到深处好爽插着了
这里？
对
插进来了
腰会扭动
好厉害全插着了
好爽好棒
好棒
好爽
好爽这是什么?
不行了
插得很深哦
好爽已经不妙了
不妙
有比女友还爽?
完全还爽
好爽
快射了
还不行射
好爽
好厉害
圣子的小穴这么咕啾咕啾
不行啊
你不行射哦因为我要去很多次
深处好爽
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯,还有超辣短片
要去了
在缩放着
再来
已经想射了
还不行射忍住
擅自射的话我会生气哦
不行吗?
只有我爽
你不行射
好厉害顶到深处
好爽这样
快射了
不行
好爽
快射了
不行
又快去了要去了
好爽
好棒
是怎么了?
也从后面
好棒
从这边也插着
好爽
一直想被这样做?
对
总是在妄想着吗?
妄想了
不过若」下就射的话我会生气
不请你多爽点的话中途就要停止哦
这种事一辈子都无法体验到吧?
好爽
要去了
真的快射了
快射了？
对
你也想动吗?
想动
帮你解开这个好了
好想要自由动
拜托7
请给我自由
那帮你解开这个啊
多动点多爽点
知道了是
脚也帮你解开
自由了
过来这边
从后面插让我多去几次
是
小穴在那里?
确实插进来
这里吗?
对那里
不行啊
好爽
直臣又
是插在谁的小穴里?
插在高桥圣子的小穴里
好爽
多动点让我满足
疋
好爽
在里面变大了
那里
要去了
快射了
那样完全不行
过来这边
哪里？
那样'不行
完全不爽
对了
要做什么?
秘密
要做什么啊?
等等是在做什么对吧?
找到友子亍
友子？找到了？
也写着友子爱心
好害羞要做什么?
喂小健?
是
你在做什么？现在在哪里?
现在工作中
工作中？为什么打给我?
在做什么？怎么了?
不妙
不妙什么?
没什么
友子？
圣子不行啊不行说
是谁啊?
我是高桥圣子
现在跟友子的男:友在一起.
欵?在做什么啊?
在SEX
欵？
你做什么啊?
因为不是要分手吗?
我比较好吧?
明明这么直挺挺，
不行了好爽
乳头不行
好爽
好几次好几次我要去啊
让我多去几次
真的要射了
过来这边
我最棒了对吧?
真的最棒了
打电话给女友了啊
为什么要做那种事?
不开心吗?
好可怜
不过忘记了?
忘记了
那为了让你更忘记
过来这边
是这里哦
哪里啊?
那里
又插入了
要当我的奴隶哦
曰 aE
—辈子都是我的奴隶
好爽
好湿滑的插着了
我是奴隶永远
忘了女友只喜欢我
知道了最喜欢圣子了
好爽
好紧
喜欢我吗?
最喜欢了
不行啊
多动点
要去了
不行
不行了
多动点
不行动
太棒了
好厉害
好爽
连在一起了哦
*臣又
好爽
圣子的小穴
要去了
不行了
肉棒想射了吧?
想射了
想射在哪里?
想射在圣子身体上
想射在身体上?
像是胸部不行吗?
多射点精子在胸部上
不行了可以吗?
多射点
可以射吗?
射啊
不行了圣子
要射了
快射了
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好多好厉害
不行
已经射了吗?
射了
还能再射吧?
不行不行不行'圣子已经不行了
好厉害
还积了很多哦
不行了
又快射了要射了
好厉害
是只属于我的了
有很爽吗?
.xaiik
不瘟因为我喜欢上你了啊想要你多射点
不行了
还能再射吧?
已经不行了对不起
别躲啊
圣子已经不行了请让我休息
再多射点
不行
好痒
有给地方力'以駆1封寸H/cN^/u
好吃
你也想吃吗?
想吃
可以给我吗?
不行
擅自的…还没说可以哦
对不起
喜欢脚对吧?
该说是脚呢？是喜欢圣子的脚
我的脚哪里好啊?
很纤细...的地方
II
我最喜欢了
你舔啊
红酒好好喝
我也想喝红酒
想喝红酒吗？很好喝哦
好喝？
好喝
再让你喝一次
好好品尝
很喜欢脚啊
正
你真是变态啊
请再给我
你这变态
变态
好吃
变态你舔啊
只是舔脚的就这么勃起
真是变态啊
直挺挺嘛
脚很爽吗?
aE
再让我看啊这直挺挺的肉棒
再让我看
这样吗?
好厉害只是舔脚而已的
就变这样了
看起来好好吃
我来吃好了
不过若是圣子的话想要请你吃
好棒的肉好Q弹
放在桌上
这样无法切吧?
真Q弹
我来吃好了
有肉的味道
只是舔一下的就变这样
真是变态啊
对不起
坐在下面
'、变能四卷攵肾
喜欢我吗?
最喜欢了
听不见哦
最喜欢圣子了
爽吗？
好爽请再多打点
是谢谢吧?
谢谢
变直挺挺的真是恶心
这样很开心吧?
谢谢
喜欢我吗?
最喜欢了
被我做较好?
是其他人我不要
你这
幺白幺台匕 少"月匕 ZL2-r\
变态
变红了
好可怜
好厉害发热了
屁股的肉也好好吃
真丢脸的姿势哦
屁股真一览无遗
这样兴奋吗?
屁股也看的这么清楚
缩放的好厉害
想要我怎做?
能给我口水吗?
想要我吐口水吗?
被舔这种地方很爽吗?
想要我多做点吧?
想要你做
哪里想要我怎做啊?
那里想要你舔那里
哪里？
小菊花
不是小菊花吧？是肛门吧
肛…门吗?
请舔肛门
肛门缩放的好厉害
好爽
这里较好吗?
是
被舔这种地方变直挺挺的真是变态
对不起
这肛门较好吗?
对
谢谢你舔我的肛门
再多感谢点
谢谢
变湿答答了
真是淫荡
再来
真是变态
这样较好对吧?
被打爽吗?
好爽
帮你多打点
喜欢痛苦的事吗?
喜欢
那再帮你做更痛苦的事
也舔我的舔啊
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
再来
多舔点
好棒
能舔我的开心吗?
开心
—直肉棒直挺挺嘛
对不起
好棒
明明是在舔我的却变这么大
这里想要我怎做?
可以的话想请你舔
要讯请
圣子我的肉棒
请你舔
说得很好
好厉害好丢脸的姿势
好爽
具—贝粼ia
已经很肿了嘛
直到我说可以射为止前不行射啊
听到没有?
是
再忍耐点
还不行射哦
快射了
还不行射为什么想射啊?
过来这边
对了你...喜欢脚对吧?
喜欢这丝袜对吧?
是
想用这丝袜爽吗?
木目
/Lb\
谁的丝袜较好啊?
是圣子的丝袜
想用这个爽啊?
再确实的请求
想用圣子的丝袜爽快
直埶
二二 / \ \\
真的很喜欢脚啊
喜欢
真直挺挺
用丝袜变成这样的
真是变态
脚张开
好爽
流出好多汁液
我的胸部也是像婴儿一样的来吸吮
胸部好吃吗?
好吃圣子的胸部好好吃
边吸胸部边被丝袜套弄
淫汤
很难受吗?
不过很爽
开心吗？
是
好爽
好厉害已经变这么肿
想用圣子的打手枪射吧?
想射
想射很多吗?
想射很多
幺兰幺
/r Qn>
好红
用丝袜变成这样子
不行
想被这样做对吧?
正
快点多射点
快点射
圣子的打手枪...
射啊用圣子的打手枪
多射点
好爽
射啊
可以射吗?
快点射
用圣子的打手枪快射了
要射了
射出好浓的
用我的打手枪射了这么多?
好脏
还能再射吧?
再多射点在我手里
好痒
多射点
等等快射了啊这个
没关系射出来
等等快射了
好厉害射出来了
射了好多好厉害
好厉害射了好多
湿答答了
对不起
你很努力了
给你奖励
那再见哦
可以回去了哦
aE
再见哦
是谢谢
厶好棒啊那模样
谢谢
平常会穿吗?
平常不穿啊虽不穿
这次这种的…穿了很多
有喜欢上了
会变跟平常的自己不同感觉吗?
果然穿了这种的后该说是很性感呢
是什么呢？心情会不一样
该说是痴女呢？看了挑逗男人的
觉得很厉害
吃吃
是这么想啊还不够吗?
完全不够还没遇到
什么意思?
就每彳
人…虽都会来说喜欢
果然还夏会忍不住的射了
忍耐还不够的人很多的有这种感觉
那妻怎样的人好?
这个脉能支撑我全部的人较好
支撑全部?
4 .
是束缚吗?:是什么呢?
独占欲?
有可能是独占欲很强
那今天礼要找寻?
还要去找寻
顺带一提:前面的房间里是 日秘 r\c/u
自称疔知変态K^/u
有言包男素厶来了
自称斗。丿£忐K
他从应征的时候就很有干劲了
这样啊？很期待嘛
去看看吧
好我去看看
会是怎样的人呢?
好厉害
好像体型还不错
是高桥圣子
好棒
真的好像狸猫
对不起
不是那边啊
是哪边啊?
我不是来看狸猫的啊
对不起
你呢？是
喜欢我吗?
真的？
是真的是最最最喜欢了
你说什么?
最喜欢了
在说什么完全听不懂
对不起
什么都感受不到
再说清楚点
是对不起
真的喜欢我?
喜欢
最喜欢?
最喜欢了
想跟我做爱?
想做
我的事有多喜欢?
是世界第一喜欢的
这样啊
说那种话
是谁都可以吧?
没那种事
被绑起来兴奋吗?
好爽
已经很爽了吗?
兴奋吗?
很兴奋
被这样摸…
对不起好爽
好棒
还不帮你摸
好棒好爽
是想跟我做什么?
想做多色情的事
想做色情的事啊?
接吻吗?
想接吻
想接很多吻吗?
木目
/LS\
觉得能跟我接吻吗?
拜托了想做
完全感受不到
拜托了想接吻
想做
这里？
好棒
这边?
那样也很爽好爽
好爽
是这里吗?
好棒不妙
喜欢被玩弄啊?
喜欢
伸出嘴来
好棒
很想跟我做吗?
想做
再蹲下点
好棒好吃
品尝啊
好吃
真好吃
好棒
肉棒好厉害
对不起变这么大
不妙
只是接吻的就变这么大
因为是梦想
真是变态
对不起
也想要我摸这里?
想要你摸
好爽
这样?
喜欢那样好爽
被这样摸很爽啊?
好爽
真是
幺兰幺台匕
月巳
对不起不妙好爽
肉棒越来越大
对不起
不行好爽
想要我多玩弄点?
想要你多玩弄点
想要我怎玩弄啊?
想要你多做点
好爽
不妙不行
胸部露出来了
对不起
好爽
乳头好爽
再确实的请求
拜托了给我乳头多爽点
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好爽
这里想要我多玩弄点吗?
想要你多做点想要你咬
来咬好了
想要你咬
再多点
不行好爽
好爽
好像快射精了
不行好爽
想要我多玩弄点?
拜托了想要你多玩弄点
从前端流出好多
可不是只有温柔的高圣哦
是
好爽
用我的手爽
不行那样好爽
快射了
真的只有我?
只有高圣快射了快射了
不是说还不行射吗?
快射了
好爽
真直挺挺
忍住
是不妙
还差一点
想要我做很多事?
想要你做
是什么啊?
看不见?
不知道
很烫的东西
很烫吗？想要多做点
多倒点吗?
想要多倒点
是这里吗?
倒到乳头了
好爽
这边也要
好烫
明明很烫却兴奋吗?
好棒
为什么擅自摸啊?
对不起
不行擅自摸
我要管理全部啊
那要再惩罚才行
好厉害
好烫
明明这么烫还勃起
不妙
好厉害
很痛很爽吗?
好爽
好厉害
火会熄掉啊
这么变态觉得如何?
很恶心
不过很想做做看这个
好厉否
滴在肉棒上了哦
好爽
这样也爽吗?
真的好恶心
我喜欢圣子
虽很恶心却最喜欢了
好开心
所以用我更勃起点
疋
变只有我…才能兴奋的身体
aE
沾到好多
很烫吗?
是很烫很爽
因为很努力了给你奖励好了?
拜托了
好爽
这里帮你多玩弄点
想要我做什么?
想要你弄湿滑
想要吐上圣子的唾液吗
想要吐上来
好棒
好爽
好爽好棒
只是吐上唾液的就变这样子
对不起因为很爽
想用嘴更爽点?
想拜托了
好棒
好爽
不妙
好棒好爽
没说可以变这么大哦
对不起那样好爽
快射了
可以吗？要射了
不行擅自射吧?
对不起可是…很爽忍不住了
还不行射啊
好棒
好爽
等等不妙会忍不住
不行快射了
想射出来
给我忍住
好大好难受
对不起
没说可以变这么大哦
对不起可是太爽了
不妙
不妙好爽
想跟我做爱啊?
想做
以为能做爱吗?
不行吗?
好爽好厉害
不妙好爽
想插入我里面?
想插入
不行
拜托了
拜托了好厉害
等等我想插入
快射了快射了
不行快射了
不行
快射了
给我确实忍住
那…要做爱吗?
可以吗?
对你啊这个最适合
什么啊?
确实的请求
拜托了请让我插入小穴里
拜托了好爽
等等好棒等等
快射了
好爽
插进来了
小穴好爽快射了
不行快射了
忍不住了不能动快射了
等等真的快射了
忍不住了
不行快射了快射了快射了
爽吗？
快射了不行等等
喜欢圣子吗?
喜欢
再说大声点
还不行射
可是快射了
那样动的话
边说喜欢边射
抱歉喜欢快射了
好爽
想射很多吗?
想射
想射给我啊?
不行
那样不妙
等等
好爽
不是说了还不行射吗?
i
对不起可是忍不住了
可以射吗？要射了
快射了
被这样弄还开心的真的好恶心
不行好爽
勃起的好厉害哦
不行快射了
被这样做
要射了
好厉害可以哦
可以吗?
多射点
射啊
不行了快射了
要射了
射了射了
等等已经射了
快射了快射了
再多射点
不行要射了
已经射了啊
再射啊
不行不行不行
再射啊再来
已经…不行了
不行不行不行
喜欢吗?
喜欢停不下来
停不下来
全射出来
已经射了啊
不行了射了射了
已经不行了
不行了
真湿答答
啊咧？不是想跟我做爱吗?
想做
可都射了亜插进来?
插不进去了
圣子那个啊都弄脏了去洗深啊
是啊
那我去洗澡跟我来
快点
浴缸到了哦
要洗澡吗?
过来这边
坐下
帮你洗干净
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
不妙会溺死
为了圣子不是什么都能做吗?
什么都能做
那啊…可以做圣子想做的事吧?
曰曰曰 At aE aE . • .
不行
快死了
等等
爽吗?
不过喜欢吧?
喜欢
很努力了啊
我喜欢
我来压着
这彳
怎样？
太棒了
那我去外面等你啊
你去等着
P心疽巴男人沉下水里了啊
刚的他怎样啊?
刚的他是啊虽很努力了
有点不够吧
那以上还要求什么啊?
来扶持全部的人较好
刚的他…是逸在…
好像说还想再待下来
就放在这里了
正
还不想回去对吧?
对
想留到最后啊?
洗澡有很爽吗?
是很爽
变干净了啊
谢谢
那给你奖励好了
那要怎做好呢?
想要很多
那屁股翘出来
再多打点
很棒的声音吧
刚也玩弄了很多哦
变很厉害嘛
真的吗?
好棒
有很棒的宣音
好爽
好淫荡
什么心情?
爽快
你好
童贞 T^/u
期误嗫?
有
\ 一
刚的
刚刚啊这个人玩弄了很多哦
你也想要我那样做吗?
是
是谁啊?
完全不知道
是喜欢我的人吗?
是最喜欢了
三
真的？
是
为了我能去死?
是我会死
好开心
那啊…帮你多玩弄点好了
拜托了
已经可以回去哦
好好看着哦
你想做什么?
色情的事情想要你多做点
想做色情的事啊?
譬如说…想做什么啊?
什么事…
这种事?
好幸福
还有这种事?
好棒好爽
那啊…
帮你多做点
好好看着哦
好爽
也想被做这种事啊
也舔我的
好好看着很羡慕吧
好厉害肉棒已经这么的...变直挺挺了
对不起
这里也想被这样做吗?
是变态啊
好爽
不行擅自舔吧?
对不起
我要管理全部啊
正
别擅自做啊
对不起
因为你擅自做了所以要惩罚
被我做这种事很开心吧
好开心
想做很多色情的事吧
肉棒想被怎做啊?
想要你弄
这样子?
好爽
好厉害变得好热
快射了
不行擅自射啊
擅自射的话就不做色情的事了
知道了
觉得现在在被做什么?
靠近嘴了哦
想要我舔?
那确实的请求
请舔拜托了
想要我舔肉棒啊
爽吗？
是好爽
那若没射在圣子嘴里的话
就帮你做更棒的事
我会努力
要忍住哦
是
好爽
真直挺挺
从前端流出好多
因为有确贯忍住了
那再帮你做更棒的事哦
现在你眼前有小穴哦
确实的舔
也从这边
怎样？想做这种事?
确实的舔
好爽
好棒不行忍不住了
肉棒已经直挺挺嘛
对不起
脚张开
很想被做这种事?
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
好爽
用这种姿势被舔也会爽啊
是变态啊
好爽快射了
还不行射
要到最后做爽快的事吧?
你啊对我的爱完全感受不到啊
我爱你
真的？
我爱圣子
那能全部奉献给我?
冃匕
那我想确认啊
/ - ,
想要圣子的小穴?
想要
想要拜托了
若能确实忍住的话
就给你奖励插入
因为有确实忍住了
帮你戴套哦
谢谢
不戴套的话
要做爱哦羡慕?
确实戴上了哦
谢谢
想做很多色情的事吧?
是
想插入圣子里面?
是想插入
这样啊
你也很想插吧
不过因为不能跟我做啊
怎么那样?
好羡慕
这肉棒
要多插点啊
一直很肿吧?
像这样子从上面
想被做很色的事情吧?
想要你多侵犯点
想要我多侵犯啊?
那那种时候要怎说好啊?
请多侵犯点拜托了
完全听不到
请侵犯拜托了
再清楚点
请侵犯我
说得很好那我给你爽
插着了开心?
是谢谢好幸福
插进来了哦
插进来了
好爽
想要我多侵犯点吗
aE
请多做点
好厉害插到深处了
好爽
现在什么心情?
好羡慕
S欠小（
你只能看啊
不能跟我做哦
怎么那样?
自己摸
好爽
好棒
你不行射哦
因为是我要去啊
好爽
要去了
好爽快射了
还不行射
可是…
擅自射的话我会生气
不行了
发出很丢脸的声音哦
对不起很爽
好厉害
里面肉棒变的好硬
，V
等等
很想被这样做总是1个人做吗?
是有做梦了
真的喜欢我吗?
是喜欢
那我来吻你
好爽
这样被磨蹭的好厉害好爽
顶到深处
不行
真爽
也从旁边插着哦
好爽
没被做过这种事吧
以后也不行跟别的女生做哦
是我发誓
因为一辈子都是我的奴隶啊
是能跟圣子做好幸福
也从后面帮你多挑逗点
顶到深处了
这肉棒好爽
被做这种事怎样？很棒?
死了也没关系
真的死了没关系吗?
太爽了
好爽
其实很想看吧?
给我确实的妄想
正
因为看不到脸多感觉点
多爽点想射在小穴里吧?
是想射了
好爽这样好棒
插的好深
好紧
再用更色的资是帮你挑逗好了?
觉得要做什么?
完全看不到吧?
是
现在…衣服脱掉了
谢谢呢?
谢谢
现在变裸体了哦
胸部都看到了哦
好想看
不行因为你是我的奴隶
疋
不好意思请给我笔
那啊因为一辈子都是我的啊
正
不确实写上名字的话啊
圣子
谢谢
开心？
好开心
一辈子都是我的
好幸福
我写好了
开心?
aE
因为这个一辈子都是我的啊
若被其他人用的话是绝对不行啊
是当然
懂了吗？
是我懂了绝对不给别人用
若懂了的话就用更色的姿势
帮你做爱
脚抬起来
这肉棒是谁的?
是圣子的
是吧？
若对我以外的人兴奋的话
/ /
这肉棒就要切掉啊
iiFriend 交友 app
台湾美媚陪你聊天、视讯，还有超辣短片
想要我用这姿势插?
是想要你插
要用这姿势插入哦
插进来了
害羞？
好害羞
变像女生的姿势哦
好幸福
被侵犯著是什么感觉?
被圣子侵犯很幸福
这姿势也爽啊?
aE
要去了
你过来这边
这里
这里？
对
多动点完全没能满足
快射了
好爽
要去了
再来再扭腰
再来吗?
让我能连去3次让我多满足点
知道了
喜欢我对吧?
最喜欢了
那样的话就让我多满足点
快射了
不行还不行射
不行
在抖动着
明明都说不行了却还是射了
射出来了
这么多
明明都说还不行了为什么射了?
对不起因为很爽
你看
在我里面射了哦
zj\、•
想要
还能再做吧?
再让我满足点
aE
插进来了
好棒
明明才刚射过什么心情?
很敏感
变敏感了啊?
不过却这么勃起
对不起
明明才刚射过
太爽了
好棒你扭腰啊
这样吗?
好爽
不行快去了
要去了
好厉害看我去的样子
肉棒变那么大吗?
想跟我做爱吗?
妄想了很多啊
想做
不过因为不能一起啊
怎么那样?
多看点我去的样子
要去了
肉棒插进来
这次到我说要去了为止前直到我说可以为止前
都不行射
正
好爽
太爽了无法扭腰
好厉害
肉棒变好肿明明刚刚才射过
喜欢我吗?
喜欢
贴紧点
插的好深
因为是只属于我的东西
好爽
快去了
很爽无法扭腰啊?
还可以插吧?
好爽
想多射点?
正
还能射很多吗
快射了
接着想射在圣子哪里?
哪里？哪里都行吗?
若能给我很爽的话就让你射在喜欢的地方
快射了在圣子的脸上
想射很多精液
想射在圣子脸上吗?
疋
给我多爽点射在脸上
正
可以射吗?
嘴…射在脸上
好爽
好厉害
又有精子快射出来了
快射了
好爽
要射了
多射点
射了好多
射了2次啊
一辈子都是属于我的东西啊
以后也要听话哦
aE
有看到吗?
好好喔
好吃吗?
好吃
圣子已经没了其他人
没有？
男人
啊咧？已经没了吗?
已经没了啊
没有再1个人吗?
大家都很努力了啊今天
真的吗？是吗?
有找到了吗?
是啊虽可惜的人有几位
果然还不够的部分…还有很多
那...对看的人也是啊
说句话啊
是啊大家务必到这里来...
挑逗男人的若用一句话说的话
是什么啊?
是刺激
以上是高桥圣子
还想再做谢谢
拜拜