刚刚到底怎么了啊..
我搞上了..
是
帮你洗..
水温如何
但..
怎么了想一起洗说
那我出去把
不用进来哦好啦
一起洗吧
怎么了
这样不行吗..
抱歉..
以为你是第一次说..
好不甘心..
但..也没关系..
我的技巧如何..
这样呢..
但..都变大了..
让我看看..
已经变这样了
真喜欢..
爽吗..
又想搞吧..
不行还不能射哦
好棒
继续  到我房间去吧
可以吧
没关系
我很会吹吧..
说实话
很会吹；对吧
做爱啊..也很拿手哦
做啊..
对
做比刚刚还爽的事
舌头伸出来..
好棒..
怎么了
不害羞了吧
我看..
不行吗
露出来了..
变这么热
好淫荡
好棒..
摸我..
用舌头..舔我小穴..
舔吧
好淫荡..
再好好舔
好爽哦
好棒
我也舔
这边也要
好爽哦
你做了什么啊
我做特别的事吧
好棒
想插入这里吧
插入吧
插入了
插入好吗
好爽哦
好爽
这么淫荡
好高兴
好爽
她不会这样吧
怎么了
对吧很爽吧
好好感受吧
好爽哦
好爽..
好清楚..
再做低级的事
给你好爽的
好棒
她会这样吗
插入了
她不会吧
看插入的地方
好爽
拔出来了
好淫荡..
好淫荡
过来
对吧
真的？
再来..
我喜欢从后面被插
插好吗
好啊这里
来吧
好爽..真棒
好爽哦
再来..
去了去了...
好爽哦
好爽..
不行
好棒啊
再搞我
好爽哦
好爽..
要射了哦
还不行
忍耐一下
自己动看看
不行啦
受不了了
再插
好爽哦 要射了吗
想射吗
要射我脸哦
可以射吗
好啊射吧
没了吗
精液真好吃
比搞淫雪还爽吧
到底怎么回事
俩个人都这样
变这种关系了
抱歉醒了吗
等等..
可以睡啊
这根借我就好
肉棒吗
别在意
我..射光了啦
说什么啊没关系吧
没有吧；不..
没关系
所以我说睡觉就好啊
还年轻吧 衬衫也脱掉
不行啦..
这不需要了吧
这么说..变大了嘛
没这回事吗
搞我姐姐了吧
那我也要
很诈吧
变这么大了说没有是骗人吧
舔哦
好棒
肉棒真大耶
我最爱大肉棒了
别在意睡觉就好
而且啊...
我的淫穴超爽的..
搞我比搞我姐爽..
也搞我姐了吧..
我来好好让你爽吧
跟姐姐不同的爽
好大
好棒
用害羞的姿势
姐姐没这么舔吧我帮你舔
也摸我啊。。
给你揉奶子
好爽哦
再摸
好爽这里
姐姐也摸过了吧
不行不需要内裤
好爽
看了大肉棒兴奋了
好可爱
也帮我舔..拜托舔小穴吧
好吧
舔吧
好爽哦
我也帮你舔
好会舔..也让我去哦
衬衫不需要了
好爽
好淫荡
我想被插了
插进来吧
湿湿的吧
对 肉棒变这么硬
说没有是骗人
插入了
很紧吧
比姐姐还紧吧
好爽
好棒
好爽哦
再插
去了
好爽哦
去了去了
好淫荡
从后面插好吧
想看屁股吧
帮你舔
也摸我淫穴
要插入吗
好爽哦
好棒
看我淫乱的地方
我淫穴最棒了吧
刚刚就一直插好深
从后面进来
还可以吧
快点插进来
插进来快点
好爽哦
你都不动
好棒..这里
去了哦
去了去了
好爽..想看脸
让我看脸
好好爽吧
好爽哦
好棒..插好深
不行又要去了不行不能射
忍耐一下
再来
这样吗 用正常位射吗
用背后位
从背后搞我
不能射哦
好爽哦
好爽
这样好爽
去了去了哦
不能动
好爽
受不了..射吧
射我嘴里吧
好哦
好爽哦
好哦给我很对啊好爽啊
给我
不是说没有射这么多嘛
我整个脸都是了
好高兴哦
再见
晚安
隔天早上..
早安 姐
你小穴昨天被贱腾搞了吗
被搞了呦 超级爽的
这么有感觉 不好意思
不用不好意思
但贱腾说搞我小穴也很爽哦
是吗
那我走了
淫加昨天你被贱腾搞了吗
被搞了哦
连最后一滴都挤出来了
还说我的小穴最紧哦
歹势
不用啊 很好啊
是吗那我出门了
别羡慕哦
真是的...
就这样 结果发生了想不到的事
贱腾
现在起三姐妹
挨个帮你吹喇叭
你觉得谁吹的最爽
当然是我吹的最爽
姐
贱腾是爱我的吹喇叭了
别搞错了
说什么啊 贱腾啊
绝对最爱我的吹喇叭
如何呢
比较看看三姐妹的吹喇叭
一个一个好好帮你舔
开始吧
贱腾
先从老大我开始
我吹的最爽吧
肉棒变这样了
快点脱掉
不用忍耐哦
不想给姐姐
有感觉吗...
好棒..
不行
肉棒这么硬了说
想快被舔吧
喜欢这样吧这么激烈的
马上让你射
喜欢这样吧
这么硬梆梆
喜欢吧
不用忍耐可以射哦
射吧
这么有精神
喜欢激烈的吧
抖个不停 好可爱
姐姐快换我啦...
不要急嘛
没办法
贱腾啊
我绝对吹的比我姐爽
看过姐姐吹了 很无聊吧
是吗
贱腾..、这样呢..
喜欢..有爱情的舔吧
温柔的..
不只激烈的..
比我姐的还爽吧
别忍耐 可以射我哦
这边也喜欢？
淫加的嘴这么爽吗
喜欢这样？
爽吗
好哦 可以射哦
很爽吧
你吹的贱腾也不会射哦
姐姐别这样说嘛
贱腾绝对快射了
才到精彩的说
真是的
换姐了
很寂寞但给姐吹吧
贱腾 果然最后是我吧
两个都努力过了
但还没
看我的技巧..
这么硬..
比那两个人爽吧..
淫雪吹的好快，这样不行..
吹太慢也不行..
要两样都来
好淫荡
湿答答的
龟头爽吗
还是我的第一吧
贱腾再让你更爽
起来吧
对，慢慢的就好哦
看清楚..
贱腾..
不用忍耐
给我精液..
射我脸上哦
要射吗 好啊 给我
射这么多
说射我脸的
没有都射我脸上吧
隔天..
父母们终于新婚旅行回来了
家里发生了了不得的事了
贱腾 今天我们三姐妹
做很多色色的事吧
看哪个的淫穴最爽
我想是我吧
我的淫穴最爽了
对吧
贱腾喜欢怎样搞啊
奶头有感觉吗
你看
贱腾变这么大了
怎么了
被我们三看着兴奋吗
老想色色的事..
开始先给我吗
好色
好淫荡
这么硬梆梆快射了吧
不能我射我嘴哦
又这么有精神
想被摸吧
我吹喇叭第一名吧
好好让你爽
爽吗 贱腾
对吧 还是我最会吹吧
好硬..
我自己玩着哦
兴奋了吧
想摸姐姐们啊
我嘴让你射 抱歉哦
贱腾..
想看我奶子吗
给你看..
比姐姐们还软..
看我奶子
肉棒有反应了
变好硬..
淫穴好热..
好淫荡
想插了吧
变好热
我的淫穴也是..
变好热..
内裤脱掉好吗..
受不了
快插入我的淫穴哦
想插入吧
要插入吗
变好大了
插入哦..
插入哦
看得到吗
在大家面前
湿答答的
好害羞..
好吧..
都看光了哦
抖个不停
但还..插入会被她们骂哦
但高潮我会好高兴..
看得到插入吗
都看光了...
好爽哦
爽死我了
好棒哦
不行..
好爽
可以去吗..
贱腾肉棒真是棒
爽死我了
淫加去了 快换人插
贱腾很困扰吧
才被搞到爽的说
姐姐们真爱被搞
我们也想被插了
刚用淫加的小穴爽过了吧
还是她的淫穴最紧
是骗人的吧
我的淫穴一定最紧
插我看看
谁的赞啊
一定是我的吧
我不可能输给淫加
要插入吗..
姐姐也插哦
如何 抖个不停
爽死了
比淫加的爽吧
姐姐不会输的
好爽
好棒 说我淫穴比较爽
去了
忍住了吗 还没射吧
我还没被搞满足
在姐姐面前..
让你射
爽死了
再看吧
看我淫穴..
去了..
淫琦..换我被搞了...
还不想换的说..
最后换大姐了
真狡猾
但没办法..还你被搞吧
肉棒抖个不停..
为了搞我 等着不射的吧
那两个无法射吧
好好爽吧
好硬哦..
知道吧
看了大姐我又变硬了
最喜欢大姐我吗
最后了..做什么好呢
想象插我淫穴看看..
我的淫穴里
想插吧
贱腾的肉棒变这样了
用我好好爽吧
这..
插入哦；插入了
贱腾的肉棒真棒
这么硬吗
爽死我了
如何 比那两个爽吧
当然啊 我大姐 被搞竟然最多
贱腾..
有感觉吧..
好好搞我淫穴吧
我的淫穴最紧吧
是最爽的吧
贱腾..
变好硬..
看着..
好爽..
再插..好棒哦
去好吗..
去了..
太过紧 跑出来了
爽死了
睾丸也涨涨的
快射了吧
不能擅自射哦 贱腾
我还被搞的不够
再忍耐
想要贱腾的精液
给我一堆
贱腾不行..
去了哦
去了
我淫穴最棒了吧
爽吧
用我的淫穴射吧
贱腾..
射一堆吧..
爽死我了
射吗 好哦
射哦；让我看看..
给我们三人精液吧
好棒..射了..
射一堆吧
快射了
贱腾..
好棒 还在射
好棒
搞我淫穴射这么多
真色..
用嘴帮你舔干净
你看射这么多
好高兴
贱腾 我们三姐妹的做爱
如何啊
很爽吧
这件事绝对别跟我们的爸妈说哦