不行 还没打扫完啦！
你在干嘛？
打扫啊
要打扫干净才行
可以看吗
看我打扫？
干嘛啦 平常看不够吗
等一下 不行这样
你真的很喜欢屁股耶
没关系吧
不行
对了我买了新泳衣 你要看
你觉得是什么？
不知道耶 很快就给你看了
来了
感觉很色吧 换给你看
好想快点穿出去
你要穿去哪？
当然是海边啊
海边吗
去哪干嘛？
去游泳
但我怕晒黑耶
没关系吧
你黑黑的也好看
真的？
你我真的会去晒黑喔
被你盯着看很害羞耶
帮我脱
不要这样看人家啦
谢谢
怎么样？很可爱吧
很性感
有吗
你在看哪里？
怎么样
会不会太性感？
有吗
你要给谁看？
没有要给睡看啊
我买来穿给你看的
手举高
你看
什么
明明就很干净
你有外遇吗
才没有
我只有你啊
我帮你画
画什么？
干嘛啦 住手
这样看起来像长毛耶
太丢脸了啦
这边也要？
很害羞耶 逅懒
等一下 屁股也要？
真是的 你到底想怎样
人家只是想跟你去海边耶
真的要？
我看不见耶
写什么？
告诉我啦
第一次被人画屁股
生气吗
是没有生气
只是觉得你很可爱
真是的
还在打扫耶
你来帮忙打扫啦
快帮我
你很色耶
这样摸我会有感觉的
很酥麻吗
这样人家会湿的
这是新买的泳衣耶
你湿了？
已经湿湿的了
上面也要？
你怎么这么色
不行啦
人家的奶头硬了
越来越湿了
下面也要摸吗
这边也要打扫吗
什么啦
人家很害羞耶
很害羞耶
不用打扫了吗
真是的
人家还在打扫啦
好爽喔
怎么了？
还要弄吗
很害羞耶
太爽了
爽翻了
太棒了
太激烈了啦
这样我怎么打扫啊
这姿势好害羞
怎么了？
要脱喔
太爽了
高潮了
爽啊
人家高潮了
过来
变大了
想我吹吗
有这么兴奋吗
变得好大喔
硬硬的
可以深喉吗
好粗喔
爽吗
这样爽吗
舔一下龟头
舔龟头爽吗
在抖了
我要继续含
我想干你
是吗
可以喔
屁股转过来
这边阿门
插进来吧
太棒了
插得好深
好舒服喔
太棒了
爽翻了
还要吗
太棒了 湿湿的好爽喔
爽到不行
肉棒好硬好爽喔
太爽了
我爱你
爽翻了
可以吹吗
太舒服了
爽到不行
人家湿湿了
张开腿
这什么体位？
看着插入的地方
也要看我的奶
好好享受我
尽情看吧
想要更爽吗
好淫荡的味道
想看屁股吗
插进来
太棒了
看到插入的地方吗
人家的小穴湿透了
太棒了
好兴奋喔
爽死人家了
太爽了
人家还想要
爽吗
看清楚
爽啊
爽翻了
高潮了
真的好爽喔
继续 还想干我吗
太爽了
太有感觉了
高潮了
好爽喔
和我舌吻
人家好舒服喔
肉棒爽吗
再用力点
爽吧
爽翻了
真的好舒服
不行 要高潮了
去了
受不了 要潮吹了
把你弄湿了
还想干我吗
你也要让人家爽喔
快来
爽啊
感觉到小穴好湿
我好爱你
太棒了 给你干好爽喔
再用力点
好有感觉
你也兴奋吗
高潮了
好舒服喔
被你看光光了
人家也很爽
我不行了
继续干我
我爱你
要好好享受喔
让我更爽
但我快射了
忍不住了吗
那就射给我吧
快高潮了
射多点
我也快高潮了
要去了
射在我的嘴巴
射多点
太爽了
全射在我的嘴巴
高潮了
很会吸肉棒呢
人家还要打扫
我也帮你打扫一下
帮我？
高潮了
小穴干净了
每天都一起洗澡吧
要进去了
太好了
热热的
工作很累吗
很累了
真的吗
幸苦了
靠过来啊
可以吗
感觉好幸福喔
顶到我了
没办法啊
你的肉棒 捏着奶子就硬了
顶到我了
因为我很兴奋啊
那我帮你吹吧
真的可以？
可以
因为你很努力工作
来了
很害羞耶
会害羞喔？别害羞
那帮我吹吧
感觉怪怪的
一直在抖耶
爽吗
爽翻了
想看奶子吗
好吧
很硬耶
明明说很累
这里却这么有精神
磨蹭奶头
柔软吗
很柔软
爽吧
可以夹吗
要用夹的喔
好棒喔
爽吗
人家也有感觉了
用屁股夹
屁股？
你很色耶 等我一下
这样吗
好酥麻喔
不小心插进来怎么办
可以干你吗
不行
我们还在洗澡啊
现在不行干
热热的好舒服
过来
帮你刷身体
人家会害羞耶
怎么样
怎样？
奶子顶到了
用奶子磨蹭爽吗
要帮你刷干净才行
好棒喔
肉棒被我夹住了
一直在抖
喜欢夹龟头吗
滑滑的爽吗
帮我打手枪
打手枪吗
慢一点
慢慢来吗
那我慢一点
像这样吗
没错
真是淫荡
这样爽吗
人家也兴奋起来了
硬梆梆的
感觉好淫荡喔
冲水吧
已经好了吗
会热吗
这样好了吗
这是很硬耶
因为我想射了
想射了吗
想我继续吹吗
嗯
爽吗
很有感觉吧
还是舔这最爽吧
含进去了
深喉爽吗
大到含不进去
爽吗
我快射了
射吧
颜射我
爽吗
全部射给我
射好多
看不到
我先冲水
太多了
好了
冲干净了
爽吧
真是的 要人家穿这样做料理
很好看
有吗
谢谢
我要小心不要切到手
不行这样啦
真是的 会切到手暗灵
够了啦
差不多准备好了
又怎么了
你是来帮忙的吗
真是的
出去看电视啦
很痒耶
很危险的
你出去等啦
你硬了？
好硬
这样人家会兴奋的
这样人家湿了怎么办
加进料理里面啊
你很变态耶
这声音也很淫荡耶
怎么了
等一下
别这样啦
不行 我要继续做料理
别这么激烈舔
你湿透了
真的耶 人家湿透了
太棒了
高潮了
要擦干净才行
想我帮你舔干净吗
不用做料理了吗
真是的
可是都湿湿的了
你不要再妨碍我喔
都说不要妨碍我了
一下下就好
什么啦
真的不行
你今天特别湿耶
不要说啦 很害羞耶
是你害人家这么湿的
不行啦
太激烈了
要继续才行
这样做不了料理啦
真是的
不行
不可以
这样真的做不了料理
这什么姿势？
是你要我摆的耶
要多吃一点菜才行
很不错
一定很好吃的
会不会太大呢？
一咬开就吃到肉了
要煮久一点才会入味
想吻我？
我先弄好..待会再亲啦
等一下 很快就好
久等了 要你等这么久
开动
好吃吗
这样我很快就会饱的耶
已经饱了啦
不用再喂我了
我还有很多饭耶
又干嘛？
真是的
我们在吃饭耶
等一下
好痒喔
别用脚弄人家啦
你看
好硬喔
我们还在吃饭耶
让我看清楚
给我看这里
为什么硬成这样？
很想我看吧
要脱
刚才弄到人家很想要耶
虽然还在吃饭
从旁边露出来可以吗
很大耶
会变更大吗
要脱下来看了
果然很硬
咸咸的
兴奋到流汁吗
很有感觉吧
爽吗
龟头很湿耶
好湿喔
好好吃
我要尽情吹
比我做的料理更好吃
好胀喔 想射了？
好兴奋
想射就射吧
好想一直吹
怎么了
你的表情很享受呢
光这样就够了？
不想干我吗
这是给你的奖励
尽情舔吧
下面也要舔？
继续摸我
我忍很久了 所以很湿
就是那里
受不了
我潮吹了
比刚才喷更多
我忍太久了
你也忍很久了吧
不想再忍了吧
想干我了吗
可以喔
不用忍耐了
插进我湿透了的小穴
爽啊
太爽了
好有感觉喔
用力干我
太棒了
爽到不行
爽啊
给我多点
淫穴的味道
骑乘吗
想干我吗
看着我
定的好深喔
太有感觉了
给我多点
继续干我
进来吧
看到我的屁眼吧
好害羞
不够很爽
屁眼被你看光光了
小穴好爽喔
高潮了
很害羞耶
在看屁眼？
继续看？
看到吗
想继续干我吗
你还是很硬耶
看着我的屁眼很兴奋吧
自己张开
张开吗
看到屁眼吗
还有插入的地方
用力点
过来
看着我
爽啊
太有感觉了
太爽了
好爽喔
我想要更多
给我肉棒
高潮了
去了
还想要吧
舌吻吧
太爽了
想射就射吧
高潮了
给我
不然就凉掉了 快来
我吞掉了
算了
睡在这里会感冒喔
起来
听见吗
有感觉的啦
快起来
我帮你盖棉被
睡在这里会感冒喔 说几次了
过来 睡这边
来吧
睡着了？
不做爱吗
不给人家喔
我想睡了
我也是啊 但是也要干炮啊
算了
那是什么？
你不理我我自己来
怎么会有这个
因为你都不理我
怎样 不是要睡吗？
怎么了？
这里想要？
可以喔 想摸就摸吧
摸你爽吗
爽啊
你常用这东西？
秘密 不告诉你
你觉得怎样？
我不知道你有这东西
不知道吗
好害羞
怎么了？
有常用的味道
淫荡的味道吗
寂寞的时候我都自己来
真的
因为人家很兴奋嘛
想摸？
怎么样？
想我摸你吧
想啊
摸吧
尽情摸我
像平常哪有那个尽情摸我
好有感觉
你也兴奋了吗
好棒 可以舔吗
硬了吗
可以看吗
我要舔这里
先舔这边
你明明就不想睡
上面也很爽吧
想我怎么做？
舔大腿
会爽吗
有感觉吗
兴奋吧
好美味
这边呢？
也很爽
我要舔你全身
好硬喔
我全都要舔
热热的吗
爽吗
我还想吹
给我吹爽吗
我也想舔你
好吧
想看吗
舔吧
好爽喔
摸吧
要用我的跳蛋吗
太棒了
高潮了
湿透了
想要了
可以干我吗
可以喔
那快来干我
像平常那样干炮吧
爽啊
摸我
爽吗
爽翻了
高潮了
用力顶上来
干死我了
想看屁股吗
尽情看我的屁股
有感觉吗
人家好舒服喔
我爱你
太有感觉了
湿湿的
肉棒好猛喔
太幸福了
爽翻了
要去了
这是你最爱的屁股
尽情捏吧
你一直都很喜欢捏的
好有感觉
兴奋了吗
插进来
想要肉棒
还不给我吗
求求我
从后面用力干我
夹住肉棒了 好爽喔
爽死我了
继续用力干我
人家快爽翻了
我爱你
再用力点
用力
太爽了
高潮了
来吧
给我多点
不行
好热 你射了？
太快了啦
还是很硬
比平常快耶
因为太爽了
继续啦
不行？
为什么？
平常你都不是这样的
来啦
想睡了？
想睡了
你还行的
我真的累了
射了想睡？拜托你啦
不要睡啦
那我知道了
你就睡吧 我自己来
真的不想要吗
我没体力了
骗人
看吧 兴奋吗
人家湿透了
好想要喔
太棒了
插得好深喔
你就睡啊
高潮了
去了
爽死人家了
小穴被撑开了
你明明就不想睡
帮你吹吧
看着喔
想帮我？可以喔
你要帮我吗
光吹肉棒不够爽吧
高潮了
好爽喔 但我还是想要肉棒
可以吗？想干我了吧？
看着喔
我先脱掉
这样更兴奋吧
很爽吧
爽不爽？
我好喜欢你
很爽吧
看着喔
喜欢什么体位？
只有龟头插入了
喜欢这样吗
有感觉吗
好有感觉
看着喔
顶上来
这样爽吗
奶头也很爽吧
怎么样？
好好看着我喔
爽啊
用力顶上来
要让我爽喔
插深点
整根插进来
好爱你喔
你也要 好好享受喔
我爱你
人家好爽喔
太棒了
高潮了
想要更多吧
舔我的奶头
这样舔爽吗
变更硬了
好硬喔
爽吗
想我怎么做？
继续摇
想我继续骑乘吗
爽啊
用力顶上来
人家湿透了
好爱你喔
太爽了
舌头伸长点
跟你舌吻好有感觉
用力点
再用力点
用力干我
这样摇爽吗
肉棒很爽吧
要射多点给我喔
再用力点 我快高潮了
都射出来了吗
果然变淡了
我不行了
真的？一开始不是说想睡吗
还有一点耶
受不了？
不行？
知道了
以后也要每天干我喔
我爱你
好幸福喔
还是硬硬的
怎么了
你不是想睡吗
我们睡醒再继续吧
我爱你
我也很爱你
晚安