（早泄小穴 舔着即便早泄）
（高潮也不停止的）
（追击舌舔唇吻初体验）
-早安-早安
初次见面 大家都是
今天的话
-没事吧-是的 没事
-早上很敏感吗？-早上
-早上最为重要的
早上的话 比较少这样做
-所以 这个-怎么样了
但是 在现场的话 很开心
就想快点开始
这样啊 那么 自从出道以后
已经多少年了
-好久了-好久是吧
-这次的拍摄是舌舔唇吻
-是
我没的主体就是舌舔唇吻
一直保持舌舔唇吻的样子
拍摄-部这样的作品
你有听说过舌舔唇吻吗？
-只是听过舌舔唇吻
-只是听过 没试过是吧
-没有的-好的
-没事吧-是没事
今天是一直舌舔唇吻
嘴不会离开的样子
-感觉到了吧
-我超级喜欢舌舔唇吻
-很喜欢是吧-是的
-哪里喜欢啊
-这个 虽然喜欢舔那里
但是 果然很容易高潮
好厉害 一直舔着 真的
一直舔着
我想要一直舔着
是不是
是啊
-这次就尽情的舔了
-好的
-要忍不住了
-今天是从早上采访开始的
-好好忍住-还不行啊
-很厉害-好奇怪是吧
好奇怪啊
有没有想过尝试这种
这么棒的舌舔唇吻
等一下 这个
高潮了可以跟我说
-真的好热了-是吗？
-现在的话
-不行 真的不行啊
不行啊
-一次都不行啊
-好好忍住
还没有结束
想要一个印象深刻的
舌舔唇吻
虽然很喜欢啪啦啪啦的舔
这样也喜欢
是
不要啊 等一下啊
不要啊
不行啊 不行啊 高潮了
-没事吧 刚刚在中途
-不行啊 吸着好痒啊
我们这次的主题就是
舌舔唇吻
-好好感觉-好的
那么 这样被人舔着
被人看着 觉得害羞吗？
舌舔唇吻虽然好害羞
但是好舒服
-舒服是吧
-因为很喜欢舌舔唇吻
-喜欢舌舔唇吻
-想要尽情的啪啦啪啦舔
-很喜欢是吧
-我的小穴也是
-好喜欢-日本人都喜欢吧
不行啊 高潮了
尽情舔
等一下 忍不住了
那么 日本全国想要
舔你的小穴的各位
看着脸说一下 可以吧
不要 已经不行了
高潮了 不行啊
等一下 不要 不要啊
等一下 糟糕了 这个
今天最为重要的 快点
说一下你的斗志
等一下 不要啊
尽情的舔我 加油
不行啊
好舒服
要叫出来了
（首次女性风俗体验）
（叫真实的技师 使她体验）
（屁眼风俗玩弄）
舒服
好舒服
不要 不要啊
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
-果然很喜欢舌舔唇吻
-是的
-非常不错 我也有同样爱好
-真的吗？
-非常刺激 很容易高潮是吧
-是的 喜欢
刚才也说了 今天一直都是
舌舔唇吻
-好的
-一直舔 二十小时左右
好的
那么 接下来继续舔 可以吧
麻烦了
好的 有请
等一下啊
-已经开始了
-不行啊 这个
-他是超级擅长舌舔唇吻
-不行 不行啊
渐渐 渐渐的刺激
这样不行啊
好舒服
等一下 高潮了
好舒服 等一下啊
不行了
不要啊
好舒服
这个
高潮了
好舒服
不行 不行啊
不要 不要啊 高潮了
好厉害
好厉害 好厉害
不行啊
好舒服
这样舔着 好舒服啊
好厉害 真的 果然
好舒服
不要 不要啊
这样舔 不行了
不行啊
不行了
不行 不行啊
好舒服
不行了
这个
好舒服
高潮了
继续舔我
糟糕了
这个
高潮了
好舒服
不要 不要啊
糟糕了 这个
好舒服
好舒服啊
高潮了 高潮了 不要啊
这个 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
好厉害
不要 不要啊
不行啊 这个
全部插进去了 好舒服
不要啊
不要啊 好舒服 好舒服
好舒服哦
不要 不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
不要啊
好舒服
不要 不要 不行啊
不要啊
不行啊 好舒服
好舒服
高潮了
不要 不要啊
不要啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不要啊
好舒服 好厉害啊
好舒服
不行啊 这个 我的阴核
好厉害
好舒服
糟糕了 好舒服
好舒服啊
不要啊 高潮了
好舒服 不要 不要啊
高潮了
太棒了
不要啊 好厉害
不要 不要啊
要坏掉了
这个 我的阴核
好厉害 厉害
这个已经不行了
好厉害
好舒服
不要 不要 不行啊
真的要死掉了
好舒服
那边不行了
不要 不要啊
这个不行啊 不行啊
好舒服 不行 不行啊
不是的 这个
不要 不要 不要啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行了 不要啊
好舒服
不行啊 糟糕了 好舒服
不行啊
不行啊 这个
好舒服 好舒服 好厉害啊
好厉害
不行啊 太敏感了 不要
还想 还想舔吧
应该还可以吧
如果继续的话
太厉害了
-还想要是吧-好舒服
请进吧
-不好意思-是
休息的时候 真的抱歉
是
-这个 放这里没有问题吧
-没问题
-我们 这个啊-这个
-怎么了？-今天啊
-今天？
-你不是工作人员吗？
没有的 导演说了
要用这些道具
-这样啊
-所以 我现在就是拿过来
让你确认一下 这些导演已经
付款了的
-精油这些东西是吧
-是的
-可以是吧-好的
很厉害哦 这个
怎么样 这么多种类
你自己感觉怎么样
这个不是假阳具吧
假阳具啊
-很好玩的样子 这个
-不是的 这个 这个
-这个
-先整理一下 等一下啊
-可以吗？-现在吗？
现在
是不是想试试
-没有问题吧
-是的 没问题
-没问题是吧 我们就试试
-好的
-现在啊-是的 现在
-等一下 这个有点小-是
这个怎么样
这个是甚么东西啊
能够吸住的家伙 这样的
好厉害 好强烈
这样吸住阴核 觉得怎么样
好厉害 这个 是直接用来
吸住下面那里的吗？
可以吧
-不是的-可以的
-来 张开让我看看-好的
-好不容易有机会 是不是
好厉害
这个是甚么啊 夹住好奇怪啊
-感觉怎么样啊
-好厉害 这个刺激渐渐变强
刺激很强？
-甚么 刺激很强？
-不是的 真的 这个
-真的？-这是甚么啊
-甚么啊 很舒服吧
-这个 危险 危险
-危险？
-等一下啊 有点危险
-危险啊-虽然好舒服
里面 不是的 这个是甚么啊
我觉得很好玩 拍摄一下
-拍一下-确认吗？
-是的 要给导演看
这个好像肉棒一样啊
-肉棒也没有关系啊
-可以吗？
-没有关系的-好的
不是的
-这个 先涂抹一下精油吧
-是啊
应该很舒服的
-涂抹了啊-好的
好厉害
等一下 好厉害啊 这个
这是干甚么啊
手指
很好 那么 接下来啊
-这个道具是最小的-是
我们试试吧
-可以吧-这个啊
-这个东西 可以吧-好的
感觉很棒 有点像跳蛋一点
-掰开可以吧
-好像很舒服的样子
我觉得应该很舒服的
-等一下 这个糟糕了
-等一下 等一下
-不行啊
-没事的 放松一点
张开腿 张开腿
张开腿 张开
不行 不行啊
-好刺激啊-舒服吧
-好厉害-不行啊 真的
好小 进去最里面了
好厉害 尿了
等一下 这个好危险
虽然好舒服 但是这个不行啊
不行吗？好厉害
这个 这个也是第一次是吧
-第一次是吧-太厉害了
好厉害是吧
-那么 这个可以吧
-好舒服
-好舒服是吧
-这里 就是这个地方
-让我看看-要指出来啊
-哪里呢？-这里
哪里 这里吗？
-这个好舒服-这里？
这里可以是吧
-等一下 抵住了好舒服
-这里是吧
这样好舒服
不行啊 好舒服
好厉害啊
不行 不行啊 好舒服
这个好舒服啊
这里是吧
好厉害 这个
不行啊 这个 不行 不行
真的 这个不行啊
继续可以吧 我们继续
还有这个 有爪子的
不是的 这个 实际上这东西
可以同时刺激的
-真的吗？-是的
-这个-好舒服的样子
好舒服的哦 这个
正面这里
-很棒-很棒吗？
-很棒
不行 不行啊 好舒服
舒服是吧
不行 不行啊 不要啊
好厉害
不要啊 不行 不行啊
好厉害啊 这个 不行啊
高潮了
-这样好舒服吧
-不是吧 对不起
不行啊
等一下 抱歉啊
-等一下 这个不行啊
-好舒服吧
然后就是这里
-抵住里面-要插进去啊
这样马上就进去了
真是厉害
不行啊
-等一下 这里 不行啊
-这里是吧 好舒服吧
-怎么样了-好激烈啊
-屁眼也张开了-不要啊
不行 糟糕了
不行啊
好舒服
好厉害
不行啊 好厉害 不行
等一下 这个
放过我吧
不是的
真是厉害 这个
没有试过这样吧
高潮了是吧
但是
这个是不一样的
好多汁液啊
等一下 不要啊
这个 好舒服
不行啊 不行
不要 不要啊
不行啊
不要 不要啊 这是干甚么啊
不要啊
不行啊
好厉害 厉害
不行了 已经不行了
不要 不要啊
好舒服
好厉害 要死了 死了
这是干甚么 这是干甚么啊
真的要死了 要死了
不行啊 对不起
高潮了 高潮了
不行啊 不要啊
等一下 这个 真的要死了
要死了啊
干甚么啊
这个不行啊
真的 死了 要死了 不要啊
好厉害
这个 这个 这个 好舒服
不行啊
不要 不要啊
好舒服
要睡到甚么时候啊
大家都回去了
已经这个时候了
老师现在要开始自慰了
要不要帮忙一下啊
帮忙？这个
等一下
干甚么啊
-来 尽情舔我-好的
隔着内裤尽情舔我
好的
-舌头动起来-好的
-对了 啪啦舔我-好的
对了
已经有点湿了
-帮忙一下-好的
可以吧 接下来
脱了下面的 可以吧
感觉一下
好的
-好好感觉一下啊-好的
对了 就是这样
好的
继续舔我
-接下来-是
-好好看着哦-好的
来了哦
-可以吧 看到了吧-是
对了 对了
尽情舔我的小穴 可以吧
好舒服
好舒服 继续舔我
好舒服 继续啊
对了 就是这样
好舒服
接下来吸住
下面
好舒服
继续舔我 对了
对了 就是这样
是
没事
婚礼啊 没事 没事
顺利啊
很快
知道了
抱歉 我知道了
回来了吗？
回去 想吃甚么啊
是的 这个
感冒了
抱歉啊
没事啊
没事 没事啊
是的
我想快点
不行
好的
拜拜
高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服 等一下啊
这里
等一下 要被发现了 这里
可以吧 这里
这里 可以吧 蹲下来
-想要是吧-是的
-尽情的舔我
好厉害
等一下 要高潮了
不行 不行啊
好舒服
好舒服 好厉害
阴核那里 知道吧 好舒服哦
对了
这里 对了
好舒服
可以吧 这里
阴核已经勃起了
对了 就是这里
对了
高潮了
好舒服哦
不行 不行啊 这个好舒服
好舒服
好害羞的感觉
对了
乳头也很棒
好舒服
不行了
真是太厉害了
好舒服
好舒服 继续给我
舔我 舔我
舔我
继续舔我 舔我
不行啊
给我 给我
继续让我舒服
继续给我
不行了
是的 这个
不行 不行啊 这个
好厉害
不行 不行 不行啊
好舒服 可以的
继续 好舒服啊
高潮了 太棒了
不行啊 这个 不行啊
已经高潮了
继续给我
继续 继续 好舒服
这个 这个
不行啊
不行啊 高潮了
-要射了
-精液 给我精液啊
好舒服 高潮了
好厉害
老师 要射了
对了
我超级喜欢舔
想要啪啦啪啦舔吧
想要舔吗？
用这根舌头
尽情让我舒服
够得着吗？对了
好厉害 舔到了
吸一下
对了 用舌头哦
好舒服哦 这个 舔我
温柔一点 好舒服
对了 继续舔我 对了
滑溜溜的感觉 好舒服
继续舔我
继续舔我 对了
这里 可以吧
这里啊 我的阴唇也舔一下
对了
滑溜溜的 好舒服
对了 这里也要
啪啦啪啦舔
啪啦啪啦的尽情舔我 想要吧
继续啪啦啪啦舔我
啪啦啪啦舔我的小穴
可以吧
湿漉漉的 好舒服
尽情舔我 对了 对了
好吃吧 就像之前那样
啪啦啪啦舔我
喜欢吧 喜欢舔吧
继续舔我
对了 继续舔我
很棒 好热啊
好厉害 好舒服
等一下 要出来了
对了 对了 啪啦啪啦舔小穴
小穴好舒服 继续舔我
继续舔我 对了
好舒服
出来了 出来了
不行 不行啊 好舒服
吸我 对了
等一下 好舒服
对了 对了
对了
就是这样 对了 继续啊
舌头舔着 太棒了
对了
好舒服
好舒服哦
不行啊
舔着好舒服 不行 不行了
好舒服 对了
我们现在借此契机进行一次
舌舔唇吻测试
好的
我们准备了一张
有帘子的床
-好厉害-是
-你先到床上去-这里吗？
是的 下半身对着对面
上半身用帘子挡住
不能露出来
-这样是吧-看不到吧
-是的 看不到脸就不知道了
是的 接下来舔着的人
是否舒服
如果相反 觉得这个人
舔着不够舒服
那么 我们就不能将他
称为职业的舌舔唇吻高手
确实是的 这个
主要是测试一下
哪个人舔着舒服
希望你能够配合一下
好的
-还过来一点 腿这里
-左边这里吗-是的 是的
-等一下啊-好的
那么 有请我们
参加测试的人员
好的
那么 猜拳决定顺序
可以吧 按顺序来
剪刀石头布
决定了吧
那么 第一位舌舔唇吻挑战者
虽然没有限时
是
但是 你要高潮的时候
我们就换人
可以吧 那么 麻烦了
等一下 这个
果然好害羞的感觉
-那么 准备好舌舔唇吻吧
-是的
-继续-好热
-有甚么感觉
-现在啊 怎么说呢
不是的 这个 等一下啊
好厉害的舌头
是 就是那里
哪里呢
-和男优不一样吧
-不是的 这个 不好意思
这是甚么啊
好厉害 这个 内裤旁边那里
这样啊
这个
不是的
我的汁液
等一下 这个
你觉得现在在做甚么呢
啪啦啪啦的舔是吧
直接啊
不是的
不要啊
好厉害 好快啊
不行啊 那里
不行啊 这个 好厉害 好快
不行 不行啊
好舒服
好厉害 厉害
这个 不行 不行啊
不行啊 高潮了
-真是厉害-太厉害了
甚么啊
-小穴感觉怎么样啊
-已经不行了
非常棒的感觉
学习到了很多吧
刚才是第一位
好的
那么 接下来有请第二位
第二位？
如果感觉到了 那么
对比一下啊
接吻 是的
不是的 这个 没有的 这个
不是的
-这次不一样的感觉是吧
-是的
这是另外一个
刚才的话
好厉害 温柔一点
太棒了 这个
好舒服吧
等一下 这个 好舒服
这样舔着 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
舌头
刚才的活塞运动
好舒服吧
好舒服
那么 最后一位
这个 最后
-左边-左边？
不是的 这个
舌头比刚才
表情真是太棒了
好舒服
出来了
不行啊
等一下 这个
这个 不行啊
不行了
不行啊 这个
这个 这个
三人的挑战已经结束了
-果然-好厉害
超级喜欢舔吧 感觉怎么样
舔的人也是很棒
好舒服
-男优也是很努力-是
-我想问一下
都很厉害
那么 既然三人舔着都很棒
用仔么 接下来你选择一个
最棒的人 可以吧
一开始的
怎么说呢 他的舔的方式
这个 他能够有多少分
是
-选择一个插进去的人-是
第三个 舔着的话
舌头也是非常不错是吧
-三个都可以
-三个插进去都可以是吧
是的
明白了
-那么 可以告诉我获胜的人
-甚么意思？
这个 作为奖励就是和你做爱
但是 既然现在
三人都获得了资格 恭喜了
好的 把这个帘子拿走
可以吧
好的 把帘子拿走
好的
好的 好的 好的
-这就是三位-好的
-这三位 然后-是
-没有不合格的人-是
那么 接下来作为奖励
可以吧
那么 作为奖励
大家抓紧时间
舔一下吧
好厉害
舔着好舒服吧
不行啊 这个
好舒服
-好舒服-从后面可以吧
射了 射了
不要啊
不要 不要啊
不要
不要啊
不行啊 好舒服
不要啊 这个 不行啊
不要啊
不要 不行啊
不行了
不行啊 这个
不行啊
好厉害 好舒服 糟糕了
对不起
这里也要
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不要 不要啊
不行了
好厉害
好舒服
不行 不行啊
等一下啊
不行啊 这个 不要啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行 好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
已经不行了
好舒服 不行啊
好舒服
-不行啊-射了
好舒服哦
高潮了 这个
不要 对不起
不要啊
不行 不要啊
不行啊
对不起 好舒服 对不起
对不起 好舒服 糟糕了
不行了啊
这个不行啊
好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
不要 不行啊
射了
不行啊
不行 不行啊
好舒服啊
高潮了
怎么样 今天的舌舔唇吻
-感觉怎么样啊-好厉害
（由爱可奈）
舌舔唇吻 很好玩
-糟糕了-感觉到了吧
好久没有试过吧
好幸福是吧
是的
谢谢观赏