（影片开始）
刚刚转到这个学校
有点期待呢
会不会有什么美好恋情呢？嘻嘻
大家好
这是转学生
请自我介绍
大家好
我是西宫
请多指教
你好
其实大家呢
要帮你准备惊喜哦
真的吗？
当然了
大家对我这么好吗？
怎么办 好高兴哦
那么我们开始吧
好的
你先过来
到垫子上
跪着比较好
这是干什么呀？
我不太懂呢
这是我们准备的惊喜哦
这样吗？
是的
有点害羞呢
这样子
不用害羞呀
我们都是这样的
我不知道呢
那么请吧
这样子
这样懂了吗？
老师我不懂
那就算了
不行我会努力的
可以吗？
那么再来是两个人
会吧
好的好的
来来帮我
很好
很棒哦
对对 就是这样
这样可以吗？
好爽
很棒哦
就是这样
非常好
好棒 也帮我吧
这样可以吗？
好的 我知道了
很好哦
再快一点
很好
可以吗？
可以可以
换我
麻烦了
那我开始了
来趴着
老师来帮你
练习一下
脱掉了哦
好赞
来来来
一起一起
很好很好
这样吗？
对对
很棒很棒
可以吗？
很好哦
怎么样？
爽吗？
好赞哦
真棒呢
来吧来吧
好爽
这样可以吗？
要射了
啊 好棒
可以吗？
可以
不行啦 我完全不懂啦
好吧 我只能努力了
不是笑的时候
认真点
这很重要啊
这很重要
别再笑了
认真点
知道吗？
态度很不认真哦
你看看你
有多轻佻
这样不行
要认真知道吗？
好的
这样才对
这是上课了哦？
知道了吗？
好了 开始
快点
来
自己选一个
然后回答
大家帮你做的
答案呢
快点说
答错了
这么快吗？
这样不行
下一个呢
快点
回答呀
会吗？
又不会吗？
你这样不行啊
这个呢
也不会吗？
不及格
你还好吧
快点
你看你看
就是你这种态度
不行不行
你要特训
来
认真点
笑什么啦？
真是的
你又笑什么啊？
可是
老师要生气了哦
快点
认真点了你
可是
好了快点开始
快点呀你
还笑
快点
到底笑什么？
到底哪里好？
认真点
再来
这还差不多
衣服拉开
都脱掉
挺可爱的
很好
这样爽吧
对吧？
怎么样？
爽吗？
很爽吧
好了 转过去
趴好
又笑
真是的
我来帮你
夹紧屁股
老师来
别乱动
动什么动呀
真是的
乖一点
这样才对
乖乖的别动
知道吗？
是的
很好很好
趴好
很赞
很漂亮的屁股
很好
很痒
爽吗？
很爽吧
是的很爽
那么
继续
等等呀
很好
这颜色
好丢脸
真漂亮
真赞
好赞
真棒
爽吧
来 起来
继续
要干嘛？
你躺下就对了
别笑了
你真漂亮呢
这样就对了
好害羞呢
这样子
很漂亮哦
来吧
让老师好好欣赏
怎么啦？
怎么说
爽吗？
是吗？
是的
很爽呢
要舔了哦
哦 好的
怎么了？
好痒
不管你了
怎么都笑
你真不认真呢
爽吧？
不行不行
爽吧
对吧
好爽哦
真美
你的淫汁
怎么样爽吧
再来还你
你给我认真点
很不错
上下一起
很棒
来帮老师脱掉
很好
就这样
怎么样？
手感如何？
不错
你这样不行啦
帮我脱掉
笑什么
什么有时间吗？
这样不行
你要会看年纪
做出不同的方式
快点呀
都告诉你了
你会吧
别这么用力
真是的
你认真点
就是一直笑
不错
很好
很棒
很爽
很好哦
爽吗？老师
很好
很好 就是这样
继续呀
快点
真爽
是吗？
继续
这样可以吗？
比刚刚好多了
快点继续
这样吗？
别笑呀
认真点
快点呀
真是的
这样可以吗？
可以
好了
来上来
快点
过来呀
你搞笑呀
趴好
真是的
很好
你认真点
真不错
很爽
真美味
讨厌
爽吧
你也很爽吧
那我插入了
好了 躺下
抓好
快点
怎么样？感觉到了吗？
认真点
你有多爱笑啊
插入了哦
好棒呀
你又干嘛了？
好爽好爽
爽吧
很爽吧
怎么样
爽吧
等等等等
很爽吧
爽吧
转过去
真不错
我的呀
干嘛？
这是刺激用的
你看你又在笑
趴好
趴好了
怎么样
爽吧
对吧？
是很爽
爽吧？
啊 好爽
很爽吧
自己动
很好
怎么样？
爽吧
爽吗？
好爽哦
怎么样
自己感觉一下
好赞哦
谢谢指导
帮我清理
真过瘾
我也是
学会了吧
认真点
你看你又在笑
我会认真的
我会努力的
今天也是
会有什么遭遇呢？
好期待哦
一二三
那人在干什么？
你在干嘛？
嘻嘻 你在干什么？
我在练习
这样啊
想说需不需要
帮你呢？
可以吗？
好呀
那拜托了
彼此彼此啦
我们开始吧
好的
啊 好爽
这样可以吧？
这样吗？
啊 好棒
脱掉吧
这样好爽
那边可以
啊 哈哈 好想要
啊 我知道了
好赞哦
这样呢
很爽
好赞哦
好爽
这力道可以吗？
我来
拜托你了
这样呢
好爽哦
这样这样
对对
可以吗？
两只手一起
很赞
很棒
这样对不对？
对 用舌头
没错
很棒
这样可以吗？
很兴奋呀
好爽呀
往前端舔
好爽
好赞
好棒
脱掉衣服
可以吧
好了 继续
好了
乳头也舔好吗？
很好
好爽
好赞
爽吗？
好爽
你好棒
好赞
好爽
爽吗？
你好强哦
好棒
太好了
还好吧
阿 超爽的
太感谢你了
你爽就好
超爽了
太好了 我顺利成功了
这样那样
你在干嘛？
课后练习吗？
很认真哦
不过太慢了
太慢了吗？
你需要实际经验的累积
这样吗？
来吧
我先给你看一下
啊 宣传单吗？
没错 你看呀
还有这样的哦
好吧 我来练习
可以的话
我可以帮你
真的吗？
当然
拿去吧
给你练习
好了 动吧
不够
脚打开
很好
那么再来趴着
怎么样
好好笑
认真点
啊 要我习惯是吗？
终于发现了吗？
好像有点懂了
太慢了
可以吗？
那么再来是这个
你会吗？
很重要的哦
就算是自己用
也要很了解
知道吗？
是的
你又笑
这么爱笑吗？
要严肃点
也是
开始了
哈哈哈
叫你认真点
好痒
很痒吗？
你也来感觉一下
哪边的感觉不同
如何呢？
脱掉了
这样比较好吧
哈哈哈 好痒
你过来了
叫你认真点
好害羞哦
脱掉吧
怎么样呢？
要炒热气氛
你要告诉人家感觉
好好笑
你很不认真
哦 对不起
胸部不错
很好
感觉到了吧
别乱动 认真点
怎么样
很棒
你没啥诚意的感觉
认真点
我很认真呀 嘻嘻
好害羞呢
好烦哦 你
一点也不认真
好啦 对不起
那就先别笑了 拜托你
来
趴好
别乱动
很好
怎么样？
好热
好棒
好棒哦
转过来
自己抓好
认真点
感觉到了吧
爽吧
对吧？
好爽
要开始了
差不多的样子呢
可以了
现在就可以用了
你躺下吧 我来帮你
怎么样？
别乱动
又怎么了
可是
还在笑
我都搞不清楚你了
脱掉吧
好爽
夹好哦
好了 擦地看看
屁股抬高
使力呀
怎么啦？
那么下一步
到底干什么好？
哈哈哈
好讨厌
快点过来吧你
肉棒比较不同吧
真的呢 手感不同
哈哈
真有趣
痛啊
对不起
我太兴奋了
这样子对吧？
你其实讨厌我是吧？
没有没有
等等
好了 用嘴巴
你别笑了 好不好？
这样塞进嘴巴里
好累哦
你看你看
好累
嘴巴太小了
不过技巧不错哦
很好
真的吗？
真的
很爽
那太好了
继续
继续吗？
你会吧
会的
那就别笑了 拜托你
嘻嘻
很丢脸呀
要我弄吗？
当然
说很多次了 认真点
好了那就换你
怎么样？
你会动吧？
等等 我拉开衣服
很好哦
好爽
很爽那就动吧
快一点
啊 不行 好累
我还是慢慢来
又怎么了吗？
真没办法呢 你
来
好害羞呀
害羞什么呀？
好爽
好棒哦
是吗？
你可以换一下动法
换一下吗？
这样吗？
好好笑
摇晃摇晃
可以吗？
可以
爽吗？
很赞
来
好害羞
脚上去
很好
我来动
爽吗？
这么爽吗？
往前一点
对对
怎么样？
好困难呢 嘻嘻
这样吗？
会吗？
这样对吗？
可以吧
好害羞呢
这样呢？
这样吗？
很棒呀
这样爽吗？
很爽呀
懂了吗？
很好哦
就是这样
那我继续
怎么样？
很爽哦
爽吗？
是的
转过来我们继续
肉棒直接插入了哦
请吧
爽吧
爽吗？
好爽哦
又干嘛啦？
这么爽吗？
好爽
很爽吧
对吧？
换你上来
这样对吧
很爽 不是吗？
再来再来
很好就是这样
继续动
这样可以吗？
很好很好
真爽真爽
很爽很爽
起来用手
这样吗？
对对
再快
好爽
给我看看
不错
帮我清理
真爽呢
还没完
吸一下
很好
可以了
可以了吗？
你一直笑场的话
这没办法
谢谢指导
我成功了
哈哈
好棒哦
糟糕 迟到了
太糟糕了
哈哈哈
好
糟糕忘记写作业
算了
早安
今天还好吧
好的
你的作业呢
你没带吗？
对不起 我忘记了
真是的 站起来
好吧 今天的话
改实习课好了
来吧
要干嘛
直接实习就不用上课了
不是吗？
来 脚打开
不听话吗？
对呀 快点
我们来帮你
对对就这样
很好哦
可以吧
内裤脱掉
好了吗？
脚上去呀
啊 很好
维持这样
来
回答一下名词吧
从这边开始
不错哦
比较好了呢
这是哪边
你知道吧
我们不知道
那给大家看一下
这样吗？
没错哦
大家有看清楚吗？
就是这边哦
好的 我们继续
好的
给大家看
可以吗？
怎么样呢？
接触哪边会有快感呢？
跟大家讲一下
我不知道呢
怎么会呢？
你摸摸看呀
干嘛又笑
你认真点
来帮她一下
很好哦
就是这样
没错没错
好 示范给大家看
这样吗？
没错
那个 老师
我调整姿势可以吧？
给你道具
好的
不行
受不了了
怎么样
表现不错哦
好热哦 哈哈哈
今天我表现的很好呢
上下上下
啊 好认真
在复习呀
这样的话
要不要去参加社团呢
你下课了
要去社团吗？
没有呢
要不要来看看呢？
可以吗？
当然可以
让你体验一下
真的吗？
那么一起走吧
穿这样干嘛？
我只有这件
是吗？
那就没办法了
请多指教
来吧
好热呢
害羞起来了
我来帮你
别乱动
别紧张
没事没事
撞到我了 好痛
别这样扭动了
来 给我们
真不好意识
不会啦 很漂亮
反应很好呢你
这样呢
可以吗？
这样很好
来
好棒呢
怎么样
什么怎么样
很不好意思呀
还要干嘛
这样子
测试
来来来
那再来
再一次哦
爽吗？
这样呢？
等等
你看
害羞
刷卡
好了 可以了
调整姿势
现在趴着
真棒的屁股
你看
很赞吧
怎么样
真好的屁股
我舔
来
怎么样
好棒哦
帮我爽吧
来
真赞呢
很好哦
爽吗？
好棒
我也要
一起来吧
这样可以吗？
舔吧
很好很好
好爽
你帮他舔
好的
我要开始了
要舔了
那我也来
有点高呢
好赞
好棒
可以吗？
好爽
好赞
好棒呢
等等 嘻嘻嘻
怎么样
好挤
有点害羞
应该很好高兴吧？
也有一点啦
被这样包围
高兴吧
要干嘛呢
张开嘴巴
这样吗？
真棒
很好
就是这样
趴好哦
好爽呀
来
可以吗？
很爽吧
来 继续
好棒
再来
往后躺
好棒哦
你动
脚抬起来
好爽呀
好爽
好赞
真爽
好爽对不对
很爽吧
好赞
好爽
还可以吧
应该
那就继续吧
啊 等等
好赞哦
你们也是呢
今天的话
一楼是实际学习
那么今天前面两位来示范
好的
失礼了
大家一起来吧
（之后据说西宫同学）
（毕业后成为AV女优）
一定要吗？
没错 好好看着
嘻嘻 忘了
那么就试试看
嘻嘻嘻嘻
我得要练习 嘻嘻
讨厌 嘻嘻嘻嘻