(抽搐绝顶沉默强暴)
上午10点20分 武藏市 吉寺学园 走廊
老师 打扰了
关于这道题
这里这样记 可以吗
没错 是这样就行了
按照这个方法就行了
是吗
明白了 谢谢你
真的吗 那你要考好一点哦
知道了谢谢
加油
搞什么啊
真碍事
等等啊你们
赶紧道歉
但是
刚才是你们的错
道歉
非常抱歉
下次不可以了
好的
老师 谢谢
不要误会
我只是教与学生而已
其实我也不认同
你们这些安于现状的人
好吧
快点工作把 还乱说话
好
抱歉
一身汗臭味 有洗澡吗
上午10点25分 厕所
等会儿再清洁把
请你出去
你看不起我是把
不要
你想要求救吗
你这种人没人会来救你的
老实点
不要 等等
被发现好吗
这种被发现的话
这样有感觉吗
不要
发出声音会被发现的
这样好吗
把舌头伸出来
伸出来
声音太大了
这样摸会有感觉吗
今天还小看我
乳头怎么都赢了
含住
会被听见的
怎么样
不行
内裤太淫荡了吧
喜欢这样把 其实你想要把
被讨厌的人弄书舒服了怎么样
很悔恨吗
不要
怎么湿透了
为什么不行
不要
用手支撑着
屁股抬高
声音太大了
声音太大会被发现的
忍耐一下
也要让我舒服哦
声音太大了
这种道具也有感觉吗
张开一点
声音太大了
这种怎么样
怎么样
早上11点32分 保健室
饶了我把
不可能会有人来救你的
我要开始了哦
不要
等等 不要啊
这里吧 好吧
休息一下把
的确有可能呢
不知道
有可能有变化呢
会被发现哦
你怎么样了
老师你怎么样了
伸出来
应该会改变吧
拿出来把
好像是这个把
是吗
是这样的吗
是那种不能做的事把
不可能被知道把
稍微有点
是南美洲吗
为什么要说到南美洲
胸部真大啊 舒服吗
小心别被发现了
他肯定懂
味道都差不多
真抱歉呢
讨厌吗
给我点反应啊
你身上的汗味太棒了
舒服吗
打开开个生日会
好厉害
你的小穴都湿了呢
有很多人回答 让人很舒服呢
是啊没错
要花18个小时左右
真的吗
不要这样
继续弄
没错 就是这样
不过的确很累
的确很快
有人这样说过
对对对
那个人很难应付
屁股抬高
要插入了哦
被插进去的感觉怎么样啊
小声一点
掉出来了
真的不行 会被发现的
那是因为你声音太大了
是因为太舒服了吗
喜欢吧
小穴都夹紧了
喜欢把
不要
不行了
喜欢插到最深处把
继续抽插把
不行了 不行了
其实你很喜欢把
高潮了
怎么不反抗了
这小穴真不像老师的呢
都湿透了
要射了
不行 不行 不行
声音不要太大哦
很担心成绩啊
你提交了吗
提交了
不会像我一样挂科把
下午4点17分 图书馆
我找出题的资料
会出什么问题啊
怎么可能说啊
明老师
梅田老师怎么了 什么怎么了
我都不知道
你那么引导
你在说什么啊
为什么你会
你不会跟大家都做过把
才没有
才不对
不要 不要
别叫
不然全校都知道你是淫荡女教师了哦
怎么了
穿这么高调的内衣
真的很淫荡啊
不是
不对
是吗
其实你很想这样把
舒服把
不是
乳头都硬了啊
其实你很想要把
不要 不行
好厉害 胸部太软了
不要这样
这样有感觉吗
不行
怎么越来越兴奋了啊
舌头伸出来
亲一个啊 怎么样
不然我就让别人发现你哦 怎么样
继续啊 再来一次
其实你也很喜欢把
内衣真淫荡
不要
怎么透明的
其实你很淫荡把
让我看看
对
其实你很舒服把
才不舒服
怎么了 很舒服把
不是
不要发出声音哦
很容易湿呢
舒服把
其实你很淫荡把
你这个小穴真淫荡啊
其实你很想要把
流出来了 舒服把
很想要把
怎么样
屁股转过来
再抬高一点 对
让你尝尝这个
张开
不要
要是拍下照片该多好
很舒服哦
怎么样 让我看看你小穴
张开啊
等等
不行
屁股抬高
屁股抬高 声音别太大了
说了屁股抬高 抬高点
舒服把 可以说出来哦
好紧啊
忍不住了
好厉害
老师
下午5点43分 走廊
老师 老师 等等 我们听说了
拜托你了  什么?
要说什么
不要这样 这个学校不雇佣我们的话
公司也不会要我们了
我已经说很多次了
你去找你们公司
你们学校一直和我们有合作
怎么突然
是你们公司的问题把
但是你们提出的条件
所以
以后你们找你们适合的工作把
不要让我说那么多次
求你了
拜托了
这种老土的做法 老实说
真让人作呕 怎么这样
总之 我已经没话说了
到此为止 合作愉快
下午5点52分 储物室
真的累死了
今天要去哪里
是他的错把 下次绝对会来
他是家里的老二把
是吗
不是老大太那么 游手好闲把
太幸福了
太夸张了
一直留堂
真的吗
是吗 刚才那个暴露了吗
老师
怎么了
尽然小瞧我们
你们干什么
要教训教训你
等等 来把 你们要做什么啊
不要发出声音
老师
让我们看看
在抽搐呢
你很清楚嘛
你不想被发现把
声音会被听到的哦
都开始湿了老师
等等 不要
这样舒服把
一直在抽搐呢 真敏感呢
太可爱了 好可爱
不要
舒服把 那么敏感 老师
湿透了
都发出声音了哦 老师
继续会怎么样呢
你藏什么呢老师
真漂亮啊 好厉害
不要 不要 不行
不行 不可以
还想要吗 那继续把
怎么了 湿了吗
老师这个有点厉害哦
好厉害
给你插进去就好了
不行 不行
学生在屏蔽哦 所以才不行吗
你可以发出声音哦 不行
在学生旁边这样被玩弄 感觉怎么样
你看 里面都湿透了
不行
你听这声音
老师
看这个
喷出来了呢
让我们看清楚这里
好厉害
知道这个吗
用过吗 这样
这个怎么样
放到这里 不行
怎么样
不行 别乱动
看清楚
可以放上去吗 直接放上去
还没结束哦
要强一点吗
那里不行 不行
这里最敏感对吧
不行 不行 不行
好了 好了
怎么了啊
起来把老师 过去那边
好多汗
好厉害啊
好厉害
还有这里
屁股抬高 快点
回来 这个动作
摸一下
摸一下 快点摸
玩弄把  玩弄
继续玩弄 没错 继续
哪里不行  不行 啊 不行
继续玩弄 屁股抬高
舔一下 用嘴
前后动一下
继续 含住
继续舔 用力舔 对
嘴巴别放开啊
不行 不行
继续舔
老师 有很多肉棒哦
好厉害
含好 快点 含着
老师别休息 过来这边
这边的手别停
插到最深
好厉害
嘴巴被塞满了吗
是这里把
老师 老师
继续舔把
抓着 快点 继续
你看 要射了 要射了啊
舔干净
深一点
老师 还没结束哦 才刚刚开始
下午6点26分 储物室
不行
屁股抬高 老师
这个小穴好淫荡啊
这里太好吃了
老师
不行
那里不行 不行 不行
那里不行
跪下来
手也用上
含住 快点
手不要停
站起来 屁股抬高
要插入了哦 别动 别乱动
声音那么大 会被发现的
不要
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
声音那么大会暴露的哦
不行 不行了
这样真的不行了
不行了
不行 不行
还想要吗
不行 不要
不行
接下来是这边
过来这边
不行 不行了
射了
舔干净
过来这边
不行 不行
深一点 插进去
真好的 能去那里
肯定很好玩把
谢谢
究竟在哪里啊 说清楚 教练
就是
究竟说什么啊
就是啊
要去那里的话