（影片开始）
Wzhp1113制作
你好啊
吓我一跳
好久不见
好亮的色系
我看看
穿这样真不错
是吗
最近还好吧
很好
太好了
怎么了吗
没有啦
很想找你
找我做什么呢
你很灵敏喔
出道后吗
好象也出道很久了呢
这样算算
是吧
对啊
如何呢
我吗
很不错啊
各方面来说
那就好
五年了呢
对啊
我也变了不少呢
对啊当时我还在念书
是啊
很清纯呢
当时的样子
这样吗
也只是听你们说的呢
不过好辛苦啊
这样拍片
加上念书
两方面
都要习惯呢
今天的话
我想要挑战
内射
是喔
对啊
真惊讶
今天其实
不是安全日耶
是喔
但是也没到危险啦
当然还是会怕
那你还要来
就矛盾啊
想试试看就是了
各位
我要展开新的挑战
可以的话
也请跟我
到最后
我会更高兴
那请多指教喔
可以吗
失礼了
那个
按照惯例
来访问
还要访问吗
那个
现在心情如何
不会紧张吗
当然还是会
看你很沉稳
不像啊
还是会啊
那你外表
真的看不出来
你这么想追求快感啊
是啊
这样喔
有点惊讶
你看来很纯洁
你说的啊
干么这样
我也会
想要享受
快感啊
真是惊讶
不过也是
你之前就很贪心了
哪有啊
好啦那开始了
怎么样
新挑战喔
对啊
怎么样
什么怎么样
感觉
目前就还好啦
爽吗
爽吧
很爽
真赞
好爽
好爽喔
爽吧
让你更爽
我帮你
好爽
好大喔
真赞
真棒
爽吧
要插入罗
好
没套子喔
准备好了吗
还是先戴上让你感觉差异
好的
那插入罗
好爽
要拿掉了吗
对
快点吧
你别急啊
好咸喔
真是的
开始吧
真赞呢
好爽喔
爽吧
很爽吧
好爽喔
是吧
好爽啊
好爽喔
好爽
好爽啊
不行了
爽吧
要射了喔
好爽啊
不行了
好爽喔
感觉到了吗
好棒喔
谢谢你
拿去吧
真的不一样呢
感觉
真不习惯
等等喔
这样吗
要帮忙吗
应该不用
那感想怎样
超爽的
反应真赞呢你
刚刚也是
超会叫的
不成句子啊
是喔
好爽喔
太棒了
超爽的
好棒喔
满意吧
是吗
没有后悔吧
不会啊
超赞的
要开始罗
先让我们看看
请
真棒
对啊
很想试试看
怎么说
总之很期待
要摆姿势吗
好像很糟糕呢
不会啦
好痒
来吧
我跟你吗
当然
对不起呢笨问题
真赞
好棒
抬起来
真赞
真棒啊
柔软
对啊
喜欢吧
小恶魔喔你
好棒喔
好赞
感觉到了
看看
好赞好赞
真棒
来啊来啊
不行了
好爽啊
好美味喔
好棒
好棒喔
想要
给我好不好
好棒啊
插入了啊
爽吧
好爽喔
好赞喔
爽吧
好爽啊
好棒啊
不行了啦
爽吧
好爽啊
很爽吧
爽吧
真赞
我也是
怎么样
超赞的
全身都在烧
起来吧
这种内衣
一般我不会穿
不清纯吗
说我更色了吗
是吧
不否认
我本来就色
要我自慰是吗
好赞
想看啊
想
真棒
好赞
看啊
好棒
爽吧
好爽
好爽喔
好棒啊
好赞啊
好瞋
好爽
好爽啊
好棒喔
来更爽吧
怎么样
想爽吧
赞
好棒
好赞
好赞啊
好棒喔
爽
好爽
爽吧
好赞喔
想要更爽吧
是
来吧
好想要喔
好爽
好爽啊
不行了
好爽喔
好了吗
好啦
很可爱呢
没有啦
要开始了吗
啊开始了吗
好的
请多指教
两位好
很好
好爽啊
好爽
想要想要
好想要
想要
好爽啊
好棒
过来吧
好爽啊
趴着吧
好爽
好爽啊
肉棒
好爽
好赞好赞呢
不行了
好爽啊
还要还要
好棒啊
好爽
好爽啊
不行不行了
很爽吧
好爽
爽
不行了
好爽啊
要射了
射了
好爽
过瘾吗
好过瘾喔
辛苦了
谢谢你
今天怎么样
怎么说
首先呢
做了好多次
还有就是
非常满足的
都是
内射呢
很高兴的样子
没有啦
明明就在笑
才没有
装傻啊你
没有啦
总之
有满足吗
有啊
好棒
想继续吗
这个吗
我想想
现在的话
说不定喔
是喔
但是有机会吧
那很期待喔
下次的机会
更激烈点
会比较好
是这意思吗
好吧
总之辛苦了
拜拜
大家拜拜
拜拜喔