(用走光来诱惑我的妹妹)(二宫光)
(二宫光)
(是小光)
(妹妹小光)
(哥哥我拜耗你帮我去取演唱会票 你取了吗)
(不好 我忘记取票的事了)
我回来了 怎么这么脏
好乱啊这里
真是的
这绝对是我哥搞的
真没办法啊
我来帮他收拾
哥哥为什么这么邋遢
何必这么急呢
他就算逃课也不会帮我做这种事的
(但指使哥哥的妹妹算什么)
(是小光啊)
(内内裤)
这样就好了
哥哥
我回来了
(你回来了啊)
你今天逃课在家光躺着了吧
这怎么行啊
不会吧你看 你口水都干在这里了
真丢人啊
怎么 了
我脸上有什么东西吗
你真奇怪啊
对了
我拜诋你帮我去取的票你帮我取了吗
(正好现在准备去呢)
那票就交给你了
(啊 忘记自行车钥匙了)
喂
武子啊
我刚刚到家
是啊 (我是回来拿自行车钥匙)
什么 之前车站前的那个吗 (绝没有看妹妹的内裤)
是啊
好想去吃甜品啊
我最喜欢布丁了
所以想吃布丁
尼崎前辈吗
之前有聊了一会
我超开心的
虽然就一会
聊的也不是很起劲
是啊
你都有男朋友了
去约会了啊
不过我要是和他去约会的话
去哪里好呢
感觉太安静的地方也不好
所以游乐园之类的吧
感觉会很开心
要是能一起去的话
还有的话 其实我比较喜欢美术馆
但有点困难吧
感觉很容易尴尬
我也不想太在意
既然去了就要玩的开心
知道了
对不起我会再打给你
对不起
我说哥哥你啊
你在偷看我的内裤吧
是看了吧
绝对看了
是不是
骗人
绝对看了
是不是看了啊
用很下流的表情一直在看我的内裤
是不是啊
绝对看了
一直都在看
用下流的表情看我的内裤
一直在看
哥哥是不是啊
真是的
你绝对看了 (我先走了)
逃掉了
哥哥
我的票你帮我取了吗
谢啦好开心啊
你有帮我去取阿
那个啊
你现在看起来很闻
能帮我打扫卫生吗
(不要今天该你打扫了)
有什么关系嘛，反正你这么闲
我会告诉妈妈，你逃课在家玩呢
(可恶你这个卑鄙小人)
那那边可以交给你吗
我就做追边了
(知道了)
那这个给你
窗帘好脏啊
之前不是你打扫的吗
你有好好打扫吗
灰都落下来了
哥哥真邋遢啊
打扫窗户这么简单的事
这里也有灰
好了
这里好了
接下来
打扫这里吧
这里灰也这么多啊
有好多饭渣渣啊
下面也是
这绝对是哥哥干的吧
真邋遢啊
哥哥到底是随谁啊
爸妈和我都很爱干净的
就他一个人这么邋遢
估计你是基因突变了
为什么沙发这么脏
真是的
之前打扫的人一点都不仔细
我很爱干净的，不能忍受这种事情的发生
今天要打扫干净才行
爸妈回来之前能打扫完吗
要叫哥哥多帮我了
今天要打扫干净的
好了
这里已经好了
那么接下来
桌子也好脏啊
是谁打翻饮料了吗
我能猜到是谁了
你连桌子都擦不干净吗
撒出来就用纸巾擦啊
你总是在这里看电视
每天光闻着没事干
我上大学不会也成这样吧
绝对不会的
马上就要考大学了
不过既然你都能考上，想必对我来说也很简单
好了这样差不多了
好累啊
休息一会吧
这个好可爱
这衣服也好可爱
还想要耳环
还想要鞋子
谁会帮我买呢
这也好可爱
这个好可爱啊
好想要连衣裙啊
谁会帮我买呢
当做生日礼物给我啊
好想要
有好多可爱的东西
还很便宜啊
我还有想要的包包
我也想要名牌包包了
生日的时候有人能买给我吗
哪个心善的人能买给我呢
能出现这么完美的人吗
我好想要这个包包
我说
哥哥
你果然是在看我的内裤
骗人
你看
哥哥你的这里
已经鼓起来了
为什么
为什么鼓起来了
难道说
看着我的内裤
然后就鼓起来了吗
哥哥你这个变态
变态
哥哥
我其实对男人的自慰
很感兴趣的
让我看你做吧
给我看看吧
为什么
不给我看的话
我会和妈妈说，你偷看我内裤了
(这拿你没办法啊)
为什么为什么 (但这怎么可能啊)
给我看看啊
好想看啊
求你了
给我看看
给我看看 给我看看
求你了
给我看看
我和妈妈告状也没关系吗
求你了给我看看 (就打算用撒娇求我这招啊)
(那就下啊)
好厉害
光看内裤就这样了吗
可以靠近点看吗
哥哥你的是这样的啊
人都是这样做的啊
哥哥你的动作再快点啊
快一点比较舒服吗
太快的话会出来的吗
你可别在我面前喷出来啊
你真变态啊
拌料吗
拌料是什么
内裤吗
又想看内裤了吗
那样你会更兴奋吗
真拿你没办法
这样可以吗
手的动作变得好快
你可真喜欢内裤啊
哥哥啊
你现在的表情好色啊
看我的内裤表情就会变色啊
屁股吗
还想看屁股吗
真没办法啊
这样可以吗
哥哥能看到吗
有点害羞啊
你看内裤表情会这么色啊
哥哥啊
这有点难受吧
我帮你脱掉吧
没事的
妈妈还不会回来的
这个也是
你快继续啊
哥哥头头出来奇怪的液体了
这是什么
在抖啊
这液体止不住的吗
这个
你的这个液体有点咸
为什么你的表情这么悲伤
想要我摸肉棒吗
这不行的
我们可是兄妹
我不摸你会死掉吗
真拿你没办法
那就一下啊
哥哥的变得好热啊
看着我的内裤撸
变得这么大了啊
你这表情是怎么了啊
好恶心啊
就这么舒服吗
想要我做的更快点吗
这样吗
我没怎么做过不太懂啦
舒服吗
怎么了
什么一生的请求啊
用我舔吗
不能舔的啊
我们是兄妹啊
不舔你真的会死掉吗
真是的
真拿哥哥没办法啊
那就一下啊
哥哥
我的嘴里舒服吗
要含住吗
我知道了
哥哥的变得好大
都含不住了
这次又怎么了
想要我露出内裤来撸吗
像这样吗
这样吗
哥哥的表情好恐怖
表情好厉害
这样就这么兴奋吗
哥哥你的肉棒比刚才大了吧
(快要出来了)
什么
出来吗什么啊 (要出来了)
好厉害
好多啊
哥哥
为什么出来这么多啊
在妹妹的手里射真变态
怎么
表情好恐怖
什么
哥哥怎么了
哥哥干嘛啊
你怎么了
干嘛
斡嘛啊
不要啦哥哥
不能摸的
哥哥
不可以不可以
等等
哥哥不行的
不行
快停下吧
我们是兄妹啊
不要
不行
哥哥不行
哥哥
那里好舒服
我会不行的
哥哥不行
哥哥
那里不行
那里不行摸的
哥哥
不行
不能在继续了
我会高潮的
哥哥
要高潮了
哥哥要高潮了
都说不行了
哥哥
才没有湿呢
不要住手啦
不知道
我才不知道呢
才没有湿呢
不行
哥哥
不行会被看到的
不行快住手
哥哥不可以的
好害羞啊
别这样看着我
感觉好奇怪啊
哥哥
不能摸的
不行
哥哥
我的那里很敏感的
不行
不能这么摸的
我又要高潮了
要高潮了
哥哥要高潮了
哥哥
我高潮了两次了
快停下吧
不可以的
我们是兄妹啊
里面
哥哥
不可以的
手指不可以进去的
手指绝对不可以进去的
都说不可以了
哥哥
不可以的啊
不行了
不行
哥哥
你加的这么快我会高潮的
要高潮了
哥哥要高潮了
哥哥
我高潮了好多次
不行了
哥哥
这不可以的
不可以的
不饿可以的
哥哥
哥哥不可以的
不可以的
我们是兄妹
只蹭蹭吗
绝对不可以进去的
是只蹭蹭吧
哥哥的蹭到了
哥哥
等等
进去了
进去了啊
已经进去了啊
快出来
不行
不可以的
哥哥
我们是兄妹啊
不可以的
不射就不出去吗
那你快射啊
快点啊
哥哥
明明射过一次了
还这么硬啊
好厉害
哥哥
好硬啊
顶到里面了
哥哥的好硬啊
不能动得再快了
哥哥
不行
不能在这样顶我了
哥哥
要高潮了
我必须要去上面吗
这样动就可以了吗
你快点射啊
这样可以吗
都顶到了
想看胸部吗
不看胸部不能射吗
那好吧
哥哥真任性啊
好害着
你能看到吗
哥哥
不要动了
等等等等
不行
顶到了
不能从下面顶啊
好舒服
哥哥
要高潮了
哥哥不行了
哥哥
刚刚高潮啊
不行
不能这样啊
又要高潮了
要高潮了
哥哥
不行了
再这样的话我会坏掉的
不要
哥哥
不行 不行
又要高潮 了
哥哥
要高潮了
不行 了
这次要从后面做吗
哥哥
快点射啊
进来了
哥哥
我不行了
哥哥的太硬了
不行
会顶到的
哥哥
好硬啊
又要高潮了
不能从后面这样
要高潮了
要高潮了要高潮了
哥哥
不行
不能这么用力
要高潮了要高潮了
哥哥
怎么了
想看脸吗
哥哥
能看到脸吗
快点射啊
不行
不行不行
哥哥
胸部吗
想看胸部吗
真任性啊
哥哥
能看到吗
这样看到了吗
好舒服
哥哥的好厉害
哥哥
不能这么用力
真的好舒服
要射了吗 (要射了)
可以啊
快射吧
哥哥
(射了)
没想到你射这么多
这怎么行啊
哥哥
你绝对不可以不听我的话了
真是的
哥哥真变态
-爸爸做的曲包好好吃 -是吗
谢啦
我好感动啊
偶尔要让妈妈休息一下
是啊
不过谢谢你还帮我
没事的
爸爸好温柔啊
有吗
我以后想和像爸爸的人结婚
比起像爸爸的人 倒是想让你和爸爸结婚
要结吗
爸爸谢啦
真是
不过和这个相反
某个人啊
剩下的我来做吧
你去那边休息吧
谢谢爸爸
好温柔啊
爸爸啊
爸爸还会做什么饭菜啊
我其实意式法式都会做的
真的吗
好厉害啊
但不怎么做
和妈妈是怎么认识的啊
你不知道吗
在红酒的派对上看到她的
也就是我去搭讪她的
爸爸搭讪的吗
好厉害
爸爸好厉害
好意外啊
爸爸还会这样做
不过你妈也很积极
立马跟我来了
是吗
都说了些什么啊
红酒的派对 所以说了红酒
之后就自由发挥了
红酒派对开始的啊
你也能喝红酒就好了
那样就能一起干杯了
是啊
还早来呢
是啊现在就喝葡萄汁吧
先凑合一下
葡萄汁100%的最好喝
还很健康呢
都喝什么样的红酒
我喜欢红酒你妈喜欢白的
是吗
味道不同吗
一点都不一样
产地年代之类的全不同
是吗
不太懂年代之类的
我喝酒会怎么样呢
你是我们俩的孩子，估计是很能喝的
你们俩都很能喝吗
是啊
那我应该也很能喝的
应该是吧
但不能喝过头，做些不好的事的
那倒是
-什么是不好的事 -你明白的吧
酒其实很危险的
是啊
我会注意的
你的学校最近怎么样
学校吗
很开心的啊
开心吗
交了好多朋友
朋友是挺好
不会也交男朋友了吧
男朋友吗
-怎么可能啊 -那倒是
那倒是
我现在在努力学习呢
我想要带爸爸这样的人回家
真的吗
但我这样的人很难找到的
是啊
我会努力找的
我说
在我面前撸吧
你会好好听我的话吧
不然我要现在和爸爸说了
快点啊
这个
自己做吧
手快点动啊
我说你定下志愿学校了吗
志愿的学校啊
而且你喜欢美术吧
喜欢啊
那美术大学怎么样
美术大学啊
感觉会很难的
我在犹豫呢
我会协助你的
谢啦
光一
你有好好上学吗
(当然了)
你没在逃课吧
(才没有呢)
你要好好去上课啊
你要像小光那样好好学习，然后努力毕业
(我知道啦)
哥哥
不能叫出声的啊
这样兴奋吗
这样状况下被摸肉棒
变得这么硬
哥哥你真变态
小光下次休息有想去的地方吗
下次休息的时候啊
我也休息的
一起出去玩吧
是啊
那么
-要看电影吗 -不错啊
上次你有说想看的
有一个想看的
那去看那个吧
好想去
但是
和爸爸起做什么都行
是吗
我也是和你做什么都行
是啊
那约好了啊爸爸
约好了啊
现在被爸爸发现会怎么样呢
在做坏事
好兴奋啊
哥哥
刚才开始这下流的液体，就已经停不住了
我说
你很想射的吧
还不可以
我说变态的哥哥
这样也会兴奋的吧
像这样
被用脚也喜欢吧
哥哥
今天你妈是说和朋友，去看歌舞剧了吧
是说过
差不多该回来了吧
是啊
差不多了
哥哥舒服吗
那我去接你妈了
知道啦
心跳很快吧
哥哥你现在很想射的吧
那么
我来看着你射吧
哥哥喜欢看着内裤做吧
能看到吗
看着我的内裤多射点吧
好想看你射啊
你的表情看起来很舒服啊
差不多快射了吧
可以啊
全都射出来吧
舒服吗
可以啊都射出来吧 (要射了)
(要射了)
哥哥好厉害
出来好多啊
这么湿了好厉害
你看都这么湿了
我的手都被弄湿了
太兴奋了所以射很多了吗
那么
都弄脏了
我来帮你弄干净
那么
在爸妈回来之前
快点穿上内裤比较好吧
(这让人受警的吉他声)
(是小光在练吉他啊)
(小光的内裤 哈)
我说哥哥啊
你要在那里站到什么时候
你怎么下面脱掉了啊
你是会偷看妹妹的房间，然后自慰的变态啊
那好吧
我来看着你自慰
在我面前做吧
我的内裤给你看啊
哥哥看到了吗
是我的内裤啊
一直看者撸吧
内裤和肉棒距离这么远可以吗
你可以靠近点撸的
离内裤近点比较兴奋吧
你可以靠得再近点的
碰到一点了啊
明明是在内裤上面
都能感觉到好热
哥哥
都碰到了
这次想看屁股了吗
好吧
多撸撸看吧
哥哥
又碰到了
看着我的屁股
你忍不住了吗
真是没办法啊
那么
你可以摸我的屁股的
你的表情这么开心啊
哥哥
摸法好下流
好舒服
继续
摸的更用力点
哥哥
那里不行
不行了
哥哥这样摸的话会高潮的
不行要高潮了
要高潮了
哥哥
不能直接摸我的小穴的
都说不行了
哥哥
又要高潮了
要高潮了
要高潮了哥哥
哥哥
手指不可以进去的
都说不可以了
不行
哥哥
里面不行
要高潮了
哥哥
不可以换姿势摸小穴的
都说不行了
哥哥
不可以动作太快的
不可以的
哥哥
好舒服
要高潮了
哥哥又要高潮了
哥哥
高潮好多次了
哥哥真变态啊
你看着屁股吧
哥哥好厉害
肉棒又变大了
哥哥这变硬的肉棒
能来蹭蹭我的小穴吗
只蹭蹭就好
只能蹭的啊
就是这样蹭吧
哥哥
蹭里面吧
不是做爱啦
只是蹭而已
用哥哥的肉棒
蹭蹭里面而已
哥哥继续
用力蹭里面
哥哥
哥哥的肉棒
蹭到里面好舒服
哥哥
用力的蹭我吧
又要高潮了
要高潮了
哥哥
这次我从上面帮你蹭
哥哥的肉棒
都蹭到了
这样好舒服
好舒服
哥哥
我要高潮了
你看蹭着的地方吧
不行要高潮了
好舒服
用力蹭我吧
不行
要高潮了
哥哥过来吧
这次哥哥你来动吧
哥哥好舒服
用力蹭我的小穴吧
哥哥
用力蹭我吧
好舒服
又要高潮了
哥哥
看着我高潮吧
要高潮了
为什么要出去
再继续吧
好舒服
哥哥
这不行
好舒服
要高潮了
哥哥
好舒服
最后想从后面做吗
哥哥
都射出来吧
好舒服
哥哥
你不用忍着的
全都射出来吧
哥哥
好舒服啊哥哥
不行
哥哥
你射吧 (要射了)
(要射了)
好厉害
射了好多啊
真的好舒服啊
再来蹭我吧
哥哥可以进去吗
(哇啊啊)
(搞什么也不敲门)
干嘛这么生气
你是想干嘛啊
是什么啊 (什么都没有啊)
对了那个啊 (没什么 你要干嘛)
美术课的作业 需要画家人的肖像画
可以画你吗
反正你也很闲的 (那也没什么不行的)
没错现在你坐开点 (说一下就好现在开始吗)
哥哥的特征好少
是那个吧
去餐厅你会被忽视的吧
会有的吧
你的脸真是没特色
对了哥哥
你有空笔吗
那边吗
那我找下啊
在哪里啊
没有啊
找不到啊
在哪里
在哪里啊
找不到
是这里吗
还是那边
都找不到
哥哥
真的在这里吗
我都找不到啊
在哪里啊
找到了
我找到了
你别看啊
被看好害羞啊
有点害羞所以我这样画
那么接下来
感觉没有抓住特征啊
是这样吗
哥哥你没特征好难啊
这里也是
好了
这样可以了吧
那么哥哥
这个
是哥哥你啊
你觉得像吗
怎么样
哥哥不像吗
你好好看啊
怎么样啊
哥哥你没好好看啊
一直在看这边吧
哥哥是看这边了吧
怎么了
哥哥怎么了
哥哥
看我的小穴兴奋了吗
不行
哥哥
这样
这么舔会高潮的
要高潮了
哥哥 不行
哥哥
已经高潮了
哥哥已经高潮了
快住手
不行
又要高潮了
哥哥
不行
要高潮了
又要高潮了
哥哥
哥哥好舒服
用手指让我舒服吧
哥哥
那里不行要高潮了
哥哥好舒服
又要高潮了
好舒服
要高潮了
哥哥
哥哥好舒服
用力搅拌小穴吧
好舒服
哥哥
要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
不行不行
已经高潮了
不行
要出来了
哥哥不行
感觉出来好多
哥哥
这次让胸部舒服吧
不是从衣服上面
好好的摸吧
这个也是
哥哥
快摸吧
我喜欢被用力抓的
好舒服
哥哥
乳头不行
好舒服
用力摸乳头吧
哥哥
从后面摸乳头吧
从后面摸我吧
哥哥
继续
用力摸乳头吧
好舒服
手会忍不住动的
哥哥一直摸乳头吧
看着我高潮的表情吧
好舒服
哥哥
不行
要高潮了
哥哥要高潮了
不行了
好舒服
你想要我摸你的乳头吗
可以啊
你是男生乳头还舒服啊
你的乳头也舒服啊
和我一样啊
舒服吗
好厉害
一直这么硬
我说要是舔的话会更舒服吧
哥哥
你的表情看上去很幸福啊
舔乳头就这么舒服啊
这边也要
喜欢两边一起摸的吧
那么
边舔你敏感的乳头
边摸肉棒会怎么样呢
那要一起做了啊
哥哥舒服吗
乳头
乳头和肉棒都硬了
想要我舔肉棒吗
那好吧
头头舒服吗
光你舒服好狡猾
一起舒服一下吧
来摸我的小穴吧
哥哥
一起舒服吧
好舒服
哥哥
哥哥要高潮了
好厉害都湿了
哥哥好舒服
你好厉害
哥哥
我忍不住了
可以用你的肉棒蹭我的小穴吗
只蹭里面
进去了
哥哥
今天也好硬
蹭到里面
好舒服
哥哥
顶到了
哥哥你的
好厉害
要高潮了
哥哥
哥哥好舒服
看着蹭的地方吧
好厉害
哥哥好舒服
哥哥
求你了
从下面蹭吧
哥哥
不行
好舒服
好厉害
哥哥要高潮了
要高潮了要高潮了
不行
高潮了
已经高潮了
不要
好舒服
又要高潮了
要高潮了
哥哥要高潮了
哥哥好厉害
这次要看屁股吗
哥哥要进去了
哥哥的好厉害
顶到深处了
哥哥
看着屁股用力蹭吧
好厉害
哥哥
不行
好舒服
哥哥
不行
要高潮了
要高潮了哥哥要高潮了
不行
哥哥
从后面用力吧
不行
不要不要
哥哥
不行不行
好舒服
哥哥哥哥
要高潮了
哥哥
不行
顶到深处了
哥哥的好厉害
哥哥
好舒服
继续
继续用力
哥哥用力蹭我
不行
要高潮了
哥哥不行
不行
要高潮了
哥哥
好厉害
好舒服
不行
哥哥要高潮了要高潮了
哥哥
不行了哥哥
高潮太多次要坏掉了
哥哥
不要不要
不行
不能顶深处
哥哥
要高潮了又要高潮了
要高潮了
快进来
哥哥
好厉害
蹭到了
哥哥
哥哥又要高潮了
不行
等等
不行要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了
哥哥
想一起高潮
一起高潮吧
和我一起高潮吧
哥哥
不行
想和哥哥一起很高潮
哥哥
不行不行
好舒服
哥哥
一起高潮吧 (要射了)
要高潮了
(射了)
哥哥好多啊
就这么舒服吗
我也很舒服的
哥哥还没射够吗
你可真精神啊
那没办法
我再继续的话会坏掉的
用嘴也可以嗯
那我用嘴做了
哥哥又变大了啊
要用嘴舔吗
想射在我脸上嗯
真拿你没办法啊
你会说不射会死的吧
那好吧
可以的
全都射到我脸上吧
哥哥全都射出来吧
哥哥
全都射出来吧
要射吗 (要射了)
(要射了)
哥哥
第二次怎么还能射这么多
哥哥真是变态啊