不停玩弄奶头的性交
请坐在那里吧
早安 请多指教
请多指教
今天请多指教
听说今天拍摄的内容了吗
听说了一些
但是不详细
是的
今天的主题是
玩弄你的奶头
奶头吗
是的
不是男人的奶头
是小南的奶头
第一次呢
奶头吗
作品吗
是的
小南喜欢奶头吗
之前的拍摄
只是摸了几秒钟奶头
虽然很敏感
我也不知道有多么舒服
奶头不硬的时候
很一般的
原来如此
但是如果去玩弄的话
奶头会慢慢变硬
变硬的时候很舒服的
今天要玩弄奶头哦
会让你很舒服的
没有奶头无法生存哦
可以吗
好期待哦
就这样 请多指教
请多指教
小南
赶快让我们看你的奶头吧
这么突然吗
不给我们看的话没办法开始呢
感觉好害羞哦
是吗
不是奶子 是看奶头
这样感觉有点紧张
真的吗
看见乳沟了
还没看到
脱掉胸罩吗
好害羞哦
脱掉让我看看吧
靠近看奶头哦
是
没问题吧
是的
好紧哦
现在还没有挺哦
很正常
是吗
这样很好哦
我很喜欢
从旁边拍摄哦
另一边吧
看得很清楚呢
很少这样呢
这就是小南平时的奶头
是的
看看等一下的变化多大
今天就做这个
马上开始摸奶头可以吗
是
请多指教
好紧张哦
开始摸奶头了哦
好厉害哦
奶头看得很清楚哦
靠近了哦
不要
这样奶子
奶头很舒服
小南
奶头被舔的感觉如何
很喜欢
那就舔哦
奶头和一开始比较 如何呢
变得好硬哦
变硬后会怎么样
敏感度会提高
是吗
被这样哦奶头
小穴变得怎么样
好厉害
让我看看可以吗
从内裤外面摸哦
怎么样
变湿了
湿了吗
摸摸最舒服的地方吧
直接摸可以吗
让我看看小穴怎么样
好厉害
好湿哦
不行
去了
摸奶头很舒服吗
好舒服啊
更舒服一些吧
这个会很舒服的
用这个力度
不行
这样摸奶头好舒服
这样好舒服啊
不行
不行了
好舒服啊
去了
不行
不能摸哦
要去了
去了
更舒服一些吧
想做爱吗
很想
很想吗
那就做爱吧
我们到床上去吧
没问题吧
好舒服
坐下来吧
奶头变硬了吗
敏感度提升了吧
好舒服啊
怎么做奶头会更舒服呢
转动会很舒服的
好舒服
好淫荡哦
好湿哦
不行了
去了
不行 奶头要高潮了
不行
高潮了呢
不行了
去了
不行 不行
还要更多哦
好厉害
小穴变得好湿哦
好厉害哦
这么容易湿呢
让我舔吧
好舒服啊
不行
去了
好舒服
多做一些
去了
还要更多
不行
去了
摩擦吧
肉棒好硬哦
这样做
好好摩擦
很舒服吧
不行
碰到热热的地方了
不行了
要去了
去了
奶头好舒服啊
来舔我的肉棒吧
好舒服啊
好大哦
好厉害
喜欢巨大的肉棒
好兴奋哦
奶头好舒服啊
忍不住了
我也是
插入了哦
好厉害
好大哦
好厉害哦
这样插好舒服啊
不行
去了
要去了
不行
去了
不行了
好舒服啊
小穴好舒服啊
去了
不行
奶头感觉要变奇怪了
去了
好舒服啊
不行
顶到深处了
去了
多动一些吧
看这边
好舒服啊
很舒服吗
两边都很舒服
不行
去了
好舒服啊
要去了
不行
去了
不知道插入了哪里
奶头和肉棒都好舒服
不行
奶头好舒服
去了
不会停的哦
要变得奇怪了
不行
要去了
还要舒服
奶头变得奇怪了
小穴
好舒服啊
不行
要射了
好舒服
要去了
去了
好厉害
小南
还想要更舒服吧
想要更多吗
好的
我预约了按摩奶头服务
换上这个
我们去吧
穿这个吗
是的
把袜子脱掉吧
换上了吗
按摩奶头吧
是
这边吗
很舒服吧
不行
舒服吗
好舒服啊
站好哦
变得奇怪了
请到这边来
在等你呢
坐在这里吧
那么
接下来要进行按摩了
为了用特别的奶油
把头发抬起来哦
失礼了
准备好了
接下来开始施术吧
没问题吧
放松吧
让我看看你的状态
喜欢怎么做呢
好好玩弄吧
这样吗
好舒服
很舒服吧
就这样继续哦
更激烈一些吧
不行
在摩擦 好厉害
奶头血液变得畅通了
赶快开始吧
正式施术吧
面朝上躺着吧
躺下来吧
现在要涂上特制的精油
开始施术了哦
全部弄湿哦
涂在脚上哦
觉得如何
变得奇怪了
血液变得畅通了哦
把手放在上面吧
很好哦
精油会渗入身体的
好好忍耐哦
好厉害
不行了
要变得奇怪了
不行了 要去了
不行 要去了
要去了
去了
效果很好哦
这边也涂上吧
不行
不行了
奶头好舒服
效果很好哦
很舒服吧
去了
不行了
开始了哦
要去了
去了
要高潮了吗
让我看看
脚要放松哦
这里也要加奶油哦
觉得如何
好舒服啊
去了
好厉害
这里也要刺激哦
不行
不可以
还要让你更舒服
没问题吧
变得奇怪了
放松吧
感觉如何呢
不行了
要去了
好舒服 要去了
很好哦
不行了
更多
去了
不行了
接下来用我的性器
活化你的女性荷尔蒙吧
很舒服的哦
慢慢舔吧
就是这样哦
全部吞进去
很好吃吧
怎么样呢
肉棒好热哦
变得更大了呢
好厉害
奶头好舒服啊
接下来用我的性器
按摩小穴里面哦
那么
用这个性器
按摩小穴里面哦
龟头插进去了哦
不行了
去了
奶头很舒服吗
不行了
奶头和小穴
都好舒服啊
不行 不行
去了
很舒服吧
很舒服吗
腰动起来了
被这样舔很舒服吧
好舒服啊
去了
动起来吧
肉棒插进去了 舒服吗
给我更多刺激吧
想要更多吗
呢
去了
很舒服吧
好舒服啊
还要更多刺激哦
小穴好舒服啊
不行
要去了
我的性器
很想被夹呢
好好地夹吧
这样吗
夹起来了
肉棒被夹起来了
好好地摩擦吧
好舒服啊
奶头好舒服啊
不行了 要去了
去了
奶头好舒服啊
小穴很想要肉棒
给你更多荷尔蒙哦
这样摩擦
要去了
好好忍耐
要好好忍耐哦
让你的荷尔蒙活性化
我要射了哦
拜托了
好厉害哦
好棒哦
射出来了
射了好多出来哦
好厉害哦
去了
还要继续哦
全部吸出来吧
那我帮你舔干净吧
奶头很舒服吧
那我们还要更舒服哦
来吧
走吧
走不动吗
不行
直走吧
要去了
去了
在那边
就在那边哦
来这里
不行
坐下来吧
去了
能够穿上这个吗
好喜欢被这样玩弄
很舒服吧
不行
不行了
把手拿开吧
这边也有肉棒哦
那里不可以
这里很敏感吗
小穴和奶头都好舒服哦
不行
去了
我会让你更舒服的
奶头好舒服啊
去了
不行
奶头好敏感啊
去了
这样很舒服吗
好舒服啊
用这个试试吧
这个吗
打开开关
好厉害
很好哦
抽动得好厉害
奶头要变得奇怪了
不行
去了
不行了
不行
要去了
还不够呢
不行 要坏掉了
那里不可以
不行
去了
好厉害哦
要变得奇怪了
不行
还要更舒服哦
要变得奇怪了
想要更舒服吧
好想要
过来吧
好害怕
想要舒服吧
不行了
要去了
喜欢温柔做吗
不行
很舒服吧
去了
走上去吧
不行
要去了
不行了
去了
不行
很舒服吧
好想要舒服
好舒服啊
很舒服吗
不行
去了
好厉害
很舒服吧
不行
要去了
很舒服吧
去了
很舒服吗
好舒服
奶头被舔好舒服啊
不行
把腿张开吧
这里也想要舒服吧
很想要舒服
好厉害哦
内裤好湿哦
好厉害
不行
要去了
很舒服吧
好厉害
奶头很舒服吧
好舒服
好棒哦
好湿哦
不行
去了
要去了
让我看看
不行
去了
接下来趴着吧
看这边吧
不行了
去了
不行 要去了
要去了
去了
很舒服吧
好喜欢大的肉棒
奶头很舒服吗
摸了奶头
忍不住了
让我更舒服一些
这边也要
很有感觉吧
这个如何
奶头在摩擦肉棒
肉棒很舒服吗
肉棒好硬 好舒服
奶头很硬呢
好淫荡的气味哦
不行
要去了
去了
肉棒在摩擦呢
肉棒好舒服啊
吃进去吧
对
一边玩弄奶头 一边想要插入
赶快插入吧
这样吗
那里
想要变大的肉棒吗
看这边
肉棒插入了哦
好想要肉棒哦
很大吗
是的
更深一些吧
好厉害
插进去了
肉棒好热哦
去了
很舒服吗
肉棒好大 好舒服
去了
多插一些
不行
怎么了
好舒服啊
去了
抱着我
好舒服啊
去了
不行
不可以
要去了
去了
好厉害
要去了
动起来吧
还要更舒服哦
自己动吧
去了
还要更多哦
来摸吧
好舒服啊
不行了 要去了
要去了
去了
好厉害
奶头好舒服啊
好好地玩弄吧
去了
更舒服一些
不行
去了
不行 不行
不行
去了
舔我的肉棒吧
好厉害
去了
不行
不行 变成这样了
变得奇怪了
那里不可以
去了
不行
奶头要高潮了
要去了
不行 停不下来
好舒服啊
去了
不行了 又要高潮了
好棒哦
要去了
要射了
射了
好棒哦
不行
好舒服啊
去了
要高潮了
要去了
要射了
不行了
射了
好厉害
要去了
去了
不行