(无限度活塞抽插引发潮吹)
(葵 伊吹)
我自己去吗
不好意思麻烦你了
我这里好像还要很久
好吧 我知道了
对方好像有点难搞定
(演出 葵伊吹)
这次的企划就麻烦你了
是
-加油  -好
那就这样
请进
打扰了
你是哪家公司的
我是MD商社的葵
是为了商品贩卖的事来打扰你
确实有先连络了
我们公司的商品魅力是什么
这个嘛
你完全不理解就要买我的商品
开什么玩笑
担当者临时有事不能来
改成由我负责
对不起 没先说清楚
对商品都不懂还敢来
贵公司的商品非常受欢迎
我也知道通路还可以拓展
你既然来了就好好确认一下
我吗
当然
设计 材质 使用感觉
全都掌握了才能做生意吧
是没错
我连络一下再拟定对策
我不是吃饱没事干
请住手
少废话
不要
别抵抗了 我帮你脱
请住手
这些都不需要了
来 脱掉
衣服不需要
住手
请你住手
不要
这也脱掉
等一下
你在做什么
这件也脱掉
我家的商品如何啊
做这种事情可以吗
那又怎样
穿上我家的商品才能了解材质
材质很好穿着感觉不错吧
请别这样
站起来
不需要这么害怕
不过小姐
你的身材真不错
胸部也很大
帮你做些好事
这是什么
不要紧张
请不要这样
会很舒服的
这也是我们公司的商品
怎么样啊
快住手
没关系 放轻松一点
你的胸部真大
住手
奶头怎么硬了
喜欢我公司的东西吗
不要
请不要这样
这里怎么样
这样拉扯会很舒服
体验一下看看
不错吧
不要
跟一般的不同吧
你很想要了吧
越来越想要了吧
不要
嘴巴说不要这里却湿了
其实很希望我弄
让我看屁股
好棒的屁股
请住手
屁股真棒
身体怎么一直抖动
很舒服吗
我来让你更舒服
湿成这样
不要
这里湿答答的了
太舒服了很痛苦吧
坐下来
腿张开
我不要
坐前面一点腿张开
很美的阴部
请住手
很舒服吧
好棒的阴部
不行
不要
你好像喜欢激烈一点
不行
要高潮了 不行
你高潮了吧
里面也湿搭搭的
请你停下来
很爽吧
这样很舒服吧
我知道该抠哪里
你看就是这里
不要
停不下来了
你都潮吹了
不要
高潮不断嘛
再继续吧
-请停止  -还会喷出来
你看
我继续帮你弄
真可怕
全都湿了
真是可怕
不要
原来真的很舒服
这样就潮吹了啊
很爽吧
请停止吧
这样还无法了解我家的商品
不让你彻底理解不行
理解我家的商品了吗
已经充分理解了 请停止吧
你根本没有
来 张开嘴吧
这个怎么样
不要松开
不讨厌这个吧
不可能讨厌的
嘴巴也很棒
太棒了
好厉害 吃得这么深
嘴巴张开
拜托你停止
太棒了
非常舒服
多吃一点
真舒服
差不多可以拆掉眼罩了
你也很想看吧
看到了吗
再来
这就是你刚才吃的
很痛苦吗
请停止
我知道很痛苦 不弄了
很痛苦吧 我不弄了
背对着我
你要做什么
没事的 你放心
太舒服了
真棒
你的阴道真紧
不行
不能这样
太舒服又高潮了吗
你尽量高潮吧
不行了
还没有结束
真棒
很爽吗
请你停止
不行 不行
-不行  -要喷出了
不要
真多淫水
站起来
很舒服吧
不要
好爽吧
不行了 不行
拜托你停下来
很厉害嘛
还不够吗 还要干嘛
不要了
让我看你的脸
不行 不行
不要
很舒服吧
你动
腰部不自主想动吧
这样真棒
又要高潮了吗
别让阴茎跑出来了
不行 不行
你看 很清楚
这样插很舒服吧
真厉害
好可怕
又喷出来了
过来一点
很舒服吧
没想到这么爽吧
把舌头伸出来
很舒服吧
真是太棒了
我不行了 要射了
我要射精了
张开嘴巴 帮我吸干净
我们公司还有很多员工
也让你和他们好好交流一下
明白吗
很棒的服装
拜托你放我走
厂长要我告诉你商品优点
用了这个油敏感度会提升
请放了我
请多宣传我们公司的商品
感觉如何
有感觉变热了吗
这里也要
马上就会有效果
请不要弄了
你的身体有反应
这边也涂一下
我公司的商品怎么样
喜欢吗
你的身体发热了
请停下来
你应该很想要了吧
你很爽不是吗
不行了 不行
我们家的商品如何
肉穴里感觉如何
不行 不行
不行
要出来了
好像很有效
不行 不行了
喷发个不停耶
请你停下来
不行了
喜欢上我家的商品了吗
请别弄了
其实你还想要吧
我不行了
会更舒服的
不行
要高潮了
高潮了
更想要了吧
可以帮忙宣传我们的商品吗
请停止吧
不行
那么接下来
为了让你更舒服
可以用一下这里吗
蹲下
这样还不够吗
这里怎么样
可以让我使用这里吧
来
再来
你好像很想吃了
滑动一下
对
坐下自己也弄一下
同时吃我的肉棒
你下面怎么样
黏答答的
手也要动一下
想要就跟我说
手停了
站起来
发热了吗
是
那就来干你吧
不行
不行了
又潮吹了
不行
要高潮了
高潮了
不行了
舌头伸出来
我要高潮了
你好像喜欢我从后面干你
自己动一下
又快高潮了吗
要高潮了
高潮了
不行
不行 又要高潮了
高潮了
我要射了
帮我弄干净
想要得不得了吧
听说你很敏感
这里很想要了吧
这里也是
干死我
很好 再说一次
请干死我
我们会尽力满足你的渴望
厂长用这个吧
太棒了 用吧
我们公司有很多
会让人很爽的成人玩具
你都试试看吧
好
越来越舒服了
我没说错吧
你的表情真诱人
渗透到你的阴道里了
太棒了
阴部好舒服
舒服吗
这样弄也舒服吗
用一下我们公司的玩具
你听见了吗
等一下你就笑不出来
好厉害
还有很多
非常舒服
偶而用一下很不错
碰到奶头了
靠近阴部了
这样好舒服
没错吧
震动很剧烈
要高潮了
舒服吗
阴部很舒服
准备好了吗
好舒服
-想要高潮吗  -想要
集中在一起
要高潮了
我们还有很多玩具
请再多弄我一些
那就拿个大一点的来
大的吗
好厉害
比刚才得更舒服
奶头好舒服
你的奶子很大
很舒服
多感受一下让阴部湿透
那个好东西插死你
好东西吗
好好体验一下
还没有要停止欧
不行了
要高潮了
高潮了
还没有结束
不行 太舒服了
这样弄我会高潮的
不行 我要高潮了
高潮了
够湿了吗
还不够
再让他湿一点
我要高潮了
不行了
高潮好几次了
你还想要更多高潮吧
我还想要更多
不行 要高潮了
高潮了
高潮了不少次
用这个吧
-这是什么  -这个很棒的
我们商品的第一名
你看一下他的动作
他会在阴道里搅拌
不行 不行
要高潮了
不喜欢吗
那我拔出来
要高潮了
还不行
不行
-还不可以  -忍耐一下
不能高潮吗
还不行忍耐一下
忍耐不住
-要高潮了  -不可以
这样也很爽吧
要高潮了
太强了 要高潮了
还不行 忍耐一下
要高潮了
两支要一起弄了
不行 要高潮了
-要高潮了  -跟你说不行
不行 马上就会高潮
要高潮了
-想要高潮吗  -想要
先拜托我们
我想要高潮 求求你
不行 要高潮了
这样不行
拜托你请让我高潮
再说一次
那就让你高潮
不行 要高潮了
高潮了
继续高潮 很想要吧
怎么样 回答我
请让我有更多高潮
这样说还不行
拜托你让我高潮
非常舒服
真的很舒服吗
你说让我高潮到错乱拜托你
拜托你让我高潮到错乱
太舒服了
不行 要高朝了
不行 高潮了
喷出来了
要高潮了
尽情喷发吧
不要压抑 尽情流泻
还不够吧
已经不行了
高潮了
很喜欢我家的商品嘛
我听厂长说了
这是新开发的商品
希望你帮忙好好宣传
太棒了
给我多一点
还要淋在哪里
请淋在阴部
再多一点
太好了
变热了吗
好厉害 身体发热了
这样奶头好舒服
奶头真舒服
太棒了
渗透出来了
这个很厉害 好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
接着是这个
怎么样
想要吗
我想要
我想要这个
那就
这个也要淋多一点
太棒了
想要你插进来
会好好帮我们宣传吗
我会努力宣传的
请插进来
这个太厉害了 好舒服
太棒了
好厉害
要高潮了
高潮了
好厉害
还要吗
我还要 请再给我
这个太棒了
不错的商品吧
不行了 不断喷出来啦
不行 不行 不行
高潮了 高潮了啦
好棒的女人
身材也很棒
这样的女人原来也很好色
你在摸什么
我很想要肉棒
想要吗
我吻你
给我你的口水
奶头翘起来了
耳朵好舒服
奶头也好舒服
变这么硬了
奶头好舒服
好舒服
口水涂在奶头上
这样好舒服
我也想弄
好舒服
舔我的奶头好舒服
-这样吗  -太棒了
-喜欢舔两边吗  -喜欢
要把肉棒拿出来了吗
很想要吧
舒服吗
阴部被舔好舒服
都已经湿了
好湿
不行了
太棒了 这样舔好舒服
真舒服
不行了
全都湿了
-舒服吧  -很舒服
太湿了
阴部被你们这样拨弄
不行 要高潮了
是谁让你高潮的
很舒服吧
你想怎么干
过来 我舔你
太棒了
太舒服了
真好吃
我的阴部被你舔得好舒服
不行了
太美味了
-舒服吗  -好舒服
不行了
-竟然这么会喷  -太爽了
继续吧
湿透了
他在做什么
用手指插进我的阴道
他怎么样弄你
-阴道舒服吗  -舒服
阴道好舒服
-喜欢吗  -好喜欢
要出来了
高潮了
湿得不像话
他在舔你哪里
屁股
舔你屁股吗 舒服吗
非常舒服
被舔屁股舒服啊
好爽
我看了就变成这样了
好棒的阴茎
好舒服
阴茎真好吃
-舒服吗  -很舒服
不行了
我也想舔一下
屁股不可以
好舒服
吃深一点
太舒服了
这里吗
是这里吗
这里没错吧
不行
要高潮了 高潮了
好舒服
多舔几下 好舒服
太棒了
这边也有
-肉棒真好吃  -好吃吧
好舒服
那支也吃一下
滑动一下
太棒了
真舒服
那支也吸一下
太舒服了
好舒服
同时吃
全吃进去
手放开
再来
太棒了
肉棒只要吃就够了吗
想要插进去
脱掉
过来这里
面朝那边 来
自己放进去
肉棒进来了
-自己动一下  -好舒服
-好舒服  -我也很舒服
肉棒插我好舒服
我要高潮了
高潮了
不行
阴茎干得我好爽
不行 又要高潮了
-好  -高潮了
手扶着
阴茎太棒了
我要高潮了
又要高潮了 太爽了
这样干你很爽吧
你的阴茎好厉害
好厉害 要出来了
干得我好爽
要高潮了
高潮了
我要高潮了
不行
又高潮了
这样舔不行 太舒服了
不行 太舒服了
不行 要喷出来了
高潮了
过来
好舒服
阴茎好厉害
我要高潮了
什么 又高潮了啊
高潮了
又要高潮了
太舒服了
不行 又要高潮了
高潮了
好舒服
不行 要高潮了
又要喷出来了
不行 高潮了
太厉害了
太爽了
太舒服了
要高潮了
高潮了
再来
不行了
自己扭动一下
阴茎插得我好爽
我要高潮了
你可以尽量高潮
好舒服
又要高潮了
高潮了
多高潮几次
我还想要阴茎
这样很舒服
这样好舒服
我又高潮了
要高潮了
太爽了
不行 要高潮了
高潮了
-舒服吗  -很舒服
快被肉棒干死了
高潮了
-还要吗  -好舒服
不行了
-舒服吗  -很舒服
好棒的阴茎
高潮了
-太厉害了  -真的吗
我要高潮了
-舒服吗  -很舒服
我不行了
我又高潮了
-舒服吗  -好舒服
太棒了
阴道舒服吗
-舒服吗  -很舒服
太棒了
要高潮了
高潮了
不够吧 还要吗
不行了
换我来干你
你的阴茎干得我好爽
怎么了
要高潮了
不行 高潮了
-我要射了  -好舒服
我要射精了
还有一根
-舒服吗  -非常舒服
我拼命干你
阴茎插得好深
好舒服
好厉害 插到底了
我要高潮了
高潮了
太棒了
不行了
你的手让我喷发了
太爽了
好爽
要高潮了
-我也是  -我高潮了