我们两个第一次去温泉旅行呢
其实是想早点去的
(中山文香)
文香你总是请不到假
抱歉啦 别生气哦
我没生气啦
抱歉啦 拍摄都是一日套餐
那我倒是知道的
今天和明天都是休假
一起慢慢休息吧
也是呢
-真期待温泉啊
-今天去的地方也是第一次去
-对 我也没去过
-调查看着是个很好的地方
-是的呢 饭也很期待
-好期待呢
-好好看前面  -我在看
(温泉旅行浓厚浓烈)
(淫乱的两天一夜中山文香)
-到了  -房间也不错呢
-感觉不错呢
-跟照片上的一模一样
是个好地方
干嘛突然贴上来
-什么 讨厌吗  -才不讨厌
很期待今天吧
期待是期待
但才刚到稍微休息一下吧
所以说不行
-去泡吧  -先去泡温泉
先这样子
但我还没有洗澡
没事的 我喜欢
这样就可以
是吗 先休息一下吧
-讨厌吗 这不在摸了吗
-不讨厌
拿掉
这个可以脱掉吗
好色情
好舒服
在摸呢
你不也在摸吗
好下流
很下流哦
真棒
好舒服
为什么在后退
变硬了
这边也是
-等下  -为什么
-你不也在后退  -是呢
不是想慢慢休息吗
是你先点的火
都变大了
好舒服
好舒服啊
文香 等下 要射了
-要射了吗  -要射了
射出来也可以哦
射出来也行
-想射了吧  -要射了
-好舒服  -真舒服
好爽
不妙
要射了
射了
射了好多 你看
都流下去了
-舒服吗  -很舒服
但没想到一上来就口交
这才刚开始 再多享受一下吧
也是呢
-很舒服呢
-挺舒服的 是个好温泉
-你在在意什么
-真的很难为情
难为情吗
-为什么啊
-你刚不都看过了吗
想看好几次
等下 不要啦
这好难为情 脱掉还比较好
-不挺好的嘛  -为什么啊
-好难为情  -难为情吗
刚不都你在帮我弄吗
这次我来帮你
骗人的吧
-好厉害 浮起来了
-没有浮起来啦
讨厌别摸啦
-刚有反应了吗  -没有
-有反应  -没有
-捏一捏可以吗
-不行 不要
你使坏
好难为情
刚不是你说要慢慢想休息吗
好厉害啊
看我这边
-舒服吗  -好舒服
硬了呢
因为你摸嘛
-好舒服  -舒服吗
好痒啊
有感觉了嘛
-被舔得很舒服吧
-很舒服
-舒服吗  -很舒服
-怎么了  -高潮了
-太快了  -很舒服嘛
好难为情
后面也给我看看
后面全看光了
这样跟裸体没什么区别
我看看
-给我看看  -好难为情啊
-这里很舒服吧  -很舒服
别看啦 好难为情的
-看得好清楚  -不要啦
不要
好难为情
自己分开
-不要啦  -好了啦 翘起来
-这样子吗 你今天好坏啊
-对
都湿了哦
因为被摸了嘛
兴奋了吗
你不会吗
抖抖的
不要
又要高潮了 不行
又高潮了吗
等下 因为你一直在摸
伸进去了
-舒服吗  -好舒服
腿抬起来
-不要 好难为情
-好啦 给我看看
-不要 你别看
-不行给我看看
-不这样不行吗  -不行
好难为情 这样好色情 不要
不行 要高潮了
-要高潮了  -可以哦
高潮了
-高潮了  -又高潮了吗
再多给我看看
好难为情
还不是给我看了
不要
-在逃走哦  -会想逃走的
不行
什么
不要啦 好难为情
-但很舒服吧  -舒服是舒服
但光是我被弄
不行 那个 好坏啊
不行
-你好坏啊  -刚才的回敬
我没做到这个地步
好舒服啊
-硬了嘛  -是啊
刚刚才射的
来让我舒服一下
-舒服吗  -好舒服
好舒服啊
好爽啊
-舒服吗  -非常舒服
我说 把屁股对着我
要在这里都做了吗
-插进去了  -插进来了呢
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好高兴
好舒服
要高潮了
-高潮吧  -高潮了
-高潮了  -好可爱
喜欢吧
好棒
不行 高潮了
好爽啊
插得好深啊
好舒服啊
不行
好激烈啊
-好危险  -没事吗
到这边来
这样舒服吗
要高潮了
不要啦
不行 又要高潮了
高潮了
-好舒服  -真舒服
-真可爱  -要泡晕了
要泡晕了吗 那去那边吧
上去吧
小心点
这样子也舒服吗
没有啦 只是痒而已
-这不一直在摸吗
-是你啦
-想在温泉里做呢
-会泡晕的
-什么  -手撑住
-是镜子哦  -我知道啊
-不要啦  -为什么
好难为情啊
好棒啊
好舒服
-好爽啊
-镜子里胸部也在晃
不要啦 别看
-看看嘛  -不要啦
好难为情
真舒服
高潮了
-高潮了吗  -高潮了
被弄高潮了
好厉害
起雾了
-不色情吗
-我不想看
-为什么 非常漂亮啊
-好难为情
好难为情
好舒服
真舒服
插到这里了
这里吗
你在舔哪里
不行 好激烈
好棒 好舒服
-等不及了吗  -才没 不要
那我动了哦
这样子吗
-看得见吗  -没办法啦
能骑到我身上吗
好难为情
顶到深处了
-舒服吗  -太舒服了
-好舒服  -真舒服
不行 我来动的吧
我知道了 好舒服
-不要  -好舒服
不可以动啦
-我没动  -在动啊
高潮了吗
高潮了
好舒服
腰动起来
这样子吗
不行
-好舒服  -真爽
好快 深处不行
高潮了
-抖得我都要射了
-已经不行了
给我看看插的地方
好厉害啊
-看得见吗  -看得见
-不要啦  -为什么 继续吧
这好难为情啊
-好舒服啊  -等下
动起来
不可以动啦
-别抖会掉出来啦
-你要摸啦
动起来
我在动啦
-舒服吗  -好舒服
好爽啊
不行 要高潮了
不行 高潮了
不行 我刚高潮
高潮了
什么
很舒服吗
舒服但你今天好坏啊
-回敬你的嘛  -还在说啊
这个当枕头
好温柔 谢谢
-我一直都很温柔的
-我知道
-舒服吗  -好舒服
不行
不要 不行
高潮了
好舒服啊
-好舒服  -真舒服
不行 要高潮了
要射了
高潮了
射了
射了好多
射出来了
-又得洗了  -是呢
-洗得很舒服呢  -是啊
真的好久没和你两个人
这样悠哉过了
-因为我一直很忙抱歉
-在说什么啊
没事的 我没在意
但因为我的工作
你一直忍着没做爱吧
所以抱歉啊谢谢 最喜欢你了
-生气了吗
-没生气 你在意吗
-那当然有点在意  -是吗
-没办法吗  -谢谢你
-到吃饭时间了  -是吗
-不妙 得走了  -不妙
-饭要没了  -下面看见了
那么走吧
真好吃
怎么了
-什么  -一直看着我
那个啊 我要是说
想现在在这里做你会怎么办
不行的吧 可能有谁会过来
但是那样感觉更刺激
-刺激 暴露就不好了
-没事的
-到这边来  -真的要做吗
-不要吗  -要
这不来了吗
摸摸吧
-真的要做吗  -拜托了
这样子
好舒服
要露出来了
好厉害
-好舒服  -舒服吗
酒的味道
-这里硬了  -因为你摸嘛
这不行吧
很快就变硬了
用胸部来吗
-你喜欢吧  -我是喜欢啦
-我不管啰  -没事的
喜欢胸部吧
喜欢哦
好舒服
这样吗
来吧
好舒服
好热啊
乳头给我看看
这样子吗
好舒服
好爽啊
舒服吗
-感觉要喊出来了
-不可以出声哦
用手这样子挤一挤
好舒服
好色情
-好舒服  -很舒服的表情呢
-再多挤一挤  -这样子吗
对
要被埋进去了
埋进去了呢
好舒服
不妙
不妙吗
-等下  -再来啊
-等下 可以躺下吗
-什么
可以啊
腿有点站不住了
可以哦
夹住吗
好舒服
好硬啊
好舒服的表情呢
好舒服
-不妙  -抖抖的
这样也舒服吗
好舒服
你不也抖抖的
我也舒服啊
好硬
要射了
好舒服
腰在动呢
擅自就动起来了
好舒服
不妙啊
埋进去了
那个好舒服啊
现在有人来就不妙了
-舒服吗  -好舒服啊
太好了
不妙
-舒服吗  -好舒服
-要射了
-要射了吗 可以哦
射了
流下来了
好厉害啊
-舒服吗  -好舒服啊
就要睡了吗
还不会让你睡哦
颤抖起来了呢
舒服吗
也舔舔我的
好舒服
我给你舔舔这边
抖抖的
摸摸我的胸部吧
下面也摸摸
好舒服
用手摸摸
好难为情啊
不行 要高潮了
不行
高潮了
这次到我了
变硬了
摸着就颤抖了吗
刚才对我做了难为情的事情
我来回敬你
全都看见了呢
舒服吗
刚刚才射还这么硬
不厉害吗
兴奋了吗
你看好厉害
回来夹住
硬梆梆的啊
刚才看了我难为情的地方
这次我给你舔舔
屁股也有感觉吗
可以插进来吗
就这样插吧
插进来了呢
掉出来了
还可以插进来吧
抖抖的
舒服吗
好舒服
好爽啊
不行 高潮了
好舒服
从侧面插入可以吗
顶到我深处了呢
从下面插吧
好热啊
好舒服
要高潮了
接下来
想怎么插啊
湿漉漉的呢
好舒服
深处好舒服
好爽啊
不行 要高潮了
高潮了
什么啊
又要射在胸部上吗
可以哦
那用胸部夹住吧
舒服吗
要射了吗
可以射出来哦
沾到了
刚才也射了很多呢
又要暂时见不到了
是的呢
-快点吧 要退房了
-为什么
-时间要到了  -再做一次吧
-再一次吗  -再来一次嘛
-不要吗  -要 但是
要有段时间见不到了
所以再来一次
出声了啊
你也是啊
可以脱掉吗
好厉害啊
好大的反应
是被男朋友摸嘛
和平时不一样吧
好湿了啊
你也硬了
-好舒服  -舒服吗
-好热啊  -好厉害
-这个也脱掉吧  -可以
-光是脱我  -你先脱嘛
好狡猾
好舒服啊
好棒啊
太快了啦
讨厌吗
来吧
不行 要高潮了
高潮了
-不妙  -湿漉漉的
我也来
好舒服
好高兴的样子
有感觉的吧
好棒
真舒服
脱掉吧
-我也可以摸吗  -可以
变硬了
好舒服
好下流
好爽啊
-比平时要下流呢
-没那回事
-不舒服吗  -好舒服
好舒服
好爽啊
到我舔了
不要啦
-躺好  -等下
这好难为情的
不要
-全看光了  -不要啦
-不要吗
-好难为情 都看光了
-这不很有感觉嘛
-那是因为
就这样分开
不行 高潮了
别乱动嘛
-抱歉  -还没完
才刚高潮
-不行  -舒服吗
很舒服 但是
不行
高潮了
现在不行
我高潮了的
-高潮了吗  -高潮了
-可以继续吗  -可以啊
好厉害
来吧
埋进去了呢
好舒服
你的胸部真是舒服
好高兴
你的也变大了
好舒服
不妙
不妙啊
不行了
好爽啊
要射了
要射了吗
-可以射了吗  -可以
-好舒服  -真舒服
-好舒服  -好爽
不行 高潮了
高潮了
就高潮了啊
因为很舒服嘛
不行
不行 又要高潮了
好激烈啊
好舒服
真舒服
你来动吧
顶到深处了
-舒服吗  -好舒服
-不行了  -里面好紧啊
好舒服
真舒服
好棒啊
-你这动得  -什么
-好下流啊  -你喜欢吧
好爽啊
真舒服
不行 刚刚才高潮
高潮了
不妙
好舒服
高潮了吗
好爽啊
真舒服
不行 高潮了
不行 里面要高潮了
等下
抖抖的
-好舒服  -真舒服
再来一次
想怎么做
从后面插入吧
身体起来
对 看我这边
好舒服
不行
高潮了
-很快就高潮了  -不行
再来插吧 从后面来
好舒服
好爽
-舒服吗  -好舒服
刚高潮了 不行
不行 高潮了
好舒服啊
真舒服
不要 高潮了 不行
好舒服啊
好舒服
-真舒服  -好舒服 不行
高潮了啊
好舒服啊
不妙 要高潮了
又高潮了啊
高潮了好几次了
不行 好舒服
好爽
好舒服
真舒服
好激烈 不行
高潮了
好舒服啊
-好舒服  -真爽啊
好舒服
-好舒服 好激烈  -好厉害
真舒服 要射了
射了
好舒服啊
我说 还有点时间
再来一次
我感觉要射了可以吗
好舒服
好爽啊
要高潮了
好舒服啊
要射了
射了
射了很多呢
射出来了
舒服吗
回去吗
是啊 真的没时间了
收拾一下吧
-久违的这样很开心呢
-很开心 温泉也很舒服
-很舒服啊  -下次再去吧
今后也要一直和我在一起
那不是当然的吗
(中山文香)