妳好
今天請多指教吧
請多指教
勇太模擬考試的結果如何
(志田雪奈)
志田雪奈
成績比之前下降了
是嗎
抱歉  是我沒教好
沒關係
老師已經教得很好了
那孩子不夠努力
請進吧
(學習中射精也不停止口交
追擊口交家庭教師)
你好
老師  今天請多指教
勇太  我聽說了
你的成績下降了
是的
我已經努力了
要趕快提升成績才行哦
必須要加油
是
集中注意
做完了
這裡又重複犯錯了
勇太需要集中注意力才行
我知道
但是無法集中注意
今天非常感謝
哪裡
下周我再來
真不好意思
這孩子成績下降讓妳費心了
這是我的工作
勇太  加油吧
這孩子沒有集中力
很難教吧
如果他有集中力的話
還是能做好的
勇太  集中注意力
是
勇太有女朋友嗎
什麼呢
想知道你有沒有女朋友
沒有
果然
為什麼這麼說
私生活過得不好
所以才沒有注意力
不是這樣的
是這樣的
刚才你一直在看我呢
因為你沒有女朋友  很在意女孩
所以無法集中注意力學習
也許是吧
但是沒關係
只要讓解開這個心結
就能集中注意力學習了
也許是吧
老師
妳幹什麼
舒服的話就能集中注意力學習了
老師
這樣不好
沒事的  交給老師吧
老師
經常做這種事嗎
才不是
我認為這對勇太來說
是最好的方式
是嗎
老師
幹什麼
不願意嗎
不是不願意
好舒服啊  老師
不行
老師
好舒服啊
可以更舒服哦
我會讓你更舒服的
這裡好舒服啊
很舒服嗎
是的
老師
要射了
可以哦
可以射出來
不行了
老師
老師要射了
要射了
還能繼纜射吧
等等
剛剛已經射過了
不行
舒服嗎
是的
又硬起來了
射出來吧
舒服嗎
射很多出來吧
要射了
射了射了
很舒服嗎
這樣就能集中注意力學習了
是
老師
今天非常感謝
哪裡
怎麼樣
勇太的狀態
已經找到集中注意力的辦法了
以後成績肯定會提高的
真的嗎
太好了
我買了參考書來
用這個來學習吧
肉棒和小穴的技巧
這是什麼
你喜歡這種吧
法國大革命的口訣
這裡寫了口交女孩的名字
還有男人的名字
這就是線索
這種我怎麼知道
口交大革命
是在1789年
是
這是什麼
在自慰的男人是什麼
射了射了
撸啊撸啊
1919年
我好不容易買來的參考書
很抱歉
你就是不會動腦筋
所以解不開問題
沒這回事
肯定是這樣
這樣你就能記住了
等等
老師
舒服嗎
是
好舒服啊  老師
不行
老師  要射了
還不可以
舒服嗎
肉棒變得好脹哦
怎麼這個表情呢
又想要接吻了嗎
舒服嗎
非常舒服
老師
老師  不行了
好舒服啊  老師
老師  好厲害哦我
老師
要射了
你也讓老師舒服吧
讓我更舒服吧
想舔老師的奶子嗎
是的
我泡茶來了
非常感謝
那我放在這裡哦
好的
加油吧
請多指教
是
有事情就叫我吧
想讓老師怎麼對你的肉棒
舔吧
想要我舔嗎
是的
那就拜託我吧
請舔我的肉棒吧
要不要舔呢
好舒服
還不行哦
舔吧
真沒辦法
我會幫你舔的
好舒服
舒服嗎
是的老師
非常舒服
老師舔了後
也想要舒服
去了去了
去了
老師我忍不住了
插入吧
怎麼辦好呢
我忍不住了
真沒辦法
快點吧
不要挑逗了
插進去吧
很想插入嗎
很想
老師
我很想插入
不是用嘴
拜託了
老師
為什麼呢
不行
拜託了
老師
好舒服啊
好舒服
去了
老師
不要只用嘴
那接下來勇太來做吧
好厲害
去了
再做一次吧
老師的小穴好緊哦
去了
和我接吻吧
好舒服啊
射了
老師  不行
等等
不行不行
不行
不行了
老師
不行
又要射了
不行了
不行了  射了
繼續學習吧
是
抱歉  勇太房間的空調壤掉了
只能在這裡學習了
沒事的
加油吧
這個小穴是什麼意思
完全不懂
又想要全神貫注了嗎
不是這樣的
老師
我媽媽在呢
沒關係的
不要發出聲音
不能發出聲音哦
真好吃
舒服嗎
不行了
要射了
還不能射
老師還沒有舒服
老師好舒服
舒服嗎
是的
老師也想要舒服
老師不可以
會被發現的
幹什麼
老師這是幹什麼
這是我最近買的
去了
要射了
還能繼續射吧
老師又要射了
要射了
不行了  老師
那就繼續學習吧
好冷哦
是勇太說要在這個房間學習的
可是
老師又做了那種事
什麼事
很期待嗎
不是這樣的
不可以
勇太
媽媽要岀門去了
老師  拜託妳了
是
勇太
我們換個心情吧
來吧
什麼呢
身體暖和了  換個心情
就能集中注意力學習了
是這樣嗎
放鬆也是很重要的
好硬  很好吃
舒服嗎
是
老師  要射了
要射了
不行
射了
還沒有結束呢
等等
不可以  老師
不行了 要射了
射了  要射了
老師要射了
射了很多出來呢
去學習吧
妳好
請多指教
老師
勇太的成績提高了
真的嗎
太好了
都多虧了老師
沒有這回事
真是太好了
今天請多指教
請多指教
打擾了
聽說你的成績提高了
是
挺能幹的呢
那我給你獎勵吧
摸我的奶子
繼續摸我吧
老師好想舔哦
老師
為什麼這麼喜歡吃我的肉棒
因為老師很喜歡吃肉棒
好厲害
老師
要射了
還不可以
把腰抬起來
老師
好舒服啊
做更害羞的事吧
舒服嗎
是
好硬哦
肉棒好硬哦
我忍不住了
來摸老師吧
去了
繼續舔吧
摸老師的小穴吧
要去了
老師忍不住了
好舒服啊
去了
勇太也要
繼續干我吧
更多
插進來吧
去了
老師想做更多
好舒服啊
去了
不行了  老師
好厲害
不行了
不行了  老師
又要射了
今天還要繼續做呢
已經射了兩次了
好厲害
老師
要射了
不行了  又要射了
射了
射了  要射了
不行  不行
不能這樣
不能這樣動
不行了
下次繼續做吧