（主演 中山文香）
（H罩杯美女乳房风俗包厢）
初次见面
我是文香 请多指教
文香你好
我可以坐下吗
你没有去工作吗
欢迎你哦
我第一次见你呢
是的
我刚来不久
是这样啊
是的
你经常来吗
今天我一个人来的
太好了
如果人太多我会紧张的
只有你自己一个人吧
是的
那就放心了
这样啊
你的奶子好厉害
很大吧
奶头勃起了吧
也许是因为冷
空调好冷
这样啊
是什么罩杯呢
H罩杯
还能长得更大吗
也许吧
好厉害哦
你的奶子好棒哦
是的
想要摸吗
好想摸
可以吗
真少见啊
前辈都说我的很大
是的 真的很大
真不错呀
快出来了吧
我也觉得今天穿得很好看
很有弹性呢
是的
很胀呢
衣服遮不住
很少见呢
是的
大家都很喜欢摸
下次我给你礼物吧
真的吗 一起去买吧
可以吗
是的
那就去吧
太好了
有个不错的地方
好开心哦
太好了
我会买很多的
多少都可以
没有条件哦
真的吗
哥哥是好人 我好开心哦
我会买很多给你的
太好了
让我摸可以吗
可以哦
全部都要摸
太好了
亲密接触时间到了
来了哦
好厉害
这样真有趣
好棒哦
好喜欢这个奶子
出来了
是的 衣服太短了
出来了呢
好棒哦
好厉害
弹性真好
太好了
让我好好地摸吧
好舒服
这样舒服吗
是的
那就让你更舒服吧
一起开心才行
真好吃
好爽啊
舒服吗
这边也要
好舒服啊
我也动吧
好厉害
好舒服
感觉碰到什么了
没关系的
我也很喜欢
好厉害哦
好舒服啊
变硬了呢
好厉害哦
好热哦
碰到了呢
碰到了什么呢
不要让我说
我最喜欢这样
这样子玩
好厉害哦
好棒哦
好大哦
让我摸吧
好厉害
你好棒哦
好热啊
很热吗
你好色情哦
我不知道呢
肯定很喜欢做爱吧
我喜欢舒服的事
喜欢舒服的事情吗
更舒服一些吧
不要这样
好舒服啊
自己来动吧
碰到那里了
我忍不住了
来摸吧
不要
不要哦
我的已经变成这样了
知道了吗
是的
可以吧
不行
那样会被骂的
没事的
不行
让我看看吧
这样真的不行
没关系的
真的不行
会被骂的
来摸吧
来吧
会被骂的
我会保密的
你已经摸了
很舒服吧
不要
这里
这样不好
没事的
会被骂的
不行啊
没事的
真的吗
真的没事吗
这样没问题吗
你也很喜欢吧
不会被骂吗
没事的
没事吗
一下子而已
对
好棒哦
已经够了吧 好色情哦
很色情吧
被发现就糟糕了
变得这么硬了呢
没事的
好厉害哦
舔吧
好爽啊
没有被看到吧
没事的
真的没事的吗
真的吗
没事的
继续做吧
好爽啊
不会被骂吧
没事的
好厉害
这样子夹吧
可以吗
是这样吗
已经出来了
继续吧
不知道行不行
好厉害哦
奶子好大哦
很舒服吗
好爽啊
真的没问题吗
没事的
肯定不会被发现
真的吗
这样很舒服吧
摩擦奶头吧
这样吗
好厉害哦
顶到了呢
很舒服吧
有一点而已
继续吧
是这样吗
好色情哦
好厉害哦
没问题吧
没事的
好厉害哦
奶头变得好硬哦
这样好爽啊
好爽啊
好厉害哦
在摇摆呢
好色情啊
好棒哦
继续夹吧
舒服吗
好厉害哦
真可爱
很喜欢这样吧
我害怕被发现
好爽啊
好色情哦
继续坐上来吧
对
是这样吗
好厉害哦
等一下
这样不好吧
变湿了吧
好害羞啊
可以的吧
不要啊
这样摩擦
好棒哦
好厉害哦
这样吗
真的好想做
真的会被骂的
怎么了
这样不要啊
真的不行
不行 不行
不行
不要啊
这样不行啊
不要
好厉害哦
不行
等一下
进去了
会被发现的哦
真的不行啊
等一下 真的不行啊
不要
好色情的声音哦
不可以
肉棒很舒服吗
很舒服
不要啊
我很为难的
等一下 不要啊
拜托了
去了
好爽啊
不要啊
不要
好爽啊
要去了
不要啊
已经高潮了 不行了
好爽啊
真的不行啊
会被发现的
你好色情哦
好狡猾哦
自己动吧
好厉害
好爽啊
高潮了
去了
好棒哦
很舒服吗
没问题
好爽啊
好厉害
肉棒好大哦
继续做吧
好厉害哦
这样好爽啊
我要射了
要射了
射了
好湿啊
好舒服啊
射了好多出来
结束后再去其他地方吧
可以吗
当然
好厉害
让我看一下
有特别疲劳的部位吗
肩膀比较累
大腿也需要
背后没问题吧
先舒展一下吧
好的
在这里趴着吧
失礼了
有点冷哦
涂上去了
没问题吧
按摩背后吧
如果痛的话
就告诉我吧
这样没问题吧
好舒服啊
血液畅通了 好热哦
没问题吧
按摩脚部吧
倒上去了哦
这样不会痛吧
好舒服啊
脚部很僵硬呢
重点按摩这里吧
拜托了
按摩中间哦
这样张开吧
谢谢
帮你疏通淋巴吧
是
这样不痛吧
是的
不痛的
如果痛就告诉我吧
力道没问题吧
没问题
好的
那就继续做吧
把腰抬起来吧
对
继续用精油吧
帮你疏通吧
没问题吧
很抱歉
这样痛吗 没问题吧
没问题
前面也要疏通哦
面朝上躺着吧
谢谢
从后面按摩
如果不舒服就告诉我
失礼了
没问题吧
是的
如果痛的话就告诉我吧
是
更用力一些吧
没问题吧
工作的时候经常走路吗
好胀哦
这样不痛吧
不痛的
那里好敏感
血液变得畅通了呢
那就按摩这边吧
失礼了
疏通这里吧
耳朵没问题吧
没问题的
好的
已经变得很敏感了
得到了养护了呢
如果不舒服的话就说出来吧
是
更加用力一些吧
我们不是那种店 请冷静点
很抱歉
客人
你怎么了呢
没事吧
感觉好难受哦
你没事吧
很抱歉
没问题吧
是的
倒些精油吧
客人
这样不行哦
我们不是那种店呢
很抱歉
我忍不住了
是吗
这样不行哦
怎么了呢
在想着色色的事情吗
不是这样的
怎么了呢
好厉害
你在想像这种事情吗
客人好变态哦
好厉害
好厉害哦
好漂亮的奶子啊
谢谢
你在想像什么呢
想像着摸你的奶子
我们没有这种服务哦
好厉害
感觉如何呢
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
力道没问题吧
没问题
好厉害哦
倒些精油吧
是
继续倒了哦
好厉害哦
真好摸
很舒服吗
好舒服
好厉害哦
好软啊
身体放松吧
好厉害
第一次遇到这种按摩呢
好厉害哦
感觉没问题吧
好舒服哦
好厉害
好棒哦
怎么了呢
把手给我吧
继续吧
好厉害
好厉害的按摩啊
感觉如何
好厉害
好棒哦
怎么样 很舒服吗
好舒服哦
那就这样按摩吧
这个按摩好厉害哦
没问题吧 不会痛吧
那就继续吧
好厉害哦
身体变得好热哦
好爽啊
真的好热哦
舒服吗
我要射了
可以射吗
射出来了
很舒服吗
今天是特别的哦
这样又要射了
我要射了
射了
射出来了呢
下次也要舒服哦
请进
初次见面 我是文香
谢谢你的指名
请进
失礼了
谢谢
随便使用拖鞋吧
你好可爱哦
谢谢
你身材真好
请坐吧
打个电话给店里可以吗
喂
我是文香
我到了客人的家里了
是的
六十分钟的服务
我知道了
结束后再联系吧
是
失礼了
谢谢
没问题
你好可爱哦
谢谢
比起照片 真人更漂亮
好开心哦
谢谢
都看到了呢
不要啊
你是我喜欢的类型
谢谢 好开心哦
要洗澡才可以
我出了很多汗呢
不要浪费时间
不要有吧
好害羞啊
不要浪费时间
出了好多汗 好害羞啊
没事的 我不在意
我很在意
真的没什么时间了
但是
好热哦
可以的吧
汗味很重的 好害羞啊
等一下
太棒了
是什么罩杯呢
H罩杯
真的好大哦 我好喜欢
好喜欢哦
舒服吗
好舒服
好害羞啊
来做吧
好色情哦
你很敏感呢
我会让你舒服的
但是
你还是新人吧
是的
没事的
我会让你舒服的
不洗澡也可以做的
真的吗
好色情哦
太色情了
好害羞哦
好厉害
好多汗哦
听到了吗
好害羞哦
真好吃啊
好兴奋哦
好棒哦
反应很不错呢
因为好舒服哦
做其他的更舒服哦
好可爱哦
好色情哦
要玩得开心哦
我们到床上去吧
可以吧
不要啊
真不错
让我舔吧 好厉害哦
好脏的
你太可爱了
一点也不脏
真色情
好色情哦
要做色色的事情哦
虽然如此
我会让你很舒服的
不要
真的好敏感哦
好舒服
很舒服吧
真的很脏的
我没有洗澡呢
是这里吗
闻闻看吧
不要
真的不行
出了好多汗哦
不可以啊
闻闻气味而已
不行 不行
好害羞
真的吗
不要
要舔这里哦
真的出了很多汗的
不可以啊
很喜欢这样吧
很害羞吗
当然好害羞
真的不行
不行 不行
不行
不要
好害羞
不行
这里也要哦
好害羞啊
真的不行啊
不行的
好棒的气味
才没有
脱掉吧
不要
真的不行
好湿哦
不行啊
好害羞啊
不要
让我看看
不行
真的不行啊
好色情啊
不要看
不要啊
真的不行
可以的吧
不要
全部都要舔哦
不要这样说
这样很舒服吧
好害羞啊
我让你更舒服吧
不要啊
不要
好湿哦
一直在摸呢
好爽啊
这样比较好吧
一下子而已
好厉害
真的好色情哦
好舒服 不行
不要
很有感觉呢
好色情哦
好害羞啊
不要
你的声音好色情哦
要去了
我想看看
去了
不要啊
好色情哦
很有感觉吧
好爽啊
马上要高潮了
不要
去了
好厉害
好色情哦
好舒服
很舒服吧
是的
好幸福哦
来帮我舔吧
好厉害
这样好爽啊
很喜欢舔吧
舒服吗
好棒哦
好厉害
好爽啊
好湿啊
好厉害哦
好爽啊
好厉害
是这样吗
是的
很舒服吗
好舒服
好厉害哦
好硬哦
技术好棒哦
真的吗
好开心哦
更加舒服一些吧
这样好舒服
好厉害哦
很舒服吧
这样很舒服吧
好舒服
你舒服吗
好舒服啊
好厉害哦
就这样射在奶子上吗
怎么了
一下子就行
不行
来吧
躺下来
不行吗
只是摩擦而已
摩擦而已吗
你很想做吧
才没有呢
不可以的
不可以
不要
进去了哦
要保密哦
好棒哦
好爽啊
很爽吧
没问题吧
这是特别的哦
好棒哦
很舒服吗
要去了
不行了
好爽啊
好厉害哦
好激烈
很舒服吗
好舒服哦
谢谢你
好爽啊
谢谢
去洗澡吧
再做一下吧
再做一次
不可以吗
到时间了吧
再做一次
还想做吗
不行吗
不是的
来做爱吧
好厉害
好害羞啊
你不愿意吗
不是的
好积极哦
好舒服哦
应该没问题
我要插入了哦
愿意插入吗
好棒哦
插入吧
怎么做才好呢
交给你吧
从后面插入吧
从后面吗
这样啊
你好色情哦
好爽啊
奶子摇得好厉害
去了 去了
要去了
不行了
不要啊
很舒服吧
好害羞哦
这样很舒服吧
在这里做吗
是这样吗
好爽啊
这样好爽啊
不行了 去了
去了
不行了
去了 去了
又高潮了
好爽啊
去了
很舒服吗
好爽啊
射了好多出来哦
是的
很抱歉
没事的
太舒服了
好可爱
抱歉
这样子你不害羞吗
好害羞
舒服吗
好舒服
我听不到
真有趣
喜欢这样吗
呼吸变得很急促呢
是
太兴奋了
这样就够了吗
没有其他想做的吗
我可以答应你哦
继续用脚踩我吧
是这样吗
谢谢
更加用力
你好任性哦
很抱歉
好想想被踩
拜托了
用力踩我吧
是这样吗
是的
谢谢
很舒服吗
好舒服
好厉害哦
好想被踩啊
这样很舒服吗
是的
好恶心哦
太舒服了
要好好反省哦
是
蛋蛋也想要
好厉害
蛋蛋也要吗
踩我吧
来吧
好爽啊
谢谢
要好好感谢我哦
知道吗
谢谢
好舒服哦
把脚放进我嘴里吧
把脚放进我的嘴里吧
怎么了
踩进来吧
什么呢
拜托了
不要舔啊 好恶心哦
很抱歉
这样很有趣吗
好舒服哦
你好坏哦
好厉害哦
继续吧
把脚放进我嘴里吧
好爽啊
继续叫出来吧
继续踩我吧
要认真舔哦
要用舌头哦
要感谢我哦
好丢脸哦
好厉害
好爽啊
有什么想做的事吗
我好想吃口水
你好任性哦
非常抱歉
好想吃口水 忍不住了
好想吃口水
好棒哦
继续给我吧
味道如何呢
太棒了
好恶心哦
真好吃
好厉害
就是这样
为什么勃起了
太兴奋了
这里也不错吧
给我更多吧
怎么了
玩弄我的奶头吧
想要什么
给我口水吧
不行了
这样可以吗
是的
两边都要
好棒哦
拜托了
给我吧
好像女人一样
好害羞哦
好爽啊
很舒服吗
真罗嗦
很抱歉
继续吃吧
好厉害
给我更多吧
你喜欢就好
更多
让我吃你的奶子吧
好棒哦
一直在摸呢
在做害羞的事呢
非常抱歉
好爽啊
很想舔吗
是的 很想舔
好厉害哦
真好吃
好爽啊
舔奶子很舒服吗
好舒服
好棒啊
继续舔吧
是
好想舔哦
要认真舔哦
是
用你的舌头吧
很好吃吗
是的
很好吃呢
怎么了
好厉害
那是哪里呢
我的肉棒
来摸我吧
我在摸呢
拜托了
继续玩弄我吧
很想被玩弄吗
是的
好厉害哦
好爽啊
好厉害
不行
好舒服啊
好厉害
很舒服吗
是的
好舒服啊
好爽啊
很爽吗
好棒哦
把舌头伸出来吧
是
好爽啊
看着吧
只顾自己舒服吗
不想让我舒服吗
很抱歉
想插入吗
求我吧
是
想要肉棒插入
拜托了
插进去了呢
是的
这样子可以吧
给我更多
我想要更舒服
为什么自己在动呢
很抱歉
好想插入哦
哪里呢
插入深处吧
是这里吗
拜托了
我听不到
我想要全部插入
拜托了
是这样吗
插进去了呢
怎么样呢
好舒服啊
已经插进去了
是吧
继续做吧
可以吗
给我更多吧
这样吗
舒服吗
是的
好舒服啊
你的腰不要动
是
不可以动
太舒服了 自己动了
好厉害
好爽啊
好棒哦
这样吗
继续吧
好棒哦
好爽啊
这样好爽啊
继续吧
拜托了
好任性哦
是
太舒服了
就是这样
自己动吧
可以吗
是
是这样吗
对
又在动呢
怎么了
好爽啊
玩弄我的奶头吧
那就玩弄吧
好厉害哦
好厉害
好爽啊
怎么了
继续插吧
谁说可以摸呢
你太任性了
很抱歉
快点道歉吧
非常抱歉
好厉害
这样好爽啊
喜欢就好
腰在动呢
太舒服了
不可以动哦
好厉害
怎么了
好舒服
我会让你舒服的
不要动哦
让你做也可以哦
非常感谢
这样插入可以吗
可以哦
好厉害
好厉害啊
好爽啊
好棒哦
是这样吗
好爽啊
好厉害哦
好厉害啊
好爽啊
是这样吗
腰动起来吧
好爽啊
好舒服啊
继续插入吗
好厉害啊
好爽啊
好厉害
可以射吗
请吧
好爽啊
我要射了
射了
太快了吧
很抱歉
太舒服了
射出来了
很舒服吗
是的
舒服就好
拿纸巾来吧
好的
我马上拿来
使劲拿来了
不好意思
初次见面
谢谢你的指名
我是文香 请多指教
请多指教
你好可爱哦
谢谢
坐旁边可以吗
是的
请多指教
今天是休息日吗
是的
你打算出门吗
没什么目标
所以就来了
外面很热吧
是的
非常热呢
今年的夏天特别热呢
是啊 好热哦
平时有做什么运动吗
是的 我经常跑步
今天也去了
好厉害
我不太擅长运动
我已经习惯了
真的吗
下次指导我吧
没问题
想要摸我吗
是
来摸我吧
谢谢
是什么罩杯呢
是H罩杯
好厉害哦
好害羞啊
是啊
身体好棒哦
奶头也勃起了
来摸我吧
力道太大了吗
没问题的
我也想摸可以吗
是
变得好硬哦
是啊
脱掉吧
失礼了
客人的肉棒好大哦
是吗
我自己也不知道
真的吗
真的好大哦
是吗
失礼了
舔这里哦
舔我背面吧
好爽啊
技术好棒哦
好大哦
好厉害
想要怎么做呢
舔吧
好爽啊
如果可以的话
用奶子帮你夹吧
可以吗
可以的哦
怎么样
好爽啊
好厉害
奶子好大哦
好爽啊
我还能这样呢
试试看可以吗
是
好爽啊
怎么样呢
好舒服啊
这样好爽啊
我要射了
要射了吗
射了好多出来哦
太舒服了
太好了
如果客人愿意的话
结束后一起去吃饭吗
真的吗
等我下班后
真的可以吗
好荣幸哦
我等你哦
是
那失礼了
谢谢你