-早安   -啊！早安
-还顺利吗？-还可以啦
骗我的吧
我菜都放桌上了
你先吃吧
好吃吗
吃早餐对身体很好吧
你以前都不吃早餐的
单身汉时代嘛
那以后我都会做给你吃
以后都要好好的吃饭喔
我知道了
不过...我希望你
晚餐也能在家里吃
这个我知道啦
-有时候就是得去应酬嘛
-虽然是这样说没错啦
我喜欢帮你准备饭嘛
-我知道了
-可以的话 尽量在家里吃吧
-我会先打电话跟妳报备的
-还有就是...别喝太醉了
-我知道了
-喝醉了很麻烦的
之前也睡死在玄关
-我不记得了
-不是吧
明明超糟糕的
-你在看什么
-看一下报纸
你有觉得...
跟我结婚很好吗
真的吗
不会觉得有点腻吗
不会腻啊
太好了
今后...
你有什么打算跟我一起做的吗
我希望妳
能一直都这么美
我知道了
就跟我刚跟您说明的一样
我们公司的所有产品
都使用天然素材
而且原料都是精挑细选的
这可是最高级的化妆品
不过呀...唯一的缺点就是...
价格有一点贵
-说的也是呢
-您意下如何啊？太太
这个嘛...
我想也是...
这太贵了嘛
-不好意思   -等一下啦
也不是不买啦
只是现在...
我手边没有现金
是这样喔...
这样的话...
改天我再开请款书就好
-这样啊   -对
那就麻烦你了
-真的啊 谢谢
-看起来很棒嘛
谢谢
如果有问题的话请打这个电话
我知道了
那请款书我改天再开
-我把化妆品都放这喔
-好的 谢谢了
-那...谢谢惠顾
-谢谢
希望妳一直都...
这么漂亮
算了啦
-我回来了-你回来了啊
-你吃饭了吗
-还没
怎么了吗
妳今天皮肤的光泽很好耶
真的吗？我好开心喔
有什么好事吧
那是秘密
我不要告诉你
什么嘛
跟我说啊
-不说
-超好奇的
败在完美肉棒之下的人妻
这样的金额
我不会付的
我要退货
太太...我有跟妳说过
这是最高级的化妆品吧
而且就算妳现在要退货
但妳已经用过了啊
不过...这金额我付不出来
真是困扰耶
对了
这是什么
这个
是契约
-契约？   -对
如果妳肯参与
我们公司新产品的试用
-试用？   -那么就不收钱了
-真的吗   -对
会视为参与实验的协助费
那我知道了
那么...
请在这边签名
好了
好谢谢
那么
这就是...我们想试用的商品
这个是什么
您不知道吗
这样啊
那就直接来用吧
来
这个是...这样用的
没问题的
别担心
好了，弄不太好
-这个就是契约里的...\-N对
这边也要
这边这样绑起来
这是干嘛
-不要这样啦   -哪样
这是在确认啊
什么确认
我可没有听说会这样
要好好的这样固定住
-固定？   -对
摸遍各个地方
不试用商品的话 怎么做体验报告呢
你刚没跟我说是这样的东西
好了 来吧
那是要干嘛
-记录啊   -记录
-等一下 帮我拿掉
-装上去以后
固定住
拍摄妳的感想
-感想
-这就是体验报告的内容
不可能的
我不会说的
不要拍那边啦
那您...要付款吗
那个...
我可是很认真在做的
太太妳也认真点做啊
那边不行啦
可以吗 太太
女性在这种时候
这就是这商品的目的
变漂亮？
对...妳现在是什么感觉
舒服吗
感觉到了吗
好好的说出感想啊
不过...我不要
在这里拍的影像
之后我们会在会议上
大家一起看
不行！不要拍了
很棒 对吧
-固定的感觉怎么样啊N-快点放开我
固定的还紧吧
这样摸也不会掉吧
-那样...   -真大啊
跟这无关
讨厌啦
你在干嘛
我不是说过吗
我是认真要让妳兴奋起来啊
-放开我
-这真是太棒了
胸部被揉动着呢
用这个器具绑住
乱动的话胸部会跑出来
怎么会有这种事
放开我
腋下也是
不要这样啦
-讨厌啦
-都流汗了
-很兴奋吧
-放开我啦
讨厌啦
不要摸了
把舌头伸出来啊
太太
舌头伸出来
放开我
好好的说出感想啊
之后我们会一起看这影片的
不行啦
-硬起来了   -才没有呢
大家一定都会赞同我的吧
硬成这样子
会觉得妳很喜欢做爱吧
不是的
不要
讨厌啦
不行...
我不要...
放开我 不要
-很有感觉吧   -才没有
不好好说的话
不算体验报告了
妳付不出那笔钱吧
这样的话就好好说感想啊
不过...有感觉什么的
-不要   -这边呢
别摸了
-妳不肯说我只好用摸的
-不是的
都被摄影机拍起来了
不要拍我这个样子
不要拍了
很性感喔
我要来舔阴核了
不要！停下来啦
好好说出现在的感觉啦
不然就当不成体验报告了
现在我在舔哪里
好好说出来
这个...
好好说出来啊
不然真的要妳付钱喔
你付得出来吗
我...
我的...
部位的名称也要说
太丢脸了
那要付钱喔
54万
我的...
在舔我的小穴
讨厌啦
现在是在舔哪里
这种话...
被舔了 妳的感想是什么
-现在的心情如何
-心情...
真的不说吗
不要拍了啦
像这样
-大家会一起看喔
-不要
这个体验报告
不要看了
接下来...
把手指放进去吧
不要了
为什么这样
喂...这是什么
自己说吧
说说看啊
快点说啊
小穴里面？
有几根手指？
猜猜看啊
不要这样
-两根
-有两根手指插进来了
现在的感觉怎么样
里面变的好烫喔
-舒服吗
-好舒服
这是什么
我不知道
怎么了
-讨厌啦   -对...
好了
哇 好了
这边
好了
不要啦 这样...
可以吧
这样
好了
不行啦
这样好害羞喔
好了
不要看了
那种地方
讨厌啦
好香的味道喔
菊花也得瞧一瞧才行
菊花也要好好弄
不要看人家的屁股啦
这个参考资料会有一百个人看
怎么会有这种事
还要吗
真是太棒了
好了...那对着这个镜头
感受一下手指在里面
手指插进来了
好有感觉喔
要一直拍到最后喔
好舒服喔
太太...
很好玩吧
我来帮妳吧
应该很快就高潮了吧
妳动不了吧
我说的对吗
真是太赞了
还是鸡鸡插进去最好对吧
放了我啦
嘿咻
那这样棒吗
对对对...
眼睛看着这里
妳现在含着的是什么
妳含着什么
好好说一次
我含的是鸡鸡
好棒喔
跟你老公比起来
怎么样啊
跟妳老公的比呢
更大了
好厉害
好大
硬度呢
也很硬
这真是太棒了
我好羡慕妳老公啊
不要这样啦
不行啦...
很舒服对吧
看着我这里
妳一脸很擅长这招的样子
没有那种事...
快点放开我啦
不行了啦
真是的
很敏感吧
好棒喔
讨厌啦
放开我啦
还可以含吧
来吧
好深
真性感啊
看着我这里
对...
妳们有小孩吗
可以射在里面吗
不行啦
可以吧
再含一次
妳跟妳老公也会这样玩吧
不可以这样啦
够了吧
放开我
放开了 就不算体验报告了
接下来...妳懂我要做什么吧
还是不懂
-你要干嘛
-接下来我会把鸡鸡插进去
-试试看里面是什么感觉
-不行
-做妳的体验报告
这个不行啦
-妳动不了对吧
-讨厌啦
现在只有前端插进去
-好了   -进来了啦
太太喔
接下来呢...
就是重头戏了
要体验插入了
请说一次
接下来
要把鸡鸡插入了
做体验报告
插进去了吗
让摄影机拍喔
讨厌啦...鸡鸡...
插进来了
感想呢
-这样...   -感想呢
好舒服
哇！好舒服
怎么了
我问妳怎么了？
-妳这是怎么了
-要去了
要去了啦
很舒服吗
好舒服
哇...好棒...
喜欢插深一点吗
真的好棒喔
好了...
哇...好舒服喔
很舒服耶
太太...
这个健康器材很不错吧
感受一下现在的射精啊
-不行啦
-这真是太棒了
感觉很棒吧
不行啦 放开我
很舒服对吧
-很舒服吧   -不要
很舒服吗
-不行啦
-回答我 舒不舒服
-好舒服   -这样啊
无论如何都会高潮耶
讨厌啦
很舒服吧
-舒服吗   -好舒服
深一点吗
深一点比较舒服
好了 看着这边喔
深一点比较舒服吗
深一点比较舒服
不行啦
看着我这边
感觉怎么样
这个健康器材
妳的感想是什么
健康器材感觉怎么样啊
感想说说看啊
好玩吗
-很厉害   -那舒服吗
-很舒服
那就这样吧
我帮妳把这个打开，接着妳就自己动吧
好舒服
这样子...起来一下
预备...起来喔
这样还可以锻鍊耶
对对对...
没错...
哇 不行啦
不要看啦
讨厌啦
看的好清楚喔
很棒喔
我帮妳把这里打开
嘿咻
这个...
动起来看看
对...
这边...对...
边看着我这边  对...
不要看着我
这种姿势...
哇 对...
很棒对吧
-舒服吗   -好舒服
舒服吗
很舒服对吧
哇 不行了啦
哇 滑出来了
对...
很舒服吧
不行喔
这样弄
要去了
又滑出来了啦
太太妳很容易滑出来耶
再一次喔
好爽喔
这样动...
不行了啦
讨厌啦...不行
这样子
不行了啦
感觉不太一样对吧
不一样吧
嘿咻
对...
就这样...对...
妳看
这样很舒服吧
嘿咻...
来来来...固定住这支手喔
看着我这里
嘿咻
咦？
这种姿势叫什么来着
妳懂吧
太太...
要说 “把鸡鸡插入小穴"啊
-把鸡鸡插入小穴
-完全听不懂
这样我会插错喔
把鸡鸡...插到小穴里
再说清楚一点
-还要插吗
-把鸡鸡...
插到小穴里
-是这里吗
-就是那里
-哇 好厉害
-深一点还是浅一点
深一点
还是算了啦
妳这样不如算了啦
再给我...
-给妳什么
-鸡鸡...
插进来
可以唷
像这样子
哇...舒服
跟妳老公的鸡鸡相比
哪个比较好
比起我老公
这个鸡鸡比较好
真棒耶
嘿咻
抬起来一点
这声音真棒
动起来看看啊
对对对。
要去了
好漂亮的菊花喔
不行了啦
-这样好舒服喔
要去了
插进去了
不行了啦
真棒
很舒服对吧
好舒服喔
妳做的很好嘛
对吧...
对吧
很棒
好小的小穴喔
哇 好棒
你看这样舒服吗
这样子
鸡鸡很棒吧
看着我这里喔
鸡鸡...我要高潮了
看着镜头喔
鸡鸡要让我高潮了
看着我说
那这样动
很棒吧
不错对吧
妳好性感喔
这边很棒吧
这样弄
你看
-不行了...
-哇 太爽了
再激烈一点动
要射了 要射了
要射了
真是太棒了
就这样...妳自己含进去
这个健康器材
妳喜欢吗
其它还有很多
我想介绍给妳的器材喔
改天
会有其他负责人来的
那么...就再见了
妳怎么了
没事啦
妳该不会...很累吧
这样吗
看起来是很累喔？
我是不知道啦
但要是很累的话
我可以帮妳洗盘子
没事啦
别在意
-有什么的话要说喔
-我没事啦
我只是有点放空而已
来了
太太...
百忙之中打扰您了
谢谢
我从前一个负责人那里
听说了不少
听说...？
听说您很喜欢本公司的产品
感觉怎么样呢
不是啦...
那...请让我们听感想
-感想？-对
我看了影片
-你看了？-对
我非常的喜欢
我觉得很开心
不是啦...
您还有不满意的地方吗
没有啦...没有
太太的话
还有很多变漂亮的空间
-请不要这样啦
-虽然现在已经很美了
-还可以变得更漂亮
-请不要这样子
我带了新商品来
请您一定要试试看
请一定要试试看
我们今天也有准备东西给您喔
那个是...
-再来变漂亮吧 我帮您
-不要这样啦
不要乱动啦
-讨厌啦...
-妳这样乱动好吗
妳这是在担心吗
不行啦
也请试试看我们的新产品啊
太太...就是这个
这是什么
会让太太变得更漂亮的东西
太太妳不知道吗
那一定要试试看啊
这是我们的新产品
手举一下
-这是要干嘛
-不要乱动喔
会变得更漂亮的
我们公司的新产品呢
-不要这样 帮我解开啦
-这样就不能变漂亮了啦
太太呀
这样会...让妳更兴奋吧
才不会呢
快帮我拿掉
不要乱动啦
这样会受伤的
-怎么这样说
-这新产品呢会让您更美的
怎么可能有这种事
=放开我啦
-我都知道喔 太太哪里敏感
上一次不是也是这样吗
那...妳也知道吧
很开心吧
来嘛
这样也没办法抵抗吧
-不行啦
-你也喜欢这样吧
-讨厌啦
-只有老公不够吧
跟前任负责人
明明也做很多...
真是色呢
让我看看
讨厌啦
真的好大喔
跟我在影片里看到的一样
连这个胸部都会变漂亮喔
一定要试试看得啊
真的很有料耶
-好大喔
-真是有够漂亮的
哇...有够美的
讨厌啦
一只手都抓不住呢
只给妳老公看太可惜了吧
男性经验累积起来以后
会更漂亮的喔
敞开心胸来一起玩嘛
今天由我们来跟妳玩
不要啦
就是这样...
不要
那这样呢
-不要
-妳也喜欢这样吧
这样呢
往这边靠
-怎么扭来扭去的
-讨厌啦
很舒服吧
已经很有感觉了吗
不行啦
-讨厌啦   -妳也想要吧
这样摸摸看
舒服就要说舒服啊
才不舒服呢
-那妳为什么会发出声音呢
-我才没有
真漂亮
让我看看
真是太美了
-讨厌啦
-这样感觉如何啊
-跟这没关系
-别这么说嘛
-哇 好激烈
-怎么弄好呢
很不错吧
你喜欢怎么弄
想被舔之类的吗
讨厌啦
感觉很不错呢
-讨厌啦
-那不然来舔吧
我舔看看
不要玩了啦
看喔
我正在看
不要舔了啦
别舔了
还有这边啊
-讨厌啦
-玩得很开心嘛   -不是的
讨厌啦
放开我
再等一下嘛
哇...真棒
这样不是很好吗
很舒服吧
怎么啦？这样大吼大叫的
这么兴奋喔
那妳想要吗
我看腿...就这样放吧
不要啦
不要乱动啦
讨厌啦
不要摸那边
妳很不乖耶
不要乱动啦
可以吗？让我看一下嘛
就是这样
乖一点嘛
就是这样而已啊
讨厌啦
跟我想的一模一样呢
那不然
-让我看看吧
-一定很美的啦
真棒呢
可以吗
都没有杂毛耶
这一定有修剪
看的好清楚喔
-真是性感耶
-讨厌啦
舒服的地方
一定是阴核吧
-不要啦
-你看她反应好大喔
真棒
哇...里面很湿耶
比起刚刚反应大多了
我不要啦
真是太完美了
多试试一下这个器材啊
真好吃
妳看这样弄
-讨厌啦！   -没事啦
别弄了
还没完呢
好棒喔
真是不赖呢
怎么会这样一抖一抖的呢
好棒喔...
对...累积了不少吧
让我来帮妳舔吧
转到背面去
对...
趴着
-讨厌啦   -屁股也很美呢
不行啦
怎么了
屁股这样扭来扭去的
-讨厌啦
-很舒服对吧
很棒呢
哪边会舒服呢
是这边吗
-搞不太懂耶
-应该是这样吧
对了
这件也脱掉吧
妳看
讨厌啦
这样不好弄吧
我来帮忙
一定会很好玩的
好了 站起来吧
嘿咻
这真是厉害啊
-把腿张开啦
-不要啦
-快给我看看
真是性感耶
不要乱动喔
是这样吗
让我听听妳的感想嘛
不是的
是这边吧
不能动更开心吧
好丢脸喔
妳喜欢这样玩吧
不是喜欢...
那为什么会湿成这样
-已经充血了
-才不是呢
-不是的
-都亮亮的呢
-想要我住手吗
-那我要直接这样走喔
那不行
-妳看   -好好看着
让我听听看妳的感想啊
是这样吗
告诉我啊
很舒服对吧
讨厌啦
怎么啦？反应这么大
哇...妳站不住了啊
可以唷
尽管舒服起来吧
想发出声音就尽量吧
讨厌啦
不要乱动喔
很棒对吧
接着用舔的吧
小穴里面感觉怎么样啊
里面已经很湿了喔
-妳也想要吧
-不是的
-想要我们的鸡鸡吧
-其实很想要吧
为什么要把腿合起来
那...
这边
先用手指让妳满足
这样
我这边也是喔
很快就进去了耶
很湿嘛
这样舒服吗
好舒服
你说什么
大声点说啊
妳看着...变成怎样了
哇 好舒服
很舒服我就多弄一下
这样呢？舒服吗
哇！那边
那边？是哪边
喔！好厉害喔
好厉害啊
这是怎样啊
妳这是怎么了
怎么了啊？
不是这样的
怎么会舒服起来呢
我也不知道...里面...
哪边的里面？
小穴里面
每次都会这样吗
-不是的   -真色
不是的
告诉我 妳现在最想要的是什么
妳想要的是什么
鸡鸡...
嗯？妳说什么？
我想要鸡鸡
可以吗？妳这样说
我想要
虽然这样对我老公很不好意思
可是我现在想要
你的鸡鸡
很痒吗
真叫人受不了
妳看
妳有这么想要喔
可以唷
来接吻吧
很棒喔
妳也喜欢舒服的事吧
跟我说啊
妳喜欢什么
妳喜欢怎么样的鸡鸡
这不能让我老公知道
我居然是这么贪色的人
我想要热热的 往上翘的鸡鸡
妳哪里想要这个
我的小穴里面
里面已经很想要了喔
-怎么办好呢
-忍不住了
在那之前
妳先用妳的嘴巴
帮我弄的硬一点
-妳很想要的吧
-就是这个吧
告诉我 妳有多想要这个
鸡鸡...
请给我鸡鸡
妳看...想要吧
看着喔
很快就含进去了耶
居然有这么想要啊
放开了喔
这根鸡鸡怎么样啊
好好吃
妳说什么
说了什么
-再说一次
-比起老公的还硬
那妳想要吗
那好好的帮他舔啊
妳手干嘛那样
-也想摸吗
-给我鸡鸡
很想要吧
真是贪心耶
想要吗
你有这么喜欢鸡鸡吗
还有一根喔
-这样不行吧
-我也亮出来好了
只有一根对你来说不够吧
讨厌啦
靠近点
感觉怎么样啊
妳很喜欢鸡鸡吧
我的鸡鸡怎么样啊
让我听听看感想啊
哇 超棒的
想要插深一点吧
这个可以给妳喔
深一点
好好尝尝
想要鸡鸡对吧
这么想要鸡鸡啊
不行喔 整根都要
对...好好尝尝
哇 好厉害喔
妳看
味道怎么样啊
好吃吗
这样...摩蹭乳头
好棒喔
对妳想怎么玩
这样吗？告诉我啊
怎么了啊
请插进小穴里
妳想先要哪一根
这里可是有两根喔
妳想要的是哪根
不说清楚就不给妳喔
我两根都想要
两根都要啊
真是变态耶
那我先给妳好了
小穴里面嘛
妳看着喔 太太
想要对吧
-我说的对吗
-快点给我啦
快点什么？
-妳想快点什么
-给我鸡鸡
插到小穴里哪里
我的小穴里
怎样的小穴
我湿湿的小穴里
很湿的小穴里
是这边吗
真的很湿耶
感觉怎么样啊
好大喔
说啊是哪里
这样舒服吗
比起老公的
还大的鸡鸡
这就是妳想要的吗
插进来
动的激烈一点
这样很棒吧
这样吗
妳喜欢这样吧
好棒喔
真棒
好好看着喔
真是太棒了
好好看着
有那么舒服吗
好舒服喔
这样妳有满意吗
看的到吗
很棒对吧
很棒吧
好棒喔...
鸡鸡很舒服吧
鸡鸡好舒服喔
还想要更多吗
不行了 好舒服
哇...真棒
很舒服对吧
-再多给我一点
-还想要更舒服吗
对...
哇...真是厉害耶
很棒吧
还有一根等着妳呢
真是太棒了
哇呀 好舒服喔
那这边的怎么样啊
-舒服吗   -应该很舒服吧
叫我继续顶啊
-再给我	-不说的话
-妳说什么？
-请继续顶
鸡鸡再顶深一点
哇要去了
真不赖耶
会越来越漂亮喔
尽量高潮吧
别客气喔
看着喔
还想要吧
我在问你话呢
骑上来吧
直接这样上来
对...就是这样
腰动起来
妁喜欢这样吧
鸡鸡...
-可以吗   -哇 鸡鸡...
哇 好舒服
妳老公能顶的到这个地方吗
他顶不到
但你的鸡鸡顶到了
-那跟你老公相比你喜欢哪个
-这个
-再顶更深点
-妳可以说这种话喔
哇！不行啦
要去了
哇...好厉害
哇 好厉害
喜欢吧
哇 要去了
妳挺厉害的呢
站起来吧
把腿张好
看着喔
很舒服吧
妳说哪里想要
深处...
小穴里想要谁的鸡鸡
想要可以插很深的鸡鸡
-哪里想要
-那里...
我的小穴里面
-那想要什么鸡鸡
-想要硬热的
妳说什么
是这边的小穴对吧
像这样
哇 好舒服
深一点很舒服吧
动这么快好舒服啊
哇...很快就有感觉了耶
在里头一抖一抖的呢
在里面...妳看
这样舒服吗
回答我嘛
哇...好爽喔
超舒服的
太爽了 在里头胀的很大喔
-真的胀的好大喔
-这我知道喔
感觉的到鸡鸡在里面跳动吧
我也差不多了
尽管照你喜欢的方式动吧
很棒喔...我可以通通射出来吗
我忍不住了
尽管舒服起来吧
哇 好厉害
要射了
好多喔
妳看...全都射出来了
都沾满了
你还想要吧
还有一根呢
很爽对吧
一根不够...
那拜托我啊
说妳想要老公以外的鸡鸡啊
我还想要我老公以外的...鸡鸡
妳想要什么
老公以外的人的鸡鸡
-那是怎样的鸡鸡
-又热又硬又长的
-哪里想要
-我的小穴里面
-还想要吗
-嗯 小穴里面
一抖一抖的好舒服
好舒服喔
很舒服吧
为什么发出这么大的声音啊
妳看插进去了喔
妳什么都没有想吗
在这种时候...
妳是在发杲吗
我才没有
对妳老公觉得不好意思吧
那你现在 跟你先生道歉
这样呢
-快点道歉啊   -道歉啊
还想要鸡鸡
里面好有感觉喔
我要高潮了
这个鸡鸡好舒服喔
那来好好玩吧
好棒喔...这样子
进去了吧
哇...好舒服
这样很舒服吧
我要就这样射喔
对...
-这边吗
-继续弄啊
这样呢
对对...
这样弄
越来越舒服了
我要去了
射在哪里好
-嘴巴...   -嘴巴吗
看着喔
哇...快射了
对...要射了
帮我用吸的
太太这样感觉如何
哇...超棒的
这样妳有满意了吗
这个新商品您还喜欢吧
很棒吗
那么...我会跟接手的负责人说
太太您的感想的
之后也麻烦您了
我们最近很少互动耶
真的吗？
错觉而已吧
总觉得
比起平常还要来的兴奋呢
太好了
是喔
那来睡吧
-晚安   -晚安
明天也得很早起来
不要拍那边啦
想要到受不了吧
对吧
真是色情
再多说一点妳有多想要啊
真棒...含的这么深
感觉怎样
跟妳老公的比起来
比我老公的又热又硬
快点给我
忍不住了对吧
想要的话
妳知道该怎么做吧
请给我鸡鸡
再说得更明自一点
我的小穴里
很想要老公以外的
又热又硬又粗的鸡鸡
那...让我看看吧
太太...妳那边
现在是什么样子
变的好烫
很想要鸡鸡
已经这样...
忍耐不住了吗
好想要喔
那拜托我啊
鸡鸡...
小穴好想要喔
忍耐不住了吗
真是色情啊
跟妳先生的
有不一样吗
跟老公的相比...这个比较...
好厉害喔
在里面的存在感好强
妳现在在干嘛
在搓弄别人的鸡鸡
从后面...
一边跟老公的比较
插的好深喔
真是不像话的太太呢
我要惩罚妳囉
什么惩罚
这样...
快点反省啊
哇呀 好舒服
-舒服吗   -舒服
想要的话
就自己拜托我啊
这样摩蹭 好舒服喔
别人的鸡鸡
让妳这么舒服喔
就是因为是别人的鸡鸡
才会这么舒服的
-还想要更多吗   -想
想要吗？妳看
就是这边
把屁股挺出来吧 太太
妳想怎么玩
我想你从后面
用力的顶
那求我啊
请把鸡鸡插到小穴里
请用你又粗又热的鸡鸡
想要吗
妳也想舒服吧
妳得自己动才行
妳看...
哇...好舒服喔
腰自己动了起来耶
想要的话
就自己猛的动啊
妳看
妳看看
继续动啊
妳怎么了
怎么啦
我弄痛妳了吗
真是好色的太太
跟我老公比起来
这根鸡鸡比较好
哇...不行啦
好厉害
顶的好深
这样不会不舒服吧
求我啊
鸡鸡...
小穴想要鸡鸡
真是色
很想要吧
应该湿了吧
是哪里想要呢
跟刚刚一样
变的好烫喔
继续啊
求我
快点给我鸡鸡嘛
这样弄的话
妳也会很想要吧
快点给我
不是这样的
快一点插进去啊
那看着我 然后拜托我
请插进来 又热又湿的小穴
把你又热又粗叉长的鸡鸡
插进来啊
妳忍耐不住了吗
感觉怎么样
不止这样
-还想要更多吗   -更多
快点插进来
那继续拜托我啊
很深吧
插深一点
想要吗
再深一点
感觉怎样
鸡鸡好舒服
我也很舒服呢
要射了喔