-早安  -早
-你是小野六花吗  -是的
-初次见面  -初次见面
-非常可爱  -谢谢
-为什么这样可爱
-好害羞啊
-脸很小呢  -没有啦
(小野六花和导演)
-对不起让你来这里  -没关系
今天没跟你说明理由对吧
是阿 都不知道
(不说明找他来的理由)
其实我们知道你住东京
(小野六花18岁娇小身材)
但听说你不大了解东京
(由导演来说明企划内容)
所以这次的企划呢
是跟以往不同的企划
要请你和男优约会
那要在哪里呢
这个你可以期待一下
(小野和男优东京约会计划)
非常激动 期待
但你对东京不熟嘛
真的一点都不熟
所以行程会是由男优来带领你
就是这样
想展现出六花你
比较自然的一面
所以今天呢
-手机吗  -是的
-自拍杆  -这样子自拍吗
是的拍下约会吧
-自拍吗  -是的
(让六花自拍摄影约会)
-现在开始了  -现在吗
是的要实际去约会 好吗
可以
-可以的吧  -加油
(约会计划是自由的)
-没有固定计划  -没计划
是的时间内都可以
你自由发挥 饿了可以吃
-渴了就喝水  -自由的
想做爱就做
(做爱时机也自由发挥)
-原来如此  -男优也一起
交给你吧
-很期待  -期待吧
-试过这样的吗
-没有的外面摄影
-本身就很少
-六花是名人了
不是的
在外面的话
-有很多人认识你的  -是吗
-戴口罩吧  -是啊
这样就可以了
一直被看你不能集中的
这样好吧
-多多指教
-多多指教 会努力的
(东京约会体脸)
(和娇小的我写实性交)
(小野六花主演)
-我拍了  -你走好
(11:30涉谷约会开始)
-加油  -加油
人很多 好害羞
久等了吗 好久不见
-你好  -你好
好厉害的地方
(小野六花和贞松)
-好害羞  -今天做什么来着
-东京旅行吧
-这里是什么地方
-涩谷的八公这里
-在这里等呢
好多人好害羞啊
-镜头也拍了  -好久不见
是啊初次拍之后没见过
已经多久了呢
是第四部了吧
很久没见了 六花成长多少了
-我很想知道 边走边聊吧
-好
(202O年秋天开始的)
-已经半年了吧  -是的
发卖的时候 超过半年了
-这样的更害羞吧
-自己拿着镜头
是的
-平时有台词的吧现在没有
-没有
-是啊
-怎么样至今的摄影开心吗
-非常开心  -真的吗
-都试过了吧  -是啊
-好色度增加了吗
-好色度 最初不知道
-现在呢 上升了吧  -是啊
这样的地方都说了呢
好多人
义大利面很多呢
好厉害 很可爱的衣服
-飘飘的  -可爱
-习惯了摄影吧  -是的
最初看镜头不能说话
-最近可以了  -是吗
-习惯了紧张吗
-是的之前紧张
怎么说呢 现在好多了
比起之前 但是最近没有拍
-还记得最初的性爱吗
-还记得 可以记得
是吗
拍了后觉得怎么样
完全不知道时间了
-非常紧张
-不知道明天自己摄影
-是的 担心有坏人
-没有 只有工作人员
-没有坏人吧 大家温柔
-非常温柔
(选好了吃午饭的店)
-午饭约会  -我开动了
-好喝  -但是进入状态的话
被发现过吗
(被搭讪过吗)
-有过一次  -是吗被说了
-是的 我回避了
-回避了吗
-不喜欢吗  -有些害羞
很吃惊吧
一笑而过了
-很远就认出了  -这样啊
-不是很近吗  -是的
有没有难过的事情呢
(难过的工作有吗)
一般都还好吧
没什么的 有过用嘴的
第二天觉得下巴很痛呢
那是
-尺寸是问题吧
-那个口交的时候
张大嘴
说出来了呢
口交
讨厌吗那我吃了
-我之前不吃的
-什么时候吃的
-高一开始吃的
-契机是什么
是什么呢 可爱的女生都吃
然后觉得吃了会好看
就吃了
很可爱哦
演技什么的也有吧
电视剧的怎么样
-喜欢吗开心吗  -很难呢
-还记得吗  -记得一点点
经纪人和我说了
-要用标准语  -是的
但是上次摄影
延期了 说关西话也可以
-意外的可以  -租啊
(吃完了)
-非常好吃  -吃完了吗
-还有咖啡  -喝吧 好喝
(在咖啡店喝饮料)
(在室外休息)
感觉约会的话 自己主动过吗
-至今没有过
-是吧果然男人们都主动
-都怎么样的  -气氛吗
什么样的呢 很少出去
-一直在家啊  -是的
-怎么样呢  -突然的
-想拥抱的有吗  -是啊
没交往很多
怎么说呢
-是这样的吧  -这样啊
-那边可以坐车  -那边吗
-过去吧  -好
-过去吧  -去旅馆
走吧
-是做什么的地方
-大人的事情
怎么样 有想法吗
-有 但是去的时候有
-有吗
原来如此走吧
走吧
-计程车  -喝了
-很苦的  -真的吗
是什么
-好激动  -激动吧
怎么办 场所没固定的
好厉害 都没决定
不能想像
是的 到了
谢谢
-过去那边吧  -这边吗
-那边有  -在摄影呢
好害羞啊
(到达旅馆)
-这个房间可以吧
-很可爱呢
-很窄啊  -是的
和手机里不一样
-是镜头  -突然来旅馆了
-紧张吗  -是的
刚才还一直笑呢
做色色的事情吧 是什么
做爱
帽子快掉了 拿掉比
接吻了呢
来了 还没洗澡呢
-舒服吗  -舒服
有想要的感觉了吗
害羞吧
看到了一点呢
怎么了黏糊糊的
-好害羞啊
-知道自己湿了吗
-表情变了呢 你看
-好害羞
-做什么呢  -被摸了
摸小穴了
那个
-衣服脱了  -自己脱吗
让我看你脱
好吗
好大啊
-舒服  -看这里
好害羞
刚才是手机
现在换了镜头 兴奋吗
-好害羞  -兴奋吧
脱了吧
可以拍吧
会不会湿了呢
-我帮你  -谢谢
好了吗谢谢
脱了好吧
-我在这边  -都脱吗
好痒啊
勃起了呢
抬起来
这样怎么样
舒服
舒服吧
-湿透了呢  -是啊
好害羞
做爱吧
好吗
穿了很骚的内裤呢
约会的时候 就想了吗
-自己知道湿了吧  -知道
好多水
刚才也湿了吧 感觉不一样吧
非常舒服
还可以关灯
打开这边吧
-舒服
-看镜头 你做什么呢
阴蒂被摸了 舒服
最近自己摸了吗
-前天摸了  -没多久啊
可以摸吗
这里很硬了呢
舒服吧
黏糊糊的
真舒服
舒服
-这里呢  -舒服
-舒服吧  -不行了舒服
舒服啊
-舒服  -为什么不行了
-舒服  -不可以的
舒服
-高潮了  -是吗
好害羞
高潮了的小穴让我看
打开了
-好害羞  -湿透了
舒服
内裤脱了吧
看这里
看到了屁眼
好害羞
-舒服  -让我舒服吧
-摸我吧  -很大了
坐下吧
舒服
给我口交
感觉到勃起了吧
动起来了
好害羞呢
变硬了 舒服
想插入了吗
有点想了
做色色的事情吧
自己摸阴蒂吧
做什么呢
自慰 好害羞
-自慰容易高潮吗  -很少有
很骚吧这样 继续吧
忍不住了
-在摩擦了  -舒服
-插入好吗  -插我
舒服
非常舒服
舒服啊
-舒服  -舒服吧这里
看镜头
好害羞啊 舒服
舒服啊
舒服
-舒服  -舒服吧
-都看到了  -好害羞呢
舒服
自己动起来看看
要射了吗
舒服
-看镜头  -舒服啊
-舒服  -要射了
好可爱呢
-舒服  -高潮了吧
舒服啊
舒服
-好害羞  -看这里
舒服啊
累了呢 不行了
舒服
后入好吗 屁股翘起来
进去了
舒服啊
-喜欢后入吗  -喜欢
舒服
里面舒服呢
舒服啊
不行了
不行了舒服啊
高潮了
不行了舒服
舒服啊
舒服
不行了舒服啊
高潮了啊
-高潮了吗  -高潮了
给你枕头
可以的
舒服
好害羞
舒服啊
舒服
-射了好吗  -高潮了
高潮了 不行了
射了啊
射了好多啊
-兴奋吧  -是的
约会 做爱
-非常舒服
-深入后马上就高潮了呢
深入的舒服
发抖了呢
动起来了
好骚
休息下吧
舒服
勃起了
-你走好  -我走了
(16 : 00)
-发现了 久等了  -久等了
-对不起好久不见
-好久不见
(下一个对手是玉木)
-迟到一小时了  -糟糕
-对不起  -没什么的
(小野六花和玉木)
-过山车  -是啊
-你喜欢吗  -我不行的
-不行吗  -不能坐呢
心脏受不了的
-会尖叫吗  -很刺激的
-受不了的  -是吗
内脏接受不来
试试别的吧
什么 约会的话 摩天轮好吧
是啊
-习惯了摄影吗  -摄影吗
是啊最初的时候很紧张
最初不能说话了吧 记得吧
(关于前作的悄悄话)
我记得 太紧张了
这次是自由一些的
导演看我太紧张了
知道你紧张
自拍好像都没有效果
-电梯  -知道啊
要关门了
-第一部印象深刻  -是吗
不知道怎么回事
未知的世界
到五楼 开门了
有自信了吧 好可怕
这是什么 镜头拍很紧张
但是 最近可以了
-你拿着
-对不起 戴口罩吧
别说敬语了吧
-说哥们话吗  -你不说吗
-对上级不说
-我不是上级我们立场一样的
(到达摩天轮站台)
ok
摩天轮
-戴口罩看不到了  -是啊
脱了吧 好看
-非常好看  -是吗
-兴奋了呢  -但是
-我害怕这个  -为什么
-恐高  -害怕吗
-有点  -不是吧
-那别看就好了  -看哪里啊
看我吧
-一直看吗  -好厉害
我也激动了
有不错的旅馆
-那里  -面前
很大的旅馆
-好厉害
-好厉害 比摩天轮还高
-摩天轮不是很高的
-确实是的
坐在旁边可以吧
怎么拍的
(画面下面档部被摸了)
-被有反应哦  -勃起了
勃起了
你知道吗好厉害呢
-勃起了  -很懂呢
-这边的肉棒勃起了
-没试过吧
-摩天轮里
-没试过 没有过
拉手了
接吻好吗
-拍下来了吗  -是吧
摩天轮里不可以接吻吗
-好美呢  -看下面好可怕
很多人
过来这边 自己主动吧
-接吻吗 你来吧  -为什么
好害羞
-好可爱呢 非常可爱
-好害羞
接吻的话没什么吧
-不是的  -不是吗
(六花私下怎么做爱的)
私下吗 我没有男友没做
-之前的话
-经历人数就一个
只和他做过 怎么说呢
都是很普通的 没主动过
口交也很普通
-很快结束了吗
-也会口交的
但是前戏 插入之前的三秒
-会舔  -会舔啊
都是第一次呢
-想法变了吗  -变了很多
-觉得之前都不算  -是啊
确实是的 想休息下呢
-我也大了
-很年轻吧
-不年轻的  -是吗
是男优哦
我知道
听说了很多吧
(之后坐了咖啡杯)
-好难过啊  -是啊
-好开心  -是啊累了
-累了  -走吧
-去哪里呢  -是啊
去旅馆
夜景好美啊
(到了旅馆)
-到了  -请进
-准备好了  -好厉害
好厉害的夜景 好厉害
看到了
-刚才的  -刚才坐的
-摩天轮很矮吧
-这边高多了
-想一直玩呢  -这里更高
但是这里
-不一样呢  -是啊
-坐下吧  -这里吗
-游乐园怎么样
-很久没去 很开心
非常开心吧
-在家也这样吗
-我家床很多
可以翻滚呢
-来了呢  -是啊
-刚才看到的是这里吗
-是的
很高的旅馆 建筑物很高
-真的很高  -是吧
-怎么办  -怎么办
独处后感觉很色呢
靠近点更好吧
-摩天轮里面吗
-那样确实不错呢
是啊
等一下
很不错呢 没丝袜
可爱 舒服就说
-旅馆里的话不错  -真的吗
-和平时一样吗  -是的
等一下
拉上窗帘吧
-可能有人看这里
-被看到很害羞的
怎么办好
怎么办上床
随便你 你决定
-可以吧  -我试试
-别的地方也可以  -上床吧
-我也脱了  -鞋子
-你主动吗  -首先接吻吧
怎么样
-和最初接吻不一样了
-还记得吗
是的
兴奋了
奶头
糟糕啊
舒服
-我要舔了  -舔吧
-好硬  -是吗
-和摩天轮里一样勃起了
-那时候没做什么 就勃起了
-脱了  -脱了
嗯
-解开男人腰带很难
-种类很多呢
西服也不一样吧
这样感觉很难
女人的话 都不太擅长吧
勃起了 感觉到了
好厉害主动脱了呢
确实是的 之前很天真
都不知道
-内裤好厉害
-我平时也这样穿
好色
勃起了
-在摩天轮里就忍耐了
-没事吧湿了吗
好大
看到了很多肉棒了吧
喜欢什么样的
-男优的都很大  -是吧
-感觉是的  -是吗
好厉害又是舔奶头
手法好骚啊
可爱
可以舔下面吗
-含不住呢  -太大了
好厉害
被拍兴奋吧
很放松了吧 自然多了吧
-之前很僵硬的
-但是 还紧张吧
就2个人的话
平时也这样的
舒服
糟糕
发抖了呢
好刺激啊
双手一起弄吧
舒服啊
好厉害
-这里吗  -是的
舒服
非常舒服
-很硬了  -好硬啊
糟糕
-很热吧  -是啊
非常舒服
-很多静电呢  -真的啊
至今为止摄影里
让男优爆发过吗
-爆发是什么
-不是射精的镜头 就射了
-没有的
-没有吗 我想射了
好厉害
好害羞
刚才一直都口交 还害羞了
内裤看到了
湿了呢
-好害羞  -让我看
让我看
-感度怎么样  -很敏感的
-很热呢  -兴奋了
变得很骚嗯
-舒服吗  -舒服
-舒服  -舒服吗
-继续好吗  -继续吧
这里怎么样
-非常兴奋  -兴奋吧
继续舒服让我看吧
脱了吧
非常兴奋了吧
看到了
-怎么样  -舒服
喜欢温柔的吧
-舒服  -舒服吧
舒服
好厉害
翘起来吧是的
湿透了呢
好害羞
-舒服吗 这里  -舒服
-舒服  -舒服
-舒服  -是阴蒂吧这里
舒服
要高潮了
非常色呢 什么表情好骚
脱了哦 看到了吗
挂住了呢
-脱不掉  -看这里
一直勃起 知道吗
好骚的样子
我要看了哦
-好厉害呢  -好害羞
知道怎么样了吗
湿透了呢
-湿透了吗  -好厉害
黏糊糊的
-感觉到了吧  -好害羞
舒服
你听
好多水
-舒服  -舒服吧
舒服
-舒服  -不喜欢吗
插入了
舒服
-舒服  -舒服吧
发抖了呢
舒服
不要啊
舒服啊
想要了呢
给我脱了好吗
口交时的表情好可爱
站立口交时最可爱了
动起来搓肉棒
站着舔我奶头吧
舒服
舒服啊
看这里
好硬
糟糕 舒服
要射了
-不行  -为什么啊
太舒服了
真的要射了
-为什么停下来  -不行
-插入吧坐下  -这里吗
-期待吧 怎么样开心吗
-开心
过来点
-湿透了  -舒服
只是摩擦就舒服
-好多水  -好厉害
-怎么办  -想插入了
舒服
好紧啊
-这样要射了 -不行的
-舒服  -舒服
舒服啊
-非常舒服 糟糕  -糟糕吗
舒服
舒服啊
糟糕舒服啊
舒服
舒服啊
要高潮了
高潮了
发抖了呢真的
好骚 过来吧
没力气了吗 没事吧
-想上床  -那么上床吧
好厉害欲望很强呢
-喜欢上床做
-喜欢上床的吗
-怎么办 正常位做吗
-后入吧
后入吗 好
插入了哦
舒服
-非常深入呢  -不喜欢吗
好厉害
-非常深入
-可以的动起来了
舒服
屁股好美啊
好厉害
舒服啊
-怎么样  -舒服
看这边
-非常舒服  -舒服吧
-糟糕  -是吧 是真的吗
-我不知道  -说了关西话
用力插入好吗
舒服
深入了哦
-要射了 -舒服
不行了高潮了
高潮了
好厉害
舒服
一直摩擦呢
好厉害
-最初没试过这样的呢
-舒服
-掉了呢  -比起自己舒服
-想让男人舒服吧
-是吗我也舒服
-这样男人舒服吗
-碰到了龟头舒服
-这样吗  -拔出来 看看
-这样吗  -是的弄龟头舒服
这样不行了
不行
舒服
舒服啊
-舒服啊  -喜欢吧
不行了舒服啊
糟糕了舒服啊
-很深入吧  -舒服
好骚的动作啊
真舒服啊
舒服吧
舒服
不行了高潮了
扶着后面继续吧
这样吗
-非常棒  -不行了
-要死了 太舒服了
-舒服吧
舒服啊
舒服
-阴蒂舒服  -这里呢
那里也舒服
舒服啊
舒服
不行了好厉害
-高潮了  -阴蒂高潮吗
高潮了
舒服啊
舒服
非常舒服吧
不行了
舒服
舒服啊
非常舒服
-多舒服  -要死了呢
-和刚才比呢  -这样舒服
不得了呢
舒服啊
-要射了 -射哪里都可以哦
要射了哦 射很多的
舒服
舒服啊
好厉害
-舒服啊  -要射了
-舒服  -要射了
射了啊
好厉害射了好多
非常骚呢好厉害
好痒啊这样子
-射了很多呢  -好厉害
-射了很多呢  -好多呢
-怎么样  -舒服
-舒服吗  -要死了
-要死了吗
-太舒服了 是的
-痛吗  -不痛的
太好了呢果然舒服最重要
-比游乐园好 虽然也不错啦
-但是不一样
-摩天轮里就想要了吧
-是吧
-非常舒服谢谢你
-彼此谢谢了
-下次有机会继续吧
-务必想做
-太好了谢谢你  -谢谢
好
(东京港区20 : 30)
天黑了 最后的了
在这边约会
现在过去见面
-久等了  -来了
(最后的对手是大岛)
晚上好 等一下那是什么
-一边摄影一边约会  -是吗
(小野六花和大岛)
-我是最后的吗  -是的
-对不起我很吵吧
-没什么麻烦了
六花 这里很有意义的
过来这边看看
-这里拍照的人多
-这里吗
那么 开始拍吧
最后的话
大人的约会是吧 选了场所
-总之是没有计划的吧
-是啊
-怎么办  -去东京塔吧
(体验东京塔的六花)
很大呢 好看
你眼睛都发光了
(排队买入场券)
好激动
最后的发型是第一次弄
双马尾
-谢谢  -没什么
(来到了看台中心甲板)
上来了
-不知道怎么办了
-休息下吗
-夜景  -可以看到吧
-好亮啊  -嗯
完全的 只有我们的感觉
-感觉不像是摄影了
-是啊
-非常棒  -非常棒呢
-好美的夜景  -很好呢
很闪耀呢
-好来了  -来了呢
-好开心 好看
-虽然很短暂但是好看
-太好了 谢谢你  -没什么
(男优开车去吃大餐)
-我自己的车  -打扰了
-第一次坐男优的车吗
-是的
-光荣  -没机会坐呢
(大餐吃了寿司)
非常好吃
-真的吗  -我喜欢吃寿司
是吗
是这样的
-你最喜欢的吧
-好开心 看到了吗
-怎么样  -好开心
-我开动了  -请吧
先吃什么好呢
你喜欢的都可以
果然是鲔鱼
我先吃鲔鱼
-我吃了  -请吧
-好吃  -是吧
-吃完了寿司多谢款待
-没什么
-非常好吃  -你喜欢寿司吧
-偶然但是好吃
-是的谢谢你
没什么好六花 走吧
-吃饱了  -吃饱了 回去吧
-回去吗
-不要 六花换个地方吧
-这样过去吧  -好走吧
在这边 大人说话很快的
-很黑了  -是啊
不愧是大人
-没事吧只能听声音
-当成收音机听吧
好﻿厉害 是东京塔
看到了呢
-刚才还在那边呢
-在中间吧
-是的  -好厉害
可以俯视那边了
这样看不是很高了
-从上面看很高
-是啊这样看不高
有趣吧
夜景也好看
-很开心吧  -是的谢谢你呢
喜欢就好
开心的话表情也好看呢
不紧张了
非常美丽呢
过来这边
这样就好
非常可爱呢 很好
兴奋了吗
趴下来吧
就这样举手吧
很好呢
好吃
太棒了
-很好呢  -好害羞呢
非常棒
不错的表情呢
只是看就兴奋了
看起来很舒服呢
腿张开吧 翘起来
舒服啊
让我看看小穴好吗
扶着后面吧
开始了哦
打开吧是的 让我看看 很好
打开了哦
怎么样
让我听声音吧
舒服啊
舒服
非常舒服 好厉害
糟糕了
-高潮更舒服吧  -不行了
舒服
手给我 这样打开吧
太棒了
-说我在做什么  -自慰
你也自己摸吧
我们互相给对方看吧
自慰给对方看
看我搓肉棒吧 看到了吗
想看看屁眼
好吗 这样继续
很好 让我看
变大了呢
非常棒呢
继续弄吧
让我看你的表情
湿透了呢
含住吧
好厉害
舒服
非常骚呢 上来吧
舒服啊
屁股翘起来吧
真舒服
-舒服  -喜欢被舔吗
喜欢
太好了呢
-舒服  -继续翘起来
舒服啊
舒服
舒服吧
好厉害都看到了呢
-握住  -这样吗
-好厉害
-是的勃起了吧 摩擦小穴
-摩擦小穴吧  -这样吗
好厉害继续吧
真舒服
-摩擦舒服吧  -舒服啊
继续摩擦
-舒服  -好厉害
-怎么样  -湿透了呢
要插入了哦
舒服啊
让我看看脸 好可爱
-可爱  -舒服
舒服啊
舒服
亲吻吧
品尝吧
-舒服  -给我吃奶子
扶着后面好吗 是的想看
好厉害
开始了哦
很好 看到了
-喜欢这样摩擦吧  -舒服
舒服啊
舒服
-好厉害糟糕  -喜欢吗
不行了啊 舒服
糟糕
-要高潮了  -可以的让我看
好厉害 不行了
-舒服  -想射了呢
舒服
舒服啊
-舒服啊  -好厉害
舒服
要射了
给我搓肉棒
-好厉害  -这里还有呢
-射了好多  -很多呢
射了很多
-太舒服了  -非常舒服
射了好多
射了呢 还有哦
-难吃吗  -好吃
真的吗 那么接吻吧
-拔不出来呢  -没有味道吧
是自己的味道呢
-谢谢  -谢谢
-非常舒服呢  -我也舒服
太好了
-辛苦了  -辛苦了
(小野六花18岁娇小身材)
跟早上比起来表情变很多呢
(摄影后采访)
-哪里不一样
-感觉很满足的样子
-确实是的  -满足了吗
-满足了  -真的吗
今天一天 回顾怎么样
首先第一个男友在涩谷见面的
有什么印象吗
(第一位男优贞松怎么样)
在八公铜像碰面 人真的很多
非常害羞的 还拍摄
但是最后习惯了 很开心
初次拍摄以来的那个男优
怎么样啊
(初次拍摄之后再见面)
(有什么感想吗)非常激动
容易说话感觉很开心
-做的也舒服
-舒服吧 初次拍不记得了吧
不太记得了 都不记得了吧
成长的六花展示出来了吧
第二个男优在游乐园见面的
有什么印象深刻的吗
(第二位男优玉木怎么样)
-不得了呢  -男优吗
但是也说我成长了
说你成长了 他说你非常舒服
要死了呢
-舒服吗 不得了  -是吧
-第三位男优 东京的
-在东京塔
-东京塔第一次去吧  -是的
(第三位大岛丈 怎么样)
-怎么样  -夜景很好看但是
-大大的感觉开车带我吃寿司
-吃寿司啊
非常满足吧 你的表情
-最后的男优做爱怎么样
-是大人的感觉吧
-非常兴奋
-一直让你自拍 谢谢你呢
-非常开心
-六花的本性看到了很多
-可以看到吧  -很放松了呢
那么最后六花你来说
这个作品的看点是什么
(这个作品的看点是什么)
平时的作品看不到的一面
那样的我 在这里可以看到
务必要看哦
-就这些  -非常可爱谢谢你
-一整天辛苦了  -辛苦了
-晚安
-好 要休息了晚安谢谢
(出演小野六花)
(导演拉姆乔布)
(完)