喂 新的营业部长
听说是
非常有领导能力的女性
好像是总部来的
怎么样都好 认真对待
笨蛋 总部也有很多
年轻的女孩子啊
好恐怖啊
不会吧
你最应该小心啊
比起这个家伙更加放心
是吧
那么 这些去复印一下吧
好的
这些也是
我知道了
大家稍微停一下 可以吗?
今天开始我是你们的
营业部长初川
请大家多多指教
那么 继续工作吧
你叫什么名字?
加藤
那么 加藤
能否过来帮我搬一下东西呢
好的
这个
怎么了?
对不起
没有什么能力的职员啊
来
给我好好的整理啊
是的 抱歉
(主演 初川南)
(全力内裤走光)
(被诱惑的我)
(初川南)
你这个家伙
好像马上有了干劲啊
如果不抓紧时间
部长又要生气了
真是可怜的家伙
来 快点去
打扰了
你叫什么呢?
加藤
来 坐下那边
好的
不好意思了
这个啊 加藤
是
实际上啊
这么小心的职员的话
这样对工作不好啊
如果仔细调查一下
这个作为负责人
你
那个 这个
对不起
真是的
对于公司来说
需要打开更大的空间哦
对了
知道吗?
对了 有没有好好听啊
是的
只是反省啊
那么
你道歉的时候 怎么样做
对不起
没关系
把头抬起来
是 对不起
那个
生气了
看着上司的内裤
真是好色的家伙
不是 对不起 不是这样
好好反省确认一下
靠近一点吧
靠近一点啊
来 快点啊
是的
再过来一点
还要过去一点吗?
部长
是不是生气了很兴奋了吧
不是的 不是这样的
等一下 那个
加藤
是个变态啊
不是的 这个
我是内裤很兴奋吧
不是的 这个 等一下
这个的话
那么
继续看清楚一点
看清楚了
是不是要反省
来 脱了
不是的 这个 脱了
这是命令啊
快点脱了啊
但是
来 快点
腋下也要 全部脱了
这么硬了
不是的 这个 等一下
来 快点脱了啊
这么硬了啊
等一下
真是讨厌啊
来 快点
好厉害的肉棒啊
等一下
上司的内裤
是不是幻想色情的事情
等一下
为什么会硬硬的
不是的 这个 没有的
来
想看看吧 继续看看也可以
等一下 那个有点
好硬啊
等一下
在抖动啊
等一下 部长
哪里比较敏感啊?
等一下
包皮?
是不是龟头呢?
等一下 那里
原来是龟头敏感啊
不行啊 这个
好可爱
等一下
好厉害
部长 等一下
蛋蛋也是
已经变得这么硬了
这个 不是
一直在幻想我吧
那个有点 那个
龟头
汁液出来了
这个 这个有点
但是 变态的我也喜欢
喜欢
这个 什么意思啊
好厉害
等一下
好厉害 好热了
不是的
不是的 这个
那么
硬硬的
这个
想要更加舒服的表情
想试试吧
不是的 这个 好害羞啊
在这里 有什么害羞啊
不是的 这个
这么硬的肉棒
继续 想要更加舒服
不是的 这个
部长
好厉害
肉棒啊 很多体液出来了
这样打手枪的话
不是更加舒服吗?
不是的 这个
来
在这里慢慢来
慢慢来吗?
上司的命令啊
是的
来 快点
躺下来吗?
衬衣也脱了
好的
好多体液滴下来了
滑溜溜的
是不是很舒服啊
是的 好舒服
好舒服是吧
不是的 等一下啊
那么 继续激烈一点啊
不是的 这个不行啊
这么硬了的肉棒
不是的 这个 好辛苦啊
渐渐变得好硬了
看看这个
看到整个乳头了
摩擦怎么样啊
好舒服啊
乳头也有感觉吧
你真是个变态
等一下
来
看到我的内裤吗?
是的 好厉害
内裤怎么样了
不是的 这个 我也不知道
来
这样滑溜溜的
好厉害
玩弄着龟头 喜欢这样吧
好舒服
对了 不能自己随意射了
但是
一定要
要射的时候 一定要报告
报告啊
好的
感觉到了的表情
靠近一点看看
好厉害
太厉害了 舒服吗?
这个 好舒服
等一下 超级舒服
等一下 这个
抖动太厉害了
不是的 这样摩擦不行
不行啊 什么呢?
太舒服了
好硬啊
等一下
这样看着脸
我也好兴奋了
兴奋了吗?
等一下
感觉一下
来
喜欢屁股吧
真是讨厌
等一下
看到很淫荡的丁字裤
继续兴奋吧
感觉到的脸好可爱啊
等一下
不行了啊
等一下 这样摩擦
不行吗?
不是的 这个
这个事情 我们的秘密哦
秘密
好厉害 渐渐变粗了
等一下 糟糕 太激烈了
不行啊
不行吗?
忍不住了
那么
最后 让你更加舒服
这个
喂
摸一下肉棒可以吗?
摸一下
摸到了
好硬啊
等一下 这个 糟糕了
用手和脚打手枪
等一下啊
来 看看内裤
舒服吗?
这样好舒服
用脚夹住
用手打手枪 喜欢吧
这个
好厉害
这样
怎么了?
等一下 这么激烈 糟糕了
什么糟糕了 告诉我
等一下
什么?
不能拒绝上司啊
等一下
感觉到了的表情 好可爱
要射了
好厉害的汁液
不行啊 这个 糟糕了
什么 告诉我啊
这个 太激烈了
等一下
怎么了?
脸很红了
要射了
射出来啊
什么要射了
射了
真是的 射了这么多
怎么回事 这个
但是
虽然工作不行啊 我喜欢
这个绝对不行啊
到底该怎么办啊
明天应该可以吧
不是吧
初川部长?
是
加藤
这么晚 辛苦了
在工作啊
还有一点点就好了
那个
加班的时候
竟然没有打领带啊
对不起
这个家伙
为什么这么慢
在看色情视频打手枪吧
没有的 这个没有
那么 这样继续工作
这样啊
我来监控
监控?
来 手动起来
好的
看看这个
很兴奋 可以集中吧
这个啊
我的内裤走光 很喜欢吧
等一下 部长
这个 脸变红了啊
想看哪个角度的内裤
等一下
这个
好好工作啊
来
等一下
喜欢屁股吗?
这个 不是的
怎么了 想靠近看看啊
来
尽情看我的屁股
怎么样?
来
色情的内裤 今天穿了哦
等一下
看看这个
真是太兴奋了
部长
色情的内裤 很性感吧
不是的 这个 也许吧
等一下
这个 没法集中啊
没法集中啊
对不起
真是的 没办法啊
那么 我关了啊
好的
真的没法集中啊
部长 为什么
你没法工作的话
我很困惑啊
不是的 抱歉 这个
所以
作为上司的我
好好支持你吧
不是的 支持
来
我的内裤 这样靠近看着
不是 这个
想要自慰吧
我的内裤走光 一直看着
想要打手枪是吧
不是那样的
来好好看看
不能转移视线
屁股更好吗?
屁股
来
这样靠近看着哦
肉棒 是不是比刚才更加硬了
这个
看看这个
来 看看这个
但是 等一下
还是
内裤走光
喜欢看内裤里面啊
来
再看看哪里
屁眼
怎么样?
等等
对上司做这样的事情
被大家发现就糟糕了
来
看看这个
那个
等一下
来
看着我好兴奋了
这里
好热了啊
知道吗?
来
这样的话
怎么样?
摩擦着好兴奋啊
那里
是什么样的?
这个
等一下啊
你看 硬硬的啊
不是的 等一下啊
对了
这个
看着这个很兴奋吧
那个
等等
这根硬硬的肉棒
我也想要了
想要?
等等 这是干什么?
来
我的胸部 想看看吧
这个
刚才开始
一直在扭动
这很诚实啊
等一下
想要玩弄吧
来
出来了
好好让我看看
等等
等一下 不要啊
等一下
好臭汗味的肉棒 太棒了
等一下 干什么啊
这么硬的肉棒 看着的话
好兴奋了
好厉害
等一下
这样不行啊
汁液滑溜溜的哦
不是的 这个
诚实一点
看着我的内裤
很兴奋是吧
这个 等一下
不是的 这个 这样的话
等一下
等一下啊
在抖动 好可爱啊
等一下 这样不好吧
这样很兴奋吧
不是的 这个
真的吗?
不想和我接吻啊
接吻吗?
来 舌头伸出来
舌头吗?
继续 快点
还可以继续吧
继续啊
变得好粗了
大腿摩擦好舒服吧
这样好舒服
肉棒硬硬的
来
看看这个
摸一下
可以吗?
看到很棒的地方了
这里也要
想要舔一下
这里
来
看看这个
我的
胸部
肉棒好厉害 硬硬的
来 这边也要
舔一下
这里也要
好舒服
超级舒服
好厉害
乳头好舒服啊
忍不住了
来
这根硬硬的勃起肉棒
这里 给我
但是 在这里的话
忍不住了
想插进去吧
对了 想插进去吧
不是的 这个
好厉害 抵住了
快点插进去里面
好粗啊
好厉害
好舒服
接吻吧
好厉害
这样的话 那么
好厉害 好色情啊
和上司这样做
不行 好厉害
高潮了
好厉害 好紧啊
好厉害
高潮了
不行啊 这个
好厉害
继续插进去
抵住里面了
好舒服
太棒了
好厉害
停不下来啊
高潮了
好厉害
这里也想要
太棒了
好厉害啊 里面
高潮了
好厉害的屁眼
好舒服
高潮了
好厉害 下面好厉害啊
好擅长啊
肉棒好舒服
继续插进去啊
给我 给我精液啊
精液
想要
继续插进去
太棒了
好厉害
好厉害 就是
高潮了
好厉害
继续插进去里面
那里 那里
那里
好舒服
加藤的肉棒太棒了
那里 继续给我
高潮了
小穴好紧啊
继续插进去啊
超级舒服
好厉害 好紧啊
小穴很紧啊
真的糟糕了
糟糕了
糟糕了吗?
那么 加油啊
继续玩弄
来
小穴里面很舒服吧
继续是吧
那里
要射了
射出来 可以射出来
射出来啊
射了
好厉害
全部射出来了
肉棒 果然很优秀啊
但是 以后啊
我会继续让你舒服的
(第二天早上)
(我被部长叫到办公室)
对了 加藤
很重要的文件找不到了
我们一起找吧
喂
这边
这个抽屉里
打开看看
找一下啊
和之前的资料放一起的
不知道谁弄走了
来 手不要停下来 找一下
应该在下面一点吧
你在看哪里?
接下来啊
这个抽屉里
也看看啊
有吗?
来 找一找吧
那个 是吗?
这个地方 没有啊
那么
最下面的箱子呢?
有吗?
来
好好看看
好像不在这里
来好好找一下啊
没有啊
不知道它去哪里了
找不到就没法回去
这个 但是
还有没有找的地方
这边
好像没有在这里
来
必须好好找一下
有好好找吗?
糟糕了
这个 喜欢吗?
刚才开始 完全没有找是不是
总是在看我的内裤
我注意到了啊
特别是
这个屁股
你喜欢吧
可以好好看看哦
内裤夹住了 知道吧
这么圆润的屁股
舒服的事情
想不想试试
这样啊
那么 特意让你试试
躺下来吧
那个
是不是已经勃起了啊
用屁股确认一下吧
来
确认一下有没有勃起
好厉害 好硬了啊
这里上面也是
真是太棒了
继续摩擦一下哦
屁股柔软吗?
这里变得好热了哦
太棒了
直接这样 隔着内裤
可以吗?
真是讨厌啊
那么 直接
看看吧
这么色情的内裤
好兴奋的肉棒 让我看看
太棒了
用屁股让你舒服
来
来了啊
感觉到屁股很柔软吗?
肉棒好热啊
屁股抵住肉了
好厉害
像这样
那么 加快一点会怎么样
渐渐变硬了
对了 不能随意射啊
好厉害
好热啊
继续摩擦一下
好厉害
好讨厌的肉棒
舒服吧
摩擦着
色情的叫声忍不住了
好好看看
来
这样的话
继续让你看看屁股
直接抵住屁股了
可以吧
想要抵住吧
来 感觉一下
感觉传达过来了
好厉害
外套脱了
来
肉棒抵住了 感觉怎么样啊
好厉害
我也是好兴奋了
这样
内裤和内裤一起摩擦
好舒服吧
我也是
摩擦着 好舒服啊
摩擦到了
阴核也是好热了
高潮了
太棒了
肉棒好厉害
舒服吗?
好厉害
肉棒 好久没有这样
摩擦哦
来
想要射吧
好多汁液 好臭啊
这根硬硬的肉棒
超级好吃
龟头很敏感吧
来
黑色的内裤
这样摩擦
想要摩擦吧
来 看看这个
舒服吗?
一直在抖动
好厉害
继续叫出来啊
那么 继续
好色情啊
做色情的事情
很棒的表情
好厉害
不行了
不行吗?
不要停下来 好厉害 很多
你看 射了这么多
这样就结束了啊
不行
好厉害
不行啊
这样摩擦的话
不行 不能停下来
好厉害
肉棒好热啊
不行
好厉害
这个 奇怪的东西出来了
那个
不行
不行吗?
好厉害
已经不行了
已经
这是什么?
失禁了啊
既然在这里尿了
一定要好好弄干净啊
(然后 部长说有事情)
(把我叫出去的话)
(其实是为了自己的性欲)
(诱惑我)
这次我们的方案
需要改进一下
重点地方圈出来
这样更加容易明白吧
对了 加藤
是
己经分类好了
你能否打开一下呢
好的
打开
对了
继续 继续插进去啊 对了
太棒了
就是这样
继续啊 继续腰动起来
这个
继续插进去啊
这份资料重新整理
我知道了
以视频为重点啊
好的
怎么样 顺利吧
那么 继续加油啊
谢谢
怎么样啊
这个 没有问题了
已经弄好了是吧
感觉很不错啊
这个 文件
这样啊
那么 那个时候的数据对一下
好的
怎么样啊 加藤
那么 我来确认一下啊
那个
这里
不是缺了点什么吗?
来好好看着电脑这里
好舒服
太棒了
超级舒服
好厉害啊
好舒服
就是这样
停不下来
好厉害
高潮了
到了
喝太多了
走好啊
我没法走啊
等一下 小心一点
不行啊 好想睡觉啊
这里不行啊
今天喝了很多啊
没事吧
还没有回去吧
但是 我的话 不回去
我不舒服啊 就留我在这里
不是 也不是这样
等一下啊
喂
我喝醉了 让我一个人
怎么想的
那么 我去找一下
要不要喝水啊
给我水
请喝水
我很渴啊
你喂我
喂你 这个
来
用嘴巴喂我
用嘴巴喂吗?
来 快点
对不起
好凉啊
对不起 这个 滴下来了
已经湿了啊
这个 衣服的话
真是的
这个怎么办啊
那个
衣服 等一下 我去拿
不是这个意思
不是的 这个 但是
等一下
这样湿漉漉的
这件湿了的衣服脱了
不是的 这样不好吧
来 快点啊 要感冒了
解开扣子
扣子啊
来
湿了会感冒的
什么?
等一下
喝酒了
变得好色情了
等一下 部长
这样不好啊
不好吗?
但是 今天啊
乖乖听我的
来
这个喜欢吧
内裤
很性感吧
看着内裤感觉怎么样啊
乳头摩擦一下
等一下
好厉害 在摩擦
乳头已经勃起了
很快啊
超级可爱
来 看看这个
来 夹住了
这里呢
不是的 这个
不喜欢啊
也不是的
那么 让我喜欢怎么样都可以
来
好硬啊
变得这么硬了
对了 裤子里面很辛苦吧
这个
那么
脱了吧
上司的话 全部让你看看
好厉害
放开啊
好的
这样摩擦 喜欢吧
在抖动啊
但是 很想我摸这里吧
果然 龟头很敏感吧
好厉害
舒服吗?
来
这个还没有用嘴哦
来好好看看
这个滑溜溜的
色情的汁液出来了
舒服吧
舔一下哦
看着我舔的地方
舒服吗?
来 看看这个
这个喜欢吧
怎么样?
这样靠近
看着内裤和小穴
兴奋了吧
是的
摸一下内裤上面这里
好的
好舒服
好厉害
那里好舒服
不行 高潮了
好厉害
摸到了
小穴滑溜溜的了
直接摸一下可以吧
好的
来 看看这个
好厉害
不行啊 这个 好厉害
要高潮了
不行
高潮了
好厉害
舌头伸出来
舔一下
好舒服
腰自己动起来了
继续 继续让小穴湿漉漉的
好舒服
好厉害
不行
高潮了
好厉害
太棒了 用舌头舔
我们互相舔吧
来
看到了吧
好厉害
好厉害 舌头伸进去了
好舒服
好厉害
不行 要高潮了
高潮了
小穴里面 怎么样了
你自己看看
手指摸一下
确认一下啊
好厉害
噗嗤噗嗤的
小穴滑溜溜的好热啊
不行了这样
高潮了
已经忍不住了
插进去可以吗?
可以
想要插进去吧
来好好看看这里
摩擦到了
好厉害
抵住里面了
来
不行
腰动起来了
高潮了
好舒服
不行
高潮了
好厉害 肉棒在里面抖动
屁股好好看看啊
来
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
不行
高潮了
不行啊 太舒服了
好厉害
和加藤做爱
超级舒服
加藤 过来可以吧
好舒服
腰停不下来
我的小穴 喜欢吗?
舌头伸出来
好厉害啊
高潮了
舒服吗?
看看插进去的地方
这边呢?
好舒服
高潮了
好厉害
下面动起来
这样好舒服
要射了
可以
想要射吧
可以射出来哦
好厉害
射出来了
已经
好厉害 射了很多啊
我们继续做点好玩的
还可以继续吧
还没有
这样让你舒服
接下来啊
轮到你来了
来
脱了我的胸罩
不好意思了
来
胸部
尽情揉搓 尽情舔吧
好的
好舒服
舒服吗?
好厉害
太棒了
好厉害啊
来 这边也要舔一下
太棒了
从后面
从后面舔
好的
好舒服
好厉害
不行啊
高潮了
好厉害
没关系吧
要高潮了
舌头伸出来
我也要玩弄乳头
好舒服
怎么样 变粗了
继续变得更加啊
好厉害
好舒服
变得好粗了
好精神啊
好舒服
对了 已经忍不住了
从后面插进去啊
好的
太棒了
好厉害
不行
高潮了
好厉害
继续给我
好厉害啊
高潮了
好厉害
太棒了
高潮了
好厉害
不行 高潮了
继续插进去啊
不行
高潮了
好厉害
好厉害的肉棒
好舒服
小穴好奇怪了
好舒服 糟糕了
可以 全部射出来
不行 好舒服
要射了
好热啊
好厉害
全部射出来了
这么努力的肉棒
我来舔干净
真好吃
工作虽然不行
但是这根肉棒最棒的
以后啊 要绝对服从
我的命令
知道吗?
(谢谢观赏)