我做到了！这是我一生中最伟大的事情！
（98堂Artist）
好可爱啊！
当她走到外面的时候，她可爱得足以让人回头留念。
嘿，我在这里。
不可能吧。
抱歉，让你等了这么久。
你好慢啊！你在做什么啊？
对...对不起...
美丽会使你的眼睛闪闪发亮。
跟你开玩笑的，我也刚到。
我们去我家吧。
我有一个非常可爱的女朋友!
有一天，我和女朋友交换了我们的欲望
我来到了我女朋友家。
好吃吗？
好吃
太好吃了
太好啦，这是我第一次做这个。
下次，我要做蛋糕给你吃，好吗？
今...今天你的父母...一...一个都不在家...对...对吗？
我们在一起一个月了
是的
作为一个绅士，我必须避免自己过于大胆...
小...小南....
我....
我的性欲超强
等...等一等...
怎么了?
这里太亮了，我们能把灯调暗一点吗？
我觉得很害羞
我知道了
那么...我来了
让我们做吧
我好害羞啊
没关系的
我好害羞
小南...
没关系的
把手抬起来吧
小南..
怎么了吗
好害羞啊
舌头伸出来吧
什么？
舌头
再伸出来点
再伸吗？
给我...
不要
内裤脱掉
不要，不要啊
脱掉
别挡着小穴
小...小南...你上次做爱....是什么时候？
两年前
真棒
对不起，你会介意我不是处女吗？
但是它确实发生了
你会恨我吗？
不...不会
我...我可以用手指插进去吗？
可以吗？
小...小南舒服吗
可...可以摸我的小弟弟吗
不要
就...就摸一下下
手...手给我...
再...再快一点...再快
真棒
过来，过来
不要
来吧
手...握着
可以...可以做吗？
可以吗？
（可以）
那...那我来了
（好的）
这个...手..手给我
还...还好吧？
没关系的
过...过来点..
进...进去了
小南...
进去咯
你...你觉得舒服吗？
舒...舒服...
舒服吗？
（嗯）
舒服...
舒服吗？
你喜欢这样吗？
您愿意从后面做吗？
舒服...好舒服
我...我们得抓紧时间了。
啊？
这边...过来这边...
这边...
你动一下
你...你上来
要进去了
等等...等一等
手...手放这里
这...这里...插...插进去...
我好害羞...
害羞？
这...这里....摸我...
我很快就要射了
这里...摸我
就是这里...摸我的乳头...
过...过来，看着我
靠近一点....让...让我亲你...
我亲不到...换个姿势
让....让我到上面来
等等...
帮我摸一下
帮我撸一撸...
进去了...进去了...
舒服吗？
（舒服）
很舒服，对吧？
你的表情好可爱
要射了
可以...可以射吗
可以射脸吗？
射脸?
可以吗？
啊，我要射了
我要射了
对于做爱，我不是很感兴趣...
我知道这很奇怪...
我也不知道为什么
我真的很抱歉
好吧...没关系的，毕竟我们是恋人...
说的没错
我.....
我必须努力向她证明我是性爱之神！
加油
69...
67..
72...
73...
74...
75:..
55...
56...
58...
59...
上帝保佑我！
今天，我一定会成功的。
为了让小南高兴，我愿意做任何事情...
今天小南要来我家
好干净啊
当然啦
请坐吧...
好的
咦，这是什么
对...对不起
你喜欢看这些...嗯？
认识小南之后，我就再也不看了。
你们男人总是这样...
我也想好好学习一下
成功了！！
所以，上次我们做的时候，并不是很顺利...
这次我为了让小南开心，学了很多东西...
我一定会让小南感觉很舒服
我要疯狂舔你的茂密的小穴!!!
那么...我来了...
好的
下一步，加藤鹰之手！！！
我还能做更多吗？
更多...
（嗯）
要不....今...今天，我们就到此为止吧
失败了！！！
为了让你有更好的感觉，把你的性欲分开，一半分享给你的女朋友。
为什么这么好吃啊
鸡巴真好吃啊
等等，为什么？
停手啊
哈？为什么要停止啊？我想吮吸鸡巴啊！
躺下来让我好好吮吸鸡巴
住手，我不要啊
鸡巴好美味啊！！
停...停手啊...
我不要啊...停...停手啊...
好美味啊！！
我要这根鸡巴！！！
想要我继续吗？
不要啊...
停手啊！等一等...
等等...停下啊!
停下？但我现在超级有感觉啊！
我要它...
我要吞了它...
等等...不要啊...
等一等...你好恐怖啊！！！
好有感觉啊！！
停手啊...
这是怎么回事啊？
等等，你好可怕啊！！
鸡巴好美味啊！
不要啊...你好可怕啊！！
鸡巴变得好硬啊！
鸡巴都硬成这样了，不想要吗？
不想我给你口交吗？
好好吃啊！
停下啊...
不要啊...
想要我舔蛋蛋吗？
不想吗？美味的蛋蛋！
没关系吧？
说什么啊！
我要吸你的蛋蛋！
不行了啊
蛋蛋好好吃啊
不要啊...
不行了...
是不是很舒服啊?
不行了
等等....啊...等一等...
要射了！
还不能射哦！
让我握着它...
好好的品尝下美味！
不行了
啊！要射了！
我不会让你这么快射哦
你不准动哦
你觉得这样舒服吗？
不行了
等等...
你能让我射出来吗？ 不行了
不行了
好硬的肉棒
求你了，让我射吧
啊，不行了，让我射吧
是不是很舒服啊？
你很舒服，是吧？
等等，不行了...啊...等一等...
我的老天啊...
射了
为什么你这么快就射了?
抱...抱歉...
你的精液好臭啊！
你还要继续努力哦
今天你表现的很不错哦
往后每晚我都成了小南的性玩具...
等一等...不行了...
我受不了了
你可以再努力点的哦
我要你把精液全部射出来...
要射了
你喜欢这样吗？
你不说话，是因为太舒服了吗？
不行，不准你起来。
这里感觉很不错吗？
很舒服吗？
想射出来吗？
不能射，我还要借你的鸡巴用一段时间。
乳头很很舒服吗？
我可以捏你的乳头吗？
看你的表情，好像很舒服呢？
舔乳头你会很有感觉吗？
真的吗？
要不要我换一边啊？
不能忘记这根东西哦
你想做更刺激的事情吗？
不行！
快点硬起来，让我能做更多舒服的事情。
我的小穴好湿了
想要更多吗？
我的小穴湿哒哒了
你不想要湿哒哒的小穴吗？
想要用嘴舔湿哒哒的小穴吗？
我浑身都湿透了！
看着湿哒哒的小穴，你难道不兴奋吗？
手拿开！好好看着。
被你看的小穴都已经湿透了。
快点靠近点看看小穴。
你想用肉棒插湿哒哒的小穴吗？
（不要啊）
不行！快看它湿成什么样了！
靠近点
快让我变得更湿
把舌头伸出来！
对，就是这样。
好舒服
湿湿的小穴好吃吗？
好舒服啊
继续...
.换个姿势，继续让我更舒服。
啊，好舒服啊！快点继续。
啊，好舒服啊。
好棒的声音啊。
我变得好兴奋了
舔我的乳头
用你的舌头吸吮它
快点舔我的乳头
啊，好厉害，好舒服。
你喜欢我的乳头吗？
好舒服啊
换一边舔
你觉得美味吗？
好棒啊
乳头变得好奇怪了
乳头好吃吗？
肉棒怎么样呢？
想要我帮你口交吧？
我给你点奖励吧
你想要从后面舔小穴吗？
好棒的肉棒哦
你觉得舒服吗？
肉棒变的好大好硬了
好棒的肉棒啊
你喜欢舔湿湿的小穴吗？
好棒
小穴湿透了
好棒，好舒服啊。
小穴好兴奋啊
还想要更多吗？
还想做更多刺激的事情吧？
（不要了）
不行！
小穴还没有舒服够
肉棒的工作还没有完成哦
小穴还要得到更多哦
我要把肉棒放进小穴了哦
肉棒进去了哦
不行，手拿开。
其实你想这样做的吧
啊，好深。
你喜欢这感觉的吧
好棒啊
能看到小穴被插的样子吗？
很舒服的吧?
喜欢这样的感觉吧？
啊，顶到深处了。
其实你想我这样做的吧？
（不要）
不行！
其实肉棒还想要更多的吧？
这里...
这里想要我捏的吧？
被捏的很有感觉吧？
其实，想要我动的更多吧？
这个姿势更刺激的吧？
喜欢看我吧？
你为什么在发抖?
什么？你还没有兴奋吗？
不要告诉我你已经满足了
快看
肉棒插进小穴了哦
你喜欢看我的屁股吗?
舒服吗？
真的吗？
你不觉得这样很刺激吗？
好厉害的肉棒
你一定很有感觉的！
我敢说你一定很有感觉的吧
我说对了吧
更多...我还要更多...
想要换个姿势吗？
你不想摸我的奶子吗？
好棒啊！
好舒服！
摸的舒服吗？
你很喜欢这样的吧
好舒服！
你很喜欢我的奶子吗？
就是这样！
好棒啊！
更多...继续...我还要更多...
你也很舒服的吧？
好棒！
继续...继续啊...
我受不了了！
精液！把你的精液射给我！
射了！
啊...好棒啊！
你坚持不住了呀。
精液好好吃哦
你这什么表情啊！
我期待了这么久
让我们下次再做的时候，会让你的肉棒感觉更好哦。
我女朋友的性欲越来越旺盛了...
我可以让你成为我的宠物吗？
你什么时候开始变成这样了?
你终于醒了啊
你喜欢我淫荡的样子吗？
我过来咯
我让你兴奋了吗？
你感觉舒服吗？
你感觉怎么样？
这样会更好吗？
还是你想要...我的小穴这样做?
还是想要我的屁股这样做？
它怎么样？
屁股的味道好吗？
好好忍耐它...好好品尝它...
继续...好好品尝我的屁股...
感觉怎么样？
你很兴奋吗？
你真是个变态！
要换点别的吗？
要我的小穴吗？
我的小穴...
小穴闻起来怎么样？
到这里来
小穴很美味的吧
我的小穴是什么味道呢？
还要更多...
做的很好哦
你现在想要做什么呢？
你的肉棒还不变硬吗?
你还很软啊！
现在让我们玩点更开心的吧
把舌头伸出来
还想要更多的吧？
为什么你的项链是个肉棒...
它很好看哦
看你的表情...
很兴奋了吧？
不是？
今天我是不会放过你的
看你这满脸舒服的样子
你喜欢这样吗？
说不要，为什么肉棒变得硬邦邦了？
明明自己就很想要嘛
喜欢这样？
还是想要做呢？
想要更多了...
更多！
喜欢我一边舔，一边摸乳头吧？
这样会很兴奋吗？
舒服吗？
真棒，看你满足的样子！
你真是个变态啊
想要我更用力吧？
真棒的表情啊
没有人能做的比我更好哦
我真的很讨厌它！
你好像很喜欢我拍它？
你感觉很舒服？
你真是个变态啊！
你很喜欢被欺负吗？
现在...
给我忍住！
要有耐心哦
肉棒的味道好棒啊！
你不能这么做！
我还没好好品尝美味的肉棒！
怎么？你的肉棒很舒服吗？
我感觉你好像很难受
那就让你更兴奋吧
舒服吗？
这样会很兴奋吗？
要我饶了你吗？
快点乞求我原谅你
还是？你喜欢这样?
你的乳头现在很硬哦
真是个变态啊！
这样乳头很兴奋吧？
很舒服吧
让我们做更多兴奋的事情吧
你现在的表情好像很辛苦
你真的很饥渴哦
你喜欢这样，对吧？
乳头…
你的乳头好硬哦
好棒的表情哦
好棒
你感觉怎么样？
你没有其他选择哦
我很有耐心哦
你好能忍受哦
要坚持住哦
不行，不能射！
不行！
不准射！
忍住！明白吗?
你听到了吗？
如果你忍住，可以得到我的奖励哦。
你做的很好哦
你知道有什么奖励吧
你知道我最喜欢什么吗?
我喜欢色情
就是现在正在做的
你很舒服吗？
你可以射出来哦
要射了吗？   好棒啊！
我会让你感觉更好哦
知道吗？
还有吗？还有的吧？
很爽吧？还能射的吧？
好棒啊！
好棒啊！出来了吗？
再射出来！
出来了吗？
等等...再坚持一下下哦
很爽，很舒服吧！
要来了吗？
好棒！
快一点！
啊！好棒啊！
真的射了好多啊！
感觉很爽吧?
我说...
下次你能让我舒服的吧？
那么...
现在要麻烦你咯！
你还能射出来的吧？
知道啦！
再做一次咯
舌头好软哦
很想要的吧？
很想要吧？
乳头变得好硬了
这次...你的肉棒能射多少存货给我呢？
小南的胸让你觉得舒服吗？
它很热吗？
今天我有足够的耐心哦
好棒！肉棒好大哦！大到让我吃惊了！
这个肉棒感觉好棒啊！
肉棒变得好可爱啊
看吧...
它看起来不错哦，感觉好棒！
屁股很棒吧
我看起来是不是很棒啊？
就是这样！
继续哦，玩弄我的小穴。
快让我的小穴吃饱！让我更舒服！
好棒！
感觉好舒服啊！
去了！
感觉好爽啊！更多...我要肉棒！
我想要肉棒！
这个肉棒感觉好棒啊！
你在看肉棒插小穴的样子吧
好爽啊！
去了！
要去了！
这鸡巴好硬啊！感觉太舒服了！更多...
还要更多！
感觉太棒了！
你喜欢看小南的乳头，对吧?
好爽啊！
肉棒在慢慢加速哦
你看到了吗？
更多...
我要更多！快操我！
快从后面用肉棒操我！
从后面操我!
好棒！
快点操我！我好喜欢！
不行了
要去了！
好棒啊！太爽了！
小穴好饱...好饱！好爽！小穴爽死了！
你好厉害哦!
更多...
我要更多！
插深一点...再插深一点！
就是这样！就是这样！
好棒啊！
好棒！
肉棒越来越大，越来越硬了!
为什么停下啊？
肉棒不行了吗？
你可以继续操我哦
快看我，看我淫荡的样子！
好舒服，好舒服啊！
更多...快给我更多！
你还想再做一次吗？
你可以再做一次的吧？
等等...不行了...
快来做吧！
快把肉棒放到小穴里
可以再来一次哦
快点...好想要！
快给我...更多...给我更多！
好棒！好舒服！
去了.......
站起来...站起来操我
给我更多...更多！
好棒！
更多...
好棒...好棒...给我更多！
去了......
更多...继续操我！
好舒服！
好棒！
更多...快喂饱我！我好喜欢...
这样来操我！
啊！好棒啊！
快点...快点射给我！
射了！
射到我脸上！
好棒！好多啊！
不行了...我受不了了！
还能再来一次吗？
我还想要...更多！
我的生活太棒了！
（98堂Artist听译，谢绝转载！！！）