欢迎
奈奈 小让来了喔
你好
小让能来真的
帮了大忙呢
今天也要麻烦你
教奈奈功课了
可是我也有教小让啊
你在说什么啊
你上次期中考考那么如
还不是小让的关系
就算是从小一直长大
也不该一直依靠小让吧
知道啦
好了请进吧
打扰了
那先从这个问题开始吧
打从懂事开始
我就和奈奈一直在一起
今天一定要说出去
好难喔
是哪一题
全都好难
这样啊
小让决定好上哪所大学了吗
是还没决定啦
我可能还是直升吧
那我也一样吧
为什么
小让应该能上更好的大学吧
我己经下定决心
今天一定要说出去
小让
因为我喜欢你
能和我交往吗
（在乡下无事可做）
（只能香汗淋漓不断做爱）
我回来了
你上次说的
是认真的吗
我是认真的
奈奈一直很有人缘
所以一直说不出口
之前你和二班的斋藤
交往的时候
每次听你在聊他的事
我都会暗自嫉妒
虽然不想打坏我们的关系
可是我也不想一直不说
从此后悔一辈子
那我回去了
等一下
小让说喜欢我
我真的好开心
奈奈
我会和斋藤交往
只是因为他一直缠着我
其实我也是喜欢你的
我回来了
小让也来了啊 欢迎
妈妈要去参加
忘年会的卡拉OK
今天会很晚回来
开门前先说一声好不好
怎么了 开门会
对你造成困扰吗
也没有啦
那有什么关系
不介意的话
小让今晚也住下来吧
好啊
好了可以了吧
我真正的心意
以后会找时间跟你表达清楚的
所以现在我们这关系
先暂时保密吧
我终于
真的交到男朋友了
小让
等等
喜欢你
刚从学校回来
现在全身都是汗
没关系的
这样很脏
奈奈才不会脏呢
让我看看
我一直很喜欢你
我会不好意思
这身体太美了
太棒了
真的很美呢
我会害羞
让我看看吧
太美了 全身都很美
不要
让我看看
我想让你更爽 可以吧
这里
可以脱吗
让我看看 求求你
不要
觉得好丢脸
可是真的很美喔
小让
别再遮掩了
太棒了
这么简单就伸进去了
等等
你看
能帮我含吗
拜托了
真的好大
好爽
真的好爽
等等
让我躺下吧
好爽
真的好爽
太爽了
不行了
好爽
糟了
等等
太爽了
不行
射出来了
真的射了
真的太爽了
我还想更进一步
来做吧
有套子吗
为什么会有
想说今天可能会告白成功
就顺便带了 可以吧
过来这里
躺下来吧
要进去了
-小让  -怎么了
请慢慢进去吧
这样吗
好爽
等等
流很多汗呢
那脱吧
好爽
这要怎么脱
这样吗
脱下来了
整根都进去了
超爽的
糟糕
奈奈的里面 真的好爽
奈奈也很爽吧
躺这边吧
怎么了
好爽
很爽吗
真的太棒了
好爽
我也是好爽
这样好爽
等等 要射了
要射了
射了吗
等一下我看看
破掉了
是这里吗
这可是我的第一次
好好感谢我吧
我还想做
我们继续吧
转到后面来
不戴套子吗
还是就这样来吧
不能再射在里面喔
不会再射在里面了
太棒了
好爽
头在往下低一点
不行了
等等
对不起
好爽
要射了 可以射吗
要射了
没事吧
可以起来吧
小让
平时还真看不出来
你性欲这么旺盛呢
对不起
来拍张纪念照吧
现在吗 好啊
我总算交到女朋友了
而且是暗恋己久
世上最棒的女朋友
太可爱了
对了
既然和奈奈交往了
那之前有件事一直想做
真的很棒呢
就是这个
要不要一起去哪里玩玩
那要去哪里
看是要去咖啡店还是游戏中心
你也知道这里没这种东西
这乡下地方
连咖啡店也没有吗
我一定要好好念书
去考东京的大学
今天我爸妈会很晚回来
要不要来我家
在这鸟不拉鸡的乡下地方
交往中的男女
能做的事当然只有
打扰了
请坐吧
好好喔 这种木质地板
还有地毯
哪像我家只有塌塌米
好想一直住在小让家里
那个 有件事想拜托你
有件衣服想拜托你试穿看看
就是这个
拜托 穿一次就好
我怎么可能穿这种的
不行吗
没办法
知道了 那也是没办法
那我就看些COS题材的A片
自己解决吧
什么 你要看其他女人打手枪
-可是  -我才不要
可是我也没办法
就一次而已喔
谢谢
等等 你是要去哪里
我是想连换衣过程都看的
我不想让你看
我换好了
让我看看
别一直盯着我看嘛
手放下吧
后面转过来让我看看
过来这里
这是泳装吧
可是
不行
为什么
我是因为
小让的要求才穿的
那小让也要答应我的要求
是什么呢
让我来主导吧
什么意思
脱掉吧
在我说可以之前
都不能射喔
不能自己射喔
好爽
真的好可爱
-有很爽吗  -好爽
你要是和其他女生
做色色的事
我绝对不会原谅你
我知道了
真的吗
还不行喔
好爽
糟糕
不行 要射了
不行
我不是说过了
对不起 可是
想做爱吗
我想
要进去了吗
套上去了
用手把老二固定好
我知道了
太棒了
好爽
厉害
-很爽吧  -真的好爽
好爽
能不能拜托你
转到这边让我看看
好爽
真的太爽了
不行啊
好爽
-很爽吗  -好爽
这样满足了吧
不行 还不够
那就继续了
好爽
等等
太快了
这么紧真的好爽
等等
太爽了
怎么了
出来一下
转过来这边
-真的可以吗  -没关系
要做到什么时候
我忍了很久
真的快忍不住了
好爽
你比较喜欢哪种
厉害
好爽
要高潮了
-不行  -不行了吗
要射了
可以射在屁屁上吧
差点搞砸了
可以让我舔一舔吗
可是才刚射出来
我不是说过了吗
对不起
我真的忍不住 对不起
厉害
一直站着呢
因为奈奈太可爱了
好爽
看来真的很爽呢
太爽了
小让
什么
继续帮你口交
还能再射吗
奈奈的口交这么爽
应该是能再射的
好爽
要射了
我想射在胸部上
可以吗
太爽
要射了
射了
这样真的很色呢
小让还想做吗
来吧
好爽
真的太可爱了
真的好爽
太爽了
拜托了
高潮的时候说喜欢我
我喜欢
我最喜欢小让了
好爽
不行
要一直说喔
喜欢你
我喜欢你
我最喜欢小让了
等等
-要高潮了  -没关系
不行了
要高潮了
不行
好像要射了
喜欢你
最喜欢你了
要射了
射出来了
我明明说过不能射了
对不起
帮我擦干净吧
对喔
在这穷乡僻壤
能做的事就只有做爱
就算在学校也是一样
累死了
你真的不行呢
那要去哪里玩呢
要去哪
是你说要来社团教室翘课的耶
等一下
你真的很没用耶
快点 不然会追不上大家喔
可是我真的不行了
还是去社团教室翘个课吧
社团教室吗
要我再跑这么远真的没办法
是没错啦
等等
小让 你做什么
这里是社团教室
-可是  -要是有人来怎么办
-不会有事的
-最好是会没事啦
不用担心啦
现在这气氛
我真的快忍不住了
真的好软
我说啊
你摸摸看
都变这样了
真的忍不住了
我知道了
我用嘴帮你解决吧
用嘴吗
我知道了
你看
好爽
很爽吗
不行 太爽了
奈奈 真的太爽了
好爽
小让 会有人来的
还是快点吧
可是我第一次这么兴奋
我开始想忍耐了
你在说什么啊
也是
一定要射出来
你也想射对吧
说的也是
等等
太棒了 拜托继续含吧
好爽
那个 能含一下蛋蛋吗
拜托了
好爽
我们做了这种事
被人发现的话
应该会被退学吧
只要能和奈奈在一起就好
笨蛋
好爽
真的超爽的
好像要射了
要射了
射在嘴里太过分了
对不起
谢谢
有没有比较冷静了
还不够
我们来做爱吧
不行啦
没问题的啦
要是有人来
不会有人来啦
可是
刚奈奈帮我口交
不是也因此湿了吗
套子
有戴套子吗
我有
你也太兴奋了
可是
我当时真的满脑子
只想和奈奈做爱
小让在家吗
我在
我妈现在出去买东西
可能会很晚回来
如果抽得出时间
要不要来我家
我马上去
你妈真的
一整天都不会回来吗
我妈出去买东西
常常会拖到很晚
真的吗
我一直好想见你
这里站起来了呢
好爽
太可爱了
我要舔了
小让
我含着的时候
要一直说喜欢我喔
喜欢你
多说才次
奈奈喜欢你
我也喜欢你
真是的
喜欢你
等等
可以坐下吗
这样就行了
好爽
真的好爽
奈奈 我喜欢你
真的吗
喜欢你
奈奈
可以就这样射出来吗
之后还可以继续吧
当然可以
那就好
好爽
奈奈
可以这样一直晃腰到射出来吧
-好喔  -谢谢
奈奈
我现在要射了
最喜欢你了
要高潮了
没问题吧 用这个擦干
我回来了
为什么
我要进来了
小让 你来了啊
来教他一下功课
怎么这么早回来
今天会长身体不太好
所以决定改天再举办了
这样啊
奈奈 跟我来一下
等我一下
你们不会在交往吧
你在说什么 怎么可能
好了 别打扰我们念书
好啦 我知道了
妈妈先上去睡了
别太晚睡了
知道了
小让 那就麻烦你了
-小让  -怎么了
-妈妈回来了
-今天就没办法了
为什么 我们继续吧
妈现在在家喔
小让
要是被听到怎么办
放心不会被听到的
-会被发现的  -没事的
你不是也很兴奋吗
没关系吧
这件脱了吧
好爽
来接吻吧
我好开心
转到后面来
让我看看你屁屁
别看我的脸
让我看看
很容易就伸进去了
站起来
那里湿到不行呢
小让
自从开始交往后
我们一直没做爱呢
说的也是
厉害
等等 太刺激了
太激烈了
要高潮了
厉害
等等
好像有什么流出来了
觉得害羞吗
好可爱
好爽
奈奈
请再继续舔吧
这样舔会爽吗
继续 很好 太棒了
奈奈
能让我躺下吗
好爽
这样好爽
流了好多汗
不会觉得臭吗
小让怎么可能会臭
真的吗
厉害
我现在很想进去
我会射到外面的
可以不戴套子吗
真的吗
你会射到外面吧
我自己进去可以吧
好紧
好爽
里面真的很湿
-很爽吗  -好爽
好爽
小让顶太里面了
停不下来了
停下来
跑出来了
自己掉出来了
真的太爽了
我好开心
又要出来了
要出来了
继续
要高潮了
我这次要射了
要射了
等等
怎么了
现在没戴套子耶
好爽
等等
小让
放心我会射到外面的
好爽
这次从后面来
不行
要高潮了
好爽
厉害
要高潮了
从后面
这样好爽
要高潮了
再继续吧
过来这里
真的太爽了
好爽
这次从后面坐上来吧
就这样下来吧
好爽
自己动起来了
出来一下
那里又站起来了
这边
靠这里吧
屁股往上抬一点
没事吧 看这边
过来这里
再用力点
又要高潮了
再来
又要射了 可以射吗
要射了
我还想做
怎么了
这么饥渴吗
好爽
厉害
不能逃喔
好爽
等等 要高潮了
不行 要高潮了
好热
可以射在胸部上吗
好啊
要射了
全部射出来了吗
也射太多了吧
奈奈 小让来了喔
来了
那妈 我们先走了
路上小心
我们走了
等一下
好像有虫子
谢谢
那我们走吧
真是热情啊