（七泽米亚）
现在大家都和男友
去大海边玩耍了吧
我倒是在乡下超级无聊
来了
这里是七泽家吧
是的 现在爷爷不在
是孙女吗
这个可真是吃惊了
我爸妈去旅游把我放这里了
这样啊这个我摘了很多蔬菜
想要分给你们
谢谢你
放这里吧
好棒啊 好多啊
嗯
那么我就把这个给爷爷了
那我明天也拿蔬菜来
和他说我明天也来
（父母不在的时候）
（我被付托到乡下后）
（勾引小哥）
（擅自骑乘挥动腰部）
那么吃惊
明天也会来啊
你好
这个是蔬菜
谢谢你
但我爷爷今天出去了
这个给你了
机会难得 进来喝杯茶吧
但是我没时间了
我要回去了
那个
我准备好了凉茶 进来吧
那么就承蒙好意了
那就进来吧
打扰了
请喝吧 久等了
谢谢你
感觉最近真是热啊
一山的身体很不错啊
我喜欢有肌肉的人
我是每天都要
做农活很繁忙
好棒啊 好帅气啊
一山你结婚了吗
我有老婆和孩子了
最近什么时候做爱的啊
做爱吗 最近
完全没有做
那不会兴奋吗
这个是会
那个等等
等等
不不不
告诉我你是不是很兴奋
等等 那个
怎样的啊
等等那个
那个
之前就开始在偷看我的胸部吧
那个没注意就
没事的
还想看嘛
还想做开心的事吗
不行 不行这不行
不行的啦
等等
等等不行的啦
为什么啊
你是那个
那个
蔬菜拿来了我就走了
为什么啊
等等
你其实 想要和我做
开心的事吧
那个
不想做吗
不行的啦
不愿意吗
也不是
但你刚才看了我的胸部
这个的话
你做什么啊
不行
一起做开心的事吧
开始的事吗
等等 不行
可以的啊
等等 我都是汗臭
我就喜欢汗的味道
是真的
我还有农活要做
真的不妙的
等等我流汗了
不行吗
你流汗了哦
我流汗了 不能摸啦
不行
我就喜欢汗臭 味道棒
等等不行的啦
不行吗 什么不行啊
不行的啦
等等
喜欢这样吗
不是喜欢讨厌的问题
那个
这样呢
真的不行
不行的
这里可没说不行哦
-真的不行吗  -不妙
不行吗
等等
你还想做舒服的事吧
但是
不想做吗
这个的话
你现在
肉棒怎样了啊
没怎样
硬了吧
那个 不行的啦
这个肉棒我像这样
等等 很脏的
像这样给你舔肉棒的话
会怎样啊
肯定可以碰到最里面吧
这个的话
好棒啊
等等 不行的啦
喜欢这样吧
不行的啦
真的不行吗
还不行吗
舌头伸出来
你把嘴巴张开
站起来
但是
这样不妙的
等等 不妙的
都已经这么硬了哦
-不行的啦  -不行吗
都做到这个地步了
等等好害羞啊
等等不行的啦
好大啊
等等
我都流汗了
真的诶 汗臭
好大啊
有味道的啦
好大一股汗水的味道
我喜欢这个味道
在跳动了哦
因为你在碰嘛
我只是在闻而已哦
在跳动哦
不行的啦
很脏的啦
好咸啊
越来越大了
-等等  -舒服吗
还想继续吧
舒服是舒服
-继续吧  -不行 不行
好棒啊
等等
我还想做你想摸我吗
这个太过了
不想摸我吗
对自己撒谎不好哦
不行
你也看我的
真的不行的啦
看我的哦
好棒啊
好好看着哦
看得见吗
那么
不行
你看 你看哦
不能这样看的啦
为什么啊
我都看了你的
你不肯看我的吗
就算你这样说
来摸我 手给我
等等 不行的啦
等等
好好摸我
好舒服
-这边点  -这边吗
好好看着
要高潮了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好舒服啊
你的肉棒都这样了
不行的啦
不能做下去的
但是都这么硬了
不行的啦
-插进去吧  -不行
这个真的不行
不行吗 都这么硬了哦
等等
不能再继续的
不行的啦
但是要插进去了
等等不行
-不行的啦  -插进去了
我都说了不行
对自己诚实一点
再开心一点吧
好热啊 我也脱哦
好大啊
不行动啦
不能动吗 为什么啊
明明这么舒服
不舒服吗
不行的啦
摩擦到最里面了 好棒啊
我还想更舒服一点
-按住我的腰  -但是
不行的啦
为什么啊
你不想舒服一下吗
-但是  -但是什么
-看招  -不行
不行吗
-不行  -但是变硬了哦
腰擅自动了
等等
你来摸我
好棒啊
好舒服
真的不妙
这也不行吗
为什么啊
舒服吧
这样不行
什么不行
舒服得不行吗
等等
-要拔出来了哦  -好棒啊
好棒啊
舒服吧
很舒服的吧
舒服 但是不行的啦
不行 不行 等等
不行的啦
你一直在说不行
-真的不行  -不行吗
你不舒服吗
那么这边喃
看着这边哦
这样舒服吧
比刚才还硬哦
好棒啊
怎么了啊
-不行吗  -等等
好棒
这样激烈不行的啦
要射了吗
要慢一点
平常都是慢速度吗
才不是
马上要射了啊
我都说了
好舒服
高潮了 高潮了
-你舒服吗  -好舒服
一直看着我的屁股哦
你喜欢屁股啊
受不了
这边喃
不行的啦
不行吗 你看
好棒啊
你喜欢慢点的吧
慢点好舒服
好舒服
好棒啊
好舒服啊
我也要高潮了
好棒啊 高潮了
好舒服啊
好棒啊 都这样了啊
-不行了  -不行了吗
你还可以的吧
-不行啦  -不行了吗
-不行了吗  -不行了
不行了吗
好舒服
这样不行的啦
我会忍不住的
是吗
你要射了吗
不行的啦
等什么
好棒啊
真的不妙的
等等
-怎么了  -我要射了
-要射了吗  -是的
不行的啦 我真的要射了
还不行哦
我用手来
这个的话
这个可以的吧
这样可以吧
这个也很不妙的
手也不行吗
这样就可以吧
等等
等等 我要射的
-要射了吗  -不行射了
为什么擅自就射了
对不起
你还可以吧
等等
等等 我才射的
很痒的
是吗 你自己看
又硬起来了
因为你摸了
摸了就马上硬了吗
等等 已经射不出来了
还可以吧
-都这样了  -等等不行的
还没有好
插进去了
好大啊
不行的啦
才射了的说
好棒 好舒服 好大啊
不行的啦
好舒服
我可以快点吗
不行
我喜欢这样
肯定
高潮了 高潮了
等等不行
高潮了
好棒 肯定
好大啊
动慢点 不可以这么快
肯定
这样好舒服
等等太舒服了
继续
等等真的不行
很危险的
我会又射的
-好痛  -对不起
为什么啊 为什么啊
你才射了的吧
所以说啊
-为什么啊  -你这样动的话
动了会怎样啊
我会又射的
之前才射的 又要射了吗
-要射了  -是吗
射了
又射了吗
等等
好棒啊
我没说你可以射
太舒服了
但你这么舒服再做哦
今天我拿的是一样的蔬菜来
谢谢你
那么
等等
我现在要拿橱柜上面的东西
你能绑住按住一下椅子吗
-可以  -谢谢你
那么来这边
麻烦你了
放哪里来着的
谢谢你了
那我回去了
你已经很硬了啊
这个是
你刚才看了我裙子里面吧
不注意就看见了
昨天开心了吧
还想做吧
不 那种事
你人躺下
等等
等等 在这里吗
在这里做吗
昨天开心了吧
不 那个
等等不妙的
你看了我裙子里面啊
抱歉
看见了吧
不自觉就看见了
不行
不行吗
可以的吧
嘴巴张开
可以脱掉吗
这个的话
让我看看硬的
但是
你还想做昨天的事吧
很开心吧
好棒啊
好大啊
不行吗
这里在说想要我摸哦
等等不行的啦
不行吗
又会马上就射吗
好舒服
这样舒服吧
是舒服
等等不妙
不行吗
今天又要射那么快吗
你这样动的话
那我就慢点哦
光是摸的都要
那我就不摸舔
的话会怎样啊
不 这个更不行
等等
这个也不行吗
-不行的啦  -不行吗
你是喜欢龟头吧
等等
好棒啊
等等不行的啦
不行吗
好舒服
舒服的要高潮了吗
是的
不想插进去我的小穴里面吗
很危险的
我的小穴里面想要你的肉棒哦
就算你这样和我说
-不行吗  -不行
来吧 你刚才看见了吧
我再让你看看
好棒啊
盯着看啊
还不是因为
可以的吧
等等不行
-不行的啦  -不行吗
看着我这边
不行
又变大了
等等 会射的
-要射了 真的吗  -要射的
太快啦
那个
怎么了啊
那个 我已经要射了
忍不住了吗
真的吗 但你现在射了
就不能和我做爱了哦
怎么办
我会忍耐
要忍耐吗
忍耐的好厉害啊
怎么了啊
这么想做爱吗
肉棒想要插进去我的小穴吗
等等
等等 不行的啦
好棒啊
不行
爷爷回来了
那我要做了
下次再继续吧
打扰了
一山
吃冰淇淋吗
嗯
啊
好吃吗
给你
这里有空调坏了
好热啊
我的汗水止不住
之前抱歉了
爷爷突然就回来了
那个 没事的
你还想继续的吧
我想
想继续
那么现在爷爷也不在 来吧
这次你来摸我吧
好痒啊
就这样继续
好舒服
想直接摸我的胸部吗
你给我取掉
好舒服
我喜欢你这样弄
这边也要
好害羞啊
好舒服啊
不行了
不行 不行 高潮了 高潮了
来这边
这边 我这边也想要
好舒服
手指再伸进去点
不行
高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好棒啊
慢点好舒服
不行
最里面不妙
高潮了 高潮了
你来摸摸我
继续
不妙
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
这里很硬了哦
好大啊 好棒啊
好棒啊
我可以舔吗
这样舒服吗
舒服吗
越来越大了
好棒啊
我想要你插进来了
你不想插进去我的小穴里面吗
想插进去的吧
那么
好舒服
继续
高潮了 高潮了
不妙高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
肉棒变大了哦
要射了吗
可以射哦
你还可以继续的吧
可以的话就射吧
你还可以的吧
再来做一次吧
继续来吧
来吧 插进来
好舒服
不妙
插深点 还好硬啊
好棒啊
不行 要高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
我来动
舒服吧
好舒服
要高潮了
好棒啊
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了
不行了
高潮了 高潮了
好棒啊
换一边来 不行了
好舒服
好棒啊
要高潮了
要高潮了 继续
高潮了 高潮了
好舒服啊
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不妙
好舒服
不行
搞错了
好舒服啊
好舒服
不行 不行
高潮了 高潮了
你要射了吗
在我高潮之前不行哦
先让我高潮
继续
不行 不行了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
你想射了吗
那么一起高潮吧
那样就可以哦
好舒服 要高潮了
好棒啊
射了一次又射了这么多
一山 不要偷窥了 来这边吧
一起来洗吧
洗澡吗
快点脱掉衣服吧
真是的
又这么大了
又这么硬了
想做才来的吧
是
怎么了 这里怎么了啊
你这么激烈的话又要
又要射了吗 太快啦
等等
不行的啦
好棒啊
等等不行的啦
真的不行啦
不行啦 还这么厉害
忍住哦
可以吗
我会忍耐
还想做更开心的事吧
是的
那就得忍住哦
我知道了
好舒服
怎么了
这样马上就会射的
不行
你不想更开心一点吗
但是
怎么了
你这样弄的话
但射了就结束了哦
那我忍耐
忍耐吗
好棒啊
这边喃
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-怎么了  -好舒服
这里舒服吗
全部都好舒服
不妙吗 亲我
好棒啊
不行 等等
好舒服啊
舒服吗 不行吗
不是不行
好棒啊
好棒
看着我
不妙 这样不行
-要射了吗  -是的
你说了会忍耐的哦
我会忍耐
会忍耐吗
是的
你后面对着我
做什么啊
手放这里 对
等等
害羞吗
好害羞啊
屁股看光了哦
等等
好棒啊
这里什么感觉啊
不行的啦
等等 你这样的话
一下就弹回去了
好棒啊
这里很硬哦
-屁股看光了哦  -好害羞啊
让我看看
不行的啦
不妙
这里能碰到吗
不行
找到了
好棒啊 是这里吧
好棒啊
肉棒变大了
因为我在忍耐
是吗 对着我
我很硬了
好棒啊
你还能忍耐吧
-我不知道  -不行吗
不行的话就不做了
我可以忍耐
可以的吧
舒服吗
好舒服
果然你好棒啊 好舒服
等等不行的啦
要不行了吗
好舒服
等等不妙
怎么了啊
我会射的
要射了吗
舒服吧
等等不行的啦
-不行吗  -不行的啦
舒服吧
跳动的好厉害啊
等等 我会射的
可以哦
不行 不行 要射了
射了
好棒啊 射出来了
等等 不行啦
-你还可以吧  -不行
等等
忍不住了吗 你可以的吧
好舒服
等等
你看 又大了
-等等这个的话
-还可以的吧
我也不知道
怎么了啊
怎么了啊 你看又硬了
不妙等等
你刚才说了会忍耐的哦
我是说了
但你没有忍耐哦
对不起
再来做点开心的事吧
我真的忍不住的啦
等等
怎么了
-舒服吗  -我也许会又射的
这样快点舒服吧
不是的 我要射了
变大了
射了 要射了
要射了吗
射了
我没说你可以射我脸上
我明明想要做爱的
对不起
兴奋了吗
你醒的啊
嗯 一直醒着
你从窗户进来我都知道哦
这都知道吗 吓到我了
那个
我忍不住了
可以哦 今天
做你喜欢做的事吧
可以吗
我忍不住了
好棒啊
你忍耐的这么厉害吗
好热啊
让我舔
继续
我可以随便舔吧
舔吧
好痒啊
好舒服
可以吧
可以哦
好舒服
舒服吗 你喜欢这里吧
这边喃
想要我摸吧
好舒服
你给我舔
想要我舔吗
这边喃
好棒啊
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好棒啊
好舒服
不妙
好棒啊
不行
继续 继续
不行 高潮了
不妙
好湿润啊
继续 继续
不行 不行
高潮了
好下流啊
给我舔
不行 不行
不行 好舒服 好舒服
不行了
不行
不要
我想要肉棒
不行
高潮了 高潮了
好舒服
不行
好棒啊
我忍不住了
快点 肯定插进来
我想要
不行 不行
好舒服啊
亲我 亲我
好棒啊
好舒服
最里面最里面
最里面
好舒服
不行
不行 不行
不行 要高潮了
我还要
不行
-舒服吗  -好舒服
好舒服
不妙
好棒啊
给我舔
小穴和嘴里哪个舒服
我不知道 都好舒服
我还要
好棒啊
不行
不行 要高潮了
高潮了
不要 不行
不行
让我看看你的脸
好舒服
好棒啊
不行 不行
好舒服
不行了
不行
要高潮了 要高潮了
-屁股翘起来  -屁股吗
嗯 翘起来
不行 不行
不行
我想要 我想要
要高潮了
高潮了 不行
不行
好舒服啊
继续 继续
继续 我还想要
高潮了 高潮了
继续 继续
亲我
好舒服
好棒
我喜欢这样
高潮了
我还想要
我还要继续 继续
继续
最里面好舒服
不妙
不行
不妙 不行
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服啊
我要射了
要射了吗 可以哦
我还想要 我还想要
我要射了
射了
好厉害
都射出来了
结束了吗
我还想要 我还想要
我还要 我还想要
好棒啊
我又要射了
可以哦 射出来
射给我
要射了
射了
明明是第二次
又射了好多啊
好棒啊
舒服了
你可以射这么多啊
你明天也还能再来吗
当然了