暴露狂癡女玩弄我的肉棒
東京新宿區　便利商店內
歡迎光臨
跟我做色色的事吧
你說啥啊
這種事
要是我說有色狼
麻煩的是誰啊？
困擾的是你唷
我要是大喊
你會很慘唷
沒關係嗎？
快摸啦
來吧
快摸
繼續摸
再來　快摸
很困擾的
再來
好爽唷
不然我大叫　你就會丟工作
不要吧　快摸
再來
摸我
如何？
硬了唷
再來
我大喊的話
你會很困擾吧
好硬唷
很爽吧
住手
繼續
再來
興奮吧
我常來這邊
我知道的
要是我大喊
你會很慘的
要是丟工作
你的人生就完了
不想要吧
是
乖乖聽話
配合我
要乖一點
所以
乖乖聽話
讓我看看
不然我叫人囉
好硬唷
我還知道
你住附近唷
你已經結婚
被太太知道
會很慘吧
話說
你好硬唷
變溼了
這種情況
還這麼爽
真變態
我可以大叫唷
被發現就糟了
伸舌頭
快點
再來
好色唷
被發現的話　店也毀了
你看
我的身體
好吃
爽吧
你太太都不知情
你竟然在店裡這樣做
真是糟糕老公
她知道會怎樣呢？
住手
她在睡覺嗎？
她應該在煮我的宵夜
太太好溫柔唷
可是你卻這個樣子
真變態
爽吧
可以叫啊
色鬼
有客人還勃起
想射了吧
想爽吧
住手
要住手？我大叫囉
看好了
要跟我幹到最後
爽吧
這個樣子
第一次？
害羞嗎？
爽吧
可以大叫唷
都已婚了還勃起
對第一次見面的人勃起
真是變態
很興奮吧
不可以
再更硬一點
不然我大叫
爽吧
很久沒幹了？
一個月
一個月了
積很久吧
射吧
不好意思
有客人了
快去
歡迎光臨
好好結帳啊
兩千五百元　　-我用卡付
分開放可以嗎？　　-好
謝謝
謝謝光臨
很努力唷
給你獎勵
住手
不想射嗎？
不可以
射吧
好多唷
還早唷
我還沒爽到
不可以
會被發現
那換地方啊
你也想幹吧
快帶我去　這邊
不可以
快走
東京都新宿區　便利商店倉庫
這邊就沒問題了　　-可是
不想幹嗎？
那個
讓我好好的
好好的爽吧
快舔我的小穴
我去告訴你太太唷　　-住手
快舔
好好舔
好棒
再來
幫太太舔過嗎？
第一次這樣？
好好舔
不可以
去了
再來
直接舔　　-那個
不好吧
那我去告訴你太太
你為了太太
要幫我舔
這是為了太太
快舔
我的小穴
快舔啊
好棒
再來
不可以　去了
好爽　再來
再來
好累唷
有人來了
小聲點
再來
快點
不然我去告密
快舔
從後面
快點
好棒
再來
當做在摸太太
快摸
再來
奶頭也要
快摸
奶頭硬了
再來
被發現的話
會很慘吧
來吧
繼續
玩弄
我的小穴
快啊
好爽
不可以停止
會發出聲音
我會忍住
接著
接著？
插進來
讓我爽
你好
不可以停止
你來好早　　-對啊
比較早起
再來
那個啊
去了
再來
你也是嗎？
對啊
超累的
話說那女的
好可愛
對啊
換我幫你
別出聲
對啊
基本上沒望了
就是嘛
想爽吧
對啊
興奮吧
我很在意啊
不用害羞
對啊
來吧
真敏感
住手
那我大叫囉
太太會怎樣呢？
我大喊的話
你就完了
爽吧
喜歡吧
太太用過這招嗎？
你這變態
我幫你堵住嘴
要清乾淨
沒差啦
小聲點
這好好玩
你也玩吧
爽吧
就叫啊
說不定他們早發現了
好硬唷
爽吧
住手
這邊呢？
夠了
又硬了
色鬼
不聽話我就大叫囉
很硬唷
讓我看
一直抖呢
我比太太行吧
要是舔的話
會怎樣？
住手
太太沒舔過吧
就叫啊
叫的話你的人生就完了
爽吧
好硬唷
這好猛唷
真的
很痛苦？
那我幫你堵住
好棒
伸舌頭
好爽
很興奮吧
去了
快舔
讓我高潮
再來
去了
做更爽的事
插進來
想反抗我？
我會大叫唷
我大喊囉
聽話
還裝
很硬唷
爽吧
很緊吧
好硬唷
好爽
去了
該走了
差不多了
要上工了嗎？
快動
讓我爽
好棒
去了
不可以
你幹什麼！
要讓我爽
讓我滿足
不可以　要快點射
中出我
很爽的唷　　-不可以
我已婚了
好爽
好硬
喜歡吧
頂到了
再來
比你太太行吧
爽吧
喜歡吧
再來
不可以
去了
好棒
很緊吧
再來
不可以
好爽
再來
讓我爽
懂了吧
反抗我就大叫
好爽
比你太太爽吧
再來
還有多久要上工？
沒問題嗎？
再來
不要停
不可以
坐下
來吧
繼續
幹我
有怪聲
好硬唷
聽到了？
再來
去了
不要停
你想去聯誼嗎？
有嗎？
去了
我只去正妹攤
接著
來吧
快點
讓我爽吧
好爽
再來
當在幹太太
讓我爽
爽吧
看著我
真敏感
再來
去了
中出我
不可以
不聽話？
中出不行吧
那口爆我
來吧
別出聲唷
好爽
好硬
爽吧　　-好爽
不可以
為了太太　再來
再來
我幫你舔乾淨
忍很久吧
好猛
很爽唷
我會再來的
掰啦
東京都澀谷區　旅遊公司
我們推薦這個
女性旅客也多
太貴了
這樣的話
這個呢？
不行呢
你這樣子
偷看我的奶　沒關係嗎？
我沒有
要是我客訴
你就完了
住手
被發現就糟了
你會丟工作
東西掉了　快撿
興奮吧
硬了唷
你已婚啊
太太真可憐
怎麼辦？
被發現　你會離婚吧
變罪犯就糟糕了
你的家人都好可憐
你一直偷看我呢
奶頭也硬了
被發現你就完了
住手
大家都在工作
你卻這樣子
好色唷
想爽吧
明明已婚
卻丟工作
喜歡吧
快叫啊
叫的話
你就完了呢
會丟工作呢
爽吧
再來
脫掉
快脫
不然我叫人了
被其他人看到
他們會相信誰？
快脫啦
奶頭硬了
我直接摸吧
好硬唷
好大唷
真敏感
叫啊
你的人生就完了
快叫啊
好硬唷
被太太知道的話
會怎樣？
還是說太太
常常這樣玩？
好變態
大家還沒發現
之後會怎樣呢？
爽吧
奶頭都硬了
好色
你看
我的奶頭
更硬了
變硬了
奶頭在摩擦唷
爽吧
得跟太太道歉呢
外遇了呢
爽吧
還想要吧
還想裝啊
如何？
很爽吧
奶頭都硬了
想更爽吧
爽吧
很爽吧
忍不住了？
被發現怎麼辦？
興奮吧
跟客人這樣
這邊呢？
越來越硬了
被這樣對待
很興奮吧
想反抗　我大叫唷
乖乖聽話
我大叫你就完了
都硬成這樣
真變態
好硬
被硬來還興奮
真變態
這邊呢？
被太太看到
會怎樣呢？
想要吧
還想要更多吧
坐下
安靜點
不然會被發現
來吧
小聲點
好硬
真變態
色鬼
這邊呢？
好色唷
怎麼辦？
不喜歡？
想要吧
饒了我
真的？
都硬了
被發現就要丟工作了
該怎麼辦呢？
我會保密的
快叫啊
被聽到就會被發現了吧
大家都在工作
你卻做這種事
你看
我也想要了
舔我的奶
沒問題
大家都在工作
快舔
越來越硬了
快舔啊
好硬唷
好硬唷　爽吧
再來
別忍了
來吧
再來
我們一起爽
被發現的話
你就完了
好硬唷
爽吧
這個
怎麼辦？
很爽吧
喜歡大力的？
好啊
太太常這樣玩吧
變態
喜歡吧
這樣呢？
喜歡啊
真變態
爽吧
怎啦？
去了
不可以
只有你在爽
我也要
滿足我
來吧
你看
想要吧
來吧
讓我爽
很溼吧
好硬
再來
那邊
好爽
再來
去了
不可以　去了
忍不住了
再來
來吧
進來
不可以
想反抗我？
我大喊
你就完了
進來了
你看
好硬唷
爽吧
竟然外遇
但是很爽吧
很爽吧
很緊吧
好硬
好爽唷
去了
好棒
快動啊
再來
讓我爽
不可以
去了
再來
不可以
要去了
不夠啦
我大叫囉
你會完蛋唷
去了
不可以
再來
好爽唷
壞孩子
再來
爽吧
去了
不可以
再來
還不夠
很硬唷
想射嗎？
興奮吧
都已婚了
還這樣子
最後
還有更爽的唷
要去了？
好變態唷
射吧
去了
好多唷
沒做愛嗎？
幫你舔乾淨
我下次還會再來
好多精液
麻煩你幫我打折囉
好
東京目黑區　酒吧內
就是啊　　-沒問題啦
是嗎？
沒事吧
對啊
就是啊
老闆　再一杯
好的
你看
這是你的問題
快幫忙
對啊
你看
就是啊
這好喝耶
來　　-謝謝
可以坐嗎？
請
謝謝
你一直偷看我呢
沒有　　-騙人
你一直偷看我的屁股
看你都硬了
住手
我告訴大家唷
讓我看肉棒
不可以啦
那我大喊你偷摸我
沒關係吧
我又沒摸
我說的話
大家會相信我吧
饒了我
不想要吧　脫褲子
快脫
好硬唷
興奮吧
色鬼
都這麼大了
你看
快點自慰啊
你有女友嗎？
沒有
可是有心上人吧
是
跟第一次見面的人
做這種事
色鬼
抱歉
誰都可以吧
不是我也行
喜歡吧
這變態
饒了我吧
那你聽話
想摸吧
手不要停
爽吧
好大
我大喊的話
你會困擾吧
我大喊你就完了
對吧
好爽唷
去了
好棒
還想要吧
來吧
摸我吧
好棒
開心吧
我喜歡
想摸吧
沒錯
不是心上人的屁股也行？
對啊
這個屁股
太棒了
真變態
你看
來吧
想怎樣？
想摩擦
來吧
很好
好棒
好硬唷
爽吧
忍不住了吧
好棒
想看更多吧
我想看
來吧
幫我脫
快點　我叫囉
好
好棒
摸我
很棒吧
你的心上人看到
會怎樣呢？
會很糟糕
你會被甩吧
好好摸
摸我
快點
小穴怎樣了？
好溼
喜歡吧
是
再來
不然我大叫
我知道了
好
再來
是的
去了
好想更爽唷
還要？
過來
快點
啥？
快舔啊
舔啊
快舔
會被聽到
好爽
快舔
去了
好棒
換我幫你
爽吧
小聲點
再來
忍住聲音　不然你就完了
想被心上人口交
對吧
爽吧
再來
用我的屁股射吧
來吧
快摩擦
好爽
射吧
去了
好熱唷
東京都港區　公司會議室
可以嗎？
這是新方案
比D公司的好多了
可是
我們公司跟D公司合作許久
不能隨便換的
你的意思是說
不能換我們公司嗎
就是這樣啊
那我們換個方式
你考慮看看
換方式？
這樣呢？
很困擾耶
別大叫
我大喊的話　慘的是你
怎麼會
你覺得
大家會相信誰
你想呢？
想丟工作嗎？
這邊呢？
住手
會被發現唷
可是
反抗我　你就會丟工作
搞不好不只丟工作
還會變罪犯
那很困擾
住手
就算這樣講
你也硬了
住手
太大聲　我就大喊了
你的肉棒
給我看
可是
快點
我大喊的話
完蛋的是你
快脫
好大
你是新婚吧
都有太太了
還這樣子
太太會怎麼想呢？
住手
爽吧
快叫啊
忍不住了？
越來越硬了
看我
看好了
你這是外遇
住手
不希望被發現　就安靜
我大喊囉
這樣的話　你太太
好可憐唷
伸舌頭
這樣呢？
出聲囉
爽吧
這邊呢？
不可以
很敏感唷
一直抖呢
太太摸過吧
真敏感
想直接摸？
你這樣子
我要大喊囉
住手
來吧
我會讓你很爽的
住手
你聽話　我就保密
真的？
住手
興奮吧
好硬唷
好色唷
想要吧
住手
好棒
我幫你摸
快自慰
害羞嗎？
快摸
害羞吧
會被發現唷
好硬唷
色鬼
你看
好硬唷
我會讓你很爽
住手
沒問題
不用害羞
還早唷
住手
來吧
小聲點
會被發現唷
好硬
興奮吧
變態
太太知道嗎？
住手
被看到的話
你會很慘吧
住手
去了？
太快了吧
不可以
還早唷
來吧
爽吧
被發現的話
你會丟工作
住手
比你太太行吧
爽吧
變態
快叫啊
不可以
你也要讓我爽
他們還在工作
你卻這樣子
你看
怎麼辦？
快舔
快點
我大喊囉
好棒
你幫太太舔過吧
再來
夠了吧
想要吧
再來
過來
很溼吧
讓我爽
玩弄我的小穴
好爽
小聲點
我大喊的話
你會很慘吧
讓我爽吧
好棒
再來
去了
好溼唷
忍不住了
快點
插進來
不可以
不快點
我就叫了
住手
快幹我
好爽
你是新婚
卻外遇了
太太知道會怎樣？
快動啊
再來
好爽
去了
親我
把我當成太太
去了
好棒
還不行去唷
好爽
去了
再來
好棒
會被發現嗎？
再來
忍不住了
摸我
快摸
去了
小聲點
太爽了
再來
被太太知道
會很慘吧
住手
會離婚吧
滿足我
再來
去了
好爽
有這樣幹太太嗎？
住手
再來
好緊
你太太
有緊嗎？
當然
好好享受吧
再來　我很緊吧
再來
不可以射
不可以
去了
再來
小聲點
太爽了
沒辦法
我的小穴
可以中出唷
我已婚了
沒差啦
這也是交易
不可以
那麼
射在我的口中
要做到最後
不然我大叫
很爽吧
要去了
再來
射吧
不可以
沒關係
去了
不用忍
射吧
好棒
交給我
這樣就表示
交易成立
饒了我吧
之後也麻煩你了
是的
今天的事
要保密呢
是
初川南