蘑菇字幕QQ1730917642
更多字幕访问qqpet.win
(MOODYS出品)
(在网上流传甚广的)
(我们到达现场发现了)
(主演:茱莉亚)
(诱惑的允许性爱)
来了来了 开心吗
对吧 好舒服
舒服吗
-晚上好初次见面-初次见面
-我叫茱莉亚 多多指教
-好的
-真厉害啊 -咦
-你在紧张吗 没事的 放松
-好的
好的
-你是从哪里知道这家店的
-我是在网上搜索的
那你知道是什么情况吧
-是的 -那么
-平常会做这种事吗 -是的
可以吗 -当然了
好厉害
真大
直接摸吧 好厉害
好厉害 又大又柔软
-不只是这里 -是的
真会舔
-这里 -好的
已经勃起了吗
是的 太兴奋了
-不用害羞哦 -有点不习惯
-要看吗 -好的
-喜欢胸部吧 -最喜欢了
-可以继续吗 -可以哦
-太棒了 好厉害
-你看上去很幸福呢
真的很喜欢胸部呢
好厉害
-真有弹性呢 -好舒服
-这里很敏感吗 -是的
真的呢
-开始变硬了哦 -是吗
-真的太棒了 -这样呢
好的
-过去一点 -好的
-好的 好厉害 -怎么样
刚才让我舒服了
-我也让你舒服吧 -等等
--要脱掉吗 要摸那里吗
-舒服又感觉吗
变硬了呢
这样摸呢
-这样舒服吧
真的很喜欢胸部呢
脸都埋进来了
-透不过气吗 -太幸福了
这样也舒服吗 喜欢吗这里呢
喜欢吧
-对吧 -是的
这里越来越大了呢
胸部都硬了啊
让我看一下吧
-等等 在这种地方-没事的
摸了胸部
肉棒就变大了吗已经这样了吗
真的 好舒服
好吃吗
可以吗
-脱掉吧 -真的吗
没事的 不被发现就行
-好舒服 -舒服吗
别发出声音
没事的
好舒服
-那么继续让你舒服吧-好的
这样和用嘴巴 喜欢哪个
-喜欢这个 -是吗
太舒服了 好喜欢
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-请继续吧 -好厉害
这个 太舒服了
好厉害
这样不行 会被发现的
-舒服吗 -是的
乳头也好舒服
越来越舒服了
-这样也会舒服吧
-是的 好舒服
-好硬 -是的好舒服
-摩擦得好舒服 -好厉害
要插进来吗
-真的不行 不行吧
-这里写着不行
-被发现了当然不行
-如果被发现的话就不能来了
-肯定没事的 -真的不行
就龟头吧
-就把龟头插进来吧-不行的
-可以吧 -失礼了
-需要饮料吗
-可乐吧 拜托了
-可能还会来吧 -还会来吗
我让你舒服吧
-这样 -好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-怎么样 -太棒了
舒服吗
好厉害
这样 舒服吗
这样摩擦呢
-是的 好舒服 -这样呢
-太棒了 -舒服吗
-要换一杯饮料吗-这里好硬
-好舒服 -这里呢
好厉害 第一次
-舒服吧 -是的
这样也舒服吗
这样呢
-太可爱了 你的表情
-这样舒服吗
-等等 不行 -这样舒服吗
不行的
会被店里的人知道的
不行
我会发出声音的
-抱歉 -是的
总之你先等着
真不错
这样摩擦
这样呢
-好舒服 -舒服吗
这样摩擦呢
-喜欢这样吗 -最喜欢了
这样呢
饮料来了
-不行 不要这样-非常感谢
-他不会再来的了 -是吗
舒服吗
真的没事吗
-没事的 不会来的 -好
不知道会做什么
-这样吗 -舒服吧
真的好舒服
好深好舒服
要高潮了
后入吧
高潮了
没事吧 不会被发现吧
-要换一下吗 -好的
过来这边
好舒服
-好舒服 -好厉害 好舒服
不行了 慢慢来
-好深 -是的
好舒服
好舒服 太厉害了
好舒服 好舒服
-好厉害 -不行了 不行了
不行了 太激烈会射的
不行了 太激烈了
好深 好厉害
-这样喜欢吗
-最喜欢了 不行了
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害
-不行了 -舒服吗
我也好舒服
好舒服 要射了
等等 肉棒好厉害
好深
好舒服
好的
真的好硬
好舒服
-继续插我 -是的
不行了 不行了
好舒服
不行了 好硬
好厉害 等等
好舒服
要射了
好厉害 好热
-我来弄干净-好的 好的
舒服吗
-是的 好舒服-我也好舒服
-要保密哦 -好的
-还会再来找我吗 -好的
-抱歉我要出去了
-吓你一跳了吗
-你是客人吗 -是的
这个店势能摸胸部
我有点不满足呢
-这个 -我来让你舒服吧
因为这里不能做到最后
你也肯定很不舒服吧
-要保密哦 -好的
还有这里呢
-这里 都硬了哦 -对不起
你很兴奋吗 被我摸到胸部
但是这里只能摸胸部呢
这里已经这样了吗 摸了胸部
就兴奋了吗
真没办法呢
这里不可以做到最后呢
你看这里 都这样了哦
-你很兴奋吧
-只是刚小便完而已
-对不起 -肉棒都这样了啊
在这里面不用忍耐哦
舔一下好了
已经这样了吗
果然这样比较好吧
-用胸部更好吗 -太棒了
-喜欢胸部吗 -是的
-放进来会更舒服吧 -是的
-好舒服 -舒服吗 这样呢
这样夹着呢
-第一次做这种好舒服
-舒服吗
这样 夹着舒服吗
-太棒了 -都这样了
这样呢
用手
-前后动呢 -好舒服
都喜欢吗
难得的机会 做点不一样的
坐在这里吧
-怎么回事 -这样
这样呢 怎么样
碰到了吗 怎么样我也好舒服
好舒服
和我的小穴摩擦得舒服吗
这样用手摩擦 也喜欢吗
真可爱 让我也看看吧
摩擦到屁眼了
好舒服
变得好硬了
-因为太舒服了
-好厉害 舒服吗
-是的 -舒服吗
感觉到我的屁股了吗 舒服吗
那么继续摩擦吧
肉棒好舒服
变得好热了 而且好硬
这样舒服吗
好厉害 我也摩擦到了
舒服吗 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
舒服吗
-我可能要射了 -可以哦
还真的射出来了啊
-抱歉 射了 -让我看
-真的很抱歉
-真的射了很多呢
-对不起 我擦干净
-等等 我来清洁
舒服吗
但是你真的射出来了
下次要更舒服哦
所以你下次来的时候
也要找我哦
-那么你要开心哦 -好的
那么也欢迎大家今天来店
现在开始大家也要
-继续开心哦
-你好 很久不见啊
其实今天是润滑油日
一起开心吧
那么失礼了
又这样看我 好多
果然喜欢这种吗
一起抹上吧
-那么大家 开心了吗
-怎么这样
开始摸了吗
我的胸部和刚认识的时候
不一样吗 变了吗
真的吗
你喜欢什么时候的
真任性
那么今天用我的胸部开心吧
乳头已经这么硬了呢
喜欢这样吗
喜欢我的胸部吗
-喜欢吗
-那么继续吧
-原来喜欢这样啊
-大家嗨起来 -喜欢胸部吗
-我的胸部好舒服 -怎么样
要拿出来吗
按照你喜欢的方式玩吧
好厉害 胸部都反光了
胸部柔软吗
好舒服 乳头都硬了哦
再用力一点吧
-那么大家 还起来了吗
-要从后面摸吗
好 请继续开心哦
用力一点揉吧
好舒服
乳头好硬了
我里面
都已经湿透了
继续 用力摸吧
好舒服
大家都有在开心吗
请不要太拘谨
跟上音乐的节奏吧
要
换一个位置摸吗
那么大家继续嗨起来吧
要舒服 继续嗨起来
继续摸我吧
好多润滑油
可以继续给我吗
流到里面了
全身都摸一下吧
继续摸我吧
好像已经湿透了
大家 都有在摸胸部吗
不要让自己后悔 继续摸胸部
好舒服
-大家都有在摸胸部吗
-不行了
继续摸胸部哦 继续哦
继续摸我
里面好舒服
请继续吧
那么大家 继续摸胸部哦
不要让自己后悔
继续摸自己的胸部吧
好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了
我也让你舒服吧
可以拿出来了吗
这里已经那么硬了呢
所以身体才在颤抖吗
那么大家在摸胸部吗 继续哦
肉棒硬了吗
都得变得这么热了吗
摸一下好了
好热
兴奋了吗
是很舒服吗 我让你更舒服
那么大家有在摸胸部吗
很开心吗 继续开心哦
大家继续摸胸部吧
这样摩擦也会舒服吗
还要润滑油吗 上来吧
-这样
-大家都有在摸胸部吗
-继续摸胸部哦
-要继续动了哦
-大家继续摸胸部吧-舒服吗
还是喜欢快一点
这样呢
还是喜欢慢慢来
摸胸部所以勃起了吗
还是这样摩擦更兴奋
还是这样吧
好像比刚才更硬更热了呢
这里也摩擦一下吧
大家有在开心吗
-我的乳头怎么样
-请继续摸胸部哦
各位客人
这样也喜欢吗
果然喜欢这样吗
-这样快一点呢
-那么各位客人
大家有在摸胸部吗 继续哦
这样舒服吗
怎么了 舒服吗忍耐不住了吗
还不可以哦继续忍耐吧
明白了 我换一个方法吧
这样怎么样
-这样 -大家随便摸胸部哦
-各位客人不要客气-舒服吗
我的这里
舒服吗 我也好舒服
摩擦得好舒服
摩擦得好厉害呢
真滑啊
这个有可能会
滑进里面呢
好厉害啊这里
肉棒这样摩擦的话
-真不错 好舒服
-大家继续摸胸部吧
好舒服 继续
摩擦得好舒服
在里面摩擦到了
请大家继续摸胸部哦
摸胸部哦 摸胸部哦
摩擦得好舒服
这样摩擦到小穴
肉棒舒服吗
肉棒摩擦得好舒服
看好插进去的地方吧
继续摩擦里面吧
那么大家继续摸胸部吧
要高潮了 要高潮了
那么大家 继续摸胸部吧
好舒服 还要更多
不行了
继续开心继续嗨 继续摸胸部
看着我的身体吧
继续看着我的身体吧
这边也是
这样动也舒服吗
那么大家在揉胸部了吗
大家要继续摸胸部哦
客人
这样舒服吗
肉棒好深
等等 好舒服 好深 好舒服
大家有在揉胸部吗
继续插我吧
那么大家喜欢胸部吗
有在揉自己喜欢的胸部吗
那么大家继续嗨起来吧
肉棒好深
好深
后入我吧
后入也好舒服
大家有在揉胸部吗 继续吧
继续摸吧继续摸吧
不行了 肉棒好舒服
继续插我
好舒服
里面好舒服
那么各位客人 有在摸胸部吗
不用客气 继续摸吧
继续 抽搐啊和我吧
继续吧
好厉害 好舍呢
也用这个姿势让我舒服吧
那么各位客人
有在
揉胸部吗 随便摸吧
好舒服 好舒服
在里面变大了
继续插我吧
高潮了 高潮了 高潮了
好深 好深 好舒服
肉棒好厉害
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服继续射出来吧
多射一点
太舒服了 好厉害 好多
下次也要过来指名我哦
请进吧
-抱歉 -请稍等吧
-打扰了 -晚上好
怎么了
-我在公司被上司责备了
-是这样吗
工作上犯错了
不用这么失落 没事的
-好的 -要喝什么吗
-啤酒吧 -不好意思
-啤酒 -好多
打起精神吧
-一般会回家吗 -是的
是吗 太无趣了吧
-叫什么 -我叫刚
刚吗 谢谢 酒来了
那么
-我会让你打起精神的
-可以吧 但是
那个啊
没事吧
-不会太抗拒 挺好入口的吧
-是的
为什么要这样
-没事的 -没事吗 真的吗
大家都这样 没事的
-真的没事吗 -没事的
拜托了 给我我一杯可乐
等等 等等
要用胸部窒息了哦
好舒服
好厉害 好舒服
太舒服了吧 好厉害
什么 藏起来了吧
好厉害 真的好舒服
太厉害了 好舒服
可以继续哦 没事的 讨厌
别这样 没事吗
什么 这是什么操作
好厉害 技术太好了吧
太熟练了吧
究竟是什么厉害啊
我用胸部让你舒服吧
继续吧 我好舒服
-好厉害 -拜托了
可以吗 是喝红酒吗
-拜托了 我要香槟 -好
拜托了
-太容易舒服了吧你
-好厉害
-你净化仓喝香槟吗
-这边怎么样
没有那种事
好舒服
为什么 来吧
-过来这边吧 -可以哦
-抱歉 -收到
-给我一杯啤酒 -好的
高潮了
全部都用上吧
继续吗
好厉害 胸部摸得好舒服
好厉害 技术真好
大家都喜欢胸部呢
舒服吗
-这样舒服吗 -太棒了呢
究竟怎么样啊 这里脏了哦
不好意思
给我一块抹布吧
等等
-不好意思 -好的
-谢谢 -好的
-给我一杯香槟 -香槟吗
好厉害
-这个太舒服了吧 -失礼了
-忍耐不住了吗 -好舒服
干杯 可以吗 马上到了
-要赔偿你衣服吗
-好的 不好意思
-可以哦 -可以吧
更喜欢胸部对吧
-来一杯香槟吧
-这个太舒服了吧
好舒服
都说不行了
太棒了吧
让我舒服吧
-太好了 -失礼了
怎么了 怎么停下来了
-好舒服 -舒服吗
这个好舒服 对 没错
-真的兴奋了怎么办啊
-要高潮了
-不可以怎么办吧 对吧客人
-不好意思 抱歉 -好
-明白了 -谢谢
太棒了吧
-好舒服-就是为了这个来的
不行哦
-请进吧 客人-等你很久了
要让我等多久啊 好舒服
好热
别这样
什么 好的
对 因为你看
-好厉害 -久等了
饮料来了
-太舒服了 -真的假的啊
别这样 别这样
这样不行的 不可以的
不行 别这样
我很喜欢这样哦
-不可以这样的 -舒服了吧
因为我憋很久了
会会会的
太好了
-糟糕 流了很多汗呢 等等
-我喝一点酒好了
太棒了 -最喜欢了
-真的太舒服了
-真的吗 打起精神了吗
的确呢
-茱莉亚 我又来了
-谢谢 刚比赛完吗
-是的 刚才还在比赛哦
-太厉害了啊
但是啊 不来这里id话
-就完全不舒服呢
-来这里才舒服吗
-因为不看到你就不舒服了
-是这样的吗 那么
开始做那种事吧
-真的没事吗
-我刚才喝了一点
-我也想要啊
-我太寂寞了啊
-那么来一起舒服吧
-那么来吧
害羞吗
我都忍耐不住了
今天也要一起舒服哦
-胸部又变大了吗 -别这样
真的太棒了吧
怎么了
-在摸了哦 -摸到了
-这个胸部太棒了 -是吗
太喜欢了啊
好舒服
你真的每次都让我好舒服
乳头已经硬了吗 果然
-你的胸部太棒了吧 -是吗
我太兴奋了
可以继续吗
太棒了
过来 过来
舒服吗
--舒服吗 -好舒服
不行 不要这样
舒服吗 脱掉吧
-可以继续吗 -还要
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
不行了 要高潮了 高潮了
怎么样 舒服吗
怎么样
满足吗
可以继续吗
湿透了
太棒了
怎么你变得容易高潮了
拜托了
-这里怎么了 -厉害吗
-好舒服 -变热了这里
好厉害 过来
继续吧
过来
不要这样
-好厉害 -但是这样好舒服
我想要肉棒了
来接吻
-好舒服 -过来吧 过来
-插进去了吗 -是的
好厉害
好舒服
舒服吗
-好深 好厉害 -舒服吧
-舒服吧 -好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
-我可以射出来吗-射出来吧
肉棒好舒服
来舔干净吧
再插进去吧
好舒服
以换一个姿势吗
-太棒了 好舒服
-我也好舒服
又射了吗
真的太舒服了呢 夹着
-好舒服 -好硬
-真的好紧 -继续摩擦吧
太舒服了 下次要再找我哦
我还会再来的
(MOODYS出品)
(导演:豆沢豆太郎)
(主演:茱莉亚)
(终了)