（今年春我成了大学生）
（和老爸2人在东京生活）
（期待成了大学生 每日无聊的生活）
（却还是没变没刺激的过着每天）
不过
（有天突然给了我奇迹的惊喜）
（在北海道上大学的未久姐姐）
（决定到东京找工作）
（找工作期间就一起生活）
（就这么奇迹惊喜来访）
（终结我无聊的每一天）
几天后迎接到来的日子
（父亲2人苦闷的生活）
（来访的幸运惊喜）
未久快来了
好好整理好迎接久违的她啊
（以前就是美女又温柔）
（还有超性感的氣氛）
来了吧
（憧憬的表姐未久姐姐）
好久不见，快进来
打搅了
今天起多指教
（难不成一起生活？不敢相信）
（这种机会没第二次了）
你也去帮一下
还好吗？
谢谢
好重啊
是啊，都是东西
好久不见还好吗？
短时间多指教啰
（未久姐久违的笑容）
（我整个都兴奋起来了）
（开始我和未久姐梦般的同居生活）
（内裤诱惑的大姐）
诱惑瞬间就无法停下的妄想
（开始梦般同居生活脑里都是她）
不好意思要你打扫
没关系
（好像只给我看的内裤）
（老爸没注意我像要吃掉地看着）
（故意刺激我般未久姐一直持续诱惑着）
（挑逗？诱惑？有意只给我看吗？）
（吃饭时也一直盯着我）
久等了
谢谢
是意大利面
起来真好吃
煮太多了
多吃点
不知道如何？
好吃
真的
有好吃就好
好吃。。。太好了
快吃。。好吃。。还好了
我也来吃吧
好吃
还有很多哦
开动了
未久姐
可以教我读书吗？
太难没办法哦
那一会来吧
知道了
（那晚在我闷着的心情下）
（和未久姐姐在房间里独处）
如何？有好好做吗？
有啊
要注意哦
看哪啊？只能看书
我有看。。。是我错觉吗？
不是吧
是这里
有怪声呢。。才没有。。。真的？
又看了吧？
才没有
真的？
刚刚起就没进度
都不知道吗？
你一直在看吧
是看这里吧
有了哦
等等
不行
好好用功
有啊
我的头脑快被未久姐的色情诱惑给占到快爆了
幻想着未久姐的淫荡姿势
不看书在看哪？
都在想色事吧
不 看书在想什么？
想看吧
这里也来
其实刚刚就一直想看了吧
一直想吧
那就让你看吧
都这么湿了
手指进去啰
看好
再更进去哦
多看点
好深好爽
要去了
好爽
来更色一点吧
只这么不够啊
真下流
可以放进去吗？
放到我小穴哦
好赞
好爽
又要去了
看我爽吧
要去了
（妄想中的未久姐姐在真实一定。。。）
（不，也许比妄想更加。。。）
有在听吗？
刚刚去就没进度
都没在听啊
这里是这样子的
是哦
是啊
都不对
你有在听吗？
改一下
不用功不行哦
浴室诱惑与2人的秘密
（想到小时候都一起洗澡的记忆）
（现在却不可能于是忍不住偷瞄）
等等，哪时看的？
没多久
又不是小孩子了
这样不行
以前好像都一起洗嘛
那一起吧
真的？
可以啊
那我来了
（偷看未久姐兴奋的我）
（没想到欲找我一起让我实现了）
来吧
害羞？
是啊
好多年了，都成男人了
真的？
但这里太小了呢
都长成这样子了啊
做什么？
没什么
只是在你长大了，真的哦
都这么了呢
什么啊？ 没什么啊
你在摸啊
这里最是大人了啊
说什么啊
以前没毛有小很可爱
那是以前啊
是男人了呢
住手啦
不行吗？
我去冲一冲
我去冲一冲是吗？
以前都不会自己洗
现在会了。。。真的？
但背后没办法吧
所以我来吧
拜托了
都还没用湿呢
也长高了
是啊
有和女人交往吗？
问什么啊？
因为都好久以前的事
才问啰
至少也有女友啊
真的？
转过来
真的有吗？
有啊
是吗？都这么大了
不是的
真可爱
硬了哦
要用干净不然会脏的
没被女人这么用吧
真下流
干净了吗
干净了
我来帮你冲
可以吗？
恩
别乱动啊
敏感吗？真可爱
转过去
再转过来
怎么了吗？
洗好再进去吧
害羞吗？
不会
不会啊？
那怎么办？
什么意思？
没有想我做的吗？
未久姐会用吗？
用什么？
这么不行。。。不行什么啊？
干净呢
想要什么？
感觉好像快射呢，真下流
想要添我吗？
会吗？。。可以啊，好湿啊
流什么了啊？真下流
第一次被添吗？
好爽，是吗？
真可爱
喜欢被女人添吗？
那里。。这？
那里好爽
真可爱
好硬了呢
真是好硬
真可爱
未久姐，好爽
来更爽吧
深一点
好赞
再多些更爽的表情
那激烈点。。。这样子吗？
溝那里好爽
要射了。。那来吧
射好多啊，还在流啊
竟然射这么多
这是我们的秘密哦
诱惑无法停止的兴奋与性欲
（2人的秘密让我兴奋地忍不住）
（被诱惑想要更特别的关系）
请进
看书？
了不起
看什么
国文
之前我有教你吧
有好好看了吗？
有啊
那就好好看吧
房间好乱
我来帮你吧
你就好好看书吧
对了，要保密哦
不会说的
真的？
不会的
那就好
姐会说吗？
不会啊，因为是秘密
被人知道会被奇怪的眼光看的
有在看书吗
不是在看书？
你在诱惑我吧
才没有
一直让我看内裤  只是姿势
我忍不住了
不行啦
拜托，我不会说的
就有了啊。。1次2次没差啦
会保密的
不行
忍不住了
那好
那要保密哦
知道了，不会说的
那会看书吗？
会的
是吗？
会看书？
会努力的
那保密哦
真是想要啊
奶头有感觉了吗？
兴奋了吗？
我也想摸啊。。是吗？
想摸哪啊？
想摸奶
好爽
都这么大了
要我这么吗？
舔吧
怎么舔啊？
激烈的？温柔的？
看你喜欢，舔就好
看我吗？
有感觉？
在做什么？
好爽
这么想吸啊？
温柔点
想舔。。想舔啊？
快点
好赞啊
好爽
多模点
那里很脏不行
为什么这么色？
是姐的味道
不行啦
都湿了
好爽
不行，要去 了
不行
快来插吧
快来
快
好爽
姐。。好爽
不可以拔哦
好爽
不行了
掉出来了
好爽
好爽啊姐
我也是
真下流
好爽
不行了
又射这么多
又一个秘密呢
这也一定要保密哦
挑逗瞬间,更加游戏诱惑
（增加了秘密而关系特别）
（于是更加反复的挑逗）
放假真好。。什么都不做也很好呢
工作找的如何？
还没有，只能好好努力啊
工作也不好找呢
是啊
真累人
叔叔在，不可以
放心他睡了
也可能会醒啊
兴奋了？
刚刚就看着一直兴奋
是这样啊？
坐好
在这里兴奋是不行的
因为你就一直在刺激我啊
要安静啊
我有吗？。。有啊
都是瞬间的
是哦
看我的内裤兴奋了？
真的呢
怎么回事？叔叔在还这样
不好吧
别玩我啊
才没有
那你要怎么办
不被叔叔发现地用吗？
不安静会被发现的
为什么这么兴奋啊？
真下流
就说不可以出声
叔叔会起来的
被听到就不好了
在抖了呢
舔奶头老二更大了呢
真下流
出来了
被知道就不好了
所以要安静啊
想看吧
别太激烈啊
就说要安静了
好爽
为什么在抖啊？
如何？爽吗？
好爽，快射了
再激烈点，别出声
不然叔叔会醒的
不行，要射了
要射了
为什么抖啊？
快射了
要射了
那就射嘴里吧
射了
有射好多啊
又在抖了
这么多呢
只有今天才这样子哦
这也是我们的秘密哦
诱惑与挑逗的瞬间
我们持续增加的色情秘密
（日子越增秘密就越多回不去了）
（每天只对我发信息）
（一诱惑挑逗就想要他）
久等了
谢谢
今天也好热呢
是啊
这样可以吗
可以
请。。谢谢
明天的求职要去吗？
那我去试试
希望快成功呢。。希望呢。。是啊
加油啰
好喝
明天时间？
看怎么安排
真的麻烦了，那我先休息了
晚安
这么晚了做什么？
未久姐
我受不了了
说什么啊
很晚了
你一直诱惑我啊
才没有
真的我在偷看吧
不知道
你骗人
不行
拜托
叔叔在啊
真的拜托了
今天要睡了
不行
拜托一下就好
不安静不行，叔叔在啊
被看到不好吧
那可以吗？
真的不行啦
但会保密吗？
不可以对叔叔说哦
一直兴奋啊？一直偷看吗？
真美
想看身体
好爽
都拖了吧
真好
奶头都硬了
好爽
让我舔那里
害羞啦，都是汗
未久姐真美
好赞
翘好
真美
摸了哦
这里？
好爽
让我看看吧
出来了
真美
害羞啦
不行
这里爽吗？
好爽
美味啊
真好色
好赞
小穴这么了
害羞啊
好粉呢
我好开心
好爽
好赞
好湿啊
好爽
可以慢慢插吗？
来吧
好紧
小穴有湿又紧啊
好爽
好湿啊
如何？
两根哦
来吧
可以抬起来吗？
好湿啊
都是水
都这么了呢
爽吗？
都我在爽
好吗？
口水给我
真下流
嘴来吧
好爽
阴蒂都硬了
好赞
差不多了
变好人了呢
好赞
想要什么？
想插插了
想插了啊？
进去了
好爽
要不行了。。还没哦
很好吧
让我看
好好看着哦
好爽
好好感受吧
好赞
要去了
好爽
我也是
我可以射嘴里吗？
可以啊
好爽
要射了，可以吗
射好多啊浓精
都出来了
射这么多呢
这也不可以说哦
（梦般的同居生活持续约半年）
（过后我有回到了无聊的每天）
（未久姐姐顺利找到工作）
（为大学毕业回到北海道）
（虽然在东京工作但不能再同居了）
（忘不了她的诱惑与挑逗）
（一定一生不忘）
（虽然她不在家里了）
（2人的秘密一直持续同居）
（在我和她的记忆中）