(你好 我是蕾)
(出道以来有十五年了)
(吸吮肉棒)
(一直吸吮肉棒舌头的技术)
(已经非常厉害了)
(如果是喜欢被舔屁眼)
(的男优的话)
(我的舌头只舔你屁眼)
(或许就可以让你射精)
(这次就是这样的摄影计划)
很粗很圆的舌头
碰触到男人的前列腺
慢慢的刺激的
插入 搅动
那么只舔屁眼 就让你射精
梦想的风俗套餐
好好享受吧
(只舔屁眼就让你射精)
(特别舔舐风俗店蕾主演)
失礼了 久等了
初次见面我是蕾 多多指教
客人是哪里过来的
手好凉 外面冷吧
哥哥也听说了吧
我最喜欢的
就是舔男人屁眼
用舌头塞入你屁眼
塞满里面 搅动的舔
舔到你发热 软绵绵为止
脱了好吗
屁眼好臭
舔到你不行
屁眼 蛋蛋
肉棒也要
黏呼呼的 弄脏了
想被弄脏吗
还是想被弄干净
弄脏了 舔干净
多弄你
舔屁眼后 变有精神了呢
好好享受吧
喜欢被舔呢
先别射精哦
我让你高潮
今天只舔屁眼射精哦
今天只舔屁眼
让你射精哦
不打手枪 只舔屁眼也兴奋吗
很硬了
好硬
只舔屁眼高潮了呢
这样子 进行第二次吧
很硬了哦
想射吧
奶头也喜欢吧
好硬
好厉害
又射了好多
只是舔就射了呢
初次见面我是蕾 多多指教
-多多指教  -失礼了
今天好好舒服一下吧
舒服
放松
平时锻炼吗
-很紧致呢  -好害羞
-害羞吗  -是的
喜欢害羞的吗
发抖了
屁眼喜欢吗
黏呼呼的
很热呢
这样不舒服吗
舒服
躺下来吧
放松哦
脱了哦
有点难受吧
发抖了
肉棒以外的地方被舔
就发抖了呢
很硬了
害羞的姿势
舒服吗
-害羞吗  -舒服 害羞
非常硬了
屁眼收缩了
要射了
这样的姿势 要射了吗
好好享受吧
非常舒服的样子
喜欢这样吧
好厉害 舒服
要射了吗
屁眼很紧张呢 想射了吗
想射的时候
这样子
舔你屁眼 会怎么样
舔舔
舒服
我没摸肉棒
那么舒服吗
好好享受吧
-糟糕不行了
-我没摸肉棒哦
舒服
不行了 要射了
被舔屁眼高潮了吗
帮你把肉棒舔干净
舔屁眼怎么样
非常舒服
射了好多啊
要舔干净才行的
还可以射吧
舒服
变大了
动起来了呢
-舒服  -舒服吗
刚射 好厉害啊
很硬
起来吧
舒服
还可以射吧
好厉害
过去吧
-好害羞  -让我看
-舒服  -屁眼 很紧
舒服啊
屁眼很喜欢的样子
看这里
肉棒想插入吗
想插入
碰到了 好热
插入了哦
还是先摩擦
-这样舒服  -黏呼呼的呢
龟头要进去了
-想插入  -插入吗
只是龟头进去了
龟头插入 摸屁股
舒服
插入了哦
-舒服  -舒服吧
舒服
很深入
好厉害发抖了
-多做吧  -舒服
高潮了
先高潮了呢
下面是这里
好厉害 屁眼夹紧了
好厉害
这样舒服吗
舒服
舒服啊
高潮了
很喜欢屁股呢
好深入 好厉害
舒服 好厉害
舒服
-可以射这里  -可以吗
想射的时候 就射吧
刚才开始就好厉害
非常舒服呢 好开心
好厉害啊
舒服
糟糕
很硬
-难道想射了吗  -想
就这样内射可以的
-要射了  -可以的
射了啊
射了好多啊
不行 受不了了
-还有呢  -受不了了
等一下 不行了
动起来了
不行了啊
好厉害
不是可以吗
不行了啊
高潮了吗
那么舒服吗
-舒服吧  -不行了
-继续吗  -不行了
-不行了
-真的不行了吗 还可以
过瘾了吧
-你好  -你好
-我是蕾  -你好
失礼了
-多多指教  -多多指教
多多指教
很久没穿制服
-没事吧  -适合你
-喜欢吗  -喜欢
太好了谢谢你 那么
别正坐 请放松
-好紧张  -多多指教
好厉害 很开心呢
非常开心
-多多指教  -多多指教
难得的机会 穿了制服
最喜欢的前辈
-这样的设定怎么样
-好啊 我是前辈
好啊
然后还有摄影套餐选择
-可以拍吗  -可以的
谢谢
-紧张吗  -没想到这样可爱
别紧张
-想接吻吗 前辈  -好
-放松了吗  -感觉好热
脱了吧
这个也脱了吧
变大了哦 前辈
可以拍的
-很期待今天吧
-已经等五天了
已经勃起了呢
忍耐很久了吧
敏感呢
奶头硬了
前辈
在想色情的事情吗
-一直在忍耐呢  -是吗
忍耐了呢
奶子很色呢
-舒服吗  -舒服
躺下来吧
只是舔而已
发抖了呢
喜欢舔哪里的
-龟头吗  -屁眼
让我舔屁眼吗
色鬼
舔了
-舒服  -舒服吗
好厉害的姿势 前辈
喜欢这样的啊
我舔你屁眼吧
很硬了
好厉害
-舔屁眼高潮了呢  -对不起
我很开心
-那么舒服吗  -好厉害
-一直拍也可以的  -谢谢
-可以射吧  -可以
很硬了
喜欢屁股吗
用小穴摩擦你
-想看吗  -想
肉棒黏呼呼的
-舒服  -舒服吗 我也舒服
这样摩擦的话 好厉害
就湿透了
-这样舒服吧  -非常舒服
好厉害
太入迷了吧
可以的
-还能做吧  -嗯
-谢谢你来店  -多多指教
麻烦了 别客气
-多多指教  -想多多指教吗
-是吗  -是的
-是被虐吗
-是的 不想承认
-但是 是这样没错  -是吗
-那么我主动点玩弄你吧
-谢谢
多多指教 那么
-准备了眼罩  -可以
-那么戴上吧  -谢谢
失礼了
-怎么样痛吗  -没事的
-可以看到吗  -看不到
-过来吧  -哪里
-是被虐吧  -你知道吗
-你明明想被弄  -是的
对不起 我不诚实
-想被怎么弄  -什么都行
-我随便弄吗  -麻烦了
-期待什么呢 变态
-对不起
-奶头硬了  -对不起
-舒服吗  -舒服
喜欢痛的吗
这样的话
用力的话呢 喜欢哪个
-都喜欢  -是吗
-很贪婪呢  -对不起
扶着 别倒了
-好厉害的姿势  -害羞
-害羞吗  -害羞
-知道我看什么了吗
-不知道
不知道吗
-我在看你屁眼
-对不起很脏吧
-很脏  -对不起
好臭
站起来吧
-为什么动起来  -很舒服
舒服吗
-想要害羞的姿势吗  -想
躺下来吧
好厉害 都看到了
-喜欢这样吧  -想
只是舔就高潮了吗
-高潮吧  -可以吗
可以的哦
非常变态
好厉害
-高潮吧  -可以吗
要射了
射了呢
还想射吗 不够吗
-已经射了很多了  -对不起
-知道这是什么吗  -是什么
-勃起了  -好开心
开心吗
好厉害
趴下来
屁股翘起来
期待什么呢 发抖了
这样开心吗
为什么发抖了
想让我弄这里吧
-要射了  -是吗
这样射吗 只是舔屁眼
可以的射吧
射了啊
好厉害的姿势 射精了
射完了吗
过来 坐下来吧
-舒服吗  -非常舒服
-谢谢你  -舒服吧
-过瘾了吧  -是的 谢谢你
久等了
涂抹按摩油了哦
失礼了
-喜欢肥皂浴吗  -最喜欢了
是吗 太好了
但是 今天的
-可不是普通的肥皂浴
-是吗
-给你服务了哦  -麻烦了
-非常舒服  -舒服吗 屁股
继续了
-舒服吧  -非常软呢
软吗
脚指头很凉呢
-碰到了奶头知道吗  -知道
舒服啊
屁股 很紧张呢
请放松
这样子 趴下来屁股对着我
想让我舔屁眼吗
舒服啊
转过来吧
舒服
好厉害啊
黏呼呼的舒服吧 好热呢
非常喜欢吧
肉棒很热了呢
-喜欢奶子吗  -非常喜欢
很硬了呢
肉棒好热
-多给你服务好吗  -好
每个角落都舔哦
-好害羞
-害羞吗 都看到了
勃起了呢
每个地方都要舒服
-舒服吗  -舒服
好厉害的姿势
-舒服  -舒服吧
那么硬 可以可以深入吧
这样子 坚持一下
不打手枪也要射了吗
好厉害 没力气了吧
糟糕了
要射了啊
-好厉害 射了很多呢
-射了
没摸就射了呢
-舒服吧  -舒服
好开心
过去点
给你舔干净哦
想要你舒服哦
可以舔吗
非常大了
屁眼
摩擦吧
小穴和屁眼
-摩擦了呢  -好厉害
小穴湿透了呢
肉棒插入好吗
好厉害 很硬 插入了哦
好厉害啊
-小穴  -舒服吗
非常舒服呢
舒服吧
高潮了
不行了
要高潮了呢
舒服吧
舒服
舒服啊
继续做吧
真舒服 射吧
高潮了啊
好厉害 真舒服啊
还想射呢
舒服吧
是屁股
继续舒服吧
屁股
发抖了呢
好厉害
下面后入我吧
插我吧
后入 插我
高潮了
真舒服 好厉害啊
想看着我的脸做吗
看看吧
舒服啊
精子 多射点进去哦
射我吧
-射我吧  -要射了
射了啊
又射了呢
屁眼都给你舔干净哦
-舒服吧  -是的 非常舒服
下次 再用弄屁眼来射精吧
(主演 蕾)