（本片开始）
这边请 打扰了
你好 请坐
想应征当女仆
不用紧张
简单的面试而已
年龄跟姓名
我叫八木奈奈 19岁
19岁
还很年轻
我的家族代代都当女仆
妈妈和奶奶都是女仆
我从小也被教育
长大后要当女仆
但是我很冒失
常常被开除
怎么会想来我们这当女仆
我喜欢做菜
想穿女仆装下厨
让主人开心
你的拿手菜是什么
拿手菜
炖煮
跟和食
不是炸的吗
嗯
有做菜给男人吃过吗
没有
家人有
有其他打工的经验吗
家教
会教书
嗯
拿手科目是什么
我喜欢数学
数学喔
那有什么问题想问吗
基本上
就打扫煮饭洗衣服
一般家事
顺便帮我洗澡
好
洗过男人的身体吗 没有
会很难吗 不会
你洗澡都先洗哪
洗头
洗澡会很吗 嗯
五个小时
没那么久
在浴室干嘛
我喜欢泡澡
泡澡舒服吗
能放松
边看书
不会
喜欢自慰吗
但是工作中不能自慰
什么时候想自慰
在家时
在浴室自慰吗
不会晕吗
用莲蓬头吗
浴室都你的淫水吗
没有
淋浴自慰
喜欢自慰吗
喜欢
说一次
我喜欢自慰
好 录取
谢谢 请多指教
今天开始工作
是
请多指教
有流点手汗
没有 不用紧张
早安 我是女仆奈奈
现在要去叫主人起床
我顺利录取了
我会努力不被开除的
女仆装好看吗
我会加油的
主人
主人起床
我很困 主人
早安
天亮了吗 是
再让我睡一下
不行 起床
主人 怎么
早上血压低
不舒服
怎么让你起床
用奶蹭脸
增加体温
这样吗
不能呼吸了 抱歉
醒了
差点升天
我要膝盖枕头
摸头
会更好睡
快起常
起床
吃早餐了 待会
唱歌
让我提起精神
唱歌吗
一直摸那会秃头
那怎办 唱歌
唱歌以外的
给我喝口水
好喝 没了吗
想酸的东西
柠檬
不错
好多
亲我
用力点让我醒
给我口水
好喝 好喝吗
用舌头让我升血压
对
舔湿我
舔全部
有汗臭味吗
好吃
继续
用力吸
看我舔
舔我
舔鼻子
用力
吸鼻头
味道怎样
下面还没醒
叫醒他
变怎样了
变硬了
醒了
帮我脱
好
怎样
变硬了
肉棒好吃吗
好吃
说主人肉棒好吃
主人肉棒好吃
舌头伸出来舔
那里也舔吗
你舔哪
说舔哪
鸡鸡
蛋怎样
好吃 吸蛋
用力吸
抓屌吸
喜欢舔吗
喜欢
好爽
流汁了吗
味道怎样
甜的
甜食吃太多
帮我控制一下
好
含那么深
含好深
到底感觉怎样
兴奋吗
继续
变很大
从后面
你舔哪
屁眼
申告
在舔主人屁眼
好吃吗 好吃
舒服
好爽 硬了
感觉怎样
好淫荡
用手尻
奈奈的屄变怎样了
说
说 湿了
要停吗
屁股抬高
摇屁股
这样吗 对
动起来
对
更大了
继续
看我吹
今天也很正
谢谢
舒服
好吃吗
好吃
等等
屁股坐我脸
蹭我
这样吗 对
用力
这样吗 好棒
内裤碍事
脱掉
掀开
内裤
上来
蹭我
好湿又好吃
给舔吗
求我舔
舔我
怎么
继续
我醒了
转过来
内裤脱掉脚打开
求我舔屄
好吃
脚打开才舔得到
不要吗
怎么
怎么蹭我
能随我舔吗
求我
尽量舔
好吃
要去了
又去了吗
去要讲啊
怎么
想亲吗
求我
亲我主人
换里面
感觉怎样
等等要去了吗
怎样
舒服吗
不行了
等等
等啥
怎样
要停吗
这样吗
脚打开
好舒服
能舔吗
甘醇
换你吹
怎办
我想插
想要了吗
想
吸我
你在上面
主人的肉棒
能插我吗
让我舒服
插了吗
感觉怎样
好舒服用力
这样吗
很好
好淫荡
要去了
这样吗
给我高潮
怎样
怎么拔出来了
去了吗
再来
服务我
会高潮的
怎样
去要讲
这样吗 要去了
要去了 要去了
去了吗
继续
从后面
进步多了
要去了
怎么
好敏感
去要讲啊
这样吗
脱掉
要去了
很好
顶到底了
要去了
怎么
清醒点
起得来吗
我舔
再让我干一下
我舔奶
这奶子赞
感觉怎样 好舒服
喜欢主人吗 喜欢
真的吗
我的肉棒勒
也喜欢
听这水声
有听到吗 有
躺下
求我插
给我肉棒
脚打开
打开
肉棒在这
怎么办
插我
说插湿屄
插湿屄
龟头进去了
感觉怎样
要去了
我还没去
还没完
顶到底了
不行不行
去没说
怎样
还要吗
要去了
还好吗
我还没去
怎样
不要了吗
顶到底了
好湿好舒服
肉棒
说要去了
要去了
想要肉棒吗
想
屄夹紧让我射
到底爽吗
射你想射的地方
随你射
想要我射吗
射你想射的地方
射啥
想要吗
颜射喔
求我射
射出来
舔干净
射好多
终于清醒了
有认真工作吗有
今天要怎么玩
很危险
知道是啥吗你看
帮你按摩
谢谢这里酸吧
不酸
转过来我弄
帮你弄
久站脚会酸吧
不酸
立正
今天穿啥内裤
不给看吗
转过来
掀开
今天的内裤
大声点
我看白的
掀开
可爱
袜子很重要
掀开
求我按摩
请弄我
好
这吗
怎样
这样吗 好害羞
通淋巴
这边
怎样
不行 没不行的
可爱
有顶到吗
立正
站好
这是工作
怎样
能拿掉吗 不行
除非我同意
很爽吧
感觉怎样
真用力
要反抗我吗
不是
摸
变怎样了很硬
哪里硬
肉棒
想要吗说
想舔吗 想
真淫荡
待会舔
我看奶子
别乱动
塞着我看奶
快点
会害羞吗
脱掉
请看我
掀开
这奶子赞
别遮
好骚
露奶头
露出来
奶头怎样了
变硬了 激凸吗
是吗
勃起了
好敏感
按摩奶头
求我
说
弄奶头
感觉怎样
舒服舒服吗
怎样
美味
硬梆梆
怎样
说
这里不行吗
勃起了吗
没有
别拿掉
抱歉 要处罚
上去
不行
好淫荡 要处罚
脚打开
怎么
掀开
怎么这么湿
不要就停
怎样
不准高潮
手走开
要去了吗
要去了
任性
求我闻屄
请闻屄屄
要我闻吗
骚味好重
掀开
掀
求我看
请看
掀开
掰开喔
这啥
自己看
舔个蜜汁
赞
看你爽
怎样
快去说
拉内裤
等等去
要去了
停不下来吗
继续
怎样
去吗
好敏感 站起来
屁股转过来
漂亮
奈奈的屁股
屁股抬高
知道我最爱屁股
是
从后面看
行不行
求我看
看屁股
屁股抬高
求我掰
掰开
好淫荡
湿答答
感觉怎样 好害羞
屁股抬高
翘高点
好吃
单脚上去
内裤脱掉
上去
我爱这姿势
能看两小时
好敏感
想要啥
鸡鸡
啥 鸡鸡
想要吗
是
想被插吗
被我的肉棒
我知道了
先用按摩棒
吹
当作我的屌
舔湿
好淫荡
想要真屌吗
怎样插我
求我插
说
请插我
屁股抬高
进去了
感觉怎样
舒服吗屁股抬高
按钮
全插了
怎样
说
好舒服
怎样
还要吗
脚打开
这样吗
顶到底
舒服吗
怎样
说
忍住
这吗
那边好舒服
要去了
还没完
躺下
脚打开
怎样
听主人命令
爽吗
要去了
继续会怎样
不行了吗
说爽
好舒服
我要鸡鸡
要去了
去了吗
不要了吗
怎样
动不了吗
不行了
动不了了吗
还想要肉棒吗
想
明明那么努力
却被说只有淫荡不会工作
就被开除了
这次的新主人如何呢
我回来了
欢迎主人回来
工作辛苦了 谢谢
要先吃饭 先洗澡
还是
怎么了
我在等主人回来
你今天好爱撒娇
一直在等主人
打等你回来
你今天有点反常
亲我
平常没这么积极
不喜欢吗 不是
我刚回来
先洗澡
我等很久了
我流汗了
要换衣服
我最喜欢主人了
才刚回来
还没洗澡
我很脏
不脏
今天好积极
舒服吗 主人
好舒服
那么寂寞吗
寂寞
我想吹主人的鸡鸡
我爱鸡鸡
那么想要吗
想要
请插满我的嘴
舒服吗
舒服
在玄关会被看到
换个地方
不放开吗
不要
含好紧
冷静一下
最爱主人了
好激烈
能亲你吗嗯
好突然
我很脏
不脏
我流汗了
主人不脏
不臭吗不臭
还要舔吗
变硬了
更硬了吗
很硬
帮我舔
舔了喔
好舒服
顶那边好舒服
多摸点
这吗
我摸一下
湿答答
这边舒服吗
失禁了
没道歉 对不起
湿答答
待会要打扫
不能再失禁了
舒服吗
想要吗想
我还要
好舒服
脚打开
请舔我
去了吗
失禁了吗 失禁了
主人我能在上面吗
用力
舒服吗
好舒服
要去了
继续插
好舒服
怎么了
要去了
舒服吗
还好吗
我还要
屁股抬高
主人插我
好舒服
要去了
屁股抬高
顶到底了
要去了
好舒服
那边好舒服
要去了
好舒服
主人
我要鸡鸡
脚打开
要去了
我能舒服吗
请舒服
射嘴巴
要去了
舔干净了
待会帮我按摩
是
帮主人脱衣服
麻烦你了
工作辛苦了
谢谢
你做什么
不好意思
眼前有鸡鸡忍不住
真是的
快脱内裤
请进
舒服
待会帮你洗身体
一起洗
我有穿衣服
没差啦
我想一起洗
进来
湿了
很舒服的
水温你调的吗
是
刚怎突然帮我吹
眼前有鸡鸡就想吹
这里也要
又摸了
好舒服
舔鸡鸡
不能用嘴巴吗
尽量舔
变怎样了
又大又硬
好色的表情
会有感觉的
舒服吗
舒服
好舒服
帮我洗身体
洗了喔
好舒服
洗干净
后面
怎么了
不能舔鸡鸡吗
你想舔吗
是可以
我想舔主人鸡鸡
那
先冲水
帮我含到底
看我舔
舔干净
换这边
有干净吗
难受吗
不会 自己舔
含到底
舔蛋
舔干净
有变干净吗
舔龟头
舔干净
用力
舒服
要射哪里
射嘴巴
要去了
嘴张开
舔干净
有舔干净吗有
我又被开除了
这次的主人如何呢
得努力服务他
进去了喔
习惯这个家了吗
习惯了
今天有礼物想送你
想说很适合你
能换给我看吗
是
不方便吗 不会
可以吗 嗯
那马上换吧
这里脱
今天我在观察你
你动作有点慢
工作速度
为了让你有效率点
你换快一点
太慢要处罚
三分内换完
三分
30秒了喔 还没
一分钟
我有说错吗
没有 你继续
时间在流失喔
身材真好
快点
快换
动作快
怎么了
快点
两分钟
一分钟
好难穿
要帮忙吗
真是的
我也不会
这边吗
内衣脱掉
原来如此 露奶头
不行吗 对
可以吗
可爱的乳头
让我摸
不给主人摸吗
可以吗
帮我绑
好
还有
没有固定的吗
这样算快吗
很快了
比一开始快了
超过三分了 要处罚
说好的吧
要处罚
你看
看你换衣服兴奋了
来做吧
奈奈
怎么了
插了喔
进去了
怎么了
舒服
处罚还舒服
对不起
怎么
要去了
要去了吗
去了吗
你需要处罚
好湿
不行吗
主人的命令
绝对
忍住
要去了
又不听话吗
不听话
铐起来
要处罚
乱动就开除
不想被开除吧
是不是
别动喔
处罚还有快感
处罚
忍住
太大声了
会吵到邻居
出声就处罚
忍一下
还想要处罚吗
忍住
去了吗
叫你忍住了
忍不住吗
对不起
要处罚
脚打开
处罚
这是处罚
对不起
处罚还舒服
喜欢
那继续
好舒服
不高兴吗
处罚不准高潮
忍住
这样不会处罚吧
腰在动
感觉怎样
舒服吗
想要吗
换你服务
看表现原谅你
懂了吗
再来
舔我
舒服吗
好好含
这样吗
好大
我喜欢主人的鸡鸡
想要吗
想
我要主人的鸡鸡
忍不住了吗
上来
会害羞吗
舒服吗
要让我舒服
懂吗
回答
用力
别停
要去了
去了吗
回答
去了 去了吗
那结束了
我想插
想要吗
那道歉
对不起
说整套
主人
对不起
我高潮了
进来
你想要的
自己动
主人舒服吗
表现不错
谢谢
好舒服
自己动
感觉怎样
要去了
擅自高潮了
对不起
屁股抬高
自己插吗
用手就够了
不行
那要什么
肉棒
想要吗
舒服吗
好舒服
要去了
能去吗
忍住
忍不住
要去了
要去了 要去了
好舒服
不行了吗
很爽吧
不要吗
继续
主人
插进来
变这么淫荡
想要吗
不要吗
好舒服
主人好舒服
忍不住吗
那边好舒服
要去了
好舒服
想舒服吧
忍住
好舒服
要去了要去了
快射了
怎么了
舒服吗
舒服
要在这里当女仆吗
要
如果我想开除勒
我想留下
想留下吗
（本片结束）