(出演 伊东千奈美)
(绝顶体位)
(子宫颈开发)
绝顶访问
早安
今天 千奈美
要做绝顶访问
是的...
-紧张吗?
-紧张
是的 有点
先访问一下问卷
好的
绝顶的
先写上
-可以不用在意我
-好的
-变热了
-对啊
有这样
对啊
让你看得清楚
绝顶到底是
什么样的意思
对啊
可以了
那么就开始看一下哦
所谓的绝顶就是
很舒服的意思
会非常舒服
很舒服...绝顶
非常舒服...
什么时候是这种感觉
是的
可能不太清楚
就是用到舒服的地方
会感觉很棒
一直很棒
上面的地方...
上面吧...
用手指的话
怎么讲
里面 上面...
上面一点
绝顶体位...就是
后面
动的时候
可以用到
正体位...
也可以
抬高一点
可以用到
自己绝顶 可以到达多少
60%左右吧
之前有说过 大概60%
那么剩下的40%
还可以开发
体验最舒服的感觉
会是什么样的呢?
会忘记拍摄了吧
这样从后面来
或是正体位
都可以
还有其他体位呢?
抱着时候
站着的
还有男优引领的
再来
正体位
后面的
异体位
站着做
对啊
差不多
体位来说
有五千个
五千个吗?
太超过了
只用不到一点
这样要继续吗?
不用啦
有所觉悟的话
可以跟你讲
有时候就是
脚的位置不一样
震动还有深入的感觉
就不一样
可以多尝试 看一下
最后请说期望
想要尝试绝顶
请多指教
会想要吗? 很期待啊
那么很好
会是什么样的呢?
好像会担心
是啊 还是会有一点
那么现在
可以说做好准备
千奈美
说一下吧
不管是怎样的情况
都会挑战哦
绝顶开发
绝顶体位开发
真兴奋啊 千奈美
第一次开始
这个项目
会想舒服吗?
会的
那么先两千种体位
不可能吧 对啊
会很累
尽量的话
选了二十种
试试看
舒服的话就要跟我们讲
不舒服也要讲
可以吗? 可以啊
最好都要说 知道了
那么 请男优来吧
你好 请多指教
可能会有些危险的姿势
我会努力
也需要体力
我很期待
请多指教
请吧
加油
怎么样
动不了
舒服吗?
有点奇怪
好像...
没有这样过
有点...
不舒服吗?
不太好
要换吗? 好的
下一种
怎么样
好像
脚比较出力
要换吗? 可以啊
这样据说可以更深入
下来点
等等
这有用到
这样呢? 舒服
用到了 舒服
不行
用到了 要去了
去了 去了
去了
舒服啊
舒服
果然这样很好
还想要吗?
继续其它的吧
可以
这样呢?
没有过
特别
像异体位
好厉害
这样做 对吗?
有放进去
有啊
舒适度呢?
不太好
这样动呢?
前面点 可以吗?
舒服
进去了
这是什么
用到了
好像不够舒服
有点而已
换一下吧
等等
可以吗? 可以
下一个吧
怎么样 舒服
这样比较好
不行
很舒服
手呢?
我的里面好像...
没用到
用到会比较舒服
要用到
是的
再多一点
进去
这样好
这样舒服
舒服 好舒服
去了 去了
不行 去了
去了
这样不错
不错
再来
可以吗?
等等
还好吧
没事吧 舒服
不太一样
舒服
那么 换一下吧
等等
怎么了
这是什么意思
舒服吗? 不行吗?
这是什么状态啊
有插进去吗?
不知道什么意思
只是想笑
脸都红了
有点危险
换一下 好的
怎么样
这样挺舒服的
好像要离开一点
你的身体 是的
这样呢?
刚刚比较好
对啊
我有点
可能自己动
男优抱着吗?
那就把手放上去
上来哦
可以
这样呢?
可以吗?
脚放上去吧
等等
亲一下吧
应该可以
好像很累
有点
危险
下来好了
挺舒服的
知道了
好厉害 舒服
怎么样动呢?
好深 舒服
再来点
怎么样
不行
舒服
不要
不行
舒服
不要
去了
不行...
不要
不行
舒服
好厉害
用到了
比较进去
有用到
知道了
等等
这个...
不一样
有点难动
太高了
再高一点
这样吧
上来吧
这样吗?
有用到一点
不方便动
好厉害
这样不好
换一下吧
好的
不方便动
不太好动
怎么样呢?
没用到
一点点
起来好了
这样好
可以
打开点
不舒服吗? 还好
可以换
不太一样
换好了
怎么样
好湿 好舒服
这样高潮 不可以吧
持久一点
这样抱住呢?
怎么样
这样很好
挺不错
很好吗?
不错
用得到吗? 是的
糟糕了 很棒
舒服
好厉害
要高潮了 是啊
好的 那么换一下
这样有点
男优很累
有插进去
不太能动
不行 危险
没关系
等等
好厉害
好危险啊
起来了
危险 是啊
可以吗?
我来动
掉了 好的
就这样动
可以吗?
不行
那就换一下
掉了 抱歉
这样太辛苦了
好累
可以吗?
好累啊
换一下
这样怎么动啊
好像有点难
有一点
不错啦
这样的话
这样动吗? 是的
好像挺有趣的
这个姿势
很舒服
好厉害
这样震动
不错
机器吗?
好像机器
不太好动
有用到底吗?
不太...
知道了
可以了
换一下
不行
没事吧
可以吧
这个位置呢?
有用到
这样好
可以啊
找一下
那边好用 是的
不太...
好厉害
用到了
这样舒服
不要
好舒服
不行
舒服
不行 去了
不行
这样呢?
刚开始不方便动
再来...
这样挺好
上面有用到
知道了
换一下 好的
可以动吗?
好厉害
这么高
这件事
不太可以
体力吗?
无法很激烈
好的
不过很恩爱
换一下 好的
怎么样
不错
这样挺舒服的
这样震动呢?
可以刺激到阴蒂
不错
阴蒂舒服
对啊
挺喜欢的 是啊
再来换一个
怎么样
这样舒服
自然的...
激烈也可以
都可以转换
就是这样
比较放松
比较好
这样好 是的
用到哪里
稍微
这样...
用得到吗?
有点
放松点
也可以到底
还不错
这样呢?
一半
继续
这是什么
怎么回事啊
舒服吗?
有一点
想要高潮
比起舒服
这样更自由 是的
这样用到不一样的地方
喜欢收缩的感觉
真可爱
喜欢的感觉
再说一次 收缩
绝顶呢?
如果继续...
就这样继续
会睡着
晚安
怎么样
舒服 可是...
往后面躺 没关系
男优来动吧
不行 去了
有用到
去了 去了
这样呢? 舒服
不过没办法
到底
知道了
男性动的话
很湿
脚呢?
换一下
打开呢?
再来点
合起来
怎么样
交叉呢?
舒服
有用到
去了
不行
可以吗? 可以
好厉害
有用到
很舒服
有点危险了...
知道了
还要继续
抱歉
谢谢
这样呢?
有点...
什么
用到很舒服
舒服
用到了 真棒
不行 去了
有用到 很舒服
不行
射了哦
不要
舒服
真棒
不行 去了
好厉害
好厉害 射了啊
不行
好厉害
今天用到多少种
还记得吗?
我忘了
不过喜欢的感觉
大概知道
前三名
等下一起看看
好的
那就先这样
谢谢你
舒服吗? 舒服
想睡了吗? 是的
不错
晚安
(绝顶子宫颈开发)
好兴奋啊
是的
接下来
子宫颈开发
所以
你知道位置吗?
好像...
不太知道
事实上
仔细说的话
听说用到
不错
我们请老师
来一起听课
知道了
请多指教 你好
初次见面
请多指教
现在说的子宫颈
子宫颈就是要收缩的地方
这个圆圈
简单说一下
这是入口
到最里面
就是子宫颈
如果要说仔细
上面 这里...
这边 是的
要开发子宫颈
事实上
有点困难
子宫颈是入口
也是肌肉的地方
像是阴蒂
在外面
摩擦很简单
刚刚说的
子宫颈 感觉神经不一样
需要用到以后
再去刺激
才有可能达到舒服的感觉
不过 需要多刺激几次
一点点很难 是的
对啊
所以要多刺激一下
基本上 女生里面
要刺激到某个程度
才有可能舒服到
因为那边没有神经
你需要刺激其他地方
然后引起收缩
然后才有可能成立
所以要开发
简单的刺激
可能有点困难
要让这边舒服
可能就要刺激到这个程度
是的
像你没有过
好像有点难
要简单的话
用到阴蒂
就可以了
不过 要刺激到那边
可能要慢慢进行
刺激够久以后
里面才会舒服
要去习惯吗?
对啊
一般来说
三十几岁的人
基本上会放弃
不过 你了解以后
大脑会比较清楚
会可以幻想
可以
简单来说
要足够专心
可以有机会
刺激在这边
让子宫颈收缩
这是一种感觉
刺激到这边
附近这边都是
要引起收缩
前面刺激
是有必要的
你要放松一点
理解以后
这边比较好容易用到
所以 今天
要用到G点
体验试试
那边不一样 请多指教
要做准备的话
首先
衣服要换一下
是的
下面吗?
对的
要脱掉 好的
好紧张
坐下 脚放上去吧
放松点
往前面坐着
好的
不要紧张
放松一点
我会放手进去
有什么感觉 可以讲
失礼了哦
先从四周
慢慢来
痛的话 要马上讲哦
先用一般的方式
力度呢? 可以
痛的话 要讲哦
平常是很容易湿吗?
对啊
真棒
想象一下
让我帮你
像刚刚说的
尝试一下其它地方
这样用到下面了
感觉不一样吧
不一样
手指刚进去
我用到这里
还要进去点
差一点
到这边
再来 好的
插进去哦
进去了
感觉到这里
到上面这里
好厉害
像这样子
可以更进去
这样刺激
会更好
也可以慢点
整个动的话
就有收缩
感觉就有用
痛吗?
这样子可以
不行 去了
再来
再一次
忍耐一下
今天不是用这个
要更进去
可以吧
这样子动
有感觉到
这样呢? 好厉害
不太一样
舒服的感觉
收缩的感觉
都不太一样
像现在这里
我用到
用手指 用这里
要收缩
要继续
这里 好的
感觉一下
好厉害
有点怪怪的
一开始会的
慢慢的就可以了
你会理解
那种舒服的感觉
再一次哦
不行
不要
怎么样
这样的G点
不太一样
还需要花点时间
会更舒服
再来一下
这个很软
你用一下试试
是的
这个可以用得到
这样应该挺舒服的
可以再来哦
不要
这个可以用一下
上面也用得到
形状好厉害哦
不行
不要 不行
不要
不行
这样慢慢的
感觉用到吧 是的
不要
去了
不行
不要
不行 去了
不行
不要
不行...
不行
去了
不行 不行
再来进去哦
不行
不要
这样舒服吗?
不行
去了
再来
用这里
不行 不要
不行
不行...
用到了
这是G点 还有其它的
都用到了
来打开吧
不行
去了
不要
打开脚
让我继续
靠近哦
要做什么
解开 低一点
脚放上去
可以吗? 可以
这样就好吗?
来靠着吧
这样好点
刚刚说明过的
这个地方
刚刚用这个
用到G点
你的刺激差不多
不过不够 要第二部位
要第二部位
这样简单
进去不痛吧
不行
不要
可以吗? 不知道
好舒服
来里面点
不行
不行 不行
去了 不行
不要
不行
去了
不要
不行
去了
不要
不行 去了
怎么样
感觉还好吗?
里面更软了
不行
又收缩了
怎么样 感觉到了
再来点哦
不行
就这样
收缩一下
这就是开关了
再来找男人的肉棒
里面来运动一下
是的
不行 去了
不要
不行
这样感觉很舒服
用最舒服的状态
使用肉棒吧
失礼了
怎么样啊
不行
去了
不行 去了
不要
不行
不行 不行
去了
不行 不要
不行
不行 去了
舒服
不行 不行
不行
不行 去了
去了...
不要
不行
不行 去了
不要
不行...
不行 去了
去了
不行
不行 去了
不能射哦
怎么样
还可以吗?
不知道怎么讲
太厉害了
这样开发 怎么样
千奈美的状态
本来就很好
因为这种需要想象
已经算是很快了
是吗?
这样的状态 真的很好了
知道了
怎么了
不行...
好像...害羞
有点
就是这样
换个体位
再看看
千奈美的绝顶吧
好的
继续吗?
真的好厉害
不知道后来会怎么样
可能大家
看不清楚
下面已经...
变的很张开了
真得很张开
看一下
真的很软 很松开了
就是这样
到最后做爱吧
好的
绝顶性爱
刚刚舒服吗? 很舒服
这样子
感觉很不错
害羞
看着自己
这样也舒服吗?
这是什么啊
好厉害
这个不知道什么意思
这个力度...
比较好
看不到对方
这个体位 太奇怪了
好喜欢 好厉害
用到不一样的地方
腰有点
会痛啊
摸着奶头
很好啊
那就这三种吧
现在可能也很舒服
这样吧
用震动去刺激一下
那就开始吧
麻烦你了
慢慢来 让你舒服
让我来吧
怎么用最舒服
不行
来亲我吧
来吧
这样呢? 舒服
身体真敏感啊
奶头舒服吗?
不要
不行
舒服吗?
舒服 这样呢?
下面
好湿哦
真棒
不要
湿了吗? 让我看
自己先脱掉吧
来吧
让我舔
去了
不行
进去点哦
还想要
这样呢?
不要
去了
不行
不要
去了
舒服
不行 去了
去了...
还想要吧
来吧
不要
躺着 我看看
是的
舒服不舒服啊
进去了
来了哦
怎么样
到里面了
先慢一点
慢慢地动
想象一下
这里...
好厉害
动了
这里
用得到吗?
再里面点
这里
这里吗? 还要吗?
怎么样
动一下哦
不要
舒服吗? 舒服
舒服啊
来吧
一起
换这个
放进去
来了哦
进去了
怎么样
不要
不行
不行...
再来哦
不要
不行
去了
来了哦
舒服吗?
里面
还想要吧
好像很...
厉害吗?
抓住脚哦 是的
这边一起
不行 好厉害
看到吗?
不行
真棒
这样舒服吗?
再来
不行
是的
好厉害
进去哦
再来
打开
不行
好厉害
进去了
不行 再来
去了
不行
不行 去了
去了
再来
大力一点
不行 舒服吗?
不行
不要
不要...
不行
不要
不行 去了
高潮了啊
还要吗?
再来
好厉害
还想要更舒服吧
刚刚那样
再来
脚放上去吧
可以吗?
用这个
来吧
好的
进去了 好湿啊
要再来一次吗?
那慢慢来哦
想象一下
再来
肉棒好硬
想象一下
想要肉棒插吧
再来哦
不行
怎么样
不够吧
舒服吗?
进去了
再来一次
插了哦
进去了
不行
怎么样 不行
去了
不行
来了哦
不行 不行
怎么样 舒服吗?
不行
不要
来哦 不行
去了 来哦
去了
好厉害 不行
不行
怎么样
来吧
喜欢的体位 试试看
起来吧
这个先来
来哦
到了
不要
好厉害
真舒服
你看看
去了
不行
真棒
这样呢?
不行
好湿
这样舒服吗? 舒服
好舒服
不行 不行
不行 去了
舒服吗?
来吧
不要
不行
还想要吧
真棒
不行
不要
不行 去了
不行 去了...
去了
好厉害
高潮了啊 怎么了
要喝水吗?
不行
暂停一下
喝一下水
可以吗?
会痛吗?
好激烈
很奇怪
没有过吗? 怪怪的
奇怪是很好吗?
吓到我 以为很痛
不是 不知道该怎么办
不痛的话 继续
奇怪没关系 吓到你
我没关系的
是很舒服的意思吗?
没关系
不用暂停了吧
那就继续吧
继续吧
又来...
很舒服
等等
好厉害
收缩了
到里面了
不行 去了
不行 舒服
要去了
去了
不行 去了
舒服吗? 抱歉
收缩了
不行
不要...
再来
舒服吗?
只有前面而已哦
再来
抱歉
不要
还要吗?
不行
不行 去了
去了 不要
怎么样
不够吧
打开
自己摸
阴蒂一起
这样来吧
舒服
不行
好厉害
不行 去了
真棒
上来
换一下姿势
真棒
这样撑住 不行
不行 好舒服
用到了
不行
好厉害
来吧
好厉害 不行
用到了
不行 真棒
撑住哦
好厉害
换这边
不行
不要
起来
让我来吧
不行
去了
用到了 好舒服
这样啊
不行 去了
去了
不要
真棒
想要吧
再来 我插了哦
真棒
不行
不要
舒服
讨厌
来哦
不要
不行 去了
去了
好湿
不行
再来哦
不要
不行 不行
真棒
好厉害 舒服
好棒哦
不行
去了
辛苦了
没事吧
可以讲话吗?
失礼了哦
要喝水吗? 好的
可以吗?
怎么样
有点...
不可思议
刺激感
很厉害
就是肉棒一直
很明显的感觉
肉棒明显啊
里面 肉棒
很热 好厉害
对你来说 绝顶是...
感觉那个 无法用
语言形容的感觉
全新的感觉
跟之前完全不一样
所以更舒服了
没错
这种感觉 太完美了
-好像很激动
-抱歉
是啊 原来如此
我是感觉没关系的
绝顶真是太棒了
-接下来 请好好休息
-好的 谢谢
-绝顶吗?
-绝顶
-辛苦了
-谢谢
再见
(结束)