让你久等了啊
我叫结衣啦
今天请玩得开心啦
（风俗店初次挑战色情服务）
我可以坐在你旁边吗
麻烦你了啊
感觉有点紧张啦
你经常来吗
我五年没来了啊
五年了吗
那你很期待对吧
是的啊
我累积了很多啊
这个我知道啦
你好可爱啦
你做这个很久了吗
没啊
今天是我第一天啦
第一天吗
是的啊
你是第一天啊
是的啦
所以
有些不懂的告诉我啊
我啊
我也是不是很熟啦
请多关照啦
你之前是做什么的啊
我是大学生啊
现在是做打工啊
你是做打工啊
是的啦
这样啦
你笑起来很好看啦
谢谢你啊
你出汗了啊
不好意思啦
你做什么运动吗
我最近刚刚开始啦
是什么啦
健身啦
这个啊
是的啊
你这个了解吗
我不是很了解啦
是这样啦
会经常用到手腕对吧
肌肉真不错啦
你摸这里啊
感觉
变大了啊
真的吗
我可以继续抚摸吗
麻烦你了啦
你的乳头敏感吗
感觉很兴奋啦
你可以近点吗
比刚才
更大了啊
变大了吗
是的啊
麻烦站起来啦
你替我脱裤子啊
这样舔得好舒服啦
真美味啦
你来这边啊
我要射了啊
要射啊
不可以啦
我可以插入吗
突然就这样吗
你第一次就这么棒啊
真棒啦
我很想做爱啦
我要高潮了啊
太棒了啦
插得真是舒服啦
请抚摸我的胸部啦
你的胸部真可爱啦
太棒了啊
你在流汗啦
是的啊
可以抚摸你的小穴吗
麻烦你了啊
里面好热啦
我要高潮了啊
太棒了啊
我现在好想插入啊
我也想啦
真舒服啦
真爽啦
我想你替我舔一下啦
麻烦从后面插入啦
从后面吗
我可以把你衣服脱了吗
好的啦
你出了好多汗啦
你的臀部真可爱啦
那我插入的啊
你自己腰在动啊
我太舒服了啊
你喜欢插深点吗
我喜欢啦
你喜欢插深吗
好舒服啦
你很舒服吗
我要高潮啦
你自己插入啊
真的好舒服啦
插得好深啦
我要高潮了啊
我忍不住了啊
你很喜欢对吧
是的啊
好舒服啦
太棒了啊
真舒服啦
我舔一下胸部啦
真舒服啊
太棒啦
我忍不了啦
忍不住了啦
你不需要忍住啦
可以吗
我可以射在里面吗
我要射了啊
太舒服了啊
我也是啦
我们去泡澡啊
泡澡吗
是的啊
失礼了啊
我刚刚很舒服啦
我也是啦
真的吗
是的啊
你的体力真棒啦
你这样觉得吗
是的啊
是你太有魅力了啊
没有啦
你的胸部在抚摸我啦
是有人教给你的吗
是的啊
有一个女性告诉我的啊
像老师那样的人物吗
是的啦
你很敏感吗
我的胸部很敏感啦
是吗
感觉怎么样啦
不停在摩擦啊
给我涂了好多啦
这样很舒服啊
之前看过啦
是吗
我之前听说过啦
为什么会有这种洗法
那个
手啊
手放在小穴那里啊
原来是这样啦
是的啊
这样真的好舒服啦
真棒啦
你弄得真舒服啦
等会在这摩擦吗
是的啊
我可以吻你吗
好的啊
这样摩擦得好舒服啦
你尽情抚摸啦
胸部吗
嗯嗯
我可以再涂一点吗
不停摩擦在啊
从现在开始
清洗小穴啊
你之前听说过吗
清洗小穴吗
我没有啦
那我现在开始啦
要怎么做啦
手指插进去吗
是的啊 用手指清洗啦
里面好热啦
感觉怎么样啦
好温暖啦
为什么会有这个叫法啦
我也不清楚啦
你不知道啊
是的啦
你就是听说过对吧
是的啊
因为像花蕾吗
这样好舒服啦
好热啊
换一个手啦
这边也要吗
这样可以吗
手指插进去就会想到色情的事啦
我在给你清洗小穴啦
你求我啦
我们先休息一下啊
要休息吗
太棒了啊
好舒服啦
我的手指很长的啊
粗粗的插得好舒服啦
太棒了啊
这个玩法真开心啦
换一个玩法啦
这个真棒啦
这是在清洗什么啦
清洗肉棒啊
这个做法啊
这个很舒服啊
是的啊
一直在抚摸肉棒啦
这个叫做什么啦
这个啊
双手清洗啦
这样啊
很舒服啦
你在舔我的乳头啦
不苦吗
很美味啦
美味吗
洗得好干净啦
是的啊
变得很干净啦
上面的阴毛也帮我洗一下啦
你想变干净对吧
这边也要啦
顶着你在啦
你这样给我清洗啦
舌头清洗啊
这样太棒了啊
继续啊
太舒服啦
我可以射吗
我要射了啊
你射了好多啦
接下来
我们回房间啊
让你久等了啊
进来啦
注意一下啦
好温暖啊
那我也进去的啦
这个温度可以吗
刚好啦
你好温柔啦
你很敏感啊
这样好舒服啊
真舒服啦
真的很舒服啊
变得越来越硬了啊
背对着我啊
是这样吗
嗯嗯
你这里都替我舔啦
我的背部好舒服啦
干净怎么样啊
虽然害羞 但是很舒服啦
好舒服啊
面对我啦
好舒服啦
真爽啦
胸部啊
真柔软啦
真是舒服啊
好爽啊
这样好舒服啊
你这样我要射了啊
不行了啊 我要射啊
多射一点啊
你射啊
你射了好多啦
太舒服了啊
我们换一个地方啊
失礼了啊
感觉怎么样啊
感觉好滑啦
臀部摩擦真舒服啦
你很痒吗
痒啦
真是舒服啦
不脏吗
你知道我在用乳头摩擦你吗
我知道啦
失礼了啊
在抚摸你的乳头啊
你的乳头好滑啦
好舒服啦
我的肉棒顶着你的小穴啦
我可以舔你的小穴吗
好的啊
真美味啦
手指在插入啊
好舒服啦
真爽啦
感觉怎么样啊
很舒服啦
好像要射了啊
还不可以啦
你要做什么啊
失礼了啦
好想插入啊
可以啦
可以吗
插进去了啊
你的小穴好温暖啦
我可以吻你吗
真舒服啊
我好像要高潮了啊
我要高潮啦
可以从后面插入吗
你可以看着我吗
真舒服啦
好爽啊
我要高潮啦
可以从后面插入吗
多加点润滑油啊
你感觉怎么样啊
真舒服啊
我要高潮了啊
真舒服啦
可以继续从后面插入吗
很舒服对吧
好温暖啦
滑滑的很舒服对吧
是啦
我要高潮啦
真舒服啊
你舒服吗
我要射了啊
你刚刚舒服吗
很舒服啦
今天啊
我很开心啦
下次再来啊
我不想回家啊
我也不想离开你啦
我们继续做啊
好啊
真想带你回家啦
看下你的下面啊
真是舒服啦
我想看你的臀部啦
你看啦
好舒服啊
我要高潮了啊
要高潮啦
我可以当攻吗
好大啦
舔得好舒服啊
真是爽啦
我要高潮了啊
我又想做了啊
我想你插入啊
你插入啊
我要高潮了啊
真舒服啊
这样很舒服对吧
很舒服啦
我要高潮了啊
真舒服啦
真爽啊
我要高潮了啊
好像要射了啊
真是太舒服了啊
我也是啦
下次再来啦
那么
接下来啊
想让你啊
参加风俗店培训啦
好的啊
你知道风俗店吗
我知道啊
那你说一下啊
做爱啊
是吗
没有错啦
那个
有种风俗店啊
在那里
舒服之后再做爱啊
是这样的啊
关于舒服这部分啊
我们请了
在风俗店上班的老师
教你知识啊
好的啊
接下来麻烦你啦
嗯嗯
认真学习啊
那么
开始学习吧
男演员
麻烦你了啊
我们想让你好好舒服一下啊
麻烦老师过来一下啊
请多关照啊
老师你站在她旁边啊
这是香织老师啊
麻烦你了啊
香织老师
你是在这家店上班吧
是的啊
很有经验啊
嗯嗯
你要好好学习啦
你紧张吗
没问题啦
你没事对吧
嗯嗯
我们开始吧
是坐在椅子上吗
嗯嗯
那我们开始啦
泡泡在那边你随便用啊
你啊
你要好好学习啦
你要帮助老师啦
你刚刚在发呆对吧
多一点泡泡啊
另外
加点水啊
老师
能让她尝试一下吗
好的啊
如果水冷了
涂在身上很冰凉啦
记得加点热水啊
像这样啊
麻烦你了啦
好的啊
首先
从这里开始啊
多涂一点啊
自己也要涂一点啊
身体接触啊
用胸部摩擦啊
接下泡泡涂满全身啊
如果可能
把手放在小穴啊
这个时候啊
抚摸他的全身啊
另外
涂抹泡泡后啊
记得要摩擦啊
来回滑动啊
这个好棒啊
好舒服啊
真爽啊
背部也要涂上泡泡啦
像画圆那样
给他清洗啦
你啊
也过来尝试一下啦
好的啊
你过来啊
像我刚刚告诉你那样啊
麻烦你了啦
失礼了啊
老师怎么样啊
距离再近一点啊
手可以抱住他啊
老师 近距离接触很重要对吧
是的啊 这样男性会很舒服啊
真棒啊
另外
老师 可以接吻对吧
可以啦
好的啊
真的好舒服啊
是这样吗
你啊
这样可以动吗
就是这样啊
你可以吻他啊
给你手涂点啊
好的啊
另外
还有其他的吗
手臂清洗吗
这个啊
你知道吗
我不知道啊
用手臂啊
清洗小穴啊
你小心一点啊
这样好开心啦
你越来越熟练了啊
接下来
我们做手指清洗啊
是什么啊
男生啊
用手指
清洗小穴啊
插进去了啊
好紧啦
是这样吗
是的啊
很舒服吧
这样很舒服的啊
我们换其他的啊
好的啊
老师 床在那边啊
可以放下来吗
给你冲洗一下吧
你给他冲洗一下啊
老师她表现不错吧
是的啊
很热吗
你没事吧
没事啦
她在给你冲洗背部啊
你经常拍摄吗
你问这个啊
一周一次啊
这样啊
好棒啊
我自己也冲洗一下啊
老师这样就可以了吧
可以啦
如果变冷了
会很冰凉啊
多加点热水啊
再多加一点润滑液啊
搅拌一下啊
你要尝试一下吗
像我这样啦
如果没有好好搅拌啊
效果就不好啦
要不停搅拌啊
你弄出来了啦
是的啊
你没事吧
最开始好难啦
要热水冲一下啊
这样就不会凉啦
让他躺着啊
好的啊
这样趴着吗
是的啊
这样涂抹啊
润滑液太危险啦 你坐着啊
小心点啊
这样涂抹润滑液啊
到达肉棒这里
摩擦身体啦
手要不停按摩啦
又近距离接触啊
像画圆那样啊
你尝试一下啊
像这样吗
是的啊
表现得不错啊
接下来是反面啊
翻过来的时候
你看得到吗
前面去一点啊
握住脚啊
这样快速翻过来啊
我们再来一次啊
手放在这里啊
然后快速翻过来啊
你表现得很棒啦
不要滑下去了啊
是这样吗
是的啊
你再来一次啊
你这没有画圆啊
你这是笔直滑动的啊
要画圆喔
画圆很重要啊
对吧
比如说数字8啊
你在画8的时候
你能单手抚摸肉棒吗
就是这样啊
好难啦
你会慢慢熟练的啊
你可以舔啊
比如接吻 舔乳头啊
你舔乳头的时候
你全身都是汗啦
太爽了啊
要不停要肌肉啦
但是
你第一次表现很好啦
你在发呆啊
你没事吧
我的鼻子好痒啦
我给你一点纸巾啊
你好多汗啊
难得有这个机会啊
你教她抚摸肉棒啊
我们一起啊
抚摸肉棒的时候啊
要温柔抚摸睾丸啊
慢慢的啊
你尝试一下啊
真是舒服啦
最前面也要抚摸啊
太棒了啊
他的肉棒在颤抖啊
我的肉棒很兴奋啊
有很多男生
喜欢这样啦
要好好按摩啊
最开始有点难对吧
肉棒越来越大了啊
真的好舒服啦
好爽啊
我要射了啊
感觉怎么样啊
很舒服啦
老师 结衣酱表现怎么样啊
表现很好啊
谢谢啊
学习得很快啊
真的吗
是的啊
你表现很棒啦
今后会更好的啊
好好加油啦
好的啊
在店里啊
是吗