请睡我的妻子吧
（98堂Artist）
我很幸福
过了45岁了
本来放弃结婚了
偶然和作为部下的妻子相遇了
结婚
她很美
才24岁
我是肚子大 不帅的中年男人
女朋友嘴上说很爱我
其实有没有不满呢
可是我能取到这样的老婆
我经常感到不安
晒太阳太舒服了 睡着了
一直在那里看着我吗
是的
祥子
爱我吗
怎么了
很爱你哦
我也很爱你
非常爱
很不安
祥子
我好爱你
辰男
我也好爱你
超级爽的
我好爱你
更激烈一些
激烈吗
我知道了
要去了
辰男 要去了
去了
祥子 去了吗
真的去了吗
去了
好幸福
多做一些
不行了啊
那我来让你硬起来
站起来 辰男
祥子 好爽啊
很爽吗
还要更爽哦
这样很爽吗
很爽哦
好爽啊
龟头很爽吗
很爽哦
好开心
好爽啊
祥子
我好爱你
好爽啊
祥子 我好爱你
我也好爱你
所以要更硬哦
没事吧
好爽
变得硬起来了吗
龟头好爽
龟头吗
这里吗
祥子脸好美啊
要打起精神哦
祥子
爽吗
很爽
要更爽哦
翔子很美哦
好开心
赶紧硬起来，再做一次吧
好爽啊
硬了哦
真的吗
龟头超级爽的
好爽啊
祥子
很爽吗
祥子，硬了呢
还要更硬哦
祥子
很爽吗
不行了
对不起
射了呢
祥子，对不起
对不起
祥子 对不起
射了这么多呢
好开心
女朋友笑得很幸福
看起来越幸福，我越不安
果然我脑子有问题
什么啊
难得叫我出来
就说这事
不是的
我真的很不安
不知道什么时候祥子要离我而去
以前开始你就喜欢担心
可是
没事的
不喜欢的话，不会结婚的吧
大木
什么
你诱惑一下我的老婆吧
怎么突然说这种话
不行的
祥子拒绝你的话
我就能安心过婚姻生活了
我只能相信你了
拜托了
能做到这种事的 只有你了
既然你都这么说了
谢谢
不要在意我，尽力勾引她
我知道了
来了
欢迎回来
我回来了
他是谁
之前说过的
学生时代的好朋友
太太，初次见面
我是大木
初次见面，我是祥子
和他碰巧在外面遇见
就带他回来了
是吗
请进吧
房子真大啊
不用在意的
久等了
只有这种东西 不好意思
不用客气
请吧
不好意思
谢谢
总之
干杯吧
真好喝
祥子也坐下喝吧
可是我喝不了
等会再吃饭就可以了
坐下吧
那我也喝吧
干杯
喝吧
哎呀
烟抽完了
真伤脑筋
有什么关系
我没有烟不行啊
今天上班一根都没吸
我去买
大木，当作自己的家吧
不好意思
没事
那家伙以前开始就这样
真吃惊呢
他竟然和这么漂亮的女人结婚
辰男很温柔很可靠
祥子是父控吗
喜欢大叔呢
没有这回事
大木，为什么这么说
其实
我对祥子，一见钟情
上吧
拜托了
赶快
开玩笑的
我是卖美容产品的
最近
学会了按摩
虽然还不专业
试试看吗
不用了
不要客气
来吧
很累了吧
这里很僵硬呢
帮你多按摩一下
最近睡不够吗
有点
是吗
按摩一下比较好哦
放松吧
再放松一些
对
把手抬起来
就这样
这样子吗
不要动哦
怎么样
这样对血液循环很好
很有效果的哦
这里没问题的吧
很痒吗
是的
慢慢的
这是血液循环变好了呢
更放松一些
这边也抬起来
这样子吗
大木
那里不可以
这里呢
是淋巴
这里给你好好地按摩
对淋巴很好的哦
很棒的
女人会变得很漂亮
好好的这样动才行
大木
够了吧
祥子
祥子本来就很美丽
更努力的话
也是为了辰勇
为了辰男吗
是的
好吧
继续吧
把身体放松
这里有很多淋巴的哦
帮你多按摩一些
对脚也很好的哦
经常站着做事很辛苦吧
好好的按摩
好的
好好的放松
那里
够了
不用了
祥子
我
真的非常喜欢祥子
住手啊
大木
等等
住手啊
我
是辰男的妻子
和这个没关系
真的很喜欢你
不行，大木
不行
我...
真的非常喜欢祥子
从没有过...
这么喜欢一个人
祥子
已经变成这样了呢
可是不行
回去吧
拜托了，回去吧
虽然很开心
可是我是辰男的妻子
我知道了
对不起
祥子
谢谢
这次工作完了，去温泉吧
好的
我好幸福啊
我也是
怎么了
没有
有点醉了呢
我去厕所
好的
怎么办
有点安定不下来
这么激烈的话
第一次 这么想要
不行
大木
要去了
去了
不行了
这样子弄的话
要变得奇怪了
不行
要去了
去了
怎么办
好想要 停不下来
好想做
祥子
这么多次高潮
混蛋
可恶
比起和我做更爽吗
为什么，混蛋
混蛋
大木
不好意思
再来一次我家吧
这次拜托了
来了
大木
怎么了
昨天晚上他叫我来的
辰男呢
没和我说过
那我等他吧
我进去等
我给你倒茶
喝茶吧
谢谢
昨天做了这种事
真对不起
没事的
不要在意
大木
放开手吧
手累了呢
帮你涂点奶吧
不用了
不行的
手是最重要的部位
正好有新产品
给你试试
真美的皮肤
在工作上见过很多女孩
第一次见这么美的皮肤
怎么会
大木很会哄女人呢
我是认真的
真的这么觉得
那么
脚也涂上吧
那里不可以
没事的
慢慢的涂上奶油
可以
大腿很不一样
很多动脉呢
这样好好的按摩
这样效果很好的
多么淫荡的脸
不行
不能这么淫荡
祥子
不能继续了
真的不行吗
如果真的不行的话
就把我的手停下来
那就不做了
可以吗
这个
是按摩吗
是的
这个
是按摩哦
不能继续了
真的
不行吗
说不行
可以继续吧
祥子
为什么
为什么，祥子
不行
祥子
大木
要对辰男保密哦
这是我们两个人的秘密
混蛋
怎么这样
喂
祥子
我很快回来了
混蛋
我...
看见妻子被其他男人玩弄
还没有过这种感觉
想看妻子被其他男人玩弄的更爽
到底是什么样的表情
什么样的声音
想看得不得了
我去洗东西
够了吧
再下去不能做夫妻了
不愧是大木
真会勾引
不要挖苦我
你也很辛苦吧
我再继续也很痛苦
确实很痛苦
可以
还是要继续
拜托了
你是认真的吗
把我的祥子，我的妻子
随便你玩弄吧
拜托了
我知道了
帮大忙了
我好像也认真了
辰男
要茶吗
睡这里的话会感冒的哦
睡下了就起不来了
拜托了，起来吧
辰男
喂
刚才
很开心
什么
放开我
那么爽不是吗
才没有说
这家伙
从前开始就没用
不能让祥子高潮吧
这种事
很开心
还这么湿呢
不要
住手吧
辰男在这里
他睡着了
就绝对不会醒来
你知道的吧
你不是讨厌我吧
虽然不讨厌
那就好
我对祥子
真的很喜欢
很喜欢你
好害羞
不用害羞的
放松
不行
小穴变成这样了呢
那里不行
这样的话声音要出来了
不行
那里不行
不行 不行
要去了
很爽吧
想要我的肉棒吧
我去睡觉了
没事的
吞进深处
这么大
进不去啊
可以的
吞进去
那里不行
真的不行吗
好大
超级大的
大木
不行
大木 不行
手放这里
大木
好爽啊
不行
不要啊
不行 不行
好爽
不行
要出来了
不行 不行
不行的
去了 要去了
好爽啊
很爽吗
去了 去了
不行 要去了
不能继续了
要被发现了
不行啊
不行 不行
去了
要去了
很爽吧
还要继续哦
我...
要变得奇怪了，好害怕
任我的眼前
听到了从没听过的声音
听到了老婆淫荡的声音
发现了
比和老婆做爱更兴奋的自己
我...
变得奇怪了起来
老婆想要被操
想要更疯狂
我也想看这个样子
想法很强烈
要比之前更激烈
辰男
对不起
没事
我这样也很兴奋
很感谢你
我知道了
我要出差三天
拍下来了，发邮件给我
我知道了
好想你
我也好想你
一直很想见祥子
所以...
拍下来，就一直能看见你了吧
可以吧
可是好害羞
见不到祥子的时候
我寂寞的想死
拜托了
好吧
很美哦
好想你啊
我也是
奶子好软啊
多摸一些
祥子也来摸我吧
让我看
很美哦
真的很美
让我好好看看
超级湿的呢
我也...
我也好想摸
想和辰男做吗
想和大木做
很美哦
大木
多摸一些
让我更湿
爽吗
很爽
很害羞
但是很兴奋
让我看更多
屁股翘起来
翘起来
两腿张开
更多...
真漂亮啊
转向这边
把腿张开
腰抬起来
不要
大木 好爽啊
很爽吗
很爽
喜欢吗
很喜欢
多做一些
好爽啊
不行了
要去了
好爽啊
不行了
太爽了，变得奇怪了
多做一些
让我更爽
好爽
想和大木做，好兴奋
大木， 让我更爽吧
想要更爽吗
我也好兴奋
好想要
忘不了大木的身体
味道好吗
味道好棒
和辰男的完全不一样
真的吗
硬度和长度
完全不一样
好想舔啊
这样的肉棒
大木的...
那就多舔一些
让我舔
过来
好美啊
小穴好美
好爽
不行
不行 又要去了
不行 要去了
不行了
好爽啊
忍不住了
好想插入
好爽
好热
小穴好热
好爽啊
大木
超级爽的
要变的奇怪了
第一次这么兴奋
好爽啊
只有大木能让我爽
用力操我
好爽啊
要去
不行了
好爽
和大木做爱好爽
多插一些
好爽啊
又要去了
去了 去了
爽吗
要更爽
更激烈
不行
不行了
好爽啊
好爽
好喜欢
辰男不行
大木的才能这么爽
好爽啊
超级爽的
不行 好爽
好爽
去了 去了
不行了 去了
继续操我
大木 好爽啊
大木
好厉害啊
好爽
我这么色情吗
在大木面前
多操我一些
去了
好爽
还想要
想要更多
大木 好爽啊
好爽啊
好爽
去了
我...
看到了老婆不为人知的一面
比起之前 更爱老婆了
欢迎回来
累了吧
要洗澡还是要吃饭呢
最近没怎么做呢
现在做吧
不要吗
不是
那就做吧
（98堂Artist）