-早安啊
-您好
-会紧张吗
-很紧张
-面对镜头还可以吧
-是的
那么请来个自我介绍吧
-我叫作河合唯
-小唯啊
-准备好开始了嘛
-开始了吗
我们为小唯你安排了
三个阶段的摄影
刚就一直看着你这身穿着
很白净纯洁的呢
-小唯你知道今天要拍的吗
-就是…第一次泡泡体体验嘛
正是第一次泡泡浴体验
你知道那是什么吗
不知道呢
-听到泡泡浴你有什么想像吗
-就是…洗操…吧
泡泡浴自然就包括了洗橾
还有一些别的
最重要的是，今天…
要让小唯你来服务客人
要的就是你服务时的美丽模样
没问题吧
第一次难免会紧张
但我会努力给大家弄得舒服的
这个宣言一级棒啊
现在也准备要正式进入主题了
这之前先欣赏你底下的穿着吧
-就在这边吗
-是
哇！太诱人啦
底下只有内衣呢
太棒了
以前这么穿过吗
-没有呢
-没有啊
今天就趁着这个穿着与精神
好好地为客人来服务吧
-请多多指教罗
-彼此彼此呢
-可以吧！加油罗！
-我会加油的
加加油
（河合唯）
（滑溜！未成年泡泡浴之中）
（一起亲亲密密地做爱嘛）
失礼了
非常感谢您今天指名我
我今天会倾尽全力来为您服务
那么我就冒犯罗
-请先解开衣服吧
-整个全脱吗
是
冒犯罗
刚下班吗
-是啊今天好不容易提早下班
-这样啊
-我没什么经验…
-这不影响的
-等等…我还没洗澡的说
-没关系的
这有关系吧…
好舒服啊
逐渐变大变硬了呢
好厉害…含得好深
舒服极了
这也太爽了…舔到了
-这边吗
-对，好舒服
-还舒服吗
-很舒服
那么上半身的部分
我也来做清洗罗
-我们先洗澡真的没关系吗
-没关系的
-您的乳头会敏感吗
-是…可说是最敏感的地方…
太爽了
这实在…爽啊
这样舔好爽
爽
下半身的部分也做清洗罗
-等等、这是怎么…
等等啊
不知道你喜不喜欢舔舔屁股
那里很…
等等啊…屁股…
好爽啊…屁股好有感觉
-也同时来刺激乳头吧
-好厉害
一起来太爽了…
乳头好爽…阴茎好爽
两边都好爽
太厉害了
你做这行很久了吧
还只是第一次而已
抱歉还不是纯熟
不…我冒昧想请你
帮我两边的乳头同时刺激
这样好爽
乳头好爽啊
真爽
拜托边舔阴囊边帮我搓
上下蹭动那样
对对对好厉害
-这样做对吗
-对，舔阴囊太爽啦
可以帮我稍微吸吸看吗
啊对对对啊
这样好爽啊
好爽啊
你真的好强喔
爽啊
含进去吧
好爽啊
吸用力一点
这样吸下去糟糕了啊
真爽
爽到不行
这好厉害
要来了…要出来了…
要射了
我要射了喔我要射了喔
射了
射了好多出来唷
接着到浴室里来
我帮您仔细清洗吧
失礼罗
-水温还可以吗
-刚刚好喔
-那我也进去罗
-请…一起吧
-你的身材好棒喔
-过奖过奖 f
好棒的乳头…整个都好美喔
-没有啦
-我想冒昧…
-我可以稍微摸摸看你的胸吗
-请吧
好柔软喔
怎么样
-好煽情的摸法喔
-真的吗
可以的话…
乳头也想摸摸看
我不知道这样摸感觉好不好
这样子…
舒服吗
-舒服
-真的吗
-可以跟你接个吻吗
-好啊
好柔软啊
一不小心就起反应了
-那我马上帮你舔
-等等啊
好爽
这样舔好爽啊
好可爱喔
可以上下幅度大一点吗
对
可以看着我吗
对这样更有感了
好爽啊
舔得我龟头好爽喔
-舒服吗
-舒服啊
好棒
这样舔好厉害
吸舔起来好棒
-这样吸我都要射精了
-还不可以唷
不行吗
-也请帮我搓一搓
-这样吗
一点点毛感之后好柔软…
好棒的感觉喔
好棒喔
好棒
手指的感觉传进大脑了
-可以伸进去吗
-请吧
-这样子舒服吗
-很舒服
觉得摸起来…好像
越来越湿了的感觉
是因为我这样摸的关系吗
-舒服吗
-好舒服
这样吗
我这样也好爽啊
好爽啊
这样子太爽了啊
-好爽啊，真的好爽
-很爽嘛
阴囊被摸的感觉好爽
这样也好爽
-被摸着子孙袋的感觉真爽
-很舒爽…
太不妙了…三个刺激
手有感、嘴巴也有、蛋蛋也…
糟糕、太刺激了
-还请忍耐住喔
-还不能吗
请站起来一下
已经要出来了说…
真的还不能射吗
-舒不舒服呢
-太爽了啊
这样好爽
好爽喔
受不了
怎么这么爽
这样也好爽
爽啊
真的好爽啊
这样子太刺激啦
慢点、慢点啊
这样会…
抱歉…
-想不想等插过小穴后才射呢
-很想啊
失礼罗
我这边帮您清洗罗
我这边就先帮您涂抹罗
-感觉还可以吗
-刚刚好
这触感好棒
很温暖
再冒犯罗
感觉到你身体的形状了
好害羞喔
好棒…总觉得划过一下
舒服感就上来
感觉到了
-被你弄得湿滑滑了
-这么一说总有点害羞
可以连屁股跟蛋蛋…
都帮您抹上吗
这…我…要抹吗…
啊…整个都被抹得湿滑了
啊…屁股好有…舒服喔
太爽了
沾黏的感觉好爽
-好湿滑喔…我现在很湿吧
-对的，暨湿又黏滑
-边抹你的菊花就缩啊缩的
-这样好害羞…又好舒服
-接着我要用身体来抹罗
-好的
有乳头碰上来的感觉
这样抹好爽啊
-接着要转过来抹了喔
-要被看到表情了吗
-我直接涂抹了喔
-好
湿湿滑滑的最棒了
-失礼罗
-弄到乳头的感觉好爽
-整个湿黏滑的了
-把你涂得暨湿又黏滑
-我会不会太用力呢
-不会的
冒犯罗
好厉害
乳头碰到我了
真爽…这太厉害了
乳头碰乳头的感觉格外爽
好厉害
紧密黏合着
舒服得很
大腿的感觉舒服
爽啊
-失礼罗
-乳头！…乳头太爽了
爽啊
好厉害啊
湿湿滑滑真是太爽了
-我是不是勃起了
-对勃得很起喔
超爽啊
好爽啊
-要接着做罗
-好
好爽啊
太厉害了…糟糕了
-碰到了…我可以插进去吗
-不可以喔
还没还没的唷
-请摸吧
-可以吗
这样吗
好湿滑喔
越摸越湿了
被摸得要泄了
好像干插啊
-要戴好套子喔
-好的
我帮你戴上
整根立得好挺喔
好想插
-马上来罗
-好
干进去了…厉害
好暖和啊
好猛啊
整个好温暖
-好爽啊
-我也好舒服啊
滑滑地干好爽喔
太厉害
好爽
好舒服
要泄了啦要泄了啦
真爽
我动了喔
太爽
我要、我要泄了
好厉害整个颤抖着
-整个泄了呢
-真的吗
这个姿势也好爽
好爽啊
真爽啊
-这样你舒服吗
-很舒服
好爽喔
整个颤啊颤动啊动的
好害羞喔
看着我吧
这样真爽啊
这姿势干起来爽啊
这真是爽
太爽啦
好爽好爽啊
你也有爽嘛
泄了泄了啦
-好爽可以换我从后面干你吗
-好啊
好爽，看我这边吧
第一次干这么爽
-你感觉怎么样
-好舒服
从后面干真爽
我要、我要我要泄了
-怎么样？爽嘛？我好爽啊
-很舒服的唷
来了、我快泄了
我就要泄了
-可以趴着从背后干吗
-好啊
好紧啊
-怎么样呢
-好舒服啦
-我可以加紧着干吗
-请尽情干吧
-我还可以干进去吗
-请吧
-好爽、好爽啊
-好舒服呢
真舒服
-舒服、舒服啊
-有够爽的
-好爽-好舒服
-我要射了…我们一起高潮吧
-好，我们一起
我要射了我要射了、射了
好猛
爽射啊
超猛
爽到不行
射了很多呢
我来帮你舔干净吧
-爽到说不出话来了
-非常感谢您
-之后我还可以再指名你吗
-好的，静待您再次光临
-冒昧打扰罗
-太可爱了吧
今天很感谢您指名我
我的名字叫做唯
-请问您是第一次来吗
是第一次没错
那么请一定要尽兴
我这就冒犯罗
-等一等…这是要…？
-就
-就让我直接服务吧
-可是我甚至连水都还没冲
完全不成问题的
我最喜欢原味肉棒了
可是这样…不是很脏吗
-完全没问题唷
-你真的要这么开舔吗
这…那我直问一个问题
你穿这样是角色扮演吗
-是啊，今天我扮的是猫咪唷
-小猫咪啊
-喵
-太可爱啦
想不到今天能看到这么可爱的
但我真的没洗很脏啊
-完完全全没问题唷
-真的吗？
真的很脏的唷
我就失礼罗
小唯这么可爱
看不出来吸吮的功夫很了得呢
-谢谢夸奖
-所以我被舔就挺得这么高
超棒的说
-不臭吗
-不会的
-舔得我有点受不了了
-忍一忍嘛
有够棒的
-等等，可以边摸摸你的胸吗
-好啊
这真的是太…美妙啦
我要一边看一边自摸
今天是角色扮演嘛…辛苦了
但可以…让我欣赏胸部吗
-这么美应该不是道具吧
当然不是罗
真叫人兴奋啊
这样子摸摸还可以吗
-我这么摸你有感觉吗
-有啊
-其实，我的乳头也很敏感呢
那我也来帮帮你吧
你的意思是要…？
脱是脱的了啦，那…
-舒服吗
-有更舒服的
看着小唯你这么舔
让我整个受不了啊
来亲一个
真是太美味可口啦
这样弄下去…
我就要整个射出来了
-那先换下一个阶段吧
-说得也是
-我又来罗
-看了还是觉得好可爱啊
真想马上被抹得全身都是啊
-这个真的很浓稠呢
-是啊
这弄上去一定很湿滑
小唯喜欢这种湿滑感吗
-喜欢，因为会舒服
-就说吧
-那小唯自己也要舒服到喔
-好
给您冒犯罗
-有任何不适感吗
-刚刚好哩
-多帮我抹一些吧
-好的
谢谢你啊
整个都湿滑啦
-怎么这么爽呢
-喜欢乳头吗
乳头是我的最爱
弄到乳头我也超高兴的
-可以多看几眼你的奶吗
-好啊
好美的奶子啊
-我可以摸你这对美乳吗
-请吧
这太不得了了
真棒啊
小唯你太棒啦
-小穴都湿了呢，很爽吧
-真的舒服
-在想能不能用手指探进去
-可以呀
不行、不行了
泄了泄了
你实在好敏感喔
好棒
小唯居然这么有精神
-抹屁股的话…你会喜欢吗
-屁股吗？最喜欢啦
这感觉真的是…
超乎想像的棒
多帮我摸几下吧
实在欲罢不能
美味无比
-我可以舔一舔吗
-你要怎么舔呢
小唯你还好吗
你服务未免太用心啦
这样弄就好啦
看你这么辛苦我会不忍心
-抱歉啦
-不会啦
看你这么拼的样子
实在让人心疼呢
那我就在帮您含舔罗
-舒服吗
-舒服到不行呢
可是呢
我还想请你帮我舔一次菊花
-好啊
-这次我来配合你
爽得不得了啊
-太赞啦，爽得一蹋糊涂
-还有一连串舒服的唷
这果然也好爽啊
竟如此紧密接触着
实在是有够诱惑的
超棒啦
接下来随您喜欢
那用这美丽的屁股吧
美乳也不能放过
这边也摸上几下
抓紧罗
胀得好厉害啊
-接着用乳交让我爆发吧
-好啊
夹上罗
-如何呢
-爽啦
夹紧的双乳太爽啦
-接下来换躺着弄可以吗
-好啊
-我就躺这边了喔
-好的，请
-一样麻烦你用上你的美乳罗
-好的
真爽啊
-舒服吗
-非常舒服
真是爽啊
爽到家了
乳房加乳头一连串摩擦好爽
-我的肉棒都变成这样了
-大到不行了
-差不多也也插了吧
-非常想了呢
那先戴好保险套唷
久违的戴套感觉
-那就要放进来罗
-等很久啦
-好舒服
-我也很舒服
夹得好紧啊
小唯太棒啦
-我也可以动吧
-好的
要泄了、要泄了
我快要…高潮、高潮了
-整个看光光罗
-好害羞啦
舒服
我要泄了、要泄了
这实在是…
小唯真厉害耶
屁屁让人家看那么清楚
太害羞了啦
泄了
泄了泄了
-小唯啊，我可以从后面干吗
-好
小唯，转过去
小唯你好棒啊
去了泄了高潮了我泄了
小唯太敏感了
可以换个姿势趴着干吗
尼股向着我
对对对，屁股也好美喔
来来来，我这就干插进去罗
-舒服不舒服呢
-舒服呀
-小唯你舒服吗
-很舒服
这对奶子真美
越来越舒服了
我要冲刺到射了喔
麻烦你帮我清理一下罗
我挺给你
-谢谢你啊小唯真是够舒服的
-太好了
请一定要再来关照唷
我进来罗
很感谢您指名让我服务
-我的名字叫做唯，请指教
-也请你多关照
这次来点跟平常不一样的
在房间的床上来服务您
-好的，有劳了
-好的
-那么请就位罗
-好
-失礼了，我帮您脱下来罗
-好的，请
这副胴体真美丽啊
-会不会太凉
-完全不会
这样真舒服
舒服啊
-感觉怎么样呢
-唯有舒爽可以形容
我想说可不可以
用乳头摩擦乳头
真的爽啊
另一边也帮帮我吧
真爽
这样真叫人欲罢不能
我再弄罗
好猛啊！暖呼呼的
感觉整个很强烈
-感觉到阴毛的摩擦感了
-好丢人啦
很舒服的啦
可以让我摸一把吗
-真柔软，我也想摸乳头
-好的
有够舒爽的
-可以用奶子帮我服务吗
-好的
用乳头来摩擦我的龟头吧
就是这样
我爱透这招了
我也感觉舒服呢
爽耶
爽到家
左边也要
太舒服
-那我来舔一舔菊花罗
-连屁股也要吗
这个姿势好丢人啊
真的好爽
-这招如何
-正中红心啊
非常爽
爽啊
-如何呢
-太棒了！再夹紧一点吧
真是爽啊
乳交真是太爽了
-我用嘴巴含罗
-可以吗
我的龟头很敏感
好爽喔
你的技术真好
感觉一阵阵热流传来
你真的很卖力呢，都出汗了
-头发都湿了啊
-很热嘛
-我底下的味道有点重吧
-这个我都接受也习惯了
是这样吗…
这样我就比较心安了
-帮我舔一下蛋蛋吗
-好啊
-我的底下也热呼呼吧
-很热呢
感觉真好
-我也想舔舔你的
-好啊
转过来小心，慢慢凑过来
首先我先来尝一尝这美臀
舔得都热起来了
那也差不多可以来…
探索花园了吧
-要做好防护措施唷
-好的
真是细心啊
-那就由你…放进去如何
-好
很紧致耶
-舒不舒服呢
-超棒了
整个好紧啊
真爽
看你淋漓的样子
好想尝一尝你的香汗
爽到不行
这样的干法太爽了
实在好爽
好想看看整个干插的画面
对对对就是这样
往后躺一点
可以更清楚看小穴抽插的景色
-好害羞喔
-动起来我看看
在小穴进进出出
小穴一张一缩的
接着看看屁股吧
就是这样就是这样
这样真的很爽啊
-你有没有也爽到
-很舒服
受不了啊
我们把手握一起吧
爽得不得了
太猛了
这个紧度跟干法有够爽的
请看着我吧
-还可以吗
-没问题
-看你挥汗如雨的，很爽吧
-真的舒服到不行
-接下来我从后面干了喔
-好的
-这个干法好吗
-好得很
这样好
泄了泄了泄了
是不是泄了呢
你真的好棒啊
来了又要泄了
我高潮了啦
转头看看
看看抽插的样子
要泄了要泄了要泄了
稍微缓一下再来
夹得好紧差点抽不出来
接着转到正面去吧
浑身湿啦
-好热啊
-看你香汗淋漓的就知道很热
干得腰停不下来啊
太爽了点
我们一边接吻吻个够吧
来，舌头伸出来
越干越爽
看到抽插的地方就受不了
-你觉得我要射精射哪里好
-请射进我的嘴巴里
我要射了
射精啦
全身上下都涂抹完毕了
接着到浴室冲洗吧
我们走吧
-还撑得住吗？做得好爽说
-我可以的，真是太好了
-辛苦了
-您们也是
接连三场的演出
感觉怎么样呢
虽然很多地方不得要领
但我觉得表现还可以吧
确实呢
今天也做了很多呢
像是涂抹之类的
第一次可能会比较不知所措
但你都努力以赴呢
-相当值得称许
-非常感谢您
最后向我们的观众说句话
当成是本作品的结尾吧
接下来我也会很努力的
请一定要继续支持我唷
-拜拜
-辛苦你罗