你好今天我们也一起加油
嗯
是不是快忍不住了?
是吗
这里有反应了
肉棒在抖了
热热的了
用手指摸你
就抖成这样子
用舌头怎么样呢
你的反应好棒喔
要脱了
想我直接舔吧?
怎么呻吟起来了?
有精液的味耶
硬邦邦的
看到我的屁股了吗
是不是感觉更兴奋?
肉棒热起来了
人家也兴奋了
我也要脱了
奶奶和下面都看见了吧
肉棒请好好享受喔
奶头也硬了，很有感觉吧
喜欢舔睾丸吗
这姿势好害羞喔
已经忍不住了吧
想我继续舔吗
快射了
忍不住了?
可以再撑一下吗
还不能射喔
都说不能能射了
不得了，涨成这样了
想我让你射吗?
我要吹更快了
你射好多喔
不得了
下次再让你口爆
今天我们也尽情做爱
现在想做什么事?
不说我不知道啊
告诉我
不说吗？
不告诉人家喔
要是你不说..
想要爽吗
我可以这样子吗
真的不告诉我吗
好硬
奶头已经这么硬了
太棒了
怎么样?
感觉到我的奶顶到你吗
我不是只会舔奶头喔
想我舔肉棒吗
这里也要我舔吗
你怎么了?
呻吟得好下流
有这么爽吗
喜欢这样吗
你真的很敏感耶
这根肉棒最敏感吧
肉棒涨起来了
我要帮你脱了
已经这么大了
人家好想要肉棒
好大喔
反应太棒了
又大又硬的
肉棒很爽吧
好好看着喔
人家的奶头也好爽
好硬喔
爽吗
肉棒还想给我吹吗
屁股翘起来
肉棒好硬喔
你真的好硬喔
一直吹着肉棒
小穴也兴奋起来了
我们来做更淫荡的事
可以让我也爽吗
湿湿的了
人家想要了
要插入了
肉好猛喔
太棒了
顶到最深处了
肉棒把小穴给塞满了
好有感觉
我要用力了
肉棒好硬喔
不停抽插了我
这根肉棒太厉害了
顶得好深
爽死我了
继续干我可以吗
肉棒顶到子宫
太棒了，好有感觉
可以继续骑乘吗
插入了
我要吹了
好有感觉
和我推车
快给我肉棒
把你的大肉棒干进来
肉棒顶得好深喔
掉出来了
肉棒热热的好舒服
肉好猛喔
快射了
射我的嘴巴
下次再让你爽
老公
真的问题?
我真的可以跟其他男人做爱?
你喜欢这样？
我懂
那你就好好看吧
我会让你兴奋的
过来
我们喇舌给他看
老公，干嘛靠过来看？
知道我要跟他做什么吗
很期待吧
老公你的趣的很变态耶
已经这么涨了
好想吹这根大肉棒吗
老公，你也没他硬喔
我要吹了
已经这么硬了
味道跟你的不一样
不得了
你看，这男人的很硬
你也兴奋了吗
硬到不行
这男人好像很兴奋
我可以继续吹吗
老公你应该不介意吧?
吹他的大肉棒我也兴奋了
比刚才更硬了
他的肉棒也许比你大喔
小穴已经湿起来了
好好看着我的巨乳
你也硬起来了吧
我要用奶磨他
味道太棒了
好兴奋
过来看看啊
想继续看下去吗
我要一直吹这男人的肉棒
然后让他全部射给我
这男人硬到不行
肉棒硬邦邦的
那老公的呢?
他的肉棒好涨，也许t射了
想射了吗
老公，你要看着他射给我吗
你很想射?
老公，真的可以?
你们都很变态耶
你们一起射精，好吗
快射了
要射了
再射一次
老公给你看着特别兴奋
接着想看什么?
你们几个大叔在干什么?
怎么都硬起来了?
好硬喔，为什么都硬了?
你们都兴奋了
我什么都没做就兴奋了
硬成这样子
很兴奋?
热热的肉棒
这边也硬了
你呢?
肉棒怎么硬成这样
想我做什么?
不告诉我为什么硬吗
很期待我做什么吗
我要舔了
你们都好硬
比刚才更硬
想要更爽吧?
我要吹更快了
我想让你们更爽耶
我的口技比其他女生更棒吧
肉棒有够大的
真的好大喔
在嘴巴里变更大了
硬到不行
越来越硬了
而且在抖
不会想射了吧?
快射了
射好多喔
而且还是硬的
换你了
肉棒为什么这么涨?
全射了吗
快射了
我帮你吸干净
不得了
不是还有一根吗
快给我
全射给我吧
嘴巴都是精液
3根肉棒都射给我了
大叔
下次想要爽可以再找我喔
我再吹到你们射
肉棒...我好想要
快给我
忍不住了，好想要喔
你怎样才给我?
让我兴奋我就给你
好想要肉棒
还不行
肉棒已经硬起来了
现在只给你摸
肉棒好硬喔
肉棒热热的了
什么味道?
肉棒的味道好香
太棒了
肉棒...
好想喔
还不能吹
可是我快忍不住了
肉棒硬到不行
可以舔一下吗
不行
真的很想吹?还不行喔
怎么样?
我要舔干净
想继续吹吗
很想,,,
给我慢慢的含进去
硬到不行
想要吗
好想要
我快忍不住了，给我舔
看得好清楚
好害羞..
这里兴奋吗
爽翻了
插得好深
请再插深点
继续让我爽
我还要吹
顶得好深
请再插深点
肉棒好硬喔
整根顶上来
我想吹肉棒了
肉棒顶得好深喔
肉棒硬到不行
太棒了
我要口爆你
继续给我肉棒
我还想吹