(MOODYZ 出品)
我公司用这个作为商品交易
长期合作就能以这个价格交易
很好
(高桥圣子)
喂
入江 谢谢你
没有你谈下这单的话
我们这个月就倒闭了
没有 作为员工应该的事情
但是真亏你能签下这么
高条件的合同啊
我怎么都没有谈下来的公司
这次加了一个条件的
什么 条件
你马上就懂了
失礼了了啊
那么合约就是这样
那么我就先回去了
圣子社长就留在这里
为什么
刚才说的条件就是
你为这个公司做性处理工作
什么意思
就是字面的意思哦
把你的身体给这边的公司玩弄
这样的话我们的公司
一定可以获救
怎么这样
社长 这是为了拯救
我们的公司哦
公司那边我会帮你管理的
员工们也是这样希望的哦
那么之后就拜托你了
等等 入江
解释一下怎么回事
冷静下来
这个已经是确定好的事情了
这样我会困扰的
(性处理接待潜规则)
(高桥圣子)
干嘛啊
你在干嘛
这已经是绝对事件了
反正要做的话
不觉得我们都快乐一点比较好
等等 放开我
你说什么呢
这真不错啊
这样你不久是英雄了吗
这样的话之后就
真是不错的奶子啊
等等 放开我
不要啊
有什么不好的吗
时间多的是
好好玩玩吧
不要摸啊
等等
不要啊
好好让我看
快啊
这只手
等等
不要摸
真的住手啊
奶子真的不错啊
用这个奶子
挣了多少钱啊
怎么会这么做
那多可惜啊
你这么漂亮
炮友应该有一两个吧
等等
你在干什么啊
不要啊
不要这样挣扎啊
来吧
不要啊
不行
放开我啊
手放开
让我快好好摸摸
不要啊
你觉得不跑得了吗
要是这样的话
你那些可爱的员工
最后怎么样呢
好过分
感觉到我顶到你屁股了吗
让我也舒服舒服啊
不要啊
想跑你就跑就是
不过这次的合同
就没有了
快啊
摸摸啊
不摸吗
快啊
因为你的奶子变成这样的哦
对了
好好尝尝
对
快给我舔啊
不行了
能舔的吧
刚才都含住了
我做不到
那我帮帮你吧
对
想着这是为了你的员工
难得我预约了好酒店啊
嘴含不出奶子也可以哦
不要啊
那就是用嘴是吧
对 继续
再给我多舔舔
过来
快
再让我看看屁股
快一点
对
再含深一点
真不错啊
含住
不够啊 完全不够啊
要像这样
一直含到最里面啊
这样如何
对
性处理道具有人性怎么行啊
继续舔
继续给我舔
给我握住
好好的做哦
圣子社长
你的手真的太舒服了啊
不过果然
还是嘴巴舒服啊
要是松口了
刚才的合约就作废了
你就拼命的给我口就行了
继续
就不行了吗
再深 再深
快 这里也舔舔啊
其实你
平时也在做的吧
不行了 要射了
不行啦
别松口哦
对 吸干净
真浪费啊
你在做什么啊
给我舔干净
真是不错的嘴啊
再多玩玩吧
已经不行了
什么不行
都做到这一步了
这就结束了吗
你还行的吧
要是你的最不愿意
下面也可以哦
但是今天这才是开始
所以今天先用嘴让我舒服啊
对
我要射了啊
射了
还没完了
舔干净啊
好好的含到最里面啊
这才刚刚开始
之后多多指教哦
怎么这么沮丧啊
既然已经这样了
就接受了吧
快脱掉浴巾
已经够了吧
完全不够啊
等等
你的公司
没有我的帮助没事吗
对
抵抗是没有用的哦
这么难得的话
为了大家的话
自己献身吧
让我好好玩玩你的奶子
不要 这是什么
没有做过按摩吗
不要 好恶心啊
你说这很恶心吗
手放开
不行
什么不行啊
不要摸我
为什么
社长
经验人数是多少啊
不会说的
你不说的话
该不会还有很多吧
怎么会
就算是你期待也没有关系的哦
好过分
什么过分
回答我啊
适可而止吧
看着这里
你喜欢的吧
喜欢用力的吗
看啊
还是痛的比较舒服吗
你真不错啊
我会看着的
你自慰的样子
让我看看啊
为了自己的员工可以的吧
这样可以吗
平时会这样摸吗
已经够了吧
平时也会自己摸是吧
果然喜欢那里是吧
看着这边
继续
我帮帮忙你更兴奋吧
等等
不行的
拜托了
刚才自己摸敏感了
不行
不行 这么用力的话
放手
那里不是有玻璃房吗
我在里面看着
你就下流的
看着我
做得到吗
给我做
一会 我们再继续吧
你又准备跑吗
一定不要打开那扇门哦
还要抵抗吗
其实 你也很想要的吧
怎么可能
不要啊
手放开
合同
当作没有比较好吗
快一点
脱掉吧
这样就可以了吗
内衣当我看不见吗
真不错啊
来
不要
跟我过来
不要啊
还没有好好看看你这里啊
让我看看啊
是这样的干净啊
不要遮掩
不要啊
对 让我看着脸
接下来
自己扒开看看吧
不要 好害羞
自己用手
快
平时你是怎么自慰的啊
没有做这样的事情
刚才不是让我看过了吗
你只摸胸吗
这里肯定也是要摸的吧
让我看看你自慰的样子啊
刚刚听到声音了哦
怎么了
很兴奋嘛
不是的
不是
满面愁容
我来帮你吧
你喜欢小豆豆的吧
不可以摸那里
为什么啊
不行
阴唇比刚才大了啊
拜托了 不要啊
不行了
虽然现在才说
你没有拒绝的权力哦
怎么会
不是这个穴
后面的菊穴我也看看
腿张开
自己抱住
-不要这样看-为什么
自己公司的所有物
要从头到尾的检查一遍
这是社长的工作
不要啊
你的味儿真不错啊
不要说这样的话
这样啊 你喜欢被慢慢的品尝啊
那里不可以啊
不可以吸啊
不行了
不行
等等
流出来了 不行
流出来了啊
真是坏孩子啊
我要出去一下
这段时间老实ㄧ点哦
知道了吗
你是谁啊
社长说我可以随便玩
真的有女人啊
等等 不要啊
不会动粗的了
怎么可能啊
放开我啊
跟社长说的一样啊
不要啊
不要动啊
不要啊 放开我
你真香啊
不要啊
他这么跟我说我就很兴奋啊
所以你要听话啊
我还以为是社长骗我 真的啊
不要啊 放开我
已经硬了啊
很舒服吧
怎么可能啊
有感觉也可以的哦
来吧
不要啊
没事的啊
看啊
让我再兴奋一点啊
你很喜欢这种吧
穿上看看
我可是获得社长同意的
说了可以让我随便做
我们继续啊
你也不想被我动粗吧
为什么要这么做
不过
你要有反应了啊
气味真不错啊
我兴奋起来了
把这个穿上啊
不错嘛 很合适哦
没有穿好 重来
不要一脸嫌弃啊
快一点
有感觉了吗
怎么可能有感觉
那这个也穿上
为什么我一定要这样做啊
这样会兴奋对吧
怎么可能
不要啊
但是你身上变热了啊
舒服起来了吗
是不是
湿了吗
老实说啊
我也硬了哦
很适合你的哦
好好的让我摸摸啊
这里
那里不可以
已经湿透了啊
不是的
说着不要 实际很舒服吧
小豆豆也硬了啊
很舒服吧
告诉我很舒服啊
不行了啊
-为什么-不可以动啊
没有什么好玩的哦
让我好好看看啊
已经湿透了啊
变敏感了吧
被我摸小豆豆高潮了吗
在收缩哦
这里很舒服吧
不行啊
不要这么吸啊
一下就高潮了啊
拜托了 不要啊
很舒服吗
其实就是想要这样才舒服吗
很有感觉是吧
那里不可以
好深啊
不是吧
高潮了
我再好好给你舔舔小穴
拜托了 已经不要了
不要啊
兴奋起来了吗
快啊
给我做啊
社长说了怎么做都行
你这个表情我会兴奋的啊
快
过来
这里
来啊
没有什么害羞的
不让我舒服的话
我会更粗暴的
适应了吧
就是这样 继续啊
过来一点啊
快点啊
很不错啊
继续舔
舌头伸出来吧
知道吗 比刚才更硬了
这里也是
很不错嘛
兴奋起来了啊
继续做吧
快一点
一会可以插你吗
不行
不是不行吧
口交就够了吧
那就让我舒服吧
你快射吧
你快口就对了
这个内衣很适合你啊 这么色
舒服啊
快射出来
还不行哦
我又想要舔小穴了
过来
这样也很兴奋吧
给我口
很舒服吧
怎么可能舒服
说你舒服吧
不让我快点射出来
我就要插你了
你又高潮了吗
又高潮了吗
不行
到这边来啊
放松一点嘛
来吧
你要去哪儿啊
我已经停不下来了啊
不行啊
可以插了吗
没事的
很快就结束了
不要啊
进去了
看啊
很舒服的吧
其实是喜欢的吧
拜托了拔出去
不要啊
继续吧
这样真舒服啊
来吧 到这里来
放开我啊
舒服吗
很舒服吧
乳头不行啊
乳头舒服吗
是这样吗
高潮了吗
舒服吗
拔出去啊
这样舒服吗
这样真舒服啊
那里不行
那里不行啊
来吧
插到最里面了吗
湿透了哦
你的小穴越来越湿了啊
很喜欢的对吧
高潮了
真不错
很舒服吧
已经够了吧
舒服吧
很深对吧
很舒服吧
自己摸摸乳头啊
真不错
自己动起来啊
继续
让我舒服起来
真不错啊
不行
不是不行吧
再快一点
我来帮你
其实很喜欢的吧
是不是很爽啊
真舒服啊
不行 要高潮了
让我看看你高潮的样子
高潮了
你越来越湿了啊
你又高潮了啊
好好的享受吧
舒服起来啦
可以继续吧
你很喜欢这里吧
不要啊
不要这么激烈
舒服起来了
不行了 真的
舒服吧
不行
不可以
不行了
射了
真是色情的孩子啊
不要啊
还没有完哦
还得好好让我们玩玩啊
不要了
舌头再出来一点
还能再出来一点吧
要是奶子被揉了
会发出什么声音呢
乳头怎么了
乳头不行啊
什么不行啊
乳头硬了啊
其实很喜欢这样做是吧
真是色鬼啊
自己把腿张开吧
自己看看自己是什么样子
快自己好好看看
好害羞啊
这样的姿势没有过吧
看啊
你的腰在动哦
这样舒服吗
怎么样啊
这样舒服啊
那就在害羞一点吧
看啊
看到了吗
是
怎么样
好舒服啊
哪里
小穴好舒服啊
自己摸摸
自己让我们看看
自己拉住
为什么这么湿了啊
不是的
不是什么啊
这是什么
不行 不要啊
要高潮了
不行啊
高潮了
你怎么高潮了啊
不要啊
你也想要我看你羞羞的地方吧
这样的姿势
看到了吗
好好的张开
不要移开目光
好好的看着我的手进去
进去了
进去了啊
好舒服啊
这样很舒服是吧
真色啊
这样呢
流了这么多粘液
看啊
湿透了
哪里呢
小穴越来越湿了
不可以了
你期待这更多是吧
到这里来
把屁股翘起来
在过来一点
怎么了
抖得这么厉害
乳头也一直很硬啊
这里也想要我摸吗
哪里比较舒服啊
进来了
这样感觉如何
不行了
一下就高潮了
这样就满足了吗
告诉我你想怎么样
把肉棒插进我小穴里来
舒服
好舒服啊
不 忍不住了
很棒吧
我想要
给我更多
你想要什么来着
给我肉棒
来吧 你想要的
想怎么样啊
这么想要啊
想要得不行
对
到这里来
像这样
来吧
对
把腿张开
好吃吧
好舒服啊
高潮了
满足了吗
还没有
我还想要
来吧
想要吗
想要
给我吧
进来了
好好看看
好厉害 插进来了
好舒服啊
看啊
这样好舒服啊
过来啊
蹭得好舒服啊
想要我插吧
想要
那就 自己来吧
好舒服啊
不行 欲罢不能了
一直到最里面了
喜欢最里面吗
最喜欢最里面了
好舒服啊
从正面来
自己摸摸
抱住自己的屁股
好厉害
继续
是这里吗
用力的操我
这里好舒服啊
用力一点
这里吗
是 就是这里
高潮了
不行啊
就像这样
好爽
真舒服啊
好爽啊
要射了哦
射出来吧
射出来
射了
完全变成色狼了啊
我得好好报告社长啊
跟社长说的一样啊
是真的啊
谁啊
社长说今晚可以好好调教你
让我好好开心一下吧
不要啊
来吧
放开我
不会放开的
拜托了
什么
听到了吗
你要做什么
不要
不行
舒服吧
拜托了 不要啊
看啊
让我看看啊
不行
不要摸我啊
不要啊
这里比刚才要硬了啊
不行
不可以
真不错的声音啊
来啊
舒服吧
继续来吧
看啊
乳头很舒服吧
才不舒服
让我看看怎么样了啊
看看自己的乳头
那就换个更舒服的地方吧
不要啊
不行不行
腿张开一点
这里
不要啊
很舒服吧
不舒服
才不舒服啊
但是你的腰在扭动啊
不要这么用力
这里吗
不行
你的小豆豆被我夹住了
看啊
不行啊 不要
高潮了吗
对吧
没有
很舒服吧
那么接下来 屁股对着这里
对
我好好给你摸摸屁股
再过来一点
这样的好好害羞啊
害羞的地方我全都会看的
菊花全部看光光了啊
不要啊
菊花在缩动啊
这里好棒啊
我会帮你弄舒服的
拜托了 不要啊
怎么可能不做呢
这样就可以好好调教你了
什么
不要啊
不行啊 这样不可以
拜托了 不行
要开始了哦
看啊
很舒服吧
不舒服
继续继续
不要啊
要高潮了是吧
再张开一点
好好的感受吧
这样不可以啊
想要是吧
看着我好好感受
你的屁股好多肉啊
很舒服吧
看啊
要高潮了 是吧 舒服吧
不可以啊
要高潮了
小穴这么舒服吗
看着这里
腿张开我看看
小穴真的湿透了啊
看啊
-很喜欢这个吧-不要啊
要是把这个放进去怎么样呢
好痛的样子 这样的插不进去
一定能进去的
来吧 把手举起来
不行
好好看着
不可以插进去
什么啊
这样很舒服的吧
不舒服
高潮吧
不要啊
好好的享受吧
接下来让我也舒服吧
接下来用你的全身
来让我的身体舒服吧
-已经不要了-不要乱动啊
我给你多来点
好好摸摸
这样很舒服吧
怎么样啊
给我夹住啊 夹住洗洗
多用用这里
我的乳头
我的身体的每个地方都要洗哦
给我洗洗全身
多来点泡泡
用你的全身来蹭哦
屁股也用上
真舒服啊 就是这样
-怎么样 是不是越来越大了
-好大啊
这里也多给我摸摸
好好的给我摸摸
好好的弄哦
龟头也要好好洗
好好给我洗
用你的奶子来洗我的肉棒
奶子吗
快啊
对 就是这样蹭
乳头好好的蹭
这样对吗
再用力一点 好好让我舒服
用力的蹭
再快一点
要射了哦
真不错啊 你的奶子
洗洗
接下来 是我来调教你
不要了啊
你的乳头真不错啊
不行
转过身来
真不错啊
-乳头不行了-很有感觉吗
你很有感觉对吧
我的硬硬的不错吧
真的很软啊
真下流
想要再舒服一点吗
起来
我来让你舒服吧
这里好舒服 是不是这里舒服
舒服吧
不要啊
不要了
多玩玩吧
吐点唾液吧
吐出来啊
好好的蹭蹭
身体像这样 对
-越来越硬了-很舒服哦
让我好好的蹭蹭
很舒服吧
一起舒服
不行了
很舒服吧
你的好硬了
真不错啊
像这样如何
我不行了
变得奇怪了
不行 高潮了
这么舒服啊
自己揉给我看看
就是这样
好舒服啊
不行
很舒服吧
这样不行啊
这样很舒服吧
-不要-真不错啊
好好的夹住
舒服啊
不行了
太舒服了
舒服吗
舒服起来了
好厉害
蹭得好厉害
越来越硬了
好舒服啊
舒服吧
舒服啊
不行 越来越硬了
我也舒服哦
不行 好舒服
真不错啊
我想要更舒服
舒服啊
好爽
不要停
-不行了-对对对
要射
不行
要射了哦
不要啊
射了
-好热-射了好多
看看
真棒啊
起来
我不在的时候
你玩得挺嗨嘛
开心吧
请不要继续了
不要这么说嘛
再玩玩嘛
老板
可以随便玩哦
不要啊
不要
好好玩玩吧
不要啊
真不错啊
社长 真的可以吗
来啊
不要啊
-放开我-不要这么说
起来啊
奶子真大啊
好棒啊
真棒啊
你想要吧
不是很想要吗
想要吗
很能舔嘛
不行不行
这里手指要插进去了
不行
好好玩玩吧
真不错
不要啊
真厉害啊
让我好好看看啊
看得好清楚
这样不行啊
不要啊
高潮了
真不错
让我们也舒服啊
自己主动舔
让大家都舒服舒服吧
你也来试试
好好的舔舔
自己主动舔
好舒服啊
不要松啊
快啊
一根不够的吧
什么啊
来啊
我的也要啊
拼命的舔
他的也舔舔
不好好舔不行哦
完全不放手啊
我的也舔舔
肉棒握的紧紧的啊
好好的舔我这里
对
你的小穴想要肉棒了吧
不行
不要
什么
好棒啊
还是这边呢
慢慢的进去了
好厉害
继续啊
好深啊
要高潮了
插进来了
不要啊
要高潮了
真是个淫乱的孩子啊
还没有完呢
给我舔舔
给我过来
真是不错的表情
好舒服啊
是吗
好舒服
好舒服啊
这么舒服吗
这样的话
到这里来吧
自己动起来吧
很舒服对吧
好舒服啊
要高潮了
高潮了
好厉害
蹭着好舒服啊
好好的舔舔
好好的让我看你的表情
好厉害 再快一点
高潮了
屁股翘过来
乳头也好舒服啊
我们会让你舒服的
要高潮了
高潮了
还没完
好深啊
好舒服
那里 不可以
用力操我
高潮了
不行
不可以动了
真不错啊
好舒服啊
舒服
舒服吧
舌头伸出来
对 腰动起来
真不错啊
不行了
好爽啊
高潮了
不行了的啊
舔舔我的肉棒
那里
那里不行了
好舒服啊
好爽啊
高潮了
很舒服吧
要射了哦
高潮了
好舒服
好舒服啊
好爽啊
不行了
不可以
高潮了啊
高潮了
好舒服啊
不妙啊
射了
以后也一直在这里
好好的让我们舒服哦
(高桥圣子)
(导演 豆尺豆太郎)
(完)