（本片開始）
你好
辛苦了
我已經到了會合的逇方
我應該沒走錯地方吧
是校舍的後方對不對
是的
那邊有公園對吧
對
我在公園那邊 知道在哪嗎
知道
那我在這等喔
好
麻煩你了
好久不見
你學校好大喔
差點迷路了
剛下課嗎
對
真不好意思阿
關於你AV出道的事
我們簡單討論一下吧
最好不在這裡聊比較好吧
是的
我是開車來的 我們到車裡吧
這在拍嗎
這是紀録用的
不行嗎
只是嚇到而已
不好意思 那我就拍了
這附近有茶店嗎
有
能帶我去嗎
真漂亮的學校
課都上到這麽晚嗎
是啊
你念什麽
心理學
等一下再講詳細點
你說想先知道拍攝的內容
有什麽問題就儘管問吧
我完全不清楚要做什麽
是出道作嘛
當然要拍做愛場景
但AV除了做愛之外 還要拍別的東西
首先要拍訪談
然後做愛
大致上是這樣
要在哪拍
還沒決定埸地
詳細會之後聯絡你
不會挑太遠的地方
攝影的話工作人員挺多的
這樣喔
一過後不用上課嗎
不用
休假嗎
我把行程往後挪了
沒問題嗎
對
再來就是看身體狀況吧
不要熬夜就好
拍晚一點沒問題吧
沒問題
現在一個人住嗎
對
那沒有門限吧
這可能需要點體力
我會努力的
沒問題吧
沒問題
你大概理解要做什麽了吧
大概知道了
有什麽不懂當天再問吧
攝影當天再見
有事我會聯絡你
記得不要感冒喔
請多指教
謝謝抽空過來
現在有空嗎
早安
準備好了嗎
稍微聊一下可以嗎
早安
終於到攝影日了
如何
很緊張
準備好了嗎
好了
化妝感覺如何
很好玩
這是什麽
鳳梨
早餐嗎
是的
吃得下早餐表示也沒那麽緊張吧
很緊張
昨天有睡好嗎
有
你在哪都能睡嗎
有床就能睡
等一下要開始拍了
請多指教
謂多指教
明明很鎮定嘛
其實很緊張
手借我
流手汗了
今天請多指教
（首先從訪談開始吧）
（請自我介紹）
我是九重環奈
19歲
正在念大學
（有什麽興趣或特技嗎）
興趣是看影
特技是在哪都能睡
（會一個人去看電影嗎）
不會
我都是在家看
（最近看了什麽）
最近迷上了
外國影集
（假日都在看嗎）
是啊 在家看電影
（經驗人數幾人）
4人
（全都是男朋友嗎）
是的
（初體驗是幾歲）
高二的時候
對像是同年的男朋友
地點是在他家
（初體驗的感想是）
不太記得了
（聽說你會看AV）
會啊
我喜歡心春
她出的片我都會看
（心春是誰）
鈴木心春
（為什麽）
我喜歡她的胸部
覺得大到能乳交真好
（會看她的AV自慰嗎）
偶爾會
（不只是偶爾吧）
只有偶爾
（自慰會用玩具嗎）
我沒用過
（你會覺得演出是受心春影響嗎）
是的
有這麽可愛的女生在拍
（要是見到心春會怎樣）
會緊張到不出話
但是想找她説話
（現在你也在拍AV)
（你想怎麽做愛）
像是跟男朋友做愛那樣
溫柔點比較好
（知道自己的性感帶在哪嗎）
不太知道
（最好先檢查看看喔）
有機會的話
（現在不正是好機會嗎）
（請先把衣服脫掉再來檢查）
（請站起來）
（不想知道性帶在哪嗎）
想 但是好害羞
（先把上衣脫掉吧）
（胸型真美呢）
我對胸部沒什麽自信
（真想直接看啊）
好害羞
（不脫就沒辦法檢查喔》
（讓我看看你穿的內衣）
（真可愛的內衣）
好害羞
（上面也讓我看看）
（身材真好）
真的嗎
（接著要從哪脫呢）
（全脫掉好了）
（先從胸部開始）
好害羞
（乾脆讓你一直站在這好了）
不用這樣吧
（可以開始檢查了嗎）
感覺如何
好癢
只有這樣嗎
坐下
怎麼了
摸的方式好溜柔
不喜歡瑪
不會
你喜歡溫柔點對吧
腋下會癢嗎
還好
這樣還好
好癢
癢嗎
看看自己的乳頭
這邊變硬了呢
好害羞
這樣摸乳頭舒服嗎
舒服
會變怎樣
不知道耶
撐開看看好了
真厲害啊
用力著看
你看過這宿姿勢吧
自己用的感覺如何
覺得這姿勢好誇張
你都怎麼自慰
只有稍微摸一下而已
像這樣嗎
嗯
為什麽濕了
越來越濕了呢
舒服嗎
還好
不舒服碼
不會膜裡面嗎
不會
感覺好害羞
接下來做各種色色的事喔
沒問題吧
應該溲尚題
維持這個姿勢
（後面有張大床喔）
是啊
（這張床要做什麽）
（我想聽你親口說）
做色色的事
（對象就在你眼前喔》
（你在跟他揮手嗎）
對
（對他印象如何）
看起來很溫柔
（期待嗎）
可能吧
（請好好享受）
期待嗎
有點不安
為什麽
不知道會怎襟
在這麼亮的地方做過嗎
很少
緊張嗎嗯
習慣裸體了嗎
還沒
我們好好享受吧
你喜歡溫柔點對吧
你都閉上眼睛嗎
嗯
好害羞
沒想到會是這樣嗎
不太一樣
怎麼個不一樣
沒想到這麽害羞
比想像中更害羞嗎
舒服嗎
舒服
你都不會叫出聲嗎
現在太緊張
好癢
不舒服嗎
舒服
癢癢的很舒服嗎
害羞嗎
剛剛抖了一下嗎 為什麽
不知道
等等要舔這裡 還要把手指插進去喔
想像看看
好辛苦
為什麼
要做這麽多事
説請舔我的小穴
好害羞
請舔我的小穴
既然你都這麽講了
要仔細看喔
有在看嗎
等一下要插進去喔
裡面比較舒服嗎
那要不要快點插進去
裡面比較舒服的話
要插進去嗎
摸摸看
摸的方式好色
知道這底下下變怎樣了嗎
變怎樣了
好粗
好乾淨
真的嗎
一直盯著看呢
摸起來如何
好熱
舔的樣子好可愛
舔得慢條斯理的
嘴這麼小含不進去吧
含不進去
為什麽胃定
不知道
含得進去吧
看你舔的表情
害我也忍不佳了
好想插進你的小穴
可以嗎
把內褲脫掉吧
變熱了呢
說請插進來
請插進來
根本沒帶入感情啊
請把肉棒插進來
不習慣講這種話嗎
再講一次
請把肉棒插進來
會痛嗎
換個姿勢吧
是肉棒插進去嗎
為什麼知道
因為不痛
要插進到喔
是肉棒嗎
肉棒比較好嗎
轉過來
求我插進去
請把肉棒插進來
感覺如何
好像布丁
或是果凍
你剛剛說快死掉了
會很難受嗎
好激烈
是指好的意思嗎
好的意思
真的嗎
你第一此做這麼激烈嗎
嗯
拍AV這樣算很正常喔
這樣不會有事吧
感覺如何
很舒服
這是至今做得第幾舒服的一次
第一
你説拍AV很緊張吧
那還覺得最舒服
是的 謝謝
（第一次在鏡頭前做愛感覺如何）
很害羞
（還説差死掉了）
差點失去意識了
（拍AV做愛很耗體力嘛）
是啊
（雖然舒服但很累）
（但這才剛開始喔）
（性愛不光是只有自已舒服喔）
（也要讓對方舒服）
（你喜歡口交嗎）
我不知迫自己技術如何
但應該算是喜歡
（剛剛還被説舔得慢條斯理的）
因為含不進去啊
（太大了嗎）
（溫柔跟激烈你都喜歡吧）
你好
喜歡口交嗎
喜歡
看著我説
喜歡什麽
口交
摸摸看
現在如何
還沒變大對吧
下來
先從撫摸開始
讓它變大
變大了嗎
稍微
什麽變大了
你在摸什麽
要説
肉棒
手伸進去
握住
好硬
來看看吧
手給我
像剛剛那樣摸
看著前端
有東西流出來了
知道這是什麽碼
知道吧
不知道
這是前列腺液喔
這麽黏喔
舔舔看
好甜
真的嗎
真色啊
蹲低點
一邊摸這裡
這是什麽地方
剛剛説出來了
說清楚點
睾丸
先親一下前端
像平常接吻那樣
伸出舌頭
嫲在舔什麽
看著我説
肉棒
伸出舌頭舔這邊
再舔下去
自己抓著
很舒服喔
摸法真下流呢
含進去吧
試試看能含到哪
牽絲了
自己舔舔看
從上面看一直很在意這裡
真想看啊
可以嗎
真漂亮
這樣也會很舒服喔
用點口水
現在被做什麽了
被蹭了
被什麽蹭
肉棒
用胸部夾過嗎
沒有
夾夾看
什麽東西在動
看著我說
肉棒
繼續舔
伸出舌頭
對著鏡頭說自己在舔什麽
肉棒
在做什麽
在舔
看這邊
要射了
射出來了
親一下
摸摸看
很舒服哦
熱熱的
（接下是最後一個單元）
（拍現在覺得如甸）
比想中還激烈
（這你一開始就説過了）
（剛剛口交昵）
其實我沒什麽自信
但是男優有一邊教我
能讓他高興我也會很開心
（最後也請好好加油）
（要讓男優舒服喔）
請多指教
能先摸我的耳朵嗎
男人的耳朵也很敏感喔
變硬了
這邊也要模
第一次被射在臉上如何
嚇一跳
環奈 你還活著吧
還活著
能張開眼睛嗎
這樣就拍完了
嬸現在的樣子好誇張啊
彌是不是有說要掉下來了
有
當時怕會掉下去嗎
嗯
請看上面
好厲害
因為舒服才會射這麽多喔
你也覺得舒服嗎
嗯
謝謝大家看到最後
一開始雖然很緊張
緊張到流手汗
最後才慢慢習慣
第一次跟男優做
沒想到這麽耗體力
讓我想多鍛煉體力
還有第一次被顏射
因為不知道會怎樣
沒想到感覺這麼奇妙
好想再做一次
以後請大家多多支持
我是九重環奈
再見