Created time 14.05.24 07:09:20
为什么自尉会爽啊
社长告诉我
阴茎变硬了吧
你老公的阴茎和我的比谁更硬
社长的阴茎更硬啦
能让我摸吗
当然可以
超硬的阴茎
利害感觉又大又长
硬度如何
利害超级硬了
和老公比呢
你的强
那么我的阴茎和老公比 谁能让你高潮
社长又硬又大又长的阴茎更能让我高潮
我的阴茎没洗干净怎么办
臭臭的阴茎最喜欢吃了
利害
看看口技有没进步
用口把污泥舔干净
美味吗
美味
社长的阴茎好美味
起来舔
好吃吗
真好吃
好长
高潮了…
高潮了 去了吗
大声趟呶乙去了吗
高潮…
人家要高潮了
好棒好湿真淫的小穴
超湿滑的
我要舔
张开点
超多水
我要吃干净
爽吗
好棒真爽
老公有这么吃吗
谁让你更爽
你让我更爽
又要高潮了吗
高潮要大声趟呶
高潮吧
高潮
高潮了…
真受不了你这骚货
求我操你
快操我
快 你需要什么操
用你的阴茎操死我吧
又硬又大的阴茎操你哪里
想要又硬又大的阴茎对着我的淫穴用用操
好紧
深度如何
利害好深
爽
利害
看着我怎么操你的
好深
好爽
真深
你想要我怎样操你
随便你怎么操我都爽
真下流 真是条发情的母狗
利害
高潮了
什么时候回来的 告诉我 告诉我
告诉我…
求求你别看
告诉我你看多久了
老公求你说话啊
告诉我
看很久了吧
帮我们拍吧
快点 认真点
近一点
老公求求你别拍
社长求求你了
拍清楚点
求你了 这样你更爽吧
俊一你想知太太现在有多爽吗 多需要吗
看看你老婆的小穴
老公不要看
快对着小穴拍
认真点拍
太太让你高潮吧
不要求求你了
快插易高潮吧
不是的…
让他看你有没说谎
我这根阴茎好用吗
你最喜欢的
请你相信我我不会高潮的
起来坐上来插
请信我
不要看
俊一你好好看着
这样的叫床声
叫他怎么信你是个贤妻
对着插入处拍
看我如何操你老婆的
真迷人
像狗一样插入
想对俊一说什么
老公对不起
爽吗
爽就大声喊
不行了…
高潮了…
分开点让我操
自己分开点
让老公看什么是真男人
快点
要死了
不行了高潮了…
阴茎
如何 利害
操爆你这下流的淫穴
要射了 好爽
操死你
精液给我
不行了
利害
你真利害射了好多
好满足先走了
对不起
他趁老公不在家强奸我
我怕你嫌我所以不趟呃瞎
原谅我吧
这来这里
是有什么事吗
自从上次之后
俊一变了
他常常骂我
不给我好脸色
你的家事我帮不上忙
你怎么哭了
别在我前面哭
社长
我可以住在这里吗
那样俊一会怎么看
社长求求你收留我
什么好处
收留我我让你随便操
真的吗
我是说真的
求你收留我
随便我做什么都愿意吗 是
你以后就是条让我泄欲的性奴母狗
明白吗 是
好下流的母狗
趴下我牵你撒步
快点
像狗一样趴着
怎么了不原意吗
快点
这边啦
直立
趴上沙发
你的一切都是我的
淫穴和屁眼只有我可以操
以后要叫我主人知道吗
你只是条下贱的人妻母狗
什么都听主人的
趴下来
慢慢趴下来
继续趴
慢慢向前趴
这里
奖赏给你
张开口
主人多疼你
如何好吃吗
流得到处都是
好吃
真听话
让我想想再赏你什么
趴上池发上
舌头伸出来
舌头要灵活点主人才开心
就这样
淫穴湿了吗
能告诉我这是什么吗
别装了你比谁都清楚
假阴茎 说对了
如何和我的比哪一条硬
主人的硬
这么肌渴赏给你吧
下来 利害
主人假鸡巴能用吗
专门赏给你的
要不要用润滑油涂阴茎
不用了
原来你这么湿了
怎么样
假阴茎如何
利害真大 假阴茎好棒好大
你的表情真色
试试再插深点
利害
屁股在抖动
好可爱的样子
屁股朝这边
兴奋吧
是 真下流
把你真实感受说出来
我要高潮
如何这么大的阴茎
利害 感觉全塞满了好涨
怎么样 好涨
好爽
只能插龟头
好湿了
无论多湿滑淫穴都要练到包紧龟头 再来
湿答答的水声
A紧点
要高潮了 允许你高潮了吗
快忍不住了
每次被阴茎插到要高潮都要说出来
大声的说
好爽
假阴茎把我操高潮了
高潮了
高潮了 真下流
把阴茎舔干净
让你再试试这个
主人 继续吃阴茎吧
淫穴你不用理了
坐上沙发
让我怀念你以前害羞的样子
把脚张开
知道这是什么吧 不知
想试试吗会让你难忘的
拿开
怎样 想不到它会把淫穴弄得这么爽吧
不用忍的
自己来
这是摇控
你真是我见过最淫溅的人妻
这样弄你
有什么感觉啊 好爽
快点插 社长
不插入也挺好的啊
快点
插入吧
超滑的
只有发情的母狗才有这种淫穴
超多淫汁的
快插 利害
好棒…
要高潮了啦
高潮
又高潮了吗
好可爱的宠物 超爽
告诉我为什么超爽的
因为我是条狗
如果是真阴茎会更爽
特别是主人的阴茎
见你这么乖赏给你摸吧
主人超大超硬的阴茎
我可以答应你一个请求
我想用口舔可以吗 要先看看你舌功再说
主人给我舔吧
嗯好爽啊
慢慢向下舔像狗一样
像狗一样 像狗一样讨好般向下舔
利害
真的好想吃
这么臭不要了吗
我舔干净吧
洗干净再吃好吗 不要啦
你真是条贱母狗
臭才美味
主人 越摸越想舔了
要像狗一样舔
主人享受吧
用口水帮主人清理干净
主人满意吗
到床上吧 口不能停要边趴边舔
想让我不高兴吗
狗没手的
口要可爱的用力吸
要吃出声
打赏你吧
让主人帮你舔吗
上来互舔
好棒好爽  高潮了
又爽了吗
又高潮了吗
想要吗 想要
求我
想要主人的阴茎
赏给你插吧
自己插吗
好利害
我的阴茎如何
好利害 好爽
夹紧点淫穴 快点
夹紧点才能插
快点夹紧淫穴
好爽
母狗要主人爽
好可爱喔真乖
真乖
慢慢插爽吧
把淫穴包住龟头再用力坐下去
快点 慢慢坐正
想被阴茎操得更爽吗
快点 骚母狗
好爽
好利害
母狗趴着让主人在后面用阴茎尽情操
往死里操
像狗趴着
去哪里
打开它吧
会让人看见的
让人看看你怎样被操的
看过来了 就让他看看你如何高潮的 不要让他看见母狗高潮
被人看见像小狗一样被操超爽吧
不要这样的操我
我用阴茎在后面操是你要求的
不行了
不要这样好害羞
你是条狗啊
我虽是条狗但好害羞 慢慢到床上
都来求我操了有什么好害羞的
主人我知错了
主人再操下去就要高潮了 母狗要高潮了高潮
高潮…
好爽
好棒的奴隶犬
看着插入处
看着我操
你看见什么了
看见淫穴被主人的阴茎操着
慢慢操好爽吧
不要 用力操会更爽
要高潮了
不可以高潮
精液射在哪里呢
给我吃
好爽
主人快点射 高潮了
不错的性奴