（婚宴遇到久违的太太友人）
（她是我曾憧憬的初恋女性）
（欢迎来参加我们的婚礼）
（大助＆小叶 爱的故事）
（开心的婚礼）
（大助 ＆ 小叶）
太恭喜你们了
谢谢
这已经是第三轮了
大家依旧兴高釆烈
这样庆祝 我虽然很感激
但是今天真的喝太多了
一□气干了
不行
人家老婆都不管了
大助 水给你
真是体贴
你是今天的主角 别太勉强
我也想当主角
大家都喝多了
这个温柔的女神是 初川 南
看了也知道
他是以前学校的偶像
其实 也是我的初恋情人
大助
她是你的初恋
等一下等一下
等一下
什么事 怎么了
他喝多了
有什么秘密吗
他真的喝醉了
我的太太小叶当然不知道
没什么 你再喝一杯吧
已经喝醉了
不要滴得到处都是
真的喝多了
你真的喝太多了
你不要紧吧
有点晕了
失礼一下
不要紧吧 没事吧
不好意思
不要紧吧
没事吧
太太已经怀孕4个月了
都是大助的错
我先回饭店去
我也陪你去吧
你陪大家比较好
真的不要紧吗
休息一下就好
你要小心一点
大家很抱歉
大家抱歉了
今天就交给大助了
你小心一点
没事的
今天很谢谢大家
再见
原本应该在婚宴饭店
一起渡过新婚之夜
那我们继续喝吧
或许太高兴了
这是我第一次喝这么多
你真的很差劲 再喝
喂
喂 是大助君吗
好痛苦
来接我 我不行了
我是南 你知道吗
很痛苦
你没事吧
我不行了
你在哪家旅馆 房问号码几号
婚宴会馆的楼上
好像是1001号房
我知道了 我马上来
喂 大助君
你没事吧 喂
喂
你没事吧 大助君
醒来 你没事吧
大助君 你没事吧
是你
你不要紧吧
不要勉强 要喝点水吗
来
谢谢你
没事吧
我马上处理 你等一下
没事吧 对不起
谢谢你
都弄湿了
这样不太好吧
先脱掉比较好
我来就可以了
你躺着休息 我不会乱看的
等一下
我刚才有回去店里
他们说你先走了
我很担心
大家都喝醉了
所以我跟他们要了你的电话
我真的累了
衣服也都弄湿了
对啊
不过不要紧
不好意思 谢谢你
可以起来一下吗 对不起
我忽然跑来你很意外吗
我吓了一跳
不可以喝这么多
小叶会担心的
是
一生中最重要的日子
你变成这样
袜子也都湿了
对不起
内裤也湿了
怎么办
这样会冷的 你等一下
穿上这个才不会感冒
谢谢你
可以动一下吗
谢谢
可以躺下来了
内裤也湿了 我把它脱掉
我先拿去洗一下
好一点了吗
你怎么了
刚才你也把我弄湿了
衣服是借来的
这样啊
真是不好意思
都是我造成的 别在意
你都没有变
什么
没事
明天之前要弄干
对啊
应该没问题
那是 我造成的吗
因为我穿这样吗
不 是谁都会有反应的
谁都会吗
是因为你才会
所以还是我的错
抱歉
为何要道歉
我真是糟糕
婚宴当天还发生这种事
我的经验很少 也不是很懂
这算是男人的生理现象吗
是的
这样做可以解决吗
你是指什么
什么意思
等一下 你做什么
不管他 你会很痛苦吧
我没有这样说
有人告诉我的
我觉得不太好
你也会自己这样弄吧
虽然一样 可是不太好
不要做那件事 就不算劈腿
初川
等一下
只是用嘴可以吧
我很困扰
变得更大了
这样可以解决吗
很舒服
这样不算外遇
也变得更硬了
想射就射吧 射在我嘴里
好像快要出来了
忍不住了
要出来了
你射了好多
这样可以了吗
不好意思
我帮你弄干净
我的礼服还没有干
我可以在这里等吗
当然可以
不行 不要
这样会出来
讨厌
不要
不行
跟你说不可以
这样不可以吧
不行
你怎么了
不是刚才射过了
不是解决了吗
不行
大助君
不可以这样做
不行 不可以
大助君
不行
出来了
手指头进去了
不行 又要出来了
出来了
这样不可以
忍耐不住了
变成外遇了
是你的话我愿意
进来了
大助君的老二好大
好舒服
好厉害 插得好深
根本没有解抉
太棒了 好大
不行 这样马上就高潮了
出来了
太棒了
不行了
我受不了
还要来吗
怎么这么大
不行
我快不行了
太厉害了
好舒服
不行 出来出来了
好大
又要出来了
不行
太棒了
顶到底了
好舒服
我也很舒服
这里不行 不行
出来了
太棒了
不可以告诉小叶
我知道
越来越大了
好厉害
好舒服
我也很舒服
好厉害 不行
我快出来了
不可以
不行
我快出来了
要射了
又射了
你又射了
你的精神真好
竟然做了
我没有忍住 真的很抱歉
我不管
（小叶）
喂
我没事
我醉得很厉害
已经好多了
我要报复你
我当然是一个人
不知道他们到哪里去了
对啊
完全不知道
想先洗个澡 然后睡觉
你没事吧
那就好
没事的 这样啊
那就好 我很担心
我真的没事 你别担心
对不起 有人插播
我等等再打给你
拜拜
你在做什么 很危险
我在复仇
复仇吗
这样啊
那 初川
你用嘴再弄一下
你说什么
因为你吃得我很舒服
为什么要拍
有什么关系
你对我而言是遥不可及的梦想
那不能给别人看
我知道
还有 别叫我初川
叫我南
南
好舒服
你刚才说 只要变大了
你都能解决
要解决几次你才满意
我也没办法
又更大了
你造成的
有拍得很性感吗
非常性感
好舒服
继续
好好叫我的名字
南
多叫我几次
看着这里 你真的很可爱
谢谢你
好像有我的味道
南的味道吗
一起去洗澡吧
好啊
让我们彼此都舒服
这里要吗
好舒服
整支硬梆梆的
都湿了
多摸我几下
好厉害 又更硬了
真舒服
这样好舒服
原来你也很好色
我要让你更舒服
舒服 好舒服
太舒服了
好舒服
真的是很舒服
太棒了 好舒服
不行了
多舔我几下
太棒了
好舒服
太舒服了
不行 出来了
想要你多插我几下
太棒了
好舒服
真棒
这样摩擦好舒服
太棒了
摩擦我的屁股
太棒了 好舒服
好舒服
里面好想要
把老二插进来
要插入了
真舒服
太棒了
好舒服
顶到里面了
太舒服了
好舒服
这里不行
出来了出来了
太棒了插得好深
太棒了
这样好舒服
好舒服
太棒了 好深
再来再来
再多干几下
太舒服了
太棒了
好舒服
你的老二好棒
要出来了
多摩擦几下
好舒服
太棒了
变得更大了
想插进去
插进来吧
真舒服
真的好舒服
好大
太舒服了
真舒服
你的老二太棒了
太棒了
好舒服
就是这里
危险 快出来了
我也要出来了
再给我多一点
我还要更多
再给我
完全忘记疲累
时间已不存在
两人需要着彼此
差不多该走了吗
最后 我可以问你一个问题吗
什么事
我真的都没变吗
你依旧温柔可爱
依旧是我喜欢的那个南
或许是时空的错误
不过 我实现了我的梦想
这样子 好吗
只能把他当成是美好的
那最后 再一次
给我永难忘怀的回忆
多摸我一些
再多做一些
这已经是最后了 吻我
好舒服
我全部都帮你吸一下
蛋蛋里面都空了
你一下子就湿了
我很快就兴奋了
这样可以看得很清楚吧
看得好清楚
舔我
好舒服
就是这里
出来了
好烫
变得好热
不行 要出来了
出来了
把屁股挺出来
过来这里
好舒服
太棒了
你的大老二真好吃
好舒服
太舒服了
变得好硬
因为很舒服
这样好舒服
好舒服
不行 要出来了
变得好硬
我还要更舒服
我好想要你的硬老二
又粗又硬的大老二
我忍不住了
我也是
好舒服
插得好深
我也是
不行了
快出来了
好舒服
好厉害 顶到底了
太棒了
好厉害
在里面又变得更硬了
好舒服
太棒了 由下往上插我
出来了
好舒服
我也很舒服
在里面一直摩擦着
太棒了
好舒服
多吻我几下
过来一点
好舒服
太棒了
就是这样
不行 出来了出来了
在抖动
好舒服
从后面干我
快给我
插得深一点
顶到了
好舒服
我也很舒服
出来了
这里 就是这里
干我这里
多插几下
好舒服
不行了
不行 出来了
好舒服
太棒了
不行 要出来了
出来了 出来了
太棒了 好舒服
我也是
留下很多美好的回忆
好舒服
太舒服了
不行 要出来了
出来了 出来了
我也快了
好舒服
太棒了
出来了
再插我
好舒服
太爽了
插得好深
太舒服了
快要出来了
好
射给我
出来了
太棒了
好烫
那就这样
你如果先走 我会很落寞
那就这样了 谢谢你
（演出 初川 南）
（剧终）