（本片开始）
好哒
进步很多
谢谢
硬了吗
你学得很快
谢谢老帅
是老师会教
快射了吗
快了
能弄屁股吗
好
我在等你说
快摸我
你裙子又变短了
老帅叫我穿短的
我的屁股如何
好漂亮
又变大了
湿湿的
老师害的
顶到了
老师弄我
快点
很棒
老师还没吗
想被我舔吗
舔我
好害羞
好香
你在上面
脱掉
内裤都湿了
老帅来
上来
进来
过来
这样吗
用力
继续
还好吗
老师会死掉
让我死
好舒服
你们在干嘛
你不是只有我吗
不是吗
你不是爱我吗
为什么
你劈腿吗
你说谎
不是只爱我吗
七沢
美亚
是大家的女朋友
大家一起舒服
好吧
一起用
请
好软
舒服吗
大家一起来
一起舒服
好软
大屁股
好兴奋
我硬了
帮我
好大
我也要
大家变好大
受不了了
好大
好舒服
舒服吗
舒服
大家变好大
好大
可以舔吗
嗯
一起舒服
好湿
为什么
刚才老帅
老师的吗
大家一起舒服
屁股抬高
还以老师回家了
老师好粗
有顶到吗
鸡鸡好热
要去了
好热
射我
不行了
要去了
射屁股
好多
我也受不了了
射我
好热
帮你舔干净
射好多
要继续爱七沢哟
我回来了
这双好难脱
算了
我回来了
没人在家吗
跑哪去了
我回来了
小姐
你在干嘛
老板最近腰围变粗了
把这测量器弄坏了
要我把它修好
但是螺丝不知道跑哪去了
我会被骂的
一起找
真的吗
谢谢小姐
螺丝蛮大的
这边有吗
不见了吗
我爸很凶的
抱歉
找不到
螺丝长怎么样
没看到
小姐有了
找到就好
谢谢
那回房间了
请等一下
我想调整测量器
你能帮我吗
上去吗 嗯
这从这边
这样吗
有这种的吗
是的
不好意思
好了
主任都会钻出来
小姐以也可以的
没问题
奇怪
怎么了
马上好
可以吗
出不来吗
怎么可能
我才没我爸胖 嗯
出不来吗
我可以
伤脑筋
你最近很早回来
没去社团吗
屁股才变大了
我没有
还有这裙子
你摸哪里
不会太短吗
哪会
小田切
小姐都穿这么短
诱惑我们
你在讲什么．
小田切
内裤又骚
你是什么意思
没干嘛
在诱惑我吗
小田切
叫声很猥琐
你乱摸
摸哪
不要闹了
会怎样吗
你会湿吗
不是
不会吗
那我试试看
住手
小姐
湿哒哒了
我没有
有
我注意很久了
小姐下面都湿湿的
小田切是
你想干嘛
小田切
不行
好湿
你舔干净
住手
帮你舔干净
不行
怎么了
穴穴变紧了
没事
没有吗
怎么舔止不住
小姐的淫水
进来了
湿哒哒
你一直舔
舔之前就湿了
没有
屁眼昵
不要
屁眼在动
好敏感
哪有
不要抠
抠哪
不要就是要
不行了
会怎样
要去了
怎么了
很生气吗
小姐害我
硬梆梆
抱歉
想道歉
就帮我
干什么
你懂的
该怎么变小
姜舔吗 不愧是小泪
很识相
舔吗
我不勉强你
你想舔再舔
你好大
怎么办
就
怎么做
做你想做的
你懂的
你一直弄我
你被舔会怎样
会很幸福
会幸幸福吗
是
以后会变尴尬吗
不会
管家会保守秘密
是吗
只能一下喔
好舒服
这吗
是
靠近点
好舒服
湿湿的
嘴巴太舒服
看我
我的肉棒如何
没想到这么大
失礼了
又更湿了
要去了
好舒服
不再做了
有感觉到吗
有
蹭就好吗
不然昵
你会保守秘密吗
会
请小姐命令我
把肉棒
插
插什么
什么
插进来
可以吗
不能说哦 是
小姐想要的
进来了
进去了
顶到底
里面不行
舒服吗
要去了
怎么了
小姐好淫荡
讨厌我淫荡吗
我会更用力
好猛
要去了
顶到底
里面好舒服
舒服吗小姐
你好硬
小姐好湿
好舒服
小姐的穴好爽
我快射了
要去了
快射了
想自己动吗
可以吗 请
感觉怎样
顶到底了
穴穴好紧
要去了
可以吗 请
换我了
好猛
屁股抬高
这样吗
好紧
忍住
要去了
又去了
好紧
要去了
继续
舒服吗
换我舒服了
好紧
好硬
要去了
快射了
你过来
帮你舔干净
谢谢
小姐
很敏感
忍一下
是
不行了
明天再测一次哦
看七沢屁股舒服的样子
变好大
能弄湿吗
好湿
好舒服
我还要
好变态
顶到了
看我屁股
好大
能进来吗
能进去吗
可以吗
好大
要去了
进来了
好大
顶到底
好舒服
从后面好舒服
看我舒服
要去了
我去了
好大
停不下来
要去了
七沢的屁股舒服吗
我回来了
亲爱的回来啦
你怎么穿这个
今年万圣节我想穿这样
好看吗
可爱吗
是很可爱
怎么样
你想穿这样去涉谷吗？
对啊
后面呢
你看
好看吗
这
你穿这样
会被乱摸的
才不会
很难说
日本不会啦
会有痴汉的
遇到怎么办
不会啦
穿这么骚
你喜欢吗
拉你
我不想给别人看
不可爱吗
我不要你穿
我不喜欢
你吃醋了吗？
没有
好可爱
我没有
你吃醋
好可爱
没有 那我穿了
不行
吃醋了
你干嘛
我是你的
挑逗我吗
被发现了
你好色
穿这样好看吗
好正
很适合你
我知道你会喜欢
还诱惑我
不行吗
变大了
没有
为什么变大看
为什么
好舒服
脱掉了
你在抖
在动
喜欢这里吧
这边
想要吗
不知道
那我也不知道
帮我
舒服
舒服吗
怎么了
变硬了
我要舔
别乱动
不行
变硬了
好哒
让我看
看到了
能舔到吗
舔到了
还要吗
想要吗
舔我
喜欢吧
舒服吗
变好大
你弄的
好热
舒服吗
乱摸
我流汗了
好舒服
越来越硬了
舒服吗
是了吗
没有
没有吗
湿湿的
那边不行
好舒服
进来了
好害羞
好舒服
湿湿的
要去了
我去了
好舒服
要去了
我想上去了
顶到了
舒服吗
好舒服
顶到了
我想要了
进来
进来了
全部进来
好舒服
要去了
顶到底
那边不行
鸡鸡太舒服了
好舒服
亲爱的舒服吗
舒服吗 好舒服
要去了
好舒服
我喜欢后面
要去了
好舒服
里面好舒服
不要停
好舒服
要去了
看我
好舒服
顶到底
要去了
不行了
停不下来
好舒服
我还要
进来了
好舒服
好清楚
好害羞
好舒服
快射了
一起去
要去了
亲爱的我爱你
七沢
你上次成绩不好哦
对啊
女社员只有你
学校的成绩都靠你了
可是学长
七沢不擅长游泳
这件你是要穿多久
对啊
有问题吗
穿这种游的怎么会快
有替你准备好流线好的
快去换
要换吗 快点
快点
不要偷看
动作快
这件吗
快点
你们认真的吗
要帮你换吗 不用
我换好了
这件吗
要练习了
过来
快点啊
合身吗
屁股很紧
应该能缩短时间
这件能减少水阻力
是吗
降到零
练习一下
你遮什么
会看到
看到什么
遮什么
我没遮
练习
手
好害羞
穿这件
抹这个
就能变快了
真的吗
学校都靠你了
这什么
你不用知道太多
我们会训练你
相信学长
是
好热
能促进新陈代谢
按摩
学长
不要摸屁股
在帮你按摩
锻炼臀部肌肉
懂吗
用屁股感受
感觉
感觉怎样
在抖
你会怕水吗
有点
要习惯水
感觉着呢有
身体变热了
水花
不行
用力
很好
提臀
你叫什么
没有
在练习换气吗
怎样
屁股好热
用屁股的肌肉
那边不行
哪边
会看到
叫什么
扶好
舒服吗
学长害我的
还怪我
会看到
忘记羞耻
不行
会喘吗
封起来
不行
换气
游泳是国际竞技
团队合作很重要
这是练习吗
对哦
专心
他在干嘛
舒服吗
不要
好湿
蹲下
这样吗
蹲好
会看到 不会
盾好
要去了
泄出来
速度才会变快
是
要停吗
不要
顶我
出来了
转过来
停不下来
要去了
湿哒哒
好舒服
要去了
帮我尻
专心
用力
怎样
屁股被舔了
反应太大了
感觉怎样
帮我吹
屁股在抖
舒服吗
感觉怎样
好大
好舒服
舒服吗
屁股要去了
好舒服
上去
好好吹
也帮我锤
他在干嘛
说
抠我
屁股在抖
要去了
顶到了
进去了吗
好舒服
要去了
好敏感
好舒服
进来了
要去了
好舒服
不行了
要去了
上来
好舒服
屁股抬高
帮我吹
好舒服
一起舒服
要去了
好舒服
学长下次再教我
（本片结束）