-我走了   -你走好
（水卜樱主演）
弄错了
水卜，说多少次了，数字错了
今天提交哦
对不起
今天提交知道了吗
真是的
（在公司的角落里）
（窗边的痴女社员社内露出）
对不起，我去下厕所
-这个是今天的方案
-签字就好了吧，好
-好了   -好谢谢
-多多指教   -谢谢
-喝点酒回家吧
-好啊
我走了
-辛苦了   -辛苦了
我还没完呢，你先去吧
-知道了   -辛苦了
水卜说几次了，又错了
你集中工作了吗
对不起，我确认了
确认的话这样的错误不会有吧
对不起，主任
只有我很不安
你和我一起确认吧
我会努力的
知道了，再错的话我也有责任
但是你要好好记住
不行的话要处分你的
谢谢你
这个数字
在这里
是
主任
那么在意吗
什么？
上司
对部下这样是应该的吧
不是的，主任
主任，一直看我了吧
我色情的身体
说什么呢
-我犯错是因为你
-你说什么
主任用色情的眼神看我
无法集中
主任
那样看我
我身体发热了
然后
让我的脑子放松下好吗
水卜，住手
这里暴露了的话
被你弄什么的话我不介意的
而且，我的小穴
已经湿透了，你要负责哦
舌头伸出来
这里不好的
什么不好
好骚的表情呢
这个
-怎么了   -没什么
这里舒服吗
那个
-等下，你干嘛
-是主任勾引我的
-那个   -好了，脱了吧
-但是这是公司
-没事的
脱了吧
身体很热
奶头舒服吗
-你在做什么
-非常敏感呢
-奶头硬了哦
-这个
黏糊糊的吗
那个
主任身体很热呢
那里
不行
怎么了吗
-怎么了   -这个
这个
为什么遮住呢
勃起了
其实想要我吧
那个
靠近点好吗
-下面很硬了呢   -那个
怎么了吗
-是的   -很诚实呢
想摸我奶子吧
摸我吧
很软吗
可以多摸摸的
是的
多摸摸吧
-干嘛   -摸摸我吧
-想看是吧   -这样不好的
没事的，摸吧
怎么样，直接触摸的感觉
我也舒服的
主任好厉害呢
继续弄我
是的
舒服啊
主任好厉害呢
那个
更想要了吧
对我兴奋了吗
舒服啊
舔我奶头
对
-在这里不行   -没事的
不会暴露的
好硬啊
我只是摸就发抖了
想怎么办啊
那个
-看我
-没法看
-不行   -没法说出来吗
想让你摸我
可以摸吗
-在公司里为什么勃起了
-那个
告诉我吧
很害羞没法说
很害羞没法说呢
更大了哦
龟头那里流水了呢
出来了
很大了呢
-等一下，不行，不行了
-不行了吗
什么不行了呢
-不行了   -这样不行了吗
不是的
很在意吗
那么摸摸我吧
慢慢的来
用力，会高潮的
站不稳了
肉棒想插入呢
这样子不好吧
你说不行，但是勃起了啊
主任，插入吧
-这样不行的
-不行的吗
-不行为什么勃起了
-这是
-怎么了吗   -是你摸的
主任的反应有趣
想舔了呢
这样好吗
还想被舔吗
-好   -很诚实呢
那么
那里
糟糕
舒服吧
主任舔我吧
-过来这边   -但是
靠近点看
-怎么样了
-好厉害啊
厉害吗
多舔吧
非常舒服啊
高潮了呢
主任，坐下
想插入了
-你也想插入吧
-那个
-但是
-都勃起了呢，不插入浪费了
这样不好
-不这样想吗
-这样不好的
没事的
-糟糕   -没事的
课长别动了
要进去了呢
怎么样，我小穴里面
好厉害
舒服吧
摸我
-动起来了呢   -没有
动起来了的
好厉害，很刺激，不行了
-但是你都动起来了
-不是的
-奶头不行   -不行了吗
马上会射的
那继续
糟糕了，不行
好厉害，好深入
看起来很舒服呢
非常舒服吗
非常不错呢
怎么了，这样的表情
要射了
-要射了吗
-不行，不行了
还不行的呢
要射了是吗
我高潮之前都不行
等下等下，不行了
不快的哦
等下奶头碰到了
-射了射了   -射了吗
射了啊
真的要射了呢，刚才
我高潮之前都忍住哦
舒服啊
要高潮了
高潮了高潮了
怎么样
-不行   -不行了吗
下面后入吧
主任你也动起来
动起来啊
可能要射了呢
主任这样子动起来
要射了吧，是吧
这样深入不行了
非常舒服
下面后入吧
后入吗
过来这边吧
用力插我吧
太刺激了呢
-好厉害   -突然刺激了呢
我也想高潮呢
真舒服
揉我奶子
不行不行了
继续啊
主任的肉棒舒服
更硬了呢
舒服啊
主任，非常刺激呢
非常刺激呢
继续，继续，好厉害，糟糕
主任可以射的
加班才刚开始呢
一直做到早上吧
糟糕
高潮了高潮了
主任射了好多呢
一直做到早上吧
不行不行的
还可以插入呢
不行了啊
水卜，为什么找你知道吗
工作报告太慢了，我调查之后
你什么都没做好啊
对不起
大家都很努力呢
你这样好吗
那个
我也想集中工作
和专务一样
大家都色眯眯的看我
说什么呢
你刚才色眯眯的看我那样
大家也那样看了
住手
你干嘛
怎么了，专务很罗嗦
想惩罚你
-住手住手
-不住手
让我住手，你这里都勃起了
一直吵部下
自己被惩罚是什么感觉
水卜
继续惩罚你哦
等下
要务出声音了呢
发出声音大家会知道的
专务，舌头伸出来
舌头吗
-好吃吗   -好吃
太好了
舒服舒服啊
舒服吗
发出声音了
舒服舒服，舒服啊
奶头喜欢吗
-非常舒服呢   -对吧
继续给你弄了哦
-奶头掉为止一直弄
-会掉的
-会掉，很可怕呢
-没事的专务
舒服
太舒服了
-不行了   -让你更舒服吧
是什么
用舌头
-舔你了哦
-舔我吗
-好害羞   -害羞吗
但是，这就我俩了哦
-发出声音了啊
-想让我继续舔吗
-拜托了   -那么住手了
-为什么   -因为这样更好玩
好玩，但是你太坏了
拜托了，拜托了，舔我吧
不行的
-拜托了
-拜托了？
拜托了
说欺负你奶头哦
知道了，欺负我奶头吧
-大声点
-会暴露的
那我不弄了
多弄我奶头吧
声音太小了
那我弄了哦
真舒服
舒服啊水卜，非常舒服
舒服吗
舒服呢
好色的表情
动起来了，不好舔呢
非常硬了哦
肉棒好硬
想怎么办
直接摸我吧
直接的？
这样好吗，专务
是不好，但是麻烦了
直接让我摸吗
好厉害
肉棒勃起了
这么硬
-不害羞吗
-非常害羞
那么直接的
好硬啊
有趣呢
哪边舒服呢
都舒服，果然还是肉棒呢
-弄了很多呢
-舒服
舒服吗
这样都舒服啊
发抖了呢
都勃起了
喜欢这样的吗
非常舒服
快速的动起来了
要射了吗，不行的
忍耐下
-不能射   -不行
-为什么   -为什么吗
-要做有趣的
-想射
想射想射
-弯曲太多了吧   -想射了
不行的
要射了射了，拜托了
忍住
-不行啊   -继续了
-射了射了   -不行
不行
要射了
忍耐
射了射了射了
-水卜为什么
-不让射难受吗
忍住吧
我想插入呢
插入吗
-可以吗   -公司里不好
私下可以的
-很坏的专务呢
-别这样说
想看我奶子吧
继续看我兴奋吧
-想摸吗   -想
别随便摸
首先只能看
-想怎么办   -想摸想舔
给你看
好厉害
靠近点看吗
看太多了吧，舌头都出来了
-那么想舔吗   -想
想舔啊
这样怎么样
太棒了，太棒了呢
太好了
还有这里
好吃
专务的肉棒好大呢
难道想插入吗
想插入
还不行的
那么想插入吗
水卜
-感觉很舒服   -舒服吗
那就这样吧
拜托了
-那么想插入吗
-拜托了
继续求我啊
-拜托了，插我吧，插入我
-想插入吗
奶头好硬呢
非常舒服
我也兴奋了
知道这里吗
庠擦了呢，摩擦了
-想插入吗   -想插入，很想
-想插入吗   -想插入
怎么办啊
-黏糊糊的   -黏糊糊的吗
-小穴黏糊糊的呢
-你知道呢
专务的肉棒好大了
-想插入   -那么想吗
想插入，想
摩擦也不错吧
想插入
-想吗   -想
要进去了呢
还不进去
拜托了进去吧，水卜
不行
你对我很严厉
-对不起，我不好
-真的这样想吗
是的
-要进去了   -是啊
进去了进去了
-舒服   -非常舒服啊
-要射了   -不行不行
-射了射了   -不行不行
刚才差点射吧
-不可以的
-水卜
这次是这边
-真舒服，舒服   -舒服吗
塞满了呢
-舒服   -要射了
要射了
-等下   -射了射了
-不行   -水卜
-还不能射   -为什么
我还没高潮
快高潮了，高潮了
要高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，快了
高潮了，高潮了
要射了呢
还不可以射的
高潮了，高潮了
要高潮了
-不拔出来吗   -不要
太刺激了呢
-非常舒服   -舒服吗
-要射了，要射了   -不行不行
不行的
要射了是吧
不可以的
-还不行   -不行的
-要射了啊   -不行的
高潮了，高潮了
-怎么样，舒服吗
-想高潮，想要
-想吗，是吗
-想高潮
想高潮
怎么办好呢
想高潮吗
很硬呢
-要爆发了吧
-要射了呢
要射了吗，让我看你射
水卜，我要射了哦
要射了吗，要射了
让我看你射
射了啊
射了好多呢
-专务舒服吗   -舒服
我也舒服的
水卜
-我要回去工作了
-是吗
麻烦了，帮我解开
水卜，水卜
-有人来很槽糕吧
-是啊，拜托了，解开吧
水卜
等下
怎么了，水卜
部长让我打扫会议室
-打扫，现在吗   -是的
你工作不好呢
让你打扫吗
怎么了
课长让我打扫的
等一下，突然干嘛
住手啊
这种地方，来人了怎么办
很脏的肉棒，要打扫
打扫？
-怎么样   -怎么样？
-很软
-软吗
舒服
肉棒的龟头舒服吧
-黏糊糊的   -黏糊糊的呢
好厉害
舒服
好厉害，更硬了呢
非常软
那么坐下吧
坐下
让你舒服吧
-肉棒很热哦
-这样说
-没办法啊
-好厉害
肉棒好热呢
-舒服   -舒服吗
非常舒服
-更硬了呢
-好厉害啊
受不了了啊
这个受不了了？
-太刺激了
-不刺激的
可以的
小声点会暴露的
黏糊糊的
-非常舒服   -舒服吗
我最喜欢肉棒了
保密哦
肉棒继续变硬吧
-糟糕   -槽糕吗
-慢点，不行了
-慢点吗，想欺负你呢
好厉害
要射了
-这是什么   -舒服吗
让大家看看好吗
不可能好，别乱说
-是吧，给他看吧
-不行的
-都勃起了
-很舒服，没办法呢
我看到精子会兴奋呢
所以多射点吧
让我看你射吧
-可以吗   -我想多看
让我看你射的表情
让我看
我最喜欢精子了，拜托了
-不行了，要射了
-要射了吗，我想看
射了
-射了很多呢
-非常舒服呢
射了很多呢
黏糊糊的呢
怎么了，水卜还在工作
别勉强加班
对不起，还没做完
总之快点结束回去吧
都这个时间，还工作
公司也很麻烦的
对不起
工作时间内，没做完任务
是差劲的社员
知道了吗
部长，我有事情和你说
总之快点做完回去吧
部长，我想和你商量
怎么了
我现在这样被吵
会非常兴奋
很想要呢
这样子是因为部长吧
什么？我不懂意义
所以我那么兴奋
是因为部长对吧
你要负责才行的
张嘴，张嘴吧
那个，还要工作呢
没事的，别这样子，继续玩吧
我很兴奋的
-你做什么呢
-继续期待吧
-不是的   -什么
-这里是公司
-和这个无关的
-是啊   -是吧
-可以的吧   -不行的
可以的
-不行不行   -想继续做吧
-等一下，这样子脱了吗
-是的
-不然不行吧   -什么
做舒服的事情
-接吻就够了
-不行的
-很敏感的那里
-是吗
部长，部长坐下吧
-但是但是
-部长，你老实点
-咬部长奶头
-对不起
为什么道歉
-因为   -不道歉也可以的
胆子大多了呢
-是吗   -是的，像
陪我一会吧
-等下，这里不行的，不行
-部长这里
-勃起了   -不行的
-奇艮在意这里呢，部长
-我在意味道
味道吗
-什么味道呢
-加班的味道
-加班的味道？我想试试
-不行
-不行的   -坐下
好厉害，这样不行吧
不行的
-为什么遮住   -但是
很硬了
要闻吗
好臭呢
-直接弄吧
-不行不行
可以的吧
-不行吗这里
-拜托了
好臭呢
臭吗
忍不住了
不行，这是公司
等下等下，不行
只有我舒服不行
只有我裸体了
-狡猾吗   -是啊，狡猾呢
-部长想看我的裸体吗
-不是的，但是很狡猾
-那就没事的吧，，-是吗
给你看哦
-好厉害
-靠近点看吗
奶子想怎么办
怎么办？想贴进去
那么来吧
眼镜拿掉，好了
舒服啊
舒服，让我舒服
部长的肉棒，更硬了
部长的肉棒，用脚来弄吧
我想舔
-这样子吗
-好厉害
这么硬了呢
-对我兴奋了吧
-当然
开心呢
-开心吗   -开心哦
-部长喜欢我奶子吧
-喜欢的
那给你乳交吧
好厉害
-怎么了   -插入了一样
舒服吧
好厉害
-第一次这样舒服   -真的吗
那么，继续快点的
好厉害
更大了呢
那么部长过来吧
怎么办
让我舒服吧
-都看到了呢   -都看看吧
看到了呢
怎么样部长，好吃吗
高潮了，高潮了
-舒服，部长，继续继续
-知道了
我继续
舒服啊
高潮了，高潮了
-继续   -继续吗
继续继续
过来啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-多看看吧
-我在看的
-想舔部长的
-舔我吗
当然了
部长的肉棒好吃
好色啊
部长，我想插入了
-但是这里是公司呢
-不行的吗
-公司里不行吗
-也不是
可以的吧
-好厉害
-继续继续
继续继续，不行了
舒服
继续
舒服舒服
继续继续啊
-高潮了高潮了
-好厉害，出来了呢
-继续继续   -受不了了
-部长脸上都是呢
-开心呢
开心吗
高潮了高潮了
继续继续
下面是这里
部长的肉棒舒服
继续继续，继续勃起吧
高潮了高潮了
继续继续啊
部长插我吧
继续继续，还不够呢，继续
高潮了，高潮了，部长，高潮了
继续继续，不行了
部长
继续
继续，继续啊
想要
继续，继续啊，继续
继续，等下
好厉害，不行不行了
-不行了，要射了呢
-要射了吗
我射之前一直陪我吧
-但是我要射了
-不行的，一直
做到早上吧
高潮了高潮了，可以射吗
可以射的，但是要陪我到早上
要射了啊
射了射了啊
部长的精子好热呢
好厉害
是精子的味道呢
一直做到早上哦
还来？
还不够呢
舒服啊
部长
不行不行了
高潮了高潮了
好厉害
部长
射了啊，射了
继续继续
插我吧
插我啊
-好色呢
-快点快点啊
-继续继续
-继续
-好厉害呢
-继续继续
-这里吗   -那里
高潮了高潮了高潮了高潮了
继续继续，完全不够呢，还要
高潮了高潮了
继续啊
好厉害
不行不行，要射了哦
-要射了吗
-因为太舒服了
继续继续
不行不行，要射了呢
-不行不行
-射了射了啊
部长，射的太快了
还不够呢
-还要吗
-还要的
部长躺下来
-别问了   -还要吗
做到早上哦
-好厉害   -非常舒服啊
-继续插我啊
-但是
-继续插我吧
-我累了
-不行，继续
-不行不行
-我还要啊   -一直都在做
都早上了
想继续要呢
会暴露的
-很累了
-拿出精神来
继续啊
-继续继续   -知道了
交给我吧
高潮了，高潮了
继续继续啊
-继续继续高潮了
-受不了了
继续啊
继续吗
继续
要射了呢，要射了射了
-好厉害，很热呢，可以射吧
-已经不行了
-还是很硬呢
-我不行了
等下等下啊
等下，不行了啊
等下啊
不行了
好厉害好厉害
-不行了   -好厉害部长
睾丸里面被榨干的证明哦
射了很多呢
-还来   -部长，还要继续的
部长好厉害，更硬了呢
继续，继续做吧
高潮了高潮了
（水卜樱主演）
（结束）