（性欲失控 七泽美亚）
（和憧憬的苗条女职员）
（完全展露本能）
（三天两夜只顾高潮性交）
七泽小姐
辛苦了
泽田先生 辛苦了
工作做完了吗
我被交代了处理新人研修事宜
还满忙的
新人研修啊
七泽小姐是我们的门面
备受期待呢
哪有 你说得太夸张了
那个
有点事情
一点小事我可以帮忙
其实 这次的员工旅游
由我担任总干事
泽田先生你吗
（主演 七泽美亚）
我很期待员工旅游
所以
我想询问女职员的意见和感想
可以的话
能请你陪我去勘查场地吗
这个时期只能拜托你了
我觉得找你能听到正确的意见
我吗
不知能否说出正确的意见
其实 这只能对你说
那个 我有考虑过日光
找到了不错的美食
你能陪我去勘查吗
当然
食宿费都是由经费出的
就以出门散心的感觉
这样就行了
嗯
这样的话
真的吗 太好了
不过
这件事别跟人说
好 我知道了
你哪天有空
先定下日期吧
这天可以吗
这个嘛
这天吗
-这天有点  -不行吗
是啊 其他日子比较好
那
这天呢
这天啊
-这天会比较好  -这样啊
如何
可是
应该可以
真的吗
那就这天吧
好啊
了解 好
那详细情形
我再寄邮件给你
好 知道了
-辛苦了  -辛苦了
我先走了
七点了
对
错了 这个
只有双人房
这附近也没有空房
我刚才找过了
可是这个时期实在是
找不到耶
-真是抱歉  -没办法
不过这房间不错
那个 泽田先生
真的没关系啦
而且 你是自掏腰包吧
不过 这是我的失误
而且
不得不同住一间房
不 真的没关系
既然如此 就好好休息吧
-真的吗  -嗯
因为你是绅士啊
-那就没问题  -真的吗
嗯
谢谢你
太好了
嗯
抱歉
这也没办法
这间旅馆很不错
是喔
浴室超棒的
超期待的
-你进去看看吧  -可以吗
这个好像
这面墙不行呢
是啊
这个有点
全部都会看光光
我进去慢慢洗吧
我还有一点工作要做
-我知道了  -你慢慢来
-好  -谢啰
-不要紧的  -太好了
泽田先生 那我去洗澡了
-慢洗  -谢谢
不错呢
-浴室也很棒  -真的吗
女性员工一定会很高兴
真的吗
太好了
那边如何呢
男性的部分没问题
真的吗
泽田先生让能大家开心
那就太好了
是啊
这次有你陪同真是太好了
真的吗
-真的很谢谢你  -太好了
果然女性的角度不一样
和男人的角度相比
我也很开心 谢谢
没有啦
我们来干杯吧
辛苦了
脸色很红润呢
别看
就像红蛋一样
真的吗 因为洗澡的关系吧
不过
你的男友真的很幸福呢
干嘛突然这样说
那个
因为你很可爱
人又温柔
又聪明伶俐
无可挑剔呢
没那回事
我也好几年没男友了
又来了
你才受女人欢迎吧
我才没有
真的吗
明明长得很帅
怎么可能不受欢迎
你很会称赞人呢
别说了 喝吧
今天尽情地喝吧
明天白天还能活动就好
是啊 今天就慢慢喝吧
-好啊  -嗯
你挺能喝的呢
我还满爱喝酒的
不错喔
我可以尽量喝吗
没问题啊
反正都由经费出钱 尽管喝
你还好吗
喝太多了
有点宿醉
这可不行啊
我喝太多了
还好吗
起得来吗
嗯
-脸红红的真可爱  -你干嘛
有什么关系 看一下而已
再来点酒
-还喝啊  -是啊
不错呢
感觉变了呢
常被人这么说
-但我不太懂  -真的吗
你肩膀会酸吗
我还满会按摩的
-帮我按摩  -好啊
有点僵硬呢
有吗
这样的力道如何
-再用力一点  -再用力吗
你有企图吧
只是按摩而已
你好瘦喔
你有企图吧
毛手毛脚的
只是肌肤接触而已
-肌肤接触  -不行
-为什么  -不行
就一下子
一下子就好
会很舒服喔
因为喝了酒
变得很开心
对吧
稍微来个肌肤接触
然后再和你
-一下子吗  -按摩一下
就像指名协助
会更舒服吗
对 就是这样
不是一下子
只是一下子而已
你才不是
你摸我胸部
是你的错觉
错觉吗
-是错觉  -是吗
身体变热了
-有点喝多了  -喝多了啊
也许吧
这样会凉一点
你摸我
-不行吗  -不行
就一下子
反正你没男友
没问题嘛
虽说没男朋友
-虽说  -没有也不行
为什么
我也没女友啊
刚好吧
来吧
没关系啦
又不会怎样
又不会跟人说
那就可以吧
才不是一下子
-没关系啦  -不是一下子
皮肤好光滑
来嘛
-欸  -很敏感吗
-不要  -为什么
-很痒  -很痒吗
很痒
拿带子这样
为什么
逮捕你
我没做坏事
-因为你大闹  -我才没有
今晚很喜欢吗
也不是喜欢啦
喜欢吧
算喜欢吧
-喜欢啊  -喜欢
绑成这样
好耶
慢慢来
不错吧
来吧
舒服吧
这个乳头
不 不是
好可爱的乳头
想舔
-不能舔  -就一下子
同时进攻
有点感觉吧
舒服
让你爽一下
脱掉内裤
不要
裸露下半身
很害羞
真可爱
不行
-不行  -什么
-什么不行  -不行
舒服吧
开心吧
-都看见了  -不要
不要
不行
越来越湿了
舒服吧
来一下
对
来
-舔一下  -舔吗
一下子就好
嘴巴来
真舒服
你喜欢舔吧
对吧
-喜欢吗  -喜欢
再来
来
真舒服
那个
稍微玩一下
忍不住所以玩一下吗
玩一下
这边
-这边吗  -对
-可以吧  -不行
-不行  -可以吧
不行
-一下子而已  -不行
刚才也都照做了
我说不行
想看你的表情
舒服吗
让我看你的表情
不妙
来吧
不行
要高潮了
真爽
太棒了
来吧
来
屁股来
要来干屁股 好吗
这样
对
来吧
叫吧
要高潮了
如何
舒服吗
再来
你喜欢激烈的吧
好舒服
躺下
这边吗
我来帮你
看我的
舒服吧
想射了
可以射吗
射了
你生气了吗
不 并没有
觉得有点尴尬
不过 因为你很棒
你讨厌我吗
没有
是没有啦
其实你很爽吧
你喜欢硬上吧
没那种事
不行
你还想做吧
来吧
你很敏感呢
很害羞
舒服吗
要捏啰
不行
很湿嘛 来吧
你的腰在动吧
我没动
你有动
直接来
瞧
是这样啊
滑滑的
如何
舒服吗
-那边  -这边吗
-那边  -不知道
那边好
这样啊
不行
要高潮了
怎么了
看看这个
我在舔你的阴部
很兴奋吧
好舒服
不行
这么快就到了
这边
对
很舒服吧
舒服
不要吗
继续
要高潮了
换个位置
想舔吗
-想舔  -想舔吧
想舔
这个
-喜欢吗  -真舒服
过来
想舔
-这边吗  -对
也舔睾丸
你很下流呢
快不行了
真棒
不行了吗
这样
看得到吗
舒服吗
那边好棒
那边
好爽
一起高潮吧
好棒
怎么办
预定的勘查工作
还是要做奇怪的事
那种问法太狡猾了
什么啊
早晨的美亚
看起来超色的
一想起就又兴奋了
又想干了
又想干了吗
美亚也是吧
-来吧  -插进去
好大
真舒服
好舒服
要高潮了
对
和我做爽吗
很爽
好舒服
直接来
喜欢舔乳头吗
碰到了
让你心花怒放
流汗了
-可以舔吗  -好啊
真下流
舒服吗
这样好吗
好舒服
舒服
可以插进去吗
-插进去  -好啊
要高潮了
插进去
可以吗
想插
好喔
-想插进去吗  -想
进去了
厉害
要高潮了
里面
不错喔
转过来
-这边吗  -对
真赞
要高潮了
厉害
来
往后躺
这边吗
-好舒服  -舒服
-那个  -这个吗
这个很棒吗
要高潮了
来
好爽
快射了
又要射了
要射了
-舒服吗  -舒服
好爽
要射了
累了吗
就这样结束很寂寞呢
我还想和你继续做爱
我也是
刚才你买了那个
-我穿了  -真的吗
有点想看
想看吗 好害羞
一定很适合吧
给我看啦
可以吗
-站起来  -要站着吗
想看啊
来嘛
真不错
让我看个仔细
这个脱掉
-超适合的  -真的吗
那
好害羞
背面是怎样
背面
有点大胆
超赞的
这样吗
感觉看光光了
感觉不习惯
-感觉很奇怪  -奇怪吗
如果屁股这样翘起来
这样可以吗
超级可以
稍微这样
重要的部位
没有遮住
看见了吗
有一点
-讨厌  -这样反而更
可以再色一点吗
再色一点的姿势
用双掰开你的屁股
这样吗
对
用双手
对对对
看见了吧
看到了
-可以了吗  -还没
还没吗
害羞吗
舒服吗
舒服
真不错
这次这样看
腿张开
这样子用力撑开
都看见了
真是下流的内衣
这是为美亚制作的
是吗
-如何  -太棒了
来
有点湿耶
不行啦
没有湿
真的吗
-湿了啊  -没有湿
还不承认
-一点点  -只有一点点吗
我有带这个来 用用看
如何
要试试吗
想试吗
试试这个吧
听听这声音
不错吧
好痒
全都试一遍
不要
我不要
-如何  -这个好舒服
弄这里吧
已经勃起啦
来吧
掀起来
如何
-舒服  -舒服吗
弄肚脐
来吧
换这边
舒服吗
-好厉害  -厉害吗
好赞
弄这边吧
陷进去了
爽
要高潮了
忍不住了吧
这么鲜嫩啊
要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
那就再努力点
再来
这样贴着
来
不行
要高潮了
那不要了
讨厌
想要吗
我想要高潮
那就高潮吧
去吧
请你移动
要高潮了
再多一点
-还要吗  -再多一点
那就让你如愿
来吧
好爽
要高潮了
爽吗
很爽
湿成这样
再多一点
要高潮了
怎么了
来吧
来
瞧
看看这个
这个
你也喜欢这个吧
用想像的就很爽
想要吗
高潮了 但还有更多好玩的
翘起来
这样吗
对 翘起来
这样如何
进去了
这样弄
这样如何
-舒服  -舒服吗
爽到自己动啦
上啰
自己来
不行
要高潮了
真厉害
就像那时候
那就再来
直接来吧
真惊人
自己弄吧
进去了
如何 爽吗
爽
很想要吗
要高潮了
看看自己的样子
看得见吗
看得见
好爽
碰到里面了
要高潮了
完全不行了
-有那么爽吗  -有
好爽
要高潮了
湿答答的
不行了
帮你舔干净
这样舔
要高潮了
从刚才就一直高潮
停不下来
高潮停不下来
是吗
真开心
开心
碰到了
太多感觉了
变大了
没有摸却勃起了
那
勃起了
太失败了
是啊
跟我一样
喜欢这样弄乳头吗
喜欢
肉棒变大了
糟糕
-舒服吗  -舒服
痒吗
很舒服
再来
变大了
胀大了
让我解放
要怎么做呢
-想要吗  -想
可是你刚才那样对我
刚才对我那么坏
不是让你舒服了吗
直接来吧
先舔吗
-想要怎么做  -舔吧
好大
真下流
-舒服吗  -舒服
变大了
换个方式
-互舔吧  -互舔吗
来
舔吧 没错哦
-舒服吗  -舒服
要高潮了
让你更爽
这边
这边吗
屁股翘起来
来
要更多吗
-舒服吗  -舒服
这样 对
对对
真期待上吧
里面痛吗
里面很爽
什么 来吧
要高潮了
如何
-很爽  -爽吗
好爽
爽吧
脚抬起来
好爽
要高潮了
真厉害
再来吗
舔乳头
-舔乳头吧  -想要我舔吗
好爽
真舒服
这样吗
对
好棒
如何
要高潮了
试试别的
-这样吗  -对
对
要高潮了
爽吗
真棒
嘴巴张开
还想要吗
想
要高潮了
好了
想要吗
进去了
自己按着
-进去了吗  -进去了
进去了
-舒服吗  -舒服
要高潮了
真爽
真舒服
好爽
要高潮了
怎么了
舒服
好爽
要射了