一天10次射精 不断高潮SEX
好兴奋
我想舔 可以吗
可以舔吗
好吃
真棒
好想你
憋很久了吗
我也忍好久
受不了了吗
想插了吗
小穴好兴奋喔
我想做很多次
我想要
我好兴奋
这样不行 好害羞 很兴奋
我想要肉棒
肉棒要插了吗
好舒服
好大
肉棒好舒服
好棒
还插著
好舒服
插深一点
好讨厌
那边好湿
要去了
很湿吧
肉棒好大
手也要摸
还要
要去了
想要去吗
再用力点
要去了
好湿
好舒服
射出来
不用忍着
再插 再深一点
要去了
舒服吗
乳头呢 舒服吗
还不想射出来吗
不用忍着没关系
太快了 怎么了
胸部好吃吗
乳头都挺起来了
好棒
好舒服
小穴好舒服
多舔一点
还是好硬喔
肉棒怎么办
还想要
好舒服
好棒
再用力点 还要
好棒好舒服
用力点 我要肉棒用力插
好舒服
舒服吗
肉棒用力插
想射了 射没关系
射出来没关系
我要深一点
用力插吧
给我多一点
不行
好舒服
要去了
好棒
好舒服
插的好深
好深
要去了
可以动吗
好棒 好舒服
好舒服
要去了吗 射没关系
射多一点给我
射出来没关系
要去了?
好棒
好舒服
全都是精液
我又想要了 再给我多一点
要去了
要去了 要去了
给我肉棒
再给我 再插好吗
可以再插吗
再插吧
要插咯
好棒
好舒服 插的好深
舒服吗
要去了
好舒服 去了好几次
很喜欢屁股吧
再用力插
好舒服
要去了
你的
肉棒棒很大喔
舒服吗 舒服
舒服吗
要插我吗
过去那边 去窗户那 要去了
好兴奋 里面好湿
好棒 你的肉棒好舒服
深一点
要去了 要去了
好棒
从后面好棒喔
一直都插著
慢慢插 慢慢的插深一点
好舒服
看的好清楚
插的好深
看到了吗
再给我
还要
要去了
好舒服 还要吗
我还要
还想要 再给我多一点
快给我
好舒服
喜欢这样吗
好舒服 再让我更舒服
好棒
要去了
要去了 好舒服
让我更舒服吧
好舒服
又射了
好敏感
好高兴 你射好多喔
射了好多
起来
骨头快断了
没事吧
没事
等等
什么
舒服吗 舒服
我很高兴 做的好舒服
再亲亲 亲我
又硬了
胸部吗
湿湿的
因为沾到了嘛
沾了很多
再继续做很多次
我还想要
要什么 用胸部夹好吗
又硬起来了 谁叫你弄
好大
又变大了
舒服吗
真厉害
都巳经射了
憋太久吗
好硬
都插下去了 插下去了
一个月的兴奋
因为一个月没做了 是吗
这个真棒
好硬
舒服吗 舒服
可以射在胸部 内射胸部吗
内射胸部吗 好呀
射多一点
舒服吗 舒服
这样舒服吗 舒服 射没关系
射给我
好棒
湿湿的
黏黏的
胸部都湿了
等等 太敏感了 等一下
被你舔一下就快要升天了
人家憋很久嘛
不行吗
快死了
等一下
虐待我你很开心吗 很开心
跟我做很开心吗
对了 怎么了
去床上 也是啦
因为来旅馆当然要去床上
我们一直待在这
也是
走吧
起立
立正
敬礼
干嘛 骗你的骗你
这里 走咯
叉湿湿的
你又硬起来咯
去床上
你看 好漂亮
你看
很漂亮 如何
很捧吧
有点硬
再让我舔好吗
还在休息
等一下
好呀
舒服吗
果然很舒服
诗织
我们去床上吧 不行
不要
什么 怎么了 我不要
你变大了
射出来以前不让你去
真的假的
好啦
你不去床上吗
我还想要
我快站不住了 因为肉棒很大
这里也要
舒服吗 舒服
好大喔 你看
胸部很舒服吗
射多一点没关系
还没要射 还没吗
憋那麽久的都射出来
好舒服 舒服吗
头头湿湿的肉棒
又变硬了你看
舒服吗
要去了 射出来吧
要去了
又射在胸部了
好棒
你看 好湿
又射了呢
别舔了 好敏感
我站不住了
等等
敏感吗
没事吧 没事
终于搞到床上了 终于
都做几次了
终于
好湿透
别玩我了
别再玩我了
我的精液都没了
去了好几次
这里也湿湿的 被精液弄的
这里呢
好舒服
好幸福
我也很幸福 真的吗
诗织
我又想插进小穴裡了 骗人
哪有 憋那麽久吗
也不是因为憋太久
我想舔小穴嘛
想舔吗 一起舔吗
好
你好像很开心
我舔小穴很奇怪吗
好舒服
天的让我舒服一点
再多舔一点
还不够
要去了
还要 再继续舔
多舔一点
小穴好舒服
再多舔一点好吗
又想要去了
我们一起去
好舒服
好棒
你的好湿
有肉棒的味道
好舒服 舒服吗
肉棒好棒喔
硬邦邦的
舌头再继续 好舒服
好舒服
肉棒变的好大
我弄得舒服吗
淫汁流出来了
这样舒服吗 舒服
好好享受吧
好棒
想射了吗
不行
湿湿的了 真的吗
肉棒被淫汁弄得好湿
这样好舒服很 舒服吗
好好享受没关系 射出来
我在看
舒服吗 去没关系
射出来了
真棒
从头头那射出来了
这里也有 沾到了
好棒 去了 湿答答的
我们苏像还没洗澡呢
对呀
身体都黏黏的
流好多汗
我才刚下班本来想洗澡的
对喔 我也很难受
我们去洗澡吧
一起洗
你还能站吗
可以 站是可以站
脱掉 不是要洗澡吗
一直穿著
那我来帮你脱掉 拉链在哪
一直都穿著 都没脱
都流汗了 糟糕 流汗变很紧
有够紧
换脱这件了
我第一次看女生穿这个 骗人
觉得喜欢吗 很棒呀
很棒愿
换我 我帮你脱
可以吗
走咯
你看浴室 好棒 好大喔
很大吧 好大
头发都乱了 要绑起来
我先来放水
这样吧
浴室好大
好了
小心 等一下 还没弄好
热了
好舒服
冲干净了
'这里都黏黏的 都是你的
冲干净
真大 胸部真大呢
你拿着 又不是没摸过
讨厌
又会兴奋啦
又会兴奋了啦
换我帮你洗
肉棒黏黏的 这里也要冲
不行 现在要先洗澡
肉棒又变硬了 好兴奋
又想插进来了
好吗'
又想要了
好大喔
要插进去但是没避孕套
回去拿
套子吗
等我我
我帮你套 我帮你戴
别夹到毛了 有吗 夹到了
可以吗
我教你
这个 这里
好棒
要肉棒插吗 要
插进来 我想要你插进来
那就插吧 怎么插
下来这里吧
你很爱从后面
不行不行 好棒
要去了 不行 要去了
好舒服喔
那边好舒服
好舒服 我也是 我也好舒服
转过来 我想看你的脸
插的好深
手指好下流
人家受不了
还能射很多次吗
真棒
好舒服
我想要 想要吗 我要
好棒 去好几次
好舒服
再弄一下 好舒服
多舔一下 想要吗 要
插进来深一点
好棒 插进来了
好舒服
小穴好湿 好舒服
要去了
好舒服
还要
不行 又掉了啦 快尿了
好舒服
我可以用力扭吗
我要用力了喔
等等里面还那么湿
对呀 因为一直做爱
好舒服
摸我
不行 好舒服 再深一点
再深点
看着我的脸 我有看
好舒服
还要 还要吗
再让我更舒服吧
我们一起舒服
好舒服
被我喷湿了
再让我喷好吗 还想再喷
小穴还要
好棒
小穴又想喷吗
这样会不行
插进来
好舒服
全部都要
肉棒快点插进来
还要
好舒服
再深一点
还要
深一点
要去了
好舒服
不行要去了
要去了
好棒
为什么你都这么强
你真棒 小穴舒服吗
好棒
流了好多汗
才刚洗澡而已
我也流了很多汗  流很多汗吗
这样插好舒服
不行了
不行 要去了 要去了
要去了
真的好棒
射给我好吗
我还要
好舒服
好棒
要去了
好舒服 我也好舒服
好棒 你真猛
又想射了 射吧
好兴奋
我爱你 爱你喔
我爱你
好舒服
你爱我吗 当然
我也是
好舒服 舒服吗 我也好舒服
射在嘴巴上
我想要精液
真好吃
射好多
没事吧 没事
真的吗
肉棒会痛吗
当然不会放心
会累吗
有点
没事 没事吗
真的吗
那我要摸摸
让你多射一点
什么 你让我那么舒服
我也让你舒服
躺著
我不累
不能再说了喔 是吗
很轻松吗
谢谢你射这么多
我也很舒服呀 真的吗
我越很舒服喔
舒服吗
这里得服吗
我想看你的脸
这样也行喔
怎样 喜欢码
这样也舒服吧
好好的享受喔
舒服吗
表情好像很舒服
硬硬的一根
怎么了
你一直弄那边
是吗
你要摸我吗
不行了
我想跟你亲亲
又觉得舒服了吗
乳头硬了
舒服吗 这里吗
肉棒又变的好硬
好好享受喔
舒服吗
继续服 好好享受没关系
这样舒服吗
这样好棒
好舒服 我来手淫好吗
舒服吗 舔我的乳头
把乳头舔湿一点
你要弄给我看吗
我会好好看的
要去了 射给我看
给我看
好棒
我看到你射的样子了
谢谢你射这么多
又射了呢
诗织
你看外面
天黑了
比刚才还暗
睡一下
要不要去隔壁
夜景吗
很清楚喔 很漂亮吗
我想看
这里夜景漂亮吗 对呀
你看
好棒
真棒呢
这里很高
好漂亮
真棒 站在这脚都在抖了
好高喔
真棒
都这么晚了
都一直做爱
好棒 真美
谢谢你带我来这么漂亮的地方
因为很少见面嘛
谢谢
刚才我看你自慰对吧
这次我想让大家一起看你的
肉棒
怎么弄
害羞吗
有点害羞 怎么做
让大家看我羞耻的表情
真的吗
又硬了
是这样喔
外面看的到吧 应该很清楚
我想舔给大家看
怎样
都曝光了
应该被看光了吧
希望没人认识我
没这么巧吧
说不定喔
蛋蛋舒服吗
好吃
被口水弄得好湿好吃吗
今天你吹了肉棒好久
我爱吹嘛
糟糕
看到我舔了吗 看到了
好舒服
好吃
硬邦邦的
小穴也已经湿了
好舒服
好舒服 舒服吗
真的吗 真的
这样吗
这里很害羞 是吗
去沙发吧 好
沙发也很舒服
好舒服 舒服吗 想要怎样
好棒 这样吗 好棒
好舒服
不行 好棒 好舒服
要去了
射到这里了
好吃
好多
你今天吃好多 精液很多
诗织
这次
换我让你羞耻一下 真的吗
不行吗
我想要
诗织 过来这里
这里 起来
走咯
到害羞的地方了
脚张开
你从下面看 这样吗
这个样子 好清楚
好害羞
跟白天的感觉完全不同吧
可能会被看见 这里比较亮
你不是想被看吗
再让我看一下
一直看会害羞
一清二楚
都被大家看光了
要插了喔
要插了吗
都被大家看到了
好害羞
反正都看到了
这样吗
好害羞
好害羞喔
不行
肉棒好猛喔 真的吗
怎么办 继续在这做吗
我想去沙发
好吧 想看你的脸
这样才看的到脸 对呀
亲身体好舒服
因为你让我很舒服
全身都敏感
好舒服
再给我肉棒
怎么自己在摸
因为想舒服嘛
快给我肉棒
好棒
肉棒舒服吗
舒服
我的小穴舒服吗
用肉棒让我更舒服
用力插进来
变的好硬
好舒服 诗织舒服吗
我也好舒服 我想去了
去吧
再射给我
好舒服
射好多
有点累了 累了吗
谢谢你
抱我
拜托再给我
诗织 我又想要了 我也是
我又想'要了
还要吗 要 再给我多一点
又想做爱了
还要
我还想要
我还想给你更多精液
射给我看
我可以舔吗 可以
我想射多一点给你看
我也想看你射
好多 我觉得还不够
再给我 还不够
再射给我
我也想舔你的
好棒 你又变硬了
还能再射吗 还能再射
射多一点
好舒服
还要
怎么了
再继续手淫
这样吗
硬邦邦的
好硬
好粗
射出来给我 舒服吗
我们一起手淫
要射了吗 要射给我看吗
要射了吗 我想看精液
好硬
肉棒好硬
好棒
我想看精液 要去了 射出来
我想看精液
要去了吗要 要去了 去吧
要去了
你看 手都沾到了 沾到了吗
我的手也是
还不够 我还可以
我还想要精液
我可以一整晚 一整晩也不够
我想一直做
肉棒好硬喔
我想一直做爱
我爱你 我也爱你
再继续动
再用力插
再深一点
再用力插进来
好舒服