(雙頰凹陷的口交)
(緊緊深陷的快感)
你看
姊姊的
嘴巴很飢渴喔
可以讓我盡情享受嗎
舌頭再伸出來一點
舔這裡也可以嗎
姊姊的 又軟又嫩雙唇
好好地享受喔
想要舔老二呢
隔著內褲也能感到在發抖喔
會好好地親老二的喔
汁液都流出來了 想要我含吧
抖得很厲害喔
是想要我含住老二的意思吧
用姊姊的臉頰跟喉嚨
好好地幫你夾緊喔
要射了
好好地幫你擠出來喔
最喜歡老二了
謝謝
那做做看這個問題
好
首先從這裡開始
試試看
-這樣嗎    -對 像這樣的話
-這樣吧    -沒錯 答對了
那換這一題
我看看
-這樣子吧    -沒錯 答對了
願意做還是做得到的嘛
很乖很乖 很努力了
那麼
給你努力的獎勵吧
獎勵
獎勵喔
是什麼呢
那就
像這樣
老師也
想像這樣舔你的老二喔
老二
好想舔老二呢
-妳說什麼    -說什麼呢
來 過來這邊
-怎麼啦   -沒什麼
讓老師看看
-不行    -沒關係
把褲子脫了 讓我看看
想要我舔老二嗎
臉頰的感覺舒服吧
老二想被我舔在發抖呢
想要被舔
想要我舔嗎
那 給你獎勵
-想要我更用力舔嗎    -是 拜託
怎麼辦呢
一直站著很難受吧
那躺下來
你啊 想要老師
用嘴巴 幫你含嗎
過來
想放進來嗎
怎麼辦呢
想像這根老二一樣
被老師的嘴巴含著嗎
是
像這樣
我想要
那自己放進去
這樣嗎
進來了
老師的小穴也好舒服
用小穴好好地含著喔
好舒服
小穴也
嘴巴也是 縮得緊緊的
那接下來
再用嘴巴
幫你吸得緊緊的
過來
快射了
-出來了    -射在嘴裡
好厲害
把剩下的都幫你擠出來
接下來也要努力學習喔
來盡情做色色的事吧
乳頭有感覺嗎
-肚臍呢 舒服嗎    -舒服
好舒服
老二硬得好厲害
怎麼樣 我的嘴唇柔軟嗎
用臉頰的肉幫你夾緊喔
還要再幫你夾緊喔
接下來手撐在那邊
好
屁股看得很清楚喔
好厲害
屁股在發抖喔
老二在發抖呢
我還想看
更羞恥的姿勢
好羞恥啊
用嘴巴好好地幫你吸喔
接下來用下面的嘴幫你吸
-等一下    -看著進去的地方喔
好爽啊
-怎麼樣    -很爽
-下面的嘴也舒服嗎    -舒服
那 從後面進來也可以嗎
好舒服
接下來
用下面的嘴
來做
可以一起來嗎
要進去了喔
好爽
好舒服
就是這樣
受不了
好舒服
我說啊 想要在嘴裡嗎
在嘴裡給我很多精液
好舒服
-好舒服    -要射了
要射了
拜託 在嘴裡
下次再親熱吧
好棒
被這麼多老二包圍著
好幸福
開始了喔
我從老二裡擠出很多精液喔
好高興 好多老二
射了
最後一根老二了
把很多的精液射在我臉上
要射了
臉上 都是精液
最喜歡老二了
最 棒了
我啊 好想盡情做色色的事
可以親一下嗎
好好地親你喔
幫你舔乳頭喔
你看
勃起了
站起來吧
嘴唇柔軟嗎
站著很辛苦嗎
那躺下來吧
看看我的胸部
喜歡你的身體喔
舌頭吐出來
胸部跟老二都好硬喔
含到最深處
用嘴巴幫你夾緊喔
連喉嚨都要用上喔
看看我的屁股
喜歡嗎
受不了了
接下來
要試試看 下面的嘴嗎
想放進來嗎
那就 用小穴幫你含喔
跟嘴巴很像吧
下面的嘴也很緊對吧
這邊也看得到嗎
看看我的小穴
溼答答的對吧
接下來下面的嘴也要
盡情地給我老二喔
再更用力地抽動
快射了
射在我嘴裡
要射了
要全都吸出來
好好吃
這是屬於我的老二
很好吃喔
很舒服吧
再來一次吧