久等了，已经做好了
真厉害啊
好厉害的手艺啊
(西川由依)
今天真是打扰了
太太也喝一点吧
我和老公从乡下搬来
在这个小镇上
我们生活得还算不错
从小就一直交情很好的朋友们
也来欢迎我们搬过来
让我本来不怎么安心的内心
得到了很大的鼓舞
他们还说起老公小时候的趣事
真是让我十分开心
新婚生活更开心了
这样输快的气氛
让我从心底喜欢这个小镇
我很开心
要帮忙吗
没事的
没事吗
你们感情真好
是朋友真好
大家都从小认识的吧
是啊，都是乡下出来的
他也很开心能和大家见面
是吗？太太不嫌弃我们吗？
哪里的话，接下来请多关照
请多关照
老公之外的肉棒
我失去了做妻子的资格
真是打扰了
是今天约好的吗？
我记得和小隆说过了吧
他去公司了
大概他忘记说了吧
我去倒茶
是
做什么啊
住手啊
怎么了
住手
没有想到小隆能娶到那么漂亮的老婆
奶子还真大啊
不要啊
给我过来
住手啊
住手
不行啊
住手啊
住手，住手
不要啊
住手啊
怎么了啊
住手
不行啊
来啊
住手啊
怎么了，没有见过别的肉棒吗
来啊
给吃啊
不行
住手
不行啊
真棒啊
做什么啊
不行啊
不行  高潮啊
高潮啊
这么快高潮了啊
让我们再来高潮啊
来啊
不行啊
真棒啊
这样超爽的吧
不行，不行
这样很爽的吧
来啊
不行，住手啊
这样超爽啊
感觉很棒吧
真棒，真棒啊
怎么样，超爽的吧
说啊，爽不爽
住手
比你老公的大吧
大啊，超爽啊
高潮啊
真棒啊
不行啊
住手啊
不行  不行  住手  住手
不行的啊
住手
这样超爽的吧
来啊
怎么样，舒服吗
好棒啊
不行
这样很棒吧
这样舒服吗
不行啊
这样很棒吧
住手
住手啊
这很爽的吧
住手
不行，不行的啊
住手啊
来高潮啊
比你老公伺候你爽吧
怎么样啊
来啊
不行啊
住手，住手啊
住手
住手啊
来啊
比你老公肉棒厉害吧
真棒啊
很棒吧
舒服啊
这样舒服吧
来啊
舒服吗
怎么样啊
什么？
你说什么
不要
不行啊
高潮啊
怎么样啊
不行了啊
不行的吗
给我住手啊
不行啊
住手
这样不行的吗
住手啊
来啊
你老公不这样做吧
怎么样啊
舒服啊
住手啊
真棒啊
高潮啊
超爽吧
超爽啊
来高潮啊
这里舒服吗
来啊，高潮啊
很棒吧
不行的吗
来高潮啊
舒服，舒服啊
好吃
对了你最近
没事吧
还好啊，没有什么
我感觉你好像有什么心事
没有
老公
没什么
我从岛田那边知道了
太太让他很开心
这样我很为难的
小隆不知道？
请回去吧
不要这样
喜欢吗？
太太
比小隆那家伙
大很多吧
没有的
没有的吗
太太，喜欢的吧
不要了
不要说了，靠近看吧
住手
太太，太太
比小隆大吧
我…
小隆的肉棒
比他的大吗？
不要
怎么样很大很硬吧
怎么样啊
不行
是不是很热啊
手淫之后
更大了哦
是吧
很硬吧
来啊
不要
是吧
怎么样啊
和太太手臂一样粗了
不行
什么不行
舒服吧
很大吧
住手
怎么样啊
小隆那个太小了吧
没有的事
不行
怎么样，很爽吧
不行啊
太太
大肉棒吧
很喜欢吧
没有的
住手
不行
这样舒服吗
住手
来更多啊
比小隆的小肉棒舒服多了吧
不要说了
什么？
我说的没错吧
过来啊
不行
住手
真色啊
不行
来啊
给我看看
不行，不行啊
不行，放开我
不行
想要吧
怎么样啊
很棒吧
住手
不行啊
来啊
怎么样，很爽吧
我插入了
很爽吧
这样超爽的吧
是吧，太太
很爽吧
真棒啊
不行啊
这样不行的啊
舒服吧
不行，要去了啊
很爽吧
不行啊
高潮，高潮啊
真棒啊
舒服吧
不行啊
肉棒很爽吧
这样舒服吧
不行
不行，不行的啊
想要什么？
给我插入啊
我要很大很硬的肉棒
想要什么？
听不到
更多
真棒
高潮啊
真棒啊
好吃吧
来啊
真棒
真棒啊
肉棒很棒吧
喜欢吧
我喜欢这个肉棒
好宝贝
我会好好插你的
来啊
小隆的肉棒
不够的
来啊
我用2个手脂
不行的啊
不行了吗
不行
超爽啊
这样超爽的吧
真棒
很棒吧
不行的啊
高潮的啊
高潮
来啊
感觉怎么样啊
小隆做不到的吧
不行了吗
不行了
来更多啊
更多
舒服吗
不行的啊
不行啊
高潮啊
舒服啊
小隆的肉棒没办法满足你吧
更多
不行的啊
不行，不行的啊
高潮啊
真棒啊
来更多啊
更多
更多，更多
给我的啊
不行
小隆有那么大吗
想要
想要吗
想要肉棒吗
想要
想要吗？
真大啊
真棒啊
很有感觉啊
有感觉吧
不行啊
高潮啊
真棒啊
舒服吧
高潮啊
不行啊
怎么更紧了
舒服吧
舒服
真棒
舒服啊
真棒啊
真棒，这样第一次啊
超爽吧
来吃啊
好吃吧
小隆没有被这样吃过吧
这样很棒吧
真棒
太太喜欢吧
不行啊
不行
舒服啊
真棒啊
高潮啊
看到了吗
是
看到什么了？
舒服
真敏感啊
舒服啊
不行啊
真棒啊
不行，不行啊
真棒，来啊
真棒，真棒啊
不行，不行的啊
不行啊
真棒啊
舒服吧
舒服啊
不行啊
高潮，高潮啊
吃干净
喜欢吧
对不起我不应该
你怎么了，做梦了？
我知道
觉得能从乡下搬来真好
你也这样觉得吧
我不是
不喜欢这里吗
是你的家乡
我觉得很好
我走了
慢走
喂喂
是
现在吗
别担心
我们都是好朋友
只是代替你老公
太太喜欢大肉棒？
喜欢大的？
没有的
没有吗？
来啊
有感觉吧
不行
喜欢吧
住手
真棒
不行的
太太喜欢这样的吧
没事的，来吧
不行
这样舒服吗？
不行的
不行
受不了吧
这样不行的
有什么关系
给我看看
这样舒服吗
不行的啊
不行
住手
不想要吗
来让你舒服
乳头舒服吧
有感觉吧
不行
怎么了？
是这里吗
真棒
真敏感啊
这里有感觉吧
真棒啊
不行
来啊
手拿来
怎么了？
不是喜欢大的吗
来啊
来吃啊
不要吗？
不想要摸吗
怎么样不好吗
为什么不吃我的
对不起
讨厌吗
还有这里
想要的吧，比老公大的肉棒
来啊
想要比老公大的肉棒吧
想要比老公大的肉棒
来吃啊
给我好好吃啊
这可是大肉棒
老公的让你不满意吧
真棒
受不了吧
想要啊
老公的小肉棒不满足是吧
不是吗
想要吗？
好大
小穴怎么样了？
来啊
真害羞
太太
想要了吗？
是特级M吗
舒服的吗？
这么想要啊
来啊，这里
要去了啊
太太真棒啊
都高潮了啊
来啊
接下来想要插入了
来更多啊
真棒
这个肉棒很好吃吧
比老公的好吃吧
对对，来高潮啊
好多啊
插入前射了
怎么样，只有这么一根了
快点
高潮
射在太太嘴上了
这么想要？
嗯
下次我再带一些你想要的人来
下次你朋友家在聚会
什么时候的事？
联系不到你才跟我说的
是吗
可以的吧
太太，想要吗
没有…
比老公好吧
我们很大的
有小穴的味道
喜欢吗
喜欢的吧
不行
为什么？
小穴都湿了吧
没有的
肯定湿了
想要什么？
不知道吗？
小穴？
小穴
过来
在抽动
因为其他男人
让小穴湿了啊
真棒
舒服吗
真棒啊
这样舒服吗
不行啊
这样呢
想要什么？
怎么了？
要看小穴吗
请看
想要被舔，太太就自己打开
想要看的吧
来啊
想要被舔吧
来舔了哦
不行
来啊
想要吧
自己打开
真棒
让我看看
喜欢的吧
这样舒服吗
舒服
真棒啊
在抽动啊
舒服吧
真舒服
好棒啊
舒服的吧
太太很爽的吧
不行的
这样呢
真棒
舒服吗
舒服啊
高潮，高潮
高潮了啊
过来啊
真棒啊
来啊
真棒
兴奋了吧
这么想要吗
快点啊
不行
不想要吗？
求我
请给我看看
真棒
来插入啊
太太我没有允许
不可以
想要舔吗
来吧
真棒啊
舒服吗
舒服啊
来啊
这里呢
给老公也吃吗？
来，更多啊
给我深入
给我的也来点吧
很喜欢吃吧
这样呢
来啊，这样
一起来啊
吃啊
过来
这样很幸福吧
好想要啊
真棒
给我吃啊
来啊
真棒啊
来更多啊
来吃啊
对，对
好棒啊
想要啊
真棒啊
不行了吗
舒服啊
真棒啊
不行的啊
来给我啊
舒服吧
怎么样是不是很爽啊
想要
不行
真棒
舒服吗
不要
不是想要深入吗
想要吗？
来了哦
请插入
不行，高潮啊
不行，不行
舒服啊
不行的啊
不行啊
真棒
高潮啊
不行了啊
这么快就高潮了？
更多，更多
来啊
真棒啊
来了啊
来高潮啊
抽动啊
真棒啊
不行，不行
高潮啊
真棒啊，高潮啊
好棒啊
完蛋了啊
真棒啊
不行啊
不行，高潮，高潮
不行，超爽啊
不行的啊
高潮啊
不行啊
不行的啊
超爽啊
给我高潮啊
不行啊
高潮啊
高潮了啊
给我更多啊
舒服啊
不行啊
真棒啊
高潮啊
好大啊
舒服啊
不行，不行的啊
来更多啊
不行的啊
太太
舒服吧
我喜欢这个肉棒啊
超爽啊
更多啊
真棒啊
给我更深入啊
想要，想要啊
想要？
高潮啊