欢迎光临
我是是心春 今天请多指教
这边请
今天就让我们好好爽吧
来脱衣服了
裤子也脱了
上毛巾哦
失礼了
可以KISS吗？
洗操前 先用嘴清干净
来舔另一边了哦
流好多汗呢 紧张吗？
是什么顶到我了呢？
已经硬了吗？
好大呢
积很久吗？今天我会帮你清空的
好赞
我来让你爽哦
可以舔吗？
你的老二不洗也不脏哦
咸咸的 有男人味呢
背根也来舔哦
也许会害羞 但脚能抬起来吗？
蛋蛋比刚刚硬呢 忍很久了吧
屁眼也来用干净哦
想摸了吗？那请过来
请在这里摸到爽吧
我的奶如何？软吗？
想直接摸吗？那用开吧
真会摸呢
我也好爽
也模小穴摸到爽吧
别玩了 直接摸吧
想舔小穴吗？舔到爽吧
好爽
再多摸点
摸得我变好爽
老二比刚刚还大呢
我的小穴爽吗？再来换我上去哦
可以KISS吗？
可以转成后面吗？
想射就射出来哦
全射出来 喷我的脸吧
有爽吗？
不过才要开始哦
（坐椅子洗和潜望镜）
很多泡泡吧？就用这来帮你洗哦
从手先开始哦
如何？我的奶有软吗？
来夹着洗哦
如何？爽吗？
手掌也来洗哦
另一手借我
在洗嘛 别恶作剧了
这边的手也来洗哦
这样有感受到奶吗？
这手也想夹？好啊
那再来用更好的地方洗
再来是屁股哦
如何？和前面洗有不同吗？
另一手借我
这手也用前面洗
也来洗大腿哦
这样子整个都摩到小穴了
再来是小腿哦
这样子我的小穴很清楚吧
脚底用奶来洗哦
另一脚借我
真是的 让我好好洗嘛
这脚用奶洗哦
这么摩着小腿又变得好爽
也来洗大腿哦
明明没摸 老二却硬了呢
谢谢
用奶来洗老二哦
我也变得好爽
受不了了吗？那一起泡澡吧
水温好吗？
泡水了 老二还是元气满满
那在水里也用到爽吧
妈头变好硬呢
也来舔另一边奶头哦
如何？胯部有爽吧？
也来舔大腿哦
膝是性感带呢
爽吗？再来用奶哦
小腿很粗感觉好爽
大腿有爽吗？
老二也想用吗？
爽吗？
不过要等等哦
这里的脚也用嘴哦
这膝也要吗？好啊
老二也想用嘴吗？好啊
也来舔蛋哦
里头积很多呢
来用奶炮哦
老二实在是好热啊
要射了吗？全射出来哦
要射了...好啊 全射到奶上
射了
第2发还这么多呢
爽吗？
（润滑液垫）
那垫子PLAY开始哦
请好好爽哦
背后有感觉奶贴上了吗？
爽吗？
也用嘴来哦
再来换一边哦
侧边也用嘴哦
不会痒吗？
再来是屁股哦
知道奶头用到屁眼吗？
也用嘴哦
这边也用嘴哦
大腿也来用哦
知道奶用到了吗？
再来是脚底哦
脚底用奶头 越来越爽
脚趾也用嘴哦
请躺吧
都没摸 老二就硬了 谢谢
可以握老二吗？
好热啊
来舔奶头哦
侧边也来舔哦
老二愈来愈硬了呢
想要夹老二吗？
有爽吗？
那就再用一点哦
大腿也来用哦
整个摩到 我也好爽
另一边大腿也来用哦
老二在膝窝那好热啊
老二受不了了吗？那用嘴来哦
实在好硬呢
这老二可以摩奶头吗？
好赞
我的奶爽吗？
我可是好爽哦
我想要插了呢 老二可以插吗？
要好好看着插入处哦
插入了
看着我后面用哦
如何？看得到吗？
害羞但是好兴奋
换你来动吧
不行 要去了
再来可以背后插吗？
这样子有爽吗？
比刚刚还要爽
实在是好爽
要去了
好赞
我被用得好爽啊
（最后的SEX)
有很爽吗？
谢谢
你也很行呢
还想要更爽吗？
那我们一起爽吧
这么被看总觉得害羞
要从后面吗？
这用着 会兴奋的
不行了
好爽
再来换我让你爽了
好硬啊
可以看吗？
也让我舔蛋吧
来帮你舔屁眼哦
这样有爽吗？
可以摸我的屁股吗？
看得到舔的地方吗？
我受不了了
来插入吧
插入处好清楚 感觉好下流
不行 要去了
我们的肉体感觉很契合呢
实在是好爽
只有我爽好吗？你也要爽哦
要射了吗？射我的脸吧
全射给我吧
有很爽吗？
那太好了