(即使高潮了 追擊插入)
(完全停不下來)
(MOODYZ出品)
-這是第幾次  -等一下啊
(西宮好美)
應該 應該是第11次左右吧
-11次嗎
-是的
10次左右吧
那麼 對色這個呢
(色成長錄)
比剛開始有所進步了
-感覺已經是老手了吧
-是的
-和之前的自己相比
-還是有所進步的
已經很敏感了吧
皮膚的話
(有關敏感肌膚的話題)
-皮膚 那麼 做愛的時候
-這個 我也不是很清楚
怎麼了
因為沒有怎麼注意
-經常喜歡粗暴的吧
-是的
是不是特別舒服
(粗暴一點更加舒服嗎 )
是的
是不是感覺特別舒服
我喜歡緊緊的抱著
這樣啊 喜歡那種窒息感是吧
就是這樣
我覺得這個非常好
喜歡什麼類型的
(喜歡的色的事情類型)
喜歡S還是喜歡M
-這個啊
-不知道嗎
怎麼樣的都可以
喜歡撫摸嗎
(喜歡什麼類型的撫摸)
-希望溫柔一點
-喜歡溫柔點摸是吧
溫柔 那麼既然妳是敏感型的
那麼 感覺特別舒服吧
-真是抱歉
-感覺妳還是很害羞
-為什麼笑呢
-因為現在會在想著那個事情
真抱歉
希望自然一點是吧
-沒關係 是規矩  -這樣
-是的  -好的
-感覺妳一直好緊張
-不好意思
真是抱歉
真的很緊張的樣子
平時都是這樣的嗎
沒問題吧
-不好意思
-不用 我只希望更自然一點
除了拍攝嗎
(平時生活做有做愛嗎 )
這個除了拍攝 我在出道之前
有過男朋友的
-拍攝之前交往多少個了
-三個
三個啊
之前的拍攝感覺怎麼樣
-從來沒有試過這樣的模式
-這樣啊
-都是固定的是吧
-是的
-期待嗎
-當然了 非常期待再來一次
-很期待啊  -很奇怪嗎
-不是 沒有的
我還以為妳對這個沒興趣
有的
有是吧
-喜歡做愛是吧  -是的
(喜歡做愛)
太近了
等一下
不喜歡嗎
-太近了
-這樣更加清楚
麻煩妳了
-要開始了嗎
-是的
好的
-那麼 我們開始吧
-好的
沒問題吧
沒問題
-好害羞
-沒關係的
(本次計劃是即使在高潮了)
(也不停下插 讓敏感的)
(西宮欲仙欲死 不知道)
(剛剛發生了什麼事情)
(開始後稍微單獨呆一下)
要幹嘛 現在正式開始了
-怎麼了   -沒事
-請多多關照  -請多關照
在這裡嗎 沙發上嗎
沒關係的 坐下吧
真是漂亮
-沒關係吧
-好的
真是漂亮
-真的 真的嗎 我開始了
-麻煩你了
-感覺怎麼樣
-好擅長哦
很舒服吧
-這裡是不是   -是的
舉起手來 脫了
-頭髮擋住了
-不好意思
感覺怎麼樣
這個
現在感覺很好
謝謝 這裡嗎 後面開始哦
-好敏感哦
-抱歉
一直沒有試過吧
-這個不行啊
-不行嗎
喜歡吧
胸部可以嗎
-可以嗎
-怎麼辦
雖然沒有試過
可以的
舔一下可以吧
麻煩你了
-好舒服  -舒服吧
真是抱歉
-是不是很喜歡
-是的
-這個等一下
-為什麼
怎麼了
-好舒服  -很舒服吧
這樣會更加舒服吧
好害羞嗎
很害羞嗎 這樣不行啊
可以嗎
可以的是吧
沒關係的 讓我看看
太棒了
濕了
已經濕了
-感覺怎麼樣啊
-好舒服
很舒服的
濕漉漉了哦 小穴
為什麼
濕漉漉的
-怎麼樣   -好舒服
超級舒服是吧
對了
很舒服的 屁股給我
屁股翹起來 是不是很舒服
-剛才的舒服
-剛才嗎
太棒了
這裡嗎 這裡
好舒服
這個好舒服
很興奮吧
沒事吧
-超級舒服
-沒問題吧
-好舒服
-還不行哦
太棒了
-已經高潮了
-已經高潮了嗎
-還不行哦
-抱歉
好舒服
真是淫蕩
肉棒在這裡
-怎麼了   -肉棒好硬
-還不行啊
-這個不行
不行嗎
想要吧
真是開心
來了哦
接下來我要開始了
好粗
好舒服
嘴裡超級舒服
這裡哦 蛋蛋 也要
屁股給我
很舒服吧
-幹嘛  -怎麼了
-沒關係的吧
-我會努力的
-努力是吧 繼續是吧
-這樣嗎
-嗯 繼續舔一下
-可以繼續嗎
-好的 可以的
-喜歡吧
-麻煩你了
這個不行啊
沒關係的 這個
這個 不是的 讓我來
這樣互相舔可以吧
舔一下
好的
沒問題的 可以舔到了吧
-很好玩的
-做不到啊
沒關係的 來
屁股太棒了
舔一下屁眼可以吧
這裡哦
沒關係的吧
我會努力
不要啊
-這個不行啊
-沒有舔著啊  -真的嗎
很舒服的
-很舒服是吧  -讓我看看
-怎麼樣 屁眼  -好舒服
-很舒服嗎
舔一下可以吧 真的嗎
真的可以嗎
太棒了
這裡嗎
-不疼嗎
-肉棒也要哦
這裡嗎
好舒服 很舒服
真是漂亮
就是這樣
好舒服
對了
就是這樣舔
-真是太棒了  -沒問題吧
高潮了 高潮了
抱歉 抱歉
沒事吧
-好好舔哦
-真的非常抱歉
-忍不住了  -怎麼了
-沒關係的
讓我來舔一下小穴
自己抱著大腿
是不是很舒服
-小穴很舒服吧 喜歡吧
-超級舒服
這裡呢
-好舒服 這個 比肉棒舒服
-很舒服
進去了
-好舒服
-舒服吧
一個月沒有試過肉棒了吧
好舒服
-肉棒全部進去了
-全部進去了嗎
怎麼樣 裡面舒服吧
是不是很舒服
剛才已經高潮了一次
-好舒服  -舒服吧
後面可以吧 喜歡後插吧
好舒服
-好舒服  -很舒服是吧
真是抱歉
很舒服吧 裡面
高潮了
不行了 這個 不行了
不行了
高潮了
怎麼樣 還想要吧
不行了 好舒服
沒關係的
-舒服吧  -好舒服
好舒服
好舒服 就一次就可以了
高潮了
不行了
-這個 不行了
-不行了嗎
-慢一點哦
-慢點是吧
有點太快了
太快了 太快了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服
沒問題吧
-太棒了  -很舒服是吧
對了 對了 繼續
-接下來後插
-後面
真是太棒了
-動起來吧
-好的 讓我來
怎麼樣
很舒服吧 我想要更加舒服
太棒了 很舒服吧
太棒了 動起來
就是這樣 繼續插進去裡面
-好舒服
-舒服吧
太舒服了
-我也是高潮了
-高潮了吧
完全動不了了
-不行了 這個
-我也是 超級舒服
超級舒服 自己動起來可以吧
好的
小穴真是太棒了
好舒服
插進去裡面
-是不是很舒服啊
-沒問題
對了 就是這樣
-接下來 正面
-正面是吧
-抱歉 -幹嘛
-抱歉
好舒服
高潮了 高潮了
真是太棒了 沒事吧
不行了
可以的
高潮了
好舒服
繼續嗎
繼續是吧
已經不行了
不行了 這個
不行了
還不夠是不是
不行了 這個
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
高潮了
(完全不想停下)
(完全停不下來)
(好美好像生氣了)
我說了停下 但是並沒有
停下來 所以生氣了
太棒了 這個
太厲害了
我生氣了
-到底怎麼了
-這個 剛才
我說了不要 但是沒有
停下來
所以生氣了
-這樣啊
-是的
-難道不舒服嗎
-這個 是的
-真的生氣了  -生氣了
(生氣了)
-怎麼了
-雖然很舒服
我希望 能夠在我
不想要的時候停下來
這樣啊
那麼 既然是這樣
我們重新嘗試一次可以吧
好的
妳就是想不要的時候就停下
-是的
-那麼 是否需要我幫助
這裡有個胖子
請多多關照
(一個在等待著的人)
沒問題吧 請多多關照了
-我會讓你舒服的 忍住哦
-好的 麻煩妳了
不要出聲 安靜一點
舒服吧
舒服
不行了 這個
太棒了
可以脫了嗎
沒關係的
-這個 不行啊
-我什麼都還沒有做啊
真的嗎
-不行了
-我什麼都沒做啊
-沒問題吧   -沒問題
真的沒事吧
不行了
真的嗎
但是 現在我什麼都沒有做啊
不行
超級舒服的
這邊哦
不行 高潮了 高潮了
-沒關係吧  -沒事
放鬆一點
不行啊
不行了
還不行哦
等一下 等一下
不能躲閃
好舒服
等一下
用這個哦
這個動不了啊
等一下 不要
不行了 不行啊
不行 不行
這是幹嘛
舒服吧
好好忍住哦
忍住哦
舒服嗎
舒服
-不行了
-不要亂動
高潮了
不行了 這個 不行了
高潮了 高潮了
-還不行啊
-不行了
感覺怎麼樣啊
好舒服
出來很多了
是否盡興
(盡興了嗎 )
-喜歡吧  -很喜歡
還想要繼續嗎
還想要繼續吧
剛才都沒插進去
是不是
-但是 已經
-剛才已經尿了吧
想不想繼續
(連續繼續高潮)
繼續的話會更加舒服吧
我是這樣的
男方舒服嗎
好舒服
很舒服是吧
那麼 交給妳了
(好像很舒服的樣子)
那麼 兩人一起
等一下 這是幹嘛啊
-嚇我一跳
-這麼漂亮的身體
這是幹嘛
-幹嘛啊
-是不是很喜歡激烈一點
來 這個 穿好一點
不好意思
不要這樣
幹嘛啊
沒關係的 來 手放下來
-沒關係的 交給我吧
-幹嘛啊  -沒關係的
這是幹嘛啊
嚇我一跳
好的 開始吧
一直這樣嗎
-出道後沒有試過吧
-是的
-一年都沒有了
-一年了啊
-真是太棒了
-第一次這樣
有點害羞
一年沒有做愛了 那真的糟糕
是的
沒關係的 可以吧
能否繼續啊
怎麼了
那好吧
-怎麼樣   -怎麼樣
我還是希望能夠溫柔一點
這樣會更加舒服
現在有點害羞
那麼 繼續會更加舒服吧
這位男優是非常
有經驗的人士哦
我不想太過粗暴
那麼 繼續會更加舒服吧
我嗎
來 這裡 這裡 準備好了吧
麻煩你了
這個嗎
等一下 等一下 不要著急
不要著急
是不是很興奮
真是太棒了 坐下來吧
交給我可以吧
真是太棒了
-不好意思了  -好的
沒關係的
繼續吻我
-喜歡吧  -麻煩你了
硬了
-舒服吧  -好舒服
摸著哪裡呢
-我舔了哦  -好舒服
屁股給我
怎麼了
屁股 不行啊 不要
沒關係的
-想我舔哪裡呢
-舔我上面就可以了
-上面 下面呢
-下面就算了
下面也沒問題吧
-來 先把腳解放了
-好的
不要 不要啊
很敏感是不是
脫了內褲也可以吧
讓我看看
很害羞嗎
幹嘛啊
接下來是
張開一點 把手放開
這裡
讓我看看
不行
-很粉嫩
-真的嗎
讓我看看 這邊
想我舔哪裡 這裡嗎
裡面
讓我看看妳的臉
-不行 不行啊
-沒關係的
感覺怎麼樣 怎麼樣啊
好舒服
是不是很舒服
高潮了 高潮了
怎麼了
讓我看看
是不是很舒服
很舒服是不是
-沒問題吧 沒問題吧
-沒問題
好舒服
溫柔一點
來 可以吧 喜歡舔吧
-來 舔一下可以吧
-要舔嗎
好的
舔一下
對了 用舌頭舔可以吧
-站起來吧  -好的
-上來這邊  -這樣嗎
-是的 是的
-沒問題吧
-完全沒問題
肉棒喜歡吧
-那麼 今天用安全套哦
-好的
躺下來吧
開始了哦
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
-還想要嗎   -還要繼續
怎麼了
-剛才幹嘛了
-高潮了吧
我想要繼續
-怎麼樣   -好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
太棒了 好舒服的樣子
好舒服
-那麼 射進去裡面可以吧
-射進去啊
可以吧
這個
有潤滑油的
特別舒服的
這個可以吧 用這個
接下來 還有更加舒服的
更加舒服的
很舒服吧
不行了 不行了
好舒服
繼續
很舒服吧
我想要繼續
我的肉棒不錯吧
好舒服 這個
這裡呢
好舒服
來 站起來可以吧
好舒服 好舒服
怎麼樣 想要繼續吧
怎麼樣
好舒服
高潮了 高潮了
舒服吧
不要 好疼 不要
-很疼 很疼
-很疼嗎
讓我看看
不行了
-已經不行了
-繼續
不行了
-高潮了 好疼啊
-很疼
-不行啊  -舒服吧
-好舒服
-是不是很舒服
-不行了
起來吧
不行了
自己動起來
-繼續動起來
-不好意思
好舒服
還想要繼續吧
太舒服了
對不起
舒服吧
-不行了 不行了
-很舒服吧
好舒服
對了
-好舒服  -舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了 超級舒服
-不行了
-射了 要射了
發生什麼事情了
射了很多精子
我還想要繼續
還可以繼續吧
感覺到了吧
-後插可以吧  -好的
後插更加舒服吧
不行啊
接下來這邊
高潮了
不行了
好舒服
-不行了
-過來 想要繼續吧
已經不行了
射了 高潮了
(感覺怎麼樣 )
-還想要繼續吧  -是的
太興奮了 這個 沒人了嗎
-很舒服吧
-是的
沒事吧
完全不知道怎麼了
-妳先睡一下吧  -可以嗎
-是的 沒問題的
謝謝
(停不下來 超級舒服)
(不知道發生什麼事 哭)
(不是吧 拍攝還沒完啊)
午安
-幹嘛  -辛苦了
(撿東西回去 )
辛苦了
辛苦了 還有哦
是的
-要回去了嗎
-是的 已經完了
還沒有啊 還有
還有嗎
等一下 等一下
-還有啊
-還有嗎
-今天還沒有完嗎
-還沒有 還有最後一個場景
-最後的場景
-這讓我很吃驚啊
妳打算回去了
已經滿足了
雖然我也知道 但是
如果可以的話
能否再來一次
那麼 我們過去吧
幹嘛 過來 過來這邊
我要回去了
等一下 各位
還沒有結束 我們開始吧
繼續 繼續吧
-可以嗎 可以嗎
-這個不行
-等一下  -沒事
開始了
真是不好意思 這個
-是不是很漂亮
-是的
這裡有多少男的
-三人
-一共是多少P呢
一共是
-一共是多少
-4P 4P
可以嗎 4P
是不是這樣 預備
不好意思
接下來是4P哦
沒有試過這個樣子吧
沒關係的
這邊不要擋住
讓我看看
怎麼了 想做愛吧
想做愛吧
第一次這樣吧
怎麼樣啊
-好舒服  -太棒了
小穴是不是
-很舒服吧
-舒服
這裡是不是
-接下來是乳頭
-這邊也要是不是
真是太棒了
-很舒服吧
-舒服
乳頭都勃起了
讓我看看
很舒服吧
太棒了
這裡是不是
-裡面怎麼樣啊
-很舒服  -舒服是吧
-這個可以嗎
-全部也可以吧
-好舒服  -這裡是不是
是不是很舒服
真是太棒了 濕漉漉的
是不是很興奮
舔一下
我的汁液嗎
很喜歡吧
超級舒服吧
真是太棒了 這個
是不是很舒服
這裡嗎 是不是 很舒服吧
小穴很舒服吧
真是太棒了 這個
對不起
高潮了
-對不起
-超級舒服吧
這裡是不是
太厲害了
竟然都出來了
什麼味道 舒服吧
這是什麼
超級舒服
-舒服吧  -舒服
很舒服吧 還不夠
-高潮了嗎   -高潮了
這樣插進去 是不是
還不行 還不行
-不行了
-還有更加舒服的
-高潮了 高潮了
-高潮了嗎 再來一次
-還不行
-不行了
太棒了
超級舒服吧
肉棒在這裡哦
來 舔一下哦
怎麼樣 想要肉棒了吧
想要肉棒吧 這裡哦
這裡
-對不起
-還有更加舒服的
來 我這邊 對了
來 肉棒 伸進去裡面可以吧
伸進去裡面一點
不喜歡嗎
很舒服吧
喜歡肉棒吧
超級舒服吧
還不行 還不行哦
高潮了嗎
太厲害了 超級舒服吧
來 這邊 屁股給我
看一下
太厲害了
太棒了
伸進去
好熱 這裡 可以插進去吧
很舒服吧 想要了吧
-怎麼辦
-想要肉棒了吧
好的 求你了
想要是吧
-求你了  -可以的
抬起來
-舔我  -好的
從後面開始
進去了哦
-感覺怎麼樣
-現在好舒服
-很舒服吧  -好舒服
高潮了吧
好舒服
舒服吧
-怎麼樣了  -高潮了
還想要繼續吧
好舒服
太棒了
很舒服吧
還有更加舒服的
-舒服嗎   -好舒服
-還有更加舒服的
很舒服吧 自己動起來吧
好舒服
-不行了 這個 太舒服了
-舒服 是不是這裡
高潮了
看一下後面
舒服嗎 裡面是不是
好舒服 繼續插進去
繼續 繼續讓我舒服
裡面舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
超級舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服
肉棒很棒吧
舒服吧
-好舒服
-這裡是不是 感覺怎麼樣
乳頭也舒服吧
喜歡吧
好舒服
興奮吧 這樣會更加舒服吧
怎麼了 不行了嗎
怎麼了 還有更加舒服的
-怎麼了   -好興奮
-很興奮是吧  -是的
那麼 來了哦
沒關係的
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
小心一點
真是太舒服了
等一下
舒服吧
-這裡嗎   -好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
-是不是很舒服  -舒服
-還想要繼續吧
-張開一點
-太舒服了 這個
可以的 張開
好舒服 好舒服
好舒服
是不是很舒服
高潮了 高潮了
舒服 舒服
讓我看看妳的臉
高潮了
這邊
好舒服
好舒服 好舒服
舒服 舒服
好舒服 舒服
舔乾淨
射了很多
高潮了吧
出來
是不是
(非常感謝讓我慾罷不能)
很舒服吧
好舒服
-那樣很舒服嗎
-是的
-好多精子進去了吧
-射進去了
從來沒有試過的吧
感覺怎麼樣
高潮了很多次
但是完全不知道
我到底做了什麼
這樣 真的超級厲害
不好意思
-還有是不是
-不是的
休息一下
子宮沒問題吧
好舒服
是不是特別興奮
謝謝
辛苦了
謝謝觀賞