写真女星教师的诱惑
序章
Moodyz出品
这次要用的单字
和现在教学是一样的
连词 接续词等 主演 高桥圣子
感叹词 动词
敬词 敬用语词
祝词 还有助动词
还可以做这样的分类
然后不会活用名词等的语句
在古文之中也很容易了解
来 换你念吧
好的 这
动词 敬词
敬用语词
还有助动词等
和现在文学也是没什么差异
但是其中有点不太一样
文脉上就可以看出变画
到这就好
刚刚那段会考喔
讨厌
我期待你们能有好成绩
超难的
对啊 别这么说
加油 好吗
好 会的
这样有点难呢 要加油
继续 下一段课程
好累喔 大家很吵喔
再这样我要多出功课喔
不要啦 真的
高桥老师
为什么你要认真的上课
不行吗
老师 翔子老师
你之前是
写真女星
是
那你说为什么会采用你
那就是因为要提高学生的成绩
老师你不想帮学生吗
想啊
是
像我们这所私立学校没有特点
每年学生都越来越少
再这样下去学校会关门
你当然也会失业喔
怎么会
那就用你的身体
让男生提起干劲吧
可以吧 翔子老师
第一集
好害羞
真棒
胸部超大 好棒喔
太性感了
真好 太棒了
真棒
超软的
站住
给我过来
就算是有这种身材
反而会让他们考不好吧
(课表)
你为什么要那样
抱歉
不要道歉 回答我
老师的胸部很大
很大? 所以很想摸
什么摸 你还揉它
我都发出声音了
对不起
这样就好
那老师的胸部怎样
很软
我为了让你们有兴趣
所以就故意强调胸部喔
所以要好好念书喔
来念书吧
好 来吧
这个吗
我教你用
好 像这样
怎么样 好大
可以吗 是
换你帮我 好
好漂亮
要怎么做
量量有多大
66公分吗
没错
那用高度
这样吗 对
看不到了 快点量
好 这样看不到
看不到没办法量
那我帮你
脱掉
可以吗 快
别害羞
快点脱
好害羞
变大了
成绩也能像这样就好
是
还想要吗
老师继续帮你用肉棒喔
好
你知道我是写真女星吧
知道
没想到可以那么靠近
看清楚 好
这样呢 有这种姿势吧
你很常看喔 是
好软
很软喔
还会让你更挺喔
想要看吗 想
看影片看不到吧
是
那我给你看
好棒喔
很多喔
这样可以吗
有没有变大了
来吧
你会用功吧 是
这是给你的奖励
是
好爽喔
你要好好念书喔
我以后会加油
那就好
老师的舌头好爽
是
看这边 好
好爽喔
太棒了 湿湿的很爽吧
是
还不行喔 是
好爽
好爽喔
接下来用脚帮你
那很爽啊
一直抖喔
好像有东西跑出来啰
转过去
好爽 真的好棒喔
好爽喔 好棒
老师 真的好爽
想要舔吧
看我的胸部 想
是怎样
好棒 好漂亮
是像这样 没看过吧
是啊 都没看过
好棒 肉棒很硬喔
帮你舔喔
好软好爽喔
爽吗 爽
这边呢 也很爽
很爽 很爽吗 是
好大喔
不行 要射了
不行
已经要射啦 是
那还要训练一下喔
好爽
爽喔 是
很爽
这也很爽吧 是
很爽喔
好棒 很爽喔
好棒 好爽
好棒喔
好爽喔 爽吗
好棒 太爽了 要射了
要射了吗 射吧
要射了 射吧
射吧
射了
好棒喔
射了那么多
快点 赶快用 好
来吧
这样用吗
这样对吧
很棒喔
要加油喔 好
(请珍惜水源)
谁
第二集
真棒 太厉害了
超色 你到哪去了
惨了
站住
人呢
可恶
走了
好
好险有用到
超色的
太棒了
很好 真好啊
找到你了
不是啦这个 别装蒜
你偷拍我吗 还我
你知道这是坏事吗
这可是犯罪喔
看来你还是不懂
那我来告诉你会怎样
过来
脱掉 不
快 快给我脱掉
等等 接下来换我
来拍你
快点 别害羞
藏什么
我让你体会我的感觉
别遮 很害羞
不要连拍啦
你也有吧
我说你
为什么变大了
不是 拍照很兴奋吗
这
这样真的是犯罪耶
老师
答应我别这样了
可不可以
好了 不能再这样啰
老师 用到最后啊
笨蛋 我只是捉弄你而已
怎么可能到最后 老师
我还会偷拍喔
老师 你答应我 如果用到最后
我就不会再拍了
真的?
这种肉棒还真没说服力
来
快点
老师 我答应你
真的?
那我也答应你
老师 好爽
老师 好棒 很棒吗
好棒喔
真变态啊
是老师害我的
老师 好爽
看哪里啊 继续
好透明
好棒喔
我不拍了 我想看
不能拍喔
老师 好想看 来
这样吗
好棒 不要一直看
受不了了
老师 我想摸
想要吗
没办法
好软 好棒
怎么了
好软
很色喔
很软耶
你很爽吗
很爽喔 对
好棒喔
爽吗
好爽喔
好棒
很滑 好棒
胸部好软
软吧 好爽
我还想摸 我帮你
对 这样 好棒
不行吗
很敏感 喜欢吗
一直抖喔
好滑好爽
好想舔胸部 来
好棒 好爽
一直吸
好棒喔 继续舔
我的肉棒 好棒
老师 可以用吧
来吧
很变态吗
真的很变态
会生气吗 不会
来吧
这样喔
很棒喔
好爽
好想继续喔
进去吧
好棒 一直抖
好爽
这边一直抖
这边也很想要吧
好爽喔
快点继续
好棒喔
好爽喔
好棒 很喜欢吧
来吧
看我屁股
好棒
身材好好
谢谢 太棒了
是吧 好漂亮
很软喔
这一喔
这边吗 对
这样摸好像很棒 是吗
快点 来
这边吗 对
继续动喔 来
不要
不行 不能这样
好爽 很喜欢喔
好湿喔
那边
很棒 很想要吧
好棒喔 变大了
老师太色了
想要怎么做 帮我吸
老师
好爽喔 这样吗
帮我舔
好爽
前面很爽吗
好爽喔
好爽
这样爽 爽喔
好棒 好暖
好棒 真的吗
这样用吧
老师 都看到了
看到啦
好下流
很棒喔
好爽
很爽喔
这样用喔
老师 很爽 想看吧
好棒喔 好棒
小穴
好害羞喔
这样好小
不要说啦
好好吃
好爽 爽吗
好湿喔
怎样 好爽 好棒喔
好棒 这样吗
那边好爽喔
那我舔喔
不要啦
好爽喔
好棒喔
舔了好多喔
很湿喔
有声音 听到了吗
进去了
手指进来了
好棒 很累
进来了
好棒 好像很爽
好棒喔 好爽
好爽喔 好爽
好棒 好爽喔
高潮了 高潮了
高潮了
这样就对了
不要再拍了 好的
可以做喔
好棒 继续吧
继续吧
进去吧 好
好棒 好爽喔
我要动了 继续动吧
这样
好棒喔
好棒 好爽喔
进去了 快点
很爽 对吧 很爽
你呢 很爽喔
好爽喔
里面好爽喔
很爽 这样真的很棒
好棒喔
不行啊 这样好爽
对了 继续动 快点
这样用 对
好棒 好棒喔
好棒 这样好爽 好爽喔
好棒 好爽喔
很棒 快点 好爽喔
这样真的好棒喔 来
好爽 好棒喔
像这样 快点 好爽
高潮 高潮了
好棒喔 高潮了
好棒 这样好爽
快点看
好棒 继续 继续帮我
好棒好爽喔
来 可以吧
快点插吧
这样 对
好棒 好爽喔
好棒 好爽 好棒喔
好棒 好爽 好爽喔
好深 好爽喔
好爽喔
好爽 好爽喔
快点 赶快
好爽喔
好爽 快点
好爽
好棒 好爽喔
快点来 快点
很爽就继续啊
好爽 好爽喔
快点 可以吧 来
好棒 好爽喔
这边 来吧
好爽 真的很棒
好棒 这样好爽
好喜欢喔
高潮了啦
高潮 高潮了啦
爽吗 很爽喔
好棒 好爽 好爽喔
这样好棒 好爽喔
好爽 真的好棒喔
快点 可以吧 来
可以吧 很棒喔
这样很爽 很爽喔 来
一起高潮吧
好爽 好棒喔
这样很棒喔 很爽
快点 快点射啊
高潮了 高潮了
高潮了啦
好爽喔
不会偷拍了吧 我答应你
说好啰
第3集
知道为什么罚站吗
你在上课时用 很色的眼光看我对吧
抱歉
都是你这样看
害得我都觉得很奇怪
你要怎么办
有用吗
你每天都会打手枪吧
才半天就这么硬喔
别出声
听到没 来
你都看我的脚对吧
喜欢吗
每天都在妄想
看老师的脚
然后打手枪吧
你妄想会这样吗
这么硬了
喜欢吧
你都在看这边吧
书都不念 都顾看别的地方
变这么硬
老师希望你用功读书
为什么你不懂老师的用心
过来
你知道为什么会罚站吗
安静点
越来越硬了
还这么硬
想看这边吧
都是因为你在上课时一直看我
内裤都湿了
你说要怎么办
你看 都变这样了
你要怎么办啊
你很想看吧
快给我看肉棒
每天在自慰才会这样
我看
这么硬了
你以为这样可以吗
刚刚快射了吧
根本没在反省
用脚就这么硬了
这么喜欢脚喔
喜欢这样啊
都不念书故打手枪
很想要让老师帮你用吧
这是怎样
不要出声啦
你这样一直用 又害我有声音了
这么硬了 给我躺好
是
舔我
好好舔啊
那边好爽喔
好棒 好爽喔
高潮了
都害老师高潮了
起来
不要出声喔
听到没
越来越硬了
要射了吗 快点 快点射
你就不会到谢吗
不要躲啦
别跑喔
都弄脏了
要给我用干净喔
用干净喔
第四集
你成绩越来越差了
对不起
怎么了 有什么心事吗
这 什么
这 说吧
我说不出口 真是的
有问题就跟我说 我帮你想办法
好吗
是吗 你对我的身体
很有兴趣 没办法用功吗
你也真是的
想看我的身体吗
还是想要摸摸看
这样 不要 不要啦
这样 不要这样
你是处男吗
是吗 所以才
但大家都是这样啊
班上就我一个
我对现实不是很那个
动漫之类的是很熟啦
但没想到我可以看到真的
真的很恐怖
那个我是不太懂
不过你从那时候就认识我啦
谢谢你 那
今天不会有人来了 我们好好练习习惯现实吧
可以靠近点吗 来啰
再靠近点喔
可以抱你吗
会怕吗 我是第一次
没事
会怕真的女生吧
要有自信 真的可以吗
没问题的
那就继续吧
有接吻过吗 没有
那试试看啊
接吻吗
这样吗 放轻松
很恐怖啊
来啰
太僵硬了 放轻松
放松吗 对
怎么样
这比较好
这什么 好黏
就要这样 好恶心喔
怎么会呢 就是这样
伸出来
是这样吗 很棒喔
接下来
摸我胸部吧
太难了 没摸过吧
人偶有 不是人偶
是真的胸部 一样吧
摸摸看
这是
很弹嫩耶
人偶很硬 真的完全不同
很软吧
继续摸吧
可以吗
很像娃娃呢
很软吧
真的很软
看到了 扣子掉了
想要直接摸吗
来吧
这就是现实的胸部 好有立体感
是真的喔
好棒
光看到就硬了 真的
很棒
摸吧
要怎么摸
来吧
好大喔
好像布丁
很爽吧
真的很棒
真的?
很爽
这样
继续摸吧
好棒 抱歉
我是第一次 很紧张吗
这样不好吗
但我喜欢喔
好难喔
想看看吗
好棒 跟书上的不同
是吗 也对
想看吗 想
好棒喔
怎么样 原来是粉红色的啊
对 我的是粉红色的
好可爱
摸摸看
这边 好棒 进来了
感觉真的很硬呢
很兴奋呢
这样用就会很硬吗
对 和男生一样
这样用声音就好下流喔
这样子 可以吗
很棒喔
想舔吗
来吧
好棒
比布丁好吃 是吗
我把胸罩拿掉喔
好棒
好棒 这真爽啊
好难过喔
想看内裤吗 想
那给你看吧
好棒喔
怎么样 第一次看过呢
这样比较人偶真的很逊呢
想直接看吗 想
想看小穴吗 想
来 这什么
那什么
什么 好脏
当然为 可是人偶很干净啊
那是人偶啊 可是你这
好恶心 什么啊 人偶哪有这样
那是人偶 这才是真的
讨厌 不行 看
不行 来 快看
不要 这 这是真的
什么 快点看
不要 好近喔
好近 干嘛这样
和想像的不一样
理想和现实不同 这是真的
很漂亮 骗人 这很有名喔
这最漂亮喔 对
骗人 真的 我不相信
快看 快舔
快舔 来 不行 不行
快点摸
没办法
不行 来 干嘛
躺好 来
这样妈
你干嘛
看清楚
不行啦
什么
快看 太近了啦
湿了
碰到鼻子了
很近吧 这是肛门吗
不用的画就不能处男毕业喔
我还是当处男吧 不行
你很烦恼吧
你在干嘛啦
很棒吧 我没呼吸 不知道
不行 深呼吸
快点 来
【新东宝翻译制作】 【未经许可请勿做商业用途】
真的不行啦 哪会不行
真的不行啦
不行啦 来
我帮你摸 哪里
看好喔
都变这样了
不是不想要吗
可以看吗 很脏啦
不会 很脏 那是尿尿的地方
不会 会啦
很大
有东西 不是喔
不是喔
干嘛 好香
好可爱
弄到了
干嘛要看啦
来 用掉了
太脏了
不会脏喔
你看 真的可以
你看着老师打手枪对吧
我都喷在脸上 是吗
真棒 大家都这样
你都这样吗
第一次被人家摸吗 对
这样用
这是什么
没这样用过
爽吧
这边爽吗 爽
你怎么知道要那样 我什么都知道喔
所以才能当老师喔 对
我都只会自己用
我要舔啰 哪边
肉棒 不行
怎么会脏呢
不会臭吗
不会 很香 很臭啦
别这样
老师
很湿吧
真的好棒 这样比打手枪还爽
感觉好怪 可以舔蛋蛋吗
已经很硬啰
我是有看过
老师是最棒的 是吗
我要射了 不行 还不能射
会喷到自己脸上喔 不要
我都喷你的杂志上面
继续忍耐
是怎样
很爽吧 好爽喔 这是怎样
快点 继续
那边很脏
老师
老师 舌头都伸进去了 爽吗
舔那种地方会很爽呢 对啊
我帮你舔
快射了 忍耐
好暖喔 是吗
我想要射了 还不行啦 我都忍好久了
这样就好吧
来帮我舔
你帮我就试试看吧
要舔这边吗 对
对 很棒
真的 不会臭
不会脏吧
好棒喔
好激烈喔
不行 要高潮了 高潮了
高潮 高潮了
好棒喔 要用手伸进去看看吗
进来吧 对
慢慢来
进去了
动吧
好棒 好爽
很暖吗 快融化了
好爽
好棒 好爽喔
一起舔吧
真的好爽喔
我又要高潮 高潮了啦
高潮 高潮了
高潮了
这边好湿喔
又高潮了
想插吗 想
这边喔
真的很棒
慢慢来
慢点 对
好棒 来 进去吧
对
慢慢动吧
这样吗 对
太爽了 爽吧
快射了 不行
不行吗 不行
还不可以喔
这是做爱吧 是 太好了
这样就处男毕业了
还没 这还不算
要射了才算
是喔
所以要做到最后
我以为这样就行了
还没 这样还不算
好棒好棒 好糟喔
好棒 好激烈喔
好爽喔
高潮了
好棒 真的好棒 太爽了
继续动吧
好爽喔
好棒 好深喔
进来了 看得到喔
好爽喔 可以射吗
还不行 太快了 为什么
还不行 不行吗
我上去
还有这样的喔 对
好棒喔 好爽 我喜欢 是吗
喜欢喔
这样子用很爽对吧 很爽
好棒 好棒喔 就这样一直动喔
好棒 好爽喔
好爽 爽吗
好想射 不行 还不行喔
我又要高潮了
高潮 高潮了
老师很讨厌耶
哪有 你确定要这样吗
快点吧 来
快啊
好爽 好棒喔
好棒 这样好硬喔
这样比较好吗 用硬一点
好的
好爽喔 好棒
好棒 好爽
从后面动吧
想要动啊
好棒喔 好棒
快点 继续动啊
这样呢 这样很棒喔
看的到吗 好棒喔
好爽喔 好爽
小穴很爽吧
好棒喔 好棒
好硬喔 这样也很棒啊
好爽喔
真爽啊
好棒 好棒喔
一直被用高潮
老师又要高潮了 高潮了
高潮了
好爽喔
老师 我要射 我要处男毕业
可以喔 真的吗
射吧 快点射
快点射吧
好爽 好爽喔
高潮了 要来了
好棒喔
这样就处男毕业啦
谢谢老师
第五集
(人物素描设计) 好啊
大家要好好画喔
老师 不要动
抱歉
老师 别动
要动就用性感点的姿势
真是的 那好吧
这样吗
这样根本不行
这样呢
太难了
那这样也不行
我就用更简单的
画女生的身体是最基本的
好
好棒 太棒了
这样用就对了
是吗 真棒啊
屁股真棒
真好 好棒喔 好棒
老师太棒了
真是太厉害了
真好
老师 我想画后面
可以吗 后面喔 我也想
这样吗 对
真棒 大家要好好表 现女生的曲线美喔
好
真棒 大家都很棒
都有在画 是
太棒了 这样简单多了吧 对
还是说不想画泳装 想画裸体
对
我就知道 素描的基本就是裸体
真的想画 那老师就给你们画
想要画老师的裸体吗
想
那我脱了
好棒 太棒了
真的喔
真棒
真棒 好棒喔
好棒 很好画 画吧 好
老师 脚打开点
这样吗 对
你喜欢哪种姿势
从后面这样
好棒喔 好
就这样
真棒
好棒 怎样 好棒
真不错
真棒 脚打开
然后抬起来 脚吗
想要画 是吗 是
拜托了
真好 好棒
太棒了 这样就很好画了
真厉害呢
好棒
我想画那边 转过去
屁股吗 好
这样喔
好棒 太近了
这样 快点
太近了 来
受不了了 老师
我想要 我也要
想要用 不是想要画吗
老师我要 等等 你们
看清楚再画
这样 看清楚再画
我们在用
不是啦
好棒 真棒
就这样 对了
好想用 对啊 对
这样 用到啰 来
这样 来 快点
真好 快点 好棒
这么硬了
看老师这么兴奋吗 是
那要好好用吗 是
怎么办
老师
如果好了要好好画喔
是 我会的 拜托
那既然想要
就尽量用吧 好
谢谢
好棒 很爽
好棒喔
我来帮你们 好
让我
来帮你们用 老师
好爽 好棒喔
这样 好棒
好爽 爽吗
想要舔肉棒吗 想
一个一个来
我来帮你们 好
谁先 我来 我要 老师
好爽喔
好棒
好棒 真的很棒呢
像这样 过来 外
好棒 真的好爽
什么什么 这边 来
好棒喔
好爽 很棒啊
好可爱 快点来
我也想舔 快点来
好棒 好爽 好爽喔
好爽喔
好棒 好爽 来吧
太忙了啦 老师 来
我也要 我也要 这边喔
老师 老师
好想摸 可以吗 来
就这样 这边 快点
好棒 好爽喔
这边也要 这边吗
太多了啦 来 这样
好棒 好爽
好棒 好爽 快点
快点 这边 这边吗
可以这样摸胸部吗
爽吗 老师的胸部好爽
这样喔 来
这样用 这样的
快点来 快点
好棒 好软喔
好爽 快点吧
好棒 真的好爽喔
好爽 好爽喔
这样对吧 别休息
老师好棒 快点 快点来
对了 就这样 快点
这样好爽 好棒喔
这样很硬吧 来
很敏感吧 老师 来
这样用 可以吧
好近喔 等等 来吧
等等 不要急 就这样
我知道 我会一个一个来
快点 知道了吗
谁要先来 我
我好想用胸部
胸部吗
怎么办 想怎么用
用乳头
对 用口水
好棒喔 流出来了
好爽喔
对 好湿喔
好棒 真的好爽喔
这样很爽吧 很爽
用下乳来
对 超爽的
好棒喔
好爽喔
很重吗 对
好软喔
好爽 爽吗
好棒喔
继续 继续吗
这样吗 好棒
射吧 好 快点
要射了 射吧
射了
好多
好多喔
可以吗
我想用屁股
可以吗 屁股吗 是
来吧
你要怎么做 这样
可以靠着吗 这样吗
好棒 好爽 爽吗
好爽喔
快点来吧
继续爽吧
像这样 很爽喔
好棒 好硬喔
好棒喔
好棒 快射出来了
快射吧
快点 快点射 要射了
射吧
好棒喔
好多 好爽喔
好棒 真多
好爽 好棒 我想用老师的脚
脚吗 好 这样
怎么用呢
好棒喔
这样吗
有东西出来啰
你看这么多
好多喔
很喜欢喔
老师我要射了 是吗
不行喔 继续忍耐
好爽 很爽吗
继续爽吧
要射了 射了吗
射吧
好棒 好硬喔
好棒喔
好多喔
好棒 好多喔
很爽吗 是
好棒 射好多在脚上
老师 那个
我也想要用我的肉棒
我让你爽吧
这样爽吗 爽喔 很爽吗
很爽吗 很爽
老师也很爽喔
肉棒一直抖 好爽喔
好爽喔 好爽
不行 不行 我要射了
高潮 高潮了
高潮了
老师真的高潮了
抱歉 这样很爽对吧
爽吗 很爽
尽量射吧
射吧 来
老师 好棒喔
很爽 很棒喔 来 尽量用吧
快射吧 快
好棒喔
好多喔
这样 可以用嘴和手吗 好的
很爽
这样不行啦
对了 对 就是这样 射了
好棒 好多喔
大家可以了吗 可以
太好了
那就继续画吧 好
都不能休息 对啊
我说你们
你们在干嘛 对不起
给我等等 好痛
给我过来 不要拉啦
耳朵要掉了 对不起
第六集
这
我说你们
抽烟的话会对身体很不好
还会停止成长喔
肉棒也会很小喔
是吗 你觉得小肉棒
会有女生喜欢吗
小肉棒 女生也不喜欢
你真的要这样吗
不要抽
是 不会了
很好 老师
那要怎样肉棒才不会变小
告诉我 要把男性贺尔蒙
都排出来
老师
只要你们不抽烟 好好念书
老师就会让你们爽
那要怎么做
比如说
像这样
好棒 感觉好刺激喔
还有什么特别的吗 我想想
你看喔 来
这样
老师
好棒 真的好刺激
老师 我也要
这样
好棒
老师我今天 不 现在就不抽
不抽了 以后不会了
约好了 那给你们奖励 奖励?
起来吧 好 要干嘛
老师 你这是
老师 这是奖励
奖励 这
老师
老师 快 不要害羞
好害羞
没事
这什么 这
等等 好夸张
可是大家都这样
这样 这种的
太大了
老师
但还会变更大喔
这样吗
这样就会大了吗
帮你们刺激喔 这样用
好棒
好棒 好爽
好大喔
好刺激 这样很大
继续让你爽喔
好棒 好爽喔
老师
老师好棒
好棒 好爽
太棒了
好棒 好爽喔
真的好棒喔
好棒 越来越大了
太刺激了 老师
好棒 这样好爽
好棒 来 这样好爽
好爽 就这样 快
好爽喔
一直摸好爽
可以摸喔
这样 对
好棒 这样可以吗
好棒 好爽喔
老师 好棒 好爽喔
好爽 这样用
好棒 好棒 好爽喔
这么多 这样吗 好棒
超爽的 我们也想要
老师 快 快点
好爽 内衣好棒
好棒 可以摸吗 来
好爽 好棒 是吗
好棒喔 来
好爽 超爽的啦
好棒 好大
好棒 好大喔
快点摸我 来
就这样 快
这样你看 好爽喔
爽喔 是
好棒 来 舔我屁股
好棒好棒 好爽
太爽了 好棒
超棒的 屁股好漂亮
很棒吧
好棒 好棒喔 来
好爽喔
超爽的
太棒 太爽了
好爽 好棒喔
好棒 我要 快
老师好棒 这样可以吗
来舔吧 快
快点 真的好大
好棒好棒 好湿喔
好爽 好棒
老师好棒 快
好爽 好棒喔
好棒好棒 好爽
快 继续舔 来
这样 快点
好爽喔 是吗
好棒
很爽 好棒喔
快打开 来
要打开吗 对
这样好害羞 好棒
不要一直看
真可爱 真棒
太好了
我还想舔
好棒 好爽
好棒喔
好爽喔 好爽
很棒吧 继续舔我
很湿喔 赶快 快点
进来了
进来了啦
好爽 很爽喔
那边好爽 好棒
好爽喔
好棒喔
好棒喔 好爽喔
好爽 好棒喔
不行啦
高潮了
高潮了 高潮了
好棒喔 高潮了
快点 好想看喔
这样 好棒 脑筋一片空白
老师来 好棒
好爽 好棒 这样吗
这边 好爽
不要啦
不行 高潮 高潮了
屁股过来
好棒 好爽喔
屁股好棒
老师真棒
好棒喔 这样 快点
好棒 超棒的
快点 来这边
这样吗
老师 快点来
这也要吗
好棒 好爽 爽吗
好棒 来 这样用
超爽
好爽喔 好爽喔
老师好爽
好爽喔
高潮 高潮了啦
超棒的
我也想要用
可以吗
来吧
进来了
好棒 肉棒进来了
好棒 超爽的
好爽喔
好棒 好棒 真的好爽
超棒 快点来吧
进来了
好棒喔 太爽了 高潮了
高潮了
快点 换我
快点 老师 快来
进来了
好棒喔
好爽 好棒 来吧
这样太棒了 好爽喔
好棒 好爽喔好爽
好爽喔 好棒
要怎样 快啊
好棒好棒好爽喔
老师
高潮 高潮了
快点 快点来这边
这样 快点 来吧
好爽喔
我也很爽
好棒喔 好大
好爽喔
好棒
好棒 好爽喔
老师 快看这边
这样子 好棒
好棒 好棒喔 好爽
好棒
好棒 超爽的 来
超爽的啦
好棒 好爽 好爽喔
快点捅我
好棒喔
好棒 好爽喔
好棒好棒 好爽喔
好爽 好棒 老师
好爽 好棒 好爽喔
这样会比较好吧
好棒 一直插好爽
高潮了
好棒 好爽喔
这样对吧 快点
好爽 好棒
好棒 好棒 好爽
这样就很爽吧 很爽
好棒 好爽喔
好爽喔
这样很棒吧 来
好棒 好爽喔 来
这样就对了 快
好棒 好爽喔好爽
好棒 好棒喔
好爽 好棒喔 来
快点
进来了
好爽 好爽喔
好爽 好棒喔
好大喔
好爽
快点 要认真念书
我会认真
好爽喔 快点
老师 快点来吧
好大 好棒 老师好大
很爽吧 要认真念书喔
现在不行
好棒喔 好棒 好爽
好爽 好棒 很好
快点 好爽
受不了了 都射进来
快点射啊
射了
好棒喔 好棒
好爽 好棒喔
好爽喔
可以射脸吗 可以
尽量射吧
快射到我脸上
射了
好棒
老师 很多喔
射好多
不要再抽烟啰
是 一定
很乖
结尾
期末考终于结束了
鸟山 是
有进步喔
二桥 是
还要再加油喔
桥本 是
还不行喔
大家分数差太多了 主演 高桥圣子
这样不好啊
老师真的很失望喔 导演 宇佐美志则
老师 那还要请你多帮忙
我们也是 老师 拜托了
大家太得意忘形了
那今天大家都要留下来辅导喔 制作著作 Moodyz
好耶 今天就这样
就是你
放学后 我会好好教你的喔 剧终