-=老东宝制作=-
心跳初体验
美少女侍奉你做泡泡浴
你好
久等了，感谢你能来
今天请尽情享受吧
真可爱呢 谢谢
我看到你的照片了
照片吗 嗯 谢谢
你是最可爱的 谢谢
超级可爱 哪有
我很没用的 哪有
之前都没见过你
最近才加入的吗 嗯
这是你的工作吗
还不错 是吗
你要教我很多东西哦 诶
是吗 嗯
感觉有点害羞呢 嗯
这样啊 这个嘛
可以看看你的手吗 好小哦
很小吗 很小啊
可以比一比吗 好大
真的好小啊 真可爱
我经常被这样说
是吗 嗯 这样啊
真的非常可爱 我喜欢大的
大的吗 嗯 真会回答呢
太好了 是吗
今天不工作吗
今天啊 嗯
提前结束了 提前啊 嗯
也拿到工资了啊
工资啊 太好了
有多少呢 这个啊
很少呢 这样啊
你能和我说 我很开心
这样也行 嗯 真温柔啊
怎么了 好开心是吗
那就太好了
真是一件好事呢 嗯
还没开始吗
那就 开始吧
这里也失礼了 嗯
现在才开始也不算太坏
对吧 很好哦
那么 请用这个
好的
失礼啦 嗯
真棒啊
蠢蠢欲动
真棒 好大啊 是吗
好大 我都没被这样说过
是吗 很大 想要开始了吗
那就 开始吧
还好吧 嗯
谢谢关心
出来了 要露出来了
真棒 形状 呃
我想要你亲亲他
这样吗 好吧
发生奇迹了吧
会有吗
原来如此
真棒啊 好高兴啊
再亲亲吧
真棒
这可不妙啊
糟糕吗 嗯 真棒啊
好大啊 这次能摸摸吗
直接吗
失礼了 好暖啊
不行了 忍不住了吗
还不可以哦 嗯
慢点 要出来了吗
慢点
太刺激了吗 有点
糟糕 糟糕
不行了
真棒 可是
只有今天一天呢
有点寂寞呢
是吗 因为
明天又要工作
我一直这样持续下去也没关系啊
诶 一直吗？
一直陪着你也可以哦
什么意思 就这样一直啊
好咸啊 这味道好咸啊
是吗
现在什么味道
很咸
像盐巴一样 盐巴
舒服
舒服吗
真棒 那我舔舔这里
这样也要吗
真棒
舒服
真棒啊 我可以去那边吗
这边 嗯 请吧
我来了 嗯
没事吧 嗯
可以亲亲吧 嗯
抱歉啊 没事
可以脱了领带吗 嗯
真温柔啊
给我吧 我脱了哦
真可爱 是吗 可爱
好吃
真可爱的乳头 都立起来了
这里也立起来了
已经硬硬的了
是吗 嗯
我开始了哦 沾上去了
是吗 真棒
真棒 舒服
很可爱呢 是吗
有点害羞
是一个可爱的工作人员 是吗
这里也很可爱 是吗
真是有点拿手呢
糟糕啊
糟糕吗 嗯
我也想要 是吗
等一下吧 再等一下可以吗
那个 快不行了
嘴巴也要亲亲
是吗 我先来这里吧
真棒
真棒 舒服
真拿手呢
舒服 舒服吗 嗯
快要不行了
真棒
舒服
糟糕
不行了 出来了
真棒 出来了
好多哦 嗯
太舒服了 真棒
好的啊 嗯
我帮你清理哦 嗯 好吃
舒服 是吗
很舒服 那太好了
是啊 那就做更多享受的吧
我弄干净了吗 嗯
请到这边来
我开始了
我帮你清洗 嗯
手这里也拜托了 嗯
真棒啊
好温暖 舒服吗
很舒服 太好了
这边 嗯
好柔软啊
舒服吗 嗯 舒服
真棒啊
我上泡泡了 嗯
抱歉啦 嗯
真棒
舒服吗 嗯
这边也是 嗯
这样啊 真棒
真棒 舒服吗 对啊
真棒
到这边了 嗯
抱歉了 舒服
舒服
真棒
到这边了 嗯
抱歉了
真棒 我会帮你清洗干净的哦
好温暖 舒服
真棒
舒服吗
舒服
帮我洗洗吧 嗯
好暖啊
真暖 是吗 嗯
真棒 舒服 真棒
这边也来
真棒
您喜欢吗
喜欢啊 这里很棒吧 嗯 超棒的
舒服 真棒
忍一下哦 嗯
真棒啊 是吗 嗯
真棒啊
好热啊 真棒
舒服
舒服 真棒
不行了
刚才高潮了吗 嗯
到后面了 嗯
帮你清洗了 嗯 真棒
这里也是 嗯
舒服吗 嗯
真棒啊
抱歉了
很干净呢 嗯
舒服
舒服吗 嗯
真棒 舒服
真棒
真棒啊
舒服 真棒
真棒
不行了
不行了吗 嗯
我开始了哦
真棒
舒服
糟糕糟糕
出来了
要去泡澡了吗 嗯
请进来吧 嗯
给我吧 谢谢
我可以进来吧
来吧 进来了
温度还行吧 正好 那就开始吧
不热吗
很舒服
真棒啊
这边也来吗 嗯
到脚了 嗯
这边也是 嗯
屁股也拜托了 嗯
开始了 嗯
真棒
舒服 舒服吗 嗯
舒服
抱歉了哦 嗯
舒服 太棒了
舒服吗 嗯
舒服
看着我
真可爱
真惹人疼
真棒
不行了
舒服
还行吗 嗯
会加油的
准备好了 请过来吧
我开始了哦 嗯
很温暖 是吗 嗯
没事吧 嗯
很舒服 这样摸还行吧 嗯
我开始了 嗯
舒服是吗 嗯
很温暖 太好了
舒服
舒服吗 舒服
真棒
舒服 真的吗
真舒服 满意吗
当然了
真棒
好暖是吗
请翻个身 嗯
吓了我一跳 没事吧 嗯
开始了哦 嗯
还行吧 嗯
抱歉了 嗯
很拿手呢 嗯
舒服吗 嗯
是不是很不方便
很大哦
真棒
舒服
热吗 还好吧
真棒
舒服
真棒 舒服
还行吧 抱歉啊
真棒
你摸摸 摸摸
舒服 真棒
真棒
对对
快了 真棒
准备了
舒服 真棒
我过去那边
舒服
真棒啊
准备了
可以摸摸吗 嗯
舒服
真棒啊 舒服
舒服 真棒
舒服 我也很舒服
过来一点 这样吗
舒服 稍微舔舔
舒服
别这样
舒服 不行了
真棒
真厉害啊
我会让你更舒服的 嗯
真棒
舒服
真棒啊
不行了 等下
真棒
快了 嗯
可以继续了 是吗 嗯
开始吧
我帮你铺好 嗯
可以了吗 嗯
真棒
真棒 好大啊
谢谢
可以放进了吗 嗯 快吧
好大啊
舒服
舒服 是吗 嗯
好大
真棒
舒服
不行了
真棒
真棒啊 谢谢
舒服 真棒
真棒
舒服
可以用点油吗 请吧
真棒
舒服
真棒啊
舒服吗 嗯
身材真好啊
是吗 开始了哦
舒服吗 嗯
过来一点
舒服
真棒
这边
这样可以吗 嗯
舒服
真棒
不行了
舒服
过来
很舒服 是吗
再来吧 嗯
真棒
舒服
这里呢 舒服
不行了
别这样
舒服
不行了
准备了
舒服 准备了
糟糕 一起吧 呢
快了 不行啊
舒服
不行了
准备了啊
糟糕
不行了 马上了
舒服 嗯
真棒
要出来了 不要啊
我帮你清理 嗯 谢谢
很舒服
那我们就进入下一个环节吧
昨天真开心 是吗
还会再来吧 嗯 这是约定哦
约定？嗯 约定
说好了哦
对呀
靠近我一点
呐 你看看
好大啊
我还想和你一起更多的
舒服
来吧
过来
给我看看胸部
胸部吗 可以哦
小心点
可以吗 嗯 脱了哦
真棒 舒服
乳头立起来了 真棒
舒服
真棒 舒服
好软啊 是吗
好开心
真想看你那里啊
那里吗 请吧 好的
这个也脱了 这个啊
过来一点
坐上来吧
真棒啊 好小啊
很小吗 嗯
能看见吗 嗯 近一点吧
真棒
舒服
真棒啊 很好吃
转过来 我摸摸
真棒
帮我舔舔
对对 舔舔
真棒啊 舒服
舒服
湿湿的 把手拿开
真棒
一边看着我
舒服吗
舒服 快要不行了
我想看看你那里 行吗
让我看看吧 嗯
真棒
这样
很厉害呢 能看见吗 很棒
真漂亮啊 舒服
脚不要放过来
再忍一会
舒服吗 舒服
舒服 是吗
如何 舒服
如果这样做的话
我就不舍得走了 如何
舒服
舒服吗 嗯 真棒
不行了 舒服
舒服
不行了
别这样 不行了
高潮了
舒服吗 舒服
不行了
舒服 不行了
真棒 舒服 你呢
舒服
屁股好漂亮啊
把脚伸直
舒服
真棒
舒服 舒服
亲亲吗 嗯
真棒
舒服
真棒啊 过来吧
等一下
再过来一点
舒服
舒服 不行了
真棒
舒服 加油哦 过来吧
这样
真棒
舒服
很舒服
舒服 不行了
不行了
真棒
过来
来吧
舒服
不行了 舒服
糟糕
真棒啊
舒服
真棒
糟糕 真棒
真棒啊
来
舒服吗 嗯
转过去吧 嗯
舒服
真棒 舒服
不行了
真棒啊
糟糕
转过来吧
过来 舒服吗
舒服
不行了
真棒
舒服
真棒 舒服
躺下来 对对
舒服
不行了 舒服
舒服吗 嗯
不行了
快了 不行了
真棒啊
今天真是愉快呢
还要再来哦
KYOSEI
特别放送
泡泡浴play讲座
你好 可以劳烦你一下吗
可以 今天
一直在这里吗 出去外面了
外面吗 嗯 算吧
也有别的事情呢 就算是在拍AV中
那么 很辛苦是吗
各种各样的事情都有
而这些
总感觉 开头难
是吗 嗯 很厉害呢
还行 很不可思议
我觉得还不错
是吗 不错
这也不错呢
这样想 嗯 顺带一提
那个 想让你 嗯
来学习一下吧 嗯 有劳了
你好 你好 这是阿雅 嗯
阿雅 嗯 拜托了 一起拍摄哦
这样的 有很多要你学习的东西
可以吗 嗯 真的吗 嗯 拜托了
那就拜托了 拜托了 那个
想问一下 这是凳子？
用椅子来教学吧
讲解1 用凳子洗
可以吗 嗯 那就开始吧
请教一个你想洗的人
要洗的人 要洗的人吗 这样啊
那就我吧 你好 你好 拜托了
老师 嗯 拜托了
我放这了 嗯
请坐下吧 好
那么开始了
这里 来吧 那么 我们一起吧
嗯 拜托了 来吧
先脱掉她的衣服
拜托了 害羞吗
我也拜托你了 开始了 嗯
身材真好呢 女人真好啊
我在说什么呢
好害羞啊 有见过那么多人吗
没有 这么多人来是第一次
也是呢 好害羞 很不自在
不自在 反而拍AV还没这样
也确实会这样呢 那么 嗯
你们俩 靠近一点 近一点
不要看了 如何
很好看 好看 很好看
这样站着不行哦 不行哦
好紧张 试试吧
很软 是吗
那么 能理一下我吗 抱歉啊
那么 就请吧 嗯 有劳了
那么我开始了 嗯
靠近点看 嗯
先给自己呢 对啊 要先给自己
这样 让自己沾上 再碰你
好舒服 这里是胸部
用胸部帮别人洗
就是这样 可以换你吗 嗯 请吧
好害羞
很舒服呢
很亲近 是啊
很拿手呢 感觉不错
横向洗一洗 这样以后
用手 沾上 一起洗
这样啊 对 就这样
会了吗 这样来回
来回 好害羞
感觉得到吧 嗯
有点害羞 我很喜欢这样啊
就这样吧 很舒服吧
原来如此 然后再用他的手抚摸胸部
不停地转动
感觉 有点色情了呢 是吗
这样啊 就是这样的
棒棒还好吧 还行 接下来
手这样洗 用他的手这样
从自己的那里洗 嗯 要注意哦
一边洗 一边动一动
嗯 让她试试
能感觉到呢
是吗 舒服吗 舒服
然后腿也是这样的
一起来洗 请吧
很兴奋呢 是吧
靠近他的时候有时可以亲一亲 嗯
你要来试试吗 嗯
真可爱 真的 谢谢
接下来就是脚了 嗯
手这样 从屁股后面过来
往这个方向洗 嗯
屁股真暖啊 棒棒有活力了
你喜欢屁股吗 这个
喜欢 谢谢
真棒 感觉呢
真棒啊 舒服吗 嗯
真是有活力啊 再这样用手指放进那里
把那里洗干净
害羞吗 嗯 真棒啊
好暖啊 是吗 嗯
真棒 真棒啊 你叫什么来着
名字？你不知道吗
刚才我不在
也是呢 我叫阿奈 真好听
是啊 用手指头洗了 手指头 嗯
这样吗 嗯 这里就是手指头入口一样的
这样啊 嗯 这个之后就到后面了
我们一起吧 到后面去
也是先沾上自己的身体 嗯
这样蹭他 和我一起吧
身体向前 嗯
一起吧 嗯
慢慢地摸他的棒棒
这样 一边摸一边洗 嗯
能看到吗 呢
正确 真舒服啊
太舒服了 是吗 嗯 真不愧是老师
从后面也行
你来试试 嗯 失礼了
大概就是这样 舒服
就这样来回的
慢慢的帮他洗吧 嗯
糟糕啊 这样摸 没事吧
舒服 舒服吗 嗯
很舒服 好开心啊
就是这种感觉 嗯
他忍不住了 抱歉 真棒啊
很大呢 抱歉啊 那就帮他弄干净吧 嗯
你过来这里 嗯 去吧
水温可以吧 嗯 有点凉了
没事的 嗯 真棒啊
等一下 你看 他超级兴奋的 真棒
是吧 嗯 你弄的好
来吧 拜托了 嗯
你来吧 嗯
坐过来点 好的
这里也洗洗
我已经洗好了 是吗
嗯 我在边上吗 嗯
那好吧 你来洗一洗 好暖
不热吗 嗯 这还是第一次呢 好软啊
我可以先坐坐吗 嗯 不要弄脏了
这里也洗一洗 谢谢 没关系
准备好了 你要帮我吗
拜托你了 嗯
好了 洗好了
接下来呢 进来泡澡吧 嗯
讲解2 泡澡下的潜望镜
要不停的往这里浇水
不停的 还要问他没事吧之类的
感觉怎样呢 很舒服
很舒服
如何 感觉很好 浇水的方式也很好吧
为了能让水上去嘛 这样啊
那之后呢 现在有点远离
在靠近一点比较好 然后在亲亲
也可以在乳头这一块亲亲 嗯
那我来了 先从亲亲开始吧 亲亲
很舒服 真棒
从嘴巴开始都亲一亲
真棒啊
很舒服
舒服
真棒
等一下 顶到你了
没关系吧 这种时候
从屁股后面坐进去
就这样给他舔舔吧
舒服
舒服 嗯 太棒了很舒服 嗯
谢谢
真可爱 想吃冰淇淋一样 太可爱了
抱歉啊 就当成冰淇淋吧 嗯
真棒 总觉得
这招叫 潜望镜 潜望镜啊
像从水平线看到的一样 对呢
从水平线看到的一样 塔啊 对呢 嗯
学习到了 嗯 拜托了
对对
好舒服
这就是泡澡的内容了呢 对啊
下一个就是更色情的了 明白了
讲解3 垫子play
老师 开始了吗 垫子play首先
把油沾上垫子 你在那看着吧 嗯
尽量都要沾上
坐上去 用身体沾上
这样移动
可以顺便做体操 真棒啊
真棒啊 是呢 阿奈你可以来试试吗 嗯
先沾上
真棒 黏黏的 好滑啊 好怕
真棒
真棒 感觉一下就学会了 很棒
没事的 真棒 真好玩
真开心 一直就这么玩吧
沾上了吗 嗯 之后
那位在等的人 请躺下来吧 嗯
我们在这里站着
嗯 这样吧 嗯 就是这样
是吧 嗯 我们一起上吧 嗯
沾上
给你一点 谢谢
均匀
坐上来一点 为了不滑下去
自己的身体也要沾上
你也来一点 嗯
好暖啊 好了吗 嗯
从这边开始吧
侧着 用身体蹭他
这样 脚要搭上来
用胸部开始转
学得超级快 很快就能明白
真的 好开心啊
也可以舔一舔
真棒
然后阿奈 正着坐上去
然后朝着这个方向用力 对对
好难 然后再一边转动
用胸部来回蹭
胸部要全部上去 抱歉 真可爱
舒服 真棒 要这样
下来一点 对对 就这样
好累啊
爬上去 把脚放上去 很漂亮
用那里来蹭 对
就这样来回几次
可以往后一点
翻过来 再蹭 对
没事吧 过来一点
对 趴下来
把脚跌上来 对对
就这样一直滑上去
糟糕 上去
对 厉害啊 是吧
这样吗 再挺一点起来
动不了了 超级拿手的
就像刚才那样重复一次
然后呢
感觉不错
要小心一点 没事吧
那就这样吧 翻身来一遍
嗯 我上了
一起发力 一二
真的可以吗 抱歉 没事
真棒没事吧 嗯 久等了
我帮你浇点油 你也来点
给你自己沾一点 嗯 然后像这样
这样躺下来
把脚搭上来 对对
这样侧着身 看起来有点色情的
对呢 很不错 嗯
顺便舔一下乳头
真棒啊
接着 在乘上去
像刚才那样滑上去一次
真棒 嗯
用屁股顶着棒棒
就这样
我给屁股加点油
也给我一点啊 感觉很舒服呢
这回一直滑到下面
再一次像刚才那样
这样 好滑
舒服
好开心啊
好像滑滑梯
这块就练习到这
很危险 小心
我们一起来练习下一个吧
首先这样
这样 张开嘴
真棒啊
真棒啊 嘴巴很好 是啊
舒服
在这之后 就给棒棒戴套
那个 可以给棒棒用吗
戴上套 给棒棒
真棒
真棒啊
要这样坐下去
因为很滑要注意一点
也摸摸乳头啊 嗯
舒服吗 嗯 真有活力呢 一直在忍耐
再忍耐吗 嗯 要进去咯
阿奈一看近一点
这个大棒棒进去的瞬间
进去那里的瞬间
你有见过吗 没有 那我进去了
真棒 好大啊 能看见吗
嗯 我也能看见
真棒 真大啊
舒服 还要这样吗 嗯
在这里看的好清楚
真棒啊 有一股力量 嗯 一边抚摸
不要太用力的 这样做
运用屁股自由的力量 嗯
嗯 舒服 好大啊 抱歉
舒服 之后
亲一亲 真棒
舒服吗 嗯 谢谢
好色情 好色情吗 嗯
我来示范一下 从后面的
慢慢转过去 真棒
可以看完呢 嗯 好漂亮的屁股
真棒 感觉真棒啊
舒服啊 阿奈 给我来点
给我加点油 慢点哦
屁股下面也要沾上
真棒 对 这样打圈
脸可以靠近一点来看
真棒
舒服 屁股真漂亮
是啊 舒服啊
真棒 舒服
接下来你来试试 嗯
嗯 去试试吧 我会看着的 嗯
老师也会看着的 小心点
好硬 要让他能看见
对对 舒服
很棒 没错
还没进去完吗 还差一点
从后面也看得到 好大
好艰难啊 抱歉 好厉害
没事吧 舒服 嗯 那就好
你可以一直看着她哦
真棒 好大啊
好厉害啊 摸一下乳头吧 真拿手
真棒 也没那么难吧 真厉害
很难吗 和之前的不一样吗 不一样
舒服吗 嗯 我也舒服呢
真棒 真好玩
现在还不行哦 舒服
用力点 舒服
好滑啊 抱歉
真棒啊 很拿手了
好了
好害羞 没事吧 进去吧 嗯
好大 真大
这里也沾上
真聪明啊 很拿手呢
是吧 还是老师比较好
真棒啊 是这样吗
真棒
好棒啊 在动呢 舒服
在动了 在动了 舒服
舒服
不行了
舒服 是吗 很棒啦
真的很棒了 是吧
阿奈怎样呢 很舒服 习惯了吗
有点了 有点啊 那在舒服一下 嗯
没事的 还想再舒服一点吗
请从后面来吧 后面啊
超级舒服的 来吧
可以进来吗 有点滑 对哦 没事吧
阿奈过来看着吧 嗯 来吧
等下 进去吧 好的
你看着吗 看着 是吗
真的吗 能看到吗 嗯
能看到 那就进来吧
如何 再过来一点
真棒 舒服 很暖 你来看看
好近啊 好近 真棒 舒服
真棒
舒服 你也过去吧
这样吗 两人都趴下
两人离的有点远啊
没事吧 好可爱 好可爱
真棒
真棒 舒服 糟糕
不行了
你看一下她的脸
她还好吗 怎样 还好的
很舒服 你也试试比较好 嗯
也是呢 嗯 老师很舒服哦
很大 真棒啊 好大 好的
请吧 真棒啊
进去了 要放松一小点哦
真棒啊
真拿手 舒服
很棒哦
舒服 真棒
舒服
舒服 还好吧
不行了 舒服
不行了
舒服 那里已经湿湿的呢
湿湿的 好害羞啊
真的呢 真棒啊 然后转过来坐好
真棒 等等 这样坐好来
下去一点
那就开始了 来了哦
感觉到了
放松点
有时候顺便沾一点油
老师来就好了 老师怎么了
她来指导就好了 没关系哦 没事吗
她很可爱 真棒啊
这样比较好吧
多沾上一点比较好呢 对呢
真棒 好暖
真棒
真棒 舒服
舒服 真棒啊
舒服
糟糕
不行了
舒服
真棒
舒服 糟糕
靠近一点
舒服
舒服 快不行了呢
多弄点 想要多点吗
舒服 不行了
糟糕
不行了 舒服
真棒
真棒 出来了好多
出来了好多呢 一下不小心就
最后必须要弄干净 是吗
等等 要弄干净
把他弄干净吧
我也来
真棒
好了 谢谢
知道吧 好害羞
如何啊 很舒服
舒服吗 太好了
流程你都明白了吗
都明白了 很棒呢
因为你很聪明 谢谢