(2020年12月东京某地)
(琴音华 出身地东北地方)
(本日的主角)
(MOODYZ专属女优)
(这次是第三次拍摄)
(兴趣是购物特技是)
(无论在哪里都能入睡)
(性格很好 处于放松的状态)
(每次都能享受拍摄)
(带了特产价格2500)
(怕冷 里面是曲奇饼干)
(最近沉迷于YOUTUBE)
(会研读剧本磨练演技)
(对她说的是)
(这次的企划是被侵犯的戏)
(注意 其实不是被侵犯的戏)
(之后她会变成不得了的人)
(诶?在这吗?没有告知情况)
(就算高潮了也不能出声)
(追击抽插做爱 琴音华)
早安
吓到我了
(好在意这个围巾)
(不太明显呢)
(突然被摄影机吓到的人)
(又是状况外的样子)
早安
现在已经在拍了吗
是的哦
摄影机在拍我呢
今天是第几次拍摄
今天是第三次
第三次啊
是的
第三次也是从一早就开始拍
诶 我完全还是状态外
没有干劲吗
有干劲
你说状态外
(这次的拍摄让她以为是)
(被侵犯的戏)
(但其实这次的企划是)
(让她在不知情的状态下)
(突然做爱)
(让她在说着不行的状态下)
(小华能完成这次拍摄吗)
这个
什么呢
里面有饼干
饼干啊
是的
我带来的礼物
你每次都带吗
是的
每次都带的
好温柔啊
没有的
我代替工作人员收下可以吗
好的
拜托了
谢谢
小华
嗯
我听说你很喜欢色情的事
我很喜欢
诶
你回答的好快啊
我很喜欢
我还没有说完呢
我听说你很敏感会出声
是的
我会出声的
今天的拍摄我也会出声吧
今天可以的哦
可以吗
是的
我想要高潮
为了让你拍摄更嗨
我准备了很棒的饮料
这是什么
绝无仅有的蝮蛇
是的
这是什么啊
就是提高性能力的
提高性能力吗
喝了没事吧
我喝了的话
不得了吧
你本来性欲就强
是的 会更强的
再变强 好好舒服的做爱吧
真的吗
被侵犯
是呢
我开动了
不错啊
你在喝性欲增强剂
不得了啊
没事吧 下巴上都是
从嘴巴里流出来了
流出来了啊
今天一天多多关照
好的
多多关照
好好展现你的演技吧
我对自己的演技有点不安
我加油
我们呢
先化妆吧
是呢
我们这边准备一下
好的
拜托了
(完全没有虚构)
做什么啊
(事前一点都不知情)
我们去哪里啊
拍摄会遇到很多事情的
(化妆师 幕后帮手)
就是这样哦
(全员都是幕后帮手)
(拍摄中 摄影师 摄影师助理)
很好哦
(化妆师)
(突击倒数 321)
我不知道什么时候做爱
(无视规则)
诶
没有过突击的经历
(是否高潮)
不行了
拍摄做爱怎么样
很舒服
高潮也不可以出声
啊
做爱了
跟之前的拍摄完全不一样
如果不出声的话酬金翻倍
真的吗
(这是令和的震惊风格)
突然这样了
好突然啊
等一下啊
紧张吗
拍摄的时候都紧张
(化妆师 幕后帮手)
之前怎么样
感觉很好啊
真的吗
是的
是呢 拍摄有很多种呢
是呢
我听说了
这次的戏
那个
第一次
记住了吗
没有记住
是吗
不得了
我虽然记了
拍摄太紧张了可能会忘记
诶
我很不安 会不会有事啊
第一次这样
没事的
你可以的
好美啊 拍摄做爱怎么样
诶
好舒服
特别舒服
这样啊
做爱很紧张
但是开始我就会出声
这样啊
有这样的
不得了
很吵的
但是好舒服啊
今天可能也会出声
这样啊
是怎么样的做爱呢
我去看看他们设置好了吗
我知道了
你等一下哦
好的
好期待
(前往化妆室的导演和男优)
好紧张啊
没事吧
(没有告知琴音华突然插入)
(会怎么样呢)
可以吗
好的
(突击倒计时 321)
干嘛啊
怎么回事啊
你觉得呢
失礼了
等一下
怎么了
干嘛啊
诶
怎么回事啊
好舒服
来吧
就是这样
不要啊
等一下啊
不得了
怎么回事啊
好舒服
在做什么
舒服吗
喂
等一下
不行了做
停下来
是吗
怎么回事啊
做爱哦
诶
我看看
来吧
诶
可以吗
现在在做什么
不是拍摄侵犯的吗
诶
是吗
不是拍摄霸占吗
诶
不是的哦
不是哦
诶
不是
怎么回事啊
翘起屁股吧
你觉得是被霸占吗
我是这么听说的
什么霸占啊
被侵犯
被侵犯啊
喂 等一下
不要这样
我没有听说哦
不要啊
这样舒服吗
虽然舒服
不行了
等一下
舒服吧
小华
嗯
不知道情况吧
我不知道
不知道啊
今天是什么拍摄
被侵犯
突然改变了
怎么回事啊
企划
请吧
等一下
读一下吧
现在就在这里突然做爱
不可以出声
不可以出声哦
(这次的企划 迷惑的人)
不可以出声吗
就是这样的企划
等一下
不行啊
不可以出声
小华
你的声音很大
我听说了
不行啊
我要出声了
不可以出声哦
可以忍住吗
我可以的
是吧
做不到
忍住哦
练习一下吧
可以吗
出声了
忍不住吗
不行啊
练习哦
忍不住啊
伸直腿
忍住哦
小华
说是被侵犯的 是骗你的
是吗
我不知道
现在不是说了吗
我都不知道啊
就是突然做爱
今天不知道在哪里做爱哦
诶
我也不知道哦
不可以出声吗
是的 都不可以出声
忍住声音
不知道能不能做到
诶
我听说被侵犯的戏
练习了吗
是的
是吗
昨天练习啊
是的
你记住了吗
骗你的
对不起
怎么会啊
我都记住了
我让你舒服哦
躺下吧
不可以出声吗
不行哦
可以高潮的哦
好好舒服吧
你喜欢做爱吧
好喜欢
是吧
可以舒服的哦
但是
我要高潮了
不可以出声
出声了呢
可以自己捂着的哦
很好啊
不是可以吗
做不到
加油哦
小华
我说啊你如果忍住的话
酬金翻倍哦
诶
真的吗
我都出声了
从现在开始
现在啊
如果忍不住的话
就没收酬金
要没收吗
好残忍啊
是的
好残忍
今天一天
一天吗
来吧 插到深处
喜欢深处吧
我听说了 插到深处吧
不行哦
出声了哦
没有
小华
忍住哦
我用手指哦
这样的话可以忍住声音吧
就是这样
忍住了呢
怎么了
在抖呢
喂
出来了哦
出来了
好厉害
湿湿的
忍着哦
舒服吗
好舒服
没有出声吧
没有
这样啊
感觉出声了
没有的
没有
不是啊
不是的
来吧
过来吧
乳头不会出声吧
舒服吧
好舒服
嗯
湿湿的了
出声了吧
没有
错觉
是吗
摸阴蒂怎么样呢
没事吧
忍着哦
喜欢阴蒂吗
继续吧
没有出声吗
真的吗
喂
过来吧
就是这样
来吧
同时哦
看着哦
这样可以忍住声音吧
小华
嗯
这个公寓墙很薄的
不得了
会被听到的
是呢
所以得忍住声音
忍住了呢
就是这样
喂
不错啊
就是这样哦
不错哦
头低点哦
好厉害啊
不错哦
喜欢深处吧
这里吗
怎么了
出来了
不得了
没收酬金哦
出声了吧
没收
舒服的出声了哦
错觉
不是错觉哦
是呢
我听到了哦
真的吗
看着哦
听到了啊
是的
大家好像都听到了
不是吧
你们都听错了
耳朵出问题了吗
我没有打算出声的
潮吹了吧
湿湿的
如果忍住肉棒的话
怎么办 继续吗
嗯
要做吗
想做爱吗
是的
可以忍住声音吗
我加油
来吧
这次是肉棒 忍住哦
好的
转过来吧
就是这样
好舒服
来吧
舔我吧
好舒服啊
含住肉棒可以出声的哦
来吧
好舒服
可以含到哪里呢
来吧
用嘴巴吧
就是这样
好舒服
含住吧
给我撸吧 舔龟头吧
变硬了
我说啊
你喜欢什么体位边舔边说
后面
后面啊
含住吧
为什么喜欢后面插啊
好舒服
舒服啊
站着从后面呢
好喜欢
很喜欢啊
那就试试吧
可以吧
嗯
屁股转过来吧
屁股不错啊
翘起屁股吧
就是这样
进去了哦
好的
好舒服
抬起腿
就是这样
就是这样哦
怎么样
好厉害
就是这样哦
感觉不错啊
忍着哦
来吧
就是这样
不错哦
忍着哦
忍不住了
好舒服
高潮了 不行了
高潮了
忍不住了
不行了
不错啊
好厉害啊
看啊
画出了世界地图
平时就是这样吗
喂
好下流啊
现在很舒服吧
我忍不住了
今天的企划是什么
就算高潮也不可以出声
我出声了
忍不住了
虽然可以出声
可以的
我出声了
好厉害啊
不得了
舒服吗
好舒服
舒服啊
不行了
小华
一直看着镜头忍着声音
看着哦
就算这样
不行了
忍不住了
好舒服
不行了
忍不住了
忍不住了啊
抱着我
就是这样哦
不错哦
现在看这里
就算高潮了也不可以出声
看着哦
做什么
不可以出声
不可以出声哦
要出声了
来吧
过来吧
你来吧
好凉
好厉害啊
进去吧
不得了
什么不行啊
好舒服
动起来吧
不得了
好好舒服吧
就算这样
不得了
不得了啊
不行了
什么不行了
好舒服
不行了
来吧
就算这样
不行了
好舒服
就算这样
可以的哦
诶
忍不住了吧
看着镜头哦
可以忍住吗
忍不住了
忍不住了吗
不行了
忍不住了
要结束了哦
喂
不行了
好舒服
来吧
我想要射了
好舒服
不行了
要出声了
来吧
要高潮了 不行了
高潮了
忍住哦
看着哦
忍着哦
不可以出声哦
不行了
好舒服
要射了
来吧
不行了
高潮了
射了
喂
不行了
忍住了吗
没有
没有呢
没有哦
忍不住 好舒服
一开始忍住了
那个
出声了
就算你这么可爱的跟我说
你出声了呢
是吗
嗯
真的吗
我自己打算忍着的
就是这个企划
把侵犯变成这个吗
是的
那个
我理解的太晚了
诶
在我理解之前
你理解了吧
虽然理解了
没事吧
今天一天拜托了
我加油
最开始的做爱结束了
诶
去哪里吗
突然进来突然走
是这样吗
是的哦
把我留在这里吗
好过分啊
今天在某个地方见面吧
诶
会突击的
好可怕
不是吧
拜托了
这边哦
不错哦
(她什么都不知道)
不错
(摄影师 助理 化妆师)
就是这样
(大家都是幕后帮手)
好可爱
就是这样
不错
就是这样哦
那个
可以这样吗
不错哦
就是这样
对不起
补妆吧 你稍等一下哦
马上过来
可以吗
看看吧
好可爱
谢谢
好厉害啊
来吧
就是这样哦
是这样吗
(没有发现突然做爱)
(在玩手机 男优幕后帮手)
怎么样
这里怎么样
这样可以吧
那边更好点
走吧
这样吗
是的
诶
怎么了
为什么啊
我说了今天不知道什么时候
就开始了
是这样吗
安静
会被听到的
现在在做什么
在拍摄照片呢
出声了
会被发现的吧
好害羞
好美的屁股
好美啊
那个
会被发现的
不行啊
继续舒服吧
小华
今天的企划是什么
不可以出声
是啊 不可以哦
继续哦
要出声哦
带来了不让你出声的东西
这个哦
用这个吧
不行啊
不行了 高潮了
停下来
不要啊
会听到的
高潮了
不行了
这里
声音啊
不行了
高潮了
安静啊
不行了
忍不住了
会被发现的
不行了
高潮了
来吧
不行了
忍不住了
小华
嗯
来吧
快点吧
小华
快点啊
不行啊
快点
还有水
小华
久等了
出汗了
真的吗
是啊
怎么了
没事吧
很热吧
没事
不错哦
就是这样
继续吧
可以吧
拜托了
就是这样
好的
不好意思
来吧
就是这样
还有左边
不好意思
就这样吧
男优靠近一点
不错哦
脱了吧
全裸吗
是的
现在出汗了很好哦
擦一下
穿内裤吗
是呢
我知道了
还有啊
你也脱了吧
就是这样
不错哦
很好哦
就是这样
这样吗
那个
就是这样
不错哦
就是这样哦
很好哦
好厉害啊
继续吧
还有旁边
就是这样 不错
停下来
好厉害
就是这样
继续吧 那个
融为一体
这样啊
就是这样哦
好厉害
不错哦
笑容
就是这样
不错哦
好厉害
就是这样
不错哦
很好哦
就是这样哦
没事的
不要出声哦
不错哦
就是这样
很好哦
男优很好哦
就是这样
不错哦
不得了
好棒啊
就是这样哦
继续吧
不得了啊
就是这样哦
很好哦
不错哦
好厉害啊
可以动吧
是呢
好厉害
还有这里哦
不错哦
好厉害啊
就是这样哦
很舒服吧
不需要声音哦
不要出声哦
喂
不错哦
很好哦
好厉害
喂
就是这样
不错哦
很好哦
就是这样
不错哦
很好哦
我知道这种感觉哦
不错哦
很好哦
伸手哦
就是这样哦
不错哦
很好哦
就是这样
不错哦
男优
就这样
脱了胸罩
可以吗
脱了吧
裸体吧
好的
就是这样 不错哦
看着我哦
就是这样
不得了
侧面哦
就是这样
不错哦
这是什么啊
什么啊
不得了啊
融为一体了
不得了
不错的做爱啊
不错哦
就是这样
男优
我说啊 你再强势点
可以吗
这样啊
是的
有点力量感
就是这样
不错哦
什么
好厉害啊
就是这样
不错哦
好厉害
就是这样
不错哦
最后
两张
好热啊
我喝点水
休息
休息吧
好的
好热啊
休息吧
舔我吧
好舒服
不行了
拜托了
好的
好厉害啊
是呢 不错啊
好厉害
有氛围了
是呢
开始吧
不错哦
怎么了啊
好厉害啊
不错啊
就是这样
不错哦
很好哦
就是这样
不错啊
好下流啊
就是这样
不错哦
诶
肉棒没有进去吧
没有
没有进去吧
就是这样
那个
可以了吧
拜托了
休息
对不起
怎么回事啊
真是的
喂
在做什么
做什么呢
那个
进去了
进去了啊
听到了哦
我不想的
肉棒进去了
我是打算忍住声音的
忍住的了吗
好大的声音啊
真的吗
我没有打算这么做的
我说了今天不知道
何时何地做爱哦
是的
不知道会发生什么
有这样的吗
好舒服啊
我忍不住了
不行了
高潮了
还有时间
现在大家都在呢
忍住哦
不可以出声会被发现的
诶
看着这里
这里哦
安静哦
来吧
不行啊
好舒服啊
不行了
舔我吧
自己舔吧
好舒服啊
小华
不可以出手哦
忍不住了
这里哦
来吧 进去吧
自己进去了呢
会听到的
我忍不住了
高潮了
忍不住了
不行了
高潮了
会被发现的
忍不住了
不行了
高潮了
忍着哦
不行了
我看看屁股
来吧
不行了
看着镜头哦
不可以出声
不行了
高潮了
忍不住了
我要射了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
都没有忍住啊
没有忍住
为什么
好舒服啊
这样怎么样
好害羞
不能出声
我打算忍着的
很激动吧
是的
好紧张
来吧
好的
开始了
得这样去吗
没事吧
得这样吗
是呢
不行呢
今天就是这样
不可以出声哦
我去那边哦
我走了
要走了吗
加油
好可爱的衣服啊
真的吗
好可爱啊
(拍摄用的衣服自费的)
现在可以出声的哦
(为什么这么小声 安全带)
真的吗
刚才就说不可以出声
感觉如何
诶
但是
怎么说呢
开始跟我说是侵犯
嗯
又突然说不可以出声
虽然很吃惊但很开心
很激动
很好
那就好
不知道何时何地发生什么
是呢
现在也是的
会发生什么呢
我们去哪里
兜风
兜风吗
是的
兜风
讨厌吗
我很喜欢兜风
不是挺好的吗
有什么呢
什么
那个
有东西呢
什么
那个吗
诶
不是吧
那个
等一下
(可以用嘴巴吗)
有事呢
怎么了
打开吧
窗户吗
怎么了
那个
(徒步的人意味深长的话)
我在等
诶
写的什么啊
可以用嘴巴吗
什么意思啊
什么意思
我等一个可以用嘴巴帮我的人
是憋着的吗
是吗
是的
怎么办
可以吗
什么意思
干嘛啊
(小华还没有理解)
就是用嘴巴
我吗
是呢
我们都是男的
在哪里呢
男性吗
不是的
要男性吗
我想要女孩
只有你了
我吗
我用嘴巴吗
都来了
都停车了
(一边在意车里一边口交)
那就开始吧 虽然在车里
可以吗
可以做吗
好的
这个
那个
在这里吗
是的
在车里吗
很多人啊
没事的
可以吧
做吧
为了他
在车里口交吧
诶
在车里吗
是的
开始吧
好的
这次不是就是这样的企划吗
就是这样的
好厉害
好突然啊
要我简单的说明吗
是的
就是在车里口交
在车里吗
做过吗
没有
那就做吧
这样可以吧
是呢
那个
这里就可以了
没事吧
没事
好多人经过啊
有人吗
看到了吗
那个
好厉害
好激动啊
没事吧
没事的话
我可以的
真的吗
快点吧
拜托了
好激动啊
不害羞吗
没事的
害羞吗
好害羞
舔肉棒呢
我虽然喜欢
那就做吧
可以吗
来吧
尽快吧
在这里吗
好突然啊
不行吗
突然这样吗
是的
诶
有人
先摸一下吧
可以吗
那个
摸我吧
可以的
好厉害
好害羞啊
感觉在做坏事一样
那个
好害羞
害羞吗
没事的
没事吗
但是
现在有人经过哦
没有发现
好害羞啊
没事的
好兴奋啊
真的吗
可以的
我也兴奋
但是
没事的
可以吗
用嘴巴吧
可以的
在这里吗
是的
这里吗
没事吧
继续吧
真的吗
好舒服
那就好
可以拜托你吗
接吻
好的
接吻吧
诶
很多人啊
可以的
可以吗
兴奋了
真的吗
我也是
好厉害 好下流啊
拜托了
好厉害
含到根部吧
根部吗
拜托了
不行了
小华
机会难得 看着镜头吧
看着镜头啊
就是这样
好舒服啊
撸我的肉棒吧
好舒服
就是这样哦
可以舔乳头吗
想我舔吗
可以吗
是的
乳头 拜托了
好舒服
一直拍呢
被人看着不得了啊
是呢
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不得了
好舒服
好厉害
舔蛋蛋吧
不得了
没事吧
没事
没事吗
好多人啊
兴奋了
继续吧
可以吗
没事的
不行了
给我撸吧
舒服吗
好舒服
想要怎么做
给我撸给我舔吧
拜托了
这样啊
是这样吗
是的
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
不行了
含住我吧
要射了
射了
射了好多啊
不得了
那个
可以给我弄干净吗
不然不行啊
想要我吸吗
是的
不行了
那个
射了呢
是的
射了
用嘴巴弄射了 在哪里
车里
好多人经过
真的吗
你很沉迷肉棒吧
是的
没事吧
我很在意
今天不知道在哪拍摄
真的呢 完全不知道呢
好厉害
不得了
好开心啊
开心啊 激动吧
是的
接下来的旅行加油吧
谢谢
慢走
我得回去了
回去啊
好远啊
好可爱的衣服啊
是呢 好厉害
(时髦的衣服)
今天的衣服都很可爱
今天的企划是什么
(忘记了企划 化妆道具)
(室温26℃ 祈祷的姿势)
现在
在这里做吗
(说的正好)
这样啊
不是的
就是突击吧
我不知道会发生什么
这次呢 相反
相反吗
让你去突击
我吗
是的
我要去突击啊
(挑战突击)
可以做到吗
现在
有一个男优哦
去那个男优家突然做爱吧
(兴奋的人 幻想中)
这样啊
是的
突击啊
你来做一下
好的
我加油
我想去
走吧
出发吧
好的
(反过来突击男优家)
女孩去突击
瞒着男人 好激动
好开下
(这次导演和小华偷偷去)
(突击访问无任何准备的)
(男优家里)
那个
男优不知道我们去
会很吃惊的
嗯
(男优家的公寓)
辛苦了
我是
嗯
前天的
(不安的突击人 突击人)
我想跟你商量一下
(在解释 男优的声音)
我想跟你聊一下
嗯
我刚好路过
可以吗
你来了啊
是的
我知道了
就我自己
我给你开门
好的 不好意思
好厉害
(开门突击成功)
不得了
7楼吗
是的
不得了啊
好厉害
是吧
今天就是这样
好紧张啊
就是这样
没事的
这里吧
是的
好紧张啊
按了哦
好紧张
辛苦了
喂
怎么了
诶
辛苦了
突击男优
喂
等一下
突击男优
你在做什么啊
可以吗
等一下
什么
诶
(有困扰呢)
怎么了
不是吧
等一下
诶
有女人啊
有女人
不是吧
虽然很有趣 但是不行啊
女朋友在啊
(发现女朋友在的两个人)
(意料之外的事情很焦虑)
真的吗
不得了
那个
这个时候进去的话
可能不行
可以吗
睡觉了吗
真的不行
不行
她是普通人吧
是的
不得了
慢点哦
进来吧
什么
好冷
但是
声音
不可以出声哦
不行啊
不可以出声
诶
不行啊
好可怕
什么
我没有想到
这样不行啊
那个
这个时机
时机不行啊
有女人不行啊
是吧
都是男人无所谓
那个
不出声
一瞬间
很有趣吧
来吧
不行啊
一瞬间
睡觉了
虽然在睡觉
就一瞬间
可以吧
不可以出声哦
那个
喂
真的吗
安静
安静哦
没事吧
什么
有人
真的吗
睡觉呢
这里啊
要继续吗
那个
我说啊
这次的企划是突击做爱
就是这样
这样的企划
那个
不得了
这样的企划
但是
等一下
不行吧
做到可以做的程度吧
不行啊
就是这样的企划
不去上面
就先做吧
好可怕
不去那里
没事的
没事
她在上面
看不到的
这里吧
门口
关门就听不到了吧
就在这里吗
这里吗
做吧
那个
我说啊
不要出声哦
好激动啊
怎么样
不得了
真的吗
怎么做
太近了
做吧
接吻吧
不可以出声哦
好有罪恶感啊
不行吧
有女人在
一会就结束
不可以出声
可以吧
来吧
不可以出声哦
可以吧
我说啊
兴奋了
不得了
在那边睡觉呢
不可以出声哦 真的哦
在上面呢
那个
不可以哦
不能出声哦
不行了
声音
衣服
脱了吧
不得了
停下吗
脱了吧
在这里脱了吧
关上门
可以吧
脱了吧
好激动啊
喂
一瞬间
可以过来吗
那边吗
是的
没事吧
她戴着口罩的吧
是的
来吧
来这边吧 注意脚下
就在上面
没事吧
湿湿的
高潮了吗
是吗
不行了
来吧
好多啊
擦一下吧
不得了
没事吧
里面
这里啊
要去吗
不行啊
没事的
没事吗
进去吧
不行吗
在这里吗
可以忍住声音吗
可以吗
进去哦
真的吗
走吧
没事吧
这个
要是被女友发现了就完了吧
不行吧
睡觉了
嗯
进去吧
想进去吗
不要出声哦
真坏啊
就一瞬间哦
知道吧
用手捂着嘴巴
来吧
射了
过来吧
舒服吧
给我含住吧
没事吧
不行啊
那个
我说啊
不行啊
就在这里吧
她喜欢站着从后面插
这样啊
在那边做的话不行
就在这里吧
来吧 翘起屁股吧
好冷啊
骑乘位吧
这样啊
骑乘位
你自己动吧
去那里
不行啊
喂
没事吧
继续吧 好舒服
好舒服
不可以出声哦
慢慢的哦
不要停下
继续吧
好舒服
不要停下来
继续吧
直到高潮哦
高潮了吗
不行了
什么
动不了了
好舒服
好厉害
从下面插吧
高潮了
不行了
极限了
不行了吗
怎么样
不行了
动不了了吗
喂
继续吧
不行吗
就一下
来吧
可以吧
这样吗
忍不住了
忍不住了啊
来吧
可以的
不行啊
我不行啊
走吧
继续吧
上去吧 到极限哦
就在那里
那里哦
走吧
不行啊
靠近点吧
不要啊
不可以的
靠近点吧
安静哦
不要啊
没事的
进去吧
不行啊
看不到脸吗
趴着睡的啊
怎么了
去看看吗
去那边吧
不是吧
不行啊
没事的
我看着
不行啊
就说是他的女友哦
没事的
不行啊
不行吗
下去吗
不得了
下去吧
好危险
在这里插吧
就这样插哦
高潮的时候说哦
不要啊
没事的
可以说的哦
告诉我哦
高潮的时候
过来吧
来吧
出声了
不行了
做到射精吧
可以吧
这样吗
没事的
什么
有纸巾
真的不行啊
射到脸上吧
有纸巾的
不行啊
要射了
射了
纸巾
不得了
不行啊
什么
射了呢
为什么
第一次
第一次这样
刚好呢
换衣服走吧
去看看吧
不可以出声哦
来吧
在呢
再靠近她吧
去吧 慢慢的
不是吧 我好紧张的
(吓人大成功)
喂
干嘛
等一下
喂
居然这样啊
不得了
等一下
我被整了啊
小华
嗯
可以出声的了
不要这样啊
骗你的 没有女友
(导演和男优的逆吓人游戏)
这里吧
是的
(工作人员的房间)
我说啊 虽然很有趣不行啊
(男优表演中真正幕后帮手)
真的吗
(小道具 工作人员的鞋子)
(检查没有人的房间)
(逆吓人成功)
等一下
真的
上面不得了
全部都是骗你的
我真的好害怕的
我都要吓死了
真的害怕
没有想到啊
不得了啊
吓人是真的
真的吗
不得了
一开始说的是侵犯
是的哦
不是的啊
我觉得这就是啊
等一下
我真的很有罪恶感
没有人在 还蹑手蹑脚的
是这样吗
不是的
你们就是在整我啊
这是什么啊
真的不得了
就是这样
又被整了
等一下
舒服了吗
舒服了 但是
嗯
我一心想着不能吵醒他女友
虽然舒服 但是心情很复杂
是这样的啊
是的
就是这样啊
就是想让你好好舒服
就是这样的做爱
你们都没有告诉我
是的
我不会做这样的事情的
(这次的企划结束了)
做错事的时候真的会心跳加速
那个
就是负罪感 不得了
辛苦了
不要沉迷
不会的
太过分了
我们回去了
诶
辛苦了
不是的
喂
我的腿
辛苦了
最后看一下
我被整了
(吓人大成功)
(结束)