（和最喜欢你的雪奈）
（迷你裙同居生活）
个性有些稳重 会忍耐着不生气
还有可爱的反应
总之真的最喜欢你了
喜欢 最喜欢了
最喜欢你了 亲爱的
（无论是睡是醒都有雪奈在）
（同居真是超赞的）
醒了吗
放假还这么早起
眼神色色的
好想睡 再让我睡一会
那么想看吗
会只让你看的 让我再睡一会吧
住手啦
好痒啦
都说好痒了
真是的
住手啦
都说再让我睡一会了
真是的
这次换我了
（要对我做什么）
亲一下好了
（不妙 勃起了）
真的变大了呢
这个该怎么办好呢
（已经要脱了吗）
怎么办好呢
（拜托了）
（那舔手指吧)
手指的话可以啊
（脸靠近一点舔吧）
（呐）
（不想舔老二吗）
也许有一点吧
（不说开动吗）
之前都没要我说啊
太近了
（你舔的表情很可爱啊）
笨蛋
（笨蛋）
安静啦
（看着这边）
真没办法
（我的老二几分啊）
96分
骗你的啦
（一百分吧）
谁知道呢
不要一直盯着这边
（害羞吗）
（真可爱）
吵死了
舔了就想要了呢
（骗人吧）
才没有骗人
（其实我也是）
那就来做吧
（谁先来呢）
你先吧
（奶头活力十足嘛）
（有想做的感觉嘛）
有一点
（就一点吗）
就有一点嘛
（说实话）
相当想啦
（确认一下那里）
（湿答答呢）
（想插吗）
想要插入啊
（想要什么啊）
好害羞拉
（说出来）
是老二
（明明还只是白天）
（你说了什么啊 雪奈）
是你要我说的
（要插入吗）
不要欺负人啦
（怎么办好呢）
插进来
好爽
要去了
（喜欢吗）
最喜欢了
好爽
（爽吗）
（就只有我来动吗）
（要由你放进去吗）
给你特别的哦
最喜欢了
好爽
（这样子快要射了）
一还不行
还不行
要去了
最后由你来动吧
（真好色呢）
才没有呢
（尽情地动吗）
好爽
（马上就要射了）
要去了
好爽
快射了吗
从早上就做了呢
（超爽的）
我也是
（有更喜欢了吧）
我从一开始就喜欢了啊
（去吃早餐吧）
也是呢
（你要煮吗）
好啊
再一会就好 去那里等等吧
闲动了
不好意思 只是简单的内容
快点吃吧
吃得都是呢 我帮你擦吧 过来
怎么了
（亲一个）
.（亲一个）
再一次吗 真没办法
不快吃都凉了 快点吃吧
（喜欢你哦）
我也喜欢你啊
（我喜欢多一点）
我才是
（是我）
（我啦我啦）
快点吃啦
你在看内裤吧
真好色 我不能专心洗碗啦
（只是看看就让我看啊）
当然可以让你看 可是好害羞啊
（只要喜欢就可以吧）
我比较喜欢你啊
（那么可以看吧）
好啦
做什么
别这样
（好嘛）
（不是喜欢我吗）
是没错啦
真是的
很危险啊
（为什么啊）
我在洗碗啊 也许盘子会掉下去
（不会的啦）
真的会掉下去哦
（雪奈才不会那么做）
说什么啊 笨蛋
（笨蛋笨蛋）
真有趣
（可以吗）
那别碍事哦
不是说别碍事了
（好嘛）
别这样啦
（噫 觉得有点湿啊）
（有戚觉了吗）
你说什么啊
（能确认一下吗）
（这是什么声音啊）
不知道
（其实你知道的）
（其实是什么啊）
（是我的什么啊）
（不说就玩更大哦）
（害羞吗）
害羞啊
（那停下来吗）
别停下来啊
（真好色呢）
（好色）
（要再来吗）
（说出来啊）
再多来一点
（湿答答的）
（要更爽吗）
（拜托呢）
拜托你咯
怎么是按摩棒
（脱下来了）
是你脱的啊
为什么这么爱欺负人
（想去吗）
想去啊
（无论如何吗）
无论如何
（有去吗）
（再一次吗）
再一次
要去了
你这么欺负人 让我想要做了
（怎么办好呢）
为什么逃走了 你太坏了
在一起好放心 马上就睡着了呢
（为什么盯着我）
最喜欢你了啊
（说什么啊）
最喜欢你哦
最喜欢你
（再一次）
（为什么会这么可爱）
笨蛋
（笨蛋）
要不要射飞镖
（很麻烦呢）
别那么说嘛
有共同兴趣才能长久啊
所以一起玩吧
（我很弱啊）
好嘛 你什么兴趣都没有啊
所以学一下简单的飞镖吧
（恩）
一起动身体嘛
（知道了)
那来玩吧 五次定输赢
输的要听赢的如何
（哎一）
来玩吧
拿去
你先吧 站这里射
（可以从那边射吗）
可以啊 你先吧
十三分
（感觉不错嘛）
谁知道呢
（呼一）
别妨碍我啊
叫你住手了
住手啦 会输的
五分啊
第一回合是你赢了
再来一次吧
十八分 你很行嘛
（呼一）
别妨碍啊
这样我赢不了的
同分呢
（一胜一平）
是啊 还有四…三次
十八分 真喜欢十八啊
我得拿十九或二十分呢
住手啦
十二分
你赢呢
（再一胜就是我赢了）
想不到我赢不了
拿去吧
（你先吧）
那我就先咯
（我已经绝对不妨碍了）
真的吗 绝对哦
（呼一）
不是说不会了
五分
（是几分阿）
十五分
（是五分吧）
五分啦
（为什么说谎呢）
无论如何都想赢啊
十三分
我输了呢
（什么事都会听吗）
因为说好了嘛
（太好了）
（那到桌子上去）
桌子上吗
（想尽情看雪奈各种模样）
各种模样…
比如呢
（裙子掀起来）
真没办法
（你遮住内裤了）
（那太狡滑了）
（真赞）
好害羞
（再来是屁股）
屁股也要吗
（摇个几下）
都说害羞了
（再一会 还有五分）
五分太久了
这样子好害羞
（生气了吗）
是没生气啦
不过有好好看吗
（抱歉 有好好看哦）
那就好好看吧
（能近一点吗）
靠近一点吧
（可以看吗）
要好好看哦
（能再掀高一点吗）
可以啊
（只想要我看吗）
我只想要你看哦
（右脚抬起来）
这个姿势有点害羞
（可以摸吗）
摸吧
（散发出色色的味道呢）
那种摸法会湿的啊
（好色呢）
吵死了
（喜欢主动还是被动）
主动咯 这次换我了
最喜欢你了
（想要你尽情玩呢）
怎么办好呢
（拜托）
好啊
（接吻狂）
我喜欢接吻嘛
（舔我全身吧）
真没办法呢
（明明你自己也想）
那就不要咯
（对不起）
（你竟然知道我的要点）
因为最喜欢你啊
（握我的手）
（穿着裤子好痛啊）
想看呢 让我看吧
（你要做什么呢）
谁知道呢
变大了呢
（已经要舔了吗）
不要吗
（你真爱口交）
（好吃吗）
好吃
（带着满满爱情在舔呢）
因为最喜欢你啊
（我现在是什么表情）
很好色的表情
（答对）
（雪奈的表情也好色哦）
舔了就会想要啊
（好啊 骑上来吧）
（再来轮到我了）
尽情来吧
好痒
（不喜欢吗）
（奶子呢）
想要你摸啊
为什么又欺负人了
（因为你刚刚坏嘛）
好好摸吧
（那就都别再坏了吧）
我会守约的
（有点流汗了呢）
脱下来吧
（这件呢）
脱了吧
（为什么遮住啊）
还是有点害羞喻
（因为奶头硬了）
别说出来啊
（摸了哦）
好啊
再多摸一点
最喜欢你
（这边也要吗）
（想要我摸吗）
想要啊
（可以脱吗）
可以啊
（内裤也可以脱吗）
好啊
（我会尽情摸的 去坐好）
过来
（摸了哦）
好爽
再多来一点
要去了
想要了呢
（我也是）
（要做吗）
可以插入吗
（可以啊）
好爽
喜欢这样
不行 要去了
要去了
（接着要我动吗）
（好爽呢）
再多动一点
要去了
（喜欢这样子的吗）
喜欢啊
要去了 好爽
要去了
快射了吗
想射哪啊
（可以射脸吗）
脸吗
可以啊
不行 要去了
射好多呢
帮你清干净哦
干净了哦
最喜欢你
喜欢 喜欢 最喜欢了
今天互相脱吧
（真的吗）
我先帮你脱吧
为什么躲啊
别乱动哦
手举高
也来脱下面哦
脱了哦
为什么害羞啊
再来脱我的吧
（等等 这衣服好性感）
你说什么阿
（再让我多看看）
真没办法呢
好色
（手举起来）
害羞啦
（闻闻）
你做什么啊
（有点沉迷在味道之中嘛）
好色
后面也要吗
（闻闻）
别这样
（抱歉抱歉）
快点脱吧
（要脱下来吗）
解开吧
（再来是下面了）
（屁股对着这边）
（闻闻）
叫你别这样了
（朝前吧）
（真淫荡呢）
好了啦 快脱下来吧
快进去洗吧
（玩太久了呢）
（进去吧）
进去咯
有洗干净吗
我也来洗吧
别盯着啊
（被发现在看了吗）
感觉到超淫荡的视线
（让我看奶）
只有稍微哦
（呼一）
别这样啦
（奶头又硬了呢）
你以为是谁害的啊
（快进来一起泡吧）
等等啊
果然泡澡很舒服呢
（那里会太挤吗）
是呢
（那过来这边吧）
可以过去吗
一起泡有点小呢
（确实呢）
（不过就想这么贴在一起）
也是呢
喂 别这样啊
从刚刚就很坏 我要还给你咯
（发出淫荡的声音了）
你才是啊
是不是硬了啊
（勃起了呢）
我看看
（真喜欢老二呢）
是你很好色吧
（这一点我可输雪奈呢）
要怎么做啊
（能说出来吗）
可以啊
（舔舔老二）
怎么办好呢
（哎一）
想要吗
（明明是你想吧）
谁知道呢
（爱逞强）
真没办法
那就让我看仔细一点
爽吗
超赞的
（你想要的吧）
谁知道呢
（老实说）
有一点咯
（不只一点吧）
再这么说就不舔咯
（对不起）
骗你的啦
（边舔边发出淫荡声吧）
真没办法呢
好难呢
（接着用乳交吧）
有办法吗
没大到能夹住呢
（这个好爽）
（抵着奶头不是很爽吗）
（如何）
觉得好痒
（实在好幸福啊）
那就太好了
（和舔舔比喜欢哪个）
喜欢舔舔吧
（那就请舔吧）
（想看看认真的雪奈）
认真的吗
（有点挤呢）
（有够屌爽的）
说什么傻话啊笨蛋
（笨蛋）
笨蛋
（再认真一点）
再认真一点吗
（好爽）
（这么下去要射了）
可以射哦
（快要射了）
可以全部射嘴里哦
全部射出来吧
射好多呢
（超爽的啦）
太好了
（闲心吗）
（最喜欢你了）
我也是哦
今天一整天好开心呢
（每天都好开心口阿）
能和你在一起我也每天好闲心
（喜欢喜欢）
我也最喜欢了
（爱撒娇模式吗）
今天就是这戚觉啊
（在一起的时间过好快）
也是觉得时间过好快
最喜欢你了
（我也可以亲吗）
可以啊
最喜欢了
（差不多该睡了吧）
想睡了呢
（那里好睡吗）
很容易掉下去呢
（可以就这么睡哦）
那就在这里睡吧
（晚安）
你要去哪
不可以离开
别走啊
用力抱着我
最喜欢你
（我也是）
直到早上都紧紧抱着哦
（整个醒了呢）
我也是
（可以做吗）
来吧
最喜欢你
最喜欢你哦
别玩了啦
好爽
（换你要来吗）
想要啊
（要亲吗）
可以舔吗
（能帮我舔吗）
好啊
（喜欢我的老二吗）
最喜欢哦
（马上就变大了呢）
是啊
（要不要一起舔）
好啊
已经受不了了 可以插入吗
（你来吗）
我来把它放进来
最喜欢你
要去了
（手放到后面撑着）
（也要从后面来吗）
（说也从后面来吧）
也从后面来吧
又要去了
要去了
（接着换我来吧）
尽情插吧
最喜欢你
最喜欢你哦
要去了
我又要去了
一直一直最喜欢你哦
（我也最喜欢你了）
最喜欢你
一直最喜欢你