(父母不在的時候)
(抽空到鄉下的我)
(誘惑鄰居大叔)
(盡情不停地扭腰)
喂 聽到嗎?
這裡是鄉下 天氣超級熱
好不容易過來 竟然這麼熱
不過這裡山水非常漂亮
你那邊呢
去海邊啊
和誰啊
被搭訕了啊
來了 那麼你玩得開心
再見了
今天好熱啊
好熱
這個你嘗嘗
謝謝
謝謝啊
好吃
好吃是吧
父母去旅行了
我回到了鄉下奶奶的家
一直在市里的我
對鄉下生活非常感興趣
今天好熱啊
好熱啊 真的 好像要中暑了
奶奶 奶奶
溢出來了 溢出來了
怎麼辦 毛巾 毛巾 毛巾
對了
在哪裡啊
奶奶自從爺爺過世之後
腦子就有點記不住事情了
午安 還好吧
歡迎
濕漉漉的啊
毛巾
沒事的 毛巾 這個就可以了
好的
濕漉漉的 這是怎麼回事啊
突然間 鄰居大叔進入這個家裡
這個人應該是來照顧
一個人生活的奶奶吧
但是 好像特別注意我
喂
是啊
剛才啊 鄰居的大叔突然間進來了
來這裡 還是第一次
你那邊怎麼樣啊
去了啊
想要快點回去啊
對了 我們玩遊戲吧
暑假都不知道做什麼
太無聊了啊
午安 大媽
大媽
怎麼了?
睡著了啊 大媽
謝謝
今天真的好熱啊
雖然還要工作 但是已經到了極限了
請吧
謝謝
今天小櫻要做什麼啊
沒事做啊
這樣啊 我孩子也是每天在家裡
每天說天氣太熱了
什麼都做不了
附近這裡有個好玩的地方要不要去
太熱了 不想出去外面
沒有關係吧
我不喜歡玩呢?
象棋呢?
不會下
我來教你
不要 不用了
怎麼了?
沒事
想舔嗎?
來
來 舔啊
抱歉 全部吃了啊
幹什麼啊
沒事的
奶奶睡著了
什麼意思啊
扔奶睡著了
沒事的
小櫻
不是的
等一下啊
不行的
沒事的
有事啊
不是的
不行啊
小聲一點
不是的 是幹什麼啊
小櫻 這個不行啊
沒事的
好吃
等一下啊
不行啊
奶奶會起來的 不行啊
沒事的 好舒服的
不行啊
不行 這個不行啊
沒事的
那個地方
等一下 不行啊
反應很棒哦
你還是孩子啊
我已經不是孩子了
小聲一點啊
不行 不行 不行啊
不行啊
小聲一點
幹什麼啊
幹什麼? 很舒服的哦
不是的 這個 等一下啊
不行啊 不是的
不行啊 這個不行啊
舒服吧
好厲害 硬硬的哦
好厲害哦 變得這麼粗了
不是的 不是的
怎麼了
不是的 不是吧
是不是很興奮呢
但是 但是
想舔啊
不是的 不行啊
沒事的
不行啊
不是的 不是的
沒事 脫了吧
不是的 這個
沒事的 沒事
等一下
不行 不行啊 起來了
沒事的
不行啊
幹什麼啊
沒事的
想我舔吧
這個 這個的話
這個 這個
不是的 這個
這個 這個 這個 不行啊
這個不行啊
好舒服吧
小櫻
這個的話 要射了 射了
不行啊 射了
射了啊
不行 已經不行了
不想看看我的胸部?
想看看吧
讓你看看
自己摸一下
沒有關係的哦
可以吧 我的胸部
很漂亮哦
自己揉搓一下
沒有關係的
真的可以嗎? 這樣的事情
沒事的 沒事的
來 這裡 這裡也要
好舒服
大叔 好興奮吧
這個
沒事的
舒服吧
舒服 舒服
舒服
好舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服的樣子
糟糕了 要射了
要射了啊
要射了
射了 射了
好舒服
好厲害 漸漸變硬了
好厲害
射了
抱歉 忍不住了 小櫻
還可以繼續吧
什麼意思
不是的 這個 抱歉
對不起 對不起
嚇我一跳 怎麼了 老爸
好熱 沒精神啊
這樣啊
太熱了 沒精神吧
喂?
喂 小櫻啊 好像感冒了
感冒啊
想去看病
但是我一個老奶奶
不行啊
也沒人幫忙
你能否過來幫忙照顧一下
知道了 我馬上過去 再見
大叔
感覺怎麼樣
奶奶拜託我過來照顧你
還在發燒
這樣啊
我試試怎麼樣
好像沒有發燒啊
好好感覺一下
這樣啊 抵住我
等一下 小櫻
這樣不太好吧
大叔啊 只是鄰居大叔
這種事情不行啊
你說什麼 我只是讓你好好測量一下
好像很熱的樣子
濕漉漉的了 幫我擦身吧
這個 出汗了是吧 我知道了
幫我擦一下
知道了
出了很多汗啊
好熱啊
知道了 我擦一下啊
沒事吧
沒事
腋下沒有問題吧
大叔 腿也要擦一下
知道了
脖子也擦一下
出了很多汗吧
這裡也要擦一下
來
股溝也要
股溝
這裡
這麼濕了 沒有問題吧
這裡呢
這裡也是很多汗液
這裡也擦一下
不是的 那裡行了
小櫻自己更好吧
不擦嗎?
快點啊
這個
行了 快點
擦一下 好熱啊
濕漉漉的
知道了
那麼 可以吧
已經乾淨了
還不夠 這裡還有啊
快點擦乾淨
行了 快點擦乾淨
你看 還濕的
乾淨了
對了 這裡呢
這個 不行啊
這裡是最濕的
不是
確認一下
不是的 小櫻 這個事情
好好的照顧我
這個不一樣的
我是病人啊
身體好熱啊
行了
剛才已經擦乾淨了
沒有的 快點
求你了
快點啊 擦乾淨
這裡啊
來 來
求你了
不是的 身體 不行啊
來
大叔
等一下啊 等一下
不行啊 這個 怎麼辦啊
身體好熱啊
好熱?
求你了
不是的
沒有感冒吧
沒有 感冒了 好熱啊
不是的
你看 我說了這個不行啊
發燒的話 這個不行啊
為什麼啊
沒有感冒 是不是
這個沒有的
不是的 不是的
這個不行啊
我?了這個不行啊
我出了很多汗液
乳頭勃起了
這裡可以吧
好厲害
這個呢
大叔 好舒服
好厲害 這個
繼續是吧 大叔不行啊
這個不行啊
我只是讓你過來看病
這個 這個
不行 不行啊
不行嗎?
沒事的
不是
等一下 等一下
大叔 脫了可以嗎?
不是的 不行啊
大叔的身體好熱啊
這個不行啊
不是的 不行啊
等一下啊
雖然好舒服
大叔的乳頭勃起了
沒有的 這個沒有試過
好熱了
我這裡也是
所以脫了啊
我們一起哦
不是的 這個 剛才的事情
不行嗎?
可以吧
可以的 為什麼擋住啊
不行 不行啊
大叔 為什麼變得這麼粗了
在抖動的反應 真是可愛
舔一下會怎麼樣呢
不行啊 這個 高潮了
大叔也想舔吧
真的
那麼 舔一下哦
大叔的表情好舒服的樣子
什麼啊
這麼舒服啊
沒有試過的感覺
好玩吧
好的
為什麼 為什麼你麼色情啊
為什麼啊
不是的
我也不知道
舒服吧
還可以讓你更加舒服哦
我也好興奮
我喜歡大叔舒服的表情
好的 結束了
不是的 這個
怎麼了?
不是的 這個 沒有的
說不出來
想要做什麼啊
不是的 這個
還想要更加舒服
想要更加舒服
那麼想要怎麼樣做
肉棒想要更加舒服
想要插進去我的話
這樣啊
這樣就可以是吧
這樣射出恥嗎?
那麼 還是用我的小穴?
可以嗎?
怎麼辦呢
插進去吧
好的
等一下 這個 沒有試過
摩擦到了 果然
好喜歡吧
好厲害 在抖動
想要插進去吧 這裡面
真的嗎?
怎麼辦呢
想插進去 想插進去
想插進去啊
插進去吧
插進去了哦
不行啊  好舒服
舒服吧
大叔的腰也動起了
動起來了 對不起
這麼舒服啊
好舒服
腰繼續動起來
大叔 揉搓胸部
裡面
好舒服
舒服吧
大叔的肉棒好舒服哦
想要怎麼樣插進去
大叔 從後面插進去
快點啊
後面插進去是吧
插進去了哦
好厲害啊
高潮了
腰停不下來
好厲害 好舒服
大叔也可以動起來哦
好舒服
好厲害 大叔
我也是停不下來
還是第一次樣啊
大叔
停不下來
大叔 好激烈啊
好厲害 大叔
好厲害啊 高潮了很多次
高潮了
好厲害 抵住裡面了
對了 來 繼續啊
還想要繼續
大叔
正常位哦
正常位 插進去
知道了
大叔
高潮了
好舒服 好舒服哦
大叔 繼續給我
繼續給我
忍不住了
射到嘴裡
大叔 射到我的嘴裡
可以的 要射了
大叔
已經不行了
射了
沒事吧
大叔 拍個紀念照片吧
紀念照片?
是的
為什麼啊
我們兩人的回憶
回憶
不是的 這個怎麼辦
真的可以啊
可以的
沒事吧
夏天我叫你慢一點啊
真是的
沒事啊
午安
這個 你奶奶呢?
說去散步了
這樣啊
這個 我把蔬菜拿過來了
可以的話 試試吧
我不怎喜歡吃蔬菜
這樣啊 我家自己種的非常好吃的
絕對好吃的 試試吧
等一下 等一下
沒事 沒事
卑鄙
很疼吧
不是的
沒事
應該很疼吧
來
可以吧
看看
等一下啊
不行
不是的 不是
卑鄙
那裡呢
不是的 不是的
不喜歡啊
不是 很棒的味道
很棒的味道是吧
是不是很想摸啊
是的
看到肉棒了哦
為什麼在動啊
想看看
還想看看是吧
不是的
為什麼變硬了
看著我 盡情的打手槍
看到了吧
看到了
靠近一點啊
可以哦
讓你看看 繼續動起來
我來讓你看看
這裡
要射了
要射了啊
要射了 射了
好厲害
大叔 沒在啊
是的 怎麼了? 哥哥還沒回來
這樣啊
那? 弟弟大叔也可以
怎麼了? 這個
等我一下
等一下 等一下啊
不能脫啊
你現在有空是吧 幫我一下
來 幫我塗抹這個
這個啊
是的
什麼?
精油
精油啊
能否過來幫忙一下
知道了
怎麼了 快點啊
這個啊 還是第一次
第一次啊
可以吧
繼續用力一點點
這樣是吧
怎麼樣啊 好服舒
舒服是吧
不是的
用力一點
這樣啊 這樣啊
好了 後面好了
真的啊 繼續啊
還有其他地方啊
哪裡?
下麵
下麵?
這裡是吧
那裡
這樣是吧
是的 是的
腿也要是吧
怎麼了?
有點癢哦 大叔
怎麼辦 溫柔一點是吧
繼續 溫柔一點哦
對了
腿也是好舒服
這樣啊
下面一點更好吧
不是的 沒有的
真的嗎?
只是在塗抹精油
這邊也要
解開
來 手給我 幫我一下
可以是吧
大叔 摸哪裡啊
沒有的 小櫻說手給你
沒有摸過是吧
不是的 這個
大叔 可以的哦 繼續
這樣摩擦到了
好舒服吧 這樣不錯
好舒服
大叔
正面也要
正面
對了
知道了
腿放下來
腿
大叔 沒有摸過內褲裡面啊
可以的 摸一下
來
不是的 這個
大叔
怎麼樣摸啊
好舒服吧
好厲害的感覺
摸了很多啊 那個地方
手放不開
放不開?
大叔
肯定有摸過吧
沒有 沒有的
怎麼了?
肯定摸過很多吧
好厲害
漸漸變濕了
好舒服哦
就一點點
就一點點啊
平時沒有這樣摸過啊
來 摸一下
胸部也有塗抹精油
很厲害
抵住了哦
很棒哦 乳頭很棒哦
等一下 不要摸啊
沒事的
怎麼樣啊
摸太多了
沒事的 好舒服吧
好癢啊
為什麼脫了啊
不是的 忍不住了
起來
大叔 怎麼了 不想摸了啊
也不是的
想做啊
想做
大叔很厲害啊
這裡也摸到了
好厲害
看看可以吧 我想看看屁股
想看看屁股啊
塗抹精油啊
我很喜歡精油
知道了
是的 是的 繼續哦
那裡也要揉搓
大叔 好興奮吧
很棒哦
剛剛好
來我這裡
好開心
太棒了
好開心是吧
好開心
太棒了
什麼東西抵住了
好興奮啊
為什麼這麼硬了
不是的 都是因為小櫻
所以勃起了啊
抵住了 抵住了
抵住了吧
好舒服
好舒服 大叔
怎麼樣啊
大叔 躺下恥
我來讓大叔舒服
抵住了
沒事的
怎麼樣 大叔 舒服吧
好舒服
舒服是吧
舒服哦
太棒了
大叔 太硬了
沒有的
好興奮
大吃一驚 大叔好擅長接吻
沒有的
我只是
可以哦 也不是不行
好厲害
抵住了
大叔 怎麼了?
好粗了
不是的
好厲害啊 手很舒服
太棒了
很粗啊 大叔的肉棒
沒試過這樣摸吧
太棒了
什麼東西出來了哦 龜頭這裡
大叔 來
這是什麼啊
真的 汁液出來了
忍住啊
太棒了
繼續讓你舒服啊
好厲害啊
這個事情
想我含住吧
太棒了 想含住
繼續求我
求你含住大叔的肉棒
好厲害
大叔的肉棒好粗
沒辦法塞進去
抱歉
好厲好 舒服啊
大叔 想插進去吧
可以嗎?
想插進去吧
想插進去
怎麼辦呢
那麼
就一點點 可以吧
就一點點
只是一點點啊
慢慢的插進去
慢慢的?
因為好久沒有
慢慢的是吧
是的 是的
就一點點
太棒了
好粗啊
很棒哦 全部插進去
大叔 好舒服哦
好舒服
怎麼樣做
太棒了
好厲害
大叔 好舒服哦
太棒了
好厲害 好舒服
太棒了 小櫻的小穴
舒服吧
好厲害 好舒服哦
怎麼樣 裡面好舒服
舒服吧 大叔
小櫻
這樣 繼續感覺一下
好舒服哦 大叔
超級舒服
大叔 很棒哦
插進去啊
高潮了
好舒服吧
舒服
真是厲害
可以吧 繼續
繼續是吧
大叔的肉棒好舒服
太棒了 抵住了哦
好舒服哦
好舒服
高潮了
繼續啊
好厲害 抵住了
好舒服吧
好舒服哦 大叔
大叔 好激烈啊
好舒服吧 還想要更加舒服
要射了啊 大叔 繼續
繼續讓我舒服
這樣是吧
我有一個請求
什麼啊
想射到胸部
大叔 想射到胸部啊
是的 可以嗎?
那麼 射出來吧
可以是吧
全部
來 要射到胸部了
大叔 我們一起拍照吧
拍照啊
可以啊
大叔 好了沒有
奶奶沒在啊
這樣啊
大叔 不回去嗎?
不是的
大叔 沒有關係的哦
但是
我一個人好無聊啊
騙人的
大叔 好多汗液啊
太著急了
大叔
這樣是吧 好舒服吧
這裡也要
為什麼啊 叔想要
想要
想要了啊
大叔一直想要這樣
這樣啊
大叔一直想和小櫻這樣
大叔
小櫻 這麼大的胸部
這樣可以吧
幸福吧
好幸福哦 大叔
繼續 可以吧
這裡是吧
大叔 濕漉漉的哦
沒有關係的 小櫻
我很喜歡舔
舒服吧
好舒服哦 大叔
胸部 這樣舔著
大叔 繼續啊
好舒服吧 繼續可以吧
盡情做
想要盡情做色情的事情啊
舔著好興奮
想要舔啊
這裡
你也喜歡吧
小穴也要哦
繼續舔
好舒服吧
這裡 這裡也想舔
哪裡啊
小櫻的那個地方
那個地方?
喜歡是吧
想舔
讓我舔一下
舔一下
好舒服 好舒服
好舒服吧
小櫻 轉過來這裡
好舒服
大叔 不行啊
大叔 好擅長啊
接下來 你舔我 可以吧
可以哦
這裡 我想要更多
好舒服哦 想要胸部
想用我的胸夾住啊
怎麼樣 這個
好舒服哦 這個
很棒哦 好舒服哦
好舒服吧 大叔
繼續
大叔的肉棒好硬
還想要更加舒服吧
想要更加舒服是吧
想要插進去吧
想要插進去哦
想要插進去是吧
可以吧
大叔 插進去
讓我看看 可以吧
這裡是吧
插進去
這裡哦 插進去哦
大奴 快點啊
大叔
舒服吧
好舒服
大叔
好舒服哦 大叔
好厲害啊
超級舒服哦
好舒服 裡面 好舒服哦
大叔的肉棒好粗
大叔 好激烈哦
太舒服了
這麼舒服啊
是的 當然了
這樣 進去最裡面了
好開心
大叔
高潮了
好厲害
喜歡吧
是
大叔的肉棒抵住裡面 好舒服
高潮了
我想從小櫻的後面插進去
可以吧
可以哦
我想看著你的屁股
從後面插進去 從後面
大叔的肉棒好舒服
高潮了
繼續可以吧
可以哦
大叔
高潮了
大叔的肉棒好舒服
繼續動起來
大叔 高潮了
高潮了
大叔 肉棒好舒服哦
舒服吧
來 這裡 好舒服吧
射出來可以吧
可以射出來哦 大叔
可以
射到小穴可以吧
全部射出來
怎麼樣 舒服吧
大叔 大叔
要射了
舌頭伸出來
好舒服
大叔 拍個照片
照片?
我的
那麼 拍了哦
好的 茄子
明天回去 一起去玩啊
涉穀不錯啊 去唱卡拉OK
還盡情去玩哦
教我玩遊戲
可能我會贏呢
好期待啊
再見了