(時間停止)
在這裡幹什麼啊
快點過來啊
你到底是怎麼回事
很痛啊
不好意思了
來了
歡迎你來翔太
怎麼了
翔太啊覺得好吃嗎
是的
那你就吃吧
翔太是我的鄰居 從小就給我照顧
對於我來說
他就像是我的弟弟一樣
翔太也把我叫姊姊
喝點這個吧
怎麼了
你是不是又被欺負了
翔太的父母都離婚了
媽媽也出去了
而且翔太呢
在學校好像被人欺負了
翔太啊沒事的
我沒事的
姊姊怎麼了
不好意思了
我的身體特別的敏感
就算是稍微的摸一下 立刻就有反應
所以我比較害羞
所以到現在為止 都沒有男朋友
姊姊啊
我被人欺負有沒有辦法啊
也是呢
鍛鍊身體如何
不可能的 我身體很弱
有魔法就不會被他們欺負
魔法啊
這個孩子真的很可愛
為了讓翔太打起精神
我就編了個小謊
翔太啊
事實上姊姊呢
我有個可以使用魔法的東西 - 真的嗎
但是不要給大家說哦
你要是不給別人說的話
我可以給你說一下
我絶對不會給別人 說的我們就說好了
這個到底是什麼魔法啊
可以幫助我欺負別人嗎
這個很簡單的
你只要用這個的話 就可以讓時間停止的
不會吧這麼厲害啊
給我說一下 -好的
看著這個哦
看好了啊
再仔細的看看哦
要是想讓時間停止 的話就這麼來做
時間停止
沒有停止啊
沒有發現嗎
你現在就停止了啊
那你想吃的東西在哪裡呢
在哪裡呢
你剛才停止的時候 姊姊把這個拿走了
好厲害啊
這個使用起來這麼的容易啊
這個很簡單可以 讓時間停止的
讓時間停止的哦
好厲害啊
我想用一下呢
但是你的按照我們的約定哦
我可以用姊姊試試嗎
好的
那我來了 -好的
時間停止
姊姊真的靜止了嗎
好厲害啊真的靜止了啊
我也可以啊
好棒啊
看著他這麼的開心
感覺太好了
好棒啊
我要是摸一下的話 應該沒有什麼問題吧
真的是啊
還有反應啊
應該是的吧
那就好
翔太啊不要這麼摸我
姊姊很敏感的
我都有反應了
好棒啊
真的都給靜止了
要是有反應的話
好不容易有興緻的翔太 可能又會變成原來的樣子
不行的不能那樣子
姊姊我被騙了
這樣啊
人家都把握當做傻瓜一樣看
我現在誰都不相信了
我不相信了
那樣是不行的
我絶對要忍住的
真的好厲害呢
不要這麼看我啊
我已經忍不住了
太厲害了
該怎麼做啊
摸摸這裡的吧
這樣子看起來太厲害了
姊姊的這裡好大啊
翔太啊
你到底在摸哪裡啊
好柔軟啊
應該沒事的吧
好的
實在是太厲害了
這裡的好柔軟呢
應該沒事的吧
真的沒事的
露出來看看吧
好的
好棒啊
這個果然是注意到了
媽媽啊
翔太你這是有戀母情節嗎
也是的對方又沒有孩子
我可以忍住的
翔太啊
這個是不行的
我要舔一下
好危險啊
但是要是再繼續的話 我可能都忍不住了
翔太啊不要這麼 吮吸我的這裡
感覺好奇怪啊
不行了要是再強烈一點的話
這個真的好大啊
怎麼了
這裡的是什麼啊
不要這裡不能看的
這裡的都濕了
好厲害啊
為什麼這裡的會濕呢
姊姊太厲害了
怎麼做啊
好濕啊
這是什麼啊
這裡的都滲透了
為什麼呢
這裡的都濕了
不行啊
翔太啊不要這樣子
難道覺得不舒服嗎
好喜歡啊
太棒了
脫掉看看吧
下面的好濕潤呢
好多的水啊
這個啊
好有味道啊
好多的水呢
感覺好舒服呢
這裡的沒有濕潤啊
應該是這裡的吧
這是怎麼了
讓我看看吧
這裡的這麼的濕潤
味道太棒了
太棒了
好想吃啊
我看看吧
這裡好暖和呢
怎麼了
這樣子果然是不錯啊
我看看啊姊姊
現在還在靜止著呢
好奇怪啊
這裡的果然不錯
你的這裡的水好多
我不行了
我要射了啊
這裡好濕潤好厲害呢
好濕啊
時間解除
太好了現在可以活動了
姊姊我可以使用這個了
是嗎那就好
以後要是有人欺負我 我就可以使用這個了
不行的
為什麼啊
你不是說過嗎不要給別人說
要是說的話又會別人欺負了
你想再被欺負嗎
不要
所以不要亂使用哦
我知道了
還有不要說哦
老師或者爸爸都不要說
好的我知道了
那我們就守住這個秘密吧 - 好的
姊姊我想去一下廁所
好的
謝謝了
我這不是撒謊嘛
要是還想再要 的話該怎麼辦呢
我真的很為難的
怎麼變大了
為什麼呢
(翌日)
請吃吧
謝謝姊姊
今天不錯啊
今天是被欺負了
幫我們拿上吧
趕緊拿著吧
怎麼了
於是我使用了這個魔法
讓這個傢伙試試
讓我沒有想到 的是居然沒有反應
是嗎
姊姊我們今天練習一下吧
翔太啊我們還是不要練習了
這樣子不好的
怎麼說呢
姊姊你說什麼啊我不明白
總之就是不要 使用這個就行了
我覺得挺好的啊
我知道自己還在被人欺負
我這是在做什麼啊
翔太明明都變精神了
我怎麼撒謊呢
我都快忍不住了
不要啊
但是你要保密哦
真的嗎
但是你要答應 姊姊要保密的哦
不要對別人使用
我知道了
時間到了靜止
這回靜止了
翔太啊
我親上姊姊了
我很喜歡姊姊的
我喜歡姊姊所以可以親姊姊
再來一次吧
你喜歡我我是很開心
但是這是作為姊姊來說的
這樣子是不行的
好棒啊
怎麼了
姊姊活動了
真的動了嗎
怎麼回事啊
好奇怪啊
再親一下你
把你的嘴張開吧
怎麼回事呢
怎麼回事啊
好像活動了
再繼續吧
好棒啊
怎麼又是這樣子了
我的肉棒又變大了
真是讓人困惑
怎麼辦呢
姊姊該怎麼做呢
真是不可思議
好柔軟啊
這是怎麼回事啊
好棒啊
現在怎麼了
怎麼回事呢
臉部都變了
好厲害的呢
打開看看吧
親一下吧
好大啊
讓我看一下
姊姊啊
看看這裡的
感覺到了嗎
我記著呢
好喜歡這個啊
好棒啊都濕了
這裡真的很濕的
我來幫你做
很舒服吧
怎麼又轉過去了
很舒服的呢
怎麼回事
怎麼回事啊
應該感覺到了吧
味道很不錯呢
好厲害呢
感覺好棒啊
我再看看
好厲害啊
這個樣子太好了
好濕潤啊
這個手
怎麼回事呢
我要好好的看看
太棒了
越來越多的水了
真是厲害啊
好濕啊
讓我進去一下
插進去了
摩擦好舒服啊
翔太的肉棒好大啊
而且很熱
好舒服
不要啊
我本來就比較敏感
不行的
現在更加的敏感了
好舒服啊
姊姊我好舒服
姊姊啊
好舒服啊
好爽啊
這是看哪裡啊
很不錯的吧
太舒服了
或許就是的呢
不行了不能這麼活動了
我要射了 -好舒服
怎麼了
我插進去了
好舒服啊
這個是進去了嗎
好爽啊
姊姊不好意思了
太棒了
我要射了
太舒服了
好爽的呢
我感覺自己要射了
這是怎麼回事呢
舒服啊
我射出來了
姊姊射了嗎
我好舒服啊
我還是硬的呢
好舒服啊
怎麼了
或許是這樣子的吧
果然舒服啊
姊姊啊
真的好舒服
我不行了好舒服
真的太舒服了
爽啊
好舒服啊
姊姊不好意思了好舒服
太舒服了
姊姊
好爽啊
好舒服啊 姊姊 好舒服
姊姊不好生意 把你弄到下面來了
該怎麼做啊
換一下吧
這裡的也可以進去吧
應該可以的吧
可以進去嗎
插進去了吧
可以進去的
插進去了
好舒服啊
好厲害啊
真的好舒服啊
怎麼了
好舒服啊
應該很舒服的吧
舒服啊
在活動嗎
怎麼了
姊姊在活動嗎
或許是的吧
沒有活動啊
太舒服了
好舒服啊
好厲害啊
感覺太爽了
馬上就射了
好爽的呢
我不行了
要射了啊
真的射出來了
好爽啊
這是什麼啊
我沒有想到今天會是這樣子
太厲害了
要是今後再繼續這麼 練習的話該怎麼辦呢
就像我想的那樣
翔太慢慢的就想經常做
時間靜止
姊姊啊
讓我再看一下吧
我要進去了
怎麼樣了
好舒服啊
簡直太厲害了
看看吧
應該是這裡的吧
怎麼樣了
還有這裡的呢
手指伸進去試試吧
怎麼了
活動了嗎
我看看裡面都有什麼
是不是呢
怎麼了
我沒有聽錯吧
我都不明白了
這是怎麼回事呢
把內褲脫掉看看吧
怎麼回事呢
我要看看姊姊
怎麼回事啊
好棒啊
這樣子的話就更好了
應該沒事的吧
這裡的怎麼樣了
好爽啊
這是怎麼了
這裡的好棒啊
都濕了
摩擦一下這裡
好厲害啊
都射了
好想再舔一下
是不是活動了
應該沒有吧
沒事的
這個真的好厲害啊
時間來了
靜止
真的靜止了啊
不行啊
我忍不住了
尿了啊
真的尿了啊
好厲害啊
這是怎麼回事啊
真厲害呢
時間到了
時間停止
好厲害啊
姊姊我來幫你吧
好棒的身材
沒事的吧
我來幫你洗乾淨吧
還有下面的呢
把我的肉棒也洗一下吧
好厲害啊
好舒服啊
好爽啊
姊姊好漂亮啊
再洗一下吧
把下面的洗一下吧
洗乾淨一點吧
好棒啊
舒服嗎
怎麼了
都洗的差不多了
轉過來吧
坐下吧
好的
坐好了啊
姊姊好漂亮啊
是啊
幫姊姊弄一下這裡的
姊姊摸起來好舒服啊
好舒服啊
我的肉棒感覺好舒服
姊姊看著我
好舒服啊
這樣子太舒服了
就這樣子來做
好舒服啊
好爽啊
好厲害啊
好舒服啊
太舒服了
很舒服
我的肉棒又射了
太舒服了
我現在有點享受這個過程
我現在沒有男朋友
很享受和翔太在一起
要是這樣一直下去沒人發現
我覺得這樣的感覺也不錯
要是這樣的事情
但是現實中要是這樣的話
不要出來
就呆在裡面吧
你們為什麼要欺負我
適可而止啊
我要使用魔法了
你說什麼呢
我說的是真的
我可以是時間停止的
時間停止
靜止了吧
他的這個魔法有點奇怪啊
靜止啊
這是什麼啊
你這是怎麼了
你真是愚蠢
我沒有撒謊
看著我們
什麼啊
你真是個笨蛋
這是什麼啊
不是的
怎麼了有什麼事情嗎
又被人欺負了嗎
趕緊來吃這個吧
靜止
大家來看一下
我說的是真的
你看是不是真的靜止了
讓開我看看
不會吧
我說的是真的
這是誰啊
難道翔太給別人說了嗎
這是怎麼回事啊
我說的是真的
我沒有撒謊
我姊姊是真的靜止了
你讓開
可以讓他活動的
你可以看一下
這是什麼啊
不要啊不要摸我
不要啊
你姊姊好厲害的呢
看看吧
是不是可以了
這是真的啊
是嗎
你的肉棒現在勃起了吧
我沒有啊
那是不是可以對 姊姊什麼都可以做
不是的呢
什麼啊
怎麼了
你這是在幹什麼
為什麼要這樣子
可以對姊姊做任何的事情吧
為什麼要這樣子呢
翔太啊我們是朋友吧
朋友
是的
我現在好好的開心一下吧
沒事的
你幫我拿著吧 -我嗎
到這邊來吧
姊姊啊
這個姊姊真的動不了啊
是不是啊
我已經知道了 -煩死了
該怎麼辦啊
這不是翔太是他的朋友啊
我求你了
趕緊讓他停止啊
是不是很不錯呢
之前真的不好意思 給你說聲對不起
那之後我們可以一起玩嗎 - 好的當然了
我們可以一起使用魔法
好的一起使用
稍微等一下
把嘴張開
把肉棒插進去的話很舒服的
真的是啊
姊姊到這邊來吧
也是的啊
過來吧
我來幫你吧
把這個張開
然後就很快插進去了
這個好棒啊
是不是啊
太舒服了
好舒服啊
姊姊現在靜止了無法活動啊
沒事的
也是啊
好舒服啊
果然是翔太啊
真的使用魔法啊
太舒服了
好的
全部含進去吧
沒事的吧
沒事的
是嗎
這個不難受的
沒事的吧
好舒服啊
剛才是不是動了
不是的
只是空氣而已
那我可能看錯了
是啊
也是的呢
把你的嘴張開吧
剛才可能是我的錯覺吧
也是啊
這個是魔法啊 -是的
所以這個沒事的 -也是啊
我再進去試試
這個是空氣啊
好的
再換一下嗎 -是的
到這邊來吧
這個可以插進去嗎
是的
姊姊真的沒有亂動啊
也是啊
好舒服啊
可能吧
我真的插進去了
沒事的吧
沒事的
我們用的是魔法
也是啊
真的是一點都沒有亂動
是啊
插進去好舒服
怎麼了
姊姊沒有動啊 -是的
確實是沒有動
剛才的時候是空氣在震動
也是啊
我們換個姿勢吧
好的
到這邊來吧
換個姿勢吧
這個還穿著內褲呢
這樣子好厲害啊
就在這裡摩擦吧
好棒啊
這個人是不是發現我撒謊了
姊姊真的沒有活動啊
是的
是不是啊姊姊
她是聽不到的哦
是嗎
那我來說吧
姊姊看著這邊哦
真的好奇怪呢
把嘴沒有張開啊
也是的呢
好舒服啊
姊姊我的肉棒好吃嗎
她是沒有辦法回答你的
是嗎
她是聽不到的
也是啊
姊姊是不是還想吃我的肉棒
沒有反應啊
真的好奇怪啊
把你的嘴張開吧
真的好舒服啊
真的忍不住了
我都快忍不住了感覺怎麼樣
怎麼樣啊
好舒服啊
姊姊怎麼樣啊
是不是很好吃呢
好舒服啊
怎麼了
沒事的
是嗎
沒有事情吧
我知道的
我姊姊是動不了的
姊姊是不是想要我的肉棒呢
姊姊過來試試吧
是不是發現了
沒有啊
很舒服的呢
是空氣吧
應該是空氣吧
是嗎
姊姊覺得如何啊
好痛啊 -怎麼了
沒事的
你的膝蓋沒事吧
是不是還想再要肉棒呢
怎麼樣啊
好舒服啊
我要射了啊
射出來了 -怎麼了
沒有啊
好舒服啊
很棒啊
我想射了再使勁啊
姊姊覺得怎麼樣呢
好舒服啊要射了
我快要射了
要射了啊
真的好舒服啊
真的不行了
好舒服啊
姊姊覺得好吃嗎
我的肉棒
好舒服啊
真的太舒服了
真的好爽啊
好好的口交哦
好舒服啊
姊姊覺得怎麼樣啊
要射了啊
絶對很舒服的
太舒服了
太棒了
記住我的這次的經歷
好的
這是秘密哦
不行的
這是一次練習 不能給別人說的
下一次就不能使用了
真的嗎
姊姊沒事吧
還在這裡靜止著呢
真的是啊還在靜止著呢
真的是啊
姊姊不覺得難受吧
姊姊真的是很辛苦啊
那個傢伙老是給你添麻煩
那傢伙還真信了你的話
我又不傻
你說的這些我都知道
昨天晚上你給 他說的都是謊話吧
靜止
不要這樣子了
大家聽好了
今天給你們表演 時間靜止的魔法
你說的是什麼啊
我給大家表演一下吧 大家看看
不要亂說了
那就讓大家看看吧
過來吧
誰啊這是你的姊姊嗎
這是什麼啊
那姊姊我來了
不要啊
姊姊過來試試啊
讓他知道一下
我知道了
靜止
確實是的啊
時間確實靜止了
這都是什麼啊
是不是很厲害啊
時間真的靜止了嗎
翔太啊你真的很厲害啊
確實很厲害呢
這是練習啊
很不錯了 -是嗎
真的是啊
這樣子也可以的
太好了
真的可以玩嗎
能夠結交這些朋友太好了
沒事的
姊姊之後我們玩一下吧
怎麼了
為什麼要這樣子呢
很開心的
會不會生氣啊
好不容易給靜止了
是不是啊姊姊
過來看看吧
是這裡的吧
這個好厲害啊
真的太棒了
好大的乳房啊
真的有點熱啊
真的太柔軟了
好棒啊
真的可以把時間給停止了
太棒了
不好意思了
讓我們看一下吧
等一下啊
我要出去了
怎麼了
什麼啊
你也摸摸吧
現在時間停止了
好厲害啊
真的好大啊
姊姊現在靜止了 想怎麼做都可以
好厲害啊
大家看看吧
真的好棒啊
我們一起看看吧
好棒啊
好厲害啊
你趕緊摸啊 -我知道了
那我就親一下吧
好的呢
我也要啊
大家都親一下吧
還有我的呢
我也要啊
好棒啊
這是我的姊姊啊
沒事的
我們親一下吧
好好的看一下
姊姊親我們很開心吧
時間都靜止了
時間真的靜止了
好棒啊
好敏感啊
真是不錯啊
好厲害啊
你看看這個屁股
好喜歡這個身材呢
我也想摸摸姊姊
姊姊的身材很不錯
我要好好的看一下
大家一起來吧
現在時間靜止了
翔太也來一下
好的
我知道了
我也想親一下姊姊
翔太覺得怎麼樣
這是你姊姊的屁股
看見了吧
現在靜止了
好棒啊
這個屁股太好看了
好想摸摸啊
好棒啊
看看這個裡面的吧
現在時間靜止了不胡亂動的
好厲害啊
我還是第一次看呢
好漂亮的小穴
好想再看看
翔太也想看呢
我可以摸摸嗎
好棒啊
稍微笑一下
我喜歡姊姊的笑容
把這裡的再分開一下
好厲害了
翔太過來看盡看看
這裡嗎
我知道了
我只能看這裡了
好棒的乳房啊
好棒啊姊姊
現在看的清楚嗎
是的
時間靜止真的好厲害
現在時間真的靜止了
大家看看吧
好想看一下啊
想看看姊姊
沒有反應啊
時間靜止了她是聽不見的
好厲害啊
太棒了
好棒啊
厲害啊
好棒的呢
這個真的很不錯啊
靠近看一下吧 -我知道了
好好的看一下
我看見了
現在時間都靜止了
現在靠的太近了 我什麼都看不見了
沒事的現在是看不見了
我知道的
姊姊好厲害啊
時間真的靜止了
好好的看一下吧
好的
姊姊好性感的姿勢
不錯的吧
為什麼要這樣子呢
時間真的靜止了
是不是啊
好好的看一下
好的
是這樣子的吧 -是的
好好的摸摸姊姊
簡直太棒了
這是在幹什麼啊
這裡的呢
這裡怎麼樣了
好好的笑一下
真的笑了啊
好厲害啊
現在時間是靜止了
好厲害啊我也要
怎麼了活動了嗎
活動了嗎
沒事的時間都靜止了
現在終於看見了
沒事的
這個好厲害啊
翔太好好的口交
怎麼樣啊
我還是第一次呢
那就好好的看
真是不錯啊
好舒服啊
是的呢
姊姊的這裡不錯吧
真是厲害啊
姊姊好像在動了
或許是在活動
沒事的
姊姊活動了嗎
姊姊真的沒有活動
不要動啊
沒事的
姊姊要射了
稍微忍耐一下啊
是不是都聽到了
時間靜止了聽不到的
翔太好好的看看吧
再使勁啊
沒事的
太棒了
姊姊射了嗎
怎麼了
姊姊是射了吧
沒事的好好做吧
是嗎
很舒服啊
大家都很舒服啊
這是怎麼了
讓翔太好好的看看
姊姊把嘴張開吧
好的到這邊來
看看吧
不會吧
這是翔太給我說的
這個是很舒服的哦
好舒服啊
真的好棒的呢
超級舒服啊
我的肉棒現在好硬呢
好好的給我口交吧
姊姊喜歡吧
好厲害啊
什麼聲音啊
沒事的錯覺吧
應該是的吧
這個很舒服的哦
不會吧
這個感覺好舒服
翔太好好的看一下
很舒服的吧
我還沒有射進去呢
不會吧
翔太啊
還有這裡的呢
姊姊摸起來好舒服
翔太現在可以 看見姊姊的笑容吧
好舒服啊
感覺太舒服了
好爽啊
翔太很舒服吧
真的好爽啊
太爽了
是不是很爽呢
讓姊姊也摸摸我的吧
翔太是不是很不錯呢
是的呢
還有這邊的呢
按照順序來吧
好舒服啊
太舒服了
姊姊還有我的呢
是這裡的吧
好舒服啊
自己慢慢的活動吧
你真是厲害啊
好爽啊
你姊姊也很開心的哦
姊姊好開心吧
還有我的呢
含進去吧
好厲害啊
好棒啊
舒服啊
很不錯吧
看姊姊好開心啊
真的好棒啊
翔太自己看看吧
好的我知道了
是這樣子的吧
姊姊是不是很難受呢
沒事的時間靜止了
也是的
好舒服啊 -翔太舒服吧
好爽啊
翔太我來替換你吧 - 好的
姊姊來吧
是這樣子的吧
翔太啊
看清楚了哦 -好的
是這樣子的吧
稍微靠近點看看
真的是啊
沒事的
翔太時間是不是靜止的啊
是的當然了
再使勁點吧
好好的看著我哦
真的好厲害啊
插進去了
靠近點看看
姊姊啊
不會吧
現在時間靜止的啊
好厲害
翔太到這邊來 -怎麼了
怎麼了
看著你的姊姊
為什麼啊
還是原來的樣子啊
真的嗎
是的
好的再看看
還是原來的樣子
好棒啊乳房很漂亮啊
很好看的乳房呢
你的姊姊是什麼樣子呢
還是原來的樣子
也是的啊
為什麼啊
到底是什麼樣子呢
這是怎麼了
沒事的
姊姊你射了嗎
看起來好像射了啊
真的是啊
怎麼了
翔太你坐在那裡吧
這裡的嗎
就坐在這裡吧 -為什麼啊
好的
姊姊起來吧
起來到這邊來
也是的呢
好厲害啊
覺得怎麼樣啊-好舒服的呢
插進去了
好的了
還有這邊的呢
姊姊要是舒服 的話就自己活動吧
好棒啊
翔太好好的活動吧
是這樣子的嗎 -是的
好舒服啊
姊姊舒服嗎
現在時間靜止了
是不會活動的
親一下姊姊
真的太棒了
好舒服啊
看看吧
還是靜止的呢
好舒服啊
怎麼樣啊翔太
太舒服了
要是舒服的話再來一次
到這邊來吧
是這樣子的吧
看看吧
是不是不錯啊
翔太看見了吧
好棒啊
看起來很不錯啊
好舒服啊
姊姊感覺難受嗎
時間靜止了她是不知道的
姊姊啊
真的好舒服啊
這樣子很舒服吧
是的呢
看著這邊的吧
好的呢
現在乳房和小穴 都可以看見吧
好厲害啊
好舒服啊
現在活動的很厲害啊
真的好棒啊
很舒服的吧
好厲害啊
翔太看看吧
翔太覺得怎麼樣啊
覺得這個好有意思啊
那就看看吧
我想看看啊
為什麼呢
很刺激的哦
姊姊舒服嗎
讓我看看啊
為什麼要遮住我的眼睛
為什麼啊
那就看看吧
還在靜止著吧
是的呢
那就看看姊姊吧
我也要啊
翔太也想要嗎
我要開始做了
好的
就在這裡做吧
插進去了好舒服
姊姊很開心吧
好舒服啊
翔太舒服嗎 -很舒服啊
我自己是可以做的
看看吧
做的不錯啊-翔太很厲害啊
是不是很厲害啊
姊姊舒服吧
姊姊看不見啊
好舒服啊
怎麼了
什麼啊
橫著來做吧
讓我們看一下吧
是的呢
是這樣子的嘛
是這麼做的嗎
把你的腿分開吧
分開嗎
是這樣子的嗎 -是的
好厲害啊
然後慢慢的插進去
是這樣子的嗎
就這麼來做吧
好舒服啊
翔太舒服嗎 -是的很舒服
好好加油啊
我知道了
是這樣子的吧
你把你的姊姊看的很多了
現在不要看了
為什麼不讓我看姊姊
為什麼啊
我知道了
怎麼樣了
等一會吧
姊姊舒服嗎
現在是不是要射了
是不是要射了啊
大家不要讓姊姊動啊
沒事的
為什麼要遮住我的眼睛
不好意思
等一下
好棒啊
我的肉棒也很舒服啊
就這麼來做吧
這裡感覺好棒啊
很舒服啊
好好的做啊
那現在就開始做吧
大家覺得這裡的怎麼樣
怎麼了
很舒服啊
好棒啊
大家很不錯啊
好好的看著哦
我要射了啊
好好的看看你的姊姊
姊姊是不是很舒服啊
好棒啊
好厲害啊
姊姊好吃嗎
是不是很好吃啊
我的好吃嗎
很好吃的呢
我要射了啊
怎麼樣啊 -好厲害呢
很多的呢
我也想射在那裡啊
可以嗎
我也想要啊
那就插進去吧
我知道了
好的呢
好舒服啊
姊姊的好舒服
那就射在姊姊的嘴裡吧
翔太是不是要射了
大家等一下
我真的要射了
那你求我們吧
我可以的啊
真是沒有辦法 -那就射吧
好的謝謝了
我知道了
我會的
好舒服啊
我要射了啊
太舒服了
姊姊啊
我真的很舒服啊
太棒了
翔太啊
真的很舒服啊
舒服嗎
姊姊真的很厲害啊
不要動我啊
翔太也很舒服的
很舒服啊
好棒啊
太舒服了
是啊
時間靜止
好厲害啊
不要害羞啊
把你的腿分開吧