（每天用不同丝袜挑逗的）
（下流女上司  秋山祥子）
（Artist出品）
（早安）
不用总是站起来
如何? 工作顺利吗?
（是的）
习惯了吗？
（多亏有您了）
加油哦
（谢谢）
活动资料出了吗?
下午前会出来
加油
（他是我的上司  秋山祥子）
(又美又聪明又能干)
（还有不管怎么说）
（那双美腿和丝袜真是太赞了）
（对我这个中途录取的小职员）
（她实在是高不可攀）
（今天也要牢记自慰的小菜）
（又对上眼了）
（难不成在诱惑我？）
（不妙啊）
（兴奋地停不住妄想）
别在那里了  过来吧
你一直着我的脚吧？
那么喜欢丝袜？
真是糟糕的丝袜控
那么喜欢的话  可以尽情看哦·
为了你才一直穿丝袜哦
其实想摸吧？
一直想摸吧？
把鞋子脱了
连脚底也要好好摸哦
可以随你尽情摸哦
只用手摸不够啊？
真是个变态呢
不是用手  用脚搓才兴奋啊
爽吗？
不只是脚  也来用嘴吧
喜欢用嘴还是脚？
还是喜欢用丝袜吗？
那接下来
用屁股来摩擦哦
,可以随你喜欢的摩擦哦
你果然爱着呢
你总是用这里
做着淫荡的事吧？
只是看就好吗？
可以在多摩擦一点哦
椄下再用脚来搓了
要看好
这样如何？
一直想这么搓吧？
一直用下流眼神看吧？,
其实我被你看着丝袜
也是感到兴奋哦
被丝袜搓到射了啊
真赞
你看  丝袜上都是呢
爽吗？
（啊  射了）
我去资料室
（我的妄想力太强了）
（难不成我还在妄想？）
怎么了？你一直想看吧
有想象着丝袜的里头吧？
你一直下流地看着吧？
今晚就躲到柜子去吧
（躲到柜子去吗？）
（当晚我按她说的躲在柜子）
（应该没人却有人声）
一直想看丝袜的里头吧？
（这是什么姿势啊）
已经湿哒哒了
可以近一点看哦
失礼了
能来撕破这里吗？
闻到味道了呢
穿了一天很闷吧？
味道真赞
都出来了呢
让我看吧
好软啊
竟然是这样子的
想多看一点
能棁吗？
坐下去吧
好爽
不行  要去了
要去了
不行了
好爽
不能看屁眼啦
不行
好赞
可以换我了吗？
好爽
受不了  好爽
来做吧
好爽
讨厌啦
深插好爽
不行了  好爽
好爽  受不了
不行了
好爽
好赞  好兴奋
受不了  好爽
好爽吗？
受不了
受不了了  肉棒好赞
不行了
这里吗？
就是欢这禋不行  不行  要去了
不行  要去了
好爽
不行  好爽
不行  又要去了
好爽  不行了
要去了
好爽
看到插入处了  好爽啊
好赞
不行了
好爽  就是那里
好爽
我也是
不行  要去了
好爽
真是够变态的
再来多插一点
好赞
好爽
那里不行要去了
这里？
就是那里
好爽
不行要射了
还这么翘吗？
（隔天正要下班时）
（因为昨到了很赞的东西）
（今天一直无法正眼看祥子）
（不过她真是一个）
（适合丝袜的好女人）
（当晚虽然他没要求我）
（但我又躲到柜子里去了）
祥子
（和昨天不同的男人）
真美
（祥子看着这里？被发现了？）
让我好好看着吧
为什么要这样呢？
等等
好赞
反正没人在啊
可以把？
让我好好看吧
等等
好赞的弹力
已经受不了了
好赞
喂  你做什么啊？
不行啦  真是的
破掉了
搞什么啊这怎么办?
真是的
对不起用这个吧
要我换这双？
真是的  真是个变态
这么看会害羞啦
可以换上吗？
喜欢这种的啊？
有穿好吗？如何？
这样可以吗？
冷静一点
你真爱丝袜呢
怎么今天这么兴奋？
忍不住了吗？
可以借你用这双脚哦
好爽
喜欢这么用？
力道好强
丝袜爽吗？
好赞  这样子摩擦
竟然用这个姿势
真是糟糕的变态呢
这么喜欢用脚的话
换用膝盖如何？
可以吗？
可以啊
这样呢？
好爽
爽啊？
和脚底不同吗？
完全不同
那里好赞
爽吗？
老二越来越硬了呢
接下来用屁股把
好爽
有想插进釆吗？
我也摩擦的好爽
好爽
这么呢？
感觉就像插进来呢
都怪你让我也变态了
不好意思
这么摩擦好爽啊
怎么办？ 要去了
好爽  要去了
好爽
不行  要去了
再来  换你了
想-要全射出来吧？
祥子要射了
要射了？
射了
射好多啊
射这么多了
不好意思
那么爽啊？
有够爽的
那下次再来帮你用吧
（难不成是刻意让我看？）
（隔天早上）
（早安）
（其他人呢？）
（大家都怎么呢？）
今天不会有其他人来
大家都放特休去了
今天就我们两人独处
你明白的吧？
抱歉一直露给你看
今天可以随你玩哦
可以随你玩哦  想摸的吧？
这么喜欢丝袜啊？
看到了吗？今天为了你
我可是没穿内裤哦
所以尽情看吧
快要尿出来了
想要尿啊？
是是相当变态呢
那就尿给你吧  要子好看着哦
变得湿哒哒了  来舔干净吧·
想用脚搓吗？
被脚搓的很兴奋吗？
被脚搓到变大了啊？
真是个变态呢
一直用脚就好吗？不要吗？
不要脚  那要什么？
那么用嘴来吧
来互舔吧
不行  已经想插了
实在好爽
好爽
摩擦着肉棒爽吗？
肉棒冉来多用一点
来尽情插着这里吧
好爽
不行了
不行  要去了
不行  再多插一点
不够啊
好赞
好爽
不行  好爽
不行  要去了
如何？满足了？
（隔天早上）
早安
（早安）
（今天也是好赞的丝袜呢）
喜欢这双丝袜？
今晚轮到你哦
我们一起加班吧