（桃乳逆强奸护士）
最近都没有大鸡巴
虽然有大鸡巴最远，但不起来呢
用药好了
休息一下
怎么了？
感觉有点怪
不会是想要吧？
会有这样子吗
怎么可能...那我好怪啊
那想用吗
都这么了
和我想的一样
大又硬
含不进去呢
整个好大啊
好友精神
好赞
好吃
好多好淫水，兴奋了？
要去哪...不太好啦
想这样子走掉？
应该没办法走吧
这样子不太好吧，这么有活力
脱了吧
爽吧
不好意思
这样子真的好吗
如何
好有活力呢
想看奶子吗
其实很在意嘛
好好看哦
好好看着奶子
好好看着
塞得嘴好满呢
得好好夹呢
热吧
好大，只能用奶子来用了
腰怎么在动了？...好爽啊
那就爽爽动吧
爽吧？
用的好里头啊
有好吗
好好想像在小穴里
好硬呢
好爽
好大好胀啊
不行了
好赞
下面也都是呢
精子感觉好有精神呢
要好好让身体变好哦
不要每天都这样
因为对身体不好
我可不想啊
可是鸡巴都硬了
明明就想要
变好热啊
脱了
想用奶子？
老实才好
这么爱奶子啊？
怎么了啊
好爽
多感受吧
好想射
还不行
傻了啊，怎么可能这样就让你射
好爽
不能射
好吃吗
今天有好东西
喜欢湿的奶子吗？
好爽
为什么在抖这么硬呢
从KISS开始就这样了
多用一点吧
好硬啊
好湿呢
好爽
是吗
如何
好爽
怎么？爽吗？
受不了吗
射了 来吧
还不行哦
腰起来
要更兴奋哦
好好洗屁股吗
里头也要用
有点苦
我最爱苦味了
舔了屁眼有更硬呢
真有活力
忍很久了吗
让我好好用吧
摸了更硬呢
多用点
好爽
多一点
揉的好下流
好好爽吧
好爽
用得好湿呢
想舔来舔吧
再多爽一点
鸡巴要来插吗
好爽
多一点
好好动
好爽
有好好爽吗
看得到吗
好爽
是吗
好好动起来
动的很爽吧
好赞啊
过来吧
什么
好赞啊再来
顶到了呢
要去了
实在是好爽
可以再来吗
来多插一点
好爽
射出来吧
射到我嘴里
要射了
还能射吗
不行了
明天再来哦
没有得用呢
去哪？
我想尿尿
可以带我去厕所吗
好啊
谢谢
等等，好痛啊
不是要去厕所吗
在那里啊
等等，好痛啊
反方向了
痛啊
怎么了
脚才伤啊
等等
没事的啦
我要厕所
最近有些要求
什么
要先来检查一下
我不要了
没事的
做什么啊？我没事
真的没有吗
没有 那就OK
只是检查而已
好怪啊
没什么啊
做什么
只是检查，看了就好
等等
好多汗啊
因为你在用啊
湿了呢
用一下就好
不用了 为什么
忍一下吧
起来了嘛
才没有
住手
会有人来的
直接用手吧
等等，住手
为什么
不太好啊，不行啦
手离开
叫你手离开啊
很胀了嘛
来吧
可以的啦
想看吗
想
好爽
是吗
好湿
好爽
更硬了呢
好热啊
被夹住如何
好怪，好爽
是吗
离开一点
含了哦
好硬
好爽
不行了
什么不行
太爽了？
什么 会好怪
怎么怪啊
好爽
要射了
射什么
就精子啊
可以射啊
要射了
可以去厕所了
痛啊
好像可以动了
太好了
有点补充了
怎么了，还有意见吗
护士怎么了
来帮你睡觉啊
可以的哦
做什么
奶头硬了
护士，会叫的
安静
好爽吧？
都舔会更爽的
安静哦
好硬啊
让你爽哦
好赞
怎么了，一直抖？
蛋蛋有爽吗
好爽
好硬啊
会叫的
不行
叫了就没了
安静
让你更爽哦
怎么了
好爽
好硬
含了哦
鸡巴好湿呢
这么用有好吗
很好
那激烈点哦
激烈点好吗
想像在小穴里
好爽
是吗，那快一点哦
好热啊，多用一点
用力啊？ 好爽
那就好好爽
有热吗
好热
这么用有爽吗
好爽
想要怎么啊
想用奶 可以的
腰起来
夹住了
感觉不用吧
软吧？
好软
被奶子用着了
好爽
热吗
好热呢
有下流声呢，听到了吗
有呢
更硬了呢
爽吗
好好爽哦
这么有爽吗
好爽
如何
这么呢
怎么最爽啊
用奶子很爽
奶啊？
就这么
有下流声呢
好好爽哦
要射时要说哦
都是水声呢
不用忍哦
要射了
射在奶子上吧
射吧
好热啊
好粘啊
用奶子用干净
下次就不是奶子了，是小穴哦
爽吗？
这么用很兴奋吧？
你也来吧 有谁吗？
错觉吧
脚有爽吗
好爽
你真有感觉啊
好好用揉吧
怎么了
在摸小穴啊
想像更兴奋吧
可以去吗
我也想射了
不行
来舔吧
好爽
鸡巴爽吗
拿掉了哦
谁啊
3人一起爽吧
快来，一起含吧
塞满嘴了呢
好好用鸡巴
搓我的奶子，好爽
多用一点
用的奶头都硬了呢
好爽
哪个鸡巴来啊
我的
都好啊
可以吗
来啊
好热啊
好爽
我也要插
来插吧
大鸡巴好爽
顶的好爽
好爽
插好深啊
来好好KISS
好爽
用力插
插进来
好大啊
好清楚啊
好赞啊
好爽 多动吗
多动
好爽
好爽，要射了
射吧
要射了
好爽
好赞啊
又要去了
快不行了
射给我吧
要射了
2人份的精呢
可以再给我吗
好爽
都是精呢
下次再来搞吧
出院了吗
会寂寞的，要再来哦