（和小恶魔妹系洛丽塔）
（单独约会慢慢穿衣做爱）
（七泽米亚）
（摄影结束后的采访）
不是这样吧
开始了
辛苦了
你的名字是什么
-我是七泽米亚
-七泽米亚
是当红女优吧
大家辛苦了
辛苦了
（今天摄影怎么样）
虽然还没到痴女
是被可爱小恶魔欺负的感觉
-不说洛丽塔吗 这个很重要
-洛丽
-是洛丽塔  -洛丽塔
穿洛丽塔拍的
-是洛丽塔吧  -是洛丽塔
-我出道那就第一次穿很可爱
-怎么样
-很好  -以前是穿过的
想起那个时候 很开心
你开心真是太好了
（最近穿什么衣服）
最近穿能突出曲线的成熟衣服
我22岁了 穿一些
深色性感的衣服
你很在意身体曲线吗
是啊 卷起头发 化浓妆
在寻找全新的成熟的自己
（M男怎么样）
关于袭击M男的小恶魔
看的人就知道 这种有很多
今天说我可以放松一点
我反而
我私下很喜欢侍奉人
喜欢给人服务
今天的拍摄私下的感觉很强
（有什么进攻讲究吗）
摄影根据日子男优会不一样
不是的 我真的包含爱的在拍
有爱 我也有感觉到
真的作为人和人 也有设定
如果是男友就真的当成男友
也不是SM 如果没有爱
SM也完全不舒服
就算是欺负一下他的小恶魔
如果没有爱
会不开心吧
-就算做了  -这样
所以我会包含爱去接触
和男优间的距离感
没有拍摄的时候也很在意的
你和外表不一样 人很好
-我是很认真的好人
-这是真的 我学习了
（不满意的场景有吗）
不满意 就是进入状态时
火力全开的时候不太好
感觉很不甘心
（成功的场景呢）
成功的场景 那太多了
全部都很好吗
（喜欢什么衣服）
衣服
是哪个
还是潮吹的时候的那个
和服一样的
我以前穿过公主洛丽塔
但是没穿过那种
-和服萝莉  -是的
还是靴子内衣那种
是啊
那个很好
我觉得那个衣服很好
那个很适合你
（作品的看点呢）
是全部 全部
刚刚也说了 这种
是这种素颜的感觉
然后说话 然后再互相调情
这样的
希望你可以好好看
怎么说呢
不是伪装的我
是真实的我
会有和平时不一样的感觉
希望大家可以看得开心
谢谢
（给用户说一句话）
谢谢大家买作品支持我 谢谢
谢谢大家 那么
我出道已经三年了 演了
很多角色
经过今天的摄影我觉得
我还有很多要学习的地方
我会加油给大家看好作品的
下来也要支持我
我太认真了吗
是啊 但是很好 谢谢
谢谢
-辛苦了  -辛苦了
-再见  -辛苦了
-谢谢  -好的
（七泽米亚）
不会把姐姐交给你的
好可爱
可爱吗
这个很可爱
-我没说可以拍这里
-后面拍一下
-比姐姐可爱吧  -可爱
-真的吗  -真的
那你来这里
你说好要保密的话
我就给你做色情的事情
真的吗
-好的  -真的吗
在紧张吗
好可爱
舌头伸出来
你不习惯吗
希望我做色情的事情吗
做一下吧
你喜欢亲嘴啊
感觉还好吗
-好舒服  -舒服吗
舒服吗
乳头变硬了
好可爱
身体在抖
很舒服啊
你喜欢被用指甲刮吗
这样比较好吗
我可以给你舔吗
希望你舔
好诚实 好可爱
那你看着
好可爱
身体在抖啊
你很有感觉吧
你变大了
乳头很舒服吗
好舒服
这里也希望我摸吗
那求我
请多摸我
好啊
你自己会打开腿吗
好色啊
好厉害 你看这个
因为乳头变成这样了吗
太舒服了吗
有点汗的味道
在抖啊
好可爱 很舒服啊
我把手伸进去
希望我快点摸吗
这里吗
越来越大了
怎么了
-好舒服  -舒服吗
内裤都湿了
从内裤上面可以做吗
希望你直接舔
希望我直接舔吗
你的肉棒一下就出来了
你看着
只出来了一点 所以
只能舔一点
你喜欢前面吗
身体在抖
还不够吗
这个也好舒服吗
一直在抖
-你喜欢前面吗
-我前面好舒服
肉棒变大了
那么舒服吗
我来多给你舔
这样舒服吗
-哪个更舒服
-两边都舒服
哪个都舒服啊
哪个都舒服
好任性哦
乳头都这样硬了
来互相玩吧
你喜欢奶子吗
不要揉那么用力
你想摸奶子吗
-想摸  -想摸
-好软  -很软吗
那和姐姐哪个软
这里软
是吧 比姐姐好吧
那你来这里躺下
你刚刚摸我很舒服
我这里都好湿了
下来你来让我舒服
-好  -给我手
好厉害 你在看啊
-抱歉  -内裤可爱吗
你想直接摸吗
请让我摸
好孩子
来吧
不是的 是这里
-是这里 对  -是这样吗
已经够了 你好不擅长
抱歉
算了 那你舔吧
好熟练
那边 好棒
这里比较熟练啊
你让我舒服了这次
我来让你舒服
你摸得很熟练
我也给你舔
-想要吧  -希望你给我舔
你看
舒服吗
你的腰在动
那么舒服吗
好舒服 你给我动腰吧
你还可以做吧
你还能做吧
你还能再做一次吧
可以吧 可以做吧
你能做到吗
你可以做到吧 你看
好硬啊
你想插进去我里面吧
想进去吧
想进去
拜托呢
拜托了
好孩子
过来
自己戴上套子
快点套
不然我不让插进去
我戴不上了
-我不让你插了 我要回去了
-等等
等等
-我戴 我戴  -抱歉
-我要回去了  -不行
好慢
-你不想和我做吗  -不行
你想插吧 快点戴啊
-我戴了  -戴了吗
那就进去吧
-你有好好看吗  -我在看
你想进去吧
-怎么样  -很舒服
好厉害
-我的腰在动  -抱歉
一起做就舒服了吗
这里也给你做吧
好厉害 在抖啊
好可爱
你的身体在抖吗
好舒服 很舒服啊
起来来这里亲嘴吧
里面舒服吗
一起被进攻 感觉奇怪了吗
好舒服
腰在动呢
好舒服 等等
-不行了吗 要射了吗
-要射了
你很快吧
-已经不行了吗  -不行
不要擅自射哦
还不够吧
好舒服
一起做爱很舒服吧
等等不行
不行了吗
太舒服 要射了
已经要射了吗
这次你
帮我脱掉下面的衣服
很可爱吧
特别让你帮我脱
知道吗 这里
从这里脱就好
-好的  -能做到吗
这是特别的 你看
开心吗
我给你看内裤
能做到吗 好好插进去
再深入一点吧
动一下腰
好厉害
这样子吗
好烦 好火大 来这里
快点插进去
好舒服
再深入一点 对
不行
坐上来 能做到吗
舒服吗
-还是前面比较好  -前面好
哪个好
这样吗
-舒服吗  -舒服
身体在抖 好可爱
很好吃
很舒服吧
要射了
我没说可以射脸上
-对不起  -不要再见姐姐了
-能约好吗  -是的
-可以  -很好
透明了
好透明
好害羞
看到了吗
看到了
好害羞
果然只有洗澡还不够
来帮我做吧
-看到了吗  -看到了
不行 不行
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
我高潮了
-你想让我高潮吗  -是的
好啊
你好硬啊
看到我的自慰兴奋了吗
-兴奋了吗  -兴奋了
好厉害 那么大
好厉害
在抖啊 暖和吗
-好暖和 好舒服
-很硬很舒服吗
好舒服 好厉害
感觉怎么样
很痒吗
很痒的比较舒服啊
希望我摸乳头吗
好厉害 你希望我摸啊
你的身体在抖 好可爱
你喜欢被摸吗
-好舒服  -全部都很舒服啊
身体在抖啊
在颤抖
一起都湿掉了
希望我舔吗
太硬了 脱不掉
看我自慰变成这样了吗
来吧 抬起腿 脱掉吧
好厉害
我要舔了
拜托了
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -哪个比较好
-好棒  -很好啊
你很诚实啊
好棒 你喜欢吧
没事吗
-难受吗  -不难受
很舒服吗
-你用手打手枪吧
-希望我用手做吗
这样好舒服
你喜欢被怎么样做
-这样比较好吗  -这样好
等等一起做吧
-好舒服  -这样好吗
这样比较好吗
很好吗 什么不行了
-太舒服了
-太舒服了不行吗
-那么舒服吗  -要射了
射在我脸上
我不知道你会射那么多
不行 我又舒服了
舒服吗 你看
又射了好多了
不好 流下来了
你不要靠近姐姐哦
我知道了
那一起去洗澡吧
我衣服都湿了
洗掉了吗
今天的衣服可爱吗
真的吗 很合适吗
很合适
你看 上面 软软的
好可爱
好冷 我们走吧
你在紧张吗
很紧张
肩膀好硬
好紧张啊
-是这里吗  -是的
-好厉害的风  -我们进去吧
我们进去吧
欢迎光临
-几楼啊 六楼吗  -六楼
你怎么了
好紧张啊
-没什么
-为什么 害怕了吗
现在不能这样做
不行
现在还在电梯里
感觉怎么样 到了吗
还没到啊 真是的
那个 六楼到了
-进去吧  -快点开门
快点啊 快点
好紧张
好慢啊 怎么了
-好紧张  -怎么了
好慢
-你怎么了啊  -没事
好暗啊
等等 那个
我们进来了
刚刚你说我衣服很可爱
好可爱
好可爱吗
我喜欢我头发吗
喜欢
好白 好软
好合适
好可爱
我想看后面
后面 这样吗
-等等  -抱歉
-我没说可以看内裤 不行
-抱歉
-不要看了吗 不看了吗
-不看了
你看这里 这个也很可爱
怎么样 还好吗
好可爱啊
你只会说可爱
好可爱
你只说可爱
你好紧张 声音一直在抖
-怎么样  -好紧张
-想亲嘴吗  -想亲嘴
那你约好不再见姐姐
我知道了
真的吗
-你真的知道吗
-真的吗
谢谢
-你知道了吗  -真的吗
-你怎么了  -那个
你一亲嘴就紧张吗
你有亲嘴过吗
你好可爱
你很紧张吗
好可爱
-耳朵  -耳朵好敏感
好紧张
为什么倒下了
抱歉
-你耳朵敏感吗  -那个
耳朵不行
你喜欢耳朵吧
我喜欢耳朵
好可爱
我先帮你脱掉吧
你自己会脱吗
-会的  -好孩子
快点把领带脱掉吧
快点
好慢啊
-你怎么那么慢啊
-对不起
那都脱掉吧
你快点脱掉吧
看着我
我们来用这个玩吧
-我想被玩  -你想被玩吗
你想被欺负吗
那你把手抬起来
能做好吗
把手抬起来
难受吗 能动吗
等等 不要动啊
为什么要动啊
不是的
还要更多吗
你难道完全不想动吗
这样不错
我来多帮你卷一下
-来卷一下吧  -拿不下来了
弄不断
这个怎么样
-不好了  -拿不掉了
来吧 来吧 害羞吗
-这样很害羞
-害羞吗 会兴奋吗
很兴奋吗 我都绑住你了
-是的  -只是被绑住吗
你好M啊
你喜欢乳头吗
怎么样 这个怎么样
我还没摸
我还没摸啊
-这个感觉好棒
-这个感觉很棒吗
出声了
希望你帮我弄乳头
这个感觉很不错吗
吓到我了
舒服吗 就这样就舒服吗
我还没摸呢
什么
-希望你多摸摸  -好痒
你不能忍不住吗 不行吗
不行了
我不行了 那个
这样不行
-你的耳朵很敏感吧  -是的
你发出了和女孩一样的声音
-希望我摸吗  -希望你摸
-拜托呢
-拜托请摸我乳头
你看 好厉害
我要摸了
好舒服
所以很舒服吧
-好舒服  -希望你摸我乳头
我来给你摸
你一直在忍耐吧 你看
-感觉舒服吗  -好舒服
你看乳头
-这样很舒服吧  -好舒服
怎么样 这样掐住乳头
-乳晕变硬了
-被掐最舒服了
你喜欢这样啊
-用指甲摩擦舒服吗
-好舒服
-我好舒服  -舒服吗
你刚刚开始就想亲嘴吗
-我想亲嘴  -看我这里
我还没亲嘴
抱歉
都掉下去了
掉下去了
你快点坐下吧
你都这样了
你知道吗
什么比较好
-乳头吗 耳朵呢
-乳头 我还要亲嘴
耳朵很好吗 全部很好吗
还不够 我不给你亲
-我想玩这里的  -这里吗
-你喜欢这里吧  -我喜欢
-我喜欢我想看
-已经变得好硬了
你已经好硬了
-你想脱裤子吗 因为好硬吗
-是的
我要脱掉了
求你了
那只是裤子脱掉
-自己做不到我也不会帮你脱
-对不起
来吧 腰能抬起来吗
来吧 好孩子
来 把腿抬起来 好孩子
你看这个
-这个怎么样了  -抱歉
-你为什么会变成这样
-抱歉
哪个比较好 被摸乳头
-还有这里  -两边都舒服
两边吗 你好任性啊
怎么办啊 就算你这样说
-怎么样 舒服吗
-好舒服 乳头最棒了
-乳头好棒
-手腕难受吗 还好吗
好厉害 你知道吗 刚刚开始
乳头就这样硬了
很可爱啊 你的裤子在动
你一舒服就会动吗
你喜欢亲嘴吧
好可爱的乳头
-我来舔一下吧 怎么办
-请你舔吧 求你了
-你喜欢被舔吗 你喜欢吗
-我喜欢
你的乳头很可爱啊
我来拉一下这样比较好舔
-你觉得和乳头比哪个舒服
-舌头比较舒服
我问你哪个好
-被舔好  -这样好吗
好厉害 你的肉棒在抖
碰到我了
-对不起  -很舒服啊
好厉害 好舒服
你很难受吧
之类好厉害 好棒
-这样舒服吗 这样好吗
-好舒服
-这里好吗  -这里好舒服
这里不行了
你在抖 好可爱
前面被你摸了我不行了
不行了吗 想脱内裤吗
-我想脱  -你想脱吗
你想脱掉吗 是这样吗
站起来 能前来吗
站不起来了吗
好做的很好
没事吗 能起来吗 还好吗
-你想脱内裤吗  -想脱
我来脱掉吧 来吧
-都漏出来了  -好棒
-好可爱  -请你都脱掉吧
你要全部脱掉吗 不要
这样比较可爱 这样好
-不行吗
-你看 给你摸一下
脱掉吧
这样好舒服
这样很舒服吗 那是全部啊
全部很舒服啊
-前面舒服吗  -好舒服
你是好孩子
慢慢变大了
-已经忍不住了吧
-忍不住了
来脱衣服吧 你的
身体在动啊
-希望我舔吗 这里呢
-拜托了
这里都硬了 希望我舔吗
-不行啊  -为什么
-你以为我会帮你口交吗
-是的
你以为我会口交吧
-好舒服  -等等
-不能动  -对不起
-我不舔了 不喜欢吧
-不要停
乳头很小很可爱
虽然很小 但是好硬
我喜欢被指甲摩擦吧
这样比较好吗
-妈舒服  -好舒服
-请你舔肉棒呢
-舔肉棒吧
-拜托了呢
-拜托了 我忍不住了
忍不住吗
-没办法  -拜托了
真的 我已经忍不住了 这样
那我帮你把内裤脱了
你自己把裤子脱掉 好
好孩子
有点硬了
你动不了吗
不行
你来这里
我帮你口交
过来 能起来了 果然吧
过来这里 来这里吧
好厉害 肉棒好厉害
来吧 脱掉吧
来吧
你手腕就这样不要动
不要动啊
会拔掉的
能一起口交吗
来 可以脱掉吗
过来看一下
来吧 可以吗
来吧
什么 乳头吗
不行了 不行
不要动脚 好危险
真是的
我膝盖差不多开始痛了
你抬起来 快点
快点起来
你好厉害
你这样的姿势不害羞吗
我很兴奋啊
不行
-过来  -你可以过来吗
你能好好舔吗
我可以好好舔
那边 那边
好湿啊 这个
这里不行 这里好湿
我这样好难舔
好湿啊 不能休息啊
多舔舔啊
好熟练 你再多给我做点
这样怎么样
好痛啊 好烦啊
你好烦 就要这样子
不行 不行
不行吗
你怎么突然那么烦啊
你说你错在哪里了
抱歉 抱歉
-什么 你真的觉得抱歉吗
-对不起
不行 不原谅你
等等 不行
-不行  -求你不要这样
你很喜欢吧 这样怎么样
不要动腰啊
我问你话呢
-很害羞吗  -很害羞
-你就这样射了的话 我就不做了
-不要啊
什么不要啊 你自己看啊
-哪里最舒服  -屁股
-屁股舒服吗  -好舒服
拜托啊 自己看一下自己
把腿抱住啊
对对 打开 好孩子
希望我舔屁股吗
希望你舔
不行因为很脏 所以不行吗
我不行了
这样很舒服吗
你的腿已经抬起来了
你忍不住了吗
我自己可以忍耐吗
-差不多想插进去了吗
-我想插进去
你想插进去吧
你被我这样惩罚 是不是
已经累了啊
这个你要带到什么时候
不拿掉吗
来吧 一下就拿掉了
-自己拿不掉  -骗人
-脱掉了  -谢谢
-不是拿掉了吗  -抱歉
-你想插进去吧
-我想插进去
-你求我让你做啊
-请你让我插进去吧
-听不到
-请你让我插进去 拜托了
你想进去吧 那你约好
不要靠近姐姐 知道吗
来 自己戴上去
自己戴上去吧
快点戴上去
快点戴上去吧
你想插进去吧 快点戴啊
-抱歉  -抱歉
自己的话自己也不知道吗
戴上去了
那你好好求我
-请让你插进去呢
-请让我插进去
自己戴上去了 不错
你好好看着
-进去了  -进去了
进去了 可以吗
你喜欢被摩擦吗
等等再一下
不行了
很舒服 碰到里面了
来吧
这里也一起做
好厉害 里面在动啊
很舒服吗 很舒服吗
我想自己做不一样的体位
我要怎么办啊
那你要什么
什么啊 吓死我了
抱歉
-什么啊 吓死了  -抱歉
抱歉 你很紧张啊
感觉还好吗
那你来这里 来这里
来这里看看
你好差劲 你是处男吗
是这样的 这里的
-你看好差劲  -对不起
-你是处男吗  -不是
-不是处男
-不是还那么差劲
抱歉
腰在动啊
-舒服吗  -好舒服啊
为什么不动了
-要射了
-要射了吗 为什么
裙子为什么掀起来
穿上比较可爱
这里呢
你好差劲啊
为什么那么差劲啊
你快点过来
你好差劲 你等等
我帮你脱衣服
等等 裙子太大了
不喜欢我脱掉吗
-不可爱吗  -很可爱
很可爱吗 那你自己插进去
很熟练啊 腰没力气了
-好好动腰  -好的
你很喜欢奶子啊
什么啊 快点停下
你在做什么啊
真是的 好好做
要射了吗
好好动起来啊
这里要这样插进去
你好差劲
你怎么站着都不会做
快点做啊
好了 好了
动腰吧
-好舒服  -里面好舒服
那边 好棒
那边 多做做
要高潮了
很舒服吗
还好吧
不行
我的装饰掉了
很舒服吗
什么
-你高潮了  -好烦
-不要得意忘形  -对不起
你来这里
-不是说了不要得意吗
-对不起
-你为什么要这样说
-很舒服吗
-快点过来亲嘴来吧
什么 不好了吗
什么 不好了
什么不行
什么不行啊
什么不行啊 那个
要射了吗 快点动腰
不行吗
-不行了吗 什么不行
-要射了
-不行了  -马上要射了吗
要射了吗 忍不住吗
那你拔出来射在嘴里
可以射啊 你要射了吧 来
什么要射了吗 射在嘴里
来吧 射吧
要射了
-等等  -对不起
你在做什么
-对不起  -弄脏了
对不起
你在做什么
衣服弄脏了
坏孩子
对不起真的对不起
把衣服脱掉吧
不行
快点
-你看这个  -对不起
-我明明很喜欢 坏孩子
-真的对不起
-抱歉
-你真的觉得对不起吗
等等 不行
等等 等等
要射了
我没说可以射嘴里
对不起 我射了
太舒服了 不行了
真是的 差不多一点
对不起
-要射的话你还可以射吧
-对不起
真的对不起
真的抱歉 那个
-抱歉  -那个
你射在我喜欢的衣服上
这点惩罚没事吧 来
坏孩子要惩罚
-对不起 我错了
-什么 我听不到
-我不行了 不行了
-还能射吧
不行了 等等
已经不见了吧
你说好不见姐姐的话
我就让你做爱
我保证不见了
-真的吗  -真的
-真的吗 你发誓吗
-我发誓
那口罩脱掉
真的不见了吧
这样比较好吧
-亲嘴舒服吗 是什么感觉
-很舒服
-拜托呢  -拜托了
-你来摸一下我吧  -好吧
-你那么想要吗
-自己脱掉吧
你的乳头在哪里
在哪里啊
哪里啊
在这里
是这里吗
这个不痛吗
很痛吗
好可爱 抱歉
-你最喜欢乳头啊 好厉害
-我最喜欢乳头
变硬了
好厉害
被舔了会舒服吗
-痛吗  -完全不痛
乳头也舔一下看看
这里怎么样 这里舒服吗
我手停下来了一下
我手碰到乳头了很舒服吧
-你的身体在抖 好厉害
-是这样吗
-什么 你感觉不行了吗
-抱歉
希望我直接摸吗
-还是这里吗  -我都可以
-还是我站起来  -我不行了
你到底喜欢什么啊
-什么啊  -我也不知道
我坐在这里给你摸吧
难道我穿了那么可爱的衣服
-来吧 很可爱吧  -很可爱
-比姐姐可爱吧
-比姐姐可爱
你最可爱
-真的吗 你喜欢这样的吧
-我喜欢
等等
我没说可以摸这里
对不起
-希望我多摸乳头吧
-当然
你有感觉到这里吗
我舔了乳头的地方
颜色变了 好厉害
那我再做一次
来吧 这个是乳头
只看背后 感觉看不出什么
我下面不行了
你下面也不大行吗
-下面可以摸一下吗
-所以你要我摸下面吗
求你摸一下下面
什么啊 都要摸吗
-你有点任性啊  -对不起
但是这个好像很无聊
-要不要只脱裤子  -可以吗
-你说拜托了 就好
-拜托了 帮我脱裤子
好啊
-你我意外的不会脱裤子
-抱歉
你自己摸吧
屁股抬起来
为什么你的裤子那么硬
-自己脱掉  -对不起
好厉害
-乳头变成这样了  -对不起
这里也要我摸吗
只有乳头是这样硬的
这里比较好吧
我想用这个玩
可以脱掉直接摸吗
拜托了 把手伸进去
-你希望我手伸进去吗
-是的
伸进哪里啊
这样吗
真是的
-你好硬啊  -抱歉
-很舒服吗  -是的
可以再用力一点吗 用力一点
希望我捏吗 我捏
-什么 你太抖了  -对不起
我捏
-你喜欢被粗暴对待吗
-是的
开起来很可怜 我帮你摸这里
-抱歉
-你希望我摸这里吧
忍不住了吗 那个
希望我从裤子上面摸一下吗
你好好看着我
你在洗你希望我直接摸
你希望我摸吗
希望你直接摸 不过还太早吗
-你可以忍耐吗  -可以吗
好厉害 乳头都这样了
-你这样很舒服吗  -很舒服
-你喜欢痛吗  -我喜欢
-你喜欢吧  -我喜欢
好厉害 我第一次见到
被咬了变大的人
-内裤很难受吧
-很难受
-希望我脱内裤吗
-拜托了
都出来了 你看啊
都那么湿了 怎么办
-都那么湿了 没事吗
-抱歉
-什么舒服啊 乳头吗
-乳头这样最舒服了
-你被咬了很舒服吗  -是的
-你的腿夹紧了  -抱歉
我碰到牙齿了
-差不多脱掉吧  -是啊
-腰抬起来 好孩子  -好
好厉害 好硬啊
-等等 不痛吗  -不痛
你看
-比姐姐舒服吧  -好舒服
真的很舒服吗
这里比较好吧
不要说话
-不知道你在说什么 不知道
-好
等等 不行
-等等  -好湿啊
-不行吗
-也可以不要停下啊
-你说了不行  -抱歉
腿抬起来了 好可爱
很舒服吗
-这样舒服啊  -好舒服
-不行 不行 这样不行
-不行
-我要射了  -什么
已经要射了吗
-太快了吧  -不行
太快了吧
-这样湿湿的很好吧  -是啊
腿又夹紧了
很舒服吧 你看
好湿啊 你看
-舒服吧 和我做比较舒服吧
-是的 好舒服
是的 好舒服
-要射了吗 已经要射吗
-是的
不行 要射了
-为什么  -要射了
射了 射了
-为何擅自射 我没说可以射
-对不起
-你还可以做吧  -对不起
我不行了
你还可以做吧
为什么擅自射
你看 还可以做吧
不行 不行
-不行 不行  -碰到我了
-等等  -等等 不行
不行 不行 不行 不行
-不行  -还能射吗
-不行  -好厉害
-好湿啊 怎么办啊
-对不起
谢谢你 对不起
真的对不起
-那个  -真的对不起
-那你绝对不要去见姐姐
-当然了
我不会去见了
-约好了  -约好了
（主演 七泽米亚）