這是怎麼回事
這段時間的考試總是不及格
媽媽很難過的
真囉索
如果你下次考試能夠及格
姐姐什麼都答應你
我想你是不可能的
這個分數太差了
你真的是我的弟弟嗎
給我認真點
嘲笑弟弟有什麼有趣的
我會給妳好看的
學智怎麼樣了
雖然你沒希望但是還是加油吧
真讓人生氣
我會考得好分數讓你乖乖聽話
讓我看看
這裡做錯了
開始要乘以這個
對
對這個就是正確的答案
這樣子還是沒有獎勵哦
加油吧
姐姐的這三天
成為我的專屬女僕
MIDE470
數月後
好厲害
我早就知道你能做好的
好棒
我是你的女僕？
我才不要
為什麼
我是女僕？
雖然是我說的我也沒打算騙人
要我做女僕嗎
姐姐嗎
開玩笑吧
爸爸他們明天就去旅行了
這期間我當你的女僕嗎
我知道了
我做就行了吧
什麼
簽字嗎
我知道了
好了
簽字了
這是女裝
你還準備了這個嗎
又買了沒用的東西
明天做就行了吧
這樣玩有什麼有趣的
姐姐成為了我的女僕
我要做點什麼
第二天
快醒醒
快醒醒爸爸們已經出發了
衣服好透明
還沒有胸罩
這樣穿好害羞哦
裙子也很短
好割厭哦
爸爸們都已經走了
我都來叫你起床了
怎麼叫都可以吧
女僕規則穿規定的衣服
要叫我主人溫柔地叫我起床
這個我知道
鑲我突然成為女僕有點不適應
你在幹什麼笨蛋嗎
放開我
我困難的時候要幫我
要對我絕對服從
這是困難嗎
只是晨勃而已吧
真是的
真的不可以
你是我的弟弟呢
不要這樣啊
不要這檬
真差勁
變硬了呢 不要這樣
不要啊
要絕對服從我
我知道了
這樣子可以嗎
為什麼
這樣嗎
我不要
我不要直接
不要
真是的
為什麼一定要做這種事
是
這樣可以了吧
你給我適可而止吧
這種事做不到
我知道了
這樣就可以了吧
你幹什麼亂摸
要我舔嗎
這種事做不到
為什麼要這樣做
可是
我知道了
是
到中間來嗎
我知道了
我知道了用手
那裡也要舔嗎
這邊也要嗎
還要嗎
怎麼做呢
好辛苦的
我知道了
說了很辛苦的
要姐姐這樣做
很開心嗎
好辛苦的 給我適可而止吧
不要
好辛苦哦
我知道了
吞入深處嗎
還要嗎
為什麼
股間摩擦嗎
不要啊好害羞的
為什麼要這樣做
我知道了
一點也不爽
你在說什麼呢
才沒有出來
不要摸啊
不要摸
才沒有挺呢
沒有挺
住手吧
才沒有挺呢
不要啊
等等
幹什麼
幹什麼亂摸
才沒有濕
什麼
幹什麼
你幹什麼不可以
不行
不要
真的不可以
不可以的
你在想什麼呢
才沒有呢
給我記著
一點也不爽
還沒好嗎
不要啊
等等
不行不行
從後面插嗎
不行
不行不行
等等
不要啊
不要
好害羞說不出回
這樣做好爽啊
不要
不行
好爽啊
這個肉棒好爽啊
不行了
不行真的不行
不要
不行
不行不行
不行了
滿足了嗎主人
我還沒有在早上被人射精過
真差勁
沒想到弟弟這麼色情
姐姐完全不知道
怎麼樣主人
很爽嗎
這邊也幫你洗乾淨吧
腳也要嗎
我知道了主人
當然很害羞
這邊也要嗎
陰核嗎
不是陰核很爽
不要說這種話
怎麼樣主人
很爽嗎
那好吧
這邊也
用小穴幫你洗乾淨吧
小穴沒有濕
不要問我這麼害羞的話
主人洗完了
幫你沖水吧
你太得意了吧
我知道了 主人
那麼
我幫你把肉棒洗乾淨吧
只是洗而已
為什麼變大了
我知道了
我會好好洗的
我知道了主人
姐姐用手為你服務
女僕的語言嗎
好害羞的
我知道了
怎麼樣很爽嗎
這樣做嗎
反手這樣子擼
覺得怎麼樣主人
這樣嗎
洗龜頭很舒服嗎主人
更快一些嗎
這樣嗎
一邊擼嗎
奶頭嗎
我知道了主人
主人的奶頭
很好吃
接吻嗎
我知道了
又要嗎
姐姐喜歡硬硬的肉棒
更激烈一些
怎麼樣
主人的肉棒
變得越來越硬了
好害羞
不要這麼說
怎麼摸爽嗎
我怎麼知道
好爽啊
不要周我這麼害羞的事
不行
不行的
主人
小穴變得好濕哦
姐姐
奶頭好有感覺哦
主人
奶頭好爽哦主人
摸我的小穴吧
主人
不行了
主人不可以
去了
又要嗎
又想要插入嗎
主人的肉棒
好硬
好爽哦
不行
不行不行要去了
後面嗎
姐姐的屁股
看到了嗎主人
肉棒插入深處了
好厲害哦主人
去了
不行了去了
好爽啊主人
好爽啊
好棒
肉棒好爽啊
好爽啊
不行了
主人要射了嗎
射在姐姐的屁股上吧
姐姐要去了
好爽啊
主人
做得很爽嗎
姐姐也累了
抱歉姐姐睡著了
沒有做飯呢
晚飯要18點前準備好
沒辦法
是主人讓我那麼累的
主人住手吧
不能再做色色的事情了
不行
抱歉我沒有做飯
好爽啊
不行
不行不行
那裡不行
不行
那裡不可以
不行不行
去了去了
不行
很抱歉
去了
不行不行
不行
去了去了
不行不行
很抱歉
放過我吧
主人很抱歉
不行不行
去了 去了
好厲害
不行了
好厲害哦
主人
繼續玩弄姐姐吧
繼續玩弄吧
主人
姐姐想要更爽
繼續玩弄吧
不行了
更多讓我更爽吧
好爽啊
去了去了
要去了
好爽啊
插入深處吧
好厲害
主人
小穴好爽啊
插入深處吧
好爽啊
主人
我想要更爽
多插一些吧
不行了
好厲害
小穴要去了
要去了
不行不行
繼續做吧
主人
繼續和姐姐做愛吧
剛才弄得我的小穴好濕哦
來看姐姐的小穴吧
已經變得這麼濕了
好想要主人摸
讓我爽吧
主人
好好地摸吧
多摸一些吧
到
好好地摸吧
直接摸吧
不要玩弄了
我想要更爽
姐姐的奶頭這麼硬了呢
摸這邊吧
不要玩弄了
摸我的小穴吧
多做一些
摸姐姐的陰核吧
這裡
插進去吧
更多
讓姐姐的小穴更濕吧
好爽啊
去了
要去了
主人
從後面插入吧
拍打姐姐的屁股吧
更多
拍打吧
像剛才那樣繼續玩弄吧
更多好好地插吧
超級爽的
好爽啊
不行了
接下來
姐姐來讓你爽吧
可以舔嗎
主人剛射了這麼多
還很硬呢
姐姐好開心哦
主人
姐姐的舌頭很爽嗎
姐姐忍不住了
好想要肉棒插入哦
不要這樣玩弄了
趕快插入吧
不要拔出來
不行
主人的肉棒好爽哦
姐姐的腰自己動起來了
主人動起來吧
好爽啊
肉棒頂到了好爽啊
去了
要去了
去了去了
好厲害
主人和我接吻吧
看這邊
去了去了
客人的肉棒好爽哦
接下來主人來插我吧
給我更多吧主人
多插一些吧
好爽啊
主人
怎麼樣這樣很爽嗎
看見插入的地方了嗎
看到了嗎
主人
插進去了嗎
好爽啊
多插一些吧
深處好爽啊
好爽啊
去了
要去了
好爽啊
去了
去了去了
好爽啊
多動一些吧
要做得很爽哦
好爽啊
主人的精液
給我更多吧
射在我的臉上吧
好爽啊
射很多精液出來吧
姐姐最喜歡主人的肉棒了
今天我們一起睡覺吧
主人