（2019年8月20日）
（拍摄AV出道第一天）
停下
转过来另外一边吧
真是可爱
身体对着我这里
对了
（夏季之末遇到的）
（清纯好）
不擅长啊 看着我这里
嗯
不是很擅长
不擅长啊
（怕生 不擅长和男士交往）
自己 我自己的性格
可能比较土气吧
应该是比较土气吧
（自己想改变自己）
（想要更加有自信）
我会加油的
(AV女优 八木奈奈）
（冒险之旅开始了）
辛苦了
今天一天都非常棒
一切顺利
我们回顾一下吧
那么
明天呢
这个距离的镜头 不怕吧
这个呢 现在呢
可能太近了吧
这个太近了啊 多长距离
不是吧 这个
这样啊
什么都拍不到啊
一开始大家都是这样的
一年后回顾今天啊
可能会发现自己
我竟然是这样的
我才不想这样
很少这样说话是吧
（那天后一年）
（去见你）
（一晚两日素颜温泉之旅）
（自拍 一周年之作）
(2020年8月19日 东京）
好久不见了
好久不见
这次没有化妆啊
是
一晚 我们走吧
完全我们两人
是
那么 就是用这个摄影机
好的
请多关照了
请多关照
还记得一年前吧
不记得了
怎么样了
一开始 一开始的时候啊
去海边
今天是第几天
今天是19
刚刚好一年啊
是
明夭的话 也许吧
很厉害啊 一年后啊
还想来这里吧
不是的 那个时候
完全一年后
想不到
也不想回去了
可能不太记得
是
不擅长和男生交往啊
现在也没有变啊
这个啊
男生 那个时候啊
一年前啊
这个啊
我不擅长和男生交往
也不擅长和别人交往
自己感觉很怕 不喜欢
别人接触我
虽然没有试过这样
但是 最近啊
这个
怎么说呢
男的和女的
也有很多很热情的
好热情是吧
是的 比我想像的
只是玩弄吗？
怎么说呢 也不是这个意思
是的 只是我自己
因为没有自信
因为自己还是有那种抵触感
所以 自己为了改变自己
所以一直在努力
比较少说话是吧
是的
比较少说话 保持距离
希望对方远离自己
这样会更加放松
这样的距离可以吧
好近啊
这个距离感的话
一直是这样是吧
是的
每次都是这样？
三天期间 这个 在旅馆埋面
我们过夜
是
这个真的会很接近的
好的
这样的拍摄你也没有试过吧
是的
也一直围着镜头这里
应该没有关系吧
这个距离呢
是的
（拍摄AV之后时隔一年再见）
（这一点觉得奈奈会）
（有什么样的变化呢）
好的 说一下我们走
（就我们两人的一晚两日）
走吧
看着镜头这里
（温泉之旅 对着镜头）
对着镜头啊
我们走吧
太小声了
没有说过
走吧
好的
（出生以来 第一次和男的）
（两人去温泉之旅）
这样的约会 试过吧
一次都没
一次都没有啊
没有想要男朋友之类的
可能是交不到吧
不想要啊 没有试过啊
没有的
也许吧 我自己也不知道
能否交到
也许我会有喜欢的人吧
肯定有啊
男生的话
如果是喜欢的人的话
那就想要结婚了
如果能够找到就好了
也许是自己的话
是不是
怎么说呢
就是自己看着自己的时候
我都不想和自己交往
不是吧 自己有这样的想法啊
也不是的
完全不知道是吧
是的
不是的 这个 应该很好玩吧
（交往过一个人 就进入了）
这个的话
(AV的这个世界）
一辈子啊
是的 如果我很开心
（没有试过和恋人一起交往）
（这个世界 对她来说）
（完全是第一次的经历）
也许自己永远不会改变吧
第一次啊 就是那个事情
是自己人生第二次是吧
是的
体验人数
那么 这一年期间
大概是十部 十二部吧
做爱有什么改变吗？
就是做爱方面
当然了 也会知道怎么样
会感觉更加舒服
但是 这个自己看着的话
也会觉得很开心
这个啊
怎么说呢
就是人和人的距离感更近了
这个啊 就是内心不一样了
自己也有安心感
想起这个的话 如果有机会
会更加舒服吧
也许吧
不可思议的感觉
这种行为的话
感觉的话 就是这个
话题会逐渐增加
这样的感觉
还是有改变啊
好害羞
我明白了
非常不错 不一样的
拍摄的做爱是工作
也许吧
可能不是认真的没有意义
那么 恋爱的感觉和
拍摄的感觉肯定不意义吧
这个啊
瞬间的恋爱是不是
也许吧
真的 可能四十分钟就
可以体验不一样的感觉
也许吧 怎么说呢
但是 这个啊 有时候
也不是想要
想着这个的话
自己就尝试一下吧
很长时间啊
是的
改变了吧
改变了
是的 今天不要觉得寂寞
好的
（在自我空间独特的感性）
（和她稍微拉近了一点距离）
选一个吧
有什么不喜欢的吗？
什么呢
什么 我也很困惑啊
想要什么呢
鲔鱼吧 三份
鲔鱼而已啊
怎么说呢 是吧 这个
尝尝啊
好的
好害羞啊 我要尝尝了
很好吃
感觉很新鲜吧
好吃
不要拍我吃饭的时候
但是 这个吃饭啊
平时和做爱没有关联一样
但是有那种距离感觉
好害羞啊 这个
虽然也不是一定要
是不是 就是这样的感觉
平时没有这样
很新鲜
新鲜啊
一起吃啊 一起吃啊
一起吃
那么 试试啊
谢谢啊
好厉害啊
这是什么啊
这个是柠檬的吧
试试吧
我不客气了
很好吃
好的
出来了一点点
伞就放着吧
关门了啊
好的
小心夹手
对了 这里啊
是
这个阳光很大 挡一下吧
我啊
不是的 好厉害啊 这个
自己对着这里
很不错啊
这样不好
很不错
绝对不好
好奇怪吧
不奇怪啊
不奇怪？
这样可能会更加合适
真的啊
平时没有戴的
我看到都是漂亮小姐姐戴
女性的话
自己的话 你觉得自己
是怎么样的
什么意思？
不觉得自己很可爱吗？
我自己的样子啊
样子的话没有问题
但是 这个啊 经常有人
会称赞你吧
说你很可爱
我不太喜欢这样
所以 自己的话
里面还是希望变得更好
这样想的
自信为零啊
自信为零
这个的话
喜欢色情的事情吧
喜欢上了吧
喜欢上了
一年前啊
自己也是很喜欢这个
更加喜欢啊
但是 为了看视频的人
我自己也不知道是什么感觉
我自己里面也是
觉得非常那个
喜欢是吧
所以 这个啊
是的吧
自己喜欢上了
也许吧 这个
感觉好奇怪吧
为什么啊
不知道 可能不喜欢吧
色情的事情啊 不是的
这个啊
但是这个好像没有关系吧
虽然我也有想过很多事情
想过这个
很在意对方 因为对方
不知道会怎么想
但是没有关系
自己也是很喜欢
如果讨厌就直接说
也没有试过这样戴着
太阳镜聊天吧
好害羞啊
好晕啊
这样开车 在车里面
自己没有过这样的经历
这个的话
这个 我脑中
有很多 自己想起的事情
色情的事情啊
自己变得擅长了
觉得吧
有点紧张
告诉我
这个没有的
怎么说呢
有很多事情
好紧张
紧张啊
也许吧
那么 手给我
这个不行
好厉害啊
不是的
没有关系吧
握住可以吧
好的
好多汗液啊
这个 继续握住
为什么啊
这样可以拉近距离呀
好多汗液啊
没事 没事
什么啊
是
很黑啊
对了
是
是不是因为镜头
用摄影机拍摄很害羞呢
平时也很害羞
紧紧握住
继续
继续啊
好害羞啊
渐渐不想离开了
不要这样
好紧张
一年没有这样了
这样啊
但是 这样握住没问题吧
一年前也没有试过这样啊
确实是的
也许吧
但是 果然好紧张
（时隔一年再会的她）
（就我们两人走向远方）
这个啊 感觉有点像私底下
出去玩一样 虽然不是私底下
有镜头
虽然有镜头拍着
好害羞是吧 这个
希望你不要在意镜头
稍微靠近一点点 可以吧
好开心啊
到了
看着我这里
很不错 好可爱啊
（第一次成为一个）
这个啊 平时的话
这样的感觉
预备 开始
是
那么 这个啊 这个啊
自己也准备好了吧
没有啊
真是漂亮
风景
好小啊
一天时间很长 有点忍不住了
不行啊
怎么了？
不是的 和平时不一样啊
好紧张
在拍摄 虽然镜头在拍摄
好吧
那么 我也看着你吧
想要一起看着
张开眼睛可以吧
这样是吧
张开眼睛
舌头伸出来
忍不住了
很多汗液了
不要看
不要
怎么了
为什么啊 坐下来
对了 自己来
怎么了？
不行啊 这个 看到了
没有关系的 让我确认一下
不是的
好厉害 非常厉害
非常厉害啊
没有的 这个没有
怎么了？不是可以吗？
舔一下吧
舔一下
这个
不臭吧
不臭
自己来
看着镜头
好害羞啊
好好看看
说一下舔谁的肉棒
好厉害
看着我这里可以吧 这边
怎么了 怎么了
变了害羞了
觉得好害羞 非常害羞啊
周边没有其他人啊
好害羞啊
不想插进去啊
嗯
怎么了？
好害羞
好害羞是吧
这里可以吧
可以吧
不是的 这个啊 怎么说呢
没问题吧
看不到
看不到啊
看到了
不要这样哦
好吃
我这里
这边
怎么样
是不是 可以吧 这里
抵住了吧
进去了
看着我这里
为什么在笑
好害羞啊
不要啊
怎么了
怎么了？
好舒服啊
好厉害啊
糟糕了 好舒服啊
怎么了？
怎么办啊
什么怎么办
可以的 好舒服是吧
说一下好舒服
想要更加舒服吧
平时没有这样做爱是吧
好舒服
好好看着我这里
怎么了
不是啊 不是是吧
还有更加舒服的
怎么了 分开了啊
继续抵住
不行了
不是的 好舒服
怎么了
怎么了？你这是怎么了
姿势呢？不是吗？
怎么了
告诉我啊
好舒服
怎么了？
上面吗？下面？
上面
上面是吧
脱了啊
肉棒不要拔出来
不拔出来啊
不要拔出来
下面开始啊 上面呢？
就是这样
可能弄脏了
不行啊
什么 看着我这里
可以吧
不行啊
看着我这里哦
好舒服啊
不行啊
自己感觉一下
好舒服
好舒服是吧
那么
不是
好厉害啊
好害羞啊
不是的 好舒服
好舒服
看着我这里
不行啊
不行？
不是的
不行啊
好舒服 这个
高潮了 高潮了
好舒服
怎么了
自己张开
这里
插进去 湿了
射进去可以是吧 是不是
射进去可以吧
因为肉棒好长
怎么了？
这个啊
一边插进去
我想问你一下可以吧
不仅仅是肉棒
今天之后怎么样
不行了 要射了
是不是
看着我这里
好厉害
要射了
不是
好厉害啊
好舒服啊
想舔一下吧
想舔一下
想舔啊
我想要
舔一下
精液的味道 可以吧
我的
站起来
来
我们过去吧 好吧
真是厉害啊 手指很棒
手指做爱？
手指做爱
说一下
糟糕了 我也很难受了
过来这里可以吧
不要
不要啊
穿上吧
很棒的衣服
很棒的衣服啊
不知道是什么吧
做爱结束了
看起来很清纯的女孩子
记得这个衣服吧
是
那个时候的
什么啊
出道作品的
偶尔也会穿 去海边也会
去海边也会啊
是的 去海边也会
真是凉快 快点
（看夕阳之后一年了）
（回想起那天的时光）
虽然有点黑
又展现了这个样子
一年前也是这样 记得吧
记得
365天了 每天都有
今天看着
自己是怎么样的感觉
不是的 这个 感觉很厉害
应该是吧
好害羞啊
好努力啊
这个 我也是偶尔兜风过来
是的哦 一年了是吧
是吧 不仅仅是这份工作是吧
我知道 知道
没有生气是吧 比较少这样
自己没有敞开心扉
生气的时候就生气 笑的时候
那就开怀笑 哭也可以哭
作为AV女优 这个也有关系的
叫一下 谢谢一年来的照顾
要叫啊
谢谢一年来的照顾
一直在拍啊
好的 可能会砰的一声
真的 好紧张啊
着了
已经不紧张了吧
还紧张啊
好紧张 没有试过这样
人生没有试过啊
吃饭的时候
没试过和男生一起
以前也是是不是
是
一个人 那个时候吃饭也是啊
也没有 我不吃外面的
在家里啊
是的
那么 吃饭的时候啊
一起吃更香
想一下味道
我基本都是一个人
这样的话
这样吃饭也没有试过
不好意思 这个
怎么办
之后再说吧
可以吗？我想吃
找到了吧
没有问题
这里有啊
真的哦 好厉害
好厉害 有很多呢
小一点的更好吧
如果喜欢的话
全部都买也可以啊
全部啊 不行啊
一百啊
怎么样 这个
怎么样做呢
没有关系的 那一个 用手
这是连续来啊
不是的
这样的话 可能全部点着了
好怕啊
着了吧
着了
好厉害啊
真是漂亮
看着我这里
是
可以吧
这样啊
非常棒哦 夏天的味道
很厉害 好感动
继续可以吧 没有了
对了 放到这里 可以丢下来
非常不错啊
不一起玩啊
我们一起玩吧
着了
好厉害
果然啊
好的 好的
来 夏天的味道哦
夏天的味道
转圈
好厉害 没有关系吧
这样转圈
这样啊
是
好厉害
真是漂亮
夏天啊
好厉害 到海里了
好厉害啊
转一个大圈啊
大圈
里面啊
你的脸在中间
这样啊
大家好 2020年了
真是漂亮
结束了
所有烟火没有了
是
开心吧
好开心
回去旅馆吧
是
想去泡温泉吧
想泡温泉
是吧 我们回去吧
走吧 收拾一下
进去吧
脱了
脱了吧
在这里啊
很小的毛巾
可能盖不住
盖不住 这个啊
好害羞啊
等一下 全部啊
不全部脱了没法进去吧
不要看
不要挡住
看到了
不是的 一直这样啊
一直这样
好热啊
好热吗？
好热啊 这个
进去吧
是
热水怎么样
刚刚好了
刚刚好
是的
进来可以吧
来
到隔壁来
太近了
有来过温泉吧
有的哦
喜欢吧
超级喜欢泡温泉
那么 喜欢这个吧
我喜欢那种好烫的
喜欢好烫的
更加舒服
不行啊
不要啊
等一下
怎么了
看着我上面
上面啊
怎么了
这样不行啊
好害羞啊
这里啊
嗯 让我看看
不要啊
为什么啊？
为什么 这个
看不到
可以了吧
好害羞啊
不行啊 这个
等一下啊
不行啊 高潮了
怎么了
怎么了？不喜欢啊
到底怎么了 为什么不行
好害羞啊
不要害羞啊 让我看看
不要这样
呃？
变得硬硬的了
不好意思 怎么了
怎么了
怎么样啊
好厉害 肉棒好硬了
真的
怎么了
舔一下吧
奈奈在舔肉棒的时候
在想什么呢
就是想要舒服
这个
那么 要想什么啊
我也不知道 想什么事情
这也不是什么好习惯
蛋蛋也舔一下
好舒服
可以吸一下哦
洗一下蛋蛋
吸住
喜欢吧
好厉害 看着我
一边舔
尝尝味道可以吧 手放开
张开眼睛
不喜欢啊
怎么了 不喜欢啊
我也不知道
再来一次可以吧
看着我这里
看着我这边
张开眼睛
怎么了 这里是吧
怎么了？
没有的
想插进去
想在这里插进去
这里啊
不行啊 这样动不了
动不了？
自己来
疼啊
不是
拔出来
什么？
不要这样动
怎么了？
不是的
没事的
没事的 大家都不在
不要
怎么了
不行啊 好舒服 好后面
等一下啊
不行啊
不行啊 这个
怎么了？
到极限了啊
看着我这里
不行啊
怎么了？没事啊
怎么了 告诉我
不行
来 自己过来
这样啊
动起来
好舒服
等一下 不行啊
等一下啊
怎么了？
不行啊
为什么啊
不行啊 等一下
不说我不知道啊 不行？
不行？不行啊 哪个
什么啊
不动啊
想舔
想舔一下
怎么了？这里可以吧
这边
好舒服吧
舌头 舌头
乳头这里一直很红
真的啊
好害羞啊
看到在抖动啊
不是吧
真的
不要摩擦我
不是吧 这个
进去了啊
不要啊 不要看
不要
好害羞啊
这么亮的地方 好害羞哦
看到了 乳晕也是很厉害
好害羞啊
人类的感觉
我是人啊
要喝吧
不是很好吗？
不喜欢啊
也不是不喜欢
没有穿过泳衣吗？
不是的 等一下
怎么了？
等一下啊 等一下
怎么办
不行 高潮了
不行啊 这个
等一下啊
不要啊
等一下 不行啊
不是的 抱歉 等一下
不是的
怎么办啊
不是的 怎么了
不是的 不行啊
好舒服
怎么了
怎么办啊
怎么了？
好厉害啊
好舒服啊 怎么办 等一下
怎么了 停不下来
真的要高潮了
可以的 不要停下
不行 没事
等一下 真的
等一下啊
不行啊
这样不行啊 不行
不能拔出来
好舒服啊
糟糕了
怎么了 不能拔出来
好厉害啊
不是的 好舒服
不是的
不行啊 高潮了
不行啊
不要道歉
不行啊 高潮了
怎么了
没事的
可以的
高潮了 高潮了
不行啊
为什么 里面
高潮了
不行啊
自己插进去
插进去
来 不能拔出来
好舒服
等一下
怎么了
这样是吧
高潮了
好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
等一下啊
不行啊 等一下 这个
好舒服吧
等一下 不行啊
好厉害啊
好舒服啊 真的
停不下来
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 又高潮了
等一下 不行啊
不行啊
高潮了 等一下啊
不行啊 停不下来
奈奈 奈奈
怎么办
什么啊 糟糕了
高潮了 高潮了
这样好舒服 不行啊 不行
到极限了
怎么了
不行啊
高潮了啊
好舒服啊 等一下 高潮了
好厉害啊 糟糕了
不行啊
来了啊
高潮了
这个怎么了
怎么了？
这是怎么了 这样躺着
好厉害
感觉怎么样
最后 高潮了吧
怎么了？
好舒服
不行啊 勃起了
好厉害
脱了是吧
那么 这个也要啊
好害羞啊 这个 没有试过这样
很不错啊
真的啊
去哪里呢
哪里？想吃冰淇淋
冰淇淋
想吃冰淇淋
吃冰淇淋
我们走吧
谢谢啊
开吧
要试试吧
是
什么呢
看看可以吧
可以啊
冰淇淋
什么冰淇淋
很好吃的
便利商店里面
拿到了
是的 好开心啊
自己吃吧
好的 我不客气了
来 自己开吧
好的
谢谢啊
要喝吧
是
没问题吧
可以喝啊
可以喝是吧
这个
因为好热啊
消除一点
一瓶水
嗯
真的可以吗？
可以啊
刚才就已经喝了吧
喝了
喝了啊
喝了 有点渴了
一整天都在想这个啊
没有的
好厉害 这个很多啊 真的
一个很幸福啊
（吃冰淇淋结束了第一天）
好小
结束了
（我骗她说停下了摄影机）
一起躺那边可以吧
（其实一直在持续拍）
一起也足够吧
这个
怎么了？
没事
放松 可以吧
这个 谢谢
这里是吧
好紧张是吧
没有的
想要吧
怎么了？
不喜欢啊
想插进去吧
可以吧
不是的 这个
没有摄影机 想要做爱了吧
这个没有的
不是的
不是 不行
等一下
不是的 好害羞啊
不要这样
为什么啊 没有关系的
不是的
不喜欢啊
是不是
好害羞啊
怎么了？不害羞啊
好害羞
好害羞啊
不行啊
不行啊 不要这样啊
不行啊 这个
不行啊
这里是吧
不是的 不行啊 不要这样
没有关系的
只是看看
好痒啊
很不错啊
才没有的
好敏感啊
不行啊 高潮了
怎么了
不行啊
不要啊
太棒了 好厉害
不要啊 不行啊
已经不行了 不行
不行
好舒服吧
好厉害啊
好厉害
不行啊 这个 要高潮了
不行啊 这个 不行啊 不要
不行啊 等一下啊
等一下啊
好色情啊
很厉害吧
不行啊
好色情
好色情的感觉
不行啊
好厉害啊
真是淫荡
淫荡
淫荡 糟糕了 真是淫荡
好淫荡啊
糟糕了
好淫荡
怎么了？
继续啊
继续 什么啊
这个
继续什么啊
继续插进去
真是淫荡的家伙 好淫荡吧
是不是 喜欢做爱吧
看到肉棒了吧
好舒服
不行啊 好舒服啊
插进去啊 看看 小穴
插进去小穴了
进去了
进去了是吧
什么进去了
肉棒
好舒服啊
肉棒进去了 进去子宫了
高潮了
高潮了 好厉害
高潮了 高潮了
好喜欢是吧
拍一下脸
真是淫荡的家伙
好厉害啊
等一下啊
什么等一下
等一下 不行啊
什么等一下呢
好舒服啊 这个 好舒服
这样好舒服
不行啊 怎么办
怎么了？
不行啊 这个 不行
怎么了？好舒服吧
好舒服是吧
好舒服啊
不行啊 不要啊 好舒服
高潮了 高潮了
看着脸
让我看着脸 好淫荡
屁股翘起来
不要啊 不行啊
对了 舔一下龟头 吸住
（2020汗8月20日 晴）
今天啊
2000多少年几月几日啊
2020年的8月20号
什么日子？
拍摄出道作
拍摄之后 时隔一年了
我们过去敲钟一下吧
什么啊
进入第二年了
我会加油的
很响啊
听到了
我还有东西给你 是
真的啊
可以吗？
礼物
鞋子？
好可爱 好厉害啊
为什么啊 真的啊
真的给你的
不是吧 好开心啊
这是步入第二年的意思
也没有什么给你的
是
你就是一个业界灯培
业界灯塔？
走一下
穿着这个 我们还有时间一起
是 这个
我们走吧 还有一点点时间
好的
谢谢啊 出汗了
没事的
好开心
我们今天进去玩哦
好的 真好开心哦
好的
走吧
在想什么啊
呃 没有想什么
不是的 这个 今天啊 结束了
在想这个
很快啊 三天啊
好快
睡觉就结束了
很快就过去了
那么 最后的时间
是
好厉害啊
打开了
情人旅馆
没有来过啊
没有哦
这边是情人旅馆
第一次来
第一次来啊
（时隔一年再会的她）
（来到很远的情人旅馆）
（最后做爱）
最后一起哦
淫荡一点也可以
也没有其他人看到
吻别
可以吧
这里
舌头伸出来
看着我这里
淫荡一点 也不是什么坏事
舌头伸出来
继续
接吻吧
不要啊
不行啊 好害羞
不要 不行啊
就一点点啊
接吻 看着我这里
不行啊 接吻
可以吧
可以吧 怎么了
舌头
伸出来
不要
看到了 好大
舌头伸出来
舌头伸出来啊
怎么了
不喜欢啊
好害羞啊
呃？好害羞啊
全裸好害羞啊
看看胸部
疼啊
怎么了？
用力一点 现在用力一点啊
不喜欢啊
怎么了？
硬了
不疼吧
不是的
怎么了
不要
脱了
好厉害
手指进去了
进去了
不是的
怎么了
好舒服啊
怎么了？
怎么了 这里
想做什么 要做的事情
可以告诉我啊
如果不说 那就算了
看着我这里
好舒服
不是
没有听到
要高潮了
这里是吧
好舒服
好厉害
高潮了
高潮了是吧
等一下啊
张开 张开一点
张开
继续
真是淫荡
很淫荡
不行啊
不要啊
想要肉棒吧
怎么样做
舔一下
直接这样可以吧
好软 怎么样了
怎么样了
好热了
好热了怎么样做
好奇怪是吧
好开心
开心是吧
可以吧
用口水
我的肉棒
真是太棒了
就是这样继续
含住我的肉棒
全部含住
好舒服啊
好舒服
对了
含住里面
对了 继续
不是
舌头伸出来
怎么样啊
好辛苦啊 不喜欢啊
好舒服吧
怎么了？
没有的
哪里呢 这里
对了 看着我这里
进去里面了
看着我这里
对了
看着我这里 对了
拜托你了 对了 手
手放开啊
含住啊
好辛苦啊
哪个啊 好辛苦是吧
不要吗？不要啊
怎么了
肉棒怎么样啊
张开眼睛更好吧
来 张开一点
忍不住了吧
肉棒怎么样了
想插进去
怎么了？
没有听到
想插进去
大声一点
不知道 没有听到
想肉棒插进去
插进去吧
怎么了
怎么样 告诉我
插进去是吧
自己张开了 真是淫荡
腰自己在动啊 知道吧
为什么动起来
好舒服
动起来啊
真是变态啊
变态啊
不是吗？
什么啊
不是的
什么啊 自己告诉我
自己用嘴说啊 不是的话
好舒服
什么好舒服
真是变态的家伙
自己也觉得吧
那么 说一下变态
说一下变态
我是变态
是的
好舒服
里面
还不够吧
不是的
肉棒这里
插进去
好紧啊 给我
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
对了 来 看着我这里
这里啊
对了 就是这样
继续是吧
继续舔我
没有的
还不行
还不行啊
自己插进去
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
这样
可以啊 这样
这样好舒服
停不下来
停不下来啊
好舒服
不行啊 停不下来
高潮了 高潮了
看着我这里
是
停不下来
不行啊 高潮了
可以的 没有关系的
没有关系的 继续可以的
好的
好厉害啊
高潮了 高潮了
停不下来
抱歉啊 停不下来
等一下
停不下来
高潮了 高潮了
不要啊
好舒服是吧
想插进去
好舒服
好舒服啊
等一下 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 等一下
不行啊 高潮了
糟糕了 还不行啊 这个
高潮了
高潮了是吧
等一下啊
不行啊 不要啊 高潮了
高潮了
这里
好厉害啊
继续舔我的肉棒
淫荡的家伙
很淫荡啊
是不是
不是吗？
更加淫荡 不是吗？
不是的
不是吗？
答对了？
那么 我们继续啊
想要继续是吧
手撑住
好厉害
怎么了
看不到脸
看不到脸啊
不喜欢啊
喜欢是吧
怎么了？
好厉害 好舒服啊
不要 高潮了
不要啊
还不行啊 不能拔出来
不行啊 不行啊
好厉害
来了啊
不行啊 高潮了
等一下 糟糕了
好厉害
对了 就是这样
手保持这样 肉棒不能离开
离开就结束啊 离开就结束
肉棒离开就结束啊
高潮了
不行啊
我这里 看着我这里
好色情的表情
对了 好厉害的表情
真的啊
我这里 对了
插进去了吧
真的啊
真的啊 刚才的表情很棒
看着我这边的镜头
对了
这样是吧
可以吧
谢谢啊
谢谢啊 好舒服
好厉害
好舒服啊
高潮了
要射了
又要高潮了
可以哦 继续也可以
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不要啊
我们一起高潮
什么啊
还不能高潮
不行啊 好舒服啊
不行
还不行
来了啊
来了哦
求你了
一起高潮 来了啊
来了啊
不要啊
不行啊
好舒服啊 好舒服啊
不行 要射了
高潮了 高潮了
好厉害
舔干净
舔干净龟头
嘴里 看看这里
很多精液
在情人旅馆做爱了
（时隔一年再会的她）
（两人走向远方）
（第一次成为一个）
（只是这样）
（这是这样 两天内）
（我们走到远方）
（然后回到各自的日常）
（夏季结束之际的回忆）
好的
是
你回来了
我回来了
非常棒 是我第一次
过夜的拍摄
这个 真的
到目前为止 没有拍摄过的
最为的 这个
自己也有调整过
到目前为止 我自己
也有让我回忆的时间
现在的我
首先想一下这个时间
此后的作品 这三天时间
想了一下这个
因为遇到很多很棒的事情
对于我来说
是非常充实的三天
明天开始
进入第二年了
第二年的话 我自己
继续吧 自己的话 怎么说呢
我自己努力的话
好好期待这样的事情
自己也是这样想 为了这样
我会继续 不知道怎么了
我说得太认真了吧
很不错 很不错啊
怎么说呢 真的
我想要改变 我可能开始
进入新的一个人生
对于我来说 拍摄AV也是
很大的挑战
但是 这个 渐渐的
自己不喜欢什么 想改变什么
真正的理由
具体来说
我自己也知道
继续 第二年开始
还要有更多的改变
我自己内心是这样想的
此后继续更加努力
不好意思 没法总结
很不错啊
没问题是吧
没问题
八木奈奈 2020年夏天
结束了
辛苦了
明年的夏季再见面吧
2021的夏季
明年的夏季
是
好长啊
（一年后 与你再会吧）
(AV女优 八木奈奈）
（保险之旅还在继续）