我從小奶子就很大
讓我很煩惱
這麼大也沒有好處吧
這樣的我從小就一直遇到痴漢
已經不覺得奇怪了
可是從今天開始我就改變了
(水卜櫻)
我的秘密
只跟你說哦
(愛上被痴漢侵犯的感覺)
又是痴漢
比起平常更加的...
住手
住手啊
看不到啦
住手
誰來救救我
好爽
超惡劣的
我剛剛看到了哦
這個
是你吧
不是的
什麼
被發現的話不好吧
看就知道吧
幫你保密
不過跟我來吧
過來
等等
幹嘛
你啊
一定還沒被開發吧
我來開發你
結束就放你回家
讓我走
第一次遇到痴漢嗎
為什麼不說話
安分一點就能回去了
這個是什麼
住手
你喜歡吧
住手啦
夠了
聽話就讓你回家
不能動哦
會受傷
動不了吧
拿掉
這個拿掉
大叔都說要開發你了
起來
很爽吧
真敏感啊
挺胸
真大呢
什麼罩杯啊
挺胸啦
很爽吧
不討厭吧
真漂亮呢
住手
不用怕的
好怕
沒事的
聽話的話
不會怎麼樣的
很爽嗎
好大哦
硬了哦
我不知道為什麼
是啊
怎麼了
喜歡這樣的嗎
我會好好摸你的
那麼敏感了啊
看著哦
住手啊
很爽嗎
很爽吧
住手
明明身體沒有說不要
真可愛的內褲
真可愛
住手
好濕了
很興奮吧
內褲會很髒啦
你還要穿這個回去吧
討厭
好濕了
轉身
有濕了哦
如何
討厭討厭
不能逃哦
試看看
這裡呢
很敏感呢
很爽嗎
這裡也很爽哦
試看看哦
屁股出來
看這裡
好淫蕩
好濕
還是好怕
恐怖
沒事
慢慢來 溫柔對待你的
就這樣哦
屁股出來
濕了不是嗎
插入的了嗎
插入了
很爽嗎
刺激你的陰蒂哦
很興奮吧
去了嗎
不行
去了要去啊
過來這裡
對對
放鬆
看著插入的地方哦
就這樣插入哦
看著我在幹嘛
不行不行
很爽吧
還沒哦
打開
變得很厲害哦
那麼爽嗎
很喜歡嗎
不回答嗎
那麼繼續了哦
去吧
去了
去了去了
不行啦
腳打開
很厲害哦
這樣很爽吧
用力
不行了
你真的是淫蕩的女人呢
真開心呢
請你住手
今天的痴漢真的是的
剛剛這麼被摸好厲害
為什麼會這麼興奮呢
去了去了
你回來了嗎
差不多要出去了
為什麼 我這麼的興奮呢
好爽
住手
住手啊
這樣不行不行
好爽
去了去了
為什麼我會這麼興奮
變得奇怪了嗎
要買參考書才行
歡迎光臨
哪裡呢
有了
很久不見
為什麼
今天我帶朋友來了
跟我關係變好一點啊
等等
安靜
安靜點
會被店裡的人發現的
很厲害呢
真棒呢
住手啊
這麼色啊
不行不行
請你們住手
其實想要吧
請你安靜
讓我摸
我們處的好一點啊
喜歡這樣的吧
其實
這樣
很爽吧
很爽嗎
回答我啊
好恐怖
才不恐怖呢
不行不行
可以的吧
這樣摸
一起摸
真棒呢
幫我們弄
不要
快點
很厲害呢
摸我
變得如何了
看看
如何啊
不知道
變得如何啊
好好的回答我啊
如何啊
是雞雞哦
說
不說不讓你回去哦
雞雞
如何了
繼續弄
住手啊
靠近一點
被看到不好吧
舔的很開心呢
繼續
想要嗎
好吃嗎
好吃
真乖
嚇死我了
奶頭也很舒服吧
給我看看
真棒
我都摸我這麼多了
我也幫你摸
住手
如何啊
好硬的奶頭哦
你喜歡吧
不能出聲哦
這裡是書店哦
真棒
看這裡
這樣的如何啊
很棒呢
好濕了呢
這個讓我們看看吧
歡迎光臨
藏起來
不能出聲哦
很棒吧
住手
聽到嗎
插入了哦
好濕
好濕了
要插入更多給你
這裡
很有感覺吧
為什麼這麼濕
明明是被大叔玩弄
很爽吧
沒人看的
這樣玩弄哦
這個是什麼
去了嗎
真的假的
漏水了呢
這樣不行呢
過來這裡
這裡讓大叔吃看看
真棒
被發現不好吧
再一次舔兩根看看
舔大叔的也可以啊
好可愛哦
更多
痛苦嗎
這樣的痛苦嗎
好小的嘴巴哦
深入
會好好的摸我呢
真棒
用舌頭舔
來舔啊
過來
想要雞雞嗎
很爽吧
說雞雞好吃
雞雞好好吃
那麼給你更多
很好吃啊
再給你品嚐
插入了哦
這裡
如何
好濕
插入雞雞了哦
好爽
為什麼一直抖啊
好棒
被發現不好吧
這裡
來這裡
插入了哦
慢慢插入哦
好厲害呢
很爽吧
看這裡
很危險啦
會被發現哦
小心
真棒呢
如何
厲害
很爽嗎
雞雞很爽吧
真棒
居然那麼爽啊
厲害
真厲害呢
起來一點
轉身
這裡很爽吧
自己動
這裡這裡
請你繼續插入
去了去了
去了嗎
在這種地方
很爽吧
這裡幫你摸哦
激烈一點哦
如何啊
去了
很變態呢
更多
很厲害呢
去了去了
真棒
好爽哦
去了
射了呢
對對
過來這裡
不要出聲
不要出聲哦
看這裡
去了
很敏感了呢
才沒有呢
可以啦
激發你變態的本性太好了
我居然想起大叔的肉棒
久等了
居然你自己來聯絡我
大叔
那個
我都知道
那麼走吧
過來這裡
可以的啦
住手
其實沒有想要我住手吧
是你聯絡我的吧
真敏感呢
兩人獨處很棒吧
其實你很興奮吧
我自己也不知道
住手
好硬哦
敏感嗎
很淫蕩呢
給我更多
讓我看清楚
好厲害哦
很有感覺嗎
真棒
我舔了哦
大叔不行啦
不行
為什麼啊
好爽
你很喜歡吧
對
請你插入
突然插入很無聊吧
先插入嘴巴吧
讓我爽
手也要用
對對
好爽
大叔請你插入我
想要插入哪裡
不知道
那麼就用嘴巴
要去了
打開
舔乾淨
我要上班了
再見
大叔
小櫻
完全沒做不是嗎
沒事
不舒服嗎
是啊
這樣就好
可以問你嗎
什麼
不是考試的問題
是私事
私事嗎
不能對媽媽說哦
好的
我被痴漢襲擊了
痴漢嗎
可是好爽哦
是嗎
痴漢
你啊
要玩痴漢遊戲嗎
痴漢遊戲
真的嗎
想要做嗎
是的
想要摸嗎
那麼來這裡
來這裡
我懂了
痴漢嗎
摸我
這樣嗎
摸我一下
快點啊
這樣嗎
大力點
如何
厲害
好棒
被這樣了嗎
強力一點的
可以強力一點哦
可以嗎
大力點
好爽
還好嗎
很爽
這樣嗎
沒錯
很厲害呢
怎麼了
你那麼喜歡奶子嗎
是的
因為你的好大
好開心哦
穿著衣服就滿足了嗎
想要直接摸嗎
好哦
很爽嗎
很爽
厲害
繼續摸我
厲害呢
碰到東西了
是什麼
興奮了
興奮了嗎
好開心
厲害
繼續大力點
這樣好爽
那邊躺著可以嗎
這裡嗎
為什麼
可以的啦
真棒
可以脫掉嗎
厲害
幫你夾著
不妙
很爽嗎
厲害 好爽
怎麼樣可以更加爽
不知道啊
那麼大力點哦
很爽嗎
真厲害呢
好溫暖哦
好爽
真的嗎
好開心哦
不妙呢
可以吐口水下去嗎
碰到了
厲害
怎麼了
好爽哦
很爽啊
更多嗎
厲害
變得好硬了
好爽哦
小櫻 好爽哦
好爽
夾著
夾著嗎
謝謝
好硬了
好爽
好爽哦
要去了啦
真的嗎
想要你去呢
去了去了
真厲害
出來那麼多
去了呢
好開心你
真的嗎
不能對媽媽說哦
(痴漢論壇）
(請將我侵犯）
(暗號是脫下眼鏡）
大叔的臭雞雞
你想要吧
穿著那麼色的內衣啊
想要被侵犯吧
請你住手
真的要我住手嗎
住手
你很想要吧
這裡很爽吧
奶子真大
是巨乳呢
在抖呢
很爽吧
真棒
跟叔叔接吻啊
住手
真棒
在抖
很爽吧
真棒的反應
好厲害
沒錯
真可愛呢
好爽哦
你讓我好興奮哦
真棒啊
好爽
好爽哦
去了
去了去了
好爽
不行不行
不行
會被聽到啦
去了
一直抖呢
住手
很爽吧
去了不是嗎
叔叔讓你很爽吧
去了
好爽
好棒
很喜歡吧
過來
給我看看你的臉
厲害
開心嗎
屁股出來
要去了
過來
去了很多呢
去了
好爽
要去了
去了
屁股出來
要去了
收下吧
去了
如何
好爽
我為了被大叔侵犯
(水卜櫻）
每天都坐電車
請你繼續污染我
拜託了
(結束）