（主演 日下部加奈）
（被淫语姐姐不断弄到）
（射精的我）
（第一章）
-好兴奋-兴奋吗
好香
-紧张吗-是的
好柔软 这是什么
你觉得呢
-胸部吗-答对了
好厉害
今天我会好好疼爱你的
-好的 拜托了 好兴奋
-反应很大哦
好舒服
-舒服吗-是的
-乳头舒服吧 给你摸
-最喜欢了 好的
-乳头超硬哦-好舒服
肉棒已经硬了
好舒服
舒服就会硬吗
好厉害
肉棒哪里舒服
-龟头-龟头吗
-那么给你摸一下吧
-好舒服
这里呢
-那里也-这里也吗
-背面也喜欢吗
-最喜欢了
-好舒服-更硬了
-好舒服-好大
-耳朵呢 舒服吗
-好舒服
好舒服
-乳头不行了-不行了嘛
-继续让你舒服吧
-好的 请继续让我舒服
我也兴奋了 小穴现在很热
真的吗
好厉害
-舒服吗-嘴唇好柔软
-好舒服-湿透了呢
-舌头伸出来-好的
-我可以喝掉吗-可以哦
好吃 太美味了 还要
好厉害 肉棒这么硬了啊
好舒服
我想要接吻
等等
-不行了-很舒服的样子
真的好舒服
-好厉害-要变奇怪了吗
好舒服
哪里被舔最舒服
乳头
-乳头吗 还不可以
-嘴唇
乳头好硬 好厉害
有那么喜欢吗
太喜欢了
-想被舔吗-是的 想要
好舒服
要被吃掉了
身体
-太好吃了
-真的吗 好吃吗
好厉害
非常硬哦
好舒服
知道我在做什么吗
-在摩擦肉棒
-答对了 没错
-这是什么 内裤湿了
-对不起
-兴奋了吗-兴奋了
太硬了 隔着内裤都感觉到了
-请摸一下-想要我摸吗
-继续求我吧
-请用你的手摸肉棒吧
-继续说
-我想要你直接摸肉棒
-直接吗
-是的 请摸一下肉棒
-怎么办好呢
-想要你摸龟头
-好厉害-明白了
好厉害
真没办法 给你摸一下吧
-好厉害-好舒服
-好热-好舒服
-肉棒这么硬啊-好舒服
不行 好厉害
-突然-不行吗
-不是不行-想被舔吧
-好舒服
-好厉害 乳头和肉棒都硬了
-太淫荡了-舒服吗
好舒服
不行了
-湿透了哦-不行了
-不可以-把手拿开
好热
好硬
好舒服
-要射了吗
-不要 我要你舔
-太硬了-要射了
-有这么舒服吗
-乳头太敏感了
-我的胸部 想舔吗
-想舔
-我想舔胸部
-真没办法啊
好厉害
是胸部哦
好柔软
舔一下吧
-太好吃了
-好吃吗 还有这边
好厉害的胸部
继续舔
太棒了
-碰到了有感觉吗 好硬
-感觉到了
太棒了
-大兴奋了
-好厉害 乳头好硬
-好舒服
-舒服吗 想舔我的那里吗
-想舔-有那么想舔吗
-我想舔-那等等
-你在干什么-秘密
-想舔对吧-是的
-你在脱吗-脱掉内裤
-内裤也脱掉了吗-对
不然就舔不了对吧
我站在你上面
-就在我面前吗 我想看
-没错哦
好厉害 听到声音了
-就在面前哦-可以舔吗
-想舔吗-想舔
-不行 好舒服-好好舔
好厉害 好舒服
-我的小穴也想看吗
-想看
全都想看
-想看吗-是的
那么就看一下
好亮
还看不到 完全看不到
好好舔
-看到了-看到了吗
好舒服
好舒服 那里
好厉害 那里继续舔
好舒服
没错
高潮了
-好舒服 屁股抬高-是
-好大 一直都好大的肉棒
-好舒服
-给你夹住哦-好舒服
好舒服
-怎么样-太棒了
-舒服吗 好大-好厉害
-在抽插哦-太淫荡了
好厉害 肉棒一直都很硬哦
-有这么舒服吗-是的
-我的胸部怎么样
-太棒了
柔软吗
不行
我忍耐不住了
好厉害 好舒服
给你加速吧
-好舒服 不行了
-很舒服的样子
等等
要射了吗
-夹在胸部里射出来吗
-我想射在小穴里
-要插进来吗
-小穴肯定湿透了吧
想插进来吗 那么
要插进来吗
好大
越来越大了哦肉棒
是小穴哦
小穴
-我的小穴怎么样了
-湿透了
肉棒也很硬哦
-拜托 等不及了
-等不及了吗 那么
-只有龟头插进来了
-插进来了
-全部插进来
-全部吗 太大了吧
求你了
很想吗
好厉害 好大
-插进来了-好热
热吗 肉棒太硬了
好硬 好厉害
舌头伸出来
-喝下去-好吃
好舒服
-喜欢我的口水吗-喜欢
多喝一点
-自己都在动了哦 舒服吗
-好舒服
-我也好舒服-好舒服
肉棒好大 太硬了
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害
-好舒服 小穴怎么样
-太棒了
好舒服
-太大了-我想要插进去
你怎么擅自在动
好舒服
好厉害 胸部好厉害
跳出来了
-好厉害 全看光了
-没错哦
-看得见吗-看得见
-肉棒插进来了哦
-好厉害
好厉害 好舒服
龟头插到好深
好硬 好舒服
好舒服
要舔吗
好吃
-好吃吗-好吃
-好厉害 肉棒-不行了
-好好舔-不行了
要射了
还不可以 舒服了吗
好厉害
好舒服
太硬了 肉棒好舒服
不行了
-要射了-还不可以
-快停下 不行-不可以
-我不停 因为好舒服
-要射了
-我可以射出来吗
-好舒服 不可以射
-射了-不行
-不行-射了
等等 好厉害
-肉棒好厉害-好舒服
-里面 好多-好舒服
好温暖
-射了吗-对不起
真的射了
等等 好厉害
好厉害
真的射了吗
-好厉害 都是精液了
-对不起
-为什么会射啊
-因为你不停下
-对不起-好厉害
好厉害是回头了
弄身上吧
好厉害的味道 淫荡的味道
好厉害
-等等-有那么舒服吗
但是擅自射出来
-太过分了
-那么刚才从前面做了
-接下来后入吧
-后入吗 好的
非常硬了哦
你也想再做一次吧
-摸一下胸部
-好的 好舒服
肉棒好深
不行了 好舒服
不行
-后入我吧-好的
射完还那么硬 好厉害
小穴一直在高潮
好舒服
-好舒服-好舒服
湿透了 好深 好舒服
好舒服 那里 好舒服
高潮了
好厉害 肉棒好舒服
好深
好舒服 肉棒好舒服
不行 要高潮了 高潮了
不要停 继续
继续抽插 高潮了
好舒服
-接下来插进这里吧
-好的
动一下
-好舒服-还要
好舒服
高潮了
让我舔肉棒 变硬了的肉棒
舔我的脚吧
好舒服
用这个肉棒
-在让我舒服一次吧
-好的
好厉害
好大
好舒服 摸我的乳头
好舒服
肉棒好舒服
小穴好热
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
不行要高潮了 好舒服
好厉害
好大
-想射在胸部上
-射在胸部上吧 射出来
胸部小穴舒服吗
-好厉害
-要射了 好舒服
好厉害
第二次还能射这么多
好厉害 好厉害
-不行了
-好厉害 给你舔干净
不行 已经不行了
饶了我吧
-还可以再做一次吧
-不行了 真的
-全都射了吗-射了
-已经没有了
-好厉害 好多
好厉害 太舒服了
好厉害 湿透了
（第二章）
-怎么了-好厉害
-好舒服-身体反应好大
-反应好大-对不起
-舒服吗-好舒服
好可爱
-对不起-多发出点声音
好厉害
-反应很大吧
-好大 好厉害
真敏感啊
-是 那里不行-这里吗
-太敏感了
-乳头已经硬了
-不行-不行吗
-明明很舒服
-等等 好厉害
-乳头好漂亮-谢谢
-那个 好舒服
-这个吗 舒服吗
-好厉害-喜欢这样吧
好厉害 乳头硬了
等等 靠太近了
-好舒服-舒服吗
好硬
好厉害
不行了
-这边也给你舔一下
-好 好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
-真敏感呢-好舒服
好厉害 乳头
对不起
-身体反应好大-好厉害
-全都舒服吗-都好舒服
-别乱动-对不起
不行了 不行
-好厉害
-真厉害呢 很敏感啊
好厉害
-不行
-好厉害 越来越硬了
不行了
-要变奇怪了-可以的哦
-好多淫水-抱歉
-你自己看得见吗-抱歉
等等 好厉害
不行 好厉害
-龟头舒服吗-不行
-好厉害-好厉害 好硬
等等
看到睾丸了
-对不起-好奇怪
-对不起 太害羞了
-害羞吗
-好舒服-舒服吗
-很棒 好舒服-好硬
-好厉害 湿透了
-对不起
-好厉害的味道
-味道吗 对不起
好温暖
-糟糕-湿透了
-想要我舔吗-是的
又出来了 好厉害
-好厉害 这个
-想要我舔吗
好厉害
-好厉害-淫水好多
-好舒服-舒服吗
好舒服
-太硬了-好厉害
好厉害 不行太激烈了
-好厉害 好舒服
-舒服吗
好舒服
-抬起腰
-是这样吗 好的
-想要我舔吗-是的
可以吗
好厉害
好舒服 好厉害
舒服吗
-好多淫水-好厉害
好厉害 不行了
-肉棒好粗
-好舒服 我喜欢
-看得见吗
-看得很清楚 好厉害
-这个太厉害了-好厉害
-给你看胸部
-好厉害 好大
-喜欢大的吗
-喜欢 不行了
-好温暖-给你弄湿吧
好厉害 这个
湿透了好厉害 这个
好厉害
-舒服吗-湿透了 好棒
-继续感受吧
-好的 好舒服
不行了
我的胸部怎么样
-不行 要射了
-要射了吗
-好厉害-不行了
-还能射吗
-不行 等等 要射了
等等
-不行-还能射吧
-不行 真的不行了
-还可以射吧
不行 真的等等
-好厉害 还可以射吧
-要坏掉了 不行了
好厉害
好多东西出来了 好厉害
好厉害 射了好多
你看
-好多黏黏的东西
-射出来了
舒服吗
太舒服了 要变奇怪了
-射了很多呢-是的
非常开心哦 我会继续
疼爱你的
拜托了
不过 射得有点太快了
对不起
（第三章）
大叔
现在感觉怎么样
-很害羞-样子真羞耻呢
这么想和我做爱吗
-不想做爱吗-但是
-可以这样放置你吗
-太害羞了
好厉害 肉棒好热
为什么身体在抽搐
-太害羞了-害羞吗
-好舒服-乳头舒服嘛
是的
流汗了哦
-好舒服-好厉害
很兴奋吗
-兴奋的是你吧
-我是兴奋了 但你也兴奋了
-想和我接吻吗-想
舌头伸出来
-变硬了 乳头怎么了
-好舒服
舒服吗 我很用力哦
这样也有感觉吗
-舒服吗-好舒服
好厉害 肉棒流淫水了
内裤已经弄脏了吗
不行了 好舒服
肉棒勃起得好厉害
好舒服
-舒服吗-好舒服
给你摸一下乳头
-别太用力 会射的
-没事的
-我还不想射-舒服吧
不行 别动很危险
身体非常热哦
-慢慢来哦-慢慢来吗
等等 不行 慢慢来
-还要更多 不行了 碰到了
-出来了哦
太危险了
叔叔的肉棒
-快要插进内裤了
-我想插进去
我想插进去 不行吗
-还可以忍耐吧
-必须忍耐吗
继续忍耐吧
看看大叔的肉棒好了 好多汗
好舒服
-好厉害-害羞吗
没错 味道太淫荡了
-随时都可以射了
-好厉害 好多淫水
-好咸-对不起
好舒服
-为什么 要射了吗
-可能要射了
要射了吗
-大危险了
-等等 还不可以
臭精液要射了吗
是的 不行了
太会舔了
不行了
好厉害 湿透了
-声音好大 还不可以射
-可以了吗 还不行吗
-要射了 太危险了
-是吗
那么 这个呢
怎么样
要射了
-为什么-要射了吗
睾丸好涨
这样也好棒
-不行吗 舒服吗
-不行了
-我想摸-想摸哪里
屁股吗
摸不了对吧
要射了 要射了
太危险了
-我想射出来
-颤抖得好厉害 很舒服吗
要射了 等等
很想插进来对吧
-我想射了
-就想射而已吗
不用插进来吗
我想插进去
好厉害 比刚才都硬了
-要进来了-进来了吗
-慢慢插进去 不然会射
-这么容易吗
-你在挑逗我吗
-不是说很容易射吗
进来了
好厉害
还没射对吧
-你看-还没射吧
叔叔的肉棒也很热很硬了
不行了 停下 差点射了
还没有
还能忍耐吧
-要射了-进来了
-进来了-好舒服
舒服吗
这个肉棒好舒服
-我也好舒服
-变成我的形状了
不要摸乳头会射的
要射了 可以吗
很深哦 看得见会更兴奋吧
-会想射出来-是吗
早泄肉棒还不可以射哦
-还不可以吗 不行了
-还不可以 忍耐
忍住
是要让我舒服
所以继续忍耐
加油
早泄肉棒加油
继续忍耐
-没错 好厉害 好舒服
-舒服吗
加油 早泄肉棒
好舒服 要高潮了
好舒服
还没射哦
还没射
虽然早泄但还没射哦
接下来
-看好了-别摩擦
-我的屁股很色情吧
-很色
-想摸吗-想摸
-但你摸不到-我想摸
-看着屁股就要射了吗
-要射了
可以射吗 要射了
好舒服
肉棒好舒服
-好舒服 肉棒好舒服
-我想射出来
高潮了
还没射
这么想射吗
想 可以了吧 要射了
-好厉害的表情
-大叔全是汗了
-我在忍耐
-你很努力了哦
好舒服 大叔呢
太棒了
太色情了
要射了
-大叔 射出来 可以哦
-可以吗
-都射出来吧 大叔的精液
-可以吗 要射了
射了
好厉害 好温暖
大叔射在里面了呢
-舒服吗-太棒了
-更做梦一样-不是梦哦
舒服吗
-好舒服
-还可以再做一次吗
但是
-已经不可以了吗
-不行了嘛
-射了很多吗
-射了很多的感觉
那我看看好了
射了好多
-射了很多呢大叔
-射了好多
忍耐了很久呢
好厉害
-你看 射了那么多
-太淫荡了
太淫荡了
-太淫荡了-好温暖
有大叔的味道
还会做这种事吗 要舔吗
-太淫荡了-好厉害
太多了 都漏出来了
你看
-大叔的精液
-是你让我射出来的
是你射的才对吧
给你弄干净吧
还会做这种事吗
-再做一次吧大叔
-不行了
-再做一次吧
-硬不起来的
很容易硬起来吧
不行不行 会硬起来的
-会硬起来的吧
-已经不行了
流了好多汗
真大呢 好大
这是什么 好柔软
-勃起了啊-勃起了
好厉害 让我看看胸部
-都看不到你的肉棒了
-好舒服
-舒服吗
-舒服吗 都看不见了
-看到一点了-是吗
不行了
-好舒服-舒服吗
好舒服
硬起来了 不行了
怎么了
让你更舒服吧
-太害羞了-抬起腰
太害羞了
-大叔要害羞到死了
-舒服吧
好舒服
不行了
-知道我在舔哪里吗
-屁眼
-好厉害 有反应了
-不行
太危险了
不行
这样很难舔的
过来这边
-哪里
-这里 坐下 抬起腰
这样舔的话
-又硬了-好硬
比刚才硬
好舒服 好温暖
好硬
明明是早泄还那么嚣张
不要欺负我 大叔也可以动吗
-可以 让我舒服
-起来一点
再来一次
-舒服吗
-好舒服 大叔的肉棒好舒服
好舒服
高潮了
大叔继续抽插我
-我想要大叔的早泄肉棒
-要插进去了
可以动吗
动一下吧 让我舒服
-舒服吗-好舒服
继续抽插我 好舒服
不行高潮了
-大叔也可以射出来吗
-又要射了吗
好舒服 就是那里
大叔的肉棒 好深
好舒服
-要射了吗-大叔要射了
-可以射在身上吗
-身上吗 可以哦 射出来
用我的小穴射出来
好舒服 肉棒好舒服
-要射了
-射出来 没事的
-射出来 射出来
-射了两次
-好厉害 好多 好温暖
好厉害
-已经不行了
-已经不行了嘛
我已经是大叔了
不行了
-大叔不行了
-但还很硬哦
已经不行了
舒服吗
-太棒了-流了很多汗
-做了两年分的爱了
-真厉害呢
你看 身上全都湿了
-再做一次吧
-已经不行了 要冒烟了
不行了
（第四章）
-今天能让我满足吗
-好的
-我会努力的
-加油哦 你可以
射很多次吗
-我会加油的-加油
在让我满足之前
射多少次都可以哦
-要让我舒服哦-好的
-继续舔我-好厉害
好舒服
乳头都硬了
继续吸 太有感觉了
好舒服
那里不行
要高潮了
高潮了
好舒服
继续舔小穴
好舒服 舌头伸进去了
好温暖
好舒服 不行了 高潮了
好舒服
好厉害 出来了
好厉害
肉棒好硬
被舔了兴奋吗
这里有很多精液吗
-可以射很多次对吧
-是的
多射一点哦
好厉害 睾丸好涨
忍不住了 我想插进来
插进来吧
好厉害
-竟然这么硬-好厉害
-看得见吗-是的
太硬了 肉棒好硬 进来了
我最喜欢你的肉棒了
非常感谢
好舒服 肉棒好舒服
好舒服
肉棒太硬了
最喜欢这根肉棒了
最喜欢这个肉棒了
好厉害 太硬了
好舒服 肉棒好舒服
继续抽插我
最喜欢硬肉棒了
好舒服 高潮了
这根肉棒好舒服
好舒服
好厉害 肉棒好热
好硬好热 喜欢
高潮了
肉棒好硬
好厉害 好舒服
你可以射很多次对吧
为了我
射多少次都可以的吧
射出来
要射了 射了
好厉害 好多 睾丸也在抽搐
射了很多吗
我看看好了
好厉害 好厉害
好温暖
好厉害 射了好多呢
好厉害 好多
黏黏的
都湿透了 好厉害
-厉害吧 快插进来-是
好厉害 我想舔
要插进来了
好厉害 肉棒好硬
好舒服
肉棒好舒服
继续动
好舒服 好舒服
太深了
-好舒服-舒服吗
怎么了
好舒服
没错 继续抽插我 好舒服
肉棒好舒服 好舒服
高潮了
不要停
好热
-继续抽插我 没错
-这里吗
-肉棒好舒服-好舒服
好厉害 太硬了
好舒服 高潮了
不行了
-要射了-又要射了吗
又要射了吗 还可以射对吧
-是的-可以射里面哦
都射出来
好厉害
-肉棒喜欢 射出来
-射了
正在射
-好厉害 好温暖
-好厉害
好舒服
-好厉害 好多-好厉害
-又射了吗-好厉害
-还好痒
-好厉害 又射了
好温暖
好多
好厉害的味道
第二次还有这么多
-有这么舒服吗-是的
-等等 已经不行了
-才第二次而已啊
-不是说过可以很多次吗
-还可以吧 又勃起了哦
-舒服吧这个
-好舒服 不过已经不行了
等等 好痒 真的
-手拿开-等等
-等等-舒服吧
-虽然舒服 但是
-又硬了哦这里
等等
-不是说过可以射很多次吗
-我的确说过 等等
把手拿开
好厉害 好舒服
又换了一个角度插进来
-动起来 什么饭-是的
肉棒好舒服 最喜欢了
好舒服
好深
好舒服 肉棒好舒服
好舒服
要高潮了
好舒服 好厉害
插到子宫了
好厉害
-这里吗-好舒服
-好厉害-这个吗
-好舒服-舒服吗
射里面吧
-射里面吧 还可以的对吧
-要射了
-好舒服-要射了
射出来 好厉害
要射了
射出来了
好厉害 又射了好多
好厉害
第三次
明明是第三次
还射了那么多
好厉害 好多
好温暖
好厉害
-又射了好多-等等
-再来一次-已经不行了
-可以的对吧
-已经不行了
好厉害
从下面抽插我啊
好舒服 好舒服
好舒服 肉棒
高潮了
好舒服
-好舒服-想一直做下去
多少次都可以对吧
好舒服
好舒服 抽插我 好舒服
不行 要高潮了
-继续动吧-好的
好舒服
好舒服 肉棒好厉害
不行 要高潮了
射了很多呢
好舒服
想一直做下去这根肉棒
高潮了
继续动吧
好舒服
没错 好舒服
好深 最喜欢这根肉棒了
高潮了
好舒服
肉棒好舒服
-要射了
-要射了吗 给我
射给我 肉棒好热
肉棒好厉害
-好厉害 好硬-要射了
好厉害
-躺下来 抬起腰-好的
给你弄干净
等等 好厉害
-还好热 还很热哦
-但是
已经不行了 等等
-还可以再来一次吧
-不行了 不要
己经不行了
太舒服了
-是的
-射四次真的好厉害
饶了我吧
-下次要再一起玩哦
-当然了