(穿紧身裙全力诱惑我的女上司)
【伊東ちなみ的一周】
【ONE WEEK】
【周一】
喂喂
15点的车
请进
失礼了
又来了吗
你很固执呢
请坐吧
失礼了
我时间不多  你快点吧
上周说的作品就是这个
你看一下
你是伊藤吗  还不走吗
我们公司已经有合同了
我知道合同不行  我都知道
但是  怎么了
什么
对不起  怎么了
你在想什么呢
这么骚的衣服
社长
怎么了啊
我要走了  你回去吧
我很忙的  你快点走
对不起  我滑倒了
可能喜欢社长这样的男人
喜欢
你说什么
工作上  非常厉害吧
没有的
怎么了  住手吧
住手啊
很敏感吗
伊藤
发不出声音了吗
不是的  那个
等一下  碰到了那里啊
刚才就碰到了
社长喜欢吗  喜欢
很适合你的领带
你喜欢就好  好看
居然在这里兴奋了
好厉害  好厉害
社长
你好骚哦
要摸这里吗  可以吧
社长可以随便摸的
好吃
好厉害  真有弹性呢
好厉害社长好骚  兴奋了
喜欢这样对吧
摸我啊
继续摸了哦
好厉害  社长的摸法好骚哦
不行了  忍不住了
社长
舔我
舒服啊
难受  难受啊
舔我
我要舔这里哦
黏糊糊的  继续舔我
舒服
用力
社长高潮了
好骚呢
对不起  社长
害羞
太棒了
我想看看 想看吗
社长给我看看
舔我啊  可以舔吗
可以  可以舔我吧
还没舔呢  快点舔啊
舒服 舒服
舒服
奶头都硬了
好厉害啊
好厉害哦社长
兴奋了
忍不住了
可以舔舔吗
可以舔我吗
舒服
好厉害
真好吃
那里  舒服啊
变得很硬呢
舒服
社长变得更硬了呢
舒服吗
不行了  要射了
还不行
不可以的
社长忍耐一下
高潮了 高潮了 高潮了
想看看  想看吗
非常热  很热啊
好骚哦
都是汗
很凉快
给我看看
里面也摸摸
舒服
好厉害啊
我也舒服
要射了  要射了
不行不行  不能射
受不了了
要射了呢
流了好多体液呢
对不起
舒服
舒服吗  舒服
好厉害
发抖了呢
好热呢
好厉害  太骚了
舒服
社长  要射了
社长
我下次再来
可以吗
好  麻烦了
谢谢
【伊東ちなみ的一周】
【ONE WEEK】
【周二】
好厉害啊
真骚啊  那个衣服
去哪里了
怎么了  前辈
在这里做什么呢
没什么
骗人  你在看吧
不是的
在看什么呢
没什么的
告诉我
伊藤前辈
看我的西服吗
不是的
我最近压力很大
是吗
不想刺激一下吗
刺激  这种地方
没事的  很尴尬啊
伊藤前辈
等一下啊
为什么你勃起了呢
变态  对不起
下面变得好大呢
怎么样啊
兴奋了吧
今天我们来放松一下吧
变得好大呢  别这样
好厉害.
刚才一直在看我屁股吧
前辈前辈  等一下
怎么了吗
讨厌西服吗  还是
喜欢  摸我
可以吗  摸我奶子
摸我奶子
变硬了  好厉害
这里很难受吧
等一下  等一下
这样好多了吧
被发现了怎么办
等一下
等下
好厉害的肉棒  不行
给我看看吧  不行
不可以的
这是前辈的请求哦
但是不行啊
好厉害啊
好厉害
原来你的肉棒这么大
是吧
忍不住了
可以舔吗
我要舔了
好厉害  舒服
服哪里舒服呢
前素
怎么了  要射了吗
流汗了  不行啊
不行  不行
不行了吗
那么让我舒服吧
好厉害
很棒的屁股
舔我 对很好 舒服
非常好吃
用力舔我
舒服
不行了  很舒服
高潮了啊
舒服
好厉害  太舒服了
看到我屁股兴奋了吗
是的
舒服
摸摸这里吧
让我舒服
很多水吧
手指插入吧
好厉害
那里不行了  很舒服
这里吗
舒服啊  用力啊
继续吗
我要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
非常舒服
流了很多汗呢
舒服吗
兴奋了吧
很尴尬
可能会暴露呢
被看到怎么办
社长会生气的
什么  不行
舒服  舒服吗
哪里  全都舒服
变得好热啊
好软啊
等一下  真硬啊
可以插入吗  在这里吗
忍不住了  等一下
久等了吧  不行
插入吧  不行
黏糊糊的呢  等一下
非常舒服  好厉害
暴露了怎么办啊
等一下
进去了进去了  看这里
好厉害
看这里插入的地方
舒服
好厉害  黏糊糊的
好多水呢
舒服  这样吗
舒服吗
舒服
快射了吗
不行的  忍住
知道了
要射的时候告诉我
好厉害  这个很舒服
好厉害 要高潮了  高潮了
不行  不行
好厉害  踩我吧
喜欢这样吗
不行的 别动 好厉害
可以忍住吗
我尽力
那么这次是这里
看着我
好厉害  好厉害啊
好厉害
好多水呢
你也可以动的
非常舒服
受不了了
要高潮了
高潮了
太舒服了
从后面插我
舒服啊
舒服吗
用力
继续插我啊
非常深入
好厉害
真厉害啊
非常舒服呢  怎么样啊
舒服
继续摸我
可以吗
很热呢
流了很多汗呢
不行  很舒服  好厉害
受不了了  要高潮了  不行了
高潮了吗
过来这边
进去了  舒服吧
插我
舒服  非常舒服
非常舒服呢
舒服
好深入啊  感觉到了吗
感觉到了
插我  用力插我啊
好厉害
小声点  会暴露的
没事的
没关系的  不行啊
舒服
好多水呢  很舒服
好厉害
舒服  舒服吧
继续让我舒服吧
流了很多很多呢
受不了了吗
受不了了
不行了  要射了吗
要射了
非常舒服
好厉害
不行了  要射了
可以哦
多射点吧
受不了了
要射了
射了
对不起
给我看看
射了吗
不行了
对不起
不行了前辈
非常舒服
以后也要继续哦
好厉害
【伊東ちなみ的一周】
【ONE WEEK】
【周三】
你真会给公司添麻烦
辞职吧
对不起
只会道歉
不会说别的吗
对不起
这是什么领带
好奇怪的颜色
对不起
明天换新的
没办法呢  真是的
你不行啊
明天开始别来公司了
等下
你不努力可不行呢
只有你一个人是新人吧
其实我是新人的时候也这样
是吗  但是慢慢会好的
好了 好了  打起精神
谢谢
好了 好了
不要哭了  没事的
资料在这边
你在做什么
刚才和他沟通
生气了  你在做什么呢
对了  下午去吃饭吗
下次吧  我要找东西
知道了
有人同情你真好啊
没用
为什么会这样
没关系的
你有女朋友吗  女友
女友吗
怎么了吗  没用啊
那么
我的身体怎么样
什么意思
伊藤
紧张吗  是的好热
好多汗  流汗了
等下
喜欢接吻吗
那么舌头伸出来吧
继续
好点了吗
这是什么戴法
对不起
我不会
下次我教你吧
奶头舒服吗
好厉害
等一下
害羞吗
害羞的
舒服吗
诚实的样子最可爱了
站起来吧
等下
不行吗
等一下好害羞
这里是公司啊
很在意吗
好厉害
在公司这样
害羞吗
可能会有人来
是的
好多汗  对不起
好多汗
对不起流汗了
刚开始别在意
非常硬呢
肉棒很大呢
奖励你  你想看奶子吗
这是伊藤的奶子
看到了呢
看我
舒服
摸我奶头
看着我
舔我
继续舔我
舔我啊  很舒服啊
怎么了吗  兴奋了
兴奋了
站起来
感觉到勃起了吧
我也很舒服
很喜欢吧  喜欢
好厉害
屁股
好厉害 舒服
舒服吗
不行了要射了
可以吗
可以哦
射出来吧
好厉害
射了
好厉害  好多呢
伊藤
这边还很硬呢
你也要硬起来
谢谢你伊藤
我会努力的
加油  会的
会加油的
谢谢  那就好
失礼了
【伊東ちなみ的一周】
【ONE WEEK】
【周四】
辛苦了
做好了吗
差不多了吧
我们去吃饭吧
走吧走吧
前辈这个拷贝60份
麻烦了
辛苦了  失礼了
这么多啊
第一次啊
不是吧  赶不上电车了
川岛  辛苦了
辛苦了
谢谢  加油哦
谢谢
拷贝就行了吧
不是的
60个是吧  知道了
好热啊
开始变热了
没事吧  没事的
掉了  谢谢你帮忙
没事的
明天要用的呢
好热 好热 好热
你在做什么
没事吧 撒了 对不起
真是的  没办法呢
对不起  湿透了吗
没事的
很热的吧
是的 很热
等下
好像
膨胀了  没事吧
是内裤的形状
等下  等下
忍很久了吧
什么意思啊
是压力很大吧
压力吗  压力
可能是吧  那么
放松一下
放松
伊藤
这里  等下  等下
等下  等下
我也有压力的
等下
伊藤
其实我之前就觉得你很可爱
我觉得
真的吗  伊藤
加班很累吧  对不起
那么麻烦的工作
不行的
耳朵不行吗
不可以啊
不行了
小声一点
不要紧张
想接吻吗
接吻
想含住吗
真可爱
继续
接吻
想接吻
好软  你的嘴唇也软呢
好厉害  好厉害
非常喜欢吧
好厉害  好热
奶头硬了
等一下
内裤看到了啊
好厉害啊
碰到了呢
你喜欢西服 对吧
喜欢啊
等一下  摩擦了呢
摩擦了  更硬了呢
奶子
刚才一直在看吧
太美了
等下  很热吧
等一下啊
舒服
等下
奶头好厉害
舒服
摸我吧  摸摸
怎么样了  变硬了
这样舒服吗
好厉害  很热呢
等一下  身体变热了呢
奶头很舒服啊
好厉害  变得这么硬呢
伊藤  我的奶头
很敏感呢
是忍耐的还是天生的
天生的
奶头舒服  舒服吗
让我舒服吧
舒服
摸我屁股  屁股
舔我
好厉害  好厉害
舒服  怎么样啊
好厉害  难受吗
好多水呢
变得这么硬了呢
舒服
趴下来吧
等一下
好硬呢
等下
等一下啊  那里
好厉害
还是很热吗
趴下来吧  趴下来
等一下  好害羞啊
害羞
这姿势害羞吗
是的
但是勃起了呢
喜欢这样吗
舒服  舒服吗
等一下
舒服
好可爱的屁股
害羞
那里
那里不行的
怎么样
站起来
非常舒服
舒服吗
舒服
舒服吧
舒服 非常舒服
好厉害
太舒服了
不行了  很舒服啊
全都舒服吧
很舒服啊
这边也舒服吧
不行了 要射了  不行
要射了啊
还不行呢  非常舒服
忍耐一下  让我舒服吧
让你舒服
舔我吧
对  用舌头
舒服
好厉害
非常舒服呢
舒服啊
转过来了
后面吗  好厉害啊
可以舔舔吗
舔我吧
继续舔我啊
直接舔吧  直接舔
那么撕开吧
可以吗
那么失礼了
可以直接舔吗  舔我
那里那里
非常舒服
想插入了吗
可以插入吗
可以的
自己来吧
可以吗
快点来
进去了
舒服
非常舒服  我也是
不可以啊
非常深入呢
舒服吗  非常舒服
进去了
舒服
这样非常舒服
舒服  高潮了
好厉害
高潮了呢
脱掉吧
舒服啊
想看吗  想看奶子
喜欢西服吧
非常喜欢
给我看看
都流汗了呢
舒服
舒服  那里那里
继续用力
用力点  用力
舒服  高潮了
舒服  舒服
要射了  不行
要射了吗  要射了
这样更舒服吧  舒服
槽糕槽糕啊
好吃  好吃
好吃  好吃吗
舒服
舒服吗  舒服
要射了  要射了
要射了吗
好厉害  可以射吗
对不起
射了
对不起  裙子都弄脏了
真是的  射到衣服上了呢
对不起
好厉害  有精子的味道
惩罚你
以后我也会疼爱你的
辛苦了
【伊東ちなみ的一周】
【ONE WEEK】
【周五】
还没到吗
好麻烦呢
没到吗
还没到吗
好大酒味
厕所
真是的  你喝多了
借我用下火
这里不能吸烟的
没事的
到达了
到了吗  是吗
到了 到了
走吧 走吧
怎么了  怎么了
不行了  不行了
要射了
这里没人了
为什么这么硬
可以看看吗
好厉害
好大
不行的
好厉害的肉棒
姐姐
好厉害
西服真美啊
很开心
好可爱  奶头硬了
舒服吗
不行的
是处男吗
姐姐来教你性知识
好硬啊
太舒服了  好厉害
是吗
刚才就兴奋了吧
我很喜欢你哦
姐姐  耳朵敏感吗
发红了呢  害羞吗
毕竟是电车里呢
身体变热了呢  好可爱
这样不好吧
等下
好吃
害羞
害羞吗
继续看看吧
给我看看屁股
姐姐
这里很害羞吧
害羞吗
想要被我弄吧
保持这个羞耻的姿势
很羞耻  兴奋了吧
怎么了  要射了吗
射了
可以哦
高潮了啊
姐姐
【伊東ちなみ的一周】
【ONE WEEK】
【周六】
(请不要吵闹)
(三国志头文字D)
怎么了
吓到了
为什么发抖了
今天周六
在图书馆学习.
真用工啊
和姐姐
继续学习一下吧
什么
这个学习
看这里
看看
这里
往上动起来
非常舒服
为什么停下来了
继续
继续弄啊
好厉害
高潮了
继续动起来
要高潮了
很兴奋了吧
继续打开  对
舒服啊
继续
看我
好厉害
继续吧
别停下  继续
从下面看我吧
高潮了  高潮了
好厉害
非常舒服
来这边
舒服
继续吧
非常可爱
我兴奋了
怎么了
没接过吻吗
真可爱
可以接住姐姐的唾液吗
接住哦
喝掉吧
可爱
好孩子  真可爱
流汗了呢
槽糕
我也兴奋了
耳朵舒服吗
想继续吧
真厉害啊
还需要吗
看看插入的地方
知道小穴的味道吗
舔舔看
好吃吗
好吃吗  继续舔吧
真可爱
舒服
不行  不要松开哦
怎么样  小穴里湿透了哦
感觉到了吗  不行了吗
不行了吗  好可爱哦
好吃
好厉害
已经勃起了
给姐姐看看吧
真可爱
很大呢
舔我
没这么近看过吧
怎么样啊
好厉害
继续舔我
舒服  要高潮了啊
舒服
继续舔我
好厉害  变硬了呢
龟头舒服吗
好厉害
舒服吧
非常硬呢
舒服吗
不行了吗
不行了
那么插我吧
快点插入吧
起来
射了  射了
要射了吗
射了好多呢
姐姐  对不起
可以吗
这件事情
只是我们两的
秘密
【伊東ちなみ的一周】
【ONE WEEK】
【周目】
怎么了
这是哪里啊
是啊到了
没事的
你喝多了吧
真的没事吧
没事的
你真啰嗦
好累啊
找到了吗
那么我回去了
不要走
没车了
有的  有的
过来喝酒吧
不行的
你不是新人吗
是的
快点过来
怎么回事啊
前辈鞋子
没事的  没关系的
不可以吧
打开开关
进来吧
没事吧  等一下小心点
你喝多了前辈
没事的
在房间睡觉吧
不行  不要啊
你是新人啊
是的  谢谢
等一下
不行吗  但是
可以的吧
不行吗
也不是不行  你喝多了
拿酒
口渴了  拿酒
别喝酒了  休息吧
这是你自己家
快点休息吧  没事的
但是  没事的
我酒量大
什么啊
没关系的  真是的  喝酒来
我拿水来吧
拿酒
酒哦  在哪边呢
打开了哦  好的
给你水  不是酒
你都喝醉了  不行的
小气  不是小气
给你
帮我
自己来
喂我
快点
怎么了
对不起  前辈
真是的  好凉啊
对不起  弄湿了
对不起  弄湿了你
我给你擦干净
下面没事吧
这里没事吧
等下  等下
在做什么
继续擦干净
对不起
变色了  变色了呢
你在说什么
湿了  擦干净
等一下
等下
你喝多了前辈
等下  等下
前辈  等下
你喝多了  喝点水吧
自己喝吧
前辈  不行的啊
都怪你擦干净
我在弄啊
前辈  不可以的
前辈  这样没法擦干净
更湿了呢
坐下吧
山田
山田你
喜欢我什么地方
全都喜欢啊
没有缺点
真的吗
那可以听我的话吗
什么意思
什么
前辈
前辈  你喝多了
可以听话吗
但是
喝掉
很棒呢
脱掉吧
是前辈弄的啊
你弄的水啊
给你脱了
等下
没事的
是吗  没事的
奶头不行的
为什么不行
不能告诉你  什么
等下  不听话了吗
这样不好的啊
不行  不喜欢这样吗
奶头很敏感  是吗
继续给我看看  过来
这里没湿啊
没事的
等一下  前辈
只是舔舔就这样了
我说了  不能舔奶头啊
很敏感啊
好厉害  很硬呢
等一下  前辈
撒谎  你都湿了
才没有的
湿了
舔奶头会射的
射什么
真的要射了
好厉害  湿了呢
不行  前辈
好像  要出来了
好厉害  什么出来了呢
是体液  对不起
好厉害
还会流出的
流出吧
没关系的
流出了
出来了  出来了呢
好厉害
好厉害啊
出来了很多呢
都出来了呢
好厉害
一定要保密啊
怎么办呢
我会听话的
等下 等下
舔我
不可以这样的
这是你自己的
舒服
很会舔呢
习惯了吗
奶头硬了呢
别弄我啊
内裤湿了  不舒服吧
没事的
好厉害
看看  都是你的体液
好羞耻  别说了
不用润滑油都黏糊糊的
不要这样  要射了啊
给我看看吧
那里很脏的
出来了呢
怎么了吗  没力气了
看到肉棒
我也兴奋了  别这样啊
摸摸
大腿吗  靠近点看看
继续
继续  碰到了啊
舔我舔我啊
好厉害
对不起
都怪你湿透了
要负责哦
负责
怎么办啊
你在做什么
变热了
变热了呢  这样不行的
想看对吧
靠近点看看吧
来吧
受不了了  很舒服
是吗  那么继续吧
等下
这样不能看的
仔细看看吧
难受吗  但是很开心
好厉害
想继续看西服呢
你真变态
我喜欢西服
拿你没办法
给你看看
怎么样  好厉害啊
前辈  太棒了
喜欢对吧
鼻子要坏掉了
没事吧
对不起呢
很喜欢屁股对吧
你怎么知道
你一直在看呢
感觉自己变成便器(马桶)一样
确实你就是便器
你在做什么
回答我  山田便器
继续舔我啊
高潮了  高潮了
好厉害
很厉害呢  谢谢
前辈  这个不行的
好硬啊
变得好热啊
流了好多体液
可能会怀孕的
怀孕了怎么办
你负责吗
不嫌弃的话可以
前辈要射了
什么要射了
要射了吗
这样摩擦的话
不行的
会怎么样呢
明天就不能上班了
没事的
那样的话还可以做爱
你说什么
舒服啊  不可以摩擦的
不行啊  真的要射了
要射了吗
不想插入吗
想插入
但你穿了西服
不可以的啊
撕开就好了吧
看着你最喜欢的西服
今天是你的欢迎会
这种事都可以吗
可以的
撕破了呢
是摩擦造成的吧
你来扩大
但是  会坏掉的
没事的  你喜欢就好了
真的吗
用力弄
怎么样  够了吗
大概
感觉很不错呢
那么请
好像湿透了呢
这是我的梦想
没试过吗
没和穿西服的试过
我也是第一次这样
舒服
好厉害  摩擦了
太棒了
躺下来吧
非常舒服
高潮了
这边也舒服
好多水呢
后入吧
还想要
舒服
很舒服啊
不要射  站起来吧
里面好厉害啊
舒服
我一直都喜欢你  什么
你没穿内裤
你记住了吗
为什么
保密
高潮了 高潮了 高潮了
非常舒服
我也舒服
好厉害
动起来吧
太舒服了
非常舒服
很舒服  又要高潮了
继续动起来吧
好厉害
舒服
可以继续动吗
前辈要射了
要射了吗
躺下来吧
脱了吧
这里吗  是的
真浪费啊
西服真浪费呢
那么躺下来吧
看到了吗
开心吗  有前辈的味道
舔我
舒服
前辈  很棒啊
看看这里  插入吧
好热啊
好厉害
肉棒很舒服呢
好厉害  好多水呢
非常舒服
舒服吗
好厉害啊这个
好厉害
我可以射吗
可以哦  射吧
不行了  要射了
前辈  刚射过
不行的  前辈
还可以流吗
不行了
前辈
不行  不可以
不行吗
还要继续吗
不可以啊
不行的
还没完呢
要睡觉了
明天还要上班呢
我还需要呢
这样又要勃起了啊
勃起了呢
继续
起来吧
快点过来吧
前辈
我不行了  放开我吧  前辈
继续做才行