凌晨0：45-在自宅
这边？
不好意思
让你背到家来
没事没事 是我让他喝多的
不好意思 我家在这
现在开门了
终于到了
我开下灯 等一下
可以
不好意思 请进
嘿咻
他还穿着鞋呢
等一下
没事吧
床在哪里
里面 在里面
被侵犯。。。寻求帮助的美人OL湿湿的了
因为没穿奶罩 忍不住了，于是追加强奸
蓝芽美月
这边？
对
嘿咻
累了
谢谢
不不
不好意思
对不起 弄掉了
没事 就这样吧
可以拿喝的吧
请等一下 我去拿杯茶
不好意思
谢谢
感谢
没事 也怪我
不不
你跟他交往多久了
半年了呢
抱歉 能不能再来一杯
嘿咻 你累了呢
不好意思
前辈要回家了吗
回不去了
会想办法的
怎么办呢 要叫出租车吗
让我再休息一下
背这家伙有点累了
失礼了
没事
明天他可以不来公司 这样子也去不了
我会跟我老爸说的
不好意思
没事没事
非常醉的呢
我接任下一届社长
这家伙哪里好呢
突然问我也有点说不出来
温柔之类的
你喜欢这样的啊
也并不是这样
可以再来一杯吗
不要
安静点
喂 看着我
喜欢现在的男友吗
老实点就好了
别过来
老实点哦
我不会让你受伤的
别摸我
让我来一发
你懂的吧
真恶心
我是下届社长哦
不要反抗我
明白吗
别摸我
别让我费劲
漂亮呢
给我看
给我看 来吧
停下来
（来人）救我
不要（雅大和雅蔑蝶就是‘不要’‘停下来’后续较多酌情翻译）
安静点
你要去哪啊
这是你家啊
这里就是你家啊
给我看
不要 真恶心
救救我
求你救我
救我
趴下来
真淫荡
真过分
舒服？
安静点
什么 想受伤吗
在问你想不想受伤哦
喂
听我的话
会受伤哦
要去哪里啊
停下来
让我帮你舒服起来吧
湿湿的呢
好疼
不要
吃下去 吃下去
吃下去
求你了 不要
求你了
好疼
不要
安静点
好疼
恶心
真恶心 不要
不要抵抗
吹箫
不吹萧会吃苦头哦
来吧
饶了我求你了
起来起来
起来 要去哪里啊
好疼
不要
好好站着
舒服吗
不舒服的
小穴湿湿的不是吗
不是的
什么不是的
安静点
舒服
好疼 不要
好疼
射了
安静点吧
舒服的吧
真过分
你才是舒服的那个吧
选择沉默啊
这个样子还要去哪里啊
喂
安静点
（来人）救我
想要更加舒服的吧
我是下届社长呢
做什么都会被原谅
真奇怪
我什么都可以做
难道不舒服吗
不舒服
还要再射出来
求你停下来
不要不要 不要射
不要射
吵死了
好疼
只射一次不够哦
不要不要
要射在里面
停下来
你可真吵啊
还不懂吗
你要这个样子出去
马上就会被抓住哦
反正马上就会回来的
凌晨1：30-在便利店
欢迎光临
你等下
能让我待一个晚上吗
什么意思
详情之后再说
拜托你了
如果不弄清楚发生了什么的话
那个
没事的
冷静点
总之先
去房间里吧
在那里在详细说吧
好
那么在这边
能站起来吗
房间在这边
就在这边
到底发生什么了
能说出来吗
我被侵犯了
被侵犯了？ 到底是被谁
什么时候
被男友的前辈在我家
我已经了解了
现在就打电话叫警察
喂
是警察吗
现在发生了不得了的事
有个女孩 可能是OL
据说被强奸了
现在正寻求帮助
是
地址是南山2543号
那么不好意思 拜托你了
谢谢
现在给警察打电话了
在来之前请躺下休息吧
这里的毛毯借给你
谢谢
我还有店里要照看
请一个人休息一下
非常感谢
那么不好意思 我还有店里的事
不好意思
凌晨2：15-
等等 什么
想要高潮吧 你是女人
等等
不要不要
我可是救了你的
稍微回馈一下可以的吧
不要 求你了
稍微舒服一下
求你了 不要
停下来 求你了
真的请舒服起来吧
停下来（雅蔑蝶就是停下来 后续较多酌情翻译）
没有关系的
好女人真是舒服呢
小穴湿湿的呢 舒服的吧
没人回来哦
（来人）救我
不妙不妙
求你了停下来
救我
不会让你这么做哦
嘴巴张开
好疼
你做什么呢
救我
停下来
好好做吧
也是没有办法
舒服起来吧
明白吗
不舒服
哪里舒服啊
求你了
停下来
不要
怎么会停呢
插的正尽兴呢
停下来 求你了
忍不住了
真舒服啊
服务员干什么呢
我拿走了哦
救我
安静点 会暴露的
不行的
走吧
到底怎么回事啊
打工的家伙呢
打工的家伙经常睡着的
去叫醒吧
到底干什么呢
叫醒吧
安静点 安静点
安静
为什么睡着了
喂 怎么回事
在做什么
什么意思 什么意思
你在干什么啊
请救我
受伤了吗
（衣服）烂烂的了
这家伙干的吗
真的假的
怎么回事怎么回事
不明白意思
那么救她吧
没事吧
拜托你了
你到底干了什么啊
联络一下 用电话
电话在车里
算了 总之先带上车吧
没事吧
这家伙到底在干什么啊
逃走吧
逃吧
对不起
凌晨3：00-在车内
今天也不顺利啊
是的呢
本周输了7万啊
能找大哥借到吗
他可有钱了
没事吧
小姐姐
真可怜啊
被变态大叔强奸了吧
没事吧
喂
大约还有200米左转（导航）
没事吧
凌晨3：30-
那个啊 那个啊
在这里暂时停一下
靠左前行
靠左
停下来吧
还远远没到呢
没事没事
靠左方向
没事吧
好 好
等一下哦
停下来了啊
小姐姐没事吧
不用害怕的
可怜的样子
被那种大叔强奸
没问题吗
衣服也被弄破了
知道了
害怕吧 害怕的吧
没事 没事
我来照顾你
没事的 警察局马上就到
身材不错啊
没事 不用逃走哦
没事没事
被搞的这么破啊
给我看下
破成什么样了呢
他可真缺德啊
真是过分呢
给我看一下
都说没事了
停下来
不会让你疼的
明白吧
不情愿吗
没事 没事 没事
很害怕吧
没事
我会好好的温柔的做
非常好啊
兴奋了
没事 没事
不会让你疼的
你不太妙啊
还在车里啊
没事 你放哨吧
看那边吧
你来负责哦
好的 好的
没事 没事
知道呢
既然已经做爱过了
一次跟二次没什么区别的
也让我做一下吧
不要
还是挺可爱的呢
身材真不错啊
可以吧
为什么不要啊
难道说更需要那家伙吗
那么再回到那家伙身边去吗
刚才的大叔那里
去便利店那里吗 怎么做
不要
不要的吧
稍微听话也没事的
求你了 叫警察过来
知道了 知道了 之后会叫警察的
之后会做的 可以吧
稍微让我搞一下
拜托了
那是当然了
稍微让我搞一下哦
没事的吧
不要
是我救你出来的
稍微搞下
没什么不行的
搞一下吧
就在这搞一下吧
搞一下就可以哦
我不会乱来的
口一下就够了
不要
比起那家伙的怎么样
稍微吹箫一下
不要
来吧
就吃一下尖端
嘴巴张开
稍微一下就够了
不错 不错
对对
那家伙做了过分的事呢
不错吧
让我的臭鸡巴舒服点吧
不要逃跑 别逃跑
沾上汗水的臭鸡巴
我并没说要插小穴 只是用嘴搞下
只要让我舒服起来就够了
做得到吧 这样做
求你了 停下来
没事的
稍微做一下没损失的
来吧 来吧 厉害吧
吃下去吧
只要听我说的话 不会让你吃苦头的
马上就完事了
对对
可以做到不是吗
在这里躺下来
来搞一下
你不快点搞 就让你自己回去好了
对对
更多 直到深处
吃到深处
拜托了哦
别弄脏了哦
明白吗
如果把车子搞脏了 会被生气的
好 好 不错哦
变得熟练了呢
就这样吧
不害怕了吧
亲嘴
不舒服的话把你送回去哦
能做到的吧
做的到吧
救助你的恩人是谁
是我对吧
照我说的做吧
好好放哨哦
别看我这边
你也想做吗
不是那回事
想做跟我说
有人来了就不妙了
好好放哨吧
这样不错吧
喜欢这样吗
敏感吧
不错不错
女人的眼泪真让我兴奋
我帮到你了呢
吃下去吧
对 对 对
对 对
对对
可以射出来吧
必须赶紧射出来了呢
会有人过来的呢
这个买卖不错哦
可以射出来吗
要射了哦
不要躲 不要躲
之后清理一下吧
来吧 对对
舒服
车子弄脏了 会被生气呢
必须隐藏证据
暴露了就惨了
没事的啦
你没事吧
没事吧 没问题吧
我可是拯救你的人
喂
辛苦了
现在有点麻烦
是大哥啊 我来接
喂
不不 不好意思
会有点晚 对对
了解了
有好东西
现在给你带过去
你绝对会喜欢的
明白了 这就过去
对 不会等太久的
5到10分钟吧
明白了
好 好
喂 走吧
凌晨4：30-在窝点
走起来
没事的
不会让你吃苦的
坐下来吧
来吧
真是很迟啊
对不起 大哥
对不起
刚才提到的就是这家伙啊
是的呢
长话短说的话就是
她被强奸了 被我们救出来了
你说是你救的？
真是好笑啊
真的吗
更加靠近点
怎么了 腰好沉重啊
听话
害怕吗
展示给我看
变成这样了
这些都用不上了
是你撕坏的吗 -烂烂的了
不是我
是你做的吗
也不是我（撕的）
真可怜啊
过来点
便利店的人咋样了
没事的
是大叔强奸的
我要好好培育下
跟着大哥没错的
起来
不要抵抗哦
舌头伸出来
伸出更多
这女孩很可爱啊
非常听话
伸出更多来吧
疼吗 被强奸
不要嘛
虽然很瘦 但身材很好
是这样嘛
屁股不错嘛
敏感度呢
抖了一下呢
难道说
你喜欢这种事吧
拿过来
奶头还没看
没事 给我看看
还什么都没做 这家伙的奶头救硬硬的了
今天从哪个开始用起来呢
选一个吧
哪个好
这个吗
动起来看一下吧
那从这个开始吧
选吧
不要这种表情
很舒服哦
对对
不用害怕
暂时别动啊
先看这里的反应
不好意思
要好好看下反应
马上就想动 忍不住
先等一下
不好意思
你别妨碍
对对
不错呢
什么感觉啊
这家伙舒服呢 在忍耐
这边的奶头归你了
明白了
那我来这边可以吗
舒服吗
对对
咋不说舒服呢
看着我 对
忍不住吧
这样做强忍着吧
腿一抖一抖的了
你的经历真惨呢
不怪我们哦
给我看
我们拯救了她
可是我们救了她
要好好调教下
这里疼爱一下哦
有时间的 尽情的做吧
你在这边搞一个
知道了
对对
表情好起来了呢
不害怕了吧 我们熟悉了呢
没问题的 安心吧
非常敏感啊
那么直接来搞吧
这个里面
开关调整一下
对
我碍事了吗 那么只听一下声音吧
不错不错
非常强力呢
最棒了呢
这样下去马上就要喷了吧
真可爱啊
喷了吗
什么也没说 就喷了吗
搞更猛点
对啦
忍不住了
这样把舒服忍耐住的话
表达不出来内心哦
可以想象到呢
在哪里找到的好东西呢
便利店
之后也要好好搞一下呢
更加用劲吧
脱掉吧
来吧 来吧
给我看里面
来抱住了
真是忍不住呢
看一下
小穴里面
舌头伸进去吧
我来舔
看着
手别放下
这样舒服吗
大哥的方式可是非常有名的哦
好好的张开
张开
要更害羞的姿势
腿抬起来
很用力呢 来放松一下吧
不会疼痛的
舒服的话 双方就是双赢
对吧
又喷了吗
不错呢
咕啾咕啾的哦
小穴湿湿的
这里热热的
这个让她吃下去 放嘴里
嘴张开
对了
听话 把嘴巴张开吧
嘴张开
对对
对对 张大
淫荡呢
舌头好好伸出来
更加激烈点
对了哦 能做到哦
更加用力点 你没吃饭吗
给我
让更加深入吗
一抖一抖的呢
舒服吗 这里
更多 来吧
舒服？
舒服的样子呢
完全不反抗呢
有东西流出来了
什么什么
来吧来吧
完全没有动呢
看一下这个哦
更多更多
捏起来 这样搞
忍不住了吗
湿湿的呢
怎么样
厉害啊
这个直接捅进去
这里吗
对
好窄啊
进去了 进去了
动起来哦
舒服吗
不要吗
舒服吧
对对
厉害厉害
小穴的力量厉害啊
被顶出来了
舒服就说出来
不要
厉害
非常用力呢
更多吧
会温柔的做的
很用力呢
更加放松点
放松会更舒服的哦
舒服起来了可以说“舒服”哦
小穴的里面
给你作为回忆
不行
出来了
喷出来了哦
对对 更多更多
之后要清理哦
出来了 出来了
这家伙厉害啊
我喜欢
真是发现好东西了
老大做完是我  你最后
真好啊 有鸡巴吃
那个吃的东西在车里吗
拿过来啊
不然为什么要买啊
动起来 对对
饭团拿过来
饭团也在车里吗 你丫的
拿过来啊
你去放哨吧
你可真是太棒了
很会吃鸡巴
还真是发现好女人了呢
你快去放哨啊
去入口吧
入口
真棒
舔更多吧
好好做哦
屁股撅起来吧
对对 啊 撅起来了啊
对啦
好好吹箫
完全暴露了
好好的发出声音舔
对对
我来玩弄下
对
屁股真厉害
对对
对 不错哦
吹箫挺熟练啊
对啦
边吹箫边喷出来吧
厉害啊
小穴顶出来了
怎么了
刚才的动作不错啊
厉害
看光光了哦
完全吃下去了呢
怎么样了
舒服吗
问你舒服吗
如何
我的技巧不错吧
我的技巧很棒吧
那个还不能满足吧
还是鸡巴更好吧
鸡巴为你插入哦
好好的展示下小穴哦
要插入这里了哦
这里哦
好好展示下
裙子脱掉 动起来
这个怎么弄
脱掉
不错不错
脱掉吧
都是不好的回忆
你们好好去放哨吧
你也去
我也去吗
因为太吵了啊
不好意思 饶恕我吧
完事了再叫你们
真好啊
对对
大哥感觉如何
松紧真棒呢
真棒吧
石头剪刀布
不错呢
过来这边哦
（马仔在远处无关剧情也听不清）
看着我 对
你可真是棒啊
舌头伸出来
伸出来吧
表情变得好多了
刚才还在瞪我看呢
对 不错
鸡巴很舒服吧
喷很多次呢
你喷了吧
跪下去吧
对
给我看脸
对对
已经回来了吗
脸不错啊
非常好吧
是这种表情吗
兴奋了
展示一下女人味吧
来吧 对
非常好的女人
难道不开心吗
这样吗
站起来哦
对
撅起来 对
什么感觉呢
这里
这里 来吧
咕啾咕啾的了
真的是好女人呢
大哥
什么
接下来换我了
我还在干呢
不行吗
之后会让你们干的
走吧
就一下
滚吧
让我干啊
更加愉悦起来吧
对对
手撑住了
舒服吗
来吧
一抖一抖的了
接下来你到上面去
腰动起来吧
对对
腰部动作不错啊
对对 让我舒服吧
更多 来吧 来吧
不行
对
小脸真漂亮
你真不错啊
舒服
要射你脸上
沾上去很多啊
你真是个好女人
成为我的女人吧
听好了
现在开始要无限期的在这里待着
明白吧
要尽情玩乐哦
主演蓝芽美月
导演/羊腿排
完