（日下部加奈）
波根 没问题吧
完全没法做好
但是 为了明天一直在努力
我们再努力努力
这个好热啊
空调是不是太小了
但是 必须要集中精神工作了
是啊
（深夜加班的办公司）
（一直汗水林漓）
（我和同事一直做）
（直到第二天早上）
还没有好啊
怎么了？
没有 没事啊
必须要努力啊
是啊
喂？
喂 现在在家啊
现在在公司
今晚加班啊
明天有一个重要的协议
之前不是跟你说了
最近都很忙了
这个还没有好呢
这样啊
辛苦了
谢谢啊
那么 你要做什么
父母说了总是发简讯
但是没有回覆
抱歉 太忙了没有回覆
知道了
方便的时候回覆一下吧
不要太辛苦了
谢谢 那么 再见了 晚安
给你 波根
谢谢
好喝
舒服了
如果不快点做好
那就没办法回去啊
这个 但是还需要一点时间
我也是
这样啊
空调停下了啊
没有声音了
这个
这个 完全没有反应
空调坏了啊
真的啊 让我看看
好热啊
没有反应啊
这个 完全不行啊
不行啊
好热啊
现在又没有人来修理
但是 工作必须要做好
是啊
好热啊
怎么了？呆住了
没有的 这个
对了 你和男朋友怎么样了
男朋友？怎么了 突然间
不是 你说明年结婚
我就想问一下而已
这个啊 最近工作比较忙
一直没有见面
波根呢
我也没有
这样啊
怎么了？
没有的 好热啊
是啊 好热啊
空调也坏掉了
头脑这么热
没事吧
要晕倒了
这个 太热了 忍不住了
等一下啊
你这是干什么啊
好热啊 不行了
等一下 波根 不行啊
你怎么了
等一下 不行啊
怎么了 突然间
我们互相有自己的对象
抱歉 脑中太热了 所以
也没有见女朋友
忘了刚才的事情 抱歉
你去哪里啊
上厕所
抱歉
就一次 就一次可以吧
不行啊
你也没有见男朋友
一直很寂寞吧
虽然是的
所以 就一次 可以吧
不行啊
加奈 很漂亮
我才没有的 等一下 波根
不行啊
好舒服 这个
摸到了
不行啊
等一下 不行啊
乳头硬了
那么 好舒服吧
等一下
不行啊
干什么啊
等一下啊 不行啊
好害羞啊
继续让我看看
不行啊
来 胸部感觉到了吧
等一下啊
好舒服吧
我才没有的
这样是吧
但是
这里 变得好热了
不行啊 等一下啊 不行
好湿了 这里
不行啊
好热啊
好厉害 湿漉漉的了
不要啊
不行啊
不要啊 不行啊
好舒服吧 好舒服吧
等一下啊
好厉害 过来这里
好厉害啊
不行啊
就一次
这个确实
舔一下
就一次而已
好舒服
加奈的样子很棒哦
舔一下 舌头伸出来
过来这里
来 我这里也要
好厉害 继续啊
加奈 用胸部夹住
肯定好舒服的
夹住啊
试过夹住吧
好厉害 好舒服
不行啊 忍不住了
快点 过来这里 就一次
不行啊 插进去不行啊
我都说了不行啊
你也是
很兴奋吧
但是
不行啊
好舒服 渐渐叫了
等一下啊
好舒服啊 停不下来
不行啊
高潮了
加奈 高潮了吧
好舒服啊
等一下 这样不行啊
继续是吧
那里不行啊
好厉害 好舒服啊
不行啊 波根
波根
这里哦
过来这里
来 过来这里
来
不行啊 不行
小穴好紧啊
好舒服吧
但是 等一下啊 不行啊
这样的话 不行啊
好厉害 好舒服啊
过来这里
一直抵住里面 好紧吧
但是
不行啊 不行
不行啊
让我看看
己经不行了
好舒服吧
好激烈 好激烈啊
不行啊 高潮了
好舒服啊
不行啊 不行
忍不住了
射了
加奈 抱歉
我说了不行啊
这个 真的抱歉
总之 如果现在不快点做好
真的明天可能赶不上了
是啊
抱歉啊 我上厕所
好舒服
必须要回去了
波根 你怎么了在这里
不是的 刚才做了那样的事
看你没有回来有点担心
而且还听到声音了
这个
这个啊
等一下啊 不行啊
但是 可以吧
没有时间了
有时间就可以吧
不是的 也不是这个意思
那么 再来一次
不行啊 必须要回去
只是一次啊
这个
好兴奋啊
但是
但是怎么了
如果继续
这样的话
这样是不是忍不住了
又变成这样了
好厉害
那么
可以吧
舔一下 可以吧 快点
好舒服
对了 要射了等一下 射了
太舒服了 忍不住了
抱歉
这个
我也是好热 忍不住了
最近一直没有做爱
身体好敏感了
不是的
但是
如果工作还没做好
就一次
中途做好
没时间了
继续揉搓我
这个
怎么样做啊
我也要
好厉害啊
好厉害 好热啊
摸我的胸部
舒服吧
好舒服啊
身体好热哦
这个 不行啊 这样的话
好舒服吧
好舒服啊 这个
等一下 这个不行啊
好舒服的样子
好厉害 在抖动
不是的
好舒服啊
你也要摸我
好舒服
好厉害啊
继续摸我
不行啊
好厉害 这样好热啊
好舒服
好厉害 乳头勃起了
舔一下
继续啊
好舒服
脱了丝袜
可以吧
这个的话
舔一下
好舒服啊
尽情舔我摸我
对了
对了 好厉害啊
好舒服哦
好舒服
对了 尽情舔我
好激烈啊
对了 就是这样继续舔我
要高潮了
高潮了
这个 我也是
脱了可以吧
好厉害啊
好舒服
这个
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
好硬了哦
好舒服啊
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
湿漉漉的了
接下来抬起来
对了
夹住啊
夹住哦
好厉害 这个好舒服啊
喜欢这个吧
好舒服啊
舒服吧
好舒服
好粗了哦
好厉害啊
好厉害 变得好硬了
这个呢？
这个好舒服
舒服吧
好多汗液湿漉漉的
好厉害 好舒服
好舒服的样子
舒服吗？
好舒服
好厉害 这个 射了啊
不行啊
太舒服了
我也是忍不住了
忍不住了
插进去啊
好厉害啊
好厉害 好热啊
好厉害 好硬好舒服啊
好厉害啊 这个
好舒服啊
我也是要高潮了
高潮了
好舒服
我也是好舒服
这样好舒服吧
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 好舒服 这个
好舒服
那么
好厉害啊
好舒服
好热啊
身体好热啊
好厉害 好紧
好粗好舒服啊
要高潮了 高潮了
好舒服
超级舒服
舒服吧
好舒服
我也是
好舒服啊
高潮了
好厉害 好舒服
后面
想从后面啊
插进去里面
好舒服
抵住里面了
好厉害啊
好舒服啊
舒服吧
好舒服
我也是好舒服
不行啊 这样不行啊
马上就高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
好舒服吧
高潮了
好厉害
好害羞啊
好厉害啊
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
我也是好舒服
要射了
好舒服
波根
没有时间了 必须快点去工作
是啊
好热啊
这到底怎么了
波根 好热吧
好厉害啊
必须要快点完成工作了
是啊
好热啊
不行啊
现在工作还没有完成
抱歉 是啊 抱歉
好热啊
对了 好热啊
要不要去洗澡啊
洗澡？
不是的
这个啊
这样会更加舒服吧
不是的 这个虽然没问题
只是洗澡啊
不做奇怪的事情 马上就好
那么 去洗澡吧
走吧
波根
过来吧
嗯 那么我进来了啊
嗯
你这是干什么啊
这个样子
一起洗澡啊
不是的 这个
我自己就可以了
这样不行啊
是吗？
好害羞啊
好厉害啊
一起哦
好害羞吧
没有的 很少这样 所以
感觉好害羞
我来帮你洗
做了奇怪的事情
怎么了
这不是奇怪的事
这样啊
我来给你好好洗
嗯
洗干净一点
谢谢
后面也要
嗯
怎么样啊
好舒服吧
不行啊 这个
好好洗一下哦
过来这里
抵住了
这样洗干净哦
继续摩擦
好舒服
这样夹住洗
好厉害
好舒服
不行啊
不行
让我也舒服
好舒服啊
好厉害 抵住了
高潮了
冲洗一下
我来让你也舒服
用胸部洗哦
好的
波根的肉棒好硬啊
好舒服
好舒服啊 这个
我也是摩擦胸部好舒服
好舒服啊
好厉害 渐渐变硬了哦
好厉害 好热了
好厉害 好热啊
舒服吧
好厉害 好硬哦
好舒服
不行啊 要射了
射了
抱歉啊 太舒服了 忍不住了
为什么先射了啊
不是 太舒服了 抱歉
不行啊 怎么办
等一下 这个 你
为什么这个样子
因为有点热 所以脱了上面的
不是的 你这个样子
没有时间了
那么 再来一次 不行啊
不是的 再来一次
这个该怎么办
但是 刚才你一个人先高潮了
不是的 这个啊
等一下 这个
没有时间了
没事
好舒服
尽情舔我
对了
好厉害啊 好舒服
这样好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
继续摸我
胸部好舒服
好舒服
好厉害 摸我那里
好热了
好舒服
好厉害 摸着那里马上高潮了
高潮了
超级舒服
尽情舔我
那里
那里好舒服啊
不行啊
不要 高潮了
我也要舔
好厉害啊
好舒服
好舒服 舒服吗？
好厉害 好粗了
好舒服
好厉害啊
好硬啊
要射了啊
好兴奋 好兴奋啊
好粗啊
好厉害 好舒服
来 过来这里
这里？
好厉害 好厉害
好舒服啊
好舒服
超级舒服
看看这里
好厉害啊
这里
过来这里
好舒服
尽情舔我那里
继续让我舒服
不行啊 高潮了
好舒服啊
舒服
过来这里 舔一下
好舒服啊
舒服吧
舒服
好舒服
这里 过来这里
好厉害 好舒服
好厉害啊 这个
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害啊
继续给我 高潮了
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
好舒服吧
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 忍不住了
可以吧
插进去
好舒服啊
舒服吧
这里 对了
好舒服啊
好舒服
超级舒服
太舒服了 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊 好舒服啊
好激烈 激烈 高潮了
好舒服
肉棒 好粗啊
高潮了 高潮了
后面 可以吧
从后面插进去 好舒服
舒服吧 这里
真的好紧啊
我还想要更加舒服
想要更加舒服啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
继续给我
继续是吧 继续
继续插进去里面
对了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
继续
来 到上面来
我也想舔
过来这里
好舒服
高潮了
继续啊
好舒服啊
舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 马上高潮
高潮了
继续 继续给我
马上就高潮了
过来这里
太舒服了
好厉害啊
过来这里
好舒服
好厉害 里面 抵住了
不行啊 高潮了
好厉害 继续 继续给我
想要更多啊
继续给我
好舒服
不行啊 要高潮了
高潮了
继续啊
继续插进去
高潮了 高潮了
我也是要射了
又高潮了
射了 射了
好舒服
工作 我们继续努力
必须去工作了
早安 波根
突然间睡着了 吓我一跳
资料呢？
资料啊 我做好交了
已经白天了啊
你一直都没有起来呢
看到我们这么努力
课长都表扬了呢
这样啊 赶上就好
对了 我还想和你一起加班
都是因为你 我的身体
变得好敏感了
以后要负责啊
当然了