（最喜欢舔肉棒了）
（想要舔大叔的肉棒吗）
（制服少女舔肉棒）
（蓄势待发的中年大叔）
（小野六花）
久等了
你知道你为什么被叫过来吗
为什么呢
是因为你衣冠不整
最近你的服装不检点
是吗 真的假的
那你检查一下喽
裙子很正常啊
真的吗
很普通不是吗
就是这么长的呀
你看
怎么说呢太短了吧
老师性骚扰
不是这个意思
你在害羞
你在说什么啊
这是性骚扰
不是的不是的
风纪检查
这没必要的吧 一大早
我很困扰的你这样子
所以说
你这个
你给我正经点
我很正经啊
要不再检查一下
这就不太好吧
那摸一摸吧
你认真的吗
你在干什么啊
我跟老师接吻了
你怎么了好像你在
用手遮住什么东西
这个是
老师比较在意吧
我来帮你检查一下吧
我来帮你检查这里
别这样子啊 你这家伙
这样不太好吧
你看啊
果然老师还是不得了
没有那回事
认真的吗
你看一看吧
我是很正常的
你看看你
老师你这样受得了吗
可是
你被别人看着呢
这样很难为情的
你在搞什么鬼啊你
你不好好看着我是不行的哟
你在说什么啊
这样不行的
为什么的呢
这不大好啊
这很有感觉对不对啊
这很正常的呀
你现在有点不检点哦
你明明是过来生活指导的
可是你现在是这副模样
这是因为这是因为
是不是想让我帮你舔啊
别说傻话了
你怎么有这种事情呢
是不是想让我帮你舔啊
不行啦 等一等
没有那回事的
不想让我舔吗
但是不行不行不行
像这样子舔吗
我不讨厌你的肉棒哦
别逗我了好吗
你看你肉棒这么有感觉
你明明就很想要
没有那回事
那什么意思啊
作为老师
作为老师什么
这种事情
那作为男人呢
这就
你在说什么啊
等等
不好好看是不行的
已经被看光了
把手拿开老师
这还真是不检点啊
不不不是这样的
真的可以吗老师
这是误会啊
什么误会啊
哪方面的误会啊
反正不是你想的那样
怎么样舒服吗
老师
真是不检点的肉棒
别这样
看你抖抖的哟
这真的是太不像样了
这个部分我也来帮你舔一下吧
不可以
等一等等一等
这边是不是很敏感啊
难道不是吗
这边好像抖抖的哟
这是因为
那么接下来
来舔这个地方吧
那个这样不可以的
不可以的
好厉害啊
看你抖抖的
这是为什么呢
是因为很舒服吗
很舒服
看你这个肉棒很精神哦
真是不检点的肉棒啊
不可以这样子的
真是下流的肉棒
等等这样子不行的
等等不可以的
快停下来
难道你是处男吗
没有那回事
你骗谁呀
那你有太太吗
那怎么可能会有呢
那就是处男了
快点说你的肉棒很舒服
很舒服
果然就是个处男啊
越来越硬了哟
好舒服啊 已经受不了了
不行了要射了
很有感觉对不对啊
我来打扫一下肉棒吧
看一下
老师的精液好多啊
那我就开始舔了
真是美味
老师的肉棒很美味哦
满是精液的肉棒好美味
喂
老师好美味啊
这太刺激了吧
不可以对学生做这种事情的
老师的处男肉棒很美味哦
这么一来风纪检查
可以结束了吧
那老师你要当我爸爸吧
保密的话应该可以吧
你在说什么呀当然是骗你的啦
肯定是开玩笑的啦
笨蛋
老师
你怎么今天穿的这么奇怪
不好意思
变态
就是一个变态
你这么说的话
我会很兴奋的
再多说几次吧
变态
你真是的
但是老师每次
都让我拿100分
接下来每天
来帮你服务一下吧
真的吗
那我以后也可以让你
得100分120分吗
真的吗
那接下来
我来帮你爽一下吧
拜托了
老师这边已经变硬了
抱歉
为什么要抱歉呢
我想让你好好的让我爽一下
所以我就很兴奋了
你一个人很兴奋吗
是的
想让我舔一下吗
尽情的舔一下吧
看你抖抖的
不好意思
真的是很难为情的
老实一点
老师的动作好恶心啊
稳一点
不可以乱动哦
在你这里抖抖的
真的是因为太舒服了
想让我摸一下吗
我想要你摸一下奶头
想让你摸一下我的全身
你先蹲下来
蹲下来吗
这样子很舒服吗
这样子搞定吗
往这边 是吗
你有没有清理过耳朵啊
这肯定有啊
真的吗
是的
有一股大叔的味道哦
抱歉
你的脖子也很咸
老师安静一点
不然的话有人会来的
暴露一点没关系吗
不可以的
我想要更多
那你安静一点吧
老师舒服吗
真的有点舒服哎
你看我隔着内裤在帮你舔
真的吗我好开心啊
很舒服吗
舔中年肉棒很开心
那我就舔一下吧
我可以看一下吗
尽情的来吧
万一有人来了怎么办啊
但是
就算你们来了
也还请你不要停下来
被发现的话你会被炒鱿鱼的
肉棒露出来了
我最喜欢舔你的肉棒了
你讨厌这样的女孩子吗
怎么可能呢
我反而最喜欢了
那你现在开心吗
超级开心的
哪怕被炒鱿鱼也无所谓了
感觉肉棒从刚刚开始
就一直很淫荡的
是啊
你和太太有做这种事情吗
不会的
你们要好好相处哦
是啊
要高潮了
还不行
不可以擅自高潮
抱歉
不要乱动哦
不好意思
你现在已经是裸体了
这样搞很难为情的
为什么呢
这真的是很难为情的
等等要射了要射了
不可以不可以
为什么要擅自高潮啊
因为太舒服了呀
抱歉
忍一忍
如果射出来岂不是很浪费
老师转过去
像这样子吗
我来看一下你难为情的地方吧
很难为情吗
我来舔一舔吧
真的吗
好一股屁股的味道啊
这是因为
我要开始用舌头了
来了
看你反应很强烈啊
那接下来
来舔一下蛋蛋吧
来舔一下肉棒哦
老师的姿势不得了啊
这样子很舒服
老实到这里来
这边来
这么紧张吗
那我们换个更难为情的姿势吧
什么情况
来吧来吧
嘿咻
这边来爽一下吧
这姿势真的是不得了啊
很难为情对吧
开心吗老师
超有感觉的
来吧
就是很不得了啊这个姿势
真的是很不得了的姿势啊
好厉害啊
好一股味道老师
怎么样舒服吗
超舒服的
又射出来了
等一等
我的天哪
总感觉你这边
射出来好多啊
不好意思
实在是太舒服了忍不住
那就结束了吧
怎么可以这样
老师的肉棒一直那么有精神
毕竟
真是浪费啊
看你每次都不能做爱
好可怜的样子
是很可怜对不对啊
好可怜啊
老师
用嘴巴来舔算做爱吗
我是这样想的没错是的
但我觉得口交这个可以有
你觉得呢
我觉得也是
你要不要弄一下小穴
真的吗
想要做爱吗
超级想做爱的
这不是很好吗
你知道我在做什么吗
完全不了解不知道
你猜一猜
完全猜不透啊
该怎么做呢
怎么样啊感觉
小穴特别舒服
舒服吗
是的
这样子摩擦就够了吗老师
但但是
但是什么
我想要插进去
我该怎么做呢
我想要在里面爽一下
那就满足你吧
真的吗
要来喽
插进来了
老师舒服吗
啊这感觉完全不一样啊
第1次跟老师做爱了
好厉害啊
这不算做爱吧
这个是小穴的
小穴在舔我肉棒而已
说的也是啊
只是在用小穴来口交对不对呀
慢慢的插进去了
小穴的口交好舒服啊
还想再舒服一点对不对啊
真的是好舒服
很舒服吗
来慢慢来吧
你觉得这是嘴巴吗还是小穴
这个不是小穴吗
这个应该是嘴巴吧
嘴巴搞得好舒服啊
那就再用小穴来吧
怎么样舒服吗
是不是很有感觉啊
好厉害啊
小穴跟嘴巴你更喜欢哪一个
小穴跟嘴巴我都喜欢
两边都喜欢啊
那我就让你插进来吧
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
是的很舒服
好舒服啊
老师好像要高潮了
到高潮了
太舒服了就高潮了
再插进去来吧
好舒服啊
有点不妙啊
老师你想要看吗
我也想
我想看一下小穴口交的样子
可以呀
我来帮你取下来
我最喜欢大叔的肉棒了
好舒服啊
小穴好舒服啊
太爽了
看一下胸部吧老师
看一下吧
好漂亮啊
真的可以吗
真的好漂亮啊
好舒服啊
要高潮了好像
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
想不到小穴居然让我这么舒服
真的是很舒服对吧
来一起爽一下吧
好像要射了
好舒服啊
好想来这边来口交啊
可以吗
好的我知道了
那就用嘴巴来吧
这口交好爽啊
要射了好像
要射了
射出来好多 好厉害
真的是谢谢了
稍微等一下吧
等一等
这样会受不了的
不行了已经
你把我叫过来有什么事
就是要跟你补习嘛
在酒店里面补习吗
你是想上我吧我知道的
可以保密吗
我也挺喜欢老师的
而且我也很喜欢大叔
你先躺下来吧
把舌头伸出来
舔肉棒一样的舔哦
怎么样感觉老师
是不是开始感觉被淫荡了
那我就帮你脱掉吧
老师好好看一看吧
老师想让我舔你的乳头吗
那我就舔了
下面抖抖的
很有感觉对吧
我最喜欢敏感的大叔了
所以我来帮你舔下乳头吧
这乳头好棒
这边也来帮你一把吧
那我就开始帮你舔了
这边也来帮你舔一下吧
老师这个地方很棒吧感觉
胸部是不是顶到了什么地方
是什么呢
我们来看一下吧
这边变硬了
这是怎么啦
来看一下吧
从刚开始就不对劲
这是什么情况
好厉害啊
有一股淫荡的水流出来了
可以舔一下吗
有好多水呀
我可以好好舔一舔吗
有一股怪怪的味道
真是令我兴奋
我最喜欢搞这个地方了
那我就把它含进去吧
越来越大了
还不可以高潮哦
先忍耐一下吧
要射了好像
要射了
好厉害啊
这个肉棒好美味啊
黏糊糊的
我把你舔干净吧
我最喜欢打扫了
好淫荡啊
多谢款待
老师下次还找我来玩哦
好爽啊
像这样子两个人一起
真的是太美妙了
就像是做梦一样
我觉得也是
今天能来老师家我也很开心
我是你太太回来该怎么办啊
放心吧他今天工作很晚才回来
100%没问题
真的不回来吗
今天绝对不会回来的
那就行吧
真希望此刻即是永恒
真是很期待啊
是啊好期待啊
真拿你没办法啊
这个是进入梦想的祝福
多给我一点祝福吧
抱歉老是欺负你
我该怎么做呢
等一等呢
怎么了呀
你应该知道我的爱好吧
那就来吧
可以吗
1 2 3
这个地方吗
比较喜欢这个地方对不对啊
好喜欢的
那就
我们也像恋人一样不是吗
难道我们不是恋人吗
我们是恋人吗
你只是我的宠物哦
宠物也无所谓了
来吧乳头这边
我来帮你舔吧
很硬对不对啊
奇怪
肉棒都变大了呢
但是
肉棒已经很不妙了
可是还是很坚硬啊
坚硬的肉棒
用嘴巴来怎么做呢
舔啊
稍微等一下
那我先把它掏出来
快一点
当当当
好厉害啊
已经变大了
稍微安分一点
你来真的吗
想要我舔吗
想
这个味道很咸哦
一定是太舒服的错
毕竟你是大叔啊
怎么样感觉不错吧
当然了很爽的
你应该知道我的呀
比我太太舒服100倍
真是好幸福啊
太舒服了
有人来了
稍微等我一下
快递吗
你终于来啦
真好
我我来了
谁来了
这这老师
这是什么情况
怎么这还有一个老师
你是什么情况这个
等等等等
身为老师你能不能这样
这是我家呀
我在也不奇怪吧
什么情况
你们两位都是我的宠物啊
难道说你不止我一个
羽田老师你也是吗
是啊
那应该是我更加
先到的吧
我是最先的吧
应该是我最先的吧
什么情况
你们好吵啊
宠物要听主人的话不是吗
那快点掏出来吧
快点快点
那我可以弄出来了吧
快一点
这边可以掏出来吗
我也要
快点快点
好舒服啊
太舒服了吧
那两个一起来吧
嘿咻
先靠在一起
再拿一点吧
什么情况什么情况
早就想两个一起舔了
那今天
看谁忍得更久
谁就能跟我做爱
什么情况
谁的忍耐力更强
谁就能跟我做爱
那我是不会输给你了
我也不会输给你的
因为我是先来的
明明是我
好可爱啊
来这边一起来舔
我也来脱掉
这样有点不妙
我这边也来
我是不会输给你的
我认真吗
认真的吗
舒服吧
大叔是不是感觉很棒
两根怎么样感觉
好一股汗味
怎么会呢
不过也挺开心的
再来一次吧
慢慢来吧
不可以
这边也来这边也来
对对对
这边
再来两个一起来吧
好困难啊
真的是不得了
这边这边一起来
是吗
这样子慢慢舔
那就
让你们恢复平时的样子
我知道了我知道了
我懂 我懂了啦
这样就可以了吧
没错
就像这样子
换下一个姿势
趴下对吧 我知道了
来吧来吧
预备
加油吧
好狭窄啊
不得了的姿势啊
太幸福了
很幸福吗
好厉害啊
太难为情了
但是很开心
屁股都已经黏糊糊的了
那个地方不行
那么接下来
帮你舔吧
从哪里开始舔呢
从从下面吧
那就从前面开始吧
那种地方
好舒服啊
甚至不要看好难为情的
那先让我舒服一下吧
是不是很热啊 我们来脱掉吧
来这边一起舔一下
这样感觉超棒的
都已经黏糊糊的了
让我看看你的内裤
对对对
让我们看一看
很有感觉哦
太棒了
来感受一下吧
都已经黏糊糊的了
我先把它偷掉吧
来吧脱下来
让我也来满足一下
怎么样感觉不错吧
好舒服啊
要高潮了
很舒服吧
都已经湿透了
好舒服啊
那我也来爽一下吧
来先起来一下吧
来这边这一边
好棒啊
好舒服
我的天啊
好舒服啊
来感受一下吧
我也要我也要
我这边也想要
好舒服啊
都已经黏糊糊的了
真的是好舒服啊
稍微等一下等一下
等一等等一等
这太有感觉了吧
很有感觉吗
不行不行 这样不行啦
都射出来了
那我赢了 对吧
是的
真的吗
那可以吧
插进去了
好舒服啊
真的是好厉害啊
恭喜你
今天也好紧啊
好舒服啊
真的很舒服啊
这边也来感受一下吧
这样舒服吗
好舒服啊
老师来接吻吧
好厉害啊
给我肉棒吧
可以吗
好舒服啊
太舒服了
我也很舒服的
很舒服吗
真的是好有感觉啊
好舒服啊
是啊太有感觉了
好舒服
好舒服啊
高潮了
再来一个
有点不妙啊
太舒服了
直接
直接弄进去吧
那就慢慢的弄进去吧
好舒服啊
这样超棒的
来不要停
接下来换人了
换人
那我这边也想要
这边这边
对对对
来慢慢分开
来吧来吧
真的是很棒啊
挺幸福的
像平时一样冻起来
对对对
就像这样子不要停
好厉害啊
来感受一下吧
要高潮了
下一个是老师
你舒服啊
超棒的
很好
真的是很幸福啊
好舒服啊
太舒服了
我这边来一点
好舒服了
好舒服啊
我想要舔肉棒
高潮了吗
高潮了
来试一试吧
好舒服啊
最后要射在嘴巴里面
好我知道了
这个嘴巴里面
好舒服啊
太舒服啦
尽情的来吧
好舒服啊
等一等
射出来了
太舒服了
要射出来了
要射了
真的是好舒服啊
这太过刺激了吧
不可以
等一等
我已经快不行了
我想要插小穴
可以呀
一边舔肉棒一边来
好舒服啊
好爽啊
我还是想要射在里面
可以啊
再猛一点
很棒哦
就两个人一起来
太开心了
下次再来哦
真的是没有想到啊
是啊
你觉得呢
你们别再聊些有的没的了
你们都是我的宠物
是吗
对啊
那大家到这边来
那么今天
就开始舔肉棒吧
是的我们很开心
那快点让你们的肉棒变硬吧
好的好的
快一点
真好啊
按顺序来哦
好有感觉啊
太舒服了
这里也来舔一舔
真好啊
好舒服啊这感觉
怎么样舒服吗
好有感觉啊
好棒啊这感觉
舒服吗
超棒的
这边的乳头
来舔一舔吧
真拿你没办法
那么接下来
我来舔一下你的乳头吧
这边也
好棒啊这感觉
好有感觉啊
大家的肉棒变硬了没有
是的已经变硬了
变硬了对吧
要不要舔呢
让我看一看
好舒服啊
想让我舔吗
是的
这边也来
这边也来吗
好厉害啊
好舒服啊
这边也拜托了
被肉棒包围的好幸福
大叔幸福吗
是的被舔肉棒觉得很幸福
好幸福啊
大家把肉棒放在一起
很好
就是这样
接下来
先排好队
那么
先来吧
下一个
下一位
好有意思啊
太有意思了
好舒服啊
好坚硬啊
太舒服了
好舒服啊
要射了好像
要射了
我也快射了
这样子可以吗
好舒服啊
真的好舒服
要射出来了好像
可以直接
射出来吗
太舒服了
弄出来好多啊
不得了啊
是啊射出来好多啊
又要
这太舒服了
要射了好像
要射了
好厉害啊
射出来了
下一位
好舒服啊
太舒服了
再激烈一点吧
要射了好像
要来了要来了
要射了
好厉害啊
那么接下来
好舒服啊
要射了
真的好棒 好暖和
我来帮你吸干净
好美味啊
果然这感觉最爽了