停下
另一边 转过头来
好可爱
身体转过来 对
(M00DYZ出品）
（八木奈奈）
（出道）
现在什么心情
紧张
紧张吗 还没有
想做色色的事情的心情吗
（怕生 不擅长和男性相处）
对自己没有自信
紧张 紧张更胜一筹
更胜一筹吗
但是想突破自己吧
一周前拍了照片吧
拍了
摄影的时候心情如何
当时也非常紧张
转过来 对 非常好
看看这边
看到其他地方去了
不习惯吗
(2019年）
（夏天末尾相识的原石）
感觉都要哭了呢
-好可爱
-都不知道该怎么办
新人AV出道
八木奈奈 19岁
新世代之星候补
（现在开始）
用轻松一点的感觉吧
（摄影一周前 封面拍摄）
天气不错
（稍微习惯起来的她）
（开始面对摄像机）
转过来
笑一下
很好
（导演 岚山满）
不擅长微笑吗
很可爱呀
你平时不笑的吗
不喜欢笑
自己的吗
-自己的
-为什么 很可爱啊
-觉得我在骗你吗-不可爱
不擅长看着摄像机讲话吗
-不太擅长-不擅长吗
我的性格
挺土的
没有特别招摇过
-晚上会出去玩吗-不会
从来没有晚上出去过
你这样的普通女生
为什么会选择AV呢
为什么呢
我想有自信
-你没自信吗-没有
为什么 你很可爱啊
为什么呢
我没什么恋爱经验
-和几个人交往过
-就一个
-有过男性经验吗-是的
-几个人-就那个人
-就一个人吗
初体验是一个月前
上个月
那不是最近吗
-不擅长和男性相处吗
-不擅长
但是AV的话
就是要和AV男优做爱
定在下周了 没问题吧
有点不安
害怕
-害怕吗-可能有点害怕
真的再考虑下吧
做下决心
我想 尝试一下
试试看
如果有
愿意看我的人
可能会让我更有自信吧
所以 我选择了AV
好色吗
不知道
好色 是怎么体现的呢额
觉得自己色吗
色
我没什么经验
但是 应该是喜欢的吧
一直有兴趣
那么脑子里会想色色的事吗
今天有点突然
可能无法顺利对着摄像机交流
下周再进一步采访 可以吗
下周AV出道
（超纯情青春派美少女）
(AV出道）
（八木奈奈 19岁）
怕生 不擅长和男性打交道
（一个月前第一次做爱）
（想改变自己 想有自信）
（居然现在的日本）
（还有这样纯情的女孩）
她的冒险从此也开始
(AV出道）
我可以坐旁边吗
-初次见面-初次见面
很紧张呢
我教你个放松的方式
把这里当作是咖啡店
看
-平时去咖啡店吗-是的
那喝点吧
平时去咖啡店喝点什么呢
会喝红茶
-茶吗 咖啡呢-也喝
还不知道你名字呢
可以告诉我吗
我是八木奈奈
-奶奶-是的
可以做下自我介绍吗
-年龄是-19岁
-现在做什么呢-读大一
放松点
吃点零食吗 不吃吗
不用了
有喜欢的食物
喜欢的食物
和果子
和果子吗
为什么 很好奇
-因为好吃
-好吃吗 不是有很多味道吗
甜的 黑蜜
-还是咸一点的
-我喜欢那个-这样啊
-咸的吗
-是的 不太喜欢甜食
没有讨厌的食物
什么都能吃吗
-蔬菜呢-喜欢
-豆子呢
-喜欢-喜欢吗
-不挑食呢-不挑食
你觉得自己是什么性格
-土气-土气？有吗
平时都做什么嗯
-休息日的时候-看书
-我喜欢弹琴-这样啊
-是你的爱好吗-是
那个 我虽然见过很多女生
但是你真的非常可爱
挺可爱的 自信点
真的
还有点紧张
是吗 自己有能放松的方式吗
要握住我的手吗
-哪边的手-都行
这也是放松的办法
手给我吧
如何 初夜的时候也是这样吗
但是也握住手了的吧
来
把我手甩开了吗
那我握着吧
困扰吗 没事吧
如何 这样握着手
不行吗 放松点了吗
你刚不是说
对色色的事情有兴趣吗
心情色起来了吗
发热 躁动之类的
有吗
你觉得自己色吗
-不知道-不知道吗
现在什么心情
紧张
紧张吗
有没有稍微有色起来的心情
-非常紧张-紧张吗
想突破自己吧
握住吧 握着我的手
像这样
我再靠近点你会更紧张吗
-不能进了吧
-这样靠着的那种
-可以吗-就一下
如果不是一下怎么办
远离了 你过来吧
这样吧 坐过来
那个
床好像已经准备好了
要这样去吗
有什么想尝试的做法吗
-理想的-想做的？
比如想怎么被对待之类的
-有吗-我不太清楚
-不清楚吗
也是呢 还不太懂
想舒服吗
想舒服试试吗
数过接吻的次数吗
想接吻吗
可以接吻吗
谁主动
好近
在想什么
我很想接吻
可以吗
来了哦
靠近了
亲到了呢
不能继续了吗
什么心情
-手在颤抖-颤抖了吗
抓握一下
那 开始做爱吗
可以吗
去床上吗
看摄像机？
但是刚刚表情放松点了吧
做其他什么会放松呢
-没事-走吧
真可爱
能在这里做吗 不行吗
来个比刚刚色一点的吻吧
舌头伸出来
我们上去吧
小心点
那边是什么
-不知道-过去吧
-现在什么心情-紧张
-只是紧张吗
有兴奋感吗
走吧
坐吧
(AV出道 初次做爱）
可以在摄像机前脱光吗
自己可以做到吗
这边 可以让我看着吗
从哪开始
好 自己觉得哪里合适
就从哪里开始
纽扣解开了呢
不能说吗 会紧张吗
没事 你继续吧
有喜欢的身体部位吗
-没有-你多高
155左右吧
脱了吧
给我吧
接下来呢
脱哪件
好 你脱吧
害羞吗
但是很想看
要脱吗
脱光会害羞吗
一周前摄影紧张还是现在
-现在-现在吗
那脱了吧
平时你穿什么样的内衣
-普通的-喜欢什么颜色
-喜欢的颜色
不知道
是白色的呢
还有呢
脱了吗
-脱了吧-裙子脱了
很好
来 腿抬起来
好可爱
害羞吗
转过去吧
现在会看到你害羞的表情哦
看看后面吧
-后面-转过去吧
这个
好漂亮
给我看这个
现在在哪里在被拍
知道摄像机在拍哪里吗
看得见吗
-闭眼会害羞吗-会吗
看这边
接下来脱哪个
可以吗
自己脱了吧
好漂亮
摄像机在哪
近吗
能看吗
什么时候开始胸部这么大的
-记不得了-初中？高中？
-不知道-不知道吗
-不知道
-还有个-还有？
内裤
这个也脱吗
害羞吗
现在是全裸了 什么心情
-紧张-紧张吗 害羞呢
-害羞-哪个感觉更强烈
害羞
知道哪里在被看吗
也现在是什么状态
什么 裸体
现在开始做什么
现在开始？
在床上开始做什么
做爱
这边来
可以亲你吗
热吗
过来吧
鞋子脱了可以吗
脱了可以吗
这边也是
脱光后最害羞的地方是哪里
-全部-听不清
-全部
-哪里-全部
和刚刚不一样吧
脱光了
身体敏感吗
如何 这种地方
痒吗
这里呢
痒
可以激烈点接吻吗
和刚刚一样的 继续
舌头伸出来
想接吻吗
我可以亲你身体的各种地方吗
这里呢
抱歉
放松 看着我
舒服吗
什么感觉
-什么感觉？-乳头被舔
-紧张-紧张？
舒服的话告诉我 好吗
哪里舒服
告诉我
颤抖得好厉害
可以看吗
害羞吗
可以舔这里吗 不行吗
给我看 不行吗
不行吗 摸这里
好厉害
不行吗
看得见自己被舔吗
好色
舒服吗
-舒服-告诉我
不痒吗
舒服吗 好厉害
想看这里 就一下
告诉我 怎么样了
这里
看得见吗
自己摸
好厉害
那就一下可以吗
手伸给我
看这个
看得见吧
看不见吗
看得见吗
知道这个是什么吗
可以舔吗
-被舔过吗-没有
-没有被舔过小穴吗-没有
现在开始舔可以吗
告诉我 什么感觉
没事的 放松点
看
如何
可以舔吗
怎么了 动得好厉害 给我看
不舒服吗
好湿
哪里被舔了
-这里-知道是阴蒂吗
-如何-好舒服
那 这样呢
怎么样了
手指插进去了
好厉害
摸摸看
看 来 握住
要舔了
很舒服吧
好厉害 来摸一下
手伸给我 来
知道吗
怎么样
这么夸张吗 好厉害
可以继续吗
这样呢
现在怎么样了 告诉我
-怎么了-手指插进去了
-手指？
-插进去了-这样呢
舒服吗
和刚刚舔比较
-哪个更舒服-不知道
手给我 对
两只手 可以继续动吗
这里
腿分开点
很好 没错
这里
舒服的话告诉我
这里好湿
知道插入了几根吗
-2根-和刚刚不一样吗
这里
握住 对 可以动吗
看
看得见床单吗
来看看
自己看到感觉如何
如何
舒服吧 可以摸吗
这里
好色 来看看
看得见小穴吗 腿分开
慢慢动了 看这里
插进去了
不行了
好厉害
高潮了吗
看 这个
这么湿
舒服吗
还想要吗
可以吗 来
看
看得见吗
-这是什么-不知道
敏感吗 舒服吗
告诉我
这里
舒服吗 哪里舒服
这里 还是这里
-不知道-不知道吗
这个
如何 发现了吗
如何 看
这里
想摸吗
这个
开始吧
怎么样了 这个
小吗
怎么了
就是这样
对
继续这样
好舒服
可以摸你小穴吗
我会很慢的
一起摸
很好
手指插进去了吗
看
可以让我舒服吗
这么硬了
这个 摸摸看
来吧
和刚刚一样握住
有这样过吗
手伸出来 很好
看这边
继续撸 能做到吗
像这样
用这里
可以舔吗
蹲下来点 可以含住吗
继续
好舒服 继续
可以含住吗 用嘴
舒服就继续 手放开
继续
很好 快一点
继续 好舒服
含住 手动然后继续舔
看这边 给我看你太难
不行吗
很好
很好 过来点
开始吧
看这边
可以含住肉棒吗
能深一点含住吗 这个
好舒服
现在什么心情
好害羞
有变色的心情吗 没有吗
-舒服吗-舒服
有想被插入的感觉吗
来
可以吗
躺下来点
要插进去了 摸这个
现在开始要插入的东西
怎么办
-什么怎么办
-这个怎么办
可以插入吗
可以吗 这样害羞吗
比刚刚湿了
继续摩擦 手给我
握住
现在怎么样了
在摩擦
那么现在
怎么样了
握住这个
插进去了 来
看得见吗
看得见吗 舒服吗
要深入了
不行吗 怎么了
-告诉我-好舒服
继续说
怎么样好 这个吗
这个吗
完全插入了
看摄像机吗 不敢看吗
怎么样了 肉棒怎么样了
插进来了
好厉害 看
可以看吗
好厉害 好湿
舒服吗
想摸吗 这根肉棒
插进去了 可以摸哦
这里
插进去了
如何
舒服吗
看得见吗
不行了 等等
怎么了
奇怪的感觉吗
是吗
舒服的话 就告诉我
-如何-舒服
-继续
-舒服-继续
好厉害
高潮了吗
过来 这边
搂着我 就这样
可以起来吗 对
这样如何
好舒服
好可爱
插进去了
这样
-不要-没事
继续
舒服吗 舒服吧
不要
有什么出来了
是吗 有什么出来了
继续插进去
好舒服
如何 湿湿的
舒服吗 这里
舒服的话就告诉我
插进去
手撑着后面
如何
不行了
好厉害
非常好
害羞吗
喜欢深一点吗
想要吗 可以吗
可以吗 像这样
想要吗 趴着
要插进去了
屁股翘起来 可以吗
让我后入
要插进去了
看这边
这么硬了
-要插进去了
-和刚刚不一样吗
来 让我插进去
好漂亮的屁股
舒服吗
知道看得很清楚吗
好舒服
看
有过这个姿势吗 没有吗
-这样如何-好舒服
舒服吗 和刚刚比呢
-不知道-告诉我
继续啊 怎么样舒服
怎么样
这样吗 舒服吗
-刚刚的-刚刚的吗
那先继续一下
给我看你舒服的样子
很好 想舒服吗
插入的地方看得清楚吧
继续过来 颤抖得好厉害
是因为舒服吗
来
这里
过来
可以继续吗
让肉棒插进去
做得到吗
来 让自己舒服
这里
就是这样 继续
就是这样
这个更舒服吧
继续这样
不要 不要
不行了
好厉害
好湿
过来
让我继续插入
-不行了-舒服吧
好厉害
自己动
好舒服
舒服吗
高潮了吗
好厉害
来 看 好湿
好舒服
可以继续吗 看 好厉害
摸摸看 好湿
好硬的
可以继续吗
看
看着我 对
和我接吻
可以继续插入吗
继续
舒服吧
-不舒服吗-舒服
不行了
好舒服
可以舒服起来吗
可以吗
可以射出来吗
射到这里
我想射到这个地方
继续 手伸出来
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了
我可以射出来吗
要去了 看我射出来
可以吗 要射了
射出来了
可以舔干净我的肉棒吗
看得见吗
摄像机前第一次做爱结束了
如何
-如何-什么感觉
舒服
很舒服
从小穴里出来了什么
-抱歉-没事
紧张吗
好多了
放松点了吗
AV出道了呢
你的心开始呢
但是 开始前
非常紧张
你知道口交吗
-知道-刚刚做过了呢
-喜欢口交吗-有兴趣
希望能熟练起来
喜欢肉棒吗
不知道
不过
刚刚试过了
你的右手边好像有什么
-看得见什么-男人
-什么样的男人
-裸体男人
看得见吗
你经验还不足
希望能多挑战下
用口交让他射出来吧
奈奈 接下来
可以努力让我射出来吗
好
摸摸看吧
好 这样可以吗
很好
握住
很好 然后动
知道肉棒变硬了吗
是的 知道
奈奈 舔一下吧
怎么了
可以看着这边舔吗
很好
-这样对吗-没事
可以继续吗
非常舒服
接下来 舌头伸出来
只用舌头可以吗
-舌头？-对
舔龟头吧
很好
对 非常好
对 舌头伸出来
非常好
舌头可以再长一点吗
对 好舒服
接下来用你的舌头
舔肉棒的旁边吧
很好
-这样可以吗-非常舒服
继续这样
很好 好舒服
奈奈 肉棒怎么样了
-不知道吗-变硬了
-变硬了吧
对 因为很舒服
所以变硬了
-继续舔这里-这里吗
-对 舌头伸出来舔
很好
非常舒服
奈奈
接下来给我舔睾丸吧
对 这里
首先 舌头伸出来
很好
很好 继续
好舒服
可以含住睾丸吗
-这个吗-对 含住
很好 很好
再来一次
吸 保持含住
可以再次舔这里吗
很好
我想舒服 可以激烈点吗
能快一点吗
对 继续
好舒服 就是这样 继续
可以看着这边继续吗
很好
太舒服了
以后就是这样
会很舒服的 试试看吧
难受吗 没事吧
继续含住 对
非常好 就是这样继续
要射了 继续吧
要射了
要射了 要射了
舒服了 奈奈 谢谢
张嘴
可以帮我吸干净吗
谢谢
第一次被颜射感觉如何
-吓到了-吓到了吗
-吓到了
很多精液哦
感觉如何
感觉
什么感觉吗
第一次这样
热吗 重吗
热 很热
-还紧张吗-有点
-有点吗
放松点了吧 摄像机近吗
-近-是吗
-平时生活中会躁动吗
-躁动
这个 不知道
会自慰吗
-会吗
-什么频率呢
什么频率呢
每周2次吧
2次左右
-好多-多吗
好色啊
-睡觉前躁动吗-睡觉前
-还有呢
洗澡的时候
会幻想什么
幻想 这个 怎么说呢
不会吗 比如喜欢的艺人
-不会这样吗-不会吗
幻想被人爱抚
但是 不知道是什么样的人
想看你如何自慰的 就现在
(AV出道 自慰）
很亮呢
会起身吗
-坐着可以吗-可以
手指插进去了吗
好色啊
奈奈 内裤脱了吧
平时手指也会插入吗
会吗
舒服之后呢
你没用过成人玩具吧
知道这个吗
摸摸看
这个是跳蛋
用这个 你拿着那个
这个
自己挑战一下
调试一下强度
用这个顶着 舒服起来
用了以后说不定会很舒服
试试看吧
什么姿势都行
只要你方便
躺着 站着都行
这个让你感觉如何
舒服
顶着哪里的
这里
那里
给我看脸 没出声吗
为什么
怎么了
舒服吗
要停下吗
颤抖得好厉害
舒服起来了吗
如何 这个
很舒服
-要带走吗-不用
-不用吗
-有点色色的味道-没有
颤抖得好厉害
(AV出道 第二次做爱）
-到了最后了-是的
今天摄影到现在感觉如何
今天
很紧张
紧张吧
最开始的做爱 如何
-非常紧张-紧张吗
记得我吗
-记得我吗 稍微记得？
-是的
那么 这是这部作品的
最后一环了
刚刚是男优在主导你
接下来 希望你来爱抚我
试试这样吧
-有过这样吗-没有
爱抚男人 有过吗
男人也喜欢被爱抚的
被摸 被舔
男人被做这种事
也会很舒服
试试看吧
这边来 可以吗
来吧
开始吧
可以接吻吗
喜欢接吻吗
好舒服
摸摸看
男人被摸也很舒服的
可以脱了吗
摸吧
乳头之类的
好舒服
非常好
害羞起来了
好舒服
摸过吗 有过吗
没有吗 什么感觉
我非常舒服
继续 好舒服
舔舔乳头吧
舔
这边 摸乳头 然后太难
好舒服
可以摸下面吗
脱了哦
摸吧
摸这边 然后和刚一样
舔乳头
这样让人很兴奋
好舒服
继续舔 手继续
技术真好 好舒服
继续
非常舒服
这里
这里 可以直接摸吗
直接摸 握住
握住 像这样
动
虽然很羞耻
但是很让人兴奋吧
很好 继续舔吧
握紧
好舒服
那么 和刚刚一样
边舔乳头 边撸管
好舒服
非常舒服
继续舔
没有这样过吧
-没有-但是我很开心
好舒服
太舒服了
可以接吻吗
继续动
好舒服
可以继续摸吗
如何 讨厌被摸吗
看看你的胸部 看
在摸呢
说 摸我胸部 吧
说过吗 没有过吧
试试看吧
好
说了我就摸
-说什么-摸我胸部
胸部
害羞吗
胸部 请摸我的胸部
-感觉如何 害羞吗-害羞
摸得好厉害
脱了哦
好漂亮啊
胸部喜欢被摸吗
-喜欢-喜欢吗
喜欢被怎么摸呢
-怎么摸呢
-告诉我吧 刚很舒服
-不知道-不知道吗
舒服的话 就告诉我舒服
-这里舒服吗-舒服
-舒服吗
脱了吧
可以吗
身体好热
这里呢
乳头好硬
要舔了
看
怎么了
乳头好硬
脱了吧
可以舔这里吗
和刚刚不一样吧
湿湿的 怎么了
好湿
说 湿了
-害羞吗-害羞
-想被舔吗-害羞
-没事的
好厉害
不要
等等 不要
不行了
可以坐我脸上吗
过来 坐上来
要舔了
-什么心情-害羞
-只是害羞吗
-舒服-真的吗 好开心
这里敏感吗
互相舔吧
有互相舔吗
-就是69-没有过
-没有吗
那么 转过去
像这样
互相舔吧
握住肉棒
能舔吗
舔吧
像这样
好舒服
不得了 忍不住了
那 可以让我插入吗
插进去了
不行了
动起来 好舒服
在摩擦
不要
要射了
被射在嘴里过吗
（八木奈奈 AV出道）
-感受吗-怎么样
非常紧张
很担心 不知道有没有做好
但是
有很多没体验过的事
做了很多
虽然紧张 但是也很舒服
-你说没自信
-是的-如何 被摄影
还有被人看到 感觉如何
还是有点紧张
看上去完全不像AV女优
来到这个世界的你
看到了什么
-看到了什么？
-这是什么样的世界
什么样的世界
这个 不知道
充满未知事物的
(M00DYZ出品）
（八木奈奈）
（想改变自己 想自信）
（她的冒险开始了）
（超纯情青春派）
（美少女的真实）
我会加油的
（导演 岚山满）