代替产假中的老师
我突然来这个班当班主任
第一次当班主任
(主演 葵伊吹)
学生的未来被交到我手上
好 加油
什么啊你
初次见面
我是今天开始在这当班主任的
葵
老师会和大家好好相处的
请多指教
老师的特长是模仿大猩猩
猩猩很强也很温柔
希望老师在大家心中也这样
大家也用这样的心情加油吧
一起捶胸
(轮奸女教师)
(不断加剧的强制凌辱)
你可真无聊
干嘛呢
对吧 真是的
那个猩猩怎么回事
虽然挺可爱的
-怎么回事呢  -是啊
怎么回事啊
发出这种声音
看什么看
等等 干嘛 住手
-什么啊  -吵死了
把你也一起揍了
有问题就说
我可是学过空手道的
和你有屁关系啊
算了 走了
回头见
-没事吧
-没事 老师 谢谢
没事吧 打起精神
好
为什么非要欺负我呢
你没什么精神他们才会这样
直接对他们说不要吧
但是 这样的话 他们
没事 老师跟着你
好
-看着老师  -好
你啊
昨天因为你才被训了
给我们点钱吧
我不会再给钱了
不会再听你们的话了
说什么呢
谁给你的脸
于是山椒鱼才理解到自己
其实也是一个渺小的存在
-今天到此为止一起立
敬礼
你觉得要说 知道了吗
那个 老师
-怎么了  -我有事找你
那个
这里不方便
可以来泳池吗
知道了
找我有什么事
其实 老师
这里就没人来了
为什么
为什么要我鼓起勇气了啊
我被变本加厉的欺负
都是老师的错
我们和他说好不欺负他
让他叫你来 他就答应了
虽然是因为被打到半死啦
-没错 就是这样  -不是啦
干嘛不要
放开他
停下
-老师  -方块我 干嘛
想要我们停下就听我们的话
不想他被欺负吧
干嘛啊
老师
老师 都是为了可爱的学生
无所谓 一直欺负他
-不想吧  -不要吧
-有不可以的做的事啊
-快住手
来 给我们看你的身体
-很强势吧  -不要
喜欢吧
身材不错
-不要  -还这样吗
-这里  -这样的话
给我看啊
出声会有人来的
-是啊 怎么办  -不要
邀请老师会如何呢
-麻烦了吧  -不要
不要
-别乱动  -别乱动
老师 胸部好厉害啊
-看啊  -不得了
看啊
这边也是
-老师 老实点  -太用力了
不要
老师 最后一次做爱是何时
怎么可能说
不要这样
那最近做过吧
不要
-怎么了 老师  -干嘛啊
穿这么可爱的内裤
不得了
-不要  -老实点
等等
怎么了
不要
在摸哪里啊
-不要  -老师
哪里在被摸
-说啊  -不要
不要
等等
给我看看
不要
很好
等等 不要
不要
来啊
-干嘛不要  -说什么呢
不要
-别挡着啊  -就是啊
老师
-不要  -这里好湿啊
不要
-不要  -看
等等
等等 不要
兴奋了 老师
不要 你们觉得这样好吗
当然了
-露出来  -屁股转过来
看啊
-来啊  -不要
看得好清楚
不要
老师 怎么老说不要
给我看看啊
穿这么色的内裤
好透明啊
不要 我会生气的
生气吗
不要
那就生气吧
等等
来
-不要  -老师
屁眼都看得见
不得了
不要
-看得好清楚  -不得了
好厉害
干嘛不要
-怎么可能停下  -不得了
好厉害
不要
说什么呢
好厉害
不要
-好色  -不要
湿湿的
不要这样
-怎么可能停下
-真的不要吗
等等 不要这样
不要
-湿湿的  -老师
老师好色啊
这是是啊
好色
脱了吧
别走
想去哪啊
来听我们的话
不要
穿成这样想去哪
脱了
不要
看
不得了
不要
老实点
-别乱动  -是啊
不要
好色
-老师 没精神啊  -不要
不要
这样你觉得好吗
-才不管  -不是你的错吗
-别乱动  -不要
不要
好厉害 失禁了吗
老师失禁了啊
不要
屁股翘起来点 老实点
去哪啊
不要
老师你平时的精神呢
完全不敢用空手道
怎么了 大猩猩
真的会空手道吗
-不要  -老师太吵了 堵着
颤抖得好厉害
好色
-真是的  -不要
不要
什么不要
怎么可能停下
-不要  -有人来了这边
这是 老师
安静点
不要
好厉害
-这里呢  -不要
不要
怎么了 这么想要我停下吗
-想要  -停下
怎么办 都这样高潮了
真是的 但是老师你
实在让我们火大
得道歉才行啊
我道歉你们都会停下吗
-好好道歉的话
-得好好道歉
可以给我们道歉吗
我的错
什么东西
老师 这算什么谢罪啊
没有诚意啊
用行动表示吧
-有道歉的方式吧
-是啊 既然是大人
来 土下座吧
土下座
-快点  -我的错
土下座不该是这样
-来 好好道歉  -的前辈
别这样了
什么啊
-该是 请 吧  -请 呢
请不要这样
认真的吗
求你们了
-是吗  -老师
怎么可能原谅你 笨蛋
怎么可有原谅你
不要
-土下座有用吗  -不要
你相信了吗
-居然信了
-怎么可能原谅你啊
来给我含住
张嘴啊
张嘴 快点
快点
不然还继续这样吗
舌头继续动
还没完 老师
来
好多口水
是啊
-真是的
-老师的嘴里好舒服
再来一次 来
来 在舔吗
声音好大
不要
怎么可能不要
去哪啊 老师
-这些怎么办  -怎么办
-还我  -还你吗
-还你吗  -看 老师
不要
老师 只能裸体了
这样哪都去不了了
不要
老实点吧
眼睛睁开
干嘛啊
来
不要
老实了呢
老实点含住啊
-自己含住  -不要
含住啊
张嘴
老师 表情不错
在拍啊
看
好厉害
-好深  -能这么深吗
来 老师
都是老师的口水
舔干净
-不要  -让你快点技术
-快点  -不要
让你含住啊
来
-湿湿的  -表情不错
-是感受  -不要
这么喜欢吗 老师
那 用其他的吧
来吧
-不要  -喜欢吧
不要
干嘛
不可以 不要
不要
屁股转过来
别乱动
不要
好厉害
这样很爽吧
来
太舒服了
继续
真是好色啊
-看 老师  -不要
很好啊
不要
老师 好厉害 好色
给大家看你身体
-不要  -好色
很好 老师 在拍呢
好厉害
不要
说啊
给我看脸
给我们看
舒服吗
不要
学生在拍呢
适可而止
-怎么可能  -不要
不要
好色
-舒服吗  -好厉害
老师 看这边
太爽了
不要
继续吸
-老师表情不错  -不要
-没完吧 老师  -不要
-不要  -好紧
不要
老师
太舒服了
-看  -不要
湿湿的 来
来 很好
不要
插进去了
老实点
老师 很舒服吧
不要
-看  -要拍了
好厉害
不要
怎么可能停下
去哪啊
别想逃
老师 这样
不要
不会停下的
放弃吧 老师
不要
湿湿的
变态啊 老师
兴奋了
肉棒让你很熟啊滚吗
不要
别乱动 老师
等等
老师
想去哪啊
-去哪啊 老师  -来
这样逃走会被当作变态的
变态老师
不要
老师 插进来去
-不要
-看得见插入的地方吧
插进去了
不要
什么不要
这样不好吗
-不要  -好紧
-不要  -好湿
好色
老师 表情不错
不要这样
-不要  -干嘛这样说
老师 安静点吧
不要
-好紧好舒服  -不要
-什么  -不要
怎么了 老师
太舒服了
还没完呢
-继续啊  -不要
不要
-怎么射  -不要
-还没完  -不要
不要
夹紧 老师
好舒服 来
老师
不要
怎么了
-不要  -什么奇怪的声音
-不要  -怎么了 爽吗
-不要  -不行了 要射了
好厉害
来 给我弄干净
来
老师 知道别小看我们吗
还有
别以为这样就结束了
欸什么 怎么会这样结束
再见 好好期待吧
那个真的太好笑了
是啊
还不如死了对吧
早安
怎么了 这奇怪的表情
有精神什么都能做到
我不会因此低沉的
来 教科书打开第五页
开始上课了哦
在总部生死不明的那家伙
不知道后来怎么样了呢
他是个和少年极为相似
清瘦且头和脸都很小的男人
今天的状况还必须要
从狱卒那边才能问到
不要
不要这样
田中有什么好的
对吧 被管他了
对吧
不要
怎么了 老师用敬语吗
我们可是学生
老师好色啊
知道立场吧
想看你的精神人设
能坚持到何时
看这边
不要
舌头伸出来
眼睛睁开
不要这样
可以不要
-意思是能随意欺负田中吧
-是这个意思对吧
这边
那你不能这样说吧
要听话 知道了
来 放松点
老师
舌头伸出来
继续
继续 就是这样
很好 你是大人了
-不要  -什么不要
很好
给我看脸
不要这样
不要
舒服吗
-看着我们啊  -不要这样
声音太小了
不想这样吗
不要这样
不要
真的不要吗
好硬
看 好硬
舒服吧
这样 有反应了吧 老师
有吧
不要
行了 转过来
不是很爽吗
恰我看屁股
给我看
不要这样
怎么可能停下
好屁股
屁股在晃动
不要
-这么爽吗  -不要
腿抬起来
很好
不要
这里好湿 老师
怎么回事
这里
看得见小穴
摸吧
-这样  -不要
看 这样
如何
不要
很舒服吧
喜欢这么
很好
这么精神的话
还是可以接受这样的吧
来 看着我的眼睛
老实点
不然可不行
不要
-什么不要  -不要这样
这样
不要这样
不要
-好厉害
-多求我说不定会考虑
-来  -不要这样 求你了
-什么  -听不见
听不见啊
不要 求你了
听不见
不要
听不见啊
老师 诚意不够啊
马上插进去了
不要
-不要  -好湿
求你了 不要
为什么这样
为什么 要说为什么吗
老师太让人火大了
是啊
还没完
你自己的错呢
得注意点啊
不要 不要
不要
怎么了 老师 这里好湿
这什么 老师
怎么了
不要
-不要  -可以的吧
行了
脱了
屁股翘起来
来
好厉害
-不要  -老师 屁眼分开了
-不要  -不要吗
-是 请不要这样吧
-请不要这样
听不见
请不要这样
你希望我们不要欺负他了吧
-那你忍住  -得忍住啊
老师
不要
看这边 老师
看这边
不要
求你了
收缩得好厉害
不要
才没有不要
在我们消气前继续
过去
给我看
给我看 快点
上去
真是的 烦死了
对 屁股翘起来
看得好清楚 老师
-不要  -看得好清楚
不要
含住
别咬
边舔边摸
-湿湿的  -不要
颤抖得好厉害
还想慢一点呢
不要
不要 求你了
听不见 老师
-听不见 什么  -不要
一直夹住我的手指呢
不得了
听不见老师的喘息啊
不要这样 求你了
你这是什么态度
不要
不要这样
好紧
不得了
不行了
怎么回事啊
过来点
这边来
很好 起来点
腿分开
对 分开点啊
不要
-自己分开  -不要
什么不要 可以的吧
看 很好
不要
湿湿的 好脏
这样摩擦的话
颤抖得好厉害
不要
干嘛
不是道歉吗
-对不起  -什么
对不起
-什么对不起
-对不起 求你们了
听不见
别松手
-在道歉吗  -不要
眼睛睁开
不要
不要这样
喜欢这样吧 好湿
对不起
好色 还没完 老师
不要这样
可以的吧
不得了 好厉害
喜欢这样吧 老师
不要
湿湿的
这边来
很好
来 舌头伸出来
-来  -舌头伸出来
看 能做到吧 舌头伸出来
很好
来 自己含住
可以的吧
自己在动 真好笑
没事 看这边
好色
-好舒服  -手伸过来
-这边  -好舒服
动起来
可以深一点吧 可以吧
别移开眼睛 好兴奋
接下来这边 老师
-很好 不是会吗  -来
不愧是老师
能自己动吗
这样吗
深一点 自己做啊
像这样
给我握住
深一点啊
-别松开  -舌头动起来
对 别松开
爽吗
爽吗 来 手伸过来
很好 好舒服
-忍不住了  -很好
来拍影片就是这样
-这个是教材
-性教学哦 老师
深一点含住吧
继续
吐出口水
对啊 口水
吞下了
接下来这边
-不行了  -有什么不行的
好舒服
很好
自己动啊 老师
-来啊  -好好准备
快点 继续
-动起来  -快点
什么 能不能自己动
-可以的吧  -好厉害
太舒服了
-别松开 老师  -来啊
别躲
就是这样
好厉害 老师
这样含住累吧 看这边
这边
-这边  -不要
张嘴
老师 这个怎么办
-别松开  -含住啊
好舒服 就是这个
好兴奋
来 含住
-张嘴  -张嘴啊
来 张嘴 干嘛啊
不要
-为什么不张嘴 老师
-不要这样
不要这样
喜欢这样吗
老师 看这边
-还没完  -手伸过来
很好
来 继续啊老师
这是干是
接下来
老师
-屁股翘起来  -翘起来
-不要  -怎么了
-不要  -过来
-等等 -不要
-起来  -抵抗什么 老师
-不要  -想要的吧
不要
好舒服
完全插入了呢
感觉如何
太舒服了
如何 老师
-感受是什么  -不要
问你感受 好奇
感受是
-不说话啊  -不行
-难道不懂日语  -算了
好舒服
站起来
来
不要
不会停下的
让你舒服
不要
老师 这样
老师小穴太棒了
说是很不错啊
老师开心吧
只知道说不要
老师 交换
不要
好舒服
老师 什么感受
什么都不说啊 老师
好厉害
过来
好 好厉害
-不要  -别走
很好
不行了
腿抬起来
好舒服
这边来
腿抬起来
-不要  -又出来了啊
好舒服
很好
来含住
手抬起来
不要
腿抬起来
要高潮了
不要
-这边来  -不要这样了
怎么可能停下
来
插得深吧
不要
深一点含住
太色了很爽吧
想被用力插吧
不行了
湿湿的
屁股翘起来点
翘起来 用力
对 翘着
很好
怎么样 舒服吗
张嘴
腰抬起来
腿分开
-分开点  -很好
非常好
老师其实很爽吧
来 含住
很好
不行了
-还想要吧 老师  -老师
这边 还没完
好舒服
-老师  -好舒服
太舒服了
求你了 老师
怎么可能就这样停下
等等
不行了
求你了
来 这边
屁股翘起来
很好
好舒服
还没完呢
太爽了
太棒了
不行了
要射了
老师 这边还有
来 这边来
好舒服
不行了
要射了
学猩猩
快点模仿
快点
拍打啊 快点
-不要  -居然说不要
没活力了啊
行吧
母亲来信叫我回去参加祖父
的第十七年忌日法事
于是我时隔两个月
回到小田原的老家
这场 法事
老师
不要
听不见 老师
不要这样
怎么了 老师
怎么了
这样按着大腿
不要
老师
真的差劲呢
-别出声  -不要
要摸了
这样如何
不要
不是很爽吗
真好啊
来
-不要  -很爽吧
继续摸
-胸部好大  -不得了
不要
-不要  -乳头硬了吧
来 脱了
不要
-脱了  -不要
怎么样了
来
不要
给我看
乳头好硬
舒服吗
怎么可能舒服
这是什么
舒服吧
这么舒服吗
-老师 乳头看得好清楚
-不要
好厉害 手伸过来
来 伸过来
不要这样
不要
舒服吧
乳头好硬
-不舒服  -什么声音
这样如何 老师
不要
老师好色
好色
怎么了 腿这样颤抖
有感觉吧
出演
继续舒服吧
不要
-怎么了 没力气了吗 老师
-不要这样
没力气了啊
不要
老师 刚高潮了吧
-才没有  -就是吧
继续
什么
-什么  -喜欢这样吧
这里
不要
看
屁股什么样了
老师
-怎么了  -好厉害
没事
难道说 兴奋了
不要
是这样吗 老师
等等
不要
好厉害
乳头好硬
舒服吗
不舒服
-舒服吗  -不行了
不行了
不行了吗 什么 不行了
-不行了 求你们了
-为什么不行
不行了
又高潮了吗 老师
才没有
真的吗 那
给我看 站起来
不要
看这边
-喜欢吗 老师  -不要
-不要  -害羞吗
-好色  -不要
老师 有人来了怎么办
-不要  -这么害羞的姿势
忍不住了吧
这么淫荡
为什么屁股这样动
我没有
就是吧
舒服吧
才不舒服
转过来
别转过去啊
不要
老师 什么表情
表情比刚刚色
才没有那个表情
就是有吧
碍事
不要
腿分开 继续
-不要  -好好害
好色
继续
不要
不要这样
为什么
-声音好大  -不要
-不要这样 不行
-老师 没精神了吗
不要继续了
什么表情
-怎么了  -好在意
不要
不行了吗
什么 不行了
什么 不行了 想要我停下吗
-才没有  -没有吧
就是吧
什么 不行了
放松点
怎么了
好色的表情
好舒服
-没力气了啊  -不要
来 看好了
站好了 老师
很好
不要
不行了 不要
不要吗
不要
不要 不行了
不行了
好厉害 老师
-不得了  -湿湿的
湿湿的
-老师  -这可不行啊
得好好在厕所小便
是啊
不是的
怎么办老师 我怎么上课
怎么办
问你呢 负责啊
-可以的吧  -不要
不要
知道是什么吧
来
-含住  -不要
-不要  -含住
行了 含住
-含住  -不要
这边也是
来
老师 舒服吗
老师 有3根呢
这边也舔啊
-不要  -还没完
含住
好舒服
好厉害
这边
-这边还有  -来含住
不要
握住
很好 吸
很好
给你美好回忆
老师
来含住 让我舒服
老师 看这边
口水好厉害
难道很喜欢吗
-才不是不要
-有空说话不如含住
来
很好 看这边
很好
在吸啊
来
累了吗
不要
难得有两根一起
-舌头伸出来  -张嘴
舌头伸出来
不要
给我舔
-很好  -舔不了
很好
来
很躁动呢
舔不了呢 我帮你吧
站起来 转过去
这边含住
来 好好舔
手用上 对
来 腿抬起来
这边
好厉害
来 好好舔
来 老师 给我看
来
老师 有什么出来了
好厉害
好色啊 老师
出来了好多
老师 继续让我舒服
含住
手伸过来
-很好  -非常好
手动起来
来
来 好好舔
快点
给我搓
老师 好舒服
好厉害
很好 老师继续搓
很好 快点舔我
老师 好舒服
很好
含住
老师 要射了
来 老师
快点 不然要开始上课了
来不及也没关系吗 老师
来 含住
老师 快点
舌头伸出来 老师
老师 来
给我看脸 表情不错啊
感觉 越来越色了
怎么了
老师 呼吸这么急促 怎么了
老师
想要吧
-在期待吗  -不是 我没有
在期待吧 过来
已经出声了啊
不是的
-看到后面的照片兴奋了吗
-不是的
想这样的吧
就是吧
不要
别叫 怎么了
被摸就有感觉了啊
看
看到胸部了
好厉害
老师 老实点
说 想被怎么样
-说啊  -告诉我们啊
别抵抗了
想要肉棒吧
不说吗 不要吗
-不是的  -想要我们的话
先让你舒服
来
不要
老师身材真好
怎么了 老师
怎么了 热吧
来
说舒服啊
来 说啊
说啊
不要
真不诚实
这里呢
乳头硬了啊
好色
-好色  -好厉害
来 老师看
看乳头
看得见硬了吗
感觉到了吗
看上去很开心
来
说啊老师 怎么了
眼神好色啊
给你舔
舒服吗 给你舔
很好
-舒服吗  -看 老师
太色了吧
舒服了吗
老师 给我看身体
来 老师
这边来
来
今天也好厉害
-怎么了  -这里
-等等 -什么声音 没听到
这么色啊
不要
不想停下的吧
不是感觉到这里很湿了吗
这里
看
这个地方
-弄破了  -对不起 老师
那这个算了吧
弄破吧
来吧 老师
-脱了吧  -好色啊 老师
比刚刚看上去还色
老师是变态吧
-不要  -想被摸吗
不要
难道说是这里吗
-还不行啊
-老师还是不说想要
才没有想要
-就是吧  -要摸了
这样摸颤抖得好厉害
为什么
手指插进去了哦
什么啊 这眼神
这样吗
还没完
喜欢吧 老师
老师 在动呢
怎么了你
舒服吗
兴奋了吗
想要就说
想要我这样吧
来
老师
诚实点
想被摸吧
完全不抵抗啊
这里对吧 老师
想被摸吗
-很舒服吧  -来
给你摸
来
好厉害
好色
露出来了
这样够吗
这样摩擦
舒服吗
这样舒服吗
湿湿的呢
好厉害
好湿
这是什么
看
好色色
手指这样顶着了哦
怎么了吗
不得了啊 这个地方
真的这样啊
湿湿的
是啊
-老师  -还不满足吧
好好享受吧
还想要吧 老师
看这边
脱了
看得好清楚
-好厉害  -看得好清楚
看得好清楚啊
不需要这个了吧
这个脱了吧
完全不抵抗啊
怎么办 老师 脱了吗
-什么都不说呢
-不说就是同意了吧
-预备  -脱了吧
脱了啊
好厉害
看得好清楚
小穴充血了啊
-什么  -怎么这么色
不要
分开 闻里面
别抵抗
没关系吗
-无所谓  -就是这样啊
老师说着不要也不躲啊
-也不是不要吧  -对吧
-继续  -来
难得这样
这边也是
不行了
好厉害
动得好厉害
为什么这样动
好厉害
好色啊
湿湿的
-湿湿的  -真的啊
好厉害
插进去了
不行了
不行了吗 完全不抵抗啊
-不行了  -又在动啊
听不见老师 什么
继续的话怎么了 说
-不行了  -什么 不行了
什么不要啊
完全不抵抗啊
-舒服吧  -一根不够吧
2根插进去了 舒服吗
不说不知道啊
不行了
不行了吗
-怎么样  -不会停下哦
老师 又有什么出来了
不行了
干嘛呢
-不行了  -不行了吗
什么 不行了
好厉害
继续啊
别抵抗
很爽吧
不得了 老师
好厉害
颤抖得好厉害
很爽吧
怎么回事
不行了
-不行了  -又出来了
-什么  -湿湿的
说着不行
还这样
看这边 老师
-这么舒服的吗
-太色了吧
怎么了
-还起身了
-这么想和我们接吻吗
好坏
老师 你这样太坏了
-来  -继续
老师 手伸过来
把持不住
老师 摸我
想要的吧
怎么样 老师
来
眼睛睁开
看上去很开心呢
老师
喜欢吧 老师
来
老师 开心吧
是肉棒的味道吧
-来  -看上去很兴奋呢
-不得了 握住了呢
-来握住
感觉到很硬了吧
来
来闻
很好
老师在用脸摩擦
摩擦
-继续  -又出来了
不要
老师
-湿湿的  -没有品位
怎么了老师
奇怪
怎么了 老师
好奇怪啊
没事 做你想做的
一直在忍呢 老师
来吧
-来 摩擦  -这边还有
看这边
来握住
老师
让我舒服
好可爱
让我用老师的胸部
好厉害
怎么了老师
舒服吗
来
-如何  -不行了
不行了
-好厉害  -舒服吗
老师
来
舌头伸长
想舔吧
好色
-好色  -好厉害
-想要吧 老师  -喜欢吧
舌头伸出来 很好
-看这边 很好  -非常好
又夹紧了
-怎么了  -不行了
怎么了
怎么了 老师
-又高潮了吗  -真的好色啊
这里都弄脏了
好厉害
怎么了
真好
来
好色
老师 还没完
好主动 老师
舒服吗
老师 主动点啊
好寂寞
继续 老师
湿湿的
好厉害
腿抬起来
插进去了
插进去了很爽吧
开始了哦
怎么回事 看这里
不行了
-喷出来了  -完全不够啊
好色
手用上 对
老师 为什么要接吻
我也不知道
你明明知道
很好
乳头好硬啊
怎么了老师 这个造型
好色啊 老师
-不行了  -什么 不行了
-这不行了吗  -不行了
不行了
还没完啊
这是怎么回事
真是厉害啊
想舔啊
这个
-那抓住我的吧
-这边也是
含住
自己深一点含住
很好 看这边
太舒服了
来 这边有肉棒
很好
非常好
继续让我舒服
-继续  -动起来
-好舒服  -好色
太色了
-好坏  -你喜欢的肉棒
来含住
好色啊 老师
动起来
很好
老师 很开心吧
老师好色
好舒服
老师 这边
别用手 这边来
很好
好会吸
喜欢这样吧
喜欢这样吗 老师
深一点
-这边也是  -老师喜欢吗
来 眼睛睁开 很好
非常好
来
-非常好  -看这边
-含住 慢慢的
-手呢 老师
看这边 对 看这边
老师 好可爱
老师 马上含住这边
搓也很舒服的
来 好舒服
-继续  -站起来 老师
-来  -这边都是 老师
这里哦
很好 老师
喜欢吧
这边 最喜欢的肉棒
很喜欢这样吧
插进去了
-好厉害  -好紧
好厉害 继续
不行了
-不行了  -什么 不行了
老师看上去很舒服啊
来 继续
太爽了
老师 手伸过来
好爽 老师
不行了
颤抖得好厉害
老师 这边来
-这边  -老师
含住肉棒
很好
好厉害 好紧
好厉害
来
老师 给我舔
不行了
-不行了  -插得深吧
老师 腿放下
这边来 很好
刚好
含住那边的
非常好
-深一点含住
-很好 好厉害
好厉害
不行了
来 站起来
来 这边来
坐上来
老师可以动吧
-自己动  -想动的吧
再激烈点的吧
像这样
很好
不行了
-出来了  -好厉害
老师
好厉害啊
继续让我舒服吧
来
什么好呢 我写个母猪吧
那我写老师最喜欢的
-老师是猩猩啊
-那就写母猩猩吧
像这样
变态
好了
小穴也写上
大腿呢
也写上
这边也是
写个厕所吧
还是肉棒
老师被涂鸦了呢
怎么样 这样开心吗
-开心吗  -开心吗
开心的话就说谢谢啊
说啊
-说啊  -谢谢
开心点
-为什么啊  -谢谢给我涂鸦
真是没出息的老师
居然这样 老师
小穴这么湿
看
这里想要被什么插入
来 问你呢
-什么  -肉棒
-听不见  -肉棒插进来
说清楚啊
-说啊  -说啊
腿分开 想被插入吧
肉棒请插进来
那我就插进去
舒服吗 老师
湿湿的
好舒服
继续
还想要吧 想要对吧 是吧
不说不满足你哦
-求我们  -肉棒插进来
不行了
-好色  -肉棒要插进去了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好舒服 要高潮了
滑出来了
好舒服
不行了
要高潮了 不行了
这边来 老师
来让我插进去 来
转过去
插进来
很好
动起来吧
我帮你
好舒服
舒服吗
好色
要高潮了
不行了 要高潮了
-好色  -好厉害
很好
-这边来  -非常好啊
来
老师
插进去了
舒服吗
好舒服
不行了
真的好色
淫乱
非常好
-继续  -继续吗
为什么
-这样吗  -继续
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
老师 给我舔
这边来
就是这样
来
好色
好舒服
自己动
-还没完  -很好
真的好色
真是母狗啊
很爽吧
不行了 好舒服
舒服吗
不行了
不行了 要高潮了
老师 这边来
看得见插入的地方吗
看好了
-好舒服  -舒服吗
舒服吗老师
不行了
不行了 要高潮了
太色了
老师 还没完
含住我的
不行了
-来  -好美味 老师
轮流
给我搓
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
继续
-好舒服  -好舒服
不行了 又要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
你这样抖不就会滑出来吗
不行啊 老师
想被插入吧
-怎么了 老师 继续吗
-继续
还想要
眼睛睁开 很好
-让你高潮  -不行了
要高潮了 不行了
要高潮了
颤抖得好厉害 老师
继续动
-喜欢吗 老师 这里
-老师
这里还有呢
老师这样动
-很爽  -手动起来
-舒服吗 老师  -好舒服
肉棒舒服吧
美味吗 老师
-美味  -这是刚插入你的
-美味吗  -美味
美味吗
-好色  -给我看插入的地方
-是啊  -很好
非常好
好舒服
舒服吗 老师
不行了
要高潮了
真的好紧
等等
来
屁股转过去
很好
好舒服
舒服吗 老师
这边
-老师 这样舒服吗
-好舒服
怎么了
继续
还想要吗
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
要射了
太舒服了
给我弄干净
看这边 老师
老师 还有一根呢
好舒服
不行了
-不行了 要高潮了
-好舒服
-要高潮了  -可以射吗
不行了
好舒服
要射了
给我弄干净
老师 还有呢
这边来
很好
好舒服
太舒服了
-好舒服  -老师舒服吗
好舒服
-好舒服  -好舒服
不行了
要射了 老师
好舒服
老师
继续吸
都不松嘴呢
真爽
好厉害 老师
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
还能继续吧
不行了
不行了 要高潮了
-这样吗  -好厉害
喜欢
不行了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
好厉害
这样要射了
太舒服了
不行了 要高潮了
要高潮了吗 要射了
-太色了 我也要射了
-要高潮了
你怎么敢继续高潮
还能继续高潮吧
不行了
-不行了  -高潮吧
要高潮了
-高潮吧  -要射了
要射了
老师 造型好色是
湿湿的
怎么了 老师
差劲啊
说点什么 说舒服啊
好舒服
看这边说
头抬起来
他们在宝贵的午休
居然和小学生一样玩
来 老师说的想舔吧
不快点就被发现了
好
知道了
我舔
那个活力猩猩去哪了
是啊
还不够吧
大家
老师想被大家的肉棒插入
脱了吧
老师 脱了
来吧
很好
-很好  -手很碍事
非常好
乳头好硬 老师
老师 想被我们这样
想被乱来
好色
-好舒服  -舒服吗
(主演 葵伊吹)