你找死唷 无法啦
你们在干嘛
没怎样呀
你还好吧 没怎样吗
很危险 你不要这样
有事跟老师说
你别跑 我要问你呀
别这样 老师会帮你的
学生的问题
你要帮忙解决 知道吗
不要让问题一再发生
这样对学校风评不好
好的 我知道了
你要听话 也要负责
因为你是学校老师
知道了吗 会的
我一定会负责到底
对 我要加班
就先这样吧
晚点见
你还好吧 别乱想了
真的可以吗
当然是真的 来吧
我不知道怎么说
你就说呀 不要紧的
做自己就好
不要不相信 有困难跟我说
我知道了
是我不对 你不对
你哪有什么错
总之 看看你要怎么想吧
老师真的是为你好
来啦 老师帮帮你
你不要乱想
老师 你又在勾引小朋友喔
你放开我
他就是这么没用
你也不能怎么样吧
不要这样 你说了算是不是
好期待呢 这真的是太棒了
老师 我只爱你知道吗
你们不要这样
老师会很困扰的
是这样吗 老师
不要
亲给我看呀
快点 你不是爱学生吗
不要 不可以
不要 快亲啦
老师 你真的太棒了
舌头伸出来吧 快点
老师 你的味道太好了
一起开心呀 不是很好吗
很好吃吧 我知道的
你做的很好
老师 我会让你开心的
老师 身材超好的啦
胸部好大 我好爱呢
胸部超大的 很不错唷
有够大的 快看啦
你难道不会吗
我不要
好好吃呢 你说是不是
不要 不可以
我不要 不可以
很爽吧 我知道的
别这样 拜托你
快舔啦 快点
别这样 拜托
我不管啦 你动作快
你做得到的 你看看
淫荡成这样
要摸就摸呀 快点
你难道不会吗
不要 不可以
快舔 快点
听话 你不会吗
不要看 拜托
别这样子
老师让我看清楚
不要 拜托你
别这样
手指进去了呢
这样很爽吧 不是吗
让你很爽唷 好吗
有够湿的 你看
搞死你 看我的
爽吧 我都知道的
脱了吧 快点
你们住手
不要这样 很奇怪
硬了呀 不要
不可以的
快吃 不要废话
拜托 别这样
快吹
嘴巴打开 快点
快点 你听不懂吗
放到嘴巴 宝贝
快吹吧 要听话
别这样 拜托你
让你更爽唷 好吗
让你更爽咦 别这样
我不管了 你能怎么样
让你很爽唷 好吗
老师对不起了
老师很爽吧 不是吗
搞死你 很开心吧
很开心吧 我知道的
要继续了 不要啦
老师 自己下去
我不要
爽吧 老师
搞死你 你能怎么样
老师 很爽吧
是不是很开心呢
爽死你 你办得到的
起来 换姿势了
让你更爽唷 好吗
那这样呢 很爽吧
别这样 拜托你
哪好意思 别这样吧
好爽 会射出来的
要射了 天呀
做得很好呢 不错唷
下次见了 老师
快舔干净 快点
还好吧 没事的吧
你怎么闷闷不乐的
你还好吧
别想太多 我说真的
我已经想好  要去哪里玩了
怎了 你不愿意跟我说说看吗
那么 开始上课
老师
老师 为什么要上课呢
你看 上课之前
有东西给老师看
老师 你怎么可以
淫荡成这样呢
你这样是不对的
你难道不知道吗
你知道我的意思吧
老师 我非常认真的
不要这样 不可以这样
你又能怎样 你出去讲呀
你至少要让全班同学
都开心过再说吧
知道我的意思吧 拍手
亲一个吧 来呀
不要 还来
不可以这样
不要
大家快上 要听话
干你 你还不开心呀
不要抵抗了 知道吗
快舔吧 你看不到吗
不要 不可以
老师 你是我的
老师 我好兴奋
快舔啦 不要紧的
不要 不能这样
快舔 别客气唷
让你更爽唷 不是很好吗
让你很爽唷 可以的吧
老师 让我看清楚
拜托你 可以了
搞死你 别客气唷
真好吃呢 宝贝
靠 湿了呢
老师 好湿呢
你超淫荡的啦
来 快认命吧
快吹吧 老师
没事的 快吹
老师一堆等你吃
大家脱掉 来排队呀
那这样呢 不是很棒吧
要继续 好吗
快吹吧 不开心吗
快吹 要听话唷
不行
没叫你讲话 闭嘴
老师嘴巴张开
快点 要听话唷
办得到吧 老师
你不要装了
那这样呢 很爽吧
我知道的啦
看你的 真的饿时不错耶
爽吧 老师
老师 还有我耶
上去呀 快点啦
老师你办得到的
快吹吧 老师
你做得到的
要继续 好吗
不要客气唷
让你更爽唷 不开心吗
爽吗 小宝贝
有没有很爽 我知道你做得到
爽吧 老师
那这样呢 是不是很爽
还有这边 如何
是不是很爽
老师 你还蛮幸福的耶
要去 好吗
放心 要继续
老师 很爽对不对
快吹 听话一点
老师 听话
脚打开吧 宝贝
怎么样 是不是很开心
老师 你还好吧
不要想太多了
还是不说话吗 你到底怎么了
算了 可能是我不适合你吧
不过 说真的
你愿意跟我结婚吗
要干嘛
我来开心你呀 不然呢
放轻松啦 没事的
你不要过来
老师的床耶 好香耶
不要这样
哇 内裤耶
还真可爱呢 老师
不要这样 我错了好不好
老师 让我开心啊
我知道了 你说什么都好
乖啦 等等
不要这样好不好
又要干嘛 别这样
舌头伸出来 快点
爽吧 老师
不要装了
爽吗 老师
放轻松就好 知道吗
是不是很开心 很棒吧
脚打开 快点
有够正点的 不是吗
好正点 真的不错耶
放轻松 没事的
想被上吧 不是吗
要继续 好吗
老师 很爽呢
你知道吗
帮我舔吧 快点
请给我肉棒吧 拜托
快吹 你办得到的
是不是很好吃
我就知道 宝贝
真的很爽吧 不是吗
很好吃吧 不是吗
要吃唷 知道吗
很好吃的
让你更开心唷 好吗
是不是很爽  我知道的
为你吃鸡巴 好呀
有没有很爽呢 看我的
电话来了 快接
男朋友耶
我今晚会晚一点回来
你帮我煮吃的
有听到吗
谁鸟他呀 管他去死
爽吗 很棒吧
搞死你 好吗
脚打开 快点
怎啦 是不是很爽
不要啦 好痛
会高潮的 我说真的
爽吧 我知道的
很爽吧 想被干吗
来啦 让我摸摸看吧
老师 不要跑
知道了吧 不要啦
一起开心吧 老师
我非常认真的
怎么样 很舒服吧
别这样啦 真是的
你会开心的 我很认真唷
不要啦 很奇怪唷
老师 让我们摸摸吧
快吃吧 老师
要舔就舔吧 老师
怎么样 快吹呀
我知道了 我会吹的
快吹 你办得到的
很好 快吹
你办得到的
很好 就是这样
快吹 要听话唷
快吹 知道吗
认真一点啦
老师 很好吃对不对
帮我们打出来呀 快
请搞我吧 拜托你了
要射 宝贝
舌头伸出来 快
怎么样 是不是很开心
说谢谢呀 感谢各位
好 我知道
还过得好吧 是呀
好的 我知道
没问题的呀
我们分手吧 你说真假
恭喜老师 离开了耶
让我们舒服吧 好吗
老师 你有没有听到
快点脱掉
我脱 好吗
快脱呀 不会吗
让我看你多骚
求我呀 老师
你不是很想要吗
好正点 不错呀
乖 没事的
知道了吗
很爽吧 老师
一起开心呀
那这样呢 很开心吧
怎么样 爽吗
爽吧 老师
叫出来呀 老师
你的淫叫声很好听呢
要继续 可以吧
搞死我吧 拜托你了
爽吧 我知道的
各位 不要手软
会高潮的 我说真的
要继续 好吗
你没问题的吧
放轻松 没事的
不要紧张唷
爽吗 不是吗
你做的很好呢
快吃吧 别客气唷
搞死你 看我的
爽吗 还要吗
爽吧 嗯
好爽
说呀 交给我听
说呀
干我
好淫荡 淫荡死了
好爽 有够紧的
搞死你 别客气
会高潮的 不可以
想高潮呀
如何 是不是很棒
忍不住了 要射
精液很好吃吧
就这样 老师