久等了   请多指教
不好意思了
我准备开始了
要继续咯
等一下啦
不行！！
你的肉棒好大
要继续咯  可以吗
等我   我把内衣脱掉
来吧   要摸就摸吧
让你你很舒服喔
等我   一起进去吧
鸡鸡好大喔
喜欢吗   宝贝
超好吃的耶   不是吗
怎么样    舒服吗
时问还很多     不要担心
那么    我继续咯
站好，我会害羞耶
是这样呀
让你很爽好不好呢
我很害羞啦！！
如何    还可以吧
来帮你按摩了
反应真可爱呢   不是吗
很舒服不是哦
这样可以吗
帮你乳交咯
好舒服~
我要慢慢动~
好爽
要不要继续呢~
很爽吧    我知道的~
这样好爽   我还要~
好深入     你好棒喔
不要动   我自己来~
来吧    我帮你吹吹~
你好我是JULIA
身材真好呢   不是吗
怎么啦     不喜欢吗
不是这样的
让我摸摸    不好吗
真可爱    不是吗
然后呢    没了吗
好可爱的反应哟
超爽的    我哪好意思
又要继续了    感觉怎么样
再来一次好不好~
爽吗   宝贝
我还要   你脱掉吧
好可爱   身材不错呢
那么       我又要开始嘿
哪好意思     想要我摸哪边
摸这边好不好   可以吗
太害羞了    不行啦
换个方式吧   可以吗
哈哈    看不到吧
我就知道
我也要脱掉咯
可以吧    我很认真的
讨厌        很不好意思
这样很舒服吧    不是吗
这边很舒服吧
那么    就脱掉吧
你的奶头更硬了耶
裤子脱掉
好棒
你知道我要干嘛吧~
奶头真可爱    当然的呀
好爽       当然呀
很久没摸了吧   我知道的
躺好   我帮你！
很舒服吧   我知道的
更硬了   是呀..
好爽       你超强的
还要吗   恩！！
好爽       你超棒的
换姿势吧   可以吗
这样呢       很舒服...
这是当然的呀    不是吗
好舒服      超棒的
那这样呢    是不是很棒
好敏感~
再一次吧   好呀
这样好爽   感激！！
要射了
味道真好！
太棒了    真的很不错
好爽        有够爽的
太爽了   好爽
好爽       感谢！
打扰了
你不要放鸽子啦    怎么了
好无聊喔       快想办法
你个是打给我吗
恩   是没错
你到很久了呀       是呀
好小间呢    对f呀
我邵没兴趣了  这样呀
不会啦      还满有情调的呀
我知道你想干嘛
有什么打算
你好瘦   当然呀
这是一-定要的
好正   又好瘦
我还蛮需要你的
我到底该怎么办呢
你觉得呢
我很不好意思耶   不会啦
后面吗    是的
让我上你吧    好不好
我认真耶        可以吗
你好色    你打算怎么样
好色哟    真是的
哇     有各种价目表耶
我都好    看你要不要用呀
好呀        我知道了
试试看吧  好呀
真的还蛮小间的
不要这么靠近    过去
干嘛这样       我需要你耶
打开我看看
对    就是这样吧~
那么    我要开始咯
我可以用道具吗   可以吧
没问题吗    好啦~
好啦      你要脱也可以的
掏出来呀   快
我可以舔吗   亲爱的
好正点   当然耶为你准备的
真的可以吗    当然
要拿来玩吗    好呀耶我都可以    没差啦
可以看你胸部吗
好呀   当然可以
那么    我们快继续吧
我要脱掉咯   好的
好正    真的很不错
要看吗   应该可以吧
我脱掉咯   好！！
太害羞了     哪好意思
想上我吗     亲爱的~
不要这么靠近啦~
太害羞了    我说真的
对   不要停
我还要   我不管
你真变态那
我想要看你更实态
用这个吧    好呀
当然好     那就来吧
好湿了     不是吗
爽吗   宝贝
想继续吗
哇    超硬的
这到底该怎怎么办
让我想一下
应该有更好玩的~
我帮你吹好了   当然好！！
快    来给我~
我第一次看到你这样耶
怎么办   快射给我呀
好大根   真的不错那
很爽吧   是呀
怎么了   不能上我
很久没爱爱了
拜托啦    求你了
帮我舔    我可以加价的
要摸的活
又要加价了耶~
好啦   不然你帮我舔奶就头
射给我呀
你干嘛啦
不行   我不要
一次就好   拜托你了
那你要加钱喔   可以吗
好啦    我选最贵的
你说的唷  对啦
我付得起的   好不好
来吧   我很期待的
看你要穿什么勾引我   好啦
你手特别的
好啦   我知道了
要穿哪一件呀
真是的   该怎么办
不要闹啦   讨厌
很害羞耶   不会啦
我穿就是了   不要闹啦
真好看   不是吗
我好像穿反了耶
换过来来好了
还真好看    不是吗
好棒   超正的
太出羞了   我的天呀
那这样呢   想看吗
靠    会有感觉的
让我看奶头   好啦~
可以舔吗    宝贝
舔你的水蜜桃
可以摸吧    好啦~
好害羞        我这该怎么办
你真变态    不是吗
不行     好痒喔
好爽    不能这样啦
那边不可以
很爽吧   我知道的
你越轨了   不可以~
我忍不住了   我不管了
那边不可以~
是不是很爽  说呀
放进去了   怎么办！！
可以摸吗  宝贝
爽吗
超棒的好不好
很舒服吧   不是吗
我还要   拜托你
太爽了  你超棒的
舔干净  快！
好了啦  你都射了
满足了吧
这边请！
这边是私人招待所
请你稍待片刻
我去请她出来     好的
久等了
这是请你喝的茶
好的   谢谢
请喝茶
那么   可以在你旁边吗
等等！
怎么啦   忍不住吗
怎么啦   不开心吗
我皮肤很好摸的
这样呀...
喜欢吗   恩恩
是真的还不错
没其他人吗  嗯
别担心~
你超可爱的    我好喜欢
总之   让你开心好不好
当然好呀   客人
那你打算怎么做呢
说说看呀
很开心遇见你
我也这么认为
你不要沉默呀  真是的
总是要给我一点点时间呀
亲一个好不好
不会被看到的
快啦   要听话喔
好软   超好摸的
你好温柔呀
想摸就摸吧    好！
很不错呀   我说真的
太棒了   我好喜欢
太好摸了  我说真的
好大    超棒的奶子
想多看一点吗
当然好  我还要看
粉红色的耶   好美！
真的不错
就是说呀   喜欢是不是
要摸摸看吗
亲爱的~
开心嘛   亲爱的
好好摸   你真的很棒
要摸就摸吧   我不要紧的
好软   触感超好！
要摸就摸吧
这边要脱掉吗  先不要~
我忍不住了    你知道吗
你好色~
好想上你喔~
很舒股吧  我就知道
好想舔哦   可以吗
拜托你啦~
想要摸内棒吗
来吧   我要开动了~
擦一下对吧   是呀
上来吧    好吗
好爽       你超棒的I
好爽
还要不要呢  宝贝
你射胸部上了耶
来  我帮你舔干净
有爽吗   恩恩
有空还要来哦~
好    我知道了
下次来时
让你体验更爽的...
不好意思   我要预约
对    我在旅馆了
你好
你好   我是来帮你服务的
不介意的话
我要开始咯
谢谢~
是你打电话的吧
是呀   没有错
可以的话  你能帮我吗
当然  没问题
别担心  有我在
我会想办法的
这是我第一次耶
不知道  表现得好不好
这样呀  其实
你不需要想太多
拜托啦   当然
你真的有够可爱的
不好意思耶   不会啦
别担心   没事的
我们慢慢来    不要紧的
不好意思了    不会啦
那么   直接开始吧
没问题的吧
想怎么样都可以的   知道吗
好吗    当然好
在这边搞吧   好吗
又要继续咯  可以吗
过样好兴奋  真的呀
好舒服
好爽   超棒的
换个资势吧    好
好害羞
这样可以吗
味道真好    真的呀
好软
想多看一点吗   是的
换我上！！
想上我吗    我都好~
这样真的好吗  当然咯
没差    我都有准备的
这样会更爽的   知道吗
慢慢的  放进去好不好
好爽   你超强的
好   换个姿势势~
忍不住  可以射出来的！
好爽    这是当然的呀
你好坏    想偷偷放进去耶
我怕我忍不住
你知道吗  宝贝
不能偷偷放进去
我忍不住了   都是你害的
真是的    你好色
都偷偷的欺负我
哪好意思  我的天呀
你这坏蛋
我不管  我还要
好色哦   怎么这样呀
等等       不可以
不知不觉进去了
不是这样的
不行     会很爽的
你好棒   我不要
你够了啦~
好爽 天呀
有够紧的
好爽
爽吗   宝贝
超爽的   真的假的
如何    还要不要
爽吗  嗯
超棒的  好不好
干死我吧   拜托你
好爽   天呀
射超多的   我知道
干嘛时脸上   忍不住呀
好啦    谢谢你
你真的很棒
下次再找我吧   当然好
我知道了   里面请
请进
不行j啦~
射很多呢~
帮你舔干净
都滴出来了~
下次还要来知道吗
如何
很舒服吧   我知道的
换这里了   客人
不好意思
舒服吗   客人
脚打开吧   不要紧的
还有哪边不舒服吗
感该还可以吧  舒服吗
没事的   请你放轻松
我要按摩胸部  宝贝
那这样呢   舒服吗
换个姿势   抱歉
这样感觉怎么样呢
放轻松就好   知道吗
要摸就摸吧
怎么样  还可以吧
还有大腿的部分也要按
抱歉   碰到你的老二了
不好意  你很爽吗
你这么敏感呀   还好吧
放轻松   交给我
舒服吗  我就知道
那么请你趴背面
我要继续了
慢慢地   你会更舒服的
要我舔你的身体吗
好好亨受吧   客人~
又要继续了   好吗
是不是很爽   说说看呀
没差啦   放轻松就好
和好  换个方式
我们继续吧
没差啦   放轻松就好
如何   舒服吗
是不是很棒
来 给你舔
很喜欢吧
如何  是不是很棒
很爽吧  我就知道
你的肉棒好硬喔   不是吗
感觉怎么样    亲爱的
来    我帮你乳交
让你超爽的   好不好
鸡鸡也要按摩啦~
如何   还要不要呢
爽吗   亲爱的
等我一下   我去准备一下
舒服吗  还要不要
如何      是不是很舒服
很爽吧   我就知道
请你放轻松   知道吗
你好   我是JULIA
今天请多指教    好的
你给我躺下！
想要爽一下喝
你吃错药了吗   没有呀
我想要很爽   很好
就是这样
请欺负我的身体
拜托 麻烦你
真敢讲  我知道了
那么，我要开始了
好好欺负你
拜托你了   麻烦你
舔我全身好吗
快点拜托我呀  你不会吗
好   我知道了
好   我知道
快舔   你不会吗
对  就是这样
你是不会吗
认真舔   你乖一点
技巧不错呢
那么  我又要继续咯
很想要吧   我知道的
爽吧  来
换我上场！！
让你超爽哟
好 那就麻烦你了
帮我舔好不好   好的！
她奶头硬成这样   是怎样
很爽吧   我就知道
好啦  你乖
我会折磨你的
爽吧   我就知道
是不是很爽
说话呀
你这是干嘛   你觉得呢
又要继续了  可以吗
爽吗  还要不要呢
硬邦邦的耶
超硬的呢   不是吗
让你更舒服喔   好吗
好害羞   我说真的
帮我吹   你说的喔
是的
真的超硬的耶   不是吗
我又要继续咯   可以吗
好敏感
你超敏感的耶~
爽吗   宝贝
怎么啦    害羞是不是
我会凄让你更爽的
拜托你
好爽   哪好意思~
看我的厉害
我不会输的
你给我跪着
好   我知道了
抱歉   都是我的错
不要拒绝我   撑住！
舒服吧  我就知道
不要啦   很难为情~
你有够可爱的耶   宝贝
很爽吧   我就知道耶你真的很棒
只有这样不够吧
不是吗  淫荡死了
给我听话   你听不到吗
乖   没事的
知道了吗
你完蛋了   我要欺负你
想被玩菊花吗    看我的
你在颤抖耶  是怎么样
很舒服吧   我就知道
好深入呢   你自己看
搞死你   不会结束的
那这样呢   不讨厌吧
放进去了   不是吗
爽吗   喜欢吧
要忍住喔   知道吗
超强的耶  不是吗
好棒的屁眼呢   不是吗
让你更爽
可以吧
那这样呢   宝贝
爽吧   不是吗
搞死你    看我的
脚抬高
爽吗   是不是很棒
射给我   快点
好    都听你的
你看   射在里面了那
那这样呢    亲爱的
很舒服吧    不是吗
那这招呢    超棒的
放轻松        知道吗
很爽吧        我知道的
肉棒很上对吧
搞死你    看我的~
好爽   你真的是变态耶
好爽   你超强的
爽吗   亲爱的
好爽   这是当然的
好爽   有够爽
忍住知道吗   不能射出来
要射了！！
帮你舔干净
你以为只有这样就结束了吗
总之    下次要来找我喔~