（走光的妹妹全力诱惑我）
（妹妹环奈）
（哥哥不要忘记你今天要跑步）
（完全给忘记这事情了）
（居然让妹妹发现了）
（真是烦人那就走吧）
（我不管在什么地方都像个大学生）
（刚才发送短信的环奈）
（就是那爱管闲事的妹妹）
在哪里呢
放哪里去了
这怎么回事啊
会不会忘记了
不知道放哪里了
怎么回事啊
原来在这里
哥哥我回来了
（环奈你回来了）
你是不是又逃学了
（怎么了 你打算怎么办）
我有点累了
你这里是什么
（又说谎吧）
真是没办法
怎么了
我的脸上有什么东西吗
没有的
（什么都没有的）
奇怪的哥哥
今天去散步了吧
看你很精神
（我正准备去呢）
那走好哦
（我有没有带钥匙）
你好
是你啊
我好着呢
（钥匙呢）
（内裤）
好的呢
高田前辈啊
他很帅的
是吗
我知道的
这个啊
去哪里啊
想去哪里都可以
都可以的
好的
好啊
那不错
好的
真的吗
星期五我没事的
那就一块去吧
没事的
什么时候都可以
那回头见吧
再见
那怎么办呢
到时候再看吧
没事的
真的吗
我没事的
我觉的没事的
前辈也不错
他也不错啊
这两个前辈都好啊
是啊
打球也可以
我也喜欢
那你喜欢这两个中的哪个前辈呢
是吗
你稍微等一下哦
哥哥 你是不是看见我的内裤了
绝对看见了
（没有的）
肯定看见了
你还在看
（不要那么说嘛）
可是你看见了
（没有的）
（我要去散步了）
（我没看见）
（主演九重环奈）
（导演Goemon）
哥哥你去散步了吗
（已经结束了）
真的吗
不然的话会发胖的
（哥哥不胖）
（我还是很苗条的）
有时间的话帮帮我的忙
（不行的）
（今天是你值日的）
但是
你现在不是闲着吗
要不然我跟妈妈说你逃学的事情
（但是你这样的威胁不管用）
（因为你是妹妹）
给你吧
（没听见吗）
（威胁是没有用的）
你现在去那边打扫
好的
我来打扫这边吧
最后我还是得帮她的忙
好棒啊
好久没弄了
在家里要干活的
真是辛苦
为什么我得做呢
好好的做吧
哥哥
好好帮我做做吧
好不好
真的吗
哥哥会帮我做的吧
擦干净就行了
是不是啊
真的好脏
好的
再去擦下别的地方
沙发这里也一样
这里也不干净
哥哥你也不管一下
真是烦心
里面的不好擦
什么时候跟爸爸说一下
换个新的吧
看起来挺好看的
是不是啊
好难弄的
为什么是这样呢
这么难擦
哥哥你也不弄一下
好了 沙发差不多了
接下来擦那个吧
（我知道了）
这里也不好弄
这都是什么
这得弄到什么时候去
是不是啊
为什么这么脏呢
之前不是刚擦干净吗
好的 现在休息一下
这个店不错
这个也好可爱
这个也很可爱的
这个也不错啊
这个裙子很可爱啊
这个也很可爱
这个也不错
好想买这个裙子
谁会送给我呢
好想要的
不知道谁会给我买
太可爱了
谁会送环奈这个礼物呢
哥哥
什么？
你是不是又看见我的内裤了
（没有的）
（我没看见）
不会吧
哥哥是不是都看见了
为什么紧张呢
（或许有点硬吧）
看了环奈的内裤所以才硬的吗
（不是因为看了你的内裤才硬的）
（不好意思）
哥哥你好变态
看了环奈的内裤就变硬了
哥哥
（怎么了）
自己就是的
（说自慰吗）
（绝对不是的）
看你好像对环奈有意思
（绝对不是因为这个的）
难道不是吗
否则我会和妈妈说
（逃学的事情千万不要说）
（否则她会生气的）
哥哥 你刚才在偷窥环奈的内裤
（绝对不要乱说）
（我知道了）
那就让我看看吧
快点吧
快点哦
好棒啊
这么硬
快点让我好好的看看
你是怎么自慰的
这样啊
哥哥
怎么了
难道不好意思了
看哥哥的脸色应该很不错
哥哥现在是不是变大了
再使点劲哦
这回看的就清楚了
好棒啊
看起来挺硬的
难道
是因为刚才看见我了
所以才这么兴奋的
哥哥真的很变态
很兴奋吗
这么的变态
哥哥难道不知道自己变态吗
哥哥不错啊
都有水出来了
是不是很震惊
不让我舔吗
是不是很兴奋了
（那个我想看一下你的内裤）
内裤吗
还想再看吗
哥哥
哥哥真是变态
这样可以吗
好棒啊
更快了
是不是想看
这是哥哥最喜欢的内裤
哥哥做的不错啊
太可怕了
想看吧
继续看吧
难道哥哥不喜欢吗
很不错
看看吧
难道想看我的屁股吗
真是太任性了
这样可以吗
哥哥你喜欢我的哪里
两个都喜欢吗
是不是啊
哥哥前端汁液一直流出来
停不下了呢
现在还是很硬的
好咸啊
哥哥你的肉棒是咸的啊
这个表情是什么意思
难道不想要了吗
我们不是兄妹吗
这次我们换一下吧
就稍微一下哦
哥哥的表情很享受
我这么口交开心吗
是不是不错
妹妹的ロ交舒服吗
不要射我嘴里哦
怎么样啊
舒服吧
这是不是哥哥的秘密
哥哥看着环奈的内裤
自慰的话是不是很舒服
那我做给你看吧
过来哦
是不是很兴奋
看见了吧
哥哥这回看清楚了吧
环奈的内裤
看着这个舒服吗
太棒了
肉棒都变热了
喜欢吗
哥哥
不错啊
看你特别的舒服
哥哥你好讨厌
看了环奈的内裤是不是很兴奋
什么啊
怎么了
要射了吗
现在不能射
不要光只是看看
不要射哦
哥哥
千万不要射的
怎么了
是不是要射了
看你好像要射了
千万不要射哦
哥哥忍耐一会哦
我给你弄干净
不错吧
哥哥不要哦
我会好好的做
干什么
哥哥你好可怕
不要啊
千万不要
不要啊哥哥
这是环奈很重要的地方
哥哥不要嘛
哥哥不要
哥哥你怎么了
不要啊
不要嘛
要射了
哥哥不要这么看着我嘛
不要啊 哥哥
不要看人家
不要啊
好舒服的
不要啊哥哥
赶快停下来吧
不要了
不要啊
不要嘛
受不了了
不要啊
不要这么做了
人家会不好意思的
受不了了
哥哥不要了
太舒服了
不要啊
不行了
快要射了
射了
哥哥你怎么了
难道不想要了吗
哥哥你要进去吗
我们是兄妹
不要啊
好不好啊
不要
我们不要进去了
哥哥你进去了
不要啊
我不要啊
不行了
不要啊
好敏感的
哥哥不要啊
哥哥我们不能这样的
哥哥啊
不要啊
受不了了
（让我看看你的乳房）
乳房吗
（我要是射的话）
（就可以拔出来）
那你快点哦
这是乳房
这样可以吗
难道不愿意吗
可不可以啊
这样的话应该可以吧
哥哥你快点射出来
好不好
人家会很舒服的
哥哥好刺激
受不了了哥哥
舒服啊
受不了了
不要啊
舒服
从后面来吧
然后可以射了吧
你不是说一次就射了吗
怎么这么多次了
不要啊
受不了了
快点哦
快点射吧
好爽的
为什么哥哥这么长时问
不行了
受不了了
哥哥你射了吧
快点吧
不要啊
舒服啊
要射了
不行了
舒服啊
太爽了
射出来吧
要射了
射了吧
好棒啊
终于射了
哥哥好舒服
哥哥这回享受到了吧
爸爸谢谢你帮我的忙
终于有人帮我了
我今天有时间
就帮你做这些吧
爸爸好厉害
太谢谢了
是吗
但是有些人呢
（一种轻蔑杀气腾腾的眼神）
爸爸都在工作啊
爸爸的工作吗
工作得养活你们啊
是吗
是啊
爸爸有时间就可以陪你们
好棒啊
那就好
是不是很帅啊
当然了
爸爸做饭也不错
还行吧
我说的是实话
是吗
你现在是学生
不需要工作
好好的努力读书就行了
是啊
环奈会努力的
那就好好努力
为了以后更好的生活
现在就应该努力
爸爸和妈妈现在都辛苦
什么啊
是啊
养活家庭就是这样的
这样啊
对啊
平时工作比较忙
所以要体谅哦
是的
爸爸在这里做就行了
那不错
是吗
是的
爸爸的孩童时代过的怎么样
我的啊
这个嘛
过的还是比较开心的
是吗
是啊
平常也就是那样子
是吗
爸爸也辛苦
边读书还要边赚钱
是啊
是吗
那真是难得
是啊
环奈将来也想找一个和爸爸那样的人
真的吗
那你就努力
将来找一个有爱心的人
好的
现在就要开始好好的努力了
那我会努力的
好的
话说环奈现在有男朋友吗
现在还没有呢
真的吗
是的
没有给你找过吗
因为没有像爸爸那样的人
是吗
是啊
那以后就找一个像爸爸这样的
好的 但是现在没有
是啊
以后肯定会找一个像爸爸这样的
是吗
肯定了
是的
肯定会有的
爸爸喜欢妈妈哪里啊
喜欢妈妈哪里吗
这个嘛
都有吧
全部吗
是啊
妈妈人不错
我还没有找到这样的人
以后肯定会找到一个好的
没事的
是的
哥哥自己慢慢弄
（现在不能拿出来的）
（你不会是来真的吧）
我说的是真的
（那个突然就想自慰了）
快点吧
哥哥不要有声音哦
不然爸爸就发现了
环奈最近在学校读书怎么样
学习啊
学的很努力哦
是吗
喜欢学什么
喜欢的嘛
应该是国语吧
喜欢学习国语啊
这样
和爸爸一样
是吗
爸爸也喜欢学国语
真的吗
差不多都行吧
就这样弄会很兴奋
好的
那你不喜欢学什么科目
这个嘛
大概是数学吧
这样啊
爸爸其实也不喜欢学数学
那和环奈一样
是啊
数学学不懂
都学不明白
是啊
都行吧
学的不好
是的
话说功一啊
那你呢
（我嘛 学的就那个样子）
爸爸的数学学的不好
没办法
哥哥呢
环奈也一样
是吗
以后慢慢学着看吧
是的
（对啊）
不要有声音哦
哥哥舒服吗
这样是不是真的很变态
哥哥的变态肉棒
好好的看看妹妹的
好不好
感觉到了吧
太棒了
哥哥看了我的内裤
是不是很兴奋
是不是兴奋
差不多了吧
我一会再帮你
好的
没事的
一会我们一起做
也是啊
对啊
哥哥经常散步的
散步不错啊
好棒的
我是妹妹 有什么哥哥会帮忙的
是啊
哥哥好硬
是不是啊
不错
做的差不多了
一会再看
走好哦
爸爸走了
是不是很紧张
我也有点紧张
可不可以
哥哥想射吗
想射吧
看了环奈的内裤是不是兴奋
不错哦
射出来
看着我的内裤
很硬
是不是想射啊
可以射
不错的
是不是要射出来了
好棒
哥哥
哥哥不错啊
想射吧
哥哥总是想看我的内裤 真是变态
环奈会给你弄的
（到睡觉的时间了）
（环奈的房间里还开着呢）
（环奈在干什么呢）
好棒啊
这样可以吧
这边也弄下
这边的果然不好练习
有点痛啊
好想练习呢
不舒服
差不多吧
有点痛
露出来了
哥哥怎么了
（不是那个我）
（我有点）
为什么要看环奈呢
（那是因为我）
哥哥那里怎么了
（啊）
难道哥哥一直在偷窥妹妹的房间
（不是的 没有那么一回事）
（我只是好奇而已）
我要不要告诉妈妈这件事情呢
（你哥哥不是那种容易被人威胁的）
但是哥哥在偷窥妹妹
（不是的）
哥哥可以帮帮妹妹吗
今天练习比较辛苦
腿部不舒服
麻烦哥哥了
就是这样的
很舒服
再使劲的弄嘛
不错啊
接下来弄一下别的地方
就是这样的
不错
哥哥做的很舒服
哥哥的做的太舒服了
怎么了
再试一下吧
舒服啊
好爽
是不是按摩不好做
想摸环奈的屁股吗
可以的如果哥哥想摸的话
随便可以摸得
尽情的摸吧
按摩的很舒服
哥哥真的喜欢内裤
好好的摸吧
哥哥做的好棒
摸环奈的屁股是不是很变态
好刺激
怎么了哥哥
人家会不好意思的
不要嘛
环奈很舒服的
太棒了
好开心啊
不是吗
摸吧
这样的话可以吗
不错吧
哥哥看起来很舒服的样子
那里不行的
舒服啊
好爽啊
太爽了
感觉要射了
舒服啊
下面都湿了
哥哥好坏
手要进去吗
这样可以吗
不要
哥哥不要嘛
哥哥不要这么看
不要插进去了
不要嘛
不要啊
好刺激的
哥哥不要啊
要射了
人家会不好意思的
哥哥不要
不要插进去
不要这么做了
不要嘛
真的不要进去哦
哥哥好棒的
好热啊
不要啊
受不了了
不要啊受不了了
哥哥不要啊
不要
不要啊
人家快忍不住了
仅仅可以摸我的屁股
好舒服的
哥哥摸就行了
不要啊
好爽的
太棒了
舒服啊
好舒服
不要
舒服啊
好爽
不错啊
看看屁股就好
好硬啊
不要啊
好爽的
射在上面就行了
好棒啊
哥哥好厉害射了这么多
是不是很兴奋
哥哥做的不错
（又到了每天撸管的时候了）
哥哥我可以进来吗
（干什么啊）
（你是不是应该敲门）
哥哥你在干什么呢
（没做什么）
那为什么这么生气
（我没有生气）
那你在在干什么呢
那你在干什么呢
（即使干了什么这也是秘密）
（有什么事情吗）
我想借一下你的参考书
（都在那边呢）
（你到那边去找找吧）
我知道了
那我找了
（找到了马上出去）
在哪里
没找到
哥哥你给我找一找嘛
到底在哪里呢
找不到啊
是在这里吗
还是在下面呢
是不是在这里啊
到底在哪里呢
在这里吗
好像不是这个
那到底在哪里呢
在这里呢
我找到了
这个很容易理解啊
哥哥是不是也学这个呢
环奈不是很理解
得好好的学了
不错啊
这个还是能理解的
确实是啊
这样啊
哥哥想看吧
环奈看的也很好
确实如此
不要嘛
（要是读的话去自己的屋子）
我们一起读吧
是不是啊
是这样吗
看起来也特别懂
这个参考书
这个参考书不错
一个很容易理解的参考书
我想考一个比哥哥还要好的大学
读了这个参考书一定可以考一个好的大学
哥哥就借给我吧
哥哥
（你叫我吗）
你看的不是我的内裤而是我的小穴
（我快忍不住了）
哥哥啊
哥哥我好舒服
好棒啊
舒服啊
哥哥好棒
太棒了
感觉要射了
哥哥人家好舒服的
环奈的小穴再舒服点吧
舒服啊
环奈的小穴是不是很湿
使劲吧
好棒的
不要啊
舒服啊
要射了
受不了了
我的小穴好舒服
哥哥
让环奈的小穴再舒服点吧
乳房舒服啊
让我再爽点吧
舒服吧
是不是喜欢乳头
环奈的乳头舒服
舒服啊
哥哥好棒的
爽啊
舒服啊
哥哥使点劲吧
好爽的乳头
太喜欢了
使劲吧
哥哥是不是很兴奋
哥哥的手揉起来很舒服
摸得环奈好舒服
哥哥好好的摸
乳头好舒服
哥哥的乳头想要被我摸吗
可以的
我这次来摸哥哥的乳头
哥哥的乳头感觉要高潮了吗
那我好好的给您弄
我只是摸哥哥的乳头就硬了
不错吧
乳头感觉要高潮了吗
哥哥的身体好敏感
敏感啊
是不是啊
舒服吗
哥哥不错吧
哥哥的乳头舒服吗
乳头舒服吗
好想要吗
真是没办法
哥哥的乳头舒服吗
看你好舒服的样子
这边的需要吗
乳头都变硬了
你的乳头好硬的
怎么了
是不是想要啊
不要这么任性嘛
哥哥很有精神嘛
那我一起给您弄吧
舒服吗
喜欢吗
喜欢这么舔吗
哥哥怎么了
舒服吗
可以舔哥哥的肉棒吗
可以口交吗
好棒啊
太棒了
我现在开始舔了
哥哥喜欢吗
环奈的小穴都湿了
看看吧
不错哦
看看
肉棒可以进去吗
那我进去了
舒服啊
里面感觉有点热
哥哥的肉棒好厉害
好舒服
舒服啊
太棒了
好爽
哥哥的肉棒插的很舒服
不是啊
慢点哦
好不好
慢慢的抽插
哥哥活动吧
插进去了
是不是不错啊
哥哥舒服啊
好不好
舒服啊
好爽的
看见了吗
舒服啊
小穴好舒服
哥哥舒服吗
舒服啊
太爽了
哥哥这次从后面进来吧
哥哥插进去吧
好棒啊
舒服啊
好爽的
好棒的
舒服啊
哥哥舒服吗
哥哥进来吧
太棒了
好舒服啊
好爽的
哥哥太舒服了
舒服
哥哥舒服吗
还是要继续吗
爽死了
哥哥舒服啊
舒服
好爽啊
爽死了
舒服啊
哥哥舒服吗
哥哥我们一起高潮吧
好不好啊
不错啊
哥哥啊
哥哥舒服啊
我要射了
哥哥啊
舒服啊
哥哥好棒的
哥哥我好舒服
哥哥果然变态