绝赞巨乳苗条女~J
早
今天想要知道你怎么过假日
最近都没什么访问 想说就问一下
假日吗？基本上自己会去美容之类的
兴趣是什么？就是像是去美容那方面的
差不多就那样子
很常吧？
很不错啊
有个很在意的 就是你的奶的尺寸
现在还问啊 是J杯
是日本的J ？
是julia的J
看哪？不是脸？
是奶啊
J杯的JULIA奶很大
有什么好事吗？
好事吗？
奶很大能有很多玩法
有在看吗？都在看奶
是呢
比如说呢？
像是乳交啊
也是呢 小奶夹不了呢
也不是那样啦
你的性感带呢？
性感带？
全都很爽啊 像是耳朵或是脖子
当然小穴和奶都很爽
这么还是有点害羞
吓到了
最近很久没这么了吧
是怎么啊？
是怎么回事？
要好好回答我的问题
几岁初恋的？
初恋？这得想想
应该是在小学快到国中之间
差不多就那么
那你的初吻呢？
初吻？
或许
应该是在国中吧
你第一次做爱是大约何时？
那个该怎么说呢...
JULIA 很爱搞嘛
喜欢啊
喜欢怎样的？
要摸得强一点
那就来好好搞吧
如何？ =受不了
爽吗？ =好爽
这样子用很好吧？
很赞啊
实在好爽
不行 小穴那里好刺激
不行了 好爽
新东宝翻译制作
末经许可请勿做商业用途
要不行了
肉棒变好硬了呢
阴核爽吗？
好赞啊
好赞
给我吧
好软
想要吗？
想要啊 插进小穴里
要去了
实在受不了
好爽
如何？ =好爽
插到要去了 好爽
想要吧？
想要吗？
想要啊 给我吧
要去了
多插一点
爽吗？
好爽
要不行了
这么用出来了呢
来给我吸吧
好刺激
这么用会不行的
再多摸点，奶和奶头都好爽
再多来一点
好爽
这么用奶头会变坏了
这么会不行啦
不行了
被玩得好厉害
对你来说，乳交很好吗？
奶这么夹肉棒的嘛
如果这么让对方射的话我会很开心
不是用sex而是奶，这样会很开心啊
对你来说这就是乳交的好？
是的
如果能让你夹一定会太好的
吓到了
不好意思 可以帮我们摸吗？
变得好大
好热
好赞啊
隔着内裤好吗？
想要直接来
就是嘛
实在好大啊
变这么热呢
这里也拜托了
大家的肉棒都好大
肉棒想要怎么用啊？
希望舔舔
想要舔舔啊？
都变这么大了 那就来舔舔哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
变得好湿呢
这里也来摸吧
来摸这根吧
真积极
这根也要
想要舔吗？
这里也要舔
不好好说出来不会知道呢
请来舔吧
这里也要
光是舔就好吗？
不会想夹吗？
会啊，想乳交啊
就是嘛
拜托你了
那就一根根来夹吧
想要怎么用啊？
我喜欢用奶 也很爱KISS
喜欢KISS啊？那就说出来啊
请给我一个色色的吻吧
好好说出来了呢
变好大 KISS这么爽吗？
实在好有感
真可爱
来给你多用点
想多亲一点
好赞
来好好看着
来弄湿一点
实在好有活力啊
还不行射哦，是想射了吗？
不是的
所以忍得住吧？
可以
不是说要忍往，不行随便射啊
真不好意思
快射了
快射了 不行了
忍住了呢
这么用着好爽
接着给帮你最爱的乳交哦
真的吗？
先让肉棒湿湿爽起来
好赞 肉棒变好大啊
好赞 也被衣服包着
肉棒感觉好赞呢
其实不想隔着衣服吧？
想要直接来
是嘛 还是直接好嘛
不用好会看不到肉棒
好好看着肉棒被奶夹着
肉棒被夹有爽吗？
好爽，要射了
要射了啊？
好赞 射出来了
射好多啊
沾得都是精呢
乳交有爽吗？
谢谢
那么之后再来玩吧
都射那么多了 来给你用干净哦
之后会再乳交的，要好好累积哦
知道了
你想怎么用呢？
先含再乳交
变得湿湿的好吗？
让它变湿湿的吧
那就看着奶来大大地兴奋吧
好好看着哦
看着你肉棒被舔的地方哦
被口水弄得好湿，都是下流声呢
喜欢怎么用呢？
激烈地用背后的部份
受不了了 夹起来吧
想要夹起来啊？
那就好好品尝我的奶吧
肉棒变得好热啊
有够硬的
随时都可以射在我奶子里哦 想什么时候射都可以
都发出下流声了呢
好爽
爽是吧？
肉棒变得好有活力呢
好好感受我的奶
快要射了
来吧
要射了
好赞 射好多啊 这么爽吗？
太爽了，全都射出
射这么多，连这里都是
来给你用干净哦
要多积累一点，待会再给你乳交
知道了
好赞
不会看过头了吗？
我最爱奶了啊
这么爱啊？
那你想怎么用？
可以揉揉舔舔吗？
可以啊
好软
一直想这么用奶吗？
那真是太好了呢=就是啊
我的奶如何？
实在好爽
太好了
光是摸就好了吗？
可以舔吗？
难道不是吗？
想舔啊
那就来舔吧
好赞
实在好爽
一脸很好吃的样子
另一边也来舔吧
这里吗？
可以多揉点吗？
可以啊
想从后面
那就从后面好好揉吧
和前方的感觉不同吧？
真的呢
舔法真下流
摸奶摸到肉棒如何了啊？
实在是好硬梆梆
因为好爽啊
肉棒这样下去好吗？
受不了了，可以多用点吗？
那是想怎么啊？
来含吧
实在好湿啊
肉棒不想乳交吗？
也是呢
屁股自己动起来了啊
实在好硬
动起来吧
硬肉棒很想射精吧？
可以射出来啊 爽爽地大量射出吧
变好热啊
爽爽地夹动哦
好赞，腰动个不停
要来了吗？
受不了
好赞 好热
射好多啊，乳交有爽吗？
自己的腰动起来呢
来给你用干净哦
爽吗？全射出来了吗？
要再全射出来哦
再多用点
要怎么摸啊？
全都摸
用得好湿 好爽
那个不行啦
实在好爽
这么用着好爽
要去了
慢一点啦
好爽
要去了
好想去啊 让我去吧
不行了啦
又要去了
要去了
要去了 让我去吧
小穴还不够啊
不够吗？
还不够
那想要怎么？
想要申爽
想怎么爽啊？
用肉棒来爽
想用这个来爽
想要肉棒吗？
想要啊
那就来用得大一点
想要大肉棒啊
肉棒变得好大啊
硬肉棒才好吧？
我想要硬肉棒
那就用硬一点
越来越硬了吧？
这实在是好硬呢
想要吗？
想要肉棒啊
那自己来吧
变热的小穴好难受
那就随你来用吧
肉棒...
慢慢动起来哦
肉棒全都进来小穴里了
肉棒如何？
肉棒好爽
等等，顶到不同处了
有爽吗？
肉棒一直插着好爽
想要从下顶上来啊
这么吗？
好爽
这里？
对，就那里好爽
不行了 要去了
这里用我的肉棒让奶爽吧
来用奶爽吧
要来好好爽哦
要慢慢地哦
好爽
受不了 奶变好湿
可以让肉棒爽？
肉棒也来好好爽吧
那要射了
射到我的奶吧
要射了
好赞
奶和小穴都爽到了
来用干净吧
再多给我肉棒吧 让我的小穴更爽
奶也想要好好爽啊
想要更爽吗？
来吧，我想要更爽
想要下面和肉棒都很有感吗？
全部都想爽到翻
这么用着好爽
这里？这么？
好好用着吧
实在是好爽啊
想要更爽吗？
想要啊
奶头这么舔着好爽
奶头好爽
来加一点哦
新东宝翻泽制作
未经许可请勿做商业用
来多用湿一点 湿湿才爽
想怎么用啊？
这么用着好受不了
手指再进来点 在小穴里搅不停吧
好赞 好爽
再激烈点
这么呢？
不行了
还有哦
来摸吧
为什么这么硬？
得好好摸啊
来舔吧
来更下流地用肉棒吧
这边也要
肉棒真好
这好胀的肉棒让我受不了
受不了？想要？
想要肉棒
那躺下吧
来好好夹着
要来爽了哦
如何？手指可以吗？
不行 要再进来点的
肉棒实在好爽
好爽
小穴太爽 要去了
那这里来全心插啦
肉棒好爽
小穴里头受不了 要去了
要去了
还没完哦
抱好
肉棒在小穴里插得好爽
好爽
小穴好爽啊
也用这根肉棒爽吧
这么插会不行的
很爽吧？
好深好爽啊
去那边吧
再来给你多插点
感觉不同
顶到不同处吗？
顶到了
要去了
肉棒好爽
可以爽到翻吗？
用我的小穴爽翻吧
要射了
给我你的精吧
要来啦
好爽
要不行了
要射了
奶好爽
射啦
给我吧
被肉棒用得好爽