-二见 聊一下可以吧
-什么啊
春季的设计 上个星期的会议
(二见玲)
提出了所有建议了
做到晚上都要全部整理
上个星期的会议
到现在才说啊
什么
有意见啊
我说的话你照做就是了
-不好意思 我己经全力
-新人不要抱怨啊
我对你这样女孩子
非常的了解 总是抱怨
给我认真一点
(超级讨厌的好色上司)
(让我做猥琐的内衣模特)
二见
资料
再等一下啊
什么啊 还不行啊 快点啊
好的
什么表情啊
继续可爱一点
等一下 不要这样
什么啊
不要生气
不喜欢我啊
但是 还是有一点点味道
很棒的味道
喂
现在在公司 怎么了
现在在加班
不能接受 真的
谢谢 加油吧
拜拜了
二见
怎么了
就我们两人
不是开玩笑吧
昨天加班了
所以 快点好好工作啊
这个 怎么了
想帮忙一下
工作好了之后过来可以吧
好的
拜托你了
这个 让我帮忙一下
是什么啊
这个啊 我负责的新产品
有关这个啊
这些都是样品
好的
穿上来让我看看
我啊
我觉得二见很合适
内衣模特啊
不要
什么不要
我不能在别人面前裸体
这是工作 有什么害羞的
二见好像对工作
没有什么热情
-不是的  -所以可以吧
既然拒绝 那是不喜欢工作
来
这是工作必须的 快点穿上
穿好了叫我
二见
很合适啊
刚刚好啊
不是很不错吗
等一下 不要这样
我只是确认一下内衣的线条
手不要挡住
好厉害
非常不错啊 这个不错
是不是有点紧
紧啊
怎么样啊
不辛苦吧
不要这样
什么啊 真是无聊啊
只是确认内衣啊
好好确认一下
内衣这里啊
这里怎么样啊
继续改线条怎么样啊
你觉得怎么样
摸一下可以吧
这里也不好吧
怎么样啊
这里是吧
这里抬起来一点更好吧
怎么样啊
这里
不喜欢啊
二见
你也有作用啊
刚才的内衣设计方面
今晚继续帮忙
不会再帮忙了
麻烦你了
请多关照了
等一下
手放开啊
等一下 来
这里感觉有点 好像不对啊
这边也是
-不要这样啊
-不要乱动 为了工作
这里呢
这样的话
不要乱动
-太紧了吧  -是
-没问题吧 这样  -是
这样啊 那么
看着脸
不行啊
什么不行
来 手放开啊
看不到 来 这里也要
一点点可以吧
手撑住这里 对了
等一下啊
这线条 太棒了
这里 等一下啊
等一下啊
-这里是吧  -不要这样
没事的 不要乱动
等一下 可以吧 抬起来
好害羞是吧
等一下 不行啊
来 让我好好看看
好好观察一下效果
等一下 这里 好像有点软啊
这里是吧
-喂  -是
为什么湿了啊
我在努力工作
我问你为什么湿了啊
-这个 没有的
-不是吧 这里是公司啊
-好的
-小穴湿漉漉的 这是产品啊
怎么回事
湿了是吧
-对不起  -你看
没有湿吗
-是的  -你看
-很湿了啊  -不要这样
为什么会兴奋啊
为什么不要
这里啊
我一直努力工作
-对不起  -小穴这么湿了
-是  -不觉得不好吗
喂 正在工作啊
对不起
不用对不起 来
你这个家伙
小穴这么湿了
业务怎么样开展啊
不要这样
说什么啊
还不行啊
为了业务啊
为了公司啊
好不容易解决性欲
让我来试试啊
是不是
怎么了
不用客气啊
我会好好对待你的
不要这样
没事的 交给我吧
这样不能工作啊
怎么了 感觉到了吧
没有感觉啊
-真的啊  -是
我看起来好像感觉到了
不要舔
想我舔是吧
想舔哪里啊
不要这样
来
这里
不要
什么啊 没事的
这么淫荡的样子
不要这样
没事的 来
全部交给我吧
来 对了
我啊 对这个很有经验的
全部交给我吧
不要
没事的 来
让我好好感觉一下啊
好漂亮啊
小穴湿漉漉的啊
这里吗
-糟糕了  -怎么了
不要啊
这里感觉到了吗
这么棒的声音
不要
怎么了
不要啊
你这么湿了 还不够啊
好兴奋是吧
我也要更加兴奋啊
不要舔啊
不要啊
好漂亮的小穴啊
没事的 手不要挡住
你的小穴好漂亮啊
不要啊
请不要这样舔
-不要  -这样是吧
这是什么声音
不要这样
什么啊
感觉到了吧
没有感觉到
是吗
小穴这么湿了 没有感觉
我不信啊
不要用手指
不要这样
为什么小穴在收缩啊
舒服吧
不舒服
真的吗
是的
那么 来
好好的看着我的脸
告诉我很舒服
不舒服
大声一点
可以张开眼睛啊
不舒服
不行
-不要啊  -继续收缩
不要
怎么了 感觉到了吧
-没有感觉到  -是吗
-来 这里  -不行啊
不行
不要啊
都是汁液啊
来 让我好好看看
请不要这样
不要啊
不行
怎么了
请不要这样
不要啊
不要是吧
这么想要的表情
喜欢肉棒吗
不喜欢
喜欢吧
骗人啊
看到你表情就想要
来 靠近一点看看啊
来
喜欢的话 一直在看着吧
好好看看
来 张开嘴
不要
没事的 来
继续啊 这样 来
继续来
这样 含住
舒服吧
继续伸进去里面
怎么了
来 张开嘴啊
想要肉棒吧
不想要
骗人啊
我也要舔
小穴湿漉漉的
请不要这样
-不想要啊  -不要这样
说什么啊
来
看着我
请不要这样
不要啊
没事的 来
还想要更多吧
拔出来啊
不要啊
这个不能集中工作啊
来 我们认真一点啊
不要啊
不要
小穴好紧啊
-请不要这样  -舒服吧
高潮了吧
还想要继续是吧
不要啊
请不要这样
没事的 来
来
对了
不要
不要啊
感觉到了吧
请不要这样
过来这里
不要插进去啊
不要
不行
很棒哦 来
不要 不想啊 不要
-怎么了  -不要这样
不行
感觉到了吧
不要
不行
来
这里啊
对了 抬起来
不行
这样啊
舒服吧
继续舒服吧
不要了
为什么啊
拜托了
这么棒的叫声
你真是淫荡啊
己经不行了
不行
小穴好紧啊
超级紧
好舒服
不行
要射了
这样可以集中工作了吧
就像平时那样
来
给我含住
麻烦确认一下
-可以  -非常感谢
对了 二见去哪里了
你知道吗
我也不知道啊
刚才就在找他
非常感谢 辛苦了
继续舔啊
来
-不要拍  -如果不热情一点
-不要这样啊
-这内衣是充满热情啊
来 继续啊 自己的胸部
来 挤一下啊
继续啊 性感一点
非常不错啊
来
腿张开一点
非常棒
-不要这样啊
-没事 张开一点
非常棒 来
来
展示女人的魅力
脸蛋也很可爱
怎么了 来
没办法啊
你真是不听话啊
来
展示一下更棒的表情啊
请不要这样
来
这里的表情会更棒吧
怎么了 感觉到了吧
怎么了
表情渐渐很棒了
来 看着我这里
-不要啊  -没事的 看着我
舌头伸出来
快点
再伸长一点
来
舒服吧
不舒服
来
舒服吧
请不要这样
这样啊
这不是很棒的表情吗
来
没事 躺下来这里
睡着的样子也很棒
感觉很棒哦
来
舌头继续伸出来
继续伸出来
手不要挡住我
怎么了
表情很棒啊
就是这个表情哦
请不要这样
不要啊
你看 小穴又湿了
-这个声音  -不要啊
不行
好厉害 小穴湿漉漉了
来 屁股抬起来
来
对了 来
腿张开一点
下来一点
对了 来
小穴很可爱啊
来
这么多汁液
不要啊
不行
来
这里更加舒服吧
-不行啊  -里面更好吧
不行
什么不行啊
不是感觉到了吗
这里啊
-不要啊  -子宫这里可以吧
-子宫可以吧 这里啊
-不要这样
不行
舔一下更好是吧
汁液渐渐出来了
来
不行
已经不行了
怎么了 来
转过来这里
来
这里啊
如果乖乖听话
那就可以回去了
干什么啊
来
这里啊 来
喜欢肉棒是吧
不喜欢
表情很舒服的样子
这个没有的
来
舔一下乳头
一边舔乳头
来 淫荡一点
这不是很棒吗
来
舔一下啊 站起来啊
屁股翘起来
对了 很棒哦
想插进去了吗
对了
很害羞的样子 我也知道啊
来
把腿张开啊
继续过来一点
张开一点啊
腿张开一点
小穴很棒啊
对了
不行
真的 好舒服吧
还想要继续插进去吧
请不要这样
骗人
不行
这里哦
坐上来
插进去啊
不行
糟糕了
怎么样啊
还可以继续吧
这样
不行
来
好好侍奉我 舔我的乳头
可以做到吧
对了 肉棒一边动起来
另外一边也要
舌头伸出来 继续
弄出淫荡的声音
来
那么 屁股给我
对了
胸部也要顶到
来
不行
里面更好是吧
这样是吧
-这样吗  -不行
不行
对了
不行啊 不行
不行
真是太棒了
到这边来
到上面来
不行
继续好好动起来
抬起腿
让我看看插进去的地方
继续摩擦啊
继续插进去里面
对了
不行
很棒哦
渐渐变紧了
来 再来
不行
出来了
我们的公司
有这么棒的内衣模特
怎么样啊
继续好好看看
-漂亮吗  -漂亮
真是厉害啊
来
看看内衣的样子
走一下
好的
来
挡住看不到啊
再来一次
继续走
来
好的
怎么样
太棒了
好色情啊
对了 这个家伙啊
非常色情哦
一直都是欲求不满
怎么样
你们两人 要不要满足
欲求不满的他啊
-非常乐意  -非常乐意
所以啊 这个
那么 让大家好好享受
到洗澡房去吧
-好的  -好的
来 带过去啊 你们两个
非常棒
好厉害啊
好漂亮
好色情啊
-可以吧  -是
勃起了啊
内衣的样子
好厉害哦
真是厉害
手放下来 让我好好看看
想看看胸部
很棒哦
怎么样
好舒服
感觉到了吧
-这里啊  -可以吧
这里是吧
屁股
对了
继续让我看看
好厉害啊
等一下 这里啊
我这里也要
对了 动起来啊
怎么样 握住啊
对了 这里
好舒服
手给我
-怎么样啊 肉棒  -好粗了
-好粗是吧  -是的
好舒服啊
继续变得更粗
继续玩弄
对了 肉棒的味道
来 摸一下
对了 这里啊
握住肉棒啊 对了
对了 来 感觉一下肉棒
自己靠近一点
对了 这里
内裤脱了吧
这边内裤也脱了
握住 动起来
对了
-变得好粗了 知道吧
-是
-用嘴  -是
在变粗之前
摩擦 可以吧
来 胸部
肉棒怎么样
-摩擦乳头 知道吧  -是
这样舒服吗
继续摩擦可以吧
来 这里也要握住 对了
-乳头舒服吗  -舒服
对了
那边也要舒服
对了 这里也要
超级舒服
看着我这里 好舒服
对了
这边的肉棒也要来
一边动
摸一下这里
来 这边也舔一下
对了 手动起来
一起舔一下
对了 手也要动起来
超级舒服
舔肉棒 怎么样
开心吗
好舒服
摸一下
动起来 腰动起来
对了
动起来 一边舔一边动起来
手要不停的动起来
激烈一点 对了
对了 舔一下啊 继续舔
好舒服
对了 动起来
对了
好舒服 对了
对了 好舒服
要射了
非常厉害 来了
射了
继续让我舒服
继续啊 刚才那样动起来
太舒服了 要射很多出来
来了啊
工作的时候
摸小穴想干什么啊
这么想做啊
所以 今天晚上
去那个旅馆
这里啊
-久等了  -你好
他现在是性处理担当
大家好好享受吧
好的
作为代价
-那么 这次  -是
-契约 交给我们 可以吧
-非常乐意
那么 两人
拜托你了
-不是吧
-喜欢怎么样做都可以
真的可以吗
这么漂亮啊
他真的很淫荡的
在公司玩弄小穴
这样啊
那么 我就不客气了
可以吧
来 继续用舌头侍奉
穿着这样的内衣
这么棒的样子
这里也要舔一下
已经湿了啊
好厉害啊
怎么样
舒服吧
是的 好舒服
等一下 让我看看
继续感觉一下可以吧
非常棒
小穴已经这样了
这样好舒服
舔一下可以吧
好舒服
好厉害 湿漉漉的
胸部也舔一下
这里吗
好舒服
对了 乳头勃起了
-舒服吗  -好舒服
继续看看啊 来
这里啊
怎么样啊 这个
真是太棒了
等一下啊
两人好兴奋吧
怎么了 好兴奋吧 看着
-是的 好兴奋  -继续看看
靠近一点看看啊
-里面舒服吗  -好舒服
这里是吧
高潮了
这里啊
高潮了是吧
来
感觉到了吧
继续让我看看啊
真是太棒了
来 这里啊
已经勃起了
这边也要摸一下
尽情让我舒服啊
-怎么了  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
不行 高潮了
高潮了
这里也要
可以吧
来
怎么样啊 这里哦
很棒的表情啊
好舒服
好厉害
这里也要 来
这里要动起来
穿了这么棒的内衣 好兴奋啊
只是一半啊
接下来这里
这里 对了 来 舔一下
过来这里啊
两人互相舔啊
是不是 看一下舔的地方
-舔小穴舒服吗  -好舒服
-对了 二见 伸进去里面
-是
这是非常重要的客户
继续看看更加舒服的地方 来
快点含住 来
怎么样啊 他的口交
非常棒
-非常不错吧  -说很棒啊
来 到这边来
两人一起
这边的肉棒要动起来
有两根肉棒啊
好好的让对方舒服
对了 接下来这里动起来
这样含住
太棒了
忍不住了
可以吧 这个
插进去的话
来
-屁股转过来这里 插进去啊
-好的
可以吧
来了啊
继续是吧
高潮了
对了
湿漉漉的啊
好舒服
高潮了
舒服吗来
到这边来
来
对了 快点
好色情是吧
继续插进去可以吧
可以吧 让我看看 肉棒这里
小穴舒服吗
这根肉棒好舒服吧
这样呢
高潮了
好厉害
舒服吗
抱着我
对了 自己摩擦啊
好舒服啊
好舒服
继续动起来啊
要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 进去里面了
高潮了 好舒服
高潮了
好舒服
顶到里面吧
好厉害 进去里面了
高潮了
好舒服
来
这里哦
-高潮了  -好舒服
高潮了
让我看看
来 舒服吗
好舒服
和刚才的肉棒不一样吧
继续动起来
好舒服
插进去了是吧
不行啊
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
高潮了是吧
继续动起来
好舒服
高潮了
继续插进去啊
想从后面插进去
屁股给我
好厉害 我的小穴 好舒服
不行
好舒服
高潮了
来 继续舔一下啊
屁股继续给我
对了 舌头继续伸出来
用力舔啊
-舒服吧 来  -好舒服
这里是吧
来
插进去了啊
翘起来
湿漉漉的了
舔一下啊
可以啊
这里啊
这样呢
舒服吗
好舒服
高潮了
二见
还没有结束啊
还有一根啊
可以吧 插进去
好好性处理啊
看着我
要射了
射了
太舒服了
二见
以后啊 为了公司
性欲处理
交给你了
大家看过来
今天感觉怎么样啊
大家都认识的二见
真的啊
-从倒茶影印到性处理都可以
-性处理
-性处理啊
-大家都能够满足
-真的吗  -真的
首先是倒茶
-来 给大家  -好的
-请喝茶  -谢谢
请喝茶
-果然啊  -他啊
要尝试才知道的
-真的啊  -我和女朋友分了
现在要做爱也可以吗
可以
可以吧 二见
请多多指教
-加油吧  -好的 加油
大家加油吧
-做爱也要努力啊
-知道了
-知道 我会加油的
-来 过来这里
(二见玲)