做不到的才会害羞吧
也只有你没做过而已
今天你不做的话就绝交吧
+1  我也＋1
导演 纹℃
怎么了？
他偷偷摸我
不是我 给我下车
快给我下来
没事吧？
怎样？ 遮羞费50万
还可以啦  第一次算不错了
有志者事竟成
这是永远无法逃离的黑暗
喂 泉？
我跟你说  我到现在都是这这样
有看到我那样吗？ 没有吧
泉
挂我电话？ 是怎样啊
我都说我没做了啊
为什么谁都不相信我啊
烦死了
可恶  是怎样啦
我受够了
可恶
这什么？
解决你的痛苦与烦恼
(解决你烦恼的万事太郎)
万事屋太郎
就是这个
大致情况我了解了
那那个人的照片呢？ 在这裡
就是这个人
就读先端大学的伊东千奈美
晚上大概都在这家咖啡厅打工
如果有这么多情报事情就好办
那不会管我们用什么手段吧
你们要怎么做？
以牙还牙  以色狼...
让她好好了解
小看男人会有什么恐怖的下场
主演伊东干奈美
片名色狠成瘾
久等了  这是您的咖啡
欢迎光临
我从以前就是那样
都只会附和别人
都没什么主见
好不容易得到的大学生活
虽然也不算是朋友
大家一定觉得我很好说话
但我不想被孤立
所以就算知道我不能做
无法改变  无法拒绝
我就是这种个性
谢谢您
欢迎光临
久等了这是您的咖啡
先给您水杯
如果决定好要什么请告知我
谢谢您
久等了  这是您的餐点
你好可爱  谢谢您
真的吗？ 很棒喔
都这时间上班吗？
是 大概都这时间
拜託你了  谢谢您
你把陷害游戏弄来的50万
拿去哪裡花了?
你是什么意思？
别给我大声嚷嚷
你的底我们查得一清二楚
我们收钱办事的  别怪我们
你到底想干嘛？
请别这样
快住手
吵的话会被发现喔
住手
请不要这样
别给我大声嚷嚷
不要
别这样
请不要这样
如果被人发现
我就把你做的事说出来
50万不是小数目喔
你觉得我要先跟谁说？
你打工的咖啡厅？
给我安静点
那边不行
不要
舒服吧
湿成这样了
请原谅我
不行
鼻子
老实点啊你
快点
要射了
来囉
不要
吞下
就好像做梦一样
但这却是再真实不过的现实
自己领悟出这点 却没花多少时间
谢谢您
事情发生的很突然
我其中一个要好的朋友
说出了我想像不到的话
这是我们大学流行的
诬陷痴汉游戏  她说
风险小报酬高
因为遇过色狼的女生很多
所以这就是对那些男人们的复仇
我想那是很随便的藉口
世界看似平等  但其实不然
欢迎光临
弱肉强食
我到底是站在哪边的呢？
谢谢您
欢迎光临
请问要点什么？
那个
有没有
我想吃的菜呢？
您想吃些什么呢？
我查过网路  应该是有
这个  可以给我看看吗？
不好意思
看起来很好吃吧
网路上很流行喔这个
你是在哪
我拍到之后就存下来了
有这道菜吗？
你想干嘛？
那还用说
当然是你讨厌的事
为什么？
你之前报警抓的男人的后果
变怎样你知道吗？
他可是无罪的喔
老婆和小孩都离他而去了
然后事情越闹越大
还被公司解雇了
他也没什么钱
过著打零工的流浪生活
你说呢？
那个
为了赚零用钱
把一个人逼到绝路
结果你还在这悠哉的打工
继续赚零用钱
会不会太夸张？
为什么
别小看我们想查马上就查的
我真的很抱歉我把钱还你们
所以
所以？
那又怎样？
已经太迟了吧
他所追求的人生再也不会回来
那你要我怎么办？
自己犯下的过错
就用自己的身体偿还吧
对不起
别大声嚷嚷
会被人发现的
听好了  我会这样做
其实很希望被发现让你被开除
我其实是没差啦
我不要  我想也是
不想被朋友知道吧
如果他们知道的话
你就知道要怎么做了吧
别这样
其实你很喜欢吧
还湿成这样真变态
别这样
为什么会这样呢？
听我的话
过来
给我看内裤
快点
把脚打开
再来
湿成这样
快弄
不错
做什么？
快一点
真好笑
都弄到了吧
湿成这样
请不要这样
我都嚐到变态的味道了
不要
小穴的昧道
都湿了  不要看啊
不要这样
是吗？
我叫人来
让大家看你的丑态  不要
你到底要怎样？
你不也把他的人生
弄的一团糟吗？
在这脱内裤
快点
站起来
把裙子掀起来
真不错
快点
再多点
把脚打开
不要
不行了
怎样还不够呢
不要
马上就好
好好看著
给你看我的吧
你也弄下来了
看看小穴吧
快点
你不听是吗？
不要这样
抱歉
这裡有点湿  要小心点喔
这边有点湿
好好看看
让我舒服啊
我的肉棒怎样
快打开嘴巴
对  抱歉
再来
快点弄过来
不要这样
怎样？
都这么湿还不要？ 不要
要洩漏出去吗？
你想被开除吗？
想要我把照片
散布出去吗？ 不要
都进去了
不要
快点动
都湿成这样了  对不起
怎样
不要  再多动一点
不可以
进去
我不会就这么算了
来
插进去
听到没？
给我起来
听懂没？
快
快点
裡面有人
打开
脱掉
快  不要
快点
给我看
有一对好胸部啊
来
肉棒爽吧
出去
快点
快
进去
真爽
受不了了
快点
很爽吧
想弄
好好看  住手
快点
用嘴巴弄乾淨
快
快吸
听好了 别以为我会就这样算了
之后还会更惨
我知道我犯下的罪有多重
但为什么只有我要被这样对待
但我却做不出逃走的还择
拜託
好好笑
不错喔  知道不会跑
这样子
难道说？
喜欢上了？ 不
那为什么呢？
我...
我不知道为什么回答不出来
为什么我今天也会在这裡
我明明知道会这样
又要傲娇了？
请不要这样
别大声嚷嚷的
我可不是一个人来的喔
这样也比较好玩吧
这样比较好
不要
请不要这样
你也偷偷在做吧
不要
果然都湿了
拜託不要
不要
为什么这么有感觉？
看我这裡
不要拍
胸部出来了吧
来吧
拜託不要这样
不要？ 不要
照一下脸吧
不要
知道要怎么做吧
压住头吧  可是
这边也要
从这边开始
拔掉
你其实很开心吧
快点动
不要这样
不要
别闹
怎么啦？
要拍清楚点喔
快点动
快点动啊
很舒服不是吗？
对吧
比个姿势吧
怎么样
让我好好看看
快
拜託不要
别拍
不要啊
刚刚好
不要  你又要高潮了吗？
拜託不要
是  我知道了
我已经到附近了  对
好  拜託您了
打扰了
我找工作也没什么特别的目标
透过店长介绍
好不容易有了面试的机会
虽然不太想去
但也不能继续这样
而且我现在
马上就有 就在最近
太多想让我忘记的事
不好意思
请多指教  请坐
可以让我看你的履历表吗？
在这边
千奈美  大二
好
为什么想做这份工作？
因为现在还找不到想做的事
所以憧憬贵公司的职务
我想这应该是我能够
开心胜任的工作
所以才来应徵
动机就是那个吗？是
的确是和我听说的没什么
你不懂我们公司的事吧？
这次也是因为店长介绍过来
看起来没什么干劲  不
大学有做些什么吗？
比如说学习
或是自己才办的到的事
那个  有吧？
你擅长的事？
你是说？
比如说骗人家的钱？
我们这间公司不会
採用你这种人喔
但是我们公司专门制裁你这种
懂了吧？
我们已经把你的行径调查出来
是这个社团吧
好像都在干些怀事呢
我要报警也可以喔
为什么只有我？
意思是说你还有共犯囉？
不
好啊  你把朋友找过来
我就饶了你
要做也很简单
把错都推给利用我的他们就好
但是我不想失去之前反抗的历程
而且  不
都是我自己不好
全都是我做的
那我就继续面试囉
这间网站好像满多女生喜欢
拿过来  是
工作很简单
听过聊天室吧？
会帮你上马赛克不用担心的
来吧
坐在这裡
准备吧  我知道了
知道怎么用吧
是
那个把这台电脑的视讯器
弄到那边
然后自慰吧
不错
那就开始吧
这个？
你知道吧？
来吧
从上面开始
这...
不行？
是
不行就算了
我就直接报警吧
不想也没关係
脱掉吧
要怎么做？
你知道的
不是大人了吗？
别遮住
给我看
看了又不会死
站起来
裙子穿这么短
很色呢
脱掉
我等你
裙子？对
我等你好
丝袜也要
可以吧
不是想给人看吗？
对吧
接下来
把脚抬起来
打开
再来
快点
真棒呢
你看  摄影机对面
给大家看啊
还要？  再来
上面的胸罩也脱掉吧
胸罩？  快
很简单吧
赚钱很容易吧
怎么？ 不给人家看多浪费啊
边脱边把脚张开
身材真好
不错
换下面
这有点那个呢
拿起来
脚打开
把小穴张开
懂吧
懂了没？ 头抬起来 看镜镜头
可以吧
再打开点
我没看到
很兴奋吧
不要  喜欢被人家看吧
不喜欢  那是怎样？
打开
还说呢  都湿了
没有
你看  都湿了
是喔
把屁股向镜头
屁股？
趴好
再来
对
自己打开
用两隻手
都湿了吧
没有
还没
饶了我吧
这样而已？  拜託
怎样？
快弄好啊
你看像这样
可以吧
下个换这样
这个？
很简单吧
脸有打马赛克  没关係
不会有人知道
来囉
知道在哪吗？
快
这样可以吗？
你懂
对吧
可以
看这边
不要
现在有人在聊天
像这样子
好好用
脚打开
快把脚打开
不要可以停啊？
快点
真可爱
不要
不要啊
有心也办得到啊
用两隻吧
不要
来吧
不要  喜欢这边吗？
不要
原谅我吧
很舒服吧
我帮你
不要
给我看看  不要
不要动啊
高潮了
我说你
你有这类才能吧
对吧
很好啊
找到好工作了
来一个月看看啊
沉睡在我体内的才能
这种不可能会发生的事  现在每天
都因为自已无法逃避
而身陷囹圄
为什么我又像平常那样
在同个时间搭著同班电车
罪恶感？
想对自己一手造成的过错赎罪？
不  是我自己决定回来这裡的
我就这样被支配在我另颗心中
不要这样
不要  请不要这样
不要
不可以
会让你舒服的
你想要肉棒才来的吧
我就给你吧
快
来吧
想舒服吧  不
很兴奋吧  来接吻吧
不可以
来接吻吧
不要
不行啦
不可以啦
继续吧
那个啦
不要
又要高潮了吗？
不要了
不要啊
抓好
很想要这样吧
不要
不是想要吗？
对不起
想要肉棒就说吧
不
想要肉棒吧
我不要
小声点
给我吧
快给我吧
怎么样
好好弄
快点给我
不要
肉棒爽吧
给我肉棒吧
我要肉棒
好好说出来
好  笑一个
笑一个
不可以
很喜欢这样吧
其实你很喜欢吧
喜欢我还要
要变奇怪了
高潮吧
小穴要高潮了
射了
很爽吧
快点
进去小穴吧
快帮我吧
还想要吧
我还想要
继续说吧
请给我肉棒
快说  请给我精液肉棒
快说给我肉棒
快给我肉棒
快说  我还要肉棒
继续说
是  请再给我肉棒吧
想要谁的
我想要大家的
很想要对吧
快点
很开心吧
真抱歉啊
谢谢大家
想要吗？
给我肉棒
不行了
千奈美怎么来没学校？
她在干嘛  换她了耶
你也打通电话给我们嘛
真的假的？
这是永远无法逃离的黑暗
(该不会不玩了吧？)
但这却是一直藏在我梦中
愿望也说不定
我现在是这么认为的
主演  伊东干奈美
导演纹℃
Moodyz出品
完