可以了吗
那好
我是美亚 这次是
我最喜欢的哥哥
来诱惑他的 这样的作品
然后
像这样 把他那里都弄出来
一定要看
好好感觉下流的美业
(亲密接触全身是汗)
(痴女妹妹)
哥哥
喂哥哥
哥哥要睡到什么时候
好无聊来陪我
但是真的好热
来帮帮我吧
出了好多汗
好热
哥哥
看了我的胸部了吧
喂看了吧
看了吧
我的胸部
这么想看 我就给你看
来看
开玩笑的 玩笑
(这是夏天父母不在家时)
（某一日的回忆)
哥哥
这是我的内裤
我一直在找
哥哥总是睡觉不陪我
我一个人做了喔
哥哥也自己做吧
手淫
(美亚找到机会诱惑我了）
哥哥猜谜语
这里有内裤 代表
那个
我有穿内裤吗
还是
没有穿内裤
正确的答案是
好可惜
穿了内裤
哥哥想像了奇怪的事了吧
有点出汗了
(作为哥哥在尽量保持理性)
(但是对于处男的我很困难)
那个
哥哥
想像之后好兴奋
你总是不理我
其实是想做这档事吧
哥哥又变硬了
哥哥
喂
已经这么大了
来越界吧
哥哥
这里出水了
哥哥出汗了吗
已经变大了
哥哥看着我的内裤变大了吗
越来越硬了
太棒了
哥哥太棒了
哥哥这样怎么样
这样爽些吗
哥哥我袜子已经湿了
爽吗
快点比较爽吗
哥哥喜欢这样吗
快和慢
哥哥哪个比较好
这样吗
还是这样
这样比较好吗哥哥
变得更大了哥哥太棒了
哥哥抖起来了
爽吗
哥哥这个呢
等下哥哥出水了
我的脚很爽吗
还是看内裤兴奋了
好热
我兴奋了 变热了
哥哥爽吗
这里呢
把袜子脱了 好热
怎么样 哥哥喜欢这样弄吗
哪里比较爽
越来越硬了 哥哥太棒了
抖起来了
怎么样
怎么样爽 这样吗
爽吗
都爽吗
那这边也脱了
哥哥喜欢这样弄吧
做得好吗
怎么样爽吗
怎么样
哥哥接下来用手给你弄
手也爽吗
好大
哥哥快点比较好吗
这样吗
再用力吗
太棒了
很爽吗
没事射吧
哥哥太棒了
射好多出来了
哥哥
累积很多了吧
(被可爱的妹妹弄射精了)
(应该不算近亲相奸吧)
怎么样
我做的好吃吗
哥哥刚刚射好多出来了
来吃个够
这个
又变大了
实际上我
一边给你做这个
想起了哥哥的这里
刚让你射那么多出来 对不起
变大了
我用哥哥的肉棒
自己来玩
自己来吃饭吧
快点来吃饭
哥哥爽吗
怎么了
等下哥哥
(这样弄又要射精了)
(这样弄我又要射精了)
哥哥 抓到你了
哥哥这么讨厌我吗
那为什么总是逃跑
肉棒这么硬
哥哥
不抵抗了吗
我的手爽吗
可以吃哥哥的胸部吗
爽吗
哥哥胸部爽吗
很爽吧
这样呢
哥哥抖得厉害
爽吗
接下来弄这边
这样更爽吗
哥哥腰动起来了
很爽吗
哥哥喜欢弄胸部
这个怎么样
怎么了很爽吗
怎么了脱吗
接下来摸我的胸部
过来
哥哥好舒服
用力摸
好舒服
可以再吃哥哥的肉棒吗
哥哥的好大
哥哥爽吗
我做得好吗
哥哥
这个爽吗
爽吗
哥哥的肉棒好大
哥哥有点咸
很爽吗
怎么样
哥哥怎么了
要射了吗
让我很爽了
但是还不能射出来
来摸我
来看这里
我的小穴
哥哥来摸吧
哥哥好舒服
这样弄好舒服哥哥
太棒了
哥哥要高潮了
哥哥
胸部这样摸吗
哥哥好下流
哥哥好舒服
喂哥哥
哥哥和女人
做过爱吗
太棒了 那和我是第一次
哥哥来看
哥哥把这肉棒弄进去了
真的好好看看
哥哥
来看
哥哥全部进去了
慢慢来动
来爽个够
哥哥
我的小穴爽吗
哥哥的肉棒好舒服
用力
来弄快一些
哥哥好舒服
好舒服
哥哥能亲亲吗
哥哥已经把舌头伸出来了吗
好下流
哥哥接吻也是第一次吗
那是初吻了
太高兴了
哥哥腰动起来了
好舒服
那么
这样来
慢慢的动
还是快点 哪种爽
这样 这样爽吗
好舒服
哥哥好舒服好舒服
要高潮了高潮了
哥哥好大
哥哥的肉棒好舒服
哥哥来摸胸部
来摸
好舒服
里面太棒了太棒了
来给哥哥摸胸部
爽吗
哥哥肉棒变大了 变大了
不行 好舒服
好舒服 要高潮了
接下来从后面插可以吗
给你看我的屁股
哥哥插进去吗 来了
看得见吗
好舒服哥哥
好舒服
哥哥 哥哥
要高潮了
好舒服
哥哥来摸屁股
插进去的地方看个够
太棒了 好舒服
哥哥爽吗
哥哥上面来插吧
那到这边来
这里
哥哥太棒了
哥哥技术真好
哥哥
好舒服哥哥
好舒服
太棒了好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
好舒服要高潮了
要高潮了
要高潮了 好舒服好舒服
要高潮了 肉棒好舒服
哥哥
好舒服
要高潮了
哥哥好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 哥哥
用力用力插
好舒服
好舒服 要高潮了
好舒服哥哥要高潮了
太棒了 要高潮了
好舒服
哥哥好舒服
我非常爽
(和非常喜欢的妹妹)
(最好的第一次)
哥哥 哥哥快来
哥哥
来看
木来想泡澡的弄错了
开到莲蓬头了
都弄湿了
来看 衬衣都是水
淋浴了 乳头都透出来了
想让哥哥来看看
今天家里没人
今天下流的事能做个够
(已经不行了 不能理性了)
哥哥
来看 哥哥
做爱的话从接吻开始吧
下流的接吻方式
我来告诉你
来看着
这样做
舌头用力吸
明白吗
那来试试吧
舌头再伸出来些
是的
技术越来越好了
哥哥爽吗 接吻爽吧
哥哥技术变好了
哥哥想摸我的胸部吧
怎么了
想看胸部吗
想看吗
哥哥乳头已经硬了
可以摸个够
哥哥好舒服
哥哥再用力捏捏看
是的
摸摸乳头
哥哥好舒服
喜欢这样
来试试舔舔乳头
哥哥好舒服
是的是的 哥哥技术真好
好舒服
哥哥这边也要
哥哥真会舔
接吻技术也变好了
太棒了
哥哥能看我的小穴吗
怎么样
看个够
哥哥已经开始摸小穴了吗
这样不行
这么想摸吗
这样
好舒服
哥哥好舒服
我来让哥哥爽
哥哥
又这么硬了
和我弄这么兴奋吗
太棒了哥哥肉棒好大
哥哥肉棒爽吗
喜欢我这样弄吗
喜欢吗
爽吗
那什么 来弄我的屁股
哥哥来看吗
哥哥马上就来摸了
等不及了吗
喜欢我的屁股吗
内裤吗
想我脱了吗
哥哥你来脱
这么迫不及待想看屁股吗
哥哥好下流
喜欢这样弄
好舒服
哥哥好舒服
哥哥这样要高潮了
要高潮了
哥哥摸小穴技术变好了
哥哥手指插进去
就像是肉棒插进去了
来快点弄
里面好舒服
好舒服好舒服
太棒了
哥哥太棒了 一直硬着
哥哥 比刚刚还要硬
我弄得爽吗
从刚刚就很爽吧
哥哥抖得厉害 很爽吗
哥哥告诉你肉棒插哪里了吧
会吗
过来
哥哥兴奋了吗
还不行
要插了吗
哥哥已经会了
哥哥太棒了
好舒服
太棒了
哥哥用力来插
就这里
是的
是的哥哥就这样
好舒服
好舒服好舒服 要高潮了
要高潮 高潮了
要高潮了 接下来
一边看脸一边做
可以吗
想要 来插进去
进来了
看的到脸比较好 好舒服
要高潮了
太棒了 腰的技术变好了
好舒服
好舒服好舒服
用力用力要高潮了
快点用力插
要高潮了
差不多了哥哥也想射吧
喂
屁股比较好吗
来吧 哥哥来弄我的屁股
先让我来动
来插深些
好舒服
哥哥可以高潮吗
要高潮了
哥哥 喜欢怎么弄我就怎么弄
好舒服
好快哥哥好快
好舒服好舒服
哥哥好舒服
就这样哥哥插深些
好多
哥哥
来跟你弄干净
怎么样
看又出来这么多
看 哥哥
里面还有吧
(之后我们性交到精疲力尽)
哥哥太棒了
哥哥爽吗
哥哥的肉棒好大插得好深
好舒服
太棒了
越来越大了
插进来
哥哥
射好几次还这么大
哥哥我太高兴了
太好了 我好舒服
哥哥也很爽吗
哥哥的肉棒一直这么大
用力些可以吗
哥哥太棒了 好舒服受不了
受不了 好舒服
哥哥
还能做吧
又射好多出来了
哥哥
这事要是让爸爸妈妈
知道了一定会吃惊的
哥哥喜欢里面吧
哥哥来插进去
哥哥
好舒服
哥哥太快了
哥哥好快
哥哥太棒了
好舒服
哥哥好舒服能高潮吗
要高潮了
哥哥
哥哥太棒了
哥哥跟我多做些下流的事
哥哥都射出来
可以
太棒了
射好多出来了
哥哥
哥哥好舒服
哥哥射出来
好舒服
要高潮了 哥哥
要高潮了
哥哥
喜欢哥哥
喜欢
喜欢哥哥 喜欢哥哥
好舒服 用力插哥哥
用力
喜欢这样 喜欢
喜欢喜欢好舒服
要高潮了 高潮了
哥哥好舒服
喜欢哥哥 非常喜欢
(那时候 从父母那里来了)
(非常意外的联系)
(回家的日期改了)
哥哥
趁爸妈还没有回来
再来做一次
哥哥喜欢弄乳头是吧
跟你摸个够
哥哥出汗了
乳头好咸
爽吗
哥哥喜欢弄的地方我都知道
爽吧 抖起来了
好咸
爽吗
这里呢
已经变大了
哥哥
乳头很爽吧
这里来是的
哥哥
肉棒变得好大
想怎么弄
哥哥
太棒了 哥哥
哥哥肉棒好咸
这个是汗吗
还是里面出的水
变大了
爽吗
肉棒 喜欢我舔肉棒前面吧
这样来
好舒服
用力来弄
哥哥用力来弄
我的乳头已经硬了
来摸
好舒服
太棒了 跟哥哥一起就硬了
哥哥
想摸我的屁股吗
来摸吧
好舒服
哥哥能把我内裤脱了吗
谢谢
来摸小穴
好舒服
哥哥弄快点
快点 好舒服
好舒服
太棒了 要高潮了
不行了 哥哥要高潮了
要高潮了
来一起弄吧
哥哥
哥哥来摸吧
好舒服
太棒了
哥哥爽吗
来插 肉棒变大了
太棒了 要高潮了
好舒服 好舒服
哥哥 还不能射出来
来玩个够
哥哥 干什么
不是说了不能射的
还能做吗
不行吗 还能做吧
哥哥
这样
哥哥 喂
又已经硬了
越来越硬了 好大
再来做吧
喂和我做吧
怎么办哥哥 来做吧
说想和我做
想做吧
你看 才刚射出来
又变这么大
哥哥又要插进去了
进去了
哥哥
我的小穴变成了
哥哥肉棒的形状
哥哥知道吗
很爽吧
哥哥好大
好舒服好舒服
哥哥
来摸我的胸部
好舒服
哥哥出了好多汗
哥哥好咸
好舒服
哥哥爽吗
哥哥的肉棒和我的小穴
很相配吧
知道吗
好舒服
哥哥的肉棒好舒服
好大
哥哥到这里来
过来 这里插
狠狠地插 哥哥
好舒服
哥哥
里面 撞到里面了
撞到里面
哥哥 要高潮了
讨厌 受不了
不行了
要高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
哥哥 要高潮了
要高潮了
好舒服
要高潮了 好舒服
用力插 用力插
好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
用力插 要高潮了
用力 用力插我的小穴
不让我爽的话 我就告诉爸妈
所以来让我爽
哥哥
这样很爽 好舒服
喜欢这样 喜欢
好舒服
好舒服 就这样用力用力
要高潮了
好舒服
好舒服要高潮了
里面好舒服 太棒了
哥哥喜欢这样吗
用力用力
好舒服
要高潮了
好舒服好舒服
用力摸
用力摸胸部
不行了 用力摸
用力 就这样摸
这样好舒服
好舒服好舒服
哥哥好下流
好舒服
要高潮了
要高潮
哥哥还能做吧
用力从后面来插
再让我高潮
好舒服
我来给哥哥摸胸部
不行了 受不了
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 不行了要高潮了
哥哥太棒了 好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
来让哥哥爽
哥哥太棒了
我没有哥哥的肉棒
就高潮不了
哥哥来插了
爽吗
变大了
太棒了 哥哥的肉棒好大
来看 哥哥的大肉棒
在我的小穴里面
爽吗
哥哥的肉棒好舒服
我要高潮
要高潮了 好舒服
哥哥好舒服
哥哥好激烈 好舒服
好舒服
要高潮了
不行了 不行了
想看着哥哥的脸做
可以这样做吗
哥哥的肉棒好舒服
来看看 太兴奋了出了好多汗
哥哥
一边插一边接吻吧
哥哥也出了好多汗
好舒服
哥哥接吻技术变好了
用哥哥喜欢的方式来弄
爽吗
哥哥的乳头很敏感
哥哥很爽吧 哥哥
好舒服 哥哥
哥哥
要高潮了 好舒服乳头
又要高潮了
太棒了
哥哥太快了
讨厌 这样要高潮了 高潮了
因为哥哥让我高潮了很多次
哥哥射出来也可以唷
来让你射出来 射出来
好舒服
来把精子射给我吗
这样 来让我好好看看
多射些出来没关系
哥哥
没事射出来
好吃
哥哥
射出来了 结束了吗
还能做吗
我还想来做
还想来做
哥哥再来做一次
哥哥
哥哥 哥哥
再来都射出来
哥哥还很硬
哥哥 哥哥
哥哥 早安
要睡到什么时候
不快点起来 我会很无聊
哥哥
(七泽美亚)