（桃臀诱惑 从白天到黑夜
生孩子同居生活）
他去哪里了
是去上厕所吗
（同居后 我发现了他的秘密）
（淫穴 巨臀）
（亲爱的他想看屁股吗
我好害羞啊）
（我让他看屁股）
（他兴奋了就内射）
（怀孕后就结婚）
（简直是完美的作战计划）
（第二天）
亲爱的 慢走
小南会寂寞的
你要早点回来哦
慢走
路上小心哦
（即使是面对亲爱的他
展露屁股也很害羞）
（屁股的穴就是屁眼吧）
我第一次自己看呢
但是这是为了亲爱的
要仔细看才行
好害羞哦
这样没办法让他看呀
大家都是怎么看的
自己看好害羞哦
对了
去拿那个吧
这样应该能看见了
怎么才能看到屁眼呢
大家都是怎么做的呢
这个姿势太害羞了
是这样吗
好害羞啊
自己的屁眼是这样的呀
但这是为了亲爱的他
我的屁眼是这样的形状呀
但是
被他看这里好害羞哦
他喜欢这种呀
但是
这要怎么诱惑他呢
我不知道怎么做
对了 我有办法了
好的
就是这个
看这个来学习吧
这样就行了吗
我做不做得到呢
这样露出屁眼就行了吗
好的
模仿一下试试
是这样吗
这样吗
这样能看到屁眼吗
这样能否诱惑他呢
但是
小南的屁眼很可爱
一定可以让亲爱的他兴奋起来
他能否早点回来呢
我回来了
欢迎回来 亲爱的
工作辛苦了
累吗
那么
想要洗澡吗
还是想要吃饭呢
还是说
想吃我呢
想要小南吗
看吧
这衣服很可爱吧
但是
其实
下面穿的也很棒哦
想看吗
那就把我的衣服脱掉吧
脱掉了哦
看
这是为了你而穿的哦
合适吗
后面的更厉害哦
我的屁股中间很漂亮吗
你最喜欢的屁眼
虽然害羞
但是我会努力展示的
你会看吗
虽然很害羞
自己张开
让你看吧
怎么样
漂亮吗
这样看的话好害羞啊
想看更多吗
可以哦
其实
我看到你看色情DVD自慰了
你很喜欢屁眼吧
比起其他女人的屁眼
不如看小南的屁眼吧
看吧
用这个放大镜
仔细观察小南的屁眼吧
仔细看吧
看得清楚吗
比起那个女人
小南的屁眼更漂亮吧
虽然很害羞
但是为了你
我会让你看的
仔细看吧 亲爱的
亲爱的
兴奋起来了吗
小南的屁眼让你兴奋 真开心
在抽动呢
好害羞啊
这样会流水出来的
摸我吧
好爽啊
被看着屁眼
手指插进了小穴
好爽啊
插进小穴了
看着我的屁眼
好兴奋哦
又变湿了
好爽啊
不要
去了
在抽动了呢
怎么了
好厉害哦
肉棒变得好硬哦
尽管看吧
在摩擦呢
小南的屁眼让你变硬了吗
摩擦小穴好爽啊
在摩擦屁眼呢
好硬啊
好爽啊
要去了
去了
好厉害
肉棒好硬哦
继续
让我申兴奋吧
我也让你更舒服吧
看到了吗
好厉害哦
肉棒好硬哦
小南让你更硬
我忍不住了
插进去可以吗
插进去了
好厉害哦
好爽啊
硬硬的肉棒插进去了
看到了吗
不要
我的腰停不下来
要去了
去了
从后面插吧
两边都能看见吧
来插我吧
插进去了
好厉害哦
好硬哦
好快哦
屁眼又抽动了
好爽啊
好厉害哦
给我更多
继续做吧
不要 不要
去了
好爽啊
好色情的声音哦
给我吧
好厉害哦
好爽啊
那里好爽啊
好厉害哦
那里
去了 去了
好兴奋啊
可以射出来哦
看我的屁眼射出来吧
射在里面吧
好厉害哦
比刚才更胀呢
要去了
去了
射在里面吧
好厉害哦
好热哦
肉棒好热哦
在抽动呢
高潮了
好厉害
好湿哦
我的屁眼让你舒服了吗
继续让你看我的屁眼吧
亲爱的
起来吧
会迟到的哦
快醒醒
醒醒啊
早安
怎么样
小南的屁眼哦
很不错吧
亲爱的最喜欢的屁眼
仔细看吧
兴奋起来吧
一早就能做这种事很幸福吧
仔细看吧
靠近一些吧
那么远看不清楚吧
真的好色情哦
亲爱的
太激烈了
继续靠近吧
真的好色情哦
好湿哦
这样看得更清楚吧
亲爱的
看见屁眼和小穴了吗
好爽啊
屁眼和小穴
更湿一些吧
好爽啊
好厉害哦
在抽动呢
好爽啊
我的屁眼也好爽啊
去了
我的屁眼高潮了
亲爱的你的那里
兴奋起来了吧
你的肉棒
让我舔吧
看我舔吧
看我的屁眼哦
变得好硬哦
真好吃
仔细看吧
接下来
用屁股让你舒服吧
这样呢
热热的肉棒碰到屁眼了
这样如何
看见屁眼了吧
舒服吗
好湿 好舒服啊
摩擦好舒服啊
不要
去了
刚刚高潮过 看见了吗
你也忍不住了吧
射精液给我吧
在摩擦呢
屁眼和小穴都好舒服啊
要去了
一起高潮吧
我要射了
去了
好厉害哦
热热的精液射出来了
谢谢你让我那么兴奋
我会继续努力让你兴奋的
精液把我弄脏了
帮我洗干净屁眼吧
可以让我洗吗
可以的哦
洗了哦
好舒服
帮我洗干净吧
这样吗
好爽啊
是这样吗
好厉害哦
做得很好
好舒服哦
这样吗
抽动得好厉害哦
好爽啊
去了
又高潮了
帮你洗干净吧
谢谢
洗干净哦
好爽啊
不要
这样吗
去了
接下来
我帮你洗干净吧
这样好害羞哦
没关系的
可以吗
是的
用那里帮你洗干净
可以吗
好厉害哦
很害羞吧
好害羞啊
是的
这里也洗干净吧
好害羞哦
露出来才能洗干净哦
这边也要
洗这里很舒服吧
好害羞啊
我的屁眼也在抽动呢
肉棒也很硬呢
好奇怪的感觉哦
变得好硬哦
真的好硬哦
这样子
玩弄屁眼
很舒服吧
好舒服哦
我的屁眼很软呢
这样好害羞啊
好厉害
干净了吗
谢谢
帮你洗吧
完全看见了呢
是啊
我的屁眼也很可爱吧
好厉害
让我帮你舔吧
这好厉害哦
在抽动呢
这边也要
好害羞啊
真的好害羞
是吗
好厉害哦
这样会射的
射出来吧
要射了
射了
好厉害哦
射了好多精液出来啊
你果然很喜欢屁眼呢
让我看看吧
很舒服吗
接下来
让我诱惑你吧
我回来了
欢迎回来 亲爱的
我现在在练瑜伽 稍等一下
好的
在舒展呢
亲爱的 看那里
都看见了
仔细看吧
好厉害
不能摸呀
为什么
我在认真练瑜伽呢
是吗
舒展了
有认真看吗
不能摸
是吗
那就这样
帮我按摩吧
暗摸摸
这样按摩
这样就行了吗
很好哦
我也配合动吧
变得更湿吧
更湿吗
这样吗
非常好
呼吸变得很急促呢
是的
继续看吧
好棒哦
这样吗
你一直在看我的屁眼吧
不是的
好舒服啊
是这样吧
做得很好呢
谢谢
我的屁眼可爱吗
是的
这是当然的
好厉害哦
你真的很喜欢屁眼呢
是的
好爽啊
好厉害哦
这样看
好害羞哦
在动呢
是这样锻链吗
可以吧
什么呢
好想舔
想舔吗
是
那就求我吧
拜托了
好想舔哦
这样不行
认真求我
好想舔
拜托了
你会让我舒服吗
当然
可以哦
舔我的屁眼吧
对
好爽啊
我的屁眼好吃吗
很好吃
非常好吃
好色情哦
好厉害哦
好软哦
是这样吗
好厉害哦
继续舔吧
给我更多感觉
好爽啊
在抽动呢
不要
好爽啊
要去了
去了
好湿哦
仔细看吧
这里吗
是这里吗
这样吗
可以哦
对我的屁眼兴奋了吗
是的
好兴奋哦
好硬哦
想怎么做呢
好想舔
那好吧
那就求我吧
求我吧
好想舔啊 拜托了
让我舔吧
好的
变得这么大了呢
很喜欢吗
好爽啊
让我做吧
那就让你舔吧
好厉害
好爽啊
这样好爽啊
很色情吧
好厉害哦
好爽啊
太兴奋了
好厉害哦
好爽啊
忍不住了
想让我舔更多吗
仔细看吧
好硬哦
好棒哦
喜欢这样舔吧
好喜欢哦
好爽啊
好有感觉啊
可以哦
多做一些吧
好厉害哦
奶头好爽啊
很敏感呢
好爽啊
好厉害哦
好湿哦
很湿吧
好厉害哦
让我仔细看吧
仔细看吧
来舔吧
看见屁眼了吗
是的
好厉害哦
插进去了
好爽啊
屁眼在抽动呢
好厉害哦
好爽啊
在动呢
屁眼在抽动呢
好爽啊
去了
不要 不要
可以吧
很舒服吧
给我兴奋的肉棒吧
这样吗
好厉害哦
好爽啊
好兴奋哦
好厉害哦
好湿哦
屁眼在抽动呢
仔细看吧
好厉害哦
好爽啊
更多
给我更多吧
好爽啊
那里不可以
去了 去了
去了
好厉害哦
好爽啊
勃起的肉棒好爽啊
看吧
好厉害哦
那里
去了 去了
好棒哦
顶到子宫了
好爽啊
去了 去了
小穴高潮了
舔我的屁眼和小穴吧
这样吗
好厉害哦
好爽啊
不要 不要
去了
让我看看吧
好害羞哦
多做一些吧
好色情哦
色情的声音吗
好厉害哦
好爽啊
更多
去了
继续吧
腰自己动了
插进去了
顶到舒服的地方了
去了
很舒服吧
那里
好厉害哦
想看更多
把腿张开吧
小穴想要更多
这里好想要啊
不要啊
会变得奇怪的
变得好硬哦
好厉害哦
就这样射可以吗
射出来吧
全部射给我吧
去了
好厉害 射在里面了
射了好多出来啊
射了很多精液在屁眼里呢
是的
以后也要继续兴奋哦
饭做好了
谢谢
多吃点吧
好厉害
好可爱啊
是吗
吃饭后再慢慢玩哦
让我看这个还怎么吃饭
我想看
不行哦
吃我的饭吧
快点吧
我不客气了
好吃吗
很好吃
太好了
全部都要吃哦
全部吗
那我去看书吧
等一下再吃饭吧
不行
认真吃
抱歉
全部都要吃掉哦
我知道了
怎么了
你的脚
不要理我 你吃饭吧
这样不可以啊
快点吃完吧
这样子吃不了
真的不行啊
全部吃完我才理你哦
吃完就行了吗
是的 吃吧
忍不住了
不行
继续吃
抱歉
这样摸我很为难
可以吧
先让我吃吧
好吃吗
是的
怎么了
吃了呢
脱掉了吗
不吃完就不能看哦
好可爱哦
好厉害
认真吃吧
这样不好
不要啊
这样吃不了
全部都要吃掉哦
那里
那里不要
不行吗
好厉害
不可以的
变得好硬哦
不要啊
吃吧
想要更多吧
好想要
那里不行啊
很想看我的屁眼吧
很想看
不可以哦
必须要全部吃掉
就不让你看
我会全部吃的
好吃吗
非常好吃
那就给你看屁眼吧
可以看哦
是
好厉害哦
看得很清楚
仔细看吧
好厉害
在抽动呢
靠近看可以吗
可以哦
品尝我的屁眼吧
好爽啊
好办够
好厉害哦
好爽啊
舌头好爽啊
好棒哦
在抽动呢
过来这边
好坏哦
全部看到了哦
仔细看吧
好色情哦
好厉害
这样可以吗
好爽啊
变得好湿哦
真好吃啊
好爽啊
不能那么激烈
好厉害
屁眼好爽啊
不要
好爽啊
去了
好厉害哦
不要 不要
会变得奇怪的
那就变得奇怪吧
好厉害哦
让我看吧
看吧
不要
去了
继续可以吗
给我更多吧
不要 不要
去了
让我靠近看吧
看我的屁眼吧
来看吧
全部张开了呢
可以插入吧
好害羞啊
好兴奋哦
我的肉棒变得好胀哦
可以哦
来看吧
可以摩擦吗
对
好爽啊
顶到了哦
太兴奋了
好有感觉哦
这样摩擦可以吗
好的
用肉棒来摩擦吧
热热的肉棒在摩擦呢
摩擦好爽啊
这样摩擦好棒哦
好爽啊
不能那么快
好想插入啊
好棒哦
可以插入吗
可以哦
插入吧
屁股在抽动呢
好爽啊
这样很爽吗
顶到深处了
好厉害哦
去了 去了
好厉害
真是太舒服了
不要
去了
好爽啊
插进去了
不要 不要
不要啊
去了
趴下去吧
这样吗
是的
看到了吗
好爽啊
这个肉棒好爽啊
你的小穴也好爽啊
好厉害
不要
顶到子宫了
这里吗
去了
不要 不要
屁眼在收缩呢
好厉害
继续插吧
那里好爽啊
这样吗
那里
好厉害哦
去了
我想看你的脸
可以哦
这样就能看见吧
是的
好厉害哦
插进去了
看吧
好厉害哦
好厉害
好棒哦
不要 不要
去了
继续张开吧
好湿哦
好厉害哦
要去了
不要啊 去了
去了
很爽吧
要射了
可以哦
射在里面吧
好湿啊
好厉害哦
去了
好爽啊
下次继续用屁眼诱惑你吧