欢迎光临
抱歉
我想加入会员
谢谢
请填写申请书
加入最近流行的私人健身房
减肥失败的原因
自己难以遵守规则
是大部分人失败的原因
我们所思考的是
使顾客瘦身成功
绝对保证成功
请交给我们吧
一定会得到满意的结果
超爆乳健身教练
不要放松
保持一定的速度
背部挺直
配合呼吸
非常好
表现很好
最后10秒 加油
开始了
10 9 8
7 6 5
4 3 2 1
辛苦了
很棒
很美
来练腹肌
坚持
慢慢来 用腹部的力量
不要用腿上的力量
用心感受
还有1次
加油
辛苦了
用这个擦汗
把汗擦干净
我也很热
是啊
我脱掉吧
一起加油
准备好
加油
开始吧
慢慢来
趟下去
伸展
好好做
用腹部的力量
坐起来
用力吸气
吸气
运用腹部力量
用力
用心感受
保持
慢慢恢复
吸气
最后3次
吸气 吐气
就是这样
再来一次 加油
辛苦了
下面开始举重
加油
躺下来
运用三头肌
好了吗
开始了
慢慢放下
举起来 很好
开始了
举起来
很好
好好感受
感觉非常好
放下
抬起
非常好
放下 抬起
放丅 抬起
很好
继续
我能行
很好
抬起
最后1次
加油
辛苦了
非常好
很努力
很累了吧
最后帮你按摩
请放松
好僵硬啊
没事吗
很僵硬
厉害
后面很僵硬
肌肉不错
厉害
请放松
慢僈来
这里也很硬
还好吗
没有淤血吗
很担心
很担心啊
那里很舒服
的却
用力
得好好按摩
淤血可不好
有淤血吗
为什么
不知道
我不知道
那里在抖
这里也是吗
好厉害
肌肉有反应了
帮你放松
慢慢来
这里很僵硬
好害羞
汗味很重吧
那也很重要
排出毒素了
是吗
真的吗
别担心
累积了有段时间了
是吗
有废旧物
排出来吧
那里好棒
放松了吗
教练
很快会射的
可以尽情射
但要稍微忍耐
那样会更爽
忍耐会更爽吗
当然
我能做到吗
更认真地按摩
可以吗
放松
交给我
感觉很好
怎么了
有感觉吗
放松了吗
有点危险
小心啊
好好做
感觉很好
有放松吗
有电流的感觉
感常非常好
感觉怎么样
好想舔
想舔吗
请随意
很下流
好棒
怎么样
很美味
太好了
要提高难度了 可以吗
仔细看
怎么样
绷紧了
看到吗
来了
靠近了
看不到了
好吃
想插入吗
想
想插入
继续锻炼
要好好锻炼
可以吗
勃起了
这里变硬了
要插入了
这也是锻炼
肉棒好硬
插入了
肉棒插入
好爽
感觉怎么样
要去了
乳房要飞走了
扶好了
从后面插入
可以吗
看到吗
太捧了
都看到了
看到下流的地方吗
好害羞
从后面插入
从后面来
好深入
阴部好紧
裹住肉棒
要去了 要去了
好爽
太爽了
要去了
我可以射吗
肉棒好硬
要去了
要射了
射了很多吗
以后也要加油锻炼
辛苦了
辛苦了 谢谢
今天也很辛苦
很努力了
锻炼之后摄取蛋白质比较好
其他教练也说过
但我不喜欢蛋白质
是吗
不喜欢那个味道
能让蛋白质变好吃吗
变好吃吗
简单的方法
有一个
有吗
不愧是教练
我是教练 我知道
要看吗
变好吃的方法
要看
怎么脱衣服
让蛋质变好吃的方法
不明白吗
看着
方法很有效
好香
很粘稠
什么
好吃吗
真的
的确
变好吃了
非常好
让你多一点
外观也很重要
食物的外观很重要
不觉得很色情吗
的确
是吧
吃吧
这边也要
都沾满了
变得这么主动
还要吗
很好吃吧
吸乳头
这边也要
很好 稍等
好吃吗
好吃
感觉非常好
好色情
好吃吗
好吃
非常好
谢谢
站起来
现在该我了
稍等
什么
轮到我了
手放这里
好像很好吃
温暖吗
太棒了
怎么样
让蛋白质更好吃
沾满蛋白质的肉棒
插入沾满蛋白质的乳房
插进来
很喜欢
蛋白质是好东西
动起来
蛋白质很色情
很色情
喜欢吗
好温暖
来这边
很好看
已经离不开蛋白质了
是啊
怎么样 很下流吧
太爽了
太棒了
肉棒好硬
又大又硬
太棒了
太爽了
沾满蛋白质
肉棒很色情
我也好兴奋
要射了
尽情射
射了
混在一起了
这是精液
喜欢蛋白质吗
克服困难了
谢谢
太好了
随时帮助你
拜托了
减肥最重要的是
促进新陈代谢
因此
让身体变柔软很重要
明白吗
玉木先生
开始吧
先从英雄的姿势开始
英雄的姿势
腿张开与肩同宽
张开双手
向这边弯曲
伸展侧面肌肉
摸到脚踝
可以吗
保持肩膀的线条
感觉不错
抱歉
反方向 这边
伸展 慢慢摸到脚踝
很好 摸到脚裸
摸到这里
伸展
注意这个线条
很好
抱歉
下一个姿势
趴下来
向后仰起
明白吗
抱歉
需要用力
可以吗
手放在这里
然后
手在前面
腰也贴上 明白吗
向后仰起
就这样伸展
伸展 明白吗
这个姿势很重要
做几个瑜伽姿势
现在开姶锻炼腹肌
锻炼腹肌
会增强力量
背部和腰部放在上面
很好
我扶着你
可以吗
重要
不要紧
请吧
就是这样
厉害
理解很快
慢慢起来
非常好 锻炼腹肌
再一次
起来
非常好
保持平衡很难
变难了吗
我帮你 可以吗
非常好
非常好 锻炼腹肌
再一次
厉害
锻炼腹肌 非常好
起来
非常好
加油
不行了吗
非常好
教练 做什么
碰到乳房了
你不是一直看吗
没有啊
你一直看啊
这样你会更开心
更有精神
但是 教练诱惑我
没有啊
穿紧身衣
露出乳房
当然会看啊
没有诱惑你
完全不行
不行
什么不行
告诉我 什么不行
不行
什么不行
无法专心上课了
是吗
很糟糕
怎么样
这是怎么了
专心上课
怎么了
这样摩擦
太爽了
好奇怪
真糟糕
我来想办法
这就是乳房
腹部力量好棒
起来了吗
像肉棒一样
好棒
不行了
半身怎样了
怎么样
正在健身
却无法专心
对不起
怎么样了
好棒
露出来了
真糟糕
一直看着老师
对不起
无法专心
爽吗
好爽
刚开始摩擦而已
好棒 好硬
好硬
教练
大爽了
变湿润了
用乳房夹住
插进来
这样吗
好棒 插入了
插入了吗
爽吗
好爽
要射了
不行
太爽了
爽吧
不要太爽了
看我的阴部
用手
看吧
很湿润
当然 看到肉棒
阴部湿透了
怎么办啊
想怎么做
还要吗
舌头进来了
很爽
湿透了
好爽
脸上好湿
好色情
阴部还想要
想要肉棒
可以吗
肉棒可以插进来吗
来吧
插入了
好爽了
好爽
插的好深
里面好爽
好爽
要去了
震动好棒
从后面插入
可以插入吗
可以吗
插进来
尽情抽插
好硬
太爽了
大棒了
碰到子宫了
要去了
忍不住了
是吗
从前面插入
好棒
碰到子宫了
慢一点
我的阴部爽吗
好爽
不行了
要去了
教练
我忍不圧了
要射吗
要射精吗
射吧
尽情射
肉棒插入湿润的阴部
要射了
尽情射
射了很多
下次继续锻炼
还好吗
这里是
好担心
你突然倒下
抱歉
怎么回事
身体怎么样
好多了
太好了
偶尔有人会这样
不要担心
抱歉 给你添麻烦了
不要紧
如果突然起身
有可能会眩晕
在这里好好休息
再继锻炼
好好休息
我来帮你
请放松
不要紧 这里是医务室
安静
只是按摩而已
放松
请放松
越来越放松
今天真的很努力
给你特别服务
是什么
这个
让你更兴奋
别担心
手放在这里
教练
这样吗
奇怪吗
不要动
怎么了
教练
衣服也弄湿了
会感觉很新鲜 不要紧
别担心
让你更放松
会更爽
别担心
没问题吗
不要紧
老师很专业
别担心
感觉奇怪吗
怎样样
摸吧
好棒
可以吗
才刚开始
继续摸
流进去了 不要紧吗
不要紧
流进去了
这里吗
继续
流进去了
乳头露出来了
你锻炼时一直看乳房
我有吗
一直看
抱歉
我想你想要
没关系
摸我的阴部
知道阴部在哪吗
这里
阴部
在这里
涂上这个
看着
快点涂抹
里面也要吗
好多啊
湿透了
好棒
手插进去 好爽
好爽
怎么样 下流吗
很在意气味吗
让你闻一闻
我还要
还要吗
屁股翘起来
肉棒也要涂抹
多涂一些
好爽
肉棒爽吗
什么感觉
好吃吗
太棒了
肉棒需要按摩
才刚刚开始
刚才只是热身
爽个够
嘴和眼睛闭上
要来了
眼睛闭上
湿透了
开始了
还好吗
好主动
还要吗
变硬了吗
喜欢我的乳房吗
喜欢吗
乳头好棒
很好
这里
吻这里
这边也要
你喜欢乳房
这样更爽吧
这边也是
兴奋吗
太好了
好爽
爽吗
想要吗
好爽
想做吗
想舔吗
不是
想更兴奋吗
变得更美味
好热
兴奋吗
舔吧
太棒了
好棒啊
可以摸吗
当然可以
里面准备好了吗
准备好了吗
迎接肉棒插入
好爽
用乳房住
爽吗
好爽
肉棒爽吗
插入阴部吧
肉棒插入吧
插进来
可以吗
弄湿润再插入
好爽
插入了
好硬
好爽
插入了吗
给你看
怎么样
告诉我
很爽
插得深吗
好爽
从后面插入
我要肉棒
太爽了
还要吗
涂上去
好爽
太爽了
好棒
阴部爽吗
很爽
要去了
爽吗
好爽
要去了
尽情射 我要精夜
好爽 要去了
彻厎放松了吗
太棒了
享受吗
太爽了
喜欢吗
下次继续做
精神了吧
太爽了
别担心
非常感谢
别客气