蕾
我回来了
好慢啊
对不起
买了便当
乐队的后辈在附近喝酒
我要一起喝酒
是吗
跟后辈一起不能各付各的吧
不要让我丢人
等一下
真是的
欢迎回来
一直在喝酒吗
怎么了
我去打小钢珠
不是答应我不去吗
真啰嗦
和后辈说好了
转换心情
你相信我的才能吧
和学生时期认识的浩二
同居已经5年了
喜欢有梦想的浩二
想一直支持他
但是梦想一直没实现
不得不面对现实
浩二追梦一直不工作
生活费都是我出的
也不能存钱
想要结婚要孩子了
现在不行
还是找能赚钱的工作
女生高收入陪酒
女子酒吧我不行啊
还有
租借女友
当做女友约会
租借费一小时一万
还有租借男友啊
什么啊
租借大叔
可以租借大叔
真的很多大叔啊
帮忙搬家或带狗散步
什么都可以做
有喜欢的请放入购物车
有很多啊
有事情找人说会轻松一点
可以陪你聊天
自己不知不觉就选择了他
你好
是蕾吧
是的
我是田中拜托了
可以吗
好
太好了很温柔
失礼了
好的
给我咖啡
今天怎么了
不要客气什么都可以做
都可以吗
我能做的
可以去买东西
一起选爸爸的生日礼物
还有找宠物
都可以啊
可以做贵妇人
还有可以撒娇
或者傲慢的
不好意思
一小时一千是吧
只是我的兴趣
职业是摄影师
会替老婆照顾女儿
但是不行
摄影师啊
要做什么
这个
写着可以聊天
我对他说了 我想和浩二结婚生子
想实现梦想但现实已经不行了
都是很无聊的事情
田中很认真的倾听了
我也很麻烦我妻子
这样照顾是妈妈的工作
恋人不是工作
不好意思啊
有你听我诉苦 感觉舒服多了..
太好了
谢谢了
好的
有什么就联系我吧
那么我就走了
好
真是的
我回来了
很早啊
真是的啊
你不工作吗
不结婚吗
会的
有钱了
等一下你在听吗
好吵啊
你喜欢我吧
那就听话啊
我会让你幸福的
不要
好吵啊老实一点
可以吧
是吧
不要啊
让你舔
我没有你不行啊
是吧
不要啊
知道吧
很喜欢你
这样
继续吧
继续深一点
会让你幸福的
我很温柔吧
怎么放开了
笑一下
怎么了
笑啊
没精神啊 都写在脸上了
怎么了
是吗
不错啊就是这样
好害羞
是吗不错啊
还有时间吧
想听你的事情
我的很无聊的
对你的工作很感兴趣
拍结婚照
拍到好的会很开心
因为大家会珍惜我拍的照片的..
我也想被你拍
和男友幸福就好了
不错啊
可以延长租借吗
男友生日想去买礼物
这样啊可以的
生日快乐
我走了
朋友
聚集了粉丝
给我办生日会
不要这样子
要喝到早上
等一下
我也去
什么啊粉丝会来
-可以吧 -不行
那分手吧
说什么啊
我要等到什么时候
说会让我幸福啊
不要这样
真是的
什么
生日礼物
我的吗
谢谢了
好开心
爱你
喂大叔
今天吃饭了吗
好吃 第一次吃到这么好吃的
你很会做饭啊
真的吗
多吃啊
这个牛肉吧
我做的
好厉害
好吃吗
好吃
太好了
和你在一起都忘记时间了
我很开心
谢谢了
没事吧
可以延长吗
我要是喜欢上大叔就好了
我啊
和你男友一样
我年轻时候也努力
但是现在租借给你
我
平常不会这样做
但是
在你面前
可以任性吧
我已经结婚有孩子了
不行吧
没事的
不要这样
你讨厌我吗
不是的
那可以吧
但是
这样子
蕾
已经延长出租了吧
是的
在时间里什么都可以做吧
但是这样子
蕾
讨厌吗
不是的
可以吧
但是
蕾
这样
这样子
舒服吗
舒服
太好了
没洗澡好害羞啊
没事的
蕾
这样子
大叔舒服吗
不舒服吗
很舒服
太好了
好舒服
好厉害
大叔好下流啊..
蕾
好厉害
这么舒服第一次
真的吗
蕾
也摸我吧
真的好漂亮啊
谢谢
摸吧
真漂亮啊..
好漂亮啊
舒服吗
好舒服
继续摸吧
很敏感啊
好害羞
继续摸吧
好湿啊
好害羞
好厉害
舒服吗
很舒服
你的手指好舒服
更加湿了
好热
这里吗
好舒服啊
这里不行啊
要去了
可以舔吗
不行
要去了
好湿啊
大叔
这样子
要进来了
好舒服
大叔舒服
要去了
好厉害
舒服
好舒服
好舒服啊
真的好舒服
舒服
好厉害
继续给我
好舒服啊
不行要去了
要去了
忍不住了
要射了
大叔
要去了
想和男友分手吗
不知道
追求梦想很辛苦的
我以前也是这样
但是
等待更辛苦..
叫他
放弃梦想吧
那走了
走了
我的粉丝
给我介绍了唱片公司..
听了唱片
很满意
说可以去看演唱会
太好了
蕾
开心一点
昨天对不起
不要啊
你是不可或缺的..
-不要啊 -你也是这么想的吧..
等等啊..
和男友想分手吗
不知道
实现梦想很难的
我也是
但是
等待更辛苦
我不想再等你实现梦想了
找工作好好生活都可以的..
什么啊
已经等不了 好好找工作吧
好吵
你喜欢我吧
那就听我的
不会温柔的
再等一下
肯定会幸福的
和浩二做一直在想大叔
之前的事情
做了那样的事对不起
是我对不起
应该拒绝的
我也是大人
对不起
一直在道歉啊
3小时想做什么
有想和你去的地方
这样
还是不行吧
要珍惜自己啊
我是大叔了
也有妻子和孩子
这样
和男友分手找别人
喜欢大叔
一直想这样
没洗澡
很臭吧
很香的
很放心
蕾
租借的时候
我可以对你
随心所欲吧..
但是
大叔一直在发抖好可爱
这样子
你的嘴唇好软啊
舒服
我也很舒服
大叔这里舒服吗
蕾
这样好舒服啊
好厉害
你的肉棒
特别的硬
这样子
好热
好棒的内衣啊
真的吗
大叔喜欢这样的吧
很适合
好漂亮
好开心
好舒服
好湿啊
大叔的手指好舒服
这样子很舒服
大叔爱你老婆吗
和你老婆做
和我做
哪个舒服
最近没做
所以一直在发抖啊..
让我舔吧
这样吗
骑在你脸上舔啊..
好淫荡啊
这样子舔
大叔也想做吧
不行
大叔的肉棒进来吧
进来了
好淫荡啊
看到了
很想看吧
看吧
好淫荡啊
好舒服
好予屋
你也舒服吗
好舒服
好舒服啊
大叔 好舒服啊
好舒服
大叔
好舒服啊
好舒服
不行了
大叔
要射了
就是这样
继续给我吧
晚上还是会租借
工作时侯也在想大叔
像看少女漫画一样 虽然是个大叔
资料已经做好了吧
是的
看这里
就是这样子
很适合啊
看这里吧
这样子
可以继续吗
好的
想留下现在这样子
知道了
很漂亮啊
可以继续吗
好
拍吧
继续拍了
会好好珍惜的
很开心
很好
很性感
屁股很漂亮
继续吧
感觉很奇怪啊
我也是
看我的裸体
兴奋了吧
当然了
蕾
大叔
继续拍吧
蕾
舒服吗
舒服
大叔手停下了
对不起
好好的拍啊
太近了拍不了
一直在动
不行了
很可爱啊
这样子
舒服吗
舒服
好开心
我会好好让你舒服的..
继续拍吧
这样舒
很舒服
大叔喜欢这这里啊..
好舒服啊
手停下了
对不起
好好拍啊
真的很硬啊..
兴奋着在拍照
很开心啊
好厉害啊
真的很硬啊
硬梆梆的啊..
这样子吗
喜欢这样子做吗
好舒服
要射了啊
可以的
射了
好开心啊
兴奋了
很舒服
进去了
好的
等一下
好
喂
怎么了
发烧了
这样啊
知道了马上回去
不要玩游戏啊
好的
不好意思
没事的 也到时间了..
对不起
很羡慕夫人
再见
我只是租借大叔
到时间了要还回去
不是我的东西
我回来了
喝酒了吗
喝酒了
喝太多对身体不好
唱片公司的人
好生气啊
对我的歌各种挑刺..
完全不理解
都是因为他们
我的人生才一塌糊涂..
你在说什么啊
-好吵啊 -不要这样子
分手吧
什么啊
好麻烦啊
不要让我生气
今天拜托你
是我能做得到的事吗..
其实不打算见面了
不会再租借大叔了..
不好意思这是最后一次了
大叔 你谁啊..
我的爸爸
你就是浩二啊
我已经听女儿说了你在玩乐队吧
是的
这样啊
什么时候和蕾结婚..
结婚吗
但是
还不能结婚
是吗
那你出去吧
j
快点
-说什么  -蕾没时间等你了..
你出去啊
-我们相爱 -说谎
只是利用我女儿
-什么啊 -出去啊
是你出去啊
大叔
真的可以吗
想和大叔在一起
不能一直租我啊..
到了该回去的时间了
不想这样
蕾
一直陪着我吧..
好喜欢
好开心
很漂亮啊
大叔
蕾
好喜欢
我也好开心啊
已经湿了
很喜欢大叔
看着我好可爱
大叔
蕾
好厉害
喜欢大叔
继续吧
蕾
好舒服啊
好开心啊
蕾
好开心
好舒服
蕾
好漂亮
大叔
好舒服
喜欢大叔
喜欢
大叔
很喜欢
好淫荡啊
大叔
喜欢
是这里吗
好喜欢
不行啊
好喜欢 要去了
好喜欢啊
大叔
喜欢
大叔好喜欢啊
好喜欢啊
很喜欢
不行
这样子
这里
大叔
好舒服
好喜欢啊
好舒服啊
舒服
大叔
这样好吃吗
进来
看一下吧
大叔
好舒服
好舒服啊
木叔
都给我
我们一直在一起吧..
好舒服
好舒服啊
大叔
好厉害
好喜欢啊
喜欢
大叔
这样子
不行了
从后面进去吧
好舒服啊
好舒服
好开心
都给我吧
好舒服啊
这里啊
好舒服
继续吧
不行了啊要去了
蕾
大叔
好喜欢啊
要去了
好喜欢
这样子
大叔继续吧
不要出去
好喜欢
大叔
要射了啊
射出来吧
喜欢
喂
妈妈啊
很好啊
工作吗
我很忙 没问题
结婚吗
没人啊
爸爸还好吗
这样啊
太好了
下次放假回去
想见大家了
没事的