（专属新人 出道）
（二见玲）
（摄影一周前）
（导演面试）
那么请多指教
如何 现在己经布置摄影机了
（导演制片人经纪人）
这样会很奇怪吗
（一起面试）
是的
紧张吧 是的
第一次见如何 是怪人吗
有点
抱歉
聊一下感觉如何
-是不太好吗-并没有
笑容看上去很温柔
很治愈
摄影时不只是有我在
还有灯光师
和一些工作人员
最开始会比较紧张
顺带一提对于AV男优
-有什么想法呢-对男优吗
怎么说呢
有很多类型
有很多肌肉男
还有很会挑逗的人 很多类型
很丰富
-你喜欢做爱吗-喜欢
没有在有人的地方做过吧
-对色色的事有兴趣吗
-想尝试没做过的事
会如何做爱
看AV吗
会看
用手机看吗
是的
-几岁开始自慰的
-第一次吗
-小学吧-小学开始自慰吗
是的
好厉害
是怎么做的
什么样呢 比较老实吧
比起被包围 喜欢偷偷的
应该是没被看到的
是怎么知道自慰方式的
什么呢 不知道
是本能吗
不经意的时候
朋友知道吗
-不知道-几岁开始的
中学开始吧
是的
有被说过很可爱吗
不知道
-做爱是中学吗-是的
-接吻也是吗-是的
初体验是什么样的
什么样的吗
痛吗
不痛
最开始很害怕
-害怕吗-当时挺害怕的
原来如此
-那么 请多指教
-请多指教
（导演面试结束后）
（稍微理解她了）
（然后 摄影日）
（采访）
（初次裸体）
-早安-早安
紧张吗
是的 有点
请自我介绍吧
我是二见玲
23岁
最刚好的年龄呢
那么 三围
你身高是多少
162公分
挺高啊
是的
-胸围是-88
-88吗-是的
什么罩杯
E
好大
腰围
腰围是56
-腰围56-是的
臀围呢
身材真好啊
那么想具体了解一下
-想进行色情提问-好
经验人数是多少
现在是5人
-5人-是的
都是交往的人吗
-也有没交往的-有吗
你是S还是M
都有点吧
敏感带是哪里
是耳朵
-耳朵吗-是的
-为什么是耳朵-耳朵
喜欢被轻抚
-轻抚-是的
顺带一提喜欢什么类型的男生
我喜欢温柔的人
-温柔的人-是的
那么对于其他方面
是的 不太在意
有什么喜欢的玩法吗
喜欢被爱抚
顺带一提自慰过吗
有过
之后
要仔细看你漂亮的身体了
可以吗
好害羞
现在在这里脱了
可以站起来吗
好
自己有什么被夸的地方吗
身体
被说胸部很漂亮
-胸部被说漂亮吗-是的
那么想看看
希望先脱下你的连衣裙
好害羞
扣子解开吧
-扣子吗-是的
能解开吗
解不开
-解不开吗-好了
继续
非常好
给我看一眼胸部行吗
再给我看看
乳沟
好厉害
好漂亮的乳沟
那么脱到最后吧
-脱了吧-好
-脱了-是的
好厉害
玲
看得见白色的内衣呢
好厉害的东西
好漂亮的乳沟啊
好害羞
连衣裙脱了吧
-好的-好
等等 这个
好厉害
身材
真的好厉害啊
（二见玲 年龄23）
（身高162）
（胸围88 E杯）
（腰围57 臀围86)
锁骨也是
-好漂亮的锁骨-真的吗
没被说过吗
偶尔
厉害 身材真的好
脖子也是
-能转过去吗-好
好色的内衣
-接下来转过来吧-好
胸罩脱下来
-给我看胸部吧-好害羞
-拜托了-好
脱了吧
-脱了吗-是的
拜托了
放到旁边吧
好漂亮
玲 乳头硬了吧
不要
乳头好硬
手放下吧
-放下来吗-是的
好漂亮
乳头有感觉吗
有感觉
这个真是美乳啊
那么 这个下面
也脱了吧
-好害羞-脱光吧
-脱了吗-是的
内裤放旁边吧
可以站起来吗
好
好厉害
-手拿开吧-好害羞
给我看看
几乎没有毛呢
好厉害
-坐到那个沙发上-好
-然后分开腿可以吗
-好害羞
拜托了
我想看下面
可以吗
手拿开吧
不得了 能往前一点吗
好漂亮
这个地方
再往前点
很好 就是这样
躺下来
腿分开吧
可以给我看吗
好漂亮
下面有什么地方敏感吗
下面
里面敏感吧
-里面吗-是的
-你是喜欢内部被爱抚吗
-是的
顺带一提 会自慰吗
会
-会自慰吗-是的
会想什么自慰呢
想像被爱抚之类的吧
那个时候也是这样的姿势吗
是的
刚也说了
那个
会有很多男优的肉棒
好
能舒服起来吗
是的
那么这之后
要和男优做爱了
准备好了吗
是的 没问题
那
说出宣言 然后开始吧
我会加油的
-好 今天加油哦-好
-请多指教-请多指教
（初次做爱）
那么 玲
-要和男优做爱了-好
-要让男优来了-好
请
你好
-你好 请多指教
-请多指教
-可以来你旁边吗-好
你好 我是男优玉木
-请多指教-请多指教
-我是二见-二见
-玲-玲
是的
如何 今天来摄影
-很紧张-紧张吗
是的
刚也有点紧张
以前没有这样过吧
很紧张
-紧张吗-是的
刚在摄影机前脱光了呢
是的
如何
很害羞
只是害羞吗
-是的-会心跳加决吗
是的
今天要说怎么样舒服
喜欢怎么样
能说吗
耳朵比较敏感
-耳朵敏感吗-是的
怎么样好
喜欢被轻抚
那我靠近吧
怎么了
好害羞
让我来摸你的身体吧
好
-可以吗-好
胸部好厉害
-E杯-E杯吗
这么瘦 还是个巨乳啊
好软
-胸部舒服吗-是的
怎么样舒服
-被揉舒服-被揉舒服吗
是的
那站起来吧
可以吗
-可以继续看吗-好
好厉害
好厉害 这个
-要继续摸了-好
-感觉色起来了吗-是的
-继续做色色的事吗-好
看着我
-可以接吻吗-好
接吻 然后帮我脱衬衣
好色
这样可以吗
-好软-好害羞
害羞吗
-可以看吗-好
好厉害
好可爱的乳头
好害羞
胸部明明这么大
乳头好硬
乳头的敏感度如何
挺敏感的
-不错吗-是的
颤抖得好厉害
很好 看这边
-好舒服-舒服吗
这里也舔
可以接吻吗
屁股也好漂亮 给我看
好
屁股翘起来
好厉害
好圆
-可以看吗-好害羞
-看得好清楚-好害羞
-哪里在被看-屁股
-的什么-屁眼
屁股翘起来
好漂亮
这个地方呢
好舒服
要继续摸了 羞耻的姿势
-好害羞-手拿开
怎么样舒服
-摩擦-摩擦吗
好色啊
-好舒服-舒服吗
给我看你的乳头
好舒服
舒服起来吧
怎么样
要去了
真敏感
这样摸小穴很舒服吧
这里面
脱了哦
真敏感啊
好厉害
看 靠近拍了
-好害羞-屁眼看得见
分开看吧
好小的小穴
好湿 听得见吗
如何
-手指插进去了-好舒服
放松点 对
这里吗
好舒服
好湿
好厉害 夹紧了吧
高潮了吗
好厉害
继续
-哪里-好舒服
好舒服
好厉害
好湿
想继续了
可以继续吗
想舔你的小穴
-好害羞-不行吗
讨厌被舔吗
-喜欢-喜欢吗 给我看
看这边 很好
要舔敏感的地方了
看这边
好舒服
-不得了-不得了吗
要去了
好美味
可以继续爱抚吗
-这里好热-好舒服
这样舒服吗
-好湿好舒服-好舒服
不得了
可以继续吗
好舒服
-要去了-继续高潮吧
这里面
要去了
好厉害
真敏感啊
是的
好色啊
能让我舒服吗
好
让男人舒服如何
-喜欢-那继续吧 这边来
来 和我接吻吧
很好
继续
怎么了
在摸肉棒呢
看这边 对
摸的方式好色
好舒服
好色的眼神
-是吗-感觉要恶作剧
硬了
怎么做
-可以脱了吗-好
-好害羞-害羞吗
-给我舔-好大
靠近点
-摸我-好大
大吗
-喜欢什么样的肉棒
-硬硬的
-喜欢硬硬的吗-是的
可以更硬
让我舒服
-可以含住吗-好
太舒服了
看着这边继续
口交技术真好
好厉害
我站起来
继续舔
好舒服
继续 看这边
很好 给我看
肉棒怎么样了
-很硬-硬吗
给我舔 然后撸
很好
乳头摩擦过肉棒吗
-没有-没有吗
这个肯定很多人喜欢的
像这样
摩擦
怎么样 看摩擦的地方
给我夹住吧
用胸部夹住
很好
夹住了哦
继续摩擦了
感觉在和胸部做爱
继续 躺下来
夹住肉棒
很好
-怎么样-第一次这样
第一次吗
摩擦就够了吗
肉棒
想被插入
看着我 想要吗
-想要-想被插入吗
好舒服
我要动了
我忍不住了
真的可以吗 在摄影机前
-都要被拍下来了-好害羞
-那停下吗-不太行
来
要插进去了
怎么办
-想被插入-可以插入吗
是的
龟头插进去了
好舒服
-好舒服-舒服吗
好紧
这表情 怎么了
感觉还不够呢
-深一点-深一点吗
完全插入了
好舒服
好厉害
-这样如何-好舒服
-好舒服-舒服吗
给我看你舒服的表情
牵着手 对
好舒服
厉害 继续插了
行吗
插得好深
可以继续吗
不要吗
看插入的地方
插得好深
很色吧
好舒服
要去了
肉棒让你舒服吗
继续插了
好舒服
要去了
-好色 你喜欢激烈的做爱吗
-喜欢
-看着我眼睛说-喜欢
好可爱
继续吧
给我看脸
要舔了
你也动起来吧
怎么舒服怎么动
很好
好舒服
好厉害
我在下面用力插吧
插得好深
要去了
手撑着 很好
好厉害
好舒服
要去了
转过去
要插进去了
-插进去了吗-插进来了
要用力插
-好舒服-舒服吗
好厉害
-要去了-动起来
很好
要去了
好厉害 好舒服
-好厉害-不行了
要去了
好色
要继续插入了
好舒服
给我看脸
太舒服了
好舒服
要射了
可以吗
看要射出来的地方
（自慰）
-玲-怎么了
刚和男优的做爱如何
虽然有点不安
不知道有没有做好
-舒服吗-是的
-高潮了吗-是的
身体还有一点犹豫吧
-有点-有吗
那么回忆起刚刚的
然后自慰吧
在这里
-这里不是有摄影机吗
-是的
那么 我离开这里
可以对着摄影机自慰吗
好害羞
-有可以使用的-好
-振动棒和跳蛋-好
能自慰吗
能做到吗
给我看你好色的样子
好的
（房间只剩她一人）
怎么办
好厉害
好害羞
好舒服
-玲 你好-你好
怎么了
（大叔）
你干嘛呢
-什么都没
-不是吧 我看到了
-在自慰吧-是的
-导演要求的吧-是的
-那样可不行-为什么
色一点
-不行吗-不是不行
我来帮你
-真的吗-我帮你
（大叔帮忙）
-比自己弄更舒服-好
-开始了-好
-如何-好舒服
给我看胸部
好厉害
乳头艾海鸥下哦
好漂亮
-好舒服-舒服吗
这个也用上
有两个哦
-如何-好舒服
自己舒服起来 这个
继续 给我看胸部
这个 这样如何
这个
-用过吗-没有
-没有吗-是的
很少的
继续顶着舒服的地方
知道哪里吗
-不知道-我不信
真的吗 最舒服的地方啊
这里 扣子吗
-没感觉-没有吗
这里 这个地方
来
腿分开
这个地方
-震动很强吧-是的
这里呢
-如何-好舒服
-真的吗 那继续了-好
站起来
穿了你恶意吗
好厉害
腿也好漂亮 很美味的感觉
很好 这边来 给我看
这里 像这样
要顶着了
给你顶着这里了
-想要顶着舒服的地方吗
-请
哪里舒服
-中间-中间吗
-是的-阴蒂吗
是的
-说顶着阴蒂-顶着阴蒂
-这个地方吗-是的
-怎么了-好舒服
-这里吗-是的
-继续了-好
不行了
-不行了-什么不行了
-要高潮了-要高潮了吗
看着我
-要高潮了吗-是的
要去了
-高潮了吗-是的
我不会停下的
继续了哦 来
好湿啊
这里
好厉害 怎么样了
想被插入了
好色啊 不是吗
要高潮了
不行了
好热
-如何 想要肉棒吗-是的
真的吗
是的
-想要肉棒吗-想要
继续做色色的事吧
好
来 让我舒服
（第二次做爱）
舌头伸出来
好色的舌头
-想要我的肉棒了吧-是的
舌头伸出来
好色
舌头继续伸出来
如何 接吻
好害羞
-好紧张-那吸我舌头
很好 身材也很好
和刚刚一样给我看胸部
好漂亮的胸部
我这样舔如何
舒服吗
慢慢脱了
很好
好
好漂亮 好兴奋 手抬起来
好漂亮的脖子
让我闻
玲的味道
-可以舔吗-好
-可以吧-是的
非常好 好厉害的脖子
摸我乳头
肉棒如何了
变大了
-硬度呢-很硬
-喜欢硬的吗-是的 喜欢
想要吗
是的
摆出更羞耻的姿势
屁股翘起来
很好 我要在后面看了
像这样 腿分开
没问题吧
很好
非常就 很好
屁股翘起来
很好 屁股翘起来 好色
-我可以在后面闻吗-好
现在在被做什么
在被舔
-如何-好舒服
-舒服吗-是的
-不痒吗-不痒
要看到这里了
-好-可以吗
觉得我在看哪
好害羞
在看哪
-告诉我-屁股
屁眼
屁股翘起来
很好 要分开了
好
这么漂亮的屁眼
-我给你弄湿吧-不要
没事的
很好
屁股翘起来
什么感觉
好痒
屁股翘起来
-被舔过吗-没有
是吗 第一次吗 屁股翘起来
如何
屁股
-伸进去了-不要
喜欢吗
是的
-害羞吗-是的
-说 继续-继续
舒服吗
-舒服吗-是的
好 好厉害
亲我
-抱歉 不讨厌这样吧
-不讨厌
-感觉很色吧-是的
这边来
躺下来
给我看你的小穴
好害羞
没事的
腿分开 很好
好可啊
再分开点
好漂亮 好厉害
这里如何
好害羞
分开了 让我舔你小穴
舔我小穴
看着我
-好舒服-怎么了
-不行了-怎么了 舒服吗
是的
我会舔很久哦
不行了
-这样吗-要去了
要去了
舒服吗 来做羞耻的事吧
这边来
像这样 这个姿势
-看得见吗-是的
看
看得见吗
-小穴-是吗
我给你舔
放松点
很色吧
不行了
好舒服
继续 没事吧
-没事吧-是的
起来
舔乳头
好色
非常好
好会舔
很好
吸
美味吗
很好 舌头伸出来给我舔
很好
太舒服了
-变硬了吧-是的
想舔肉棒就是说吧
想舔肉棒
真快啊
想舔我的肉棒吗
吓到了吧 看
-是的-第一次看到吗
是的
好大
闻一下
完全没有闻
闻清楚
如何 臭吗
不 挺好闻的
肉棒
这样了
如何 我的肉棒吧
-很大-摸龟头
这个地方
含住
好色的舌头
好厉害
这么会舔 好兴奋
再激烈点
很好
喜欢舔肉棒吧
睾丸也可以舔吗
吸
很好
很好 太舒服了
可以69吗
有69过吗
没有
没有吗 坐上来
来吧
-玲-怎么了
这里好湿啊
知道很湿吗
-不知道-好湿
-为什么-为什么呢
舔了肉棒以后湿了吧
是的
来 好好舔
好舒服
好湿
-要去了-高潮吧
要去了
怎么办
-插入吗-好
-想被插入吗-插进来
来 这里好湿
-可以插进去吗-插进来
-这是什么-肉棒
-想要肉棒插进来吗-是的
肉棒插进来
插进去了
怎么样
深一点
-深一点吗-是的
好湿
好可爱
太舒服了
-舒服吗-舒服
继续吗
好舒服
-要去了-好啊
要去了
好紧
-叔叔的肉棒让你高潮了吗
-是的
真的吗 搂着我
来
动起来
好色
这里
好舒服
好厉害
太舒服了 里面舒服吧
是的
继续 手撑着后面
很好
腿分开
舒服吗 小穴这样
好舒服
非常好
要去了
太紧了
-我让你舒服吧-是的
这边来
我扶着你 撑着我的腿
很好 就是这样
好舒服
要去了
好湿 可以舔你脚吗
我给你舔哦
非常美味
要去了
躺下来 没事的
结束吗
还想做
屁股翘起来
翘起来 屁股
要去了
屁股起来了 非常好
很好
-出来了很多吧-不要
出来了好多
-好舒服-对吧
好色 继续吧
舒服吧
很好 好舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服 很好
-好舒服的小穴-好
好可爱的表情
可以舔你的脸吗
可以吗
-好-可以吗
好湿
这样很兴奋吧
是的
舒服吧 这样插着
-要去了吗-要去了
这里 腿抬起来如何
不得了
太舒服了 好厉害
好舒服 这样插
不行了
如何
很舒服吧
-好-可以射出来吗
-射出来-可以吗
-是的-要射了哦
-要射了-好
好舒服
给我弄干净
舌头伸出来
给我舔
（口交）
好舒服
-舒服吗-是的
乳头好舒服
乳头好舒服 可以舔吗
-想被舔吗-想被舔
好
好厉害
好会舔 好舒服
继续舔我
我想摸胸部
想摸吗
想摸
好
胸部在哪里
好厉害 好软
好舒服
摸了胸部以后如何
这里好硬
-这样如何-好舒服
好厉害
我好想舔
好
好软
好厉害 舔了胸部以后好兴奋
好兴奋
太兴奋了
可以摸我的肉棒吗
-想被摸吗-想
好
-这样吗-是的
我的肉棒如何了
变硬了
好舒服
可以舔胸部然后给我撸吗
好
好舒服
我的乳头好舒服
乳头和肉棒好舒服
继续 继续让我舒服
乳头好舒服
取下来了
好漂亮 看着好兴奋
-兴奋吗-是的
那个
能用漂亮的胸部夹住
我的肉棒吗
好
好温暖
舒服吗
好软好舒服
好舒服
-可以吐口水吗-口水吗
胸部好软 太棒了
太舒服了
接下来用你的手
好舒服
-舒服吗-好厉害
好漂亮
好光滑 好舒服
好舒服
好厉害
不行了 要射了
-好-要射了
-射出来了-射出来了吗
肉棒还在颤抖呢
-要射了-好厉害
不行了 要射了
射了好多
射出来了 这是什么
这么多吗
-不得了-舒服了吗
太舒服了
(3P做爱）
-玲-好
-最后阶段了-好
-没问题吧-没问题
最后是3P
有两名男优
和你3人做爱
好
不断高潮 舒服起来吧
-好-我要让男优来了
-好-请进
-初次见面-初次见面
如何 3P
很紧张
第一次吗
-是的-好厉害
既然有两个男性
就可以多被爱抚
-要舒服了哦-好
-没问题吧-是的
-可以站起来吗-好
身材真好 好厉害
-感觉如何-好害羞
是吧
好漂亮
怎么了
-可以看你的屁股吗-好
-如何-好害羞
好厉害啊 这个
转过来吧 好
接下来要让你的身体更漂亮
-给你用这个弄湿-什么
油
好
-没用过吧-这个
这么硬
流出来了好很多
好厉害
屁股也需要弄湿吧
转过来 屁股翘起来
好湿
-好害羞-害羞吗
那
-好湿-湿湿的
好厉害
看得出是很色的身体呢
-要同时爱抚了-好
要舔了
-如何 这样被舔-好舒服
要摸了
亲我
好漂亮的身体
乳头好硬
看到了
-好湿-好害羞
好漂亮 硬硬的
是的
-真敏感啊-是的
颤抖得好厉害
舒服吗
-舒服吗-是的
这样舔如何
舒服吗
好舒服
好漂亮
-如何-好舒服
舒服吗
抬起来吧
好色
哪里在被摸
这样被摸看得见吗
看得见
好舒服
要去了
好色 可以摸吗
屁股翘起来
腿抬起来 很好
好厉害
-可以分开吗-好
好漂亮啊
要摸了
-插进去了-好舒服
舒服起来了吧
两只手同时爱抚哦
不行了
要去了
好湿
插得深吧
腿分开给我看
来 腿分开点
没事 转过来
-好湿-好厉害
-这么多水啊-好害羞
好厉害
看得好清楚
-舒服吗-舒服
-想怎么样-继续
亲我
好湿
-没事吧-好厉害
-出来了这么多-好湿
可以舔吗
很好
摸的方式好色啊
-肉棒怎么样了-变硬了
-可以让我舒服吗-好
看
-舒服起来吧-好大
含得住吗
这样含住如何
果然很大吗
继续舔
好舒服
好色啊
去含住
舌头好色
看这边 很好
激烈点
不得了 要射了
这边来 转过来
好漂亮的胸部
-可以顶着吗-好
-这样如何-好舒服
好厉害
-乳头越来越硬了-好舒服
激烈点
舒服吗
好舒服
舒服吗 自己试试看
这个顶着
-我们的肉棒如何-很大
好舒服
可以让我舒服吗
-来 这边-看着我舔
好舒服
技术真好
很好
同时舔两根吧
同时
看着这边继续 很好
好舒服
用胸部夹住吧
-好-跪着
好舒服
-这样可以吗-是的
很好
太舒服了
亲我
好激烈
这么舒服吗
不行了 原来是
想要肉棒怎么样
-插进来-插入吗
-要给你插进去了-好
-插入以后告诉我-如何
-插进来了-看这边
要插了
-好舒服-好舒服
要用力插了
可以吗
要去了
马上高潮了啊
-还没完-给我舔
给我口交
继续了哦
这边也是
继续了
这边来 要后入了
很好
插得深吧
要去了
舒服吗
没事吧
腿抬起来
有这样过吗
-没有-如何
好舒服
不行了
要去了
还没完
高潮了啊
要插进去了
好厉害
好舒服
给我舔肉棒
要去了
这边来 插进去了
自己动
很好
-好舒服-舒服吗
好舒服
-这样如何-非常舒服
非常色 很好
很好
-舒服吗-好舒服
好厉害 好舒服
要去了
太舒服了
还没完呢
要继续用力插了
腿分开
好舒服
看得见外面吗
要去了
坐上来
可以吗 坐上来 很好
很好
插得好深
好舒服 非常好
很好 手撑着后面
要继续用力插了
要去了
-不行了-要射了
不行了
要去了
过来
-插这么深舒服吗-是的
腿抬起来 对
要插进去了
插进去了吗
给我撸
-舒服吗-好舒服
-这样如何-用力插
要去了
喜欢这样呢
屁股翘起来 趴着
很好
肉棒插得深吧
要去了
舒服吗
要用力插了
要去了
要去了 舒服吗
好舒服
肉棒舒服吗
看这边
很好
要去了
还没完
要射了
-可以射出来吗-好
好舒服
要射了
我也插进去了
好舒服
不行了 好舒服
舒服吧
一起高潮吧
-不行了-要去了
-要去了-要去了吗
不行了 要射了
要射了
看这边
-玲-在
-没事吧-是的
脸上好多精液
看看脸
起来吧
好厉害 3P如何
-很厉害-厉害吧
-好多汗-是的
摄影结束了
如何
-很有趣-真的吗
是的
-舒服了吗-舒服了
那么之后也
-能继续努力吗-是的
应该有人在看
-说一句话吧-我会加油的
-辛苦了-辛苦了
（出演 二见玲）
（谢谢观看）