（沉迷於癡漢中）
這就是我一年中 每天都被恐嚇威脅
一年中被強姦的過程
沒法告訴別人很傷心很痛苦
有時候我會想是不是自己的錯 已經不知道該怎麼辦了
剛開始是從很小的事開始
那時候我要是有一點勇氣的話
（九重環奈）
可能我的人生就會不一樣
我平時是一邊上學一邊打工 因為家裏很窮
我有特別想要的東西 但沒有錢 那天店員不在
然後我就偷了東西
跟平時一樣回家
喂喂 等一下好嗎 嗯
你能看看嗎
這個是你吧
不是的
不要撒謊如果不是的話 給我看看你的包裏
讓我看看你的包裏 不行
給我看看你的包 不行
為什麼不給看啊
不行 是因為這裏有證據吧
你已經偷了 如果沒有偷給我看看
沒有
你就在上面
不行
你知道嗎不能做這樣的事情
是犯罪
我沒偷
如果你不承認的話 可以跟我來嗎
不行
過來啊過來
有話跟你說
過來
你要幹嘛啊
這樣的事如果被別人知道的話 會很麻煩的對吧
你的這個
因為便宜就要偷東西 沒這個道理你明白吧
如果我告訴你的父母還有你的老師你會很麻煩吧
為什麼要做這樣的事呢
你很喜歡偷東西吧
你穿的校服是私立學校 很有名的
知道這件事的只有我
聽大叔的話對你好哦
這樣的事被大家知道的話 你做壞事就會被拆穿吧
所以我帶你來 你過來一下
過來 你要幹嘛啊
沒事的 不是很危險的事
過來廁所在這裏 不要啊
對不起 快點過來啊
可以嗎
因為我有證據
怎麼辦呢
你聽我的話我就給你哦 不要啊
過來啊
大叔有東西要給你看
你要幹嘛啊
你能給我舔嗎 不要啊
別躲啊
對不起
你看看啊
能給我舔嗎 這樣我就不告訴別人哦
很簡單吧
舔的話我就當什麼都沒發生
哪一個比較好你自己考慮
好可愛啊
來吧
舔吧
過來啊臉朝上
不要啊放了我吧
那麼久不弄了吧 沒事反正
我拿著影片去學校 還是去警察局
我有很多辦法呢
我只是想到了讓你最不受傷害的辦法
嘴張開啊 你給我舔吧
你舔過的吧
把嘴張開嘴張開
我給你好東西
我會讓你爽的
男人要是爽的話 會變大哦
不明白的孩子啊
你這樣的話就沒事了哦
哪樣比較好自己考慮
自己來舔吧
你越抵抗越沒用哦
就是這樣
多舔啊
就是這樣的感覺
不要了
繼續吧
快點啊
好爽啊好爽啊
就是這樣的
快點啊不要停
你要到最裏面去啊
你不喜歡嗎
我會還給你的
舔的真好啊
用你的另外一隻手 給我摸啊
快點啊
就是這樣
我下面越來越大了哦
你明白我說的嗎 繼續啊
不要休息
對不起我已經不行了
你在說什麼 請你原諒我吧
你別以為這樣就算完了
我想回家
你讓我爽就讓你回家
不要啊
快點啊來吧
我要插到最裏面了哦
來吧
好爽啊
就是這樣就是這樣
我還沒說好呢
男人的這個好吃吧 我還沒說好呢
你別放開啊
真的好棒啊
你的嘴裏都白了 那都是我的精子
明白嗎
好棒啊
來給我舔啊
這樣你不是也可以嗎
就是這樣繼續啊
不錯的感覺呢
不要出聲哦
你要是出聲我就把影片放出去
不要說話啊
真是好孩子 那麼繼續吧
來吧
就是這樣哦
好棒啊
來吧
剛才我教你了吧
看這邊
好棒啊
給我繼續舔啊
好爽啊
舔的真好啊 太爽了
張開嘴
舌頭伸出來
好孩子把嘴張開
張開吧
這樣你可以原諒我了嗎
我會遵守約定的
你真是個好孩子啊
喂
好的
您辛苦了
不好意思
我馬上回公司
我已經在追了 可是讓她跑了
對不起 明白了
真的好爽啊
我不會對任何人說的呢
你要幹嘛啊 你說呢
你沒忘記昨天的事情吧
真的好爽啊
你的嘴服務的很好
你別這樣啊
我不會對任何人說的
怎麼樣啊
你昨天不是說那樣就算了嗎 所以啊
我也遵守了不對任何人說的承諾吧
我會救你的
你別這樣啊
你別這樣
誰來救救我啊
我會來救你的
別這樣啊 怎麼辦呢
你別大聲喊哦
進去了哦
好美的胸啊
我會讓你以後成長的
怎麼樣啊
別這樣啊拜託了
拜託了
你也想要吧
別這樣啊
不要這樣啊
不要啊不要啊
你不想被別人發現吧
我會很小心的
你看都濕了呢
不要這樣啊拜託了
饒了我吧
你爽嗎
來吧
別這樣啊別這樣
別這樣別這樣啊
別這樣別這樣
在電車裏你居然這樣的裝扮
好可愛啊
放開我吧
不行了 因為已經貼的很緊了
是吧
你沒在電車裏做過吧
別這樣啊 來吧
真的好好吃啊
你的嘴真好吃
不要啊不要啊不要啊
怎麼樣啊
別這樣啊
不要啊 來吧
我好想爽啊
別這樣別這樣啊
別這樣啊
別這樣啊 來吧
變大了呢讓我更爽點
不要這樣啊
你要幹嘛去 我想進去啊
別這樣啊
覺得怎麼樣啊
不要讓別人發現
明白了嗎
你知道後果的
覺得很爽吧 繼續啊
別這樣啊 你好可愛啊
別這樣啊
真的好爽啊
轉過來吧
別這樣啊別這樣
不行了
好爽啊
覺得很爽吧
不要被別人發現哦
別讓旁邊的人發現
人家也會想做的
真的好爽啊
以後也好好享受吧
知道你秘密的只有我哦
不想被人發現吧
我沒想到那之後的一年 我居然那麼痛苦
我已經是一名大學生了
入學季還沒正式開始上課 我在去打工的途中
好久不見啊還好嗎
請你原諒我吧 今天我是來說這件事的走吧
進來吧
你能和我清算了嗎
當然了
穿著這個
走吧
一定很棒哦
今天就拜託你了
都帶上吧 別這樣吧
沒事的
別這樣啊 站好了
只有這樣才算完哦
你要幹嘛啊
讓我好好看看吧
不錯的光景哦
不要這樣啊 你在拍什麼呢
看不到你的臉
不要啊
不要這樣
好漂亮的屁股啊
不要拍我啊
沒事的
不要這樣啊
不要這樣啊 你要乖乖聽話哦
我在這裏能聞到特殊的味道
別這樣說啊
是嗎
那麼就來點別的吧
你要幹嘛啊
不要啊 怎麼樣
不要啊
不要這樣啊
慢慢接近了哦 不要啊
不要啊
不要這樣啊
拜託了不要這樣
不要啊
不要這樣啊 別拍
你知道這是什麼嗎
不知道
不要啊
我來給你弄吧
就是這樣
對不起
對不起不要這樣啊
不要啊
不要這樣啊
怎麼樣啊 求你了別這樣
覺得不錯吧
不要啊
不要啊不要啊
不要這樣啊
你很爽 我多弄啊
不要啊
都拍到了呢
真的好淫蕩啊
別這樣啊
來吧
轉過來吧
伸出來啊
你肯定會很爽的
這樣很爽吧
不要這樣啊
好棒啊好棒啊
你的屁股好漂亮啊
肌肉不錯
不行了不行了不行了
不行了不行了
不行了
不要這樣啊
知道嗎 這是什麼
你想放進去是吧
不要啊
進去了
不要啊 到裏面了哦
不行了
你很可愛就給你一個尾巴
那是什麼啊
很好看的
你在幹嘛啊
不要啊
把它取出去
我不想要這個
不行啊不行啊不行啊
不行啊
應該是這樣
不行啊不行啊不行啊
不行啊
這個姿勢不錯
不要啊
現在怎麼樣啊
已經出來了 我再弄深點
不行啊不要啊
不行啊
不行啊不行啊不行啊
這樣放在屁股裏面不錯哦
我就能看到真實的你了
不要這樣啊
為什麼在動
不行啊不要這樣欺負我
你是變態嗎
不行啊
看到你的害羞樣子 我會興奮的
這個也給你吧 不要啊不要
不要啊
不要在那裏弄
覺得怎麼樣
不行啊不行啊
拜託你了不要這樣啊
不要這樣好嗎
我給你好好弄吧
怎麼樣
喜歡被從後面弄進去吧
不要這樣啊
為什麼你屁股要搖晃呢
不要啊
不要這樣啊
不要啊不要啊不要啊
不要啊
不要這樣了
不管你怎麼抵抗我都不會放開的
繼續吧
不行啊不行啊
很不錯哦
留下一些好的畫面吧
不要啊
不要再這樣了 不要了
不行啊
不行啊不行
不行啊不行啊
好好期待我接下來會幹嘛吧
不行了啊
不要這樣了
不行啊不行啊 完全被看到了
不錯哦
不會停止的
果然你就是個淫蕩的女人啊
不是這樣的
不是的啊
不是的
沒事的
我會教你更多成人的快樂
不要這樣啊
我會教你很多爽的事情哦
不要啊為什麼要這樣
可以嗎
你反抗我
不能偷人的東西哦
你好好享受吧
不要這樣啊
（掉入電車危機）
已經到夏季了
但我現在依然被繼續騷擾
跟平常一樣我在坐電車
我站了一會這個人就過來了
今天天氣真好啊
學校怎麼樣啊
沒什麼很平常
今天跟平常不一樣的 感覺來做吧
那是怎麼回事呢
你馬上就會明白的
你可能會喜歡哦
你之前不是說要兩清嗎 嗯
你聽我的話我就會遵守約定
沒事吧
離我遠點
是嗎
不錯的味道哦 好棒啊
好香啊
不要這樣啊
你如果抵抗就知道後果的
會被知道哦
很多人會知道你是變態
會害羞的吧
你們很卑鄙啊
你不想事情被暴露吧
我每天都在看那個影片哦
真的好棒啊
不要這樣
你別碰我
你別抵抗
我不喜歡這樣
不要啊
不錯的屁股哦
真的好棒
已經變熱了哦
不要這樣啊
來吧沒事
我來看看 不要這樣啊
把手拿開啊
好棒啊
不錯吧
別抵抗
不要啊
你想要吧
來吧
很刺激啊
不要抵抗啊
不要啊
真不錯啊
很不錯哦
對就這樣
就是這樣
你們不要這樣啊
不要啊
你要聽話
我們放進去吧
好棒啊
好軟的胸啊 不要這樣啊
不要這樣啊
別摸我
不錯的身材哦
我們會保護你的
不要啊
覺得不錯吧
不要這樣啊
是不是想要啊 不是的
不要這樣啊 能直接看到呢
來吧
不要啊
離開我遠點
被摸的感覺
好害羞啊
怎麼樣
給我摸吧
這樣
硬起來了
這樣不錯吧
舔吧
肯定不錯的 你們幹嘛啊
來吧別害羞
這樣很爽吧
好棒啊
你來給我摸
快點來啊
來吧快點
好軟啊 你們為什麼這樣
因為你很可愛
我們很喜歡你
不要這樣啊
舌頭伸出來
過來啊
讓我來吧
過來吧
快點來啊
舌頭伸出來
來吧
轉過來啊
不錯的屁股哦
不要啊
好棒啊 來吧
真的不錯哦
聽我們的話
讓我們爽
不行啊
不要浪費時間
來吧 不行啊
好棒啊
不要這樣啊
不要啊 來吧
你會給我們弄的吧
不要那麼不願意的表情 不要啊不要啊
放開我吧
這個很大哦
你最好聽話
來吧
快點啊
對 不要抵抗就這樣
就是這樣
好爽啊
不要啊
好好舔
還有這邊
不要這樣啊
好爽啊
真的好爽啊
來吧
不要這樣了
放開我吧
你覺得好吃嗎
就是這樣
不要這樣啊
真的不錯哦
覺得怎麼樣啊
好爽啊
拜託不要這樣啊
來吧
好棒啊
不要啊
不要這麼討厭的表情啊
不要啊不要啊
覺得很爽吧
過來吧
不要這樣啊
你們幹嘛
這樣不錯呢
弄到衣服上嗎
不要這樣啊 好棒啊
嘴張開
快點讓我看
快點給我唾沫
給我啊
最喜歡你了
來吧
拜託放過我吧
你覺得不錯吧
今天表現不錯哦
對不起
請原諒我吧
好可愛哦
真是個不錯的孩子 就是這樣
給我摸吧
不要啊 好爽啊
不錯哦
今天是最能感覺到的吧
目前為止
你表現的也不錯哦
而且這件事一直不會抹去的
跟我想的一樣你果然是個變態女
是吧
以後我也會帶變態男的來的
你要好好享受哦
是的
過來幫忙 好的
歡迎光臨
讓您久等了
您的咖啡
您久等了 這是您的
歡迎光臨
我先去一下洗手間
好的
歡迎光臨
今天只有兩個人哦
這個好喝嗎
嗯
怎麼樣啊
很好喝 那就來個吧
再來個什麼呢
我們兩個人啊
這樣可以嗎 沒關係的
我這裏結賬 好的
您稍等
謝謝您
今天做點別的事吧
好吧
持續五分鐘就好
你也很享受吧
來幫忙 好的
我從後面來了哦
等一下我還在工作呢
我是為了你高興
不要出聲哦
不然之前的事就被發現了
不錯的
放開我
你是真的希望我停止嗎
不要大聲哦
不要啊
小心客人注意哦
不要啊不要啊
不要出聲哦
不要啊 不想被發現吧
不要啊
你先看著店哦 好的明白了
你看好店哦 嗯
太好了我們繼續吧
是啊
別這樣啊 來吧
別這樣啊
不要這樣啊
舌頭伸出來吧
我好想親你
會被別人看到的
所以我們悄悄地弄啊
別這樣啊
不要啊我還在工作呢
你覺得不錯吧
你要聽話哦
你這個色女
好漂亮的胸啊
可以舔嗎
不要啊饒了我吧
已經硬起來了哦
已經濕了呢
怎麼樣啊
不要這樣
不要啊
你很喜歡吧
給你脫了哦
就是這樣
找到了一個色女哦
你真的長大了呢
不要啊
舔吧
要看嗎
你看怎麼舔的
不要啊
要聽話
來吧
我來給你弄吧
好漂亮啊
舔吧
好棒啊真的
不錯哦
好棒啊
都濕了呢
你也很享受吧
真的好濕啊
水越來越多了哦
不錯吧
屁股也動起來
很棒哦現在
不要啊 看來她很喜歡
不要啊
你也很喜歡吧
已經濕了很多哦 喜歡這樣吧
真是不錯呢
我再進去點吧
不要啊
很不錯
你的表情好色
不要啊 客人會來嗎
我們要好好和你玩
不要啊 怎麼了
你很興奮吧
不要啊
你看後面
很爽吧
再快點
會更爽
你看這是什麼
好了吧
這是什麼 都這樣了
來吧寶貝
我們不錯吧
來吧
店長回來了吧
好棒啊
來舔吧
來動吧
不要
來吧
來舔啊
別叫啊 不要啊
不要這樣啊
拜託了
真的好爽啊
覺得怎麼樣啊
怎麼樣啊
好爽啊
我來了
沒事吧 嗯沒事的
還需要別的嗎 沒事不需要了
我家裏寄來錢了 我要離開店裏
好的
你先看著哦 好的
可能要一個小時
好的一個小時
走了哦
嗯
會有一個小時哦
店長走了可能會有客人來哦
不要啊
不要這樣啊
第一次這樣吧
很爽吧
好爽啊
是吧
不要啊
好好享受
你如果不安靜點的話
安靜點不要出聲
我可以射了嗎
沒事的可以的
不要這樣啊
不要啊 要射了
不要啊
好爽啊
轉過來給我舔吧
對就是這樣
給我舔乾淨
就是這樣
真的好爽啊
多謝關照
轉過來吧
就是這樣
插進去
進去了
覺得爽吧
來吧
真的不錯哦
不要這樣啊
不要啊 很爽吧
這樣不錯吧
這樣很爽吧
不要啊請放過我吧
不行的
不要啊不要啊
很爽吧
拜託不要啊
我好爽啊
好爽啊
站起來吧
給我舔
好好舔哦
真的好爽啊
店長回來看到就不好了
嗯
你不好好工作的話
走吧 嗯我們走吧
我們還會來的
走了哦
謝謝
我的身體是在等待被強姦的狀態
今天呢
我帶了很多有精子的大叔來了
好的謝謝
我在等著呢
你真的是個色女
穿的這身好可愛啊
她說他想要
怎麼了啊
你在等我們吧 嗯
來吧
好棒的屁股啊真的
真的好大啊
很享受的吧
我們會好好爽的
來吧
想要進去嗎
很喜歡吧
你很享受吧
摸你就這麼享受嗎
不要這樣啊
已經有很多水了哦
好濕啊
穿這麼可愛的胸罩
不要啊
這可是在電車裏面哦
大聲的話別人就會知道你是個色女
你知道自己是個色女吧
你是個變態
很享受哦
不要啊 很爽吧
下面好緊哦
不行啊
水出來了哦
覺得怎麼樣啊
好大的胸
很爽吧 看來是
不行了啊
好爽啊
很爽吧
不要啊
好軟啊
大聲的話會被聽到哦
會被發現的
不要啊不要啊不要啊
不要啊
是不是很爽啊
在電車裏做 不要啊
來吧
好好吃
轉過來
好棒啊真可愛
好好吃啊
下面好濕啊真的
好滑啊
給你想要的東西
撅起來
好可愛的屁股
是啊
好軟啊
好可愛啊 是啊
來吧
不錯哦
完全能看到
真的很不錯呢
好害羞啊 很多水啊
不要啊
你會被每個人插的 不要啊
來吧好棒啊
不要啊
不要這樣啊
拜託了
不要啊
不要啊拜託了
要高潮了
要高潮了 流出來了
這可是在電車裏哦
喜歡嗎
真的好棒啊
不錯的味道
我會給你舔乾淨的
拜託了不要這樣啊
不要啊
來吧很爽的
真的好好吃啊
好好吃啊
怎麼樣啊
就是這樣
很爽吧
這個很大呢
你覺得怎麼樣啊
覺得不錯吧
你真的好色啊
不行啊要高潮了
不要啊
覺得很爽是不是啊
爽吧
在電車裏好爽
真的很棒啊
不要啊
覺得怎麼樣
不要啊要高潮了
好多水啊 你好色啊
好好聞的味道
我來摸吧
好軟啊
來吧
你喜歡嗎這樣
給我摸吧
不要這樣啊
對不起
過來吧
給我摸吧
我來摸你的
好爽啊
真的好爽
你想舔弟弟嗎
我不能忍受了
來給我舔吧
沒事的來吧
舔吧
來吧舔啊
兩個一起來
不錯啊
要讓我舒服哦
好爽
你這個變態
也給我舔
舔的真好
還有很多弟弟
來吧給我舔
來啊
好色的臉啊
好爽啊 也摸啊
來給我
不錯啊
張開嘴
還有我的
真的好爽啊
好可愛啊 好爽
就是這樣
舔的真好
給我舔啊
好棒啊
不要啊你們要幹嘛
這裏感覺怎麼樣啊
好爽啊
給我舔
真的好爽啊
嘴巴過來
我讓你爽
過來吧爽不爽
真的好爽啊
已經不行了
我的也很好吃哦
好爽啊
好棒啊
不要啊
好爽啊
好爽啊真的
別人會聽到哦
好爽啊
好棒啊裏面好棒
好棒啊
很爽吧
真的好爽
不行了
真的好爽啊
很爽吧
好爽啊
拜託了不要啊
屁股撅起來
好了
不行了
好爽啊要射了
我要射了哦
好爽啊
要射了
真的好爽啊
過來吧
撅起來
不行啊
不要啊
不行了要高潮了
不行了
不要啊
你很爽吧
轉過來
屁股撅起來
好爽啊
真的好緊啊
不要啊
好爽啊太滑了
好爽啊
像剛才那樣的不是很好嘛
要射了
過來吧
不要啊
好爽啊
很爽吧
你是個變態
覺得很爽吧
不要啊
好爽啊
我真的不行了
讓我爽啊
真的很爽吧
還想要吧
真的好爽啊
不錯吧
很爽吧
好爽啊
感覺不錯吧
不行了不行了
不行好爽啊
好爽啊
不行了
要高潮了
你的聲音好大啊
不錯哦
好棒啊
不行了
很爽吧
很爽啊真的
我來了哦
好棒啊
不行了
好爽啊
要射了
不行了啊
安靜點安靜點
爽吧
要射了
不行了
站起來
不行了不行了
不行了啊
好爽啊
轉過去
不行了
不行了不行了
很爽吧
好爽啊
很爽啊
不行了
真的好爽啊
不行啊
不行了不行了
不行了
好爽啊
不要啊
要高潮了
不行了要高潮了
不行了
要高潮了
我要射了
要射了
射了好多啊
好爽啊
下次請再來
她真的喜歡了
射了好多啊
你之前偷東西真好
可以和這麼多人一起做
你一直都是玩具哦
我對被強姦的事也習慣了