超喜欢乳交  和妻子的每日
绝伦夹射
和J罩杯痴女
的从早到晚20连射
欢迎回来
等你好久哦
好晚啊
怎么这么晚啊
为什么不早点回来
我这个样子在等你哦
今天也加班了?
为什么总是加班
工作的时候都想什么了
反正
你肯定是想和我的
胸做点好事吧
明明工作不行
内棒却很优秀
可以哦  为了让你工作更厉善
我给你好好缎炼这根
优秀的肉棒
看  这边也是
看不见哦
这都变那样了吧
变热了
在公司不光是想工作
是不是在想这这边的事啊
诚实的身体
脱了
不需要领带了
好紧
这里
想怎么样呢
不要吗
那么做点你想做的吧
被内裤包着还能变这么大
肉棒变大了
一直在等着
只用手可以吗
对吧
跟我看看你的向棒
都变这样了
想怎样
吞掉你
从公司一直在忍着吧
什么时候回来的
好大的汗味
但是我喜欢
因为是你的肉棒
我要把肉棒的汗味舔干净
只是撸它可以吗
还是有其他想干的事
这里?
想看奶吗
真拿你没办法
这个呢
喜欢这样吧
不直接碰到也舒服吧
那么为了你
里面没穿在等着
好好的
感受吧
都这样了
给你放进去吧
内棒放到围裙和奶之间了
只是这样肉棒都变热了
这边呢
也喜欢屁股吗
肉棒在臀间
夹着
不是奶
屁股的感觉怎么样
又变更大了
用屁股也舒服吧
但是
还是喜欢奶吧
可以哦
用你喜欢的奶夹住你
夹在围裙里都变这样了
不是奶而是被围裙夹住的肉棒
舒服吗
变更热了
但是还是喜欢直接碰到奶吧
可以哦
喜欢这样吧
这样
内棒的端郜
顶着奶
能感受到奶头的感觉吧
这边呢
好好感觉奶头
内棒感觉到奶头发硬了吗
肉棒进到奶头里面了
进来了
好好的
这个
奶感觉到了
怎么回事这个内棒
从奶里弹出来了
好孩子
能感觉到奶的触感吧
想要过样做吗
舒服吗
但是这个样子
夹杂着围裙
是不是想更舒服呢
那你说请直接夹住我
说的好  那么
和你想的一样
直接夹住你
你想看这个吧
我的奶
想被这样夹着吗
在奶里
肉棒
变热了
在奶里咕叽咕叽的
奶里面暖和吧
像放在小穴里的感觉吧
这个是你最想要的吧
在奶里面发出了下流的声音
越来越大了
在公司想的就是这个吧
因为你总想这个才没法工作
所以总加班吧
我好好帮你弄
变得更热了
要射了?
好热
还想要吗
好厉害
明明工作不行
肉棒却很健康射这么多
但是我还没有满足
还能射吧
不让你射可不行
躺倒那了里
躺倒那里
等等
很多
射出来
因为刚射完
就不健康了吗
那么
我来让它健康起来
但是啊
你要一直想着奶
因为你是变态
所以很快就会站起来
又射吧
如果是这样
这么快就站起来了
果然
你是个变态啊
比起变态不如就你是
大奶喜欢者呢
看
刚射完的肉棒又被你
喜欢的奶给夹起来了
这边
痒吗
这边动起来  让你更舒服
喜欢吗
喜欢啊
又热起来了
越来越热了
喜欢乳交呢
奶
这样
好可爱
你的表情可爱  我喜欢
又舒服又要忍的表情
多让我看看你的表情
果然又变大了
你喜欢这样啊
喜欢我的奶我很高兴哦
所以我
也很喜欢你的肉棒
那个变态的肉棒
和你的表情
都
我全都喜欢
那么 多射一些
爽吧
让奶也舒服
射了呢
又很多
舒服了吗
去哪啊
不行哦
回来
还能射吧
说了要让你舒服的
不可以那种表情哦
不多射一些
为了这个
你才加班的吧
你喜欢过这个吧
刚射完
其实的
在肉棒里还有很多精子吧
不可能没有了吧
这样呢
在奶里面
内棒就变硬了
被奶夹着
又舒服了
真的吗
比起小穴是不是更喜欢奶
也有喜欢这样的人
变大了
变热了
一颤一颤的
好热啊
又想射了?
在全是精子的奶里
多射一些
好厉害   射的很健康
射了好多啊
虽然很晚了  但射了很多
刚才
不知道射了几次
今天不会让你睡的
让你多射些
今天做了很多你爱吃的
多吃点
开动了
想吃哪个  我给你插
要哪个
那么西蓝花
你喜欢呢
还想吃什么
意面?
能吃吗
弄多了
喜欢肉吗
吃吗
掉了
还有
怎么办
好Q
好吃吗
喜欢肉吧
不好意思弄身上了
还有
好吃吗
还吃吗
吃下了吗
很热   没事吧
喂我
弄手上了
进来了
往哪喂呢
嘴上还有
再给我一口
全弄身上了
弄掉
舔
弄了好多
舔干净
吃着饭就有感觉了
干净了吗
啊  奶
全都是
再
给我舔舔
这里还有
这里也有吗
吃着饭
就兴奋了
想要做了
变大了
你舔着兴奋了吗
不可以哦
兴奋的肉棒
给你舔舔
好厉害  硬邦邦
都这样了
好热啊
一颤一颤的
只有做爱很优秀呢
刚刚明明刚射完
色狼
这个肉棒
直接
给你弄
好热
想摸奶头吧
那么肉棒
也想舒服吧
肉棒
夹在奶里
看看
变热了
舒服吗
好可爱
给我多看看你可爱的表情
这样
好好的夹着
不用手
过样夹着
哪个更舒服
果然摸着你奶头更舒服吧
这样
咕叽咕叽的
这样用手夹住
和不用手的不一样吗
这样也不一样吗
好可爱
让我看看你的表情
好厉害  黏糊煳的
内棒热乎乎的
在奶里
做着
又要射了
更热了
舒服吗
好厉害
明明没用手
就射了
果然是个色狼
加班了  刚才还射了那么
现在又能射了
变得黏糊糊的
奶上留了好多精子
刚才吃完饭了还能射吧
躺这里
对
再让你舒服
来这边点
舒服吗
表情看上去很舒服
舒服啊
直接碰吧
这边碰上去了
舒服吗
为什么奶头
刚碰上...
果然还是喜欢奶吧
内棒又站起来了
小穴
因为喜欢奶
肉棒变大也好快
你想被夹住吧
好好感受奶吧
肉棒
进来出去
又变硬了
想让奶怎么样
又变热了
好厉害
用肉棒波动奶
想好好被夹住吗
吃着饭
在桌子上面
做这样的事
这样做着   内棒变大了
用才回来就射了现在又
这么的
肉棒
好像你的精子用不完一样
全部给你弄出来
又要
变热了
你攒了多少精子  用不完吧
可以继续射在奶里
更多的
精子  射出来
射吧
快看
刚才  才射元
又射了这么多
你的情子还真是射不完
让我也舒服吧
忍不住了
好舒服
被你这样挑逗
我兴奋了
你的
肉棒
我的
小穴里
看见了吗
好热
这样弄里面变得好热
好舒服
奶也感觉很舒服
让我更舒服吧
小穴
你要怎么弄
要干我吗
用你的肉棒
干我
让我舒服吧
像放进肉棒那样
内棒插进来
好厉害
肉棒肉棒
多弄弄
放进去
怎么舔
内棒全进来了
内棒一下子进来
里面很舒服
内棒在里面这样子
进来了
很舒服
在里面
奶也舒服
好舒服
你要射的话
射到奶里面
不要浪费
又射了
还能射吧
完全射不完呢
这次让我来
好舒服
里面被肉棒填满了
抓住腰在动
看我的脸
告诉我舒服吗
好厉害  碰到地方了
硬邦邦的肉棒
下流的动着
好好看看
那个表情
做爱的地方
我的奶也
专注的表情
多看看
你舒服的地方
好舒服
射给我吧
顶进来了
舒服
全部
又大又健康的
大肉棒  大肉棒在插我
好舒服
又要  又要
射到奶里
全给我
又好多
肉棒舒服吗
还能射吧
再射吧
干什么呢
刚才完饭
在干活吗
别把工作带回来啊
没在公司全做完吗
比起工作
更喜欢这样吧
刚才
吃完饭了
还很健康吧
喂
工作明天早上做吧
陪我吧
我一直在等你回来呢
更多
这里啊
的事情
好好做完的的话
明天才能好好工作吧
来这边
我
给你做你喜欢的
工作时用全部头脑
好好做才好吧
都变热了
果然是想做了
比起工作
更在意奶吧
所以才这么
热吧
怎么了  一颤一颤的
舒服吗
热吧
站起来了
来感觉了吗
都湿了  果然
想出来吗
拿出来吧
我给你亲亲
看看  果然
变热了
是不是工作时
脑子用多了
肉棒没什么精神
没关系   我来
让这个肉棒有精神
然后让它射精
变硬了
舒服了吧
这样
撸着肉棒
肉棒被弄硬了
想做更舒服的事吧
变得更大了
从现在开始
喜欢这样吧
这个
喜欢吧
被我这样弄
肉棒很诚实
热热的   动动的
不喜欢隔着衣服吗
真拿你没办法
可以直接来
这样好吧
果然更硬了
舒服吗
又舒服了
那么
变得好硬啊
怎么样了
舒服了?
奶又
咕叽咕叽的
奶说想要你的肉棒
我喜欢你的表情  好可爱
这样
插进来
还能射吧
就这样
在奶里面射吧
你的精子
让奶尝尝味道
又射了呢
我给你弄干净
好多啊
躺下
没完呢
想要怎么做
还好有元气呢
好下流
好硬
大肉棒 被我的奶夹住了
颤抖的好厉害    舒服吗
变硬了
用奶这样摩擦你
喜欢啊  舒服吧
这样呢  这样舒服吗
使劲的进来了
变硬了
又变大了
射吧
多少次都
在我的奶里面射出来
可能射不光
可以再奶里面射吧
又射啦
还能射吧
可以吗
射不出来了吗
不会让你那么说的
这次来这边
上来
这样  在胸里
抽插着
像干小穴一样
好好感受
这又是不一样的感觉
你还能射吧
看    你的动作都变快了
在奶里面插的好厉害
好满足啊
好舒服
我的奶
射出来
射得好爽
爽了吗
还不行  还能射吧
为了让你射
出来更多我做了很多
会射的
看
继续吧
动起来
动的不错
又射了吧
多亏了晚饭
和我胸的功劳
还是说
是你色肉棒的功劳呢
不能停哦
还差得远呢
让你射更多
也要让我舒服哦
老公
怎么了
这样啊  回来射了这么多
是累了吗
那么我
做个好孩子
果然
喜欢奶呢
更多的
摸摸奶
慢慢的
好好休息
你喜欢的
奶哦
你喜欢吧
更多的摸摸吧
好可爱
喜欢奶呢
不要休息
刚才的事情
继续吧
这样子
可能你会打起情神来
做吧
想要奶吗
太好了
吸奶的话
果然
肉棒会有反应呢
明明累了
真是诚实呢
那个肉棒
让它舒服吧
这个
变大了呢
让我看看吧
变热了呢
这肉棒想干什么
我来给你弄舒服吧
又变得这么大了
肉棒
可以吗
果然
很诚实呢
我喜欢诚实的你
用奶
给你弄吧
怎么样
老公
过来
你喜欢的
奶来夹住它
老公
使劲夹你哦
被我这样弄
明明刚射完
现在又变大了
好厉害的肉棒
更多更多
用力夹你
果然你的肉棒马上就能发热
马上就硬了
马上就能变热的肉棒
我超喜欢的
老公
你又色又爱态的向棒
所以更多的
拿出来
更多的精子吧
什么感觉
又变硬了
即使累了
还能
射很多吗
我来让你射很多吧
老公
你都这么累了
射了很多呢
你是不是不累啊
还能
射吧
到累了为止
榨干你
要让我舒服吗
好舒服
被你这样摸
马上就兴奋了
明明同刚射完
你又有精神了
那样玩弄我的
我会很舒服的
仔细看
怎么样了
好舒服
这样弄我
这样我好舒服啊
我的小穴
变热了吗
摸摸
继续   更多的
好舒服啊
摸小穴
我要肉棒
好舒服  好舒服
你的这个
大肉棒
好舒服
我好舒服啊
那么弄小穴的活
好舒服啊
你的大肉棒
放进我的小穴里
给我肉棒
好舒服
这感觉  进到最里面了
让我更舒服
又进到最里面了
碰到和平常不一样的地方了
在前面的
不行了  碰到那个地方
好舒服啊
小穴里面
用力动
在里面转转
后面
砬它
小穴好舒服
好舒服
抓我的胸
肉棒在小穴里
用力
但想射在我奶上
好舒服
奶和小穴都好舒服
来了从侧面进到小穴里了
顶到里面什么地方了
用力干我
小穴...
要奶吗
好好看着我啊
满了
好舒服  好舒服  肉棒
大肉棒  全在理面
满了
我舒服
肉棒  肉棒  好舒服  好舒服
射到奶上
奶里面
还能射吧
继续射吧
更多  更多
给我肉棒
又在我的奶里变大了
在奶里射出更多来
在奶里面    射出来
又射了好多啊
射了多少了
我要把你榨干
还要还要
射出更多吧
吓我一跳
早上好  醒啦
因为你不起床
我就叫醒了肉棒
那么起来吧
今天要工作吗
休息吧
反正你要加班
你总想着奶
没办法工作吧
休息吧
我来让你舒服
比起工作
更好的事情
那么
肉棒也想做了
想怎么做
什么
工作
比起工作
选这边吧
给我看看
怎么样了
看
一大早就这样站着
果然
你是变态
我喜欢过个变熊的肉棒
这个肉棒想怎么样
比起工作这个更棒吧
用嘴   不是手
那个好
这样的
你喜欢吧
好好看着
你的肉棒
我的奶来给你夹住
即使工作不行
内棒却很优秀
我来夹住你的
优秀肉棒
这样子
舒服吗
有变硬了
好可爱
这个肉棒
好像离不开我呢
出来了
这样的
这边也要
用奶让你舒服
我的奶上
多射一些
那边
比起在公司加班更好吧
啊   肉棒太滑了
内棒都出来
用力
放进内棒里
奶里面的内棒
看起来好舒服
变得这么热
这里也舒服吗
在奶里面
让你更舒服
果然很舒服吧
因为你一颤一颤的
在胸里面
变得热热的肉棒
想怎么样
对
早上
就这样
射在奶里面吧
可以哦   射在奶里面
你的
又大又热的肉棒
好厉害
老公
在奶里面
你的肉棒
在兴奋吗
被我怎样撸着
你的变态
肉棒在兴奋啊
好可爱
超喜欢这样的内棒
在奶里面过出很多很多吧
超喜欢你舒服的表情
多给我看看
那个看起来很舒服的脸
掉了
所以
舒服的射了很多呢
但是
你还能射吧
你逃什么
来这边
内棒很诚实吗
还想射很多吧
我帮你把精子弄干净
又在一颤一颤的
我用奶再给你弄舒服
什么
舒服吧
很热哦
才刚射完
就这样
更舒服了
又在颤了
射完了的肉棒被撸了也舒服啊
这件事我还不知道呢
更多
的给你撸撸吧
你还能射吧
内棒在奶理面呢
奶里面
又热又软舒服吧
又射了
很多呢
但是还能射吧
这次
骑到我身上来
自己动舒服吗
多射些
又发热了
又来那个舒服的表情了
什么
就想放在奶穴里了吧
多射一些在奶里
在奶里面这样摩擦
又变得硬了
舒服吧
好厉害
你的肉棒好健康
果然很厉害呢
比起工作
好好的
抽出来
用力插
多射一些
你这样动着舒服吧
你的表情很舒服啊
多给我看看你舒服的脸
裹我高兴吧
对  就这样
好厉害
好热
又在奶里射了这么多
流下来了
这么黏
让你舒服了这么多次
也让我也舒服吧
弄得奶上全都是
都是你的精子
看看
好吃吗
你那是什么表情
不是你自己的精子吗
好吃吗
好可爱  我喜欢
让我的奶也舒服舒服
一直加夹到刚才的奶
舒服吗
好好感觉
抓着奶头好舒服啊
用力抓我
看看里面
到刚才那样为止
都很兴奋啊
真的好舒服啊
夹肉棒的奶
兴奋的
我的身体
小穴怎么样了
好舒服
硬的进来了
手指放在里面
小穴  小穴受不了了
手指继续放进来
让我更舒服吧
用力进来让我舒服
小穴好舒服
好热   快进来
好热啊
你的肉棒
给我
不是奶
我的小穴
来吞没你吧
肉棒全进去了
小穴里面
热肉棒动起来了
好舒服
肉棒碰到小穴里面好舒服
让小穴舒服的内棒
里面好舒服
厉害
小穴里面的内棒
全都进去了
里面
内棒碰到前面了
动起来  在里面
好舒服
内棒都进来了
插进来
用力插
用内棒让我舒服
等等  这样 摩擦这儿
在小穴里用力摩擦
我好舒服
内棒好舒服
肉棒  让小穴理面好舒服
啊   在转圈圈
肉棒   在小穴里转圈圈
好舒服
肉棒   在小穴里
进进出出
看看
用力动
让我舒服
肉棒一直在这打转的状态
冲击着小容
又有不同的感觉
好舒服   啊
用力    从下面用力插我
射到奶里面
多射一些
就这样射到奶里
射到奶里
想要射到奶里面
射吧
射了好多热热的
又  射了  这么多
果然舒服吧
我要给你口交
还能射很多吧
很多
还有很多吧
到最后的最后
全部
射出
在奶里面射出来
你的话没事的
因你是变态啊
很多
能被你射出来吧
刚才都射了这么多
又在一颤一颤的了
从刚才开始就怎么了
怎么了
好热
奶上
全都是你的精子
射在我奶上舒服吗
让我多舒服舒服吧
好厉害   刚射了
那么多在我奶上
又要放进小穴里了
明明用射完    有这么厉害
肉棒...
奶也兴奋了
在小穴里的肉棒好猛
好热
舒服
好舒服
你的肉棒好大啊
进来了
到内棒超爽为止
射到奶里面
射到奶里
我给你弄干净吧
用奶
把肉棒夹起来
在小穴里面狠插
全都舒服吗
你去上班总是加班
比起加班
我来
让你舒服吧
所以今天不去上班了吧
和我做更多舒服的事吧