你看啊
你最喜欢的小吃啊
看着好好吃啊
好吃吗
很好吃啦
感觉明天之后就很无聊啊
没办法啊 我要去出差啊
我3天看不到你
我都要变得奇怪啊
太夸张了啦
没事的啊
我马上就回来啊
结玹就麻烦你了啊
嗯嗯
我们关系好 没事的对吧
结玹君
你没事吧
你不舒服吗
没事的啊
我先去睡觉的啊
他真没事吗
我觉得没事啊
要是有事我就联系你啊
麻烦你啦
不行啊
我为什么会早泄啊
（男友不在 给他可爱的弟弟）
(治好早泄）
那我走的啊
路上小心啊
我出差这段时间我弟弟麻烦你啊
嗯嗯
好的 路上小心啊
结玹君
你要不要喝咖啡啊
你到底怎么了啊
看你一直不开心啊
你这样什么都不说
不能解决问题啊
我啊
会替你解决的啊
你告诉我吧
真的吗
嗯嗯
你和我说哈
实际上
最近
有生以来
我有女朋友了啊
这很好啊
我们交往了一段时间
昨天
我和女友
第一次做爱了啊
我和女友接吻的时候
我射了啊
什么射出来了啊
那个啊
射出来啦
难道
就是爆发了吗
这之后
我女友很生气啊
说以后不和我做爱啦
所以你从昨天开始不高兴啦
这个我也不好告诉我哥啊
我不知道该怎么办啊
我知道了啊
我给你治好啊
怎么治好啊
你交给我啊
我知道怎么做啊
你坐下来啊
嗯嗯
首先
我先检查你的早泄程度啊
要射了你就把手举起来啊
什么意思啊
你要射的时候把手举起来啊
那我们开始啊
什么意思啊
你就交给我啊
好的啊
你看着我啊
你要做什么啊
刚刚吻你没有射啊
是的啊
那我们刺激一点会怎么样啊
等一下啊
你身体在颤抖啊
看来你真的早泄啊
是的啊
舌头伸出来啊
要伸出舌头吗
嗯嗯
再伸出来一点啊
那个
你要射了吗
嗯嗯
差一点就要射啊
你试着忍耐一下啊
你还能忍住对吧
你射了吗
你真的是早泄啊
对不起啊
你己经射了一次了
你还可以对吧
接下来
你能坚持更长时间对吧
可能吧
你好棒啊
你没有射啊
你真棒啦
你进步很大啊
接下来
是身体啊
结玹君
你哪里比较敏感啊
好舒服啊
我还没有抚摸你啊
那我直接抚摸你啊
这里吗
等一下啊
你又要射了吗
嗯嗯
你再忍耐一下啊
忍耐一下啦
硬了啊
我要射啊
这样你就要射了吗
你真的好敏感啊
我要射了啊
真的啊
你刚刚才射啊
你肉棒这么大啊
等一下啊
一起按摩乳头和这里会怎么样啊
好硬啊
又要射了啊
射了啦
你射了吗
是的啊
你射了2次啊
嗯嗯
你真的早泄啊
给我
看一下你射的精子啊
你要看吗
嗯嗯
快脱裤子啊
会是什么样的啊
你快点啊
我知道了啊
真舒服啊
你全身都很敏感啊
还有内裤啊
内裤湿了啊
你真的射了啊
给我好好看一下啊
你的肉棒不错啊
不要啊
给我看一下你的内裤啊
有一股色情的味道啊
这么湿了啊
对不起啊
好害羞啦
色情的味道啊
我好兴奋啦
是这里射出来的吗
是的啊
都射了2次了
肉棒又硬了啊
直接抚摸
会怎么样啊
还要继续吗
是的啊
好温暖啦
像这样
慢慢动起来啊
嗯嗯
好棒啊
又有淫液流出来了啊
我要射了啊
太快了啊
但是
再坚持一下啊
你的肉棒好可爱啦
等一下 我要射了啊
那个
你为什么给我做这个啊
我都是为了你啊
为了我吗
你想治好早泄对吧
是的啊
我来帮助你啊
这样不可以啊
这样很舒服啊
你要适应很多刺激啊
等一下啊
太快了啊
我太舒服了啊
你又射了吗
不好意思射在你身上啦
真是的啊
都是你的精子啊
不好意思啊
好美味啊
你的肉棒还硬着在啊
是的啊
你还可以坚持一下对吧
我们继续啊
真舒服啊
我啊
还想看你的精子啦
是为了治好我的早泄对吧
当然啊
对吧
都是为了你啊
等一下啊
不行了啊
你真是的啊
对不起啊
你怎么又射了啊
色情的精子
你的肉棒果然很敏感啊
可能是啊
今天就到此为止啊
我知道啦
今天做再多次也是同个结果啦
是吗
你等会来厨房啊
我有东西给你啊
我知道啦
不要啦
结玹君
把肉棒放在这里面啊
这个吗
是的啊
你要适应各种刺激啊
把裤子脱了啊
好的啊
你好棒啊
都浸入了啊
好冰啊
你多重复几次啊
好的啦
结玹君
你都放进去了吗
我按照你说的做了啦
开始今天的特训啊
嗯嗯
你要按照我说的做啊
好的啊
你在颤抖吗
对不起啊
加油啊
你要忍住啊
嗯嗯
接吻都有感觉吗
好可爱啊
那个
我问你一个问题啊
你为什么这样做啊
我啊
都是为了你啊
舌头伸出来啊
嗯嗯
再出来一点啦
你必须忍住啊
嗯嗯
舌头伸出来啊
你的身体在颤抖啊
对不起啊
你真的很敏感啊
如果按摩你的乳头
会更棒对吧
嗯嗯
要不要按摩啊
好棒啦
你的身体在颤抖啊
我们接吻啊
你的乳头硬了啊
你今天要好好忍住啊
你坐着啊
好可爱的乳头啊
要不要直接抚摸啊
你要忍住啊
嗯嗯
变硬了啦
这边呢
这边的肉棒也硬了啊
你舒服吗
很舒服啦
我给你舔一下啊
好棒啊
你的肉棒硬了啦
你忍住啊
好舒服啦
这边也舔一下啊
给你抚摸下肉棒会怎么样啊
这比之前有进步啦
这多亏了特训啦
是吗
好棒啊
给我看一下啊
肉棒这么大了啊
好可爱的肉棒啦
今天我们进行各种特训啊
好舒服啊
你忍住啊
我好像要射了啊
好像要射啦
不可以啦
我要射啊
不可以啊
要射啊
还不可以啊
嗯嗯
今天啊
特训比之前
更严格啊
真的吗
这种能忍住吗
你的肉棒好美味啊
怎么样啊
很舒服啊
和手相比
像这样
更舒服对吧
是的啊
你能不能忍住啊
我会忍住啊
那我更刺激一点啊
我要射啊
对不起啊
我射了啦
你还没适应很强的刺激啊
太舒服了啊
还需要特训啦
不行了啊
我不行啦
你要忍住啊
忍住啦
好啊
我要射了啊
要射啦
我要射啊
还不可以啊
你继续感受啊
我要射啊
要射啦
如果你不能适应嘴
就不能治好早泄啊
我要射啊
要射啦
好棒啊
肉棒好硬啊
明明刚刚才射啊
你的肉棒好棒啊
我要射啊
要射啦
好美味啊
我要射啊
要射啦
好棒啊
你射了这么多啊
对不起啊
但是
你还能忍住对吧
还可以对吧
我刚刚才射啊
我要射啊
好棒啊
你都射了3次啊
你今天表现不错啊
今天特训到此为止啊
谢谢啊
好舒服啊
要射了啊
不可以啊
嗯嗯
对不起啊
要射了和我说一声啊
嗯嗯
我慢慢给你摩擦啊
好舒服啊
慢慢的啊
你要是能坚持更长时间就好啦
我会加油啊
你站起来啊
嗯嗯
你能一直坚持到什么时候啊
给我看一下啊
嗯嗯
我还什么都没做 你就勃起啦
不好意思啊
你的肉棒好色情啊
对不起啊
我慢慢给你舔啊
嗯嗯
如果你要射
你就深呼吸啊
好的
你吸气呼气啊
好舒服啊
我好像要射啊
你就想其他的事啊
其他事
你忍住了啊
但是
我有点要射了啊
那你想想你哥啊
知道啦
进步很大啊
的确想想其他事情
我感觉自己能忍住啊
那你多想点其他事啊
嗯嗯
这样很舒服对吧
很舒服啦
我不行啦
有点不行啊
等一下啊
好棒啊
你还没射啊
我给你把衣服脱了啊
嗯嗯
结玹君
你也给我脱衣服啊
嗯嗯
你要温柔一点啊
接下来是裙子啊
嗯嗯
向下脱啊
接下来
是胸罩对吧
可能是吧
你可以慢慢的啊
嗯嗯
怎么脱啊
你试试啊
这样吗
你做得不错啊
那我给你看啊
嗯嗯
你喜欢乳房吗
接下来
替我把内裤脱了啊
嗯嗯
感觉你好色情啊
对不起啊
你怎么盯着看啊
你很在意吗
嗯嗯
你想尽情看吗
是的啊
那你躺着啊
嗯嗯
从你那里
看得到我的小穴吗
能看到啊
你好好看啊
你给我脱了衣服
我有点兴奋啊
是吗
我这里想要啊
这样可以治好我的早泄对吧
是的啊
为什么
你会兴奋啊
你不要在意啊
但是
你想近距离看对吧
是的啊
这样
你就能近距离看啊
我的小穴怎么样啊
你的小穴很漂亮啦
你没有这么尽情看过小穴对吧
是的啊
你尽情看啊
你这么看着
我好兴奋啊
你要不要摸一下啊
嗯嗯
温柔一点啊
很不错啊
你舒服吗
嗯嗯
好舒服啦
你知道我的小穴湿了吗
嗯嗯
小穴好湿啊
色情的声音啊
你肉棒这里
想尝试一下吗
嗯嗯
好温暖啊
你感受到肉棒和小穴在接触吗
嗯嗯
我慢慢动啊
你还不能射啊
嗯嗯
好棒啊
摩擦得好舒服啊
你感受到我的小穴很热吗
好舒服啊
这样好舒服啊
好爽啊
真舒服啊
很棒啊
等一下啊
不可以啦
你怎么啦
对不起啊
我射啦
可以再来一次吗
好的啊
好好加油啊
刚刚射了一次啊
这次这样啦
嗯嗯
我慢慢动啊
好舒服啊
你的肉棒变热了啊
你的精子黏黏的啊
是的啊
明明刚刚才射
又变大了啊
太舒服啦
越来越快啦
太舒服啦 不自觉就决了啊
不行了啊
太快啦
又要射了啊
好棒啊
对不起 我没忍住啊
你又射啦
你射了2次啊
嗯嗯
接下来
可以插入吗
你都射了2次肯定没事对吧
我觉得没事啊
那就插入啊
要插入吗
嗯嗯
好舒服啊
要插入啦
又变硬啦
你的硬肉棒
插入小穴肯定很舒服啊
我也是这么觉得啊
这都是为了你啊
谢谢啦
好舒服啊
我要插入肉棒哟
嗯嗯
插入啦
我要射啊
对不起啊
你都射了3次啊
那个
太兴奋啦
你真棒啊
但是
我觉得还不够啊
对不起啊
下次一定要坚持到最后啊
嗯嗯
接下来是这个啊
把肉棒插入这个魔芋里面啊
嗯嗯
你舒服吗
像插入小穴那样 腰动起来啊
腰动起来吗
好像要射了啊
你要忍住啊
你不能忍住 插入小穴就射啦
嗯嗯
你快点啊
今天早上要特训吗
特训吗
看下昨天的特训效果啊
现在就开始吗
嗯嗯
你在这里躺着啊
你今天能坚持到哪里啊
你要给我看下昨天特训的效果啊
嗯嗯
舌头伸出来啊
脱衣服的啊
比昨天更能忍住啊
给我看啊
好可爱啊
我开始舔啦
嗯嗯
乳头硬了啊
虽然在颤抖 但忍住啦
今天的肉棒会怎么样啊
今天的肉棒也好大啊
好香啊
肉棒在动啊
快点给我看啊
你还害羞吗
你害羞的样子好可爱啦
肉棒看着好美味啊
舔一下龟头啊
好舒服啊
变得越来越大啊
好像适应了嘴的刺激啊
好美味啊
好像就你一个人舒服啊
我的
臀部 你不想看吗
我想看啦
你好好看啊
我穿了色情的内裤啊
边看边给你舔肉棒会怎么样啊
好舒服啊
你想抚摸对吧
嗯嗯
你可以抚摸啊
但是要让我舒服啊
嗯嗯
你的肉棒比刚刚还硬啊
你能忍住这个刺激了吗
嗯嗯
继续变得更硬啊
我之前不是告诉你啦
要让我舒服啊
你抚摸啊
好舒服啊
我的小穴好舒服啦
好棒啊
继续啊
继续让我舒服啊
好棒啊
继续用舌头舔啊
你的肉棒好硬啊
好舒服啊
你舌头进入我里面啦
好硬啊
你的肉棒舒服吗
嗯嗯
好棒啊
你好好看啊
你看得到吗
好舒服啊
这样不行啊
这样要射啊
我要射啦
要射啊
还不可以啊
你要忍住啊
今天还有很多特训啊
嗯嗯
我要射啊
不可以啊
要射啦
还不可以啊
好棒啊
你要忍住啊
让肉棒更舒服啊
好棒啊
我要射了啊
还不可以啊
我已经忍不住了啊
插入吧
插入吗
还得好好特训啊
用我的身体
给你特训啊
你舔啊
好舒服啊
今天
插入前不可以射啊
我会加油啊
你要忍住啊
嗯嗯
我的小穴准备好了啊
你的肉棒啊
你看着插入啊
嗯嗯
好舒服啊
我要射了啊
不可以啊
首先龟头进入啊
慢慢的啊
现在插深一点啊
我还没有动啊
好棒啊
里面在动啊
好舒服啊
好棒啊
你比之前能忍耐啊
等一下啊
我慢慢的动啊
我要射了啊
你好好感受啊
好棒啊
插入了啊
好棒啦
好大啊
有看到插入的地方啦
好棒啊
真舒服啊
我开始动起来啦
好舒服啊
太快了啊
慢慢的
嗯嗯
肉棒变得好大啊
你看啊
插入的地方啊
好棒啊
好舒服啊
真爽啊
等一下啊
这样好舒服啊
你这样我要射啊
你要射吗
你要忍住啊
嗯嗯
你深呼吸啊
呼吸吗
吸气
呼气
再次吸气
吸气
呼气
你忍住了啊
好舒服啊
我好像要射了啊
你要加油啊
好舒服啊
看着插入啊
我可以加快速度吗
不行啊 我会射的啊
我会射啊
不可以啦
不行啦
我要射啊
要射啦
停下来啊
不行啊
我里面好舒服啊
你好好呼吸啊
我动起来的啊
好舒服啊
速度快了吧
我停不下来啊
你忍住啊
忍住啦
要射啊
我要射啦
不可以啊
你这么想射吗
太舒服啦
继续让我舒服一下啊
我要射啊
不可以啦
好舒服啊
你要忍住这个啊
我要射了啊
好棒啦
要射啊
我要射啦
不可以啊
还不可以啊
快不快啊
我不行啊
要射啊
好舒服啊
好棒啊
不行啊
你舒服吗
舒服啊
舒服吗
这个不行啊
我说不可以啊
什么啊
等一下啊 我要射啦
好棒啊
我还没有舒服够啊
你的肉棒
还能变大吗
还能加油吗
嗯嗯
估计没问题啊
那么
能为了我加油吗
嗯嗯
真的吗
我会加油啊
能加油吗
嗯嗯
精子黏黏的啊
好舒服啊
真棒啊
又变大了啊
这样好舒服啊
太好啦
你看着插入的地方啊
真棒啊
又变硬了啊
好舒服啊
我要高潮啊
不要那么快啊
你又要射吗
不可以啊
继续让我舒服一下啊
好舒服啊
变得越来越大了啊
我要射了啊
要射啊
不行啦
不可以啦
不可以啊
你刚刚才射 怎么又要射了啦
但是
速度太快啦
我知道了啊
那我速度慢一点啊
你看啊
我慢慢插入里面啊
嗯嗯
好棒啊
真舒服啊
不停插入啊
好棒啊
就龟头进入啊
这个能忍住吗
这个不行啊
你的肉棒好硬啊
不行啦
要不要加快速度啊
不好啊
好舒服啊
不行啊
真舒服啊
我要射了啊
不行啦
我好像要射啦
不行啊
我要射啊
真舒服的时候你要射啊
换这一边啊
我插入的啊
嗯嗯
你的肉棒插得好深啊
真舒服啊
好棒啊
那个
太快啦
你要适应啊
我停不下来啊
太快啦
我要射了啊
好危险啊
真舒服啦
好棒啊
你不能随便射啊
嗯嗯
你要射的时候说出来啊
好舒服啊
那里好棒啊
好快啊
不行啦
好舒服啊
太快啦
好快啊
等一下啊
你又射了这么多啊
但是
你比平时有很大进步啊
嗯嗯
但是
你没有让我高潮啊
那个
你不是为了治好我的早泄的吗
当然是那样啊
那也是啊
我是为了治好你的早泄啊
嗯嗯
我们进行特训啊
现在吗
嗯嗯
就交给我吧
双手放在前面啊
嗯嗯
怎么样啊
你知道我在做什么吗
这是干什么啊
什么都看不到
那个
你的肉棒很敏感对吧
这种状态下
进行特训
你的肉棒会变得很强啊
你听到声音了吗
嗯嗯
我开始的啊
你的腰在动啊
这个
注意力放在肉棒上啊
嗯嗯
这个不行啊
不行吗
好棒啊
你的肉棒滑滑的啊
等一下啊
你射了啊
我太舒服了啊
果然
滑滑的很舒服吗
很舒服啦
那我们继续特训啊
嗯嗯
你龟头上面还有精子啊
好棒啊
你的龟头很敏感啊
那个
你一直在抚摸那里啊
一直这样不行啊
不要啊
你必须忍住啊
我不行了啊
对不起啊
我要射了啊
射了好多啊
滑滑的这么舒服吗
是的啊
你要温柔一点啊
嗯嗯
不错啊
你吻我啊
嗯嗯
好舒服啊
接吻就有感觉吗
嗯嗯
那么你自己想怎么吻就吻啦
上次接吻就射了
进步很大啊
你想直接看吗
我想啊
就像我上次告诉你那样
把我的衣服脱了啊
嗯嗯
能脱掉吗
你好棒啊
谢谢啊
好漂亮啊
你直接抚摸啊
嗯嗯
我的乳头好有感觉啊
我的乳头硬了啊
好可爱的乳头啊
好舒服啊
你好棒啊
你好棒啦
我下面有感觉了啊
下面的也脱了啊
嗯嗯
怎么样了啊
那里有感觉了啊
好热啊
变热了吗
嗯嗯 这里还湿了啊
让这里更湿啊
好舒服啊
我小穴好有感觉啊
可以直接看吗
可以啦
你把内裤脱了啊
嗯嗯
你这么看着我
变得更湿了啊
这样舒服吗
你好棒啊
温柔一点啊
我的小穴很舒服啦
就是这样啊
你的腰在动啊
是的啊
你好棒啊
真舒服啊
好棒啊
你听到色情的声音了吗
嗯嗯
好棒啊
插入吧
嗯嗯
慢慢的插入啊
我小穴里面温暖吗
很温暖啦
就是这样啊
你快点啊
好舒服啊
好爽啦
我们接吻啊
嗯嗯
我好兴奋啊
接下来
我奖励你啊
衣服脱了啊
嗯嗯
下面也脱了啊
今天你能坚持到哪里啊
我会加油啊
把内裤脱了啊
嗯嗯
你趴着啊
要趴着吗
嗯嗯
臀部面对我啊
臀部再翘起来一点啊
嗯嗯
好色情的样子啊
你背后也有感觉吗
你身体在颤抖啊
你背部也很敏感啊
你的臀部呢
我的身体在颤抖啊
你的屁眼看得一清二楚啊
好害羞啊
还是有感觉对吧
嗯嗯
你的睾丸变得好大啊
你的肉棒现在怎么样啊
面向我啊
这么色情的姿势
你好变态啊
马上
这样
我会射啊
要射啦
你忍住啊
也吸一下你的睾丸啊
要射啊
我要射啦
还不可以啊
我好像要射了啊
要射啦
不可以啊
好美味啊
好舒服啊
好爽啦
变得好硬啊
这样插入肯定很舒服啊
你刚刚说什么啦
没说什么啦
好舒服啊
等一下啊
我要射了啊
要射啦
还不可以啊
对不起啊
接下来实战特训啊
这是最大的问题对吧
嗯嗯
慢慢的啊
确认插入的地方
肉棒插入啊
不能像之前那样很快就射了啊
估计没问题啊
慢慢插深一点啊
嗯嗯
好舒服啊
好爽啊
真舒服啦
慢慢的啊
如果你要射了
你就深呼吸啊
嗯嗯
插入啦
我插进去了
你插得好深啊
我可以动起来吗
嗯嗯
如果你要射
你就想其他的事啊
嗯嗯
好舒服啊
你好棒啊
进步真大啊
我继续动起来的啊
嗯嗯
好舒服啊
真棒啊
我好舒服啊
你这么快插入没问题吗
没事的啊
我好舒服啦
继续插入啊
不行了 我好舒服啊
好舒服啊
稍微停一下啊
我要射了啊
要射啊
对不起啊
你就按照你的节奏来啊
嗯嗯
谢谢啊
接下来
从后面插入啊
就是那里啊
我想要啊
好舒服啊
后入式
很舒服啊
你第一次吗
嗯嗯
你不能射啊
好舒服啊
真爽啦
你自己尽情插入啊
好舒服啊
这样可以吗
很棒啊
插得好深啊
后入式好舒服啊
你不能射啊
不能射啦
嗯嗯
好舒服啊
感觉好棒啊
我们休息一下啊
你深呼吸啊
我们继续啊
就是那里啊
那里啊
我不行了啊
不好意思 我太舒服了啊
你坚持到现在
有进步 我很开心啦
谢谢啊
真舒服啊
我加油啊
好棒啊
我要高潮啊
我不行了啊
不行啦
对不起啊
你要射了吗
你不要动啊
你忍住了啊
嗯嗯
你躺着啊
你能忍住我的运动吗
我会加油的啊
真舒服啊
慢一点啊
如果你要射了就告诉我啊
嗯嗯
好舒服啊
这样好舒服啊
我也很舒服啦
好快啊
可以保持这个速度吗
太快了啦
有点快啊
有一点快啦
你不可以射啊
好舒服啊
我好像要射了啊
对不起啊
我要射啊
你射啦
对不起啊
但是比之前表现好啊
我很开心啊
好舒服啊
你还能不能满足我一下啊
对不起啊
我刚刚太舒服了啦
我们继续玩一下啊
你的肉棒硬了吗
插入这里
好舒服啊
好舒服啦
你的肉棒在里面变得越来越硬啊
好舒服啊
你怎么样舒服啊
我啊
最喜欢插入里面啊
那我再插深一点啊
插得好舒服啊
我能忍住啦
真的吗
嗯嗯
那你继续啊
插得好舒服啊
这比刚刚时间长啊
好舒服啊
这样好舒服啦
插得好深啊
好舒服啊
保持这个姿势啊
我好像要高潮啦
我想要高潮啊
我马上就要高潮啦
但是
还差一点就好啦
是的啊
继续加油啊
嗯嗯
我不行了啊
不可以啦
你不能比我先射啊
好舒服啊
真爽啊
我好像要高潮啦
我不行啦
我要高潮啊
好棒啊
我先高潮啦
你忍住了吗
嗯嗯
这样
你和女友做爱就没问题啦
这样一来
我们之间的训练就结束啦
是吗
你怎么了啊
没什么啊
结玹君
你哥哥今天中午回来啊
是吗
好期待他带的特产啊
是的啊
你怎么了啊
那个
最后
我想让你高潮一次啊
特训结束了啊
麻烦你啦
我好开心
你这么说啊
我想让你高潮啊
那让我尽情高潮啊
嗯嗯
好开心啊
你成为我想像的男人了啊
我喜欢你忍耐的样子啊
主动的结玹君
让我好兴奋啊
好刺激啊
你尽情看啊
你想怎么样就怎么样啊
嗯嗯
好舒服啊
我的乳头硬了啊
你好色情啊
你的乳房
好漂亮啊
我好兴奋啊
我下面也湿了啊
你下面吗
好舒服啊
你好棒啊
隔着内裤我也感觉到了啊
我不行了啊
好棒啊
舔得好棒啊
我不行了啊
不要啊
不行了 我要高潮了啊
要高潮啦
你让我高潮啦
我让你更舒服啦
我好开心啊
你直接舔啊
好色情啊
你变态的样子
让我好兴奋啊
我那里不行啊
又变敏感了啊
那里啊
我不行啦
我要高潮啊
好棒啊
你舒服吗
我很舒服啦
继续啊
我啊
想舔你的臀部啊
你喜欢臀部对吧
是的啊
你好好舔一下啊
我要高潮啊
那里啊
那里好舒服啊
好棒啊
我不行了啊
我要高潮啊
结玹君
接下来我让你舒服一下啊
让我看一下特训的效果啊
嗯嗯
你能忍住了啦
都是多亏你啦
好开心啊
这里呢
好棒啊
我果然喜欢肉棒啊
好舒服啊
我给你好好舔一下啊
你都忍住啦
真舒服啦
以前像这样很快就射了啊
好舒服啊
真爽啊
真舒服啊
你好棒啊
你这样
我好像要射啊
要射啦
我要射啦
但是特训效果不错啊
谢谢啊
你要多射一点啊
当然啊
我啊
想继续做爱啊
我这里
想要啊
我的小穴
等着你的肉棒在啊
好的啊
你能坚持到哪里啊
在摩擦啊
是的啊
好棒啊
真粗啊
好舒服啦
真爽啊
你舒服吗
我很舒服啊
真棒啊
你插得好深啊
真舒服啊
我不行了啊
糟糕啦
我好像要高潮啦
我也好像要射啦
不要啊 让我高潮啊
我要高潮啊
好棒啊
你忍住了吗
我忍住啦
好棒啊
在你里面
太舒服啦
但是
不能射在里面啊
就是那里啊
那里啦
我要高潮啊
好棒啊
真棒啦
从后面插入啊
我知道啦
好棒啊
这边来啊
嗯嗯
插入肉棒啊
这里对吧
好容易就插入啦
你插入啦
真棒啊
好舒服啦
你还能忍住吗
嗯嗯
我会忍住的啦
好舒服啦
那里好舒服啊
这里吗
嗯嗯
好舒服啊
我好像要射啦
等一下啊
你加油啊
嗯嗯
那里啊
就是那里啊
嗯嗯
好棒啊
你腰动起来好危险啦
现在的你能忍住啊
继续啊
嗯嗯
不行了 我又要高潮啊
我要射了啊
不可以啊 你继续啊
就是那里啊
我要高潮啊
好棒啊
我拔出来啊
好舒服啊
硬邦邦的啊
你今天忍住了啊
我好喜欢你的肉棒啦
好棒啊
麻烦慢一点啊
这样我容易射啊
我也想高潮啊
我想高潮啦
我要高潮啦
好棒啊
真舒服啊
你舒服吗
好棒啊
真舒服啊
你插得好深啊
我要高潮啦
继续啊
你还要吗
还要啦
我要高潮啊
继续插深一点啊
好棒啊
我完全停不下来啊
抚摸你
你的肉棒会变大对吧
等一下
我差一点就要高潮啊
对不起啦
我刚刚差一点要射啊
不可以啊
我还要啊
你忍住啊
让我高潮啊
我要高潮啊
我还想要高潮啊
速度好快啊
继续插入啊
我不行啊
我要高潮啦
好棒啊
你的肉棒在动啊
我好像要高潮啦
你要高潮吗
我要射了啦
要射啦
好了吗
我动起来的啊
我忍不住啦
我又要高潮了啊
我高潮啦
继续插入啊
我插入的啊
好舒服啊
真棒啊
我动起来的啊
等一下啦
我要高潮啊
好棒啊
那里啊
继续啊
就是那里啊
要高潮啊
好棒啊
我好开心啊
你和我做爱啊
我要高潮啊
等一下啊
我差一点就高潮啦
我知道了啊
就是那里啊
我要高潮啦
你的肉棒好硬啊
真棒啊
你居然坚持这么长时间
好舒服啊
我一直在忍啊
你能忍住啦
嗯呢
多亏了你啦
我好开心啊
我插深一点啊
嗯嗯
你可以再插深一点啊
我快要射啦
插得好深啊
好舒服啊
你舒服吗
好深啦
好棒啊
真舒服啊
我不行了啊
我不行啦
真舒服啊
好爽啦
好棒啊
从刚刚开始一直就要射啦
那你多射一点啊
可以射吗
我都收下啊
射在哪里啊
射在我嘴里啊
脸上也可以啊
可以吗
嗯嗯
好舒服啦
我好像要高潮啊
我不行了啊
我要射了啊
我要高潮啦
你射了好多啊
你忍住了所以射了很多对吧
嗯嗯
我给你舔干净啊
下次再做爱啊
嗯嗯
欢迎回来啊
我回来啦
哥哥欢迎回来啊
你们相处还好吗
我们是好朋友对吧
嗯嗯
那个
你好像变开朗啊
太好啦
是吗
（初川南）