用力舔弄的小恶魔女孩 白坂有以
早上好
你在干什么
舔你
不舒服吗
不很舒服啊
那就让我继续啊
好舒服
我喜欢你肉棒硬起来
好硬啊
是吗
好舒服啊
要射了
不要 我还要舔呢
好舒服
慢一点
不行了
真的要射了
不要还想要更舒服的呢
什么
要摸吗
摸吧
这样吗
高潮了
舒服吗
嗯 很舒服
好了
可以了
不行
还要吗
那就脱了吧
后面来点
好害羞
已经湿了
好舒服
不要
好湿啊
干什么
好舒服
高潮了
你喜欢舔吗
嗯 很喜欢
好舒服
都伸进去了
想要更爽
更爽吗
怎么做呢
插进去
过来这里
好厉害
要插进去了
-怎么样  -好舒服
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
又变硬了
怎么样
想要插进去
还插吗
后面来
脱下来
好舒服
肉棒进去了
好硬啊
好硬
好想舔
想要插进去
好舒服
高潮了
还想要插
再来
后面对著我
来了
屁股翘起来
对对对
脸看著我好吗
好舒服
好厉害
哪里都是水
好舒服
-好厉害  -不行了
好厉害
-插进去吗  -嗯 插进去
好舒服
慢一点
好厉害
想要插进去
想插吗
想插进去
我来
好舒服
怎么做啊
高潮了
好厉害
好舒服
我受不了了 过来
-好舒服  -好舒服
不要
高潮了
上来
对
好舒服
-舒服吗  -舒服
继续
好舒服
忍耐不了了
要射了
-要射了  -射出来吧
射了
好舒服
这样不行
不行 还要射了
啊 要射了 要射了
不行了 不行
不行了
不行了 很难吃的
不行
累死了
你回来了 爸爸
回来了
是不是很累啊
嗯 现在真的很累
你干什么
你很累 我帮你
你怎么帮 这样
你要干什么
等一下 我很累了
我做你喜欢的事啊
不 不行啊
先去洗澡吧
等一下
爸爸
你讨厌吗
不讨
我喜欢
那就让你爽一下吧
那种事是
等等
真的 等一下
爸爸 舌头伸出来
这样吗
有以 这真的不行
那你为什么变大了
这个是不一样的
给我手
不 不
等等
喂
爸爸
你想要这样被舔吗
这么舔什么
肉棒啊
等等
这个 等一下
不可以这样
等等
那你为什么这么大了
这个嘛
你是不是想让我像这样舔肉棒
等等
好厉害
你好厉害
等一下 不行了
等一下 这个
有以
等一下 不行了
等一下
不要这样
等等 我这里很臭的 不行啊
等等
等等 有以
有以喜欢这个味道
等等
很臭的
不行啊
等等
那个
真的很臭 爸爸很害羞的
等等
那为什么这么大
我真的有点累了
不 等等
等一下 不要 有以
很臭的
说了不要了
爸爸
肉棒很硬了
有以可以全部舔了
不行啊
真的不行啊
好害羞啊
等等
好了
不行
有以要都插进嘴里了
等等 唉
不行
不要啊
不要 不要插进去
爸爸的肉棒完全不臭哦
你都舔过了
不要啊
真的
有以
等等
好了 有以
不要
不要了
好了 不要这样 有以
舒服吗
很舒服 有以
不可以停吗
等等
等等 不要
感觉好厉害
不要
真的
全部都伸进去了哦
有以
不要
等等
好了 好了 已经舔乾淨了
那样 不要
舒服吗 爸爸
不 很棒 但是
等等
喂 等等
不行了 爸爸射了
还要再舔
等一下
有以
不要了
我要忍耐不了了
不要
-又硬又大爸爸  -这个
受不了了
那里
等等 不行了
喂
很难吃的
这样 不行
不要不要不要 不要了
不要不要 要射了 射了
要射了
不行了
有以来帮你舔干净
等一下
不要
等等
有以 不要了 不要了
等一下 放开
等一下 不要
等等
现在又硬了哟
不是
不是 你别
等一下
停下 等等
好了
不要
等一下
好了 又要射了又要射了
等等
你要干什么
等一下 那里好害羞
等等
不行了
不要
好厉害 快停下
爸爸 你看不见吗
我很害羞的
等等
不要
好厉害
等等
不行了 那样
等一下 好害羞
等一下 要射了
好了
等等
不要了
等一下 你干什么
等等
不要
好厉害
等一下 不要不要不要
等等
好厉害 等等
喂 很难吃的
那里
那里很难吃的
要来了
出来了
等等
等一下 不要
等一下 不要舔了
不要
不要了
不行了
有以
等一下 我要不行了
不行了 快停下
等等
不要
要来了
等一下
等一下 不行不行
不要啊
等等
差不多够了
不行了
等等 那里
等等
不要
不行了
说了不行了
老师来了
老师刚刚就一直看著有以呢
是不是想要啊
老师舒服吗
老师的肉棒很美味
我全部都舔了
舒服吗
老师的肉棒很好吃
我会让你很舒服的
舒服吗 老师
我最喜欢老师的肉棒了
现在这么硬 都伸进我都嘴里好吗
老师 这样喜欢吗
喜欢老师的肉棒硬起来
舒服吗 老师
想要摸有以的身体吗
老师可以用力摸
好舒服
老师的肉棒好好吃
老师还想要舔吗
舒服吗
舒服吗老师
好多的精液
还要吗
老师好厉害 射出来了
这里是**肉棒确认会
现在开始摸肉棒
帮我把眼睛蒙起来 拜托了
好 戴上了
现在开始一个一个来舔
好的 现在第一个人过来
正在变化啊
我来舔了
变硬的肉棒
下一个
我来舔了
是我喜欢的肉棒
下一个
我来舔了
很大的肉棒
好了大家已经结束了 站回原位吧
好了 我要揭开眼罩了
下面我来猜大家的肉棒
三个人都站到这里来
我先来舔第一个的
我知道了
第一个
肉棒是你的
是
好厉害
厉害
第二个人的肉棒
是你的
正确
第三个肉棒是你的
回答正确 好厉害
全部回答正确
-好厉害  -真厉害
为什么会知道 是啊
大家的肉棒都让我来舔吧
好的
有三个肉棒 我好幸福
真的好兴奋
三个肉棒 我好幸福
用力
好舒服
我要射了
要射了
射了
精液的味道很重 再让我舔舔吧
起来吧
好美味
我一舔肉棒
可以把我的裙子撩起来吗
-舒服吗  -舒服
再舒服一点
继续
再深一点
兴奋吗
兴奋
-舒服吗  -舒服
不行了
好好看这里
-舒服啊  -舒服
看著这里
好舒服
要射了 要来了
不行
再来射吗
过来
好舒服
再继续舔吗
高潮了吗
好爽
-好舒服  -高潮了
继续舔
肉棒好美味
高潮了
看这里
继续
好舒服
可以插进去吗
可以
进去了
要射了
来了
高潮了
要来了
很喜欢肉棒
没人了吗
嗯 没了
是吗
有点不爽
是因为没有做爱吗
不 不行啊
太吓人了吧
不可以做这种事
为什么
-想要吗  -想要
很好
但是
肯定会让你爽的
很爽
现在就开始了
一直想要
-什么  -肉棒
很喜欢做这种事吗
是的
先怎么做呢
这里
很好
-兴奋吗  -很舒服
一会让我舔舔
摸摸这里
想要吗 过来
已经露出来了
变大了
这里吗
-有水来了吗  -有了
很好
让你舔的好舒服
再继续舔
好舒服 这里
我想要你了
好舒服
怎么样才让你舒服呢
这样吗
发得出声音吗
什么
这里也要
-好舒服  -好厉害
要进去了
摸一下
已经硬了 我脱掉了
我舔一下脸
想要舔
想要舔我吗
都脱掉
舒服吗 起来
这里怎么样了
硬了
-想要亲吻吗  -嗯
过来
好舒服
看著
-继续舔  -好啊
来把这里也解开
让它都露出来
好舒服
想要了吗
想
让我看看
兴奋吗
看看
好棒啊
起来
-好舒服  -让我看看小穴
摸一下 怎么样
好厉害
害羞吗
来了哟
怎么了
这里
过来我看看 来
好多水啊
我进去摸一下
-怎么样 舒服吗
-舒服  -很好
怎么样
起来
我脱掉可以吗
我舔一下
好舒服
高潮了
怎么了 过来
好硬
这样可以碰到吗
感觉怎么样
舒服吗
怎么样 舒服吗
-怎么了  -舒服
-比刚刚硬了吗  -硬了
高潮了
好棒 高潮了吗
很舒服的
好棒啊
伸到嘴里去
好舒服
高潮了
过来
来舔一下
摸一下小穴
等等
怎么了
想要怎么样
插进去
光摸我就很兴奋了
还想要吗
很湿了
来亲吻一下
舒服吗
-很兴奋吗  -兴奋
伸出舌头来
可以让我舔舔下面吗
小穴很湿了
坐下来
来摸我的肉棒
-怎么样  -好舒服
伸进去了来
太棒了
好湿啊
想要进去
再来 伸进去
好舒服
插进去很舒服吗
进去了吗
插进去 看著我
-好舒服  -受不了了
好厉害
这样好舒服
好舒服
高潮了
过来
-舒服吗  -舒服
高潮了
继续
过来
好了
-怎么了  -高潮了
高潮了吗
好舒服
高潮了
-高潮了吗  -高潮了
衣服脱下来吧
受不了了
看著我继续
好湿啊
全部插进去了
好舒服
看著我
好湿润啊
好厉害
过来
可以脱下来吗
-想脱下来  -好
要插进去了
用力
继续 好厉害
很好
好舒服
舔我
继续
过来
让我舔舔小穴
舒服吗
全都能看见了
好害羞
可以亲吻吗
像肉棒那样
进去了
用力
舒服
-好棒  -不行了
好舒服
怎么了
进去了
起来亲吻一下
高潮了
好舒服
让我看看怎么舔的
过来
-进去了  -嗯
起来
好舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了
高潮了吗
好舒服
还想要插进去吗
嗯 想要插进去
-硬吗  -很硬
好舒服
亲吻吗
肉棒一直很爽
跟小穴一样
好要插吗
-想要插  -想要吗
好屁股翘起来
看后面
进来了
进去了
好舒服
舔舔你的手指
看后面
来
就是这样
很好
怎么了
高潮了
舔我
很好
可以吗
起来一下 亲一下
趴下
怎么样
-好舒服  -很好
不要
要来吗
舔你的小穴
再来一次
这样吗
不行了
-高潮了  -很好
-高潮了吗  -高潮了
这样过来趴下
插进去了
好舒服
舔一下
-舒服吗  -很舒服
好厉害
很舒服
好舒服
想要舔你
好厉害
好舒服 出水了
进去了
不要啊
想要把你都舔了
好舒服
不要
好厉害
好爽
舒服吗
舔我
来
好舒服 小穴
好舒服
要用力了
要来了
射吧
让我射吗
要来了
好舒服
起来
看看
好厉害
要来了
射了
可以吗
可以
不行了
都舔了
舔了
好舒服
不行了
要射了 要射了
射了
不行了 射了
(白坂有以)
(豆泽豆太郎)