（初次中出性交解禁）
（高桥圣子）
早安  我是高桥圣子
（早上车内移动摄影棚中）
现在正去往现场
天气让人郁闷
正在下雨
这次和平时不同
让我有些紧张
昨天完全不能睡
再过一会就到摄影棚
心跳好快  我会加油的
我到摄影棚了
（到达摄影棚）
早安
工作人员准备好了  真快
有好多糖果和饭团哦
早上都会好好吃饭
不吃就撑不了一天
一会要化妆
等化妆师到开始
希望能变得可爱
化好妆了
（在化妆室里）
变得好可爱
也换好衣服了  你看
这鹅黄的衣服很可爱
里头则是白色泳衣
这次的主题是回忆写真时代
然后拍出生涩感觉的作品
今天比平时都要紧张
要说为什么
就是挑战人生的第一次
是有想像过
但是还是不知道感觉
这种感觉真的
让我回忆起出道时了
只是周遭听到的都是好爽
这是人生中的一环
得要尽情品尝才是
今天也会加油的
马上要开拍了  我这就上咯
我会加油的
（至今演出许多作品的）
（国民性感偶像）
（只是他也有至今仍未经验过的事）
（那就是世上最爽的性爱）
-到那边坐吧
-好的  请多指教
怎么了吗
-开拍了呢
-比平时都要紧张呢
-感觉气氛有不同吗
-有种回到刚开始的感觉
在漂亮的摄影棚里
穿着很轻柔的衣服
好久没有像这样的访问了
接下来可不是出道作
（很像是出道作嘛）
是啊
已经过了五年了
也就是五周年了
不觉得这内容很贴切吗
是呢
-这五年有什么改变
-有信心和变淫荡了
-是哪里有了信心
-其实我对自己信心
出道时实在是很不安
怕就算我脱了也没人看
想着好不容易脱了
要是没粉丝怎么办
要是作品卖不动怎么办
实在是有着各种不安
不过过了五年
也有很多人看了我的作品
粉丝人数也堆了起来
让我就很有信心了
那么怎么变得淫荡呢
全身变得敏感
乳头和小穴里头
都提升了敏感度
-就是被开发了嘛
-是的
不过就算经过五年了
还是有些事没做过
是呢  我是有想过
去试各种玩法
但还是有很多没试过的
（本次的企划内容是）
那就是有生以来
不上套做爱
-也就是说
-也就是说吗
要插入无套老二
-有想像过干无套吗
-完全没有呢
只是有看过同类作品
来看着感受
就算看得多了
还是完全无法想像
（决定要做的理由是）
这个吗
我一直都感兴趣
而且听其他人说过
说是很爽很赞
这让我羡慕
羡慕吗  觉得那么爽吗
想像中应该是最爽的
-世上最爽的吗
-其他人是这么说的
-真的做好觉悟了吗
-我没问题的
-那么身体就来好好品尝吧
-现在就要吗
-是的
等等  好快
-不是要快点吗
-不拍什么印象画面吗
-已经吃过饭了吧
-之后不打算吃饭吗
还不到点吧  要拍了吗
好快  已经要开始了吗
-要来记念了啊
-是哦
-那么拿摄影机咯
-好快  怎么办
-男优已经在准备了
-已经在了吗
-那就走吧
-那我出发了
-那就请开路吧
-我先走吗
-好紧张
-是吗
-紧张啊
-应该都准备好了吧
是  准备好了
但是  怎么说呢。
-会是什么感觉呢
-不行  脑子空白了
-好难得啊
-我平时都会想很多
今天却是没办法想
-有在吗  有在呢
进去吧
-请多指教
-请多指教  感觉脚很沉重
-在紧张啊
-紧张啊
但这是爽事啊  坐吧
-没听过中出不舒服的吧
-没有呢
-实际就是很爽
-是吗
-真的一次无套都没有吗
-没有呢
人生第一次啊
完全看不出来
-没问题吗
-没问题
笑容好僵  会很爽的
-放轻松
-真的没问题吗
-中途觉得不好就停哦
-中途吗
表情真僵呢
-明明要无套还成这样
-可爱吧
可爱  但想要着里头
-要怎么脱
-我也不是很清楚
-身体这么美就露出来吧
-是呢  好快
是泳衣  很适合呢
这个肉体好赞
像这种事业线不多
-下面也是泳衣吗
-也是
来看你穿泳衣的样子吧
可以脱吗
白色的呢  真可爱
好像在个拍  转过去吧
屁股翘好
好想摸啊  脚真长
脚也太长了吧
泳衣卡住了  手指调一下
来了哦  坐下来吧
脚能打开吗
坐过来一点
没这么爽过吧
可以用力玩哦
-可是好害羞
-还是害羞吗  手这么放
这个样子很好哦
看着镜头  很近的
-一直盯着
-好害羞
好软  一直被揉着吧
下面可以吗
被拉起来了
好赞  脚上来
这脚也是
来接着这里
好像看得到呢
样子真好呢
可以摸吗
泳衣里看不到的
现在是在做什么
被摸着阴核
现在呢
手指插入小穴里
想看没被无套过的小穴
就这么让我看看
-像处女呢
-是嗯
-一直都有套吗
-一直都是
也是呢
来吧  能自己掰开吗
-还没无套过嘛
-还没有
今天是第一次啊
感觉不错
身体放下去哦
边看着小穴在揉奶哦
很期待吧
舔穴之前先舔奶哦
好赞  舔下面了
脚起来舔穴了哦
不行吗  为什么不行
-太爽了啊
-是嘛
超美的
这里哦
爽吗
松开了
-插大老二得全湿才行
-好湿了呢
为了插大老二先两根手指
脚张开来吧
这样子可以吗
-里头敏感吗
-是的
-上套也都很爽吗
-到底是如何
-这个
光想像就湿了
想着就爽吗  这个不妙呢
看好哦
-腰为什么在动
-太爽就动了
-不行  要去了
-那可不行
要插无套的却这样就去
那不就太无趣了
-都快去了
-还不行哦
要去得用无套老二
-忍耐一下
-我没办法
-你可以的  没问题
-没办法
充分湿了呢
-这里爽吗  多来一点
-就是那里  再来
-要去了
-还不行
-讨厌
-用手指让你焦躁吧
-只一根就够吧
-不够吧
能屁股翘起来方便插手指吗
实在好下流
真想跪趴着无套插入
怎么了
喜欢这么吗
不行
等等  要去了
-让我去嘛  为什么
-这也不错啊  好爽吧
-好爽  但想去
-是嘛  等等就要插无套了
忍不住啊
实在好赞
-都起来了呢
-真的呢
好赞呢
-可以脱吗
-想要你脱
帮我脱吧
拉开吧
不行  想舔
-嘴里好温暖
-我忍不住了
实在好大
越来越大了呢
前端不妙啊
真会含呢
-好爽
-是嘛
-实在好爽  来摩一下奶吧
-奶子吗
用奶头哦
来试吧
好赞
好爽
这样子好爽
好赞的奶  想奶炮呢
夹得住吗  好大呢
实在好硬
奶子好爽
有够硬梆梆的
好兴奋啊
全都是无套进行吗
-好赞
-就是啊
不妙
骑上来互舔吧
-超湿的嘛
-真的是呢
-蛋蛋很胀吧
-里头很多吧
-为了圣子憋了叁天
-是吗  实在好胀
憋那么多啊
叁天份会都中出哦
没问题吗  全都射出来吗
-要去了
-不行哦
要用无套老二去才行
-要去了
-不行去
好爽
想要去就插无套老二
-想插入吗
-想插入
是嘛  那我来插了哦
让我看看
手肘撑好
然后脚张开
你看  要这么无套插入
手肘撑好哦
无套抵着很新鲜吧
可以稍微进去吗
好赞
有点进去了  看得到吗
有看到
-好温暖
-是嘛
-怎么了
-好爽
那么先上套来看着
拨掉了
-先上套插吧
-要套吗
暂时先套
要插入看看吗
上套插入咯
感觉不同呢
-和平时一样
-是嘛
好大  好爽
这样也好爽吗
不行  要去了
不行
上套去就没意义了
可以吗  继续咯
要去了
-好赞
-喜欢哪种
这样的  要去了
不行
还没全部插入
有过插入就要去了吗
无套老二很爽吧
那就多插一点  看着
要摸无套老二吗
手指去摸吧
很下流吧  一根肉棒子插入
如何  要再上套吗
不行
要吗  还是不要
-那就无套来噬
-要去了
受不了了
要去了
用无套老二去了吗
再来多插一点
屁股翘好
-不妙
-是嘛
是好的意思吧
无套很不妙吧
好爽  不妙
好爽
要去了
不妙  超爽的
这样子可以吧  撑着哦
实在好爽
好爽  要去了
-要去了
-是嘛
好爽
不行  要去了
如何  继续吗
起来吧
屁股对着我
好好享受无套老二吧
坐上来
这根老二会不行的
好爽
实在好爽
不行  要去了
好爽呢
太爽了  不妙啊
要去了
转正面吧
还好吗  要再上套吗
不行
-什么不行
-好爽啊
实在受不了  要不正常了
好爽
要不正常了
像刚刚一样扭腰上来吧
-好爽
-要受不了了
好爽
好赞
无套插入呢
这样不行  好爽
小穴夹好紧啊
好爽
-如何
-好赞
要去了
我也想射了
-要射了吗
-该怎么办呢
-是要射脸上吗
-我想要中出
可以吗
那就中出咯
-要射了可以吗
-射吧
-要射了
好爽
流出来了  好赞
吸干净吧
都吸出来
-这么如何
-真的射进去了
你说可以的啊
好赞
流出来了
-射的时候有感觉吗
-有哦
感觉深处被喷到
-射在深处会很爽的
-妤爽呢
好爽是嘛
好赞
圣子  超早泄的呢
好赞  第一次这样子
刚刚体验第一次中出
（初次无套中出性交结束）
实在妤紧张  可是超爽
中途的不记得了
不过插入时怎么说呢
真的是初次的感受
让我吓了一跳
真的是实在妤爽
让我就想要那么做
由于无套申出解禁了
再不会用惊讶
接下来就要被服务
就这么向着下一次拍摄迈进
实在很开心
那么接着继续加油
久等了
现在就叫了  麻烦了
请多指教
圣子  无套中出解禁了
真是恭喜你
谢谢
作为恭喜
会用润滑液来好好服务
-能尽情享受吗
-知道了
-这里哦
好多
-不觉得色色的感觉吗
-有些呢
摸看看
-好温暖舒服
-是嘛
这么湿黏能拟似无套的感觉
是呢
要是小穴弄上很多
一定会很有感觉
-是呢
-现在如何
好痒
能脱了吧
-好淫荡的泳衣
-是啊  弄出写真感受
-像这样子来哦
-好爽
很湿黏就和刚刚不同吧
渐渐感受到了
-能多淋一些吗
-拜托了
-喜欢润滑液吗
-喜欢
是嘛
手举起来
好爽
里头也沾上哦
有色色的感觉了吧
鸡皮疙瘩起来了呢
-这么来哦
-好下流
这里多来一点
再来是里头哦
-湿了吧
-是呢
真敏感  再来哦
实在好赞
好热呢
有够湿的
有进到深处了吗
身体好湿了呢
这里直接来吧
-实在好有感觉
-是吗
-会想要了吧
-是呢
-会想做了吗
-想啊  好爽
可以看吗  好赞
-刚刚被中出了吧
-是呢
来让你完全松开哦
到这里趴着
看得到吗
淋上就出声了  真下流
-爽吗
-好爽
这里呢
-实在好爽
-活力十足呢
好爽
反应真好呢
很痒很爽吧
-不行  用奶头就要去了
真敏感
真下流  这么慢慢来哦
-兴奋了吗
-很有感觉
-能用得更湿吗
-拜托了
像这里  你看
很下流哦
-好爽
-淋进去了哦
这么弄到深处
这样爽吗
真下流
这里呢
真淫荡  好像淋上精子呢
如何
这么呢
爽吗
半拉下来哦  真下流
这么哦
-手指
-怎么了
手指插入了
实在好湿黏
这么吗
脱掉咯
你看
好湿黏  一下就插入了
如何  快一点哦
实在好赞
-润滑液爽吗
-好爽
好好着着
-不行  受不了
-怎么  受不了吗
要去了
-整个都好湿呢
-想要快点做呢
这么来哦
-抵到了吗
-抵到了
来摩擦吧
-什么抵到屁股
-是老二
-这里如何  比刚刚敏感
-更敏感了
-如何
-屁股好爽
这里也好湿  看过来
来更湿黏哦
-好爽
-是嘛
-奶头也在说爽
-变好硬呢
受不了
就这么按摩提升感度
看好
-一直摩擦着
-是呢  这里呢
实在好敏感呢
再来弄更多吧
好爽
不行  要去了
去了
去了吗
好兴奋了
可以来摩擦老二吧
这么哦
-如何
-好爽  好赞
摩擦着好爽
这么哦
这么很爽吧
奶头好爽
活力十足呢
真有活力
用小穴会更爽吧
好像好爽  光想像就不妙
好好想像湿黏老二插入
-绝对会好爽的
-会一下就去的
-想快点插入
-想要插了吗
奶头好硬哦
能摩擦更下流的地方吗
-这么摩擦爽吗
-好爽
这么摩擦阴核好爽哦
感觉不同吧
-如何  想要吗
-想要插入
多说一点吧
会给你湿黏的无套老二
插入咯
-如何
-前端插入了
好爽
-和刚刚的无套不同吗
一完全不同
再来多加一点
-这么哦
-不妙
好赞  要去了
真下流  很容易去
-再来多做一点吧
-好爽
来吧
能这么插吗
要来插入咯
如何
妤爽
好温暖
是嘛
-好赞
-翘起来
真容易去  好湿黏啊
过来吧
好爽
这样好爽吗
好赞
好爽
-湿黏老二如何
-好赞  马上要去了
要去了
好赞  真敏感
来不同角度哦
-那里不行
-这里不妙吗
好爽
要去了
去了呢
-无套实在好爽
-一下就去呢
来看下流处吧
有看到进进出出吗
真的无套呢
会射进去的哦
-不行  受不了
真是会不行呢
实在好赞
好爽  这样会射的
-能射进去吗
-我想要呢
插到深处哦
要去了
去了
只有自己爽太狡滑
能再来多插一点吗
插吧  好赞
-好深啊
-可以射吗
-射吧
-可以中出吗
中出我吧
感觉到抵到了吗
射了
好爽
-拔了哦
-好爽
张开吧  看到精子了吗
-有射很多吗
-有呢
好爽呢  满足了吗
-还想再多做一点
-你说什么
-才射就叉想要了
-还想要
才刚射都变这样了
能帮我有活力吗
-可以用这个哦
-太好了
感觉很淫荡吧
-能把它弄大吗
-让它活力十足吧
-在摩擦呢
-爽吗
-前端变大了
-真的呢
-好湿
-能用脚吗
好赞  又更大了
-射了还能这么大
-实在好爽啊
变好硬了  好赞
大腿一直摩擦着
-老二如何
-好硬  好有活力
又要射了吗
这个好赞
-又想插入了
-够硬了吗
实在好硬
-可以舔吗
-尽情舔吧
这个好爽
前端好硬
感觉像又插入吧
可以再插入吗  还想插入
可以再来插入吗
奶头好爽
好爽
-可以插吗
-可以啊  随你用
很爽吧  多用一点
-好赞
-在摩擦了呢
-光这样就好爽
-真的吗
感觉要插入了
可以插入吗
-好赞
-湿黏老爽吗
好爽  不妙
这样子很好吧
完全不同
好爽
-看得到呢
-看得好清楚
真是好赞
这样子好爽
好赞  看光光
-无套呢
-是啊
好有活力  好爽
去了
转过去吧
我也想转过去插
好赞  一下就插入
可以动吗
好爽
受不了了
掉出来了
插入咯  好爽
深插好爽
好爽
再来插入吧
-进去了吗
-进来了
插得好里头吧
妤爽
不行这么插  要去了
不行  要去了
要去了
实在不妙
中出吧
-全部射出去哦
-都射进来吧
-爽吗
-好爽
好爽
一直在摩擦
变得好硬
-实在会受不了
-是吗
实在好硬
不妙  要射了
-可以吗
-射吧
一起吧
-要去了
-要射了
好赞
好赞  好热啊
感觉到射出来了吗
感觉很赞的表情呢
如何
超爽的  要沉沦了
-不是很不妙吗
-不妙  真的是最爽的
已经不正常了
再给我更多吧
好好看着
一起来爽吧
小穴实在好热呢
想要得受不了
快点给我
紧勒着好爽
已经湿了
老二已经活力十足了吗
那就尽情撸着
快点进到这里
看我的奶头
都硬成这样了
好想要了呢
奶头好爽
忍很久了吗
那就撸着忍耐吧
会让你看更多的
想看小穴吗
尽情看吧
小穴有够湿的
听得到声音吗
小穴好想要呢
湿答答的
有够湿的
想多看一点吗
你看
湿答答的
实在好爽
好想老二快点来
全部都给我吧
快点进来这里
想要快点来  多撸一点
好好看着我
来了好多老二
尽情撸吧
有活力十足了吗
让它硬梆梆吧
快点变大进到里头
阴核好爽
快点插入里头中出
在里头射出精子
拜托中出吧
快来吧
老二快来中出
老二快插进来
要射了
射了呢
好赞
再多一点  就像这样
再来吧  要很多精子
全部射进来给我精子
好赞
好湿黏  好爽的精子
再多中出一点
想要里头射很多精子
好爽  湿答答好爽
小穴好爽
不行  要去了
精子好爽
还是不够  再来
多撸一点
继续撸吧
再给我多一点
射了
射好多
小穴好热
好爽
湿答答的好爽
要去了
好赞
射好多呢
（关于初次无套中出）
今天第一次干无套
实在是很特别的体验
一开始很紧张
后来实际插入后
很温暖也好爽
真的像开始访问时那样
是无法想像的体验
实在好温暖  好爽
肌肤接触实在好爽。
和上套时完全不同
真的要上瘾了  很不妙
我觉得要是今后的作品也有
那将是很赞的事
好爽
真下流
好害羞
好爽
变大了  好赞
好硬
好赞
好爽
坐下来吧
真下流
-爽吗
-尽情舔吧
好赞  好激烈
好赞
-手指好爽
-腰动起来了呢
尽情摸吧
-这里吗
-就是那里
手指好爽
好赞  要去了
腰动成那样  屁股翘起来
真下流
-小穴好爽
-是吗
好赞  多弄一点
-能插入两根吗
-插进来
这么来哦
好爽
好好含着
转过去吧
边撸老二吧
好爽
好想快点进来
-想快点进来
-还有一根哦
好爽
湿答答的
小穴变好湿了
-如何
-小穴不行
来这边含吧
-好吃吗
-好吃
-想要吗
-快点给我
屁股翘好  对着我这里
要来插入了
-快点给我
-想要吗
想要啊
-想要无套老二吗
-无套老插进来
进去了
好爽
好缵
过来这里站着
-好赞  尽情插
-想要尽情插吗
无套老二好爽  好温暖
好爽啊
好爽
-激烈一点如何
-好赞  要去了
不行
这么插入哦
又进来了
好爽
插好进来
嘴巴也来吧
很好  看这里
-真下流
-好爽
-爽吗
去了
-我也能无套插入吗
-无套插进来吧
好爽
-不行  好爽
-是吗
尽情插吧
就是那里
去了
不行  要去了  好爽
要去了
-无套插进来
-想要吗  那骑上来
自己来吧
好爽
要去了
深插好爽  再插深一点
-就是那里
-那里吗
好赞
不行  又要去了
去了
受不了了
-什么受不了
-想要被中出
想要中出吗
想要精子  快射给我
-那么想要吗
-想要被中出
可以吗
脚上来吧
精子射到里头吧
对  中出吧
-要射了
-射吧
射了
拔出来吧
好爽
-好爽
-受不了
好爽  顶到爽点了
要去了
不行
过来吧
-好爽
-好咸  是精子味
好爽
-中出吧
-可以中出吗
想要中出  射里头吧
-射很多哦
-射很多给我吧
要射了
屁股翘好哦
好爽  小穴好爽
要去了
转过来  脚张开哦
-很湿黏哦
-真的呢  里头好多精子
好爽
老二来了
-是精子味
-好爽
好爽
-中出吧
-可以中出吗
射到里头吧
好爽
-要射了哦
-射出来吧
射了
射好多呢
好湿黏  插入咯
把精子射进来哦
好爽
射给我  射里头吧
射了
过来吧
好爽
动起来
实在好硬  好热啊
好爽
好赞
就是那里
就是那里  精子射出来
射了
流出来了
-再给我吧
-还想要吗
还要更多
好爽
好赞  变好硬
不行  好赞
要去了
-可以中出吗
-射吧  中出吧
射了
再来咯
过来吧
好爽
-爽吗
-好爽
-要射了
-射吧
-要去了
-不妙射了
好爽
辛苦了  会都拍完了
被大量中出  好爽
拍这次作品时是不安
之前一直烦恼着
不过今天拍了实在好爽
感觉都要上瘾了
能拍真是太好了
谢谢大家观看
希望今后也能大量中出
今天累了要好好睡了哦
谢谢大家
好赞
原本只想拍两年
不知不觉就五年了
这次拍摄结束了
-再次恭喜你五周年了
-谢谢
-还有蛋糕啊  谢谢
-恭喜了
恭喜
-写什么  生日快乐吗
-是的
-不是五周年了吗
-是呢  第五年了
-生目快乐
-谢谢
谢谢  那我收下了