真的很喜欢被夹喔
真棒
像这样上下移动
喜欢这种的吗
流出淫液了
硬梆梆的了
只用奶不够吗
想怎么做呢
用嘴吗
前端舒服吗
抖动的好厉害
背后也很舒服吗
舒服吗
都舒服吗
真任性
但是没关系
像这样吗
两边都舒服吗
真有精神
舒服吗
第一次这样吗
今天就用嘴与奶让你舒服一下吧
要多射一点出来喔
在这做什么啊
知道要做什么吗
没办法回答吗
帮你舒服一下吧
肉棒变成这样了
等待时就很兴奋吗
很兴奋吧
肉棒一直硬梆梆
很舒服啊
硬成这样了
蛋蛋也硬了
脱掉吧
肉棒直挺挺的喔
好硬
变这么大了啊
用手帮你舒服 下吧
真棒
好舒服 舒服吗
这边呢
同时舔舔奶头
抖动的好厉害
要舔咯
这也试试
很舒服吧
用奶试试吧
像这样
喜欢用夹的吧
肉棒全被包住咯
好柔软
真棒
黏答答的了
喜欢这种的吗
愈来愈硬了喔
像这样
前端舒服吗
腰在摇动了
这样呢
用奶头试试
我的奶头也硬咯
既然这样
同时试试吧
像这样
同时舔舔
舒服吗
变的更硬了喔
好舒服
这么舒服啊
再让你舒服一下
去那边再继续吧
坐下吧
坐好喔
再用奶让你舒服一下吧
一直硬梆梆的喔
声音真下流
真舒服
真棒
好舒服
不行
好猛
喷好多
舒服吗
别乱动
下次再让你舒服一下吧
是要去那啊
下次再来做吧
在做什么
这是什么
为什么戴着个啊
变这么大了
在想色色的事
说说看啊
像这样吗
所以肉棒才硬了吗
硬梆梆的了
像这样
不会难受吧
肉棒在抖动了
像这样
在抖动喔
好吃吗
这边也要
喜欢舔奶吧
一直硬梆梆
好舒服
穿的好下流
好柔软 好舒服
这样吗
真有精神
再让你舒服一下
有感觉胸部的触感吗
超舒服
真棒
变的好硬啊
舒服吗
前端也试试
如何啊
真舒服
这样很舒服啊
真变态
这样呢
勾住了
夹住咯
用那夹都舒服啊
像这样
真棒
前端舒服吗
很舒服
一直硬梆梆的
舒服吗
都很舒服
这样呢
那里舒服啊
全都很舒服
像这样
变大了
舒服吗
愈变愈大了
不行了
试试不同角度吧
夹住了
像这样
真舒服
真棒
好棒
继续舔
像这样
真舒服
舒服吗
喜欢哪种啊
都很舒服
变成这样了
真棒
像这样
这样呢
奶头真棒
感觉得到啊
是啊
很敏感喔
真舒服
蛋蛋真舒服
直接舒服一下吧
变的好大
很舒服
真舒服
很喜欢奶吧
真棒
很舒服吧
也让我舒服一下
继续舔
揉揉吧
直接试试吧
好舒服
要高潮了
不行
小穴好舒服
好舒服
真棒
不行
好舒服
真舒服
变的好大
可以继续吗
插的好深
好舒服
好棒
肉棒进进出出的
继续插
要插入了喔
真棒
插的好深
插到深处了
好舒服
真棒
不行
又要高潮了
好舒服
插的好深
不行
好棒
继续插
好舒服
肉棒插的好深
插的好猛
好棒
抽插的好属害
好舒服
好棒
射出来吧
要射了
好舒服
你也很舒服吧
下次再来做吧
怎么了啊
会痛吗
我来看看
失礼咯
这里还好吗
这里鼓鼓的会痛吧
我检查一下
果然鼓鼓的啊
我来帮你治疗一下
从何时开始的呢
开始就这样
要早点跟我说啊
胸部也检查一下
这样如何呢
这里没问题的样子
换这边
果然问题是在这边啊
集中这边检查吧
先检查一下蛋蛋这边
会痛要说喔
慢慢往上咯
会痛吗
不会
再试试这边吧
用手同时试试吧
再往上移一点吧
很不错喔
不光用嘴
也用我的身体来试试吧
要继续锣
看到肉体很兴奋吧
真棒
像这种的如何呢
用腋下试试
愈来愈挺了喔
肉棒变的很大喔
肉棒喜欢这边的样子
用这试试吧
这种的可能也不错喔
像这样
感觉如何呢
很舒服
像这样
愈变愈热了喔
想看看奶头吗
像这样
愈来愈热了喔
好想夹啊
像这样
同时舔舔吧
舒服吗
像这样
帮你好好夹夹
愈变愈硬了喔
舒服吗
变的很硬喔
进进出出的喔
像这样
很舒服
从下面试试
喜欢这种的吗
射出来吧
刺激一下前端
用单边揉感觉如何啊
像这样
跟用奶比呢
感觉如何啊
这样呢
要好好恢复精神喔
真棒
好好舒服一下
要射了
射很多出来喔
你舔干净
下次想要再跟我说喔
精油吗
倒出来吧
这边也要
再多倒一点
变热了
都变硬了
好舒服
棒都硬了
都看到奶头了
好好揉揉
变的好硬啊
也让我揉揉吧
顶到了
这边也要
直接揉揉奶头
肉棒变的好大
好棒
变的好大
继续摇
再让我舒服一下
用夹夹看吧
要射了
喷好多出来
这么舒服吗
射好多
全都射出来了吗
下次想舒服再来找我吧
你们两个在干嘛啊
自己揉舒服吗
我来帮忙吧
变这么大了
想用手试试吗
真舒服
变的很大喔
硬成这样了
好舒服
用手就够了吗
像这种的呢
用嘴如何啊
真舒服
真棒
这么舒服啊
机会难得
用奶来试试吧
好想试试啊
像这样
夹住了喔
好舒服
这样呢
全都很舒服
真贪心
同时试试吧
真棒
夹住咯
如何啊
好棒
这样试试吧
好舒服
同时很舒服吧
很舒服
好舒服
变这么大了
这根很寂寞吧
真舒服
这种的如何啊
喜欢那种的啊
被夹超舒服的
只用奶就够了吗
前端湿答答的了
想同时试试吗
真舒服
真棒
不用舔就够了吗
帮我舔舔吧
这样吗
真舒服
真棒
舒服吗
真舒服
真棒
同时试试吧
帮我解开
谢谢
般的摩擦也很舒服吧
舒服吗
像这样吗
很舒服
这样呢
真舒服
好舒服
这里也舒服吗
夹住了
舒服吗
可以摇动吗
真棒
如何啊
也让我舒服一下
嗯
舔舔这边
好棒
好舒服
用奶子夹夹吧
真舒服
继续舔舔
好舒服
好棒
舒服吗
真舒服
插进来吧
好舒服
好棒
我还要
真棒
好舒服
好棒
超舒服
好舒服
好棒
真舒服
要高潮了
变这么大了
插进来吧
插进小穴吧
好舒服
真舒服
超舒服
真棒
真舒服
插的好深
可以揉揉吗
超棒
插的好深
好舒服
舒服吗
超棒
真舒服
真棒
好棒
好舒服
换这边试试吧
好棒
好舒服
真棒
不行
要高潮了
夹夹吧
真棒
要高潮了
好舒服
真舒服
不行了
真棒
要高潮了
好舒服
忍不住了
射出来吧
真舒服
要射了
好啊
插的好深
不行了
忍不住了
射在奶上吧
舔舔吧
好舒服
再激烈一点
不行了
要射了
舒服吗
下次再来舒服一下吧
抖动的好厉害
只用奶跟加上嘴
那种比较好呢
是这种的比较好吧
因为射很多出来
下次再像这样让你舒服一下吧