被强迫全裸生活
那个
拜托了
请等一下
债主说已经无法等了吗?
但这样下去
全都会归零点的
拜托了
我只是放高利贷的
借的人无法还，只能给其他人处娌
我失礼了
父亲?
怎么了?
祥子
能救我吗?
父亲啊
虽然是我们的常客
但资金部分都没还
只要催催促一下
就说无法给，敷衍我们
坐吧，请坐下
基本上会跟借的人讨
但是到万一时
就由家人来付
要多少钱?
累积了非常多
再加上利息
怎么可能付这么多
那个是...祥子
不要生气
不是辩护师吗?
一亿应该还好吧?
这是违法的
老师应该知道这里不通用吧?
我知道了
取而代之
要在我家学很多事情
这是预防万一
快一点
那么快点
脱下衣服吧
那里有写吧
在室内不能穿衣服，要全裸生活
脱
不要
脱下来
脱下
住手吧
我自己会脱
内衣裤也要
好好看女儿的成长
把手移开
等等
还得
留在这里
住手
请住手
是客人
去迎接
快一点
不要，我做不到
很失礼，快
不要
快
客人来了
好好带客人到二楼
请过来这里
我打扰了
这边请
等等
在这里
请不要在意
所以
怎么样了?
说是先祖相传的，说怎样也不想让
不使用还一直拿
那无所谓吧
钱不能的话
要考虑别的手段
去说服
使用身体
不要
不要，住手
住手
给我做
可是
签下契约了吧
老师
直接单枪直入攻股间吗?
现在的风俗店也不会这样
有顺序吧
挑起对方的欲望
慢点，花些时间
请问
这个是?
好好享受吧
老师真厉害
有放在这里的价值
等等
这个...太糟糕了吧
快一点射吧
老师
这样就想结束吧
我是叫用身体
老师也舒服一下怎么样?
可以哦，可以摸
可以吗?
可以舔
可以吸，用手指用肉棒都可以
真的吗?
那么
好厉害
胸部好柔软
这个乳头也...
不要让客人扫兴哦
好棒的乳头，好挺
不要这样看
好棒
对
好害羞
湿了吗？
不要
这里好厉害
有很淫荡的味道
好棒
让我看看
不要
这种事情
绝对不会原谅
在我看来并不讨厌
我要你让客人开心
是自己也答应的
到如今还说些什么
不然能马上把父亲欠的还缋绰
不行
不要
叫出会让客人开心的声音
做这种事情
我绝对不原谅
身体之后就会习惯了
不可能
的服务就这样吗?
非常舒服呢
在那里学的?
客人在等哦
能放进去吗?
好棒
再来
好舒服
怎么了?
能更进去吗?
不要
怎么看都觉得很舒服
好舒服
很舒服吧
一点也不舒服
叫这么大声很舒服吧
不舒服
不要，不要
不行
要去了对吧?
没有
不行
承认吧
用头脑自己想想
很舒服又要去了吧?
不要
不行，不行
不要了
老实接受
自己的身体变得怎样
不能原谅
绝对不会原谅
不要
脸上看起来很舒服
好享受
不要
要好好服务
看，客人身上还残留液体
把他弄干净
用嘴舔
很好
接下来用胸部
脸抬起来
用嘴来
让我高昂
从这肉棒里，给我精子
胸部...
声音大一点
请给我精子
很好
来
把手打开
要接住
请给我精子
再一次
请给我浓稠的精子
给我很多精子
要射了
给我吧
射了
好好弄干净
拜托了
是
我失礼了
已经很习惯了呢
是
我失礼了
没错
失礼了
很好哦
G丸附近
对
感觉要射了
要射了
射了
我失礼了
祥子小姐?
认识吗?
跟金援有关的客人
好好招待
这位老师
有愧我们家
只要无法还
可不能轻易放过
你想要借多少?
不可以
全都是的错吧
这样下次公司会倒的
我只是做我自己的工作
反正也觉得事无关己
轻易借出的吧
好好道歉
非常抱歉
原谅她吧
关于公司的资金我们会准备
取而代之，我们的请托
拜托也可以吧
我想到了别的方针
山崎先生
你想复兴公司对吧?
当然
这位老师
也有点理由
不要客气请随意
这么说...
这是好意
快一点
快点
让老师开心一点
哪里?
这里拜托了
不要，住手
全都交付给他吧
住手
脸朝向这里
看这里
对着摄影机
快点让她高潮
快一点，快
我这样看不到
问她舒不舒服?
舒服吗?
不要
不要光是那样，让我看看
把脚打开一点
好好让我看
住手
不要
对，没有错
开一点
脚再开一点
不要
怎样，湿了吗?
湿了吗?
湿了
里面也要弄
不要
弄出一点声音
不行
多弄出声音
这样吗？
很好很好
接下来
把她转过去
让她转过去
抬起来，快
来，老师
看着摄影机
我想用来观赏
撑开那里
湿了吗?
没有
那你就上下来回舔
上下来回舔
来了哦，做吧
不要
不行
换舔了
起来舔
能走到
这里吗?
好好让她舒服，老师
舒服吗?
说你很舒服
好舒服
含深一点
拜托了
让她痛苦一下
到喉咙，到喉咙那里
要到喉咙那边，快
你多用点腰，不要停
可以把她抬起来
这样吗?
如何?老师
客人肉棒的感觉
正问呢
怎么样呢?
客人的肉棒
不要，不要
不要
想要更激烈一点吗?
我需要你绲懔
加点力道
不能只是这样
用力一点，用力
不行
讨厌，不行
不行，不行
我看看
趴好一点
脚抬起来
没错
拜托了，不要
不行，不要
换个地方
拔起来拔起来
这次换老师自己动哦
对
不要
这样很不错哦
很不错哦
看得很清楚
客人你有个好东西呢
谢谢
不要
再往后一点
往后
不行，不要
不行
什么不行?
好好插她
不行，不要
再激烈一点，激烈一点动起来
不行，不行
表情很不错呢
再激烈一点，激烈一点
对
来，抬起来
看这里
好舒服
对，对
很棒不是吗?
拿着这个拍
做得到吗?
边拍边做?
你拿，我帮撑
插进去
脸不要遮，好好拍
你那给我
好好拍
好舒服
继续插，继续插
激烈一点
不行
再激烈一点
好像要射了
已经不行了?
那最后冲刺
要激烈一点
用力抱她
想射吗?
那用力一点
可以射哦
不行，不要
不要
不行，要射了
射到胸部上去
滴到最后，滴到最后
再来
最后一滴也要出来
弄干净
不要休息，起来
来，像这样
这样就可以了吧
这样可以卖吗?
我认为可以
约定好的东西
谢谢你
拜托你了哦
我知道了
那我走了
我失礼了
过来这里
主人
可以来碰我吗?
已经有味道了
就是这里
祥子
父亲
拜托了，把祥子还我
小姐似乎很喜欢这里
住手
住手，祥子
我说你
给我安静
好好看自己的女儿
父亲也能享受就好了
住手
在说什么?祥子
表情很放松哦
给父亲看看
表情放松的证据
好好给我看
父亲
看的到吗?
住手
非常舒服哦
祥子
住手
父亲，我要去了
要去了
说?
在说什么?
好舒服
要去了
来，好好j父亲看
喜欢吧?
来吧
这样可以吗?
还要
还要再来
插深一点
祥子
好舒服
我喜欢这个
好淫荡的佣人
因为
我还想要更多
好舒服
好棒
好好看
看前面
不行，不行
我说了
好好看
好好看祥子淫荡的地方
住手
好好看
不行了
好厉害，主人
手指插的好深，好舒服
好舒服
好厉害
屁股抬起来
要好好看
舒服吗?
很舒服
不行，要去了
摸起来很舒服
摸摸看吧
你也过来
等等
舔我这里
来
对
好好舔，对
要去了
这边也要
主人
我忍不住了
给我
去那边一下
含进去
屁股抬起来
好舒服
如何?
给我，给我
好厉害，要去了
要去了
去了，去了
如何
也让父亲好好看
过来
好好看看女儿
靠近一点
来，好好看
脸抬起来
我变得很舒服
祥子
阴核好舒服
要去了
去了，去了
怎么样?
想被另一根肉棒插吗?
过来这里
过来我这边
对
对，对
很淫荡呢
说出一点感想
好舒服
抓住我
不行
脸往地上看
好舒服，要去了要去了
好深，插的好深
怎么了?
好粗的肉棒
不行，要又去了
不行，要去了
换人了
不要
过来这里
很好
不要
对，对
来了，要射了
给我，给我更多
不行了
好厉害
怎么了?
插到深处了
不行
好棒，非常好
喜欢这里吗?
很喜欢
我要射了
不行
父亲
父亲也给我
可以吧?
给我更多
可以吗?
父亲
我说
祥子小姐呢?
跟你没关系
一路走好