没想到我们会约你这个时间见
确实是
我听到竟然是晚上
但是听说已经到了
一般不会来吧？
我还担心你不会来
我会来的
你变漂亮了
不会了
错觉吧
可能是夜晚的关系
到晚上会变漂亮吗？
是的
我比较适合晚上
讨厌早上
那今天好幸运
幸运
中午也可以
是啊
这样啊
这次
是这样的
可以吗
请按照我说的做
只穿内衣是不是很淫荡
确实是
我没做过
是啊 没有
没做过啊
没有
这个 这个
是跳蛋吧
现在就手淫吧
不是吧?
就是现在
真的吗？
但是会被看到吧？
没关系
这里一定很喜欢吧？
好害羞
要一直到高潮为止
擅自高潮了吧？
好舒服
这次
一直这样
知道了吗？
怎么了？
没什么
刚刚为什么沉默的高潮了？
不是的
首先
去换上浴衣吧
不是
就在那里换上
是的 就在那里
要脱掉内衣吧
赶快换上
要脱掉内衣吧？
好淫荡呢
张开双腿
为什么遮掩？
这次不要悄悄的高潮
要告诉我
知道了吗？
我一直看着
碰到了吗？
好好地
一直做到你高潮
什么？
去了 去了
不行 去了 去了
不行 碰上去
碰上去
一直碰上去
去了
自己用手拿着
舒服吗？
去了 好舒服
去了去了
什么？
舒服吗？
好舒服
脸看这边
双腿张开
躺下来
手拿开
舒服吗？
好舒服 真爽
怎么了？
要去了吗？
什么？
要去了
下面要去了
那么快就去了啊？
去了 不行
水水的
想要阴茎吗？
看着这边吮吸
真舒服
好吃吗？
阴茎好吃吗
好吃 鸡巴很好吃
可以就这样射出来吗？
想你插进来
想我插进去吗？
那转过去后面
转过去那边
自己插进来
抽送 再抽送
继续
好舒服
舒服吗？
鸡巴好舒服
转过去后面
那里
好舒服
真爽
好棒
好舒服
张开双腿
可以再插进去吗？
插进来
下面好紧
不行
再张开双腿
不要 不行
张开双腿吧
再张开
这里？是这里吗？
要去了吗？
这样的
好舒服 真舒服
我要去了
可以射了吗？可以吗？
射出来
糟糕
去了 去了 去了
帮我舔干净
今天
你好好休息
明天再继续吧
可以吗？
要做爱了哦
舒服吗？
好舒服
哪里
真爽
下面湿了？
湿了
很舒服吧？
这样感觉如何？
好舒服
那里不行
去了 不行
说请让我射了吧
请让我射了吧
请让我的小穴射了吧
想鸡巴怎么做？
鸡巴插进来吧
还不给你
好好舔
我要好好舔鸡巴
舔鸡巴很开心
想要我这样吗？
鸡巴插进来吧
好好舔
含住到深处
要玩弄你的小穴吗？
是的 求你了
屁股翘起来
再来
在做什么？
小穴
怎么了？
阴茎从后面插满我出小穴了
看着镜头说
阴茎从后面插满我的小穴了
去了 不要 不行
不要 不行
腰部低下来
舒服吗？
好舒服
去了
不行 好舒服
去了 去了
不要休息
好舒服
插进来
全插满了
不行
好舒服
不要 不行
想怎么样做爱？
想要鸡巴
插到我的小穴里面吧
不行
这样舒服吗？
去了 去了 去了
不行 去了 去了
去了 去了 不行
鸡巴舒服吗？
很舒服
深处想要吗？
深处想要 想要
性爱怎么样？
喜欢做爱吗？
很喜欢
好舒服
喜欢快的吧？
好快
再快一点
喜欢我的大鸡巴吗？
大鸡巴很舒服
去了 去了
很棒吧
好舒服
很不错吗？
要去了哦
不行 去了 去了
再来 再来
好舒服
很舒服吧？
那么喜欢做爱啊
喜欢
小穴水水的
全插进来
知道吗？自己的面很湿了
全插满我的小穴
要去了吗？
去了 去了
这样还不够吗？
不行
要去了
射了哦 射了哦
不想我射出来吧？
再来
好舒服
喜欢做爱吧
好淫荡
好好休息吧
想去洗澡吧？
是的
虽然很不好意思
但是很兴奋吧？
我很兴奋
里面是混浴
你自己去吧
我知道了
脱下来吧
好的
赶快去吧
之后告诉我都发生了什么
事情
好的
好的 进去吧
我帮你洗身体吧
可以吗？
这里
好棒的胸部
好棒啊
给我们看看你的身体
可以舔胸部吗？
是的
想我们看一下吗？
屁股翘起来
很舒服吧？
好好舔啊
好好舔吧
要去了
去了 去了
不行 去了
也吮吸这边的
只是用嘴吮吸
这样抽送舒服吗？
好舒服
要去了
去了
鸡巴滑滑的
想要吗？
那里 那里好舒服
不行
看着这里
去了
不行 去了
那里不行
不要 不行
去了
不行 去了
不要 不行 去了
小穴湿了吗？
不行 又去了
张开双腿
去了 去了
不行
不行 去了
去了 不行 去了
去了
不行 去了 去了
不行
不行 去了
不要 不行 去了 去了
去了
好舒服
不行 去了
去了 去了
再从后面插进去
再来 再来
再来这边
来含住我的
阴茎好吃吗？
全部含住
好好舔
阴茎好吃吗？
很好吃
好好含住
喜欢这样吗？
好舒服
舒服吗？
好爽 真舒服
再说几次
鸡巴好舒服
去了
鸡巴好爽
自己插进来
很舒服吧？
去了 去了
不要 不行
真舒服 好爽
再来这边吧
很不错吧？
下面好紧
好舒服
不行 去了 去了
去了 去了
好舒服 再来
去了
不要 不行
去了 去了
舒服吗？
不行 去了
不行了 去了
全插进去了
去了 去了
好舒服
来吮吸这边的
给我看看
好舒服
那里好舒服
要去了
好舒服
舌头伸出来
还想要吧？
请再插进来
插进来
要去了
转过来
不要 不行 去了
去了
不行
去了 去了
好舒服 去了
阴茎好舒服
好舒服啊
去了 去了
去了
不要 不行 去了
舒服吗？
很舒服
很舒服吗？
是的