我最想去的是表姐在的公司
总之先跟双亲讲我要在东京工作
没想到意外顺利
我现在正在东京
接下来就要在东京住了
没想到双亲会答应
还是跟性感的表姐一起住
你有男友啦
好好哟
我知道啦
那怎么办?
快决定
那我挂了
有空吗?
你表弟要来了
好 我会打扫
拜托你啦
总觉得好兴奋啊
同居生活
扫好了?
好了
8年没见了耶
这么久啊
时间过好快啊
一想到接下来的事就好兴奋
来了
好久不见
不好意思
谢谢
长好大啦
好久没见到表姐了
好久不见了
请多指教
麻烦你了
比我想像的还正!
没想到会跟这样的美女一起住
我完全忘了工作的事
看到她这么正
我好兴奋
我可以一直偷看她走光了
走光的姐姐诱惑
她也未免太会走光了
同居生活开始了
可是...
她好会走光...
昨天的...
如何?
坐吧
面试准备的如何?
太好了
我明天要买衣服
面试的衣服
为啥选我公司啊?
因为我有兴趣
又是大公司
很累哟
真的很累哟
有准备吗?
我有找资料
真乖
这样很好
加油
怎么了?
帮我吧
谢谢
帮大忙了
今天也在走光...
那晚...
是的 我有在听
一直走光
害我妄想起来
你看
兴奋吧
想要吧
变大喽
爽吧
很爽吧
去了呢
每天都可以看见她的内裤妄想...
在听吗?
有在听吗?
帮我拿书
你没事吧
我会发呆都是你害的啦
我会暴走都是你害的
她一直走光
我忍不住了
进来
你在啊
我在做资料
很麻烦呢
很累的
我可以看吗?
好啊
谢谢
好好看啊
想说你一直在发呆
很难吧
有在看吗?
好好学啊
别发呆
真是的
好好看
怎么了?
算了
啥?
我不会生气啦
你别生气哟
我不气
怎么了?
搅啥啊
走光?啥?
走光?
不可以啦
啥?
走光?
不可以
拜托你
要保密哟
会的
我会保密
只有摸哟
拜托
还要?
只有摸哟
直接摸
忍不住了
真是的
帮我用舔的
舔的?
明明不可以...
要去了
射吧
射好多
要保密哟
是我们的秘密
怎么想都是你走光害的
她走光好几天
我脑中都是她的内裤
今天也因为这样面试不顺
回来了
回来啦
我在打扫
今天如何?
不太...
不行啊
就是面试太紧张
不太顺利
真累啊
上次的要保密哟
是
爸知道会很火哟
我懂
保密哟
等等
你搅啥啊
搅啥啊
内裤
忍不住了
不可以
内裤
忍不住了
不可以
这么忍不住啊
拜托
不可以
要保密哟
兴奋吧
再来
爽吧
忍不住了吧
想要吧
爽吧
想看吧
不可以
真的没问题?
去了
爽吧
好棒
好爽
结果我们还是做了
就这样开始秘密关系
她一直不断走光
开始这层关系后
她其实是想诱惑我吧
挺顺利的
太好了
能上就好了
快吃吧
开动了
好好吃
一周后会通知我
能上就好了
弄掉了
找到了吗?
找不到
我等你
找到了
太好了
一周后结束就出来了
有上就好了
一直在偷看吧
真是的
在这做吧
不行啦
你想要吧
兴奋吧
不好啦
忍不住了吧
好硬哟
爽吧
去了
你一直想看吧
很爽吧
快感跟走光之间
原本是为了找工作上来的
却一直注意走光
然后我们也变成这种关系
我们两人的秘密越来越多
有空吗?
可以吗?
顺利吗?
还是不行啊
别在意嘛
我没骗你啦
好累哟
帮我按摩吧
不对啦
按摩
好累啊
好棒
别偷看啊
真的好累哟
你一直偷看
我也不是故意的
你真色
真的好累
对啊
一点都不好玩
可能有点好玩吧
不可以啦
真是的
好爽
进来吧
去了
好爽
好棒
再一次吧
累了吗?
那我动吧
要我动?
那就
来吧
人家还想要
说好喽
表姐跟我的关系维持了2个月
结果被伯父发现
我被赶出去
不过工作总算是定下来了
我回去准备开始在东京的生活
表姐也认真的等我来
工作跟向往已久的东京生活
还有表姐
我的人生太美好了
改变我命运的女神就在等我
我还可以继续这段美好生活