(乳交30根肉棒之集体乱交)
茱莉亚小姐
你有听说今天要拍摄的内容吗?
有，我听说好像是要拍淫乱之集体乳交之类的
没错，要拍淫乱之集体乳交
不过我不太懂其中内容
那个，茱莉亚小姐
乳交是你的强项吗？
平常大多会帮对方乳交
说得也是啊
吓我一跳
我听说茱莉亚小姐要乳交
吓了我一跳
因为很兴奋了才过来
可以请你乳交吗?
已经要开始做了吗？
是啊，因为是淫乱之集体乳交
乳交之前可以请你吐水弄湿肉棒吗?
好，我知道了
吓了我一跳
太突然了对吧
对啊，太突然
变很大了耶
想要你乳交吧
好厉害
变好大了
好粗喔
好厉害
变很热了
想要我乳交对吧
想要你的奶子来夹住
像这样呢
快出来吗？
快不行了
快不行，要出来了
不可以喔
吓了我一跳
好棒
好热啊
忍不住射了
射在奶子了
还没完全夹住耶
对不起
射到这里了
射了这么多
射了很多在里面
帮你舔干净吧
如何?
我们也想要乳交
好啊!我会用奶子好好夹住
好多人啊
那拜托你了
硬了
乳交前先做什么好呢？
请你舔奶头
喜欢舔奶头啊
好啊
抖动起来了
都还没摸到耶
这样
好好享受吧
真可爱
都还没摸到奶头就硬了啊
奶头硬超来了
这么爽啊
直接来摸好了
拜托了
好可爱
夹起奶头了喔
要怎么摸让你爽呢?
去碰触奶头会很爽
这样？
抖的真厉害
来了喔
看着我
奶头硬了，肉棒也硬起来了啊
对不起
内裤湿湿的，还不可以射喔
下流的液体渗出来了
对不起
受不了啊
太爽了
那看一下肉棒
变怎样了
好下流的液体
对不起
很爽啊
奶头变好硬了
肉棒也硬了
很爽啊
好爽
不可以射喔
知道了吗？ 你说好的喔
渗出好多下流的液体
可以射喔
想要你用奶子夹住
说的也是
比用手弄会更爽对吧
会更兴奋对吧
好爽啊
变更硬了
想射的话可以随时射在奶子上喔
快射出来了
射吧
射在奶子上
要射了
给我
好温暖
射好多在奶子上
好棒
射好多喔
有很爽吗?
太爽了
帮你舔干净
我也想要搞
好，坐下来
想怎么做呢？
想要接吻
想要接吻啊
喜欢接吻啊
吓了我一跳
硬起来了啊
如何呢
好爽啊
不可以这样射出来
要射就射在奶子上
喜欢口水吗？
对，我想要吃
想要吃口水啊
那嘴张开
好好吃啊
真变态
用口水弄湿肉棒吧
那帮你弄湿喔
好棒，肉棒受好硬了耶
不可以射出来
要射就射在奶子上喔
肉棒沾口水很爽啊
变好硬啊
这样有很爽吗？
好爽
知道肉棒在奶子里变硬了吗？
好爽啊
靠过来
射很多下流的液体出来吧
射在奶子里吧
好硬了啊
要射了
肉棒好滑溜
好温暖
射好多啊
这里还有
帮你舔干净
拜托请你也帮我们做吧
忍受不了啊
受不了啊
肉棒给我吧
肉棒都好硬了
好爽
好爽啊
可以弄我的吗？
我想要口交
我受不了，用奶子来夹吧
好啊，用奶子让你爽
好爽
你一副好像很爽的表情
肉棒硬梆梆了
含肉棒好吗？
好大根喔
可以射在奶子上喔
这样子
你表情好像很爽耶
对不起
太爽了
要射了
可以射喔
射在奶子了
有很爽吗？
好爽
帮你舔干净
帮我弄一下好吗?
好爽
很爽啊
好硬啊
要射了
射吧!好棒，好温暖
射好远，好厉害
好开心,有很爽啊
太爽了
帮你舔干净喔
拜托你了
好棒
射奶子上喔
好硬了啊
要射了
射在奶子里
好温暖
好棒
好棒，三人份的精液射在奶子上
也可以弄我们的吗？
好啊!想怎么做呢
来摸吧
肉棒变大了
喜欢被怎样摸呢
用力摸吧
用力摸啊
那你也是用力摸吗？
光用手摸就够了吗？
好爽啊
奶头呢
有很爽吗
好爽
肉棒变硬了
好柔软啊
吐点口水弄湿奶头舔吧
肉棒变怎样了呢
那这边呢
好棒
好爽
很爽啊
把内裤子脱下来
给我看肉棒吧
好棒，变很大了耶
想要我怎样弄肉棒呢
不说的话就不弄了喔
请你来舔吧
说的好
好棒
换这边
好爽
光是用手抽送肉棒就够了吗？
请用奶子来夹
那用奶子夹着弄喔
看这边
好好看着乳交的地方
好棒
变好硬了啊
真有活力的肉棒
这样子呢
好爽啊
好棒
很少乳交对吧
肉棒看不见了
想射的话就射在奶子里
再来
想射在奶子上吗?
想要射啊
射奶子上吧
再吐点口水
再弄湿一点吗？
肉棒好硬啊
被奶子夹得更硬了对吧
奶头也好硬了
可以射奶子上喔
要射了
请射出来
好棒
射了好多
好棒，射了好多喔
这里也残留好多啊
好棒啊
来帮你弄出来
也用奶子来夹住吧
想要夹啊
你也射很多在奶子上
好爽
好棒
要射了
请射出来
射在奶子里
要射了
射了好多在奶子上
帮你舔干净
那个
可以请你弄吗？
好啊
好大的奶子
要射很多在奶子上喔
好棒
奶头好爽啊
还不行喔
感觉好硬啊
弄奶头爽啊
弄得好爽，真开心
很棒吗？
棒吗?
好爽啊
为什么奶头这么爽呢
好棒，爱很硬了
渗出好多下流的液体喔
对不起，湿湿的耶
滑溜溜
舔下去了啊
愈来愈硬了啊
变很硬了
我可以好好搓揉奶子吗?
为什么？
好淫荡啊
好爽
很柔软吗？
搓揉奶子好爽啊
用力搓揉吧
奶头好爽啊
好棒
换我来搓弄
搓奶子
好好搓揉奶子
怎么了
因为奶头很爽
很爽
爽啊
好好再搓揉奶子
接着我可以舔大奶子吗？
好啊！要让我爽喔
愈来愈硬了
舔奶头好爽， 也让小穴爽一下
为什么摸起小穴来
也来舔我的小穴吧
舔阴核啊
好热了喔
来舔
好漂亮
来舔很热的小穴吧
再张开来吧
来舔变热的小穴吧
好好看着
好色啊
好淫荡
好爽
阴核好爽啊
好好吃
好棒
好爽
小穴好爽啊
不行那样舔
阴核好爽啊
不行，要去了
去了啊
太爽了
让我看一下
好棒
小穴好像在流汗耶
小穴太爽了啊
也让我爽一下吧
让你爽喔
你看肉棒
好硬，大起来了
好爽
愈来愈硬了
刚刚才只舔奶头耶
边搓弄奶头边抽送肉棒
要射了
还不行喔
好爽啊
还没有要射吧
好爽
等等
口交不行那就抽送内棒吧
不行快要射了
怎麽了
太爽了
光含着而已
什么?
用奶子
用奶子做什么?
想要乳交啊
好爽
好像愈摩擦就变愈大
脚抖成这样，有那么爽啊
不能射喔
忍耐喔
好棒
在奶子搓到愈来愈硬
变好硬了
一直都好硬喔
等等
快要射了
快射了
还不行喔
射出来之前想插小穴一下
想插啊
用小穴让你爽吧
要插入了
全部插入了
好棒，顶到深处了
慢慢来，我想看插入的样子
仔细看，这样子插入小穴的
被硬肉棒插入着
顶到深处了
看，顶到深处了
好爽啊
肉棒好硬啊
小穴变好湿了啊
被肉棒弄出淫水了
小穴流出淫水来了
喜欢这样吗?
肉棒在小穴里搅动，好爽啊
好爽
好棒
奶头和小穴都好爽啊
奶头硬了喔
被你舔到硬起来啊
好爽
顶到深处了
要去了
从前面插
来动吧
摩擦好爽啊
看吧
插好深啊
肉棒顶得好深，小穴好爽啊
顶到深处了
好紧啊
好深啊
奶子和小穴都好爽啊
再用力吸吮，再来
再来，再来
请你来动好吗?
让你爽喔
好爽啊
小穴好爽
用力插
不要动的太激烈
会射啊
要射就要射在奶子上喔
来夹住
用奶子夹住让你爽
用奶子搓弄肉棒
可以射在淫荡的奶子，上吗?
射很多在奶子上吧
用奶子爽出来吧
要射在奶子里喔
给我吧，请射在奶子.
快射了
给我吧
要射了
好多喔
射了好多在奶子上
帮你舔干净
下一位呢
对不起，刚才那位是最后一位
还没有乳交够耶
对不起
还有下一个场景
可以请刚才那位再射一次吗?
刚才那位也回去了
那个，真是输给你了
那就等下一个场景吧
大概再等10分钟左右
从现在起
在场的每个人的精夜
你要把他们弄出来
真的吗?
要把精液射在奶子喔
每位都是想射在你的乳沟上才聚集过来
大家都积存了很多精液喔
好开心
射很多在乳沟上吧
让奶子受孕吧
给我水
硬了
好大的肉棒
好热
小穴湿掉了
好爽
肉棒硬了
大家的肉棒都硬了
奶头被硬肉棒摩擦着
喜欢硬肉棒吗？
我喜欢硬肉棒
好棒，奶头被肉棒摩擦
舔肉棒吧
被舔过的肉棒
想要我乳交吗?
那躺下来
变好硬了
比刚才更硬
乳交喔
好爽
爽啊
又来一根肉棒
好爽啊
好硬喔
想乳交
摸小穴好吗?
好爽
好棒
奶子和小穴都好爽啊
奶头也好爽
弄得很爽吗？
肉棒好硬，好爽
肉棒被奶子搓揉的更硬了啊
肉棒插进来小穴
插入小穴吧
插小穴吧
给我
给我肉棒
嘴巴也好多肉棒
好多肉棒，好爽啊
好多肉棒在我身边
小穴被肉棒插的好爽
好棒
肉棒再来
妈棒，小穴好爽 ，用力插
给我肉棒
也用力搓揉奶子吧
奶子和小穴都好爽啊
搞的好爽啊
请再绐我肉棒啊
来含
好爽
小穴，嘴巴里都有肉棒啊
肉棒再用力插，要去了啊
再给我肉棒啊
再射多一点在奶子上
要射了
射多一点
再来，再给我更多肉棒
射在奶子上
射多一点
再射多一点在奶子上
再给我吧
射多一点出来
射很多在乳沟上
射多一点
好棒
射很多精液给我
射给我
射很多精液在奶子上
射很多在乳沟上
射很多给我
好爽啊
射多一点给我吧
好棒
奶子上好多精液啊
好爽
想射了
射很多给我吧
射很多在乳沟上吧
奶子也好爽啊
奶子和小穴都好爽啊
想射很多在奶子上
请射多一点在乳沟上啊
多给我一点
请射很多出来
射很多给我吧
小穴好爽啊
不光是小穴，也射很多在乳沟吧
插的好爽
射多一点出来吧
好温暖
再来，再给我多一点
完全还不够啊
乳沟上的精液还不够啊
射多一点在乳沟
射多一点出来吧
好好夹着爽出来吧
要射了
射给我
再射多一点出来给我
爽出来吧
用奶子爽出来吧
好好夹住抽送爽出来
要射了
射多一点给找
射了
好厉害，好多喔
乳沟还要很多精液啊
要射
夹住射出来吧
好温暖
都射到颈部了
小穴好爽啊
再好好翻小穴爽啊
再来，再用力弄
对了，让小穴更爽吧
射给我
肉棒好好抽送
好温暖
小穴好爽喇
小穴好爽啊
也让奶子爽吧
射多一点出来吧
射到颈部来了，好温暖
没有了吗？
我还想要更多啊
射多一点出来吧
射多一点
给我
把精液射给我
射多一点给我
我想要，给我吧
射给我吧
要射了
嘴巴那里流出好多喔
射了好多啊
下一位呢
下一根肉棒呢
结束了
又结束了啊
还有另一场景，对不起
不够对吧
再等一下，我会带过来
那接下来要让很多人
射在我小穴里喔
再给我很多很多肉棒
再射很多在乳沟上吧
再给我很多精液吧
再多摸一点
多摸一点
好爽啊
给我肉棒啊
肉棒变好大了喔
再多摸奶头
换我这根
起来一下
给我很多肉棒
肉棒磨擦好爽啊
好多根肉棒啊
好棒
肉棒竟然也夹住那里抽送
好多根肉棒啊
再更硬一点吧
请用奶子来夹住
肉棒好硬了啊
变好热了啊
爽吗?
好好爽喔
肉棒集中过来
用我的奶子好好爽一下吧
再多吸吮一点
奶子和小穴都好爽啊
好好让我爽一下
让我再很爽吧
用力弄吧
要去了啊
又要去了啊
好爽
想要肉棒吧
来舔肉棒了
来夹肉棒了
用我的奶子爽出来吧
拜托请射很多精液给我吧
给我很多精液吧
小穴好爽
这里还有肉棒喔
射很多在乳沟上吧
要射了
射在奶子上
好棒
射好多
想要再夹肉棒对吧
那过来这里
肉棒好爽啊
射很多在奶子上吧
射很多精液在乳沟上吧
射多一点在奶子上吧
射很多喔
要射了
射给我
好棒，射了好多喔
还想要对吧
再给我吧
还想要吧
完全不够啊
好好爽一下吧
射在奶子上
射在乳沟上
要射了
给我
再让我爽
全身变滑溜溜的
很爽对吧
奶头爽啊
再让我爽吧
不行那样啊
很爽吗？
奶子和小穴都好爽啊
要去了
还想要夹肉棒吧
想要夹更多肉棒吗？
我还想要夹更多肉棒啊
我想要夹住更多肉棒
射很多在乳沟上吧
奶子想夹肉棒啊
换舔这边
想要夹更多肉棒吗？
我想要夹肉棒啊
想要夹肉棒
奶子有很爽吗?
再来啊
小穴也好爽
肉棒好爽啊
再给我啊
很想要了吗？
奶子和小穴都想要肉棒啊
再多说一点
肉棒好硬啊
再说一次
小穴想要肉棒啊
肉棒请插入吧
小穴想要肉棒
奶子也想要肉棒
好多肉棒啊
好爽啊
插好深啊
多摸一点奶子啊
插的好爽啊
想要很多肉棒插吗?
再给我很多肉棒
换这边肉棒插了
插的好爽啊
肉棒插的好爽啊
想要更多肉棒吧
再给我吧
射很多在奶子上吧
一起舔吧
肉棒好爽啊
肉棒好硬了啊
奶子想要夹肉棒吗？
我想要夹更多肉棒啊
让奶子爽吧
来夹肉棒吧
奶子想要夹肉棒啊
再来让奶子爽吧
再射很多在乳沟上吧
射好多喔
再来，还想要肉棒啊
还想要肉棒
我想要更多肉棒啊
再射给我很多精液吧
射很多精液给我吧
要射了
射给我
给我
好多啊
再给我很多肉棒吧
拜托请射给我
要射了
射给我很多精液吧
好多啊
还想要更多精液啊
好多精液好爽啊
射很多在乳沟上吧
用奶子爽出来吧
要射了
射很多在乳沟上吧
射好多啊
再给我很多精液吧
肉棒插的好爽啊
再给我肉棒啊
小穴被肉棒插的好爽
插的好深，好爽啊
用力插
再射很多在乳沟上吧
射给我很多精液吧
要射了
好多精液啊
我想要更多肉棒啊
肉棒好爽啊
可以射在奶子上吗？
请射在奶子上
射很多在乳沟上吧
射很多在奶子上吧
再给我很多精液吧
再射很多精液在奶子吧
要射了
射给我
射了好多啊
顶到小穴深处了
好棒啊
小穴好爽啊
要射了
请射很多在乳沟上吧
射吧
射好多出来喔
肉棒再来啊
好棒啊
肉棒再用力插
还想要啊
再给我很多肉棒啊
让你爽吧
肉棒好爽啊
肉棒顶好深啊
用力，用力顶吧
用力顶到深处吧
射很多给我吧
要射了
爽快地身出来吧
再给我肉棒啊
射很多在乳沟上吧
射给我吧
我想要更多啊
让奶子受孕吧