-给你  -好 谢谢
（出品 MOODYZ）
一共1000日元
-谢谢  -好
（出演 七泽美亚）
-需要收据吗  -不用了
好 谢谢
欢迎下次再度光临哦
（导演 三岛六三郎）
-谢谢  -谢谢
前辈
接客的时候声音大一点啊
完全听不见啊
下次我会注意的
真是的 前辈 干嘛啊
快擦干净啊
真是的 乱七八糟的
前辈 之前也弄洒了吧
对不起
要这样几次啊
擦一下那里
前辈 我早就想说了
为什么接客脸这么黑
刚也没听到你说谢谢
我声音应该是够大了
完全听不见 再说一次
谢谢
没区别
脸色也很阴暗
你不喜欢这个工作吧
这里也好脏
其他我来做
前辈去后面吧
知道了
麻烦了
那个
抱歉给你添麻烦了
前辈怎么说也是领班啊
认真点吧
我会努力的
前辈你这样说好多次了
抱歉
前辈今天好闲啊
是啊
前辈 完全不干净啊
这里还有残渣呢
看啊 那边还有啊
抱歉
之前也是 上面都是残渣啊
不是嗯
懂了吗
领班做事能不能认真点
我会注意的
我会期待的
抱歉
话说现在好闲啊
现在也没开店
我反正可以和女朋友聊天
无所谓
前辈有女朋友吗
姑且算是有吧
明明这么臭脸
别这样说啊
前辈有女朋友是骗人的吧
真的啊
那给我看你女朋友的照片
你肯定会笑我 算了
看吧 果然没有吧
-与你无关吧  -给我看
不要
前辈
我和你女朋友谁可爱
这个
比较女人不太礼貌吧
肯定是我更可爱吧
都说了 没什么好比的
是我吧
你也挺可爱的
前辈有女朋友啊
难以置信
不关你的事吧
（短时间的营业）
（打工地点的后辈）
（进行反向痴汉）
（小恶魔的耳语）
（明明射了）
（还变成肉棒奴隶的我）
（七泽美亚）
准备中
-前辈  -怎么了
反正很闲 喝杯茶吧
那个
我约好了回家要和女友打电话
就一下
可以吧
那个
其实我有事想找你说 拜托了
这样的话
就一下吧
真的吗
那我去准备饮料
前辈 请
谢谢
-好可爱  -是吗
是错觉吗
说起来
很少有机会
和前辈这样说话吧
是你老对我胡闹
虽然工作做不好的我也有错
知道吗
其实我喜欢欺负喜欢的人
看到前辈就忍不住
这种事
而且
仔细看前辈还挺帅的
这个鼻子
也很可爱 我很喜欢
怎么突然这样夸我
好羡慕你女朋友啊
太近了
是吗
虽然老对前辈发脾气
我是喜欢才想欺负前辈
偷偷喜欢前辈
一直都是这样想的
但是
我有女朋友的
比起女朋友
你不是说我更可爱吗
但是
那个 不是这样比较啊
我只是说你可爱
那是骗我的吗
你很可爱
有这么帅的男友 好羡慕
怎么了吗
有什么奇怪的吗
你总对我发火
是会想欺负你啊
那个
话说 今天好热啊
前辈
怎么了
好热啊
我很容易热
马上就出汗了
是吗
你和女朋友
是在哪里认识的
朋友介绍的
什么时候开始的
那个
半年前吧
半年前啊
这样啊
经常去约会吗
在自己家
自己家约会吗
经常打电话吗
说了今天要打电话吧
确实约好了
约好的日子吗
那个
已经够了吧
前辈 从刚开始
就在偷看我的大腿吧
不是的
那
为什么你的肉棒变硬了
那个
不是
都说了 那个
不是的
不是吗
不是想摸才偷看的吗
那个
我
有女朋友的
但是
也想要女朋友以外的女人
给自己撸的吧
不是
但是这样的话
前辈回不去了吧
不想被我撸吗
被你撸肉棒啊
等等 七泽
那个
等等
喜欢被这样吧
不知道啊
不知道吗
等等 那个
看吧
肉棒变好大了
不是 这个是
偷看我的大腿
变成这样了呢
等等 抱歉 不是的
前辈的乳头舒服吗
不是的
不是吗
女朋友总会给你摸吗
都说了 无法回答
无法回答吗
舒服到无法回答了吗
不是的
好碍事
来 这里也是
这么硬了
很不容易吧
等等 不行
不行吗
那个
这样会对不起我女朋友
不被发现不就行吗
会被发现的
会吗
那就肉棒硬着回去吗
不是 那个
无法回去吧
对吧 前辈
那个
那今天想试试看被女人欺负吗
不是 真的
七泽
前辈其实不反感吧
-都说了
-肉棒越来越大了
不行
七泽
舒服吗
那个
舒服吧 肉棒这么硬了
等等
不用了
七泽
内裤脱了
那个
等等
现在没穿内裤哦
七泽
前辈喜欢这样吧
为什么
什么味道
等等
放开我
现在
你在幻想对吧
我裙下的小穴
不是的
这个 给前辈
等等 这样我很困扰的
等等
果然想看我裙下吧
我没有想看
肉棒比刚刚更大了呢
那个 等等
七泽
等等
今天 出汗了 不干净的
是吗
是前辈的肉棒的话 我不在意
七泽
等等
等等 这里不可以咬
不可以咬吗
还以为你会喜欢的
等等
比起女朋友的小穴
我的小穴肯定更舒服
七泽 等等
这里
不行
前面很敏感的
龟头吗
这里吗
不行 不要
停下了
那个
这个 这个不得了
七泽
等等
果然对不起你女朋友
还是这样停下吧
什么
那先回去了
麻烦你收拾了 再见
那个 等等
前辈 今天很闲啊
等会就有人了吧
是呢
怎么了
感觉前辈很帅
别这样说啊
为什么
那个
好羡慕你女朋友啊
-欢迎光临  -欢迎
麻烦了
-给您水  -谢谢
决定点餐了告诉我吧
-热咖啡  -热咖啡
-然后三明治
-三明治 好 知道了 稍等
热咖啡和一份三明治
好的
-总之就是这样  -这样啊
原来如此
果然是啊
但是
怎么办呢
好麻烦啊
前辈
等等
你在偷看我吧
工作中肉棒还这么硬
那个
是想起昨天的事躁动了吗
那个是
明明有女朋友
真是没用的肉棒
但是我
对有女朋友的人的肉棒
会很兴奋
不是 那个
那个 还有客人呢
那
停下吗
别这样
还有客人
真的吗
前辈 我想做爱
那个
打扰了
客人要继续点单吗
-点单 不用了  -不用了
水也不用了吗
是的 这样就够了
-不用了  -知道了 我走了
等等 七泽
不结账吗
没事 说了不会继续点单的
可以吧 我忍不住了
前辈不也是
工作中肉棒还这么硬
不行啊
明明工作中 还有女朋友
肉棒变这么大了
前辈也想做爱吧
都说了 那个
想做爱的吧
真的吗
很快结束的
来做吧
-不要吗  -不是的
果然
什么果然
我还是有女朋友的
有女朋友所以呢
有女朋友肉棒还这么硬的
是前辈你吧
因为
还没有摸
还没摸 已经这么大了
想被摸吗
七泽
有女朋友的 这样没事吗
别说了
乳头好硬啊
肉棒好可爱
等等 这样好害羞的
好可爱
肉棒又变大了
工作中不可以这样吧
那个
什么
不想做吗
不是 不是的
但是
把手拿开吧
客人会发现的
那个
什么
不得了
前辈的龟头敏感吗
七泽 这里好敏感
这里吗
等等
对不起 要射了
要射了吗
这里太敏感了
七泽
什么
我可以射出来吗
-什么  -可以射出来吗
不行
不行了
要射了
前辈 不能擅自射
不要这样
那 也可以摸我吗
摸吗
得爱抚我
不然不让你射
怎么办好
和平时对女朋友做的那样就好
知道了
可以摸吗
那
七泽
真好闻
真的吗
平时也会这样对你女朋友吗
姑且算是吧
前辈 肉棒好硬啊
好害羞 这种事
顶着了
等等
那个
屁股顶着了
顶着了呢
好好做
好舒服
舒服吗
手停下了
好厉害
我说了想做爱吧
好舒服
-这里吗  -是的
这个力度没问题吧
好舒服
这个 就是这个
前辈 要去了
要去了
好舒服
前辈 想做爱
这里也是
好舒服
太舒服了
要去了
我也给前辈舔
好厉害
也舔我的
好碍事 我脱了
前辈喜欢这样吗
肉棒变好大了
要去了
好舒服
前辈 肉棒这么硬 好可爱
明明在工作中
还这么硬吗
-前辈看太久了  -抱歉
好厉害
那个 没插进去
-没插进去吗  -插进去啊
想射吗
不是 那个
摩擦得太激烈了
在摩擦
好舒服
前辈想做爱了吗
不是 那个
不是吗
-不是吗  -那个
七泽
怎么了
这样好难受
那个
焦躁吗
已经忍不住了吗
那 前辈的肉棒
说 请让我插进小穴
这个还是
不然我就一直这样
我倒是无所谓
真的不说就这样继续吗
就是这样
七泽
怎么了
请让我的肉棒插进小穴
有女朋友也无所谓吗
请让我插进去
真是让人没办法的肉棒呢
看吧 看
好紧
插进来了
-我的小穴如何  -那个
-好热  -热吗
果然很热吗
你的腰自己在动呢
和女朋友比如何
那个 不知道
我这样舒服吗
不 不知道
不知道吗
怎么回事
谁更舒服
那个
不能说
不能说吗 那一直这样吗
你更舒服
舒服吗
舒服
等等
插得好深
深吗 喜欢深一点吗
不得了
好厉害
等等
喜欢慢一点吗
插得好深 好厉害
等等
舒服吗
我的小穴舒服吗
是的 好舒服
接下来自己动
可以吗
来吧
快点
好爽 对不起 对不起
要去了
前辈
明明这么反感
还这样扭腰
真是没用的肉棒
因为 你让我这样动的
好舒服
这边来
上去
插得好深
好厉害
太舒服了
舒服吗
工作中还这么爽吗
说啊
那个
怎么了 这样舒服吗
工作中也好舒服
好厉害
-怎么了  -太舒服了
不得了吗 这样爽吗
太舒服了
喜欢一起舒服吧
喜欢
你女朋友会这样吗
舒服吗
前辈 好厉害
肉棒好大
好舒服
接下来 前辈从后面插进来
从后面
可以吗
插进去了
前辈 好激烈
好舒服
插得好深
要去了
好厉害
太舒服了
亲我
好
可以插进去吗
可以吗
-不是前辈一直说不行吗
-以为你
都这样了
-要射了吗  -要射了
好
很好
好舒服
-好舒服  -好舒服
继续 对 前辈
好舒服
这个
不行了 这个
-不行了吗  -不行了
-要射了吗  -马上要射了
要射了吗
不行了
乳头不行了
要射了吗
不行了
要射了
射我脸上吧
-脸上吗 要射了
-前辈 射我脸上
要射了
明明说了射我脸上
但是工作还没结束呢
肉棒还这么大
我才射过呢
-可以再来一次的吧
-再来一次吗
等等 等一下
我都说了让你射我脸上啊
虽说如此
不行了
看 肉棒还好硬啊
不行了吗
不要这样 不行了
但是舒服吧
为什么不射我脸上
之后还要工作啊
说了想要的
好舒服
肉棒这么硬了
没事
真的不得了
等等
什么
真的 继续的话会射的
没事 这样的话
要射我脸上哦
继续吗
好厉害
我的小穴太舒服了
好舒服
要射了
射我脸上
-前辈  -要射了
不行了
接下来真的不行了
不行了吗
还想因为前辈的肉棒高潮呢
-终于来了  -谢谢 久等了
真的啊
-不好意思  -好
-来杯水  -水就行吗
-好的  -好的
水来一杯
不好意思 久等了
打扰了 还有其他的点餐吗
不用了
不用了吗 有的话告诉我
我走了
等等 客人就在旁边呢
等等
但是
都说了
在这里做爱吗
做什么
我被发现就麻烦了
那前辈忍住别出声吧
但是 这样好害羞
七泽 等等
等等
七泽 快点 停下
舒服吗 前辈
舒服 但是等等
等等
不行了
等等 会被听到声音的
这样射出来会被客人发现的
所以不可以吧
不想被这样看到吧
-当然了  -安静点
很久违呢
是的
试试看吧
我去下厕所吧
-不好意思  -在
-厕所在那里
-那边进去左拐
谢谢
等等
客人会发现的
不快点客人就回来了
真的会被发现的
七泽 等等 不行
-真的不可以
-不快点他就出来了
不行了
客人要出来了
要出来的话你也快点
不行 不可以
太舒服了
不行 要射了
不行
等等 七泽
才射过
已经射出来了
-这里有点乱  -怎么了吗
不好意思
-可以结账吗  -好
没事 我去吧
不好意思 久等了
一共是一千呢 给我吧
好 谢谢
-需要收据吗  -没事
-好知道了 欢迎再次光临哦
-谢谢
谢谢
-不好意思  -在
-咖啡续杯  -知道了
不好意思 久等了
-给你  -谢谢
-慢用  -好的
前辈 需要帮忙吗
没事
我帮你吧
等等
等等 会被看到的
那个
等等 不是才射过吗
射不出来了
刚刚才射过呢
一次不够吧 还想射吧
不是的
但是肉棒已经这么硬了
这是因为你在摸
会被那边的客人发现的
那前辈别出声就好了吧
不行 太舒服了会出声的
看 这么大了
已经忍不住了吧
看吧
别这样啊
肉棒 出声了呢
-被发现也没事吗
-绝对不行
那得安静点才行
看
舔了前辈的以后
乳头这么硬了
看
七泽
被人看到怎么办啊
好舒服
不得了
前辈喜欢这样吗
这样摩擦好舒服
好厉害 肉棒变大了
喜欢这样吗
不行
今天好热
是啊
这个时候就不喝冰的
对
不行了 要射了
-可以吗  -要射了
等等
怎么了
看 又射出来了
等等
前辈的肉棒好美味
等等 我射过了 手松开
好了
结账吧
好的
多少钱
一共2千日元
怎么了吗
没事
刚好 发票需要吗
不用了
真的了 谢谢
谢谢
七泽 不行
-真的不行  -不行吗
说了不行
能射两次 好厉害
-谁的错啊  -舒服吗
舒服了吧
前辈想做爱了
这个不行的
不行吗
不可以
想做爱
是你女朋友打来的吗
接电话吧
谢谢
喂
现在你在哪
是吗 辛苦了
你那边如何
这样啊
没事
怎么说呢
我知道的
抱歉
手机按钮按错了
还以为你要找我视频呢
抱歉 不是要做什么
话说 还在工作啊
-那个  -是制服呢
刚刚在工作
那个
现在还没打扫完
好辛苦
-很快就结束了吧
-最近比较晚啊
等一下哦
不要 不可以
继续吧
抱歉
怎么了吗
不是 那个
-没什么  -你好奇怪
话说
在店里啊
你那边工作结束了吧
结束了
很辛苦吗
辛苦了
但是
看到你就安心了
怎么了 害羞了吗
那个
是的
因为 那个
在工作的地方打电话
有点那个
确实 会被人听到吧
有许可的 没事
是上面的人
-有什么在下面吗  -什么
你在看下面吗
我在看有没有垃圾没收拾到
这样啊
那好吧
明天还要工作吧
很早吗
很早
这样啊
工作总是很辛苦呢
大家都是吧
我这边基本没什么事干
工作都是这样
很辛苦的
彼此彼此
确实很辛苦呢
什么
没事
什么声音
是地板有水
正在擦
房间也是这样打扫的吧
是哦
那个 我急着做完清洁
我先挂电话吧
想再继续聊一会
但是
也行吧
想多聊会天啊
我很无聊啊
你想去厕所了吗
-怎么了  -怎么了
-你是想去厕所吗  -不是的
-不是的  -好像是在忍
那个
你有什么想说的吧
想聊的事情
虽然也不是必须要说的
但是果然还是
你说什么
我说就想听你的声音
是吗 谢谢
但是 如果可以的话
我想听你多聊聊你自己
-想听什么  -都行
都可以 你说吧
怎么了 你好奇怪啊 怎么了
今天就是这个心情
-手动得好厉害  -手吗
感觉是的
拿着手机很累啊
-很累吗  -是啊
你现在有在打扫吗
现在在休息
你好奇怪
什么
-什么  -抱歉
我还有工作 我挂了 抱歉
知道了
谢谢 再见
不行
不打电话了吗
不是
都说了 打电话的时候还是
打电话的时候怎么了
七泽
就一下
脱了吧
和女朋友打电话时被口交
舒服吗
-那  -肉棒这么硬了
很舒服吧
不舒服吗
怎么样啊
等等 七泽
不行
不行吗
-停下吗  -好
停下吗 前辈
-不想停下吗  -不想吗
前辈 舒服吗
前辈
肉棒这么大了
明明有女朋友
真是让人没办法的肉棒
好舒服
怎么了
肉棒越来越大了
这么舒服吗
明明有女朋友
很舒服呢
-果然 那个  -怎么了
不行
好舒服
舒服吧
这个
什么
等等
好舒服
怎么了 要射了吗
好厉害
要射了吗
前辈
舒服吗
不行了
-不行了吗  -不行了
这样不行了吗
不行了
要射了
等等
前辈好色
那个 对不起
前辈
怎么了
今天下班早 去酒店吗
等下有事吗
要去见女朋友了
有什么关系
我已经忍不住了
-但是  -走吧
那个
可以的吧 拜托了 前辈
你说要回去了啊
不行 走吧
等等
七泽
那个
那个 没说要这样啊
现在前辈的样子
如果女朋友看到了
会怎么说呢
害羞吗
那个 现在
别聊女朋友了
怎么了
耳朵敏感吗
好可爱
前辈的腰自己在动呢
抱歉
乳头想被摸吗
喜欢手被捆着
然后被后辈爱抚吗
肉棒比平时大哦
不是喜欢
那讨厌吗
也不是
乳头已经这么硬了
前辈的乳头好可爱
七泽
怎么了
肉棒在说
想被摸呢
等等
痒吗
好舒服
颤抖得好厉害
等等
前辈其实喜欢这样玩吧
-不是的  -不是吗
那个
不是吧
好害羞 不要这样
想看你害羞的样子
肉棒看着很难受
内裤脱了吧
好厉害
这么大了
看得见吗 前辈
肉棒这么硬了
七泽
肉棒想被摸吗
那求我
七泽
请你摸我的肉棒
好啊
这么大
前辈的肉棒真让人没办法
等等
动不了吗
不行
喜欢这样吗
等等
果然是喜欢吧
等一下
可以射出来吗
-可以射出来吗  -不行
让我射 要射了
我还没同意呢
别想着自己先射
我给前辈舔过了
前辈也来舔我的小穴
舔吗
手被捆着了
手被捆着了吗
这是要我怎么办
好舒服
继续
要去了
前辈难受吗
-好难受  -难受吗
腿抬起来
好舒服
等等
前辈 都看得好清楚
好热 脱了哦
等等
前辈 忍不住了吗
-想插进去  -想插进来吗
是的
-想插进我的小穴吗  -想
拜托了 让我插进去吧
腰在动
拜托了
这个 让我插进去
那
说 我的小穴是第一
这种事
说不出口吗 不说的话
就不让你插进去
可是
那个 我有女朋友
求你了 让我插进去
那该怎么说
我的小穴是第一
-非要说吗  -是的
知道了 我说 那个
什么
你的小穴最好了
-最好吗  -太棒了
比你女朋友更厉害吗
所以拜托了
让我插进去
-插进来  -太棒了
插进来了
插进我的小穴了
插进去了
是前辈最喜欢的小穴呢
喜欢
-对不起  -肉棒 好硬啊
看
插进来了
好厉害
舒服吗
好舒服
-最舒服吗  -最舒服了
你的小穴是最舒服的
好厉害
这里呢
等等
-喜欢深一点吗  -喜欢
龟头也舒服吧
想插深一点进去
想插深一点吗
-插深一点  -不喜欢这样吗
这个也行
想插深一点进去
好厉害 插得好深
不得了
腰动得好厉害
抱歉
不行
动得好厉害
-滑出来了  -滑出来了吗
-滑出来了  -不要
-滑出来了  -为什么
用刚刚那样羞耻的姿势
那个
-这个  -腿抬起来
很好
这样
要这样插进来了
这个姿势
-好厉害  -里面好厉害
插进去了
喜欢插深一点吧
喜欢 但是这个姿势
好厉害 插得好深
里面好舒服
不行了
要去了
好害羞
不行 像这样
怎么了
腿这样抬着
等等 这个 不得了
里面好厉害
顶着不得了的地方了
要去了
好舒服
接下来 前辈让我舒服
可以继续吗
-我可以多舔舔吗  -好
这里吗
这里
要去了
继续
好厉害
好舒服
自己动
好厉害 手指插得好深
可以动起来吗
继续
要去了
这样可以吗 七泽
好舒服 好爽
-可以插进去吗  -插进来
小穴忍不住了
好厉害
七泽
好舒服 真的
真的太舒服了
是最舒服的吧
要去了
高潮了
好舒服
插进来
插进来了
要去了
好厉害
肉棒好厉害
好舒服
想继续
继续做吧
什么
继续
给我看脸
不要这么激烈
要高潮了
好舒服
-好舒服  -好舒服
不行了
要去了
-好舒服  -好舒服
要射了
前辈
等等
射了好多
等等 我现在很敏感的
-还想做  -继续做吗
可以继续的吧
来 继续
-我想休息  -不行
快点
很好
好舒服
不得了
要射了
不得了 继续吧
真的 我不行了
继续吧
等等 等一下
想继续做
还可以继续吗
让我休息一会
-不行了吗  -抱歉 是的
不行 前辈是我的肉棒奴隶
等等 真的
只能插进我的小穴哦
（出演 七泽美亚）
（导演 三岛六三郎）
（出 品M00DYZ）