(对疯狂忌妒爱人的撒娇)
(抚弄乳头上瘾高潮的 我)
(彻底无止尽抚弄魔女)
(神宫寺奈绪)
(主演神宫寺奈绪)
阿丰
慢跑那件事怎么样了
是
只剩下最后确认而已
几乎要签约了
是这样啊
不要放松要紧盯到最后哦
是部长
部长
要我作的报价单作好了
谢谢
这个
(部长等大家回去后)
(在办公室做)
部长
高潮了
已经够了吧 神宫寺
最近老婆一直念很晚才回去
怎么这样
部长
不要
讨厌被抛弃
只要能和他继续维持关系
我什么都愿意做
部长
还想要继续在一起
这
就算你这样说
部长
乳头很敏感呢
若是我的话
部长
会一直帮你抚弄乳头的哦
是啊
住手 神宫寺
还说这种话
比刚才还
乳头更紧实勃起了嘛
住手神宫寺
如何呢很舒服吧
今天
今天要回去了
部长
就说今天不行啊
一直都翘着嘛
那是因为
不是吗
那是因为被神宫寺抚摸才这样
把这脱掉嘛
在这种地方
在这种地方怎么了吗
很喜欢被弄乳头嘛
喜欢
能拉得这样长呢
很舒服吗
好舒服
再更多
再变得更舒服
真可爱
好舒服
部长
这里
刚才都还没射出来
很难受嘛
要怎么做呢
这样吗
再更多
好难受
那就
比刚才做的时候
变得更硬了哦
没有这回事吧
真的吗
真的很喜欢被弄乳头呢
渐渐越来越硬了
感觉到了吗
变得这样硬
快点
很舒服吗
真奇怪呢
每次
就算我再怎么舔
也都没这种反应呢
是为什么呢
没那回事
没有吧
果然很喜欢被抚弄乳头呢
比刚才
还要大呢
也舔蛋蛋
部长
是不是想射了呢
想射
部长
插进去了哦
比刚才弄的时候
变得还要更硬了嘛
不过
乳头还很硬哦
部长
舒服吗
好舒服
部长
感觉得到紧缩得很紧吗
感觉得到哦
好舒服
部长
乳头被抚摸
比刚才
更勃起了哦
部长
部长高潮了
等等
高潮了
部长再挑战一次哦
从后面来
刚才
完全没有认真不是吗
现在的如何呢
好爽
很舒服吗
好舒服喔
再更多
再更用力抽插
那里
好爽
部长
部长等等
果然
部长的
好棒
果然
这样
是最爽的呢
部长
再更多
要射了哦
好爽
再更多
部长
部长射在里面了吗
还没
还没完哦
部长
不行再这样继续弄的话
射在里面没关系哦
在说什么啊
不要忍耐
这里很舒服吧
部长
还没啊
射了
好哦
射出来
全部都给我
全都射出来给我了
部长
好好地看清楚
抚弄乳头后
居然这样
射出这么多呢
超多
部长
今后
每天
就由我来
帮你抚弄乳头哦
部长
说不定会被别人看见
不觉得兴奋吗
住手
这次两人都是
我没关系哦
自己也是
不管到哪都会跟着哦
在说什么啊
好厉害
乳头好敏感
变得硬梆梆了哦
说那种话
却都硬梆梆了嘛
那是因为
变得怎么样了呢
好厉害
一下就好
哪边比较舒服呢
好舒服
这边吗
这样也很舒服嘛
好舒服
好灼热啊
不过部长是这边较舒服呢
那啊
脱掉吧
好灼热啊
抚摸了哦
会被那些人看见哦
部长舒服吗
好舒服
紧实有弹性
发出声音了哦
若发出声音
会被那些人发现哦
那样好舒服
发出声音了
来发出大声响好了
压抑住声音
已经变硬起来了嘛
在这种地方
等等这样很不妙
会很糟糕
很不妙
会发出很大的声音哦
没关系吗
很不好
那就一口气露出来
部长
给那些人
看一下
看得很清楚哦
不行这样转吗
压抑住声音
会被发现哦
部长是这样
变态呢
部长也是
其实已经很兴奋了嘛
变得这样湿湿黏黏的
来帮你清干净哦
安静一点
部长才要安静呢
等等
那样
安静一点
要射了
射了
部长
射出了很多呢
已经不行了
还说这种话啊部长
还能再射出来吧
不行了
等等
安静一点
部长
又变大起来了哦
这是因为
好舒服
好厉害
射了
到最后射出来了呢
不行了
部长
牵丝牵得很厉害哦
帮你清干净哦
等等
不行了
部长
说不定会被别人发现
却这样地兴奋
真是变态呢
神宫寺这样很不妙啊
在上班中会很困扰啊
这样好吗部长
倒是
不给你乳头的奖赏哦
那样
不
这样好吗
是很想要
很舒服嘛
不
被别人看见会很麻烦嘛
那时候再说
那时再说
会很不妙
是这里吗
就是那里啊
部长那样地敏感呢
若叫得这样大声
会被别人发现的哦
是呢
也是呢
不要紧的啦
那种事怎样都无所谓
快点抚摸我
都这样圆滚滚了嘛
快点抚摸
来帮你抚摸哦
变得紧实有弹性了哦
好舒服
想要
部长感觉到的表情
很棒哦
好舒服
真可爱
乳头
抚摸乳头
要怎么办呢
再更多
不够
躺下来
抚摸
快点
不就正在抚摸了嘛
再更多
这里吗
里面
不是
不是那里啊
好舒服
陷下去了呢
得要在好好地搓揉一下
再更多
乳头
帮我舔
哪里呢
想要你舔乳头
不是哪里
舔乳头
拜托
帮我舔
出来了
不要乱动嘛
不行
很舒服呢
好舒服
两边都好好地帮你舔
惨了那样
好舒服
这里
已经很难受了嘛
哪里好呢这里和这里
两边都
两边都喜欢
这边也是吗
可以哦
这边的乳头好像很孤单呢
谢谢
好舒服
越来越
全部都变硬起来了呢
对不起
真是拿你没辙呢
好开心
部长穿着很可爱的内裤呢
就算被别人看见也没关系吗
不是的
若有别人进来的话
全都会被看得一清二楚哦
那种事无所谓了啊
掏出来
如果说
被看见的话会很不妙呢
裸体的只有部长你而已哦
帮我抚摸
好舒服
太过舒服了啊
这样好舒服
如何呢
好舒服
再更多吗
再做更多
这里吗
部长好高哦
变得很舒服呢
再更多
变得更舒服没关系哦
舒服吗
好舒服
好厉害啊
要融化了
真的很喜欢乳头呢
最喜欢了啊
那样超棒的啊
部长
我也
乳头也发痒 难耐了起来
我的也
帮我抚摸
好厉害声响
磨蹭着好舒服
那里也很舒服呢
好舒服
这里
直接来
帮我抚摸
好舒服
好吃
再更多
再舔更多些
好吃
对
再更多
这是什么
转圈舔
惨了
舒服吗
翘成这样
部长
真的是
很不行的人呢
再更多
舔成这样激烈
我也
脱掉
再撸更用力些
再更多
好舒服啊
手好好地抽动
舒服吗
好舒服
部长
这肉棒
要怎么做才好呢
想插入
插入哪里呢
嘴巴里好吗
想插入小穴啊
嘴巴里也已经十分舒服了嘛
好舒服
想插入
拜托
想要我插入吗
想插入
拜托
好舒服
想插入
那
快点
拜托
快点插入
快点
要怎么办呢
好舒服
是很舒服
快点插入
好好地求我啊
再更多
把肉棒插进去
快点插入
那
拜托
部长自己插进去
是
是这里
哪里呢
这里吗
好舒服
这样可以吗
不要
插进去
快点插入
好舒服
插进去了哦
满足了吗
好舒服
超棒
那
就这样
不用抽动也没关系吧
不要
想要你抽动
抽动
这样就很好了嘛
想要你抽动
这样
好舒服
这里
部长
这样可以吗
先端
那里好舒服
好舒服
部长
乳头都没弄哦
帮我抚摸
乳头和肉棒哪个较好呢
两边都
那自己抚摸
要抽动了哦
好舒服
部长
舒服吗
好舒服
这样很棒呢
部长
好爽
高潮了
再更多
好舒服
这里
部长
是这里吗
那里
好舒服
这里
又要超高潮了
高潮了
又高潮了
转动抽插
这里吗
这里也帮你转动抚摸哦
好舒服
磨蹭
正在磨蹭着
好哦
好哦 就这样磨蹭哦
好舒服
部长可爱的乳头
正磨蹭着部长
不要这样啊
好舒服
又
看得很清楚呢
看得见
部长抽动一下
部长
等等要高潮了
高潮了
完全还不够
部长
这里
里面
好爽喔
好爽
等等
等等高潮了
部长等等高潮了
高潮了
不妙
再更多
好厉害
这样吗
好爽
高潮了
部长
这样
对部长
再更用力抽插
好爽
部长高潮了
又高潮了
不行了
要射了
部长请射出来
射在里面
不行 高潮了
射了
好厉害
请射出来
都射完了吗
部长
射出来很多呢
很棒
很舒服呢
部长
很想要我抚摸吧
请帮我抚摸
不行
不行吗
那部长
爱的人是谁呢
是神宫寺奈绪小姐你
爱着奈绪小姐
比太太还爱吗
比妻子还爱奈绪小姐
是奖赏哦
很舒服吧
超棒的
部长
请再抚摸更多些
这样吗
是
怎么了吗
很难受呢
很难受
想拿出来吗
想拿出来
腰抬起来
是
谢谢
一起
帮你磨蹭
这样超棒的
舒服吗
好舒服
奈绪小姐
奈绪小姐的那里
正磨蹭着
好舒服
这里吗
那
再更多
这边也
越来越硬了
好舒服
舒服吗
是
这个
让我看脸
好舒服
奈绪小姐
快点给我
部长乳头比较好吧
是的
那
不需要什么亲嘴了呢
快点给我
想要
奈绪小姐用嘴巴舔
再拜托更多些
奈绪小姐的
奈绪小姐请用嘴巴舔
拜托了
什么擅自摸起来了啊
对不起
嘴巴张开
吃下去
好吃
再更多
再更用力吸舌头
真的很喜欢乳头呢
是
用指甲帮你弄坚挺
如何呢
好舒服
部长
再让我听更多声音
嘴巴
这样吗
再更坚挺
颤抖着
那就一直
就这样
来弄更坚挺吧
部长如何呢
听不见
下面也想要你抚摸
下面吗
刚这样说的吗
不是那里
哪里
好好地说清楚啊
帮我抚摸
再拜托更多
请抚摸肉棒
都已经变这样了
忍受不住了吗
忍受不住了
真是拿你没辙呢
那
一起来帮你抚摸
谢谢
这样可以吗
再更多
再更多吗
再更多对不起
这样吗
一起
帮你撸
好舒服
要射了
要射了吗
射了
部长真的射了吗
都还没说可以射哦
对不起
没能忍耐住
真的拿你没办法呢
那
全都射出来
已经不行了
都是因为你擅自射出来
已经不行了吗
这样的话
没办法原谅你嘛
都弄脏了
部长
知道要怎么做了吧
是
在玩什么呢
已经不行了
已经不行了吗
是
不要了吗
想要
这也是呢
是这里吧
是
这里
就是那里啊
磨蹭
部长
是
哪里舒服呢
乳头很舒服
要怎么弄才会舒服呢
磨蹭
再更多
下面变得怎样了呢
这样
弄得不够坚挺吗
再更强些吗
好舒服
什么
舒服吗
是
给我
好吃
好舒服
为什么擅自翘起来了呢
对不起
这是什么啊
部长
真是不行的人啊
得要好好地弄呢
部长弯掉了
都弯成这样了
好害羞
再让它更弯好了
用力
好舒服
不行
连屁洞都看得一清二楚
要舔了哦
请帮我舔
好好地看着
是
不行用舌头舔好舒服
再更弯些
要吃了哦
部长
越来越坚硬紧实了
变得硬梆梆的
真淫荡
好舒服
说什么
那样好舒服
好舒服
太好了呢
接下来想怎么做呢
再更多
请再更用力抚摸乳头
让我好好地看清楚乳头
部长的乳头在哪里呢
在这里
请帮我抚摸
在哪里呢
这个吗
不是
请再更上面点
再更上面
在哪里呢
是这里吧
帮我抚摸
请帮我抚摸
真是拿你没辙呢
这样吗
这样可以吗
好舒服
这样吗
要拿起来了哦
圆滚滚的
也很喜欢被这样虐待吧
最喜欢了
再帮你口交更中间一点哦
好高兴
这次温柔点
来帮你舔
好舒服
那样
部长
这里不帮你弄哦
腰摆动
前端就可以了吗
好好地摆动
包皮轻轻就拨开了
好好地摆动啊像这样
舒服吗
都变得这样圆滚滚的了
好好地帮我舔
还没舔到哦
请给我乳头
好好地求我
好
变这样了哦
若想要我抚摸
就好好地帮我舔
对
特别地
让你来互舔
真的吗
哪边比较好
这边吗
好吃吗
湿湿黏黏的乳头
不是只有乳头
想要舔小穴吧
想要舔
还没舔到哦
好好地帮我舔
快点
用舌头用力舔
对
部长
那里
高潮了
再更多
部长
一起
变舒服
部长
等等
等等高潮了
部长
高潮了
乳头
想要被抚弄着同时插入吗
想插入
那得要好好地拜托才行
请插进去拜托
请插进去
听不见
请插进去拜托
再更多
请插进去
好好地拜托
肉棒
这样就非常舒服了嘛
可是
等等
要插入了哦
插进去
想插入
请插进去
应该要说肉棒
请让我插进去吧
肉棒
请让我插进去
应该要说请让我把肉棒
插进奈绪小姐的小穴里吧
请让我把肉棒插进
奈绪小姐的小穴里
这里吗
是
好热
就如你所愿
插进去了哦
好热
乳头
一边抚摸着
一边来抽动好了
好舒服
在里面颤动着
蛋蛋也抚摸
好舒服
一起
再更多
让肉棒再变更硬
对
这样
抽动着
高潮了
越来越硬了
集中精神在乳头和小穴上
部长
兴奋起来了
让我再看更多
又高潮了
为什么停下来呢
部长
怎么了吗
太过舒服了
若再抽动就会射出来
射出来就好了嘛
不行
好舒服
射出来就好了嘛
不行
部长
好舒服
很舒服吧
好爽
这样好爽
高潮了
高潮了吗
好舒服
部长
抽动
好舒服
再更多
部长里面高潮了
这个颤抖着呢
还不够哦
这次换从后面来
可以脱掉吗
那样
抽插啊
再更多
好爽
部长
是
再更多
高潮了
没办法动了
还可以再做吧
已经不行了
等等
抚摸乳头
抽动啊
不行了啊
再更多
高潮了
已经不行了
在说什么啊
精子都还没射出来嘛
部长
已经不行了
明明还翘成这样
还能再做吧
部长
已经不行了
射在里面没关系哦
要射了
给我射出来啊
把精子射在里面啊
等等
射出来
全部都射出来
全都射出来
有好好地射出来了吗
部长
还翘着呢
已经射不出来了啊
为什么
明明还这样硬梆梆
这样
这样吗
抽动
部长
认真射出来
再更多
再更多加油
那里
再更多
等等
高潮了
射了
射出来
还能再射哦
部长
射在我的里面
射出来 再更多
还能再射出来嘛
射出了这么浓厚的精子
再更多
能再射很多吧
已经不行了
是真的吗
部长让我来确认一下
一起磨蹭乳头
真的很紧实有弹性
部长
证明给我看啊
是我的部长嘛
已经不行了
还能再射出来吧
好好地让我看到最后啊
让我看
果然吧
部长
已经不行了
怎么了吗
喜欢磨蹭吧
是
磨蹭吧
还能再射吧
部长的精子
乳头磨蹭哦
已经射不出来了