本片開始
和高橋圣子兩天一夜溫泉旅行
主演高橋圣子
今天是我和女友第一次約會旅行
幫我拿行李好嗎
謝謝
早安
好期待今天哦謝謝你來接我
我剛剛被粉絲發現了
他還叫住我，问我能不能来一发晨炮
嚇死我了
我的女友是偶像明星高橋圣子
對了你有帶攝影機嗎
攝影機
今天你是我的攝影師
對假装和我的攝影師偷偷約會
要装的像一下哦
今天只能偷偷約會不能穿幫哦
我假装成摄影偷偷带她去約會過夜
經紀人嗎他今天不會找我
他說今天會很忙
好像有很多行程
但是我今天休息很棒吧
我穿這樣可愛嗎
穿漂漂給你看
先把安全带扣好
你看哪裡不行哦一直看那邊
麻煩你開車囉
目的地是富贵人家溫泉區
你開车好穩，一看你就是老司机
看你開車就覺得很帥
我是機械自痴好羡慕你哦
好期待溫泉
平常很少能出去玩
所以今天很開心
約會好開心
閱車要看前间
曲睡要看御间
開事要看前面
我們不急着旅行繞了这遠路
風涼涼的好舒服
我可愛嗎
特地為了今天約會穿的
可愛吧
我喜歡白色
你都不說話
装柳下惠吗
空氣好新鮮
你看
有鳥在飛
飛走了
什麼
石頭
好棒
我也想丢
石頭
謝謝
我都丢不到
最近都很忙
但是今天能放假很開心
要玩的開心點哦
好害羞
終於抵達目的地附近
大自然好棒
那裡有什麼
秘密是秘密
我說
希能永遠跟你在一起
的許願
不過說出來就不會實現了
你看
這邊寫著高橋
可能是我先祖蓋的
所以這邊才寫高橋
你愛我嗎
再說
再就次
我也愛你
好害羞
那是什麼
你拿攝影機嗎拍我
拍到了
轉一圈嗎要拍的可愛點哦
我也想拍
有拍到吧
景色很漂亮
我拍不好
那裡有很多旅館集中在那
這是哪呢
漂亮的地方
我們來逛逛吧
你拍
好重
有拍到嗎看到沒
好多房子
旅館在哪
好期待
手牽手一起走
都沒有人好安靜
可以親親嗎
好害羞
我們邊前往旅館邊散步
有賣饅頭
溫泉饅頭
饅頭
買了好多
吃的完嗎
有椅子
我們進去邊坐邊吃饅頭
好好玩
討厭好癢
好像很好吃
要不要玩腳猜拳
剛猜拳很難吧
很雅吧
厂圈猜拳很难吧
猜拳贏的人就能吃一個饅頭
來囉
剪刀石頭布
那是什麼
剪刀嗎我輸了
厭我來餵你吃
裡面是紅豆好吃嗎
我也要吃
好吃
好吃好甜哦
遑旅館
挺旅鎗
越辉旅館
抵達旅館
謝謝你幫我拿行李
很重嗎
加油你是男子漢
房間在哪這裡嗎
感覺好棒
好棒好美
房間很大
好漂亮
画国
圆明
有到老家的感覺
万
好漂亮
打開了
外面好冷
你看是浴池
好像很舒服
好棒有露天浴池
我們去看看
你看這一個
本館附有混浴浴池
請穿著泳衣再入池
有混浴哦
好害羞要穿泳衣去泡
好棒
浴池
很溫暖好舒服
待會來泡吧
好舒服哦
討厭不要啦
我還穿著外套
這一個要去嗎
不會吧要去混浴嗎
第一次泡混浴好期待
要穿泳衣泡
高橋翔第一欤的混浴
期情温浴
好期待混浴
泳衣嗎我的泳衣
我带自色的
别看啦你在看哪
你幹嘛不行
變態
很害羞啦不要
上面寫愛侶之泉哦
愛侶之泉
會很熱嗎好期待
這裡寫混浴不知道有沒有人
水着着用
水着着一
攝影機嗎也是
着用
如果有別人的話就假装拍照
被發現就糟了
假装做的目
沒人
上面寫請穿著泳装入浴
你有带泳裤嗎
看看有沒有人
用
愛心的好可愛
那是什麼好好笑
好可愛里面很大
真的有愛心的浴池
熱呼呼的
我要去换泳装了
你先泡
我待會過來
她讓我先入浴等她
不過我才不會乖乖的等
三明
出出去
討厭不要偷看
再看吃掉你的小鸡鸡
老子要操你
你要幫我嗎後面
幫我綁一下後面
謝謝
怎麼樣
這一個泳装好看嗎
泳裤有正嗎
不能這樣彈
去泡吧
會燙嗎
好舒服剛剛好丶
好舒服剛剛好
有點浸
好溫暖
要在有人來以前先包上浴巾
浴巾
好險
之
好溫暖
你看
要不要去那邊拍照
脫掉浴巾好嗎
特別招待
可愛嗎
這去雕像那吧
如何這樣嗎
我的身材他好吧
包上浴中
喜歡胸部嗎
這麼喜歡胸部嗎
舒服嗎
好高興
平常都不能這樣
所以今天很開心
盡情摸吧
只是不能被別人發現
我們就玩的開心點吧
曝光了
好害羞
我今天要一直撒
有點硬了
真想二直這樣旅行
最近工作都很忙
今天真的好開心
在這裡露出來真的可以嗎
沒關係嗎
會有人來
會有人
救護車來了
被發現就糟了
太大膽了
胸部舒服嗎
變的好硬
曝光了
不行會有人
户下下
好吧
收起來
怎麼辦有人來了
打擾了
有人來了
怎麼辨
不行
會被發親
真的會被發現
會被發現
粤器俱像明里的的是女册友被避來
抱歉你是高橋翔嗎
不會吧
原本以為是長的像沒想到是本人
在工作嗎還是休息
不是今天在拍雜誌
在工作嗎是的
有點害羞
剛剛還以為你們是情侣
還是為是情侶在泡湯
好不容易蒙混去
好險
嚇死我了
他們還在附近會穿幫
還不行
沒被發現吧你太大膽了
還會有人來
看光了
有點敏感
很害羞
會看到啦
看到了
會叫出來
手捐
手指
手指進去了
插進去了
這樣會被别人看到
你知道我會叫很大聲
不行
被弄的好濕
好刺激
摸你的乳頭
變的好硬
用胸部夾嗎
這樣嗎
胸部舒服嗎
矿
好刺激
乳頭好舒服
頭頭在摩擦
可以親親嗎
謝謝你带我來旅行
想在這裡做愛嗎
沒问题嗎
沒問題嗎
你求我嗎
那好吧
我也想要了
進來了
我爱你
我想看你的臉
在澡堂做這種事
要去了
去吧射多點
射吧
射了好多
在澡堂做愛好舒服
突然覺得好害羞
人
到了晚经時間
晚餐好豪菲
好香哦
有生魚片
開動吧
好雙手合耙來
我開動了
好香哦
要先從哪一個開始吃
這麼多好難選
要先吃什麼呢
先喝點小酒吧
有啤酒跟清酒
你想喝哪一個
那就啤酒
不太會倒酒
好滿
那我呢也喝啤酒吧
可以嗎謝謝
謝謝
來乾杯吧乾杯
灑了我喝囉
好喝
我好像會喝醉
我有喝
我喝酒臉會紅
剪刃石頭布
一直猜不完
好吃
吃不完
好吃嗎太好了
晚餐很美味吧
預備
鍋巴飯
好香哦我幫你盛飯
開心嗎
泡澡很舒服
你也舒服嗎請用
做愛
做愛也很舒服
我開動了
好吃
好幸福
我要吃了香菇
感十足很新鮮
濃烈的昋甜味非常好吃的香菇
如何
好難哦美食介紹
可是很好吃
微的高翔
難得能單獨相處
來做嘛
為什麼揮開
不准跑
難得機會讓我摸嘛
為什麼不准跑
讓我摸
抓到了
界动
這裡突突的
5下下图
我還要摸摸
好高興
發現點心
點心在動我開動囉
我要看哦
已經硬了好快
可以吃嗎
開動了
好吃
舒服嗎
你也想摸了嗎
你的這麼大了
内衣很性感吧
才住一晚卻带很多内衣
喜歡我的胸部嗎
只要胸部嗎
你說說還喜歡我哪裡
你都不說
還有呢
幫你乳交
你看我的内衣
可愛嗎
夾的住嗎
胸部軟嗎
跑了還不是照樣變硬
不夠
抱歉請問方便收晚餐嗎
請稍等好的
我們還在吃好的
待會再麻煩我稍後再來
好的
好刺激哦
還這麼大
我還以為會變軟
繼續
我幫你乳交想射要說哦
明天去哪裡玩
乙要S
乙
這附近有好玩的嗎
怎麼了
想要我舔嗎好
舒服嗎
想去嗎還不行
想去国退环行形
剛剛你都沒舔我
我偏不
偷喝酒
好好哦
我也要
喝掉好多
喝這麼多會醉
品
很冰嗎
舒服嗎
那我再多喝一點
我喝了
弄一點給肉棒
清酒味的肉棒
好射吧
射好多
等一下我去拿面紙
很癢嗎
去泡澡吧
在露天浴池
酒走吧
乾杯
好喝
要脫掉內衣嗎
有解開嗎
內褲也要嗎
丛
兩人獨處的夜晚
乾杯
今天好開心
好像有點醉了
偷喝我的酒
謝謝
這一個也好喝
今天好開心
怎麼要睡了
不行
先別睡
睡著了嗎
人還沒睡
我要離你近一點
今天真的好開心
不過現在才是開始
好害羞
但是我喜歡
好癢
但是我喜歡你摸
才沒濕
屁股曝光了
那邊也喜歡
再摸我
手指插進來了
這樣也喜歡好舒服
我還要
好舒服
今天一直做愛
這一個也喜歡
再摸我
怎麼停了
再摸嘛還要
我還要
好舒服
胸部被舔也喜歡
還要
好舒服
臉頰也要親親
愛你哦
好舒服
好舒服還要
我喜歡你摸乳頭
再摸
電話我的嗎
怎麼辦經紀人打給我
還是回電比較好
辛苦了
剛剛就先睡了
還沒醒
沒關係
你說
有點
麻煩你了
好再聯絡我
你怎麼偷襲我
差點被發現
不行哦
這樣我要生氣囉
有點刺激
這次換我了
被我摸了
可以舔嗎
這裡我也喜歡
這裡也喜歡
要舔我嗎
我想插了
插進來了
快點
最愛肉棒
好舒服
愛你哦
好幸福
我還要
我來插哦
插進來了
好舒服
用出
舒服嗎
用了
親親
愛你
要永遠在一起哦
好舒服
掉了
太舒服了
愛你哦
我還要
好舒服
射在嘴裡
我愛你
愛你
愛你哦
再用力
還要
好舒服
流好多汗
浴衣在哪
找到了
來睡覺吧
要在一起哦晚安
宰福的夜晚過宏迎來晨
早安
好想睡
好癢
不行
再讓我睡一下
好冷
好溫暖
討厭
好舒服
好冷哦
不要好冷
解開啦
不能動了
好癢
好舒服
幹嘛
又要綁
會動不了
腳也要綁嗎不行
解開解開啦
好害羞
看到了
好舒服
不行要去了
眼睛也要嗎會看不到
人个
真的要嗎
下下哦
看不到
好恐怖什麼都看不到
要去了
看的見了
都不知道會被怎樣
可是很興奮
這樣嗎
可以舔嗎
早上做愛好舒服
肉棒想插嗎
快點
快點別故意逗我
好舒服
那邊好舒服
要幫我解開嗎
好舒服
去了
這邊嗎
要去了
掉了
好舒服好舒服哦
元山
捏著乳頭
乳頭也要去了
好舒服這樣也舒服
可以解開嗎
終於解開了
再舔我的腳嗎
好舒服
我想去了
可以嗎
快讓我去
好舒服還要
要去了
想去嗎
好舒服
要去了
好害着我要睡了
事二Lt
之後我們到當地翻光
有空中纜車嗎好亮
我想坐空中纜車
你看很高哦
什麼這麼快
好棒好恐怖
晃的好大
你在看哪不行
眼神很好色
好漂亮好高
好久沒搭空中纜車
會不會掉不要好恐怖
好怕腿軟了
不敢看
好恐怖
要掉了
到了嗎到了
太好了
好美
來這裡好棒好漂亮
我沒想到會這麼漂亮
我更漂亮嗎
真的嗎
開心
跟你一起來好開心
真的很美
限惯
xn也出
來坐我旁邊
明天又要工作了
真不想就這樣回去
我也是同樣的心情
在拍嗎
跑來旅館了
進去吧
為什麼只拍我
立古寄
回去途中我了間旅館休息
立古寄?
好棒舒大
好棒好大
今天去好多地方好累
但是很開心
器日1
太近了為什麼又在拍
太用力了
想要了嗎
是曲
不行
好討厭
還沒洗澡
沒關徐嗎
剛剛還爬過山
可以脫嗎
討厭會癢
你幹嘛聞
會癢
有拍到嗎
好害羞
看到了
別摸
喜歡屁屁嗎不准間
你幹嘛
看太久了
被找到了
被你找到
不給看
你怎麼知道你偷看包包
把它带來旅行了
我想應該會一直做愛
喜歡這件內衣嗎
那就好
好舒服
這邊嗎
露點了
可以脫嗎
非
好恐怖
你喜歡這種嗎一點點嗎
那就一下下
品画
不能遮嗎
我幫你脫
你都一直拍
今天要自拍嗎
脫不掉
我你拿
自拍
在旅館哦
有拍到嗎
被舔了
肛門跟小穴被舔了
嚇我一跳
別看
抬起來嗎
不行
要去了
那邊不行
會太舒服
被弄的好濕
好害羞
我也要
預備
好臭
汗臭味
硬挺挺的
流出來了
好臭哦
我錯了
你看它多開心
精神真好我以為你累了
開車那麼久
又陪我爬山
還這麼硬好棒
可以舔嗎
這樣嗎
動了一下
好吃
開心嗎
哪裡
想要我舔這裡嗎
蛋蛋舒服嗎
舒服嗎那就好
插進來
那邊好舒服
好舒服
愛你哦
我爱你
好舒服
要去了
喜歡肉棒
也喜歡這樣
有拍到嗎有拍到抽插嗎
掉了
要去了
後面嗎
好舒服
愛你我愛你
我愛你
我爱你
好舒服
舒服嗎
舒服嗎很舒服
要去了嗎射多一點
射在臉上
我愛你
要去了
看不到了
射了好多
幫我拿面紙謝謝
你射好多
好多射好多
嚇我一跳
臉上都是嚇一跳
好舒服
要睡者了
我們的溫泉之旅也就這樣結麻了
今天好開心
做了好幾次
真的謝謝你
明天要工作也該回家了
聽歌
再見謝謝
下次來我家然後一直做愛