你好 还好吗？
好多了
太好了
你好
感觉好多了？
是的
谢谢你
好的
怎啦？
又来了
你真色
那我就
帮你吧
桃乳逆奸护士
那开始
真的可以康复？
可以
真的可以吗？
别勉强
我想快点好起来
一定要
真努力
好害羞
我很想早点出院看孩子
怎啦？
没啊
你小孩很可爱吧
对啊
站吧
可以吗？
抱歉
很好
累了？
太近了
等等
爽吧
不好啦
我帮你
等等
好棒唷
变硬了
不好啦
不可以
爽吧
好爽
不好啦
别跑啊
不可以
来吧
你做什么啊
这只是练习
不可以
好爽
爽吧
不好啦
不可以吗？
不可以
你看
爽吧
好硬唷
好棒
爽吧
这...
很爽吧
好爽
爽吧
不可以
好爽
爽吧
这个...
不用忍唷
嘴上说不要
其实很爽吧
不是...
好爽
爽吧
真好吃
不行啊
抱歉
不可以的
不行
别乱动唷
爽吧
好棒
太棒了
很爽吧
不好啦
这算外遇了吧
太太跟我谁比较行？
你比较好...
那比较喜欢我？
好像是...
你好烂唷
爽吧
去了
很爽吧
其实很爽吧
如何？
要太太学学吧
对吧
好想出院啊
妈妈？
我想到了
我说
出院的话
妈妈要给我奖励
对了 妈妈
我要吃馒头
给我吃
没有馒头啦
护士！
又想对我乱来
被妈妈发现
会被骂啦
别被发现就好啦
不可以啦
要是你又乱来
我就告诉妈妈
爽吧
很多病人喜欢告人
是喔
可是别忘了你现在只有一个人
可不保证你可以活着出院唷
抱歉
我会听话的
那来吧
好色唷
爽吧
不要啦
好爽
爽吧
不可以
抱歉
爽吧
不可以
要弄干净唷
可是妈妈...
太色了
不要啦
爽吧
还早呢
什么？
舔吧
好痛苦
喜欢吧
听不到
好软唷
好想舔唷
想舔啊
好棒
好软唷
很软吧
好棒
还有唷
来吧
什么？
好爽唷
我也好爽
好爽
去了
忍不住了
好爽
摸我
很爽吧
来吧
好爽
很爽吧
还想要吧
比妈妈还湿
你也跟妈妈干唷
对啊
偶尔会干
好爽
爽吧
去了
好爽
要去了
可以唷
看不到啊
来吧
好爽
去了
再来
好爽
射在我嘴中
看不到啦
不照做我就告状唷
好爽
不可以
不要
如何？
比你妈爽吧
我要告状
等等
不可以
等等啊
护士？怎啦？
我想跟你玩
就来了
玩？
护士
爽吧
好棒唷
还不够吧
起来
兴奋吧
好硬唷
爽吧
你看
想看奶吗？
爽吧
帮你舔干净唷
好大唷
爽吧
你躺下
好棒唷
爽吧
越来越硬了
不用忍唷
爽吧
去了
这下可以睡好了呢
好饿唷
来人啊
什么啦
烦死了
护士快来啊
谁啊
听话
你是那是护士
又想乱来
说话啊
你才乱来吧
什么
烫死了
要死啦
好呕唷
什么？
昏啦
交给我
好猛
非常好
起来
糟糕
太好了
不好啦
一起玩吧
你做什么！
爽吧
不要啊
明明就很爽
好爽
不好啦
很爽吧
还害羞啊
少装了
不可以
什么？
好害羞
不行？
爽吧
才没有
骗鬼
还想装啊
才没有
我要走了
真是的
等等
别走啊
很爽吧
不可以
爽吧
好爽
去了
让我射
说什么？
拜托
爽吧
好爽
再来
爽吧
好棒
好爽
爽吧
糟糕
好爽啊
爽吧
太爽了
可以了
不可以
什么啊
爽吧
不可以
等等
好爽
爽吧
不可以
好吃
不好啦
去了
会粘到自己唷
不行
不可以
去了
想去吧
想
不可以
好爽
不行吗？
没有
好爽
爽吧
我想去
射吧
去了
好多唷
起来啦
护士
这是？又来啦
我很累了
好嘛
被旁边听到就糟了
那小声点
怎么干啊
不要吵啦
爽吧
会被发现啦
不可以
小声点
会被发现啦
不好啦
兴奋吧
住手
什么？
不好啦
你看
这...
不好啦
一起爽吧
去了
爽吧
我也想了
真的？
小声点
拜托
兴奋吧
别被发现吧
爽吧
好爽
小声点
会被听到
我去看看
你做什么！
等等啊
你在偷听吧
别管我
一起爽吧
不要啦
今天就这样玩吧
不可以
偶尔一次嘛
可是...
来嘛
等等
不可以
偶尔换下口味嘛
等等
不可以
好大唷
我来啦
他的更大呢
不要啦
他比较好唷
别这样
哪根好呢
一起爽吧
不要啦
你做什么
抱歉
我想看
喜欢奶啊
是的
等等
爽吧
好爽
要去了
好爽唷
你看
好爽
很爽吧
一起舔吧
好大唷
不要啦
爽吧
好爽唷
我试试谁的比较爽
是我
过来
来吧
来啊
我先啦
拜托
来吧
我先
好爽
爽吧
我比较行吧
好爽唷
爽吧
我要试别根
要都试过嘛
不可以
进去了
好爽唷
好爽
不会吧
真的很爽？
好爽
不会吧
去了
好爽
我也好爽
射给我
好爽
不可以
他的比较爽
好爽
你看
去了
好爽
抱歉
我会保密的
你也要保密
抱歉
换我啦
可以吧
好爽
去了
射给我
射了吧
他比较好吧
你去跟他交往吧
交往怎么能只用做爱决定呢
结婚吧
太好了
我爱你
我也是
出院啦
会寂寞呢
要再来唷