你好
名字是？...瞳
一看到瞳就是屁股呢
有人这么说呢
来看一下屁股吗？
屁股吗？...这软绵绵的屁股
有遇过痴汉吗？没有
等等 不会太开吗？
第一次是几岁？...15岁
在哪和谁？...就男友房间和男友
会痛吗？
完全不会 很好奇这就是做爱
完全不会痛？...完全不会
开始就爽还是没有？...是有那感觉
看干不到脸 出来点...像这么嘛
太快了啦
出来一点
用到大阴唇了...也用太多了吧
是为了大家吗？
不过很美呢
美咧
不行啦
忍住
不行了啦...忍住...我努力
阴核很有反应
流好多
等等
靠近不了
是这个原因吗？...是啊
这么大？...这么大
是奶啊...这才知道 以为是屁股
什么杯？...基本是J但成长中现在是...
不看不知道 这什么啊？
也是能脱啦
O杯就这么啊...来万岁
天然的吗？...是啊
看一下腋下...不要啦
不看就太可疑了 看一下吧
没有的啦...让我好好看
果然在用...很可疑啊
等等 这里太大 但看乳晕就知道了
果然会有这么大的 不会有什么问题吗
爬楼梯常跌倒 看不到下面啊
对身体平衡也有影响？
是啊 有7公斤啊
这对奶？...对 7公斤
就像怀个双胞胎呢
看一下
也许不脱比较好吧
不好用 所以别太粗鲁
没用好就不好回去了
来立正好
转90度...90？
手举起来 这是180度了
就这么随意用可以吗？...没事的
怎么了？...转正面吧
真美...谢谢
再生一次会要这对奶吗？...不要
只想要多大？...D杯就好
就差不多程度嘛...那是最好的
还有啊？
没事吧？...这样就没了 没事啦
有感？...奶头很有感
要好好用才行呢
就像黄金右脚一样...不太一样吧
不过这也很幸苦吧 无法想像的呢
好爽呢...真想多用一点
乳晕？不对呢
还有嘛
这是...
请顾好...为了不掉在拖着
真是谢谢了
手放开可以吗？
会掉？
没事的 不会掉
但这里都拉好紧了...极限了
要怎呢搞才行？...就一般啊
那会飞掉吧？...才不会 又不是装的
习惯了啊？那现在的男友怎么说？
没男友也不知道呢
这要用也有些困扰
可以拿来用镜头吗？来用了哦
好重啊...画面对全黑的
感受到震动了吧...别用了啦
到床上吧...知道了
这里...谢谢你拖着
实在是超轻松的...轻松？
是啊 比刚刚轻松
真特别啊
在玩吗？...在试一下...知道了
知道会如何？
不知道 接下来都没有过
高中时呢？...E杯
自己拖好
身体好软啊
好赞 奶这么有 这里这么小
奶那么大 阴核那么小
舔的时候很好吧
用好哦
可以同时用吗？
小穴里和阴核
舔阴核的力道可以就说...知道
就这样
要去了
不行了 好爽
小穴很爽吧
不行了
要多一点吧？...再来
爽吧
不行了
就来去吧
要去了
跪趴好
实在是好湿啊
有不同吗？
这样不行啦
另一个好？...嗯
这里？...不是
用一下...不要...为什么？...不要
一下就好
不行就说
不行...太快了 还没用啊
那里真的不行了啦
不行了啦
小穴好赞啊
这样的吗？
一起来哦
喷成这样
不行 要去了
不行了
和那么大的比起来小好多
好赞
手起来边看奶 这好赞啊
多搓一点
这么用吗？
发出了这个声音
来奶炮吧...还没...要射了 好赞
看这里 好爽
危险
会怎么用奶炮？...这么
太赞了 来舔一下奶头
来中出怀孕吧 中出可以的哦
射哪？...中出啊
哪？...小穴...不行...为何？
因为怀孕？...是啊
老二完全看不见...抱歉
出来了 是在那里啊...抱歉
夹一下
这个经验...该怎么说...
整个被包住呢
完全不是奶炮感
就像插入的感受
7公斤好重啊
要射了 真的 停啊
为什么知道我的爽点
看这里 脸真小
想插 让我插吧
才想用一下就插入了
好爽 超湿的
好爽
这很有感吧？...好爽
好爽啊
好爽
实在是好软好爽
这个用起来吧
好爽
受不了
好爽...用进去吧
好爽
好赞
起来吧
太赞了
要喷了...为什么？真的
为什么？...不知道 出来好多
不行了
喷好多 变好湿啊
不行 又要喷了 要去了
看一下
抱歉 有点滑了
好爽
好赞...好爽
又要去了...去啊
要喷了
好赞
从后面来吧
还好吗？...没事
好爽
不行了...好爽
滑掉了
实在很担心呢
有好吧？
要去了
不行了
把奶用上来
要去了
不行 这里看好赞啊
好赞啊
不行了
快要射了 可以吗？...好爽
让我多插一点
这个没问题吧？
不行了...好赞 要不行了
要去了
不行了 要射了 奶过来
哪一眼？...都射到了...都有？
好赞
喜欢用奶头？喜欢啊？
那让我看奶头
这样有好？
爽吗？捏的爽还是拨的爽？
是这样吧？
换边哦
奶头很敏感嘛
下面的又如何呢？
看一下哦
脱了吧
害羞？为什么？刚都一直抖了
手离开
真坦率
真赞的老二
味道真好 好香的鸡巴味啊
这里是前端吧？
在动呢
想怎么啊？直接用？
那来给你用
好赞 都变这样了
变态
摸奶头就硬成这样 真是变态
没办法全部含入呢
奶头好？哪边好？这边还那边？
这边？这边？
这样不知道啦
你看 真有活力 这个大老二
也想自摸了呢
好爽
拜托摸我的穴
这里哦
来摸那里吧 多一点
好爽
拜托了
等我脱内裤哦
手指来插这里吧
好爽
好爽 动起来 我也帮你搓哦
如何？
喷好多哦 再来一次 拜托了
不行 要去了
去了呢
我想要大老二
来插湿穴吧
奶大到没办法脱奶罩
来多用一点 可以吗？
看好插入处哦 可以吗？用了哦
好赞
好爽
一直进进出出受不了呢
快要喷了
喷了
好爽
实在是好赞
去到不行 再来插吧
好赞 去到不行
奶罩可以脱吗？
好爽
抱歉 弄得这么湿
喷好多哦
来摩起来
再来
好爽
要喷了 要去了
去了呢
想要再多一点
从后面来插吧
好爽
看到插入处吗？一直抽插着
老二插着下来穴里
好爽
多插一点 好爽
不行了
可以看着插吗？
喜欢这么吧？
好爽
要去了
不行
好有感觉啊
好爽 喷了好多次 小穴好像快坏了
想要大老二再来插我的湿穴
从后面插进来吧
来插吧 插进这里
就那里
好赞
好爽
好赞 多插一点
最爱大老二了 多插我的小穴吧
好像快去了
好爽再来
就是那里
好爽
深插吧 都进来了
好爽 小穴要坏了
想要啊
想要射出下流汁吧？
要插坏了
不行了
好爽
好爽 好赞
喷了呢
要喷了
要变得奇怪了
要去了
给我吧 想射我的下流舌吧？
想要你的喷满 拜托给我
不行了
射给我吧 要去了
下流汁射好多呢
来摸吧
好爽
奶再揉得激烈点
再来
好爽
奶头硬了
奶头好爽
好爽 好赞
好爽
震动好爽 全都好爽
就那里
好爽
小穴好爽
好赞 好爽
好爽
要去了
小穴想多去一点
好爽 不行 要去了
要去了
再多插一点 好爽
小穴好赞
好爽
用我的阴核吧
不行 要去了
要去了
小穴好赞
好爽
好赞 好爽 看我的小穴 很下流吧
小穴要去了 看我的小穴去吧
好爽
去用阴核吧
就那里
不行 要去了
好爽
快要喷了
不行 好爽
用我的阴核 只用阴核啦
就用阴核吧 多用它一点吧
要去了
好爽
多吸一点
多用一点
好爽
不行 才刚刚去啊
要去了
好爽
再来
都好湿啊
实在是好爽
可以舔吗？
爽吗？...实在是好爽
真的？...好爽
来摸吧
来摸奶头吧
好爽
老二硬了呢
来舔吧
奶头好爽
好爽
让我看一下
可以看吗？...可以啊
有老二的味道
想要快点让我舔吗？
快来舔吧
整个好翘呢
好爽
爽吗？
老二超好的...还很湿呢
真下流
这么？爽吗？
前端好赞呢
真下流
蛋也很好...是吗？
用着小穴呢
帮我脱了
怎么？...这里也要？
小穴用出来
这么想要啊？
想要被摸啊 小穴那里
再来一次...摸我小穴
这里好爽
好爽
再多舔一点 就湿湿的那里
小穴真下流啊
小穴有下流吗？...真下流
好爽
手指插进来
好爽...可以2根吗？
好爽
要去了
再来
再来一点
要去了
好爽
上来吧
脱吗？...就这样吧
要去了
小穴要去了
脚都上来 很好 真下流
蛋有爽吗？
很赞啊
喜欢蛋吗？
真下流
就这么哦
想要老二
要插？...来插吧 我想要大老二
再来多说点
想要硬老二插
来凭吧
看得到吗？...看得到
好爽
好爽...好湿呢 流好多啊
不行 要去了
还不够啊
插进来
就那里
好爽
好赞 把内裤拉开
就是这里 好赞
有好吗？
好爽
再来 从后面来
好赞 插好深
要去了
好爽
好爽 要去了
小穴好爽
再多插小穴吧
多插小穴吧
这样子要去了
不行了
要去了 不行
要去了 这么用不行啦
看一下
要去了
给我吧 拜托
插到我的小穴里吧
好爽
奶头有好吗？
这里吗？
好爽
小穴好爽
小穴爽吗？...小穴好爽
说请多插小穴...请用老二多插小穴
多来一点
来吧
中巴热热的汁喷给我吧
爽吗？...好爽
阴核和里头都好爽 快射给我吧
想射哪？...嘴里...想射嘴啊？
给我吧
嘴吗？
要射了
好爽