再捅...
去了...
很色吧...
说实话...
我很色...
就这样...?
不行...
但被舔很爽吧...
很喜欢舔唷
预备...
真会舔耶
这呢...
看镜头好吗
对对...
这视线...
喝吧...
没...这样过...
初体验吗...
很普通吧
20岁
被干前5次还很痛...
第一次去时...是拍摄时...
完全没有...
要去了...
可以高潮吗
快去了说...
好爽...
好怪的感觉...
好怪
要去了...?
感觉很怪?
是吗...
别玩奶头...
奶头...
不是很爽...
自己去了吧...
去了唷...
自己顶吧...
这强度...?
好吗?
自己调强度
顶着很爽吧
照自己喜欢...
去了去了
快去了...
真的吗...真的吗...
去了去了...
扭腰
水
水来了
谢谢
没事
小蕾啊
平常自己煮吗...
吃饭吗
对，自己煮
今晚吃啥...
还没决定
现在想吃?
不是...
不是现在...
可以吗
可以...
干到一半没关系吗...
有点...
两人别碎念...
没事...
继续相干吧...
没有...
继续相干...
再插我...
再干我吧
射了一堆
被干个不停
好爽...
但已经满足了...?
不，还没...
再被干一下
想休息一下
是啊
自拍吧
慢走小蕾
慢走
小蕾努力的被干喔
这样...人数少
干着不错吧
爽...?
再舔吧...
这样呢...
再干好吗...
换我干好吗...
没有...
很爽吧
喜欢敏感的地方吧
小穴好紧
不动也好紧
客人
离不开耶
再舔...
到下个现场去...
骗人...
好开心
都男优耶
过分
也让我们爽吧...
不...
预备...
好喜欢...
好害羞
是
没关系...
让我干...
爽吧...
舒服...?
舒服
一直被干爽吧...
惨了...
好棒...
很爱肉棒吧...
好爱...
自己来吗
去了去了
大家都想干
哪根肉棒爽
哪根爽?
这根...?
想射了
这个肉棒也棒吧
今天啊...
是啊...
但...还没满足吧...
一直插着吧...
总之就一直插着吧
那插着到上面去吧
另外...时间...
知道吗...
上来...
到这边干
抱歉...
抱歉
弄好一点好吗
眼睛那有点...
危险
躺着比较好唷
那个唷
正常位好吗
到里面一点
被干着的状态
慢慢的...
骑乘位
还很有精神耶
一次都没有
那第一次的经验...
如何...
怎么样好呢...
一直被干着就好...
不能拔唷
辛苦了
一直被干着耶
那这里要收了
换地方吧...
不需要了?
还想被干?
真的吗真的吗
是
没被勉强...
那就这样
移动吧...
想被有精神肉棒干吧
被干的好满足喔
想一直被干吧
小蕾...
现在被干的时间多久了
33...
3小时33分钟了
做到了...
记得今天去了几次?
今天晚餐吃啥...
微增汤
预备...
没事吗，能走吗
累了吧...
喜欢吗...
受不了?
小蕾抱歉...
中午一直干到现在...
没吃饭...
小蕾也当然
吃点什么...
很多好吃的唷...
不饿吗...
慢慢到这边...
好好地干吧...
一直被干着耶...
肉棒不够吧...
肚子饿吗...
肚子
如何...
是啊...
吃披萨...?
现在吗...
是...
就这样...
不知道
不知道?
披萨...
披萨...很好啊吃吧
一直看我想干了...
一直...
谢谢...
不一样...
小蕾...要射了
射好吗...
射了...
没关系吗...
这有点冷...
到那边吧...
可以吗...
骑乘位呢...
是...
另外啊...
非常满足了...
爽死了...
真的耶...
又去了，去了...
去了去了...
射了...
很爽吧...
一直被干的时间...
旁边也有时钟...
不用了不用了...
那最后
全员...让去
不用了...
拍摄的感想...
不行不行...
去吧...
不用了...
完