拍到了吗 没事吧
应该没事的 你好 好久不见
（我是南乃空）
今天是第二部av摄影
上次初次拍摄作品是
30天的纪录片
连我的家里都拍摄了
做饭菜之类的 打工的都拍了
拍很多不一样的事情
很欢乐的摄影
上次也是第一次这样
上次的做爱也很厉害
让我期待 感觉好害羞哦
非常开心 这次第二部
穿了制服 是夏季的
怎么样啊
适合吗 看看背后的
是这样的
怎么样 袜子的白色的
穿这样的衣服
想挑战新的事情
我还没接到内容通知 很不安
很奇怪 怎么办好啊
不安也紧张
好害羞
大家多看我吧 请观赏
必须手动关掉吗
这样拍到了吗
（南乃空主演）
（完美女孩）
（学校制服）
（制服偶像初次高潮3本番）
（对不起我非常敏感）
-空知道高潮吗-不知道
-就是里面高潮
-里面高潮知道
是吗 试过没有
-是的-有过啊
-偶尔有-里面高潮
就是刺激里面 要说哪里呢
比如这里是小穴
然后阴蒂
没错没错
是的然后这样是自慰高潮吧
这个是阴蒂高潮 这样的话
再往前给镜头看看
一直插入的话
这里是G点
这个也是阴蒂高潮
阴蒂在这里面也有神经
听说有20公分之长
和阴蒂一样
另一个高潮点
在里面8厘米 子宫的入口
这里很硬吧 在上面这里
-原来如此-最容易理解的
-是骑乘位前后动吧
-这样啊
那舒服的地方
就是高潮点
那么
-非常深入的-没错
是的
这个是我真的遇到的故事
有一位遇到交通事故
半身不遂的女人没有感觉了
-不能阴蒂自慰了吧-是的
骑乘位 这个地方可以高潮
阴蒂和阴道不一样的
-好难-这样做的话
厉害吧
-有些可怕-高潮多次了
-好厉害-有兴趣吗
-有-今天做吧
-现在吗-是的现在
-想吧-想
重要的是身体要碰到
-不然找不到-是啊
为了热身准备一下吧
开始吧
-好害羞-害羞吗
小穴被看呢
-也害羞-是吗 那就好
这个节奏跳舞吗
是的
我不是很会跳舞的
-不太协调-没关系
-感觉不太行啦
-不行
等一下
-开始吧-没事的
-很害羞吧-是的
很突然呢
非常骚呢
不行
把腿打开 开始了哦
好的 好
怎么了
这里开始
把腿打开
这里真的好淫荡呢
-偶像的话-是的
-没有这样的姿势吧-是的
粉丝知道这里有黑痣吗
保密 只有父母知道
是吗
这里为什么有洞
-难道-这是
是高级内衣 可以看到的吗
干嘛啊
非常美丽
-好害羞-脱了吧
腿张开
好
-屁眼被舔过吗-没有
我教你吧
好害羞
-怎么样舔屁眼
-不可思议的感觉
好吃
舔了一下
确认下阴道部位
-身体轫性怎么样-不好
好
是这里吧
阴道在这边
可以弯曲多少
-这里吧-还可以吧
按住吧
这样可以的吧
很骚的身体呢
这里怎么样
这里
怎么样
看到了吗 好
-怎么样-好痒
插入了哦
没事吧
屁眼 好色啊
发抖了
这里就是阴道了
-怎么样-舒服
一边按住这里 弄阴蒂的话
舒服吧这样子
继续吧
下面更深入的
好好的弄子宫
这里插入2根可以吧
这样深入舒服吧
是这里 手指可以很深入吧
-舒服-这里是G点
-这里是P点-这里舒服
这里也喜欢吗 这样吗
试试两根吧
-难受吗-没事的
这里是子宫
碰这里怎么样
-舒服-舒服吗
-非常舒服-舒服吗
-舒服-发抖了呢
很好
舒服
阴蒂和阴道一起
这里是G点哦
这里是阴道哦
可爱
舒服
子宫湿润了 可以插入了
把腿伸直吧
是萝莉小穴呢
继续搞这边
这里的深入是吧
在这里 难受吗
这里是G点
这里湿透了
舒服
对这里用力点
这里知道吗
感觉到了吧 里面舒服吧
跪着吧
这样舒服吧 掀起来
很湿了 弄舒服的地方吧
对 舒服啊
-这里呢-那里舒服
-里面舒服-这里
自己找舒服的地方
是的
鼓起来了
-继续动起来好吗-舒服
-高潮了-这里好厉害
高潮了啊
继续动起来 还有呢
继续动起来吧
舒服吧
这里好厉害
教你的
-舒服-舒服吧 趴下来吧
-黏糊糊的
-为什么湿透了呢
非常骚的屁股呢
看看这边
这里都是白色的呢
好害羞啊
好多水呢
自己打开屁股吧
是的 很好打开了
屁眼好骚呢
这样好害羞
害羞吗 但是马上就舒服了
-这里-舒服
很害羞吧 插入手指吧
-这里-舒服啊
真舒服
-没事吧 这里-舒服
听到了吗 小声点
好厉害啊 湿透了
没事吧
-怎么样-舒服
要高潮了啊
湿透了呢 打开吧
-小穴里面的味道 很棒
-好害羞啊
刺激这里更好吧
但是
你看
这个肉棒这里全部都可以刺激
看我的肉棒
-看这里 有什么声音
-我不知道
是想插入的声音呢
舔我
真舒服
-你多大了-19
非常舒服 兴奋了
没事吧
看这里 好吃吧
不行了
太大了
不行了 舒服
好骚的屁股
自己打开吧
插入哪里的好呢
进去了哦
看这边
是的
怎么样这里
-怎么样-非常深入
舒服
好骚
-好害羞
-害羞吗但是舒服才有这声音
-舒服-舒服的证据
舒服
不行了
-舒服吧-舒服
刺激阴道的方式
-是这样的-非常舒服
-舒服吧
-这个是G点哦 这里
-舒服-舒服吧
换个角度吧
舒服啊
非常舒服
舒服
舒服啊
没事吧
-要高潮了-可以的
高潮了
高潮了啊
-真舒服-高潮了
-怎么样-非常舒服
舒服吧
-非常深入吧-很深入
舒服啊
高潮了
掉了呢
-怎么没力气了-高潮了
高潮了吗
知道的吧 这里
-真舒服-舒服
舒服
高潮了
正常位做吧
好厉害啊
-真舒服-深入舒服吧
舒服啊
很好
舒服 非常舒服
-舒服-鼓起来了
好多水呢
-舒服-这里舒服吧
非常舒服
舒服啊
深入点
试试不一样的角度
-舒服啊-没事吧
舒服
好骚啊
-舒服-舒服
如果让你
自己找舒服的地方可以吗
抱住我吧
-抱住-没力气了
对那里
好厉害啊
舒服
-碰到了舒服的地方呢
-舒服
非常舒服吧
舒服
动起来吧
-没事吧-舒服
舒服 好厉害啊
-非常舒服-舒服
舒服啊
舒服
高潮了吧
怎么了吗
要高潮了
-舒服-舒服吧
-舒服-好厉害
舒服吧
舒服
-不行了-舒服啊
要高潮了
这样要高潮了
高潮了
-高潮了啊-高潮了吗
还有最终兵器呢
高潮了
又要高潮了吗
-对不起-为什么道歉
-又高潮了
-太舒服了 好厉害
看这里
-不行了-一般的道具
-道具吗-这样刺激的话
子宫会发抖的 变得敏感
很舒服的
试试看 不喜欢就住手
这里
-这里-舒服
不一样吧 怎么样
-震动好厉害-舒服吧
这样子 很好呢
自己打开腿是的
舒服
-开心-开心是吗
试试强点的 疼了就说
糟糕
舒服啊
-怎么了吗-舒服
高潮了
-舒服-舒服吧
真舒服啊
我也是
舒服啊
-舒服啊-舒服啊
射了
刚刚开始呢 还没完的
会让你更舒服的
高潮了呢
对不起
刚才阴道开发怎么样
第一次的事情很多 很不安
但是好厉害
了解到自己里面敏感
-很闯心好厉害
-高潮了很多吧
对不起是的
对不起是口头惮吗
只有自己高潮 很抱歉
男人高潮一次你高潮十次呢
有吗
别计数啊
今天还有 可以继续高潮的
这次是初体睑
你和中年大叔做过吗
-没有-真的吗
没有的
-大叔你怎么看-怎么看
印象吗
感觉会干一些很浓厚变态的
-浓厚的做爱吗-很危险
-危险-是的
-是指什么-很危险的
是吗
你好我是大叔 你好可爱
-很危险-初次体验
和大叔做爱吧
真的危险的话
可以停下来的
我开动了 小空
喜欢接吻吧
还有 舔阴也喜欢
喜欢年轻人的身体
好吗接吻吧
看着我
可爱的舌头伸出来
好吃舌头伸出来
吸我舌头
到我吸你了
舌头伸出来
真舒服
可以喝我的唾液吗
嘴闭上
给叔叔吧
好吃
小空的身体真棒
好吃呢 小空
奶子怎么样
手也可爱
叔叔要舔你全身好吧
这边也要
动起来了呢
我舔了哦
年轻的大腿忍不住了
我想舔了呢
好吃
奶子好大 我肯定想摸
让我看看
可以脱吧
没穿胸罩吗
张嘴给你唾液哦
给我吧
我都勃起了哦
很敏感吧 小空
这里可以舔吗
挺胸
这里
很色呢 口水吐在这边吧
-好害羞
-透明了 可爱的奶头
这边也要
太棒了 我喜欢奶子 我要舔
你躺下来吧
忍不住了让我看
舒服 好厉害
-哪边更骚 这里吗
-舔的更舒服呢
-舒服 好刺激
-试过这样吗
没有
舒服啊
好厉害
让我舔肚脐吧
肚脐像小穴一样
肚脐
我舔了哦
怎么样啊
好骚的内裤味道
-好害羞-闻闻味道
好害羞啊
-很可爱呢-好害羞啊
很软呢
-阴毛也好吃-害羞
我要看了哦
让我看看
好美的粉色呢
等下
很骚的液体呢
湿透了呢
好吃 舒服吗
舒服
高潮了啊
高潮了
高潮了很多次好骚呢
受不了了
-太舒服了
-很可爱呢 这里也要舔
屁眼也要
我舔哪里好呢
这里也要
-没有被舔过-舔肛门了哦
肛门
好骚
看看这里
舔你屁眼了
舔小穴了
高潮了
要高潮了
-又高潮了-对不起
又要高潮了
好骚啊
已经湿了吗
舔叔叔的屁眼吧
舔我吧
舔我屁眼
来啊
舔我
这里
舒服
好苦
-好厉害-多舔吧
好骚
叔叔没有被这样温柔的舔过
过来
摸我肉棒
给我自慰
真舒服 舔叔叔奶头
舔我
舒服
更硬了
舔我肉棒吧
给叔叔肉棒舔干净
舒服
发出声音吃
是的
自慰舔我睾丸
舔我
继续吸我吧
看着我叔叔动起来
是的
摸摸我 双手一起摸
看着叔叔 好骚
忍不住了
插入小穴里吧
-可以吗-可以
想插入了
接吻吧
忍不住了
舌头伸出来
舌吻
插入可以吧
插入小穴里吧
真舒服 摸我
小穴真舒服
-舒服-继续让我插入
舒服吧
-可爱的腋窝舒服吧-舒服
舒服啊
舒服
高潮吧
高潮了
-这里也要-好害羞啊
又要高潮了吗 很色
对不起
坐上来吧
很色的表情呢
舒服吧
好深入 舒服
舒服
高潮了
不行了高潮了
高潮了舒服
舒服
-高潮了吗-对不起
-高潮了-给我唾液
唾液吐给我吧 叔叔要
我可以深入吗
顶你了
真舒服
太棒了呢
舒服
舒服啊
高潮了
-高潮了吗-对不起
喜欢深入吗 继续插入了哦
屁股翘起来
好紧
舒服
高潮了
不行了
接吻吧
舒服
高潮了
真舒服
让我舔小穴吧
舒服
-舒服-舒服吧
舔我的脸
多舔舔
吸我
看着叔叔
抱紧我
真舒服啊
-高潮了-让我看
-射在这里好吗-高潮了
高潮了
-高潮了-射了哦
真舒服 射了啊
都要射了哦
看我射
舔干净吧
继续自慰吧
全部舔干净 那边手给我
摸我睾丸
裙子弄脏了
怎么样 和大叔做爱
-舒服吗-被舔
非常兴奋 湿透了
一直高潮呢
叔叔很厉害
对不起我高潮很多次
你很棒
我也舒服
射了很多
非常敏感呢
制服很适合你
制服那么适合你
没什么害羞的吧
-为什么舒服了-没有的
没有 真的吗
逞强吗
手拿开
开始了
之前和学生做过吧
优秀生
优秀生这样做真的好吗
这里还有
其实只是个色鬼吧
你已经暴露了哦
我不是色鬼
喜欢吧
隔着裙子弄怎么样
腿张开吧
暴露了很可怕吧
非常色呢
说你不是色鬼
-我不是色鬼-有自信吗
非常危险呢 会暴露吧
要忍住才行的
看这里 暴露了哦
色鬼都暴露了
小空
碰到了呢
非常危险呢
优秀生偶像的小穴
-只是色鬼小穴吧-不是的
才要刚开始呢 里面想要吗
小穴的里面 湿透了
好厉害啊 什么时候这样的
暴露了吧
说小穴舒服
-怎么了-小穴舒服
想继续要吧
继续弄我小穴
高潮了
舒服啊
还没完呢 要继续的
为什么随便高潮了
-对不起-我没同意你高潮
不行了
不行的
-舒服吧-舒服
高潮了
-说了不行的吧-对不起
大肉棒插入了哦
喜欢这里吧
-喜欢-喜欢什么
喜欢大肉棒
舒服
-怎么了-舒服
-高潮了-舒服吧
-喜欢吧-让我高潮吧
-说你想高潮-我想高潮
高潮了啊
没让你高潮
对不起
我又高潮了啊
-你是骚穴对不起
-我是骚穴对不起
高潮了
高潮了吧
插入子宫了吧
很深入
-想让我摸吗-想
自己打开屁股吧
屁眼让我看到
这个怎么说
-想要什么-大肉棒
-哪里-小穴里
-听不到了呢
-小穴里插入肉棒吧
好厉害啊
糟糕啊
-舒服-别随便高潮了
真舒服啊
-不行的-高潮了啊
-不行的-高潮了
高潮了
-高潮了吧真的认为害羞吗
-对不起
非常舒服吧
让我舒服吧
看着这里
太舒服 不能舔了
-不行 好好舔-对不起
不让这个肉棒高潮
就一直弄小穴哦
想让我原谅你
就让这个肉棒高潮
要高潮了
含住肉棒高潮吧
-比肉棒先高潮要道歉吧
-比肉棒先高潮了对不起
-别说话-我高潮了
想要继续深入点吧
好好让我舒服吧
体液好多呢 变态小穴
自己弄小穴 让里面舒服吧
含住肉棒吧
很好
高潮了
要高潮了
别说话一直含住吧
高潮了吗 这里
-高潮了-听不到
-高潮了-哪里
真舒服啊 对不起我高潮了
别忘记肉棒了
对不起
真舒服
对不起我高潮了
高潮了对不起 我先高潮了
-让肉棒勃起吧-对不起
真舒服
射了哦
射了
舔干净吧
-真舒服-好厉害的表情
脸上是什么
精子 舒服
舒服啊
高潮了啊
舒服
不行了舒服啊
舒服啊
高潮了
-对不起高潮了-没事吧
对不起高潮了
很色的小穴 不原谅你
高潮了啊
高潮了
不行了啊 高潮了对不起
不行了高潮了
高潮了
-舒服-小穴舒服吧
-小穴舒服啊-继续说
高潮了
高潮了啊
高潮吧
高潮了多次对不起
试过自拍做爱吗
-没有-第一次吗
-是的-就是这样的
看相机吧 要做什么
要做什么
我们两一起
-做爱-3人一起吗
是3p
让我看看色鬼的地方
看看我色情的地方吧
舌头伸出来
动起来吧
伸出来
看这里 接吻的时候也看相机
这里也要
看相机吧
很可爱呢
-变硬了呢-开心吗
舔我吗
奶头也硬了呢
-好害羞-害羞吗
下面要做什么
-做爱-喜欢这样吧
是这样吧
腿张开吧
说看我小穴吧
看我小穴吧
靠近点拍你可以吧
喜欢怎么弄告诉我
小穴
-喜欢被舔-什么
好厉害 偶像 优等生的
变态小穴喜欢被舔吗
看相机说出来吧
小穴被舔很喜欢
继续翘起来吧
看这边 抱住腿
好厉害啊
好骚啊这里
-为什么小穴湿透了
-对不起啊
只是摸摸而已
想让我舔吗
-什么-舔我吧
-什么-舔我小穴吧
舒服
看着相机
-说小穴舒服吧-小穴舒服
-继续说-小穴舒服
-一直说-小穴舒服啊
小穴舒服
舒服
好多水呢
好厉害
好厉害屁眼打开了呢
好厉害都看到了
-变态-受不了了
不想承认吗
好厉害的姿势呢 小空看相机
-你做什么呢
-小穴被弄舒服
-怎么样-舒服
-要高潮了吗-高潮了
哪里
-小穴要高潮了
-看着小穴高潮吧
看相机 我说了吧
-对不起-看着相机吧
不行了高潮了
高潮了啊
要高潮了
高潮了
-对不起-站起来吧
-怎么样-非常舒服
舒服
-舒服-舒服吗
-怎么了-要高潮了
高潮了啊
高潮了吗
自己弄
-舒服啊-舒服吗
-高潮了-看相机
高潮了
对不起
-好多水呢-高潮了
-忍不住了吗-忍不住
屁股打开
-非常舒服-真色啊
怎么看都是变态呢
舒服
高潮了
看相机
小空 看这边
想要这个吧 自己来
翘起来
最喜欢这个吧
看相机 继续吃吧
喜欢肉棒吧 说啊
-喜欢肉棒-什么
-喜欢肉棒-继续吃吧
非常喜欢肉棒吧
高潮了
喜欢肉棒高潮了吧
喜欢肉棒 高潮了
高潮了
不行的 别松开肉棒
都高潮了
不行别松开
看相机
这里还有
深入点吃吧
舒服
这里还有
另一边也吃
-肉棒好吃吗-好吃
这里还有
-害羞吗-害羞
那么想要肉棒
很喜欢吗 忍不住了吧
小穴被舔也喜欢吗
打开吧
互相舔吧
看相机
怎么样小空小穴
-舒服-好吃吗
-肉棒怎么办-插入我
插入我
-哪里想要-小穴里
有2根
发抖了吗
想要吗
那么 继续自慰吧
高潮了对不起
-高潮了呢-是的
屁股翘起来
-怎么了-舒服
-只是这样好吗-插我
说出来怎么办
深入点
还要吗
-说出来-插入里面吧
插入小穴里面吗
可以的
进去了
打开了呢 多让我看看
多看看吧
-舒服吗-舒服
舒服
这样插入喜欢吗
舒服高潮了
高潮了
还没完
舒服啊
高潮了啊
高潮了
还没完呢 自己打开腿
打开屁股可以吗
-想要吗-想
好厉害
舒服
要高潮了吗
高潮了
高潮了不行了
-又高潮了吗-是的
对不起
可以的
继续动起来
-真舒服-舒服吧
舒服
高潮了
看这边
小穴发抖了呢
还没完
坐上来
就这样来吧
腿打开
看这边
高潮了
舒服
喜欢吧
高潮了啊 舒服
不行了高潮了
高潮了
-高潮了吗-对不起高潮了
看这边你干嘛呢
-在做什么呢-肉棒插入了
什么感觉
舒服
扶着
高潮了
扶着那边
屁股翘起来
-看看这边吧-好厉害
舒服
屁股翘起来
舒服啊
舒服
要高潮了
里面高潮了
高潮了
好厉害
高潮了啊
-看这边-高潮了
含住吧
高潮了
-高潮几次了-不知道
-不知道了-次数太多了吗
受不了了
高潮了
看这边 什么出来了
-还要吗-对不起 湿透了
又高潮了呢
过来吧
我帮你扶着
舒服啊
好厉害
高潮了啊
-舒服啊-舒服吗
舒服
看这边 怎么样了
高潮了
高潮了吗
高潮了啊
湿透了呢
去了
不行了
高潮了啊
高潮了 不行了
继续说高潮
高潮了
高潮了不行了啊
对不起我高潮了啊
高潮了
不行了又要高潮了
-对不起-趴下来吧
转过去
-高潮了-舒服
高潮了
高潮了啊
-对不起-好厉害啊
怎么了
过来吧
躺下来吧 腿张开
想要吗
想要肉棒吗
真舒服啊
舒服 忍不住了
高潮了啊
高潮了
高潮了吗
-很喜欢吧-刚高潮不行了
继续
不行了
高潮了
高潮了啊
-对不起-忍不住了吗
可以射吧
高潮了
要高潮了
不行了
要射了哦
射了
张嘴
最后看着相机
高潮了
高潮了对不起
高潮了 太舒服了
舒服啊
舒服
要高潮了
高潮了
高潮了啊
-要高潮了-射了
射了啊
舔干净吧
小空 高潮了很多次呢
对不起高潮了很多次
太舒服了 对不起
对不起
因为太舒服了
（南乃空主演）