(初川南)
初川南
（今天也要开心的找乾爹）
（濃厚大叔和乾爹做愛）
很想見爸爸我逃課了
我也想見你逃班了
真的嗎
但是真的好嗎
今天是結婚紀念日吧
為什麼你知道
因為之前聽到你打電話了
這樣啊大家說要慶祝
想見你
真的嗎
那麼之前說和我一起去的餐廳
今天去吧
今天嗎
今天之後有工作啊
不行嗎
不是不行
真的嗎
取消就好了
是吧
這麼喜歡我嗎
喜歡
那麼做舒服的事情吧
做吧
繼續
繼續做吧
我讓你舒服吧
真的嗎
喜歡吧
和我這樣做
最喜歡了
我也喜歡你舒服的樣子
真的嗎
但是想讓你舒服啊
那麽都給你吧
你脫了啊
想看嗎
想看
怎麼辦啊
還不行
要繼續摸
喜歡摸吧爸爸
喜歡啊
好淫蕩啊
你也要
真的很淫湯啊
為了爸爸穿的這麼性感
想看啊
很漂亮啊
耳朵怎麼樣
好舒服
爸爸的乳頭呢
乳頭很敏感的
你的乳頭
好舒服
已經硬了啊
你也是
脫了
多看吧
好舒服
脫了
爸爸太熱了
今天想怎麼做
你有想做的嗎
你舒服的樣子
讓我看看
這麼精神了這麼興奮了吗
興奮了
當然了
好厲害啊
這裡呢
舒服
好舒服啊
不行啊
要到了
暖我看爸爸的
已經要看了嗎
已經忍不住了
是啊
爸爸的肉棒
什麼時候看都很大
是嗎
這麼大只有我嗎
是啊
真的嗎
當然了
繼續大一點
好舒服
喜歡你舒服的樣子
好害羞啊
繼續看吧
好大啊
很舒服啊
舒服嗎
我不行了
讓我舒服嗎
好舒服啊
都看吧
看到了;
什麼時候看都漂亮啊
舔吧
好舒服啊
這個
好舒服
不行嗎
這樣子
不行啊
到最後
要到了
要壞掉了
這樣
看屁股吧
可以的
趴起来吧
這樣
你喜歡我的屁股吧
很喜歡
看這個典畲起來吧
興奮了繼續
肉棒快點硬吧
我的小穴
很想要不行了
這裡
給我
好舒服
不行了
要到了
爸爸的肉棒
忍不住了吧
忍不住了
我也忍不住了
給我硬的
那麼進去了
都進去吧
好舒服啊
爸爸舒服嗎
舒服
感受我吧
馬上好了
好厲害
都進來了
好舒服
好厲害
進去了
我的肉棒最棒吧
爸爸的肉棒最喜歡了
因為這麼舒服啊
只有爸爸
等一下
爸爸最喜歡我的小穴 了吧
最喜歡了
在動啊
蹭一下吧
好舒服
不行這樣要到了
好厲害
爸爸的肉棒好舒服
你看
進來的好深
爸爸的肉棒最喜歡了
要到了
好舒服
這個舒服
這個嗎
舒服
你的小穴好舒服
比你老婆舒服嗎
當然了
不行要到了
可以的
要到了
最喜歡爸爸的肉棒
爸爸最喜歡的
屁股看吧
好淫蕩啊
看到進去的地方了嗎
看到了
好舒服
感覺更加硬了
進去了
好舒服
不行了
爸爸好舒服
好厲害啊
我的小穴最好了嗎
最好了
好舒服
更加熱了
我知道
好厲害
在這裡停下吧
我想一直這樣
這樣
不行了
什麼啊
要到了
好舒服啊
從這裡
這裡吧
舒服
好厲害
直在動啊
爸爸好舒服啊
我最好了嗎
最喜歡爸爸的肉棒
舒服
要射了
我也要到了
要到了啊
這裡
不行了
好舒服
好厲害啊
射了很多啊
這樣子
等一下啊
很舒服
很舒服啊
有點快吧
我還不夠
還想要
但是現在剛射了
還可以硬吧
變硬了啊
硬了嗎
我不夠
繼續做
做吧
怎麽做
從後面
射吧
還想要你的
那麼屁股撅起來
給我
爸爸的肉棒最喜歡了
進去了
已經這麼硬了
剛射了
你自己動吧
這樣嗎
好舒服
自己動要到了
好淫蕩啊
可以的
不行
好舒服
不行了啊
要到了
要壞掉了
不行了要到了
到這裡
好舒服
不行了
要到了啊
舒服嗎
舒服
要壤掉了
看這裡
繼續舒服吧
好舒服啊
又想射了嗎
是吧
可以繼續動的
動了要射了
給我吧
要射了啊
要射了
給我吧爸爸的精液
給我
要射了
好属害
第二次射了這麼多
這個
好
謝謝
你很努力啊
射了兩次
真的好厲害啊
因為你啊
繼續摸吧
好淫蕩啊
(今天是第一次見的乾爹)
(我很期待)
怎麼了
這麼緊張
這個啊
因為啊
你這麽可愛的人和我這樣的大叔
這樣子
不敢相信
沒有關系的
真的嗎
年紀大沒事嗎
但是我離過婚
我這樣子
喜歡我當我爸爸的話
我會更喜歡你的
真的嗎
所以繼續放鬆一點
放鬆是啊
等一下
這個
可以放鬆吧
是的忽然怎麼了
剛見面
躺下來可以放鬆的
是啊這裡
因為
身體合適也很重要
身體是這樣的
剛見面
交給我吧
爸爸
等一下
衣服脫了嗎
很痛苦吧
但是很害羞啊
害羞嗎
那麽一起脫了不害羞吧
一起
我和你一起脫
知道了一起
爸爸也一起
要輸給我了
好厲害
好厲害很棒的身材
看我的身體興奮起來吧
知道了
哪裡舒服
不行啊
很舒服
感受我吧
直在動的爸爸好可愛
真的嗎
這樣最舒服吧
舒服
沒摸就在動
這樣摸
你很喜歡吧
想摸嗎
那麼求我摸你吧
摸我吧
怎麼摸啊
摸乳頭吧
那麼讓爸爸舒服吧
只是摸一下這麽硬了
喜歡乳頭嗎
喜歡啊
這樣子捏呢
這個好舒服
好硬啊
舒服嗎
舒服
舒服的樣子好可愛
可愛嗎
已經放鬆了吧
放鬆 了
看這裡吧
想舔嗎
只是周圍就舒服嗎
舔乳頭好好看著啊
好硬啊
舒服
我的 舌頭舒服嗎
好舒服
從剛才就碰到硬的了
對不起
因為我硬了
好開心啊
小南
不行了
害羞嗎
已經硬了
那麼
我脫了
你可以了吧
是的
好好看著我啊
好厲害
好厲害的內衣
為了爸爸選了色情的內衣
謝謝了
喜歡淫蕩的吧
等一下
這麼硬了
舒服
繼續纓大吧
爸爸的肉棒
可以看嗎
害羞嗎
害羞
交給我吧
好熱啊
乳頭和肉棒一起摸
好硬啊
舒服
舒服嗎
繼續硬吧
這個
舒服
舒服嗎
肉棒好精神啊
舒服
繼續舒服吧
好舒服啊
喜歡怎麼摸啊
這樣子摸前面不錯吧
色情的水出來了
好硬啊
讓你舒服吧
要舔嗎
舒服嗎
好舒服
爸爸的肉棒好好吃
這裡呢
舒服
太大了進不來了
不行了
要射了啊
射了
射了好多啊
我的嘴巴舒服嗎
好舒服啊
好厲害
這樣子我也很開心
(能和喜歡的爸爸見面我很開心)
爸爸久等了
你好啊
謝謝你送的包
你開心的話
很開心
真的嗎太好了
今天和我做愛
要好好做啊
可以嗎
今天為了爸爸穿了性感的內衣
好性感啊
很適合
給我手
想摸我的皮膚吧
想摸
可以摸的
好 滑啊
還有這裡
我的胸軟嗎
軟
好厲害啊
摸吧
爸爸摸的好舒服啊
好厲害
繼續看著啊
好漂亮啊
還有這裡
很興奮吧
很漂亮啊
可以隨便摸的
知道了
好舒服
乳頭好舒服
變硬了
真的
好漂亮啊
這樣摸這裡也濕了
還有這裡
想看我的小穴嗎
繼續摸吧
讓我的小穴舒服吧
是嗎
好的
變熱了
好舒服啊
爸爸的手指
繼續摸吧
繼續嗎
這裡舒服
這樣蹭好舒服啊
好舒服
不行了
要到了
舒服
出來很多啊
繼續靠近一點
繼續
看我的小穴
很漂亮啊
想要看啊
繼續靠近一點
看著吧
很漂亮啊
濕了的小穴
怎麼辦
想舔
可以的繼續舔吧
這裡
好厲害啊
爸爸的舌頭
在舔我的小穴
這裡
好舒服
好吃
好吃嗎
好舒服
繼續舔吧
這裡舒服
不行
要到了
好属害一直在動
好厲害到了嗎
讓我舒服吧
讓爸爸舒服
真的嗎謝謝
起來
好
好厲害
因為小穴興奮了嗎
很舒服
和我一樣
是啊
為了爸爸
我努力選的
謝謝
爸爸的肉棒讓你舒服吧
馬上就硬了
舒服
喜歡舔後面吧
好厲害
好舒服
這個好吃
這麼硬的肉棒
我的小穴
不想進來嗎
可以嗎
今天要好好試試
拜詆了
那麼躺下來
要舒服起來啊
放鬆的爸爸好色情啊
喜歡我嗎
喜歡
你對我
最喜歡你一直喜歡我了
小南
可以接吻嗎
想和我接吻嗎
想做
好軟啊
已經忍不住了吧
不行了
讓你舒服起來吧
看進來的地方吧
這樣子
舒服
這樣蹭舒服吧
馬上進來了
好属害
硬的進來了
看到了嗎
舒服
舒服嗎
進來了
是啊
看吧
好
好舒服
好舒服啊
肉棒碰到子宫了
好属害
這麼硬了
這麼喜歡我嗎
喜歡
我也喜歡爸爸
摸胸吧
好厲害
要到了
爸爸的肉棒舒服
我的肉棒
第幾
當然是第一了
真的嗎
好
繼續舒服吧
第一
那麼從後面做吧
後面
好的
肉棒
好漂亮的屁股
好淫蕩啊
都看到了吧
看到了
繼續興奮起來
都給我吧
好厲害
爸爸是第一
真的是第-
可以動嗎
好漂亮啊
好厲害
給我吧
可以
這樣子
好厲害
好硬啊
我也舒服
腰在動啊
好厲害
好淫蕩啊
好属害好硬啊
進去了啊
好属害
舒服嗎
爸爸的肉棒舒服
舒服
都進來了
舒服嗎
好舒服
動一下了
繼績動吧
好舒服啊
爸爸繼續舒服起來
不行了
好舒服
爸爸的肉棒好硬啊
是嗎
直在動
繼續給我
這裡想要
好厲害
舒服
都進去了
不行
馬上要到了
好厲害
這裏
可以嗎
好舒服啊
要射了啊
好熱啊
都射出來了
舒服嗎
很舒服
爸爸
我有事拜記你
什麼
實際上
有一直想要的東西
想要嗎什麼啊
那麼一起去買東西吧
買東西嗎知道了
知道了
很舒服
說好了
要給我買想要的東西啊
好
喂爸爸
最近沒见面給你打電話了
最近見面肉棒也不硬
討厭我了嗎
那麽為什麼不讓我舒服啊
這樣說的話
讓我看你喜歡我的樣子
怎麼做嗎
那麽
爸爸熟人的肉棒
带過來吧
因為
我啊
想看不同的肉棒
肯定啊拜托了
這個是你女朋友啊
很可愛啊
為什麼不行啊
怎麼回事
是啊
大家和爸爸什麼關鯀
大家都是爸爸協會的
這樣啊
那麼大家都是爸爸啊
是的
那麼
這裡比爸爸棒的肉棒
有嗎
等一下
我的肉棒最好了
那麼在這裡找出第一
和爸爸比賽吧
大家準備好了嗎
好了
你要做什麼啊
爸爸你在那邊看吧
這裡嗎
沒事的
那麼開始
找新的爸爸吧
不要緊張啊
紧張嗎
是的
不要害羞
讓我摸吧
好的
怎麽了只是看我穿內衣
就硬了啊
不好意思
可以的
繼續硬吧
但是
因為
想成為我的爸爸吧
是的
果然變大了
不好意思
這樣子摸一下
更加大了
不好意思
很硬很可愛的肉棒
繼續硬吧
已經忍不住了嗎
不好意思
等一下
要好好忍住啊
好的
那麼
這裡的肉棒呢
讓我看吧
好的
這裡也硬了啊
好舒服
看到被摸
興奮了嗎
不好意思
那麼接下來
繼續摸吧
好厲害
很棒的肉棒啊
這個
蛋蛋好硬啊
感覺有很多精液啊
這個
積贊很多嗎
這個啊
我最喜歡射出來的爸爸了
真的嗎
那麼
這裡的肉棒
看到他們忍不住了吧
是的
這樣
好厲害
一直在動啊
好大
感覺可以讓我舒服
好害羞啊
淫蕩的水這麼多
比剛才
變熱變紅了
很舒服
這樣子摸前面喜歡啊
是的喜歡
這樣子摸
變的好大啊
慢慢的
快點會射嗎
是的等一下啊
要忍住啊當不成爸爸的
知道了
那麼接下來
大家的味道
嘗一下味道
這個啊
但是爸爸們
想要舔吧
這個啊
好
那麼
很可愛的
從你開始吧
可以嗎
看舔的地方啊
好的
好厲害
在我嘴裡更大了
這麼舒服嗎
特别舒服
好吃
那麼接下来是你
好厲害啊
好舒服
好舒服啊
這個肉棒好淫蕩好好吃
我的嘴巴舒服嗎
很舒服
好吃
想要舔了嗎
那麼兩個人一起吧
好厲害啊
好厲害
很棒啊
前面是風暴
舒服啊
還有背面
好厲害啊
都很好吃啊
很開心啊
什麼
這裡呢
忍不住了嗎
那麼
舒服起來吧
真的很好吃啊
三個肉棒都給我吧
可以嗎
這裡嗎
好属害啊
好厲害
好淫蕩啊
好吃
我啊
很貪心還想吃一次
真的嗎
那麼這個肉棒開始
好的
好舒服
舒服
很厲害啊
這樣子做
這麼激烈
要射了
好属害出來很多啊
你看啊
這麼多啊
舒服
舒服了嗎
舒服了
射了這麼多很開心
那麼下個肉棒
是誰啊
好
你的肉棒舒服起來吧
真的嗎
舒服
舒服嗎
要射了
好厲害
熱的精液出來了
射了這麼多我很開心
舒服
射了很多
那麽最後的肉棒
都射出来吧
真的可以嗎
比兩個人
射更多啊
好舒服
直忍著
已經忍不住了
可以嗎
好的
出來了
這麼多啊
淫蕩的精液
好好吃啊
不好意思
我的嘴巴舒服嗎
是的特別
等一下
已經滿足了吧
我最喜歡這個肉棒
為什麼你在這裡
你也在啊
說更喜歡我啊
什麼啊
是嗎
怎麼了
兩個人好好相處啊
是吧
我的肉棒最好吧
小南
最喜歡我的吧
我都很喜歡的
果然啊
哪個好選擇一下
是啊
那麼
哪個可以讓我舒服啊
是啊
今天為了兩個人
穿了最性感的內衣
興奮吧
興奮
太棒了
那麼讓我
最舒服的人是第一
那麼我加油
這個啊
是這個吧
是的
那麼
看肉棒吧
不會輸的
這裡
這裡啊
還是這裡吧
我都很喜歡啊
那麼
這裡
太棒了
好舒服啊
摸這裡吧
很好
只是摸嗎
興奮吧
是的
舔我的吧
繼續舔吧
好舒服
真好啊
想要這樣啊
好舒服
但是這個味道好吧
動這裡
要化了
很好
什麼啊
經常這樣
真的好興奮啊
是的
不行了啊
是我的
是嗎
不是嗎
平常是的
要努力啊
會輸的
小南
我比較好吧
那麼可以加油嗎
當然了
小南
為什麼礙事啊
你礙事啊
輸了啊
太舒服了
那麼我要這裡
是的
好舒服
兩個人好厲害啊
接吻
那麼這裡做吧
怎麼了啊
小穴好舒服
胸
乳頭和小穴好舒服
好厲害不行了
要到了
等一下啊
來這裡
要射了
爸爸真的很喜歡小穴啊
最喜歡了
這樣拿著
興奮了
可以的
我要這裡吧
都很舒服啊不行了
乳頭小穴要到了
不行了
繼續舔了
不行了啊
好厲害
要到了
等一下啊
這樣子
好淫蕩啊
等一下啊
屁股
小穴舒服
一直在動
不行
那麼我這樣子
不行了
要到了啊
我比較好吧
是吧
都是一樣的
好熱啊
進去了
慢慢的
慢慢的就要到了
這裡嗎
要到 了啊
我啊
手指很厲害的
好厲害
小穴的裡面手指在動
這裡嗎
不行了啊
不行了
要到了
好厲害
好舒服
我不是爸爸
爸爸在這裡
這個
要到了啊
我更加舒服吧
我舒服吧
還不行啊
我要啊
躺下來吧
躺下嗎
怎麼辦
秘密快點
躺下嗎
哪個啊
快點啊
躺下來
這樣嗎
肉棒都很喜歡
果然
要進入小穴
不知道吧
是啊
但是啊
還不行嗎
我還不行
沒這樣過
是嗎
可以
那麼好好看著
這樣子做動很舒服
好舒服
還沒進去更加濕了
進来吧
想進去嗎
想進去
那麼看著啊
進去了啊
舒服吧
真的好舒服
慢慢的動吧
好淫蕩
乳頭
舒服
好厲害
等一下
好好的看著啊
進去的地方看吧
這樣子
慢慢的動舒服
舒服
好舒服啊
腰在動啊
腰在動
不行
我來動吧
好舒服
在動
要動嗎
好厲害
這裡舒服
看著啊
我要到了啊
繼續看著
要到了
到了嗎
高潮了
我的肉棒最好了吧
這裡還沒試
可以嗎
那麼接下來這裡的
用下面的嘴巴試試吧
進來的地方
進來了
好属害啊
這裡的肉棒
好硬好熱
好厲害
好舒服
這禄子
等一下
出去了
好緊張啊
這樣子
是的這個
喜歡這樣
好厲害啊
好舒服啊
我也舒服
好厲害
這樣可以嗎
這樣子動
等一下
好硬啊
要到了
小南
這裡不行啊
嫉妒了嗎
嫉妒
那麽
爸爸喜歡的屁股
可以
進來了啊
進去了
真好啊
好舒服
這個肉棒比較好
是吧
但是那個也不錯
好舒服
舒服
不行
要到了啊
要到了
這樣
這個肉棒最好了吧
是的
再一次
這裡的肉棒試試吧
都可以的
這樣子
來吧
屁股
看屁股吧
好舒服
好厲害啊
好厲害這裡也喜歡
這裡的肉棒好硬
好深啊
這樣
要到了
好属害啊
這裡的肉棒也喜歡
好厲害
哪個好啊
來這裡
我給你
什麼
不行
這樣子
好厲害
果然要不行了
這樣子做
但是這裡好吧
這裡也喜歡
那麼看一下吧
可以嗎
這個
好厲害
好用心啊
兩個肉棒都好吃
要到了啊
那麼接下來是這裡
是在這裡啊
屁股嗎
後入吧
這樣子
給我
那麽這樣子
是的進去了
進去了
好厲害
喜歡這個
這樣子可以嗎
可以啊
不行
要到了啊
那麼接下來慢慢的
我的小穴不行了
不行了要到了
要到了啊
要到了
好舒服啊
這個
起來啊
什麽
不行了
好舒服
這個
舒服吧
好厲害
進來的好深啊
舒服吧
肉棒舒服
舒服
這個
我也舒服
進去了
一起高潮吧
要到了
要射了
好厲害
好熱
好厲害啊這裡啊
小南
我不行嗎
爸爸來吧
可以嗎這裡
進去了
爸爸的肉棒好喜歡
好舒服
舒服嗎
要到了啊
好舒服啊
這裡好興奮啊
好好看著
好厲害啊
看到了
這樣子
更加的硬了啊
好厲害啊
不行了要到了
好厲害
舒服嗎
好舒服啊
好可愛啊
好好看著啊
都看到了
再一次可以嗎
想看高潮的樣子啊
要到了啊不行了
要到了
不行
到了嗎
接下來我來了
都給我吧
射裡面吧
可以的
那麼都射給你吧
舒服
肉棒好舒服
要射了
好熬啊
好厲害啊
射了好多啊
小南哪個肉棒好啊
我啊
喜歡所有爸爸的肉棒
選擇不了
（出演初川南）