被附近的坏小孩侵犯的性感妈妈
健，来帮我们拿书包
不要掉啊
太任性啦
能追上来的话就给你看好东西
走吧
等等啊
好重啊
闭嘴
是在我家后面啊，在做什么
出来了
好大啊
看到吗
是搬到我家隔壁的人
我的肉棒硬了
我也是
我也不行了
你好，我是搬到隔壁的佐藤
你爸爸妈妈在吗
爸爸出差，妈妈去打工要到晚上才回来
一个人看门囗吗
好棒啊
这个，跟你妈妈说我们待会再来
明白了
谢谢
你也会钓鱼吗
我知道附近所有的钓鱼场所哦
下次教我吧
可以哦
特别教你哦
好棒，那能和哥哥好好相处吗
大家都是邻居，好好相处吧
明天要吹笛子测验了，真讨厌
想看那个阿姨的胸部啊
看到她的胸部，肉棒就很疼
我也是啊
好疼
我也是
健，为什么你的表情那么轻松
没有
区区一个小健，太拽了
抱歉
怎么了
你们不要惊讶
是那个姐姐的胸罩
我拿来了，很有勇气吧
不愧是队长，我一生都会追随你
想摸的话举手
给我
来练习吹笛子吧
没有前端啊
算了，让妈妈买吧
健
那个
怎么了
我不会说缛サ
可以把胸罩还给我吗
我不知道哦
我知道你这个年纪会对这个有兴趣
我不会说缛サ模还给我吧
我真的不知道
你居然撒谎，我很伤心
我真的
这个，掉在我的阳台上了
我不想讨厌你，所以还给我吧
我真的不知道啊
健
对不起
谢谢
我的爸爸在远方
妈妈一直很忙
我很寂寞啊
健
对不起
我不知道你那么辛苦，对不起哦
可以尽情向我撒娇
真的吗
尽情撒娇吧
谢谢
最喜欢
姐姐
尽情撒娇吧
真的吗
很想撒娇吧
这样吗
抱紧我
最喜欢
可以哦
抱紧我
怎么了
姐姐的胸部很安心
会想起妈妈吗
要吃饭吗
想和姐姐一起
晚了，你要回家了
抱紧我
等等
结束了
你妈妈可能要回来了
想看姐姐的胸部
这个
不行哦
不行吗
冷静
你要做什么
健
这个不行
真的不行
好像妈妈的胸部
冷静下来
可以更多吗
不行
到此为止吧
要吃棒冰吗
不要
你做什么，停手啊
放开我，健
很喜欢的胸部，想吸
不行
放开我吧，你是好孩子
真的不行
听我的话吧
你妈妈要回来了
你是好孩子，停手吧
放开我吧
健，听话吧
什么
把我当作是犯人的惩罚
放开我，回家吧
吸了姐姐的胸部后
这里变得好疼，为什么
为什么会这样
放开我吧
来看
不行
硬了啊
没事的
要做这种事，回家就会好了的
看
放开我
感觉到吗
好疼啊
回家吧，放开我吧
裤子好紧
不要
快穿回去，拜托了
看看
快穿回裤子
看嘛
停手
肉棒湿了
好厉害，肉棒前端湿了
快收回去，你是好孩子
看
更多
怎么样
肉棒好吃吗
收回去吧
快点吧
不想收回去啊
这里怎么样了
不行
肉棒会疼吗
让我看
不行
不要
求你，放开我
不要看
听话吧
让我看看
冷静啊
不能做这种事，放开我
湿透了
没有啊
湿了
湿透了哦，好滑哦
没有，放开我，停手吧
不行
湿透了
停手
好软
不行，放开我
为什么啊
不行
更加湿了
不行，不能把手指插进去
什么
这是什么
那里不行
放开我啊
插进去了
不要插进去
好暖和
好厉害
不行
不要把手指插进去
想看
停手
不能插进去
不行
不能那么激烈
这是什么
爽吗
不行
好爽
你做什么，停手啊
用来涂到肉棒上
不要，放开我
来
这个不行
好爽
不能做这种事
好滑
不行
放开我吧
快放开我
是好孩子吧
好爽
求你，你不能做这种事
不要摩擦
好厉害
肉棒好疼
放开我就会不疼了
放开我
手指插进去的地方，肉棒能插进去吗
不行
好滑，好爽哦
求你听我话
不行
肉棒进去了
求你拔缋
不行啊
肉棒好爽
这样不行
不要动，求你
不要看，不要动，拔缋
肉棒不要动
不行，不要动啊
不行，求你拔缋矗不要插到深处
这叫什么
不能做这种事
要去哪啊
放开我
不要插进来
肉棒好暖和
那里不行
求你不要
不要动
不行，不要这么激动
好厉害，在抽动着
求你停手
拉缢坷戳
肉棒拔出来了
求你不要
为什么
不行
有感觉
不能那么激烈
不行
不行吗
不要插我
不行，要去
最喜姐姐那里抽动着
这个
不行
这样插
不行啊
不要那么激烈
不行
不行，求你
不行，要去
湿透了
求你不要
不要那么激烈
那么激烈的话又要去
不行
要去
糟糕，肉棒要射了
要尿了
缋窗咨的尿了
肉棒好疼
我被孩子强奸了
我好羞愧
缋戳瞬皇悄虻亩西
清爽了，不疼了
谢谢姐姐
这种事不能说缛ヅ
这是坏事吗
对啊，所以不能再做了
对不起
那我就去爸爸，妈妈和哥哥道歉
不行
为什么
绝对不能说出去，明白吗
我会保密的，成为我的部下吧
成为了我的部下，我就不告诉别人
明白了，我会成为你的部下，所以不要告诉别人
上司的命令是绝对的哦
注意
这是约定了的证据
没有啊
去哪了
可恶
笨蛋
不好意思，我老公在出差的地方住院了
现在我要过去
不能带这孩子过去
没事的，我们会好好照顾健的，放心去吧
帮我大忙了
我们是朋友对吧
我最喜欢哥哥和姐姐
这样啊，今天就住我这里吧
这样好像一家人一样
真的吗
如果哥哥是我的爸爸，我会很高兴
谢谢，晚安
晚安
不行
停手
不看姐姐的胸部，我就睡不着
不行
不要
停手
这种事情
为什么要逃啊
我们出去吧
明明是部下，却那么拽
要惩罚
不要
我没说是惩罚吗
好疼
这样
不要
好疼
胸部会变扁
不要
变大了吗
才没有
是吗
你要做什么
不要
骗人
乳头不行
不行
胸部好疼
想我拿走夹子吧
不行
求我吧
求你
这里湿透了吧
我来确认一下
好好拿着
掉下来的话要用夹子夹哦
糟糕，湿透了
就这样
放开手了吧
不要
比之前更湿了
为什么
不行
回答不了的话就继续惩罚
又把手指插进去了
会很爽的
说什么
不行
要去
明明是大人却那么没用
起来
还要惩罚
湿透了
不行啊
变得好爽
这样呢
被孩子弄去
不行，要去
好爽
我的命令是绝对的
停手吧
以后还要惩罚
口渴了
请我喝果汁吧
我没有零钱了
你最近很拽啊
抱歉
你一生都是我的手下哦，知道吗
想揉那个姐姐的胸部啊
如果我能揉的话，我什么都做啊
我也是
如果能摸的话，我可以做队长吗
你说什么
可以哦
你成为队长，我成为手下
骗人的话，你一生就做跑腿
可以哦，约好了哦
打扰了
真的会来吧，不来的话不会原谅你哦
等等
队长，怎么想
如果骗人的话，就和他绝交
对啊
让你们久等了
我来介绍，隔壁姐姐是我的部下
姐姐会服从我的命令对吧
给
那是
是体操服
你好厉害
穿吧
放开手
看到吗
想摸吗
现在开始我就是队长，可以吗
明白了，你就是队长
队长，我一生追随你，让我摸
孝呢
我也是一生追随健队长
如果跪下向我道歉一向对我做的事的话，就让你们摸
一直欺负你，很抱歉，请原谅我们
让你们摸
让开
不是想摸吗
快摸吧
好厉害
好软啊
好厉害，好像年糕
硬了
用力点吧，姐姐很喜欢吧
好厉害
变大了
不要
被摸胸部有感觉
被孩子摸着好害羞
可以直接摸哦
可以吗
掀起来，快点
闻吧
好像有汗的淫荡味道
兴奋了
多亏了我哦
谢谢队长
继续感谢我吧
可以摸哦
粉红色啊
居然有感觉
好害羞，好爽
怎么做会爽啊
大力点
这样吗
好大
被摸着胸部
不行
受不了
没力了
为什么要坐下，真是的
那么容易就坐下了
对不起，我那没用的部下
欺负姐姐胸部多一点，会更加兴奋
好疼
想我原谅的话摸他们的肉棒
去摸他们的肉棒啊，不然靠近一点射
摸吧
不好意思
好痛苦
像刚才那样发出声音来吧
肉棒会变得更大哦
你们爽吗
好厉害
来摸更多吧
好淫荡啊
这样摸的话
想摸更多吧
想被摸吧
可以吗
想摸吧
什么
想摸什么啊
不想摸啊
帮他们脱掉裤子
好害羞
那就不要做咯
不要
对吧
好害羞
手停下来了哦
有奇怪的感觉
好厉害，手好暖和，好爽
好奇怪的感觉
好香
去摸姐姐吧
好厉害
好棒
不行
摸的方式很淫荡
粉红色，好硬
内裤湿透了吧
不好意思
不脱掉的话会被妈妈骂哦
露出来
好害羞
变大了
靠近一点看吧
接下来想做什么
舔肉棒吧
不想摸了吧，那就舔吧
舔了
好厉害
肉棒快要融化了
变得好奇怪
对吧，比自己摸要爽吧
好爽
这边也舔
嘴巴里面很软啊
好厉害
快融化的感觉吗
快融化了
好厉害
怎么了
快爆发的感觉
等等，另一边
快爆发了
冷静了吗
想她舔的话就说哦
真的吗
说吧
姐姐，舔我的肉棒
看
好厉害
多亏了我哦
姐姐，舔我的
好厉害
好爽啊
你们的肉棒没有全部都放进嘴巴吧
手摸的部位没有放进嘴巴哦
进去嘴巴了
好厉害
在里面快要爆发了
好爽
好爽，快要爆发了
等等，另一边
好爽
孩子的肉棒
好厉害
他们的肉棒怎么了
变得好大
硬了
那就插进去吧
硬了，变大了就要插进去吧
不行
那就说缛グ
告诉街上的人
不要啊
脱掉吧
脱掉哦
插进去了
肉棒在小穴里面
怎么样
在里面了
插进去要动的吧
好爽
进去了
里面好暖和
好硬啊
好爽
爽吧
快要尿了的感觉
碰到深处了
好激烈
怎么了，为什么停下来了，说实话
让另一个插进去吧，快点
肉棒插进去了
摸胸部
想被摸吧
来摸我的
腰部自己在动
孩子的肉棒
在动啊
起来
还没看这里吧
肉棒插进去的地方
让他们看吧
不行
看光了
刚才插进这里了哦
这里
好厉害
还想插进去的人？
插进这里后，姐姐就会自己动的
对吧
很想要啊
这里吗
进去了
好硬的肉棒
好爽
看光了
不要
不要，不想去啊
不想去啊
好厉害
在抽动着
你来动吧
姐姐动不了
那就要你动哦
这样插进来会好爽
要爆发了吗
对啊
拔出来吧
动不了吗
姐姐让你射出来
练习
拜托了哦
张开腿来
胸部被摸着
好爽
好厉害
冷静了
湿透了
不行
不能摸阴蒂
不行吗
阴蒂不行
冷静了
那就插进去吧
可以慢慢来吗
进去了
好爽
不好意思
不行
到胸部上
可以吗
可以吧
好硬啊
好爽
这样吗
不行
你们爆发了就到此为止
加油吧
好爽
不行
糟糕
要射了
射了什么出来
我也可以插进去吗
可以哦
好爽
好厉害
不行
好爽
快爆发了
好厉售
帮拍纪念照片
看这里
笑一个
饶了我吧
不行，我是队长，队长的命令是绝对的
快过了
把这个照片放到秘密基地的宝物箱里
明白
找到了
那照片在哪
拿到那照片就不用遭受那种事了
这个
太好了，这样就得救了
还没允许到基地哦
健，你不是这么坏的孩子吧
停手吧，大家也明白吧
她想解散我门的军团
是间谍啊
这样啊，是被谁雇佣的
不用
不想说的话就拷问
你们上
好厉害
想看吗
对吧
怎么样
好厉害
第一次看到
开始进攻
准备
要瞄准哦
开枪
间谍怎么样
停止射击
是哪里的间谍
不是，停手吧
按住她
求你们不要
不说啊
真顽固
你要做什么
你们饿了吧
给你们零食
可以吗
吃吧
谢谢，我开动了
很好吃
快从实招来
怎么了
很好吃
快说
不知道
那就闭嘴吧
去舔吧
更多
怎么了
快去了吗
想去就去吧
听到吗
去了吗
在抽动着哦
为什么啊
舔吧
可以继续哦
我开动了
不要
谁来拿住
这个呢
湿透了哦
这个不要了吧
不行
不从实招来
好滑
我也想看
怎么了，听不到
间谍好像在说什么
不行，不要插进去
说一下被做了什么
手指插进来了
好爽
不行
我变得好奇怪
不要那么激烈
要去
不行
很高兴啊
命令按下这个按钮
这个
很好吃
不要
很顽固的间谍
处刑吧
不要
我会变得好奇怪
现在开始处刑间谍
准备
开始
不要停止攻击
停止
上
了解
说了上
不好意思
好厉害
间谍
不要
好厉害，看到了
不行
好厉害
快看吧
好厉害，好大
张开来啊
不行
队长好厉害
胸部在摇晃吗
好厉害
不行
好爽
直接来舔
队长
不愧是队长
好厉害
不要停止对胸部攻击哦
不要这样摸胸部
要去
好厉害
胸部
不能吸乳头
不行吗
我会变得好奇怪
胸部好厉害
好漂亮
小穴不行
不要吸乳头
不能舔胸部
这样做又会去
好厉害
接下来是鞭刑
打啊
好厉害
乳头硬了
没有了
粘住了
好厉害
好爽
胸部这样的啊
好厉害
打
不行
会爽吗
什么不行
那就来大家摸胸处刑吧
摸啊
好厉害
不行啊
很多手
好厉害
我被孩子侵犯，变得好奇怪
胸部和乳头都有感觉
不行
硬了
要去
用手指
好厉害
想舔嘴唇
可以吗
队长
亲吧
好棒
我也要
太狡猾了
到我了
下一个是我
你做了啊
很喜欢胸部
刚才做了吧
队长来了
继续吧
好厉害
胸部好厉害
按住她
了解
好厉害
来摸的刑罚
不行哦
好厉害
在摇晃
快融化了
不行
很有弹性
不要啊
好厉害
不行，好爽
要去
好厉害
脱掉内裤
不要让胸部停下来
脱掉
张开脚
这样不够吧
小穴也要摸
不行啊
好厉害
不能插进去
不能那么大力摸胸部
这样吗
好糟糕啊
不行
好厉害啊
做更多吧
乳头硬了
湿透了
大家去舔吧
舔吧
湿透了
好厉害
里面不行
不能刺激里面
乳头不行
好厉害
肉棒硬了的人举手
我
舔大家的肉棒
来治愈啊
没事吧
姐姐来
用嘴巴
好棒
胸部
胸部在摇晃
好爽
好厉害
停不下来
好多肉棒
插进去吧
想插进去吧
想要肉棒啊
想摸胸部
我也想
好厉害
动起来
好爽
被孩子的肉棒侵犯
好厉害
好爽
被插着
插到深处了
看到吗
更多
胸部
只是胸部就够了吗
想亲
接下来到我
到我了
插进去哦
插进姐姐那里了
我来舔胸部
来
很好吃
从后面插进来了
胸部好吃吗
很喜欢胸部
胸部好爽
在动
激烈点
姐姐
我想舔胸部
好厉害
好爽
好棒啊
好棒
我忍不住了
停不下来啊
要去
我也想插进去
屁股朝这边
姐姐
又插进去了
孩子的肉棒
插进我的小穴了
居然被孩子做这种事情
我也想舔
来舔吧
肉棒插进来，胸部被舔着
不行，又要去
要去
到我了
胸部啊
胸部好厉害
握着肉棒
好厉害
好厉害，在摇晃着
好淫荡啊
被插着
肉棒好厉害
我变得好奇怪
胸部
不行，激烈点
不能那么激烈插我的胸部
不行
又要去
要去
用胸部吧
这样吗
用胸部夹住孩子的肉棒了
可以吗
动起来
肉棒动起来
用胸部夹肉棒爽吗
好软
好爽
不行，会很爽的
快射了
射缋窗
肉棒快爆发了吧
接下来到我了
不同的肉棒
姐姐，用胸部
好厉害
好爽
碰到乳头了
快射了
很糟糕啊
射缋
不是休息的时候
给我肉棒
摸我的肉棒
姐姐，好爽哦
好爽
肉棒好硬啊
不行了
要射了
把热的东西射出来
射了
糟糕
射缋窗
肉棒要爆发了
不行，好多精液
孩子们的精液
我也要射到胸部上
被孩子们侵犯
居然去了
但是好爽
我回来了
...