欢迎光临
男士按摩
挑逗空间
我叫水卜樱
由我帮您服务
您是预约的客人吧
请好好享受
最棒的挑逗
跟兴奋
我们一起舒服的最后
打扰了
久等了
基本资料填完了吗
是
我确认一下
有些地方没填到
是
先生几天没射精了
要回答比较好吗
两周左右
两周
先生是M还是S
如果是S会怎样吗
本店不服务S的客人喔
不行吗
我是M
M
跟你说明一下流程
店是会员制的 男士按摩
有30 60 90
120分的疗程
你的情况
脖子 肩膀 腿
原来如此
下半身特别疼痛吗
先生第一次来
要试试40分疗程吗
好 麻烦你了
好的
免费帮你用香精按摩
为了避免你衣服弄脏
请到更衣室
换上我们的纸内裤
准备好再叫我
打扰了
换好了吗
久等了
马上准备
先做脚底按摩
请坐
右脚先
会烫吗
脚会疼吗
先生从事什么工作
很辛苦吧
失礼了
换边
力道可以吗
需要调整跟我说
蛮僵的
会痛吗
怎么了
还好吗
常给人按摩吗
请好好放松
好了
上来
请躺到床上
换身体
失礼了
放轻松
感觉如何
哪里疼
怎么了
有反应吗
会痒吗
在动
乳头好硬
舒服吗
乳头
很敏感吗
好色
换下半身
加油
失礼了
能挪开吗
放轻松
失礼了
很僵硬
想加强下半身吗
放轻松
加油
怎么了
放轻松
会害羞吗
这是正常反应
淋巴有阻塞
换睾丸
在动
怎么了
不用遮
放轻松
睾丸很硬
怎么了
你在动
阴茎吗
本店没那种服务
我们是按摩店
可是很坚挺
湿湿的
好色的味道
想要吗
怎么办呢
只能一下喔
抓到肉棒了
不能说喔
硬梆梆
有味道
你说多久没射了
两周吗
想被我摸吗
失礼了
没关系
不用遮
放轻松
加精油
失礼了
想被摸吗
换肉棒
鸡鸡在动
你好色
舒服吗
想被弄肉棒吗
好变态
感觉怎样
舒服吗
硬梆梆
好变态
快射了吗
不行
硬梆梆
想亲我吗
兴奋吗
别出声
人家湿答答了
你要负责
又更大了
想射什么
射精吗
硬梆梆
我也兴奋了
快射了吗
好多
还有吗
没了吗
射好多
有腥味
帮你舔干净
辛苦了
射好多
喷到手了
舒服吗
排了很多毒
欢迎再度光临
失礼了
久等了
先生有早泄的烦恼
能跟我说明一下状况吗
有点不好意思
没关系
本店的服务
就是帮客人解决烦恼
但如果不知道病情
就无法对症下药了
请别害羞
好
自慰的话
我能维持一段时间
可是如果被女生摸
会很快
了解
插入小穴的话
能维持多久
你是早泄吧
鸡鸡进去小穴
你能撑多久
有一分钟
就算久了
蛮快的
我知道了
一起克服吧
今天就用我的屁股
帮你做体内排毒
要试着忍住喔
失礼了
我们开始吧
先抚摸
感觉如何
力道可以吗
会痒吗
放轻松
在动
很敏感吗
你在动
乳头硬了
你好色
再用力点喔
失礼了
怎么了
你好敏感
要忍住喔
舒服吗
好可爱
失礼了
喜欢接吻吗
一起克服早泄
感觉怎样
好吃
好可爱
舒服吗
失礼了
手指也有感觉吗
鸡鸡露出来了
我看到了
会痒吗
还好吗
摸鸡鸡会怎样呢
能摸一下吗
没关系
失礼了
摸一下
快射了吗
一起加油
失礼了
怎么了
没关系
不会脏
舒服吗
内裤脱掉
没关系
脱掉
变好大
不用害羞
没关系
能打手枪给我看吗
自慰能撑住吧
不用害羞
你的屁股
你这样的屁股啊
舒服吗
继续
不行吗
加油
好可爱
我让你兴奋
怎么了
喜欢咪咪吗
请看
靠好近
你看
鸡鸡又更大了
换小穴
看得到吗
我也兴奋了
能一起自慰吗
我也想扣了
我忍不住
要靠近点吗
失礼了
你看小穴
感觉怎样
我帮你舔
失礼了
怎么了
快射了吗
要继续吗
加油
忍得住吗
换小穴
阴道排毒
失礼了
感觉怎样
小穴热吗
我动啰
加油
快射了吗
那休息一下
请舔小穴
失礼了
好吃吗
进来
帮你兴奋
摸咪咪
一起克服
一起动
看得到吗
好清楚
帮你排毒
要去了
我去了
忍得住吗
要去了
感觉怎样
很棒
换从后面
舒服吗
快射了吗
你忍住了
继续喔
帮你排毒
排毒也能美容
要去了
换你了
自己插
进来
先生
自己动
不用怕
很棒
用力
好舒服
让我去
排毒
要去了
好棒
我还要
舒服吗
阴道排毒
射出来
舒服吗
阴道排毒
如果还有需要
欢迎来阴道排毒
久等了
准备好了
请躺下
水温可以吗
很舒服
第一次来按摩吗
是
本店的按摩能舒压
还能排毒
是喔
请好好放松
谢谢
洗身体
失礼了
房间温度可以吗
嗯
有哪里痒吗
没有
洗干净
你从事什么工作
写程序
好厉害
会累吗
肩膀会疼
真辛苦
工作没办法
不好意思
你在动
乳头有点脏
会害羞吗
怎么了
顶到了
什么
本店是用贴身按摩
是喔
有问题吗
没有
身体很僵硬吗
不好意思
怎么了
好近
不喜欢贴身按摩吗
会紧张
好可爱
嘴巴有点脏
真的吗
帮你洗
好了
没了吗
换下半身
糟糕
失礼了
怎么了
没事
下半身有点脏
你皮肤好白
有保养吗
没有
是喔
我很少出门
难怪很白
会紧张吗
很少跟正妹独处
放轻松
辛苦了
换鸡鸡
失礼了
可是 放轻松
变大了
失礼了
没关系
变好硬
不好意思
会射
帮你洗
要洗干净
谢谢
睾丸好大
怎么这么硬
你是m吗
是
好
换个姿势
失礼了
这个姿势
先生
屁眼好脏
好害羞
洗干净
怎么了
兴奋吗
抱歉
好了
换身体
失礼了
用胸部吗
怎么了
没事
手比较敏感
好
换手
双手
感觉怎样
很舒服
洗不干净
是喔
直接洗
失礼了
怎么了
舒服吗
好舒服
洗不干净
换个部位
请
什么
用我的屁股洗
是
这样吗
那边
抹泡泡
是
我没这样洗过
这样吗
感觉怎样
有干净了
拧内裤
这样吗
先生
有洗干净吗
有
再来
换用小穴
失礼了
请
先生
我帮你洗手指
插进来
里面
快点
这样吗
尽量洗
可以吗
有感觉到排毒吗
有
用力才能干净
用力
这样吗
对
那边
不能跟店里说喔
谢谢
我也要排毒了
要去了
先生
我忍不住了
换用鸡鸡
可以吗
进来
感觉怎样
有排毒的感觉
你是整体疗程
需要全身放松
好舒服
请洗我
快射了
不好意思
不行喔
要等你说好吗
嗯
还在洗鸡鸡
忍一下
感觉怎样
要去了
好棒的肉棒
谢谢
还没洗干净
怎么办
需要重点清洗
手也要洗
用泡泡
感觉怎样 好棒
洗乳头
舒服吗
好用力
快射了
不行
要去了
换从后面
后面
这样吗
好舒服
小穴快排毒了
感觉怎样
快射了
射出来
是
射嘴巴
感觉怎样 快射了
射我
感觉怎样
好舒服
舒服吗
排了很多毒
力道可以吗
需要变动跟我说
是
先生
你竟然知道潮吹疗程
你好变态
潮吹可以吗
麻烦你了
好
请好好享受
用脚就硬了
没有羞耻心吗
好变态的肉棒
想被欺负吗
求我
请欺负我
拜托
听不到
请欺负我
拜托
哪里想被欺负
肉棒
掏出来
快点
遮什么 抱歉
我看
硬梆梆
好臭
味道好重
想要吗
摸我
怎样 好舒服
要说什么
谢谢
好了
我还要
不够吗
求我
请帮我用屁股
你是公司干部吧
做这种事好吗
好
好像白痴
好了
没了 什么
怎样
喘什么
嘴巴打开
要说什么
好吃
再一次
没了
好吃
太慢了
真可惜
还很硬
想被舔吗
想
要我吹吗 要
我们可是按摩店
怎么了
好舒服
好臭
有洗干净吗 抱歉
好色的味道
好舒服
想被舔吗
想
请舔我
真的是干部吗
不能射喔
舒服吗 舒服
可以射了
舒服吗
怎样
不要停
什么 继续
双手吗 单手
硬梆梆
射出来
不行了
出来了
继续喔
潮吹疗程
排干净
射出来
还要吗
射干净
不行了
好多喔
忍很久了吗
舒服吗
你好变态喔
欢迎你来
你选陪睡疗程
我很开心
我看过问卷了
你十天没射了吧
会害羞吗
脚顶到了
想要吗
这根肉棒
帮我摸
再说一次
摸我
想要吗
好变态
陪睡疗程只能陪睡喔
店里知道会骂我的
拜托
你好任性
忍不住吗
是
怎么办呢
求我
请摸我
摸什么
鸡鸡
再说一次
再一次
害羞的鸡鸡
说
摸害羞的鸡鸡
想要吗
是
好敏感
怎么了
可以吗
不行
会被店里骂
你硬了
只能陪睡
是
怎么了
能亲我吗
不行
只能陪睡
想亲我吗
忍不住
嘴巴打开
好吃吗
是
这是例外喔
想亲我吗
舌头伸出来
没了
还想要吗
想
怎么了
硬梆梆
没了
要保密喔
好敏感
还要吗
求我
摸我 什么
乳头
摸我
想要吗
好吧
鸡鸡在动
内裤脱掉
脱掉
怎么了
没事
忍很久了吗
是
好大
想要吗
求我
请舔鸡鸡
想要吗
是
好吧
舒服吗
变好大
结束
还要吗
想
不行喔
是喔
我们是按摩店
好变态的鸡鸡
快射了
射什么
会射 射什么
你想在按摩店射精吗
怎么了
被脚夹住了
舒服吗
舒服
硬梆梆
抱歉
鸡鸡也想按摩吗
想
想看小穴吗
请让我看
想看吗
求我
请让我看
好吧
看得到吗
好了
顶到了
什么
顶到哪
太小声了
抱歉
鸡鸡湿湿的
想排毒吗
脱内裤
怎么了
可以吗
不能说喔
什么
不想做吗
可是
进来了
好热
舒服吗
想要吗
想
求我
请让我插
好热
求我
请
干我
在动
好舒服
好变态的肉棒
会被听到喔
别出声
会射
放轻松
硬梆梆
舒服吗
舒服
忍住
舒服吗
好热
热又湿吗
想看咪咪吗
想吗 想
好吧
感觉怎样
好想摸
你摸
不能说喔
软吗
你在动
给你动
可以吗
好舒服
从下面顶
要去了
鸡鸡好棒
我脱
你摸
快射了
舒服吗 舒服
舒服吗
热吗 好热
好清楚
什么清楚
小穴
好清楚
忍很久了吧
是
想干我吧
想
干我幸福吗
幸福
从下面顶
可以吗
顶到我去
要去了
从后面
快点
可以吗
进来
失礼了
肉棒好舒服
好舒服
舒服吗
顶到底了
不能说喔
要去了
舒服吗
好色的肉棒
要去了
好舒服
我也去了
快射了
忍不住吗
要去了
射好多
不好意思
好多
忍十天了吧
帮你舔干净
感觉怎样
好棒
那就好
谢谢
要再约我喔
好
打扰了
先生准备好了吗
要开始啰
有问题跟我说
上半身先
哪里疼跟我说
力道可以吗
全身按摩喔
乳头硬硬的
会疼吗
还好吗
放轻松
换下半身
不需要遮
失礼了
好肿
有水肿吗
怎么了
还好吗
失礼了
用力喔
会痒吗
先生
怎么了
你发现了吗
我没穿内裤
请放心
你想做精油丝袜按摩吧
喜欢这种的吗
感觉怎样
加精油
喜欢吗
换下半身
失礼了
不用遮
舒服吗
肉棒好硬
加油
失礼了
你喜欢丝袜吗
你好色
没关系
我喜欢变态的客人
不够满足吗
想看小穴吗
感觉怎样
加油
不好意思
我也没穿内衣
可以吗
看小穴
先生
想看小穴吗
撕丝袜
看得到吗
你摸
先生
你好厉害
尽量摸
进来了
先生
请扣
我的小穴
先生
我不行了
换用我的小穴
帮你排毒
失礼了
先生
进来了
看得到吗
请看我
舒服吗
你在动
没关系
尽量插
要去了
不好意思 我去了
请摸咪咪
好热 我脱衣服
肉棒好舒服
请摸
又要去了
换从后面
先生
要加油吗
请好好享受
要去了
先生
我想看着你去
你在上面
进来
感觉怎样
肉棒
有排毒吗
好舒服
要去了吗
射出来
好浓
精油丝袜按摩舒服吗
很高兴能让你满足
谢谢光临
先生辛苦了
挑逗空间有让您满意吗
我的服务
有让您舒服吗
改天需要排毒的话
欢迎随时来店舒压
谢谢您的光临