(没任何特别的星期四  上学)
(归宅部  依然无趣)
(虽然想绝不做宅男)
(但是看看身边都是同类吧)
(迄今  只有这一件好事)
(这一天)
(我的人生一点都看不到未来有何乐趣)
你回来了啊  果然很早就回来了
对了  过来
(生了一件突变的大事件)
好久不见啊  宏
多少年了呢
(依稀记得这个男的就是父亲的老朋友)
完金没有变啊
我家孩子也是  对不对
(坐在旁边的是)
你和宏在同一家学校 经常见面吧
(同校的同学  小樱)
什么啊  好沉默啊
以前都是很好的在一起玩的
(以前就是邻居经常两人一起玩耍)
是吧  宏
(也就是所谓的青梅竹马)
(然后  实际上说起来就是初次暗恋的对象)
怎么了?  这个气氛好奇怪啊
两人好像都没有交往吧
是吗?
(应该是这样关系的两人)
这样啊  那就好啊
对了  宏  还希望你多多照顾小樱啊
真是期待啊
(拜托我?)
(什么意思?)
(我马上就明白这句话是什么意思了)
小樱也是吧  是的  已经定好目标
宏也去是吧
什么意思啊
又来了
小樱肯定会去的吧
大家一起去旅行
精神一点啊  是的  就是说这个
我们去旅行  麻烦你了
(因为留一个女孩在家不放心  所以过来我家)
(住一段时间)
对了  小樱  好好照顾宏啊
请多关照了
(就剩下我和小樱两人)
没关系吧
应该没有关系吧
大家都是熟人  没有关系的
麻烦了哦
(突然而来的五天同居生活就这样开始了)
(看起来很朴素实际上是肉食系的青梅行马)
(与我的同居生活)
(好无聊)
(太无聊了)
(是我的同学)
(我的青梅竹马
(关系这么亲近)
(好像已经有五年以上没有说话了)
(这是怎么回事)
(忍不住了)
(已经不行了)
饿了吗?
我做点什么吧
(还是没有变的小樱来到这里了)
(从小就像大人一般)
(稍微有点朴素)
(非常内向)
(但是从小就喜欢做饭)
(看到那个时候的笑脸  我充满了好感)
(确实和以前一样)
(我的内心  又充满了那个时候的感情)
真的吗?  好吃是吧
(很好吃 )
太棒了
(你都一直很擅长做菜啊)
只是有一点点吧
(我们好久没有这样说话吧)
好久了哦
(多少年了呢?)
真的好久了
五年吧
是的哦
(已经过了这么长时间了)
(在学被都没怎么见面)
是啊  没有怎么 见面
(有参加什么俱乐部吗?)
(什么呢?)
舞蹈的哦
(这个啊)
你知道吧
(你都不太像喜欢运动)
是的  很少
(俱乐部活动很辛苦吧)
也许吧
那么你呢?
(我在归宅部)
没有听过
(所以很少见到啊)
这样啊  也许是这样  所以比较少见面吧
(但是  直到高中还一起  真是不可思议)
是的哦  一直在一起  真是不可思议
(现在有男朋友了吗?)
男明友?  没有啊
没有啊)
(这样啊)
(那么有喜欢的人吗?)
喜欢的人?  没有啊
(这样啊)
对了  你有女朋友吗?
(没有)
这样啊
(怎么了?)
没有没事
(好像有点恢复以前)
(两人一起的气氛了)
(同居生活  第一天  晚上)
明天俱乐部活动要早起
我就先睡了
(房间比较小 真的在那里)
(就可以了吗)
没有关系的  我不在意  非常感谢你的关心
那么  我睡了  晚安
(小樱选择的房间是在)
(屋顶里面的小房间)
(和小樱)
(待在同一个屋檐下)
(应该算是一起生活吧)
(笨蛋  我在期待什么?)
(这个一点关系都没有吧)
(什么声音?)
(到底在做什么?)
(虽然不知她地是否是普通的女孩子 但是小櫻)
(也是普通的女孩子吧)
(这个年龄的话好像谁都会自慰吧)
(只能这祥解释  今天就先睡觉)
(第二天 同居生活 第二天)
那么  我去参加俱乐部活动了
怎么了?
(没有  加油啊)
谢谢  我走了
(哎呀  有空了)
(这个时候的话  那么)
(看着AV自慰吧)
(自慰完后就睡着了)
好舒服
高潮了
我不小心开了  看到这个
原来喜欢看这个啊
(不是的  这个)
好累啊
我去洗澡了
(睡不着)
(完全睡不着)
(竟然被看到了)
(小櫻)
(那个)
(拿着枕头来这里)
(难道是?)
我感觉那个房间有东西
好怕哦
一起睡可以吗?
(虽然可以)
(果然)
(这种情况该怎么办)
(这个  果然是这祥啊)
(男人的话 不要 不行)
(不是的 但是)
不是的这个
这里变粗了吗?
肉棒勃起了
好期待是吧
真的  我也是很难受
这里
摸一下
没关系的
摸我
直接摸
没关系的
这里  摸我
乳头勃起了吧
一起哦  下面也摸一下
来
没关系的  摸我
没事的
怎么样了
我的小穴
是不是好热了
继续摸我
直接  直接摸我
直接摸我
摸我
好舒服
好舒服  好擅长啊
续继  续摸我
来  直接摸我胸部
激烈一点  激烈
对了  这样  继续啊
高潮了
舌头伸出来
没有试过这样的事情吧
接下来继续哦
舒服吧
好多汗出来了
太棒了  这么粗了
好粗啊
好厉害
变得这么粗了
对了  我也要
你看
来  摸我
已经湿了
怎么样做
已经湿漉漉了
对了
继续  继续摸我  对了
那边  继续摸那边
对了  继续  继续
继续激烈一点
来  脱了
摸我
摸我啊
里面也要  里面也要
好舒服
我想要继续给我
我的小穴湿漉漉的  继续让我舒服
好舒服
我想要硬硬的肉棒
插进去吧
我想实快点
那么  插进去可以吧
插进去了哦
太棒了  好粗
太棒了  太棒了
好舒服
要高潮了  高潮了
太棒了  好粗
继续插进去我的子宫里面
继续啊
抵住里面了
要高潮了
是的高潮了
高潮了
这根肉棒太棒了
从上面  我想要肉棒
继续让我舒服
我想要更多
继续  继续啊
继续啊  高潮了
高潮了
继续啊
好厉害 继续  继续给我
继续给我
还不够  还不够  继续啊
太棒了  抵住里面  好舒服
高潮了  高潮了
继续  我想要更多
我想要更多
好舒服
要高潮了  高潮了
高潮了
阴核
高潮了  高潮了
好硬啊
高潮了
(竟然是这样的小樱)
(竟然是这样的食肉系女子)
(我竟然和小樱做了这个)
(但是 这天发生的事情对于她来说)
(只是一个序幕罢了)
行了  行了  快点
(第二天)
这里  对了  坐下来
今天我一直在想着
应该要做什么呢
小穴这么湿了
你看
已经这么湿了
我们继续咋天的事清吧
好厉害  好湿了
看到了吧
昨天是不是很舒服
我的小穴巴经湿漉漉了
你看看好兴奋啊
怎么样  我的小穴这里
看到了没有
是不是想要这样
湿漉漉了
是不是很兴奋
看到了吧
继续让你兴奋
怎么样  小樱的小穴
这里已经湿漉漉的了
看到了没有
太棒了  小穴湿漉漉的
靠近一点
太棒了
继续给我
对了  就是这样
好兴奋
给我
来  快点啊
你也想要舒服吧
是不是很兴奋
真是讨厌
我的小穴已经湿漉漉了
靠近一点
肉棒可以吧
湿漉漉的
好兴奋了
好粗
来  继续动起来  对了
这么多汁液
好吃  肉棒
真的好粗
舒服吧
还不行
肉棒
好硬啊
摩擦着舒服吧
好硬
好硬哦
还有更加舒服的
来  脱了这个
身体好热了
肉棒继续变硬
我喜欢硬硬的肉棒
插进去好舒服吧
所以  继续  继续变硬
肉棒好热了
怎么样  舒服吧
怎么了?
已经射了啊
我想插进去
我想插送去啊
这么快啊
还可以继续吧  我想要
再来一次  再来一次
再来一次
我想插送去啊
我想插进去
那么  接下来就下次吧
(同居生活第四天)
不行哦  好害羞
今天我们一起洗吧
好热是吧
起洗澡太棒了
滑溜溜的哦  你摸一下
这里也要
舒服吧
想摸吗？
尽情摸我
来  揉搓我的胸部
这里
我的乳头
好舒服
摸我这里
高潮了  高潮了
好厉害哦  这个
洗一下里面
继续进去里面
继续让我舒服
不行啊  高潮了
已经湿漉漉的了
好舒服
想从我屁股后面吗?
接下来  让我抵住
好舒服
好粗了
肉棒好粗啊
那么  夹住可以吧
这里是吧
好软吧
我想你舔我的脸
怎么样  我的脸
是不是忍不住了
要射了吗?
不行  今天要全部射出来
我说了  不行啊
这次要好好插进去
插进去哦
生去了
好舒服
肉棒好硬好舒服
要高潮了  要高潮了
高潮了
高潮了  高潮了
好厉害  后面这里  停不下来
好舒服
继续  继续让我舒服
继续啊
好舒服
继续  继续给我  高潮了
从后面继续插进去
收烈一点
好舒服
继续  继续给我
高潮了
来  从后面继续
插进去里面
好厉害  抵住里面了
全部插进去里面
对了  对了  这个好舒服
要高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
所以  这里
太棒了  进去了
高潮了
好厉害  射了很多哦
还有一天  还可以继续吧
(同居生活 最后一天)
(今天傍晚 父母们去旅行要回来了)
(和小櫻两人的独处时问就剩下一点点啦)
我都说了要没时间了
来  在大家回来之前
我们再做一次
(真正食肉系女子  小櫻)
今天俱乐部活动休息
肯定储存了很多体力吧
性欲也很厉害
所以今天要尽情地做哦
这里是吧
好厉害  我看到这里勃起了
好厉害哦
好硬了哦
舒服吧  这里
太好了
舔一下可以吧
乳头很好吃
好厉害  在抖动
好吃
和小櫻很兴奋吧
好讨厌
忍不住了
脱了吧
我想要肉棒
那么  舔一 下哦
肉棒很好吃
怎么了?
还不行哦
好舒服吧
继续舔哦
好兴奋了
摸一下
来  摸我
好兴奋  我的乳头  在这里哦
来
好兴奋了
我的乳头变  得硬硬的了
直接
直接模我
好舒服
乳头好舒服
这里  这里  继续让我舒服
继续啊
舔我  舔我
好舒服
这样好舒服哦
小穴好热了
继续啊
看看
是不是湿了
不是那里
来  试试味道
舔一下小櫻的小穴吧
摸一下
太棒了  好舒服
好舒服哦
高潮了  高潮了
不行啊  高潮了
直接
阴核不行了  高潮了
知道吧
继续让我舒服
插进去
进去了
好舒服
继续  继续让我舒服
高潮了  高潮了
高潮了
从后面  后面
继续啊
高潮了  高潮了
好舒服
高潮了
舔我湿漉漉的小穴
舔我
好舒服
我的小穴好吃吧
继续舔我
好舒服
要高潮了
高潮了
接下来  不行吗
想要
舔一下脸
我想要  不行吗?
想插进去小穴吧
可以吗?
那么  插送去了啊
进去了
好舒服
进去里面了  好舒服
舒服吧
太好了
太棒了  好舒服
高潮了
高潮了  好舒服
停不下来
继续让我小穴舒服
好厉害
对了  对了
继续动起来
停不下来
太棒了  这个
高潮了  要高潮了
高潮了
好舒服
全部进去了
继续插进去
高潮了
从上面
插进去
好舒服
太棒了  我也是  停不下来
射了啊
好热啊
太快了吧
让我来
可以做到吧
你看  还是很硬
好舒服
太棒了  好硬啊
怎么了?  要射了吗?
刚刚射了
我想要继续啊
要高潮了
高潮了
接下来从后面
快点啊
太棒了  抵住里面了
还是很硬啊
好舒服
停不下来
高潮了
好厉害  小穴好热
从后面
好硬
太棒了  好硬啊
继续啊
高潮了  高潮了
高潮了
继续动起来
高潮了  高潮了
继续  我还想要  继续
停不下来
要高潮了  高潮了
高潮了
太棒了抵住里面了
好厉害
好舒服
不行了
太棒了
高潮了
继续给我
好舒服
好激烈  好激烈啊
要高潮了  高潮了
高潮了
射到嘴里  射到嘴里
我回来了
刚刚好可以赶上
这五天真的好开心
以后还来哦