-早-你也早啊
今天加油
加油吧一起
真的不错啊 还是吃着好吃的
便当啊
好羡慕啊
（日下部加奈）
又是营养平衡的便当 真是
不好意思啊
喂 小比美 我正在吃
今天的便当太好吃了
是的 没有问题的
下班我就回家哦
好的 稍等一下 有事
我说啊
午饭时间虽然自由
但是公司还是要检点点
好的 抱歉
就是太过分了
没这样的吧
确实不好啊 这样子遇到的话
是的
我就是很讨厌那种感觉的
你们工作还是要努力一点
你今天吃的便当这么好
真的好羡慕你啊
确实是这样啊
不要搞得这么难堪嘛
（无法告诉妻子 被NTR)
（加班 巨乳女上司）
（俩人一直做到清晨）
-不好意思啊 工作
-没事
你很爱你夫人吧 好羡慕
而且
马上要下班了 只工作很累的
-是的-但是
我想道歉
今天想要你加班
好的
抱歉啊
但是 我今天也会留下的
好的 我知道了
谢谢啊
立村
是的
你跟夫人关系好吗
这样啊
夫人可爱吗
是的
感觉很幸福啊
那么
你不会出轨吧
是的啊
但是
男人结婚肯定要出轨啊
我搞不懂
那别人撩你会拒绝吗
当然会的啊
干嘛
不要不要
-乳头很有感觉吗
-你说什么啊
我 不要 不要
-来吧-你干嘛呢
赶紧工作啊
没事 没事的
来吧
-真的 工作搞不定了
-没事
我说你 真的 不要啊
很痒吗
快点脱掉
让我摸摸
真的不要 这样啊
-没事的-为什么要笑啊
我们还在工作啊
不要这样子啊
真的 被人看到的话
没事的 没有人的
好厉害啊
好温暖的啊
跟想像一样软的
-你说什么啊-好容易摸的
-好漂亮啊-不要不要
住手
-感觉到了是吧-不要这样
-不要 不要-真好软
-不要开玩笑-我没有
这样子做的话
我要回家了 抱歉啊
稍等 稍等啊
不要 真的不要啊
好想靠近点看
-好漂亮的啊-好害羞
好厉害啊 太美了
味道也不错
-不要这样子啊-不臭啊
-乳头好小啊-让我看看
没问题的
让我看看
为什么要这么做
-不要 不要啊
-已经勃起了啊
为什么你要这么做
因为
这里有乳头的
好厉害 好舒服啊
-好舒服啊-一直能摸
好厉害啊
能够一直摸了
过来这边吧你
-不要这样啊
-没有开玩笑啊
-好硬啊-抱歉
我喜欢这个
这个形状我最喜欢了
好软啊
不要这样子
我结婚了啊 我要回家了
夫人还在等我
这样子不行的
-夫人还在等我-别动
你在做什么啊
不要
-没有问题吧
-我才没有出轨呢
那你为什么这样子啊
不错哦
不要这样
乳头勃起了啊
不是这样的 不要啊
不要这样
-我不是出轨-是吗
动起来了哦
我没有出轨的
开始热起来了
不要 不要
怎么了啊
-这样子不行的-过来吧
让我摸摸
不要
好容易舔的啊
不要这样子啊
你老婆会这么做吗
不会的
你这么做的话
忍不住了
抱歉啊
我已经忍不住了 让我亲你
为什么
让我舔够
不行了
我想要亲嘴
不
我想亲的是这里
你说什么 想亲这里
好舒服啊
好厉害哦
差不多可以亲嘴了吧
-来亲嘴啊-不行的 稍等
好可爱的啊
一直这么硬啊
来吧 之前的kiss
这边
这边也要
kiss
-好舒服啊-乳头在亲嘴呢
我感觉到了
好舒服啊
好厉害哦
我想亲亲
可以吗
kiss啊
-这边的嘴巴-真是的
湿湿的啊
-我来让你更湿吧-好的
好舒服啊
我来让你舒服
好舒服
好厉害
一开始就这么打算的吗
太舒服了啊 我的错啊
不是的 抱歉
摸乳头了
好舒服啊
太舒服了啊
我不行了啊
太棒了
放轻松
这个好厉害
好吃的
忍不住了
我忍不住了啊
我想要插进去啊
想要插进去吗 你不出轨吗
这个没有关系的 拜托了
-夫人很可怜的
-没有啊 别这样
放过我
真是没辙了
但是以此为代价
要摸你的奶子哦
好厉害啊
湿湿的
湿透了啊
好舒服啊
这样子是最棒的
我想要一直摸
好舒服啊
乳头好舒服
好紧啊
继续摸啊
温柔一点
太棒了
不要 好舒服
真好吃
不要 高潮啊
-好舒服啊-好舒服的
好厉害
真是太棒了
好舒服
这个好舒服
好舒服啊
就这样子
硬邦邦的
高潮啊
好舒服啊 高潮
高潮 高潮啊
太棒了 乳头好舒服啊
高潮啊 高潮啊 高潮啊
我还要摸奶子
过来这边
让我摸
可以脱掉吗
好舒服啊
乳头好舒服
不要 好舒服啊
不要啊
高潮啊
再来吧
想要摸乳头是吧
好舒服
好可爱的乳头啊
可以摸吗
高潮 高潮啊
好舒服啊
我也是好舒服啊
好舒服
真的 好舒服啊
好舒服啊
太棒了
我忍不住了啊 可以的 射吧
我射了
好温暖的
你还能继续做的啊吧
来吧
还能继续射吧 让我摸
来吧 快点啊
好舒服啊
好舒服的
好漂亮啊
好厉害
好可爱
好舒服啊
好厉害啊 好棒啊
好舒服的 我要射了
不要 好激烈
我不行了啊
好舒服啊
我要射了
射出来吧 摸着乳头射吧
我射了
射了这么多啊
可以拍照吗
-这个-可以的吧
是的 吧
但是这个
还在加班你 你要干嘛
这个啊 就是那个
我的事情
你要好好考虑
昨天的事情 我忘不了
我
想要接受你的爱
你别误会啊
抱歉啊 对不起啊
你说乳头 什么意思啊
你没发现吗
你的优点只有这里哦
乳头哦
这么漂亮的乳头
这个敏感的乳头 我最喜欢了
你虽然很臭 只有乳头
最好了
你不是在意我吗
当然不会的啊
我只喜欢乳头
你自己脱掉 让我看
快点吧
快点哦
好厉害啊 这么棒
好可爱
从下面看最棒了
好漂亮啊
你知道吗
乳头
有各种性格的
是吗
你的乳头啊
有点甜甜的
过来这边
受不了
越摸
越能感觉到性格
现在
就是很寂寞的乳头
我来舔吧
想要我一直舔吧
真的好可爱啊 很好
我继续来舔了
你夫人
有这么爱乳头吗
没有
-我就知道-是的
怎么了啊
想要接吻吗
但是 过来吧
我啊
昨天我决定了
那是什么
最初的亲吻 一定是乳头
是这里吗
我最喜欢了啊
好舒服啊
这边也想要亲吻呢
-kiss
-但是还在加班啊
今天就这样吧
但是啊
我特意过来的啊
没办法啊
我没有很想做的啊
只是喜欢乳头而已啊
但是这么漂亮的乳头
一直这么寂寞的勃起
来吧
好厉害啊
竟然都这么大了
来这边
好舒服啊
如何啊
乳头怎么
很开心的样子啊 是不是啊
开心吗
好可爱
越来越棒了
-好舒服啊-舒服吗
乳头
很开心的样子啊
好可爱啊
好舒服啊
好可爱
-乳头真的好可爱-不行了
继续摸吧
但是这个
-我不行了啊-为什么啊
感觉硬邦邦的
好厉害 硬邦邦的
这么做的话 我要射了啊
要射了吗
继续来吧
感觉要射了啊
好厉害啊
射了这么多呢
乳头也是
感觉好刺激的啊
是不是很舒服啊
我来弄干净吧
肉棒好厉害
这么大
乳头跟肉棒一起颤抖
真是不知道啊
我还想再看一下 可以吗
好舒服啊 过来吧
还想再来吗
好舒服啊
这样子乳头不好摸呢
-好舒服-又硬了
这个 好舒服啊
摸乳头
你看吧
真的好厉害哦 好舒服
好厉害啊 好开心啊
这样子也可以摸的
-湿湿的 好舒服
-舒服吗 好开心
你觉得哪个更好啊
-我比较不来-都很想吗
抱歉
你要决定一个啊
我选不了
如果选不了
那乳头表现出一副难受的样子
好可怜的感觉啊
你很为难 我知道了
乳头很开心的
好厉害啊
好舒服啊
感觉太刺激了
如何 这样子啊
我不行了
怎么了啊 说啊
-我要射了啊 要射了
-是吗
真是可爱啊
好可爱啊
跟刚才完全不一样了
这样子就够了吗
是的
乳头好厉害
感觉到了哦
好舒服啊
很舒服啊
是的 太舒服了啊
怎么了啊
我眼里只有乳头的
我来玩玩吧
我慢慢来弄吧
-好舒服啊 这个-舒服吗
我慢慢来做就好了
是的 好舒服
我要射了啊
好厉害啊
射的时候乳头也在颤抖啊
好厉害啊 还这么多啊
这么敏感的 好可爱啊
真是可爱的
别误会哦
我喜欢的只有你的乳头
果然乳头还是很美啊
这样子我也兴奋了
好舒服啊
高潮
这么刺激的乳头 太棒了
早啊
那个 还喜欢我乳头啊
无法相信
看看这个乳头吧
我不喜欢隔着衣服的
没有兴趣的
所以脱掉吧
就这样
坐下来
果然这样子最好了
抱歉啊 我忍不住了
没关系的
好舒服啊
乳头硬了
我用点力
好厉害
这样子就够了哦
-好舒服啊-是吗
奶子太舒服了啊
可以吗
好可爱的
乳头很不错嘛
好舒服啊
我懂的
湿湿的
我也是觉得 好舒服
想要舔奶子啊
好厉害啊
可以做吗
你知道吗
怎么摸
我不知道的
来摸吧
我也会摸你的
过来这边
我们来摸吧
没错 就是这样子摸
没错 没错
好舒服
舒服吗
是的
喜欢摸是吧
太舒服了
-不好意思啊 我忍不住了
-没关系
太美了
乳头很漂亮的哦 我喜欢
这个感觉太色了
好舒服啊
大小正好呢
我喜欢的
乳头
平衡感不错
-太完美了-真的吗
是的
我也喜欢
-一直很想舔的-是的
不管舔还是摸都舒服
奶子明明这么软
没想到这么舒服啊
没有这种感觉吧
我就是想慢慢摸的
没有问题吧 你过来吧
坐好了
好厉害啊
-看到了啊-顶到了啊
-还可以舔吗-是的
好舒服啊
我也忍不住了
这个乳头 简直太棒了
受不了了
这样子好舒服啊
好舒服啊
-勃起了吗-是的
脱掉吧
好厉害的啊
真是的
让我舔吧
好舒服
好舒服啊
如何啊
硬邦邦的呢
这个不行了
我要射啦 可以射了吗
你开什么玩笑
你要来让我舒服啊
抱歉啊
过来吧
-这样子吗
-当然啊 你自己想
可以舔一下吗
给我
让我舒服吧
舒服是吗
好厉害啊
这是什么啊
舒服吗
好舒服啊
这么激烈的吗
高潮啊
-这个好舒服啊-舒服吗
没有搞过吧
-肉棒在颤抖哦-太舒服了
-多舒服啊
-我不知道啊 不清楚
-太舒服了搞不清楚
-真的是可爱的乳头
这么敏感的啊
感觉你很舒服啊
也来让我舒服吧
-好舒服啊-让我舒服吧
过来这边吧
好舒服 那里
好舒服
高潮啊
这个 你穿着来摸我
来吧
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮
过来吧
好舒服
我忍不住了 插进来
可以吗
快点插进来
我已经忍不住了啊
好舒服啊
来让我舒服啊
感觉好紧的啊
好舒服啊
好舒服
这个好舒服啊
不要 不要
摸着乳头 高潮了
高潮啊
好舒服啊
这样子
这个不要啊
好舒服啊
要高潮了啊
高潮 高潮
我不行了啊
好舒服
-来让我舒服吧-好的
好舒服啊
高潮 高潮啊
继续操我啊
好舒服啊
高潮 高潮
不要 不要
我又高潮了啊
你好可爱啊
高潮啊
好舒服
我爱你
好舒服啊
感觉太棒了啊
高潮啊
好舒服啊
喜欢吗
好舒服啊 这个
太舒服了啊 感觉到了
是的
好厉害啊
好舒服啊
不要 好舒服
高潮啊
好厉害啊 这个
太棒了
好舒服啊
激烈一点啊 没错
好舒服
好舒服啊
不要 不要啊 好舒服
高潮啊
太舒服了
所以才射了
-真的是这样吗-继续啊
操我
继续啊
-继续 继续操我啊
-我要射了啊
好舒服
好厉害啊 好舒服啊
用力操我
继续来吧
没错 慢慢来吧 快点
不要啊
好舒服啊
来吧
就是这样子来哦
-好激烈哦-我射了
这个太棒了
太刺激了啊
你找我什么事
那个我 要跟你分手
你只对我的乳头有感觉
有点问题
我知道了 来我家 今天
好的
真的 只对我乳头啊
你懂了吗
我只对乳头感兴趣
我摸你的时候
已经够了
所以
我是很讨厌跟你一起的
我家里全都是这样的
今天也让我摸
好的
尽情摸吧
起来吧
你很想要摸吧
我来摸你
好舒服
这里好棒的啊
好舒服啊
好舒服
我也好舒服啊 继续来做吧
-那里好棒啊-我也兴奋了
用力弄我啊
乳头 好舒服啊
高潮 高潮啊
好舒服
没错 好厉害哦 这个
好舒服啊
我变得好奇怪
高潮啊
好舒服啊
我不行了
太厉害了啊
怎么办啊
好厉害 就是那里 好舒服
高潮啊
顶到了啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
太棒了啊
我不行了呢
好舒服啊
-乳头高潮了呢-湿湿的
高潮啊
好舒服
不要啊 好舒服
好舒服啊
好厉害的啊
好舒服
好舒服的啊
好舒服啊
好舒服
没错就是那里啊
继续 继续啊
高潮啊
没错就是那里
我还要
让我高潮吧
高潮啊 高潮
这边也要亲亲
好舒服啊
继续啊
高潮啊
我要高潮了啊
乳头也要
好舒服啊
高潮 高潮啊
太舒服了吧
让我高潮吧
快点 没错 没错啊
高潮 高潮啊
-好厉害哦-摸着乳头高潮
当然是最爽的
没错的 好舒服
没错 就是那里
高潮啊
好舒服啊
继续来吧
没错
不要 就是那里啊
高潮啊
高潮
好舒服啊
-这边也要-是吗
好舒服
继续 继续来吧 像刚才一样
好舒服啊
继续 继续啊
高潮啊
好舒服啊 好舒服啊
我射了啊
再来一次
再来啊
快点来啊
还能射吧
好舒服啊
-好舒服啊-对对对对
高潮 高潮啊
高擦
高潮啊
看到插进去的地方了吗
好舒服啊 想要摸吗
好舒服啊
好舒服啊 好舒服啊
插到了 太棒了啊
高潮啊
好舒服啊
不要啊
可以射出来 随便你
我不行了
好舒服啊
-我要射了 可以吧
-全部射出来啊
好厉害啊 感觉到了
这样子可以吧
你夫人不准摸你乳头哦
为什么啊
因为这个
是我的乳头
-好的-懂了吗
好的
今天身体不好休息吗
这样子啊
这样子有什么问题的吗
我知道啦 真是的
今天会加班吧
是的
（日下部加奈）
（完）