欢迎光临
欢迎来到挑逗的空间 MODDYZ美体沙龙
我是今天的负责人 伊东千奈美
您是预约的客人吧？
等候您多时了
那么就让我带给您 最棒的挑逗及性感
带着诚心诚意提供最棒的服务
希望您在本店能放松并服务尽兴而归
超高级小恶魔 男性美体沙龙
打扰了
请问您填好问卷调查了吗？
那么请让我看一下喔
关于您的
问卷里有几项没有填
请问您对自己有自信吗？
请您放心，拿出自信吧
您认为
自己是属于S还是M呢？
您放心，只是一般的调查
捎带提一下，本店S的客人较少数
好的，属于M
接着下一个问题
您的精子已经几天 没有释放了呢？
客人您的
精子已经几天没有释放了呢？
您已经有几天没有自慰了呢？
您放心，每位客人都有回答
为了提供客人最棒的服务而问的
我就填一周，好吗？
好的，那么让我来解说 本店的服务流程
本店是会员制的男性美体沙龙
请问有30分、60分、90分、120分的
还有其他选择
客人您的话…
肩膀、脖子、脚部…
原来如此
这样评估起来
您的下半身比较紧绷呢
那么
您觉得60分钟如何呢？
好的
尊敬的客人 您今天是第一次光临本店
特别提供您精油服务
为了避免弄脏您的衣服
房间里有准备替换的内裤
请您替换后稍等一下
您准备好了，请告诉我一声
失礼了
您准备好了吗？
本店是从足部按摩开始
那我从右脚开始
热水的温度如何呢？
房间的温度还可以吗？
您的脚相当紧绷呢
您是从事什么工作呢？
业务员啊
这是时跑业务很辛苦呢
力道您觉得如何呢?
那么我帮您擦脚啰
怎么了呢？
那么换这只脚啰
力道还可以吗？
这只脚稍微有点肿呢
您有做什么吗？
你有打棒球啊
蛮容易运动到下半身呢
真的，非常硬呢
怎么了吗？
你有感到不舒服的地方吗？
帮您擦左脚喔
您看起来相当疲劳
今天好好地放松吧
您辛苦了
请您趴到这边的床上稍等一下
失礼了
那么现在要帮您涂抹精油 按摩您的身体
上半身结束后
会重点按摩您的下半身
那么我开始了
您还好吗？
客人您似乎有些…敏感呢
手腕也稍微有点肿呢
怎么了呢？
那么开始按摩您的下半身
果然下半身比较疲劳呢
请问会痛吗？
请不要遮
请安心，放轻松
您的肉棒
变得非常有精神呢
那么我再加强力道啰
大腿非常地硬呢
每天都很辛苦呢
您怎么了啊？
请您放心
大家也都是这样
那么接下来按摩胯下
您觉得力道如何呢？
好棒喔，满满的耶
您的蛋蛋
您怎么了？
还希望我碰哪呢？
您希望我碰肉棒吗？
本店是按摩沙龙
实在不方便摸您
肉棒站得非常挺呢
我只能摸到胯下
不好意思喔
您觉得如何呢？
装得满满的蛋蛋
变软许多了呢
您希望我摸肉棒吗？
怎么办才好呢？
我会被店里的人骂啦
只有一下下喔
变得好硬好硬啊
看起来很难受 我帮您脱掉啰
您不需要感到害羞喔
请不要遮住
肉棒好硬好硬喔
您怎么了啊？
现在快射了吗？
不行的唷
会做让您更爽的事喔
全身都在颤抖呢
感觉快要射了吗？
希望我亲它吗？
要保密喔
已经快要到极限了呢？
比刚刚还要更会颤抖了
真是等不及了
还想要更多
可以唷 射出很多也没关系
您射了好多呢
您觉得如何呢？
肉棒有好好释放精子吗？
随时欢迎您
来这里放松喔
失礼了
让您久等了
客人您又来了呢
非常感谢您
这次是…
是怎么样的情况呢？
你问我也…
就是…那个…有点害羞
您放心
本店也会听取客人各种要求
保持着诚心提供服务的喔
无法了解您的状况
就没办法好好满足您
请不用客气
自慰时…我可以顺利射精
若是对象是女生的话
只是被摸就马上
这样啊
请问肉棒插进小穴
大概几分呢？
您会插进去吧？
肉棒插进小穴后能做多久呢？
大概1分左右吧
那还真快呢
我明白了，一起克服吧
今天特别让你
使用我的小穴
来锻炼您
要好好忍耐喔
要是不好好忍住的话
要惩罚你两倍的费用喔
我知道了
一起克服早泄的问题吧
一起加油喔
我会更加强地 刺激您喔
请不要乱动喔
来刺激您
一起来治好早泄的肉棒吧
那接下来是脚的部分喔
您觉得如何呢？
还有很多喔
好像碰到什么硬硬的东西喔
正在颤抖呢
接下来呢
明明没有摸到
却站得真挺呢
您希望我摸肉棒吗？
您自慰的样子
让我看看
为什么？
若是自慰
就可以忍耐嘛
那就把内裤脱掉吧
不需要藏起来喔
客人您总是这么慢地自慰吗？
像平时一样
自己撸撸看
您总是这样子自慰的啊
真的是很下流的肉棒呢
还想要变得更舒服吧？
怎么了啊
请您继续
手的动作又变慢了喔
现在的肉棒
是什么感觉啊？
该不会快要射了吧？
加油喔
继续自慰喔
手好像停下来了喔
是…是
更刺激的喔
变得好热呢
好厉害，光这样就快射了啊
您觉得如何呢？
和自慰相比
哪里有不同呢？
那么你在继续自慰
嗯
你想看我的奶子吗？
来，仔细地看
总觉得我也
兴奋起来了
想，我想看
特别给你看喔
你想要在看清楚点吗？
觉得怎么样呢？
看得出来已经湿了吗？
硬硬的肉棒要插进这个小穴的唷
您能够忍耐不早泄吗？
看得好清楚
那么来让您变得更爽吧
把您的肉棒插进小穴，好吗？
请您要忍住喔
我会加油
那么我要插进来了喔
麻烦你慢慢插进来
您感受到了吗？
现在龟头已经进来了喔
那我要插更深一点了喔
客人 肉棒已经都插进来了喔
麻烦你慢慢动
还不可以射出来喔
要射了
不行
我不是说了要忍耐的吗
怎么了吗？
感觉得到吗？
已经插得这么深了喔
一直撞到顶
还不可以射喔
不行了，要射了
不行
现在射了 要付两倍的费用喔
用我的小穴
来帮您大量释放精子喔
客人您也努力动动腰看看呀
真的好想射了
不行
那我要拔出来喔
我快要射了
不是说过要克服早泄的问题吗
已经快忍不住了吗？
那么，我的小穴
你愿意舔吗？
用不同的体位来试试吧？
请温柔地插进来喔
请让我射精吧
这个体位
太过刺激了吗？
怎么样啊？有好好在忍耐吗？
请您也更加扭动您的腰吧
您的肉棒
撞到小穴深处，很爽喔
要射了，要射了
不行唷
还要再更
好高兴，我最喜欢从后面被插了
不这么刺激的话
维持这样子
加油
这个样子很好喔
等下再换一个体位试试看吧？
可以了吗？
那又要插进来了喔
请好好看清楚喔
看得到肉棒正在插吗？
看得很清楚
这位客人，再多看点也没关系喔
非常棒喔 客人
不可以把肉棒拔出来喔
请让我高潮
您不要停下来
让我高潮吧
再用别的体位
继续插
客人您
忍耐很久了吧
可以射了喔
我们一起
一起高潮吧
如果您想射了
请在更加扭动您的腰
要射了
射了
有好好释放精子了吗？
这样一来，也克服早泄了呢
这位客人，我们都准备好了
那么我现在来帮您洗背
您这次使用本店的泡泡澡
是第一次吗？
谢谢您，本店的泡泡澡
能够促进血液循环 还有排毒的功能喔
我要为您的身体每个角落 都服务到位的
您觉得如何呢
您会觉得冷吗？
不会
好的
有建议的请随时提出来喔
这位客人 请您翻身过来
这是本店特制 加入胶原蛋白的泡法唷
真厉害耶
您怎么了吗？
好像有点发抖
您觉得痒吗？
是没有觉得痒…就
不好意思
请您放松喔
好
那么现在我要洗胯下啰
那里…也要洗吗？咦？
不好意思
没事的，您不用感到害羞
那么现在帮您洗肉棒
那我脱掉您的内裤
我会温柔地洗它的唷
肉棒非常容易弄脏
我会好好握住它、洗它
麻烦你啰
很认真洗呢
那么我来更仔细地洗喔
那么，我就开始洗啰
感觉如何呢？
这是什么？
是本店招牌的
一般会这样洗吗？
身体紧密接触
帮您洗得干干净净喔
刚刚就觉得好像有什么顶到
变得难洗了吧 不好意思
刚刚一直顶到
然我越来越觉得兴奋了
可以请您亲我吗？
那么接下来
客人您可以
帮我洗吗？
可以用这个洗吗？
好的
让别人洗自己真是舒服呢
你这样碰我太浪费泡沫了啦
但是这样互洗也很开心呢
肉棒刚刚好像流出什么
不停滴下来呢
你总是这么下流吗？
今天只特别对您这样喔
请您也洗我的屁股吧
屁…屁股也要洗？
好硬的东西戳到我了
这样吗？
肉棒插在我的内裤里
我还想要
我的小穴
请您清干净
可以吗？
您这样洗，真的好爽啊
请把您的肉棒
放我的小穴里
让我为您释放精子吧
插进你的肉棒吧
这次呢
让您感到爽吧
请您也洗洗我的奶吧
奶子吗？
客人您的肉棒插到顶了
还想要吗？
是
那这次
请过来这边
要在那边做吗
客人，请您快点插进来
就这个模样？
湿湿的所以很好插呢
你真可爱，又下流
还想要
还想要，小穴还想要
您的肉棒代谢有有变好吗？有啊
真棒，我能感觉得我变健康了
请您释放好多好多精子给我喔
您不需要忍耐唷
可以吗？
请您全部射出来吧
请您全部射到我脸上
要射了
您射出了好多呢
可是，我释放好多精子出来了
您也排出了一堆精子了吗？
客人您觉得如何呢？
好舒服
有强也有弱
请不要客气尽管说喔
请再强一点
像这样吗？
客人您
是选了潮吹方案
没有错吗？
是
真的没问题吗？
居然知道本店的隐藏方案
看来您有多么变态呢
对啊，为了今天我忍了超久
请给我…很多很多
我知道了
那么我们就开始吧
变态
那请你先转过身来
这边越来越硬了喔
您想被踩哪里？
请踩我的肉棒
您说什么呢？
肉棒…请多踩我的肉棒
想要被踩肉棒啊
越来越硬的肉棒
被踩了好像很爽喔
只有你被踩会很兴奋
真的是个变态
看起来很爽嘛
觉得怎么样啊？
好爽啊
你的内裤都肿肿的
真的看起来很爽呢
都快从内裤掉出来了
这个内裤很碍事
脱掉吧
怎么会变这么大啊
还是直接摸比较爽吧？
对啊
感觉怎么样啊？爽吗？
很爽
想要我欺负肉棒吗？
再用脚踩你吗？
怎么样啊？
有没有内裤是不是差很多啊？
居然变得这么硬
这下流的肉棒
居然变这么大
这么下流的肉棒
为什么想被踩啊？
被脚踩就够了吗？
请用口水和手摩擦我的肉棒
真的是个变态
弄湿了
湿湿的很爽吧
又变得更硬了呢
就让您再更爽吧
要射了
刚刚想射了？
还不行
偷跑汁漏出来好多喔
真的是有够下流呢
想被舔吗？
想要
那你要好好拜托啊
请…请你舔我的肉棒
拜托你了
那就当作奖赏，帮你舔
太棒了
变态肉棒好咸
爽吗？
超爽的
想要释放很多精子出来吗？
想，很想
想射啊？
可以喔
想要吸紧一点
喜欢吸紧一点的啊
好湿喔
发出很下流的声音喔
想着要让你全部射出来
持续着刺激
要让你射吗？
快射了
要射了啊？
射了
好棒，射出好多喔
但是可以再射喔
怎么样啊？
真的好棒喔，射出好多喔
看到射了这么多还是第一次
都弄得好湿呢
觉得如何呢？
肉棒，有好好释放精子了吗？
您选择陪睡方案
客人您还真害羞呢
我看过您的问卷啰
连续12天
忍耐到今天的呢
觉得脚好像碰到什么了喔
想要我摸吗？
陪睡方案呢
除了陪睡
什么事都不能做喔
希望你摸肉棒
怎么办好呢？
好棒喔
内裤看起来
很紧绷呢
我忍不下去了
已经忍不下去了啊？
怎么呼吸又变紊乱了啊
您希望我做什么呢？
好好地
拜托看看啊
请你摸肉棒跟亲它
想要我亲你啊？
真拿你没办法
因为客人您看起来很想要亲
请你亲我
不行唷
因为您是陪睡方案
好厉害喔
肉棒变得这么硬呢
这位客人，拜托看看啊
拜…拜托你
我好想要亲吻
真拿你没办法呢
只亲了一次而已
肉棒又变得更硬了唷
想要我做更多吗？
把舌头伸出来
好了，结束
怎么了啊？
看起来好像还不够？
想要我怎么做
说说看啊
想要你摸我的奶头
乳头吗？
是
想要乳头
被怎样
触摸呢？
想要乳头怎样呢？
想…想要你摸乳头
客人您好敏感呢
肉棒都露出来了
不需要内裤了吧
脱掉内裤
站超挺的不是吗
想要你摸它
想要怎么样
被摸呢？
更加地
紧握它
客人您喜欢肉棒被大力握着啊
像这样?
怎么了吗？
想要再快一点？
您说什么？
难得我都摸您了
您不说…谢谢吗？
谢谢
说得很好
你说快要射了？
还不行射唷
亲我
好吃吗？
好好吃喔
我没听到你说谢谢招待喔
谢谢你的招待
好好地说出来了呢
跟害羞的肉棒见个面好了？
有做爱的味道
怎么了？
对不起
因为很色嘛
想看的时候啊
要好好拜托，对吧？
拜托你
请…请给我看
那么想要看吗？
其实是不行的喔
仔细看我的小穴
好色
你不可以摸
我要对肉棒
做出惩罚
索尔你不能擅自摸小穴
都摸了那就…
让我更爽啊
小穴都好湿了，让我高潮吧
要去了
再让我高潮吧
不行了，要去了
那这次
换我来
让你爽吧
想要插进去吗？
怎么办好呢？
插进来了
要对店里的人
保密喔
因为会被骂
湿湿的小穴里
现在充满肉棒呢
用我的小穴
帮您排毒喔
下面快点一直插啊
客人您的肉棒
真棒
也摸我的奶啊
小穴让你爽吗？
还想要吗？
当然想做
那你说请你用小穴
让我释放很多精子
拜托看看
请…请用你的小穴
让我释放很多精子
再插激烈点
让我去吧
我还要
觉得还不够
插进小穴里
您也差不多快射了吧？
可以喔，一起变得爽吧
还可以从下面的角度看小穴喔
再继续多看小穴
太激烈就拔出来了啊
要射了
射吧
全部射出来吧
要射了
要射了吗？
好棒喔
射了好多出来呢
您觉得如何呢？
有好好排出精子吗？
有排出来真是太好了呢
让您久等了
准备都已经完成了
那么接下来
精油丝袜方案要开始啰
客人您喜欢……
丝袜吗？
真是好色的客人呢
顺带一提，现在…
没有穿内裤的唷
想看吗？
那么
在开始之前
偷偷看一下也没关系喔
您觉得如何呢？
看到了吗？
您一直盯着看呢
这么喜欢丝袜吗？
这样就看得清楚了吧
一直被这样盯着看
连我都
都变得想做爱了
那么
就开始吧
您的这里
变得好硬呢
这么喜欢我穿丝袜吗？
越来越热了呢
小穴都露给你看吧？
请您仔细地看喔
太近了啦
都快要掉出来了
您觉得怎么样啊？
真的变得超硬的
那么差不多
来做精油按摩吧
本店的精油疗程
是这个样子进行的喔
下面没穿内裤
上面也没有内衣喔
看得出来吧
你可以一直盯着看喔
一直盯着看耶
这么喜欢吗？
丝袜
越摩擦变越大呢
怎么了啊？
不行唷
被摩擦很爽吧
上半身也
淋上精油喔
那么我淋上精油啰
我会帮你抹均匀
觉得爽吗？
这边这样如何呢？
这里怎么了啊？
好痛苦
你也想摸奶子吗？
可以喔
请尽量摸
穿着内裤应该很痛苦吧！
脱掉了吧
你在害羞吗？
果然直接摸感觉好热呢
觉得如何呢？爽吗？
怎么了啊？
果然边亲边摸
很有感觉吧
等等还有很多喔
觉得怎么样呢？
比刚刚看得还清楚吧？
把丝袜弄破也没关系喔
弄破丝袜后
变得超清楚的，对吧
接下来
用小穴摩擦肉棒喔
涂上精油非常地爽吧
那么接下来
等我一下喔
马上就让你觉得爽
看到了吗？
您的肉棒正在被我的奶夹住喔
您觉得如何呢？
那么…也差不多
慢慢插进来吧
那我要插进来了喔
奶子也请多摸一些
淋很多精油
来释放更多的精子吧
好
我换个边喔
这样很好
我再多淋点精油喔
您喜欢丝袜，对吧
在插快一点
请帮我淋到丝袜上
您的肉棒好棒好硬喔
小穴让您有爽到吗？
好棒喔，油亮亮的
请再多插点
客人您的肉棒好硬好爽喔
如果又想插的话
您来随时想插都让您插
脸…请全部射到脸上
快去了
射吧
请都射到我脸上
您觉得如何呢?
您排出很多精子了吗？
超棒的挑逗空间MODDYZ美体沙龙
如何呢？
我们诚心诚意提供服务
不知道有没有满足到您呢
若是身体的老废物质
又累积了 欢迎您随时光临
最后，期待您下次的到来
今天真的非常谢谢您