妹妹的胸罩浮起
露出乳頭
我家有四口人
父母與我
還有最近突然成長起來的妹妹
相應的  衣服也變成大人的了
不過呢  怎麼看都是破綻百出呀
妳不是休息嗎?
怎麼起來這麼早呀?
我今天早上要去準備預考
妳真是了不起呀
爸爸媽媽呢?
爸爸去打高爾夫了
媽媽與鄰居志逛街了
兩粒節目都很多呀
是的呢
麵包就在那邊
你自己去烤來吃吧
妳要努力考上好的預備學校喔
千奈美
我是想不在意的
但我實在是對千奈美的胸部
放不下呀
已經臨近我的界限了
早安
妳在學習呀
越往後學  就越困難了
這樣呀
不過千奈美妳這麼聰明
只要妳努力
肯定會成功的
可是
這個我不懂
哥哥你教我
你這是什麼表情呀?
我沒有呀
這裡我不懂
這裡嗎?
沒錯沒錯
這個不一樣嗎?
這裡是這樣  沒錯沒錯
這樣
是這樣嗎?  沒錯沒錯
妳看呀  這裡是這樣  接下來呢
這個呀
不對啦
是這樣
等等  哥哥
抱歉
不是抱歉
妳為什麼穿這種
能被看到的衣服啊
有什麼關係啊
不可以
你放手啦
不好的  妳穿這種衣服
是不好的
哥哥
不可以的
我失去理性了
你差不多給我放手啦
不可以啦
妳給我好好看清楚了
餵你
妳穿著這種無防備的衣服
不可以這樣的吧
你在幹什麼啊
只是解開一顆扣子  就看到了喔
等等
妳看呀  是哥哥你故意的
我為什麼對千奈美這樣做
妳看呀  都看到了
妳這樣穿  是很不好的
妳過來這邊啊
來啊
千奈美  妳過來這邊啊
像這樣
娜看呀都看到了喔
你住手啊
哥哥  你一宣町著我看嗎?
不是的  我不是一直盯著妳看呀
妳看呀  都看到了喔
哥哥  你住手啊
妳看呀  妳總是這樣穿著的嗎?
跟你沒有關係吧
我稍微將手伸進去
不要啊
已經碰觸到了喔
這世上有太多不安好心的人了
住手啊
哥哥 別碰我啊
如果有人撫摸妳
妳麵囷擾的吧
你住手啊
我不要啊
這裡是怎麼回事呀?
妳的乳頭已經很硬了呢
不是的
不要啊
哥哥
妳的乳頭怎麼可以這麼硬昵
住手啊
這樣會讓男性開心的
我不要啊
妳難道是有感覺了嗎?
不要啊  我不要
妳的乳頭很敏感的嗎?
哥哥
左邊還有右邊
都很硬了呢
住手啊  哥哥  那裡不行啊
這裡不行嗎?
住手啊
越來越硬了呢
我不要啦
什麼不要呀?
像這樣的
如果像這樣抹濕了
妳會更加爽快的喔
像這樣的
哥哥
像這樣抹濕的話
我不要啊
抹濕之後
會更加硬對吧
不要啊
哥哥  不要啊
沒有想到妳會如此的敏感呀
哥哥很擔心妳喔
是這樣嗎?
千奈美妳真的太色情了
給我看看妳這裡
你想幹什麼啊
被我撫摸乳頭之後
不要啊
妳不會就濕掉了吧
果然是這樣  住手啊  哥哥
只是撫摸妳而已
住手啊
千奈美  妳的內褲濕掉了喔
我沒有
你住手啦
我只是稍微撫摸一下而已
妳的小穴就濕了嗎?
住手啊
妳看看呀
我只是稍微撫摸而已
妳就變成這樣了嗎?
住手啊
我不要啊
妳的小穴這麼濕了
那裡不行啊
你別碰我啊
竟然發出如此淫蕩的聲響來
我撫摸妳的乳頭之後
妳就越來越濕了呢
住手啊
你別碰我啦
發出聲響了
妳裡面怎麼樣了
給哥哥看看吧
住手啊
千奈美
好多淫汁呀
你別看啊
妳的小穴這麼濕的話
妳會吸引壞男人過來的
住手啊
妳這樣的穿著
妳知道自已會遭遇什麼碼?
哥哥來告訴妳吧
住手啊
不行啊
妳上去呀
妳躺下來牙
妳如此色情的樣子
不要啊
妳的這狸會被舔的喔
你別看我那裡啊
不行嗎?
妳可是很濕了喔
妳不能這樣做喔
你住手啊
不行  不行啊
不要啊
讓我看看妳的小穴吧
脫掉妳的內褲呀
妳過來這邊呀
妳躺到這裡來呀
妳的乳頭又變硬了
妳這裡這麼濕了
我不要啊
不要啊
求你了
往手啊
妳不要動呀
不要  我不要啊
不要啊我不要
妳在顫動呢
千奈美  妳去了嗎?
不是吧
妳的乳頭又變硬了呢
妳的小穴很濕了呢
妳裡面難道也很敏感嗎?
哥哥
不要啊
妳這狸爽快嗎?
行不  不行啊
不是不行吧
不行啊  不要啊
妳怎麼能發出如此淫蕩的聲響呢
我要流出來了
什麼呀?
不行啊  我要流出來了
千奈美
不要剛  停不來  停下來啊
這是什麼呀?
這是什麼啊?
千奈美
妳怎麼流這麼多出來呀
妳讓我看到這個
哥哥變成這樣了
千奈美
看到妳這樣  不僅僅是哥哥
其他男人  也會變成這樣的
我變成這樣了
會變成這樣的喔
討厭啦
他們會要求妳這樣做喔
我會告訴妳的
這種事情
還有這種事情
妳這裡呢
不可以呀
看到妳如此笆情的乳頭
肉棒會越來越硬的
不會就這樣結束的喔
被妳這様做之後  接下來
幹什麼啊  還會要求妳這樣做喔
還有這種事情
沒錯
他們會要求妳這樣做喔
真厲害呀
妳難受嗎?
真是爽快呀
千奈美  怎麼樣呀
住手啊
他們會摩擦妳的乳頭喔
你不要摩擦啊
我這樣摩擦  妳也有感覺嗎?
妳是如此淫蕩的表情
男性這樣對妳
妳很興奮是嗎?
不是的
妳趴著呀
趴過來呀
趴過來
妳幫我舔  幫我舔呀
舔呀
深入一點啊
給我吞進去啊
很棒喔
真是爽怪呀
妳不能鬆開喔
我太爽快了
我不行了
我無法忍耐了
哥哥無法忍耐了
將妳的屁股翹起來呀
這個不可以的
不要啊
是千奈美的不好喔  不要阿
住手啊  妳穿著如此的性感
是妳誘惑哥哥的
不行啊
別插入啊
我要插入了喔
不要啊
插入進去了
太爽快了
妳的小穴真濕呀
很棒喔
好爽快啊
妳很爽快嗎?
你別太快啊
妳很爽快是嗎?
不要啊
哥哥  我不行啦
可是妳下面收縮好緊喔
好激烈啊
不要啊
我不要啊
不行啊
千奈美
真厲害呀
我不行了
我要插入了喔
哥哥
抱歉
妳真是色情呀
哥哥
妳真是淫蕩呀
妳怎麼啦?
我要變得奇怪了
妳會怎麼樣呢?
不行了  妳收縮這麼緊的話
哥哥會射的
哥哥
千奈美
我要射了
千奈美  妳這種穿著的話
妳就會遭遇這種事情的
妳一定要注意喔
哥哥
從那天開始  我就失去控制
開始玩弄起妹妹來了
哥哥
又來了嗎?
會吵醒爸爸媽媽的
不行啊
不要啊
哥哥
什麼呀
妳真是色情呀
住手啊
哥哥
哥哥  住手啊
不行啊
已經這麼大了
不可以啦
哥哥  佳手啊
哥哥  住手啊
哥哥
我控制不住聲音了
不可以喔
哥哥
不要啊
妳怎麼噬
住手啊
妳擺腰這麼厲害呀
妳這麼爽快嗎?
不可以喔
妳的郭頭怎麼樣啦?
已經勃起這麼高了
真是色情呀
哥哥
越來越大了呢
妳把腿了開呀
沒錯
不要啊
妳有感覺了嗎?
妳的這裡也一起刺激一下吧
沒錯
讓我看看怎麼樣了吧
妳將屁股翹起來呀
濕透了呢
竟然如此的淫蕩
妳很爽快是嗎?
哥哥
妳把腿打開呀
你撐開呀
插入進去了呢
好深入呀
我給妳攪動吧
不要啊
不行啊
哥哥
妳轉過來呀
妳的身體變得這麼色情了呀
不要啊
哥哥  不要啊
我要繼續懲罰妳喔
不要啊
妳把腿打開呀
沒錯  怎樣呀
是這裡嗎?
妳看好了
不要  我不要啊
妳把腿打開大一點呀
就是這樣
妳爽快嗎?
我又要去了
妳想去嗎?
濕透了呢
這是屬於我們兩個人的秘密喔
又破綻百出了
你又是一臉色情的表情了
這都怪千奈美呀
你別看啦
我不會看的
妳繼續學習吧
你幹什麼啊?
下面
下面?
哥哥你
妳鑽到下面去呀
下面嗎?
沒錯
我不要啦  為什麼啊
快點  妳別門了  快點啦
哥哥你真是的
真乖真乖
妳幫我舔呀
可以的吧?
妳一邊看著我一邊舔呀
我想被妳看著
哥哥你真是的
真是爽快呀
妳深入一點呀
真厲害呀
真的嗎?
沒錯
妳只用嘴巴來幫我呀
只用嘴巴來嗎?
沒錯
深入一點呀
沒錯  深入到底呀
超爽快的
妳這裡也變硬了吧
將妳的睡液弄上去看看呀
真是淫蕩呀
可以更多嗎?
妳這裡也很爽快吧
好濕滑呀
繼續  妳繼續呀
繼續是嗎?
沒錯
真厲害呀  繼續呀
妳加快速度呀
沒錯
妳看著我呀
真是爽快呀
這個真是爽快呀
妳繼續舔呀
沒錯
繼續呀
真是爽快呀
我想射了
你全部射出來啊
妳看著我呀
這個真是爽快呀
我想射了
讓我看看妳的嘴巴呀
我很爽快呢
與千奈美的關係越來越好了呢
就在我如此想的時候
你家真是不錯呀
我是一個人居住
太羨慕你了
是嗎?
沙發真柔軟呀
我反而很羨慕你一個人的生活呢
你說真的嗎?
你不是有妹妹嗎?
她去哪裡啦?
不在家嗎?她應該去補習班了
你介紹給我認識一下呀
去補習班了嗎?在家裡吧
不在啦
我都說了  她去補習雄了
你快點叫她出來啦
你說什麼呢  是真的嗎?
什麼真的假的  你太噁心了
我想見見她  你放過我吧
拜託了  我不會同意的
你太噁心了  別這樣啦
別說這個了
你想暍什麼嗎?
你請客嗎?
可以呀
你是我大學的唯一朋友嘛
這樣有點不好意思吧
沒事的
我去便利商店買點回來
你不用在意的
你稍等一下吧
我回來了
打擾了
妳真可愛呀
沒有啦
初次見面  我是妹妹千奈美
妳好
妳真的很可愛呢
妳是我喜歡的類型
我是說真的
妳坐呀
我先去收坐一下
你慢慢坐吧
太可愛了
又這麼亂了
怎麼這麼髒啊
抱歉呀
嚇到妳了嗎?
剛剛我看到了
你說既麼呀?
妳的胸部
你放開我啊
這個怎麼可以放過呢
妳是叫千奈美對吧
我喜歡上妳了
我喜歡妳
可是
你放開我啦
妳真是可愛呀
妳真的是栽喜歡的類型
妳怎麼啦?
沒事的  沒關係的
妳喜歡我嗎?
妳是我哥哥的朋友呀
沒關孫砑
妳的胸部真漂亮呀
我看到了  抱歉了
你放開我啦
讓我看看吧
我很困擾的
複關係啦
妳放輕鬆呀  嚇到妳了嗎?
對不起呀
妳果然好可愛呀
妳怎麼樣呀?
千奈美  給我看看吧
千奈美  妳的胸罩尺寸不符吧
對吧  你別這樣
給栽看看
給我看看  我看看啦
累然是這樣
妳討厭積極的男性嗎?
妳討厭嗎?
不可以的
妳的乳頭肯定是粉紅色的
你別這樣啊
我喜歡妳  是真的
我是說真的
沒關係的
我可以看的吧
果然是粉紅色的
給我啊
我看到了喔
不可以的
你別這樣啦
我看到妳的乳頭了
來呀來啊
妳怎麼啦?
我明白了  千奈美妳不討厭
我這樣做的吧
我沒說錯吧?
沒關顧的
給我看看呀
沒關係的
真可愛呀
我可以舔嗎?
妳很害羞嗎?
真是可愛呀
千奈美
沒關係的
妳的胸部真柔軟呀
千奈美妳其實是M吧?
我沒說錯吧? 你別說了
妳喜歡我嫵摸妳胸部的吧
不要啦
不行  不行
妳是M
千奈美
妳這聲音是怎麼回事呀?
妳發出聲音了
我沒說錯吧
妥關怦的
我知道妳是變態了
千奈美  妳的乳頭
為什麼這麼挺立啦
沒事  沒關係的
我給妳舔吧
可以吧
不要啊
沒事的
妳喜歡嗎?
我討厭
妳說實話呀
妳喜歡的吧
不是的
可以告訴妳哥哥嗎?
可以的吧?
什麼呀
妳喜歡這樣的呀
不行  不行啊
超美味呢
不要啊
太美味了
我興奮了
妳看看我這個呀
是不是勃起啦
妳看看呀
妳喜歡這個的吧
妳幫我撫摸呀
哥哥回來了
沒關係的
妳幫我撫摸呀
不要啦
超爽快的
妳幫我套弄呀
我的肉棒很大吧
很大吧?
妳是跟誰的作比較呀
妳果然是有對象的呀
我喜歡妳喔
住手啊
沒關係的
我們來接吻啊
可以的吧
妳幫我舔呀
沒關係的
妳的口交技巧如何呀
妳宿過口交經歷嗎?
很臭嗎?
妳吞進去呀
妳別擺出這種表情呀
你住手啊
妳說什麼呢
深入一點呀
妳怎麼啦
我超爽快的呢
太爽快了
來插入吧
將颇的屁股轉過來呀
不行  不要啊
沒事  沒關係的
沒關係的
不要啊
妳把手放開呀
不可以的
馬上就結束的
我不要啊
妳怎麼啦?
妳很害怕大肉棒嗎?
妳別插入啊
什麼嘛
不要啊
妳濕透了喔
妳聽聽呀
我不會弄痛妳的
什麼嘛
給我看看啊
妳為什麼會這麼濕呀
妳喜歡這個呀
這個聲響  是怎麼回事啊
妳怎麼啦?
住手啊
真濕呀
妳喜歡這個嗎?
不要啊
是這裡嗎?
千奈美  告訴我妳爽快的部位呀
不要啊
濕透了呢
妳喜歡的吧
來插入吧
不可以的
真是淫蕩的小穴呀
妳幫我舔呀
妳要深入到底喔
幫我舔呀
妳的表情真是叫我受不了呀
給我深入到底啊
妳很難受嗎?
妳幫我吞進去呀
繼續呀
真是受不了呀
真是爽快呀
繾續紀我深入呀
真是受不了呀
繼續深入啊
我不行了
我可以射到妳臉上嗎?
我想看看
妳太可愛了
我要射了
我不行了
超爽快的呢
可以告訴我妳的號碼嗎?
這個  有什麼關係呢
妳那裡是什麼狀態啦?
千奈美  不可以喔
真的是好漂亮的胸部呀
哥哥  可以開飯了
哥哥
開飯啦
我有跟妳說過
叫妳注意的吧
我是擔心妳
我才那樣說妳的
對不起  不會有下次了
妳太溫柔了
對不起
妳真的不會再做了嗎?
我是真的不會再做了
真的嗎?
對不起了
妳又是這種穿著了
笨蛋
對不起
你抱緊我  用力抱緊我
好暖和啊
千奈美
什麼呀?
妳看著我呀
我可以吻妳嗎?
妳繼續呀
好爽快呀
這個嗎?
哥哥
你脫掉啊
妳也脫掉呀
好羞恥呀
妳過來呀
我可以舔嗎?
真是爽快呀
哥哥你爽快嗎?
超爽快的呢
太爽快了
我也想舔妳的
可以呀
真是爽快呀
千奈美  妳脫掉呀
真是色情呀
要脫掉嗎?
露出來給我看看呀
妳過來呀
我的乳頭真是爽快呀
哥哥  你在幹什麼啦
千奈美
哥哥
妳怎麼啦?
我想插入了
可是
我無法忍耐了
妳過來呀
來啊
我要插入了喔
全部插入進去了
插入進去了嗎?
我可以跟你接吻嗎
好爽快啊
哥哥
真是爽快呀
好爽快啊
千奈美  好深入呀
你繼續抽動啊  好呀
我繼續給妳抽動
好爽快啊
頂中了  好爽快啊
千奈美  妳的胸部真柔軟呀
哥哥你爽快嗎?
很爽快呀
好爽快啊
哥哥
讓我看看妳的屁股吧
沒錯
你就盡情的看吧
妳過來呀
妳抽動呀
是這樣嗎?
沒錯
妳讓我爽快呀
真厲害呀
不行啊  我要去了
我要去了啊
對不起  我去了
我想從後面插入
將妳的屈股翹起來呀
我要來了喔
好爽快啊
妳爽快嗎?
繼續是嗎?
繼續啊
哥哥
繼續什麼呀?
你繼續抽動啊
爽快嗎?
將妳的腿打開呀
妳過來這邊呀
哥哥
妳怎麼啦?
好爽快啊
哥哥
你繼續抽動啊
太爽快了
我無法忍耐了
哥哥
千奈美
好爽快啊
我不行了
我要射了
你射到我臉上啊
全部射出來啊
我要射了
哥哥  我如此的色情
對不起呀