(影片开始）
每天辛苦工作
没天没曰
辛苦工作的人
或是偷懒没做事的人
认真的人
或着打混的人
自己最大
只要为自己好
就没有问题
其他人惨不重要
这样的人
这样:的人
不管是哪种人
不管是不是好人
该•有的欲求
都会有的
就是这样
需要放松的时间
也是一定会有的
而且很•必要
喂喂
发,件么，呆
怎么』拉
看我•看呆』拉
什么
不是，吗
是，吧
司以吧
性J骚扰
好千好
人彖想要
起来啦'
好可惜
差点就可以拍了
好了脱掉
好了
脱掉四巴
好棒喔
手拿开厂、
人蒙要•
好不好
好啦
■我不管,喔
我就是要看
好棒喔
真是的
「这么有精神
饵艮兴奋吧
既然如此.
来吧
好好拍'摄—下
. A
，干嘛呢
害羞卩马
很爽塁啜
很爽吧
对不对
我在拍喔
好兴奋呢
・,
等等
干嘛啦
人家没拍完
一璀管
使出杀手鉴
来吧内裤
什么味道
好证喔
这么臭
还有精臭
好棒
来啊
怎么禳
兴夺吨
好韵
，八八
听到没
怎么样
好爽啊
好证喔
好爽喔
好证
好兴奋
好美味
好棒
好爽喔
爽吗'
河巴
好讃喔
啊
揉啊
爽吧;
好讃喔
好爽啊
插入啊
好爽d1
、 I
好棒
好爽喔
好讃好讃
再来啊
好爽啊
好爽卩阿
、rm w t 、rm —n" 马要德要
给我
好讃喔
好爽啊
再来再来
好爽
好爽啊
好爽喔
好证好证
起来了吧
今天没事吧
那出去约会
'馈高兴喔
这边真棒
女広高兴喔
员的
好期待喔
今天的约会
好棒喔
好好吃喔
来吃吧
好吃
好吃喔
真的好吃呢
好好吃雌
来养:嘴
女子吃吧
干嘛啦
那交换
你也喂我
好吃
拿好喔
、
我还在吃
好唆子吃昵
J •
我还要
再喂我
好棒喔
好'棒呢
没关系啦
我来帮你
干嘛啦
不用害羞
你也兴奋了吧
不妻出［声喔
这样下去御也困扌忧吧
好棒呢
很爽吧
对吧
怎么样
很爽吧
好讃呢
好棒喔
怎么样
爽吧
很爽吧
对吧
是吧
很爽吧
怎么啦
好讃喔
出来了
好棒喔
真棒
谢;谢招待
靠边一下
人家总不住了
那彳
好环好‘啦
可以吧
人家
想要呢
可以吧
不可以吗
那么
找彳
地方休息
也市行吗
真的吗
好讃喔
再来
快点
好棒喔
直接来
再来
再来卩阿
快点
、Doo -Try 马要
扯破快点
好高兴
好爽啊
再来
不有啊
好热
再来啊
好爽卩阿
好棒喔
等我一下
来吧
来更爽
鼐你脱掉
好棒喔
好,讃喔
爽吗
这样爽吗
很爽吧
好讃喔
有人来了
是我买的东西
我去拿
你先闭上眼睛喔
我•买的
可爱吧
怎么样
那么开始吧
来麦肥
来吧
好讃
爽吧
这样
那么再来
脱掉吧
好讃喔
真棒呢
好美味
很爽吧
听到了吗
这么爽的声音
好讃呢
真棒真棒
很爽吧
对吧
好讃呢
爽吧
很爽吧
对吧
好讃喔
好爽喔
肉棒好赞
肉棒好证
爽吧
来吧
插入
快点吧
插入喔
好讃呢
好讃
肉棒好讃
好棒呢
爽吧
好爽啊
怎么样
爽吧
、cm [ / ■ .. 愿要
再来吧
好爽卩阿
好爽啊
好讃
射吧
我要
多_点
好证
好讃喔
再来啊
好爽啊
好爽喔
但是呢
还不够吗
真爽呢
真是好棒呢
不过还有点不满足
可是卩阿
我今天很高兴屹
目
真的很高兴
你这样为了我
有点累了
想回去休息
好不好
快点回家
想做呢
好想做
知道吗
抱歉麻烦一下
喂喂
来做吧
好不好
喂喂
来做吧
来吧
真，高兴呢
. —J ,、
这样感觉'
-' -一-一厂
热呼呼的
那么稍微
好棒呢，
.八 _ r _
好棒呢
这样呢
爽，吗
怎么样
兴奋吗
兴奋吧
那么现在
来玩有趣的
你来拍吧
交给你啰
那么现在
开始吧
好吗
跟平常一样喔
看着喔
好兴奋呢
来吧
好好拍喔
来•吧
• •
摸吧
很热吧
好;爽山屋
直t接
摸吧
快点
好爽
再来啊
更激烈点
好讃
好爽
再来
好棒啊
好爽啊
好棒喔
再来啊
来啊
拍吧
好好的拍啊
很棒吧
好兴奋
好棒
再来啊
好爽啊
好爽卩阿
好讃I喔
好棒喔
再来啊
好爽喔
好棒喔
好棒
手指来
再来
好爽喔
再来再来啊
好棒呢
好爽喔
好棒
好讃喔
超爽的啊
拍啊拍卩阿
再来
再来啊
换我;来啰
这样:爽皿马
怎么样
爽吧
好讃呢
好棒喔
真爽呢
怎么样
爽吗
很爽吧
差不多了
瓯Y里f
来吧
插入了喔
好爽喔
好棒喔
好爽呀
好棒好棒
、cm —nr" 、rm i ■ 还要通要
好爽好爽
通要
再插入卩阿
揉吧
再来啊
再来
我还要
、ma 工 w ， 通要
敬凳喔
好讃
好爽喔
好爽
再来再来
再来啊
好爽喔
射吧射吧
好多喔
满意了吗
那么休息一F吧
起来一后
我僵再［玩喔
请多指教
最近
r t s a h e d y
mooptz
r a s e h t o
M n n n 丫 7 每天都想你喔
MOOPYZ
and彦0白。 。欧
想要每天
Per(orrandJ by
MinQmi Haiswkawa
grlormM by
Mi n”都斗良*芯
Perforr^eJ by
M i h ft m i Htx swkQwQ
Pandr(ormfcJ by
M I n E ;pH A 蠢必 E w Q
l3 、
P e r f o rmeJ b y
Minnpi Ho suknwQ
Perf ormeJ by
不官一釆离修T
小官—柄侍
好好在一起
影片结束）