我现在看着的那个人叫
水卜樱
猛看下去很朴素
但是戴眼镜很可爱
认真学习资料的樱 可能也就
只有我喜欢看了
那是半年前 我们不小心
撞到了 一瞬间眼镜掉了
从那天开始 我就一直盯着樱
你在干甚么啊 干甚么啊
走啊 快点走了
-要打扫啊
-打扫甚么 走了 与你无关
-甚么-原也是是吧
要不要走
这个家伙叫司学长
学校里面的小霸王
非常卑鄙的家伙
是我最为讨厌不想再见到
第二次的学长
但是 喜欢运动 肌肉结实
有钱脑子也好
总是说一些色情的事情
这样的家伙
竟然也有女人喜欢
据说和一个
大学的女孩子交往
是我看着都觉得讨厌的学长
对了 水卜 我们有要紧事
先回去 可以吧
-回去可以吧
-干甚么啊 快点走了
对了 这是谁啊
行了 快点 快点
稍微介绍一下我
我是一个默默无闻的学生
没有女朋友 也不懂交流的
一个普通男士
即便坐在小樱的隔壁
也不敢主动和她说话
和小樱说话的时候 仅仅限于
两个人一起值班的时候
虽然叫小樱 但是我还是经常
叫她的真名美优
果然 太过朴素的关系了
我们打扫吧
喂 听到了吗？
听到啊
我们打扫吧
（只有我才知道的隐藏巨乳）
（同学小樱 被超级讨厌的）
（学长睡了的故事）
好热 好久没有这样热了
非常不错
-对了 你听说了没有
-谁 谁
-那个女的 胸部很大
-谁啊
-叫美优-美优啊
-确实 很大是吧
-你们在干甚么啊
-学长-聊甚么
-巨乳 甚么 甚么
-我们班的美优
-在说美优-美优？
-没听过-不知道吧
-甚么
-偶尔在更衣室看到了
-应该是G G左右吧
-G？这个？
-真是厉害-真的啊
是
-但是 我对巨乳感兴趣
-确实 巨乳更棒吧
是吧
这样啊 G罩杯啊
-叫美优的家伙？
-叫美优
这样啊 美优啊
干甚么啊 学长
抱歉 占用你一点点时间
我有很多话和你说
和我说？
只能和美优说的话
我叫樱
樱啊 我叫你小樱 可以吧
-为甚么这么害羞-没有的
爱好呢？
说甚么？
-不是的 没有-看着我
-等一下 不要 还给我
-不是很可爱吗？
还给我
-不要戴眼镜 很可爱啊
-还给我吧
行了 我们两人的秘密
秘密？我们没有那样的关系
这样就是我们两人的秘密了
所以 不要戴眼镜
只是在我面前
看着我
张开眼睛
小樱真是可爱
等一下 不要啊
没事的
真的好大
小樱 胸部好敏感吧
好大哦
看看可以吧
不要这样
等一下 不要 不要啊
没事的
-这样不好啊
-这是我们两人的秘密
不要啊
不要 不要啊
太棒了 小樱真的好大啊
这么可爱的胸部这么大
真是太棒了
-不要-好软啊
-不要这样-超级可爱
-小樱 感觉到了吧
-没有的
这样 可以吧
不要啊
小樱的表情真是太棒了
小樱 让我看看可以吧
-不要-可以是吧
-不要-我们两人的秘密
-是吧-不要啊
太棒了
-真是漂亮啊-不要说
行了 让我看看
乳头真是可爱
乳头的话 尽情让你舒服
不要 不要啊
怎么了？
乳头真是太棒了
等一下 这个
是不是很舒服呢
-不是的 这个
-行了 没事的 行了
看看这个啊
是吧
摸一下
很棒啊 小樱
来 继续看着我这里
这里哦 舔一下可以吧
要舔啊
张开嘴
来 舌头伸出来
真是可爱
继续舔
-含住啊-含住啊
嗯
对了
糟糕了 超级舒服
怎么样 肉棒进去了
全部含住
糟糕了
我也是忍不住了 对了 小樱
来 用这个 这样
来 摩擦一下胸部
-知道吧-不懂
不懂啊 等一下 这里
对了 夹住 对了
这样好舒服哦
糟糕了
太棒了 这个
糟糕了 小樱的胸部
超级软啊
要忍不住了
继续是吧
舒服吧
在抖动
太棒了 好软哦
好舒服吧
-我也不知道-看着我
继续啊
小樱自己夹住试试
就像刚才那样
对了
糟糕了 这个
滋润一下 可以吧
滑溜溜的 超级舒服吧
夹住了
夹住 刚才那样
超级舒服哦
糟糕了 要射了
射了 射了
射了
好厉害
超级舒服
对了 樱 我们现在
就是爱情吧
我也不知道
但是 超级舒服吧
然后 不久我就注意到
学长和小樱在交往
这个
这个 今天 今天可以的话
-今天 可以的话
-不好意思 我有急事
今天怎么样做呢
小樱自己说吧
-今天妈妈在家-不行啊
抱歉
我那边也不行 怎么办呢
-对了 在这里吧
-有人来就糟糕了
没事的
难道不想和我一起？
想要是吧
没有关系的
真的 真的在交往 这两人
小樱 竟然是那样的表情
我还是第一次见到
不行啊
-为甚么啊
-有人来了怎么办啊
没事的 这里不会有人来的
大家都回去了 来 舒服吧
是不是想和我交往
-那么 可以吧-但是
来 这里是吧
-这样是不是很兴奋啊
-好害羞哦
-好害羞吗？-好害羞是吧
-我们快点就没事
-但是 也许会有人来
没事的 我们抓紧时间
我也是忍不住了
这样的身体
不行啊
感觉到了吧
还不行吗？
但是 做了这个也不会想
其她人夹了吧
-有一点点
-讨厌的话 那就算了
是吧 没有关系的哦
小樱 这个家伙是个混蛋
不行啊
来 就一点点
内裤非常可爱啊
这个 想我看看吧
也不是的
为甚么穿这么可爱的内裤
不是没有关系吗？
接吻
说甚么不行 不是很湿了吗？
但是 好害羞 不要啊
说很害羞 但是好湿了啊
不是的
-没有湿了吗？
-没有啊
我超级喜欢你啊
已经高潮了吗？
高潮了吧
不是吧 没有高潮吗？
那么 我这样不舒服吗？
-舒服-舒服是吧
那么 我们继续啊
-很棒的味道-不要啊
这个样子
不行啊
超级舒服吧
看着我这里
-想要更多吧
-想要更多
还想要更多是吧
真是厉害
继续是吧
-好怕-这是甚么声音
-不知道-不知道吗?
-进去了-进去了
进去了吧
忍不住叫声吗？
继续是吧
-继续-甚么啊
-想要更多
-没有听到 大声一点
-继续让我舒服-这里是吧
一直在抖动
让我好好看看
来 看着我这里
不行 不行啊
我的肉棒 怎么样呢
真的
很想要吧
想要
想要好好摸吧
坐下来
忍不住了是吧
-好舒服哦-舒服吧 学长
-好舒服哦 让我看看
-好的
-好擅长哦-真的吗？
-继续舔一下-好的哦
好舒服哦
对了 用胸部夹住啊
这里是吧
夹住
小樱的胸部 学长的肉棒
塞进去小樱的胸部了
-擅长了哦
-为了学长练习了
-练习了甚么
-讨厌 这个要保密
-练习过是吧-是的
果然 很热爱学习啊
-来 继续让我舒服-好的
糟糕了
对了 激烈一点
太棒了
舒服
糟糕了
糟糕了 糟糕了
这样下去要射了
-射出来可以吧
-不行 不行啊
-为甚么啊
-我还想要更加舒服
还想要舒服啊 好好说
-想要更加舒服
-想要做甚么
-还想要做各种舒服的
-什么各种舒服的
知道了吧 想要这个
插进去里面是吧
是的 想要插进去
说一下 插进去哪里
想插进去这里
这里是甚么 我不懂
-哪里想要啊
-想要插进去小穴里面
小穴干甚么啊
肉棒
想要是吧
那么 屁股给我
-插进去了哦-好的
插进去 不行啊 这绝对不行
学长的粗肉棒插进去的话
小樱会坏掉的
不忍住叫声 可能会被听到哦
-可以吧-不是的
是不是很兴奋啊
太棒了
-忍不住了
-胸部 小穴 太棒了
-忍不住了吗？-忍不住
行了 好好忍住
有人来了的话
好舒服吧
-舒服吧-舒服
看着我
在抖动哦
不行啊
-怎么了 自己动起来
-自己啊
自己看到了吧
好厉害
太棒了 这样好舒服吧
这里好舒服
-好喜欢是吧
-好舒服哦
好的 自己喜欢怎么样动
就怎么样动吧
太棒了
喜欢吧
这样好舒服 学长
在抖动哦
继续可以吧
进去了哦
怎么样 好厉害
忍不住了吧
好厉害 学长好厉害
看着我这里 说一下
-舒服吧-舒服
来 看着我 看着我的眼睛
继续啊
高潮了 高潮了
-高潮了是吧-高潮了
-再说一次-插进去
好舒服
-舒服吧-舒服
-好舒服-舒服是吧
是的
看着我这里
高潮了 高潮了
高潮了
舒服吧
比刚才敏感了
对了 肉棒和这里
哪个舒服
肉棒更加舒服
肉棒更好是吧
这个虽然也很舒服
肉棒比手指舒服是吧
都很舒服
肉棒插进去可以是吧
还不能高潮哦
忍不住了吗？
高潮了
-比肉棒舒服吧
-是的
太棒了 张开一点
-这样是最棒的吧
-好舒服
-舒服是吧-是的
自己看看
-忍不住了吗？叫声
-忍不住
那么 激烈一点可以吧 这样
看着我这里
好大声啊
好舒服
好舒服吧
好舒服 忍不住了
-高潮了-要射了
要射了吗？学长
-要射了哦-高潮了
射了
舔干净
好舒服哦
然后 小樱总是和学长
偷偷溜进去宿含
休息中 放学后 上课时
怎么了？
没有
-怎么了？-在这里摸着
有人来的哦
没事的 现在上课没人的
我看小樱穿泳衣
超级棒哦
非常合身
来
自己也没有试过这样吧
看着我
太棒了
胸部好软啊
胸部真是太棒了
这里有反应了吧
小樱的这个样子
其他人没有见过吧
所以 这个样子
只是我专属的哦
-知道吧-知道了
这里也湿了吧
好舒服
摩擦我
-继续是吧-继续
继续是吧
真是太棒了
这里哦
已经湿了
好色情的声音
好舒服
湿漉漉的了
这里也很色情
张开
-屁股舒服吧
-屁股也很舒服
过来一点点
-要高潮了-可以哦
-高潮了啊-高潮了
这个样子超级可爱
好开心
好不容易穿了泳衣
弄湿了 可以吧
在这里啊
可以吧
-一直很想试试是吧
-就一点点啊
可以吧
就一点点啊
-就一点点-太冻了
-没事的-好冻啊
等一下 不行啊 要尿了
等一下 已经湿漉漉了
甚么啊
湿漉漉的是吧
-很害羞吗？-好害羞
太棒了
-怎么了？-那里不行啊
比刚才敏感了吧
就一点点
比刚才敏感了是吧
真是厉害
-好湿了-不是吧
这里啊 刚才的水吗？
是水啊
刚才不是水吧
我也不知道 这个
来 这里哦
不行啊 学长
里面这里是吧
已经勃起了哦
真的
你看 变得硬硬的了
摸着好舒服
想要更多是吧
太棒了 在抖动
-舒服吧-舒服
学长 你也勃起了
喜欢吧
继续摸一下
怎么了？继续吗？
-想要了吧-想要了
喜欢一直摸是吧
对了 小樱 让我看看你
淫荡的样子
这里哦
好舒服
-只是用嘴舔-好的
-有人吗？-没有 没人
没事的 继续啊
果然 小樱口交超级舒服
那个家伙 故意让我听到
真是混蛋
混蛋
就像之前一样 全部含住我
继续啊 小樱果然很喜欢
含住肉棒 是不是
怎么样 我的肉棒 好吃吧
好吃
学长的肉棒好吃
好吃是吧 喜欢肉棒是吧
喜欢我的肉棒吧
喜欢学长的肉棒
好好感觉一下啊
对了
接下来用你的胸部
夹住我的肉棒
继续
这样的感觉吗？
这个很擅长哦
谢谢
如果还有不懂 我来教你
-好吧-好
好舒服
胸部全部包住肉棒了
好软吧
-好软
-还开心 我继续包住
继续让我舒服
喜欢乳头吧
乳头 自己抵住
-好舒服-舒服吧
继续摩擦
对了 就是这个
-乳头勃起了
-真的 已经勃起了
和学长一样
接下来这里
-舒服吧
-舒服 乳头摩擦着 好舒服
看着我这里
真是可爱
来 另外一边
-舒服吧-舒服
小樱的胸部 真的舒服
-好开心 学长-开心吧
是
好色情啊
-换一个姿势-甚么意思？
过来
-怎么样做-夹住
这样可以吧 学长
果然 小樱的乳交 太棒了
好开心
-好擅长了哦
-是的 学长的功劳
-谁啊-学长的功劳
-这样啊 因为我啊-是的
-那么 继续教你更多哦
-好的
小樱的胸部 好大
好软的样子
应该很舒服吧
太好了 小樱
-乳交那样-乳交？
是的 是的
变得这么粗了
学长的肉棒插进去了吧
不行吗？
但是啊
胸部太舒服了
-这个好像不行啊
-但是 我想要舒服
-我想要射啊-不行
-为甚么啊
-如果喜欢我的话 就插进去
-怎么办呢
-我想要插进去 求你了
想要插进去是吧
-那么 下一次吧-但是
糟糕了
学长的肉棒 好硬哦
喜欢吧 糟糕了 糟糕了
-射了啊-等一下 不行了
射了 糟糕了
我都说了要插进去
但是 超级舒服啊
等一下 糟糕了
这么想要啊
想要
但是 如果继续让我舒服
可以插进去啊
真的吗？
-是的-那么 我会加油的
小樱 小樱变了
我的小樱
不行啊 小樱 那个家伙
那个家伙是最卑鄙的男人
-好舒服-舒服
-舒服吧-舒服
对了 小樱 今天打扫呢
-就那个家伙行了 我们继续
-可以吗？
好舒服
高潮了
-太棒了-好舒服哦
-太棒了-舒服吧
学长 好舒服哦
继续摩擦我里面
-这样吗？
-继续摩擦我下面
这个好舒服 学长的肉棒
好舒服哦
学长 太棒了 好舒服哦
抵住里面了
好厉害
好舒服
学长好舒服吧
-好舒服哦-我也是好舒服
学长 继续插进去我里面
-这里是吧
-好舒服 学长的肉棒好舒服
好舒服
继续 我想要更多
继续 你的胸部也很棒
真的吗？都是学长的
我的胸部 小穴都是学长的
学长 插进去里面
学长 舒服吧
-超级舒服
-我也是很舒服哦 学长
好舒服
学长 继续插进去
小樱的小穴里面
好舒服
学长 继续插进去里面
很讨厌 偷窥小樱太卑鄙了
但是停不下来
-想要吧-好痒哦
好痒吗？
让我看看
尽情看吧 学长
揉搓我的胸部
学长
好舒服哦 学长
好敏感吧
正是因为学长
才变得好敏感的
-喜欢学长吧-喜欢学长
让我看看
尽情让我舒服 学长
真是厉害
学长 用手揉搓我
我的胸部
好痒是吧
-好湿了的感觉-不是吧
又湿了啊
-湿漉漉的-湿漉漉的了
-知道吧-知道
继续玩弄我 这里
这里是吧
胸部也要
-胸部也要啊
-全部都要摸 学长
这里是吧
这里也要
学长 不行啊
让我看看
-超级爱你哦-我也是
-真的吗？
要高潮了
不行啊
-学长继续啊-不行吗？
感觉到了
-想要继续吧-想要继续
这里是吧
-果然 湿漉漉的哦
-不是的 好害羞啊
舒服吧
学长 不行啊 这个太舒服了
学长
不行啊
好不容易 尽情让你舒服吧
我们来尽情舒服吧
这个混蛋 肯定是欺骗了小樱
看着我这里
学长 这里舒服吧
-好舒服-舔一下可以吧
-想舔吗？
-想舔 学长的乳头
那么 尽情舔一下吧
今天非常积极啊
-想要舒服哦
-想要舒服是吧
-太棒了 好舒服哦
-舒服吧 学长
学长这里变得好粗了
想摸是吧
-继续-求你了
-没办法-脱了可以吧
脱了啊
脱了
好厉害 学长的肉棒好粗
-太棒了 太棒了
-舒服吧 学长
好舒服哦
这里
好喜欢学长
太棒了 舒服吧
继续啊
这里也要
好舒服 用胸部夹住
学长很喜欢乳交啊
你的胸部也是很软
好舒服啊
好开心
-我也是 超级喜欢学长肉棒
-喜欢是吧
-我呢？-超级喜欢
对了 滋润一下
对了 好色情
-继续吗？
-对了 对了 非常棒
肉棒在抖动哦
糟糕了
好舒服 糟糕了
-没事吧-是的
太舒服了 忍不住了
-忍住哦-好的 我忍住
不行
-一起舔可以吧
-你也想舔啊
学长的肉棒 舔不了啊
太舒服了
一起舔可以吧 接下来这里
学长舔着好舒服
学长 好舒服
嘴唇好软啊
继续舔我 好舒服
高潮了
学长
-怎么样了-好舒服
舒服是吧
-继续舔可以吧
-我也是 忍不住了
想要舒服是吧
怎么样 肉棒那里
这里啊
-想要了吧-想要了
我想学长插进去
-想要插进去啊
-想要插进去
好厉害
要进去了
学长的肉棒好像要进去了
这里是吧
学长的肉棒好粗好硬
好舒服
我也是好舒服
学长插进去了 好开心
好喜欢学长
超级喜欢
-糟糕了 好舒服哦
-舒服吧
学长 好舒服哦
-继续插进去-这里是吧
这个
学长
要坏掉了
高潮了
-要高潮了吧-高潮了
好厉害 要高潮了
学长 好激烈啊
高潮了
好激烈啊 学长
果然还是喜欢激烈的吧
-超级喜欢-是不是
那么 没有关系啊
-继续可以吧-继续给我
学长的肉棒在摩擦 好舒服
-舒服是吧-喜欢 喜欢
高潮了
继续是吧
想要更加舒服吧
-腰感觉到了
-这里是吧
不行啊
学长
怎么样了
太棒了
好舒服
-看着我
-学长 要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
-学长 还想要更多
-还要更多啊
-全部进去了-高潮了？
高潮了
自己来 没事吧
没事
自己插进去
太棒了 好舒服
-好舒服-喜欢吧
-喜欢 好舒服
-喜欢吧-好喜欢 学长
-继续说
-好喜欢学长 喜欢 喜欢
-甚么东西啊
-超级喜欢学长
好舒服吧
-继续说
-喜欢 喜欢 超级喜欢学长
喜欢
不行 糟糕了
这里是吧
好喜欢 好喜欢学长的肉棒
-想要更多吧
-想要更多 学长
求你了
让我看着你的脸
-好舒服-舒服吧
喜欢学长
学长 喜欢 喜欢
-好舒服吧-学长 好喜欢
-射进去可以吧-喜欢
要射了
糟糕了 射了
谢谢学长射了这么多给我
舔干净
超级舒服哦
-我也是好舒服-真的吗？
不要这样 这个家伙 只是想
玩一下美优而已
为甚么你在这里 你从哪里
跑出来的 真是恶心
这个家伙在那里偷窥呢
闭嘴 你这个家伙
是认真的吗？
这个 美优 不是 小樱
你算甚么东西 不是朋友
甚么都不是 真是让人困惑
（水卜樱）
-我们走吧-走吧
小樱
不是吧
绝对是做梦
小樱不是那样的女人
谢谢观赏