我专用的乳交巨乳义妹
(主演:水卜樱)
(风俗店情报)
哥哥 饭做好了
抱歉 早餐做好了 你去吃吧
哥哥 哥哥
你想去做杂志上写的 那些事吗
我来给你做吧
那种地方都是男人脱衣服
然后做色情的事情对吧
那么我给你脱衣服吧
怎么了
真的要做吗
可以的哦
这个要怎么用的啊
涂在身上
身上吗
好厉害 黏黏的
要涂了
怎么样
这个会舒服吗 哥哥
身体在抖动
舒服吗 好舒服
这里呢
这里也舒服吗
原来是这样做的啊
杂志上的确是这样写的
继续 继续 继续吗
都湿透了
太好玩了
舒服吗
怎么样哥哥
这里也要吗
给你脱掉吧 太害羞了
可以脱掉吗哥哥
虽然害羞 但是脱掉了
接下来要做什
这边也
这边吗
要摸了
这样吗哥哥
好像有点奇怪的觉
舒服吗哥哥
舒服 舒服吗
好温暖
是这样做的啊
第一次知道
有点奇怪的感觉
这样舒服吗
好舒服
太好了
用身体来吧
衣服会弄脏的
用衣服
摩擦一下
摩擦吗
制服会弄脏的 你看
这个脱掉
这样吗
是的
这里吗
好温暖湿湿的
也太多了吧
哥哥
这样舒服吗
好厉害
好舒服 哥哥舒服的话
没错 摩擦 这样吗
摩擦会舒服吗
那继续吧
这样不痛吧
等等 有一点
痛吗 那衣服脱掉好了
这样不痛了吧
舒服吧 好舒服
怎么样 要夹起来吗
不知道行不行
我试试
是这样吗
是这样对吗
是的
继续吗
弄湿一点可以吗
可以哦哥哥
可以继续吗
变滑了呢
舒服吗
好舒服 太好了
可以看着我哦哥哥
哥哥
要用乳头吗
是这样吗哥哥
硬硬的
好舒服
舔一下
继续舔
弄湿一点吧
夹住 要夹住吗
舒服吗哥哥
包着哥哥的肉棒呢 好温暖
怎么了 哥哥
继续 继续舔
舔哪里
那么要舔身体了
舒服吗
好舒服
背后也想舔一下
背后吗
哥哥的背真大
哥哥舒服吗
都湿透了
好厉害
要趴上去了哦
是这样吗哥哥
舒服吗哥哥
我没做错吧
可以舔胸部吗 怎么了
让我舔 让我舔 胸部吗
好舒服
哥哥想做这种事吗
有点奇怪的感觉
让哥哥躺上去 可以哦
好吃吗哥哥
继续 让我看看 这样吗
好厉害 哥哥
舔我的
可以吗
舒服吗
继续
可以吗
那里 那里好舒服
到
肉棒上面
这样吗
这样就行了吗
感觉好奇怪
好舒服
把裙子脱掉
快脱掉吧
好的
湿湿的 哥哥等等
坐上来
坐上来吗
有点奇怪的感觉
湿透了 要被看到了
哥哥就想做这种吗
那么继续享受吧
舒服吗 怎么样才更舒服
哥哥不要这样
好舒服 但是我没想要做爱
不可以插进的
这样呢 这样 这这吗
这样吗 不会插进来的吗
好像要滑进来了
不行 有点害怕 好像要进来了
不行 不行的 哥哥
不行的
不行的哥哥
继续
哥哥
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
舒服吗哥哥
我高潮了 继续
要高潮了
不行 不行
不可以的
不可以射出来
不可以
因为我还想舒服
摸一下吧哥哥
好舒服
要继续用吗
想插进去 插进来吗
要放进来了
要插进来吗
好舒服
舒服吗
舒服吗 不可以射哦 要射了
不行
还不可以
继续
停不下来了
哥哥舒服吗 舒服
真的吗
不行 要射了
不可以 继续忍耐
不行
还不可以 要继续了
跟我接吻
好舒服
不行了 舒服吗
还不可以射
不行了 不行了
用胸部让你舒服吧
继续舒服吧
力道还行吗哥哥
可以射出哦 射我胸部上
哥哥 好多精液
射了很多呢 哥哥
舒服多了吗
太好了
如果想做就再找我
为了不让哥哥去那种地方
我学了一种魔法
为了让哥哥打起精神的魔法
为了让哥哥打起精神
我带了魔法牛奶
像婴儿一样 让你喝下去好了
怎么样 好吃吗
好喝
还想要吗 继续喝吧 还要
多喝一点哦
还想要吗
想要 请喝吧
好喝 是吗
抱歉
洒出去了
湿透了
这里想被摸吗
好硬
没事吧
好喝吗 还想要吗
那么接下来用这边吧
好喝吗 多喝一点哦
都弄到脸上了呢
有那么想喝牛奶吗
会多给你一点的
都洒出去了
多喝一点吧
都流下来了哦
继续喝吧
这边也想要牛奶吗
想要
这边也拿着吧
那么要给肉棒牛奶了
怎么样
哥哥的肉棒都是牛奶了哦
好厉害
哥哥的肉棒很好吃的样子
继续
哥哥的肉棒 可以继续浇牛奶吗
哥哥大肉棒都是牛奶了
很好吃的样子
哥哥这样舒服吗
哥哥的肉棒很好吃的样子
可以舔吗哥哥
肉棒好吃
哥哥 用胸部吧
用上这个
要全部浇上了
全都弄上来了
很多吧 那么
用这个给你乳交吧
怎么样 感觉怎样
哥哥舒服吗 我的眗部
给你夹一下哦
哥哥 哥哥的肉棒
都是牛奶了
肉棒太好吃了
哥哥的肉棒好硬
还想要激烈一点
哥哥的肉棒都是牛奶了呢
舒服吗哥哥
很淫荡吧 喜欢这种吧
继续用牛奶吧哥哥
好厉害 湿透了
好厉害 都是牛奶了
我想要哥哥的牛奶
哥哥的牛奶
全都给我吧
哥哥 哥哥的牛奶
都射出吧 哥哥的牛奶
不然你就要出去了
哥哥
都射出来 都射出来
哥哥好厉害
好厉害 好多
好厉害
哥哥把精液都射出来了
真好呢
哥哥 你努力尝试出门了呢 我很开心哦
以前和妈妈来这个家的时候
那时候哥哥还很有精神呢
那个时候
哥哥刚拿到驾照
还带我去开车兜风呢 再一起去吧
怎么了 哥哥 肚子痛吗
又硬了吗
哥哥能努力出门的话
我也努力照顾哥哥的这里好了
可以吗
那么哥哥
过来吧
哥哥
这里也可以摸吗
想看我的胸部吗
让你看看吧
哥哥好舒服
我可以脱掉吗
太害羞了
舔胸部吧
哥哥这里想被舔吗
可以吗一 起舔吧
好舒服
想被插进来了
可以吗哥哥
湿透了
舒服吗
继续摸吧
好舒服哥 哥
这个也脱掉吧
要转过去吗
会被看到吗
好舒服
舒服吗
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 哥哥
哥哥 到后面吧
哥哥来动吧
好厉害 好舒服
会被人看到的
要高潮了
好舒服
肉棒好舒服
好激烈
要高潮了 要高潮了
高潮了 要继续看吗
揉一下胸部吧
要高潮了 要高潮了 高潮了
太激烈了
从后面来吗
要高潮了 要射了吗 那么
用乳交让你射出来吧
湿透了
随时都可以射出来哦
可以射出来哦
都射出来了吗
好厉害
都射在手上了呢
胸部也全都是了
精神多了吗
射了很多呢
太开心了
那么穿上衣服去吧
哥哥 又在看吗
性欲那么强吗
明明爸妈在楼上睡觉
为了解决
哥哥的性欲 我准备了这个
我来给哥哥解决吧
哥哥 刚才的影片 是乳交对吧
你喜欢那种吗
原来如此
哥哥真变态
因为我经常给你乳交吗
才喜欢上的吗
原来如此
看起来就很想要吗
喜欢被用胸部
乳交到釨服吗
想要吗
那么可以脱掉吗 这里
隔着内裤都知道硬了哦
哥哥都这样了呢
这里想被怎么样 说说看
这样就有感觉了吗
很喜欢乳交吧
我用胸部让你舒服吧
脱掉了呢
明明爸爸妈妈就在楼上睡觉
我让你看看胸部吧
让哥哥的肉棒 舒服吧
这个怎么样 舒服吗
因为哥哥这里都硬了哦
怎么样 舒服吗
舒服吗
哥哥的肉棒 都硬了哦
有那么舒服吗
这个胸部
用胸部让肉棒
舒服
哥哥的肉棒在胸部进出哦
用这个让你更舒服吧
胸部 用胸部舒服
胸部
用胸部舒服 用胸部舒服
哥哥的肉棒很硬哦 在胸部里
一进一出哦
在跟胸部做爱一样呢
开心吗 开心吗
我的胸部哥哥喜吗
告诉我
太开心了 我也喜欢哥哥的肉棒哦
用乳头
摩擦肉棒舒服吗 可以吗
这个舒服吧
在我粉红色的乳头上摩擦
我的乳头也会勃起的
勃起了
是哥哥的错哦
哥哥的肉棒流了很多淫水呢
有一股淫荡的味道
加一点润滑剂吧
继续弄湿吧
湿透了 跟乳头流淫水了一样
哥哥的肉棒也
流了很多淫水
用胸部小穴
让你
的肉棒舒服吧 会继续的
哥哥不行哦
还想要吗 继续给你吧
声音很淫荡呢
继续让肉棒变敏感吧
哥哥的肉棒都湿透了哦
可以继续受哦
感受胸部
我会给你舔干净的
胸部里面全是淫水了
哥哥的肉棒 想射在胸部上吗
哥哥的睾丸里面
可以全部射出来哦
都射出来吧 射我胸部里吧
哥哥的精液全部射到胸部里
全部射出来吧
把胸部当成小穴都射出吧
把精液都射出来吧
射出来吧
全部射出来吧
哥哥的精液全部射出来
射出来 全部射出来
全部射出来
都射出来吧
要射了 射出来
射了
哥哥的精液都射出来了呢
太棒了
哥哥怎么了 又想做了吗
怎么了哥哥
舒服吗
摩擦得好釨服
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 想要
忍耐不住了 插进来
插进来 忍不住了
把肉棒插进来 插进来
插进来
插进来 插进来
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
要射了
要射了吗
都射出吧 哥哥的精液
很舒服呢
(主演:水卜樱)
(-本片结束-)