（神宫寺奈绪）
（最爱的大姐姐的真空口交）
（深喉大量射精 追击奶嘴）
-真好吃  -那就多吃点
-想吃吗  -想吃
要化了
-甜嘛  -很甜
被吃掉了
今天天气很好
-出去玩吧  -好呀
-哪里好呢  -去哪里呢
怎么办呢
-想去野营  -是吗
-现在吗  -那得开始准备了
要做什么
准备食物吧
真的要去吗
-想吃三明治  -好
-慢慢来吧  -好
好温暖
下面有什么在顶我
这个
暴露了
不是要去野营吗
现在这个状态去不了了
为什么硬的这么厉害
我忍不住了
让我舔吧
有东西出来了哦
是什么
咸咸的
好爽
很有劲嘛
明明刚刚才射出来了
为什么会这样
这里都这么湿了
-舒服嘛  -很舒服
来亲嘴
好爽
越来越大了
里面到底装了多少精子
好爽
这里在跳动
又想我用嘴巴吃吗
-舔吧  -好
真舒服
好爽啊
好舒服
又这么硬了
真的很喜欢用嘴巴吃呢
还要吃吗
真好吃
肉棒很美味哦
好舒服
看起来真好吃
变得好硬
要射吗
太舒服了
忍不住了吗
好舒服
肉棒要在嘴里融化了
这样会射的
要射出来了
射出来了很多呢
全部射出来
-舒服吗  -很爽
让你爽
射出来了这么多
又硬了
腰抬起来
看得很清楚吧
刚才的精子摩擦的声音
给你夹住
舒服吗
硬度说明了一切
还能射吧 加油
再多射点
舒服吗
再让你更舒服哦
再继续
很舒服吧
肉棒变得好烫
听到了
舒服吗
比刚才还硬呢
真喜欢你的肉棒
怎么了
肉棒在用力了
很舒服吧
又要射出来了吧
黏呼呼的
可以射哦
要射出来了
射在嘴里
真棒
刚刚射过还能射这么多
给你吸干净
射在嘴里这么多
舒服了吗
今天射出来了好多呢
还要做哦
怎么了
遮着眼睛
被做了什么都不知道吧
想怎么做
想舒服
如何做
被摸和被舔
-舔吗  -是
怎么好呢
-很敏感呢  -是
乳头站起来了哦
张嘴
这是什么
-手指很好吃  -真可爱
别动
很好吃
想被舔吗
好爽
这里敏感吗
-这是什么 变硬了  -对不起
是因为看不见所以变敏感了吗
太舒服了
乳头都硬了
摩擦的好舒服
这样爽吧
-变烫了  -是
头部出来了哦
怎么做
请直接摸
-直接吗  -是
现在在摸哦
好舒服
你不是看不见嘛
怎么办好呢
在隔壁摸都这么兴奋了
求你了
请上手吧
-怎么办好呢  -求你了
想让我摸哪里
请摸我肉棒
肉棒是哪里
-就是这里  -这里嘛
这个吗
再上面一点
-这里吗  -虽然这里也很爽
那就这里吧
真拿你没办法
好舒服
渐渐变硬了
再继续舔
舌头伸出来
用这个代替肉棒
给你撸好了
发出声音了
-这边也想要一起吗  -是
-光摸就可以吗  -不是
想你给我舔
-这里吗  -是
让我看看
真可爱
好舒服
-这样好舒服  -是吗
给你撸好吗
太舒服了
不准动
不行了
等等
-怎么了  -差点射出来了
-好好忍住  -是
等等
-谁说可以停下来的
-对不起
给你折了哦
真有趣
折折看吧
不行吧
-还可以继续吧  -是
能掰这么多啊
这有趣 让你更舒服点吧
不行了
好厉害
好厉害 这样舔的话
可以射吗
要射出来了
射出来了
再继续啊
给我忍住
再来一次
真棒
给我忍住
好厉害
要射出来了
真的要射出来了
对不起我射出来了
射出来了
好舒服
谁让你射的
给你还回去
擅自射精是不行的哦
说了叫你好好忍住
太狠了
那你自己来
撸着不要停
再继续撸
不帮我摸吗
怎么好呢
-再继续撸  -是
-特例给你摸一下  -谢谢
好爽哦
吃下自己的精液吧
-好吃吗  -不 好吃
再继续撸哦
我要撸到什么时候
稍微看到一点
给你打开一边
再让我看看吧
不行
又变暗了
-好好自己撸  -是
这是什么
好温暖
是奶子
-是让你舔的  -对不起
不能舔吗
不行哦
张嘴
-好吃吗  -是
-不能看吗  -不准
-好好给我舔  -是
该我了
-手停下来了  -对不起
继续撸
-这是什么  -内裤
是内裤吗
是什么呢
这是
知道是什么了吧
是内裤
真好吃
别动
好厉害
舌头伸出来
好像明白了
就是这样
很好
用力
好好舔
这是
是要做什么
很想看
想看什么
如何 看得见吗
不行 好好撸自己
好好看着
看看变着什么样子了
好好继续
舔我
仔细一点
好好舔
舌头伸出来
就是这样
很好吃
黏呼呼的
这个怎么处置
-想插进去  -插哪里
小穴
好好求我
-求你让我插进小穴里  -好
真的吗 这个
-插吗  -求你了
嘴巴也很好吧
嘴虽然很舒服
但还是想插小穴
不对啦
真拿你没办法
好好扶着
-要上了  -是
龟头进去了
这就够了吧
想全部插进去
光是龟头也很舒服啊
就这样做到最后吧
还是想要全部插进去
很舒服
给我带好
不准看
太舒服了
简直要射出来了
等等
要出来了
你很吵哦
好厉害
舒服吗
真的要射出来了
好好忍住
好爽
小穴真的好紧
真的要射出来了
要慢点吗
-好好摸  -是
很舒服
不行了
要射出来了
要高潮了
高潮了
太舒服了
怎么了
要射出来了
能忍住吧
自己拿住
怎么了
要射出来了
继续撸不要停
不要停
不是让我自己吗
撸得很爽吗
和撸管哪边爽
-要换回去吗  -不
小穴更舒服
插进去的地方 我看得很清楚
-可以看吗  -不准
好好专注在小穴
让你摸屁股哦
好爽
用力
肉棒插进去感觉如何
超舒服的
好厉害
好爽
插得里面好舒服
又要高潮了
可以吧
好爽
要高潮了
高潮了
要不行了
这么饱满
好爽啊
变得奇怪了
好爽
可以看吗
-只能一点点  -谢谢
这样动的话要射出来了
这样就行吗
就这样射吧
光是摩擦就很舒服
表情好可爱
都给你张开了
自己插进来
看到了吗
好好忍住
-还是不看了  -等等
好好集中
很舒服
好舒服
太爽了要去了
快要射出来了
不行了
要高潮了
高潮了
好爽
真的好爽
这里呢 太爽了
好厉害
怎么了
一动起来就要射出来了
这里有奶子哦
稍微忍一下
就是这里
是这里吗
过来一点
好的
好爽
是这样吗
好舒服
看看看着
再用力点
感觉要射出来了
想射吗
要高潮了
不行
再用力点
好爽
不行了
没事的射出来
真的可以吗
要射出来了
高潮了
还要
都射出来了吗
还可以吧
己经够了
不行了
-已经射不出了  -还有的吧
射出来
还可以射的吧
不行了
要射出来了
射出来了
果然是可以的吧
还有的吧
真的没有了
还有色色的味道
真的不行了 对不起
那没办法了
这么敏感呢
还没有摸就这么硬了
对不起
在想什么呢
想着肉棒吗
-还想让我舔吗  -是
累积了很多精液的肉棒
好硬呢
好像很快就能射
再给你舔舔
舒服吗
发出了很可爱的声音
再给我硬一点
-这样给你摸舒服吧  -是
-想让我舔吗  -是
还是再用手继续呢
-舒服吗  -是
-舒服嘛  -很舒服
已经硬到不行了吧
太舒服了
爽吧
硬梆梆的
很爽的吧
要射出来了
射出来了
好好看着
要漏了
嘴里全是你射的精液
全都是
-用精液润滑很舒服  -舒服
再变硬来爽吧
很快就硬了嘛
还能再射出来的吧
看着
要射出来了
射吧
射出来了
再给我射
不行了
还能再射的吧
好厉害 射好多
完全停不下来 还能再射吧
已经不行了
停下来了
一跳一跳的好可爱
-蛋蛋空了嘛  -是的
-爽了嘛  -那当然
真可爱
太舒服了肉棒坏掉了嘛
不行吗
射不了了
射出来了好多了
就放你一马
-舒服吗  -很舒服
硬了
爽吧
舒服吗
高潮了
真爽
可以吗
-要插了哦  -快插进去
-舒服吗  -好舒服
用力
可以插了
要高潮了
-好舒服  -好棒
好舒服
高潮了
过来
转过来
好舒服
高潮了
很爽
可以插了
真厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
真棒
好舒服
太爽了
一起高潮吧
好的
高潮了
要射出来了
不行了
射出来了
一滴不剩了
爽了吗
乳头硬了
-已经很硬了  -真的吗
真的欸
这里湿了
是不是很期待
不行了
喜欢摸吗
舔法真色啊
硬梆梆的
给你吃
超舒服的
要射出来了
射出来了
射出来了呢
嘴张开
你真色啊
-好吃吗  -好吃
还想再吃
-肉棒还硬梆梆的呢  -是吗
明明刚射过
-还想再射  -可以哦
好想吃
给我吃
给你夹住
好舒服
舒服吗
太舒服又要射出来了
夹住你的龟头
舒服吗
要射出来了
射出来了
拉了好长一条线
又硬了
从这里射出来了好多呢
过来
真的好舒服
还想射吧
黏呼呼的
这样会插进去吧
插进去吧
好厉害 插进去了
插得好深
舒服吗
好舒服
太爽了
要高潮了
高潮了
插进去吧
-可以吗  -可以
这里吗
看我的
差点射出来了
不要停下
可以了吧
高潮了
躺下来
插了
真厉害
这样很爽
好厉害 太舒服了
看光光了
-太色了  -插进去了
里面坏掉了
好厉害
要高潮了 好舒服
不行了
高潮了
真厉害里面在动
好舒服
高潮了
-就是这里  -这里吗
好厉害
要射出来了
射出来
好了吧
今天好舒服
（神宫寺奈绪）