东京奴役
要我说多少次啊
不是啊
借口什么就算了
不是这个问题
有在听别人的话吗
抱歉  这个星期天不行了
是工作啊  不是出轨
突然就来工作了
喂
没有偷懒啊
我知道
交给我吧
这样啊
你怎么总是工作不了
待会再打给你  拜托了
这是工作  不是出轨
待会再打给你
我知道
失礼了
欢迎
本俱乐部是会员制
不好意思  这里是什么地方
有人给我这个名片  我就来到这里
这里是解放你内心的地方
只会把名片交给寻求非日常的人
把你的内心剥光遵从她就可以
她会让你羞辱
赋予你痛苦
但是变成了快感以后
你就会被救赎
背着妻子来的吗
真是个变态
让你爽一下
好爽
对吧
喜欢被抽打吧
在抽动着
再来
爽吧
喜欢吗
好硬
好脏的肉棒
想做吗
来
我来看着
谢谢
来撸  让我享受一下
不是啊
让我看你撸
这么普通的撸
不是这样
这样吗
谢谢
想要口水吧
想要啊
来撸
更多
湿了
好硬
让我的小穴湿了
更多
爽起来吧
我的小穴热起来了
好硬
让我好好看看肉棒
自己撸得爽吧
自己撸  爽起来吧
让我看你爽的样子
手停了
更多
让我看你撸
好爽
来撸得更加爽吧
去了吗
看了你那么变态的样子  我去了
可以射吗
不行
那么简单就去了吗
不听话啊
需要惩罚
等着
她年纪比我小  很可爱的
最近总是任性
我累了
在隐藏自己吧
不能失败的压力让你痛苦着
不需要害羞
解放自己吧
怎么了
谁叫你摸的
听说你很迷茫
来寻求帮忙了吗
没有
有吧
在做什么样的工作
在女朋友面前就那么乖巧？
想做这样的事情吧
没有
这样
现在她看不到  不是吗
这里怎么样了
喜欢这样吧
没试过
来试试吧
想我怎么做
在女朋友面前不敢表露的一面
表露出来吧
穿这种内裤
在外面就装着帅
里面完全不是
肉棒怎么样了
脱掉吧
快脱掉
快点
变成这样了
摸一下乳头就变成这样了吗
这么硬
好硬
没有这样做过吧
菊花在抽动
什么
来趴下
不要
这丢人的姿势
被不认识的女人舔菊花
好羞耻
那里不行
什么不行
硬了
这么羞耻的姿势
变态
让你更加羞耻
去那里
把屁股抬起来
平时没这样做过吧
爽吧
好羞耻
没有这样做过吧
你以为自己很帅吧
没试过这样吧
不行  会射的
不行
好硬
爽吗
什么
撸着会射吗
不能射
让我爽一下
来舔
没有舔过吧
用舌头
来舔
不错哦
被舔着好爽
肉棒有反应
明白了
我来帮你舔
要去哪
不行
不要逃
那么讨厌吗
快射了
想在嘴里射吗
忍不住了
坐下来
让你做没有和女朋友做过的
不带安全套很爽
爽吗
好硬
肉棒又变大了
喜欢吗
为什么肉棒会变成这样
爽吗
转过来
这样来做
好厉害
插到深处
很爽
看到插进去的地方了
好淫荡
女朋友看到会怎么样呢
那很糟糕
知道了自己男朋友那么变态
肯定会很失望吧
周围的人也会失望吧
这就是你的本性
没办法
躺下来
和刚才的感觉不同吧
和女朋友没有这样做过吧
期待一下吧
这里是露出你的本性的地方
你其实很喜欢这样吧
肉棒有反应了  变得很硬
让我看你很爽的样子
好可爱
会射的
要射了吗
不行哦
想一直做吗
想啊
想看你射的样子
我来看着
很爽
不行  要射了
射出来
好厉害
射好远啊
这就是你的本性
我帮你舔干净
不行了
好可爱
还能再来一发吧
拜拜
想要我这样做吗
爽吗
想爽吧
明天也会做吧
拜托了
想怎么办
想你踩
哪里
肉棒
变得这么硬了
只是碰一下而已
这么有感觉啊
真变态
用脚就觉得爽了吗
好可爱
这么硬
只是用脚而已
又硬了
就那么爽吗
真变态
好爽
同时用手和脚爽吗
用脚就够了吗
不够啊
变态的肉棒  只用脚就满足了
想要我做什么  变态肉棒
想要我怎么做
说不出口吗
变态肉棒
想要我怎么做
告诉我
说的不错  来趴着
菊花在抽动
好热
被摸菊花  那么丢人的姿势
兴奋了吗
变态
又硬了
不行
好硬  好热
变得好热
这样做居然会射
起来
变态肉棒
变成这样
等等
能忍住吧
不行
站起来没有集中力了吗
躺下来吧
能忍住吧
好硬啊
能变得更硬吧
下流的肉棒
忍不住了
不行  射了会怎么样你知道的吧
我会加油
你能忍住吧
等等
能忍住了
好爽
等等
等等  不行
变热了
要射了
不行
女人
好厉害
变成这样了
没有叫你射
不好意思
喂  部长  我现在就上班
现在就来
等等  我不在工作不能进行吧
能代替我的人很多？
不会啊  我不在的话
叫我收拾东西？
等等
部长
很遗憾
怎么赔我啊
这种东西不需要吧
你做什么
我更好吧
想要吧
被部长使唤  累了吧
其实觉得松了一口气吧
对吧
喜欢吗
不要
我要回公司了
不要回了
不要
全部都已失去的你  还有什么
告诉我
你说什么
其实
想做吧
没有
回公司会被骂吧
隐藏着本性
不能做喜欢的事情吧
没有办法啊
告诉我你的本性
解放出来
变成这样了
摸乳头爽吗
好羞耻
一直忍着吧
乳头变成这样了
发出下流的声音
乳头那么敏感  被公司的人知道了的话
会很丢脸吧
不要说
但是
那么羞耻的声音  解放你自己吧
我什么都会帮你做
但是
等等
这样子做吗
看到了肉棒  蛋蛋  菊花
好羞耻的样子
这样会兴奋吧
你在做什么
在帮你撸
好硬
射出来会沾到我
要射了吗  这么丢人的姿势
没办法啊
明明是第一次  第一次就射了吗
好丢人
蛋蛋好硬
那么硬了
真的会射
我没说可以射
你以为可以射吗
对吧
在抽动着
好可爱
真的会射
不行哦
用脚也会硬
抱歉
用脚觉得爽啊
就那么爽吗
不要再说了
但是很兴奋吧
下流的肉棒
很兴奋
我来确认一下有多热
说一下现在在做什么
小穴在摩擦
又热了
流出下流的汁液
这就是我吗
察觉到了吗
这就是你真正的样子
这样被欺负而兴奋着
就是这样的一个变态
一直隐藏着本性吧
怎么了
快射了
不行
乳头快掉了
那就掉吧
你是变态啊
变得这么硬了
不行了
好可爱
身体在抽动着
要射了
不行
我来教你更爽的事情吧
想知道
让我爽一下
我来吗
知道怎么做吧
好厉害
来舔吧
只是舔  肉棒就硬了
没有看过这么诱人的胸部
让我更爽
肉棒也要硬着
想哪里爽
舔让我爽的地方
这里
这里是哪
想舔你淫荡的小穴
让我更加爽
好厉害  好棒
来看着
好厉害  湿透了
充满汁液了
激烈点
湿透了
快融化了
好爽
小穴里面湿透了
想要更多吧
想侵犯你湿透了的小穴
更多
用你湿透了的小穴侵犯我
来侵犯你
躺下来
肉棒好棒
可以吗
看变态肉棒插进去的地方
才插进前端而已
爽吧
全部插进去了
快插进去
想要吗
插进去了
肉棒越来越大了
好热
真是个变态  好爽
全都插进去了
变态的肉棒插进小穴里面
又变热了
被女人侵犯着
这是你期待的
很兴奋
伸出舌头来
来看小穴里面
看到了
这么
好厉害
变态肉棒不想离开小穴
变态肉棒
随你喜欢插吧
这样吗
这样动起来
看到了插进去的地方吧
连菊花也看到了
好好看着
这是你变态之路的开始
好厉害
好爽
到前面去
小穴好厉害
没事的
看的很清楚吧
好爽
看得好清楚哦  肉棒插进小穴里
在抽插着
好厉害
要射了
射到胸部上
还有哦
做到最后
不要想逃
还有这么多精液
了解本俱乐部了吗
明白是明白
这样的事还是有点不清楚
人向往着和平  更向往被人支配
现在正是给予惩罚
还不了解的话直接来看吧
爽吧
你也想做吧
那么高兴
爽吧
很高兴啊
来
因为高兴  才变得这么大吧
你也一起来
脱掉衣服
自己能脱掉吧
好可爱
你的怎么样
身体有感觉了吗
变得好硬
让我看看
好害羞
明明好害羞  却变成这样了
这个
我来解开你
这样来
你也想要吗
来
这个孩子
其实兴奋了吧
这个
看你好像很寂寞的样子
越来越硬了
好爽
可以摸吗
不行
来舔脚
你也想像这孩子一样吧
到这里了
用胸部弄
舔脚哦
你的肉棒
好好舔哦
很喜欢
怎么了
想很爽
忍不住了吗
好好看着
可以摸吗
不行啊
来自撸吧
来咬
你没有要求吗
好爽
用力
咬了  乳头这么硬
来
硬了
这样做爽吗
好厉害
你们都很可爱
给你奖励吧
给我
像平时那样
躺下来
这里
谢谢
摸了胸部变得更硬了吗
来舔
好爽
这样来
想要
一直期待着
你也想这样做吧
又变大了吗
等着
变大了
里面好热
好孩子
腰在动了吗
自己动起来
来趴下
趴下吗
好厉害
变得好大
看着兴奋了
不是吗
兴奋了  肉棒变大了
好棒
好爽
在抽动着
变得自己想要了
好棒
你也兴奋了吧
你想要吧
那就躺下来吧
好硬
好棒啊
好爽
换你来
解放了很爽吧
好爽
好厉害
可以吗
你的肉棒插进小穴里
好厉害
爽吧
好棒啊
插进去的地方全看到了
看得好清楚
好厉害
在摩擦吧
怎么了
太刺激会怎么样
不行哦
我没说可以就不能射
能忍住吧
可以
来
从后面插进来
好厉害
从后面做也好爽
好棒  插到深处了
好厉害
好爽
快射了
射到屁股上
不要吗
胸部也可以哦
可以吗
要射了
全都射出来了  好棒
不行
射出来了
忍不住了
你从前面来
爽吗
做平常不能做的事情爽吧
要射了
来吧
好棒
好爽
糟糕
忍不住了
可以的哦
可以射到嘴里吗
射出来吧
要射了
不行
欢迎光临
请进
Julia小姐
欢迎
你也想这样吗