（蕾 从事AV女优15年）
我从事AV已经15年了
拍摄的话很充实
也很开心
拍摄都很刺激
每次都抱着这样的心情去拍摄
其实偶尔也觉得我没有满足
偶尔还会发呆
果然做爱 各种设定各种玩法
让观众满意的
也是有的
但这个当然是很开心的
其实我 还要
至沉迷其中
想做那种让我疯掉的爱
虽然这样说有点害羞的
每次每次
拍摄AV 虽然每个月都有
但是没有习惯这样
像自己这样
我觉得不太好 怎么说呢
想要全身都有感觉的
那种做爱
这种事情
我就想做这样的爱
很奇怪吧
但是
我就是想做这样的
真实的我
只想任凭欲望让我迷乱
忘掉一切 一心只想做爱
只考虑舒服的事情
任凭本能反应
不管变成什么都无所谓
即使不美也无所谓
大家抱歉了
可能是只有我喜欢的影片
但是 敬请观看
想要疯狂做爱
看我最真实的样子
2020年10月 AV女优
蕾
（演出 蕾）
（感情剥削极限突破）
（唾液爱液精液 淫水全漏〕
你好啊
-久违了-久违了
很精子啊
这边
真的很久没见了
是的啊
久违了
最近觉得如何啊
最近是吗
去放假了对吧
是的 没错吧
是的 有的
是不是拍摄了很多嘛
还有电视剧
这次
就顺其自然
好的
就这样子吧 可以吧
是的
很有感觉
怎么说呢 剧情设定
-设定设定吗
-既然定了就不能再多做要求
会被指示接下来的动作不是吗
就因为这样
其实啊 还想要更舒服的
那蕾 你的真实感受呢
-其实是真的想要做那样的爱
-是的 我期待的
那就来吧
要做那些吗
你不想要演戏对吧
不想要你演戏
就是舒服就说舒服
如果觉得不够
就直接说吧
好的 可以的
那个
-是不是很紧张啊
-突然紧张了
抱歉 手心都是汗啊
确实是有的呢
你是喜欢这样子的吧
没有问题吧 这样
我想要的
是的
-突然来接吻吗-差不多吧
兴奋了吗 是吧
类似这样子
-这不是慢慢来
-太突然了吧
那就来吧
这样子的感觉吗
还要吗
好厉害啊
-好舒服-怎么了
很有感觉吧
不要这样啊
手指插进去了哦 湿湿的
-是的-兴奋了吗
那就来吧 小穴如何
-想你让我疯狂-可以哦
用力一点
来吧
-感觉很舒服吧-没有啦
有传达给你吗 这样
这样子可以吗
我也想要继续的
没有反应啊
真的吗
-好好做吧 是不是很想要啊
-我还要
舌头给我
现在做爱很兴奋吧
-是的 我要-还要啊
怎么了 奶子还没有看到呢
不要这样啊
感觉到了吗 真的吗
那就来吧
还不够吗
插进来吧 这样子还不够吧
要做够的话 这样子不足吧
忍不住了吧
好棒
可以吗 平时你就这样做的啊
不要
这样子呢
还要
好厉害啊
-来让我兴奋吧-好的
我最喜欢了
怎么做 这样
真的可以吗 想看啊
不要
好舒服啊
很舒服的吧
不要啊
我高潮了
舒服吗
不要啦
-我还要-真的吗
-真的吗 还要是吗-真的
舔舔下面
还可以吧这样
不要
不要 不要啊
不要啊
感觉到了吗 想要怎么做
可以吗
不要 不要
这个不妙啊
-想要吗-我要
不要啊
这样不行吧
舌头伸出来
舒服吗
来吧
好棒啊
-讨厌吗-喜欢
可以弄吗
抱歉了啊
真的可以吗 这样吗
感觉到了吗
湿透了啊
好棒啊
舌头伸出来
可以舔了
可以吗
按你自己喜欢的来做吧
很舒服吧
好厉害啊
舌头伸出来
我还要
想要一直舔哦
-想要啊-是吗
不错呢
好厉害啊
很舒服的吧
好棒
怎么了
湿湿的 我要
你可以随意蹂躏我
-小穴也是吗-全都可以
弄坏我吧
来吧
不要 不要
来做吧
-很舒服吧 湿湿的
-我要这样
好难受
不要 不要
不要 不要啊
不要啊
我高潮了啊
我还要 我还要啊
不要啊
我喜欢这样
好棒啊
我高潮了啊
很舒服嘛
很舒服吧
想要做爱才这么湿啊
求求你来吧
不要 不要 我高潮了
不要 我高潮了啊
我还要
不要 继续啊
好舒服啊
不要 我不行了
不要 继续啊
我高潮了
很不错哦这里
继续兴奋吧
我高潮了啊
-舒服吗-好舒服
继续来吧
-很想要吧-是的
还不够吧
不要 不要
我会让你爽够的
不要 不要高潮啊
我高潮了啊
好舒服啊
用力摩擦吧
-高潮了几次啊-好舒服
好棒
-怎么了啊-不要啊
很舒服吧
完全没有喷出来啊
你不只这样吧
拔出去啊
你不是很有经验吗
-是不是啊-没有啊
-你想做吗-我想做啊
-真的吗-真的
不对吧
为什么是这样
-视线没有对上啊
-才没有呢 不是的
-对不起啊-想做吗
我想做啊
插进来吧
-怎么了-想插啊
-很在意镜头吧-没有啊
没有的
现在说不出来是吧
-是不是这样
-我没有的啊没有
是不是觉得很舒服啊
-其实不是这样吧还想吧
-我还想做
-这样子就够了吗
-我想要啊
真的有认真做吗
为什么啊
-为什么啊-汗水太多了啊
-汗水擦掉-没有啊
认真点哦
要做吗
-不要啊 不要这样
-怎么的
不要这样子啊
来含住
想怎么做
-想要被操到疯掉-是吗
我要 我想要更多
-这样子吗-我还要
不要
就是这个感觉
不要 好舒服啊
我高潮了啊
我还要啊
你的屁股给我用力
用力啊
让我疯掉吧
不要 好舒服
好舒服啊 不要
不要 不要啊
我高潮了
不要 我高潮了 高潮啊
不要 不要 不要
好舒服
不要啊
这样子吗
好舒服啊
好想要啊 好舒服
不要 不要
好舒服啊
不要啊 这个
我去了
不要啊
不要 不要
好舒服啊
不要 高潮啊
不要 不要 高潮啊
继续高潮吧
不要 不要啊
我高潮了啊
好舒服啊
-舒服吗-好舒服的
我还要
好舒服啊
不要 不要
我高潮了啊
我还要啊
弄得好湿啊
好舒服啊
让我坏掉吧
-好舒服啊-好舒服
不要啊
不要 不要啊
好舒服
太舒服了啊
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
感觉到了吗
-真的吗-好舒服
太舒服了
想要高潮
可以的哦
-你喜欢这样吧-喜欢
不要 不要
不要 不要 我高潮了
高潮 高潮啊
我还要高潮啊
让我疯掉吧
小穴湿透了
不要 不要
-很舒服吧-太舒服了
不要啊
-我要射了-高潮了
我高潮了
变大了呢
做个爽哦
我喜欢
我想要看看 想做吗
-继续说-我要插进去
听不到
我想要被你弄疯掉
想要做吧
想要吧
-想要吧-是的
-继续说继续说-我想要做
-继续啊-我想要做
-很想做吧-是的
可以拜托你吗
就这样
-手指就够了吗-插进来
-听不到 听不到
-插进来啊
手指插进来啊
-想要吗-我要
这个太舒服了
插进去了哦
想要吗
舒服吗
-还能继续吗
-不要就是那个
-这个吗-是的
我高潮了
不要啊
好舒服啊
高潮了啊
我高潮了啊
继续来舔吧
这样子就够了
舌头伸出来舔我
不要 不要 好舒服啊
不要
不要啊
不行了
不要 高潮了
高潮了
这个好舒服
高潮了啊
-停不下来了-不要停
不要啊
高潮啊
我还要
好咸啊
咸咸的好色
这样子不行吗
可以的
还能继续吗
-我还想要舔 还要舔
-继续说
我想要舔啊
-真的啊-是的想要舔啊
不要啊
很脏的哦
我要舔脏的地方
我最喜欢这种湿湿的
看吧
好舒服啊
继续来舔吧
太刺激了
-喜欢菊花啊-喜欢
-说你喜欢菊花-我喜欢
不行了
用你的肉棒
让我疯掉吧
-想要插吗-想要
-想插吗-想插啊
想要插啊
-那就插进来吧-想要啊
插进来吧
可以插进来吗
好舒服啊
这个最棒了
不要啊
如何啊
就这样子而已啊
不要 高潮 高潮啊
我高潮了啊
高潮了吗
那继续来做吧
继续来做吧 动起来
-还能继续吧 继续吧
-我想要高潮啊
高潮了啊
就是这样子啊
完全不够啊
好舒服啊
我高潮了
-高潮啊 高潮啊-舒服吗
我高潮了啊
-还能高潮吧-我要
不要 不要 我还要啊
我高潮了啊
这个 这个不要啊 就是那里
我高潮了 我去了
好舒服啊 继续来让我兴奋
好舒服
插进来啊
再来啊
-想要吗
-里面想要好舒服啊
插着就高潮了
我高潮了啊
不要 不要
-能看到吗-我还要啊
继续来操我啊 完全不够
-想要舔吗-想要
让我高潮啊
舒服吗 可以的
就是这里
不要 不要
-不行了吗
-我要高潮了 高潮啊
不要 不要
-不要 不要不要啊
-停下来可以吗
不要 好棒 我还要
我高潮了啊
不要 就是那里
就是这样
-不要 不要-好舒服
我高潮了
我高潮啊
高潮了啊
高潮了吧
来吧
我想要湿湿的 好硬啊
我就想要
好厉害
-好舒服-进来了
满满的汗水
-舒服吧-好舒服
这样子舒服吧
还要啊
我要
不要 我变得好奇怪
-我高潮了啊-好舒服
高潮了啊
我高潮了 去了
不要 不要 我高潮了
就是那里
不要 我要坏掉 不要
我高潮了
高潮了
我还要
我想要
-舒服吗-好舒服
-还要吗-还要
-还要吗-是的
不要 好舒服啊
不要 不要 我高潮了
高潮啊
我还要
好舒服啊
不要 不要 我高潮了
不要 我高潮了 高潮了
不要 不要
好舒服啊
用力操我
-舒服吗-好舒服
不要 不要 好舒服
我喜欢这个
我知道
来吧
不要 不要
不行了
很好 好棒
我要射了 射了
不要 不要
想要怎么做
舒服吧
想要舒服吗
很有效果
还要吗 很舒服吧
自己忍住哦 别叫
舒服吧
小穴怎么了
注意了
再来吧
还早
小穴看看里面
好厉害啊
要插进去了
腿 腿
腿
还不能射
脸呢
舒服吗
会怎样啊
如何啊
还早哦 这里
你懂了吗
好好享受哦
还早哦
如何
有感觉了吗
东西出来了吗
叫出声了哦
懂了吗
很好 很好
如何
小穴
有声音了哦
4 5
6 7
很好 高潮吧
再来 再来
就是这样 高潮吧
腿分开 做不到吗
很舒服吧
-舒服吧-好舒服
再来
做个够 可以吧
不要 不要
高潮 高潮啊
我高潮 高潮了啊 不要
高潮啊
-不要啊-让我高潮吧
让我高潮吧 不要 高潮
不要
那里不要啊
腿分开
不要 高潮啊
我高潮了
还要吗
来吧 都这样了
看到没
-高潮了很多次啊
-我要高潮了
-请让我高潮啊
不要 我高潮了
高潮的时候要说 知道了吗
我要高潮了
高潮
想要更爽吗 是不是啊
-发誓-我发誓 不要啊
请看我高潮
-请让我高潮-敬请欣赏
敬请欣赏
-敬请欣赏-敬请欣赏
-敬请欣赏啊 懂了吗
-敬请欣赏啊
很舒服
-高潮吧
-我高潮了敬请欣赏
别停下来
说其实早就想做这事情了
其实早就想做这事情了
-现在也是-现在也是
-让我小穴高潮啊
很想要吧这个
是不是啊
-回答呢-给我 我不行了
来做个够吧
做个够
这边
舌头伸出来
请让我高潮
-请让我高潮啊
-舌头伸出来说
-说-请让我高潮啊
很好哦
继续说哦
我很幸福
-我很幸福啊-继续
-我很幸福-我很幸福
我很幸福
我高潮了啊
全部插进去了哦
这边看过来
表情不错
可以吗 可以吗 高潮吧
高潮吧 去吧
别逃避
-高潮吧-我去了
结束了吗
看镜头
这就是我的本体
听不到
-去吧-我高潮了
去吧 不要逃避
不要逃避 高潮吧
去吧
再来一次
-再来一次 快点
-我高潮了
继续来吧
-感谢着高潮吧-谢谢啊
我还要高潮啊
高潮啊
我高潮了啊 不要
高潮了啊
高潮 我高潮了
来吧
这边
极限了吗
-还要吗-还要
用这个试试
好厉害啊
全都看到了哦
好了
嘴巴很寂寞吧
嘴巴寂寞
-想要肉棒吧-我要
看着镜头说给我肉棒
-给我肉棒吧-听不到
还不够 继续说继续
给我肉棒吧
-说给我肉棒然后高潮
-给我肉棒吧
我高潮了 不要 给我肉棒吧
不错啊
就这样子来吧 很想要吧肉棒
-我要肉棒-肉棒来了
手拿着
-肉棒开心吧-开心
深一点
别松口
手也用起来
-想要好好享受吧-是的
-说请弄脏我-请弄脏我
弄脏蕾的嘴巴
我要射了
-给我吧-给我啊
舌头伸出来
继续舒服吧
看看脸
不错
再来做
-想要继续吗-是的
头过来
不行了吧
不需要内裤的吧
说请看我变态的小穴
请看我变态的小穴
-继续啊
-请看我变态的小穴
-不够-请看我变态的小穴
我高潮 高潮了啊
请看我变态的小穴
再来
高潮啊
想要啊
-我高潮了-很好高潮吧
高潮了 我高潮了
不要停下来 听到没
高潮了啊
再来
别停
还能继续的
还能继续
别走了自己的极限
高潮了
再高潮10次
不要 我马上就高潮了
不要 不要 高潮了啊
还早哦 高潮吧
高潮了啊
高潮啊
我高潮了啊
不要啊
不要 不要 不要
高潮 我高潮了
我要高潮了啊
太色了吧
舌头伸出来
这样更棒吗
不错 好舒服
弄湿了也没事吧
再来了
不要 好舒服
不要 高潮 不要
来吧
让我舔舔啊
好舒服
好舒服啊
就是那里啊
我高潮了啊
高潮啊
好舒服啊 还要
-继续来吧-我就想听这个
说你很舒服
好舒服啊
放过啊 不要不要啊 高潮
我高潮了
继续来糟蹋我
糟蹋我吧
这样子吗
不要
好舒服啊
再来吧
看着我的脸
那里不要 高潮了
那里高潮了吗 还是这里
-舒服吗-好舒服
我会让你舒服的 来吧
-就是那里 继续来吧
-还要啊
高潮啊
上来
全部含进去了
好好感受
感觉好棒啊 肉棒含住
好舒服啊
还能继续对吧
-很舒服吧-好舒服啊
感觉很爽吧
小穴看看吧
很好哦
-想做疯狂的爱吗-想
我想要疯掉
好棒
湿透了啊
夹住它
想要舔吗
我用手指让你高潮
我想要插进来
快点啦
来吧 我要
想要吗
想要被弄疯掉
想要疯掉
-那继续说啊-用力糟蹋我吧
怎么了
用力操我 插进来啊
什么
弄坏我吧
不要 不要
全部进去吗
好厉害
不要 不要 我高潮了
不要啊
我不行了
用嘴巴说出来
想要被弄疯掉吧
-好厉害-想要吗
-我高潮了-继续
就是这个 我想要的就是
我高潮了
不要 高潮啊
还要啊
-还要什么-继续糟蹋我
不要 不要
高潮 我高潮了
不要啊
不要 不要
不要 我高潮了 不要
高潮了啊
高潮啊 不要
我坏掉了
不要不要 我高潮了
不要 不要 好棒啊不要
不要
我高潮 高潮了啊
不要啊
我还要
怎么了啊
-很舒服吧-好舒服
不要 不要
不要
我高潮了啊
我还要 还要
不要 不要
我高潮了啊
-真的可以吗-可以
太舒服了
很舒服吧 感觉到了吧
我要高潮了
-想要吗-是的我要
不要 我高潮了
高潮啊
不要停下来啊
还不够啊 是吗
继续做
-那就开始了哦-好棒
-我喜欢 好舒服啊
-舒服吗
肉棒这么爽啊
不要啊
-舒服吗-好舒服
好舒服
我高潮了
高潮 高潮啊
-舒服吗-好舒服
-好舒服啊-里面呢
里面也好棒
射出来吧
好棒啊
不要啊
我高潮了啊
高潮啊
我还要啊
还要啊
还能继续吧
我还能 不要 不要
-还要吗-我还要
我高潮了啊
不要 不要
这个好棒啊
如何啊 这个
-我早就想做这样的爱了
-是吗
那就让我舒服吧
不要啊
高潮啊
继续啊
继续啊 没错 没错
好棒
-没错 继续啊
-不要 好舒服啊
不要 我高潮了啊
继续动起来
不要 好棒啊
-继续动起来吧
-我高潮了啊
好厉害啊
小穴在要呢
好舒服啊
-全插进去很爽吧-好舒服
腿抬起来 很好
动起来
很舒服吧
好厉害啊 这个
会变成怎样呢
不要
这么做很爽吧
小穴想高潮
我高潮 高潮了
不要 不要
不要 好棒啊
我高潮了
高潮啊
高潮了如何啊
-还能继续吗-不要啊
继续 继续吧
不要啊
好舒服
夹得好紧啊
不要 不要
转过来 来吧
-很舒服吧-好舒服
-还不够的吧-是的
-还要吗-我要 好舒服
想要怎么做
就是这个 好舒服
我想要高潮啊
不要
-好舒服-好舒服
就是那里 我高潮了
不要 高潮了啊
不要 我高潮了啊
高潮啊
好舒服
进来吧
不要啊
好厉害 我高潮了啊
高潮啊
舒服吧
好舒服啊
-舒服吗-好舒服
-还要继续高潮吗-我要
好舒服 我想高潮啊 我要
高潮啊
不要啊 这个就是这个
不要 不要
好舒服啊
好厉害啊
顶到深处了没
高潮啊
高潮了 我去了
我也要射了
我要射了 射了
要射了
不要 不要
不要 我高潮了
我要射了哦
高潮啊
我射了
不要
不要 不要
不要 我高潮了啊 不要
我射了
（演出 蕾）