（刺激敏感乳头）
（用乳头让人射的按摩）
（出演 蓝芽水月）
久等了
（治疗师 蓝芽水月）
感谢你来到本按摩店
（请多指教）
本店通过按摩客人的乳头
来让客人得到放松感
（真是令人期待）
大家给出了很多好评
请好好享受吧
（第一章）
我来了
好的
久等了
我是今天负责的水月
请多指教
-紧张吗  -是的
没事的 都交给我吧
好的
那么首先
先开始检查
好的
难道说 很有感觉吗
看起来很敏感呢
是的
-请看  -是的
-还只是爱抚这附近  -好
-要检查这个中心部分了
-好的
-客人  -怎么了
-好僵硬  -是的
-这样可不好  -好的
-得放松这里呢  -拜托了
血液变顺畅了
-乳头硬硬的  -好厉害
-那么 请躺下来  -好的
我开始了
好厉害
好红啊
好舒服
-真敏感  -是的
累积了这么多有害物质
这可不行啊
是的
看这边
感觉到乳头敏感了吗
是的
好厉害
大到快要能抠下来了
-喜欢被刺激吗  -是的
喜欢
-喜欢这样吗  -是的
-喜欢被摩擦吗  -是的
看起来很舒服
这
怎么了 这里吗
痒但是舒服吧
是的
看 摩擦得好厉害
血液变顺畅
乳头越来越硬了
喜欢这样吗
是的 很厉害
客人累积了太久了
是吗
放松点
那么
那么开始
要涂油了
好的 拜托了
湿漉漉的
看
淫荡的油
弄湿了客人的乳头
-是的  -看好了
乳头很敏感吧
像这样
涂上油后
稍微刺激也很舒服
好的
继续舒服起来吧
-舒服吗  -是的
好厉害
看
发出了舒服的声音呢
但是
还有其他客人
-忍住声音哦  -好的
舒服起来吧
看 像这样
和乳头同时
爱抚乳头和淋巴
全身舒服起来吧
声音不错
给你放松舌头的淋巴
舌头伸出来
好的
再伸出来点
累积了很久呢
放松点
-客人  -怎么了
油美味吗
美味
-好好品尝  -好的
接下来
用嘴和舌头
给你按摩
好的
我开始了
好厉害
乳头比刚刚更硬了呢
客人很喜欢被这样摩擦呢
喜欢
下半身也给你放松
乳头和下半身
都很大了呢
这个是血液流畅的表现
好热
-下半身难受吗  -是的
好紧
这样对血液不好
好的
那脱了吧
好
好硬
那么 下半身也
给你放松
-喜欢这样吗  -是的
直接爱抚更舒服吧
下半身和乳头都舒服吧
-是的  -继续舒服起来吧
下半身血液也流畅起来了
给你放松
舒服吗
好舒服
感觉到了
这样同时刺激
会更有效果
好
继续舒服起来吧
这样 乳头里的有害物质
也会被吸出来
-给你好好放松  -好
这边的乳头也
累积了很久呢
不得了
不得了吗
不得了也没事
-好的  -继续舒服
用我的手指
好厉害
硬硬的
手指这样摩擦舒服吧
是的
继续舒服起来
继续让我看你舒服的样子
好色
继续接下来的按摩
下半身用我的嘴
还有舌头给你放松
好的
累积了很多有害物质的感觉
得弄出来呢
-这样舒服吗  -很舒服
用我的舌头舒服起来吧
血液流动畅通了
好的
给你继续按摩
好
接下来的按摩 互相舔吧
好的
我开始了
别光顾着舒服
-好好舔  -好
继续动你的舌头
比起刚刚
血液循环更畅通了
继续舒服起来
我的乳头美味吗
美味
好厉害
-要开始接下来的按摩了
-好
好淫荡的味道
不得了
客人 有害物质出来了吧
是的
那么开始接下来的按摩了
接下来 用我里面
-来按摩  -好的
那么 要开始了
好的
看好了
累积了好久
里面好舒服
给你好好按摩
好硬
全身都很僵硬呢
乳头好硬啊
-这样舒服吧  -是的
好厉害
继续舒服起来吧
-好舒服  -舒服吗
-看好了  -好
看好了
-很色吧  -是的
手指 内壁 和舌头
-这样舒服吧  -好厉害
在动 这么舒服吗
好舒服
会这样动啊
对 继续动起来
得好好按摩
让有害物质都出来
好厉害 很好
动起来
好厉害
乳头好硬
好硬
肉棒太硬了我也要高潮了
-看我高潮  -好
好喜欢这么激烈的
好舒服
要去了
太硬了 我先高潮了
接下来我转过去按摩
看好了
都插进去了
-感觉到了吗  -是的
插得好深
从龟头到深处 都放松
乳头这样舒服吗
是的
舒服起来吧
里面好热
-感觉到热了吗  -是的
这样血液更流畅
舒服起来吧
好舒服
乳头也好硬
乳头这样舒服吧
继续舒服起来
因为乳头舒服起来吧
腰又在动
好舒服 不行了
我这样也要高潮了
不行了 好舒服
要去了
真是的 腰停不下来了
接下来自己动吗
-插到这里  -好的
接下来自己动
-放松里面  -好
对 很好
-我给你摸乳头  -好
-舒服吧  -好舒服
好厉害
好舒服
摸了乳头越来越硬了
-是的  -肉棒好硬
-好舒服  -舒服吧
是的
越来越激烈了
好舒服
不行了
这么舒服吗
不行了 我要高潮了
要去了
太激烈了
这个姿势的话
有点不方便摸乳头
-换个姿势吧  -好的
-这里哦  -好的
给你分开了
看好了
对 很好
-完全插进去了  -是的
看
两边都摸
-舒服吧  -好舒服
-比刚刚舒服吧  -舒服
过来
放松自己的肉棒
看得好清楚
在颤抖 好可爱
好舒服
忍不住了吗
太舒服了
还不行
-都射出来  -好的
所以要继续放松
越来越激烈了
-好美味  -美味吗
我的口水
-好厉害  -也舔你乳头
好激烈
-这样舒服吧  -是的
乳头好敏感
好红
肉棒也好热
越来越激烈了
又要高潮了 不行了
要去了 不行了 要去了
颤抖得好厉害
-动不了了吗  -是的
真敏感啊
真没办法
最后
-我用里面给你放松  -好
-都交给我吧  -好
-这样摩擦舒服吧  -舒服
有害物质都出来也行
好的
-好厉害  -好厉害
感觉要射了的样子
好舒服
-舒服吧  -是的
-真敏感 好舒服  -好舒服
-乳头舒服吧  -好舒服
想被摸乳头然后射出来吧
-想要有害物质都出来吧
-是的
-看这边  -好
-眼睛别移开  -好的
都射出来吧
看好了
越来越硬了 要射了吗
-要射了吗  -要射了
-要射了吗 射出来  -好
-要射了  -要射了吗
射出来
好厉害 都射出来
继续射出来
好爽
看 还在出来 好热
-都射出来了吗  -射出来了
好热
好多
全射出来了吗
这是全部吗
还很大呢
还有有害物质吧
还不行 还有剩的话
-对身体很不好的  -好的
全射出来
-这次要全射出来  -好
眼神恍惚了
还有剩呢
颤抖得好厉害
-要射了  -要射了吗
射出来吧
全射出来了吗
-射出来了吗  -射出来了
得好好打扫呢
得都吸出来
好厉害
太多有害物质了
累积了好久 湿漉漉的
-这次都射出来了吗  -是的
下次多累积点有害物质后
再来也行哦
我会全给你弄出来的
欢迎再来我们店
务必指名我哦
肉棒已经在回答了
（第二章）
谢谢今天的指名
我会好好按摩的
那么 让我们开始按摩吧
痒吗
是的
好舒服
身体在颤抖呢
看起来累积很久了呢
是的
那么 中心部分也
-好好给你放松
-好的 拜托了
好厉害 这么硬
-累积了很久呢  -是的
有害物质要马上出来才行
这么硬
为什么这么快就硬了
看
乳头好硬
好大
看
出声了呢
舒服吧
好厉害 血液循环活跃了
是的
乳头好硬
-这里舒服吗  -舒服
舒服吧
好硬
感觉到了
身体在颤抖 好厉害
让我看可爱的地方
好色的脸 继续舒服
给我看
我来涂上油
然后继续按摩
看 滑滑的地方吧
这样好光滑 看
-舒服吧  -好舒服
看 继续舒服
血液循环比刚刚畅通了
看
想要舌头给你按摩吗
-是的  -在想像吧
用我的舌头给你放松哦
腰颤抖得好厉害
好可爱
舌头很舒服吗
放松了
-喜欢被亲吗  -是的
有害物质都给你吸出来
看 被我口水弄湿了
看这里
乳头美味吗
忍不住声音吧
好可爱
这里是单独的房间
发出声音也没关系
忍住
硬硬的了
-有害物质都出来吧  -好
别累积了
好色的表情
-继续给我看  -好
怎么了 这样不舒服吗
乳头真的很敏感
那么接下来
进行其他的刺激吧
我也给你按摩
看好了
看 看得见吗
是的
得用我的乳头给你放松
看好了
乳头硬硬的在摩擦
看 我的油这样 舒服吧
舒服
看 我也舒服起来了
-舒服吧  -是的
别想逃
看
好舒服
一起舒服起来吧
我的乳头舒服吧
好舒服
怎么了 下半身难受吗
感觉到了
下半身好热
穿了短裤
这样不难受吗
累积了很久的有害物质都出来吧
这个脱了哦
快爆发的感觉
好厉害 得继续刺激血液流动
下半身也给你按摩
好厉害
肉棒像个活物
在颤抖
呼吸急促起来了
肉棒舒服吧
是的
继续舒服起来
还只是龟头呢
好色啊
好舒服
继续舒服起来
好
淫荡的爱液出来了
这是什么
有害物质出来了
流出来了
两边和肉棒怎么样
同时爱抚舒服吗
舒服
没体验过吧
是的
身体颤抖得好厉害
有害物质弄湿肉棒了
把我弄干净呢
是的
湿漉漉的
好咸
有不少对身体不好的毒素呢
得让毒素出来
好厉害
好色的味道
不得了 要射了
要射了
好厉害
已经出来了吗
还没同意你射呢
这么多有害物质
为什么这么大
还不够吧
擅自射出来可不行
看 还能射吧
-得都射出来  -不行了
看
累积了很久的都射出来
湿漉漉的
继续舒服起来
出声了
-肉棒舒服吧  -又要射了
-又要射了吗 射出来
-要射了
好厉害
颤抖得好厉害
不行了
不行了吗
射了这么多
得弄干净
等等
不行了
都射出来了吗
-不行  -不行了吗
-射不出了  -真的吗
是的
接下来
有害物质多忍一点
我都给你弄出来
（第三章）
今天 累积了很多有害物质吗
是的
接下来
说了这样对身体不好吧
-让你注意是吧  -是的
今天要榨干你
让你的有害物质都出来
好的 拜托了
乳头这么打
对不起
真的好色
好舒服
好硬 快被扯掉了
不行了
-看这里  -好
好硬 和肉棒一样
乳头好大 硬了哦
是的
看
-舒服吧  -好舒服
这样弄湿后更加舒服吧
看这里
-湿漉漉的  -对吧
-乳头湿湿的  -是的
-好舒服  -继续舒服起来
好舒服
看
好硬
-好舒服  -血液流畅了
居然发出了像女生的声音吗
-是的  -好可爱
身体这么躁动
-忍不住了吗  -忍不住了
-喜欢这样吗  -喜欢
好色的身体
好舒服
-舒服吗  -好舒服
看
像这样
-这样舒服吗  -舒服
好M啊
是的
颤抖得好厉害
乳头扯掉吧
不行
-不行吗 不可以吗  -不行
脸也湿漉漉的
好色的表情
不行了
身体这样动的吗
是的
乳头真敏感啊
-舒服吧  -舒服
为了今天
累积了很多有害物质吧
是的
累积了好久
给你放松一下
-好  -放松点
好 拜托了
好可爱
好舒服
只是龟头
怎么了 这里吗
-不行了  -这里舒服吗
-舒服  -喜欢这样吗
不行了
-怎么了 继续忍住  -好
放松点
好舒服
好厉害
-想继续舒服吗  -是的
-给放松点了  -好
看
这个脱了吧 自己脱了
好的
-自己脱了  -好
好厉害
好厉害 好硬啊
-好舒服  -好厉害
颤抖得好厉害
好舒服
要射了的表情
继续仔细按摩吧
好的
-舒服吗  -是的
-这样爽吗  -是的
看 你的乳头
-看 和肉棒一样硬  -是的
-好舒服  -舒服吗
眼睛恍惚了
-舌头伸出来  -好
放松点
像这样
这样按摩才行
怎么了 在擅自颤抖吗
-很爽啊 这么舒服吗
-舒服
可以舔我的乳头吗
好的
-一直想舔的吧  -想舔
-来 好好舔  -好
很好 非常好
舌头好热
-血液更流畅了  -是的
舔我的乳头 更硬了吗
-发现了吗  -是的
好舒服
对 继续
-喜欢这样吧  -是的
好舒服
技术太好了
好厉害
好舒服
技术真好 继续舔我
好的
-舒服吗  -是的
好厉害
-我的乳头美味吗  -美味
好可爱
我也这样舔乳头 给你按摩吧
-喜欢吧  -是的
好舒服
-舒服吧  -好舒服
-脸好红  -是的
不得了 好舒服
身体颤抖得好厉害
是的
这么舒服吗
快爆发的感觉
好舒服
好美味
不得了 好舒服
-这样吗  -是的
不行了 好舒服
-放松点  -好的
不得了
-喜欢激烈点的吗  -是的
不行了 好舒服
不行了吗
看 乳头和龟头在摩擦
是的
看
好厉害 有什么出来了
对不起
-有这么多有害物质了吗
-是的
好色啊
-看啊  -好
-舒服吧  -舒服
舒服吧
这样颤抖和婴儿一样
要射了的表情
有害物质都舔干净吧
得弄干净
好的
好美味
好厉害
不得了 好舒服
好大啊
好舒服
好厉害
好美味
得好好按摩
-这样不得了吗  -不得了
-舒服吧  -好舒服
-喜欢这样吗  -是的
不得了 好舒服
不只是下半身
-上半身也要爱抚  -好的
-来  -好的
插进来
对
得用我的手指放松点
好舒服
技术真好
很好
好舒服
手指热起来了
-兴奋了吗  -是的
好舒服
-很好 动起来  -好
-好好按摩  -好的
很好
好舒服
好厉害
手指插进去了
-好好按摩  -好的
很好 自己把手指放进去
-好的  -好舒服
这是什么
好舒服
要去了 好舒服
要去了
好厉害
我先高潮了
好的
-看插进去的地方  -好
看
好厉害
插得好深
声音好大
我还没动呢
-还没开始呢  -好
-好舒服  -好硬
不行了吗
都没动就忍不住了吗
是的
要按摩了 没问题吧
抱歉
-好好忍住哦  -我会的
-看 舒服吗  -好舒服
好舒服
好厉害
-舒服吗 这样  -好舒服
-在摩擦吗  -是的
我会越来越激烈的
好的
这样慢慢动
好的 好舒服
-舒服吧  -好舒服
好舒服
-擅自动了  -好舒服
-这么舒服吗  -舒服
-乳头这么舒服吗  -好舒服
-这样舒服吗  -是的
好舒服
好厉害
好美味
看
不行了
好舒服
腰忍不住动
-好舒服  -要去了
要去了
好厉害
好舒服
-里面湿漉漉的 舒服吧
-是的
-肉棒爽吗  -是的
接下来 自己动吗
好的
-看得清楚吧  -是的
-乳头喜欢这样吧  -是的
好舒服
-舒服吗  -舒服
我也好舒服
像我被按摩了
很好 对 好舒服
好激烈
-喜欢这么激烈的吗  -是的
忍不住了
-忍不住动吗  -是的
好厉害
不行了 我又要高潮了
要去了
好厉害
-你在上  -好
这样可以同时摸了
是的
对 非常好
-好舒服  -舒服吗
是的
看
肉棒越来越大了
是的
-有在忍吗  -是的
真不错
忍住 然后动起来
好的
-还不能射  -好的
-放松点  -好的
好舒服 不行了
好厉害 好激烈
不行了
好厉害
又要高潮了
好舒服
技术真好 给你奖励
给你舔乳头
动起来啊
好的
很好
好舒服
好厉害
-好舒服  -怎么了
-要射了  -忍不住了吗
对不起
真是的
还不能逃走吧
对不起
交给我吧
-抱歉  -插进来吧
好的
-好舒服  -忍住哦
继续按摩了
-毒素不排出来可不行
-好的
又兴奋了吗 肉棒好硬
-好舒服  -舒服吧
-有害物质都出来  -好的
-都射出来  -好的
-我都给你收下  -好的
-还想射吗  -是的
继续忍住
-难受  -难受吗
是的
-没事 舒服起来  -好的
不得了
-乳头舒服吧  -好舒服
不行了
-要射了  -要射了吗
-都射出来吧  -好
-有害物质都出来  -好
-不行了 要去了
-要射了吗
-都出来吧  -不行了
好
像这样舒服吧
不行了 好舒服
-还有呢  -不行了
-舒服吧  -舒服
继续射
-全射出来了吗  -射出来了
都流出来了
看 有害物质
出来太多了
好美味
还这么硬呢
-还没射够吧  -都射出来了
-今天说了要榨干你吧
-我已经没有了
没事 能射的
过来
看
很好
还这么硬
还有剩吧 动起来
-好的  -很好
-舒服吧  -舒服
-看 还有剩呢  -但是
有害物质都出来吧
好的
想要射哪里
-嘴里  -嘴里吗
好 我都收下
-别移开眼睛 看好了  -好
好厉害
-全部射出来吧  -好
-不得了  -不得了吗
射出来 还不够吧
-想  -好 射出来吧
-要射了  -要射了吗
射出来吧
还有剩吧
我不行了 没有了
射了这么多
没有了吗
没有了
射了好多
再多忍忍吧
不然对身体不好哦
好的
（第四章）
如何 是想要敏感乳头舒服吗
是的
这么多有害物质
乳头附近这么舒服
硬了
-得放松这个周围  -好
-知道了吗  -好
胸部这样舒服吗
变软了
继续爱抚我
-舒服吧  -舒服
放松了
这样颤抖
这样就够了吗
不行了
-不行了吗  -胸部想舒服
哪里 告诉我
最舒服的地方
-这个地方吗  -是的
-想被摸吗  -想
真没办法
-什么 怎么了  -好舒服
看
好舒服
想被摸吗
好可爱 这里舒服吧
好舒服
-好舒服  -舒服吧
-喜欢这么激烈的吧  -是的
好硬
得软一点了
-好舒服  -舒服吧
-想接吻然后被爱抚吗  -好
那没问题
颤抖得好厉害
让血液循环通畅
-舌头伸出来  -好
有害物质都出来
颤抖得好厉害
-好厉害  -看
看这里 看
-湿漉漉的  -好舒服
好喜欢这样
舒服吧 喜欢这样吧
这边也是
-也想要  -想要吗
好任性
-看好了  -好
好厉害
真敏感
好舒服
舒服吧
两边的乳头
都这么硬了
舒服吗
喜欢被这样摩擦吗
真是变态
好舒服
好厉害
感觉到了吗
已经露出来了
-好害羞  -为什么会这样
被爱抚乳头了
快爆发了呢
好热
擅自让血液流动了
好舒服
乳头让你舒服起来了吗
肉棒
舒服吧
看起来很舒服
无法好好说话了
这样就好吗
-不行  -不行吗
喜欢直接点吗
这样难受吧 不想穿吧
那脱了吧
来
解放了
好硬啊
-手想舒服吗  -是的
是的 想
好厉害 这么多有害物质
忍太久了吧
抱歉
用手摸会马上射吧
-好舒服  -用我的大腿
想要有害物质出来吧
想出来吧
想
但是还不行
忍住的话会更舒服的
好的
这样会更舒服吧
是的 想舒服
手指还不够吧
是的 想被舔
想被舔吗
-想要  -想要吗
看起来很舒服呢
喜欢这样
好任性
舒服吧 被这样舔和撸
是的
继续舒服起来
这边的乳头呢
好舒服
感觉很爽吧
不行了 太舒服了
忍不住颤抖
什么 怎么了 忍不住了吗
太舒服了
那么 躺下来吧
好
-来 张嘴  -好
来
不得了 又这么硬了吗
这里
好厉害
好硬
鸡皮疙瘩起来了
对不起
这样舒服吧
好舒服
-吞下我的油  -好
技术真好
看 看得见吗
是的 好漂亮
-是吗 可以舔我乳头吗
-好的
好好品尝
想要吗
互相舔乳头
好厉害 好美味
好厉害
肉棒在动
这样擅自出来了有害物质
-按摩这么舒服吗  -是的
拉好长
好色
肉棒和乳头 都好湿
好厉害
继续舒服起来吧
看
为什么擅自闻味道
抱歉
-这么好闻吗  -是的
-这样吗  -是的
看
继续闻
这样很不错吧
-不错的按摩吧  -是的
难受但是又舒服吧
看
乳头 也要按摩
好舒服
肉棒比刚刚硬了
好的
这个有害物质
得舔干净呢
出来得越来越多
好舒服
舒服吧 这样
居然被油弄得那么湿
喜欢这样
喜欢这样吧 动得好厉害
颤抖得好厉害
看
-这样舒服吧  -好舒服
舒服吧
-好舒服  -乳头也是
还有龟头 这么硬了
-好舒服  -舒服吧
乳头被太难舒服吧
好喜欢
两边都很湿
肉棒前端好舒服
发出了淫荡的声音呢
听得见吗
脸在颤抖呢
太舒服了
-舒服吧  -是的
-不行了  -不行了吗
不是吧 要射了吗
太激烈了
要射了吗
-太快了吧  -对不起
-还在忍吧  -是的
要射了吧
看
-不行了  -不行了吗
这样不行了吗 要射了吗
-要射了吧  -不行了
不行了吧 要射了吧
-不行了 要射了  -是吗
好厉害
-不行了  -射出来
好厉害 看
-好厉害  -要射了
好多
继续射出来
舒服吧
好厉害
好多
射了好多
没有了吗
不行了
好厉害 这么湿
-忍太久了吧  -对不起
湿漉漉的
还有剩
接下来
继续忍住吧
好的
会更激烈的
-还要指名我哦  -会的
（第五章）
谢谢今天的指名
很好久没这样了吗
工作太忙了
辛苦了
那么 你的疲惫
还有身体的有害物质
也累积了很多吧
应该是的
今天我来治愈你的疲惫
让你身体里的有害物质
-都出来  -拜托了
腰抬起来可以吗
好
好了
开始了
好
好硬
这么硬 很疲惫呢
是的
-这样舒服吗  -是的
舒服吗
对不起
这样舒服吗
是的
想被摸最辛苦的地方对吧
是的 想被摸
这个地方
-要摸了  -拜托了
-摸了哦  -拜托了
累积了很久呢
是的
好厉害 继续发出这种声音
好硬
好舒服
-看这边  -好的
这边也要按摩
喜欢这样吧
很喜欢吧
看
舌头伸出来
好厉害
变硬了
乳头变硬了
继续
好敏感
-忍不住了吗  -不行了
-不行了吗  -不行了
-忍不住了吗  -忍不住了
-不行了吗  -要射了
不行了吗
难受吗
对不起
保持这样
看
舒服的表情看得好清楚
好舒服
看
这样好像吧
好像
-好像  -喜欢这样吧
喜欢
真是被虐狂啊
我涂油上去吧
拜托了
好厉害
这是最大的一次吧
-好害羞  -继续给我看
不行了
很好 这样舒服吧
好舒服
颤抖得好厉害
这里 肉棒
这里好热
来 自己摩擦
-好的
-像这样 刺激血液循环
-好  -非常好
-舒服起来  -好
很好
-好舒服  -热起来了呢
不行了
-不行了吗  -是的
-好厉害  -怎么了
要坏掉了吗
不行啊
对不起
-真是的  -对不起
那么
-转过来吧  -好
好
好厉害
看好了
-好  -看自己的乳头
看 快忍不住了吧
看
什么 怎么了
-还想要  -想要吗
继续摸我
摸我
好厉害 乳头好硬啊
看
舒服吧
舒服吗 这样
好厉害
来
张嘴
继续舒服起来
交给我
好舒服
舒服起来
来 忍住
好厉害
-下面想被摸吗  -是的
好突出
-对不起  -很碍事吧
-好难受
-难受吧 血液不流畅了吧
-给你脱了  -谢谢
好厉害 看
-放松点了吧  -是的
好厉害
累积了太久了吧
对不起
-不得了吗  -是的
还没完 忍住
得好好按摩
还没放松呢
好舒服
舒服吧 肉棒也要放松
-不行了  -不行了吗
没什么不行的
忍住
不行
-对不起  -全身都敏感带啊
对不起
全身都和乳头一样了
好厉害
肉棒也
想要因为我的舌头和嘴舒服吗
想要
喜欢这样吧
超喜欢
好硬
-一直在忍吧  -是的
好厉害 流出来了了
对不起
拉长了
好害羞
真的好饿
对不起
我用嘴给你放松
好的
真是的 肉棒动太躁动了
抱歉
好舒服
别忍着声音
好的
好舒服
好硬
对不起
好厉害
想继续舒服吧
想
你兴奋什么
对不起
看哪里呢
这个地方
胸部吗
是的
能放松我的乳头吗
好的
-舌头继续动  -好
来吧
我的乳头美味吗
-美味  -美味吧
乳头越来越硬了
舔我的乳头兴奋了吗
好变态
好色
对不起
-不行了  -好厉害
血液更流畅了
不得了
好舒服
好厉害
那更舒服的按摩
能帮我一下吗
好的
-手指用上吧  -好
-好好按摩  -好
我的这个里面
其他地方也放松
-好  -很好
非常好
好舒服
很好
继续放松
好的
好舒服
用丝袜摩擦舒服吧
舒服
舒服 太舒服了
好色啊
好厉害
不行了
我要高潮了
要去了 不行了
要去了
-对不起  -好厉害
放松了
接下来
用这个放松过的小穴
-好的  -来按摩肉棒吧
-拜托了  -看
-看好了  -好的
插进来了
插得好深
慢慢来
-过来  -好的
插得好深
技术真好
好舒服
舒服吧
-很好  -舒服吗
按摩自己的肉棒
好的
好厉害
好厉害 好舒服
充满有害物质 好硬
不得了 插得好深
对不起
累积了好久
好厉害
不行了
好激烈 我又要高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服 好厉害
要去了
好激烈
对不起
来 继续动
好的
-这样能忍住吗  -我尽力
好舒服
好厉害
不行了 要射了
-还不行  -但是
还不给你按摩
继续
很好
好舒服
不行了
不行了 又要去了
要去了
好厉害
高潮了
不行了 这个
要射了
什么不行
等等
要射了
还没结束呢
抱歉 忍不住了
抱歉
接下来
都交给我
好
好舒服
-这个角度  -不行了
还没完 还有有害物质
-想射  -还不行
-太快了  -求你了
来 这样放松一下
-好紧  -不行了吗
好舒服
忍不住了
忍住
不行了
-好舒服  -想射
还不行
我要高潮了 看我高潮
-看好了  -好
请用力
好舒服 这个
-好舒服  -忍不住了吧
忍不住了
好厉害
还不行 不会放过你的
要动了
来动起来
很好 好舒服
不行了
好舒服
又要高潮了
要去了
好舒服
舒服吧
想试试其他姿势吧
想
接下来从后面做吧
好的
-自己插进去  -好的
-在看吗  -看得好清楚
-好色啊  -是的
好色
好舒服
-好舒服  -别这么僵硬
好
-好  -动起来
好的
好舒服
-这样舒服吗  -好舒服
好厉害 插得好深
不行了 好激烈
好激烈 不行了
要去了
-好舒服  -要射了
好厉害
继续
-这样吗  -对 好厉害
这个好舒服
好舒服
动不了了
动不了了吗
是的
别任性
-还不够来  -好
插进来
-对 继续动  -好
-别停下  -好
好舒服
这个好舒服
-这样舒服吧  -好舒服
这样好舒服
不得了 忍不住了
-忍住 动起来  -好
很好 还能继续吧
-不行了  -不行了吗
-要射了  -继续动起来
-不行了  -很好
喜欢激烈点的吧
-不行了 好舒服
-要射了  -要射了吗
射出来
要射了
射出来了
还有
还有吧
湿漉漉的
-好厉害 爆发了吗  -抱歉
抱歉 没忍住
好厉害
忍太久了吧
流出来了
对不起
还这么硬
才射过
那为什么这么湿
这是因为
还没射完吧
-好厉害  -舒服吗
肉棒还想射出有害物质呢
-是的  -颤抖得好厉害
想射
-想射吧  -是的
继续射出来
继续动起来
在里面变大了
-不得了吧  -不得了
-舒服吧  -舒服
里面的射出来吧
-别移开眼睛 看这里
好的
看着我
要射了
要射了吗 射出来
-射出来  -要射了
还在射出来
-还不够  -不行了
继续射出来
好厉害
出来了这么多
湿漉漉的
-还这么硬吗  -真的啊
忍太久了 不得了
-对不起  -还能好色吧
-还能射  -这边来
看 还是硬梆梆的
-还能插进去  -要插进来了
好厉害
有害物质都出来吧
可以射你漂亮的脸上吗
射出来 热热的
好厉害
对 动起来
好舒服
-好厉害  -好舒服
乳头也好硬
乳头不行了吗
-舒服吗  -好舒服
这样舒服吧
-要射了  -要射了吗
射我脸上 都射出来吧
要去了
-要射了  -要去了
要射了
好厉害
还剩这么多
是的
湿漉漉的
-没有了吗  -没有了
那接下来
为了让你射更多
要累积更多有害物质哦
我都给你吸出来
约好了
好
还要再来哦
（出演 蓝芽水月）