喂
周末要去喝酒吗
公司的新欢会
不是说要去看电影的吗
没办法啊
这个月很忙
这是公司的聚会
虽然是这样
喂
周末我们出去吧
白天不是空出来的吗
不要生气 开心点
聚会结束后几点能回来啊
我不知道
怎么了
周末好像是排卵日
父母问我们怎么样了
不是还没结婚的吗
孩子要结婚后才能要吧
真是的
怎么了
快点回来啊
我知道的
那个
今天不行了
不要啊
做爱吧
好痒啊
干杯
辛苦了
不错呢
很好吧
不错
对不起
怎么了
我看看
没有怎么喝吧
刚才不是喝了很多吗
果然不得了
好美味
未来之星
不错啊
得向前辈学习啊
怎么了
前辈我可以坐在你旁边吗
可以的
那边好窄啊
是吧
是啊
我刚才看到了
前辈都没有喝啊
喝了的
都没有少啊
我喝了的
但是这次能来我真的很开心
因为是公司的酒会嘛
偶尔还是要来的
前辈
尽情喝吧
诶
一口气吗
是的
我没有这样过
那个
社长前辈说要一口气喝完
不错啊
那个
不行啊
偶尔一次嘛
是啊
不过很好喝
前辈
不行了
好久没有喝了
我也喝
来吧
不得了啊
前辈
好厉害啊
不错啊
真的好会说啊
是啊
喝吧
我知道了 等一下
前辈来吧
可以吧
继续吧
喝这个吧
哪个都不得了
来吧
就一口哦
不错啊
怎么样
好棒啊
好厉害
那天是公司的新员工的欢迎会
久违的喝酒了
她是公司的新入职的员工
她是新入职员工里最可爱的
工作能力也强 大家都喜欢她
难得的大家一起聚会
不知不觉喝多了
回过神来我错过了末班车
好厉害
不得了
久违了
不错啊
可以了
很好哦
好厉害 喝了好多酒啊
干嘛啊 一身酒味
那个
喝了很多吧
那个店不错吧
很好
不错
真的很好啊
今天还可以吧
不错
就这样吧
是的
现在刚结束
我喝多了
对不起
不是吧
不是让你早点回来的吗
对不起
为什么这么晚
现在没有末班车了吧
是的
我错过了
我都还是迷糊的
走吧
不打车回去了
现在找个地方住下
对不起啊
我再联系你
好的 拜拜
前辈
你在跟谁打电话啊
莫非是女友啊
诶
是的
前辈果然有女友
前辈没有精神啊
没有的
大家呢
他们还要再去喝 已经走了
走散了 怎么办啊
你要去吗
我是来找前辈的
我吗 为什么
邀请我去下一家吗
都可以
前辈去吗
我不喝酒了吧
没有末班车了
我想要去咖啡店的
这样啊
你家离的很近吗
早点回去吧
我走了
前辈
住我家吗
离这里很近的
诶
这样不好吧
我要去一个女孩家过夜
去咖啡店太可借了
其他人我是不想
前辈的话是可以的
但是
就这样
我就去了她家
（我参加欢迎会错过末班车）
（肉食系刚毕业女孩邀请我）
（去她家小恶魔甜甜的耳语）
（我屈服于诱惑多次做爱）
（神宫寺奈绪）
前辈
到了哦
嗯
现在就不要再说去咖啡店了
进来吧
前辈
请吧
打扰了
前辈怎么了
进来吧
打扰了
随意坐吧
前辈喝点什么吗
什么都可以
喝茶可以吧
嗯
谢谢
请吧
我不客气了
喝了好多呢
是呢
你好厉害呢
是吗
前辈洗澡吧
还是不要吧
不好意思
没有的
就这样睡也不舒服吧
你可以先去洗的
但是
换的衣服穿我的吧
我去拿
穿这个吧
洗完澡不方便穿你的衣服吧
这样啊
谢谢
第一次来刚毕业女孩的家
我有点迷惑
女生的房间为什么这么香
我跟我女友说去咖啡店
却来到了刚毕业女孩的家
我真是说不出口啊
清爽了
洗完澡好舒服啊
是呢
前辈
有冰淇淋要吃吗
可以的
请吧
谢谢
我开动了
好美味
前辈快点吃吧
我开动了
好吃
喂
凉快了吧
还有点呢
你很喜欢酒呢
喝了很多呢
喜欢
虽然很少去喝
你有男友吗
你问这个啊
我没有男友
你很受欢迎
在公司的评价也不错
我不知道
我很开心
我说啊
不要叫我神宫寺了
感觉关系好生疏啊
诶
是吗
叫我奈绪吧
奈绪
叫奈绪啊
你不知道啊
我好受伤啊
对不起
但是
我记不住刚毕业女孩的名字
确实
好吃
好喜欢啊
喂
你平时就是这样吗
是的
很轻松啊
为什么这么问
没事
好吃
吃完了吗
吃完了
谢谢
前辈你睡哪里呢
我自己住只有一张床
诶
我在这里睡就好了
休息一下就好
会感冒的哦
前辈
一起睡吗
不行哦
我有女友的
有女友不行吗
正常的就不行吧
正常的吗
来女孩家里过夜
不就是要一起睡吗
那个
来吧
前辈
很冷吧
那个
我有女友
不行啊
不可以
不说的话她就不知道
她在家等着我呢
我想跟前辈做爱
之前就这么想
真的吗
不行啊
我不行吗
喂
不行啊
前辈
我有女友啊
不行啊
那就真的反抗吧
那个
喂
喝醉了吧
我已经醒酒了
不行啊
安静哦
前辈
来吧
不行啊
喂 不行啊
怎么样
软吗
不行啊
结束吧
才刚开始啊
你在开玩笑吧
没有的
不行啊
喂
不可以啊
这样的话
前辈
这样
变硬了啊
这里
我喝酒了
喝酒就会这么硬吗
喂
这样回去吗
你女友怎么说呢
喂
不行啊
来吧
看啊
都这么硬了
不要啊
来吧
不行了
喂
来吧
自慰我看看
让我看你自慰
你就可以回去了
喂
不行啊
不行了
不得了
不要啊
好害羞
喂
来吧
碰到胸部了
龟头
因为你摸了
我没有
在摸啊
好吵啊
这么想要我摸啊
不是的
喂
你太主动了
你不给我看你自慰啊
不行啊
喂
听我说
好厉害
但是
喂
我看看
躺下吧
不行啊
喂
枕着枕头吧
不行啊
安静
好厉害
舒服吧
摸我吧
没有打算这样的
来吧
我说啊
什么啊
还不行哦 前辈
来吧
穿着衣服好热啊
不行了
不行啊
前辈
喂
怎么了
没有什么不好的哦
摩擦吧
来吧
这里哦
摩擦吧
那个
继续吧
来吧
前辈
终于有干劲了
我不知道
这样很好啊
来吧
前辈
前辈好下流啊
好厉害
前辈
继续吧
来吧
好好看着哦
前辈
好舒服
不行了
这么湿了啊
怎么做呢
你要负责哦
等一下 保险套
保险套
不用的
就这样哦
喂
进去了哦
进去了
好舒服
做到最后
前辈
我也是好舒服
不行了
进去吧
来吧
前辈
好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
就是那里
要高潮了 前辈
不行了
要拔出来
不行啊
拔出来吧
要射了
射到里面吧
不行了
高潮了
射了
好厉害
老师
射了
好厉害啊
前辈
射到里面了呢
还是这么硬
怎么做
来吧
喂
还可以吧
什么
这么硬当然进去了
真的吗
进去了啊
进去了
好厉害啊
来吧
前辈舒服吗
好舒服
好厉害
不行了
前辈
高潮了
来吧
怎么了
不行了
还可以吧
看着哦
来吧
喜欢龟头吗
好舒服
前辈
腰部在动呢
可以这样摩擦吗
不行了
好舒服
怎么了
前辈要高潮了
高潮了
前辈
来吧
这次呢
看着屁股做吧
屁股啊
就是这样
不行了
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
来吧
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
继续吧
好舒服
高潮了
不行了
进去了
继续吧
好舒服
不行了
好厉害啊
继续吧
继续吗
好厉害啊
继续吧
就是那里
不行了
好舒服
要射了
要射了哦
射吧
不行了
射了
好可惜啊
来吧
喂
已经射了
先不说错过了末班车
我做了不能说的事情
我对女友有罪恶感
这种感觉内心翻滚着
喂
我说啊
你在哪里啊 咖啡厅吗
对不起啊我睡着了
这样啊
对不起啊 吵醒你了
不是说跟我联系的吗
没有联系我 我担心你
对不起
我想着你应该睡了
睡着了再吵醒你不好
我觉得不打电话好点
你在哪里的咖啡厅
新宿吗
是的
在那里打电话没事吧
我很少来 不知道
不吵到别人没事吧
这样啊
我说啊
可以视讯吗
我想看你
视讯吗
等一下
我去厕所
我知道了
你打给我哦
好的
怎么办啊
不洗澡吗
要回去了吗
我女友来电话了
她要跟我视频
我跟她说在咖啡厅呢
这样啊
我现在得打给她
拜托了
可以保持安静吗
对不起
就一会
我知道了
咖啡厅
你上厕所好久啊
很少视讯 好新鲜啊
是呢
好新鲜啊
怎么了
没事吧
什么
没事的
那就好
我在咖啡厅不能大声
这样可以吗
可以的
真的吗
能看到你就好了
这样啊
喂
今天不是喝了很多吗
是呢
喝了什么
啤酒还有烧酒
喝了一点
这样啊
好久没有去喝酒了呢
没办法啊
是呢
偶尔得去一下
我说啊
我想跟你做爱啊
那个
诶
没事吧
刚才信号不好
没事
我不能大声说话
不好意思
没事的
我说啊
你不睡觉吗
那个
我说啊
还有时间呢 你先睡吧
但是
我刚才看了电视
睡不着
现在也没事做
看了电视啊
你没事吧 很不舒服的样子啊
可能喝太多了吧
这样啊
一会就醒酒了吧
有没有不舒服
没有的 没事的
没事吧
很少喝酒呢
是呢
喝多了呢
是的
好久没有这样了
明天早上应该会头痛
没事的
明天休息太好了
是呢
要是工作就完了
诶
那个
怎么了
什么声音
是旁边的人
是旁边的客人吧
能听到吗
很近的
果然啊
就是这样的
好大的声音啊
什么呢
在吃东西吧
好大的声音啊
你吃了什么
秘密
为什么啊
你呢
什么
去那边吃饭了吧
是的
居酒屋可以吃很多东西吧
是呢
所以难受吧
那个
有电话打进来了
不是吧
对不起
我挂了 对不起
喂
不行啊
会被发现的
没事的
因为前辈动了哦
喂
被发现了怎么办
没事吧
不是让你安静的吗
打电话的嘛
但是
不行啊
前辈
摸我吧
不行啊
腰部在动呢
喂
可以吧
前辈舒服吧
虽然舒服
那个
喂
很舒服吧
对不起
没事吧
是我看错了
这样啊
真是的
你不睡觉吗
诶
没事吧
没事的
感觉你不舒服啊
喝多了吧
没事的
只是喝多了
喝水了吗
诶
没事吧
又有奇怪的声音了
声音吗
是什么呢
感觉像是在吃东西
我听不到
不是吧
是吗
诶
不是很少视讯吗
有奇怪的声音吧
什么
喂
兴奋了吗
诶
不要啊
视讯呢
这样看一下
可以吧
那个
看不到吧
怎么了
那个
这是第一次
紧张吗
没有紧张
奇怪的感觉
偶尔一次吗
做不能做的事情
怎么了
没事吧
那个
好奇怪的感觉
是吗
好奇怪的声音
没有声音
是吗
兴奋了吧
在咖啡厅
是的
我说啊
什么
对不起
听不到 你说了什么
出玩吧
下周吗
是的
那个
信号不好吗 听不到吗
听到了
下周吧
去看电影买东西
我说啊
到时去
去买东西啊 我好开心
那个
买你想要的东西
好的
我想要
我想要饰品
饰品啊
是的
不用那么贵的 不要担心
那个
我知道了
喂
怎么了
那个
好热
热吗
那里有空调吧
有的
调低点温度吧
那个
但是
会不舒服吧
没事吧
喝点东西吧
那里有喝的吧
我去拿点
你睡觉吧
该吵醒别人了
对不起
睡觉吧
拜拜
晚安
我喜欢你
什么
不要这样啊
会被听到的啊
可以吧
晚安
喂
真的会被发现的
我安静了啊
你笑了吧
喂
没有听到哦
不行啊
安静哦
喂
不需要了吧
可以出声了吗
不是的
好下流的声音啊
好厉害啊
不行了
要射了
不行了 要射了
不行了
刚才太危险了
不是让你安静的吗
我安静了哦
会被发现的啊
真是的
不是挺好的吗 喝酒吧
反正也联系了
是的
怎么了
没事
没有喝啊
就喝点嘛
还要喝吗
不是说可以了吗
我自己不喝的
跟你一起很开心
什么啊
这是最后一瓶了
我再陪你
一口气喝完
诶
一口气啊
不喝完不能睡觉哦
又这样啊
来吧
真的不行啊
喂
真的吗
不得了
来吧
我不能喝了
不行了
喂
喝多了
不行啊
我舔了
不能回去哦
好下流啊
喝醉了
热吗
好热
好热啊
胸部美味吗
前辈
来吧
不行啊
前辈
来吧
好美味
好舒服
喂
好痒啊
不行了
高潮了
前辈
喂
没事吧
好舒服
舒服啊
湿湿的
前辈
在玩吧
真是的
你才是
来吧
怎么了
要做什么
好害羞啊
这样脱了
喂
好热啊
好硬啊
不行了
不是射了吗
是吗
是啊
舒服吧
好舒服
在动呢前辈
这里吗
是这里吗
不行了
可以的哦
好厉害啊
前辈
不得了啊
射了好多啊
好棒啊
看啊
前辈
给我洗啊
都是泡泡
好舒服
好厉害
好好洗吧
不是摸屁股
不行吗
来吧
前辈
又硬了
这样洗不了啊
前辈
你的身材
太棒了
来吧
好热啊
好热啊 前辈
这样摸舒服吗
来吧洗屁股吧
湿了
好厉害
不行了
因为前辈硬了
来吧
困吗
这样肯定不困
冲洗一下吧
前辈
不行了
怎么了
好奇怪的感觉
什么
过来
我好害羞
这样就好了
碰到了哦
真的吗 没事的
跟我的后辈一起洗澡
好奇怪的感觉
被公司知道了不得了吧
一定不要说啊
我都忘记我的女友了
无所谓了
都是因为你
什么啊
太主动了
是吗
是啊
第一次遇到这样的
痒吗
是的
对不起
困吗
好温暖啊
一定保密哦
怎么说呢
不是这个哦
取决于前辈
好坏啊
前辈
怎么了
因为前辈挺了
不行了
前辈好奇怪哦
一直是硬的
什么啊
前辈不是硬了吗
好害羞啊
喂
好舒服
继续吧
来吧
含到根部了
好厉害
摩擦呢
好舒服
来吧
我说啊
跟别得人也这样做了吧
诶
只是前辈哦
真的吗
真的
前辈
我看看
这么硬了啊
喂
好喜欢
这里吗
继续吧
不行了
舒服吗
好舒服
继续吧
好硬啊
不行了
怎么了
好热啊
好舒服
好喜欢你啊
还有这里哦
前辈
动起来吧
好舒服
不行了
要射了
要射了啊
射了
前辈射了
给你弄干净哦
舒服吗
就这样我待到了第二天早上
醒来就看到神宫寺裸着躺在
我的身边
当然对女友有负罪感
但是
被这么可爱的人诱惑
我没办法啊
对不起
早安
不知道什么时候睡着了
嗯
我不记得了 昨天做了几次
你知道吗
我不记得了
早上了 要回去吗
嗯
那个
好寂寞啊
嗯
是的
前辈
我喜欢你
最后再做一次吧
可以吧
前辈
好舒服
好美味
看着我哦
好舒服
前辈
怎么样
好舒服
前辈 高潮了
高潮了
前辈
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
前辈
让我舔吧
好棒啊
舒服啊
不行了
好舒服
好厉害
前辈
好厉害 湿湿的了
好厉害
高潮了
不行了
好厉害
前辈
来吧
进去了哦
不行了
好舒服
好厉害
不行了
接吻吧
好舒服
不行了
好紧啊
好舒服
看着我
好厉害
好舒服
前辈
不行了
忍不住了
要射了哦
射吧
前辈射吧
射了
高潮了
好厉害
好温暖
射了好多啊
来吧
前辈
还是硬的
继续吧
好厉害
好舒服
不行了
继续吧
前辈
高潮了
不行了
好舒服
前辈
动起来吧
插到深处了
好舒服
可以的
高潮了
好舒服
好厉害
看到了吗
插到深处了
好舒服
湿湿的
不行了
好舒服
高潮了
深处好舒服
不行了
要高潮了
前辈
不行了
怎么了
好厉害啊
好舒服
前辈
不行了
湿湿的
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
不行了
前辈
继续吧
好舒服
这里吗
前辈
好舒服
要射了
一起吧 射吧
高潮了
好厉害
前辈
还可以吧
你真的好厉害啊
第一次射这么多次
继续吧
前辈
好舒服
继续吧
好厉害啊
前辈
好舒服
高潮了
前辈
要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
前辈
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
一起高潮吧
好的
我要射了哦
不行了
一起吧
高潮了
射了
出来了
前辈
那天我跟新入职的神宫寺
久违的喝酒了
我跟她做了不该做的事情
她当然也不能跟公司其他人说
这是我们的秘密
在公司遇到了
该怎么面对呢
(MOODYZ 出品）
(Nao Jingji 出演）
(Hirokoji osaki 制作）
（结束）