(一直捏住乳頭的)
(不斷性交)
不好意思  請坐到沙發上吧
(市內某工作室)
是的
(X月18日12點)
-早上好  -早上好
-那今天一整天請多指教
-請多指教
知道今天的攝影內容嗎
有聽過大概內容
詳細還不知道
-還沒有 -是的
-了解詳細嗎  -是的
-讓我簡單說明吧  -好的
-千奈美的  -是的
-乳頭  -是的
-乳頭  -是的 乳頭
-那個  一直撫摸  -是的
-讓乳頭一直舒服的攝影
-是的
-乳頭  -乳頭
並不只是男優的乳頭
千奈美的乳頭
-是的乳頭 -乳頭
-順便問一下 -是的
千奈美的
-乳頭  -是的
-感覺講出來好好笑 千奈美的乳頭
-是的
是怎麼樣的比起一般敏感嗎
這樣啊 敏感這邊附近是有點
是的 很敏感
-馬上就硬了  -馬上就硬
-我明白了  -是的
-那麼今天的攝影  -是的
結束回去之後
更加
乳頭
變得更敏感
是不想要有這樣的感覺
快點讓我看看乳頭可以嗎
現在嗎
那個乳頭
給我看看
是的
把上衣脫掉
可以吧 快點
那么脫了
-内衣也要脫掉嗎 -不然看不見乳頭
也是
-脫掉是嗎  -是的
奇怪的感覺
對吧突然
(MOODYZ出品)
(演出 伊東千奈美)
（導演 五右衛門）
內衣也
請脫掉吧
我要靠近乳頭拍了
-讓我換到旁邊 -好害羞
乳頭居然這麼近
-很少發生吧  -是的
那麼我要換方向了
-也是第一次這個凸起來嗎
-是的
-是的  -我感覺到了
今天有點快
我還什麼都沒做
是說想要被摸嗎
-不自覺的  -是的
原來如此
那麼趕快開始撫摸乳頭吧
但是
可以嗎
拜託了
那麼我 就來了
看著這邊
舒服就說出來
首先是周圍
周圍也很舒服嗎
很舒服
好敏感
開始硬了
乳頭現在怎麼了
硬了
好快
舒服嗎
很舒服
手拿開
兩邊都硬起來了
這樣如何
很舒服
這樣摸很舒服嗎
我用大力點
感覺如何
你要怎麼摸才覺得最舒服呢
不斷的撫摸很舒服
不斷重複
這樣
看這邊 舒服就說出來
乳頭越來越硬了
感覺如何
感覺怎樣
好害羞
摸乳頭是不是受不了
把裙子脫掉吧
向前移動
千奈美
小穴最舒服的地方
自己摸一下吧
這裡好舒服
這裡舒服嗎
跟乳頭一起摸
好舒服
直接撫摸那裡給我看吧
把小穴打開給我看
哪裡舒服摸給我看看
舒服嗎
好舒服
已經高潮了
看到了 這邊是吧
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了啊
想要更大力嗎
-不想要嗎  -想
-想要  -想要
來 拿著這個
放在乳頭上
知道自己哪裡舒服嗎
這樣反復撫摸 這樣
舒服嗎
好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
很快就高潮了你
站在這裡 站直了
好舒服
站不穩嗎
乳頭很硬
高潮了 不要
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
抖動得好厲害
好厲害 只是這樣摸而已
舒服嗎
那麼
舒腵了之後要做愛嗎
乳頭都那麼硬了
想
做愛
-想要 -那麼來吧
-想做愛  -想做愛
那做愛吧
站起來吧
慢慢站起來
慢慢走
怎麼了
動不了了嗎
-不行 高潮了  -怎麼了
動不了 也要試著 慢慢
抓住那個 抓住 抓住
-你怎麼了 -好舒服
慢慢走
-舒服嗎 -不行了
在這邊
(室內某工作室X月18日)
(13:24)
到那邊
-太大力了嗎  -不要
過去那邊
拿開讓我看看
-怎麼了  -乳頭好硬
好厲害
想做愛吧
想
千奈美
-舒服嗎  -舒服
-好舒服
-這樣摸很舒服
好舒服
好硬
為什麼這麼硬
-感覺怎樣 -好舒服
-這樣摸感覺如何
-好舒服
這樣怎麼樣
-很舒服吧  -好舒服
可以把手抬起來嗎
好舒服
怎麼了
想摸就摸
很想摸吧
-舒服嗎  -舒服
這個怎麼樣這個
這樣好舒服 這樣 好舒服
好舒服
高潮了
高潮好厲害
打開來看看
讓我摸
一邊摸一邊濕漉漉的
這樣感覺如何
不要 高潮了
高潮了
好厲害 出了好多水
我一邊摸小穴一邊摸乳頭
想要什麼
告訴我
想要舒服
想要被舔嗎 這個硬的乳頭
想要
想被舔
看看 自己的乳頭 快看
好硬
快看這裡
好好看這裡
-舒服嗎 -舒服
這裡也硬起來了
這邊也要
-舒服嗎 -舒服
親我
-怎麼了 -不要
-乳頭怎麼了 -奇怪的感覺
-不要 不要  -不要嗎
打開大腿讓我舔小穴吧 打開
一邊舔一邊摸乳頭
濕淋淋的小穴
-這個不要 不要高潮了
-怎麼了
-这樣舔舒服嗎  -舒服
不要不要高潮了 高潮了
好厲害
-好厲害 這樣 舒服嗎
-舒服
一邊摸乳頭
不要不要不要
腰扭得好厲害
高潮了 高潮了 高潮了
給我舔一下 給我舔一下
乳頭感覺好奇怪
-舒服嗎  -舒服
變得好淫蕩
自己動試試
-怎麼了 好舒服
好像被插
肉棒不硬之前不可以插
可以用嘴幫我弄硬嗎
可以嗎
給我摸乳頭
感覺如何
好舒服
舒服嗎
等等 讓我 舔一下
幫你舒服
-這是什麼 -舔
好想要肉棒嗎
想要肉棒插
-那裡  -插到小穴里
插進去了
-好舒服 -腰自己動
-腰自己動我摸乳頭
腰自己動
不行了 好舒服
-乳頭 好舒服  -真的嗎
高潮了 高潮了
哪裡高潮了是乳頭還是小穴
-我不知道 -是嗎
好舒服
小穴要高潮了 小穴要高潮了
好厲害
一直在高潮
-不要這樣 -喜歡這樣
好舒服
不要 不要 高潮了 高潮了
一直在高潮
-舒服嗎  -舒服
不要好舒服 高潮了 高潮了
好厲害
不要
乳頭馬上又硬了
不要 高潮了 高潮了
舒服嗎
不要
不要不要高潮了
好厲害裡面
插在裡面我也好舒服
又要高潮了
高潮了
把屁股抬起來
-感覺舒服嗎 乳頭舒服嗎
-舒服
-乳頭舒服嗎 -舒服
這麼舒服嗎 為什麼
肉棒好舒服肉棒好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
讓我舔
親我
-這樣如何 -好厲害
高潮了
那裡高潮了 是乳頭還是
-哪裡  -小穴
-舒服嗎 -舒服
不要 好舒服
好舒服高潮了
高潮了
自己摸乳頭
-好舒服 -真的嗎
不要不要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
自己摸乳頭
-很舒服 -很舒服
摸我的乳頭
不要好舒服
-這樣會壞掉的  -乳頭嗎
-乳頭 乳頭  -舒服嗎
不要
-高潮了  -射了
舒服嗎
變得好奇怪
乳頭舒服嗎
舒服
要是想更舒服就要按摩了
接下來就按摩吧
-想要  -想要
這個
把這個穿上
去做乳頭按摩
打擾了
請做起來
你是想要乳頭更加舒服嗎
讓我們換個地方再開始吧
請過來
-請移動吧  -走吧 走吧
讓我們走吧
-換房間嗎 -是的
-請往這邊方向移動吧
-小心
請扶著這邊 知道嗎
-沒事吧 -走不動嗎
-讓我帶著妳走吧 小心
-接下來是樓梯
-乳頭好硬  -不不不
沒事吧 難道說高潮了
-不好意思  -小心點
前面是樓梯
-小心點前面就是了樓梯了
-好厲害的反應
-小心一點  -慢慢
不要不要高潮了
小心點小心點 又高潮了
-很快就到了 -是樓梯
-小心點  -小心點 對
慢慢下去
慢點也沒用關係的 小心點
請小心
慢慢
樓梯還沒結束呢
-很危險 很危險
-快到了
-感覺起來很興奮呢
-真的
看起來又高潮了呢 感覺很
容易就高潮了
一直在忍耐了 房間就在前面
很害羞吧就在前面
(市內某工作室)
(X月11日15:48)
高潮了
堅持一下就在前面
沒事吧 慢慢站起來
-很敏感呢 一直在高潮
-請坐下
然後 請慢慢靠在我這裡
現在才是真正開始
那麼 現在就讓我們開始吧
讓我把頭髮扎起來
好了
準備好了
那麼就讓乳頭感覺更多
開始我們的乳頭按摩吧
請躺在這邊
慢慢的
高度可以嗎
拜託了
那麼
那么就開始這邊乳頭的按摩
吧
一開始
先從上面開始按摩
-可以嗎 -是的
那我就從大腿部分開始了
真的很敏感呢
真棒
-好厲害要高潮了
-高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了 -這樣如何
我繼續了
變得好透明
可以嗎
變更透明了
好厲害
又高潮了
-怎麼樣 -高潮了
-很好的反應
-頭放好不要動
那麼
我要用
按摩油了
請放鬆
好厲害 變得好透明
馬上就變了
下面也要塗上按摩油了
要把油塗滿全身了
我開始用手幫你了
那麼讓我們開始 乳頭按摩吧
你的反應 好強呢
高潮了 不要
不要 高潮了 不要 高潮了
繼續高潮吧
不要 高潮了
好多水流出來 好棒
這樣子也是沒有辦法的事
可以繼續摸嗎
那麼接下來 直接摸乳頭了
脫掉這個吧
這樣如何
好舒服
比剛才還要更硬了
下面也給你按摩如何
舒服嗎
舒服
高潮了 高潮了
-那麼我開始加速了
-我也開始了
不要 不要 高潮了 不要
高潮了 不要
不要 不要高潮了
那麼接下來就來更強的按摩
就這樣開始吧
開始變得刺激了
我來了
感覺如何
-這邊也開始加強了
-不要高潮了
開始了 給乳頭更強的刺激
不要高潮了 高潮了
好的 給你更刺激
不要 高潮了
乳頭的狀態很好
接下來讓我們用更多的道具開
始乳頭按摩吧 怎麼樣
請起來
那麼
下面想要你戴上這個
把這個脫掉吧 可以吧
從下面
起來一下
內褲也一起
-請移動吧 -繼續摸我
是的今天一整天都會摸
能動嗎
小心點
不要高潮了
不要不動 起來吧
又高潮了
走了
請過來這邊坐下
-向後靠 -慢慢的向後靠
請慢慢
那麼這一次是這個
把這個戴上
對
-那麼我也開始了 -放鬆
(市內某工作室X月11日)
(17:22)
感覺如何
沒事
那麼
接下來
開始讓乳頭舒服的按摩了
很享受
這邊感覺如何
舒服嗎
耳朵也很敏感呢
不只是乳頭 全身都很敏感
手放鬆
對的 放鬆
看這邊
變得好硬了呢
感覺如何這個
好舒服
變得好硬看起來很舒服
這樣如何
高潮了 高潮了
好硬
-把雙手放下來吧 -讓我
放奶油把讓乳頭更舒服
可以嗎
那我來了 會更舒服的
我來了
不要
好舒服
都揉進去了
可以摸嗎
這邊也可以放奶油嗎
好舒服
塗完了 要來更刺激的了
不要
不要太快了 高潮了 不要不要
高潮了
比剛才的反應還要強
讓我再來一次吧
不能擋住乳頭哦 會讓你乳頭
更加舒服
比剛才還要快哦
-好想更快 -什麼
-好想摸得更快  -更快
那我開始了 更用力
看這邊
不要高潮了 不要高潮了 高潮了
那麼下面一起摸吧
-不要 高潮了
-更用力哦
不要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-手不要擋住哦 -不要
高潮了
-怎麼了 -高潮了
反應真好
那麼讓我看看
乳頭硬的好厲害 那麼接
下來就用別的道具讓你舒服
-這是什麼
-把手抓住 對著這邊
這個 這樣放著
夾住這裡 開關 開了
不要高潮了
兩邊一起會怎麼樣呢
好厲害
舒服嗎
要更強嗎
這裡
高潮了 高潮了 高潮了
乳頭高潮了又高潮了
強一點
不要忍住哦
不要
-還有更多的東西哦
-好可怕
看看這個 覺得是什麼
沒見過吧
把它放在奶子上會很舒服
-這個好可怕  -可怕
另一個也帶上吧
-看到乳頭了嗎
-請好好看
感覺如何
-感覺如何 -很舒服
會更舒服的
-不要高潮了高潮了
-好快
-好快  -不要 不熬
-不要高潮了 -又高潮了
不是可怕的東西
高潮了 不要不要
-不要 不要 -讓我來吧
更加近一點
不要
-看起來又高潮了
-高潮了
接下來 用這個吧
-可以嗎
-上半身跟下半身
會很刺激的
好厲害好厲害
-說變奇怪了說變奇怪了
-高潮了
還不夠還不夠
高潮了 高潮了
-請高潮吧 -好可怕不要
高潮了
-又高潮了 -不要 不要
高潮了 高潮了
變敏感了
那麼接下來讓乳頭更舒服吧
繼續移動吧
-讓我們移動吧 可以嗎
-這次是這個
請穿上 內褲脫掉
那麼開始了
慢慢的
站起來吧
不脫內褲嗎
脫掉吧 在這裡脫掉吧
抬起腳
走吧
慢慢走 走這邊
小心
一直摸著乳頭
高潮了 高潮了
-能站起來嗎 -慢慢起來
請站起來
可移動嗎
那我繼續摸了
可以動嗎
-小心點慢慢走 -高潮了
-小心點  -高潮了
高潮了
樓梯樓梯小心樓梯
-不要高潮了 -又高潮了
高潮了 高潮了
還差一點還差一點 還有樓梯
小心點
對 快到了
(市內某工作室X月18日
18:46）
那顆快過來吧快到了
高潮了
不要坐在那裡 請起來
對 慢慢的
坐下吧 坐下吧
慢慢的
接下來感覺一下乳頭吧
可以嗎
用力點吧
一直很硬
慢慢變硬了
變硬了 高潮了 高潮了
要用力了
高潮了 高潮了
高潮了 不要好舒服不要
慢慢的開始了
-這次不是手指
-看著乳頭
感覺如何
不一樣的舒服吧
不要舔了 好舒服
高潮了 高潮了
把這個脫掉吧
靠在我身上
讓我吧 奶油涂在乳頭
更多
-給我 -想要吧
那麼脫掉了
可以舔嗎
高潮了 高潮了 高潮了
-是小穴高潮了
-不要不要好舒服
那麼讓我開始慢慢弄裡面了
乳頭這邊也會幫忙的
慢慢進去了
裡面好濕
慢慢變濕了
乳頭這樣感覺如何
捏著 要更用力了
不要不要這樣捏
需要更大力嗎
為什麼
不要高潮了
高潮了高潮了高潮了
更加更加
更加刺激
-更加刺激  -可以嗎
一直這樣嗎
那麼上面跟下面都更刺激吧
好舒服
-感覺如何  -好舒服
-不要 小穴  -不要嗎
不要 不要
要高潮了
好厲害
-小穴濕淋淋
-慢慢起來吧
身體翻過來
要舔濕淋淋的小穴了
臉朝我這邊
好濕
不要高潮了 不要高潮了
高潮了
我要更加用力了
-感覺如何  -好厲害
慢慢的慢慢的
就這樣繼續 就這樣
好舒服
好厲害好厲害
高潮了 高潮了
-不要高潮了 不要  -還沒結束了
舌頭伸出來
不要高潮了
好厲害
很想被插吧
還不能插哦
請繼續舔
感覺如何
頭抬起來 慢慢舔
這邊也要
-然后是這樣  -這邊用手
這邊 繼續舔
就是這樣 用乳頭
跪起來 可以跪起來吧
繼續這樣是不行的
-不要   -真的不要嗎
不要 高潮了 不要
還不能停
乳頭變得很舒服吧
想要什麼
更舒服
乳頭想要更舒服吧
那麼 看看這變
慢慢的
自己進去了
-舒服嗎 -舒服
舒服嗎
-不要不要高潮了
-是嗎
高潮了
不要不要
不要高潮了
高潮了
-這樣如何
-高潮了高潮了
親我
乳頭
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
你在上面吧
好厲害
-高潮了 -可以哦
來吧
不要高潮了
高潮了
-高潮吧高潮吧  -高潮了
高潮了 高潮了
高潮了嗎
真棒
看著我
好舒服 好舒服
好舒服高潮了
-高潮了 高潮了 -更刺激
這次到我了
乳頭舒服嗎
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
更多 更多
高潮了
高潮了 高潮了
不要高潮了 不要高潮了
慢慢過來
-屁股抬起來
-可以的話讓我摸乳頭吧
可以摸嗎 手抬起來
-舒服嗎 -舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不要不要不要
高潮了
躺下來
好舒服
-要高潮了  -可以哦
高潮了 高潮了
-不要不要高潮了
-我好舒服
不要高潮了 高潮了
好舒服
更多
-給你更舒服哦
好舒服
給我更舒服
奶子
-奶子嗎  -高潮了
可以射在奶子上嗎
不要 好厲害 給我更多
不要高潮了
不要好舒服好舒服
-好舒服 -不要好舒服
射了
繼續插
繼續插我
好舒服
我也 要射了
高潮了 不要不要高潮了
高潮了
(市內某工作室X月18日)
(20:30）