（高画质的摇晃巨乳）
（H罩杯巨乳乳交爆射）
怎么啦
这么喜欢胸部吗
喜欢大奶吗
很大对不对啊
这个柔软的感觉
一直盯着看 不是吗
太色了
是不是心跳加速了
明明只是看着奶子而已
很软的哦
看就知道了吧
怎么一直盯着看啊
那就看清楚吧
在摇晃对不对啊
好了
感觉快掉出来了呢
看起来你很想摸吧
不行啦
还不能让你摸
你看清楚一些啊
你刚刚吞了口水对吧
看起来这么好吃吗
干嘛
要脱掉吗
讨厌啦 真害羞
这么想要看吗
太靠近了啦 笨蛋
这个大奶
能够直接看到觉得很开心吧
喜欢这种大奶吧
一看就知道
这些润滑油
用这个让奶子变得更加湿
怎么样啊
喜欢看吗
我想也是啦 你很喜欢吧
我对你这个人很了解哦
就是喜欢这种的对吧
怎么一直盯着看
变湿了
你看
摸一下就滑出去了
不过你就是喜欢这种的对吧
一直盯着看呢
这么喜欢奶子吗
这一次特别让你靠近点看
想要摸吗
不行啦
还不能让你摸
弄湿之后变得更加色了吧
你看
如何
喜欢湿湿的大奶吗
润滑油弄太多了也说不定呢
这个色色的声音让你很兴奋吗
你这个变态
想要我将你的肉棒
夹紧在这个胸部之间吗
怎么样
干嘛
想要我夹着吗
怎么办才好呢
要我帮你夹着也可以哦
这个玩具将会代替你的肉棒
湿湿的奶子夹着你了哦
好好想像吧
能看得到吧
这湿湿的大奶
让你很兴奋吧
很舒服吧
你看
你的肉棒也很硬了呢
被奶子夹着兴奋对吧
很喜欢吧 你这个变态
就知道你喜欢幻想这些事情
湿湿的哦
很兴奋吧
一直发抖了呢
被这湿湿的大奶夹住
想要射了吗
想要被一直摩擦吗
要射了吗
一直发抖呢
还不行
还不能射
我会帮你摩擦
但是没有叫你射出来
给我忍耐啊
还想要被夹住吧
奶子很软对不对
夹起来了哦
湿湿的
看什么
没错 你很喜欢奶子吧
看着我的奶子
口水跟润滑油让你很湿了呢
还想要我摩擦吗
像这样
看起来很爽呢
如何
肉棒被夹住很舒服吧
想要射对不对 看你一直在抖
又在抖了
要射了啊
想要射出来吧
好危险哦
你差点射了吧
不行啊
不过你都忍耐了两次了
接下来就让你舒服吧
看到奶子很兴奋吧
喜欢我夹住肉棒吧
刚刚看你这么努力忍耐下来了
我用这湿湿的奶子帮你夹住了
是不是很舒服啊
最喜欢你坦率的地方了
用我那湿湿的奶子来帮你撸
很爽吧
要射了吗
太快了吧
这么舒服吗
一直在抖
还不行
还想要继续帮你撸对吧
如何
激烈起来之后很快就射了
接下来慢慢来吧
这个很爽吧
喜欢大奶呢
很爽吗
太硬了吧
想要我激烈一点吗
真是任性呢
很色的声音
这肉棒变得很湿润哦
要射了啊
射了
不忍耐可不行啦
这个坏孩子
奶子让精子跟润滑油弄脏了
我都不知道是哪边比较湿了
不好好忍耐不行
我都知道哦
很兴奋吗
超兴奋的
已经这么硬了
碰到你的奶子了
太舒服了
一直在抖
很爽
碰到奶子了
就是说啊
-很爽吗  -很爽
很硬了
口水滴下来了
很滑呢
感觉能够穿着衣服夹起来了
真的呢
-感觉到了吧
-是的
这么硬了啊
好舒服
真棒
夹起来了
太色了
好舒服
要射了
太快了啦
可以射出来吗
还不行
-很爽吧  -很爽
夹着被舔真舒服啊
太舒服了
很爽啊
快射了啊
明明只是夹着而已哦
真舒服
-很硬呢  -太舒服了
超舒服的
想要射吗
可以吗
可以哦
要射了
想射就射出来吧
射在我的奶子啊
用奶子就让你射了
太舒服了
很舒服吗
超爽的
-很痒吗  -很痒
好大
好害羞哦
可以尽情摸吧
当然可以啊
很软呢
这样也会发出声音吗
会哦
-觉得如何  -好舒服
太棒了
-好舒服  -很舒服啊
太猛了
站起来吧
好害羞
是这样吗
-这样的如何  -好舒服哦
一直抖呢
真厉害
变硬了
碰到了
这样好舒服
太舒服了
不舒服吗
超棒的
你让我好舒服
真棒
这感觉好舒服哦
夹着我
这样就好舒服了
这样吗
超舒服
真棒
超棒的
我要看了哦
可以哦 可是好害羞哦
完全直接摸不太一样
摇晃的好厉害
超棒的
大奶都爆出来了
-很好玩吗  -当然
我要直接看了
真厉害
好厉害了哦
好舒服
这样吗
超软的呢
跨上来吧
上来
喜欢被这样直接舔吧
超喜欢的
超猛的
好厉害
好棒的奶子
好害羞哦
真的吗
好软哦
不行 好舒服哦
不可以啊
要高潮了
不行 不行
高潮了
太猛了
超舒服的
太舒服了
可以夹住吗
这样夹着就好舒服了哦
好舒服哦
可以夹着吧
奶子好软哦
舒服吧
慢慢来也好舒服哦
好舒服
真厉害
好大哦
很舒服吗 超棒的
想要你这样帮我舔
可以插入了吗
太舒服了
这感觉好爽
我也是
厉害
好舒服
要高潮了 高潮了啊
高潮了
小穴跟奶子哪个爽
应该是奶子比较舒服也说不定
奶子吗
这样玩弄如何
虽然都很舒服就是了
可以再次插进去吧
不行啊
太舒服了
我也是
好激烈哦
太舒服了吧
不行 不行 高潮了啦
这感觉太舒服了
很爽吗
超棒的
好厉害
我想要从后面插你了
插入深处超舒服的
太激烈了
好舒服哦
高潮了啦 高潮了
不行 高潮了
不行 不行
高潮了啦 高潮了
夹着我的肉棒吧
超猛的
很舒服吗 超爽的
可以插入吗
肉棒插进来吧
太舒服了
好激烈哦
不行 不行 高潮了啦
高潮了
过来帮我夹住吧
超棒的
这奶子太漂亮了
再舔一下
-这样吗  -没错
超棒的
这感觉太舒服了
又想要插入了
-可以吗  -可以哦
不行啊
好舒服
太舒服了
要射出来了 想要我射哪里
请你射在我奶子上
夹着吧
一直盯着我的奶子呢
这么想要摸吗
赶快摸我吧
没错
太厉害了
这只手也要用啊
摸这个你最爱的奶子吧
很软吗
感觉奶头快露出来了呢
夹着你的手了哦
我的奶子很软吗
手指有感觉吗
被你最爱的奶子夹着
再加上被我舔会有感觉啊
简直就是一个变态
可是我很喜欢变态哦
可以摸我的奶子哦
你也想要摸吧
单手就够了吗
摸了奶子之后
肉棒也硬起来了啊
真的是很喜欢奶子呢
你自己的奶头会有感觉吗
一直发抖呢
很舒服啊
狂摸我的奶子 太变态了
想要我用奶子帮你夹住吗
那好吧
夹起来了
被我的奶子夹住 觉得舒服吧
舒服的话 我就继续帮你夹住
是这样啊
被你最爱的奶子夹住舒服吗
看你硬成这样了
这么舒服啊
一脸爽样呢
被奶子夹住
奶头把肉棒搞硬了呢
简直就是一个变态
很舒服吗
你啊
喜欢这种的吗
这样摩擦
肉棒觉得舒服吗
还想要我夹住吗
喜欢这种的吧
被吐口水外加夹住觉得舒服吗
这么喜欢啊
我做你喜欢的事情了哦
很舒服吗
很爽吗
要射了吗
可以射出来哦
射在奶子上吧
要射了
射很多了呢
就这么舒服吗
可以倒出来吗
超湿的
用这黏黏的奶子
摩擦身体的话 会很爽吧
还穿着衣服 很奇怪吧
很爽吗
是的
心跳加速呢
一直在抖
-这么舒服吗
-是的 超舒服的
太湿了
夹住你的手了
-想要摸对吗
-是的
狂摸我这湿湿的奶子
你也很好色呢
接下来
让我再加多一点油吧
好的
奶头很舒服吗
-很舒服吗  -是的
我也超爽的
每次摩擦奶子时都会发抖呢
-这么舒服吗
-是的
那么要再给你更爽的吗
很爽呢
让我夹住你另一只手
超湿的
手好烫哦
很兴奋对吧
-想要直接摸奶子吗  -是的
很软吗
过来亲亲吧
你看起来很舒服嘛
接下来要亲我的奶子吗
跟小婴儿一样呢
这里也过来舔吧
很厉害舔哦
用你最爱的奶子压着你的脸好了
很开心吧
涂润滑油后变得很湿呢
喜欢被奶子夹住吧
那么就来让你舒服吧
好害羞哦
已经硬成这样了啊
肉棒也太硬了吧
脱掉吧
-很舒服吗  -是的
太湿了
肉棒越来越大了呢
原来你这么喜欢奶子啊
很舒服吗
都这么硬了呢
不想要插入吗
真诚实
让我们插进去吧
加一点润滑油来做爱吧
很期待跟我做爱吧
-这样不舒服吗  -很爽哦
肉棒再抖动了
摸我的奶子
很舒服吗
黏黏的
太舒服了
一直在抖呢
是不是这样就让你快射了
摸我的大奶
超淫荡的
想要插入吧
那么就来吧
插入了
再给你一点油
很湿了
很爽吗
我也是很爽啊
怎么了
还不会射吧
还不行哦
你也想要爽快对吧
干嘛啊
想要插入了
很舒服吧
要高潮了 太舒服了
高潮了啊
很舒服哦
你也觉得很舒服吧
接下来想要怎么插
用胸部夹住吗
很黏呢
太舒服了
肉棒再抖动哦
是不是要射了
要射出来了啊
先不要射出来
我想要尽情爽快
怎么样玩弄你好了
正常位插入吧
太舒服了
太爽了
不行
继续让我舒服吧
太舒服了
高潮了 高潮了啊
好爽
再让我跨上去一次好吗
喜欢黏黏的吧
一直盯着我的奶子看呢
小色鬼
要插进去了哦
你最爱的湿湿的奶子哦
奶子压在你脸上好了
这湿湿的奶子好吃吗
太舒服了
这里也是
看起来很开心
气息变得粗暴了
奶子这样压着你如何
能够被我这样算你幸运了
好舒服
能看到吗
要高潮了吗
想要射在哪里啊 奶子吗
那么射在奶子上吧
很爽对吧
想要射对不对啊
可以射在奶子上啊
用奶子射出来吧
全部都射出来给我看看吧
很爽
很黏稠呢
射了超浓厚的精子
我的奶子舒服吧
是啊
一直盯着看 不是吗
你有这么在意吗
想要摸吗
想要靠近点看吧
很软对吧
喜欢大奶吗
想要给我的奶子打吧
很爽吗
很软对吧
超软的
这样贴近脸很舒服吧
一脸开心的样子
想要用力抓我的奶子吗
躺下来吧
你最爱的奶子在你面前哦
会让你舒服的哦
这么想要舔吗
想要舔吧
我啊
想要你这样舔呢
看到吗
很厉害吧
很厉害不是吗
好舒服哦
奶子很好吃吧
是的
这感觉真的太爽了
喜欢让我舒服吧
让我来帮你摸肉棒吧
太舒服了
舔得感觉很好吃的样子
被大奶玩弄觉得很开心吗
这里觉得如何
你就这么喜欢奶子吗
想要我直接摸你的肉棒吧
我要打开了哦
已经硬成这样了
已经硬到能够碰到胸部了
被胸部夹住如何
超棒的 好舒服
看起来很爽
看起来很爽呢
有没有被这样舔过啊
肉棒也太硬了吧
变得湿湿的
腰自己动起来了呢
超舒服的
想要插入了
真的很喜欢奶子呢
好爽
好舒服
高潮了啦 高潮了
太舒服了
好爽
高潮了 高潮了
很爽吗
那边 好舒服哦
高潮了
好爽哦 你呢
好爽
要高潮了 高潮了
太舒服了
高潮了 高潮了
不行啦 高潮了
好爽
高潮了
不行啊
接下来从后面插入吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
太舒服了
高潮了
不行 不行
高潮了啦
想要我怎么又
-继续插入  -好的
可以射了吗
想要射了啊
射在我奶子上吗
-想要射了吗  -差不多了
要射了
射了
射了很多呢
要射了
-还可以射吧  -不行了啊
-没事的 射出来
-真的不行了
再激烈一点哦
不行
应该还可以吧
等等 不行啦
射不出来了
射了好多哦
很舒服吧
射了很多呢
抱歉
等等
舒服多了吧