(在这里潮吹起来吧)
(来真的吗)
(在约会中不能叫出声音)
(不能被别人发现的情况下)
(强制射精潮吹)
(小恶魔系姐姐)
(摄影结束后的采访)
辛苦了
感觉怎么样
神宫寺奈绪
辛苦了
(摄影结束后的感想呢)
总感觉那个
毕竟是处男
也不是处男了
一开始是否认的对吧
真的很有意思啊
还有就是眼神直勾勾的看着我
(摄影的内容是什么)
你是说内容吗
这次的内容是什么
这一次的内容吗
那个
跟那些素人
住了一晚
一起去了很多地方
的这样子的一个企划啊
住一个晚上肯定会做点事情啊
不然就不是男人了
结果如你所见啊
原来如此啊
(住了一晚上又什么感想呢)
一晚上还不够啊
是这样子吗
谢谢了
(你觉得敏感的男生怎么样)
果然男人有些反应的话
我会很开心呢
会很开心吗
原来如此
(主导男人的技巧是什么)
虽然说也有反应 但是
总感觉稍微刺激一下
就会让他很开心的
我就这么做了
那你很有敏锐的感觉哦
你都知道怎么玩
难道不是这样吗
谢谢了
(有没有失败的镜头)
就是在车里面
里面那个镜头
因为车里面太窄了
不是
那里面太窄了对吧
好 知道了
(成功的镜头呢)
在那个店里面的时候
在第一个场景
那些素人们爽快的反应
让我觉得很开心吧
说的也是啊
(你觉得这个作品怎么样)
没有什么想法吗
嗯 暂时没有什么想法
那就一直这样子呢
真的不好意思啊
(今后想要挑战什么)
怎么说呢
最近
那个
参演作品基本上
都不太纠结服装这一块
也不是这样的
都挺有特征的
我知道了
都是可以的
还有这一招吗
你现在做多久了
第3年了吧
具体呢
有两年了吗
应该差不多吧
那就是差不多两年吧
(有什么相对观众说的)
今天非常的开心跟素人
一起玩了潮吹
都是些很不错的人
还想再见一面
面对观众该说什么呢
总之水族馆的约会什么的
还是很有趣的
敬请期待
再见
好 结束了
(让我们观看正片吧)
好的
我是相泽
今天要
和令我憧憬的
神宫寺奈绪一起见面
在期待的同时十分紧张
在他们联系我之前
我先等他吧
我是神宫寺
现在
一个人
要和一个小男孩
做任何事情
的一个企划
好无聊呢
还没有到吗
欢迎
终于来了
要先把这个藏起来
初次见面
请进
请多关照
好的
我叫相泽
快来吧
不要紧吧
我买了点吃的
你的不要紧吧
把行李放下来
可以的吧
把门关了吧
可以吗
很紧张对吧
感觉挺小的
能感受到你的温度
你多高啊
158公分
比我还矮一点
是啊
很小个的
要脱掉吗
我不喜欢这个颜色
这样子的吗
我有点紧张啊
你好可爱啊
快来吧
可以吗
不错吧 感觉
做不到吧
有感觉吧
我看这边已经开始有反应了
是啊 好棒啊
快一点吧
肉棒也开始有感觉了
你好会抚摸
很有趣
还剩下一件
来吧
乳头有点敏感吧
是不是啊
里面很有感觉
要不要手下留情
自己在自慰吗
我不是这样子的
那还是很不得了
我也是
慢慢来吧
你是处男吗
这样不太好吧
来嘛
小小的屁股
真的确实很感人
你的裤子好大
怎么样
谢谢
快来吧
真的太棒了
因为你是处男 很难为情吗
慢慢来吧
不得了
是不是这样的感觉
的确是处男啊
很爽是吧
还是挺难为情的
好难为情啊
你想做爱吗
这个地方吗
是按这里吗
好像关不掉
这个亮度够的吧
我想要插进去
不疼对吧
肚不疼
很舒服对吧
我说
这个
那你起来一下
很重的哟
因为你是处男
所以我就特别的
让你体验一下
谢谢
真是好懂啊 处男
好好拍好一点
你不是处男吗
那相机该怎么处理呢
也不算吧
是吗
怎么样还挺舒服的吧
怎么突然不说话了
真的好想感受
毕竟你是处男
没有看过女孩子的内衣吧
是不是啊
怎么了
怎么了呀
好好看一看吧
真的好有感觉啊
那个地方
怎么样有感觉了吗
是不是很硬了
又开始变硬了
感受的很清楚吧
好难为情
这个地方吗
这里是不是很有感觉
抖抖的
什么样的味道呢
正在抖动着
有一股味道
还怎么做呢
要不要舔一下
但是还挺臭的
来吧
有点渗透了
没办法 我来帮你舔一下吧
越来越臭了
一看都已经湿透了
看都已经湿透了
变大了好多
内裤都弄出来了
很有感觉
来吧
这样都变硬了
变态
快点来吧
来吧
还没有摸呢
这就
好棒
变可爱了呢
怎么样很有感觉吧
像小动物一样
这边是不是很有感觉
会不会很美味
我开动了
这样很有感觉啊
还没开始舔呢
怎么了呀
很想要吗
黏糊糊的都靠过来了
越来越大了
这么硬梆梆的
是不是想要插进来
这样是不是很舒服啊
都插进来了
好厉害啊 都弄进去了
真的好有感觉啊
真的好厉害啊
能不能弄进去啊
弄进去了
好厉害啊 都进去一点点了
你想要怎么做啊
有点不妙
为什么呢
乳头好有感觉
乳头很有感觉吗
乳头很有感觉
你是说乳头这个地方吗
有没有弄到
来吧
乳头都弄进去
来吧 再靠近一点
要不要用乳头来玩弄一下
拜托了
能不能插进去
还是插不进去的
不要乱动
都弄不进去了
再来一点吧
再稍微弄开一点吧
已经弄开了
真的是不得了啊
能不能插进去
来吧
好好忍耐一下吧
很舒服
等一等
真的太有感觉了
这边也来舔一舔吧
真的好有感觉啊
好厉害啊
是越来越大了
有点不妙
要射出来了吗
是不是爽到巅峰了
怎么样啊
真的是不得了
来吧 既然你是处男
我就给你特别服务吧
快射出来吧
射出来好多
接下来会怎么样呢
等一等
有点不妙
不行了 有东西流出来了
射出来一点
等一等啊
有点不妙
真的有点不妙啊
来好好玩弄一下
欲求不满吗
抱歉
再帮你射出来一点
好棒啊
有点不妙
这太爽了吧
好厉害啊
好多水呀
擦干净吧
怎么样 还可以吧
有点不妙啊
你的脚不要紧吧
真的太舒服了
这边也来
进来吧
射出来好多
那就睡觉吧
再过来一点吧
好舒服呢
做到没力了
真的吗
来我们一起睡吧
来吧
怎么了呀
真的好厉害啊
我刚刚才射过一次
我已经不行了
那就来吧
等一等
慢慢的插进去吧
这样就可以了吧
快点起床 都早上了
来吧
好舒服啊
才只射了一次
一大早就要做吗
快起床吧
谢谢啊
起床了吗
等等 这样不太好吧
为什么不太好
你很困吗
不太好吧
等一等
还可以继续吗
很舒服
很舒服是吗
就稍微一下吧
做点舒服的事情
这样会很舒服的
这很有感觉
怎么了嘛
还没睡着吧
怎么样啊
要不要把胸部露出来
快来吧
睡醒了吗
彻底睡醒了
好难为情啊
真的好舒服啊
有点不妙 舒服
要怎么做呢
你想要我怎么做啊
能不能帮我舔一下
亲一下胸部
嗯 要不要帮你做呢
有点不妙啊
真的是有点不妙
还很早 不用那么早起床
是不是太集中了呀
乳头这个地方
乳头有点不妙啊
快来吧
真的是好棒啊
怎么了蠢蠢欲动吗
真是有点不妙啊
爽吧
你摸前面的感觉好爽
是不是很爽啊
真是不得了啊
有点不妙啊
要停下来吗
这么坚硬的肉棒
不要这样子
让我看一看
让我好好看一下
等一等
还是有点紧张
都看光光了
看得很清楚吧
你看这个地方
好难为情啊
很舒服啊
真的很有精神啊
真是很舒服啊
怎么了吗
你有两只手在搞吧
用两只手来吗
你想要自己来吗
可以的 没关系的
你来帮我撸吧
那你来做个示范
真的是硬梆梆的
真的是不得了 怎么了
再来一点吧
怎么了呀
好厉害啊
这样是不是很有感觉
有点不妙
很舒服是吧
我也来吧
来摸一摸吧
好大呀
这样子好舒服
有点不妙
好热
让我一起舒服一下吧
有点不妙啊
手不要停下来
这不太好吧
差点要死了
是啊 好危险
来摸一摸吧
没错
快来吧
烂死了
真的吗
很舒服是吧
那好好舔一舔吧
好美味
不要停下来
要高潮了
真的好棒啊
好好舔一舔吧
把衣服脱掉了
很舒服
这样子吗
有感觉吗
怎么了呀
为什么
慢慢来吧
会很舒服的
你很紧张吗
这个地方
就直接插进来了
一大早上直接无套做爱
肯定舒服
怎么了呀
真的是超舒服了
很舒服啊
来吧
看得很清楚啊
很舒服
太舒服啦
有点不妙 好舒服啊
为什么要发出来娇喘声
真的太舒服了
为什么呢
有点不妙
很舒服吧
太棒了
真的好有感觉啊
那个地方
很舒服啊
太舒服了
等一等
差不多了
这就很舒服了
等一等啊
来吧
受不了
动起来吧
很舒服啊
太爽了
你在干什么啊
很舒服而已
有点不妙
停不下来啊
要射出来了
再猛烈点
好舒服
是不是要高潮了
快来吧
快点来吧
好好努力吧
现在这样舒服啊
你要射出来了吗
要射出来了
不行了
要射出来了吗
等一等
我要掉下去了
不可以的哟
这样会用不了
怎么了呀
快来吧
来吧 靠近点
好厉害啊
我先去洗一下
怎么了
可以继续吗
什么
还有没有继续
不知道哦
但是这样下去的话
不要这样子嘛
感觉怪怪的
你看你那肉棒
怎么样
我看看
还有我胸部这个地方
这样有感觉吗
想让你摸一下
摸一下吗
来真的吗
是不是很刺激
好痒啊
疼吗
不疼很舒服
很舒服吗
是这样子的吗
难道是做不了啊
来试一下嘛
这个地方更有感觉
上面也来
不要这样子弄
不要紧
真的吗
我都不知道该怎么说了
等等我
这样我受不了的
多拿一点吧
还有很多不着急
很好吃啊
开动了
要不要尝尝
什么东西
来帮你弄一下吧
我还挺在意的
为什么要这样接住
真不上道
毕竟怎么说呢
能不能好好吃
慢慢吃
来吧 慢慢来
抱歉
也是啊
好好来
来吃吧
真的吗
刚才不是没有射出来吗
真受不了
要出来了
等等 等等
真是受不了
好好吃吧
真的很棒
真的好难为情啊
很痒很痒
来吧
吃了吗
吃的我吃了
有点不妙
就保持这样
准备好最后一个镜头
可以的吧
受不了啊
自己很成熟啊
等一下要去水族馆吗
受不了
真的是太刺激了
那就换个衣服吧
怎么了呀
真受不了了
果然身材很棒呢
在说什么呀
天哪
受不了了
帮我穿上吧
来吧
这有点不妙
是啊
谢谢
来吧
不是这样的
等一等啊
帮我调整一下丝袜
这里吗
快点来吧
你真的好厉害
喜欢吗
差不多可以了
很性感的感觉
有点不妙
既然难得玩 就穿这一套吧
都看到了
你来帮我调一下
真的是很棒啊
是
我们走吧
准备好了吗
挺紧张的
稍微等一下
谢谢了
(下午1:30)
这边的话
这边
也不是没有
不过问题不是很大
我会好好带路的
你说什么啊
到这里了呢
好开心啊
这附近没什么人
我觉得这个好机会
很棒啊
真的呀
有好多鱼啊
好漂亮
这叫什么鱼啊
对呀 我也不知道
你看他们都游过来了
真的呢
这样是不是很舒服啊
感觉好开心哦
好大一条
好像开心的样子
好可爱啊
挺有趣的感觉
这个是鱼吗
真的是好厉害
有点像爬虫类
第一次看到
正在转圈圈
不知道怎么说
那条鱼好像在说
能不能给我摸一下乳头
不知道哦
左边这个门
走反面的门
真的是很棒啊
好像挺可怕的
从下面看也是一样
看的很清楚吧
好像不怎么动摇
说的也是啊
再来一次
再来一次吧
不是做了吗
这个鱼真棒
叫什么名字来着
里面超级漂亮的呢
真的很厉害啊
好像他很亲近你
真的耶
看这条鱼 我觉得好漂亮
感觉靠得太近了
好像在看你
他是什么样的表情
给饲料了呢
正在喂鱼
好可爱啊
真的是很有感觉啊
好棒啊
明明有人在旁边
那附近的颜色很不错
那附近对吧
好漂亮的鱼啊
这鱼可以吃吗
我也不知道哎
感觉好好吃呢
我是没有看过别人吃它啦
这边也是
从电梯那边进去
现在没人了
不要一直在拍好不好
实在是
可以吧
忍不住了吗
有好多
好厉害 丁字裤呢
丁字裤啊
觉得性感对吗
丁字裤
接下来去哪里呀
去那边吗
刚才我们去过那个区域
刚才去过的吗
对呀
好厉害啊
好可爱啊
是啊 好棒啊
真的好可爱
但是我们一直这样
转来转去 好可怜啊
是不是连在一起了
是那一边吗
我看不见啊
好可怜的样子
我也是
不得了啊
好快啊
是啊 这个真的好厉害
又飞过来了 又游过来了
我超可爱的
好快的速度
企鹅
真的好可爱
好可爱
多拍几张
来多拍几张吧
真的好可爱啊
好可爱
是啊
真的好可爱啊
我们接下来去哪里
去一楼吗
要不要自己来一个
很舒服吧
电梯下行
大门即将关上
真的是好惊心动魄啊
谢谢
这里边也行
谢谢啦
在我前面
我们开动了
好好吃吧
感觉怎么样
很美味
很美味吗
真的
感觉味道很棒
真的很好吃啊
是啊 很好吃是吧
真的是很有感觉
要融化了
从旁边开始融化了
这样会融化的
真的好可爱啊
很难为情啊
有点不妙
好冷呢
冰淇淋太冰了
慢慢吃就好了
好冷呢
要不要试一下
好冷啊
这跟冷有关系吗
我也不知道该怎么做
都已经湿透了
这么多的吗
是啊 好多
讨厌你 不要这样子好不好
是不是很美味啊
有点冷啊
好开心啊
女士优先
请进
这么矮可是却开这么大的车呢
太过分了
准备好了吗
先等一下吧
该怎么做呢
都看到了已经
都被看到了
是啊
一个男人干嘛那么娇气
怎么能这样
等一等啊
有点不妙
真是的
这怎么能行呢
忍不住了吗
真的受不了
该怎么做
这一边吗
随便怎么做
看来
安静一点
都被听见了
真的是好棒
抖抖的
感觉好棒
感觉怎么样
你如果发出
很大的声音的话
会被别人知道的呀
安静点
这样是不是很兴奋
感觉怎么样
比刚才的冰淇淋还好吃
真的吗
腰板动起来
等一等 很舒服啊
真的有点不妙
很暖和吗
很暖和
怎么样了
怎么了
会被别人听见的
安静一点
硬梆梆的
好厉害啊
安静一点吧
不可以的呀
这种地方如果被看见了
你也就完蛋了
好棒
硬梆梆的
真的好厉害啊
被这样子弄来那么硬梆梆的吗
好可爱啊
躺着
好厉害
这么硬梆梆
只顾自己一个人舒服吗
太狡猾了
我也要
快点
快来吧
快点来啦
等一等
像个小孩子一样
别这样 等等
来吧
为什么变硬了
有点不妙啊
上次坐上来
要不要帮你呢
拜托了
很舒服吧
好棒啊
硬梆梆的
很棒
好好来
要取下来吗
好色情啊
好好来吧
乳头又变硬了
好有感觉啊
好好让我发挥吧
这样舒服吗
两边
两只手
很美味的样子
好像这样子就很容易融化了
这样子舔舒服吧
慢慢来
不好意思
自己来感受一下吧
你做不到安静一点吗
我还没有怎么摸呢
等一等
你看我把你乳交了
这是什么
是什么
你做不到吗
那我就停下来了
像这样子把你捏住
把眼睛闭上
我用手指来帮你摸一摸
我知道了
要来了
手指头这个地方
我也不是很清楚啊
小手指吗
真是遗憾
那你的答案呢
你猜
你不让我舒服一下是不行的
像这样
你看你这个部位
你怎么了
这么慌慌张张的
怎么了呀
太刺激了
太刺激了吗
我也不知道
都湿润了
为什么这么湿热
你说话呀
为什么呀
都被搞坏了
你要怎么办啊
不可以
好好忍耐一下
忍不住了
让我们舒服一下吧
能不能插进去
能不能做好
慢慢来嘛
这个部位
真的不得了啊
来吧
再帮我摸一下胸部
不要乱动
太舒服了
很舒服吗
感觉怎么样
你在摸哪里
看你这么开心 我又插进去了
页到了深处了 你感觉到了吗
真的很舒服
很舒服啊
是啊
慢慢来
感觉是不是特别爽
好好集中精力
集中精力慢慢来
插进去了
要高潮了
再猛烈一点
快点 不要停下来
太棒了
怎么样很不错吧
要高潮了
你想要怎么做
说出来啊
我要这个胸部
动起来吧
动起来把腰动起来
没错
快来吧
那个地方好舒服
来吧
感受一下
我还没有认真呢
好好来吧
很舒服啊
要高潮了
慢慢来吧
硬梆梆的
很舒服啊
我要高潮了好像
想要高潮吗
我想要看你高潮的地方
那我看一下吧
可以啊
那先等一下
那就在我眼前射出来吧
变舒服起来吧
看一下你射的地方
听听这个声音
这个肉棒怎么样了
很舒服
受不了啊
不可以吗
是不是很棒啊感觉
有点忍不住了
要射出来了
那就射出来吧
受不了了
要射了
让我看一下
有没有射出来啊
不要说出来
看的不是很清楚
你不是让我看一看吗
让我看看
反正你也想要看对不对
就这样吗
要不要给我看些更壮观的
那我看看吧
射不出来吗
加油吧
有点东西流出来了
冰冰的
去买什么呢
这边还有店铺
饺子
我不喜欢吃饺子
我很想吃饺子
我不知道 我不喜欢吃饺子
那下次就请你吃寿司
不知道还能不能下次
这倒也是啊
我知道了
饺子也不错
好的
你们两位吗
请进
可以的
不好意思
两份煎饺子打包
煎两份饺子
发给你就可以了
来一次
准备来场突袭
这不太好吧
门都没有锁
你怎么知道
在好吧
不得了啊
硬梆梆的
确实太舒服了
还能继续吧
怎么样
我来帮你撸一撸吧
我们来玩点刺激的
真的有点不妙
万一被发现怎么办
你这样都会把
别人的店铺搞脏的
你到底想说在什么地方
这个不会吗
再起来一点吗
这样是很爽啊
不要那么多话哦
是不是很有感觉
多弄一下
稍微一下哦
感觉怎么样
我想要不只是嘴巴这里
是吗
嗯 可以吗
这样不可以的
有点不妙
很期待吗
就坚持一下吧
怎么样啊
不可以的哟
真的好棒
等一等
要放进去了
不可以射出来哦
有点不妙
要射了
真的是太棒了
你让我看一下吧
已经不行了
你也射出来太多了吧
真有趣
射出来这么多
那我就先出去了
这样不太好吧
那么我先走了哦
再见啰
等一等
饺子我就拿回去吧
那个
我的天哪