那 坐这里吧
好久不见了
这样2人见面
是啊
我
好久没见过两个男生了
是吗
你大学生活最近如何了
社团 然后有男朋友了吗
没有哦
这样啊
我啊
有喜欢的人
谁啊
不告诉你 你呢
我只想结束后悔的日子
-奈奈  -怎么了
我们是青梅竹马
虽然突然这样说你可能很困扰
我 我喜欢你
请和我交往
好
我喜欢的人
就是你啊
-奈奈  -等等 真
很奇怪吗
不奇怪
那 可以送我回家吗
男朋友
当然
来吧
她是我第一个女朋友
（音乐 魔王魂）
我和奈奈小学前就认识了
大学前一直都在一起
一直想着她
奈奈
（重要的女朋友）
（被班上的不良下药侵犯）
（她沉溺做爱）
（而我却垃圾般的硬了）
（八木奈奈）
上午没事的时候
这样搜索网路上
找点配菜是日常了
玩弄前女友
好啊
无所谓吧 又不上传
做个纪念
这个声音
我不会忘记的
过来
（两年前 高二）
不要
真司
我知道你和她可能是青梅竹马
但她是我女人
奈奈是我女朋友
我是她男朋友
-别来找她  -好的
不要 他只是和我讲话而已啊
走吧
小真
对不起 小真
这家伙
这是高中时候的
手拿开 行了
-不要  -奈奈
可以的吧
真的假的
这个别给人看哦
当然不会 快继续吧
好舒服
太舒服了
-太近了  -无所谓吧
好舒服
可以站起来吗
继续
好舒服
真的好可爱
害羞了吗
好舒服
摸这里
真的好色
讨厌
好可爱
你应该已经湿了吧
我不知道啊
果然湿了
讨厌 别说了
屁股抬起来
手拿开
腰躲开了
-这手什么意思  -好舒服
不用握住的啊
好厉害
-等等  -怎么了
-你做什么  -舔啊
-不行  -为什么
-这个也不行  -是吗
-没洗澡呢  -是吗
等等 让
别这样
不行
别躲开
高潮了吗
应该没有吧
为什么躲开
忍不住动
可以插进去吗
好
躺下来
还拍吗
可以的吧
-手拿开  -来做爱吧
会的
好舒服
快说舒服
舒服吗
再次看这边说
不行
说 让 好舒服
看这边
让 好舒服
我要这样拍了
-给我看  -好舒服
不行了 让 真的要高潮了
要高潮了
-给我看  -不要
不行 给我看
快点
好舒服
要高潮了
过来
好舒服
给我看你的身体
这个脱了吧
接下来该你动 能做到吧
但是 好难动啊
来 给我看
动起来吧
我想看插进去的地方
好厉害
好兴奋
舒服吗
好厉害
继续动腰吧
不要
不行了
好舒服
要高潮了
舒服吗
好舒服
-不行了  -怎么了
-怎么了  -要高潮了
好舒服
好爽
屁股转过来 我继续动
奈奈 看这边
给我看脸
好可爱
-好舒服  -好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
太舒服了
好舒服 要高潮了
不行了 要高潮了
要高潮了
真敏感啊
来 我来动 躺下来
还想被插进去吧
好舒服
好色
好厉害
好爽
好舒服
过来
不行了 这个
舒服吗
不行了 要高潮了
不行了 等等 真的
不行 等等
没事 反正这么舒服
不行吗
好厉害
好可爱 马上就高潮了
-好舒服  -好舒服
-要射了  -要高潮了
要射了
射出来了
等等
舒服了吗
给我看你摸精液的工作
快点
耶
不要
干嘛啊
要射了
奈奈
和我在一起很无聊吗
不是的 抱歉
这可是我们初次约会
我有点紧张
那个影片
我实在忘不掉
是吗
好久不见啊
怎么了
前女友也在
这个反应的话
那个还没被发现啊
什么 什么事情
带他们去那个地方
-好啊  -去哪
-走  -过来
给我过来
-不要  -老实点
你们放开她
-快逃走  -不要
等等 你们啊
难道说在交往吗
真的假的
不关你的事吧
-行了 也放开小真
-怎么会放开
捆住他
做什么啊
老实点看
让 不要
-小真  -安静点
没事吧 小真
你救不了他的
放开我 我要走了
回去吗 可以吗
等等 这个不行
-不要  -不要
看这个影片 让你看
这是什么
什么 还记得的吧
这个我发网路上以后评价不错哦
怎么了吗
为什么这样做
人渣
是吗 人渣吗
他们也想和你做
-真司 看好了  -小真
-不要 真的  -住手
-小真  -奈奈
不要
-你想去哪啊  -不要
怎么了
看好了
小真
奈奈
等等
让我亲你
不要
别碰我
小真
不要
你做什么
想想高中
别想逃
-等等 不要  -干嘛啊
-行了  -给我看
-不要  -住手
不要
等等
怎么样
想逃走吗
不要 真的
-为什么  -不要
-求你了  -没事的
想逃走吗
真 救救我
小真 救救我
你觉得他能帮你吗
再来一次
过来
小真
不要
好碍事 这个
小真 不要
来 给小真看吧
是这样做的
-不要 放开她  -不要
看得清楚吗
不要
不要看 真司
不要 别看这里
别看这里 小真
不要
真的 按住
放开我
不要
不要 放开我
真司
不要
小真
结束了
真的 让 好过分
来 给我仔细看看
-快一点  -不要这样
行了 手拿开
-不要  -好碍事的
不要
看得好清楚
来
-不要这样  -奈奈
我问你 你们做了吗
和你们无关吧
无关吗
不行
还真是这么敏感啊
真的不喜欢吗
不行
继续让你舒服
什么
这是什么
-好可怕 不要
-应该知道吧
这是什么
让
不要
为什么 说啊
这个是什么
-真司 救救我
-说了用了就知道了
不要
你觉得这是什么
是什么
让你很舒服的东西
不要这样了
这个
-等等  -马上就会有效
让
不要
-不要  -行了
很敏感啊
真敏感啊
厉害吧 这个
不要
摸皮肤就这么有感觉
别碰我
不要
这么舒服吗
不会的 放过我
这样对吧
不行
舒服吗
不要
小真
别碰我
内裤脱了吧
不要
-行了  -不要
老实点
不要
要高潮了吗 不用忍 高潮吧
-不可能  -是吗
不要
什么 怎么了 高潮了吧
高潮了吧
不要
可以吗
怎么了
不要
-小真  -不要
怎么了 吃药也没力气了吧
好舒服
真司
奈奈
肉棒顶着乳头会让她很爽
快停下
她很开心啊
-这里也顶着  -不要
有反应了
起来点
含住
这边啊
好舒服
这边 给我含住
含住
这边
继续
动起来啊
很好
这里呢
继续
来 这边 张嘴
对了 你们插进去的时候
要戴套
-我们要爽一下  -是的
含住
看好了 真司
好厉害
戴套吧
-完全不抵抗吗  -真司
用这个吗
用啊
过来
-快点  -来这边
来 起来点
不要
-快停下  -湿漉漉的了
真司
快停下
我开动了
来
好紧
好舒服
好爽啊
继续
忍不住了
继续撸
好舒服
颤抖得好厉害
含住
不要
还完全没结束呢
继续
坐上来
屁股翘起来
好硬啊
好舒服
不得了
好厉害的屁股
好爽啊
好厉害 太棒了
好厉害 不得了
继续
用正常位吧
来在包里
插进来
好舒服
不是很享受吗
不要
别乱动
给我舔
来 继续
好厉害
好紧
紧吗
这样可以高潮吧
怎么了 高潮了吗
真司 她又高潮了
舒服吗
不要
因为我的肉棒高潮吧
什么不要 爽吗
要高潮了
好色
好色啊
好舒服
来让真司看看吧
站起来
真司 不要看
不要看
要插进去了哦
不要这样
不要
-看好了  -不要看
求你了 不要看
来 看好了
很爽吧 要滑出来了
屁股翘起来
-不要  -给我看这里
-不行  -继续撸
不要
高潮了啊
给我看插进去的地方
来
起来点
站起来
别过去了
腿抬起来
不要
什么
接吻
好色
脸抬起来
快点
完全不动 别高潮了
没事吧
-等等  -不行啊 完全不动
对 好好握住
不行啊 这家伙
发现了吗
来
继续
舔我乳头
这边
舔乳头
要高潮了
真司 不是的
什么 不是的
-不是的 小真
-什么 不是的
-小真  -给他看脸
爽起来吧
不行
爽吗
非常好
给我舔
太爽了吧
颤抖得好厉害
这是什么
怎么了 这是要我停下吗
来 好好搂着他
要高潮了
看上去很舒服吧
舒服吗
来
忍不住了 可以射出来吗
射出来吧 你们想射吧
奈奈 我忍不住了
射你屁股上
不要
太舒服了
高潮得好厉害
转过来
太爽了吧
要射了
不要
没什么不要的吧
看这个地方啊
要插进去了
为什么这样颤抖 高潮了吗
久违的好好亲热一下吧
好紧
不行了 要射了
要射了
张嘴
好舒服 对 很好
小真 对不起
这天开始
我开始联系不上她了
再次被联系
是刚好2周后
进来吧
什么都做不到 对不起
奈奈
怎么办
我
该怎么办啊
真司
我会保护你的
一直 保护你
谢谢
好温柔
如果男人都和你一样就好了
奈奈
看看呀吗
-可以解开吗  -好
好舒服
舒服吗
内裤也可以吗
奈奈
我要舔了
好舒服
温柔点
温柔点 好舒服 真司
真司
好舒服
我也来
抱歉 太紧张了
没事
奈奈
不痛吗
好舒服
要射了
射出来了呢
别在意哦
真司
-保持这样  -小真
要射了
怎么了 小真
抱歉
奈奈
你口交太舒服了 我没忍住
-没事  -抱歉
-不行了  -那天
我射在裤子里了
要射了
我
我并非一直喜欢奈奈
但是
只是想一直用淫荡的眼光看她
我还想感受当时的兴奋
请进
亏你来了
是真的可以删掉那个影片吗
要你听我的话
什么
这个
记得吧
又要用这个吗
不要
让
奈奈对不起
对不起
又要高潮了吧
还没完呢
求你了 不要
要高潮了
不要
这边也含住
不得了 要射了
要射了
这个是第七次了吗
是吧
射5次还是少了
也太多了吧
干嘛 怎么了
怎么了
对不起
小穴继续夹紧
来
-不得了  -好厉害
要射了
（三天后）
喂
已经照你说的做了
今天晚上6点拿钱来这里
给你看好东西
辛苦了
奈奈呢
现在的奈奈是最好的
久等了
奈奈
你被我们射了几次
我不知道 今天
也请继续让我舒服
-想舒服吗  -继续做
好啊 今天也做
想舒服吧
腿分开点了
还没开始品尝呢
想要吧 来这边
来这边 这边
好好享受吧
好美味
好想要
想要 这个插进来
接吻还没结束呢
没事 湿漉漉的
忍不住动
你这可不行啊
不行了
已经高潮一次了啊
-怎么了  -让我找找
找什么
什么
想要到忍不住了吧
太快了吧
这个 脱了吧
好舒服
太舒服了
很喜欢吗
好喜欢
-握住  -很好
这边还有第三根呢
太舒服了
很好
继续给我舔
好舒服
这里好湿啊
好厉害
怎么了
想要 给我精液
说什么呢 说清楚 什么
-肉棒  -肉棒
想要我插进去吗 还不行
只想着肉棒啊你
还不够吧 还想要吧
继续
别这种表情啊
很好
可以舔吗
-要高潮了  -要高潮了吗
要高潮了
-好舒服  -舒服吗
-好紧啊  -好舒服
不行了
好舒服 要高潮了
-想要吧  -想要到忍不住吧
想要
好舒服
继续让你舒服
起来
坐上来
给你舔
想一起舒服吧
舔吧
这里还有呢
这边也有呢
好舒服
继续
来 让肉棒插进去
屁股翘起来
太好了呢 大家在一起
一起
手撑着这里
趴着
好喜欢
好厉害
滑出来了
感觉你很爽啊
太舒服了
还没完呢
要高潮了
来 第三根了
能起来吗 来 来这边
来这边
来 来这边
来 站起来
来 想要我插进去吧
自己主动点
快 自己动腰
好舒服
自己动
喜欢这样做爱吧
继续
对 这样就对了
要高潮了
继续
好舒服
不行
想要肉棒插多久啊
很好
好舒服
腿抬起来
太舒服了
好舒服
要高潮了
还没完呢
你喜欢的肉棒
好舒服
继续
好紧
好舒服
要高潮了
-继续  -继续吗
好舒服
不得了
要高潮了
不行了
能高潮几次啊
好厉害
来 起来
给我舔
好舒服
把持不住
要高潮了
-真厉害  -好厉害
因为肉棒一直高潮
太舒服了
好厉害
好舒服
起来
插进去的地方看得好清楚
-很爽吧
-插进去的地方看得好清楚
好舒服
回头看插进去的地方
好喜欢 好厉害
插得好深
不行了
继续
要高潮了
插得好深
舒服吗
好舒服
怎么了 一副要高潮的表情
好色的表情
好色的表情啊
-想高潮吗  -想
-说请让我高潮
-请让我高潮 好舒服
好厉害
要高潮了
不行了
-高潮了吗  -高潮了
好厉害
好爽的样子
没事 会有其他肉棒的
屁股翘起来 色一点
这边
好厉害
好色的表情
真的
我忍不住了 可以射吗
-可以射吧  -可以吗
要高潮了
不行了 好舒服
不得了 超舒服
给我弄干净
射了好多
面朝上
要高潮了
太舒服了 好厉害
想要我射出来吗
要射了
太舒服了
舒服吗
好舒服
要高潮了
会滑出来的
不行了
继续 来这边
马上高潮了
不行了
要射了
要高潮了
-奈奈  -小真
-可以射出来吗  -要射了
要射了
小真
谢谢
真司 钱再拿来的话
还会给你看这么好的
走吧
如果所有男人
都和小真一样就好了
抱歉 奈奈
我是最差劲的人渣
（主演 八木奈奈）
（谢谢观看）