(柔软滑嫩绝品身材姐姐的)
(脸红心跳初挑战)
(紧密侍奉泡泡浴 二见玲)
已经开始了哦
是
在紧张吗
很紧张
已经是第几支了
今天是第三支
第三支
是
这次也是想说要请你做初挑战
看后面
已经准备好了
是
对
知道那是什么吗
有听说过
有听说过吗
是
把润滑液淋上身体
那个
侍奉
如何有自信吗
不太有自信
不怎么有
没有
只能待会再帮你加油了
是
拼命地
那个
侍奉的话
对男人
我想都是通用的
想要让他们舒服的心情
展现出来的话
立刻就会变舒服的
是我会加油的
真是厉害
那稍微那个
对着正在看着的观众们
把加油的心情稍微
和自我介绍一起
这边
是
说出来吧
用自然的表情
请说
我是二见玲
对正在观赏的各位
若能够开心地观看的话
会非常高兴
会加油努力的
欢迎光临
我叫玲
请多多指教
可以坐旁边吗
当然
失礼了
超可爱呢
谢谢称赞
请多指教
也请多指教
能帮你脱掉衣服吗
是
那就失礼了
气味真棒呢
真的吗
谢谢
是
好像是在这店里第一次见到
就是啊
今天才开始的
是这样啊
是
今天是工作吗
去跑业务呢
是
都汗流浃背了
是辛苦了
谢谢
真开心
一句话就让人很开心呢
喉咙这很紧哦
是
今天就让我来把工作的疲倦
给治愈好哦
真的
只是看着就会治愈了呢
真是感谢
不好意思
肌肤超漂亮的呢
真的吗
可以吗
很常来光顾我们店吗
会来
是这样啊
不过也许很久没来了呢
是呢
真是感谢
是叫小玲吗
是的
若小玲都在店里
我看我也都指名你好了
好开心
谢谢
这个
袜子稍微
是
跑业务说不定都湿了
没怎样吗
是没事哦
汗很臭呢
不会没这回事哦
是
真温柔呢真的
那就来帮你口交哦
等等 刚也说了流了汗
是
不要紧吗
不要紧的哦
那就脱掉哦
有点害羞
没关系的哦
真的吗
是
超温柔地用手抚摸呢
很糟糕吗
很棒的气味哦
真的吗太好了
真会说话呢立刻就会变红牌哦
很大呢
这样的笑容好疗愈哦
工作疲劳几乎都舒缓了
真的吗
真可爱呢
不妙
好像那样
稍微被看着
那样可爱
最棒了
真不错呢
被挑弄得好厉害哦
再更大口舔
那样
被这样看着舔着超疗愈的呢
是这样啊
那会尽情地看着哦
好开心
那可以继续往下做吗
当然
尽情帮我弄哦
那可以直接舔吗
非常乐意
就是那眼神
超可爱
好厉害
很好吃
真的吗
是
都还没洗耶
没洗也不要紧哦
真体贴
若是客人的话
不用洗也不要紧哦
真开心
被这样一说会变得更硬梆梆呢
可以只用舌头舔吗
是
手放开
手这样就好
就是那样
就像恋人一样呢
已经打算要这么做了呢
不行吗
不会
很开心
好厉害
超
那个
我喜欢龟头系带那边啊
能让我看用舌头舔上来吗
是
就是那样
舔着那边超舒服的
再舔更多些
是
好舒服
握住
触感如何
超硬的
好开心
那
也能用力帮我吸蛋蛋吗
是可以
可以吗
是
真体贴
失礼了
非常乐意
好棒的蛋蛋哦
这么可爱却说出这种淫荡的话
好厉害
好棒
再舔这肉棒
小玲
是
能发出淫荡的声响吗
会兴奋起来啊
再更强些
对
想要看脸蛋
让我看
好厉害
好可爱
小玲
可以站起来吗
可以吗
是
可以用这姿势帮我舔吗
帮我舔
好舒服
那样被看着的样子
真是最可爱了
好厉害
再一次用舌尖
对前端能稍微一下吗
是的
喜欢这里吗
喜欢
真的小玲的嘴巴好厉害
很会呢
再更多
对
小玲
这么可爱却
脸红心跳淫荡的表情呢
很色哦
用这里
这边也
那样
对
好厉害
好舒服
再更深点没关系哦
很舒服嘛
对
再更多
再过来更多
最棒了
这个再尻更多些
可以射很多在里面吗
可以哦
非常舒服嘛
再更激烈点弄
好厉害
要射了哦
可以吗
射了
舌头伸出来
好舒服
不行了帮我吸
最棒了
来帮你擦拭哦
客人
还很硬呢
因为看了这脸蛋
又立刻翘起来了嘛
真的吗
可以再抚摸一次吗
那过来这里
这次再更靠近点
是
坐上来这里
屁股朝那边
对
可以这样帮我抚摸吗
又帮我舔了啊
好舒服
好厉害
小玲
也想要抚摸胸部啊
可以就这样抚摸吗
是
可以吗
那这边帮我撸
是
正在抚摸着
客人抚摸方式很淫荡呢
有很淫荡的身体嘛
好厉害
这样我
边舔边尻
是
好厉害
对
小玲
是
可以抚摸吗
可以哦
真开心
超漂亮的
那过来这
对帮我尻
想样亲嘴
可以哦
客人好会亲嘴哦
嘴唇好柔软好好吃
可以再亲更多些吗
是
想要吸小玲的舌头
从里面伸长出来
再更出来些
客人的好柔软喔
小玲的舌头也很柔软哦
最棒了呢
小玲
是
不妙
想要看小玲的小穴
可以吗
是可以哦
那
可以看那里吗
是
可以看吗
那就脱掉了哦
那样会很害羞嘛
想看
裙子里面看不到呢
可以稍微撩起来一下吗
这样吗
再更多
是这样吗
是
这样脚张开就能看很清楚了呢
可以吗
想看小玲的
只有一下子而已哦
看不见从这里看不见
手很碍事看不见
再张开更多
往后靠让我看
膝盖再更多
对
好漂亮
就只是看着就兴奋起来了
可以看屁股吗
是可以哦
那屁股朝向这边
是
膝盖靠着
对
从那边
看这里
那样
最棒了
拉上来
屁股翘高
从那边看着我
好厉害
小玲再更多
可以再看更多吗
可以哦
可以看吗
是
对
不妙
小穴超漂亮的啊
在这里
可以插入吧
是
客人要插入看看吗
可以吗
是
是这样啊
这间店的确好像
可以做那个呢
有含在内吧
是
对哦
那来做吧
是
帮我拿
那就失礼了
吃进去了
好厉害
第一次但很会弄哦
超有天份的
很顺
好厉害
吃进去了呢
小玲
是
看着小玲的脸蛋
感觉变得很棒呢
可以吗
是
那就这样
过来
是
胯下
可以坐上来吗
是
失礼了
肉棒正在磨蹭着吗
正在磨蹭着哦
这里
好厉害
客人正碰触着
碰触得好厉害
因为小玲
好厉害
再更多
再磨蹭更多
是
那里
很舒服吗
磨蹭着好舒服喔
好厉害
亲嘴
客人
人家想要插进去了
插进去
自己插入
真淫荡
看这边
可以稍微尝一下吗
很喜欢舔哦
是
好舒服
超舒服的
喜欢这里啊
是
不行
好舒服
好厉害舔进去里面了
下面要漏出来了
很有感觉吗
是
舔动得超厉害的
这下面
后面坐上来
是
小玲
可以帮我插入吗
是
插进去
插进去了
好厉害
好大喔
脱掉
能就这样摆动吗
是
好舒服
插进到好深处
要再插了哦
是
好舒服喔
好厉害
小玲的小穴好舒服喔
我也好舒服
真的好舒服
不行
不行 要高潮了
高潮了
小玲最棒了
手靠着那边
地板
是
地板站起来
在这里
是
小玲看着脸
很好
好舒服
好厉害
这里呢
好爽
后面看着脸
好舒服
脚
这里脚抬上来这里
好厉害
脚好漂亮呢
要高潮了
高潮了
那看着屁股再来做更多些
可以再做更多吗
是
小玲好棒的肌肤
站着
是
好厉害
很淫荡呢
这个
又想要进去这里了
请插进来
屁股朝向这边
是
这样
对
朝向这边
这样真淫荡屁股翘高
对再更多
能再翘更高吗
是
对
好厉害
屁股再翘更高些
是
那样
好舒服
喜欢这里吗
是
再下去点
想看脸
可以吗
是
要高潮了哦
对
超可爱的就保持这样
好厉害
好舒服
可以再做更多吗
是
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
想要看脸
在沙发上躺下来
是
脚朝向来这边
腰坐上来这里
是
过来这边
这边
真淫荡就这样躺下来没关系哦
插进去了
好舒服
这样好舒服
好厉害
好爽
高潮了
好厉害
超舒服的
就这样
是
那个
稍微过来这
是
脚张开
要高潮了哦
要舔哦
好舒服
好舒服呢
这样说好舒服很开心哦
那可以大大地张开吗
脚能自己压住吗
要高潮了哦
对这边也是
好厉害
就只是看着而已
受不了
又想要
又想要插入了
请插进来
好舒服喔
这里
是
不妙
好舒服
好爽
好厉害
不行
要射了
想要射呢
请射出来
可以吗
是
要射出来了哦
要好好接收哦
是
射出来了
好舒服
很舒服吗
谢谢
也对我泼
是
好舒服
热水如何呢
刚刚好呢
不过真的
真可爱
真的吗
很漂亮胸部也很棒呢
再靠近点让我看
是
没问题吗
真漂亮呢
胸部真漂亮呢
谢谢称赞
而且啊手稍微拿开
张开
那边都看得见哦
好害羞
腰能抬上来点吗
是
上来哦
毛也很少
超可爱的呢
都已经
想要抚摸更多呢
虽已经抚摸很多了
请抚摸
可以吗
是
那
也来抚摸胸部好了
那小玲这样
这样
好厉害呢
小玲的胸部哪里是敏感带呢
现在正在抚摸的地方
只说现在正抚摸的地方
会不知道嘛
这里叫做什么呢
乳头
是乳头啊
好硬
乳头要怎么弄才会最舒服呢
告诉我嘛
好害羞
不告诉我就不帮你抚摸哦
告诉我嘛
要怎么弄才最舒服呢
若没有的话那就这样好了
这边也来
好舒服
小玲的胸部真好吃呢
再稍微这样抚揉一下好了
那硬的东西顶碰到屁股了哦
那硬的东西是什么呢
那硬的东西叫做什么呢
告诉我嘛
肉棒
肉棒变硬起来了
那变硬了
是
能看我的肉棒吗
那等一下
是
那
那这样
来做潜水镜口交好了
是
那稍微
要高潮了哦
说请让我看肉棒
请让我看肉棒
请看
好厉害 好大
都是谁害的才变这么大的呢
好硬喔
那尽情用力抚摸看看
其实是想要你帮我口交
这样抚摸也很舒服呢
好舒服
蛋蛋也帮我抚摸呢好舒服啊
舒服吗
很舒服哦
那个
能拜托一件事吗
是什么呢
那个
这个我的肉棒的上面
流点口水下去
可以吗
口水吗
是
流得出来吧
从上面流下来那样
是
用手涂满
湿湿黏黏的好舒服喔
小玲的口水好舒服喔
被这样弄着
渥要你帮我舔了呢
可以哦
那
能尽情用力帮我舔吗
是
那我就开动罗
请用
硬梆梆的
乳头也帮我抚摸吗
是
谢谢
很清楚怎么做嘛
整个含进去舔
好舒服
能只用嘴巴帮我舔吗
是
我会稍微拿着
能舔得到吧
不妙
好厉害啊
等等
稍微用舌头舔一下
是
能稍微激烈点舔吗
有点不妙呢
对了要洗身体吗
就拜托你好了
是
那要起来了吗
那就先冲背哦
是
等不及了
那就沾泡泡哦
那就拜托你涂满满的哦
舒服吗
好舒服
这样
乳头超舒服的
可以舔耳朵吗
当然可以啊
舌头要伸进去了哦
塞进去哦
用沾得满满的泡泡来洗哦
果然沾得满满的很舒服呢
那从后面来洗哦
出来了
很大呢
不
感觉好像
被小玲这样一尻
肉棒就立刻变大了
超硬梆梆的
是啊
好舒服
蛋蛋也很鼓呢
那要去前面了哦
好开心啊
那手请给我
难不成是
可以插入吗
这不就是洗澡刷梳洗吗
是
可是里面水份
插进去好多了
可是
洗澡刷里面
喜欢这样洗澡刷梳洗呢
洗得很厉害哦
这就是壶清洗啊啊
很舒服吗
不过可是非常贵的壶呢
那就要洗了哦
失礼了
好舒服
这里变硬了起来呢
不行 哦
不行吗
很滑顺呢
好厉害啊
那另一边的手也洗哦
拜托了哦
是
失礼了
果然还是比较喜欢这边呢
喜欢屁股吗
是
最喜欢屁股了哦
超有弹性的嘛
请尽情地抚摸
真的
是
好厉害
喜欢胸部吗
当然胸部也最喜欢哦
那就用胸部来帮你洗哦
失礼了
好舒服
真棒的胸部啊
这边也摸了
请尽情用力抚摸
又变得很有精神了呢
那就来洗那里哦
失礼了
小玲可以亲嘴吗
好哦
超大的呢
又变得这样了啊
想要你用嘴巴帮我洗呢
可以吗
好舒服
想要你用嘴巴尽情用力舔啊
是
等一下
等等
怎么了吗
又有点想要射了
要去床上吗
是
请尽情地做淫荡的事
可以吗
是
那
叔叔也尽情地
尽情地用力抚摸好了
来尽情地做吧
客人好积极哦
真的
是
小玲已经舔得很多了呢
好舒服
真的
那
来看那里好了
看起来好好吃哦
好厉害
这里
好舒服
手指用得好淫荡喔
真的
不是只有手指
腰抬起来一下
舌头也用得很淫荡哦
好好地看着哦
是
好舒服
好厉害
好大喔
动得好厉害
好舒服
要再舔更多了哦
不行
高潮了
小玲还记得我刚说过的吗
最喜欢胸部但是
是
屁股也最喜欢了哦
也想要舔屁股呢
请尽情地舔
在那之前
来让我仔细好好地看看吧
好害羞
请不要这样看着
那就再来看更多吧
已经忍受不了了 啊
脚再张更开些
不行
真是超棒的屁股啊
好舒服
很舒服吗
是
真不错呢
可以再更激烈点弄吗
是
不行
不要
爱液出来好多沾满手了呢
再来更多小穴
从这边来舔好了
舔下面好了
被这样舔着
就变得想要做爱了
真的
是
我也是
想要和小玲做爱啊
我也想要和小玲做爱啊
可以插入吗
当然可以啊
是
那在我前面坐上去
那要插入了哦
插进去了
插进去好深哦
好舒服
好爽
好厉害
这样抽插
好爽
是
小玲
想要插进更深处啊
是
能站着吗
跑出来了糟糕啊
好爽
那稍微再用力
不行
高潮了
停不下来啊
不行
可以亲嘴吗
当然可以啊
那样好爽
超爽的
不行 高潮了
不要 不行
不要
高潮了
能换我坐上去了吗
是
就这样保持连接在一起呢
好舒服
好爽
一直抽插腰越来越没力了
可以稍微慢慢来吗
是
看得一清二楚啊
好激烈喔
不行
高潮了
小玲
果然
想要抚揉屁股了呢
可以哦
那
屁股能朝向我吗
是
屁股
小玲要插进去了哦
是
插进去了
好厉害
不行
好激烈
好厉害
那要再插进更深处了哦
高潮了
转向这边
是
肉棒又要
好舒服
看着我
好爽
小玲
是
已经要射了 啊
好哦
不行
不要
小玲
真的好久
没做爱做得这么爽了啊
我也很舒服
都射到耳朵上面了呢
居然射到那里
对不起累积了一个礼拜了
是这样呢
谢谢
很开心呢
我也很开心
那稍微
是
这气垫床
这个玩法
是
由老师
来教导
是
要来做了吗
那老师请多指教
是
我是小天
请多指教
老师泡泡浴会很难吗
是啊
若没学习
可能会很难
是喔
会有点难
好像会很难哦
是
我会加油
润滑液倒进去热水倒进去
是
像这样搅拌
然后把润滑液淋上去气垫床
用身体把润滑液均匀全部涂抹
然后再把润滑液淋在客人身上
像这样用手涂抹身体
涂完后
一开始
要用胸部涂抹
像这样转三圈
舔全部的背部
下半部也是
像这样
用胸部涂抹
涂抹
这脚底
碰触胸部
用胸部洗脚底
洗完后
脚趾一根一根像口交那样
吸吮
那接着坐上去
像这样
保养乳头还有肉棒这些地方
用手抚摸比较难碰到的地方
像这样
像这一样
把肉棒夹在这
一边抚摸
像这样
一边这样摆动
这边抚摸着肉棒
然后这里舔乳头
像这种感觉
换做另一边
口交时像这样舔肉棒还有蛋蛋
像这种感觉
做的时候脚不是夹着吗
换正面的版本
像这样
像这样洗着
屁股往后
像这样口交
像这样
最后
有重要的一件事
插入之前要戴上套子
不是要像这样套进去吗
像这样放在嘴上
用嘴巴戴上去
像这样
只用嘴巴套上去
像这样一边吃着
像这样
是
谢谢
老师那这样没问题了吧
我会加油的
谢谢
请好好加油
不知能不能做得到
会好好加油的
是
那就开始气垫床玩法哦
要放入润滑液哦
是
喜欢润滑液玩法吗
最喜欢了哦
是呢
那现在要淋上去了哦
是
那就失礼了哦
不要紧吗
很舒服
不会冷吗
没问题的哦
手抚摸很温柔呢
舒服吗
是
那要坐上去了哦
是拜托了
失礼了
是
好舒服
很舒服吗
是
乳头碰触到了
好舒服
喜欢舔耳朵吗
耳朵好舒服
那再舔更多哦
是
好舒服
会讨厌被舔屁洞吗
完全不讨厌
那要舔了哦
是
那要舔脚了哦
不会觉得痒吗
不会痒
是
乳头碰触着呢
舒服吗
是
要舔脚趾了哦
失礼了
是
胸部碰触着呢
失礼了
是
好舒服
那接下来请正面朝上
是
不要紧吗
好舒服
要涂上润滑液了哦
拜托了
可以亲嘴吗
是
失礼了
好舒服
喜欢舔乳头吗
最喜欢了
要再舔更多哦
是
好舒服
很舒服吗
是
好舒服
喜欢吗
那里
这里很敏感
那要再舔更多哦
是
这里呢
那里
好舒服
舒服吗
是
好舒服
我去旁边失礼了
是
好厉害
这样最棒了
要坐上去了哦
是
好舒服
失礼了
是
好像要插进去了
好像要进去了
插进去了
好舒服
好大喔
超舒服的
好舒服
好爽
可以坐起来吗
可以哦
好爽
不行
高潮了
好舒服
好厉害
很厉害呢
好爽
好舒服
屁股很漂亮呢
好厉害
好湿湿黏黏
好爽
好厉害
插进去好里面
真漂亮的屁股呢
谢谢称赞
好爽
舒服吗
不行
不行 高潮了
高潮了
接着能让我坐上去吗
是
可以从后面抽插吗
要高潮了哦
是
插进去好多喔
好爽
很爽吗
是好爽
都插进去了
就保持这样
过来这
好爽
高潮了
正面能转过来吗
是
要插进去了哦
好爽
真小的胸部呢
好舒服
好厉害
好爽
看这边
不行
高潮了
不妙
好爽
超舒服的
高潮了
要射出来了
是
好哦
可以吗
是
可以射在身体上吗
受不了啊
好爽
射了
好厉害
射上来好多喔
等等
可以舔吗
是
辛苦了
谢谢