(窄裙女教师)
不太好用呢
上不来
怎么办？上不来
上不来啊
谁能帮个忙呢？
你从刚刚就在看了吧？我都知道哦
能帮我忙吗？
丝袜拉不起来
拜托了
我看不到呢
谢谢
给你点奖励哦
奖励？
看着老师的脚就兴奋了吧？
那就给你用一下
好爽
是吗？
过来
你一直在看着吧？
老师好香
很爱屁股吧？
再来
这么有活力了呢，好赞
老师...
再来是让你闻这里
去那里跪好摆上老二
好爽
用屁股来摩哦
再来去那里躺下
躺下吗？
这样子如何？
好赞
摩得好赞
如何？爽吗？
好爽
真的很爱脚呢
来近一点
好赞
如何？爽吗？
想全射出来吧？
老师，要射了
好啊
射好多呢
好赞
老师，你怎么了？一脸困扰
最近学生都不好好上课
为什么？
说是因为你的窄裙
一直都很在意
那真不好意思
不，老师你没有错
其实我也很在意
住手
我也都一直看着
这里可是学校啊
可是我没办法
有点兴奋了呢
害羞啦
这好赞啊
好兴奋啊
整个贴上了呢
里头好硬啊
嗯啊，用到了呢
害羞啦
好爽
真下流呢
真好呢
要看一下下流的地方
下流的地方？
实在是好硬呢
老师兴奋了吗？
好兴奋啊
好爽，受不了啊
小穴爽吗？
可以多用点吗？
好热啊
因为好爽啊
让我多看一点
可以看一下吗？
让我来看吧
那里变好湿了
好爽
很有感吧？
真下流呢
进去摩了哦
真好色
在丝袜里哦
老师，好爽
好爽
让我多看点
真下流
好赞
这么用着会不行啦
实在是好赞
来夹好
好硬啊
好好用着
知道了
好赞
实在是好赞
好想插入
真下流
好兴奋啊
很兴奋啊
老二好热啊
里头也好热
来摸吧
老二好热啊
老师
这里哦
老二来了
好爽
在摩着哦
老师，来让我爽吧
过来
爽吗？
好爽
真下流啊
舔前端
插进来了
老师的老二好大
好爽，受不了
好爽
都沾到汁了呢
一直插着呢
好爽
动好大啊
因为好爽啊
上去背对着我
老师，动起来吧
动得好赞
老师也有感吧？
一直摩着
好爽
老师，要去了
要射了
射了呢，来舔干净吧，老师
好爽
看得到吗？
射很多呢
沾满了老师的精呢
怎么了？有好好听人说话吗？
你刚刚起完全没听人说啊
没办法啊
好好写啊
我不懂啊
还有老师的这个丝袜
可以让我好好用功的
你做什么啊？
说什么，不行啊
拜托啦
老师真的生气了哦
老师也想要我用功吧？
那就好好帮我吧
等等
你到底想做什么？
想要这丝袜
都脱了吧
很奇怪啊
好赞的味道
讨厌啦
味道好赞
有屁眼的味道呢
还我
不行啦，要帮我用功的，
好啦，我知道了
不要啦
这什么样子？
穿了老师的丝袜啊
你做什么啊？
是老师的嘛
是不是一样？那么我拿这个
身上这件就给老师
我才不要
这像运动选手一样有味道的
为了心爱的学生吧，不是很好吗？
没什么吧？
会好好用功吗？
会啊，这样就能提高专心度了
很有味道的
是呢，也许有着
是嘛
学生很有感的
是呢
这也是个交流嘛
老师的尺寸真小
穿不了吗？
一样呢
还一样咧
不都我的？
是呢
没差啦，老师来吧
摩着实在太赞了
要再多摩一点
这么用如何？
好赞
很爱丝袜啊？
超爱的
最爱老师和丝袜了
老师也是吗？
嗯，老师和丝袜
老师也是哦
摩得好赞
老二硬了吧？
感觉到了吗？
嗯，屁股感觉到了，好赞
一直摩着呢
好赞，竟然这么大
好有活力啊
好兴奋啊
第一次看到男人这样
兴奋吧？
超兴奋
真下流
好爽
是吗？
好大啊
老师真下流
下流吗？
隔着丝袜用真下流
可以从下面舔起来吗？
这里？
再一次
多含一点
好赞啊
真赞啊
真下流啊
老师，可以拜托你一件事吗？
就是这个
什么？
这么用起来
来含吧
这么用？
这么？
老师，起来吧
这么来哦
好爽
老师的湿了呢
因为这么用啊
有多湿？
湿答答
湿答答？
对
是湿穴啊，想看呢
怎么办好呢？
想看啊
好啊
真的？
等我一下
剪开来吧
来用了哦
这边也来
这边也？
这边也哦
来剪开哦
可以吗？
好湿啊
拿出来了
真下流
如何啊？
好爽
屁股对着我
好湿啊
不行啦
好赞
想屁股对着我
趴下去吧
用到屁眼了
是吗？
老师，真受不了呢
好爽
来更爽吧
可以来插入吗？
看得好清楚
有顶到吧？
好深啊
拉开一点
脚起来
好爽
插好里头，都看到了
好赞
要去了
用得好里头啊
好爽
不行，要去了
屁股翘起来
要去了
面对我
爽吗？
好爽
好赞，好爽
要射了
抱歉
谢谢
小心一点
你是故意的吧？
才没有
果然是故意的
我才没有
没有啊
看来你需要处罚
给我下去
这样子？
需要这样子的处罚
知道了吗？
老师，不会有下次了，请原谅我吧
不会了吗？
嗯，请原谅我
那就这样吧
非常抱歉
不要再那样玩原子笔了
那也是很重要的，注意点
又丢出来了
给我躺下
快啊
要处罚吗？对不起
看来处罚不够啊
要说几次才懂啊？
老师，我不会再犯了
骗人，一定马上又犯的
老师，对不起
再怎么道歉，马上又会犯的
不会再犯了
一定会的
得给你好好处罚呢
竟然一再的丢原子笔
老师...
你还需要多一点处罚
有好好反省吗？
怎么可能反省，老师身材太下流
一直好想看，想看得受不了
完全没在反省嘛
对不起
看来还得处罚呢
不反省的学生就要一直处罚
你处罚中在做什么啊？
抱歉
是积了很多才这么吧？
手离开
老师？
还得多一点处罚
那里不行啦
老师...
硬起来了呢
才没有
老师，不行啦，害羞
等等啊
果然有积精，很处罚啊
为了不让你有好色的想法
老师会帮你全部用出来的
对不起
好爽
好赞
受不了
会全部用出来的
好爽
这边也来
老师？
老师，够了吧？
想用了呢
如何？
老师，好赞
好赞？
有被夹住的感觉
被夹住？
老师，要射了
已经要射了？
不全射出来，处罚不会结束哦
不好，射了
射了呢
喂...
都沾到我的屁股了
对不起
真是的
真生气，给我全射出来
等等
老师等等
不是积很多？
是没错但是...
老师，不行，好痒
老师，不好
为什么？
太刺激了
好痒啊
真的不行了，放过我
不行，得全射出来
老师，不行了啦
好赞
要不行了
不行，又要射了
等等，射了...
得全射出来哦
今天放学后
我一样会孤单的在教职员室
要不要一起做些爽事啊？
吓到我了
今天还真大胆呢
怎么今天突然变这么大胆
好爽
你谁啊？不要啊，住手
我听到老师刚刚和他说的了
也让我搞吧，可以吧？
来让我玩色色的事嘛
害羞啦
其实很爽吧？老师
好爽
都硬了呢
那里不行啦
这里爽吧？
好赞，好会用啊
不行
不行了
真下流
让我多看点
老师也想舔
可以吗？
当然可以啊，老师
变得好大啊
过来
那里？
老师，好爽
好爽是吧？
好爽啊
老师，面对我
下来吧
在摩着哦
好爽
老师，面对我
我受不了了
起来吧
老师，转过去趴好
趴？
要插了哦
插入了
老师，看着我
实在是插好深
好赞啊
爽吗？过来骑着
上去吧
自己用进去
来咯
爽吗？
好爽
转过去
好赞，插好深，好爽
起来
好爽
是吗？
下去撑好
脚张开
看着我
好爽
是啊，好爽
快射了
要去了
要射了
老师，转过来用干净
好爽