今天好热啊
要不要休息一会？夫人
老公的职位也定下来了\N今后应该会更顺利
我是这样想的
在那天之前
今天被我上司强奸了
真好喝啊
很不错呢
我准备了部长很喜欢的\N你很了解啊
那是当然了啊
你心很细啊\N谢谢
你比中也还会来事
．我不会输给他\N说了啊 说了啊
这个真好吃啊\N我夫人准备的
真的很美味\N那么懂我啊
猜到了你会喜欢\N请吧 谢谢
不好意思  很不错呢
老公喝多了吧？\N有什么啊 今天就让我喝吧
真没办法啊
今天太开心了
夫人 他很努力才会获得\N这次的奖励
偶尔也让他多喝一点吧
部长 谢谢
全多亏了部长
你也替我谢谢部长啊\N部长 谢谢您
今后我老公还请您多多关照
也请吃这个吧\N真好
结衣
可以吧？\N不行
为什么？我升职了\N他在呢
没关系 他睡着了
真的不行\N其实想要吧
好开心 我很努力
可以吧？
很少有这么开心的事情
不行
不行 不行
不是不行
这边也是
很喜欢吧？
部长 大木社长的溜话
3号线
你好 我是之前和你们合作的\N大木
您好 您好 之前真的谢谢您
山本上次拿来的样本和\N这次寄来的实物
完全不一样\N这就是你们的承诺吗？
是怎么回事？
不好意思 我现在跟担当\N确认一下
日川
大木社长说这次寄过去的实物\N和样品不一样
应该不会
不好意思 我和其他公司的搞错了
我现在就发货
不好意思 我们刚刚调查了一下
好像是和别的公司订单搞混了
真的很抱歉\N我们现在就发货
不好意思
上次还跟你们说了\N我们很着急要这个零件
懂得我说的意思吗？
这次事情这样没办法了\N下次的话我不会再找你们了
真的很抱歉
那么失礼了
你是怎么回事
不好意思\N大木公司撤出的话我们公司怎么办
为什么要搞错
你现在就过去道歉
好的 我知道了\N赶快走
真的很抱歉
部长来道歉了啊
还戴着领带是来道歉的吗？
这次给我们公司带来了\N很大的不便
都是因为你们
知道吗
还说今后请多关照
这个要我跟你们说吧
下次我们会认真对待的\N有这样的吗？
很抱歉
大木应该能理解我们吧
要争取机会啊
你先回公司吧\N我有别的地州要去
来了
社长 您好
我有话跟夫人你说
请进吧
请坐下来吧
我去倒茶哦\N好的
请吧
请坐下来吧
有什么话要跟我说？
其实 其实
他被解雇了
他把我们公司大客户的订单\N搞错了
和我们合作公司的社长
跟我们发了很大的火
我想到了一个帮助他的办法
是什么？
这需要夫人的支持
其实
这个客户的社长
很喜欢女人
之前交往过的女人就像\N夫人这个类型
我希望通过夫人
取得他的原谅\N怎么回事
夫人出马的话\N一切都会很顺利的解决
夫人也不讨厌这个吧
老公的上司住在这里的时候\N和老公做爱了呢
就看你的了
请住手\N夫人应该很喜欢吧
还是新婚
你可以解决的\N请住手
我相信你
只有你可以帮老公了
不然的话要怎么办
35年了啊
夫人很理解吧
全是为了你们好
请住手
都是为了老公
才这样的\N住手
请住手
不行 可以吧？
想过结婚的未来吗？
不是那样
住手
好棒的胸部\N住手
好棒的胸部
一起好好开心一下吧
好棒的屁股
住手
不行 不行
可以吗？
我会帮你好好爽的
请住手
就是这个
那么赶快的
不行 住手
这里\N不行
果然是那样
夫人很不满吧？
住手
夫人 下面水水的了
这样吗？\N不行 这么湿了
大木社长会很开心的
好棒啊
再给我好好看啊
屁股请翘起来啊
住手
请住手
什么啊？
可以吗？我停止的话\N你老公就被解雇了
用你的身体吧
全可以解决的
只要你使用这里的话
就没问题了
里面这么湿了
很喜欢吧？
住手
怎么样？
那么敏感啊\N很舒服吧？
是吧？
好棒啊
感觉怎么样？夫人
懂得吧？\N我说的意思
理解吗？
你懂得吧？
知道吧？
那么一起开心一下吧
那么赶快的
不行 住手
夫人好紧啊
感觉真不错
感觉真好啊
真不错
夫人 好棒的小穴啊
果真
小穴很舒服吧？
不行 去了
不行
你理解吧？
再张开啊
我也插进去
夫人 看看
你完全能凭借小穴\N救老公 懂的吧
你知道吧
很舒服吧？
好棒啊
果真 果真那么喜欢\N好棒的小穴啊
知道吧？
只有它能挽回老公犯的错
懂得了吗？
夫人 怎么样？
我要去了哦
可以吗？夫人能解决一切
老公 你没什么精神\N没事吧？
我没事 只是累了
老公 慢一点哦\N好的
夫人
来这边
来这边\N请住手
请住手\N不要逃跑啊
想帮老公吧？
只能靠夫人了
夫人要好好表现
可以吗？\N请住手
那么赶快的
我忍不住了
来含住我的吧
夫人 在做什么呢？
怎么样？\N全是为了老公哦
也用手来摸啊
赶快做啊
是的 好好摸吧
是的 是的\N好好地
再温柔的做一下
是的 舌头伸出来
请好好舔啊
很不错呢\N夫人
这样的话社长会很开心的
好好舔啊
继续啊
很不错呢
再含住到深处\N到深处
怎么了？\N赶快继续吧
社长很喜欢这样的
关系到老公的今后工作
他真的被解雇的话
你们的生活会很辛苦吧
你知道吧？
在做什么啊？
是的 是的\N很不错哦
夫人 就那样
张开嘴
为什么停下来了？
好厉害\N看来懂了
继续 就那样含住到深处
我忍不住了
夫人 好好含住到深处
好好吮吸
去了 去了
射出来了啊
夫人 很厉害了啊
社长会满足的
拜托你了哦
我没有拒绝
我还是做不到
不管你老公了吗？
社长在等你们\N请来这边吧
我们过去吧
他在等我们
社长 怎么样？
喜欢她吗？
你真了解我
谢谢您
是我喜欢的类型
我还有工作
我先走了
不用紧张
我很喜欢你
我会很温柔的
可以吧？\N没问题
并且
你老公的错误
需要你用身体来偿还
到现在为止
竟然有你这么喜欢他的夫人啊
给我看看你的表情
很不错
心里漂亮的女人\N脸蛋也很漂亮
怎么了？
不要那样的表情
笑一下
真不错
舌头再伸出来
你是为什么来的
不要让我生气
舌头伸出来
很棒的求婚
好棒的身材啊
都很漂亮啊
很喜欢吧？
你可以帮助老公的
我捏住你的乳头\N你就晃动腰部了啊
给我看看是什么样的乳头吧
很漂亮的乳头呢
好开心啊
是什么味道啊？
给我舔一下\N没事
请脱下来吧
请脱下来
好棒的样子
好棒的身材
挑战一下吧
这是很重要的地方
这个丝袜好紧啊
女性的
这个声音
让人忍不住
我摸了哦\N不行
夫人
里面水水的了
就是这里\N让我好好摸一下吧
这里很舒服吧
自己主动一点吧
听到了吗？
你的身体
好厉害啊
再来 像这样
没什么害羞的
很想舔吧？
忍不住啊\N这个屁股
忍不住啊
这个味道
你自己也很兴奋了吧？
可以 真实一点
这个也脱掉吧\N不行 忍不住了
可以哦
你这样做才很开心
知道吗？
好好地看着我的表情
说用我好好开心一下吧
帮我解开纽扣
全部解开哦
全解开哦
去床上吧
一起爽吧
没事 不用害羞
忍不住了
真不错啊
很害羞吧？
女人的脚
让人难以自拔
张开双腿吧
真不错啊
请张开双腿
很舒服吧？\N你的这里舒服吗？
还是这里？
你不说话我不知道
这里很喜欢吧？
不想你老公被解雇吧
那是最坏的结果吧
我会满足你的
看你有没有诚意了
真不错
摸哪里舒服
还是这里舒服？
哪里被摸比较舒服
那问一下下面的嘴吧
张开双腿啊
像平时一样
我要吃蜜汁
怎么样？
那个表情真不错
很舒服吗？
我要插进去了
手指插到里面了哦
是的 就是那样
有声音了哦
再继续\N很舒服吧？
不要 不行 住手
很舒服吧？舒服吧？
很舒服吧？
我会好好疼爱你
很舒服吧？\N这个小穴
好棒 真棒啊
也帮我爽吧
知道要怎么做吧？
我的身体也是
来帮我爽吧
请看这边
温柔一点 用舌头
很淫荡的
用你的舌头
好好的舔一下
好会用舌头啊
再发出声音
怎么样了？
我的鸡巴
很大 很舒服
真会说
直接看一下吧
要怎么做
真不错
真不错 那样
你的舌头
全部含住吧
继续含住吧
好棒啊
晃动腰部
可以吗？插进去
你也想要吧？
我想要女人\N说看看吧
想我怎么做？
你不说的话
再来这边 再张开吧
再张开
让我插进去吧
好舒服
好舒服 真爽
太舒服了
这里 好喜欢啊
来这边 这边
我插进去了
全插满了
你自己好好抽送吧
好好抽送
不行了
再来吧
好舒服
感觉很不错吧？
好棒的表情
阴茎很美味吧？
屁股翘起来\N翘起来
真不错 不错
你的屁股
屁股也翘起来
插到深处了
小穴好紧啊
好好感受一下吧
下面 继续
很舒服哦
小穴 真舒服
不要 不行
全插进去了哦
射到你的嘴里了哦
说请射到我的嘴里\N把精液射到我的嘴里呢？
到我的嘴里
要我射到你的嘴里啊
请射到我的嘴里
我射了哦
张开嘴
舌头伸出来 伸出来
请安心吧
你老公的事情我会处理的
不用担心了
部长 这次真的很感谢您
谁都会犯错\N今后要注意哦
好的 我会继续努力的
失礼了
怎么了？结衣\N怎么没什么精神
只是头疼\N你没事吧？
不要太累了
喂\N你好
我今晚要加班\N不用做我的晚饭
好的
不好意思 拜托你了
今天我们要和社长一起玩3P
三个人一起开心吧
跟社长说吧\N请强奸我吧
好想听到那样的话
请强奸我吧
我们会好好疼爱你的
会帮你爽的
那个嘴唇
结衣真不错
我也是\N忍不往了
夫人 舌头伸出来啊
很有反应了啊？
乳头想我们怎么做啊？
只是用舌头舔的话
那样很无聊吧
说请咬住之类的\N说一下
说看看
说咬住我的乳头
请咬住我的乳头\N两个人一起
不行
小穴被舔\N很棒的反应呢
大木 大木\N怎么了？社长
好开心啊
这么淫荡的肉裤
这么透明 穿的有什么意义啊
只是一件\N都没遮掩住
是这里吗？
这里吗？
还是这里？
再给我好好看一下
更害羞的
给我们好好看看人妻的下面
再张开双腿吧
全部扒开吧\N不行
社长都说想看了
给他好好看一下吧
不要客气
请给我看看小穴和肛门
小穴和肛门
请好好看一下
从哪里开始舔啊
哪里好？哪里比较好呢？
肛门更舒服吧？
肛门很舒服吧？\N被舔了
想舔小穴吧
说请把舌头伸进我的小穴
请把舌头伸进来
再张开
你的小穴水水的被舔了\N很舒服吧？
要高潮了吗？
高潮了啊
好棒啊
这个里面
给社长好好看一下
手指插进去了哦
是你诱惑我的
这里吗？\N是这里吗？
不要 不行
蜜汁 好多蜜汁
好好闻一下身体的味道吧
好可爱啊
结衣
屁股翘起来吧
赶快翘起来吧
大木
好好看一下啊
转到这边\N屁股翘起来
很不错
翘起来
屁股请翘起来啊
好好舔我的身体吧
请快一点\N帮我爽吧
好舒服
想听男人了吧？
问一下吧
你的舌头好淫荡
你知道吧？
妈好感受一下
忍不住了
这里
住手 住手
好厉害啊
说请插到我的小穴里面吧
好好地
不要动
这里吗？\N插进去了
全插满了
是的 继续舔
是这里吗？这里吗？
舔屁眼了哦
去了
好好奖励你一下
还有更好的奖励
很不错 翘起来
你自己来 自己张开
还有很多好玩的\N自己插进去吧
怎么样？张开一下
做M字的姿势吧
是这里吗？
很奇怪吧？
说请再奇怪一点吧
加强吧
很爽吧？
这里吗？\N不行 不行
去了 去了
不行 不行 去了
想含住了吧
好好含住吧
喜欢舔吧
是你很喜欢的形状吧
全部含住吧
好好含住吧
好好舔啊
这个嘴小穴
小穴也很想要吧？
赶快张开啊
我们要插进去了
我插进去了哦
想我们插到小穴里面吧
请说一下啊
下面在发抖
抖得好厉害啊
两个一起用吧
不行
去了 去了
很奇怪了吧？
那是可以的哦
我们也忍不住了
好淫荡\N再淫荡一点吧
真不错
很好啊 也帮我们爽吧
说一下想怎么做
赶快说啊
知道吧？
你知道吧？
赶快说啊
我想要阴茎\N听不到
再说清楚一点
想要社长的阴茎
不想要我的吗？\N不想要我的吗？
要我的啊
很想要啊
赶快摸啊
来我上面
脱下来吧
来我的脸上吧\N很不错呢
也含住到深处
全部夹住
再含住到深处
不错 不错\N怎么了？
结衣
自己射出来吧
来这边 来这边
用手握住
这样 好好帮我们舔哦
是的 好好地
忍不住了
好好含住到深处哦
这次这边的也是
这次两根一起舔吧
淫荡\N好淫荡
舌头伸出来\N好好舔一下吧
再发出声音
来这边\N翘起来吧
好好含住哦
含住到深处
想要了吧？
嘴和下面全是
忍不住了呢
翘起来
我插进去了哦
真棒
真棒 好厉害啊
真舒服
不行 不行
很舒服吗？
不要松开 不要松开哦
很爽吧？
真好啊
真不错
再翘起来
自己来我上面
自己插进来
插满了哦\N想我这样进去吗？
好棒啊
太舒服了
真舒服
怎么样？
好好的跟社长说一下感受
好舒服
插满了哦 插满了
好好抽送一下啊
也摸着我的
再来 再来
感受一下
在做什么？\N给我们看看你的脸
好舒服啊
阴茎插进去了很舒服吧
插进去了吧？\N这边也来含住啊
让她高潮吧
这里吗？
射出来吧\N不行
自己来抽送啊
给我们看一下
好好看一下
都插到子宫深处了哦
忍不住了啊
屁眼全看到了
一张一合的
做这个看看
来这边
不行 去了 好舒服
怎么了？
好好开心一下吧
好淫荡啊
再来这边 张开啊
自己来吧\N很自由的
要自己还是我们插进去
请插进来吧
我的很大哦
全插满了哦
这边还有
要这样吗？
很舒服吧？
一起好好爽一下吧
插到深处吧
好舒服
这里怎么样？
来摸啊 摸吧
再告诉社长啊\N问一下我的小穴舒服吗？
我的小穴舒服吗？
大声一点
说请再插满我的小穴
好舒服啊
到深处了
想要了吧？
我要去了
射出来了
是的 是的\N好好舔干净
你插进去吧
不要松开
不要 不行
射了哦
好好含住