超高级泡泡浴
（日本某地）
（被选中的人才可以去的极乐）
（极乐世界）
（日本最棒的泡泡浴店）
欢迎光临
欢迎您来到本店
今天为您服务 请来这边
（超高级内射泡泡浴）
（小蕾 专属特别）
谢谢您选择本店
请您选择吧
我知道了
请稍等一下
请吧
这个时间我来解释我们店的
规范吧
我们店包您满意
为了让您能有最棒的体验
我们店什么都可以做
您知道的吧
我们去准备一下
请您稍等一下
失礼了
准备好了
请来这边
请期待吧
我是这次的负责人我是小蕾
多多关照
我是小蕾
今天多多关照
多多关照
今天很冷吧
是呢
好温暖啊
好温暖
放松哦
那个
好激动
为什么
第一次来这么高级的店
不要紧张
我也很激动
好的
那个
可以接吻吗
可以
嘴唇好软啊
那个
你的好软
我很喜欢接吻
我也是
是吗
是的
一样呢
脱了外套吧
来吧
嘴唇好软啊
真的吗
可以脱了吗
好美啊
没有
好美的领带啊
好激动啊
我也是哦
好舒服啊
好软啊
喜欢这里吗
在抖呢
舒服吗
舒服
很喜欢乳头呢
舒服吗
好舒服
我也脱了吧
好的
可以给我脱了吗
我不知道怎么脱
这样可以吗
可以
好紧张啊
这样
谢谢
好性感啊
好下流啊
喜欢吗
喜欢
好厉害啊
好透啊
好厉害
是的
我看看后面
丁字裤
不喜欢吗
好厉害
好适合你
谢谢
可以脱了吗
这边哦
好厉害
脱了吧
变大了
好舒服啊
喜欢这样摸吗
好硬了
因为你摸了
可以看吗
可以
那个
没有洗澡
没事的
怎么样
舒服吗
好舒服
好硬啊
舒服吗
是的
好开心
摸我吧
喜欢胸部吗
喜欢
好美的胸部啊
好舒服啊
摸我吧
好美味
美味啊
好害羞
摸我吧
这里啊
是这样吗
舒服吗
好舒服
湿湿的
直接摸吧
直接啊
这样吗
湿湿的
湿湿的 知道吗
不行了
对不起
我好敏感
高潮了啊
高潮了
摸我的屁股吧
好厉害
屁股怎么样
好厉害 滑滑的
是吗 摸我吧
那个
怎么样
好舒服
舒服吗
摩擦的怎么样
想要了呢
想进去了
可以进去吗
可以
我进去了哦
就这样吗
就这样进去哦
好温暖啊
好舒服
舒服吗
好好舒服吧
可以这样吗
好舒服
看到了吗
这样吗
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
继续吧
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
那个
该去床上了吧
躺下吧
这样啊
脱了内裤吧
内裤啊
这样吗
谢谢
好厉害
好舒服
舒服啊
舒服吗
好舒服
我又想要了
可以进去吗
可以
好舒服
好好舒服哦
要高潮了
高潮了
可以看着我吗
好舒服
不行了
好厉害
好舒服啊
可以这样吗
不行了
好舒服
要射了
射吧
可以吗
射到里面吧
射了
给你弄干净哦
是我的味道
接下来
该洗澡了哦
我去准备
你躺着等我吧
(M00DYZ)
给你洗哦
不好意思
没事的 放松了吗
是的
怎么样
好舒服
舒服吗
碰到了呢
好厉害
好硬了
痒吗
给你洗哦
舒服吗
好软
好舒服
胸部软啊
来吧
痒吗
没事
乳头
好温暖啊
好敏感
还有这里哦
这次呢
慢慢的 我给你洗背部
小心点哦
我给你洗背部哦
这样舒服吗
好舒服
给你洗哦
来吧
怎么样
好厉害
变大了
越来越硬了
我给你洗哦
好硬啊
好温暖啊
给你洗干净哦
屁股舒服吗
舒服
这样可以吧
好激动
这样啊
很喜欢啊
好下流啊
好好激动吧
那个
这么刺激的话
要射了
不得了
很喜欢这里啊
那就
这次呢
转过来吧
来吧
给你洗哦
肉棒在摩擦乳头呢
好舒服
很喜欢吧
冲洗一下吧
给你冲洗哦
水温怎么样
刚刚好
这样啊 没事吧
不合适就告诉我哦
这次呢
我给你洗手指哦
失礼了
手指进去吧
好紧啊
谢谢
好粗啊
这次呢
是这里哦
可以舔吧
好的
失礼了
看的好清楚啊
害羞吗
那个
继续舔吧
看的好清楚
屁眼在抖呢
好舒服
舒服啊
果然喜欢屁眼啊
这次呢
我舔你的肉棒哦
要射了
要射了啊
射了好多
好多啊 我好开心啊
我给你弄干净哦
这次呢
去浴缸吧
(M00DYZ)
失礼了
水温怎么样
刚刚好
真的吗
不错呢
我一起洗哦
好的
谢谢
好温暖啊
最喜欢一起洗澡了
是吗
是的
舒服吧
从后面抱着我
好舒服
好喜欢这样啊
好温暖啊
放心了
好温柔啊
好舒服
摸我吧
摸我吧 好开心
好舒服
不行了
好刺激啊
要高潮了
我可以蹂躏你吗
我想蹂躏你啊
想要看吧
这边哦
兴奋了吗
是的
肉棒变硬了
这次呢
洗背部吧
舒服吗
出声了哦
好舒服 对不起
没事的
这么舒服啊
是饿的
想要我舔屁股吗
在动呢
在抖呢
喜欢屁股啊
肉棒好硬啊
再继续吧
来吧
很舒服的哦
好厉害
看到了
抬起腿吧
是这样吗
是的
看的好清楚啊
在抖呢
好厉害啊
肉棒
好厉害
对不起
没事的 我很开心
这样舒服吧
像是尾巴一样
舒服吧
好开心啊
这次转过来吧
来吧
是这样吗
是的
来吧
继续吧
好厉害
就是这样哦
这样舒服吧
好舒服
真的吗
好开心
可以好好舒服的哦
好厉害啊
喜欢吗
我让你舒服哦
好的
好厉害
不得了
很舒服的样子啊
不行了
是吗
射到嘴巴里吧
要射了
射了
又射了呢
好喜欢这样的人
干净了
还没结束哦
(M00DYZ)
马上就准备好了
等着哦
准备好了
请趴下吧
失礼了
马上就含住了啊
请躺下吧
趴下吧
没有不舒服吧
没事
喜欢润滑油吗
湿湿的 舒服吧
给你弄的湿湿的哦
不冷吧
没事
没事吧
舒服吗
舒服
湿湿的了呢
好厉害
喜欢被舔吗
屁股呢
肉棒好硬啊
舒服吗
喜欢屁股吧
湿湿的了
痒吗
碰到我的乳头了知道吗
这次呢
仰躺着吧
来吧
湿湿的 好舒服啊
在抖呢
好热啊
好有精神啊
好舒服
好厉害
好硬啊
湿湿的
好开心啊
好滑啊
再继续吧
好舒服
高潮了
射了
湿湿的
就这样进去吧
要进去了
好舒服
这样进去舒服吧
高潮了
黏黏的
我想进去
好舒服啊
湿湿的
要进去了
好厉害
好舒服啊
高潮了
不行了
好舒服
要射了
射到里面吧
射吧
不行了
高潮了
射了
干净了呢
今天好舒服啊
谢谢了
(M00DYZ)
今天谢谢了
我才该说谢谢
好舒服
真的吗
我可以再指定你吗
拜托了 等你哦
我走了哦
谢谢
怎么了
还有点时间
时间
就一会
跟我在一起吧
可以吗
不行吗
不是的
我还想再做
好的
可以吗
可以的
这样没事吧
没事的
真的吗
摸我吧
好的
好舒服
给我脱了吧
好舒服啊
舒服吗
好硬啊
是的
莫非
很讨厌啊
不是的
我很开心
我想继续做
好厉害啊
让我舒服吧
好的
很少这样做的
好好蹂躏吧
好的
好厉害啊 我想看
好厉害
好舒服啊
乳头好有感觉
真的吗
舔我吧
好舒服
摸我吧
不行了
不行了 高潮了
还有这里
舔我吧
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
进去吧
可以吗
忍不住了
好的
可以吗
拜托了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
继续吧
继续进去吧
好舒服
真的吗
好好舒服吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
好厉害啊
好厉害
不行了 高潮了
走吧
就在这里
不行了
高潮了
我想看着你的脸
我也想看着你的脸
好厉害
好舒服啊
不行了
高潮了
来吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害啊
忍不住了
射到里面吧
射吧
不行了
射了
(M00DYZ 出品）
（小蕾 出演）
今天谢谢了
下次再来哦
我随时等候你的光临
（结束）