墮落的空姐
feat.JULIA
歡迎
不要安靜的站在那邊了
請吧
那是什麼？沒事，沒事
什麼？不是沒關係
這個只是記錄一下
我們也是保障一下
只是為了保險
不只是你自己為難吧？
看一下就清楚了吧？
你知道今天要做什麼事情吧？
這個你應該很清楚吧？
是吧？
我幫你拿大衣
沒關係
很熱吧？
我們也嚇到了
這個事情暴露的話
你會很為難吧？公司還有男友
可以嗎？
一起開心吧
請不要做那麼嚴肅的表情
難得還準備了鏡頭
攝像機的話有點
不要用那個了
沒關係，反正也不會讓你男友知道
不要太在意
沒關係
不會暴露的
用過這個嗎？
不要做出那麼恐怖的表情
是的
沒這麼近看過吧？
沒和男友使用過嗎？
沒有
想用看看嗎？
我不喜歡那個
你平時都是怎麼做愛的
今天一天好好享受吧
我們會做好保密工作的
絕對嗎？
絕對
好棒的身材
很有型呢
出汗了嗎？
不用做那麼討厭的表情
這麼有型
你是做什麼工作的
真的
你們知道嗎？
想聽本人說
想再一次確認一下
我是空姐
CM啊
今天帶來了吧？
我們約定的
是的
請拿出來吧
平時都帶著吧？
是那個啊
不上班的話不會穿吧？
很難得的
趕快換上吧
真的要穿嗎？
當然了，你是為了穿才拿來
這裏的吧？
在這裏嗎？
還是去廁所
當然是這裏啊
你覺得我們為什麼準備攝像機
趕快換上
真漂亮
請不要那麼害羞
抱歉
趕快換上吧
好適合你啊
很不錯呢
這樣可以嗎？
再來這邊
趕快開始吧
情放鬆
穿上制服感覺胸部更大了
是呢
可以說一下你的三圍嗎？
三圍嗎？
都到這裏了
不要那麼緊張
再放鬆一下
請告訴我們啊
101公分
手放下來
太大了
用雙手才剛剛好
不要反抗啊
暴露的話很為難吧？
臀圍呢？
85公分
屁股轉過來翹起來
繼續
再翹起來
你知道自己的立場嗎？
會跟你公司的男友說哦
趕快的
請給我們看一下
穿著這樣的內褲啊
按住啊
穿成這樣會遇到癡漢嗎？
沒有
真的沒有？
收放過去那邊
有穿過制服和男友做愛嗎？
沒有
真的嗎？
會做愛吧？
胸部這麼大啊
有這麼漂亮的女友好浪費啊
真浪費
這樣的
難得到這裏了
想我解開嗎？
解開吧
不用了
看看，好棒
夾住我的手指看看
好棒
今天要好好聽我們的話哦
解開，自己解開
給我們看看
好棒，真棒
乳頭出來了，太大了
乳頭是你的性感帶嗎？
真不錯
哪裏舒服？
怎麼了？
沒關係的
即使暴露的話
只是今天一天
哪裏是你的性感帶？
雙腿
雙腿啊
還有哪裏？
這裏，這裏嗎？
這裏那麼喜歡啊
乳頭超敏感了吧？
很難得的，直接摸吧
都看到一半了
胸部真的好大
乳頭很硬了
已經很硬了
好棒
自己好好的看一下
乳頭很硬了吧
怎麼樣
那這樣呢？
好好的看一下
不討厭這樣吧？
乳頭很舒服
都這麼硬了啊
什麼都會聽我的吧？
就想剛剛說的那樣
想我摸你很舒服的地方吧
自己說過吧？
自己張開雙腿啊
用雙手
求我們摸吧
趕快
請摸吧
什麼？
請摸我下面
好棒啊
這是什麼？
是什麼？
陰蒂
聽不到
請摸我的小穴
這裏很濕了，沒有
自己張開啊
這樣摸
還是直接摸
聽到聲音了嗎？
這裏很濕了呢
這裏真的很喜歡吧？
像是這樣
好棒，這個也脫下來吧
不說了今天一天嗎？
張開雙腿
小穴這麼濕了呢
很濕了
好棒
手指也是
全插進去了
像是這樣摸
插進去兩根
自己看看
這麼水水的
很舒服吧？
好棒啊
真棒
水水的了
真不錯
怎麼樣？
很爽嗎？
感覺如何？
不用那樣忍耐
不用害羞
看到了嗎？
和老公做這麼淫蕩的事情啊
其實你也忍不住了吧？
我們也忍不住了
這樣
完全沒想像到呢
會幫你很爽的
請幫我爽吧
自己含住啊
也那樣含住男友的雞巴嗎？
男友好可憐啊
一定想不到你會這樣做
和男友相比的怎麼樣？
好吃嗎？
真的好舒服
真不錯
好羨慕你男友
來好好含住
我想插進去了
手放過去那邊
屁股請翹起來
再翹起來
至少說一下請插進來吧
真的好舒服
和男友的雞巴相比如何？
是這樣嗎？
回答我啊
真舒服
舒服嗎？
在問你和男友的相比？
好舒服
舒服啊
插到深處好爽
去了
不要忍耐
說雞巴好舒服
雞巴好舒服
比你男友的雞巴舒服吧？
比男友的雞巴更舒服
舒服嗎？
再來這邊
自己再抽送啊
舒服吧
好舒服
很舒服吧？
比你男友的更喜歡吧？
更喜歡
自己抽送啊
比男友的爽吧？
請再快一點插進來
去了
插進去了哦
好舒服
不可以，要去了
請射出來
去了
自己含住
怎麼樣？
舒服嗎？
這樣不可以
你不討厭吧？
好厲害啊
剛剛那麼淫蕩
現在才想起害羞啊
那麼不好意思啊
剛剛那麼舒服的表情
發出很淫蕩的聲音了
我們一起摸下面了
它在說呢
很舒服
聽到了嗎？
你很舒服吧？
穿不穿衣服沒什麼變化
都看到了
很害羞嗎？
好害羞
那穿上衣服吧
是的，會很適合你
這樣就不害羞了吧？
抬起來
那麼淫蕩的樣子
發出那樣的聲音
會暴露的
看飛機經過
那邊的樓層會看到的
好淫蕩的聲音啊
剛剛晃動腰部做
那麼淫蕩的事情了
被看是不是更舒服？
裏面很濕了
很難得的
繼續做很開心的事情吧
用過這個嗎？
沒關係
不要害羞
剛剛自己也做了吧
請自己握住啊
是的
用力一點吧
自己拿著
掌握力道
真棒，胸部那麼大
不可以亂動哦
還是下面舒服吧？
那麼大聲會被別人聽到
可以停下來嗎？
張開雙腿
說再繼續玩弄我的小穴吧
請繼續玩弄我的小穴吧
聽不到
繼續
請繼續玩弄我的小穴吧
這樣很舒服吧？
好好看著
感覺不錯吧？
真棒
裏面一直在發抖呢
那麼大聲的話
會被隔壁大樓的人聽到的
不可以
很舒服吧？
這裏
說請讓我射了吧
讓我射了吧
我聽不到
請讓我射了吧
看著鏡頭說請讓我射了吧
再淫蕩一點
請讓我射了吧
射了的時候告訴我們哦
去了
好棒，一直在發抖呢
只是那樣還不夠吧？
還想要吧？
插到小穴裏面了哦
好好看著鏡頭
插進來我的小穴
真棒，全插進去了
這樣舒服嗎？
好舒服
第一次用這個嗎？
插到根部了
再這樣
快一點
快一點抽送
都這麼濕了
你有高潮了啊
你都高潮了啊
真的好變態
放鬆一下
剛剛也射了吧
不要緊張
怎麼樣？舒服嗎？
好舒服
不可以隨便射了哦
還有這裏
射了的時候可以高潮
要跟我們說哦
要射出來哦
不可以隨便射哦
不行，不行
去了
是請我射了吧？
請讓我射了吧
再說一次
再繼續
請讓我射了吧
求你了
去了
還不可以的
射了的時候告訴我哦
剛剛舒服嗎？
說好了，今天一天
都要聽我們的
沒想到你穿著制服
還有這麼淫蕩的內褲
喜歡我這樣親吻吧？
我摸了哦
這樣很舒服吧？
請進
你好，這都是我的朋友
什麼，要做什麼？
你真的是個沒人
好漂亮
可以吧？
都這個時候了
要聽他們的話
今天一天都聽我們的吧
回答呢？
我都聽你們的
聽到了吧？
來這邊
很喜歡這樣吧？
好棒啊
你什麼都聽我們的吧？
還想繼續這樣的話
你知道自己要怎麼做吧？
在摸之前
我可以幫你脫下來嗎？
你會聽我們的話吧
看一下那邊
在開始之前說點什麼吧
我可以舔嗎？
那邊也需要手
說請幫我舔一下吧
請讓我舔一下吧
手不要休息
要好好含住哦
問一下他怎麼做舒服？
想我怎麼做？
含住到深處
還不可以
這邊的也是
含住到深處啊
很喜歡這樣吧？
要好好聽我們的話
繼續含住
好好含住
你自己也想舒服一下吧
怎麼樣啊？
像是這樣
也可以用胸部夾住吧？
來夾住吧
好好夾住
舒服嗎？
真的好爽
全部含住吧
那麼大的雞巴
擦上一點精油吧
用自己手擦開
滑滑的了呢
那邊也是的
很聽話呢
看著鏡頭
再說一點淫蕩的話啊
雞巴被夾住了
變超硬了
再繼續抽送
雞巴很硬了
含住那個雞巴幫他爽吧
那邊的也一起
身體滑滑的比剛剛舒服了吧？
還有這邊，這邊
好好含住
喜歡這樣嗎？
自己不好好做不可以的
全部含住
再用力吮吸
不能隨便射了哦
幫我們好好爽吧
幫我們
幫我們好好抽送吧
請讓我射了吧
要去了
謝謝呢
謝謝
好好聽我們的話
請給我你們的精液
好棒啊，真舒服
請把精液射出來吧
要去了
謝謝
很濕了
還有更刺激的哦
和早上相比開發很多了
咱們都說好了吧？
工作的時候穿那樣的內衣
穿過嗎？
沒有
在男友面前
穿過這麼淫蕩的內衣嗎？
沒有
都這個時候了就不要那麼害羞了
自己很開心吧？
穿了什麼樣的內衣
給我們看一下
社長
穿了什麼樣的內衣？
請給我們看看
站起來
被很多人看過了
還那麼不好意思啊
自己脫下來吧
很大的胸部露出來了
想隱藏，想隱藏
還是藏不住
手放到後面給我好好看一下
好棒啊
被看了感到很噁心嗎？
不只是我們
可能有人在隔壁的大廈看你哦
剛剛也發出那麼大的聲音
下面怎麼樣了？
屁股也是
夾緊了呢
屁股再翹起來
是這樣嗎？
張開雙腿
然後屁股再翹起來
請看我的
全都看到了
還發出了很淫蕩的聲音
這裏很喜歡嗎？
不聽話的話
又要這樣打你了哦
胸部很漂亮
屁股也很不錯
全部夾緊了
喜歡這樣嗎？
下面很濕了呢
這樣舒服嗎？
全看到了吧？
聽不到
來摸吧
這邊也一起
好棒的姿勢啊
這裏
很舒服嗎？
很興奮了吧？
做空姐很不錯吧？
再來這邊
請好好摸一下吧
像是這樣
被那樣摸
很舒服吧？
要繼續溫柔一點嗎？
不可以發出聲音
要跟男友說很舒服
好好玩吧
再繼續玩點刺激的
這樣很舒服吧？
你喜歡溫柔的吧
還是要這麼粗魯的
這樣有感覺嗎？
想我們舔嗎？
幫我舔一下
看這邊
這邊呢？
請幫我舔吧
不錯的感覺
像是這樣
好舒服
是的，是的
你自己好積極
舌頭再伸出來
我舔了哦
這樣舒服嗎？
舒服嗎？
好爽
來舔吧
請舔我的小穴吧
好舒服
很舒服嗎？
給我看看很濕了的地方
自己張開
再繼續
很舒服吧？
哪裏舒服？
小穴和胸部都很舒服
很濕了
下面水水的了
好淫蕩
手指插進去了哦
被3個人一起摸感覺如何？
很興奮
去了
還沒結束
也幫裏面爽一下吧
舒服嗎？
還有一根哦
全插進去了
真爽
那2根一起
感覺如何？
裏面滑滑的
很喜歡這樣吧？
陰蒂也是
絕對很舒服的
好好感受一下
小穴水水的了
去了，去了
好敏感啊
想要了吧？
幫你處理
張開嘴
全部含住
是的，自己主動一點
含住到深處
剛剛也教你了吧？
真的好舒服
一起含住
是的，好棒
含住到深處
用手好好抽送
被看到的話怎麼辦？
那樣會更興奮吧？
含住到深處
好好吮吸
不要休息
繼續含住吧
我要插進去了
怎麼樣？
好舒服
真的好棒
怎麼樣
舒服嗎？
上面和下面都想我這樣做吧？
做這麼淫蕩的事情
很興奮嗎？
太舒服了
很奇怪了
2邊一起刺激很舒服吧？
屁股再好好翹起來
好好的體驗一下不一樣的雞巴
哪裏最舒服？
好好感受一下
自己晃動腰部
很喜歡雞巴吧？
還有很多的地方
不一樣的感覺吧？
怎麼了？
好棒啊
好淫蕩
要去了
去了
再繼續
還想要吧？
再來含住
舒服嗎？回答我
舒服嗎？
去了
這邊也是
手放到前面
含住雞巴啊
不好好含住不可以的
不行，去了
去了，要去了
去了
還不可以哦
屁股翹起來
好好抽送吧
不行，去了
不行，舒服吧？
回答我
舒服嗎？
好爽
看到插進去的地方了嗎？
看到了
插到這麼深處
雞巴舒服嗎？
好爽
再來這邊
不行，不行
求我
說請射出來
請射出來
請全部射出來
自己吮吸
不要，不行
去了
去了，去了
我很爽了
好舒服
一起高潮吧
去了，去了
來舔乾淨吧
今天真的謝謝你
這個事情我們會保密
下次再一起玩吧