（女大学生被轮奸）
（MOODY出品）
（13:11某咖啡馆）
来搭话了
小姐一个人吗
我们三人正要去喝酒要一起去吗
喂   可以吗就在附近
在听吗
一起去吧您很可爱呢    喂
别吓到人家了小姐   一起去喝酒吧
一起交个朋友吧    干什么啊
一起去喝酒吧   不要
客人失礼了   还有其他客人在   请保持安静
真烦啊   一边去什么啊   还有其他客 人在
真差劲
在这裡读书比和你们一起喝酒强百倍
这么土的衣服穿出来以为自己帅吗
我不会和你们这种人说话
因为我和你们不是一个世界的，   听得懂日语吗？
听得懂得话赶紧滚一边去
还有其他客人 在 ，你真是失礼啊
(13:22某咖啡馆的厕所）
喂干什么   喂赶紧闭嘴
你刚刚不是很得意吗
你以为是大学生就很厉害?
会读点书而已
喂我们可不是什么好人
得罪我们也是有相当的觉悟
不要发出声音哦
刚刚不是很得意吗
到手了    怎么样
不要叫
知道了吗
有人来的话就为我们打掩护
不要   不要出声
不要出声
很好
好棒的胸
真色情啊
巨乳
这家伙不错
很好
不要出 声
形状不错 真好
不行
等等
好厉害    这反应
让你更舒服
白白的胸真好啊
不行
不行   不准发声
舒服吧
很舒服吧
不行
怎么了
好厉害
舒服吧
穿著很可爱的内裤呢  不错
脱掉
超色情
怎么湿了呢
收下了
这样你就没法逃了
不行    好厉害很湿
进去了
很湿
不行拿出来
不要动  很湿啊
不要动
很湿啊
不要暴露了
停下来
很湿啊  转身
好厉害
停不下来啊
高潮了
但是不会停下的
不行
抱歉了请问可以了吗
还得一会  我要打扫
什么啊可以进来的  进来了
失礼了
打扫结束
走了
放开我
不要   快吃啊
赶紧吃啊
我来帮你吗
好厉害
这个
吃
喂     干什么啊吓人
换我
拿著
舒服   我也要
厉害舒服
不要
好好吃
张开嘴
好厉害    射了这麽多
这边的   舔
添
我在外面站著
快点射    我知道的
用手撸
好好做
要射了
吃
你带这家伙出来
走
（14:18在某咖啡馆）
做什麽啊   来
等等    不要
发出声音了就会被发现哦
不要出声   等等不要
舒服
松开手   不会松的
等等
不行   松开
打开    不要不要
让其他人也看看你的小穴   不要
请停手
可以温柔一点吗
不要
好厉害    好厉害
转过去
好厉害   进去了
不要   不要
不要
等等
不行
高潮了
吃啊
别松开
别松开了
放在胸间
不要这样了    不行
好厉害
.舒服吗
不要
趴在上面
不要不行
不要高潮了不要
不要动
高潮了
不要
不要高潮了
高潮了   不要
高潮了
舒服
不要
不要    高潮了
高潮了
要射了
（19:05在美容院）
先换_上这套衣服
再戴上这个   之后叫我
麻烦你了
进去了   在这裡可以吗
她正在换衣服   这样啊
换好衣服了吗    嗯
失礼了
65分钟全身美容    请多关照
是男性服务员对我服务吗   是的
我选的是女性服务员啊
实在抱歉女性的已经满了     这样啊
那
选择女性服务员的客户怎麽办
前台前可以先说明一下
可能需要等一两个小时
这样啊
那就男性服务员吧    谢谢
那赶紧开始吧     能趴在上面吗
那先从腿部开始    好的
对不起那从单腿来    没事
怎麽了    有点疼    那减轻力度
客人怎麽了   疼疼    那再轻点
还是有点疼疼吗
疼
这样如何
再温柔一点我知道了
大腿处
疼疼     对不起
那我再轻点  嗯   麻烦你温柔的按摩一下
我知道了
疼  是的  对不起力气大了吗
还要摸那个地方吗
毕竟是全身按摩
我知道了
不按摩这裡吗    算了
请继续
疼   再温柔一点    我知道了
再往上一点按摩
不能摸那裡
是吗    一麻烦了
那按摩腰部了
失礼了
疼
还是疼啊   是的疼
那我再轻点
那裡不行
能换个男性服务员吗
好的我知道了
可以和你换吗
（19:13美容院）
真差劲
干什麽啊   不是想要舒服吗
这麽多要求
你想让我被这家店开除吗
听著我要是被开除了就都怪你
喂    不要吵啊
你要是吵被其他客人发现了    蒙羞的可是你
知道了吗
不要发出声音
我的按摩舒服吗
不行    听我的
做的很好吧
舒服吧
用这个知道是什麽吗
这是什麽
润滑油     不是什麽坏东西
涂了会更舒服
舒服吗
不要发出声音
舒服吧
不行
舒服吗
舒服吗把腿打开
封
这样会更舒服
乳头
把嘴闭上
怎麽样    不行不行
再加一些
不要动    不要   会让你舒服的这样
要忍住
翻过身去
双膝跪著手撑著
不要发出声音
很光滑   记住不要发出声音
这裡   不要
这裡很湿啊
等等
这样来
舒服吗
舒 服吧   不要
做更多会更舒服的
等等
不行
仰躺著
客人舒服吗
那现在使用电动道具了
疼的话请说
开始
高潮了
不要
还不够呢   不行
想怎麽做
看我
客人
放过我  就是这样
好好吃
好好吃啊
吃   继续
请停下
还不够
不要发出声音
请停下   不要说话会被听见的
舒服
要射了
射了
舔乾淨
吃
（21:32在商务酒店）
辛苦了  我是水卜
我现在在301打扫
果然如客户所说
听得到一些杂音
我觉得    还是向客户表示歉意比较好
要叫建筑方面的负责人吗
让他们到现场来看看比较好
那麻烦你了
（21:56某商务酒店）
失礼了
辛苦了
客人说房间比较嘈杂
是的  不只是沙发下    对不起
好像还漏水   对不起
而且你们是酒店的工作人员吧
没有清洁衣服吗
对不起    不要那样看我
这样散漫的话  酒店的形象也会被贬低的
听好了  这样散漫的穿著被其他人看见了
我们   什麽啊   你是打工的吧
以为自己很了不起吗   在那一直说
是啊    我们可不好欺负
你觉得我们接下来会做什麽
反正也不想做这个工作了   辞职时顺便蹂躏你
安静点
怎麽不出声了
吓得说不出话吗
你在看什麽啊
请不要这 样
遇到我们是你倒霉
在那得意
现在什麽都做不了
这样做
怎麽样
不要
很棒吧
拿出来看看吧
来看看
要出来了来
我们很久没有碰女人了
这样如何
被抚摸的感觉很棒吧   做好觉悟吧
好厉害
这不是很敏感吗
你来舔那边的
停不下来啊
什麽啊   你害羞吗
什麽感觉
被我们这些垃圾员工干
可不会放过你
可不会放过你  不要
不要
请不要摸那裡不要   那裡是哪裡？
不要摸那裡
不要   怎麽了舒服吗
不要请不要这样  不行
这不是高潮了吗  说什麽不要  不要
这不是很舒服吗
过来  帮忙脱鞋
不要做什麽  不要说话
会好好做的 不要
舒服   你很敏感吧
裤子被吸进去完全看得出来  不要
不要摸    说不要抚摸哪裡
不要摸   哪裡
这裡吗
不行
脱了看看    不要
你的小穴变热了
不要   不要继续说
不要
屁股露出来了
忍不住了
想要吗  不要
来
你怎麽回事   穿色情的T字裤   小穴都露出来了
不要
不要   等等
像你这种逞能的女人   就要被好好玩弄
不要   不要
不行
这样让你高潮吧
不要
喂   感受到了吧
喂   你看这边啊
对  看看摸小穴你会怎麽样
不要  好好看著
小穴很湿啊   不要看
怎麽了
这样吗   不要
不要
舔了会怎麽样呢
不要舔
不行
舔的如何
不要
喂房间打扫好了吗
没有人啊
和客人说的一样乱啊
真乱
真髒啊
好多头鬟拿除毛器吧
你怎麽回事   不要暴露了
给我忍住
不要出声了
这麽好的   胸好厉害
忍不住了   不要发出声音
不要不要
不要   不要发出声音
不要
不行
全部脱掉
差不多就这样 了
走了
去床上吧
不要
全部脱掉
好好做
小穴舒服吧
不舒服
全部脱掉
舒服的话就说啊  不舒服
不行    你的小穴很不错啊
不错啊
不行
舒服就说啊
说高潮了   不要
不要
不行
这样更舒服吧  要进去了
不要不要
进去 了
不行
来脱掉   不要不要
来
小穴   不要
请不要这样
不要
舒服
停不下来的小穴   停不下来
很湿的小穴不要
不要
很不错吧
你怎麽了
干什麽啊  好好看著
要射了
张开嘴舔乾淨
舔乾淨
要是说出去了你就惨了
再见   走了
（18:41学生课）
所以说学生来负责   这个是很困难的
所以说我今天无论如何都需要
学生课属需要做好这个
即使你这样说我们也没辨法啊
没办法马上准备好
不就是弄个照片吗
为什麽不行   因为还没到时间
而且不是学生也是个问题
为什麽不行   怎麽了
这孩子要弄一份证明
今天吗那不行啊
我想开学生限定的派对
所以需要这份证明
其他的不行吗
没法交流了    那个派对上有医生
IT企业的社长   那些有钱人土聚集的
所以绝对需要那份证明
为什麽不行
你们不是收了我们的费用吗
请想办法弄好真是没用
喂
我们不说话听著你就得意了
你说的容易要不你来做
我们可是按照你们的要求拚命工作的
很柔软啊想摸
这个大学生的身体不错啊
刚才的得意劲呢
不要发出声音
如何
舒服吧
很舒服吧
湿了呢
小穴很湿呢  没有湿
摸摸
什麽啊
不要
脱掉 不要不要
刚刚不是很得意吗
现在怎麽样
舒服吗非常湿呢
怎麽样转过去
屁股撅起来
不要
不要出声
这样就看的到了
很湿啊
吃
好厉害
怎麽样  舒服
做的很好啊
起来
来
不行不行
舒服吧
还不够
舒服 继续
这边的   很好
好厉害
对
对吃肉棒
吃   这边的这边的
一边吃一边撸   这边的
这边的
夹在胸间
拿著我的对
手挡著   对
两售手一起    对对
对
进去帮忙按著   不要不要
不要出声
不要发出声音啊
发出声音暴露了你就完了
怎么样
在那得意
小穴很棒嘛
进去 了
不要
不行
怎麽了很舒服吗
用力了  来    不要
不行
很舒服吧
不行  要坏了
要坏了
高潮了   不要   舒服吧
用力了
高潮 了
高潮了
对
屁股好好的撅起来   对
屁股撅起来    不要发出声音
屁股过来对
对
高潮了
高潮了  过来
对
要射了  不行
射了
舔乾淨  对
很好
高潮了
高潮了  手拿过来捂住嘴  对
舒服吧
射了
不要出声
暴露了怎麽办
好像要射了
要射了
射了
张开嘴
来   你也试试
没事的
很舒服的   要做吗
来试试吧
来吃   让开让开
用手
抚摸前端
张开嘴   要射了
要射了
头低点
射的都是
一个月后来拿
（19:48学生课）
（水卜樱）
（MOODYZ出品）
（结束）