AVC Sub-Thai由BIGNUNT翻译
仅在AVCollectors.com上发布
性感写真拍摄私通
5月13日
（主题“私人时间”）
（由Shoko Takahashi主演）
（4月16日）
（祥子生日快乐）
喂
你在干嘛？
下个月，是你的生日
现在就开始想了啊。
我很开心，小佑
生日礼物吗......
会是什么呢
当天才知道哟，这是个秘密
好好期待吧
我很期待
但是该不会
该不会
你想要什么啊？
怎么办呢
等等哟
小泉社长
喂
祥子
好久不见了
还好吗？
好久不见
社长过得还好吗？
还可以啦
抱歉，突然给你打电话。
没事？怎么了吗？
那个.....
我想和你谈一下。
谈什么
其实
那个......
我们公司很危急。
可能要关闭了
所以我想跟你谈一下。
像以前那样.....
可以拍一下我们公司广告吗
广告吗。
那个.....
尽管是你的请求......
但我......
都已经隐退了
我知道啊......
一部就好了
你的广告，如果要再复出
一定会热卖的
我们公司很危急了。
小泉社长
我只能拜托你了
拜托了
帮帮我
那个......
不能马上回复
让我考虑一下
等你哟
祥子...
什么电话啊？
曾经照顾过我的人
那个......
我......
在跟你交往之前
知道我曾拍过广告吧。
那公司......
现在非常危机。
所以
一部就好了
问我要不要复出
这样喲
那社长，他过去很照顾我。
我是想帮忙
但......
我都隐退了。
拒绝会更好吗？
你想怎么做。
我
以前他曾经照顾过你。
应该可以去帮忙吧
如果是顾忌我的话
不用在意我喲
小佑
谢谢
（4月23日）
祥子
谢谢你的帮助。
拯救公司生命
是因为你曾经照顾过我
但只有这次喔
因为你的复出作品
让该公司已重新站起来。
对了
这个......
这是企划书。
（“私人时间”）
（由Shoko Takahashi主演）
与导演单独拍摄耶
让人有私人时间的感觉
是谁要拍摄？
快到了吧
是你认识的人。
我认识的人？
抱歉
来晚了
来了
已经到了啊。
很久没见了
启太
为什么会在这
怎么这样说
这次拍摄的导演是我
多指教喔
不会吧！
社长，这是真的吗？
你不是知道我和他的关系吗？
好像以前交往过吧。
但都是以前的事情了
没关系吧
不好啊。
我以前都受伤了。
而且是单独拍摄
我没办法。
祥子
拜托了啊
我只能靠你们了。
拜托帮帮我
求求你了
小泉社长
不要那样。
请抬头
社长都这样说了。
我都反省过了啊。
拜托了喔
（“私人时间”）
（由Shoko Takahashi主演）
回来吧
到家了
欢迎回来
今天去开会了吧
怎么了
没什么事
但拍摄日是我的生日
抱歉了
是喔
工作的话，没办法了。
这是企划书吗？
让我看看
这都是随便写写。
不有趣
对了
我去弄晚餐。
等等喔
（5月23日）
有了。
还有
早上好，祥子
早上好
准备好了吗
很长没拍拍摄了。
怕会忘记东西
还有 牙刷
忘记牙刷了
（主题“私人时间”
（由Shoko Takahashi主演）
（与导演单独拍摄）
（营造出私人氛围）
牙刷好了
还有
祥子
今天的拍摄你要与导演单独相处吗？
该不会......
看企划书了？
抱歉 在桌上 就看了
抱歉
我不想隐瞒。
只是不想让你担心
担心了吗？
谢谢你担心我。
但是
我没事。
单独相处的拍摄。
也是很常见的
但是
和男人单独相处让我很不放心
导演是个怎么样的人？？
我以前就认识
你以前就认识吗？多大了？
帅吗？
不要这样说
你真是爱担心。
抱歉
别担心
我心里只有你
对了
拍摄的时候。我会打电话的。
我会传影片给你看喔你
要出门了 不然要迟到
小佑我走了
回家再庆祝哦
走了喔
祥子:(我到摄影棚了，会传影片给你看）
小佑:(谢谢。不要勉强哦。）
翔子:(我要努力拍摄了）
（小佑 传送影片）
小佑
你能看到吗
到拍摄现场了。
看
拍摄棚很大喔。
很漂亮
今天，将在这边拍摄。
还有
今天的衣服
这边
像这样
看到了吗
黑
简单泳衣
你喜欢这种吗？
想看脚吗？
让你看看。
脱掉浴袍。
怎么样
好看吗
喜欢这泳装吧。
太暴露了吧
要开始拍摄了。
祥子
要开始拍摄了
等等喔 我在拍影片
知道了
小佑 拜拜
我会加油的。
拜拜
就在这边
表情僵硬喔
该怎么说
要呈现出很私下的感觉
要放松点
因为我很久没拍摄了啊
抱歉
那么就帮你按摩放松吧。
祥子，喜欢我的按摩吧。
不用了啊
不用客气
躺着吧
没事的 不用客气
不用在意
继续喲
这样好吗
非常僵硬喔。
这样不会放松喔。
要全身按摩
谢谢
超僵硬
这样不能拍摄的。
没有吧？
真的吗
有在运动吗
很少运动吧
是喔
身体没有被摸过吧？
说什么啊
喂，
怎么了
屁股不用了
因为
之前也这样按摩啊
但是不用了
不用了
不要这样说
这样不能拍摄啊
不要这样摸啊。
只是跟以前一样啊
好害羞啊
换这边
住手
这边不是屁股啊
那边也不可以
不要摸啊
这边
只是大腿啊
不可以啊
什么意思
干嘛啊
什么啊
继续按摩
这边还没有放松啊。
张开一点
太用力了喔
放松
够了
说真的
不可以
不可以啊
都淫叫了
不要太过分
明明就很喜欢
我的按摩
对吗？
我不记得了
但身体似乎记得很清楚
什么
想继续吗？
在干嘛啊
像这样
- 这样
- 喂
不可以这样摸
这不是按摩。
都是这样做的啊。
这样按摩
想要了吧
想要这样
我从来没说
你之前常这样说
怎么了
不要说以前的事。
都一样吧
不是
过来
怎么样了
我有男朋友了
男朋友啊
但是
一定和男朋友没做爱吧。
这样
哪有
我知道啊
不要这么说
我要说吗
我说中了吧
我不可能回答吧
没做吧
不回答吗？
不可以
不可以亲吻
不只是嘴巴。
真的很淫荡喔
没做爱，就会想要吧
哪有啊
我知道
这反应
不可以
兴奋了吧
真的很想要吧
这边
那边不可以啊
怎么了
这样弄吗？
不能这样停下来
真的
住手啊
可以继续吧
我们继续吧。
快点拍摄啊
身体还很僵硬啊
要先变软
很硬喔
不要吮吸
这样可以吧？
真的
够了
这样已经够了
真的这样想吗吗？
真的吗
够了吗
那边不可以啊
等等
怎么了
够了啊
很想要吧
那个......
别不用了
喜欢被舔吧
很香喔
好害羞
不要这样说
等等，
要快点拍摄工作
说过了啊
身体僵硬没办法拍摄。
停止它已经
够了啊
够了吗
还很僵硬啊
还不行
不可以啊
但是
脚张开啊
真的不可以
等等
真的不可以啊
不可以
不可以继续
不可以啊
不行
淫叫着啊
和以前一样啊
为什么要这样？
呻吟比以前更响亮
累积着吧
过来
怎么了
你为什么不看？
结束吧
怎么办啊
我射出来 才结束啊
射出来
喜欢口交吧。
快点结束喔
想听点声音？
等等，
再来啊
- 这个不要了。
- 为什么要脱？
因为很碍事
不要摸啊
这样舔不了啊。
这样不会结束喔。
继续啊
对了
要和以前一样淫荡喔
才可以继续拍摄。
什么啊
我和以前不一样了
什么不一样啊？
过来
这个不需要了。
这边喔
什么啊
都是这样翘高屁股 舔吧
这边？
想要这样吧
那边不可以
不要摸啊
什么？
不可以
不要摸
去了啊
舔啊
让我多摸一点
继续啊
再来啊
不行了
不可以继续了
都高潮了啊
朝这边啊
继续啊
过来啊
我看看怎样了。
超湿喔
手指......
不要插入
为什么呢？
不可以插入
这样吗？
再来比较好吧？
不要插入啊
不要吗？
这样
超湿了
真的
不要太过分。
刚刚高潮了吧？
要等我射啊
还没有射啊
对吧？
还没吗？
在说什么呢
过来啊
等等，
真的不可以啊
什么
这是外遇啊。
外遇吗
早就是外遇了。
刚刚不是外遇吗？
真的不可以啊
这样
怎样才算外遇
不可以插入
不可以插入啊
这样不是吗？
不可以啊？
不可以
拜托
等等
不可以插入
不要啊
进去了
只是插入哦
不要动啊
为什么呢？
反应真大
去了啊
不可以
超湿哦
不是
怎么了
不要啊
不要那么深
不行啊
声音很帮。
听到了吗
不行啊
请求音译这个词的音译（不能，不能服用）
为了快乐
深一点吗？
不行啊
不行
还可以吧
太深了
不行啊
我想到好事了
躺好
干嘛啊
住手
为什么？
不要  不要拍
不可以
为什么不可以？
不要这样
真的不要拍啊
这样感觉很棒
没事的
这样很棒。
表情真棒
等等
这样不可以使用吧
住手啊
表情真棒
很棒哦
不行
住手
再来啊
表情真棒
这不用了
不行
继续哦
够了吧
不可以
还要吗
还没射呢
来啊
射了 才结束啊
超湿哦
超湿
深处不可以啊
超棒哦！
不行
不行了
继续啊
这小穴
小穴还要喔
祥子的小穴说还要更多。
没说啊
深一点吗？
那边不行啊
不行啊
经常自慰吗？
- 住手
- 没错吧？
住手
超爽啊
说什么啊
刚刚说什么啊
“很爽”对吗？
没说
都听到了
没说啊
不可能爽啊？
都淫叫了
不爽吗
喜欢吧
不行
喜欢我吗
这样
不要这样
深一点吗？
不行
这样不行
再来
这样看看
插入着喔
表情真棒哦。
不可以那么深
不行
身体变软了
超爽
差不多要射了
想射了
- 不行
- 这边吗？
不行了
要射了
射了啊
怎么样啊
和我的性爱
想起交往的时候吧
我不会想起以前。
算了
这样距离就缩短了
应该可以拍的很棒
那就再开始拍吧。
祥子
（抱歉晚回了）
（下次的服装）
不会吧
好了
好
谢谢
等等，我传给男朋友。
传了之后  就继续拍摄吧
你为什么要裸体
可能会弄湿啊
别担心
对了
好了 卡
用点泡沫吧。
等等
我自己弄
自己吗？
做不到啊
- 我可以啊
- 我帮你。
好好涂
不用了啊
不可以啊
我来弄
够了啊
还不行
喂 够了吧
都涂了
还不可以啊
要放松
为了有好的表情
只是涂 是没用的
够了 你只是想摸吧
叫出来了
为什么要这样么摸
为了拍摄啊
这样
叫出来了哦
这样摸，就知道乳头硬了。
住手啊
继续哦
干嘛
为什么要脱
为了继续啊？
这是必要的
要继续什么啊
为了拍摄啊
一定要拍啊
等等
不需要这样吧
身体僵硬啊。
要放松啊
顶到了啊
什么？
什么顶到了啊
为什么变大了啊？
变大了
为了拍摄吧
不明白
拿着
不要
什么
那样
一起弄吧
祥子想要大一点呢
哪有啊
是哦
继续吧
继续
等等
不可以脱掉。
为什么
继续啊
自己涂就好
不可以揉搓
为什么
这样.
不可以
你的手淫 都变快了
因为
不行
那边不行
为什么
真的不行
不要摸
再来
不要脱
不可以啊
什么
来啊
我比较爽吧
直接弄
不够吧
这里也要
怎样啊
超棒
过来
这里也有哦
再来
不可以这样
要这样吗
这边更好吧
翘高
这边
不是刚刚才做过
再来啊
想要吗
刚刚才射过哦
都变大了
喜欢变大吧？
喜欢吧？
又硬又大
不要啊
很湿喔
祥子的小穴
说什么啊
这样
- 很容易- 不可以
- 不可以
-简单就插入了
不可以啊 会插入啊
不要插入。
不行啊
Damame Damame
不行
很容易就插入了
不可以 抽出来啊
为什么
很简单就插入了
超棒吧
超湿哦
让我看看
不行啊
爽吧
非常湿的阴部
没有啊，
我们很合啊。
这样
好深
不可以啊
深处吧
让我看看
怎样了
不要啊
表情很棒
不行
超爽哦
这样爽吧
没错吧
喜欢吧
插入了
进去了
插入很爽吧
没错吧？
不行啊
不可以动
爽吧
这样
不行
想玩乳交了。
说什么啊
来吧
好好做哦
不可以拍吧
不可以用吗？
我来拍吧
像以前一样
夹吧
不要拍啊
不拍就没意思了。
为什么要拍？
因为
放心吧
对了
还是和以前一样啊
不要提以前了。
真厉害
超爽哦
不要这么靠近拍摄
为什么
肉棒怎么样？
为什么要说
当然要说啊
怎么样
都变硬了
超爽啊
超爽
就是这样
糟了 想射了。
就这样 要射了啊。
在干嘛啊
射好远哦
祥子的乳交是世界一流的。
祥子还想继续吧？
来吧
- 什么继续 - 继续拍摄啊
来啊
无法接听
请留言
还有吗
为什么
当然要啊
祥子也想要吧？
再来
生日快乐 祥子
这表情真棒
姿势也很棒。
好了 卡
超棒喔
这是你的功劳
- 谢谢。 - 谢谢。
等等喔
这个
生日快乐
你为什么这么惊讶？
启太
还记得啊
当然
我都没忘过
谢谢
我才要感谢你
- 非常高兴 - 我也是
启太
祥子
我......
好像忘不了你
我也没忘记你啊
真的吗
当然啊
一直撒谎
启太真的吗？
一定早忘记我了
没有
祥子最重要。
好久没这样做爱了
祥子的话 我可以每天做爱喔
可以做很多次
真的吗
我想要每天做。
每一天吗？
你喜欢这边吧
还记得啊
你很会舔啊。
我忘不了。
超爽啊
启太爽吗
这样超爽啊
乳头怎样啊？
都硬了
这样超爽
以为你变了
还是一样
这样就好啊
如果我和男友结婚了
应该不会做爱吧
一定很悲惨
这样我很开心哦
启太
我会让你爽哦
真的吗
想让启太爽。
超棒
都变大了
露出来了
因为你这样舔啊
好香
可以看看吗
现在的男朋友 我都不满足
是哦
我想要做爱
想要吗？
现在的男朋友 都不这样做。
- 我呢
- 我会让你爽。
启太肉棒真棒
我爱这个肉棒
因为祥子，肉棒变大了。
好好吃
多舔一点吧
多舔一点
启太喜欢这边吧。
都喜欢
这边也想舔
男友也这样舔吗
很害羞，所以没有
只有舔启太
很开心哦
这边也想舔。
多舔一点吧
我想要让你爽
以前也舔了吧
这样舔超爽哦
好开心
这样超棒
超爽啊
我什么都会做哦
真的吗
启太的人虽然很烂
但这个肉棒
让我忘不了
这样啊
我忘不了祥子
全部
好开心
超爽啊
让你多爽一点
真的吗
喜欢用胸部夹吧
超喜欢
夹一下吧
和以前一样吗
不是
比以前更棒了
超棒
超爽啊
真的超棒
好开心
男朋友也这样弄吗？
我的男朋友，肉棒很小
不能夹啊
好可怜
很久没做了啊
超棒喔，糟了
我是想要夹
多夹一点吧
太棒了
不能对男友做的，我都帮启太做哦。
太幸运了
这样会射哦
还不可以射
不可以吗？
过来一点吧
屁股
继续舔吧
这边超热哦
超棒
湿了哦
都还没摸 就湿了
我想要做爱
再来啊
这样玩弄可以吗
超棒
我受不了了
想要啊
想插入了
启太超爽。
超棒
我忘不了
启太
这肉棒超棒
小穴超湿
因为超爽啊
超爽啊
爽吗
超棒
不行了啊
从后面吧
超爽啊
我们来看看
让我看看
超湿哦
好爽啊
这样吗
对
超棒啊
再来哦
来啊
超棒
多插一点啊
来啊
这样吗
再来啊
我让看看
超棒
好深哦
顶到了
顶到了喔
超棒
看见了吗
插很深喔
受不了拉啊
启太
拜托
和以前一样
以前的吗
该不会
抱着哦
这个吗
就是这个
这个啊
启太
启太爽吗
超爽啊 怎么了
肉棒好硬
要去了啊
超爽
我们还是很合啊
- 想这样做
- 是啊
超棒啊
祥子
超硬啊
多插一点啊
超棒啊
不行啊
这样超爽啊
真的很棒
超棒
不知道
动吧
都插入了
看见了哦
超爽啊
超大啊
从后面吧
看见了吗
都看见了
仔细看哦
超爽啊
我想看看
超棒
超棒啊
这样插入着哦
因为超爽啊。
多插一点啊
这样超棒啊
我们很合哦。
再来啊
启太
超棒
超爽啊
我还要
多插一点
超棒
自己动
开始动了
超棒
多动一点
超棒啊
超爽
顶到了啊
插深一点
哪边啊
再来啊
超棒啊
肉棒超爽
插入着
来啊
超棒
肉棒好硬
小穴都是湿的哦
再来
这个吗
超棒啊
好爽哦
一直插入
超棒啊
好爽
你也很棒
超喜欢你
我也是
启太
你是最棒的
和我和好吧
启太
可以吧
和好吧
好吧
我有男朋友啊
没事的
启太
你喜欢我吧？
- 喜欢我吧？
- 是啊
我喜欢启太
超棒啊
好爽啊
超爽
要射了啊
射了啊
苏霍伊的苏
还很硬
祥子超棒。
忘不了我了吧
是啊！
男朋友怎么办
现在不要提他
祥子真过分。
不是我的错
是你不好 让我太爽了
是哦
快没电车了 要走了
今天谢谢
还有时间吧
不要走
但是......
我就回不去了
不用回去也可以
怎么办
回不去了
没关系啊
再来啊
但是......
电车
不用管了
启太
怎么了
没力了啊
为什么啊
这样摸
我就回不去了
说过了啊
不回去也没关系
启太
我喜欢启太
这边
超棒啊
多摸一点
再来啊
启太超棒
又硬了
因为你啊
都是硬的
超棒
都做好几次了
还不够啊
一直摸哦
因为都硬了
来吧
还要吗
要回去了
不可以看啊
都湿了
都做好几次了。
好害羞啊
可以吧
不要这样看
启太
超爽啊
多爽一点吧
祥子
我们会再见面吧？
应该会
男朋友没关系吧
他很迟钝
没关系的
是哦
- 启太
- 祥子
启太
我喜欢你
我也是
启太
小佑
祥子
回家了啊
拍摄很花时间。
是哦
抱歉 我一直找你
抱歉我都没办法联络你
日期都过了 这个
这是礼物
这个
戒指吗
谢谢小佑
好开心
小佑
抱歉哦
没关系