1
00:00:00,000 --> 00:00:03,070
超级颤抖痉挛！！
性敏感区开发推油按摩  高桥圣子

2
00:00:11,580 --> 00:00:14,516
那里是 隐藏在街道的神秘按摩沙龙...

3
00:00:20,522 --> 00:00:23,592
那么 客人这边请

4
00:00:28,530 --> 00:00:31,466
这是本店特制的饮料

5
00:00:31,494 --> 00:00:33,494
谢谢

6
00:00:34,318 --> 00:00:36,454
失礼了

7
00:00:36,888 --> 00:00:39,934
那么在开始按摩前

8
00:00:39,948 --> 00:00:42,801
可以让我先确认几件事吗？

9
00:00:42,801 --> 00:00:44,798
好 是什么事？

10
00:00:44,888 --> 00:00:49,041
今天有哪里特别疲累的部位吗？

11
00:00:49,158 --> 00:00:54,294
这个嘛... 像是脖子

12
00:00:54,548 --> 00:00:57,228
还有肩榜

13
00:00:58,201 --> 00:01:01,488
下半身也有一点肿胀...

14
00:01:01,534 --> 00:01:03,438
肿胀吗？
是的

15
00:01:04,558 --> 00:01:10,668
也就是说全身都是很疲累是吧？

16
00:01:10,718 --> 00:01:14,414
是的
知道了 那么...

17
00:01:14,488 --> 00:01:18,028
有哪里 有受伤的部位吗？

18
00:01:18,078 --> 00:01:20,254
并没有

19
00:01:20,548 --> 00:01:22,148
我知道了

20
00:01:22,188 --> 00:01:25,574
因为本店会使用精油

21
00:01:25,588 --> 00:01:29,428
至今有因为精油发生过皮肤过敏过吗？

22
00:01:29,518 --> 00:01:31,361
没有发生过

23
00:01:31,388 --> 00:01:33,308
知道了

24
00:01:34,228 --> 00:01:39,214
那么... 敏感带是在哪里呢？

25
00:01:40,014 --> 00:01:42,468
啊？

26
00:01:42,888 --> 00:01:44,881
啊...? 敏...？

27
00:01:45,561 --> 00:01:47,808
对 是敏感带

28
00:01:48,468 --> 00:01:53,348
对性很敏感的部位...的敏感带啊

29
00:01:53,548 --> 00:01:58,414
疑？ 那个有必要问吗

30
00:01:58,481 --> 00:01:59,881
是的

31
00:01:59,988 --> 00:02:03,868
因为都会请客人事前回答的

32
00:02:05,558 --> 00:02:09,321
那个...这个嘛...

33
00:02:10,001 --> 00:02:13,568
那个....

34
00:02:16,498 --> 00:02:17,828
在哪里呢？

35
00:02:17,888 --> 00:02:23,228
那个... 像是脖子

36
00:02:23,488 --> 00:02:27,494
或是下面 还有...

37
00:02:28,401 --> 00:02:31,578
胸部这里

38
00:02:31,648 --> 00:02:33,521
胸部是指中心的部位吗？

39
00:02:33,548 --> 00:02:36,518
还是周边的部位？

40
00:02:36,518 --> 00:02:37,974
是乳头附近

41
00:02:38,028 --> 00:02:41,463
是乳头和乳头周边对吧？

42
00:02:41,463 --> 00:02:41,468
知道了 还有t呢？
是乳头和乳头周边对吧？

43
00:02:41,468 --> 00:02:44,533
知道了 还有t呢？

44
00:02:45,467 --> 00:02:48,537
还有...

45
00:02:49,468 --> 00:02:51,318
那里吧

46
00:02:51,318 --> 00:02:51,361
是女性器官对吧？
那里吧

47
00:02:51,361 --> 00:02:53,641
是女性器官对吧？

48
00:02:53,798 --> 00:02:58,801
外面跟里面哪边比较敏感？

49
00:02:59,168 --> 00:03:02,201
啊？那个...

50
00:03:03,161 --> 00:03:06,278
都很敏感

51
00:03:06,348 --> 00:03:09,694
都很敏感？ 我了解了

52
00:03:10,878 --> 00:03:14,628
那么...接下来...

53
00:03:14,894 --> 00:03:18,558
最近有发生过性行为吗？

54
00:03:18,908 --> 00:03:20,828
什么 ?

55
00:03:21,498 --> 00:03:24,201
性行为？

56
00:03:24,278 --> 00:03:26,228
对 就是SEX

57
00:03:26,828 --> 00:03:29,508
啊？

58
00:03:30,578 --> 00:03:32,961
那个...也要问吗？

59
00:03:33,008 --> 00:03:37,014
是的 因为都会请大家回答的

60
00:03:40,841 --> 00:03:43,518
那个...

61
00:03:44,593 --> 00:03:47,529
最近因为没男友

62
00:03:49,528 --> 00:03:51,934
半年了吧

63
00:03:52,161 --> 00:03:54,641
原来如此 半年了是吧？

64
00:03:54,668 --> 00:03:55,521
是的...

65
00:03:55,521 --> 00:03:55,574
我明白了
是的...

66
00:03:55,574 --> 00:03:57,521
我明白了

67
00:04:00,968 --> 00:04:05,281
那么... 一开始不要用太强烈的刺激

68
00:04:05,728 --> 00:04:09,068
从微弱的刺激开始来感受吧

69
00:04:11,438 --> 00:04:15,548
好 那就拜托那样子吧

70
00:04:15,548 --> 00:04:15,774
我明白了
好 那就拜托那样子吧

71
00:04:15,774 --> 00:04:17,068
我明白了

72
00:04:17,508 --> 00:04:23,508
那么... 这边的衣服 请您换上

73
00:04:24,499 --> 00:04:27,569
请您在那边的房间室里更衣

74
00:04:28,928 --> 00:04:30,721
好的

75
00:04:37,308 --> 00:04:40,508
包包记得拿
好的

76
00:04:42,694 --> 00:04:44,574
麻烦你了

77
00:06:32,308 --> 00:06:34,488
好小件

78
00:06:47,568 --> 00:06:49,988
好透明

79
00:07:00,268 --> 00:07:03,241
这样没问题吗？

80
00:07:23,478 --> 00:07:26,548
没透出来吗？

81
00:07:41,268 --> 00:07:47,654
【第一幕】

82
00:07:52,568 --> 00:07:56,534
是

83
00:07:57,838 --> 00:08:00,134
客人您换好了吗？

84
00:08:01,158 --> 00:08:03,534
是 没问题

85
00:08:04,188 --> 00:08:06,134
那么...失礼了

86
00:08:15,368 --> 00:08:18,748
谢谢 怎么了吗？

87
00:08:18,878 --> 00:08:22,934
等等...这衣服...遮的部分会不会太少了

88
00:08:24,028 --> 00:08:27,318
因为本店是使用精油的按摩沙龙

89
00:08:28,477 --> 00:08:31,546
小件的话 是因为方便按摩

90
00:08:34,478 --> 00:08:36,054
这样啊？

91
00:08:36,288 --> 00:08:39,321
来店的客人都是这样穿的 请您放心

92
00:08:40,628 --> 00:08:43,558
那么衣服我先放旁边

93
00:08:46,488 --> 00:08:53,174
那么... 一开始我想请您趴着

94
00:08:53,268 --> 00:08:56,761
来开始按摩  请趴在这边的台子上

95
00:08:57,294 --> 00:09:00,508
请趴下来

96
00:09:05,580 --> 00:09:08,517
那么为您盖上毛巾 失礼了

97
00:09:08,614 --> 00:09:09,708
好

98
00:09:13,054 --> 00:09:15,588
在开始使用精油按摩之前

99
00:09:16,518 --> 00:09:20,348
先用手指按压一下

100
00:09:32,538 --> 00:09:36,908
这里淋巴系统常会阻塞

101
00:09:40,088 --> 00:09:43,734
有手脚冰冷的症状吗？

102
00:09:43,958 --> 00:09:46,108
有时会有

103
00:09:47,368 --> 00:09:50,174
像是这里 因为很容易阻塞

104
00:09:50,214 --> 00:09:54,558
今曰我想使用精油 来好好的疏通

105
00:09:55,488 --> 00:09:57,188
拜托你了

106
00:09:57,228 --> 00:10:01,148
好 那么赶紧的用精油按摩这里...

107
00:10:02,128 --> 00:10:03,961
失礼了 从腿部开始

108
00:10:04,014 --> 00:10:05,878
好

109
00:10:20,854 --> 00:10:23,518
温度会不会很热？

110
00:10:23,828 --> 00:10:25,388
没问题

111
00:10:26,118 --> 00:10:27,294
谢谢

112
00:10:37,208 --> 00:10:40,108
那么...另一边也失礼了

113
00:10:55,548 --> 00:10:59,414
在意力道的话 请不用客气的跟我说

114
00:10:59,448 --> 00:11:00,788
好

115
00:11:16,534 --> 00:11:18,718
感觉如何

116
00:11:19,841 --> 00:11:21,574
很舒服

117
00:11:23,578 --> 00:11:27,681
有感觉到身体变暖和了吗？

118
00:11:28,523 --> 00:11:30,525
有

119
00:11:30,518 --> 00:11:35,641
这精油 是本店自创的特制精油

120
00:11:35,758 --> 00:11:39,841
热热的 很舒服

121
00:11:40,948 --> 00:11:46,321
能确实提高女性 新陈代谢的精油哦

122
00:11:47,038 --> 00:11:50,041
从这边 能确实的吸收进去哦

123
00:11:56,551 --> 00:11:59,488
失礼一下 稍微掀开哦

124
00:12:01,488 --> 00:12:03,774
这样不是会被看到吗？

125
00:12:03,948 --> 00:12:04,761
没关系的

126
00:12:04,974 --> 00:12:08,558
因为从我的角度是看不到的 请放心

127
00:12:08,868 --> 00:12:10,201
好吧

128
00:12:39,428 --> 00:12:44,801
那么... 能请你脚张开点吗？

129
00:12:45,588 --> 00:12:47,268
好

130
00:12:48,014 --> 00:12:50,468
很的 谢谢

131
00:13:12,488 --> 00:13:14,668
怎么了吗？

132
00:13:16,481 --> 00:13:18,094
没事

133
00:13:20,528 --> 00:13:23,361
那么要继续按摩罗

134
00:13:32,514 --> 00:13:35,584
碰到了...?

135
00:13:38,054 --> 00:13:41,588
疑？

136
00:13:43,592 --> 00:13:46,528
这里的淋巴...

137
00:13:46,598 --> 00:13:53,001
有很多重要的穴道

138
00:13:53,088 --> 00:13:58,281
这里确实疏通的话 能改善手脚冰冷症状

139
00:13:58,814 --> 00:14:02,048
好的 拜托了

140
00:14:02,368 --> 00:14:04,174
我明白了

141
00:15:15,550 --> 00:15:18,487
那么接着毛巾要拿掉了 要移到背部

142
00:15:18,638 --> 00:15:21,708
要往上面来做按摩

143
00:15:25,560 --> 00:15:28,497
那么 要来倒上精油了

144
00:15:33,148 --> 00:15:35,568
失礼了

145
00:15:46,294 --> 00:15:49,578
要再倒多一点

146
00:16:11,468 --> 00:16:15,508
那么 客人这边的手臂也要上精油

147
00:16:17,479 --> 00:16:20,549
请伸过来

148
00:16:22,081 --> 00:16:25,478
来做伸展运动 要慢l漫伸展开哦 好

149
00:16:25,758 --> 00:16:26,748
好

150
00:16:26,878 --> 00:16:28,588
失礼了

151
00:16:31,493 --> 00:16:34,563
请用自己的左手撑住身体

152
00:16:36,238 --> 00:16:38,348
身体有会酸痛的地方吗？

153
00:16:38,348 --> 00:16:38,508
没有
身体有会酸痛的地方吗？

154
00:16:38,508 --> 00:16:40,001
没有

155
00:16:40,078 --> 00:16:41,574
我知道了

156
00:16:42,041 --> 00:16:43,518
在倒一点

157
00:16:48,334 --> 00:16:50,108
失礼了

158
00:17:34,848 --> 00:17:37,561
连那里也要按摩吗？

159
00:17:37,681 --> 00:17:39,508
怎么了吗？

160
00:17:39,681 --> 00:17:42,488
感觉有碰到...

161
00:17:43,868 --> 00:17:46,498
是有哪里会痛吗？

162
00:17:47,441 --> 00:17:50,498
没有 很舒服

163
00:17:50,961 --> 00:17:52,448
谢谢您的夸奖

164
00:18:33,808 --> 00:18:37,334
那么接着转过来

165
00:18:38,038 --> 00:18:38,721
好

166
00:18:38,881 --> 00:18:41,488
能请你慢慢移动身体吗？

167
00:19:00,575 --> 00:19:03,512
谢谢

168
00:19:05,368 --> 00:19:08,894
那么要从正面开始按摩

169
00:19:09,814 --> 00:19:12,578
双手放旁边

170
00:19:14,948 --> 00:19:17,518
身体请放松

171
00:19:18,593 --> 00:19:21,530
请放轻松哦

172
00:19:25,521 --> 00:19:27,528
失礼了

173
00:20:29,464 --> 00:20:32,534
精油相当有效果了啊

174
00:20:37,472 --> 00:20:40,542
肌肤已经变得有光泽了哦

175
00:20:41,718 --> 00:20:42,734
真的吗

176
00:20:42,848 --> 00:20:44,721
是的

177
00:20:49,614 --> 00:20:52,548
要再加点精油哦

178
00:20:56,558 --> 00:20:59,494
失礼了

179
00:21:13,748 --> 00:21:15,881
那里...

180
00:21:17,428 --> 00:21:18,974
怎么了吗？

181
00:21:18,988 --> 00:21:22,414
摸那里... 是不是搞错了啊？

182
00:21:29,518 --> 00:21:31,894
您是说这边吗？

183
00:21:32,308 --> 00:21:33,748
对

184
00:21:35,748 --> 00:21:39,334
因为这里是活化女性荷尔蒙

185
00:21:39,428 --> 00:21:43,214
有许多重要淋巴的地方

186
00:21:43,894 --> 00:21:47,538
要确实的疏通

187
00:21:47,654 --> 00:21:51,538
会更容易恢复 还会有更好的美容效果

188
00:21:54,478 --> 00:21:56,188
可是...

189
00:21:56,228 --> 00:21:59,188
没事的 大家都有做这样的按摩的

190
00:21:59,908 --> 00:22:01,488
是真的吗？

191
00:22:01,678 --> 00:22:05,134
是的 请放心

192
00:22:13,568 --> 00:22:15,668
啊 不行

193
00:22:27,582 --> 00:22:30,519
不行

194
00:22:45,868 --> 00:22:49,548
有很棒的效果出现

195
00:22:52,448 --> 00:22:57,548
客人的身体和本店的精油好像很合啊

196
00:23:00,308 --> 00:23:04,321
那么接着精油能更容易渗透的

197
00:23:04,548 --> 00:23:07,788
要来直接按摩罗

198
00:23:08,008 --> 00:23:09,401
失礼了

199
00:23:09,508 --> 00:23:10,761
会被看到的

200
00:23:10,808 --> 00:23:11,561
没事的

201
00:23:11,628 --> 00:23:16,841
从我的角度 完全一切都看不到的 请放心

202
00:23:18,881 --> 00:23:21,498
那么手放两旁

203
00:23:27,361 --> 00:23:31,508
直接淋上精油

204
00:23:31,628 --> 00:23:35,734
能有更棒的效果...

205
00:23:51,533 --> 00:23:54,469
那么这边的精油...直接...

206
00:23:56,471 --> 00:23:59,541
请让我来渗透进去哦

207
00:24:12,921 --> 00:24:18,148
有没感觉渐渐热了起来

208
00:24:18,808 --> 00:24:20,494
我不知道...

209
00:24:23,188 --> 00:24:26,498
刺激要渐渐加强了哦

210
00:24:30,174 --> 00:24:33,568
渐渐的 从弱到强的刺激

211
00:24:34,308 --> 00:24:37,578
要加快了哦

212
00:24:42,321 --> 00:24:45,578
不行

213
00:24:48,601 --> 00:24:50,278
不要

214
00:25:14,308 --> 00:25:18,521
上半身已经有很棒的效果啊

215
00:25:19,548 --> 00:25:24,201
那么接着 也请让我来对下半身按摩

216
00:25:25,494 --> 00:25:28,563
要淋上精油 失礼了

217
00:25:46,401 --> 00:25:48,268
没湿透出来吗？

218
00:25:48,408 --> 00:25:49,241
没事的

219
00:25:49,448 --> 00:25:53,041
从我的角度完全一切都看不到的

220
00:26:02,464 --> 00:26:05,534
那么...接下来

221
00:26:07,528 --> 00:26:13,214
请确实的 让我来渗透进去哦

222
00:26:33,318 --> 00:26:36,748
连那种地方都要按摩吗？

223
00:26:39,628 --> 00:26:42,734
女生身体的中心部位

224
00:26:43,388 --> 00:26:48,601
因为有很多这部份的淋巴会阻塞

225
00:26:50,318 --> 00:26:56,801
所以 要好好的保养这里 避免不好的东西产生

226
00:27:15,254 --> 00:27:18,538
刺激要渐渐地加强罗

227
00:27:18,758 --> 00:27:19,948
不行

228
00:27:24,988 --> 00:27:26,838
不要啊

229
00:27:27,482 --> 00:27:30,552
快去了 要去了

230
00:27:57,508 --> 00:27:59,334
会被看到

231
00:27:59,934 --> 00:28:01,298
没事的

232
00:28:01,868 --> 00:28:05,518
因为大家都有这样做的 请放心

233
00:28:07,908 --> 00:28:09,588
这样会被看到

234
00:28:10,038 --> 00:28:11,921
没事的哦

235
00:28:12,588 --> 00:28:16,121
因为从我的角度完全一切都看不到的

236
00:28:18,928 --> 00:28:22,868
因为精油直接淋这里 会有很棒的效果

237
00:28:24,008 --> 00:28:29,948
接下来直接从这里 确实的...

238
00:28:29,948 --> 00:28:31,934
来刺激哦
接下来直接从这里 确实的...

239
00:28:31,934 --> 00:28:32,478
来刺激哦

240
00:28:32,838 --> 00:28:34,281
失礼了

241
00:28:43,414 --> 00:28:46,488
插进去了?

242
00:28:48,388 --> 00:28:49,558
插进去了

243
00:28:49,798 --> 00:28:52,894
像这样子从身体内侧

244
00:28:53,568 --> 00:28:56,505
把精油 经由这里渗透进去

245
00:28:59,401 --> 00:29:03,694
能有更棒的效果哦

246
00:29:12,518 --> 00:29:14,734
这也是按摩吗？

247
00:29:14,798 --> 00:29:16,161
是的

248
00:29:16,588 --> 00:29:20,868
这里也要确实的 按摩

249
00:29:21,481 --> 00:29:24,528
请放心

250
00:29:33,641 --> 00:29:36,538
也同时的刺激表面

251
00:29:37,728 --> 00:29:39,468
不行

252
00:29:41,401 --> 00:29:43,478
同时.刺激的话

253
00:29:44,481 --> 00:29:46,358
不行

254
00:29:46,414 --> 00:29:47,488
不行

255
00:29:48,648 --> 00:29:53,441
那么渐渐的...加强刺激哦

256
00:30:05,507 --> 00:30:08,577
不行啊

257
00:30:09,734 --> 00:30:13,508
不行 要高潮了

258
00:30:33,321 --> 00:30:36,468
那么接下来...

259
00:30:37,539 --> 00:30:40,475
用这根肉棒

260
00:30:44,001 --> 00:30:46,478
要来进行按摩哦

261
00:30:54,488 --> 00:31:00,081
手指弄不到的地方 用这根肉棒

262
00:31:00,488 --> 00:31:04,014
确实的...要来进行按摩

263
00:31:04,499 --> 00:31:07,569
首先 当作准备的阶段

264
00:31:08,068 --> 00:31:11,128
用客人的手 对这边

265
00:31:14,509 --> 00:31:17,579
来确实的舒缓吧

266
00:31:21,583 --> 00:31:24,519
啊？

267
00:31:25,587 --> 00:31:28,523
这也是按摩吗？

268
00:31:28,854 --> 00:31:30,468
是的

269
00:31:30,525 --> 00:31:33,595
像这样确实的活动手指

270
00:31:36,531 --> 00:31:39,468
因为能得到舒缓的效果

271
00:32:02,557 --> 00:32:05,494
能彻底的舒压

272
00:32:27,516 --> 00:32:30,585
非常棒哦

273
00:32:35,524 --> 00:32:38,593
那么另一只手也来

274
00:32:39,528 --> 00:32:42,464
另一只手

275
00:32:43,532 --> 00:32:46,468
一样的动作

276
00:33:10,492 --> 00:33:13,562
很棒哦

277
00:33:22,118 --> 00:33:23,694
高桥小姐...

278
00:33:23,808 --> 00:33:28,361
对进一步的按摩有兴趣吗？

279
00:33:35,814 --> 00:33:37,361
有

280
00:33:37,578 --> 00:33:41,908
那么对这根老二... 用你的嘴巴

281
00:33:42,028 --> 00:33:42,948
啊？

282
00:33:43,094 --> 00:33:45,188
来给予刺激吧

283
00:33:49,464 --> 00:33:52,534
请含含看

284
00:33:52,748 --> 00:33:55,108
含在嘴里吗

285
00:33:55,198 --> 00:34:02,721
对 含在嘴里

286
00:34:06,548 --> 00:34:09,484
能锻链嘴里的肌肉

287
00:34:10,552 --> 00:34:13,488
就是这样

288
00:34:15,828 --> 00:34:18,928
确实的含到深处

289
00:34:20,558 --> 00:34:25,188
对 含的很深很好哦

290
00:34:38,580 --> 00:34:41,516
这也是按摩？

291
00:34:41,638 --> 00:34:42,481
对

292
00:34:42,578 --> 00:34:46,228
大家都这么做的 请放心

293
00:35:18,487 --> 00:35:21,556
好棒哦

294
00:35:34,503 --> 00:35:37,572
那么客人

295
00:35:41,576 --> 00:35:44,513
因为老二都硬了

296
00:35:45,468 --> 00:35:48,508
请转过来

297
00:36:00,528 --> 00:36:04,734
双脚慢慢张开

298
00:36:08,537 --> 00:36:11,473
就是这样

299
00:36:15,477 --> 00:36:18,547
脚抬起来

300
00:36:26,548 --> 00:36:30,881
那么刚刚 手指弄不到的地方

301
00:36:32,561 --> 00:36:35,497
用这根肉棒

302
00:36:41,503 --> 00:36:44,573
要插进来吗？ 对

303
00:36:47,509 --> 00:36:50,579
女性的这里

304
00:36:51,513 --> 00:36:54,583
让女性荷尔蒙最活化

305
00:37:00,254 --> 00:37:01,934
可是...

306
00:37:02,308 --> 00:37:05,974
请放心 因为大家都有接受的

307
00:37:09,531 --> 00:37:12,467
那么失礼了

308
00:37:19,541 --> 00:37:22,477
插进来了

309
00:37:27,549 --> 00:37:30,485
插进来了

310
00:37:39,561 --> 00:37:42,497
插在里面了

311
00:37:44,498 --> 00:37:50,854
男性器官 刺激着深处 有感觉到吗？

312
00:37:51,573 --> 00:37:54,509
是 有感觉到的

313
00:37:58,513 --> 00:38:01,583
一开始先漫漫的

314
00:38:02,721 --> 00:38:06,518
来给予刺激哦

315
00:38:09,788 --> 00:38:11,921
感觉如何？

316
00:38:12,121 --> 00:38:14,788
感觉 好舒服

317
00:38:15,854 --> 00:38:18,054
会感到痛吗？

318
00:38:19,001 --> 00:38:20,448
不会

319
00:38:23,468 --> 00:38:28,694
那么这边 也来刺激一下

320
00:38:39,188 --> 00:38:42,548
同时刺激

321
00:38:59,308 --> 00:39:02,568
乳头也同时刺激

322
00:39:14,589 --> 00:39:17,526
变很敏感哦

323
00:39:22,464 --> 00:39:25,534
好舒服哦

324
00:39:43,214 --> 00:39:46,488
不行

325
00:39:47,556 --> 00:39:50,492
快去了 不行

326
00:39:56,498 --> 00:39:59,568
不行

327
00:40:01,570 --> 00:40:04,506
不行

328
00:40:12,508 --> 00:40:16,894
那么接着用不同的角度来刺激哦

329
00:40:18,374 --> 00:40:21,588
那么 腰请抬起来点

330
00:40:26,528 --> 00:40:30,641
有感觉刺激到跟刚不一样的地方吗？

331
00:40:30,998 --> 00:40:36,321
有 有插到不同的地方

332
00:40:43,478 --> 00:40:46,548
不行

333
00:40:51,478 --> 00:40:55,961
不行 又要高潮了

334
00:40:56,558 --> 00:40:59,494
要去了

335
00:41:14,576 --> 00:41:17,512
爽吗？ 好爽

336
00:41:17,598 --> 00:41:18,694
好舒服

337
00:41:18,761 --> 00:41:24,528
那么要继续地刺激罗

338
00:41:57,348 --> 00:42:00,488
有感觉到变热了吗？

339
00:42:00,608 --> 00:42:03,708
有 变热了

340
00:42:08,497 --> 00:42:11,566
刺激

341
00:42:12,498 --> 00:42:15,921
不行

342
00:42:21,568 --> 00:42:24,108
不要啊

343
00:42:27,582 --> 00:42:30,519
快去了 要高潮了

344
00:42:33,588 --> 00:42:36,525
不行 快高潮了

345
00:42:39,594 --> 00:42:42,531
高潮了

346
00:42:44,401 --> 00:42:47,468
高潮了

347
00:43:04,088 --> 00:43:06,961
很棒哦 小穴内被很活化了

348
00:43:08,228 --> 00:43:11,488
那么 继续插深一点

349
00:43:52,458 --> 00:43:54,188
插的好深

350
00:43:54,641 --> 00:43:56,148
插的很深吗？

351
00:43:58,214 --> 00:44:00,348
好舒服

352
00:44:32,498 --> 00:44:36,081
不行 要去了

353
00:44:42,508 --> 00:44:45,788
刺激小穴很有感觉吧

354
00:44:58,788 --> 00:45:01,468
手撑在后面

355
00:45:14,548 --> 00:45:18,774
好厉害 真的好硬

356
00:45:20,408 --> 00:45:24,121
那么小穴的刺激

357
00:45:25,494 --> 00:45:28,563
上下上下的抽插哦

358
00:45:42,568 --> 00:45:44,894
想要我再快点吗？

359
00:45:44,934 --> 00:45:47,428
要 请加快点

360
00:45:47,516 --> 00:45:50,585
知道了

361
00:45:59,528 --> 00:46:02,464
好舒服

362
00:46:07,828 --> 00:46:10,468
不行啦

363
00:46:15,908 --> 00:46:20,801
不行 快去了 又快高潮了

364
00:46:23,552 --> 00:46:26,488
不行 不行 不行 不行 不行

365
00:46:41,570 --> 00:46:44,506
很棒哦 那么接下来...

366
00:46:45,574 --> 00:46:48,510
请翘起屁股

367
00:46:50,358 --> 00:46:55,361
屁股抬起来点 要插了哦

368
00:46:58,520 --> 00:47:01,590
好厉害 从后面插入

369
00:47:18,238 --> 00:47:21,068
从后面插 也好爽

370
00:47:33,488 --> 00:47:37,228
想要我怎么做

371
00:47:38,560 --> 00:47:41,496
想要很多

372
00:47:47,502 --> 00:47:50,572
好深

373
00:48:12,594 --> 00:48:15,530
不行 太深了 不行

374
00:48:17,532 --> 00:48:20,469
太深不行 快去了

375
00:48:22,948 --> 00:48:25,538
要去了

376
00:48:48,454 --> 00:48:51,558
请抬起身体

377
00:49:05,368 --> 00:49:10,001
插的好深好舒服

378
00:49:35,477 --> 00:49:38,547
又快去了

379
00:49:40,548 --> 00:49:44,721
不行 快高潮了 不行

380
00:49:46,555 --> 00:49:49,491
要去了

381
00:50:06,161 --> 00:50:09,508
好湿 请转过身来

382
00:50:56,491 --> 00:50:59,561
好舒服

383
00:51:00,308 --> 00:51:01,588
好爽

384
00:51:01,681 --> 00:51:03,538
爽吗

385
00:51:04,374 --> 00:51:06,068
好舒服

386
00:51:12,507 --> 00:51:15,577
不行

387
00:51:17,579 --> 00:51:20,515
好舒服

388
00:51:26,518 --> 00:51:32,121
又快去了 不行 要高潮了

389
00:51:38,533 --> 00:51:41,470
不行

390
00:51:42,537 --> 00:51:45,474
我去了 我去了

391
00:51:48,543 --> 00:51:51,480
又要去了

392
00:52:16,588 --> 00:52:20,868
那么...要做最后的刺激哦

393
00:52:21,510 --> 00:52:24,579
好

394
00:52:24,578 --> 00:52:29,988
客人的身体 让我的男性贺尔蒙

395
00:52:30,188 --> 00:52:33,518
请让我射出来

396
00:52:35,524 --> 00:52:38,593
男性贺尔蒙

397
00:52:40,595 --> 00:52:43,532
有非常棒的美容效果哦

398
00:52:47,536 --> 00:52:50,472
请射出来

399
00:52:50,472 --> 00:52:53,542
我知道了

400
00:53:12,494 --> 00:53:15,564
请让我射出来

401
00:53:22,504 --> 00:53:25,574
要射了

402
00:53:50,278 --> 00:53:54,814
请用嘴 好好的舔干净

403
00:54:13,488 --> 00:54:16,558
那么... 施术就到此为止

404
00:54:20,614 --> 00:54:24,081
等你下次再来光临本店

405
00:54:24,566 --> 00:54:27,502
谢谢莅临

406
00:54:45,628 --> 00:54:51,888
【第二幕】

407
00:54:54,948 --> 00:54:57,528
谢谢你再来店光临 高桥小姐

408
00:54:59,088 --> 00:55:02,254
上次做了按摩之后

409
00:55:02,468 --> 00:55:07,108
身体肌肤变得很有光泽

410
00:55:07,538 --> 00:55:09,134
帮了我很大的忙

411
00:55:09,534 --> 00:55:11,088
那样太好了

412
00:55:11,908 --> 00:55:16,521
今曰 是想要以上半身为中心吗？

413
00:55:16,668 --> 00:55:17,774
是的

414
00:55:19,548 --> 00:55:21,028
我明白了

415
00:55:21,528 --> 00:55:26,548
那么赶紧来准备按摩哦 请多指教

416
00:55:26,601 --> 00:55:29,558
请多指教

417
00:55:31,054 --> 00:55:34,498
那么 请用跪的姿势

418
00:55:36,505 --> 00:55:39,574
可以吗？ 好

419
00:55:42,511 --> 00:55:45,580
那么失礼了

420
00:55:50,518 --> 00:55:55,348
原来如此 从上次的按摩后

421
00:55:55,590 --> 00:55:58,527
有觉得相当舒缓多了

422
00:55:59,988 --> 00:56:03,774
因为肩膀还有点僵硬

423
00:56:04,533 --> 00:56:07,469
以这为重点的来按摩哦

424
00:56:07,788 --> 00:56:09,801
好 拜托了

425
00:56:18,547 --> 00:56:21,483
那么...

426
00:56:23,485 --> 00:56:26,555
从这边的肩膀

427
00:56:29,774 --> 00:56:33,094
顺着按摩这边的穴道

428
00:56:51,088 --> 00:56:58,108
然后顺着胸部的周围按压

429
00:56:59,078 --> 00:57:02,161
能达到舒缓的效果

430
00:57:02,588 --> 00:57:04,494
这样啊

431
00:57:04,601 --> 00:57:05,601
是的

432
00:57:14,708 --> 00:57:20,548
这样 全身确实的得到舒缓哦

433
00:57:21,401 --> 00:57:23,641
好的

434
00:57:38,808 --> 00:57:44,628
胸部周围的淋巴 这样按摩就能畅通

435
00:58:24,539 --> 00:58:27,476
最近会有肩膀僵硬吗？

436
00:58:28,108 --> 00:58:29,948
也会有

437
00:58:55,504 --> 00:58:58,573
今日

438
00:58:58,814 --> 00:59:02,038
来搓揉舒缓这胸部吧

439
00:59:02,534 --> 00:59:04,028
好

440
00:59:06,581 --> 00:59:09,518
失礼了

441
00:59:42,484 --> 00:59:45,554
确实的搓揉

442
00:59:47,556 --> 00:59:50,492
揉胸部

443
01:00:14,516 --> 01:00:17,586
变好热喔

444
01:00:17,894 --> 01:00:21,588
渐渐的有效果了哦

445
01:00:37,472 --> 01:00:40,542
接下来

446
01:00:43,478 --> 01:00:46,548
来刺激这里

447
01:01:20,582 --> 01:01:23,518
力道怎样？

448
01:01:23,948 --> 01:01:26,108
好舒服

449
01:02:32,521 --> 01:02:35,590
痒痒的

450
01:02:43,014 --> 01:02:45,748
淋巴循环会变好哦

451
01:03:31,513 --> 01:03:34,583
好舒服

452
01:04:16,491 --> 01:04:19,561
好爽哦

453
01:04:43,414 --> 01:04:46,518
好舒服

454
01:04:52,527 --> 01:04:55,597
好舒服

455
01:04:56,531 --> 01:04:59,468
不行

456
01:05:22,548 --> 01:05:26,708
要继续按摩了哦

457
01:05:28,563 --> 01:05:31,500
拜托了 知道了

458
01:06:08,308 --> 01:06:11,538
好厉害 真舒服

459
01:06:11,588 --> 01:06:13,488
那太好了

460
01:06:16,478 --> 01:06:19,548
要继续舔了哦

461
01:07:28,588 --> 01:07:31,988
舔乳头好舒服

462
01:07:36,558 --> 01:07:39,494
刺激要来加强了哦

463
01:07:44,041 --> 01:07:47,498
就是那里 好爽

464
01:07:51,506 --> 01:07:54,576
不行 好爽喔

465
01:08:20,334 --> 01:08:23,538
接下来要用好东西

466
01:08:25,540 --> 01:08:28,477
来按摩哦

467
01:09:50,559 --> 01:09:53,495
乳头好舒服哦

468
01:10:11,513 --> 01:10:14,583
好舒服

469
01:10:18,578 --> 01:10:22,591
乳头 快去了 不行

470
01:10:22,591 --> 01:10:22,628
要去了
乳头 快去了 不行

471
01:10:22,628 --> 01:10:25,527
要去了

472
01:11:05,558 --> 01:11:09,481
不行 因为现在乳头

473
01:11:09,934 --> 01:11:13,568
变的很敏感

474
01:11:24,518 --> 01:11:30,228
反覆着揉乳头

475
01:11:45,474 --> 01:11:48,543
好爽 不行

476
01:11:50,538 --> 01:11:51,988
好舒服

477
01:11:52,008 --> 01:11:56,041
速度要再加快哦  好爽哦

478
01:12:03,488 --> 01:12:08,081
不行 乳头又快去了

479
01:12:09,814 --> 01:12:12,558
不行

480
01:12:13,502 --> 01:12:16,571
要高潮了 不行

481
01:12:28,583 --> 01:12:31,520
那么高桥小姐

482
01:12:31,518 --> 01:12:36,414
接下来 要你来帮我按摩哦

483
01:12:36,591 --> 01:12:39,528
好  请漫漫站起来

484
01:12:44,466 --> 01:12:47,536
跟上次同样 用我的男性器

485
01:12:47,536 --> 01:12:50,472
来提高效果吧

486
01:13:19,568 --> 01:13:22,504
确实的含住

487
01:13:43,592 --> 01:13:46,528
慢慢加快速度吧

488
01:14:05,480 --> 01:14:08,550
那么接着

489
01:14:09,148 --> 01:14:14,614
我的男性器来磨蹭 胸部前端吧

490
01:14:23,198 --> 01:14:31,321
用乳头来碰触我的性器

491
01:14:38,580 --> 01:14:41,516
这样吗？ 是的

492
01:14:55,528 --> 01:15:01,481
被磨蹭的好厉害 好爽

493
01:15:07,538 --> 01:15:11,948
也磨踏蹭另一边吧  好

494
01:15:20,489 --> 01:15:23,558
这边也好舒服

495
01:15:45,578 --> 01:15:49,828
那么就用胸部夹住吧

496
01:15:51,578 --> 01:15:52,974
好

497
01:15:53,288 --> 01:15:57,054
夹着我的老二吧

498
01:16:00,868 --> 01:16:04,528
好好地夹住男性器

499
01:16:15,477 --> 01:16:18,547
这样吗？ 是的

500
01:16:18,841 --> 01:16:24,548
要好好确实的夹住

501
01:16:26,555 --> 01:16:29,491
好

502
01:16:34,563 --> 01:16:37,499
为了让上半身得到舒缓

503
01:16:39,501 --> 01:16:42,571
要紧紧的夹住

504
01:16:58,161 --> 01:17:01,518
确实的搓揉

505
01:17:08,248 --> 01:17:11,108
就这样子让我的男性贺尔蒙

506
01:17:11,533 --> 01:17:14,469
请让我射出来 拜托了

507
01:17:22,214 --> 01:17:25,538
好棒哦

508
01:17:26,478 --> 01:17:29,854
那么要射出男性贺尔蒙

509
01:17:32,478 --> 01:17:35,054
快要射了

510
01:17:43,565 --> 01:17:46,501
射好多

511
01:18:12,527 --> 01:18:15,597
确实的射出来了啊

512
01:18:16,528 --> 01:18:20,921
因为我的男性器 还留有男性贺尔蒙

513
01:18:21,201 --> 01:18:24,538
确实的搾取出来吧

514
01:18:54,568 --> 01:18:58,201
以上 本日的按摩就结束了

515
01:18:59,268 --> 01:19:02,568
谢谢 谢谢

516
01:19:17,241 --> 01:19:23,268
【第三幕】

517
01:19:25,534 --> 01:19:28,470
高桥小姐 谢谢你本日来店光临

518
01:19:29,538 --> 01:19:32,474
本曰是要以下半身为中心？

519
01:19:34,468 --> 01:19:38,961
是啊 最近有点在意大腿

520
01:19:40,078 --> 01:19:44,174
了解了 那么以下半身为中心

521
01:19:44,478 --> 01:19:48,214
好 那么请翘起屁股

522
01:20:08,510 --> 01:20:11,580
那么我来检查哦

523
01:20:40,542 --> 01:20:43,478
积了相当多的老废物质啊

524
01:20:45,480 --> 01:20:48,550
都硬化了

525
01:20:57,488 --> 01:21:02,588
那么要来用本店的特制精油

526
01:21:02,788 --> 01:21:05,948
好 拜托了

527
01:22:00,489 --> 01:22:03,558
那么要来按摩了哦

528
01:23:13,495 --> 01:23:16,565
好害羞

529
01:23:21,134 --> 01:23:24,294
大家都有做 没关系哦

530
01:24:32,498 --> 01:24:36,334
那么 要来刺激中心部位

531
01:24:37,579 --> 01:24:40,515
好

532
01:24:53,595 --> 01:24:56,531
好爽

533
01:25:14,549 --> 01:25:17,486
感觉如何？

534
01:25:41,510 --> 01:25:44,579
好舒服

535
01:25:49,518 --> 01:25:52,587
不行 不行 不行

536
01:26:02,597 --> 01:26:05,534
快去了

537
01:26:07,536 --> 01:26:10,472
要去了

538
01:26:12,468 --> 01:26:14,828
要高潮也没关系哦

539
01:26:15,041 --> 01:26:17,428
要高潮了

540
01:26:26,248 --> 01:26:31,188
已经舒缓相当多了 再来要舒缓里面哦

541
01:26:31,560 --> 01:26:34,496
好

542
01:26:37,566 --> 01:26:40,502
失礼了

543
01:27:11,466 --> 01:27:14,536
里面好爽

544
01:27:16,538 --> 01:27:20,228
里面变得好湿哦

545
01:27:22,544 --> 01:27:25,480
好开心

546
01:27:53,508 --> 01:27:57,521
如何？ 好爽 里面好爽

547
01:28:00,582 --> 01:28:03,518
不行

548
01:28:09,524 --> 01:28:12,594
快去了

549
01:28:31,546 --> 01:28:34,483
来变换刺激的角度吧

550
01:29:22,531 --> 01:29:25,467
不行 快喷了

551
01:29:46,555 --> 01:29:49,491
老废物质喷出来了哦

552
01:29:50,559 --> 01:29:53,495
好开心 喷了好多

553
01:29:53,488 --> 01:29:57,921
要再来刺激中心部位哦  好

554
01:30:14,583 --> 01:30:17,519
已经变得很敏感了

555
01:30:51,553 --> 01:30:54,489
被抚摸着

556
01:31:03,565 --> 01:31:06,501
不行 不行啊

557
01:31:13,575 --> 01:31:16,511
不行

558
01:31:19,581 --> 01:31:22,517
要去了

559
01:31:42,048 --> 01:31:45,961
接下来按摩 要用男性的器具

560
01:32:12,567 --> 01:32:15,504
是

561
01:34:00,368 --> 01:34:04,974
那么 用这男性器 再来刺激更深处吧

562
01:34:05,108 --> 01:34:07,478
好

563
01:34:29,504 --> 01:34:32,574
请刺激深处   好

564
01:34:47,518 --> 01:34:50,801
好厉害 变很热了...

565
01:34:53,528 --> 01:34:56,598
脱掉吧

566
01:35:02,471 --> 01:35:05,540
失礼了

567
01:35:08,477 --> 01:35:11,546
慢漫的

568
01:35:37,572 --> 01:35:40,509
有感觉到刺激深处吗？   有 有感觉到了

569
01:35:43,578 --> 01:35:46,515
好舒服

570
01:36:43,505 --> 01:36:46,575
好爽

571
01:36:54,578 --> 01:36:58,854
不行 又快去了

572
01:36:59,518 --> 01:37:03,921
不行 要高潮了

573
01:37:19,374 --> 01:37:22,088
又去了

574
01:37:39,558 --> 01:37:42,814
不行 因为才刚高潮过

575
01:37:43,468 --> 01:37:46,498
变更敏感

576
01:37:54,508 --> 01:37:59,534
不行 又要去了 不行 要高潮了

577
01:38:19,808 --> 01:38:24,348
那么 接下来变换刺激的角度吧

578
01:39:01,510 --> 01:39:04,579
插的好深

579
01:39:05,828 --> 01:39:08,578
就这样动   是

580
01:39:46,488 --> 01:39:49,558
不行

581
01:39:50,492 --> 01:39:53,562
又快去了

582
01:39:56,498 --> 01:40:00,188
要去了 不行 太深不行

583
01:40:11,580 --> 01:40:14,516
要去了

584
01:40:15,584 --> 01:40:18,520
高潮了

585
01:40:44,546 --> 01:40:47,482
要继续刺激哦

586
01:41:03,498 --> 01:41:06,568
摸胸部  失礼了

587
01:41:14,568 --> 01:41:18,681
不行 乳头也变敏感了

588
01:41:34,588 --> 01:41:38,254
不行 不要动这么快

589
01:41:39,534 --> 01:41:42,471
不能一起摸

590
01:41:51,546 --> 01:41:54,483
不行 要去了

591
01:41:56,478 --> 01:42:00,868
不行 要去了

592
01:42:12,501 --> 01:42:15,570
不行 高潮了

593
01:42:17,568 --> 01:42:21,388
已经高潮了

594
01:42:22,511 --> 01:42:25,580
又要去了

595
01:43:03,908 --> 01:43:07,681
用男性贺尔蒙 要射在胸部上哦

596
01:43:08,557 --> 01:43:11,493
拜托射给我

597
01:43:15,488 --> 01:43:20,748
请多射点男性贺尔蒙在胸部上

598
01:43:21,503 --> 01:43:24,573
了解了

599
01:43:40,534 --> 01:43:43,518
快射出来

600
01:44:07,548 --> 01:44:11,774
请弄干净剩下的男性贺尔蒙

601
01:44:27,568 --> 01:44:31,134
那么本曰的按摩就到此结束

602
01:44:32,507 --> 01:44:35,577
等你再度光临

603
01:44:48,708 --> 01:44:54,494
【第四幕】

604
01:45:01,241 --> 01:45:04,538
（按摩中）

605
01:45:05,474 --> 01:45:08,543
是相当僵硬啊

606
01:45:14,548 --> 01:45:16,534
是啊

607
01:45:22,548 --> 01:45:26,334
来舒缓哦   好 拜托了

608
01:45:49,518 --> 01:45:52,587
那稍为转动一下哦   好

609
01:46:15,544 --> 01:46:18,480
很好

610
01:46:37,566 --> 01:46:40,502
那换另一边哦

611
01:47:10,532 --> 01:47:13,468
做的很好哦 已经舒缓相当多了

612
01:47:30,848 --> 01:47:36,988
动做不用太大 漫漫来就好

613
01:47:37,934 --> 01:47:41,488
突然太激烈的话 肩膀会痛的

614
01:47:43,498 --> 01:47:46,568
漫漫来 就是这样

615
01:47:58,578 --> 01:48:02,174
请动一动     好

616
01:48:03,358 --> 01:48:06,201
好厉害 比刚刚舒缓多了

617
01:48:08,590 --> 01:48:11,526
变得比刚舒缓多了？ 2是

618
01:48:11,526 --> 01:48:14,596
那接着 请侧躺上来

619
01:48:14,948 --> 01:48:20,614
就这里 请用手肘撑着

620
01:48:21,536 --> 01:48:24,473
请伸直左脚

621
01:48:25,540 --> 01:48:28,477
右脚 是啊 请弯起来

622
01:48:28,477 --> 01:48:31,546
要来动脚哦

623
01:48:38,487 --> 01:48:41,556
对 漫漫伸展

624
01:48:44,493 --> 01:48:47,562
慢漫的转动

625
01:48:51,566 --> 01:48:54,503
要伸展开哦

626
01:49:13,588 --> 01:49:18,134
关节有很多硬的地方 要确实的按摩

627
01:49:23,608 --> 01:49:28,454
会非常的有效果

628
01:49:29,471 --> 01:49:32,541
再来一次

629
01:49:36,538 --> 01:49:41,094
因伪大腿关节非常柔软

630
01:49:41,238 --> 01:49:46,241
是吗？   也有很僵硬的人

631
01:49:46,555 --> 01:49:49,491
是吗？

632
01:49:52,561 --> 01:49:55,497
嗯

633
01:50:07,509 --> 01:50:10,579
再来一次哦

634
01:50:39,541 --> 01:50:42,477
最后一次哦

635
01:50:52,487 --> 01:50:55,557
失礼了（按摩）

636
01:50:58,493 --> 01:51:01,563
那要来了哦

637
01:51:19,581 --> 01:51:22,517
好 已经变相当柔软了

638
01:51:24,518 --> 01:51:26,828
接着要来做胸部哦   好

639
01:51:26,828 --> 01:51:32,148
请坐起来   好
要来按摩胸部哦   好

640
01:51:40,535 --> 01:51:43,472
请确实的放松    好

641
01:51:47,534 --> 01:51:49,361
（按摩）是吗？

642
01:51:49,478 --> 01:51:53,014
这边要重点的来舒缓哦   好

643
01:52:00,555 --> 01:52:03,492
（按摩）

644
01:52:18,568 --> 01:52:23,094
这边也要确实的来按摩哦    好

645
01:52:26,578 --> 01:52:31,520
请确实的放松

646
01:52:31,520 --> 01:52:31,588
是
请确实的放松

647
01:52:31,588 --> 01:52:34,589
是

648
01:52:47,528 --> 01:52:49,414
很棒啊 已经

649
01:52:58,988 --> 01:53:03,988
那接着下来 直接胸部按摩

650
01:53:04,486 --> 01:53:07,556
失礼了

651
01:53:18,500 --> 01:53:21,570
那要来伸展哦

652
01:53:48,528 --> 01:53:53,374
胸部也很也是重点 来做伸展哦

653
01:53:53,468 --> 01:53:56,538
是

654
01:54:35,510 --> 01:54:38,580
来舒缓这浑圆的胸部哦

655
01:54:40,582 --> 01:54:43,518
拜托了

656
01:54:44,578 --> 01:54:51,081
别出力放轻松  要当作重点来舒缓哦

657
01:55:31,566 --> 01:55:34,503
胸部前端也要确实的舒缓哦

658
01:55:43,188 --> 01:55:45,578
是非常敏感的部位

659
01:56:05,600 --> 01:56:08,537
拜托了

660
01:56:10,538 --> 01:56:14,428
感觉好舒服
这么舒服吗？

661
01:57:00,588 --> 01:57:04,094
好敏感 好敏感

662
01:57:09,531 --> 01:57:12,601
乳头快去了

663
01:57:14,468 --> 01:57:19,094
不行  快去了  要去了

664
01:57:35,557 --> 01:57:38,493
（按摩）失礼了

665
01:57:55,577 --> 01:57:58,513
那也请用我的男性器来按摩

666
01:58:00,515 --> 01:58:03,585
请您用双手慢慢的搓弄

667
01:58:12,281 --> 01:58:15,588
这样吗？
没错

668
01:58:17,598 --> 01:58:21,574
动作加快点
加快？

669
01:58:25,468 --> 01:58:29,081
就是这样 有节奏的搓弄

670
01:58:40,555 --> 01:58:43,492
感觉到变硬吗？   是

671
01:58:49,498 --> 01:58:52,567
好棒 就是那样

672
01:59:01,510 --> 01:59:04,579
再慢一点

673
01:59:16,588 --> 01:59:21,601
那这男性器 请你用嘴含住

674
01:59:32,474 --> 01:59:35,544
不要用手 只用嘴

675
01:59:43,548 --> 01:59:47,334
用嘴含 不要用手

676
01:59:48,854 --> 01:59:53,368
最初 要漫慢的含

677
02:00:14,508 --> 02:00:18,401
就是这样  渐渐加快

678
02:00:24,518 --> 02:00:28,108
作的很棒哦

679
02:00:46,548 --> 02:00:49,484
再含深一点

680
02:01:14,576 --> 02:01:17,512
对 对

681
02:01:26,198 --> 02:01:29,668
接下来我想来做胸部的伸展运动

682
02:01:30,592 --> 02:01:33,528
把男性器 用胸部包住

683
02:01:34,588 --> 02:01:36,508
就是这样

684
02:01:39,241 --> 02:01:42,468
边按摩 边作胸部的伸展运动

685
02:01:55,550 --> 02:01:58,487
就是这样 好舒服

686
02:02:23,708 --> 02:02:28,721
好好的作胸部伸展运动

687
02:02:40,529 --> 02:02:43,598
可以再动的激烈一点

688
02:03:06,555 --> 02:03:09,491
就是这样 好舒服

689
02:03:21,503 --> 02:03:24,573
然后在加快

690
02:04:00,475 --> 02:04:03,545
高桥小姐 2是

691
02:04:05,547 --> 02:04:08,483
确实的

692
02:04:09,551 --> 02:04:12,487
请确实的用胸部包住

693
02:04:16,488 --> 02:04:21,321
好像要射了  要射了

694
02:04:33,598 --> 02:04:37,441
男性贺尔蒙 射了好多

695
02:04:40,188 --> 02:04:44,908
因为确实用胸部 所以射出来了

696
02:05:10,538 --> 02:05:13,681
好棒 有确实的射出来了啊

697
02:05:14,549 --> 02:05:17,486
那在最后 剩下的部分

698
02:05:18,553 --> 02:05:21,490
让它射出来

699
02:05:56,588 --> 02:06:01,708
高桥小姐辛苦你了 本日的伸展运动就到此结束

700
02:06:01,881 --> 02:06:04,598
谢谢

701
02:06:17,568 --> 02:06:23,748
【第五幕】

702
02:06:34,496 --> 02:06:37,566
觉得如何？
很舒服

703
02:06:40,498 --> 02:06:43,934
相当效果有出来了啊

704
02:06:45,568 --> 02:06:51,068
很棒不是吗？
都是托这间店的福

705
02:06:51,580 --> 02:06:54,516
能帮上忙比什么都重要

706
02:06:54,728 --> 02:06:59,868
要来做下个按摩 能请你身体起来吗

707
02:07:08,530 --> 02:07:11,600
我坐隔壁 失礼了

708
02:07:15,468 --> 02:07:20,188
为了更活化女性荷尔蒙 要来开始深吻

709
02:07:20,542 --> 02:07:23,478
是 拜托了

710
02:08:47,558 --> 02:08:51,561
那么伸出舌头 来接吻吧

711
02:09:03,948 --> 02:09:06,508
高桥小姐 你也来含我舌头吧

712
02:09:34,543 --> 02:09:37,479
接吻好舒服

713
02:09:54,841 --> 02:09:58,308
同时的 来摸左右边哦    好

714
02:10:15,508 --> 02:10:19,414
前端也要好好的来抚摸

715
02:10:22,148 --> 02:10:24,588
变敏感了

716
02:10:24,758 --> 02:10:27,334
这是好现向哦

717
02:10:59,561 --> 02:11:02,497
要露出来哦

718
02:11:17,579 --> 02:11:20,515
高桥小姐 乳头变硬了哦

719
02:11:58,553 --> 02:12:01,490
不行

720
02:12:09,498 --> 02:12:12,567
好有感觉

721
02:12:33,454 --> 02:12:38,593
用这里 来让你舒服

722
02:12:38,593 --> 02:12:38,678
是 拜托了
用这里 来让你舒服

723
02:12:38,678 --> 02:12:41,530
是 拜托了

724
02:12:48,470 --> 02:12:51,540
来握着

725
02:13:07,556 --> 02:13:10,492
请确实的搓弄   是

726
02:14:07,482 --> 02:14:10,552
好爽

727
02:14:42,584 --> 02:14:45,520
好爽

728
02:14:46,588 --> 02:14:49,524
不行

729
02:15:09,934 --> 02:15:14,348
用这个性具 来活化贺尔蒙吧

730
02:15:15,268 --> 02:15:18,478
过来这边

731
02:15:46,148 --> 02:15:50,441
这样吗？ 请继续

732
02:16:26,948 --> 02:16:30,558
这样就会有男性贺尔蒙出来

733
02:16:53,508 --> 02:16:57,574
请给我脸上多点男性贺尔蒙

734
02:17:24,478 --> 02:17:28,054
那么我要射出来哦

735
02:17:35,557 --> 02:17:38,493
请给我多一点

736
02:17:56,641 --> 02:17:59,758
要射了

737
02:18:11,593 --> 02:18:14,529
射好多

738
02:18:19,601 --> 02:18:22,537
舔到最后一滴为止

739
02:18:33,482 --> 02:18:36,551
那么本曰的按摩就到此为止

740
02:18:43,492 --> 02:18:46,561
谢谢

741
02:19:15,524 --> 02:19:18,593
喂

742
02:19:19,414 --> 02:19:23,528
我想预约 是的 今日

743
02:19:26,328 --> 02:19:30,441
我想做到府服务疗程  麻烦你了

744
02:19:32,474 --> 02:19:35,544
对 是的

745
02:19:37,538 --> 02:19:41,908
我叫高桥 是 拜托了

746
02:20:18,868 --> 02:20:21,588
来了

747
02:20:32,534 --> 02:20:35,470
我等很久了

748
02:20:39,081 --> 02:20:42,001
打扰了 打扰了

749
02:20:45,480 --> 02:20:48,550
这次让你久等了 真是非常抱歉

750
02:20:49,478 --> 02:20:53,068
高桥小姐 这次很感谢你

751
02:20:54,548 --> 02:20:59,094
那么赶紧的 请先让我们到房间准备一下吧

752
02:20:59,188 --> 02:21:02,558
好 拜托了 请进 那失礼了

753
02:21:02,708 --> 02:21:05,614
那打扰了

754
02:21:21,508 --> 02:21:25,494
好厉害 把我的房间变这样了

755
02:21:26,588 --> 02:21:30,814
想给客人有在度假村的感觉

756
02:21:32,588 --> 02:21:37,654
你有喜欢吗？
是 很棒

757
02:21:46,475 --> 02:21:49,544
可以开始了吗？

758
02:21:50,001 --> 02:21:51,538
是 拜托了

759
02:21:51,538 --> 02:21:52,288
那么浴袍 失礼了
是 拜托了

760
02:21:52,288 --> 02:21:55,574
那么浴袍 失礼了

761
02:21:57,201 --> 02:22:00,488
失礼了

762
02:22:14,598 --> 02:22:20,654
那么请在那边趴下来     好

763
02:22:30,518 --> 02:22:35,601
那么要开始了
拜托你了

764
02:22:39,594 --> 02:22:42,531
失礼了

765
02:22:52,541 --> 02:22:55,477
是 很舒服

766
02:22:58,547 --> 02:23:01,483
失礼了

767
02:23:07,488 --> 02:23:10,881
高桥小姐  那么

768
02:23:11,334 --> 02:23:15,488
能请你屁股翘起来吗？

769
02:23:20,568 --> 02:23:24,694
谢谢配合 赶紧的来使用精油哦

770
02:23:25,507 --> 02:23:28,577
拜托了

771
02:23:30,579 --> 02:23:33,515
失礼了

772
02:23:44,593 --> 02:23:47,529
失礼了

773
02:24:11,553 --> 02:24:14,489
那么鼠蹊部失礼了

774
02:24:52,527 --> 02:24:55,597
好厉害 好爽

775
02:25:21,828 --> 02:25:26,648
鼠蹊部的中心部位...要来按摩哦

776
02:25:26,761 --> 02:25:29,498
好

777
02:25:29,934 --> 02:25:32,081
好爽

778
02:25:46,581 --> 02:25:49,518
力道如何？

779
02:25:50,578 --> 02:25:54,574
很厉害 好舒服 太棒了

780
02:25:54,668 --> 02:25:58,614
那么刺激要越来越加强

781
02:26:15,544 --> 02:26:18,480
好舒服

782
02:26:25,554 --> 02:26:28,490
不行

783
02:26:33,558 --> 02:26:36,694
快去了 不行

784
02:26:40,502 --> 02:26:43,572
要去了

785
02:27:03,468 --> 02:27:05,588
好爽 谢谢夸奖.

786
02:27:05,801 --> 02:27:10,528
那么...这边 女性的这里...

787
02:27:12,534 --> 02:27:15,470
按到舒服为止 请让我来仔细的舒缓哦

788
02:27:18,540 --> 02:27:21,476
失礼了

789
02:27:31,121 --> 02:27:33,528
变的好热

790
02:27:41,841 --> 02:27:45,628
是淋巴的循环变很好的证据哦

791
02:27:47,498 --> 02:27:51,721
好开心
那刺激要越来越强哦

792
02:27:59,881 --> 02:28:02,578
这边感觉如何？

793
02:28:03,518 --> 02:28:06,588
好厉害 好舒服

794
02:28:12,254 --> 02:28:15,528
要进去两只手指 失礼了

795
02:28:18,600 --> 02:28:21,536
没事吧？

796
02:28:23,538 --> 02:28:26,475
要继续哦

797
02:28:47,562 --> 02:28:50,499
好爽
谢谢

798
02:29:10,518 --> 02:29:13,868
那里...好舒服

799
02:29:27,602 --> 02:29:30,539
还要

800
02:29:32,541 --> 02:29:35,477
还要

801
02:29:41,483 --> 02:29:44,553
快去了 不行

802
02:29:46,555 --> 02:29:49,491
高潮了

803
02:30:09,158 --> 02:30:13,188
好开心
要继续了哦

804
02:30:15,517 --> 02:30:18,587
失礼了   好

805
02:30:20,588 --> 02:30:25,068
高桥小姐 失礼了哦 要用不同的角度

806
02:30:26,595 --> 02:30:29,531
要插入了

807
02:30:40,468 --> 02:30:45,188
感觉如何？
感觉好爽

808
02:30:50,485 --> 02:30:53,555
那这边也再加强

809
02:31:03,558 --> 02:31:08,761
胸部也要 请也用力摸胸部
我明白了

810
02:31:17,578 --> 02:31:22,241
这样如何？
好舒服

811
02:31:24,519 --> 02:31:27,589
要加快了喔    好

812
02:31:35,597 --> 02:31:38,533
摸得我好舒服

813
02:31:40,535 --> 02:31:43,472
请再多做点

814
02:32:03,492 --> 02:32:06,561
又快去了

815
02:32:08,563 --> 02:32:11,500
高潮了

816
02:32:24,014 --> 02:32:26,578
高桥小姐

817
02:32:27,516 --> 02:32:30,585
全身的血液循环变好了

818
02:32:31,520 --> 02:32:34,589
皮肤变这么滑润

819
02:32:37,598 --> 02:32:41,294
那就来用道具吧  好的 失礼了

820
02:33:02,484 --> 02:33:05,554
失礼了

821
02:33:14,496 --> 02:33:17,566
好舒服

822
02:33:25,574 --> 02:33:28,510
好厉害

823
02:33:55,470 --> 02:33:58,540
好爽

824
02:34:03,478 --> 02:34:06,548
好爽

825
02:34:18,560 --> 02:34:21,496
不行 快去了

826
02:34:25,500 --> 02:34:28,570
快去了 高潮了

827
02:34:36,578 --> 02:34:39,514
不行 已经高潮了

828
02:34:40,582 --> 02:34:43,518
不行

829
02:34:49,524 --> 02:34:52,594
又快去了

830
02:34:54,596 --> 02:34:57,532
高潮了

831
02:35:09,544 --> 02:35:12,481
失礼了

832
02:35:14,483 --> 02:35:17,552
相当舒缓了吧

833
02:35:19,268 --> 02:35:23,894
用我们的男性器具要再来舒缓哦

834
02:35:24,493 --> 02:35:27,562
失礼了

835
02:35:39,574 --> 02:35:42,511
是

836
02:35:51,586 --> 02:35:54,523
这样吗？

837
02:36:01,596 --> 02:36:04,533
力道 是这样吗？

838
02:36:05,600 --> 02:36:08,537
很棒哦

839
02:36:17,479 --> 02:36:20,549
是

840
02:36:39,648 --> 02:36:42,854
含的技巧很棒

841
02:36:54,668 --> 02:36:58,428
含的很好哦

842
02:36:58,587 --> 02:37:01,523
这边也要含

843
02:37:03,525 --> 02:37:06,595
能请你含着吗？   好

844
02:37:16,471 --> 02:37:19,541
好爽

845
02:38:19,601 --> 02:38:22,537
跟用手摸完全不一样

846
02:38:37,478 --> 02:38:41,068
被磨蹭着好舒服

847
02:38:51,500 --> 02:38:54,569
请再多磨蹭点

848
02:39:02,577 --> 02:39:05,514
好舒服

849
02:39:06,581 --> 02:39:09,518
被磨蹭着

850
02:39:15,524 --> 02:39:18,593
好舒服

851
02:39:21,528 --> 02:39:25,148
乳头快去了

852
02:39:28,470 --> 02:39:31,540
不行 要去了

853
02:39:49,558 --> 02:39:52,494
先躺下来

854
02:40:11,580 --> 02:40:14,516
舔着前端

855
02:40:19,588 --> 02:40:22,524
失礼了

856
02:40:27,588 --> 02:40:31,828
那么 用男性器

857
02:40:33,602 --> 02:40:36,538
来舒缓女性器里的淋巴哦   好

858
02:40:43,478 --> 02:40:46,548
可以插入吗？ 好

859
02:40:49,484 --> 02:40:52,554
那么失礼了

860
02:41:11,134 --> 02:41:12,868
好硬

861
02:41:26,588 --> 02:41:29,524
失礼了

862
02:41:36,598 --> 02:41:39,721
好厉害 插的好深

863
02:41:45,540 --> 02:41:48,477
一点一点的增加刺激哦   好

864
02:41:51,546 --> 02:41:54,483
好舒服

865
02:42:19,568 --> 02:42:23,548
跟胸部一起被弄的话 一下就快去了

866
02:42:37,592 --> 02:42:40,529
好舒服

867
02:42:48,528 --> 02:42:50,708
好舒服

868
02:42:53,475 --> 02:42:56,545
不行 要去了

869
02:42:58,547 --> 02:43:01,483
高潮了

870
02:43:15,497 --> 02:43:18,567
是

871
02:43:29,511 --> 02:43:32,581
被磨蹭着

872
02:43:56,468 --> 02:44:01,388
不行 好舒服 又快高潮了

873
02:44:03,545 --> 02:44:06,481
高潮了

874
02:44:13,414 --> 02:44:16,488
也要来按摩嘴里哦   好

875
02:45:04,539 --> 02:45:07,476
请多刺激点深处

876
02:45:30,565 --> 02:45:33,502
快去了

877
02:45:37,506 --> 02:45:40,575
要去了

878
02:45:48,583 --> 02:45:51,520
不行 已经去了

879
02:45:53,522 --> 02:45:56,591
不行 已经去了

880
02:45:59,528 --> 02:46:02,597
不行 请停下来

881
02:46:05,534 --> 02:46:08,603
不行 要去了

882
02:46:44,506 --> 02:46:47,576
失礼了

883
02:47:19,474 --> 02:47:22,544
深处好爽

884
02:47:39,494 --> 02:47:42,564
失礼了

885
02:47:45,500 --> 02:47:48,570
不行

886
02:47:55,510 --> 02:47:58,580
好舒服

887
02:48:04,586 --> 02:48:07,522
深处快去了

888
02:48:09,524 --> 02:48:12,594
不行

889
02:48:22,471 --> 02:48:25,540
那么要来转换姿态  好

890
02:48:26,475 --> 02:48:29,544
胸部 失礼了

891
02:48:31,546 --> 02:48:34,483
胸部变湿滑了

892
02:48:36,485 --> 02:48:39,554
失礼了

893
02:48:44,493 --> 02:48:47,562
已经搞不清楚是哪里在爽了

894
02:48:51,566 --> 02:48:54,503
好棒

895
02:49:00,509 --> 02:49:03,578
上下一起

896
02:49:04,513 --> 02:49:07,582
不行 要去了

897
02:49:12,518 --> 02:49:16,548
不行 刚刚才高潮过啊

898
02:49:17,592 --> 02:49:20,529
不行

899
02:49:23,598 --> 02:49:26,535
好舒服

900
02:49:29,094 --> 02:49:31,468
好舒服

901
02:49:35,477 --> 02:49:38,547
不行 要去了

902
02:49:41,483 --> 02:49:44,553
要去了

903
02:50:26,595 --> 02:50:29,531
下面插的好爽啊

904
02:50:32,601 --> 02:50:35,537
不行 快去了

905
02:50:37,539 --> 02:50:40,475
高潮了

906
02:50:59,561 --> 02:51:02,497
还可以吗？

907
02:51:03,565 --> 02:51:06,501
是 拜托了

908
02:51:08,503 --> 02:51:11,573
失礼了

909
02:51:24,518 --> 02:51:29,774
这根好厉害 插的好深

910
02:52:03,492 --> 02:52:06,561
插的好深

911
02:52:16,571 --> 02:52:19,508
不行 快去了

912
02:52:30,585 --> 02:52:33,522
要去了

913
02:52:52,474 --> 02:52:55,544
从后面来   好

914
02:53:07,548 --> 02:53:11,068
又插进来了 好硬

915
02:53:26,508 --> 02:53:29,578
好厉害 好舒服

916
02:53:43,592 --> 02:53:46,528
要再加强刺激了哦   好

917
02:53:47,596 --> 02:53:50,532
拜托了

918
02:54:12,548 --> 02:54:16,134
不行不行 快去了 好舒服

919
02:54:25,498 --> 02:54:29,001
不行 快去了 快去了 不行

920
02:54:34,576 --> 02:54:37,512
要去了

921
02:54:47,254 --> 02:54:50,588
高桥小姐 那么 终于

922
02:54:50,592 --> 02:54:53,528
男性贺尔蒙 要射在臀部这里

923
02:54:54,588 --> 02:54:58,254
请让我射在这里   好

924
02:54:59,534 --> 02:55:02,604
可以吗？  好

925
02:55:28,497 --> 02:55:31,566
好舒服

926
02:55:35,570 --> 02:55:38,507
失礼了

927
02:55:44,513 --> 02:55:47,582
好舒服

928
02:56:13,475 --> 02:56:16,545
好舒服

929
02:56:41,503 --> 02:56:44,573
快射了

930
02:56:48,577 --> 02:56:51,513
不行 快去了

931
02:56:55,517 --> 02:56:58,587
要去了

932
02:57:22,477 --> 02:57:25,547
失礼了 这边是

933
02:57:26,481 --> 02:57:29,551
剩下的男性贺尔蒙

934
02:57:30,068 --> 02:57:34,488
能请你舔掉吗？

935
02:57:35,094 --> 02:57:37,214
好

936
02:57:49,571 --> 02:57:52,507
要继续插了哦

937
02:58:05,578 --> 02:58:08,814
好厉害 插到深处了

938
02:58:35,484 --> 02:58:38,553
插的好深

939
02:58:50,565 --> 02:58:53,502
好舒服

940
02:58:58,573 --> 02:59:01,510
好舒服

941
02:59:03,512 --> 02:59:06,581
快去了

942
03:00:03,294 --> 03:00:06,508
快疯了 多插点

943
03:00:09,578 --> 03:00:12,514
快受不了

944
03:00:23,188 --> 03:00:25,588
不行不行 要高潮了

945
03:00:42,401 --> 03:00:45,478
最后冲刺哦   是

946
03:00:45,478 --> 03:00:49,828
要射在你胸部喔

947
03:00:51,486 --> 03:00:54,556
拜托了

948
03:01:04,566 --> 03:01:07,502
请给我多点

949
03:01:17,512 --> 03:01:20,582
可以一起高潮吗？

950
03:01:32,594 --> 03:01:35,530
高潮了

951
03:01:42,868 --> 03:01:45,538
失礼了

952
03:01:59,334 --> 03:02:03,148
剩下的 请你品尝

953
03:02:28,508 --> 03:02:33,788
客人 今天诚心感谢你的利用

954
03:02:34,518 --> 03:02:39,668
等你下次再来利用 我等你

955
03:02:40,529 --> 03:02:43,598
谢谢

956
03:03:40,589 --> 03:03:43,525
END

