(這次計劃攝影后)
太舒服以為要死了呢
這裡感覺好奇怪
人類可以高潮那麼多次呢
受不了了
(初川南)
老粉絲還有第一次看的人你們好 我是南
(這次的計劃聽說了吧)
是的 大概知道了
(關於計劃有什麼印象)
比平時更刺激
做愛
(做愛高潮過嗎)
有過
(高潮是什麼感覺)
我高潮之後腦子一片空白
非常奇怪
(幾次都可以嗎)
好像是的
(第一次和第二次的不同)
不一樣呢
後面的感覺更舒服
(做愛過於舒服 失去過自我嗎)
高潮的時候有過這樣的
(你的性感帶是哪裡)
一直都被問
但是
我不知道
小穴上面的地方吧
(最後說兩句幹勁話吧)
肯定至今為止都沒有的自己
要展現給大家看
雖然我很不安 但是想舒服
要看完哦
(我已經高潮了 追擊敏感部位開發)
(第一節）
今天很敏感吧  今天
忍耐很久 還不錯吧
今天好好讓你舒服
興奮了吧
感覺很色了吧
這樣
馬上就有感覺了吧
給我看看奶頭吧
舒服吧  舒服
對 很好 很敏感呢
給我看看
這樣子平時沒感覺的地方都會舒服
很癢但是也舒服吧
舒服啊
脫了
是癢還是舒服呢
不知道 繼續摸我吧
那麼舒服嗎
不行 很舒服啊
奶頭硬了呢
舔我  討厭這樣嗎
忍耐一會更舒服吧
舒服  還不摸哦
摸我吧
不要使壞 摸我吧
等會在摸吧
興奮了吧 想快點要吧
可以綁上吧
興奮了吧
興奮了啊
好色呢繼續
讓你提高感度
癢還是舒服  舒服 都舒服
興奮了吧
摸我屁股啊
這樣嗎  舒服
多摸摸我啊
想被摸吧
舒服  只是奶頭都舒服
舒服  想繼續舒服吧
繼續繼續讓我舒服 讓我高潮吧
這邊也有感覺吧  不行了
還不夠吧
繼續啊
繼續給我看看小穴吧  我要 摸我啊
好厲害  這樣子呢
很舒服啊 那裡很舒服
又要高潮了吧
不可以馬上高潮的  繼續弄我吧
為什麼濕透了  繼續繼續弄我
濕透了呢 繼續嗎
不行不行不行不行不行
想要
繼續繼續讓我高潮吧
這裡舒服吧
讓我高潮吧
要高潮就告訴我
舒服吧  不行不行 高潮了高潮了
發抖了呢
這裡
感覺碰到了嗎
那裡很舒服  這樣舒服吧
從這邊繼續弄 很喜歡吧
不行不行  敏感部位怎麼樣
不行不行不行啊不行
不行不行高潮了啊
想要啊
舒服吧  讓我高潮吧
很喜歡這樣吧
高潮的小穴很敏感吧
不行不行很舒服啊
想要  這裡也想要舒服吧
怎麼樣啊這裡  不行不行啊
讓我高潮吧  讓我舒服嗎
我讓你舒服
讓我舔吧
想讓我插入 就讓我舒服
肉棒好吃  很舒服
真騷啊
多舔舔
站起來繼續吧
還不行嗎 我要肉棒  想要嗎
很硬了 插我吧
這樣興奮吧
很硬的肉棒 快點插我
怎麼樣了  變硬了
讓我小穴舒服吧
小南的小穴好多水
小穴濕透了 想要啊 小穴
看著我 想要了嗎 繼續說  深入
我想要啊  繼續弄吧
讓我舔舔吧
這樣不舒服呢
小穴怎麼樣了  濕透了
很厲害呢
想讓我插入嗎  粗肉棒插入吧
好多水
被弄的好多水呢
裡面也弄吧 看這裡
不行了啊
不行了 高潮了
不行啊
不行高潮了啊高潮了高潮了
不行了高潮了
高潮了吧  想要肉棒
繼續給我看  插入吧
想要想要肉棒啊
舒服啊
插我吧  這裡有哦
插我插我深入點
進去了  進去了
好厲害啊
舒服 舒服啊
好厲害
好厲害 舒服啊
那裡很舒服 不行不行了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
高潮了嗎  舒服舒服啊
繼續繼續給我啊
舒服啊
不行了 高潮了啊
好厲害 舒服
舒服 繼續繼續用力
非常敏感了吧
插入了哦
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了
高潮了高潮了
不行不行 高潮了高潮了
非常舒服吧
不行不行 高潮了啊
舒服嗎  變得好奇怪
不行不行不行啊 高潮了
裡面太舒服了  好多水呢
下面坐上來吧
怎麼樣 自己動起來  不行了
不行了
高潮了
高潮了高潮了 不行了 受不了
怎麼樣這裡 繼續
高潮了吧  不行不行了
不行了
不行不行啊
不行不行不行裡面
不行了啊
高潮了高潮了 不行了不行了
不行不行 不行不行
高潮了高潮了 已經高潮了
不行了 不要啊
不行啊
高潮了高潮了不行了
受不了了
很好 屁股翹起來吧
想要  想要吧
屁股翹起來  給我吧
舒服
高潮了很多次好奇怪  高潮吧
要高潮了
高潮了高潮了 不行了
高潮了嗎
那裡不行 高潮了高潮了 不是的
高潮了高潮了 不行了啊
不行不行 裡面不行了
不行不行啊
已經高潮了啊
很舒服吧
非常刺激呢 屁股翹起來吧
怎麼樣啊  裡面不行了
變得好奇怪  繼續
繼續繼續給我
插入了呢 好硬好硬 進去了
不行不行 那裡不行了
很舒服啊 不行了 高潮了高潮了
不行了啊
不行不行 剛高潮啊
裡面不行不行 高潮了啊
想要  這樣嗎
舒服吧
那裡不行啊
繼續繼續給我吧
還需要吧
很舒服啊
不行不行 裡面高潮了高潮了
好厲害
裡面不行了啊
高潮了 高潮了
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了
今天身體受不了了
(第二節)
好厲害 這麼多啊
各種各樣
很多肉棒形狀的 很可愛
這個好厲害
很多環裝的呢 會怎麼動呢
好厲害 震動很強呢
震動很厲害呢 和蟲子一樣呢
可愛
這個太厲害了吧
這個真有趣啊
我試試看吧
好厲害 好厲害
動超來了呢
好厲害 比臉大
是的吧 這樣的 有人能插入嗎
這個 比腿粗了吧
有這麼大的肉棒嗎 好厲害
全部插入嗎  全部
太厲害了
種類很多
好厲害
看看到這個感覺如何  想試試看呢
這樣先試試吧
動起來了動起來了 好厲害
好厲害 動了呢
怎麼樣  舒服
試試這個吧
好厲害啊
怎麼樣啊
很厲害呢
好厲害 非常舒服呢
發抖了呢
舒服
很喜歡這個吧  想要
這裡濕了嗎
已經濕透了呢
這樣嗎
你男友不行吧  很舒服
好厲害
進去了  舒服吧
怎麼樣  好厲害 舒服
怎麼樣啊  舒服
糟糕吧
非常敏感呢
哪邊舒服
都舒服  兩邊一起吧
受不了了  很深入呢
舒服  快點動起來
好厲害
看看  很舒服 舒服
舒服 那裡那裡 舒服
不行 高潮了高潮了
舒服  好色啊
很興奮吧
裡面不行 不行不行 不可以
不行不行 高潮了高潮了
不要不要 不行不行  深入舒服吧
不行不行 裡面不行
變得好奇怪啊
好厲害呢
這裡  這個姿勢不行
不行不行 高潮了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
不行
不行不行 不行啊裡面
不行了 高潮了啊
怎麼樣 很興奮吧  不行了啊
不行不行不行
裡面不行 不行 不行了啊
不行不行 別動  很厲害呢
手很礙事 別亂動了
受不了了啊  舒服吧
這樣動不了
很興奮
還想要舒服吧
這個插入可以吧
什麼什麼什麼
想要吧
可以看到吧  不行不行啊
這個玩具感覺如何
滑滑的裡面
好厲害  進去了
好深入 碰到了啊  放鬆點
這樣子會讓你舒服的  好厲害 這個
繼續了哦
很刺激吧  不行了 好奇怪
再強烈一些吧
不行了 不行了
怎麼了  不行不行啊 高潮了高潮了
喜歡這樣吧  不行不行不可以
不行了嗎
感覺怎麼樣  不行不行高潮了
高潮了高潮了 不行不行 小穴
高潮了高潮了 不行不行了
還在發抖呢
好厲害呢
不行啊  繼續吧
不行不行不行 高潮了啊
高潮了吧 給我看看
好厲害 黏糊糊的呢
糟糕啊 受不了了
又要高潮了啊 不行 又來了啊
深入怎麼樣 這裡 進去了哦
高潮了高潮了
不行不行啊
喜歡這樣吧  不行不行高潮了
高潮了吧 這個呢
不行不行不要呵
很舒服啊裡面
碰到子宮了啊
陰蒂怎麼樣 哪邊舒服
不行不行不行
裡面不行了 高潮了  沒事的 可以
用力點吧  不行不行高潮了
高潮了高潮了
停不下來呢  高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行不行 高潮了 不行
不行了嗎 怎麼樣  變得好奇怪啊
變得好奇怪啊
不行不行 已經高潮了
繼續變奇怪吧
不行了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行了
好厲害啊這裡
不行  變奇怪吧
高潮了高潮了
住手吧
(第三節)
是誰
好香哦
你在幹嘛
非常好吃的味道 想舔
好吃 繼續讓我舔舔吧
你已經是我的東西了
好厲害 這個
好騷啊
很敏感吧
好香啊
屁股好厲害 軟呼呼的
在哪
再伸出來點
汗水的味道
好色的乳溝 乳溝
我看看
真下流啊
怎麼了
很癢吧
這裡
全部看起來都很美味呢
你已經是我的東西了
香頭伸出來
多伸出來點吧
很好很好
很敏感呢
不行  很舒服吧
奶子看看
我要吸一下
舒服嗎  舒服
這邊也要
很硬了呢
這個奶子也是我的東西
舒服  這邊呢 這裡
好厲害好厲害
只是摸都舒服嗎
這裡
裡面更舒服吧 這裡
讓我來試試吧 這裡
很好
真騷啊
脫了吧
不行不行 很舒服啊
這裡舒服嗎  舒服
發抖了呢
好厲害啊
舒服吧
舒服啊 不行了
住手住手吧  繼續弄
你說什麼  繼續弄
想要吧
很好那麼
粉色的呢  多摸摸我
這是誰的東西  你的東西
我的
繼續讓我舒服吧  可以舔舔嗎
可以嗎  舔我吧
舒服 不行了啊
好厲害好厲害
舒服啊
好厲害 那裡那裡
很舒服啊 不行了啊 不行了
高潮了高潮了
不行不行 不要吸
不行了高潮了
你好
好厲害 我都勃起了
給你看看吧
好大的肉棒
可以讓我舒服嗎 我給你舔
我也想舔
一起來吧
這樣子吧
含住吧
好厲害 非常深入呢
舒服啊
多舔舔吧  真好吃啊
好厲害
好多體液啊
我想多射點 口交也行
這麼大的肉棒 能含住嗎
好厲害
流了很多體液
好多口水呢
舔我口水
興奮了呢  我想要
可以插入吧
那麼躺下來吧
繼續
插我吧  更紅了呢
好厲害 變紅了呢
我可以插入嗎  給我
可以哦
好厲害進去了
舒服啊 進去了呢
舒服啊
濕透了呢  小穴好多水 插我啊
這樣嗎  是的舒服
舒服高潮了 好厲害
那裡不行了啊
發抖了呢
繼續深入吧  舒服
高潮了
舒服啊  好厲害 黏糊糊的
繼續舒服吧  繼續深入啊
那麼深入了哦
舒服吧  剛高潮 又進去了
不行不行不行
不行不行 那裡不行了
只是插入都舒服嗎  不行了
不行了
高潮了高潮了 那裡不行
不行高潮了 高潮了不行
高潮了高潮了不行
怎麼樣
不行不行不行
裡面不行 不行啊
不行啊 高潮了
這樣舒服吧
不行不行 變得好奇怪
不行不行啊
好厲害 還沒完呢  不行不行不行
高潮了高潮了
好厲害
不行不行裡面 要高潮了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
興奮吧
好厲害 舒服
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了
裡面不行了 高潮了高潮了
還不行呢
不行不行
已經不行了 不要不要不行 高潮了高潮了
非常好
舒服
想繼續  不行不行 高潮了高潮了
高潮了
深入深入深入
不行了 要壞掉了
非常舒服呢
不行了 受不了了  還要繼續呢
不行了啊
壞掉了啊
好厲害
躺下來吧
繼續插入哦
好厲害 糟糕啊 這個
非常深啊
不行不行 高潮了高潮了
不行了 高潮了啊
裡面不行 裡面不行啊
高潮了
真舒服啊 要射了哦
不行不行 高潮了高潮了  要高潮了嗎
高潮了高潮了
還不行呢
不行不行 停下啊
好厲害
不行不行 高潮了
怎麼樣高潮了吧 還沒完呢
裡面裡面 不行了啊
高潮了高潮了 不行了
高潮了高潮了
要射了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
好厲害哦
(第四節)
用這個讓你舒服吧
多弄一些  喜歡吧
變得好奇怪  想要多一些吧
想吧  多弄一些吧 給我
好美的屁股啊
舒服吧  舒服 有感覺
這裡呢  那裡不行不行了
一直發抖呢
子宮子宮
怎麼了  受不了了 舒服
不行不行 裡面不行了
奶頭  奶頭舒服吧
奶頭不行了
奶頭敏感吧
給我看看
好厲害呢  不行不行那裡
很敏感嗎  不行不行啊
不行不行 高潮了高潮了
不行不行不行了
舒服吧
想被打開嗎
打開弄怎麼樣啊
黏糊糊的呢
不行
又要高潮了嗎
這邊怎麼樣啊
好深入啊  舒服吧
裡面 不行不行
不行不行 裡面高潮了高潮了
好厲害繼續  不行不行啊
有那麼舒服嗎
還要嗎
還需要呢  要嗎
舒服啊
不行啊
怎麼樣
高潮了高潮了
高潮了嗎
還沒完呢  不行不行 那裡高潮了
好厲害 好緊呢這裡
變得敏感了吧
想要肉棒吧  想要肉棒
摸摸看  我想要肉棒
非常需要吧
讓我舔肉棒吧  想舔嗎
很好
屁股翹起來
好吃吧
繼續吃
看起來很好吃
好吃吧肉棒
肉棒真好吃 插入我小穴里吧
想讓我插入嗎
這邊還有呢
舒服
子宮發抖了
怎麼樣肉棒
想要肉棒吧  想要肉棒插我
想要嗎
深入嗎
插入子宮深處吧
好吃嗎  好吃
你想怎麼辦呢
插入子宮吧  子宮嗎
屁股翹起來 翹起來
舒服嗎 想要吧  想要想要
給我 內射我吧  繼續求我
肉棒 插入吧
插入最深處吧
好厲害 好大好大
舒服嗎  舒服
舒服 那裡那裡 舒服
高潮了
不行不行
裡面裡面 不行不行了 高潮了
不行不行 不行不行
高潮了高潮了
裡面不行 不行高潮了
很厲害呢
不行啊
舒服 高潮了高潮了
高潮了高潮了
繼續高潮吧  不行 裡面不行 住手啊
再來一次
高潮了高潮了 不行了
不行
深入點吧
高潮了
繼續繼續 讓你舒服吧
裡面不行了不行了
那裡不行不行高潮了
受不了了  高潮了嗎
非常厲害呢
不行不行不行不行
高潮了高潮了
不行啊
裡面裡面 不行了不行了
不行了不行了子宮
變得好奇怪啊
.繼續插入吧
不行不行不行不行
高潮了
想繼續吧
繼續用力了
不行不行不行
不行不行高潮了
真的對不起 放了我吧
很好 這樣還不算完哦
這樣子更敏感的  舒服舒服啊
多弄一些啊
不行不行 高潮了高潮了
高潮了高潮了 不行不行不行 不行
不行不行 住手住手 高潮了
受不了了啊  很深入吧
深入深入 好深入啊 高潮了
不行不行 繼續深入啊 對不起
原諒我吧
想繼續深入吧  不行不行 子宮壞了
不行不行不行 不行
好色啊
不行不行 受不了了  什麼
不行 要高潮了 不要啊
自己動起來
自己弄深入點吧
不行了 不行了
插入吧
這裡這裡很舒服啊
高潮了啊
不行不行不行高潮了
不行了啊
不行不行高潮了
不行了高潮了
還沒完嗎
不行啊
對不起對不起 不行了啊
不行不行 高潮了高潮了
不行了啊
好深入啊  很深入吧
高潮了啊
還有哦  糟糕插入了
很喜歡吧
插我插我 用力啊