(早泄敏感4sex)
(这个作品是与大叔们 七泽米亚的小穴改造企划)
在拍哪里啦(追击插入将七沢米亚打倒）
(没有跟本人事前说明企划）
一你好一你好
那么
拍个片头
自我介绍
七沢米亚
三围是上面开始79C罩杯
54 80
是的
很紧张呢
不知道什么
最近改变的事情呢
最近喜欢跟猫猫玩
是这样啊
喜欢什么食物
拉面
什么拉面
我喜欢浓厚的哦
吃得下---是的
好的
做了那么多作品
你觉得今天是什么
我是听说跟大叔做爱
是这样没错 可还一个重点
可是靠近一点吗---好的
很靠近呢
好靠近
可以打开一下吗
要吗
没有经验很害羞啦
不打开不说吗---好的
这个是怎么样啦
再打开一下  好靠近
太靠近了吧
这里叫什么
什么
要说吗
这个是小穴
小穴啊
那个
你的是怎么样的小穴啊
什么小穴
不太知道呢 看不太到呢
要看吗
看吗 因为你没有看过吧
没有 那么看一下
看看
让我看小穴
这样吗
脱掉吗 脱了吗
给你剧本
这个很不安呢
不会卡就好了
这样吗
很靠近 好害羞哦
虽然是看到啦
不过很难看清楚哦
我来帮你 你打开
这样吗
打开了
这样 没错
如何
自己的小穴
厉害
今天呢
说明一下企划内容
手先让开一下 还没好啊
好淫荡的小穴
我要改造成早泄小穴
早泄小穴吗
没有试过吧
知道早泄鸡鸡吧
很容易去的
这个用在小穴的话
那么赶快
自慰吧
好吧
害羞啦
给我看看
真棒的身材
奶头硬了吗
硬了 硬了呢
摸看看
可以放松点哦
那么
摸一下小穴吧
很痒吗
很痒
爽吗
好爽
好漂亮的脸
去了去了
去了
这里吗 是的
如果这样放进去
屁眼就会收缩 害羞
湿了呢
插入吧
插入呢
喜欢被怎么样
激烈的 是啊
那么你激烈一点吧
去了
要去了
去了 去了
一直收缩呢
摸一下小穴
这个是什么呢
请你用
碰你最爱的地方
变得好强  是你调整的吧
去了
去了去了
真的要去了
去了
激烈点
如何 好强
好强
这个也可以吗
去了去了
去了
真棒
很爽吗
如何啊
给我看看屁股
屁股
很爽吗 很爽
这样就好了吗
比起这个还爽的东西
过来了
如何 好快     是啊
趴下
这样吗  就这样弄
自己碰一下
就是这样  弄下去变爽
这里还有这里哪里爽
这里不行  不行啊
不行啦
那么就这里了
喜欢快的啊
这样靠近呢
还是动的爽
这样  这样啊
好爽
去了 去了
就这样
插入进去
自己摸看看
看到吗
比刚刚湿了呢
好色
插入了哦
去床上吧
自己来吧
今天为了你准备了礼物
礼物吗
现在你最想要的
什么
看着弄
好硬的鸡鸡来了
这样的可以吗
鸡鸡会让你兴奋吧
那么你继续
就这样吗 是的
鸡鸡呢
不会干嘛吗
我说了啊
要先检杏你的小穴
还没到做爱哦
很渴望呢
那么为什么来了  快点自慰
看看
很想要吗
只自慰呢
太靠近呢
刚刚碰到了吧
没有
去了 去了
给你强力的  用这个
跟刚刚不一样  好强哦
不能舔哦
不行不行
还不行
这样夹着吗
不妙了吗
看这里
真棒
去了去了
如何啊
跟男人一起去吧
舌头伸出来哦
可以哦 舌头伸出来
要去了
去了
厉害
弄在手上看看
射了
给你
摸摸你的肩膀
有精子 对吧
最后最后
打开小穴
更多 更多吗
如何
什么样的小穴  去了去了
你会立刻就去
去吧 去了
不会停止哦
去了去了
按摩棒都要坏掉了
流了好多哦
这样的开场会有吗  正常没有呢
才没有
那么
现在开始
要持续一天哦 不行吧不行吧
给我听听你的一句话
可以将你改造成为早泄小穴
不行吗 真的吗
不行吧
刚刚不会很早就去了吧  因为你不停啊
这就是早泄小穴啊
天应该会很爽哦
改造开始哦
可以吧
不行不行
第一个性爱
现在的
心情如何啊
很紧张
对呢
要干嘛呢
不知道哦
不过啊
你现在坐着什么
床上   就是说
做爱呢
也是
刚刚给你挑战了  刚刚你对早泄小穴很害羞
不过你其实很有变成
早泄的潜力
是这样吗
真的吗
你很敏感吗
的确很喜欢呢
很想要了吗
为什么呢
应该没有吧   很期待吧
没有啦
吓到了  没事的
那么我却一下
做看看哦
(那么正式开始哦）正式开始
米亚啊
很容易成为早泄小穴吧  没有
真的吗
确认一下哦
让看着的人
说明一下你的状况
很爽吧
这样就爽了啊
米亚啊
你知道追击插入吗
不知道
那么试看看
可以吧
很敏感
还不会摸到哦
继续打开
真容易摸
没力了吧
去了去了
去了啊
才没有 骗人吧
去了吧
这么容易去啊
早泄小穴啊   没有啦
去了吧
去了吗  没有
好爽
去了去了
不要跑
还在内裤上面哦
去了啦
去了去了
不会下的哦
去了啦  不是说了不会停下
要去了  去了啦
去了
不停下哦
真棒
自己脱掉吧
我来动这里
不行  安分一点
好爽哦
去了去了
没有脱掉呢
要去了
去了
喜欢这样的啊
好爽哦
给我看屁股
湿了呢
很湿
湿爆了
想要继续去吧
还是要住手  不能拉
那么要怎么办啊
说看看啊
继续玩弄为哦 哪里
小穴
隔着内裤也可以吗  不行
不说我就直接这样而已
好好的
好好的 搞我
你说什么
这样就好了吗  不行
里面也来
里面
那么脱掉了哦
可以脱掉吗
可以哦
都看到了哦
在抖
怎么自己动了
好害羞
那么直接摸了
直接摸
好爽
那边不行啦
好爽好爽
继续了哦
去了去了
去了
如何  好爽
这就是早泄小穴
不想要去了啦
去了去了
怎么了
好爽
真棒
被舔着吗
小穴被舔着
去了 去了
去了
要去了
去了啦
很爽吗
去了
让我看看
里面很寂寞吧
小穴里面
厉害
好爽
很爽吗
好爽哦
去了去了
去了
不想要去了啦
去了去了
去了啦
好爽
不行啊
真棒的小穴
这样会高潮啦
好爽好爽 去了去了
不行了啦
不行
要放弃吗 不行
不弄了哦   不行不行
不想要结束吧
去了去了
去了
还没插入哦
想要吧  想要
好爽
好激烈  好激烈
要去了
去了吗
刚才插入吧
很硬吗
去了去了
去了
想要去吗
想要
去了
要去了
去了啦
好爽
里面如何 好爽
喜欢吗
讨厌吗  讨厌
讨厌
那么不会去吗
不去
不想要去
不去吗
那么自己插入看看.
自己动就可以控制吧
动看看吗
我会试着不要搞错
这样做吧
厉害
真会扭
要去了
去了
要去了吗
那让你爽
过来
这样可以控制了吧
好爽
不行啦
什么  不行不行
不行
不用高潮也没关系哦    不会去了啦
那么这样了不行
不行
要去了啦
可以动哦
不能动啦
不行
不想要高潮了
不要高潮了  去了
我才刚刚去
去了
去了去了
不能动啦   不行不行
你自己动了哦
我不要去啦
小穴又要去了  去了
好爽
去了啦
去了
等等
去了去了
很爽吧
去了
不行
这样不行
好激烈  去了
很快就要去了
去了
要去了
去了 去了
去了去了
去了
好爽 好爽哦
去了去了
去了
去了去
不会停哦
去了
变得很奇怪了吗
去了去了
好爽哦
深处了
话好说
又要去了
去了去了
不行去了
打开看看
真棒
好爽 好爽
去了
好棒
不行不行 去了
去了
不行去了
去了去了
要去了
好爽
去了去了
摸我
一起摸
好爽哦
好棒  去吧
不行 去了啦
怎么了啊
过来
插入了哦
自己在动了哦
不能动吗
不能
是这样啊
不想要高潮了  不想要吗
去了啦
一起去吗  去了去了
去了去了
去了
去了啦
很爽吧
去了去了
去了
不行
好爽哦
这么慢也会去啦
去了啦  有要去了
去了
去了去了
一起去吗
一起去  去了
去了去了
去了
去了啦
去了去了
去吧
去了啦
去了
嘴巴过来
舔干净
在嘴巴里面哦
如何啊
看不到
擦掉吧
帮你哦
没有了吗
去了几次
不知道
很棒呢
讨厌
都很害羞吗
去了很多次哦
讨厌
看的人都知道哦
对吧
不知道啦
那么
可以确认一下吗
确认一下  讨厌
一幸苦了一幸苦了
怎么了 我在拍了哦
你好
怎么了  就觉得有东西
有呢
你在期待什么吧
那么叫来特别嘉宾哦  特别嘉宾吗
你好
米亚
有东西呢  有哦
你的嘴唇动了吧
小穴很想要吗
没有啊  真的吗
是的
真的吗
要看清楚才可以呢
才没有啦
真的吗  没有想要吗
这里给你一个问题（问题）
这个拿干嘛
怎么样的
这个是
插入吗    插入哪里
这里吗
哪里  这里
说清楚
这个是
插入小穴的
插入小穴啊
很淫荡呢
没错
嘴巴呢
嘴巴 嘴巴想要吗
是想要啦   真的吗
有什么
靠近一点啊
这里
这个怎么办
舔
没错
就是这样
很想要吧
我来刺激你的小穴
给你
这个
在动
如何
想要确认一下吗
跟我一起高潮吧
请你享受哦
这里
身体很热哦
这个脱掉吧
好热好吧
真可爱的奶子
好棒
鸡鸡好吃吗
都满身大汗了
好热
鸡鸡如何
要去了吧
不行吗
可以躺着吗  屁股出来
脱掉
好淫荡
坐下
湿了呢
我的那边很弱啦
这里吗
那边要去了
很爽吧
这样吗
变得要奇怪
不能去啦
要一起去吗
去了啦 忍耐
不行
去了 这样吗
不行啦是
去了吗
很敏感呢
那边就跟你说很敏感
快点舔鸡鸡啊
他们去了
这里很敏感吗
很弱啦  去吧
要去了
去了去了
去了
去了啦
现在要去了
要去了
真变态
在抖呢
不要忘记鸡鸡啊
来这里
看看你的小穴
打开
这个是好小穴
湿了呢
来这里
这里也不妙吗
不妙吗
含着鸡鸡
可以含到吗
真棒的小穴
如何 这里很敏感吗
去了吗
很敏感啦  去了去了
很湿了呢
来这里 可以吗
好爽
有要去了
去了
去了去了
快点含着
真的很厉害呢
厉害吗
好棒
如何啊
这样要去了
去了去了
还没哦
又要去了
很爽吧
不过还没结束哦
这个如何啊
爽吗
要去了 要去了啦
真厉害的小穴呢
还好吗
又来了哦
这个很快就会去吧
自己用
自己用的话  可以忍住吗
可以哦
一起去吧
跟你一起
去了去了
去了
可以动吗
好爽哦
去了
去了去了
拜托了  跟我一起去
快点啦啊
一起去啦
去了 去了
跟我一起去啦
好爽哦
要去了
去了
清干净
什么味道啊
很浓厚的  再确认一次
很浓厚吗
给你
出来好多  兴奋了吧
身体也有哦
很多呢
电源还在开着哦
如何啊
你能不能忍住10秒
10  9  8  7  6
去了  5 4 3 2 1
你啊
10秒都不忍不住吗  因为刚刚才去
在收缩呢
抖了哦
她的性爱
很爽吧
被改造成很有快感呢
变成绝伦小穴了
不知道---不知道吗
会有工作找你的
(温度与湿度都很高的房间等待着的男人)
导演
我已经快热死了
好热
差不多了
因为是满身大汗的系列
好慢
慢死了
等待一下
这里
女优来了
拜托了 早安
不是吧  拜托了
很慢呢
(她的性爱）真的吗 一直在这里等你吗
很多汗吧 真的呢
真的
抱歉 很困扰啦
很湿了  很热呢 这个房间
很热 如何啊
好热啊
满身大汗吗 是的
满身大汗做吧
虽然是跟大叔
为什么笑
很多汗的关系吗  好多
热的时候 你的小穴
会更湿  然后成绝伦
为什么变绝伦吧
在很热的地方 更加爽哦
一起变热吧
热热的性爱哦
懂了吗 然后要来了哦
来了哦
好湿
等等
舌头出来
真的好棒
好棒
脱掉吧
过去
我们赶快来看看吧
这个小穴
怎么样了呢
湿了呢
好热
很爽吗
被大叔这样也爽吗
才不爽啦 是吧
不爽不能发出这种声音哦
不喜欢吧
不妙
不行
好爽
不会去吧
不会哦
不会
不会因为大叔而去吧
我都知道哦
不去
不想要去啦
去了去了
还不行啦
要去了
去了
去了吗
没有 没有啊
不行
不行 那边不行
不行不行
那边讨厌啦
想要继续吗  不行不会去
可是还是去了去了
如何啊
看看奶子
奶子不爽吧 不爽
你才不会说去吧
我懂哦
不会爽对吧
不会爽吧
好爽
很爽吗
好爽哦
什么  很爽啊
可是我是大叔哦
让我看看
怎么样了
你没有很爽吧
没有
没有吧
这里这里
这里应该不会很爽吧
那样 我来了哦
屁眼不能舔啦
什么 不能舔
屁眼不能舔  就是不会爽吧 我懂了
一不爽吧一不爽
不爽可是自己动了哦
不爽吧
如何啊
不爽吗   不爽
真的不爽吧
不爽吧
这里拿这
这里如何啊
这样的如何
这样的
里面
这个呢
插入了
这个啊 如何
这个
那个
不会出来东西吧
去了
什么
那个
出来了哦
你知道这个是什么吗
不道吗 淫汁哦
继续动会出来吗
再来哦
厉害
如何啊
这个是什么  淫汁出来了
什么
淫汁出来了
很色呢
不爽但是出来了哦
不爽还是会喷啊
那么
让我亲亲
很热呢 很热
那么我这里
要怎么样才行啊
脱掉了哦
舔我的奶头
很臭吧 好咸
真棒呢
那么
过来
舔奶头
真可爱呢
那个
碰到了吗
碰到了  那么帮我看看
那个啊
没想到
你不会舔鸡鸡吧
我先脱掉而已啦
这个硬鸡鸡不会舔吧
可以靠近一点看哦
看着而已哦
摸呢
也可以哦
靠近点啊
怎么
什么意思啊
怎么了
不会舔吧
不会舔 是啊
我懂哦
我闭上眼睛
发生什么我都不知道
虽然你应该不会舔吧
我的错觉吧
我没有看到
应该不会舔
有点湿
什么  什么声音
没有舔
没有对吧
那么我闭上眼睛
舔了吧
舔了吧  我看到舌头了哦
不过可以哦
原谅你
可以含进去哦
那么我啊拜托你
帮我囗交吧
这个进不去吗
不行 为什么
太大了  什么太大
鸡鸡 鸡鸡太大了啊
趴下
趴下来
虽然不好吃吧
不好吃
很厉害呢
这样含着
含到里面
虽然应该不会
不会想要互舔吧
没有吧  不过你还是想要吧
自己来了
屁股过来  对对
真棒  看这里
这个
帮我摩擦
怎么了啊
如何啊
腰在动了哦
不想要吗
不想要
不想要啊
不过难得啊
前端插入而已哦
起来
前端而已哦
不能动哦
在动了哦
不过前端而已哦
插入了 插入了
不爽吧
不爽
不爽啊  我想也是啦
不爽啦
去了去了
不妙 去了啦
去了
不行不行
去了去了
去了
里面了
里面不行
讨厌吗
不能插入深处
里面会去的  这样吗
去了去了
不行不行
不行
去了去了
真棒
别松手喔
这样
好爽
顶到底了
高潮了
又要高潮了
还在高潮啦
很爽吧
高潮了
爽吧
还没完呢
高潮了
高潮了啊
要高潮了
高潮吧  要高潮了
又要高潮了
听不到喔
什么
又要高潮了
高潮了
看招
又顶到了
真的
塞满了
快一点啊
加快吗  快一点
请快一点
真舒服
这么想高潮
怎么一直高潮
高潮完很敏感又要高潮
说的没错
又要了
高潮吧
又要高潮了
里面还在高潮
又来了
又要了
要高潮了
高潮了
还没完哦
还在高潮啊
饶了我吧
要高潮了
高潮了
正面躺下吧
对了那个
你啊
被舔感觉怎么样
不要啊
不喜欢吗
拜托不要
又要高潮了
要去了
高潮了啊
什么麻
真容易高潮
很敏感呢
好深啊
好深
好舒服
这样干爽吗
是的
能一起高潮吗
我想一起高潮
想一起高潮
可以吗
我很快射
所以不能吧
想一起高潮
不行
办得到的
想一起高潮
一起高潮吧
底部在躁动着
高潮了
要高潮了
高潮着啊
又要高潮了
又要来了
尽量高潮吧
真厉害
小穴已经
小穴
又要高潮了
不行了
好激烈
要高潮了
不可以
要射了
射了
舌头伸出来
味道如何
好浓啊
擦吧
一直说谎
用大叔的阴茎
都在舒服着
说谎
小穴脏了
要打扫干净呢
打扫
要打扫干净
要清干净呢
才刚高潮过
高潮了
清干净了呢
喷出什么呢
喷出淫水了
小穴一开一合的
一开一合的真好懂
怎么这样呢
小穴么变这样
不知道
可以这样说吗
称为淫荡小穴吧
不知道
刚高一直高潮
不断高潮呢
想要阴茎吧
再干下去会怎样呢
是吧
大叔再干的话
小穴会怎样呢
真期待
开始了
开始了呢
麻烦了
真是可爱
你好
小个子
很小    好小
听说那个
很快高潮
没有喔
怎么说呢
到底怎么回事
高潮过后
马上就很快高潮
这很正常吧
去了又去吗
怎么会这样
马上高潮
不知道
不知道啊
试试看吧
所以
你这么好色的人
用这种道具怎么样
喜欢吗
没用过
没用过吗
有兴趣吗
一点点吗
你试试
来吧
戴上手
像这样
你看
戴上了,
就这样
像这样
好猛
维持这样喔
好吗
腿张开吧
奇怪这是什么
这不是裙子
这是什么
犯规啊
这种的
不可以吗
这样做不了
害羞吗
看到内裤了
这内裤穿久
刚刚换衣服
两小时左右
穿了两小时啊
好色的女生
穿两小时的内裤
肯定有味道了
不会啦
真的吗
有色色的味道
没有 有
湿了吧
兴奋了
真的吗
我来调查
转过去吧
真是下流的屁股
真的是
这里
自己把屁股顶过来了
我来看看
转过来坐下
脚打开
怎么了
那里不行
怎么样
要高潮了
高潮了
太快了
等一下
你太快了啊
才刚高潮过
高潮了
高潮几次了
三次还是更多
好快啊
果然很快
这边有感觉吗
这里
看胸部
要看到了哦
要看了哦
要看胸部了哦
乳头已经立起来了
为什么
才没有
有呀
真好色
长那么可爱的脸
有这好东西
懂了吧
这里也要
这样一来
怎么样
好舒服
可是
怎样
不行
这里
干嘛颤抖
你看看顶到的地方
看着吧
要忍耐喔
忍不住
要忍耐
要忍耐喔
不行了
要高潮了
忍住啊
不行
不可以
都说不行了
要高潮了办不到呀
我说
做色色的事情
可疑的大叔们靠过来了吗
好棒啊
不好意思
最喜欢小穴
来看小穴吧
好美
都湿了
来闻闻看
好棒啊
想闻啊味道
好香啊
他说味道很棒
被闻味道爽吗
好棒
兴奋吗
好害羞
这很猛吧
阴蒂已经硬了
要高潮了
高潮了
都看个仔细吧
再打手枪呢
来看更好色的地方
小穴
看着小穴
阴蒂
现在是哪边
不知道
那里不可以
你说哪里啊
都不可以
抜不出来
高潮了
要高潮了
可以吗
他想射了
他可以
真的吗
不好意思
非常感谢
被阴茎磨蹭了
感觉到了吗
我知道
怎么了
好舒服
高潮了
要去了
有味道吗
这个有味道吗
好香啊
太棒了
他们说很香
这是什么
这个
都弄脏了
这太浪费
汁液都分泌出来了
好猛
这么多蜜汁
怎么办
猜拳吧
剪刀石头布
太好了
可以喝吗
真美味
他们说好喝
来这边
他们想高潮
手往前吧
你啊
该不会
你不寻常
什么意思
不只敏感是超级敏感
有这种的吗
就是说你
我不懂
还说说不懂就是这样
这样
要高潮了
看吧
又要高潮了
超级敏感
真不寻常
没遇过这种的
你看
他们也想高潮
想高潮
射在你可爱的脸
好吗
可爱的脸
他表情说好
射脸上
来了
眼睛要闭着喔
别跑进去
要说喔
射了
可以清干净吗
非常感谢
怎么样
好温
还有喔
要来了
来了喔
要射了
射了
射了好多
怎么样温吗
可以清干净吗
谢谢
怎么样
好温暖
精液温暖吗
他们还要射
这边
要射了
清干净吧
谢谢
摸摸脸
脸上都是
有多少
不知道
湿漉摝
湿漉漉的
不是说脸
高潮了 要高潮了
太快了啦
你看
高潮了
去了
真的超级敏感
怎么样
脸都湿了
都湿了
不是那
这一边才对
是在指小穴
超级敏感
超级敏感啊
千年唯一
快一点啊
来走吧
干嘛着住脸
没关系很可爱的
来吧
过来这边
好害羞
真的很害羞
对
好适合呢
怎么会害羞,
好害羞
好可爱学猫叫吧
学猫的手
喵喵
大叔我好兴奋
好害羞
奇怪
乳头已经硬了
没有
有啦
这样好可爱啊
米亚好可爱呢
现在又带着猫耳
要服务主人喔
还没被开发
超敏感的体质
然后这样在床上
被开发喔
拜托了
这的话要叫我主人呢
我已硬了
忍不住了
快叫啊
主人
主人阴茎硬了
主人的硬硬的阴茎
很硬喔
忍不住了
好吃吗
真美味
真是坏孩子
已经湿了呢
这些液体是什么
回答呢
是蜜汁
真不应该
猫及敏感
真下流
好猛
这里也要
舒服吗
很舒服
说主人我好舒服
好好的说阿
主人我好舒服
很好
真是下流
用这个
弄湿吧
头发往后
来吧
越来越多喔
你看看真下流
有感觉吗
喜欢吗
好舒服
舒服啊
这样涂抹
都湿了
头抬高
舌头伸出来
真棒
对
来不能流出喔
真不错
自己吸
请弄湿我的超敏小穴
好
真是色情
好湿润喔
让它更湿喔
好吗
好湿
都过去了
真好吃
怎么样
好舒服
很爽吧
说清楚啊
要高潮了
不行喔
不可以这么简单就高潮
真敏感
好好忍耐
叫主人舔菊花
主人请舔我菊花
超敏感小穴肛门也有感觉
不能自己高潮喔
手指被吞进去了
米亚
这样不行
腰自己动起来了
这样不可以喔
怎么会
这里吗
好舒服
阴毛跑进去了
要高潮了
高潮不可以喔
用小穴感觉
阴茎
很硬吧
来磨蹭
磨蹭阴茎
这样
滑滑的
该是插入小穴了
可以掏出来吗
应该忍不住了吧
怎么样
忍不住了
什么
那来吧
这样
硬硬的
你看
好好的求我
主人
我要
主人请给我阴茎
说插入我的超敏感小穴
请插入我的超敏感小穴
好舒服
怎样
好舒服啊
要高潮了
继续喔
高潮了
深处吗
撞到最深处了
要高潮了
高潮了
真下流往这边
主人的阴茎怎么样
好舒服
太舒服了
深一点
什么
往深处
深一点
深处不可以
高潮了
不可以但腰再摇
小穴又要潮了
来这里
真可爱
脚张开来
这敏感小穴
真了不起
缠的好紧
要高潮了
才刚高潮过
来帮我舔
含住它吧
小穴高潮了吧
好好的帮主人含
接下来
换我躺着吧
让我舒服吧
舔我的乳头吧
你是小猫咪
真是可爱的猫咪
舔吧
舔湿一点
好吃吗
好好吃
对
另外一边也要
乳头舒服吗
好舒服呢
小穴现在如何
小穴湿湿的
等一下
用小穴
把我的
骑上来吧
说主人请享用
主人请享用
内裤移开
怎么样
腰摇起来
要高潮了
高潮了
现在正高潮着
又高潮了
阴茎插进去脚打开
要插了喔
小穴要高謿了
深处很爽
这样用
顶到深处了
高潮了
好香
好棒啊
好舒服
高潮了
不行啊
躺下吧
好美味
高潮了
又要高潮了
会更湿润哦
这样子
下流的液体
这样
脱掉吧
怎么样
好厉害
舒服吗
好舒服
高潮了
还没完抓住我
真不错
好猛
拉下来
好舒服
好湿啊
再插进去
高潮了
再来
糟糕又要高潮了
高潮了
喜欢吗
好爽
转过去
屁股抬高
翘着
再涂一些
就是样
真是可爱
好滑啊
好爽
小猫咪躺好喔
怎么样
全部
再来
要高潮了
怎么了小猫咪
小穴要高潮了
变成高潮小穴了
要变成高小穴吗
再干下去要疯掉了
要一直高潮了
真是下流的肉体
受不了
米亚真让人受不了
真的啊
早泄小穴
一直让阴茎滑出
不清楚
忍耐喔
忍不住吗
要高潮了
好舒服
高潮了
缠住了
会射很多
说请都给我
说主人请都射给我
主人请都射给我
那我就射给你
高潮了
我不管了
要高潮了
打扫喔
对
起来吧
嘴巴张开
可以吐出来吗
射好多
给你卫生纸擦
射好多呢
这里也有
头发上也有
是呢
又浓又臭呢
射好多喔
太舒服了
想不到的情况
米亚的小穴
顶到底就高潮呢
也很紧呢
缠到阴茎上
里面很紧
这真是千年一见早泄小穴
没有错
稀奇
超早泄小穴呢
恭喜你
什么啊
超早泄小穴
身体情况也很好
要让世界认定
超早泄小穴
恭喜你
非常感谢
很想要的眼神
没有
有的啊
一直高潮
高潮几次啊
我不知道
五次吗
可能你超早泄
在哪都能高謿吧
已经想要了
来欺负你一下吧
玩过吗
没有吗
第一次更兴奋
会吗
不可以吗
可以喔
可以对吧
从这开始
手不用了
动不了
就样
直下流
怎么了
还没碰呢,
看这里
已经了湿了吧
小穴
一定湿了
害羞吗
害羞 好害羞
害羞 所以要隐藏呢
对吧
不要隐藏
来吧
已经湿了呢
真的啊
看到了吗
看到毛了
要看到了
会看更多喔
你看
小穴已经张开了呢
阴蒂还这样立起来了
要高潮了
不行啦
太早泄了
要高潮了
不行
忍着喔
忍住
要高潮了
怎么样
被舔着
舒服吗
要去了
不行喔
要拜托喔
请让我高潮
请让我舒服
拜托了
拜托您了
要高潮了
阴道打开了呢
真是
那边不要
好舒服
那样好舒服
还不行啦 才用手指而已
还有更好的
你看看
果然阿
这个才行
好大
马上就进去了
入囗而已
想要更多吧
我想要更多
好舒服
深处
深处怎么了
看着我
要高潮了
一脸不满足
真棒
好深
里面深处
深处怎么了
好深
看着我
看着吧
深处要高潮了
看着高潮吧
眼睛打开
小穴要高潮了
要高潮了
里面超敏感的呢
你说什么
才刚高潮吧
刚高潮不可以吗
又要高潮了
高潮了
深处很舒服吗
来吧
是
怎么了
有些疼
等下就会好
内裤也要脱了喔
揉屁股也会爽吗
屁股被撑开了
好舒服
高潮了
不行喔要忍耐
很耐啊
想高潮
忍不住了吗要高潮了
要高潮了
高潮了
才刚高潮过
小穴高潮了
又要高潮了
高潮了
好多
去了
转过身
可爱的屁股
有感觉啊
要高潮了
好刺激
高潮了
已经裸体了
有点空虚
绑身体吧
有感觉吧
绑这个样子
好舒服
很舒服呢
很舒服吧
好舒服
好像要高潮了
要高潮了
高潮吧  要高潮了
去了
你看
好色的声音
不能用深处
不行吗
深处不可以
要去了
因为要高潮了吗
要高潮了
好湿啊
看着我
只有你在舒服
也要让它爽
用嘴巴
好色的眼神
吞深一点
还能吞吧
差一点
嘴巴不太能吞啊
小穴就可以整根插入
到深处
怎么
真色
骑上来吧
自己插进去吧
都插进去了
进去了
高潮了
要去了
要高潮了
小穴高潮了
高潮了
好舒服
又要高潮了
要高潮了
要去了
高潮吧
高潮了
要去了
不行吗
不可以吗
高潮了
还没完
屁股对着我吧
高潮了
很深吧
好深啊
又要高潮了
要高潮了
高潮了
这样好深
这样
好棒啊
好舒服
不行了
小穴又要高潮了
要高潮了
深一点很好吧
深的好舒服
深处要高潮了
要高潮了
怎么了
高潮个爽吧
只有你不断高潮
很爽吧
要高潮了
想一起高潮
要射了
射精了呢
看过来
怎么样
还在爽
鼻子也有
辛苦了
结束了呢
都擦干净了
看一下小穴
看一情况
怎么样呢
湿漉漉的
都湿了呢
真的呢
米亚的小穴都湿了
都湿了
想遮也没用
真的呢
自己说说看
早泄小穴吗
少个字
超早泄小穴
说得好
七泽米亚
变成超早泄小穴了
很好吗
真是太好了
很舒服吧
很舒服
被改造了呢
恭喜你
非常感谢
辛苦了
超早泄小穴
米亚
首呢
想问的是
现在的心情
现在的心情吗
现在摄影结束了
我是不是真的是这样
没拍过这种题材的
也会不安这种题材
自己到底会变怎样
也不是很确定
怕自己不该这样说
老实说这次也
比过去高潮次数都多
身体感觉怪怪的
有点不安
到底怎么回是呢
这样一来
到了顶点
不只早泄
怎么说
自己的小穴便很早泄
被这样说感觉如何
这超早泄小穴的说法
第一次听到
总觉得说不上来
有听过的感觉
原本想说会不会真的这样
开始拍摄自己也吓一跳
自己也进入了这样一种情况
虽然很害羞
(印象深刻的是什么
印象深刻的事吗
是什么呢
这次摄影都是新事物
有太多印象深刻的事了
本身就不懂早泄小穴
不断高潮的体验也是第一次
这样持续下去的摄影也是第一次
这都印象很深刻
还有被道具刺激着
然后被男优看着
这些都很害羞
但是这些体验都很不错
被射在脸上也是第一次
因为还没习惯
被喷到脸的瞬间有种快感
这些都很印象深刻
还有捆绑
捆绑的性爱也是第一次
用绳子绑住身体
用绳子绑住也是第一次
被绑住的时候
光是这样就有些心跳加速
这是很好的事
这也印象深刻
米亚很容易流汗呢
没有错
不是燥热
但是容易流汗
跟那位男优的景流了很多
流了很多汗呢
这样的情况是怎么回事
常常要去控制呼吸
怎么说呢
一直不断的高潮
体温一直上升
一回神就越来越多汗
希望大家本片注意哪边
想注意的地方
老实说是全部
怎么说
最初很不安这样说可不可以
怎么说呢
觉得自己不是早泄小穴
一开始
但是被这样对待后
放松后就变敏感了
这次就一直不断高潮
对
没有这样的高潮经验
自己也开始恍惚了
希望大家看米亚高潮的地方
好害羞
最后
这个特别长度
观众一定都打手枪了
那个自慰
给那些看着你的粉丝一话
好的
那个
到现在时间很长
谢谢你看到这边
那个
老实说不知道观众觉得如何
看着我不断高潮
米亚也很舒服
一起看着的观众们
一起变舒服的你们
要是因为我一起舒服的话
这样就太感动了
请务必再多关注喔
要多射一点喔
那米亚
是
辛苦了
(END)