早安
真棒
这种气氛
习惯了吗
习惯了的感觉 应该是开心吧
我觉得可以
-回答不错 -是吗
那关于拍摄 很爱说
是的 差不多 很开心
会舒服吗
是的 这一点是非常满足的
谢谢啊
害羞吗 不过机会难得
也算吧
是的
只能这样
感受一下
是啊
你是不是很容易高潮
怎么说呢 相反
我搞不懂这个感觉
我觉得很普通呢 是吧
确实
也是
敏感度因人而异
你自己呢
因人而异吧
作为女性说的 我去了
是什么感觉呢 好奇
高潮啊
好难形容的
女性很难理解
我很想你告诉我
什么啊
就是突然一下的感觉
-很刺激 -这样啊
还是不太懂
也是因人而异 差不多
刺激到位
会疼吗
-啪的一下子 -就是啪
瞬间的刺激
那就是舒服吧
是的 很舒服的
原来如此 不错啊
只要做一次爱
是不是要高潮很多次
是的 确实
高潮一次之后就停不住
感觉就是很容易高潮
来得越来越猛
好羡慕啊 那个
比男性舒服10倍
有这么大的区别吗
男性就一瞬间
射的时候 你知道的
男性就这样
女性啊
比起快感
应该是大脑里的高潮吧
我是可以理解的 气氛重要
就是脑里不断回想色色的
-那种情绪
-这样啊 气氛就高潮了
也不气氛高潮 就是感觉很好
-女性果然前戏很重要啊
-是的 很重要的
我知道了
在什么时候做什么事
是最容易高潮的呢
那个
是什么呢
果然最重要的
-就是忍耐的时候 -忍耐啊
就是这样闷闷 无法发泄
沉淀很久的
遇到有发泄的机会就会爆
绽放的感觉
原来如此啊 就是沉淀的时候
是的 就是
女性经常这样吧
是的
对了
-你现在就忍耐了吗
-硬要说的话 当然是的
那么
正好呢
-配合拍摄你忍耐的是吧
-差不多是这样子的
-难得 -是的
谢谢啊
那我们 也要回应你了
是吧
现在
就要进入正题
很意外的是 大家都不知道
要
更舒服
更容易高潮
女性
要
更有感觉
有个很秘密的东西
秘密的东西 我不知道
不知道吗
简单来说 就是这样
我们准备的东西
这个
-只有G点而已啊
-你知道啊
是的 我知道
全部都是开始
蛮不错啊
这边好像不对
是不是啊
这个
-果然要用身体来试试
-实战
是的 只有实战
这样子来确认
确认是吧
会高潮吗
嗯
-是的 超级舒服 -超级
这里面最舒服的
也许不容易发现
最舒服的
-最舒服 是这里吗 -对
看到了吧
P点是什么啊
P点
就是G点的深处
很棒的
-很棒 -是的
不知道怎么说
就是这种难以言喻的
快感 会让你得到的
这是真的吗
这就是为了确认
-要实战吗 -当然是的
不做不知道的 可以吗
要找是吗 这里吗
-找P点啊 -是的
可以吗
嗯
那就准备吧
抓紧时间吗
-我们请来了老师
-多多指教
-多多指教 -关于P点
我们开始找吧
要找是吗 在这里吗
-没错 就在这里 准备
-这么突然啊
我们要开始了哦
-在这里吗 -是的
这么直接吗
不太好吧
-为了找到P点
-我也想找到
但是还没准备好
-没准备好吗 -不清楚了
来吧 来吧
心里没准备好
是这个意思吗
G点也是不错的
-裙子被脱掉还是害羞
-你前面来一点
-腿要分开了哦 -好害羞
多多指教
好害羞
不要啦
-黑色内裤 -是的
真的要在这里吗 现在
是的 必须找的
-这么突然的啊
-我们就是这样
我们可以开始了吗
来吧 失礼
很漂亮
好害羞啊
撑开了呢 嘴里说着害羞
一直在忍耐着呢 -讨厌
前面来一点吧
没有阴毛
-更容易找呢 -是啊
跟阴毛有关系吗
我们插进去吧 首先这样
这附近的
-感觉到了吗 -是的
好舒服
这是G点
-舒服吗 -好舒服
还有这里 手指
激烈一点
就会很舒服的
要找P点
也许是这里吧 是不是啊
这里不对 是G点
G点 不好意思啊 是这边吧
-这边也舒服 -舒服啊
-感觉不对吧 -都很舒服呢
这样子的啊 还行吧
这里就是内部的G点
没被怎么刺激过吧
感觉如何
好舒服啊
P点还要更深
在子宫的入□
就是这里吧
怎么了
我感觉不行了
就是若有如无的感觉
不行了
我要轻轻动了
不要
怎么了啊
真的吗
不要 不要
不要
比刚才舒服多了 不行
-我很轻的 -不要
-插得很深感觉到了吗 -没有
有一次
-那就来一次吧
-感觉好厉害
-流了很多汗 -有什么不同
-这是什么感觉 -舒服吗
想像到了
-想像到了是吗 这么厉害啊
-不行 真的不行了
-不行才怪吧 -这个不行
里面很舒服
就是触碰到了那里
女性很多喜欢深插的 我知道
原来如此
我们再来一次吧
很意外
是这附近的吧 砰砰砰的
只要刺激一下
就会很有感觉的
高潮了 不要
-这么快啊 不是吧
-不要不要
真的不行了
这是怎么了
这是以前没有的感觉吗
这里弄起来的话 会更加
-不要 不要 -就是这里
感觉到了吗
怎么了 不要
我要高潮了 不要
感觉如何
有什么来了
我不知道了 不知道的
不知道了 不懂
我不懂 全都是
从这里来吧
-高潮 高潮 -舒服吧
不要不要
不要
我高潮了啊
不要啊
我要高潮了 高潮了
不要
-不要 不要 -这么快
这么快就高潮了啊
不要啊
那个
今天可能要坏掉了
好的
跟平时不同吧
不要啊
不要就是好的不要
不要
-不要 真的不要啊
-我知道了
你不想舒服吗
味道不错
我们慢慢来做
这样子做
感觉如何啊
这个舒服吗
感觉到了 吗
我要高潮了 不要啊
不要 不要
这是大事件啊
敏感度很明显
换个姿势来吧 这么湿了啊
怎么回事
你看吧
能跪着吗
在我的面前
再弄开一点
可以弄开吗
感觉好厉害哦
已经湿掉了
-这个 -不要啦
这个姿势
身体好棒哦
这么敏感的
-不要啊 -感觉不同
好厉害
我要高潮了
高潮了吧
不要啊
你是怎么了啊
不要 不要 怎么了啊
就是问你舒服吗
真的不行了 不要
不要
如何啊
这里如何啊
就是这个感觉
不要啊
如何啊 这个
我高潮了啊 我要高潮了
我高潮了啊
好奇怪 我的腿
在颤抖呢
没事吧你
不行了啊 不要
-我已经不行了 -是吗
-我觉得这样子不好的
-是吗
我们尽力来找你的P点吧
找寻更高的快感
-你认真的吗 -当然啊
真的可以吗 不行吧
可以的哦
好敏感啊
不要
不要 我高潮了
我高潮了 真的不要啊
高潮啊
-高潮了吗 -是的
-这么快啊 -不要 不要啊
真的不行了 不要
不要
不要 我要高潮了
全部都湿掉了
这个怎么回事
全部弄湿了呢
这个不错哦
-太小看P点了 -是吧
这就是后果啊
看到了吧
这个太厉害了
-真的吗 -是的
不过才开始哦
虽然很有趣但也很害怕
（主演 仲村美雨）
没问题吧
-还是太刺激了 -是吗
超乎想像
但是
好戏才开始哦
感觉有点害怕
害怕什么
-感觉通往了未知的路
-那我们一起探索吧
还想更舒服吧
害怕
还有更好的未来
大腿好细嫩
身体记住了吗
快感
是这样子 舒服吧
怎么了
感觉到了什么
-是不是很不安啊 -是的
-都很舒服吧 -好舒服
完全湿掉了
老实说这里
想要刺激对吧
我才没有呢 没有
-这里全都湿掉了
-太舒服了嘛
是这里吧
怎么了啊
不要
什么不要啊
不要 好舒服
不要
那里不要了啊
很舒服吧 就是这里
不要啊
-到底是怎么了 -没有
-为什么这么脸红 -不知道
-你高潮了吧 -没有
高潮的时候要说呢
-不要 不要 -这个如何啊
同时侵犯两边
不要 不要
这里 如何啊 很舒服吧
那里不行了啊
不要啊
稍等一下
-怎么了 -不要
-不要 -什么啊
不要
不要 不要 不行了
不行了 不行了
怎么了啊
好厉害啊
这个很不错的吧
再来吧
趴着吧
没事吧 这个
很敏感的样子
是这里对吧
刚才就一直说不要
我要高潮了啊 不要
不要
-我没有高潮呢
-这么明显的
-不要 不要 -怎么了啊
我来做就行了 让我来吧
让我来做啊
交换了啦 交换
-这里是怎么了啊 -不要
你是怎么了啊
感觉如何啊
很棒吧
好舒服
感觉很不错嘛
不要啊
真是没辙啊
-到底是什么啊 -不知道
你也很想要吧
-老实说啊 -不知道
我不知道呢
肉棒太刺激了
赶紧来吧
上面来吧
很好
这么敏感的啊
想要肉棒吧
你的P点很想要的 我会给你
对的
屁股翘起来
想要这个来刺激是吧
-不要啊 -怎么了
这个感觉如何
不要 不要
好厉害啊 不要
那里 不要真的
不要
顶到了
不要 不要
来吧
想要刺激吗
-不要 -这么想啊
不要 不要
好舒服啊
为什么啊
怎么了
不要
不要啦
你说什么
很想要吧
如何啊
不要 不要
-是不是要高潮了 -不要
不要
不要 不要
怎么了啊
喜欢这样吗
很舒服啊
都这么湿了
腰扭起来吧
不要不要
不要 啊
到底是怎么回事
-如何 -不要 不要
-要高潮了吗 -不要
不要 不要
摩擦如何啊 怎么了
我高潮了
不要 不要
不要
很想要吧
很舒服吧
不要啊
来吧
这么敏感的
深插可以吧 很舒服的
-不要啊 -要吗
不行了 不行了 不行了
怎么了 为什么会这样
这样子 摩擦着
不要啊
真的不要啊
你很舒服的吧 是吧
不要 不要 我不行了
不要 不要
不要欺负我啦 不要
一直在颤抖呢
-舒服吗 -不行了
感受一下吧
这样子
过来这边
很好
屁股翘起来
就是这样子
就是这样很好
舒服那
舒服吗
不要啊
不要这么后入啊
-很敏感吧 -没有啦
就是那里 不要
不要 那里不要
不要 为什么啊
为什么啊 不要
没办法啊 这个
不要 不要
我不行了啊
不要 不要 不要
很舒服吧
这个感觉如何啊
-舒服吧 -不要啊
我不懂啊
是不是很棒哦
好棒哦
你没事吧
我不行了
好舒服啊
是不是这个感觉啊
我不行了
我不行了 不要
这个很舒服吧
好厉害啊 在颤抖哦
感觉很棒吧
不要 不要
感觉怎么了啊
我不知道
不要 我高潮了 不要
我不行了 真的不行了
怎么了啊
没事吧
（稍等 做爱中还有更舒服）
（的高潮方式哦）
没事吧
不行
-高潮了是吗 -是的
-让我休息下 -是吗
真的很糟
但是
还早哦
做爱的
舒服方式还有很多
你知道吗
-我不知道的 -不知道没事
真的不知道
下一个
相见识一下吗
是的
-想看啊 -那就好
是那个 正常位的
-对不对 -是的
两个人的话
子宫里面也有敏感带的
有很多的 女性更懂吧
根据姿势的不同
是的 是的
改变姿势快感也
-随之改变 -我大概知道
我感觉还是略有耳闻
首先要尝试一下
-没问题吧 -经验不足
即使在同一个地方
也会有不同刺激
没问题吧
-感觉你很快就高潮了
-有点害怕
-可怕吗 -是的
等下我们再来吧 没问题
失礼 失礼
-失礼了 -好可怕啊 干嘛
-我们过去吧 -干嘛啊
-不要 不要 稍等一下
-等什么呢
不要 不要啊
怎么了 感觉到了吗
不要 不要 真的不要
那里不要啊
舒服吧
不要 不要
不要啊
再来吧
不对吧
怎么了
稍等 稍等
真的吗
这样子正好
不要
-什么 -好舒服
停不下来了
好舒服啊
好舒服
这是怎么了 有感觉吗
我们来点刺激的
最后要深插了
-不要 不要 那里不要
-你想要的吧 是吧
-不要 不要
-我直接来了
过来这边吧 骑上来
继续吧
是什么感觉啊
感觉如何
这样舒服吗
就是这里哦 顶到了
-喜欢怎样的 -我不知道
-你自己的身体也不知道吗
-好舒服
不要不要 都很舒服啊
感觉顶到了
不要 不要
舒服吗
放松了吗
来吧 你知道怎么做了
上来
好舒服
不要 好舒服
不要 不要 不要
感觉到了
好舒服 好舒服
好舒服
-如何 -不要
不要 就是那里
那里好舒服
太舒服 不行了吗
那很好嘛
就是这样
起来吧
不要 不要
我不行了
感觉到了吗
放松
这样子做吧
不要 不要 不要 不行了
-不要我不行了 -什么
这样子 还要吗
顶到了吧
腿伸开吧 再来
你能感觉吧 快感
这样子很棒吧
好舒服 好舒服
换姿势了
让我舔小穴
很好
-这样子感觉如何 -好舒服
不能这么舒服 不要
变得这么热啊
-这里 -不要啊
很润滑呢
那里不要
是吗 这里吗
那里不行
我高潮 高潮了啊
高潮啊
你刚才怎么了
在弄哪里 啊
没错 那么 手指插进去了
要肉棒吗
不要
不要 那里不要
我不行了 高潮了
不要 不要
感觉很刺激吧
肉棒啊
屁股翘起来
过来
怎么了啊
站不起来了吗
这边来
很好 想怎么做哦
这样子 暴露自己舒服的样子
对对
我不能动了 不要 不要
真的 我要高潮了
不要 不要不要
-是什么啊 -不要 不要
好舒服啊
这个
-自己动一下啊 -不要
动不了是吗
不要 不要
我高潮了
你腿在颤抖啊 没事吧
我来动
后面来吧
继续来吧
我不行了
不要
不要 不要
不要 不要 不要
不行也只能干了
很好 来了
很好
非常好
好舒服
我不行了
你没事吧
夹得这么紧
最深处最舒服吧
是不是这样
停不下来了 不要啊
好舒服啊 好舒服的
高潮了 我高潮了
很不错嘛
这样子很棒吧 再来
好舒服啊
-是这样子吧 -好舒服的
-这样子呢 -那里太棒了
不要 不要 好舒服
好舒服 好舒服啊
我高潮了
想要高潮吧
能动吗
很棒 麻麻的感觉
对对
慢慢动吧
-这里不错吧 -好舒服
对对对
好舒服
好舒服啊 我不行了
不要
-不要 -表情不错
-好舒服 -不要 不要
感觉到了吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
有点可怕呢
要做什么
稍等一下
不要 不要
不要不要
我高潮了 高潮了啊
我高潮了 不要不要
不要 不要
不要
我不行了
我高潮了 高潮
不要 不要
不要
不要 对不起 我不行了
真的 真不要
不要
不要 不要
我不行了 不行了啊
不要
好舒服啊
不要 对不起啊
来吧
慢慢弄
做爱的时候很投入呢
-高潮次数太多了 -是吗
这样子很开心吧
虽然很舒服
但只有舒服不行
这里有3人哦
会让你更舒服的
来试试吧
再高潮 我会害怕的
很舒服的3人份的舒服
真的不要
拜托了
已经湿掉了呢
我不知道啦
kiss真棒
很想做吧
3人一起哦
湿掉了呢
里面很想要吧
这个拍摄很开心吧
我不行了 真的
叫出声了
还有更舒服的
自己动起来了
终于束手就擒了
不要
这湿湿的小穴
为什么湿掉了啊 告诉我
不要 不要
已经这样了
很爽的吧
准备再来
湿湿的
-不要啊 -你自己看看
其实很舒服吧
你自己看
插里面更舒服
不行的
我高潮了 高潮了啊
-这样子不行吧
-我要高潮了
稍等 稍等稍等
真的啊 稍等一下
我又要高潮了
我说真的
我又高潮了
不要不要不要
喷了这么多啊
好黏糊
哪里最舒服啊
深处 深处
深处的哪里
当然是我的P点
这个呢 是不是也很舒服啊
再来吧 自己扭起来
碰到了就告诉我 知道了吗
很舒服的
不要不要 那里不行的
-那里不要啊 -湿湿的
感觉到了吧
不要 不要 真的
明明这么性感的
插进去了
想要怎么做啊
不要 动起来啊
不要 不要
我高潮 高潮了啊
我高潮了 真的不要啊
高潮了啊
你高潮多少次了
-不要 -又要来了哦
不要 不要 不要
不要 不要 我高潮了
-不要 不要 -好舒服啊
再来吧
已经这么湿了
-看得见吗 -不要好害羞啊
这是你自己的
看看插到最深的地方
很好
起来 过来这边吧
我们来kiss
来个舒服的表情
要好好联系哦
不要不要
淫乱的女人
仔细看
屁股翘起来吧
上面也脱掉吧
别想逃
不要
我来摸你乳头
舒服吗
再来吧 用力让你爽吧
感觉到了吗
太舒服了 不要不要
好舒服
好舒服啊
是这样子吧
不要 不要 好舒服
这样子如何
插深一点
不要 不要 里面不行了
真的不要
好舒服啊
不要 稍等
很想要的吧
给我肉棒啊 给我
怎么办呢 这样子不行吗
给我肉棒
让我看看小穴
肉棒还不是时候
自己动起来
真不错啊
很不错吧
我要插进去了哦
-不要 不要 -什么不要啊
不要 不要停
不要 我不行了
我站不住了
不要 不要
我不行了
我真的不行了
不行了啊
好厉害 肉棒这么硬了
手指不够吧
要肉棒吧
肉棒
要什么好好说
给我肉棒
-要吗 -我要肉棒
自己来插吧
来吧
无套没有问题吧
无套肉棒
好舒服啊
-就是这种
-不行了 好舒服
好舒服
好厉害啊
好舒服啊 好舒服 好舒服
好舒服 不要 我要高潮了
我高潮了
-不要 -不行了
自己动起来了
不要 不要 高潮啊
这么快就高潮了呢
还要吗
不要 不要啊
不要 我高潮了
不要 不要
不要 不要 啊
我高潮了啊
-还想要吗 -不要啊
-不要 好舒服
-舒服吗
好舒服啊
不要啊
我高潮了 高潮了啊
很不错哦
再来吧
要做吗
硬梆梆的好吧
不要
我不行了 真的不行了
稍等一下
-等不了了 -不要啊
全部插进来了
不要 不要
我要高潮了 快要高潮了
不要
慢慢来吧
好厉害
不要 不要
好舒服啊
好舒服
怎么了 要投降了吗
-好舒服 -很舒服吧
-好舒服 -是什么感觉
来吧 插到深处了
不要
不要 不要深插
插进来了
真的不要啊
不要 那里不要
那里不要啊 不要啊
不要 不要
好舒服
不要 我不行了啊
-全部射出来了 -我不行了
好厉害啊 这么开心啊
真是不错啊
-我已经高潮了-别反抗
不要 不要
我要来了
我高潮了 高潮啊
高潮了吗
不要 我高潮了
高潮啊
我高潮了啊 高潮啊
不要 不要 要坏掉了
-来吧 接上 -放过我吧
我不行了 真的
舒服了吗
-舒服吗 -不行了
不要 不要啊
继续来吧
不要 不要
我不行了 不要
放过我吧 稍等
不要 不要
怎么了啊
怎么了
已经不行了吗 继续来啊
不要 我不行了
就是那里 不要啊
那里不行了啊
我不行了
不要
不要 不要 我要高潮了啊
我不行了 真的不行了
这边来舔吧
-顶到深处了 不要 -是吗
不要
那里不要啊
不要不要 真的
不要
我不行了
不要啊
不要我高潮了
我不行了 高潮 高潮了啊
-不要 不要我高潮了啊
-高潮了吗
不要 不要
不要不要
我变得好奇怪啊 我不行了
我不行了
自己插进去
慢慢来吧
舒服吗
我高潮了 高潮了啊
不要 不要 我不行了啊
看过来 看过来
不要不要 我不行啦
-这个舒服吗 -我要高潮了
高潮 高潮啊
不要 不要啊
-不要 不要 -让我看看
-舒服吗 -好舒服
我不行了
我不行了 不要
还要吗 继续操吗
我高潮了 高潮了啊
再来试试
不要 不要
我不行了 我不行了
不要
高潮啊
我高潮 高潮啊
-我插进来了哦 -我不行了
我不行了 不要不要
动起来了哦 感觉如何啊
说吧
来吧 插进去了哦
我要来了
-这样子感觉不错吧 -不要
一直在颤抖
不要 不要 不要
好好动起来
高潮 高潮 我高潮了
继续 继续啊
我高潮 高潮了啊
不要 不要 不要
不要 不要
我们从后面来吧
不要
-不要吗 -不要 不要
我不行了
这个吗
不要 不要
我高潮了 高潮了啊
-不要 不要 -我要射了
就是这样子来吧
拜托了啊
好厉害啊
不要 不要
还要继续吗
我要高潮了 高潮了啊
不要
不要 不要
好舒服
不要
不要 不要 好舒服
高潮 我高潮了啊
不要 不要
好舒服啊 我不行了
不要
很好
这个感觉如何
我不知道了呢
好厉害
不要 好舒服
-不要 我要高潮了
-可以以射了吗
我高潮 高潮了啊
不要 不要
我要射了哦
没事吧
这是怎么了啊
还能再来吗
不行了吗
超过极限了
-是吗 -我不行了啊
这样子吗
现在才开始
一直很舒服的
现在不行了吗
是的 我不行了
暂时一段时间
我不行了
-你说什么不行啊
-做爱哦
-太舒服了是吗 -是的
己经超过极限了
不行了
不行
虽然太舒服了
不行了
高潮太多次了 不行
-也有这种事的 -是的
做了很舒服吧
是的 我感觉知道
舒服的秘密了
（仲村美雨）
(FIN)