（极品嫩白身材俘获）
（无限潮吹新人OL)
（初川南）
有人吗
欢迎光临
您是店长吗
是的
我是做这一行的
这是我的名片
我想让你们店铺
来推广我们本公司的商品
抱歉突然来打扰了
什么样的商品
谢谢
如果可以的话
你可以先了解一下
有好多啊
基本上货品齐全
但不知道能不能适合我店铺啊
你可以先看一下吗
难道你是新来的吗
是的我是新来的
如果有冒犯的地方就请谅解
没事
你先看一下我们的商品吧
谢谢让我来参观一下
外面很热吧
要不要喝点茶
谢谢
我们特制的茶很好喝吧
多喝一点
谢谢
怎么样我们的产品种类丰富吧
因为我们店铺的客人都是变态
你要不要试穿一件
会很适合你的哟
这里还有
要不要看看
有效果
来吧
身材真不错
太棒了
真的很棒 这是我的胸部
我来帮你取掉吧
来吧
真棒啊
我来帮你带上这一件吧
这样的适合你吗
换一件吧
很适合你哦
挺好的不是吗
很可爱哦
你醒了吗
你在干什么
来吧
看看
这幅姿态
这是我们的商品
很适合你哦
你在干什么
你觉得呢
我想试看看你们的商品
别这样子
这挺好的不是吗
这样动不了的情况下
还有脚这一边
你说是吧
怎么样啊这里
拜托了还给我吧
我来还给你吧
在这之前
稍微
陪我一下吧
什么情况啊
这种事情
来把手举起来吧快点
像这样子会很舒服的
你知道的吧
快停一下
很厉害对吧
你看这个地方这里
那先这样子了
挺不错的呀
不要啊
很性感吧
快停下来
不要啊
这样子啊
突然胸部被舔肯定会很兴奋吧
真是抱歉
这一边呢
你不喜欢接吻吗
接吻
把嘴张开吧
来舔一舔快点
很舒服的
很舒服吧
不要啊快停下来
不想停下来呢
来再来教你几招
不要不要
在搞什么鬼啊
快停下来
这么不愿意吗
不愿意吗
让我回去
我知道了知道了
我不让你勉强了
我也不是坏人
我也不想强迫你
你什么情况
这个稍微
这个对身体
什么快停下来
快停下来
你看
那很舒服吧
来吧
你看
什么情况
像这样子
震动一下的话
会很舒服的对吧
你做了什么
这样不挺好的吗
是不是很敏感啊
很舒服吧
真是不得了呢
来吧
应该不讨厌吧
来来来
身体有反应了
还不愿意吗
你应该愿意的吧
想不想看一下
想不想看看
来吧
超棒的
超棒啊
很舒服吧
来吧
不要啊
不行
不要这么激烈
什么东西不行啊
不行
就算不行你还不是高潮了吗
这就挺好的不是吗
来吧
把手放外面
来来来手放后面
这样肯定很舒服的哟
这样会很舒服的
不要啊
什么样的感觉啊
爽不爽啊
看这一个地方很热对吧
不行了
好厉害啊
不要
不要啊
不想被搞吗
不想吗
小穴很想要爽一点对吧
来嘛快试一下
小穴抖抖的
被搞的
好爽啊
来试一下吗
小穴
想让你好好玩弄一下
真好啊
就满足你吧
变热了好多
怎么样有感觉吗
不行了
要高潮了
挺好的挺好的
已经这副模样了
不行了
再让你爽一下吧
这样会更爽对吧
不行啊
要弄出来了
好厉害你看
这里有感觉吗这边
这里很舒服吗
不行了不行了
不行了已经
好厉害啊
不得了了
来吧
好厉害啊
都已经湿透了
我都弄湿了
很舒服吧
来吧来吧
来吧快点
快点来
接下来
想让我插进去吧
是不是啊想要我的
肉棒插进去吧
想要吧
想要
再说一遍
再说一遍你敢说什么
很想要
那就满足你吧
用嘴巴来帮我舔快点快点
用嘴巴来品尝一下
好棒的嘴巴
很有感觉这样子
好好舔一舔
好厉害的感觉
好舒服啊
好厉害
你真的很会舔啊
那我得插进去了
你还想要对不对啊
要插进去了呀
插进来了
好有感觉
好厉害啊
太厉害了吧
好舒服啊
好厉害要高潮了
要高潮了
很舒服吧
想要更舒服一点吧
好厉害
真的好厉害啊
好有感觉动起来了
不行了要高潮了
来吧快试一下
看得很清楚
要高潮了
真的是好棒
来吧
帮帮
有点不妙看的很清楚啊
好想要啊
好厉害
要高潮了
不行了不行了
有感觉对吧
肉棒要变奇怪了
要变奇怪了
这样子很舒服吧
肉棒好爽啊
顶到小穴了
好厉害啊
很舒服吧
好舒服啊
有感觉吧
好厉害
要高潮了
不行要高潮了
不行了不行了
好舒服啊
要射了
好热啊
什么都看不见
这是什么情况
来人了救救我
快来
快点来
没有人吗
好厉害啊
拜托了
谁来救救我
你怎么了
有感觉吧
拜托了先帮我取下来吧
你在说什么多陪陪我吧
不要
没有什么不愿意的吧
你应该很有感觉了吧
很适合你哦
来嘛来嘛
不要啊不饶了我吧
做了什么坏事吗
让我回去
等会就让他回丢吧
好棒的味道啊
好棒的味道
快停下来
要弄进去了
该怎么办呢
快放了我
我要不要不理你呢
怎么样你也不安对吧
我来帮你摸一下吧
不要啊
不要
很舒服的吧
不要啊
这边都已经抖抖的了
很舒服吧
很兴奋吧
好想要啊
超棒的
来吧来吧来吧
不要啊
拜托了
好厉害啊
看不见很害怕吗
拜托了快取下来
想让我取下来吗
那你要听我的话呀
可以的吧
快取下来
你会听我的话吗
说话呀
怎么样可以吗
我来帮你取下来吧
你在笑什么啊
不要啊
去那边吧
拜托了
你应该不是很不愿意吧
真可爱
你很会接吻哦
不要啊
伸出舌头
真是美味啊
都已经这副模样了你看
是不是很硬啊
是不是很兴奋啊
胸部很不错哦
超棒的
真的很棒不是吗
好有感觉啊
来多感受一下吧
乳头都变硬了
很舒服吧
这边我来帮你一把吧
不行啊这乳头
这乳房好舒服啊
要高潮了
好厉害啊
还想要更多对吧
不行啊
不行太激烈了
又高潮了
要高潮了
好舒服啊
很舒服对吧
真好就是这样
全身都好有感觉啊
这边有感觉吗
这一边
有感觉对吧
想要被玩弄吗
我想要被玩弄小穴
让我舒服一点
真好就是要这样子
来了你舒服一点吧
这样很舒服吗
这样子很舒服
摩擦的好厉害啊
很有感觉对不对啊
好淫荡啊
好舒服啊
要高潮了
你这怎么能行呢
忍不住了
快来嘛
不行啊
怎么样爽吧
不行要高潮了
快高潮了高潮了
我才不让你高潮呢
让我高潮吧
你想要高潮吗
那就满足你吧
要高潮了
好想要啊
高潮了吗
想要高潮吗
不行了不行了
让我高潮吧
不行不行我捉弄你了
拜托了
那你就过来帮我弄一下吧
用这个来帮你玩弄一下吧
很舒服对不对啊
不行啊要高潮了
要高潮了
让我高潮让我高潮
要高潮了要高潮了
想要高潮吗
想要高潮呢
超想要高潮的
毕竟都已经这么淫荡了
你说是吧
小穴好有感觉
有感觉是吗
不行了不行了要高潮了
要高潮了
那好好看一看吧
我不会停下来的
不行了
要高潮了
怎么样有感觉吗
有感觉吗
小穴已经黏糊糊的呢
来吧
看一看
很厉害哦这个地方
只是手指头就已经要高潮了
再叫大声一点
这一边很有感觉对不对啊
还想要对不对呀
我想要
我的腰都动起来了
别高潮哦
高潮了吧
给我吧
你想要吗
超想要的
那来吧
好热啊
要高潮了
怎么样是不是很紧啊
这么紧
都拔不出来了
你这样子我怎么打出来
手指动起来快点
真的可以吗
这样不是会高潮吗
要高潮了
想要高潮吗
自己先爽一下对不对呀
我想要更多
一根不够用吗
真拿你没办法
见够了吗
这样很爽对吧
要高潮了
有点不妙呢
再多激烈一点吧
就像这样子来吧
不行了
要动起来吗
好想要更多
多求求我吧
我要更多动起来吧
不行要高潮了
有感觉吧
有点不妙对不对啊
不行了不行了要高潮了
不行了
满足了吗
受不了啊
这怎么能行呢
不得了了你看
等等
再给我更多
那就来吧
这边还更好不是吗
这边更加
好硬啊
挺好的
想要吗
想要
是吗
真是坦率啊
那就这一边来
来这边
你让我舒服一下吧
要让我舒服一下哦
一定要继续吗
那肯定啊怎么能
只顾自己一个人呢
你不也想要吗
想要
很好啊
好舒服真熟练
好吧
变硬了好多
真的很棒很舒服
那肉棒的味道好棒
真是很棒哦
很棒啊
好厉害啊
这样子很舒服啊
来吧
起来一下
你想要对不对啊
这样做是不行的
身体有反应了
很想要
说的也是啊要对吧
在里面
里面想要
好了来这边来
真的吗
来吧动起来吧
很小对不对啊
真的很有感觉呢
要插进去了
不行啊
好厉害啊
真的好棒啊
肉棒插进来了
到里面一点
不行了不行了
太有感觉太有感觉
好厉害啊
看到了
不行了受不了了
好舒服啊
要高潮了不行了
好厉害
不行了不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了不行了
很舒服呢
来这一边
来吧
肉棒
好厉害
下面变硬了
顶到深处了
好舒服啊
真的好有感觉
不行了不行了
好舒服好舒服啊
挺好的哟
肉棒是不是很舒服
肉棒变硬了
变硬了
不行了不行了
要高潮了
太有感觉了吧
好舒服啊
不行不行
不行要高潮了高潮了
要高潮了
有点不妙了
好舒服啊
不行要高潮了
要高潮了
怎么样爽吗
怎么样不错吧
我想要更多
你就来吧
来吧来吧
不行了
下面好有感觉啊
到高潮了
还想要继续对吧
还想要继续
不行了不行了
要高潮了
怎么样不错吧
这肉棒在里面摩擦着好舒服
肉棒的前面
顶到了
好舒服太舒服了
我要变奇怪了
要变奇怪了吗
怎么样
不错吧
好厉害好厉害
好有感觉啊
肉棒怎么样
好舒服
这肉棒
好有感觉啊
要高潮了
来吧
来把屁股翘起来吧
不可以不可以
这屁股好棒啊
好舒服啊
好厉害
不行了
要高潮了高潮了
这里还有
要高潮了
来吧
不要啊
不行了
又流出来了
来看一看
真的好棒啊
好舒服啊
有点不妙啊
我有点忍不住了
肉棒好厉害啊
有点不妙要射了
要射了
来帮我舔干净吧
再玩一玩吧
还没玩够呢
是什么情况
解不开
来人了 帮我解开
什么情况啊
快帮我取下
再玩一玩吧
快帮我取下来
比起这个啊
我会用我们的商品
让你更舒服一点的
你好好品尝一下吧
可以的吧
什么情况
别这样
就是像这样子
你看一看
很舒服的哟
像这样子
有没有用过
快停下
还有更多哟
这里还有很多
不要啊
挺好的不是吗
会很舒服的哟
不要啊
是不是很舒服啊
快停下来不要这样
怎样怎样
不要碰那种地方啦
这样很舒服的哟
怎么样不错吧
很舒服吧 这样子
不要啊
不行啊
不行不要这样子
不可以呀
不要不要这样
高潮了高潮了
要高潮了
这样不挺好的吗
很舒服的吧
快停下来
快放开我
看到小穴都已经这么湿润了
不可以不可以
不行我才刚高潮
我才刚刚高潮
还能继续的
不行不行要高潮了
我不会停下来的
要高潮了
很舒服吧
快停下来
来吧
小穴都已经这么湿润了
你说是吧
不要这样看我
想要更多吧
饶了我吧
不要啊不要啊
很厉害对不对啊
来来来
不行乳头这边有感觉的
不行了
乳头有感觉是吧
不要啊
不行要高潮了
高潮了
真的很棒哦
来
来来来
想要更多吗
不行啊
要高潮了
不得了不是吗
是不是啊
小穴这边要不要满足一下
那这样子可以的吧那来呀
不要停下来
来来来
这个地方不行啊
不行要高潮了
我高潮了啊
挺不错的哟
乳头这一边
不行了不行了
小穴要高潮了
要高潮了高潮了
要高潮了
真的是好棒啊
不要紧吧
怎么那么漂亮
不要紧吧这样子
这是你舒服的证明
再来一点
不行了
要高潮了
要高潮了小穴
小穴好有感觉
这样不挺好的吗
不行啊
要高潮了
很棒对吧
怎么样舒服吗
看来是很爽的样子哦
不行了
真的是很棒啊
都已经黏糊糊的了
来吧
来爽一下吧
这是我们的新商品
你要不要试一下
看样子会很有效果
来啊来啊
要被弄坏了
这什么情况
来吧
弄进去了弄进去了
不行啊
好舒服啊
是不是很有感觉啊
这里要被搞坏了
这里是不是很舒服啊
这样是很爽的吧
好厉害
不得了啊你看
不行啊
要高潮了
不行了已经
对吧再来一个
不要啊
像这样子
不行啊不行啊
不行要高潮了
这就很舒服的不是吗
是不是啊感觉
要不这样试一下
很不错的吧
要被玩坏了
不行啊
真的是好有感觉啊
不行要高潮了
要高潮了已经
真的好厉害
要高潮了
这样是不是很爽啊
不行了很有趣哦
很有趣我们在弄猛烈一点吧
要高潮了
不行了
很厉害哦
不可以
不得了
不可以啊
根本停不下来
不得了啊你看
好厉害啊
真的好漂亮
真的很厉害哦
好有感觉啊
这样子会更舒服吗
告诉我吧
是不是很舒服啊
都很舒服
都很舒服吗
这就太爽了吧
你就来吧
像这样子
这样舒服吗
不行要高潮了
要高潮了
不行啊
来吧接下来
你要干嘛
涂抹上去很舒服的
帮你涂抹上去吧
快停下来
可以的吧
怎么了呀还有精神么
来帮你弄一下吧
不要这样子
你要我停下来吗
你还想要更多对吧
来吧
来吧先这样子
像这样子来抚摸一下
很柔软哦
不可以
不要这样子
再来猛烈一点吧
但是不是很舒服啊
来吧
不行
我会更舒服的
难吗
这样会很舒服的
好棒啊
弄进去吧这样子
来让我看一看
不行不行不行
都已经湿透了呢
是不是很棒啊
好舒服啊
来吧
不行了
那个地方
这个地方不行
这个这样不行吗
不行啊
来这边来吧
这边是不是有感觉了
不行不行不行
这么猛烈的吗
变敏感了已经
好舒服啊
来吧
往这边一点
不行啊
不行受不了了
不行要高潮了
不行了要高潮了
不行了受不了了
都弄出来了你看
是不是很想要
弄出来好多啊
来吧
不行了不行了
不行了
怎么样感觉
停不下来对吧
要插进来吗
我来帮你一把吧
你想要对不对啊
来吧
帮你多抹一点吧
这样下去的话
我会更奇怪的
还没那么快呢
很想要对不对啊
再帮你多搞一点吧
这一个地方
会让你好好爽一爽的
来吧
可以的吧
不行了
来摸一摸吧
可以的吧
你看为什么
我想变舒服一点啊
让我舒服一点吧
可以的吧
快点来吧
够了吧已经
这怎么能行呀
让我舒服一点吧
快来吧
来舔一舔
好淫荡的样子
不得了了对吧
好舒服啊
你很熟练啊
来吧
快点来快点来
这边来快点
这么硬梆梆的肉棒
好淫荡啊
可以呀尽情的舔吧
来吧
在嘴巴里面
变大了好多
啊好舒服啊
这个地方不行啊
前端好舒服啊
这样好舒服啊
好舒服啊
这太爽了吧
有点不妙
这样子是不行的
好舒服啊
好厉害啊
有点不妙啊
我也变舒服了很多
太厉害了
好厉害这样的感觉
好舒服啊我的天哪
肉棒好硬啊
有点不妙又射出来了
要射了
好厉害啊
好多啊
这么浓密的精液
能让我兴奋
我想要更多
再给我更多吧
有点忍不住了
怎么样
我的身体
这样的好淫荡啊
是这样吗
想要肉棒对不对
肉棒我好想要
稍微等一下啊
还差一点了
客人就会过来
到时候就会有很多肉棒
你先使用这个来满足一下吧
快看呢
好淫荡啊
到底什么情况
慢慢来
虽然比不上真那个肉棒
那先忍耐一下吧
可以的吧
好想要
会很厉害的哟
来吧
知道了吗
快看
好想要
好淫荡
这样子弄得很爽对吧
很棒对不对啊
想要再爽一下吗
打开开关了
怎么样感觉
好舒服啊
不行要高潮了
这怎么能行呢你不是要高潮吗
我想要高潮
那就要好好忍耐一下了
来嘛快点
好想要啊
这边很想要对不对啊
是的
屁股动起来了
那让你再靠近一点吧
很想要
怎么样啊
像这样子
舒服对不对啊
先尝试一下体验一下吧
好厉害
好有感觉顶到了
好舒服
不行了好厉害要高潮了
怎么样有感觉吧
好厉害啊
好粗啊
跟肉棒一样
不行了好舒服动起来了
不行了好厉害要高潮了
要高潮了
弄出来了
你又弄出来了
一下就弄出来了
自己来弄一下
你有感觉对不对
可以吗
我要开始了
那舒服吗
很舒服
想要品尝一下自己的感觉吗
想要
你就慢慢来吧
要开始了
好厉害啊
不行了
要高潮了高潮了
不行了不行了
要高潮了
好厉害啊
怎么样舒服吗
很舒服
想要继续吗
想要做更多
那就来吧
要弄进去了
不行了不行了要高潮了
不行的要高潮了
不行了
舒服吧
好厉害啊
像蒸的肉棒一样
小穴好有感觉
都已经湿透了
不行了
要不要插进去
要哪边
我想要肉棒
肉棒吗
行啊
不行了
要高潮了
满足了吗
想要更多
你还真是贪心啊
来吧
不行已经变敏感了
小穴已经很有感觉了吧
不行啊
要高潮了
不行要高潮了
不行了
不要啊
有感觉对吧
再帮你更快一点吧
黏糊糊的
再等等等一下他们就来了
真的好棒啊
很舒服的样子
怎么样有感觉吧
尽情的抚摸吧
这样子舒服吗
感觉特别棒
有感觉了哟
来试一下吧
好有感觉
不行了
不得了呢
你看一看
好难为情啊
太淫荡了
尽情的给我更多吧
快点来吧
很有感觉吧
乳头
乳头被吸的话
会很有感觉的
可以继续舔吧
这样很有感觉吗
尽情的玩弄乳头吧
真的是好棒啊
被舔的不成样子
好有感觉
都已经有感觉了吧
做一下吗
再来吧
来舔一舔吧
好棒啊
怎么样感觉
好淫荡啊
都兴奋了
好想舒服一下
来舒服一下吧
好棒啊
这里
真的好想要
再来更多
真的好厉害啊
来摸一摸吧
怎么样感觉
好舒服啊
不行了不行了
要高潮了高潮了
有感觉的是吗
要高潮了
这怎么能行呢
不行
不行不行
不行啊
都已经这么有感觉了吗
我们来看一看
来试一下吧还
不行
太刺激了这样下去的话
不行了不行那个地方不行啊
要高潮了
想要看一看吗
小穴好棒
自己看已经湿透了
小穴已经湿透了
给我吧
这边有感觉吗
不行啊这乳头好舒服
不行了
要高潮了
真的很敏感啊现在
怎么样
有感觉吗
我想要更多
求求我啊
想要更多
来感受一下吗
里面想要吗
尽情的来吧
不行了不行了
都已经湿透了
真的好舒服
不行了这个地方不行啊
要高潮了
好淫荡啊你看
看这些水
有感觉了吧
好淫荡啊
尽情的看看我吧
这就满足你了
要更多呢
要更多
不行了
怎么样舒服吗
很舒服
很舒服吗
快点来吧
肉棒好硬啊
那好好舔一下小穴
让我舔一舔
你想要吗
我想要肉棒
你小穴还想要爽一下吗
不行了已经
要高潮了
不行了不行了
不可以插进来
要高潮了
肉棒是不是很美味
这边还有很多
哎呀好棒啊
快来吧快点
好好舔一舔
好多肉棒好舒服
好厉害啊
太有感觉了
有那么美味吗
很美味
好舒服啊
那好好舔一舔
来吧快点来
好好舔一舔
好美味啊
好多肉棒给我吧
来摩擦一下这里
好舒服啊
很美味吗
很美味
看这一边
来让我好好耍一下
不行了
要高潮了
来感受一下吧
不行好舒服啊
肉棒这里忍不住了已经
来快点来吧
快过来这里
快点把肉棒放在小穴里面吧
这么想要吗
不行了已经
要高潮了
到里面了已经
真的好有感觉
不行了不行了
好舒服不行了
想要更多肉棒对吧
我想要更多肉棒
那就来吧
快来
想让我插进去吗
快插进来吧
肉棒插进来了
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
不行了受不了了
好舒服这肉棒
要高潮了
不行了不行了
太有感觉了吧
这个地方
不行不行
要变奇怪了
不行了
不行了不行了要高潮了
好棒啊
怎么样爽吧
肉棒好舒服
要高潮了
不行了不行了
又高潮了
要高潮了
有点困难了
是啊
你快过来吧快点
不行
不行了
要高潮了
不行了不行了
来感受一下吧
要高潮了
不行要射出来了
不行了
不行了已经
要来了
这样子好舒服啊我的天
要高潮了
不行了不行了
还想要更多吗
想要更多
舒服吗
很舒服
肉棒好舒服啊
来吧这里还有
怎么样有感觉吧
好厉害好厉害啊
太有感觉了
怎么样有感觉吧
不行了不行了
要高潮了
不行了
不行啊那个地方好舒服啊
那个肉棒顶到深处
不行了
要高潮了高潮了
不行这小穴搞得好爽
要高潮了
好厉害呢
又变奇怪了
不行了要高潮了
不行了不行了
要高潮了
来舔一舔
怎么样舒服吗
肉棒我好开心啊
要高潮了
这样有感觉吧
小穴
小学怎么了快说一下
小穴尽情的搞黏糊糊的吧
想要吗
不行了
那个地方不行
小穴要变奇怪了
好舒服
不行啊这个肉棒
变舒服了吧
好厉害变大了
要射了
小穴要被玩坏了
好舒服啊
这样很舒服吗
要射了
不行
要高潮了
不行要高潮了
那再让我们舒服一下吧
给我吧
满足你
变硬了
好厉害啊这里面
要高潮了
要高潮了吗
真拿你没办法
怎么样舒服吧
尽情的给我吧
我射了
不行了不行了
要出来了