本片开始
是这边吗
果然是这
我是预约的初川
初川小姐 欢迎光临
请多指教
请跟我走
一个月前跟男友分手的小南
伤心的小南想变漂亮让男友后悔
来到现在流行的美容整体沙龙
帮您寄放东西
但她不知道
这间美容整体沙龙的特殊疗程
打扰了
-请用草本茶 -谢谢
很好喝
对于疗程有几件事要确认
有特别疲劳的地方吗
下半身
了解
有受伤的地方吗
没有
了解
疗程会使用精油
以往在接受精油的疗程有发生什么问题吗
没有
太好了
敏感带在哪里
敏感带吗
-对 -敏感带
对刺激很敏感的地方
一定得回答吗
疗程需要知道
哪里呢
脖子
胸部
还有其他的吗
那里
性器官对吧
对
了解
关于胸部哪里敏感
整个还是奶头
胸部的话
奶头较敏感
性器官的话里面跟外面
哪里比较敏感
两边都敏感
里外都是对吧
了解
初川小姐对于性是很敏感的对吧
最近何时有性交呢
性交吗
对 做爱
这也必须吗
大家都有回答
一个月前跟男友分手
那之后都没做
一个月前对吧
那没有很长的空窗期
可以立即进行疗程
我去拿换穿的内衣 请稍等
这个
谢谢
请在那换穿
请多指教
请趴下
可以吗 帮您盖毛巾
从下半身开始疗程
这是本店的特制按摩油
从左脚开始
-力道大小可以吗 -可以
痛的话请说
很舒服
下半身的确比较疲劳
大腿也开始
-怎么了 -没事
失礼了
没事吧
接着是臀部
很多地方都囤积疲劳
有没有不舒服的地方
很好
接着是背
这里也开始按
痛的话请说
请转过身
可以吗
从上半身开始
-没事吧 -没事
从腋下开始
这里不行
跟平常一样的按摩有问题吗
-是吗 -对
这里能让淋巴顺畅
被这样按的话不行
淋巴顺畅的话
女性荷尔蒙也会增加
从内部开始变美
失礼了
不行这里
是顺序
由皮肤直接吸收效果更好
可以吗
失礼了
请放松
没事
可以继续吗
再放松一点
中间开始按摩
请放松
这里必须吗
很重要的地方
骨盆这有点塞住
可能会影响淋巴
这里帮您加强
身体变硬了
接着从里开始
这有点
不脱没法进行疗程
-大家都有做吗 -当然
那拜托了
失礼了
没事的
放松 脚张开
开始里面的疗程
有点放松了
会加强刺激
将毒素排出吧
排出很多毒素
用舌头进行疗程
-不行 这么脏的地方 -没问题
剩下的毒素也帮您清出
要去了
从里面开始刺激
-那种事也做吗 -对
请帮忙
-这样吗 -谢谢
可以吗
如何
准备好了
在进入前
有可以变小脸的疗程
将这含入嘴中
嘴张大
这里的肌肉会放松
脸会变小
伸舌
开始性器官的疗程
请躺下
慢慢插入哦
慢慢开始刺激
同时这里也开始
慢慢开始加强刺激哦
让女性荷尔蒙增加吧
这样能增加女性荷尔蒙
是吗
再多增加女性荷尔蒙吧
比刚刚更深
插好深
腰自己扭
腰停不下来
换我顶
增加女性荷尔蒙吧
插好深
接下来这个姿势
那里
那里不行
多顶我
转过来
放松的最后步骤
刚身体很硬
最后给你男性荷尔蒙
好多
欢迎再度光临
失礼了
初川小姐 感谢再度光临
之前的疗程皮肤变很好
那真是太好了
今天是在意下半身
下半身有点水肿
很在意
那就下半身重点式的疗程可以吗
-可以 -了解
屁股朝这 头朝那
这样吗
-脚会晃 -膝盖开一点
可能会有点辛苦 用这姿势开始疗程
请多指教
跟上次不同
这次针对脂防
失礼了
这是会发热的
暖暖的
会渗透
温度提升可能会感觉热
为提升效果开始按哦
换一下姿势
开始按摩中心
是好事
女性荷尔蒙增加以加速燃烧脂肪
里面也开始按
失礼了
变好敏感
慢慢加速哦
换姿势
用这姿势按
失礼了
跟刚刚不同的按法知道吗
请躺下
那里不行
应该放松了许多
接着用性器官来帮忙
久等了
好热
这可以提升效用
又热又硬
感觉脂肪会燃烧
先摩擦
被摩擦
越来越加强
请多做
给屁股淋上男性荷尔摩
好热
好多男性贺尔蒙
今天的疗程到此结束
谢谢
初川小姐 欢迎光临
请来这
今天是胸跟减脂没错吧
对
但时间会变长吧
没问题 诚心诚意为您进行疗程
请多指教
立即进行
失礼了
从后面开始
从丰胸开始
如何
很舒服
加强刺激哦
这边淋巴阻塞会加强
整个开始揉可以吗
太刺激的话请说
这个有点 没问题
女性荷尔蒙增加的话胸部也会变大
-没事吧 -没事
这里再来
再更刺激也可以吗
开始刺激奶头
加强刺激
那里不行
奶头会有感觉
有感觉才好 会分泌女性荷尔蒙
变得更加女性
重点式加强奶头
女性荷尔蒙增加很多
接着下半身的减脂
能动吗
请躺下抱住脚
-这样吗 -对
会刺激全部的淋巴
往淋巴刺激
-不痛吗 -没事
接下来是中心
这里可以吗
这里再来
-这里加强是吗 -对
刺激这里会增加女性贺尔家
开始刺激里面
-直接接触可以吗 -可以
失礼了
会增加女性贺尔蒙 所以加强可以吗
要再加强才能增加女性荷尔蒙
可以叫出声
本店有防露音可以尽情叫
变很软
尽情叫才可以增加女性贺尔蒙
还得忍耐
增加了很多女性荷尔蒙
接着用我的性器官来加强可以吗
请帮忙
这样吗
用嘴
含到底更有效
很会
弄出声
会更有效
只用嘴
很会
舌头也用上更好
吸大力一点可以提升脸颊
太大含不完
接着用肉棒来丰胸
用奶子夹肉棒
这样可以丰胸
要动是吗
如何
很好继续
有夹住吗
有哦
持续就能丰胸
慢慢地再加快
就这样动
肉棒好热 胸部也热了
是好事 女性荷蒙在活动
变好大
接着用肉棒减下半身脂肪
可以吗
-这里吗 -这里面
自己动
顶到底了
-这样吗 -对
好热
腰自己扭
顶到G点
怎样
好爽
正在加强活动力哦
射男性贺尔蒙哦
可以吗
如何
超爽
谢谢 欢迎再度光临
水的温度如何
很好 身体也变暖了
谢谢
接着是深吻疗程
那么失礼了
同时做手的疗程可以吗
请用这
-这样吗 -对
请开始用含肉棒变小脸的疗程
用嘴含
手的疗程也一起
接着用有美颜效果的男性荷尔蒙敷脸
射多点
用这敷脸感觉皮肤会变好
清干净
将全部吸出来
今天疗程到此结束
谢谢
这好好喝
能满足您就好
可以开始双人美体按摩师疗程吗
可以 麻烦了
请站起来
来中间
脱掉浴袍
请趴在这
开始了
从油开始
如有不适感请告知
加强臀部的按摩
请挺腰
揉上半身的淋巴
让女性荷尔蒙加强活动力
用接吻来加强女性荷尔蒙的活动力
小穴好爽
直接接触哦
里面也放松
增加手指哦
好好排毒了
老废物排出了
请躺下
涂油了
刺激淋巴
继续放松哦
会变奇怪
出来了
老废物出来了
用道具哦
请放松
失礼了
那里好爽这里吗
这里吗 那里
心情如何
很爽
里面会再加强
用肉棒
请
又热又硬
脸会变小
用力吸
请含到底
用力吸出声
太大含不完
这边也
用肉棒加强荷尔蒙活动力
同时减手臂脂肪
会直接插到底
麻烦了
如何
里面又热又硬
慢慢抽动
会变奇怪
加强刺激哦
涂油哦
里面再帮我放松
再多顶那
屁股抬起
臀部用男性荷尔蒙去敷
顶到G点
男性荷尔蒙还留着
又要去了
嘴巴也用男性荷尔蒙去敷
要射了
疗程到此结束
有满足吗
很爽
欢迎再度指名
会再来
谢谢
END