请享受你专用的女仆
身材超好的女仆服务
女仆派遣委员会
我叫的女仆
真的可以跟她这样吗？
来了
你就是？
你好 主人
谢谢你雇用我
我会听主人的话
有任何要求都不用客气
我会好好服务主人
谢谢
请进
谢谢主人
接吻口交后舔菊花再口交
请进
失礼了
等等
这啥啊
没事 坐吧
是
好漂亮的房间
能在这工作好开心
谢谢主人
这是我爸妈的财产
而且太大了
打扫很麻烦的
我会努力打扫的
那开始打扫吧
那个
就是啊
我想问下
我这次点的是
全套套餐
真的啥都可以做？
我虽然刚当上女仆
努力的心意不会输给其他人
有要求就讲吧！
那个
不只煮饭
买东西 这些你都会做？
是的
其他的事
可以麻烦你吗？
是 请说
啥都可以？
这样啊
那可以待在我旁边吗？
待在你旁边？
这样？
我第一次
请女仆
可以仔细看你吗？
原来是这样
可以站起来吗？
好
站好
原来是这样
好可爱
女仆
其实
我
性欲很强
那个
如果可以的话
就是
有很多要求
像是
可以
用你的嘴吗？
我的嘴？
对
可以请你用嘴服务我吗？
-可以唷-可以吗？
你不知道怎么办吧
看我
摸我
好棒
可以服务我吗？
用嘴
我会努力
真的？
那么
麻烦你
帮我口交
好
我会努力口交
真的？
说 请让我口交
请让我口交
真的？
好开心
那么
可以吗？
是
失礼了
可以吗？
好兴奋
失礼了
摸我
这样？
好棒
那个
舔前端
很敏感的
这样？
好棒
亲一个
没想到你会愿意
亲前端
可以吗？
用舔的
这样？
好棒
用舌头
舔我
继续亲
爽吗？
好棒
继续
别用手
不可以
去了
等等
不可以
我想做更久
可以拜托你吧
我的睾丸很敏感
是的
帮我舔睾丸
好
真的？
-爽吗？-好棒
不过
这个行吗？
不行吧
菊花吗？
我会努力的
不会吧
喜欢吗？
好棒
连这也舔
太感动了
好棒
但是这个不行吧
你看
你不敢舔吧
这边？
这样？
摸我的肉棒
不行
去了
不行了
等等
不行？
换体位
这个
这样的话
骑上来
-骑上去？-对
这样？
这样舔你不行吧？
这样舔？
爽吧
连这也做
太棒了
等等
我想看你的脸
不可以
不行
等等
继续舔
很好
我其实
超爱女生内裤
内裤？
所以
我想闻女生内裤
好的
可以吗？
让我看
好棒
继续舔
而且
我喜欢
看女生自慰
你也自慰吧
要我自慰？
好的
主人
好棒
我快去了
可以唷
去了
你去了
抱歉
没关系
让我射
去了
你真的啥都做吧？
之后麻烦你了
是 主人
请随时叫我
我是你的口交女仆
主人 起床罗
早安
主人
主人 早上了
主人 起床了
要迟到罗
真是的
没办法
帮你口交吧
失礼了
主人不是在睡吗？
却硬了
其实主人醒着吧
不起床就让你射唷
等等
不可以啦
啥？
这样子做
不可以
是的
我现在觉得
好渴唷
抱歉 我没拿水来
等等
我说的水
是这边的水
还要？
给我
好棒
好喝
主人好像小孩
再来
好想要
想喝奶吗？
想要
想喝奶啊
好吧
来吧
好像小宝宝
给你喝奶
好
真是的
好想喝奶
想喝吗？
-好喝吗？-好喝
-还要？-还要
好喝
好像小宝宝
好爽唷
想爽吗？
再来 我要喝奶
今天你是小宝宝？
对啊
我好渴唷
很渴啊
我要喝下面的水
真是任性
这边吗？
对啊
已经这样了
好湿唷
请喝吧
要这样
开动了
去了
好湿唷
主人太行了
接着
我要坐起来
主人要坐？
继续舔
要坐罗
来
很爽吧
好棒
睾丸也要舔
继续摸罗
主人
好棒
进去了
可以动吗？
好湿
换用下面的嘴了
可以吧
主人的肉棒
请享受我下面的小嘴
进来罗
主人进来了
不可以啦
爽吗？
好爽
插到底了
好棒
好爽
不可以
快去了
不行？
改用上面的嘴
帮我口交
好吧
这样？
这边
上面下面的嘴哪个好？
都很好唷
不一一比较不知道呢
主人好任性
-好想看屁股-好吧
这样？
主人 你看
看到了
好棒
看光光了
主人 好激烈
不行了
要去了
不可以
我看了你的屁股
换你看我的
交给我
很爽吧
-舔肉棒-好
睾丸也要
真是任性
好棒
从下往上舔
好爽
爽吧
这边也要
来吧
这边
好爽喔
爽吧
好棒
去了
不可以
要去了
看我
好想要
-爽吧-好棒
不可以
好棒
进去罗
主人
上下的小嘴哪个好？
我喜欢上面的
但下面也很棒唷
好棒 奶头硬了
喜欢吗？
好棒
好像小宝宝唷
继续摸我
真乖
乖乖
好可爱
不行
去了
吃我的肉棒
好棒
插罗
让我看脸
好棒
等等
太爽了
还是要上面的嘴？
爽吗？
摸我的奶头
奶头？
这边？
爽吗？
好棒
爽吧
去了
好多唷
主人的精液
已经中午罗 真是的
感觉怎样？
好棒 可是
我想要更爽
该怎么办？
那么
你骑上来
骑上去？
这样？
-不重吗？-刚好
继续动
帮我按摩
这样？
要去了
好险
我想看你的脸
请躺好
爽吗？
摸我
这样？
好棒
用点天然润滑油
在哪呢？
你的嘴 用这边
这边？
天然润滑油啊
这样？
舔奶头吧
好的
激烈一点
这样？
爽吧
帮你按摩
拜托了
不行
如何？
手也要
我帮你按摩手
拜托你了
继续舔
爽吗？
看我的肉棒
主人
变大了
硬了呢
对
帮我按摩肉棒
那我用润滑油
帮你按摩
拿掉罗
温暖吧
再加点润滑油
喜欢吗？
来吧
好烫
变得好湿唷
再来
好温暖
我让你更温暖唷
好湿唷
爽吧
好棒
继续罗
那个
怎啦？
用胸部按摩
胸部吗？
我行吗？
没问题
来吧
-这样？-好棒
夹不起来
好棒
这样也行唷
这样？
好棒
好湿唷
不行
快去了
又来了
好棒
睾丸也要
你喜欢我吗？
边说喜欢边舔
喜欢
去了
好棒
爽吗？
每天都要做唷
好的
米亚
布丁没有了
要买唷
好的
布丁酱哪个好？
都可以唷
要甜的
你喜欢怎样的？
巧克力的
巧克力啊
还有晚餐
我想吃牛排
哪种好？
要吃牛排？
对啊
我知道了
你会煮吗？
你喜欢怎样的？
我喜欢加盐的
酱不行吗？
你喜欢哪种？
我喜欢单纯的味道
你就煮你爱的吧
那么
交给我吧
好
主人
怎么了？
我无法专心
那么
去了就可以拿掉了
真的？
看我
很想要吧
我去了
爽吧
是
可以拿掉了
我看
好棒
米亚
舔我的睾丸
爽吗？
好棒
继续
继续舔
这样？
就是那边
好棒
让你更好舔吧
开心吧
是
开始舔
真主动
爽吧
多用点口水
好棒
边舔菊花边打手枪
好的
你可以
帮我口交吗？
口交？
对
好棒
含住睾丸
好的
喜欢吧
这样？
继续舔
好棒
等等
米亚
可以换个
体位吗？
你好可爱
拜托你了
吞到底
来吧
好可爱
很好
去了
米亚
今晚
做蛋包饭吧
好的
该不会
米亚睡了
好棒
让我看看吧
仔细一看
好兴奋
好棒
伸舌头了 好爽
你醒了？
抱歉啊
没关系
我是口交女仆嘛
真乖
幸好我
雇用你
来吧
太开心了
好棒
你常常
帮我口交
换我摸你
过来
快舔
很好
快舔啊
你看
我的肉棒
多亏你硬了
好湿唷
要看罗
很爽吧
脱掉吧
来
骑上来
睾丸也要
继续舔
继续 再来
再来
骑上来
快舔吧
去了
让我看你的脸
来吧
好棒
太可爱了
伸舌头
来吧
来干吧
自己插
好棒
继续
再来
好棒
看这边
来吧
插罗
好棒
爽吧
继续
帮我舔
是
快去了
快舔
好棒
去了
又变大罗
对啊
帮我口交
好的
爽吗？
好棒
又要去了
快舔
转过去
好棒
看着我
去了
又去啦
再来
好棒
去了
好想要肉棒
想要啊
舔睾丸
可以了
来吧
要插罗
我好喜欢你的脚
爽吧
好棒
来吧
好好吃
真开心
再来
要去了
去了
好吃吗？
好吃
射好多唷
你要一直服务我唷
我最爱主人了