超短裙女教师
快点住手啊
你要干啥  老师穿着这样的裙子
好久没看到了
快住手
住手啊你
老师 请住手啊！
老师穿着这么短的裙子  我看到了
忍也忍不住了
老师
帮我摸吧
老师  我的鸡巴怎么样了
你怎么这样问我  不知道啊
老师 咋样了
勃起了
都是老师的错
因为老师的裙子太短它才这样
老师要负责哦
我晓得了
想要我怎么做
用老师的脚
用脚？是的 帮我刺激一下
我晓得了
都这么硬了嗦
想用我用脚来摸吗
当然啊 拜托
这样？
只是这样摸舒服？
老师的
看着老师的裙子
被腿摸了 更兴奋了
小刘
还可以做更舒服的事情哦  你可以负责吧？
可以哦
来这边
快点过来嘛
这里？
请吧
喜欢我的美腿吗
喜欢这样？
我这样做你舒服吧
乳头在哪？
就在那里  这里吗
老师
咋了
用你的美腿夹住我
用双腿？这样吗？
看到我了裤裤了吗
被老师的腿夹住了
好兴奋
连带这么漂亮会兴奋吧
我很有魅力吧  是的
摸的手法太爽了 好舒服
你真的好喜欢美腿啊
我的身体好热
可以脱下来不
解开嘛
这里也解开了哦
乳头好硬了哦
怎么样
怎么样了？
这样按摩
舒服不
上衣脱了吧
脱了
不只是乳头
这边也一起
鸡巴好大了
这次站起来嘛
来这边
解开了
好硬了哦
太兴奋了！！
内裤脱了吧
好好给我看一下
这边也喜欢我用腿摸吗
一直在发抖  这样就很舒服了吧
不疼吗
没事的
很舒服的
好棒  鸡巴一直在发抖
你坐过去
那边桌子上面
鬼头在发抖~
好淫荡
舒服不
在这里做这么淫荡的事情
很大了
再帮你做个更爽的事情
这次
坐在这里
这样夹住舒服吗
乳头这么硬了
鸡巴很舒服吧
这么湿了
舒服吧  是啊
再换个姿势来一次
再下来你点
我会帮你夹的
这样抽插舒服不舒服
好巴适
巴适吗
真的
要去了？
要去了  可以的  射出来
好棒  去了
射出来好多粘稠的液体
射了好多哦
也射到这里了
好多啊
老师你在干啥
我在找书  你在这干啥
老师快治疗一下我
看到老师我就忍不住了
你在说啥子哦  快点回去上课
不要再看了
住手
你要回去上课了
慢点  不行
不可以
在做啥
不行啊 滚开
那样不行的
死开
老师
图书馆要保持安静哦
是吧 老师
再来
亲我一下
舒服的很吧  老师这里
那里好爽
不行  好舒服
等一下
那里不可以的
怎么样啊老师
好安逸
是的  那里那里
不行的...去了
好好哦
那里...不行啊..
啊...好舒服
那么舒服的啊？
啊...我受不了了
不行了 要去了
嗯...嗯...要泄了
啊...啊～
我不行了
我还要...不行了
噢噢舒服
我不行了
好棒
这是什么声音
舒服的声音
那里 去了
不要  不行  泄了...
好棒好爽
啊..好舒服..我爱你
................................
好好的舔
好美丽苗条的身材
好硬
帮你抽插吧怎么样
好的
想要 想要吗吗
真不错
嗯嗯 好棒
再来这边 来这边
好舒服  舒服吗
赶快插进来 插进来
嗯 好舒服
想要了
给我
好舒服
不行了..要去了..
好好哦
好淫荡
真巴适
去了  去了
全都插进来吧
好舒服的
不行..不要...去了
不行..去了
好舒服
去了...
饶了我吧
不要！啊
好多啊
好厉害
啊...不要
那里
真是太棒了 太舒服了
去了去了
不行了 去了
真的去了
又要去了 不行
好舒服
舒服吧  包舒服
是啊
真爽
不行了 我要泄了
不行 我也是的
不行不行
好好好舒服
太舒服了
插到深处了
插到子宫里面了
那里那里
去了 不行 呀 去了
真的好棒
好舒服
真帮 好舒服
去了..不行..
不要了  好厉害
求求你..请你住手
舒服啊
不行 去了
不行不行
真的去了
啊 啊
快停下，不行了
不行了，要死了
插进来 好爽
要死了
舒服吗  嗯 好爽
好棒
去了
好舒服
那里
噢..噢 去了去了
糟糕
舒服吗 好棒
太舒服了
去了 又要去了
好舒服
去了..去了..要死了 老师求你了
....................................................
等一哈 你在干啥子
你也是老师吧
对不起 你的屁股太大太有魅力了
求你了
可以给我看一下屁股吗
不行 不给你看
没关系的 请等一下
等一下
老师 拜托等下啊
你一直穿这种短裙?
可以再来老师的脸上
要做啥啊 没事的
再来  再上来
好棒啊  停手啊
你要去哪里啊?
住手  真的
我会帮你爽的
知道不
不行
等一下
住手!
老师
真的求你了
老师 求求你了
我真的忍不住了
老师  请起来吧
就一下下哦  好的
只是双腿哦  好的 太谢谢了
你的屁股好棒
是这样吗  是的
老师 我有个请求
啥子
我可以打一下你的屁股吗
可以的  谢谢
老师好棒好好
老师真棒  再来
真好吃呢
老师
我还有个请求
这次老师脱掉丝袜
让我感受一下老师的屁股吧
直接骂
只是今天哦  谢谢
这样可以吗
是的 老师好给力
到我的脸上来
舒服不  是的
这样的地方
是的 好舒服啊
和裙子比哪个好
都很好 很爽
全部?
老师 裙子
老师裙子爽
我想尝一下
我再把裙子放下来吧
怎么样
不想看啊?想看
很喜欢吧
老师
站起来
老师的这里
怎么样?
很硬了
很兴奋了吧
好舒服  舒服吗?
很有感觉吧  很兴奋吧
老师
再来
好舒服的
老师的好热了
老师
我好兴奋啊
可以脱掉吗
老师好爽  舒服吗
老师
这里很想要把
舒服吗 嗯 舒服
老师这里想要吗
老师..好舒服
老师..真爽
老师..我想插进去了
老师
好爽啊
老师 老师
我想要了老师
老师..
再来..去了
要去了..啊..不行了..去了
射了哦
好棒
老师
全部都射出来啊
老师 全都射了
真棒 好热啊
老师刚刚在偷偷手淫吧
怎么可能做那种事
住手啊
等一下 老师没穿内裤!
不要告诉别人
我不会说的
我帮你吧
好舒服
不行...不行..
舒服吧...
去了..要去了
轻吻一下
好的
等一下...去了
去了
不要..不行..去了
真的去了
老师真厉害
要做什么
那么喜欢啊
好好的看着
穿上了
我也帮你穿上
好棒的老师
老师怎么样 好棒
再来这边
好棒
坐下来好好给我看看.
...................................
从后面帮我爽吧 后面吗?
老师 转过来
给我好好的看着...住手
出来了
好淫荡哦
去了
好棒
好舒服
是的 再来 在插进来
好爽
好棒 太棒了
那里太舒服了
又棒
又热
不是那里
好好的抽插
好爽
赶快插进来
再来
好好地插进来
插到我的小穴里面
用力插进来
不行了
这里  插进来
可以吗
可以的 插进来吧
好舒服
不行..去了.
插进来
真棒
不行..哥哥
去了
去了..啊..去了
不行了 要死了
不行 去了
真的去了
不要啊 啊 嗯
不行...
好舒服  喜欢吗
插进来
好舒服
好爽
怎么样
不行 太舒服了
要去了..
可以哦...可以
去了...............嗯....啊！.........