（本色出演 首次高潮3)
（河合唯）
（采访）
早安
这个样子
今天啊 穿了制服
站起来让我看看
很可爱啊
好的
你未成年啊
我19岁了
19岁啊 那就好 很合身啊
是不是经常穿了 学生制服
也许吧
那么 坐下来吧
这次是第二次啊
第二次
拍摄
还记得上次拍摄的内容吧
还记得
拍摄AV觉得怎么样
非常棒
很棒？
这个
都很棒
都很棒？告诉我什么很棒
这个啊
大家都很厉害
大家都很厉害啊
这个是什么意思 工作人员
男优还是？
都很厉害
都很厉害啊
男优是不是很专业
做爱 很擅长是吧
工作人员呢？有什么喜欢的
工作人员也是很厉害吧
怎么说呢 这个
什么啊
给我水
水
还有跟我聊天
都很温柔啊
是的 全部
那么 拍摄很开心是吧
很开心
那就好
这次是第二部了
那么 我想这次拍摄
你肯定会有想要做的事情
唯
是不是想要舒服
有什么想要做的
这个 想做的事情？
想要尝试的
是的 上次的拍摄怎么样
虽然好舒服
但是 感觉还不够的样子
哪里还不够啊
什么呢
怎么了 工作人员很温柔啊
肯定有其他的吧
男优也是很努力啊
但是 好舒服
好舒服 好舒服是吧
那么 还有其他的吧
还不够的感觉
这个 拍摄的时候
想要做这个
还是想要那个
都可以告诉我
好的
知道了
今天我们集中拍摄吧
对着镜头
说一下斗志
今天我要尽情的舒服
我会努力的
请多关照
是 请多关照
那么 接下来
那边给你准备了床
带着包包
可以吧
是
不是吧 这个 没问题吧
我还以为未成年
真的吗？
很不错 很合适 让我看看
好的
坐下来吧
那么 什么事情最为兴奋
是不是很多想做的
我喜欢后插
后插？为什么啊
大家都喜欢正常位啊
很少见喜欢后插
为什么后插会更加兴奋
怎么说呢
一起舔后面的话 好舒服
舔后面啊 这样舔是吧
很紧张是吧
是的
后面有感觉是吧
那么 告诉我你所有的性感带
让我了解一下
哪里呢 后面
耳朵呢
好痒是吧
好痒
后面很紧张是吧
股沟呢
股沟 怎么说呢
让我试试可以吧
张开腿 等一下 这内裤
花纹好可爱啊
撑住后面 对了 对了
慢慢的摸 更加容易有感觉吧
这里呢 舒服吧
放松一点哦
这特别容易出汗
是吗？
我来这里有一个理由
导演说了 我的肉棒最粗
做爱的时候 肉棒的大小
是不是有关系呢
也许 粗的更加舒服吧
粗的怎么了
粗的更好吧
粗的更好是吧
经验人数呢
进去子宫里面
长度方面
这个啊
胸罩也是一样的啊
不是的
不是啊
很棒的味道
试试可以吧 来 站起来这里
自己撩起来裙子 对了 对了
继续哦
感觉到了吧 舔着
很少见啊 后面有感觉
喜欢后插是不是
喜欢后插 站起来后插
喜欢吧
试过吧
好舒服
舒服是吧 站起来后插 这样
这胸罩好薄啊 发现乳头了
好舒服吧
是的
很害羞吗？
好害羞
害羞是吧
这样很紧张吧
这里哦
拍摄AV 大家都看到的哦
好多
来 这里哦
没有关系的
怎么了 为什么在扭动
坐下来可
好的
让我看看这里
没有关系吧
乳头都是汗液了
舔一下可以吧
好的
来 坐下来
真是可爱 这个
这个脱了吧
已经湿了啊
大家都是这样的哦
怎么了
内裤
内裤啊
脱了可以吧
习惯了吧 不要害羞啊
是吧 让我看看屁股
对了 对了 张开 趴下来哦
胸部抵住 对了 对了
手给我哦
对了 这样不害羞吧
张开哦
自己抱着啊
掰开一点 对了
听到了吧
什么啊
喜欢被舔吧
喜欢
那么 舔一下啊
什么东西进去了
手指进去了
都知道啊 手指进去了哦
继续趴下来一点
很紧啊 这里
告诉我感觉怎么样
好舒服 好舒服
我想看看这里
这里
太棒了
好小啊
好紧啊
真的
手指被夹住了
躺下来 对了
舒服吧 这里
好舒服
两根进去可以吧
两根
这里也要 来
抱着腿
感觉到了吧
想看看粗肉棒吧
是
来 站起来 脱了这个哦
没有试过这个样子吧
摸一下哦 里面
摸一下
勃起的话 还能粗两倍
自己动起来
舌头伸出来
握住感觉怎么样
好粗
好粗是吧
靠近一点看看可以吧
摸一下 下面
还会变的更粗
还会变粗啊
还会变粗
好厉害
平时是多粗的
摸着的话
那么 喜欢怎么样都可以
舔
想舔啊
从哪里开始舔呢
龟头
龟头是吧
比刚才更加粗了 知道吧
非常棒 只是用嘴
完全勃起了 这个
看看
好厉害
好粗啊
好粗吗？
脸好小啊 对比一下可以吧
比你的脸长啊
脸好小
这么长 能够进去到哪里呢
坐下来吧
过来这里 对了 含住下面
好粗的肉棒是吧
一边打手枪一边舔
舒服吧
插进去可以吧 这里
是吧 插进去哦
是
自己抱着腿
张开下面 对了 对了
张开一点
张开哦 能够到哪里 这里是吧
好厉害
应该可以进去吧
进去到这里哦 自己摸一下
这里是吧
应该可以进去吧
就一点点哦
这里是吧
直接进去了哦
没有关系吧
现在进去了三分之一
什么？
进去一半了
继续插进去
一半 大概这么多
好舒服哦
继续激烈一点 可以吧
继续插进去 可以吧
自己看看 插进去了
龟头进去了
进去了
有什么不一样吗？
好粗
好舒服吧 我想看看胸部
张开腿
全部插进去试试吧
继续可以吧
可以吧 这里哦
好舒服吧
舒服
全部进去 好舒服吧
自己握住
夹住肉棒了哦
好舒服
好舒服吧
试试喜欢的后插可以吧
转过来这里
手撑住
喜欢站着后插吧
那么站着哦
好舒服
小穴好小啊 继续
对了 这里是吧
下面这里
好舒服
进去最里面 没问题吧
没问题
刚才只是龟头进去
到里面
喜欢哪个
喜欢全部插进去
全部是吧
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好热吗？
出汗了啊
肉棒还是很硬 到上面来
肉棒现在插进去到哪里了
龟头部分 不知道啊
自己动起来
指一下 哪里
这里吧
这里啊
好舒服
继续起来 抱着我的脖子
对了 抱紧了
好舒服
抱着腿
这里
好舒服
那么 继续哦 我的粗肉棒
要高潮了
怎么样啊
要射了
射了 射了
好多精液
好舒服吧
感觉怎么样 今天的肉棒
好舒服
后插怎么样啊
后插舒服吧
舒服
第一部分拍摄结束了
（化妆室）
做了很多舒服的事情
好粗的肉棒 非常棒
后插 非常棒
这样的感觉 是的
接下来 是我第一次场景拍摄
好期待
好期待哦
那么 我走了
拜拜
老师
河合同学
是
知道为什么叫你过来吧
不知道
我听说了啊 其他同学
你这个家伙
发生不伦性行为啊
而且 还勾引其他人
没有的
什么没有 这个事情
怎么了回事？做了很多是吧
做了
你这个家伙 怎么回事啊
老师见过很多年轻的
女孩子的身体
还有很多道具
知道吧 道具
大人的？
大人
你已经是大人了吧
我知道
这样啊
这个呢
第一次吗？
也许吧
这样啊
那么 大人的道具
老师的技巧 让你变成
更加淫荡的女人吧
真是可爱
想要怎么样 告诉我
还要继续哦
继续是吧
舌头伸出来
舔一下可以吧 舌头伸出来
这样
对了 继续含住老师
好色情是吧
哪里有感觉呢
还不知道啊
是
没有见过吧
什么东西变硬了
来
怎么样摸舒服呢
还不知道啊
不知道
那么 各种事情
自己感觉一下啊
没有问题吧
对了 手撑住这里
真是太棒了
你知道什么是S和M吧
哪个呢
是哪个呢
那么 告诉我是哪个
我不知道
那么 肉棒的话
让你舒服哦
这么淫荡 继续让你舒服
屁股太棒了
怎么样啊 这么害羞的样子
好害羞
兴奋吧
交给老师
好舒服吧
好软好舒服
湿了 好厉害 湿了
放松一点 高潮了吗？
不知道
不知道啊
好的 过来这里
那么 继续哦
我的话
温柔一点是吧
想要继续吧
乳头感觉怎么样啊
好舒服
这么湿了
感觉怎么样啊 现在
好痒
哪里啊
乳头
这里想要是吧
哪里舒服呢
这里是吧
都舒服
很棒的味道 小穴的汁液
也许出来了吧
好厉害
好舒服吧
对了
这里 感觉怎么样啊
振动很棒
好舒服是吧 乳头勃起了哦
舔着和这个 哪个舒服呢
都舒服 都舒服
都舒服是吧 那么
我要继续加油了
比刚才更加硬了
还不行哦
还有更加舒服的
对了
张开一点 对了 张开腿
对了 就是这里
这里是吧
这里也想要吧
身体哦
对了
不是这里是吧
哪里舒服呢
告诉我啊
哪里呢
阴核吧
哪里 指出来是哪里啊
这里
果然是那里啊
张开一点 对了
张开一点
来 来
还想要更多吧
想要各种舒服吧 各种舒服
是的 想要更多
好好求老师 做好多
色情的事情
老师
求你继续让我舒服
继续是吧
老师也好兴奋了
张开腿
张开腿啊
什么东西出来了
湿漉漉的东西出来了
这个是什么啊
你看
真是好吃
好吃哦 真是漂亮
这个塞进去怎么样呢
怎么样呢
来 来 有反应了吧
自己来 掰开一点 自己
对了 对了 小穴湿漉漉的
对了
自己掰开试试
好厉害 进去了 一直这样
真是漂亮
怎么样 这样不错吧
好舒服
好舒服是吧
对了 对了 继续啊
这里也要
两边
好热啊
好舒服吧 告诉我
舒服
继续说
好舒服
要高潮了 高潮了
那么
后面 让我看看后面
后面啊
对了 这里
这样 可以吧
好舒服吧
这里哦
进去了 太棒了 汁液
好舒服
没有关系的哦
高潮了 高潮了
看着脸 看着脸 这里
大叔这里哦
继续哦
舌头伸出来 啪啦啪啦舔
可以吧
来 舔一下老师
舔老师的胸部
对了 两边都要 对了
摸我这里
开心吧
舔老师的肉棒
喜欢舔肉棒吧
来 继续哦 继续舔
好擅长 老师也忍不住了
看看肉棒 老师的肉棒
看看肉棒
用舌头舔
怎么样 什么
怎么样啊
想舔
那说一下 让我舔一下 老师
老师 让我舔一下
好的 请吧
含住 对了 含住
不错 很不错哦
用舌头
对了 继续哦 对了
好擅长 用舌头啊
好擅长 继续 对了
对了 对了 老师动起来可以吧
怎么样 进去了哦
好吃吧
非常棒 用舌头啪啦啪啦舔
很棒
糟糕了 这个 对了
非常好吃
激烈一点可以吧
不用客气
可以哦 继续 非常棒
这个口水
继续用口水
真是可爱
那么 接下来 舔一下这里
这里哦 对了 好擅长
好擅长啊
非常棒哦 好擅长啊
对了 就是这样 好舒服哦
太棒了
非常棒 对了 含住哦
看着老师 说一下好舒服
老师 舒服吗？
是的 看着我这里
看着老师
老师 舒服吗？
想要更加舒服吧
舌头 用舌头舔 舌头
对了 对了 再来一次
对了 含住 对了
对了
好舒服
口交舒服 还是那里舒服
好舒服吧
对了 这里
这里哦 掰开 让老师看看
这里是吧
插进去了哦
慢慢的是吧
慢慢的
慢慢的啊
自己插进去啊
对了 这里
好舒服 自己慢慢的动起来
慢慢的
这里 对了
非常棒 怎么样啊
出来了
出来了啊 再来一次
好厉害 很多汁液
从你的小穴出来了
太棒了 非常棒
想要更多吧
想要更多
继续是吧
好厉害 好舒服
抬起来 对了 对了 对了
进去里面了 舒服吧
对了 对了
这里哦 这里哦 进去里面了
可以吧
好舒服
好热 接下来这样
你看
自己插进去里面
好厉害 超级舒服啊
马上要射了 说一下老师忍住
老师 忍住
绝对忍住
太棒了
真的要高潮了 这个
老师
怎么了？
要高潮了
可以的
高潮了
真是厉害 继续 继续可以吧
接下来啊
腰抬起来
来
那么 接下来抱着我
可以吧
来 可以吧 自己
慢慢的动起来
对了 慢慢的哦
对了 对了
塞进去里面了
好舒服吧 对了
摩擦 对了 对了 用这个哦
试试可以吧 不行啊
好舒服吧 太棒了 好紧啊
对了 对了 对了
好擅长 不行了啊
继续摩擦 对了 摩擦一下
继续 对了 没有关系
对了 对了
好紧啊
来 前面一点可以吧
前面一点哦
对了 对了 对了
对了 对了 继续啊
继续啊
继续动起来
好舒服
好痒吗？感觉好奇怪？
这里
继续动起来
好厉害 抱歉 后面可以吧
转过来后面
给我屁股
来了哦 看看
来了 进去了
对了 慢慢的 慢慢的
很棒哦
对了 动起来
好紧 小穴好紧啊
这样可以吧
好舒服
说一下 老师继续
老师 继续
继续
继续插进去
好舒服 好擅长
老师的肉棒怎么样啊
好舒服
舒服吧
继续是吧
继续啊
高潮了
没事吧
来 躺下来 这里 对了
对了 对了
继续哦 把衣服脱了 这里
看到胸部了
自己摸一下胸部
自己啊
对了
让老师看着胸部
想要老师怎么样做
想舔
想舔是吧
太棒了
感觉怎么样 这样舔着
好舒服
舒服吧 舒服吧 可以哦
对了 对了
继续啊 继续是吧
这里
很棒哦
胸部怎么样啊
好舒服
继续说
好厉害啊 好厉害 继续接吻
好舒服哦 老师的肉棒
舒服
继续说
太棒了 这个
胸部 胸部舒服吧
好厉害
自己抵住 自己拿着
是的 太厉害啊
继续啊 让我看看 对了
对了 自己来
滑溜溜的
好舒服
继续说
好舒服 好紧啊
好舒服是吧
好舒服
停不下来
看着我这里
好厉害 好厉害
这个 这个 可以吧
高潮 高潮了 要射了
射出来可以吧
高潮了 高潮了
高潮了
射了
舔干净这个
好厉害啊
好厉害 射了很多
感觉怎么样 老师的肉棒
好舒服哦
是不是美好的回忆
很棒
这个样子
知道要做什么吧
这个是体育的样子
这种感觉很难吗？
在学校没有这样
让我看看可以吧
在学校没有啊 第一次啊
是的
这个眼镜呢
这个是装饰的眼镜
装饰的啊
没有镜片的啊
那么 目前拍摄的部分
你还记得吧
自己舒服的方式
好舒服
舒服是吧
还想要继续让你舒服
准备了很多东西
什么都可以 是吧
应该怎么办呢
不喜欢的表情？
试试可以吧
好的
不喜欢就说啊
知道了
怎么了 很紧张吗？
那么 手这样
这样 知道吧
知道要怎么样做吧
绑着我的手
这样
怎么样啊
动不了吧
动不了
感觉怎么样啊 这里哦
怎么样 想看看吧
怎么办呢
对了 这里哦 看看吧
不能叫哦
吓一跳
吓一跳啊
试过这样捆绑吧
没有
动不了吧
是不是很兴奋啊
喜欢舒服吧
喜欢
那么 接下来继续让你舒服
很不错 用一下这个吧
知道吧 这个 自己看看
吓我一跳
这里还有哦
怎么样啊 这个
加大一点吗？
没问题
身体在抖动吧
这里是吧 这里
抵住哪里了
乳头
这里是吧
就是这样
跳蛋好舒服是吧
看看这里哦
好舒服吧
这里呢
乳头怎么样 舒服吧
舒服
舒服是吧 继续是吧
好舒服吧
胸罩这里哦
这里是吧
继续刺激可以吧
舒服吧
没问题吧
没问题
可以的 继续感觉一下
这里是吧
这里是吧 感觉一下
太棒了
好舒服吧
还有更加舒服的哦
来 来
不行吗？
要高潮了
高潮了啊
可以哦
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 过来一点
糟糕了
没事吧 用这个小的可以吧
抵住这里了
来
怎么样啊
好舒服
小的好舒服是吧
直接摸一下可以吧
这个反应 好舒服吧
怎么了 不一样是吧
夹住可以吧
进去了哦
怎么样啊
高潮了
很快啊
高潮了啊 可以啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服吧 里面可以吧
湿漉漉的哦 进去了
高潮了吧
进去了 里面哦
对了 来 这里啊
怎么样啊
进去了 这里是吧
舒服吧 这里好舒服吧
乳头这里
这里哦
还可以继续吧
好舒服
舒服是吧
里面是吧
慢慢的 乳头哦
现在多少根啊 想要更多吧
哪里啊
怎么样 舒服吧 好舒服吧
马上就进去了
不行吗？
好舒服
来
这里动起来了
要高潮了
高潮了啊
怎么了 高潮了啊
高潮了
还不行哦 继续哦
高潮了吧 湿漉漉的
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
动起来了
里面怎么样了
好厉害 湿漉漉的
这个是什么啊
糟糕了
糟糕了？糟糕了？
湿漉漉的
是的 转过来后面
不要动
真是太棒了
看看那边
继续让你舒服
怎么样 插进去可以吧
插进去了哦
好厉害
感觉怎么样啊
好舒服
舒服吧
怎么了
里面高潮了啊
好舒服
来
可以吧
对了
高潮了 高潮了
真是厉害 对了
这里 汁液都出来了
继续可以哦
看看这里
高潮了
马上就高潮了啊
还不行啊
继续可以吧
高潮了吗？
来
高潮了啊
高潮了
继续也可以吧
来
可以哦
高潮了？
高潮了 高潮了
高潮了啊
高潮了
来 过来这里
这里是吧
脱了啊
好厉害啊
好多汗液
好热是吧
继续张开一点 对了
对了
太棒了
继续可以吧
可以吧
手举起来
用这个可以吧
舒服吧
舒服
可以吧 继续进去里面
舒服吧
塞进去里面哦
怎么样啊
好舒服
里面舒服吧
这个舒服吧
舒服
来 来
舒服吧
高潮了 高潮了
好厉害 放松
来 继续 继续啊
不行 不行 来
还不行哦
不行吗？
可以继续哦
高潮了啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
继续 继续啊
还不够哦 来
不行 不行啊
什么不行 来
不行啊
高潮了很多次吧
高潮了 高潮了
接下来想要肉棒了吧
好舒服
小穴好像高潮了啊
怎么了？
虽然没有问题
唯
是
看不到吧
什么都看不到
看不到是吧
吓我一跳
看不到是吧 那么
感觉特别敏感是吧
是吧
知道吗？
不知道
来 很紧张吧
那么 继续做爱 可以吧
可以是吧
怎么了？
吓我一跳
来了吗？
怎么了
感觉不同的人
是的 多少只手
四只
有四只啊
多少呢
现在呢
五左右？六
多少人呢
多少 三个吗？
一个人啊
不是的 有很多只手啊
感觉到了吗？不是吧 这个
不是吧
绝对一个人？
好像很多人
那么 把眼罩拿走吧
来
两人？
后面
三人啊
知道了吧
三人 试过吧
还是第一次
吓一跳了吗？
吓一跳
等一下 身体好热吧
舒服吧 这个
舒服
股沟这里
这里是吧
怎么样 好舒服吧
舒服吧
舒服
好厉害啊
乳头舒服吧
舒服
继续摸哦
来 这里哦
高潮了 要高潮了
高潮了啊
要高潮了啊
高潮了
高潮了 高潮了
脱了吧
脱了可以吧
真是厉害
舒服吧
舒服
好厉害 乳头勃起了哦
这里哦
喜欢摸吧
后面什么东西抵住了
不知道
什么东西抵住了
肉棒吧
肉棒？
这里是吧
高潮了
继续哦
高潮了 高潮了
好厉害啊
来 站起来哦 这里
太棒了
继续可以吧
太棒了 屁股 摸一下
喜欢被摸吧
好舒服
舒服是吧
我想要继续摸
屁股给我
乳头勃起了
好舒服吧
摸着哪里啊
我的屁股 还有乳头
你摸着什么啊
摸着肉棒
很害羞吗？
脱了可以吧
真是太棒了 喜欢摸屁股吧
好舒服
这里哦
看看屁股 很害羞？
舒服吧
舒服
舔一下屁股哦
在干什么啊
在舔着
哪里
屁股
舔着屁股是吧
高潮了 高潮了
太棒了
很厉害 湿漉漉的
好舒服
马上就高潮了吧
真是厉害啊
这里哦
想要是吧
舒服吧
好舒服
可以吧
好热了哦
舒服吧
舒服
舒服是吧
这里哦 看看里面可以吧
撕烂了哦
好舒服
这里是吧
好舒服吧
太棒了 出来了
湿漉漉的
想舔一下吧
想舔
想舔是吧
糟糕了
好舒服
舒服吧 继续舔可以吧
舒服是吧
高潮了
高潮了 高潮了
真是太棒了 这里 湿漉漉
太棒了
湿漉漉的哦
自己听到了吧 怎么样了
湿了吧
湿了
这里也要
含住
好厉害哦 乳头
这里也要摸一下
里面怎么样啊
好舒服吧
在抖动哦
好舒服
舒服吧
好厉害
高潮了
高潮了是吧
可以哦
高潮了
高潮了 高潮了是吧
里面是吧
高潮了 高潮了
好多汁液啊
好舒服吧
好多出来了
多少次了
我也不知道
不知道啊
你看 一根进去了
两根
两根啊
渐渐进去了哦
怎么样 舒服吧
可以哦
好舒服
好舒服是吧
太棒了 好紧啊
好舒服
舒服吧
好厉害 进去里面了
不行了
高潮了
这里是吧
高潮了吧
好舒服
舒服吧
还有更加舒服的哦
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好多啊
这是什么啊
好厉害啊
好厉害是吧
下面 下面哦
这里哦
继续可以吧
含住
动起来
用嘴含住哦
手
好舒服 好舒服
这里还有肉棒哦
这里
怎么样
继续动起来
好舒服哦 太棒了 舔一下
好厉害
好厉害 好舒服
里面是吧
好舒服
可以的 继续
继续舔
要高潮了
这里哦
高潮了
来 这里也要
对了 这里有肉棒
这里 手在这里
对了 这里也要
摸一下这里哦
对了 继续
双手不要休息
好舒服
好厉害 好舒服
这里哦
舒服吧
继续可以吧 来 这里
对了 对了
试过三根肉棒吧
没有
没有啊
怎么样了
好舒服 这里也要
这里哦
舔着舒服吧
舒服
怎么了？
对了
舔一下吧 撕开可以吧
舔一下
对了 肉棒这里啊
肉棒
进去了吧
进去了吧 进去了吧
进去了
进去了是吧 舒服吧
舒服
好舒服吧
继续哦
好舒服
对了
要高潮了啊
高潮了
还有哦
这里
手握住
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续啊
这里哦
太棒了
高潮了
好厉害 在抖动
好舒服吧
舒服吧
舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
还有肉棒
这里还有哦
高潮了 高潮了
这里 过来这里 对了
高潮了 高潮了 高潮了
这里还有哦
过来这里
下面插进去了吧
进去了
好舒服吧
这里也要动起来 对了
这里也要
超级舒服
高潮了 高潮了
好厉害 这里
抬起来
过来一点 过来一点
对了
舒服吧
舒服
舒服 舒服
过来这里
好舒服
继续
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊
高潮了
还有哦
还可以继续吧
怎么样
这个不错吧
好舒服
舒服是吧 激烈一点哦
高潮了 高潮了
真是厉害
这里哦
舒服吧
舒服
糟糕了 继续可以吧
继续是吧
要射了
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
舒服吧
好舒服
舒服是吧
太棒了
高潮了吧 里面是吧
里面 里面
要高潮了
好舒服 这个
舒服
好舒服 继续可以吧
继续给我 想要
要高潮了 一起高潮了
一起
高潮了 高潮了
要高潮了
这里哦
射了
好舒服
想要继续吧
舒服吧
舒服
继续可以吧
继续给我
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高朝了
高潮了啊
好紧
要射了
射了
来 含住哦
高潮了 高潮了
要射了
高潮了
舔干净可以吧
第一次4P怎么样啊
高潮了很多次
多少次啊
我也不知道
三根肉棒 谁的更加舒服
全部吧
都很舒服
高潮了感觉怎么样啊
高潮了 超级棒
谢谢观赏