你好
MOODYZ专属
这里是七沢米亚
今天是第三部作品的拍摄。
今天是第一次制作饰演女佣的角色
我也是第一次尝试女仆装。
怎么样？
非常闪亮
因为害羞所以很紧张
我会尽全力的
那我开始给主人服务
主人
随时随地插入性交
失礼了,主人
你好,主人
主人
现在是早上
要迟到了
主人
请快起床
真是的,主人总是睡懒觉
主人
请起来。
主人的
肉棒
一大早就变成这样了...
主人
如果你不起床的话我就要玩你的肉棒了哦!
失礼了,主人
主人
不起床的话我可以脱掉吗?
失礼了
米亚?
早上好,主人
米亚
你在干什么?
因为主人不容易起来
我在恶作剧呢
从早上就开始也太刺激了不是吗
主人,你怎么了?
主人?
对淫荡的女孩来说
我会把肉棒插进去。
-主人,现在是早上
我要迟到了
放进去了哟
-等一下,我还没有心理准备...
主人...
洞里面好暖
主人
这不是已经起床了吗
满意了吗
主人, 现在是早上...
去上班吧...
主人
透明的看过去好淫荡呢
主人...
好舒服
真美
是这里吗?
好舒服
主人
抱着这里
不要放开
用你的腰自己动
知道了。
好舒服
主人
米亚,好像要去了...
我可以去吗?
-可以
在舒服的地方再摩擦一下
主人
米亚, 去了
米亚, 好像要去了...
这次换上下摇晃的姿势
是这样吗?
是的,就这样
舒服吗?
很舒服哦
好舒服, 主人
主人
米亚, 好像又要去了
我可以去吗??
主人
米亚, 好像要去了
好像要去了...
这次我来在下面顶你
主人
舒服吗?
-好舒服, 主人
滑出来了可不行啊
自己放进去吧
失礼了, 主人
主人
把肉棒舔干净
是, 主人
失礼了
能吸深一点吗?
真可爱
是什么味道?
好吃吗?
很美味
那么
我也来尝尝米亚?
主人
好害羞
非常漂亮
羞死人了...
作为报答我也会帮你舔的.
那里很脏, 主人
主人
那里不行
再伸过来点
再重新插进去了哦
主人
再插深入点 好舒服
脸转过来看我
主人
主人...
已经不需要这个了
好舒服, 主人
自己放进去
这个怎么样?
主人
米亚, 好像又要去了
主人, 可以去了吗?
主人, 好像要去了
米亚, 好像要去了
好像要去了...
一直看着我
主人...
主人
好像很少
主人的精液
把米亚塞满
主人
主人, 舒服了吗?
我会准备早餐
请来厨房吧
米亚
主人
闻到了非常香的味道呢
-马上就准备好了
看起来好好吃
非常感谢
如果不好好做会糊掉吗?
我做得很好,请再等一会儿哦
看起来真的好好吃
非常感谢
味道闻起来真的好香啊
主人?
这里的味道闻起来也不错呢
好害羞
好紧致的屁股
要好好做哦
我不能准备饭菜了
真的好紧致
米亚
屁股靠过来
这样可以吗?
再挺直些吧
这里也很可爱
好害羞, 主人
主人
你在做什么
这样我不能准备饭菜了哦
来这边吧
再伸过来点
它就这样深深地进去了
我会更深入的关照你的
-主人...
但是对于米亚来说刺激还是不够
这样呢?
主人...
再伸过来点
这样就进去了
主人...
越来越深入了
主人
又感觉到了
感受一下塞得满满的感觉
主人, 好舒服...
哪里感觉很舒服?
里面
这里面 好舒服
这里吗?
那么 米亚
这样做呢?
主人
米亚, 好像又要去了
主人...
米亚, 好像要去了
米亚, 好像要去了...
这样舒服吗?
感觉很舒服...
那么 用这个会让你更开心的
进去了,好好看着
你看,这不是在动吗
好激烈
舒服吗
-好舒服, 主人
看看它进去的样子
进去了就不会掉呢
就这样被插上了啊?
好舒服, 主人
主人
因为米亚很漂亮
所以想给你满满的疼爱
主人...
主人
好像又要去了
好像要去了, 好像要去了...
主人, 不行
主人
火腿肠的味道怎么样?
我的最爱
味道啊,刚刚好
太好了, 主人
米亚在家里
每天都会努力服务.
我也在公司里
努力工作吧
你这么说
米亚也很高兴, 主人
舒服吗?
很舒服
可以舔一舔
蛋蛋
刺激我一下吗?
我明白了, 主人
这个西兰花也很好吃
太好了
米亚
是
再看一下龟头
会有满满的液体飞出来
很舒服
深深的
可以放进去吗?
手放开
再舔一舔
米亚舔的我很舒服
眼里看不见饭了
我很高兴, 主人
米亚, 感觉很舒服
再激烈一点吧
是
米亚
又要射了
可以射在你脸上吗?
是
请把米亚的脸射的满满的
好像要射了
要出来了
主人的精液非常温暖
可以帮我清理一下吗?
可以哦 帮您清理一下
主人, 全部都射出来了吗?
能努力工作吗?
工作
我想我可以非常努力地做到这一点
米亚
谢谢你
太好了, 主人
给你这个, 主人
谢谢你, 米亚
那么 走了哦
我可以亲你再出去吗？
好啊
我不想去上班了。
那样不行哦, 主人
是吗？
那么 走了哦
一路走好, 主人
主人来电话了
是, 主人
米亚
现在在忙吗?
是, 主人
好像把重要的文件放在桌子上了
看得见吗?
请稍等
找到了, 主人
米亚, 很抱歉
你能把它带到公司吗？
我明白了, 主人
活过来了
谢谢你
米亚
路上小心。
是, 主人
果然
又能见到主人了
蟾蜍社长
这次真的非常感谢你
-不用, 不用
我们公司也签订了合同
这可能是一种双赢的关系。
谢谢你这么说。
进军亚洲真的辛苦了
出乎意料的难
我们也很辛苦
是吗?
这并不容易
不管怎样，单在国内是有点吃力的。
都是那样
哪位?
主人?
进来吧。
女佣?
-对
失礼了
主人, 我把文件拿来了
米亚, 谢谢你
这个对吗?
对了,就是这个
托你的福活下去了
啊,社长
这边
是我们家的女佣
初次见面。
真可爱
-是吧?
社长真的没关系吗?
当然了。
蟾蜍和社长
今后也长久地
维持关系。
米亚
这边
吉村可夫的
吉村(蟾蜍)社长啊
吉村康夫和我们公司
以后会合作事业
计划进军亚洲
吉村社长对于我们公司
是十分贵重的人
知道了吗？
是, 主人...
米亚
送给吉村社长了
希望你表现得可爱点
啊?
米亚
没关系 你可以留在这里。
那么 社长
下次再联系吧
失礼了
是叫米亚酱吗?
是的
你
个子是多少?
145?
原来如此
是我的喜好的类型
那么 到这边来
来这里。
但是...
嗯?
没什么可推辞的
对不起
去哪里啊
你, 不是听社长说了吗
真的没事吗?
现在就走的话
端中社长的
脸会被你抹黑
你打算让主人为难吗?
不好吧?
按照我说的做
不会让你痛苦的
真是我喜欢的类型呢
别担心。
我不会做坏事的
好吗？
请到这边来
-请不要这样
你在做什么
我
脸转过来看我
请不要这样，吉村大人
-已经这样了
-过来
不要这样
吉村大人，不要这样做。
请不要这样
-别费劲
下面很紧呢
非常好
-不要
慢慢插进去
我插进去了
很紧我非常喜欢。
放松一下
都已经这么淋湿了
吉村,请不要这样......
稍微动一下
越来越深入了
太紧了
想要我更深地进去吗?
请不要这样。
怎么样？
我的东西
我要深入顶到你的心
真是一张可爱的脸蛋啊
全部都进去了
请不要这样
哈
你想接吻吗?
好好伸出舌头来看看
太棒了，年轻的女孩
骑上
更深入
主人...
再..
不讨厌吧?
深入到深处，
不是很舒服吗
太棒了
这个我也要品尝
没关系吧?
真可爱
果然
变得滑溜溜了呢
讨厌...
还差得远呢。
这次转过来
往这边
屁股伸过来
如果不挺好,我就要惩罚你了
知道了吧？
主人们...
-好了 靠近我点
真下流
全部都进去了
主人...
主人
请帮帮我, 主人...
怎么样？
我的肉棒
全都进去了吧
主人...
你不喜欢里面被插满吗?
讨厌...
再伸过来点
主人...
-看到很清楚嘛
主人, 请帮帮我
太棒了，这小屁股
进去得挺深啊
请别这样
舒服吗？
太棒了
到这边来。
舔一下
插进过你的小穴的肉棒
继续舔
是的。
好好舔一下
舔的再深一点
够到了我会告诉你
把它插进你的喉咙深处
自己好好舔
不是那样的,是这样
不是告诉你了吗
嘴巴收紧
这次给我好好做
完全不一样嘛,再深一点啊
含到喉咙里
认真点
你
如果不能好好做
我会取消和Hatanaca社长的合作！
你觉得这样还吗!?
因为你才合作失败!
所以好好的
按照我说的做我说
知道了吧？
伸出你的舌头
把舌头伸出来
再伸出来多点
真下流
真棒啊。
好喜欢, 我要舔遍你下流的全身
皮肤真好啊
这个应该很好吃吧
好大的胸部啊
这么大的吗?
这边有感觉吗?
你都已经湿了呢
只用手指插进去了啊
嘴巴张开
口水好吃吗？
很美味
真是个好女孩
果然
坐在沙发上
就这样抓着你的腿
求我帮你舔
请帮我舔一下...
-很好
太棒了
真美味
说请尽情的舔我的小穴
请尽情的舔我的小穴...
好喜欢
你让我硬起来了
保持这个姿势
这样用手指插入
怎么样? 这样舒服吗
真是下流的小穴啊
流出来好多水呢
好吃。
我要再次插进去了
真是好宝地啊
啊,太紧了...
真是最棒的小穴 好紧
我的肉棒插的你舒服吗？
好舒服...
再给你点
太舒服了...
夹得好紧
好喜欢
到这边来。
往这边
自己动
把我的肉棒放进你的小穴里
让我可以看到
看不见啊
对了
自己动动看
真是好厉害的小穴
让我再舒服点
说请我好好感受你的小穴
请好好感受我的小穴...
再动一动
不要随便给我去了啊
我明白了...
到这边来
屁股靠过来
下流的小屁股
非常滑溜呢
舒服吗
好舒服
吸的好紧啊好厉害
你喜欢这样吗?
这样打你的小屁股
有感觉吗？
我会更深入的插入
把双手放在我的膝盖上
像这样才能插的更深
脚丫
好喜欢
这样舔你怎么样?
啊 真是美味
站起来脱了吧
这样很好
摇晃你的腰部
再摇一摇
也给我看看你的胸部
把腿张开点
就这样
抽插
爽死人了
再动快点
是这里吗?
抽插这里舒服吗?
主人, 对不起...
米亚, 好像又要去了
对不起...
你的小穴都舒服的这么湿了
你觉得这样好吗?
你丢了吗?
可爱的女孩
躺着
好像又要去了...
主人...
主人, 对不起...
要去了, 要去了
那么怎么不道歉
主人...
对不起
对不起...
发出这么淫荡的声音
感觉高潮了吗
那样 舒服吗
肉棒要进去了
你想要肉棒吗?
怎么样?
到这边来
还差得远呢。
怎么回事
有那么舒服吗？
是这个情况吗?
好像要射了
我会把你射的满满的
可以吗?
说是
-是
说请把我射的满满的
请把我射的满满的
我会在这可爱的脸上
射得满满的
非常好
又拜托你了
我回来了。
什么呀,不是在吗
米亚
我回来了
怎么了?
主人
对我
您是怎么想的?
米亚
就算交给别人
你也觉得无所谓吗?
米亚是主人的
米亚只有主人
米亚
对不起
米亚心里不开心
我从来不知道
再给我一次机会
不会做今天这样的事了
像傻瓜一样的我
你能原谅我吗？
主人...
米亚
那么
作为和好的纪念
要一起
洗漱吗?
是
你的是说洗澡吗?
我明白了
主人
那个小袋子里是什么?
这个吗?
这个
今天对米亚的事
我错了
这是礼物
是什么呀?
不行。
现在不可以看
等一会
快进去吧
领带 失礼了
衬衫也失礼了。
裤子也失礼了。
内衣也失礼了。
我感觉很舒服
但是
我现在的味道不臭吗?
一点也不臭哦,主人
还是有点不好意思
吸的深一点吧
米亚
进去吗?
好的, 主人
我放在这里
是
我来服侍您洗澡
对不起
再靠近点
那么请帮我洗一下肉棒吧?
-是
肉棒 打扰了
可以把手再深入点哦
好舒服
现在变干净了吗?
-是
身体也会帮你洗
对不起
都洗好了吗?
-是
稍等
那么这次
我来给米亚洗澡
站着
该洗哪里呢?
不行...
这里可以吗?
那么 帮你弄干净
胳肢窝也要洗干净
把手抬高
再站直一点
要听话哦
要洗干净哦
乳头变硬了很下流哦
好舒服, 主人
这边也给你洗一下
看看这边
这里该洗了
你有好好洗这里吗?
它很干净
但还是
有地方要洗啊
那么这次
里面你也洗得干干净净吗?
主人, 什么啊? 那个
这个
这是里面用的
洗刷工具啊
主人
你用力，它就会掉的
这样旋转可以把里面洗干净
这就是我给你买的礼物
好舒服
仍然还要再洗洗呢
那就这样做吧?
再回头看看吧?
你觉得里面都洗干净了吗?
里面也变干净了...
那么
再干净一点吧
主人
好舒服...
要去了
那样跳起来的话,这个会断的哦
主人 真是的...
那用水冲洗干净吧
这样胳肢窝没法洗呀
好好抬起来
腋下无法洗掉啊
变得干净了吗?
非常感谢
那么进浴池吧?
比平时更美丽的胸部啊
看了好想舔呢
米亚小姐的身材什么时候看都很漂亮啊
这个是什么?
这个
这也是帮你身体洁净的工具
看看
震动的这么厉害呢
试着骑在我身上
再用力一点吧?
好舒服, 主人
再看看
要不要再调高档位?
主人
米亚, 好像又要去了
我可以去吗??
好像要去了, 好像要去了
米亚真的很可爱
主人
这次可以让美亚为主人服务吗?
对不起
可以舔一舔哦,乳头
在这里可以看到
最好的屁股
因为米亚的服务
一下子就勃起了呢
我可以吮吸你的肉棒吗?
可以哦
只可以用嘴吸吮
手放开
米亚太可爱了
差点儿射了
这个
好喜欢
这里也是
你可以用它擦胸部哦
用主人的肉棒擦胸部好舒服
舔我的乳头
乳头和肉棒都很舒服吧?
主人
请满满的射给我
好舒服
要射了
米亚
好像要射了
主人
射出来了这么多
我会帮您舔干净的
主人
水温怎么样?
正好
那我去为您准备晚饭了
睡着了啊
主人,不行
好像又要去了
主人
好像要去了
要去了, 要去了...
米亚
不行
今天
因为今天是玩游戏的日子
※旁白 : [名词]过去, 男人晚上偷偷潜入恋人的寝室的事情.
你得假装睡着了
※旁白 : [名词]过去, 男人晚上偷偷潜入恋人的寝室的事情
是
对不起, 主人
重新开始
是
你要装作好好睡觉
不行
太舒服了
好像又要去了
对不起
米亚真敏感呢
对不起, 主人...
但是
我很喜欢这一点
好孩子
小穴好滑溜都湿哒哒了
好舒服
让我再多看看
内裤现在不需要了吧?
好像又要去了...
好像要去了
好像要去了, 好像要去了
流了很多汗
摸摸我
好舒服
帮我好好舔一下蛋蛋
是
主人
肉棒
可以放进去吗?
太好了
非常感谢
找到那个舒服的地方
好舒服...
我也很开心
舒服吗
好极了...
主人...
让我再看看你的脸
好像又要去了
要去了, 要去了...
又丢了...
没关系哦
这次让我看看屁股
不要就这样拔出来
米亚, 怎么了？
太舒服了,我动不了了...
塞得满满的全都进去了呢
要去了
要去了, 要去了
好像又要去了...
屁股靠过来
主人, 真的太好了...
米亚真的很敏感
我要用肉棒把你插更深
小穴里面好舒服...
-舒服吗
到这边来
比平时更敏感啊
抱着我抓紧
真的太好了..
好像要射了
再
可以射在你脸上吗?
可以哦, 主人
在美亚的脸上
请全部射出来射得满满的
米亚
谢谢你
是, 主人
好好睡觉吧
各位,怎么样?
这次是第一次担任制造的角色
很紧张
很努力了
如果你不介意的话
请多多关照
今后
我会努力做到更熟练
请多多关照七沢米亚
那我去叫醒主人了
主人?
（附赠）
第一次试穿女仆的衣服。
怎么样？
好紧张啊,我会努力尝试的
啊 十分抱歉, 读错了台词...
主人, 现在是早上
(笑场了...)
我好害羞。
我感到惭愧，因为我的对手没有反应
-我很惭愧......
主人
那个袋子里是什么?
这个?
不是告诉过你叫科福罗(小袋子)吗...
只要按照指示去做
不会让你痛苦的
好可爱, 好可爱
来这里。
(害羞的嬉笑)
ok
辛苦了。
出来的太多了