女教师丝袜贴身诱惑
你上课时都有作笔记吗？
也并不是没有做啦
那怎么会不懂这个问题呢
这个算比较难啦
你上课都在打瞌睡啊
今天比较想睡
上课不做笔记
考试很难及格吧
懂了吗？
为什么你那么困啊
晚上很晚睡觉啊
因为社团活动的关系
社团固然重要
但课业更重要吧
今天你们可以回去了
有不懂的地方再问我
知道了，再见
再见
不要玩过头了哦
小楠老师
老师辛苦了
你也辛苦了
你的教育方针是什么呢？
教育方针么？
突然被问这个问题
让每位学生都自由发展下去
我想创造这种教育环境
说的也是，真的很棒
我呢
教育学生不要对人说谎
不要对自己说谎
我很重视这点
你认为去如何呢
我也那么认为
老师你有说过慌吗？
说谎是不太好的事
真的吗？
在看哪里呢？
在看你啊
要对自己诚实才是哦
说的也是
我的大腿如何呢？
很漂亮哦
你的表情好色啊
是吗？真对不起
相当漂亮
小楠老师相当大胆耶
我只是直率表达出来
老师你在说谎吗？
说谎嘛
你刚才在偷看我的内裤...
感觉如何呢？
感觉很色
可以看清楚一点哦
要对自己诚实哦
好的
再靠近一点
好
这样子弄
感觉如何呢？
要诚实回答哦
肉棒，触到你的美腿
很爽
被这样子摩擦/臭鸡巴蹭着我的腿
早想猥亵我了对吧
你现在如愿了
你的表情好色啊～
硬邦邦的
好硬哦
很想好好看一下裙子里面吧
很想看
给你看屁股了哟
可以靠近一点观察
屁股好漂亮
可以再靠近一点看哦
小楠老师
啊？
要对自己诚实才对吧
你终于懂我说的话啊
可以摸吗？
当然可以
请随便抚摸
好棒
是美味桃子臀
好淫荡
老师果然很喜欢小楠的丝臀
这样子啊
不由动起来啦
摩擦的那里很舒服
可以再靠近一点看吗？
都依你啦
好舒服
老师啊
尽情的闻我私处味道
喜欢阴道的味道？
让我对做下流的事吧
对我做下流的事？
好舒服
好香软
奶头好舒服
硬成这样子了啊
这么兴奋吗？
好爽
来摩擦吧
请用肉棒好好感觉
小穴在这么？
被戳到了
人家小穴被你找到了
好舒服
好爽
好好玩弄吧
好棒
被弄得好舒服
这里面是什么？
人家的私密部位
你好下流啊
好爽
看得好清楚
小穴被看到了
好淫荡的声音啊
在观察小楠你淫荡的地方哦
好好看着哦
好害羞
你好棒
老师好下流
啊～好色～啊～
摸到阴道深处的嫩肉了
好下流
那里不行啊
不行
不行啊
好爽
用力玩弄我
不行
会高潮的
会流出哒
啊啊
流出来了
高潮啦
看我怎么收拾你
要怎么对我？
好爽
插深一点好吗？
不要 会流出淫水哒
弄那里会出来啊
好爽
好想尿尿
不行，不行啊
要流出来了啊
请随便看淫贱的屁股
掰开沟子
主人
我是你的女奴
很好
含臭鸡巴
坐下来
好哒
好臭
好好品尝肉棒的味道
好臭的尿骚味喔
嘴巴里满是你肉棒的味道
很爽
龟头爽吗？
吮吸龟头爽吗？
人家继续服侍你
小楠
我兴奋了
可以摩擦你的屁股吗？
胀好大了哦
屁股要被猥亵啦
肉棒在摩擦腚沟了
很色对吧
不想对我做更下流的事吗？
想啊
果然想对我做更下流的事
我想舔你的小穴
舔我的私处？
啊～你好色
好爽
好棒
好色的声音
能操逼么？
可以哟
疼
操进去了
要插很深哦
好棒
好爽
揉搓奶子
尽情蹂躏我啊
好硬啊
好棒
来潮了
可以摸你淫荡的肉穴吗？
好爽
不要
淫水流出来了
好棒
不行
在摩擦私处
肉棒好爽
好棒
再来啊？
给我看你淫荡的小穴？
给你看
你把人家搞得那么舒服
操我
插进来
用力操
好舒服
捅我的阴道
好棒
好舒服
阴道好舒服
高潮啦
流出好多淫水
宝宝
让我继续干你
要检查小穴？
从下面看好淫荡啊
好色啊
来插这里
再来操我
好棒
好爽
好硬啊
顶好深啊
再用力操
露出来
不要啦
再来干我
插好深啊
好棒
好爽
看到插入的地方了
好色啊
你的肉棒好色啊
变湿了哦
再来啊
用力，用力插吧
不行啊
湿嗒嗒的了
可以插吗？
插吧
肉棒再用力插吧
好棒
你的小穴好漂亮
你的肉棒也插的我好爽
小楠
要射了
射很多出来吧
射在你淫荡的屁股上好吗？
可以啊！对我做什么都可以
好硬
要射了
射出来
好爽，又要去了啊
高潮了
要射了
好棒
射好多啊
小楠
老师
帮你舔干净
你很用功读书耶
要加油哦
我会加油
你刚才一直看着老师的屁股对吧
真的吗？
老师是否妨碍到你念书啊
有妨碍到你念书吗？
不努力的话会赶不上大家哦
那么
对总是很努力的你
今天给你奖励吧
想要奖励吗？
那么今天特别给你哦
你可以看着老师的小穴喔
如何？很色吧
那靠近一点来看
如何？
内裤很透明，很色对吧
看到老师的小穴
你肉棒有元气了吗?
嗅一下老师那里的味道
很淫荡的味道对吧
这样子如何？
爽吗？
老师的大腿很柔软吗？
如何？
兴奋了吗？
肉棒大起来了吗？
肉棒变怎样了？
变硬了哦
爽吗？
哪里爽呢？
硬邦邦的
想要做更爽的事吗？
那么让老师看变大的肉棒吧
不用那么害羞喔
脱下来
变这么大了啊
睾丸也硬了
哪里爽呢？
龟头？
或是茎部呢
好硬喔
睾丸？
爽吗？
好硬
下流的液体渗出来了喔
从这里
看老师的小穴？
那么
我来让你爽吧
好硬
那你躺下来吧
硬邦邦喔
那再让你爽吧
这样子被屁股摩擦如何呢？
好棒，被硬肉棒摩擦
好硬啊
在抖动喔
我也好爽啊
如何？
肉棒真有活力耶
很硬了喔
好棒，好硬喔
小穴被摩擦的好爽
多看一点屁股这里
好硬
好棒
射多一点喔
射了很多吗？
射好多呀
那会努力念书吗？
那要用功念书喔
最近的考试题目都好难耶
就是说啊
这样考得上大学吗？
至于考试方面，那就作弊好了
那就作弊好了
万一被发现怎么办？
真讨厌
有人来了
你们不要再装了啦
刚才在聊天对吧
铃本同学
我不舒服，老师对不起
不要装病
佐藤，小野同学也是
三人都起来
肚子不舒服，老师对不起
不要给我装病
我身体不舒服，老师
你们三个人给我起来坐着
快一点
给我到前面跪着
你们身体根本就没怎样嘛
你们真是的
这是谁的鞋子
给我好好穿上啊
对不起
脚会痛吧
你们为什么没有上我的课
其他同学可是很努力的念书喔
你们懂我讲的这些吗？
对不起
光只会在保健室睡觉
万一有其他真正生病的同学
怎么办呢
你们有必要好好教育一下
你们这些人真是无药可就
为何你们三个人都低着头
抬起头来
真拿你们没法子，那我今天
在这里给你们上特别课程
特别课程?
对啊
因为你们课业落后其他人
今天给你们上遗传学
今年成年男性当中有不少人
因为遗传基因异常的关系
而肉棒缺乏活力的例子
越来越多见
你们确实知道吗？
这样啊
果然你们不知道
那有上课的必要
对不起
那你们的肉棒状况如何
不知道
真的不知道？
平常不是有在自慰吗？
那老师今天帮你们确认
你们看着老师自慰
然后看看肉棒是否有元气
自慰啊
想看对吧
老实说没关系哦
可以吗？
老师穿的透明丝袜很色对吧
今天有带特别的道具哦
那好好看着老师爽的模样喔
让老师看你们变大的东西
肉棒变硬了吗？
老师好漂亮啊
很喜欢老师对吧
喜欢老师的丝袜美腿
老师也很爽哦
对着我自慰爽吗？
是的
非常兴奋
老师揉乳给你们看
看上去好软
那里好舒服
老师下面好舒服的样子
等等，老师要性高潮啦
好好看着高潮的地方
小穴抖动起来了
你们的肉棒有元气了吗？
有元气了
让老师好好检查一下
好棒
变好大哦
老师也再好好爽一下吧
你来拿电动棒弄老师小穴吧
老师的小穴就交给你咯
要温柔哟
这样弄吗？
嗯好舒服
好大喔
好舒服
哪里爽呢？
老师手抚摸的地方
变好大喔
老师哪里敏感呢？
弄老师阴核那里会很爽啊
对，那里
靠近一点来看吧
可以贴在小穴上感受哦
老师小穴有淫荡的味道吗？
味道好棒喔
好舒服
这样子呢？
那样好爽啊
腿蹭着很舒服对吧？
好爽啊，老师
硬邦邦的了
好棒
要射了吗？
好想射
还不行射喔
那么大家来让老师爽吧
老师会让你们很爽的
好期待啊
好舒服
小穴好舒服
我可以肉棒摩擦美腿吗？
可以的哟
很想猥亵我
对吗？
你也要用臭鸡巴蹭我了？
好硬
占有了这条美腿
好热了啊
老师脚好温暖啊
好棒
快性高潮啦
好舒服
老师给你们看乳房
奶头好爽
差不多该让我看你们肉棒
很有元气的证据了
好舒服
老师，我要射了
射在老师身上
用精液玷污老师吧
好棒
好厉害
射好多喔
你的肉棒还是很健康哒
谢谢老师
滑溜溜的
我也想射
可以哟
好棒
你算普通喔
不过，应该还能再射多一点
好棒啊
老师再爽给你们看
多射一点老师身上
好舒服
要高潮啦
小穴里面好爽
好舒服
老师，我要射腿上
可以哟
好厉害
多摩擦一下
射完了吗？
你和另外两个比起来
算是射的比较少喔
日后要特训射多一点喔
好棒哦
好有元气的精液
今天的课程结束了哦
是谁
出来一下
那里的人出来吧
对不起
你们在做什么呢？
不小心......不过......
老师为什么不穿内裤呢
和你们没有关系吧
我们会很在意的
为什么偷看呢？
只是
我们很关心老师裙下耶
啊？？
想要看
拜托请让我们看
你不穿内裤的屁股
有那么想看啊？
是
想看
那你们好好拜托我啊～
请给我们看
拜托了
该如何是好呢？
有那么想看啊
无论如何都要看吗？
是的
今天特别给你们看哦
噢
看到了
请好好看吧
再靠近一点来看吧
那么
特别准许你们抚摸哟
请再说一次
可以摸我
可以吗？
就这一次哦
如愿以偿了
你们真是好色啊
大腿肉软绵绵的
给你们看个清楚
快看是粉红逼
整个阴部都红嫩嫩的
老师整个阴部都看得一清二楚吧
是浪逼哦
可以弄哦
下面好舒服
好害羞的姿势啊
那么
我的奶也给你们揉搓好啦
揉奶舒服吗？
很舒服哦
好厉害
要脱我上衣？
是的
奶罩脱掉可以吗？
只有今天喔
老师脱衣服的表情好淫荡
真的吗？
撩头发给我看
样子好性感
你们要对老师做什么呢？
好舒服
隔着丝袜摸这里，很舒服吧？
被摩擦的好爽
骚穴已经湿嗒嗒的了
色女
老师～
怎啦？
为什么你不穿内裤呢？
那个嘛......
这样子被摩擦会很爽啊
好舒服，奶头兴奋了
奶头很敏感啊
会很舒服
好厉害
手到裤袜里摸你的逼逼了噢
我们要品尝
你体内的汁液
被吮吸会害羞......但很舒服
被舔奶头啦
不要啊
好舒服
奶...啊...
不要
奶头...啊...
别吃啦
看看屁股
要对屁股做什么呀？
老师，脱掉裙子吧
那脱了哦
老师的屁股真美
极品美臀
是吗？
想对极品美臀做什么呢？
摸给我们看可以吗？
可以哟
逼骚臀美
都是这样摸屁股的吗？
这样很爽啊
老师
我要摸你玉臀了
可以哟
给我们摸个痛快
给她露出来
哎？？
弹性真好
小穴好爽
老师～
玩你小穴了哦
啊～好舒服
小穴抠的舒服？
抠深一点可以吗？
不行啊
会被弄出淫水的
继续弄她！
会流出的...啊...
来了来了来了...啊～
好淫荡
可以对屁股做下流的事吗？
可以哟
好硬
你太美了
可以用鸡巴来蹭屁股
好大
你们受不了了对吧？
老师真了解
我们的生理需求啊
好大啊
看到老师才变这样子的
这个样子真色啊
那用臭鸡巴惩罚老师嘴巴可以吗
嘴巴好温暖
老师嘴巴好用起来好舒服啊
好臭的肉棒啊
老师在吃我们的臭鸡巴......
老师把整个嘴巴给我操
满足吗？
很兴奋！
老师，你在摩擦小穴吗？
裤袜摩擦阴唇很舒服
所以...才不自觉的摩擦起来
真色啊
上课中做这种事真淫荡啊
嗯？
老师是一个淫荡女
因为太爽啦，那也没办法啊
好大啊
好棒
比刚才更大啦
那个，想对我做更爽的事吗？
当然想啊
我要多摩擦老师的身体
腿给你
好棒
看到龟头了耶
请用手去摩擦吧
好有感觉
舒服吗？
好舒服
老师也想要了啊
老师站起来吧
是不是发情了？
小穴想要肉棒了嘛
可以干你对吗？
当然啊
好硬了啊
老师想要被谁干呢？
两个人都要插啊
我要推老师屁股
那老师嘴巴给你用
可以吗？
好爽啊
好大啊
好硬啊
好厉害
插的好深
好色啊
不要啊
操的太狠了
老师
啊？
捉到你了
老师逃不掉了
轮奸惩罚你
插好深啊
好厉害
痛
不要
不行
来了来了...来了啊
操你的臭美脚
好爽
好厉害
操烂你的臭脚丫！
好舒服
不行，高潮了啊...
给我过来
我要操死你
疼
操烂你的臭穴
疼，太用力了
不行
轮奸刚开始
小穴会被操肿的
已经高潮啦
小穴想要肉棒对吧？
哎？？
我要惩罚老师
因为老师太色了
如何？
好舒服，整个屁股酥麻啦
继续上你？
不要
好爽
来高潮啦
不行
乖乖给我插
好好看着！
高潮啦
看着怎么插你
好色啊
穿着丝袜给我操
好舒服
不行
老师要高潮了
我也要射了
射多一点
要射了
好厉害
清理干净老师
好棒
好下流的身体
你也想要插吗？
很想插
那对我发泄吧
真的吗？
嗯
好下流
小穴痒啦
可以撕破露出小穴么？
可以哟
好厉害
好淫荡的颜色
要插了
好哒
好棒
好爽
好舒服
不行啊
好厉害
可以对老师尽情发泄喔
好厉害啊
要高潮了啊
好厉害
好棒啊
好温暖
来舔干净
不要说出去哦
老师明天开始不穿内裤了