某天。。。我突然被人软禁了...
从此我开始过着无论何时何地都得乖乖听话的生活.....
做完了家务事之后我乖乖的等着姐姐过来...
早
早安
你有乖乖等我么
很美味的样子嘛
谢谢
今天你有乖乖忍住吧
有忍住吧
是的
你没有射过吧
在我答应你射精之前绝对不准射精哦
我知道
勃起也不行哦
勃起也一样不行
像这样站起来可不行哦
好像有点勃起哦
没有
没有么
感觉好像有点变大的样子
没问题吧
你会遵守约定吧
知道了么
今天吃这个啊
你在做这个的时候
没穿衣服是不是感觉很辛苦啊
有点热
有感觉么？
这、这个 、、、
不准有感觉哦
对不起
我们说好了哦
蛋看起来很美味的样子
谢谢
不准勃起哦
对不起
不行、不行哦
好像开始变硬了唉
要是你勃起的话
只会变得更痛而已欧
我们说好要忍住的
你看这边好像变大了哦
好痛
会痛吧，不可以勃起哦
不可以破坏约定
不然蛋蛋会受伤哦
蛋蛋会受伤哦
痛苦的人可是你哦
要遵守约定
不然吃苦的可是蛋蛋哦
你这样摸、、、
我这样摸不行么
不准勃起
你要遵守约定才行
不然我也会不遵守约定哦
你要想办法忍住哦
我知道了
真是让人愉快的早餐
得出门上班了
今天你也要乖乖的看家哦
已经快一个月了吧
要是你能够忍耐一个月的话
到时候我会好好奖赏你的
好的
我很期待
我出门喽
要忍住哦
我的姐姐叫 冲田 杏梨
射精管理姐姐
你在干什么
对、对不起
那是什么？
洗的衣服
我问的不是这个
这是我的内裤吧
你刚刚在干什么
对不起、一不小心就、、、
你忍不住么
我、我已经忍二十七天了
已经二十七天了
就只差那么几天
看待这种东西。。。。要我怎么。。。
过来这边
站到那边
站到那里
这边
屁股翘起来
竟然敢破坏约定
给我趴下
屁股翘起来
屁股被看光了哦
对不起
你懂了么
对不起、我不该自慰
屁眼没事吧
一直在动哦
你这么想自慰么
再不做我真的会疯掉
这里吗？是这里要疯掉吗？
已经到极限了
这里
真的这么想我拆下来吗
请帮我拆掉
忍不住了吗
忍不住了
对不起
就稍稍拆下来一会吧
真的可以吗
谢谢你
毕竟你都忍了二十七天了嘛
只有今天而已哦
站好
我憋的好痛苦哦
真的哎、、、看起来有点、、、
一直朝着这里呢
很难受吗
请快帮我拆掉
要我拆掉吗
为什么？蛋蛋快爆炸了吗？
要爆炸了吗
这边和这边都肿起来了呢
好难受
很难受吗
那就特别准你、、、
尽情的品尝久违的解放感吧
肉棒出来了
这是什么东西
对不起、、、被打屁股让我射出来了
被打屁股让你射了吗
是他射的吗
对不起
真厉害，这是什么
超大份的呢
好厉害
什么都还没做哎
好想自慰
想自慰吗
我不会帮你做  你自己自慰吧
光这样我觉得有点无聊
摆出刚刚的姿势
翘高点啦
这样不够
握住你的肉棒
就这样自慰吧
好丢脸哦
原来是这样啊
用这么丢人的姿势自慰
又变的更硬了
真不愧是变态
好舒服
我玩腻这个了
换个姿势吧
让我看清楚一点
汉邦
看得很清楚哦
你很像自慰嘛
让肉棒变得更硬
在变得更硬
更硬吗
让它变得硬邦邦的
快射出来了
让它变得更硬
不妙、这样不行的
湿哒哒的，真是可爱
很开心吗
尽情的兴奋吧
在更兴奋啊
我忍不下去了
要射了、要射了
好险
放开你的手
真厉害
好可怜的肉棒
还有三天哦
玩的好开心啊
谢谢你、我玩得很开心
还要再忍三天哦
加油
要是你敢射的话
下次就一年...不，两年吧
不要，，，
两年不让你射
谢谢你哦
记得要在戴回去哦
那还用说，还剩下三天哎
忍住，忍住
等你软了以后
记得把它戴回去哦
我把这个放这边
你起来啦
早
又变得这么大
我们不是说好了
对，对不起
是“对不起我勃起了”才对吧
对不起我勃起了
你的肉棒变得这么硬
这样要我怎么出去约会
对不起
一定要忍住哦
好厉害
汁流出来了
我可以射么
当然不行了
记得我们的约定
懂了么
绝对不准射哦
对不起没我不行了
什么？
我要射了
不行
绝对不行
不准射出来哦
给我缩回去
快点让精液流回去
看来你还是听不懂嘛
让你的肉棒变小
我在赶时间啊
要快点了
我可没时间再陪你了
要快点让肉棒变小才行
我在赶时间哎
快点
你在干嘛
肉棒硬邦邦了哎
在胸部里变得更硬了
你没问题吧
我会忍住
要忍住哦
你这根下流又肮脏的肉棒 现在可是被我的胸部夹住了哦
要快点变小哦
不然我会兴奋的
只会害我浪费更多时间
好棒！我不行了
快点让肉棒变小
先这样弄这里反应很厉害哦
肉棒又变得更硬了
对不起！我有感觉了
你有感觉么
这样不行哦
要变小才对吧
不准射出来哦
快点让你的肉棒变小
快变小
这样如何
你真是没用哎
我是废物，请让我射
怎么可能让你射
快变小啦
绝对不准射出来
你忍住了
站到那边
快点变小哦
又变得更大了
这样不行哦
快变小
肉棒变得更硬了啊
快点想办法变小
我不是说过不行了
不是要变硬是变小才对
对不起
根本就不行
不行
为什么你就是不听
我不是说不准变大么
现在不是变大的时候
你自己不会扭吗
再一次
肉棒不停的插进来
很棒吧
快点变小吧
你的腰怎么了
对不起，腰停不下牢
现在不是要你变硬
你真的懂吗
你知道吗
他就是不变小
快点让它变小
现在不是要他变大
好厉害
我快不行了
我控制不了了
快点让它变小
真的不能射么
好舒服
抖得好厉害
真是没用的肉棒
废物肉棒
为什么会这样
应为我太笨了
真是没用的肉棒
要怎么做才能教训这根没用的肉棒呢
有变硬了呢
你感觉到了吗
等等、等等！不行啦！
对不起
不是跟你说不行了吗
我、我忍不住了
你搞什么啊
把我衣服都弄脏了
我快迟到了！快让开！
我要出门了哦
等我回来在惩罚你
路上小心
禁欲生活过了一个月左右、、、
变硬了呢
在过来一点嘛
好舒服
再多感觉一点嘛
你在干什么
好棒
好舒服
对不起
你应该知道做这种事 你会怎么样吧
不是跟你说过不准自慰的吗
可是，，，
你为什么要偷偷自慰
我、我忍不住
很痛吧
那你怎么还要自慰
不行、不行、不行
好痛
真是可惜
看来要给你惩罚才行
坐下
好痛
有点肿起来了
不过这是你自作自受
这样摸会更痛吧
很痛吧
蛋蛋快受不了了吧
竟然变得这么硬
真厉害
是你让它动的吧
因为影片太色了。。。
明明就是你自己弄得
你在干什么
会变得更硬的
这样会变得更硬吗
不行吗
住手、请你住手
站起来了
很痛吧
快点让它变小啊
肉棒很痛苦的样子哦
没办法了
快点啊
这都是为了你的肉棒
难受吗
对不起
既然你偷偷做这种事
那当然就得接受惩罚了
请帮我拆下来
你很期待吧
这样你就没办法动了
求你、、、
这个样子很适合你哦
非常好
很痛吗？很痛吗？
好痛
好，再给你更多惩罚
谁叫你要勃起
救救我
要爆炸了吗？要爆炸了吗？
快不行了
很痛吧
你很想被我这样做吧
不行了吗
快受不了了
真的不行了吗
很痛吗
帮我拆掉
不行，今天要狠狠地惩罚你才行
我什么都做
什么都做吗
那你绝对不准射哦
知道了么
拆下来楼
肉棒在呼吸哦
怎么样
好舒服
肉棒可以尽情的解放开来
本来的角度应该是这样才对吧
你有在听吗
不准射精哦
敢射精的话就一年不准你射
真厉害
尿道都张开了哦
敢射精的话十年不准你射哦
现在才一个月而已 应该很简单吧
好厉害，都站起来了
明明什么都还没做
忍了一个月就变这样啊
为什么变红了呢
这和说好的不一样
快点让它变小啊
我、我没办法
那这样呢
快点啊
不行
快点让你这跟硬邦邦直挺挺的肉棒变小吧
快点变小啊
好舒服
不是舒服吧
变小、变小
快点啊
不行了
当然不行了
肉棒好硬
肉棒怎么亮亮的
要变小哦
不然我连厕所都不让你去
不准射哦
你要帮我做吗
我才没帮你做是让你变小而已
现在不是肉棒变红的时候
看来你还是不懂的样子
那里不行
什么不行
行不行由我决定才对
真厉害
我要射了
要射了吗
为什么你要射了
因为你这样弄
应为你这样弄
我可是在帮你变小啊
快变小
好可怜的肉棒
冷静下来了吗
不可以啦
怎么了
要我的口水吗
连这里都在抖呢
你要好好的忍住哦
我现在可是在处罚你哦
快点看啊
看到这个的话我会更、、、
看得清楚吗
你不是很想看嘛
又变更硬了
要再多处罚你一点才行
你要干什么
你是在期待这个吧
每天一直盯着这里看
还偷闻我胸罩
你很想这样做吧
不行了啦
不可以射精哦
这是处罚哦
要让你硬邦邦的肉棒变小才行
办不到啦
不行也得行
因为这是给你的处罚
要变小才行
快点变小
还是这么硬
看来要更多处罚才行
这是什么
自慰套
跟肉穴一样吧
给我摆出丢脸的姿势
要来了哦
很舒服吧
我这可是在帮你变小哦
不可能、不可能啊
要射了
你要射时我会停下来的
忍住了吗
摆出这种变态姿势
跟小狗一样伸出舌头
变小、变小
真可爱
真是没用的肉棒
蛋蛋也一样呢
根本就不行嘛
看来要给你更多处罚才行
把脚放下来
怎么样
你要我说几次
你这肉棒在开心什么
为什么只有你在享受
这样就不是处罚了
这根肉棒很想要我吗
好像要被肉穴吸进来一样
现在可不是让你开心的时候
现在可不是让你变硬
汁不停的流出来哦
这根肉棒根本不听话嘛
越来越硬了呢
我有点想要了
他根本不听话
这样就不是处罚了
所以现在就反过来 让它变得更硬吧
要让它变得更硬哦
绝对不准射哦
要是你敢射的话 就二十年不准你射
一定要满足我的肉穴才行
不然我可不原谅你
一脸期待的表情
这样根本不够
在硬一点啊
还要在硬吗
根本就不够
肉棒真有插进来吗
你是不是很开心啊
在变得更硬
让肉棒变得更硬
不准射
不准射哦
忍住
给我忍住
硬邦邦的肉棒
你还可以再继续吧
不准射哦
我还没满足呢
还要更多吗
美味吗
肉棒怎么样了
绝对不准射哦
不行了吗
肉棒快爆炸了
爆炸
要爆炸了吗
肉棒真的快不行了
在让肉棒变得更硬
好难受 、
好舒服
在更硬一点
还要吗
再让肉棒变更硬一点
变大、变大、变大
不行、绝对不准射
舒服
肉棒好棒
我们不是说好了吗
到处都是、、、
好痒
根本就不行
真是跟没用的肉棒
根本就没有满足我哦
都跟你说了不准射了
连个约定都遵守不了
你就给我乖乖待在这里 保持现在这样
好好反省吧
谁叫你这么没用
暂时给我保持这样吧
这里
你要干什么
你先来
谢谢你平常帮我做家事还做美味的饭给我吃
今天为了感谢你
我想尽情伺候你
真的吗
当然了
不是惩罚吗？ 当然不是
今天就特别由我来侍候你吧
我好开心
可以不用忍耐吗
带着这个你很难受的样子
今天就拆下来吧
只有今天哦
你很开心吧
用力张开你的脚
真是太好了
今天为了你准备了好东西
先把手像这样
这样吗
我要开始喽
万岁
很适合你哦
这个姿势最适合你了
好兴奋
只有今天这样哦
不可以一下就射哦
我什么都还没做已经硬了呢
我太开心了
我的肉穴也湿哒哒了哦
肉穴
不停的在抖哦
好舒服
光这样还不够
你很吵哦
不要停
我不会停的
这个可是最适合你的东西
带上去吧
很可爱吧
很适合你哦
没办法说话了吧
好浓的味道
这个姿势很适合你哦
真是太可爱了
肉棒的汁不停的流出来
我的肉穴也越来越湿了
好想让它插进来哦
肉棒变得好硬哦
还不行哦
还不能让你肉棒进来哦
真是可爱的肉棒
舒服吗
血管都浮出来了哦
流了好多汁出来
肉穴都湿哒哒了
不行、不行、不行
过来这边
还没结束哦
还要继续哦
你想和我做爱吧
想插进我的肉穴吧
还不行哦
还得让你这根硬邦邦的肉棒插进人家湿哒哒的肉穴才行
不然就太可惜了
对吧？
不行了吗？又不行了吗？
想插进人家肉穴一起高潮吗
要先让肉棒变得更硬才行哦
很想把精液射出来吧
肉棒是不是很舒服啊
要变得更硬哦
还不能射哦
难得的好机会
这样就不能和我一起高潮了
现在要给你处罚才行
就算你求饶也绝对不会停的
这根肉棒留了好多汁出来
好厉害
这是什么
你在搞什么
这样要怎么做爱
都被你弄脏了
你可要清干净哦
真讨厌，这样就不能让肉棒插进来了
进来吧
快进来啊
失礼了
不是坐那边
这样吗？
舒服吗？
好舒服
很舒服是吧
今天呢
可是你等了一个月的大日子哦
很兴奋吗
很兴奋
心跳的很快吗
心跳得好快
禁欲一个月感觉如何
开始时很难受
可后面就好兴奋
那就一直这样做哦
不要嘛
你很开心吧
很开心
把你这个月忍下来的欲望
用最棒的方式发泄出来
肉棒好痛哦
我都忘了你还戴着这个呢
是不是感觉很痛
蛋蛋好痛
帮我拆掉
要我拆掉吗
那你可要把憋了一个月的欲望全部发泄出来哦
站起来
这样很难受吧
我们走吧
不要拉啦
好痛
等很久了吗
是不是很期待啊
想看吗
今天穿的内衣很可爱哦
真的吗
你可要看仔细喽
好棒、好可爱
我已经变硬了
又变硬了呢
你这样诱惑我
难受吗
好痛
这个
因为你又努力忍住
所以才等到今天这个特别的日子哦
怎么了
乳头碰到我了
蛋蛋快受不了了
颜色都变了呢
已经不行了
真厉害
已经变这么硬了
快爆炸的样子
你穿这么性感的内衣
所以才这么硬吗
很想和我做爱吧
站起来了
怎么啦
想吃了我嘛
要从哪里开始吃呢
好棒
因为一直忍耐、、、
拆下来了
硬邦邦的肉棒
要说什么
我开动了
要好好品尝哦
美味的停不下来
好棒
右边也很想要哦
揉我的胸部
要让我舒服哦
这里可是很美味的哦
好棒、好美味的样子
光是揉就好棒了
鬼头都变这么大了
真是个色鬼
不管哪里都很美味
好美味
要尽情品尝哦
乖孩子
真是听话的孩子
我会好好疼爱你的
你想看吗
我想看
这是给你的奖励哦
怎么样
很美味的样子吧
好香
是不是很想舔
、还不行
在靠近一点
还不行哦
你想舔吗？ 想
汁被你吸掉了
肉穴好舒服
肉穴的汁不停的流出来了
好舒服
肉穴好舒服
换我来帮你做吧
躺下
舌头伸出来
舌头不停舔我玩的肉穴 好舒服哦
好棒，好舒服哦
用力吧舌头伸出来
你为什么伸进来
肉穴和美味吧
肉穴的汁很浓吧
换我来舔你的肉棒吧
好好享受吧
这就是憋了一个月的肉棒吗
一直硬邦邦的
好像快射出来的样子
既然这样，就让你进来吧
想插进来吗？ 想
你想插哪里？
用力插到最里面
你忍了很久吧
全部进来了哦
好棒
好刺激
肉棒不停的插进来
硬邦邦的肉棒好舒服
肉棒硬邦邦的
还要吗？还要更多吗？
肉穴好舒服
肉棒好舒服
好棒、好棒、好棒
还不能射哦
要射了
人家还要啦
真舒服
开心吗
果然忍了一个月就是不一样
又要插进来了哦
好棒
肉棒不停的插到里面
不行
再多做一次
从后面进来
乖孩子
插到最里面了
这根肉棒好舒服
好舒服
用力、用力
不行、还不能射
不要停、用力
用力插
好舒服哦
肉棒很舒服吧
用力插进来
再快一点
不行、我不行了
憋了一个月的肉棒好刺激、好舒服哦
你就是想要这个吧
很想要吧
在让我高潮吧
让我高潮吧
好棒
用力插进来
吵到我子宫里了
肉棒进来了
我想喝你的精液
精液
今天就特别准你射到我的嘴巴里吧
要射到我的嘴巴里哦
一定很美味吧
射了好多啊
真是太棒了
射了好多精液
接下来也要再忍一个月
然后射出浓浓的精液哦
好的
我们说好定了哦
要再让我更舒服、高潮更多次哦