（蓝芽水树）
（高潮开发痴女）
你想要更舒服的做爱
对吧
你有什么喜欢的
姿势没有啊
还是喜欢正常体位啊
就这一种吗
上下体位 后入等等啊
只有这些啊
太遗憾了啦
不是有更舒服的体位吗
我不知道啊
没事啊
我现在告诉你啊
舒服吗
嗯嗯
让我更爽一点啊
我要怎么做啊
没事啊
我来指导你啊
你摸我的乳头啊
很舒服对吧
好色啦
你的乳头硬了啊
这样很舒服吧
嗯嗯
你也摸我的啊
你吸我的舌头啊
这样抚摸更舒服吧
你这样我好舒服啦
多给点唾液啊
唾液吗
嗯嗯
唾液味道不错吗
给我点啊
美味吗
舒服吗
你站起来啊
把衣服脱了啊
你好敏感啊
很舒服对吧
舒服吗
舒服啦
你好可爱啊
我也想舒服啊
我们互相抚摸对方的
乳头吧
你再多用点力啊
肉棒变硬了啊
你还想要我抚摸吗
是的啊
你求我啊
我还想你抚摸我啊
越来越硬了啊
接下来想干什么啊
你真是变态啦
味道不错吧
好色情啦
你想舔吗
真拿你没办法啊
变硬啦
你继续舔啊
就是这样啊
你继续啊
就是那里啊
我要高潮啦
你能再刺激点吗
你试一次啊
再用点力啊
好舒服啊
好像要高潮啦
要高潮啦
你做得很棒啊
给你的奖励啊
好舒服啊
好硬啊
你舔啊
舔得不错啊
真舒服啊
这个更舒服啦
是这个吗
嗯嗯
你继续这个啊
真舒服啊
你舔得我好舒服啦
你舒服吗
接下来
我们做更舒服的事啊
看得一清二楚啊
你舔啊
想更舒服点吗
你能让我更舒服点吗
让我们一起好好舒服下啊
我要高潮啦
太棒啦
刚才真爽啊
舌头再用点力啊
就是这样啊
好舒服啦
再刺激点啊
舒服啊
让我高潮啊
真爽啊
你吸啊
要高潮啦
太棒啦
真舒服啊
作为回报
我也让你舒服下啊
手指伸进去啊
有没有色情的声音啊
你在做什么啊
那样好舒服啊
你继续啊
就是这样啊
好爽啊
真是舒服啦
我舒服得不行啦
你想插入吗
我更想你插入啦
我们一起好好舒服下啊
你刚才在动吗
插进去了喔
好舒服啊
真爽啊
舒服啊
你看得见吗
好舒服啊
你腰能再用点力吗
再让我舒服啊
让我高潮啊
我也很舒服啊
能让我再舒服点吗
这样好舒服啊
你舒服吗
舒服啊
我也是啊
这样好舒服啊
好爽啊
我要高潮啦
再让我舒服点啊
这样你很害羞吧
他嗯嗯
怎么样啊
很舒服吧
嗯嗯
好害羞啊
你之前没有这样过吧
这样感觉怎么样啊
好舒服啊
你舒服吗
有色情的声音啊
还能继续吗
用力插啊
这样好舒服啊
这样插得好深
真是舒服啊
好爽啊
我要高潮啦
腰继续抖动啊
真爽啦
你继续啊
好爽啊
从后面插入啊
好舒服啦
这样插入好舒服啊
我不行啦
我要高潮啦
好舒服啊
你舒服吗
我更爽啊
你不要停啊
你再插快点啊
我要你再插快点啊
好舒服啊
真是舒服啦
我想要高潮啊
你继续啊
好舒服啦
真是舒服啊
真爽啊
好棒啊
要高潮啦
真棒啦
真是舒服啊
继续插入啊
插得好深啊
我刚刚高潮啦
按着这里啊
这样好棒啊
高潮不断啊
掉出来啦
真舒服啊
我还要啊
好舒服啊
我还想更爽啊
这样
很舒服吗
你要射了吗
你再忍耐下啊
再让我高潮啊
继续插入啊
就是这样啊
把手给我啊
你插啊
不可以吗
很舒服对吧
好爽啊
你要射了吗
你想射吗
那我们一起高潮吧
我要高潮啦
这样好舒服啊
可以射吗
我们一起高潮啊
你学到没啊
那就好啊
你会
让我好好爽一下对吧
是的啊
你那样不可以啊
再激情点啊
还不够啊
我还要接吻啊
再激情点啊
我还要啊
就是这样啊
我还要啦
完全不够啊
手不要停啊
再刺激点啊
就是那样啊
好舒服啊
再刺激点啊
把我腿抬起来啊
好舒服啊
就是这样啊
我还要啊
你继续啦
好舒服啦
我还要啊
你揉啊
好舒服啊
你继续舔啊
你摸这里啊
到处都摸一下啊
真舒服啊
好爽啦
你舔啊
你继续摸啊
真是舒服啊
模得好爽啊
就是这样啊
再刺激点啊
好舒服啊
就是那里啊
好爽啊
真棒啊
真爽啊
很舒服对吧
要高潮啦
好舒服啊
完全不够啊
继续啊
好棒啊
好舒服啊
谢谢你让我很爽啊
但是啊
完全不够啊
我还要啊
我要高潮啊
好刺激啊
你再刺激点啊
到处都替我摸下啊
好舒服啊
继续啊
好爽啊
我要高潮了啊
求你了啊
你能行对吧
我还要啊
就是这样啊
好舒服啊
我好爽啦
都湿了啊
你摸我的臀部啊
好爽啊
继续摸啊
我要高潮啦
好舒服啊
好棒啊
真爽啊
舌头好柔软真舒服啊
舔我已经硬了的位置啊
真是舒服啊
就是那里啊
你现在正在舔我的
敏感点啊
我还要啊
还不够啊
我好像要高潮了啊
真棒啊
好爽啦
继续舔啊
继续啊
好舒服啊
你技术不错啊
再用点力啊
我不行啦
你继续啊
好像要高潮啦
求你继续啊
要高潮啦
你继续啊
我又要高潮啦
好爽啊
你自己把衣服脱了啊
好舒服啊
好硬啊
你舒服吗
很舒服对吧
很爽啦
真大啊
这个插进去肯定
很舒服啊
你舒服吗
你也让我舒服下啊
好舒服啊
真爽啊
好棒啊
好舒服啊
让我高潮啊
要高潮啦
很棒对吧
好舒服啊
我已经忍不住啦
插入的啊
用力插我啊
我好舒服啊
真爽啊
你让我好好爽下啊
你用力啊
真爽啊
我好喜欢这样啊
你继续啊
我要高潮啊
真舒服啊
又要高潮啦
掉出来啦
很舒服对吧
你插入啊
真舒服啊
腰继续抖动啊
再用点力啊
插入啊
真舒服啊
顶到敏感的位置了啦
继续啊
真舒服啊
要高潮啦
好棒啊
腰继续抖动啊
让我爽啊
我们一起爽啊
你看得到插入的地方吗
你看着那里啊
好爽啊
顶到敏感点了啦
更舒服啦
你继续插入啊
好爽啦
你继续啊
好像要高潮啦
你继续啦
真爽啊
那样好舒服啊
再刺激点啊
再用力点啊
真爽啊
真棒啊
你继续插入啊
我要高潮啦
你这样可以吗
真舒服啊
你这样插入啊
真爽啊
好棒啊
真色情啦
你继续插入啊
你可以做到吧
就是那里啊
真的很爽啊
继续插入啊
这样插入好舒服啊
抖动啊
再用点力啊
可能又要高潮啦
你尽情插入啊
你的腰再用点力啊
求你啦
你可以做到对吧
真爽啊
要高潮啦
继续啊
真爽啊
很棒吧
我想站着做啊
你之前这样做过吗
没有啊
对吧
很舒服对吧
再刺激点啊
插得好舒服啊
真爽啊
我不行啦
要高潮啦
这样插入好棒啊
没问题吧
好插入吗
好爽啊
继续啊
我还要啊
顶着我阴核啦
要高潮啦
让我高潮啦
好爽啦
这样插得好深啦
你好棒啊
你再用点力啊
还不够啊
你可以做到对吧
让我高潮啊
求你啦
再用点力啊
要高潮啦
真棒啦
我喜欢后入啊
顶得好爽啊
继续啊
我还要啦
再用点力啊
真爽啊
可能高潮啦
我要高潮啦
真爽啊
让我高潮啊
这样插入真舒服啊
好棒啊
你真棒啊
好爽啊
你做得不错啊
你继续努力啊
你可以做到对吧
让我好好爽下啊
你技术真不错啊
让我高潮啊
求你啦
我要高潮啦
好刺激啊
真舒服啊
你尽情插入啊
真爽啊
就是这样啊
好爽啊
我喜欢刺激点啊
继续插入啊
让我高潮啊
真棒啊
这样也好舒服啊
好爽啊
让我高潮啊
我要高潮啦
很舒服吧
你再刺激点啊
好舒服啊
太舒服啦
插入好舒服啊
让我高潮啊
真舒服啊
一起高潮吧
顶到阴核啦
你爽不爽啊
我也很爽啊
你第一次这样对吧
是的啊
我给你舔肉棒啊
有肉棒的味道啊
你有没有好好洗啊
不好意思啊
洗过没啊
大概洗啦
你的肉棒好棒啊
有小便的味道啊
不好意思啊
我喜欢你这个味道啊
你不需要道歉啊
你想要我舔吗
是的啊
你再求我啊
请帮我舔肉棒啊
那我帮你舔啊
好硬啊
好喜欢这个味道啊
我变得好兴奋啊
我可以舔吗
麻烦你啦
好舒服啊
是因为舌头很柔软
对吧
你好可爱啊
你说我还想更爽啊
好爽啊
接下来你想做什么啊
我想变得更舒服啊
我给你好好舔啊
变得好硬啦
这样怎么样啊
很舒服啊
好硬喔
我再让你插深点啊
插深点喜欢吗
喜欢啦
好棒喔
舔旁边喜欢吗
喜欢啦
同时进行舒服吗
舒服啦
你满脸色情的样子啊
接下来
我让你更爽啊
舒服吗
很舒服啊
很舒服对吧
这比刚才硬些啊
你的肉棒在动喔
哎呀
太挺立啦 顶着摄影机啦
不好意思啊
我让你更舒服下啊
这样很舒服对吧
这样舒服吗
舒服啊
真棒啊
你要射了吗
是的啊
还不可以啊
挺得好直啊
这样舒服吗
我的唾液让肉棒变得
黏稠黏稠的啊
接下来
这个会让你更加舒服喔
你想射吗
已经忍不住啦
那么
如果你让我高潮啦
我就让你射啊
好的啊
好爽啊
这样好舒服啊
我让你高潮啊
你喜欢同时进行对吧
那你说啊
好像要射了啊
刚才很爽吧
是的啊
那就好啊
有机会再给你舔肉棒啊
好的啦
我们一起爽下吧
好的啊
你也摸下我啊
你舒服吗
很舒服啊
好爽啊
我高潮啦
这样好舒服啊
很舒服吗
要同时进行吗
抚摸更爽吧
好爽啦
很爽对吧
你内裤那里我也在
进行喔
现在变得好大啦
舌头再用点力啊
我抚摸你啊
你帮我舔啊
你继续舔啊
好好舔啊
继续舔啦
好爽啊
你让我很爽啊
我也让你爽一下啊
这样喜欢吗
很爽啊
我也想爽下啊
那我们一起爽吧
你懂我的意思吧
你不行了吗
超爽啊
这里吗
嗯嗯
你还想要抚摸吗
我想你抚摸我的肉棒啊
那你自己把内裤脱了啊
感觉怎么样啊
要同时吗
嗯嗯
我都想要啊
你也摸下我的啊
是这样吗
嗯嗯
这个喜欢吗
好舒服啊
我给你舔下肉棒啊
很喜欢对吧
你舒服吗
这个姿势太厉害啦
很爽对吧
超爽啊
你也抚摸我啊
再用点力啊
要高潮啦
我要高潮啦
我要射啦
你射了啊
一起高潮啦
好棒啊
真棒啦
还不够对吧
我们不是刚刚做了吗
你还可以对吧
我们再好好爽下啊
这个很害羞吧
很爽对吧
你没做过对吧
好色情啦
这个好棒啊
真的好变态啦
好色情啦
好爽啊
是这样吗
舒服吗
又射了吗
不好意思啊
怎么这么快啊
我还没爽够啊
你舔啊
再让我爽一下啊
你一个人舒服太狡猾啦
继续啊
好像要高潮啦
好舒服啊
再刺激点啊
继续啊
让我高潮啊
求你啦
插入吧
我有点不行啦
好舒服啦
很舒服对吧
插得好深喔
这个好舒服啊
好累啊
真舒服啊
插得好深啊
好爽啊
继续啊
很害羞对吧
你看得到对吧
看得很清楚啊
插入的地方
看着插入很兴奋对吧
我还要啦
好棒啊
再刺激点啊
这样插入很爽吧
嗯嗯
这样也很舒服啊
这样也插得很深对吧
腰继续抖动啊
那样很舒服啊
我还要啦
这个太爽啦
要高潮啦
很舒服对吧
不行了吗
插得很深啊
好像又要高潮了啊
继续插入啊
要高潮啦
就是这样啊
再刺激点啊
好舒服啊
我不行啦
要高潮啦
不要这样啦
不可以吗
嗯嗯
这样很舒服对吧
你喜欢快点吗
快了很容易射啊
好像要高潮啦
要高潮啦
好舒服啊
好棒啊
完全不够啊
继续啊
你可以做到对吧
好爽啊
再刺激点啊
我也快要射啦
再刺激点啦
好像要射啦
我也是啊
我们一起高潮吧
我要高潮啦
（蓝芽水树）