(深夜加班 在可爱的后辈)
不断诱惑之下
终究深陷其中无法自拔
是的 没错
好的 请放心
请务必找个时间出来谈谈
是的 正在准备资料
打好马上给您送去
那就先这样了
那个资料有些地方好像怪怪的
这里和这里就麻烦你修正了
好我知道了
谷口不是今天回来上班吗
那这麻烦你等会交给谷口
-好知道了-那麻烦你了
抱歉 各位
我今天就回来上班
大家真的辛苦了
欢迎回来
部长 这是一点回礼
等会分给大家吧
想不到你还挺有心的嘛
这是蜜月旅行的纪念品吧
没有 这次我完全忘了买
多亏老婆提醒要我买
要感谢前辈们一直以来的照顾
你老婆真的很懂人情世故嘛
大家一起来祝贺谷口新婚吧
到这里集合
这个
那这次蜜月旅行如何
托大家的福
老婆很满意这次的蜜月旅行
好好喔 能去蜜月旅行
我也好想快点结婚
七泽小姐的话一定可以的
我是说真的
可是啊
就是没遇到像谷口
这么好的男人嘛
七泽小姐 谷口可是刚结婚喔
对啊
人家开玩笑的嘛
很有女人缘嘛
别这样啦
他才刚结婚没多久耶
那为了庆祝谷口新婚
就来办个酒会吧
这样好耶
这样太麻烦各位了
不用这么客气啦
活动交给我来策画就好
毕竟谷口都结婚了
往后不努力工作也不行
我说的对吧
好 我知道了
好了大家还有工作要忙
先回去坐吧
快点快点
继续努力喔
放这里吧
那等会我会分给大家的
这间的三明治很有名嘛
好了继续工作
天啊真的是
-这啥啊-便当也太丰盛了
真是走运啊
真是能干啊
想当初我老婆也是有这么做的
看他一大早就起来做饭
真的会让人打起精神
好好喔
这就是那个对吧
每天早上亲手做的那个
会持续到什么时候呢
我家那个总是斗嘴斗个没完
这么爽就笑一个嘛
天天都很恩爱对吧
这种事要我怎么讲啦
你就说嘛
临走前会亲一个吧
没有啦
肯定是有吧
谷口先生 抱歉打扰你们用餐
开会要用的资料准备好了
那我先放桌上了
谢谢
今天吃的不是便利商店的呢
这是老婆亲手做的
好好喔
谢谢
好像很好吃的样子
我也好想早点结婚喔
七泽小姐肯定行的
一定很快就结婚的
就是说啊
那资料我先放这边了
麻烦你了
他肯定是喜欢上你了
不可能啦
你看他那眼神
不可能
怎么看都是 真受欢迎啊你
那你对他又怎么想
我只把他当同事
真是木头啊
说是这么说啦
就说我真的
-但不知他怎么想呢
-不知道耶
别再说了啦
如果他真的对你有意思呢
我当然只能拒绝啦
肯定是会动摇吧
才不会啦
好了 快点吃啦
那我先走了
辛苦了
谷口 才刚结婚
记得早点回家陪太太喔
我知道
辛苦了
肩膀好酸
每天这样工作真的
走吧
谷口 一起去喝一杯吧
抱歉 我还有事情要忙
你也太认真了吧
还是下次吧
那先走了
别太勉强自己喔
那间店真的不错喔
谷口先生还没下班喔
七泽小姐怎么还没回去
我有东西忘了
是喔
你平常都加班到这么晚吗
也不是每天都这样啦
谷口有什么需要我帮忙的吗
不用了 这样你会拖到很晚
不是只要拿忘掉的东西吗
是没错啦
但太晚回去 太太不会生气吗
毕竟工作 老婆也是能理解的
就算是和年轻女职员
共处一室也没关系吗
谷口先生为什么要结婚啦
明明就一直想着我
这个嘛
蜜月旅行有这么愉快吗
没有 也还好喔
真好 能这样一起逛街买东西
一路恩恩爱爱
然后干的天翻地覆
没有
难道真的什么都没做吗
是有做啦
做了几次
这种事怎么能说啊
那当时有怦然心动吗
要说心动嘛
等等
这次有怦然心动了吧
没有
谷口先生太可爱了
那里真的怦然心动了呢
没有 七泽小姐
这样真的不太好
你不是怦然心动了吗
没有
跟我来
七泽小姐
等一下
这样会变成出轨的
不插进去就没问题了
不是这个问题啦
七泽小姐
这样真的
又没有要进去 这样也不行吗
而且在这里做
要是被别人看到的话
那会怎样
被人看到就糟了
真的再这样下去
这样下去不行吗
不行啊
就这样进去嘛
-不行-不行吗
那里明明都这么大了
这个
脱吧
变的这么大了
这样很爽吧
那里
喜欢这样对吧
那里都黏答答的了
很爽吧
谷口先生 你那边越来越大了
-那里真的不行-不行吗
那这样呢
做这种事真的不行
等一下
七泽小姐 等等
再这样下去的话
会怎样
怕出轨吗
没错 所以
没有进去还算是出轨吗
不是这个问题
只有口交就不算出轨吧
为什么
谷口先生喜欢这样吧
爽吗
慢一点
为什么 担心出轨吗
只有口交应该没问题吧
哪有这种事
好美
这样很爽吧
那里站起来了
等等 不要
这样不行喔
是不是要高潮了
谷口先生是不是要高潮了
这样有点
不能就这样高潮对吧
要去了
不行 快拿出来
那里不是还有吗
没关系啦
不行啦
抱歉 我还有工作要做
七泽小姐也差不多该回去了
算我求你了
其实你很想做吧
七泽小姐也差不多该回去了
那亲一个
那个
刚才的事要保密
亲一个再说
绝对要保密喔
那我先回去了
七泽小姐 这么早就来了
早啊
大家都还没来啊
说的也是
肯定是赶上比较早班的车吧
今天刚好来的比较早
这么努力工作是很好啦
我会更努力的
早安
大家早
早啊
昨天的进度如何
这个嘛
这样落后可不行喔 你那边呢
我也是进行的不太顺利
那目前进度如何
至少今天内交出一份报告
知道了
-今天要好好努力喔
-知道了
谷口
之前那个你觉得怎样
那个资料我还在准备
好 是的
那你在做一份一样的吧
那我会在这一天内交上的
那抱歉打扰了
大家早
奈绪
抱歉 这位就是
我的的新婚对象奈绪
老公受你们照顾了
老公忘了东西吗
可能今天一早睡昏头了
真是个好太太
居然这么早特地送来
真的很谢谢你
新婚夫妻真是恩爱啊
看来挺爽的不是吗
你就别在开玩笑了
说什么啊
那谷口要开始更努力赚钱了
以后也会帮你加薪的
以后多买点她喜欢的东西
这只是开玩笑的吧
这种事怎么能开玩笑
你们大白天就在秀恩爱
有这么好的太太
可千万别出轨喔
就是说啊
知道了 这是理所当然的
那我差不多该回去了
-我今天会好好努力 -加油
那我先走了
你娶了一个好太太嘛
你真的娶了个好老婆
酒会记得带老婆来喔
大家一起庆祝庆祝
看你一脸爽样
我知道了
你太太真的好美
好像很幸福的样子
七泽小姐 谢谢
这下子需要的资料就齐了
谷口先生今天总是让人帮忙
资料忘在家里
还有太太特地送来公司
说的也是
那我和她 谁帮你比较多呢
我和太太 谁帮你比较多呢
你在意这种事吗
如果你说是米亚帮比较多
我就会给你些奖赏的
谷先生这么常加班
真想好好奖赏你呢
奖赏啊
我算是你上司耶
真拿你没办法
那这次就特别给你一点奖赏吧
七泽小姐
谷口先生 这样的奖赏不错吧
这样真的不行啦
不行 现在是奖赏的时间
不行 这样真的不太好
谷口先生
不 这个
这个
那个怎样
我有点累
这么累啊
那就再让我帮帮你吧
不 真的不行啦
我已经结婚了
不可以吗
都已经硬成这样了
不是 这个
现在这阶段只要保密就没问题
还是不要吧
这么讨厌米亚吗
毕竟我已经结婚了
绝对不是讨厌七泽小姐
可是那里明明就这么硬了
谷口先生就只会一直拒绝
这也是没办法的啊
你果然还是讨厌米亚
我的意思是不能直接触摸
那这样就行了吗
不是这个意思
不是这个意思吗
那里现在变的和上次一样了
真的吗
七泽小姐
那今天就亲一个
这样更加不行啦
可是这样嘴唇碰在一起
就算是出轨了
那这样呢
加上这个就不会碰到嘴唇了
这样就行了吧
这样
这样的话
可以吧
我知道了
有点温温的
那个
不行吗
还是不行吗
那个
七泽小姐
上一次都帮你口交了
那样不算出轨吧
谷口先生真是老实人
之前的事拜托保密
我有帮你保密喔
等等 真的不要
等等
越来越大了耶
就让米亚好好帮你吧
天啊
谷口先生那里越来越大了呢
七泽小姐
谷口先生这样很爽吧
今天流了很多汗
流了很多汗
要去了
要高潮了吗
还没有
要去了吗
七泽小姐
怎么了
好痛
谷口先生一直说着不行
身体却很诚实嘛
那我一定要让你高潮才行
谷口先生
想摸的话可以喔
想看吗
没有 那个
里面是这样得吗
我想谷口先生应该会喜欢
不喜欢吗
不是这个意思
那是怎样
好爽
还没高潮啊
要去了
这么不坦率的谷口先生
刚说了不能高潮对吧
要高潮了吗
这样还是不行吗
谷口先生 帮我脱嘛
不行啦
拜托嘛
要是有人来
不会啦
要做色色的事
也可以吧
跟太太做时也会这样帮他脱吗
这个
难道不是吗
我们不会做这种事啦
那先从这里下来吧
帮我脱掉内裤
谷口先生
要是我们继续做这种事
这不算出轨吧
我们又没有做那种事
快点嘛
怎么了
快看啊
还叫我看
光是看也太可惜了
你这样摸 真的让我好兴奋
这
好了快摸嘛
谷口先生 我现在好爽
这样就行了吧
里面也弄一下嘛
里面吗
好爽
进去了
这样就行了吧
继续
好爽
还是不想进去吗
现在还说这种事
不行吗
好爽
要去了
放开 我要去了
谷口先生
想请你舔舔看这里
不要啦
可爱吧
不可以吗
这
七泽
快
好爽
先这样吧
不行啦
又没有进去
这样不就行了
这个
不行吗
拜托嘛
这样下去的话
这样下去
等一下
还没有进去喔
这样不太妙啊
这样就行了吧
等等
等一下
进去了
让我出来
就说不行了
还是不行吗
不行啦
拜托啦
求求你嘛
好爽
谷口先生 这样好爽
让我脱吧
好爽
好紧
七泽小姐
这样算出轨吧
只有碰到不算出轨喔
这样就不算出轨了吧
不对 这样
七泽小姐
不行啊
好爽
合口先生 这样好爽
只有进去这点程度不算出轨
这样不行
这样不算完全进去
七泽小姐 这样不行
真的请你稍等一下
一下下而已没关系啦
这样不算出轨啦
大家都知道
谷口先生是不可能出轨的
真的出轨就完了
好爽
就只是一下下
没关系的对吧
好爽
该不会
觉得爽吗
等一下
好爽
要去了
好爽 要去了
七泽小姐 这样你觉得如何
不行了
要去了
对不起
对太太要保密喔
是的 那我会立刻修正
那 我想确认一下目前的状态
谷口先生
能让我看一下资料吗
昨天真的很爽吧
这些应该就够了
谢谢
七泽小姐
谷口先生和部长都要喝茶吗
那我来泡吧
谢谢
你的茶
谷口先生 你裤子沾到东西了
我来帮你清掉
七泽小姐
这样不太好
这么大声外面会听到喔
那就别在这里做啊
我说真的 等等
就说不行了
谷口 声音太大会给人听见
那就别在这里做啊
七泽小姐
这样真的不太好
等等 这样茶会漏出来的
小心别让茶漏出来啰
等等
谷口先生那里都变成这样了
不要
谷口先生好可爱
你那里也要漏出来了喔
那里不行啦
为什么要做到这种地步
让大家知道也没关系吗
当然是不行啊
那你千万别出声喔
我会好好用手帮你做的
茶也小心不要漏出来了
茶 会漏出来的
这样不行啊
这样吗 好喔
-这样啊-可是
怎么了
好色喔
谷口先生这样会漏出来喔
我来好好处理吧
好爽
感觉要去了
要去了吗
不行要去了
觉得爽吗
谷口先生觉得很爽吧
那我就继续帮你做吧
七泽小姐 茶还没好吗
来了
计划需要的资料整理好了吗
还有些地方需要探讨的
知道了 那麻烦你快点弄好了
好 那我今天晚点下班
麻烦你了
那里真的味道很好
喂是奈绪吗 有什么事吗
今天啊
可是今天我要加班到很晚
抱歉 结束后我会尽快回家的
那先这样了
既然刚结婚还是早点回去吧
好 我会努力的
拜托你了
七泽小姐
谷口先生工作做好了吗
没有 想请你帮忙
整理一下资料
这样就好了吗
什么意思
我以为你想做这种是耶
很想做这种是对吧
我也很期待喔
那把裤子脱了吧
天啊 居然这么大了
很期待对吧
好大喔
那我也脱吧
谷口先生喜欢这种的吧
不喜欢丝袜啊
也没有很讨厌啦
那就是喜欢啰
也没特别喜欢
我想你一定会喜欢
今天才特地穿来的
喜欢
我就知道
谷口先生果然很期待
那里都这么大了
那个
等等
谷口先生也太快了吧
和太太做时也是那么快吗
没这种事
没这种事吗
那你还撑得住吧
那个地方
那里还是不行
不是跟你说忍耐一下吗
要我忍耐
这样爽吗
那开始啰
要去了吗
就谷口先生一个人爽不公平
也让米亚爽嘛
这可是谷口先生最爱的黑丝袜
快看看啊
想把这里弄破也可以喔
要是弄破的话
很想弄破对吧
你喜欢这种对吧
那我要弄破啰
快点
谷口先生真是大胆
手放这里
抱歉 一时兴起就
看看
看的很清楚吧
用不着张那么那我会看的
接下来请让米亚爽翻天吧
好爽
这样好 太爽了
谷口先生 这样好爽
我喜欢
要去了 好爽
过来嘛
躺下来
好爽
谷口先生难道不想插进去吗
这样的话
这样就算出轨了吧
出轨就不行了吗
没有 这样真的不行
不行吗
那果然是想插进去吗
想要怎样
这个
我想插进去
想插进去吗 这样会出轨喔
真的好想插进去
想进去吗
让你看看吧
要进去了
进去了
-好爽-很爽吗
快看啊
很爽吧
等等 七泽小姐
怎么了
要去了吗
是不是要去了
好爽
这样不行
不行
又想自己乱动了
一想七泽小姐的胸部
我就快高潮了
想看我胸部吗
那好吧
让你看看吧
看
看到了吧
不是想看吗
我想揉看看
那谷口先生自己来吧
只要看就好了吗
好爽
谷回先生 你的那里
说他还想进去
想进去对吧
要进去啰
好爽
这样
这样子不行吗
七泽小姐
-怎么了-不行
又要高潮了吗
不过不行喔
好爽
碰到了吧
要去了
你又想自己动起来
差不多该停了
那换你自己来吧
不行
要去了
谷口先生 我好爽
谷口先生 这样真的好爽
来做吧
好爽
好爽 要去了
要去了
好爽
真的太棒了
要去了
好爽
碰到了
要去了
还不够 再来
好爽
不要
要去了
谷口先生 这样会留下痕迹吧
抱歉
那就这样陪我去宾馆吧
喂 听到留言能快点回覆吗
今天也是这么忙啊
太太刚打电话来了不是吗
现在这种状况
那我们就在这尽情地做吧
很爽吧
变这么大支了
快用吧
最喜欢你了
这样很爽吧
这样抖动真的好可爱
-好爽-很爽是吧
-很爽吧 -对
要我舔吗
不行吗
谷口先生喜欢这样吧
喜欢
七泽小姐
让我舔吧
舔吧
好爽
好 这样好
这样好
好爽
要去了
不要
好爽
-继续-继续吗
好爽 要去了
好爽
太厉害了
不行 要去了
要去了
好爽
很爽吧
爽吧
你太棒了
好爽
我不行了
我想继续
好啊
好爽
不要
要去了
谷口先生 谢谢你
好爽
继续
继续吗
要去了
要去了 好爽
真的要去了
要去了
这里
继续
要去了
不要
再忍耐一下吧
要去了
好爽
继续做吧
要去了
七泽小姐 继续
继续吗
好爽
那就尽情地做吧
我想来确认一下上次的资料
是的
好的我知道了
那先这样了
你那边我也想确认一下
这里还需要花时间确认
那抱歉打扰了
大家辛苦了
这次耗费半年的企划
可是获得很好的评价喔
那就依照当初的约定
来举办谷口先生的新婚酒会吧
太好了
很期待喔
这次一定要好好炒热气氛
谢谢
真的太好了
抱歉这次真的很感谢各位
好期待喔
谷口先生
婚姻和事业都这么顺利
真的太好了
之后就期待什么时候生小孩了
好好努力喔
谢谢
很期待这次的酒会喔