（沉溺于快感无法自拔）
（超棒的性爱）
（纹身的体液加上潮吹）
（东京某摄影棚早上8点）
（小/拍摄当日）
早安
今天是玩密集浓密性交系列
你看可以吧
要好好努力才行啊
今后我们要一起
想好好一起
你看不要紧吧
我也是听说
今天请多关照了
失礼了
我是制作人请多关照
这是一个味道很微妙的茶
导演安排我给你的
想让你喝下去
这样子可以让你潮吹 喷出来很多
潮吹是吗
是的
没关系你不用太过烦恼的 你喝下去就可以了
好的
请多关照
等会我再过来叫你
（开始拍摄封面）
没事你就稍微自然点
放松就可以了
好的好的
稍微扭一个角度
很好这样就全部都能看得到
很好准备好了吗
那身体的幅度大一点
很好很好感觉很不错
可以把另一边的头发放下来
那接下来要请男演员一起加入
男演员要进来了
请多关照
羊古了
早安
我把内裤脱掉 然后躺在这个地方
然后再加把劲吧
很好是这样子的
你先贴紧他靠近一点
对对对没错
你看假装能插进去的样子
然后看的男演员
然后注视着他
很好
然后看着镜头来吧
很好准备好了吗
拜托了
真的是好厉害啊
辛苦你了
这方面的话你看一下安排一下
说的也是
好的谢谢好的
可， 一个比较淫荡的表情吗
来吧先动起来吧
很好很好
来吧再稍微表现的舒服一点
来摸一摸胸部吧
来稍微摸一摸
可以摸一摸胸部的
这个衣服可能挡住了
可以把手抬起来吗
然后把腋下也露出来吧 让我们看一下吧
很好
来就让我们稍微确认一下
稍微一下可以吧
不好意思啊
没事没事
那就先保持一下
再坚持一下吧没事的
那就来一杯饮料
这个姿势应该最好的
不好意思啊
真的是很棒啊
来吧再稍微看一下吧
谢谢了谢谢了
还有另外一边吗
感觉还挺不错的
让男性稍微把衣服 稍微脱掉一点点
要看的镜头
现在要看着男演员
很好很好再夸大一点
感觉很激烈的样子
来玩弄一下对方吧
来看镜头看镜头
好像是这样子没错
就是稍微调整一下这个姿势
就是两口子之间顶着肉棒
对对对就是这样子
对鹿有叵里匣有叵里
都硬梆梆的了
谢谢谢谢
真是很不错
都已经变硬了
对对对
感觉挺不错的
怎么样还可以吧
就是这样的感觉
是啊挺不错的
真的很在意啊
是啊说的也是啊
再起来一点再稍微起来一点
那就那个啊
你看可以吧
厂里应该是没问题的
我觉得挺不错的
是啊是啊
你稍微弄的若隐若现 会比较好一点
说的也是
稍微弄开一点会比较好一点
是啊挺不错的
你看这样还可以吧
稍微看一下
真的是很少见
说的也是啊我们来试一下吧
这样可以吗
不会吧
卩都已经湿透了
应该不要紧吧
我觉得应该可行
对对对
稍微从后面这里看一下
还挺不错的
后面也挺不错的
是啊这个也很棒很棒
看着镜头
来吧看着看着
这个表情真的是很淫荡哦
来把自己那个地方露出来
很好很好就是要若隐若现
很好很好
哦要开始了开始了
看样子真的是很不错
你可以再自由一点
解放一下自己吧
很好
我的天
真的是很不错
来看镜头看镜头
真的是很厉害
这实在是太棒了
又露出来了
来吧来吧
不要紧吧
真的不要紧吧
真的不好意思啊
真的是太棒了
没事的我不要紧的
不要紧的不要紧的
可以的可以的
真的是很不错
没事没事你不用介意的
没关系没关系
不好意思啊
真是太棒了
说的也是啊
应该是不要紧吧
那我就先去弄了
羊古/
说的也是啊
（神宫寺房间）
什么情况
因为是密集系列
刚才不要紧吧
就是采访那个
采访
不好意思啊我没缓过来
没事没事这很正常
虽然也打扰到你了但是
你看还可以吧
平时也是这样的
没有没有
今天怎么样
真的是很厉害啊
真的是很有感觉对吧
是不是很有感觉啊
你是不是有点欲求不满
是不是啊
刚刚是不是发抖了
感觉还挺不错的吧
我得做准备才行
没事刚刚也没有做准备 你也湿透了
你说是不是
我好像有点发烧了
发烧了吗还是说身体变热了
我觉得这刚刚好啊
不好意思不好意思
没事没事
你别着急别着急 别着急先去床上吧
不要紧的不要紧的
像这样子来就可以了
来吧
就是像这样的感觉
既然难得
是不是很热啊
说的也是啊
来吧慢慢来吧
我还没洗澡呢
没事的没关系
真的是太有感觉了好棒啊
这实在是太棒了吧
是不是很有感觉
人都要变奇怪了
要变奇怪了吗
来吧上来试一下吧
你看这样应该没关系
应该是已经准备就绪了吧
等一等等一等
这应该是准备好了吧
不行不行
不行要高潮了
又喷出来
真的是好厉害
好舒服啊
都已经湿透了
这也太棒了吧
真的是好有感觉啊
太棒了
快来吧
真的是很不错
让我看一看
好舒服
怎么样舒服吗
真的是太棒了
很舒服啊
要高潮了
要高潮了要高潮了
怎么样舒服吧
好舒服啊
等一等别这样
很舒服
不行不行要高潮了
要高潮了
怎么样有感觉吧
都已经湿透了
快来吧快来吧
怎么样有感觉吧
好厉害啊
要高潮了
真的是好厉害啊
终于湿透了
可以下来一下吗
真的是好厉害都已经湿透了
好厉害啊
好舒服啊
怎么样舒服吗
真是太棒了
好舒服啊
好舒服好舒服
要高潮了
来吧稍微舔一舔吧
舒服吗
看着我
快来舔一舔吧
又变奇怪了
怎么样舒服吗
这么有感觉的
完全看不出来
好舒服啊
很舒服吗
准备好了吗
真的是好棒啊
太棒了
怎么样舒服吗
快点插进来
我还不会动的
怎么样舒服吗
真的是好舒服啊
太舒服了
好舒服
好厉害啊
怎么样舒服吗
真是好舒服啊
要高潮了
太厉害
不行了
真的是好厉害啊
快点来试一下吧
真的太棒了
快插进来吧
好舒服啊
真的是好舒服啊
好舒服好舒服
要高潮了
怎么样舒服吧
怎么样舒不舒服
好舒服啊
真的是太舒服了
不行了受不了
好舒服
要高潮了
这也太棒了吧都已经湿透了
好舒服啊
不行了受不了了
不行了好舒服啊
好舒服
真的是太舒服了
要射了
要高潮了
这人是太棒了
都已经射出来了
好舒服啊
这真是太棒了
就是这样子不要紧的
没事的交给我吧
来吧来吧
怎么样还可以吧
给我吧
脱掉吧脱掉吧
拜托你了
不要紧吧
不要乱来
这样子应该没问题了
应该不要紧了
来弄干净一点吧
来吧稍微忍耐一下
真的是太棒了
怎么样可以吧
真爱不了
快弄出来了
等一等等一等
要怎么样才行呢
怎么样有感觉吧
真的是好厉害啊
不要紧吧
来洗干净一点吧
快不行了
怎么样舒服吗
是不是很有感觉
不要紧吧
怎么样还可以吧
快来舔一舔吧
快来吧
真的是太棒了
你要舔一下吗
等一等这样会受不了的
太棒了
好厉害
对对对
真的是好有感觉啊
真的太棒了
好想要
真的是好想要啊
怎么样舒服吧
真的是好想要
等一等等一下
真的是好厉害啊
太棒了
真的是好舒服啊
等一等
不行不要这样子
这样子根本停不下来啊
要高潮了高潮了
^3and
你先别着急让我缓一缓
要来吃饭了
来开始吧
我没有什么食欲
午饭怎么能没胃口呢
这个是招牌菜啊
好的
今天很任性哦
就感觉今天有点不太妙
这不挺好的吗稍微淫荡一点
而且有很多汗不是吗
像满月一样
跟满月有关系吗
说的也是啊
没事就这样慢慢来
肚子都有点饿了
是吗
这么有感觉的吗
我觉得也没什么呀
做完爱一般不是会很饿的吗
你是不是还没有满足啊
是这样子的吗
原来如此
那明天好好爽一下才行
要好好爽一爽才行
男演员不在
你稍微帮忙一下
说的也是啊
都已经流泪了
没关系吗不是男演员 也可以吗
不要紧的没事
真的可以吗
我真的不会
我说真的
一般来说不应该反过来吗
那就开始吧
好的
就这样子来吧
他们会自己拍摄的
可以随意来的
不用害怕的
不要紧的
没事的没事的拜托了
那个那个
先去吃个饭
你这样真的可以吗
说的也是啊
真的很抱歉
真的太奇怪了
不要紧吧你来把它撑住呀
不要紧的没事的
放心的我们不露脸
越来越奇怪了不要紧吧
真的是太棒了
谢谢谢谢
去洗个澡吧
说的也是啊慢慢来吧
把他衣服脱掉吧
失礼了
就这样脱掉吧
怎么样还可以吧
好舒服啊
真的是很舒服要高潮了
要高潮了
真的是太棒了
是不是很爽啊
是不是很舒服
是的
玩够了吧
先收拾一下吧
那先吃饭吧
来吧来吧
累了吧
累了
还是有点时间的
我们先冷静一下 然后再开始吧
虽然我也不知道该怎么讲
我们就先休息一下吧
好的
（下午5点休息室）
可以进来吧
还不放过我吗
这怎么能说呢
都已经湿透了
你看这里是不是
怎么样有感觉吗
没关系的 慢慢这样来就可以了
真的是好舒服啊
怎么样舒服吧
怎么样还可以吧
好舒服啊
真的太棒了
好厉害啊
是不是很舒服啊
真的好舒服啊
真的太棒了
真的是好棒啊
一起来吧
怎么样有感觉吗
已经黏黏的了
还可以吧
在做梦吗
怎么了呀
还挺不错的是吧
都已经湿透了
好厉害
真的太棒了
真的是太棒了
已经顶到了
真的是好舒服啊
快点来吧
我们再一起来吧
太棒了
怎么了怎么了
冷静点冷静点吧
很好
你也不用太在意的
太棒了
都已经很有感觉了吧
不要啊你都插进来了
怎么的呀
你都已经插进来了
已经插进去了吗
我没有听见你在说什么
你在开玩笑吗
不行了不行了
都已经黏黏的了
你看这你都已经进去了
就已经湿透了
你自己看一下
真的是太棒了
可以的吧
喜欢这样子吗
像这样子来玩弄
这样子吗
怎么了
很喜欢
很喜欢吗
那就慢慢来吧
很喜欢
真的很喜欢吗
怎么样有感觉吧
是不是很棒
怎么样还可以吧
这怎么可以呢
怎么了怎么了呀
感觉到了吧
怎么样
舒服吗
是不是很舒服啊
不要紧吧
真的是太棒了
太棒了太棒了
真是太棒了
怎么样
怎么了怎么停下来了
你怎么停下来了
真的是好舒服
再猛烈一点
好厉害
我的天
，［曼，曼
真的是好厉害啊
我来品尝一下
这个味道好咸
快点来玩弄一下吧
怎么样这个精油还不错吧
真的是好厉害啊
真的是太棒了
真的挺不错的
好紧啊
准备好了吗
真的太棒了
怎么样舒服吗
不要紧
不行了不行了
是不是很舒服啊
很舒服对不对
是不是很舒服哪边更舒服
好舒服啊
是很舒服对不对
要高潮了
真的太棒了
快点来吧
准备好了吗
太厉害了
好舒服啊
真的太舒服了
来帮我橹一下
好舒服
准备好了吗
真的太棒了
真的好舒服啊
好舒服
真的太舒服了
来我帮你看一下
真的是太棒了
都已经湿透了
你看是不是很有感觉
真的是好厉害
太厉害了
要高潮了高潮了
是不是很舒服啊
快来吧
都已经射出来了
怎么样还可以吧
真的快受不了
好舒服
怎么了呀
到底怎么了
等一等
很快就插进去了
想要插进去吗
想要插进去
真是好棒啊
我来帮你看一下吧
真的是好舒服啊
等一等等一等
都已经湿透了
好舒服啊
真的太舒服了
不行了好舒服啊
再猛烈一点
真的是好舒服啊
不行了不行了
要高潮了高潮了
怎么样
要射了
等一等等等
还有吗
来吧来吧
来让我看一下
你喜欢这样吗
好舒服啊
很舒服吗
要高潮了
好厉害啊
真的很舒服
是不是很舒服啊
好舒服啊
快不行了
要高潮了
真的是太棒了
好舒服啊
真的是好舒服啊
不行了根本停不下来
要高潮了
怎么样舒服吗
很舒服
好舒服啊
要高潮了
真的是好舒服啊
太舒服了吧
不要紧吧
真的是好舒服
真的是太棒了
我的天
舒服了吧
怎么样感觉还不错吧
那么之后也拜托了
怎么了
没事没事不要紧了
最后一个场景
你们先冷静一下吗
没事你先淡定一点
对就是这样子没错
没事来吧来吧
首先应该不要紧吧
那就开始了
这样子应该不要紧了吧
真的受不了啊
真的不要紧
我看这样子可以吧不要紧吧
不要紧的
真的太棒
怎么样舒服吧
是啊太棒了
太棒了
不行了受不了了受不了了
等一等等一等
等一下会受不了的
不要这样快停下来
不行了不行了
要高潮了高潮了
怎么样
不要紧的
那就开始吧
三边叵边
真的假的
等一等等一等
不要这样
有点不妙啊
、要这样
等一等等一等
等一等不要这样做
要喷出来了
真的快受不了
快停下来快停下来
真的好舒服
好厉害
真的是很舒服啊
应该是一样的
还有这里到这里
应该可以吧
真的是拜托了
好的拜托了
是不是等不及了
是的
可以放松一点的
不要紧吧
怎么样舒服吧
是不是很舒服啊
怎么样舒服吗
你看还有这附近
怎么样有感觉吗
是不是很喜欢啊
真的是太棒了
你看是不是很舒服啊
怎么样舒服吗
舒服吗
很舒服
怎么样舒服吗
要不要玩弄一下
这真的太棒了
你这样舒服吗
来温柔摸一摸吧
真的很舒服
很舒服吗
好淫荡啊
来吧一起舒服一下吧
不要紧吧
我想你舔一下
舒服吗
快点起来一下吧
准备好了吗
真是不难为情了吧
那就开始吧
再来一点
真的是好尴尬呀
真的是太棒了
不要这样子啊
怎么样舒服吗
等等要高潮了
不行了
真的快不行了
真的是太棒了
很舒服对不对
那就摘掉眼罩吧
这真的是太棒了
好舒服啊
真的是太棒了
这是在搞什么鬼啊
快停下
真的是好厉害啊
真的是很厉害啊
不行了我快受不了了 要射了
要射出来了
要射了要射了
真的很舒服
不行不行
都已经湿透了
是不是很舒服
舒不舒服
好舒服啊
很舒服对吧
真的是太舒服了
都已经到最里面了不要紧
好舒服啊
不行了交不了了
真的是好舒服啊受不了
你看这怎么能行
是不是很舒服啊
还有这附近这里
是不是想要肉棒了
这真的是太棒了
真的是好舒服啊
你想要快点插进去对不对
这真的太棒了
真的好舒服啊
这也太棒了吧
真的是好舒服啊
等一下太棒了
你这样怎么行呢
为什么不可以
我说不行就不行
、行了不行了
已经插进去了
/
尔还没帮我舔呢
等一等
快点舔亠舔
快点来舔小吧
真的是好厉害啊
真的好舒服啊
不行了
不行了快停不下来了 好舒服啊
能老实一点吗
真的是好淫荡
这样子可以吗
等一等
好舒服啊
真的是快不行了停不下来啊
真的是好厉害啊
这也太棒了吧
好舒服啊
不行不行
客人来吧
快来舔一舔
快点来吧
都已经湿透了好舒服啊
快点插进来吧
这怎么可以呢
快点来舔一舔吧
真的是太棒了
你在自慰吗
是不是在自慰
真是用胸部来包裹住吧
来吧来吧
真的是好舒服啊
好舒服
真的是太淫荡了
看你笑嘻嘻的样子
来舔一舔吧
真的是太棒了
你还真会口交啊
来吧舔一舔
准备好了吗又插进去了
你看可以吧
哪里有感觉
这个地方有感觉吗
这个太碍事了吧
要插进去吗
可以吗
像这样子吗
小穴那个地方
不行了好厉害啊
怎么样啊
要插进去吗
要插进去
真的是好舒服啊
很舒服
这真的太棒了
是不是很棒
怎么样还可以吧
好舒服啊
真的是太棒了
有感觉了吗
快点来吧
来吗
怎么样可以吗
可以吗
真的是太棒了
真的是好舒服啊
不行了不行了
要高潮了
好舒服啊
不行了不行了
要高潮了
太难为情了
要尿出来了吗
好舒服啊
可以射出来吗
真的好舒服啊
要高潮了
太棒了
对对对
要变奇怪了
不行了要高潮了
真的受不了啊
好舒服啊
真是太淫荡了
快点来吧
怎么样舒服吗
要高潮了
怎么样还可以吧
可以来吗
慢慢来好吗
不要啊
真的不行了
好舒服啊
宀7、
真的是好舒服
太棒了
真的是好棒啊
要高潮了
快不行了
不行了
真的是好厉害啊
真的好舒服啊
真的好舒服啊 ,‘ ‘ \
真的日好厉靑
要高潮了
刍己来摸一摸吧
真的是很厉害啊
真的很舒服
好舒服
不行了不行了
好舒服啊
要高潮了
怎么样还不错吧
再猛烈一点
像这样子可以吧
好舒服啊
真的是很舒服
不行了不行了
要高潮了
怎么样
很舒服
怎么样可以玩弄一下吗
还有一个吗
要高潮了要高潮了
真的是好紧
很好
真的是好舒服啊
好舒服啊
真的是有点不妙
好舒服
真的是太棒了
等一等
要射出来了
不行了不行了
是不是很舒服
真的是太舒服了
不行了
这射出来了有点不妙
不要紧吧不要紧吧
又射出来了
我已经不行了
我已经累死了
真的好舒服啊
不行了受不了了
爱不了了堂不了了
不行了快停下来啊
要高潮了
快不行了
再努力一点
好舒服
太舒服了
要射出来
再猛烈一点
再猛烈一点不要停
猛烈一点
要高潮了
要高潮了高潮了
好舒服啊
真的是好舒服
要高潮了高潮了
再努力一点
真的太棒了
快不行了
不行了不行了好舒服啊
真的是太棒了
真的是好敏感啊
（结束）