部長 今天很期待的呢
-今天要露天溫泉啊 -是啊
你好啊 怎麼了啊 沒事吧
我好期待哦
今天好好玩哦
-就是這樣子 -我們享受吧
你沒有忘記那件事吧
我都知道啦 真是的
我有做好準備了啦
那就太好了 你記得就好了哦
好期待的啊
竟然能跟部長玩得翻天覆地
我們今天就好好享受吧
真不錯啊 那邊的風景
-是啊 我也這麼覺得啊
-部長啊 部長
是嗎 大家一起來玩吧
是啊 是啊 不錯的
由於公司的原因 出了點錯
我不知道該怎麼做了哦
這樣子沒有辦法了
我想要盡力做一些事情的
於是這次的旅行
這次就必須聽他的指示了
大家集合了 準備走了
什麼情況嘛
好期待啊 這個 真好啊
就是啊
那是什麼東西啊
我們去看看吧
那個東西不錯的呢 是啊
是啊 是啊 就是這裡啊
走吧 部長那是我們的愛巢
(1晚2日對我命令)
(絕對服從的女上司)
我在這裡啊
見面了啊
我知道哦
約好了哦
我都說知道了
部長 很清閒呢
-是啊 這裡還不錯呢
-對啊
有點期待呢 好玩
是啊 這是你們夢寐以求的
-還早得很哦 我知道了哦
-感覺還不錯的
你說什麼啊 別開玩笑了呢
部長
這邊過來一下
-我過去一下哦 -好的小心
-這裡還不錯的呢 -幹嘛啊
部長 你知道我想要什麼啊
我還沒有準備好啦
-讓我看看啊 -在這裡嗎
當然的啊
-沒事的 沒人在啦
-你幹嘛啊 住手
部長 好爽哦 這個
真是好適合你啊 不錯啊
我可以摸摸嗎
不行的啦
為什麼不行啦 真是
讓我來試試吧
好厲害啊 好淫蕩啊
-住手啦 -乳頭硬了
我才沒有硬呢 住手
住手啦
-沒有關係的啦 -不要啊
部長真可愛啊 太棒了啊
-我說你啊 -怎麼了
夠了吧 我知道了啊這裡不行
那我們去那邊就好了 走吧
你真是的
大家都在啊
-沒事的啦 -但是啊
-剛才的奶子好厲害啊
-我知道了啦
部長
-你這個太誇張吧 -沒辦法
-你幹嘛啊 不要啊-沒事的
要遵守約定
我知道了
舒服嗎
才不舒服呢
說得也對呢
部長
我還想看看呢
給我看吧
真的要看嗎
我的命令
絕對服從
那就對了
部長這麼香的啊
別這麼說啊
是嗎
讓我看看啊 這個
你說什麼啊 看看嗎
不要
你說哪裡啊
乳頭硬了啊
部長這邊很舒服的吧
這個差不多了吧
部長 這個
很礙事的哦
感覺到了嗎
不要啊
才沒有濕呢
幹嘛啊
不要啊
-下面也穿了哦-你說了啊
怎麼了啊
被大家知道
沒事的
部長啊
只要不發出聲音的話
沒人會知道的啦
我看看這裡 部長
別啊 別啊
-我看看哦 部長-沒事的啊
放心吧 沒問題
來吧
-部長你濕了吧-才沒有呢
不要啊
是這裡嗎
很可愛的呢
不要啊
感覺很不錯呢
幹嘛啊
這裡 怎麼回事啊
沒有濕呢
-別這麼做啊 -做了又怎樣
-繼續深入一點吧 -不要
這裡怎麼回事啊 沒問題吧
不要 不要
部長你真是的
-住手啦 -你自己看啊
部長
讓我看小穴啊
已經夠了吧
才開始呢
你不聽我的命令嗎
我知道了啦
那就把內衣脫掉吧
好的
來吧
-你看全都濕了呢 -別說了
小穴
撐開吧
就是那裡
你沒聽到嗎
知道了
這樣子不行啊
繼續來吧
這樣子就夠了吧
很不錯哦 部長
就是要這個效果哦
部長
這樣子好害羞哦
用手把小穴撐開
打開吧
用力一點啊
好厲害
這個小穴好棒哦
不要啊
-部長也興奮了呢 -沒有
部長 部長還要哦
坐下去吧
這裡嗎
就是這裡
讓我看更多的
我說你快點啦
我知道了 我會快一點的哦
對對對 讓我看你的小穴
-好濕 啊 裡面-夠了吧
還早哦
還要繼續來看看哦
這裡很寂寞吧
-沒想到會這麼濕啊-不要啊
不要一直看著我啊
還要繼續吧
很好哦 就是這裡
不要 不要
-這裡不要啊 -是嗎
部長你看都這麼濕了
都是你的錯啊
這裡太舒服了 我可以摸嗎
真是的 他太任性了
洗完澡又要被調戲了
-很辛苦吧-是啊
你在幹嘛啊
這裡女浴室哦
不要在意細節啦
我想找部長
-一起玩嘛 -你說什麼啊
來吧 別介意啊 我先來了
-你可以舔我的嗎
-有人來了怎麼辦啊
沒事的啦 沒人會來的啦
我的命令
絕對服從 是吧
我知道啦 真是的
在那之前你先洗澡
不用洗澡的哦
-因為風俗店不是有這服務嗎
-那你就直接去啊
現在沒有這種店吧 快點
如何啊 我的肉棒
噁心死了
是嗎
部長好舒服啊
味道沒有關係的吧 我沒洗澡
沒關係才怪 你去洗澡啊
我才不要啊 我喜歡這樣啊
好舒服
部長 真是太舒服了 我還要
我說你啊
-真是太難受了啊 -對不起
實在太爽了
你繼續吧 我會注意
真是的
部長 就這樣繼續來吧
對的 很好
-怎麼了啊 -就是這裡
你感覺到了就好了
給我繼續舔哦 謝謝
部長 用你的手
是的 是的
感覺如何啊
-什麼啊 -感覺如何
變大了啦
部長的奶子好大啊
來摩擦吧
用你的奶子來夾肉棒
-這樣子嗎 -對的
另外一邊也拜託你了哦
不行了 我不做了
-有什麼關係嗎 -已經夠了
部長
我的命令
-絕對服從 -那就對了哦
不要 不要 我們來吧
放輕鬆啦
不要浪費了呢
我大概知道了呢
就是要這樣子
怎麼了啊
什麼嘛
-部長也很喜歡的啦-沒有
不要
不要 不要
怎麼了
-部長你不會吧 高潮了嗎
-我才沒有呢
我才不信呢 高潮了吧
-這樣子感覺如何啊
-一點都不舒服
-別這樣子嗎 -真的不舒服
部長這麼害羞的啊
-部長我們從這裡來吧
-不要
部長
-你這樣子很享受嘛-沒有
好厲害啊
有感覺了 好厲害
-部長你看 這麼長的
-住手啊你
-不要啊 -真好吃啊啊
部長
-味道好棒啊 -這是汗水啊
-這才不是汗水呢 -不對
不要啊
好厲害
部長 我們繼續來吧
就是這個感覺
部長很不錯的呢
怎麼了啊 部長很厲害的哦
不要啊
-很棒的吧 -別說話啊
那我激烈一點哦
不要
-怎麼了啊 -這樣子不好玩
不要 不要啊
不要
-你不會高潮的吧 -當然啊
不要 不要
高潮了嗎
不要這樣子啊
部長的小穴已經濕了呢
-怎麼了啊 -不要 不要啊
這個不行啊 沒說好啊
-不要 不要-插進去了哦
不要
不要 不要 拔出去啊
不要動啊 聽到了沒有
不行 不行呢
不要 不要
不要啊
怎麼了啊 這麼爽嗎
我還有感覺的哦 有人來了
看到了嗎 部長
我們交配的地方
不要 不要啊
高潮 啊
部長看著我的臉
不要 不要 不要 啊
不要啊
已經夠了吧
現在才開始呢
來吧 沒事的
這樣子交配了哦
-來吧部長 沒事的
-為什麼啊
部長很爽的
才沒有這回事呢
不要 不要啊
部長看著我的臉哦
部長舌頭伸出來哦 對的哦
怎麼了啊 很累吧
不要 不要啊
不要
好多汗水的呢
都怪你啊
-不要 不要啊-怎麼了
這樣子不行 我快要壞掉了
-差不多了哦 -別這麼說啊
-只能做到這裡-好吧
部長
-很想插進去吧 -才沒有
-我感覺到了哦 -才沒有呢
就這樣子插一下
-不要繼續了哦 -知道了
不要 不要啊 說好了
不要
說了只能碰一下啦
不要 不要 不要
不要
裡面不要啊
不要啊
不要 不要
不要 不要 不要 啊
部長來吧
不能休息的哦 來吧
我已經不行了啦
-差不多了吧
-我根本沒滿足
我知道了啦 真是的
沒錯 很好
-這樣子夠了吧 -還早呢
還要哦
-感覺還不錯的吧 -沒有呢
我根本不會舒服的 不要
好舒服啊 好舒服
誠實一點吧
不要 不要 不要 不要
不要 不要
-你高潮了啊 -才沒有呢
原來是這樣子的啊
不要啊
-自己高潮太狡猾了
-我沒有
-我說了沒有高潮啊 -沒事
這次讓我也舒服吧
好舒服啊 不要 不要啊
我不行了哦
-不要 -我射了
我要射了啊
好厲害啊
部長
真是太舒服了啊 太棒了呢
部長 感覺如何啊
-我才不舒服呢 -這樣子啊
今天一天就要一直做哦
好的 真是太舒服了呢
菜也感覺不錯呢
是啊
不錯 不錯的
來吧 喝一下 溫泉真棒啊
我也這麼想的呢
部長你也要喝的嗎
這邊 來吧
部長不錯啊 繼續繼續喝
你要喝嗎 這個
來吧 喝酒吧 不錯的
抱歉了哦 打擾了哦
不錯啊
這樣子太過分了吧 來嘛
好的 部长發表一下吧
謝謝部長了哦 是吧
確實呢 多虧了大家才有今天
就是這樣的
其實也無所謂的
如果社長也在的話就好了哦
這邊在拍什麼啊 真是的
喝酒 喝酒好了哦 嗯嗯對對
我也是很糾結的
大家還要喝酒嗎
可以的哦 繼續來吧
原來如此啊
部長來乾杯吧
很好 很好
啊 好可愛的部長
我也覺得不錯呢
這樣子也很不錯呢
是的啊
部長很開心呢
今天的感覺不錯的哦
確實可以的
我能明白的呢 這個東西哦
既然要玩的話
那就要盡興的哦
喝酒 喝酒好了 別在意
你高潮了嗎
-你給我適可而止吧
-這個很好玩的吧
這酒是真的好喝啊
不是吧 乾杯哦 乾杯哦
乳頭 乳頭來試試
你們很厲害呢 來比比吧
不要認輸哦 打起來
就是這個樣子
-部長 讓我看看奶子啊
-你說什麼鬼話啊
沒事的 沒人在意的
你要不讓人注意露出來
聽懂了嗎
不錯不錯 繼續
很好 很好哦
不錯哦 幹得好
內褲也要脫掉了哦 知道嗎
輸了就要承認的
-屁股有什麼關係啊
-這麼棒的啊
快點 接下來繼續搞啊
不要錯過了
-我還想要繼續看啊 -住手
剪刀石頭布 沒有下一次了哦
我知道了啦
你們還沒有完吧
-現在才是開始的吧
-這樣子滿足了吧你
繼續繼續
-我好喜歡你的奶子哦
-說什麼
是這樣子啊 我喜歡的哦
好可愛
-剪刀石頭布 -沒事沒事哦
你能感覺到就好了哦 是吧
部長沒事吧你 部長
部長怎麼了啊 沒事吧
部長對不起了哦 真的呢
剪刀石頭布
部長我就知道是這樣的呢
很好 很好哦 繼續來吧
感覺對了就上
我們繼續來吧
-真的要脫掉嗎 -你幹嘛啊
-很好 很好-住手啦
這樣子啊
什麼情況的啊
你讓我看什麼啊
部長 如何啊
你們在搞什麼哦
-大家 部長說很開心的哦
-我才沒有說呢
算了 沒事的哦
這邊 來這邊吧
好吧 部長要開始了哦
這邊 這邊哦
來吧 準備開始了哦
剪刀石頭布
你是怎麼回事啊 真是啊
我們才不想看你的裸體呢
快點 快點勝利哦
你到底行不行啊
預備
很好很好 拜託了哦
來吧
不要著急哦 這個
很好哦 很好哦 部長脫掉
要準備開始了哦 聽到了沒
開始了哦
剪刀石頭布
勝利了 終於勝利了哦
部長拜託你了哦
部長來吧
快點啦 不要客氣啊
轉過來啊
有沒有脫掉啊 我要看啊
夠了 夠了
-這樣子啊 完全沒有看到啊
-這不是給大家看的啊
為什麼啊 好小氣的啊
好害羞啊
那這樣子做就沒有關係了啊
幹嘛啦 別害羞啊
怎麼了啊 不要害羞
你給我住手啦 真是的
這是怎麼回事啊 才開始呢
真是囉嗦啊你 來吧在這裡
我們來玩點刺激的吧
-你要幹嘛啊 -聽我的話啊
知道了就好
-在大家面前要我做什麼呢
-這是我的命令
真是的 我知道了
做什麼都可以的吧
很好 很好
這個效果就對了哦
你能明白嗎
我要表達的東西
沒有關係的呢 啊
到底怎麼回事啊 真的
確實很有問題的呢
-辛苦你了哦 部長
-你真是太麻煩了
我就喜歡這樣子哦 沒事的
部長 部長來吧
很好 大家一起玩吧
還有你的 快點拿過去啊
趕緊的啦
誰是王啊
我是國王哦 為什麼是你啊
真是的
幹嘛啊
快點來 1號
摸3號的乳頭
這麼厲害的啊 來看看是誰
好期待的啊
這裡 這裡 真的吧
部長是1號啊
好厲害的啊 我來了
你怎麼了啊 這是規定快點
來吧 來吧 3號來了哦
-部長用力點哦 我們等你哦
-我知道了
很好哦 來吧
乳頭 好有感覺啊
夠了 不做了哦
-我都說了結束了-繼續嗎
前輩是國王哦
大家喝太多了啊 是不是啊
我們住手吧
怎麼了
回收 回收了哦
再來 再來 這次怎麼回事呢
部長 部長
來吧
你能明白的吧 這個 來吧
誰是王啊
我
很好 我來看看怎麼玩呢
國王啊
1號來摸國王的肉棒
這麼厲害的啊 好棒哦
誰是1號啊
到底是誰啊 1號呢 1號
部長幾號啊
我是1號
部長1號 不是吧 這麼厲害
那就要開始了哦 部長
-真的要做嗎 -當然啊啊
這是遊戲規則嘛
趕緊的啊 別墨跡了
部長摸我的肉棒了
-做什麼 -還沒有硬呢
部長快點
-我說啊 -你在做什麼啊
部長你要快點啊
不要 不行的啊
你怎麼了啊
部長的手好溫暖的啊
-不要 不要 不要啊
-部長也醉了
我才沒有醉呢
也摸摸完美的吧
是啊 感覺還不錯呢
這個應該可以的哦
部長我要摸你的奶子哦
來吧
明天是不是要早起的啊
部長 這裡好棒的哦
真的假的啊
你幹嘛啊
不要這樣子啊
不要 不要啊
不行哦 不能反抗的
是嗎 感覺好棒的哦
就是這個效果
部長 好棒哦 這裡啊
乳頭硬了呢
夠了吧
你就喝到底就好了啊
部長誠實一點啊
部長沒有事吧
不要啊
來吧 我們慢慢玩耍吧
你站起來 把腿，露出來吧
對對
不要啊
部長喝醉了啊
沒事
-大家喝醉了嗎 -是的呢
我還沒有喝夠呢
你要摸的話就快點
你幹嘛啊 喲 喲喲
很累了吧 部長我先走了哦
-前輩喝太多了哦
-你們注意安全哦
幹嘛
大家都睡了
來吧
沒事的
我們繼續來吧
部長也濕了
部長舒服嗎
怎麼了啊
不錯啊
就是啊
我就知道哦 繼續喝吧
我也很想喝的
來吧
用嘴巴直接來
我知道了
那就來吧
好舒服啊
繼續來吧
來吧 部長
真好吃啊
行了 我不做了
日本酒真是好喝啊 部長
這邊來就好了
沒事的哦
來吧 就是這個樣子哦
我最喜歡的喝法還是這樣
部長你不知道嗎
你在說什麼啊
正坐 快點
就這樣子
開始吧
如何啊
我們繼續來就好了
很好哦 我知道的
這裡還不錯吧
部長慢慢來哦
我就知道會這樣子的哦
真是好吃啊 部長
不要 不要啊
-別人醒來了怎麼辦啊
-沒事的 不會醒來
部長 很多水出來了哦
怎麼了啊 趕緊來啊
沒問題吧
部長啊
我等你很久了
-住手啊 -為什麼要住手啊
你太皮了啦
因為我很開心嗎 我最喜歡你
現在我很幸福的
你是不是穿好了啊
那就讓我看看吧
這是最後了哦
好棒啊
部長 轉一圈看看
我要看你的全部
stop
-你要幹嘛 -不能逃哦
不要啊
真是爽啊
部長
部長的奶子
好硬的啊
不要啊
部長很好哦
好厲害哦 部長
好棒哦
真不錯啊
幹嘛
來吧
別動哦
這樣子真是太適合你了
第一次好害羞
沒事的哦
部長
部長啊
來吧
放鬆哦
怎麼回事啊
部長你看啊
小穴露出來了哦
好色的啊 部長
趴在樓梯上吧
很好 很好
部長好厲害
部長
-就是這個感覺哦
-你要幹嘛啊
沒事的啦 部長
已經濕了哦
不要啊
這邊還可以哦
我不行了啦
繼續來吧 快點
-不要 不要 -好厲害
真是的 還沒有結束呢
-這個不行嗎 -是的呢
部長
-我就喜歡這樣子哦 -不要
不要
不要啊
是不是高潮了哦
高潮 高潮了
好舒服啊
不要 不要
部長你太可愛了呢 受不了
-感覺到了嗎 -不要啊
部長啊
不要啊
部長你太可愛了呢
用嘴巴吧
沒事的
我會很快結束的
來吧
部長好大的啊
-真的趕緊射出來吧
-我知道
好舒服啊 部長
真是太棒了呢
部長太棒了呢
就是要這樣子哦
真是好性感啊
-你快點射出來啊 -部長
部長看我
好舒服啊
部長 我要不行了
射了 射了啊
真是的
這是最後了哦
這樣子就結束了啊 累死啊
喂喂 山田
部長
現在來我房間
來吧
你的房間有人吧
大家都睡覺了
來吧
這麼多人在呢
沒事的啊 來吧
現在還早呢
等你哦
你終於過來了啊
明天就要回去了
今天好好享受吧
來吧
大家
不會醒來吧
沒事的
你放心吧
不會醒的
真是啊
你想做就快點
好的啊
乳頭也硬了
部長
來kiss吧
這是最後一次了哦
沒事的
部長啊
讓我舒服吧
你說什麼啊
來做吧
可以嗎
要儘快哦
好的
真是好厲害啊
感覺還不錯哦
就是這樣子哦
還是算了吧
-這裡更刺激吧 -但是
怎麼了
你在說什麼呢
快點做吧
做什麼啊
你說什麼啊
我說你啊
搞什麼呢
快點舔啊
這裡是嗎
不要叫出聲哦
沒想到會這麼淫蕩的哦
快點啊
來吧
-沒事的 -別啊
放鬆啊
不要叫出聲哦
怎麼了啊
濕濕的呢
來吧
感覺到了嗎
不要啊
大家會醒的
沒事的
沒想到這麼濕啊
感覺到了是嗎
好厲害啊
你也感覺到了吧
想來就來吧
好舒服啊
就是這個感覺哦
來吧
好舒服啊
好淫蕩的啊
就是要這樣子哦
繼續啊 部長
我還想要哦
沒事吧
部長啊
簡直太舒服了呢
不要
不要 不要啊 這個
趕緊插進來吧
我忍不住了哦
你別這麼著急嘛
快點
不然大家要醒了
這邊如何啊
不要 不要 不要啊
怎麼了啊 部長
沒事的呢
不要 我高潮了啊
就是這樣子哦
好好看著哦
好舒服啊
感覺還不錯吧
部長啊
你很舒服的吧
我才不舒服呢
不能說謊的哦
給我老實說哦 部長
聽到了嗎
好舒服啊
來吧 看看我的肉棒
我們接著搞了哦
不要啊
好舒服啊
部長啊
不要 不要 啊 不要
部長啊 我想要你的小穴
來吧 插進來啊
來吧
好厲害啊
好舒服啊
太舒服了哦
不能這樣子哦
我要高潮了啊 不要
我要高潮 讓我高潮啊
-讓我高潮啊 -好可愛啊
就是這樣子哦
很好 就是這樣子
感覺到了 不錯
我射了哦 射了
真是太棒了啊
這麼興奮的嗎
我興奮了
今天感覺真不錯啊
你沒事吧 部長呢
差不多夠了吧
不行啊 要堅持到回屋哦
明白了嗎
-你給我好好記住哦
-好的 我會記住的
我先走了哦
不要啊
部長 快點過來啦