姐姐夫妻去旅行两周
刚好大学也放假了
所以我帮他们照顾小孩
妈妈不在
一定很寂寞吧
要让他好好撒娇
太一
你好
爸妈不在时 麻烦你了
真乖
应该要他们带你去的
他们说好像
想要两人独处
真是的
我会陪你玩的
进来
来玩吧
不敢拒绝人的巨乳女大生
被外甥侵犯的5天
请用
开动了
-好吃
-好吃吗？
好吃吗？
好吃 姐姐
太好了
还有想吃啥？
汉堡排
好啊 我晚餐做
好耶
好漂亮
好厉害
-好美
-真的
我的也是
太一 怎啦？
会刷牙啦 真乖
姐姐
今天可以一起睡吗？
好啊
真的？太棒了
再陪我玩一下
该睡了
没问题 再一下
好吧
太好了
要去罗
好棒
-真快
-对啊
这比光速还快
你看
好棒
真厉害
好棒唷
太一
没燃料了
紧急降落
不可以唷 太一
抱歉
你的胸部比妈妈软
才没有
看到姐姐
就心跳加速
你说啥啊
果然很软
好软唷
好大
好软
太一 你干什么？
那个
因为很软 就摸了
不可以
你干什么？住手
可是你的反应好好玩
啥？
这个
不可以
你一直一跳一跳的
这个
一跳一跳的
好害羞 不可以
等等
不可以 你怎么了？
你一直一跳一跳的
不可以
太一
变硬了
等等
怎么了？
好好玩唷
不可以
-没了？
-对快睡觉
等等
鸡鸡变大了
没有啦
干什么
-你看
-等等
变大了
快穿好
可是
越来越大了
等等
你看
不可以 穿好
你看 好大
好烫
不可以啦
-快穿好
-生病了？
不是啦
帮我舔
快点
等等
越来越大了
受伤了？
不是啦
越来越热了
帮我吹吹
-不可以
-吹一吹
吹一吹会凉一点
吹吹？
快舔 好硬唷
好爽唷
被舔之后
这啥？好爽
好厉害
不会痛了
你妈妈会骂你唷
拜托啦
不可以
好爽
再来
-忍不住了
-不可以
可是
快穿好
-该不会
-快睡
你被舔也会爽吗？
说啥啊 不可以
-不可以
-可是我很爽啊
快睡啦
睡不着啦
不可以
出汗了？
没有啊
好湿唷
住手
尿尿了？
不是啦
好湿唷
-我看看
-不可以
不可以
好湿唷
第一次看到
没有鸡鸡
原来长这样
不可以看啦
尿尿了？
不是啦
跟我的不同
不可以
太一
粉红色的耶
不可以
爽吗？
你妈会骂你唷
可以吗？
我也叫妈妈帮我舔
就可以了吧
不对啦
不可以
太一
姐姐
越来越湿了
不可以
这样呢？
爽吗？
不可以
不可以摸
不可以舔
越来越湿了
你看
好烫唷
没事吧 好烫唷
不可以
好湿唷
不可以 拔出来
不可以
姐姐
这很怪吧
是不怪啦
又一跳一跳了
拔出来
太一
-好好玩的反应
-不可以
不可以
好湿好黏唷
不可以 太一
好湿唷
够了吧
-不可以
-你看糟糕了
鸡鸡更大了
快穿好
我的鸡鸡
你看
变这样了
变好大唷
你说啥啊
更烫了
好痛
再一次吧
刚刚好爽唷
姐姐
用点口水
更黏了
越来越大了
快穿好
睡觉吧
是说
不可以
鸡鸡好像可以插进去
你说啥？
因为很湿
不可以
快穿好
太一
听话 不可以
-可是
-真的不可以
进去了
拔出来
鸡鸡进去了
好爽唷
不对啦
不可以这么做
拔出来
不可以
一动就好爽
这啥？
好爽
姐姐
胸部一直摇呢
不可以
太一
姐姐
好爽唷 很怪吗？
是不怪啦
姐姐呢？
那个
不可以说
拔出来
可是很爽啊
不可以
姐姐 好爽
-忍不住啦
-不可以
太一
拔出来
不可以
快拔出来
没事吧
拔出来了
结束了
还是好大耶
不可以 会被骂唷
这样做会怎样？
-这边
-不可以
好爽
不可以 太一
拔出来
-不可以
-可是
你缩得好紧
好爽
屁股跟胸部一样
姐姐
胸部一直摇
不可以
太一 听话
你看 一直摇
拔出来
好爽唷
停不下来
不可以
很湿唷
姐姐
好紧唷
再来
不可以
太一 不可以
好紧唷
不可以
姐姐
好紧唷
不可以
这样做的时候
会变硬
不可以
姐姐
再来吧
不可以
姐姐
啥？
我累了
那睡吧
继续吧
继续做啥？
继续啊
该睡了
我都醒了
我要继续
进去了
该怎么办？
快动啊
动？
这样？
胸部
一直摇
这样？
好爽
好爽唷
看到胸部就心跳加速
太一
不可以这样子
现在是你在动
可是
好棒唷
好软唷
不可以
好爽唷
太一 不可以
拔出来
好爽唷
胸部好棒
不可以
没事吧
不是没事啊
骗人
不可以
姐姐
没事吧
没事啦
不可以看
再一次
变硬了
太一
不可以
拔出来
听话啦
再一下就好
好想一直看
不可以
好爽唷
拔出来
好爽
姐姐
感觉要尿尿了
啥？
-要尿出来了
-尿？
要尿出来了
不可以
尿出来了
姐姐
好爽
啥？
真的好爽唷
告诉妈妈吧
不可以
不可以告诉妈妈
不可以？
今天的事
要保密唷
-保密？
-对
好好吃
太好了
昨天好爽唷
忘了那些事吧
-为啥？
-听话
来了
等等
我的朋友来了
说好今天一起玩水的
是唷 你好
妈妈呢？
他去旅行
她是我妈妈的妹妹
-你好
姐姐也一起玩水吧
我没泳衣
穿妈妈的啊
-可是
-走吧
姐姐也来吧
第二天
好冷唷
看招
好冷
姐姐 奶子好大
对啊
久等了
好猛啊
她的奶子好大唷
很软唷
你摸过？
太一
而且很好玩唷
不可以
住手 太一
太一
-好猛
-住手
可以吗？
不可以
好棒
好软唷
好好玩唷
等等
住手
看到后 鸡鸡硬了
我也是 怎么办
没问题
只要消毒就好了
对吧 姐姐
-等等
-你们快脱
-这样啊
-等等
不可以在外面脱裤子
-为啥？
-就是不可以
-那在家就可以？
-不是啦
我们走吧
等等
走吧
快走
等等 你们两个
你看
等等
变大了 怎么办
很硬吧
没问题 交给姐姐
真的？
那个
等等
你们干什么！
-消毒就好了
-拜托
消毒？
拜托啦
快穿好
这样怎么穿啊
怎么办？快帮我
我怎么帮啊
只要用口水就好啦
是唷
对吧 姐姐
不是啦
他们好硬唷
变好硬唷
快帮他们
等等
好软唷
-对吧
-好棒
等等
再来
姐姐
快帮我们
让她帮你们消毒
这边
快消毒
好棒
拜托 快穿好
不消毒怎么办
这样怎么回家
可是
快消毒
好棒
好温暖
等等 干什么！
-继续啊
-快啊
别停
都是空隙
好棒
住手
再来
都是空隙
快穿好
不可以
摩擦姐姐的奶头
她会一直抖
是唷
-这样吗？
-等等
对吧
好棒
住手
好爽唷
真的好爽
不可以
你们一起消毒吧
说啥鬼话
快点
很爽吧
好爽
马上就治 好了
不可以 快住手
快住手
为啥？
很爽啊
这样不好舔吧
过来
啥？
快过来
快继续
不可以
可以摸他的奶唷
好棒
-不可以
-好软唷
为啥？
-她很敏感唷
-是唷
很好玩吧
不可以
好猛
住手
爽吗？
怎么可能
真的？
爽吧
舔她的奶子吧
好
-姐姐来
-啥？
好棒
住手
-要舔罗
-住手
住手
胸部跟屁股都很敏感
都要摸唷
-好有趣唷
-你们搞啥啊
好啦 快趴下
快趴下
-好棒
-住手
住手
-好棒
-住手
又没差
姐姐
等等
脱掉了
不可以
住手
我教你
她尿尿的地方很敏感
-是唷
-怎么可能
-就是这样
-才不是
住手
一直抖
真的
住手
爽吧
才没有
-很湿吧
-对啊
果然湿了
住手
-为啥湿了？
-住手
住手
你的鸡鸡好硬
对啊
得消毒呢
住手
快帮我们啊
不要舔
-对了
-啥？
-鸡鸡很烫吧
-对啊
快帮他们
不可以
快摸我
不可以 住手
快摸啊
怎么办
他们鸡鸡很烫吧
糟糕了
好爽唷
住手
姐姐会治好你们
快帮他们
快帮我们
我不会啦
我知道
帮我们
不知道啦
超我夹住
啥？
好棒
很软吧
爽吧
好爽
好好唷
好棒
好爽
不可以
好爽唷
住手
好温暖唷 好爽
快舔
快舔啦
-这样？
-对
好爽
好棒
住手
我要躺下
快点
住手
快摸我
这样？
好好吃
继续啊
去了
好厉害
射了呢
治好了
好爽唷
姐姐
我也要
怎么会
快点
可是
这样？
好爽
是唷
快尿尿了
尿？
怎么办
尿出来了
好爽唷
治好了
谢谢姐姐
等等 怎么了？
住手
我告诉妈妈好了
不是说好保密吗？
这不可以说啊
对啊
我会保密的
但你要听我的话
说啥啊
住手
变硬了
太一
住手
姐姐
我来让你爽
啥？
等等
放开我
太一 放开我
住手
姐姐
啥？
亲我
等等
跟姐姐亲亲了
住手
不会住手
不可以
住手
太一
听话
这不能告诉妈吧
没错
我会守约的
啥？
可以看吧
等等
好害羞
湿了
住手
好湿唷
越来越湿了
-越来越湿了
-住手
-好湿唷
太一 住手
陷进去了
住手
姐姐
这件内裤
后面是怎样？
好大
要这样
住手
你这么说
却越来越湿了
好湿唷
住手
姐姐
让我看有多湿
好湿唷
住手
好棒
好湿唷
脱掉
啥？
不可以
住手
好湿唷
不可以
住手
姐姐 过来点啦
啥？
不可以 太一
住手
一直抖呢
太一 住手
住手
快舔
好爽
好爽唷
好湿唷
帮我乳交
乳交？
感觉好像插进去了
鸡鸡好硬唷
好爽
用口水
快啦
再来
好爽
好像插进去了
这样？
太爽了
我没力了
啥？
继续
继续？
越来越硬了
好爽
是吗？
你身体很烫唷
那个
好啊
我来看看
等等
太一 等等
这样可以一起爽了
一起
不可以
姐姐
好湿唷
太一
很爽吧
等等
你很爽吧
那个
等等 去哪？
很湿就会很爽吧
啥？
跟我想的一样
等等 啥？
弄湿一点
怎么会
姐姐 站好
好硬唷
好湿唷
奶子一直摇
好爽
我想看清楚
来
看光光了
不可以
好湿唷
姐姐
奶子也好湿
不可以
你的脸是怎样？
好想看
是这样的脸啊
快融化了
是你不好
我要亲你罗
亲到了
不可以
好湿唷
没力了？
没问题
交给我
不可以
一直摇
好紧唷
不可以
-姐姐
-啥？
鸡鸡要去了
要射了
不可以中出
射外面可以吧
快舔干净
好痒
姐姐
啥？
明天大家会来
懂吧
-接着呢
-好难唷
右手放红色
红色？
姐姐输了
那么
要处罚
姐姐 快点
这样？
-好
-等等
要处罚唷
等等
好好唷
这是规定
插进去了
好好唷
等等
拔出来
不可以 这是处罚
好好唷
-好好唷
-等等
换我
真是的
等等
太一
不可以
好爽
奶子一直摇
住手
干什么啊
第四天
还没好？
姐姐
你一直抖呢
好好唷
快换人啦
等等
换我啦
十秒后换人
还没好吗？
快点啊
好爽
好好唷
换人啦
十秒到了
-我先
-为啥？
好好唷
好爽
-你看
-真的？
就用它
姐姐
来玩嘛
不可以
我今天就要走了
再一下嘛
要玩啥？
间谍游戏
可以唷
手拿出来
来
等等
啥？
已经开始玩罗
抓到间谍了
快过来
啥？
这怎么玩啊？
间谍
快说机密
快说啊
不肯说吗？
-要拷问唷
-等等
等等啦
听话
就能放了你
说好不乱来的
这是在玩
快说啊
给我情报
啥？
-这样呢？
-等等
我会越来越狠唷
你能撑住吗？
还有吗？
才刚开始唷
不说就是这样
不知道说啥好啊
好
这样的话
拿出更猛的东西吧
做好觉悟吧
等等
说出老大的名字
啥？
不可以
哪来的？
妈妈的
不可以乱拿啦
不说就是这样
好有迫力唷
听话
换边
不可以
快说宝物在哪
快说啊
宝物在哪啊
不可以
你要当间谍啊
配合点啊
这样呢？
不可以
那么
这很猛唷
不可以拿这个
这你妈的吧
不可以
快说啊
姐姐
内裤好像
已经湿罗
不可以
去了
还没完唷
换这边
如何？
不可以
去了
过来 间谍
如何？
不可以
还不肯说啊
她不肯说呢
拿出绝招吧
啥？
就是它
要用它
不可以
闭嘴
看招
开始
不可以
进去了
拔出来
你们干什么
这是拷问
不可以
开动
快说啊
不可以
去了
你去哪？
不是在这吗？
不可以
快停止
看招
不可以
你好湿唷
姐姐
快舔我
不可以
快啦
这是乱来吧
才不是
姐姐
我也要
好爽唷
我也变大了
最后
帮我夹住
再来
够了吧
还有时间啊
我得走了
去那边
不可以
没问题啦
这是好机会
好耶
好棒
如何？
不太对 果然
还是要用鸡鸡
等等
说好不乱来的
这是拷问
不可以
进去了
姐姐
奶子空着唷
好爽
姐姐的里面
很爽呢
不可以
去了
两边的鸡鸡攻击
看招
让我看奶子
可以加速吗？
不可以 去了
不会停的
去了
停不下来
不可以
好爽
姐姐
-好爽
-不可以
好爽唷
不可以
好棒
不可以 去了
去了
换我啦
只有一下唷
来吧
好温暖
好爽
姐姐 换人啦
等等
姐姐太诈了
好爽
姐姐 换我
不可以
去了
好爽
忍不住了
去了
不可以中出
舔干净
换我啦
不可以
好爽唷
去了
去了就表示很爽吧
那个
不可以
拔出来
不要
只有姐姐在爽
才不是
才没有
姐姐 我也好爽
是唷
要射了
不可以
好猛
来
好好玩唷
我会要妈再叫你来的
下次继续跟大家玩吧