本片开始
硬了吗
想要了 让我舒服吧
舔啊
舌头伸出来
舒服
舒服 别停
不行
慢慢来
要高潮了
好舒服哦
不行啦
继续舔
舌头伸出来
好舒服哦
舔屁股
不行啦
帮你吹
好舒服哦
帮你乳交
可以插入吗
来插我
插入了
好舒服哦
射好多哦
舒服吗 下次再一起舒服哦
你们在忙啊 抱歉
你们因为看我才失误
看不起我吗
故意让我生气的吗
帮我脱
好累哦
如何
有味道吗
好累哦
好香哦
因为你们我才加班的 好累哦
舔啊
流汗了 舔干净
舔干净
可以吗
破了
湿了
丝袜破了
舔干净
快舔
躺下
舔啊
湿了
直接舔
这是处罚
换你
你想很久了吧 对
舔啊
舌头伸出来
别停
好舒服哦
我要吸肉棒
用舌头
看好 好
舒服吗 好舒服
好大哦
换你
过来
你工作能力虽不好 但肉棒很大
帮你乳交
舒服吧 对
想看吗 想
过来
好大哦
舒服吗
要射了 射给我吧
射啊
真棒
沾到脚了
丝袜脏了
换你
磨蹭小穴
好硬哦
龟头舒服吗
竟敢要求我
要射了
射了
明天要好好工作哦
好的
你在看啥
你笑我身体僵硬吧
一起拉筋吧
来吧
好痛
吐气 好痛
来吧
吐气
很好
加油
来吧
你不是笑我吗
那也硬了吗
有汗臭味
变硬了
好硬哦
我性欲很强才做伸展的 现在反而想要了
确认我是否有汗臭味
臭吗
你一直在看吧
继续
如何
躺好
继续
是汗臭味吧
你也是啊
让我看
你没事吧
直接闻
好舒服
好吃吗
我还要
脏了
湿了
舔啊
高一点
好害羞哦
要舔啰
好舒服哦
好臭哦
要高潮了
抬高
一起舒服吧
好舒服
舒服吧 对
好舒服哦
想射了
射给我
伸展完毕
主人 我有事要跟您说
你太快射了 跟您做爱我全都不满意
是哦 我是装作高潮了
虽说我舒不舒服不重要
这次由我来训练您
失礼了
帮您脱
脱吧
失礼了
由我来训练您
变大了
请忍住
颤抖了
舒服吗 好舒服
湿了
太快了
失礼了
好温暖哦
想射了 不行啦
太快了
手给我
别动
忍住
舒服吗
奶软吗 很软
让我舒服吧
流出来了
太快了
好多哦
好湿
继续啰
好温暖哦
主人
帮您吹
不行啦
想射了 不行啦
要下来了吗
请好好享受
从后面
过来
抬高
让我看屁股
要舔啰
想射了吗
可以吗
好
主人
要射了
射好多哦
真棒
帮您吸干净
您忍很久了吧
下次要让我满意哦
抱歉 好慢哦
不是说15分钟内来吗 抱歉
处罚
转过来
是你迟到
好吧 射精吧
我要看你打手枪
在这吗
让我看
好
没变大 因为...
特别让你看
没变大
握住
还想看吗 对
搓啊
为何没变大
还想看吗 对
互看自慰吧
你兴奋了吧
要变大哦
直接看好吗 太过份了
我才能射啊 好吧
好害羞哦
可以射吗 不行
不行
搓啊
让我闻一下 不要
为了能射精 好吧
躺好
近一点看
如何 好香啊
这次例外哦
变大了
想直接看 不会吧
不行吗 不行啦
为了能射精 怎么办
一下下就好 好的
好了
想看
好吧
看到了吧
可以舔吗 不行
别太超过
知道吗
我都是用这个
让你看
到毕业为止都要射给我看 好
来吧
忍住
很脏的
我还要 不是做了吗
用手啦
到毕业为止帮我写功课 不会吧 不要吗 好啦
麻烦了
舒服
让我看小穴
舒服吗 好舒服
摸乳头会很快射的 是哦
好
你没事吧 没事
好舒服哦 是哦
好舒服
你兴奋了吧
闻啊
我都听你的 帮我作弊
别这样
别这样 受不了了
天啊
不行啦
好多哦
吓到我了
天啊
好厉害哦
好多哦
是喷尿吧
好湿
吓到我了
好开心哦
毕业前请多指教
让我舒服吧
等一下
起来
舔啊
好舒服哦 是哦
乳头变硬了
舔啊
好舒服
看得很清楚
舔啊
手指给我
摸啊
别停
好舒服
还不能射哦
不行啦
要高潮了
射给我
要射了 射给我吧
帮你吸干净
舒服吗
帮我舔干净
谢谢你
本片结束