＞＞＞
(用唇舌来互爽的各种浓烈喇舌)
-小春 早安  -早安
-这是第几片了  -第三片了
(喜欢接吻吗)
-喜欢接吻  -喜欢啊
(你的舌头看起来很长)
是吗
在吸舔时舌头全都露
好像是呢
(把舌头伸出来看看)
好长
(用那条舌头口交时有被夸赞过吧)
其实不太有经验
所以也没得比较
(接吻的经验人数是)
-只有两个人  -不会太少吗
-是接吻只有两个人  -是啊
(喜欢怎么接吻)
喜欢湿黏的法式舌吻
真意外
(非要很会接吻的男人吗)
没有那么想过呢
-没有吗  -没有
那下次找男人 也不会在意吗
是啊 只要会接吻就好
(露一下渴望接吻的表情)
渴望的表情吗
感觉很羞涩呢
可以了哦
一点渴望都没有呢
-有点害羞  -这样子啊
今天请不要害羞 就尽情地接吻吧
想要什么
-吻我  -好好说出来
吻我
想尽情吻吧
舌头伸出来 再来
再来
如何
想接吻
-如何  -好爽
爽嘛脱了吧
过来吧
要尽情爽吧 会尽力地哦
发出声了
想要你摸我
-奶头爽吗  -好爽
-爽吗  -好爽
好爽
-变大了呢  -就是这么摸
温柔地摸吧 好爽
去舔老二吧
好爽
屁股过来互舔吧
多舔一点
变得好大呢
-这样子摩会插入的  -插进来吧
那就直接插入啰
进去了
好爽
背后湿答答呢
腰好好动起来
-爽吗  -好爽
好爽
到上面吧
-爽吗  -好爽
-好爽  -是嘛
看着插入处吧
让我再深一点
-好赞  -好爽
要去了
让我去吧
好爽
好爽呢
再多插一点
要射了
射了
含进去
让我看看
过来
接吻吧
爽吗 再来哦
如何 我都这么舔屌的
如何 我的口水美味吗
要摸奶吗
可以舔哦
好爽
好啊 来吧
要闻味道吗 好害羞
要我脱下来吗
能帮我舔穴吗
好爽
实在好爽
脸都湿答答了呢
来自慰吧
用电马哦
好爽
你也搓老二吧
过来吧
好爽
一起爽吧
快要去了
好爽
要去了
去了
下次再来自慰吧
小春 过来吧
-好想膝枕呢  -可以哦
可以吗
好想接吻啊
可以哦
-再来  -爽吗
给我口水
吞下了
美味啊
口水真美味
想吞我的吗
想吞啊
舔掉吧
再给我口水
脱了哦
把奶舔湿哦
-好爽  -用上口水吧
也来舔我吧
-接吻爽吗  -好爽
-如何  -好爽
好爽
-这么呢  -好爽
湿答答呢
-要去了  -怎么了 要去了吗
很爽是嘛
要去了
接吻吧
舔我的奶头
受不了
转过来
-想插吗  -想插
可以插哦
好爽
要去了 不行了
好爽 受不了
可以再来哦
接吻吧
过去吧
去翘好吧
插进来
不行了
好爽
-要去了  -要去了吗
起来吧
好爽
要去了
湿答答的
-好爽  -是嘛 很好哦
很好哦 过来吧
-爽吗  -深插好爽
舌头出来
要去了
-爽吗  -好爽
爽吧
好爽
再开一点
要射了
-有点硬了呢  -一点而已啦
-要我舔奶头吗  -请尽情舔吧
好爽
-好爽是嘛  -多舔一点
来吸我的舌头
舌头伸出来
-有奇怪的味道呢  -不好意思
可以脱吗
脱下来了
-前端爽吗  -好爽 实在好爽
这样爽吗
请慢一点
一直在抖动呢
好爽
奶子也看光光了
实在好爽
好爽 这屁股好赞
喜欢奶头嘛
好喜欢
过来
-爽吗  -实在好爽
想射可以射哦
好爽 要射了
不行 要射了
-爽吗  -实在好爽
可以接吻吗
嘴唇软吗
舌头再出来一点
接吻就变这么大吗
舌头伸出来
一直抖动啊 好爽吗
嘴唇好软呢
抖了一下呢
实在很有反应呢
可以看老二吗
变得这么大啊
明明都还没含 为什么会变这么大
这里也爽吗
一直抖动呢
越来越大呢
又一直抖动了
这里敏感吗
实在好大
奶头敏感吗
被摸屁股感觉好爽
多摸摸我的屁股
实在好爽
美味吗
怎么了 看起来一脸想要
也来摸我的吧
奶头好爽
可以脱内裤吗
不要一直盯着看
那里好爽
再多来一点
手指好爽
别掰开嘛
这样好爽
受不了了
好爽
小穴好爽
为什么停下来
来舔吧
好爽
再多舔一点
不行玩奶头
腰动起来了
奶头好爽
好爽
阴核好爽
可以来69吗
好爽
手指好爽
这个好爽
深插好爽
要去了
想要老二插入
好爽
好想接吻
不行了 好爽
好难受
可以转后面吗
好爽
实在好激烈
实在好爽
好爽
后面插好爽
不行 要去了
去了
好爽
这个好爽
要去了
好爽
好爽 脚趾好爽
深插好爽
好爽
又要去了
要去了
要射了吗 可以射哦
射吧
要去了
好爽呢