皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
高桥圣子
《第一次给处男破处》
MIDE-608 高橋しょう子
★ 皮卡丘制作 ★
你好
今天是要破处
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
怎么样
知道有这样的
变想到自己会拍
你这么温柔
应该可以的
是吧
是啊 很激动
第一次这样
人生没有吗
之前有过像是处男的
但是不是的
不知道啊
肯定是吧
真的是吗
可以问一下对处男的印象吗
感觉很容易害羞
虽然想要和女生好好相处
但是不行
很温柔的感觉吧
没有不好的印象吗
没有
要是你男友是处男
会觉得可爱 想温柔地会指导他..
但是他不能说自己不是
那么没有坏的印象吗
没有啊
那么今天就要破处了
开始了
好的 很多人
一个一个的来可以吗
好的
拜托了
\h\h★ 处男挑战 为处男里的胜者破处挑战 ★
最后能忍住不射的人可以和高桥做爱破处。
-你好 -多多指教
初次见面啊
我叫洋介
今年33了
33了吗
拜托了
你好
我叫上也
现在2O了
是吗
拜托了
你好
我叫佐助
今年26了
我喜欢海
嗯
很黑啊
晒黑了
拜托了
大家都是处男吧
不好意思
有过女友吗
没有
没有吗
大家都没有吗
约会呢
没有
好厉害
是吗
很可爱
看不出来是处男啊
谢谢了
好可惜啊
怎么办
大家
牵手
摸过女生吗
没有
偶像也没有吗
没有过
第一次啊
是的
好厉害
那为了适应习惯..
握手吧
可以吗
好
好多汗
流汗了
放轻松吧
那么
拜托了
谢谢了
可以吗
失礼了
好厉害
怎么样
很厉害啊
很多汗没事吧
很软啊
很多汗啊
没事吧
嗯
谢谢了
很紧张啊
可以看我吗
都不看啊
没有
那么看一下吧
牵手
湿了啊
看着我
加油
好厉害啊
深呼吸
好可爱啊
谢谢
失礼了
来吧
拜托了
看着我
害羞吗
是的
很漂爽
谢谢了
好害羞
害羞吗
拜托了
看着我
加油
好
离近一点吧
好可爱
谢谢
可爱吗
摸过胸吗
没有
摸一下吧
好
很软啊
是吗
和想像的一样吗
一样吗
不一样
第一次
软吗
是的
好厉害
摸一下吧
好
好厉害啊
怎么样
好大啊
第一次吗
很厉害啊
舒服吗
那么大家都摸吧
一个一个来
失礼了
这样啊
怎么样
很软啊
很软
在紧张吗
放轻松
温柔的来..
有点用力
不好意思
这样
从下面开始
兴奋了吗
嗯
是吗
很开心
谢谢了
拜托了
可以吗
好厉害
怎么样
很软啊
是的
好厉害
好害羞啊
好软啊
这样啊
乳头在这里
知道吗
这里
是的
这里吗
舒服
好厉害
很舒服
好舒服啊
就是这样
好厉害啊
感觉到了吗
嗯
好厉害
没有直接看过裸胸吗？..
直接看吗
直接看裸胸..
没有
那么脱了吧
好
后面可以帮忙吗
可以吗
好的
失礼了
好了
那么脱了
乳头可能会露出来一点..
好历害啊
是吗
听到你们咽口水的声音了..
是吧
好厉害
怎么样
好厉害啊
那摸一下吧
可以吗
好厉害
谢谢了
软吗
好厉害啊
这里
好滑啊
舒服吗
太棒了
开心
直接摸吧
怎么样
很厉害
好软啊
好厉害
很厉害啊
那么
下面也没看过吧..
没有
那么
这里
看到了吗
好的
好厉害啊
好厉害
这个就是女生的
小穴
好厉害啊
这里很舒服的
摸这里很舒服
好厉害
那就都脱了
看到了
乳头看到了吗
是的
已经勃起了吗
变大了呢..
那么请看吧
很漂亮啊
好厉害啊
乳头
出来了
好厉害啊
这里
摸吧
紧张吗
谢谢了
拜托了
好厉害
这里很硬啊
很舒服
这里吗
好厉害
怎么样
舒服
嗯
好
我已经让你看胸部了..
嗯
可以脱了上衣让我看看吗..
好
我给你脱吧
拜托了
心跳得很快啊..
失礼了
很可爱啊
谢谢
这里
摸我吧
害羞吧
我也可以摸吗
嗯
很敏感啊
好好玩
很痒啊
好可爱啊
一直在发抖..
开始了
好的
这里吗
这样
好厉害
可以摸吗
好敏感啊
这个
不知道吗
好敏感啊
可爱
摸我吧
都一起摸吧
怎么样
-舒服 -是吗
好厉害
谢谢了
抬起手
很厉害啊
好害羞啊
感觉很受欢迎啊
真的是处男吗？..
-是的 -很可惜啊
好热啊
嗯
会自慰吗
是吗
摸吧
我也摸了
很厉害啊
很敏感啊
好
好厉害啊
怎么了
不行吗
什么感觉
嗯
不行吗
舒服吗
这个
不知道吗
这样吗
可以舔吗
不行啊
就一下
嗯
变硬了啊
好厉害啊
谢谢了
接下来
下面
是吗
可以脱了吗
可以摸吗
好
已经硬了 好厉害..
变硬了呢..
是的
好厉害
很大啊
是吗
平时自己会摸吗？..
是的
怎么样啊
不一样
不一样吗
很舒服
这里已经湿了
嗯
好大啊
可以看吗
好
好可爱
好厉害啊
可以脱了吗
好的
好厉害啊
不要躲开 没事的..
那么我摸了
很敏感啊
在发抖呢..
好厉害啊
自慰的时候也是这样吗
是的
很舒服
舒服吗
好硬啊
嗯
可以快一点吗
拜托了
舒服
舒服吗
好硬啊
舒服
舒服吗
好厉害
真的很硬啊
嗯
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
不行了
不行了吗
要射了吗
不行了
不行了吗
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
不行了
出来了
好快啊
好厉害
不行啊
没有忍住不能做爱
好
但是以后要加油啊
好的
谢谢了
在紧张啊
痒吗
没事吧
可以看吗
好可爱
脱了吧
可以摸吗
和自己摸不一样吧
不一样
可以舔吗
可以
可以吗
那么舔了啊
舔这里了
不行了
没事吧
很痒吗
好像
很奇怪
那么躺下来吧
可以吧
好厉害啊
好厉害
舒服吗
出来了
吓到了
好厉害
好厉害啊
出来了
好厉害
这里还有
好
好厉害啊
白色的
-舒服吗 -嗯
完全不一样吗？..
-不一样 -是吗
好厉害啊
很舒服吧
好厉害
吓我一跳 突然一下子出来了..
不能做爱了 很遗憾啊..
要加油啊
好
谢谢了
太好了
好可爱
拜托了
开始吧
很帅气啊
是吗
这样啊
哪里啊
这里
可以吗
好的
这里
真的吗
准备好了
是的
已经解开了..
开始摸了
很软啊
在紧张吗
刚才很舒服吧
可以摸吗
嗯
变大了
可以脱了吗
内裤
害羞吗
开始了
很可爱啊
害羞吗
自己做的时候是什么感觉 是躺着吗..
是的
嗯
用力吗
好厉害
这个不妙啊..
不行吗
嗯
好厉害
好舒服啊
这里
要忍住啊
我尽力..
想做吗
是的
还有一分钟
就可以做了
奸的
没事吧
加油
加油啊
不能射啊
这个
加油
不要这样
不行了
这里不行啊
加油
还有一点
不行了啊
加油啊
好厉害
不行了啊
加油啊
辛苦了
好厉害啊
谢谢
太好了
那么开始吧
拜托了
恭喜了
谢谢了
可以了
嗯
那么开始吧
开始吧
嗯
做吧
拜托了
大家也看着学习吧
好好学习吧
好的
拜托了
那么
从接吻开始吧
好的
开始了
好软啊
是吗
舒服吗
嗯
舌头出来吧
紧张吗
好像习惯了啊
拿开了
好厉害啊
可以打开吗
好的
可以吗
这里
怎么办
舔过吗
没有
那就舔吧
可以吗
很厉害
舌头出来
很好
怎么样
好吃
好吃吗
可爱
继续吧
好舒服啊
就是这样
这样吗
很厉害
这里
好吃吗
舒服
兴奋了
摸这里吧
可以吗
就是这样
这样
好热啊
好湿
因为太舒服了
舒服
好舒服
可以吧
好舒服啊
自己来吧
好湿啊
好舒服啊
在摸阴蒂
嗯
这里吗
是的
用力吗
很好
就是这样
好
手指进来吧
里面
慢慢的就是这里
慢慢的
什么感觉
好厉害啊
很紧吗
很厉害啊
很厉害
不疼吗
不疼
舒服
好厉害
里面热吗  是的..
继续吧
好厉害啊
舒服
继续吧
好厉害
要去了啊..
很厉害
我忍不住了..
脱了吧
舒服
什么
什么感觉..
很湿
舒服的
好厉害
想要吗
嗯
那么给你看吧
好
上去了啊
好厉害
漂亮吗
好开心
好厉害
摸一下吧
嗯
可以吗
这里吗
好厉害啊
可以吗
是的
这样吗
好舒服啊
好湿
好厉害啊
要不行了
那么
要做吗
嗯
那来戴套吧..
好
用过吗
知道怎么用吗？..
不知道
拿着这个
这样子
打开
拿出来
戴上
不疼吧
没事吧
慢慢的
-拜托了 -进去了
这样子
这样吗
舒服吗
进去了
嗯
可以吧
进去了
好厉害啊
不疼吧
好厉害
舒服
都进去了
这样
进去了
好厉害
开心吗
舒服吗
太好了
那开始动了啊
进去了
好厉害
好厉害啊
硬吧
好厉害
不一样啊
好厉害啊
好舒服
我也很舒服
好厉害
好舒服啊
舒服
还不能射啊..
要射了
不行啊
对不起
慢慢的啊
是吧
对不起
继续吧
做得好啊..
继续动动看..
可以吗
好厉害
好舒服啊
要射了
嗯
慢慢的
出来了
里面湿漉漉的..
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
那么
你上来动吧..
上面吗
是的 就是正常位..
正常位吗？..
这样
好的
-这样可以吗  -对 插进来..
这样
不知道吗
再上面一点
慢慢的
是的
看这里
慢慢的进来
慢慢地插进来..
插到深处来..
动吧
好厉害
舒服
好舒服啊
不行要去了..
去了
要去了啊
好厉害啊
好舒服
很厉害
好厉害
舒服吗
不行了
是吗
可以射了
好厉害啊
好厉害
第一次吗
好厉害啊
好厉害
舒服
好舒服啊
要射了啊
射吧
不行了
好厉害
射了
射出来吧
好厉害
出来很多啊
好多
痒吗
套套拿下来了..
拿下来了
出来了
恭喜了
谢谢
终于不是处男了
是的..
谢谢了
在车里
车里面
刚才在摄影棚
一般人过来了
这次
去普通人家里
这样子
要去看看
就是在东京这里
开始了
好的
去看看吧 男人的房间
很久没去了
-是吗 -很久了
真的很紧张
估计会很臭
是吗
很臭的话我不去了..
我也不知道
估计是的
什么味道啊
野猪的味道
野猪吗
野兽的味道吗
没问题吧？..
是的..
会温柔吗？..
知道了有味道也会忍住
拜托了
这样
快到了吗
这里
到了
有味道的地方
怎么样啊
什么样的人啊
这里
这里吗
可以吧
你好啊
你好
是的拜托了
来了
真的来了啊
很开心啊
你好啊
可以进去吗
可以吧
好的 打扰了
失礼了
这个
好厉害啊
这么多啊
是的
这个是海报吧
好厉害啊
很多啊
我吗
都是你啊
是你的粉丝
谢谢你..
-很开心..
-是特地为今天贴的还是平时就是这样？
平时一直是这样..
谢谢了
好厉害啊
当然
都是我啊
-好开心 -只喜欢你
真的吗
真的
好开心
那么说一下昵称名字..
自我介绍一下吧..
好害羞啊
对不起
我叫
太郎
太郎啊
拜托了
太郎
年纪呢
年纪很害羞
嗯
已经38了
38吗
嗯
一个人住吗
是的
是处男吗
很害羞是的
这样啊
现在还没有女友吗？..
没有
这样啊
很可怜啊
这就是处男
为什么还是处男呢？..
没有机会和女性接触
工作呢
这样啊
很温柔的人啊
环境里都是男人啊
这样啊
想要问一下
是宅男吧
真的很不好意思
这个啊
是的
真的吗
感觉有点像
很像吧
没事吧
这样不行
好害羞啊
和女性不太能说话
这样啊
怎么了
没事吧
没事的
不用这样的
不好意思啊
还准备了零食
很开心但是不行的
但是知道我喜欢吃什么
真的吗
谢谢了
很厉害吧
很开心
不用了
可以吧
那我吃了
好紧张
没事吧
谢谢了
好厉害
怎么样啊
感觉没有什么味道
是吗
有吗 感觉到了
感觉到了
但是第一次来这里
我也很紧张
真的像在做梦
来了
这样和女生说过话吗
很久以前了
是的
-很漂亮啊 -谢谢
好厉害
毕竟不习惯女性
也有心理阴影
慢慢的
想要这样
坐旁边吧
旁边
可以吗
不用
不要躲开啊
没有啊
真的吗
失礼了
这样子
像在做梦
很热啊
不要看我啊
这样可以吧
像在做梦啊
好厉害
可以接吻的距离
想要
可以吗
很积极啊
那么
这个吧
这个吗
一起吃两边
到中间接吻
想要试试
好厉害
第一次
真的吗
开心
好开心
谢谢
好像偶像剧啊
真的啊
真的好开心啊
你想要高桥穿什么服装
穿什么啊
可以吗
什么
没问题吧
没问题 很好玩啊..
是吗
很好玩
这样啊
好可爱啊
好可爱
想要你穿这个
这样啊
买的
不行哦 会被抓的
什么啊
可以吧
那么开始吧
-可以穿上吗  -可以
-真的吗
好的 在哪里换？..
就在浴室吧..
浴室吗
已经脏了
拜托了
高桥 没问题吧..
没问题..
那么已经好了
高桥酱..
好了
好厉害
好厉害啊
怎么样
很适合啊
和你想象的一样吗？..
太好了
很可爱啊
谢谢
你买的
不错吧
很开心
真的吗 太好了
-好厉害啊 -兴奋了吗？
好兴奋
真的吗
好厉害
真的兴奋了
看到你穿这样子 好兴奋啊..
兴奋了吗
硬了吗
是的
平时都在哪里自慰啊..
在哪里？
都是在这沙发上..
然后
看着那电视
嗯
很害羞
看你的（作品）
我的作品
看着
自慰
是吗
之前泡泡浴娘那部片我超爱..
好开心谢谢
这样啊
这个让我很兴奋..
很喜欢的
之前的
去过风俗店吗
有过
但是没有做
这两个场景最让我兴奋..
真的吗
这个
好开心
你怎么自慰的能说说吗..
可以让我看看吗？..
但是和大家一样
看着DVD
这样
我不太清楚一个男人怎么自慰的..
没看过男人怎么做..
都一样的
是吗
我想要看看..
但是我想要看着高桥你..
-来自慰  -真的吗
不是DVD 看着高桥真人来撸..
那么一起来吧
想做
可以吗
那么你来自慰给我看看吧..
真的吗
好兴奋
和平常一样做给我看..
和平常一样吗
平常脱裤子吗
是的
那脱了吧
这样吗
好的 好兴奋啊..
这样
这样吗
就这样做
藏着我看不到啊..
一个人也穿内裤吗
不穿的..
那请脱了吧..
好害羞
害羞吧
你在旁边
好厉害
不行了
紧张吗
好香啊
好厉害
好像很舒服
要射了
好快
很快啊
好厉害
在旁边
我也来自慰吧
做吧
在这里自慰可以吗
好羞耻啊..
你自己也会自慰吗
我也会
经常一个人这样自慰..
真的吗
好厉害
终于看到了
本人的（小穴）啊..
好厉害
兴奋了吗
比刚才更硬了..
不行了
好漂亮啊  谢谢
比看DVD更兴奋吧..
很兴奋
脱了吧
不行了
好厉害
好好看吧..
这样啊
没有看过
好厉害
好厉害啊
出来了
被看好兴奋啊
继续吧
好厉害
像在做梦
真的好舒服
好舒服啊
想要你插进来了..
我这里想你插进来..
不行了
这个也有啊..
这样子
还准备了
好害羞
我要舔了..
好厉害
舒服
舒服吗
开心
好多淫汁流出来了..
真的啊 都是淫汁..
好多啊
好兴奋
好想插入这里啊..
进去吧
好厉害
好淫荡
这样子摩擦..
好舒服啊..
好淫荡
这里湿漉漉的了..
真的啊
已经湿了吗
湿了
好淫荡
想要插进来了
可以插进来吗..
可以
插进来了
进来了
插进来了..
你看
好舒服啊
好厉害
进到深处了..
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
好厉害啊
好厉害 里面
好舒服啊
舒服啊
好舒服
一直在动 好舒服..
舒服吗
好舒服
好厉害
好舒服啊
舒服
好厉害 震得好激烈啊..
要去了 要射了..
好厉害啊
舒服
好厉害
不行 我也要去了..
去了..
去了
好厉害 都插进去了..
好舒服啊
是的
下面去了吗？..
是的 去了..
好舒服啊
这穿着太棒了..
这个
都要看到了
比刚才厉害
这样子
看到了
屁股很厉害
好厉害
看得好清楚啊..
看到了吗
好害羞啊
刚才已经看到了
好厉害
这样子啊
可以吗
打扰了
拥抱吧
好热啊
真的啊
我的身体怎么样..
好厉害 滑溜溜的..
软吗
是吗
脱了吧
这次让你舒服吧..
真的吗
明明刚刚才射完又硬了..
好厉害
胸出来了
经常看吗
是的
好柔软啊..
好舒服
好厉害
想要乳交
可以吗
可以哦 给你乳交..
但是好厉害
好厉害
好硬啊
脱了吧
好可爱
不行了
好厉害
怎么样
看到乳头了..
你看
好厉害
好舒服
乳头怎么样..
碰到硬梆梆的肉棒了..
很软吧
好厉害
怎么样啊
好厉害 舒服吧..
好厉害
好硬啊
好厉害 好软啊..
要夹住吧
给你夹住吧..
起来
上来
好厉害
包住了啊 好棒..
-奶子舒服吗 -舒服..
好兴奋啊..
好厉害
手摸哪里了啊..
很危险吗 快要射了..
慢慢的来啊
加油
好厉害啊
慢慢的来了
怎么样啊
肉棒都包住了..
我动的话要射了吗..
不行啊 不能射在奶子..
忍住啊
慢慢的
好敏感啊
-比自己撸更舒服吧 -超舒服..
好舒服啊
继续吧
加油啊
很好
乳交太舒服了..
圣子你的胸
好厉害
好多淫汁流出来啊..
很舒服是吧..
继续加油啊
慢慢的
好的
不行了
出来了
好厉害 乳交就射出来了..
好快啊
因为太舒服了..
没事吧
没事
出来了
舒服
那我让你再硬起来吧..
我来了..
好厉害
可以吧
是的 难得机会来这 不能做的话太可怜了
可以吧 加油啊..
为了让你再硬起来 我会加油的..
谢谢
很厉害 好精神啊..
好厉害
口交好舒服..
舒服吗
好厉害啊
好厉害
舒服
好吃
好厉害啊
舒服吗
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
好厉害
刚射完又这么硬了..
忍不住要射第二次了..
真的吗 好开心..
可以插进来了吗..
想要做
想要告别处男吗？..
起来
好厉害
插进来吧..
可以吗
你真的很湿啊
是的 进来
知道吗
就是这里
这里吗
加油
这里
进来吧..
慢慢的
好厉害
都进来了..
好厉害啊 进来了..
进来了
出去了
这样吗
靠近我来..
好厉害
进来了
感觉到吗..
好热
试试动起来..
就是这样 做得好 加油..
加油啊
腰动起来..
又掉出来了 对继续..
做得好 继续动..
舒服吧
很难吗
难吗
做得好..
要射了吗？..
加油 插进来..
就是这样 靠近我来..
不能动吗
好厉害啊 好舒服 感觉到吗..
不能动啊
什么感觉 好棒
摩擦好厉害 忍不住了..
不行了吗
好厉害 插进来了..
躺下来
我来吧
看清楚要插进来了..
好厉害
怎么样 进来了
进来了
很热吗
你看进来了
里面湿漉漉的..
这里
好厉害
很厉害吗 不行不行 要射了..
不行了啊 又要射了..
不行吗
是吗
再一次插入吧..
看过两次后应该很会插了..
我会加油的
这样吧
这里慢慢插入..
这样吗
是的
就这样
这样子动
加油
不能动吗？..
做得好..
不行了吗
舒服
好舒服啊
好舒服
不能动吗..
动的话会射是吗..
加油
不行了吗
不行了
不行
那么我来帮你撸吧..
舒服吗
好厉害
这样舒服吗
这样舒服
圣子啊
我要射了..
忍不住了吗..
好快啊..
还厉害
射了啊 射了好多啊..
恭喜了
给你纸巾..
纸巾 谢谢
给你擦擦
很厉害 射好多 平时也射这么多？..
很开心啊
平时看着你的DVD都射2、3次
是吗
好开心
谢谢你一直支持 谢谢..
成功了
太好了
很厉害啊
谢谢
太好了
太快了..
现在
要去下一个宅男家了..
有很多
有很多烦恼
什么
好像
好的
知道了
走吧
这里
好的
什么样的人
20多
你好
打扰 我是高桥圣子..
好的
打开了
你好啊
拜托了
打扰了
可以吗
你好
拜托了
我是高桥
嗯
你叫什么
上田
上田是吗..
要怎么叫你
上田就可以
上田君..
好的 是一个人住吗..
是的
来东京一个人住
有过女友吗
没有
没有交过女友..
也没有任何性经验？..
是的
没去过风俗店吗
去过吗
害怕里面有黑社会
是有这样的印象啊
这样啊
很喜欢
这样啊 虽然很想去 但还是怕了..
可怕吗
这样啊
这样子..
上田你有休么烦恼
是的
和圣子说说吧
有要拜托圣子的事吧
我有想要做的事情
什么啊
那里吗
这个啊
什么啊 好可爱..
什么
想要她穿上吗..
好可爱啊
好的 谢谢
穿这个要做什么
风俗
扮演风俗娘吗 泡泡浴那种？..
好的
想要做这个吧..
知道了 为了让你有个美好回忆 我会加油的..
谢谢了
拜托了
很棒的样子啊..
很棒是吧
任性的处男上田君
是的
拜托你了
怎么样啊 好棒..
可以吧
那么开始了
这样可以吗
可以吧
好的
可以吗
害羞吗
很紧张
可以摸吗
在发抖呢..
好漂亮
真的吗谢谢
可以摸我吗
好的
很厉害吧 柔软吧..
好棒
好厉害
好棒 肉棒已经硬了..
很痒吗
舒服
这样啊
那开始洗了
这样子
可以吧
-舒服吗 -嗯
好舒服
滑滑的..
这里可以吧
乳头硬了啊
喜欢吗
好舒服啊
用力捏乳头..
和摩擦龟头
那边更舒服..
都舒服
都舒服吗..
接下来用我的身体帮你洗吧..
好
沾满泡泡来吧..
-可以洗吗 -嗯
胸软吗
好软
用胸来帮你洗手..
好厉害
这里
湿漉漉好舒服吧..
很柔软..
想我帮你乳交吗..
想要
那来摸摸我吧..
好厉害
好厉害啊
请脱下来
看看吧..
好厉害
怎么样
很漂亮 好开心..
也帮我洗一下胸吧..
好的
好厉害
很会洗嘛..
好厉害晌
也摸摸我的乳头..
这样吗
就是这样
好厉害
舒服了
好硬啊
好厉害啊
和你想的一样吗
很厉害
这么软
是吗
还有没洗的地方
难受吗 没问题 可以吧..
开始了
怎么样啊
好舒服啊
好厉害啊 好热啊
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
好漂亮
好大
很不错的肉棒..
谢谢
可以站起来吗
好厉害
兴奋了吗
好棒吗
那用乳头来洗
这样
好厉害
龟头舒服吧..
很棒吗
好厉害
舒服
舒服吗 想我再继续乳交吗..
好的
舒服
这样吗
可以吗
嗯
变得很硬啊..
好舒服啊
舒服
摩擦奶子
好厉害
自己动一下
好
好厉害
好舒服啊
舒服
好厉害
变大了
要射了..
要射了
好厉害
出来了
好厉害啊
射很多啊..
好厉害
舒服吗
嗯
很舒服
好厉害啊 还在发抖呢..
接下来去房间做爱吧..
好
拜托了
嗯
那拜托了
好的
拜托了
那么来这里吧
好紧张啊
可以从后面抱住吗
好的
舒服
害羞吗
害羞
好棒 在发抖..
好厉害
这样舒服吗 还是刚才那样好？
好舒服啊 这里？
龟头很敏感啊
舒服
好舒服
不行了啊
舒服
等等 撸太快了..
不行了吗 要射了？ 你太快了
那我慢慢来..
舒服
反应好大啊..
很好
接下来用身体
可以吧
躺下来吧
朝上躺
这样吗
开始了啊
要涂了
..
失礼了
什么感觉
湿漉漉的..
好热啊
这样啊
身体会变热的
好厉害
自己伸出舌头来了..
对不起..
好舒服
舒服吗
那么 我也涂上..
好
好厉害
乳头透出来了吗？..
是的
透着看到了
看到了吗
好棒
嗯
开始了
好厉害
好柔软
软吗
好厉害
奶子舒服吗
帮你洗脚吧..
好的
好厉害
好湿啊
这里
-好柔软啊 -是吗..
脚舒服吗
好厉害
第一次这样
这里可以吗
可以舔肉棒吗
好厉害啊
好厉害
好好吃
很好吃
舒服吗
我也想要舒服
要怎么办..
想你舔我小穴..
可以吗
知道怎么做吗..
第一次
知道“69”吗
只是听说过
脱了啊
看到了吗
-看到了吗 -看到了
这样可以舔吧..
这样子
打开
好厉害
很近吧 可以舔吗..
可以吗 舔舔看吧..
就是这样 温柔一点..
我也舔了
好厉害啊 很会舔..
继续舔吧
好厉害啊 舔得好棒..
尽情吸吧..
很会舔啊..
好厉害啊
要去了
好厉害
舔得好 我去了..
去了吗
好厉害
-小穴味道如何.. -好好吃
好吃吗
我忍不住了..
可以插进来吗..
好的 拜托了
不要紧张啊
看到了
看到了吗
要插进这里了..
磨蹭舒服吗..
好舒服
好厉害
想插进来了..
是的
想插进去..
好厉害的摩擦 好舒服..
好厉害
已经超湿了..
可以进去了..
真的吗
要插入了..
慢慢插入..
好厉害
插进来了
-舒服吗 -好棒..
好厉害啊 好热啊
热吗
肉棒插进来了..
开心吗
开心
摸我胸吧..
好厉害
等等 这样动的话要射了..
射了吗？..
不行啊 这样动..
这样动好舒服..
动起来好舒服..
自己也动一下吧
好的 可以吗
动起来吧..
对对 这样吗
是的 加油
加油
好厉害
硬梆梆的插入了..
好硬啊..
就是这样 插得好..
继续吧 尽量动起来..
好厉害
好舒服
这样吗 对
插到深处了..
好厉害啊 等等 这样动的话..
不要动啊 要射了..
你这样动我要射了..
我也去了
好舒服啊
舒服吧
-这样子看得更清楚吧  -都看到了..
好好看清楚插入的地方..
-怎么样 -好舒服
舒服吗
不能这样动..
好棒 太舒服了 受不了..
不行了
很危险 差点射了..
好危险啊..
要出来了
还不射啊..
我会加油忍住..
-怎么样 第一次做爱？  -好棒
好舒服
接下来从后面吧
进来了
好的
好厉害
好厉害啊 里面积了好多..
嗯
才刚射完又存了这么多了..
又要射很多吗？
好厉害
好可爱
从后面插舒服吗..
很舒服
好硬啊..
硬梆梆的..
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
等等 糟糕 要射了..
去了
要去了啊
好厉害啊 肉棒太舒服让我去了..
等等 不行了啊
不行了吗
可以射了
可以吗
射吧
想射吗
好胀啊
不行了
好硬啊
要射了啊
射了
好厉害啊
好厉害
好多啊
不行了 好痒吗
好厉害
这么多
舒服吗
是的
恭喜你处男毕业..
谢谢了
不行
恭喜了
不行了
这个
这是下一个处男 山田
自我介绍一下
我叫山田
山田
你好啊 拜托了
你还有别的说明吗..
是吧
我以前学美术
学美术 好厉害啊
是的
这之后 来到东京..
-在玩乐队 -很多吉他啊
是的
好厉害啊
好多啊
感觉很危险啊
是处男吧
很可爱
这是他喜欢的护士服
嗯
怎么样
很适合你
谢谢了 喜欢护士服吗..
很喜欢啊
处男多久了
已经32岁了
32岁
喜欢护士
那么来诊断吧
想要试试
真的吗
那为了以后
现在扮演一下护士吧
可以吗
好的
拜托了
靠近一点
怎么办
那么
开始摸脉了
这里吗
好厉害啊 虽然我不太懂把脉..
这样
在抖动..
脉搏加快了吗..
可以测一下体温吗
这样不行
开始了啊
心脏很快啊
砰砰心跳呢 还好吧..
很热吗 紧张了所以变热吧..
有点热啊..
这个脱了吧
失礼了
这个是什么的
之前活动做的
可爱
很多汗啊
是的
我的心也跳很快了..
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
你看 心脏砰砰地快跳着..
摸摸看
好的 真的跳好快..
很近啊
我好热啊
我也可以脱了吗..
好厉害 心砰砰在跳..
摸一下吧
好厉害啊
第一次接吻吗
继续亲一下吧
更加热了
是的
那么这个脱了吧
给你舔一下
还有下面
下面吗
可以吧
变大了吧
好厉害 在发抖..
好厉害
好硬啊
看过女生的内裤吗
没有过
没有
那么
躺下来吧
好
脱了吧
这样子
看吧
好
看到了吗
看到了
尽情舔吧..
舒服
好舒服啊
不行了啊 要去了
去了
好厉害
我想要了
脱了
好厉害
喜欢奶子吗..
喜欢
想这样吗
可以吗
好舒服啊
让我看肉棒..
好的
可以舔吗..
舒服吗
不行了
要射了吗
这样
好舒服啊
摸吧
软吗
来看看我奶子..
舒服
想要做了
怎么样
好漂亮啊..
湿了
怎么样啊 在摩擦..
摩擦好舒服
可以插入吗..
好厉害
忍不住了
好硬啊
插进去了..
嗯
进来了
-舒服吗 -舒服
好厉害
好舒服啊
接着让我舒服 动起来..
好厉害
继续动起来..
加油啊..
好
很好
要射了吗
还不行射啊
好厉害
摩擦好舒服
舒服
不行了啊 这样动要去了
去了
好厉害
射了吗 要射了..
快要射了啊..
你让我高潮了 你可以射了
是吗
肉棒好硬啊..
想要射了吗
是的
想射吗
那就射吧
好的
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
好硬啊
好厉害啊
好厉害
肉棒好热啊
要射了
可以 全部射出来吧
快要射了
射了
好厉害
好多啊
这样就处男毕业了
谢谢
开心吗
射很多啊
太好了 恭喜了
谢谢
32岁了  32年里
太好了
来拍纪念照吧
好的 谢谢了
好的 可以了
太好了 照片想放哪里..
把这个扔了 放中间
中间吗
是的
拜托了
真的没有遗憾了  太好了
谢谢了
我也很开心
已经4个人了吧
太好了 真不错的作品
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
谢谢了 要加油啊
我会加油的
(END)