（主演 有阪有以）
（片段01）
主人 快醒醒
主人
主人醒不了吗
那我叫醒你吧
主人还不起来吗
那就叫醒你吧
还不醒吗 主人
又要迟到了哦
还不醒吗
（我和从早到晚亲密服侍的女仆
疯狂做爱）
主人已经醒了呀
快起床
做那个我才能起床
真是任性呢
那就做平时那个吧
舔你的肉棒叫醒你
已经变大了呢 主人
这是晨勃吗
脱掉可以吗
出现了
主人的肉棒好大哦
可以舔吗
好舒服啊
龟头流出了咸咸的汁液
这是什么呢 性骚扰吗
拜托了
这样就醒过来了吧
脱掉吧
还不起床吗 主人
这里感觉如何
好舒服啊
舔我的脚
我知道了 主人
怎么样 主人
能够起床了吗
快起床吧 主人
不然要迟到了
我知道了 主人
你几点醒的
五点就醒了
很早呢
让我舔吧
看着我舔
继续吧
好舒服啊
这里好舒服
一边摸下面
手法很棒哦
我做得对吗
我练习过的哦
用黄瓜练习的
好厉害 比黄瓜还粗
好想接吻哦
可以吗 主人
可以哦
奶头勃起了呀
我的奶头也会晨勃
好舒服啊 主人
让我看看吧
出了好多汗哦
因为我吃了很久了
是吗
是的
难怪我的肉棒很硬
这样啊
继续让我更硬吧
好的
好爽啊
好舒服啊 主人
让我舔可以吗
好爽啊
我很喜欢舔主人的肉棒背面
是吗
好喜欢
肉棒的背面
舒服吗
好爽啊
让我看看你的表情吧
好厉害哦
看到了吗 碰到奶子了
你的肉棒
吞进去吧
嘴要动起来
非常抱歉
会帮我舔吗
舔我的肉棒吧
舒服吗
好舒服
湿湿的声音呢
好爽啊 主人
认真舔吧
这样好爽啊
好湿哦
我也想要
拜托了
把屁股转过来吧
很好
自己张开
全部张开
插入吧 主人
让我看看
想插入吗
好想哦
那里
那就插入了哦 拜托了
但是我困了
我又困了
抱歉
我知道了
我在上面动吧
深处比较舒服吧
快起床吧 主人
插入了哦
插进去了 主人
主人的肉棒好舒服啊
抱歉 我早泄
主人完全醒过来了呢
主人醒了吗
快点醒吧
舔我的奶头就会醒哦
真的吗
好厉害哦
怎么样
好爽啊 主人
好爽啊
我要射了
从后面插入吧
不要
不要吗
我知道了
要射了
从后面插入吧
不要
射了
拜托了 从后面插吧
到这边来
好爽啊
不要
要去了
不要啊
不要
不行 快起床
从后面插入吧
从后面吗
是的
好舒服啊
看到了吗 主人
很清楚呢
好爽啊
龟头很舒服吗
好舒服
好舒服啊 主人
很舒服吗
是
让我看看
好爽啊
想怎么做呢
后入式吧
拜托了
插入了哦
插入深处吧
没问题吗
自己动吧
深处好舒服哦
很舒服吗
好湿哦
不要啊
不要
好色情哦
好爽啊
不要啊
继续插吧
好厉害哦
好爽啊
不要啊
去了
不要
继续插可以吗
要高潮了
很舒服吧
一起高潮吧
要高潮了
好爽啊
这样插好爽啊
我要高潮了
给我更多
这样好爽啊
舔我的肉棒吧
是我小穴的味道
是吗
很好吃
喜欢自己的汁液吗
继续插入吧
好爽啊
很舒服吧
好舒服
这样啊
好兴奋哦
好舒服哦 主人
还要继续
今晚吃咖喱拉面吧
你喜欢吃咖喱吧
是的
喜欢做爱吗
很喜欢
主人 要高潮了
去了
在抽动呢
高潮了
想要更多吗
是的
还要吗
想要更多吗
是的
给我更多
好想要
这样吗
是的
很舒服吧
很想舔吗
是的
舔吧
想要插入吗
很想要
很想插入吗
想要什么
想要主人的肉棒
舒服吗
好舒服啊
好爽啊 继续插吧
好爽啊
要射了
拜托了
舔干净吧
舒服了吗
主人 上班注意安全
我想休息
不行 要去上班
（片段02）
终于成为了女仆
在这个家工作才知道
这个家里都是男人
照顾大家很辛苦
令我很震惊
但是我很喜欢侍奉人
好了
变干净吧
这里有点脏了
我回来了
是
欢迎回来 主人
我回来了
饭菜已经准备好了
要去洗澡吗
还是说
洗澡和吃饭都不错
但还是先做这个吧
果然是这样
拜托你了 可以吗
是
像平时那样 拜托了
失礼了
这样舔吗
不臭吧
汗味很重呢
工作很努力吧
我用嘴帮你舔干净哦
出了很多汗呢
好爽啊
好温柔哦
变得好硬哦
好爽啊
在吸我的肉棒呢
舌头好棒哦
好爽啊
你的表情太棒了
对
看这边
让我看奶子可以吗
好的
和平时一样漂亮呢
碰到了呢
摸了这么柔软的奶子
真是太棒了
很喜欢耳朵吧
好爽啊
舒服吗 主人
好棒哦
好厉害哦
学习过了吗
是的
很可爱呢
好爽啊
主人开心我也开心
好开心哦
帮你舔干净这里吧
那里也舔吗
太棒了
好爽啊
你的表情太棒了
好棒哦
继续吧
让我看你的表情
好爽啊
吞进了深处呢
好厉害哦
好吃吗
好爽啊
肉棒很干净了呢
是的
我也忍不住了
那里也要
好可爱哦
想射在脸上
我知道了
请吧
可以吗
是
好爽啊
好棒哦
我忍不住了
好爽啊
太棒了
（片段03）
变好吃吧
我回来了
是
欢迎回来 主人
先帮我准备饭菜吧
好的 马上准备
久等了 主人
饭菜很好吃呢
这个能吃吗
是的
我开动了
我只有三十分钟就要出门了
你好忙哦
真好吃
太好了
我有重要的话和你说
是
之前
我有个请求
我想舒服一些
舒服吗
知道了吗
知道
我想做什么
想要舒服
对
怎么做我才能舒服呢
我不知道
是这样吗
知道是哪里吗
肉棒
积累太多欲望我工作不顺利
是
让我释放可以吗
我知道了 主人
我会一边吃饭
失礼了
来吧
很好
抱歉 让你帮我脱
这样就脱掉了
好紧哦
好的
好吃吗
还在品尝呢
非常好吃
肚子饿的时候
吃了也不知道味道
我很努力做的
这样啊
刚才打手枪之前很好吃
那太好了
好好品尝吧
好的
怎么样呢
好可爱哦
没有啦
今天的饭菜怎么这么好吃
放了很多材料
真的吗
是的 放了很多
好可爱哦
你太可爱了 我都不知道味道了
真好吃
怎么了
给我点口水吧
怎么样
很好吃
太好了
好开心哦
果然有反应了
好厉害哦
不吃饭吗
我只有三十分钟
都已经这个时间了
是的
但是太舒服了 身体动不了
我来喂你吧
可以吗
是的
知道我想怎么吃吧
不愿意吗
没问题
是吗
真的很好吃呢
张开嘴
很好吃吧
很好
还不让你吃哦
来吧
好吃吗
非常好吃
好甜哦
没问题的
不快点的话没时间了
没事的
更激烈一些吧
让我给你服务吧
拜托了
我开始了
好棒哦
主人的腰不要动啊
在嘴里的感觉好爽哦
因为我在帮你舔呢
饭菜放了什么吗
没有放哦
只是放了营养剂
那还是放了
是的
为什么撒谎
对不起
让我看你的脸
再说一次
抱歉
不行了
吃吧
这样感觉好棒哦
让掏故吧
时间没问题吗
没问题
很舒服吧
让我来主动吧
我想让主人变得有精神
谢谢
肉棒有精神了
肉棒很有精神呢
说喜欢我
喜欢你
让我舔你的腋下
好害羞啊 主人
对
非常好
好爽啊
好色情哦
好想插入哦
出了很多汗呢
真棒
好色情哦
好漂亮的屁股啊
好漂亮哦
让我看你的脸
好可爱哦
粉红色的呢
我不知道
这样闻太久了 主人
不要深呼吸
好棒的气味哦
好厉害
这里吗
要舔这里可以吗
是
怎么了
怎么样
好奇怪的感觉哦
怎么了呢
我的屁股
被舔了
好软哦
让我看你的脸
好色情哦
好吃吗 主人
非常好吃
好湿哦
让我看看吧
让我看看
是的
害羞吗
很害羞
忘不掉吧
这里也是吗
这样吗
好漂亮哦
舔这里哦
继续舔
好爽啊
不要
脱掉吧
好爽啊
今天会高潮吗
是的
不要
给我吧
你知道我喜欢这个吧
来吧
好浪费哦
把腰抬起来吧
不要
继续吧
好湿哦
好厉害
真好吃
高潮了吗
是的
好可爱啊
坐到我的脸上
来吧
失礼了
好舒服
很累吗
这里舒服吧
好色情哦
好爽啊
好棒哦
到这边来吧
很舒服吧
好幸福哦
好爽啊
我也摸这里吧
我的屁股
好舒服哦
肉棒怎么样了
好硬哦
舒服吗
好舒服
把屁股翘起来吧
很好哦
下面很舒服
那里吗
好想要肉棒哦
这里吗
是的
是这里吗
让我看看你的脸
就是那里
这里舒服吗
好爽啊
好舒服哦
不要
很舒服吧
好棒哦
太棒了
做爱很舒服吧
是的
好爽啊
转过来
好喜欢哦
好棒哦
好爽啊
不要
去了
好爽啊
怎么了
想怎么做
好爽啊
不要
做得很爽吧
一起高潮吧
看着脸做爱吧
好爽啊
继续插入吧
很舒服吧
继续吧
这样很爽吧
好害羞啊
好爽啊
对
好色情哦
好爽啊
站起来吧
扶好我
好爽啊
站不稳了吗
插得好深哦
好爽啊
好厉害哦
不要
好爽啊
停不下来呢
好棒哦
好爽啊
小穴好湿啊
要去了
好爽啊
喜欢这样插吧
很舒服吧
好厉害哦
好爽啊
从后面插入吗
转过去吧
很容易插入呢
好爽啊
好厉害哦
舒服吗
好爽啊
很爽吗
让我看你的脸
要射了
我要射了
射了
舒服了吗
是的
还想再做一次吗
已经射了
射了好多
是的
真是太舒服了
结衣
过来一下
不好意思
可以帮我洗身体吗
当然
你似乎没精神
没什么
我没事
帮我洗吧
是
你没什么精神呀
来到这里主人们都很有精神
除了做家务其他服务也很辛苦
是吗
因为结衣太可爱了
大家都很喜欢你呢
这样啊
抱歉
结衣累了吧
今天我帮你洗吧
坐下来吧
没关系的
真不好意思
除了做家务还让你做其他的事
怎么了
第一次让男人洗我的身体呢
没关系的
我会帮你洗干净的
感谢你平时的付出
怎么了
发出了奇怪的声音
很舒服
舒服吗
好好地洗干净吧
平时做家务很辛苦吧
是的
没有厌倦吧
我过得很愉快
工作很开心吗
是的
很开心
帮你洗这里吧
这里
很痒吗
这里吗
不行吗
好有趣哦
怎么了
好爽啊
只是洗而已
很舒服吧
这样洗正确吗
很好哦
真的吗
帮你洗屁股吧
把屁股翘起来
看这边
看到了吗
是
身体也累了吧
洗这里吧
结衣
变干净了吗
很干净
怎么了呢 呼吸变得急促了
很有感觉
洗身体很有感觉吗
是的
那就继续洗吧
这里吗
摸一下就有感觉呢
怎么了
我洗得不好吗
非常好
真的吗
继续夸奖我吧
变干净了吧
看看吧
坐下来吧
干净了吗
怎么了
好舒服哦
好好地洗干净吧
你会一直留在我家吧
是的
这里也要
很痒吧
舒服吗
是的
很舒服
男人都喜欢这样吗
不知道呢
也许是吧
这里很敏感吧
很不错的身体呢
帮你洗干净吧
好的
这样吗
水很热吗
正合适
身体都是泡沫呢
我帮你洗干净吧
这样可以吗
把内裤脱掉吧
可以吧
好舒服
舒服吗
很开心吗
只是冲水而已哦
结衣
冲洗干净了哦
把腿张开吧
全部帮你洗干净
好厉害哦
结衣
把腿张开吧
是
全部洗干净哦
洗这里可以吗
是
好舒服
很有感觉吗
很有感觉
这里吗
我要高潮了
高潮吗
只是帮你洗而已 这就高潮了吗
是的
看着这边说吧
怎么了呢
变得很有精神呢
精神了吗
是的
那好吧
接下来我来服侍你吧
可以帮我洗吗
是的
只是洗身体而已哦
怎么了
不用这样的
你总是为我做很多
真抱歉
我也想感谢你
不好意思
这样做真的可以吗
好棒哦
好舒服
做得很好呢
请射在我的嘴里吧
这样会弄脏你的嘴的
没问题的
才刚刚洗干净呢
不要
不必这样做的
真的会射出来的
这样会弄脏你的嘴的
算了吧
我出去了
谢谢你
（片段05）
晚安 主人
晚安
我帮你按摩吧
不必了
结衣也累了吧
完全没问题哦
不必在意我的
不想要夜晚的服务吗
今天不必了
你累了吗
不是的
今天不必了
我没问题的点
刚才你让我很舒服
我也想回报你
这样啊
我会努力服侍你的
真的不累吗
我没事的
摸这里会很舒服的
变得好硬哦
一直在忍耐吧
好舒服哦
可以吗
是的
结衣很兴奋吧
好爽啊
我也勃起了
好厉害哦
可以帮我舔那里吗
是的
舔得好色情哦
会服侍我吗
是的
我会服侍你的
结衣
可以吗
好爽啊
好厉害哦
主人 这里舒服吗
好害羞 好舒服哦
好厉害哦
好害羞啊
好硬哦
主人 趴着吧
好害羞啊
真的可以吗
是的
那里很脏吗
很干净哦
好舒服哦
好爽啊
好厉害哦
好厉害
看我的小穴吧
这样好爽啊
舔得好舒服
让我看你的小穴吧
拜托了
来看吧
好厉害
看得很清楚呢
好色情的姿势哦
好害羞啊
刚才在浴室很兴奋吗
是的
让我摸里面可以吗
摸吧
这里吗
告诉我哪里舒服吧
哪里呢
那里很舒服
这里吗
是的
想怎么做呢
露出来吧
不要
结衣
抱歉
又弄脏了
帮你弄干净吧
舔干净吧
可以吗
这里也要舔干净
舒服吗
好爽啊
看到了吗
这边也要
这里很舒服吗
这样吗
舒服吗
又弄脏了呢
让我看更多吧
让我看更多
很害羞吗
是的
好色情哦
屁眼也完全看见了
这里吗
这样吗
好爽啊
把腿张开吧
这样摸吧
好舒服哦
结衣
小穴好湿哦
好爽啊
继续撸吧
这里舒服吗
继续服侍我吧
是
很舒服吧
好厉害
好爽啊
夹起来了
继续撸吧
那里也要
好爽啊
变得好湿哦
抱歉
好爽啊
很爽吗
继续撸吧
让我舔吧
好棒哦
进去了
接吻吧
主人
好想插入啊
那就做吧
我坐在上面吧
这样吗
进去了吗
是的
舒服吗
动起来试试吧
好色情哦
舒服吗
好舒服啊
用小穴服务我吧
是
我不会动哦
好厉害
好爽啊
舒服吗
好厉害
好爽啊
插进去了吗
是的
好厉害哦
很爽吧
是的
感觉如何
好爽啊
好厉害
动起来吧
就是这样
好厉害哦
好爽啊
这是什么感觉
结衣
小穴好紧哦
继续做吧
更加激烈一些
很好
好厉害哦
好爽啊
结衣舒服吗
舒服吗
好爽啊
好棒哦
好厉害
好爽啊
插进深处了
好好地给我服务吧
结衣 动起来吧
这边也要
插进去了呢
奶头也很敏感呢
好厉害
舒服吗
好爽啊
好色情哦
这样好爽啊
好色情的表情哦
是的
好爽啊
好厉害哦
让我看舒服的样子吧
是
舒服吗
要射了哦
好棒哦
这样吗
不要 不要
变得好湿哦
不要
好厉害哦
好湿哦
不要
好厉害
插进去那里吗
进去了
好爽啊
舒服吗
是的
好厉害
好爽啊
继续吧
拔出来了
感觉如何
很舒服吗
好爽啊
要去了
插进深处吧
好厉害哦
去了
舒服吗
好舒服
不要
继续插入吧
你来动吧
舒服吗
好爽啊
好色情的表情哦
插进了深处
舒服吗
好爽啊
好棒哦
这样吗
好爽啊
不要
自己抱着腿
舒服吗
好爽啊
这样吗
舒服吗
这样舒服吗
是的
好色情哦
看这边
这样吗
小穴好紧哦
继续吧
好爽啊
不要
去了 去了
好爽啊
想要更多吧
喜欢这样吗
非常喜欢
好厉害哦
让我舔吧
舒服吗
去了
高潮了吗
是的
看到淫荡的地方了
好爽啊
好色情哦
小穴好湿哦
感觉到了吗
是的 好湿哦
继续插入吧
继续插吧
好爽啊
好厉害哦
很爽吧
看到了吗
这里
舒服吗
好害羞啊
很舒服吧
是的
舒服吗
这里也要
好厉害哦
我也好爽啊
射出来可以吗
去了
好爽啊
要射了
是
射在嘴里可以吗
射出来吧
不要啊
舒服吗
是的
要射了
去了
射了
让我看插入的地方吧
帮我弄干净吧
舒服了吗
是的
很舒服
今天一起睡可以吗
可以哦
太好了
晚安
主人 请吧
谢谢
那我出门了
是
主人
怎么了
没什么
是吗
那我出门了
慢走 主人
一开始我觉得很辛苦
但是我能在这个家工作很开心
以后也请多指教
（片尾）
没有高潮吗
是的
没有见过这样的人吧 吓到了吧
做得不错呢
有点意外呢
她已经习惯了
怎么样
好难哦
但是很努力呢
很拼命呢
看得出来呢
很听话呢
什么都愿意做
是啊 差点笑了
什么都愿意洗呢
害羞吗
是的
辛苦了
好认真哦