不穿內褲的制服少女
連菊花都看光
你還好嗎?
有吃飯嗎？
沒問題啦
真的嗎?
會不會都沒打掃?
好擔心唷
沒問題啦
我都成人了
真的嗎?你這麼懶
吵死了
我掛了
等等啦
啥?
你的表妹美亞
她要到東京考試
所以要借住我們家
好好照顧她唷
她要來?
對啊
沒問題吧
不會吧
真的來了?
來了?
快去開門  好好照顧她
等等
快去開門
-好好照顧她
-等等
不會吧
來了
-美亞
-打擾了
-很重吧
-沒問題
謝謝
好久不見
對啊
我聽媽說了
我要住三天
有點髒亂  不介意就住吧
謝謝   抱歉這麼突然
真的可以嗎?
沒問題
抱歉
謝謝
這邊請
好
抱歉
抱歉  我剛跌倒  內褲都溼了
沒問題
抱歉
洗手間在這
好的
-换衣服吧
-謝謝
真是的
算了
內褲都溼掉了
這是我房間
可是很亂  可以嗎?
應該沒問題
可是太髒了啦
我會打掃的
我掃吧
不用啦
-不用啦
-我掃吧
不用啦
怎麼啦?
沒事
我去掃那邊
-結束了
-真有趣
我收一收吧
-要收拾啦
-抱歉
抱歉
不會  抱歉
我去掃浴室
媽媽
我到表哥家了
伯伯跟伯父不在
對啊
沒問題
沒事的
我的行李裡有放內衣嗎?
好像沒有
忘記放了
只有三天   沒問題啦
沒問題
我再聯絡你們
表哥  有空嗎?
你數學很好吧
對啊
我有不會的  教我
好啊
哪裡不懂?
我看看
這題我不懂
你看
這要代公式
-用這公式?
-對
好難
會嗎？
大概
還有這題
教我
這個?
這題不會
我看看
代公式?
這題
要這樣
代這個
-懂嗎?
-懂了
代這個
然後
這樣
應該沒錯
好了
還有別題
我看看
還有這題
我也不懂
這對嗎?
你看
這個
對  沒錯
太好了
還有這邊
我不懂
這樣對嗎?
就代公式
代公式
這樣?
還有
等一等
我應該有帶啊
怪了
忘記带了?
我忘記带了
怎麼辦呢
你這邊也沒掃
超髒的
沒問題  我自己掃
我幫你掃啦
超髒的
要掃乾淨
好亂唷
這啥啊？
這是啥？
乾淨多了
乾淨了
你幹什麼？
等等
怎麼了?
為啥不穿內褲?
我忘記带了
不可以
這個
好興奮
興奮了?
抱歉  我忘記带內褲
妳都沒带?
我忘記带了
讓我看看
好棒
好害差
可以摩擦嗎?
爽嗎?
好棒
好硬
爽吧
美亞
好棒
-爽嗎?
-不可以
-那幫我舔
-舔
來吧
好棒
好好舔
美亞
忍不住了
好棒  去了
可以唷
好棒
讓我看菊花
菊花？
好棒
去了
再來
好棒
去了
妳起來
上來
好棒
去了?
一直抖呢
去了
再來
可以吧
好棒
去了
去了?
還想要吧
好棒
好多汗
去了
好棒
要去了
不可以
去了
好爽
妳也是吧
要專心用功唷
明天要考試吧  加油
我會加油的
感覺
-妳很有自信
-沒有啦
妳有幫忙打掃吧
抱歉
哪裡會
都是阿正太懶了
你要振作點
我想做就會做
都不打掃還敢說
就是嘛
阿正哥數學很行
還教我
他只有那科行
現在卻變這樣
怎樣啦
有夠沒用
好擔心唷
不會啦
要加油唷
會的
明天別遲到了
我很不擅長早起
怎麼辦
醒得來嗎?
-早點睡
-睡不著啦
還是會緊張吧
對啊
沒辦法
阿正
撿到了嗎?
-地板要擦唷
-好啦
真是難看
真是的
手也要洗啊
真難看
真是的
吃飽了
我來收吧
妳去念書吧
沒闌係啦
讓我收吧
好吧
快幫她  阿正
你也要幫忙
好啦
來吧
真是的
可以嗎?
我看看
這個
可以嗎?
不錯耶
對啊
可以吧
沒問題吧
對啊
可以吧
不行啦
溫泉呢?
不可以
好像不錯
對啊
可是很貴
不錯
對啊
這個呢?
這個不錯
這也不錯
對啊
沒問題吧
挺好的
不錯啊
這個呢?
可以啊
還是溫泉好
對吧
的確是
對啊
就是啊
很美呢
對啊
好好洗
好想泡溫泉
對啊
溫泉很棒呢
好想去
對啊
就是啊
不錯耶
不可以
就是啊
不錯耶
這個好了
這不錯
不錯呢
對啊
的確是
很棒呢
很好呢
對啊
好棒
不錯
想去這邊
對啊
不錯呢
不賴呢
的確是
對啊
不錯呢
的確是
這邊比較麻煩
還是溫泉好
這個呢
對啊
這個呢?
不錯耶
有附早餐
好耶
不錯
這個呢
還是這個好
的確是呢
對啊
還是溫泉好
對吧
溫泉
對啊
可以吧
明天去問看看
明天?
好啊
去旅行吧
大家一起去
挺好的
對啊
我幫你口交
可以嗎?
好啊
都在國內呢
要出國嗎
怎麼辦呢
對啊
很貴的
怎麼辦
怎麼辦  好呢
算了
搭電車的
這個好了
這樣呢?
好便宜
不錯耶
對啊
就是啊
這家呢?
不賴呢
風景也美
對啊
很棒呢
這個呢
不錯呢
這個
這也不錯呢
對啊
好棒
這家呢?
不錯呢
這個呢?
用手
不錯呢
這也不錯呢
再來
這個呢？
還是想出國
但是太貴了
沒辦法
對啊
就是啊
不錯呢
這個
這個不錯呢
風景很美
搭電車可以到
不錯呢
很不錯呢
去了
對啊
好棒
不錯呢
對啊
洗好了?
抱歉  我要請阿正哥教我念書
真用功
還讓妳洗碗  抱歉
不會啦
那去我房間念吧
那就這樣  謝謝
阿正房間太小了
又亂又髒
這個
抱歉  沒想到你在
我馬上出去
一起洗吧
一起?
好啊
打擾了
我幫你洗澡
啥?
你一定沒仔細洗
-可是
-來吧
來吧
冷嗎?
沒問題
那個
要洗乾淨
可是
那個
-要洗乾淨
-謝謝
來吧
乾淨了
謝謝
出來吧
-你躺好
-啥?
躺好
很舒服吧
爽吧
不可以?
好棒
-好棒
-爽吧
好大唷
好棒
爽吧
好大唷
好棒
-不妙
-不妙啦
爽吧
太爽了
用屁股幫你摩擦吧
可以嗎?
來吧
喜歡吧
喜歡
好大
好棒
你看
喜歡吧
好棒
一直摩擦呢
去了?
去了
爽吧
又去了
繼續洗澡吧
別出聲
爽吧
屁股翹高
去了？
-想要嗎?
-想要
小聲點
會被發現
在這就可以叫了
去了
再來
好棒
去了
明天還要考試
抱歉
考完再來幹吧