（大夜班少女被店长下药
差点被干死 水卜樱）
（主演 水卜樱）
在这里打工快三个月了
再加上忙碌的大学生活
实在只能在深夜打工
这里离我家很近
时薪也不错
真是十分幸运
只是
店长不太喜欢我
他常常对我发火
水卜同学
这个已经过期了
你看
要仔细确认啊
你老是这样
我不太喜欢店长
为了学费只得忍耐
可恶
又没中
杠龟三次了
可恶
真没意思
对了
可以吃掉他
来使坏吧
水卜同学
末班车快来了 准备上工
知道了
水卜同学会在店里工作到何时
你帮了我很多
你可以一直在这里工作
谢谢店长
白天上课晚上打工 很辛苦呢
还好
真了不起
谢谢
这工作一直站着
很累吧
还好
不会累吗
很累吧
不会
你很累吧
好 那个
-我这有好喝的红茶  -嗯
等等我泡给你喝
谢谢店长
水卜同学 喝吧
谢谢
那个 下周
有活动吧
是的
这样啊
周三有空就好了
不然人挤人
还有别的办法
如果可以的话
不好意思要勉强你
不会 不要紧
这边很冷吧
是有点冷
那个 暖气
好像不够暖 还好吗
没关系
你都用手机看什么
-玩游戏  -游戏啊
这样啊
这对眼睛不好 别玩过头
知道了
-你用蓝莓机吗  -蓝莓机
喝吧
我要喝了
如何 这味道
还有很多 你带回去吧
好
-多喝一点  -好
好 好喝吧
好喝
衣服很可爱
谢谢
你喜欢这个吗
嗯 喜欢
那个 有烦恼就尽管说
谢谢店长
这时间没有客人上门呢
不会来吗
刚好
末班车发车一小时后
人蛮少的
这样啊
你没注意到吗
我没注意到
这样啊
不好意思
杂志方面
最近不太有人买
为什么呢
应该增加女性杂志吗
你觉得呢
问我吗
可能会比较多人买吧
化妆品呢
我有兴趣
-背面呢  -会稍微看一下
你会化妆吗
稍微
水卜同学 那个
我会加油的
铃木今天回家了吗
还没吗
-没事  -嗯
就照原样
可以吗
好
最近
要专注在家庭客人
要怎么做呢
店长是什么星座
什么座
今天
我在犹豫
这样啊
怎么了
不 没事
你抓着衣领
要把暖气调低吗
不 没事
不 你好像很热
没那回事
你生病了吗
栓塞之类的
这蛮常见的
没有
要不要找个地方躺着休息
不用 我没事
-真的吗  -嗯
你看起来很难受
真的没事吗
我没事
去趟一下 好
现在客人很少
去躺着休息一下吧
不用
哪边觉得痛
哪边觉得难受
并不难受
真的吗
-嗯  -可是
话说
-我没事  -没事吗
不
稍微
揉一揉比较好吧
这边
我帮你吧
让你轻松一点
水卜同学 不要勉强
我没事
哪里没事
这哪是没事
我没事 真的吗
不像没事啊
说没事就是有事
好
喝吧
好了 喝吧
轻松点了吧
好
缓和了吧
没事的
我只是在担心你
把领子解开吧
-住手  -会轻松一点的
别那么固执
好 会轻松点
坐好
呼吸会顺畅点
对
来
耳朵发烫呢
流汗了
怎么了 脸色很差
对着这边
不要
怎么了
很难受吧
没事的
不用担心
马上处理
没事的
住手
你很难受吧
不要 不行
好
很难受吧
在颤抖
好
让你更轻松
来吧
也让脚轻松
不要
这样
顺便摸一摸
碰到哪里了
你一定很热吧
没事的
很热吧
好
这样比较通风
稍微这样
加速
按摩一下
没事的
呼吸变顺畅了
好
怎么了 我不知道你想说什么
继续吗
不是
这样吧
好 好啦
我很会揉
不用担心
来吧
没事的
这也脱掉吧
不行啦
好
这样
从刚才就哭丧着脸
好
要怎么办
水卜同学 你还好吗
还好吗
不是还好的声音呢
并非还好
说不出来啊
继续
没事啦
没事的
来
-不要  -没事的
不要
-来吧  -不要
来吧 这是店长说的
不要
还好吗 水卜同学
住手
还好吧
我很担心
欸
不要
没问题啦
住手
好
下面刺刺的吧
-舒服  -下面刺刺的
这样含比较好
舒服 变舒服了
没事的
进来
吃掉啰
来吧
住手
来吧 从这里
对
露出淫乱本性
水卜同学 帮我
帮我
不要
就是这样
快射了
还好吧
你睡眠不足吗
一定是
有客人来了
你自己擦一下
这个穿回去
制服穿好
你还好吧
好
现在是营业时间
来
去吧
快点
麻烦结帐
欢迎光临
你怎么了
你没事吧
不好意思
-你没事吧  -我没事
-不好意思  -你还好吧
谢谢
一共是1288元
你真的没事吗
我没事
-这边刚好  -谢谢惠顾
这样不行啊
好好接待客人啊
客人会觉得很奇怪
对不起
你很兴奋吧
这什么
地板超湿的
兴奋了吗
没有
又有客人上门就好了
下次我会好好盯着你
站好
你正在工作啊
知道吧
好好工作
明白吧
好
好好干
裤子这么湿
瞧
看看这个
脱掉内裤接待客人吧
就这样
好 哗啦哗啦地
不要
怎么了
乖乖待着
不过
来练习打招呼吧
说欢迎光临
欢迎光临
好 再一次
欢迎光临 好
谢谢惠顾
不客气
继续
好好地说
再试试
是
再多用点心
看着那边
那个
经过的车子看到了
客人增加了
你在做什么
这样不行啊
捅吧
我有付你时薪
就算没有客人来
好 工作不能打混啊
明白吗
屁股挺出来
要高潮了
这样好
好 现在是工作时间
不能认真点吗
唷
这样子
插入肉棒是什么感觉
喂
不知道
是什么感觉
很爽
-很爽  -爽吗
要高潮了
真爽 快射了
射了
射了很多
爽吗
水卜同学 看电脑
那个
那是什么
监视器 对 防盗监视器
那个都拍到了
刚才的行为
不能跟人说喔
也不能报案喔
今天忙吗
不 没什么客人
这样啊
那么
要试试这个吗
我不要
什么
-我不要  -不要
不试吗
这样啊
那么
之前在店里那个
防盗监视器拍下的
把它外流
-不要  -谁会看到呢
不要
你在大学的朋友会看到吧
好 吃吧
不要
-会有精神喔  -不要
吃吧
那我要外流
-我立刻散布  -知道了
我吃
这样啊 嘴巴张开
张开 啊
啊
再张开一点
对对
先别吞
吞吧
嘴巴打开 我看
再张开一点
舌头 啊
啊
都吞了啊
今天也很累吧
打起精神
行吧
让你吞了很多
不要
舒服吧 爽吧
今天也很闲
不要
从后面 别动
什么
比上次更舒服吧
你要的话 我再给你吃
这边
好
乳头真粉嫩
好像要流出来了
要流出来了
小穴好凉
这是怎么了
瞧 湿透了
都湿透了 脱掉比较好吧
站起来
脱吧
好
你太夸张了
看看里面
好
话说
你是怎么了
因为
爽吧 好
这是在说舒服吧
诚实一点
现在只有我们俩
老实面对吧
就乖乖说还想要啊
好
要高潮了
这个 等等
内裤湿了 我还没碰吧
好
抓好
是谁让你湿了
要高潮了
这是什么 都湿透了
很爽吗
站好
我带了好东西来 等一下
不要
好啦
试试吧
-不要  -没问题的啦
贴着很舒服吧
这个很舒服吧
-不要  -为什么
-不要  -这好东西耶
来吧
继续刺激
-很棒吧  -要高潮了
要高潮了
等等
高潮了
继续流吧
要高潮了
你真厉害
湿答答的
你看
色鬼 在做什么啊
你想要舒服吧
看着吧
要高潮了
好吃吧
被店长舔呢
好舒服
舒服吧
来个比刚才更舒服的
话说
好
再挺出来
自己这样撑好
-不要  -让你爽个够
这样
要高潮了
也让我舒服吧
好 摸吧
吸吧
你想吸吧
好
-不要  -怎么可能不要
你就是想 才会那么湿
好
对
也用手吧
这只手 摸自己
这边也自己来
动作大一点
让我更舒服吧
摸吧 对
不只用嘴巴
扶好
屁股翘起来
好
来吧
要高潮了
不行 超爽的
不行啊
爽吧
好激烈
店长的肉棒如何
爽吗
那么爽就让你再尝尝
这样爽吗
很爽
-很爽吗  -很爽
小穴湿透了
这样干
要高潮了
高潮了吗
不行
好爽
要高潮了
还好吗
有那么爽啊
脚抬上来
要高潮了
翘起来
翘起来 对
要高潮了
这样的
很爽吧
我还硬梆梆的
好 再来
今天没有客人
去外面搞应该很不错
来这边 好
刚好
还好吗
在这附近吧
要高潮了
想要吗
到前面
好
忍耐一下
好 至少要这样
危险喔
很有劲喔
-爽吧  -爽
其实被人看见了
发出这种声音是要怎样
没有
爽吧
-爽  -爽吗
刚好都没人来
露出本性吧
等等
你很厉害呢
平常都这样做吗
这就是你的生活吧
很爽的发挥效用了吧
我还有更棒的
这个
那是什么
和之前的感觉完全不同
全新的
-拿去  -不要
拿去吧 给你
要试吗
要用吗
直接喷在嘴里
立即见效
如何
感觉 很奇怪
哪边
身体变热了
嘴巴张开
怎么了 站不稳吗
怎么了
说啊
怎么做才好呢
怎么了
欢迎光临
喂 我刚才买了便当
这个馊掉了吧
馊掉了啊
哪个部分
这边有奇怪的味道
-真的吗  -我都快吐了
你要怎么办
你已经吃了吗
-是啊  -这样啊
真是非常抱歉
你是打工人员吗
-我是店长  -店长啊
-嗯  -搞什么啊
-对不起  -我吓坏了
我们已经再三确认过期食品
那个
怎么会呢
-今天才刚补货  -今天吗
是鱼馊掉吗
-还是蛋  -是蛋
可是这写的是猪排便当
-猪排便当吗  -是
你什么意思啊
想吓唬我
对不起
这样啊 那
那个 你吃了之后身体
-很不舒服啊  -很不舒服吗
-我还发烧了  -发烧了吗
几度呢
我量了差不多39度吧
真是抱歉
我发烧到现在
-你有去医院吗  -我还没去
医院啊
请务必去医院检查
-说得也是  -那个
那边前面有一家医院
请您去一趟
再拿诊断书过来
那我拿了诊断书再回来
是 非常抱歉
麻烦您了
让我舒服吧
害我被骂了
都是因为你
要看清楚保存期限啊
对不起
我要好好地教育你
真拿你没辄
打开
揉自己的胸部
对
好
自己陶醉一点
用口水沾在胸部上
舒服吧
来
含吧
发出声音呢
用手啊
手握紧一点
激烈一点
胸部
被你舔到很销魂
试着射在你嘴里
反过来吧
我自己来 舌头伸出来
来一发激烈的
射在胸部上
胸部再挺出来
要射了
射了
爽吧
真爽快
高潮了
来了
怎么了 进来吧
打扰了
进来吧
怎么了
那个
-那个  -别说了
过来
上来吧
是
打扰了
那个
因为太爽
我忘不了
我想再一次
吃那个药
这个啊
嗯
只剩一点了
是喔 你想要这个
我想吃
想吃吗
嗯
请用 给你
可以吗
这些是全部了吗
那个
你想吃多少就吃吧
那我要吃全部
我要吃了
这样啊
从下面吸入
开始融化了
开始有效了吗
我一直忍着
融化了吗
给我看
身体变热了
是喔
还好吗
超热的
店长
店长的
这里
我想要
不行吗
今天
不是很想做
拜托了
下次休假时吧
拜托啦
真拿你没办法
一下子就好喔
我忍不住了
忍不住了
什么
真惊人
流好多汗
瞧
脱吧
全部脱掉
帮我脱
手举起来
超Q弹
如何 有效吗
弹跳吧
有效吗
要这个啊
店长的这里变大
好像很好吃
尽情享用吧
我喜欢
喜欢
说清楚 喜欢什么
我喜欢店长的肉棒
好
-我想要  -想要吗
这个吗
这个 我想要这个
我很想要
随便你用
我可以随意使用店长的肉棒吗
店长的肉棒
看起来很好吃
来
等等
小穴舒服吧
舒服
好吃
-肉棒好吃吗  -好吃
继续吧
摇屁股
有感觉吗
自己变得这么下流
来
好
过来
店长 这样舒服吗
很舒服
胸部很舒服吧
店长
也摩擦乳头吧
要碰乳头啊
光是碰到就很舒服
要高潮了
光乳头就高潮了吗
喂
这里很敏感 很舒服
舒服
店长的肉棒好爽
帮我夹
你干么自己爽
又要高潮了吗
高潮了
让我看看你的招式
尽情施展吧
要高潮了
好
喂
想要怎么做
店长的肉棒
给我的小穴吧
-我想要  -想要吗
给我
那就拿去
好 屁股翘起来
是
自己拉开内裤
不快点我就要走了
是
好了没
什么
不
真拿你没辄
不行啊
我想要
这边吗
那边
快点 我想要
店长的肉棒
来了
再翘起来
再多一点
在抖什么
翘起来
再翘起来
对
真下流
尽量扭吧
好爽
自己在动耶
-我还要  -再来
你是下流的女人吗
真厉害
再插进来
要高潮了 不行
好爽
高潮了
再来
再给我
对 那样很爽
要高潮了
我还要高潮
对不起 好爽
要高潮了
我还要高潮
爽啊
来这边
好
你真色
好厉害的腰
要高潮了 好爽
好爽
店长爽吗
要高潮了
高潮了
这样又高潮了
高潮 我想要高潮
高潮了
还好吗
要高潮了
喂 玩完了吗
我来吧
你真厉害
高潮到哪里去了
我还想要
是怎样的高潮啊
-屁股翘起来  -我还要
还要啊 没问题吗
快点
快点插进来
你很像变态
插进来
好 我要认真了
要高潮了
高潮了
再多
要高潮了
还没完
-还要啊  -好爽
真是没辙
这样好爽
要高潮了
还没完
过来
等等 突然做什么
这次我自己插进来
慢点
好爽
要高潮了
高潮了
完全高潮了
-还要吗  -还要
那用这个
这样就行了
-好吃吗  -好吃
好吃
店长的肉棒好厉害
快要高潮了
-完全高潮  -完全高潮吗
你的高潮太夸张了
好爽
好厉害
要高潮了
继续
高潮了
不妙
那边好爽
这样好爽
爽
好爽
真厉害
要高潮了
高潮了
这次是有生以来被榨干的一次
不行了
好热
要高潮了
高潮了
真是夸张的性爱
这样好爽 店长
好爽
昨天我又拿到一个好东西
涂在小穴上
好 别动
超赞的喔
自己感受一下
-渗入小穴了  -这个好爽
不妙吧
糟糕吗
肉棒插入会很不妙喔
好
好爽
那样
好爽 我还要高潮
高潮了
再来
店长好厉害
肉棒插进来
-肉棒  -肉棒吗
肉棒
不行了 跟不上
好
到里面了
还好吗
叫成这样
-很爽  -这样很爽吗
再来
好爽
店长 我喜欢你
高潮了
好 再来
再来
要高潮了
真糟糕
如何
射了
满足了吧
好爽
我还想要
还想要啊