被欺负的女孩
听说了吗?
那个嘛
水野 被欺负了吧
真惨啊
真可怜
但也无法帮她
帮她下一个就是自己啦
那个西川是主谋吧?
好像是
走吧
对啊
就是啊
真的?
很可爱啊
对啊
就是啊
西川
水野她不来学校了耶
可以吗？
管她咧
只是跟他玩玩而已啊
他自杀怎么办啊?
老师来了
今天开始
特别授业
我不会教你们东西
老师
自习吗?
差不多
今天要教你们同理心
啥鬼
大家的立场
大家在想啥
你们要好好了解
每个人有自己的立场跟心情
要好好去揣测
了解的话
就可以更进步
懂了吧
顺道一提
这课不认真上会留级哦
真的假的?
还会退学哦
太扯啦
听好了 这是决定好的事
不准反抗
这可不是玩笑
那决定各自的立场喽
西川 输到你了
西川
今天开始你就是水野
你的待遇就是水野的待遇
不会吧
有够扯的 谁要干啊
可是说会退学耶
谁信啊
骗鬼啊
可是他很凶耶
对啊
退学怎么办啊
谁信啊
太扯.了
逊翻了
西川 你懂吗?
你可是变水野耶
怎样?
你们要欺负我哦?
扯毙了
我们会被退学耶
谁信啊
被退学怎么办啊
你就乖一点
被欺负吧
很痛耶
你现在可是水野耶
大家上
啥鬼啦
住手
大家快上
想想他的立场
住手
你要被欺负啊
乖一点
住手
脱吧
真可爱
住手
好软啊
看到了
让我们看
住手
好棒
好猛
住手
来吧
好猛
乳头硬了
一点都不爽
真的?
硬了哦
住手
好猛
很爽吧
你现在是被欺负的哦
乖一点
好猛
差不多点
好色哦
好猛哦
住手
爽吧
湿了哦
住手
我看
好猛
住手
不要
爽吧
住手
好猛
好软哦
来吧
住手
爽吧
很爽吧
才怪
爽吧
住手
还装啊
你现在可是水野
西川
好好想想
亲一个
住手
西川
你想想自己的立场
乖一点
爽吧
伸舌头
再来
听话
爽吧
听话啊
住手
好棒
好色哦
好湿哦
爽吧
住手
好湿哦
爽吧
好色哦
住手
好色
好湿哦
住手
我要舔喽
可以吧
好色
爽吧
住手
来吧
也帮我们
快
舔啊
好好舔
继续
好吃吧
好好舔
真爽
继续
啥?
住手
来吧
脚张开
住手
好爽
手拿开
你们抓好
爽吧
看好了
住手
你看
好好舔
爽吧
去了吧
过来
换你动
动啊
爽吧
好好动啊
快动啊
饶了我
够了
说啥啊
爽吧
不行
去了
不可以
爽吧
很爽吧
动啊
爽吧
不行
很爽吧
才没有
爽吧
住手
好耶
爽吧
住手
你看
不可以
不要
爽吧
好猛
不可以
爽吧
好大
不要
去了
很好
好好舔
看这边
好爽
你要带走啊
好棒
住手
说啥啦
刚开始耶
你之后都要被欺负
住手
求你了 不要...
过来
乖一点
你们搞啥啊
你也常翘裸嘛
有差吗?
你现在可得被欺负
不要
不可以
我可不想被退学
就是嘛
快舔啦
快舔啊
好好舔
换我
好痛苦
好好舔
你要学会同理心啊
好痛苦
好好舔
我先
过来
好好舔
不行了
去了
吐出来我看
好过份
坐下
好好舔
好痛苦
张嘴
好好舔
继续
去了
好好舔
我看
好多
那我们
回去上课喽
没问题啦
不行啦
不要吵就好啦
乖一点
小声点
懂吧
住手
.不要吵
你有听水野的话住手过吗？
没有吧
西川
感受到水野的心情了吧
听话
好棒
别乱动
好可爱
来摸吧
好棒
真可爱
脱掉
脱了
快脱
听话啊
爽吧
小声点
听话啊
爽吧
不可以叫啊
我要舔啰
爽吧
好色哦
张腿
爽吧
小声点啊
会被发现哦
那就糟了
爽吧
不可以
来吧
爽吧
不可以
小声点
不行
爽吧
你看
很棒吧
来吧
不行
进去了
爽吧
不行
好猛
好色哦
好湿哦
我兴奋了
不行
说啥啊
你不能说不行
快点啦
好好舔
好爽
去了
伸舌头
好好舔
好爽
下个
好好舔
我看
下次也麻烦你喽
西川 很好哦
了解我的感受了吗?
抱歉
我至今是怎样的感受
了解了吗?
抱歉
还以为自己是女王啊
大家 给我上
好棒
很色呢
看我啊
好棒
非常好
拍到好照片了
如何?
不够吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
不要
你们看
我带来了
很猛哦
脚张开
好棒
爽吧
很开心吧
好棒
去了
不可以
好棒
去了
不可以
还行吧
去了
不可以
你好色哦
真色啊
怎么啦?
很爽吧
来啊
快道歉
抱歉
看我
抱歉...
懂了吗?
我们继续
不要
别乱跑啦
住手
我们在帮你清理耶
脚张开
住手
擦干净啊
爽啊
要擦干净啊
住手
说啥啊
哪里脏啦
没有啦
还在吵
不准反抗
西川 懂了吧
懂吗?
我懂...
知道就好
看好了
快看
看啊
要射喽
求大家啊
请射给我
说了啊
很好
爽吧
求我们啊
请射给我
爽吧
叫啊
张腿啊
爽吧
请射给我
去了
爽吧
很爽吧
冲一冲
爽吧
真猛
都是精液
谢谢大家...
知道就好
你好好清干浄哦
走吧
房间真可爱
为啥要穿这样?
我会为你说明的
你看
快消掉
可惜
我早就备份好了
放过我吧
怎么办呢?
PO上网会如何?
你想呢
住手
我什么都会做的
她说喽
你都这么说了
你看
援交网站?
没错 等等啊
会有很多色阿伯来呢
不要
阿伯最爱你这型的
不要也可以
我就把照片P0上网啦
好的
到了啊
请进
好 等等见
来了哦
请进
真的可以?
可以的
她自己都说了
最爱被色阿伯乱来了
随你们怎么玩
对吧
你喜欢吧
对
我最爱....
被乱来了
这样啊
太棒了
可以乱来呢
好年轻啊
好棒
真敏感
很敏感呢
亲一个
好棒
快亲他们啊
可以吧
好棒
伸舌头
很大吧
好棒
她喜欢被摸哦
真兴奋
可以摸吧
那我摸下面
好棒
爽吧
好害羞
真棒啊
别装了
好棒
好大啊
我喜欢
粉红色呢
爽吧
好棒
换下面喽
小穴啥颜色啊?
粉红色的吧
快说啊
粉红色吗?
让我们看吧
腿张开
好棒
好害羞
粉红色呢
爽吧
不可以
不行
去了
好棒
爽吧
彼舔喽
不可以
不行
好棒
来吧
不可以
不行
好棒
爽吧
你看 可以吧
请干我...
你看
快舔啊
好棒
好好舔啊
好好舔
西川
好好舔啊
好好舔
好爽
看这边
好好舔
好爽
西川 感觉怎样?
很爽吧
好好舔
不可以
去了
好爽
来吧
不可以
好爽
去了
不可以
爽吧
好好动啊
好爽
可以
去了
去了啊
不可以
继续啊
很好
非常棒哦
拍喽
不要拍
很好
拍到喽
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
你看
不可以
去了
好爽
舔干净
很好哦
笑一个
拍喽
好棒哦
很好