(初川南 主演)
对了明天是忘年会 回家很晚
嗯
你不管我了吗
嗯怎么了吗
我说了是忘年会 晚回家哦
我知道了知道了
我要走了 时间到了
(醒来后在情趣旅馆和美女上司二人独处
一直在房间里做到早上 新婚不久的不伦的关系
-我做好了  -谢谢
你的资料很容易懂 很棒
谢谢
-收下吧  -知道了谢谢
对不起
优子怎么了吗
对不起打扰了
-你便当忘记了
忘记了
-对不起 很远吧  -还好
谢谢你呢
-是你喜欢的肉
放了吗好开心啊
谢谢啊
对不起工作打扰了
这是我老婆 优子
新婚吗 老婆好美啊
-便当吗  -是的
你先走吧
佐藤君 新婚生活幸福吧
嗯还好 老婆还不错
专门为了他做的便当
是吗是吗
真不错呢 这样相爱的
-是啊  -下次一起购物吧
-我很忙不行的
最近一直工作工作
没办法吧
-我回来了
辛苦了
-赶上了吗  -辛苦了
喂喂 是的前几天
订单的事情
可以追加吗
失礼了 好谢谢了
忘年会的事情大家知道了吧
-知道了  -赶快工作完去吧
好麻烦了 谢谢
-佐藤君 对不起
帮我修下资料吧
-知道了  -还有忘年会来吗
来的
-你老婆会寂寞吧 回家晚
-是啊
羡慕你们关系好
-多多指教  -我知道了
-干杯  -干杯辛苦了
-好喝  -真好喝 谢谢你们
社长喜欢吧
好厉害菜很豪华呢
今天别客气哦
想听大家的平时声音
准备的很不错呢
吃吧快点吃吧
-课长喜欢的
-没事的你们吃
-这样没事吧  -锻炼了吧
非常抱歉呢
-辛苦了
-我觉得工作很开心
但是南变得开朗了
-确实是的  -女生很少呢
那个有可能的
-好吃非常好吃
-多喝点佐藤君
-你喝酒吗  -喝一点点
-我喝了
-多喝点吧 还有喝的?
我要喝
-谢谢  -多喝点吧
对不起谢谢你
-前辈酒量不错  -你也是
-这个很豪华呢
-开心吧
我喜欢喝酒 是吧
-脸色不错  -还好吧
完全没喝多的
以为你酒量很小的
还好吧
怎么了佐藤君 叹气了
-南 没什么  -无聊吗
没有的事情
那么你老婆在家等你
想回去?
-是啊
-也是吧
新婚最幸福了吧
但是 也要多喝点 喝吧
好厉害
-不行的啊  -不愧是你
这是课长让你喝的
你还年轻没事的
要喝到早上
一直喝醉哦
我知道了
好厉害 酒量不错呢
不错呢
-其实我已经喝醉了
-我不行了 真的
真的喝多了
-你吃饭啊
-我吃不下了
-一口气喝  -喝吧
好厉害
你还不够继续
好厉害 继续喝啊
多喝点多喝点啊
-好厉害呢
-很好很好
你怎么回事
这里是公司吧
-继续  -和刚才一样的吗
很好很好哦
-怎么了吗  -对不超
重新认识你了
-没事吧
-好难受啊
你站起来 不行了吗
还可以喝吧
以后是你的时代了
就喝这些吧
快点快点喝掉
-加油  -对不起
快到了
摇晃了 没事吧
别在这里倒下 没事的
加油 能走吗
-好疼  -你醒了吗
-是南
没事的别起来了
别勉强了 喝水吧
-为什么在这里
-因为你喝醉了
我带你来的
这样啊
对不起我喝了
诶 这个旅馆?
爱情旅馆吧
因为你很困呢
-不行的我回去了
-但是没车了
-几点了  -一点半了
-南你  -我没事的
你累了就休息下吧
联系老婆吧
-是啊要联系
-你喜欢老婆哪里
是啊
喜欢做菜好吃
人也温柔
那个 很撒娇什么的
羡慕你老婆
是
其实
我喜欢佐藤的
但是你结婚了吧
是的但是喜欢你
因为佐藤在 我很踏实
不行的
就今天不行吗
-可以吧  -不行的
这样可以忍住吧
怎么样可以吧
对你老婆保密
不行的真的
都接吻了 没事的
-还是不行  -我比你老婆
做更舒服的事情
喝醉的佐藤也可爱
我兴奋了
-不行的啊  -但是你不抵抗
不行的
你想做吧
身体很诚实的
这么下流
更兴奋了吧
-不行啊  -喜欢哪里啊
等下啊
奶头敏感啊
舒服的表情很可爱
我舔了 想要吧
变硬了
舒服吗
-这里也有反应了哦
-那个
我来做比你老婆更骚的事情
等下
好大了呢
早就想看你肉棒了
等下
对我兴奋了吗
佐藤君也老实点
肉棒想怎么办啊
我下流的嘴里
含住怎么样
看着我舔
在嘴里变大了
舒服吗
真好吃
看我的脚
很骚的脚 你也经常看吧
你老婆不做吧
更硬了
-舒服吗  -舒服
好厉害啊
好厉害黏糊糊的
好厉害
我也变热了
想看我内衣吗
让你忘记老婆
这样子更骚吧
舌头伸出来吧
继续
好痒了呢
我和你老婆谁的舒服
没法回答的啊
好厉害
非常舒服
继续舒服吧
你看 下面让我舒服吧
-好厉害  -我变热的小穴
让我舒服
是
舒服
好厉害啊 佐藤君好厉害
舒服啊
那里继续做啊
不行不行啊
真舒服
好厉害啊
直接舔吧
-看我吧  -好厉害啊
好厉害舌头进去了
好厉害舒服啊
好厉害
昨天的舌头舒服
不行了高潮了
我们互相舔吧
-看到了吗  -看到了
非常舒服
好厉害啊
不行了啊
不行了那里
好厉害啊
发抖了呢
-忍不住了吗  -不行的
-这样是出轨啊
-讨厌吗
但是
-但是  -没事的吧就今天
好厉害 好硬啊
好深入啊
舒服
-我小穴里面舒服吗
-非常舒服
继续舒服吧
想看吗
好厉害啊好美
真舒服啊不行了
好深入
高潮了高潮了
好厉害啊
看我的屁股
-看到了吧  -好美啊
佐藤的肉棒舒服
我比你老婆舒服吧
不行了舒服啊
不行了
小穴变得好奇怪啊
-好厉害呢
-还不行的让我舒服才行的
高潮了高潮了
好厉害啊
不可以的南
下面你来弄我吧
-看南的小穴
-非常美丽
好厉害啊
高潮了高潮了
南好厉害
-可以吗
-给我 插入我吧
-好厉害  -舒服啊
过来吧
好厉害 好深入舒服
高潮了高潮了
南
-变得好奇怪  -摸我啊
非常舒服啊
好刺激
高潮了
不行了啊
真舒服啊
不行不行了舒服啊
-非常舒服  -真舒服啊
忍不住了
-对不起  -射了很多好开心
不给老婆电话吗
但是很晚了
-我来给你洗
-南 但是
你很累了吧
-我自己来吧  -没事的我来
高潮舒服吗
佐藤非常兴奋呢
要洗干净才行吧
肉棒很敏感吧
-是啊  -老实点很可爱
-不行了舒服  -舒服吗
-好硬太快了
-对不起
我来给你洗
我知道了
给我弄泡沫
怎么样
-好厉害
-谢谢
怎么样啊
好厉害非常厉害
-好厉害碰到了呃  -对不起
洗这里
真舒服 有感觉
舒服啊
不行不行高潮了
不行了高潮了
好厉害那里
非常舒服
洗干净吧
好厉害
这里
-给你洗干净
-继续吗
-勃起了呢
-舒服啊
只是洗就舒服吗
我也给你洗干净
舒服吗
给你舔干净
刚射过 睾丸很硬哦
好厉害
好厉害好硬哦
舒服
-要射了  -射吧
射了好多呢
好厉害啊
刚射过 又射了很多呢
真舒服 忍不住了
你一个人吗
-没事吧
-真的对不起了
今天喝多了
喝醉了
是的—个人在旅馆里 别担心
是吗 别喝多了
真的对不起 我没事的
我也很寂寞的
没什么的 我也想回去的
有虫子
-暴露了哦  -旅馆有虫
没事的没事
不奇怪的
我可能喝多了
声音？
-等下 是虫子
-小声点
没什么的
是旅馆的声音
让你费心了对不起
还有呢是外面的好吵
小声点 别暴露了
等下 我也不知道呢
我不知道
我也想见你 很寂寞的
射了那么多还要
我感冒了 身体不舒服
感觉身体
没事的
等下等下 那个
真的很吵呢
-舒服吧  -对不起是电视
-继续舒服吧  -很骚 没有
-是普通电视剧
-都勃起了哦
没有没有的 很普通的
外国的电视剧
又穿了性感内衣 看吧
刚才就奇怪?
没有的喝多了而已
没事没事 别担心啊
为什么那么担心 我一个人的
唾觉吧
嗯我马上睡觉
嗯 挂了哦 晚安拜拜
嗯 等你晚安
等下啊
那么兴奋了吗
和老婆打电话呢
-非常硬了  -等一下不行啊
-不行吗  -但是
身体诚实哦
南这样做 你很兴奋吧
其实很兴奋的
你好骚呢
不行了舒服啊
夫人不这样做吧
不做的
-好厉害比刚才更硬了啊
-太刺激不行了
我没同意不可以射的
不行不行的 好厉害
还不行的呢 让我开心
舒服啊
-不行不行射了射了
-不行的不行
我还没同意的
忍住 之后
会更舒服的
-能忍住吗  -尽量
-舒服吗  -是的
又勃起了哦
南
给你我的唾液 弄湿哦
继续让我看你舒服
-舒服  -好厉害呢 更大了
我比你老婆厉害吧
想看色情的佐藤君
好硬啊
要射了射了
-要射了是吗 可以
-射了啊
好厉害
还在流呢 好厉害
都射了3次了 你很兴奋啊
你很可爱很有趣哦
-准备了这个?  -佐藤君
我想和你这样做
我准备的
-平时这样做吗  -不做的
这样捆绑 很喜欢吧
我还没摸 你就勃起了
肉棒更敏感了吧
-要射了吗发抖了
-不行了
这样的话
-还不行的  -舒服啊
躺下来吧
南的小穴
让我舒服好吗
看 舌头伸出来
舒服
继续摩擦 让我兴奋
舒服啊
-不行  -你老婆的
-好好舔吧
-喂喂
没事吧 听到之后联系我
我和你老婆的小穴谁的好吃
你的
舒服啊
那里不行了
动起来了
高潮了高潮了
继续啊好厉害 发抖了
不行不行高潮了啊
下面你来吧
这样子吗
我让你舒服吧
舒服啊
舒服啊 南
继续让我看你兴奋
真舒服
糟糕啊
不行不行射了
还不行的
忍不住了吗
-让你品尝吧
-麻烦了
黏糊糊的呢
-龟头进去了 深入点
-深入吧
好厉害非常深入呢
舒服啊
我小穴怎么样了
好热很紧呢舒服
佐藤的肉棒好硬 很大舒服
好厉害啊
舒服啊
-不行太快了  -忍不住了
高潮了高潮了不行了
好厉害黏糊糊的呢
真舒服 很舒服啊
-真舒服  -好厉害啊
真舒服啊
好厉害
更大了
不行不行不行射了
好厉害里面好热
好厉害射了好多
-还是很硬吧
-真的不行了
还可以的吧
你还是很硬的
舒服
好厉害
-更硬了呢
-非常舒服啊
好厉害
佐藤的肉棒舒服
不行了高潮了高潮了
好厉害
兴奋了
-舒服吗  -太棒了
真舒服啊
高潮了高潮了
不行小穴好奇怪啊
好厉害
-南  -舒服啊
太棒了
舒服啊
不行不行高潮了
-我也要高潮了
-射我射我啊
-射了射了  -高潮了
好厉害射了呢
佐藤君 给我小穴舔干净吧
舒服啊
好厉害啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
你老婆吗
别管了舔我
高潮了高潮了高潮了高潮了
(次日早上)
喂喂
好了吗
我很担心你 留言给我
-早  -早上好
看你睡觉我兴奋了
南
舒服非常舒服
舒服
非常舒服
不行高潮了
好厉害
昨天的好硬啊
对你很兴奋
南也是
看到你勃起就兴奋了
-开心啊
-给我看更硬的吧
-真舒服啊
-马上就勃起了
因为你很骚
我比你老婆厉害吧
你厉害多了
非常好吃
非常舒服那里
射了那么多还硬
我也想舔你
让我舒服吧
好厉害
-舒服兴奋了  -好吃
-舒服  -好厉害啊
那里
高潮了高潮了
好厉害舒服啊
好厉害
小穴黏糊糊的
兴奋了湿了呢
不行太快了高潮了
好美啊
不行了啊
高潮了高潮了
非常舒服啊
好厉害啊
高潮了高潮了
舒服啊
非常兴奋了
-你老婆担心你吧
-没事的
不管了
不行了佐藤君
高潮了高潮了
翘起来
好美的屁股啊
不行了舒服啊
那里不行了啊
高潮了高潮了
好厉害
-舒服吗  -非常舒服
你的口交最舒服
舒服啊
好厉害勃起那么大
太棒了
好厉害啊 好骚的体液呢
好吃
忍不住了后入我吧
好厉害啊
-好深入呢  -舒服啊
看我的屁股兴奋吧
舒服啊
那里舒服啊
佐藤的肉棒好深入呢
好厉害啊
舒服啊继续
舒服啊那里那里
高潮了高潮了
好厉害啊
-继续想继续
-舒服
好厉害啊
-插入子宫了呢
-感觉到了好深入
好厉害啊
好深入
好厉害舒服啊
好厉害啊下面顶我
好厉害更硬了
-射了  -不行了啊
好厉害
射了好多呢
-小穴舒服吗
-舒服啊
还是很硬呢
我能一直和你做
我想要你肉棒
舒服啊
好厉害
好厉害啊
好热的肉棒插入了
舒服舒服啊
好厉害
继续做 给我
给我这里
好厉害啊
舒服啊
不行不行坏掉了啊
高潮了高潮了
好刺激啊
舒服不行了
-好深入不行了
-舒服啊
-不行不行射了  -不行了
射了好多呢
佐藤君的肉棒非常舒服
-适合我的小穴呢  -太棒了
好厉害
忘记老婆和我做爱
做爱最舒服呢 插入了
好厉害
最喜欢你了
好厉害好厉害
好深入呢
-舒服啊  -舒服
-变得舒服了啊
-我也是
高潮了高潮了
好厉害啊
舒服啊
里面摩擦了
好厉害高潮了
好奇怪啊
我也是
-第一次这样舒服  -好厉害
更硬了呢
舒服啊
不行不行高潮了啊
你舒服 我很开心呢
好厉害啊
真舒服不行不行射了
-高潮了  -射了哦
好厉害
给你舔干净哦
南
下次出差的时候 跟我再做吧
(初川南 主演)
(监督 三岛六三郎)