(主演：つぼみ)
(我厌烦了每天一样的工作)
(我想过刺激的每一天)
(那个人是谁呢)
(房间里发生什么了呢)
高潮了
不行
不行了
(这是什么心情呢)
那里不行
(怎么办 我忍不住兴奋了)
(监督：ラムチョップ)
(找小姐上门被邻居发现)
(没想到被邻居给发现了)
(最后她每天全裸上门)
(多次和我内射做爱)
(忍不住兴奋的第二天夜晚)
我今天没叫啊
那个
没关系
那么
不行吗
不是不行的
好厉害
身材不错
湿了呢
对不起
好多水
高潮了
可以的
给我勃起的肉棒
舒服
高潮了
要射了
这样射吧
内射我吧
你是邻居吗
嗯  不行吗
(我第二天去了邻居家)
麻烦了
高潮了
想要吧
是的  弄吧
这个舒服吗
舒服
这里也舒服
舒服吗
都喜欢啊
两边一起吗
不行
不行了
高潮了
谢谢你让我高高潮
(开始每天都去邻居家了)
我过来了
勃起的肉棒
继续插我吧
后入吧
一直很硬
好舒服
高潮了
不行
好幸福啊
不行了
继续糟蹋我吧
喘气了呢
(我不记得第几次过来了)
好吃
肉棒吃啊
射了啊
肉棒真好吃
谢谢
好吃吧
想继续做舒服的事情
(变态的游戏尺度更大了)
每天都不腻烦吗
还想做?
想
想一直和你做
没办法呢
让我舒服吧
想要肉棒
继续做吧
继续兴奋吧
继续做啊
里面好舒服
射了啊
还可以继续做吧
继续吧
后入我吧
勃起的肉棒，深入点啊
用力插我
继续吗
想继续
高潮了
糟蹋我吧
还可以做吧
但是
射了  射了
不行
不行了
这样舒服吗
还可以继续做吧
最喜欢你了
高潮了  高潮了要射了哦
要射了哦
内射给我吧
不行了啊
(这是我寻求刺激的每一天)
(我已经安奈不住兴奋了)
(我想做更多舒服的事情)
(主演：つぼみ)
(结束)