（本片開始）
（心動初體驗美少女的高級色情浴）
失禮了
你好
請多指教-你好
真可愛
因為是第一次
很多不懂的
到時請多包涵
不會很可愛
要蓋上了
好
今天很熱呢
是呀
流很多汗了呢
身體很黏呢
真的很熱吧
那麼用毛巾包著
那麼失禮了
要脫內褲呀？
-是呀
這樣呀
你在緊張呀？-是
那麼失禮了
可以舔嗎？
好舒服
舒服嗎？-舒服
鹹鹹的味道呢
是呀
很有男人的味道
是嗎？
這樣很棒
含很深呢
肉棒怎樣呢？
很大
如何?
很緊張
第一次呀？-是呀
可以插入吧？
好多汗呀
很濕呢
淫穴真爽呀
好舒服
譲我看
這裡呢？
好丟臉
真棒呢
抱著我起來
就是這樣
好爽
舒服嗎？-很爽
這樣真爽呀
好棒
可以摸吧？
可以脫掉吧
看到了
讓我看胸部
好丟臉
脱掉吧
這樣很舒服
真棒呀
舒服嗎？
真可愛
如何？-很舒服
真棒呢
起來吧
換背後姿勢 -好
真爽呀
再來崎
這樣很舒服嗎？
很舒服
可以舔屁股嗎？
很丟臉的
讓我看
真棒呢
這樣很丟臉
是唷
讓我看淫穴吧
淫穴
可以吧？
張開一點
真漂亮呢
毛很少呢
真棒呀
這裡嗎？
爽嗎？
好濕呀
有味道嗎？-有
什麼味道？-鹹鹹的
真爽呢
流出好多體液
來親嘴吧
想要肉棒了
再說一次
想要肉棒插入
好爽
真厲害呢
不行了
好爽呀
真棒
背後姿勢吧
動看看
好爽
要去了
去了
不行去了
肉棒讓你去了吧？
真厲害呢
轉過來吧
抱歉 都是你讓我舒服
沒關係呀
喜歡吧?
客人好厲害
很舒服
要射了
可以吧？
要射了唷
請射吧
去了 -射了
射好多呀
很舒服
真的好緊張
可以洗了嗎？-是
先從腳開始
很興奮呢
要抹泡泡了
很厲害呢-真的嗎？
失禮了
好舒服 -很丟臉
這樣可以嗎？
這樣子
碰到了
有感覺嗎？太好了
換另一隻腳
真厲害呢
很多泡泡吧
失禮了
舒服嗎？
胸部很軟呢
我很敏感
換這裡
失禮了
這樣子
很舒服
真棒呀
盡量摸胸部
好棒
舒服嗎？-很舒服
我也很舒服
真棒呀
很興奮呢
這樣嗎？ -是
要洗手指囉-好
換洗背後了
失禮了 -嗯
很舒服-是嗎？
這樣可以嗎？ -很舒服
很厲害呢
好硬
變好硬
很舒服
那麼用潤滑液吧-好
失禮囉
好棒
濕濕黏黏很舒服
那麼換其他方式
一樣很舒服的
可以好好享受
好厲害呀
真棒
換背後了 -是
舒服嗎？-是
一邊滑過去囉-是
不好意思
舒服嗎？-很舒服
變好硬呀
舒服吧-很舒服
太好了
喜歡激烈的嗎 -是
那就激烈一點
好硬暗
很舒服
舒服吧？-是
這樣好棒
舒服吧？
好棒舒服
好舒服呀
好棒很舒服
這樣會射的
想射了嗎？
射了
射好多呀
舒服嗎？-是
會癢嗎？-是
謝謝
水溫怎樣呢？
很棒
那我也下去了
失禮了
這樣可以嗎？
沒問題
變很硬了呢
可以舔嗎？
舒服嗎？
很舒服
變很硬
失禮了
肉棒變好硬呀
舒服嗎？
很舒服
很硬呢
很舒服-好高興
這樣舒服嗎？
含深一點
這樣嗎？
好爽
舒服吧？
好棒
很舒服
要射了
射很多呢
很舒服
幫你舔乾淨
有舒服就好-謝謝
那麼頭在這裡吧
先趴下吧
還可以嗎？-是
抹上潤滑液暗
那麼失禮了
還可以嗎？
很舒服-謝謝
身體很熱呢
這樣還可以嗎？
不好意思
舒服嗎？
很舒服
好舒服
喜歡吧？
換另一邊暗
失禮了
很舒服呢
真的嗎？太好了
失禮了
不好意思
抬高一點失禮了
這樣很丟臉吧
這樣舒服嗎？
很舒服
好棒
幫你洗腳這裡-好
真棒
舒服吧？
沒問題嗎？-是
這樣還可以
失禮了
這樣舒服嗎？-舒服
謝謝
好軟呀
那麼要轉過來
手給我
要弄潤滑液了
真仔細呢
是呀
客人好硬呀
謝謝
這樣好滑呀
好硬
很舒服
好舒服
真厲害呢
失禮了
可以親嘴吧
好棒
怎樣？-很舒服
那麼要轉過去囉
小心點
一是
好棒呀
好丟臉
抱歉-沒關係
真棒呀
再來
肉棒好硬呀
失禮了
好舒服-舒服嗎？
真厲害呢
舒服嗎？
這樣很棒
很有感覺呢
那麼失禮了
很舒服
好舒服
含深一點
真的好硬唷
忍不住了
可以插入嗎？
可以
要戴上去嗎？
那麼失禮了
抱歉要插入了
插進去了
好棒
舒服嗎？-很舒服
舒服嗎？-舒服
身體往後吧
真棒
插入吧
慢一點吧
就是這樣
這樣子再快一點
不行了
要去了去了
怎樣？-我去了
轉過來吧
屁股翹高
彎下去
舒服嗎？ -舒服
要去了去了
好爽
轉過來吧
這樣如何？
很舒服
舒服吧？
舒服嗎?
好爽
射了
舒服嗎？
很爽
我也很舒服
真棒
射很多呢
好熱
那麼好好休息
先這樣了
脫掉吧
可以脫嗎？
一是
很舒服
怎樣？ -很舒服
下面呢？
可以脫嗎？
好舒服
一起舔吧
舒服嗎？-舒服
這裡嗎？
再來
讓我看吧
舒服嗎？-舒服
好爽
噴好多
很舒服
會讓我爽嗎？
轉過去吧
如何？-很舒服
要去了
去了
我去了
忍不住了
要插入嗎？-是
躺著吧
舒服嗎？ -舒服
有插到嗎？ -很舒服
要了
去了
轉過來吧
屁股翹高
要插囉
再來
過來
舒服嗎？
很舒服
好舒服
要去了
去了
去了嗎？
可以躺著嗎？
好
好舒服
要去了
不行去了
去了嗎？
很舒服
射哪裡？
請射在嘴裡
射多一點吧
好舒服
舒服嗎？
我也很舒服
今天謝謝了
下次還要再來暗
（正片結束）
早安
還好嗎 -很好
這次的內容
聽過了嗎？-是
色情浴
沒錯吧？-是
只知道一點
具體上的話
有用潤滑液吧
就是全身濕濕黏黏的
好像不是很清楚噁?
是呀
為了這次拍攝
我們有請老師來
這樣呀
會請他教導
還有老師呀？
這樣呀
那我們過去吧-好
那裏
是浴室嗎？
浴室
過去看看吧
靠近一點
這樣看應該知道吧
過去一點看吧
打擾了
打聲招呼吧
是要這樣貼著洗嗎？
是呀
你好我是伊東千奈美
是
今天我是教你的人
請多指教-你好
好厲害
那麼過去那裡吧
這樣可能不清楚
開始吧-請多指教
一開始的時候這樣洗
失禮了
這樣子洗
腳趾頭都要洗
好仔細唷
是呀
真溫柔呢
要試試看嗎？-好
先脫衣服吧
脫掉嗎？
這樣可以吧？
失禮了
:這樣子坐著
把腳放上來
指頭都要洗
這樣子嗎？ -對
這嗎？
對全身都要洗到
可以了
再來洗身體
抹上泡泡
他身上也要
用胸部來洗-是
然後這裡
也抹上泡泡
一樣用胸部洗
好丟臉喔-是呀
失禮了
貼上去吧
用胸部洗吧
手臂也要洗
然申直手
來回動
害羞呀？-是
然後
這樣子
這樣子動
這樣磨擦
然後再轉過來
也可以這樣洗
可以嗎？-是
加油
先這樣吧？
好丟臉唷-是呀
然後也要洗手指
但是要插入淫穴裡
會嗎?
可以插入嗎？
好多種洗法畸
然後用胸部洗
好難唷
那麼換這樣的
然後這樣子動
好難唷-是嗎?
很難專心呢
然後這樣子
好難唷
可以了
然後要洗腳
這樣子
這樣做
可以嗎？
然後
再來洗屁股
有弄到嗎？
應該是這樣吧？
然後還有蛋蛋
這樣子握著肉棒
要溫柔一點的洗
好
這樣很棒
不錯唷
這樣也可以
會很舒服嗎？
這樣會讓客人舒服
是暗
接著換其他的
那就麻煩了
可以嗎？-是
那麼當作是戀人那樣舔
這樣很不錯
舒服嗎？-很舒服
知道了嗎？
算是舔全身呢
是呀
下半身要抬高一點
這樣可以嗎？
要舔囉
失禮了
蛋蛋也是
這裡都要舔到
可以嗎？-可以
然後慢慢起來
再繼續泡著，
可以聊一下
需要說什麼嗎？
可以說唁舌
這樣很舒服呢
會緊張呀？
很溫暖呢
緊張呀？
差不多是這樣
接下來是潤滑液
先看著我
客人這樣躺著
然後這樣弄
像這樣子
這樣子
,然後用自己身體
很像溜潤滑那樣
弄一些上去
自己身上也要
然後塗滿
好厲害
感覺很難呢
做得還可以
好滑
會掉下去
全部弄上去嗎？
是呀弄多一點
弄上去時要說失禮了
自己也要抹上
可以了
說失禮了之後貼上去
然後可以開始弄
像畫面那樣
也可以開始舔
也可以用吸的
可以嗎？
腳不知道怎麼動
然後再過來這裡
要小心一點
接著是這樣
然後這樣子動
用你的胸部摩擦
你再另一邊吧
要小心唷
很滑呢
這樣子動
從下面滑上來
先這樣子壓上來
可以這樣舔
換這裡
然後用胸部
滑過來這裡
然後這樣子
還能弄到蛋蛋
這樣子舔過來
然後這，樣子舔
這裡也要舔
然後腳合起來
用胸部這樣磨擦
這樣子呀
對
可以做到嗎？-是
那麼失禮了
先從旁邊開始
每一根都要舔到
換舔屁股那裏
這樣可能會癢
所以要問
每個人感覺不同
有些人很舒服
然後抓著手
拉過來
這樣呀
然後
再繼續弄潤滑液
這樣子
弄多一點吧
肉棒也要弄
跟剛剛插不多
這樣子
然後舔乳頭
這樣子動
試試看吧-是
胸部貼緊一點-是
很難吧-是呀
然後用舔的
可以了嗎？
然後像之前那樣
磨擦兩邊
等一下
不要用力
然後用舔的
變很硬了唷
然後舔肉棒
這樣子看著客人舔
也可以問舒服嗎？
很舒服
然後
只知到一點點
不要讓空氣進去
然後捏緊
就這樣用嘴巴
看到了嗎？
再用手這樣
就可以戴上了
像這樣子
不要放開就好
試試看吧
找到了嗎？
知道了
戴上去吧
用嘴巴吸著
手弄下去吧
這樣嗎？
很棒就是這樣
這樣就可以插入了
然後你在上面
就可以插入了
這樣子抬高一點插入
有插入了吧？
是
可以動快一點
可以上下的動
好舒服
快要去了
不行
舒服嗎？-是
然後可以幫客人舔一下
再繼續插入
再來繼續弄吧
可以射暗
射了
吐出來吧
真厲害
射很多呢-是呀
然後舔乾淨吧
這樣可以了
是
結束了
如何？
一開始覺得很辛苦
不過很有趣
真的嗎？
你很努力好好加油
是會加油
辛苦了
謝謝
如何？
感覺好像很難
不過很有趣
做得還不錯
那麼要正式來唷
好
請加油-是的
說個結尾吧
還有很多不懂的地方
我會好好努力
讓客人舒服
會加油的
請多指教