(女教师的诱惑)
(上课中的保健室)
还好吗?就躺着吧
没事了
量过体温了吗?  还没
谢谢
睡一会有好多了啦…别勉强
现在第几堂了?  第3堂课了
睡很久了呢
还有点烧呢
很热吗?
好烫
谢谢
看好
等等  没关系的  我自己来啦
会害羞啦
内裤真可爱  不好意思
还要擦吗?  躺下吧
身体不好就要坦率点
谢谢了  没事，好好看着
怎么了?
很热吧?
老师
会有人来的  没事的
就算一画这么也可以哦
讨厌老师吗?
不讨厌  那喜欢?
爽吗?
手借我
来摸奶头  奶头吗?
这里吗?
来多用一点
慢慢用进去了呢
好爽。好赞  是吗?
好爽
要射了  不行
好热
还不行射啊
好爽
要忍不住了  不行
要射了  不行
要射了
真湿办法，帮你用出来吧
好爽  是吗?
忍不住了 就射吧
要射了  好啊
好爽
要射了
射了
射好多呢
谢谢
今天就在这里好好休息吧
(老师开车接送)
麻烦了
谢谢
再见
合格了  谢谢
不及格．再试一次吧
到合格前都不能回去
怎么了?一题都没有写
很晚了．松山，老师家就在附近
有话想和老师说吧?
没有
说啊
我喜欢老师
我也想摸
不行
要射了
好爽
(游泳社的淋浴间)
老师，我先出去了
藤野?是你吗?过来
抱歉
去把门锁上
过来
来洗吧
再下面一点
老师
前面也来洗吧
好好洗
老师
会不行的
等等
来舔吧
老师
不妙了，快射了
不好，要射了
老师，对不起
这是我们之间的秘密哦
(老师家)
要我教你哪啊?
这里不太懂
这和这是一样的
有时这可以改变
用这题来代入试试
老师。这里不太懂  哪?
这里最大值和4AC是一样的
老师比平时温柔呢
是吗?
觉得老师好香
这么的话．你就回去  可是
老师
都这么了
真是坏孩子
像你想用功就是很怪的事
老师
要怎么用啊?  来摸吧
真没办法呢
老师，可以舔吗?  真没办法呢
如何?  好爽
老师，摸我奶头吧
老师，要射了
射了啊
清爽了吗?  还没呢
我还可以
也来让老师爽吧
老师。最喜欢你了
看过奶吗?  没有  想看吗?
要温柔点
温柔地哦
老师，想看下面  想看啊?
让我多看点
来摸吧
第一次看小穴吗?
第一次
老师。可以舔吗?
可以啊
对 好爽
还想要我舔吗?
老师，不好，要射了
又要了?
老师，不妙
老师，要射了
老师，受不了了
射了
你的老二真有活力
还可以吧
也让我爽吧
老师．想插了  想插？
慢慢动起来
都射了2次还这么有活力
好爽
多动一点
好赞
好爽
这里?
就那里
好爽
老师的小穴爽吗?
多插一点
再多一点
不好了
爽吗?
要再来老师家哦\N老师会好好疼爱你的