（上吧！新人！
十九岁在学的大学生的初演）
请
-失礼了，我可以进去吗
-请进
那我失礼了
-早安
-您早
-感觉如何呢？身体各方面
-还算好，虽然紧张但会恍神
-精神不集中吗
-是
-昨天没睡饱吧
-是的
-应该还没问题吧
-我会努力的
昨晚睡不够没关系
午餐后也有休息时间
-就补足精神、好好准备吧
-好的
-要加油喔
-我会的
-所以你容易紧张吗
-是啊，毕竟完全没有经验
第一次踏足这个领域嘛
在这之前，对这行有甚么印象
印象上嘛…
感觉各方面都必须很注意
-被人施加压力会挺大的
-是谁会给你施加压力啦
就…别人会怎么看待吧
就是所谓的他人眼光吧
那没问题的
毕竟你是因为可爱
够可爱可让人看待
快开始了，就别那么紧张了
有任何需求都可以告诉我们
-知道了吧
-我明白了
总之呢…这是第一次
拍片的体验
-完全不知所措吧
-是啊，完全不知
-就是AV会做的罗
-确实就那些
-打扰罗，我进来送个东西
-辛苦了，谢谢啦
-那么，准备好上了吗
-好了
-你行的吧
-我会的
-那就别再紧张罗
-了解
走罗
（白坂有以 出道）
-总算来了
-是啊
深呼吸
-那么我们准备罗，要开始了
-预备
开始
-早安
-您们早
-还请你自我介绍一下
-我叫白坂有以，十九岁
白坂有以
-女大学生
-是的
-请告诉我们你的兴趣
-我喜欢在读推理小说
也会看些动漫
擅长的事是跑步，
从小学时开始就挺会快跑的
（喜欢哪位作者的推理小说）
江户川乱步
-很喜欢吗
-是啊，很有复古风
（江户川乱步的魅力在？)
解谜的侦探很吸引人
因为实在很喜欢所以拜读
-很喜欢解谜吧
-这是喜欢的一个点
我觉得
描述解谜时的身姿也很迷人
-会呀
-跟你的少女形象好对不上
-我还挺会跑的喔
-最擅长多长距离的呢
一千五百公尺
还有三百公尺短跑
（那是个挺累人的竞技吧）
身心都会挺累的
不知道已经累崩几次了
感觉累到要人
来搀扶的境界了
对啊，被人帮助的感觉不错
还有…我也不知道怎么说
一种…
怎么说呢…痛苦感吗
那种脱力感挺充实的
-你有点自虐喔
-是
所以喜欢那种互助感觉？
是啊，短跑就比较没办法
不过那贯彻毅力的感觉不错呢
-就是啊
-我也很有毅力喔
-真的吗
我都会喊着
我办得到然后用力冲
是这样的吗
有以
说不定你是个超级被虐狂喔
那监督您也一定是超级被虐狂
做爱的时候
是M的那一方吗
我觉得是M没错啦…
但那也只限于对年长的对象
要是对方比我还小…
感觉就不会那种想法
不过没体验过也说不准
跟几个人做过了呢
三个人
-都是比你年长的人吗
-对
请教你，关于初体验
是在高中一年级的时候
对象是交往的学长
在他家
做了人生第一次的爱
（有不同性爱方式的经验吗）
最近吧
在美容店关店之前
都没甚么客人的时候
就只剩下那个店员时
在这样子情况下…
我知道是是不太好啦…
但就这样在店里搞起来
-那算是一种初体验吗
-是，第一次
（是很熟稔的美容师了？）
算是吧
不过也只是店员客人之间关系
而且想不到到后来
就决定要来演Av了嘛
-是嘛
-跟他对话时有提过啦
-想来找个刺激点的工作
-等一下
这感觉好像是一时冲动
然后没考虑其他事情一样
其实也是花了很久时间
最后才决定来的
不过也没提过真的要来了
所以也不知道对方想法…
在提了之后却有点意外
被问说“不去做吗？”
（对于‘不去做吗’这句
做了甚么回答）
我回答
好啊做啊
-回答好？内心没挣扎
-没有，一片平静
是超棒的体验呢…
不过他很喜欢在洗澡的时候
也常常就利用地利之便…
坐起来
（讨厌洗鸡鸡的台子嘛）
-不喜欢嘛
-讨厌突然凑过来，会叫他等
洗澡时嘛
不喜欢马上就凑过来
所以这要等等
-会先亲吻吗
-是的，会先亲过
-感觉是亲过直接就开始了
-还真的没多做别的
-该不会其实是你很饥渴才对
-真的是对方急啦
（看样子是实话）
-应该是很冲动吧
-一进门就…飞扑了
-没先培养一下情绪？
-感觉像是冲动感占了大部分
（来演出AV的动机是？）
看别人的表现
好像都很乐在其中嘛
倒是没有太多犹豫
（平常会看AV吗）
常常看喔
有特别喜欢怎么样的作品吗
-我喜欢按摩片
-马杀鸡那种？!
男生在给女生按摩的时候
女生虽然从没有感觉
接着慢慢地渐入佳境
还挺喜欢这种享受起来的感觉
看完AV演出这样的情节
觉得说来享受拍片似乎也不错
-是吗
-是，就是这种感觉
-其实是骗你们的
-到底是不是啦
-所以呢
-就想找是不是真的是这样子
-所以你一方面是想探索的啊
-是啊
-所以憧憬吗
-是的
-应该挺期待这种情境的吧
-是，期待着亲身体验看看
（会自慰吗）
会呢，一个人的时候
就会这么想像着来自慰
（自慰的频率是怎么样）
一天两次
都是用手自慰
-感觉很节省
-是嘛
-没靠其他媒介吗
-是啊
我喜欢靠想像
（高潮是怎么样的感觉）
自己一个人弄的时候…
分不太清楚是否真的高潮
所以呢…
会一直反问自己到底高潮没
（会期待AV中的性爱吗）
是的
非常期待地期待着
太诚实也太直言了吧
你老实说是不是已经兴奋了喔
有没有希望男优先生
要做什么呢
比起色眯眯又强势那种
更喜欢带着情感的爱抚方式
想做那种形式的
（所谓爱抚是？（装傻中）)
-就是抚摸呀，你知道的吧
-俺不知道
你说的那种爱的爱抚是怎样
就是带着爱的感觉…
就…就像…一直接吻
-光是接吻就可以了吗
-当然不只，还有更多
你的敏感地带在哪里呢
当然是乳头了…另外
还有亲脖子、舔耳朵
就是喜欢这类亲吻方式的
-嘴上功夫的话甜言蜜语呢
-那应该大家都会喜欢的吧
我也很喜欢就是
蠢蠢欲动吗
（那么…差不多…）
-准备好来点撩人姿势了吗
-现在吗
对
-怎么呆呆的
-差不多谈到这里吗
-是你在谈话时就有感了吗
-差不多
差不多了啦
-站得起来吗
-可以
-今天来有觉悟要马上脱了吧
-确实有
快吧
干嘛突然停下来
想干嘛呢
快脱下来吧
不只脱这些喔
-感觉心跳变快了吗
-有，紧张感都上来了
准备好了吗
-快点放开吧，等不住啦
-等一下嘛
内衣可以放这边
-很漂亮的胸脯喔
-不不
还有一件
这件也放着吧
奇怪
阴毛咧？怎么？
手打开
-光溜溜的耶，为甚么
-我的毛量比较稀疏
-太厉害了吧
是吧
-你是甚么罩杯呢
-E罩杯
非常美呢
直接面对着镜头
似乎还是挺大方的
虽说挺害羞的啦
不过边看着边想像
自己被拍摄的姿态挺不错的
想看一下你的屁股
臀部也很美呢
转回来吧
那差不多跟男优先生见面了
-对男优有甚么印象呢
-色色的感觉
-那么有甚么期许吗
-想要做得…舒服
小有以
-要跟男优先生见面有感想吗
-挺紧张的
对男优的印象如何呢
-对做色色的事情很在行
-还真是单一又刻板的印象啊
难道都没有特别去了解吗
都没耳闻甚么之类的
-那现在开始了解吧
-那是不是要多几位让你选呢
-没关系这样就可以
-这样就好？
-看来是该给你个新印象
-就是呀
是吗
-看你似乎没那么紧张了
-是啊，见面后不会
-是错觉吗？你不像第一次
-错觉啦
那我们要开始罗
-对性爱有甚么印象
-感觉是很享受的事
-在舒服感上呢
-当然是很舒服的
那在进行途中希望你享受
会害羞的话就跟我说
要怎么开始好呢
那从一般的调情开始吧
深呼吸
-接吻吗
-接吻…来吧
害羞吗
把眼睛张开来吧
继续接吻
-这就是接吻了
-还想要
你接吻的方式
还挺煽情的呢
-是我的错觉吗
-是错觉
-有感的部位是哪里呢
-这个…
你也挺敏感的吧
这样弄下去还挺舒服的吧
-舒服
-真棒呢
吻个够
-这样吻下来有甚么感想？
舒服，还会想做
把舌头也伸出来吻吧
喜欢吻舔吗
我解开了喔
边解边摸个够
-乳头立起来了的样子
-硬了啦
稍微探探看
厉害呢
-说说看，我在摸哪里
-乳头…乳头啦
-如何
-舒服
这样呢
也舒服
继续罗
-会热吗？脱掉吗
-好热
很大方耶
一点都不害羞嘛
整个脱掉了
好吗
起来一点，可以了
这样拖会害羞吗
我可以多欣赏一下吧
曲线好美
-有种色色的感觉了吧
-有
-有很想做的感觉了吧
-想
真的很美呢
粉色的
有没有立起来呢
自己都分不清楚了吗
-跟刚刚的柔软感不同了
-因为硬了啦
-喜欢这样弄吗
-喜欢
这样呢
多来一点
不痛吧
感觉身体有点在颤动
这边也来一下
怎么啦
有甚么不适吗
-舒服吗
-舒服
感觉渐入佳境了
现在有觉得
下面湿起来了吗
湿了
-湿到有感觉了
-我觉得啦
感觉
你的身体发热得厉害
来个害羞的姿势
好羞耻
-舒服吗
-舒服
湿起来了
应该看得到吧
来点会变得更湿的玩法吧
-舒服吗？来点湿润的舔法吗
-好舒服
明显硬了呢
表情看起来
相当有感觉呢
这边也来
这样弄如何
厉害耶
-有听见吗？湿湿的小穴声
-有啦，湿湿的
-那这样子呢？
-舒服啦
这是？
这么湿了
-我很容易湿
-这样子更容易抚摸了
-我在摸哪里呢？舒服吗
-舒服
-我手指探进去罗
-来吧
听听这水声
厉害
黏滑湿润呢
看看这个润滑的程度
-喜欢探进去摸吗
-喜欢
整个弄起来声音很大呢
摸起来更好摸了
我现在在摸哪里呢
-来点不同的吗？舒服吗
-舒服啦
这样子呢
更湿了的样子
可以让我看看吗
过来些
让我看看小穴吧
手过来，弄一弄小穴吧
这好厉害
到这个地步了
就把内裤脱了吧
可以吧？害羞呢
这让人看得目不转睛
-这个粘滑的程度你有看到吗
-看不到啦
这样就遮不住罗
可以敞开来吗
让我看看
可以多来一下吗
-这个比摸更爽吧
-讨厌啦
-刚刚那样有让你舒服吧
-有啦，很舒服
那我就继续让你舒服罗
湿润的水声超大声的
一摸就有
-好厉害
-厉害吧
-有怪怪的感觉吗
-甚么怪怪的感觉
-就是摸到舒服点时
-就舒服感吗
-除了舒服感以外
-刚刚吗
异样的感觉吗…
该说是心痒的感觉吗
-里面的话呢？来试试？
-里面…
试罗，这边弄一弄
-探里面时有感觉？喜欢哪边
-不晓的啦
-试着告诉我哪边？这边？
都很舒服啦
多试一点地方
一下就溜进去
有看见吗
-舒服吗
-舒服
这边呢？再换这边呢
-舒服吗？弄这边，你看看
-舒服啦
看得到吧
如何？哪边最舒服
这也不错吧
这样看得到吧
看呐
-好厉害
-这是甚么呢
-舒服吗？舒服就继续罗
-舒服啦
-看我的形状还挺凶猛的吧
-很糟糕的感觉
你摸肉棒子的样子
也太骚了
看你这微笑的样子
好好看着大肉棒吧
是怎么样的状态呢
-勃起着
-如果插进小穴的话会…
会很爽的感觉
试着去舔弄吧
感觉一副要让我舒服的样子
伸舌头舔一舔吧
爽啊
含紧之后微微吸吮一下
吞进去含舔吧
针对龟头舔个几下吧
我想看看你舒服的表情
再换你帮我
肉棒要紧吸着不放喔
好吗
再下去一点有办法吗
稍微动一动吧
会讨厌这种方式吗？
不会就再含回去舔吧
我边摸摸你的乳头
爽吧
再接个吻
还要吗
要干进去了吗？
你还想多吻一下的感觉
差不多啦
躺好罗
辅助我一下吧
插进去前帮我套弄先
-想要插进去了吗
-想要
-还可以吗
-来吧
-到底了吗
-整个进来了
-这样舒服吗
-舒服
吸附得好紧密啊
-有感觉插在里面吗
-整个进来了啦
-舒服吧
-好舒服
-如何？这样插有舒服吗
-有舒服
-可以吗？
-好舒服
很棒呢
-喜欢怎么干法？插到底吗
-喜欢插到底
接着做罗
动罗
换用后背的吧
可以吧？要插进去罗
准备了
顶到了吗
-这个体位如何
-舒服
-舒服吗
-好舒服啦
舒服
-有一直感觉舒服吗
-有、舒服啦
微微休息一下
这也舒服吧
-好舒服、好舒服
-怎么干最棒呢？
再换一下吧
坐进来吧
-进来了
-进去了，舒服吗
配合一起动起来
舒服吧
亲吻得不够吗
这里如何呢
-那么…
还想这样多做点
-这样子动如何
-好舒服
-这样插着的景象好色喔
-好清楚
像我这样的幅度动动看吗
-这样插很深吧？如何
-好舒服
舒服吧
这样试试看
顶进来了
-有觉得越来越舒服吗
-实在太舒服了
双手环抱一下
这样更美了
-舒服吧
-舒服
-有更舒服吧
-舒服啦
-等等干到射喔？射在身上罗
-射给我吧
-可以吧？很舒服吧
-舒服
爽吧？舒服吧？
我要射在你身上罗
要射了喔…我射啦！
-看，看到了吧
-看到了啦
帮我把肉棒再舔一下
结束罗
真是太舒服了
-还紧张吗
-完全不会了
整个投入了吧
-有舒服到吧
-很舒服
-跟想像得有一样吗
-实际做起来更棒
是嘛
整个解放开来了吧
-这个比基尼你穿起来真合适
-没那么好啦
-有穿过这类型的吗
-没有碰过要穿这样的场合呢
-连一次都没穿过？
-没有呢
-三围如何呢
-从上到下85、59、88
（白坂有以的三围）
罩杯是E罩杯
刚刚第一次上镜实拍
感想如何呢
我觉得很害羞
但却也做得相当舒服
有感觉喷出来吗
有出来
觉得出来的那是甚么
-那个…应该不是潮吹吧
你还真的没自觉啊
（虽然你不是很清楚
但那是潮吹没错）
刚刚做得很舒服嘛
-接下来也请享受舒服的样子
-我会努力的
-这样一对一开始还不错吧
-确实感到自己对男生有好感
那，接下来也请多指教
请多指教罗
-您好，多指教
-您好，彼此彼此
-我会努力帮你舒服的
-我也是，希望彼此都舒服
-有劳罗
-您也是
-那…
-那甚么？你懂怎么做的啦
-就…
-就来吧，随时都可以开始的
那我就直接…碰触罗
好厉害
变硬起来了
光摸就挺舒服的
-可以脱下来摸吗
-可以的，有劳你了
-摸哪边舒服呢
-从龟头先来比较舒服
你弄得好舒服
-我可以舔一舔吗
-有劳你了
-喜欢这种小口舔吮的方式吗
-喜欢呀
你舔得好棒
舒服得好厉害
可以专攻我的龟头看看吗
太舒服了
接下来可以从龟头含进去
帮我吸吮舔吗
有办法整根再含进去点吗
含到最底
太棒了
连蛋蛋那边也舔一下吧
这样好舒爽
接下来再加上手的动作
好可爱啊
这个角度也太美妙了
看到胸部有点受不了
真是太美了
可以让我看看你的胸吗
形状颜色好美
-有用胸部帮人乳交过吗
-没有呢
-那么可以试试看吗
-我了解了
请慢慢来就好
果然还是想赶快弄
滋滋的水声作响了，好色啊
挺舒服的
只有我在舒服好像不太好
我也可以帮有以舒服一下吗
好啊
我可以磨蹭这里吗
舒服
龟头跟乳头碰上了
这边也碰一下
先慢慢地在周围磨蹭
色色的声音都出来了
可以换个姿势再帮我乳交吗
真是爽啊
-可以继续帮我舔个舒服吗
-可以唷
有帮人舔着舔着
对方就射在脸上的吗
有过喔
我等会儿也想射在你脸上
-说定罗
-拜托了
嘴巴里缠卷的感觉太棒了
舒服到极点了
想要射出来了
-有帮人舔过这么久的吗
-没有过呢
这样啊…那…
那我可以请你一直舔到射吗
好啊
-太舒服了…拜托你了
-我明白了
感觉快射了
射精了
-舒服到整个大爆射
-是啊
-射了整片…感觉如何呢
-好猛，满是精液的味道
不知道你会不会排斥
-我很感谢呢
-那太好了
一想到可以颜射整个就失控了
实在感谢你帮我实现
有以啊
今天整天下来还算充实吧
-很充实
-有甚么感想呢
是的，今天体验下来
感觉既新鲜又很快乐
真的吗
-真的啦
-不觉得意犹未尽吗
-是有点啦
-我们特别多准备了两位喔
-还是要问问你想不想多做点
-挺想做的
那随时准备开始罗
-可以吗
-是
-心跳不已，想做吧
-大家都很想做而心跳不已
来罗？
要做罗？
-知道要做甚么吗
-3P
-没错，会意外吗
-拍AV不意外
-那就好，你的手很漂亮喔
-值得多看几眼
会痒吗
-接下来会吻得厉害喔
-这边也要喔
-有过吗
-没有这样过
-那就多做一点
-3P就要做点不一样的
特别是以往没做过的
多做一点
-看了就想舔
-这里凸起来了
-很敏感容易硬，可以看吗
-很容易硬
-乳头立起来都看得见了
-我看看，果然呢
-好漂亮的乳头
-两个人要准备同时舔罗
-有想舒服吗
-想更舒服
舔起来触感很棒
我也要舔了
变得越来越硬起来了
让我多欣赏美妙的胴体
很舒服吧
-喜欢怎么样的抚摸法呢
-强烈一点的
强烈点的啊？
这个手劲还行吗
-如何呢？整片湿了呢
-好舒服
-湿漉漉的
-好好吃的感觉
-准备要一口尝遍罗
-前面也该一起来
-这样看起来真骚
-好害羞喔
很美呀
-现在有没有感觉很想要呢
-大概吧
-两边一起来
-感觉有整个上来吗
感觉一摸就出水了
-3P感觉如何
好舒服
-滋味很不错
-换我了
请来帮我含吧
爽嘛
嘴巴没空回答
那我直接舔罗
嘴巴也好努力啊
再吮得贪婪一点吧
好骚喔
想来点激烈的吗
-又喷出来了
-我看看
-弄得湿答答了
-好舒服
两根肉棒同时来吧
-没看过这个景色吧
-舔给我欣赏一下吧
一边舔一边手要撸动喔
-爽
-换这边了
技巧很棒
真的很爽
赞啊对对对对
好好弄唷
-含进去吧
-两根一起
不只手动，舌头也要舔动喔
然后看着我们
技巧很棒呢
喘不过气了吗
爱不释手的样子
-接下来
-站起来转过去吧
进去罗
-进去了吗
-进来了
接着要动得比较大力罗
-这样的感觉还舒服吗
-好舒服
舒服过后换我罗
来这边
-看过来
-看看下面交合的地方
-边接吻如何？很喜欢吗？
-喜欢
换罗
-我插进去了
-他边插你的手边帮我弄
-等等等等-怎么了
有办法自己插入吗
好了就可以开动啦
-看看你的表情爽得很呢
-好舒服
来含吧
别忘了舔动喔
-插得好爽啊
-看这边，边看边舔
转正面吧
看样子很爽
-有爽嘛
-好舒服
这还不错吧
-我这边肉棒又来了
-请含起来舔吧
-舒服吗？如何？
舒服
这样边欣赏奶子边干插最棒了
还抓得住吗
换我这边从后面干进去吧
-舒服吗
-好舒服
接着要来罗
双重刺激的舒服感
如何啊
-好猛…
-很猛吧
猛的来了喔
反应很激烈呢
接着比较缓和啦
是你喜欢的
我们开始了
-边接吻边干如何
-很舒服
-感觉你一直在反应呢
-为甚么呢
猛干要来罗
好大的水声
-喜欢这种深干法吗
-喜欢被深深插入
看得到这抽插的景色吗
插得都有水声
-舒服吗
-舒服
有看见吗
-如何
好棒、好棒
有办法自己动吗
-震得很厉害吧
-这样很爽吧
听到这巨大的水声了吗
你还真是太色了
回头看这边嘛
进去了呢
舒服
最舒服的是哪个点呢
我不…知…
喜欢舌吻吗
要射！
舔一下
由浅入深罗
好舒服
看着我
准备好了吗
含着舔吧
-如何
-好猛，干得也太激烈了
-感觉很不一样吧
-完全不同
-怎么不同法呢
-感觉舒服感更扎实
-今天值得了吧
-很满足
大家好
我是白坂有以
拍摄结束了
很棒…
是个相当刺激的拍摄
一开始拍摄
跟第一位男优先生…
这样你侬我侬的调情
是还挺紧张的
但是他俐落的引导后
紧张减缓，性爱变得相当棒
对于伺候男性
对于伺候这事没甚么经验
算是有生以来的一个难题
对于能办到的女优小姐们
让人真心觉得厉害也很尊敬
3P的感想
有生以来第一次做3P
或许之后也不见得常碰到
一开始真的对3P很不安
但是大家都做得很俐落
所以自己也就这么被引导了
弄起来是相当舒服
但在体力上是一大负荷
所以该怎么形容呢…
整体称得上挺有趣的吧
相信这些初体验
会在人生里留下很深的印象
让我对往后性爱有更多想像
如果有幸得到您的观赏
还请多多支持白坂有以