（三咲美忧主演）
-早-早
-你叫甚么-三咲美忧
这次的摄影
-第几部了-这是第五部
拍了4次怎么样
之前都是后入 正常位
但是摄影很多后
身体
想坐上去 找到
自己舒服的地方
很喜欢的
那么你最喜欢骑乘位吧
是的
这样的话题
今天是第一次拍吧
是吧 这样子
-你怎么想-摄影
男人射一次就结束了吧
但是我想多做几次呢
今天可以多舒服吗
一般是一次结束
你想要多的吗
是的
那么
让大家自慰看你吧
我也会很舒服的
大家也一起自慰舒服吧
（三咲美忧主演）
（主动骑乘位动起来）
（再射我一次吧）
今天骑乘位一起舒服好吗
好美
舌头伸出来
好吃
-可以摸吗-可以
碰到了
-已经流汗了-害羞
非常舒服
可以脱吗
-脱了好吗-可以吗
-好厉害-勃起了
-可以脱吗
-可以啊
好热啊
好硬啊
碰到了
-肉棒舒服吗
-舒服
不行了
只是摩擦都高潮了
糟糕啊高潮了
高潮了高潮了
不行了
好厉害啊
太舒服了
舒服
只是这样都高潮了
摸我吧
舒服
非常舒服
多吐点口水
好骚啊
-不行了-奶头舒服吗
太舒服了
高潮了高潮了
受不了了
奶头好硬
可以弄开吗
好骚的味道
好害羞
害羞啊
-好害羞-靠近点
想吃
很骚哦
不行了
小穴舒服啊
不行不行了啊
高潮了高潮了
舒服啊
不行了
好骚哦
黏糊糊的
不行了
不行啊
糟糕
高潮了高潮了
脱了吧
好多水呢
摩擦吧
-黏糊糊的-不行 舒服啊
-只是摩擦都舒服
-舒服吗
不行了
太舒服了
不行不行了
不行了
摩擦舒服吗
让我看看插入的地方
可以插入吗
麻烦了
不行了
舒服 不行了
舒服
龟头进去了
-深入吗-可以吗 太舒服
可以插入吗
好厉害
喜欢吧
这里舒服吗
非常舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了
不行了
过来这边
不行受不了了 舒服
高潮了高潮了
非常喜欢啊
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了
-好厉害-不行啊
好厉害发抖了呢
舒服
舒服啊
发抖了
太舒服了
不行了
高潮了高潮了
不行了舒服啊
舒服啊 不行了奶头
舒服啊
舒服
舒服啊舒服
太舒服了
糟糕啊高潮了
不行了
高潮了高潮了
高潮了吗
不行不行了
高潮了高潮了
-舒服吗-舒服啊
骑乘位也舒服
正常位也舒服
不行了
你躺下来吧
好厉害呢
继续做啊
舒服
太舒服了
高潮了一起高潮吧
一起高潮吧
高潮了高潮了
舒服啊
可以射吗
想让你射
射了射了啊
还想骑乘位做呢
可以吗
-可以吧-当然
可以的吧
舒服啊
-奶头也舒服-舒服吗
不行了舒服啊
舒服
舒服啊
不行了
舒服啊舒服
奶头碰到了
不行了
高潮了高潮了
舒服
舒服啊
不行了
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
不行不行了
高潮了高潮了
舒服
要射了呢
高潮了高潮了
想看我射吗
想看呢
射了射了
-受不了了-射了好多
很多呢
-骑乘位太棒了-怎么了
非常舒服
（三咲美忧主演）
我们做呀
接吻好吗
可以舔奶头吗
喜欢这样吗
喜欢被摸
舒服
这里也摸吧
摸奶头接吻喜欢吗
舌头伸出来
我也喜欢被弄奶头 弄我吧
好好舔我
我摸你奶头哦
多舔会
想碰你小穴了
摸我奶头
我兴奋了
-内裤弄开好吗
-当然
可以吗
弄吧
我弄了哦
看到小穴了
好害羞啊
好厉害好热呢
好害羞
我有个请求
想舔你内裤
麻烦了
好厉害
好吃
是美忧的味道
舒服吗
非常舒服
可以摸我奶子吗
好
高潮了高潮了不行了
高潮的小穴 让我看看吧
好厉害
想舔可以吗
麻烦了
过来吧
哪里舒服
最舒服
-是阴蒂-阴蒂吗
不行了高潮了
-不行了
-继续让我吃
我想多舔
你坐上来吧
好
舒服啊 多舔吧
小穴好吃吗
好吃
高潮了高潮了
我也想舒服 舔我吧
-这里吗-是的脱了吧
吸我吧
麻烦了呢
就这样亲我吧
知道了
左手摸我肉棒吧
喜欢 要射了呢
好厉害
射了射了啊
-可以射吗-多射点
舒服
糟糕啊
-这么快射了-对不起
下面我来舒服好吗
舔我骚穴好吗
可以
多舔我吧
舒服
好吃
打开小穴好吗
好厉害
好厉害黏糊糊的 要高潮了呢
可以的
哥朝了高潮了
高潮了高潮了
用玩具吧
是
玩具吗
好厉害好厉害
好厉害
-好厉害-舒服
好多水呢
-好厉害-可以插入我吗
-不疼吧-舒服
好多体液啊
好厉害好多水出来了
打开吧
舒服啊
不行了
高潮了
要射了
让我舔吧
-让你高潮哦
-好麻烦了
不行了
只用嘴巴吃吧
高潮了高潮了
-我口交舒服吗-舒服
要射了
射了啊
舒服吗
我很舒服
（三咲美忧主演）
美忧
下面用玩具让你舒服
一直看相机吧
-知道了-看相机
做甚么 告诉我吧
会吧
可以 我尽力
用白色的
痒吧
你说我弄哪里了
奶头奶头
-怎么样-舒服
舒服就告诉我
奶头硬了吧
看相机说吧
奶头硬了
说电动棒舒服吧
舒服
仔细看相机说吧
电动棒舒服 告诉我
-告诉我-奶头硬了
被弄很舒服
高潮了高潮了
-怎么了-高潮了
高潮了呢
高潮了看相机吧
奶头高潮了
那么
这里呢
我在弄甚么
告诉我
看相机说吧
小穴
舒服吧
-怎么样-舒服
看相机了吗
小穴舒服吗
小穴舒服
想高潮吗
舒服
-不行了…-为甚么
-受不了了-舒服啊
喜欢吧
-求我让你高潮
-让我高潮吧
-想高潮吗-想
不行了高潮了
继续用大玩具吧
内裤弄开
让我看
双手打开吧
湿了呢
试试这个
-很大吧-是
怎么样这个
-怎么样这里-舒服
起来吧
翘起来吧
过来点
想要吧
舒服吧
小穴
高潮了高潮了
不行不行
站起来吧
转过去
对 打开点
高潮了高潮了
-舒服吗 这里-舒服
用更舒服的吧 站起来过来
坐上去吧
-厉害吧这个-好
坐上去
弄自己小穴
看相机好吧
舒服就说
舒服
高潮了高潮了
要高潮了吗
-舒服吗-舒服
高潮了高潮了
仔细看吧
怎么样这里
继续吧
随便摸吧
碰到了这里吧
这里舒服吧
高潮了高潮了
-舒服吗-舒服
非常舒服
（三咲美忧主演）
-喜欢接吻吗-是的
顶到深处了
怎么了
-奶头舒服吗-舒服
舌头伸出来
过来点吧
勃起了呢
给我内裤脱了
可以吗
-可以舔吗-可以
很臭吧
-好吃-好吃吗
-舒服吗-舒服
-舒服吗-舒服啊
舒服
自己插进去吧
-很深入吧-深入
高潮了高潮了
非常舒服
-又高潮了吗
-高潮了
-舒服吗-舒服
转过去吧
-这样也舒服吗-舒服
高潮了高潮了
很深入吧
放松点 对
舒服吧这里这里
高潮了高潮了
舒服
要射了
射了
太舒服射了
舒服
还想射
上床吧
-插入吗-麻烦了
-舒服吗-舒服
舒服
对自己动起来
站起来吧 对
让我来 对
高潮了高潮了
不行不行了啊
-很深入吧-非常深入
高潮了高潮了
舌头伸出来
坐上来吧
腿抬起来吧
-怎么样-舒服
舒服啊
舒服
舒服吧
-舒服吗-舒服
要射了哦
射了
动起来 射了啊
-舒服吗-非常舒服
我也是 很舒服
谢谢你
（结束）