(影片开始)
请坐吧
有什么问题吗
今天谢谢你来
有问题就请说
好的
我这边是要
协助男性
改善他们的
射精困扰
是的 我有困扰
我的话
大概太常自慰
不是高速没办法爽啊
变得好像敏感度不够
这样子啊
对啊 我很困扰
不知道怎么办
又找不到改善办法
是喔
所以呢
来找老师
好的
那我来帮你吧
交给您了
我可以摸您吗
我想您适合刺激
怎么刺激
比较好喔
先深呼吸
放轻松
帮你解开
脱掉喔
好的
放轻松
没问题
我帮你
你放松就好
很好喔
放轻松
好
来
刺激你的乳头
可以吗
再来
脱掉裤子喔
可以吗
放轻松就好
很棒喔
好我开始了
先帮你刺激
没问题的
爽吗
很爽
爽吧
爽
很好喔
我要继续下一步
爽吗
很爽
很爽吧
那就继续啰
好的
怎么样
爽吗
起来一下
转过去
维持住喔
很棒喔
很好喔
好爽
爽吧
爽吗
好爽喔
好棒
很爽吧
好
再来坐下
等等
我也该脱掉了
舔吧
兴奋吗
是
兴奋吧
对吧
怎么样
唉呀
不错啊
等等喔
反应很好呢
是
再来吧
爽吗
爽吧
还没完喔
啊不行了
好棒呢
你看很好啊
是
太棒了呢
这样很棒啊
你看
请多指教啰
你好 请多指教
有什么问题呢
请说吧
听说你不太能高潮
是的
可能太常自慰了
这样啊
变得插入也不太容易高潮
我懂了
拜托你了
可以帮忙我吗
没问题
交给我吧
不用紧张
到床上吧
失礼了
先从基础开始
放轻松喔
来
回应我没关系的
很好喔
来张嘴
很棒喔
帮你脱掉
我来帮你
刺激一下
很棒喔
是吗
放轻松就对了
很棒喔
很好喔
那么再来
都脱掉吧
好
我来帮你
很好喔
这反应
放轻松
放轻松喔
很好喔
再来
来吧
舔吧
来
尽情的舔
好棒喔
好赞喔
这样很棒喔
一定可以治疗成功
好了
插入吧
来吧
看着喔
好棒喔
真赞呢
好爽喔
爽吧
好棒啊
好爽喔
好棒喔
爽吗
好爽喔
好棒喔
看着喔
好爽喔
好棒呢
好爽啊
好棒啊
好棒呢
换你来
可以吗
当然啰
请吧
好爽喔
要射了
好的喔
好赞
你好棒喔
高潮射精了呢
我来帮你
做的很好啊
非常好喔
太棒了
还差一点
就结束了
加油
好赞呢
你看
多棒呢
辛苦了
以后也要加油喔
谢谢你来
今天请多指教
那我们开始吧
什么问题呢
我持久力不够
这样吗
好的
我想你需要多方面刺激
我知道了
那就刺激你的乳头
来试试看吧
那我们开始吧
先脱掉外套
我来帮你
失礼了
放轻松喔
深呼吸喔
很好喔
很好
来
放轻松吧
感觉到了吗
有吧
怎么样呢
有感觉吧
那我继续喔
很棒喔
好的我换一下位子
如何呢
怎么样呢
爽吗
放松喔
很好喔
再来喔
反应很棒喔
如何呢
爽吗
就是这样
躺下吧
很棒啊
很棒喔
好赞啊
好爽喔
好棒喔
真赞呢
到目前反应都很好呢
那我们继续喔
好棒啊
好赞喔
等我喔
脱掉衣服
好棒呢
好赞呢
对不对
很爽吧
还早呢
很棒吧
对吧
爽吗爽吗
好赞好赞喔
好棒喔
爽吧爽吧
对吧
很爽吧
是吧
怎么样呢
这样子
有好多了吧
好了插入吧
做最后的治疗喔
好棒喔
感觉很棒啊
来
好爽啊
好棒啊
真棒呢
很好喔
再来啊
好爽喔
好棒呢
好爽啊
好棒喔
换一下
好爽啊
好棒喔
好爽
好棒啊
表现的很好呢
你这样就没有问题了
欢迎光临
有什么问题呢
都可以告诉我
好的
我先坐下可以吗
请吧
我啊
片子看太多
怎么说
好像性冷淡了
是喔
我好担心
自己是不是真的
都没感觉了
做爱也是吗
一般的话
都没感觉了
好像做工作一样
这样啊
那容许让我试试看
粗暴一点的治疗吗
好啊麻烦了
好的
那么
没事的
放轻松就好
那我开始啰
怎么样呢
有没有
跟平常
感觉不同呢
有吧
对吧
那继续喔
怎么样
刺激好强啊
是吗
那太好了
那么
更刺激一点
来吧
怎么样呢
感觉不错吧
其实您很敏感呢
您知道吗
怎么样呢
爽吗
感觉如何呢
如何呢
爽吗
好棒呢
再来用脚喔
真的反应不错呢
真棒
爽吧
这样子
很好喔
这反应很好
继续 继续
爽吗
爽吧
很棒吧
对不对
如何呢
怎么样呢
还没还没喔
真是的客人
你的反应超好的啊
好棒喔
再来吧
怎么样呢
现在感觉如何呢
听到没
好棒喔
好赞 好赞
不够 不够
还没还没喔
好棒呢
怎么样
用脚也不错吧
客人
有好好享受到
高潮了吧
真是太好了
对不对
您好
有什么问题呢
请说吧
那个
啊我知道了
是的
就如你发现的
我是属于
精神不安定的
麻烦类型
要求完美
结果反而变成了压力
这样没问题的喔
交给我吧
一定可以
让您好好
享受的
不用担心喔
那么开始吧
那么
我们开始吧
好的
重点是
让您安定就好了
我可以怎么做呢
那个
鼓励我
好的喔
先揉奶吧
真的吗
可是这样
不要多想
就揉吧
对就是这样
好棒呢
再一次
很好喔
好的我来吧
有反应了呢
很好喔
请躺下吧
这反应很棒喔
我们继续吧
很好喔
就是这样喔
太棒了呢
很爽对不对
好棒呢
等等喔
这样舒服吗
好棒呢
你这样真好呢
我喜欢
帮我吧
好棒呢
好赞呢
好激烈啊
舌头好棒啊
做起来好吗
好啊
啊不行那边
啊不要钻啊
啊不行不行
可以吗
继续舔好不好
真的吗
好棒喔
好赞喔
你超棒的呢
那么
我们来做吧
插入吧
我先来
怎么样
有爽吗
好棒喔
这么硬呢
好棒啊
好爽喔
好棒呢
更激烈点啊
好棒啊
可以在一次吗
爽
好爽喔
好棒喔
好爽啊
好棒啊
再来啊
好赞呢
超棒的
我来帮你
太棒了呢
等等喔
好棒呢
看啊
太棒了呢
好赞喔
你真是太棒了
辛苦了
(影片结束)