(本片开始)
恭喜
谢谢大家
今天也要支持我喔
知道了
加油
谢谢
挑逗会长
挑逗会长要做什么啊
不知道啊
怎么了
知道了
照自己的想法做就行了吧
完成了
但是这样有包住吗
挑逗会长要上罗
(初川南)
(挑逗会长 初川南)
让肉棒爽到一半就放开！
爱吃肉棒的淘气会长
好痛
还是不行啊
在做什么啊
体育课开始了喔
你怎么穿这样
这是运动服
话说你是跷课吧
我的手废掉了
这样啊
你不是棒球部的王牌吗
你是大家的希望啊
但是 我已经不行了
要振作一点啊
没办法了
小南喜欢你充满精神的样子喔
所以要振作起来啊
我已经不行了
手废掉了
很兴奋吧
我不行了啦
好好看着啊
不想兴奋一下吗
我来帮你重新振作
我不行了啦
好痛
很痛吗
当成复健吧
好好摸我的胸部吧
复健吗 是啊
很灵巧啊
很柔软吧
这样的话 有干劲了吗
可是...
还是我不行了啦
好痛
好好看着我啊
为了让你变得有活力
好痛
可是我不行了啦
振作起来
胸部攻击
不行了
有干劲了吗
我不行了啦
真是的
过─来这边 可以吧
身为会长 我来帮你振作吧
快振作啊
会长
怎么了啊 等等
这样很不妙啦
怎样不妙啊
只是坐着啊
很硬喔
再揉揉吧
讨厌吗
讨厌的话可以停止吗 不行
很舒服吧
变的很硬喔
保密就行了
想像一下
没说要让你看啊
不行啦
还不行喔 好的
要忍住
肉棒都湿了
想看吗 想
会长
如何啊
顶到了啦
会痛吗
会长
好舒服
不可以舔啦
不行
忍不住了吧
也让我看看吧
真下流
怎么这样...
别看啦
不行啦
只是吹吹啊
在抖动喔
想试试能增加干劲的事吗
像这里
肉棒
硬梆梆了喔
等等啦 会长
真棒
好热啊
很有感觉吗
好舒服
舒服吗
这样就够了吗
想舔舔吗 想
等等啦
喜欢这种的啊
还不行
这么想要被舔吗
还没舔就一直抖啊
这样呢
会射啦
不行 要忍住
还不行
要再忍耐一下啊 好的
这里吗 是的
会射啦 要忍住 好的
愈忍耐愈舒服
这肉棒
插入小穴一定很舒服
可以吗
但还不行
好烂喔
怎样这样
怎样这样 又来
还不行
试试69吧
真棒
要射了
不行
肉感十足
真赞
真的吗 是的
复健很有效吧
插入小南的小穴
一定很舒服吧
来试─试吧
因为学校有禁令
还是算了
没关系 今天没关系的
今天没关系吗 是的
顶到了
好舒服
等等 还没插入啊
怎么了
对喔 还没插入
你是棒球部的吧
很强吧
把裤子刺破吧
插入一点了
插入舒服吗
舒服
但是
真舒服
想要插入吗
怎么办呢
插进来了
前端插入了
真棒
真舒服
这样太好了
前端插入了
一起舒服一下吧
要射了
不行喔
想再插深一点吗
要插入了喔
真赞
舒服吗 好舒服
我的小穴舒服吗
没插入啊
但很舒服吧
怎么没插入啊
那么
想要更多吗
从背后
可以吗
插入吧
只有前端喔
好的
还是算了
舒服吗
很舒服
等等 太舒服会射的
要射了
不行
插入了 果然是呢
插到深处
好舒服
插的好深
这样呢
好舒服
要射了
还不可以射喔
你从背后试试吧
我先动动看吧
真棒
不行
再插会违反校规
今天没关系啦
会长
真的不行 你躺好
会被骂啦
真棒
好厉害 变的好硬
好好看着 这肉棒
肉棒插在小穴里喔
这样真舒服
好舒服
要射了 还不行
不行了
不行
还不可以射
真棒
可以射罗
要射了 要射了吗
要射了
要射了 等等
帮你揉揉吧
可以喔
全都射出来 加油
不行了啦
会长
要射了 可以喔
射出来吧
要射了
真棒
射好多出来
帮你清洁一下
会长 不行啦
不行吗
我会努力打球的
真的吗
约定好要去甲子园喔
约定好了喔 一定
不行了啦
射不出来了吗
谢谢会长
那么
今后也要加油
还要？ 会长不行了啦
快点过来啊
不用害羞 快点
好害羞
还没清洁吧
这礼拜是学校的清洁周
都没好好上课
你最近有点味道喔
别这样啦
我来帮你清洁一下
这样会不受欢迎喔
转过去
用用泡泡吧
要来罗
黏答答的吗
别出怪声啊
转过去
好痒
只是在清洁啊
还是这么害羞吗 是啊
那我也脱吧
可以用毛巾吗
你看 这样就不害羞了吧
快点来冲水吧
要冲罗
别一直看喔
自己清洁一下
你在干嘛啊
很干净了吧
不行
这样又会弄脏啊
这样没办法回班上吧
知道了
小南也帮你洗洗吧
要开始清洁罗
舒服吗
好舒服
你的肉棒好热啊
要保密喔
很有感觉吗
肉棒舒服吗
很舒服
也用用这里吧
变得好硬啊
要射了
射不出来了吗
已经不行了吗
真棒 再加油吧
已经不行了啦
变这么干净了啊
晚安
好久不见 是小南啊
叔叔好久不见
很有朝气呢 穿这样不冷吗
不会啊
怎么了呢
小凉又在学校睡觉
他在2楼
你上去找他吧 谢谢
小南来了喔
第一次看到男人自慰
在学校一直睡觉 亏我还担心你
你在做什么啊
你来干嘛
干嘛？
我现在是会长啊
这什么啊 讨厌
快点收起来啦
收起来了吗
你在干嘛啊
是看着我自慰吗
我是会长
学生的事就是我的事
叔叔不会进来吧 不会
明天会来学校吗
会
打扰你自慰我觉得很不好意思
让我来用手帮你吧
但只能用手喔
真的吗
常一个人做吗
会长接下来
来帮你吧
肉棒歪歪的喔
这样啊
小南弄得舒服吗
好舒服
好硬啊
因为很舒服
像这样 舒服吗
再快一点
要再快一点吗
还没完喔
等等啦
住手
还不可以射喔
好热啊
要射了吗
要射了
不行喔
好硬啊
还不行
手机响了
等我一下
等一下 很舒服吧
没摸到
对不起
太专注在手机了
流出淫液罗
好硬啊
舒服吗 好舒服
愈来愈硬罗
不行了
不行了 要射了
等等 要射了吗
不行
这个肉棒
插入小穴的话
应该会更舒服吧
躺好
舔舔吧
眼睛闭起来
知道了
不要 好害羞
都是淫液喔
是不是想做爱
只有今天喔 来舔罗
好舒服
抖动的好厉害
有点苦苦的
前端呢
真棒
想要射了
不行了啦
好厉害 牵丝了喔
只插前端试试吧
只有前端
知道吗
嗯
今天有带这个
什么
这个
为什么有带啊
基本的啊
这样啊
健保老师有说过啊
插入时要戴啊
真大
只插前端试试吧
看好喔
真的只有前端喔
前端插入了
真棒
好舒服
舒服吗
好好爽吧
好舒服
愈来愈硬了
等等 要射了
不行
要忍住
抱歉 插的好深
要射了啦
要射了 等等
还不可以啊
上课有说一定要套
但是 这个
无套做爱的话
不知道会有多舒服
无套？
要试试吗
感觉好兴奋啊
可以吗一嗯
只能一下下喔
要插入罗
无套果然很舒服
好热啊
好厉害
好舒服
好想再来
不行
要射了
要去了
要高潮了
好舒服
无套真舒服
换你动动看
不行
要高潮了
不可以内射喔
好舒服
不行 要高潮了
会被听到啦
要高潮了
不可以内射喔
叔叔会听到吗
没问题的 要射了啦
要射了 等等
等等
太危险了
用手吧
无套还是太危险了
要射了
叔叔可能有听到喔
全都射出来
要射了吗
让小南舔舔吧
要射了啦
要射了 不行了
可以射吗
射吧
真棒
射不出来了吗
等等啦
真猛
帮你清洁一下
明天要来学校喔
一定要来喔
我知道了啦
无套只有今天
知道吗
我来帮你吧
谢谢 不会
这打扮很适合你 真的吗
你好像有点没精神
有一点
我回家了
等等
怎么了
还蛮忙的罗
我回家了 等等啦
我来帮你打气吧
回去了
等等啦
小南想让大家都很有元气
小南来帮你打气吧
可以吧
兴奋吗
我很厉害的喔
交给我吧
怎样会这么有精神呢
真紧张
身体变热了喔
还不行
可以摸吧
不行
小南要先帮你打气
揉揉啊
很舒服吧
舒服
再多揉一点啊
可以摸了吗
我考虑考虑
真害羞
帮你好好打气一下
想要揉揉吗
不继续吗
想看吗 想
还不行喔
要忍住
在抖动喔
好敏感
帮你好好揉揉
想像一下  我在好好地舔
再多一点啊
不行
还不行啊
还不行喔
忍不住了吗
已经够了吧
愈来愈硬了喔
还要吗
小南弄得舒服吗
好好舒服一下
舒服吗
要射了
要射了吗
不行
很硬喔
还有更舒服的事喔
舒服吗
舒服
愈来愈硬了喔
不行 干什么 不行
今天我要让你舒服
不可以乱动
硬梆梆
想再舒服一下吗
这里吗
要脱罗
好下流
这里
快点摩擦试试吧
好硬啊
想怎么做啊
硬梆梆
忍不住了吗
再来舒服一下吧
这样吗
等等喔
怎么了
不可以违反校规
不可以有性行为
都这样了
能遵守约定吗
会保密吗 一定
还是不行
为了帮大家打气
只有今天喔
只有前端
前端插入了
只能前端喔
不可以插那么深啊
就这样
还要吗 还要插入吗
只能前端
插进来了
可以全插吗
那么 只有今天喔
里面好热啊
可以摇动吗
好好让奶子舒服一下
这样呢
好好的摸吧
揉揉奶
不行
好棒
插得好厉害
好好舒服一下
要高潮了
好舒服
可以射吗
射吧
好舒服
不行
不行了
好舒服
好好舒服一下
好棒
要高潮了
插得好深
好舒服
要高潮了
不行
舔舔奶
插得好深
好棒
好舒服
不能这样
要高潮了
湿答答
插得好深
好棒
不行 要去了
不行
再让我舒服一下
好舒服
不行 要高潮了
插进来了
全都射出来
射在脸上
好棒
要高潮了
射在脸上吧
射好多出来
好厉害
帮你按摩一下
有打起精神了吗
下次可能会转学
去你班上当会长喔
拜拜
END