（活泼诱惑的运动教练）
我在这间健身房工作三个月了
我本身就很爱运动
所以很开心能在这里工作
来健身的客人都很热情也都很容易教
每天都让我很充实
只是有一点点让我很困扰
其实 我只要闻到男人的汗味
或看到肌肉就会不正常
实在是无法压抑那份感觉
就算再怎么用理性去压抑
但是最近已经没有信心
能够再这么压抑下去了
加油
倒数十秒 九 八
好了 辛苦了
佐藤 辛苦了 已经能跑这么久了
这多亏了教练
才没有 是佐藤你努力啊
整个身材好多了
之前刚开始时 还有些胖呢
现在均衡多了
谢谢
真的 身材变得不错了呢
很棒呢
怎么了吗？
不好意思 不小心发呆了
我帮你按摩吧 身体也需要放松的
可以吗？
不放松不行的
是吗？那就…
要开始了哦 放轻松
真舒服
感觉很紧呢
摸得出来啊？
是啊 这里肿肿的
你真的很努力呢
会痛吗？
不 很舒服
不好 闻到了汗味 快要压抑不住了
而且还有这样迷人的肌肉…
我们换一个角度来按吧
教练…
教练 别这样
实在是压抑不住
闻到男人的汗味 还有看到肌肉
我就无法压抑自己
太近了啦
教练…
你的肌肉好赞
好赞
教练
好赞的汗味
我能尝一下汗味吗？
可以吗？
真美味
汗流得真多呢
不好意思
真美味
实在好硬了呢 喜欢玩奶头吗？
这里也好硬了呢
不好意思
害羞啦
好赞 已经受不了了
要这么的吗？
因为从这里也散出了汗味啊
这里也流好多汗啊
不好意思
不用道歉 这味道很赞啊
教练
也可以舔这里的汗吗？
真好吃
那里很脏的
实在是好美味啊
实在好好吃
也能来让我爽吗？
当然可以
教练也都流汗了
直接摸吧
好爽
奶头实在好爽
再揉大力一点
实在是好赞
来舔我的奶
受不了 好爽
教练的汗好咸啊
实在是受不了
让我看屁股吧
这是汗吗？
教练这里有够湿的
因为太爽了啊
好爽
不行 实在好爽
请再多用点
要去了
把脚张开来吧
这里吗？
就是那里
请多弄下一那里
这里吗？
这么一直弄 要不行了
不行 要受不了了
要去了
教练 脱下来吧
我仔细看看
能自己掰给我看吗？
要尽情看着哦
湿答答的
不行了
好赞
插到里头了呢
实在有够湿的
就是想要这样子吗？
好赞
好爽
不行 又要去了
不行了
不行 要喷了
要喷出来了吗？
不行了
教练好赞
我可以舔吗？
这样子舔好爽
好爽
受不了了 拜托插进来
那我插入啰
插进来吧
佐藤的老二好赞
不行了
受不了
实在好爽
不行 要去了
要去了
好爽
好赞 顶得好深好爽
要去了
不行 又要去了
插得好里头啊
好爽 不行了
不行了 好爽
要去了
教练 我要受不了了
可以啊 不用忍的
好爽
要射了
这是我们之间的秘密哦
知道了
还差一点 加油
教练 我游完二百米了
辛苦了 那差不多该走了
一直泡在水里会不好的
知道了
不好意思 谢谢
已经越来越好了呢
谢谢
都能游二百米了呢
是啊 比之前好多了
真的？太好了
真是多亏教练了
那么延展后就去冲澡吧
知道了
来延展啰
我放一下东西
腰很酸吧？
是呢
要好好延展哦
有的 我有在延展
后面的肌肉也要好好延展
怎么了吗？
怎么回事？
我怎么了吗？
身体有部分变好硬呢
这个是…
变这么硬可不行呢
教练…
我来帮你松开来吧
完全软不下来呢
不好意思
要是不放松可不行呢
让我看吧
在这里吗？
实在好硬呢
不好意思
变这么硬对身体不好的
越来越硬了呢
不好意思
这样子对身体不好的
可是
这样子对脚的肌肉不好
我们过去那边吧
这里吗？
奶头很敏感吗？
因为那里在用力
不放松可不行啊
不好意思
因为泳池太冰了吗？
奶头变得好有活力呢
真的吗？
来给你一点温暖吧
好爽
一直好有活力呢
完全软不下来 为什么？
那是因为
那里就是会用力
要是给它温暖的话 也许就会软化吧
好爽
在嘴里越变越大呢
反而变更硬了呢
不好意思
如果用进里 也许就会软化
什么意思？
有感觉到在摩擦着吗？
好爽
实在是好硬呢
这么用奶头的话 就会更难软化了
变得更硬了呢
为了让它软化下来
那就先变得更硬吧
这么摩擦让我变得好爽
动起来吧
腰部动起来吧
好爽 这样子会受不了
好爽
这么摩擦着很好吗？
换反方向来摩擦吧
好爽
感觉到在摩擦了吗？
感觉很强烈
好爽
有感觉到摩擦的位置吗？
感觉很强烈
差不多受不了了吧？
来软化吧
可以吗？
可以啊 释放出来软化它吧
要射了
全部射出来吧
好赞
这样子就软化了呢
这里就是伊东教练的柜子吗？
在哪呢？
柜子里的味道也好香啊
有了
这就是教练的内裤
好香啊
我受不了了
光这样就受不了了
好香啊
受不了了 啊啊 教练
这味道真让人受不了
超赞的
自己也要好好延展哦
今天游太多了 身体好重啊
内裤呢？
这确实是我的柜子啊
哪去了？
我记得放在这里的啊
到底怎么回事呢？
记得放这里的啊
为什么会没有呢？
怎么办？
不是的 对不起
你是谁？
你做什么？这不是我的内裤吗？
伊东教练 对不起
你做什么？
我什么都没做
这是我的内裤啊
我本来是放里头的…
为什么要做这种事？
山田 这种事是不行做的
难道不是吗？
可是
我实在很想要教练的内裤
那么想要我的内裤？
是的 实在是非常想要
为什么想要？
那个嘛…
为什么想要我的内裤啊？
那个嘛
要我说吗？
不说就不会知道啊
因为它遮着教练的重要部位
重要部位？是哪啊？
那个就
说不出口吗？
我想是没办法说出口的
是哪里啊？
是小穴
小穴？
那个嘛
是指这里？
要是能随便用我这里
会想要好好玩吗？
那么 可以舔哦
可以吗？
在那之前先还我内裤
可以舔哦 随便你吧
真的可以吗？
那么我开动了
我的小穴好吃吗？
好吃
不行这么激烈啦
舔得真下流
因为很好吃啊
那就多舔一点吧
我之前就一直好想舔了
不行 好爽
要去了
小穴湿答答 手指可以插入吗？
插进来吧
尽情地让我爽吧
小穴实在好热呢
那里好爽
又要去了
不行 要去了
好赞
受不了了
山田 你流好多汗呢
我很脏的
为什么会流那么多汗？
在偷内裤时很紧张啊
偷我的内裤时让你很紧张啊？
所以才流那么多汗啊？
不好意思
让我看你的身体
这里被汗水弄得好湿啊
奶头受不了啦
奶头很敏感啊？
抖成这样 还像女人一样淫叫着
不好意思
你不但偷内裤 奶头还很敏感
山田真是变态
不好意思
让我看你用奶头爽的表情
请尽情地看吧
奶头那么爽吗？
不行 要变得不正常了
可以啊 那就变得不正常吧
被你的脚给顶到了呢
不好意思
还没摸就前端湿润了
因为被舔奶头才流出来的
还真是羞耻呢
不好意思
让我看你羞耻的老二吧
真是淫荡的味道
喜欢这么做吧？
最爱了
快要射了
你说什么 不可以射啊
奶头太有感了吧
那是因为
真美味
山田实在是好敏感啊
好想射啊
这里越来越湿了呢
因为一直在忍啊
在我说可以之前 不行射哦
要是你射的话
就和大家说你偷我内裤
请不要那样
不想吧？
请不要说出去
那就不行射哦
我可以舔这根汗臭老二吗？
请尽情舔吧
教练 实在太爽了
从前端越流越多汁呢
这里也在流汗了呢
不好意思
这样子不行啦
可是你爱的吧？
流好多汗了啦
那就尽情流出来吧
动成这样就没办法含啊
不好意思 实在太爽了
光是这样就好了吗？
还想要更多
想要更多什么啊？
想要更多色色的事
想要再更多下流事
下流事是什么啊？
听不到呢
不说出来就不会知道啊
想要侵犯到教练的小穴里
有好好说出来了呢
那就让你来侵犯吧
要好好看着插入处哦
看得到吗？
看得好清楚
要再放进去一点啰
进来了呢
好赞
山田的老二实在好硬
因为实在好爽
怎么？喜欢吧？
好喜欢这样
真的要不行了
什么不行啊？
这么动下去会不行的
什么？不是很爽吗？
不行 要射了
不行射
为什么快要射了啊？
因为小穴好湿 而且还动成这样
不是说了 我允许之前不可以射的吗？
对不起
接着换你自己来动吧
山田好赞啊
好赞
再让我的小穴更爽吧
我的老二可以更硬吗？
那就更硬吧
我想看教练的奶 那能让老二更硬的
想看啊？
真拿你没办法
变得实在好硬
不行 要去了
好赞
山田的老二实在好爽
教练的小穴也好爽
可以射吗？要不行了
不行射
为什么
要是你忘了说好的事 那就不做了哦
不要
不想是吧？
在教练允许前 我不会射的
对 要忍耐哦
真的会好好忍耐吗？
看光光呢
再多看一点
我也可以动起来吗？
好爽
顶得好里头啊
不行 要去了
教练 我受不了了
小穴太爽让你受不了吗？
我不行了
要给你处罚哦
就不给你用小穴射哦
不能用小穴吗？
你不是想射吗？
因为小穴好爽忍不住啊
不行用小穴了
怎么这样
明明就很爽
可是小穴比较爽啊
老二变好胀了 忍得住吗？
我忍不住
你应该还能忍的吧？
好赞
真的受不了呢
什么？
你得好好看着我啊
要射了
射了啊？
因为受不了啊
要射时要好好说出来啊
射这么多啊 实在有够浓稠的
不能再偷内裤啰
这么浓呢
手肘张太开了 再来试一次吧
再合起来一点
不要那么开 再放轻一点
感觉不错哦
那么要投了
很好哦
谢谢
不要忘了那个感觉 我们再来一次吧
这样子吗？
下面也要保持好
不好意思
看来是停太久了呢
那么下一个练习吧
麻烦你了
教练 这是练什么的？
用我的屁股当球
来掌握你的控球能力吧
屁股吗？
那是球的好朋友哦
好朋友？
来摸吧
再好好揉着球吧
这么？
对
要好好地感受哦
弹力超好的 教练
要再多加感受哦
这个感受真的好赞
中间有一条线吧？
嗯 有的
去摸的话 感受会更好的
这里吗？
教练 是这个样子吗？
开始先慢一点 然后再渐渐变快
先慢一点吗？
再浙渐变快吗？
真行
再来用一点
这样子吗？
受不了
教练 你没事吧？
我们换个角度再来
这个体势吗？
多揉一点
那里再动一点
好爽
要去了
去了
再换一个姿势吧
用力揉吧
不管角度怎么变 手感都还是一样呢
就是啊
再多试不同地方吧
这里是球的线条嘛
看来你很清楚呢
再多摩擦一点
重点是这处吧？
一直抵着呢
是的 有在抵着
又要去了
要去了
还好吗？教练
手感很好了嘛
谢谢
再来和棒子打好关系吧
教练
你想要变得厉害吧？
想
要这么的吗？
可以再多用一点
真的？
那么来练射出的姿势吧
射出吗？
快一点
这个体势可以吗？
再来多用一点
教练
再多动一点
好赞 快要射出了
那就尽情射出吧
要射了 教练
射得好远呢
射得真漂亮 有好好地做到了
这样就有射篮的自信了吧？
大家都有好好努力吗？
今天也要尽情练习哦
你们的姿势很奇怪呢
是为什么呢？
要好好把背打直 你也是啊 加油
露出来了
教练 我忍不住了
我也是
你们怎么了？
你们都忍好久了吗？
这个样子再也忍不下去了
都变硬了呢
这根也好硬啊
这么用着会不行啦
教练 渗汁了呢
好爽
这屁股是怎么回事啊？
不行 这样太爽了
这么摩会去的
要去了
味道真好
不行这么勒着 好爽
快看到了
奶头好爽
用奶头来决定吗？
奶头实在好硬了呢
教练 这里呢？
那里也好爽
好爽吗？
是啊 多摸点
湿答答呢
都变成这样子了呢
竟然这么下流
不行 这样子实在好爽
请跪趴着吧 实在是好湿呢
也来舔这我的奶头吧
好赞啊
舔得真赞
真好吃
教练的奶头好有反应
很轻易就插入了
好赞
不行了
等等
很爽吧？脱了吧
老二真好吃
好赞 都是汗味真好吃
教练的也很美味啊
教练 这根也来含吧
这根的汗味也好重啊
好爽
连腋下也？
有好下流的味道呢
这样感觉好羞耻
真好吃
要去了
教练 我受不了了
我也要忍不住了
可以吗？
插进来
实在受不了
不行了
要去了
好赞
插深一点
受不了
实在好赞呢
是这里吗？
好赞 那里不行了
不行 要去了
教练 能骑到我上面吗？
要放进来了
好赞
实在是受不了
又要去了
要去了…
让我看屁股吧
要去了
好赞啊
教练 能过来这里吗？
里头实在好紧
不行了
夹这么紧会射的
全部射出来吧
要射了
射吧
也让我来吧
尽情地插我吧
汗的味道真好
教练 我要射了
全部射出来吧
射啰
好赞
我们三个都流了好多汗
一起去冲澡吧