（主演 蓝芽美月）
（性感开发 各部分都高潮）
（第3部 蓝芽美月）
-早安 -早安
-还好吧 -还好
-今天啊 第二次了 -是的
开始拍摄之前 我了解了很多
-第一次怎么样呢？
-第一次 感觉超级紧张
-很紧张是吧 -是的
和男优做爱 舒服吧
-好舒服 -舒服是吧
-是的
和出道之前相比 平时的
生活有什么变化吗？
这个啊 之前拍摄的事情
我会经常想起
那么 肯定是想那种舒服
是不是
真是淫荡啊 美月
-好害羞
-对了 我看了上次的
是
我看你做爱 这个怎么说呢
就是那个时候
-很多地方很舒服吧
-我有说过这个吗？
是啊 说过啊
完全不记得了
不记得了啊 那个时候
可能集中在做爱
是的吧
-很厉害 -这样是吧
那么 美月具体的
性感带是哪里呢
具体的？全部吧
-哪里都舒服？ -是的
那么 自己没有注意过吗？
舒服的地方
自己不知道吗？
是的
-全身都舒服啊 -是的
-这个 我想了很多 今天
-是
我们也想了解美月你
很多舒服的地方
可以吗？
-好的 -那么 有请啊
请多关照
后面有男优
告诉我可以吗？
我想寻找你很多舒服的地方
好的
-一直在笑啊
-稍微有点紧张
-可以了吧 -是
让我们看看
真的很合身
-好害羞 -男优好了没有
-是的 -是就是好了吧
进去吧
真的好合身 来 这边
好的
非常棒 这内衣看起来
真的好色情
-谢谢-那么 现在开始
我们按照导演的要求
进行性感带按摩 可以吧
好的
-可以吧-好的
-好敏感吧 耳朵 -是的哦
-是吗？ -也许吧
-也许
那么 往这边躺下来 可以吧
-现在感觉怎样 放松状态吗
-现在 稍微有点
-有点紧张是吧 -紧张
-接下来放松肌肉-好的
如果按摩的过程中
发现了很棒的地方
-告诉我 可以吧 -好的
-放松一点可以吧-好的
-这里呢？ -有点痒
-有点痒是吧
有点痒啊 那么 这个呢
有点舒服
-感觉怎么样啊 -舒服
那么 还有更加舒服的
用一下精油了哦
舒服的话 大声的告诉我
来了哦
身体好软吧 这里吗？
好好按摩一下
怎么样 感觉怎么样啊
-哪里 -这里
-这里是什么啊
滑溜溜的 好舒服吧
告诉我
好痒是吧
这里呢
好舒服
这个
-这个 -什么
这个好舒服
乳头好硬了
怎么样啊
这里是吧
好敏感吧
放松一点 可以吧
怎么样呢 这里
-等一下 这个
-稍微一点点哦 这么厉害啊
-这里是吧 -好舒服
真的吗？
不行啊
-好兴奋吧 -不行啊
好兴奋是吧
-这种按摩 舒服吧
-好舒服
-这个 -什么
这个
好舒服吧 用力一点点
可以吧
可以吧 这里 好舒服吧
感觉到了吧
-好敏感吧 舒服吗？
-好舒服
涂抹精油好舒服吧
-可以 继续放松还有舒服的
来 这里也要
-这个 -这是什么啊
这个不行啊
好舒服吧
感觉到了吧
好痒 但是好舒服吧
好害羞
好害羞啊
-好痒吧 -这个好舒服
不行 不行啊 这个不行啊
-哪里 -这个 不行啊
-这里吗？
-这个吗？这里
-是的 那里
不行啊
来
这里是吧
小穴还没有摸 就在收缩啊
好舒服 不行啊 这个
-不行 不行啊
-很容易湿了啊
-等一下 这个
-感觉怎么样呢
-好紧张 -没有关系的 来
不行 不行啊 这个
好厉害
不行 不行 不要啊
不行 不行啊
不行啊
好厉害
-怎么样 好热是不是
-好热啊
对了 接下来转过来这边
-怎么样 自己不知道是不是
-不知道
这样好舒服是吧
自己在扭动啊
好舒服
-这个 不行啊 -没事的
不要啊
不要 不要 不行啊
还没有结束哦 来
这个不行啊 这个不行
-这个好舒服 -可以的哦
这个不行啊
不行啊 这个 这个很棒
不要啊
好舒服是不是
不行啊
-这里吗？
-那里 那里好舒服
哪里啊
那边不行 不行啊
那边不行
好舒服 那边不行啊
不行 不行啊
好敏感是吧
怎么样 感觉到了吧
-好厉害 -感觉怎么样啊
-我的阴核 -哪里呢
-哪里啊 告诉我
-不行啊 这个
-哪里啊-好舒服
-告诉我啊 -那边好舒服
不行啊 好舒服
那边不行啊
好舒服吧 那么 继续让我
找一下美月舒服地方 可以吧
好的
那么 接下来轮到美月
告诉我们哪里舒服
好的
身体好敏感是吧
是的
-好热是吧 -好热
-这里呢 -这里舒服
那么 这里呢
好舒服
好舒服吧
好厉害
这个好舒服
-怎么了 -抵住了
直接哦
-不行啊 这个-湿漉漉的
这个
太厉害了 湿漉漉的
-这里是吧 怎么样啊
-那边 那边
好舒服
好舒服吧 很敏感是不是
好厉害 那里
-里面 哪里啊 这里是吧
-那里
那里不行啊
好厉害吧
好敏感吧
-让我看看 -好害羞
让我看看你敏感的身体
抬腿
这里也要
来
这里是吧
-怎么样啊 -好舒服
那里
不行 不行啊
好舒服 这个 这个
这里是吧
那么 来 这里哦
那里也是
湿漉漉的
-怎么样了 -好舒服
这里是吧
-好痒是吧 你的脚 -好痒
来
这个 好舒服哦
这个 这个
这个不行啊
好敏感吧
真是太棒了
这个不行啊
好舒服
不行啊
和平时的感觉不一样吧
-不一样 -不错吧
-好痒 -好痒是吧
这个
这个 这个好舒服
伸直了
还有更加敏感的哦
好害羞
这个不行啊
不行啊 这个
感觉到了吧 完全不同的感觉
这个
好舒服
好敏感吧 是不是
舒服吧
不行啊 那里 这个
这个好舒服
不行 不行啊 好舒服 这个
不行 不行啊
好兴奋吧
这个
这个 这个
好舒服吧
-好厉害
-湿漉漉的哦 里面
好舒服啊
不行 不行啊
不行啊
要出来了
不要啊
-这里是吧 -不行啊
好舒服 这个
让我看看
-这里是吧
-不行啊 这个
没事的
好舒服 不行啊
不行啊 不行 不行啊
湿漉漉的啊
好兴奋吧
好舒服
感觉到了吧
继续伸出来 这个
这个 这个
这里是吧
伸进去里面 对了
怎么样 我的肉棒
太棒了
躺下来可以吧
这个
这个 这个
好舒服
不行 不行啊
不行 不行啊 不行啊
不行啊
不行 不行啊 好舒服
要高潮了
好厉害
-怎么样了 -湿漉漉的
湿漉漉的吧
是不是很敏感呢
肉棒 来 告诉我哪里舒服
肉棒插进去哦
这里哦
-不行啊 这个 -怎么样
不行啊 这个不行啊
这个好舒服
继续 继续啊
不行啊
不要啊 不行啊
-舒服吧 -舒服
这个
这个不行啊 好舒服
这个好舒服
-这个好舒服 -这里是吧
继续是吧 继续是吧
里面 里面
不行啊 好舒服
怎么样 好舒服吧
不行啊 不行啊
不行啊 好舒服
不要啊
来
来 这里 屁股给我
继续是吧
-这里是吧 -那里 抵住了
这个好舒服
好舒服吧
不行啊
不行啊 这个 好舒服
小穴在抖动
抵住了 这个
好舒服
-好舒服吧 -舒服
好厉害 好舒服
不行啊 好舒服
不行 不行啊
好舒服 继续啊 继续啊
-进去可以吧
-这个不行啊 好舒服
不行 不行啊
感觉到了吧
好舒服
好厉害
不行 不行啊
不行啊
-好舒服吧 -舒服
那里好舒服
这个 好舒服
好舒服 不行啊
不行 不行啊
-好舒服吧 -舒服
这里呢
-舒服吧 -舒服
好厉害 继续给我
这个好舒服
不行啊 好舒服 好舒服
不行 不行啊 好厉害
这个 好舒服啊
湿漉漉的
不行啊
这个不行啊
这个好舒服 好舒服 不行啊
不行 不行啊
出来了 里面
好舒服
自己怎么样舒服怎么样扭动
对了
好舒服
那里 那里好舒服
这里
这个不行啊 好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 抵住了
小穴好舒服
好舒服
舒服吧
-好舒服吧 这个 -好舒服
好舒服吧 继续哦 这里
好舒服
-好厉害
-舒服吧 继续是不是
-不行啊 -抵住了吧
-抵住里面了
不要啊 那里好舒服
继续啊 继续啊
不行啊
好多是不是
继续哦
这里是吧
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
不行 不行啊 好舒服
这个好舒服
不行 不行啊
不行啊
好敏感吧
这个好舒服
好舒服
这个
继续 继续啊 好舒服
不行 不行啊
让我看看
抵住里面了
好舒服
继续 继续给我
不行啊
-这个是吧 -这个好舒服
不行 不行啊
不行啊 不行啊
-这个 这个 -来
这个 这个 不行啊
好舒服 这个好舒服
这个继续啊
抵住了
好舒服 好舒服 不行啊
好舒服啊 这个
不行啊 这个不行啊
不行啊
-好舒服吧 -好舒服
不行啊 那个 那里不行啊
这里是吧
不要啊 不行啊
好舒服 这个
不行啊
抵住了
-可以吧 舒服吧 -好舒服
好舒服哦 这个
不行啊 不行啊
这个不行啊 好舒服 好舒服
不要啊
-好厉害 这个 好舒服啊
-哪里啊
那里
不要啊
对了 就是这里
-怎么样 抵住里面了吧
-太厉害了
好厉害
不行啊 好舒服
不行啊
那里
-好舒服吧-继续给我
-好舒服吧
-那边不行 好舒服
射出来可以吧
不行啊
-好舒服 -射了
不要啊
真是厉害
那么 美月
接下来 美月让我们男优
尽情舒服 可以吧
好的
-男优哦 -好的
-叫美月？ -是的
很厉害 身体哪里舒服呢
-你知道怎么样做吗？
-我应该怎么样做
-保持这样 -保持这样？
寻找这个身体舒服的地方
-好的 -可以吧
好的
-想要舒服是吧 -是的
-美月 鼻子舒服吧 -是的
这个
这个舒服
嘴唇也是
那么 摩擦
来 继续摩擦一下
这个
这个好舒服
-继续给我 -继续是吧
继续哦
-这个 -怎么了
这个
那么 还想要更加舒服的吧
喜欢身体哪里呢 用脸摩擦
这个
这个好舒服
摩擦是吧
这个可以吧
好软哦
舌头摩擦怎么样
这个
好舒服
这个 这个 好舒服
这个好舒服
继续是吧
好厉害
这个好舒服
继续是吧
过来 对了 这里
摩擦一下乳头
可以哦
好舒服
喜欢这样摩擦吧
-知道吧 -知道
继续摩擦哦
-这个舒服吧 -舒服
这个
这个 这个好舒服
一直在摩擦哦
好舒服吧
自己也感觉到身体了吧
继续摩擦可以吧
可以的哦
-这个 这个好舒服 -继续
对了
好舒服
这个好舒服
太棒了 硬硬的了
摩擦一下 可以吧
好舒服是不是
过来 舌头给我 继续摩擦
上来一点 对了
这个好舒服
这个 这个可以吧
这个 这个好舒服
这个 这个
这个
继续是吧
好舒服
这个好舒服
这个 这个
这个好舒服 不行啊
好舒服 好舒服
直接摩擦可以吧
直接摩擦
真是漂亮啊
这样好舒服
这个太棒了
好舒服
-这个 -摩擦一下哦
感觉到了吧
这个 不行啊
这个好舒服
不行啊
不行啊 这个 这个好舒服
这个不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
这个 这个好舒服
想做吗？
这个好舒服
这里面是吧
好舒服
这个太棒了
这个好舒服
这里是吧
这个 这个
这个 不行啊 不行啊
不行啊
好舒服
这个好舒服 这个好苦朋艮
不行啊 好舒服
不行 不行啊
-好多汁液 好舒服吧
-好舒服
舒服吧
那么
我的肉棒可以吧
对了 这里
舔一下 对了
用舌头舔 对了 就是这样
好吃吧
对了 对了
看着我这里 自己含住 对了
全部含住哦
对了
对了 对了
继续舔我躯头
太棒了
舒服吧
舒服
一边打手枪一边舔
小穴湿漉漉了吧 是不是
小穴想要了吧 摩擦一下
自己摩擦
太棒了
摩擦一下
这样好舒服
对了
好舒服吧
好舒服 这个好舒服
继续摩擦 对了
好舒服
好舒服 这里也要
这个好舒服
这个
-好舒服-这样舒服吧
-这个 -好舒服吧
这个 这个好舒服
好舒服
都很舒服
这里 对了 抬起来
-摩擦哦
-这个 这个好舒服
这个好舒服
不行 不行啊 这个好舒服
小穴好舒服吧
不行啊 好舒服
好厉害
好舒服 这个 好舒服
好舒服
湿漉漉的 好舒服吧
不行 不行啊
好舒服
好舒服 这个好舒服
湿漉漉的
接下来自己来可以吧
为什么啊
我想插进去
这根肉棒？
自己来
这个好舒服
舒服吧
进去了是吧
里面好舒服
这个 这个吗？
这个
好舒服
慢慢的插进去
好舒服 这个好舒服
这个好舒服
这个
继续可以吧
这个好舒服
好舒服
撑住后面 继续动起来
这个好舒服
不行啊
这个 这个好舒服
-舒服吧 -这个好舒服
-湿漉漉的 -这个
好舒服
不行啊
不行 不行啊
这个好舒服
不行啊
看看 让我看看怎么样了
看看插进去的地方
小穴夹紧
好舒服 这个
继续 摩擦
-好舒服 -这个好舒服
-这个 -好舒服吧
好舒服
这个好舒服
看看一直插进去
这个好舒服 这个
这个 这个
好舒服啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服
继续哦
这个不行啊 不行啊
好舒服
不行啊
真是厉害
超级厉害
接下来从后面可以吧
这个好舒服
好舒服
不行啊
想插进去
-想插进去吗？ -想插进去
-这样插进去吗？
-这样插进去
想插进去
让我看看
好舒服
这个 好厉害
继续动起来
对了
-这个好舒服 -这个舒服吧
这个
腰动起来
不行啊 这个 好舒服
这个好舒服
不行啊 抵住里面了
不行啊
可以的哦
这个好舒服
不行 不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
不行啊 这个 好舒服
不行啊 这个
好舒服
好厉害 好紧啊
接下来转过来这边
-对了 自己动起来 舒服吧
-舒服
对了
接吻
不行啊
高潮了
舒服吧
里面不行啊
-里面是吧 -抵住里面了
-这里是吧 -好舒服
好舒服
里面不行啊 好舒服
不行 不行啊
好舒服
不行啊
这个好舒服
不行啊 好舒服
这个不行啊
这个好舒服
不行 不行啊
好舒服 这个好舒服
继续 继续啊 继续啊
这样是不是
好舒服
这里是吧
还有更加舒服的
好舒服 好舒服
-不行啊 -真是厉害
舒服 舒服
射了
超级舒服吧
好舒服
-很合身啊 -谢谢
转一下让我看看
好的
感觉非常棒 今天感觉
怎么样啊 很不错吧
今天 是的 很不错
接下来依然想要了解
美月舒服的地方
好的
知道这个是什么吧
怎么样做啊
-好厉害的样子 -厉害
不喜欢？
应该是喜欢吧
那么 我们用这个东西
来找一下美月舒服的地方
好的
可以吗？
怎么样 好舒服的
-这里吗？ -那里
那里
好厉害
这里舒服是吧
这里是吧 这里是吧
-这个可以 -这里是吧
这里呢？
这里也很喜欢
哪里舒服呢
-这里 -这里舒服是吧
那么 直接可以吧
这个
这里是吧 这里
-感觉怎么样啊 -好舒服
-这个 这个好舒服
-这里是吧
-舒服吧-这个好舒服
这里呢 舒服吧
这里是吧
不知道 那么 坐下来
哪里呢
这里是吧
-这里吗？ -好厉害
好厉害 那里
好舒服 这个
这个 这个
这个好舒服
这个不行啊 好舒服
-这个是吧
-这个 这个不行啊
真是厉害啊
这里也要
-过来一点点 来了哦
-这个
-这里是吧 -这个
这个 这个好舒服
-这个是吧 -这个
-这个？ -这里 这个
这个
好舒服吧
好厉害 不行 不行啊
这个
好舒服 那边好舒服
真是厉害
直接可以吧
那边 那边 不行啊
不行啊
不行 不行啊
不要 不行啊
真是厉害
好可爱啊
里面吗？
-怎么样啊 这个
-太棒了
-哪里啊-那里
这个 这个 这个
-这个吗？ -这个 这个
这里是吧
不要啊 不行啊
不行啊
好舒服
真是厉害
来
真是厉害 湿漉漉的啊
真是淫荡
这个
张开腿 下来一点点
这里是吧
用过吧
没有
没有是吧 可以吧
-好舒服 那边
-舒服吧 这里啊
那边 那边 那边
这个好舒服 那边 那边
-这个吗？ -不行啊
那里 抵住里面了
-不行啊 -这里是吧
那边 不行 不行啊
真是厉害 湿漉漉的
这个 这个不行啊 这个
这个 这个 这个
不行 不行啊 里面 不行啊
不要 不行啊 不行啊
转过来这边可以吧
腿抬起来
-看到了吧 进去了哦
-看到了
来了哦
不行啊 这个 这个
-不行 不行啊 -这里是吧
-不行 不行啊 -好好看着
不行啊 不行啊
很棒 喜欢吧
喜欢 很喜欢
这个 不行啊
那边 不行啊 那边不行啊
对了 来 张开腿
-怎么样 看到了吧
-好舒服 这个
-这里是吧 -那边 那边
不行啊
不行 不行啊
真是厉害
舒服吧
来 还有更加舒服的
可以吧
来了哦
知道这个东西吧
-来 马上好舒服
-这个不行啊
不行啊 这个 不行啊
不行 不行啊 好舒服
不行 不行啊
-这个不行啊
-加大一点可以吧
不行啊 不行啊
不行 不行
不要啊 这个不行啊
-这里吗？
-那里 那里 不行啊
-怎么样 这里啊
-不行 不行啊
不要 不要啊
哪里啊
高潮了 高潮了
舒服吧
舒服
不行啊 这个不行啊
高潮了
坐下来吧
美月 今天舒服了吧
是的
那么 最后找到
自己哪里舒服吗？
-不知道 -不知道啊
果然 还是全部都舒服吧
这样啊 那么 到了今天的
拍摄的尾声了
是
-坐隔壁可以吧 -好的
那么 能否告诉我
你哪里比较舒服？
这个我也不知道
舌头伸出来
-怎么了 -不行 好舒服
不行啊
好舒服
这里是吧
-全部 舒服 -全部？
好舒服
这里是吧
-这个好舒服 -舒服吧
这个
继续哦
-后面呢？
-后面 好舒服
这里是吧
-好舒服 -屁股呢
屁股好舒服
这里呢
好厉害
好舒服
这个
怎么了？
好舒服
好舒服啊 这个
这个
不行啊 这个
-好舒服 -这里
想要更加舒服吧
想要
其他的呢
不知道
上面呢
上面啊
哪里舒服啊
-下面这里呢 -非常棒
-接吻呢 -继续
继续是吧
那么 接下来3P怎么样啊
-我试试
-3P？我们来3P吧
过来这边
那么 美月 最后啊
-拍摄3P啊 -好的
那么 麻烦有请男优
好的
全部都很舒服是吧
这里吗？
舒服
这个
这个 这个好舒服
那边也是
这个
舒服吧 这里
胸部好舒服
这个也很舒服
-这里呢 -这里也是
-很舒服是吧
-舒服
这个好舒服
这个
-怎么样啊 -好舒服
这个好舒服
好舒服
勃起了 好舒服
直接摸哦
好舒服
这个好舒服
不行啊 好舒服 这个好舒服
这里是吧
好舒服
这个好舒服
后面这里呢
好舒服
这里是吧
来了哦 想要吧
-好舒服吧 这里 -舒服
这个好舒服
不行啊
好舒服
-屁股好舒服 -舒服吧
这个好舒服
-这里是吧 -好棒好舒服
这个不行啊
这个好舒服
-屁股好舒服吧
-舒服 这个好舒服
-哪里呢
-这个 这个好舒服
这个好舒服 这个好舒服
屁股这里
好害羞
真是太棒了
哪里想要 想我舔吧
想舔
不行啊 这个
这个好舒服
这个不行啊
好舒服 这个好舒服
这个好舒服
不行啊 这个
不行啊 好舒服 这个
不行 不行啊
好舒服
不行啊
太棒了
不行啊 这个
好舒服
这个 这个好舒服
不行 不行啊好舒服 这个
好舒服
湿漉漉的
小穴太棒了
不行啊 这个不行啊
不行啊 这个好舒服
好舒服
这个好舒服
这个 这个不行啊 好舒服
不行啊 这个 不行啊 这个
好舒服
-舒服吧 -舒服
这个
那边 不行 不行啊
不行 不行啊 这个
不行啊 这个 不行啊
这个好舒服
这个 这个
不行 不行啊
这里哦
这个不行啊
湿漉漉的
这个 不行啊 这个
这个不行啊 不行啊 不行啊
-怎么了
-不行 不行 不行啊
不行啊 好舒服
湿漉漉的
不行啊 这个
这里
舒服吧
手动起来 对了
太棒了 这个
这个 这个
这边
换一下 对了 自己来
同时舔
这里哦
这边 过去这边
屁股给我
不行 不行啊
-继续是吧 -这个 不行啊
可以吧
不行啊
来 让我看看
不行 不行啊
这个好舒服
不行啊 不行啊
肉棒好吃吧
-这里是吧 -那边不行啊
来
不行 不行啊
好舒服 好舒服 不要啊
太棒了 这个好舒服
这个好舒服
不行啊 这个
好舒服
不行啊
我这边可以吧
这里呢
想要肉棒吧
想要 想要
不行啊
-舒服吧 -舒服 这个舒服
这个不行啊
不行啊 这个好舒服
不行不行啊
不行啊这个不行好舒服
好舒服
已经不行了
不行啊
-那边好舒服 -这个
这个不行啊
好舒服 好舒服 不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个 不行啊
不要 不行啊
高潮了
不行 不行啊 这个
好舒服 这个
不行啊 这个不行啊 不行啊
高潮了 不行啊
屁股这边来
不行啊 这个不行啊
高潮了 不行啊 好舒服
这个
不行 不行啊 这个好舒服
这里是吧 好舒服吧
不要啊
不行 不行啊
不行啊
这里是吧
这个不行啊 不行啊
这个不行啊 好舒服
这个 继续 继续啊
继续啊 不行啊 好舒服
-不行 不行啊 -这里是吧
不行 不行啊
不行 不行啊 好舒服
好舒服 好舒服
不行啊 不要啊
不行啊
这里可以吧
想要更多吧
想要
这个好舒服
不行啊
不要 不行啊 不要啊
不行啊 这个
怎么了 来 好舒服吧
-舒服吧 -这个好舒服
不要啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行 不行啊
不行啊 这个 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
-舒服吧 -这个好舒服
这个 这个
好舒服
不行啊 继续给我
不行啊
过来这边
不行啊 这个 里面
-抵住里面了
不行 不行啊 这个好舒服
这个 这个好舒服
不行啊 这个
继续 继续啊
不行啊 好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 这个好舒服
不行啊 这个 这个不行啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 这个 不行啊
不行啊
不行啊 这个 不行啊
不要 好舒服 好舒服
这个好舒服
不行 不行啊
这个
不行啊 不要 不行啊
不行啊 这个 好舒服
不行 这个好舒服
-要射了 -射出来
-不行 不行啊 -好舒服
高潮了
不要啊
不行 不行啊 这个好舒服
-来了哦 -不行啊
-好舒服 好舒服 -射了
美月
今天哪里是最舒服的
-不知道 -是吗？
那里 这个
对着镜头告诉我
这个 这个 这个 全部
好舒服
不行啊 这个
不行啊 不要啊 不行啊
好舒服 这个 好舒服
（主演 蓝芽美月）
谢谢观赏