我为了做大事而成为老师
琴音老师为什么想当老师呢
做大事吗 我想遇到大的人
-大的人吗  -不是
我希望学生能有梦想
这样啊 虽然才刚开始
-请你多多加油  -谢谢
我替你加油
我刚才并没有说错
我很喜欢大肉棒
为了寻找巨大肉棒
不知不觉的成为老师
你的肉棒多大
-不要突然问这  -跟我讲啦
-你的多大呢  -大概这样吧
没量过 大概17公分吧
17公分吗
有量过吗
会不会太大
太大了吧
来量看看吧
（被大鸟学生诱惑的女老师）
大概17公分吧
17公分吗
来猜拳吧 大屌猜拳 勃起来
-我输了  -输了
有点小呢
没差太多吧
-差很多吧  -颜色也不同
-17公分吗  -大概这样吧
好厉害
你应该也有15公分吧
-抱歉  -你们在干嘛
对不起
-不要玩老二  -抱歉
（理想的肉棒）
羽田同学的肉棒
我想要羽田同学的肉棒
大肉棒的羽田同学
琴音老师
羽田同学 你怎么了
今天放学后 你有时间吗
有事情想找你商量
好啊 放学后在教室见
麻烦你了
我来晚了 抱歉
突然找你过来 很抱歉
你为什么拍照片
琴音老师
你喊着我的名字自慰呢
你喜欢我的肉棒吧
我已经忍不住了
不行 我们是师生关系
不过老师喜欢我的肉棒吧
想打炮吧
你喜欢我的这根吧
你把手往下摸吧
我喜欢
那就跟我打炮吧
老师可以吧
我的肉棒变得怎样
变得很硬
你觉得怎样
第一次摸肉棒的感想是
好大
喜欢我的肉棒吧
很喜欢
喜欢所以怎样
抱歉
我已经无法忍耐
顶到下面有感觉吗
老师 你在摸肉棒呢
随便你摸喔
我无法忍耐了
老师你可以摸肉棒喔
好硬
你的表情很淫荡呢
摸我的肉棒吧
奶头变得很硬喔
请让我看看小穴
小穴变湿了喔
请让我看清楚
不行
你想要摸肉棒吧
这么想摸肉棒喔
可以喔 你摸吧
可以靠近一点看喔
你好像很开心呢
请靠近一点看
好大
你真的很喜欢肉棒呢
很喜欢
好大根喔
请看清楚
理想的肉棒呢
可以闻味道喔
可以贴在鼻子上喔
闻肉棒的味道吧
老师你想怎么做
-可以舔吗
-请伸出舌头舔吧
还不可以含喔
只能用舔的
-只能舔吗  -不能含
-不能含吗  -还不行
非常爽
你很会舔呢
可以含吗
请帮我含吧
我的肉棒怎样
-很好吃  -真的吗
老师 你能含到多深呢
你试看看吧
真爽
小穴好湿
老师 声音太大了喔
-不行  -为什么不行
老师 让我玩小穴
请坐在桌上 让我摸小穴
不行
老师 喜欢肉棒就摸吧
不行 要高潮了
要高潮了吗
老师 你真敏感呢
肉棒插进去会怎样呢
不行 快去了
不行
去了
快去了
不行 去了
不行 快去了
不行
老师 让我玩玩吧
真棒 自己抓住双腿呢
快去了
去了
原来老师这么淫荡呢
怎么了 想吹吗
好喔
你下来吧
帮我吹吧
可以吹喔
请看清楚
老师吹得我好爽
不行
去了
忍不住了 快点干我吧
你想要怎样
我要你的肉棒
不行 忍不住了
不行
干我吧
请你干我
要干哪里
把肉棒插进来
-这么想干炮吗  -对
要插了
好爽
真爽
这么爽吗
用力干我
不行
快去了
为什么说不行呢
你自己叫我用力的
不行
用力干我
好爽 不行
去了
快去了
不行
明明就很爽
好爽
肉棒跑出来了
真爽
好爽
不行 快去了
喜欢干炮吧
不对吗
不行
你一直说不行
其实想被用力干吧
这样干太爽了
不行 要高潮了
好爽
去了
真爽
好爽
-快爽死我了  -我也很爽
去了
张开双腿
好爽
用力干我
用力干你喔
用力
不行 要高潮了
要高潮了
真爽
快去了
不行 要高潮了
去了
老师 你起来
转到背面去
老师 你自己动看看
好爽
好爽 不行
你想要干到哪边
插到最里面
用力
不行 要高潮了
去了
刚刚插到这边吧
还想要更深喔
你喜欢被干到最里面呢
喜欢
用力干我
好爽
真爽
我快好爽
好爽
不行
快射了
射了
老师太爽了 明天再干炮吧
理想的肉棒呢
老师早安
羽田同学早安
放学后我会等你
老师 我等很久了
快点开始吧
羽田同学 我有话想跟你说
有什么事呢
我觉得这种关系不太好
你不是说我的肉棒很赞吗
继续下去的话 我会被迫辞职
老师 你是认真的吗
对啊
知道了
那你最后可以帮我吹吗
拜托了
我知道了
老师 你好像很开心呢
没这回事喔
是吗
你其实不想终止这个关系吧
我必须终止
我知道了
老师我好爽
真爽
-爽吗  -是
老师 这次是最后一次
可以让我摸你吗
-可以吗  -好啊
你果然很淫荡
小穴变得很热
老师 不可以插吗
不行
你其实很想被干吧
-干小穴  -不行
-不行吗  -不行
真爽
老师 不能插入吗
不行
不行的话 可以用夹的吧
不会插入
老师 我还是想干炮
不行就是不行
那再帮我吹吧
请好好的吹
好爽
既然是最后一次
好好欣赏我的肉棒吧
请好好的吹
真爽
好爽
老师的眼神真色
好舒服
老师 我快射了
可以射脸上吗
射太多精液在脸上了
抱歉
-老师早安  -山本同学早安
老师放学后有空吗
有空喔 怎么了
我有烦恼 在保健室等你
我有个烦恼
什么烦恼呢
老师你知道勃起游戏吧
上次你有看到我们在玩
我也有玩 可是每次都输
我的肉棒好像很小
-老师 可以请你看看吗
-等一下
你刚才有笑吧
-有笑吧 这样表示  -没这回事
摸了就会变大吧
虽然比羽田同学小
不过很棒喔
老师 你跟羽田干过吗
不
那我也可以吧
-不行  -你跟羽田也干过吧
我也要干
老师 可以吧
不行喔
老师
居然能跟你打炮 好像在作梦
可以吧
吸我的奶
-老师这样爽吗  -很爽
老师 我好爽
帮我脱衣服吧
奶罩也要脱吗
好美
肉棒完全不小喔
你要有自信
真的吗 老师
老师可以脱吗
好爽
真的吗
小穴真棒
好棒
老师
真爽
不行 好爽
不行
好爽
动快一点
不行
老师
可以舔吗
-爽吗  -很爽
老师 我好爽
肉棒变得很大喔
老师观察很清楚呢
老师 我快喷了
要射吗
你这样说 表示可以干你吗
-好啊 要保密喔  -是
老师
好爽
真爽
好棒
好爽
真爽
不行
用力干我
这样吗
好爽
真爽
不行
跟我亲亲吧
老师
好爽
不行
不行 要高潮了
你很会打炮喔
真的吗
-好爽  -真爽
好舒服
好爽
去了
我要插了喔
用力干我
快去了
去了
不行了
不行
老师
好舒服
好爽
真爽
不行
老师我好爽
用力干我
老师
不行
好舒服
我要射了
射了
老师 怎样呢
我比羽田还棒吧
虽然他比较大根
是喔 果然是这样
我果然很小
抱歉 突然约你出来
我被吓了一跳
因为你说不要再继续了
后来我想了一下
还是无法忘记你的大肉棒
我也忘不了老师
每天都自慰三次了
-我们再来打炮吧  -好
老师真的可以吗
老师
也舔我的手指吧
好舒服
老师的表情很开心呢
老师
老师 我好爽
真爽
小穴很湿呢
想看肉棒吗
可以脱吗
仔细观察吧
不行
不可以
老师只顾自己爽 也让我爽吧
不行
快去了
老师 小穴很湿喔
不行
我只是插入而已
不行 要高潮了
不行
要高潮了
去了
快去了
不行 要高潮了
好棒
要高潮了
不行
不行了
老师 喜欢肉棒吧
帮我舔
好爽
湿湿的好舒服
老师 让我舔
老师 我好爽
不行
快去了
又要高潮了
不行
要高潮了
-老师很爽吧  -要高潮了
老师你真淫荡
老师真淫荡呢
好爽
你真淫荡
请闻我的肉棒
怎么了
想要舔吗
去了
让你爽个够
老师 想再吹吧
-不行  -不要说不行
快去了
去了
小穴很湿呢
老师想怎么做
插进去
-说清楚  -插到最里面
要插了喔
好爽
真爽
才插这样而已耶
插到小穴最里面
不行
老师 插到哪边你说看看
插到这边
不行
快去了
真爽
不行 要高潮了
去了
不行 去了
不行
这样干真爽
想被用力干吧
快去了
不行
去了
背对我 趴在床上
好爽
快去了
不行
去了
不行 去了
你真淫荡
-不行  -很爽吧
快去了
去了
要高潮了
用力干你
不行了
真爽
-老师爽吗  -很爽
好爽
快去了
去了
刚刚插入的肉棒喔
还想要吧
不行
好爽
不行 要高潮了
不行
好爽
不行了
-老师 看着我  -快去了
要高潮了
真爽
看着我
快去了
糟糕 要高潮了
不行
要高潮了
去了
真爽
不行
好爽
太爽了
要射了 射了
大肉棒最赞呢