-=老东宝制作=-
客满电车
让人无法动弹
（西宫心美）
充满臭汗 又都是阿伯
痴汉？不可能吧
我的错觉啦
果然是痴汉
好可怕 谁来救我啊
讨厌 太害怕了无法出声
好恶心喔
想跑也跑不了
竟然在里面…
讨厌啦…
希望今天别遇到痴汉
又是昨天的人
好恶心喔
拜托你 快住手
身体变的好怪
明明很恶心
却忍不住出声
抱歉
住手
会出声…
快住手
住手
好害羞
放过我
抱歉
住手
对不起
饶了我
去了
住手
快点结束…
已经做很多了呢
在这继续吧
放过我吧
快点啊
你知道怎么办吧
不用害羞
快舔
住手
快啊
快点舔
好好舔
继续舔啊
抱歉
你干什么！快！
给我好好舔
抱歉
继续舔
你搞什么！给我吞到底
好好舔
里面也要舔
是
含住
抱歉
继续啊
是
好好舔
抱歉
饶了我
不行
抱歉
吞进去
真是愉快
在这小便吧
快点
这边是洗手间啊 快
洗手间…
快啊
快尿啊
痴汉好可怕
我明明很讨厌
身体却…
现在开始
真的要在这做？
对啊 快
快点做
没时间了
你快点
快摸啊
说 看着我兴奋吧
快看镜头说
请看着我兴奋吧
快点
请看着我
兴奋吧
对 你被人看就会兴奋
我被人看
就会兴奋
快脱衣服啊
让我看奶头
快点露奶头
快啊
让我看
是
说 请看我的奶
请看我的奶
旁边有玩具
拿出来
对 快舔
要舔？
快舔
舔大口一点
含住
不好吃
拿来插下面啊
这样？
裙子掀起来 内裤脱掉
脱掉内裤
我…
快脱
继续啊
再来
插进去
快点插
快动啊
继续
要动啊 快
对 继续
继续啊
说 请看我这个变态
请看我这个变态
继续
继续啊
再来 靠近一点
拍近一点
继续说啊
各位…
请看我的小穴
进去了
说 请看我的变态小穴
请看我的变态小穴
继续动
很有感觉
是
怎么啦？
没看镜头…
好好对着镜头
懂了吧
靠近小穴啊
快点
让大家看清楚
说 请看我的变态小穴
请大家
看我的
变态小穴
说 我是变态小穴
再激烈一点
去了
继续
去了？
去了吗？
靠近镜头 是
继续
说 请看我的变态小穴
请看我的变态小穴
很爽吧
是
说 我很爽
很爽…
好色的朋友都来啰
可以摸吗？
住手
看镜头啊
快点
好色喔
住手
让我看脸 来
让我看
抓好
爽吧 看我
看我
真可爱
爽吧
住手
屁股趴好
快
住手
摆色一点的姿势啊
快点啊
伸舌头
好好舔
不用害羞
住手
看我
快看啊
快看
爽吧
住手
好猛唷
大家看
看好了
小声点
别漏出来
乖一点
好色喔
来吧
听话
快舔
是…
来啊
让我们爽
伸舌头啊
快舔
快舔啊
快啊
快舔
快舔啊 还有这么多鸡鸡
快啊
舔啊
来啊
爽吗？
快看镜头
比个YA
不可以放开
比YA啊
脸开心一点
好好舔啊
还有喔
继续舔啊
快舔啊
好好舔啊
还有喔
快啊
快舔啊
不要逃啊
舔啊
快点
快舔啊
好好舔啊
只用嘴舔啊
很好
好好舔
住手
你趴好
屁股翘高
再高一点 腿张开
爽吧
好爽
不可以
屁股翘高
看镜头啊 快
快看啊
坐好
腿张开
转过来
进去了
爽吧
快插进去啊
抓好啊
插进去
好爽
爽吧
爽吧 继续
快动啊
抓好
上来啊
自己动啊
好爽
被看光啰
屁股翘高
爽吧
趴好
来吧
屁股翘高
看这边
很爽吧
要去了
舔干净
好好舔
爽吧
还有喔
看镜头比YA啊
快点啊
很爽吧
快说啊
看这边
纪念照唷
快笑啊
快点
说 我最爱痴汉了
请对我性骚扰
对
遇到痴汉好开心
看这边
说 遇到痴汉好开心
遇到痴汉好开心
我想遇到更多痴汉
想遇到更多痴汉吧
说 我想遇到更多痴汉
我想遇到更多痴汉
继续说
来吧
来
说 很开心
好开心
说 我想要更多性骚扰
我想要更多性骚扰
双手比YA啊
我帮你拍
开心吧
笑一个啊
说 都是精液好开心
都是精液好开心
变态
去了
来啊
想要更多性骚扰吧 来啊
快比YA啊
双手比YA啊
说 痴汉请来找我
痴汉请来找我
赤井彗星