（蕾主演）
一直看着蕾吧
我这身衣服怎么样
接下来 视觉和听觉
好好的侵犯你吧
我来玩弄你的肉棒
准备好了吗
你的肉棒
和脑汁 我来管理
带领你前往究极快乐
在我面前
好好的手淫吧
（使用女体化的娘炮M男）
（诱导你自慰的淫语痴女）
想看着蕾
手淫吧
想多射点吧
看到这个衣服
兴奋了吗
肉棒怎么样了
期待吧
可以仔细看的哦
肉棒已经勃起了
看起来很难受
看到这个衣服 勃起了吗
喜欢这样的啊
但是
我还不能摸哦
这里 奶头
隔着衣服也感觉到勃起了
喜欢被弄吗
很敏感呢
奶子舒服吗
感觉奶子好像硬了哦
奶头舒服啊 很敏感呢
就是隔着衣服
都知道勃起了
想继续吗
想让我弄奶头吗
出来了呢奶子
很硬了呢
可爱
肉棒很硬了哦
可以看勃起的肉棒吗
难受吧
好厉害
动起来了呢 但是还不摸你
也不舔你
这样做
想让我撸管吗
勃起的肉棒想撸管吗
好厉害的味道
撸管给我看吧
我看看
平时怎么做的呢
这样做的吗
这样啊
总是这样自慰的啊
摸你奶头
奶头和肉棒 同时的
刺激的话 非常舒服吧
可以撸管的哦
黏糊糊的喜欢吗
再给你点唾液
肉棒也想要吗
看到勃起的肉棒 兴奋了吧
速度变快了呢
继续撸管吧
这是甚么呢
龟头很舒服啊
肉棒更硬了哦
帮你撸管吧
想让我摸吧
喜欢怎么摸？
这里？
边缘的地方
这样刺激 喜欢吗
喜欢吧
好厉害 身体绷紧了呢
睾丸也在动呢
不可以高潮哦
我同意你才行 好吗
能忍住吗
说好了哦 好厉害很硬了呢
难道差点高潮了吗
还不行的哦
我同意你才行
一定要忍住
知道了吗
用力点
撸管怎么样呢
要高潮了吗
要射了？
不可以的呢 不能射
好厉害难受吗
那么
我来倒计时
你配合射精怎么样呢
好吗 开始了哦
才是3哦
还不行的呢
不行
现在射 太早了哦
我来弄你的奶头
一边舔奶头
肉棒也撸管 非常舒服吧
我要弄你了哦
怎么了吗
迫不期待了吧
想被弄激动了吗
身体发抖了呢
喜欢奶头被摸吗
喜欢啊
现在
还只是摸旁边哦
这样子
摸也喜欢吗
硬了
奶头好厉害
多弄你
马上就硬了哦
这么喜欢吗
膨胀了哦
难受吧 脱掉吧
肉棒很硬了哦
那么想让我摸吗
给我看勃起的肉棒
非常硬呢
一边舔奶头
然后摸肉棒怎么样
喜欢吗
这样吗
撸管喜欢吗
现在只能慢慢的哦
奶头
肉棒都勃起了
想刺激点吗
龟头这样做
握住喜欢吧
肉棒想要唾液吗
黏糊糊的喜欢吗
龟头变大了呢
这里
流水了呢
摸摸你
非常硬了哦
勃起了吗
难道是
想射精了吗
撸管给我看吧
在我面前
撸管吧
平时也这样做吗
应该更刺激吧
别客气
和平时那样
撸管吧
我看看
看起来很舒服呢
好骚的表情
射精的样子
让我看看
可以的射吧
黏糊糊的精子射了吗
肉棒黏糊糊的呢
给你舔干净
精子黏糊糊的
想要吗
舌头伸出来
蕾
同意之前
你不可以摸肉棒的
现在开始 用嘴巴
给你口交
别摸哦
知道了吗
嘴里都是唾液
黏糊糊的
非常热的 幻想吧
我的嘴里面
在最里面 肉棒的侧面
一直在舔哦
还不能摸的
忍住吧
忍不住了吗
想撸管吗
那么慢点撸管
这样子
温柔的握住
慢慢动起来
接下来是龟头了
温柔的
摩擦吧
舒服吗
龟头舒服吗
根部呢
在撸管吗
肉棒怎么样了
变硬了吗
兴奋了吗
龟头的体液
给你舔干净
味道很咸哦
流水了呢
勃起的肉棒
想怎么办
蕾的
小穴想插入吗
黏糊糊的小穴 想要吗
插入小穴
想这样撸管吗
想插入吗
小穴
黏糊糊的
这里
很热哦
摩擦龟头吧
还不能插入哦
慢慢的
摩擦小穴
撸管
龟头黏糊糊的呢
想插入了吗
插入了哦
进去了小穴里面
怎么样啊
热吗
湿透了吧
动起来了哦
肉棒很硬呢
加快速度了哦
舒服啊
我的小穴怎么样啊
很舒服 很紧对吧
有声音对吧
已经流水了峨
给你动起来
好骚的味道呢
小穴的味道呢
全部都让你舒服
再插入一次哦
舒服啊
很深入了呢
配合我的速度
肉棒撸管吧
上下
上
下
慢慢的
1212这样动起来
我
同意为止
绝对不能射哦
如果要射了的话 忍住吧
多忍耐会更舒服的
动起来吧
对动起来
还不能射的哦
过来这边 忍住了吗
我同意为止 不能射哦
肉棒还是很硬
一直很硬吗
要射了吗忍不住了吧
还想插入吗
想再插入吗
黏糊糊的小穴给你插入
插入这里了哦
只是摩擦肉棒都舒服呢
我的小穴也湿了
插入了哦
舒服很深入呢
小穴给你摩擦吧
小穴里面肉棒塞满了
比刚才更大了吧
兴奋了吗
继续动起来
给你活塞
不可以射的哦 忍住
多动起来 配合我
肉棒摩擦吧
要射了吧 但是
要忍住
接吻吧
肉棒很深入
很精神呢
黏糊糊的 再插入了哦
舒服
好厉害非常深入呢
要高潮了啊
忍住忍住
高潮了
小穴很紧吧
忍住了吗
肉棒很硬了呢
舒服 忍不住了呢
不可以的哦
不可以射的
我同意为止都忍住 要射的话
我这样子
慢点动起来
可以忍住吗
慢慢加快
很好很好 动起来吧
不行不能射的
忍住了吗
真的吗
不能射的
全都舒服吧
想高潮了吗
忍住的表情 很可爱
喜欢这个表情
一起舒服吧 肉棒舒服吗
一边看 一边舒服吧
睾丸很硬吧
流了很多体液呢
小穴里面比刚才
想射精了吗
忍不住了
想射在里面吧
不行了用力动起来吧
很好非常好
高潮了高潮了
忍住了呢
舒服吗
想撸管是吧
看我色情的地方
多撸管好吗
看这里
黏糊糊的小穴哦
想撸管吧
现在肉棒怎么了
难道已经勃起了吗
看起来很难受呢
内裤慢慢脱了
勃起的
肉棒给我看看
难受吧
想让我摸吗
那就摸摸吧
还不能撸管的
只是摸摸
龟头这里
摸摸感觉怎么样
兴奋了吧
但是要忍住才行的
我同意之前 都不能动
说好了
然后 我
色情的地方 都给你看看
想要吗 撸管
自己也想摸吗
那么慢慢的
忍不住了吧
可以的
让你舒服
肉棒继续撸管吧
听到声音了吗
舒服
好厉害湿透了呢
肉棒很近 小穴也湿了呢
看到勃起的肉棒 我兴奋了
想看屁股吗
肉棒在撸管吗
撸管吧
看着我小穴
很下流的味道呢 肉棒
体液的味道
小穴更湿了呢
屁股都看到了吧
肉棒非常硬呢
忍不住了舒服
只是龟头 我舔舔吧
可以继续撸管吧
一边撸管
然后含住龟头
舒服吧
很硬了呢 想射吗
想射精是吗
差点吧 还不行的
好好撸管吧 对
好厉害非常硬呢
不行了
忍住了吗
好好的 忍住精液
想射吗
那么想射啊
撸管吧
那么想射吗
忍不住了吗
真的吗
忍耐很久了呢
我来倒计时吧
配合数字
射精吧
开始了哦
1O
7 6 5 4
忍住了吗 3
可以的 射 射吧
射了好多啊
好厉害
睾丸射完了吗
射了很多很舒服吧
喜欢害羞的事情吗
色情的样子 一直看 喜欢吗
做出更色的样子吧
趴下来吧
知道我在看甚么吗
在看你害羞的屁眼哦
发抖了
屁眼被看 兴奋吗
果然喜欢害羞的事情
真变态
想让我怎么做
好厉害的收缩 变态
好厉害
要插入屁眼一样呢
腰部动起来了
屁眼被舔
很开心吧
舒服吗
非常开心吧 那么喜欢害羞吗
转过来吧
自己抱住腿
让我看看害羞的地方吧
非常下流呢
可以做更害羞的吗
屁眼全都看到了
这样的话肉棒
和屁眼都看到了吧
怎么样害羞吗
好厉害的姿势呢
色鬼
舒服的表情
真的很变态呢
好厉害的姿势呢
这个姿势 一直勃起呢
不难受吗
可以的
这个姿势射精给我看
射了好多啊
白色的
还想射吧 还可以吧
2次连续射了呢
真下流呢
好厉害
都射了呢
射完了吗
真的吗
难道还可以吗
给你口水哦
更硬了哦
要射了吗
好厉害
全都射出来 可以的
黏糊糊的
好厉害 射了甚么
这次射完了吗
多做些害羞的事情吧
色情的精液
都给你榨干
但是
我同意之前
不可以射的
忍住
变得舒服吧
直到极限
忍耐的话
更舒服哦
用脚摸都这样勃起了吗
真变态啊
好骚哦
变得这么大 做甚么都行吗
难道
足交
更兴奋吗
用脚底 给你摩擦吧
龟头很硬吧
喜欢吧
这样做
龟头这里
也非常喜欢吧
只弄龟头呢
为甚么紧张了
喜欢这样吗
很贪婪呢
非常下流呢
多给你弄一会肉棒
所以 直到极限
都要忍住哦
喜欢屁股吗
肉棒一直很硬呢
屁股也喜欢吧 我知道的
非常下流呢
这样子摩擦呢
那么喜欢屁股吗
那么靠近点给你看吧
看到了吗
贴在你脸上
很喜欢屁股吧
让你舒服
难受吗
但是非常喜欢吧
怎么样了
这样做的话非常兴奋呢
看到了小穴吧
插入了哦
不可以马上射的
好硬舒服
可以忍住的吧
还想继续做吧
怎么样呢
多让你舒服
忍住吧 一起舒服吧
好吃
非常硬了哦
继续做吧
肉棒发抖了呢
继续插入吧
舒服吧
肉棒好硬啊
肉棒黏糊糊的呢
小穴变得湿了呢
好厉害舒服
小穴很紧哦
肉棒很紧吧
一直忍住吧
看这里肉棒非常深入的
小穴里黏糊糊的呢
黏糊糊的 怎么样啊
很硬的肉棒 在摩擦了呢
舒服吧
还不行的
想射了吗 忍住才行的
能忍住吗
可以的吧很伟大呢
好厉害发抖了呢
忍不住了吗
换个姿势吗
从后面插入
后入做吧
插入了哦
黏糊糊的呢
后入的话
非常舒服吧 这样可以忍住吧
我来动起来
想让你快点动起来
可以的 动起来了哦
不要拔出来啊
忍住了呢
忍耐很难受吧
可以换个姿势吗
这里和屁眼
还有肉棒 都看到了
全都看到了
再次插入可以吗
好厉害的姿势呢
就这样插入了哦
好厉害啊
不行不行不可以射
忍住 要高潮了
高潮了高潮了
谢谢你让我高潮
但是
还不行哦
要忍住才行的 不能射
射出来的话 更舒服哦
多射点啊
继续撸管吧
舒服吧 射出来 一起舒服吧
差点射了吧
很危险吧
肉棒很硬了 我都知道的
想射吧
但是
再忍耐一会吧
不行的 忍住
忍住了吗
没高潮吧
想射吗
精子
在我的
小穴里面
内射吗
已经忍不住了吗
还可以再忍耐一会吧
忍不住了吧
那么
射出来可以的
全部射出来
看着我 都射出来
可以的 射我一起舒服吧
好厉害
精子都射出来了吗
都射进去了吗
非常舒服吧
（结束）