早安我是千奈美
我現在要去服侍主人了
主人
不管何時何地
都馬上做愛的女佣
主人早安
主人
早上了
真是的
又要用招術了
主人
你不起床  我的陰道要來了
真的不管了哦
主人起來
是怎樣啦
主人
不行啦
不可以
誰叫妳要玩
按摩舒服嗎
好舒服
主人
不行 要去了
你真色啊
好舒服
只有你自己爽啊
妳也動啊
猛一點
要讓我爽吧
是的
舒服嗎
好舒服
慢一點
感覺不錯   再搖
真的嗎  好
好爽
好舒服
我醒了
要高潮了  主人
主人 要高潮了
要高潮了
如何
很不錯吧
好舒服
妳吵醒我了
知道了  主人
主人
可以幫我舔小穴嗎？
想要我舔嗎
是的
來吧
全都要舔
知道了
不行了主人
我又想要了
請給我肉棒
還要嗎
我都醒了 拜託
只有這樣哦
妳要動
好舒服
這應想要？
主人的肉棒好舒服
好舒服
主人 我好期待
我想去
可以嗎？
好舒服
要高潮了嗎
想高潮了
不行了 我要高潮了
要去了
舒服嗎
好舒服
我醒了  還想要嗎？
我想舒服
主人  用我的陰道
要好好舒服
舒服嗎？
好舒服
超讚
舒服嗎？
能射嗎？
請射多一點
要好好享用我的陰道  主人
好舒服
要高潮了
要射了
請射吧
主人  超舒服的
我去準備吃的了
對不起我一直高潮
去吃飯吧
好的
久等了 主人
謝謝
我去拿咖啡
主人慢走
謝謝
對了
是
怎麼了主人？
你上班會遲到的
這樣啊
妳拉上去
這個開關開下去
會動的
這個嗎
所以不要被人家發現了
知道了
主人
可以答應我嗎？
可以  很好
那我去上班了
出門了
慢走
忍不住嘛
早安
有看到我兒子嗎   這樣啊
他剛出門
你怎麼了？
沒事
還好吧
妳還好吧
還好
你要收拾嗎？
可以順便幫我泡茶嗎？
知道了
稍等一下
失禮了
謝謝
我還要幫你什麼嗎
不用了
妳還好吧
真的沒事
我想起來了
妳還好吧
真的沒事
我想起來了
他剛剛打給我
好像有重要的文件
妳等一下送去給他
重要的文件？
應該是那個
知道了
等一下就去
拜託了
那我馬上去了
路上小心
好的
主人 你在嗎
請進
主人
我拿了你忘記的東西
謝謝
就是這樣嗎？
你在工作的時候我想惡作劇
你好壞
站不住
會變成怎樣？
很奇怪
又想要了？ 怎麼了？
會有奇怪的感覺
奇怪的感覺是什麼？
就是想要
什麼
我想要你的肉棒
受不了了
想要嗎？
想要
我沒說可以摸
主人不好意思
不是故意的
主人
我要去了
想去嗎？
想
也要讓我舒服
知道了
要記得吹喇叭
不行
高潮了
主人對不起
又高潮了
現往我會讓你舒服
要射了
舌頭伸出來
不行了主人
要高潮了
射了好多
開心
文件送到了
辛苦啦
對了
是
今天好熱
我要飲料  稍等哦  謝謝
還好嗎
還好  稍等哦
怎麼回事啊
我會被主人罵的
怎麼穿這樣啊
超讚
不行
為何？
會舒服的
我也是
超爽的
好舒服
讓我看臉
不行
好舒服
要高潮了
千奈美
也很好啊
讓我看看
這是主人...
讓我看就對了
怎麼裝這個？
還戴這個
真色
是想引誘我嗎？
一定是吧
想引誘我？
主人
不能和他說
要看妳表現了
妳會怎麼做
我什麼都做
不能說
是哦
真可愛
讓我看
想要啊
舌頭伸出來
還要
吸我
發出聲音
不錯啊
屁股抬高
打開
別動
這麼濕啊
讓我看看
這什麼？
好害羞
這是誰的汁？
我的
不是吧
妳要說整句
這是我的汁
丟人
看到了嗎？
是的
你好多汁
味道如何？
好舒服
說出來
陰道好舒服 來說吧
說啊
我陰道好舒服
我也想要肉棒
說的好
這麼想要肉棒啊
是的
來吧
還要
看著肉棒啊
看著
好的
再來
說想吃肉棒
我想吃陰莖
要說肉棒
我想吃肉棒
繼續說
說出來
我想吃肉棒
很好
好讚的小穴啊
舒服嗎？
好舒服
不能這樣的
還想舔啊？
我也幫你
低級點說舔睪丸
我來舔睪丸
不行
真色
不會髒嗎
不行
我肉棒好硬
一直都是硬的
還要嗎？
手扶好
屁股抬高 再來再來
再說啊
想要插吧
請插陰道
變成這樣了
再高點
都插了
真的不能說哦
要讓我看低級的地方
好硬的肉棒
這樣嗎？
好舒服
快高潮了
很好
那就去啊
要高潮了
來聞
好低級啊
讓我看
要丟臉的才好
再來玩別的
知道了
再讓我看陰道
讚啊
拉開點
再來一次
說請用肉棒插我的小穴
我的陰道
請用肉棒插進來
低級嗎？
好低級
換妳在上面了
繼續動著啊
繼續動著
還好嗎？
有陰道味
腳伸直
就這樣幹
再來
請幹我
拜託
好下流的陰道
再來
伸直
還要哦
好舒服
要射了
讓我看
全都要看
很好
不能和主人說哦
好舒服
我回來了
回來啦
怎麼啦
歡迎回來  主人
我好累哦
知道了
我們一起洗澡
知道了主人
失禮了
主人請坐這裡
今天工作也很累啊
主人好想你
主人真棒
主人借我右手
不要太壞啦
我又要凸了
不行
等一下再摸
借我
不可以
我會讓你很爽
現往可以洗肉棒嗎
蛋蛋也幫你洗
有色色的感覺
可以親親嗎？
主人
我能吹喇叭嗎？
失禮了 主人
主人
主人 我的小穴好舒服
好硬的肉俸好舒服
要用嘴嗎？  主人
快射了
射吧
動啊  要射了
我幫你清理
主人 還要幹我嗎？
真壞
主人  明天要幾點叫你？
幾點嗎
是的
明天八點
知道了
每天都很努力工作
要小心身體
主人今天真壞
一直玩弄我
有在聽嗎？
真是的主人
晚安
主人睡著了
無聊的時候也可以自己來吧 主人
好想和主人做愛
受不了了
他睡著了嗎？
主人
睡著了嗎？
怎麼了
妳剛剛在幹嘛啊
受不了了
所以在自慰
我有聽到
我故意的
主人真壞
為什麼會受不了
想要什麼
想要主人的肉棒
因為自慰變得好濕啊
主人
好舒服
不行
要高潮了
你想怎樣啊
和主人
做很多色色的事
就像剛剛一樣嗎
舒服嗎 爽
怎樣了
好爽
要高潮了
不行了
自慰和做愛哪個好
你的肉棒最好
要高潮了
爽嗎？
好爽
好舒服
要高潮了
還是主人最好
這麼愛我啊
我在自慰的時候
就想要跟你做
可以舔你全身嗎？
好舒服
謝謝
舒服嗎？
我可以吹喇叭嗎？
好  謝謝
好舒服
讓我舒服好嗎
好的
知道了
主人舒服我就開心
要好好享受
好舒服
主人
你也幫我舔小穴吧
想要我舔？
是的
不行了
舒服嗎
好舒服
不要
妳在動
對不起
主人對不起
還是主人最棒了
我可以在上面嗎？
主人請享受吧
我的陰道
要讓你的肉棒插囉
主人請模我的奶
好舒服
舒服嗎  太好了
讓我爽
請好好爽一下
真的好舒服
好舒服
主人  你可以不停幹我嗎？
想要我幹？
是的
舒服嗎？
好舒服
再用力一點 主人
舒服嗎？
好舒服
超開心
我這樣會高潮的
那也好啊
主人拜託
請再摸我
好爽
要高潮了
請不停幹我
要射了
小美
平常謝謝妳
我才要謝謝你
真的好舒服哦
主人
早安
我是小美
大家覺得我表現的
如何啊？
謝謝你們看到最後
我第一次當女佣好緊張
又開心又害羞的
想到你們有在看我就很努力
啊  對了
我得去叫主人了
謝謝啊
拜拜
下次換你當我的主人吧
主人
要遲到了
早安
我是小美
謝謝你們看到最後
我第一次當女佣很緊張
又開心又害羞的
很努力
謝謝
那麼
對不起
我要去叫主人了