(被小喽啰压倒性持续侵犯)
(立场逆转)
(搜查官 神宫寺奈绪)
就是这个
就是这个吗
只要有这个什么女人都可以
马上就无力 是最棒的春药
这个是堆积了男人的梦想啊
很不错
但是小心点
暴露了你就没命了
我知道 对了这个真的有效吗
没事的 已经用人体试验了
就这样别动
等下
住手
鸡鸡
要碎掉了哦
好痛哦
-对不起前辈 你没事吧
-没事的 真绪 你好厉害
不过神宫寺
男人都敌不过你呢
-不过肉棒可以勃起开玩笑的
-别开玩笑了
但是 这样子
-这样的搜查法很过时了
-什么意思
(PM 3:00特务机关)
(本部)
-这是什么
-穿上特制衣服 你会很厉害
试试看吗
穿上吗
好害羞啊
(机密特务机关内部开发)
(特殊增强套服通过联动)
(手机软体APP)
(套服全体包裹的电器端子)
(可以刺激肌肉)
(让穿者身体能力极限提升)
这个很紧好害羞
好 打开开关了哦
打开
好厉害
-怎么样
-好厉害 身体很轻有力气感
-是吗 就这样去搜查吧
-好
(AM 3:00)
(违法药物制造工厂)
躲开了
好厉害 套服
前辈太慢了 差点就被杀了
对不起 但是这个套服
也有躲避子弹速度摸式
-好过分 生气了  -可爱
别生气了 我们做着
什么时候都可能会死的工作
-开玩笑的  -对不起
-没注意 怎么了吗
-所以365天每天24小时
-都请你穿着这个
-夏天也要吗
肯定不行的
(PM 9:00)
(特务机关本部)
看到了吗
好热啊
热
神宫寺 你一直很紧张吧
这个是我夫人为我做的
特制茶水可以放松
-喝吧  -不用了别客气
-怎么了  -你老婆给你做的
-没事的喝吧
-我不喜欢陌生老太婆的茶
-说话真难听啊 肯定喝吧
-别强迫我喝
你放了什么
怎么样 没力气了吧
这就是之前的春药
你抓的那些人 是我的常客
这样被你消灭了可不好
你是什么人
这个套服可以最大提升
你的肌肉能力
但是春药的效果
也可以提升百倍的
神宫寺
你的淫乱表演要开始了
(PM 9:15)
(特务机关本部)
这是什么
放开我
就算搜查官 也无法抵抗
这样的春药呢
有感觉的你
就说明了这个药物有用
这新药是真的好
别摸我
有效果了 这个
是全部男人都想要的
女人也喜欢吧
恶心 别摸我
训练效果很辛苦吧
然后很舒服 很可怜呢
这样都受不了了吧
-住手  -我让你做回女人
我之前那么尊敬你
尊敬我吗 好开心我要哭了
新药效果不错啊
才没有用
奶头硬了
勃起了
不要
也就是说 不摸也知道
你的小穴
湿透了吧
黏糊糊的吧
住手
-舒服吧  -不舒服
好可怜 训练了不舒服的训练
没事的吧
但是用了新药你会变回女人
跑不掉的 知道了吗
等下啊
放开我 快点
非常开心
小穴好热
-别摸我  -阴蒂也勃起了呢
别这样摸我
-你这样说身体很诚实啊
-不是的
兴奋了吧
-很硬了哦
住手
舒服吧
继续舒服吧
住手
你干嘛啊
好恶心 别脱
住手
住手啊
肉棒碰到了呢
-对不起啊  -好恶心 住手
别摩擦我
阴蒂变硬了 小穴也湿了
不是的
新药很成功了
别摸我
放开我
住手 好恶心啊
住手啊
你这样下去 你也别想好
为什么逃跑 接吻很舒服的
融化了吗
转过来
好脏别这样
这家伙
对不起兴奋了 才这样的
不舒服吗 还这样做
舒服吧
不行了高潮了
让我看看小穴
住手
-住手吧  -啰嗦
放开我
让我看看
住手啊
别摸我
别看了
这样吗
小穴倒是很好看
放开我
住手啊
湿透了舒服吧
一直在高潮吧
不是的
过来让我品尝吧
别舔
放开我啊
不要
住手
-别动了  -住手你干嘛
这个变态
你干嘛啊
可恶
住手
怎么样
-是这里吧
-不是的 你干嘛啊
眼神迷离了
变成女人的感觉了
快点住手
住手 别摸那里
住手啊
-想要吗  -我不要这个
首先含住吧
说什么呢
住手
春药有效果吧 嘴里也舒服的
有感觉吧
住手
继续提高感度吧
来了
嘴里舒服吧
舒服的吧
住手啊
好热
为什么这样都舒服
-怎么样  -住手
你干嘛 住手
这样也舒服吧
很好
快点含住吧
住手
不要
住手啊
神宫寺
你尿出来了吗
湿透了哦
做什么都舒服呢
-为什么呢  -你说什么啊
-变成女人了吧  -住手
你接受训练 是不舒服的
现在可以开心点了
小穴湿透了
-住手  -好多水
过来这边
怎么样
开心吧 变成舒服的身体了
阴蒂也是
全部
住手啊
身体很开心吧
住手
-住手啊  -摩擦了呢
肉棒神宫寺
不行啊
屁股翘起来哦
不行
神宫寺
我射你小穴里哦
不行的
-内射舒服哦  -住手 不要
高潮了啊
是我 已经处理好了吗
(PM 1:00商人隐蔽地)
放开我啊 你在做什么
这家伙是抓我们的搜查官
很辛苦的
其实我给她用了春药
现在谁的肉棒都可以接受
我品尝过了 可以的
可以吗
别过来
-别过来 住手  -你
把我们害惨了
-是你们不对  -啰嗦
怎么回事 让你舒服吧
胸部不错呢
-住手啊  -有问题吗
问你有问题吗
-住手  -说啊
不想死吧
搜查官活着回去才是任务
比起死 还是舒服 好吧
让你舒服
这样才有趣吧
看这里
怎么了发抖了
继续舒服吧
让我看看
好啊
怎么样呢
-己经湿透了呢 糟糕
-有效果了啊
这样做吧
住手吧
好厉害 我们可以和搜查官做
太棒了
怎么了这个
舒服吧
非常棒啊 看这里
肉棒 舒服吧
肉棒插入舒服吧
(PM 1:20商人隐蔽地)
这家伙小穴非常舒服
作为搜查官
居然想要我们的肉棒
是吗 想要了吧
-住手  -住手吗
-求我住手才对吧
-求你住手吧
你这样说
我舒服的要射了呢
-住手  -不行了
怎么了吗
身体发抖了哦
你喜欢做爱吧 试试看
怎么了 做啊
没办法 弄性感一些吧
张嘴
可以的吧 这个可以让你骚的
让你嘴里舒服
好 你也试试看
很好
张嘴吧
好厉害啊
手指也舒服吗
好厉害有效果吧
舌头伸出来
很听话呢
-怎么样  -非常棒
搜查官 居然这样子
继续舔吧
奶子也舒服吧
勃起了啊
想要的忍不住了吗
看起来很喜欢呢
是你最喜欢的肉棒哦
是肉棒哦
吃吧 舌头伸出来
太棒了很想要吧
开始含住了
继续含住 是的
很好呢
太棒了呢
过来这边
跪着吧 含住
嘴里也舒服吧 喉咙有感觉吗
继续舔
很舒服的吧 舌头好厉害
很舒服吧
舒服了吧
好厉害
想要吧舌头伸出来
继续感受吧
非常舒服吧 这样子
继续舒服吧
怎么样舒服吧
高潮了
非常兴奋吧 高潮了吧
做的很不错呢 好下面是这里
含住 想要吧
很好呢
继续吃哦 让我舒服
舒服吧 深入点
又舒服了吗
想要的吧
好厉害的声音呢
搜查官的技术不错啊
让我高潮就解放你哦
自己想高潮了吧
非常舒服啊
有感觉吧
很好呢 舒服
腿张开
-让我走  -想走
不可能的吧
搞她吧
做了哦
别摸我
(PM 2:00商人隐蔽地)
打开别动哦
舒服吧 刚才嘴巴都高潮了
你这个杂鱼
不只是嘴巴 身体也舒服吗
让你舒服哦
喜欢吧
敏感的身体
-住手  -哪里舒服呢
这里吗
有感觉吧
这样的玩具才不会呢
只用奶子都舒服吗
奶头这么硬 看到了吗
很硬了
更硬了呢
自己都动起来了
-住手
-住手吗 碰这里怎么样
看清楚了
看这里
舒服吧 怎么样
小穴都湿透了
怎么样啊
要高潮了吗
看看让你高潮的人表情
被他弄高潮的哦
其实想做吧
快点让我看
不可以随便高潮的
小穴和阴蒂
打开 弄这里
怎么样舒服吧
阴蒂都勃起了呢 是吧
很硬了
继续高潮吧
给你这个哦
这个更刺激
可以看清楚的
舒服吧 打开
舒服吧 其实
好厉害
高潮的时候说出来哦
高潮了啊
好厉害
腿张开
好色呢
打开小穴里面
继续让你高潮
里面怎么样
舒服吗
-怎么样  -高潮了啊
这是什么表情啊 舒服吧
舒服就让我看看
不行啊
湿透了呢
想继续高潮吧
让你说
舒服吧
继续给你
有感觉吧
让我看看脸
-高潮了  -可以的
高潮了吗 好多口水
高潮也继续哦
高潮吧
怎么了想要了吗
小穴很奇怪了吧
里面也想被插入吗
屁股翘起来吧
小穴黏糊糊的舒服吧
自己动起来了吗
这里也有
停不下来呢 想高潮吗
-想高潮  -停不下来呢
动起来吧
舒服吧
还不行的呢
看到了插入的地方吗
让你高潮
高潮了
一直高潮呢
想继续让我动起来吗
这里怎么样
舒服吗 看看这里是的
插入了呢
陷进去了
很没出息呢
求我吧
不说的话 就停下来了哦
看这里 说你想高潮
-说出来吧  -让我高潮吧
听不到呢
-让我听到  -让我高潮吧
没办法呢
这样舒服吗
继续哦
舒服
这样舒服吧
高潮了
继续吗
插入了哦
可以的
小穴发抖了呢 想高潮吧
高潮了
高潮了吗
(PM 5:00商人隐蔽地)
动不了
对了 只要不穿这个套服就好
好
你们等着吧
好了
脱光了呢
身材比例不错啊 非常棒
你的工作已变成满足男人
你脱了套服也晚了
你的身体已经被开发了
春药也有效果 很舒服吧
-住口  -你刚进来
性经验就很少
非常敏感的情报我都知道
你不是训练后不敏感了
是你假装不敏感而已
-什么啊
-老实点吧 你是色鬼
淫乱女人
-住手  -做了哦
很喜欢的吧
敏感吧
-动起来了呢  -让我看看
这样身体都发抖了呢
屁股翘起来
非常棒这样子
好好疼爱你哦
敏感吧 色鬼自己主动来
很下流呢
摸小穴了哦 想要吧
想要肉棒吧 说出来
-给我肉棒  -继续说
-大声点说出来
-给我肉棒吧
好
我们这样的臭肉棒也可以吧
那么吃臭肉棒吧
过来这边吃吧
-好  -想要
好好
那么想要肉棒了吗
好色的搜查官 这边还有
一根不够吧
表情很色呢
看这里 肉棒好吃吗
好好品尝吧 伸出来
舔我吧
肉棒很好吃吗
好好吃吧
还需要肉棒吧
这里还有 说你想要肉棒
给我肉棒
那么吃我的肉棒吧 下面
需要肉棒 开始敏感了吗
自己动起来屁股
非常舒服 不行了吧
只是舔就满足了吗
小穴想怎么办啊
让我舒服吧
屁股翘起来
含住吧
不可以停下来的
起来
2根肉棒一起吃 自慰
交换吃
很好
好好品尝了吗 继续吃
这样子品尝哦
对 这里也要
还没完呢
这里也要 别停下来
是你想要肉棒的吧
好好品尝吧
非常棒 这样深喉吃吧
非常棒
小穴想要舒服吧
好厉害呢
小穴自己动起来吧
是的
-非常棒呢  -舒服
-舒服  -舒服吗
舒服啊
别随便高潮了 翘起来吧
湿透了呢
非常想要吧
-继续  -继续什么
-让我舒服吧  -怎么办
-这么做 说吧  -肉棒
-那腿张开吧
-色色的小穴里
插入肉棒吧
那么插入吧
这样插入
含住吧 喜欢吧
吃吧
舒服吧
很喜欢吧
肉棒好吃吧
继续含住别停下来
舒服呢
马上就高潮了呢
高潮了啊
高潮了
还没完呢 很好
还没结束呢
舒服吧
等一下高潮了
过来这边 想要肉棒吧
站起来
-想要吧
-想要肉棒给我高潮
-给你哦
-肉棒怎么样舒服吧
舒服啊
为什么随便高潮了
含住吧
自己含住肉棒
品尝吧
-小穴想要吗  -想要
有自己骚穴的味道吧
想要吗
很好 屁股翘起来吧
继续插入你哦
舒服吧
舒服
高潮了
动起来 很好
不错的女人呢
是的
继续说出来
-插我吧  -很好
看看下面 是的
舒服啊
要射了
高潮了啊
湿透了呢
-为什么高潮了  -对不起
对不起
射了哦
就这样过来
想吃肉棒吧 自己来
-舒服吧  -舒服
舒服
继续啊
舒服吗
肉棒插入了
高潮了啊
好厉害呢
-趴下来  -插我吧
高潮吧
不行了高潮了
自己动起来吧
想高潮的吧
这里舒服呢
高潮了吧 扶着后面
好奇怪啊
好奇怪 高潮了
高潮了
好骚呢 很好
-想怎么办  -多让我高潮吧
-想高潮吗  -是的
这样我要射了哦
让我高潮吧
很好
舒服
别自己高潮了
-舒服  -就这样哦
-让我内射吧  -内射我吧
射了啊
还想要吧
腿张开吧
真舒服
高潮了
舒服啊
腿张开吧
给我啊
很深入哦
想继续吗
高潮了啊
屁股翘起来吧
湿透了呢
-舒服吗  -舒服
舒服
要高潮了吗
-舒服  -想让我继续插入吗
好厉害 舒服啊
继续
-可以的  -好厉害
要射了
给我吧
射了啊
太棒了呢
-不错的小穴呢
-非常开心呢
住手 不要
住手 啊
你们的肉棒真小
这个我拿走了
但是以后可以舒服 太好了
前辈我不会放过你的
(神宫寺奈绪主演)