（高桥祥子）
是啊，那我回公司了
还有要做的事情吗？
没有什么着急的工作了
那要不要跟着我？
可以吗？但是我要把今天的事情
都报告一下
没事，我来做
真的吗？
那我跟着你
真的吗？我会汇报营业成功了
拜托了
我们走吧
错过末班电车
来到做爱旅馆
祥子，这样请我真的好吗？
我出一半钱
不用了
我有事情要问一下你
要问我的事情？
请问
你知道我结婚了吧？
是的
我听说了
我很烦恼，在想以后工作怎么办？
要辞职吗？
但是，我不想辞去现在的工作
还有，结婚了我也想工作
不用这么认真的
虽然是这样
但是我也爱着那个人
你有女友吗？
交往的时候我没想那么多
所以你还是多考虑一下比较好
考虑？
现在我们在一起生活
也是要考虑对方
之后我们还要做父母
然后照顾小孩子
但是我还不想放弃
现在的工作
是啊
每天都这个时间打电话
请接吧
喂
祥子，我回来了
回来了啊
你几点回来？
坐末班车回去
现在和公司的人在喝酒
是啊，不要喝多哦
谢谢，再见
对不起
不会
要不要再喝一会儿？
我倒是没事
祥子没事吗？
我还想喝
干杯！
干杯
还是没赶上
没末班车了
真没办法
我们走一会吧
好的
怎么办？
要去哪里？
不要站着，坐下来
祥子好像小孩子
是吗？
怎么看出来的？
怎样的？
你工作的时候
有点冷淡
好过分啊
其实不是那样
工作的时候只是不想输给男人
但是，今天我看清楚了
是吧？
但是，接下来要怎么办？
要不要和老公联系一下？
我忘记了
是高桥吗？
抱歉，我忘记了时间
喝多了
喝醉了，错过了末班车
我现在还和部下在一起
坐出租车回去要花很多钱
明天还要工作
我找个地方住
我明天直接去公司
好的，我知道了
不要感冒了
我没能回去抱歉
没事，晚安
晚安
没事吗？
那我们去找网咖吧
要不要去旅馆？
但是旅馆很糟糕吧？
网吧太小了
两个人还是住旅馆比较好吧？
这倒是，祥子喝醉了吗？
讨厌我吗？只是睡觉而已
这倒是
不要磨缯了
赶快走吧
这里？
没办法吧？只有这个房间了
我还不困，祥子先睡吧
床这么大，对半分就好了
但是，那样不行
那我也不睡了
那也不行
一对一半吧，可以吗？
一半哦
好的
不早了，睡吧
祥子，不洗澡吗？
一天不洗没事
你还醒着吗？
是的
祥子在我的旁边
我好紧张
很在意我吗？
公司里最漂亮的美人
睡在身边
我好紧张
等一下，祥子
只是今天
现在可以忘掉我结婚的事情吗？
我也知道你有女友
现在这是我们两个的秘密
抱紧我
祥子
等一下
只是今天，求你了
但是
不糟糕吗？
只是今天
不行，祥子
我忍不住了
再继续的话
不要忍耐
但是
真的
好好吮吸
祥子真漂亮
真的可以吗？
祥子
不要忍耐
真的？真的？
来摸一下
做这样的事情
真漂亮
好棒
很硬了
祥子
我也忍不住了
很兴奋了
想看
看吧，希望你看一下
就是那里，看一下
祥子，真漂亮
真舒服，好爽
就是那里，是的
好好舔
好舒服
好棒，很奇怪的感觉
请好好看一下
真漂亮
祥子，舒服吗？
好爽
我也想看你的
可以看吗？
好的
好大
好害羞
真漂亮
那样的话
都舔了
好舒服
舒服吗？
是的，好爽
祥子，舒服吗？
真的好爽
好棒，这样
很硬了
这里
摸了那里
想你插进来了
很湿了
这样了
不行，好兴奋
那里，舌头伸进来了
都伸到里面了
不行
去了，去了
高潮了
再继续
好舒服，高潮了
我也想要了
再来摸
好的
想你插进来了
但是，没有保险套
没事
没保险套也没关系
我说了没保险套也没事
插进去了
进去了
插进来了
就这样插进去了
不行，都插进去了
肉棒舒服吗？
好爽
祥子的小穴好舒服
先躺下来
好舒服
好爽
祥子
喜欢吗？
忘掉忍耐什么的
好舒服
来这边
好棒
祥子
全插到里面
好的
真的好舒服
是的，全插进来
好舒服
就那样插进来，好舒服
全插满了
真的好舒服
好舒服
很紧吧？祥子
从下面插进来好舒服
祥子，看这边
很舒服吧？
好棒
好棒，好舒服
全插进来，好舒服
帮我好好爽一下
好舒服
舒服吗？
好爽
好棒
保密哦
绝对，这是我们两个的秘密
我的肉棒，好舒服
好棒，肉棒
那样插进来，去了
去了
高潮了吗？
高潮了
里面不行
射到外面
真的舒服吗？
可以，射出来
要射了
好舒服
要射了，要射了
射出来
射了
射出来了
谢谢
祥子，早上了哦
要起床去公司了
祥子
我们要迟到了
不赶快起来的话
早安
早上了啊
几点了啊
我睡的很好
真的？真好
要回公司了
什么？
祥子睡着了吗？
睡的很好
真好
很奇怪的感觉
怎么了？
今天不去公司了吧？
因为，今天还想着和我在一起吧？
你做爱好厉害
因为祥子太漂亮了
我很激动
祥子
不去了
我会和公司说
所以，今天一天
抱紧我
好热
我想一直这样
我也是
我又很兴奋了
今天一天我们都在一起
早上开始就这么大了啊
我一直很兴奋
很硬了
很舒服
舒服吗？
腿都摩擦上去了
好舒服
摸我的肉棒
好棒
好兴奋
祥子，好淫荡
你那么兴奋
让我更淫荡了
你也很兴奋了吗？
我很害羞
来摸肉棒
肉棒好暖和
摩擦到我的屁股了
好温柔
这么硬了哦
祥子，那样帮我套弄
我很兴奋
因为，我超想要这样套弄
好舒服
我加速了哦
兴奋吗？
好舒服
快速一点
那里
这里舒服吗？
是的
我难得穿好的
不去公司了吧？
好暖和
这样
胸部喜欢吗？
可以帮我爽吗？
想我用胸部来吗？
可以，来这边
舒服吗？
是的
很硬了
好厉害
都夹住了
好舒服
好厉害，那样
要射了
可以射出来
射了
好快啊，这就射出来了啊
射出来了啊
还不行
还很大吗？
是的，好棒啊
也帮我爽一下
好舒服
乳头好舒服
真是的
好柔软啊，祥子的身体
好开心
好棒
脱掉吧，这个也是
我难得穿上的
全摩擦到我的屁股了
好硬
刚刚才刚射出来
可以脱掉吗？这个
来吧
好害羞
真的好漂亮
好舒服
那里，那里好舒服
真爽
下面很湿了
祥子的下面很湿了
那么激烈，不行
去了
我也想舔
也来舔我的
都看到了，淫荡的地方
祥子
真漂亮
里面很湿了
因为，太舒服了
好好舔一下
好舒服
舒服吗？
一直好有精神
是的
好舒服
真的好舒服
好棒
我太喜欢舔了，祥子
但是，我忍不住了
下面很湿了
那里
真的好舒服
我忍不住了
可以插进来了吗？
我从上面插进去可以吗？
好舒服
好棒，真舒服
好棒
真的好舒服
祥子，电话
电话？
祥子
太舒服了
快速一点
和公司联系了
好喜欢
怎么样？
就是那样
这里？
是的，那里
很兴奋了吧？
舒服吗？
要这样吗？
好棒
好舒服，深处
好厉害
好棒，全插到深处了
好舒服
都插进来
那里，插进来了
全插满了，好舒服
可以插进去吗？
插进去了
从后面插进来，好舒服
祥子的下面好紧
很紧吗？
好舒服
好爽
就是那里，我很奇怪了
真的很奇怪了
祥子
里面一直在发抖
好舒服
不行
去了，去了
那样不行
去了
不行，去了，那里
再高潮一下
不行了
又要去了
舒服吗？
好爽
好厉害
这样吗？
是的，那里
那里好舒服
不行，小穴很奇怪了
小穴很奇怪了
去了
很湿了
好舒服
好棒
真的好舒服
忍不住了
好棒，全插进来了
好开心
都看到了
不行，好害羞
可以，快速一点
好害羞
真的很漂亮
好棒，好舒服
好淫荡
被看了更加的兴奋
好舒服
可以，好好看一下
真的好舒服
要射了，祥子
好粗的全插进来了
刚刚才射出来过
又要射了
还要射出来吗？
是的
想射出来吗？
还不行
再快速一点
求你了
还不射出来
因为，我今天想做一天
好舒服
射到屁股上？
还不行
全插满
就是那样，好舒服
很硬了
要射了
祥子的里面，射了
好棒，全射出来了
那里，祥子
我还不够
还可以吧？
是的，再来继续吧
我们去洗澡吧
好的
到目前为止，我没出轨过
我知道这样做不对
渴望被男人拥抱
在公司里，没给任何人看过
自己女性的样子
自己也没展现过真实的自己
不行，去了
去了
他的下面
只要触摸到我的身体
就会被唤醒
插进来
我喜欢上了做爱
都不记得时间了
不知道做了多少次
好棒
好棒，背部
这么大了
是的，因为太舒服了
都做过那么多次了
真的好舒服
因为我很想要
祥子，可以再帮我好好吮吸吗？
那里
我会好好吮吸的
哪里舒服？
那里
这样？
是的
真的好硬
好舒服
舒服吗？
是的
被那样舔了
我太舒服了
是的，就是那样
这里也好美味
祥子
你的舌头好舒服
没事
再好好感受一下
好舒服
舒服吗？
是的
再来吮吸
这样？
是的
不接吗？
赶快接吧
之后再打过去
等一下
喂，祥子
喂
怎么了？
我在想你今天几点回来？
没有，只是咖啡洒了
还在工作啊，抱歉
我今天回来的早
我先做早饭吧
但是我可能会晚回去
是吗？工作加油
谢谢
祥子
我爱你
怎么了？突然
没什么
只是突然想起来了
工作加油哦
谢谢
真是的
都结束了
祥子
祥子，祥子
再继续的话
忍不住了
还有时间吧？
再继续
好棒
真棒
我一直想这样做
好舒服
舒服吗？
好好这样抽送，好好爽一下
好舒服
好好爽一下
真的好舒服
用我的胸部好好爽一下
还想要吗？
祥子，好舒服
好棒
一直想要
我也是
我也一直想这样
就那样，好舒服
好棒，好舒服
都夹住了
舒服吗？
那样
好舒服
好棒，这样了
好舒服，祥子
再来，再来吮吸
这样？
去了
去了，去了
都扒开了
好棒
再打开一点
很湿了
再快速一点
不是吧，再来
去了
插进来
插进去了
那里，好舒服
好舒服，好爽
去了
高潮了
好舒服
真的好舒服
那里，深处，好舒服
插到深处，好舒服
插到深处
好舒服
就那样插进来，插满
去了
去了，去了
高潮了
也从后面插进来
真舒服
那样好舒服
屁股好敏感
好棒
不行，去了
去了
好舒服
来摸胸部
再来
好舒服
舒服吗？
一直想这样做
好寂寞
很湿了
好舒服
好棒
可以再继续吗？
好舒服
去了
好爽
好淫荡
好舒服
就那样插满
那里
全射出来
射到这里可以吗？
好舒服
要射了
射了
对不起
（高桥祥子）