(超级浓郁温柔又下流)
(最棒的破处 石原希望)
辛苦了
辛苦了 早安
好早 抱歉
没有 没事
(石原希望)
一边走一边摄影吧
坐车吧
我知道了
然后再说明一下
好的 拜托了
身体怎么样
身体很好
很好吗
我也很好
是吗 太好了
请多指教
(2000年7月25日)
(出生 20岁)
(身高158公分三围88)
(58 90 F罩杯)
(2020年6月AV出道)
(兴趣 漫画 看动画)
(独轮车)
(第一次看AV)
(是小学一年级)
(第一次自慰是小学四年级)
(使用电动牙刷)
总之先去旅馆了
是帮处男破处
处男
你出道的时候做了吗
是啊 出道第二次做爱
-是破处  -是破处
这次
更高难度的
处男
怎么样的处男
这样说也不是很懂
这样
很多处男 不是一个
从开头开始一个个来
一个个打败
是这样的
一开始是去旅馆摄影
换各种地方
怎么样 处男
出道作和处男做爱了
那个时候很开心
完全
很开心的感觉
很强
谢谢
太紧张就不好了
总之先
很危险 今天来的人很危险
为什么
不是的 今天来了很多人
这些人没事吗
这样
是见过的人
很紧张的
希望你
温柔对待
我会尽量缓解紧张
-我会加油  -要加油
私下和处男做过吗
私下没有
一开始就
是的
私下都是交给别人了
这样啊
不太好开口问
你以前是处女的
是的 当然是 生下来时
是处女
破处的时候是什么感觉
破处的时候
和有经验的当时的男友
做了
那个时候顺便是几岁
十六岁 十七岁 高二的时候
第一次做爱
紧张吗
很紧张 我很怕肉棒
不知道会有什么出来
会出来什么
什么
是皮肤
这样啊 刚想了一些科幻场景
是和普通人类
和人类做了
这样
那这就是反过来
是啊
所以那时候对自己
破处是很好的回忆吗
是啊 是好回忆
现在也记得一次的感觉
这是理想
这样
对参加的各位
-作为回忆  -那些人
破处
说时候和我的人生没关系
不要这样说
对他们来说是好回忆
是啊
这样就好了
确实
如果是讨厌处男的人
怎么办
不不 我没有 觉得很可爱
不习惯的人
这样吗 那还有时间
如果
这是假设
假设
喜欢你的人
是处男的话 会讨厌吗
不讨厌
会交往吗
会交往
对于这个
我无所谓是不是处男
四十五岁呢
相处好也可以
是吗 是吗
大叔处男也不要吧
不知道会有什么原因
其实
或许有心理问题的人
不是这样的人也有
我不是男性 不太懂
我都可以接受的
也是好人啊
谢谢
我从这里下来
走吧
拜托了
准备了破处用高级旅馆
谢谢
名字是什么
我是村田
村田 几岁
-现在26岁  -26岁
看起来很年轻
谢谢
是处男
是的
处男有很多种类
在店里做的
外行处男
还有什么都没的处男
什么都没
真的没有做过吗
有做过吗
没有
和女性交往过吗
一次也没有
是吗 看起来很受欢迎
感觉你很受欢迎吧
是吗
我自己不能主动邀请
有什么喜欢的人吗
高中时候有
有追求吗
没有
没有吗
比如和朋友一起说要
去试试看什么的
没有吗
没有啊
兴趣是
看动画 喜欢声优
会去声优活动吗
会的
喜欢女性吧
喜欢啊
在活动也有女性向活动吧
去的
那比如有同样兴趣的
女性朋友什么的吗
有关系好的
但是不能再发展了
这样啊
那是喜欢声优本人还是喜欢
动画里的
他演的角色喜欢才喜欢声优吗
都有
都有啊
看AV吗
偶尔看 晚上看
早上呢
早上很忙
晚上看
AV就是活人
动画是 二次元那种
是画啊
现在对活人有兴趣吗
有的
怎么样 摄影要做爱的
会有比这里更多的人
在他们眼前脱 没事吗
想挑战
挑战吗
有喜欢的AV女优吗
不知道啊
只是看过
做什么工作
我在打工
打工 一直打工
大学毕业当了三年家里蹲
家里蹲
妈妈
在老家
老家
这样 现在在打工
做什么打工
在网咖
-网咖  -店员啊
Manboo吗
这样啊
Manboo 很忙吧
很忙
很忙 是Manboo
店是24小时营业 很忙吧
很大啊
很大
你很累吧 对客人
接客很累的
和女孩说话
能做到吗 不会吗
也有打工女同事吧
和他们会说话吗
只是工作内容
只是工作
对方说的话 会说
这样
合格了
太好了
-喜欢了吗  -喜欢了
-请多指教  -确实
恭喜
初次见面
我是石原希望
拜托了
我是村田
村田
拜托了
今天来选秀的
紧张吗
我也好紧张
不知道能不能顺利
帮你破处就好了
首先 处男
是处男吧
没有和女性做过吗
没有做过
交往呢
交往也没有
牵手吗
-也没有  -没有
和班里同学有讲话
但是不交往约会
没有啊
这样
怎么样的 兴趣告诉我
动画
喜欢动画 周日也看动画吗
是的 在家里看
在家里看动画
打手枪
抱歉
晚上
晚上会
打手枪
我好害羞
这样啊
平常会看AV吗
看过
看过吗 我的呢
没有
失望
抱歉 那个
现在不知道
这样啊 总之先打手枪
这种感觉 这样
今天想处男毕业
想做什么爱
那个
普通 调情的
调情吗
亲嘴吗
想亲嘴
喜欢做怎么样的
有吗
口交
做口交
我知道了 我加油
可以靠近一点吗
眼睛没事吗
是隐形眼镜
结膜炎吗
-不知道  -不知道
加油治好吧
手好大
做什么运动吗
中学有打羽毛球
羽毛球吗 我打羽毛球
都是肌肉 是打法不对吗
这样啊
谢谢
比一下手
第一次
第一次摸了
很大啊 手
我在女性里手算小的
第一次
我好害羞
第一次吗
你看着眼睛说话 很开心
在想不看我怎么办
太好了
好好看着我
害羞
可以亲嘴吗
想做
真的可以吗
-舒服吗  -舒服
多做做
目前做过吗
不要吗
不讨厌
不说敬语开心吗
-不讨厌吗  -不讨厌
我也加油做
在做吗
好紧张
紧张吗
我也好紧张
真的
放心吧
多放松吧
有希望我做的
就说吧
想摸奶子
好诚实 很好
总之
好软
软吗
-好软  -好软
第一次摸
你看了AV才这么用力吧
知道怎么摸
知道哪里有乳头吗
-不知道  -不知道
不知道吗
直接看比较好
想看吗
好开心
帮我脱吧
第一次
第一次吗
怎么样了 这个
这样吗
手不要停
好害羞
好大
想看下面
下面
好可爱 胸罩脱掉
怎么脱
不知道
和裤子搭扣一样
这样啊
不是纽扣啊
不是的 不是
拿掉了
拿掉吧
好厉害
一直摸
颜色很漂亮
谢谢
好厉害
这个摸法哪里看到的
看影片
想舔
想舔吗
那就舔吧
-这个影片里看到的吗  -是
有好好舔吗
好舒服
舔的好舒服
下面也在意
在意啊
那就脱掉
把裤子脱掉
是这样子啊
等等 怎么脱
脱掉 下面
脱掉吧
好厉害
不要 这个状态 好害羞
脱一下吧
-连袜裤  -连袜裤
还有裤子 要脱掉
真的没有脱过女孩衣服吗
第一次不知道
卡住了
-好啊 随便脱吧  -脱了
不要 好害羞
好暖和啊
好紧张
可以摸吗
知道哪里有什么吗
-不知道  -不知道
好像鼓起了
这个是
豆豆
这个是豆豆
那边好舒服 多摸摸
这里舒服吗
好像湿了
下面想看
好有兴趣
可以啊
等等
完全不犹豫
好厉害 打开了
有毛
有毛 女孩也有毛
好厉害
那么仔细的看
这样子啊
想舔
想舔 不讨厌吗
没事吗 不勉强吗
那就舔吧
怎么舔
这里要舔 这里
不讨厌吗
好吃
好有兴趣
-很好吃  -很好吃
好害羞
还要做什么
亲嘴吧
怎么办
做什么
希望你脱我衣服
脱衣服吗
好
亲嘴吧
哪里
敏感
不知道
不知道 没做过
可以舔摸各种地方吗
舒服吗
喜欢吗
-舒服吗  -舒服
耳朵刚刚舔的时候不讨厌吗
这里怎么样
舒服还是不舒服
好舒服
可以脱衣服吗
脱衣服吧
脱掉吗
怎么办
这里难受吗
-好舒服  -舒服吗
这个吗
这个喜欢吗
乳头喜欢啊
好硬 乳头好硬
好厉害
脱掉吧
-万岁  -万岁
还没摸呢
被摸了会抖吗
这样
乳头被舔
和被摸 哪个喜欢
我没被舔过 不知道
这样
抱歉 我忘记了
抱歉
我舔了
好厉害 好舒服
多给我看看吧
另一边也可以舔吗
舔吧
好舒服
很舒服吗
喜欢被舔
被舔吗
好硬
硬了吗
我想看一下 可以看吗
你帮我脱
帮你脱
裤子也一起脱了
抱歉 谢谢
也帮你脱了
可以脱掉吗 没事吗
袜子呢
可以啊
另一边
好厉害
这里很舒服吧
-可以看吗  -请看吧
-希望你看  -希望我看
可以摸吗
不要吗
好开心
不痛吗 痛就说
希望我做什么 你说的
-希望你口交  -口交
可以口交吗
怎么样口交
躺下比较好
躺下吗
还是坐着
那你看着
-头  -谢谢
很漂亮
可以舔吗
好暖和
哪里舒服
慢慢舔
研究一下
哪里喜欢
这里喜欢吗
感觉身体在抖
很舒服吗
要吃进去了
好舒服
-不行  -不行吗
不要口交吗
-希望你做  -希望我做
变大好快
好舒服
-痛吗  -好舒服
太舒服了
很开心
好可爱
一直
大概自己在打手枪
这样
进去会吓到吗
那就马上这个肉棒
-舒服吗  -舒服
不知道 完全不一样
很开心
什么
刚刚的不知道
太舒服了
太舒服
想插进小穴
好舒服
好啊 进去吗
好紧张
有戴套吗
那就戴吧
-我来戴吧  -谢谢
我也没有怎么带过套
这里吗
那戴上去了
不痛吗 没事吗
可以进去吗
处男要毕业了
来了
好暖和
好暖和吗
好厉害 好滑
很滑吗
不痛吗
-舒服吗  -舒服
可以动吗
变硬了
-痛吗 没事吗  -好舒服
可以做吗
这样比较可以碰到
好厉害
-好激烈  -好舒服
好舒服
想做别的什么体位吗
-正常位  -正常位
等等做吧
好舒服
擅自
用了好多
好舒服 里面
可以吗 这里好舒服
可以先舒服吗
为什么
好舒服
要做什么吗
里面
碰到里面
肉棒
所以 好舒服
里面好舒服
好舒服 这个好舒服
里面做什么都可以
我的骑乘位舒服吗
-好舒服  -知道了
抱歉 擅自舒服了
希望我做什么 说吧
乳头舒服吗
不行了
一边摸一边做
我的也摸吗 谢谢
好舒服 变硬了
好舒服
要动吗
-要动吗  -正常位做
好厉害
好舒服 好厉害
好舒服 好舒服
第一次 腰好难
紧张吗 没事吗
没事
第一次
好难做啊
没事吗 慢点做
亲嘴吧
过来
要摸吗
好舒服
没事吗这个
那边喜欢
想做背后位
背后位 做吧
谢谢
这个好棒
好舒服
多做做
不行
这样好舒服
里面多做做 拜托
-舒服吗  -舒服
不行
多做做
这样好难做
我正常位哪个好
都好吗
这个好
好厉害 肉棒感觉不一样
背后位好舒服
好舒服 所以喜欢 这个
可以动吗
要射了
要射了吗
舒服吗 我也好舒服
不行了
等等 停了
要高潮了
这个最舒服
希望你多做
好舒服
要高潮了
不行 射了
好啊 多舒服吧
-射了  -射了吗
射了
射了好多
我吓到了
看看 不痛吗
不痛吗 好可怕
射了好多
耶
可以耶一下吗
那拍照留念吧
收到了 是耶
辛苦了
不愧是你
没事吗
我好不安
感觉到不安了
虽然不安 但是很少
太好了 谢谢
怎么样
但是 说没有习惯
不知道是不是为了今天
看了AV的感觉吧
觉得好可爱
烂掉的也是男孩
怎么样都想装帅吧
是啊 越是处男越这样
是啊 有这种地方但是
也感觉到交给我了
舒服吗
很舒服
加油了
是啊 很开心
很开心吗 谢谢
下来不结束 今天是
处男全套
全套
没有很多时间 马上去
下一个地方吧
当然
下来是 是自己家里
去家里吧
很感谢
提供了房间 确实
是啊 我们走吧 请多指教
请多指教
抱歉没有照顾你
没有 很开心
等等看一下
我虽然见过他 但是
在选秀里
但是不知道住在哪里
这样
男孩一个人住
你有男友吗
没有啊
有那个
炮友吗
-炮友也没有  -是吗
很难受
-不是营业  -是真的
那去男性家里 很少吧
目前完全没有
有男友的时候有
不怎么有啊
当然在男性家里破处也没有
没有啊
要记下吧
是啊 会成为我的回忆
是啊 很少那个
看不出是处男的人
怎么样的人 很期待
选秀的时候看到
感觉 一般的处男
和十年前的处男不一样
那是什么意思
看不出是处男的很多
那确实是处男 这种人
反而不是处男
都是湿人
怪人吗 这样
作为救赎来的
这样
这样 怎么样
好紧张 比刚刚的人
能缓解紧张就好了
刚刚的人 我自己也
破处 很少的经验
我知道了 差不多聊开了
是吗 看着他的样子
看看要怎么做吧
-这样想  -是啊
我知道了 今天一天交给你
谢谢
名字是
是梅川
梅川 几岁
21岁
很年轻
是吗
看起来很年轻
今天是找处男 你是处男吗
-是的  -真的吗
多高啊
身高178公分
站起来看看
有运动吗
有的
是什么运动啊
橄榄球啊
橄榄球 为什么是处男
是处男吗
不是想演AV在骗人吧
不是 真的
真的
真的是处男
有外行处男
还是真的处男 没有做的
是哪个
是真的处男
交给呢
交给有
但是没有做
什么时候
最近啊
那个 20岁吗
差不多
怎么样的人啊
同年的人
在哪里认识的
联谊
联谊会去吗
那是什么 不行
你是处男
是处男 想要邂逅
会在联谊说我是处男吗
那太害羞 没有说
联谊的时候就交往了
为什么
是会去联谊的女孩吧
为什么交往了不做 分手吗
是啊 分手了
具体是
和他做了什么
我太冲动了
想要破处的心情
比起恋爱想要做爱
就被讨厌了
交往就马上做爱吗
-是的  -被拒绝了
只交往那一次吗
是的 就一次
职业是
在工厂工作
有疑问吗
看起来会很交往顺利
你求爱太特别了吗
是啊 自己觉得不特别
周围人觉得我很烦人
有什么丑事什么吗
怎么说
比如
明明是很好的气氛去旅馆
怎么说 制造气氛
不擅长 想马上做
马上就要做
太急了
看起来不会这样 不是吗
是啊
可能在隐藏自己是处男
才不行
这样 没有对他说
-很在意
-想装帅一下
太装了吧
内心很胆怯
这样
我感觉你是帅哥
但是你有很多可惜的地方
是啊
虽然是帅哥 但是很阴暗
这种地方 我觉得
我很在意你
你把右脚抬起来
袜子上有个洞
多亏你看到了
这种地方女孩很在意会看的
看起来没破 但是破了
很可惜
是这样的感觉
穿的时候没发现 站起来
会破掉 站在椅子上
放在桌子上
破掉了
-这种地方很抱歉  -没事
会觉得是男人吗
穿的时候会在意吧
公司没有女人吗
是啊 没有
腿放下 谢谢
会看AV吗
-会看  -是吗
喜欢什么
喜欢后宫
这样 很好
对一个男性
很多女人一起玩闹的
喜欢反过来3P
还有后宫 很多女孩的喜欢
这样
是的 很开心
合格
可以吗
有什么喜欢的地方吗
谢谢
喜欢后宫这一点
请多指教
恭喜
可以吗
请坐
失礼了
-请多指教  -梅川
梅川 请多指教
我是石原希望
你好
可以坐下吗
那就坐下吧
抱歉 失礼了
你喜欢酒吗
我不怎么喝酒
我买来了
那没事
想给你喝
可以的话就喝吧
我会喝
平时就站着吗
好紧张 抱歉
让你们放松一下 就买了
-干杯吧  -抱歉
要喝什么
就这个
这个吗 可以吗
谢谢
几岁了
我21岁
石原是
20岁
一样大
干杯
我喝了
放松一下 聊一下
-好紧张  -好紧张
看不出是处男吧
看不出 感觉很受欢迎
我是处男
为什么
我和女性不会交流
不会交流
有一些问题
什么
怎么了
很普通就很受欢迎
是的
是吗 不知道普通
-不知道  -不知道普通
和人交往过吗
有的
那时候
没有发展到做爱吗
我太想做爱
这样
就搞砸了
经常有
处男 不想被发现的人
这样
这样的外表 不会觉得是处男
-是啊  -是啊
会在意
这样
那亲嘴有吗
亲嘴有
有的
那时候有亲嘴啊
亲嘴是有的
然后就有好气氛
这样 我知道了
我不行
是啊 是的
好伤心
这样的女孩
可能会害怕这种女孩
是吗
这样
在公司是那个
现在在工厂工作
没有女孩邂逅
是的
这样 没有很多女性同事
-是的  -这样
好紧张
真的好紧张啊
是别人家里
我也这样说话了
对了 为什么会想选秀
想破处
很坦诚 很好
想做爱
这样
这种情报的
来做做看吧
我是很感兴趣
你知道他吗
知道的
-看AV的  -很开心
喜欢AV啊
很棒
更紧张了
看过他吗
看过的
尻过吗
尻过
尻过的
好像喜欢被进攻
这样啊
AV的
有点被虐吗
是有点被虐的
我知道了
不要太久了 可以洗澡吗
抱歉 我去洗澡了 走了
怎么样
好紧张
紧张
放松吧
破处吧
我知道了
你好
好害羞
还好吗
亲嘴 做到哪里了
哪里
要做吗
没有这个不能破处
要吗
什么
-怎么了  -好紧张
这个好紧张
什么
好可爱
想要吗
不知道要做什么
这样
可以多摸吧
来吧
有舒服的地方
就说
没事
舒服也告诉我吧
好舒服
好可爱 进去耳朵了
-好舒服  -什么好舒服
好可爱
乳头
舒服吗
好舒服
知道这里有乳头
我乳头出来了
好厉害
什么
硬了
硬了 为什么
太舒服了
变硬了
这里也变硬了
舒服吗
-要吗  -不要吗
看看怎么样了
告诉我
谢谢
没事吗 脱掉
舒服吗
脱掉了
我第一次看肉棒吗
舒服吗
哪里喜欢
-这样  -第一次
抱歉
那要多知道很多
好舒服
舒服吗
-喜欢吗  -这个喜欢
喜欢吗
这是什么表情
多舔舔
好舒服
这样子想进去了
想进去吗
想进去
我来破处可以吗
可以吗
好舒服
这里
我不怎么擅长戴套
不怎么习惯
这里是这里
要硬了吗
这样子 一直失败
-痛吗  -没事
-去床上吗  -去
先帮我脱这个
会吗
怎么做
有个扣子 脱掉吧
这样
-好了  -谢谢
好害羞
躺下
要进去了
想摸吗
好舒服
舒服吗
进去了
射进去了
好舒服
没事吗
哪里更喜欢
喜欢用力的还是温柔的
喜欢摩擦吗 哪个
用力的喜欢
要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
以前没有用过的肉棒
好浪费
好舒服
继续做吧
看我要高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服
想做什么体位
正常位
想做正常位 好
-舒服吗  -舒服
在摸奶子吗
好啊 摸吧
可以进去吗
可以啊
可以吗
可以
-舒服吗  -舒服
这样好舒服
这个
好舒服
肉棒多插插
射了吗
恭喜
射了
出来了
好厉害
可以拿掉吗
不痛吗 没事吗
出来了 没事吗
谢谢
出来了
等等 来比个耶
太好了
-摄影纪念  -谢谢
关系很好
谢谢
恭喜 恭喜
太好了
好舒服
是什么感觉
脱变了
长大了
是啊 太好了 那么可爱
的女孩给你破处 对吧
有很多回忆吧
是啊
再见
再见 再见
谢谢
-你好  -谢谢
再见
天色已晚
怎么样 刚刚的
好开心
我也不是主动 进攻的感觉
做了
开心吗
很开心
难道你是破处女神吗
-再学习一下  -是吗
那个
抱歉
没有
开心啊
很开心啊
还没结束
最棒
最棒吗
但是
其实
今天要开车摄影
下来不知道要去哪里吧
是啊
那边也有处男吧
要去处男那边
去东京的处男那边
好厉害 好方便的企划
不知道是哪里
是啊 那个
处男会场
要去处男选秀会场
选秀会场
不是特意的
能赶上的
这样
这个瞬间 还有募集的人聚集
在用电脑选人
找合适的人
你不是很在意吗
还没进见面
这样
让你来
-我  -来审查
我审查
这样啊
不行的话
不行 就不行
就放弃 那个
不行就算了吧
这样
可以审查吗
当然可以
在会场
不知道是什么人
是啊 不知道什么人
是啊 不是处男的话就不行
是啊
生理上接受不了也不行
这样
就这样
拜托了
我知道了
可以吗
好紧张
接着是面试
面试
你好
可以坐下吗
好 拜托了
失礼了
知道是谁吗
石原希望吧
好感度高呢
很高啊 知道后我很开心
拜托了
我是高桥
高桥
几岁
23岁 是公司职员
很可靠
很棒
这个碍事
高桥
还
今天是来参加选秀的吧
不要搞错 还没决定可以
没事
接着其实是工作人员选 但是
我们就换人吧
让本人来选人
这样
没事的话
就可以摄影 这种感觉
不要放心了
放心
还不行
现在开始讲话
请多指教
首先
确认你是不是处男
是啊
还有看能不能演出
还有他可不可以
满足三点就可以了
我知道了
有问题吗
实际上女性经验
听说你是处男
交往啊 交往经验怎么样
我没有交往过
上学开始对女性没有兴趣
-有了隔阂  -这样
不怎么约会
-没有  -没有
没有 很害羞
也没有这种
和女性朋友玩 首先没有
和女性有交流
是吗
-这样  -以前开心就没有
是的
一个人比较多
-一个人喜欢啊  -这样
还有要问的事情
我可以吗
当然 一开始的人那么漂亮
我好紧张
你知道吧
没有那么隆重
那么就没有和女性说话
我可以吗
有什么动机吗
动机 这个
是啊
23了 还是处男 很害羞
很着急 正好看到这个选秀
就想试试 来了
你知道他吧
那个 之前看过
看过他的作品
是的
很幸运
还没进决定呢
心情很着急
抱歉
你说很多话很开心 谢谢
现在 还不
是啊
太好了
我们要摄影
没事吗 脸是可以打码的
肉棒要露出来
现在吗
现在拿出来也可以
今天摄影没事吗
我知道了
周围有人 一直这样
自慰的时候 不能有人
突然在摄影机前 周围有人
第一次经验 是很困难的
对吧 所以我们很担心这点
会硬吗
-那边  -能不能硬啊
笑到了
可以克服吗
那么多人
不知道
是啊
没有经验 在大家面前
现在审查一下
是啊
-这样比较好懂  -这里
现在
现在能脱掉吗
我知道了
-了不起  -太好了
可以吗
这里很重要
还会有人的
可以脱裤子吧
我知道了
我不是同性恋
怎么样
这个他的
还没有硬 不知道
是啊
要硬了才可以做爱
怎么样 这个
被人看好害羞
很诚实的感想
也不是只是看
要硬了才行啊
看这个脸怎么样
看这个脸有感觉吗
是啊 好像
舒服吗 这样
好色的脸
好兴奋
好啊 硬了
可以这样开始
好像硬了
要拍了 没事吗
这样 但是没事
这样吗
很好
很好吗
很棒啊
好色啊
好厉害 吓到了
只是看一下就硬了
好厉害 好厉害
硬了 了不起
摸了
好硬
好厉害
但是硬了 射精
可以吗 还有更多的事情
或许会做别的事情
但是 我的心情
-是认真的  -是吗
可以吗
还是要我来做
真的吗
-不要吗  -拜托了
第一次
太大吃不进去
要射了
要射了 不行
进去之前
好舒服
舒服吗 太好了
好多啊
合格了吧
当然 很棒的肉棒
-谢谢  -想做
合格
谢谢 很开心
合格了
马上开始
可以脱掉吗
拜托了
好大啊
不要看 好害羞
那要看啊
性感吗
-好幸福  -幸福吗
好可爱
抱歉 没有经验
在AV看过的
好幸福
-可以做吗  -拜托了
拜托了
就这样
没事吗 等等没事吗
只是摸了一下 没事
想做吗
这个怎么样了
这个呢
-没事  -是吗
-太好了  -没事
-没事  -没事吗
不热吗
不热
好滑啊
肉棒
好滑
又兴奋了
要洗一下吧
肉棒拜托了
我知道了
或许可以吧
好厉害 这个
-没事吗  -这个没事吗
-舒服吗  -舒服
只是洗一下
没事
可以摸奶子吗
想摸吗 摸吧
好软
那么软啊
好厉害 好可爱
舒服吗
那你也帮我洗脸
好了吗
好害羞
下来要做了
好紧张
来做吧 好开心
下面也可以摸吗
多摸摸吧
好暖和
-好厉害  -要摸吗
好厉害
不要这样看
谢谢
-要洗吗  -拜托了
出来了
来洗了
没事
没事吗
要洗了
屁股也洗一下吧
从肩膀开始
好温柔
-那你先走可以吗
-我知道了
等着我
护士
有色情的味道
什么意思
好棒的味道
我洗过了
很合适
谢谢
我们也带过来了这个
这个要放在股间
好厉害 四次元口袋
那就先做吧
这样
开始吧
拜托了
一开始要用的话 不要吧
想做什么爱
-交给你  -交给我
可以吗 我
先亲嘴 习惯吗
可以多摸摸吗
来摸吧
摸一下 舒服吗
不要乱动
-舒服吗  -舒服
怎么样
舒服吗
告诉我
好舒服
多告诉我 会开心
很棒啊
下面也脱掉
还是很好 很棒的肉棒
这个不是第一次口交
-一开始口交的是我
-是
再拜托了
好厉害 好舒服
前面好厉害
身体在抖的硬了
好厉害
那边好舒服
好舒服
痛吗
好可爱
好舒服
不要口水吗
很喜欢 都喜欢
喜欢吗
好滑
好厉害 好舒服
痛吗 没事吗
-没事 哪里舒服  -肉棒
肉棒舒服 好诚实好可爱
忍不住了 可以进去吗
要进去吗
可以啊
我也想要这个肉棒
谢谢
戴套 我真的不会戴套
所以不知道行不行
拜托了
我加油
痛了就说 很怕
没事吗
没事
-没事吗  -没事
进去了 可以吗
拜托了
可以吗
会破处了
-拜托了  -可以吗
好暖和
好大
好开心 好舒服
好厉害
-进去了  -我里面
好舒服
-进去了  -好紧
碰到里面了
要高潮了
为什么肉棒那么舒服不用
好浪费
不行了
第一次被夺走了
要射了吗
好厉害
可以高潮吗
你不能射吗
可以用手吗
只是在随便用
好厉害 震动 哪个
这样
我也好舒服
要高潮了
我来动
你帮我动吗 是吗
那就这样
从下面做
我做
-舒服吗  -舒服
-多插插  -我加油
好舒服
不行了
可以高潮吗
可以
要高潮了
高潮了
在抖啊
舒服吗
-好舒服  -可以吗
肉棒拔掉
要高潮了 不行 不行
好舒服
不行了
-我也要射了  -是吗
好啊
可以吗 射了
射了
真的射了
等等
等等 我找不到精子
在哪里
拿掉看看
没有真的射吗
是这种情况啊
这样
精子还有吧
还有的
还有吧 还有吧
蛋蛋里还有
还有啊 这个
刚刚是没有真的射
-对吧  -抱歉
我自己做
自己做吗
可以这样吗
我也自慰
看着我
-好厉害  -看奶子会兴奋吗
我喜欢
可以用手插进去吗
空着的手
希望你插进去 可以吗
要高潮了
好厉害 要高潮了
停下来
好厉害
看到了吗
-加油了吗 太好了  -没事
太好了
我吃了
射了
这次没有了吧
没有了
这样就处男毕业恭喜
谢谢
-拍个纪念照吧
-拍纪念照吧
不要扔掉这个
这个
-精液  -精液
精液的
耶 耶
好开心啊
很开心的用的套
好 要拍了
这次脱处企划我自己
怎么样说
脱处和处男做爱以前很少
摄影的时候也只有一次
一开始怎么做不知道
安慰紧张的人感觉很难
因为紧张出现的一些意外
大家都很紧张
看到这种 觉得很可爱
认真啊
好认真
谢谢
失礼了
再见