从那之后已经一年半了
震惊业界的仲村心爱
决定拍AV
空前绝后的热卖记录
因为她 给停滞的AV业界
带来许多的光
为了大家的期待 她背负着期望
让大家再一次品尝那感动
我们不断试着交涉
终于在上个月跟她取得联系
因为是机密谈话 没有任何影片
不过只要看了这个就会懂了
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
1个月后
-好久不见   -好久不见
好像瘦了呢
-是吗？   -有瘦吗？
没有啊
-好厉害..
-谢谢
最近还好吗？
很普通
普通的生活
那之后已经
一年以上了
时间过好快啊..
她输给我们的热情
答应再次拍片
这次非常恭喜你
什么？
得到 DMM 最优秀作品奖
就是这样
-是喔
得奖感想
很紧张呢
没想到会得奖
没想到会这样
真的很意外
被很多人帮忙了
谢谢大家
我们跟她做了一个约定
2个月太久啦
要我忍这么久吗
-可以吗？   -真的要？
禁欲两个月
两个月
这是怎样？
那我问你
你会自慰吗？
有谁不会自慰的吗？..
难说啊..
你性欲强吗？
很普通吧
很普通的
是吗？
两个月
太久了吧
现在有性欲吗？
这个
这个啊
有一点吗？
一点吧
M00DYZ第2弹
挑战禁欲一个月
把化为性兽的她的淫乱姿态..
拍得比之前更美的企划
《禁欲爆发 挑逗高潮》
MIDE-607 仲村みう
※ 皮卡丘制作 ※
这两个月过得如何？..
真的
很辛苦
越禁止人就越想做啊
真假只有本人知道...
答案在她的身体中
真的？
真的禁欲了？
我们也不知道
这个
不知道吗？
不知道
是怎样的感觉？
不知道吗？
抱歉
可以吗？
怎啦？
差不多快忍不住了
真的？
不是故意
这样的吗？
想要了？
害羞吗？
对啊
很久没干了？
对啊 好紧张
忍很久了？
现在也在忍
快疯了
这么想要？
想爽吗？
对啊 快点
这边怎样了？
很热吗？
对
极限了
太快了吧
怎么了？
很不妙唷
你在摸哪？
可以了吧
我看看
看到了
可以脱吗？
想脱吗？
不行？
那么
好吧
可以掰开吗？
感觉到了？
好湿
很湿呢
比平常更湿
我看
我看看
掰开
爽吧
再来
够了吧
好烫
再来
摸我
好湿啊..
好爽
这什么声音？
什么声音？..
这个
你看
你看 害羞吗？
怎啦？
再来
还要？
这么想要？
拜托
忍不住啦？
男优还没来
忍住
忍不住
忍不住？
好想要
男优还没来唷
停止
不可以
为什么？
男优来了
男优来了 先停止
在准备好之前先忍一下吧..
怎么啦？
太快了
想要吧
怎么啦？
求我啊
摸我
摸就够了？
说清楚
不可以
-想要吧
-想要
来
爽吧
快干我嘛
想要什么？
太急啦
忍不住啦
想要舔？
想舔？
说清楚
我想舔
你看
好想舔
可以唷
很久没吃了吧
来吧
好爽
怎么啦？
不可以自慰啦
你在干什么？
忍不住啦
好棒
想舔？
好吃
不可以
伸舌头
好好舔
想要吧
亲我
很热唷
-想要吧     -摸我奶头
怎么啦？
爽吧
不可以
再来
腿张开
掰开
好湿唷
这边？
好棒
再来
好红
好棒
我一直看着胎
不可以自己摸
摸我
奸棒
去了
说清楚
去了？
太快高潮太无聊了..
还不够
忍住
不可以去
-忍不住我就停手..     -不可以
不可以停手..
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
不可以
忍住喔
可以舔吗？
要忍住
我会忍住
要我舔？
忍住喔
不可以去唷
爽吧
好爽
-好爽   -好湿唷
不可以去
忍住喔
不可以去唷
来吧 趴好
想要吧
希望我舔吗..
希望
来吧
求我
快舔
忍住喔
-爽吗？   -好爽
爽吧
很湿唷
不可以
不可以 好爽
-爽吗？   -好爽
不可以
爽吧
很爽吧
想要肉棒吗？
好爽
很好
可以射出来吗？..
不行 快插进来吧..
过来
要插入了哦..
可以吗？
快点
想要吧
进去了
好爽
好棒
要快点还是慢点？..
要快的
好棒
不可以
去了
再来
快去了吧
好棒
再来
不可以
去了
忍住
不可以
好棒
趴好
要插咯
不可以
好棒
想要吗？
爽吧
-爽吧   -好棒
看好了
好棒
去了
不可以
想去啦
爽吧
不要
好棒
爽吧
不可以
不行了
想要吧
还没高潮吧
躺好
-让我高潮..   -继续说
求我啊
让我高潮..
真敏感
再来
想要吧
想要吗？
真敏感
希望我摸？
好棒
硬了呢
害羞？
再来
奶头怎么啦？
要吗？
快给我
给我
说清楚
快给我
想要吧
奶头就够了？
其他地方不用？
小穴
拜托
爽吧
不是的
那要哪里？
小豆豆
你看
没高潮吧
想要吗？
想要
-爽吗？   -好爽
想要吧
好淫荡啊..
爽吧
-再来   -不可以高潮唷..
我看看
好淫荡..
爽吧
再来
好湿唷
不要吗？
再来
让我看看
想要吧
给我肉棒
来吧
想要吧
来舔吧
想要吗？
好想你插入..
快插进来..
求我
爽吧
-不可以？   -快干我
看好了
爽吧
不够
说清楚
快插入我小穴..
好湿
来吧
爽吧 忍住
-哪里想要   -小穴
快干我
快给我
想要吧
怎么啦？
再来
爽吧
好淫荡啊..
-爽吧   -好爽
很爽吧 可是不能高潮..
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
好棒 那这边呢？
-不可以   -快去了吧
-去了   -不可以
不可以去
继续爽吧
爽吧
-想要吗？   -想要
想要吧
给我肉棒
你看
想要吧
如何？
你看
快舔到咯
快到了
给我
想要就过来啊
来啊
给我
屁股翘高
再来
好吃吧
继续
忍很久了吧
来吧
好吃吧
来亲亲吧
继续舔
爽吧
再来
好爽
吞到底
爽吧
再来
要玩具还是肉棒？
我要肉棒
说清楚
给我肉棒
-再来
-给我肉棒
让我看小穴
来吧
想要吗？
好想要
快插进来..
请插进来
请插进来吧..
快插进来
插我..
爽吧
-爽吧   -好爽
去了
-爽吧   -去了
爽吧
去了
再来
爽吧
-好爽   -再来
好爽
爽吧
-你看   -不可以
好爽
爽吧
不可以
不可以 去了
去了
这是什么？你看..
爽吧
好湿唷
很爽吧
再来
想要吧
好爽
爽吧
爽吧 快动啊
快
自己动
快摩擦
好爽
让我看你的脸
要去了？
不可以
去了
很湿唷
爽吧
去了
再来
好爽
一直抖呢
还早唷
继续
慢慢的
爽吧
你看
不可以
爽吧
再来
怎样？
爽吧
好爽
流好多..
还想要吗？
来吧
屁股趴好
爽吧
-爽吗？   -好爽
好爽
去了
好好舔
舔干净
来吧
好想高潮
我还要
来吧
奶头都硬了
很兴奋吧
爽吧
奶头硬咯
好吃
好棒
好湿唷
爽吧
希望我们摸吧
摸我
一起摸咯
好棒
好湿唷
很想要吧
不可以
-爽吧   -好棒
去了
爽吧
去了啊
-爽吧   -不可以
只有手不够吧
好棒
屁股翘高
爽吧
屁眼被看光光咯..
-爽吧   -好棒
不可以
去了
高潮了？要停止吗？..
好棒
爽吧
去了
坐好
来吧
好棒
好湿唷
来吧
想要吧
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
不可以 去了
去了吧
不可以
爽吧
去了
好棒
不可以
去了呢
去床上吧
来吧
好棒
爽吧
被这样看着害羞吗？..
害羞吗？
爽吧
不可以
转过去
我帮你舔
爽吧
去了
好好舔
吞到底
好棒
想要吧
好吃吧
好棒
想要吧
来吧
继续舔
睾丸也要舔
来吧
看我
好棒
好好舔
还有唷
还有一根
一起舔
帮他舔
好棒
好吃吗？
给我肉棒
想要啦？
好想要
来吧
趴好
想要吗？
来吧
给我肉棒
好棒
再来
不可以 去了
去了？
再来
不可以
好棒
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
不可以
好棒
再来
不可以
去了
去了？
爽吧
去了呢
来吧
好湿唷
不可以
去了
抱紧我
想要吧
好棒
不可以
继续吧
去了
不可以
爽吧
好棒
不行了 去了
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
今天高潮好多次
第一次这样
虽然很累
可是很充实
很爽
高潮过头 脑中一片空白
晚安..