（敏感貧乳公主騎乘位）
（扭動腰肢搾乾內射）
(MOODYZ出品）
(主演 初川南)
（都內某處 我們潛入了）
（網上熱門討論的夜店）
-歡迎光臨 -我是第一次來
-第一次是吧 明白了
-是的
我們店有規則 如果是第一次
需要支付押金給我們的女孩
-好的
-那麼 押金是七干元
-明白了 -好的
-那麼 這個 -好的
收到了 麻煩您看一下
這裡的禁止事項
-不能出現違規行為
-明白了
-那麼 您明白了吧
-沒問題 -沒問題是吧
我們準備了消毒酒精
麻煩您先消毒一下手
好的 不好意思了
好的 痳煩這邊
-可以了吧
-好的 沒問題
-那麼 我帶您過去 -好的
麻煩這裡
我們的公主要來了
麻煩客人這裡
麻煩您坐這裡
非常感謝您的惠顧
-您要喝什麼
-給我茶吧
-明白了 稍等一下 -好的
-謝謝 -非常不錯
麻煩過去那邊結帳 謝謝
-不好意思 客人您久等了
-不好意思
-您慢慢
-初次見面 我叫加奈
-加奈 請多關照
-很緊張啊 -是的 這個
-很少來這裡啊
-是的哦
這樣啊 沒有關係的 揉搓吧
摸一下吧
那麼
知道是多少罩杯嗎？
-這個 這個 G吧
-沒有的
-沒有關係的 -好大
-靠近一點可以吧 -好的
不好意思了
-摸一下啊 -好的
摸著好溫柔哦
-不好意思啊 -好舒服
-太著急了 好害羞
-抱歉
-摩擦是吧 -是的
那麼
保持這樣哦
真是太棒了
不行啊 我們沒有那樣的服務
好好忍住啊
-變得好粗了 不行哦
-不行啊
太棒了
大叔在看著
不好意思 客人
已經到了時間
-加奈 換人了 -好的
-我要換了
-那麼 待會再來
-以後要一定繼續點我
-一定 一定
客人 讓您久等了
我們店排首位的南
-請多關照 -請多關照
-請吧 -不好意思
-很緊張啊 -有一點點
-今天不用上班啊
-是的 今天休息
-休息的時候做什麼啊
-是的 休息的時候啊
這個啊 就是踩自行車
去很遠的地方
-都是自己啊 -是的
-大腿的肌肉很厲害吧
-這個啊 有一點點吧
好厲害啊 最近哪裡比較敏感
-這個 最近一直在努力
-這樣啊
想要繼續努力
-我對這樣的男士很感興趣
-這樣啊
不是的 這個
本店會有什麼服務呢
我們店都是正規的
不過可以讓您摸一下
這樣啊 很棒
但是 這裡的價格
真的好貴啊
但是 如果沒有自信
我還不是很熟練
以後能否繼續過來叫我
這個啊 我會的
今天我會盡情服侍您的
好的 麻煩了
我還想要繼續
很棒的嘴唇哦
接吻可以吧
當然了
-感覺到了吧 -這個
不好意思
舌頭可以繼續伸出來哦
可以的話 摸我的胸部
也可以哦
我的胸部雖然比
之前的小一點
也很害羞
-想看看吧 -當然了
這不是很漂亮嗎？
我只有B罩杯
這樣啊
這樣完全沒見過
進去要好好享受一下
我的小胸部
好的 很樂意
好熱啊
手好溫柔哦
是嗎？
好軟 胸部好潭亮
-怎麼了？ -抱歉
我的乳頭好敏感
如果-直摸 太舒服了
不要這樣摸
不好意思 明白了
-不好意思 -不行啊
抱歉 我會注意的
-要大聲叫了
-這樣啊 是的哦
客人
不行啊
-不行啊 -抱歉 好舒服
好舒服是吧
-不僅僅是乳頭啊
-不僅僅是乳頭是吧
抱歉 不好意思
-不行啊
-不僅僅是乳頭是吧
客人
太棒了
讓大家久等了
大家好好享受吧
客人 自由時間到了
揉搓胸部好好享受吧
那麼 客人 發洩時間到了
繼續啊 不好意思
-乳頭不行啊 -這裡是吧
不行啊
乳頭不行啊
聲音要叫出來了
好厲害啊
肉棒好硬阿
好硬了
不行啊 乳頭不行啊
好硬了 變得好硬了
肉棒好硬啊
好硬了哦
-乳頭不行啊
-但是 變得好硬了
好舒服
不行啊
這樣舔著不行了
沒有關係的
我也想要繼續
這裡也好硬了哦
不行啊 這樣不行啊
-好舒服
-摩擦著好舒服吧
好舒服
那麼 接下來脫了內褲
可以吧
這個不行啊
-不行啊
-這樣會違反店裡規則的
這樣啊 但是忍不住了哦
不行啊 來 好好感覺一下
好厲害啊
好舒服吧
好舒服 這樣忍不住了
但是 不行啊
不行啊
要打破規則了
-沒有關係的 這裡哦
-不行啊
不行啊
客人 快點啊
沒有關係的
好棒 抵住了哦
好舒服
好舒服哦
好厲害 摩擦著
怎麼樣 抵住了吧
-好舒服 -舒服吧
-來 脫了胸罩可以吧
-不行啊
胸罩不行啊
-就一點點 -不行啊
不要啊
沒有關係的
不行啊
好厲害 好色情的叫聲
濕漉漉的 摩擦沒有關係吧
不行啊 這個絕對不行
這埋的話 還不夠哦
不行啊 這個的話 不行啊
不行啊 不行 不行啊
高潮了
好厲害啊
客人 這樣不行啊
不行啊
不要啊
這個 不行啊 高潮了
下面 高潮了
揉搓我的屁股
這樣是吧
就一點點
不行啊 這個 這麼激烈
不行啊
好舒服
高潮了
客人繼續啊
繼續摩擦
-這裡也要 -不行啊
不行啊
抵住了 這麼激烈的話
要高潮了
高潮了高潮了
我說了乳頭不行啊
我已經感覺好舒服了
如果對大家保密
插進去 可以吧
已經忍不住了
好厲害啊
如果叫出來 不行啊
好舒服
玩弄我的乳頭 所以這樣了哦
好厲害 進去了
好厲害啊
好硬
高潮了
好厲害啊
肉棒 好厲害 勃起了哦
-我的小穴 感覺怎麼樣啊
-非常棒 非常舒服
來 摸一下胸部
繼續讓我舒服
好厲害哦
在抖動哦
從屁股
好舒服
忍不住叫聲啊
不行啊
-高潮了 -射了
好厲害啊
摩擦到了
乳頭也要摸一下
高潮了
-南的小穴怎麼樣啊
-超級舒服
肉棒也是硬硬的
肉棒也漸漸變硬了
真的
玩弄小穴 舔著耳朵
是不是想要小穴了
雖然很想要 但是
不行啊 好舒服 要高潮了
一起高潮吧
裡面 可以射進去裡面哦
要射了
好厲害啊
在抖動哦
濃厚的精液 射了很多
進去南裡面了
-擦乾淨哦 -好的
-好敏感吧 -有點
能否繼續點我啊
-好的 -真是開心
下次不能玩弄乳頭啊
好的
-這個事情要保密哦 -好的
不好意思 客人 時間到了
-麻煩您出去休息吧
-好的 明白了 辛苦了
-客人 結帳可以吧
-沒問題
明白了 以後繼續惠顧哦
謝謝
沒有關係的
不好意思 客人 讓您久等了
這是我們最好的服務員
請吧
初次見面 我叫南
能否坐到隔壁呢
好的
-今夭請多關照了
-有點緊張是吧
是吧
我來幫你消除緊張哦
好溫柔哦
對了 這個樣子 好性感啊
怎麼樣啊
今天比以前更加性感哦
這樣啊 真是可愛啊
好好享受哦
我想試試
接吻 可以嗎？
好軟啊 嘴唇
哥哥的嘴唇 好軟好舒服
舌頭繼續伸出釆
好舒服哦
南的接吻感覺到了吧
還有更加淫蕩的哦
但是 好舒服哦
好厲害 真的好擅長接吻
真的嗎？那麼
可能愛上南了吧
超級開心
來 摸一下哦
好舒服哦
但是 南的胸部好小
-不好意思啊 -沒有的
我不懂這個啊
-真的啊
-我想試試 看看是不是真小
好舒服啊
-怎麼樣啊
-沒有的 不是很可愛嗎？
-謝謝 雙手摸一下
-可以嗎？
好軟啊
那麼 這裡的話
-好厲害 -乳頭好敏感哦
這樣啊
敏感啊 真是厲害
這樣的反應很棒哦
好厲害
這樣的反應感覺怎麼樣啊
不要只是乳頭哦
抱歉 抱歉 我喜歡妳的反應
讓大家久等了哦
接下來是自由時間
您是不是很期待
接下來盡情的舒服吧
除了做愛不行 歡樂時間
開始
這個啊
說了自由時間哦
可以 可以繼續玩弄胸部哦
這樣啊
那麼 雖然好小
好好看看南的胸部
-真是可愛 -是嗎？
看著很棒哦
雖然不是很大 應該可以吧
-沒有的 我也很喜歡
-真的嗎？
-來 喜歡怎麼樣都可以
喜歡怎麼樣都可以啊
怎麼樣都可以啊
那麼
怎麼樣 好舒服吧 這個
那麼 這裡的話
-我也想摸一下
-真的太好色了
特別服務哦
-好硬了哦 -是嗎？
-變粗了
-摸著我的胸部好興奮了吧
興奮了
不行啊 這樣摸著 好舒服
-真的嗎？ -不行啊
-那麼 繼續啊 -不行啊
-要大聲叫了 -不行 忍住
這樣會被發現的
不行啊
不行 不行啊 乳頭感覺到了
高潮了
好厲害啊
真的 已經不行了
但是 不僅僅是這樣吧
那麼 繼續哦 這樣
不行啊
不行
店裡的規則這樣不行的
-沒事的 不會發現的
-不行啊
-等一下 -沒事
-抵住了 -好熱啊
好舒服
-感覺怎麼樣啊
-絕對要保密啊
那麼 再來一次 靠近一點
不行啊 我也是感覺到了
這裡是吧
糟糕了 忍不住了
不行啊
沒事的 就是這裡
對了
-忍住叫聲啊 -不行啊
要叫了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
-好厲害啊
-要絕對保密啊
不會發現的
好厲害啊
南 非常棒哦 好開心
繼續是吧
好舒服哦 腰動起來了
這樣是吧
好舒服
糟糕了 這個
不行啊
好厲害 直接抵住
不行啊 不行啊
不行啊 要高潮了
高潮了
還想要更多啊
不要叫
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
我說了不行啊
-好舒服吧 -不行啊
-但是好舒服吧
-又高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
很容易有感覺吧
喜歡摸吧
好舒服 感覺好奇怪啊
這樣啊
-不好意思 客人 時間到了
-是
-南 麻煩您換一下 -好的
-麻煩到這邊結帳
好的
沒有時間了
南感覺超級舒服
還想要更多
已經沒有時間了
如果可以的話
做點特別的更加舒服的事情
要不要試試呢
不是的 繼續啊
那麼
我會給你提供特別的服務
我們交換聯繫方式吧
好的
來了 謝謝
那麼 有機會還要繼續找我
今天真的非常開心
我們下次繼續玩得開心
那麼 下次見
-坐下來吧 -好的
真是漂亮
到這裡的話 很新鮮吧
好的
但是 真的可以嗎？
我很吃驚哦
乳頭這麼舒服了
-真的好擅長啊
-可以嗎？ 這個
那麼
我們繼續那個時候的事情
好的
南 要動起來了
但是 已經好硬了哦
南 這樣好興奮吧
感覺到了吧
那麼 交給我吧
好舒服
夫人 好舒服吧
好舒服哦
摩擦哦
那麼 乳頭
那麼 直接摸哦
南的胸部好小
真的好害羞哦
為什麼啊
男的不是更加喜歡
大胸部的嗎？
-這樣啊 我更加喜歡小的
-更加喜歡啊
對了 對了 好興奮啊
那麼 今天南的胸部
可以盡情玩弄哦
真的嗎？
太棒了
想看看吧
來 讓你看看
太棒了
真的嗎？
這樣說 好關心哦
忍不住了
果然 乳頭是最敏感的
忍不住了 想舔
可以哦
這樣的小胸部 好吃吧
超級好吃
不行啊 快點
不行啊
-好厲害啊 -好色情啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊
好厲害啊
-好吃吧 -好吃
乳頭也高潮了
接下來讓我來讓你舒服
這樣硬硬的
但是 看著好色情
非常興奮哦
看著我是不是勃起了
那麼 繼續 繼續讓你變硬
好厲害 好粗啊
是不是為了我
儲存了很多呢
在抖動
好厲害 這個
好舒服
這樣直接舔哦
這樣舔著要射了
如果你摸我 沒辦法好好舔啊
讓我好好舔吧
好舒服
舒服吧
-好厲害
-啪啦啪啦的舔了
又要摸了
摸乳頭是吧
濕漉漉的 好舒服
好厲害 好舒服
雙手是吧
好厲害啊
好舒服
高潮了
我有一個請求
這裡
對了
這樣發出很色情的叫聲
很開心哦
繼續啊
摸一下
南的胸部
好厲害哦
南的胸部好小 好舒服嗎了
超級舒服哦
還想要繼續摸
-這樣是吧 -是的 好舒服
糟糕了 這個
好舒服
南的小胸部讓你舒服
我很開心
熱熱的肉棒抵住了
好厲害 好興舊
我也是 濕漉漉的
這樣啊
南 忍不住了
不行啊
-插進去裡面吧
-真的可以嗎？
插進去我裡面
一直想要這樣吧
喜歡怎麼樣都可以哦
濕漉漉的哦 馬上就進去了吧
這個 想要插進去
來 這裡哦
好厲害 進去裡面了
好熱啊
好厲害啊
乳頭 乳頭和小穴 好舒服
不行啊 不行啊
好厲害啊
好厲害 硬硬的
摩擦 著感覺到了吧
好舒服 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好厲害啊
-好厲害 -裡面舒服吧
來 這狸
我想和妳一起舔
那麼 繼續讓你舒服
怎麼樣 看到了吧
插進去啊
好舒服
慢慢插進去裡面 知道吧
是的哦
好厲害 好舒服
好舒服
繼續摸我的屁股
好厲害 看到了
全部看到了吧
好舒服
要高潮了
高潮了
來 後面這裡
這樣好舒服
乳頭好舒服
好厲害 好厲害啊
不行啊
超級舒服
想從後面
來
來 後面 對了
好厲害啊
好舒服
抵住子宮理面了
好厲害啊
自己動起來
對了 這個
-看到了吧 -好厲害
好厲害啊
高潮了
好舒服
太棒了 這樣
但是 南的小穴太棒了
想要射出來
-不行啊 -可以哦
來 繼續啊
這樣的話 南的小穴
胸部 都可以看到吧
-好舒服 -好舒服
這樣感覺到了
不行 不行啊
這麼激烈不行啊
好厲害啊
抵住 抵住裡面了
不行啊
好厲害啊
好舒服
高潮了
-好厲害 -南 忍不住了
肉棒也是硬硬的
好厲害啊
可以全部射出來哦
真的可以啊
只是今天 特別服務
要對大家保密哦
比剛才更加粗了
好舒服
槽糕了
摸我的乳頭 全部射出來
好厲害啊
要射了
-高潮了 -射了
好厲害啊
我感覺到射了很多進去了
那麼
我來弄乾淨哦
南把全部都舔乾淨
好色情的味道
南 超級舒服
我也是好舒服哦
今天好遲了
我們一起在這裡過夜吧
不好意思 客人
讓您久等了
我們店第一的南
-好久不見 還好吧 -還好
-真的來了 好開心啊
-好久不見了
-怎麼樣 今天這個樣子
-非常棒哦
-好性感吧 -好性感
-這個 -是的
-今夭是丁字褲啊
-知道你來 特別穿這個
-我還是第一次哦
-是嗎？
-對了 上次妳介紹的很好吃
-好吃吧
-特別是牛肉堡
-我也經常去哦
這樣啊 謝謝妳推薦我
-那麼 下次再告訴你好吃的
-真的啊
-有什麼喜歡吃的嗎？
-喜歡吃的
-喜歡吃的東西啊
-真的嗎？
-有很多哦
-我也喜歡 下次告訴你更多
告訴我
-一定要再來哦 -會再來的
今天的嘴唇也是好軟哦
來 舌頭伸出來
南
好厲害 好舒服
-喜歡和南接吻吧
-好軟 好舒服
來 舔我的舌頭
好舒服
真是太棒了 好久沒有這樣了
變得很色情了吧
好厲害 好厲害啊
南的身體也是好熱了哦
是嗎？ 身體好熱了啊
-這樣 -來 摸一下
好厲害啊
好厲害
好軟啊
好像變大了
我超級喜歡妳的胸部
真的嗎？
胸部好色情
-小的啊 -全部 好漂亮
好厲害 好色情
真是開心
來 好好摸一下
好厲害啊
好厲害啊 乳頭好棒啊
我還想要胸部變得更大
這個不行啊
乳頭是吧
好害羞啊
很漂亮 妳的胸部
形狀 顏色都很棒
這是最棒的
好硬了
好軟啊
繼續好好看看
看看可以吧
-好久沒有看到南的胸部吧
-好久沒有
槽糕了
-真是漂亮 -真的嗎？
這樣啊
真是太棒了
形狀很棒
-我好喜歡啊 -好開心
來 摸一下啊
好軟啊
好厲害 這裡也是
-好舒服 -舒服吧
乳頭變得好硬了
這裡是吧
好厲害啊
好厲害啊 好久沒有這樣
好開心哦
好開心你喜歡我的胸部
好厲害啊 摩擦到了
乳頭也勃起了
這樣是吧
-這樣舒服吧 -舒服
在抖動
好厲害啊
-可以吧 -可以哦
好吃
啪啦啪啦的舔 好舒服
繼續可以吧 這裡哦
不行啊
好厲害 感覺到了
好的 各位 接下來是
發洩時間
接下來 我們揉搓胸部
好好舒服 好好精神
各位 發洩時間 開始
好好摸哦
-好吃 -好吃吧
好厲害啊
好舒服
-好厲害 好舒服哦
-繼續 繼續是吧
太棒了 摩擦到了
好厲害啊 抵住小穴了
這個 小穴的話
不行啊
只是這裡 這埋
-會發現的 -這裡
-不行啊
-不會的 -不行啊
不行啊
好舒服
-要叫了 -等一下
-不行 不行啊
-就一點點 一點點
-等一下 -就一點點
不行啊
-不行啊 -這裡
內褲 內褲裡面
內褲裡面
抵住了
好厲害 這個 抵住了
不行啊
抵住了 感覺到了
好舒服
-好厲害 抵住了
-好舒服
不行啊
好舒服
好厲害
好舒服吧
-好舒服哦 -不行啊
等一下 直接
-內褲這裡 -不行啊
造裡 好厲害啊
不行啊 等一下啊
等一下 抵住了
好舒服哦 好舒服
好舒服 好舒服
南也很舒服
-抵住了 抵住了
-小穴濕漉漉的
好舒服
滑溜溜的
-摸一下啊
-好舒服 好舒服
抵住了 抵住了
不行啊 好舒服
胸部也很舒服
不行啊 高潮了
好厲害啊
這樣好舒服
怎麼樣啊
不行啊 裡面高潮了
摸我 摸我的乳頭
不行啊 高潮了
好舒服
忍不住了
對了 對了
-到包間去 -包間是吧
可以是吧
-要保密啊 -這個
-可以的 -走吧
對大家保密哦
乳頭好舒服
舒服吧
來
乳頭 乳頭和乳頭
我也是好舒服
乳頭
好舒服
這裡也是好硬了
-好舒服 -舒服吧
那麼 今天是特別服務
好的
這樣勃起了
-好興奮吧 -興奮
-好厲害 -不要叫
但是
第一次 第一次這樣 好興奮
今天一起舒服吧
乳頭好敏感啊
-和南一起 乳頭感覺到了吧
-感覺到了
好舒服
-好舒服
-來 摸我的乳頭
好舒服
-舒服吧 -舒服
好厲害啊
好舒服
-來 這裡 -這埋是吧
南的乳頭 變硬了吧
好舒服
好厲害 硬硬的
色情的汁液出來了
好舒服
真是好吃
對了 對了
忍不住了
-要瞞著大家哦 -保密
-插進去可以嗎?
-插進去吧
可以吧
-覺對保密啊
-絕對保密
插進去啊
好厲害 好厲害 濕灑灑的
插進去可以吧
-好厲害 好熱啊 -好硬啊
好舒服啊
好舒服
好厲害 好舒服
-好舒服 -舒服吧
舒服
好厲害 好舒服
繼續啊 裡面是吧
繼續插進去裡面
好厲害啊
好厲害 進去裡面了
摸一下啊
-好厲害 舒服吧 -舒服
好厲害啊
接下來輪到我了
絕對不要叫啊
好厲害啊
來 看看插進去的地方
好舒服
摸我的乳頭
好厲害 好舒服
好舒服
好舒服吧
好厲害 抵住裡面好舒服
不行啊 好舒服
腰停不下來
不行啊 高潮了
高潮了
好厲害啊
抵住裡面了
這樣好舒服
這麼快的話 要叫了
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
不行 不行 不行啊
好厲害啊
南啊
雖然胸部好小
這樣努力用胸部夾住肉棒
-夾住 夾住啊
不知道能否做到 我會加油
-怎麼樣啊 -好舒服
-好軟吧 -好軟
好厲害啊
胸部好軟 太棒了
是嗎？
乳頭抵住了 好舒服
好舒服
漸漸勃起了
好厲害 好舒服
糟糕了
舒服吧
舒服
太棒了
好舒服
南的胸部大小了 抱歉
真的超級喜歡
-是嗎? -好舒服哦
那麼
-繼續讓你舒服哦
-真的嗎？
從後面可以吧
-給我 -插進去可以吧
好舒服
太棒了 好熱好舒服
-不要那麼大聲 -這樣啊
摸我
好舒服
不行啊
這麼激烈 要叫了
好舒服
好厲害啊 噗嗤噗嗤的
太棒了 好舒服
全部 可以全部射進去埋面
可以射進去是吧
-要射了 -射出來
-不行了 -射了
射了
好熱啊 全部進去了
我來舔乾淨哦
全部舔乾淨
這個
好厲害 這個
但是 這個 不行啊
南也是超級興奮
興奮啊
還會再來的
絕對哦
（謝謝觀賞）