(18岁 小野六花)
(新人出道)
啊 六花酱
-早安
啊 我知道了
我迷路好久呢
咦 你平常都坐电车吗
嗯 最近稍微习惯了
很难对吧 东京的电车
是啊
对吧
真可爱呢
谢谢你
平常都是这样吗
是的
整个很白色系呢
没有啦
(小野六花 18岁)
(滋贺县出身 大学一年级)
你看起来很紧张
啊 非常紧张 晚上都睡不着
晚上睡不着吗
是啊
但是已经滑滑的呢
啊 很年轻呢
你睡了多久
5个小时左右
果然18岁的时候
只睡5小时不够呢
还想再睡更久
那接下来要走一段路
好
(小野六花)
好了 那六花酱
这里就是这样的感觉
很紧张呢
有很多人吧
是啊
感觉好像只能笑了呢
我真的很紧张
(平常都是做什么的呢)
我是学生
大学生吗
是
一年级吗
对
那你是学什么的
幼保科的
(请站起来一下)
身材很好呀 身高几公分
148公分
还挺小只的呢
你在班上是几号
从前面数来是一号还是二号
(胸部是什么罩杯)
C罩杯
C罩杯啊
(经验人数呢)
只有一个人而已
咦 只有一人而已吗
这还是真下定决心了
和那个人还有继续交往吗
现在已经没交往了
就是和之前的男朋友做过了
(初吻也是一样的人吗)
不是 初吻不是同一个人
和初吻的只有交往2星期而已
不知道算不算交往
(初吻是在哪里呢)
家里附近的公园接吻了
很兴奋吗
嗯
(第一次做爱经验呢)
在男朋友家里 亲热的时候
就直接做的感觉
(第一次就很顺利的)
(可以做吗)
第三次终于可以进去的样子
在这之前一直都进不去吗
嗯 很痛
(有期待在AV的做爱吗)
稍微有点期待
期待男优是什么样的
是这样吗
有高潮过吗
一次都没有过
高潮是有什么感觉呢
做很舒服的事情 是很舒服的吧
很舒服
但是没有高潮过吧
没有呢
那么 旁边有其他人
要先开始脱吗
好
哦 真厉害 很有觉悟呢
那么 站起来吧
该怎么办呢
从哪里开始脱呢
那从鞋子开始
真是让人着急呢
就这样坐下了
真的可以脱吗
要从哪里开始脱
从哪里开始脱才好呢
那从不普通的地方
下面开始脱吧
什么都看不到
那上衣也拜托你了
上衣给我
好害羞哦
你会拿起来遮
那再站起来吧
真是白呢
可以看你的背影吗
相机好近
看这边
感觉比C罩杯还要大
那要再脱哪个呢
脱哪个比较好呢
还是从上面开始脱比较好吗
那我可以坐着吗
想坐着吗 请坐
六花酱 我什么都看不到
很老实呢
把手往后放
果然看起来是D罩杯呢
那下面也脱吧
脱掉了
脱掉了呢
那站起来吧
现在是全部的六花
看不到呀
转一圈 让我看六花的屁股
整个很漂亮呢
脸都红透了
很害羞
很害羞吧
和男朋友分手之后
都没有做过了吧
是
我可以确认一下吗
可以
那你坐在那边吧
我可以确认一下吗
你觉得自己算是很敏感的吗
我不太知道
知道很痒的感觉吗
嗯
那这个呢
很痒
和舒服是不一样吗
嗯
表情看起来很紧张
哇 手真小
皮肤非常滑嫩
把这个拿掉 很害羞吗
那要把它拿掉吗
嗯
这里也很嫩
这个呢
好痒
这里也是吗
和舒服不一样吗
这里很痒
只是单纯很痒吗
还可以让我看更多吗
皮肤都很滑嫩呢
现在哪里被看最害羞呢
全部
胸部也被看到了呢
遮住了哪里呢
胸部
要开始摸了哦
下面不会害羞吗
也很害羞
要遮的话 要遮哪边
这里啊
再让我看更多
这样看起来会比较高
这样可以吗
现在哪里最害羞
腋下
腋下很害羞
没错
这和胸部被看到 哪个比较害羞
-都很害羞
-都是哦
还是在紧张吗
非常滑嫩呢
这种地方稍微...
告诉我
有点痒
和舒服有不一样吗
有点舒服
还能够再摸吗
现在有变的想要做吗
没有吗
有一点
这样呢
很痒
发出一点声音了
再一下
遮住了吗
感觉稍微变热了
自己知道吗
可以摸吗
嗯
告诉我你的感觉
好
好厉害
软软的
只有一直摸这边
很痒吗
很舒服
看这边
左边和右边都会知道吗
现在是怎么样呢
左右有不一样吗
站起来了吗
哪里
为什么
因为被摸了
很敏感嘛
那这边呢
还可以再看其他地方吗
这样做呢
现在哪里被看到呢
屁股吗
没错
把屁股打开看看
现在什么样的感觉
害羞
真厉害
看到屁股的小洞了
这个和那个 哪个比较害羞
打开的比较害羞
那可以一直打开吗
可以在这里用力放松吗
那试试看吧
对对
打开
再让我看看
这样的话 可以看到更多
可以这样拿自己的脚吗
现在哪里被看到呢
很害羞的地方
你看 很厉害 被看到了呢
小穴有变的怎么样吗
不知道
那这样做 怎么样
很热吗 湿湿了吗
有一点
咦
只有一点吗
现在怎么样了
湿湿的
自己可以知道吗
因为很兴奋吗
没错
这里和这里被摸的话
会更加湿吗
这里怎么样
很舒服
这里呢
可以说得出来哪里被摸吗
阴蒂
摸了很多次吗
再这样做
现在哪里被看到呢
小穴
还有吗
阴蒂
屁股
看的到吗
现在怎么样呢
湿湿滑滑的
有听到什么吗
有水的声音
可以慢慢把手指放进去吗
放松一点 试试看
告诉我是什么感觉
湿湿的
现在呢
进来了
手
黏黏的
摸摸看
滑滑的
这里也
很舒服
这里呢
这边呢
只靠感觉能知道吗
什么
那里是哪里
全都很舒服
这里呢
感觉的地方不一样
嗯
那这边呢
有喜欢的吗
都喜欢
都喜欢吗
怎么了
很舒服
速度呢
我比较喜欢慢慢的
这样吗
表情看起来变得很舒服了
有什么变化了吗
嗯
什么
不知道吗
脑内一片空白吗
这样可以吗
两边
哪边比较喜欢
两边都很舒服
听的到哦
告诉我 现在怎么样呢
很热
3个手指头进得去吗
没有放进去过
慢慢的试试看
嗯
不一样吗
很粗
比1只更好吗
嗯
你看 摸摸看 知道吗
2只手指放进去 这是第一次吗
嗯
还好吗
里面很紧呢
有什么感觉吗
嗯 很舒服
很舒服哦 还可以吧
2只手指在里面动
里面是怎么样
这样子呢
比较这样
哪样
上面的
这里吗
嗯
不是这里
喜欢是什么意思
因为舒服
手
好厉害
这个
4只手指进去了
这里呢 喜欢的地方
告诉我
真厉害
越来越多爱液流出来了呢
很兴奋了吗
嗯
滑滑的
想要开始做了吗
嗯
那你面对沙发开始做吧
很害羞吗
六花酱
冲澡了吗
嗯
看起来很紧张呢
嗯 非常的紧张
但是有变的想做了吧
嗯
那么要开始来做了哦
好
还好吗
接下来 六花酱
要开始拍摄AV了
现在要用这个 纪录现在的心情
好
(用自拍诉说了自己的心情)
刚才的经验 我从来没有过
在别人的面前裸体 被一直看
真的非常害羞
接下来 会做更加害羞的事情
但是 我还是很紧张
脑袋里面还是一片空白
我会加油的
六花酱
嗯
紧张感又回来了吧
不过刚刚摸了很多地方吧
嗯
现在变得想要做了吗
还是很害羞
很害羞哦
想要kiss吗
大概吧
那可以试试吗
心跳加速吗
很紧张吗
嗯
再来一点激烈的kiss吧
可以吗
Kiss的话会更想做吧
像是什么样的
舌吻
看我这边 舌吻吧
嗯 就这样
和刚刚不一样吧
看着的话 比较兴奋吧
舌头伸出来
看这边
好害羞
但是表情有点不一样了哦
我直接摸了哦
舔耳朵就会发出声音呢
喜欢什么样的摸法呢
温柔一点
温柔的 这样的感觉
可以脱掉吗
嗯
都是白色呢
什么感觉呢
耳朵被舔的感觉
变得怎么样了
很舒服
还是很害羞吗
嗯
这里站起来了吗
这边呢
手
你看 马上就站起来了
粉红色的
喜欢吗
喜欢背后抱的感觉吗
你看 我在摸你的乳头
但你的腰会动
有感觉吗
就要变成只留下内衣了
可以吗
流很多汗了呢
不行
不行哦
好害羞
是不是很害羞啊
很害羞
这边也脱掉
好害羞
刚刚只有摸而已
要不要直接舔
哪里要先开始 左边和右边
我都不知道
不知道吗
好害羞
被摸哪个比较好
都很舒服
舔舔也是吗
嗯
左边和右边都是吗
还要更多吗
怎么样
要舔舔还是摸摸
舔舔
你的皮肤真的很好
很想舔遍全身
这里被舔也是第一次吗
嗯
很痒痒的
这样呢
手借我一下
这样
好害羞
一下下就好
不行吗
好害羞
再一下
害羞吗
嗯
现在哪里被舔了
腋下
忍不住了吗
好害羞
这里都湿掉了
这里
看的到吗 这边
内裤
很厉害 变很热了
可以说很害羞的话吗
内裤都有点湿了呢
好害羞
再让我看看
做个很害羞的动作吧
像这样
看的到吗
打开了哦
好害羞
屁股的小洞看得很清楚
现在怎么样呢
很舒服
很湿
真的很湿呢
看起来很害羞呢
脚抬起来
好害羞
变得想做了吗
内裤可以脱掉吗
让我看看内裤
好害羞
为什么
因为湿掉吗
就很害羞
你看 有点湿湿的
湿湿的
我直接舔哦
喜欢吗
嗯
看着我
看着哦
很厉害
湿湿的
自己摸摸看
很湿呢
刚刚哪里被舔呢
阴蒂
怎么样
很舒服
坐起来
这里 看的到吗
都湿了呢
现在有什么感觉 说说看吧
手指进去了
过来吧
可以让看害羞的地方吗
嗯
手抓在这边
看这边
看起来很厉害呢
好害羞
就这样站着
我摸一下
这里
说说看 摸的地方舒服吗
嗯
现在呢
-舒服吗
-嗯
手指插进去更多
这里
嗯
抽插看看
这样呢
有奇怪的感觉吗
还要这样
这里是喜欢的地方吧
换个地方吧
脚快软了
是吗
那这样呢
你看
看的到吗
这是什么
滑滑的
这个哦
很多呢
会沾到床呢
你看
有奇怪的感觉吗
这样
湿湿的
你坐着就好
看的到吗
变得怎么样呢
变得很大
要摸摸看吗
嗯
那就摸摸看吧
另一只手也过来
可以用嘴吗
可以趴着吃吗
像这样
屁股往后
在嘴里又变更硬了
嗯
就是这样 多吸一点
好吃吗
嗯
可以让我更舒服吗
不知道
刚刚的地方
这里吗
好舒服
我稍微动一下
嗯
只有嘴的话 可以吗
再多吸一点
可以吃多少
这里吗
被舔的时候很舒服吗
那再让我舔吧
躺着吧
好害羞
可以进去了吗
脚张开
慢慢的
想要我怎么做
插进来
慢慢的
还可以更进去吗
很厉害 全都进去了
慢慢的动
好厉害哦 小穴很紧
舒服吗
怎么样 这里
告诉我 什么样的感觉
很舒服
手抬起来
把屁股抬起来
手撑住身体
就这样直接进去
进去了
嗯
看的到吗
是不是很下流
有没有很兴奋
有碰到不一样的地方 对吧
这样也可以直接kiss
我喜欢边做边kiss
好舒服
这里吗
插的很深呢
喜欢吗 这样
还知道怎么样会更舒服吗
不知道
先坐起来吧
很湿黏呢
现在在做什么呢
在抽插
什么
抽插
知道这是什么吗
这叫做骑乘位
可以换个姿势吗
进去了吗
舒服的感觉不一样吗
嗯
让我看看你的脸
要快一点吗
不一样 对吧
嗯
喜欢哪一种的
男上式的
那过来吧
进去的感觉不一样 对吧
可以舔这里吗
舒服吗
有感觉吗
越来越硬了
很舒服吧
想要更舒服吗
快高潮了吗
那最后冲刺哦
射在胸部上面哦
射的时候 可以看着吗
要射了哦
要出来了哦 看好了
要去了 去了
射出来了
放松的感觉呢
不知道该怎么办的感觉吗
总之 说说看心得吧
虽然很害羞 但是很舒服
很舒服啊 那就好
那就这样吧
要不对着镜头比耶
真可爱
六花酱
打扰了
(刚刚感觉特别在意周围呢)
很害羞
还是很害羞呢
突然在意会被很多人看的感觉
是没错啦
稍微把手举起来一下
接下来还有摄影 还可以吗
嗯 可以
还好吗
我努力
很厉害
很认真呢
打扰你冲澡了 拜拜
泳衣
很性感呢
谢谢你 很害羞
平常都穿什么样的泳衣
遮住的地方更多的那种
这次的布料比较少
让我看一下屁股
真少
真不愧是AV专用的泳衣呢
(对口交如何)
因为没有做过太多次
没有很厉害
没有什么口交经验哦
嗯
也没有口交到射精过吗
没有
(可以用口交让男优射出吗)
我会加油的
加油吗
嗯
很厉害呢
(知道男生的舒服点吗)
不太知道
(平常都怎么口交呢)
用舔的
真简单
口交的时候 有什么想法
努力让牙齿不会碰到
真厉害
这是很重要的
(那请男优来了)
那请让我舒服起来吧
我会加油
我该怎么做呢
那首先你会怎么做呢
先从kiss开始 可以吗
Kiss技术很好
再继续
让我的乳头舒服
真舒服
好舒服
肉棒变得怎么样
变大了
让我的肉棒也舒服一点吧
可以脱掉吗
好舒服
看我这里
用舌头舔舔
对 就是这样
想看你的胸部
那帮我解开泳衣
这边也拿掉
真是很漂亮的胸部呢
可以摸吗
用这个胸部
把肉棒夹住
该怎么做呢
用胸部夹住肉棒
让肉棒舒服起来
像这样吗
对
有试过这样吗
没有
是这样吗
再夹得更中间一点
很难
很难吗
嗯
胸部真软
肉棒很舒服哦
用胸部的乳头 让肉棒更舒服
对 就是这样
这个好舒服
乳头站起来了哦
那边很舒服 后面那边
真的没有口交射出来过吗
真的
技术很好呢
谢谢你
多舔肉棒的头
对
好舒服
这个 好棒
真的好可爱
让我更舒服一点
好舒服
技术真好
再更激烈点
这个好舒服
好舒服
就快忍不住了
有被颜射过吗
没有
可以颜射吗
嗯
再更激烈 让我更舒服
好舒服
这样好舒服
好棒
好舒服
不行 那里好舒服
快射了
啊 射了
把嘴巴打开
把肉棒清干净
整个脸上都是呢
真厉害
终于用口交成功射了呢
技术很好哦
真的吗
你的脸变得很厉害呢
第一次颜射 感觉如何
感觉好热
很热吗
嗯
辛苦你了
辛苦了
六花酱
礼仪真好
谢谢你
基本上手都在前面呢
已经习惯了
那请说一次早安让我听听
早安
哦 真厉害
好像接待小姐一样
(高中时期的制服长什么样)
是西式制服
西式制服啊
(请穿上准备的制服)
什么样的制服
嗯 总之先拿去
去穿穿看吧
好
那么就先去换衣服吧
六花酱 好了吗
哦 很适合你呢
谢谢你
转一圈吧
真不愧是才刚毕业的学生
但你不是这样的制服吧
嗯 不是这种连身裙的
哦 像刚刚那样把裙子拉开
这套怎么样
很可爱
因为没有穿过 感觉很新鲜
(刚穿上制服)
(接下来这做爱是...)
就是自拍影片
哦哦
你知道什么是自拍影片吗
有听过 但自己没经验
在窗户对面有人 你去看看
不要吓到他们
有人在耶
真的在吧
(会和男优两个人在那个房间)
那进去里面吧
要打招呼哦
打扰了
欢迎
去那边吧
这边吗
很厉害的制服呢
很适合你哦
谢谢你
请多指教
刚刚有稍微听到
这种类型是第一次吗
对 第一次
转一圈吧
真不错
身高几公分
148公分
我靠近一点看
看着我
好乖 好乖
稍微看到一点了
好可爱
可以让我看一下吗
哦 不错
真是谢谢你
请你过来坐这边
这边吗
嗯
习惯拍摄了吗
还是会紧张
紧张吗
嗯
刚才旁边有很多大叔
很在意吧
很害羞 让我不知道该怎么办
没办法集中吧
但这里只有我们两个哦
可以看到更多H的地方就好
刚才有做什么事情呢
刚才有一点潮吹了
被手指弄到潮吹了
还有呢
很多口交 第一次这么多次
真的吗
对
我很喜欢口交
可以让这么可爱的女孩口交吗
如何
我会加油的
会让我舒服吗
那么马上过来吧
可以帮我舔了吗
可以kiss吗
可以
我不知道该怎么做
那我说的你会照做吗
嗯
让我的乳头舒服吧
好舒服
知道地方吗
嗯
有点站起来了
有这样子用过男生吗
没有
没有哦
第一次
要把衣服掀起来吗
掀掀看吧
站起来了吗
站起来了
可以舔一下吗
好舒服
好近
另一边也舔一下
舌头的动作真可爱
男生的乳头是什么感觉
没怎么体验过
是哦
感觉很新鲜
很新鲜吗
但还是很害羞
很害羞哦
我才比较害羞吧
好舒服
好像有碰到什么吧
嗯
我可以把裤子脱掉吗
帮我脱掉
看起来
什么
整个很淑女呢
完全
嗯
没这回事吧
没这回事吗
几乎没有会帮我折起来的人
摸摸看
很温柔的摸呢
好舒服
两手摸摸看
技术很好
好舒服
可以直接摸吗
帮我脱掉
肉棒出来了
好大
让我舒服
用手和嘴都可以
越来越硬了
脸和肉棒的大小差很多
肉棒太大了 没办法全部进来
进不去吗
好舒服
好可爱
真的好可爱
被说可爱 感觉怎么样
第一次被这样说
是吗
你的眼睛很漂亮呢
好舒服
有口交到射精过吗
没有
没有哦
嗯
好舒服
那有舔过蛋蛋吗
没有舔过
没有吗
嗯
那舔舔看
要怎么舔
直接舔舔看吧
这里吗
嗯
真的很可爱
这里吸吸看
这里吗
嗯 多吸一点
有奇怪的感觉吗
嗯
不会痛吗
不会痛啊 好舒服
舔的时候 手也一边套弄
肉棒很硬吗
很硬
那一边舔乳头一边套弄肉棒
男生都很喜欢这样
这样吗
边舔乳头边用肉棒
好舒服
对 就是这样
啊 这里
有点不行了
感觉快要射了
不行哦
为什么
好舒服
太快吗
嗯
因为太舒服了 受不了
这里很棒 好舒服
这样好可爱
啊 不行 快忍不住了
是不是变得更硬了
嗯
啊 要射了 要射了 要射了
为什么
还不行吗
嗯
那我也可以摸吗
很痒 但是很舒服
舒服哦 很厉害吧
差不多要做了吧
舒服吗
没有我让射出来的回报
有感觉吗
手放进去吧
手指进去了哦
好害羞
有变的想做了吗
有一点
嗯
一点点
一点点哦
很害羞
没问题的吧
躺着吧
好害羞
这里舒服吗
如何
很舒服
好害羞
想更近的拍你的脸
哪里被摸呢
阴蒂
知道吗
变热了呢
直接摸了吗
内裤脱掉了哦
好害羞
把脚打开看看
看得很清楚呢
很清楚
好害羞
害羞的地方 都看得很清楚
可以摸了吗
这里
舒服吗
挑逗这边吧
这里被摸的舒服吗
把手指放进去了哦
进去了
这里舒服吗
很舒服
很厉害
可以趴着吗
这里舒服吗
不舒服吗
很紧呢
这么紧的小穴 有肉棒进去过吗
进去过了
真厉害呢
越来越受不了了呢
那就进去了吧
看这边
对 就是这样
可以了吗
进去了
现在 进去的地方拍得很清楚哦
好害羞哦
好舒服
真的很舒服
手抓住我
对对 就是这样
还好吗
很舒服
很舒服吗
那我就用肉棒让你更舒服
一直看着摄影机
很舒服吗
嗯
进去了很多
喜欢这样吗
那更大力哦
好舒服
喜欢这样吧
看着摄影机
好舒服
要更激烈了哦
可以吗
这里吗
拔出来了
脱衣服吧
会热吧
很热
坐上面吧
进来了吗
我不知道该怎么动
身体往后 手撑住
慢慢的上下
这样吗
对对对
把衬衫也脱了
胸部可以看看吗
让我看看
乳头有点吓到了呢
下面也动
好舒服
往后面躺下
对
这样前后动
好害羞
有声音呢
好厉害哦
好舒服
有没有感觉到肉棒在里面
在里面
很硬吗
嗯
好舒服
可以射了吗
要射了哦
射了哦
射了
嘴巴张开
很会接呢
帮我清理一下
有味道吗
嗯 有点苦
都吸走吧
嘴里面的 可以吐到手上哦
出来了吗
有些吞下去了
一点点
很厉害 射出来很多
第一次这样 好害羞
看看自己的脸
沾了很多精液
很厉害吧
如何呢
很舒服
因为两个人吧
和刚刚不一样
比刚刚还要没有紧张的做完了
真的吗
脸上感觉很黏呢
很多滴下来了
谢谢你
拜拜
辛苦你了
辛苦了
已经结束了哦
嗯
穿的衣服很可爱呀
谢谢你
其实是偶像的吧
(今天的拍摄如何)
感觉会更久
但是一天一瞬间就过去了
(AV的做爱 感觉如何)
虽然很害羞
但是很舒服
(一直都很紧张吧)
非常的紧张
到现在也还在紧张吧
对
只要摄影机启动就不行了
(男优的技巧怎么样)
果然技巧是很好的
还是有感觉的呢
嗯
还有很温柔
很温柔啊
但是还是没有高潮吗
嗯
有想要高潮吗
有 想体验看看
是什么样的感觉
那大概还有很多
没有体验过的事情吧
那下次试试看能不能高潮
就这样 辛苦你了
辛苦了 谢谢你
直到最后礼仪都很好
辛苦你了
辛苦了
拜拜