（塞口强奸调教 特别版）
我老公是公司社长 我在还是他秘书的时候 没过多久就和他恋爱了
对于朝着共同目标努力工作的我们来说..
尽管职务和年龄不同 也觉得没什么关系
吃完饭至少稍微休息一下吧
一日之计在于晨啊
你还是我秘书的时候 就应该很了解我了吧
话是这么说..
公司里没有能托付大事的人才啊
你要是能回来就好了啊
别这么说啊 这样大家会因为我是社长夫人..
而且现在那位加藤秘书 比我优秀得多吧
开玩笑的
我喜欢的 就是你的谦虚和认真啊
喜欢啊.. 以前你很少这么说呢
为什么突然说这些啊
没什么 那我先走了
路上小心
在我和老公结婚后辞职后 像叫我回去这种话 即便是开玩笑也很少开
现在想起来 或许那就是老公透露出的信息
从这天起 我的人生发生了极大的改变
不好意思 请问您 是山田先生的夫人吗
啊 是的
我叫铃木 是一名律师
铃木先生..请问有什么事吗
其实 是因为您先生与企业欺诈事件有所关联
企业欺诈事件吗
这样下去 有可能会被对方公司起诉
我是为了和夫人商量能否请您劝说先生而来的
等等 那种事怎么可能啊 我先生怎么会..这一定是哪里搞错了
那个..这周围有其他人 说话不太方便呢
嘛 也是呢
商量的地方已经找好了 请您上车吧
上车？
请吧
您是叫 铃木先生吧 请问您是受哪位委托的呢？
骗你的啊
请别这样 这是干什么啊 不要乱动
放开我
喂 已经搞定了 现在立刻过去
等一下
怎么样
我们社长还真是谨小慎微啊
你给我安静点
突然被陌生男人绑架的我 对之后即将发生什么完全无法想象
又搞来一个新的啊
安静
啊 社长
那个 山田先生啊 总是给我们的生意捣乱啊
所以不得不采取措施了啊
听见了吗 夫人
在你先生妥协之前 你就暂时待在这儿吧
别乱动
换人
惹我们社长生气后果会很严重哦
夫人奶子好软啊
太棒了 把持不住啊 手抬起来
这手法不错吧
回答啊
乱动的话会很痛哦
看着社长的脸啊
要流口水啊
好可爱的咪咪啊 夫人
好好露出来
我还以为是黑的啊
而且立起来了啊
我舔舔
要怪就怪你老公吧
好淫荡的内内啊 夫人
不错哦
好好露出来
我就喜欢这最初的瞬间哦
小穴长什么样啊
手给她按住
和咪咪一样好看啊
你没怎么和老公做吧
睁开眼睛啊
社长在舔你的小穴哦
快睁开眼睛好好看看啊
把这个拍下来 就可以威胁她了
吸力惊人
夫人
好骚的小穴啊 夫人
表情很不错哦
屁股转过来
怎么样啊
鸡儿硬了啊
捏捏吧
稍微捏捏就行
捏了的话放你回去也行哦
不骗你
可以舔舔吗
舔啊 快点 吃
不听话的话 就给你把视频发出去哦
舔个鸡儿很简单吧 夫人
不想受伤的话就舔吧 舔爽了就能回去了哦
明白的吧 夫人
对对对 吃吧 不能吐出来哦
好好吃进去
再激烈些
下面也要舔啊 还有蛋蛋
叫你快点啊
这不是请求 是命令啊 明白吗
很好 很好
好好舔啊
这不是做得很好嘛 夫人
为什么吐了啊
这次换小穴吧
社长要疼爱你了哦  被社长看中真是太好了呢
进去了哦 进去了
小穴操着真舒服啊
不愧是社长夫人啊
好舒服
来 坐我身上来
上来啊 扭起来吧
小穴夹紧了啊 太爽了 继续
对了 把这个给你拿掉吧
要听话哦 夫人 不会反抗的吧
自己摩擦摩擦插进去吧
快点 自己来
动起来
难道小穴高潮了吗
高潮了吗 是不是啊
这个 发给你老公吧
你老公看到这个之后的反应将决定你的命运
看这边
这眼神儿不错哦 棒极啦
很好 很好 接下来要好好调教你
请放我出去
你就是这次的母狗吗
什么意思啊
看来需要调教啊
这是你的饲料 吃吧
要打持久战了啊 趁现在多吃点儿
请放开我
我会好好儿教你的 你知道你的嘴是为了什么才长的吗
听着 男人把鸡巴掏出来后 你就要马上舔食
明白我话的意思吧
要快点回去吧
想回到原来的生活吗 那就认真
吸啊
再来一次
不然一辈子都回不去了哦
吃吧
让我也来尝尝吧
屁股对着我
就让我教会你的身体吧
不要
想让我放过你的话 腰就自己晃起来吧
继续
腰动起来
快来舔插过逼的东西
转过来
我负责教你 让我好好调教你吧
像条狗一样趴下吧
我先教你散步
社长夫人放不下尊严吗
动物不会跪的吧
腿伸直散步啊
对 就这样 小穴一览无余啊
别这样
脸给我看
继续
说吧 说"从现在起 我什么话都听"
不说的话 就回不去哦
我..
从现在起..
“什么话都听”
听起来不情愿啊
一直待在这儿没关系吗
我把更适合你的玩意儿拿来吧
坐吧   坐上去
看这个 知道是什么吗
张嘴
果然很配你啊
很配你啊
就让这个身体 把各种舒服都体验一遍吧
看这个
这个和社长夫人不太搭调吧
你看起来很舒服啊
你流了好多口水啊
真想给你老公也看看啊
口水滴下来了
知道这是什么吗
腿叉开
舒服吗   再激烈点儿吧
好好站稳
认真点儿啊
看这边
老公看到会惊呆吧
口水滴答的
口水流个不停啊 让你再兴奋点儿吧
给你插进去吗 要吗 多沾点口水
你觉得会插进哪里？
是小穴对吧  小穴给我
因为你是条狗啊
屁股翘起来 给你插进小穴
进去了吧
舒服吗
舒服 是吗 是吗
你那是什么声音啊
说句话啊
好舒服 说“3请尽情玩弄我的小穴”
说“请尽情玩弄我的小穴”
那就给你玩个够
进去了哦
挺不错嘛
湿漉漉的
差不多该插进去了 叉开腿
嘴巴想要什么
说吧
说“请给我鸡巴”
请 给我鸡巴
没听清啊 再说清楚些
请给我鸡巴
更骚也行哦 腰自己晃起来吧
自己插进去
继续
啊 太爽了
啊 好爽
要射了
身体记住了吗
还会教你各种东西啊
之后一段时间里 这个男人一直调教着我
辛苦了 那么 已经完成了吗
是的 调教得相当不错
之后请您随意使用
您久等了 请
明白的吧
要让客人满足啊
好好品尝吧
主动动起来啊 要让客人满意啊
多流点口水
继续
因为那样最舒服啊
好好用嘴吸起来
我在这些男人的调教之下 变成了受虐狂
但是 不知为何 我却没有绝望的感觉
冲个澡吧
想冲个澡吧 折腾那么久
怎么了
哪里最脏啊？
是不是这里啊
转过来
就像平时一样
蹲下去
要去见老公了啊
真的可以吗 要放我回去了吗
洗干净哦
别那么软趴趴的
还在干什么 睁开眼睛看着我啊
这家伙怎么办
先生 这红酒不错哦
你 干什么..
不要
请别这样 求你了 我什么都愿意做
听到了吗..山田先生 怎么办呢？
这和我老婆没关系
没关系？
那接下来我们要做的 都没关系 可以吧
你要干什么
干 干什么
做爱吧
你乖乖儿看着吧
嘴巴张开
叫给他听听
你好好看啊 看怎么玩你老婆的
让他好好看看吧 把屁股翘起来
睁开眼睛哦
夫人 手指插进去后该发出什么声音？
看这边儿
现在想怎么看都行哦
你有没有在看啊
夫妻两个人都这么狼狈啊
张开了..给他看看吧
喜欢看这个吧
都流出汁了啊
真是个变态夫人啊
去舔吧 舔逼
还是算了吧 给我一边儿看着
现在在那家伙面前自己脱了
别磨蹭了 快点
快点
不听话的话会吃苦头哦
听话 不然又揍你老公啊
自慰看看吧
自己主动点儿
快点啊
要发出湿漉漉的声音啊
小穴怎么样了
很痒对吧
想要什么啊
继续玩小穴
想要鸡巴是吗
很兴奋吧
动起来啊 不要停
对 很舒服 小穴和鸡巴一起撸吧 撸快点
啊 要射了
多沾点口水 对
鸡巴上涂口水
表情很淫荡哦
山田先生 还要看吗
住手
教她怎么用鸡巴
已经准备好了
像平时一样 撸吧
去看她的脸
对对 很舒服哦
对对
挺熟练的嘛
反正都到这地步了 无所谓了吧
撸起来 撸起来
说“请给我鸡巴 ”让那家伙听清楚
可以的吧
快点说啊 没听见吗
那在老公面前做吧
你倒是看看啊
下来 你很碍事啊
接下来自己插进去吧
摩擦一下
动起来
真期待啊 腰动得这么积极啊
自己插进去 对
动起来
一开始要慢慢儿地啊 要不然舒服了一下子就射了啊
真是个骚货啊
小穴舒服吧
对 在快点 很好
面对面 面对面
要动起来
抬头 看着他
张开眼睛啊
好好看着
看清楚了啊
站好了  鸡巴要轮流爽啊
手撑到地上 对
给你老公看
你平时都比这积极啊
你这老婆不简单啊
看那边
向你老公对我说“请给我精液”
说吧
我会在他面前射给你的
估计会射很多哦
要射了
在老公面前屈服于别的男人 被他们侵犯 却让我感受到了怪感
而我们夫妻 自这一天起 永远无法相见了
彻底变成受虐狂的我 被卖给了精神扭曲的有权者
我从此离开男人们  踏上了追求无上快乐的旅途
有点可惜啊
我也觉得有些舍不得啊
嘛 所谓做买卖 就是要抓住需求啊
（行情价）