（98堂Artist）
（今天我被老公上司给上了）
喂。。工作结束后，部长来家里
太突然了，人呢？
在东京车站，1小时就回家
怎么这样啊
太太，不好意思打扰了
今天约的真是太好了
多亏部长。。因为你会说啊
因为部长在才好的。。当然啊
只是出差真的好累啊
真的不好意思
多喝点。。谢谢了
不好意思，只有一些小菜。。。
没事的
没肉？累的时候就要肉啊
等等，太突然了啊
我去买回来。。
太太，真的不用了
再等会吧
部长偶尔也好好休息吧，不好意思
丘崎君
知道了，请多指教
丘崎，过来一下
其实田中走了，我想推荐你当系长
真的？还没决定，但加油了。。。
谢谢
要保密啊。。。知道了
下一份数据麻烦了
部长，这上个月的资料。。。
辛苦了
艾米莉。。
怎么了？
什么啦？
我好像会升系长哦
真的？
还没决定，但部长想推荐我
接下来工作可能会忙呢
别弄坏身体哦
喂，怎么了
休息时间，不好意思
不会，部长好像不太舒服？
有点感冒，明天的事可以交给你吗？
知道了，可以啊
没问题吧？   一个人生活真不容易吧
不然我太太去部长家吧
没事的，别在意
部长一直照顾我，就让我太太去吧
真的吗？那不好意思了
不会，我知道了，好好休息吧
好的，晚安
明天能去照顾部长吗？
不舒服吗？
好像感冒了，也一个人生活而已
知道了，也受他不少照顾嘛
抱歉，麻烦你跑一趟了
还好吗？
有点不舒服
请进来吧。。。
打扰了
真的不好意思，请坐吧
看来不太好呢，请躺下吧
可以用冰箱吗？麻烦了
部长照顾我老公不少呢。。。没事的
没关系的，请休息吧
怎么了？
什么？就来一下嘛。。
住手
怎么了？
小心你老公不能升职哦
光靠你老公自己是升不不去的
太太帮一下你老公吧。。
什么意思？
只要听我的就好
住手
老公被炒也有可能哦
我有那权力哦
到时得离开宿舍，太太也得出去工作了哦
所以听话就好。。。
住手
你老公很努力工作
被炒就可怜了，还知道理由
只因为太太不肯听话
可以吗？
他很努力工作的呢
丆想他丢工作吧？
住手
手绑起来吧。。
什么？住手
住手
老公升系长不好吗？
就看太太怎么做了
身材很好呢
住手
老公会很幸福的
被炒就悲哀了
很怪啊。。哪怪了？
那炒掉好了，太太回去吧
需要我给人事如打电话吗？
很怪啊。。。
那就按太太说的哦
住手。。。真不错呢
有反应了吧
不要啊
不行吗？
如何啊？
你老公不是有说吗？
照顾部长啊，这也是啊
脱了吧
宥到了呢
如何啊？
喜欢刺激点吗？
太太好香啊
怎么了？
住手
我会好好舔的哦
老公被炒了都行吗？
炒掉也好吗？
可以吗？
好湿啊，跪趴好
住手
太太好赞啊
真受不了啊
张开
真好呢
真是好软啊
者公会升系长哦，很好哦
不要这样子
什么表情呢？
好好感受啊
手举高啊
住手
怎么呢？不是很好吗？
真受不了呢
好爽啊
起来吧。。。住手
其实很爽吧
怎么了？
要射了哦
舌头伸出来
太太谢谢了
明天也麻烦咯
我回来了？
部长没事吧？
只有些不舒服。。。
那就太好了
以后还得要部长照顾呢
太太
昨天谢谢了，拖你的福，身体好了
怎么了啊？
住手
拜托了，住手
别那么说啊
你老要一直工作工作，
我和你老公就有关联
所以和太太也有关联
要是不听话，你老公就会被炒掉
怎么这样
难得我想提拔他当系长，明白吧
炒掉，生活就不好过了
拜托，住手
R要听我的话就好了
怎么了？
好好摸啊
老公出事就很困扰吧？
想要吧
来舔吧，
拜托，住手
让你老公知道咱俩的事如何？老公会受不了哦
可以吗？
要下流点啊，为了你老公啊
激烈点啊
真可爱呢
怎么了？再来啊
这里吗？
拜托，住手
让我好好用啊
慢慢的哦
还是要激烈点的？
会给你好好用的
还要激烈点？
拜托，住手
慢慢用哦
这浬吗？
屁眼也在收缩了。
住手
要再激烈点吗？
拜托，住手
有下流声了呢
怎么了？
慢慢的哦
这？ 。。。还是这
乳头硬了呢，爽吗？
张开啊
激烈一点哦
得好好用着才行
好清楚啊
想这样子出去吗？不会想吧？
这里吗？
怎么了？
住手
一切都是为了你老公哦-
这里吗？
这里？
好湿呢
再激烈一点吗？,
再跪趴好吧，下去吧
怎么？要好好爽才行哦
用张开一点
什么表情呢？
再激烈点哦
要更多吗？
爽吗？
慢慢用着，,好好享受吧
发出下流声了
爽的有感觉吗？
让我看什么表情啊
这里吗？
再激烈点哦
要多一点吧
真好呢
好湿啊
很好吧
看这里
怎么？
要舔吗？
跪趴好
趴好来，来用啊
不舔老公就没工作了哦
你想要他没工作吗？
那就舔啊
这事为了老公在努力哦
可以多用一点哦
怎么了？不能满足哦
不行啊，真没办法
来了哦
只有这里了
真好
怎么呢？爽吗？
起来点
坐好
这样子
来吧，很爽吧
怎么？爽吗？
怎么了啊？
再多爽一点啊
起来啊
让我看看
舌头给我伸出来
出来点
吸干净
之后也麻烦了哦
老公今天也在努力工作
都是为了你，所以别背叛他啊
就宥你怎么做了
下次来我家吧，都是为了你老公哦
就这么说好咯
这里不对啊。。。
对不起
丘崎，别太累啊
部长才是别勉强自己
那份资在哪？不会放在家吧？
最近有点忙，我和家里联络一下
喂。。。艾米莉，现在有空吗？
我好像忘了个绿色文件夹
等等哦。。。抱歉
不记得有带回家啊
日伸商事的吗？
就那个，你能拿过来吗？:
拿到公司？
拜托了，很紧急的
太太
艾米莉，不好意思，谢谢
麻烦你特地跑一趟了，
要不用休息一下？
不用了，我回去了
部长都说了
你去工作吧，太太来喝咖啡吧
不想被知道吧？
住手
他可是努力工作呢
太太会帮忙的吧
看他拼命的样子
脱了哦
这里哦
不安静会被听到的
更激烈点吧
别叫出来啊
更激烈的？
再激烈点哦
这里吗？
我有好东西哦
在颤抖了啊
再多用一点哦
看啊，爽吗？
好爽
怎么了？
还有这东西哦
这个进去如何？
这么用，舒服吗？
再激烈点
一直颤抖呢
很爽是吧
怎么了？
好好休息吧
回来了
太太抱歉了，他喝醉了
部长，我没事的
打扰了。。
部长，真的不好意思
谢谢
下次再喝吧，
太太，拿水吧
部长，真不好意思
这是什么
让他好好睡觉的
丘崎君，来喝水吧
部长特地来，我却想睡了
可以休息了吗？
可以啊
这药好厉害，一下就见效了
住手
这么不想要吗？
但身体有反应了哦
如何啊？
老公在旁边，有兴奋吧？
湿了嘛
来激烈点如何？
要是醒了就不好了，但是放心，他会好好睡的:·
来好好爽一下如何？
爽吗？
躺上去吧
好清楚呢
怎么了？要好好玩啊
这可以你和老公吃饭的桌子呢
样子真好看
湿了了
这么湿了
牵丝了呢
爽吗？
会很爽的哦
再激烈点如何？
让我给你好好用吧
脱啊，快！
怎么了啊？
激烈点哦
要更激烈吗？
有很爽吗？
给你更多哦
来了哦
在颤抖呢
这里也要啊
摸吧
再激烈点吧
脸过来
嘴张开
表情很好呢
别客气，很喜欢是不是？
再深一点，对
很好哦
有没有很刺激啊？
到老公面前含吧
起来吧
快
怎么？多舔一点啊
继续吧，激烈点
张开
让我看你自慰，快啊
不用就叫他起来了
对
叫出来啊
来吧
怎么了？
很赞吧
好好看着啊
爽吗？
想要一直被插吗？
说好爽啊！
说啊！
说我的肉棒好爽啊！
不要了吗？
好爽
是肉棒好爽吧
部长的肉棒好爽
跪趴好
怎么了？在老公面前高潮了？
这边啊
手过去啊
兴奋了吗？
在老公面前能高潮吗？,
那回餐桌去如何？
这么来吧
这这里有高潮吗？
好兴奋啊
如何啊？
好爽
让我看好
如何？
其实一直想要吧？
如何啊？
爽吧？
怎么回事啊？
让我看着脸吧
要射了
今后还是麻烦咯
到时候，再麻烦了
失礼了
请
部长，辛苦了
这位是丘崎的太太
你们平时都受丘崎的照顾
所以有个礼物哦
太太怎么了？这是老公的部下啊
好好接受吧
太太，好好接受吧
下去吧
手来好好用啊
快摸啊
还是要和你老公说？
怎么这样。。
那就接受礼物吧
这样老公更为重要了
不用就告诉他，好吗？
大家脱了吧
太太有个下流的脸蛋呢
她很爱肉棒哦，大家让她玩吧
她很开心的
怎么了？ 手要动啊
害羞还是要搓起来啊
中间还一根哦，用嘴来吧
好好含进去啊
肉棒很多很开心吧
要轮流用哦
两只手也要一直动啊
都是为了你老公哦
从右边开始轮流
手别停啊，搓起来
要开心一点啊
轮流舔吧
中间的肉棒，左手去用啊
老公很努力，太太也要努力哦
快去用中间的肉棒啊
再换了哦
3根都要用到哦
很爽吧？
再下流一点啊
为了老公要努力啊
再回到中间
右手怎么了啊？
激烈一点啊
别休息啊
还是不会？那就一个个来吧
就别再用不好了
快点用啊
要好好让他们射啊，快
要这样，激烈的用啊
大家都在等啊
'要好好吹出来啊，回答呢？
好孩子，激烈点
要射了。。。舌头伸出来
舔干净啊
再来是谁啊？全射出来哦
下一根来了哦
要射了
好好舔。。。射了
舔干净啊
还有1跟，要全射啊
有3根很开心吧？
要射了
舔干净啊
太太，大家又忍不住的时候，
就来帮忙一下吧
是为了是为了可爱的部下哦，
回答呢？
在老公不知道的情况下，我持续被当成性玩具
半年后，老公升职做的系长
我至今仍被老公上司侵犯