一直超緊貼 接吻忍不住了
的癡女姐姐 初川南
(想接吻的時候)
(卻沒法接吻)
(不得接吻)
(這種情況下)
(你忍得住嗎?)
過來這邊
(她是朋友的姐姐)
(絕對不能接吻的)
和南盡情接吻吧
來 吻 吻一下哦
可以吧
南的嘴有感覺了哦
所以 我想盡情接吻哦
舔南的嘴
怎麼了?
(她是朋友的姐姐)
(果然不能接吻啊)
不能和我接吻嗎?
和南盡情接吻
快點吻我
來 接吻
很幸福的感覺吧
舌頭伸出來 盡情接吻哦
繼續吻我
(朋友的接吻狂魔姐姐)
(如果我和這樣的姐姐)
(接吻的話 朋友會和我)
(絕交)
對了 今天我弟弟出去了
過來這邊可以吧
好的
沒事吧?
是
現在就是機會哦
等一下
這個嘴唇 很好吃吧
不是的 等一下
這樣不行啊
你也覺得我很可愛吧
那麼 有試過接吻嗎?
等一下 這個
來 來 和我接吻啊
不是的
我弟弟不在
不是的 這個的話
不想和我接吻嗎?
也不是的
和我接吻的話
很舒服的哦
好好看著我 和我接吻
來 來
嘴唇 好好看看
想接吻了吧
但是
還不行嗎?
那麼
把衣服脫了
真的 真的嗎?
等一下啊
身體好熱哦
很熱嗎?
那麼 好好感覺一下
很想要了吧
等一下啊
對我弟弟保密哦
太棒了
這裡呢
接下來的話 好好看著我
無須忍耐叫聲哦
想接吻吧
和我接吻
還不行嗎?
要回來了
一定對我弟弟保密
絕對不能說哦
只是接吻 肉棒就這麼硬了
很興奮嗎?
姐姐用嘴幫你舔
脫了
好害羞哦
不要擋住 讓我好好看看
變得硬硬的哦
很興奮吧
好興奮哦
怎麼做會更加舒服呢
漸漸變硬了哦
舒服吧
好舒服
不想接吻嗎?
還不行哦
那麼 繼續 繼續讓你舒服
這樣 想接吻了吧
是時候
忍不住要接吻了吧
想要
想要嗎?
雖然感覺好熱了
姐姐可以給你全部舔哦
姐姐和你接吻
來 舌頭伸出來
看著南這邊
果然喜歡接吻啊
這邊呢
這裡也想要吧
肉棒舒服吧
是的 好舒服
太棒了 硬硬的
漸漸變硬了哦
這裡 很舒服吧
好舒服
很舒服吧 想要更多吧
想看看姐姐的身體吧
是的
那麼 一定要對弟弟保密哦
全部給你看看
全部看看
姐姐的內衣身體 怎麼樣
非常漂亮
很興奮了吧
是的
姐姐會繼續讓你舒服的哦
想揉搓胸部吧
是的
你看
胸部 好好看看
好的
想摸了吧
是的
那麼
特別獎勵哦
好軟哦
溫柔點 摸我
好的
好擅長哦
乳頭勃起了
靠近一點 可以好好看看哦
好好的揉搓我
好擅長哦
好軟吧
好軟
接下來 想舔吧
是的
盡情舔我
好舒服哦
太棒了
好擅長哦 好舒服
太棒了 乳頭勃起了
接下來 忍不住了
繼續給你 姐姐會
全部都舔哦
盡情看著姐姐的屁股
來
盡情 盡情舔我吧
內褲 內褲的汁液出來了
繼續讓我舒服哦
肉棒變得好硬了哦
好舒服
好擅長哦
可以拉開內褲哦
好的
好擅長哦 肉棒也變得
硬硬的哦
太棒了 好舒服哦
好擅長哦
那裡不行了
不行了
不行 不行 高潮了
繼續 繼續 感覺一下
姐姐的小穴
來
我的小穴好吃吧
好舒服哦
那裡
高潮了
太棒了
姐姐的小穴
怎麼樣呢 忍不住了
插進去吧
肉棒給我
好好看看
好粗哦
姐姐好舒服
你也舒服吧
太棒了 好舒服
繼續 繼續讓你舒服
你看 進去了 看到了吧
好舒服哦
繼續 繼續 好舒服吧
好舒服哦 肉棒
變得好硬了
不行啊
舒服吧
好舒服哦
太棒了 進去裡面了哦
乳頭互相磨蹭
好舒服吧
那裡好舒服 繼續 繼續啊
高潮了
太棒了
好舒服哦
你看 插進去的地方
高潮了
過來這邊
這樣的話 可以緊緊
的貼緊了吧 好舒服哦
好舒服
好擅長哦
繼續 繼續 靠近一點
看我這邊
這裡哦
好舒服哦
舒服吧
是的
怎麼樣 乳頭這裡
好舒服
舒服吧
是的
乳頭也變得這麼硬了
太棒了
好粗哦
好好看著姐姐的屁股
好舒服
看到插進去的地方吧
進去了
全部進去了
好舒服
舒服吧
可以摸屁股吧
盡情摸我屁股
可以嗎?
抵住裡面好舒服
舒服吧
舒服哦
太棒了
抵住 抵住陰道了
高潮了
太棒了
好舒服
接下來 你動起來哦
過來
進去了
好舒服哦
看著我的臉 插進去裡面
來 靠近一點
好舒服哦
姐姐 要射了
可以全部射進去哦
真的嗎?
我的舌頭 全部射出來
真的?可以嗎?
要射了
射出來
太棒了 好多精液
給我精液哦
精液出來了哦
請多關照
還緊張嗎?
是
沒關係吧
不是的 今天 有點
什麼呢?是
知道是誰嗎?
初川南
好快哦 馬上就回答了
(馬上就答了 好像很)
是的 最近 一直都是
(喜歡小南的樣子)
從一開始就一直很喜歡
那麼 是工作人員吧
是的 是
(他當男優前是一名)
(工作人員)
那麼 為什麼做男優了
不是的 這個 這個
因為非常喜歡她
(轉做男優的契機就是)
(非常喜歡初川南)
那麼 擅長做愛嗎?
做愛 這個 怎麼說呢
如果很可愛 特別是
接吻的話
就一次 也會讓我非常
的滿足是不是
小南很可愛是不是
(總之就是對偶像)
很可愛
是的 是
(具備靠近的感情)
那麼 做什麼都可以吧
這個 雖然也是想做
但是 能夠一起當然是
最幸福的了
(感覺有點精神戀愛)
(的感覺了)
喜歡這個啊
是的
今天就是小南
真的嗎?
(如此興奮)
做什麼都可以哦
不是的 這個 這個
雖然想做
想做嗎?
(幾秒鐘就把精神戀愛)
(的感覺吹走了)
午安
請多關照
這就是小南
(為了見到小南成為)
(男優的我 如果我能夠)
(忍住不接吻 還有)
(更棒的事情)
(見到小南 開心得)
(不得了)
今天要盡情讓小南舒服哦
好的 好
那麼
盡情的接吻哦
可以嗎?
不是 不行啊
但是 小南
這個不行啊
(小南接吻 好像什麼都)
(想試試一樣)
我想試試
不是的 小南
沒關係的 是的 這個
那麼 如果你忍住的話
還有更加好玩的給你
(小南說的 如果能夠)
(忍住不接吻 那麼)
(可以享受更好的)
這樣啊
真的可以忍住嗎?
這個沒有自信啊
這樣靠近可以吧
我會忍住的 是
真的能忍住嗎?
是的 真的忍住
好好看著小南的嘴唇
想接吻吧
不是的 不是的 等一下
好可愛
真的可以忍住嗎?
不是的 這個怎麼辦呢
這樣
是
一邊摸著的話
接吻可以吧
可以忍住吧
忍住的話 這個
靠近雖然很棒 但是
能否忍住
想接吻嗎?
不是的 這個 要忍住
如果不忍住
不是的 我想忍住
就一點點哦
就一點點嗎?
不行啊
太棒了
來
這裡的話
是
是不是盡情舔啊
想舔
那麼 不要忍耐
但是 這個不忍住的話
這個
繼續 繼續
是
還有更加舒服的哦
這個 怎麼辦啊
看著我的臉
好好看著哦
來
想要吧
想要
想要啊
還想要繼續吧
但是 這個不行啊
這個不行啊
忍住的話
是
還有更加舒服的
忍住了
真的嗎?
忍住
嘴唇 很好吃的哦
不是的 但是
但是
我想要
吻我
不行了
那麼
是
看看這裡吧
肯定很舒服的
不是的 這個
這裡呢?
不是的 好敏感啊
這個不行啊
怎麼樣呢
那麼 舔一下乳頭的話
很興奮的哦
不行啊
太棒了 在抖動吧
好舒服
好舒服吧
乳頭變得好硬了
這裡
想要吧
我想要
我想要 給我
什麼
沒有 不行 不行
不行啊
身體不行了 想接吻了
那麼 好好和你接吻哦
不行啊
好舒服吧
舒服
乳頭好興奮吧
不行了 好舒服
忍不住了嗎?
不行了
來 忍住啊
不行 不行了
不行啊
好舒服
好興奮吧
好舒服吧 舒服吧
舒服
好好忍住
好舒服
好好和我接吻
乳頭勃起了
舒服吧
舒服
想接吻吧
不行啊
乳頭忍不住了吧
雖然想
不行啊
想要 想要
不行了
剛才開始這裡
就硬硬的哦
不行啊
不行了 這個不行了
好辛苦
這麼硬硬的
是不是想接吻
不行啊
不行 雖然想接吻
接下來 還有更加興奮的哦
讓我看看肉棒
變得這麼硬了
吻哪裡呢
那麼
和我接吻的話
繼續 繼續變得
硬硬的哦
變得好硬了哦
太棒了 想接吻吧
想接吻
想接吻啊
不行啊
忍不住了嗎?
想接吻 想接吻啊
雖然想接吻
雖然想
想接吻
變得硬硬的了
舒服吧
好舒服
繼續讓你更加舒服
太棒了 這個
好好看著我色情的身體
這裡呢
舒服吧
不行啊 雖然好舒服
不能射哦
好的
好舒服
這裡嗎?
龜頭舒服吧
好舒服
變得好硬了
不行啊 這個 忍不住了
我要射了
還不行啊
射了 射了
射了 這個
要射了嗎?
要射了 要射了
這麼簡單就射了啊
不行啊
不是說了 要忍住
不行了 忍不住了
那麼
繼續忍住哦
可以吧
忍住
真是變態
繼續讓你舒服哦
不行啊
不行了
小南這裡
想看看胸部吧
不行啊
那麼 好好看看
繼續 繼續讓我舒服
怎麼樣 龜頭舒服吧
好舒服
不行啊
這裡呢?
真的要射了
肉棒已經不行了
來
不行啊 這個要射了
不行了 要射了
不行了
好舒服吧
忍不住了
等一下 不行了
這個不行啊
要射了吧
怎麼樣
要射了
高潮了
這裡是不是 繼續 繼續
看著我這邊
不行啊
硬硬的哦
不行 要射了
要射了嗎?要射了嗎?
高潮了
還不行啊
繼續給我忍住哦
好舒服
好硬哦
太棒了 這個
要射了
還不行
太棒了
好好忍住啊
好舒服
高潮了
還不行啊
這個
這麼棒的肉棒
繼續 繼續忍住哦
讓我舒服
如果不接吻的話
我也是很緊張了哦
這個的話
我想接吻
不行要嗎?
想要更多
求妳了
求妳了 求妳了
蛋蛋也是硬硬的
來 我們接吻哦
真的不行啊
不行啊 忍住哦
等一下 不行啊
不行啊
不行嗎?
等一下
還想要吧
用這個
還想要更加興奮吧
已經變得這麼硬了
來 繼續 繼續
好舒服哦
很舒服吧
舒服
想接吻
想接吻嗎?
不行啊
忍住哦
要高潮了嗎?
不是的 但是
但是
我要射了
可以忍住吧
不是的 這個
繼續嗎?
可以忍住吧
太棒了
不行啊
不行嗎?
忍不住了
不行 要射了
還不行哦
要射了嗎?
是的 要射了
可以 可以嗎?
想射嗎?
是的
要射了
要射了嗎?
射出來 射出來
射了 射了 高潮了
不行 射出來
不行了
射出來了
還不行哦
想要接吻吧
不行啊
不行 不行啊
射了 射了
你看 太棒了
太厲害了
射了這麼多
想要快點接吻吧
不行了 忍不住了
想要接吻吧
想要
接下來 盡情接吻哦
這是什麼?
好久不見哦 對了
是我的 幫我拿上來
(我覺得和接吻的人)
(將來結婚的 這次)
(雖說是難得的機會)
(這就是我的策略)
讓你久等了
太棒了 剛好你經過
幫我打開
為什麼總是讓男的打開
男孩子特別有力氣的
不行啊 我是男子漢
什麼意思?
不是的 這個也不是
那個意思
對了 有試過接吻嗎?
等一下
抱歉
真是的
抱歉 抱歉
濕漉漉的 沒事吧
都濕了啊
這個不行啊
真的嗎?
那麼 女孩子的軟軟的
嘴唇 是不是想做點什麼
嘴唇?
像肉一樣吧
像肉?那樣很硬的哦
怎麼了啊
還想要更多嗎?
那麼 是不是想試試
吻我
可以吧
這是接吻啊
可以的 我是想讓你
確認一下
可以吧
為什麼要和我接吻
可以的
我已經決定了 在結婚之前
不能接吻啊
這是說什麼話
不接吻的話
就不知道能否結婚吧
我知道了 還沒有試過接吻吧
對了 想和小南接吻嗎?
行了
為什麼啊
可以吧
和我接吻
快點啊
真是的 為什麼啊
已經是男子漢了
給我振作一點
不是的
男子漢來的 振作一點
難道不想和我結婚啊
不行啊
幹什麼啊
和我接吻啊
不行啊
可以的
想要接吻吧
不行啊 這個不行
可以的
難道不想舔一下嗎?
不行 不行啊
這個
不行啊
乳頭已經勃起了
是不是想要做點什麼
但是 我很喜歡接吻
這個不行啊
我不行啊
可以的
不行啊
喜歡這個吧
來 你看肉棒這麼硬了
繼續 繼續
很舒服吧
想要吧
好舒服
肉棒呢
硬硬的哦
來 和我接吻
不行啊 這個
為什麼啊
很興奮吧
不行啊
可以和我接吻哦
真的不行啊
不行啊
我要結婚才接吻的
不行嗎?
不行啊
等一下啊
這個不行哦
快點哦
還想要更加舒服吧
好吃吧
這樣只能和我結婚了
我也不知道 但是
太棒了 硬硬的
這根肉棒 也是要
全部都射出來
還有色情的事情哦
好舒服
舒服吧
和我結婚的話
還有更加舒服的哦
果然 好軟哦
真的很好吃
接吻很興奮吧
好興奮
接下來的話
還有很多舒服的
我們全部都試試吧
接下來的話
這裡呢?
舒服吧
好舒服
肉棒硬硬的
那麼 想要做什麼呢
還不行哦
太棒了
吻我
繼續 繼續 接吻哦
可以嗎?
接吻啊
那麼 接下來還有
更加舒服的
穿著內衣的身體
很興奮吧
非常合適哦
那麼 想要繼續舔我嗎?
這樣的話
好好感覺一下
繼續 繼續啊
我還想要繼續哦
想摸我的胸部吧
想摸
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服吧
好舒服
好擅長哦
很喜歡吧
繼續給我
那麼和我接吻
繼續吻我 可以的哦
我的胸部 好好看看
摸我胸部 想舔了吧
好舒服
這邊也舔一下
太棒了
好舒服哦
好軟哦
很軟吧
還想要舔更多吧
這裡哦
摸一下
好舒服哦
忍不住了
不行啊
繼續
忍不住了
繼續 肉棒給我可以吧
繼續舒服吧
太棒了 硬硬的
怎麼樣 看著我這邊
這樣
要插進去哦
繼續讓我舒服
好的
好粗的肉棒
進去了
好舒服
好熱哦
很熱嗎?南的裡面
這樣嗎?
好舒服
好舒服哦
舒服嗎?
好舒服
太棒了
肉棒好粗
繼續 繼續 肉棒硬硬的
舒服的話 一直看著我
好舒服哦
高潮了
太棒了
好舒服吧
肉棒很硬哦
小穴舒服吧
好舒服哦
繼續
看到肉棒插進去的
小穴了吧
好好感覺一下
好舒服 抵住裡面了
高潮了 高潮了
太棒了
小穴裡面 看看吧
這裡是不是
肉棒好舒服哦
好硬 繼續插進去
舒服嗎?
好舒服
太棒了
裡面好舒服哦
繼續讓我舒服哦
這樣嗎?
好舒服
盡情動起來可以吧
那裡 那裡 抵住
高潮了
繼續啊
太棒了
好舒服
繼續 插進去裡面
高潮了
太棒了 肉棒抵住裡面了
從後面插進去
太棒了
舒服吧
好舒服
我也好舒服哦
不行啊
看我的屁眼
給我肉棒
進去了
高潮了
舒服吧
太棒了
不行啊
好舒服吧
繼續給我 插進去裡面
繼續 繼續 繼續吻我
繼續 繼續變得好硬了
太棒了
太棒了 肉棒抵住了
太棒了 抵住裡面了
好舒服
可以繼續吧
可以哦
精液都射進去
可以吧
太棒了
好多精液哦
舒服吧
好舒服
和我結婚哦
太好了
今天非常感謝大家來這裡
好的 不用
小南啊 想做很多事情
接下來大家配合我
練習一下哦
可以嗎?
這個
我挑逗你們接吻
如果能夠忍耐住
那麼我就給你們獎勵
真的嗎?
(幫忙小南練習挑逗男士)
(的我們 如果忍耐住)
(那麼就有獎勵)
那麼 開始了哦
能忍住不和我接吻嗎?
努力
真的嗎?可以忍住嗎?
舒服吧
不行啊 這個
如果我繼續摸你的話
是否可以忍住
我會努力的
真的可以忍住嗎?
來 看著我哦
想要吧
雖然可以
如果可以忍住
那麼 我會繼續讓你
舒服的哦
如果能夠繼續忍住的話
還有更加棒的哦
真的可以忍住吧
怎麼做
但是 沒關係的哦
忍住 忍住
太棒了
繼續 繼續 想要吧
不是的
如果我摸你的話
接吻是吧
我會忍住的
忍住啊
忍住
那麼 如果我和你接吻的話
可以吧
來
不想接吻嗎?
我想要更多
那麼
小南的嘴唇 也是好軟的哦
怎麼辦
可以忍住吧
那麼 吻我
繼續過來這邊
看著小南
來
好的 合格了
糟糕了
好危險啊
差一點點啊
那麼
接下來輪到你了
站起來
還可以繼續忍住吧
來 看著我啊
一直在忍耐
不想看看嗎?
來
可以忍住吧
來 摸著的話
想和我接吻吧
很舒服的哦
忍不住了
無須忍耐哦
想我怎麼做
舔我
快點
嘴唇好軟哦
可以舔我哦
不行了 這個
接吻的話 還有更加舒服的
和我接吻的話
好舒服的吧
不行啊 這個 不行啊
真的
不行啊
好的 不行
我都叫你忍住啊
真的可以嗎?
不行啊
你沒有資格了
那麼
過來這邊
我說了不行
吻我
不行啊
可以忍住吧
不喜歡嗎?
很喜歡
那麼 和我接吻吧
不接吻的話 我不開心了
好好看著我
好的
來
不行啊
可以忍住吧
喜歡我吧
很喜歡
不想和我接吻嗎?
雖然喜歡 雖然喜歡
不行啊
舒服吧 忍不住了吧
怎麼辦啊
那麼 你合格了
真的嗎?太好了
忍耐住了哦
那麼 為了給你獎勵
還有更加舒服的
太棒了
來 把褲子脫了
如果和我接吻的話
用胸部給你夾住哦
但是 這樣的話就
沒有資格了
沒關係的 你合格了
你一直忍耐住了
這個 接吻
變得好粗了
忍不住了嗎?
忍不住了
變得好硬了哦
舒服吧
硬硬的哦
繼續 還有更加舒服的
好硬哦
漸漸 漸漸變硬了哦
舒服吧
好舒服
來 想要射出來吧
想要射了吧
全部射出來
太棒了 好硬哦
太棒了
要射了
射出來
不行了
太棒了
竟然射了這麼多
射了這麼多精液
舒服吧
舒服
那麼 如果喜歡我
那麼做這個哦
那麼 舔我可以的哦
(我的部下初川其實是)
(社長的女兒 發現她)
(出現了某個重大錯誤)
(然後以這個來威脅)
雖然妳是社長的女兒 但是
這次的事件 怎麼辦啊
給我好好反省
組長 不要這麼生氣
求你一定要保密
但是 這個事情真的
沒法保密啊
這個的話 麻煩你了
好可愛哦
抱歉了 我去報告了
也許社長會原諒自己的
女兒的吧
不行啊
爸爸對工作的事情
很嚴格的 也許會開除我
我也知道 但是
妳是女兒 沒事的
這個不行啊
我最瞭解爸爸的性格
組長 如果可以的話
你能否喜歡
上我呢?
你可以喜歡怎麼做
對我的身體
不是的 不行
不行 絕對不行
和我接吻
求你了 我想接吻啊
不是的 不行啊
如果社長知道了 肯定會
開除我的
沒事的 我和組長保密
爸爸不知道的
可以吧
等一下
和我接吻
不行啊
不行 不行啊 絕對
社長會生氣的
如果不這樣的話
來 和我接吻啊
不行 等一下
不行 不行啊 社長會知道
不行啊
不想和我接吻嗎?
不行 不行啊
不行啊
不要啊
不喜歡嗎?
不要啊 這個不行啊
來 和我接吻啊
接吻啊
這個不行啊
來 吻我
不行 不行 絕對不行啊
不行啊
那麼
沒關係的
不是的
這個的話 真的不行啊
對爸爸保密的話 可以的吧
不行 不行啊
真的不行啊 不行啊
不行啊 吻我
真的不行啊
等一下 等一下
繼續吻我
不能接吻嗎?
不是的 這個
來
吻我
不是的 這個不行啊
這個不行啊
沒關係的
不行啊 這個 我不能接吻
快點
不是的 這個 不行啊
真的不行啊
快點吻我
不行啊
真的不行啊
繼續 繼續啊
難道不想要接吻嗎?
這個 這個的話
萬一被知道就糟糕了
這個不行啊
不行 這個真的不行啊
真的 這個不行啊
不行 幹什麼啊 不要這樣
應該可以保密吧
可以吧
不行啊
絕對 這個
舒服吧 這樣
不行啊
這裡呢?
不要這樣 真的
好敏感啊
那麼 吻我
不行啊 接吻的話
不行嗎?
不是的 這個真的不行
剛開而已
真的不行啊
乳頭勃起了哦
不要 糟糕
等一下 不行啊
這個不行啊
好舒服
舒服吧
不行啊
這邊的乳頭呢
等一下 這個
這裡也很舒服
好硬好敏感吧
不行啊
不要這樣
真的不行啊
接吻吧
雖然很那個 但是
不行嗎?好軟的嘴唇
繼續讓你舒服
不是的 不行啊
等一下 不行啊 不要這樣
求妳了
這裡呢
真的不喜歡的話
不是的 這個
可以了 求妳了
是不是這裡
這裡不要啊
不行啊 真的
接吻不行嗎?
接吻不行
接吻的話 絕對不行
不行啊
求妳了 不行啊
真的不行啊 求妳了
下半身這麼硬了
為什麼變得這麼硬硬的
不要啊
好可愛
真的嗎?
看看肉棒可以吧
不要這樣
不要這樣啊
好害羞 不要啊
和我接吻
想接吻嗎?
不行 不行啊
來 讓我看看肉棒
等一下 這個不行啊
沒事的
等一下
不行啊 不要這樣
求妳了
好硬哦
不要這樣
不行了
組長的肉棒 好可愛哦
很可愛嗎?
這樣的話
好舒服吧
很舒服
那麼 接吻吧 還有更加
舒服的哦
這個 這個雖然是的
不要 不行啊
這樣接吻的話
不行啊
看著我的臉
我想接吻 我想接吻
不行啊
不行啊 這個真的不行
可以忍耐住吧
不行啊 我會被開除的
真的不行啊 真的
真的嗎?
是的
那麼 想看看胸部吧
那麼 可以接吻了是吧
不是的 這個 真的不行啊
好好看著我
小南的胸部
想看看吧
不行啊 這個 不行
真的不行啊
想看看吧
好可愛
不行啊
看著我的胸部
和我接吻吧
不行啊
來
摸一下
好可愛哦
不行啊
真的不行啊
就這樣吧 停下可以嗎?
胸部不行嗎?
不行啊
來
這裡哦
等一下 不行啊
等一下
看著我這邊
我的內褲是吧
是的
過來我這邊
來 這裡哦
等一下 這個 不行啊
等一下 不行啊 這個
不行啊
看著我這邊
這裡哦
不行啊
那麼 來 和我接吻吧
來
這個的話
真的嗎?
不行 不行啊 不要這樣
真的
屁股
這裡呢
看到了
小穴
糟糕了
看到了吧
是的
來
看到了
看我這裡
我說了不行啊
看著我屁股 看著我
那麼 繼續讓你舒服
太棒了
怎麼做啊 糟糕了
等一下啊
這個不行啊
內褲脫了
糟糕了 這個 好漂亮啊
來
糟糕了
怎麼樣 看到屁眼了吧
來
不行 不行啊
不行啊
好好嘗嘗我的味道
不要啊
好好嘗嘗
味道
等一下 這個
不行啊
太棒了
好淫蕩的表情哦
不行啊
難道不想接吻嗎?
不是的 這個真的不行啊
為什麼啊
這個不行啊
放開我 真的
難道不行嗎?
怎麼做
難道不想更加興奮嗎?
這個的話
吻我
不行啊 這個不行啊
我說了這個不行啊
那麼 好好嘗嘗我的
小穴這裡
怎麼做
等一下
來
靠近一點吧
不行啊
等一下
舔我
不行啊
等一下 不行啊
沒有試過這樣靠近看吧
是
來
不要啊
不行啊
不行 我要繼續舔
怎麼做啊
不行啊
要舔嗎?
舔我
好擅長哦
這個
太棒了
這個不行啊
太棒了 這個肉棒
漸漸變硬了哦
等一下 這個不行啊
好舒服
太棒了
不行了 忍不住了
怎麼樣 想繼續舔吧
是的
小穴好吃吧
好吃 好吃
太棒了 這個 好舒服哦
忍不住了
我想要哦
這個 真的不行啊
組長
是
這根肉棒 插進去了哦
不行啊 這個不行啊
好疼 好疼
真是太棒了 組長
糟糕了
太棒了 好舒服
真的好舒服哦
進去了 好舒服哦
真的不行啊
小姐
忍不住了吧
全部進去了
不是的
怎麼辦 不行啊
接吻
吻我啊
真的
小姐
這樣哦
不行啊
小姐
好舒服吧
太舒服了 這個
來 繼續 繼續讓我舒服
接吻
組長
不行啊
好舒服吧
等一下 這個不行啊
組長 好舒服哦
繼續 繼續讓我舒服
不行啊 這個 不要這樣
還不行啊
是的
和我接吻
好興奮
舒服吧
不行了
繼續給我
組長
高潮了 那裡不行啊
高潮了
能否好好看著我
不行啊 忍不住了
好舒服
來
是
接下來
接下來從這裡
太棒了 組長
好舒服哦
這個的話
看到插進去的地方吧
好色情哦
組長
繼續 繼續讓我舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服哦
好舒服 好舒服哦
小穴濕漉漉的
高潮了
太棒了 繼續給我肉棒
太棒了 好舒服
好舒服哦
太棒了
進去了
不行啊
繼續給我 好舒服
好舒服 繼續給我
等一下 不行啊
後面是吧 從後面插進去
可以嗎?可以嗎?
太棒了 組長
組長的肉棒 好粗
太棒了 好緊
不要啊
吻我
太棒了 組長
真的可以嗎?
濕漉漉的 肉棒濕漉漉的
太棒了
抵住裡面了
組長
等一下
組長的肉棒好舒服
我也是好舒服
小姐 真太棒了
舒服吧
好舒服
不行啊
這裡嗎?
太棒了
繼續 繼續 繼續讓我舒服
給我
繼續插進去小穴裡面
繼續 繼續讓我舒服
不行啊
高潮了
好熱啊
好熱哦 肉棒
太棒了
動起來
這樣嗎?可以的
太棒了 進去了
太棒了
這裡是不是
想要繼續吧
不行啊
射進去裡面
不行啊 不能射進去裡面
可以吧 射進去裡面
喜歡怎麼做都可以哦
太棒了 組長
感覺到了吧
不行了
不行啊
全部 全部射出來
太棒了
等一下 不行啊
射出來
太棒了 射了很多
射了這麼多
太棒了
等一下 這個
來
好的
不好意思
不行了 忍不住了
接吻可以吧
好的
那麼 幫你舔乾淨
好舒服哦 組長
是
謝謝 太棒了
接吻
等一下
我的精液
不行啊
對爸爸保密哦
是的 保密
謝謝觀賞