怎么了？看不懂吗？
不…没有
老师，我写好了
这样可以吗
答案没错
这里全对了
好厉害，算式都写对了
全对欸
非常好哦！
了不起！
你真努力
满分哦
谢谢老师
非常好，你进步了不少呢
老师…
很厉害，很厉害
你很努力哦
好色教师的教学
累死了
今天很累吗？
今天也请多指教
你妈妈呢？
她出去买东西了
买东西吗
所以不在家
那今天家里只有你一个人吗
那我们今天就来复习
考试的范围吧
学力测试吗
我帮你做了小考的考题
都好难哦
没问题的，这些我都教过你
为什么突然要小考
因为你妈妈前几天说了
什么
她说你的成绩都没有进步
她希望我能更认真教你
所以我今天就特别努力一点
真讨厌欸
不要抱怨了
你成绩进步的话妈妈会开心
老师也会很开心
那我试试看吧
加油
怎么了？
完全看不懂
全部看不懂吗
明明昨天才教过你
我都不记得了
全部看不懂吗
真伤脑筋
是我的教学方法有错吗
要是你觉得我不行的话
随时都可以跟我说
我会帮你介绍别的老师的
不…不是这个间题啦
我会加油的
只是…
让女生教我我会紧张
紧张？
好
你先坐到这里
现在开始
我要让我们变的更亲蜜
变的亲蜜？
没错
什么意思
这个是你自己弄的吗
真棒
很奇怪吗
我之前就觉得很帅哦
才没有那种事啦
你在学校定很受欢迎吧
我念的是男校
根本没那种机会啦
骗人！真的啦
一定有女生向你搭讪吧
在街上
那老师又怎么样
什么
你没有男友吗
男友吗
才没有
骗人，一定有啦
你很受欢迎吧
没有，没有
大家都很问这个欸
那你呢
我怎么可能会有
一定有啦
就跟你说没有
你在骗人
没有
有
问这种事感情就会变好吗
感情变好…吧
我想想看哦
要是感情变的更好的话
你的成绩应该能更进步才对
要怎么做你才有干劲呢
干劲吗
什么？
你想说什么
老师
我指的不是这种事啦
不行吗
为什么？
因为…
什么
这样你没办法念书吧
要我帮你发泄出来吗
老师…
只能一下下哦
因为你妈妈快回来了
一下下是…
可以吻你吗
真拿你没办法
老师…好色哦
再多做一点
老师的嘴好软
你的也一样哦
想摸吗
真拿你没办法
因为我一直很在意嘛
好吧
要温柔点哦
好舒服
还蛮舒服的
好厉害
很厉害哦
真的吗
可以让我摸更多吗
想摸更多吗
可以哦
好厉害
不要直盯着我会害羞啦
就算你这样说…
可以吗
我好兴奋
好舒服
老师
你想舔吗
好吧
好棒
要温柔的舔哦
没，没事吧
老师
好美味
好舒服
这边也可以舔吗
老师的叫声越来越…
很舒服哦
我也想看这边
今天就特别给你看吧
真的吗
好丢脸哦
可是你不是说可以
只能一下下哦
你有看过吗
好棒！第一次看到
第一次看到吗
好像湿湿的欸
好难为情哦
我可以看仔细一点吗
可以哦
只能一下下哦
我可以摸看看吗
要温柔一点
老师
湿湿的欸
我有点觉得舒服
觉得舒服就会变湿吗
好厉害
因为你摸的很舒服味
不停的流出来软
要怎么摸你才会更舒服
那里？
这里吗
好棒
好…好色…
舒服吗
插进来吧
好厉害
手指插进去了
里面好热
好舒服
好厉害
上次
我朋友有跟我说
他说用舔的也很舒服
我想舔
好吧
要尽情的舔哦
你的舌头好舒服
婚激烈妈舒服哦
老师！你没事吧
你身体抖的好害
因为你舔的太舒服了
这样舔老师的肉穴
肉棒都硬起来了
变的好大
换我来帮你做吧
有点难为情
没事的，交给我吧
好棒
真有精神
舒服吗
你的好大呢
好舒服
只用嘴做
只用嘴吗
好舒服
老师的表情好下流
因为你的太大了嘛
抖动的很厉害哦
这么舒服吗
老师好舒服
现在你想怎么做？
插进去
想插进来吗
真拿你没办法
只能一下下哦
如果这样能让你更有干劲的话
我一定会加油的
不要这样玩我啦
要怎么插进去
把你的肉棒插进这理
好棒！龟头插进来了
慢慢来，慢慢来
一半了
全部插进来了
里面好暖和
好舒服
好热
腰自己动起来了
里面好舒服
里面
好舒服
再插深一点
太舒服了
我也很舒服
我要动了哦
舒服吗
我的乳头
乳头很敏感吗
好舒服
你真可爱
好厉害
不行！那里好舒服
看的好清楚
里面…好舒服…
好舒服
又高潮了吗
你好厉害
太厉害了
已经完了吗
现在从后面插进来吧
后面
好厉害
好丢脸哦
好棒！
湿答答的
慢慢的动哦
全部插进来了
好舒服
和刚才的感觉又不一样了
你想射那就射那吧
射了好多出来呢
太舒服了
好热
老师帮你清理干净吧
龟头…
舒畅多了吧
我会努力念书的
加油
请进，请进
打扰了
不好意思，他今天有社团
可能会比较晚回来
不会，不会
我忘记自我介绍了
我是他的家教
伊藤千夏
请多指教
我儿子受你照顾了
真是个大美女啊
没有啦
请坐
谢谢
请坐，请坐
我帮你倒茶吧
不用那么客气
你先等我一下哦
你没事吧？
地上很滑
老师！你没事吧？
不好意思
真的很不好意思哦
老师…
不，不行啦
你儿子就快回来了
他没这么早回来
不行，不行
可是我已经快不行了
老师，老师
来接吻吧
不好意思
都一把年纪了…
自从我秃了以后
就完全不受女生的青睐…
所以我才曾一时控制不了自己
真，真的很不好意思
对不超
请你不要这么自责
我很喜欢你的光头哦
我，我这种光头吗
没关系的
让我来帮你吧
让我帮你吧
让我来鼓励你吧
让你做这种事…
有点变硬了
自从有了孩子以后
我已经很久没和老婆…
你和太太已经很久没做了吗
我来让你尽情的享受吧
可以脱掉吗
真难为情呢
真是精力十足
因为很久没做这种事了
我不该穿这种三角裤的
我很喜欢这种内裤哦
好，好丢脸哦
这里只有我们而已
你，你还真积极啊
肉棒舒服吗
好舒服
太好了
你的肉棒真棒
你的肉棒变的好硬
好舒服
快射出来了
快射了吗
还不行哦
好久没这么舒服了
谢谢
你这么喜欢我很开心哦
衣服湿掉会感冒的
要帮我弄干吗
有点难为情
好大
才没有那种事啦
真可爱
好难为情哦
好舒服
很舒服哦
好难为情
第一次看到这么美的胸部
真的吗
我的头很脏的
才没有那种事
这样舒服吗
龟头有东西流出来哦
太舒服了
我也很舒服哦
好舒服
老师的这里好热…
我也觉得好舒服
请你多摸几下
湿了
不要隔着内裤摸…
可以吗
好厉害
这里很舒服吗
好舒服
用舌头让你舒服吧
肉穴好舒服
再更舒服点也没关系
肉穴湿答答了
好舒服
人家想要你的肉棒
插进来了
你的肉棒好硬好舒服
腰停不下来
舒服吗
好舒服
我也好舒服哦
太舒服了
还要更多吗
射了好多出来呢
好久没做了
射了好多
现在你恢复精神了吗
谢谢老师
太好了
我的儿子以后也要
麻烦你照顾了
请交给我吧
浩一
今天发成绩单吧
我有带回来
没间题的
在这里
全部的成绩都有进步
真厉害呢
这都是多亏有老师的教导
辛苦你了
那么现在要给你奖赏才行了
真的可以吗
真的我说什么你都答应吗
我们说好了嘛
失礼了
老师的膝枕！
真是太幸福了！
你就只想要这个？
我早就想这么做了
光这样就够了？
好幸福哦
真的吗
不然是什么意思？
该怎么说才好…
有点太少了…
太少了
困为你那么努力念书
要给你更多奖赏才行
什么意思
你先躺到床上
没事的，不会痛的
心跳的好快哦
好厉害
光摸就知道了呢
怎么了
老师…我觉得怪怪的
我也不知道是怎么回事
你是第一次吗
这种事是第一次啦
第一次做这种事吗
感觉好奇怪
竟然摸那种地方
妤棒！变硬了呢
这个也是第一次吗
真可爱
下面也可以让我摸吗
好厉害，已经变大了
心跳的好快
你在看那里
可是…那个…
看到了
在看我的胸部吗
你真色
抱歉
你真是可爱
要不要脱掉呢
要脱掉内裤吗
好厉害
好大哦
好大
好厉害
又热又硬哦
有东西从龟头流出来哦
这是什么
不停的流出来哦
舒服吗？
好舒服
那我们来做更舒服的事吧
更舒服的事
要脱掉吗
碰到了
这也是第一次吧
很舒服吧
好舒服
你的肉棒好硬
舒服吗？
好舒服
这个你应该也不知道吧
好厉害
在内裤里面摩擦
浩一的肉棒顶到那里了
好舒服
好棒
又热又硬
要脱掉吗
再让你更舒服吧
这是给你的奖赏嘛
好舒服
有顶到吧
这是做爱吗
这个叫素股哦
素股
舒服吗
素股好舒服
我也很舒服哦
湿湿滑滑的
舒服吗
又变的更硬了呢
老师
射了吗
吓我一跳
还可以吗
嗯
那再帮你做更多吧
好开心哦
你做了什么幻想？
你都听到了吗
一点点
不好意思
难怪你的成绩都没有起色
真伤脑筋
本来是不能做这种事的
不过我来帮你处理一下吧
处理吗
老师
等，等等
你真可爱
你先躺床上吧
真拿你没办法
可，可是
你的身体好结实
好难为情哦
这里很敏感吗
你真可爱
有点变硬了
好舒服
抖的很属害哦
你很敏感吗
不好意思
你真会接吻
你交过不少女友吧
我，我没有
我来测试一下吧
测试是什么意思
已经变大了呢
这里好热
我有点兴奋
要脱掉了
好丢脸哦
很丢睑吗
好硬啊
你的肉棒好大
舒服吗
蛋蛋也很舒服吧
老师…好舒服哦
很舒服吗
你可以更舒服哦
老师下流的表情好可爱
你有感觉的表情真可爱
我从第一次见到你开始
就道么想了
是这样吗
好开心哦
我很喜欢你的肉棒哦
真的吗
接下来
换你来模仿我吧
我吗
可以吗
让我舒服哦
好棒
好舒服
很厉害哦
好美味哦
你真色
害人家想道么做了
舒服吗
来做那个吧
你有做过吗
你知道素股吗
有听过
要这么做
好舒服
你的肉棒…
我想看老师的胸部
想看我的胸部吗
只有今天特别哦
好美
慢慢的
好舒服
我忍不住了
你想插进来吗
想
可是这样做的话
真拿你没办法
肉棒全部插进来了
好舒服哦
舒服吗
好激烈哦
好棒！好舒服！
妈舒服
你看我高潮的样子
好棒！
没想到你能射这么多
真的很舒服哦
这下你一定能合格吧
考试要加油哦