喂 你在看啥啊
好舒服
我肚子饿了
你在看啥啊
这什么 天啊
这什么
AV是这样的哦
有这么可爱的女生哦
是谁的
跟朋友借的哦
是你想看吧
不是啥 边看这你都做了啥
AV女优好淫荡哦
好恶心哦
你不想继续看吗
不行吗
我在看了
希望我赶快出去吗
看这有啥乐趣的
好色哦
真的在做爱吗
你觉得呢
她好可爱哦
你喜欢这类型的哦
好猛哦
会怎样呢
不热吗
好热哦
你都看这样的哦
好猛哦
喂 你看到我的内裤了吧
变态
干嘛 别一直看着我
我睡不着啊
我会认床
没办法啊
太近了
没办法才跟你一起睡的
晚安
你有女朋友吗
是哦
怎会有呢
有东西变大了
这什么 怎么了
为什么会变这样了
都是你害我睡不着的 你要负责
因为看了AV
有点想要了
干嘛
摸一下会死哦
一下下就好了
不要吗
都是你让我看AV的关系
只想摸一下
你真好运
来接吻
怎么颤抖了
舌头伸出来
很好
摸你乳头
手放下
好硬哦
舔一下就变红了
来摸我
直接摸吧
看太久了吧
让我摸鸡鸡
帮你吹
不要吗
明明就想要
好大哦
太快了哦
还不行射哦
来插我
想要吧
马上就结束
好大哦
干嘛
一下下就好
我没高潮啦
你的怎会让我高潮呢
我累了
你来抽动
舒服吗
是哦
我也很舒服
对不起我说了很多不好听的话
我可是很喜欢你的
你喜欢我吗
你也睡不着吧
我也是
来接吻
我好喜欢你
站在这  这儿不是三年级的教室
进来 我有话跟你说
不管啦 进来
我骗说我不舒服
没人会来这就可以了吧
昨晚的事 你没说出去吧
还好你没说 太好了
你以前就是大嘴巴 所以我很担心
我有个好点子了
脱吧
一定要让你闭嘴
你又不可靠 脱吧
手放下
别出声
知道吗
只帮你吹
我并不是想摸你的鸡鸡
汗臭味
上课中还这样哦
好猛哦
男生都这样吗
好臭哦
干嘛
没人会来的
舒服吧
你好吵
闭嘴
如何
喜欢这样吧
痛苦吗
好玩
很香吧
这是让你住嘴
摸鸡鸡
如何
好玩
有人进来会怎样
不好吧
被看到的话
什么
想看我的小穴吗
不行
想看吗
只能一下下
这样真是给你赚到了
知道这是哪吗
想看屁股哦
麻烦
你能保密吗
只能一下下
看到了吧
好硬哦
要射了吗
弄到屁股了啦
帮你吸干净
舒服了吗
射了好多哦
绝对要保密哦
好吃
我以为你不会做
我不太吃青菜
我喜欢咖喱
好
你洗澡了吗
不洗吗
是哦
吃完再洗
我害怕一个人洗澡啊
我害羞啊
脱吧
进去吧
过来
好舒服哦
怎样
为何遮住了
该不会又硬了吧
真是的
你喜欢泳衣吧
变态
我摸一下
不要吗
那我不摸
怎么办才好
求我
说请摸我的鸡鸡
好笑
只能一下下
舒服吗
一下子就硬了
好硬哦
真神奇
你的表情很好笑
过来
干嘛
你以为我要吹吗
可惜
想要我吹吗
求我
好吧
舒服吗
帮我洗身体
你是在洗吗
里面也要洗
那是水
才没有湿了
在干嘛
里面也要洗啊
里面
对
破了啦
这样穿不了
你要买新的给我
插入啊
你在干嘛
好吧 来插我吧
谁说你可以抽动的
好害羞哦
继续咯
要射了吗
射给我
射好多我
又要再洗一次了
好舒服哦
我高潮好多次了
脏了
怎么办
去房间再做一次吧
长大后想跟像你一样的人结婚
对了 今天白天舒服了吗
超舒服的
你的表情好可爱哦
怎么了
今天的事也不能说出去哦
不要就算了
也许有人会来
不好吧
硬了
想要我摸吗
怎么了
喜欢吧
今天的事也不能说出去哦
也许有人会来
不好吧
好硬哦
想怎样
不要吗
害羞吗
在这露鸟了
想要我舔吧
好臭哦
想要我舔吗
求我
有人进来会怎样
不好吧
好好笑哦
想射了吗
还不行射
手酸了
怎不穿上
又在看我的内裤了
别看
想看吗
好
求我
别看
怎么了
舒服吗
你保证不会说出去
你容易说漏嘴的
真的不会说出去吗
被人知道就不好了
想看内裤吗
等等
流出来了
不好吧
忍很久了吧
太多了吧
给你看一下好了
还是不要摸好了
想要我吹哦
好吧
五秒
要射了吧
好笑
给你看内裤好了
好硬哦
好笑
想摸小穴哦
不行
想射吗
怎么办才好
好臭哦
求我
想射吗
好吧
起来
帮你射出吧
射到制服了啦
射好多怕
舒服了吗
忍很了吧
帮你吸干净
舒服吧
忍很久了吧
你好可爱
没被人看见吧  好兴奋哦
我喜欢你
寂寞吗
你脸上写着寂寞
好吧 最后一次了
只有这次了
最后一次了
来摸奶
要摸到何时
直接摸吧
来摸我
颤抖了
想射了吗
好可爱
不会吧
要射了吗
还不行射哦
太快了
干嘛
只有你舒服不行
让我舒服吧
一点都不舒服
不行啦
我没高潮啦
在干嘛
快插入
我没高潮
完全不舒服 从后面插入
要高潮了
刚才一直高潮
我都快喘不过气来了
继续
才刚高潮过
不行啦
要高潮了
近一点
一起高潮吧
要高潮了
舒服吧
好舒服哦
脸射好多哦
好开心哦 谢谢你
哥
我做爱的事 绝对不能跟爸妈说
我可以再来找你玩吗
我最喜欢你了
你真的很喜欢做爱耶
（完）