（本片开始）
起床了
再不醒来又要迟到了
起床
又睡回笼觉
不起来吃饭要迟到了
每次都这么难叫
快起来
快点
叫几次都没反应
快起床
又盯着姐姐的身体
一大早就这么变态
快起来
好舒服
要去了
喂
又把客厅弄这么乱
不玩了要自己收喔
好
朋友来家里去拿果汁出来
你在玩什么
车车
又挡到了
别生气啦
姐姐知道有更好玩的游戏
你想玩吗 想
要玩什么
你能保密吗 嗯
这是跟姐姐两个人的游戏
我想三个人玩
那我要玩
跟姐姐来玩吧
玩法就是鬼抓人
我说什么你都要听
懂了吗
嗯 要跑喔
好
开始
站住
别跑
抓到啰
抓到了
还好吗
那你现在
要听我的话喔
嗯
闭眼睛
感觉如何
有做过这种事吗
没有
这是游戏吗 对啊
因为我抓到你了
是喔
我想玩其他游戏
这样不舒服吗
会让你舒服的
怎么了 舒服吗
讨厌吗
不讨厌
让你更舒服
没事的
这是游戏
两个人的游戏
不能说出去喔
这里感觉怎样
乳头变硬了
为什么
平常没这么硬吗
不知道
这游戏会变这样
放轻松
越来越舒服了吧
腰好酸
受伤了吗
那我给你看咪咪
感觉如何
会讨厌吗 喜欢
要看吗 可以吗
想看吗
有看过吗
一点点
感觉如何 好大
喜欢吗 喜欢
给你摸 真的吗
感觉如何
好软
一起摸
感觉如何
尽量摸
硬硬的舒服吗
姐姐也好舒服
是喔
那我用力点
帮我舔
第一次舔吧
不能跟大家说喔
知道吗
以后就不能玩了
一定要保密喔
以后还想玩吧
想 那就不能说
知道吗
舒服吗
变硬了
你看
有点湿湿的
我没尿尿
平常都这么硬吗
这么大吗
可以看吗
姐姐能帮你变小
你是医生吗
对啊
能帮你变小
腰会酸吗
我看看
怎么湿了
汗吗
我检查看看
硬梆梆
痒痒的
能变小吗
不能吗
会变怎样呢 会死吗
越来越大了
你看
要变小才行
姐姐在做什么
我在检查
能变小吗
好硬 好大
越来越大了
想变小吗
姐姐帮你变小
你会吗
会啊
不能跟大家说喔
直接让我看
变这么大
可以吗
会害羞吗 我忍耐
想变小吧
变好大
会痒吗
让我看看
你看流汗了
鸡鸡有流汗过吗
没有 这么湿
流好多汗
怎么办
太热才流汗的吗
帮你变小喔
有色色的味道
知道吗
不知道
有点像棉花糖
不用担心
要变小才行
帮你变小
加油
想变小吗
姐姐帮你
变不小
有件事我想试试
我知道更好的方法
想知道吗 想
想变小吧
咪咪顶到了
真的吗
帮你变小
你看
有看过吗
女生下面 没有
你看
感觉如何
好奇吗
我不知道
这里没鸡鸡
这我知道
这里有洞
把鸡鸡
插进来
就会变小
想插插看吗
练习一下
先不要插
用蹭的
感觉如何
紧紧的
会变小的
蹭到了
舒服吧
你看流汗了
真的
表示要变小了
真的吗
舒服吗
好湿
忍得住吗
不知道
想变小吗
要插进来吗
插进来会很舒服的
会变小
要吗
好硬
想要吗
躺下来
这样吗 嗯
要插啰
还好吗
感觉如何
舒服吗
鸡鸡感觉如何
好热
加速会怎样呢
看得到吗
插进来了
看鸡鸡
让你更舒服
不能说出去喔
停不下来
因为很舒服
姐姐舒服吗 舒服
摸咪咪
怎么了
鸡鸡怎么了
抖个不停吗
脚抬起来
舒服吗
你看
插很深喔
好舒服
鸡鸡在抖动吗
还没变小喔
我以为变小了
还没喔
还很大
过来这边
会害羞吗
看的好清楚
怎么了
别担心
进去啰
感觉如何
舒服吗
换一边
感觉如何
好舒服
还没变小喔
仔细看
帮你夹紧
舒服吗
里面很热吧
好热
舒服吗
这样插
插到底了
舒服吗
你也想动吗
要用力点
好好动
舒服吗
变很热吗
很热就会变小
好像快尿出来了
尿出来
怎么办
快尿了跟我说
要尿了
用手帮你
要尿了吗
要尿了
射出来
你看好多
看得到吗
你看这么多
有射过吗
没有 射好多
帮你舔干净
感觉如何
我好像喝掉了
跟姐姐的游戏能保密吗
下次还想玩的话告诉我
嗯
说好啰
你看变小了
真的
这件事
不能说出去喔
你妈呢
怎么了
老师不好意思
我妈不在由我来负责对谈
你们知道我要来吧
我想跟你妈说话
老师总之先进来
请 真是的
我马上端茶过去
这老师人不怎么好
姐会帮你应付的
你看着
我弟在学校怎么样
坦白说
在学校很不起眼
在家里也是吗
他确实不是很主动
这样喔
那请姐姐教他
但如果姐弟都一样阴沉
就没办法了
我个性比较活泼
那太好了
所以你弟反差才那么大吗
才没有呢
老师看起来倒是很阴沉
什么意思
如果像这样呢
住手
老师 住手
不要
住手 不要
今天是家庭访问
是吗
你做什座
一直盯着我胸部看
谁叫你穿这种衣服
是吗 我是觉得你很不检点
老师讨厌这种打扮吗
不是这个问题
讨不讨厌
我说不出口
是不讨厌 你脱什么
不然讨厌是什么
你自己想
老师教我
不行啦
太不像样了
老师好变态
怎么了
家庭访问还没做完
怎么了吗
没事
老师看我
怎么了
我要回去了
老师
你有点奇怪
怎么了
有感觉了吗
我弟很阴沉吗
没有
我妈不在真的很对不起
没关系 姐姐很漂亮
一直看我咪咪
对不起
真的吗 乳头硬了
我要跟学校的人说吗
我会被开除的
老师评价不好喔
对不起
可能没人会帮你说话啊
我出去好了
老师裸上半身
我害我弟变阴沉的
是吗 不是
是我害的
老师害的吗
好可怜
你要怎么赔我们
怎么办 告诉我
老师害的
不能舔乳头
乳头的错吗
乳头会掉的
不能家庭访问了
在学生家做这种事
老师想靠近点看吗
老师
咪咪
要死了 真的吗
要死了吗
怎么了
快射了
在学生家射吗
教师失格
真的
家庭访问中乳头要掉了吗
教师失格对不起
第一次看到这种老师
对不起
老师
这是怎么回事 我硬了
让我看看
你硬了吗
不只有乳头
连这也硬了
湿湿的
为什么变硬了
我失禁了
老师几岁 40
40还会失禁吗
不要说
在学生家失禁
失禁老师
不要说 失禁老师
变态老师
不行了
变态失禁老师
好想看
想被我看吧
老师好变态
很脏的
好臭喔
家庭访问还这么臭
明天起我会洗澡的
你没洗澡吗 对不起
下次要洗
对不起 好臭
有汗臭味
你做什么
帮你掩盖失禁的事实
弄湿就好了
硬梆梆了
老师
让我看清楚
姐姐
脱掉
你要遮吗
刚才还那么器张
我可以停喔
做到这就好
还是要继续家庭访问
不行了
我想听老师说
我弟如何
弟弟吗 很阴沉吗
他很活泼是班上的中心
真的吗 看不出来
在家也很开朗吗
像我吗
很开朗 很帅
很像你
老师说谎不好喔
对不起
舒服吗
要射了
怎么了
害羞吗
怎么办
时间差不多了
舒服吗
老师评价不好
家庭访问还迟到
对不起
你迟到了
抱歉
好好道歉
说得出口吗
能说吗
可以吗
我道歉
很好
可以射吗
要射吗
客厅会被你弄脏的
待会再擦
是谁要打扫
我会帮忙 你自己擦吗
是
还不行喔
不准睡 老师
抱歉
没时间休息
站起来
大人了
不能在客厅睡觉
抱歉
老师
这是什么
欺负蛋蛋
想被欺负吗
睾丸会掉的
姐姐
那就糟糕了
要掉了
摸乳头
会怎样吗
喜欢被摸乳头吗 是
被谁
没人会摸你吧
对不起
不能说谎
怎么了
会害羞吗
还用更害羞的姿势
屁股抬高
老师
好清楚
这边舒服吗
那里不行
害羞的屁眼
好害羞 你看
变大了
好脏的水水
要滴到脸上了吗
要出来了
不行 要去了
好湿
这是什么
很脏的水水
要叫大叔 抱歉
很脏的大叔水水
好脏的味道
老师好像被强暴了
老师你看
口水流出来了
好舒服
硬梆梆了
好色的表情 不行了
要射了
不行啦
要射了吗
还早
老师
保持这姿势
一直在偷看我吧
你在看哪里
你的性感内裤
这边吗
里面呢
老师你看
仔细看
感觉如何
看起来好可口
老师
想插进来吧
帮我舔
很难受吗
怎么了 好难受
老师
你在摸哪里 抱歉
想摸吗
想摸吗 抱歉
谁叫你摸的
你很有魅力
想摸要先问我
我想摸你 可以吗
摸哪里
大咪咪
谁的 你的
说整句
能摸你的大咪咪吗
想摸吗
真拿你没办法
尽量摸
你这变态
一直在偷看吧
好软
喜欢咪咪吗
非常喜欢
你看
想仔细摸吧
尽量摸
我也帮你摸
好舒服
好好摸
很好
乳头好舒服
一起摸乳头
老师
咪咪好吃吗
舔不到吗
不给你舔
老师
硬梆梆了
想插进来吗
想
怎么办呢
请插进来
想要吗
怎么办
要插吗 快射了
不能射喔 老师
想插进来吧
想
拜托我
请吃掉我
想被吃吗
要吃啰
要去啰
被吃掉啰
你的鸡鸡
老师
被我吃掉了
那边不行
真的吗
会射进去的
那你就完蛋啰
舒服吗
你看
老师变这么硬
插好深
越来越硬了
硬梆梆了
不要停
像这样被我插
插我
要射了吗
老师
好好品尝
好舒服 怎么了
舒服吗
老师
鸡鸡好大
好紧
老师好棒
还要吗 我还要
想要吗
过来
老师
靠近点
好害羞的姿势
你看
想要吗
想 想用这姿势吗
不想停吗 不想
丢你在这好了
不要 为什么
去叫我弟好了 不行
为什么 会失去颜面
我弟很阴沉 不会说的
阴沉又安静
快给我小穴
真拿你没办法
变态教师
想要屁股吗
没兴趣吗 老师
好漂亮
喜欢屁股吗
谁叫你摸的 抱歉
想摸就拜托我
老师屁眼好清楚
你看
请摸我
想被摸吗
老师的屁眼
老师你看
能摸屁股吗
想摸吗
仔细看
尽量摸
用力
要射了
不能射喔
还不行
让我好好享受
我愿意当你的按摩棒
真的吗
想进来吗 想
怎么了
要射了吗
我想射妹妹
老师要射了吗
想进来吗
想要吗
这样就好
要插全部吗
顶到子宫
到子宫吗
你好变态
顶到子宫
顶到了吗
老师的鸡鸡好热
会变怎样吗
会射出来
告诉我
会射到自己的脸
想射吗
这样好吗
射你自己吧
要射跟我说
我会帮你的
不行了
我帮你
射自己身上吗
好变态
老师要射了吗
要射了
会射到自己喔
射出来
你看好多
射多一点
射干净
射好多
你看
越来越多
老师
肉棒变好脏
怎么办
老师
好脏的精液
好痒
很痒吗
还在抖动
还要吗
不行了
老师
黏答答
老师 我弟就拜托你了
我知道了
有需要的话再来我家吧
是
生日快乐
大家都有准备礼物
给你
谢谢
看起来好好吃
谢谢大家为了我弟来
我作了很多
尽量吃
请用
我开动了 炸鸡
好吃吗
好多
大家等我一下
你们先吃
生日快乐
吹蜡烛
是蛋糕
有蛋糕喔 想吃吗 想
来吃吧
好想吃
我想要大颗的草莓
都一样大喔
要切一下
蛋糕
好棒 我开动了
敢吃草莓吗
姐姐喂我吃
这个吗
不公平
我也要 大家都要吗
好吃吗 好吃
真拿你们没办法
可以吗 多沾点奶油
好吃
那就好 尽量吃
我开动了
好吃吗 好吃
好吃
草莓多吗
弄不起来
有很大的
再一次
我也要
大家都好任性
我要全吃 别吵架
要奶油吗 要
掉了
好吃 姐姐都没吃
我喂你
让我吃草莓
但这个好难吃
好吃吗 好吃
吃了好多
肚子好饱 那很好吃
给你
好痛
喂
睡着了吗
快起来 大家还在玩
很困吗
那你睡吧
睡着了
是喔
他都睡很快
在学校吗
经常在学校睡觉
要叫他改一下
姐姐得跟大家道谢才行
请你们特地来
不用啦
你们想要什么
晚餐很好吃
真的吗
有我能做的事吗
会好奇吗
对色色的事有兴趣吗
不知道
咪咪呢
没兴趣吗
不是没有
喜欢吧
该说喜欢吗
算喜欢吧
有兴趣
有吗
那给你们摸咪咪
真的吗
真的 我想摸
给你们摸
真的吗 尽量摸
不生气吗 不会 我第一
会被骂喔 好软
我不会生气 我第二
第三 第四
如何
想摸吗 尽量摸
给你摸
我不会生气
好软 我也要
好软
咪咪好大
让你们看清楚
穿着看不出来
姐姐咪咪好大
看得出来吗
好亮的内衣
女人的感觉
很性感吧
姐姐都穿这种的吗
对啊
很软吧
嫩嫩的
要夹吗 好厉害
你哪里学的
好软
夹到了
我也要
夹住了
好软
那么
想看下面吗
想
真的可以吗 嗯
下面没穿吗
没穿喔
好漂亮 真的吗
慢慢摸
摸哪都行
好热
乳头变硬了
被摸咪咪很舒服
舒服吗 舒服
越来越硬了
硬硬的地方
帮我舔
舔舔看
感觉如何
好吃
好舒服 我也想要
轮流舔吧
这样吗
吸吸看 味道怎样
好棒
硬硬的
好硬 想要吗
你要吗 可以吗
帮我舔
对
好棒 继续吸
这样吗
舒服吗 舒服
好香
有看过这么硬的乳头吗
没有
大家也会变这样
我帮你们吧
轮流
帮你们舔
感觉如何
很奇怪
会很舒服的 这是舒服吗
是的
舒服吗
你们也想舒服吗
衣服掀起来
好奇怪的感觉 放轻松
我也很舒服的
跟我一样
帮你吸
好软
你看 好硬
真的
没有硬过吧
你看 很硬
真的
好棒
感觉如何
你想要吗
来
感觉如何
会痒吗 很痒
会很舒服的
好舒服
舒服吗 舒服
对吧
好硬
舒服吗
换我 好厉害
好兴奋
换帮姐姐
换你们帮我
可以吗
能帮我舔吗
我想舔 那轮流舔
下面什么都没穿喔
要看吗
看得到吗 有毛
大家没毛吗 我们没吧
以后就会长的 让我看看
长出来就会
帮我舔
很好
味道如何
咸咸的
舔的好投入
好吃吗 是
很棒
舔这边
尽量舔
味道如何
第一次的味道
姐姐好舒服
吸好紧
味道如何
好吃吗 好吃
换我帮你们舔
大家排一排
男人被舔下面也会舒服
真的吗
好害羞
感觉很奇怪吗
会害羞吗
他会醒来
放心 他在睡觉
是喔
好吧
大家轮流
脱下来
快掏出来
谁要先呢
好厉害
吸好紧
会害羞吗
好舒服
舒服吗
我也想要 轮流
用你最爱的盼咪
这是什么
好舒服
怎么变这么硬 知道吗
不知道
男人舒服就会变这样
好羡慕
会变硬吗
等我一下 这边先
在等我吗
感觉如何
好舒服
嘴巴好热
姐姐最爱这个
舔的好用力
有看过吗
厉害吧
很奇怪的感觉吧
蹭硬硬的乳头
舒服吗
咪咪在摇晃
一起弄
舒服吗 舒服
很痒吧
好快
感觉如何 好厉害
这是什么
想知道吗 想
不能说出去喔
这叫乳交
乳交
乳房的乳
帮你们蹭
大家记起来了吗
不能说出去喔
好
妈妈知道会生气的
会被妈妈骂的
姐姐的乳交好舒服
感觉如何大家
很奇怪的感觉
你们躺下来
快点
躺一排
这样就好
想要吗 想
好想要
姐姐插进来
想要吗
可以吗
你觉得要做什么 不知道
知道吗 不知道
这里有洞吧 这是什么
好厉害
让你更舒服
大家都好有精神
起来
这样吗 对
你们看
好清楚
鸡鸡 好害羞
鸡鸡顶到了
舒服吗
鸡鸡来
想要更兴奋吗
大家来
躺着就好
看我的屁股
尽量看
从后面进去喔
好厉害
进来了
感觉如何 好舒服
姐姐的屁股
要摸吗
舒服吗
大家看的到吗
进去啰
屁股很清楚吧
好厉害
好清楚
鸡鸡变好硬
看得到吗 好清楚
看得到吗
大家感觉如何
好舒服 舒服吗
好舒服
很奇怪的感觉吗
继续插
会更舒服喔
不行了
要射了吗
你尿出来了
白色的尿尿
好多
你看
感觉如何
大家
都想尿尿吗
舒服吗
怎么了 要去了
要射什么
很像尿尿
射射看
射给我看
射了吗
尽量射
射出来 要射了
白色的出来了
白色的尿尿
大家都射白色的吗
射好多
拉好长 会痒吗
抖个不停 你自己看
好变态
你也想要吗
大家都射了
换你
快射了要说出来喔
快去了
让你更舒服
好舒服
舒服吗
不行了
不能偷射喔
要说出来
要射了
像大家那样射
要射了吗
射了吗
射好多
你看
这叫精液
做色色的事就会射出来
感觉如何
更喜欢姐姐了吧
下次想看我跟谁做呢
很喜欢
姐姐吧