主演 初川南
侵犯被人强奸后湿了身的无助OL美女
喝酒吧
来干杯吧
干杯  喝吧
你捡到了个很棒的女人  是吗?
托你的福 我开动了
这是最近找的最好的了  最棒的?
其实呢...
这我是从东京弄过来的
我从没在东京吃过饭呢
看看她的手机在哪?
手机? 还不藏起来的话要怎么办?
原来手机还在这里啊
快藏好  我来把它藏起来
也没什么特别的东西了
是吗? 笨蛋
钱包给我
真没什么特别的了
行程都是满满的
是个优秀员工啊
我觉得她会有男朋友
你看
是地址啊
这应该是她的家庭住址
我会藏好的 还会有其他的吗?
看上去还不错吧?
真软啊
感觉还不错
醒来了
给我们找点乐子吧
你们是谁?
不要啊 住手
等一下
不行
要住手吗? 快抓住她
不行 快停下来
有没有人来救救我
不要碰我
把嘴闭上
不想被弄脏吧?
抓住她
真是绝了
你们是要干什么?
干什么? 这丫头真没胆
没事的
有人吗?
救命啊
没人的 没有人会来救你的
吵死了
要抓好她啊
没人会来的
懂吗?
你还是要逃跑吗?
要逃的话就试试看
逃啊
这个不错啊
不要啊
看看这丫头
快停下来
还穿着丁字裤?
是丁字裤吧?
很好
太好了
臭丫头
很享受是吧?
还想玩什么?
我放你走了 你逃吧
你被抓到的话就死定了
放弃挣扎吧
我们一起来玩吧
来打保龄球啊
让我走 我会给你做饭的
住手啊  安静点
快住手啊 安静点 闭嘴啊
不想被强奸吗? 小姐姐
请放过我
皮肤真好 真不错啊
是最棒的
很好
不要啊
老实呆着就不会伤害你
不行啊
没人会来的 你知道为什么吗?
勒住脖子皮肤变得更好了 可以吧?
很好
你想被拳头打吗?
要打你? 喜欢吗?
对吧? 脸会变得一团糟
这边可能会没事
住手啊
你要去哪? 要站起来吗?
门被挡住了
你给我站起来
脱下来
看看屁股怎么样了
不要啊  该怎么做呢?
现在很享受吧?
很可爱的屁股啊
不可以
我会尽情地摸的
露出你的胸部 胸部也是很漂亮的吧?
你的胸部是怎样的?
我错了
它不是很漂亮的吗?
让我摸摸你的胸吧
抓住她
很可爱的胸部
你男朋友会天天帮你吸吗?
快停下来
舒服吗? 不可以
不行啊
不行? 可是你的乳头开始变硬了
好棒啊
乳头变得硬硬的了
感到舒服吗? 小姐姐
看起来很美味啊
非常好
还想要逃跑?
拜托了 现在才开始就想着要逃跑是不行的哦
不要啊  还要逃跑?
像这样撕开不就出不去了  这有点过分吧
又要逃跑吗?
这样是不行的  是啊
看到了吗?
很棒啊
你是要挡住吗? 抓住她的胳膊
你为什么要挡住全部呢?
你喜欢这样吗?
喜欢吗?
喜欢吗? 给我看看 再张开一点
很好
这是怎么了?
求你住手了
原来你喜欢这样啊 好特别啊
挡什么啊
听的到吗? 你能听到吗?
不要啊  你说什么?
求你了
很快会好起来的
声音真好听
请不要这样做
你现在可以给我看一下你的小穴吗?
不要 不要
看到了
很棒啊
有点小啊  很小吗?
能插得进去吗?
你是想插进去吗?
要我舔吗? 不要那样做啊
你不是喜欢吗?
来吧
舒服吗?
爽吧?
真好吃
非常棒
不可以
快住手啊
不要这样啊
你又要逃跑吗?
放弃抵抗吧
因为门被链子拴住了 所以出不去
让她舔一下吧
出不去就放弃吧  不行
来舔一下这个
小姐姐 要听话哦
求你放过我吧
放过我吧 你舔了这个我就放过你
又想打我吗?
你最好是乖乖听话  不要啊
爽啊
你要跑去哪?
再舔一舔 不要...不要...不要
张开嘴
就是这样
肉棒好吃吗?
很棒吧?
我不要
你又要去哪?
现在我们要正式开始了  救命啊
不要叫了
开始插入吧
插入了哦
不要 不要 请放过我
住手啊
小穴都紧紧地吸住了
救救我  抱歉了
真不错
放过我吧
你也很喜欢这样吧? 快停下来啊
不要啊
超爽的
看起来很舒服啊
请放过我
你在说什么?
现在就尽情享受吧
不要
最棒的
很好吧?
你可以叫出来
可以叫出来  叫吧
快停下来啊
不可以再这样了
真是固执啊
小穴很舒服啊
你可以叫出来的
过来这边吧
求你住手了
不行了
不要这样啊
可以换人吗?
去换了
你要去哪?
被发现链子了
不要啊
腿给我抬起来
好爽啊
不可以
你不是也很棒的吗? 不行啊
你也很喜欢吧?
很棒吗? 这也没办法啊 你不是也感受吗?
不行了啊 受不了了
该轮到我了
进去了
太棒了
舒服极了
真棒啊
看着我
真的很爽啊
继续看着我
喜欢吗?
看着我
能和这么漂亮的女人做
看来是不需要找别人做爱了
都让你看着我了
很好吗?
你感觉到了吧? 是啊
这真让人兴奋啊
你动作最好是轻一点
住手啊
我要插入得再深一点  不要啊
没人来的 没人会来救你的
放弃挣扎吧
来舔一下这个
不行啊
感觉要射了
射了好多啊
这么快就射了吗?
她夹得太紧了
那你也得坚持住啊
拜托你就到此为止吧
他都已经射了
那我也得射一次
真棒啊
小姐姐 我的肉棒怎么样? 快动起来 再射一次
不行 不可以
真可爱啊
真好啊
掐住她的脖子 不要 不要啊
是第一次这样做吧?
你淫荡的表情真不错
她现在自己开始动了
你们快看啊
太棒了
不要再让我累了
来给大家看看插入的地方
现在离早上还有时间呢
转过来
为什么?
不要啊  你不也很好吗?
好厉害啊
快住手啊  这丫头真是固执
太棒了
躺下来吧
舒服吗?
真的很舒服
感觉要射了
别乱动啊
好爽啊
看啊
救救我  为什么?
真的不行啊  现在让我们脱掉它吧
脱了丝袜再让我做一次
脱掉了
你又要逃了吗?
现在就可以了吧
门又卡住了
自己送上来的
不可以
明明自己就很喜欢 真是的
求你放过我吧
求你住手了 你要去哪啊
这样不是很好吗?
不要 不要
感觉很奇怪啊
内射了三次啊
射得有点多啊
把衣服全脱了
来 我帮你
你要是逃跑的话我们会很为难的
去逃啊
我不要
很好
讨厌
逃跑会给自己惹来麻烦的
脱了吧
讨厌
不要动啊
痛吗? 求你了
这也要绑上
求你救救我吧
现在都做完了 到时候会送你回去的
拜托了 不要再说了
别再说话了  不要啊
我们是不是很坏啊 小姐姐
就躺在这吧
完成了
我们去喝酒吧
这丫头被绑得很好
拜托了 请帮帮我
发生了什么?
这里是哪里?
这里是在高速旁
高速? 求你了 求你让我躲一下吧
躲起来? 这里没有让你躲的地方啊
报警 帮我报警吧
报警?
发生了什么? 请说清楚一点
没事吧?
请救救我
那就先去我家吧
过来这边
快点 快点
嗯 没事
我已经报警了 不用担心我了
我之后再联系你
谢谢你
喝点水吧  谢谢
到底发生了什么事?
如果你不想说的话就算了
事情是发生在...我回家的途中
被人绑架了
当我醒来时 就出现在这陌生的地方了
脱了衣服
被两个男人...
难道你在那里...
很抱歉问了你这个
别哭了
没事的
没关系?
可以吗?
等等 你要干什么?
不是的
真的?
你冷静一点  不要靠近我
冷静点  你要干什么? 我什么也没做
讨厌  你先等一下
不要过来啊
请冷静下来
没事的  你在干什么? 我只是想救你而已
不要 快住手
那样是不行的 你要干什么啊
不要啊 你不能跑去哪边
不行
不可以
快安静下来
安静点
快放开我
救命啊  冷静点
被发现了该怎么办
我好不容易才找的 你为什么要这样?
为什么啊
讨厌 讨厌 不要啊
救命
讨厌
冷静
不行 不行 你冷静一点
冷静  不行啊
等一下
有人来救救我吗?
冷静
如果你不安静下来的话 就会被发现的
快住手 不要啊
闭嘴啊
要我再打你一次吗? 不要啊
快停下来  安静点
讨厌
不可以 求你了
不行啊
求你了 求你了
不可以
不要啊
求你了
求你了 求你不要这样啊
你要去哪?
不行
不要 不要
停下来吧
你的声音太大了
住手啊
求你了
求你住手啊
讨厌
不行啊
不要这样 求你了
不行
不要啊
你又要去哪?
拜托了
真的不要这样
不要
抱歉
放我走吧
不要 不要 来帮我舔
讨厌
住手
把嘴张开
这样 就是这样
住手
讨厌
求你住手啊 不要再这样了
不要啊
好爽
不行啊
不要这样
求你住手了
不要再这样做了
求你放了我吧
我想回家
求你了
放了我吧
不要啊
不可以
放开我
不要这样啊
不要 不要
讨厌
现在就解开了
求你了 不要这样啊
张开你的双腿
就是这样
再张开一点
别动了
不行 不可以
不行了
不行...不行...不行啊
不行 不行了
不可以
不行 不行
不行了
不行...不行...不行了
受不了了
现在是做完了吗?
讨厌
我不要
我想回家
求你了 让我回家吧
求你了
帮我舔一下肉棒
我现在讨厌
你让我舒服的话 我就放你走
你不想快一点回家吗?
是真的吗?
你真的会放我回去吗?
快给我舔
伸出你的舌头
要好好舔
现在做完了吗?
我还不是很舒服
要像这样才行
要射了
谢谢你
你现在可以回去了
几天之后
好吃吗?
饿了就吃什么吧
对不起 这没什么好吃的
我很抱歉
我离婚之前是现在这样的
而不是像之前那样的
你继续吃吧
如果你这样过得好的话...
就留下来吧
反正我现在就这样了
想和像你这样可爱的女孩子生活下去
只要你没事 就可以继续待在这里
喂 你有在听吗?
知道我说了什么吗?
没听到啊
留在这里
你会陪着我的吧?
我没说有  你不是说了吗?
会留下来吧?
你会住在这里吗? 留下来吧
你不是没听见我说的话吗?
好舒服
要去了
好厉害啊
舌头在舔小穴
不行了
不行 要高潮了
不行...不行..受不了了
好像又要去了
要高潮了
我会继续的
摸摸看
我们来互相抚摸
好爽啊
要高潮了
好棒啊
好像又要去了
你能帮我舔一下肉棒吗?
好的
更用力点
舔得很舒服
下面也能舔一下吗?
我也想舔你的
不行 不行 不可以
要去了 要去了 要去了 马上就要高潮了
不行了
不行 又要高潮了
把你的肉棒插入我的小穴里
请插入
插入这里
太棒了
又要高潮了
好爽啊
高潮了
把它放进去
再深一点
好厉害啊
不行...不行...不行了
感觉又要去了
不行 不可以
去了...去了...去了
又要高潮了
高潮了
好舒服
不行 又要去了
那里...就是那里 那里要不行了
转过去吧
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
继续 要插入到小穴里面
好舒服
插进来
插入到我湿湿的小穴里面
不行了
去了...去了...去了
那里不行了
又要高潮了 去了...去了...去了
不行 我受不了了
继续 要插入到小穴里面
再趴下去一点
好爽啊
那里 那里...
又要高潮了
我想要继续插入
躺下
太棒了
吻我
好厉害啊
不行了
要高潮了
肉棒插入得很舒服
很棒吧?
好棒啊
感觉要射了
主演 初川南
导演 ラムチョップ
色花堂@初川南 转译