非常喜欢正太
的小实老师
两条边相等的叫等边三角形
大家记住了吗
嗯，记住了
嗯，是什么呢
大家好好记住
嗯
很简单吧
好，下一个
三条边都相等的三角形
这个是什么呢
有谁知道
我
因为是全部相等
所以是等腰三角形
比那个多一个吧
是正三角形
知道了吗
那下一个
三条边都是2cm的三角形
这是什么呢
知道吗
是我的错觉吗
从开始就闻到了很色的味道
你们闻到了吗
那个
怎么了
其实是他偷窥你的内裤
为什么在这做很下流的事情
我知道了
想让老师惩罚你吗
对不起
老师，他们也偷窥了
没有
你们也看了
他们在上课期间偷窥了老师的内裤
老师要惩罚
赞成的，请举手
赞成
嗯，知道了
那你们三个去走廊
出去
你们两个也去
在我发话之前
你们就站在这里
嗯
你们真是调皮呢
看了老师的内裤
很开心吗
这样啊
还想再看吗
这...
来这边点
按我说的去做
给你们看也可以哦
可以吗
那不要跟任何人说
看了老师的内裤
肉棒会变大吗
可以吗
好厉害
开心吗
可以看个够
疼
大家怎么了
肉棒变硬了
就这样再变大吧
变大了吗
谁第一个变硬
把裤子脱掉
老师要不要
跟你们妈妈说呢
那就脱吧
快点
那老师先让谁变硬呢
先等一下
谁是第一个呢
那先给你们这个吧
挂上了
好厉害
下一步
大家会变硬的
倒了哦
要掉了
下一个
不行的，老师
这次能行吗
不行
那下一个是你
会怎么样呢
还可以吗
真的假的
好厉害
还可以吧
够了
好厉害
好努力呢
真是没用呢
对不起
这么点都支撑不了
我很生气
你们赶紧把抹布拿过来
快点
这样可以吗
真的好努力呢
了不起
因为你很努力
我给你奖励吧
要保密哦
能做到吗
可以
这样
奖励
老师好柔软
什么好柔软
老师的奶子
老师的奶子吗
好柔软
柔软吗
我和妈妈的奶子，哪个好
老师的好
老师的好啊
嗯
那老师的奶子
和屁股，喜欢哪个呢
两个都喜欢
两个吗
哪个都喜欢
欲望挺强呢
这样的话
这次，用你喜欢的屁股
屁股在摩擦
开心吗
嗯，开心
再给你摩擦
变得这么硬了呢
老师夹着吧
喜欢这个奖励吗
特别开心
你的肉棒被我夹着
在夹着吗
嗯，夹着呢
怎么样
有种奇怪的感觉
奇怪的感觉
只是给你的奖励
还想再要吗
想
喂
到这边来
对不起
小点声
还在上课
为什么要这么吵
这里湿湿的，好好擦干净
好的
这个也要好好收拾一下
老师回教室了
好好做
下课后
那今天就上到这吧
会有考试
你们好好复习
知道了
小许，我有话要跟你说
待会过来一下
什么事啊
可能是偷看了
老师的内裤吧
你做了这样的事啊
好吵
老师
嗯
小许
你真的总是色眯眯的看着我呢
这个...
今天看了我的内裤了吧
那个...
好为难啊
老师要告诉你妈妈吗
不要这样
会一直说我的
这样啊...
嗯
很快就硬起来了呢
这个...
老师...
看，又硬了
这么好色的人
是否应该来学校呢
老师好为难呢
老师
看一下
这里怎么样
让老师看一下
跟你妈妈说好吗
不要
那让我看看
脱掉
你自己看
真的是没用的孩子呢
对不起
这么硬了
这么硬，跟你妈妈说了
很为难吧
嗯，很为难
想让我保密吗
嗯
那不要跟别人说
老师接下来做的事
好
这样约定好
就不跟你妈妈说了
约定...
那就这样约定了
嗯
站起来
就这样站着
不要动
这样好舒服
好温暖
好厉害
屁股的触感怎么样
很好
摩擦有着很奇怪的感觉
奇怪的感觉啊
那再摩擦的刺激点呢
进入到内裤里面了呢
老师好为难
你总是色眯眯的看着我
你在看吧
总是什么的...
不是吗
那为什么会变硬呢
掉出来了
你也喜欢老师这里吧
一点点...
只有一点点
真的很喜欢
好色的孩子
那今天破例给你看
真的吗
看
怎么样
好大
让你摸一下
真的吗
结束了
我说了一会吧
虽然说了
再摸摸看
嗯
好软
怎么了
还可以再摸一次吗
真拿你没办怯
就那么想摸吗
要保密哦
要脱了
老师，我看到了
什么呢
我想看那个
这个吗
嗯
想看吗
不行吗
怎么办好呢
无论如何也不行吗
如果你能保守秘密
就给你看
我会的
一点吗
嗯，一点
来摸吧
看到了吧
那给你看
嗯
能看到吗
不能
但是还有看不到的
想看剩下的吗
嗯
老师的...
因为你很可爱，来看吧
太近了
对不起
这么喜欢奶子吗
嗯
来给你好好摸
真的吗
好厉害
什么感觉
软软的，很舒服
舒服吗
嗯
你接过吻吗
算是有吧
什么样的呢
怎么说呢
是非常小的时候
接过吻
嗯
这样啊
那老师给你大人的吻吧
有这样的吻吗
你不知道吧
第一次听说
想让我教给你吗
嗯
那我就教给你
伸出舌头来
舌头吗
再往外伸点，不能了吗
加油
就这样
能坚持吗
来了哦
没有这样过吗
嗯，没有
再来一次吧
好
伸出舌头
那这次你来吧
怎么做呢
舔老师的这里
我知道了
要做吗
做做看
第一次做的挺好的
真的吗
嗯
太好了
在这里躺下
嗯
看过这里吗
大概没有
没有过啊
嗯
想看这里吗
想看
那就给你看吧
可以吗
开心吗
嗯
来了哦
好好看
看到了吗
嗯，看到了
第一次吗
嗯，第一次
那再近点给你看吧
能看到吗
嗯
我对你妈妈保密
你能舔老师这里吗
是舔吗
嗯
可以
能做好吗
我加油
就像刚才的亲亲
再来
再好好的舔
就这样
还不行哦
再来
好厉害
美味吗
嗯
你的肉棒
好可爱
怎么了
好痛苦
你再来舔
好好看看
好可爱
老师好舒服
高潮了
我给你舔
不要动
果然是好色的孩子
我给你弄干净
不要动
老师，忍不住了
不行
怎么了
男孩子，不要哭
知道了吗
嗯
我看你不知道呢
哭的话，和你妈妈说哦
不要哭
你要再这样的话
我就说了
不要哭
真拿你没办法
知道了
结束了
结束了吗
嗯
那接下来
给你弄
害怕这个吗
不是
真的呢
这样软软的好舒服
舒服吗
嗯
喜欢奶子的原因吧
这样可以吗
嗯
那再给你弄
在颤抖呢
这么爽吗
嗯
不断的变大呢
再做做看吧
喜欢这样吗
嗯
那再来吧
还有你喜欢的地方呢
这样吧
这里也软吧
嗯，软软的
你喜欢软饮的啊
老师屁股很舒服
舒服吗
嗯
用屁股摩擦，真是好色的孩子呢
好舒服
进去了哦
老师
嗯，怎么了
慢慢的
全部进去了
进去了
不行
怎么了
慢慢的，没事的
真的要出来了
我们这样
一定要保密哦
怎么了
不行
什么不行
没事吧
不行了
结束了吗
一会
把肉棒插到这里
可以做到吗
现在我教给你
这里，好厉害，就这样
再往深一点
进去了吗
没有
就是这样
前后动
再往深一点
快点
射出来也没事的
出来了呢
这是什么
这不是尿
也不是奇怪的东西，没事的
不是病吗
刚才是透明的
现在是白色的，老师给你弄干净
白色的
好奇怪的感觉
这要对妈妈保密哦
我知道了
第二天
给你说的什么
告诉我们
老师给你说什么了
什么也没说
让你去玩了吗
去玩了吗
不是的
告诉我们啊
但是老师说
一定不能告诉别人
早安
小许来一下
小许，你知道吗
我会跟妈妈说的
知道
这样啊
那太好了
再见
刚才说什么
好烦
告诉我们
对我们也不说吗
没什么啊
我去一下厕所
你在干什么
没什么
好爽
小料
老师
怎么了
刚才小便了吧
嗯
擅长吗
当然了
真的吗
你说什么
我也想看你小便
我刚才去过了
让老师看看
不要
我一会还要去玩
那不让我看吗
嗯
你看了我的裸体了呢
那个...
看了吧
看了一下
才一下吗
对不起
看了一下呢
是的
我和你妈妈说哦
不行
妈妈会生气的
会生气吗
嗯
你会为难吗
那让我看看
你的肉棒吧
但是，会害羞的
但是你看过我的裸体吧
和你妈妈说可以吗
不行
我知道了
给你看就好了吧
谢谢
因为这样看不到
把裤子脱掉
我让你好好小便
不是小便过了吗
也许还能出来
要摸吗
这样会敏感吗
嗯
了不起
这里有好好洗澡吗
不知道
不行的，这里要好好洗干净
这样吗
嗯
肉棒在动
怎么回事啊
为什么呢
不知道
老师一摸
肉棒就硬了
你好好看着，我让它硬起来
硬起来是什么
总觉得火辣辣的
是吗
这是什么
这样啊
这是第一次啊
火辣辣的
这个不好了
为什么
可能是病
果然是生病了
这样吧
老师给你治疗吧
真的吗
老师，这个可以治好吗
可以的
那老师，拜托你了
但是，这个要保密哦
保密吗
老师把病治好这件事能保密吗
也不能跟妈妈说吗
不能
知道了
这样就能治好
能跟我约定吗
好
那我就好好给你治疗
小料
怎么了，老师
老师没有做爱的意思
做爱是什么
现在还不知道没关系
小料生病了
我才给你医治的
知道了
知道就好
那我给你治
老师好香
老师香吗
今天破例给你闻
真的吗
肉棒又变硬了
又变硬了吗
嗯
很严重呢
肉棒变得这么硬了
刚才开始肉棒就很热
热吧
如果不快点医治的话
还会变热的
会发烧的
赶紧治疗
没事吧
不行，再慢点
再忍一下
不行了
不行
好可爱
好舒服
再快点
老师，不要欺负我
没有欺负你
不行
这样会治好你的病的
好像要出来了
什么
好像要小便了
要出来了吗
出来吧
可能会治好的
真的吗
出来吧
好厉害
出来了
出来
好厉害
这是什么
白色的小便
出来了很多不好的东西呢
我没事吧，出来这种东西
这些出来就没事了
真的吗
嗯，治好了呢
是呢
我会死吗
不会的
我全部弄出来了，你不会死的
但是，不要跟任何人说
嗯，约好了
这是我们两个人之间的秘密
我知道了
第二天的午休
请进
打扰了
老师方便吗
嗯，请坐
怎么了，哪里不舒服
不知道怎么回事
从昨天开始，这一部分...
这一部分
怎么了
痒痒的
痒痒的啊
那躺在床上吧
嗯
对了，小料
昨天在厕所的事情
跟别人说了吗
没有跟任何人说
这样啊
嗯
还有做那个
想做那个吗
射出白色东西的时候
很舒服
这样啊
很舒服啊
但是小孩子做的过多的话
会变傻瓜的，不能过度
这样啊
嗯，注意点
前几天看到老师的裸体
感觉怎么样
那个...
想看老师的裸体吗
那种事情...
给你看吧
真的吗
这么想看啊
嗯
好大，老师的奶子
屁股
怎么样
老师好厉害，完美的身材
真会说话呢
但是看到老师的身体
肉棒又痒了
又硬了啊
嗯
不好了呢
还想再看老师的裸体吗
想看
因为你之前偷看
要惩罚
惩罚是什么
今天只能看到这种程度
不要
不行
是你不好
不要，我还想看
来
干什么
这次我想看你的裸体
真的吗
嗯，真的
这边也要吗
因为你之前看光我的了
虽然是这样
来，伸开
老师你在做什么
你的肉棒又变傻瓜了呢
什么意思
什么呢
从刚才开始就痒痒的
痒痒的啊
你在做什么
你的身体滑滑的，好可爱
不要
老师停下来
好滑
不要
要忍着
老师，你在做什么
在做什么呢
这里...
老师这是在做什么
这样的话
老师，不行
老师不要舔那里
不行
讨厌吗
可以了
不行
不行吗
你就这样哦
前几天有人哭了呢
谁啊
你想知道吗
嗯，我不会说的
进到我的身体里
你不要哭啊
不哭
是吗
那哭了是不行的哦
老师你在做什么
这是在做什么
老师这是干什么
没事的
你在哭吗
没有哭
是啊，不能哭
不行
这是在干嘛
你也哭了
因为...
哭了呢
不要欺负我
你也哭了呢
没办法了呢
哭了呢
什么
这样就不会哭了吧
你在做什么，老师
这是秘密
老师，很柔软很舒服
温暖吗，柔软吗
嗯，暖暖的，软软的
这是在做什么
什么呢
不行了
在做什么呢
不行
这样也不行吗
这是在做什么
他都役事的
你哭了吗
没有
没有嘛
那再来试试吧
不要哭
不要，老师
不能哭哦
老师好像也有很奇怪的感觉
什么，那是什么
是什么呢
怎么办呢
老师，不要
老师不能再做了
你哭了吗
因为...
我知道了
不要哭
不进去的话
会变傻瓜的
有奇怪的感觉吧
嗯
那来
不要
你说什么，怎么了
怎么了
哭了吗
不要
再来吧
这样没事吧
你哭了吗
不做的话
会变傻的
不做会变傻的
这样吗
老师兴奋了
结束了吗，老师
想结束了吗
那就结束吧
好，结束
接下来就是结束了
什么意思
什么，你做什么
什么
老师，你在做什么
这是做什么
这个就是结束了
什么
不是要结束吗
所以这就是最后了
你喜欢吗
你在做什么
那让你看看吧
好刺眼
那我慢慢来
肉棒进入了老师的屁股
就是这样的
这是做什么
屁股把肉棒吃了
厉害吗
吃了吗
来好好看看
看吧
不行了啊
全部吃掉了哦
不要
肉棒要被吃掉了
这就快结束了
但是...
不要哭
什么
不是小孩子了吧
对不起
你觉得抱歉吗
那站起来
刚才是你的错吧
对不起
来，就这样插进来
插进来，这里
这样
进入了老师的屁股
再插进来
不继续的话
肉棒会被老师吃掉的
不要
不要哭
要被吃掉了
没有哭
那就忍着
来抽插吧
好厉害
真的吗
在班里是最厉害的
好高兴
我会努力
那要做第一哦
再来
好厉害
真的吗
好高兴
就是这样
好厉害
变得刺激了
老师舒服吗
再来
你好厉害
就是这样
再来
不行了
要高潮了
什么意思啊，老师
就是这样
现在不要继续了
那要怎么做
没事的
你好厉害呢
真的吗
不是从后面
这边能进去吗
来，下面的洞
让肉棒插进来
好
再来
再往上一点
好厉害
进去了呢
进去了呀
好厉害呢
再来
就是这样
好有趣
觉得有趣吗
嗯
那再来享受一下吧
来，再来试试
这里...
像刚才一样在动吗
嗯
很好
好像要出来了
要出来了吗
那射到我的奶子上
奶子上...
能做到吗
我试试看
来试试射到奶子上
出来了
嗯，出来了
好厉害
弄到被单上了呢
怎么样呢
又被吃掉了
吃掉了
老师，好痒
痒吗
不要
会浪费的
射出来了呢
好多白色的呢
第二天的放学后
喂
你们在教师干嘛呢
小明
嗯
你留在教室
你们也一起留下来
小明
嗯
你以为老师什么都不知道吧
我都知道的
什么意思
又撒谎了吧
昨天我跟小料在厕所
你没看到吗
看到了
对不起
坦诚就好了
好
你这么坦诚
给你奖励吧
奖励
小许，小料都得到奖励了
是吧
嗯
小许，小料都得到了
是的
可以吗
想要奖励吗
嗯
奖励是什么
是什么呢
你在做什么
肉棒
会立起来吧
立起来是什么意思
立起来
好厉害呢
是吗
嗯
老师感觉好热
好热
大家待着不要动
好
好厉害
什么好厉害
什么厉害
不告诉你
我也想看
想看吗
嗯，想看
虽然看不到
什么
来
小明好好啊
什么
好好亲一亲
很柔软，这是什么
好舒服的感觉
老师这里很柔软呢
嗯
老师的这里
莫非是奶子
嗯，答对了
好厉害
小明，老师奶子厉害吧
嗯
好香
那么香吗
嗯
奶子给你了
这次是不同的奖励
还有奖励吗
出现了
什么出现了
好漂亮
好在意
在意吗
嗯
这是什么
这次是什么
我的肉棒立起来了吗
肉棒
立起来了
什么不错
我看不到，不知道你们说什么
什么呢
我不知道啊
什么啊
是什么呢
莫非...
是屁股吗
好厉害，小明
又对了
老师的屁股吗
嗯，老师的屁股
老师的屁股，舒服吧
嗯
好舒服
舒服啊
真好
好羡慕
变舒服了吗
嗯
有种奇怪的感觉
再刺激点吧
什么
是什么啊
出现了
什么出现了
最喜欢老师这里了
什么啊，我不知道
好开心
这次好厉害
什么
什么好厉害
什么出现了
真好
什么真好
是什么呢
立着的吗
嗯
用很软的地方在摩擦
老师柔软的地方
肉棒没有了
没有了是什么意思
被吃了
在老师身体里
没有了
里面
里面是什么
这莫非是...
老师的奶子
在夹着吗
正确
是吗
这次是什么
好厉害
厉害吗
这是第一次吗
第一次
开心吗
嗯
开心
什么
好厉害
好舒服的样子
真好
太爽了
这是第一次
来
变硬了
变硬了是什么意思
变硬会更舒服的
会更舒服吗
嗯
好舒服
老师这次要做什么
这次是什么呢
这个也要脱
什么
出现了
好厉害的小明
真好
好厉害的
我不知道啊
老师果然厉害
要怎么做呢
什么
出现了
看起来好舒服的样子
什么
这样好厉害
厉害吗
嗯
那老师再给你摩擦
这样
好厉害
我们也要
好痒
痒了吗
你们也硬了呢
好舒服
肉棒硬了呢
肉棒好舒服
那你们两个
老师给你们摸奶子
可以吗老师
嗯
太好了
摸胸吗
我也想摸
小明你有老师的屁股了
什么
好软
软吗
嗯
大大的，软饮的
摸那种地方
不可以吗，老师
好调皮
可以吧
可以的吧
但是我们这样摸
老师会更舒服吧
呀
我知道的
因为你告诉过我
还记得呢
这里会更舒服吧
这里
什么
好厉害
为什么发出这样的声音
舒服吧
我也想舔
要舔吗
我舔了
舔什么
老师的奶子好好吃
老师的奶子被吃了
老师的奶子
还不行
那老师
把小明吃了吧
什么意思
小明也
把肉棒
什么啊
要吃掉了哦
什么吃掉了
什么
这是在做什么
吃掉了
被吃掉了
什么意思
小明的肉棒看不到了
老师这是在做什么
出来了
什么出来了
再来一次
要吃了哦
吃吗
要吃掉了
好厉害
奶子
想吃吗
想吃
那把这个取下来吧
要给我取下来吗
睁开眼睛
看到了吗
老师的奶子
厉害吗
想吃
肉棒
这是什么
老师做了这样的事吗
被吃掉了
小明的肉棒被吃掉了
肉棒在挺立着
想摸奶子吗
想摸
你们能扶一下吗
好的
我们一起
好软
好大的奶子
这么软啊
怎么了
不断地变硬了
变硬了啊
怎么了
好厉害
你在舔呢
好想吃
来看一下
让肉棒插进这个洞
肉棒插进去吗
这么做
怎么做呢
插进哪里呢
我来教给你
这里
进去了吗
插进去了
进去了老师
加油
全部进去了
好厉害
就这样
怎么了
好像要小便了
小便吗
嗯
就这样让它出来吧
出来了吗
小明
第一次好厉害
他好厉害
你们两个看看
好厉害
黏上了
老师给你弄干净
老师好痒
痒吗，忍一下
干净了吧