拍了多少片了
有隐退一年了吧
大概一共50部左右吧
大概是的
已经开始摄影了
请告诉我你的名字
我是秋山祥子
真的和第一次一样呢
我改变了的
我19岁出道的
刚才已经说过了
拍摄的时候 自己感到非常兴奋
有这样的作品吗
最近回来拍摄的时候
很多剧情出
这样啊
很多凌辱剧情的
今天要拍摄的没有凌辱
很久没能拍这种了
今天很激动呢
很不错哦 没有压力吧
其实那不是想欺负你
今天大概可以发呆吧
我很期待
问一下 作为女优
拍摄了这么多作品
以前和现在有什么不同吗
敏感的部位改变了吗
是的
以前喜欢用力拥抱
最近喜欢屁股
大腿附近的整个屁股 很喜欢
不是屁眼
悄悄的摸屁股附近
会马上就湿的
开始是喜欢耳朵和脖子这里吧
还有奶头是吧 真老实呢
是的
原来如此
这次
真正有感觉的部位
我们会专注的摸那里
是屁股吧
是的 屁股
弄得痒痒的 想象一下
脸红了呢 没问题吧
专注玩弄屁股
没问题吧
是
真的会让你高潮哦
好的
真的高潮的话不知道会变成怎样
大概什么也做不了
应该没问题吧
没问题
那今天就决定这样做吧
请多指教
妹妹的屁股到底有多敏感
屁股缠绵性交
给你杯水吧
谢谢
这样啊 实际是那里吧
具体在哪里
详细一些
这里
大概是这里
这里吗
很害羞吗
掀开看看
不行
已经看见了
还不知道 再拉开一些
不要害羞
好厉害
好滑啊
变得好热啊
很好摸呢
真漂亮的屁股啊
敏感度良好呢
已经呼吸加快 出汗了
好害羞啊
怎么办
屁股翘起来
这样没问题吧
没问题吧
不是一直没问题
就当作在家里一样
这样子摸哦
翘起来吧
全部都摸吧 都很敏感
以前喜欢使劲的
现在喜欢轻轻的吗
改变了吗
为什么呢
偶尔也这样可以吧
看着摄影机
好好看着
这样摸而已 就全身出汗了呢
脱掉裙子吧
内裤也脱掉吧
现在想怎么做呢
也许已经湿了
好厉害 没什么压力呢
没怎么弄呢 屁股这么爽吗
屁股舒服不可以吗
可以的哦 很棒的
屁股痒痒的吗
好舒服
湿了呢
自己摸看看 变得怎么样了
还没湿吗
肯定湿了
很有自信呢
绝对湿了吗
检查看看
真的要吗
这样很害羞吗
是的 很害羞
很清楚呢
湿了呢
这样很害羞吗
可以了
不要
害羞的湿了呢
很爽
很爽吗
到底有多敏感呢
用这个
不要
不行的
展现一下敏感的屁股吧
很有自信吧
进去了吗
进去了
是的 已经进去了
慢慢的动哦
不动了哦
怎么了 没有动
就颤抖了吗
多舔一些
出了很多汁液
不是吧
真的吗
好厉害
喜欢被舔屁股吗
很舒服
可以哦 自己来摸吧
自己动起来
可以吗
可以插入哦
要一直看着摄影机
不要犹豫
现在在拍摄作品呢
是啊
感觉到了吗
真敏感呢
怎么了
好厉害
动的很厉害呢
可以哦
怎么了 要去了吗
应该没问题
那高潮也没问题哦
可以吗
看着摄影机哦
是
这样子看不懂
不知道感觉怎么样
对着摄影机说说看
这样舔我的屁股 好舒服
想要高潮了
那样好爽
不行 要去了
不行了
要去了
没事吧
是的
怎么办 我今天这个样子
这个样子吗
那今天就这个样子高潮吧
好的
难得
秋山的屁股变得这么敏感
那就请一起配合拍摄下来吧
今天我的屁股要爽个够
真的没压力呢
好厉害
今天请多指教
好的
很害羞呢
屁股很有感觉吗
不想说
好害羞
好棒的身体
很爽吗
好淫荡哦
多摸一些哦
想要多摸一些
这样摸哦
出汗了呢
兴奋了
这里吗
脱掉了哦
淫荡的摩擦
腰动起来吧
摸你的屁股哦
好淫荡
多舔一些
这样子摩擦
好有感觉
好湿啊
湿了吗
不行
好湿啊
多摸一些
不行
感觉到了吗
让我看
好多汁液啊
好湿啊
进去了
好爽啊
不行不行 要去了
去了
不行 去了
好爽
让我看
看见了吧
好厉害
好爽啊
爽吗
很爽
超级爽的
不行 要出来了
去了
好厉害
进去了
不行
不行 不行
要更多
让我的屁股更兴奋
很有感觉吧
好爽啊
好爽
好厉害哦
来舔吧
让我爽吧
我的肉棒很大吧
好爽
不行
好爽啊
来摸我屁股
插进去了
好厉害
好爽
好爽啊
要去了
可以吗
去了
去了 去了
好厉害
看见了吗
这里吗
好爽哦
怎么样
这样有感觉吗
好厉害
多摩擦一些
好爽
爽吗
好爽啊
好棒
很爽吗
好爽
好爽啊
不行了
好爽
动起来
超级爽的
好爽
好爽啊
不行了
好棒
不行
爽吗
好厉害
插的很爽呢
从后面插吧
动起来
好厉害
好爽
好爽啊
去了 不行 不行
不行 不行
不行了
好爽啊
好爽哦
好爽
正面做吧
好爽啊
出了很多汗呢
好厉害
好爽
要去了
好爽啊
好棒啊
抱着我
好棒
射在屁股上哦
射好多在屁股上吧
不行了
好爽
要射了
不行了 不行了
射了
不好意思
屁股爽吗
很爽
很久没有这么爽了吧
是的
做的很爽
屁股很有感觉吗
屁股很舒服
痒痒的吗
怎么了
好害羞
好想舔肉棒
想舔肉棒吗
是的
那么
来舔吧
肉棒好吃吗
很好吃
屁股对着摄影机
好棒
要射了
射了
射在我屁股上
射在屁股上吗
射了
射在屁股上可以吗
射在屁股上吧
拜托了
射了
屁股好有感觉
像少女一样
屁股的敏感度
非常令人害羞呢
是的
真的和以前不一样呢
不过今天拍摄之后
变得更敏感
原来如此
没想到会这样
原来这样啊
很不错呢
现在没有其他人
再检验一下到底有多敏感
好的
弄弄看哦
很爽吗
很爽
把屁股拿出来吧
湿了吗
湿了呢
真的吗
不是精油吗
不是哦
这里
很湿呢
不行
好爽啊
好湿啊
怎么这么湿呢
不行
不行吗
不是不行
怎么做呢
更多
很敏感呢
屁股
爽吗
很爽
屁股被摸是什么感觉
不要只用手指
还想要什么呢
肉棒
那么
也让我爽吧
我也很喜欢弄
你也喜欢吗
很喜欢
喜欢脸靠近这里吧
来吧
更多
舔吧
好爽
超级爽的
好棒啊
好厉害
好爽
好厉害 好暖啊
不行了
好湿啊
多动一些 好爽
好棒啊
好爽啊
好棒
好爽
不行了
动起来了哦
要变的奇怪了
看着摄影机
要变的奇怪了吗
超级爽的
张开腿 让我看
好爽啊
一直做
插入了哦
想要更多吗
不要停哦
很爽吧
不行了 又要去了
去了 去了
不行了 去了
不行了
爽吗
很爽吗
好厉害
好棒
爽吗
好爽啊
去了
去了 去了
超级爽的吧
屁股好爽
好厉害
来舔吧
好爽
不行了
不行 好爽
摩擦的好厉害
不行
不行 不行
不要啊
来舔吧
不行了
好爽啊
好爽
不行了 要去了
去了
好棒啊
不行了
要去了
好爽啊
好爽
去了 去了
要去了
不要
不行了
好厉害啊
好爽
好厉害
好爽哦
要去了
好爽啊
这样子做
不行
好爽啊
好棒
不行 不行了
要去了
不行
不行 不行
不要
好厉害
射出来吧
好爽
好爽啊
（98堂Artist）