(本片开始)
(用春光外泄全力诱惑 我的妹妹)
哥哥又没打扫了
真是的
哥哥为什么都这样？
上次也是帮他打扫
为什么他都这样？
真是受不了呢
我没带钥匙吗？
我记得放进去啦
在哪里呢？
真奇怪呢
找到了
我回来了
为什么这么乱呢？
都是哥哥的啦
为什么都乱放？
跟他说过要放好了
哥哥真的很懒散
都没有好好打扫
哥哥真的很懒散呢
哥哥 你在擦地呀
你都没好好擦
现在才开始呀
一定是妈妈骂你
你才慌张的打扫吧？
怎么啦？
我脸上有什么吗？
你快点打扫吧
是我朋友呢
送信
要什么呢？
我也是呢
很好呀…
是呀…
我也这样想…送出
哥哥
你看我的内裤吧？
一定是吧？
你一直看呢
骗人
你的眼神很色呢
一定有看
哥哥
哥哥 好了吗？
妈妈快回家了
是吗？ 我在这里等
这是啦啦队的动作
是这样吗？
这样好难唷
我居然睡着了
你打扫完啦？
有奇怪的味道呢？
没有吗？
很怪的味道唷
真的吗？
算了
我回房间了
爸爸 帮我洗
是吗？
妈妈今天会回家
偶尔也自己做饭呀
爸爸真的很厉害呢
才没有啦
我等下就帮你洗好
真的吗？ 谢谢
爸妈是怎么认识呢？
怎么突然问这个
说呀
很丢脸的
好啦 说啦
爸爸跟妈妈是在大学
一起参加社团认识的
社团呀？
你会呀
这样呀
然后呢？
跟妈妈认识吗？
妈妈很红呢
很受欢迎呀？
是呀
真厉害呀
当然 爸爸不会输呀
那妈妈呢？
料理很属害
又很伶俐
网球也打得好
妈妈真厉害
去大学的话
当作参考吧
是呀
爸爸真的很帅气呢
是吗？
爸爸是做什么工作呀？
要跟国外订货
是唷
感费很难呢
是呀
要跟外国人沟通
不过还是要多累积经验
不好好工作不行唷
感觉很辛苦呢
爸爸好帅唷
是吗？
但是我觉得这样很棒
说真的
爷爷很高兴呢
那么
结婚的时候
我说以后
吓到了呢
现在认识很多男生吗？
没有啦
我觉得爸爸很帅气
不要这样说 很去脸
很丢脸呢
好了   -加油吧
哥哥呢？
现在怎样呢？
要去大学了呀
你自己要加油一点
千奈美有加油吧？
我有加油呀
那就好
你也不可以输呀
要好好加油呀
有听到吗？
你就是这样慢吞吞
记得也要加入社团
要好好累积经验呀
就是爸爸说的
每天我都很充实
就是这样
哥哥有听到吧？
哥哥
你果然看我内裤了吧？
骗人
你的肉棒
都已经娈很硬了呢
我想看你的
不然的话
我跟爸爸说
你看我的内裤唷
让我看
真棒
好棒
你果然有看呢
不然怎么这么硬？
弄给我看吧
真棒
好硬呀
再来
千奈美
有好好读书吗？
有跟朋友去看书
是唷
开心吗？
很开心呀
一起讨论很快就会
那就好
这样很开心呢
想继续看吗？
好厉害
变得很兴奋呀？
再弄快一点
下次跟爸妈出去玩吧
我要
还要吃蛋糕
想吃蛋糕呀？
是呀
最近都没吃呢
是嘀
好期待唷
真是期待呢
我也是
一定要去唷
好呀
那么我放假
找个时间出去吧
很久没有全家旅行了
很舒服吗？
流出来了唷
真厉害呢
这里
好厉害 真硬
好厉害
是这样的呀
真棒
这样舒服吗？
来帮你舔吧
比刚刚还要硬呢
千奈美
想妻吃什么？
我是喜欢吃肉
很喜欢
这样呀
有时间存去吧
哪里的好吃呢？
爸爸有空再去找
然后去吃吧
一定会很好吃
结束了
爸爸要出去了
好好看家
辛苦了
路上小心唷
爸爸出门了
尽量看吧
可以唷 尽量看吧
感觉很下流吧
讨厌
哥哥好色唷
一直喘气呢
这么兴奋呀？
哥哥好近唷
哥哥
这样很可怕呢
不可以啦
不能摸啦
不行啦
那里不行啦 哥哥
这样不行
哥哥 不行
哥哥不要
不行了
不可以啦 哥哥
等等
不行
不可以啦 哥哥
不要这样
不行
不可以看啦
不可以啦 哥哥
哥哥 不行的
这样不行啦
不行 好丢脸
不行
哥哥 这样不行啦
真的不好啦
不可以插入唷
只能磨擦唷
磨擦到了
哥哥
这样很刺激
哥哥 插入了啦
抽出来
插进去了啦
不行 好丢脸
哥哥 不可以啦
哥哥 不行啦
这样好刺激
什么？
不行啦
哥哥这样好爽
不行了 哥哥
好刺激
继绩插入吧
这样插好爽
要去了
不行 要去了
不行了 哥哥
不行了
射出来吧 哥哥
哥哥
就说不能插入呀
这件事 不能跟爸妈说唷
要记得唷
哥哥好色
哥哥过来
可以啦 过来
这次我要练习拉拉队动作
帮我看吧
什么？ 很麻烦？
我跟爸妈说唷
你就看着吧
开始啰
大概是这样
怎样呢？
有点累了
我的腿很僵硬呢
真的好僵硬
真想按摩一下
这里也很僵硬
这里也是
哥哥
这么喜欢看我内裤呀？
一定有看 我的内裤
哥哥的肉棒
又变大了
真的好硬唷
一直抽动
这样哥哥会舒服呀？
真的好硬呀
真厉害
舒服吗？
被妹妹踩肉棒
很兴窖呀 哥哥？
哥哥真变态呢
想看肉棒呢 都这么硬
让我看
快点
真厉害
好硬呀
真厉害 好硬
这么兴奋呀
我继续用脚踩唷
哥哥尽量爽快吧
好属害 变得好热
这样舒服吗？
怎样？ 湿了唷
是什么呀？
哥哥 这什么？
湿湿的
你不知道吗？
为什么用脚会这么湿？
好厉害
这样很舒服呀？
哥哥的肉棒真敏感
这么硬的肉棒
想要摸了呢
可以摸吧？
好厉害
好硬好热
看我的内裤
会变成这样呀
哥哥真的很色呢
哥哥的肉棒
真的好硬
湿湿的唷
真棒
很舒服呀？
真厉害
哥哥太敏感了
湿湿的 舔掉啰
真好吃
真厉害
高高的肉棒好
乳头？
想要怎样？
要我摸吗？
怎么办呢？
还没有摸 就这么硬了
真厉害
这样乳头敏感呀？
想要我摸吗？
摸我乳头吧
要摸了唷
真厉害
好敏感呀
哥哥的乳头真敏感呢
感觉很舒服呢
变很硬了唷
捏看看唷
真厉害呢
要捏啰
真敏感呢
手指就好了吗？
要怎样呢？
要我舔吗？
不想吗？
可以唷
舔啰
比刚刚还要硬
这样舔乳头
会怎样呢？
真有趣呢
再继续帮你舔唷
哥哥
这样很舒服吗？
有很色的味道呢
好硬呀
这样摸
乳头也很硬
要磨擦唷
这样好舒服
哥哥
尽量磨擦吧
好棒 碰到了
哥哥 再来
哥哥
让我舒服吧
再来
好爽
这样好舒服
哥哥 要去了
哥哥 尽量磨擦吧
磨擦到了
哥哥 尽量磨擦
哥哥 好舒服
不行
我要去了
要去了
去了
哥哥 好棒
磨擦到了
哥哥
尽量磨擦吧
好舒服
哥哥
要去了
去了
哥哥
这次你在上面
然后磨擦吧
插入里面吧
哥哥
好爽呀
要去了
哥哥
好舒服呀
再来
好爽呀
好舒服呀
不行了
哥哥
从背后插入吧
快点
插入吧
好棒
好舒服
哥哥
好舒服呀
好舒服
哥哥
不行 要去了
去了
哥哥
这样好爽呀
插好深好爽
不行了
哥哥
还不能射 哥哥
就说不能射了
哥哥真的好色
又性交了
这样呀
这里到这里吗？
这是什么呀？
好难唷
我忘记了
这样呀
真糟糕呢
是哪个呢？
是这个吗
还是第3个
是怎样呢？
好难呀
感觉好难唷
还是不行吧？
这个吗？
还是这样呢？
都不懂呢
这个好难唷
可以休息一下吧
感觉好累唷
好累唷
脚很累呢
好酸唷
好痛呀
这里好痛
好痛
好舒服
哥哥 来帮忙一下
帮我压着脚
这样很有效果
好舒服
就是那里
好痛
换侧边
这样好舒服
就是那里
哥哥真属害
很有效果
就是那里
这檬很棒
怎座啦？ 哥哥
变硬啰 肉棒
居然变这么大呀？
很兴奋呀？
该不会
又是看我的内裤兴奋吧？
哥哥
这样都碰到了
哥哥脱掉吧
好厉害
又变这么大了呀
我用屁股帮你吧
好热唷
好棒
这样很有感觉唷
好热呀
真棒
肉棒一下就硬啰
弄我的内裤很爽吧
哥哥爽吗？
想摸我的内裤吗？
尽量摸吧
来摸吧 哥哥
哥哥的手好热
哥哥的肉好棒
哥哥
这样好舒服
这样子
好舒服
那里好舒服
这样好棒
好舒服
不行 要去了
去了
讨厌啦 哥哥
这样的话
会被听到的
还要弄吗？
好呀
来磨擦吧
跟刚刚不一样
哥哥
好舒服
不行了
要去了啦
哥哥
这样的话
会一直去的
躺下吧
好棒
很硬唷
尽量舒服吧
哥哥 肉棒好厉害
又摸我了呀
哥哥
肉棒很爽吗？
这样很痒吗？
可以呀
这次换这里吧
好棒
这样很舒服
哥哥 舒服吗？
好棒
射多一点吧
哥哥 射了呀？
弄脏我的内裤啰
哥哥 可以进来吗？
什么？ 你做什么？
算了
我要跟你借参考书
好多呀
很多都没看呢
你都很懒呢
这个不需要
不是这个
还是这里？
都找不到呢
看到了
就是这个
就是这个呀
这样很清楚
又没关系
这样呀
真棒 就是这样呀
是这样呀
原来是这个意思
这样就清楚啦
是这样写呀
什么意思呢？
哥哥
要靠近一点看吗？
这个内裤很可爱吧？
很在意吧？
这样子呢？
这样拉开呢？
哥哥
来摸我的吧
仔细看
这样被哥哥看
我的淫穴就会变湿
哥哥的肉棒变大了吧
让我看吧
这样子摩擦唷
好棒
变好硬呀
很有感觉唷
好硬
哥哥
这样很舒服呢
让我看哥哥的肉棒吧
快点让我看
真厉害
哥哥是这样的吗？
好高兴
看我会这么兴奋呀
可以摩擦吗
这样好棒
磨擦到了呢
好棒
哥哥
这样磨擦好舒服
不行了哥哥
好刺激
去了
哥哥 好舒服
这样好有感觉唷
真棒呀
尽量磨擦吧
好舒服
哥高 再来
哥哥 拜托
想让哥哥舒服
可以呀
那就帮你舔吧
不要乱动呀
这样流出来了
刚刚 很爽呢
哥哥 越来越硬啰
好棒
这样子吧
乳头跟肉棒都好硬
这么硬的话
想舔了
可以舔吗？
好棒
真的好湿唷
好湿呀
龟头很湿唷
哥哥这样很舒服吧？
越来越硬唷
只有哥哥舒服很坏唷
我也想要舒服呢
摸我的胸部吧
我的胸部怎样呢？
哥哥好舒服
直接摸吧
怎样？ 很期待吗？
尽量摸吧
好舒服
怎样？ 软吗？
哥哥这样摸 好舒服
哥哥
摸我的乳头吧
我的乳头很敏感唷
这样好棒
继续弄我乳头吧
哥哥
乳头好舒服
不行
哥哥
不行了
要去了
再继续弄吧
解开我的胸罩吧
哥哥 这样弄吧
哥哥
好舒服呀
哥哥 继续摸吧
我的淫穴变很湿了
哥哥 来摸吧
来摸吧
尽量摸吧
直接摸吧
哥哥
来摸吧
哥哥好舒服
哥哥
要去了
好舒服
不行
哥哥
肉棒很棒
尽量磨擦吧
来吧
磨擦吧
哥哥
好爽
不是那里
哥哥
尽量弄吧
好棒
哥哥
再来
插深一点
好爽呀
去了
再继续插入吧
继续插深一点
哥哥 好舒服
要去了去了
哥哥
这次 我在上面吧
尽量磨擦吧
摸我的胸部吧
好棒
再来
要去了
去了
哥哥
看插入的样子吧
插得很深吧？
这样动呢？
好棒
要去了
好舒服呀
再来
不行
要去了
哥哥好棒
再来
哥哥
好爽
这样好爽呀
要去了
去了
哥哥
来插入吧
就是这样插
好爽呀
这样插好爽呀
要去了
不行了
好爽呀
哥哥好爽呀
真爽
哥哥
这样好爽呀
哥哥 好舒服
好爽呀
再来
要去了
哥哥 好爽呀
哥哥来吧
射多一点吧
哥哥
一起去吧
去了
帮你舔干净
哥哥很色又变态