（主演 高桥圣子）
真空口交  最爱大姐姐的深喉慢速射精追击口交
怎麼样 舒服吗
好舒服
是吗 不痒吗
不痒
好难
不知道要多深
多强才好啊
再强一点
很好
舒服吗
比我自己舒服
太好了
今天天气很好
是啊 想去哪裡
去哪裡啊
想去各种地方
怎了
给我
好痒
这样子很安心
我也是
怎麼了
-什麼
-為什麼这样
-痒吗
-很痒
很痒
不行
听到了你的呼气
是吗
好可爱
背部有什麼碰到了
為什麼
不知道
刚刚才做了
想做了
我也想做了
不行
好厉害  变大了
忍不住吗
想做
好精神
给我看看
好厉害  好难受
好厉害
已经这样了
亲嘴了就这样了
兴奋了吗
好硬
变精神了  脱掉
好厉害
希望我摸吗
多给你摸
我也想脱了
今天天气很好  好热
穿了可爱的内衣哦
喜欢吗
太好了
你喜欢白色内衣吧
兴奋了
好可爱
可以亲嘴吗
舒服吗
可以一直亲吧
好硬啊
乳头也可以舔吗
喜欢乳头吗
舒服吗
太好了
变硬了  乳头
好敏感
我喜欢乳头敏感的人
表情很难受吧
那麼舒服吗
想舔肉棒了吗
没办法
那就舔一下
舒服吧
做的对吗
好大
全部能进去吗
舒服吗
好厉害  好吃
可以多舔吗
舒服吗
好吃
想多舔了
舒服吗
好厉害  腰在动
下面也舔
好厉害  好硬
很难受啊
想射了吗
舒服吗
下面好湿哦
这样子了
舒服吧
舒服吗
寂寞了吗
好厉害  射在嘴裡了
好厉害
刚刚才做了  射了好多
帮你打扫口交
清乾净
还好硬  好厉害
想多做吗
还要做吗
要做什麼
奶子
那用奶子让你舒服
喜欢奶子吧
拿不掉  拿掉了
好害羞
不要这样看
不行
希望我夹住吗
抬起腰
能夹住吗
夹住了
好厉害  好暖和
夹的好吗
奶子好舒服
喜欢奶子吗
我也好舒服
好舒服  好硬
有好色的声音
希望我一边乳交一边舔吗
能做到吗
好厉害  好硬
舒服吗
好舒服
好厉害  好硬啊
那麼喜欢奶子吗
用奶子多舒服吧
这样好舒服
一起多舒服吧
好厉害的量
好多
射了好多
奶子舒服吗
刚刚才射了  射了两次
怎麼了
那个
看不到
现在被摸不知道吧
看不到兴奋吗
是的 好兴奋
好厉害  在抖啊
在抖吗
希望我做什麽
可以拜託吗
希望我摸吗
是的  多舔舔肉棒
舔肉棒吗
还不行
给你乳交
谢谢
好厉害  好舒服
用气息感觉吗
有感觉
好厉害  好敏感
抱歉
但是有反应
看不到吧
还什麼都没做呢
只是声音就有感觉了
这样有感觉吧
在抖呢 好兴奋
希望我做什麼
希望你和肉棒一样舔
希望我舔啊
好厉害  好舒服
好舒服
你很敏感啊
舒服吗
同时做好厉害
乳头也一起摸喜欢吗
变硬了
抱歉
这样摸了就硬了
乳头也有感觉吗
是的
乳头希望我舔吗
希望你舔
好舒服
好厉害  好硬
好厉害
肉棒好硬啊
抱歉  那边最敏感
这裡吗
好舒服
变大了
就这样就不行了
变硬了
好舒服
自己在抖
希望我摸吗
希望我直接摸吗
希望你摸
好大啊
好硬啊
谢谢
有反应了
看不到吧
很兴奋啊
肉棒希望我怎麼做
摸啊  多舔舔
要这样摸吗
才摸了一点
好厉害  身体在动了
只是摸了一下就变大了
好厉害
变大了
那边好兴奋
好厉害  好敏感
不行
好舒服
这样舒服啊
肉棒好硬
肉棒希望我舔吗
拜託我
舔肉棒吧
拜託了
希望我舔啊
好敏感
反应好大
肉棒嘴敏感了
好舒服
好厉害
希望我吃到深处吗
希望你吃
那拜託我
吃肉棒到深处吧
拜託了
希望我吃进去吧
好舒服
这样真的不行了
不行吗
不要我就不做
不行  要做
要做啊
不行了
还不能射
-不行吗
-不行
不行  太舒服了
好激烈
不行  这样不行
不行
好厉害  射了好多
好快啊
忍不住了
说了不能射
抱歉
射了好多
还好硬
才刚刚射了  好厉害
还可以做吗
不行了
还能再做一次吗
前面好舒服
也让我舒服吧
怎麼做才行
觉得要做什麼
不知道
做什麼
现在
脱了衣服
想看
不行
到最后才能看
那边
一下也不行吗
不行
摸一下确认一下
可以摸吗
好软
好厉害  好兴奋
这样子吗
摸吧
好舒服
兴奋了啊
好厉害
现在胸罩脱掉了
能看到奶子吗
会更看得到
想看
不行吗
现在
看到乳头了
好厉害
摸一下
这个
好厉害
好厉害  好硬
舒服吗
好厉害  好软
想被摸肉棒
不能多磨
加油摸
-在这裡
-在哪裡
摸到了
好舒服
肉棒变硬了
肉棒好舒服  比刚刚
这样吗
好舒服
还穿着内衣
摸一下
好厉害  好暖和
兴奋了
好厉害  碰到了
好像变热了
好厉害  在摩擦
在摩擦  好舒服
好厉害  好暖和
-可以摸吗
-摸吧
这样吗
好厉害  在摩擦
-舒服吗
-要高潮了
不行
兴奋了 手停不下来
要摸直接摸
可以摸
我想看
那麼想看
可以拿掉这个吗
不行
不能看
现在小穴在眼前
就在这裡
这裡吗
-想看吗
-想看
不行
确认一下
小穴碰到了
用舌头舔一下
碰到小穴舒服的地方
不行
兴奋了
舌头好舒服
好厉害
要高潮了
小穴高潮了
我给你舒服吧
肉棒也想舒服吗
想舒服
这裡也帮我舔
这样吗
我给你舔吧
好舒服
好舒服  不好舔了
多舔舔
不好好舔就不给你舔
我会好好舔  帮我舔吧
好厉害  好舒服
好舒服
忍不住了吗
好硬啊
肉棒想怎麼样
可以进去吗
进小穴里
想多舒服
想插进小穴啊
想舒服吗
好厉害  在摩擦
想进去小穴里啊
想进去
进去了
不能看吗
这样动要进去了
前面进去了
现在要进去吗
但是  前面不行
只是前面也舒服吗
这样子做不行了
拜託我插进去吧
肉棒插进去吧
插进去了
好暖和
怎麼样了  好在意
知道吗  插进去了
但是想看
不行
突然好激烈
肉棒好舒服
好厉害
好厉害  插进裡面了
裡面好舒服
裡面不行了
不行
还不能射
我说可以之前
不能射哦
知道吗
忍不住了吗
拜託了
好厉害好舒服
进去了
我也好舒服
不行  乳头
那边好舒服
-不行了吗
-不行
好厉害  裡面变大了
好厉害
好舒服
不行  要高潮了
变兴奋了
过来这裡
什麼啊
过来  看不到啊
怎麽办
在这裡
就这样进去
-这样吗
-是
好厉害  进去了
肉棒又进去了
好厉害
裡面好舒服
擅自动了
可以吗  可以多动吗
多动动
好舒服
好厉害  好舒服
过来
好厉害  肉棒
好兴奋
有我小穴的味道
好舒服
好厉害  好舒服
小穴的味道好吃
好舒服
肉棒
可以多舒服吗
想进去小穴里吗
想进去
可以吗
我来给你进去
马上进去了
快点进去
想快点进去吗
好厉害  全部进去了
好厉害  好舒服
好厉害
好舒服
从下面多插入吧
可以吗
让我满足之前
多激烈的插
要高潮了
-好舒服
我来从前面给你插进去
好舒服  感觉好奇怪
好奇怪
好厉害
好舒服
全部
慢慢变硬了
受不了
停不下来
不行
我不行了
好舒服
那边不行
不行  不行了
不行了
好厉害
好厉害  射了好多
还好硬
不行了  没有了
还有吧
再多射点
多射点
又要射了
不行不行 射了
又射了啊
舒服吗
射了好多
洗澡好舒服
好舒服
一起洗澡很开心
是啊
好暖和
来暖和吧
好痒
-好痒
有感觉吗
肉棒变大了
是吗
变大了
害羞
在想色情的事吗
比刚刚更大了
好硬  好厉害
好害益
希望我这样舔吗
来给你舔吧
可以吗
来舔吧
-舒服吗
-舒服
好硬啊
好热
希望我多口交吗
好舒服
好湿
-舒服吗
-舒服
好硬啊
不行  要射了
射了
好厉害  好浓
好吃
射了好多哦
很舒服吗
好厉害  好舒服
已经没有了吗
没有了吗
没有了 或许还有
是吗  变大了
好厉害  变大了
这裡吗
-不行要射了
-要射了吗
好厉害  不行
多射点
什麼出来了
射了好多
好厉害
吓到了
好舒服  射了好多
好厉害  好舒服
舒服吗
先说就好了
好舒服
要高潮了
多插插
更多
不行要高潮了
想舔
好色
好舒服  小穴
要高潮了
那边不行
还要做
好舒服
插进去了
好厉害  好大
好舒服
好厉害  好兴奋
好色
要高潮了
好舒服
不行
多摩擦
多射点
射在哪裡
射嘴裡
多射点
好吃
多给我
好硬啊
多射点
要射了
射了
肉棒好舒服
好舒服
舒服吗
好厉害  好色
好厉害
好舒服
变舒服了
可以射吗
射了
射了好多
还有吗
才射了 就这样硬
好硬
不行
但是好硬啊
还有吗
做做看
做一下吧
用奶子做吧
这样夹住
软吗
比刚刚硬了
才刚刚射呢
好厉害
好舒服
-好舒服
-好湿好舒服
变硬了哦
蛋蛋
也这样子硬
舒服吗
又要射了吗
又射了
好厉害
奶子上黏了那麼多
想要做更多了
什麼
好湿
好舒服
进去了
前面进去了
可以全部进去吗
好厉害 全部进去了
好厉害  好舒服
进去了
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
腰在动
可以做吗
舒服吗
动腰吧  对
多插插
要高潮了
好厉害
在抖啊
好舒服
裡面好热
要高潮了
好舒服
不行要高潮了
小穴要高潮了
就这样进去
-看到了吗
-舒服吗
好大
好舒服
好舒服  那边
好舒服  停不下来
停不下来
起来一下
好舒服
这样好舒服
都进去了
好舒服
那边是舒服的地方 碰到了
不行
等等
要高潮了
高潮了吗
这个好舒服
不行了
停不下来  好厉害
好厉害  好舒服
好舒服
变大了
停不下来
好舒服
要高潮了
不行
射了
射了好多
舒服吗
我的
上面的嘴和下面的嘴
哪个舒服
都舒服吗
再做一次吗
不行了
不行吗
（主演 高桥圣子）
（结束）