(M00DYZ 出品）
结婚2年的时候
我老公的父母离婚了
爸爸来了啊
进来吧
爸爸好久不见了
没有想到爸爸会做那样的事情
（老公出差的2天里）
（跟公公浓密做爱下流的我）
早安
老公有时间吃饭吗
没事
来吧
请吧
请尽快吃吧
老公担心爸爸没有精神
跟妻子商量
说要把爸爸
接到一起住一段时间
我要走了
等一下
谢谢
爸爸一直都是那样啊
没办法啊
家里的事一直以来
都是妈妈做的
我如果没有了你
我也不知道怎么办啊
对了
今天我要开会不回来吃饭了
我知道了
拜托了
一路顺风
爸爸我走了
舒服吗
对不起
可以了
爸爸一边想着这样是不行的
一边偷窥着
睡觉吧
看着儿子一股悲伤之情
涌上心头
这个年纪了被自己的老婆抛弃
可能怀恨在心吧
看着儿媳悲伤的样子
他发觉了
他把自己的儿媳当成女人看了
爸爸
还要喝茶吗
我要跟我大学同学出去
我晚饭之前回来
这样啊
去吧
男人的欲望
已经抑制不住了
已经发觉这一点了
已经欲火焚身了
自己的儿媳 儿子的老婆
但是
他的身体没办法控制了
忘记拿手机了
在这里啊
美奈美
射了
那晚
美奈美做梦了
不行啊
公公的肉棒插到了子宫
至今没有体验过的感受
爸爸不行啊
自己的老公在旁边睡着却
梦到被自己的公公侵犯还湿了
复杂的心情在内心翻动
(7月19日 6:50)
这个啊
好远啊
我要走了
注意安全哦
昨晚你说梦话了哦
诶
说梦话了
我说了什么
说的爸爸之类的吧
我记不清了
时间不早了 我走了
嗯
路上小心
老公没有发现 她放心了
同时
她发觉自己还想着自己的公公
(7月19日 17 : 30)
爸爸
要喝茶吗
拜托了
我想喝啤酒
好的
美奈美
一起喝吧
但是
不用勉强
对不起
就喝一杯吧
跟他还顺利吗
嗯 没有吵架
这样啊
对不起啊
给你添麻烦了
没有的
真的难以启齿啊
这把年纪了自己的老婆跑了
我有点不行了
我准备做晚饭吧
爸爸
美奈美
你干嘛啊
不行啊
我有你儿子啊
我知道
不要这样啊
不行啊
不要啊
爸爸
来吧
这个身体
不要这样啊
爸爸啊
被看到了
怎么办啊
不要啊
美奈美
不要看啊
我看看
这个身体
爸爸
不要这样啊
不要啊
不可以继续了啊
不行了
停不下来啊
不要啊
爸爸
不要啊爸爸
不要啊
不要看啊
美奈美
我想看
我想看啊
不要啊
我想看
我想看啊
不要啊
好美啊
好敏感啊
怎么样
不要啊
我想舔啊
好美啊
不要啊
爸爸
不行了
不要啊
我有你儿子啊
好美啊
不行了
过来吧
不要看啊
好美啊
好美的小穴啊
不要看啊
我舔了
拜托了
不要啊
让我舔小穴吧
那里不行啊
爸爸
不行啊
来吧
好舒服
这样的话
不行了
不要啊
我想舔啊
不行了
来吧
你的屁股
不要啊
拜托了让我舔吧
不行啊
不行了
我不行了
来吧
美奈美
给我舔吧
拜托了
这么大啊
不行啊
拜托了
来吧
不行了
不是可以吗
继续吧
来吧
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
美奈美
不行了
控制不住了
好厉害哦
好舒服 继续吧
就是这样
变大了
来吧
想要吗
不行啊
对不起你儿子
看着哦
来吧
好下流啊
我不行了
跟爸爸做这样的事
一定不能原谅
是呢
来吧
摩擦呢
在摩擦
进去了哦
不行啊
不行了
好大啊
不行了 好大啊
插到深处了
好舒服
你的小穴
爸爸
太大了
不行了
来吧
进去吧
不行啊
不要啊
进去了
小穴好舒服
不行了
小穴
被肉棒插进去了哦
不行了
小穴要被插坏了
好厉害
好舒服
肉棒
好舒服啊
好紧啊
你的小穴
不行了
爸爸
肉棒太硬了
翘起屁股吧
让我看看吧
好害羞啊
不要让我这样啊
好美
好美哦
爸爸
不要啊
不行了
好美啊
小穴要坏掉了
爸爸
好舒服
小穴
好舒服 忍不住了
好舒服
爸爸
好大啊
不行了
好硬啊
好厉害
爸爸
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服 要射了
要射了
好温暖啊
舔我吧
对不起
为什么道歉啊
美奈美
(7月19日 22 : 00)
那晚
跟梦里一样的感觉
好舒服
插入的瞬间
美奈美忘记了对方
是自己的公公
爸爸
好舒服
我是你儿子的老婆
居然做这样的事情
没事的
真的是个好女人
他太迟钝了
(7月20日 10 : 00)
爸爸
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服啊
爸爸的这里越来越大了
好舒服
舒服吗
被舔好舒服啊
爸爸的精子射出来吧
好舒服
好厉害
越来越硬了
好舒服啊
不行了
射吧
要射了
射了
好厉害啊
好多精子啊
射了好多啊爸爸
给你弄干净哦
爸爸
明明刚射过
又这么硬了啊
还不满足吗
要怎么做
我忍不住了
好厉害啊
插的好深啊
(7月20日 17 : 00)
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
我知道这种关系要结束了
相互之间的欲望可能想要忘记
这一点
(7月20日 21 : 10)
嗯
我知道了
注意安全哦
是我儿子啊
是的
说是没有赶上飞机
这样啊
好像早上能回来
要回到以前的生活了
又要回到以前的生活了
爸爸
来吧
你是我的 我不会让给他
那里好有感觉
我也好有感觉
这么棒的女人
给他 真的太可惜了
好美啊
好棒的女人啊
好美 好可爱
忍不住了
好软啊
滑滑的
爸爸
舒服吗
好舒服
抬起来吧
好厉害
高潮了吗
好可爱啊
继续让我舒服吧
我可以舔你吗
好开心啊 拜托了
爸爸敏感的地方
我都知道的哦
好舒服啊
好好舒服吧
好有感觉
好舒服啊
看着爸爸的脸
我也兴奋了
好开心
这里也好有感觉啊
给我含住吧
爸爸的大肉棒
可以含住吗
拜托了
好好感受吧
好厉害
越来越硬了
好舒服啊
爸爸的肉棒
好棒啊
是吗
好开心
继续兴奋吧
好美啊
看我的身体吧
有感觉吧
好舒服啊
爸爸的肉棒
仅仅看着就兴奋了
这么喜欢吗
跟我老公的不一样
继续吧
好舒服啊
还不行哦
让我舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
爸爸的肉棒好棒啊
好舒服
好美味
好厉害
好棒啊
真的太可惜了
你是我的了
不行了
高潮了
好厉害
湿湿的了
怎么做
忍不住了
脱了内裤吧
爸爸
给我吧
爸爸的肉棒给我吧
张开腿吧
好大啊
好舒服啊
进去了
好紧啊
你的小穴
好舒服啊
好舒服
不行了
爸爸
怎么了
好舒服
小穴好紧啊
过来吧
抱着我吧
插到深处了
腰部在动了
好厉害
摩擦子宫呢
爸爸
好舒服
好棒啊
好舒服啊
肉棒
在里面抖呢
好大胆的样子
不要跟我老公说
我知道
我们的秘密哦
高潮了
好厉害
好紧啊
好棒的小穴
怎么有这么舒服的小穴
好棒的肉棒 继续插我吧
从后面进去吧
做一下下流的样子吧
爸爸的肉棒进去吧
再说一次吧
肉棒进去吧
真是不行的儿媳啊
好厉害啊
好舒服
不行了
好紧啊
小穴好紧啊
不行了
高潮了
好美啊
不想拔出来
爸爸
不行了
好下流的屁股啊
看着我
让我兴奋吧
不行了
高潮了
过来吧
就是这样
这样进去吧
这样吗
好舒服
哪里舒服
插那里吧
我知道了
不行了
高潮了
上来吧
可以做到吗
这样吗
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好可惜啊
我会好好疼爱你的
好好看着哦
高潮了
好紧啊
好厉害
好硬的肉棒
躺下吧
掰开吧
这里
进去吧
好舒服
美奈美
射吧
射到哪里呢
射到我的舌头上吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
美奈美
爸爸
射了
好厉害
好厉害啊
我给你弄干净哦
我不会让给他的
不会的
爸爸
（一个月后）
一起生活后爸爸心情好多了
是啊
对了
我今天我会回来的晚有聚会
我知道了
不要喝多了
我知道的
爸爸
我走了
走吧
走了
做了不能做的事情
他们俩就这样相遇了
公公和儿媳
（初川美奈美）
（导演 前田文豪）
(M00DYZ出品）
（结束）