（MOODYZ  出品）
（JULIA）
今天也很厉害啊
身体
好像控制不住了
实在是太舒服了
这样经常用你的小穴用坏了怎么办
明天就用不了了
好舒服
太爽了
所以求你了不要停下来
知道吗
这样偷情刺激吧
一定要好好看着我啊
我知道了
但是现在
现在不要说这种话
现在，现在好好爱我
我很早结婚
生了孩子每天过着无聊的日子
一年前他出现在我面前
我们经常出来偷情
我迷上了他
醒了？
喝吗
谢谢
julia
-嗯？ -给你
礼物吗
哎？
-可以打开吗 -嗯
正好一周年啊
-你记着啊  -当然了
好开心，谢谢
-打开看看 -嗯
项链吗
好可爱
谢谢你我很喜欢
我问一下
嗯
明天有空出来吧
明天上午过来
来酒店
11点在115房间
这次是第二次了
好像很喜欢你啊
如果真的爱我
我希望他有所行动
可是即使看着我卖淫他也没什么想法
现在是没办法
我一想到别的男的抱你就很嫉妒
但是这才是我们
我知道的
没事的
明天11点115房间的城崎对吧
那个人之前在床上特别的猛
让人难忘
如果要是这次有什么过分要求可以拒绝吧
那个变态律师
要是变态你就踢他
好的
我知道他有三个女人
但是
我也离不开他
对了，我有一个想让你参加的比赛
比赛？
（奴隶人妻比赛）
（数月前）
真是
这次你准备的人妻实在太棒了
柔滑的皮肤
那种色情的感觉
你到底是怎么做到的
很简单
她就是喜欢我
这一点就够了
真的吗
真让人羡慕啊
不仅能睡
还能帮你赚钱
我不能想啊
又想做了
我会一直准备好的
真的吗
真的是明天就想点她啊
对了
这是这次的钱
谢谢光顾了
谢谢了
要是有更好的再告诉我
对了你手底下也有几个吧
我没这个本事
他手底下的女人都很差劲
他还不行
不知道现在在东京
有多少个人妻俱乐部
你很有人脉对吧
多少钱我都给你你帮我准备人妻
我想比比哪个比较爽
这个有点难啊
那就办个选美比赛吧
可以发奖金
把有钱的人聚集起来
算是人妻大赛啊
不错啊
就让你办吧
把想挑战的人聚集起来
把能带来的人妻都带过来
这个不好办啊
这个钱呢
这个钱嘛
这个大概可以召集到两千人吧
保守估计也得有一千人左右吧
而且还得买票入场
这是件好事哦
我们来做吧
过来
谢谢
好的谢谢了
打扰了
这不是吉村先生吗
好久不见了
是你啊好久不见
你好确实是过年之后没见过啊
好像是啊
最近怎样
平常都不出来
难道是停到消息过来的
听说要把人妻聚集起来
是的啊
这个主意很棒吧
是啊
特别期待吧
托你的福特别热闹啊
让我们办的这次比赛多多赚钱吧
怎么了
我真的不行
在那么多人面前
我做不到
你在说什么
不是一定要赢
但是
就好好为我展现一下就好
我知道了
对不起
我会为了你好好比的
很好就这样就好
我也会做的
别让我丢人
好的
我会加油的
一定加油啊
嗯
我会加油的
在座的各位
感谢你们来参加今天的比赛
这次比赛是投票制
请大家一直期待着
那么就让我们把人妻们叫出来吧
一号佳奈
大学毕业29岁
结婚三年
是一位杂志社的编辑
是个女强人
请多多指教
真是不错啊
谢谢夸奖
完全能赢啊
会怎么样呢
不，肯定能赢
2号选手安娜
美术大学毕业30岁
结婚5年
是一位白领
请多多指教
3号选手Julia
是这次最年轻的
25岁
结婚两年
老公是精英是一位家庭主妇
-你好啊 -你好
是去参加家长会了吗
是啊我家孩子成绩不好
好愁人啊
但是和老公一起让人羡慕啊
是嘛
我家那位就算拜托他也没空
真是好丈夫啊
没有的事
再见了
吉村先生怎么了
是一位母亲
没事
请多多指教
这是？
哎
由纪的女人
这个家伙
那么
就开始评判吧
请大家上前来好好评判吧
上吧
很不错啊
人妻们
请脱吧
-好期待啊 -嗯
真不错啊
人妻的味道真香啊
让我摸摸
不错啊
真敏感啊
真棒啊
真大啊
都很完美啊
好棒啊
可以了吗
大家请继续享受着
然后接着下一项
然后
这里的人妻到底有多奴隶多听话
我们试试看吧
想要吗
想要
给我
好像要
小穴好想要
太早了
想要
要想要肉棒
要展示给我看啊
我想要
小穴
请给我肉棒吧
把肉棒给我吧
这么想要吗
是的
好棒
小穴在蠕动
想要肉棒
好想要
给我吧
接着求我
请给我吧
在大家面前给我
让大家看着插我
很好
是肉棒
为了自己
为了客人在舔肉棒
让我好好舔你的肉棒吧
慢慢舔
嗯
喂
你后面的客人在看你的屁股哦
请看我吧
我在舔肉棒
就是这样
很卖力啊
不错
让我舔吧
真的好硬好大啊
真厉害啊
想要了吧
很好
玩着小穴慢慢的舔吧
不错啊
脱内裤了
脱了
小穴
小穴流水了
就用嘴来
好爽
别忘记客人看着的啊
让我舔吧
真的好厉害啊
你这样舔
客人看到很高兴哦
怎么了
不要停下
主人
慢慢往里吞
给我看你痛苦的表情
吞到里面好痛苦也舒服
很幸福吧
好好舔
就是这样舔
看我这边
慢慢的
看着我
看着
接着来
要射了
后面特别热烈哦
要给客人展示你的技术哦
想要什么呀
肉棒好硬
真的好硬啊
想要
全都放进我的嘴里吧
得继续加油啊
想要
请把肉棒
放到我嘴里
全都射进我的嘴里
可以
接着继续吧
想要热热的精液
把热热的精液都射到我的嘴里
都给我
那就卖力点
请把精液射到我的嘴里吧
可以呀
要射了
精液
谢谢你射给我
客人们
今天是第二天
是主场活动
大家可以对奴隶做任何事
下一个
是Julia请吧
那么就请大家慢慢享受吧
好像很敏感啊
好兴奋啊
怎么样Julia的表现
真是太棒了
请继续下去吧
好棒啊
接着接着摸我吧
让大家看看
来
过来
请看我的小穴吧
请看吧
真棒啊
真的是不错啊
请继续继续插我
把肉棒插进来吧
会插的
好兴奋啊
好棒
主人请进来
小穴好痒好想要
叫给大家听一听
请使劲插进我的小穴吧
不行了
真棒啊
好舒服啊
不要啊
真的不错啊
好激烈啊
好厉害
好爽
真的好爽
好舒服
要不行了
不行了
已经高潮了吗
好快啊
肉棒
我要肉棒
真棒啊
两个肉棒
肉棒这样摩擦我好舒服
马上开始了
请大家好好欣赏饥渴的奴隶吧
好厉害
请插进来吧
发出这么大的声音好像很爽啊
好棒啊
肉棒真的插的我好满啊
真厉害啊
真的好满好涨啊
好舒服啊
真的好爽
硬硬的肉棒插进去了
不行了
很厉害呀
客人们
快看我的小穴
好棒啊
进小穴里了
好厉害
真的好硬好舒服啊
好爽
给我快给我肉棒
真的是挺厉害啊
真的很享受啊
这个姿势不错啊
不行了
要去了
高潮好几次了
好爽啊
好舒服啊
又进来了
又进我的小穴了
我的小穴要受不了了
快插我湿湿的小穴
全部都射进我的小穴
把的小穴射满精液
真刺激啊
快点快点接着插我
真的要不行了
真的好舒服啊
快点快点摸我
真的不行了
接着给我
快点插进我的小穴
真的好舒服
给我接着给我
不行了
越来越舒服了
都射给我
都让我舔进去吧
那里不行
给我继续给我
全都射到我的里面
好厉害呀
把肉棒给我
真的要不行了
客人们怎么样
满足了吗
满足了
很不错
虽然带出来违反规定
但是您给Julia很高的评价
所以就带出来让你独享
请多多指教
明天的评判就拜托你了
吉村先生
您高价买了我
请多指教
等下
交了钱才能摸
可以吧
不好意思
Julia
吉村先生
请看我
看我
吉村先生
您买了我
小穴都已经成这样了
但是我真的特别想要
其实我特别想让你摸我
吉村先生的肉棒
想要你的肉棒
这个热热的湿湿的小穴
想要吉村先生的肉棒
想让你进来
不仅仅是手指
想要你的肉棒
要肉棒
要你进来
然后
让我特别特别的舒服
你买下了这样的我
我特别想要吉村先生的肉棒
好想要啊
吉村先生你可以近一点看
近一点
请好好看我的小穴
可以吗
快点
真的好想要啊
真的好湿啊
吉村先生
我的小穴怎么样
特别湿
真的很湿
我的里面
特别想要吉村先生
小穴变得好湿
变得好粘好热
已经受不了了
你看这里
这里的手指
手指
好棒啊
想要你放进来
就想要吉村先生的肉棒
好想要啊
吉村先生
好好看着我
小穴真的好痒啊
在抽动着
好棒
我的小穴
想要你的东西
想要被满满的插进来
吉村先生
你看我这样子
真的真的不会瞧不起我吗
肯定不会的
我在那么多人的面前
做了那么变态的事情
真的不会瞧不起我吗
好好享受吧
吉村先生
这么变态的我
你想要看吗
当然想看了
这样真的好有感觉
太舒服了
一个人做这种事情
不觉得我淫荡吗
真的好舒服
好舒服
好爽
你会不会瞧不起我啊
不会的
好厉害
真的吗
真的
好舒服啊
用这个玩具按摩下面会特别的舒服
快点给我看
那你好好的看着
这样用玩具真的好舒服
用手指就已经很舒服了
可是这样就更加舒服了
吉村先生这样真的特别特别的舒服
比平常都要舒服
小穴已经要不行了
不行了
要高潮了
吉村先生
我就这样在你的面前要高潮了
高潮吧
真的要不行了
要不行了
真的受不了要高潮了
到了
不要
不要我刚高潮
吉村先生
拜托你了
现在投票已经结束了
我就发表了
分数最高的是
三号选手Julia
贡献分数最高的是吉村先生
真是恭喜了
吉村先生请尽情享受吧
谢谢了
我先告辞了
像做梦一样
这么漂亮的人在我面前
不过
这是说好的
谢谢你高价买了我
我会好好返还给你的
那么
请过来这边
真的好漂亮
谢谢
吉村先生
可以脱了吗
怎么弄
-你躺着就好 -嗯
吉村先生乳头很敏感吗
真的很舒服啊
好爽
只是舔了乳头
肉棒
都这么硬了
特别性奋
可以吗
可以脱下来吧
好棒
真的好硬啊
我让你更加性奋吧
好的
Julia
好开心
要不要这样含下去啊
好爽
好厉害啊
真的好舒服
吉村先生这样很舒服吧
太爽了
真的好硬啊
一边撸着
一边揉乳头
太舒服了太厉害了
我听说男人们都喜欢这样子
真的特别舒服
继续不要停
好爽
太爽了
不行了
肉棒
真的好硬啊
好棒
好爽
真是太爽了
就是这样
可以舔下面吗
嗯
-舒服的时候要说哦 -嗯
好舒服
真是太舒服了
接下来用我的
用我的胸部可以吗
当然可以
往下一点
嗯
-感觉到了吗 -感觉到了
我开始了
我的胸部舒服吗
特别舒服
这是第一次
这么硬的肉棒
也让我很舒服
好爽
真是太爽了
我也好舒服
这样子舒服吗
性奋吗
特别舒服
是嘛
怎么会这么舒服
吉村先生
我的胸部是不是让你很舒服
特别舒服
吉村先生的肉棒顶端
碰到了我淫荡的乳头
碰到了
乳头都变硬了
我忍不了了
过来
一起吧
好可爱
我也好舒服
我真的是要舒服死了
吉村先生好厉害
吉村先生这样舔我
小穴一直在动真的好舒服啊
你真的太厉害了
好舒服啊
真的好舒服
请尽情的舔吧
舔这个淫荡的小穴
好棒啊
肉棒特别硬舔起来特别舒服
Julia
过来
请尽情舔我吧
好爽
这样真的太舒服了
舒服吗
给我看小穴
过来
吉村先生
小穴好舒服啊
我真的好舒服啊
不要这样舔啊
要不行了
吉村先生
你舔的我好舒服把我舔高潮了
真是好舒服
要不要
能插进去吗
给我
我要吉村先生的肉棒
看我
好舒服
吉村先生的肉棒
插进我的小穴里了
好舒服
好深啊
好棒
真的好舒服
好深
深吧
太深了
真的好湿啊
插进来把肉棒插进来
快点给我
快点把肉棒插进来
让我动我自己动
好
好棒
进去了
肉棒到最里面了
舒服吧
肉棒都要抵到子宫了
碰到最舒服的地方了
吉村先生的肉棒
好硬
好深
太舒服了
好棒
吉村先生
我真的快要舒服死了
好舒服
就是这样
这里
碰到最里面了
小穴最里面
好舒服
要爽的不行了
好爽
小穴好舒服
全都给我吧
好爽
好舒服
我真的要不行了
真的是太湿了
起来
连这里都湿了
快点进来
快点插进来
真的太舒服了
吉村先生
好爽
都是水
全都进去了哦
肉棒全进去紧紧挨着小穴
好下流
快点快点接着动
快点用力插我
我喜欢肉棒
全都插进我的小穴里
真的要不行了
太棒了
全部都射给我
全都射到我淫荡的小穴里
不行了
好爽啊
不要
舒服吗
太淫荡了
屁股撅起来
小穴
小穴全都被填满了
爽死了
不行不行了
太舒服了
太棒了
好爽
好舒服
过来
把你的腿掰开
进来
肉棒好厉害
好棒
进来了
现在的小穴好舒服好满啊
你真的好淫荡啊
好舒服啊
好淫荡
我好喜欢
真的好享受
你的小穴
小穴
好多水
好湿啊
我想射到你小穴里可以吗
请射到我的小穴里吧好舒服
射到里面可以吗会让你舒服的
射进来射给我吧
精子给你
把精子都射到我的小穴里
让我的小穴变脏吧
不行了
要射了
好舒服
都是吉村先生的精子
太爽了
吉村先生
谢谢你
射给我这么多
我好开心
Julia
你放心我不会告诉给别人的
真的很舒服
Julia
什么声音啊
对不起
虽然爱着你
（导演 旧姓）