角色扮演七变化高潮吧
(现代影视文化研究会)
真的好可爱
看了就受不了
乃美你可以做那个吗
那个什么
就是那个  好害羞
乃美  我想看  真的好想看
乃美  拜托
那我就来做吧
来
乃美
我会尽力的
好可爱
乃美好可爱
谢谢
我们社团举办的见面会一定来
太刺激了
我要昏倒了
什么
小乃美被盯上了
只有我们才能保护吗
绝不允许别人来污辱小乃美
谢谢大家
乃美加入这个社团
跟大家在一起真的好开心
乃美
你怎么了
大家对不起
乃美太高兴了
吓到我了
我还以为你哭了
好
大家要让见面会成功哦
乃美也会努力
加油
那么今天就解散吧
明天放学后准时在这集合好吗
好
了解
我会处理
几分钟后
久等了  松
抱歉  任性的说想跟你独处
没关系  只要是你的请求我都愿意
松好温柔
做你的女朋友一定很幸福
没有
我带了你要的东西
谢谢你
这个难道是我想要的那套服装
好高兴
松  谢谢
乃美一直很喜欢这个
不用谢  你喜欢就好
要送我吗   好高兴
射谢你
乃美不拆开看看吗
我马上看
可是我不知道该怎么感谢你
不用了...不用感谢了
松
什么
我可以当做回礼吗
那是亲亲抱抱的意思吗
你可以坐在沙发上
松...可以再亲吗
我可以吗
松...你会讨厌跟我见接吻吗
不会  我很开心
那就好
你亲的好下流
我都兴奋了
你身体哪里最舒服
乳头
乳头吗
那我可以摸吗
可以
你喜欢怎么被我摸
用手指轻轻弹
轻轻弹吗
这样吗
对
好棒 你变硬了
用捏的  好舒服
那就好
可以用舔的吗
舔吗
可以哦
好舒服
舒服吗
我舔的舒服吗
舒服
那就好
松
好好享受哦
这是我的回礼
我受不了
可以摸我的肉棒吗
当然可以
你的好棒
因为很舒服
那就好
你的肉棒好棒  又大又硬
好开心
边亲边弄会变更硬
边亲边弄吗
真的  变的好硬
乃美想舔你的肉棒
可以吗
我可以舔吗
当然可以
肉棒舒服吗
舒服
你的肉棒又变的更大了
我不行了
亲亲
你弄的好舒服
这样感觉可以吗
很舒服
我想射给妳看
要射多一点哦
嗯
射多一点
要去了
你的手太舒服了
我射了好多
那就好
松  我来帮你舔干净
这样好敏一感
痒痒的吗
很痒
射谢你的礼物
不用谢
我会好好保存
好棒
你家好大
好厉害
住这么好的地方
爸爸为了方便我上学...买了小套
是吗
乃美是第一个来这的女生
我是第一个吗
抱歉  给你添麻烦了吗
才没有
你知道吗
我很想看你收藏的经典DVD
那个也不难拿
事先预购就有赠送
是吗  好棒
乃美能跟你认识真的太棒了
你知道吗
我进男生的房间
也是第一次
你知道吗
其实我不是为了想看DVD来的
乃美
其实我是因为想来你家
所以才用想看影片当藉囗
你会讨厌我吗
那就好
再多亲我一点
我一直都想亲小乃美
我也是
乃美   真的可以吗
可以
太用力了
抱歉
你也可以吸我的吗
不行   摸胸部会很舒服
想看我的胸部吗
那我就破例给你看
我的胸部软吗  松
很软
很舒服
脱吧
我不会脱
这样吗
帮我解开
乳头好小好漂亮
谢谢
要怎么摸
你喜欢的都可以
这样好舒服
好舒服
松  你知道吗
我想要你摸这里
好棒
好漂亮
这样吗
这样摸吗
就是这样
很害羞  可以拿掉眼镜吗
好
哪里最舒服
很舒服
这吗
能看里面吗
里面吗
可以
让我看看
好漂亮
很害羞
我可以摸吗
可以摸
要摸哪里
那边
就是那边
这样吗
很舒服
乃美  你湿湿的
你摸了就会这样
好高兴
插进去了
插进两根了
里面好热
这样吗
是这样吗
这样插吗
再弄快一点
要去了  不行
湿湿的流出来了
松  好舒服
好高兴
松   这么激烈不行
受不了了
这样好舒服
这样吗
松  不能太刺激
我也可以摸吗
我帮你脱掉裤子
你这里变的好热
可以直接看一吗
内裤脱掉哦
要摸我的吗
我想摸
你喜欢我怎么弄
这样很舒服
这样吗
不过能弄一点口水吗
口水?
这样可以吗
好舒服
这样吗
你的逼越来越热了
你为什么不舔我的
要我舔吗
舒服吗
舒服
我们一起舔好吗
好
到我上面
抱歉...这样我舔不了
太舒服舔不了
不行  松
松  我也受不了了
那怎么办
可以插进去吗
松  我们合为一体吧
这里吗
好热好舒服
你也舒服吗
你的很硬很舒服
好高兴
这样吗
太猛了不行
好棒  好舒服
抽插看的好清楚
好舒服
可以再插深一点吗
松
好舒服
我也是
松
乃美的小穴舒服吗
很舒服
再高潮没关系
我想去了
松
我可以再来找你玩吗
当然
好高兴
这样也很可爱
好可爱 好棒
很棒  这样超可爱
好棒
再换一个
好棒  可以往下吗
低一点
再笑一个
再低一点
乃美  转过来这边
好可爱  这个好
乃美转过去
这边也要  好可爱
看这来  来个爱心
乃美   这边
我也要爱心
乃美你看   这张不错吧
真的耶  你好会拍
你太会摆姿势了
谢谢
乃美
看这张   好看吗
你拍的也好棒
谢谢
你真的不是专业摄影师吗
真的好棒
你看这张
这张也好棒
把我拍的好可爱
谢谢
拍的好可爱
这张也很可爱
谢谢你们
你们怎么了
没事
等等
好像变硬了
没有
难道你们是因为我兴奋吗
算是拉
好高兴
虽然我也不清楚
你们这里
有点想看呢
你说什么
我想看...
会害羞
是真吗
我想看
既然你这么说
那就脱吧
都变大了
我的还行吗
虽然我不知道为什么
这个还会变更大吗
可以
我想看更大的
好吧
这样就会变大吗
乃美  能看你的腋下吗
腋下
会变更大
是吗   好
太近了会受不了
变大了
真的  变的好大哦
我可以靠近看吗
可以
我们脱掉好吗
好棒...变大了
虽然我不懂...我摸会更大吗
会的   你摸
可以吗
你们舒服吗
很舒服
怎么做才会变更大
再快一点
快一点吗
这样吗
用你的嘴巴还会再变大
我的嘴巴吗
这样吗
是不是弄错了
是对的
头头好像湿湿的
抱歉
我的也有
好棒   可以再深一点吗
轮流来
这样两个人不大好弄
一个一个舒服好吗
谢谢
你喜欢怎么玩
我想跟你亲亲
亲吗
好
亲亲会变更大吗
再舔一下好吗
这样可以吗
你最棒了
可以吸你的吗
你舔的好猛
你也舔我
好害羞
可以吗
你最棒了
那就好
比刚刚还硬了
吃你的口水会更硬
口水吗?
好吃吗?
好吃  再给我
还要吗
好吃
谢谢
肉棒也要口水
再多一点
多一点吗?
再多弄一点
好舒服
再含深一点
好棒   这样好舒服
我也不太懂
最后会射东西出来吗
那要我怎么做
你一边舔一边帮我手淫
我知道了
想射吗
射多一点
射出来
全部射出来
全部都射了吗
我来看看
你射的真多
抱歉弄脏你的手
我帮你舔干净
以后也要把我拍的很漂亮
好可爱   谢谢
抱歉让妳久等了
没关系
你喜欢怎么做呢
我想跟你亲亲
亲吗
好
我也想亲
好激烈
受不了了
吸我的舌头
你这么喜欢跟我接吻吗
喜欢
摸我的下面
你这里变的好热
因为跟你接吻了
要我怎么做
用口水和手
帮我手淫
这样吗
对
越来越热了.
好下流
再一下下
这样就会射了吗
我想放进乃美的嘴里射
可以吗
可以
这样可以吗
很舒服
再快点
可以射吗
请射出来
再口交快一点
要去了
抱歉  掉出来了
你突然好用力
抱歉
甜甜的
抱歉弄脏了
因为太舒服就忍不住
我很开心
我帮你舔干净
以后也要帮我拍的很可爱哦
一定
谢谢你
大家好  我是乃美
我这样好看吗  谢谢
想看我胸部
不行   今天不能那样
今天有新的打扮
想给大家看一下
不能做禁播的事
如何
可爱吗  我知道
做给我看
不可以
头发颜色不好看
啰唆
今天
我打扮的是
可爱吗
谢谢
是上次你们指定的角色
所以我想表演自慰感谢大家
冷静
看不到我了  冷静
所以
也希望大家也能爽一下
我会很开心
要看好
看不到画面啦
冷静
怎样   有看到吗
看的到吗
冷静一些
喜欢我的内裤吗
好了  想不想知道
乃美的性感带
在这里
像这样  摸这个地方
突突的地方会很舒服
现在有点舒服了
大家要看好哦
越来越舒服了
你们也在手淫吗
很硬的话就跟我一起
好舒服
手越来越快了
想看胸部吗
你们真的很爱看
这么喜欢看胸部吗
真是的
那就给你们看
我知道很小
不要嫌弃
摸这里的话
就越来越舒服
乳头
好像很敏感
乳头硬了   很舒服就会这样
对  我喜欢用点力
我不被动型   是主动
哪有很用力
力道很重要
想靠近点看吗
看好哦
乳头很硬吗
有吗
不想看胸部了吗
换内裤了
下面也想看吗
先脱内裤好了
还是看不到吧
脱掉了
想看内裤吗
这是我穿的内裤
继缆啰
还没有湿
摸摸看吗
没湿
湿了啦
想听声音吗?  怎么弄
有听到吗
很湿吧
我最舒服的地方是
这里
好舒服
这里很舒服
我也很舒服  乃美
太舒服都忘了直播
那么也该
用大家最想看的那个
要开始了
我最爱用的就是这个
把这个
舒服的地方
在这里
这里很舒服
我每天都自慰吗?  没有每天
偶尔
对  我都用这个
想看再强一点的吗
太强的话会很舒服
我喜欢激烈的
我快要去了  大家也准备好了吗
好了吗
要去了
怎么样
有一起去吗   那就好
今天就播放到这里  谢谢观看
明天也要收看好吗
谢谢
今天很舒服  再见
阿仲你真的有看到播出吗
抱歉乃美
我很久以前就知道是你
虽然知道
我看了昨天的直播
想到其他人也看到就很...
你下流的模样
我觉得被其他看到很不舒服
万一被发现
说不定会被对手的社团利用
所以我觉得有点太危险
你这么可爱的女生
不能就这样白白被...
所以为了你好
还是先
阿仲  谢谢你
你这么担心我
阿仲   你不会告诉别人对吧
不会跟大家说吧
对吧  阿仲
是我
我会保护乃美
交给我吧
我不会把乃美的事情泄漏出去
放心
我一定会保护你
谢谢你
那么我应该要好好谢谢你的才对
谢我?
没想到真的能跟你这这样
因为你是特例
我是第一次到男生家里来
我在忙   交给我吧
先挂了
我会保护乃美
吸我的舌头
我也要
你的舌头好软
你想揉我的胸部吗
阿仲   胸部好舒服
乃美
这里有点怪怪的
我想要你帮我看一下
怪怪的吗
有点难受
我帮你看
可以靠近点看吗
哪边很难受
这里吗
就是那
那边很舒服
乃美  你好像...
内裤湿了
湿了吗
都是你害的
乃美
你要负责
...我负责
阿仲  我想要你直接摸
能这样看的,只有你一个
好害羞
没关系
给我看
很漂亮
谢谢
好棒
阿仲  好舒服
那边好舒服
阿仲   不行
你变的好湿
你舔的好舒服
舒服吗
这里很舒服吧
这里突突的
还要吗
我想要你摸
这样吗
好舒服
那边
这样吗
这里吗
好棒
不行   阿仲
里面好湿
阿仲
乃美的逼好棒
好棒   好舒服
抱歉   没关系
这次也换我让你舒服了
身体好热
乃美
抱歉阿仲
好大
我可以摸你的肉棒吗
可以
阿仲你的好硬
我只帮阿仲这样做
乃美
我可以用舌头舔你的大肉棒吗
可以
好舒服
我舔的舒服吗
很舒服
那我再怒力点
好像比刚刚更大了
流出来了
因为很舒服
好吃
这样也很舒服
真的吗
好好享受哦阿仲
阿仲  乃美
我已经受不了了
阿仲  可以插进来吗
当然
你的肉棒插进来了
我跟乃美合为一体了
我好开心
我也是
阿仲舒服吗
舒服
你不用忍  可以动
那我动了
好舒服
我也很舒服
再用力点
好舒服
我也很舒服
好舒服  阿仲我好舒服
不行了  阿仲
你的好舒服  乃美
好舒服
我可以动吗
阿仲用力点
好棒
我快不行了
换从后面
要去了
看这边
阿仲  好舒服
我也很舒服
阿仲
那边好舒服
好舒服
阿仲插的好深
乃美
这样好舒服
好舒服  阿仲
不行
你里面太舒服了我受不了
你力气好大
阿仲  你想射的话
就射在你喜欢的地方
额  我想射在你的嘴巴里
要射在我的嘴巴里吗
可以吗
我要你射
乃美
我要射在你嘴巴里了
不行了
阿仲射的好多
只有你才能这样玩哦
大家冷静点
太生气了
乃美你不是说只跟我做吗
他跟他...还有他  都做了吗?
乃美你不是说只有我吗
什么   不只一个人吗
乃美你到底喜欢谁
你骗了我们吗
妳别对我的乃美幻想
大家等下   冷静点
住手
大家不要一再为了我吵架
那这样好不好
就是
让乃美最舒服的人
乃美就跟谁交往  怎么样
交往吗
乃美太聪明了
我会让你舒服
我知道你的弱点
是这里吧
那边好舒服
这里舒服吗
舒服
好舒服
乃美
这里舒服吗
舒服
乃美喜欢直接摸
直接摸吗
这样很舒服
再用力点
这样吗
对  好舒服
好舒服
下面呢
下面也要直接摸吗
等下
好舒服
好湿哦  好舒服
很舒服吗
那边  好舒服
这里吗
乃美最爱的
我会让你舒服
这样呢   全插进去了
这里也来
好舒服
这里吗
全部插进小穴了
好棒
弄这里就一直叫
乃美  我特地准备的密码武器
好舒服
怎么样
好爽
不行
乃美
你决定好了吗
一定是我吧
是我吧
大家都让我很舒服
我现在还决定不了
怎么这样
乃美
等一下
你还好吗
她去哪了
大家久等了
乃美   我换了衣服
好可爱
乃美   你决定好了吗
我自己没办法做决定
所以
我想用大家的肉棒
来帮我做决定
用肉棒
太近了
很近吗
你看我的肉棒
等一下
大家的肉棒
都轮流舒服吧
轮流吗
好吗
我还没怎样你就硬了啊
都是被你舔弄的
乃美  我也要
这里
乃美
好舒服
要去了   好舒服
那就好
大肉棒好大
都塞满小乃的嘴巴了
好好享受
我会的
已经硬了
你的肉棒
也好好地享受我的淫嘴
待会再让你继续享受
一定会很舒服
乃美   这里湿了吗
嗯
内裤都湿了
湿哒哒的声音   好舒服
会看到
这里吗
这里舒服吗
舒服
好舒服
不能这么用力
可以直接摸吗
我也想让你摸
好舒服
乃美   可以再用力点吗
再用力点
好舒服
舒服吗
很舒服
我也很舒服
我可以射在你的屁股上吗
射多一点哦
我要去了
要去了
对不起
好棒
好像很舒服
就这样躺着
抱歉
乃美不用介意
躺着好不好
好
握住我的肉棒
好舒服
要让我舒服哦
乃美我要射了
要去了
抱歉  我来擦干净
还好吗
很舒服
我也可以插吗
好棒
好小
插进去好舒服
很舒服
好舒服
还好吗   会痛吗
不是   不会痛
再来
这样吗
我可以插深一点吗
我插到这里了
乃美我想射了
我能射在你的骚嘴里吗
请射在我的淫嘴里
要射了
要去了
好棒   里面
都这么湿了
最后一个换我舒服了
要去了
乃美
你觉定好跟谁交往了吗
那个...因为大家都让我很舒服
我还是无法做出决定
不过   乃美是大家的
西宫小乃美
本片结束