（色花堂字幕组出品  6sht.me）
不好了
就是这样哦 好的明白了
来了来了 没问题啊
快救我
不好了 好棒啊
等一下啊
我知道了
去那里呢
不好了  一起去吧
我知道你喜欢  不好
那就这么说定了哦
好的
好的  不行了呢
再坚持一会
我想去呢  再玩一局
好的那就说定了哦
不好了 不会吧
好棒啊
可以的可以的  好吧
我想去你熟悉的地方
那挺好的啊
那到时候再说吧
真的是
这局完了呢
好棒啊
哪里比较好呢
海边也不错 还可以吃海鲜
很期待呢
我想去呢
我好喜欢啊
真的吗
明白了呢
好棒啊
好有趣啊
好想看啊
真是什么都有
那不是很好吗
你忘了吗
真的吗 好奇怪啊
我很喜欢呢
两边都能去比较好
没有没有
在干嘛 等一下哦
你在干什么呢
可以哦 继续自慰吧
喂 不好意思啊
弟弟和他朋友一起来玩
在打游戏
是的呢
是的
我不需要玩的呢
那里面也可以玩游戏吗
不过会马上厌烦的
这也是啊
我马上就不做了
明年吗
真的吗
你记得真清楚啊
练习吧
真的吗
有的 我想去呢
台湾吗
亚洲啊 欧洲啊
想去呢 一起去吧
肉棒怎么了啊
真好啊
会任性吗 真的吗
那你带我去吧
真的很大呢
没什么 没事的 是啊
是这样的呢
好棒啊
好厉害
真的很棒呢
好帅啊
好好套弄吧
我没怎么去呢
好好弄哦
喂 不好意思马上重新打给你
好的待会吧
爽吗
出来了很多呢
姐姐的袜子都脏了呢
你会怎么做呢
（绝对领域诱惑的姐姐）
谁啊
你都看到了吧
来吧
我只是想试试这些的感觉
老师只是想检查一下大家的
穿着有没有违反规定呢
你刚才藏在哪里啊
变大了吗
这件事不告诉大家的话
老师会给你做很棒的事哦
能保守秘密吗
大家都喜欢连裤袜吗
马上穿好了
穿好了 你呢
你看看合不合适 过来
感觉怎么样啊
要配合检查哦
顺便做个测试 看你学习如何哦
老师的裙子到腿之间的
距离知道吗？
你看你看
在看哪里呢
真的很棒呢
为什么要捂住呢
刚才你在看老师哪里
居然这么硬啊
喜欢吧
大家都喜欢这样吗
你的肉棒这么硬代表是的吧
诚实的肉棒啊
不行哦
这样摩擦很爽吧
老师也很想这么摩擦呢
肉棒
那么用老师的脚给你更多
地方来摸摸吧
过来吧
躺在这吧
你很喜欢吧
稍微有点汗臭 你想做爱了吧
真变态呢
有色情的味道呢
乳头好硬啊
真的变大了呢
让我欺负吧
好 不要遮了哦
很害羞吗
刚才还很大呢
肉棒在抖动哦
让我看看
开心吗
不能抵抗哦
真的很挺呢
好硬啊
觉得怎么样啊
爽吗
真的很敏感呢
如果有人进来怎么办呢
大家看会看到这么硬的肉棒
老师也不能忍受了
我帮你舔哦
怎么了啊
不想被舔吗
想要被舔吧
爽吗
慢慢变得更大了呢
感觉老师的身体变得很热呢
想要摸吗
按你喜欢的多摸点
老师 可以脱掉内裤吗
想知道里面是怎么样的吗
想看吗
真的很开心呢
靠近点看吧
看得见吗
能看到什么啊
好了 完了哦
结束了
还想看吗
那么 可以哦
你在摸哪里啊
不要愣着
好好摸老师的湿透的小穴
看到了吧
不要这样看啊
要出来了呢
能感觉到吧
手指再动快点
真的好爽 老师好爽啊
高潮了
再继续吧
已经足够硬了吧
进去了哦
不要出声哦
忍不住了
高潮了
不能出声哦
奶子看见了吧
抓住奶子
捏着老师的奶头
好爽啊
接吻吧
去那边做吧
来插入吧
别停下 再激烈一点
高潮了
要去了啊
再继续吧
高潮了
好棒啊
舒服了吗
看看你做了什么哦
好疼啊
怎么样了呢 等一下
明白了 我想约会
还想出去玩啊 是啊
去哪里呢 好疼
去外面呢
那不错啊
可以去吗 可以
真的吗
不要这么快啊 我马上弄
真的吗 恩
真的好近啊
来吧 啊啊
真的很大呢
有听老师的話吗 有的
不要啊 好奇怪啊
不要啊 为什么
我想吃饭了 饿了啊
能吃吗 嗯
好想吃啊 是啊
想吃什么 汉堡
汉堡吗？好啊 恩
想要吗 恩
好想吃呢 是吗
要去哪里啊 中国呢
好棒啊 是呢
你要忍耐哦 好的
我出去买 你照顾好自己
好啊 我等你哦
等等 看看这个
这个喜欢吧 好可爱
好棒的 是的呢
真的很棒啊
谢谢你
洗过几次了 三次
一共三次吗
一共三次
你不这么邋遢啊
又没事
真是的
稍微等一下哦 出去买了
谢谢 恩
看很久了吧
做什么
哪里受伤了
等等 这里吗
不能摸的啦
这里很疼啊
那么
不要啊
我来看看你了
我好很多了
不能让旁边发现哦
你这里还疼吗 等一下
为什么一直偷看呢
对不起
原谅我吧
吃饭了吗
要好好休息哦
变得很大了
很棒吧
喜欢吗
是啊要注意 恩
那还不错呢 好害羞
要注意观察哦
会被发现的哦
这样的话
是的呢 这样啊
看着我自慰了吗
对不起
你现在怎么一个人呢
好的我知道了 来吧
没事的你放心吧
喂 还在吗 好爽
这样做比较好呢
我知道了 你要干什啊
真的很开心呢
怎么了 不要
让我看看
我要脱了哦
你要慢慢修养呢
是啊 我明白了
这个没关系的呢
明白了
再等一周就做手术
一周过后就不能这样了
拜托了哦
今天要做准备了 不行
这样不行啊
这个我是知道的呢
是的呢
我知道了
护士会每天来看的
好厉害
不错的想法呢 真的好硬
好的 那就这么做吧
你要慢慢吃哦 好的
是啊 我知道了
这样不错吧
是不是想快出院啊
我知道了 恩
明白了呢
手术会好的 恩
是吗 要修养
明白了
是这样啊
要多休息
是啊
真的好湿滑啊
好害羞呢
要射了吗 好害羞啊
是啊 真的很腼腆呢
我知道这样比较好
明白了
我明白了 不错呢
好的
去买了吗 没有吗
稍微等一下哦 我马上去
这样啊 我马上来
拿点零食 明白了
以后要注意 明白可
我们再研究一下吧
这样比较好呢
是啊 这种方案比较保险
龟头怎么样啊
我明白了 好吧
有没有风险 没有的
那我们可以试试
好的明白了
我知道的呢
这样比较麻烦
是吗 我再想想看
可以啊
如果选这个的话
要继续谈吗
是吗 那么继续吧
就是这个
看这里
这样可以吗
又变硬了呢
你也看看下面吧
真的啊
真的好棒啊
好大啊
好的 那就这么定了
好啊
希望能够顺利吧
可以吧
不行太爽了啊
真的可以吗 是啊
很喜欢呢 好色情啊
我知道了
那就这样吧 好棒
恩 知道了
快点弄啊
那么辛菩了
太爽了啊
好棒啊
明白了
我明白了 那就这样吧
好的 流了好多淫汁啊
好啊
来吧
真的不行就用另外一个方案
明白了呢
我觉得行
这个不清楚
我知道了
是不是很爽啊
今天就道样吧 好赞
这样吗 好爽啊
爽吗 恩
快点吧
就这样吧
今天就先走了
慢走
老师你射了吧
我想要你射呢
不能射的
为什么 好害羞啊
害羞吗
饿死了
你看啊
来吧 射出来吧
已经这么硬了
请吧 请吧
女朋友出去了 是吗
不知道什么时侯回来 是吗
是吗 等会吧
这样啊
还没吃吗
先休息吧
我知道了 好的
就这样
大便正常吗
还好
好的 我知道了
这样按怎么样
好疼啊 疼吗
好疼啊
受不了了 是吗
继续吧
好棒啊
这个部位
这样子
真的很奇怪呢
这里疼
可能太累了吧
我觉得是这样 是吧
真的好累啊
真的要多羞羞
稍微有点忙呢
那也可以
这里堵住了
知道了
好可爱啊
真的很棒呢
我好想要啊
这个啊
不行了呢
好棒啊
快回来了
那这样太好了呢
不行了 那我先走了
非常感谢
不能发出声音
要射了 要射了吗
是吗
真的好爽啊
爽吗
要射了
好厉害
射了好多啊
看见了吧
真的好棒啊
要保密哦 好的
好可爱啊
不错呢
真的很棒呢
好棒
再住左边点 恩
这样吗 恩
怎么样 很棒
好可爱啊
好的
你在拍哪里啊
是不是一直再拍这里吗
不是的
那么喜欢吗
是的
那么喜欢啊 恩
继续拍吧
可以吗 好吧 嗯
不好意思
你有好好拍吗
是的 没事
很想拍吧
嗯
能看到吗
这里呢
你不想看吗
很想看吧
可以靠近拍哦
嗯
拍了哦
真的很棒呢
真的很不错呢 是吗
嗯
这个姿势
喜欢这样吧
这样拍可以吗
只有今天是特别的情况
好的
好棒啊
这样
很想看吧 嗯
可以靠近拍 好的
这么近可以吗
这次是特例呢
好的
那个 差不多了呢
真的是 你还想再近点吗
好的
近点吧 嗯
好棒啊
那个 怎么了
没..没有
来吧
要再近点吗
好棒啊
这样够近了吧
是的
你在闻什么呢
好棒 好棒的味道
看来你没有心思拍照了
拍照先等会 做点别的吧
别的吗
不要啊
不想摸吗 但是
可以吗 嗯
喜欢吗
是的 来吧
怎么样 好棒啊
好柔软啊
软吗  恩
知道奶头硬了吗
这里吗  是啊
好可爱啊
再让我多摸点  还要吗
你很想做这样的事吧
是的
好爽啊
是这里呢
真的呢
奶头硬了
摸这里
我很喜欢这样呢
好的
好滑啊
你要好好摸啊
好的
好滑好爽啊
怎么样啊
夹住吧
喜换被夹住吗
什么感觉啊
真的很棒呢
好爽啊
你想要头被夹住吗
那么来吧
可以吧
开心吗  恩
再紧点
真的很棒呢 是吗
好棒
好厉害啊 继续来
躺下吧
感觉怎么样啊  好辛福
是吗
越来越大大了呢
兴奋吗  是的
给你吃吧
怎么样  好爽啊
姐姐真的很喜欢这样的
你也很喜欢吧  恩
好爽啊
好厉害
来让我夹住吧
不行了呢
高朝了
出来了
给我看看 好棒
流出来了吗 恩出来了
让我来吧
我也让你爽哦
脱了
等一下啊
不要吵哦
想要吗
套弄一下吧
很硬呢
真的变得好大啊
爽吗
好棒啊
好爽啊
看来已经不能忍受了
插进去吧
这样进去可以吗
很想要吧 恩
一起爽吧
真的好湿啊
进去了哦
肉棒进去了呢
真的好爽啊
好爽啊
真的不行了呢
爽吗
好爽啊
好棒
这样好棒啊
真的好爽啊
爽吗 恩
这样吧 恩
好爽啊  爽吧
好厉害 能看见吧
看见了吗
都看见了
好爽啊
真的好刺激啊
多看看吧
真的好爽啊
我看看奶头
好爽啊
这样好爽啊
真的好厉害
不行了
要射了吗
还想做吗
让我也看见吧
好棒
好厉害 看见了吧
好好看
爽吗  好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
小蕾
觉得爽吗
是的吧
那个，下次再预约我哦
我会的
你在看什么啊
客人觉得冷吗
要是热了或冷了要告诉我哦
力道怎么样啊
刚好吗
肩膀真的很僵硬呢
我会好好按摩的
客人的下半身也很累吧
做什么工作的呢
那我好好帮您按摩下半身吧
是这边吗
硬邦邦的呢
不觉得难受吗
要是疼马上告诉我哦
怎么了啊
没事的客人我会温柔点
淋巴真的好肿啊
这周围的淋巴很硬呢
客人
您在看哪里啊
没事吧
我会让你舒适的
这个内裤有点挡着了 失礼了
没事的呢
大家的肉棒好像都很有精神呢
觉得怎么样啊
这里很僵硬呢
真的很硬呢
下面硬邦邦的
客人是第一次来吗
肉棒很不错呢
其实这种事是不行的
我会好好服务您的
这样爽吗
肉棒变硬了呢
好厉害
肉棒很精神呢
真的很硬呢
一跳一跳的呢
客人 即使很爽也不要出声哦
旁边的人会听到的
你要小声点哦
好厉害
发出了“咯吱”的声音了
肉棒已经湿了哦
刚才我给你按摩的时候
您在看哪里啊
在看着我色情的腿间吧
想看吗
想看吧
这样可以看清吗
您一直看着呢
我啊
这样弄身体很热呢
因为客人很色情的看着我
小穴有反应了
能看到吧
我的小穴已经变湿了
感觉怎么样啊
这速度不错吧
出来了很多呢
我帮您弄干净哦
失礼了
那么辛苦了
今天就这样完了哦
希望您可以再次来店
快点起来啊 干嘛喝那么多
她也倒了
姐姐你没事吧
太糟糕了
喝了很多呢
真的喝多了呢
你刚才在看哪里
在看哪里啊
没有 你很想看吧
不是的 怎么了
想要吗 来吧
不 不是的呢
姐姐喝了酒 现在很晕呢
可是你弟弟
他怎么办  他已经醉了哦
你想和姐姐做爱吗
等一下啊
等一下啊 不错吧
等等啊
不行哦
觉得怎么样啊
有反应了吧
那么来摸姐姐的奶子吧
奶子吗 这样不好吧
他会醒吗  会醒吗
会醒的
动起来
等等
好棒 好软啊
软吗
多摸点啊
不能忍受了呢
摸我的小穴啊
小穴吗 这样好吗
来吧
等一下 变热了啊
为什么变热呢
你明白吗
越来越热了
是吗 一直摸就对了
来舔奶头吧
不行了好爽啊
等等
这个是 那个 钥匙掉了
你们俩干什么呢  那个
什么呢啊
等一下  来吧
过来把
那个
快点
帮我好好摸摸吧
摸吧
好棒啊
好爽啊
好湿啊
好厉害
流出水了
好爽啊
还不错吧
好湿啊我不能忍受了
好棒
觉得不错吧 是啊
好棒啊
好爽啊
好好摸啊 好的
来舔吧 舔啊
好厉害
好爽啊
怎么样啊
好湿啊
很爽吧
真的好湿啊
好爽啊 好爽啊
好厉害
好爽啊
好爽啊 姐姐
真的很爽  很爽吗
好棒
好棒啊
好爽
真的好爽啊
好棒啊
来吧
好爽啊
真的好棒啊
好爽
这边
可以吧
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
真的很硬呢
怎么样啊
好棒
姐姐要插入吗
插入了
好爽啊
好爽吧 是的
真的好爽
真棒
给我
好爽啊
要高潮了
高潮了
我也想
来吧
躺下吧
好爽啊
姐姐帮我
快动啊
高潮了
好厉害
该我了吧
好啊
好爽啊  继续啊
来吧
不行了 好爽啊
好爽啊
不行了 高潮了
等等
好爽啊
看着吧
多动点
高潮了
好爽啊
都脱了吧
真的好爽啊
高潮了
姐姐 好爽啊
亲我
好棒
姐姐
姐姐 要射了哦
好爽啊
射了
姐姐
可以吧
不行了要射了
射吧 可以射吗
都射给我吧
真的好棒啊
要射了呢
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）