(我有事跟你说今天早点回来)
(独自养育我的父亲)
(非常郑重地对我说)
(原因是这样的)
(我知道他交女友了)
武志
其实爸爸跟这位
(我知道这天总会到来的)
准备再婚了
我一直瞒着你 对不起
(我一点都不反对)
（对于没有母亲的我来说)
(对于没有母亲的我来说)
你能原谅我吗
这样啊
太好了
我还担心你会反对呢
纪子啊
我儿子就请你多多关照了
正芯
以后多多关照啊
我会努力成为一位好母亲的
(算是一件好事)
太好了
你过来这边
我不知道厕所在哪里
对不起
武志回来了哦
好好打招呼吧
初欢见面
我是美亚 以后多多关照
(本应该是这样的)
好吃啊
你做饭很棒啊
以后每天都能吃到
好幸福啊
谢谢
家人增多了
大家一起吃饭好幸福
(不是什么奇怪的话)
(大家都有一样的遭遇)
但是
美亚和武志同岁吧
有共同话题吗
是呢
武志
美亚虽然是这个样子
你们要好好相处啊
(我没有想到我们一样大)
美亚后天就去你那个学校了
多带带她哦
武志
你是男人
拜托你了哦
(但是)
那个
我来吧
(看着很老实的样子)
(好乖巧啊)
(而且)
(还这么可爱)
(突然就在一起生活)
(我平凡的生活一下就改变了)
(我的父亲再婚了)
(我同岁比我大一个月的姐姐)
(常常骑在我身上)
(每天让我射精)
(第二天)
回来了啊 武志
我们晚饭前回来
你看家可以吧
我们走了
(我完全还没适应)
(发生了我无法预知的大事)
回来了啊
(我回来了)
他们俩关系挺好的
(是的)
去哪都是一起去
(确实)
我觉得挺好的
(诶 是的)
我们尽快好好相处吧
(是呢)
我可以叫你武志吗
(当然可以了我们同级嘛)
这样啊
也是啊
(不用说敬语的)
那我就不说敬语了
我不说了
(感觉我们之间缩短了点距离）
我想多了解一下你
(诶)
问你什么呢
(这也太过于亲密了吧)
你是什么血型
(A型)
果然 我也是这么想的
我是O型
这两个血型比较合
这个非常重要吧
什么星座
(双子座)
双子座吗
(这句话是一切的开端)
也就是说你是5到6月份
(我的生目是5月28日)
什么啊
我是四月份出生的金牛座
你比我还小啊
(只是一个月就改变了)
不是吧
仕么啊 我是姐姐啊
(美亚是这样的女孩啊)
我开门见山吧 你没有女友吧
(是的)
我也这么觉得
多久没有了
(诶 那个)
(我不知道)
也就是说
莫非你是处男
(不是的)
(那个）
（那个)
真的吗
好搞笑啊
我比你经验丰富多了
姐姐教你吧
好可怜啊
这里
什么
莫非没有被摸过
没有被人看过吧
我看看吧
我们是家人嘛
来吧
不要害羞
我们是家人
可以吧
这样啊
手碍事
我看看吧
变大了吧
这样会更大吧
这样
越来越大了
加速了
变大了啊
变大了
为什么硬了我是你姐姐
会更大吧
怎么了
什么
射了吗
第一次见这么快的
处男也没办法
没事的 以后我教你更多哦
武志
没有食欲吗
怎么了
那就好
美亚
明天要去学校了吧
免得迟到早点睡哦
好的
(此时此刻两个人的优劣)
(就已经见分晓了)
喂
要睡到什么时候啊
我不知道去学校的路
一起去啊
今天是第一次我自己怎么去啊
快点啊
起来啊
什么啊
莫非
晨勃
每天早上都这样吗
让我看看吧
昨天射了今天又这么多了啊
好硬啊
拿你没办法啊
你是处男嘛
每天都这样吗
就今天吗
让我看看吧
好厉害
好硬啊
不得了
喂
怎么了
又变大了
好厉害
昨天射了那么多
就这样去学校吗
那怎么做啊
每天早上怎么走
自己撸吗
这样漫办法去学校吧
就这样去吗
好厉害
这么硬了啊
喂
这样没办法去学校
我来帮你吧
什么
就这样就要射了吗
太快了吧
我再慢点吧
真的好脏啊
但是这样没办法去学校吧
我自己没办法去啊
喂
干嘛啊
我说啊
忍不住了吗
太快了
这样呢
忍不住了是吧
你是处男不懂吧
又来吗
忍不住啊
要射了吗
要射了吗 又来吗
忍不住了吗
好厉害 在抖呢
明明是处男
来吧 继续吧
又要射了吗
忍着哦
该换衣服了
时间来不及了
会迟到的哦
再继续吧
忍三分钟吧
想要治早泄吧
这样好害羞吧
你是处男
练习一下吧
三分钟哦
忍着哦
什么啊
这样忍着吗
我第一次见到
就这样忍着哦
不行了吗
那我刺激点吧
好棒啊
不行了
要迟到了
不得了
射了去学校吧
不是忍不住了吗
可以射的哦
要射了吗
可以的
好难闻 你都吃了什么啊
去学校了
带我去
(早上就这样 到了晚上)
来吧
一起睡吧
好奇怪的声音害怕的睡不着
你是男人吧
男人要保护女人哦
来吧
过来吧
快点啊
喂
我枕你的胳賻
好让人安心啊
这样我就能立马睡着了
什么
不听我的话吗
就是这样
晚安
怎么了
睡不着吗
那就
做点让你困的事情吧
男人射了后就会很困吧
做爱吗
没有做过吧
我教你吧
首先
接吻吧
紧张吗
再来一次哦
莫非第一次接吻
处男嘛
接下来
摸我的胸部吗
可以的哦
温柔点哦
第一次摸胸部吗
今天没有穿胸罩
要直接摸吗
可以的 摸我吧
不要客气直接摸吧
就是这样
还有这里
摸我吧
就是这样
胸部柔软吗
看着哦
乳头挺了哦
来吧
摸我吧
就是这样
来吧
接下来
这里哦
没有摸过吧
手放进去吧
摸我吧
等一下
这样怎么样
来吧
手进去吧
继续摸我吧
就是这样
湿了吗
这是女人的小穴哦
喂
我也想摸了
变大了哦
脱了裤子吧
碍事吧
脱了吧
看到了吗
第一次看到吗
这样了哦
来吧
女人的小穴
摸我吧
手指进去吧
知道吗
好厉害
继续进去吧
就是这样
好厉害
就是这样哦
喂
这么硬了
进去吧
你还是处男
没事的
交给我吧
做吧
好好看着哦
来吧
可以吗
进去了哦
来吧
看着哦
进入深处了哦
舒服吧
慢慢动了哦
第一次做爱怎么样
舒服吗
在抖呢
女人的小穴舒服吧
什么
要射了吗
不行哦
忍不住哦
不是早泄吧 太快了
慢慢的哦
慢慢的不行吗
喂
忍着哦
早泄不行哦
喂
接吻吧
是第一次哦
我夺去了你的初吻
伸出舌头吧
腰部在动呢
舒服吗
一起蹂躏吧
来吧
舒服吗
要射了吗
高潮了
加油哦
接下来
我往后点
来吧
好好看着哦
看到了吗
现在在做爱呢
进去了 知道吧
这就是做爱哦
怎么了
要射了吗
不行哦
忍着哦
高潮了
自己来吧
过来吧
自己进去吧
知道吗
就是这样
慢慢的哦
自己动吧
就是这样
就是这样哦
这样哦
来吧
就是这样
不错哦
继续吧
好厉害
忍着哦
还不可以射哦
继续吧
继续
高潮了
看着你的脸
自己进去吗 可以了吗
来吧
就是这样
动起来吧
要射了吗
不行哦
加油哦
动起来吧
就是这样
好厉害
就这样 继续吧
让我高潮吧
就是这样
就是这样 继续吧
继续吧
好舒服
高潮了
可以的哦
插我吧
随意吧
就是这样
做的话不是可以吗
继续吧
就是这样
要高潮了
不行了
要高潮了 可以的哦
我给你弄干净哦
刚才想要的睡不着吧
舒服了
可以回去睡了
晚安
(然后更加猖狂了居然在学校)
世界大陆呢 有很多板块的
有几个大洲
有的板块是不稳定的
就这样组成了地球
这种课太无聊了吧
喂
我们玩吧
做什么呢
我想到了
喂
都这么硬了啊
不讨厌吧
喂
看着我哦
来吧
要射了吗
可以的
射吧
(我已经逃不了了)
喂
为什么自己洗啊
洗澡当然一起洗啊
洗背吧
为什么自己洗啊
来吧
给你用这个洗哦
给我洗背吧
好好洗吧
就是这样
用力吧
太用力了
温柔点
就是这样
还有下面哦
手够不到吗
来吧
这样可以吗
给我洗干净屁股哦
感觉不错
接下来
过来吧
给我洗手吧
温柔点哦
感觉不错
好厉害啊
好舒服
不错啊
还有这里
不错哦
用力哦
就是这样
这样的话
手可以了
洗胸部吧
喂
好疼啊
用手洗吧
用手
快点吧
来吧
好好给我洗啊
感觉不错
干嘛啊
好好洗
就是这样
就是这样哦
温柔点哦对待女孩子
不错
来吧
还有这里 拜托了
好疼啊
用手洗吧
好好洗
不要只洗这里
还有里面哦 好好洗哦
自己动吧
不要客气 继续吧
就是这样
好厉害
可以的哦
谢谢
来吧
你给我洗了我也给你洗吧
用我的嘴巴
这样舒服吗
还有这里哦
舒服吗
我给你舔干净哦
来吧
没有这样过吧
还有这里
喂
手给我吧
继续开心吧
开心吧
喂
为什么这么大了
继续吧
不是吗
开心吗
开心才会这么大的吧
不错吧
好幸福啊
没有我可能
你一辈子都体验不到哦
喂
这么大了
想要吧
做爱吧
没事的
我忍着声音就好了
一起忍着吧
来吧
进去了哦
喂
明明很想要
进去了哦
来吧
变大了
明明很想要
你忍住声音啊
腰部动起来吧
就是这样
想要吧
越来越大了
让我舒服吧
动起来吧
就是这样
好厉害
好舒服
过来吧
这边哦
你是男人
让我看看吧
让我舒服吧
不行了
动起来吧
好舒服
出声了哦
忍着哦
肉棒好厉害啊
有我很幸福吧
接下来
从后面插吧
来吧
喂
为什么要我动啊
你好好动啊
让我舒服吧
继续吧
继续动吧
好舒服
动起来吧
继续动吧
继续吧
要射了吗
动起来吧
让我高潮吧
继续吧
高潮了
喂
随时可以做爱真好啊
明天做点什么呢
(这个样子我该怎么办啊)
你做这样的事情啊
就这样假装睡吧
我随意哦
喂
硬了哦
其实很期待吧
沉迷跟我做爱了吧
看啊
越来越硬了
明明很期待
今天做什么啊
来吧
我想到了
伸出手吧
动不了啊
要做什么呢
想要怎么做
想要了吧
喜欢这样吧
我还没做什么就抖了
等着我来的吧
想要什么
这样很兴奋吧
在抖呢
这里
喜欢我进去吧
想要我舔吗
很喜欢吧
喂
变大了
好硬啊
其实很想要做爱吧
舒服吗
想要我摸这里了吧
这么硬
好厉害 变大了
喜欢被摸吧
在抖呢
变大了
喜欢这样吗
什么
舒服吗
要射了吗
又来啊
来吧
要射了吗
还不行哦
得练习哦
还能忍着吗
忍着哦
在抖呢
这个碍事脱了吧
抬起屁股吧
害羞吗
来吧
动不了呢
喜欢这样吧
喂
没有这样做过吧
屁眼舒服吗
没有被舔过吧
舒服吗
不要这样啊
要射了吗
继续吧
来吧
这样呢 舒服吗
越来越大了
要射了吗
有练习吧
这样呢
舒服吗
来吧
在抖呢
接下来
看到屁股了吗
看着哦
兴奋了吗
又变大了
来吧
接下来
让我舒服吧
舔我吧
用舌头舔哦
就是这样
还有这里
动不了兴奋吗
喜欢这样吗
好舒服
舔我吧
不错啊 好兴奋啊
继续舔吧
继续吧
高潮了
接下来做什么呢
这样怎么样
来吧
喜欢这样吗
肉棒好大啊
好大啊
好热 好大啊
我们很合得来吧
舒服吧
肉棒好硬啊
想进去吧
来吧
看着哦
进去了哦
来吧
看着哦
想跟我做爱吧
好啊啊
好热 脱了哦
舒服吗
肉棒在抖呢
变大了
进去了 看到了吗
想要吧
看着哦
一起蹂躏吧
舒服吗
来吧
插到深处了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
内裤碍事 脱了吧
来吧
看到了吗
进去了哦
来吧看着进去的地方吧
插到深处了
舒服吗
在抖呢
又要射了吧
忍着哦
好好忍着哦
还可以吧
好舒服
要射了吗
我好喜欢
好舒服
要高潮了
高潮了
忍住了呢
出来了
插到深处了
看到了吗
看着哦
全部进去了
动起来吧
就是这样
就是这样哦
好舒服
高潮了
好喜欢这个肉棒
好舒服
从下面动吧
动起来吧
好舒服
里面好厉害
可以射的哦
高潮了
要射了
可以的 射吧
射吧
可以的哦
好厉害
看啊
射了好多啊
肉棒好舒服
好喜欢啊
得感谢妈妈
有了这么可爱的弟弟
明天也拜托了哦
明天继续吧
(MOODYZ 出品)
(七泽美亚 出演)
(结束)