被选上的人才能享受的极上服务
欢迎光临
今天小姐被您包下来了
请您好好享受
这边请
最高级的写真女星泡泡浴
您好
感谢您今天的光临
需要抽烟吗
请稍坐一下
让您久等了
小姐准备好了,这边请
谢谢您的指名
我是高桥圣子
请多指教
这边请
请坐
失礼了
需要喝饮料吗
不用吗
有需要请跟我说
今天放假吗
工作辛苦了
今天请您好好享受
您流汗了吗
失礼了
您好结实
有腹肌
失礼了
拖得掉吗
换这边
您流好多汗
可以脱掉吗
失礼了
请抬起来
你刚下班玛
你穿西装真好看
失礼了
请不用害羞
今天请跟圣子一起
留下美好的回忆
这件泳装好看吗
谢谢
看着就兴奋了吗
我好高兴
好棒
变好大
它在动
乳头舒服吗
可以舔吗
还在抖动
可以看吗
我好高兴
看到你变这么大
好大
好硬
湿湿的
好多水
好吃
射多一点
能继续舔吗
越来越硬了
能舔下面吗
硬邦邦
好吃
好舒服
咪咪好舒服
可以夹吗
会痛吗
帮你舒服
变好大
能继续舔吗
射出来
你射好多
第一次用舌头接住
还是硬的
到床上让你更舒服
失礼了
一起舒服吧
麻烦你了
好舒服
圣子
能在我耳边
说下流的话吗
想被摸肉棒吗
变好硬
越来起硬
好大
好舒服
这边吗
这吗
在抖动
快射了
还不行噢
硬邦邦
乳头
继续
鸡鸡变好大
好难受
能脱掉吗
变好大
帮你舔呢
色色的水水
好湿
湿湿的
好棒
流出来了
要射了
我能帮你吗
请让我舒服
我想看咪咪
请帮我脱
脱这条吗
脱掉了
好害羞
看不到了
好舒服
真的吗
好软
尽量揉
受不了了
好吃
好舒服
我还要
软吗
有更硬了
都是我舒服不好意思
帮我舔
好舒服
蛋蛋舒服吗
好吃
真的吗
湿湿的
会射的
好舒服
好开心
请看我的
看得到吗
好清楚
让我仔细看
想要我怎么做
请让我舒服
好舒服
舒服吗
好湿
能摸吗
手指进来了
好舒服
好爽
我想舔
我也想舔
好舒服
我想进去了
请插进来
用嘴巴帮你戴
戴好了
快点圣子
快进来
请看妹妹进去
进来了
龟头
全部进来了
好舒服
顶到底了
请摸咪咪
好舒服
用力
再用力点
顶到底了
好舒服
妹妹好湿
看得到吗
屁股好舒服
屁股
好舒服
从下面插上来
乳头翘起来了
让我舒服
要去了
好舒服
不行了
太舒服了
射好多
好痒
好舒服
准备好了
请进
请坐
请多指教
帮你洗身体
这温度可以吗
刚好
有冲干净吗
用泡泡
失礼了
帮您洗干净
舒服吗
嗯
请好好享受
用咪咪帮你洗
舒服吗
好舒服
换背后
先涂泡泡
好宽的肩膀
用咪咪帮你洗
乳头好舒服
变好大
换手臂
失礼了
舒服吗
换边
进来了
帮你洗干净
好多泡泡
变硬了
换蛋蛋
舒服吗
好舒服
换屁股
有洗干净吗
好硬
有洗干净玛
帮您冲干净
冲干净了
好干净
下而有洗干净吗
我能看看吗
嗯
有干净吗
在抖动
舒服吗
舒服
有干净点吗
硬邦邦
变大了
洗干了争
变好大
好舒服
帮你夹
好软
舒服吗
如图好舒服
换这边
请站起来
帮你夹
软吗
好软
好舒服
请好好享受
要射了
射出来
射好多
好多
舒服吗
请稍等一下
水温还可以吗
很舒服
那就好
失礼了
会累吗
有一点刚下班
帮您按摩一下
好像做梦一样
你按摩好舒服
这力道刚好
谢谢
好舒服
换手臂
请好好放松
谢谢
换边
腿会酸吗
会
要帮我吗
请靠在我身上
会水肿吗
嗯
好舒服
谢谢
泳装有点透明
有吗
露出来了
我帮你按摩
要帮我吗
你站起来一下
好害羞
好透明
真的吗
好清楚
好害羞
好兴奋
转一圈
好美的屁股
看得到吗
好翘
好象做梦
这不是梦噢
能帮我按摩吗
好期待
顶到了吗
露出来了
好性感
这边很酸
湿湿的
看你穿泳装的样子
忍不住吗
很兴奋
好湿
好舒服
变大了
帮我夹
用咪咪吗
进得来吗
夹住了
乳头露出了了
可以戳吗
好舒服
我也是
蹭到了
插一下
进来了
有重量感
进去了
舒服吗
顶到了
进去了
帮秋夹
咪咪软吗
好软
你看
好兴奋
好舒服
能舔蛋蛋吗
嗯
好像做梦
好吃
哪里也舔吗
硬邦邦
好舒服
好开心
帮我夹
想用咪咪舒服吗
舒服
好滑
舒服吗
舒服
请好好享受
要射了
射出来
射好多
射了
好像做梦
舒服吗
很舒服
那就好
我准备水床，请稍等一下
让您久等了
请
请趴下
小心滑噢
帮您余润滑液
失礼了
会热吗
会热请跟我说
失礼了
感觉如何
舒服吗
咪咪舒服吗
用屁股噢
舒服吗
失礼了
帮您清洁脚趾
换腿
帮您舔
请把屁股抬高
在抖动
请转过来
变好大
舒服吗
会烫请跟我说
还好吗
失礼了
感觉如何
换边噢
越来越大了
想插进来了吗
帮您截套
戴好了
好舒服
舒服吗
我去了
里面舒服吗
舒服吗
从下面插我
好舒服
看得到吗
请从后面插
好舒服
摸我
请好好享受
射出来
想射哪都可以
好舒服
射多一点
射了好多
好舒服
您有泡晕吗
请用湿毛巾
热水舒服吗
请用冰茶
请躺下来
帮您按摩
先涂精油
失礼了
好敏感
舒服吗
会痒吗
请好好享受
舒服吗
那就好
换下面噢
失礼了
请把腿打开
上精油
感觉如何
舒服吗
帮你按摩射更多出来
失礼了
感觉如何
请好好享受
兴奋了吗
想看咪咪吗
请别那么仔细看
看得到吗
帮您按磨下面
按摩淋巴就变这么大
感觉如何
舒服吗
越来越大了
好开心
硬邦邦
好会动
蛋蛋越来越大了
感觉如何
舒服吗
请好好享受
射出来
射多一占
好多
按摩过射好的
好舒服
让我吸
多舔一点
好舒服
继续舔
亲我
好舒服
顶那里好舒服
用力点
好舒服
我喜欢那边
再用力点
好舒服
好舒服要去了
屁股转过来
好舒服
要去了
亲我
好舒服
要射了
射出来
要再来留下回忆噢
再来找我玩噢
请进
能进去吗
打扰了
你身材还是那么好
谢谢
还是你第几部作品
不记得了
这次有新的挑战吧
嗯，好紧张
听过泡泡浴吗
不太清楚
觉得要傲什么事
洗干净
没错
先让你学一下
水床
泡泡浴最重要的一部分
我有请老师来
先观摩
帮目己打气一下
我会努力
让客人舒服的
不愧是圣子
准备好就走吧
请多指教
这位是高桥圣子
男优就位了
请多指教
在睡觉
请坐
那么开始了
请多指教
这是润滑液
先这样搅拌
先从背上轻轻地涂均匀
一定要用手掌涂
不能用手背
涂满自己全身
除了背上都要涂到
先说失礼了
跨到客人身上
象画圆一样
体重压上去没关系
从屁股往背上舔
从客人侧面
用胸部和大腿慢慢推
接下来用多胯下
摩擦客人的腿
每一根脚趾都要舔到
磨蹭下体
让润滑液发出声音
请客人用狗爬式
帮他舔屁眼
用舌头确买顶到
好舒服
这工作基本上都用嘴巴戴套
进去咯
吸客人乳头
大概就是这样
好厉害
谢谢
要试试看吗
好
先脱衣服吧
实际帮客人服务时
要记得保持对话
感觉如何
好想摸你
先用润滑液
像我刚才那样
好舒服
从手腕出力
这样吗
很好
试试看吧
跨到客人身上
绝对不要站在水床上噢
从膝盖上去
小心别滑倒
找会怕
慢慢来就好
好滑
前面一点吧
用手扶着下半身往前移
扶客人身上没关系
跟客人说声要涂润滑液了
要涂润滑液了
好
涂多一人
用手涂均匀
脚也要涂到
还有腋下
涂均匀
跨到客人身上吧
失礼了
腿先跨过去
用胸部先碰屁股
画圆
让客人感觉到重量
很好
换吸允
嘴巴张开吸屁股
用力吸
很好
慢慢往上吸
润滑液吐出来没关系
再回来
可以吗
尽量让胸部贴着客人
滑倒客人侧面
右手抓稳
手肘靠着
很好
往下滑
再回来
让胸部贴着
用屁股蹭客人
换腿
抓客人的脚
贴着滑过去
你的脚放中间
像这样
这边
上下滑动
会痒吗
慢慢来
把腿扶起来
这样
蹭胸部
左右
用脚底
每根脚趾
都要舔到
舔得很仔细
放下来吧
转过去那边
右脚放这
左脚放这
把左脚
伸过去
一开始有点难
很好
用私处蹭腿
右脚弯看比较好弄
很好
请客人用狗爬式
请用狗爬式
帮他舔杠门
还没开始舔
很好
会了吗
再趴下来
再来是重点
请客人把左手
伸到胸部右下方
请把左手伸到
胸部右下方
自己过来右边
慢慢来
拉他的手
会转过来
帮他保转在水床中间
跨到客人身上
失礼了
把胸部贴上去
慢慢往上
很好
亲客人
变大了
换右边
尽量贴着胸部
腿伸直
用左脚夹鸡鸡
很好
舔乳头或亲他
进到客人腿中间
腿伸下去
请客人扶着你
原来如此
帮他乳交
了［头丁省龟头
用力蹭
好酥麻
很好
帮他载套
左手扶着
右手套上
用嘴巴
帮他往下套
很好
最后再用手
固定好
进去吧
扶着
跟客人说要进去了
要进去咯
会滑
好难
请客气帮你一下
贴着客人动
脚踩着水床
扶着客人肚子
像这样
保持重心
上下动
这比较难，慢慢来
让客人看得到插入口
很好
换正常位
帮客人拉起来
躺下来
舒服就说出来
客人会很高兴
好舒服好开心
好舒服
我想跟老师再做一次
我吗
可以吗
你要休息一下吗
感觉如何 好舒服
休息一下
他比较怪一点
干常的客人都很绅士
别担心
谢谢
很少被客人服务吧 您
多涂一点
泡泡浴不能舔小穴吧
你不排除舔润滑液的话
在水床除了正常位跟骑乘位
会用其它姿势吗
在床上才会 是噢
会滑比较危险
原来如此
要射了
我射了
射好多
请休息一下
能射圣子吗
还很有精神
客人快射的时候
就叫他多射一点
好舒服
要射了，请射多一点
射多一点
不好意思
能帮我舔干净吗
泡泡浴会舔吗
能舔更好
谢谢
客人很满足的样子
抓到诀窍了吗
感觉好难
找会加油的
谢谢老师 请加油
那开始咯
好
yjl115