进来吧
屋子里有点乱
你先到沙发上坐吧
喝果汁可以吗
可以
请用
这个家只有我和姐姐住而已
可是她每次都爱乱丢东西
所以家里可能有点乱
你不要太在意哦
你要看照片吗
那张照片上的猫是我
老家养的猫
很可爱吧
中饭你想吃什么吗？
都可以
你喜欢吃什么
我想想看哦...
你喜欢吃肉嘛
就煮肉类的食物吧
对了，你去那了...
你今天应该在家啊
是不是出门了呢
人家常说我跟我姐
长的不太像
最近不是快考试了吗
等会吃完饭在一起念书吧
这次考试不要再考不合格了
要加油哦
你没问题吧
姐
你带朋友来家里玩啊
你在干什么
把衣服穿好啦
他长得还蛮可爱的嘛
你快点去穿衣服啦
为什么？我在家里
一向都是这样啊
不行啦，有客人在诶
所以我才说啊
快点去穿衣服啦
我知道了啦
可爱的小男友，等会见咯
真是的
对不起，我姐姐
她老是这样子
所以我才不想带你回来
你不要生气哦
女友的姐姐诱惑我
乃乃果花
刚刚真不好意思哦
真是难为情
你平常也是那样子
你不要太在意哦
真的是受不了她
对了，考试就快到了
你有在复习吗
我都还没复习诶
最近上的课都太难了嘛
而且这次的考试范围太大了
怎么办...根本念不完...
我们上次不是有说好
等考完试要去约会吗
到时候要去那里？
你有想去的地方吗
要去那里好呢
我上次...
上次看到电视上有介绍
可丽饼店
你不想去吗？
你最近在减肥吗？
男生也会减肥啊
我还以为男生不在意这种事
我也不太在意这种事
可是我最近有点变胖了
肚子这里有点变胖了
那还是不要出去吃东西吧
要去那里好呢...
想不到诶
有没有什么特别想去的地方呢
我想想看哦
是那里...
有很多动物的地方
是叫什么...
你怎么了？
厕所？
你知道厕所在那里吗？
路上小心
不要出声哦
刚刚看到我的身体让你硬了吧
你一直盯着我看吧
是这里吗
小声一点
不然会被听到哦
好大啊
舒服吗
你和她做过这种事吗？
你真敏感
你很想看我的胸部吧
怎么样
舒服吗
又变的更大了
长的这么可爱
肉棒却这么凶恶
用胸部挟住
好棒
好大
好硬哦
怎么样呢
是不是比她做的还要舒服
她的胸部很小
所以不能这样做吧
我会帮你多做几下的
龟头好舒服
碰到乳头了
好棒
肉棒好硬
肉棒好硬哦
一直硬梆梆的呢
肉棒好硬
肉棒一直硬梆梆的呢
汁流出来了哦
变得滑滑的了
胸部好滑
好棒，肉棒抖得好厉害
舒服吗
她不会这样帮你做吧
要保密哦
好棒
湿湿滑滑的
声音好下流哦
太舒服了，要射了吗
我有点想要了
不行吗？
又没关系
不行？
不然...
就用胸部让你射吧
不行？
不行了吗
湿湿滑滑的
这样舒服吗
肉棒真美味
再用胸部帮你挟住
肉棒好热
很舒服吧
这样如何
这件事一定要保密哦
我会让你尽情的享受
不用忍耐也没关系哦
全部都射到我的胸部上吧
很舒服吧
好棒
射了好多哦
射了这么多
好开心哦
乳交很舒服吧
我帮你擦干净哦
卫生纸黏到上面了
抱歉
对不起哦
射了好多呢
你要上到什么时候
快点回来念书啦
怎么了？是不是肚子痛？
你等一下，我马上出去
你没事吧
念得好累哦
不过我们念了那么久
考试应该没问题了吧
对了，你要洗澡吗？
你知道浴室在那里吗
浴室就在厕所旁边
抱歉，你在换衣服吗
可以让他过去吗
对不起哦
毛巾我放这边哦
你先进来洗澡啦
可爱的小男友
我们又见面了呢
不对，是帅气的男友才对
算了，我们一起洗吧
又在盯着我的胸部看了
可爱的小男友
你很喜欢胸部吗
是的
她的胸部没办法满足你吗
不是...
你想摸我的胸部吗
真差劲呢
对不起
是因为她的胸部太小了
所以你不知道该怎么摸吗
可以像这样用力揉哦
乳头站起来了哦
好舒服
你真的很喜欢胸部呢
尽管摸没关系哦
突然摸这里太诈了啦
对不起
你越来越进步了呢
乳头站起来了
要舔我的胸部吗
从下往上
好舒服
你含住看看
好棒
再用力一点吸
舔我的乳头
用你的嘴巴含住
在嘴里舔
好棒
好舒服
真厉害
好棒
好厉害
肉棒站起来了呢
她会帮你口交吗
我和她谁比较厉害
好舒服
汁流出来了呢
用胸部帮你做吧
她没办法这样做吧
很舒服吧
肉棒越来越硬了呢
肉棒一直硬梆梆的呢
龟头在戳乳头呢
你想插进来吗
你不想插进来吗
可是她...
不行吗？
我想插进去
插进来吧
这样也很舒服哦
你也扭腰看看
好舒服
好棒
用力，再用力一点
好舒服
你的大肉棒插进来了
从后面插进来吧
好舒服
肉棒好舒服
用力
我忍不下去了
我想做更多
肉穴舒服吗
要射了吗
好舒服
全部射出来吧
要全部射出来哦
还这么硬呢
真厉害
你真是可爱
这件事一定要保密哦
这次再做吧
我又再次去她家里玩
吓到你了吗
你是来见我的吗
开玩笑的啦
开玩笑，开玩笑
我有听她说你要来玩的事
姐！是谁来了？
是电话啦
不要让她发现哦
为什么
为什么不行
又没关系
你就别管她了啦
只要你小声一点
她就不会发现
小男友
你最喜欢胸部嘛
你骗不了我的
你不想摸吗
你想摸就摸啊
上次你不是摸的很开心
你最喜欢胸部吧
你还在讲电话吗
再等一下啦
趁她还没发现
再多摸几下嘛
用力
你想怎么摸都行哦
我的胸部舒服吗
接，遥控器你放那里？
我不知道
好舒服
你想这样做吧
这里
这里也可以摸哦
你可以摸哦
你跑那去了
我在二楼
你在干什么？
我有点事在忙
再不快点的话
她就要过来了哦
把你的手伸进来
我今天穿的丁字裤哦
你喜欢吗
用屁股让你舒服吧
舒服吗
好舒服
姐，你在那里？
你先等一下哦
把裤子脱掉吧
肉棒变大了
我帮你做她不会做的事吧
用胸部帮你做
又变的更大了
挟住了
我的胸部比她的大
所以才能这样做哦
好热
汁流出来了
你把衣服拿去洗了吗
嗯...嗯...
真的吗
她真啰嗦
很舒服
小男友
我们像上次那样...
来做爱吧
我忍不下去了
这里好热哦
把你的手指插进来
像上次那样插进来嘛
要插进来咯
插进来了
要事被她发现的话
她一定会气死的
换我在上面吧
舒服吗
还是我比较舒服吧
这样会更舒服哦
看的清楚吗
还是和我做比较好吧
很舒服吧
用力，再用力一点
用力扭腰
肉棒好舒服
我又和妹妹的男友
做这种事了
我真是个坏姐姐
下次还要再做哦
第一次做总觉得很紧张呢
你要温柔一点哦
好舒服
乳头...变得好硬...
舒服吗
比她更舒服吧
流了好多汁哦
要射了吗？
我比较棒吧
舒服吗
没关系哦
不行了
明明才刚和她做过爱
又射了这么多出来啊
辛苦了
好好睡觉吧
上次我和她一起吃饭的时候
她点了一大堆菜
结果桌子上都放满菜了
很好笑吧
结果她点了这么多
最后还吃不完
真的是太浪费了
结果最后大家都吃的
快撑死了
最后剩了一大堆就那样
直接回家了
害我之后好一段时间
都不敢去量体重
可是真的好浪费哦
真好吃
你不吃吗
我回来了
姐
你回来啦
你身上酒臭味好重
没有啊
对了，你从第一次看到
她开始
就一直盯着她的胸部看吧
人家的胸部也不会输给她啊
你是不是喝醉了？
你喝太多酒了啦
我才没有喝醉
你看，我也做得到啊
她在看诶
又没关系
就是这样才要做啊
你干嘛一直盯着她看
笨蛋！人家不理你了
我要去超商买东西
竟然丢下你的肉棒不管
你很想射出来吧
很舒服吧
肉棒硬梆梆了呢
好棒
快射出来了
要射了吗
又快射了
我想再多摸几下
你进步很多呢
因为你教的好嘛
你进步的真快
这边
用舌头舔
好舒服哦
肉棒变的好大了呢
插进来吧
和我做比较舒服对吧
你们在干什么
你为什么和她做爱
全都是你不好啦
谁叫你要丢下他的肉棒不管
你是大笨蛋！！
和她做这么舒服吗
姐看起来好像很舒服的样子
姐真好色
我今天就准你
让姐更舒服吧
我会让你更舒服的
肉棒好舒服...
真好...
看起来好舒服的样子
好舒服
人家也要舔
下次也要让我舒服哦
真的很舒服哦
下次大家一起做吧
好的
今天你就留下来住吧