（禁欲到最后还是做爱的）
（粉色俱乐部小姐）
怎么了
-久等了-等你好久了
-谢谢-你累吗
-不累-好厉害
-来吧-好吧
失礼了
好可爱
谢谢 你来见我吗
-是-谢谢 好开心
很好
今天也很大
是啊
你的奶子好大
好厉害 这里
多揉揉
好厉害
可以进去吗
啊
好棒啊
-好温柔-是吗
好棒
好害羞
你看这里
你喜欢我还是他
好厉害
这个奶子 好软
-可以吗-当然
想看吗
想看 可以吗
-怎么样-好漂亮
我说 给我看奶子
-奶子-好啊
来吧
好厉害
-好可爱-好害羞
-舒服吗-舒服
不行
好棒
好厉害 好熟练
舒服吗
从后面摸可以吗
好啊 等等
喜欢从后面摸啊
好厉害
好棒啊
摸的好熟练
好厉害
在抖啊
啊
好厉害
好厉害 好敏感
已经这样做了
好舒服
好厉害很好吃
这个不行
不行
甚么不行
不行 不要恶作剧
嗯
好棒
好暖和
好棒啊
-好软啊-好软
-你喜欢这样吗-喜欢
好厉害
过来
这样摸 好色
专业做比较好吧
你看
亲一下
对 好棒
-舒服吗-好喜欢
哈哈
-好舒服-舒服吗
-看看屁股-屁股吗
嗯
好棒
摸太多了
这样吗
这样不行
不行吗
这里不行
为甚么
啊
好多客人在
-今天不行会暴露
-暴露
今天忍耐
我也想舒服
不行啊
不行
来吧
好棒啊
那么湿了
-好厉害-不行
不行啊
今天不行
但是都来了
不行今天
嗯 好厉害
今天做不到
今天不行
-受不了-能忍耐吧
-不行-不行
受不了了
今天不行
不行
怎么办
那么
今天要做吗
我要舔
-舔了会暴露-没事
没事
安静
来吧
-求你-怎么办
受不了
嗯
那个
-你会温柔舔吗 真的吗
-真的 让我舔
嗯
-约好了-好
只有今天是特别
-我会看着附近的-看好了
来躺着
-看着周围-没事
没事的
嗯
从下面来
看着啊
没事
你也想要吧
很好
对
好舒服
-舒服吗-舒服
好棒
-在看着吗-没事
没事没事
-这个事情店里不能做的
-我知道
加油
用奶子夹住
-奶子-夹住吧
-会被发现的-不会
夹住吧
来吧
-好好夹住-不要出声
好舒服
安静
不行
好硬
舒服吗
有看着吗
-没事-真的没事吗
发现就不好了
这样没事吧
小声一点
不要出声
舒服吗
好舒服
这个是做不到的
是特别的
只有今天
-没问题的-马上硬了
会保密吧
好厉害 好暖和
好期待秘密套餐
好厉害
好硬
不行了
安静点
去了
好厉害
好厉害 去了
啊
-快点擦了-我也是
脏了
-你来擦-谢谢
好厉害
好厉害 那么多
好舒服
好厉害
只有今天
今天就这样
是秘密
好舒服
害羞
拜托了
-拜托了-拜托了
不行
-好可爱-谢谢
第一次吗
-不是的-只有
来看奶子
-很在意-来看奶子
-这是甚么-你觉得呢
那个 C罩杯
G罩杯
你摸了看看
可以吗
嗯
好大
-我第一次摸-是吗
-好大-我很大的
甚么罩杯啊
答案是
J
好厉害
好兴奋
可以吗
好害羞
变大了
等等 再近点可以吗
好
好厉害
好热啊
好棒
等等 那个
这样吗
好棒
-等等-抱歉
-出来了-吓到了
-可以舔吗-可以
啊
好厉害
我很敏感
可以上来吗
上来了
好厉害
喜欢奶子吗
-喜欢-开心
好舒服
好厉害
摸的好色
啊
我的
可以吗
今天工作刚好吗
所以才是西装
不能摸太里面
不行吗
等等
甚么
-这里呢-手指不行
不行
-没有摸-真的吗
嗯
不要打开
-不要 好害羞-没人看
嗯
-在摸啊-不是
-没事-不是 不能摸
甚么
不能摸的
-不能进去吗-不行
没事
-进去了-怎么了
不行
等等
我很敏感的
这里
好大声音
不舒服
肯定有声音
-好大声音-没有
-不行-可以
舒服吗
是容易湿
难道
碰到我的肉棒
才湿了
没有
不知道
都好厉害
喜欢吗
好厉害
客人
难道
好大吗
很多人说我大
果然 好大
我感觉到了
因为你一直摸
摸了就知道了
我好敏感的
不行
来摸吧
怎么办 不行
这里不行
-不行吗-不行
-不行-来吧
嗯
不要
-不要-这里在抖
不行
等等
好厉害
声音好厉害
不要
等等
大叔一直在擦
我变大了
我的错吗
好湿
不行
那么
这样不行
不能做
不行了
这样激烈
有感觉了
好厉害 吸住了
那么喜欢大的
你也摸吧
但是
但是不行
安静点
安静
等等 那边不行
我的肉棒
来吧
我的肉棒你要吧
不行
慢点来
来吧 慢点
等等
不是 你在干嘛
来吧
怎么办
-害羞吗-很害羞
等等
这样不行
-有人要来了-自己
内裤穿上
从内裤上面来吧
不行吗
这样
-会被发现-没事
甚么没事
我也摸你
好厉害
脸好红
你说吧
其实
大肉棒
-说不了-大叔
-只有我听-不行
不要 害羞
-不要-你想要做吧
不要
啊
会被人看到
其实
-告诉我-其实
大肉棒 想摸
害羞
好色
嗯
好厉害
看着吧
好棒
这里 对
一直在摸
-我也摸-不行
-这样不行-不行
没问题的
没人看吗 不行
好厉害
肉棒
想近点看
看吧
你看吧
可以慢点观察
-好大-这样子的
-你看过吗-没有
啊
好厉害
就一下
就一下舔一下
拜托
就一下
再一下
好大
好大 进不去
奶子来夹住
但是
可以吗
这样吗
啊
好厉害
好厉害 好大
肉棒夹住了吗
能夹住吗
就一下
好厉害
好厉害 好大
好大
好舒服
好好看着啊
好厉害
全部夹不住
舔一下吧
这样吗
好厉害 大叔的肉棒
好硬
大叔也硬了
是这样吗
好厉害 这里
对
这个肉棒
进去好像很舒服
进去吧
就一下
大叔会来很多次
-拜托了-真的吗
-明天也来吗-来
来这里
擦一下
好厉害
虽然在做这种事情
但是这个是不行的
肉棒
被发现了
你觉得会怎么样
不行了
会很糟糕
嗯
我来动 你慢点
-甚么都吗-甚么都答应
怎么办
进去好像很舒服
进去吧
就一下吗
-大叔明天也来-是吗
进去了
好大
好厉害
好厉害啊 那么大
其实
只对客人
是特别的套餐
特别套餐
想做吗
想做
特别套餐
要保密才行
-能保密吗-能
-明天也来吗-来
那就秘密的来吧
好厉害
好大
安静一点
舒服吗
这是特别套餐
啊
不行
好舒服
是特别的
啊
肉棒要去了
大叔肉棒好舒服
第一次那么舒服
好舒服
好厉害
好厉害 好深
好喜欢
好开心
要射了
继续吧
好厉害
好厉害 好舒服
快点
快点穿内裤
有人来了
好厉害
好厉害啊
这个事情
是秘密
不要对人说
好的
约好了
明天也来吧
当然了
太好了
-请多指教-请多指教
紧张吗
很紧张
好厉害啊
好多汗
我们才刚开业
没有客人
客人开店就来
是第一次吗
-是的-这样
下来也
作为客人就好了
不要紧张啊
摸吧
喜欢奶子吗
-喜欢-太好了
-好软-软吗
是
好可爱啊
好紧张的感觉
这样
害羞吗 摸奶子吧
哈哈
来吧
这个拿掉了
有点害羞吗
揉吧
摸的很熟练
是吗
好舒服
再大力一点
很好
这里也摸吧
好舒服
摸啊揉啊
多摸摸
对
好舒服
变熟练了
喜欢大奶吗
-喜欢-开心
变热了
兴奋吗
是
看这里
来吧
喜欢吗
好像很害羞
想舔奶子吗
好啊
温柔一点
舔啊吸吧
好厉害
软吗
屁股也喜欢吗
可爱
奶子屁股哪个喜欢
都喜欢
都喜欢 欲望好强
可爱
自己摸吧
原谅你
这样吗 舒服吗
来揉吧
啊
哈哈
-舒服吗-舒服
脱掉吧
变热了
-害羞吗-害羞
乳头硬了
摸我奶子有感觉吗
是啊
也摸我的奶子一起
好舒服
-舒服吗-舒服
嗯
好敏感
我也想舔
-可以吗-是
嗯
啊
脱了
硬了
-害羞嘛-是
店员要来咯
没事的
没人 没事
不要出声了
能摸奶子吗
变硬了
好厉害 好多口水
很难受吗
-不难受-难受吗
嗯
好厉害
硬了吗
硬了 舒服吗
难受吗
那我帮你脱了
店员来了
等等
来
甚么
不要动
不喜欢这样吗
-不讨厌-不讨厌
-有人要来-没事
不要出声就没人
没事的
和我玩吧
-好厉害在摸-在摸吗
-舒服吗-舒服
变大了
躺下吧
我来帮你撸
啊
好厉害
-舒服吗-舒服
兴奋吗
-好厉害-舔的熟练了
已经不紧张了吧
甚么
舒服吗
好像很舒服
-不行吗-没事
我也在看
好舒服
舒服吗
变硬了
啊
肉棒好硬啊
今天是特别的
-要保密-保密
好厉害
-舒服吗-要去了
要射了
-要射了-保密就可以
-保密-能保密吗
可以吗 我保密
射吧
乳头一边舔一边去
-不行-要去了吗
等等 不行
好厉害
射了好多 好厉害
帮你弄干净
-舒服吗-舒服
哈哈
好厉害 刚刚还紧张
好厉害 好兴奋
哈哈
差不多要关门了
-穿好裤子-是
-能穿吗-是
今天是特别的
会再来吗
-是-要再来摸奶子
-是-太好了
可爱
请多指教
好大的奶子
好棒的奶子
好舒服
好厉害
喜欢奶子啊
好熟练
怎么样
第一次这么舒服
硬了
好害羞啊
好厉害
啊
奶子喜欢吗
舒服吗 好开心
奶子好棒
好棒
啊
-好软-软吗
手感很好
好厉害
今天下班回来吗
-下班过来了
-辛苦了 谢谢
我喜欢奶子
经常来吗
-偶尔来-偶尔
-好可爱-开心
奶子和腰好舒服
不要动
还有很多时间
-再来一会儿-再来
再来
-G罩杯-对了
-摸过G奶吗 第一次吗
-没有 第一次
那么大啊
-重吗-好重
好厉害
-拿着很轻松-是吗
拿着吧
好厉害
好厉害 乳头也漂亮
好害羞
-好害羞这样摸-很漂亮
-很敏感-乳头硬了
来摇一下吧
在摇啊
嗯
好棒
好厉害
多摸摸啊
好厉害 好熟练
好厉害
好棒
-好软-软吗
不难受吗
好厉害
好厉害 好软
再摇一下
好厉害 奶子
很会舔啊
是吗
好敏感
敏感啊 我继续
好害羞
好色啊
你很熟练
-可以揉吗-可以
反过来吧
对 坐好
好厉害
等等
-好厉害-四个奶子
好厉害
-好软-在摇
喜欢摇的奶子
这样吗
-好厉害-你看
嗯
好软
好害羞
好软啊
-好多汗-真的
好厉害啊
-好敏感-等等
这样不行
那么可爱的
摸法好色
好敏感
-害羞吗-害羞
-不会摸-不会
好厉害
等等
不讨厌吧
这里不能摸的
-这里不行-不行
怎么办呢
好厉害
-自己在摸-没有摸
没有摸
-自己再摸-没有
不行
这里不行
这个店里不行
你喜欢舒服吧
但是不是
为甚么
因为很舒服
给我看有感觉的样子
要去了
-好厉害-不行
里面不行
会被发现
舒服吧
-来吧-不行
不会发现的
-这样不行-好敏感 好湿
不要
我容易湿
容易湿 等等
这样不行
不行 这样
好舒服
要去了
去了
好敏感 等等
好色啊
啊
好害羞
不行啊
-来吧-不要
不行 这样
不行 好舒服
摸法好色
不行 不要动
要去了
好害羞
-不行-好湿 说了不行
那么湿
-会被发现-没事的
忍耐声音
不要 不行
为甚么这样摸
没事的
好熟练
-这样子好厉害-嗯
好湿
好湿啊
不行
我想做了
想做吗
因为你一直摸
刚刚才去了
好舒服
等等
这样不行 不行
没事的
这样不行的会被发现
-不要这样吗-没事
好厉害
不行
想更舒服吧
那么 只有客人
是特别的
甚么特别
秘密套餐
还有那种
要保密才行
-当然保密-是吗
是
来吧
好厉害
进去了
在摩擦
秘密套餐怎么样
-好棒-棒吗
不讨厌吧
是特别的
好舒服
你好熟练啊
好厉害
好厉害 好大
变舒服了
-怎么样-好厉害
受不了了
不行
去了
好厉害 去了
-好厉害-去了
好舒服
奶子好大
好厉害
去了
那么激烈会被发现
好舒服 好舒服
好舒服
啊
好厉害
好硬
不行
好激烈啊
要去了
变热了
没事的
好厉害
好舒服
乳头不行
要被发现 不行
受不了
在颤抖
好厉害
好棒
好舒服 不行
好舒服
不行
去了
腰起来
好好看 不要暴露了
暴露就不行了
进去了
好舒服
好舒服啊
不行了
不行
要射了
好厉害
好厉害 变硬了
不行了
为甚么那么熟练
想看奶子
好舒服
为甚么那么熟练
好厉害
好狡猾
这是秘密
发现就一起负责吧
要去了
客人肉棒好厉害
好舒服
好舒服 不行了
好厉害
看光了
好舒服
出声了
这样做会被发现
好舒服
要去了
好厉害
要射了
好舒服
要去了
-去了-受不了
好厉害 好舒服
快点不行
不行 去了
-会被发现-可是
因为你一直快
-不行-能去吗
为了不暴露
要去了
去了
好厉害
你看好了
没事
没有暴露
好舒服
好厉害
小心
-不行-会被发现
啊
但是真的今天
是特别的
要做的
要保密
当然
好舒服
啊
真的吗
好开心
来了会再打折吗
-真的来吗-来
-那以后也指名我-当然
然后就再
秘密的做吧
好厉害
你好
-晚上好-晚上好
请多指教
谢谢你过来
-我还在工作-是吗
-翘班来的-没关系吗
-就一下没关系-是吗
-没事 为了你都可以
-谢谢
-开心-我一直想
-见你的-真的吗
谢谢 那么早就来
-好开心-是吗
我见你也很开心
谢谢
好厉害
-好棒的奶子-谢谢
啊
-可以上来吗-好啊
-哪里 这里吗-对对
很好
好棒
好暖和
那么
-来摸吧-好啊
好厉害
好舒服
受不了了
多摸摸
这里好兴奋 受不了
拿掉吧
好啊
-这里也-这里
-出来了吗-出来了
好舒服
这个 好舒服
-舔吧-舔 可以啊
那就这里
好厉害 好熟练
好舒服
好厉害 想舔了
啊
好厉害
我的奶子舒服吗
很舒服 好喜欢
好开心
之前被注意了
怎么了
没人在可以吧
还不行
还不够啊
没事吧
那么 正面来
-想正面来-正面
好厉害
-好棒啊-好棒
好棒
-尼股呢-屁股
屁股好棒
真的
好厉害
来继续吧
舒服吗
好厉害
要出来了
就这样出来吧
这里也热了
好厉害
好热
-不行了-等等
没事
不是没事
这个不行
你知道吗
我不讨厌
好厉害啊
现在没有人
没事的
来
-这样吗-对
这样大胆一点
这样不太行
啊
好厉害
不行
等等 小心不要暴露
太熟练了
啊
等等 那边 我不行
不行了
会被发现 有声音
只是在摸
不行
会被发现
好害羞
喜欢做这种事情
-是吗-好厉害
不行 要去了
去了
不要紧张
等等不行
-不能拿出来-我遮住
-没事的-没事吗
变的好厉害
-出来了-摸一下吧
这里
好厉害啊
好厉害 好湿
-摸一下-对
哈哈
这里也是
好厉害啊
是你太厉害了
-是我吗-是
好好看周围吧
我会好好看
小心点
快了 不要遮住
那么
-横着坐吧-横着吗
-被发现就不行了-是啊
这样擦
好舒服
碰到了
我也想做了
啊
还没有人
这个
-等等-不能进去
要做吗
让我做
为了这个才来的吗
是秘密
好
进去了
是秘密
啊
好好把风
好舒服
-不行-要出声了
不行
好舒服
受不了了
等等 不行不行
等等 等等
去了 去了
去了
好湿啊
不行
脱内裤吧
嗯
好舒服
去了
-没事-安静点
从后面 进去吗
那不行吧
没事的 慢点
来吧
没事
过来吧
这样子
这样不行吧
不行吧
没事的 这样
不行吗
不会暴露吗
-没事的 没问题-没事吗
这个姿势不行
没事的
不行
好厉害 奶子在摇
安静点 没事
好厉害
好厉害 好深
去了
好热
向着这里
没有被发现吗
没事的 好好看
在看啊
这样子不行
没问题的
进去的被看到怎么办
啊
不行
好舒服
-有在把风吗-有
没事的 要去了
不行
等等 我射了
差不多了
去了
不行 去了
好厉害
快点穿内裤
-内裤在脚下-真的
没事吗 有人吗
没事的 快点穿内裤
好厉害 好激烈
有被看到吗
今天很开心
这个受不了啊
这个是秘密
再来玩吗
-会来的-会来吗
喜欢亲啊
谢谢
（导演 赤井彗星）