你为什么那么鬼鬼祟祟
没有其他人吧
那我进来了
自己起来哦
打扰了
没错  我因为很害怕才那么鬼祟
这个家
父母因为长期出差
所以这个家现在只有我和姐姐
为什么从刚才开始
就一直蹲在这里
直接坐在上面不冷吗
我可以用一下厕所吗
可以
如果你问我
什么东西最可怕
对  那就是
那个
反应真可爱  姐姐
你太胆小了
今天我的社团活动提早结束了
有人来了吗
我的
姐姐千奈美
对
这就是我的恐怖之源
最近一直都被变态的姐姐纠缠
(小恶魔姐姐每天换着方法榨干我的精液)
等一下
姐姐?
你在干什么 早上好
早上好  你起来得太晚了吧
你做什么
难得晨勃了
而且这里没有其他肉棒了
不行吗  当然不行
我们是姐弟啊  有什么关系
勃起了的肉棒看见都想摸了
勃超成这样不能出门吧
姐姐会让你解脱的
没事的  老实一点
真厉害  肉棒好硬
这样连裤子都穿不上吧
竟然可以这么硬
性欲真强
哪个地方最敏感啊
龟头吗
肉棒流淫汁水了
好厉害一直在流
龟头最敏感吗
嘴上说讨厌
其实很喜欢吧
底端怎么样
自己在动呢
好厉害  肉棒好硬呢
果然晨勃的肉棒最好吃了
舔一下蛋蛋好了
好厉害  蛋蛋也好涨
这里面有很多精液吧
爽吗
好厉害
淫汁流太多了吧
才早上就流那么多淫汁
肉棒也太会流汁了吧
会被老师骂的吧
这样去学校的话
那给你含进去吧
太大了  不能全部吃下去
湿湿的肉棒太好吃了
表情看上去很爽呢
姐姐看见这种表情
也会兴奋的
害差吗
真可爱
那再激烈一点的话
表情会更爽吗
怎么了
要射了吗
刚才快射出来了吧
不可以这样啊
射太快的话
我会很无聊的
要射了吗
想射了吗  要射吗
淫汁又流出来了
真厉害
这种快要射的状态
这样勃起的话
坐公车的时候
会被以为是性骚扰哦
这么多淫汁
真是根变态肉棒
那么想要射出来吗
那么
射多一点的话
姐姐就放过你
一定要全部射出来哦
姐姐用嘴巴帮你吸出来
要射了吗  可以哦
好厉害  好浓
漏出来了
真的射了好多
爽吗
糟糕  已经这个时间了
要迟到了
快点起来准备吧
今天也要努力学习哦
那我回去了
你的姐姐
是比你大一岁吗  是的
下次姐姐不在的时候我再来吧
那我走了  再见
姐姐
每天都把我的肉棒当成她的玩具
我挺讨厌把我们留在这里的父母
我也抗拒不了姐姐的纠缠
睡着了吗
在这里睡觉会感冒的哦
然后今天
姐姐又用不同的玩法
姐姐我啊
欲求不满了哦
肉棒借我用一下吧
我让你暂时动不了
由姐姐来动吧
舌头伸出来一点
和姐姐一起做爽的事吧
怎么样
动不了的话
会很兴奋吧
嘴巴张开
喝掉姐姐的口水吧
喝掉了吗
怎么听不见
你说多谢款待呢
乳头真敏感
真变态
这边也有感觉吗
看上去的确很爽
真受不了
真棒啊
你也别闲着
摸一下姐姐的胸部
平常都摸不到吧
怎么样  这个内衣
可爱吗
想看下身吗
你看
看得见吧
姐姐性欲太强了
所以穿这种内衣
快摸一下我的胸部
这么摸完全不爽啊
摸得爽点啊  是手被绑着
发挥不了吗
那么
来舔一下
姐姐的小穴吧
继续舔
都说了姐姐性欲强了
不行了
让我舔肉棒吧
果然肉棒太好吃了
怎么了  害羞吗
动不了的状态
被姐姐舔着肉棒呢
爽吗
被妈妈知道的话
会怎样想呢
我已经忍耐不住了
插进来吧
太棒了
这个太爽了
我先说好了  在姐姐说可以之前
不可以擅自射出来哦
你的肉棒是我的玩具
怎么了
要射了吗
忍着
姐姐要去了
不行了  姐姐要去了
要去了
掉出来了
你还不准喷哦
插进来的地方看得见吗
肉棒插进姐姐的里面兴奋了吧
好爽
被姐姐骑着抽插是什么感觉
讨厌吗
讨厌的话
可以停下来哦
要射了吗
继续忍耐吧
从下面抽插我吧
能看见抽插的地方吗
肉棒抽插的地方
姐姐要去了
去了
肉棒掉出来了
那么
给你解开脚上的绳子
你来让姐姐爽吧
插进来吧
要去了
去了
不要停
不要停  继续抽插
我还不能射
还不能射
把精液
都射到姐姐的小穴里吧
让姐姐的小穴爽吧
怎么样  爽了吧
但是
晚上
还很漫长哦
打开教科书的第74页
都打开了吗
全国有66个地方
真的是  好困
被姐姐弄得睡眠不足
在家的时候一直都
被玩弄肉棒在学校反而最安心
嘘
姐姐  你怎么在这里
太糟糕了  在上课啊
我上课太无聊了  就过来了
明明在上课
怎么勃起了  没有啦
不可以发出声音哦
姐姐太糟糕了
不觉得刺激吗
接下来
第75页
这里大家一定要做笔记
噓  姐姐
太糟糕了
别吵
用心听课
会被老师发现的
所以才让你安静一点啊
注意听课
拿出来吧
太糟糕了
嘘  安静一点
拿出来吧
都说不行了
没事  完全不是没事啊
不要  拿出来
大家都记好笔记了吗
怎么了  拿出未吧
拿出来了
看不行
大危险了
淫汁流出来了  太危险了
为什么流那么多淫汁啊
没事的
真的大危险了
要射了  还不可以
会被发现的
太糟糕了
嘘
你安静一点
不行
会被发现的
害羞吗
不要在这里啊
会被发现的
那么
现在的这一页
我让你看一下内裤吧
真的不可以  姐姐  你看
太危险了姐姐
兴奋了吗
会被老师发现的
现在还没有发现吧
太糟糕了
真的不行  姐姐
还没被发现
不行  我说行就行
不行了  要射了
射出来吧
大家笔记记好了吗
接下来
下一课
第78页
接下来是关于他们的生活
真的太糟糕了
会射出来的
他们一般是母系社会
射出来吧  不行
真的要射出来了
不行
要射了  射了
原因学术界有两种说法
安静一点
不然会被发现的
要射了吗
射出来吧
笔记都记好了吧
都射出来了
好像沾到裤子上了
回家我会给你洗的
那你继续上课吧
真爽啊  爽吗
你以前经常和姐姐洗澡哦
话说今天上课的时候真刺激啊
咦
好像变大了吧
难道
看了姐姐的胸部
就兴奋了吗
那么  用胸部射出来吧
怎么样
姐组的胸部
柔软吗
开始套弄肉棒吧
怎么了
肉棒越来越硬了
肉棒好爽
姐姐
好开心
那么  做一些更爽的事吧
知道这是什么吗
昨天找朋友借的
涂上之后会很爽的
涂太多了吧
爽吗
声音真淫荡
肉棒真的好硬
要射了吗  可以哦
全部射出来吧
你怎么全身都僵硬了
精液都被水冲掉了
爽吧
因为是姐姐的胸部嘛
表情看上去很爽呢
放松了吗
不可能每次都被你吓到呢
真无聊  姐姐你买了什么啊
这个问题问得好
有趣的东西哦
有趣的东西?
你猜这是什么
为什么买这个啊
这很明显了吧  我想你今晚
可能会打飞机
你肯定有自慰吧
姐姐也会哦
今天
虽然有一些害差
我们一起自慰吧
快点脱衣服吧
你第一次用吧
姐姐先开始吧
其实
你是想看姐姐自慰吧
靠近一点
看姐姐的胸部吧
乳头都已经硬了
想摸吗
不行
姐姐都湿透了
好想被插进来
你看
太糟糕了
都渗出来了
你开始自慰了吗
那么姐姐
开始用玩具吧
不行了
太爽了
靠近一点看吧
怎么这种表情
好淫荡
果然你自慰是用右手的
想看
姐姐的小穴吧
真的好湿
姐组的小穴有在抽搐吗
不行了  要去了
去了
讨厌
这个
想用一下吧
把肉棒插进去吧
爽吗
原来这个是这样用的啊
我第一次看  好搞笑
爽吗
和姐姐的小穴比  哪个爽
果然是姐姐的小穴更爽啊
让姐姐来套弄一下吧
好厉害
一定很爽吧
好厉害  气味好淫荡
我好兴奋
怎么样
爽吗
好厉害
那不用忍耐哦
要射的话就说吧
要射了的话
不用忍着哦
好厉害
射太多了吧
这个怎么样
爽吧
这个可以再用一次吗
不要浪费
洗一洗还可以再用
这样啊  确实好像不太难呢
但这题不一样  也对
其他的人称都要加s
第一人称不用
第一人称是特殊的  注意一下
这样啊
我的女朋友又来我家玩了
但是
明天就要考试了  所以
只能一起做题了
可是
糟糕
我有不祥的预感
我都已经说了女朋友会来
我姐姐反而更兴奋了
今天果然很不妙
我已经快变成姐姐的
性玩具了
怎么了  没事
我先去下厕所
你刚刚不是去了
最近好像去得频繁了
好吧
那我继续做题吧
那我先去厕所
姐姐  真的放过我吧
你女朋友又来了呢
今天她真的是来学习的吗
等一下
话说
你的肉棒真的好棒
太硬了
你拒绝不了姐姐的
因为你还想
摸姐姐的胸部和小穴吧
肉棒都这么硬了
想做了吧
和姐姐
一起舒服
很想吧
怎么样
刺激吗
姐姐的胸部柔软吗
不可以发出声音哦
摸一下呀
想摸吗
兴奋吗
快点
摸一下吧
好爽
小穴开始湿了
想看姐姐的小穴吧
小穴都湿透了哦
摸一下小穴吧
把手指插进来吧
不行了  要发出声音了
让姐姐去吧
姐姐
姐姐去了
安静一点哦
安静一点
发出声音会被你女朋友发现的
肉棒好硬
姐姐忍耐不住了
嘘
要插进来了哦
太爽了
爽吗
你女朋友还在做题哦
不喜欢吗
讨厌的话我停下来也可以哦
身体变热了
在抽插姐姐的小穴哦
姐姐的小穴爽吗
和你女朋友比谁更爽
要去了
去了
接下来  从后面抽插姐姐吧
从后面插进来吧
用力抽插我
好爽
继续抽插姐姐
用力抽插我
又去了
在这里放不开
到房间继续做吧
怎么样  刚才很刺激吧
继续做吧
姐姐的小穴爽吗
被女朋友知道了的话怎么办
肉棒还那么硬
在这里发出什么声音都没事
亲我
姐姐的小穴
被肉棒疯狂抽插
里面很多水吧
还不可以射出来哦
你的肉棒
是姐姐的东西
是姐姐的专属玩具
从下面抽插姐姐吧
又要去了
去了
全部射出来吧
可以射出来了哦
在姐姐的小穴里面
射出来吧
全部射出来吧
太爽了
姐姐的小穴
爽吗
还要继续
让姐姐用你的肉棒哦
姐姐会让你爽的