沉醉在癡漢帶來的快感
媽媽
我很好
還是挺忙的
還要參加社團
根本沒空交男友
我暑假會回去  再打給你
掰掰
這個掉了
謝謝
抱歉
-我們是同一間大學吧  -對
果然
我們常搭同班電車呢
我是鈴木
請多指教
你是什麼系?
文學系
這樣啊
跟我不同
你是理科系?
我是會計系
真有趣
對啊
今天在電車上
被喜歡的學長搭話了
他好像知道我
說不定有點喜歡我呢
明天能見到他嗎
學長
等等有課?
對啊
怎啦?
沒事
-還好嗎?  -沒問題
今天
中午我有空
要不要一起吃飯?
好啊
我再打給你
我等等要打工
加油
好累喔
我每天都有打工  -真辛苦
為了賺錢
沒辦法
明天有課嗎?
明天有
好想喝酒啊
請忍住
好吧
沒事吧  -沒問題
太擠了
沒事吧
你真溫柔
沒有啦
只是問一下
打工好累唷
是怎樣的?
很辛苦的
很耗體力
學長真厲害
也可以鍛練身體啦
沒事吧?
沒問題
-怎麼了?  -太熱了
-太熱了?  -是的
發燒了嗎?
可能喔
好擔心
別勉強
-沒事吧  -沒問題
下一站下車
住手
這樣啊
白阪有以
大學念哪也知道了
原來啊
住手
來
我們一直看著你
一定要上到
搞什麼!
安靜點
住手
聽話
好漂亮的奶子
住手
毛好少
別碰我
別亂動
住手
好好享受吧
聽話
別亂動
住手
你們看好美
很好
好小
好紅唷住手
住手
好吃
爽吧
很爽吧  -住手
好濕唷
住手
進去了
很爽吧
你看
進去了
住手
太大聲會被聽到唷
濕成這樣
真是的
來吧
忍不住了
聽話
好濕唷
很爽吧
進去
好累啊
對啊
救命
好累唷
就是啊
真想不幹啊
對啊
好累啊
累死了
對啊
你也是吧
真想放假
對啊
好累
怎麼辦呢
那個啊
好餓喔
好煩
對啊
那間啊
就是啊
你聽說了嗎
住手
真的嗎
好吧
走吧
-走了?  -走了
來吧
抓好
聽話
想被大家看到這樣子嗎?
乖乖舔
好棒
很好
繼續舔
開心吧
趴好
聽話
快點
住手
聽話
來吧
住手
好棒
就是這個
-一直想這樣  -住手
好爽
住手
開心吧
很爽吧
住手
爽吧
很爽吧
住手
好爽
很爽吧
不可以
很好
住手
好爽
再來
越來越濕了
住手
好爽
再來
別跑
好
很好唷
太大聲會有別人來唷
被看到沒關係嗎?
-爽吧  -住手
爽吧
會有人來唷
沒關係嗎?
好濕唷
好猛
來吧
好棒
很好
好爽
住手
很濕唷
好棒
好爽
要去了
去了
圖書館
白阪
學長
-可以坐這嗎?  -好的
你沒啥精神  怎麼了?
沒事
那就好
-在用功?  -對
我看看
我念過
請教我
是長田老師出的吧
應該有一些
比較好懂的書
這本不錯
真的?
很有趣唷
你看過啊
真厲害
好像應該多看書
對吧
好難喔
白阪?
別跑
住手
為啥要跑?
小聲點
需要處罰唷
別出聲
要安靜
住手
小聲點
過來
聽話
很濕唷
來吧
聽話
好濕唷
來吧
好棒
這邊?
縮緊了
好猛
很濕唷
濕成這樣
快舔啊
快舔
好好舔啊
來吧
來
要是被他看到會怎樣呢?
舌頭伸出來
嘴張開
伸舌頭
好好舔
再來
安靜點
快
好好舔
繼續舔
別出聲
快舔
好好舔
來吧
好棒
再來
爽吧
很好
伸舌頭
來吧
很好
爽吧
很爽吧
很緊唷
來吧
趴好
爽吧
住手
要去了
趴好
來
太大聲
會被發現唷
好爽
要去了
不可以
去了
伸舌頭
-住手  -你想去哪啊
住手
快進來
聽話
住手  -來爽吧
放棄吧
乖一點
我們很溫柔的
-快看  -啥?
過來
你看
很棒吧  我的愛用網站
你這種優等生就是目標
(癡漢情報留言版)
這世界上
有這種黑暗網站
不知道吧
上次的照片
都傳上去了
住手
今天也來吧
好耶
用直播好了
反應一定很好
來吧
住手
-住手  -這可是直播
快看鏡頭
住手
跟大家打招呼啊
看好了
自我介紹
說名字啊
不說嗎?
住手
快說你被怎麼啦?
好色唷
很好啊
看鏡頭
快脫衣服
很好唷
來吧
看光光了
真漂亮
來啊
很好唷
住手
你現在被怎麼啦?
奶子被玩弄囉
開心吧
很爽吧
快啊
讓大家自慰啊
說  請用我自慰
爽吧
奶子被捏囉
很爽吧
快說啊
想要吧
快脫掉
轉一圈
快啊
很好唷
太浪費了
快自我介紹
說名字
我是有以
很酐
快跳舞啊
性感一點
很好
說大家快看
看鏡頭
大家請看
還有屁股
快啊
趴好  快搖
搖啊
給大家看啊
快啊
自己掰開
被看光囉  說請看
快說
請看
真的說了
她濕了
真的?  來
聽話
腿張開
很好
濕了嘛
興奮吧
再來
站好
站好啊
快點
爽吧
好濕唷
看鏡頭
快說你被怎麼啦?
快說啊
給大家看小穴
快啊
好害羞
少騙人了
都濕了
少裝了
說  大家快看
說  看著我自慰
請看
然後自慰
真的說了
好猛
好濕唷
大家看到沒?
她很變態耶
好猛唷
嘴張開
好色唷
伸舌頭
很爽吧
爽吧
好猛
很爽吧
不太夠吧
來啊
看鏡頭
好好看鏡頭
好好舔
各位觀眾
請看
看鏡頭
我在口交
說清楚
對啊
感覺怎樣
開心吧
很開心吧
慢慢的
再來
很好
來吧
說  你在幹什麼!
大家都很興奮唷
開心吧
奶頭硬了吧
爽吧
來啊
硬了唷
好硬唷
快舔
快啊
快摸啊
看鏡頭
很爽唷
好好舔
興奮吧來
繼續啊
說  請看我
請看我
繼續
大家都很開心唷
繼續舔
很好
繼續
非常好
再來
快舔奶頭
快舔啊
趴好
怎樣啊
-肉棒很硬吧  -是的
很好
想要精液吧
好好舔啊
全身都要舔
好好舔
蛋蛋也要
快舔
很主動嘛
看鏡頭
比YA
很好
很喜歡吧
開心吧
來乳交啊
快啊
看鏡頭
好好用啊
比A
很硬唷
說請看我的奶子
請看我的奶子
差不多想要精液了吧
來啊
比YA啊
想要吧
想要吧  求我啊
求我啊
請射
再來  -請射
再來
好好舔
快舔
忍不住了  去了
去了
舔乾淨
說被口爆了
我被口爆了
比YA  快
張嘴
還有一根
來吧
去了
好好舔
快比YA張嘴
笑一個
射了很多呢
道謝啊
謝謝大家
變態
好爽
有以
學長
怎啦?
你最近很沒精神
沒事
我打工結束打給你
好  加油  -掰掰
你在跟他交往?
這下好玩了
早安
對啊
就是啊
好猛唷
對啊
真懷念
如何?
開心吧
來吧
很好玩吧
再來
好猛
對啊
很有趣
真的
就是啊
對啊
你看
好熱唷
對啊
都出汗了
真熱啊
對啊
這好像很好玩
就是啊
我很愛呢
比鈴木爽吧
這種情況
很興奮吧
少騙人了
你被硬來
很興奮
跟鈴木干了?
沒有?
這樣啊
但是普通做愛
已經無法滿足你了
對吧
你看
對啊
爽吧
就說了
去要講啊
對啊
等等
被看到就糟糕了
很興奮吧
不好啦
好吧
我先去上課
加油
難道
你是故意搭的
你果然
很好色呢
你看四周
你身邊的人
都是變態
想怎樣?
請負責任
我明明以前不是變態
很想被硬來吧
是的
來吧
跟大家親親
很爽吧
好興奮
變態
很爽吧
好猛
真是變態
奶頭硬了唷
很爽吧
變態大學生
爽吧
你這變態
我幫你拍影片
爽吧
看影片
想要吧
再來
看這邊
很爽吧
幫你拍照了
拜託了
想要嗎?
拍我小穴
很好
來吧
好猛
太色了
不害羞嗎?
看這邊
比YA啊
開心吧
真可愛
好濕唷
很爽吧
很開心吧
爽吧
幾根進去啦?
兩根就好了?
想要更多吧
好色唷
再來
來吧
好爽
很爽吧
好濕
很濕呢
爽吧
好濕唷
很爽吧
三根囉
想要吧
還要啊
進去囉
很爽吧
更濕一點
爽吧
你就是想要這個吧
真變態
你是罪犯
好爽
爽吧
好濕唷
快報告
-我洩了  -啥?
換屁股
趴好
被看光囉
很爽吧
爽吧
求我們啊
進去了
很爽吧
好色唷
快進來
很爽吧
進去了
好爽
高潮啊
快比YA
快啊
爽吧
去了要說啊
快啊
要去了
去了
很爽吧
爽吧
再來
在電車上濕成這樣
很爽吧
想要吧
再來
求我們啊
拜託了  快玩弄我
爽吧
很爽吧
變態
去了
爽吧
要去了?
去了
來吧
再來
爽吧
很爽吧
看鏡頭
快摸啊
爽吧
好爽  -想要肉棒嗎?
好想要
還早啦
還不能插啦
誰說可以舔了
忍不住啦
很想舔吧
色女
爽吧
比YA啊
都拍下來了
好吃吧
好吃
看這邊
好好舔
好吃吧
爽吧
看鏡頭啊
好好舔啊
伸舌頭啊
快啊
好吃吧
好好舔
再來
快舔啦
想要吧
變態女
變態女想要吧
說清楚
快干我
說了呢
快比YA說啊
請插進來
說清楚
請干我
那自己趴好
掰開小穴求大家
快求我們啊
拜託
想要吧
求我們啊
快干我
真猛
好猛
好棒
爽吧
真是好色
現在在電車上耶
搞啥啊
爽嗎?
好棒
爽吧
-爽吧  -好棒
在電車上做愛呢
好棒
爽吧
來
腿張開
真是好色
來吧
好棒
爽吧
真是變態
喜歡吧
還要?
我還要
好棒
爽吧
快比YA
快啊
爽吧
去了
好猛
去了呢
再來
過來
動啊
爽吧
快舔啊
加油
再來
快動啊
很爽吧
很好
看這邊
去了要說啊
爽吧
去要比YA唷
去了
快比YA
再來
還早唷
怎啦
好棒
-爽吧  -好棒
給你朋友看吧
很爽吧
去了
再來
好濕唷
爽吧
再來
看得很清楚喔
好棒
爽吧
去了
好棒
再來
來吧
好棒
看鏡頭啊
說  請看我
請看我
爽吧
去啊
比YA啊
快啊
比YA
去了
再來
過來
趴好
爽吧
好棒
吞到底
好緊
好棒
爽吧
去啊
變態
很爽吧
看這邊
好棒
爽吧
很爽吧
這麼爽啊
很喜歡吧
去了
嘴張開
再來
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
很開心吧
都是精液呢
想要吧
-想要  -想要啥?
-肉棒  -不只吧
說  給我精子
給我精子
爽吧
開心吧
-謝謝  -還要吧
來吧
爽吧
再來
拜託
說  請射給我
快說啊
請射給我
很好
好棒
求我們啊
拜託  射給我
要加請
請射給我
來吧
很好唷
再來
去了
好棒  謝謝
開心吧
好多精液啊
爽吧
好棒
求我們啊
快給我精液
去了
射好多
舔乾淨
快比YA
很爽吧
開心吧
好開心
想要吧
好棒
去了啊
再來
不可以  好棒
爽吧
去了
射給我
很猛唷  快去鏡頭前比YA
射給我更多
好色唷
變態
好猛
真難看