今天也這麼多人
真討厭
什麼時候能到站啊
色狼嗎
不會吧
是我弄錯了吧
真的是色狼
怎麼辦
好害怕 發不出聲音
誰來救救我
他越來越過分了
叔叔 救救我
叔叔
拜託了 住手吧
不要 好噁心
誰來幫幫我
大腿中間夾到什麼了
那是什麼
不要啊 好髒啊
被拍照了嗎
好噁心
為什麼沒有人救我
什麼
下一站下車
如果不聽話
我就把照片傳出去
沉迷於色狼
七澤美亞
看這個
拍得很好呢
拍到臉了
妳叫什麼名字
名字
那我把這個發送給妳老師和同學
一句話妳就出名了
發送了哦
快點發送吧
我叫美亞
美亞嗎
好可愛的名字哦
真不錯
拿著那個
小心有人來
美亞
奶子有多大呢
我做了什麼
誰來救救我
是什麼罩杯
不要這樣
好可愛的胸罩
好厲害
奶子好大哦
奶頭挺起來了
被這樣摸過嗎
奶子好漂亮哦
在抽動呢
奶頭很舒服嗎
好大哦
很舒服吧
進去吧
誰來救救我
給我安靜點
回公司再談吧
是啊
可以出來了
他們走了
你先幫我看著
有人來就告訴我
很漂亮的奶頭呢
為什麼要藏著
妳想被人發現嗎
把腿張開
對
真不錯的小穴
這是什麼聲音
好厲害
很舒服吧
給我安靜點
不必擔心
把腿張開吧
腳張開
糟糕 身體沒力氣了
剛才那是什麼感覺
高潮了嗎
轉過來
抓著吧
好想插入哦
來吧
怎麼樣
和剛才完全不同吧
讓我的肉棒插入吧
不要
為什麼
碰到了呢
想要逃嗎
把屁股翹起來
很想要肉棒插入吧
插入吧
把屁股翹起來
更多
老實點
好緊哦
小穴好緊哦
好舒服
好厲害
再一次
小穴好小哦
怎麼了
很舒服嗎
好厲害
小穴好舒服
好舒服啊
馬上就會射的
好舒服的小穴
轉過來吧
和我接吻
把舌頭伸出來
不想照片被傳出去吧
更多
把舌頭伸出來
怎麼樣 很舒服嗎
快點結束吧
看這邊
好舒服啊
差不多高潮了吧
不行了
好舒服
要射了
張開嘴
做得很好
好舒服啊
好無聊啊
不好意思 可以安靜點嗎
不好意思
好多書 好厲害哦
我也好想看哦
好厲害
是啊
按照我說的來了呢
真勇敢
妳今天好可愛哦
在看什麼呢
拜託了
住手吧
怎麼辦
我不願意
我不願意這樣
身體又沒力氣了
美亞
妳在哪裡呢
這裡嗎
在哪裡呢
不能逃跑哦
必須按照我說的做哦
把手拿開
轉過來
很舒服吧
要安靜才行哦
好濕哦
看看這個聲音
美亞很敏感呢
舒服嗎
很舒服吧
那裡好濕哦
是吧
這裡好濕哦
這裡
好厲害
把舌頭伸出來
伸出舌頭
更多
舒服嗎
很舒服嗎
手指插進去了哦
好濕哦 美亞
很舒服吧
好厲害
手指插進去了哦
很舒服吧
奶子很舒服吧
聽到濕濕的聲音吧
怎麼了
噴了好多水哦
看吧
都弄髒了呢
讓我看看
不行
又被舔了
高潮了吧
高潮了嗎
高潮了呢
好厲害
很好哦
很舒服吧
很喜歡吧
看我的吧
要這樣
兩邊一起弄
這樣
這樣動吧
這邊也要
很喜歡吧
妳知道該怎麼做的吧
射出來後就放過妳
要認真做
這邊也要做
坐下來
做吧
張開嘴
好厲害
這邊也要吃
嘴好小哦
很好哦
碰到了呢
吞入深處吧
動起來
這樣
這邊也要
這樣才對
吞入深處
吃吧
睜開眼睛吧
對
看這邊
我很容易射的
射了就結束了
好好看著
仔細看著吧
好棒哦
這樣我會射的
一直看著吧
不行
要射了
射了
給我安靜點
這邊也要哦
好舒服
好舒服啊
好想射啊
要射了哦
要射了
射了
我還沒有射
好舒服啊
我的肉棒怎麼樣
我的肉棒很舒服吧
這邊嗎
動起來吧
這樣
很舒服吧
不要發出聲音
不行
我的身體裡面
把屁股翹起來
插入了哦
小穴還是很緊呢
舒服嗎
很舒服吧
小穴好緊哦
還沒完呢
把屁股轉向這邊
這邊
插進去了哦
吃進去吧
這樣子
一邊吃吧
吃進去吧
不要發出聲音
接下來是這邊
這樣做
真有趣呢
舒服嗎
很舒服吧
好棒哦
接下來
坐到我上面來吧
忍不住了
動起來吧
好舒服
站起來吧
張開腿
很舒服吧
不要發出聲音
想做更多嗎
還要做更多哦
怎麼了
很舒服吧
高潮吧
叫出來吧
讓我聽到吧
去了 要去了
去了
高潮了嗎
這樣嗎
好快哦
很舒服吧
射在妳的臉上 看向這邊吧
要射了
射了
轉過來
很舒服嗎
高潮吧
還要繼續
很舒服吧
好舒服啊
我也射在臉上吧
好舒服
全部射出來哦
多插一些
小穴好緊哦
我也要射了
要射了
射了
不行
這種事要持續到什麼時候
之前的道具還在嗎
是
我想看妳自慰
我做不到
這樣真的好嗎
我把照片傳出去哦
這種事要持續到什麼時候
少囉嗦
把電話掛斷 自己舒服吧
喂
不必在意我
是
試試看 用攝影機拍下來
這個
快點做
拍下來了
然後用道具自慰吧
我沒有用過
妳不是小孩子了
應該知道的
會很舒服的
這個震動是什麼感覺
第一次有這種感覺
怎麼樣 很舒服吧
很舒服吧
站起來吧
把腿張開
看見攝影機了吧
身體要變得奇怪了
很舒服吧
高潮就說出來
是
很舒服吧
還要繼續做
這麼舒服嗎
說出來吧
手指怎麼樣
把手指插進去吧
試試看
插進去了
很容易就插進去了呢
怎麼樣
插進去了
很舒服吧
小穴好熱哦
很熱嗎
變得好濕哦
小穴怎麼樣了
我的小穴好熱哦
更舒服一些
我在做不能做的事情
插進去了
對著鏡頭做吧
很有感覺吧
很舒服吧
為什麼
身體不由自主
去了
要去了
很棒的聲音哦
這麼舒服嗎
再高潮一次吧
要去了
又要去了
去了 去了
敏感度很不錯呢
是的 很不錯呢
這孩子什麼都會聽嗎
是的 我們的命令都會聽
是嗎
真不錯
好想妳哦
什麼話都聽 真可愛
是啊 好可愛哦
讓她舒服吧
妳讓開
把位置讓開
真可愛
好棒的奶子哦
好可愛哦
真不錯
很敏感吧
好期待哦
真不錯
很舒服吧
什麼感覺
好棒的屁股
這裡很有感覺吧
很好
坐下來吧
對
好香哦
多摸一些哦
很好哦
這邊
對
很舒服吧
伸出來吧
更多
我在幹什麼呢
真讓人舒服
很興奮吧
讓我看看
很舒服吧
讓我看看吧
很舒服的
很舒服吧
好厲害哦
對
讓我看看
好漂亮的皮膚哦
奶頭好硬哦
很喜歡這樣吧
很興奮吧
真是不錯的奶頭
對
讓我舔吧
把腿張開吧
這裡好濕哦
內褲好濕哦
我的身體變得奇怪了
在抽動呢
很好哦
好興奮哦
對
這是什麼聲音
好濕哦
把內褲脫掉吧
脫掉吧
看吧
這裡好濕哦
這麼濕
繼續玩弄哦
很舒服吧
真的好濕哦
還能繼續做吧
看吧
不行了
怎麼了
繼續玩弄吧
很想要吧
這裡
這裡怎麼樣
很舒服吧
站起來
對
還要更多哦
尿出來了
我的身體
到底怎麼了呢
尿出來了嗎
尿出來了呢
我很喜歡
和我接吻吧
把舌頭伸出來
真不錯
把手給我吧
對 來摸吧
肉棒很硬呢
很硬吧
我把肉棒拿出來哦
繼續擼吧
知道了嗎
真不錯
別人在看著
對
更激烈一些
很舒服哦
很喜歡肉棒吧
很喜歡吧
是吧
喜歡肉棒嗎
真可愛
很喜歡肉棒吧
看這邊
很喜歡肉棒
很好
做得很好
舔我的肉棒吧
對
好舒服啊
看吧
在舔我的肉棒呢
對
不要著急
很好
用舌頭舔吧
對
很好哦
很喜歡肉棒吧
對
舔吧
舔我的肉棒吧
對
想要肉棒怎麼樣 說出來吧
想怎麼做
這個肉棒想怎麼做
說說看
把肉棒插入吧
說得好
聽到了
很想肉棒插入呢
坐上來吧
就這樣插入吧
把腿張開吧
這邊也要
很好哦
真不錯
對
去了 去了
要去了
好厲害
這傢伙高潮了呢
好棒哦
好厲害
在電車裡高潮了
對
去了
要去了
好厲害哦
很舒服吧
不要啊
為什麼高潮了
轉過來吧
坐上來吧
很想要吧
可以哦
對
這樣子
很棒的表情呢
奶頭也好硬哦
好淫蕩的女人哦
這女孩真不錯
去了 去了
不能隨便就高潮
對
好棒哦
腰動起來吧
好舒服
對
去了 去了
去了
你們看什麼
不要看
去了 去了
真是太棒了
你們不要看
感覺好棒哦
真讓人受不了
去了
好淫蕩的女人哦
自己動吧
不要看
更認真一些吧
好好享受吧
很好哦
你也勃起得很厲害吧
很舒服的
很享受吧
很好
坐下來吧
我們會讓妳舒服的
你們都是共犯哦
知道嗎
可以摸哦
可以嗎
很舒服吧
肉棒勃起得很厲害呢
讓我摸吧
怎麼樣
想把肉棒拿出來
好厲害
拜託大家吧
很想要吧
吃吧
還有很多肉棒哦
這樣很容易舔哦
這邊也有呢
好吃嗎
不行了
繼續吃吧
把屁股翹起來吧
好厲害
對
小穴好緊哦
很好哦
讓我看看吧
對
真不錯
站起來
不要
把屁股翹起來
對
很舒服吧
把屁股翹起來
對
去了 去了
要去了
很好哦
好舒服
好厲害
對
去了 去了
去了
要去了
好厲害哦
高潮了呢
很舒服嗎
讓大家射出來吧
全部射出來哦
好舒服啊
還要更多
繼續做吧
還不夠吧
讓我看看
全部拍下來哦
在電車做愛很舒服吧
好舒服啊
全部拍下來哦
好棒哦
好舒服
太棒了
射了
爸爸 媽媽
很抱歉
我沉迷於色狼的快樂了