（敏感度很高的女友）
（结婚前被人私通了）
您好，我是田中
是啊
八木，资料做好了吗？
是的
这里，这里也要修改一下
请多关照
奈奈在这里工作半年
一开始总和我说很辛苦
最近好像做得很起劲
很努力
做的很好
谢谢
工作习惯了吗？
是的
那就好今后还要努力哦
喂，怎么了？
抱歉，工作中
这周五我预约了饭店
问一下你有没有时间
12点开始
周五啊
我也很想去
但是最近工作很忙
我和奈奈是大学研究会
上面认识的
大学三年级开始交往
一二年级的时候
一直在一个研究组
但一直是同学
没到恋人地步
抱歉，下个月工作
应该就稳定了
下个月再说吧
好的
你也很努力
不要勉强
奈奈
私人电话啊
我要整理今天用的资料
可以帮我吗？
奈奈
我知道了
喂
拜托了
怎么了？
之前我和你说的那个人
找我说话
那个讨厌的
和你同期的家伙啊
他说工作的事情
这种人很讨厌
光把自己的事情给别人
不会这个企划
也归我负责，没事
再联系哦
下次可以好好聊一下吗？
关于将来的事情
我知道了，再见
之前我求婚过一次
她说现在想努力工作
就保留到现在
还没走下来
说过了不要烦我
企划的资料啊
还要我帮忙
找个别的资料吧
反正也不归我管
今天加班
是的，好辛苦啊
我先走了
辛苦了
抱歉，还要你和我一起加班
是我搞错了企划
还要你陪我 真是抱歉
是我把主题搞错了
好久没见部长
这么生气了
加油吧
现在可不像竹田
虽然我不想输给任何人
看来我真的不行
像平时那样
不要拖我后腿
跟上我
你不一直这样告诉我吗？
不行
抱歉，抱歉
我之前就说了
不要一直这样
我知道了
继续加班
好的，拜托了
真是的
好的
过几天就是奈奈的生日了
就可以走下来了
奈奈，手给我
嫁给我吧
电话响了
没事，妈妈打来的
我告诉她工作的时候
不要打来的
这样说来，这个资料
什么？什么？
抱歉，我没看到
今天辛苦了
该不会还在和那个
讨厌的家伙一起工作吧？
（也没有那么坏）
（是你自己和我说他讨厌的）
（我才没说）
（我不会说那样的话）
什么啊，突然的
好的，工作，工作
又不理我了
好的，这样应该可以赶上了
不整理好
部长还会发火
多亏了你
这周末我请你吃饭吧
你说有想去的义大利餐厅吧
寿比寺那里的
怎么样？
我预约到了
周五，12点
周五啊
怎么样？
奈奈
怎么样？奈奈
告诉你不要这样叫我
别这样叫我了
怎么样啊？
不要叫了
吃饭，就是约会
可以叫你奈奈吗？
是不是好一点？
今天可以原谅我了啊
以后别这样了
我是认真的
不会告诉他的
奈奈讨厌我吗？
不讨厌
那看这边
一直看着我啊
不是
停下来
这是公司
没人在
好柔软
停下来
我是认真的
给我看一下
不行
好害羞
真漂亮
等一下
想看一下
我忍不住了
等一下
真漂亮
等一下，我说了不行
我没洗澡
没事，我不介意
很喜欢这样吧？
奈奈这么可爱
这里，这里
这边抬起来
都夹紧了
不要看
一直穿这样的啊
不是
等一下
滑滑的
结束了
什么啊
我不嫌弃
好棒的味道
再来
在这里
奈奈的
这里，这里
下面很脏
不脏
很好的味道
怎么那么用力
住手
不行，等一下
不喜欢这样摸吗？
不行
结束了
比刚刚更湿了
再让我摸一下
不行
接下来，这里
看一下
一直在发抖
没有
好害羞
一直在发抖
很舒服吧？
结束了
下面很湿了
这边也是
里面很舒服吧？
不行
真舒服
喜欢吧？
来摸这边
不行
想好好摸吧？
我忍不住了
知道吧？
今天到这结束吧
可以吗？
摸一下
怎么了？
肉棒好硬
握住吧
再来摸
知道吧？
我忍不住了
真的好舒服
继续，再继续
好棒，真舒服
好舒服啊，奈奈
这里
继续
好舒服
比刚刚更湿了
不会
不要舔，不要停
是的，就是那样
这次，舔乳头的同时
帮我抽送一下
然后今天就可以结束了
真的？
这样？
好厉害
好舒服
很硬吧？
这样结束可以吗？
不想继续了吗？
不行
再继续
不这个时候结束的话
真的这样想吗？
只是摸了乳头
一直在套弄啊
再继续吧
再转过去
你懂的吧？
一直躲避我吧？
不是
下面很湿了
奈奈其实很想要了吧？
不是
这样，这样
这样舒服吗？
插进去了哦
结束吧，不行
好舒服
等一下
很想这样做吧
好棒的反应
一直想要这样做吧？
这个手很碍事
屁股再翘起来
抓紧我的手
反应真好
很喜欢做爱吧？
这样吧？
为什么那样发抖
告诉我
结束了
什么意思？
很舒服吧？
去了，等一下
为什么要等？
好舒服
快速一点
去了
为什么那样发抖
告诉我
结束
那样很危险
这边，坐下来
屁股再翘起来
这个也不需要了吧？
怎么样？
什么？那个表情
告诉我
从后面插进去了
怎么样？
什么？
去了，不行
去了
怎么了？
不行
这样？
去了，去了
好棒
其实高潮了很多次吧
怎么样？
没高潮
没有啊，为什么在发抖
去了，不行，不行
好舒服
转过来
这里
想要这样插进去吗？
去了，去了
高潮了
刚刚说了什么？
说了什么？
这样
去了
去了，去了
高潮了
刚说去了吧
就是那里，再来
去了
很舒服吧？
好爽，去了，去了
去了
刚刚高潮了吧？
是吧？
去了，去了
还想听一下
再插满
再来这边
去了
腰部好会动
不可以高潮
去了
不可以擅自高潮
全插进去了
再继续
还要我怎样？
真舒服，好爽
可以高潮很多次
去了，好爽
去了
高潮了很多次吧？
又高潮了吧？
好舒服
很舒服啊
我也很舒服
好舒服，怎么办？
去了
糟糕，忍不住了
等一下，等一下
射了
忍不住了
这边，这边
等一下
不行
我已经忍不住了
我一看到奈奈
就想要做爱了
太可爱了
没事，只是一下
忍不住了
等一下
没事，我帮你遮掩
奈奈的下面很热了
等一下
屁股转到这边
不可以发出声音
这里
舒服吧？
真好啊
真的好敏感啊
他们都在工作
来摸我的
快一点
想摸吧？
比刚刚更湿了
这是什么声音
那里不行
喜欢吧？
很湿了
我的很硬了
转过去
碰到了吗？
摩擦到了
肉棒是不是很硬
插进去吧
这个，在这里
太湿了吧？
发出声音了
好舒服
舒服吗？
好爽
不可以发出声音
肉棒
乳头也很硬了
好舒服
高潮吧
躺下来
好舒服
现在没人
发出声音也没事
去了
好爽，去了
好舒服
去了，去了
看这边
最近在职场光做这个事情了
你不讨厌吧？
看这边
没事，不会暴露的
只是一下，没事
没事吗？
只看一下
很兴奋吧？
比刚刚舒服
等一下
没事
再来摸，这边
怎么样？
忍不住了
直接摸一下
直接的
怎么样了？
很硬了
很硬吧？
好开心的表情
这个，舔一下
在这里？
是的，没事
没事
好舒服
真的好爽
真的好舒服
是的
含住到深处
转过来
屁股翘起来
是的，是的
没事
好舒服
是的，好舒服
忍不住了
没事，没事
这个时间不会有人来的
安静一点就可以了
没事
来舔一下
好舒服，好害羞
舔龟头
好舒服
我也帮你爽吧
是的
那里，继续，继续
继续，好舒服
看这边
怎样了？
好棒，很大
是的
就是那样
没事
继续
好舒服
看着我的同时做
都吮吸
好厉害啊
大家都很开心
好舒服
含住到深处
到深处
看这边
好好吮吸
好舒服
好爽
看着我
全部含住
好舒服，激烈一点
真舒服
好棒
好会吮吸
是的，好舒服
真舒服
奈奈
男友的肉棒
和我的谁的好？
我不知道
再舔一下肉棒
告诉我，谁的肉棒好？
我喜欢这个
是啊
可以按照喜欢那样做
和男友的有什么不一样？
肉棒有什么不同？
什么不同？
大吗？
很大
喜欢大的吗？
告诉我
我喜欢大的
好好舔一下
是的，激烈一点
好舒服
是的，含住到深处
到里面
快速的
不能全部含住
太大了
好舒服，继续
是的，很好
好好吮吸
真舒服
可以看着我快速吗？
用手和嘴
是的，是的
要射了
射精的时候你伸出舌头
射了，射了
吮吸干净
奈奈，明天
你有空吗？
明天不行
可以吧？
我有约
和男友？
和男友吗？
喂
虽然我们约好了，抱歉
有工作，没办法
但是生日不能见到你
改天吧
我还有话要和你说
谢谢
真的对不起
不用介意
那么再联系
那我等你
加油哦
男友吗？
我忍不住了
奈奈呢？
我也是
男友很担心你吧？
不会
是啊
是奈奈选择的
和我在一起
脱下来
想看一下
给我看一下
什么？
好敏感啊
这里
很舒服
男友和谁舔得厉害？
告诉我
是啊，我会好好舔的
这样？
只是这样舔
很舒服吗？
这边，这边
这里
一直在动
很舒服吗？
只是这样摸
哪里舒服？告诉我
那里
我很想知道
这里面
很快用手
想我停下来吗？
不行？
很湿了
好舒服
这是什么声音？
很淫荡的声音
很湿了
很舒服
这样
屁股转过来
屁股翘起来
翘起来
这个，脱下来
下面湿了
还想看一下
好好看一下
好害羞
害羞吗？
下面很湿了
真的插进去了
好舒服
再翘起来
下面很湿了
想我怎么做？
再继续，好好摸
听不到
手指插进去后
接下来要做什么？
接下来
舔一下
我很想舔
好喜欢被你那样舔
喜欢这样吗？
去了
好爽，去了，去了
下面被舔了就高潮了啊
被男友舔了不高潮啊
被我舔就高潮
太舒服了
是啊，继续舔吧
这边脱下来
内裤脱掉，转到这边
给我看一下你害羞的地方
像这样，全打开
给我看一下
屁股再翘起来
好棒
刚刚还那么害羞
给男友看过吗？
不给看吗？
那要怎么办？
很湿了
好好舔
哪里？
什么声音
舔我的小穴
真美味
不行，太舒服了
怎么了？
好舒服
去了，好爽
好爽，去了
高潮了
奈奈也帮我舔一下吧
可以吗？
来这边
好淫荡
男友也这么淫荡的亲吻吗？
只是和我？
只是和你
是啊
想好好舔一下
好可爱
真舒服
好会舔
乳头怎样了？
很硬了
太厉害了
肉棒马上就勃起了
舒服吗？
好棒
是的
全部舔一下
肉棒
好舒服
好好摸一下
肉棒怎样了？
很硬了
想你舔一下
好舒服
手伸出来
双手
好好含住
看着这边
好舒服
比男友的大吗？
大吗？
喜欢
喜欢啊
希望帮你好好爽一下
真的？好开心啊
一直很舒服
好开心
就是那样，好舒服
舔一下，看这边
好棒
这里喜欢吗？
喜欢
那样舔我很舒服
抽送的同时舔一下
是的，好厉害
奈奈
我想一起舔了
一起？
来这边
屁股再翘起来
是的
很舒服吗？
喜欢被这样舔吧
这样？
等一下，那样
去了
去了，去了
这个要怎么做？
只是舔就可以吗？
想你插进来
插进去吗？
这个插进去？
你自己来
怎么插进去？
滑滑的
从后面插入
还是前面
怎样？怎么做？
从哪里插进去？
可以吗？
可以从后面插进去吗？
那插进去吧
插进去了哦
可以吗？
我的肉棒插进去可以吗？
插进来
插进去
可以
自己插进去了啊
想我插进去吗？
想要
去了
怎么办？
好舒服
谁的肉棒舒服？
大肉棒好舒服
怎么办？去了
小穴好舒服
去了，去了
不行，去了
舒服吗？
好爽
自己动一下
起来一下
也和男友这样做吗？
好舒服
按照喜欢那样动
舒服吗？舒服吗？
肉棒怎样了
很大，很硬了
那样，好舒服
我忍不住了
这里
去了，去了
舒服吗？
又要去了
太舒服了
去了，去了
等一下，等一下
为什么？
可以吗？停下来
动起来
那里
好舒服
好舒服，去了
好爽
不行
才刚刚开始
肉棒插满
不行，去了
舒服吗？
告诉我
不行
去了，去了
停下来吗？
怎么样了？
告诉我，舒服吗？
怎么办？怎么办？
去了，去了
拔出来了
怎么了？
好舒服
那么继续吧
来这边吧
插进来
全插满
插进去了
直接插入了
舒服吗？
这边？
是的
好好动一下
腰部真会动
好舒服
再继续
好好抽送
舒服吗？告诉我
好爽
喜欢吗？
很喜欢
再说一下
我也很喜欢奈奈你
可以动吗？
去了
好舒服，去了
去了，去了
高潮了多少次
去了
再像刚刚那样
握住我的手
这样可以吗？
去了，去了
好爽，好爽
好舒服
又高潮了啊
又去了
要怎么做？
插进来
全插满
可以插进去吗？
插进来
自己插进去了啊
还想要再快速一点吗？
这里
看一下
谁的肉棒插进去了
好舒服
肉棒插满了
插入了怎么样？
好舒服
好爽
和男友的相比
好舒服
你的舒服
这样吗？
就是那样，去了，去了
不行，去了，去了
怎么样？告诉我
去了，好舒服
好舒服，我的里面
去了，去了
去了
全插满了
不行，不行，去了
等一下
再高潮，继续高潮
什么？
告诉我
再来，里面想要
这样？
去了，去了
去了
那好舒服
好爽，这样不行
这就不行了啊
还可以继续吗？
可以，直接的
全射到脸上
可以吗？
可以
好舒服
射了
射了好多
是的，吮吸干净
好舒服
舒服吗？
喜欢？
喜欢，我也喜欢你
高潮了很多次吧
高潮了
下面很湿了
给我看一下
好舒服
舒服吗？
好爽
我也好舒服
那里好爽
又要去了啊
我爱你
去了，去了
要去了
要射了
去了，帮我高潮
射了，射了
电话一直响
不回去没事吗？
奈奈
不管了
我爱你