早安
请多指教
昨晚有睡好吗 没有
很不安又很紧张
肚子又饿
去追鸽子松一下吧
有比较放松了吗
那我们去摄影棚吧
好
你皮肤好白
穿白色的看起来比较白
我很少出门
很少晒到太阳
我也没打工
请上车
麻烦你了
没吃早餐就出门了吗
嗯
没食欲吗
嗯 也没睡好
就没食欲
太紧张了
今天要拍什么
成人向的
色色的
摄影
有想象过要做什么吗
一点点
所以才睡不着
我身材不是很好
很紧张
不知道能不能拍好
心情很复杂
差不多要到了
要下车了吗
嗯
里面很亮
要去哪里
里面有摄影机
进去吧
可以吗 嗯
打扰了 早安
请坐
大家都准备好了
嗯 吓我一跳
那要开始拍啰
开始了吗
先请你自我介绍一下
我叫西宫木乃美
生日是1997
2月22日
血型O型
请多指教
你的兴趣是什么
兴趣是打电玩
吃东西
最近
吃很多拉面
拉面吗
吃完拉面的冰淇淋很好吃
喜欢吃甜食
我早起会吃冰箱里的巧克力
吃完再去学校
你是怎样的性格
我很有自己的步调
很像猫
像猫一样随性吗
应该是
我有起床气
不过吃巧克力就会开心了
喜欢怎样的男生
能包容我的男生
因为自己很随性吗 对
我很小孩子气
个性成熟的人
比较吸引我
交过几个男朋友 一个
性经验人数呢
只有他一个
没有炮友吗
没有
那今天的摄影没问题吗
我很担心
我一定很笨 为什么
不知道能不能拍好
第一次做完的感想是什么
我只有最基本的知识
女人跟男人交往的话
晚上会在浪漫的地方
发生行为
只是没想到会是那样
对方应该是很错愕
我一开始很怕
一直拒绝
后来
才慢慢习惯
也想让自己上手
不过还是分手了吗
嗯
什么时候的事
半年前
半年没做爱了吗
嗯
知道S跟M代表什么意思吗 嗯
那你是S还是M
个性一定是S
跟同性说话时
我都会吐槽
所以才S吗
有特殊的性经验吗
有绑过手
你也喜欢戴眼罩做
你完全是M
不是的
经验不多可是对做爱有兴趣吗
一开始很痛 也不知道该怎么办
很讨厌
可是如果习惯之后
应该会慢慢喜欢上
所以我想磨练自己
磨炼性技巧吗 嗯
我对你苗条的身材很感兴趣
站起来我看看
嗯
说点什么
我在看你漂亮的身材
那请你裸体吧
为什么去后面
能站这里吗
都可以
要先脱上面还下面
真的要脱吗
真的
有在这么亮的地方脱过吗
没有
好紧张
看旁边我会比较好脱
能这样脱吗 嗯
看得到吗
都躲起来了还故意问
脱掉的衣服请我 不用
我流汗了 请别放那边
我有流汗
真的流汗了
不好意思
请放旁边
继续
不要
你身材很好不用躲的
我都胖不该胖的地方
这是我的烦恼
看起来没很烦恼
很烦恼啊
把衣服脱掉让我看你的烦恼
请等一下
今天要拍A片的
嗯
要先脱哪件
你都先脱哪件
上面
被椅子挡到了
遮住了
到前面来
你身材真好
头发遮得刚刚好
三围多少
我没量过
能穿衣服吗 不行
拍A片不能不知道自己三围
嗯 不好意思
我量
来量吧
现在吗
头发挡到了
要拨开吗
手挡到了
快点开始吧
很漂亮的胸部
我想再大一点
来量吧
胸围80
下围70
内衣可能买错了
腰围59
我胖了
屁股应该很大
臀围88
好大
好薄
什么意思
下面的毛毛
怎么办
应该修吗
手挪开让我看
知道敏感部位在哪吗
舒服的地方吗
有这种道具
握着
讨厌
会动吗
它动你不能动喔
声音好大
有点痒
会不舒服吗
不会
喜欢被摸耳朵或脖子吗
喜欢
胸部呢
蛮少的
乳头敏感吗
嗯 很痒
知道乳头越来越硬
不知道
舒服就会变硬吗 是吗
向后转
流好多汗
不好意思
请坐
手挪开
这里舒服吗
不知道
全部吗
这边痒吗
嗯 忍不住吗
再让我弄一下
不行
待会要跟男优做爱了
帮自己加油一下
我会努力不扯后腿的
当作是两个人的独处
嗯
会痛就说 可以吗
比手势也行
这样
舒服也跟我说
告诉我
舒服用说的
嗯
准备好了吗
站到床前面
开始晕了
贫血吗
要喝水吗 没关系
深呼吸
紧张又变更白了
输血一下 好热
会热吗
要开始吧
开始
请多指教
准备
START
坐立难安吗
很紧张
紧张吗
说不上来的紧张
男优还没出现
嗯
一个人没办法拍
男优在隔壁准备好了
是喔
请多指教
要叫男优吗
麻烦你了
木乃美叫一下
不用叫名字吗
叫男优就好
男优麻烦你了
不大声点他不会来喔
你好 请多指教
不好意思我穿这样
让你久等了 别这么说
多指教 跟你想象中不一样吗
你的肌肉好壮
觉得我很矮吗 是我太高 抱歉
不好意思 能靠近你吗
你后退了
现在心情如何
很紧张 为什么
我很不会做
没有人天生很会做的
谢谢 过来
你流汗了
很紧张吗 嗯
皮肤好漂亮
开始啰
不用脱吗 嗯
要亲了喔
没关系
好漂亮
我胸部很小不喜欢被看
胸部重要的是敏感度
嗯
怎么会小
要有自信一点
是吗
好性感
会害羞吗 嗯 那自己遮着
好热
知道我兴奋了吗 不知道
眼神看得出来吧
专业的人看来我不会很瘦吗
1%都不会
很性感 让我想快点舔
很害羞
手放下来
要摸啰
你在玩吗
要让观众知道很软
不然看不出来吧
再大一点就好了
很够大了
咪咪敏感吗
应该
晕晕的吗
先脱掉吧
扶着 不好意思
这边吗 嗯
后面有吗 没有
腿好美
腿抬起来
可以吗
谢谢
好久没看到这么高的阴蒂
要脱鞋吗 不用
好久没做爱了
半年没做了
自慰呢
没有
以后是功课了
功课吗
越自慰越会有女人味
会分泌荷尔蒙
有听说胸部会变大
有些人
22岁前的话 是喔
女生的胸部
向后转
内裤夹紧了
这件就是夹紧用的
有黄黄的吗
没有
很漂亮
要看多软吗
嗯
坐下
躺我身上
鞋子 穿着就好
好性感
腿抬起来
有用过这种姿势吗
没有
感觉如何
脚打开
好清楚
会害羞吗
好漂亮
肉很多
男人会觉得很性感
怎么了
腿打开
好小 小吗
很小
有被说过吗
没有
有听到吗
怎么了
早点说
不好意思 手挪开
好了吗 还没
好湿
有闻到吗
好热
热了
让我看脸
我看看
感觉如何
不晓得
你看鸡鸡
变怎样了
很奇怪的感觉
很硬吧
嗯
好像快点插
感觉如何
我比较喜欢软的
不喜欢硬的吗
不好意思
今天拍完可能会喜欢硬的
嗯 舔舔看
有口交过吗
应该有
应该吗
很少舔吗
嗯
帮我舔
可以吗
你在玩吗 没有
因为很兴奋
舒服就会动 是吗
舒服就会动吧
我舔你就知道了
知道了
该怎么做
咬会痛吗
会
你想咬吗 不是
可以咬吗 不行
先用你的方法
我的方法吗
我想看 好
会痛请跟我说
很舒服
知道我在想什么
不知道
舔得很奇怪吗
不是
答案是 我想快点干你
能教我怎么做吗
口交吗
嗯 下次教你
不是现在吗
你好性感
没被说过吗
我刚才还没舔好
口交吗
口交没有好不好
没关系吗 用你的方法就好
好热 谢谢
脚打开
不然可能会插错洞
很久没有了吧
好湿
有听到吗
你刚说喜欢软的
很少被硬的插吗
我喜欢软软的触感
进去啰
很小
很像处女
会痛吗
变回处女了吗
慢慢来
阴蒂呢
要轻一点
要插啰
这边吗
看这边
不好意思
想要磨练自己吧
所以要放松点
你太久没有了
慢慢来
手麻掉了
放轻松
请慢一点
很奇怪的感觉
是吗
太紧张了吗
能上厕所吗
大还小 小
想去吗 嗯
可以吗 嗯
憋尿对身体不好
不好意思
在那边
尿不出来
不好意思 是喔
抱歉做到一半
没关系
搞错了
继续吧
不好意思 别介意
好多了吗
嗯
慢慢来
好紧
硬肉棒舒服吗
又想上厕所了
握我的手
好性感
好快
你在上面
抓我的脖子
手湿湿的
抱紧
不会重吗 不会
换你动
怎么动
看你怎样好动
拔出来了
很难吗
那我动吧 一定要会吗
还不用
再试一次
跨上来
怎么动
头发拨到后面
不会很难吗
很难动吗 我试试看
不会难受吗
手扶后面
脚踩着
好清楚
慢慢来
很想上厕所
尿出来没关系
换个姿势 不好意思 没关系
用狗爬式
这样吗
屁股抬高
你流好多汗
抱歉 帮你舔干净
好湿
要停吗
脸抬起来
怎么了
是舒服吗
好淫荡
好兴奋
还好吗
好漂亮的屁股
让我看脸
感觉如何
没力了吗
虚脱了
很久没做了吧
跟前男友很好做吗
嗯
有努力想多做一点
可是没什么机会
是喔
脚打开
放轻松
我好像在发抖
那样更舒服
不会痛了
那说你最喜欢
脚开开正常位
有这种名字吗
兴奋吗
不知道
知道最后要怎样吗
我会射什么
白白的
可以射吗
你要去哪里
躺着没关系 可以吗
转过来躺
还好吗
嗯
第一次这么激烈吗
很激烈
不好意思
很久没有了吧
男优说你像变回处女了
是吗
能睡一下吗
嗯
谢谢
进去啰 请进
你在做什么
在休息
过完前半的难关了
那是难关吗 是的
恢复意识了
是的
我也吃饱了
那就好
刚才那一场感觉如何
一想到是拍给人看的
就好害羞
是啊
又在那么亮的地方拍
很害羞吧
很像在拍处女片
很棒
一开始有点痛
我想再努力点
哪个部分
最舒服
哪边吗
一开始很痛
越后面越舒服嘛
嗯
身体习惯了
所以待会
可能会更舒服吗
好期待
希望可以
了解
下一场
开始访问的时候
你说自己有点S
个性上一定是S
嗯
现在也很X动
我蛮在意的
觉得自己是S的人
只要主动
挑逗男生
就会
兴奋
我想验证一下
我主动吗 嗯
我会努力的
外面准备好了
有穿泳衣吗
嗯 我看看
面积很少
为了让男优更兴奋
就穿点诱惑的服装
走吧
不让我看吗
这件布料很少 不要
为什么
让我看
哪里不要 告诉我
很像小孩子
花色的吗 不是
很小
让我看看
这样很性感
最里面那一间
男优在等了
让观众看看你的S
好
浴袍脱掉吧 嗯
遮起来很浪费
给你
需要拍吗 好正
加油 谢谢
慢走 出发
屁股好赞
好害羞
等等
怎么了
我笑了 怎么了
告诉我
什么状况
这个吗
没想到这么夸张
比想象中
很困扰吗 先跟他说话一下
打扰了
怎么办
该怎办
请多指教
能问你叫什么名字吗
怎么办
能摸他吗
说一下话
谢谢
在他耳边说话吗
要说什么
我不太会自己说话
这怎么脱
有洞
不是洞吗
不好意思
该怎么做
先帮我拿掉
眼罩
失礼了
你好
我叫木乃美 请多指教
我听说女优会主动
嗯
导演叫我躺着就好
是喔
真的是这样吗 嗯
说你会让我舒服
能教我吗
要吗 嗯
帮我脱掉
自己脱不掉吗 嗯
不好意思
跨上来
要脱鞋吗
这样吗
你不是擅长主动吗
刚才那样对吗
摸摸看
很好 真的吗
要用力点吗
边摸鸡鸡
边摸乳头
过来这边
帮我舔
吸出声音
在耳边
说你最爱肉棒
不是擅长主动吗
那就要说
说说看
会害羞吗 不好意思
要说什么
最爱肉棒
再一次
我最爱肉棒
在大声点
会被听到的
我想多听一点
我最爱肉棒
让肉棒舒服
我会加油的 说一次
我会让肉棒舒服
可以吗 嗯
亲我 亲嘴吗
舔另一边
能过去吗 嗯
不好意思
舌头伸出来舔
很好
两边一起摸
变硬了吗
嗯
掏出来 可以吗
手给我
很棒
不会痛吗
这样尻
亲一下
多亲一点
含含看
不会难受吗 嗯
这里很舒服
这吗
换个位置
帮我含
嘴巴打开
含到底
怎么了 不好意思
继续喔
舌头伸出来
舔这
这里叫什么
什么鸡鸡的一部分
蛋蛋 这里吗
对啊 你摸
不会痛吗 不会
能用力吗
太用力会痛
含一下
含蛋蛋 可以吗 嗯
嘴巴打开
男人喜欢这样
吸出声音来
太小声了
用力点吗
不会痛吗
很舒服 是喔
换用舔的
很好
继续
男人也喜欢这样
不能呼吸了
舌头伸出来
含进去
含到底
舒服吗 舒服
继续尻
舔龟头
看着我舔
有含到射过吗
没有
要射脸喔
第一次吗 嗯
想像一下
被射脸的感觉
兴奋吗 嗯
那要让我舒服
我会加油的
继续尻
再快一点
要射啰
脸上都是
感觉如何
第一次被颜射
咸咸的
味道吗
闻起来怎样
没味道
舔干净
上面还有剩
吸出声音来
很厉害 谢谢
谢谢
最后一场了
第一次拍片感觉如何
一转眼就结束了
过得好快
这就是拍A片
大家人都很好
东西也很好吃
最后一场了 好好享受吧
麻烦了
以前有看过这个吗
刚才有看过 以前
没有
没用过吗
用它让你舒服吧
感觉如何
有振动吗
振动强吗
能改变模式 摸摸看
好难拿
要掉了
别着急
一边顶
找你最舒服的模式
舒服吗 不知道
找到舒服的地方了吗
耳朵
没办法专心
那一起来
你喜欢吃东西吧
食欲跟性欲是相通的
贪吃鬼性欲也很强
我也很强吗
还没觉醒而已
舒服吗
嗯
我要吃掉你
舌头伸出来
好吃
舒服吗
这边感觉如何
舒服就说出来 舒服
那我继续
好湿
妹妹湿了
让我看
下面变热了
舒服吗
咪咪舒服吗
哪边比较舒服 那边
果然
你好色
阴蒂舒服吗
帮你舔
乳头硬了吗
喜欢被舔吗 喜欢
用狗爬式
屁股抬高
看这边
好美的屁股
看我
好漂亮
好吃
好热 屁股抬高
舒服吗
告诉我
这吗
舒服吗
让我看咪咪
脱掉吧
脱掉
舒服吧
自己顶舒服的地方
会痒吗
可以舔吗
脱掉啰
喜欢被舔吧
乳头那么敏感
脚打开
前面一点
舒服跟我说
看我舔
感觉如何
好吃
好湿
脚打开
能插进去吗
舒服吧
你摸
变怎样了
很湿
手刚是插哪里
妹妹 不知道吗
感觉如何
湿了
100分有几分舒服
几分舒服
4星
5星有4星
80分的意思吗 嗯
你算星的喔
亲一下
帮我舔
转过来
鸡鸡变怎样了
变大了
含到底
好舒服
怎么办
嗯
到沙发上
躺下
脚打开
进去啰
看这边
进去了吗
慢慢插喔
好湿
舒服吗
看这边
还好吗 不好意思
跨我身上
进去啰
继续喔
过来这边
亲一下
再来一次
跨上来
进去啰
起得来吗
单脚站着
去了吗
屁股抬高
站得起来吗
看这边
脚打开
还好吗
没力了吗
跟手指不一样吗
手指跟肉棒
肉棒比较爽吗
到沙发上
躺着吗 嗯
脚打开
看这边 感觉怎样
一起舒服
还好吗 嗯
做完就会这样吗
手有麻吗
一点点
不过比刚才
还放松一点
手又麻了
休息一下
能看这边吗
看我这
拍完了
嗯
怎么了
快睡着了
拍得好吗
嗯
途中有点像小鹿
刚出生的
没力了吗
嗯
昨天很紧张没睡好吧
跟第一场
有比较放松吗
嗯
感觉有
没有像处女那样痛的反映
这次不太会痛
太久没做却一次做两场
妹妹吓到了吧
应该是
这姿势不会很瘦吗
很放松
那就好
有什么要对观众说的吗
用你最放松的状态
不好意思
谢谢大家的收看
希望你们还喜欢这次的内容
下次我会更努力的