（喜欢舔 会含住不放哦）
（石原希望）
（石原希望出演）
希望我想要了哦
我想含住了
你的肉棒
我想要舔啊
我开动了
湿湿的
我想舔你
这次我舔你的肉棒
我舔你的舌头
出汗了
我最喜欢有汗味的肉棒了
隔着衣服舔了哦
好厉害
在抖呢
就一下哦
我品尝了哦
诶
好美味
忍不住了
怎么了
不行了
要射了
喂
不可以射
这次我用舌头给你舔
好重的味道
不行哦
还不可以射哦
可以射到脸上的哦
要射了
射了
看啊
好温暖啊
我兴奋了
我可以含住肉棒吗
怎么了
舒服吧
好敏感 好有趣啊
不可以动
再射一次我看看
要射了
射了
好厉害
不行哦
我还想蹂躏你的肉棒
我原谅你了
多谢款待
希望
你好可爱
诶
怎么了
大叔
想要我舔肉棒吗
想要你舔
这样不害羞吗
那个
我想让你舔
-这里敏感-敏感啊
好挺啊
诶
希望
怎么了
舔我吧
怎么办呢
希望
拜托了
好可爱
诶
忍不住了吗
出来了好多啊
出来了这么多啊
继续吧
继续啊
这样吗
就是这样
喜欢这里啊
是的
我也喜欢
你扶着啊
-继续吧-继续啊
那里
大叔的肉棒
好下流啊
大叔的身体
我都给你舔
大叔
我想看你的大肉棒
在抖呢
好可爱
其实我没有洗澡
没事的
我都给你舔
大叔的味道
我都给你舔干净
我的那里
好敏感啊
想要我舔乳头吗
是的
舔我吧
我不讨厌你的味道哦
想要我舔吗
好的
不行了
大叔
不得了
疼吗
我不讨厌含住肉棒哦
大叔好幸福
幸福啊
继续让你舒服哦
好厉害
大叔我是第一次
不行了
好舒服
要射了
我说啊
这么下流的大叔 继续害羞吧
害羞吗
-翘起屁股吧-翘起屁股啊
好害羞 不要看啊
-好害羞-害羞啊
都这样了
那里不行啊
喂
那个
不行了
好厉害
好厉害啊
这样好厉害
不行了
好舒服
太舒服了
大叔
想看胸部吗
我想看
我给你看哦
用胸部夹住肉棒吧
舒服吗
好软 好舒服
大叔
好下流啊
我这样
不行吗
可以射到脸上哦
摸我吧
好舒服
舒服啊
喜欢这里吗
好舒服
接吻吧
大叔脱了我的内裤吧
好厉害
都看到了
想进去吗
龟头进去了吗
-进去了-进去了吗
插到深处吧
看着哦
连着呢
我的里面舒服吗
-好舒服-舒服啊
好厉害
进入深处吧
-这样吗-等一下
-不行吗-我来动
好舒服
好舒服 我可以动吗
就一下哦
-就一下-可以的
好舒服
不行了
-要射了-不行了
要射了
不行了
不行哦
射了
要射了
来吧 我来动
-大叔喜欢-喜欢
看着哦
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
-看到了吗-看到了
不行了
好舒服
好厉害 不行了
不行了
要射了吗
不行哦
喂
不行啊
-不要啊-好厉害啊
今天我好好蹂躏你的肉棒
喂
好舒服
含住舒服吗
下面的嘴巴好舒服
-来吧-不行了
不行了
龟头
讨厌吗
不讨厌吧
不行了
要射了
不可以哦
不行了
想要射吗
我想射啊
-不行了-这样吗
要射了
不行哦
来把这样可以吧
好舒服
湿湿的
怎么样
好舒服 插到深处了
不行了
小穴好舒服啊
不知道哪个嘴巴舒服
要对比一下吗
不知道吗
这个嘴巴好舒服
都很棒吧
嘴巴好舒服
下面的嘴巴也好舒服
-好任性-好棒啊
进去吧
好舒服
不行了
大叔
射到嘴巴哦
-好舒服-好舒服
不行了
射了
等一下
要射了
喂
射了
射了呢
好多啊
好厉害啊
来吧 我给你含住
等一下 不行啊
要射了
射了
喂
等一下
我刚射过
好舒服
等一下
喂
好痒 好舒服
射了
射了好多啊
射了这么多
我给你弄干净吧
等一下
等一下饶了我吧
-来吧-饶了我吧
喂
不行了
饶了我吧
来吧
喂
饶了我吧
再来吧
你好啊
早上好
-早上好-感觉如何
没有什么异常
这样啊
今天开始了 没事吧
拜托了
我开始了哦
失礼了
谢谢
还有内裤哦
失礼了哦
失礼了
放松哦
我给你舔哦
要射了
射了
射了好多啊
但是还可以射吧
继续吧
要全部射出来哦
要射了
射了
射了很多呢
结束了
谢谢 辛苦了
好的
结束了
你想要吧
-可以吧-好的
拜托了
动不了了
伸出舌头吧
好厉害
好舒服
舒服啊
忍不住了
好咸啊
-不得了-不得了
肉棒在抖呢
对不起 好舒服
好厉害啊
好下流啊
-好舒服-舒服啊
在动呢
我含住吧
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
好敏感啊
好下流啊
好厉害啊
不行了
这里哦
忍着哦
好厉害
好舒服 不行了
不行哦
怎么了
不行了 要射了
不行哦
那个
不行了
-不行了-不可以
要射了
喂
对不起
好美味
那里不行了
不行了
好舒服
来吧
好硬啊
兴奋了
好厉害
不行了
乳头
我不行了
好舒服
就是这样哦
好厉害
-我给你含住吧-拜托了
我脱了内裤
想像一下
来吧
好厉害
好舒服
来吧
-舒服吗-好厉害
好厉害
哪里舒服
好舒服
来吧
就是这样
好舒服
进去了哦
肉棒
好厉害
好舒服
不行了
射了
喂
不行哦
好厉害
喂
不行了
变态
喂
好舒服 忍不住了
不行了
就是这样
好舒服
不行哦
老实点
不可以哦
好好感受吧 我给你含住
不行了
这次哦
用小穴哦
好舒服
不行了
喂
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
这样呢
不行了
进去了
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
不得了
继续吧
不行了 要射了
不行了
不行了要射了
不行了 射了
不行了
喂
来吧
好舒服
好舒服啊
不行了
来吧
喂
继续变硬吧
不要躲开
等一下
来吧
不行了
喂
好硬啊
还可以吧
那个
喂
来吧
快点吧
继续吧
好舒服
不行了
不行了吗
来吧
喂
继续吧
从后面进去吧
好舒服
我的嘴巴和小穴哪个舒服
都舒服
-什么-好舒服
好厉害
哪个舒服
-不能比较-舒服吗
继续吧
好舒服
那个
怎么了
-不可以一起动吗
-想这样啊
想要舒服吗
-是的-可以的
这样啊
好舒服
不行了
继续吧
高潮了
喜欢嘴巴吗
我也喜欢
好喜欢啊
-射到脸上吧-可以吗
不行了
要射了
不行了 射了
射了
不行了 又要射了
要射了
擅自射了
对不起
来吧
不行了
不行了 射了
喂
要射了
不行了
喂
继续吧
来吧
不行了
不要逃跑
喂
不行了
要射了
射了
不行了
肉棒
射完了吗
蛋蛋空了吗
我最喜欢肉棒了
我是变态女人哦
看着我哦
肉棒硬起来吧
这个满足不了我
给我肉棒吧
好开心啊
好幸福啊
好美味啊
忍不住了
含住谁的呢
我决定好了
不可以射哦
在肉棒射之前我一直含住
不行了
找到了
好舒服
要射了
我给你弄干净哦
在射之前我一直含住
要射了
不行了
好舒服
要射了
得弄干净
喂
不要躲开
不行了
等一下
来吧
好舒服
要射了
可以吗
好温暖啊
好多啊
还在射呢
还会射吗
要射了
我给你含住了哦
好舒服
要射了
不行了
射了
我给你弄干净哦
好舒服
好厉害啊
不行了
好厉害
这边哦
好舒服
射了
好多啊
这样就结束了吧
在肉棒射之前我不停止哦
这样的话 不行了
要射了
射了
不行了
我不行了
来吧
继续射吧
不要躲开啊
喂
不行哦
不可以躲开哦
我饶了你了
好重的味道啊
（结束）