(本片开始)
早安
不好意思
要先说明今天的剧本
应该有听说一些了吧
素人
应该也有提到吧 一些些
不过有些不同的地方
素人是处男
全部
处男喔
先跟你说明
都没听说
所以才跟你说啊
就这样
真的吗?
没问题吗?
应该可以啦
不讨厌吧
大概
不过是第一次
不错喔
今天
总之请多指教
知道了 谢谢你
请多指教
不好意思
现在
总共有4位处男过来
4人
特意准备的呢
4位处男
请你
引导破处
喔
内容就这样
行吗?
只能上了啊
大家都很期待
4位的处男
关于处男
你应该没有碰过吧
印象怎么样
印象
因为没有碰过
不知道
印象的话 可爱吧
如果喜欢的对象是处男
怎么样
会非常温柔地引导 是喔
都是好印象
真的吗?
对
完全不像处男的处男 没有关系
今天的对象是素人
我会好好庝爱
主动吗?
不是还有其他的印象吗?
总之就自己确认吧
开心吗?
大家都想要脱离处男
非常期待
要让对方达成心愿
还将自己的感想写成信
请你念出来
我喔
真的吗?
写好多
那我念了
七泽小姐你好
我叫竹内
高中毕业后就在工作
在杂志上看到你
看到你
就觉得很漂亮
有点难以启齿
就快要30岁了
一辈子应该就这样了
这次有机会与你见面
就鼓起勇气应征
应该是脱离处男的最后机会
希望你能夺走我的处男
请多指教
就这样
非常正经的文章
想要脱离处男
请温柔的做
知道了
请多指教
那就叫进来吧
竹内
请进
初次见面
很紧张
谢谢你
看信了吗? 对
杂志上看到齁
对
没事吧
很紧张
不好意思
害羞吗? 好害羞
坐立难安喔
没事吧
哭甚么啊
怎么样
没事吧
是处男吗?
我第一次跟处男做
不知道行不行
我会温柔引导的
请多指教
手拿开
怎么了
接吻呢
没有
要做吗?
可以啊
可以吗?
好可爱
行不啦 对不起
看着这
别哭啊
好香
开心
好害羞
继续吗?
好
张嘴
没事吧
继续吧
可以吗?
还想要接吻
好
永生难忘
谢谢你
开心
不过才要开始而已
行吗?
冷静了吗?
脱掉吧
可以吗?
在发抖喔
肌肤好白
很少外出
我也是
好害羞
害羞吗?
好可爱
好舒服 舒服吗?
要舔喽
可以吗? 可以舔吧
会舒服吗?
感觉怎么样
好香
会痒吗?
不好意思
舒服吗?
要看我的吗?
可以吗?
很在意齁
摸吧
好热
第一次吗?
好可爱
原来如此
软吗?
软绵绵
看啊
好棒
想要摸吗?
好漂亮
没看过小穴齁
给你看
我教你
好害羞
看的到吗?
一直看好害羞
知道这是哪 小穴
这是入口
这是阴蒂
摸吧
好软
好舒服
感觉怎么样
一直抽搐
好害羞
不好意思
用舔的更舒服喔
没有做过吧
没有
舔吧
可以舔吗?
味道
不好意思
好害羞
好舒服
这样子吗？ 好棒 好舒服
要高潮了
好舒服
真开心 谢谢你
跟肉棒一样反应
接着换我来舔吧
来吧
可以吗?
害羞吗? 好害羞
讨厌吗? 不是
可以吗?
不好意思
开心吗?
脱掉喽
害羞吗?
脱掉
内裤脱掉
干什么
害羞吗?
手拿开
硬了
好可爱
兴奋吗?
这样子吗?
第一次吗?
可以吗?
好可爱
一直看好害羞
不好意思
舒服吗?
一直抖
好舒服 舒服吗?
舒服吗?
差不多该插进去了
行吗?
麻烦你了
等一下
好了
没事吧
没事
戴好了
可以吗?
看着这边
插进去咯
插进去了
又要哭了喔
好舒服
感觉怎么样 第一次打炮
幸福
舒服吗?
腰在扭动
对不起
好舒服
插进去了
比手冲还舒服
舒服吗?
不行
好厉害
舒服吗?
继续喔
好舒服
要高潮了 继续
要高潮了
好舒服
看的到吗?
要射了 要射了吗?
好喔 射吧
射吧
要射了 射吧
要射了 好喔
射好远
很脏啊
没有关系
谢谢你
好
会吗?
讨厌吗?
感觉好奇怪
有满足到吗?
好厉售
好舒服
舒服吗?
又要射了 是吗?
射吧
不行
要射了吗?
好喔 射吧
要射了
又射了
舒服吗?
太好了
没事吧
太舒服了
太好了
谢谢你
舒服吗？ 真的吗?
爽到腿软
今天谢谢你
午安
处男吗?
对
没有经验
为什么
女性恐惧症吧
所以都靠AV吗?
每天都手冲
喜欢七泽吗? 超级喜欢
喜欢什么作品
妹妺系列的作品
想要妺妺吗?
因为没有妺妺所以很憧憬
手冲最多次的 对
见到七泽的话感觉怎么样
可能会很紧张
如果不放轻松的话
这样子无法顺利录像
是喔
哥哥
吓到了吗?
是我喔
制服
好可爱
为了哥哥特地穿的
谢谢你
没事吧
真的吗?
特地穿制服
听说哥哥还是处男
所以我来帮忙破处
真的吗?
开心吗? 开心
坐立难安
没事吧
哥哥
接吻过吗?
没有
是喔
所以我是第一个
对
可以吗?
当然
初吻喔
发抖喔
紧张吗?
喜欢内裤走光吗?
对
让你看吧
可以看吗? 想要看吗?
特地穿的制服
可爱吗? 跟真的一样
哥哥
想要看吗?
一直看
跟影片一样
喜欢吧
好漂亮 真的吗?
为了哥哥穿的内裤
好可爱
是吗?
兴奋吗?
好喔
感觉怎么样
好棒
是吗?
习惯了吗?
解开了
害羞吗?
会痒吗?
可以舔吗?
舒服吗? 好舒服
兴奋吗?
变大了
因为看到内裤吗?
对
兴奋吗?
可以脱掉吗?
好紧
脱掉喽
感觉怎么样
好舒服
让哥哥看内裤喔
喜欢吧
喜欢
变更大了
舒服吗?
好舒服
感觉怎么样
舒服吗? 好舒服
变大了
口交过吗?
没有
是喔
想要吗?
要我做吗?
要
怎么办呢
过来
喜欢吧
看的到吗?
第一次的口交体验喔
看着这边喔
好舒服
怎么样
舒服吗?
看吧
看内裤很兴奋
肉棒变大了
怎么样
太好了
该插进去了
想要插进去吗?
想要
初体验就给我喽
好 可以吗?
你看
喜欢内裤齁
怎么样
好舒服 舒服吗?
舒服吗? 好舒服
变大了
舒服吧
感觉怎么样
戴套子喔
戴上去喽
好了
裙子脱掉喽
怎么样
还有内裤就是了
觉怎么样 好厉害
插进内裤里了
好热
这样就够吗?
想要插进去 想要吗?
还早喔
先露胸部给你看
想要看吗? 想要
感觉怎么样
好棒 好可爱
是吗?
哥哥摸吧
好软
第一次摸齁
直接摸吧 好喔
好害羞
好漂亮 真的吗?
摸吧
好舒服
好
肉棒又变大了
难受吗?
好舒服
要插进去了吗?
好
想要吗?
第一次齁
对
摸吧
好舒服
想要插进去吗? 想要
看着这边喔
插进去了
插进去喽
哥哥的第一次
好舒服 舒服吗?
慢慢来喔
感觉怎么样
舒服吗?
好舒服 太好了
舒服吧
好舒服
要高潮了
可以吗?
好舒服
看我屁股
插进去喽
插进去了
哥哥舒服吗?
好舒服
慢慢来
跟快一点哪个好
快一点
喜欢快一点吗?
好舒服
要高潮了 可以吗?
要高潮了
对不起只顾自已爽
哥哥舒服吗?
好舒服
哥哥好好享受
舒服吗?
要射了吗?
射吧
射了
射了好多
没事吧 好舒服
舒服吗?
射了好多
囤积很久
是喔
为了今天吗?
对
这样好吗?
好棒
永生难忘
真的吗? 太好了
不过还可以忍吧
怎么样
又变大了
再来一次
可以吗?
换哥哥在上面
行吗?
哥哥插进去吧
好舒服
哥哥尽情插吧
好棒
要射了
哥哥射了好多
好舒服所以又射了
谢谢你 谢谢你
紧张吗？
处男吗？
对
那就温柔的做吧
不过
很期待齁 作梦也会梦到吗？
对 差不多
牵手呢 有
接吻呢 没有
没有喔
想要吗？
怎么办 想要欺负
紧张吗？
没事吧
看着这里
还没开始呢
继续喽
乳头呢 没有做过
感觉怎么样
舒服吗？
乳头硬了
舒服吧
舒服吗？
好厉害
乳头硬了
抖不停
好舒服 舒服吗？
舒服吧
喜欢吗？ 好舒服
兴奋吗？
好硬
好厉害
玩乳头兴奋吗？
直接摸吗？
好
想要吗？
好厉害
内裤脱掉
变这样了
好厉害
舒服吗？ 好舒服
做过吗？ 没有
继续喔
糟糕
要射了 还不行
忍耐
不行
还早
忍得住吗？
可以吧
不行吗？
不行
还早
好舒服
舒服吗？
不行
好舒服
用手就够吗？
想要舔的 想要吗？
做过吗？ 没有
没有喔
第一次吗？ 对
要舔喽
好舒服
舒服吗？
要射了
忍耐
知道吗？ 我尽力
继续吧
过来
想要打炮吗？ 想要
要射了喔 想要打炮
不行射喔
一直抖
没事吧
不行 喜欢吗？
不行
忍耐
忍耐 不行
这样呢
好舒服
舒服吗？
像是打炮吧
好舒服 怎么了
舒服吗？
舒服吧
难受吗？ 好舒服
喜欢吧
不行
忍耐
没事吧
打炮前
先舔我
坐脸上喔
脱掉喽
好棒
看的到吗？
第一次看到吧
舔吧
好舒服
继续舔
要高潮了
好舒服喔
来打炮吧
给你奖励
谢谢你
可以吗？
变大了呢
忍不住了吗？
不行
好厉害
给你奖励吧
戴套子
好了
终于
插进去吧
插进去这边
想要吗？
感觉怎么样
喜欢吧
好棒
想要插进去吗？ 想要
插进去喽
龟头插进去了
好厉害
插进去了
感觉怎么样 好热
是吗？
舒服吗？
第一次舒服吗？
要射了
是吗?
不行 要射了
太快了
射好多
还可以吗?
痒吗？
好舒服 舒服吗?
让你看胸部
看吧
好厉害
兴奋吗?
肉棒变大了
好厉害
变大了
好舒服
还可以吧
可以吧
好厉害
要射了 是吗?射吧
这样呢
好厉售
好厉害
你看
湿哒哒
脸上也是
好厉害
第一次吗?
对
开心
舒服吗?
太好了
射这么多 开心 谢谢你
谢谢你
关于信件
就因为这个样子
所以才过来应征
一般人 现在呢
是发生火灾吗?
不是
会冷而已
不好意思 不是火灾喔
那个人说随时都欢迎 对
既然都这么说了
现在正打算前往
原来如此
现在喔
还没联络就是了
没问题吗?
就结束
珍藏
先打电话问吧
可能真的结束了
就这样 已经到了
只能持续联络了
喂
我是AV的人
你有应征七泽美亚的活动吧
有吧
喂
你好 我是七泽
晚上好
初次见面
就这样
已经在你家门口
按个门铃
什么
你说随时都行
就这样 等一下
可以吧
可以吗?
打扰了
不好意思打扰了
可以进去吗
不好意思
门口真挤呢
就这样
应征这一次的活动
所以七泽就来了
请多指教
很喜欢AV齁
真的
全部都是七泽
看最多的
糟糕 会吗?
好多喔
简单的自我介绍
我是大学生
请多指教
声音好小
不好意思
喜欢的事
就是看影片
AV吗?
喜欢看AV吗?
可是还是处男
对 处男
为什么
没有交过女友 是喔
一直都是
就读男校
没有机会跟女生聊天
大学也是一样
都在看AV
每天看AV
别欺负人
哪有
没有吗?
根本欺负人
粉丝吧
最喜欢 谢谢你
可爱吧 我来了
那么
闲聊也已经够了吧
没什么时间
可以洗澡了吗7
两人一起
真的吗?
洗澡吧
走吧
可以脱吗?
紧张吗? 对
真的吗?
没想到 你说随时都行
没想到真的来
还有打电话
可是没人接就来了
不行吗?
只是没想到
举高
勾到脸
脱裤子
没事吧
一起洗澡吧
对不起
换内裤
害羞吗? 好害羞
换我
说的也是
等一下
帮我拉
可以吗?
谢谢你
有点害羞
第一次看到 真的吗?
觉怎么样
好棒
等一下喔
要脱了
好漂亮 好害羞
不知道看哪
好害羞
先绑个头发
没事吧
洗澡吧
等一下 怎么用
这边是冲澡
没反应
这是热水哦 好热
等一下
可以了
会热吗?
刚好
没事吧
手好软 是吗?
这样行吗?
一起洗吧
一起洗
手给我
痒吗？
好舒服 舒服吗?
换你
好棒
继续啊
会冷吗?
不会
好厉害 一直摸胸部
要洗澡啊
感觉怎么样 第一次吗?
对
感觉怎么样
硬了喔
接吻呢
没有
要接吻吗?
可以吗?
接吻吧
肉棒变大了
接吻肉棒就变大
糟糕吗?
肉棒变大了
只是接吻而已
很紧张 是喔
好厉售
肉棒变大了
继续喔
不行了 舒服吗?
干净了呢
冲水吧
等一下
要冲喽
轻飘飘 是喔
舒服吗?
还在紧张吗?
超紧张
我会温柔的
开心吗? 开心
好慢
习惯了吗?
没事吧
还好 是吗?
今天就尽情干吧
感觉怎么样
舒服吗?
舒服吗? 好舒服
好厉害
舒服吗?
糟糕
不讨厌吧
超棒
感觉怎么样
可以摸胸部吗?
想要摸吗?
好软
是吗?
直接摸行吗?
好喔
刚才太紧张了 是喔
好漂亮
可以摸喔
好软
怎么了
胸部 很软吗?
可以舔吗? 可以
不知道怎么舔
这边呢
好害羞.
好棒
真的吗? 开心
继续吧
刚才都没注意看
里面吗?
想要看吗?
想要
好棒
看的到吗?
看吧
第一次看到昵
好近 好害羞
好棒
用手指插
手指吗?
知道吗?
这边
插进去了
好厉害
里面好热
好舒服
可以舔吗?
舔吧
好激烈
好舒服
想要看屁股
屁股吗?
可以摸吗?
好喔
好舒服
这样子可以吗?
我来示范
一起做吧
看着这边
你看
看得真仔细 对
这样看好兴奋
好舒服
是吗?
硬梆梆的呢
好舒服
要高潮了
你看
高潮了喔
兴奋吗? 超兴奋
糟糕
可以插了吗?
想要插了吗?
可以插进去吗?
当然
我帮你
好厉害
变大了
戴套子喔
戴喽
好了
终于
可以吗?
插进去喽
这边
可以吗?
插进去了 有感觉吗?
变大了
好厉害
插进去了
好舒服
舒服吗? 好舒服
好厉害
乳头
好舒服
不行
好厉害
看的到吗?
舒服吗?
可以接昒吗?
想要吗?
好舒服
好厉害
停不了
还想要插 想要吗?
从背后
知道吗?
不对
就是那边
好棒
好舒服
好猛
要高潮了
要高潮了 等一下
等一下
对不起
对不起 插进去吧
好舒服
好猛
要高潮了
等一下
要射了
过来这边
射吧
等一下 要射了
射好多在胸部上
超多
我来舔干净
好了
躺着
等一下
会被听到
要射了
又射了
好舒服 舒服吗?
没问题吧 我当第一个
谢谢你
我才要谢谢你
(本片结束)