MIDE-328
超級亂交無剪輯編
這邊，這邊
好的
不好意思，這個時間
不會.謝謝
謝謝，好冷
走吧
走
走，怎麼了？ 很不安嗎
因為，今天什麽都沒聽說
什麽都沒？
什麽都沒聽說嗎
這邊，這邊
好恐怖
你什麽都沒聽說嗎
我不懂今天的内容
不知道嗎
因為大家都沒告訴我
感覺很好
感覺很好嗎
好有型，還是那麼可愛啊
要去哪裡
好棒啊
好可愛啊
那個制服
很適合你
雙腿真漂亮
是嗎
那邊是電梯上去吧
雖然很突然開始拍攝
什麼啊？這樣還是第一次
上面？
去上面
開始了
什麼
不是吧，什麼啊
今天的主題就是亂交
不是吧
不是，不是吧
那樣？那麼突然嗎
很熱了
等一下
這邊，也含住這邊的
真的嗎
真的嗎？這是怎麼回事
很興奮吧
興套？我也不清楚
很喜歡吧
現在還是在外面
太大聲不行嗎
水水的了
很濕了
沒這樣做過
那就體驗一下吧
不行，什麼
這樣可以吧
這樣可以嗎
不是吧，好害羞
那樣不行
小穴很濕了
好害羞
下面水水的了
很濕了.好棒啊
下面水水的
插進去了
是這樣的女人啊
很好吧？
這裡
不行，不行
下面水水的啊
好淫蕩啊
再來這邊，插滿了
可以嗎
全插進去了
這樣可以嗎
插滿了
真棒，好棒啊
好好摸我的
去了，去了
等一下
安靜，安靜一點
好棒，真棒
高潮了嗎
好厲害啊
不是，不是
真能幹
因為好舒服
不行，真的很害羞
真舒服
好爽
那裡不行，不行
不行，好爽啊
好棒，好爽.去了
不可以，不行
大家都在
請吧
這是什麼，好棒啊
舒服嗎
很舒服
這裡很舒服嗎
舒服嗎
好爽啊
不行，去了
真舒服
那裡，不行
真舒服，好爽啊
好舒服啊
不行，不行
好爽
再插進去吧
好棒啊，下面水水的
水水的，很舒服
真棒，好棒啊
去了，去了
好舒服，不行
不行，去了
去了，不行
不行.去了
這裡舒服嗎？看這邊
好爽啊
高潮了嗎
好淫蕩
那裡不行
這樣嗎？
不行，去了
真舒服
怎麽樣？舒服嗎
不行.深處不行
好舒服
不行，深處
去了，去了
再來我上面
全插满吧
好舒服
好爽啊
很舒服
舒服嗎
這樣嗎
好舒服.全插滿小穴了
真的很舒服
全插满了
不行，去了
還想要嗎
這次來我上面
來我上面
轉過去後面
讓我插進去
要這樣插滿嗎
插滿了嗎
好棒啊
舒服嗎
很舒服
下面，很熱
好舒服
舒服嗎？
好棒啊
舒服嗎
再這樣插進去
全插满了
插满了哦
好爽，真舒服
不行.去了，去了
去了
真舒服
就是那裡，插滿
很舒服
好爽
自己抽送
真的很舒服
真的嗎？
那樣好爽
自己來抽送吧
好棒啊
很舒服啊
好爽
不行，去了
真舒服
陰莖全插滿了
這邊的也是
還有這邊
出汗了吧
插滿深處
我要射了
可以射了嗎
就這樣射了哦
小穴不行，去了
來舔我的
射出來了
全舔乾淨
不行，那裡不行
真舒服
好爽啊
深處，去了
好舒服
好爽啊
不行，去了
我要射了
去那邊吧
這邊，這邊
我累了
還不行，還不行
好棒啊
請安心吧
安心吧
這個濕了
請脫下來吧
請全部脫掉
看著鏡頭
我累了
好熱，好熱啊
這是什麼？
請穿上這個
因為很冷
我現在有點熱
那穿上吧
沒事吧，這個沒關係的，好小啊
好熱
好厲害
很不錯，很適合你
很可愛呢
也穿上這個白襯衣
要穿上嗎
穿好了
很不錯，給我們看一-下
好害羞
調整一下
什麼？好害羞，不行
可以吧
看一下屁股
這麼小的泳衣
美味嗎
舒服嗎？很難得
我幫你舔一下
好棒啊
好淫蕩的身體
這裡很好吧
腋窩全部
好害羞
出汗了
出汗了啊
這樣很舒服吧
好害羞
真漂亮，很漂亮
美味嗎
雖然很害羞
但是很舒服
再好好爽一下
真舒服
真美味
很完美
怎麼樣？很舒服
陰莖很大
好淫蕩
為什麼握住了
還不行嗎
可以
坐下來，給我好好看一下
好淫蕩
喜歡這樣舔吧
陰蒂很舒服吧
要插進去了
水水的呢
真舒服
那裡不行
下面水水的
很淫蕩
小穴，那樣不行
那裡不行，不行
我舔了哦
不行，等一下
很舒服了
想我舔嗎
陰带嗎
很舒服
好淫蕩啊
真美味
全舔了
不行.去了
不行，去了，去了
小穴不可以
高潮了嗎
很舒服嗎
小穴水水的
很濕了
舔吧
水水的
很好
想舔陰莖嗎
想舔
可以嗎？
可以，幫我爽吧
全含住到深處了
沒事嗎
看這邊，這邊
好棒啊
真美味
插進來
下面水水的了
很濕了
因為你舔了
喜歡我舔嗎
屁股翹起來
好的
好淫蕩啊
張開
好害羞
好好的翹起來
給我看看你的屁眼
全含住了
那樣不行，不行
插進去了
不行，去了
好爽啊
真的很爽
不行.不行
插進去了哦
插進來
好棒，很舒服
好爽
怎麽樣
很舒服
好棒啊
好爽啊
去了，去了
不行
真的很舒服
自己插進來
來我上面
怎麼樣？
很舒服
好爽啊
就是那裡
這裡嗎
真舒服
好淫蕩
水水的呢
真舒服
不行，去了，去了
不行，去了
去了，去了
說什麼
不行
不可以
不可以.真的不行
真舒服
舒服嗎
好舒服
好棒
這邊再來
我再舔這邊
好害羞啊
好多蜜汁
那樣不行
不行，去了
去了
是這裡嗎
不可以，不行
去了，去了
真舒服
喜歡這樣嗎？
裡面水水的
很舒服
好棒，真棒
那裡很喜歡
那裡很舒服
可以射了嗎
不行，不行
我可以射了嗎
射出來
射了
來這邊，含住
幫我舔乾淨
好棒啊
真的很舒服
不行了，不行了
那裡，等一下
好淫蕩
真的很舒服
舒服嗎？好爽
站在這裡
脫下來去洗澡吧
脫掉嗎？
可以哦
可以去洗澡嗎
我幫你綁好頭髮
真的嗎？謝謝
好溫柔
頭髮綁好
好熱啊
好有型啊
不是了
這樣可以了吧
可以了吧
沒事吧
去洗澡吧
可以嗎？累了
等一下
不要那麼害怕
不是吧
好暖和
真溫柔
哪裡都可以呢
好棒
好棒啊
失禮了
真棒，大家都幫我洗嗎
很好的感覺
很淫蕩了
好癢啊
好好洗一下
這邊都是
屁股嗎？很舒服
真漂亮啊
謝謝
乾淨了嗎？
是的
很乾淨了
謝謝
那麼進去吧
可以嗎
現在準備一下
準備？什麼
什麼？
喜歡這樣吧
好棒啊
好棒，今天第一次
這是什麼
這邊也可以嗎
好棒啊
這裡很敏感嗎
真舒服
屁股也是
屁股也要嗎
好棒啊
很舒服了
舒服嗎
好爽
那樣不行
也摸陰莖了
好舒服啊
滑滑的了
很硬了
好棒啊
那裡不行，好舒服
不行，去了
不行，高潮了，去了
好棒，很舒服
深處很舒服
好爽
真舒服
舒服嗎
很舒服
好爽
真舒服
很舒服嗎
好爽
好舒服
好棒
還在流出來
舒服嗎
好爽
要射了
我可以插進去嗎
可以
真舒服
那裡很喜歡，好舒服
好舒服
真舒服
好爽啊
不行，去了.去了
要射了
射了
可以再着我洗一下嗎
好棒
下面水水的了
很濕了嗎
很濕了
幫我洗乾淨
今天一直很害羞
好害羞的姿势
可以嗎？好好爽一下吧
因為一直做很舒服的事情
張開雙腿
很淫蕩吧
因為大家都在幫我爽
好棒啊
再來後面
結束了嗎
結束了
哪裡？哪裡？
這邊，這邊
不行
等一下
為什麼？
因為插進來了
手指？
手指插進來了
下面水水的
要去哪裡
這邊
過去
好害羞
那樣好棒啊
想插進去的話告訴我們
想插進來嗎
很舒服
頭髮解開吧
要怎麼做
什麽
屁股轉過來
可以
好好舔一下
來這邊
什麼？哪裡
今天喝了那麼多嗎
可以插進去嗎？
可以嗎
說了想插進來會告訴我的
下面很熱了
下面很舒服了
真舒服
再來，去了
好爽
真舒服
插進來
那邊在等你
插進去看一下
真舒服
舒服嗎？
很舒服
好喜歡那樣
真舒服
深處很喜歡
好舒服
舒服嗎
好爽
去了，去了
真舒服
好害羞
不行，不行
那樣去了
去了，去了
高潮了嗎？
插满了
下面好緊啊
很舒服吧
舒服嗎？
真的好舒服
好喜歡
去那邊嗎
還不行嗎
很舒服
好淫蕩
總算插進去了
不行，陰莖出來了
大陰莖出來了
可以嘗一下哦
那個
可以吃嗎？
美味嗎？
好棒啊
想要嗎？
要陰莖
不行，去了
去了嗎
去了
喜歡那樣嗎
很喜歡
好棒
舒服嗎
那裡很喜歡
很舒服
不行.好舒服
好爽啊
很舒服呢
讓我插進去
不行，那樣不行
真舒服
舒服嗎
好爽
要高潮了嗎？
好舒服.去了.去了
去了，不行，去了
不行.那樣不行
喜歡嗎
好爽
真舒服
好爽啊
深處喜歡
好淫蕩啊
很奇怪了，要高潮了嗎
不行
那裡不行，不行
去了，去了
舒服嗎
很舒服
好爽啊
舒服嗎
很舒服
好爽
要去了嗎
很舒服
怎麼樣
那裡很喜歡
好舒服
不行，不行
不行.陰莖
怎麽樣
很舒服
全插满吧
很舒服嗎
下面，下面
舒服嗎
那裡不行
好棒嗎
很厲害嗎
插滿了舒服嗎
很舒服
不行
下面不行，好舒服
去了
很舒服
真爽
真舒服
好爽啊
好爽
那樣不行，要去了
那樣不行
不行
好棒
深處好棒啊
不行，去了
去了，去了
很舒服
這樣舒服嗎
好好爽一下
好興奮
可以再插進去嗎
不行嗎
全插滿
很舒服
舒服嗎
去了
可以射出來嗎
可以
射出來
射了哦
知道嗎？很硬了
很暖和，滑滑的
什麼
來這邊
可以親吻嗎
做吧
好好做
要射了嗎
哪裡？哪裡
真舒服
要去哪裡
好舒服
去了.去了
高潮了嗎
高潮了.很奇怪了
可以，再奇怪一點
插進來了嗎？
插進去了
還有更開心的事情
什麼
等一下，看到了
好恐怖，這個
什麼
去了
不行.不行
去了，去了
好舒服，再起來
好恐怖.那樣的
那裡，那裡
好棒，好棒啊
很舒服吧？
舒服嗎？
很舒服
那裡不行
去了
去了.不行
不行，很奇怪了
不行.去了
下面不行，不行
去了
不行
那裡不行，不行
不行，去了
不行.好爽
不行
去了，去了
不行了
全插满
那裡不行
還有很多陰莖
前面的也是
再來舔這邊的
我的也是
那裡，很舒服
看這邊
好棒啊
這邊的.好棒
很舒服
那樣不行
不能舔了
沒事的
下面水水的
這邊也是.用手抽送，好棒
那樣不行，真的
很舒服
也舔這個
舒服嗎？
高潮了嗎
不行了
這樣插進去可以嗎
那樣插滿，很奇怪了
去了，去了
高潮了
好棒啊
不行，那裡不行
深處不行
不行，不可以
真的不行
不行，去了
高潮了
再來這邊
周圍還有很多陰莖
真舒服
好爽
不行，不行
去了，去了
不行，去了
大家都在摸
深處高潮了
去了
可以含住大家的嗎？
大家一起爽吧
好爽
再來，再來
很舒服
真爽
好棒
好爽
射了
好好抽送
可以，全射出來
好爽
想快速抽送嗎
給我
好棒，很舒服
要射了，射了
真棒，好爽
好好玩弄一下
再給我
再全給我
要射了
射了
好暖和
舒服嗎
很舒服
再好好摸
要射了
那樣好棒啊
深處好棒，深處舒服嗎
很舒服
要射了
不行，不行
不行，深處不行
不行，下面不行
好好爽一下吧
好舒服
真棒
好喜歡那樣
要射了
好厲害
射出來了
好暖和，好棒啊
真棒，全射出來了
我也要射了
要射了
射了
好棒啊
射了很多
好多啊
要射了
好棒，真棒
射到我的臉上
要射了
要射了，射了
好棒啊
要射了
射了
抽送一下
去了，去了
射了哦射了
射出來了嗎
要射了
好熱啊
真爽
我可以射了嗎
全射到小穴裡面
真爽
深處嗎
給我
那樣不行
大家都射出來了嗎
射了嗎
是的，很舒服
很舒服嗎？沒事吧
我什麼都看不到，不知道
我也很舒服
什麼？什麼
這樣也要去了嗎
我不知道，不知道
那樣不行
不行 了
不行，不可以
解散，解散
解散嗎
你沒事吧
大家都不在了嗎
生氣了嗎
沒有
因為很舒服
真的麼
臉上都是精液
臉很重
怎麽樣了啊
好棒啊
大家都沒注意到
大家都很舒服了吧
沒事吧？好女人啊
已經沒有人了
真的麼
累了
晚安
好的
好的，謝謝你