在这个男子学校里面就我一个女老师  所以这里是我最棒的更衣室
短裙女教师
不会要跟我说
知道了吗
今天的课就讲到这里吧
好的 老师
老师 像我这样差的学生有很多 老师怎么光给我补课啊
老师觉得这是很有必要的
老师来捡 你继续答题吧
太喜欢老师才不能集中精神吗
对不起
这就是我喜欢你的原因
让老师满足你好吗
你可以接受吗
你很喜欢老师吧
你可以
做你喜欢做的事情
老师 真的 可以吗
喜欢吗
我可以摸吗
老师 老师  我可以舔吗
可以哦
还要吗 宝贝
喜欢吗 喜欢跟我说
来好好摸吧
好棒 就是那样摸 那里好舒服
看看 都这么大了
你一直再忍耐吗
是的 老师 你这么清楚啊
很硬了
老师 那样好舒服
老师 好爽唷
阴茎好大
老师真的好舒服 这次我来帮老师爽吧
可以亲你吗
可以
只是摸就可以了吗
老师 老师 请让我舔一下吧
想好好舔老师那边吗
嗯
可以舔脚趾吗
你一直在忍耐吧
好棒 这么硬了
太舒服了
老师的下面我想好好看一下  可以吗
那么想看呀 可以
看到老师的小穴了吗
全看到了
好漂亮啊
好棒 那里不行 不行
太舒服了
太舒服了 老师
阴茎舒服吗
好棒 全勃起了
不行了
直接脱掉吧
再帮我好好摸一下
你好淫荡
好厉害  其实很舒服吧
老师 你好棒
会让你舒服吗？
是的 老师
这么硬了
老师 ，能直接舔我的阴茎吗
可以哦 阴茎拿出来
老师 我想摸你的乳房
老师的身体 你好好看一下吧
阴茎好棒 这么有精神
好爽 真舒服
喜欢这个服务吗
感觉怎么样？
好有精神
老师 真舒服
怎么了，还想怎么做
太爽了 用你的咪咪夹住我的阴茎吧
肉棒好硬
对呀 都老师害的
真的好硬
舒服吗
我的咪咪舒服吧
好硬
老师 我想摸老师下面了
想摸我的小穴吗
好棒
真棒 手指伸进来了
老师，舒服吗
好舒服 下面都水水的了
好棒 老师真不错
我也很爽呢
老师好舒服
好棒 我可以好好抽送吗
在我的小穴里面好好抽送
好大的阴茎
继续抽送
老师 好棒啊
你怎么了
我忍不住了
插进去吧
来帮老师爽吧
好棒 全插进来了
插到深处很舒服吗
拜托 不要停
干死我吧
爽吗 宝贝
去了去了
这次站着插进来
好棒 全插进来了
真的好舒服
再给我看看你很舒服的样子
用力  全插进来
再来 还想要你的阴茎 全插进来
我的阴茎舒服吗
好棒 插的我好舒服
阴茎全碰到了很舒服的地方
知道吗 快点干我
我还要 不要停
你的阴茎好舒服
忍不住了
真的吗 要全部射出来哦
老师 我要射了
请射出来吧
真的好舒服 射了好多
这样比较能够集中精神吧
那个老师真可爱 太喜欢了
怎么在这里 不要挡路 请让开
掉了
刚刚开始在偷看我吧？
想我注意你吗
对不起
为什么那么感兴趣
是在看这里吗
我没有看
要摸下面吗 那个蹲下来
不听老师话的学生 我要惩罚他
也想这样做吧  很不错吧
舒服吗
想看这里吗
是这里吗
喜欢吗 再来这样吧
怎么样 其实你很喜欢吧
超级棒 老师
我帮你吹如何呀
让你更爽唷 好吗
老师 不行
什么不行
嗯？ 很舒服吗？
再来这里  我用屁股帮你好好爽一下
很舒服吧
好软 全碰到了
不错的感觉
全碰到了呢  这样很舒服吧
夹住阴茎了
还要吗 宝贝
躺下来吧
舒服吗
阴茎这么硬了啊
还想我怎么做？
好爽 你也很爽吧
阴茎好硬啊
真舒服 那样好棒
可以站起来一下吗
来这里 我帮你好好爽一下
要射了吗 那好好给我看一下
帮你套动一下
老师
怎么了
老师，不行 要去了
可以射出来哦  好棒
射了这么多啊
我帮你爽了  以后一定要听老师的话哦
这一定是朱丽叶老师的丝袜
你在那边做什么
老师  抱歉 我是看到
丝袜掉在走廊啦 不知道这么办就拿了回来
那个    是我的
你感兴趣吗
我不感兴趣
是吗？
谢谢  等我一下
想看老师的身体吗
我 不   不是的
没事的 要看就给你看
好害羞啊  不用怕的
来这边一下
你不是需要吗
是的 抱歉
幻想这我这样做吧？
我很兴奋  下面都硬了
这么硬了啊
这里喜欢吗
乳头很舒服吧
我好喜欢
我的脸很湿了
这不是你想要的吗
喜欢吗
是什么味道 这么硬了 那么喜欢我的丝袜吗
阴茎都这么大了 还不够吧
肉棒好大  老师帮你好好爽一下
老师 要脱下来吗
都这么大了 一定很兴奋吧？
我用脚帮你打飞机唷
是什么感觉
等等 老师 我受不了了
不行
发抖的好厉害啊
快一点
要快一点吗
老师 要射了
不行 要忍耐
嘴很寂寞呢
不是嘴 也不是手 来舔别的地方吧
来舔吧
好棒 真厉害
好会舔
不行了 老师
还不可以哦  还要好好忍耐一下
这样可以吗
好棒 阴茎好硬了呢
整根肉棒都在这里啰
我晃动腰部了哦  很淫荡吧
我可以射出来吗
还不行
还不可以
那么想射的话 再帮你做很爽的事情
张开嘴
很好吃 老师
老师再帮你好好爽爽
我插进去了哦
好棒 好硬
好硬 真的不错呢
老师 太舒服了
舒服吗
好棒 阴茎好硬了呢
好舒服 用力干
再好好感受一下吧
能快一点抽送吗
好棒 哦 好舒服
真棒 插到深处了
还不可以哦
你太棒了  老师好舒服
受不了了 老师
不行 好好忍耐一下
再忍的话 要坏掉了
那你自己来吧
从后面插进来吧
坐起来
好棒 硬邦邦的插进来了
这样抽送的话就可以看到你最喜欢的地方了
好舒服
老师 这样做爱 好舒服
老师也喜欢这样被干
好棒 全插进来了
我要去了
想射了吗
我想射出来了
那样的话就射到你最喜欢的地方
这里，真的可以吗？
是的
不行 去了  好舒服
我的阴茎在发抖
刚刚开始就在发抖
我还要再忍耐吗
再忍耐一下哦
我想射精了
今天就饶了你
老师 我忍不住了
你很喜欢吧  给我好好看看你射精的样子
快点  啊    请射出来吧
真棒 好快    不行 再快一点
去了 好舒服   不行 要去了
射出来 全射出来
去了 去了
好棒 好暖和
全射进来了啊
今天就饶了你  今后还要帮我爽哦
竟然发现这个东西 究竟在想什么啊
不好意思 这是我从学生那里没收的
把这些带来学校 是做什么用的
这是什么 好奇怪唷
朱丽叶老师 声音是从这里
朱丽叶老师
用这个  学生帮我爽
好奇怪 老师，也好好看一下吧
这些全是没收的吗、
老师 用这个
等等 朱丽叶老师
朱丽叶老师 可以吗
老师  哦  这颗跳蛋好厉害
这里好舒服  老师最舒服的地方
老师 快过来 人家受不了了
可以用这个吗
老师 用吧
真的好棒 好舒服
真的好棒 不行了 好舒服
太舒服啦   来这边吧
再帮我的小穴爽吧
刚刚的跳弹舒服吧？
还舒服
糟糕 好舒服
去了 小穴好舒服
不行 要去了     去了 去了
老师  再继续帮我爽吧
我的小穴好舒服
好舒服
真棒 很湿了
舒服死我了
再来 再帮我好好爽一下
不要 那样不行 好舒服
好棒 去了
老师  我也帮你爽吧
下面脱掉吧
好好享受吧
老师 这边
你会很舒服的
老师的阴茎好硬啊
那样在晃动  很舒服吗
真棒 很硬了 好喜欢
阴茎舒服吗
很舒服啊  请再好好爽一下吧
好大的阴茎  用它帮我好好让我爽一下
很舒服了  好兴奋
阴茎喜欢这样吗
好有精神了
我来安慰安慰它
舒服吗
让它更舒服一些
这样夹住很舒服吧
你变硬了
而且是越来越硬
可以了吗  只是阴茎好可怜
也帮别的地方爽一下吧
到上面来
腿 要这样吗
没这样做过吧
还是第一次
来 转过来这边
这边吗？
全碰到阴茎了
全勃起了 都碰到了  好好舒服
水水的了
阴茎硬邦邦的了 碰到小穴舒服吗
很舒服吧
再来这边
插进来吧
啊  好大
好棒 好硬
好爽
你来插我  是 好舒服
好舒服 好棒 真舒服
好舒服 再快速一点
好舒服 阴茎好棒
你也舒服吗？我要去了
真的好棒
再快点 老师快高潮了
这样吗       是的
去了 好舒服  去了 在插进来 再帮我好好爽一下
好舒服 啊  啊   不要   不行
去了 去了
再来这边吧
躺下来吧
好爽啊
真棒 小穴还在发抖
再来 好舒服
真棒 好舒服  阴茎全插进来了
来了 来了 来了     啊
我没力气了
好舒服
不行了 不行了
快点用力
全插到最深处了
真的好爽
射到老师的脸上  射到我的脸上
脸上
我来了  来了
老师  射了好多啊
等一下 那样不行  请饶了我吧
老师 请饶了我吧
老师高潮了
接下来跟谁做呢