在爸爸去世不久
妈妈就再婚了
虽然我绝口不提
父亲离开的话题
突然就再婚了这件事
对我来说
完全无法正对这件事情
妈妈绝对错了
（主演 水卜樱）
妈妈快消失吧
我抱持这样的想法
再者那个人的事情
我完全不认为是我爸爸
妈妈你到底在想什么啊
无法原谅
（水卜樱）
（妻子回娘家蹂躏巨乳继女）
干什么啊你
没有啊不好意思
那个真的没想过会这样
妈妈去哪里了
无可奉告我要关门了
你去哪了啊
那个药盒在哪里
这样啊了解
一路小心
咦是这样啊
就是啊我整个忘记时间了
只好我回老家了
你跟小樱在家吧
我是没差啦
小樱不会答应的吧
他都还没认同我是他爸呢
嗯
那孩子也是大人了
耍闹脾气总有个限度吧
趁这次机会好好谈谈吧
这样你也太没责任感吧
妈妈
真的你一个人去吗
我也想去
小樱你还要上课打工不是吗
没问题
妈妈自己就可以了
但奶奶说很想我欸
所以我也想一起去啊
奶奶说了
要我好好照顾你
所以小樱你
就在家跟爸爸相处吧
就是这样我才不要
那个小樱啊
你也该长大了吧
虽然有许多点需要调适
这我也知道
但现在爸爸是正广啊
所以我也希望你能认同他
你看这不是个好机会吗
跟他好好聊聊吧
麻烦你了
那我出门了
家里就麻烦你了
一路小心
小樱
昨天不好意思
我的女儿
在家里我居然没注意到
真抱歉
下次我会注意的
我吃饱了
可以跟我聊聊吗
我们家人了吧
也是时候
叫我一声爸爸了吧
那个 小樱
如何啊
哇赛
忍不住了
啊
欸
怎么了
等一下不要这样
等一下住手
等一下到底
不要
小樱
我忍不住啊青春的肉体
超赞的
这真让人受不了
乖孩子
好烫
不要啊
好棒的味道
不要
超美的啊
不要看啊
跟我想的一样
好美的小穴呢
是高潮了吗
不要
咦
啊
超爽的
住手啊
不要啊
拿开
给我舔
让人忍不住啊
这性感的肉体
好美味
不要这样
啊不要
高潮了吧
这个不行
只有这个不行
吵死了
-不要放进来-吵死了
对不起
好可怕
好湿喔
放心吧
我会慢慢来的
一点都不可怕喔
真的很敏感呢
请不要这样
吵死了
翻过去
-快点-好的
不要这样子
不要啊
不要
进来了
不要啊
请住手
请停止吧
我忍不住啊
不要
不要这样
已经够了
超级爽的
不
不要
这个小穴
小樱
射了
我是水卜
今天身体有点不舒服
想要请假
是的
好的
麻烦您了
小樱
昨天的事情
不能告诉其他人喔
不要靠近我
小樱很爱妈妈吧
但他可是很爱我的
所以如果他知道我们的事
会变得很可怜的
你懂吧
离我远点
小樱真的是个好孩子呢
这么温柔
这样正直的魅力
第一次看到你
就喜欢上你了
怎么能逃了
不要逃啊
听我说
如果听我的话
妈妈也会很开心的
对吧
妈妈会很开心哦
一开始可能会有点可怕
但渐渐地就会变得很舒服
好可爱
好孩子好孩子
真的是个好孩子
请不要这样
请住手
真是个诚实的好孩子
过来这里
受不了呢这个身体
这副巨乳
受不了呢
给我看
快点给我看
不要
不能这样呢
刚刚说了吧
如果你乖乖听我的话
妈妈就不会难过了
最爱妈妈了对吧
天啊太耀眼了
超棒的胸部
好大
又柔软
不要害怕喔
很舒服喔
让我看一下
受不了
很敏感呢
好孩子呢
是好孩子呢
请不要这样
这样舔的话
乳头会站起来的
不要舔这么快
不能这样
那边也不行
这样下去的话
乳头
乳头会受不了
一脸不想要
却很有感觉嘛
不要
不行
忍不住啊
你住手
双手无法掌握的巨乳
这样摸不行
快停手
已经变奇怪了吗
光被摸奶而已
不行
这个速度
好孩子
为什么要舔手指啦
太兴奋了吧
小樱
但你也不排斥吧
很敏感呢你
不要
不要舔脚啦
有感觉了吗
膝盖也有感觉
接着换大腿怎么样
大腿不行
都要舔到内裤了
不行
不能舔到敏感的地方
这肉也太柔软了
不要摸啦
给我看一下可以吗
不要
很棒的表情呢
不行
不能摸
摸了的话
会太有感觉是吧
好热喔
这里好热喔
手指这样不行啦
都被看光了啦
曝光了啦
那里不行
这样不行啦
不要这样子摸啦
我会温柔地摸的
小樱
你这样摸会变很热
不能这样同时用
要高潮了好舒服
太可爱了
小樱可爱得过份了
转过身来
让我看吧
不要
你说什么呢
妈妈会难过的
为什么不听话
来吧好孩子
太结实完美了
这样的完美
小樱
不要摸屁股啦
好敏感
屁股也很舒服
这样肉感的屁股
那么可爱的孩子
身体却那么成熟
不要这样
你这样子说
反而让我更兴奋了呢
不要用脸磨蹭那里的话
不能用脸这样蹭
好舒服
觉得好热
变得好热了
小樱的小穴越来越热了
变湿搭搭的了
快让我看一下
我要看一下
小樱害羞的地方
我要看看
不要看害羞的地方
不行
不要
不要拨开啦
不能打开
小穴
湿搭搭地闪闪发亮
这里
骗人
又热又湿的
胸部也让我看一下吧
哇太棒了
不要
不要那边变好热
这样舔不行
高潮了吗
小樱高潮了对吧
因为我很温柔地摸对吧
不要看
说话要听啊
因为你是好孩子呢
不想让妈妈伤心对吧
会难过的喔
妈妈
不要
那里不行
不要这样戳
不要这样
又变得更湿润了
渐渐变湿了啦
感觉要高潮了
不要
好烫
不行这样 不要放进去
手指拿出去啦
太快也不行啦
小樱
你把这边弄得太湿了吧
翻身过去
看我的
不要了啦
不能再尿失禁了喔
小樱
感觉要出来了
不能漏出来
湿成这样一片
不要不要舔
过来这边
好了
湿成这样不行 脱了吧
你看看
黏搭搭的
刚刚
我舔了小樱的那边了吧
接着该你了
麻烦你了
快来
过来这里
帮我吹
好好吹啊
对了就是这样
小樱技术很好
好孩子
真是个好孩子呢
很痛苦吗
只有一开始而已
马上就习惯了
就连嘴巴都会舒服喔
赶紧继续
好孩子好孩子
为了不让妈妈难过
给我好好舔啊
很好
很乖的孩子
那个小樱
接着用胸部来吧
好的
晃一下
好舒服
吐点口水吧
对了就是这样
好棒
整个都挺起来了
奶头
那边
双手拿来
自己来搓
上左下右搓
可爱的孩子
夹一下
好爽喔
小樱好舒服
夹在胸部里面了
里面好热
好孩子好孩子
真棒
好孩子
快点射吧
好爽喔
口水口水
就是这样
涂一下
这样吗
小樱的奶头也舒服吗
我也舒服
为什么这么舒服啦
那么去那边躺
过来点
挤一下乳沟
干什么
这个
大肉棒在摩擦奶头
好舒服
好棒
好孩子
大肉棒
好像放进嘴巴里
竟然说这种话
小樱
这种压抑不了的脸
真的很淫荡啊
这么快不行啦
小穴整个很湿呢
这么大的东西
放进来的话
小穴会坏掉的
进来了
不要
进来了进来了
前端进来了
很辛苦吧
我会慢慢来的
安心吧
好棒
好紧
又窄又紧的小穴
很痛苦吗
太大了
太大了啦
很快就习惯了
虽然痛苦
稍微忍耐一下
好大
好大的肉棒
小穴都被填满了
受不了
这样抽插的话
要坏掉了
小穴要坏了啦
因为太紧了我要开始努力动了
肉棒在小穴里变得好大
小樱的小穴
又小又紧
所以超舒服的啦
不要这么快
这样子
太爽了
好大好舒服
真的很敏感呢
好孩子
真是个好孩子
来这边
坐上来
没错就是这样
就是这样动
做得到呢
这样一直抽插
超级棒
一直碰撞
变得好大
好舒服
一直收缩的小穴
小樱
让我亲一下
非常好哦
继续
真是好孩子
转过去
这次换我来吧
来动腰
把屁股抬高点
好下流喔这个姿态
要放进去了喔
进去了
肉棒越来越接近深处了
不痛苦吧
-好像很痛苦-好棒
好粗大
好奇怪
小穴好紧呢
这么快不行
变得好舒服
跟我亲亲
又去了吗
小樱自己动起来
好舒服喔
那里好舒服
要射了
射了
好烫的精子
一堆在屁股上
小樱
那我就
在妈妈回来之前
送你一堆精子吧
妈妈不在的三天
我不仅没去上课打工
甚至连外出的时间都没有
继父照三餐地侵犯我
高潮了
等一下
过来
过来这里
超美的
好美的身体
舒服吗
好舒服
好舒服呢
好好吃
小樱
舒服吗
舒服吧很舒服吧
被侵犯的我
和侵犯我的继父
在不知不觉中
我的身体竟然
渐渐地改变了
喜欢吗
-好开心-超喜欢
好美的身体
-小樱-怎么了
你好可爱
谢谢
妈妈明天就回来了
所以说
我们今天就不睡觉一直做吧
好的
认真做
变如何了呢
变硬了呢
这都是小樱的问题
所以变硬了
你看看
真的
变好硬喔
好厉害
没这么近盯着肉棒过吧
没有这样过
那你慢慢看
好厉害
好大呢
可以摸摸睾丸的地方
好柔软
可以稍微帮我舔一下吗
好的
超爽的
舒服吗
好开心
好孩子啊
真的是个好孩子呢
这样子吸吮
会不会很辛苦
有一点
虽然很辛苦
但还是一直吸呢
接下来用手帮我吧
来把用手来
好好地套弄一下
从下到上反覆弄
这里舒服吗
对喔舔那个尿尿的地方
好好舔舔
好棒
这样真的好舒服
真的吗
当然
那个这个地方
伞状边缘部分
-这边-这里吗
下面的部分
帮我清理干净吧
好棒超级爽的
超级好吃的
你说什么
肉棒好美味
好吃吗
变得越来越大了
接下来
用胸部
夹一下
用胸部吧
这样子吗
好舒服
小樱
把奶头露出来让我看
才会兴奋
-奶头我要看-奶头吗
没错 就是这样
柔软吗
嗯
又大又软
又热
真的超级爽的
请享受更舒服些
感觉好舒服
好开心
这样子完美的胸部
真的超舒服的
请享受这份舒服
请享受这份舒服吧
好舒服啊
要射了喔
咦
射了射了射了啊
好厉害
爸爸
爸爸的精子
射满
在我胸部上
好开心
小樱
怎么了
你很棒
亲吻技术很棒
爸爸每天这样练习
不棒才怪
好孩子
真是好孩子
好好吃
小樱你
真的很棒很积极呢
想要怎么弄呢
用舔的
我了解了
好吃吗
好吃
再温柔一点
我知道了
爸爸的肉棒硬起来了
乳头被舔的好舒服
什么
奶头好舒服
让我看漂亮的胸部
请好好看吧
好棒
我的胸部
爸爸很爱吧
超爱的
这么的柔软
而且也太大了吧
好棒
好舒服
你要不要自己来试试
自己来吗
自己摸摸
这样一来
捏一下乳头
真的好舒服
竟然这样做啊
这么激烈的话
会要高潮的
要高潮了
自己摸一下
真淫荡啊
继续摸
好舒服
我可以做的就这个吧
就是这个
好舒服
是不是高潮了
高潮了
爸爸巨大的肉棒
光是摸与看小穴
就硬得不行了
这样说好开心
变得那么大
全部啊
都是小樱太有魅力的功劳
好开心
看这里
太舒服了
肉棒在里面抽插
胸部里面抽插
这个真是让人受不了
变得好硬
接着
麻烦你了
爸爸
爸爸吗
你叫我爸爸了
终于叫我爸爸了
我的爸爸
小樱
奶头舒服吗
好爽
最棒了这样
太好了
那个地方
好棒
一直在牵丝
嗯因为很湿润
很湿的样子啊
很湿润呢
请你再更舒服点吧
好舒服啊
很爽吧
对很舒服
这么认真的
帮我吹屌
爸爸
一边舔奶头
一边套弄我的肉棒
好的
好强烈的快感
这样吗
太有感觉了
我也要帮你舔小穴
把小穴移到我面前
那么
请帮我舔
真是性感的孩子呢
好舒服
来
直接骑在爸爸脸上
小穴贴上来
可以吗
爸爸好舒服
我的小穴好吃吗
非常美味
好开心
好湿呢
骗人
超级爽的
想要肉棒进来了
-真的吗-很想要
真糟糕呢
那就慢慢进去吧
可以进来吗
那我放进去了
进来了
好棒 好粗
爸爸的肉棒好粗
小樱的小穴
超级紧
又小
又可爱的小穴
爸爸的
巨大肉棒
我超级喜欢
真的吗
好爱
根本放不进去
你的大肉棒
在我里面
变得越来越大
超爽的
舒服吗
是 太棒了
我也是小穴超爽
不要说那种害羞的话
请原谅我
这样我让我更兴奋的
要高潮了
来这里
爸爸
爸爸帮我舔胸部
舔胸部很爽吧
对很舒服
爸爸
什么都很舒服
胸部也是小穴也是
可以高潮吗
好棒
好下流
爸爸
要高潮了
我要高潮了
好烫
好烫啊
都弄湿了
都失禁了
-好厉害-湿成一片
怎么了
太舒服了
从里面喷出来了
好的好的
我的好女孩
爸爸
小樱
真是我家的好孩子
爸爸
我也是很喜欢你
小樱
好可爱
好开心
稍微
趴着吧
爸爸
从后面给我吧
好湿啊
对啊黏呼呼的
自己摸一下
手指一下就被吸进去了
手指进去了
快点
快点插我
手指插进去了啊
对啊
这样子进去的
好孩子
自己能这样搞
想要爸爸的肉棒
我知道了
快给我
好烫
进来了
好厉害
好烫啊爸爸的肉棒
自己动腰了啊
对啊
太爽了
小樱
要高潮了爸爸
可以的可以的
已经高潮了
稍微过来
爸爸这什么姿势
完全没想过对吧
看得很清楚呢
自己摸一下阴蒂
太刺激了啦
太棒了
好舒服
爸爸从下面插我
还想要更爽
爸爸
想要更爽
不行了 感觉又要高潮了爸爸
又去了呢
一直在抖动呢
我还要一次
还要一次吗
-这么喜欢啊-超爱
这小穴太爽了
爸爸的肉棒也好爽
爸爸好舒服
真的吗
真的
可以再高潮吗
可以的
又喷了一次
好热
来这里
快过来这里
-变得湿答答了啊-湿答答
非常好
-可爱的孩子-抱歉
完全不会
好湿喔
爸爸的手指好爽
小穴被搞得
-这样吗-小穴被搅得
小穴
全溢出来了
好厉害
这样的小穴
有漏得很爽吗
有很爽的
爸爸
小樱
好紧好爽喔
爸爸
小樱
又高潮了吗
因为太爽了
爸爸的肉棒
小樱的小穴也超棒的
怎么了小樱
爸爸
我爱你
小樱
我也爱你
爸爸
来吧
再大干一波吧
爸爸
更多我还要
我喜欢你小樱
我也是
我爱你
爸爸好爽喔
好舒服
要去了要去了
高潮了
还要
我还要
可以喔
你要多少都给你
爸爸
好爽
好棒小樱
爸爸也不行了
爸爸也是吗
爸爸
要射了
变得舒服吧
爸爸
用小樱的小穴变舒服
一直很舒服
一直
好开心
要射了
要射了小樱
爸爸
好孩子
小樱
又不吃早餐了吗
不好意思要迟到了
爸爸妈妈我出门了
一路小心
刚刚小樱叫爸爸了吗
亲爱的