(伊东千奈美)
初次上门感谢粉丝活动 我来收下你的性欲
你好
-早  -早
千奈美 从那么远过来
-很罕见呢  -是的
今天要和外行一起
去他们的家里 摄影的
那么不是普通的外行
其实
是你的粉丝哦
全部都是你的粉丝哦
这些粉丝里面
要去很多家的
-现在过去吗  -是的 要去呢
都去吧
当然活动很多
-是啊 穿泳去吗  -可能是的
但是 粉丝都喜欢这样的
怎么样讨厌吗
-非常紧张呢 流汗了  -是啊
好开心呢
是啊
-非常有趣  -那边去了之后
-要温柔点哦  -我知道了
很期待
是啊 粉丝还有观众都很期待
那么
-多多指教  -多多指教
谢谢
是啊 想知道你年龄
进去之后在看看吧
-这里吧  -是的
我按了
-没人呢这边打开了  -不说话呢
-你好  -你好
-来了呢 没事吧  -没事吧
对了吗 过来过来
-可以进来吧  -没事的请进
失礼了
你好 不知道怎么称呼呢
-是啊  -叫你小A
-你来称呼吗  -可以吗
可以吗
真的可以嗎
就叫小麻吧
-小麻  -是的
-常见的名字呢  -感觉是吧
-今天就叫你小麻吧  -多多指教
你是伊东的粉丝吧
好厉害好多DVD呢
-有多少是伊东的  -全都是
-全部  -一样的
-有很多呢  -好厉害
真的 很多呢
好厉害
这边的录影很多呢
-好厉害一边看这个吗
-好开心  -最喜欢什么样的
-VR  -VR吗 真的吗
很多呢
-看的VR  -喜欢哪里
非常
很可爱
好害羞呢
今天 是感谢粉丝的活动
是伊东小姐
听取粉丝的请求的
-你有什么请求呢  -说吧
那个
怎么说呢
我想直接看看
想做很多
没事的说吧
说出来吧 不要害羞
笑起来了呢
刚开始很害羞的
怎么办呢
想多看看吧
那么这是VR吧
-试试VR的感觉吧  -试试吧
可以戴上也可以去掉的
-这个好厉害  -很有名的
是VR
-你怎么用的  -昨天看了
看了吗 好开心呢
-能看到吗  -等一下
-看到了  -看到了吗
是什么样的
-开始了吗  -我听到了
你记得这个作品吧
-现在是什么样的  -很近呢
-真人在这里哦  -看到了
好厉害呢
下面能看到一些吧
继续看看吧
-在做什么呢  -在接吻呢
坐上来了
那么坐上来吧
-不是吧  -遮住了吗
太近了
真的
不是吧 没事吧
-不臭吗  -不臭 可以接吻吗
-不疼吧  -没事的
VR怎么样啊
非常真实
真的呢好热
是VR里面的吗 想接吻吧
想接吻
可以脱吗
紧张吗
好厉害
-麻君没事吧  -麻君没事吧
没事的吧
-不是梦吧  -不是做梦哦
好厉害
是吗
-好香的味道  -是吗
非常棒呢
-害羞吧  -好厉害
真的可以吗
-好痒  -好厉害
感觉
麻君好可爱呢
-给我看看  -好害羞
可以看吗
你很害羞吧
好厉害
-看到了呢  -好到热呢
出来了体液呢
好厉害
黏糊糊的
-平时用手吗  -是的
舒服
可以脱吗
-这里舒服吗  -舒服
非常硬呢
舒服舒服啊
变得好硬呢
没事吧
好幸福
这个是很害羞的姿势
想看奶子吗
-想问问你  -想看
黏糊糊的
-湿透了呢  -没事吧
重新弄一次好害羞呢
好紧张脱不掉了呢
对不起呢
非常舒服
糟糕
-流汗了呢  -热吗
没事的
好厉害好白啊
很硬了呢
上面也脱了吧
抬起来一下
-龟头敏感吗  -舒服
舒服吗
手指好厉害啊
不行那里很髒的
好吃
好厉害
-可以舔没事的  -多舔舔
舒服
好厉害好硬
感觉被舔很多地方舒服
好厉害
-好厉害  -摸我
好厉害好厉害好软
好厉害好香哦
-想看吗  -想看 可以吗
看吧
好美啊
好厉害 摸到了呢
-舒服吗  -舒服
-真的吗  -舔我
-这边也要  -也舔舔吧
好吃
好可爱
-好厉害舒服吗  -舒服
这个
好厉害
-试试这个吧  -等一下哦
好了吗 我来帮你
黏糊糊的
-不疼吧  -舒服
-没事的  -没弄好呢
好紧张呢
可以插入吗
-进去了  -进去了哦看到了吗
都看到了
继续让你舒服
-第一次吗  -好美啊
拔出来先
-湿了  -别说
好害羞
继续吧
插入了哦
舒服
要射了呢
还不行
-舒服  -忍耐哦
-舒服  -很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好多水呢
-高潮了呢  -高潮了吗
要高潮了
躺下来吧
好厉害呢
-没事吧  -舒服
-舒服吗  -非常舒服
好厉害舒服
不行了
-射了射了  -要射了吗
射了射了高潮了高潮了
-要纸巾吗  -没事的
-射了很多呢  -谢谢你
-没事吧不疼吧  -不疼
-非常舒服  -什么什么啊
别这样
-我是第一次  -不行不行
恭喜你 谢谢了
-今天开心吧  -开心
-天气不错  -刚才的怎么样
-他很紧张  -紧张吗
我也很紧张
但是 感觉不知所措
-是啊 他第一次  -是吧
下面的人的话 和之前的
不太一样 更加喜欢你
-是吗 很期待呢  -是啊
我也没怎么见过
-不是坏事吧  -是的不是坏事
-但是还是要问话  -是什么呢
他可能是个M哦
在那边住吗
-是对我们走吧  -走吧
-初次见面  -初次见面
是日本人吗
-当然了  -好厉害呢装饰
特意准备的吗
-是的  -就是这个时尚吗
-不是的  -感觉很奇特
-我们会给你打马赛克  -脸吗
当然了
印第安装饰
可以拿下来吗 太有个性了
-看不到我吗  -是的有马赛克
对不起 好的
没事的终于看懂了
-那么初次见面  -初次见面
他是粉丝哦
是的
-这是故意的吗 为了今天  -不是的
-很喜欢吧  -想让你看看而已
不错啊 那么
她本人来了哦
-是的  -非常开心吧
-叫你小萌吧  -小萌
感觉
-随便就想到了  -可以的
-好的多多指教  -多多指教
那么 你的期望
很强烈吧
可以说出来吗
我想在这里坐
我想被你绑起来弄呢
-就是M吗  -也不是的
不是的吗 准备了吧
看到了呢 去看看
-好厉害  -绑住的绳子
这个吗
很齐全呢 这个是第一次看
是吗
-很舒服的  -是吗
你会看不到 而且不能说话的
我想被弄就舒服了
你喜欢哪个
都喜欢
你擅长的是哪样的种类
确实我也会弄人
可能也是我是S吧
很在意脖子
我喜欢小狗呢
-麻烦了  -可以准备下吧
-麻烦了  -麻烦了
那么
这样子的
很性感吧
-很紧呢  -是的
小萌你怎么了
-有点害羞  -脱了吧
-可以吗  -绑上才行呢
-怎么办 举起来吗  -是的 失礼了
经常戴的
这是什么
-内容的一部分  -是吗
舒服吗
-舒服啊  -好厉害
-谢谢  -感觉很熟练呢
-这样也舒服吗  -舒服
好厉害变得好骚呢
-什么都可以吗  -是的都行
别客气
好厉害很长呢
-可以弄吧  -可以没事的
感觉很激动哦
开始了哦
那么 怎么办呢
-这样子没事吧  -没事的
好厉害呢
-对不起很花时间一没关係
等一下
糟糕
-还是第一次呢  -谢谢
手绑好了
-可以吗  -戴上吧
很喜欢呢
-小萌是我的宠物哦  -是的宠物
是你的宠物
-这里吗  -是的
好厉害
没镜子看不到自己呢
-好害羞  -好厉害 难受吗
很幸福
想接吻吗
-为什么  -还不行哦 发出声音来
-接吻吧  -不行继续
接吻吧
好厉害非常可爱哦
-是吗  -这样很幸福吗
是的 和做梦一样呢
今天好好开心吧
-舒服吗 想继续吗  -想啊
继续吧
-想继续让我弄吧  -是啊
-想让我看吗  -想让你看
我要看肉棒了哦
发抖了呢
-非常喜欢吧  -喜欢喜欢
好厉害
这样都会高潮吗
不行不行
-想怎么弄呢  -用手
-用手吗  -是的
-还有嘴 想口交呢  -是吗
等会慢慢弄
好厉害
-不行  -不行了吗要射了?
还不能射的 要做爱的
忍住哦
我忍住
可以忍住吗
-可以  -亲亲
好厉害舒服
喜欢喜欢喜欢
-忍住哦  -好的 忍住
好厉害太舒服了
-好骚的液体  -对不起
好厉害
好厉害好厉害好厉害
怎么了要射了吗
不可以的哦 忍住
忍住忍住
不行不行不行
忍住 加油哦
过来这边
怎么了吗
这样舒服吧
你喜欢什么样的
-怎么弄呢自己来吗  -你来吧
兴奋了吗
难受吗
为什么变热了
不难受吧 舒服吗
掉了
很硬呢
怎么样 舒服吧
想要我弄吗
弄我吧
舒服
看到了吗
好美的小穴呢
-可以舔我吗  -可以的
下面很舒服
-喜欢吗  -喜欢
-舒服吗  -舒服
-屁眼舒服吗  -不行不行
都看到了哦
好厉害呢 舒服
别动哦
舒服
给我看看
-喜欢吗  -喜欢
发抖了呢
舒服吧
-好厉害啊 舒服  -肉棒怎么样
不想插入吗
-不疼吧  -不疼
-舒服  -好兴奋呢
舒服
-舒服吗  -舒服
不行了要射了
舒服
好厉害哦
好厉害
舒服
想插入吗
谢谢啊
没事吧
看起来很有精神呢
-第一次见面感觉很健康呢  -是的
-感觉很精神不错  -是啊
下一家就在这里
在个
可能是错误吧
那个人联繫上了
是工作关係 还在家
-刚开始还给我钥匙了  -没事吧
先交给我了
让我先等着
-我们先进去  -是的走吧
现在我们首先到达了
那个准备好的话
必须要去下一个现场
-离开这里  -是的
来这里的时候
工作人员
也知道
相机也设置了
-可以交给他吧  -好的
大家都知道吗
-是的 问过很多的  -是的
那个
-应该没问题的  -这样啊
让你自己做吗 我也不知道
-面试了很多次  -那应该没事的
-这个人很喜欢的  -是吗
这是他给你的
先看看吧 其实
不知道里面是什么
这样啊
原来如此
-不少呢  -是的我先去看看
那么失礼了
-那么等会麻烦了  -麻烦了
好害羞
真小啊
你回来了
真的吗
-不是吧  -对不起我来了
是伊东吗
-是的  -为什么在这里
-对不起进来了  -别人呢
那个那个
先走了
只有你了吗
好激动啊 这个
-我先准备下  -好没事的
怎么办呢
怎么办
-都准备好了吗  -是的呢
监督努力製作的
-是吗  -为了今天
-这样啊 很多呢  -是啊
-多多指教  -多多指教
-是之前说的吗  -是的是的
-面试你去过很多次吧  -是的
-今天可以试试了  -现在开始吗
名字的话 刚才的人也说了
我给你取的
-我的名字吗  -是的没事吧
在个帽子
-叫你小健康  -多多指教
-多多指教  -你突然来 很吃惊呢
那个 衣服也换了
现在穿了吗
-是的 很害羞呢  -很性感
不知道你喜欢吗
-想看看  -可以啊
好害羞啊
好厉害
-喜欢吗  -好厉害 很好呢
-对不起 刚回家  -辛苦了
我还没准备东西
-别客气  -对不起
没关係的
-好好期待吧  -那个 对了
之前就听说过
-这是什么  -都是的
很多的  -好厉害呢 这个
-捆绑后用电动棒  -原来如此
这个
我花了很久的时间的
-这个  -好厉害
这个想给你用 就买了
买了好多
-这个是  -很大吧
-很大吧  -好厉害
-准备了很多  -好厉害
今天 都想用呢
-那么可以吗  -麻烦了
用这个绑起来
-可以吧  -可以的啊
绑上哦
很激动
非常害羞呢
这里 我都考虑过的
-考虑了很多呢  -看了很多视频
知道很多方法的
-好厉害  -好害羞啊
动不了了吧 这样子
-动不了了  -是吧
-好害羞  -仔细看看
非常厉害呢
好可爱呢
很美呢
可以摸吗
很滑呢
好厉害
非常软呢
想接吻对吧
好厉害
发出声音了呢 舒服吗
-舒服  -舒服吗 奶子也敏感吧
过来这边
都看到了哦
-好厉害湿了  -害羞
好厉害好美呢
小穴敏感吗
继续让你舒服哦
这样舒服吗 小穴好多水
小穴真好吃啊
喜欢玩具吗
我来弄你吧
要插入了哦
想要对吧
怎么样
舒服吗
好厉害湿了呢 动起来了哦
-好厉害舒服吗  -舒服
好厉害好多水呢
-有感觉吗  -舒服
-想快速的吗  -想要
继续让你舒服哦
这个可以让你舒服的
舒服的话就说出来 舒服吗
好多水呢
非常美
-舒服吗  -好厉害呢
继续让你舒服哦
这样舒服吧
-高潮了吗  -高潮了
好厉害非常舒服呢
好厉害
好多水还不够对吧
我会让你高潮的
用这个试试看吧
怎么样
很厉害吧
好厉害呢
想让我动起来吗
想要这样子吧
开始了哦
非常深入哦
-舒服吗  -舒服
好厉害
是最快速度了呢
高潮的话说出来
舒服吗
很深入呢
舒服吗 好厉害的呢
舒服吧
非常兴奋呢
多舔舔吧
-想让我舔吗  -想啊
高潮的小穴真好吃
想要肉棒吗
-想要  -想要吗
这边的肉棒想让我插入吗
-想要  -想要 就说吧
-看这里  -肉棒
-插入我吧  -插入了哦
非常舒服呢
可以插入吗
好厉害进去了呢 好厉害
好厉害
舒服啊
很舒服要射了呢
舒服
-舒服吧  -舒服
要射了呢 好厉害
好厉害呢
我先给你解开吧
屁股翘起来吧
插入了哦
-舒服  -舒服
非常舒服
舒服啊 小穴非常舒服
-非常舒服  -我也是
-要高潮了  -很舒服
用力插我
糟糕
好厉害非常兴奋
小穴很骚呢
我快要忍不住了
-最后我来让你舒服吧  -知道吗
舒服
非常舒服
好厉害舒服
舔我的奶头吧
舒服啊
好厉害啊
舒服
继续让我舒服吧
好厉害
非常舒服呢
-最喜欢肉棒了  -喜欢肉棒
看起来很好吃吧
舒服
忍不住了呢
要射了射了射了
好厉害
舒服
非常舒服 好厉害
-非常舒服  -对不起漏了
纸巾
好多呢
舒服 好厉害呢
好多精子
很热呢
好棒啊 最后
-可以接吻吧  -当然
-好多汗呢  -我兴奋了呢
这是最后一家
-傍晚了呢  -是的
怎么样还好吧
刚开始很不知所措
根据那个人
他需要的东西不一样吧
-不过很开心  -真的吗
新的
-新鲜感不错吧  -是啊
我也感觉有趣
非常有趣吧
-作为参考了  -参考是吧
等会不能说名字的
那么我去了
-没声音  -敲门吧
-来了  -这么快
你好
-你好你好  -你好
-可以进吗  -当然了
今天谢谢你了
谢谢你 好开心啊
很感谢呢
-很热吧  -很热呢 麻烦了
-进去吧  -好的 打扰了
-请坐吧  -可以吗
好厉害一个人生活
是的一个人
很不错呢
-有空气呢  -是吗
-我放进去的  -国王一样呢
为了今天吗
是的为了今天买的
-可以坐吧  -可以可以
我坐了
-怎么样怎么样  -好开心
真的吗
-是的是的  -白天坐吗
晚上多一些
-好软呢  -没事的坐吧
那么接下来
告诉我你的名字
我的吗
可以说一下吗
-麻烦了  -那个那个
-小麻  -小麻
小麻很常见呢
叫我麻君吧
-麻烦了  -麻烦了
-住了多久了  -18年了吧
很久了呢
叫我麻酱吧
-好开心  -非常开心吧
很开心是吗
真的呢
-多坐一会吧  -谢谢
非常好看呢很细
好细啊
-比DVD的还细  -还好吧
非常可爱
今天麻君有什么期待吗
期待吗
那个
我想多看看你
我感觉我是M
M哦
所以想要S的女生弄我
怎么了
-让你舒服的  -是的是的
-是的呢  -好开心
-有自信吗  -很有的
很期待呢
那么可以了吧
要准备一下的
先去洗澡吧
-准备下  -一起洗澡
-可以吗  -好的 一起吧
洗澡这边 这边来
在这里洗澡的
-脱衣服吧  -脱衣服
可以的
-怎么办  -脱了吧
可以你来吗
-没事吧  -非常害羞呢
-脱了吧  -不错的内裤呢
-很有气势呢  -当然了
-下面呢  -也一起吧 等一下
-我也帮你吧  -麻烦了
-一体的吧  -不是的 直接脱吧
我脱了哦
-好厉害呢 这边也要吧  -可以的
这样脱的吧
真的好瘦呢
这个也脱了吧
好厉害发抖了呢
等下 失礼了
-可以舔舔看吗  -没事的没事吧
没事的 好热呢
这边也好吃
怎么样啊
洗洗身体吧
-对不起  -我太喜欢了呢
-我知道你先给她洗  -对不起对不起
你的内裤
-一起脱吧  -一起吗
等一下
我先给你洗洗吧
温度没事吧的吧
-给我洗吗  -可以啊
-过来这边吧  -可以用这个吗
-好美啊  -还好吧
可以摸吗
-你给她洗洗  -好对不起
舒服
下面也给你洗洗吧
用这个吧
-失礼了  -对不起
没事吧
-对不起  -没事的
洗干净哦
-可以的 我给你洗吧  -谢谢
-这样子洗洗可以的吧  -好害羞啊
舒服吗
-好滑呢  -慢点
后面
好厉害呢
先冲洗干净吧
好厉害 我想上床呢
可以过去了吧
-不行吗  -等一会也可以的
-要去吗  -还是上床吧
-可以开始了吧  -好
-多多指教  -多多指教
第一次看这样的
好美啊
可以吗
已经干净了可以的吧
深入点
可以摩擦吗
可以的
躺下来吧
摩擦
舒服
只是摩擦
太棒了
-舒服吗  -舒服
插我吧
可以哦
可以吧
好紧啊
你坐上来吧
好厉害
好厉害呢
高潮了高潮了啊
可以射你脸上吗
射我
要射了哦
没忍住呢
非常舒服
-谢谢  -很舒服
没事吧
-结束了  -是的辛苦了
麻君在洗澡呢
到这里结束了
-说两句吧  -好的
是啊
我的粉丝
还有大家
那个
看到一眼的作品
但是感觉不一样 我是S
也可以是M
各种都可以 我都很喜欢
大家可能这样认为
我也很喜欢粉丝吗
-好厉害呢  -很害羞呢
活动上碰到了怎么办呢
-这个很普通吧  -是的
-之前遇到过  -是的
虽然害羞
-不过谢谢了  -很开心吧
今天做的也不错
以后
-还想见识不同的人  -是的有很多人的
-下次4个人  -是啊
可以的
-辛苦了  -谢谢 辛苦了
(结束)