我回来了 米亚也刚回来吗
今天晚上是汉堡牛肉饼
好期待 是手工的哦
（七泽米亚主演）
好期待乳酪的吗 你喜欢哪种
哥哥去出差了
家务事麻烦你了
和爸爸好好处哦
新的爸爸 要习惯才行
-米亚听到了吗-别说了
没办法的 再婚才半年
用时间慢慢关系变好吧 米亚
妈妈走了
你走好
-工作加油-你们俩没事吧
麻烦你们看家了
多多指教
（被老婆前夫的女儿诱惑）
（一直用骑乘位弄我肉棒）
（被好色的他持续侵犯）
（七泽米亚主演）
米亚 怎么了
最近和妈妈没做爱吗
你说什么
对不起对你很冷淡
其实爸爸这样阴沉的人
我最喜欢了
我对妈妈保密
做吧
你说什么啊
我们是父女
爸爸 果然我忍不住呢
等下
我们没有血缘关系没事的吧
-不是这个
-我比妈妈舒服哦
不行的 不可以
爸爸的肉棒 好硬
-不行的-爸爸肉棒好大
等下
为什么这样
肉棒勃起了
不行的
爸爸的肉棒好大 好厉害
说了不可以的
不行的 不可以
肉棒好厉害啊
-爸爸肉棒好硬啊
-这个不是的
不行的
好大啊
干嘛啊不行
-等下-我比妈妈舒服哦
那个 不行
不行的
不行的米亚
妈妈会摸你奶头吗
不摸的吧
不能说出口的这样的事情
奶头硬了呢 舒服吧
等下
不可以这样的
不行的
妈妈不这样做吧
米亚
不行的
爸爸肉棒很硬了
-已经很硬了呢-不行啊
爸爸奶头也喜欢吗
-不能说出口-喜欢这样吧
爸爸奶头喜欢吧
喜欢的吧
爸爸的肉棒 好厉害
不行的
妈妈也这样做吗
-不这样的吧-但是
我们是父女啊
-那里不行-舒服吗
不行的
不可以的
-那里不行-为什么不行
因为
爸爸肉棒更大了
好厉害啊
爸爸肉棒好大啊
等下
不行的
-肉棒让我看-不行
我比妈妈舒服哦
让你舒服哦
爸爸的肉棒好大
-不行的-肉棒好厉害
爸爸耳朵敏感吗
肉棒更大了
-好厉害-不行的
肉棒好大
爸爸肉棒好大
妈妈很坦率 不这样做吧
看到了吗 爸爸肉棒黏糊糊的
好硬 舒服吧
-不可以这样的-不行吗
爸爸
下面摸我
-不行的-摸摸米亚吧
-不行啦-真爽
都说了不行了
-爸爸 好舒服哦-不行啦
不行的
爸爸舒服
爸爸 摸我
你干嘛
直接摸我吧
爸爸摸我吧
比妈妈奶子有弹性吧
-爸爸-妈妈
等一下 果然不行
-不行的吗-因为
-妈妈-妈妈
妈妈
和妈妈的不一样吧
摸我吧
舒服啊爸爸
-多摸我吧-但是
爸爸舒服
果然
看我
不可以脱 米亚
不行的
爸爸
过来
摸我吧
已经湿透了
好厉害
-好厉害-爸爸
摸我吧
舒服
爸爸好厉害 继续来吧
那里
继续啊
真舒服啊 爸爸
爸爸 我要高潮了 继续
高潮了不行了
插入里面吧
真舒服啊
舒服啊
-真舒服-米亚
就是那里舒服
那里舒服 继续啊 是的
高潮了啊
爸爸 舔我
男友不舔我
爸爸舔我吧
舔我 拜托了
爸爸舔我下面吧
黏糊糊的小穴 多舔舔吧
舔我吧
舒服啊
舒服
继续 爸爸舔我
真舒服啊
是那里
继续啊
真舒服
高潮了啊
真舒服爸爸
这里
多舔舔我
舒服
非常舒服呢
高潮了啊
爸爸的肉棒 插入小穴里吧
-等下-插入我吧
等一下
你在说什么呢
好硬啊
好厉害
住手 不行的
爸爸的肉棒
插入我小穴里吧
舒服吧
肉棒好大
-爸爸的肉棒 插入小穴里吧
-不可以
不行吗 好大的肉棒
不可以的
等下啊
好厉害啊
真舒服
小穴里
不可以插入的
爸爸插我
爸爸的肉棒插入里面了呢
看这里
进去了呢
-舒服吗-等一下啊
真舒服啊
好厉害好大啊
肉棒舒服呢
高潮了啊 不行了
肉棒变大了 舒服吗
比妈妈舒服吗
说不出口
妈妈的小穴跟我 谁的舒服
米亚的
我的舒服吗
高潮了 肉棒好厉害
好厉害
爸爸的肉棒好大
好深入啊
爸爸的肉棒 插入小穴里了
爸爸看到了吗
舒服啊
好厉害啊
肉棒真舒服啊
舒服 不行了这样子
继续啊
舒服啊
好厉害啊
高潮了啊
舒服啊
受不了了啊
爸爸 插我
爸爸动起来吧
这里 给我爸爸的肉棒
好厉害啊
舒服啊
里面舒服
好厉害啊
深入点 继续啊
好厉害 插我
舒服
舒服啊
动起来啊
真舒服啊
肉棒好厉害啊
舒服啊
舒服
舒服吧
好厉害舒服啊
舒服啊
真舒服啊
好厉害 肉棒舒服
好厉害
舒服
舒服啊
好厉害啊
要射了
内射我吧 给我
不行了啊
-那里不行了啊-深入点
-插我-射了啊
内射我吧
再来一次吧
我还要啊
好厉害再来一次
舒服啊
舒服
好厉害
好厉害啊
-要射了-内射我吧
射我 内射我
射我吧
-射我小穴里-射了啊
内射了 太棒了
我为了爸爸做的菜哦 吃吧
我知道了 想让我喂你吗
非常爱撒娇呢
味道怎么样 好吃吧
妈妈做的菜口味很清淡
男人都喜欢味道重的吧
爸爸 吃饭之后 继续做吧
-爸爸 我给你洗吧
-不要了吧
别客气了吧
等一下啊
我给你洗吧
很敏感呢
舒服吗
等一下
-我给你洗哦-真的吗
爸爸 舒服吗
忍不住了
洗干净了吗
爸爸的肉棒变大了哦
-真的吗-只是洗洗而已呢
怎么了吗
爸爸
动起来了呢
爸爸 洗干净了吗
爸爸 你动起来了哦
好厉害啊
变大了呢
爸爸的肉棒 黏糊糊的呢
爸爸的肉棒
爸爸舒服吗
舒服吗
好厉害肉棒很硬了啊
要射了不行了
过来这边
-不行了-真的吗
又勃起了呢 爸爸
站起来吧
很硬了 肉棒
这样受不了了
又勃起了呢
还可以做的吧
要射了呢
射了啊
射了好多呢
但是现在才要开始呢
已经吃饭了哦 我不是小孩了
妈妈努力工作吧 爸爸吗
没什么的 让他接吗
好的
喂喂 是的这边吗
没什么的 那边呢
对不起 是的
可以的
爸爸
舒服吧
爸爸 奶头喜欢吧
爸爸发抖了呢
奶头舒服吗
好厉害
肉棒变硬了呢
舒服吗 爸爸
这样舒服吗
爸爸发抖了呢
舒服吗
好厉害啊 肉棒很硬呢
想让我摸吗
爸爸的 厉害肉棒碰到了
好厉害啊 肉棒很硬了
非常舒服吗 爸爸
好厉害
对米亚兴奋了吗
肉棒好大啊
舒服吗
爸爸 妈妈不这样做吧
快点
爸爸喜欢这个吗
好厉害 很大了呢
爸爸的肉棒 很硬了好厉害
爸爸舒服吗
爸爸 摸我屁股吧
舒服啊
爸爸舒服呢
继续啊
舒服呢
爸爸 摸摸米亚的小穴
舒服啊
非常喜欢 舒服啊
要高潮了 不行了
继续啊
舒服啊
爸爸过来这边吧
这里也摸吧 摸我奶子
真舒服啊
非常喜欢呢
舒服啊 爸爸
又要高潮了
高潮了啊
爸爸 下面
摸我吧
多摸我小穴吧
舒服啊
非常舒服呢
真舒服啊 好厉害
舒服啊
那里不行了 高潮了
那里 舒服
高潮了啊
爸爸的肉棒好硬啊
舒服吧
好厉害
舒服啊
高潮了啊
舒服
爸爸也舒服吧
和妈妈比哪个好
爸爸过来吧
米亚的小穴里
爸爸肉棒插入吧
给我爸爸的肉棒
好厉害啊
里面舒服呢
深入点 爸爸
舒服啊
比妈妈舒服吗
非常喜欢呢
舒服啊
深入点 插我啊
高潮了啊
过来啊
爸爸的肉棒
进去了
爸爸的肉棒舒服
好大啊 肉棒舒服啊
好厉害啊
爸爸也舒服吗
很大呢
好厉害啊
高潮了啊
高潮了
爸爸的肉棒 非常深入呢
米亚的小穴 舒服吗
好厉害啊
里面好厉害啊
好厉害 舒服呢
高潮了 不行了
爸爸 要高潮了
米亚的小穴舒服吗
肉棒很硬了呢
这边也要吧
爸爸也喜欢这个吧
比起爸爸 我来让你舒服吧
舒服吗
舒服
舒服啊
要射了吗 是吗
要射了吗
爸爸要射了吗
还不行的
要射了吧
要射了是吗
要射了吗 爸爸舒服吗
不行了吧
是吗 爸爸想射吗
这个舒服吗
爸爸舒服吗
变大了呢 好厉害
为什么随便射了呢
还可以的吧
爸爸 再来一次吧
再来一次可以的吧
肉棒勃起了
好厉害啊
好厉害 勃起了
肉棒好硬啊
舒服吧
好深入 舒服啊
舒服吗
舒服 里面好厉害
高潮了 不行了
爸爸的肉棒舒服
爸爸的肉棒舒服啊 好深入
好厉害啊
好厉害好深入
想射了吗 可以的
好厉害
爸爸 最喜欢你了
等下 你做什么呢
-早上好-等下 不行的
妈妈要回家了
-他回来之前做吧-不行吧
不行的
被看到的话
-爸爸累了-还可以吧
变大了呢
又勃起了啊
-住手 不可以的
-不行吗
-已经早上了-回来之前
还有时间吧
而且爸爸的肉棒 很硬了
听到了吗
黏糊糊的呢
好厉害
可以更大吧
还能做吧
-可以的吧-不行的
-爸爸 趴下来吧
-要做什么
你干嘛啊
好害羞啊 大早上的这样子
爸爸舒服吗
奶头很硬了
感觉到了吗
耳朵敏感吗
这样舒服吗
-奶头舒服吗-但是
害羞吗
肉棒勃起了
睾丸已经很硬了呢
还可以射吧
爸爸
摸米亚小穴吧
但是
舒服啊
摸我吧
舒服 继续做吧
非常舒服呢
舒服啊好厉害
那里 继续 高潮了
真舒服啊
想看吗
让我也舒服吧
不行了啊
舒服啊
非常舒服 好厉害
高潮了啊 爸爸
想让我舔吗
爸爸 继续啊 舔我
真舒服啊
爸爸 真舒服啊
又要高潮了 继续啊
高潮了
米亚
爸爸的肉棒插入小穴里好吗
想插入吗
可以插入吗
喜欢小穴吧
肉棒好硬啊 好厉害
插入吧
高潮了呢
比妈妈舒服吧
-舒服吗-不能说出口
你的舒服
舒服
里面好厉害
爸爸动起来了呢
但是
爸爸的肉棒舒服 我喜欢
喜欢 非常舒服
好厉害啊
真舒服啊
爸爸过来这边
舒服
舒服啊
米亚小穴舒服吧
舒服
肉棒更大了呢
爸爸 插我
插我吧爸爸
这里吗
不行了 这里
-妈妈不这样吧-不这样的
-不这样吧-没有过
舒服
好厉害不行了 深入点
继续啊 是的舒服
高潮了不行了
好厉害 爸爸的肉棒
高潮了啊
非常舒服
不行吧
-这里也要-这个姿势吗
插我 爸爸
高潮了
舒服啊
舒服
高潮了
好厉害啊
舒服啊
米亚
舒服
插我啊 继续
-但是-继续 深入点插我
爸爸肉棒给我
真舒服啊
好厉害
爸爸肉棒舒服
舒服啊
-不行了忍不住了
-不行了吗
内射我吗
-和妈妈内射了吧
-不可以的
-快点射我-不行的
舒服 不行了啊
舒服
好厉害
里面不行了
高潮了啊
要射了啊
爸爸又勃起了
还能做吧
爸爸的肉棒好硬 好厉害
喜欢爸爸的肉棒
好厉害真喜欢
深入好厉害
舒服
高潮了啊
我要高潮了
舒服啊
爸爸也舒服吗
继续吧
那里 好厉害啊
高潮了啊
舒服吧
舒服
继续插我
舒服啊
肉棒好厉害啊
舒服吗
舒服 继续啊
继续啊
下面爸爸来动起来
舒服 过来这边
舒服
高潮了啊
肉棒很大 喜欢呢
舒服
继续深入点啊
舒服 高潮了啊
舒服啊
高潮了啊
想要啊
好厉害不行了啊
高潮了啊
舒服啊
好厉害
舒服
好厉害 那里
小穴舒服啊
爸爸
高潮了啊
爸爸 最喜欢你了
-我回来了-你回来了
-和爸爸处的好吗-还好
还是老样子
以为你们可以好好处的
是吧老公
流汗了 洗澡吧
（七泽米亚主演）
（结束）