(專注搾取精液)
肉棒專用護士)
(根據今年醫療研究發現)
(不止人體血液 採取精液)
(進行抽樣檢查)
(才是正確的確診流程)
(随我國精液採取醫療機構)
(增加新醫療形式備受矚目)
(本取材儘快進行精液採集)
(設立專門科室醫療法人)
(xx公司紀念醫院)
(醫療法人xx公司紀念)
(醫院伊東千奈美)請多指教
請多指教
(在那聚集了工作兩年護士)
(關於精液採取的認知度)
這個東西啊
是目前才開始的項目
現在認知度還不高
(與以前檢查的區別是)
有區別主要是結合以前的體液
通過檢查精液
會有更好的效果
比如說早上的精液
能夠體現出整天的一個狀態
還能減少一些誤診
減少醫療的事故 還能幫助
確診康復訓練
我們很重視這一塊
(有猶豫的患者嗎)
當然有的 一開始不接受
只有通過試驗的方式
讓他們慢慢接受 特別是老人
我們通過不同的少女
來診斷不同的客人
正確來說 就是這個樣子
要在大家理解之後才會開始
(精液採取辛苦的地方)
最重要的是要注意患者的心情
還有精神
一定要多多注意
(精液採取需要注意的地方)
就是儘量要減少時間
迅速解決戰鬥
可以借用各種東西 達到目的
因此需要集中力
你們要好好感受
(對精液採取患者的評價)
這個問題很有意思
他們一開始還是很抗拒
要通過很多手段
他們才能慢慢接受這個設定
這是一項值得挑戰的事情
我們會一直等待着
請一定要來哦
-今天謝謝你了 -不客氣
(精液採集科的通常任務)
早上好 早上好
-你身體有什麼不適合嗎
-沒有 還好的
今天的身體還好吧
有點不舒服
我知道了
你恢復得很好呢
-要好好注意哦 -我知道啊
我能理解你的感覺
慢慢來吧
-對不起我會注意的
-好好休息
身體要放鬆哦
-那我們就開始吧 -拜託了
那我就失禮了哦
多多注意哦
失禮了 沒事吧 失禮了
那我們要開始了哦
失禮了 有點冰冷
失禮了哦
-那我們開始吧 -謝謝
-不疼吧 -是的呢
-你就交給我好了 -好的
雙手放開哦
-早上一來就很精神呢
-對不起
恢復得差不多了吧
感覺如何
-我可以試試其他方式吧
-可以
-那就稍等 -好的
失禮了
感覺如何啊
-好厲害啊
我知道了-太好了
有問題就告訴我
好舒服啊
我準備換個方式 失禮了
-力度還行吧 -正好
抱歉
如果不介意的話 慢慢來吧
-可以嗎 -當然的
我就知道呢
-感覺如何啊 這個-嗯
我知道了
-直接來摸吧 -好的
現在可以了
請便吧
比剛才更硬了
有問題
-就告訴我吧-好的
-這個感覺還不錯吧 -是的
感覺如何啊
慢慢來吧
這次就拜託你了
沒事的
放輕鬆
-力道如何啊 -正好
-我要射了 -請吧
全射出來吧
沒事吧 這個感覺
稍等一下子哦
那我要開始了
不要着急哦
-還有其他地方不舒服嗎
-沒事
這個就給我了
放鬆哦
拜託了
好的 謝謝了
稍微有些痛
要開始了哦
謝謝你了哦
那就差不多了
今天謝謝你了
-失禮了 -好的
(入院患者的檢查)
-晚上好 -你好
身體感覺如何啊
那個
我感覺不太對勁
-差不多一週不太舒服了
-這樣啊
肩膀這個地方有點硬
還有其他不舒服的地方嗎
那個
也有這個感覺的
最後有點難受
原來如此啊 這樣子啊
一直採取精液有點問題
變得有些不明白了吧
-今天我們加油干吧 -好的
-拜託你了哦 -好的
慢慢來吧
很好
-失禮了 拜託你了 -沒事
好的
感覺到了就行了吧
-我變得好硬了 -是啊
不射出來的話
是很難受的呢
不舒服的話要叫出來
那就失禮了
沒問題吧
那就開始吧 有點疼的啊
-沒事吧 -沒事
-那我要開始了 -好的
感覺沒事吧
-我失禮了 -好的
這裡的感覺如何啊
疼
我能感覺到的 我會溫柔
放心吧
-有問題隨時叫我 -謝謝
那麼
用你的嘴巴
-幫我弄一下吧 -好的
-好的拜託了 -我開始了
感覺好舒服
-這裡沒有問題吧 -沒事的
這裡好舒服啊
我知道的 很舒服
啊對不起
對不起
我的身體啊
有點難受的啊 對不起
-這個感覺有點硬呢 -是啊
既然這麼做的話
結果會更好的 我知道
我們今天加油吧
對不起啊 我說
你可以來點刺激的吧
-好的我知道了 我躺下來
-沒問題
不好意思
舒服嗎
當然舒服啊
好厲害
-又這麼硬了呢 -是的呢
感覺如何啊 這裡舒服嗎
是的 沒有問題的
-我們一起加油吧
-好的謝謝
這裡是真的好硬啊
我好興奮啊 對不起
-傷到你了嗎-沒有很舒服
慢慢來吧
沒事 沒事的
感覺到了
這裡
感覺
有點問題
放鬆吧
那麼
-要怎麼做呢 -你隨意吧
我知道了
失禮了哦
-我很舒服 -我要繼續了
沒事吧你 沒事吧
溫柔一點
好厲害啊
感覺很不錯哦
鈴木先生 你感覺舒服嗎
很舒服的
-我們一起來吧 -好的
你想幹嘛啊
-你可以摸我的 -好的
-這邊也可以的 -好嗎
真是幫大忙了
這邊來吧
對不起
可以刺激嗎
味道如何啊 對不起
直接脫掉比較好吧
我失禮了
謝謝你了
對不起
溫柔一點舔我吧
舒服嗎
感覺如何啊
如何啊 這個
-好舒服啊 太棒了
-沒事的
-對不起 感覺不錯吧
-是的
-好舒服啊
-這樣子嗎 喜歡嗎
好的
我就知道會這樣
我們慢慢來吧
我可以舔你嘛
這樣子嗎
-就這樣子舔吧 -好的
沒問題吧
好舒服
好刺激啊
我忍不住了
這個感覺如何
很喜歡嗎
-我還有個請求 -可以
來親吻吧
-我失禮了 -好的
拜託了
如何啊
沒問題
疼不疼啊
很舒服的
好舒服啊
-很舒服的呢 -是的
真舒服啊
肉棒可以摸摸嗎
-我好熱啊
-對不起 我的錯
可以動一下子嗎
對不起啊
-舒服嗎 -是的
太舒服了
-我知道這個硬度 -好吧
用力來舔我吧
好舒服
-我會努力的 -對不起
失禮了哦
我要開始動了
-感覺如何啊 -好舒服
感覺舒服吧 你知道的呢
我來幫助你吧 對不起啊
沒事吧
好舒服
動起來吧
感覺如何啊 我好舒服啊
我要動起來了
繼續動起來吧
我就知道會這樣
這是什麼感覺啊
可以哦
對不起啊 可以插進去嗎
對不起啊
你覺得這個感覺如何
有什麼關係啊
我不行了 感覺很爽吧
-我不行了
好舒服啊 -我知道
裡面好熱啊
感覺如何啊 這裡
好舒服啊 這裡好棒
很好
夾得這麼緊啊
我可以感受一下嗎
這裡感覺不錯吧
我好舒服啊
舒服吧
我不行了 感覺如何啊
我要射了
可以射出來嗎
-全都射出來吧 -我知道了
我要你
要你的肉棒
-我喜歡 -嘴巴里面來吧
可以嗎
好舒服啊
來吧 全都射出來吧
我要射了 射了 射出來了
濕濕的好難受
夾住了
對不起啊 我知道
我好難受啊
我來幫你弄吧
很不錯呢 射出來了
-謝謝你了 太舒服了
-好濃烈啊
任務完成了呢
-我用嘴巴來幫你弄乾淨
-謝謝
好厲害啊
-辛苦你了 -對不起
對不起 太舒服了
-對不起啊 -我知道的呢
-有點多呢 -對不起
-真的狗了謝謝你了
-沒事
-太舒服了 我還想要
-是嗎 這麼說我好開心
對不起
失禮了
現在感覺如何
沒事的 沒事
對不起
-辛苦你了 -沒事
-感覺好舒服啊 -沒事的
辛苦你了哦 慢慢休息
明天早上再來吧
我會再來的
那就好好加油吧
好的 我知道了 多多照顧
-有問題找醫生吧 -好的
-謝謝你了 -不客氣
-對不起啊 -沒事的
感覺很累呢
沒關係的
辛苦了
-要好好養傷呢 -好的謝謝
-那今天就辛苦了 晚安
-晚安
(外來患者的處理)-辛苦了
-辛苦了
-你現在在吃飯嗎 -是的呢
我們的吃飯時間很短的
只能這樣子處理了
是啊
有好好吃嗎
-沒有多少時間吃吧
-是的呢
-我知道了 -患者的時間
才是最重要的呢
這樣子啊
我明白了
-那邊的咖啡還不錯吧
-這個啊
我最喜歡這個了 吃了這個
可以一直工作到下班
-我一直在喝
-這樣啊 好喝吧
-那午後也要加油哦 -好的
午後我要去看外來的患者
我想你一定很感興趣
-不是入院的患者啊 -是的
-我很期待的 -好的呢
謝謝你了 那你吃飯吧
-謝謝 -謝謝
心臟沒有問題呢
體溫也沒有問題的
-我稍微有點不舒服
-這樣啊
運動啊
我知道了 沒有問題
等下我再通知你吧
伊東 現在交給你了
來吧 患者
-在這裡先坐下去吧 -好的
有請下一位
-請多指教-請多指教
你是最近才開始不舒服的吧
很緊張吧 放鬆吧 沒事的呢
那麼 我們就直接開始吧
-我可以幫你脫掉嗎
-是這裡嗎
-有點害羞呢 -沒事的
我失禮了
放鬆一下子就好了
是這樣子嗎
把你的褲子脫掉吧
真的很快呢
身體沒有什麼問題
-內褲也要脫掉的 -好
我感覺到了這個 沒有關係的
失禮了哦
-對不起啊 失禮了
-沒事的
難道說
這個東西
很難受是嗎 還是說什麼呢
我們開始最初的檢查吧
有點不好意思哦
這個東西來弄
-好冷啊 -不好意思
好的 就是這樣子
-沒事的 我知道怎麼搞的
-失禮了
-感覺如何 -沒問題
話說 有什麼不舒服的地方嗎
失禮了
這個是最重要的地方 有問題
一定要早點告訴我 請放心吧
失禮了 這個時間沒有問題
現在感覺如何
1個小時
我知道了 稍等一下
我用雙手來
-這個沒有問題吧
-當然的呢
-你有問題嗎 -沒有的
如果疼的話 要直接告訴我
還有什麼問題嗎
-還有什麼地方不舒服嗎
-當然的
我知道這個意思
好的 是不是很癢啊
話說你還有什麼
不舒服的地方嗎
-稍微有點疼了
-那我就慢點來吧
如何啊
現在這個感覺如何啊
很舒服的
如果你有想要的東西就告訴我
不好辦 有點難辦呢
-我這裡有點想要弄一下
-好的
我建議你稍微忍耐一下
可以吧
沒問題
我用這個東西試試
失禮了
好吧
這個感覺如何啊
感覺如何啊 說話啊
來吧
比剛才還要大了呢
你感覺如何啊
沒有問題的
好厲害啊 我來幫助你吧
一起加油
我說啊 可以kiss一下嗎
-沒有問題的-是嗎
我失禮了
身體有點不安定呢 我知道了
很累啊
變得越來越大了呢
感覺沒問題吧
-我感覺要射了 -是嗎
這次又是什麼東西
這裡應該沒有問題吧
我們好好做吧
既然要做的話
沒有關係的
你知道這個怎麼用吧
注意食用就好
還有不舒服的話
繼續來找我們就好了
射出來吧 沒事的
做到這個就行了
你能明白就好了
沒有關係
想射就射出來吧
全射出來吧
是的呢
射這麼多了呢
失禮了
可以了
現在由我來做了
這個感覺還不錯
舒服就好了
-感覺如何啊 -沒事的
睡覺時間要保證
辛苦你了 我再用點東西
失禮了
這個有點麻煩了
這裡還有呢 沒錯
那麼
從這裡開始穿起來吧
穿上去吧 好的 很好
還是這麼精神呢
還有很多事情沒完成
有勞你了
很好
這邊還好吧
這個怎麼說呢
要做就好好做
好了 放心吧 今天就這樣了
下次再來
-我們會通知你結果的
-好的
請慢走哦
我知道了
-這位也交給你了 -好的
好的 -請來這邊吧
請坐這裡吧
-你第一次精液採取嗎
-是的
我知道了 沒問題吧 緊張嗎
放心交給我吧
-現在我來幫你脫掉 可以吧
-好的
失禮了
身體好強壯呢
你有做什麼運動嗎
沒 沒有
有勞你了
很好
內褲也要
脫掉了
失禮了
我們最消毒開始做吧
有點冷 注意下就好了
失禮了
沒事吧
這個稍微有點冷哦
-沒事吧 -嗯
好的 失禮了
我們要開始了
疼的話要告訴我
好大呢
-謝謝 -力道如何啊
-覺得太重的話就告訴我
-好
-如何啊 -這個好舒服
是嗎 那就繼續了
你有些特殊的問題嗎
就是龜頭感覺很明顯
這個感覺如何
稍微有點不同
-就是這裡 -好的
-有其他問題也可以告訴我
-好的
我要弄一下你的龜頭了
感覺如何啊 舒服嗎
-是的 確實很舒服
-太好了
-有些害羞 但是要一起加油
-好的
-還有其他問題嗎有的話就說
-好
-沒問題-嗯
-用你的嘴巴來做吧 -好的
稍等一下
嘴巴里面舒服嗎
好舒服
感覺如何 這個
-是的 很舒服 -好
對不起 有些難受
我知道了
那就換個方式來吧 過來吧
-不冷嗎 -不冷
失禮了哦
-不舒服就說吧-好的
好舒服啊 感覺好明顯
-是嗎 -嗯
就這樣射出來吧
我要射了
射出來了 射了
射了這麼多呢
-射得好爽 -嗯
那麼用我的嘴巴來清理吧
-沒事的 -好的
那麼 精液採取就結束了
失禮了
-沒問題吧 -是的
好的 失禮了
謝謝你了
這裡 還有這個都穿上吧
不然會感冒的呢
很好
失禮了
穿上吧
很好 沒問題
檢查全部結束了
好的 完成了 請吧
今天檢查結束了 稍微我們會通知結果
請慢走哦
-辛苦了 -好的
請保重 請保重
(精液採取的研修)
患者會有各種問題
-你們要謹慎採取 -嗯
還有很多患者也很不好意思
我知道這個很重要
就是這樣 患者的身體最重要
因此要找到很好的方式
伊東
-我在 -不好意思
今天還有什麼項目
現在正好成立了一個新的部門
就會研究這個
這樣子啊 那這邊是請來的研修人員嗎
-
-是的 就是這樣子的 -嗯
-專門過來
-這是很好的素材
是的當然 你隨便攝影吧
放心 沒有問題
好的
-你們沒有問題吧 -是的
謝謝了 那我就去取材了
-請多指教 -好的
今天開始課程吧
先從基礎開始吧
沒有問題吧 失禮了
要開始了
你們也要這樣子做
肉棒拿出來的時候
不要被嚇到
你們要多多注意 溫柔一點
-請多指教 -好的
失禮了 謝謝
要把患者的衣物整理好
像我這樣子疊好
就是這樣 內褲也要脫掉了
-有點害羞呢
-是的呢 放鬆哦
要照顧患者的情緒 讓他安心
不好意思 我開始了
失禮了
接下來消毒
準備開始了 消毒水在這裡
要開始消毒了
有點冷哦 失禮了
這邊
好好感受一下 有點冷哦
-沒問題吧 -是的
像這樣子搞就對了 可以吧
消毒已經完成了
準備好了就開始
你們明白的吧 失禮了呢
好大啊
-力道還行吧 -正好
一開始要注意力道
可能會有點疼 知道吧
沒有問題吧
-昨天睡得還不錯 -是嗎
早上也沒事吧
早上啊 沒事
像這樣要多關心患者的情況
-知道了嗎 -好的
你這樣子沒有問題吧
很好
-那就要開始刺激了 -好的
明白了嗎
最好要徵得患者的同意
我們才開始做
知道嗎
後面還有很多要處理
-失禮了
-現在我們一起來了
-沒有問題吧
-好的 拜託了
就是這樣子
溫柔點
-做吧 -好的
-一定要小心翼翼 -失禮了
我們失禮了 失禮
感覺如何
-還能堅持一下 -好的
也有這種情況的 你們要清楚
你還有其他不舒服的地方嗎
我想要kiss一下
失禮了呢
動起來就好了
好的
東西拿過來
感覺如何啊 舒服嗎
肉棒越來越大了
稍等
要注意患者的身體
知道了嗎
溫柔一點
-好精神啊 -是啊
效果有點不錯呢
原來是這樣啊
好厲害啊 這個
感覺很舒服呢 是呢
手也不要停下來
好厲害 效果真好啊
感覺如何 效果好吧
我感覺到了 是的
注意 一定要注意
用嘴巴也可以的
很好
放心 跟我學就好了
-我用嘴巴來幫你做 -好的
嘴巴里面疼嗎
伊東 這樣子可以摸上面嗎
當然可以 一起來吧
失禮了
我說啊
疼的話就告訴我
慢慢做的話 可以讓他放鬆
力道還行吧
是的 好舒服
這個感覺如何啊
-就這樣子射出來可以嗎
-還不行
你們要注意患者的要求
然後慢慢來做
我們換個方式來吧
我可以舔一下嗎
好的 失禮了
這個感覺如何啊
-好好注意了 -我知道了
好厲害
放輕鬆哦 我要開始了
失禮了
放輕鬆哦 看清楚
拜託你了
沒事吧
-疼不疼啊 -沒事
不好意思 我要奶子
-可以摸一下嗎 -好的
我失禮了
感覺如何啊 田村先生
-感覺如何啊 -是的呢
好舒服啊
-感覺好舒服啊 -是的
田村先生 這個感覺如何啊
好舒服
我們配合得很完美
好舒服啊
-感覺太舒服了 -是嗎
-感覺如何啊 -很舒服
跟我接吻吧
感覺如何啊 舒服嗎
好好學習
是的 我們學到了
好舒服啊 我不行了
很快就射了
-不好意思 -嗯
-可以從後面操你嗎 -好的
失禮了
不要啊
感受一下吧
是不是很舒服啊
好舒服啊 這個 太棒了
我受不了了
我感覺太舒服了
-沒事吧 -對不起啊
我們一起高潮吧 可以吧
好舒服  好舒服啊
我要射了
啊 射了
這樣子就結束了
最後還要消毒
我要開始了哦
-哪裡不舒服啊 -沒事
-幫他把衣服拿過來 -好的
失禮了
請穿上吧
如何啊
這邊
全部檢查就結束了 辛苦了
希望你們學習到了
那個
-現在所有的步驟都有了吧
-是的 沒錯
好的 謝謝你了
-這是很珍貴的東西 -是的
那麼這兩位
-也要加油啊 -好的 謝謝
-還有患者謝謝 -嗯
(射精困難者的處理)你好
有勞你了
沒事的 現在要去的地方
-是射精困難者房間 可以嗎
-那正好啊
你之前也說過吧
是的呢 有些困難者
不完全是這樣 還需要檢查的
你跟着我來就好了
會拍攝到很多珍貴的素材
這樣子啊 我知道了
-那一定要去了 -好的
-是的呢 很難的 -好吧
-那就拜託你了 -好的
失禮了
失禮了哦
-你沒有問題吧 -是的
如何啊 昨天睡得還好吧
-身體也不錯吧-是的
那就準備開始了吧
要檢查了
好的 睡下去
沒事吧
-沒事的 -先要脫掉了
開始吧
放鬆一下
-很好 不會冷吧 -是的
內褲也要脫掉了
失禮了
沒問題哦
那麼就準備開始吧
要失禮了哦
-感覺還不錯吧 -是的
我們準備開始吧
失禮了
感覺不錯吧
-你喜歡這樣子吧 -是的
就是這樣子 舒服
疼的話
就告訴我哦
那個 你用嘴巴給我做吧
好的 我知道了 你喜歡的
我明白了
失禮了
那個對不起啊 舔一下吧
-我也想要舔你的 -可以
失禮了哦
不舒服就告訴我
-感覺如何 你覺得
-很 很舒服
好厲害哦
-換個體位再來吧 -好的
失禮了
-感覺如何啊 -是的很舒服
-如何啊 感覺還不錯吧
是的
-如何啊 這個體位很爽是吧
-是的
那就對了 稍等一下吧
-這樣子可以嗎 -嗯
-如何啊 舒服嗎 -好舒服
我來幫忙吧 一起加油吧
-沒事吧 -沒事的
-感覺如何啊
要射了嗎 -是啊
但我想舔着你射精
-可以嗎 -嗯
失禮了
過來一點吧
-沒事吧 -沒事的
-這裡感覺如何啊 -舒服
伊東小姐 對不起
-還是一般的體位比較好
-好
啊 好舒服 我要射了
辛苦你了 射了很多呢
我用嘴巴給你消毒
現在幫你穿上
這樣子慢慢來
-失禮了哦-嗯
-還很精神呢 還想射精是吧
-嗯
-很好 現在感覺如何啊
-好舒服啊
-辛苦你了 -謝謝你
-那就回頭見了 -好的
(精液採集科的夜間業務)
-辛苦了 -辛苦了
-這種時間也要工作嗎
-是的
這是必須的 要執勤的
比起早上更加好處理
特別是晚上的時候
你明白的
這樣子啊 我知道浪費你時間
加油吧
好的 謝謝你了
-明日先生你好啊 -晚上好
-身體沒事吧 -還好吧
-那就好不要太勉強哦
-嗯
-今夜也請你注意了 -好的
-拜託了-好的
那就準備開始了哦 要脫掉了
好的
-首先開始消毒 -好的
有點冷哦
-感覺如何 -沒事
-失禮了 -好
-這個感覺如何啊 -沒事
早上怎麼了
沒有睡好
這樣啊
-我稍等想一下-好的
失禮了
沒有什麼精神呢
是啊 不太舒服啊
感覺很難受
這樣子的啊 沒事
-我們慢慢來就好了 -好
感覺如何啊
還好吧 一般而已
-感覺不對就告訴我 -好的
用嘴巴
-好的 我知道了 -謝謝了
要嘴巴是吧
-是的呢 -那就知道了
-失禮了 -謝謝
沒事吧
-嘴巴感覺還不錯吧 -是的
謝謝你了
-那我就繼續了 -好的
感覺如何啊 說啊
確實要舒服很多 但是
什麼都可以說哦
那個
我也可以舔嗎
-我也很想要的 -這個
-下面也想要舔一下 -好的
謝謝你了
失禮了
感覺如何啊 說啊
舒服嗎
是 是的
好舒服啊
感覺如何啊
-這個樣子可以嗎
-是啊很舒服
我很喜歡這樣
直到了
我們換個姿勢吧
-可以吧 -好的
失禮了
好的
-感覺如何啊
-真是好舒服啊
沒事吧 不疼吧
不疼呢 沒事的
那就從屁股來吧
好好做吧 好的
好舒服
-真的好濕啊 -是嗎
失禮了
-感覺好厲害啊 -是嗎
-感覺如何啊 -不好意思
-你說這裡感覺如何啊
-我知道了
好好看吧
-這樣子可以嗎 -好的
-乳頭也要 -好的
-看得見嗎 -是的
-感覺如何啊 -舒服
感覺如何啊
-很舒服的 -是這樣嗎
舒服嗎
-不舒服要說 -好的
-失禮了 -好的
好舒服
感覺好刺激啊 這次換我來吧
可以吧
我知道了
那就準備來吧 失禮了
-喜歡這個嗎
沒事吧你 -是的
好舒服啊 這個
我要射了
這樣子嗎 可以嗎
感覺舒服嗎
是的 我非常舒服 爽翻了
-我們一起加油吧 -好的
感覺不錯吧
好好做吧
-沒事吧 -好舒服啊
-我腰太疼了
-沒事吧 我來吧
-好的 謝謝你了 -好吧
那就慢慢來吧
我們換個姿勢再來吧
-放鬆一下 -好的
好舒服啊
-感覺如何啊知道了嗎
-好的
感覺如何啊 舒服嗎
是不是很爽啊
好舒服啊
-感覺如何啊 -太刺激了
-好厲害 好舒服
-是嗎射吧
好舒服
我不行了啊
-感覺舒服吧 -是的
-射了這麼多啊 -是的呢
-我來給你消毒呢
-好的謝謝
太感謝你了
-太棒了 -別客氣
-還是用嘴巴來吧 -好的
感覺如何啊 舒服嗎
沒事 不用客氣
我幫你穿好 好了
-失禮了哦 不要勉強
-沒事沒事
放心好了
-好的 拜託你了
-沒關係的不冷吧
不冷
好的 好的 謝謝
那就慢慢休息吧
失禮了
今天就辛苦了
-好的 謝謝辛苦了 -晚安
-晚上好 -晚上好
狀態如何
-還不錯的 沒事的 -是嗎
那我們直接開始吧
-好的謝謝 -今夜啊
精液採取 好好加油吧
很好 我來脫掉了
失禮了
失禮了呢
不好意思
開始了哦
放鬆哦
-不疼吧 沒事吧
-沒事
昨天感覺如何
-還有點疼呢 -是嗎
是的呢
今天
好好射出來吧
我來幫你好了 放心吧
好舒服啊
-舒服嗎 -嗯
我會幫你 你儘管開口
我們開始吧 失禮了
感覺如何啊 肉棒舒服嗎
感覺不錯的
好舒服啊
感覺如何啊
很舒服吧
如何啊
好舒服
-嘴巴里面還行吧
-是的好舒服
-感覺如何啊 這個-好棒
腰動起來了呢
我想摸摸
好吧
感覺如何 下面呢
我知道了
失禮了呢
感覺好刺激啊 好舒服
喜歡嗎 這個感覺
溫柔點
對不起啊 太舒服了
感覺好害羞啊
換個方式來做吧
失禮了
慢慢來吧
失禮了呢
失禮了
-感覺好舒服啊
-是嗎 那就好
不害羞吧
沒事
感覺舒服吧
現在如何啊
告訴我哦
感覺如何啊 效果不錯吧
我也好舒服
-好舒服啊 -喜歡就好了
來點刺激的吧 好舒服
-這樣子嗎 -嗯
好舒服啊
好舒服啊 我不行了
-全都射出來吧 -好的
-我可以動起來吧 -好的
好舒服
感覺如何啊
我要從後面操你
好的 可以
我要來了
好舒服啊
感覺好舒服啊 你舒服嗎
我可以射出來嗎
感覺如何啊
-射出來吧 -我好舒服啊
不要 不要啊 我受不了了
我可以射出來嗎
射出來啊 全都射出來吧
好舒服啊
啊 好舒服
好厲害啊 感覺好舒服啊
全都射出來了
我用嘴巴來給你消毒
感覺舒服了嗎
-沒事吧 -沒事
放鬆哦
我要穿上了
好的 沒事
好好休息
-好舒服啊 -謝謝
-謝謝你了 晚安 -晚安
失禮了
-晚上好啊 -晚上
狀態如何啊
-我已經沒事了
-那就太好了
-現在還舒服吧
-基本沒有問題
-那就太好了 -是的 沒事
那今夜也要精液採集了
失禮了
我失禮了呢
這邊哦
失禮了呢
-很害羞的吧
-是的呢 還算好吧
我們先來消毒吧
放鬆就好了
-沒事吧 -沒事
有問題直接跟我提
我要來了
沒事吧
那就準備開始了
-力道還行吧 -是的
失禮了呢
你有喜歡的姿勢就告訴我吧
沒關係的
不要害羞
那麼
-好的 -我要奶子
乳頭是吧
-那就失禮了呢 -好的
-感覺舒服就行了 -好的
現在如何呢
-真是好舒服啊-很好
乳頭
可以舔嗎
-沒事的 -可以
稍微過去一點 好
-感覺如何啊 -好舒服
-我要開始吸了 -好的
好舒服
-比剛才更舒服嗎 -是的
-你可以按你喜歡的來 -好
-可以親親嗎 -當然的
來吧
比剛才
更加堅挺了呢
我的錯
沒事的
感覺如何啊
-你喜歡就好了-好的
我會幫助你的
什麼都做就好了
好
那就 下面也幫我舔舔吧
我要開始了
好舒服
如何啊
感覺到了嗎
嗯
還要刺激點
-是嗎 -好的
這樣子有點為難
-我來幫你吧-好的
稍等哦
-要插了 -好的
失禮了
感覺如何啊
變硬了
是的
你自己感受一下吧
越來越硬了
是啊
沒事的哦
感覺對了就好了
我想要奶子
好的
可以摸嗎
沒關係
就是這個感覺啊
我變得好熱啊
感覺如何啊 我要高潮了
好舒服啊
我不行了 好舒服啊
-可以繼續嗎 -當然啊
感覺如何啊
好舒服啊
-射出來吧 -好的
感覺如何啊
太舒服了呢
好舒服啊
就是這樣 舒服嗎
感覺如何 射出來吧
我要射了
看著我吧
射啊
-全都射出來吧 -好的
-太舒服了 -那就好
年輕人就是好
射了這麼多
失禮了呢
不好意思
我用嘴巴來消毒了
舒服嗎
-好舒服-謝謝
-稍等一下哦 -嗯
有點冷哦
-沒有問題吧-是的
那就失禮了呢
好吧
這邊感受一下
還不錯吧
好的
好的 這樣子就好了
-失禮了 -好的
好的 就這樣吧
辛苦你了哦
明天早起哦 謝謝
-好的 -晚安
晚安
失禮了
(END)