对 那边很脏
好好擦
好唷
好的
擦干净唷
谢谢
辛苦了
妳很累吧
我才刚进来嘛
真努力
别太勉强自己
谢谢
辛苦了
还没回去啊
别玩人晚啊
怎么了？
大扫好了
这样啊
那快回家吧
怎么了
-强暴女老师轮奸-
冲田杏梨   MIDE095
（期末考）
好好写唷
好啊
你看
看我的
换我
干啥啊
别这样
你搞啥啊
老师还没夸我啦
搞啥啊
有受伤唷
没事的
因为那边我好不容易扫好
他们却弄脏
不可以用暴力唷
是你不好
要好好道歉唷
回去课吧
只有这样？
啥？
老师还没夸我
为啥只骂我
快回去上课
老师都不关心我
别这样
我这么关心老师
可是老师一点都不在乎
完全不在意我
-为啥不夸我  -住手
-住手  -老师 夸我啊
住手
冷静点
你干什么！
住手
冷静点
你会被退学的
住手
冷静点
爽吧
快夸我 老师
住手
放过我
冷静点
去了
老师
老师完全不叫我的名字
怎么会这样....
对不起
山田
岛田
快去啊
加油唷
下一个…
别提了
回去
近藤
山口
加油唷
下古
很厉害唷
你好猛唷
我们也要
-不是的  -啥啊
你们也想要吗？
可以吗？
也让我们上吧
老师
岛田他受伤了
糟糕
不是受伤吗？
没有啦
-怎么回事
-我们想拜托老师
老师你被强奸了吧
别装傻
我们拍了唷
不是的
住手
都给他上了
别逃啊
别跑
住手
别跑啊
反正你帮他舔了吧
对不起
继续啊
很爽吧
好好舔啦
住手
继续啊
对不起
好好舔啊
很爽吧
舔啊
好爽
爽吧
声音太大了啦
这边也要
舔啊
好爽
太棒了
好好碰啊
喜欢哪个啊？
选一个啊
快啊
舔啊
爽吧
好好舔啊
好爽
老师也爽吧
你现在正被上唷
好爽
张嘴
要去了
好爽
请射吧
请中出
好爽
请射吧
射嘴…
射在嘴里
请射嘴里
射嘴里
好爽
真爽
下次再做吧
你们知道吗？
老师被那几个学生上了
真的吗？
早安
老师
你没事吧
昨天受伤了
大家也小心点
别受伤
开始上课啰
住手
-快住手  -为啥？
为了大家好啊
说啥啊
老师也想要吧
而且啊
是妳自己不好啊
快舔
舔啊
换我
住手吧
喜欢吧
帮我乳交吧
住手
爽吧
别乱动
趴好啊
好好舔啊
好爽
快去了
去了
张腿啦
有用过吧
爽吧
好爽
感觉好怪
住手
真色啊
去了
不可以
爽吧
住手
很爽吧
去了
爽啊
饶了我
很爽吧
住手
好爽
去了
住手
很爽吧
好湿唷
住手
很爽吧
自习
住手
很爽吧
老师
不是的
大家快住手
住手
快点啊
-我忍不住了  -住手
冷静点
-住手  -好猛
住手
大家快住手
不可以
好猛
饶了我
-快舔啦  -不要
不要
来吧
张嘴啊
好猛
不要
有够大
住手
好兴奋
爽吧
住手
很湿唷
其实很爱嘛
对吧
兴奋吧
住手
快插吧
舔啊
兴奋吧
最爱老二了吧
舔啊
这边也有
不可以
明明就很爱
快住手
快舔啦
舔啊
好爽
老师很爱吧
快摸我
也要舔我
好爽
我也要
兴奋吧
这边也是
快点
住手
换我
我也要
你们快住手
怎么可能
这么爽的事
我也要
好爽
太棒了
太爽了
我也要
好爽
换我啦
我也要
好爽
再来
去了
好爽
快自慰啊
兴奋吧
给我们看啊
去了
好多
好爽
好热唷
等等
去了啊
要去了
去了
好棒
再来
给我精液
去了
好多唷
再来
好棒
我也要去了
好多
再来
好爽
快射给我
快点
再来
去了
都是精液...
好棒
去了
总觉得有点腻了
去玩别的吧
抬高
快点
求求你
对不起
好想要
想要啊
过来
拜托你
-我好想要  -屁股抬高
忍不住了
拜托你
给我吧
可是啊
大家都腻了
太无聊了
对不起
拜托你
屁股抬高啊
再来
摸我
谢谢
好热
再来
想要吧
好开心
-想要吧  -再来
我最爱了
好害羞
别停
爽吧
好开心
拜托你
爽吧
-爽吧  -好爽
好爽
爽吧
很想要把
再来
对不起
想要吧
不可以
转过去
去了吧
对不起
太快了吧
想要吧
舔啊
好想要
请让我舔
不可以
忍不住了吧
爽吧
不可以只有自己爽
真厉害
真猛
爽吧
好好舔
下面也要舔
爽吧
还有另一根唷
再舔啊
继续
好好舔啊
自己摸胸部
爽吧
好爽
夹住舔啊
真爽
-开心吧  -是的
继续
好爽
不可以
-爽吧  -不可以
不要停
别停啊
继续
别停
不可以
很爽吧
快插我
插我
插我的小穴
如何？
插我 快点
快插我的小穴
好爽
好棒
进去啰
好开心
好爽
快插我
爽吧
对不起 好爽
去了
还没完唷
屁股抬高
好好舔
好吃吧
舔啊
爽吧
好好舔啊
好爽
还没完唷
起来
自己动
去了
不行
脚抬高
快插我
爽吧
好开心
好爽
还没完唷
坐下
好好摸啊
好爽
要去了
被看光啰
好爽
太爽了
爽吧
要去了
好爽
换我吧
老二好爽
老二太棒了
再来啊
小穴好爽
好爽
去了
不可以
想更爽吧
想要
好爽
要去了？
爽吧
要去了
好爽
去了
好深
快射给我
射吧
再来
射给我
好爽
爽吧
进来了
好爽
好大
怎么啦？
给我
我想要
你们该走了
给我老二
快走吧
你也要啊
老师 换他了
拜托你
快脱啊
老师妳要是当时夸我的话....
快点
老师 再来
打我
爽吧
快插我
想要吧
对吧
快插我
插她吧
进来了
谢谢你
谢谢
-谢谢啊  -谢谢
求求你
好爽
给我精液
给我
请给我
是的
快给我
伸舌头啊
想要吧
给我精液
求求你
给我
给我精液
射给我
求求你
爽吧
给我老二
插我
求求你们
我好想要
我想要
求求你们
求求你们 快插我
对不起
快插我