大家早 早
(霸凌问题)
本周的校园问题研讨会
现在开始
现在请本田老师为我们做报告
请多指教
本周发生一起校园霸凌事件
本次事件是由
被害者母亲所揭露
霸凌的情况是
班上的数位学生联手
欺负受害者
虽然本校是第一次发生
这种事件
不过 未来可能会出现
更多相同的事件
所以要是各位发现这种情况
请尽快查明然后解决问题
现在请各位翻到第十三页
我说了谎
虽然我是一名教师
嘴巴上说着理想的教育理念
努力去矫正校园里的问题
可是...
其实我并没有那种资格去做
我也没有权力去处罚学生
因为...
你这小子
不听话就是这种下场
看到你就不爽
竟然敢偷告状
快点住手
你们在干什么
我们只是跟他闹着玩而已
我们回教室了
站住
你不要紧吧
真可怜...
那样被人欺负
真可怜啊
真是可怜的孩子
被那么多人欺负
可怜的孩子
真是太可怜了
真是太让人兴奋了
他那无助的表情
我要...我还要
我只要一看到被霸凌的学生
心理就会感到兴奋
跨下就会开始湿起来
那之中并不带有
教师的使命感
更没有丝毫的同情
唯有...
没错
我幻想自己才是被霸凌的
那个人
为此感到兴奋
听好了
也许你们觉得只是在跟他
闹着玩而己
可是你们所做的事情
可是真的伤害到了他哦
你们要去理解
他被欺负时的感觉
你们要好好记住这次的事
然后反省自己犯下的错
可以了
谢谢老师
他们也没做什么
太过份的事
停学一个星期也大严重了吧
就是因为你们都这样想
所以霸凌的问题才会一直
解决不了
文学是指以语言文字为工具
形象化地反映艺术
是文化的重要表现形式
以不同的形式
表现内心情感
和再现一定时期与
一足地域的社会生活和文化
文学并不一定是客观的
一名成功的文学家
一件霸凌的结束
很快又会产生新的霸凌
霸凌的连锁就这样不停的
循环下去
昨天之前还只是旁观者的人
到了今天就成了被害者
就这样我又得到了新的
兴奋材料
关于上次的霸凌事件
最后决定给三位学生
停学一星期的处分
同时还要求他们写检讨书
以及对于霸凌现象的论文
以上就是我的报告
谢谢
阪田老师 接着换你了
关于网路留言板的问题
最近我在学校的留言板上...
你不需要勉强自己
回去教室上课
如果他们又欺负你的话
你随时都可以跟我商量
他们对你做了什么
你有多痛苦
你可以把一切都告诉我
谢谢老师
我...我不要紧的
你在干什么
真没想到
在校园霸凌越来越严重
的现在
你竟然会有这种爱好
立刻把手机给我
真是吓我一大跳
手机交出来
你要干什么
住手
放开我
不要碰我
要是被学校知道的话
你知道你会怎么样吗
到时候是老师你的麻烦
会比较大吧
不要碰我
到时是老师会被开除吧
把手机交出来
你是想掉包吧
我才不会干那种事
你应该要向大家道歉才对吧
你才是 做出这种事
你以为自己能没事吗
放开我
你也不想被人看到吧
我会帮你保密的
这样对我们彼此都好
放开我
真棒啊
不要看
你是什么罩杯啊
不要
放开我
奶子有感觉啦
你以为做出这种事
你还能够没事吗
你知道你现在在做什么吗
让我看更多
让我看
真是美丽的奶子
不要看
乖乖的不要动
要我把影片传出去吗
不要 住手
你会被开除哦
你应该明白吧
你最好乖乖听话
舒服吗
你刚刚有自慰吧
丝袜很碍事哦
有一点湿了
果然有自慰嘛
这里很舒服吧
不要...不要
舔我的舌头
等...等一下
不要 不要
舒服吗
让我看你的屁股
手拿开
不要
要我传出去吗
屁眼不停的在动哦
怎么样啊
很舒服吧
里面很湿哦
现在该换我咯
我会帮你保密的
快点帮我做
快舔
好舒服
谁准你休息的
觉得难受啊
你自己来
这样就不会难受了
只要你认真做
我就不会把影片传出去
很快就会结束的
你绝对不可以说出去
不可以说出去
只要你表现的好
我就不会说出去的
喜欢吗
再叫的大声一点
好舒服
再过来一点
真的很舒服哦
你绝对不可以说出去哦
不可以让人看到那些影片
你们...
现在还在上课
你怎么会在这里
老师
我们都听说了哦
他好像和你做了很有趣的事嘛
你在说什么
我们全都听他说了
你做了什么事
真没想到啊
那是他在乱说...
你们不要胡说八道
真是没想到啊
你竟然有这种癖好
喜欢幻想被人霸凌来自慰
真的是变态教师啊
竟然还有脸说我们是坏学生
你这老师真差劲啊
我对你真是太失望了
你说我们要懂他人的感受
现在你就示范给我们看吧
不要
不要过来
你想干什么
不要碰我
你凭什么把我们停学
这件事跟我没关系
是学校决定的
明明你才是最该被开除的人
快住手
你们知道自己在做什么吗
就是这种事啊
放开我
你不准我们摸那里
这样不是会让你很兴奋吗
我才不会
你真是变态
你很喜欢这样吧
不要碰我啦
快住手
你们知道自己在做什么吗
慢...慢着
你想逃去哪里
你们快点住手
住手啦
快点让我们看啊
放开我
不要碰我
不要 不要碰我
你不是很喜欢这种玩法吗
不要 不要
张开嘴
不要乱动
放开我
你不是每天都幻想被人霸凌
自慰吗
放开我
每天只顾自己爽
真是太诈了吧
你喜欢这样被人摸吧
不错的屁股嘛
真棒
真是下流啊
如何 很舒服吧
很舒服吗
张开嘴
不要
快张开嘴
舒服吗
很舒服吧
这里很舒服吧
不要
快放开我
放开
放开你？
你明明就觉得很舒服
快放开我
应该是快插进来才对吧
快点动啊
说你很舒服啊
好舒服
说清楚一点啦
怎么啦
高潮了？
我...才没有
你高潮了？
高潮啦？
张开嘴
真是下流啊
快点舔啊
含到最里面
还有我 还有我
好舒服
用你的嘴帮我做
不要
张开脚让我看
你不是很喜欢被人霸凌吗
换你来吧
老师
不要 不要
我要插进去咯
全都被看光咯
看这边
肉穴舒服吗
什么
肉穴好舒服
不行 不行了
老师
我才没有说舒服
还没完哦
不要 不要
真的假的
对啊 你看这个
那你就用这个好了
这是我听说的
她好像被人...
真的假的
他们不是被停学了
真的假的啊...
他们真的敢做这种事啊
真没想到她是那种人
变态
你没资格当老师
变态教师
变态
不合格教师
老师
只让他们上太不公平了吧
也让我们上嘛
该不会我们这样骂你
让你兴奋来了吧？
是不是啊
对吧
我...觉得...兴奋了
然后呢
怎么了？很痛吗？
真可怜啊
已经湿了嘛
这是怎么回事
我们什么都还没做啊
你该不会已经幻想过了吧
你可是老师啊
求我们强奸你啊
请你们强奸我
再多说几次
你要说清楚一点才行
快说啊
请你们强奸我
转过去让大家看
不错的屁股嘛
你自慰给我们看嘛
自慰给我们看吧
这样很舒服吧
这样很舒服
那这样呢
好舒服
这样也不错吧
好像又变的更湿了哦
很痛的样子啊
自己掰开来
你自己掰开来
还有呢
请你们插进来
大声一点
请你们插进我的肉穴里
插进去咯
我还要
感想呢
说啊
好舒服
真是变态啊
还不能高潮哦
还不行哦
忍住 忍住
我们都还没享受到哦
你自己来
边做边说你很舒服
像你平常自慰那样
说你很舒服
好舒服
还不行高潮哦
谁准你高潮的
竟然擅自高潮了
她的内裤很碍事
把内裤脱掉
是不是很兴奋啊
看旁边
肉棒...
我要
真下流
含到最里面
好舒服 好舒服
好舒服
怎么不谢谢我们
要好好感谢我们哦
谢谢我们强奸了你
谢谢你们强奸我
好舒服
用你行动来表现感谢吧
舔我的肉棒
快点舔
真厉害啊
握住我的肉棒啊
别忘了要谢谢我们哦
谢谢
请射到我的脸上
你还想要更多吧
我也要
我还要更多
我要射了哦
你的表情很棒哦
你很想被强奸吧
你想要什么
我还要更多精液
觉得舒服吗
好舒服 好舒服哦
含到最里面
谢谢
你自己用吧
你自己做
好舒服
大声一点
现在要做审判
本田老师
我们现在将给予你制裁
你身为校园霸凌问题委员会
会长
至今为止处理了许多件
校园霸凌问题
你那热心的教育理念
让我们这些学生们对你
感到尊敬与感谢
但是
经过本委员调查过后
发现你并不是真心
关心校园霸凌的问题
只是为了想满足自己的欲望
所以才利用我们
你所做出的事
已经背叛了所有学生们的
信赖
这是非常严重的大罪
因此
本法庭决定
对你处以“轮奸之刑”
你还没有碰过她吧
不要怕
今天我们都是一伙的
对啊
你也一起来吧
这是给你的处罚
什么
怎么样啊
是不是很兴奋啊
你也来啊
快点
一起来做啊
想要我们解开眼罩吗
没办法回答吗
好软哦
湿了吗
湿了啊
现在是在处罚你啊
你在兴奋什么
这样算处罚吗
你动作快点啊
你真的有在反省吗
对不起
听不到啦
被人弄让你很兴奋啊
真是变态
你觉得怎么样
好兴奋
你喜欢被人玩弄吧
这一切都是你不好
谁叫你要背叛我们
对不起
乳头站起来了
把裤子脱掉
你有什么要说的
有什么要说的
快说啊
要我们拍下来吗
不要 不要
不要怕
被人拍下来让你很兴奋吗
好像比刚才更湿了哦
你该不会有感觉了吧
大家一起拍吧
拍下来了吗
在你眼前有好东西哦
屁股翘高一点啦
你在搞什么啊
对不起
被打让你很兴奋吧
我们要打你的屁股哦
真厉害啊
快点舔啊
你很想看他的睑吧
脱掉好了
你有反省吧
这是学生们对你的处罚哦
你也很想做吧
很想做吧
把领带拿开
你有没有在反省了
快说啊
对不起
张开眼睛
舒服吗
你自己看一下
这是什么
这什么
按住她的头你自己来吧
快点舔啊
还有我
两根一起吧
看这边
求求你...不要拍
后藤 你去那边
坐到他上面
这是给你的处罚
别忘了要道歉
对不起 是我不好
大声一点
是我不好
请用我的身体补偿
快点插进去吧
快动啊
快点动啊
对不起
我不该拿你们被霸凌的事
来当做自慰的材料
对不起
请你原谅我
让我们看插进去的部位
让我们看
又要高潮啦
再一次
再高潮一次
你可要好好补偿他哦
回答我
你少说了什么
请让我高潮
对不起
屁股翘高一点
后藤
用力插
谁准你休息的
屁股翘高一点
你喜欢后背位吧
你不是最喜欢这样了
你喜欢吧
喜欢
怎么不求我们
求求你
请你打我的屁股
要诚心向学生道歉啦
转过来
被人霸凌的感觉如何
很开心吧
说你想当肉便器
我是你们的肉便器
你是不是早就想这么做了
这就是你才想要的吧
这就是我想要的...
你一直想被人这么做吧
求他用力插你的肉穴
请你用力插我的肉穴
你也差不多快射了吧
你想射到那里
我想射到老师的脸上
把脸朝着他那边
求他射到你的脸上
请射到我的脸上...
请射到我的脸上
请让我变的更肮脏
我没有资格当老师
谢谢
谢谢你的精液
我射了很多哦
谢谢
变态老师
我们可还没满意哦
求我们多做一些
我还要 我还要更多
你很喜欢吧
我喜欢
请再给我更多精液
不要停哦
如何
换我上了
祟拜强者 嘲笑弱者
看到赢家感到忌妒的凡人
借着嘲笑失败者
来满足自己那微小的自尊心
这就是一切快感的源头
我在这种环境中
身居最下位的位置
却又为此感到兴奋