（连续刺激一直欺负乳头）
（让男优早泄展开连射性交）
（主演 高桥翔子）
（摄影结束后的采访）
辛苦了
可以请问你的大名吗
我是高桥翔子
-阿 辛苦你了-辛苦了
今天非常开心
（摄影结束的感想）
-真的吗 谢谢-是阿
非常兴奋
一开始我听说是单人女优
我还有点紧张
还在想说能不能和你好好相处
看你这么开心真是太好了
是部一直逗弄男优乳头的作品
（作品的内容是什么）
不错的作品 谢谢
就是给那些喜欢乳头的
（作品的精彩之处）
专门给喜欢被欺负乳头的观众
-为那些人准备的-不错啊
（和BBB的合作如何）
BBB最棒了
他们很好相处 玩得开心吗
-很开心阿 要再找我喔
-当然
-好阿-有机会的话务必
一开始的搭讪戏让我非常心动
（哪个场景拍起来最有趣）
一开始你去搭讪那边阿
-然后就是弹吉他-对
然后穿那件鸟花纹的可爱衣服
欺负经纪人那段 很开心
（欺凌男性的技巧呢）
这个啊 怎么说呢
乳头 果然还是乳头吧
舔乳头是吧
掌握乳头就能掌握一切
是阿 跟我想法一样呢
（今后想做什么样的作品）
这个啊 我想穷极S之道
这样子啊
越来越棒的那种
怎么说呢 有推荐的吗
-是的 还可以的-这样啊
很多这样的 相反
印象上来说
人们就喜欢看那种女优
SNS的粉丝也有吧
是不是
-就是这种类型
-我是想做的
是的 这样子应该是可以的
那么 我们走吧
-拜托了-好的
（对购买作品客户的话）
真是非常感谢你们的支持
对于观看我作品的观众
我诚心的
感谢你们的 谢谢啊
以后多多指教
-好的 谢谢-谢谢啊
注意安全 谢谢了哦
-是去现场吗-是的啊
-行李箱好重-真的很重
（那么敬请欣赏作品）
-塞得很满-有够满
（我爱 乳头性爱）
（最爱乳头敏感的你）
感觉不错吧 这个
我也是这样的 一个小时了
你很紧张吧
-也没有想这么多-可以
很紧张吧
抱歉
好的 开始拍摄了
别紧张 开始了哦
好的
-预备开始了-多多指教啊
准备好了吧
那来吧
好的 来干杯吧 干杯
多多指教
如何啊
感觉不错吧
-你喜欢柠檬吗-喜欢
喜欢乳头的男人如何
喜欢乳头的男人
可以
是的 如果没感觉
那今天都是叫的乳头敏感人
这样啊
那开始吧
-很好 那首先呢-来吧
机会难得
-是阿
-可以喊 嘿BBBOY吗
没关系照自己的方式来
-嘿BB boy-谢谢
感觉不错
-这样可以吗-可以啊
谢谢啊
多多指教
包包给我吧
谢谢
多指教
-好厉害啊-你好
真的吗
就是啊
有点紧张的
没有的吧
是啊
可能有吧
很舒服啊
我就是稍微有些紧张
那种喜欢乳头
-舔-喜欢舔的
是的
还行吧
我有点飘了 抱歉啊
是我喜欢的类型
-是的-那个你很紧张啊
没有吧
-好意外啊-有点期待了
-好厉害 很强壮-是吗
这里突出来了
-如何-很有肌肉
-他也是BB Boy的人
-是阿
我喜欢这种感觉
乳头出来了
好厉害
-真有趣-好厉害
感觉好舒服啊
这样啊
慢慢来
-好硬-不错
好棒啊 这个
感觉好硬
-隔着T恤-是的
-乳头要出来了-是吗
感觉太硬了
是的
这样
一直在做呢 舒服吧
之前也说过你做饭厉害
-喜欢乳头 做饭厉害
-是的 擅长做饭
-是的-那感觉你厉害了
还有这里
这附近都是可以的
-乳头是特别在意的-是
像饺子一样
是的
突出来了
很痒吧
是的啊
好厉害
抱歉
舒服吗
这里摸着如何啊
很痒吗
好厉害哦
好舒服
兴奋了
感觉很舒服的样子
不要啊
身材不错
感觉硬起来了
要脱掉吗
-这样啊-是的
-有感觉了-是吧
-乳头变硬了啊-是啊
这个不秒啊
舒服吧
摸这里
如何
-乳头有感觉吗-是的
好的
好的 谢谢
-习惯了吗-好棒
好舒服
感觉
如何啊
勃起了啊
舔乳头就这么硬
好大
想我摸吗
好厉害
都这么大了
好舒服
好温暖啊
感觉好刺激的
喜欢两边都摸吧
好舒服的
现在还不行
-没事吧-是的
黏糊糊的
-好硬啊-喜欢吗
好舒服
射出来了啊
好舒服啊 这个
射了呢
抱歉啊
不行了
感觉舒服吧
等下还可以做吧
-太舒服了啊-好坏
结束了吗
-结束了-还没结束吧
-已经完了-不是吧
结束了 去找店员擦掉
店员抱歉 来擦一下
只顾自己爽不公平
就是啊 好过分
失礼了
抱歉
很舒服吧
只管自己爽哦
也来让我舒服吧
太快了吧
抱歉
再来玩玩吧
稍等一下
舒服吧
这个太淫荡了
吸出来了
不行了 吸出来了
好厉害 好大啊
吸出来了
-就是这个感觉-不行吗
这边来 快点
睡好
一点都不舒服
没问题吧
好舒服啊
要脱掉是吧
-这样子不行吧
-没事可以的
不错
好舒服啊
来摸乳头吧
不是 是这边啦
好过分哦
让我舒服吧
好舒服
好舒服啊
我高潮了啊
高潮啊
真的假的 不是吧
乳头好舒服啊
好棒啊
乳头好棒啊
感觉到了吗
顶到了啊
我的乳头也硬了吧
摩擦
好舒服
都湿透了呢
乳头有效果了
好棒啊
也来舔我的吧
这边哦
好棒哦
来摸吧
好舒服
硬邦邦的
好棒啊 这个
感觉好棒
不好意思啊 抱歉
好棒啊
里面变大了
好棒
好舒服啊
不要啊
我高潮了啊
滑出去了
不行了 稍等
不行啦
好舒服的啊
变得好大啊
不要 好舒服啊
插进来吧
射出来
我要射了
我射了 我射了啊
射了是吗
那来吧 好的
稍等一下啊
好舒服啊
还能继续吧
-还可以的吧-不行了
还可以吧
不行了
真的不行啦
再来一次
真的不行了啊 不要
稍等
不要
-辛苦了-辛苦了
感觉不错啊
-感觉不错吧-是的很不错
-很棒啊-谢谢
真的不错啊 现在男优在洗澡
我们突袭一下吧 突袭吧
应该没有问题吧
去看看吧 乳头蹂躏 走吧
这边来
好的
过去吧
好紧张啊
-我们进去吧-不错啊你
-感觉空空的
-是吧 暴露了吧
走吧
这是要干嘛
干嘛啊
怎么了
抱歉啊 不好意思
蛮舒服的
这样啊
今天感觉还不错的
要 干嘛啊
等一下啊
抱歉了啊
-感觉到了吗-是的
你在做什么啊
感觉不错吧
-是的洗好了-真的啊
真的 好棒哦
-你有用这个电动的啊
-是的用这个啊
用这个
差不多是这样吧
-稍等一下啦-这边来
好的
抱歉啊
很痒是吧 乳头也要好好洗
-反应不错啊-真的不错啊
-不行了 好淫荡啊
-洗干净吧
不行了吧
根本不行啦这样
好冰啊
变大了呢
怎么 做了吗
很不错啊 乳头也很敏感的
-弄乳头就比较容易-是吗
这样啊
为了不让你难过
-乳头要好好弄的-真的啊
好棒
很舒服啊
感觉好奇怪哦
不行了吗
只弄乳头就这么舒服啊
-舒服吗-好舒服的
哪边舒服吗
蛋蛋感觉有反应了啊
现在是这边
太好玩了
让我舒服
-我们去洗澡吧-好
-这边-我也要进去
-这样吗-我也要进去
这样
感觉更性感吧 有感觉
确实啊
好好洗哦 真的在颤抖啊
好舒服
是吗
透明了
好色啊
感觉好通透啊
-来吧-好的
-好想要啊-是的
感觉不错
我的乳头也要揉吗
可以的
来吧
-奶子不错-这样
好的
-来摸吧-好的
乳头好硬
感觉不错啊
这么敏感啊
变得好大啊
好好忍住哦
不要啊
肉棒不错的
不只是乳头吗
感觉好厉害的
那就摸乳头 少摸肉棒
这样子啊
好害羞
稍等一下啊
来摸一下吧
稍等一下 不要
好硬啊
不太好吧
洗好了吗
肉棒要射了啊
是的
那没辙了
-想要摸乳头吧-是的
刚才还在揉奶子呢
站起来
-想要舔乳头吗-是的
是的
不错的肉棒
不错的声音出来了
这么舒服吗
好舒服
好舒服啊
忍不住了吧
-想要吗-是的
那让我来侍奉你
-来舔我-来舔我 继续说
-请来舔我-继续啊
好舒服啊
这么硬的啊
抱歉
感觉到了
好吃的
-不错啊-好害羞
这么害羞的啊
好舒服啊
一直在颤抖哦
好舒服
不行了啊
好舒服啊
-舒服吗-好舒服
我要射了
太舒服了啊
我要射了啊 太舒服了
这个
好舒服啊
不行 不行了
我不行了
-不行了 我要射了
-射出来
不要
好厉害哦啊
我不行了
不行了吗
继续加把油啊
已经射了啊
-但还是很硬啊
-才没有啊没有
全都湿透了
全身都湿了啊
等一下
确实啊
不要
好舒服啊
这样子不行吗
那你自己来吧 可以吧
-内射是吗-自己试试
自己试试
好舒服
有感觉吗
是的
好舒服啊
稍等
不要啦
奶子也好棒的啊
湿透了哦 你看
好舒服啊
再来一次
好舒服
不行了啊
好厉害啊
这个感觉如何
好舒服啊
好淫荡啊
乳头硬了呢
不要啊
又要射了吗
射出来吧
还能射吧
-好舒服-射出来
好舒服
我不行了啊
不要啊
好棒
可以的啊
不要 我射了
不要 不要
我射了
舒服吗
射第二次了
-还能再做吗-不行了
还能射吧
肯定还能射的
不行的哦
-太舒服了-还能射
不要这样
不要逃走 不要
不行啦
稍等
-呐-我在
为什么今天不在 真是的
抱歉
完全没有反省
-我会处理好的-过来这边
-还在弄-别管了 快点
我说
工作还没做完吧
-是的-不是打扫是另外的
是的
那为了锻炼集中力
如果能够忍住 我就放过你
好的
-快点工作-好的
集中精神哦
好的
你完全没有集中 看屏幕啦
你真是弱势啊
集中了吗
根本没有啊
在做什么
那个
搞错了哦
果然没有集中力啊
我说你 集中点
这里集中工作
手停下来了
好好工作
是的
太碍事了 脱掉
今天就放过你
别只想奇怪的事情
-要集中精神-好
进度都没动呢
很敏感啊
-手别停下-好
快点工作啊
手停下来了
集中啊
是吧
别发出奇怪的声音
脱掉
很碍事的吧 是不是
全部脱掉
都怪你
-你工作什么都做不了
-对不起
手别停下
肯定想了奇怪的事情
完全没有进度
不要
你舒服个什么
完全没有忍住嘛
集中力也没有
不行
在看屏幕没
好好看屏幕
来吧
这边
手别停下
好舒服
你就只会想这些事情
所以才不行对吧
勃起了啊
-工作都没有集中-对不起
因为
全是借口
-工作搞不完了-好
让我看看
这么说土土的内裤
-你这是什么兴趣-抱歉
土掉渣了
不要摸我
好舒服
-不要-完全没有忍住嘛
都这么硬了
你有要忍耐吗 没有的吧
这个脱掉
来吧 赶紧的 太慢了吧
这样子的感觉
比刚才更湿了
这是怎么的
这样子不对吧
完全没有工作啊
给我干活
集中
好好看那里
这是什么
真是的
你都这么大了啊
不错哦
-那里在动哦-好
你忘记了吗
怎么办
快点解除
你忘记了是吧 骗人哦
-不要-还能做吧
-脱掉吧-好
我来摸你
都这样了
想要是吧
硬邦邦的
从后面很棒吧
尽想些奇怪的事情
还能忍住吗
-是的-真的吗
能忍住吗
这个如何呢
不行
不行 为什么
好舒服
忍住哦
不要
已经不行了 工作能力差
一点用都没有
差劲
不要 不要啊
好舒服
好硬啊
要射了吗
当然不行啊
-这样子不行-我要接电话
还在工作别接 是谁
-是客户啊-那就接吧啊
快点接啊
喂 你好
是的
辛苦了
好的
那个 不好意思 现在
约定啊
等下 我一定发给你
那个
今天之内给你
好的 没事
是的 可以的
等下就给你
抱歉啊 是的
今天
没事 没有的啊
好的
躺下来
就是这样
我知道了
好的
好舒服
我在听
没事的 没事的
射出来
快点
好的
等下
稍等一下下
我的问题 不对
抱歉啊
稍等一下啊 不要
不要啊
是的 抱歉
我挂了
不要
你怎么了啊
完全没有集中嘛
不要
好可疑啊
是不是
应该没事
骗人 肯定骗人的
好舒服
真的好硬啊
-乳头和肉棒哪边舒服
-都好舒服
搞不懂呢
骗人
-明明什么都不知道-抱歉
我要射了
-我真的要射了啊
-射了吗不行
给我忍住
还好忍住了
能忍住嘛
那么
给你奖励
过来这边
这边来吧
好好趴着 屁股对着我
看到了
好奇怪
里面满满的
你懂吗
不要
怎么了
这是奖励
你很开心的吧
乳头也硬硬的
菊花也有感觉吧
工作能力不行
你就要好好听话
-这边 继续来做-好
自己来弄
平时都在做吧
工作能力差
一直色色的
你平时都在偷窥吧
想看吧
乳头也是
这里
想要舔吗
如何
想要吧
咸咸的
好棒啊
来让我舒服吧
别这么吸我
-可以吧-是的
不行吗
应该可以吧
好舒服
不行了吗
不行了啊
好舒服啊
舒服就好
忍不住了呢
好好好惩罚了
这么硬了
插进来了
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
变得好热
我不行了
好舒服
还不能射哦
好棒啊
我要奶子
好舒服啊
很舒服吧
工作不行 做这事到很厉害
谢谢啊
让我舒服
好舒服
好舒服的
好舒服啊 没错
不要
好舒服啊
太棒了啊
-太棒了-这样子就够了吗
好舒服啊
是的
不要 不要
这个好舒服
我说你啊
好舒服啊
好舒服
我兴奋了啊
不行了
变得好硬啊
好舒服啊
好棒啊
-好舒服啊-好舒服
太舒服了
好棒
变得好硬
好舒服
要射了吗
继续吧
是不是太快了
忍不住了吗
好棒啊
好厉害哦 好紧的
不要
好的
好舒服 忍不住了
不要 不要啊
不要
我要射了
要射了吗
不要
我忍不住了
我要射了 射了啊
不要
感觉到了
好舒服
射了这么多
太舒服了
别开玩笑
不要
别逃走啊
不要 不要
我要射了 射了啊
射出来了啊
别擅自射啊
讨厌死了
稍等一下 真的稍等
-辛苦了-辛苦
今晚最后的完美女性
-谢谢啊-很适合你啊
-很帅气啊-好开心啊
今天马上是最后的了
跟男人的
很难过 今天
来个逆向玩耍吧 好的
-是的 没有做过的
-试试吧
-没有问题的-是吗
-是的 这个-好紧张
-这城市定有乳头敏感的男人
-好的 找找吧
乳头
绝对乳头敏感的 去吧
-要怎么找啊
-乳头很敏感的
无家可归的
看看能不能打扰一下
感觉是在玩的
就是
来玩一下 有钱
是的
-如果可以的话
-这个啊 现在吗
是的 就是预定好了要去的
-现在 才来跟你搭讪的
-很为难的样子
会给谢礼的
是的 当然会谢礼的 拜托了
一个人住吧
是的 是的
就是专门找单身男性的
-这样啊-可以吗 谢谢啊
可以
-成功了啊-是的 好的
我们走吧
那边吗 是那边啊
就在附近
-这样子啊 好棒啊-是啊
-你有女友吗-现在没有
这样子啊
-那正好 正好是吗-是的
-正好是吗-是的
-是采访是吧-当然啊
-去你们家里可以吧
-朋友是吧
那正好
-这边-到了是吧
-是几楼啊-不错啊
干嘛
不行吗
没事 我喜欢
-这么快的啊-是的
果然被女人抱很少有吧
在心动呢 好可爱啊
真的吗
你很紧张吗 没事的
不需要紧张
但你乳头硬了
真的喜欢啊
-硬邦邦的-硬硬的
有点期待了
感觉好可爱啊 是的
真的好厉害哦
一直一个人住啊
-独居啊-这样啊
那今晚就让我
好好享受你 可以吗
拜托了
硬了
-舒服吗-好舒服
兴奋了
吓到了
让我看看
遮住了哦
很性感的感觉
好舒服
-你喜欢这样吧-是的
来吧
好棒啊
好硬啊
乳头敏感
忍不住了
是的啊
好舒服啊
感觉好棒啊 可爱
突出来了
好舒服啊
舒服
真是好兴奋啊
-乳头好舒服的-好舒服
好厉害
-怎么了-我要射了
真是不错啊
好棒啊
好厉害
-好棒啊-好害羞啊 这个
好棒
好舒服
感觉好硬啊
好淫荡
再来吧
在摸了
好棒啊
很舒服的
好舒服啊
不行了
我要射了
好兴奋啊
不要
-我不行了 要射了
-射了吗
好厉害
好厉害啊 摸乳头就射了
好棒啊
-你看到了-是的
吓我一跳
太敏感了啊
好厉害
在颤抖哦
好棒啊
可以给你弄干净吗
不行了
湿湿的
好舒服啊
没有力气了
不行要射了
我要射了
我射了啊 射了啊 不要
好棒啊
太舒服了啊
好厉害啊
好棒的啊
-好厉害啊-抱歉
这么硬的啊 我最喜欢了
乳头也很敏感啊
我不行了
要射了啊
真的要射了啊
不行了
(M00DYZ)
（主演 高桥翔子）
（导演 samoari)