(本片開始)
係長你這樣我很困擾
又有女員工投訴你性騷擾了
我只是不小心碰到
她說你手都貼上去了
我沒有
你是像
這樣摸嗎
還是這樣
係長
你老是做這種事
難怪升不上去
那麼喜歡年輕的嗎
你臉好下流
你在抖什麼
你坐上來
怎麼了
舌頭伸出來
變好硬
可以脫嗎
好害羞
這什麼鮪魚肚
你抖什麼
想被我舔嗎
係長的肉棒好好吃
能用力點嗎
我想看你射
還射不夠吧
幫你尻乾淨
射出來
還有
射乾淨
射好多
我會跟社長報告的
弟弟早
有睡飽飽嗎
要吃飯飯了
有睡好嗎
內褲濕濕的
又尿床了嗎
真是的
幫你弄乾淨
濕嗒嗒
內褲都濕了
脫掉玀
大腿也濕了
擦乾淨
變大了
鳥鳥好有精神
我最喜弟的鳥鳥
幫你尻尻
會抖嗎
越來越硬了
要用老師的手嗎
好吧
怎麼了
舒服嗎
你自己尻
手給我
這樣尻
舒服嗎
變硬了吧
繼續尻
老師幫你看
好色的味道
想看老師自慰嗎
好吧
看得到內褲嗎
看老師自慰
一起舒服
繼續尻
老師屄屄都濕了
好舒服
看老師的屄屄
看得到嗎
好舒服
老師有更舒服的玩具
可以用嗎
用這個更舒服
好舒服
用力尻
看我舒服
好舒服
用力尻
老師要壞掉了
好舒服
要去了
看我
看老師去
要去了
老師去了
我先去了
對不起只有老師舒服
換我幫你
好吃
快射了嗎
不用忍
射老師嘴巴
你射好多
那麼舒服嗎
老師好開心
幫你舔乾淨
飛航前做這種事好嗎
我每次飛航都會緊張
被妳踐踏才能放鬆心情
竟然要我踩雞雞
機長好變態
除了放鬆
我更興奮
那讓你更興奮
硬了嗎
好硬
變這麼大
還能飛嗎
掏出來
機長雞雞好大
好熱
機長過來點
幫你踩乳頭
乳頭激凸了
乳頭肉棒哪個舒服
機長舒服嗎
機長舔我腳
好舒服
多舔一點
我想親機長
乳頭舒服嗎
機長能舔我的屄屄嗎
好舒服
我濕了
屄屄味道怎樣
好棒
好舒服
停不下來
直接舔
好害羞
好舒服
好色的聲音
進來了
要去了
好舒服
進來了
不行了
好舒服
要去了
機長雞雞好大
好舒服
要去了
機長雞雞好舒服
這個好舒服
要去了
好舒服
機長好舒服
機長
要去了
好舒服
射出來
要去了
該擦身體了
起來一下
失禮了
會冷嗎
手臂先
換邊
謮躺下
衣服給我
失禮了
幫你舔乾淨
舔乾淨
換下面喔
黏黏的
很多陰垢
有點昧道
幫你舔乾淨
這邊還沒舔乾淨
體內也有污垢
一次幫你清乾淨
把污垢射出來喔
射出來了
你覺得這份工作
最重要的是什麼
是肛門
掌控肛門
就能掌控商機
我來訓練你的肛門
幫你脫
先檢查你私處
脫掉
屁股抬高
先聞昧道
蠻臭的
越臭分數越高
不錯
肛門在抖
好奇怪
幫你摸
感覺怎樣
會害羞嗎
幫你舔
鹹鹹的
想要嗎
要親我嗎
來
好吃
換你幫我舒服
快點
親我
讓女人舒服也很重要
讓我舒服
很好
好舒服
不行了
要去了
我去了
給我雞雞
進來
好舒服
要去了
我還要
好舒服
要去了
起來
好舒服
要去了
從後面
頂到底
好舒服
要去了
換我動
你站著
好舒服
要去了
從下面插
好舒服
頂到底
要去了
用力
好舒服
要去了
插我
頂到底
好舒服
看我
射給我看
好舒服
給我舔
很好
工作加油
先生不好意思
現在大樓停電中
電梯暫時無法使用
請跟我來
你會擔心嗎
請握著我的手
感到不安嗎
這樣呢
感覺如何
請別擔心
能脫褲子嗎
失禮了
雞雞在動嗎
幫你直接舔
龜頭濕濕的
幫你舔乳頭
乳頭變硬了
感覺怎樣
有比較放鬆嗎
用雞雞
蹭我屁股
蹭我
頂到了
盡量蹭
蹭我
快射了嗎
射屁股
盡量射
好熱
感覺如何
有比較舒服嗎
電力快恢復了
請再梢等一下
歡迎光臨  一位嗎
嗯  這邊請
請坐
需要什麼
咖啡
好的
不好意思
讓您久等了
妳在幹嘛
不好意思  小心點
怎麼辦啊
不好意思  這件很貴
不好意思
搞什麼
真是的
會不舒服嗎
這裡都溼了  不好意思
怎麼辦啊
我沒帶多的褲子
我剛來不久
被店長知道會被解僱的
我幫你弄乾淨
你能幫我保密嗎
我想想
我幫你弄乾淨
好吧
我看內褲有沒有濕
失禮了
還有哪裡濕嗎
這邊嗎
先生你變大了
要幫你擦嗎
濕濕的
我脫掉擦
失禮了
感覺怎樣
感覺如何
先生好雄偉
怎麼了
還有更舒服的
用我的屁股
幫你蹭
還有其他要求嗎
用嘴巴嗎
好的
失禮了
好雄偉
我喜歡雄偉的雞雞
幫你吹
太大了
舒服給我看
硬梆梆
好色的味道
射出來
射給我看
好多
感覺怎樣
別跟店長說喔
讓您久等了
需要融資嗎
裡面請
請
這裡是貴賓室
我先審查您的資格
乳頭敏感度越高
融資額越高
我幫您檢查感度
請坐
失禮了
先生很敏感
請把屁股抬高
請轉過來
請站起來
幫我舔
要去了
好舒服
請直接舔
要去了
換下一個審查
失禮了
從下面插
要去了
好舒服
你射好多
融資的結果會再聯絡你
本片結束