老公
现在刚吃完饭一会再收拾
我会做一顿丰盛的晚餐
今天不是要回来吗
还要三个月，为什么
已经半个月了，你知道我有多寂寞吗
什么叫没办法，我和工作那个重要
不理你了
我什么都没看到
你说谎
你在偷看对吧
真的没有
今天我忘了穿胸罩
果然在偷看对吧
我感觉心痒痒的
可以给你摸胸部哦
快哦，可以摸哦
很想摸吧
快摸啦
摸摸奶头
变硬了，你知道吗
很软对吧
这里也摸一下
再用力一点
小弟弟站起来喽
变超硬的
想要更爽吗
再来
我要舔你的鸡巴
不行吗
不准逃
在电车里很兴奋吧
要射了吧
让你全部射出来
全部射出来
没问题，没人会发现的
再激烈一点吧
我的胸部爽吗
再回来舔舔鸡巴
不行，不能逃
要射了吗
可以射出来哦
射吧
都是精液的味道
我的住址
随时欢迎你来玩
有效期限3个月
对不起啦，今天来晚了
请坐这里  不好意思
请坐  谢谢
我去拿喝的，等一下哦
那我就不客气了
请用
请多指教
他有一直给你添麻烦吗
不会
他很快就回来了，请等一下
好可爱，有点想吃掉他
你在做什么
厕所的灯坏了，可以去买一下吗
可以请你去买一下东西吗
对不起我现在不可以出门
还有一件事，可以去帮我跑一趟邮局吗
他现在在做自己的事，没问题的
路上小心哦
OK
你在做什么
在玩手机游戏
刚刚他打电话给我，他有事要晚一点回来
什么游戏
这是拼图游戏
这个在一起会消掉吗
对
很厉害呢
我想玩，借我玩
你很厉害呢
真的吗
这很好玩呢
真的吗，好高兴哦
这里吗
这好吧，到哪里都能玩呢
在看我的胸部了
第一次玩
再多看一点
意外的很难呢
再一次吗
存起来比较好吧
对啊，存到最多的时候
又游戏结束了
很可爱呢，会帮我加油
刚刚状态不错呢
很有架势呢
刚刚就一直在看我的胸部吧
你说话，明明就有
在那边偷看
你有偷看吧
没穿胸罩吧
忘记穿了
糟了
糟了，乳头立起来了
跟他一样喜欢小胸部的吗
想交往的希望是小胸部的
喜欢大胸部的吗
超喜欢的
太好了
给你摸胸部
你知道我是什么罩杯吗
H罩杯
8个罩杯耶
有摸过H罩杯的胸部吗
碰到了
好色哦
很想摸吗
都顶到了手肘了
要是被他看到的话
他没那么快啦
摸摸看
想摸吧
这样很对不起他
但是真的会很对不起他
不想摸吗
一下下的话没关系啦
快点摸啦
软吗
摸的方法好色哦
好棒的感觉
直接来吧
好激烈
兴奋了吗
好色哦
乳头立起来了，知道吗
乳头透出来了
你好色
好色啊
有直接看过吗
我想看
要对他保密哦
太棒了
很激烈呢
摸的样子好色哦
小弟弟站起来了
兴奋了吗
想要亲亲吗
我想看看你的小弟弟
来看看吧
这样看都知道了
好大
没想到这么大
可以舔你的小弟弟吗
舒服吗
乳头好舒服
变更大了
这里吗，这里舒服吗
想射了吗，还不行
还不能射
我想射了  不行
要射了吗
插进来看看吧
我是她男朋友啊
不说的话就不知道
会很爽哦
只有你的龟头可以吗
插进来喽
只有龟头哦
你看，插进去的地方
只有龟头插进去哦
从下面顶上来
插到最里面了
奶头好爽
不行，要去了
好爽
不行，又要去了
好舒服
好激烈，好舒服
再激烈一点也可以哦
好爽
好烫，过来这
我回来了
刚刚就说了，没兴趣
别这么说
这对客人你是很划算的，可以再听听下面你的东西吗
那就再一下子啊
在保险的期间所受的
人身事故或重大疾病都列入保险的范围
理赔金是每天都算哦
可以再等一下吗
真的只有再一下子哦
今天真的很热呢
私密的疾病也列入保险理赔
也会支付保险金
说明到此结束，你觉得如何
好像不错呢
客人你想要做的事，什么都可以
我很认真的
你开玩笑的吧
我说不行了
拜托签啦
不能这样一直诱惑我啊
好大啊
经理先生的这里站起来了
要做更舒服的事吗
舒服吗
变的好大啊
可以舔你的鸡巴吗
非常硬呢
为了让你更舒服我会加油的
用胸部夹着，来更舒服吧
爽到不行
超硬的
超爽的，又软又温暖
舒服吗
好像跟胸部打炮一样
不好意思，要射了
请让我用胸部帮你射出来
非常硬呢
好多
今天的合约就麻烦你了还有我个人的合约也麻烦了
好了吗
你在考试的时候作弊
人生有起起落落
犯错了就要勇于承担
知错能改善莫大焉
会一直犯同样的错
你还年轻呢
所以呢，你们现在要做的事就是好好念书
老师刚刚就一直在看我的胸部对吧
你没穿胸罩吗
为什么不穿胸罩
因为很热啊
问题不是这样的吧
这乳渍可以诱惑到老师你这胸奴人吗
当然不行啦
可以对我的胸部做任何事哦
可以摸哦
说可以摸就摸吗，我可是老师
不想摸吗
不喜欢胸部吗
我也有我的立场
没被发现就没问题的
又变硬了
我想要老师摸
在认真一点摸啦
被听到怎么办
好爽
真的没问题吗
变透明了
老师吸的好激烈
老师不想看胸部吗
很漂亮呢
真的吗
奶头超爽的
好舒服
不行啦
为什么
等一下
一下下就好
超硬的
可以舔吗
好爽
老师的鸡巴好硬
来乳交吧
超硬的
跟插进去超像的
可以插进来哦
可以保密吗
要去了
好爽
超爽的
太爽了
老师，我好爽
那就先来做伸展操啦
接下来和我做两人的柔软操
认真一点
你的胸部让我没办法专心
跟着节奏来做有氧运动
我快受不了老师的胸部啦
老师我受不了啦
不行，认真做
不行
在做什么，不行啦
都是老师的胸部的的错
老师的胸部好大
这乳房太犯规了
老师的胸部软绵绵的
这里也太犯规了
请让我独占这胸部
都湿了
只是揉胸部就这么湿了吗
这里舒服吗
坐这上面
老师，胸部怎么样啊
胸部也很舒服
不行，要出来了
我们也要受不了了
不让我做这个，就不停的玩胸部
我也受不了了
好爽
老师，感觉怎么样
已经忍不住了，让我插你的小穴吧
超爽的
来快一点
要射了
要去了
顶到最里面了
尽量的射出来
要射了
太爽了，就算了