今天起的五天麻烦你啰
（因为彼此的双亲去旅行）
（在这五天内他要住我们家）
你在看什么 快吃 会迟到的
（青梅竹马的他）
为什么可以弄这么乱啊
算了 快换衣服吧
（是小我两岁的后辈）
真是麻烦啊
喂 你看什么看啊
虽然我们是青梅竹马
但也都长大了啊
快换衣服出门吧
（是个傲慢又好胜的女孩）
不要拖拖拉拉的
就跟你说会迟到
（虽然有点不甘心）
（其实我从以前）
（就最喜欢他了）
你要看多久啦
快去换衣服阿
（与傲慢后辈同居生活五天）
（就从今天开始）
你换好没啊 快去学校吧
要迟到了
（主演 小野六花）
（傲娇青梅竹马后辈）
（五天的同居生活）
（主演 小野六花）
（同居生活第一天）
好舒服
（那天我变得非常欲求不满）
（并不是在上课时）
好厉害
（而是因为与我最喜欢的）
（青梅竹马同居生活开始了）
我回来了
你在干嘛阿
（什么 为什么）
你在看什么
（等等 等等啦）
成人片吗
你在看成人片啊
真的假的
（那 那个）
真不妙
你该不是因为我住这里
所以兴奋了吧
（才不是啦）
绝对是那样吧
真不妙
这女的好可爱
好厉害
真下流啊
我也想多看一下
（喂 等等）
变奇怪了
好厉害
你一个人看着这个啊
真不妙
我第一次看呢
好厉害 舒服吗
这真的好下流
好舒服
好厉害
这也太色了
快要忍不住了
给我看看吧
好厉害
你每次都看这种吗
（不是的 那个）
成人片还真不妙呢
好厉害
变硬了呢
他说变硬了
好色哦
怎么可以变这么硬呢
肉棒出现了
（不要全念出来啦）
哇 好厉害
在摸了呢
真不妙
好色哦
真下流
好厉害
忍不住了
-可以插进去吗
-可以哦
肉棒进去了
好厉害
-真下流  -好舒服
肉棒插得好深
好厉害
就是那边
看起来好舒服
好棒
这也太色了吧
那边好舒服
好深
好舒服
好厉害
这也太厉害了
虽然很色啦
好厉害
快插我
他在叫他插他呢
好厉害
真下流
插得好深
好厉害
看起来好舒服 好厉害
好好哦
好厉害
插得好深
看得好清楚
好厉害
好厉害 你在看什么啊
那边好舒服
你在看我内裤吗
你好恶心啊你
你也太低级了吧
算了 我想睡了
好激烈
你好色哦
这样真的好爽
好舒服
（睡不着）
（六花不知道睡了没）
（什么）
你还醒着吗
（要做什么啊）
你借我的T恤太大件了啦
（啊 嗯）
觉有点睡不着呢
（睡不着吗）
可以跟你一起睡吗
（什么）
（一起吗）
因为我自己睡不着啊
你可别误会
我只是睡不着而已
听懂了吗
（啊 嗯）
（你要在这睡吗）
干嘛不行吗
（什么 也没有不行啦）
那不就好吗
我要睡啰
晚安
（睡不着人的不只我一个）
（我这样忍耐着好痛苦啊）
（哇）
你干嘛吓到啊
（我想说我要关灯了）
我不是说我睡不着吗
对了 你有女朋友吗
（什么 没有啦）
也是啦 怎么可能有
一脸就不受欢迎
（那你咧）
我吗
当然有啊 讲什么傻话
对了
你乳头不会太尖吗
（才没有这种事）
不用挡啦
手走开
（干嘛啦）
看吧
这是怎样
摸了会怎么样呢
（不 不行啦）
好硬
（会变奇怪的）
什么奇怪
（该怎么说才好 就是）
你在摸什么啊
手走开
你的睡衣也太土了吧
这可真惨啊
换掉啦
我觉得穿好看点的比较好
好像有东西站着
这是怎样
（那 那个是）
再脱下来点吧
这是怎样
可以摸看看吧
好硬哦
好厉害
想被舔吗 应该很想吧
干嘛 我只是无聊舔的
你别误会了
好硬
不要一直盯着看啦
你脸靠太近了啦
你真的好变态
要摸看看吗
我是不可能被你摸就兴奋的
你是不是误会了啊
什么
下面也想摸吗
也是可以啦
那就摸吧
我就说我不可能会舒服的
我也不是在发出喘息声
不要一直盯着看啦
想要我摸你吗
你真的很变态
不行
什么
我没有舒服啦
变态
叫你不要一直盯着看啦
你做什么擅自变这样啊
我是不可能被你弄高潮的
我就说不可能啦
什么
不行吗
虽然你说不行 我也是要做爱啦
好热
这种东西有穿跟没穿一样
就叫你不要一直盯着看啦
我可没高潮哦
快插进来啦
不行 不行啊
不行了
不行
什么啦
我完全都不舒服
想做爱的是你啦
不行
动得再激烈点啊
舒服吧
什么
要射了吗
射了啊
射了好多呢
帮你清理一下吧
好好吃
哥哥的好好吃
我要变得
超喜欢哥哥的肉棒了
真的很谢谢你
我就是为了跟哥哥做爱
才来的
好想当哥哥真正的妹妹
变妹妹就能每天做爱了
（同居生活第二天）
欸 我有事跟你谈
（什么 干嘛）
在这边不太好 跟我来
（休息时间要结束啰）
反正是体育课
可以混过去的
别啰嗦了 快走吧
（等等啦）
久等了
这里的话谁都不会来了
（所以 你要说什么）
昨天的事你没告诉任何人吧
（我没说啊）
那就好
你跟别人说的话 我会很害羞
那就糟了
这样我放心多了
（我怎么可能跟别久说）
（我跟青梅竹马做爱了）
也是啦
我想到了
（你又想干嘛）
你可能还是会说出去
必须要封你的嘴
（什么 要封我的嘴吗）
把衣服脱掉
（什么 这边是保健室欸）
快啦 不会有人来
快
（可能会有人来的）
我就说了这时间没人会来这啦
什么 快点脱掉
我要脱啰
内裤也要
喂 屁股抬高
不要妨碍我啦
你挡什么挡啊
手滚一边去
硬梆梆的呢
什么
你兴奋了对吧
很好 OK了
怎么玩好呢
喜欢这边吗
你有感觉了对吧
想被舔吗
想被舔对吧
这乳头好硬呢
哇 比刚刚还硬
连在保健室都能勃起
你还真变态
很开心对吧
但这可是为了要封你的嘴哦
我哪知道你会不会说出去
因为你不让人信任
来用脚弄看看这边好了
如何啊
你是不是更加兴奋了啊
硬梆梆的呢
你也太变态了吧
想被舔吗
那不舔吗
好好拜托我
那我要舔啰
如何啊 这样被舔舒服吧
好厉害 好大
那我不舔啰
想被舔吗
那再拜托我一次
屁股吗
你这样会兴奋就对了
你真的有够变态
舒服吗
好厉害
好厉害呢
可以哦
那射在我屁股上吧
射了好多
好厉害
好厉害啊
好温暖啊 哥哥的精子
好开心
也射太多了吧
好厉害
居然在这种地方射那么多呢
哥哥
好开心
我最喜欢哥哥的精子了
被发现的话要怎么办呢
算了 随便啦
（同居生活第三天）
你喜欢义大利面吗
（嗯）
那就好
趁热吃吧
今天在学校怎么样啊
（普通）
普通吗
普通吗 也是啦
好好吃
你洗澡了吗
（洗澡吗 还没啦）
还没啊
青菜也要吃啊
吃饱饭后要陪我哦
哥
（什么 等等 干嘛）
你还问我什么
我自己洗澡会怕啦
（会怕吗）
一起吧
（话说回来）
（为什么你要穿这样）
穿这样怎么了
我也会害羞啊
不要盯着看啦
（你会害羞的话）
（就自己进去洗啦）
我就说了我会怕啊
（算了 但是）
一起进去吧
快点 脱了吧
（等等啦）
（我还没脱衣服欸）
泡澡好爽哦
好想一直泡在里面
我说你为什么手一直挡着那边
好不容易一起泡澡
为什么要挡住呢
（不 那个）
该不会又勃起了吧
（还不是因为你穿那样）
什么 你喜欢泳衣吗
（也不是啦）
看来事呢
你好变态哦
（才不是啦）
不是吗
那你的手在干嘛
想要我摸吗
（什么）
（啊 嗯）
怎么办好呢
那 你拜托我吧
（请你）
（请你摸吧）
再认真点说
真拿你没办法
那你手走开吧
（嗯）
硬梆梆的呢
这样吗
真的马上就勃起了呢
看了泳衣后变这样的吗
不论谁的泳衣都会这样吗
绝对是的吧 真变态
一直抽动呢
你知道你在泡澡吗
想摸吗
那就摸吧
这样吗
你真的好变态哦
快摸啦
你不是想摸吗
你也太兴奋了吧
也不是说想摸随时都能摸哦
这样我不会舒服啊
怎么可能会舒服
什么 你还想摸下面
那就摸吧
我可不是因为被你摸
才发出声音的哦
你不要误会啊
什么
不是啊
我可没有高潮
不行
不行啦
你想被舔对吧
居然变得这么大
那就帮你舔吧
这样吗
舒服吗
还要嘛
在泡澡时这样
真的有够变态的
哈 在这吗
不太妙吧 这种地方
等等
喂
屁股 这样吗
不要这样看啦
在浴缸做爱你真的是变态欸
真是的
我怎么可能舒服啊
在这种地方做爱
你真的是变态欸
我完全不舒服哦
后面吗
你看了泳衣后兴奋了吗
变态
可以哦
好厉害
再用力点插我
快高潮了 高潮了
居然把泳衣弄脏了呢
来帮你清干净
哥哥的肉棒好好吃
真的哦
我就是为了跟哥哥泡澡时做爱
才故意穿泳衣的
跟哥哥做爱真是太有趣了
还要穿这样一起做爱哦
最喜欢你了
喂 哥哥
哥哥真的很温柔呢
我喜欢你
最喜欢了
以后呢
长大后想跟哥哥这样的人结婚
（同居生活第四天）
怎么了 那种表情
你该不会不想要吧
你其实很想做爱对吧
（怎么说才好 那个）
不好好封住你的嘴
你不知道会跟谁说呢
（我不会说出去啦）
你绝对会说的吧
完全无法令人信任
（这里是教室欸）
（不太好吧）
已经是第二次在教室了不是吗
（是这样没错啦）
（可是还是不太好）
有什么不好吗
而且你的肉棒都那么硬了
（那还不是因为你）
（说你最喜欢我什么的）
你因为那样开心而兴奋吗
（嗯）
你还真傻呢
总之让我看看肉棒吧
（喂 等等）
（会有人来的）
来也没差吧
（什么）
不会被发现的
肉棒硬梆梆的呢
在教室居然还能勃起呢
你真的有够变态
（那是因为你在摸啊）
明明在摸之前就这样了
什么糟糕了啊
那不继续了
不然你就把内裤脱了吧
真的好硬啊 真不妙
你真的有够变态
太扯了
有一种腥臭味
你有没有好好洗干净啊
真的很臭
想要我舔吗
那我就帮你舔臭肉棒啰
好咸喔
这是怎样
算了
你不是说你不想来吗
来了也不错对吧
你笑屁啊
我不舔了哦
真的好咸哦
什么
好像有东西流出来了
这啥啊
喜欢被尻吗
硬梆梆的呢
可以哦
舒服吗
看我尻的样子
好厉害
哥哥的精液好白
好开心
好香
又射精了呢
我最喜欢哥哥的精液了
真的好香
嗯 我超喜欢 最喜欢了
嗯
（同居生活第五天）
（与六花的同居生活）
（一下就来到了最后一天）
（虽然觉得有点寂寞）
（但他明天就要回去了）
（六花究竟对我）
（是抱持着什么想法的呢）
（单纯的青梅竹马吗）
（还是说）
（该不会）
（这是最后了吗）
（从中午就跑来找我撒娇）
打扫累死我了
对了
今天已经是最后一天了欸
时间真的好快
但是能跟你这样我好开心
什么 你也寂寞吗
为什么在摸肉棒啊
怎么啦
觉得是最后一天了
想做爱吗
（什么）
想接吻吗
（想）
怎么办好呢
想要吗
嗯
真拿你没办法
如何啊 舒服吗
因为是最后了
所以给你福利哦
肉棒已经变大了呢
为什么呢
兴奋了吗
你真的有够变态
想要我摸吗
这样吗
硬梆梆的呢
这边呢
这边也好硬哦
你干嘛擅自摸我啊
你想摸吗
那脱了哦
不要盯着我看哦
你干嘛擅自想乱摸啦
想摸吗
那就摸吧
想直接摸里面吗
我可不会有感觉的
好好摸吧
不行了
先说这样可一点都不舒服哦
想直接摸里面吗
那我脱掉啰
来吧
可以摸啰
直接给你摸看看啰
肉棒真的硬梆梆的呢
舒服吗
这样会舒服啊
你一直颤抖呢
想被舔吗
我知道了
那要舔啰
想被舔对吧
硬梆梆的呢
太硬了塞不太进去啦
这样舒服吗
真的一直抽动呢
不害羞吗
喂 你也想舔我的对吧
我知道的哦
那就来让你舔舔吧
尽量舔吧
快点舔我啦
不行
我可没高潮哦
一点都不舒服
我完全没感觉哦
想再继续舔对吧
接着想做什么呢
什么
想插进来了吗
我知道了 那就进来吧
我可完全不舒服哦
再认真点插我啦
不行
再快一点
我可完全没感觉哦
你不要误会了
我可没高潮
这样舒服吗
我可完全不舒服哦
我可没高潮哦
喂 再插深一点啦
不要这样盯着看
还想继续做对吧
要做快做吧
继续变得更舒服吧
不妙
你想射了对吧
可以口爆我哦
我来帮你舔干净
哥哥的精子好好吃
我会帮你舔干净的
真的非常舒服
但是六花还想做爱呢
想跟哥哥疯狂做爱
不行吗
快插进来 我还想要
快点
最喜欢哥哥的肉棒了
哥哥再多插点
最喜欢你了
多插点
插深一点吧
不行了
我可没高潮哦
最喜欢哥哥了
再用力点
用力插
哥哥 舒服吗
变得更舒服点吧
不行了
要高潮了
最喜欢哥哥了
多插点
不行了
我真的完全没有舒服哦
哥哥要舒服点才行
想射的话可以射哦
你想射了吗
可以哦
可以射满我的嘴哦
想射吧
好激烈
舒服了吗
我最喜欢哥哥了
（小野六花）