（小梦见的家里与导演见面）
-抱歉带相机就来了  -欢迎
-真的没问题吗  -没事
虽然很脏
我才挺吃惊的
居然同意在家里拍
一般来说是不愿意给然看的吧
我还是稍微打扫了一下的
这样啊
乳沟真厉害啊 不好意思
-没事
-一下子就问这样的问题
有多大啊
I罩杯
什么时候开始这么大的啊
（关于奶子）
从初中开始就很大了
初中就有E F了
-读书的时候吗  -是的
男生是不是经常盯着你看
但是经常被取大奶子
这样的外号
都是些好懂的人是吧
但是意外的女生更喜欢骚扰
经常被她们开玩笑
这么大已经完全是武器了
是
谁都没有你的大
真不错啊
这次是拍几场啊
这次是4场
（关于摄影）
4场
应该是
本来你的工作就接触拍摄
是的 确实
所以就算是在镜头
面前问题也不大
是的
所以面接的部分不
拍下来就可惜了啊
这就不用了吧
差不多是在下个月开始拍摄
是
最近有什么计划吗
没有
-没有吗  -没有
做爱的时候你喜欢
焦急的感觉吗
-挺喜欢的  -是吗
（关于焦躁玩法）
一段时间都不做爱什么的
我肯定是想要做的啊
但是那之后就会很舒服
是的 确实
这次就是一个月的禁欲
一个月吗
一个月
正好离拍摄还有一个月
（关于这次的项目）
我没有什么自信啊
是吗
之前有自己禁欲什么的吗
不行 我还挺喜欢自慰的
（关于禁欲）
难道自慰的时候会使用玩具吧
会用
是不是放在那下面
没有 没有在里面
-感觉有点可疑啊
-真的没有
那一下我会检查
自慰你最长忍过多久
多久呢 差不多一周吧
但是那样就很容易高潮吧
是的 就洗洗个澡都有感觉
这次真的想让你禁欲
其实工作人员也给
你准备了相机
可以放这里吗
（关于相机）
好的多多指教
我就放到这里了
-这个吗
-是的 自己看看吧
可以操作一下
好厉害
还有随身携带的相机
-是  -给你准备了
这个也要拍吗
就像是自拍一样
-自拍吗  -是的
是
你已经习惯了吧
拍到了吗
拍到了
自己找一下自己的角度
最喜欢哪个角度啊
就这个角度
一个月完全监视着你
要是悄悄的自慰可不行
我们是认真的
但是是一个月是吧
下班回家之后每天都要做汇报
不是认真的吧
真的要这样做哦
好的 我会做的
没问题吧
用这个记录下这段时间的变化
好我知道了
我都这样说明了的话
真的不要自慰哦
一个月后的自慰很舒服的哦
虽然没有自信 我会加油的
没问题吧
那么我就回去了
这个的使用方法
工作人员会教你的
那么我就走了
-一个月后再见  -辛苦了
期待着来月的见面
是
辛苦了
那就说明一下相机的使用
（她的禁欲生活开始了）
晚安
（禁欲生活第一天）
这是禁欲生活的第一天
虽然也有点不安的进行着
嘛第一天完全没有问题的感觉
对了
最近我在用的香薰
这个味道很好
我超推荐的
味道很香
我经常用这这个
洗澡什么的
这个也特别的可爱
里面虽然是普通的小灯
但是光的反射看起来
就像是星星
这个超可爱的
摄影的工作人员
也在用这个
因为太可爱了
问了在哪里买的之后
我自己也去买了
那么今天就这样
差不多
就是这些
就结束了
禁欲生活第一天
那就晚安
（禁欲生活第三天）
晚安 第三天
那个
之前是看着这边的拍
今天就看着这边吧
今天穿着可爱的睡衣
这样的感觉
我就是这样的感觉睡觉的
然后今天
想介绍一下这个
来了
我深爱着的小玩具
跳蛋和
这个电动棒
三天了挺想自慰的
但是今天就加油忍住吧
今天我
玩了三个小时的游戏
游戏的等级上升了一级
我的心情还挺好的
那么第三天的记录就这样结束
那么明天再见
拜拜
晚安 我现在在做吃的
（禁欲生活第七天）
最近我都是自己做吃的
便利商店的饭有点吃腻了
我就自己做点
我现在在做炒饭
做好了
嘿咻
好好吃的样子
今天自己做了吃的满足了
我的食欲
我感觉有点难受了
虽然己经坚持了一周
但是后面的时间还长
我会加油的
那么明天见
（禁欲生活第15天）
对了 还在拍着呢
那个
禁欲生活十五天
今天
那个
早上10点
现在是
我一直在读书
早上脑子比较好使
我都在读书
今天读书之后 感觉很难受
不行了
今天给你们一点福利吧
嘿咻
今天就读一天书度过去
就这样
（禁欲生活二十天）
早安
这是第二十天的早上
现在是早上七点
今天有点事情 就早起了
昨天晚上游戏玩得太晚了
熬夜了
感觉脑子还没有清醒
做了现在的工作之后
觉得做爱果然很舒服啊
想了这样的事情之后
就做了色色的梦
到了二天之后感觉
果然很难熬啊
对了 时间不够了
没事吧
嘿咻
那么今天我得快一点
剩下的时间我也会坚持
不自慰的
那我就出发了
晚安 终于到最后一天了
（禁欲生活最后一点）
我真的坚持下来了
我真了不起
洗个澡都会又奇怪的感觉
震动一下
就是身体抖动一下
都感觉怪怪的
感觉真的是
各种各样的的不容易
我也去做按摩了
就是普通的按按肩膀
都有奇怪的感觉了
我真的努力了哦
那么明天就是拍摄了
拍摄日的天几天
那个 知道这个是什么吗
我一直都是用这个放松之后
然后去拍摄
我很期待明天的拍摄
我都这么坚持下来
那么明天的做爱是什么样子
我反而特别的在意
真的很期待明天
嘿咻
想到男优的事情
我的心里就一直乱糟糟的
今天这个点就准备睡了
晚安
（她做着明天的梦）
（禁欲生活解放日）
有声音吗
没问题
早安
女优来了
早
在这边
早安
感觉怪怪的啊
请进
真厉害啊
谢谢
有好好的忍住了吗
忍住了 特别的难受
刚才你们很近啊
没有距离了啊
不不不 不好意思
-你们真是  -又碰到了
不好意思啊
-不可以的啊  -不好意思
好好的禁欲了是吧
做到了
真的吗
好好做到了啊
不会昨天自慰了吧
不会不会
但是实际上是什么感觉啊
真的不行啊
后半段时间太难受了
现在有什么不一样的感觉啊
感觉心里痒痒的
是的 想做的不行
想做
男优还没有到哦
是吗
你想要马上开始吗
我想要马上开始
现在就做爱
只有我哦
-那就开始吧  -不可以啊
会被骂的
你平时自慰吗
挺喜欢自慰的 一周4次左右
-那么这段时间
-我坚持下来了
-不厉害吗  -厉害啊
一个月哦
做不到啊
自慰的时候
不是跟这个不一样吗
那种时候
一般会选什么时候做
拍摄完之后啊
回家之后就会做
果然被看着 被拍着就很兴奋
是的 会兴奋
那么现在这个就会放你兴奋
你是什么时候开始自慰的啊
自慰是小学四年级开始的
真早熟啊
有什么契机吗
契机 契机是第一次看AV
是个自慰的AV
我就自己也试了一下
就特别的舒服
真厉害啊
你怎么了
一直都是这样的感觉吗
不 这个不行的吧
说是怎么说
现在你的乳头就能让你高潮吧
乳头硬起来了
不是吧
我检查一下
平时你的奶子就很有感觉吧
是的
今天跟平时有什么不一样
就是隔着衣服也很舒服
让我看看你禁欲后的那个地方
掀起来看看
被看着很兴奋吧
你在摸什么啊
-不行 现在还是禁欲中
-抱歉
稍微让我检查一下
好热啊
什么情况啊
没有什么情况
怎么回事
感觉有点奇怪啊
一个月的时间
居然这样了
站着聊也不好
做下聊吧
其实男优就在背后
没有啊
突然来袭击你
要是这样呢
我倒是希望这样
是吗
是的
还要好好确认一下才行
张开
真听话啊
真厉害啊
要检查了哦 有没有好好禁欲
怎么了 怎么抖了一下
稍微摸摸膝盖
膝盖都像是小穴一样啊
湿了啊
不行
好厉害
有没有禁欲我尝尝就知道了
我要检查了哦
不可以
是真的啊
毕竟禁欲了嘛
但是不看里面不知道啊
我要检查了哦
要是自慰过一下就知道了
这是什么啊
一直都这么湿吗
不
之前没有过
害羞起来了
真下流
-看来是真的禁欲了啊
-是的
今天要是自己自慰了就不拍了
-要是忍了之后  -我会的
一定会舒服的哦
那么就带上感情
说一下自己的心声
真的这一个月很难受
真的觉得禁欲生活很难受
我是这样想的
-然后今天  -你继续说
终于能解放了
等等
请好好的看吧
流了这么多了
你的液体
自己摸摸
自己摸摸自己的体液
好厉害
真厉害啊
那么
那就尽情的享受今天吧
好的 多多指教
（30天的性欲一日爆发）
（禁欲焦躁高潮大觉醒）
听到了水的声音啊
是从你的小穴穿出来的吗
不是的
-你静不下来啊
-还没有来吗
还没有
我已经等不及了
-己经
-你自慰的话就停了哦
但是也太慢了啊
男优不来
怎么办
那就请快一点
男优以外的人不可以做爱的嘛
是
-我们是不能让你解放的
-确实
刚才就知道了吧
我是不行的哦
-不行吗  -不行的哦
你真的很想要做吧
当然想要做了
请快一点吧
怎么办啊 男优没有来啊
也开始不了就没有办法啊
拜托了
但是男优没有来
我去叫一下吧
等等 吓死了
累积了这么多吗
-累积了这么多吗  -来吧
快点开始吧
我才刚来 还没有准备
不不 我想要做了
什么啊
快一点
-为什么
-不行 不行 没洗澡
你忍了很久
是不是变得很敏感啊
难道
好厉害
你的阴蒂有反应了哦
不行啊
快一点
看啊
舒服吧
-舒服  -忍了多久啊
忍了超久了
-现在想要做什么
-想要插进去
太快了吧 还有前戏啊什么的
不要
忍了这么就很敏感吧
很敏感
和平时的感觉不一样吧
身体很热哦
-自己知道吗  -知道
你快一点
难得你忍住了
慢慢享受不行吗
我想要现在就插进来
现在就来吧
-快  -不行啊
快一点
这里呢
真是敏感啊
这样呢
你变得好色啊
是不是跟平时感觉不一样啊
很奇怪吗
奇怪 感觉眼神不一样了
眼神
没事吧
舔这里
-亲亲都没有做啊  -舔这里
我想要你舔我的小穴
现在
忍一下
小穴湿了吗
湿了
内裤都浸湿了
好厉害
真的湿了啊
是有感觉了吗
什么啊
现在就插进来吧
很舒服对吧
亲亲之后是不是冷静下来了
变得更奇怪了
不妙啊 这里有个怪人
你在做什么啊
-来啊  -不要蹭啊
来啊
你在想像
肉棒插进去的感觉吗
-你快啊  -等等
不要急嘛
不要啊
等等
快啊
危险
裤子给我搞湿了
你的小穴好热啊
不行 不行
多危险啊
是不是跟敏感了
是的
那就好好的享受啊 难得禁欲
我想要了
像这样
光是乳头就很敏感啊
感觉像是在摸阴蒂的反应啊
看啊
舒服啊
这样呢
硬得不行了啊
我看看
很热哦
-我想要了  -不行啊
等等
还不行哦
乳头是乳头
变得好硬了哦
你看啊
就像是阴蒂一样硬啊
舒服吗
变得好硬了
确实啊
-这样也舒服吗  -舒服啊
是不是想要我舔啊
-那就给你舔吧  -不是
舔这里
-哪里啊  -这里
乳头
为什么这么硬啊
因为一直都忍住的啊
真的太舒服了
真强硬啊
舒服啊
光是舔乳头就要高潮了
不行
舒服啊
高潮了
不行
我忍了一个月嘛
但是不能让你高潮
差点高潮了
真厉害啊
让我看看你坚持许久的小穴
是不是吹风就把你吹高潮了
来吧
舒服啊
其实不是想要我摸这里吧
-哪里  -这里
真是下流啊
让我看看你努力的小穴
好厉害
感觉小穴在说它想要啊
-看啊  -插进来
看啊
-厉害吧  -好厉害
我想要你插进来
光是乳头就要高潮了
高潮吧
-我想要高潮
-要高潮了就告诉我
要高潮了吗
高 高潮
-为什么啊  -果然还是算了
用肉棒比较好
-我要啊  -像匹马一样啊
什么啊
-什么  -马上
不要急啊
等等
不要着急
给我舔
什么
舔我的
好舒服
太快了
-继续  -不急
舒服啊 要高潮了
不要着急
我想要高潮啊
-慢慢的来  -我要高潮
来吧
好舒服
高潮了
-为什么啊  -等等嘛
让我高潮啊
看啊
好舒服啊
继续 继续 高潮了
全是水啊
为什么这么多啊
很舒服吗
外面还是里面舒服
都舒服啊
高潮了
慢慢来嘛
不行啊
来吧 我想起一个好事情
来吧
这个借给我
-用这个  -干嘛
-为什么啊  -因为你不听话
不要啊
放开我
不要 不要
我动不了了
这样就高潮了是吧
-高潮了  -不行啊
要慢慢来
真厉害啊
舒服啊
一根手指而已啊
真是一直抖动啊
高潮了
想要高潮吧
让我高潮吧
还不行哦
身体好热啊
自己知道自己身体的变化吧
好奇怪
其实自己很兴奋吧
我想要高潮啊
你让我高潮吧
等等
好舒服啊
是不是满足了 冷静下来了
我要更多
继续
-没有冷静下来吗  -没有
要不要看看我的这个
我的肉棒
-什么  -到这里来
就在这里
来吧
为什么啊
手动不了吧
我想要摸
好好告诉我你想干嘛
快说出来
过来
好久没有这么近看了吧
好久不见了
怎么样这个
特别的挺
你在干嘛啊
我在闻肉棒的气味
真色啊
时隔多日的肉棒的气味如何
想要吗
味道真好
我想要舔
那就闻闻吧
这都舔上了
那里也闻吗
那就给你看看吧
想要看吧
还不行哦
看着好好兴奋起来
你在干嘛啊
干嘛
真下流
你在舔哪里啊
我想要舔
-什么  -想要舔
-忍不住了吗  -忍不住了
呐
-那我就只闻闻  -可以哦
这不是舔了吗
时隔多日的感觉
好久不见
含进嘴里吧
舒服啊
你真色啊
耳朵
很有感觉吧
来吧
你真色啊
像这样
看啊
-我想要了  -我可以射了吗
不行 我要你插进来
不行 插进来
这样射可以吗
要射了
还没有插进来啊
-不行 不行  -为什么
我都想要射了啊
-什么  -插进来
那就把内裤脱了啊
但是我脱不了啊
那就给我看看小穴怎么样了啊
脱出来给我看看
我脱不了
怎么做啊
-怎么做啊  -加油试试
不行啊
看啊
给我解开
解开
我想要高潮
不然我就自己摸
我马上来给你摸
高潮了
脱掉吧
你很喜欢对吧
-高潮了
-不可以一下就高潮
不可以
高潮了
我想要高潮
想要高潮吧
为什么每次都在要高潮的时候
停下来
我想要高潮
我马上就想要
快点插进来
-看啊 这样也舒服吧
-进来
插进来
差点
快进来
那你就自己来啊
过不来
快插进去
快来
-想不想高潮啊  -想要
这样蹭着就很舒服吧
很舒服
要高潮了
还不能让你高潮
想要高潮
来吧
-忍不住了吧  -忍不住
怎么样
干嘛不可以啊
可以插进去吗
忍不住了吗
-想要吗  -想要啊
那就来吧
高潮了
高潮了吗
好厉害啊
回不来了啊
你高潮了吗
不是吧
-高潮了吗  -好舒服啊
刚才你高潮了吗
真厉害啊
一个月没有做了嘛
身体还在颤抖啊
-满足了吗  -完全不够
快进来
不行啊 滑出来了
好舒服啊 高潮了
-继续  -不是刚才才高潮吗
真厉害
好舒服啊
舒服啊
好舒服 高潮了
高潮了
真厉害啊
停不下来啊
停不下来
真是厉害啊
很爽吧
高潮了
不妙啊 过来
真是的
你高潮了多少次了
好舒服
高潮了 高潮了
-还要继续吗  -继续
-继续 继续  -稍微休息一下
我要高潮了
湿透了啊
里面全是水
这里 看到了吗
不行啊
不行 要喷出来了
继续 继续
继续
这里呢
不行吗
-不行  -不行吗
舒服吧
好厉害
这里呢
高潮了
满足了吗
舒服了吗
什么
继续 继续
好舒服
高潮了
好厉害 抖动好厉害
顶到最里面了
停不下来了
这里好舒服啊
高潮了
很爽是吧
我高潮了
-舒服了吧  -继续 继续
好舒服啊
继续
-舒服吗  -舒服
感觉要射了啊
不行 继续操我
太舒服了 湿透了啊
因为我忍了一个月啊
好舒服
再深一点
好舒服 高潮了
好舒服啊
高潮了 我不行了 不行了
不行 我可能要射了
要射了
不行 不行
为什么射了啊
不行 为什么射了啊
看啊
我射了
继续啊
-为什么啊  -我射了啊
为什么啊
太舒服了
等等
现在不行
-继续  -我才射了啊
-继续  -什么啊
插进来啊
等等我
继续啊
-为什么
-现在应该已经舒服了吧
为什么啊 快点
为什么啊
等等
不行 不行
休息一下
为什么啊
-你要去哪里啊  -休息一下
我们继续吧
精子沾上了
快点啊
继续
等等
看啊 大家都惊呆了
我洗个澡等等
为什么啊
继续啊
真的不妙啊 我才射了啊
等等
休息一下
-一下再说  -不行
为什么啊
不行了
我可以一起洗吗
可以吗
不行啊 你有化妆啊
为什么啊 那就快点啊
不行的啊
这里沾着精子呢
快啊
为什么啊 你不够吗
不够啊
现在不能摸 我才射完
继续啊
不要猴急
我要更多啊
不行了
刚才不是挺舒服吗
不够啊
我可是忍了一个月啊
我知道 但是我射了很多啊
等等
不行
你在做什么
继续啊
等等
不能这样啊
为什么啊 快插进来
不行 我已经废了
等等
快继续
继续 快进来
忍了一个月感觉有什么不一样
感觉特别的寂寞
其他没有什么不一样吗
完全不一样 光是摸一下这里
就特别的舒服
感觉特别的敏感吗
就像是触电了一样
-这样也可以吧  -不行
现在不行
-但是就是要做爱才行啊
-我才射了不行
所以可能不行啊
-不行  -休息一下
-现在就要  -先给我舔舔
冲个澡应该没事吧
不会有影响吗
完全没有
真的吗
比起这个我想要做爱
这样乳交一下就可以吧
-为什么啊 太可惜了啊
-可以这样射吗
-不行 不行  -要射了
-要射了  -不可以啊
不行啊
必须要插进来才行
用手也很舒服的吧
这样
继续 好舒服 要高潮了
为什么 让我高潮啊
让我高潮
什么啊
不行啊
高潮了
要高潮了
果然可以插进去吧
去洗个澡吧
稍微去洗个澡吧
不要啊
不用
为什么啊
你的性欲真强啊
我可以摸摸吗
-我来给你洗洗  -不要
过来吧
像这样
这样舒服吧
舒服啊
高潮了
舒服吧
继续
-这样可以吧  -我要肉棒
那就让你再舒服一点吧
这样呢
高潮了
这样也舒服啊
看啊
舒服吧
还是这边舒服吧
高潮了
终于舒服了是吧
还不够舒服
不妙啊
真下流啊
不要肉棒也行了吧
是不是啊
舒服吧
高潮了
好爽
好好的享受吧
要高潮了 不行了
继续
那就来吧
好舒服啊
高潮啦
我高潮了
高潮了吧
太爽了
舒服吧
真厉害啊
真熟练啊
想要你插进来
那就过来吧
可以插进去吗
好舒服啊
高潮了 高潮了这里好舒服啊
高潮了啊
全是水啊
用点力吧
高潮了
-舒服吧  -舒服
好舒服
高潮了
高潮了对吧
继续吧
用力的操我
好舒服 高潮了
不行 要高潮了
高潮了啊
我高潮了
很舒服吧
舒服啊
高潮了
射了
我已经不行了
继续
我要继续
你认真的啊
继续啊
好厉害啊
流下来了
我要更多
继续 继续
不行
-休息  -继续啊
等等
真的不行了啊
禁欲后的做爱 不妙吧
不妙啊
她看起来还不够啊
-还不够  -确实啊
我要继续
继续
这次的拍摄特别的长的
等等
那里不行
准备下一场
我要更多
舒服啊
插进来
（她是AV明星）
（来吧）
摸摸我的老二
真厉害啊
湿了吗
已经湿了
好厉害 好硬
-想要吗  -想要
那就来吧
真不错
舒服啊
真不错嘛
这真是停不下来了啊
好厉害
不行
真好吃
让我尝尝
可以舔吗
不妙啊
已经了湿了
真是好奶子
舒服啊
-舒服啊  -舒服吧
摸摸我的
-舒服吗  -舒服啊
已经湿了是吧
好舒服
不行啊 不行
舒服啊
摸摸我的肉棒
真好吃
我想要肉棒
舒服啊
想要
想要是吧
我想舔
-什么  -我想要舔
舔就够了吗
想要插进来
-插进来  -那就来吧
怎么办
插进来
舒服啊
不行 要高潮了
不行了是吧
不行了
高潮了
舒服吧
舒服啊
继续
-继续吗  -继续
好舒服
高潮了
真不错
过来
到这里来
插进来
舒服啊
进去了
里面很湿哦
好好摸摸
舒服啊
-想要更多吗  -想要
高潮了
我高潮了
好舒服
继续
高潮了
好舒服
真不错
好厉害
好好给你舔舔
舒服啊
高潮了
很舒服啊
奶子真大啊
不行了
好好看看
到这里来
不行
舒服
好舒服啊
好爽
好舒服 高潮了
好好尝尝
爽吧
好舒服
高潮了
真不错啊
来吧
继续 继续
好厉害
好爽
舒服
高潮了
-不行了  -高潮了
-我也要射了  -不行
为什么就射了啊
舒服啊
不行了
射了吗
比刚才还舒服了啊
我想要继续
那就继续吧
可以摸摸吗
舒服啊
-真厉害啊  -舒服啊
这里好舒服
高潮了
太舒服了啊
好好包住我 起来啰
这样更舒服
不行 不行 高潮了
高潮了啊 太舒服了
舒服吧
就是这样 太舒服了
好舒服啊
到这里来
来吧
脱掉吧
很舒服吧
舒服啊 又要高潮了
舒服啊
你的小穴真舒服
起来 继续
舒服啊
高潮了 不行 好舒服
高潮了
这边也继续 继续
-舒服啊  -舒服
太舒服了
高潮了啊
到极限了
舒服啊
高潮了 不行
射了
完全不够啊
继续 继续
-不行了  -继续
继续 继续插进来
真厉害啊
那就来吧
高潮了
不行 继续 继续
舒服啊
高潮了
好舒服
已经不行了
不行 不行 高潮了
高潮了啊
不行了
射了
继续 继续来继续
继续
继续来继续操我
-他不行了  -不行了
你看啊
你还想做吧
是吗
我要继续
我们准备了其他的 上去吧
我们已经够了吧
他已经不行了
等等
我的毛巾
停下
这里已经结束了
-为什么  -上去吧
还有其他的人的
好舒服啊
特别的舒服
高潮了
不行 又要高潮了
好舒服
高潮了
不行 好舒服
到这里来
不是想要更多吗
自己看看
自己告诉我
想要继续吗
想要继续
好舒服啊
不行 高潮了
不行 不行 高潮了
好舒服
高潮了啊
高潮了
不行
我想要更多
想要肉棒
是吗
不行 不行
要高潮了
高潮了
满足了吧
还没有
-没有满足吗  -没有
给我肉棒
（禁欲解放）
舒服啊
不错 真舒服
让我舔舔
好舒服
舒服啊
舒服
好舒服啊
不行
有感觉了吗
舒服啊
不行 好舒服
不行 忍不住了
真性急啊
来吧
真好吃
很好吃对吧
不行 好舒服
舒服吧
舒服啊
不行 高潮了
高潮了 不行
高潮了
过来
躺下来
来吧
看我的
不行
不行啊
不行 好舒服啊
不行了啊 不行
不行 高潮了
不行了 不行了
不行了
高潮了
我已经忍不住了
想要肉棒吗
可以插进去了吗 忍不住了
全是水
-舒服吗  -舒服啊
真舒服啊
怎么样
舒服啊 插得好深啊
好爽
好舒服
不妙啊
真好吃
高潮了
真厉害啊
不妙啊
不行啊 好舒服
高潮了
好舒服啊
让我尝尝
高潮了
好舒服 继续 高潮了
舒服啊
高潮了 不行
舒服吧
舒服 继续
继续
继续什么
想要继续
想要什么
肉棒
好 到那里去
手撑住墙
-想要吗  -想要啊
真厉害啊
高潮了 好舒服啊
高潮了
好厉害 继续
-继续  -来吧
高潮了
不行了
又要高潮了
高潮了
手撑到地上
不行 高潮了
好舒服啊
好好的感受一下
好厉害
湿透了啊
好舒服啊
继续
腿张开
这边
不行 好舒服
高潮了
太舒服了
不行 要射了
不行了
-不行了
-不可以 要继续啊
我要更多
好舒服啊
-这里好厉害啊  -哪里
-里面  -子宫吗
子宫好厉害
好舒服 高潮了
舒服啊
停不下来 舒服啊
-不行了  -好舒服
高潮了
太舒服了
起来
继续
这个好舒服啊
-舒服吧  -好厉害啊
好厉害
好舒服啊这里
不行 高潮了
不行 好舒服啊
-高潮了  -这里吗
停不下来
舒服啊
不行
这里吗
高潮了
好舒服
好舒服 不行 高潮了
想要继续吗
想要 继续吧
好舒服啊
好厉害啊
小穴在收缩哦
因为舒服啊
我要射了啊
-可以吗  -不行 我要继续
继续
我不行了
舒服啊
继续 高潮了
舒服啊继续
-不妙啊  -就是那里
高潮了
不行 高潮了
我要射了
要射了哦
舒服啊
好舒服
-舒服啊  -不行了
舒服啊
不好
不行
真是高潮翻了啊
禁欲后的爱爱怎么样
太舒服了啊
以后也禁欲吗
但是
忍也挺难忍的
太难熬了
熬完之后不是很舒服吗
确实啊
但是 忍耐太难受了
也是啊 那么摄影就结束了
可以自慰了
太好了
你可以照你喜欢的自慰了
真的吗
那事不宜迟
我这就开始
但是不是才做完吗
到时候再说吧
想要做
想要
真是性欲旺盛啊
今天就这样了
之后有机会再做爱吧
是的 到时候
辛苦了
晚安
终于拍完回来了
终于解禁了
真的是太难了
我也觉得禁欲后做爱也挺好的
做爱是光是碰到
就特别的不妙
插入的瞬间就高潮了
但是今天可以自慰了
因为今天还没有自慰
所以今天自慰之后再慢慢睡觉
舒服啊
高潮了
好舒服啊
舒服啊
高潮了
我想要再舒服一点
这个很厉害啊
自己在画面里
那就一边看着自己一边做吧
我想要再舒服一点
好舒服
高潮了
要高潮了
舒服啊 继续
继续啊 好舒服啊
高潮了
好舒服啊高潮了
果然禁欲很棒啊
自慰也停不下来了
（女优 梦见露）
（完）