本片开始
那是突然发生的事
因为远方客户的要求下
出了趟几天的差
明明每天都慌忙地工作
却还是发生了意外
而且…
到底地方在哪啊
完全看不到呢
确实在这附近啊
应该是要到了啊
竟然这也找不到
明明往来很久了
为什么不在公司就好
不过客户还在等啊
不是那里吗
那个吗 跑么远 却是家庭餐厅
社长还说一定要签约
还说什么是他在支出
真是让人讨厌
而且这次出差
就只有我和部长两人
我实在不擅应付这个人
谢谢特地来一趟
而且还是在这种地方
没什么的 而是为了本公司
能让我们能好好说明
不用顾虑什么
我们有着信赖关系的
再来就看上头的决定
内容我会传达上去的
非常感谢
真的很抱歉
住宿没问题吧
是的 他都处理好了
是个很能干的员工哦
是呢 真是麻烦你们了
没什么的
那么失礼了
那我结账吧
没什么的 我们付就好
我们还要商量事情
别介意就先离开吧
非常感谢
那么失礼了 失礼了
看来进展顺利呢
果然可以的呢
为什么这么麻烦啊
还要大老远来说明
只是数据就该明白的啊
那家伙一定脑袋不好吧
不过多亏如此 我们应该没问题
过来 没水了 搞什么啊
失礼了
快点啊
不好意思
失礼了
每个家伙都一样
部长总是这样
不但让人无法尊敬
生理上也排斥他
该说不擅应付吗 还是讨厌呢
要说就是最讨厌了
旅馆在附近吗
我累了 你快去处理
快点啊 你这家伙也是
都不会自觉的 你在搞什么啊
你好 我们有订房
是马尔克里公司
我们有订啊
真的吗
是哦
我知道了
失礼了
怎么了
那个…
累爆了
还过得去啊
你在做什么啊
打算一直站着吗
没办法啊 是你没订好
真是 也没有其它房了
只能同房了啊
你该道歉吧
真的很抱歉
但我真的订两间房啊
可是就没订好啊
累死了 还和蠢员工独处
怎么了 我回到家都马上脱的
要是西装皱了才不好吧
想不到会这样
确实可能是我没订好
才会和部长同房
一定很忙的工作 还出差这么久
想不到却出包了
还得和最讨厌的部长
独处三天两夜
我有办法忍耐吗
心中满是不安啊
（和最讨厌的上司住同一个房间）
饭也难吃死了
为什么订这间旅馆
而且还是同房投宿
要去洗澡吗
我是晨间派的 才不在晚上洗澡
倒是…你也喝吧
我不太会喝酒啊
连酒也不会喝吗
真没用的女人
是你没订才同房
只有我喝感觉太差了
你有男友吧
你的同事知道他吗
毕竟他也很差
不能喝的体质吗
喝了就会做吗
一喝就站不住吗 其实天天做吧
那种事不需要说的
不能天天做的男人
可是没有魅力的
他哪点好啊
他人很好啊
竟然是人很好
没有用的人 人好算什么啊
男友吗 你别遮啊
你也喝吧
怎么都不行 这样要怎么办啊
真是不舒服 竟然说人很好
反正只是想做吧
做爱…
睡着了吗
真土的脸
什么啊
还不坏嘛
睡着了吗
湿了嘛
我睡着了吗
是啊 睡很死啊
真的不会喝呢
明天还要早起
快去洗澡吧
快啊 别拖拖拉拉
不好意思
失礼了
好了
是白虎啊
你在做什么
住手
你做什么啊
做什么啊 住手
不要啊 部长 你做什么
住手
很舒服吧
这里吗
这里很好吧
住手
你知道吧 小穴很湿了哦
快拔出来
怎么了 爽吗
不行
怎么了 去了吧
不要啊 住手
来拍一下小穴吧
你做什么啊
这不是湿答答吗
快删掉
不会用舌头吗
应该天天都在亲吧
住手
不要啊
每天都被男友插吧
才没有
不觉得寂寞吗
你们倒好啊 天天都在做
我倒只能去风俗舒压
不要啊
现在是寂寞同伴哦
不要插啊
别乱动 现在就插入
好爽的小穴
快拔出来
如何 比男友粗吧
住手
爽吧
谁的好啊
一定是我的好吧
你做什么啊
不要拍
不要拍啊
快删掉
住手
不要啊 不行
又要去了 住手
去了
要去了 不要啊
想要的吧 那就再激烈一点哦
和男友没这么吧
住手
不行 要去了
要去了
快住手啊
不要啊 要去了
屁股对着我
住手
不行啦
不行
住手
不行啦
要去了
不行 已经去了 求求你不要啊
这根老二如何 爽吧
想激烈一点吧
住手
不行 要去了
停下来
不行了
不行 停下来 要去了
不要了啦
不行 要去了
含啊
小穴抖不停 去太多了吗
男友没让你这么去过吧
这种也做不到的男友
不可能出人头地的
你看这个
拍得很好吧
快删掉
想要删了它 就好好听上司的
知道了吧 别抱怨 好好听话
很好 来干到天亮吧
这是让人冲击的意外
面对没试过的动作
让我的身体变得不正常
明明最讨厌部长却…
客户真是任性 看到脸就火大
而且还谈到这时间
为什么像那种家伙
我非得去陪笑不可
你能谈成生意
可全是我的功劳啊
是吧
真是麻烦还是和社长报告吧
明明什么都不懂
却对很多事都很啰嗦
喂 辛苦了
刚刚已经谈好了
不会 都是托社长的福
没有什么的
真是谢谢了
客户那里也很清楚的…
作辛苦了
你为什么进来
得好好洗干净呢
快出去
我帮你洗吧
不用了
这可是交流啊
明白的吧
我们是工作伙伴啊
要好好互助的
住手
奶头也得洗干净呢
怎么了
很赞吗
你知道的吧
这是交流啊
屁股也帮你洗干净
住手
真的请你住手
有干净了吗
不用了
说了要好好洗干净啊
你知道的吧
那些照片会如何呢
不要
要好好洗干净
不用了
手离开啊
难得能帮你洗啊
住手
让我好好洗阴核
不要啊
这里哦
得好好洗呢
不要啊
住手
这里吗
不行 要去了
去了啊
住手 不要啊
不要那么啊
不行 不要啊
又去了吗
快出去
别说那么冷淡的话
住手
这不是超湿的吗
住手啊
别再想了
要去了
不行啦
里头湿答答呢 里头也帮洗吧
住手
这里吗
不要啊
不行 要去了
要去了 不行
不要了
不行
住手 要去了
真的请你住手
住手
想要这个吧
不要啊
来插这里啰
不要插入啊
想要啊
请不要插入
要插入白虎穴了哦
那么想插入吗
不是的
那就来好好插入哦
这不是很热了吗
小穴越来越湿了呢
其实很爽吧
很爽吧 还夹得很紧呢
不要啊
不行
不行 要去了
要去了 求求你住手
要去了
不行了
为什么小穴这么湿
还想要的吧
不行 要去了
不要了 不行
要去了
别再插了
那么想插吗
不是的
真好色的女人
这么吗
要去了 不行
住手
不行 要去了
住手 要去了
住手 不要了
这里吗
那里不要啊
要去了
不行 要去了
才刚去啊
求你不要插了
要去了
要去了 不行了
又要去了 不行
不行
要去了
要去了 求求你住手
不行要去了
要更多吧
我不要去了啦
反正你去不停
又一样去不停呢
今晚陪我喝酒吧
明白了吧
喂 抱歉 没办法连络
出差嘛…很顺利哦
没事的
和客户谈得也很好
明天就回去了
想快点见到你呢
没什么 没事的
男友吗 有什么事吗
怎么了吗
部长吗 不知道呢
又不是同一间房
就只有工作会遇到啊
没事的
什么啊 有在听啊
什么都没有啊
什么 没事的
然后呢 怎么了
有点热吧
实在好热呢
那样子啊
然后呢
什么 有什么东西吗
没什么事啊
喂 快住手
部长不在外头 不知道呢
我也想快点见到你
就是啊
最喜欢你了 我爱你啊
就说没什么了 你爱担心
客户打电话来了 我先挂断啰
作加油
住手
你刚刚去了吧
不是的
和男友电话中
却被别的男人弄到去
真是个糟糕的女人
都这么湿了
住手
没有去了被摸吗
不要啊
让我好好玩吧 是这里吗
这里吗
不要啊
不要
来好好看吧
只是看而已哦
怎么了 不是含起来了吗
也来舔蛋蛋吧
射了
全部吸干净
那么忘我地含
才会喷到你脸上哦
过来
自己含了呢
那是…
你喜欢老二嘛 真下流的女人
那些照片 给男友看好了
那个…
那个什么啊 很困扰的
要是公司的人看到
—定会吓一跳吧
其实你想主动含吧
明明是喜欢老二的表情
怎么 爽起来了啊
爽起来了吗
这件不用了哦
穿着下流内衣呢
你是在期待什么吗
竟然穿这种的
真没办法 也来看屁眼吧
不要啊
实在好湿啊
在期待什么啊
不行
不要啊
不要啊 不行
不行 要去了
已经去很多次了 不要啊
请住手啊
多用一点
不行 要去了
不行
要去了 不行啦
快住手
要去了
到下面来吧
不要啊
你也来舔吧
想要别人看照片吗
不行 要去了
脱了吧
想要老二吧
快来吧
不要啊
你并不是不要的
小穴一直在抽动哦
不要啊
你的腰在动了哦
怎么了啊
不行 要去了
要去了
刚刚才去啊
怎么 就算去了
腰也停不下来吗
怎么啊 又要去了
不行 要去了
让我看屁股吧
要去了
一直动到去吗 要去了…
不行了 住手 要去了
再来吧 很赞哦
不行 要去了
不行 都已经去了啊
腰动不停啊
不行 要去了
不行了
不要啊
要去了
好好动吧
去了啊
不行了
要去了
不行 要去了
实在要不行了
怎么 动不够吗
受不了了
不行 要去了
那么想要吗
要去了
不行 要去了
这么来哦
要去了
你一直说不要 却是爽个不停
到天亮还有很多时间哦
好好享受吧
演员:	つぼみ
制作:	MOODYZ
本片结束