开发性感带精油按摩
是这里附近吧
这里就是了
打扰了
不好意思
欢迎光临
一个人吗 是
谢谢光临
那么请拖鞋进来
这里坐 谢谢
请用 谢谢
客人 那么请先问问题
好的
请问希望加强哪里呢
我的腰和腿
还有
主要下半身
下半身吗 知道了
以前有受过伤吗
没有
那么要用精油
对精油会过敏吗
没有
那么知道了
那么性感带是哪里
性感带？
是 性感带 就是对性交敏感的地带
那个需要吗
是需要的
脖子
胸部
还有那里
就是 性器？ 是
里面还是外面
两边都是
最近有性行为吗
性行为？
是 性行为
这个也要问吗
是 大家都要说
现在没有男友
有半年没做了 半年了
那么性欲比较高哦 是
知道了
那么这里换上后 包包放在这里
这里换衣服 好的
那么要开始了
请先趴好 好的
那么要淋上精油 开始按摩
麻烦了
有点冰凉哦 是
力道可以吗 可以的
脚很僵硬呢
是啊
经常走路
最近都这样吗
差不多最近都这样 常走路
那么上面一点
那就拉高一点哦
失礼了
这样可以吗
没问题
那么请转过来换正面按摩
那就换这里的按摩
失礼了
这样子
没事的
是淋巴腺的按摩
这样啊
会散发女性荷尔蒙
这样很有效
那么请拉高一点
要露吗 是的
这是专业的按摩 没关系的
失礼了
加上精油 好的
换下面按摩
那里不行吧
要散发女性荷尔蒙
这里是最有效的
我们特地有说明的
那么直接弄了
脱掉咯
要脱掉啊 是的
大家都这样的
失礼了
这样刺激才能激发更多女性荷尔蒙
这样会不行的
是这样吗？
要去了
里面也要按摩
这样可以吗
可以
不要用力哦
不行 要去了
真的很棒呢
不行
那么还要更深入一点
请用你的嘴巴
先摸一下看看
这样可以吗
可以的话 请用嘴巴
嘴巴吗  是的
那么请躺好
会让女性分泌更多荷尔蒙
要插进去吗 是的
会慢慢插入的
加上给你精油
要插入深一点哦
想要再深入一点吧
这样子吗
那么换嘴巴
张开嘴
不行了 要去了
要去了
抱着我起来
去了
过来
换背后吧
这样舒服吗
很舒服
去了
转过来吧
继续插入哦
最后
用男性性器注射
射了
那么请用你的嘴舔男性性器
那么今天的按摩就结束了
谢谢 不客气
会再等你光临
客人换好了吗 可以了
失礼了
谢谢光临 不客气
那么请趴下 好
请问想加强哪里呢
下半身 知道了
是下半身
下半身吗
知道了
不是的
很抱歉
是怎么样呢
是这里啊
还有这里
我们店里
请摸吧
用力一点
这样可以吗
按摩淋巴那里 淋巴这里吗
这样子
这样吗
再用力一点
客人 等等
这个
给我吧
等等 这不好的啦
那个 我们店不是那种的
不可以给我吗
客人 这样不好的
可以再硬一点吗
这样子
怎么了
怎么射了呢
对不起
我想要插入的 抱歉
好过分
不好意思
欢迎光临 谢谢
那么是精油90分钟 是的
那么的话
那么失礼了
要加强哪里呢
下半身 这样啊
有点僵硬呢
常常跑步
因为社团活动
那么请脚张开一点
力道可以吗 可以的
那么换上面 好的
那个
还想要中间一点
这样啊
更更上面一点
这里吗
不是的
再往上一点
客人 等等
这不好的
拜托你了
隔壁有客人 小声一点
这样子吗
好舒服
这样吗
这样弄吗
再快一点
这样可以吗
再来 请直接弄吧
要去了
请插进来
插进去？
这里吗
这样如何
好棒
等等 这样不好
客人
要做什么
给我看
要射了
射多一点
下次再来吧
水温可以吗
很好
客人
那么要开始按摩了 好的
这里来
要开始按摩了
要倒上了
做过这样的吗
第一次
有点效果了
力道可以吗
刚刚好
那么要加强淋巴腺
会比较激烈一点
用力一点
会比较好 如何呢
请再激励一点 知道了
失礼了
加强淋巴腺
怎么样 很舒服
这样可以吗 很棒
要去了
接下来用肉棒帮你按摩
射了很多呢
那么
今天的服务结束了 谢谢
很喜欢来按摩呢 是的呢
变得很漂亮呢 谢谢
这样子
会有效果的 是吗
尽量舒服吧
淋巴畅通了
现在要开始了 好的
那么 请起来一点
那么
要开始了 是
舌头伸出来
想要吧 嗯
舌头伸长点
还要吧
那就继续 多分泌点口水
再来
继续吧
尽情的享受就好
肉棒如何了
好硬了
可以帮我舔吗
过来这里吧
这样会有美容效果
就这样舔吧
要射了
还有一点精液
请吸干净
精液有美容效果哦
谢谢
（会员服务）
你好
不好意思
我想叫到宅服务
麻烦了
不好意思 谢谢！
（约30分钟）
等到你们了
客人久等了
可以进去吗
可以 请进
谢谢
这里请 打扰了
好棒 都不像我的房间了
会给你很棒的服务的
那么帮你换衣服 好的
可以吗 麻烦了
上面也要脱掉
接下来换上小短裤
请抬脚
可以吗 谢谢
请趴在床上 好的
可以趴好了 好的
加上精油了 好的
客人最近很累吧 是啊
这样要加强哦 好的
放松一点
没事吧
力道可以吗
那么换背后的姿势
接下来要加强对小穴的按摩
要好好的按摩
请尽情享受
想要更多吧
翘高一点屁股
失礼了
很棒吧
加上精油咯
下半身加强按摩
要来了
再来
失礼了
要去了
背后姿势吧
这样子插入哦
真淫荡啊
没事吧
起来吧
那么
可以射吗
要射了
还有一根
舒服吧
要射了
射了
还有一点精液
请吸干净
那么今天谢谢了
谢谢
那么我们走了