(追擊口交 射兩次 小蕾)
可以接吻嗎
可以
好厲害
舒服嗎
舒服
再繼續
好的
肉棒硬了
好舒服
這麼大了啊
好厲害
好舒服啊
好硬啊
好厲害
過來吧
可以嗎
好厲害
怎麼樣了
變熱了
變熱了啊
是的
-可以動嗎 -動吧
好厲害
高潮了
可以看嗎
好厲害
進去了
可以嗎
-好厲害 -聽到了吧
-這樣嗎 -好舒服
動起來
好的
好舒服
要高潮了
高潮 了
好厲害啊
興奮了
可以舔嗎
好舒服
我想看
-這樣嗎 -好下流啊
好舒服
不得了
舒服嗎
我給你舔哦
好的
好舒服
那個
躺下吧
讓我舒服吧
好的
摩擦嗎
來吧
好的
要舔嗎
這樣嗎
好舒服
不行了
舔我吧
好舒服
不行了
好厲害
再給你舔哦
看的好清楚
好害羞
喜歡這樣嗎
-喜歡 -再繼續
再繼續嗎
看的好清楚哦
好害羞啊
舔那裡啊
好舒服
舒服啊
是的
好舒服
好棒啊
好多水啊
好舒服
喜歡害羞啊
是的
要進去嗎
想要進去
要進去啊
幹嘛啊
就這樣哦
好的
進去了
好舒服
全部進去了哦
繼續吧
拜託了
好厲害
繼續吧
好舒服啊
高潮了
從這邊插進去
來吧
好厲害
好舒服
這樣嗎
高潮了
忍不住了
來吧
可以射嗎
可以嗎
射吧
好的
不行了
-要高潮了 -要射了
射了
好厲害
好香啊
看吧
多謝款待
辛苦了
不好意思
謝謝
-給我吧 -辛苦了
辛苦了
-沒事吧 -沒事
-那就好 -謝謝
很舒服
真的嗎
還在硬呢
還硬呢
-是的 -好有精神啊
-來吧 -好的
給你
-在後面 -這樣啊
還可以射吧
-看看吧 -不是的
繼續吧
硬着的
硬了
沒有
很舒服了
現在呢
好厲害
剛才很舒服
讓我看看吧
來吧
我看看
那個
又硬了
男優會為難的
還可以吧
出來了
不是的
好硬啊
沒事吧
不要啊
還可以再射呢
好厲害
是的
來吧
還可以吧
好厲害 沒事吧
好厲害
那個
等一下
我去洗澡
可以吧
忍不住了吧
-還可以吧 -我自己來
不要客氣
不要啊
繼續吧
嗯
那個
好厲害
要射了吧
還可以吧
-我要去洗澡 -不是吧
幹嘛呢
一起去吧
這是怎麼回事啊
那個
真的不要啊
又要射了嗎
不行了
不要啊
喂
好厲害
那個
不行了
要射了嗎
我要洗澡
洗澡
可以吧
不要啊
喂
來吧
舒服嗎
那個
幹嘛呢
喂
好厲害
要射了
要射了嗎
不行了
還可以射吧
不要啊
可以的哦
不行了
要射了
射了
好厲害啊
不要啊
不行了
好厲害
喂
不行了
小心點
還可以吧
不行了
可以吧
喂
不行了
不要啊
喂
饒了我吧
要去哪啊
等一下
不要啊
去哪啊
再玩會嗎
喂
饒了他吧
知道了
辛苦了
來了吧
還沒好嗎
可以了吧
好想要啊
找到了
肉棒
想要怎麼樣啊
好臭啊
肉棒的味道
在抖呢
變硬了呢
想要怎麼做啊
變大了
開心吧
這樣呢
好厲害
好大啊
想要怎麼做
好硬啊
摸吧
想要我舔嗎
這樣吧
喜歡嗎
好厲害啊
好大啊
好硬
好棒啊
舒服嗎
好厲害
好熱啊
肉棒好熱啊
來吧
想要我舔嗎
想要嗎
來了哦
給你舔很開心吧
開心啊
不錯啊
肉棒好厲害啊
好厲害啊
好大啊
還不行哦
忍着哦
好硬啊
肉棒好厲害啊
想要射嗎
要射了
好厲害
舒服了
是吧
肉棒打起精神了嗎
射了呢
好厲害
還可以硬起來嗎
硬起來吧
還可以吧
還想舒服吧
舒服嗎
想要你射哦
還可以吧
又硬了
還可以射吧
我很喜歡的
好厲害
現在
射到胸部哦
興奮了嗎
越來越硬了
好硬啊
還可以吧
好厲害
要射吧
要射了
又射了呢
好美味啊
好厲害
好美味
還可以射嗎
還沒結束哦
來吧
濕濕的
不行了
這是什麼
好溫暖
好厲害
不行了
還沒結束哦
濕濕的
這是什麼
好開心
對不起哦
在等我嗎
怎麼了
不用這麼害怕的
今天
想舒服嗎
想要怎麼做
想要接吻嗎
伸出舌頭
想要口水嗎
還想要嗎
為什麼這麼抖啊
乳頭好敏感啊
在抖呢
有種奇怪的感覺嗎
想要怎麼做
舒服吧
舒服嗎
想要我摸嗎
很難受的樣子呢
肉棒在抖呢
想要我摸嗎
想要怎麼做
想要我含住嗎
怎麼了
再給你舔哦
這裡呢
喜歡吧
忍了很久了嗎
好厲害啊
這樣舒服吧
喜歡這樣吧
想直接看嗎
可以舒服的哦
很厲害吧
這樣呢
給你摩擦哦
淫水濕濕的哦
這麼喜歡嗎
屁股
給你摩擦哦
怎麼了
想看我的胸部嗎
怎麼樣小穴
給你摩擦哦
想進去了吧
還不進去哦
好熱啊
想進去啊
怎麼辦啊
我給你摩擦
要進去了呢
龜頭進去了
想進去嗎
全部進去了
舒服嗎
看著進去的地方
進去了
這樣呢
碰到了知道嗎
好舒服
看到屁股了吧
怎麼了啊
讓你舒服哦
好下流啊
還想進去嗎
想進去啊
進去吧
想射嗎
想射
起來
站起來
全部射到嘴巴里
要射了
要射了嗎
射了
濕濕的
還可以射吧
還可以
還可以射哦
越來越硬了
不行了
不可以逃跑
要射了
果然還有
不行了
今天就到這
下次再射哦
歡迎光臨
我是小蕾
謝謝你今天指定我
失禮了
可以開始嗎
今天去工作了嗎
是呢
這樣啊
辛苦了
變熱了呢
沒事的
我給你弄乾淨
謝謝
今天
今天讓你舒服
-好美 -適合我嗎
很適合你
真的嗎
謝謝
舒服吧
變大了
舒服嗎
好硬啊
這麼舒服嗎
好舒服
在抖呢
不錯啊
好舒服
摸我吧
來吧
好美味啊
好舒服
好厲害
一起舒服吧
好厲害啊
怎麼樣
要做愛吧
保密哦
那個
這樣可以嗎
保密沒事的
可以嗎
沒事的
但是
那個
不想做嗎
想做 但是
進去吧
不想進去嗎
不會被發現的
偷偷的嗎
想進去嗎
想進去吧
進去吧
真的嗎
進去了
濕濕的哦
好舒服
舒服嗎
舒服
接吻吧
好舒服
這樣
舒服嗎
好厲害
進去了
好舒服
高潮了
從後面吧
後面啊 好的
好舒服
好厲害
好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
是嗎
繼續哦
好舒服啊
不行了
要射了
射吧
射了
好厲害啊
脖子上也有
好美味
好香啊
可以喝下去嗎
我給你弄乾淨哦
可以了
全部射了已經
真的嗎
是的
還是硬的呢
給你弄乾淨
那個不行了
不行了
不行了啊
我啊
都給你吸出來
越來越硬了
來吧
不行了
還可以吧
還有呢
全部射出來
讓你舒服哦
好厲害
肉棒想射吧
全部射吧
全部給你喝下去哦
想喝精液啊
想喝精液
全部想喝
射到嘴巴里吧
我想喝
來吧
全部射出來
射到嘴巴里吧
我給你喝
要射了
射了
好舒服
還有呢
好厲害啊
喝下去了
我給你弄乾淨
可以了
喂
不行啊
不要啊
可以了
喂
不要啊
不行了
放過我吧
還可以吧
-不行了 -硬了啊
不行了
喂
放過我
不行了
不要啊
喂
不行了
對不起
我沉迷了
這裡嗎
還是
這裡啊
好奇怪啊
都沒問題啊
怎麼了呢
怎麼回事啊
你在擋什麼啊
站起來
讓我看看吧
誒
莫非
越來越硬了
我看看吧
硬了呢
怎麼樣了呢
想要我的嘴巴吧
我偷偷給你哦
想看我的嘴巴嗎
好熱啊
要射了
射了
射了好多啊
存了這麼多啊
我喝下去哦
來吧
躺下吧
給你弄乾淨
還有吧
要射了
射了
果然還有呢
還有這麼多呢
好厲害
想喝啊
好厲害啊
喝了哦
我看看
還是硬的啊
還可以吧
這邊
不行了
誒
還可以吧
好鼓的呢
不行了
一定可以的
要射哦
不行了
要射了嗎
射了
可以
-可以射嗎 -射吧
射到我的臉上
不行了
射了
射到了臉上呢
還不能放過你
還可以射吧
射吧
我都喝哦
越來越硬了哦
不行了
怎麼了
我讓你射空哦
要射了
射到臉上吧
可以嗎
要射了
射了
我都喝下去了
不行了
保重身體哦
(赤井彗星製作)