很有精神嘛
爸爸
偶爾也要回來啊
最近比較忙
這樣啊
初次見面
我是女僕
真好喝
謝謝
很可愛喔
他沒性騷你吧
你在説什么啦
就是這樣才沒辦法結婚
跟結婚沒關系啦
你媽很擔心的
這...
反正你等著就是了
要好好找對象
別講這個了啦
你今天會住這吧
恩
試試他的手藝吧
真期待
沒有什麼特別啦
真棒
其實我也不想結婚
但爸爸會生氣
我不想工作了
沒那回事
我來安慰你吧
我不行了
沒那回事
我會加油的
讓我舔奶
真愛撒嬌
讓我舔舔吧
拉開吧
好棒
主人
真好吃
可以繼續嗎 可以啊
這邊也要
好激烈
工作好辛苦
真舒服
真棒
親親吧
真好吃
好吃嗎
好吃
還想要
還要嗎
嘴張開
我還要
還要嗎
量增加油
我還要
還要嗎
要繼續囉
真好吃
好吃嗎
好吃
我還要
還要嗎
真舒服
肉棒變好大
變很熱
真棒
失禮了
小穴
真舒服
舒服嗎
真棒
好吃嗎
脫掉吧
露出來了
我要舔了
好舒服
真舒服
好棒
好舒服
不行
要高潮了
主人
真的嗎
不行
要噴了
好害羞
真好喝
不行
要噴了
真好喝
對不起
沒關系的
擦干凈吧
真好喝
繼續舔吧
失禮了
舒服嗎
真棒
真舒服
真開心
舒服嗎
真舒服
含到深處
要含了
含到深處了
真棒
真舒服
舒服嗎
真棒
要射了
好舒服
射好多
清潔一下吧
全都射出來了嗎
工作可以加油了吧
恩
明天再來做吧
味道真棒
真光滑
真可愛
老爺
別出聲
我是你的主人的爸爸，
所以我也是你的主人
所以也要聽話
親親吧
太大聲被聽到喔
真柔軟
舌頭伸出來
頁棒
住手
你做什麼
要我叫他開除你嗎
乖乖聽話
別讓太叔不開心
舌頭伸出來
伸出來
耳朵也要
舒服嗎
真光滑
真棒
真熱
真光滑
同時試試
住手
舌頭伸出來
忍不住了
真光滑
真可愛
太大聲會被聽到喔
不行
真可愛
舔舔吧
真贊
真棒
讓我聞聞
不行
味道很下流
像這樣
真好吃
濕了喔
真棒
住手
很敏感喔
真可愛
幫你好好舔舔
如何啊
真光滑
光溜溜
不行
還沒結束喔
手拿開
放輕鬆
要高潮了
不要
好舒服
濕噠噠
真下流
如何啊
插入2根了
不行
濕噠噠
高潮要説啊
知道嗎 是
換你吧
要好好做喔
舔舔吧
快點啊
是
舔舔吧
真舒服
嘴張開
讓我舒服一下
好好含啊
好好舔
讓我舒服一下
好好含
就是這樣
真舒服
如何啊
再深一點
要這樣
不行
繼續含
含到深處
怎麼了
繼續吧
就是這樣
不好吃嗎
好吃
不可以放開
再試試吧
讓我試試吧
真乖
真舒服
真棒
再深一點
就是這樣
龜頭也要啊
很好吃
真棒
繼續啊
真舒服
忍不住了
躺好吧
不行
什麼不行
不行嗎
怎樣
我是他爸
不要
不行
真棒
放輕松
肉棒如何
好棒
很舒服吧
要高潮了
插的很深吧
真緊
如何啊
濕噠噠
不行
要高潮了
要射了
讓我舒服一下
真棒
全都插入了
好舒服
要高潮了
就是這樣
有下流的味道嗎
還不夠嗎
插入吧
要這樣
就是這樣
好舒服
好好舒服一下
好好扶著
好舒服
要高潮了
真好吃
又要高潮了
真舒服
自己試試
對不起
好舒服
插到深處
要高潮了
真緊
好吃嗎
還想要嗎
真棒
趴好吧
腿張開
屁股很小
小菊花也要
舒服嗎
舒服
真下流
腿張開
好棒
好舒服
自己動動看
要高潮了
真緊
好舒服
要高潮了
很緊喔
又要高潮了
這里嗎
要高潮了
真棒
腿張開
好舒服
就是這樣
舒服嗎
好舒服
每天都想要吧
要高潮了
不行
撐好
要高潮了
轉過床
頭抬高
真舒服
不行
不要
不能只有自己舒服啊
如何啊
射出來吧
好舒服
不能先高潮啊
一起高潮啊
説啊
一起高潮吧
好舒服
要高潮了
忍不住了
射在臉上吧
要高潮了
要射了
全都射出來了
舔干凈吧
真棒
我會幫你保密的
好的
下次再來做吧
不行
三倍薪喔
這也是沒辦法的事
我秋天再來
注意身體
料理很好吃 謝謝
好的
我走了
今天想吃什麼呢
我不餓
主人怎么了嗎
主人
主人怎麼了嗎
沒事
有事請跟我説
主人
我特別穿這樣
主人請打起精神
主人
別這樣
都叫你住手了
對不起
昨天我都聽到了
你跟我爸
對不起
我沒生你的氣
是我爸硬上吧
可是...
沒關系
只是
一想到就很難過
其實
我很喜歡你
不是主僕關係
是男女的關係
但我是女僕
那沒關係
跟我交往吧
可是...
那都不是問題
我喜歡你
主人
謝謝你
我只是女僕
我會加油的
不需要
我喜歡你
主人
好舒服
好棒
頂到了吧
身體很熱喔
好舒服
失禮了
變這么大了
好熱
好激烈
主人
也幫我舔舔
好舒服
要高潮了
可以繼續嗎
真舒服
換我吧
要脫咯
好舒服
不行
想要舔舔嗎
好舒服
要噴了
如何啊
好舒服
再讓你舒服一下
要插入囉
全都插入吧
好舒服
纖續插
真棒
如何啊
好舒服
好棒
要高潮了
里面好熱啊
好舒服
叉要高潮了
不會停止喔
過來這邊
好棒
好舒服
插的好深
要高潮了
如何啊
不行
要高潮了嗎
好舒服
不行
要高潮了
要看著我
插的好深
這樣會射啦
停不下來嗎
好舒服
好揉軟
真棒
好舒服
要高潮了
不行
好激烈
好舒服
不行
要高潮了
扶好
不行
好舒服
舒服嗎
好激烈
好舒服
想插深一點嗎
不可以放開
插的好深
好舒服
不行
過來這邊
好舒服
要高潮了
真舒服
好舒服
好棒
要射了
射在臉上吧
那就射在臉上吧
好舒服
要高潮了
主人舒服嗎
我會加油的
要一直在一起喔
END