(Moodyz出品)
(主演JULIA)
(打奶炮筆高高的掉落)
-早上好
今天要與處男為對像
是筆掉落的作品
有點緊張
緊張嗎
不是處男嗎
對方是第一次
做愛什麼的
我真的可以嗎
我在考慮該以怎樣的風格出演
能不能讓對方去
-有點不安
-是的
至今為止還沒有過
在考慮該怎麼辦
該以怎樣的形式
能說說初次體驗嗎
真的是的
在高中時他有女友
也不痛進去的時候也不知道
對方也完全沒射
-是這樣嗎
-就是這樣的
今天要對處男君溫柔點
我會溫柔的
-有信心嗎
-有的
你有好多衣服沒洗呢
是的
很期待我會加油的
去處男君那裏吧
去吧
走了
早上好
你是來攝影的吧
是的
-早上好
我們有拍攝場所可以跟著我來嗎
好的拜託你了
拜託你了
這裏就是了
-緊張嗎
-靠近的話會有點心跳加速
請進
打擾了
請進這邊
請多指教
大家準備好了嗎
是的
大家知道今天是來幹嘛的嗎
我是來脫處的
想要脫處嗎
是的
要脫處了哦
主角馬上要到了請稍等
主角到了
拜託你們了失禮了
請多指教
可以到中間來嗎
-請多指教
你站到中間去
大家覺得怎麼樣
很可愛
今天要幫助這五名脫處
-好的請多指教
-請多指教
今天要一個個讓他們脫處
知道了嗎
我真的可以嗎
我可以嗎
-請多指教
-你喜歡的男性類型是
很可靠的男人
你有討厭或者喜歡的事情嗎
-我不喜歡被打屁屁
-是嗎
我不會做的
-可以留下電話嗎
-好的
你喜歡什麼做愛方式
我喜歡普通方式你呢
我也是一樣的
-請多指教
-我作為初體驗對象可以嗎
-我非常樂意
-有點緊張吧
-很可愛沒問題的
我喜歡胸部
要提問吧
我最喜歡了
謝謝
-大家都很可愛
-都很緊張
是的很緊張
首先從這些人中選出第一個
脫處的就是這樣的
是這樣嗎
怎麼辦有想要的嗎
最初的人
那麼最開始的就選他了
那麼他就是最開始的人了
-請多指教
-請多指教請多指教
請走這邊
對不起
-那麼走吧
-好的
-請多指教
-你好
你完全不說話緊張嗎
很緊張
沒事的
你想要怎樣的形式
我嗎
我想要內射
你想要什麼呢
-想要內射
-不是這樣的
-我叫健次
-健醬嗎
這樣好嗎
你好可愛
-年齡是
-21歲
沒有沒有
你喜歡什麼類型的女生
類型嗎在我面前的
要好好說出來
就是你
真的嗎抱抱
真可愛呢
今天你想要怎麼做
揉胸部
想要胸部怎麼樣
各種蹂躪
我沒有看過
我想要看真貨
-想看嗎
-是的
我再問一次你想要做什麼
告訴我哦
-有牽過手嗎
-沒有
-握過手嗎
-騙人的吧
-可以嗎
都可以的
請多指教
-這個有點不同
-不同嗎
-我沒有過
-這樣就算了吧
-有這樣牽過手嗎
-沒有
-出汗了
-沒事的
和女生交往的話你想要做什麼
-親嘴什麼的
-親嘴嗎
想要怎麼樣接吻
-親嘴啊
-我們來吧
現在嗎
我想要
這樣嗎
-好害羞
-真可愛
這樣的呢
眼神變了
上床吧
躺在中間
-對不起
-好可愛
接下來要這樣
-沒做過
-要試試嗎
-想嗎
-想
舌頭交纏
-怎麼樣
-很爽
哪裏最爽
全部都
全部都嗎
這裏敏感嗎
-想要嗎
-想要
看著
淫水出來了
可愛
興奮了嗎
厲害好開心
不要害羞
好害羞
脫掉
粉色的
可愛的粉色
-不要看
-給我看
可愛
可以摸嗎
直接好嗎
這樣
摸乳頭怎麼樣
想要舔嗎
是摸還是舔舒服
舔更舒服
美妙嗎
可愛
可以看嗎
沒事嗎
滲出來了
看看出來了
害羞
-首先
-胸部
-是嗎
-胸部碰到了
喜歡胸部吧
摸一下
盡情來吧
就像時間停止一樣
感覺得到嗎
在上面呢
好軟
抱歉
那是內褲嗎
是的
內褲看見了
你媽媽有這種內褲嗎
我媽媽的很樸素
不是這樣嗎
看到過嗎
怎麼樣
完全不同
動了
動了嗎
-真美妙
-美妙嗎
脫掉吧
這樣嗎
很簡單的
-不疼嗎
-沒事的
可以的
拉拉看
看得到嗎
不要發呆
想摸嗎
很溫柔呢
不疼嗎
-摸吧
-什麼感覺
-感覺嗎
-摸的話
就像這樣
-這樣就舒服了
-是嗎
就這樣
舒服嗎
來了
很舒服
盡情摸
光是摸就可以了嗎
想幹什麼
-想
-想怎樣
想要蹂躪咪咪
-臉
可以看看嗎
好的
這裏滲出來了
害羞
首先來了
好熱
變大了嗎
雞雞想要怎樣
好厲害
牽絲了厲害
想要怎麼樣摸
害羞
很硬
掉不下來
厲害
想要舔嗎
濕了
想要嗎
舒服吧
-這樣可以嗎
-不妙了
變熱了
喜歡這樣吧
舔了
變硬了
剛才幫你擼了
還是喜歡舔嗎
都很棒
那就這樣
舒服吧
胸部試試吧
-可以這樣嗎
-可以的
謝謝
沒事的
這樣
夾住了
看過嗎
不同嗎
先是手然後嘴
完全不同
-喜歡那個
-這個
加速了
就是這樣
開心嗎
今天的目標是什麼
脫處
是吧
說出來
不說我不明白
什麼
脫處
-想要進去
-瞭解
-進去吧
-好的
胸部摸一下
看過嗎
看一下
粉色
厲害
想要摸嗎
該怎樣
裏面
就像這樣
不疼嗎
就在這下面
就是這裏
套子
-用過嗎
-沒有
就是這樣
不懂吧
進去了
前端來了
看到了嗎
來了
慢慢來
感覺到嗎
-進去了
-怎麼樣
好暖
進去了嗎
沒事吧
膝蓋彎起來
-舒服
-舒服嗎
-喜歡騎乘位嗎
-喜歡
舒服嗎
-胸部
-摸一下
-怎麼樣
-很舒服
要換一個姿勢嗎
-要試一下別的嗎
-好的
這裏雞巴進去
這裏
深處可以的
可以動嗎
動起來
就這樣
腰動起來
舒服
很舒服
很棒
喜歡吧
-去了
-射吧
可愛
怎麼了
舒服嗎
舒服吧
要看看嗎
裏面射了
可以嗎
-沒事嗎
-沒事的
射了好多
一直是這樣嗎
我積累了很多
第一次怎麼樣
抱一下
-喜歡你
-太好了很開心
知道了
要把感受給對方
-我知道了
-就是這樣
我會努力的
謝謝
接下來
來了
-初次見面
-緊張嗎
-是的
-名字是
-上宮
-年齡是
-28歲
-工作是
-自由職業者
-不忙嗎
-沒事的
-我休息
-好的
很棒
你想要怎樣
喜歡胸部我是處男
喜歡胸部
我有興趣
-原來如此
-是的
-想要嗎
-今天想要嗎
-拜託你了
-想要胸部嗎
-是的
想要胸部怎樣
全部想要做一遍
最喜歡的是打奶炮
想要舔乳頭
-射過嗎
-是的
今天就開始吧
我會努力的
-請多指教
喜歡摸吧
這樣可以嗎
厲害
-怎麼樣
-很軟
-完美
很習慣摸呢
-是的
-很好
乳頭呢
-很棒
-乳頭沒問題嗎
很棒
為什麼這麼棒
-經常去相關場所
是店裏嗎
沒有交往的人想摸胸
店裏可以直接摸嗎
有內衣
就是這樣的
-想要直接摸嗎
-可以嗎
可以嗎
-不同嗎
-不同
-厲害嗎
-厲害
站起來了
-很重
-是啊
店裏可以舔嗎
-是的
-可以嗎
胸部以外都不行的
比比看吧
好認真
一樣嗎
很好吃
不去店裏了吧
不去了
-可以咬嗎
-舒服
很溫柔
這邊怎麼樣
興奮了
很懂呢
好溫柔
好熱
這邊沒有過呢
沒用過
好暖
舒服
舒服吧
-第一次
-第一次嗎
躺下來
要脫嗎
-舒服嗎
-舒服
-乳頭呢
舒服吧
好大
變大了
-好吧
-厲害
很舒服吧
舒服
想要用胸部舒服吧
可以嗎
要忍住
好軟
感覺到了
太好了
夾住
乳頭磨蹭
舒服嗎
好硬呢
這樣
舒服
-很軟
-舒服
-加速了
加速了
舒服吧
夾住雞巴
完全不同
變熱了
-要射了
-不行的
你想脫處吧
要忍住
可以吧
會更加舒服的
忍住
很舒服吧
不行的
這麼舒服嗎
很舒服
射了
臉上都有
好多
還可以一次吧
你想要脫處吧
-想要進去吧
-想
加油
我幫你
可以吧
沒事吧
-我能脫處嗎
-難得的來了
好舒服
不用謝
下次再來吧加油
-加油吧
我會努力的
下一個處男
來吧
-初次見面
-自我介紹一下吧
-名字是加藤
年齡是32歲
-搜索引擎設計
-電腦吧厲害
-你很懂吧
-是的
我對二次元有興趣
漫畫什麼的
-動漫什麼的
-最喜歡了
二次元
這個衣服看見過嗎
雖然反了
-沒有
-沒有嗎
厲害
這個叫處男殺手
看過嗎
是的
你喜歡怎樣的玩法
打奶炮
知道了
想要像動漫角色嗎
是的
喜歡怎樣的
女王類型的
-想要被攻擊
-是的呢
我知道了
來吧拜託你了
你想要做什麼
手
牽手
沒有過
我知道了
女王大人
就像這樣
做過嗎
想要怎麼樣
接吻
請讓我親你
很棒嘛真的是處男嗎
我學過
學過嗎
想要怎樣才舒服呢
舔乳頭
硬了嗎
這樣
好舒服
舒服
舒服吧
-這樣呢
-舒服
乳頭舒服吧
舒服
你變大了
對不起
給我看看
好熱
喜歡我怎樣摸
就是這樣
-這樣嗎
-是的
這樣嗎
沒有過
這樣呢
舒服
變大了
脫了
對不起好舒服
好熱
想要雞巴怎麼樣
激烈點
-這樣嗎
-是的
像漫畫一樣嗎
我給你這樣
沒有過
舒服
還想要什麼
嘴巴做
嘴巴嗎
厲害
舒服
舔我的乳頭
這樣吧
這樣做過嗎
這樣
有過嗎
沒有
厲害
試試吧
舒服
第一次吧
暖和
這樣擼
舒服
摩擦乳頭
舒服吧
這樣
舒服
變大了
這樣
變熱了
這樣呢
舒服
好大
起來
這樣
和剛才有什麼不同嗎
感覺到了
舒服
夾住
最舒服了
下流
變熱了
舒服
要射了
什麼不行
要去了
不行的吧
要忍住
我會忍住的
忍住
舒服
-舒服嗎
-很舒服
舒服
不行
不行的
-忍得住吧
-我努力
躺在這裏
這樣
做過嗎
厲害
全看到了
看看我
好厲害
厲害
-舒服吧
-舒服
-這樣
胸部夾住
-舒服
-舒服吧
我也舒服
夾住
不行
忍住說了不行的
知道吧
不行了
不要發出這種聲音
讓你舒服
我想脫處
忍不住了嗎
忍不住了
之後就給你
想要吧
喜歡吧
舒服吧
忍得住嗎
不行了
忍了很久吧
脫處吧
想要
沒事吧
可以吧
不後悔吧
舒服
全部進去了
好大
這樣
舒服
-舒服吧
-舒服
看看
-看得見嗎
-看見了
有感覺了吧
-怎麼樣
-暖和
厲害
舒服
摩擦
-看得見嗎
-是的
好熱
好舒服
-換個姿勢吧
-好的
從後面來吧
知道地方吧
下面
好棒
好舒服
-深處舒服嗎
-舒服
進來了
這個姿勢舒服吧
躺下來很舒服
就這樣
好厲害
舒服
進來
忍不住了
就這樣來吧
要射了
去了
射了很多嗎
厲害
射了好多
沒忍住
舒服
厲害
射了好多
-舒服吧
-很舒服
-和動漫比呢
-比二次元還舒服
這樣就能忘記動漫了吧
不是嗎
我和動畫哪個好
-是你
-你可以忘記得吧
我會加油的
加油吧
下一位
-初次見面
-名字是
-我是高司
-緊張嗎
-緊張
-你多大了
-25歲
好年輕
你有交往過嗎
學生時有過
經驗是有的
-是怎樣的
-第一個是這樣的
親過
還沒進去就射了
之後就沒有了
雖然之後也有交往過的女性
但是之後都不順利
-那就沒有了嗎
-是的
今天加油吧
-克服
-是的
接吻吧
好久沒有了
沒事吧
不要逃
如果射了還有機會
今天目標是脫處
好的
-沒事吧
-很興奮
好軟
緊張吧
很舒服
-雞雞嗎
-舒服
真的呢但是要忍住
不行的話告訴我
舌頭伸出
好硬
好危險
要停下來嗎
沒事的
親吻可以了吧
很硬
變成這樣了
躺下來
厲害
給我看吧
第一次
舔了
舒服吧
乳頭站起來了
變硬了
雞雞也是硬了
給我看看
好熱
興奮了嗎
想要怎麼摸
好舒服
硬了
摸吧
看得見了
好健康
硬了
有反應了
用手
濕了
舒服
這樣怎樣
喜歡這樣嗎
-舒服
-舒服吧
這樣
哪個舒服
讓你更加舒服
來吧
要忍住
變熱了
硬了
哪個好
回應我
太舒服了
慢慢來嗎
舒服
-沒事嗎
-是的
不妙
嚇了一跳
厲害
忍不住了吧
射了好多
好舒服
沒事的
再來一次
下次不是嘴裏了
試試這吧
變大了
夾住
好舒服
-要忍住
-是的
-躺下來吧
-好的
讓你射
-舒服嗎
-舒服
加速
加速的好
好硬
不行的
忍住
-好舒服
-舒服嗎
摩擦
舒服吧
要忍住進來小穴
不行的
忍不住了嗎
太舒服了
射了兩次
下次要努力
再射一次嗎
不行的
下次吧
好了
今天久等了
就我們兩個
-沒事嗎不緊張嗎
-沒事
緊張出汗了
-沒事嗎
-是的
-名字是
-波中
-多大了
-23歲
-職業是
-現在是在打工
試過很多了
-喜歡騎自行車
-所以才有肌肉嗎
-肌肉好大
-是的
厲害
-是第一次嗎
-沒有好的相遇
沒遇到好的嗎
-不會和女生說話嗎
-不擅長
看不出來
-有交往過嗎
-有過一次
結果光顧著運動了冷落了她
是這樣的嗎
-做到哪一步
-沒接過吻
抱歉
今天可以的
開心
看得到嗎
親吧
好積極
-心跳的好快
-你很棒
-心跳的快嗎
-是的
好重
做到哪一步
沒做什麼
這樣怎樣
很棒
這樣
舒服
硬了
-好害羞
-沒事的
這樣
摸一下
好軟
很喜歡胸部
盡情摸吧
這邊給你看
可以了
-軟嗎
-是的
-像糰子一樣
-不要客氣
厲害
軟吧
-厲害
-想要更進一步嗎
可以嗎
脫掉吧
沒事嗎
好了
好大
暖嗎
舒服
慢慢來
好舒服
乳頭站起來了
厲害
舔
真的胸部
厲害
做夢一樣
很感動
居然這麼漂亮
這次換我來拿著
好暖
厲害
來吧
好熱
謝謝
變熱了
興奮了嗎
胸部興奮了嗎
胸部最棒了
太好了
變成了這樣
懂的吧
試試吧
讓你舒服
我會加油的
厲害
舒服
來吧
舒服吧
好舒服
舒服
-舒服
-舒服嗎
厲害
好暖
給你最喜歡的胸部
可以嗎
躺下來
上來
厲害
好軟
舒服
胸部厲害吧
不行的
射了嗎
你還能再來一次嗎
沒事吧
舒服
舒服嗎
厲害
射了很多
讓你變大
這樣
喜歡摸乳頭嗎
舒服
舔吧
濕了
-怎麼樣
-舒服
變大了
舒服
不妙
碰到了
舒服
摩擦著
不妙
變大了
舒服嗎
-夾住了
-好軟
舒服
變大了
變熱了
舒服嗎
變硬了
舒服
夾住舒服嗎
要忍住
會讓你更舒服的
舒服
-舒服吧
-好軟
站起來了
舒服
硬了
好熱
不妙舒服
還不行
-想要做愛吧
-是的
不妙
舒服
讓你更加舒服吧
戴上了
好了
看著我這裏
看得到嗎
-厲害
-變成這樣了
第一次看
讓你進去
讓你舒服
進來了
全部進來了
好舒服
舒服吧
舒服
進的好深
動起來了
好深
舒服
好舒服
插進小穴了
再來
慢慢進來
進來了
動起來
更多
射了嗎
舒服
又射了這麼多
射了好多
-舒服嗎
-舒服
和剛才不同吧
你很棒
真的嗎
接下來要努力
謝謝
很舒服