（被儿子的老婆美奈美诱惑）
（常年孤独的我）
（她多次想要我的身体）
（初川美奈美）
（MOODYZ 出品）
（我想去跟公公那问候一下）
（好棒的儿媳啊）
（我们下午1点到）
（好的 等你）
该到了吧
请进
好久不见了
爸爸好久不见
进来吧
谢谢
打扰了
咖啡
请吧
谢谢
不好意思过来打扰你
没事的 他工作忙
不要客气
谢谢
我说啊
你们结婚多久了
下个月就一年了
一年了啊
好快啊
我担心他给你添麻烦啊
他就是我行我素的人
没有的哦
但是
那个
怎么了
没事
不要在意
刚才不是说了吗
不要客气
有事跟我说哦
现在他不在
真的吗
当然了
那个
跟爸爸说这些
不太好 但是
其实
我有件事很困扰
困扰啊
跟他交往时
是挺好的
但是结婚后
一起住后
做爱次数就越来越少
其实
三个月没有做爱了
爸爸我该怎么做啊
怎么了
我没有想到是这样的事
爸爸不是说了什么都可以的吗
确实
我确实这么说了
其实
我的性欲很强的
这样的话
如果一直这样不做爱
我可能会离婚的
害怕跟陌生人出轨
爸爸 就今天
有安慰我的人吗
就今天吗
就今天一天
如果让我满足了
我就不离婚了
爸爸
不行吗
忍不住了
一直想要这样的
真的可以吗
满足我吧
爸爸的舌头好舒服啊
可以继续接吻吗
兴奋了
来吧
爸爸继续吧
这样的话
爸爸
出汗了吗
乳头好咸啊
好厉害
乳头
挺了哦
这里呢
变挺了
好厉害
可以看看吗
硬了啊
跟我接吻硬了吗
久违的肉棒
好厉害
变热了
爸爸的肉棒
可以用我的嘴巴舒服吗
好厉害
好大啊 含不住啊
那个
好厉害的肉棒
好美味
比我老公的大
好下流啊
淫水出来了
不行了
爸爸
真的呢
来吧
好好品尝吧
我想看
让我看看吧
好久没有被男人蹂躏了
看着我哦
仅仅是看着就好有感觉啊
我想舔
可以随意的哦
来吧
直接摸我吧
看我的屁股吧
好下流啊
我好兴奋啊
好舒服
好有感觉啊
舔我吧
好厉害
来吧
继续看我下流的地方吧
他不蹂躏的你尽情蹂躏吧
在抖呢
不要这样啊
忍不住了
舔我的小穴吧
这里吗
好厉害
继续吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
继续舔吧
不行了 要高潮了
高潮了
大叔
忍不住了
进去吧
我的小穴有三个月没有做爱了
可能很紧了
爸爸的大肉棒
进去吧
来吧
摩擦呢
这样吗
好厉害
三个月的肉棒
进去了
好大啊
进去的地方都看到了
好舒服 久违的做爱
不行了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
继续吧
动起来吧
不行了 要高潮了
高潮了
从后面插吧
来吧
要进去了哦
湿湿的
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
继续吧
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
忍不住了
不行了
高潮了
好厉害
爸爸的肉棒
好硬啊
去那边的沙发上吧
来吧
在抖呢
爸爸坐下吧
看我的身体吧
摩擦呢
进去了
好厉害
舒服吗
好舒服
我好舒服啊
好厉害
插到深处了
不行了
好厉害
高潮了
可以从后面插吗
插我吧
好厉害
肉棒好厉害啊
好厉害啊
不行了
好厉害
好硬啊
不行了
高潮了
好厉害 里面在抖呢
爸爸的肉棒
我好喜欢啊
继续吧
给我吧
好舒服
好热啊
爸爸的肉棒
好硬 好热啊
要出声了
进去了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好厉害啊
今天排卵日射到外面哦
让我舒服吧
好厉害
不行了
射吧
给我吧
好厉害
射了好多啊
爸爸的精子
下流的味道
好厉害啊
我给你弄干净哦
弄干净啊
努力的肉棒
那个
精子的味道
不行了
为了我
这么努力
谢谢了
出汗了呢
一起洗澡去吧
碰到屁股了哦
爸爸的又硬了啊
因为屁股摩擦了
继续变硬吧
让我舒服吧
好的
湿湿的了
好厉害
好硬啊
洗干净哦
不行了
好硬啊
好热啊
蹂躏这里啊
乳头挺了
好厉害
坦率点吧
不行了
好厉害
来吧
很软吧
好硬啊
好厉害啊
有感觉吗
我的胸部很软吧
摩擦乳头呢
好硬啊
胸部夹住了
舒服吗
好硬啊
好厉害
又变硬了哦
这么硬的肉棒
就这样吗
让你清爽哦
我看到肉棒
小穴又想要了
给我吧
爸爸的肉棒
好厉害
明明刚射过
又这么硬了
好舒服
不行了 就是那里
好敏感啊
高潮了
好厉害
好舒服
进去了
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
要射了
好厉害
要射了啊
但是
射到里面的话
所以
可以射到爸爸喜欢的地方哦
好厉害
射给我吧
好硬啊
射了这么多 好开心啊
舒服吗
越来越硬了
爸爸的肉棒
这么有精神啊
好厉害啊
这样摩擦的话
射到我的脸上吧
要射了
好厉害
好热啊
好热
射了
好厉害
射了这么多啊
比刚才的精子还要浓啊
这么舒服吗
爸爸射了两次累了吧
我好关心啊
我去做晚饭哦
好的
爸爸怎么了
不是射了很多吗
好硬啊 碰到我了哦
爸爸好厉害啊
忍不住了吗
不是射了很多次了吗
来吧
真的是拿你没办法啊
好厉害啊
爸爸的嘴唇
我想要啊
这里变硬了吗
怎么了
要在这里做吗
爸爸的肉棒
好硬啊
这么兴奋吗
变大了
明明射了那么多 还是这么大
看不出来你跟我老公是父子
不行了
爸爸
好厉害
好美味
来吧
不行了
小穴好敏感
可以看的哦
我想要爸爸的肉棒哦
好厉害
在舔呢
不行了
高潮了
不行了 要高潮了
好厉害
我想要
仅仅是摩擦就好舒服
好厉害
好大啊
里面在抖呢
刚射过
爸爸的肉棒好硬啊
因为太紧了
好厉害
不行了
就是那里
高潮了
我还想要爸爸
去床上吧
抱我去吧
好硬啊
继续吧
脱了吧
看到爸爸兴奋了 好热啊
让我看看吧
解开吧
爸爸
在抖呢
舔吧
还有这里哦
掰开我看看哦
是爸爸进去的小穴哦
湿湿的吧
在抖呢
爸爸看着好兴奋啊
让我看看吧
来吧
好厉害
不行了
高潮了
我看看
湿湿的了
都是因为爸爸哦
因为我啊
因为太舒服了
湿湿的了
这样会更湿的
来吧
不行了
小穴湿湿的了
在抖呢
好舒服
好热啊
摸我吧
湿湿的
不行了
里面可以吗
不行了 要出来了
不行了
好害羞
来吧
这次
我让你舒服哦
舒服吗
好硬啊
我忍不住了
看着我哦
来吧
进去了 都看到了
好厉害
插到深处了
看着爸爸
舒服的样子
在摩擦呢
知道吗
好厉害 好舒服啊
好厉害
不行了 要高潮了
高潮了
动起来吧
小穴有感觉吧
好厉害
高潮了
好厉害 身体好热啊
不行了
来吧
高潮了
爸爸
好舒服
不行了
好好舒服吧
高潮了
好厉害
继续给我吧
继续啊
翘起屁股吧
这样吗
不行了
好厉害
这样吗
好舒服
那里不行啊
高潮了
好厉害
就是那里
高潮了
好舒服
小穴在抖呢
你的肉棒
插我的小穴吧
不行了
高潮了
好厉害
都看到了
好舒服
好厉害
就是那里
不行了
爸爸
高潮了
好厉害
爸爸的肉棒
好大啊
继续吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不要在意
是我儿子吧
就看着我
那里
高潮了
不行了
射到里面可以吗
射吧
我想要舒服
射到里面
但是里面
射到里面吧
好厉害
继续给我吧
好硬啊
射吧
不行了
马上要射了
射到里面吧
给我吧
射了
不行了
射了好多啊
射了这么多啊
好开心
好厉害
射了这么多 还是这么浓啊
好美味
给你弄干净哦
射了这么多啊
为什么还是硬的啊
为什么呢
真是拿你没办法啊
再来吧
请插到这里吧
来吧
好厉害啊
明明刚射过
好舒服
好厉害
湿湿的
越来越硬了
爸爸射吧
全部射到里面吧
可以吗
给我吧
不行了
射了
好厉害
射了好多啊
黏黏的
好厉害
射了好多精子啊
射了好多啊
射了两次了
真是很难想像
你跟我老公是父子
爸爸的性欲好强啊
好开心啊
如果可以的话
我还可以哦
还可以啊
爸爸今天谢谢了
（第二天早上）
没事的
下次我跟老公一起来
美奈美
爸爸不行啊
忘记昨天的事情吧
我是你儿子的哦
不行啊
我知道的
我知道的 但是
是我老公
喂 老公
昨天没有接电话对不起
我跟爸爸喝酒喝醉了
嗯
马上回家
要跟爸爸说话吗
不用吗
害羞了啊
爸爸很担心你哦
2个小时后能到家吧
好的
喂
对不起
我一会打给你哦
挂了哦
喂
爸爸
要是被发现了怎么办啊
真是拿你没办法啊
这是最后一次了哦
我们说好了哦
爸爸真是的
我想跟爸爸继续在一起
这样接吻的话我都不想回去了
爸爸
不行了
好大了哦
昨天做了那么多次
好舒服
好硬了
可以舔吗
好厉害
这么硬了啊
爸爸
我忍不住了
我想要爸爸啊
来吧
好厉害
进去了
继续吧
好厉害
不行了
继续吧
高潮了
不行了
继续吧
好厉害
来吧
不行了
不可以这么快啊
动起来吧
继续吧
这样吗
不行了
高潮了
我还想跟爸爸在一起
可以吗
爸爸
好厉害
不行了 好舒服
就是那里
好厉害
继续吧
继续
不行了
高潮了
（MOODYZ 出品）
（初川美奈美出演）