1
00:00:00,533 --> 00:00:08,733
(MOODYZ出品)

2
00:00:12,600 --> 00:00:20,066
(出演MIURA SAKURA)

3
00:01:09,600 --> 00:01:20,066
(第一次破处)

4
00:01:22,666 --> 00:01:30,066
(关于这次企划)
这次企划是破处

5
00:01:31,466 --> 00:01:33,400
对处男有什么印象

6
00:01:33,733 --> 00:01:36,400
感觉很害羞

7
00:01:36,800 --> 00:01:40,800
和处男做过吗

8
00:01:41,133 --> 00:01:42,466
没有

9
00:01:42,533 --> 00:01:44,666
第一次吗
是的

10
00:01:45,266 --> 00:01:50,066
你破处的时候什么感觉

11
00:01:50,466 --> 00:01:55,333
就感觉是破处了

12
00:01:56,266 --> 00:01:57,400
之前呢

13
00:01:57,600 --> 00:02:04,200
之前都不知道很激动

14
00:02:06,200 --> 00:02:08,800
今天有几个处男过来

15
00:02:08,866 --> 00:02:09,466
嗯

16
00:02:09,600 --> 00:02:11,933
是这样的心情

17
00:02:12,133 --> 00:02:13,600
在等?

18
00:02:15,933 --> 00:02:19,400
可以吗 现在有点担心

19
00:02:22,133 --> 00:02:28,200
(要实现处男们的梦想)
来的人都有梦想

20
00:02:28,266 --> 00:02:29,133
嗯

21
00:02:29,333 --> 00:02:32,400
可以帮他们实现吗

22
00:02:33,333 --> 00:02:35,000
好的 知道了

23
00:02:36,466 --> 00:02:39,200
就是破处

24
00:02:39,866 --> 00:02:42,133
有什么目标吗

25
00:02:44,066 --> 00:02:46,866
要做到最后吗

26
00:02:47,066 --> 00:02:48,600
是的

27
00:02:50,000 --> 00:02:51,733
这样啊

28
00:02:52,400 --> 00:02:57,600
大家都没经验不知道
能到最后吗

29
00:02:57,733 --> 00:02:58,466
嗯

30
00:02:58,533 --> 00:03:02,933
要看你的技巧了

31
00:03:03,000 --> 00:03:03,800
好

32
00:03:05,066 --> 00:03:06,200
拜托了

33
00:03:06,733 --> 00:03:08,066
知道了

34
00:03:09,800 --> 00:03:14,800
(今天处男都是水卜的粉丝)
那么就叫第一个

35
00:03:14,866 --> 00:03:16,000
过来吧

36
00:03:17,000 --> 00:03:19,000
好的 可以

37
00:03:19,400 --> 00:03:23,000
第一个人是你的粉丝

38
00:03:23,400 --> 00:03:26,800
那穿泳衣比较好吗

39
00:03:26,933 --> 00:03:27,933
可以

40
00:03:28,266 --> 00:03:30,133
可以吗

41
00:03:30,266 --> 00:03:32,333
那好吧

42
00:03:32,400 --> 00:03:33,400
可以吗

43
00:03:33,800 --> 00:03:38,333
那么换衣服吧

44
00:03:38,600 --> 00:03:39,266
好

45
00:03:39,666 --> 00:03:41,266
要温柔一点

46
00:03:41,466 --> 00:03:42,600
知道了

47
00:03:42,733 --> 00:03:44,733
你是温柔的人吗

48
00:03:45,533 --> 00:03:48,866
不可怕的 很温柔

49
00:03:49,600 --> 00:03:50,866
拜托了

50
00:03:50,933 --> 00:03:52,733
拜托了

51
00:04:00,400 --> 00:04:10,800
(破处记录)

52
00:04:15,200 --> 00:04:21,600
现在一个人 没别的人

53
00:04:22,866 --> 00:04:28,533
说要两个人做很紧张

54
00:04:30,600 --> 00:04:36,666
在等看处男过来

55
00:04:38,200 --> 00:04:39,933
是这个吗

56
00:04:41,800 --> 00:04:51,600
第一个叫小武 年纪22岁

57
00:04:51,866 --> 00:04:56,000
在打工

58
00:04:57,266 --> 00:04:59,000
可以了

59
00:05:09,600 --> 00:05:10,800
失礼了

60
00:05:12,266 --> 00:05:13,733
初次见面

61
00:05:13,866 --> 00:05:16,133
你好
拜托了

62
00:05:16,200 --> 00:05:17,466
拜托了

63
00:05:17,533 --> 00:05:18,466
请吧

64
00:05:18,933 --> 00:05:20,266
坐下吧

65
00:05:20,866 --> 00:05:23,000
失礼了
紧张吗

66
00:05:23,066 --> 00:05:24,066
是的

67
00:05:24,133 --> 00:05:26,466
我也很紧张

68
00:05:28,200 --> 00:05:30,266
过来这里吧

69
00:05:30,466 --> 00:05:31,733
可以吗

70
00:05:33,733 --> 00:05:37,666
很可爱
谢谢

71
00:05:39,266 --> 00:05:40,666
什么啊

72
00:05:40,866 --> 00:05:44,066
这个是礼物

73
00:05:44,133 --> 00:05:45,333
看一下吧

74
00:05:45,666 --> 00:05:46,400
好

75
00:05:47,133 --> 00:05:50,733
看到你吃草莓的照片

76
00:05:51,200 --> 00:05:52,733
觉得可爱

77
00:05:52,866 --> 00:05:55,266
很喜欢草莓

78
00:05:55,333 --> 00:05:56,400
谢谢

79
00:05:58,133 --> 00:05:59,533
可以吃吗

80
00:06:00,333 --> 00:06:01,933
好的

81
00:06:04,800 --> 00:06:07,000
好厉害

82
00:06:11,666 --> 00:06:15,400
看一下 这么大

83
00:06:18,133 --> 00:06:19,466
好吃

84
00:06:20,133 --> 00:06:21,200
很甜

85
00:06:21,333 --> 00:06:24,133
太好了
要吃吗

86
00:06:25,800 --> 00:06:27,200
可以吗

87
00:06:27,333 --> 00:06:28,266
请吧

88
00:06:33,800 --> 00:06:34,800
好吃吗

89
00:06:35,400 --> 00:06:36,200
嗯

90
00:06:40,533 --> 00:06:41,666
好吃

91
00:06:47,800 --> 00:06:50,133
好感动啊

92
00:06:51,000 --> 00:06:54,800
平常是做什么的

93
00:06:55,000 --> 00:06:59,066
平常是游戏中心打工

94
00:06:59,133 --> 00:07:02,000
这样啊
补充钱币

95
00:07:02,400 --> 00:07:03,600
很辛苦啊

96
00:07:04,466 --> 00:07:06,466
是的

97
00:07:11,200 --> 00:07:18,200
是我的粉丝很开心
什么时候开始的

98
00:07:18,266 --> 00:07:20,200
从一开始

99
00:07:20,466 --> 00:07:21,666
一开始吗

100
00:07:21,800 --> 00:07:24,266
泳衣

101
00:07:24,800 --> 00:07:27,866
印象拍摄的时候

102
00:07:27,933 --> 00:07:30,400
很开心 谢谢

103
00:07:31,800 --> 00:07:35,000
你有过女友吗

104
00:07:35,733 --> 00:07:39,000
女友吗? 没有

105
00:07:39,000 --> 00:07:42,200
很害羞
喜欢什么样的

106
00:07:42,733 --> 00:07:44,133
类型吗

107
00:07:45,133 --> 00:07:46,133
和你一样

108
00:07:46,200 --> 00:07:47,333
真的吗

109
00:07:47,933 --> 00:07:50,533
好开心啊

110
00:07:50,600 --> 00:07:51,666
真的吗

111
00:07:52,000 --> 00:07:55,400
脸很喜欢

112
00:07:56,133 --> 00:07:59,333
身材也很好

113
00:07:59,800 --> 00:08:05,600
好开心 谢谢

114
00:08:05,666 --> 00:08:07,066
真的吗

115
00:08:08,133 --> 00:08:09,533
好开心

116
00:08:11,933 --> 00:08:14,333
好紧张啊

117
00:08:15,933 --> 00:08:18,066
怎么了

118
00:08:21,066 --> 00:08:23,133
觉得很大

119
00:08:23,600 --> 00:08:24,733
这里吗

120
00:08:29,333 --> 00:08:32,000
要看泳衣吗

121
00:08:32,333 --> 00:08:35,466
泳衣可以吗

122
00:08:36,400 --> 00:08:40,133
穿着泳衣呢

123
00:08:40,466 --> 00:08:41,466
现在吗

124
00:08:41,466 --> 00:08:44,333
是的 要看吗

125
00:08:46,000 --> 00:08:47,800
可以吗

126
00:08:48,400 --> 00:08:49,466
可以

127
00:08:49,866 --> 00:08:52,800
好的 好害羞

128
00:09:07,866 --> 00:09:08,866
好厉害

129
00:09:23,933 --> 00:09:24,866
怎么样

130
00:09:26,866 --> 00:09:27,933
不行了

131
00:09:28,000 --> 00:09:29,600
真的吗

132
00:09:30,000 --> 00:09:31,400
好厉害

133
00:09:34,000 --> 00:09:35,066
要看吗

134
00:09:37,933 --> 00:09:39,133
好厉害

135
00:09:44,866 --> 00:09:50,266
真的很厉害啊

136
00:09:50,333 --> 00:09:51,600
好厉害

137
00:09:57,133 --> 00:09:58,400
屁股

138
00:10:02,200 --> 00:10:05,933
好漂亮
喜欢什么姿势

139
00:10:06,133 --> 00:10:09,800
姿势吗 有乳沟的

140
00:10:12,733 --> 00:10:13,733
可爱

141
00:10:14,933 --> 00:10:16,200
可以继续看

142
00:10:18,133 --> 00:10:19,133
好厉害

143
00:10:20,733 --> 00:10:22,066
喜欢吗

144
00:10:23,800 --> 00:10:26,733
是我的理想

145
00:10:30,733 --> 00:10:32,533
靠近一点看吧

146
00:10:35,000 --> 00:10:37,666
可以的 不要紧张

147
00:10:41,066 --> 00:10:42,400
这样子

148
00:10:42,466 --> 00:10:45,800
不好意思
可以的

149
00:10:50,333 --> 00:10:51,466
好厉害

150
00:10:54,866 --> 00:10:56,400
看一下吧

151
00:10:56,400 --> 00:10:58,133
腰围好厉害

152
00:10:58,400 --> 00:10:59,600
是吗

153
00:10:59,600 --> 00:11:00,533
腰围

154
00:11:04,333 --> 00:11:06,266
好厉害

155
00:11:07,266 --> 00:11:08,266
漂亮

156
00:11:13,800 --> 00:11:17,000
好厉害啊

157
00:11:17,133 --> 00:11:18,066
肚脐

158
00:11:24,933 --> 00:11:28,666
一直在看 好害羞啊

159
00:11:34,066 --> 00:11:35,933
这样子吗

160
00:11:36,066 --> 00:11:37,000
是的

161
00:11:41,800 --> 00:11:42,800
好厉害

162
00:11:43,600 --> 00:11:45,333
看屁股吗

163
00:11:52,266 --> 00:11:53,400
一直在动

164
00:11:58,266 --> 00:11:59,600
好厉害

165
00:12:02,200 --> 00:12:03,800
想要摸吗

166
00:12:05,333 --> 00:12:06,600
胸

167
00:12:07,000 --> 00:12:10,266
想要摸

168
00:12:10,400 --> 00:12:11,666
那摸吧

169
00:12:12,733 --> 00:12:13,400
但是

170
00:12:13,466 --> 00:12:14,266
可以

171
00:12:17,733 --> 00:12:19,066
害怕吗

172
00:12:19,266 --> 00:12:21,066
第一次

173
00:12:22,466 --> 00:12:24,666
这么紧张啊

174
00:12:32,733 --> 00:12:33,933
怎么样

175
00:12:36,600 --> 00:12:37,933
好感动

176
00:12:38,066 --> 00:12:39,466
软吗

177
00:12:39,533 --> 00:12:42,866
好软 好滑

178
00:12:43,066 --> 00:12:46,133
没被这样说过

179
00:12:47,066 --> 00:12:50,266
第一次的感觉

180
00:12:50,533 --> 00:12:52,600
可以继续

181
00:12:55,733 --> 00:12:57,200
是的

182
00:12:57,466 --> 00:12:58,733
好厉害

183
00:13:04,600 --> 00:13:06,200
好舒服

184
00:13:06,266 --> 00:13:07,000
是的

185
00:13:10,200 --> 00:13:12,266
好厉害

186
00:13:16,266 --> 00:13:17,000
真的吗

187
00:13:17,000 --> 00:13:18,000
很厉害

188
00:13:18,200 --> 00:13:19,800
这样子吗

189
00:13:19,866 --> 00:13:22,266
还有这里

190
00:13:26,266 --> 00:13:28,466
这样子吗

191
00:13:28,733 --> 00:13:29,400
是的

192
00:13:35,333 --> 00:13:36,333
软吗

193
00:13:36,800 --> 00:13:38,866
好软啊

194
00:13:40,066 --> 00:13:40,866
好像

195
00:13:41,666 --> 00:13:43,866
不知道怎么说

196
00:13:44,466 --> 00:13:45,733
好厉害

197
00:13:47,800 --> 00:13:52,133
胸这么软啊

198
00:13:54,400 --> 00:13:56,333
真的是第一次啊

199
00:14:03,400 --> 00:14:04,533
是的

200
00:14:11,000 --> 00:14:12,266
好厉害

201
00:14:15,733 --> 00:14:17,133
你啊

202
00:14:17,933 --> 00:14:20,200
没接吻过吗

203
00:14:22,266 --> 00:14:24,533
没有

204
00:14:24,866 --> 00:14:27,466
是的 很害羞

205
00:14:28,200 --> 00:14:30,200
我可以的话

206
00:14:30,933 --> 00:14:32,933
可以的

207
00:14:33,200 --> 00:14:36,066
真的吗
是的

208
00:14:37,266 --> 00:14:38,066
那做吧

209
00:14:38,133 --> 00:14:39,000
好

210
00:14:41,466 --> 00:14:44,133
紧张吗
是的

211
00:14:45,933 --> 00:14:47,933
我也紧张

212
00:14:49,666 --> 00:14:51,200
很喜欢

213
00:14:52,200 --> 00:14:53,800
接吻吧

214
00:15:39,933 --> 00:15:41,933
那么 去床上吧

215
00:15:42,666 --> 00:15:43,600
好

216
00:15:44,600 --> 00:15:45,933
过来

217
00:15:58,666 --> 00:16:01,666
更加紧张了

218
00:16:01,733 --> 00:16:05,733
我也是的 你想做什么

219
00:16:07,466 --> 00:16:11,333
想做很多
比如

220
00:16:11,733 --> 00:16:13,133
比如

221
00:16:17,733 --> 00:16:18,933
泳衣的

222
00:16:21,200 --> 00:16:23,266
泳衣的

223
00:16:25,000 --> 00:16:26,266
想看

224
00:16:26,333 --> 00:16:27,600
哪里啊

225
00:16:29,066 --> 00:16:29,600
还有

226
00:16:29,800 --> 00:16:31,466
还有

227
00:16:32,466 --> 00:16:34,466
这样子

228
00:16:35,466 --> 00:16:37,000
舔一下

229
00:16:37,066 --> 00:16:38,133
舔吗

230
00:16:39,400 --> 00:16:41,000
那可以啊

231
00:16:41,533 --> 00:16:42,533
做吧

232
00:16:43,800 --> 00:16:45,533
可以吗

233
00:16:48,333 --> 00:16:49,200
怎么做

234
00:16:49,933 --> 00:16:53,200
这个 从后面打开

235
00:16:54,733 --> 00:16:56,666
这里吗

236
00:16:59,400 --> 00:17:00,133
这里

237
00:17:00,200 --> 00:17:01,066
这里

238
00:17:05,599 --> 00:17:07,133
摸一下吧

239
00:17:08,533 --> 00:17:10,666
好害羞啊

240
00:17:11,266 --> 00:17:13,066
好厉害

241
00:17:13,599 --> 00:17:15,000
可以吗

242
00:17:16,733 --> 00:17:20,666
胸好厉害啊

243
00:17:21,133 --> 00:17:22,133
好大啊

244
00:17:22,933 --> 00:17:24,000
谢谢

245
00:17:25,800 --> 00:17:27,133
好厉害

246
00:17:39,066 --> 00:17:42,866
好厉害啊 摸?

247
00:17:43,466 --> 00:17:45,066
可以吗

248
00:17:46,200 --> 00:17:47,466
一直想摸

249
00:17:51,266 --> 00:17:54,666
真的好开心啊

250
00:17:55,733 --> 00:17:56,666
真的吗

251
00:18:04,733 --> 00:18:06,733
一直在摸

252
00:18:06,800 --> 00:18:07,533
是吗

253
00:18:13,533 --> 00:18:14,600
这样子

254
00:18:35,066 --> 00:18:36,600
要舔吗

255
00:18:38,266 --> 00:18:39,733
可以

256
00:18:57,933 --> 00:18:59,066
好厉害

257
00:19:12,866 --> 00:19:14,333
很厉害啊

258
00:19:17,066 --> 00:19:18,533
这样子

259
00:19:27,600 --> 00:19:28,866
好舒服

260
00:19:58,933 --> 00:20:00,066
舒服

261
00:20:00,533 --> 00:20:02,066
真的吗

262
00:20:19,133 --> 00:20:20,533
很厉害啊

263
00:20:21,200 --> 00:20:24,266
真的吗
很舒服

264
00:20:25,066 --> 00:20:26,533
好开心

265
00:20:27,400 --> 00:20:30,400
想做什么啊

266
00:20:31,333 --> 00:20:33,600
还有这里

267
00:20:34,000 --> 00:20:34,866
这里吗

268
00:20:35,133 --> 00:20:35,800
是的

269
00:20:35,800 --> 00:20:37,066
这里吗

270
00:20:38,266 --> 00:20:39,400
这个

271
00:20:41,200 --> 00:20:42,400
怎么说

272
00:20:43,133 --> 00:20:44,400
那个

273
00:20:49,000 --> 00:20:54,266
就是小穴

274
00:20:54,866 --> 00:20:56,266
很在意吗

275
00:20:56,333 --> 00:20:57,266
是的

276
00:20:58,266 --> 00:20:59,666
那脱了吧

277
00:21:01,266 --> 00:21:02,266
可以

278
00:21:08,666 --> 00:21:09,866
脱了吧

279
00:21:21,800 --> 00:21:23,533
好害羞啊

280
00:21:25,333 --> 00:21:27,466
这样子

281
00:21:28,266 --> 00:21:29,466
脱了

282
00:21:30,400 --> 00:21:31,466
这样子

283
00:21:31,533 --> 00:21:33,466
摸一下吧

284
00:21:35,733 --> 00:21:36,733
很湿

285
00:21:39,266 --> 00:21:40,133
真的

286
00:21:42,466 --> 00:21:44,666
很舒服啊

287
00:21:45,800 --> 00:21:46,600
好厉害

288
00:21:46,733 --> 00:21:47,933
不要这样看

289
00:21:48,666 --> 00:21:50,333
害羞

290
00:21:55,466 --> 00:21:57,000
想看吗

291
00:21:58,800 --> 00:22:00,933
那么打开腿

292
00:22:14,666 --> 00:22:16,333
好害羞

293
00:22:21,466 --> 00:22:22,400
怎么样

294
00:22:25,466 --> 00:22:27,133
第一次看到吗

295
00:22:27,133 --> 00:22:29,666
等一下

296
00:22:31,266 --> 00:22:33,200
一直在看

297
00:22:34,933 --> 00:22:37,200
这样子好害羞

298
00:22:51,333 --> 00:22:52,466
怎么样

299
00:22:52,733 --> 00:22:53,533
是的

300
00:22:55,800 --> 00:22:57,733
好感动啊

301
00:22:57,800 --> 00:22:58,933
感动吗

302
00:22:59,600 --> 00:23:01,666
要摸一下吗

303
00:23:01,800 --> 00:23:04,133
有马赛克 看不到

304
00:23:04,733 --> 00:23:06,133
是啊

305
00:23:07,866 --> 00:23:14,466
摸一下吧

306
00:23:20,133 --> 00:23:21,066
这样

307
00:23:24,400 --> 00:23:25,400
疼吗

308
00:23:26,200 --> 00:23:27,400
没事

309
00:23:29,333 --> 00:23:30,266
没事吧

310
00:23:33,666 --> 00:23:34,800
可以摸吗

311
00:23:41,200 --> 00:23:42,533
舒服吗

312
00:23:44,333 --> 00:23:46,133
很敏感的

313
00:23:53,533 --> 00:23:54,933
好厉害

314
00:23:56,933 --> 00:23:58,733
这里

315
00:24:04,066 --> 00:24:06,066
这里硬了

316
00:24:06,266 --> 00:24:07,466
硬吗

317
00:24:07,533 --> 00:24:09,000
这里吗

318
00:24:09,600 --> 00:24:11,000
为什么啊

319
00:24:16,133 --> 00:24:18,133
这里是阴蒂

320
00:24:19,333 --> 00:24:20,400
这个

321
00:24:21,800 --> 00:24:23,066
摸一下吧

322
00:24:30,266 --> 00:24:31,200
舒服

323
00:24:35,733 --> 00:24:37,400
好舒服

324
00:24:39,400 --> 00:24:40,866
继续摸吧

325
00:24:42,333 --> 00:24:43,800
继续吗

326
00:24:59,333 --> 00:25:02,466
舔这里更舒服舔吧

327
00:25:09,200 --> 00:25:11,266
害怕吗

328
00:25:17,600 --> 00:25:18,800
什么感觉

329
00:25:19,866 --> 00:25:21,266
舔一下吧

330
00:25:40,333 --> 00:25:41,400
好厉害

331
00:25:42,733 --> 00:25:44,066
好吃吗

332
00:25:44,733 --> 00:25:45,600
好吃

333
00:26:12,733 --> 00:26:15,400
很好吃

334
00:26:15,533 --> 00:26:18,066
真的吗 好开心

335
00:26:20,066 --> 00:26:21,866
想摸吗

336
00:26:24,533 --> 00:26:25,866
这样子

337
00:26:29,333 --> 00:26:31,133
很积极啊

338
00:26:36,400 --> 00:26:37,533
这样子

339
00:26:42,800 --> 00:26:44,066
这里

340
00:26:45,533 --> 00:26:48,133
可以进去吗

341
00:26:48,600 --> 00:26:50,133
进来吧

342
00:26:55,200 --> 00:26:57,200
好热啊

343
00:27:05,933 --> 00:27:06,533
这样

344
00:27:06,600 --> 00:27:07,800
是的

345
00:27:17,600 --> 00:27:19,466
好舒服

346
00:27:19,666 --> 00:27:20,866
好厉害

347
00:27:21,333 --> 00:27:22,400
这样子

348
00:27:39,733 --> 00:27:41,200
好厉害

349
00:27:51,933 --> 00:27:54,333
好舒服啊

350
00:27:58,866 --> 00:28:00,133
舒服吗

351
00:28:02,200 --> 00:28:03,533
好舒服

352
00:28:05,600 --> 00:28:06,466
舒服

353
00:28:09,466 --> 00:28:11,066
好害羞啊

354
00:28:18,133 --> 00:28:19,600
可以吗

355
00:28:20,066 --> 00:28:22,000
想要舔吗

356
00:28:23,000 --> 00:28:24,600
什么

357
00:28:25,066 --> 00:28:28,533
我的肉棒

358
00:28:28,933 --> 00:28:30,000
肉棒

359
00:28:30,133 --> 00:28:31,000
是的

360
00:28:31,600 --> 00:28:33,466
那脱了吧

361
00:28:38,400 --> 00:28:40,000
从上面脱了吧

362
00:28:40,200 --> 00:28:40,933
好

363
00:28:47,466 --> 00:28:48,466
这个

364
00:28:49,000 --> 00:28:50,400
怎么了

365
00:28:50,466 --> 00:28:52,800
好害羞啊

366
00:28:53,266 --> 00:28:54,800
还有下面

367
00:29:23,333 --> 00:29:24,666
害羞吗

368
00:29:25,533 --> 00:29:26,666
没事的

369
00:29:27,266 --> 00:29:29,066
脱了吧

370
00:29:32,933 --> 00:29:34,933
不要遮住的

371
00:29:35,066 --> 00:29:39,266
好像好害羞啊

372
00:29:40,066 --> 00:29:42,333
什么样的

373
00:29:44,866 --> 00:29:48,000
硬了吗

374
00:29:48,866 --> 00:29:50,533
没事的

375
00:29:53,000 --> 00:29:55,733
那么 躺下来吧

376
00:29:56,133 --> 00:29:57,066
这里吗

377
00:30:11,666 --> 00:30:13,600
想舔肉棒吗

378
00:30:14,333 --> 00:30:15,333
是的

379
00:30:22,733 --> 00:30:23,933
舒服吗

380
00:30:23,933 --> 00:30:24,733
是的

381
00:30:57,533 --> 00:30:58,733
这样子

382
00:30:59,533 --> 00:31:00,400
不行了

383
00:31:03,933 --> 00:31:04,733
这个

384
00:31:18,266 --> 00:31:19,733
怎么样

385
00:31:19,866 --> 00:31:22,200
不行了

386
00:31:22,466 --> 00:31:24,333
好舒服

387
00:31:24,333 --> 00:31:26,333
第一次吗

388
00:31:26,800 --> 00:31:27,600
是的

389
00:31:45,466 --> 00:31:47,466
硬了啊

390
00:32:09,933 --> 00:32:12,533
变的好硬啊

391
00:32:44,000 --> 00:32:44,933
不行了

392
00:32:47,666 --> 00:32:49,000
要射了吗

393
00:32:53,666 --> 00:32:56,600
好硬啊

394
00:33:01,466 --> 00:33:03,533
一直在动啊

395
00:33:06,866 --> 00:33:08,266
好舒服

396
00:33:08,466 --> 00:33:09,666
舒服吗

397
00:33:09,733 --> 00:33:11,333
出水了

398
00:33:16,000 --> 00:33:18,066
和我一样湿了

399
00:33:28,600 --> 00:33:30,666
这样子接吻 可以吗

400
00:33:31,466 --> 00:33:34,400
可以的

401
00:33:34,800 --> 00:33:36,133
那接昒吧

402
00:33:36,333 --> 00:33:37,400
好

403
00:34:12,533 --> 00:34:14,333
舌头出来

404
00:34:33,533 --> 00:34:35,066
想进去吗

405
00:34:35,400 --> 00:34:36,266
好

406
00:34:36,666 --> 00:34:38,733
用避孕套吧

407
00:34:47,600 --> 00:34:49,666
用过吗

408
00:34:52,000 --> 00:34:52,933
没有过

409
00:34:55,533 --> 00:34:57,400
那我来吧

410
00:35:00,733 --> 00:35:02,200
想试试吗

411
00:35:07,066 --> 00:35:08,133
试试吧

412
00:35:11,066 --> 00:35:11,866
这样吗

413
00:35:13,266 --> 00:35:14,466
下面

414
00:35:17,333 --> 00:35:18,400
是的

415
00:35:20,800 --> 00:35:22,333
这样子可以了

416
00:35:28,333 --> 00:35:29,866
怎么样啊

417
00:35:31,600 --> 00:35:33,733
好奇怪啊

418
00:35:33,866 --> 00:35:35,133
奇怪吗

419
00:35:37,600 --> 00:35:39,266
用什么姿势

420
00:35:39,333 --> 00:35:42,266
上乘位

421
00:35:42,600 --> 00:35:43,600
是吗

422
00:35:43,733 --> 00:35:44,466
是的

423
00:35:47,333 --> 00:35:49,666
那么进来吧

424
00:35:50,000 --> 00:35:51,266
好的

425
00:35:56,133 --> 00:35:57,266
没事吧

426
00:36:00,533 --> 00:36:01,733
过来吧

427
00:36:08,933 --> 00:36:09,866
害怕吗

428
00:36:10,333 --> 00:36:11,333
有点

429
00:36:11,733 --> 00:36:12,800
没事的

430
00:36:13,933 --> 00:36:15,600
进来吧

431
00:36:19,933 --> 00:36:22,266
没事的

432
00:36:26,533 --> 00:36:28,000
不要害怕

433
00:36:38,266 --> 00:36:39,866
慢慢进来

434
00:36:45,400 --> 00:36:46,466
这里

435
00:36:49,266 --> 00:36:50,666
慢慢的

436
00:36:52,600 --> 00:36:53,933
没事吧

437
00:36:58,733 --> 00:37:00,000
恭喜

438
00:37:05,733 --> 00:37:08,333
恭喜啊

439
00:37:10,000 --> 00:37:11,133
好厉害

440
00:37:11,266 --> 00:37:12,200
舒服吗

441
00:37:14,600 --> 00:37:15,866
慢慢的

442
00:37:24,666 --> 00:37:26,066
好舒服

443
00:37:26,200 --> 00:37:27,533
我也舒服

444
00:37:38,733 --> 00:37:42,333
现在在做爱

445
00:37:43,266 --> 00:37:44,333
怎么样

446
00:37:45,333 --> 00:37:48,000
好开心
我也是

447
00:38:00,800 --> 00:38:02,266
好舒服

448
00:38:05,400 --> 00:38:07,200
好舒服啊

449
00:38:15,333 --> 00:38:17,066
怎么样啊

450
00:38:17,733 --> 00:38:18,933
好热

451
00:38:19,000 --> 00:38:20,000
热吗

452
00:38:23,133 --> 00:38:25,933
腰变快了

453
00:38:36,133 --> 00:38:37,266
舒服

454
00:38:49,133 --> 00:38:50,133
舒服吗

455
00:38:51,733 --> 00:38:53,600
看着我啊

456
00:38:57,933 --> 00:38:59,400
接吻吧

457
00:39:22,266 --> 00:39:23,133
不行了

458
00:39:23,200 --> 00:39:24,333
没事吧

459
00:39:25,266 --> 00:39:27,000
要射了

460
00:39:27,400 --> 00:39:29,400
休息一下吧

461
00:39:36,800 --> 00:39:38,666
什么感觉

462
00:39:39,933 --> 00:39:41,000
好像

463
00:39:42,066 --> 00:39:43,133
很热

464
00:39:43,200 --> 00:39:44,600
热吗

465
00:39:51,333 --> 00:39:53,866
肉棒很舒服

466
00:39:56,400 --> 00:39:58,000
好热

467
00:40:03,600 --> 00:40:05,333
可以了 告诉我

468
00:40:05,800 --> 00:40:08,133
接下来 我在上面吧

469
00:40:16,333 --> 00:40:18,000
没事的

470
00:40:19,266 --> 00:40:21,600
那么 躺下来

471
00:40:30,466 --> 00:40:32,466
要进去了

472
00:40:37,866 --> 00:40:38,933
进去了

473
00:40:48,200 --> 00:40:50,066
好舒服

474
00:40:50,666 --> 00:40:52,400
我也很舒服

475
00:40:55,000 --> 00:40:56,466
怎么样

476
00:40:58,133 --> 00:40:59,333
怎么样

477
00:41:00,066 --> 00:41:01,333
好厉害

478
00:41:02,333 --> 00:41:04,066
好好看着啊

479
00:41:17,733 --> 00:41:19,600
不行了

480
00:41:19,866 --> 00:41:20,933
舒服

481
00:41:44,200 --> 00:41:45,866
这样舒服吗

482
00:41:46,000 --> 00:41:46,733
是的

483
00:41:46,800 --> 00:41:48,400
肉棒好硬

484
00:41:51,000 --> 00:41:52,866
好舒服

485
00:41:54,733 --> 00:41:55,866
到了

486
00:42:02,533 --> 00:42:05,066
肉棒好舒服

487
00:42:29,600 --> 00:42:32,333
要到了啊

488
00:42:35,800 --> 00:42:37,533
对不起快了

489
00:42:38,133 --> 00:42:39,866
太舒服了

490
00:42:42,866 --> 00:42:44,066
这样子

491
00:43:24,200 --> 00:43:26,533
怎么样 喜欢这个姿势吗

492
00:43:27,533 --> 00:43:28,533
都喜欢

493
00:43:28,800 --> 00:43:30,266
都喜欢吗

494
00:43:38,933 --> 00:43:40,600
没事吧

495
00:43:41,933 --> 00:43:43,200
是的

496
00:43:57,200 --> 00:43:59,266
舒服吗
舒服

497
00:44:22,733 --> 00:44:24,666
可以快点吗

498
00:44:58,133 --> 00:45:00,200
要到了啊

499
00:45:02,866 --> 00:45:04,200
要射了

500
00:45:05,466 --> 00:45:07,266
可以的

501
00:45:08,466 --> 00:45:09,533
射出来吧

502
00:45:11,266 --> 00:45:12,600
不行了

503
00:45:30,333 --> 00:45:31,466
好厉害

504
00:45:31,933 --> 00:45:39,866
一直在动啊

505
00:45:43,600 --> 00:45:44,533
是的

506
00:45:55,866 --> 00:45:57,866
还在动呢

507
00:46:00,533 --> 00:46:01,666
太舒服了

508
00:46:02,866 --> 00:46:04,000
好开心

509
00:46:09,600 --> 00:46:11,533
恭喜你破处

510
00:46:12,800 --> 00:46:14,333
谢谢

511
00:46:20,200 --> 00:46:23,000
想要去吗

512
00:46:25,800 --> 00:46:26,733
不要吗

513
00:46:29,466 --> 00:46:31,400
一直想这样啊

514
00:46:41,533 --> 00:46:44,533
不行啊

515
00:46:44,533 --> 00:46:45,733
要去吗

516
00:46:49,800 --> 00:46:52,000
好厉害 在里面

517
00:46:52,733 --> 00:46:54,400
很多啊

518
00:46:58,400 --> 00:47:02,266
没事吧 已经累了吧

519
00:47:02,466 --> 00:47:04,266
很舒服

520
00:47:05,000 --> 00:47:06,266
累了吗

521
00:47:12,600 --> 00:47:14,600
一起解开套子吧

522
00:47:24,533 --> 00:47:25,400
不行了

523
00:47:25,400 --> 00:47:28,666
真的恭喜了

524
00:47:29,533 --> 00:47:30,733
谢谢

525
00:47:30,866 --> 00:47:32,066
真的

526
00:47:34,666 --> 00:47:37,266
可以拿回去吗

527
00:47:38,066 --> 00:47:41,333
要拿回去作纪念吗

528
00:47:42,333 --> 00:47:44,200
可以的

529
00:47:50,600 --> 00:47:52,533
前面还有

530
00:47:53,933 --> 00:47:55,200
打扫一下吧

531
00:48:06,800 --> 00:48:08,733
好痒啊

532
00:48:19,466 --> 00:48:20,533
怎么样

533
00:48:22,333 --> 00:48:24,200
很幸福

534
00:48:24,333 --> 00:48:25,666
谢谢

535
00:48:25,800 --> 00:48:27,666
我也很开心

536
00:48:28,133 --> 00:48:32,200
真的谢谢了

537
00:48:32,333 --> 00:48:33,200
谢谢

538
00:48:33,333 --> 00:48:34,333
没事

539
00:48:38,000 --> 00:48:40,333
可以这样接吻吗

540
00:48:40,866 --> 00:48:41,933
没事

541
00:48:42,533 --> 00:48:43,600
那么做吧

542
00:49:02,933 --> 00:49:05,533
做爱怎么样

543
00:49:07,733 --> 00:49:10,400
很舒服

544
00:49:11,266 --> 00:49:12,666
很舒服

545
00:49:12,866 --> 00:49:14,400
是吗

546
00:49:14,600 --> 00:49:15,666
不错啊

547
00:49:16,733 --> 00:49:18,066
是的

548
00:49:18,733 --> 00:49:21,333
没经历过的

549
00:49:22,600 --> 00:49:24,266
没有过吗

550
00:49:25,733 --> 00:49:29,200
我也是和处男 第一次做爱

551
00:49:30,000 --> 00:49:33,666
我也很开心

552
00:49:35,066 --> 00:49:36,533
这样子说

553
00:49:37,400 --> 00:49:40,866
会一直喜欢的

554
00:49:42,800 --> 00:49:45,333
那么要加油啊

555
00:49:45,400 --> 00:49:47,666
好的 会支持你的

556
00:49:47,666 --> 00:49:48,533
谢谢

557
00:49:51,333 --> 00:49:52,733
最后拥抱一下吧

558
00:49:52,933 --> 00:49:53,466
好

559
00:50:00,600 --> 00:50:01,933
继续吧

560
00:50:06,800 --> 00:50:08,000
好热啊

561
00:50:17,000 --> 00:50:34,533
(破处纪录)

562
00:50:36,533 --> 00:50:38,266
接下来是第二位

563
00:50:38,400 --> 00:50:39,200
好

564
00:50:39,533 --> 00:50:41,066
刚才怎么样

565
00:50:41,600 --> 00:50:45,400
刚才两个人很紧张

566
00:50:46,000 --> 00:50:48,600
但是很开心

567
00:50:49,733 --> 00:50:52,133
很温柔啊

568
00:50:52,866 --> 00:50:54,733
是吗

569
00:50:56,800 --> 00:50:57,866
开心吗

570
00:50:57,933 --> 00:50:59,200
很开心

571
00:51:00,533 --> 00:51:02,066
让他舒服了吗

572
00:51:02,533 --> 00:51:04,066
是的 很舒服

573
00:51:04,666 --> 00:51:07,600
接下来是第二位

574
00:51:07,666 --> 00:51:08,133
好

575
00:51:08,266 --> 00:51:10,800
这是简介

576
00:51:11,400 --> 00:51:13,066
可以说一下吗

577
00:51:13,200 --> 00:51:14,133
贤治

578
00:51:15,000 --> 00:51:19,133
20岁 大学生处男

579
00:51:19,466 --> 00:51:21,133
20岁

580
00:51:21,800 --> 00:51:26,000
比我年纪小

581
00:51:26,800 --> 00:51:29,600
和年纪小的做过吗

582
00:51:29,933 --> 00:51:31,600
没有

583
00:51:32,333 --> 00:51:33,600
工作上也没有?

584
00:51:33,666 --> 00:51:34,733
没有

585
00:51:36,933 --> 00:51:39,533
我刚才见了

586
00:51:39,600 --> 00:51:41,333
特别紧张

587
00:51:41,533 --> 00:51:42,933
真的吗

588
00:51:44,600 --> 00:51:46,400
马上叫过来吧

589
00:51:46,466 --> 00:51:47,466
好的

590
00:51:47,533 --> 00:51:52,000
那么你叫一下吧

591
00:51:52,666 --> 00:51:54,000
贤治

592
00:51:55,533 --> 00:51:56,400
好

593
00:51:58,866 --> 00:52:00,533
初次见面

594
00:52:01,666 --> 00:52:03,066
我是水卜

595
00:52:03,200 --> 00:52:04,533
我是贤治

596
00:52:04,600 --> 00:52:06,533
拜托了

597
00:52:06,866 --> 00:52:07,866
紧张吗

598
00:52:07,933 --> 00:52:09,400
是的

599
00:52:09,666 --> 00:52:10,666
好厉害

600
00:52:10,866 --> 00:52:12,466
刚才很僵硬啊

601
00:52:13,533 --> 00:52:15,933
很紧张

602
00:52:17,933 --> 00:52:19,400
没事的

603
00:52:19,666 --> 00:52:21,000
是真的

604
00:52:22,333 --> 00:52:23,466
好厉害

605
00:52:25,266 --> 00:52:26,400
是真人啊

606
00:52:26,600 --> 00:52:28,000
是的

607
00:52:31,066 --> 00:52:33,800
有点远啊 在看哪里

608
00:52:34,600 --> 00:52:35,666
这个

609
00:52:36,800 --> 00:52:39,133
在看胸部

610
00:52:39,666 --> 00:52:40,533
看到了

611
00:52:40,600 --> 00:52:41,200
是的

612
00:52:41,333 --> 00:52:44,066
大家都会看这里

613
00:52:44,933 --> 00:52:47,600
隔着衣服

614
00:52:47,733 --> 00:52:48,200
嗯

615
00:52:48,466 --> 00:52:51,866
感觉就很软

616
00:52:52,600 --> 00:52:54,666
真的很喜欢胸部

617
00:52:54,733 --> 00:52:56,666
很喜欢啊

618
00:52:57,600 --> 00:52:58,800
看一下吧

619
00:52:59,400 --> 00:53:00,200
好

620
00:53:03,600 --> 00:53:09,066
太喜欢胸部了 上课也想画

621
00:53:09,466 --> 00:53:11,066
好厉害

622
00:53:11,733 --> 00:53:13,133
一直想

623
00:53:18,666 --> 00:53:20,466
真的喜欢啊

624
00:53:20,533 --> 00:53:21,933
很喜欢

625
00:53:22,333 --> 00:53:24,400
可以随便做

626
00:53:25,000 --> 00:53:25,933
可以吗

627
00:53:27,600 --> 00:53:30,133
可以摸吗

628
00:53:30,600 --> 00:53:32,133
可以摸吧

629
00:53:33,400 --> 00:53:35,800
那么 失礼了

630
00:53:40,600 --> 00:53:41,800
怎么样

631
00:53:42,066 --> 00:53:43,066
好

632
00:53:49,933 --> 00:53:52,466
好软啊

633
00:54:08,933 --> 00:54:12,466
我只摸过妈妈的

634
00:54:12,800 --> 00:54:13,733
是吗

635
00:54:14,066 --> 00:54:17,600
是的 这么软啊

636
00:54:19,066 --> 00:54:21,533
妈妈的很小

637
00:54:21,600 --> 00:54:23,133
是吗

638
00:54:25,266 --> 00:54:26,866
喜欢大的

639
00:54:26,933 --> 00:54:27,933
是的

640
00:54:29,866 --> 00:54:31,800
从后面可以吗

641
00:54:31,933 --> 00:54:33,266
可以

642
00:54:43,666 --> 00:54:45,733
还有这里

643
00:54:45,800 --> 00:54:48,400
这样子

644
00:54:50,266 --> 00:54:51,533
好厉害

645
00:54:52,000 --> 00:54:52,800
厉害吗

646
00:54:52,866 --> 00:54:53,466
是的

647
00:55:07,866 --> 00:55:08,933
好厉害

648
00:55:19,066 --> 00:55:20,866
真的很喜欢啊

649
00:55:22,400 --> 00:55:26,866
是的 很喜欢

650
00:55:27,933 --> 00:55:30,866
这么软啊

651
00:55:32,266 --> 00:55:33,200
好厉害

652
00:55:50,200 --> 00:55:53,266
有想做的事情

653
00:55:53,400 --> 00:55:54,533
嗯

654
00:55:54,600 --> 00:55:55,933
什么啊

655
00:55:56,466 --> 00:56:01,066
可以磨蹭一下吗

656
00:56:01,200 --> 00:56:01,866
好

657
00:56:02,600 --> 00:56:04,733
可以的

658
00:56:09,933 --> 00:56:11,666
没事的

659
00:56:20,933 --> 00:56:22,066
好厉害

660
00:56:25,400 --> 00:56:27,333
不行了

661
00:56:30,266 --> 00:56:32,066
很可爱啊

662
00:56:32,066 --> 00:56:33,266
是吗

663
00:57:00,133 --> 00:57:03,066
想直接看

664
00:57:03,533 --> 00:57:05,333
直接看吗

665
00:57:06,533 --> 00:57:07,733
可以啊

666
00:57:08,933 --> 00:57:09,600
好的

667
00:57:18,466 --> 00:57:20,466
没胸罩啊

668
00:57:21,133 --> 00:57:22,466
忘记了

669
00:57:24,133 --> 00:57:26,266
忘记了吗

670
00:57:29,733 --> 00:57:30,666
好厉害

671
00:57:30,866 --> 00:57:31,866
厉害吗

672
00:57:33,733 --> 00:57:35,133
一直在看

673
00:57:43,666 --> 00:57:46,200
是粉色的 很漂亮

674
00:57:46,333 --> 00:57:47,666
谢谢

675
00:57:49,133 --> 00:57:50,466
可以摸吗

676
00:57:50,866 --> 00:57:52,266
可以的

677
00:58:08,600 --> 00:58:10,000
忍不住了

678
00:58:21,666 --> 00:58:23,333
好厉害啊

679
00:58:30,733 --> 00:58:33,066
可以亲吗

680
00:58:34,400 --> 00:58:35,533
可以

681
00:58:57,400 --> 00:58:58,266
好吃吗

682
00:58:58,533 --> 00:58:59,600
好吃

683
00:59:12,000 --> 00:59:15,266
比AV上更大

684
00:59:15,533 --> 00:59:16,933
大吗

685
00:59:34,466 --> 00:59:36,000
这里可以吗

686
00:59:36,333 --> 00:59:38,133
这里也做吧

687
00:59:59,800 --> 01:00:02,800
不只是胸部 接吻吧

688
01:00:05,800 --> 01:00:07,200
第一次吧

689
01:00:07,800 --> 01:00:08,800
是的

690
01:00:09,533 --> 01:00:10,733
做吧

691
01:00:11,266 --> 01:00:12,066
好

692
01:00:14,000 --> 01:00:16,133
没事吧

693
01:00:18,733 --> 01:00:20,200
可以吗

694
01:00:20,333 --> 01:00:20,866
好

695
01:00:24,066 --> 01:00:25,466
摸?吧

696
01:00:48,666 --> 01:00:50,800
不行了

697
01:00:52,000 --> 01:00:53,800
软吗

698
01:00:56,266 --> 01:00:58,066
好软啊

699
01:00:58,200 --> 01:00:59,666
好开心

700
01:01:22,266 --> 01:01:25,533
可以亲吻胸部吗

701
01:01:26,266 --> 01:01:27,733
可以

702
01:01:44,933 --> 01:01:46,533
好吃吗
好吃

703
01:01:46,866 --> 01:01:48,133
太好了

704
01:01:51,466 --> 01:01:53,466
你很喜欢啊

705
01:01:56,800 --> 01:01:59,133
想要这样子

706
01:01:59,533 --> 01:02:00,600
太好了

707
01:02:01,133 --> 01:02:05,000
可以这样子吗

708
01:02:05,400 --> 01:02:07,000
这样子吗

709
01:02:08,666 --> 01:02:09,866
继续

710
01:02:10,066 --> 01:02:10,866
继续吗

711
01:02:16,400 --> 01:02:18,733
弄脸上了

712
01:02:19,466 --> 01:02:21,733
一直想这样子

713
01:02:22,800 --> 01:02:24,333
这样子

714
01:02:25,666 --> 01:02:27,600
这里呢

715
01:02:39,333 --> 01:02:41,066
一直在吸

716
01:02:46,733 --> 01:02:48,266
好像婴儿

717
01:02:55,733 --> 01:02:58,666
好可爱啊 舒服吧

718
01:02:58,933 --> 01:03:00,066
舒服

719
01:03:16,400 --> 01:03:18,800
想这样做爱

720
01:03:19,666 --> 01:03:22,133
这个姿势不行吧

721
01:03:29,266 --> 01:03:31,066
已经硬了

722
01:03:38,933 --> 01:03:42,000
可以亲?接吻吗

723
01:03:43,266 --> 01:03:45,533
有点难啊

724
01:03:47,933 --> 01:03:51,866
这样不行吗

725
01:04:03,933 --> 01:04:06,200
可以摸的

726
01:04:06,266 --> 01:04:07,466
摸吧

727
01:04:14,533 --> 01:04:16,800
怎么样啊

728
01:04:17,000 --> 01:04:19,600
很舒服

729
01:04:19,733 --> 01:04:21,800
很舒服

730
01:04:21,933 --> 01:04:22,866
真的吗

731
01:04:36,466 --> 01:04:39,600
还有这里 继续吧

732
01:04:46,733 --> 01:04:49,800
很好吃啊

733
01:04:49,800 --> 01:04:51,533
幸福吗
是的

734
01:05:00,533 --> 01:05:02,666
更加硬了

735
01:05:02,800 --> 01:05:04,266
好舒服

736
01:05:05,400 --> 01:05:07,333
可以继续

737
01:05:11,666 --> 01:05:12,933
更加硬了

738
01:05:13,600 --> 01:05:14,533
好厉害

739
01:05:20,933 --> 01:05:22,733
好可爱啊

740
01:05:29,933 --> 01:05:31,733
可以继续吸

741
01:05:32,333 --> 01:05:33,000
好

742
01:06:21,000 --> 01:06:22,466
要快点吗

743
01:06:22,600 --> 01:06:25,266
继续吧

744
01:06:25,533 --> 01:06:27,333
继续舒服

745
01:06:29,333 --> 01:06:31,133
要继续舒服啊

746
01:06:48,266 --> 01:06:52,333
等一下啊 不行了

747
01:06:52,800 --> 01:06:53,933
不行啊

748
01:06:54,000 --> 01:06:55,600
怎么了

749
01:06:59,400 --> 01:07:01,400
等一下啊

750
01:07:04,866 --> 01:07:06,600
不行了

751
01:07:25,200 --> 01:07:26,466
已经射了吗

752
01:07:28,800 --> 01:07:29,733
好的

753
01:07:30,933 --> 01:07:31,733
好

754
01:07:33,866 --> 01:07:35,133
好厉害

755
01:07:37,400 --> 01:07:38,733
看啊

756
01:07:41,066 --> 01:07:43,200
射出来了

757
01:07:46,266 --> 01:07:47,600
射出来了

758
01:07:49,866 --> 01:07:51,200
很舒服吧

759
01:07:52,466 --> 01:07:54,200
是的 很舒服

760
01:07:54,266 --> 01:07:56,733
是的
那么

761
01:07:57,800 --> 01:08:00,066
这里也有精液

762
01:08:00,266 --> 01:08:01,866
可以吸了

763
01:08:03,333 --> 01:08:04,333
这里

764
01:08:16,333 --> 01:08:18,600
等一下

765
01:08:27,666 --> 01:08:28,600
好厉害

766
01:08:28,733 --> 01:08:29,933
不行了

767
01:08:38,933 --> 01:08:40,333
忍不住了吗

768
01:08:40,399 --> 01:08:41,733
忍不住了

769
01:08:44,466 --> 01:08:45,933
射了很多

770
01:08:50,466 --> 01:08:51,600
这样子

771
01:08:53,333 --> 01:08:54,933
舔看胸

772
01:08:55,733 --> 01:08:58,000
太舒服了

773
01:08:58,000 --> 01:08:59,333
太好了

774
01:09:02,933 --> 01:09:04,533
没事吧

775
01:09:12,066 --> 01:09:14,600
对不起啊

776
01:09:14,666 --> 01:09:18,200
是我射出来了 对不起

777
01:09:18,800 --> 01:09:21,266
是处男 没办法

778
01:09:21,666 --> 01:09:24,333
很打击啊 对不起

779
01:09:24,666 --> 01:09:25,933
很舒服吧

780
01:09:25,933 --> 01:09:28,266
很舒服
那就好

781
01:09:28,333 --> 01:09:29,533
很幸福

782
01:09:30,666 --> 01:09:33,066
谢谢了
没有

783
01:09:38,600 --> 01:09:40,066
射了吗

784
01:09:41,933 --> 01:09:42,866
射了

785
01:09:43,800 --> 01:09:44,866
舔?胸

786
01:09:44,933 --> 01:09:46,333
舔着吗

787
01:09:48,133 --> 01:09:49,866
已经小了

788
01:09:50,600 --> 01:09:51,866
是的

789
01:09:53,200 --> 01:09:56,133
射了很多

790
01:09:56,200 --> 01:09:58,133
不能破处了

791
01:09:58,733 --> 01:09:59,933
是的

792
01:10:01,400 --> 01:10:02,866
但是舔胸了

793
01:10:04,666 --> 01:10:07,466
很舒服满足了

794
01:10:07,533 --> 01:10:09,266
满足了吗

795
01:10:09,733 --> 01:10:10,600
很好吗

796
01:10:10,733 --> 01:10:11,333
是的

797
01:10:11,466 --> 01:10:15,133
很喜欢胸啊
是的

798
01:10:16,000 --> 01:10:18,333
最后拥抱一下吧

799
01:10:19,800 --> 01:10:22,533
好的

800
01:10:22,600 --> 01:10:23,866
请吧

801
01:10:29,533 --> 01:10:32,666
又摸胸了

802
01:10:41,133 --> 01:11:04,600
(破处记录)

803
01:11:06,800 --> 01:11:08,133
怎么样啊

804
01:11:08,933 --> 01:11:09,866
这样子

805
01:11:11,533 --> 01:11:14,266
还算顺利吧

806
01:11:14,666 --> 01:11:17,133
刚才到中间

807
01:11:17,466 --> 01:11:18,533
是的

808
01:11:19,533 --> 01:11:21,533
下个会加油的

809
01:11:22,666 --> 01:11:25,200
会破处的

810
01:11:26,466 --> 01:11:27,600
可以

811
01:11:27,800 --> 01:11:32,533
那么 下一个人的简介

812
01:11:32,933 --> 01:11:34,600
可以吗

813
01:11:35,400 --> 01:11:41,866
叫悠太 23岁护士

814
01:11:43,800 --> 01:11:47,200
这样子的话

815
01:11:47,933 --> 01:11:49,800
这个悠太

816
01:11:52,066 --> 01:11:56,066
学生时候的初恋对象

817
01:11:56,733 --> 01:11:59,200
和这个女生

818
01:11:59,400 --> 01:12:06,666
想和这样的女生做爱

819
01:12:07,800 --> 01:12:11,133
所以是水手服和眼镜

820
01:12:11,266 --> 01:12:12,533
就是这样

821
01:12:15,333 --> 01:12:19,066
所以是初恋

822
01:12:19,533 --> 01:12:21,066
我是初恋对象

823
01:12:22,866 --> 01:12:24,800
好激动啊

824
01:12:25,933 --> 01:12:28,933
而且是第一次做爱

825
01:12:29,066 --> 01:12:30,333
第一次

826
01:12:34,000 --> 01:12:35,666
好期待啊

827
01:12:35,733 --> 01:12:36,733
可以吗

828
01:12:37,866 --> 01:12:40,866
可能可以

829
01:12:42,133 --> 01:12:44,333
那么 拜托了

830
01:12:45,133 --> 01:12:46,200
拜托了

831
01:12:46,266 --> 01:12:48,200
好的 拜托了

832
01:12:52,266 --> 01:12:56,066
失礼了 拜托了

833
01:12:56,600 --> 01:12:58,333
帽子很帅啊

834
01:12:59,733 --> 01:13:02,000
真的吗
很少见

835
01:13:02,933 --> 01:13:08,800
是我学校的制服

836
01:13:09,466 --> 01:13:10,800
这样啊

837
01:13:11,533 --> 01:13:15,200
第一次看到很帅

838
01:13:15,466 --> 01:13:16,800
真的吗

839
01:13:18,066 --> 01:13:19,066
请吧

840
01:13:25,733 --> 01:13:27,466
好紧张啊

841
01:13:27,466 --> 01:13:28,666
是啊

842
01:13:32,066 --> 01:13:35,200
很紧张

843
01:13:36,000 --> 01:13:41,066
就今天可以成为我的女友吗

844
01:13:42,533 --> 01:13:43,800
可以

845
01:13:45,866 --> 01:13:47,066
谢谢

846
01:13:49,466 --> 01:13:50,266
那么

847
01:13:55,733 --> 01:13:56,866
樱子

848
01:13:58,733 --> 01:14:05,200
叫樱子吧

849
01:14:07,933 --> 01:14:09,666
今天学校怎么样

850
01:14:10,733 --> 01:14:11,866
今天吗

851
01:14:13,466 --> 01:14:15,066
和平常一样

852
01:14:16,066 --> 01:14:17,066
是吗

853
01:14:21,466 --> 01:14:22,466
那个

854
01:14:24,133 --> 01:14:25,666
这个啊

855
01:14:27,400 --> 01:14:32,733
之前就对你

856
01:14:33,600 --> 01:14:34,733
很喜欢

857
01:14:37,133 --> 01:14:38,133
那个

858
01:14:42,066 --> 01:14:44,333
就问你了

859
01:14:45,733 --> 01:14:48,666
你觉得我怎么样

860
01:14:51,200 --> 01:14:54,333
忽然这样子说

861
01:14:56,000 --> 01:14:58,333
这个啊

862
01:15:00,200 --> 01:15:01,733
很害羞

863
01:15:03,000 --> 01:15:05,066
害羞吗

864
01:15:08,800 --> 01:15:10,133
是啊

865
01:15:12,533 --> 01:15:14,066
你对我

866
01:15:16,933 --> 01:15:21,266
我对你啊

867
01:15:24,000 --> 01:15:26,333
很害羞啊

868
01:15:27,066 --> 01:15:28,333
害羞吗

869
01:15:30,933 --> 01:15:32,200
我也是

870
01:15:42,200 --> 01:15:43,200
这个

871
01:15:43,800 --> 01:15:44,933
怎么了

872
01:15:47,466 --> 01:15:49,666
可以接吻吗

873
01:15:53,666 --> 01:15:58,200
这个啊 没做过 好害羞

874
01:16:01,200 --> 01:16:02,000
实际上

875
01:16:03,866 --> 01:16:04,866
我也是

876
01:16:05,733 --> 01:16:06,866
这样啊

877
01:16:10,266 --> 01:16:12,466
那么 都是第一次

878
01:16:17,666 --> 01:16:18,933
你啊

879
01:16:20,600 --> 01:16:23,666
是第一次啊

880
01:16:24,066 --> 01:16:25,333
好开心

881
01:16:26,400 --> 01:16:27,333
真的吗

882
01:16:37,466 --> 01:16:41,133
很害羞 我也想

883
01:17:20,266 --> 01:17:21,666
什么味道

884
01:17:23,133 --> 01:17:23,800
很甜

885
01:17:24,133 --> 01:17:26,533
舔吗 什么感觉

886
01:17:26,933 --> 01:17:28,533
很软

887
01:17:28,666 --> 01:17:29,666
真的吗

888
01:17:31,533 --> 01:17:33,933
可以吗

889
01:18:02,066 --> 01:18:04,733
我是第一次

890
01:18:05,800 --> 01:18:08,266
要是不好 对不起

891
01:18:10,466 --> 01:18:11,600
我也是

892
01:18:20,733 --> 01:18:24,333
可以看胸部吗

893
01:18:25,533 --> 01:18:26,666
要看吗

894
01:18:29,466 --> 01:18:31,933
被看好害羞

895
01:18:34,333 --> 01:18:35,333
想看吗

896
01:18:35,466 --> 01:18:36,000
想看

897
01:18:37,600 --> 01:18:39,133
那么看吧

898
01:18:41,866 --> 01:18:43,333
怎么解开

899
01:18:45,533 --> 01:18:46,600
这里

900
01:18:52,600 --> 01:18:53,733
打开

901
01:18:58,666 --> 01:19:00,466
弄下来

902
01:19:07,600 --> 01:19:10,066
不行了 手在晃

903
01:19:28,133 --> 01:19:29,066
这样子

904
01:19:49,400 --> 01:19:50,466
害羞

905
01:19:50,666 --> 01:19:52,466
好大啊

906
01:19:54,866 --> 01:19:56,666
这么大啊

907
01:20:04,866 --> 01:20:07,000
可以脱了吗

908
01:20:10,600 --> 01:20:12,000
怎么了

909
01:20:13,666 --> 01:20:15,600
从后面解开吧

910
01:20:19,333 --> 01:20:20,666
怎么解开

911
01:20:21,466 --> 01:20:22,400
这个

912
01:20:22,466 --> 01:20:23,400
这里吗

913
01:20:24,000 --> 01:20:24,866
这样子

914
01:20:25,000 --> 01:20:29,466
这个吗 这样子吗

915
01:20:36,733 --> 01:20:38,533
很难啊

916
01:20:38,800 --> 01:20:39,866
是吗

917
01:20:43,666 --> 01:20:45,866
那么脱了吧

918
01:20:51,000 --> 01:20:52,066
是吗

919
01:20:53,733 --> 01:20:56,600
第一次不知道 可以吗

920
01:20:57,200 --> 01:20:58,200
加油

921
01:20:58,266 --> 01:20:59,466
怎么做

922
01:21:00,466 --> 01:21:01,400
这样子

923
01:21:04,000 --> 01:21:04,933
这样子

924
01:21:09,800 --> 01:21:11,000
好害羞

925
01:21:13,533 --> 01:21:15,000
好厉害

926
01:21:16,066 --> 01:21:17,133
这样子

927
01:21:19,133 --> 01:21:21,733
就这样脱了

928
01:21:28,400 --> 01:21:29,533
这里

929
01:21:43,400 --> 01:21:44,400
好害羞

930
01:21:44,466 --> 01:21:45,400
遮住了

931
01:21:45,466 --> 01:21:46,666
看到了吗

932
01:21:48,466 --> 01:21:50,266
可以

933
01:21:54,000 --> 01:21:55,333
第一次看到

934
01:21:58,200 --> 01:21:59,600
怎么样

935
01:22:00,800 --> 01:22:03,133
好漂亮啊

936
01:22:03,933 --> 01:22:05,200
谢谢

937
01:22:08,533 --> 01:22:09,933
我也脱了吧

938
01:22:42,733 --> 01:22:44,466
可以去床上吗

939
01:23:00,733 --> 01:23:03,533
不要这样看啊

940
01:23:07,266 --> 01:23:08,466
会看啊

941
01:23:09,533 --> 01:23:10,733
不要看啊

942
01:23:11,133 --> 01:23:12,266
看了

943
01:23:17,200 --> 01:23:18,400
不要看啊

944
01:23:20,533 --> 01:23:23,000
可以吧

945
01:23:29,600 --> 01:23:30,866
不要看

946
01:23:31,066 --> 01:23:32,600
给我看

947
01:23:35,800 --> 01:23:36,733
不要看

948
01:23:36,933 --> 01:23:37,600
看到了

949
01:23:37,666 --> 01:23:39,000
不要啊

950
01:23:39,266 --> 01:23:40,066
看到了

951
01:23:40,266 --> 01:23:41,600
不要啊

952
01:23:43,800 --> 01:23:44,933
不要

953
01:23:44,933 --> 01:23:48,000
给我看一下啊

954
01:23:50,333 --> 01:23:51,066
什么

955
01:23:53,333 --> 01:23:54,400
这是什么

956
01:23:54,866 --> 01:23:56,000
怎么了

957
01:23:56,466 --> 01:23:59,333
内裤湿了啊

958
01:23:59,733 --> 01:24:00,400
是吗

959
01:24:00,600 --> 01:24:01,533
这个

960
01:24:03,133 --> 01:24:04,666
真的啊

961
01:24:08,066 --> 01:24:09,200
为什么啊

962
01:24:12,200 --> 01:24:13,533
好厉害

963
01:24:14,400 --> 01:24:16,133
不要这样看

964
01:24:17,866 --> 01:24:18,800
害羞

965
01:24:24,733 --> 01:24:26,200
这么湿了

966
01:24:30,133 --> 01:24:31,133
可以摸吗

967
01:24:39,733 --> 01:24:40,733
对不起

968
01:24:41,200 --> 01:24:42,200
疼吗

969
01:24:44,000 --> 01:24:45,466
会温柔的

970
01:25:14,466 --> 01:25:16,800
有你的温度

971
01:25:18,466 --> 01:25:20,200
这么热吗

972
01:25:31,466 --> 01:25:32,866
第一次摸吗

973
01:25:36,933 --> 01:25:39,000
我也是第一次

974
01:25:50,466 --> 01:25:52,000
可以看一下吗

975
01:26:09,600 --> 01:26:12,066
好紧张啊

976
01:26:12,866 --> 01:26:14,066
我也是

977
01:26:19,800 --> 01:26:21,533
手在动

978
01:26:22,266 --> 01:26:23,133
对不起

979
01:26:43,000 --> 01:26:44,066
给我看

980
01:26:47,533 --> 01:26:49,466
好害羞啊

981
01:26:51,933 --> 01:26:52,933
没事的

982
01:26:57,466 --> 01:26:58,666
但是

983
01:26:58,800 --> 01:26:59,733
这里

984
01:27:01,400 --> 01:27:02,600
脱了衬衫

985
01:27:15,133 --> 01:27:16,400
脱了吧

986
01:27:19,533 --> 01:27:20,866
就一下啊

987
01:27:32,266 --> 01:27:33,600
给我看

988
01:27:33,933 --> 01:27:35,000
继续吗

989
01:27:37,133 --> 01:27:38,266
这样子吗

990
01:27:42,133 --> 01:27:43,466
好厉害

991
01:27:46,000 --> 01:27:47,733
你的这里

992
01:27:54,133 --> 01:27:55,666
好害羞啊

993
01:27:57,333 --> 01:27:58,600
给我看

994
01:28:02,400 --> 01:28:03,466
怎么样

995
01:28:06,533 --> 01:28:07,800
有毛

996
01:28:19,333 --> 01:28:21,200
什么时候有的

997
01:28:24,800 --> 01:28:26,733
小学6年级

998
01:28:29,733 --> 01:28:32,733
女孩子发育很早啊

999
01:28:34,866 --> 01:28:37,333
已经这样了

1000
01:28:57,666 --> 01:29:02,000
不可以舔啊

1001
01:29:04,200 --> 01:29:06,133
很脏的

1002
01:29:06,466 --> 01:29:09,000
没事
不行的

1003
01:29:09,200 --> 01:29:10,666
不脏的

1004
01:29:12,133 --> 01:29:13,866
是你啊

1005
01:29:40,200 --> 01:29:42,600
不行啊 要出声了

1006
01:30:09,000 --> 01:30:11,000
不行啊 结束吧

1007
01:30:33,000 --> 01:30:37,933
接下来 你来舔我的吧

1008
01:30:39,266 --> 01:30:40,666
肉棒吗

1009
01:30:41,600 --> 01:30:42,666
你的

1010
01:30:47,800 --> 01:30:49,200
第一次

1011
01:30:50,800 --> 01:30:52,000
加油吧

1012
01:31:05,533 --> 01:31:06,600
可以吧

1013
01:31:10,066 --> 01:31:12,266
好害羞啊

1014
01:31:12,733 --> 01:31:14,266
第一次看到

1015
01:31:16,533 --> 01:31:18,333
坐这里可以吧

1016
01:31:22,800 --> 01:31:24,533
真的要舔吗

1017
01:31:26,866 --> 01:31:27,800
那么

1018
01:31:39,466 --> 01:31:40,600
舔了

1019
01:31:49,266 --> 01:31:50,133
怎么样

1020
01:31:52,733 --> 01:31:55,600
一直在动

1021
01:31:57,000 --> 01:31:58,266
在动吗

1022
01:32:18,733 --> 01:32:20,000
第一次吗

1023
01:32:22,133 --> 01:32:23,266
是的

1024
01:32:34,133 --> 01:32:36,866
你也出声了

1025
01:32:44,533 --> 01:32:46,933
好舒服

1026
01:32:47,066 --> 01:32:48,333
舒服

1027
01:33:05,933 --> 01:33:07,000
不行啊

1028
01:33:09,266 --> 01:33:11,133
不行了吗

1029
01:33:11,400 --> 01:33:14,666
不行 太舒服了

1030
01:33:14,933 --> 01:33:16,133
是吗

1031
01:33:18,400 --> 01:33:19,133
是的

1032
01:33:20,933 --> 01:33:21,866
可以吗

1033
01:33:22,800 --> 01:33:23,533
进去

1034
01:33:30,000 --> 01:33:31,133
要进来吗

1035
01:33:32,933 --> 01:33:35,000
都是第一次

1036
01:33:37,333 --> 01:33:38,733
没事吧

1037
01:33:40,466 --> 01:33:41,933
我会加油的

1038
01:33:44,200 --> 01:33:45,066
那么

1039
01:33:45,866 --> 01:33:47,466
你这样说的话

1040
01:33:52,133 --> 01:33:53,533
有套子吗

1041
01:33:54,400 --> 01:33:55,200
套子

1042
01:33:59,933 --> 01:34:01,400
等一下

1043
01:34:09,600 --> 01:34:11,066
第一次戴

1044
01:34:12,200 --> 01:34:13,466
可以吗

1045
01:34:20,066 --> 01:34:23,533
我来吧 我也不知道

1046
01:34:24,133 --> 01:34:25,533
这是前面吧

1047
01:34:26,333 --> 01:34:28,333
可能是吧

1048
01:34:28,733 --> 01:34:31,200
这里吗

1049
01:34:42,400 --> 01:34:43,333
是的

1050
01:34:49,133 --> 01:34:53,533
一起可以当做回忆啊

1051
01:34:58,466 --> 01:34:59,266
戴上吧

1052
01:35:09,800 --> 01:35:14,066
那么躺下来吧

1053
01:35:17,933 --> 01:35:19,066
这样吗

1054
01:35:22,733 --> 01:35:24,133
遮住看不到

1055
01:35:24,266 --> 01:35:25,333
对不起

1056
01:35:40,266 --> 01:35:42,866
好紧张啊

1057
01:35:50,200 --> 01:35:51,333
这里吗

1058
01:35:52,000 --> 01:35:53,466
下面一点

1059
01:35:53,466 --> 01:35:54,400
下面吗

1060
01:35:58,866 --> 01:35:59,933
这里

1061
01:36:04,000 --> 01:36:04,933
疼吗

1062
01:36:09,133 --> 01:36:10,600
那么

1063
01:36:29,533 --> 01:36:31,333
樱子

1064
01:36:31,466 --> 01:36:32,400
进去了

1065
01:36:32,466 --> 01:36:35,466
进去了啊 怎么样

1066
01:36:36,133 --> 01:36:38,200
好热
热吗

1067
01:36:41,600 --> 01:36:42,733
舒服吗

1068
01:36:45,066 --> 01:36:45,866
不疼吧

1069
01:36:46,200 --> 01:36:47,400
不疼

1070
01:36:52,133 --> 01:36:53,733
可以动吗

1071
01:36:54,333 --> 01:36:55,800
动吧

1072
01:37:07,200 --> 01:37:08,200
悠太

1073
01:37:09,066 --> 01:37:10,600
喜欢我吗

1074
01:37:14,666 --> 01:37:15,400
喜欢

1075
01:37:15,600 --> 01:37:16,666
好开心

1076
01:37:19,466 --> 01:37:20,533
接吻吧

1077
01:37:39,200 --> 01:37:40,800
舒服

1078
01:37:51,866 --> 01:37:55,133
有镜头 好害羞

1079
01:37:55,533 --> 01:37:58,000
很害羞啊

1080
01:38:27,866 --> 01:38:30,933
好舒服啊

1081
01:38:33,066 --> 01:38:34,200
你呢

1082
01:38:34,200 --> 01:38:35,533
舒服

1083
01:38:35,866 --> 01:38:37,066
好开心

1084
01:39:03,400 --> 01:39:04,266
这样子

1085
01:39:05,400 --> 01:39:06,266
过来

1086
01:39:06,666 --> 01:39:07,666
知道了

1087
01:39:11,600 --> 01:39:12,533
喜欢

1088
01:39:28,000 --> 01:39:29,866
都进来了

1089
01:39:31,600 --> 01:39:33,466
这样子 舒服吗

1090
01:39:33,933 --> 01:39:34,933
舒服

1091
01:39:38,533 --> 01:39:40,333
看着做吧

1092
01:39:47,066 --> 01:39:48,800
好舒服

1093
01:40:10,000 --> 01:40:11,133
舒服

1094
01:40:11,800 --> 01:40:12,866
舒服

1095
01:40:33,333 --> 01:40:36,200
第一次好舒服啊

1096
01:40:41,666 --> 01:40:42,600
接吻吧

1097
01:41:03,533 --> 01:41:05,733
还想做什么

1098
01:41:08,000 --> 01:41:09,400
从后面 可以吗

1099
01:41:10,000 --> 01:41:11,400
后面吗

1100
01:41:24,600 --> 01:41:27,133
后面是什么姿势

1101
01:41:27,466 --> 01:41:28,666
这个

1102
01:41:29,000 --> 01:41:33,400
屁股对着我

1103
01:41:36,733 --> 01:41:37,800
这样子

1104
01:41:38,000 --> 01:41:41,200
屁股对着我

1105
01:41:42,933 --> 01:41:44,266
这样吗

1106
01:41:44,800 --> 01:41:46,400
好厉害

1107
01:41:49,933 --> 01:41:51,600
好害羞啊

1108
01:41:54,333 --> 01:41:55,333
是吗

1109
01:41:55,866 --> 01:41:57,333
屁股很漂亮啊

1110
01:41:58,933 --> 01:41:59,733
好开心

1111
01:42:06,000 --> 01:42:07,066
这样子

1112
01:42:17,333 --> 01:42:18,400
进去了

1113
01:42:31,866 --> 01:42:33,333
好舒服

1114
01:42:49,666 --> 01:42:51,466
怎么样

1115
01:42:57,400 --> 01:42:58,800
好舒服

1116
01:43:06,800 --> 01:43:08,733
变快了

1117
01:43:09,333 --> 01:43:10,733
没事吧

1118
01:43:11,400 --> 01:43:13,000
好舒服

1119
01:43:36,000 --> 01:43:37,400
好舒服

1120
01:43:48,066 --> 01:43:51,066
肉棒好舒服

1121
01:44:24,466 --> 01:44:26,400
好厉害

1122
01:44:36,733 --> 01:44:38,000
不行了

1123
01:44:38,333 --> 01:44:42,000
寺一下 我要去了

1124
01:44:42,066 --> 01:44:42,866
是吗

1125
01:44:47,000 --> 01:44:49,333
最后

1126
01:44:50,133 --> 01:44:53,666
想看着你做

1127
01:44:54,800 --> 01:44:56,400
我也是

1128
01:45:06,333 --> 01:45:07,466
樱子

1129
01:45:08,666 --> 01:45:11,066
后面怎么样

1130
01:45:12,066 --> 01:45:13,533
很舒服

1131
01:45:24,133 --> 01:45:28,600
但是看不到脸 很寂寞

1132
01:45:30,200 --> 01:45:32,000
看着做吧

1133
01:46:08,000 --> 01:46:09,600
看着很好

1134
01:46:11,000 --> 01:46:12,533
不一样啊

1135
01:46:15,000 --> 01:46:16,733
很舒服

1136
01:46:30,133 --> 01:46:32,133
好舒服

1137
01:46:32,266 --> 01:46:33,600
我也是

1138
01:46:50,266 --> 01:46:53,066
好舒服啊

1139
01:47:00,800 --> 01:47:02,400
好厉害

1140
01:47:04,866 --> 01:47:06,466
好舒服

1141
01:47:15,933 --> 01:47:18,333
好舒服啊

1142
01:47:18,733 --> 01:47:20,133
我也是

1143
01:47:39,066 --> 01:47:40,200
要射了

1144
01:47:40,266 --> 01:47:41,400
不行

1145
01:47:53,533 --> 01:47:54,733
喜欢吗

1146
01:47:56,066 --> 01:47:57,066
喜欢

1147
01:47:57,800 --> 01:47:58,733
喜欢吗

1148
01:47:59,866 --> 01:48:00,800
喜欢

1149
01:48:01,266 --> 01:48:02,133
喜欢吗

1150
01:48:03,533 --> 01:48:04,333
喜欢

1151
01:48:05,133 --> 01:48:06,333
喜欢吗

1152
01:48:06,800 --> 01:48:07,466
喜欢

1153
01:48:07,533 --> 01:48:08,666
喜欢

1154
01:48:10,933 --> 01:48:12,000
喜欢

1155
01:48:21,533 --> 01:48:23,333
喜欢你

1156
01:48:23,400 --> 01:48:25,666
我也喜欢你

1157
01:48:33,333 --> 01:48:35,133
要射了

1158
01:48:36,200 --> 01:48:37,800
可以啊

1159
01:48:40,533 --> 01:48:41,666
射了

1160
01:48:52,200 --> 01:48:53,400
射了吗

1161
01:48:58,666 --> 01:49:00,666
一直在动

1162
01:49:03,800 --> 01:49:05,866
里面一直在动

1163
01:49:06,933 --> 01:49:08,533
好厉害啊

1164
01:49:09,533 --> 01:49:10,400
很多啊

1165
01:49:10,866 --> 01:49:11,533
是吗

1166
01:49:13,400 --> 01:49:15,733
一直在出来

1167
01:49:19,866 --> 01:49:20,800
喜欢吗

1168
01:49:22,133 --> 01:49:22,800
喜欢

1169
01:49:25,333 --> 01:49:26,800
你喜欢吗

1170
01:49:28,066 --> 01:49:28,800
喜欢

1171
01:49:30,133 --> 01:49:31,600
我也是

1172
01:49:32,266 --> 01:49:33,600
喜欢

1173
01:49:39,400 --> 01:49:40,733
一直在动

1174
01:49:54,733 --> 01:49:56,400
好厉害

1175
01:49:59,133 --> 01:50:00,866
好厉害啊

1176
01:50:07,200 --> 01:50:08,733
很多啊

1177
01:50:19,266 --> 01:50:22,600
里面有很多精液

1178
01:50:27,133 --> 01:50:30,333
因为你让我舒服了

1179
01:50:31,000 --> 01:50:32,333
好开心

1180
01:50:34,066 --> 01:50:35,266
谢谢

1181
01:50:35,933 --> 01:50:37,800
谢谢

1182
01:51:11,533 --> 01:51:14,200
恭喜你破处

1183
01:51:20,066 --> 01:51:21,000
谢谢

1184
01:51:28,533 --> 01:51:30,200
结束了

1185
01:51:30,466 --> 01:51:31,333
是的

1186
01:51:31,666 --> 01:51:33,000
在意镜头吗

1187
01:51:33,666 --> 01:51:36,000
中间有点

1188
01:51:36,600 --> 01:51:41,133
一直看着樱子就好了 谢谢

1189
01:51:41,133 --> 01:51:43,133
很不错啊

1190
01:51:45,066 --> 01:51:46,066
是啊

1191
01:51:46,800 --> 01:51:49,133
好厉害

1192
01:51:50,133 --> 01:51:54,866
你很适合水手服和眼镜

1193
01:51:55,333 --> 01:51:56,200
谢谢

1194
01:51:56,266 --> 01:51:57,733
很兴奋

1195
01:51:58,266 --> 01:52:00,333
我也很舒服

1196
01:52:01,800 --> 01:52:07,333
感觉看到新的破处的方法

1197
01:52:09,933 --> 01:52:13,466
很舒服啊 可以这样

1198
01:52:13,800 --> 01:52:16,266
特别开心

1199
01:52:17,266 --> 01:52:19,200
恭喜了

1200
01:52:19,800 --> 01:52:20,800
怎么样

1201
01:52:21,266 --> 01:52:22,266
好像

1202
01:52:23,533 --> 01:52:26,200
这样子也不错

1203
01:52:27,133 --> 01:52:30,466
水手服不错

1204
01:52:31,466 --> 01:52:34,933
这样子感觉很害羞啊

1205
01:52:35,066 --> 01:52:36,933
我也是

1206
01:52:37,400 --> 01:52:38,400
谢谢了

1207
01:52:38,733 --> 01:52:39,866
谢谢

1208
01:52:40,933 --> 01:52:41,866
谢谢了

1209
01:52:42,400 --> 01:52:44,066
谢谢

1210
01:52:44,933 --> 01:52:47,466
恭喜你啊

1211
01:52:48,266 --> 01:52:49,866
谢谢

1212
01:52:53,066 --> 01:52:54,000
接吻

1213
01:53:04,466 --> 01:53:05,800
太好了

1214
01:53:09,933 --> 01:53:33,200
(破处记录)

1215
01:53:36,466 --> 01:53:37,466
习惯了吧

1216
01:53:39,000 --> 01:53:40,933
还没有

1217
01:53:41,466 --> 01:53:43,200
刚才成功了

1218
01:53:43,200 --> 01:53:45,000
成功了

1219
01:53:45,866 --> 01:53:48,066
特别开心

1220
01:53:50,000 --> 01:53:51,800
很不错吧

1221
01:53:52,200 --> 01:53:53,066
是的

1222
01:53:55,000 --> 01:53:57,133
接下来 是第几个

1223
01:53:57,533 --> 01:53:59,533
第四个人

1224
01:53:59,600 --> 01:54:00,266
是的

1225
01:54:00,400 --> 01:54:03,066
第四个处男

1226
01:54:03,800 --> 01:54:06,000
叫一下名字

1227
01:54:06,866 --> 01:54:12,466
勇介 33岁公司职员

1228
01:54:13,600 --> 01:54:17,066
比你大十岁吧

1229
01:54:19,400 --> 01:54:20,866
大一轮啊

1230
01:54:20,866 --> 01:54:21,666
是的

1231
01:54:21,800 --> 01:54:24,600
还写了什么

1232
01:54:26,400 --> 01:54:30,600
想一起泡澡做爱

1233
01:54:31,066 --> 01:54:32,333
想这样子

1234
01:54:32,933 --> 01:54:35,533
这样子啊

1235
01:54:35,666 --> 01:54:38,000
所以这样子穿

1236
01:54:38,200 --> 01:54:39,466
是的

1237
01:54:41,666 --> 01:54:44,000
想要这样子

1238
01:54:44,066 --> 01:54:44,600
嗯

1239
01:54:45,133 --> 01:54:46,266
是个M

1240
01:54:46,400 --> 01:54:48,266
是M啊

1241
01:54:49,333 --> 01:54:51,933
今天是第一个啊

1242
01:54:52,133 --> 01:54:53,066
是的

1243
01:54:53,266 --> 01:54:55,400
要积极一点

1244
01:54:55,733 --> 01:54:56,933
是的

1245
01:54:57,400 --> 01:54:59,133
我加油

1246
01:54:59,666 --> 01:55:03,333
已经在等?了

1247
01:55:03,466 --> 01:55:04,533
在等看吗

1248
01:55:04,600 --> 01:55:05,200
是的

1249
01:55:05,533 --> 01:55:08,200
那么 去吧

1250
01:55:08,533 --> 01:55:10,000
好的

1251
01:55:15,133 --> 01:55:16,533
失礼了

1252
01:55:18,266 --> 01:55:20,000
初次见面

1253
01:55:21,000 --> 01:55:22,933
初次见面

1254
01:55:24,533 --> 01:55:26,866
是水卜啊

1255
01:55:30,533 --> 01:55:31,933
可以进去吗

1256
01:55:32,800 --> 01:55:34,600
请吧

1257
01:55:35,066 --> 01:55:36,133
失礼了

1258
01:55:49,266 --> 01:55:51,266
可以靠近一点

1259
01:55:53,400 --> 01:55:56,066
对不起啊

1260
01:55:58,466 --> 01:56:00,066
吓到了吗

1261
01:56:01,866 --> 01:56:04,466
可以的

1262
01:56:04,600 --> 01:56:05,466
好

1263
01:56:07,333 --> 01:56:09,666
好幸福啊

1264
01:56:12,933 --> 01:56:14,666
是勇介吧

1265
01:56:14,733 --> 01:56:16,266
是的

1266
01:56:17,533 --> 01:56:18,933
好厉害

1267
01:56:21,333 --> 01:56:23,266
真的是处男啊

1268
01:56:23,466 --> 01:56:25,600
是的

1269
01:56:32,000 --> 01:56:33,333
很在意吗

1270
01:56:36,333 --> 01:56:37,733
脱了

1271
01:56:37,866 --> 01:56:38,933
好的

1272
01:56:59,533 --> 01:57:00,866
怎么样

1273
01:57:02,000 --> 01:57:04,000
好厉害

1274
01:57:04,066 --> 01:57:08,866
厉害吗
是的

1275
01:57:09,066 --> 01:57:10,866
真的吗

1276
01:57:13,000 --> 01:57:14,533
好厉害

1277
01:57:17,333 --> 01:57:18,400
想做什么

1278
01:57:21,000 --> 01:57:26,866
从后面这样子

1279
01:57:27,066 --> 01:57:29,133
摸胸

1280
01:57:29,400 --> 01:57:32,333
那么 失礼了

1281
01:57:36,600 --> 01:57:37,600
摸吧

1282
01:57:37,666 --> 01:57:39,200
失礼了

1283
01:57:42,266 --> 01:57:43,733
好厉害

1284
01:57:44,266 --> 01:57:45,200
厉害吗

1285
01:57:45,866 --> 01:57:48,733
好大好软

1286
01:57:49,933 --> 01:57:51,133
是吗

1287
01:58:01,733 --> 01:58:02,800
舒服

1288
01:58:06,066 --> 01:58:07,866
好软啊

1289
01:58:09,000 --> 01:58:10,533
第一次吗

1290
01:58:10,800 --> 01:58:11,466
是的

1291
01:58:12,933 --> 01:58:15,266
可以继续

1292
01:58:47,533 --> 01:58:48,400
这个

1293
01:58:48,533 --> 01:58:49,200
好

1294
01:58:51,866 --> 01:58:54,066
这样子

1295
01:58:54,400 --> 01:58:55,133
接吻吗

1296
01:58:55,266 --> 01:58:58,200
想做啊 可以吗

1297
01:58:59,200 --> 01:59:00,666
可以吗

1298
01:59:02,800 --> 01:59:04,266
接吻过吗

1299
01:59:04,533 --> 01:59:05,400
嗯

1300
01:59:06,133 --> 01:59:07,066
做吧

1301
01:59:07,133 --> 01:59:07,800
好

1302
01:59:30,000 --> 01:59:32,733
一直在动

1303
01:59:43,466 --> 01:59:47,800
听说是M 喜欢哪里

1304
01:59:48,200 --> 01:59:49,266
这个

1305
01:59:50,066 --> 01:59:51,266
乳头

1306
01:59:51,533 --> 01:59:53,000
乳头吗

1307
01:59:53,733 --> 01:59:55,866
喜欢乳头

1308
01:59:56,000 --> 01:59:59,800
喜欢乳啊 怎么舒服

1309
02:00:01,000 --> 02:00:02,133
好像

1310
02:00:03,533 --> 02:00:07,266
想要摸一下

1311
02:00:08,533 --> 02:00:09,733
是的

1312
02:00:11,133 --> 02:00:12,533
要摸吗

1313
02:00:12,733 --> 02:00:14,066
是的

1314
02:00:15,733 --> 02:00:18,333
好厉害 很敏感啊

1315
02:00:19,666 --> 02:00:20,733
好厉害

1316
02:00:28,533 --> 02:00:30,666
真的舒服啊

1317
02:00:30,800 --> 02:00:31,733
是的

1318
02:00:33,333 --> 02:00:36,933
肉棒也硬了

1319
02:00:55,400 --> 02:00:57,666
这样子舒服吗

1320
02:00:57,733 --> 02:00:59,200
舒服

1321
02:01:08,066 --> 02:01:10,333
很敏感啊

1322
02:01:18,733 --> 02:01:20,933
一直在动

1323
02:01:22,800 --> 02:01:24,533
真的啊

1324
02:01:24,733 --> 02:01:26,533
好厉害

1325
02:02:02,200 --> 02:02:04,266
真是变态啊

1326
02:02:05,266 --> 02:02:08,266
不行了啊

1327
02:02:09,600 --> 02:02:11,133
什么不行了

1328
02:02:12,133 --> 02:02:14,400
出声了

1329
02:02:14,733 --> 02:02:16,400
真的是M啊

1330
02:02:23,800 --> 02:02:24,800
这里呢

1331
02:02:27,600 --> 02:02:28,933
舒服吗

1332
02:02:29,000 --> 02:02:30,933
很舒服

1333
02:02:34,800 --> 02:02:37,200
肉棒怎么样了

1334
02:02:39,066 --> 02:02:42,200
已经很硬了

1335
02:02:43,666 --> 02:02:45,466
很幸福

1336
02:02:47,466 --> 02:02:49,200
这样幸福吗

1337
02:02:49,466 --> 02:02:50,533
是的

1338
02:03:02,200 --> 02:03:04,866
太舒服了

1339
02:03:14,866 --> 02:03:16,866
想要舔吗

1340
02:03:17,600 --> 02:03:18,466
是的

1341
02:03:19,133 --> 02:03:20,466
求我吧

1342
02:03:21,533 --> 02:03:26,000
请舔我的肉棒吧

1343
02:03:54,866 --> 02:03:56,800
一直很硬啊

1344
02:03:58,400 --> 02:03:59,733
对不起

1345
02:04:12,800 --> 02:04:14,600
很敏感啊

1346
02:04:14,666 --> 02:04:15,200
是的

1347
02:04:15,266 --> 02:04:17,200
继续舒服吧

1348
02:04:18,000 --> 02:04:19,200
是吗

1349
02:04:24,733 --> 02:04:26,200
好厉害

1350
02:04:37,133 --> 02:04:38,466
怎么样

1351
02:04:39,600 --> 02:04:41,466
好软啊

1352
02:04:41,733 --> 02:04:43,066
软吗

1353
02:04:51,333 --> 02:04:53,333
第一次这样

1354
02:04:54,333 --> 02:04:56,200
好舒服

1355
02:04:58,800 --> 02:05:00,066
舒服吗

1356
02:05:08,333 --> 02:05:10,066
肉棒想进来吗

1357
02:05:10,533 --> 02:05:12,800
是的想进去

1358
02:05:18,866 --> 02:05:22,466
那么继续吧

1359
02:06:19,133 --> 02:06:22,266
好舒服啊

1360
02:06:23,200 --> 02:06:24,733
这么舒服吗

1361
02:06:25,533 --> 02:06:26,666
是的

1362
02:06:51,400 --> 02:06:53,333
好舒服啊

1363
02:07:01,866 --> 02:07:03,600
好舒服

1364
02:07:04,400 --> 02:07:07,866
不行了 要射了

1365
02:07:25,466 --> 02:07:27,533
好舒服啊

1366
02:07:43,933 --> 02:07:45,266
好厉害

1367
02:07:46,533 --> 02:07:51,066
对不起啊 不行了

1368
02:07:52,533 --> 02:07:54,466
不行了

1369
02:08:10,400 --> 02:08:12,200
要死了

1370
02:08:14,666 --> 02:08:16,933
要死了啊

1371
02:08:17,000 --> 02:08:18,133
好厉害

1372
02:08:26,066 --> 02:08:27,800
怎么射了

1373
02:08:28,466 --> 02:08:31,066
对不起啊

1374
02:08:32,066 --> 02:08:33,866
好敏感啊

1375
02:08:34,866 --> 02:08:36,266
对不起

1376
02:08:40,066 --> 02:08:42,533
还没进来呢

1377
02:08:44,066 --> 02:08:45,400
对不起

1378
02:08:50,333 --> 02:08:53,266
射了这么多

1379
02:08:55,866 --> 02:08:57,400
吓到了

1380
02:08:58,933 --> 02:09:01,000
我也吓到了

1381
02:09:05,266 --> 02:09:06,866
没忍住啊

1382
02:09:08,000 --> 02:09:11,600
太舒服了 不行了

1383
02:09:18,733 --> 02:09:20,000
舒服吗

1384
02:09:21,000 --> 02:09:25,266
真的太舒服了

1385
02:09:25,533 --> 02:09:27,066
那就好

1386
02:09:28,533 --> 02:09:30,133
谢谢了

1387
02:09:37,266 --> 02:09:38,333
射了啊

1388
02:09:38,600 --> 02:09:40,066
忽然射了

1389
02:09:40,133 --> 02:09:41,200
什么啊

1390
02:09:41,266 --> 02:09:45,400
不知道

1391
02:09:45,600 --> 02:09:48,000
很厉害啊

1392
02:09:50,000 --> 02:09:51,600
没毕业啊

1393
02:09:51,733 --> 02:09:54,333
没有啊

1394
02:09:55,000 --> 02:09:56,733
很幸福

1395
02:09:57,600 --> 02:10:00,000
谢谢了

1396
02:10:00,000 --> 02:10:01,333
谢谢了

1397
02:10:02,400 --> 02:10:03,266
好厉害

1398
02:10:03,400 --> 02:10:06,800
真的吓到了

1399
02:10:07,000 --> 02:10:08,666
乳交射出来了

1400
02:10:08,800 --> 02:10:10,466
是的

1401
02:10:11,000 --> 02:10:12,333
什么啊

1402
02:10:12,933 --> 02:10:15,533
不知道啊

1403
02:10:16,200 --> 02:10:16,933
是的

1404
02:10:17,266 --> 02:10:21,666
好厉害啊

1405
02:10:22,133 --> 02:10:23,333
没想到是啊

1406
02:10:24,466 --> 02:10:25,466
吓到了

1407
02:10:25,800 --> 02:10:29,600
你叫勇介是吧 没事吧

1408
02:10:30,133 --> 02:10:31,800
没能毕业

1409
02:10:32,000 --> 02:10:34,800
这个不行了

1410
02:10:34,866 --> 02:10:36,666
这样子

1411
02:10:36,933 --> 02:10:40,133
谢谢了 握手吧

1412
02:10:41,000 --> 02:10:44,666
恭喜了

1413
02:10:49,066 --> 02:10:53,066
去洗澡吧 好厉害

1414
02:10:53,800 --> 02:10:55,600
好厉害

1415
02:10:56,200 --> 02:10:57,600
对不起

1416
02:11:02,200 --> 02:11:03,466
化好妆了吗

1417
02:11:03,533 --> 02:11:04,800
好了

1418
02:11:05,000 --> 02:11:06,666
已经很晚了

1419
02:11:06,800 --> 02:11:08,400
最后一个处男

1420
02:11:08,466 --> 02:11:10,866
最后是什么样的

1421
02:11:10,933 --> 02:11:13,800
什么样的
很期待

1422
02:11:14,200 --> 02:11:17,133
之前都是来摄影棚

1423
02:11:17,200 --> 02:11:17,666
嗯

1424
02:11:18,133 --> 02:11:19,333
去看看吧

1425
02:11:19,866 --> 02:11:21,666
去哪里吗

1426
02:11:22,133 --> 02:11:24,400
要先见面

1427
02:11:25,533 --> 02:11:26,933
去拍吧

1428
02:11:27,133 --> 02:11:28,133
去见面吗

1429
02:11:28,200 --> 02:11:30,466
是的 处男在等?

1430
02:11:30,533 --> 02:11:32,466
在街上吗

1431
02:11:32,866 --> 02:11:33,600
是的

1432
02:11:34,466 --> 02:11:36,800
这样子啊

1433
02:11:36,866 --> 02:11:40,200
而且是大学生

1434
02:11:40,266 --> 02:11:40,800
是的

1435
02:11:41,800 --> 02:11:47,200
是你的粉丝 不知道你会去

1436
02:11:48,000 --> 02:11:49,333
不知道啊

1437
02:11:50,133 --> 02:11:52,466
今天能毕业

1438
02:11:52,600 --> 02:11:53,866
知道

1439
02:11:53,866 --> 02:11:56,200
不知道是你

1440
02:11:56,533 --> 02:11:58,200
要吓他一下

1441
02:12:00,733 --> 02:12:03,733
好激动啊

1442
02:12:03,933 --> 02:12:06,600
你一个人去

1443
02:12:07,000 --> 02:12:08,600
一个人吗

1444
02:12:08,733 --> 02:12:11,933
我中途会去
会吗

1445
02:12:11,933 --> 02:12:15,066
放心了吧
是的

1446
02:12:15,400 --> 02:12:16,666
现在要去

1447
02:12:16,933 --> 02:12:18,200
换衣服

1448
02:12:19,000 --> 02:12:20,466
出去吧

1449
02:12:20,933 --> 02:12:24,400
好的 最后了

1450
02:12:24,600 --> 02:12:26,600
走吧
好的

1451
02:12:27,400 --> 02:12:28,933
加油吧

1452
02:12:32,000 --> 02:12:39,733
现在要见小淳 22岁大学生

1453
02:12:41,266 --> 02:12:42,933
在吗

1454
02:12:44,066 --> 02:12:45,800
那个人吧

1455
02:12:52,000 --> 02:12:53,400
你好

1456
02:12:54,666 --> 02:12:55,866
你好

1457
02:12:56,866 --> 02:12:59,133
初次见面 是小淳吗

1458
02:12:59,266 --> 02:13:00,600
是的

1459
02:13:00,933 --> 02:13:02,333
我是水卜

1460
02:13:02,400 --> 02:13:04,200
是啊

1461
02:13:04,266 --> 02:13:05,266
是的

1462
02:13:05,466 --> 02:13:08,733
今天来破处了

1463
02:13:09,533 --> 02:13:10,533
你吗

1464
02:13:10,666 --> 02:13:12,000
是的

1465
02:13:12,466 --> 02:13:14,466
真的吗 好开心

1466
02:13:15,266 --> 02:13:16,466
一个人吗

1467
02:13:16,666 --> 02:13:18,200
是的

1468
02:13:20,800 --> 02:13:23,733
吓到了吧
很开心

1469
02:13:23,800 --> 02:13:25,733
两个人拍吧

1470
02:13:27,466 --> 02:13:29,933
像自拍一样的吗

1471
02:13:30,000 --> 02:13:31,066
是的

1472
02:13:33,066 --> 02:13:35,933
拜托了
拜托了

1473
02:13:36,000 --> 02:13:39,066
是第一次见面

1474
02:13:39,133 --> 02:13:40,600
拜托了

1475
02:13:40,666 --> 02:13:42,066
好开心啊

1476
02:13:42,133 --> 02:13:43,066
真的吗

1477
02:13:44,533 --> 02:13:47,533
那么要去哪里吗

1478
02:13:47,600 --> 02:13:50,333
实际上有导演

1479
02:13:51,066 --> 02:13:52,266
有啊

1480
02:13:52,733 --> 02:13:56,266
好像见面了

1481
02:13:57,400 --> 02:13:59,000
你好啊

1482
02:13:59,933 --> 02:14:02,000
你好啊

1483
02:14:02,066 --> 02:14:03,400
我是导演

1484
02:14:03,466 --> 02:14:06,133
今天不知道谁会来吧

1485
02:14:07,200 --> 02:14:08,400
是谁的粉丝

1486
02:14:08,466 --> 02:14:09,866
水卜的

1487
02:14:11,533 --> 02:14:15,400
是的

1488
02:14:16,133 --> 02:14:18,266
今天要做什么

1489
02:14:18,400 --> 02:14:21,000
今天要破处

1490
02:14:22,133 --> 02:14:23,800
要破处

1491
02:14:24,466 --> 02:14:27,000
自己一个人来了

1492
02:14:27,266 --> 02:14:28,266
很激动

1493
02:14:28,333 --> 02:14:33,333
激动吗 这附近有宾馆

1494
02:14:33,333 --> 02:14:34,333
好

1495
02:14:34,400 --> 02:14:37,133
可以拍摄吧
可以

1496
02:14:37,200 --> 02:14:40,400
那么 就走吧

1497
02:14:40,933 --> 02:14:43,133
要牵手吗

1498
02:14:44,533 --> 02:14:46,866
我的很凉

1499
02:14:46,866 --> 02:14:47,733
没事的

1500
02:14:48,000 --> 02:14:50,200
好凉啊

1501
02:14:54,600 --> 02:14:56,266
真的没女友吗

1502
02:14:56,333 --> 02:14:57,333
没有

1503
02:14:57,400 --> 02:15:01,000
之前呢
没有

1504
02:15:01,066 --> 02:15:04,200
好像很喜欢AV
是的

1505
02:15:04,266 --> 02:15:04,933
嗯

1506
02:15:05,200 --> 02:15:06,533
经常看水卜

1507
02:15:06,866 --> 02:15:08,533
喜欢吗

1508
02:15:08,800 --> 02:15:11,600
很喜欢

1509
02:15:11,733 --> 02:15:15,066
觉得胸很棒

1510
02:15:15,133 --> 02:15:16,133
胸吗

1511
02:15:16,133 --> 02:15:18,600
看到了

1512
02:15:18,800 --> 02:15:21,666
很快啊

1513
02:15:21,866 --> 02:15:23,400
直接走吧

1514
02:15:26,000 --> 02:15:28,400
有点僵硬啊

1515
02:15:28,733 --> 02:15:32,466
刚才很激动

1516
02:15:32,666 --> 02:15:34,333
来了之后

1517
02:15:35,866 --> 02:15:37,800
很紧张

1518
02:15:37,933 --> 02:15:40,133
我也很紧张

1519
02:15:40,200 --> 02:15:42,133
你也紧张吗

1520
02:15:42,333 --> 02:15:43,333
是的

1521
02:15:45,533 --> 02:15:48,600
刚才说了是粉丝吗

1522
02:15:48,733 --> 02:15:50,333
是的

1523
02:15:51,266 --> 02:15:54,200
很厉害啊

1524
02:15:54,466 --> 02:15:58,600
胸还有身材

1525
02:15:59,000 --> 02:16:03,333
看真人真的很瘦啊

1526
02:16:03,400 --> 02:16:07,266
我们学校都没有

1527
02:16:07,400 --> 02:16:11,333
但是胸

1528
02:16:12,066 --> 02:16:13,333
对不起

1529
02:16:13,800 --> 02:16:15,333
对AV

1530
02:16:16,266 --> 02:16:20,600
经常看的

1531
02:16:20,600 --> 02:16:21,866
是的

1532
02:16:22,133 --> 02:16:23,400
谢谢

1533
02:16:24,133 --> 02:16:28,333
觉得看AV的人

1534
02:16:28,466 --> 02:16:29,866
很开心

1535
02:16:29,866 --> 02:16:31,000
开心吗

1536
02:16:31,066 --> 02:16:34,866
那就好 经常看

1537
02:16:35,066 --> 02:16:36,400
谢谢你来

1538
02:16:36,466 --> 02:16:39,866
来了太好了

1539
02:16:39,933 --> 02:16:40,533
是的

1540
02:16:41,866 --> 02:16:46,466
那么 可以做吧

1541
02:16:47,133 --> 02:16:47,933
都可以

1542
02:16:48,000 --> 02:16:48,600
可以吗

1543
02:16:48,733 --> 02:16:50,466
可以的

1544
02:16:50,600 --> 02:16:51,533
可以

1545
02:16:52,000 --> 02:16:55,466
可以接吻吗

1546
02:16:55,600 --> 02:16:56,533
接吻吗

1547
02:16:56,666 --> 02:16:57,466
是的

1548
02:16:58,200 --> 02:16:59,333
可以

1549
02:17:00,799 --> 02:17:02,866
谢谢了 不好意思

1550
02:17:02,933 --> 02:17:03,733
好

1551
02:17:16,333 --> 02:17:17,733
好软啊

1552
02:17:18,266 --> 02:17:19,666
软吗

1553
02:17:19,799 --> 02:17:21,133
很软

1554
02:17:46,066 --> 02:17:48,799
会看着我自慰吗

1555
02:17:50,000 --> 02:17:51,200
是的

1556
02:17:52,866 --> 02:17:53,666
谢谢

1557
02:17:55,600 --> 02:17:57,466
好开心啊

1558
02:18:00,200 --> 02:18:02,000
在抖啊

1559
02:18:02,066 --> 02:18:03,000
是的

1560
02:18:03,466 --> 02:18:04,666
好开心

1561
02:18:08,933 --> 02:18:10,400
都可以的

1562
02:18:12,866 --> 02:18:14,133
可以吗

1563
02:18:14,799 --> 02:18:16,133
可以

1564
02:18:25,799 --> 02:18:27,333
好香啊

1565
02:18:27,466 --> 02:18:29,333
是吗

1566
02:18:35,000 --> 02:18:36,733
碰到胸了

1567
02:18:37,066 --> 02:18:41,266
碰到了啊 想做什么

1568
02:18:42,666 --> 02:18:43,600
可以摸吗

1569
02:18:44,600 --> 02:18:45,799
哪里

1570
02:18:46,266 --> 02:18:47,200
胸

1571
02:18:47,933 --> 02:18:49,533
想摸胸吗

1572
02:18:50,666 --> 02:18:52,066
摸一下吧

1573
02:18:59,066 --> 02:19:00,600
好厉害

1574
02:19:02,733 --> 02:19:03,799
好厉害

1575
02:19:03,866 --> 02:19:04,733
好厉害

1576
02:19:05,666 --> 02:19:07,466
好大啊

1577
02:19:15,600 --> 02:19:18,066
第一次摸 怎么样

1578
02:19:18,400 --> 02:19:22,333
好厉害啊

1579
02:19:23,000 --> 02:19:24,333
怎么样

1580
02:19:24,400 --> 02:19:25,933
这个啊

1581
02:19:28,133 --> 02:19:30,066
不能比喻了

1582
02:19:30,066 --> 02:19:32,400
这是你的胸

1583
02:19:44,133 --> 02:19:44,866
这里

1584
02:19:45,133 --> 02:19:46,200
可以

1585
02:19:49,666 --> 02:19:51,333
变硬了吗

1586
02:19:58,800 --> 02:20:00,000
好厉害

1587
02:20:05,200 --> 02:20:06,200
可以看吗

1588
02:20:06,866 --> 02:20:08,466
想看吗

1589
02:20:09,266 --> 02:20:10,466
可以啊

1590
02:20:12,400 --> 02:20:13,800
好厉害

1591
02:20:14,466 --> 02:20:15,666
好厉害

1592
02:20:32,266 --> 02:20:34,733
这是写真偶像

1593
02:20:34,800 --> 02:20:35,466
是的

1594
02:20:35,600 --> 02:20:37,466
泳衣吗

1595
02:20:37,733 --> 02:20:40,000
好厉害啊

1596
02:20:40,533 --> 02:20:41,666
好厉害

1597
02:20:41,666 --> 02:20:44,466
你喜欢就穿了

1598
02:20:45,800 --> 02:20:47,000
真的吗

1599
02:20:48,400 --> 02:20:50,333
出来了

1600
02:20:52,866 --> 02:20:53,933
好热

1601
02:20:54,000 --> 02:20:55,333
这样子

1602
02:20:55,666 --> 02:20:58,200
你的胸好大

1603
02:20:58,600 --> 02:21:00,266
好厉害

1604
02:21:06,666 --> 02:21:09,066
好漂亮啊

1605
02:21:21,200 --> 02:21:25,133
不行了 一直想摸

1606
02:21:25,666 --> 02:21:28,000
第一次看吗

1607
02:21:28,333 --> 02:21:30,533
直接的胸

1608
02:21:45,800 --> 02:21:46,600
看到了

1609
02:21:56,533 --> 02:21:58,000
好厉害

1610
02:22:04,666 --> 02:22:05,933
舒服吗

1611
02:22:06,800 --> 02:22:08,400
好舒服

1612
02:22:21,200 --> 02:22:25,200
好厉害啊

1613
02:22:26,000 --> 02:22:29,000
要继续摸吗

1614
02:22:40,000 --> 02:22:41,533
可以舔吗

1615
02:22:42,000 --> 02:22:43,333
舔吧

1616
02:22:59,733 --> 02:23:01,200
好软啊

1617
02:23:02,666 --> 02:23:03,800
软吗

1618
02:23:12,333 --> 02:23:13,866
好厉害

1619
02:23:23,800 --> 02:23:27,400
好厉害啊

1620
02:23:34,800 --> 02:23:37,066
等一下

1621
02:23:47,866 --> 02:23:50,800
一直在摸啊

1622
02:23:50,800 --> 02:23:53,600
我不讨厌这样子

1623
02:23:54,333 --> 02:23:55,866
真的吗

1624
02:23:58,400 --> 02:23:59,933
接吻吗

1625
02:24:34,600 --> 02:24:36,400
兴奋了

1626
02:24:52,866 --> 02:24:55,466
好厉害啊

1627
02:24:55,800 --> 02:24:57,200
什么厉害

1628
02:24:58,933 --> 02:25:00,866
可以这样看

1629
02:25:09,000 --> 02:25:10,533
可以吗

1630
02:25:11,133 --> 02:25:12,266
想摸吗

1631
02:25:12,266 --> 02:25:14,666
想要摸啊

1632
02:25:14,933 --> 02:25:17,200
就一下可以

1633
02:25:28,866 --> 02:25:30,666
好厉害

1634
02:25:34,066 --> 02:25:36,200
这里好舒服

1635
02:25:52,400 --> 02:25:54,000
这里

1636
02:25:54,000 --> 02:25:56,266
怎么了

1637
02:25:57,066 --> 02:25:58,266
假的吧

1638
02:26:01,133 --> 02:26:02,733
这里

1639
02:26:03,133 --> 02:26:05,133
这是小穴

1640
02:26:30,066 --> 02:26:32,400
摸太久了

1641
02:26:37,000 --> 02:26:38,666
可以脱了吗

1642
02:26:39,266 --> 02:26:40,800
可以

1643
02:26:46,800 --> 02:26:48,933
这样子

1644
02:26:56,466 --> 02:26:58,333
脱了袜子吧

1645
02:27:08,733 --> 02:27:09,866
这里

1646
02:27:10,933 --> 02:27:13,200
好瘦啊

1647
02:27:16,266 --> 02:27:17,800
这个泳衣

1648
02:27:18,933 --> 02:27:20,400
屁股很可爱

1649
02:27:24,600 --> 02:27:26,200
好厉害

1650
02:27:27,733 --> 02:27:32,066
好厉害 真的是偶像

1651
02:27:38,600 --> 02:27:40,466
这样子脱了

1652
02:27:59,933 --> 02:28:01,400
怎么样

1653
02:28:01,400 --> 02:28:02,600
好厉害

1654
02:28:09,466 --> 02:28:11,333
你的小穴

1655
02:28:13,000 --> 02:28:14,733
好厉害

1656
02:28:15,866 --> 02:28:17,200
好淫荡啊

1657
02:28:23,800 --> 02:28:25,666
在看呢

1658
02:28:32,266 --> 02:28:34,000
继续看吧

1659
02:28:53,400 --> 02:28:55,666
看太久了

1660
02:28:57,600 --> 02:28:59,000
这样

1661
02:29:10,533 --> 02:29:12,000
好厉害

1662
02:29:16,200 --> 02:29:18,200
可以吗

1663
02:29:21,066 --> 02:29:22,800
想用吗

1664
02:29:23,000 --> 02:29:26,866
这样很舒服吧

1665
02:29:27,000 --> 02:29:28,666
是的

1666
02:29:30,600 --> 02:29:32,000
用一下吧

1667
02:29:32,333 --> 02:29:33,466
可以吗

1668
02:29:41,733 --> 02:29:44,733
刚才一直很在意

1669
02:29:46,000 --> 02:29:47,133
好厉害

1670
02:29:48,266 --> 02:29:49,866
好厉害啊

1671
02:29:51,533 --> 02:29:53,066
怎么样

1672
02:29:53,533 --> 02:29:54,866
可以吗

1673
02:29:55,266 --> 02:29:57,066
想试试

1674
02:29:57,400 --> 02:29:58,600
试试吧

1675
02:30:01,266 --> 02:30:02,800
哪里啊

1676
02:30:03,866 --> 02:30:08,533
这里吧

1677
02:30:12,866 --> 02:30:13,866
这里

1678
02:30:14,066 --> 02:30:15,000
这里吗

1679
02:30:18,533 --> 02:30:20,800
好舒服啊

1680
02:30:34,133 --> 02:30:35,200
舒服

1681
02:30:35,333 --> 02:30:36,600
舒服吗

1682
02:30:41,000 --> 02:30:44,533
好厉害啊 一直在动

1683
02:30:59,466 --> 02:31:00,800
好厉害

1684
02:31:11,000 --> 02:31:12,200
舒服吗

1685
02:31:12,800 --> 02:31:14,466
舒服

1686
02:31:15,400 --> 02:31:16,800
好厉害

1687
02:31:23,200 --> 02:31:26,000
你很厉害啊

1688
02:31:26,866 --> 02:31:28,133
真的吗

1689
02:31:33,933 --> 02:31:35,533
要去了

1690
02:31:36,266 --> 02:31:37,866
要去了

1691
02:31:41,400 --> 02:31:44,666
真的高潮了

1692
02:31:45,000 --> 02:31:46,400
好厉害

1693
02:31:53,866 --> 02:31:55,800
这样舒服吧

1694
02:31:58,266 --> 02:31:59,733
没事吧

1695
02:32:00,200 --> 02:32:03,133
高潮了 不行了

1696
02:32:03,266 --> 02:32:04,533
去了啊

1697
02:32:08,333 --> 02:32:10,000
想怎么做

1698
02:32:14,866 --> 02:32:17,333
想要口交

1699
02:32:19,600 --> 02:32:22,666
那么过来吧

1700
02:32:42,066 --> 02:32:44,000
好害羞啊

1701
02:32:44,866 --> 02:32:46,733
那么 脱了吧

1702
02:32:46,800 --> 02:32:50,533
好害羞啊

1703
02:32:54,133 --> 02:32:55,533
好紧张

1704
02:32:56,533 --> 02:32:58,600
不要遮住的

1705
02:33:03,733 --> 02:33:04,933
等一下

1706
02:33:06,000 --> 02:33:09,333
不行了啊

1707
02:33:09,533 --> 02:33:10,733
这样子

1708
02:33:10,800 --> 02:33:13,200
很紧张吗

1709
02:33:15,133 --> 02:33:17,133
怎么做啊

1710
02:33:19,333 --> 02:33:21,466
口交

1711
02:33:21,666 --> 02:33:23,066
想要啊

1712
02:33:26,933 --> 02:33:28,666
那么 给你吧

1713
02:33:29,666 --> 02:33:31,000
这样

1714
02:33:31,866 --> 02:33:35,200
好害羞啊

1715
02:33:36,466 --> 02:33:38,333
好像很舒服

1716
02:33:38,800 --> 02:33:42,000
好厉害啊

1717
02:33:43,800 --> 02:33:45,200
不行了

1718
02:33:53,266 --> 02:33:54,200
舒服吗

1719
02:33:55,666 --> 02:33:56,800
不行了

1720
02:33:57,333 --> 02:33:58,533
不行了吗

1721
02:34:04,000 --> 02:34:06,666
不行了 要去了

1722
02:34:14,266 --> 02:34:15,866
好舒服

1723
02:34:34,466 --> 02:34:35,933
不行了

1724
02:34:53,066 --> 02:34:55,466
好舒服啊

1725
02:34:56,066 --> 02:34:57,466
舒服吗

1726
02:34:57,666 --> 02:34:59,400
好舒服

1727
02:35:06,666 --> 02:35:08,866
好大啊

1728
02:35:09,666 --> 02:35:11,800
好害羞啊

1729
02:35:13,200 --> 02:35:14,933
舔乳头吧

1730
02:35:24,666 --> 02:35:28,333
这个好舒服

1731
02:35:28,600 --> 02:35:29,466
舒服吗

1732
02:35:31,133 --> 02:35:32,066
不行了

1733
02:35:39,800 --> 02:35:42,533
这个在AV看到过

1734
02:35:43,333 --> 02:35:45,333
好厉害啊

1735
02:35:45,666 --> 02:35:47,333
想这样子吧

1736
02:35:48,333 --> 02:35:49,933
是的

1737
02:35:50,133 --> 02:35:50,866
是吗

1738
02:35:51,000 --> 02:35:53,133
好舒服啊

1739
02:35:56,600 --> 02:35:58,333
不行了

1740
02:35:59,266 --> 02:36:00,733
很近啊

1741
02:36:05,133 --> 02:36:06,666
好舒服

1742
02:36:13,066 --> 02:36:14,733
还有更厉害的

1743
02:36:17,333 --> 02:36:18,466
起来吧

1744
02:36:18,533 --> 02:36:19,666
这样子

1745
02:36:21,933 --> 02:36:23,066
这样子夹住

1746
02:36:23,133 --> 02:36:25,066
是乳交啊

1747
02:36:25,200 --> 02:36:26,666
想做吗

1748
02:36:28,200 --> 02:36:29,266
是的

1749
02:36:29,533 --> 02:36:30,533
舒服吗

1750
02:36:31,466 --> 02:36:33,866
不行 好舒服

1751
02:36:34,200 --> 02:36:36,266
胸好厉害

1752
02:36:37,800 --> 02:36:39,866
好厉害啊

1753
02:36:40,533 --> 02:36:42,666
更加硬了

1754
02:36:42,933 --> 02:36:45,533
真的不行了

1755
02:36:45,733 --> 02:36:46,866
不行了吗

1756
02:36:47,266 --> 02:36:48,200
不行了

1757
02:36:48,666 --> 02:36:51,000
夹住了啊

1758
02:36:52,533 --> 02:36:53,666
不行

1759
02:36:56,733 --> 02:36:59,200
好舒服啊

1760
02:36:59,666 --> 02:37:01,200
很软吧

1761
02:37:01,200 --> 02:37:02,666
好软

1762
02:37:04,333 --> 02:37:05,600
不行了

1763
02:37:08,333 --> 02:37:10,600
真的不行了

1764
02:37:15,666 --> 02:37:17,933
想做什么啊

1765
02:37:19,866 --> 02:37:22,266
想进来啊

1766
02:37:23,266 --> 02:37:24,533
可以吗

1767
02:37:25,400 --> 02:37:26,800
哪里啊

1768
02:37:26,866 --> 02:37:28,133
你的小穴里

1769
02:37:28,266 --> 02:37:29,666
小穴里吗

1770
02:37:37,000 --> 02:37:40,000
想做啊
很硬了

1771
02:37:41,933 --> 02:37:43,066
想进去

1772
02:37:44,933 --> 02:37:46,066
进来吧

1773
02:37:48,133 --> 02:37:49,266
可以吗

1774
02:37:56,466 --> 02:37:59,133
要戴套啊

1775
02:38:02,266 --> 02:38:03,666
好的

1776
02:38:03,866 --> 02:38:05,333
打开吧

1777
02:38:09,933 --> 02:38:10,933
没事吧

1778
02:38:11,133 --> 02:38:13,466
可以的 很厉害

1779
02:38:15,200 --> 02:38:16,133
那么

1780
02:38:16,866 --> 02:38:18,533
进来吧

1781
02:38:32,600 --> 02:38:34,133
可以吗

1782
02:38:47,800 --> 02:38:48,866
没事吧

1783
02:38:49,000 --> 02:38:51,000
可以

1784
02:38:52,066 --> 02:38:52,933
这里

1785
02:38:55,466 --> 02:38:57,400
这里慢慢的

1786
02:38:57,800 --> 02:38:58,933
进来吧

1787
02:39:01,666 --> 02:39:02,933
这里

1788
02:39:04,733 --> 02:39:05,733
这里

1789
02:39:08,733 --> 02:39:09,866
没事吧

1790
02:39:10,600 --> 02:39:11,866
这里

1791
02:39:12,933 --> 02:39:14,266
慢慢的

1792
02:39:19,600 --> 02:39:20,666
进去了

1793
02:39:22,733 --> 02:39:35,866
进来了吧

1794
02:39:43,066 --> 02:39:44,066
这样子

1795
02:39:49,733 --> 02:40:04,333
进去了

1796
02:40:04,400 --> 02:40:05,333
进来了

1797
02:40:06,600 --> 02:40:07,600
恭喜

1798
02:40:09,666 --> 02:40:12,333
好厉害啊

1799
02:40:13,400 --> 02:40:14,800
好大啊

1800
02:40:16,200 --> 02:40:17,733
好舒服

1801
02:40:17,800 --> 02:40:18,666
舒服吗

1802
02:40:20,066 --> 02:40:23,200
不行了 不能动

1803
02:40:24,266 --> 02:40:25,600
这样子

1804
02:40:32,466 --> 02:40:34,000
怎么样了

1805
02:40:34,733 --> 02:40:37,133
好紧啊

1806
02:40:37,200 --> 02:40:38,666
很紧吗

1807
02:40:50,333 --> 02:40:52,000
都进去了

1808
02:40:53,600 --> 02:40:55,133
看到了吗

1809
02:41:00,333 --> 02:41:01,666
好厉害

1810
02:41:09,800 --> 02:41:12,866
好舒服啊

1811
02:41:12,933 --> 02:41:14,866
慢慢的动

1812
02:41:25,133 --> 02:41:26,200
这样子吗

1813
02:41:28,066 --> 02:41:30,000
好舒服啊

1814
02:41:41,533 --> 02:41:42,800
可以摸胸吗

1815
02:41:42,933 --> 02:41:44,266
摸吧

1816
02:41:49,533 --> 02:41:51,066
好厉害

1817
02:41:51,666 --> 02:41:54,200
好厉害啊

1818
02:41:54,466 --> 02:41:56,200
这样子

1819
02:42:07,266 --> 02:42:09,533
可以的

1820
02:42:09,933 --> 02:42:12,400
好舒服啊

1821
02:42:24,066 --> 02:42:25,400
好厉害

1822
02:42:35,266 --> 02:42:36,800
好舒服

1823
02:42:41,800 --> 02:42:42,866
好厉害

1824
02:42:53,133 --> 02:42:54,533
好舒服

1825
02:42:54,800 --> 02:42:55,666
舒服吗

1826
02:43:10,733 --> 02:43:12,933
胸一直在动

1827
02:43:13,066 --> 02:43:14,933
很舒服

1828
02:43:22,266 --> 02:43:28,666
好舒服啊

1829
02:43:48,133 --> 02:43:53,200
可以换个姿势吗

1830
02:43:53,800 --> 02:43:54,800
可以

1831
02:43:55,800 --> 02:43:58,466
躺下来吧

1832
02:44:05,600 --> 02:44:08,400
我来动吧

1833
02:44:17,733 --> 02:44:19,800
这样子吗

1834
02:44:21,400 --> 02:44:22,733
看着啊

1835
02:44:22,933 --> 02:44:23,933
好厉害

1836
02:44:24,066 --> 02:44:25,933
好大啊

1837
02:44:27,533 --> 02:44:28,800
好厉害

1838
02:44:30,200 --> 02:44:31,533
舒服吗

1839
02:44:32,066 --> 02:44:34,466
好舒服啊

1840
02:44:34,866 --> 02:44:36,066
舒服吗

1841
02:44:37,866 --> 02:44:39,733
不行了

1842
02:44:39,800 --> 02:44:41,133
真的吗

1843
02:44:42,066 --> 02:44:44,533
好大啊

1844
02:44:44,666 --> 02:44:47,133
好舒服啊

1845
02:44:58,066 --> 02:44:59,400
看着啊

1846
02:45:01,266 --> 02:45:02,933
好多汗啊

1847
02:45:06,200 --> 02:45:08,800
不行了啊

1848
02:45:14,600 --> 02:45:16,133
不行

1849
02:45:19,133 --> 02:45:21,666
要到了啊

1850
02:45:35,266 --> 02:45:39,200
这么硬了

1851
02:45:42,266 --> 02:45:47,000
想从后面进去

1852
02:45:47,066 --> 02:45:48,333
后面吗

1853
02:45:48,400 --> 02:45:50,333
是的

1854
02:45:52,800 --> 02:45:54,866
不能进菊花里啊

1855
02:45:55,866 --> 02:45:58,733
好的 不会的

1856
02:45:58,933 --> 02:46:00,333
没事吧

1857
02:46:00,600 --> 02:46:01,866
这样子

1858
02:46:05,333 --> 02:46:07,600
往下一点

1859
02:46:07,733 --> 02:46:08,600
这样

1860
02:46:10,866 --> 02:46:12,266
就是这里

1861
02:46:23,266 --> 02:46:24,866
进去了

1862
02:46:26,066 --> 02:46:28,466
慢慢的

1863
02:46:44,066 --> 02:46:45,466
好舒服

1864
02:46:49,133 --> 02:46:50,600
冷静一点

1865
02:46:51,666 --> 02:46:53,933
好厉害啊

1866
02:46:54,000 --> 02:46:56,466
好兴奋啊

1867
02:47:07,333 --> 02:47:08,800
好厉害

1868
02:47:17,400 --> 02:47:20,066
慢慢的

1869
02:47:20,533 --> 02:47:22,066
这样很舒服

1870
02:47:27,666 --> 02:47:39,533
好舒服啊

1871
02:47:43,000 --> 02:47:44,333
好厉害

1872
02:47:44,333 --> 02:47:45,533
这样

1873
02:47:55,200 --> 02:47:59,000
拿着我的手

1874
02:48:00,866 --> 02:48:02,266
很好

1875
02:48:23,200 --> 02:48:24,933
好厉害

1876
02:48:31,533 --> 02:48:33,666
和AV—样

1877
02:48:34,533 --> 02:48:36,133
舒服吗

1878
02:48:36,333 --> 02:48:37,466
舒服

1879
02:48:49,200 --> 02:48:52,066
好舒服啊

1880
02:49:03,266 --> 02:49:06,133
好舒服啊

1881
02:49:06,933 --> 02:49:08,800
好舒服

1882
02:49:35,400 --> 02:49:37,000
好厉害

1883
02:49:43,266 --> 02:49:45,066
要到了

1884
02:49:59,800 --> 02:50:03,266
真的是处男吗

1885
02:50:03,800 --> 02:50:05,733
好舒服

1886
02:50:17,133 --> 02:50:19,800
不行了啊

1887
02:50:21,466 --> 02:50:23,266
不行了

1888
02:50:23,466 --> 02:50:26,000
真的啊 很硬

1889
02:50:28,533 --> 02:50:31,000
要射了啊

1890
02:50:31,266 --> 02:50:32,533
想射

1891
02:50:33,133 --> 02:50:35,066
想怎么做

1892
02:50:37,066 --> 02:50:38,333
射的时候

1893
02:50:41,666 --> 02:50:46,133
想射胸上

1894
02:50:46,733 --> 02:50:48,533
可以吗

1895
02:50:48,733 --> 02:50:50,533
和AV—样

1896
02:50:50,666 --> 02:50:51,866
很难吗

1897
02:50:52,133 --> 02:50:53,666
很难的

1898
02:50:53,733 --> 02:50:54,866
是吗

1899
02:50:55,733 --> 02:50:57,733
要控制

1900
02:50:57,800 --> 02:50:59,200
想试试

1901
02:50:59,400 --> 02:51:00,533
试试吧

1902
02:51:09,133 --> 02:51:11,000
可以进去吗

1903
02:51:21,933 --> 02:51:24,666
要马上射了

1904
02:51:25,866 --> 02:51:27,866
好舒服

1905
02:51:28,000 --> 02:51:29,600
真的

1906
02:51:48,400 --> 02:51:50,333
好舒服

1907
02:51:54,733 --> 02:51:56,133
好舒服

1908
02:51:56,200 --> 02:51:58,666
可以动吗

1909
02:51:58,800 --> 02:51:59,733
这样

1910
02:52:06,533 --> 02:52:09,533
很会做爱啊

1911
02:52:09,666 --> 02:52:11,000
真的吗

1912
02:52:17,000 --> 02:52:18,733
射我这里

1913
02:52:19,666 --> 02:52:20,733
知道了

1914
02:52:23,866 --> 02:52:26,666
要射了啊

1915
02:52:27,800 --> 02:52:29,266
都可以

1916
02:52:48,533 --> 02:52:49,800
要射了

1917
02:53:20,333 --> 02:53:22,733
对不起啊

1918
02:53:23,466 --> 02:53:24,933
射了很多啊

1919
02:53:25,933 --> 02:53:28,266
脸上也有

1920
02:53:32,466 --> 02:53:34,066
好舒服

1921
02:53:35,066 --> 02:53:36,266
我也是

1922
02:53:42,200 --> 02:53:44,333
都射了

1923
02:53:49,800 --> 02:53:52,933
脸上都有了

1924
02:53:53,066 --> 02:53:54,400
对不起

1925
02:53:58,133 --> 02:53:59,666
等一下

1926
02:54:03,400 --> 02:54:05,400
对不起啊

1927
02:54:05,533 --> 02:54:06,466
对不起

1928
02:54:11,133 --> 02:54:12,400
谢谢

1929
02:54:12,466 --> 02:54:14,200
没事吧

1930
02:54:16,266 --> 02:54:17,466
很温柔啊

1931
02:54:17,933 --> 02:54:19,866
谢谢了

1932
02:54:28,200 --> 02:54:30,466
这里肉棒过来

1933
02:54:33,333 --> 02:54:34,733
肉棒吗

1934
02:54:35,800 --> 02:54:36,733
这样子

1935
02:54:41,333 --> 02:54:42,933
这个

1936
02:54:46,866 --> 02:54:48,466
好厉害

1937
02:54:50,066 --> 02:54:51,600
好厉害啊

1938
02:54:59,133 --> 02:55:02,333
好厉害啊

1939
02:55:05,466 --> 02:55:08,133
很舒服

1940
02:55:08,333 --> 02:55:10,200
很舒服

1941
02:55:13,666 --> 02:55:15,866
恭喜你啊

1942
02:55:17,066 --> 02:55:18,866
谢谢

1943
02:55:20,133 --> 02:55:21,400
怎么样

1944
02:55:21,400 --> 02:55:24,266
特别的舒服

1945
02:55:24,466 --> 02:55:25,933
舒服吗

1946
02:55:27,733 --> 02:55:30,200
比看AV 哪个舒服

1947
02:55:30,866 --> 02:55:32,266
这个

1948
02:55:32,333 --> 02:55:33,266
是吗

1949
02:55:39,400 --> 02:55:43,266
以后会继续支持你

1950
02:55:43,733 --> 02:55:46,000
谢谢了

1951
02:55:46,400 --> 02:55:48,266
要记住啊

1952
02:55:48,333 --> 02:55:49,533
会的

1953
02:55:58,266 --> 02:55:59,466
辛苦了

1954
02:55:59,600 --> 02:56:01,066
辛苦了

1955
02:56:02,800 --> 02:56:04,266
都结束了

1956
02:56:04,800 --> 02:56:05,600
是的

1957
02:56:06,800 --> 02:56:10,266
怎么样啊 今天和5个人

1958
02:56:11,133 --> 02:56:17,200
我也可以和处男做

1959
02:56:18,933 --> 02:56:21,800
大家都喜欢胸

1960
02:56:22,333 --> 02:56:23,866
是啊

1961
02:56:24,266 --> 02:56:27,533
果然我的粉丝都喜欢胸

1962
02:56:28,733 --> 02:56:30,933
5个人里 3个人成功了

1963
02:56:32,666 --> 02:56:33,866
不错吧

1964
02:56:35,600 --> 02:56:38,266
还有2个人很满足

1965
02:56:38,533 --> 02:56:39,533
是的

1966
02:56:39,733 --> 02:56:41,533
虽然没做爱

1967
02:56:41,533 --> 02:56:42,333
是的

1968
02:56:45,866 --> 02:56:47,533
很好的经譣

1969
02:56:49,266 --> 02:56:53,666
最后对观众们

1970
02:56:53,933 --> 02:56:54,533
嗯

1971
02:56:54,800 --> 02:56:57,533
说一句话吧

1972
02:56:59,333 --> 02:57:03,200
要是有这样的机会

1973
02:57:03,733 --> 02:57:06,400
可以来见我

1974
02:57:08,133 --> 02:57:09,933
会帮忙的

1975
02:57:11,000 --> 02:57:11,666
好

1976
02:57:12,733 --> 02:57:13,866
谢谢

1977
02:57:14,000 --> 02:57:17,666
给处男们的梦想

1978
02:57:21,200 --> 02:57:22,333
谢谢了

1979
02:57:22,400 --> 02:57:23,333
谢谢

1980
02:57:23,466 --> 02:57:24,866
很晚了

1981
02:57:25,266 --> 02:57:28,066
是的 很好的回忆

1982
02:57:29,466 --> 02:57:31,200
再见

1983
02:57:35,266 --> 02:57:42,200
(主演MIURA SAKURA)

