身体兴奋的在躁动吧
是的
发出了好色的声音
想做色色的事吗
想
-想被摸吗-请摸我
哪里想被摸呢
我的小穴
好色
再说一次
我的小穴
-想被摸吗-想被摸
-这么想要吗-是的
一直在忍吧
给我看看
腿分开
这样就摸不了了呢
是的
想被爱抚吧
是的 我一直在忍耐
想被摸吗
是的
解开这个
想被解开
决定呢
想被多摸摸
稍微摸一下反应就这么大
忍得越久越舒服哦
来 对着摄像机请求
拜托了
请让我舒服
请安抚我的小穴
（出演 三咲美忧）
（熟练的高级技术）
（被开发的女大学生）
（和大叔）
（充满汗液唾液的性交）
想被快点爱抚吗
是的 想
锁
快打开
淫荡的小穴
已经湿了吧
-想被快点打开吗-快点
-打开
-快打开 让里面的小穴更湿
想更湿的吧
这里面
想被打开
想被爱抚吧
隔着带子都有感觉吧
忍了很久 很敏感吧
-说 请打开-请打开
说 请爱抚我的小穴
请爱抚我的小穴
非常好
要打开了
要看到你淫荡的小穴了
可以吗
拜托了
看
要解开了
好淫荡
好湿啊
湿湿的小穴
这么湿
忍了很久吧
这里 看
想被这样摸的吧
这里
慢慢出来了
真淫荡
这里吗
-想被这样爱抚的吗-是的
这样吧
我给你慢慢爱抚
乳头好硬
发现了吗 乳头这么硬
看 我有个好东西
打开开关会如何
会舒服
好舒服
乳头很敏感
比平时更舒服吧
好舒服
慢慢爱抚会如何
很舒服吧
想这样的吧
好舒服
想高潮吧
想高潮吗
-想高潮吗-要去了
-想高潮吗-想
-这样加大力度呢-要去了
要去了
-想高潮吗-要去了
不行
继续忍耐会更舒服哦
想高潮吧
想高潮的话就要说出来
-想高潮吗-要去了
要去了
不行
想偷偷高潮的吧
-要去了-这么想高潮吗
-请让我高潮-继续说
-想高潮吗-想
小穴想高潮吗
-小穴想高潮
-继续发出淫荡的声音
想高潮吗
-想高潮吗-想
要去了
不行
想偷偷高潮吧
不行 想高潮的话还要忍
试试这个吧
想高潮吧
不行了
可以高潮哦
要去了 要去了
要去了吗
要去了
我可以高潮吗
小穴想高潮吗
-想-看啊
高潮吧
要去了
-要去了吗 这么想吗
-要去了
要去了
高潮了吗
-舒服了吗-舒服了
还不够吧
看 这么湿
还有好东西呢
小穴已经忍不住了吧
-要去了
-是忍了一个月吗
要去了
想继续高潮吧
一直想高潮的吧
舒服吧
不行了 要去了
没事
好舒服
失禁也舒服吗
不行了 要去了
-要去了-好啊
高潮吧
不行了
要去了 要去了
不行
高潮了好多次
这么湿
还不够吧
知道吗 我继续让你舒服
顶着了 看
看
-不行了 要去了-好啊
-不行了
-好啊 继续高潮吧
不行了 不行了
这么湿
-高潮了很多次呢-舒服了
很舒服吧
叔叔今天会继续让你舒服的
等了好久
看这边
舌头伸出来 很好
让叔叔来吸你的舌头
-也吸我的舌头-好
对 慢慢的 慢慢吸
开始了哦
-我会继续让你舒服的
-拜托了
真漂亮
慢慢舔如何
喜欢 很喜欢
很好 我给你舔
这样感觉如何
好舒服
-也喜欢这里吧-好痒
乳头硬起来了呢
慢慢爱抚更舒服吧
好舒服
看着我
我来继续让你舒服
坐上来
好漂亮的胸部
喜欢怎么样
喜欢温柔的被爱抚
那这样呢
舌头伸出来
转过来
我来舔你的乳头
讨厌挑逗吗
喜欢
好舒服
那我继续了
-痒吗-好舒服
哪里最舒服
-阴蒂-是吗
告诉叔叔阴蒂在哪
-哪里怎么样会舒服
-被温柔的舔会很舒服的
-喜欢被舔吧-是的
-那我给你舔-谢谢
保持这个姿势
好躁动
我继续给你舔哦
就是这样
好漂亮
好舒服
好好感受 我继续给你舔
非常好
爱液都出来了
这里想要吗
-讨厌被手指触碰吗
-喜欢-喜欢吗
喜欢被怎么摸 告诉叔叔
喜欢被温柔的摸
自己做一次给叔叔看看
这样摸的吗
对
也摸我的
-还不能高潮 忍住
-不知道能不能忍住
忍住
就是这样 继续摸
让我兴奋起来
-要帮我脱吗-是的
-可以吗-可以哦
好熟练 我很舒服哦
没事 做你想做的
对 继续吸
好舒服
握住肉棒
很好 好舒服
弄点口水
继续
我也给你摸
-喜欢舔肉棒吗-喜欢
很好
很好 继续撸
让我舒服
给我看看脸
很好
继续撸肉棒
怎么办
我要插进去了哦
已经忍不住了吧
现在很舒服 很兴奋吧
想要吗
小穴想要肉棒
我的肉棒
-顶着了-想要
-知道插进去了吗-知道
插进去了
-好舒服
-舒服吗 插进去了
喜欢在入口还是深一点
-这个是深入-是的
这个是入口
-入口-喜欢在入口吗
-是的-这样呢
要去了
要去了吗 这样要高潮了吗
还不行
想高潮吗
好舒服 要去了
-告诉我 想高潮吗
-想
-想高潮吗-想
-那我让你高潮
喜欢这样吗
要去了
很好
过来
不行了
-要去了-好啊
要去了
让我插进去
坐上来 动起来
腿放下
就是这样 我在下面动
看着叔叔的脸
-要去了-好
要去了
过来
要插进去了
-不行了-看这边
要用力插了
我慢一点动
慢一点好舒服
对吧
-插得深很舒服吧-舒服
要去了
-慢一点会高潮吗
-会-可以吗
要去了
-要动了-好舒服
这个也好舒服
要去了
好舒服
-喜欢这样插吧-好舒服
慢慢的
-好舒服-喜欢甚么样的
-我慢慢动-慢一点
那就这样
-这样如何-好舒服
里面好舒服
好厉害
好舒服
-要去了-好 高潮吧
要去了
好舒服 我要射了
想被射到哪里
-胸部-想被射到胸上吗
那我射胸上 要射了
谢谢你帮我弄干净
-我也帮你弄干净-谢谢
好舒服
谢谢
如何 舒服吧
是的
接下来 会让你身体更舒服
对你进行开发
好
好色
这么色的内衣
不会让你害羞吗
害羞
我会用油 对你进行开发
真敏感啊
我会对你进行开发的
发出这种声音
湿湿的很舒服吧
发出舒服
继续给你弄湿
侧躺着
害羞的造型
淫荡的小穴看得一清二楚
这里想被摸吧
慢慢的
仔细的开发你
动得好厉害
淫荡的透出来了
叔叔的按摩 还不错吧
好舒服
没事 继续舒服吧
屁股翘起来 趴着
很好
-这里舒服吗-好舒服
挑逗会很舒服 知道的吧
我会好好挑逗的
为了让你的小穴更舒服哦
你的身体
有之前没有体验过的
-非常舒服的地方 知道吗
-不知道
现在我马上给你开发
很开心吧
-开心-想舒服吧
想
很好
这里是子宫颈部
-甚么-小穴的深处
子宫的入口 很热吧
仔细刺激的话
会很舒服的
这里
慢慢刺激的话
身体的深处
就会完全把持不住
现在我来开发这个地方
这里哦
好紧
要去了
只是稍微刺激而已
-好舒服-还会更舒服的
面朝上
这样开发
这样爱抚身体
会让你的身体很容易高潮
知道插进去了吗
知道
子宫的深处
这个地方
也继续刺激哦
要去了
甚么感觉
是之前从未体验过的快感吧
我让你继续舒服
这次是插入了两根手指哦
放松点
这个不行了
-要去了
-只是稍微插进去而已
-这个地方
-不行了 要去了
要去了 要去了
要去了
然后再深入一点
这里 可以吗
-这里 不行了
-这里-奇怪起来了
要去了
来吧 高潮吧
放松点
很好
顶着而已
不动都能插进去
这样越来越舒服了 发现了吗
对 这里 这里
-不行了-这里
-好厉害
看
好厉害 真的不行
要动了哦
不行了 这里 要去了
要去了
不行了
接下来 从外面刺激吧
腹部的这里
知道刺激到里面了吗
不行了
这是甚么 好舒服
-不行了-发出好色的声音
看
不行了
要去了 要去了
要去了
这么湿
看来很舒服呢
乳头这么硬
看
光是乳头都能高潮吧
看来要多加开发
试试这个吧
要插进去了
插进去了
不行了
很好
-保持这样吧-不行了
不行了
要去了 要去了
不行了 停不下来
这是甚么
要去了
不行了
奇怪起来了
要去了
不行了
色起来了
真可爱
舌头伸出来 好色
舌头伸出来
-美味吗-美味
吸我舌头
太棒了
可以舔你脸吗
张嘴
好漂亮的脸
我给你弄脏
好美味
我要舔更多地方了 可以吧
好
舌头要伸进去了 可以吗
-舒服吗-舒服
-看这边
非常好
脱了
手抬起来
像这样
好漂亮
看到腋下了
出汗了啊 我要舔了
看着我
如何
-好舒服-好色
两只手抬起来 对
手抬起来 很好
好漂亮
那么
-可以吧-是的
好淫荡的身体
手抬起来
好美味
乳头好硬
看 叔叔的口水好湿
舌头伸出来
还不够 躺下来吧
好色 要脱了
如何
好美味
-第一次这样
-第一次这样吗
看 身体好湿
-好厉害-可以这样舔吧
好厉害
真的好色
这个地方也是 好色
这也好漂亮
-被舔过这里吗-没有
给我看你淫荡的阴毛
-可以品尝你的阴毛吗-好
好美味
如何
第一次这样
是吗 这里还没完
很好 转过去吧
背后也很漂亮
好躁动
躁动吗
好色啊
非常好
这个地方也让我把持不住
来 屁股翘起来
这边 对
屁股翘起来
屁股很漂亮啊
为甚么这么湿
好害羞
要舔屁股了
好 拜托了
腿分开点 很好
要脱了
屁眼也很漂亮啊
-我要舔了-拜托了
分开了
叔叔的要吐口水进去了
可以吧
好
把持不住
屁眼分开了
忍不住了 我给你舔
拜托了
舌头伸进去了 可以吗
如何了
-好舒服-没事吧 趴着
好湿
很好 转过来
很羞耻的姿势吧
看
叔叔的口水进去了
好漂亮的小穴
如何
要去了
不行 这样如何
-不行了
-不是不行吧 还想要吧
又要高潮了
放松点 放松点
不行了
过来
甚么味道
美味
美味吗 舔叔叔的脸
来舔叔叔的脸
舔吧
继续 流出你的口水
如何 美味吗 舔
出汗了 帮我脱了
跪坐
好好服侍我
好
很好
舔我的乳头
发出淫荡的声音
如何 我的汗味
非常美味
出汗了
美味吗
好美味
不是很会吗 好厉害
这里也舔
-甚么味道-美味
好舒服 来 舔
知道要舔哪里吗
很好
舌头伸出来舔
太舒服了
撸肉棒然后舔
甚么味道
非常美味
继续舔
舌头伸出来
很好
好舒服
很好 好会啊
好
来 给我舔这里
开始吧 对 羞耻点
很好
多舔舔肉棒
发出声音
激烈点 很好
从下面开始舔
从睾丸开始
很好 伸出舌头
-美味吗-好美味
很好
激烈点
把持不住 好会舔
-美味吗-美味
湿湿的 涂点口水
舌头怎么样了
变大了
很好
忍不住了
和我接吻
不是很色吗
躺下来
想要肉棒吗
放松点
-如何-好舒服
湿湿的
看着我
-如何-要去了 要去了
-舒服吗-好舒服
好厉害
好厉害 好舒服 放松点
腿放这边
继续了
要去了
让我给你舔脚
请用力
这样
要去了
很好 继续 屁股
屁股翘起来点
屁股翘起来 要后入了
动起来 动起来 很好
要去了 要去了
-肉棒舒服吗-好舒服
-继续
看这边
放松点 来 和我接吻
叔叔的肉棒感觉如何
来 这边 含住
还不够 继续
舒服吧
很好
好舒服
好多口水 可以跪坐吗
对 摸我
-美味吗-美味
坐上来 很好
来 要插进去了
来 看着我
很好
要去了 要去了
不是挺好吗 给我口水
给我 我要口水 吐我嘴里
吸这个
很好 不能吞 来
给我 流出来
要去了
张嘴
美味吗 继续
不行了 要去了
不行了
来 要插进去了
好热
-不行了-腿分开点
不行了
要去了 要去了
-看这边-要去了
不行了
-够深吗-好舒服
要去了
不能就你自己高潮
好紧
好厉害
好舒服
不行了 要去了
放松点
-不行了-怎么了
-要去了-还不行
-起高潮吧
我要用力插 可以吗
好
看着我 要射了
要射了 要射了
来了
很好
帮我弄干净
射了好多
我帮你弄干净小穴
不行了
要去了 要去了
舒服了
继续吸
想要 给我
继续
继续摩擦 继续
坐上来
这里
我要舔了
来 看我舔 看这边
看着我
要去了
脱了
来 坐上来
来 摩擦
继续动
要去了
来 摸这里
继续
过来 握住
好厉害
口水涂到肉棒上
涂到肉棒上
过来 转过去
屁股翘起来
这里呢
好厉害
好舒服
要去了
坐上来
一起舔吧
好舒服
好好舔
想被插入
想被插入了
继续
屁股翘起来
插进去了
继续
手扶着 屁股翘起来点
要去了
手撑着这边
腿抬起来 看这边
要插进去了
好舒服
屁股翘起来 很好
要用力插了
搂着我
不行了
舒服吗
来含住
屁股翘起来
跪着
要动起来
这样
起来点
要去了
高潮了好多次
转过来
侧着 很好
看着我
想要吗 这边的腿抬起来
好舒服
-这个-好舒服
更深一点
要去了
-好-要去了
不行了
要去了
含住
坐上来
继续
要去了
手撑着后面
腿分开给我看
继续
再分开点
要去了
要射了
好厉害
没事吧
没事
好湿
出了好多汗
出这么多汗感觉如何
这是最舒服的一次
-这么夸张吗-最舒服的
（出演 三咲美忧）
（谢谢观看）