我在这个咖啡店工作
已经有三个月的时间
与店长和前辈们都熟悉了
每天愉快的工作着
现在还有了老主顾
与他们交流对话真的好开心
为了让这个店能够成为\N大家最佳的休息点
我每天都专心致志的工作着
口交吮吸咖啡
那是上一周的事情
那个人是常来的客人
常常来这个咖啡店工作
今天表情凝重
刚才已经换了好几次咖啡
而且脸色也不太好
没有问题吧
对不起\N有事吗
再要一杯咖啡\N好的
那个  佐藤  今天没事吧
嗯  你说什么呢
只是埋头工作  好像在做重要的事情吧
是啊比平时有点难
不过  这个资料必须在\N今天三点前完成
喝点咖啡提提神 会做的更好
真的很累
虽然我帮不上你什么忙
但我可以真诚的为你冲上一杯咖啡
谢谢你
因为太累的缘故吧
渐渐变得这么硬
不要误会
男汉子嘛
累了都会变成这样的
这是本能反应
西川\N什么
那个
那个你不是说不能帮我什么吗
那个\N什么事
像这样下去  我无法工作呢
能帮我一下吗
怎么帮你呢
嗯  如果能用手
帮我做一做
不过
真的好想你帮忙
今天三点前必须做完这个工作
那干嘛
否则可能失去工作
往后
还有  今天可能无法来店里了
那个还真不行
真的拜托了
稍微弄一下就行
行不  拜托了
求你了
那么 就只这一次吧
真的吗
明白了
拜托了
请过来这边
那个  请用手
帮我摸一下
对
像这样吗
好舒服
对
摸摸龟头
用手指抹抹
对  就这样  那个
可以吐点你的唾液之类吗
那个  不卫生
没有不卫生
滑溜溜的感觉较好
全抹上唾液
好舒服
对  就这样
那个  稍微
可以用嘴帮我吮吸一下吗
用嘴
不行吗
好的\N谢谢
很柔软
用舌头舔一舔
侧面和根部也舔一舔
舔舔蛋蛋
没事吧  都不能呼吸了
如果没事  就再来一次  因为很舒服
因为累了  看的都变得这么硬了
因为真的累了
感觉太棒了  插得好深呢
好舒服呢
在店长和客人来之前射出来
手也用上  手也用上
能射到西川的
嘴里吗
要射了  舌头伸出来
谢谢
这样就能集中精神工作了
能帮上你我很高兴
在那件事以后
店长找我谈话
辛苦啦
啊店长  你好
变得好性感呢
啊对了  以前与妳提到过的
这次又开了一个新店
最初的三天,想让妳过去帮忙
好的  一定去帮忙
太好了
我来到了新店
为了让这个新店在这附近
成为大家的休息处所
我也在很短的时间内努力工作着
客人只有一位
不过  那位客人
总感觉有点怪
打扰了
啊有什么事
冼手间在哪边
往这边去
打扰一下\N什么事
这里的咖啡很好喝
谢谢
就妳一个人吗
是的
店长去哪里了
这个时间带一般都是我一个人
很累吧
有点
那个  想拜托点事呢
要咖啡吗
好的
相同的咖啡  我马上送上来
混合咖啡  请用
谢谢
对不起\N什么事
对不起  咖啡溅到地上了
啦 了解 我马上擦干凈
真是对不起
啊对不起
这下面也弄湿了
那里也能擦一下吗\N好的
真是对不起
啊没关系
那个
有什么事
没有什么
再下面一点也弄湿了吧
刚才妳紧盯着看呢
我没有看
妳看了
没有看
可以看的  再仔细一点看\N嗯
喜欢的话  可以含一含\N嗯嗯
好大呢
味道怎样  我的阴茎
非常好吃
嘴唇垂下来
不行
没事
啊好舒服
真舒服
好舒服
啊出来了  出来了
啊要射了  舌头伸出来
那天晚上的事  发生在准备关门歇业时
妳辛苦啦
啊店长你好
呀  感觉今天服装不同呢
刚才淋了咖啡，所以换了衣服
原来是这样
客人怎么样
客人还很少呢  不过今后会多起来的
应该是这样
对  因为咖啡质量好  加上交流\N一定没定有问题
我想年轻人也不喜欢喝咖啡
刚才的事被我看到了呢
妳不能像那样给男人服务
对于你 我最终想了想
觉得解雇你
不好意思
不过
在本店  热心的客人也让我很感动
我很开心  不想失去这份工作
另外  还想在店长的指导下继续工作
很遗憾啊
不过  这种事情传出去
妳也不能待在这里了
所以  我最后还是想解雇你
可以吧
我也很遗憾
真是对不起
不过
在解雇之前
我也....\N嗯？
也帮我做一做
店长？
妳明白该怎么做吧
呀  不过
请到这边来
不要啊
像刚才那位客人一样帮我做啊
不行
不是很擅长这个吗
不是
怎么了
那个地方好硬
因为妳摸了才变成这样的
但是我~
我拿出来让你看
请摸一摸
变成这样
也是没有办法
呀  真的吗
我都只看妳这里
看到妳的乳沟呢
再近一点
快点用嘴含
想让它变得更大更硬吧
是的
摸摸这里
真的好大
店长的好大好硬呢
我的肉棒越含越好吃呢
真的吗
含得再骚一点
用手扶住
舒服吗\N舒服
舒服  好厉害呢
我好喜欢
这里怎么样\N这里好舒服
对就是那里  那里
这样  太兴奋了
好骚吧
西川\N什么
把内裤脱了
让我看看你的bb
快一点
快一点  骑上来
让我仔细看看
腿张开来
嘴不能停下来
为什么要从这里插进去
吸得激烈一点
变得好硬了呢
啊要射了  要射了
射了好多呢
店长的精子味道好香
结果我没有被解雇
于是  本店增加了之有我才有的
特别菜单
嗯  那个特殊吮吸牛奶咖啡
是妳吗
对,我可以吗
当然可以  拜托了
真好喝
这  可以吗
这个可以喝吗
咖啡很好喝
好兴奋
您的这个慢慢变硬了
真是不好意思  可以摸妳吗
可以摸里面吧
啊好漂亮
来脱掉
请让我来
妳要怎样做呢
我可以含吗
好的  拜托了
非常好吃\N真的吗
西川  妳好骚啊
真的吗
特殊牛奶咖啡
会尽情给我吮吸吗
是的  是这样
那个  我也想看看姐姐的身体
想看吗
可以近一点让我看吗
好丰满的乳房
你太过奖了
还有你的小穴
你要做什么呢
嗯  这个嘛
这个是新服务
可以吗
请你品尝
很好吃
请\N好的   谢谢
你来帮我涂
可以吗\N嗯
味道怎样\N很好吃
你能在帮我含一含吗\N好的
在香肠上
挤上一点  可以吗
看上去很好吃
含深一点
想看看插入的地方
不行吗
可以啊
像这样
啊 好湿了
让我看得更清楚一点
可以摸吗\N嗯  可以
怎么样
好舒服
水好多呢\N好难为情
兴奋了吗
是的  好兴奋了
出来好多骚水
舒服吗\N好舒服
再来
告诉我  想让我怎样做
想让你的香肠
插进我的小洞洞里
可以吗
请插进来
让我在看看
看的好清楚了
这是什么
小洞洞
怎么了
不喜欢吗
很喜欢
好舒服
都是你的骚味
好吃极了
在含深一点
可以再插进去吗
请插进去吧
还想要含吗
嗯  想含你的大肉棒
还想插进去
请插吧
啊出来了  出来了
插到最里面了
好多水呢
可以再插吗
来抱着腿
啊出来了
舒服吗\N好舒服
看到了  请再插
姐姐  能再给我舔舔吗
嗯  姐姐  如果要射了  怎么办
射到我的嘴里
啊要射了  再来一下
啊射了  射出来了
让我看看嘴里
您的香肠好好吃
特殊吮吸牛奶咖啡味道如何
特殊吮吸牛奶咖啡
非常受大家欢迎
于是  咖啡店也非常热闹
我也充实的过着有意义的每一天
您也想光临本店吗\N我等着您喔
西川
欢迎您再次光临\N西川