性感婊子OL
是的
社长，谢谢
还有啊
明天
好的
真抱歉
好的，我知道
好的，我再联络你
好
中山先生
我写了企划书
帮我看...
我现在很忙
冲田
要你写的东西咧
那不是你...
没做吗？
是，抱歉
早安
早
那个麻烦你了
好了吗？
还没好吗？
抱歉
冲田还没辞职啊
她勉强算派得上用场
我想应该
快干不下去了
又不性感
看了也不赏心悦目
要是再正一点就好了
好歹可以当我情妇
看了就不想上
应酬也不能带去
那个...
做好了
辛苦了
回去吧
真讨厌啊
感觉好差
企划书我看
那个我...
可以的话
今晚有空吗？
没有
我没空陪恐龙
你太无聊了
早安
中山先生
帮我看下
企划书好吗？
如何？
你怎么啦？
没有特别的啊
糟糕
有点睡眠不足呢
哪里怪呢？
怎么办？
还有
下班...
现在有空吗？
我一直很在意你
你好美啊
谢谢
不用忍耐
来吧
一直好想要
好爽
好美啊
好大哟
好爽
好看
一直好想这样
好开心
好爽
去了
再来
好爽
去了
好幸福
好大哟
好棒
好饿哟
好爽
好棒
好开心
干我吧
来吧
好棒
好爽哟
再来
好棒
想乳交吧
爽吧
好爽
好棒
好硬哟
去了
好棒
好爽
再来
干我
去了
好爽
起来
去了
不可以
好爽
来吧
忍不住了
好爽
大家会知道吗？
会知道我们在干好事吗？
好爽
去了
不可以
好爽
从后面干吧
好美
喜欢吧
喜欢啊
好爽
不可以
好棒
一起去吧
好啊
好爽
去了
都弄脏了
可以工作吗？
大家会怎么想呢？
没问题啊
可能不行
好爽唷
跟我交往吧
我考虑看看
我帮你看吧
一直很在意呢
好开心唷
我看
很好呢
你真优秀
又正
没有啦
帮我加油真是太好了
抱歉，不小心就...
没关系
我一直在想
你怎么一直摸那边
真害羞
没关系唷
很可爱唷
还有
我觉得
很在意呢
真的？
冲田
好开心唷
好爽
我想看
可以唷
你看
多看点
可以唷
好棒
喜欢吧？
爱死了
可以摸吗？
好棒
糟糕
我要从后面摸
可以唷
好棒
要舔啰
多摸点
好啊
再来啊
好棒
好大啊
帮我
好啊
好大唷
好棒
爽吧
你可以脱掉胸罩吗？
怎么办好呢？
我想想
那好吧
好棒
你看
好色
来吧
很爽吧
你看
好棒
好色
帮你夹啰
好棒
我也开始兴奋了
很爽吧
这样就够了吗？
要去了吗？
好吧
很爽吧
好棒
不可以
射吧
好棒
好多唷
还开心
帮你舔干净
好棒
你看
真好吃
爽吧
你太棒了
跟我交往
怎么办呢？
我之后回你
好吧
然后啊
这边啊
要先确认
懂吧
好
这边也是
要看清楚
不知道耶
这边要这样
还有啊
懂吗？
会吧 不懂吗？
抱歉
不太懂
是喔
没关系
我会教你
谢谢
加油
然后
讨厌啦
破掉了
帮我看下
开口很大吗？
没问题
是喔
我看下
等等
可以吗？
没问题
真的？
真是的
没问题
没问题的
不要啦
等等
没问题
你做啥啊？
真是的
我忍不住
想舔啊
拜托了
太美了
不可以啦
这么喜欢啊
是的
想舔啊
也是
你真色啊
这么没耐性啊
看仔细啰
内裤...
还有吧
好棒哟
你看
看到了
爽吧
真可爱
闻我的内裤
很爽吧
还想要吧
想要吧
那好吧
没看过吧
抱歉啊
闻啊
爽吧
好好舔啊
好好舔
很爽吧
脱啰
看仔细啰
小穴唷
开始舔了
这么爱啊
好好满足我
再来
去了
好厉害
好棒啊
感觉好棒哟
我也兴奋了呢
你还是处男啊
真可爱
可是已经好硬了
爽吧
好爽
不可以摸唷
这样很爽吧
好棒唷
变好硬啊
好爽
太棒了
爽吧
这么开心啊
真变态
很爽吧
爽吧
说啊
这啥？
这个
怎样啊
已经射了
没问题吧
爽吧
很爽吧
好硬啊
爽吧
很爽吧
好幸福
这么爽啊
想怎样啊
还不行
也要让我爽
爽吧
真色啊
来做爱吧
你也想吧
那来吧
来吧
好可爱
爽吧
真是的
又去了
抱歉
真是的
竟然射了
不行了
都没干到我
下次要加油哦
下班喝酒真棒
你好性感
没有啦
真的
不要讲啦
真的啦
你好正
有正妹陪就是好
来，一起喝
好的
没有啦
一起喝吧
来吧
干杯
好喝
社长
谢谢你带我来
不要见外
你很优秀
当然啦
真的啊
多亏你
真的？
真的啊
谢谢啊
我最喜欢社长了
是喔
拿给你
啥？
可以吗？
可以开吗？
开啰
这啥啊
好色哟
好开心唷
好想穿啊
那去吧
真的
那我去换啰
难得嘛
换好了
太棒了
好棒
有点紧呢
好棒唷
你看
好害羞
少来了
走光了啦
好棒唷
好棒
感觉好爽
好爽
我也送你
送啥？
真的？
好棒
好赞
好美哟
好爽
来吧
再来
好爽
摸我
破掉了
好爽
好害羞哦
爽吧
好爽
社长
来吧
再来
好色唷
好色
好爽
再摸我
好啊
好水唷
爽吧
好爽
这里吗？
弄胸部吧
讨厌啦
爽吧
好害羞
讨厌
爽吧
好爽
好吃
好色唷
不可以
好爽
去了
来吧
好爽
舔我
给我鸡巴
好好舔
好爽
来吧
快干我
干我
好爽
再来
去了
干我
好爽
去了
好好舔
好爽
去了
再来
好爽
去了
好幸福
我最爱鸡巴了