你第一次来我家吧
很大吧
很可爱吧
当自己家
我去洗手间
阿香的男友吗？你好
我是她姐小南
请用 来
姐姐
阿香
别随便进来
没差吧
她是我姐
当自己家唷
帅气男友
姐 够了喔
拜拜
真是的
女友的姐姐一直诱惑我
这边完全不懂
这啥？
好难唷
一直用脑
口好渴
对了 你知道厨房在哪吧
帮我拿喝的
好
我继续啰
拜托啦
又见面了
过来
你刚在偷看我吧
看了吧
别骗我
还是这边？
小声点
要安静
被阿香发现会很糟糕吧
别出声唷
一定唷
伸舌头
再来
好吃
你好壮喔
变大啰
小声点
没问题啦
好想看唷
好硬唷
没问题
好硬
想要吧
好棒
没问题啦
好大唷
想怎样啊？
被阿香知道就糟了
好棒
好大唷
我比她会舔对吧
我比较行吧
不会输她的
好了没啊？
慢死了
怎啦？
他去哪了？
洗手间吧
洗手间啊 . . .
如何？舔啊
舔吧
舔啊
好棒
帮她舔过吗？
一起舔吧
你躺好
来吧
舔吧
好棒
再来
小穴被看光了
摸我
插进来
好棒
去了
再来
过来
来吧
好棒
再来
进来
好棒
不可以
换我帮你舔
来吧
来啊
好吃
好硬唷
好大唷
爽吧
去了
好棒
好多唷
射好多
忍很久吧
再来玩唷
找到了
那边湿了耶
我打翻水
真是的
好累唷
好困唷
一起洗澡吧
一起？
太害羞了 不要
你自己洗
慢慢洗唷
我要睡了
你在洗啊
抱歉！
又见面了
抱歉 我出去
不是的 我出去
没关系
一起洗吧
好嘛 来
来
我帮你洗吧
不用了
你害羞啥啊
我帮你
来吧
快点
帮你洗干净啰
爽吧
好棒
会好好洗的
起来
帮你洗干净
好棒
很爽吧
比阿香好吧
这 . . .
她不会帮你洗吧
对 . . .
碰到了
好棒
爽吧
要跟他保密唷
你做好
还有更爽的
如何？
好棒
爽吧
来吧
帮你洗干净
好棒
另一边
你看
好棒
来吧
来
帮你洗
好棒
好硬唷
爽吧
好棒
你看
来洗干净吧
好棒唷
好大唷
还有更爽的唷
好吃
我比阿香行吧
好棒
好硬唷
来干更爽的吧
好棒
爽吧
她不会帮你这样吧
差不多了
想干我吧
是 . . .
可以干唷
真的？
好棒
小声点
再来
好棒
不可以
你坐下
好棒
比阿香还爽吧
不可以 好棒
顶到了
好棒
再来
再动啊
好棒
你还在洗吗？
再泡下
好
小声点
会被发现
好棒
还有更爽的
进来吧
好棒
如何？
好爽唷
好棒
去了
没问题吧
抱歉 只有我爽
好棒
从后面干我
你看
好棒
不可以
去了
起来
一起爽吧
好棒
你的肉棒好大
不可以
去了
好棒
再来
射了
好棒
帮你舔干净唷
好厉害唷
真可爱
下次再来干吧
会被发现啦
不可以
会被发现
去了
小声点
兴奋吧
我也是
小声点
刚去过一次
又硬了
真厉害
好棒
爽吧
有更爽的喔
不可以出声唷
好棒
想插吧
好爽
我跟阿香谁比较行？
我比较好对吧
好棒
不行出声
从后面干我 来
从后面干我
好棒
要去了
去了
醒来了吗？
没问题
再来
好棒
去了
射吧
好棒
好多唷
晚安
（一周后 我又到她家）
吓我一跳 找阿香？
进来吧
过来
要不要
先射一次啊？
可以吧
好棒
没有硬耶
我帮你
她不会过来的
没问题
看好了
好棒
变大了
爽吧
要保密
好棒
爽吧
姐 你还在家啊
我等等就出去了
这样不够吧
伸舌头
这边呢？
好吃
爽吧
好棒
好大唷
比我妹厉害吧
我比较行吧
好棒
这种事
她不会做的
好棒
忍不住了吧
好硬唷
可以去唷
爽吧
好棒
要保密喔
射啊
好棒
射好多唷
没了？
我看
处罚
舔干净了
射好多唷
去跟我妹约会吧
拜拜
这好有趣唷
好好笑
你饿了吗？
有点饿了
要吃东西吗？
我去买吧
我去吧
想吃啥？
想吃零食啊
那我去买了
等我
慢走
姐姐 回来啦
当自己家唷
趁她不在来干吧
可以吧
趁她回来前
伸舌头
好棒
真敏感
好可爱
好棒
我帮你
不可以告诉她唷
她会很火的
好吃
她没帮你口交过吧
好棒
来吧
好热唷
好棒
想看吗？
你看
好棒
忍不住了
插了
好棒
来吧
可以唷
好棒
被她看到就糟糕了呢
姐 你在做啥？
你们搞啥啊！
姐 你又来了
又抢我男友
好过分
太过分了
没差吧
为啥老抢我男友！
有啥关系
不可以！
姐老是这样！
我不会输的！
看好了
真是的
做这种事
你这么兴奋吗？
太过分了
真是的
姐！
你看我
我好多了吧
我也不输她啊！
你看
太诈了
你走开
姐姐！
是 我比较好！
姐老是这样
够了
快点分开
好棒
不可以！
好棒 摸我
不可以 摸我
摸我
真是的
太诈了
好棒
摸我
我比较好吧
才不是！
摸我
好棒
不可以去！
你动啥啦！
不可以
去了
还不可以
你想去啥啊！
不管你了
阿香
看好啰
来吧
我们可以好好爽了！
不可以
去了
好棒
用后背位
来吧
好棒
动吧
不可以 去了
好棒
去了
再来
好棒
去了
再来
好棒
去了
再来
来吧
忍不住了
好棒
爽吧
要去了
好棒
去了
再一次
好棒
抱歉都我在高潮
你也射吧
好棒 射吧
好爽
再来 要去了
一起去吧
好大
射我口中
去了
好的唷
是我干过最爽的一次
跟我妹分手 跟我交往吧