回春按摩
歡迎
來到回春按摩
請多指教
我幫你脫
我幫你
請到這邊
好害羞
躺這邊？
我最近身體很重
我知道了
開始囉
好冰唷
好猛
很爽吧
不可以
拜託啦
不行
爽嗎？
爽吧
不可以
真漂亮
真的好爽
爽吧
好棒
太爽了
妳好漂亮
不可以
讓我看下
已經好囉
结束了
是
來
讓我插下
不可以
轉過去
来
來吧
我忍不住了
只有一下下唷
不可以嗎？
到那邊去
好害羞
真的不可以？
不可以
可以親嗎？
爽吧
我忍不住3
真漂亮
我愛死胸部3了
躺好唷
爽吧
好爽
太棒了
不可以插
爽吧
好爽
讓我插吧
不可以
要守規定唷
爽吧
啥？
這是啥？
好爽
爽吧
不用忍唷
想射就射吧
爽吧
忍不住了
就去吧
去了
好厲害
爽吧
又變硬了
請多指教
第一次来吧
麻煩妳了
我很大 沒問題吧
沒問題的
好大唷
要脫囉
好大
真的好大唷
好棒唷
繼續囉
爽吧
真敏感
真的好大
這是好事
看好囉
如何？
好大唷
好硬唷
爽吧
加快囉
好硬啃
快忍不住了
拜託你
好的
好爽
好大
真好吃
沒問題
射吧
好多
好棒
還是好大
就算大 也很棒啊
謝謝
今天的小由好像怪怪的
你好
我是小由
請多指教
沒事吧
今天很想要
想要？
沒事吧
沒事
失禮了
好大唷
按摩呢？
可以嗎？
好爽
不想插嗎？
可是不是說會被罵嗎？
不說就好啦
可是...
拜託
好想要
我想要
好爽
先按摩啦
好吧
不可以插進去啦
不是有規定嗎
好大唷
好想要
好硬唷
進來吧
好想要
都這麼硬了
先按摩啦
一下就好
等等
好爽
不可以
不行啊
拜託嘛
舔我
好爽
去了
不可以啦
拜託啦
不行嗎？
很爽啃
等等
拜託
用舔的
用舔的就好
如何？
好想要
不可以
會被罵啦
沒問題
不行啦
好嘛
好爽
不好啦
不行啦
去了
好爽
不可以
去了
可以嗎？
好爽
再來
去了
不可以
沒事吧
好爽
你好 我是由衣
麻煩你了
今天想怎樣？
想被欺負啊
那求我啊
請欺負我
可愛一點
我想被欺負
過來
爽吧
好爽
快變大
爽吧
變大了
好爽
不可以
不行
爽吧
自己用
快點
爽吧
好害羞
看的好清楚
爽吧
進去囉
真變態
好爽
還不可以去
我想看胸部
再說一次
拜託妳
讓我看胸部
想看吧
好軟
來吧
爽吧
好爽
舔我
去了
好爽
我想去
去了
好棒
好多唷
好爽
很爽吧
辛苦你了
好好享受吧
爽吧
還有啃
好爽
想要吧
再來
好爽
過來
親我
繼續
拜託
不可以啦
不可以
真是的
好爽
好害羞
去了
好爽
不可以
想要吧
好爽
不可以進來啦
拜託
寫了不可以插入
不可以
爽嗎？
去了
好爽
謝謝