妈不在感觉好怪
之后会习惯的 爸
对了
料理很好吃哟 小蕾
谢谢爸
对吧 阿健
妈回来之前 拜托你做菜了
你在紧张啥
我们是家人哟
别紧张
好
你习惯了吗？
是
你跟阿健可以好好相处？
住在附近的小蕾姐姐
今天要吃啥？
爸想吃啥？
最近爸跟小蕾的妈妈再婚
没想到初恋变成我的继姐
怎了？
阿健
那个
你讨厌我吗？
你怎么这么问？
（小蕾）
你好像很不开心
你不是紧张
是讨厌我吧？
不是的
只是不习惯
感觉很怪
那就好
料理很好吃哟
真的？
我的初恋
继姐被老爸中出到升天
阿健 要出门吗？
对啊 跟朋友出去买东西
他们要买网球衣
姐姐呢？
我要在家工作
这样啊
难得的假日
真辛苦
没关系
辛苦了
谢谢
很累吧
不用啦
没关系 家人嘛
爸真厉害
对吧 我很会按摩
你趴下吧
如何？
好棒
你太辛苦了
是吗？
脚也很酸吧
的确呢
怎么啦？
没有
没事
舒服吧
是
我帮你按大腿
-那个-怎么啦？
只是按摩
那个 不用了
你干什么！
我再婚
就是为了这个
来吧
你说啥？
住手
真可爱
-让我看-住手
快啊
好棒
住手
我一直想这样
很爽吧
没问题的
住手
按摩很爽吧
再来
住手
住手 爸
很有感觉吧
-没有-爽吧
住手
爽吧
我会让你更爽
住手
爽吧
我很喜欢哟
住手
爽吧
没有
还有更爽的
住手
我等很久了
很爽吧
开心吧
住手
爽吧
不是的
-爽吧-住手
也让爸爽吧
住手
都硬了
快舔啊
你为什么不听话
-为什么不听话！-住手
我爱你
好喜欢你
我很喜欢你
快舔
好可爱
趴好
住手
住手 不可以
我很喜欢你哟
住手
太爽了
好可爱
让我看你有感觉的脸
我没有有感觉
住手
很爽吧
爽吧
才没有
住手
喜欢吧
我好喜欢你
住手
拜托
好紧哟
很爽吧
好开心 太爽了
好美
住手
要去了
不可以
住手
中出啰
-为什么不可以？-住手
住手
我这么爱你
-可以吧-住手
好爽
我回来了
欢迎回家
这个
土产
谢谢
怪了
你不开心？
还好吗？
我很开心 谢谢
-拜托-真的？
来
去便利商店买
-你抽的那牌？-对
好啦 找的钱算我的
好啊
姐姐 我出门了
慢走
拜托啦
小蕾
亲一个
不要
你刚刚那么爽
伸舌头
怎么啦？
对
果然有感觉
换亲这边
住手
果然有感觉
感觉到了？
喜欢吧
开心吗？
我这么爱你
知道吗？
对
好开心
继续
有感觉吧
对吧
起来趴好
爽吧
还有更爽的
好湿哟
好湿
小蕾
换你让我爽了
来吧
对
好爽 去了
去了
你太厉害
害我去了
不过没关系
我可以继续
来吧
住手
爸 住手
爸爸
-住手-趴好
住手
-很爽吧-我不要
-回来了-回来啦
谢啦
找的钱归我啦
我回来了 姐
欢迎回家
别这种表情
我去合宿了
加油
你怎么没精神？
没事
阿健 慢走
我走了
-我走了-慢走
终于独处了
工作前
来一发吧
可以吧
来吧
嘴张开
我会让你很爽
感觉爽吧？
才没有
很爽吧
不是的
不是吗？
很爽吧
爽吧
不是的
不用忍耐
忍不住了吧
爽吧
很有感觉嘛
真开心
爽吧
去了？
去了吧
再来
帮我舔
来
终于心甘情愿啦
真开心
来吧
你其实很喜欢我的肉棒吧
不是的
好可爱
好爽
我要射了
希望我干你吧
不是的
继续让我爽
来吧
给我口水
好吃
好吃 再来
很湿哟
继续摸
再来
不是的
去了？
是的
真可爱
好开心
快舔
蛋蛋也要舔
想被干吗？
不是的
不是吗？
想要吧
自己掰开
快掰开
再来
很好
这边？
掰开
很湿哟
很爽吧
爽吧
快去了？
-不是？-不是
-没去？-没有！
那我插进去
想要吧
一直抖呢
好紧
不可以
怎么啦？
你在动哟
随你动吧
好好动
再来
来
爽吧
好爽
怎么啦？
想要吧
不可以
来
趴好
射啰
不可以
爽吧
不是的
不爽吗？
不可以
爽吧
不爽吗？
要停止吗？
怎么啦？
爸爸
我想要
这样啊
那么
你要先让我舒服
亲我
爸 再来
继续
-好棒-爽吧
好湿哟
好棒
不可以
去了
好棒
我们来69
不可以
不可以 好棒
去了
-想要吗？-想要
快进来
好爽
不可以 好棒
去了
不可以
我还要
不可以 去了
好棒
去了
转过去
不可以
去了
射给我
不可以
爽吧
我还要
好棒
爽吧
去了
希望我怎么做？
中出我
我回来了
好棒
爸 好棒
再来
不可以 好棒
爸 好棒
不可以 去了