（5月16日）
阿隆 慢走哦
謝謝
等一下
今天回來得早嗎
是的
那你想吃什麼呢
昨天吃魚了 今天吃肉吧
要期待哦
吃漢堡排吧
漢堡排嗎
沒時間了 我先走了
慢走哦
我的名字叫初川南
老公阿隆在貿易公司上班
我們結婚一年了
因為老公努力
我們買了大房子
簡直像夢中一樣的結婚生活
雖然很平凡
但是很幸福
（老公的上司今天也強姦我）
（5月17日）
部長？
結婚儀式的時候
我們乾杯過的
沒頭髮的那個
不要說別人壞話
不是壞話
這樣妳才知道
確實這麼說我才知道
部長從我進入公司
就開始培養我
他知道我買了房子
他也替我高興
其實
他還祝福我們昵
好厲害
這是阿隆愛我的證據
真的很感謝他
所以想在家裡招待他
是啊
那我要做些好吃的才行哦
那你要告訴我部長喜歡吃的
（5月20日）
糟糕 都這個時間了
得趕快去買東西才行
要趕快才行
請進吧
真是不錯的房子啊
謝謝
你很努力昵
是的 雖然是中古屋
但是很不錯
看不出來是中古屋
頭期款的錢還是小南幫我存的
真是幫大忙了
牆壁看起來很不錯昵
是小南選的
我不會選
一起吃飯吧
真不好意思 太太
那我失禮了
真不錯啊
真好吃
阿隆
真是太棒了
太太料理做得很好吃
謝謝
有這麼可愛的太太
這麼好看的房子
我好羨慕你
部長的太太也很會做料理吧
請吧
你說什麼
部長的太太也很會做料理吧
我妻子嗎
她已經離開我了
我開玩笑的
這也沒關係
還要再來一碗嗎
真的嗎
這個漢堡排
還有嗎
真好吃啊
很不錯的肉昵
那我去拿來
你也吃吧
好的
我不客氣了
是誰呢
喂
我是安倍
昨天非常感謝
安倍先生嗎
你是部長先生吧
昨天謝謝你
謝謝你做的料理
抱歉 突然打電話給妳
請問有什麼事
我有重要的話要對太太說
關於阿隆的事情
數量很大嗎
現在還不能完全確定
我們的經理是我大學的後輩
他和初川關係也很好
他和我商談了
初川擔當的項目的經費
有一些可疑的地方
所以被調查部同事調查之前
我必須弄清楚
他最近有什麼奇怪的變化嗎
不 沒有
幸好這件事情只有我
和我的後蜚知道
根據真相如果他真的錯了
在後果變得嚴重之前
必須想點辦法
初川是我重要的部下
我實在是不忍心他被解雇
太太能否也幫忙昵
但是我
該怎麼辦才好昵
如果他真的私吞項目款
應該會留下證據
在家裡面嗎
太太
這個還說不准
總之我們會調查的
是
我回來了
歡迎回來
（5月23日）
這樣啊
什麼都沒有找到嗎
我看了老公平時使用的帳本
沒發現可疑之處
原來如此
那個
公司裡狀況如何
老公還能繼續工作嗎
我們也只是還在懷疑階段
只是
太太也應該知道
我們公司組織很大
只要被懷疑就會被否認了
這件事如果被財務那邊知道的話
甚至他不能再當我的部下
如果有證據將會變成刑事案件
刑事案件嗎
過去有過這樣的事情而已
我也非常認可初川的工作能力
能買下這麼好的房子
也是因為他的努力
不過
這真的太巧了
如果他真的私吞公款
會被懷疑是用於購買這個房子
怎麼會這樣
太太
和我之前說的那樣
幸運的是財務擔當是我的後辈
是個很聽話的人
那個
那該怎麼樣昵
太太
現在這個問題
能解決的
就只有我了
妳知道吧 太太
我再檢查一下老公的帳本
太太
妳乖乖聽話吧
妳該知道的
這也是為了妳老公哦
太太
妳覺得呢
放開我
我要大聲叫了
妳儘管叫吧
不要
現在處於劣勢的
是妳們夫妻呢
我只是想幫妳
不要啊
那我要大聲叫嗎
被人聽到的話
害羞的人
是太太吧
太太
不要啊
怎麼了
妳不想保護老公嗎
妳可以幫助老公的
這很划算吧
妳想跑就跑吧
不要
身體放鬆
如果不跑的話
幸好妳是個美女呢
不要啊
我幫你們 我也喜歡你們幫我
僅此而已
很合理吧
不然就把事情說出去
讓妳老公被公司解雇
沒有這個房子妳的人生會如何
要我跟經理說嗎
不要
乖乖聽我的話比較好哦
不要啊
只要稍微讓我滿意就行
把身體交給我
就沒事了
很划算吧
一下子 沒關係吧
不要啊
真是不錯的身體啊
太太
讓我看看吧
不要
可以的吧
不要啊
很有感覺吧
太太
讓我們一起保護他吧
真不錯
不要啊
已經濕了嗎
和他有性生活嗎
不要
不要啊
怎麼樣
不要
剛才那是什麼
不要啊
不要
不行
不要啊
很可愛呢
身體放鬆了呢
不願意嗎
不願意接吻嗎
是嗎
那就親下面的嘴吧
不要
不要啊
很棒的小穴呢
不要
小穴很有感覺吧
不要啊
是什麼樣的小穴呢 太太
不要
真不錯啊
很舒服吧
妳的小穴
不要啊
好淫蕩的姿勢哦
安倍
不要
不要啊
這件事全看妳自己
乖乖聽話
把身體交給我
很簡單
我們互相幫助吧
我會保護初川
妳把身體交紿我
很簡單吧
沒有任何危險
這是雙方互贏的辦法
這裡已經變得這麼硬了
能不能幫我壓抑下來呢
能不能幫我壓抑呢
好想插入那裡哦
濕濕的呢
不要啊
知道該做什麼吧
妳知道的
不要
張開嘴
那就把私吞公款的事情説出去
變成刑事案件
妳會失去房子 還會變成罪犯的妻子
想要這樣的結果嗎
不要
不要啊
很害怕吧 所以就把嘴張開
這樣子
怎麼了
小穴變得這麼濕了
好濕哦
不要
好爽啊
不要啊
來吧
插進下面的嘴
不要
不要啊
好爽啊
插進去了
不行 不行
不要啊
好爽啊
不要啊 不要啊
太太的小穴好濕哦
裡面很舒服吧
不要啊
很好哦
不要
嘴上說不要
這裡很想要吧
不要
很爽吧 太太
讓我看更多吧
乖乖接受吧
知道嗎
他和這個家
把腿張開就行了
沒問題的
不要
太太還想跑嗎
還想要跑嗎
不要啊
下面很誠實呢
很棒的表情呢
不要
肉棒很舒服吧
現在好舒服哦
把屁股翹起來吧
不要啊
好爽啊
不要
不要啊
插進去了
好爽啊
不要啊
不要
好爽啊
不行 不行
舒服嗎
不行
好爽啊
好棒哦
要射了
（5月25曰）
請問是哪位呢
請問是哪位
你打算幹什麼
我有話想和太太說
什麼呢
貪污是很嚴重的事情
我私底下悄悄地
調查了
不要這樣
我每天都好累 睡眠不足
要好好釋放壓力才行
不要啊
我是為了誰每天通宵工作昵
不要
又想做了
和太太
不要
不要啊
我不會讓妳逃的
不會讓妳逃的
你們夫妻
為難的是妳們吧
不要啊
不要
把屁股翹起來吧
屁股
不要
不要啊
不行
不要
身體在抽動昵
來吧
不要啊
不要
拜託了 不要啊
不要啊
沒事的 不要動哦
不要
不要 不要
不要啊
我帶了好東西來哦
不要動哦
不然會插錯地方的
不要啊
不要
插進去了
不行 不行
不行
不要啊
不要
拜託了
不要啊 不要啊
不要啊
張開吧
會很舒服的
不要啊
不要亂動
不行 不行
不要啊
很舒服吧
拜託了 不要啊
不要啊
不要
不行
不要啊
高潮了吧
好濕哦
拜託了 不要啊
不要啊
很想要肉棒了吧
怎麼樣
很喜歡我的肉棒吧
不要啊
不行
舔吧
不要啊
好好地舔吧
舔吧
那就插入吧
初川先生 我是送快遞的
初川先生
妳不要做奇怪的事
不然會被懷疑的
初川先生
有人在嗎
看這個
我看了一款摩托車 這個如何
不知道選哪個顏色好
小南覺得呢
為什麼
什麼為什麼
有孩子的話有車比較好吧
我們才剛買了房子
還有房貸沒還
你怎麼還有錢
因為我很努力工作啊
得到了很多獎金
小南妳好奇怪哦
抱歉
我身體不舒服
小南
（5月27日）
你們吵架了呢
竟然想買車
越來越可疑了
太太
確實
老公的業績很高
應該沒有貪污吧
什麼意思
妳認為我在說謊嗎
我是為了誰每天努力隱瞞呢
妳還這麼說的話
我就不管了
很抱歉
沒事的
我會想辦法的
只要妳協助我就行
來吧
這裡
很好哦
真好吃
（5月28曰）
喂
小南
部長說今晚有話要聊
我很晩才回來
我知道了
昨天很抱歉
我應該早點和妳商量
但是我也好好考慮了
錢的事情沒問題
抱歉
不會很晚的
再聯繫吧
我知道了
再見
我回來了
小南 睡覺了嗎
小南
老公
還沒睡嗎
對了 部長
這是小南
抱歉這麼晚打擾了 太太
沒事
不好意思
打擾了
請進
抱歉 家裡很髒
小南
拿啤酒來
請坐吧
好的
沒事吧 喝太多了吧
小南
啤酒呢 小南
在這裡呀
拿點小吃來
真不好意思
漢堡排吃完了
真的很好吃呢
是啊
有這麼漂亮的太太 做菜又好吃
你真幸福
都是多虧了部長
我有部長這樣的上司真幸福
你怎麼了
能幹的人什麼事情都能做好
我知道部長很照顧我
我真的很開心
我一輩子都會跟著部長
謝謝
沒事吧
沒事的
喝點水比較好吧
那個居酒屋真的不錯昵
你經常去嗎
是啊
真的嗎
非常好喝
那裡的料理也很好吃
小南
啤酒還沒來嗎
我知道了
太太也辛苦了
太太 我來幫忙吧
不必了
沒事的
怎麼了
不關我的事
是他邀請我的
你在幹什麼
妳說昵
不要這樣
不要啊
會被老公聽到的
他在喝酒昵
悄悄做他不會發現的
不要啊
我每天都通宵呢
太累了 就變成這樣了
妳知道的吧
最累的地方
不要這樣
現在叫的話 他會醒的
在這裡做這種事呢
不行
我不在意哦
他醒了哦
妳知道的
每天通宵 變成這樣了
不要露出這種表情
是因為誰才會變成這樣的
是為了幫助妳們夫妻
我每天都很辛苦呢
要好好回報我
不要發出這種聲音
知道吧
我是為了拯救你們夫妻
每天都通宵工作
不做的話
我不知道會做出什麼事哦
抓著吧
真不錯
好好地做吧
叫出來的話會被發現的
繼續吃吧
對
插進去了哦
小南
啤酒昵
妳去哪裡了
不要
拿去給他吧
小南
謝謝
對
好好地吸吧
手也要動哦
沒問題吧
更多
伸出舌頭吧
全部吸乾淨吧
睡著了昵
真放心啊
真好喝
好爽啊
他很放心的睡著了
我為了誰
做了違規的事情
是吧 太太
這都是為了誰
把屁股翹起來
插進深處了哦
去了
發生了什麼事嗎
我知道了
再見
老公打來的嗎
他很忙呢
這也難怪
也許事情已經
被越來越多的人知道了
這樣的話
也許我也無法隱瞞下去昵
那個
不必擔心
全部交給我吧
好好地
配合我吧
今天也要配合我哦
這個手
摸吧
對 把舌頭伸出來吧
在妳們的夫妻床上
真令人興奮啊
太太也很興奮吧
做這種事情很興奮吧
他也是這樣的心態貪污的
奶頭好挺哦
身體變得很誠實呢
對吧 太太
對
奶頭這麼挺昵
身體很有反應呢
自己也能知道吧
脫掉吧
好棒的姿勢哦
來吧
不要啊
嘴上說不要身體卻濕了
很悲傷吧
不行
妳的小穴很想讓人舔吧
想要就說吧
不要
讓我問問妳下面的嘴吧
沒問題吧
不要啊
很想要吧
小穴慢慢變濕了
不要啊
在內褲外面也很有感覺吧
直接摸的話會如何呢 太太
妳自己也知道吧
慢慢變得敏感了呢
不要啊
這麼害羞的姿勢呢
不要看
完全看見了呢
真讓人受不了呢
不要啊
很有感覺吧
給我服務吧
給我服務
能做到吧
妳老公貪污的事情
要給我好好地服務才行
妳沒有選擇
不然我就無法隱瞞了
來吧
自己趴著吧
被發現貪污的話 房子也沒有了
這樣真的好嗎
我反正無所謂哦
讓我看看妳的誠意吧 太太
妳的誠意
可以吧
舔妳最喜歡的肉棒吧
從上面好好地愛撫才行
對
對 温柔地舔吧
對 感覺很不錯
這裡
這樣才對
那是什麼表情
已經舔了那麼多次
對 吸出聲音吧
可以做到的吧
到你們夫妻的床上
互相舔吧 太太
來互相舔吧
對
舔吧
這裡很想要嗎
好好舔吧
舔我的蛋蛋吧
不要 不要
那就讓我來吧
小穴
好爽啊
要插入了哦
不要
好爽啊
比他更舒服吧
自己動腰吧
這樣子
就是這樣哦
好淫蕩的表情呢
不要
腰動起來吧
這樣子
太太
就是這樣
把屈股翹起來
自己翹起來
求我插入吧
請插入我的小穴吧
我聽不到
把屁股翹起來吧
插入吧
把屁股翹起來
更多
好色情的姿勢哦
看著我
請插入小穴吧
不要啊
不要嗎
是誰讓我插入小穴的
如何
不要
不行
不要啊
變得好濕哦
好爽啊
很爽吧
不行 不行
繼續插吧
不行了
高潮了幾次呢
自己摸摸看吧
對
很舒服吧
不行 不行
射在小穴裡哦
不要啊
對
不行
射出來了
不行 不行
（6月10曰）
我回來了
歡迎回來
好累呀
安倍私吞公款了
妳沒事吧
我沒事
他似乎和太太離婚了
也許他因為醫藥費 很需要錢
安倍怎麼了昵
他也知道的
他突然間無故缺勤
找不到人了
郵箱裡有一封信件
沒有寫是誰寄的
是什麼昵
似乎是DVD
妳知道是什麼嗎
是什麼呢
(初川南）