(初次的害羞快感失禁）
一你好一你好
(七沢米亚)
这是第几次了---第5次了
做AV有什么改变吗---那个
改变什么了呢
拍摄很开心
很开心啊---是的
不是刚刚开始吗---是的
吓到我了---是吗
害羞吗---这个啊
怎么说呢
处女作的时候有点吧 3p的话有点不适应吧
这样啊
没有做是吧----是的,
很忙吗---是的
让你害羞的是什么
虽然是害羞
但是现在没事了吧(现在好像不害羞了)
现不不害羞了吧--虽然害羞
今天没事吧
是吧
今想看你小便
小便吗(看米亚小便)
在别面前做过吗---什么？
我没有做过
什么---怎么可能做啊
不跟大家一起吗---不会
跟你交往过的男友呢---那我也不会让他看
小便好羞的
但是你们做爱吧
会做爱的---看看你小便
但是小便的话不是有点近吗
是呢---嗯
好厉害---是吗
我想看啊
怎么了 会伤到我吗
会吗---不会（这样会伤到导演）
没有人看过啊---是的
在别人面前---是的 第一次
没有很奇怪的要求吗
有过(已经准备好了特殊的设备)
可以站起来吗,
要怎么做---这是什么
第一次让我们看看吧（为米亚准备的）
好害羞啊啊
你还不知道内容吧---嗯
开始吧
先把内裤脱了吧---内裤吗
平时脱内裤吗---会脱
是吧
真的要在这里吗
是的大家都在等着呢
开始吧
有小便吧
小便吗
有的
但是在别人面前
还没脱内裤呢
内裤 好的
过来这边
这里吗
嗯
上去
平时就是这样吧---嗯
卷起来 就是这样
就这样吧---是的
尿不出来
拜托了
好害羞
(害羞的撒不出来）
出来了
出来了啊
是的
怎么样
好害羞
是你的小便吧---嗯,
第一次没事吧
好害羞
现在
今天拜托你对着镜头小便
对着镜头吗
是的
知道了
要出来的时候告诉我
好的
等一下(在正式开始之前)
你去哪啊
对着镜头吧
我要去厕所
什么---我要去厕所
今天对着镜头小便
我去厕所--等一下
(米亚逃跑了)
还好在测速安装了摄像头
撒过了吗
是的
现在可以撒出来吗---不行
我已经撒过了
下次的拜托你 在摄影机面前撒尿
拜托了
你在听吗
想撒尿了吗（今天开始拍摄了）
有点---是吗
怎么了
怎么了---好害羞
害羞没关系的
现在撒尿吧
还要吗
(米亚最喜欢的的男优来了）
我最欢的人吗
可以出来吗
好害羞
可能尿不出来
想看啊
想看啊 可爱的小穴
小便
好害羞
大家都喜欢
是吗---可爱的女孩
舒服了就容易出来
忍不住了
想要撒尿了吗
有点---是吗
舒服的时候就会出来了吧
在哪里呢
告诉我
要出来了
这样啊
忍着一会
可以看吗
还想看
站起来
脱了
让我看看
越来越热了
湿了吧
好害羞
好厉害啊
可以全部脱离了吗
怎么了
好害羞
现在我给你打开
我看看小穴
好小啊
现在怎么样---要撒尿了
多大程度了
现在要出来了吗
要出来了
要出来了吗---嗯
可能要出来了
不行啊
不要啊--好厉害
好美啊
过来
对不起
出来了啊---对不起
对不起---很害羞是吧
看看
舔一下---舔吗
会很美味的
要舔吗---
自己---这样吗
不知道
淫荡的味道吗
很脏 不要舔了
没事的
好厉害
男人都喜欢的
好多淫水啊
湿湿的
好舒服
好厉害
好色啊
害羞吧
好舒服
再继续吧
可以吗
不行了
高潮了
好色啊
湿湿的
可以继续吧
不行了
好厉害
想要肉棒
变硬了
你嫌弃吗
给我舔吧
想要肉棒吧
给我含住吧
好大啊
讨厌大的吗---我很喜欢
好厉害
进去吧--这么大能进去吗
进去一半
上来给我含住
我摸摸小穴
怎么样了
湿湿的
我要肉棒
想要啊
进去试试吧
好大啊
能进去吗
可以进去吧
进去了
看到了吗
好大啊
这样吗
要怎么做啊
做到最后
插进去了一半
还有一半
好大啊
插进去完吗
进去了
好厉害
可以动吗
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了
我来动
不行了
好厉害
插进去了
不戴套进去了
不知道
不行了
高潮了
好厉害
给我含住吧
来吧
给我舔吧
小便的味道
还有这边
好舒服
给我吧
可以进去吧
好大啊
痛吗
要进去一半吗
全部
想要肉吗---想要
不行了
高潮了
翘起屁股
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
高潮了
好厉害
有感觉吧
高潮了
不行了
喜欢肉棒啊
特别喜欢
喜欢啊--喜欢肉棒
高潮了
你来动吧
舒服吗---舒服
不行了
舒服吧
高潮了
不行了
还厉害
舒服吧
好厉害
不行了
要射了
可以吗
射了
之后撒尿要对着摄像头---嗯
好多啊
出来了
（导演在厕所面前守着)
要撒尿吗---过来
干嘛啊
我不是说了吗
我要去厕所---你又要去厕所
我想去厕所
今天在摄影机面前撒尿
不是说了吗
拍摄的时候可以
现在我想去厕所,
我去厕所---喂  (再次逃亡)
我要去撒尿
你要干嘛---喂
你要去哪里(男优出现了)
,我要去厕所
在影机面前撒尿
我想去厕所--是吗
我想去厕所
忍不住了吗---嗯
请在摄影机面前撒尿
去吧
我想去厕所---忍不住吗
忍不住了
换上这个吧
这是什么
一定适你的
是吗
不是想去厕所吗
来吧--在这里吗
在这里吗---这里刚刚好
什么刚刚好啊---就在还里
哎？
这个吗
拿着吧
换上吧
一定适合你的
这个吗--嗯
会适合我吗
很适合你
痒吗---痒
胸围多少---97
我真的在忍着的
要出来了吗一嗯
喂
来吧
换上吧---不要
我帮你
不要啊
喂
好厉害啊
不要啊
看到了
这里
好厉害啊
痒吗--痒
好适合你
喂
我看看
怎么样
不要遮住
好厉害啊
撒尿吧--为什么啊
我想撒尿
不错呢
怎么了---想去厕所
想去厕所啊---是的
不行了
不要啊
我可以按一下吗
不行了
厉害---不要啊---要出来了
不行吗---要出来了
一直忍萻的吗---嗯
那就撒出来---在忍着啊
可以吧---要撒尿吧
我支持你
可以吧
你去哪里啊
我去厕所
厕所吗
你又偷懒--没有
上周你就是这样
你就是偷懒
没有
我想去厕所
我去了
不要
你要偷懒吗
说谎吧--没有
干嘛啊
过来
你又偷懒
如果是真的忍着 在这里给我证明
我做不到
那你就是偷懒
我真的想去厕所
老师看着 你在这小便吧
做不到
那就是不可信
是真的
我想撒尿
真的吗
真的要出来了
让我看看
快点---让我去厕所吧
不行
我要出来了，让我去吧
喂
过来
在这里给我证明
在我面前
在这里吗--是的
不做的话就是说谎
不是出不来吗
我真的想去厕所
是说谎吗
不是的
那就证明
想去厕所
在这吧 我不会告诉别人
来吧
要出来了
出来了
真的呢
好多呢
但是
这里不可以小便啊
大家什么时候来呢
请不要告诉别入
那你听我的话
让我看看
过来
好好让我看
还再出来吗
还在流呢
不要好厉害羞
不能这样啊
不要啊
你在干嘛
我给你吸
好厉害
怎么了
不要啊
湿湿的
好厉害
这样
舒服吗
翘起屁股
这样
好厉害啊
说对不起
对不起
老师对不起
老师兴奋了
好冷啊
对不起
乳头硬了啊
老师对不起---好好说
老师对不起
乳头硬了
乳头硬了对不起
还有这边
舒服吧
舒服
怎么了
过来
这样
这里刚才在忍着吧
好好的---不行了
什么
撒吧
好厉害
好厉害啊
湿湿的
好厉害
好色啊
湿湿的
舒服吧
舒服了老师
好厉害
好色啊
这里吗
不行了
湿湿的
又出来了---对不起
让我舔吧
不要啊
舒服吗
舒服
高潮了
舒服吗
舒服
在动呢
可以吗
湿湿的
好舒服
好厉害
小穴
好厉害啊
舒服吧
舒服
好色啊
好厉害
乳头好硬了
好色啊
好舒服
好厉害
淫荡吧
是的
好厉害
这样吗
还可以吧
可以吗
过来
好舒服
再继续
我忍不住了
好舒服
来啊
好厉害
好色啊
有感觉吧---嗯
这样弄
好厉害
好色啊
过来
我想进去了
想要了吗
好色啊
老师
我想进去了
就这样翘起屁股
怎么样
进去了
不行了
在抖呢
舒舒服吗---舒服
这里吗
进去了
这样吧
舒服吗--舒服
不行了吗
湿湿的
舒服吧
想要吧
想要
进去了哦
可以进去吗
进去了吗
进去了
舒服吗---舒服
不行了
上去吧
来吧
舒服吗--舒服
再继续吧
好舒服
不行了
这里吗
湿湿的
翘起屁股
抖得好厉害
还要吗
好舒服
动起来
想要进去了吧
过来
这样
进去了---进去了
进去了
舒服吗---舒服
过来
不要动
看到小穴了
好色啊
好害羞
看到了
可以进去吗
想要你进去
要动了哦
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
你来动
好好舒服
你动起来
不行了
高潮了
来吧
可以吗
要进去吗
好舒服---好舒服
进了吧---进去了
好舒服
好厉害
可以射吧
好舒服
要射了哦
抖得好厉害啊
来吧
再继续吧 老师
请站起来
后面
一半---嗯
我看看前面
好厉害
请坐
喜欢玩具吧
喜欢
什么
你自慰的时候呢
用玩具
偶尔
用的吧
是的
喜欢呢
喜欢吗
喜欢
不得了
好强啊
怎么样---好强啊
舒服了吧
舒服吗
好厉害啊
拿着这个
舒服吧
舒服
再让你舒服
在抖呢
湿了吧
怎么样啊
我给你弄这里
看到了吗
这样给你弄
什么感觉
要高潮了
到时告诉我哦
舒服吧
这里
进去了
不行了
这样吗
不行吗
要出来了
是吗
不行了
出来了吗
怎么样
这样可以吧
出来吗
要出来时告诉我
要出来了
看啊
要出来了吗
要撒尿了---让我看看
过来
这样
在这里吗
让我看看
要出来了
没有了吗
不得了
进去吧
舒服吗--舒服
好厉害
湿湿的
这里
看着哦
出来了啊
好厉害啊
拿着
怎么样
这是什么
小便吧
再让我看看
过来
坐下吧
绑着了哦
动不了了吧---是的
含住吧
舔一下
好色啊
含住吧
可以进去吧
过来
要进去了
站起来
好厉害
不行了
湿湿的
坐下吧
舒服吧
在抖呢
这样
不行了
舒服吗--舒服
湿湿的
再舒服吧
好的
过来
抬起腿来
看到了
舒服吗--舒服
不行了
看着哦
不行了---可以
出来了
让我看看
这样
这样顶着
就是这样
挺起腰部
怎么样
好厉害
挺起腰部
就是这样
不行了
坐着吧
好厉害啊
撒尿了
是的
想要了吧
没有去厕所吧---没有
太好了
要撒尿了吗---可能吧
不知道
可能吧---舒服吧
可能还是有点害羞
害羞吗
这是最后的了
还可以吧
好可爱啊
可以摸你吧
我摸你了哦
害羞吗---害羞
怎么样
想要怎么样
不知道
过去吧
我看看
还有我
好可爱
出汗了
好多汗啊
害羞吗---害羞
好厉害
好害羞
我看看
好美啊
想舔啊
脱了吧
坐下吧
舒服吗
舒服
好美啊
舒服吧
舒服
哪里舒服
全部都舒服
再来
脱了吧
好美啊
不要啊
我来舔
舌头可以进去吗
不行了
好厉害
舒服吧
怎么了---好害羞
好厉害
怎么了
舒服吗
舒服
不行了
怎么了
高潮了
用这个吧
舒服吧
不行了
高潮了
接吻吧
看着我
舒服吧
舒服
很喜欢吧
不行了
好舒服
给我舔
好舒服---还有我的
含住吧
不行了
好厉害
好厉害啊
给我舔
摸我的肉棒
还有我的
好舒服
还有他的
就这样站起来
好小啊
可以进去吗
好小啊 翘起屁股
不行了
好舒服
来吧 就这样我来动
不行了
好舒服
舒服啊
不行了
舒服吧
舒服
好舒服
不行了
含住我的肉棒
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
怎么了
不行了
舒服吧
含住我的肉棒
好舒服
高潮了
过来这边
进去了
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
好厉害啊
翘起屁股
好美啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
不行了
好舒服
湿湿的
不行了
抱着我吧
好舒服
给舔
这样摩擦可以吗
好舒服---顶到子宫了
好舒服
没事吧
高潮了
舔我的肉棒
不行了
好舒服
好厉害啊
不得了
不行了
要射了
好厉害
好舒服
不行了
射了
要射了
怎么样
怎么样---出来了很多小便吧
是的
在别人面前撒尿没事了吧
现在可以在男友面前撒了吧
不要啊 好害羞
什么
不是没事了吗
我会加油的
这样啊
拜拜