(上午8點 東京攝影棚)
可以了嗎
要進來了
(主角到達)
早上好  早啊
怎麼了 一直在等你
什麼嗎
20分鐘一直這樣  真的嗎
一直等著
什麼是整人嗎
以為會早來
是啊  很時尚啊
謝謝了
已經幾年了
(今年第幾年)
今年第二年 明年三週年
很快嗎
是啊 謝謝了
很快啊
拍了很多
有什麼印象深的拍攝嗎
印象深的
什麼啊
(禁慾爆發高潮 2017年4月)
禁慾效果很好
一起拍的
是的  那個很厲害
很辛苦
爆發了
很辛苦啊 拍攝的時候爆發了
是啊 很久沒一起了
是的拜託了  我忘記臺本了
是嗎
什麼 好可怕  要做什麼
知道今天做什麼嗎
很多吧
很亂啊
早上問了現在為止的拍攝
和多少人做過
(最多幾P過)
應該是3P吧
10個人左右吧
是這樣的  被看了怎麼樣
拍攝很辛苦也很開心
好厲害  很開心
之後會想著自慰嗎
回去看著臺本做了
好厲害啊
是啊
但是今天做什麼啊
真的沒臺本啊  是的不穩定
是這樣啊
什麼啊
男優準備好了
可以了
是我還沒好嗎  可以了吧
什麼
準備好了
這樣子的
(這次是什麼)
你好  你好
就是這樣
不是的
等一下
快點開始了吧
（這次不是這樣的企劃）
從後面很興奮吧
很快啊  不是這個
經常有啊
是的我知道  那走吧
這樣啊
可以吧
好
來這裡吧
來了幾欠了
來拍照  是的
(先來到現場)
今天就在這裡了
謝謝了  還不可以
好
之前問了被看很興奮吧
是吧
是的
是這樣嗎
可能會更興奮
看的人很多啊
大家也都很期待啊
我也是  這樣的人
被肉棒包圍怎麼樣
(實際上怎麼樣)
被看  怎麼樣
很期待啊
現在都說了
那麼就開始吧
首先準備一下現場
好的  好了叫你
你也要準備
好了叫你  拜託了
請期待  謝謝
今天拜託了  拜託了
再見了
有想要的說啊
(集體大亂交)
已經準備好了
(上午10點13)
拜託了
男優已經等不了了
是啊 對之後的男優很失禮啊
是啊
是這樣子啊
剛才已經見了 嚇到了嗎
嚇到了
很厲害吧
真的啊
就是這樣
漫事吧
嗯
就是這樣開始吧
那麼開始吧
好
已經可以了吧
那麼開始了啊
什麼我加油
今天拜託了  拜託了
好
好的開始吧
那麼開始了
開始了啊 預備開始
好厲害啊
可以嗎
接吻吧
好厲害
碰到了
鏡頭對面有很多人
看著吧
想像一下啊 興奮吧
好興奮
要讓他們看你淫蕩的樣子
過來吧
好興奮
這樣
看著啊
好的
好開心
可以摸嗎
繼續摸吧
好硬的碰到了
這樣
這個
大家在看你啊
好厲害很硬啊
這樣
好害羞啊
害羞還是興奮啊
這樣子
被看好興奮啊
這裡呢
這裡
在摸哪裡
小穴
在摸小穴啊
看在摸我的小穴
好想要啊
聖子
好厲害啊
這樣不行啊
不行啊
真的很淫蕩啊 想更舒服嗎
好舒服
鏡頭那邊在看
興奮了嗎
是的
爲了想的更多
繼續吧
仕么
這個
什麼啊
閉上眼睛會更舒服的
好可怕
沒事過來
坐這裡
開始了
好激動啊
看不到了
黑了吧
就是這樣子
很敏感吧
變的很敏感
集中啊
什麼
什麼  怎麼了
怎麼了
什麼啊
什麼都沒有啊
摸吧
怎麼了
好厲害
好多啊
在摸啊
等一下啊
被看很興奮吧
摸全身了
這裡好害羞
一直在摸
打開腿
怎麼了
這樣子
這裡
好厲害啊
做更色的事情吧
什麼
怎麼樣了啊
玩具
大家在看
在看你
很多啊
好厲害啊
好害羞
好害羞啊
不只是被看
大家在摸呢
不可以啊
不行
這樣子不行啊
可以舒服啊
在摸很多地方
這裡呢  這裡不行
不行啊
這裡不行啊
好厲害啊
聖子
看到會更興奮吧
怎麼樣啊
打開吧
這麼多
大家都不行了
好害 羞
這麼多
比我想的更多 不要看啊
被看會很興奮吧
這樣看好害羞啊
這樣子更興奮吧
是的
那麼大家看著摸著
做更色的事情吧
過來
在看  大家全部都會看
可以嗎
好
剛才叫出來了
已經在摸
在摸自己
這樣舒服吧
大家離近一點看
好近
好厲害
做更色的事情吧
前面還有後面
這麼多
變大了
這個樣子
都被看到了
好害羞啊 想要看
那大家看吧
繼續看吧
怎麼樣
不行 好舒服啊
好厲害 更加濕了
濕了啊
想被看小穴吧
可以吧 自己說的
想被看
那這樣
你的小穴
大家一起看吧
這樣子
怎麼辦
脫了啊
好厲害
打開了
怎麼樣
好厲害啊
聞一下
好厲害
太好了
好厲害啊
你看
看到了
打關看看
好厲害
真的好多水啊
好漂亮啊
已經濕了
好厲害
這樣子
好厲害啊 被看到了
好厲害
都濕了啊
好厲害啊
好厲害
好濕啊
好濕
比平常更濕
大家摸吧
身體
繼續摸吧
好厲害
第一次這樣被摸
試試吧
好舒服
這裡好舒服啊
這裡舒服嗎
好舒服
這裡不行
好興奮
要去了
這樣還是不夠吧
你淫蕩的樣子
不行了啊
那你讓我舒服吧
被這樣看
摸一下吧
好害羞
舒服
大家在想呢
一直在看
這裡
好厲害啊
厲害嗎
舒服
好舒服
聽到聲音了嗎
聽到了
好淫蕩啊 繼續舔吧
大家在看你舔
好舒服
繼續做吧
胸嗎
大家想像一下
好厲害好舒服啊
好厲害啊
好厲害
肉棒怎麼樣
好大啊
肉棒好舒服
舒服嗎
胸好舒服  大家在看
好厲害啊
好厲害
胸怎麼樣  好淫蕩
好多人在做
還有這裡
乳頭好舒服
好厲害
好興奮啊
好舒服
舒服嗎  舒服
更想要了
聖子
一直在動啊 忍不住了
已經不行了吧 繼續做吧
好害羞啊
要停止嗎
想看嗎
想看
怎麼樣
想要做
這樣啊
好緊張
這樣子
失禮了
好緊張啊 怎麼辦
視線
好淫蕩啊
一直在看啊
好害羞
進去了
前面進來了
不行
進來了
繼續進去了
裡面不行啊
只是濕
好舒服
是吧
好好看著啊
大家看著
只是看就可以嗎
想要摸
大家在看
繼續摸
好厲害
真的好緊啊
一直在摸好舒服
大家直在摸啊
不知道在摸哪裡了
不行要去了啊
好厲害 乳頭很硬啊
要去了嗎
繼續做吧
這樣
很厲害啊 大家都在看
真的啊
真的啊好厲害
好害羞好舒服
舒服
好厲害啊 大家在看
好厲害
大家在看
好害羞啊好舒服
自己在動啊可以
繼續看啊
繼續吧這樣子
自己往下一點
好厲害啊
這裡不行
很淫蕩
很色啊
變淫蕩了
繼續吧
抓住啊
不行了
都看到了
不行了啊
這個不行啊
好厲害啊
這裡好興奮啊
好舒服啊
過來這裡吧
好厲害
這樣子
好多的水啊
好厲害
不行啊
好厲害啊
好厲害
真的嗎
好濕啊
大家都能看到
這裡
好濕的小穴
都看到了啊
大家都看到了
繼續看吧
大家看著呢
看著啊看著
大家一直看著吧  看著呢
看著
真的在動啊
好舒服啊
不行了
好厲害啊
好濕啊
這裡不行啊
腰在動啊
不行了啊
繼續吧
這裡
過來啊
大家都在看啊
好厲害
都進去了
進來了
好淫蕩啊
大家看啊
好好看著啊
大家忍不住了 繼續摸吧
摸吧
好厲害
大家在摸啊
舒服
不行啊
不行要去了
不行了啊
不行了啊要去了
要去了
不行了啊
要大家射給你吧
射給我
看著啊
好好看著
看淫蕩的我啊
這樣子
看淫蕩的我
看著我啊
要射了
看著啊
自己舔
這裡
被看怎麼樣
一直在看很害羞
現在只是看接下來要做了
是嗎
沒有內褲了
真的嗎
想做愛嗎
好害羞
今天一天一直做
一直做
很多啊
好厲害
很開心啊
那麼
今天一天一直做
真的嗎
第一次我會加油的
(下午1點24)
聖子  嗯
終於知道了吧
知道了
嗯
感覺怎麼樣
嚇到了 人真的很多
我作品裡沒有這麼多人
這樣啊  嚇到了
你啊
可以和很多人做
那麼比平常反應更好啊
好像比平常更好
更好啊
特別濕
會喜歡上啊
可能  這麼多人
這個房間怎麼樣
不是很大
很有氣氛
有吧
會來幾個人啊
今天一直
是啊要一直
怎麼辦
很期待吧
可以啊
過來了啊
你好
好厲害
怎麼辦
你好
被圍住了啊
好厲害啊
被看
剛才大家看你舒服了
換過來你啊
人來了你更敏感啊
嗯
你讓大家舒服吧
好
好像大家很煩惱
聽一下吧
誰都可以的
那麼他吧 有煩惱嗎
有嗎
很緊張
硬不起來
緊張硬不起來
這樣啊
在你面前會緊張啊
這個
要讓他放鬆啊
那麼現在硬了嗎
沒有
很可愛啊
這樣啊 那麼放鬆比較好吧
怎麼辦 那麼過來這裡
接吻可以放鬆吧
一點的話
一點嗎
那麼握手
緊張嗎
慢慢的接吻吧
變積極了
聖子
忘記了吧
集中了
不緊張了  是嗎
變大了
還有很多人呢
真的嗎 不是這麼多人
還有
怎麼辦
要繼續啊
那麼他
有什麼煩惱嗎
肉棒前面
有點縮
什麼樣的看一下吧
什麼  有點小
這樣子啊
那現在什麼樣
檢查一下吧  變大了
這樣子啊
但是
是細嗎
以前乳交過
朋友說的
很大啊 那個朋友太大
大家都很煩惱 看一下吧
可以吧
有什麼嗎
這樣子
這裡和這裡不一樣
這裡不一樣啊
好可愛
真的啊 好厲害
偶爾會弄髒
這樣啊
但是
很小但是很可愛 女生會喜歡
真的嗎
很認真啊
可以拿出來嗎
好
好可愛
很漂亮啊
真的嗎
這樣子弄乾凈
會很好的
可以嗎
好厲害
這裡還有
好厲害啊很多啊
不緊張了吧
這裡
好厲害
好長
好厲害啊 大家都硬了
大家好硬啊
怎麼樣
這樣
和誰啊
都好硬
這裡
真的好硬啊
舒服就說啊
繼續吧
胸出來了
好硬啊
繼續吧
好厲害
好硬啊
舒服嗎
好舒服啊
好舒服 不行了
可以射嗎
好厲害啊
很舒服嗎
很多啊
哪裡舒服  摸這裡
這樣子
用手動
好硬啊
要射了啊
舒服嗎
好舒服
這裡可以嗎
繼續吧
好大好硬
嘴巴嗎
好硬啊
這樣  用手吧
這樣嗎
舔吧
舒服嗎
好厲害啊
已經很濕了啊
被肉棒圍住
興奮了吧
這樣子
好厲害
舒服嗎
變的更大了
好厲害啊 變硬了
小穴好舒服
可以射嗎
射我胸上
射了
射吧
好厲害啊 很多啊
射了這麼多
很多啊
不行了
射了
好厲害啊 射了
射臉上了
好厲害
好多啊
用嘴巴
舒服
舒服嗎  嗯
怎麼樣更舒服
舔前面
這裡
舒服
好舒服
舒服嗎
好厲害啊
很深啊
這樣
好厲害啊
舒服嗯
變大了啊
繼續吞吧
好舒服啊
好大
深一點嗎
拜託了
這樣
這樣子嗎
舒服嗎
拜託了
變的好硬啊
好厲害
射了啊
拜託了
好大啊很漂亮
很漂亮啊
舒服
好舒服啊
嘴巴  嘴巴嗎
好厲害
舒服
好舒服
要不行了啊
不行了
要射了
好厲害啊 都射臉上了
好硬啊
哪裡舒服
前面
好舒服
不行了
好多啊
好厲害啊
很多啊 都射臉上了
射了很多啊
是啊 但是我很開心
都是精液啊
好開心啊 大家很興奮
對著鏡頭
鏡頭
看不到啊
哪裡啊
怎麼樣
很開心啊 解決大家的煩惱
(下午2點36)
可以進去嗎
失禮了
嗯
在吃飯啊
餓了吧
餓了
是的
有喜歡的嗎
很喜歡煮的
這樣啊
好吃吧  是的
都是日本人愛吃的
是的啊
怎麼樣上午
很多人
好像不知道要怎麼樣
很開心啊
很開心 好像派對
來的人都沒見過  嗯
都是你的粉絲
好像說了
大家都等不及了
謝謝了
吃了飯還要做  嗯
時間很浪費
是嗎
時間是固定的
這樣啊
有限的
是啊
時間就是金錢
拿著飯
拿著吧
要繼續啊
繼續吧
吃著嗎
這樣過嗎  沒有
等一下
繼續吧
等一下 吃不了了
很危險啊
真的嗯
那麼
等一下
好好吃啊
很喜歡的被吃了
等一下
不要  吃著飯做吧
人生是有限的
有限的
可以繼續
吃著飯做不了啊
不行啊
真的會掉下來的
沒有力氣了
喜歡什麼  番茄
要哪個啊
這個
討厭嗎
吃的很色情啊
很開心吧
3個人了
真的啊
怎麼樣 剛才幾個人
15個人  不夠啊
真的啊
很多啊
這裡
可以繼續吃飯
不要好害羞
什麼啊
等一下
很好吃的
還有這裡
吃飯的時候做過嗎
沒有過第一次
這是什麼啊
繼續吧
很多人開心嗎
很開心但是
要吃什麼
不可以吃啊
吃不了啊
真的嗎
等一下
什麼啊
要吃嗎
喜歡雞蛋嗎  不能吃飯了
怎麼了啊
這個
這個要吃嗎
這樣子  這樣吃不了啊
他的液體
真的嗎 謝謝
好像很喜歡啊
很喜歡吧
想要嚐嚐啊
我嗎  是的
這樣的人
想要一直舔你的人
誰啊
他
你好  初次見面
好害羞
一直想要舔
可以嗎
看著啊
可以舔嗎
可以吧  已經餓了吧
這樣舔人生就完整了
這樣不行啊
那麼舔了
好厲害啊
不行啊
這樣不行啊
不要
好厲害啊
真的啊
這裡不行啊
去了
不行了要去了
不行了啊
不行
很會舔啊
去了嗎
好厲害啊
不行了啊
又到了啊
到了嗎
怎麼樣啊
不知道是什麼了
是啊
不知道了
有人想看你舒服
換一下吧 走吧
可以吧
這樣子
很厲害啊
連續高潮了
再來一次  不行了
穿這個吧
不行了
在等你 走吧
大家
在等你呢粉絲
好厲害
好多
不要客氣
可以了啊
有幾隻手啊
好厲害啊
來摸吧
這裡嗎
等一下啊
直在動
大家在摸啊
好多啊
很多人啊
好厲害
好厲害一直在摸
不知道了 好多啊
一直在摸啊
舒服
這樣子
想去早上的事情了吧
想起來了  可以舒服
好厲害
繼續吧
撅起來吧
大家想看啊
想要看啊
這裡不行
不行啊
這裡不行啊
好厲害啊
沒力氣了
繼續摸吧
好多啊
舒服
好舒服啊
不只是手用舒服的吧
好厲害
碰到了吧
都碰到了
好舒服啊
小穴舒服嗎
不行
碰到了
好舒服
不行
怎麼樣
舒服嗎
要去了
這樣
去了嗎
可以吧
又來了
好厲害啊
不行了啊
這裡
好舒服
好厲害
好舒服啊
不行要去了
去了嗎
好厲害
小穴很厲害啊
看一下
這樣
很漂亮的小穴
打開了
好漂亮
要摸了啊
高潮幾次啊
一直高潮
很敏感啊
這裡
很舒服嗎  好舒服
這裡好舒服
裡面好舒服啊
不行
去了嗎
好厲害
進去了
進來了
舒服嗎 進來了
怎麼樣 裡面在動
舒服嗎
好舒服啊
這樣子
不錯啊
想要粗的吧
還有胸
碰到胸吧
好厲害啊
好舒服啊
不行
不行了嗎
好厲害啊
好舒服
舒服嗎  舒服
舒服吧
好舒服啊
這裡
舒服嗎
好舒服啊 繼續吧
胸好舒服
不行了
繼續舔吧
好吃啊
繼續吧
不行了啊
舒服嗎  舒服
進來了
進去了吧
進去了啊
不行了啊
可以
大家繼續摸吧
不行了啊
好舒服啊
高潮吧
好厲害
不行了啊
不行要去了
還想繼續嗎
去了嗎
不行要去了
好厲害啊
去了嗎
好濕啊
好厲害
好厲害啊
舒服嗎
這樣子繼續吧
進來了
不行啊
還可以吧
都出來了在喝啊
不行了啊不要舔
好吃吧
好多啊
想要舔啊
不行啊
喜歡吧
想試試吧
不行了啊
好厲害出來了
不行啊
好吃啊
好好吃啊
好厲害
怎麼樣
還在出來
不行啊
嚇到了
沒事吧
不行了嗎
很濕啊
身體都是水
好濕啊
是嗎
已經很濕了 弄乾凈吧
去洗澡吧
預備
沒事吧 可以站嗎
已經站不了了
走吧
沒事吧
沒事
腿軟了啊
快點吧
這樣
(下午4點28)
可以走吧
有人嗎
不要在意
去洗澡吧
洗澡  要穿泳衣啊
是常識啊
是這樣吧
很少有這樣的機會啊
什麼啊
誰啊
這樣知道吧
好可愛
還有下面
請吧
很適合啊
後面檢查一下怎麼樣
不錯吧
那麼去洗吧
好
請吧
可以了
打擾了啊
我也
一起吧
這樣子
可以吧
這樣
給你洗吧
不用了吧
浚事的
好熱
熱嗎
是的
可以嗎
真的啊 很厲害啊
很多人
這樣啊
是的
舒服
舒服嗎
出汗了
是的
這樣
很好啊
馬上濕了啊
好興奮啊
在做什麼
嚇到了
怎麼了
在洗
這樣子啊
嚇到了
是嗎
停不下來
這樣啊
自己的動啊
可以嗎
一直在動
就是這樣
很積極啊
真的很熱啊
這樣子
可以這樣
好厲害啊
這樣
舒服
舒服嗎
很厲害啊
很開心
開心吧
好厲害
這裡呢
乳頭好舒服啊
這樣好舒服
怎麼樣啊
是啊 很奇怪啊
那慢慢的來吧
要弄乾凈啊
是啊
這樣
可以嗎
檢查一下
看到了
要檢查一下
就是這樣
這裡嗎
自己來吧
這樣子
很認真啊
這裡
可以了吧
乾淨啊
是吧
很乾凈
是嗎
要更乾淨
真的不錯啊
弄乾凈了
又硬了啊
要繼續嗎
已經累了吧 泡澡吧
小心啊
可以嗎
出去了
好舒服
好熱
是這樣子嗎
現在很有人氣
嗯
還學了泡泡浴
是的啊
泡泡浴
多久了
之前了
記得嗎
一點吧
什麼樣的
其實很開心 第一次做的時候
去問了真正的泡泡浴女郎
男優躺在墊子上
在旁邊做了
是嗎
很開心
怎麼開心
看著好像很舒服
男優  是自己做了也很舒服
喜歡上了
這樣啊
說了喜歡啊
是很喜歡  想讓男人舒服
是的
那麼走吧
去哪裡啊
對著鏡頭說一下
會很舒服的 加油
走吧
不知道啊
小心啊
很好
去這裡吧
擦一下吧
我擦上面
好舒服
精神了  恢復了
不錯啊
很好
已經恢復了
剛才一直高潮
是啊很開心啊
是吧
很厲害啊
都準備好了
我們走吧
這樣子
準備好了
導演
是的
那去看看吧
是派對
派對
是派對啊
你好  你好
拜託了啊
怎麼辦啊
那麼可以做嗎
好的 舒服起來
好厲害啊
怎麼樣
第一次看到這樣的
可以做嗎
浚做過這麼多人的
聖子  嗯
是這個吧
是的
從哪裡開始啊
這裡吧
這個好像
這個怎麼辦
放我身上
可以嗎 不好意思
好好玩
放這裡吧
要離近一點啊
好厲害一直在看
好厲害啊
怎麼樣啊
不錯啊
這個
很滑啊
很舒服
很舒服啊
可以了
好舒服
這樣子
開始吧
人肉墊子
這樣
失禮了
好厲害
這樣
好厲害啊
這裡給我啊
不錯啊
好舒服啊
熱嗎
繼續吧
舒服
好舒服
這裡
哪裡
繼續吧
繼續
沒有了
還有啊
繼續做吧
這裡啊
不錯啊
這裡
哪裡啊
舒服
好開心
這裡嗎
這裡
好的可以了
要看嗎
這樣子
這裡很容易動
開始了
好厲害啊
進眼睛裡了嗎
很厲害啊
好厲害
好濕啊
很厲害啊
好溫柔啊
要去天堂了
後面
這樣子
怎麼樣
很舒服吧
好厲害
大家都想要
這裡也
哪裡啊  這裡
好厲害啊
這樣子
這裡
這裡啊
好厲害啊
好厲害啊好舒服
好厲害
好厲害啊
好舒服啊
太棒了啊
這裡也要
舒服
好厲害
這裡好厲害
很開心啊
好開心
好厲害啊好濕啊
這裡
這樣嗎
在滑啊
這樣子
這樣子嗎
後面呢
這樣子
不行啊
這樣可以吧
已經習慣了
要這樣子
好厲害
大家看著乳頭硬了
好厲害啊
真的嗎
大家都硬了
這樣
繼續吧
舒服嗎
好舒服
不錯啊
給我精油
還有很多
給我啊
這裡
好厲害
好舒服
舒服嗎
好濕啊
好厲害
好厲害啊
好厲害看這裡
這裡
已經很濕 很開心吧
再來一次吧
不行啊
這樣不行啊
碰到了
好硬啊
過來
好癢啊
不行了啊
大家好硬啊
好厲害啊
這裡
這樣
好開心啊 好癢
這裡嗎
喜歡對面嗎
這裡也要
可以了
這個呢
好厲害 大家一起舒服
追樣子
繼續吧
好厲害
很厲害
好厲害啊 可以大家一起舒服
給我
一直在摸肉棒
真的好濕啊
好  我想要舒服
喜歡胸嗎  喜歡
好狡猾啊
舒服
好舒服
好厲害啊
舒服
舒服嗯
好舒服
這個
胸舒服嗎  舒服
舒服吧
變大了啊
好舒服
變大了
好硬啊
要射了
射了
好厲害啊好多
很喜歡胸啊  是的
很多啊
好舒服謝謝
我也想做啊
我也想啊
好厲害啊
喜歡什麼
這樣嗎
這樣子
真的啊
好厲害啊好硬啊
很硬啊
喜歡嗎
那一起吧
好厲害啊
碰到了
蹭一下吧
好舒服
好厲害在動
好厲害
去了
要去了啊
好厲害
就是這樣
這樣子
好厲害啊
都過來了
喜歡什麼
這裡
真的好濕好舒服啊
這樣子
大家都在做啊
真的啊
好厲害啊
在被看啊怎麼辦
我也想做了
是嗎
好硬啊
繼續動吧
更加硬了
好厲害啊
舒服
舒服嗎
要去了
射吧
要射了
射了
好多啊
射出來了
大家舒服就好了
還有
什麼啊
可以舒服嗎
可以動嗎
忍不住了
好舒服
想要舒服嗎
是的
幫忙吧
不行了 乳頭好舒服
好舒服啊
這樣
要去了嗎
好舒服啊
好厲害啊
嚇到了嗎  是的
已經高潮幾次了
已經記不得了
好幾次了
是嗎
很開心
滿足了
是的
這樣
還可以嗎
很期待啊
這個
是派對吧
知道了
那繼續吧
喜歡派對
那開始吧
這裡
大家都很舒服
想要了
什麼啊
想要舒服
那去下一個派對吧
還有
不行了
(下午7點7分)
好厲害
好厲害啊
嗯
想要舒服啊
是的說了
看一下
很多人啊
是啊
很期待吧
是的
好舒服啊
胸呢
好厲害  好舒服
這裡
好厲害啊在摸
摸一下吧
好厲害啊
繼續摸吧
想要舒服嗎  想
這樣子
好舒服啊
胸
好舒服
好舒服啊
舒服嗎
一直在動
喜歡嗎
好喜歡
這裡呢
繼續給我
都給我吧
好濕啊 好舒服
舒服嗎
不行了啊
好厲害啊
都進來吧 好厲害啊
給我小穴里
這樣
好厲害啊
好濕好舒服啊
舒服嗎  舒服
好濕啊
不行了啊
不行了
要去了啊
好厲害
撅起來吧
這樣子
這樣
繼續吧
好舒服啊
屁股好舒服
繼續吧
可以摸嗎
繼續摸吧
這樣
好漂亮的屁股
好厲害
繼續摸吧
這樣
繼續摸吧 不行了
小穴好舒服
好舒服
不行了啊
一直在動
這樣子嗎
繼續摸
要去了啊
好厲害啊
這樣子舒服吧
只是摸啊
這裡
舒服吧
這樣
只是摸可以嗎
想要繼續舒服
想要啊
這裡可以吧
一直在舔啊
好舒服啊
這裡呢
繼續舔小穴吧
好舒服啊
不行了 好舒服
好好看著啊
好厲害
好舒服啊
不行啊
要去了
要去了啊
好厲害  要舔嗎
繼續舔吧
很喜歡吧
這裡
好舒服啊
好厲害啊
不行了
這裡
都看到了
看到了啊 繼續看吧
這樣子
好厲害啊
這樣子吧
繼續摸吧
好厲害啊
進去了
都進來了
好舒服啊
這樣
不行了 忍不住了
不行要去了
繼續吧
這樣
好厲害啊
怎麼樣
這裡
不行了要去了
好舒服啊
繼續打開吧  不行
好厲害啊
都給你吧
給我吧
這樣子繼續吧
真的好色  繼續吧
繼續吧
弄我屁股上
好厲害
繼續給我吧
給我吧
舒服嗎
手指進去了
怎麼樣啊
好好撅起來啊
進來了
這樣子
舒服
好舒服
不行了啊
進去幾個了啊
不行了啊要去了啊
不行了
這樣子吧進去了嗎
這樣子
肉棒出來了
好厲害啊
要壞掉了
小穴要壞掉了
好舒服
舒服
好舒服啊
要去了嗎
這樣子啊這樣可以了嗎
還是不夠  這裡有
好多啊
很多肉棒
多少啊
不知道啊
數不過來
這上面還有
好厲害  還有很多
好舒服
都是啊  好多啊
還有
繼續啊
這裡
好厲害啊好多
好吃
想要嗎
給我大家的肉棒
都給我
很多啊
這樣子
摸吧
都是肉棒啊
很多嗎
好多肉棒
很多好舒服
好舒服啊
好厲害啊繼續吧
不行要去了
忍不住了
不行了嗎
這樣子
好厲害
想要肉棒進來
肉棒進來了
進來了
好厲害
好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服
進來了
好厲害啊又進來了
好舒服啊
怎麼樣
好舒服
忍不住了
好舒服啊
繼續給我
好厲害
好硬啊
這樣子
好厲害
好厲害啊
在動呢
好厲害
舒服
好舒服啊
撅起來
又進來了
好厲害
這樣
好厲害啊
這樣子
好厲害
好多啊
都進來了
繼續吧
要去了嗎
要去了啊
好厲害
舒服
好舒服啊
好舒服
好厲害
要去了啊
不行了啊要去了
這裡
都進來吧
就是這樣子
這裡
一直在動
好厲害
好厲害啊
都進去了
不行要去了
好厲害
好舒服啊要去了
想要嗎
繼續給我
好厲害
好舒服啊
繼續吧
繼續動吧
就是這樣
怎麼樣
好厲害
好舒服啊好舒服
要去了啊
好厲害啊
這樣
可以嗎
好厲害
都是肉棒
好舒服啊
這樣子
好多好舒服
好舒服  這裡
好厲害啊
不行要去了
這裡
好舒服啊
好厲害
撅起來
好舒服啊
不行要去了啊
要去了啊
繼續動
好舒服啊
繼續吧
射給我吧
射我胸上
好厲害啊
好舒服
好舒服啊
肉棒好舒服
要去了
舒服
繼續給我
好厲害
好舒服
就是這樣
好舒服啊
好舒服
好厲害啊
好舒服啊
不行要去了啊
去了
繼續吧
要去了啊
射出來吧
要射了啊  給我吧
好厲害
還有這裡
都給我
繼續進來
好厲害啊 好舒服
好厲害繼續吧
好厲害
好厲害啊
繼續摸吧
繼續吧
這裡
好舒服
好厲害
裡面好舒服
好厲害啊
射了
胸好舒服
不行了
好舒服  射出來吧
都射出來吧
很熱吧
好熱啊
要射了啊
好厲害
很多啊
好厲害啊
好舒服
這樣子
這裡
好舒服
好濕好舒服啊
還想要吧
想要嗎  想要
想要這樣嗎
都給我吧
好厲害
要射了
射給我吧
好舒服
好厲害
繼續給我
裡面嗎
裡面
裡面  要射了
可以射嗎
可以
好厲害
要射了
好硬好舒服啊
好硬好舒服
都射給我吧
射出來
好厲害
可以吧
射吧
胸
好厲害啊好多啊
乳頭好舒服
舒服
都是精液啊
繼續給我
想要嗎
都給我吧
都射給我
好舒服啊
都射給我啊
還是不夠吧
還是不夠繼續給我
繼續給我
繼續射給我
要射了
射給我
好厲害  要射了
都給我吧
去了
好厲害
想要嗎
想要
好舒服啊
要去了
都進來了好厲害
不行了要去了
好厲害
好厲害  又高潮了嗎
繼續給我吧
要射了
好厲害啊
去了
這樣
可以了
幾次了
不知道
自己不知道
好厲害
不知道了
和之前不一樣吧
不一樣
好厲害
一天這樣子
是不一樣啊
好厲害啊 這是什麼不一樣
真的
不一樣的感覺吧
好厲害
很開心啊 很厲害
是吧
感動了
辛苦了
辛苦了  謝謝了