补习
水卜樱
做好了吗
有点难
完全不行啊
是的
给你补习 你要加油啊
好的
那再多给15分钟
好
我来这个学校教课已经半年了
终于习惯了当老师
最近有件事很在意
这个
巨乳女教师 水卜樱
嗯
怎么了一直没有做题
这个
都是上课教过的吧
还是有什么烦恼
其实想要拜托老师
拜托我
其实我
对老师的奶子很在意
不能好好读书
拜托了
可以让我摸一下吧
这个不行啊
那就看一下吧
不行啊 还有别的学生
那不戴奶子罩
很在意老师的奶子
我不能集中精力读书
拜托了
没办法啊
那就脱了奶子罩吧
不能看啊
真的吗
一定不能看啊
真的可以吗
不要看这里啊
好奇怪啊
不要看
打开了
那你继续读书吧
那我读书了
怎么了
没什么
加油啊
说了不能看还看
这个
怎么了啊
不要这样啊
老师我忍不住了
太在意了
不要啊
你知道在做什么吗
我知道
但是忍不住
来人了怎么办
不要
真的不要
老师让我看看
来人了怎么办
没事
不要这样啊
不要
不要看啊
好厉害啊 老师
舒服吗
不舒服
因为乳头已经硬了
没有啊
不要啊
不行
不能这样摸啊
已经这么硬了
没有
老师
看一下吧
不行
不要看啊
老师什么感觉
不知道啊
不行啊
这样感觉去了吗
不知道啊
这个
不要
老师的奶子又硬了
没有
在里面晃呢
不能这样摸啊
不行
不行啊
怎么样
不是发烧啊
是吗
但是好像有点量
那很担心啊
我检查一下吧
拜托了
好像心跳快了
我看一下啊
好
心跳也很快
没事吧
不要
老师
老师已经忍不住了
对不起 其实想看老师的奶子
说谎了
装病吗
不可以啊
不行啊
真的
者师我忍不住了
老师的奶子
不要啊
好厉害
不要这样啊
老师
老师好厉害
这么大的奶子
好厉害
老师好厉害啊
为什么装病啊
老师的这个
这个奶子
很兴奋啊
我已经忍不住了
老师让我看看吧
好厉害
我要看这里
不可以看
不能摸啊
老师好硬啊
没有
老师舒服吗
不舒服
我都听到声音了
没有
为什么这样了
乳头很硬啊
老师
不行打开啊
老师不行了
不行
老师
不要啊
不要乱动
不要
老师叫出来了
老师
好厉害
不要看啊
不要看
老师
好厉害
老师的奶子好厉害
不行了
老师
这里
好厉害
不能看啊
我也忍不住了
不行啊
好厉害
不要啊
不要
老师我看看
不要啊
老师这里可以吗
好厉害
不要舔这里啊
老师声音很大啊
不行啊
老师
过来这里
老师高潮了吗
没有
但是
这样子
不要这样
停不下来
不行
你这样舔
老师舒服吗
不舒服
但是好像很舒服 我不行了
老师舔吧
想摸你的奶子
不行啊
但是
不会被发现的
继续舔吧
舒服
过来这里
我也想做
可以吧
不可以啊
你也想要做吧
忍不住了可以吧
不行啊
但是我
好舒服
不行啊
老师
老师出声了
没有
舒服吧
不舒服
真的吗
不要说谎
去了
老师舒服吧
不是的
真的吗
上来
老师
好厉害
很舒服吧
这样子
声音很大啊
没有
就是这样
老师很舒服吧
舒服
说舒服
不说就不做
停了啊
告诉我
很舒服
不要停
要去了
去了
过来这里
说你还想要
还想要
进来
去了
老师
好兴奋啊
我也是
老师我不行了
可以射吗
射吧
射了
谁啊
谁在啊
在拍什么吗
我不会告诉别人
可以摸老师的奶子吗
不行啊
会有人来
老师
不会告诉别人的
不要这样啊
干什么啊
不要啊
不要
会有人来的
不要拍
不要拍啊
好大啊
老师我要忍不住了
摸摸看
什么啊
干什么啊
不要
摸了会变大
好硬啊
不能这样啊
老师这样夹住
什么
夹住
这样吗
好舒服啊
不要告诉别人啊
当然了
好硬啊
好硬
好软
老师直接放衣服里
这样吗
好淫荡
感觉去了吗
是的
这样
好舒服
好硬啊
不要啊
要射了
好舒服啊
老师要射了
老师
怎么了
今天下雨
没带伞吗
老师
会感冒的
怎么办
过来这里
老师
好舒服
可以吗
谁在吗
谁啊
水卜老师
在这里干什么
还和男学生
不是的
被发现会开除的
不要
水卜老师
我知道了
我会当作没看见
但是
你要继续让我看
我不会说的
快点给我看看
-快点 -要看吗
我说了
老师
可以吗
水卜老师
继续舒服起来吧
老师
老师的奶子好软啊
都已经透了啊
继续给我看看
老师
怎么了
想要看
老师的奶子
知道了
这里
好害羞不要看啊
经常和男学生这样吗
不是的
老师
奶子很大啊
打开吧
老师
好害羞不要看啊
好害羞啊
老师
奶子真的很淫荡啊
给我看看
很喜欢吧
表情不错啊
兴奋了吗
这个样子舒服吗
什么啊
看的更清楚
给我看看
很透啊
可以吧
想看老师的表情
真的很透啊
舒服吗
是吧
怎么样啊
继续让我看看吧
摸吧
嗯
老师
这个
可以吗
舔吧
好舒服
老师这么淫荡啊
不要这样看
继续淫荡起来吧
屁股也很淫荡啊
舔吧
舒服吗
已经湿了
真的都湿透了
奶子真的很软啊
奶子很舒服吗
这样很舒服吗
继续舒服吧
老师
原来这么淫荡啊
经常这样做吗
水卜老师
好好的写啊
反省书
手停下来了
这个
快点好好写啊
怎么样啊
老师
一点也没有写啊
不要这样
好好看着我说
怎么样了
老师这样不行啊
这个奶子让学生不能读书啊
是因为我吗
是的
就是这个奶子在诱惑学生
我没有
没有
这样子被校长发现了不行啊
怎么了好好写啊
好好的
好
快点好好的
老师橡皮掉了
捡起来
这里
不要
老师
不要这样
好好捡起来啊
这样学生才不能好好读书
对不起
上课的时候
会被学生看到吧
这样
老师是不能读书的
不要这样
老师
这么大的奶子
学生不能读书的
不要
我也一直很在意
就是这样吗
没有啊
那为什么没有内衣
在学校这样走了吧
没有
真大啊
而且
这里已经硬了啊
真的受不了啊
怎么样啊
认真回答
舒服吗
不舒服
说实话吧
这里怎么样
不舒服
这样子呢
看着我回答
不舒服
真的吗
不要说谎啊
舒服吗
不要
不要啊
老师
这里很热啊
怎么样
这里啊
已经湿了啊
没有
这是什么
不知道
是汗吗
我看一下吧
不要这样
不是汗啊
说了吧
不舒服
已经这么湿了
不要
老师这么舒服啊
这个
什么啊
不要
这样
不要用奇怪的东西
老师看着我说
什么
进这里怎么样
一直在动啊
不是的
这里呢
老师看着我
舒服吗
不舒服
真的吗
那这样呢
那放这里吧
不要
怎么了啊
是吗
不要啊
怎么了
没有
看着我说怎么了
真的吗
不要啊
很舒服吧说实话
不舒服
不要
不行啊
我也忍不住了
不行了
老师
摸我的奶子吧
可以吗
要去了啊
那么
已经这样了
摸吧
看着我说
请摸我吧
这里
亲我
舒服吗
好淫荡的奶子啊
想要舔
哪里
乳头
想要舔乳头吗
继续吧
好好看着啊
老师
好舒服
也让我舒服一下吧
什么啊
给学生做了吧
也让我舒服吧
老师
把手放进来吧
这里
给学生这样做了吧
没有
我看去了
什么
也给我好好的做吧
好
怎么样了
很硬
看着我说
变硬了
想怎么样
怎么样
想舔
再说一次
想要舔
那么就脱了吧
怎么样
就是这样看着我做
很好
慢慢的深一点
用上舌头
就是这样
老师
用你的大奶子夹住吧
好
这样吗
很厉害啊
我也忍不住了你呢
我也是
真的吗
嗯
想要怎么样
想要进来
再说一次
老师
上来吧
要去了
去了
老师
怎么样
舒服
好舒服
要去了
就是这样站起来
这样子
要去了
老师这样
去了
过来
老师拿开看去了吗
看去了
看去了吗
要去了啊
要去了
老师去了吗
是的去了
老师真的很喜欢啊
要继续吗
嗯
舒服
要去了啊
看着我说
要去了
去了
老师很容易高潮啊
这样
看着我
嗯
这样吗
很厉害
不行了
弄干净吧
老师
嗯
不要用这个奶子诱惑学生了
好的 知道了
水卜樱
END