希望妳演出角色扮演的人比較多
（正在商量決定這次拍片的內容）
我平常沒玩角色扮演欸 我可以勝任嗎?
扮演女教師如何
好像大姐姐一樣很好玩耶
指責吧 對
妳有想試試看看的角色嗎?
我想一下...
妳長大了 頭髮留長了,看起來也比較像大人了...
內心也要有所改變才行 果然心裡也要成長啊
妳演女教師,風評不錯 是粉絲說很不錯啦
我想演痴女比較好 好大膽哦
我覺得指責等於騎乘位的感覺
把男性壓倒
像玩具一樣 對
完全痴女加上六人做愛 沒玩過耶
我喜歡騎乘位
果然...
騎乘位非常不容易哦
妳能嗎
為了能更成長,我願意試看看
♞ MIDE-333 超進化搖擺騎乘位幹4砲 初川南 ➱
我會讓你舒服的 好
想怎樣?
摸乳頭 敏感嗎? 對
好舒服哦
變硬了
愈來愈硬了
舒服嗎? 好舒服
這樣呢
還沒舔耶
好舒服
好硬
讓我看
變大了
想怎樣
幫我吹
好的
來舔我
來舔我 可以嗎?
想更舒服嗎? 想啊
躺好
舌頭伸進去了
想怎樣? 搓啊
怎麼辦才好
要插嗎?
看好 好
看好
射給我吧
射好多哦
好舒服哦 下次再做愛吧!
好大哦
可以舔嗎
受不了了...
讓我舒服吧
插這裡的話,我會很舒服的
好舒服哦
讓我舒服吧
好硬哦
好粗哦
插入了
好硬哦
舒服吧
接下來...
看到了吧
看我的屁股...
一起高潮吧
你有舒服了嗎
因為我的失誤,造成您的困擾了
你的頭太高了吧 你是真心想道歉嗎?
對不起
躺正面
如果真心想道歉的話,別動 用你的身體道歉吧
我的身體啊...
社長
讓我舒服吧
您今天好怪哦
都是你犯的錯呢 是的
給我負起責任吧!
是要這樣嗎?
對
乳頭敏感嗎? 對
乳頭硬了
舒服嗎? 好舒服
請住手
舒服嗎?
別這樣
變大了 抱歉
還沒脫褲子耶
社長 不行 饒了我吧
硬硬的
我會好好賠罪的
這就是賠罪
什麼?
要脫嗎? 對,我是你的上司
好硬哦
抱歉 你好色哦
您在幹嘛?
饒了我吧
不行
流出來了
抱歉
繼續囉
您在幹嘛
互舔吧
繼續舔
要高潮了
高潮了
想怎樣?
硬硬的
撐住
好舒服哦
下次別再犯錯了啊!
想怎樣?
我要插妳... 看好我的屁股
變大了
怎麼辦才好
要摸囉
插入了
舔囉
要射了...
不行
噴好多哦...
好多哦
舒服了吧
下次三個人一起玩吧
妳真的喜歡他嗎? 我們是日久生情啦
你呢 我喜歡她啊
喜歡她哪呢?
個性吧 是哦 她很溫柔的
真的嗎? 她會做便當給我
他都吃完耶
妳喜歡我哪? 你很溫柔啊
跟你在一起很快樂 你們好恩愛哦
你臉紅了
好了啦 臉好紅哦
害羞嗎? 對
你今天任我擺佈吧
忘了所有的事 讓我舒服就好
讓我舒服吧
來舔吧
想要更舒服嗎?
來插我,一起舒服吧
好硬哦
插入了
整根插入了
要高潮了
一起舒服吧
想看我的胸啊
射好多哦...
幫你吸乾淨
舒服了嗎?
我好舒服哦!
~初川南 主演~