（轮奸女教师高桥圣子） 色花堂
迎来了美好的一天
满是期待的一天
我打算从事教师职业的原因
是因为受到了中学老师的启发
但是，如果知道会这样的话
还不如美好的那一天不要开始
大家快安静下来
大家，要开始上课了
大家不好好学习的话，将来会后悔的哦
我有问题，圣子
后悔什么啊 以我们现在的水平
怎么可能有将来
应该要享受现在的时光
就是啊
还有，圣子这么可爱，胸部又很丰满
以前在学校很受欢迎吧
肯定到处被人约去玩耍吧
才没有那样
而且也不要说我可爱
来上课的话，装个样子随便应付就行了
别的老师都是这样的呢
对吧 大家
就是呢
不能这样想
要好好学习啊
大家拿出课本
都说了我们是垃圾学生
所以不要来管我们
我知道你们觉得我很烦
但是我绝对不会放弃你们
一起加油吧
听懂了的话就拿出课本
果然在抽烟啊
干什么啊
学生不能抽烟
桥本
为什么要这样呢
真哆嗦啊
快去报告学校，让我退学回家吧
不行，我不会写报告的
不会让你退学的
为什么啊
桥本还有很好的未来呢
老师，你想太多了吧
我怎么可能会有未来
我不会放弃你的
我会帮你顺利毕业
会帮你好好利用剩下的时间
我知道啦
好的
妈妈
我不愿意离开
胡说什么呢 你怎么可能教的好高中生
而且你在的学校 有很多问题学生吧
快点回来吧 别当老师了
我说过我不要啊
为什么一直让我回去呢
替你爸爸考虑下吧
你爸爸同学的儿子，都说好了回来相亲就可以了
我不会辞职的
也不会去相亲
当老师还不如回家相亲结婚啊
有什么不好的呢
现在这年代谁还去相亲啊
我没心情谈恋爱
更不想结婚
我在老家那是出名的贵族大小姐
但是我不喜欢被溺爱的感觉
大学毕业后就自立了
我打算从事老师这个职业，并为之奋斗
父母却不认同 强迫我回家
村子里住了很多动物
自由自在的生活在一起
长劲鹿是世界上最高的动物
在这个班级教了几周后
大家终于开始认真听课了
在这里干嘛？
莫非在学习？
没有啊
圣子让我好好学习，说她能帮我顺利毕业呢
平时总想着退学，现在居然这么认真呢
别说我啦
与其说这个
圣子，真的很不一般呢
说什么呢
你看，用圣子的名字搜索本地信息
上面说，她是当地非常有名的贵族大小姐呢
让我看看
桥本 怎么了？
我有事找老师
可以进去吗？
好啊
请进
色花堂
喝茶
要问什么啊？
听说老师是贵族大小姐，真的吗？
怎么了？
真的要结婚吗？
桥本，说什么呢
我没有要结婚
老师别骗我了，老师老家的人都传开了
要跟大集团的儿子结婚
这真的不是我的意愿
假惺惺的教育我们不要放弃
没想到自己居然是贵族小姐
还说什么未来啊
老师没有骗你们
我不会再相信你了
说的这么好听
最后还是会去辞职的吧
桥本，我不会的
老师真的很希望陪着你们毕业
不管我做什么，都会帮我毕业吗？
一定会的
这是我的职责
真的无论做了什么都会帮我吗？
当然了
老师
真的要帮我吗？
住手 你在干什么？
不是说无论做什么吗
一起面对吧
不要不要啊
不要啊
不要
我这么相信你
一起面对吧
干什么？不要啊
乖乖听话吧
别乱动
别动啊
不要啊
安静点啊
真香啊 老师
让我们一起面对啊
可以吧
要一起面对的吧，那我不客气啦
真的要一起面对吧
让我看到老师的诚意啊
爽啊
舒服吧，老师
不会讨厌吧，老师
不管我做什么，都不会放弃我吧
这种事也可以吧
爽啊，老师
老师，爽吗？
爽吗？老师
老师
不要乱动
老师，一起面对吧
让我看到老师的诚意啊
不要
爽啊
老师，如何啊
老师，肉棒爽吗？
爽吗？
你听声音好淫荡呢
很享受吧
不要啊
一起面对好吗
爽吗
爽啊 老师
不行
老师，爽吗？
不行 不行啊
不要啊
屁股翘高啊
真爽啊
不要啊
不雅不要啊
老师 好爽啊
不要啊，桥本
怎么可能停
好好享受吧
是骗人的吧
不是的
最后还是会回老家结婚吧
不会的
那就让我爽，证明给我看啊
求你了，不要啊
爽吗？
不要不要啊
不要啊
不行了
老师
爽吗？
桥本
真的不能再继续了
别用说的啊
用行动来证明吧
直到射精为止，不会停止的
对了老师 你帮舔我一下吧
老师说过要一起的吧
那就帮我舔一下吧
过来啊
用嘴巴证明啊
张嘴啊
爽啊
真棒啊
真爽啊，再含深点
老师，痛苦吗
不喜欢被强迫的话
老师自己来含啊
快选啊 不要啊
舌头伸出来
再伸出来点
舌头动起来
没错 老师
多舔龟头
看着我
爽啊
舔一下肉棒
舌头往下舔
真听话啊
真开心呢
吸住蛋蛋
用力吸啊
好吃吗？
老师 好吃吗？
回答我
含进去
自己主动点啊
手臂举高，让我看到胸部
好爽啊
老师，真爽呢
爽啊
多含一点
看着我
真爽呢
爽啊
含进最深处啊
别宋口啊
爽呢
用手握着啊
硬吗
很硬吧
看着我
好可爱呢
不要啊
嘴上说不要 手却一直在摸肉棒
射精为止 不能停下
多用点力
看着我
爽啊
认真点啊
射精为止 不能停止
怎么啦
想要插入小穴吗？
不要啊
插入吧
老师 去哪里啊
不要啊
不要不要啊
老师 爽吗？
不要 爽吗？
不要
老师
还没射精 不能停的哦
不要啊
好爽啊
一起面对啊 圣子
老师
不要
真爽啊 老师
老师爽吗
老师
让我看见身体啊
美丽的身体出来吧
好性感啊
爽啊
不行不行
真爽啊 老师
别跑啊 老师
不要啊
我们一起面对啊
爽啊
老师 插入好深啊
老师 爽吗？
插入最深处啦
不行
不行啊
真爽呢 老师
再用力啦
老师 爽吗？
不行
全部插入啦
老师
老师 爽吧
扒出来吧
什么啊？扒出来啊
老师没做好自己的职业呢
才没有 我还没爽到呢
不适合做老师呢
真为学生考虑的话 自己摇摆屁股啊
为什么啊？
动起来吧 为了学生考虑吧
腰部用力啊
再用力啊
好爽啊
不行
看着我
老师 趴下 让你爽啊
再下去点
老师
好爽啊
爽吗？老师
才不会爽呢
翘高点啊
桥本
不要啦
老师用手帮你吧
说什么呢
手不能满足我啊
好爽啊
看着我 拍个照
不要啊
被插入了学生肉棒的老师
拍好了哦
不要啊
特别要拍下
别拍啊
插入的部位
很清晰哦
不要啊
老师
插入最深处啦
这些照片曝光可以吗
不愿意的话
就说学生的肉棒让我兴奋了
学生的肉棒让我兴奋了
没听见呢
再说
学生的肉棒让我兴奋了
说桥本的肉棒太爽了
桥本的肉棒太爽了
说啊
老师 爽吗？
要去了
爽吧 老师
这么爽吗
还能再去吧
不行不行
让我看你高潮啊
不要啊
超爽吧
照片要曝光啦
不要啊
老师 好爽呢
小穴夹的好紧啊
爽啊
让我看见你高潮啊
要去了吗？
不要啊
不行
不行啊
好爽啊
老师 好爽啊
真硬啊
不要不要啊
再用力啦 不要啊
让我看见你高潮
好好享受吧
不行
要射了
不行啊
不要啊
老师 可能我的玩笑有点过分了
我会保密的
如果真的要一起面对的话
就坚持到底啊
知道了吧
我太天真了
居然相信桥本会保守秘密
没想到接下来发生了更加不可思议的事情
我真的适合做教师吗？
渐渐相信了祖母的话
关系渐渐缓和了
我开始深思熟虑
为什么会发生这样的事呢
我曾经的想法
于是 祖母对我说
圣子
等你好久啦
来这边
其实是我调查了你的信息
告诉了桥本
是我啊
因为圣子背叛了我们全班
村田 我没有啊
我对这个无所谓
老师在当地小有名气
要是被那的人看到了老师害羞的照片
会怎么样呢
这样就回不去老家了吧
也做不成老师了吧
就算是名牌大学毕业
最后也会和我们一样吧
拜托你了
什么？
没听见啊
拜托你了
把照片删掉吧
我很喜欢的啊
昨天我就是靠这个才能自慰啊
既然要删掉的话
就补偿我一次性爱吧
怎么能和学生发生关系
相当老师吧？
是的吧？
想要我删除照片吗？
快啊 圣子
来亲亲
接吻吧
不删除照片啦
要曝光啦
快点啊 不然你知道后果的
刚才是什么？
这是小学生的接吻吧
我要大人的接吻啊
舌头伸出来
认真，点啊
再伸出来点
吸住舌头啊
不删除照片啦
可以了吧
我受不了了
要这样接吻啊
抚摸肉棒吧
都怪你 肉棒变得好硬啊
让我爽啊
可以删除照片吗？
看圣子你的表现啦
要怎么做啊？
明知故问啊
老师知道怎么做吧？
我不知道啊
跟桥本爽过了吧
这样就可以删吗？
听话的话我就删掉
怎么样呢？
哪里呢？
村田的肉棒
老师喜欢粗大的肉棒吗？
怎么不摸了？
还要吗？继续啊
好爽呢
老师兴奋了吗？
没有啊
很害羞的表情呢
喜欢年轻男人的肉棒吧？
才没有
我感觉要射了
射在你手上
快点射出来啊
什么啊？
射什么？精子
是精液啊？精液
老师这么听话啊
忍不住啦
可以看胸部吗
老师 站起来
衬衣也解开
想要删掉照片吧？
帮你脱吧
平时一直都在关注这个呢
不要啊
这是什么口气啊
脱掉吧
转过来啊
老师 我想揉捏啊
喜欢刺激点吗？
不要
老师
爽吗？
才没有
我想看胸部呢
快点啊
全都脱掉
还挡什么呢？让我看吧
真性感啊
胸部很敏感吧
交往过多少个男人啊？
这个不能说啊
莫非有不少？
刚分手不久吧
别说啦
说请我继续摸啊
说啊
请继续摸我
我知道啦 老师
被年轻学生揉捏胸部
很兴奋吧？才没有
可以舔吗？
老师主动点啊
爽吗？
不爽啊
说实话呀
好爽啊
说请舔我
请你舔我
乳头爽吗？
乳头爽死了
老师 舔乳头就要去了吗？
我想舔小穴呢
说啊 请舔小穴吧
请舔我的小穴吧
双腿劈开吧
短裙脱掉啦
这样不方便啊
没穿外套啊
穿上吧 这样有感觉
我想跟老师做爱呢
能过来吗
这样敞开就好了
掀上去一点啊
不能全部脱掉
真不错啊
小穴好热啊
想要我舔吗？
自己把内裤脱了呢
这样就行了吧
兴奋了吗
说请舔小穴
请舔小穴吧
好色情的小穴啊
说请舔老师色情的小穴
请舔老师色情的小穴吧
这么想要我舔啊
拜托了 照片删掉吧
好多淫水啊
趴下
干什么啊？
其实很想要吧
舌头插入小穴啦
翘高啊
不要舔屁眼啊
哪里啊？
屁眼真美味
老师 我不行了啊
怎么办啊？
很痛苦啊
已经勃起了 老师来摸摸肉棒吧
喜欢我的肉棒吗
摸一下龟头
湿哒哒的呢
老师太性感啦
老师 过来啊
口交吧
要看着我的肉棒啊
握住啊
快舔吧
照片不想被曝光吧
很多淫汁呢
舔啊
淫汁的味道如何？
没干劲啊 老师
不听话知道后果吧
说抱歉
抱歉
拜托了 照片删掉吧
说我做什么都行 照片删掉吧
我做什么都行 照片删掉吧
很多
嘴巴张开 含进去
含进最深处啊
让肉棒变得更湿啊
肉棒好吃吗
好吃吗？好吃
含进最深处 最深处才爽啊
含进最深处啊
痛苦吗？
为了照片删掉 加油啊
含进最深处啊
含深点 再进去
让肉棒湿哒哒的
你看这口水
用胸部夹住吧
夹紧了
看着我
真爽呢
舔一下
喜欢这样的姿势吗？
不是的
不行
老师 太爽啦
差一点就要射了啊
老师
我想做爱了呢
在这吗？
当然啊
自己插入吧
要拒绝我吗
我不会删掉照片了峨
快点啊
怎么做啊？
身体转过来
调节高度 自己插进去
总是依赖男人的肉棒爽吧
别说啦
老师开始吧
插入了吗？
插入啦
老师来动吧
快一点
已经快了
用力啊
再用力啊
插入最深处啦
再快一点啊
做爱要激烈点才会爽呢
舒服吗？
好爽啊
怎么啦？
这样吗？
最深处刺激吗？
爽吗？
快说我的肉棒很爽
村田的肉棒太爽啦
去那边坐着爽吧
不能掉出来哦
抽插吧
肉棒爽吗？肉棒好爽啊
再说
这么爽的吗？
不要停下
肉棒好爽啊
看样子想舔肉棒了吧
不行要去了
要去了
接吻吧
坐上来啊
爽吗？
说你想腰部用力啊
可以腰部用力摇摆吗
我想要啊
好哦
再用力啊
不行啊
自己变得主动接吻了啊
难得的机会 我想看老师的裸体啊
脱掉让我插入吧
这么喜欢肉棒啊
说快点插入
请快点插入吧
双腿劈开
要插入吗？
爽吗？
好享受的表情呀
可以继续吗？
继续吧
说什么？继续吧
可以吗？圣子
要继续吗？
好棒
小穴湿哒哒的
感觉要射了
不要
那就吧照片曝光啦
不行吗？
不要这样啊
为什么用这种口气
老师 怎么可以这样对待学生
拜托 射在外面
说什么呢？
不要射在小穴里
好爽啊
不要射入小穴吗？
老师再高潮一次吧
不行 不行啊
不要
不行啊
这么刺激的抽插
会去的吧
想去吗？
让我去吧？ 真的吗？
让我高潮吧
顶到子宫了
好爽啊
老师去了吗？
去了吗？
去了
请我射出来吧
请全部射出来吧
说请射在老师的胸部上
请射在老师的胸部上
自己揉捏啊
真色呢
说啊
请射在老师的胸部上
射在老师的胸上
老师 要射了
射吧
手不要挡着
照片可以删除了吗？
我不知道原来和圣子做爱会这么爽呢
照片先不删了
下次我们继续享受吧
照片的事下次再说吧
爽死啦
虽然被这样了 但是不能放弃
作为老师要坚持到底
我会看到这群学生顺利毕业
爽啊
老师 糟糕了啊
如果一直这样会持续到毕业
我会被榨干的
老师 继续舔肉棒啊
跟他们的关系也越来越亲密了
真不错啊
肉棒勃起后居然这么粗大
爽吗？
真的可以吗？
可以的
我们说好了啊
光用手太可惜了
圣子 把肉棒含进嘴里
可以吗？
爽啊
好爽 老师
再快一点
好爽
含进最深处啊
好爽啊 老师
舔龟头啊
舔的很认真峨
好色情呢
含进去吧
好爽
好爽啊 老师
这么享受啊
可以舔蛋蛋吗？
可以啊 舔吧
舔的好色情呢
爽啊 老师
圣子好专业啊
蛋蛋可以吸住吗？
好爽啊 老师
一边舔一边上下动
老师好吃吗？
圣子回答下 好吃吗？
好吃啊
老师让肉棒更爽吧
爽吧 老师
多含一点
口水好多啊
涂在肉棒上
全涂上然后动起来
老师的口水让肉棒湿哒哒的了
再来舔
爽啊 老师
老师再让肉棒湿一点吧
舔蛋蛋啊
好爽啊 老师
好色情啊
这么好吃吗？
老师
老师 忍不住了啊
射了啊
射了好多啊
太好啦
干的不错 欧耶
别闹 老实点
劈开双腿
怎么还站着呢
你还是处男啊
老师要让你破处了呢
快点啊老师 交给你了
成绩最好的学生 来吧
来吧
别站着了 脱掉
快脱掉啊
老师在等你哦
交给老师吧
想要破处吧
快点啊
插入吧
知道插入哪里吗？
内裤掀开 插入吧
从这里插入吧
直接插入吧
插入了啊
真厉害啊
用力动啊
圣子 爽吗？
这就是性爱峨
恭喜破处
很开心吧
一般初次都遇不到这么棒的女人
很开心吧 舒服吧 老师
真爽啊
老师看起来很享受啊
要不用力啊
双腿再开点
加油啊
处男的肉棒如何呢
爽吗？
跟猴子一样灵活呢
再用力插入最深处吧
处男真可爱呢
因为裸照 我被不断侵犯
我想守护 我在老家的名誉
以及我这帮学生的未来
还有 我还想即系做老师
爽吗？
身体在摇摆啦
老师 爽吗？
身体在颤抖哦
爽吗？
爽吗？老师
乳头勃起了
偷偷很爽吗？
身体颤抖啦
上半身在颤抖
挑逗下半身吧
不错啊
同时挑逗吧
小穴想要被挑逗吗？
双腿劈开吧
来看看
老师 想要吗？
想要挑逗小穴吗？
说啊
怎么样呢？
舒服吗？好厉害
请挑逗吧
挑逗小穴吧
这么想要啊
老师
要去了
去了吗？
这么大声 大家都听见了
声音太大了
老师 不能这样的
这么爽吗
能忍住吗？
双腿劈开啊
这么爽吗？
爽吗？
太爽了
哪里爽呢
告诉我 老师
不说的话不知道啊
乳头 阴蒂
这么爽啊
继续挑逗啦 双腿抬高
挑逗小穴啦 老师喜欢吧
爽吗？
果然阴蒂很敏感吗
老师不行啊
又去了啊 身体抖得停不下
好多的淫水
高潮的太快了啦
直接来挑逗如何呢
没事的
脱掉吧
老师
想要被直接的挑逗吧
脱掉啊 老师
什么反应啊
爽吗？老师
爽吗？
屁股很敏感吗？
好爽啊
全身都很敏感啊
阴蒂更爽吧
身体在颤抖啦
没想到老师居然这么色情
身体颤抖啦
这么爽啊
好淫荡啊
身体颤抖啦 真危险啊
爽吗？
高潮连连呀
这么爽啊
不行啊
怎么啦 要加大力度啦
双腿夹的好紧啊
爽吗？
身体颤抖了啊
好色情啊 淫水湿哒哒的
脸部转过来
坐好啊
爽吗？
哪个部位最爽呢
来找找老师最敏感的部位啊
小穴湿透了吧
湿透啦
能插入吗
可以插入吗？
想要插入吗？
看着这个大阳具插入
看着插入的部位
插入了啊
湿哒哒的
插入了
小穴夹的真紧啊
插入啦
湿透了啊
老师太色情了呢
好色情的样子啊
真是色女啊
插入最深处试试
看着大阳具怎么插你
让你爽啊
爽吗？ 好激烈
里面再颤抖吧 好爽
这么爽啊
好色情呢 老师
爽吗？
真爽啊
插入的好深啊
爽吗？
最深处吗？
插入最深处吧
想要插入最深处吧
真是个色女啊
插入好深啊
真厉害啊
没事吧
去了吗？身体抖得好厉害
会被听见的啦
脱掉了
内裤套上吧
等下
老师 爽吗？
爽啊
插入最深处了
不行啊
爽吗？
插入最深处了
这样不错呢
不要啊
内裤穿好啊
在小穴里颤抖呢
不行
脱不掉了
不行不行
这么深不错吧
老师 爽吗？
我们送你的礼物喜欢吗？
爽吗？
让我们看着你高潮吧
要去了
去了吗？
不行不行啊
真是色女啊
老师 好好享受吧
让我们看见你高潮的样子
真刺激啊
老师 没事吧
掉下来啦
老师
让你更爽吧
阴蒂不行啊
身体在摇摆啦 老师
太能动了
继续劈开
老师很有趣吧
爽吗？
老师
好爽 爽吗？
坐好啦
大家来一起挑逗老师吧
挑逗乳房吧
哪里爽呢
乳头爽吗？
是阴蒂吧
小穴比较爽吧
全部都好爽
要去了
太刺激了
太能动了 老师
身体颤抖呢
小穴如何呢
拔出来看看
自己看看啊
湿哒哒的啊
真的很淫荡啊
老师 下次继续享受吧
想要吗？
好好享受吧
老师 回头见
再见啦 老师
不行啊
我想守护的
难道是疯狂的性欲吗
事物都是有两面性的
对于失恋的人来说
也许得到的比失去的多
也许你只是失去了一个不爱你的人
而他失去了一个爱他的人
现在开始不上课啦
课程取消啦
接下来是身体检查时间
真不错啊
不错啊 老师
我们是男校呢
平时不怎么根女性接触
传授我们一些经验吧
圣子努力一下的话
或许大家会认真学习呢
大家都没有性生活啊
要怎么做啊？
大家想看女性的身体呀
知道怎么做吧？
对吧 大家 想看吧
老师 为了大家的未来 拜托了
大家 准备一下吧
老师 大家很想看啊
快点啊
快让我们看啊
大家都在等着呢
给大家看看啊
大家都很兴奋啦
不要停顿啊
好美啊
好性感啊
不行了啊
不行啊
好性感啊
色情的脱掉吧
为什么挡住呢
让大家看清楚啊
老师 转过来啊
能看见吗？
让大家看见啊
老师 我想仔细看看
转一圈啊
好性感啊
好性感的身材啊
老师 怎么啦
说过是身体检查时间吧
大家要看裸体啊
内衣 内裤很碍事啊
对吧？
很碍事啊
脱掉吧
胸罩脱掉吧
快脱掉啊
好美啊
胸部好可爱啊
手别挡住
老师 内裤也碍事啊
内裤脱掉吧
好性感啊
转一圈啊
屁股真美啊
老师的屁股好性感啊
圣子
首先为了看清楚
把手臂举高
手臂举高啊
手臂举高
好性感啊
看得好清楚呢
伸直啦
好性感啊
不能放下手啊
老师真色情呢
老师 大家在看着你呢
这是在上课啊
老师的小穴让大家来看看
过来啊
走开
老师 坐下
上课啦
老师 双腿劈开吧
看清楚啊
好性感啊
好美啊
老师
用小穴来教学吧
老师会自慰的吧
色花堂
不会啊
圣子
大家都渴望知识呢
怎么自慰呢
好性感啊
好美啊
老师的小穴很美吧
好性感啊
老师 被大家看着很兴奋吧
掰开大点让大家看看
怎么啦 老师
老师平时都是挑逗哪里
自慰是
我想知道啊
说啊
挑逗这里
大家知道这里是哪里吗？
不知道啊
这里是阴蒂
认真讲课啊
怎么自慰呢
怎么抚摸呢
这么摩擦阴蒂就会爽
这样自慰啊
往前点啊
一清二楚啊
自慰只是抚摸阴蒂吗
还有这里
具体一点啊
告诉我们名称啊
这里是小穴
说什么没听见啊
大声说啊
这个叫做小穴
要怎么做呢
把手指插入
小穴就会很爽了
老师的手指也插入吧
真淫荡
大家光听着不明白啊
对吧 不清楚啊
光是说有点糊涂啊
你们示范一下吧
真的吗？可以抚摸吗？
圣子已经告诉你们方法了
皮肤真好啊
老师哪里爽呢
受不了啊
大家都没摸过 要熟悉下
怎么会爽呢
爽吗？
胸部好柔软
这是乳头啊
身体颤抖啦
爽吗？
大胆的抚摸吧
真柔软啊
想要怎么抚摸啊
不行
这是在上课呢
抚摸哪里爽呢
告诉我们啊 老师
哪里爽呢
这里啊
这是哪里啊
抚摸小穴吧
可以抚摸吗？
请抚摸小穴吧
怎么啦
不清楚啊
爽吗？老师
大家看见了吗
色情的小穴啊
我来教教大家吧
要舔老师的阴蒂啦
好敏感啊
老师好色情的声音啊
爽吗 老师？
老师 如何呢
说啊
爽吗？
双腿掰开啊
往前点啊
一清二楚呢
舔阴蒂啦 老师
好色情啊
去了吗 老师
身体在颤抖啦
兴奋啦
爽吗？老师
兴奋了吧
快看 湿哒哒的呢
小穴湿透啦
老师的小穴湿透了
大家看 手指要插入老师小穴了
老师看啊
拉出丝了
小穴在颤抖呢
爽吗？
一松一紧的抽插
其实喜欢肉棒插入吧
老师 哪里爽呢
哪里爽呢
小穴爽啊
小穴爽吗
要用力啦
大家看 这么兴奋啊
好色情啊 老师
爽吗 老师
快看手指 湿透了啊
老师 不行了啊
身体转过去
想看屁股啦
屁股看看吧
手臂扶好了
翘高啊
好淫荡啊
屁眼一清二楚呢
好性感啊
老师的脸转过来
屁股好柔软 你呢
这样的挑逗 老师也兴奋吧
老师 想要怎么挑逗呢
让大家抚摸吧
大家抚摸吧
抚摸啊
再用力摸啊
抚摸哪里啊，老师
请抚摸小穴吧
很爽的样子的
真淫荡啊
屁股翘高啊
两根手指插入吧
两根能否插入呢
翘高啊
插入啦
手指插入小穴啦
手指全部插入啦
爽吗？
真刺激呢
夹的好紧呢
小穴里湿透啦
去了吗
老师 怎么回事啊
不能随便就高潮啊
高潮是要告诉大家啊
说啊
不行啊
不行
要去了
要去啊
去了啊
身体颤抖啦
无法站立啦
老师去了吗
说啊
我去了
真厉害呢
老师去了啊
老师 怎么只想着自己舒服啊
让大家也爽啊
老师会帮你爽的
真的吗
裤子脱掉吧
老师 拜托
肉棒好硬啊
抚摸啊
屁股翘高啊
肉棒如何呢
说啊
肉棒勃起的好粗大的
老师想要吗
让他爽啊
内裤脱掉啊 老师
脱掉吧
舔肉棒吧
老师 肉棒如何呢
肉棒勃起的好粗好大
手不够爽啊
好爽啊
舌头多舔啊
老师的舔法爽吗
真爽呢
老师 好爽啊
大家 想要吗？
真淫荡啊
老师 大家都想要呢
含进最深处吧
老师
老师一根不够过瘾吧
一根不过瘾吧
转过来
拜托啦
请给我舔肉棒
说啊
这么想要吗？
含进嘴巴啊
老师 肉棒来了啊
用手来吧
老师
肉棒掏出来吧
爽啊
肉棒如何呢
真硬啊
好吃吗
真好吃
老师说肉棒好吃啊
爽啊
老师喜欢肉棒啊
老师真爽啊
还有人想要老师舔肉棒吗
一起加入吧
爽啊
真爽呢
老师 肉棒来了啊
面前还有一根呢
内裤脱掉吧
含进嘴巴啦
左右的手臂动起来啊
爽啊
老师好色情呢
揉捏肉棒好爽啊
受不了呢
老师 爽吗
含进嘴巴啊
同时舔啊
爽啊
真淫荡啊
别休息啊
老师 好吃吗
好吃吗
三根同时舔啊
舌头舔龟头
真爽呢
爽啊
老师 真爽呢
太爽啦
爽啊
含进最深处
班级的优等生也想要怎么办呢
让他也安心吧
你们走开啊
木村 怎么啦
勃起啦
老师 让他爽啊
拜托了
学习太累啦
裤子脱掉吧
好硬啊
真淫荡啊
脱掉啦
老师
小穴看见啦
小穴湿透啦
好多淫水啊
老师喜欢肉棒呢
想被肉棒插入吧
屁股摇摆啊
左右摇摆屁股啊
真色啊 老师
屁股摇摆啊
翘高啊
是啊
真爽啊
老师 如何呢
优等生的肉棒
好吃
老师说好吃啊
这么认真呀
含进最深处啦
老师的嘴巴含着肉棒
小穴插入吧
要插入了 大家看好
肉棒插入啦
能否插入呢
插入试试吧
要插入啦
插入了啊
能看见插入部位吧
插入好深呢
真厉害啊
爽啊
老师的小穴好紧啊
老师 真爽啊
爽啊
最深处爽吗？
再用力啦
老师的小穴在颤抖啊
老师 好爽呢
让大家看见 手臂扶好
大家看着插入部分哦
大家看啊 要插入了
真淫荡啊
插入了啊
插入啦
真爽呢
爽啊
我们做爱 大家都看着呢
不行 不行啊
色花堂
爽吗？老师
爽啊
不行 不行啊
老师 这边
站好啦
什么表情呢
很色情的表情呢
爽啊 老师
看着大家啊
木村 怎么啦
什么表情啊
你也想要插入吗？
真没办法啊
躺下吧
·快躺下啊
他是处男你呢
坐上去吧
插入吧
老师
插入啦
腰部颤抖啦
真爽呢
真刺激啊
好爽啊
老师
说 木村 恭喜破处
木村
恭喜破处
腿张开 插入最深处
真刺激啊
再说一次
木村 恭喜破处
谢谢
好爽啊
爽吗 老师
再用力啊
要去了吗
老师 去吧
不行啊
好爽啊
好爽呢
要去啊
好色情啊
老师去了啊
站起来吧
站好
自己插入小穴吧
坐好
缓慢的抽插
爽啊
爽啊 老师
真刺激啊
爽啊
这么爽吗
肉棒爽吗
木村的肉棒真爽啊
不行了
真刺激啊
老师又去了啊
真爽啊
再用力啊
爽啊
木村 还没过瘾吧
想要再插入吧
插入吧
站起来
屁股转过去对着他
自己插入吧
要插入啦
插入啦
爽呢
好爽啊
爽啊
真色情呢
去了吗
爽啊
这么刺激啊
再用力啊
爽啊
想要了啊
精液给我啊
想要精液吗
大家的精液想要吗
精液给我吧
大家射吧
忍不住啦
好爽啊
要射了
射了啊
精液好热啊
射了好多啊
真厉害呢
射出来吧
真厉害
射了好多啊
好色情啊
老师 我要射了
射出来吧
射给我
精液给我啊
好爽啊
把精液射给老师
不要
要射了
又射啦
好爽啊
射了好多啊
真厉害啊
真爽呢
好了好多啊
真厉害呢
老师好色情呢
再用力啊
好美啊
爽啊
不行要去了
去了吗？老师
真厉害
木村 想射了吗
想射吗
我想射呢
趴下 让他射出来
射出来吧
真的吗
老师 可以射吗
爽啊
真爽啊
老师
真硬啊
爽啊
射出来吧
射吧
好热啊
木村 真厉害啊
射了好多啊
处男毕业啦
老师 我也想爽啊
躺下
往前点啊
老师
插入啦
爽啊
真爽呢
小穴夹的好紧啊
爽吗 好爽
爽吗 老师
爽吗
想要我的精液吗？
想要啊
射出来吧
跟大家说啊
把精液射给我啊
老师要射了
要射了
射了好多啊
又射啦
好热啊
射了好多啊
射啊
全部射出来吧
都射给我
射出来啊
射了好多啊
好热啊
老师
真开心呢
射了好多啊
好开心
精液湿哒哒的啊
真爽呢
好爽啊
再用力啊
真爽啊
爽啊
我也好爽呢
爽啊 老师
真爽啊
我也好说呢
不行了啊
射给我
要射了
桥本 射吧
射出来吧
射了 桥本
老师 让大家看见你的脸
好色情啊
全部都湿哒哒的呢
好色情呢
精液湿哒哒的啊
全身都湿了
老师的小谢穴很爽啊
太爽啦
今天的课程结束了
我们还没插过呢
下次啊
下次我要先跟老师做爱
下次拜托了
老师 拜托了
喂 妈妈
圣子
早上给我打电话怎么了
果然 我不想去相亲
还有 我不会辞去教师的
不是已经说好了吗
这是妈妈自己的想法吧
我的习子来要由我自己决定
不要再这样了
否则我们就断绝关系
圣子
我绝对不会辞职的
没有办法辞职呢
迎来了美好的一天
美好期待的一天
色花堂