他还挺厉害的
真的很厉害呢
（主演：神宫去奈绪）
（高速骑乘位女教师）
（说什么不能做 腰动得很诚实嘛）
为什么非得每天来学校呢
真是的
大家快回座
那边那个快起来
今天要介绍新来的老师
佐治 你来念
神宫寺奈绪
很好 他就是神宫寺老师
请大家掌声欢迎
那请老师向各位打个招呼
好的 大家早
早
从今天起我就是
这一班的级任老师
我是神宮寺奈绪
我正式成为老师还不久
希望能和大家好好相处
请多指教
大家鼓掌
神宫寺老师还是新人
可能还有些不懂的地方
请大家多给些建议
那现在请神宫寺老师
来进行点名
-好-那我先告退了
抱歉
那我开始点名了
村上同学
佐治同学
坂本同学
长平同学
“龟”头同学
老师
他不叫龟头叫蛋蛋啦
才不是是鬼头
是鬼头啦
抱歉 鬼头同学
高桥同学
户田同学
从今天起就请多指教了
请多指教了
-那个-怎么了
那个神宫寺老师
不是很明显吗
屁屁是很棒
从没看过这么美的屁屁
笨蛋我不是指这个啦
应该是个人方面
有什么隐情吧
才没有 我从来没听过
那个老师进来以后
从来没看我们一眼
-真的呢-不过多少有互动吧
总觉得有点
没办法正眼看人
根本没办法当老师吧
虽然和我们也不是全无交流
我我觉得那个老师可能是处女
而且有男性恐惧症
不过他屁屁真的好美
你就只会看屁屁吗
说的也是
不过那种女人
说不定很难对付
我不这么觉得
坂本同学说的对
肯定是处女
我就说吧
那假装和她告白
捉弄一下他吧
-当然好啦-那让我去
-你没办法吧
-这样会违反校规吧
那你要怎么说
老师 请和我的蛋蛋谈一谈吧
肯定会失败的
啰嗦 你行那你来啊
你这种还是算了吧
-你也说太过了-好了先坐下啦
这种场合还是佐治出马比较好
毕竟看起来就很老实
我是可以啦
-就说吧-那我试试看吧
那就决定是你了
好吧
交给你了
真的很期待呢
要好好干喔
你们是怎样啦
好了别再说了
（过几天的放学时间）
佐治同学
老师 这么突然真的很抱歉
不会
有什么事吗
老师
其实我喜欢你
终于说了
佐治同学是在说什么
老师我是认真的
就算你这么说
拜托老师和我交往吧
老师
佐治同学冷静点
虽然很对不起老师
我们不能发生这种关系
老师
我真的
佐治同学 别这样
拜托不要
-老师-对不起
我是认真的
就算你这么说
佐治同学
老师 求求你
不行
老师
佐治同学
佐治同学 冷静点
和老师做这种事是不行的
佐治同学 不行
我是认真的
佐治同学 这样我会很困扰
老师 可是我是认真的
佐治同学 不可以
佐治同学
这样老师
我会很困扰的
佐治同学 这样真的不太好
老师真的好怕
老师
老师对这种事真的
佐治同学 还是停手吧
好吧
老师
觉得好害羞
佐治同学
做这种事真的
老师其实你挺行的
不要看我
老师
这样不行
佐治同学 冷静点
好棒
佐治同学 我觉得好害羞
佐治同学
就说这种事
不可以这样摸人家胸部
老师那儿太棒了
佐治同学 我好害羞
老师真的很敏感
做这种丢人的事
老师
佐治同学 不能舔
不能这样玩弄我乳头
老师那里都湿了
才没有
不行 我那里才没有湿
佐治同学 我觉得好丢脸
这样不行
比刚才还湿
老师
不行
老师不能和学生做这种事
佐治同学
不能做这种事
不行
佐治同学 拜托
佐治同学 我不行了
-老师-做这种事不行啊
佐治同学
这种事要是被其他老师知道
佐治同学 他们会很生气的
说的也是
冷静点
太棒了
佐治同学 不行
这样很丢脸
觉得好害羞
好美
佐治同学 不行
这样舔不可以
佐治同学 冷静点
不行
佐治同学 差不多可以了吧
佐治同学
冷静一点
再这样老师我会很困扰
我不行了
差不多该停手了
老师你这是做什么
老师我真的对这种事没辙
佐治同学
不行喔
老师和学生不能做这种事
老师会变成这样
冷静点
老师真的好害羞
佐治同学
做这种事真的不行
别再做这么丢脸的事了
-老师-不行
老师
不行
要是被发现 我就当不成老师了
佐治同学
不行
佐治同学 快拔出来
佐治同学
佐治同学 不行
不可以
佐治同学 快拔出来
饮来
不能做这种事
佐治同学 不行
不行
老师
不可以
就说不可以了
不行 佐治同学
不行 会被发现的
老师 再这样下去
不行 做这种事不太好
佐治同学
不行
佐治同学 不行
快拔出来
老师 我会拔出来的
等等 佐治同学
所以我说
不可以
快拔出来
可是你用脚固定住了
老师真的不想做这种事
快拔出来
佐治同学 快拔出来
不行 快拔出来
老师
佐治同学 我真的不行了
老师真的不想做这种事
明明我说过了
这样不行啊
别再做这种事
老师
我真的不想做这种事
快停下来
不能做这种事
该适可而止了
老师
快拔出来
老师 请等一下
这样不太妙
老师
老师 这样不太妙
这样是很爽
不过还是停手吧
是老师自己停不下来的
该结束了吧
差不多该停了
老师真的不能做种事
老师
佐治同学 还是不可以
不行 这么糟糕的姿势不行
老师
不行 老师我太爽了
等等
佐治同学 不可以
老师
我真的不行了
老师 我好爽
跟老师做这种事不好
不行
老师我
好好看个够吧
老师
这样只有龟头进去也
对不起
佐治同学 不能再做了
老师 对不起
佐治同学 该住手了
你也差不多该满足了
老师
老师真的不能做种事
老师真的不会说出去的
老师
老师 我好爽
佐治同学 不行
老师
就算老师叫我停我也
这下糟了
佐治同学
老师
不可以 拔起来我又会高潮的
老师我真的
绝对不能射喔
老师 我又要射了
我觉得进来是不对的
老师
就说不行了
我不行了
不要
再这样下去老师要生气了
我不会说出去的
佐治同学 冷静点
老师 等一下
就说不行了
这么激烈不可以
我不行了
那个
不行
做这么色的事不可以
应该满意了吧
佐治同学
拜托别捉弄老师
做这种事是想捉弄我吧
我也要高潮了
-好爽-要射在老师体内了
老师 对不起
冷静点
不行
不能做这种事
老师
老师 这样不太好
就说不要再捉弄老师了
糟了
不能做这种事
老师
不行
佐治同学
出来 快拔出来
老师
佐治同学 快拔出来
不行 佐治同学快拔出来
老师 快停止
我不行了
-佐治同学 快拔出来-不行啦
我该不会又失去控制了
佐治同学
你没事吧
佐治同学 快起来
该怎么办
佐治同学
我真的
佐治同学 快起来
老师 我不行了
真的不行了
怎么办
我又失去控制了
该怎么办
佐治同学 快起来
被人看到就糟了
（学生们得知神宫寺老师的本性后）
（接连尝试独自和老师接触）
鬼头同学
怎么了吗
对不起老师
突然和你约在这种地方
没问题
是有什么事吗
其实我是被人欺负
心情无法平复下来
这样啊
其实老师我以前也被人欺负过
也为此困扰了一段时间
真的吗
鬼头同学
能告诉我你是怎么被欺负吗
我会去和校长说的
请不要和校长说
因为真的很丢脸
我知道了
我不会和任何人说
不过顷你具体和我说吧
其实我的蛋蛋被
一群同学踢了
不知道该怎么办
居然做这么过份的事
老师也是很鄙视我吗
才没有这回事
不过做这种事真的不行
这样的话
那老师能看看我的蛋蛋吗
鬼头同学是想捉弄我吗
没这回事
我是认真的
就算你这么说
-我要回去了-等等
我真的
没办法看
真的不看看吗
老师不能看这种东西
我还以为老师可以理解我
快穿上裤子
鬼头同学
在学校不能做这种事
希望老师能理解
鬼头同学 冷静点
我忍不住了
都是因为老师不能理解我
等等 鬼头同学
鬼头同学 不要
不要舔那里
鬼头同学
老师 等一下
舔老师那里
就让你这么开心吗
龟头同学 等等 冷静点
不要这么强硬
鬼头同学 你是怎么了
老师你
怎么了
再这样下去
老师我就要去和校长说了
等一下
可是流了这么多汗
鬼头同学
可是我
这种事是不被允许的
鬼头同学
那个
好爽
内裤不能脱
鬼头同学
不要看
老师 对不起
别在做么丢脸的事了
鬼头同学 你想做什么
对不起
老师
做这种事的话
鬼头同学 不可以
老师 我用这个让你更爽
老师不能做种事
真的不可以
老师不能做这么丢脸的事
可是老师还是含下去了
鬼头同学 该住手了
和学生做这种事
老师在舔我的老二
快拔出来
我也觉得好爽
觉得如何
这样尽情地舔
这种事
老师不能做这种事
快住手吧
老师已经想办法
不会被发现了吧
就算你这么说
这是第二次了吧
哪有这回事
我喜欢老师的屁屁 可以吧
拜托不要
老师不能做这种事
没关系啦
鬼头同学 老师不能做这种事
鬼头同学 不要
别再做这种事了
鬼头同学
不要闪躲
不要做这种事
不可以
怎么会
老师要回去了
别再这样了
做这种事的话
怎么可以
不行
老师 在拉我的老二
不能射
真得不能射
不能射这么多
不可以
不要射在上面
不行
不能做这种事
鬼头同学
又失控了
该怎么办才好
你真是本校的耻辱
你可是干了大事呢
你误会了 我没有做
这样是会退学吗
还不懂啊 这次可是有证据啊
已经全被拍下来了
只能退学了
必须要报告给校长 知道吗
老师
我觉得长平同学不会做这种事
应该是有什么误会
神宫寺老师
他也说没做了就相信他嘛
我知道了
那你们两个好好谈谈
明天再看看状况
谢谢你
那长平同学我们去教室说吧
好的
长平同学
希望你跟老师好好讲清楚
要我说实话吗
我当然是相信长平同学的
我是说真的
我知道了
对神宫寺老师我会说实话的
其实我偷了套子
套子
就是保险套
为什么要偷这种东西
我想和老师做
你在说什么
老师不是做过很多次了吗
也和佐治和鬼头做过了
为什么要和我讲这些事
只有我对你是真心的
可是不行
还是不行
为什么
老师要去报告校长
那我会退学吗
有可能吧
再见了 神宫寺老师
真的很抱歉
别这样 这种事我真的
谢谢老师
长平同学
我们还是谈一谈
老师
既然要退学 那我干脆
可是这种事我真的没办法
老师不是做过很多次了
才没有
不是开玩笑
我从很久以前
就很喜欢老师了
就算你这么说
老师我喜欢你
-可是-老师
长平同学 那是什么
为了老师特地偷出来的
要去和校长报告才行
真的要吗
偷东西毕竟是不对的
老师这样不行
你看
用了这个老师会很爽的
老师过来这里
不行
不能做这种事
做这种事真的
老师 觉得爽吧
才没有觉得爽
很爽吧
才没有那么爽
不能用那种按摩器碰我
不行 这种东西
这种快速转动的
老师必须要向校长报告
上层会
老师 是这里吗
怎么可以
老师 觉得如何
不行 别看 长平同学
这样不行
怎么可以做这种事
用这种偷来的玩具
长平同学
觉得爽吗
别用这种东西按那里
不错吧
还不行喔
别再用这种玩具
老师不能做这种事
不行
这样我会很害羞
老师对这种没办法
长平同学 不能放到那埋
不要看
别看
高中生不能做这么色的事
老师对不起
这是老师最喜欢的老二
这东西
马上放进去
不可以
不能做这种事
不能放进去
拔出来 快拔出来
拔出来
这样不行
不能按开关
老师 觉得爽吗
才不会觉得爽
快拔出来
长平同学 快停止
老师不能做这种事
等一下
改用这个看看
老师最重要的 不行
老师
别再做这种事了
快住手吧
要按下去了
老师 是不是要高潮了
讲这种事太丢脸了
我会让你更爽
不行
用这种东西碰触的话
长平同学 别碰那埋
不要碰那里
这种东西
长平同学 快停止
-快停止-老师
别再舔那里了
我不想做这种事
我要按下去了
不行 不能碰那里
不可以
不行
老师
这样太贪心了
看起来明明就很爽
我不能和学生做这种事
老师
要是让别人看到的话
老师就真的 别这样
快穿上裤子
不能做这种事
不行
和老师做种事会出问题的
老师 我好爽
用种东西摩擦胸部
老师好色
-不要-好爽
不行
-我忍不住了-不行
再这样下去真的
老师没办法在撑下去了
不行 这样会高潮的
不行
长平同学 不行
不行 快拔出来
拔出来
长平同学 拔出来
不行
老师真的不能做这种事
老师要生气了
进去的地方别看
别看
不要看
不能一起高潮
要去了
老师 我真的很喜欢老师
这样不行啊
我们不能做这种事
不行
长平同学 快停止
不行 太爽了 不行
不行
长平同学
长平同学 该回去了
时间快到了 回去吧
不行
拔出来
老师真的
长平同学 别看
不行
老师 我好爽
要去了
不行
不能插这么进去
这么里面
老师
这样
停止
长平同学
别再做这种事
不行
长平同学 快回去吧
等一下
再这样下去
老师就要去和校长说了
这悠关长平同学 的将来
快停止吧
别再做这种事了
长平同学
好爽
长平同学 老师这样子
没办法回去
快停止
别再这样晃动了
要去了
老师
我才没有一直摇
快停手吧
快停吧
老师 不行
好像要射了
不可以 快停止
长平同学 快停止
老师要生气了
-快停止-不行
老师
可以了吧
老师 不行 要射了
快停止
不行 要射了
老师也是没办法
长平同学 快想办法
老师快不是老师了
老师我真的
快停止
要射了
这样会射在老师体内
快停止
-不行了-长平同学
不行 要射了
快停止
老师 我要射了
老师 我没办法
老师
快停止
不行了 要射了
不行
对不起 要射了
要射了
长平同学
（街上某间宾馆）
神宫寺老师 这么慢才来
约我来这种地方做什么
这你都不知道吗
这可不行喔
-坂本同学-老师 这样不行喔
不要
请看这里
这东西要是让大家看到
知道会怎么样吧
做什么
老师其实很渴望男人对吧
求求你住手
老师
知道该怎么做了吧
坂本同学
我看不见了 快还我
这样对我来说正好
这是什么意思
那你就慢慢享受吧
坂本同学 快住手
那我把影片传出去
没关系吧
怎么可以
我当然是没关系
不想的话 就自己
把衣服脱下来
你想怎么做呢
做这种事你以为会没事吗
说是这么说
还特地穿这种内衣过来
下面也快脱吧
坂本同学 别看
真的不想让我看吗
当然
那你怎么脱这么快
有这这么一对性感的屁屁
不要揉的这么用力
有这么棒的屁屁
当然要使劲揉啊
光是看着老师的裸体
就让我这里这么硬了
坂本同学 你到底是怎么了
你自己都把屁屁靠这么近了
才没有
老师才没有很期待
老师就承认很渴望男人嘛
才没有这回事
差不多够了吧
你就老实点嘛
明明就很期待
那个
老师不能做这种事
可是你和佐治和长平都做了吧
觉得爽吧
别这样
这表情
老师 光是这样
是没办法满足我的
老师很喜欢被舔吧
才不喜欢
还是快住手吧
住手真的好吗
可是做种事真的很怪
一点也不怪好吗
别看
坂本同学 该住手了吧
说是这么说
却自慰起来了呢
才没有
这不是我自己的意思
都是坂本同学
-我怎么了-都是坂本同学
老师味道如何
那里都湿了
才没有
别再舔了
不能做这种事
不行
都这么湿了 老师真是淫荡
不是的
有看过自己那儿变成这样吗
被学生舔几下就这样了
才没有这种事
才没有这么湿
你看看
才没有这种事
你误会了
那里又在潮吹了
不是 才没有
不行
那里都这样了
才没有
我真的不行
坂本同学 做种事不好
老师摸我那儿摸得很勤嘛
才没有
我们回去吧
别再做这种事了
老师我不是说了
我现在正欲求不满
没发泄完是没办法回去的
不行
你看都湿了
怎么可能
你自己舔看看吧
老师
顺便帮我补习一下吧
这个
果然还是不行
坂本同学
做这种事不太好
老师说的和做的不一样喔
才没有这回事
这种事我也说不上来
这种事
我可不像佐治那么废
保证能让老师满意
老师才不喜欢做那种事
超赞
可是
我真的搞不懂
坂本同学
不能让老师看这种东西
真的好爽
想对我的老二做什么
还是快点回家吧
想要我进去吗
不是 还是停手吧
做这种事不太好
太棒了
老师不会说出去的
我们还是停手吧
老师很想舔吧
现在就
不行
别再舔了
坂本同学
让我舔个痛快
不能舔那个地方
快住手吧
不行
快停止
还不行喔
这种事
不可以
好了快舔吧
老师 差不多该进去了
这个
老师也是大人了
不能和学生做这种事
老师确实是大人
大家都这么觉得
不可以 不能进去
超赞
快停止
等我射了就会拔出来的
开始了
终于进去了
那我先来点激烈的吧
不行
不可以
这样够了吧
快点拔出来
老师 你肯定很期待吧
才没有这种事
好热
老师才没做这种事
不行 快停止
要去了 快拔出来
不行 要去了
要去了
不行
老师
等一下
不可以
老师 暂停一下
这样欺骗老师
好啦让老师爽啦
这样一下子就高潮了
老师
我快停不下来了
我也快搞不清楚了
我知道了
我会进去的 等一下
可以拔出来了吧
进去了
不行
坂本同学不要看
老师 我要再进来了
不行
我不行了
超赞
说不行还是很使劲动嘛
才没有这回事
坂本同学 拜托
-快拔出来-饶了我的
快拔出来
老师 真的不行
老师
快拔出来 我不行了
拔出来
要去了
可以了吧
那么想高潮就自己进来吧
-我真的不想-放轻松点
我不行了
不能做这种事
进去了
快拔出来
拔出来
你这变态老师
不行
快停止
不会这样就结束吧
你刚说很爽对吧
才没有
拔出来
很会摇嘛
老师请把手放那里
老师我
不能进来
进去了
自己动使劲点
这样真的
老师我真的
才没有
老师你还是放弃吧
不行 要去了
不行
要去了
老师自己看看吧
快停止
不行 要去了
老师的鲍鱼真棒
不能做这种事
老师做这种事
不行
不行 快停止
-就是这样-快停止
快停止
这样好丢脸 快停止
停下来
拔出来
快停止
坂本同学 快停下来
别再做这种事了
要去了
超赞
不行了
老师
我已经累了
之后就你自己晃动吧
叫老师做这种事
-有什么关系-才不是
老师怎么能做这种事
不行
才没有
腰这样动真的会让人高朝
快点停止
这样赞
快停止
不要 快停止
停止
老师快不行了 快停止
不行老师现在这样正好
可是还是住手吧
我要射了
不行 要去了
要射了
不行啦
就说不能做这种事
等一下
现在
别再这样了
老师 我已经射了
不行 要去了
快停止
停止
不可以 真的
停下来 老师快不行了
射了
老师
还不能射出来
那里还这么有精神
这种事老师真的
之后影片我会保密的
老师 等一下
等等
不能做这种事
我真的射不出来了
你再说什么
因为真的太爽了
等等 我真的射不出来了
这我当然知道
那老师
可是这样不行
我真的不行了
快停止
不快停止的话
老师 要射了
我真的
我真的没办法了
不快停止的话
老师
一起
要射了
射好多喔
坂本同学
没事吧
坂本同学 快起来
坂本同学
又失去控制了