请用吧
谢谢
我真的可以来吗？
难得我父母去旅行嘛
你不是有姐姐？
没问题 我们没有一起睡
她不会在意
是唷
你会住下来吧
我去洗手间
好
我第一次
到女友家
她的双亲去旅行
所以才找我来
我们都是大学生
交往3个月
没有钱的我们
很难找地方做爱
不过今天应该可以
男人嘛
都懂的
可是...
抱歉 没事吧
好痛唷
那个...
没事吧
讨厌
你是沙耶香的男友？
是的 抱歉...
你好
糟糕
没想到会...
跟她姐姐
发生这种事
我完全没想到
女友的姐姐一直在诱惑我
竟然会这样
是我不好
抱歉啊 没想到她在洗澡
抱歉
她平常都洗很久的
还因此常被骂
真好
可以带男友回家
好羡慕唷
要住下来
就表示要干吧
爽吗？
好棒
真的可以？
太吵也会发现吧
最近都没干呢
对啊
沙耶香 太大声了
会被听到
很爽嘛
叫得这么爽
都听到了
好羡慕
对了
想到好方法了
就是啊
对啊
早啊
男友也早啊
昨天很抱歉
我没注意
不是的
我才抱歉
你们不出去吗？
没钱嘛
在家也很好
对啊
妈妈刚打来
说要我们去打扫外面
好麻烦
对吧
可是她跟邻居说好了
真的？
是哪个人啊？
可不可以改天啊？
总之就是这样
你来帮忙吧
我们一起扫比较快嘛
扫不完呢
好辛苦
他们也真是的
丢这么麻烦事给我们
没办法
我去扫那边
这么麻烦你
拜托啦
扫完了？
真快啊
可是我...
还要扫房间
可以帮忙吗？
好的
真的？太好了
作战成功
我真聪明
她的男友
真可爱
是我的菜呢
抱歉啦
我要偷吃了
在看了
好棒
感觉到他在看我
不可以
变的好怪
这下只好...
上啦
啥？
你刚在看啥？
你在看我的内裤吧
没有！
那为啥硬了？
不可以！
你们昨天干了吧
都听到了
好激烈唷
我都没人干
该怎们办呢
我也是女人
听到那种声音
下面都湿了
我...
我会保密的
也跟我干嘛
不可以
比她大吧
不跟我干
会很惨唷
你们昨天干的很爽吧
我也要
伸舌头
你看啊
很想摸吧
比她大吧
没问题啦
快摸啊
很大吧
摸我
很软吧
别客气
不可以
还装啊
很想要吧
不可以
太大声的话
她会发现
抱歉
你看
想看吧
不可以...
很想要吧
看到你们干
害我也兴奋了
看到就够了？
怎样？
很想摸吧
摸我
没问题
没问题啦
不可以 好兴奋
你看
快看 没问题啦
很硬嘛
都这么硬了
不可以...
我会保密的
怎啦？
兴奋吧
爽吧
不可以
你看
好棒
兴奋吧
不可以
想要吧
好色唷
害怕被发现？
如何？
好棒唷
来吧
让我看
不可以
没问题啦
小声点
来吧
给我看啦
没问题啦
给我看
不用害羞
她也帮你舔了吧
对吧
我也帮你
好棒
好硬唷
好大
好可爱
啥？
忍不住了？
好棒
喜欢吧
比她还行吧
爽吧
好棒
好硬
你看
很兴奋吧
会怎样呢
小声点
爽吧
好兴奋
也摸我
来嘛
中意吧
好棒
好湿唷
你看
爽吧
摸我
比她好吧
你看
来吧
好爽唷
摸我
没问题
继续
好爽
怎么啦？
想干吧
来吧
很想干吧
这...
来干吧
想干吧
小声点
好爽
爽吧
你看
好爽
我比她还行吧
不可以
去了
好爽
被她发现就糟了呢
不可以出声唷
在意她吗？
你看
没问题啦
来啦
没事啦
好爽
被听到怎么办？
来吧
来
好爽
再来
爽吧
来
好爽
好色唷
好硬唷
好爽
摸我吧
怎么啦？
好爽
要去了
可以唷
好爽
去了
射给我
好爽
她应该没听到
要保密唷
姐姐 有看到我男友吗？
刚还在房间
没看到耶
怎么在这？
我没有脸见她
刚刚很爽吧
你要住下来吧
是...
开动了
好吃吗？
好吃
太好了
你真会做菜
我们家都她做菜的
喜欢吃啥？
咖喱之类的
我下次煮
谢谢
没事吧
很好吃
你都没吃
是吗？
很好吃唷
会被发现
都这么硬了
兴奋吧
不可以...
来吧
不可以
好硬
没问题啦
没问题
阿知
啥？
等等来吃水果吧
好啊
姐姐呢？
我姐呢？
不知道
你也叫她吃吧
好啊
好刺激
爽吧
不可以
好兴奋
好湿唷
不可以
她看不到啦
快点啦
来吧
没问题啦
爽吧
好兴奋
好棒
好了
洗好了
辛苦了
很好吃唷
我姐呢？
不知道
那我去弄水果
别客气
谢谢
饶了我吧
好刺激喔
不可以啦
来吧
都这么硬了
不可以
好大
好棒
你刚吃很少呢
因为想干炮吧
比较想干炮对吧
好棒
去了
好多唷
好棒
好喝
在喝吗？
你也喝啊
有啊
你们喝太多了吧
好像醉了
你们是恋人吧
那么
会亲亲吧
说啥啊
亲给我看
不要啦
好嘛
来吧
说啥啊
来嘛
讨厌啦
好色唷
继续嘛
真的？
住手
她在耶
不可以出声
没问题
她醉了就会睡死
可是
好棒
你跟她完全不硬
现在却硬了
没问题啦
好棒
我很行吧
摸我
爽吧
好棒
摸我
来吧
想要吧
好棒
小声点
懂吧
没问题
好棒
好吃
没问题啦
她睡死了
不可以
不要吗？
不要？
好棒
还要？
不可以
不好啦
好棒
只有你在爽
摸我
好棒
不摸我就大叫啰
我摸
来吧
比她紧吧
再来
会被听到
继续
好想要
干我
好棒
在这就好了
开门吧
忍不住了
好棒
没问题吧
躺好啦
好棒
忍不住了
怎啦？
好棒
啥？
要去了？
好棒
没问题啦
去了
好棒
听不到啦
继续
没问题啦
好棒
来吧
继续
我来动
好棒
如何？
不可以？
啥？怎样？
想去了？
不可以
想去了吧
好棒
啥？
早安
她不起床呢
不好啦
不可以
男人啊
真的会晨勃呢
好硬唷
乳交过吗？
我来帮你
来吧 乳交
不好啦
爽吧
忍不住啦
你看
来吧
在她起床前
想看吧
好棒
怎啦？
你看
我的身体
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
不可以
很爽吧
等等啦
太吵她会醒来唷
好棒
很爽吧
不可以？
没事啦
好棒
要去了？
不用忍唷
快射啊
射吧
想去吧
好棒
好棒 好热
不妙吗？
好棒
不可以
爽吧
好棒
好多唷
如何？
好棒
射好多
饶了我啦
可是啊
你硬了唷
好棒
射了这么多还是好硬
来吧
很想干吧
来干吧
不可以
好棒
爽吧
可以唷
好棒
你看
不可以
爽吧
好棒
不可以
没问题啦
她还在睡
可是...
如何？
很兴奋吧
你看
好棒
很软吧
来吧
舔我
好棒
没问题啦
来吧
你看
看好了
你想看吧
我...
你看
看啊
很在意吧
快看啊
啥？
摸我
好棒
很湿吧
不可以
等等啦
来嘛
想看吧
来啊
你看
好棒
好吃吧
来69吧
舔我
好棒
快舔我
来啊
她没帮你吧
快舔啊
好棒
都这么硬了
忍不住了
等等
继续
不可以
都这么硬了
来吧
来嘛 快点
好棒
爽吧
好棒 去了
好棒
不可以？
啥？
不可以...
没问题啦
不用怕
爽吧
叫啊
好棒
可以动啊
继续
从后面
快点
快动啊
好棒
摸我
很爽吧
好棒
可以吧
来啊
好棒
很爽吧
不够吧
好棒
不可以
去了
继续
好棒
没问题啦
她起床了
姐姐！？
早啊
快点
继续啦
继续
不可以
快点
我们在做爱啊
他只干你太浪费了
这肉棒太爽了
怎么回事？
很爽吧
不可以
怎样？
来啦
继续干啊
姐姐...
快点
好棒
很爽吧 怎样啦？
好兴奋
好棒
你们到底在干啥？
怎样？
姐姐
抱歉啊
太爽了
好棒
来啊
来啊 跑啥啊
被发现就算啦
给她看啊
好棒
抱歉 太爽了
你看啊
好爽唷
好棒
没办法啦 都发现了
那就算啦
好棒
怎样？
去了
好棒
啥？你看啊
来啊
很好 进来
好棒
住手啦
你看
感觉怎样？
好棒
好爽唷
等等就还你
再用一下
好棒
去了
继续
好棒
看好了
太爽了
好棒
他要冲出了
不可以
你要怎么办？
很爽吧
想去吧
快点啊
要去了
可以喔
看好了
去了
射给我
她就在旁边看唷
射吧
好棒
去了？
射给我
去了
好棒
好吃
沙耶香
抱歉 谢啦
好棒
我...
抱歉
不是那样的
那是怎样？
那个...
不是的
哪里不是啊
我...
好爽
虽然最后...
还是被看到了
不过好刺激唷
兴奋吗？
如果你到女友家
被我这样的姐姐...
诱惑的话
你会怎么办？