初川小南 助你自慰
你在握着肉棒了吗
你喜欢自慰吗
今天就让初川南帮助你自慰吧
和小南一起做色色的事吧
小南会一直看着你
你也要一直看着小南哦
自己撸看看吧
今天和小南一起爽吧
小南制服的样子怎么样呢
可爱吗
今天想要看看你很爽的样子哦
所以让我看着你自慰吧
我好想看你自己自慰的样子
自己脱掉吧
不要害羞哦
让小南练习帮你撸吧 可以吧
可以的吧
好厉害
肉棒很涨呢
就像平时一样做吧
勃起了呢
真色呢
好好地像平时一样撸吧
好厉害
肉棒很大呢
这样吹就抽动了吗
很敏感呢
平时都是怎样做的呢
为了更爽
小南给你一些口水吧
怎么样
这样很滑了吧
好好地撸吧
把小南的口水都涂到肉棒上吧
来看小南的内裤吧
这样更容易自慰吧
小南的内裤怎么样
奶头也有感觉吗
伸出舌头
真色呢
让你更爽
全部脱掉吧
小南来帮你吧
好硬哦
好想舔啊
可以吗
好硬哦
好好吃
肉棒变红了呢
这样很爽吗
好热哦
这里怎么样
让我看着奶头
爽吗
好厉害
变得好硬啊
变得好热哦
好胀哦
想射精子出来了吗
今天可以射很多出来哦
好大哦
滑滑的呢
自己撸看看吧
小南帮你舔龟头吧
在抽动呢
小南帮你撸吧
爽吗
好热啊
可以射很多精子出来哦
好厉害
蛋蛋也好胀哦
血管也很大呢
好厉害
好硬哦
表情很爽的样子呢
好厉害
想射了吗
可以射好多出来哦
好厉害
射了好多啊
这样爽了吗
好浓的精子射出来了
下次继续爽吧
怎么样 小南泳装的样子
粉红色的呢
很可爱吧
今天想和小南做什么呢
想看小南的身体吗
可以哦 多看一些吧
来更近一些看吧
小南的眼睛大吧
多看一些吧
这样盯着我看我心跳好快
被你这样看着 好想做色色的事
我的耳朵很敏感
好好地看小南的耳朵吧
来给我吹吹风吧
还要说色色的话哦
小南的耳朵很敏感
让我更爽吧
好厉害 感觉到你的呼吸了
小南也好兴奋啊
腋下这里
多看一些吧
很色情的味道哦
很痒呢
变得好色情啊
小南的腋下怎么样
很色情的眼神呢
接下来想看哪里呢
果然很想看奶子吧
是特别的哦
更近一些看吧
来看吧
奶头出来了
很色情吧
多看一些吧
小南的奶子
怎么样呢
多看一些
这样子玩弄奶头
小南好兴奋啊
好爽
出了好多汗
超级兴奋的
这里
让我来夹硬硬的肉棒吧
让你很爽的哦
你的眼神变得好色情哦
肉棒变硬了吗
看着小南的奶头 肉棒勃起了吗
好好地看小南勃起的奶头吧
好敏感的奶头
想看更多的地方吧
想看哪里呢
屁股吗
更近一些看吧
小南的屁股怎么样
喜欢泳衣吗
好厉害
看见了吗
要看见屁眼了吧
怎么样
多看一些害羞的地方
这样子吹 小穴抽动了
想看小穴吗
脱掉了呢
这样能看了吧
小穴在张开呢
好像要你硬硬的肉棒插入啊
怎么样
看见深处了吗
很湿哦
这样子
屁眼也能看见哦
看着小南的小穴 多撸一些吧
要更爽哦
更近一些看也可以哦
感觉到呼吸了
好像要你帮我舔啊
想象着你的舌头
小南好像被舔啊
让你看着我是怎样舔肉棒的吧
龟头很敏感呢
当做是你的肉棒
好好地自慰吧
好大
嘴里放不下了
舔了肉棒
小南忍不住了
一起自慰吧
多撸一些吧
你的肉棒
变得好红好硬哦
小南好兴奋
蛋蛋也
变得好胀哦
小南的小穴
变得好湿啊
好爽啊
腰动起来了
一起爽
一起高潮吧
好爽
射好多精子给小南吧
好像要你的精子
好爽啊
变得好敏感啊
你也爽了吗
射了很多精子吗
我们做更色情的事吧
来看吧
换这个衣服了呢
可爱吗
合适吗
想和我做游戏吗
小南是学生吗
锻炼身体吗
那拜托了
怎么样
好痛
老师 好痛哦
小南身体很硬的
好辛苦
好痛啊
好痛
结束了 可以吗
老师在看哪里呢
好近哦
放开我吧
小南身体很硬的
要推倒吗
好害羞的
在看哪里呢
要玩捆绑吗 我做不到
怎么做呢
这样吗
这样子不可以
这样做的话
那里好有感觉
这样子做的话
好像要肉棒啊
不行的
好害羞
看见内裤了
小南的小穴被看见了
小南的奶子怎么样
奶头不可以
不行
挺了呢
奶头变得好硬
好厉害
好爽啊
好害羞
好害羞啊
这样好爽
老师 好爽啊
小南的小穴 变得好湿
好害羞
这样好害羞
屁眼好害羞的
被老师看了
好兴奋啊
老师 多摸一些阴核吧
好爽
好爽啊
小穴好爽
什么啊
小穴好爽啊
不行不行
不行
不要啊
好爽啊
不行
太爽了
不行 要去了
不行不行
去了
不行啊
不行
好爽啊
老师 好爽啊
不行 要去了
不行
小穴好湿啊
弄脏了 对不起
对不起
太爽了
不要摸 好痒的
小南的屁股怎么样
好想要老师的肉棒
大大的肉棒
给我吧
老师的肉棒变得又热又硬的
这里更用力可以吗
变得更硬了哦
用小南的嘴
让你爽可以吗
变得好硬哦
老师 哪里爽呢
龟头吗
还是血管呢
老师的肉棒好好吃
很爽吗
好暖哦
哪里想要呢
这里吗
老师的肉棒变得更热了
好硬哦
淫荡的汁液出来了
老师
可以接吻吗
小南忍不住了
肉棒碰到小穴了
做更爽的事吧
老师来这边吧
老师动起来也可以哦
好好吃
老师的肉棒好大 好好吃
多摸一些小南吧 老师
好爽啊
小南的小穴变得好湿啊
好厉害
好湿啊
好爽啊
不行的
对不起
弄脏了 对不起
老师技术好棒
不行
小南忍不住了
老师的肉棒
插进来吧
拜托了
肉棒
好想要肉棒
快给我肉棒
不行
在抽动呢
给我肉棒吧
肉棒
老师给我硬硬的肉棒吧
老师的肉棒好硬
不行 超级爽的
好厉害 插得好深
肉棒好爽啊
好厉害
老师的肉棒好硬
更多
多做一些
好爽啊
腰动起来了
好爽
不行
好爽啊
不行 要去了
嘴和小穴 哪个爽呢
多插一些我的小穴吧
好厉害 好湿啊
已经完了吗
想要做更多
好想要肉棒
肉棒
好硬啊
好爽啊
好厉害
插得好深啊
好爽
阴核也好爽
不行 好爽啊
不行 要去了
去了
好爽啊
肉棒好爽
多插一些
从后面操我吧
我要老师的肉棒
好爽
好硬啊
好爽啊
去了
好硬啊
出来了
把老师的精子给我吧
好爽
老师把精子射出来吧
射好多精子出来吧
要去了
老师的精子好暖啊
还有多做一些
你要干什么呢
说出来我会帮你的
小南帮你吧
你要好好学习哦
小南帮你
变得好硬哦
不能集中吗
要好好计算哦
好厉害，一边学习
一边也变得好硬
不能集中吗
真没办法呢
让你舒服吧
肉棒在摇呢
在摩擦阴核呢
硬硬的碰到了
伸出手指来
好好吃啊
好硬哦
想要做更爽的事吗
很好看小南的内裤吧
小南的屁股怎么样
好好地看吧
很想看吧
多看一些屁股吧
想看更多吗
那就让你多看一些吧
小南的小穴怎么样
接下来用脚吧
怎么样
很爽吗
看见小南的小穴了吗
变得好硬哦
好厉害
蛋蛋也很胀哦
这样子做很兴奋吧
好硬哦
好厉害
很胀呢
那就让你更爽吧
用小南的屁股
怎么样
好湿哦
好色是声音
多弄一些哦
多摩擦一些也可以的哦
多摩擦一些肉棒吧
好淫荡啊
好厉害
想要更爽吗
可以更爽哦
可以很爽的哦
射好多出来吧
肉棒好硬哦
随时都可以射出来哦
射在小南的脸上吧
肉棒好硬
好厉害
好厉害 淫荡的汁液出来了
忍不住了吗
可以哦 多射一些吧
射了好多啊
帮你舔干净吧
舒服了吗
这样能好好学习了吧
抓到你了
为什么在偷偷摸小南的身体
难道在保健室有什么不对吗
不行 小南帮你检查一下
躺下吧
赶快躺下吧
不好好检查 不知道身体情况呢
哪里痛吗
这里吗
刚才摸了小南吧
不行
身体有问题就糟糕了
让我看看
内裤很胀呢
很需要治疗呢
好胀哦
看了哦
刚才摸了小南吧
不行
蛋蛋好胀呢
怎么样才爽呢
奶头也很有感觉吗
这边奶头吗
这边吗
这边更有感觉吗
直接看了哦
什么样的奶头呢
真可爱的奶头
在抽动呢
舔一下而已就很有感觉了呢
这边呢
超级好吃的
汗味很重 帮你舔干净吧
哪里爽呢
龟头很爽吗
好硬哦
要舔更爽的地方哦
蛋蛋好胀哦
想要更爽吗
和小南接吻吧
肉棒很硬呢
这样很爽吧
这样子摸蛋蛋怎么样呢
好硬哦
多摸一些小南的身体吧
奶子
和其他地方
接下来由老师来检查小南吧
小南的奶子怎么样
可以多看一些哦
眼神变得好色情哦
奶头好爽啊
奶头变得好硬
好好地看小南的屁股吧
小南的屁股怎么样
那里不行
好害羞
多看一些
接下来看小穴吧
小南的小穴怎么样呢
好爽
超级爽的
看啊
把大大的肉棒插进来吧
好爽啊
那里不行
不行 要去了
去了去了
让我舔肉棒吧
小南的小穴好湿啊
不行 要出来了
小南忍不住了
插入可以吗
好好看着插入的地方
好厉害
好硬哦
肉棒好大
插得好深啊
好爽啊
顶到深处了
那里好爽
不行
要去了
去了
肉棒在抽动呢
看得很清楚吧
多插一些吧
好爽啊
肉棒好硬
好爽
不行
要去了
好厉害
多看一些
硬硬的肉棒插得好深
好爽
肉棒好硬
好厉害
小穴摩擦得好爽
不行
更激烈一些
龟头爽吗
肉棒插着呢
好硬哦
那里好爽
超级爽的
顶到深处了
不行
去了
从后面多插一些吧
多插一些
好爽啊
肉棒插着呢
好爽
好深啊
好厉害 小穴发出声音了
小穴的声音好响
更激烈一些
不行 去了
不行不行
不行
去了去了
不行 去了
射好多精子出来吧
把精子射出来吧
射好多精液给我吧
好硬啊
射好多出来吧
好厉害
射了好多
帮你舔干净吧
下次再一起爽吧