(总是性感性交)
(小穴回春美体沙龙)
让您久等了
今天由我负责
我叫做二见
因为我是新人
也许会有您不满意的地方
请多多指教
你是新人啊
是
感觉很资深啊
真的吗
是
今天请多指教
请多指教
这个是本店
独创的精油
今天会用这个来为您按摩
有劳你了
那么能请你躺下吗
那要帮您上油了
那开始为您按摩了
还可以吗
是 没问题
虽然我蛮常来这里的
果然由女生来
这个 按摩的手法
感觉不一样呢
可能有些不同吧
很讲究啊这个摸法
非常舒服
拿捏得很好呢
那要来帮您按摩上半身了
好
那要涂抹了
感觉蛮近的
还是第一次被这样淋
油滴下来的感觉还不错
是这样吗
对
我很喜欢那里
这里吗
这样吗
对
你的吐气真性感啊
帮您取下内裤喔
好
变得很大呢
太舒服了
淋了油之后好舒服啊
好害羞啊
这样好舒服
力道还可以吗
绝妙啊
刚刚好
真的吗
两只手
被盯着看会变更硬啊
硬梆梆了
好舒服
感觉真棒
感觉刚才快射了
先直接射一次可以吗
可以的
差点就射了
有够舒服
请问我可以舔这根肉棒吗
那好
这样舔下面也好舒服
好厉害啊
已经快忍不住了
不行 快射了
好爽
要射啰
射了
好爽啊
都沾上了
有点酥麻的
又变得有精神了呢
是
这次换您舔我的小穴
请舔
好舒服
有东西喷出来了
自己动起来啦
要高潮了
一直高潮没事吧
摩擦着
好湿啊
那要插入了喔
进来了喔
好紧
好舒服
快高潮了
高潮了
高潮
没事吧
是
夹好紧
你很喘啊
好软喔
好舒服
我可以动一下吗
好的
好激烈
不行
要高潮了
高潮了
好软
好骚
高潮了
真舒服啊
好舒服
快高潮了
高潮了
好舒服
喜欢插很深是吗
是
不行
要高潮了
好舒服
好爽喔
要高潮了
高潮
一直高潮呢
是
快高潮了吗
可以射在这里吗
可以
请尽量射
请问您满足了吗
有
非常舒服
那么从口部按摩的部分开始喔
好
请伸出舌头
是
请再玩弄我的肉棒
好的
谢谢
好害羞
好舒服
变得好硬呢
不好意思
很舒服
请多摸一点
睾丸好舒服
好舒服
可以请你吐口水吗
是
好舒服
好像快射了
那来帮您舔肉棒了
拜托您了
好舒服
快要射了
要射了
射了
您有什么需求吗
我想
插进小穴里
可以的
骑上来啰
要插入啰
好
插得很深喔
好舒服
可以抱紧你吗
好的
好舒服
好舒服喔
快高潮了
高潮了
高潮
好爽
好舒服
要高潮了
可以再插一次吗
好的
要高潮了
高潮
高潮了
可以看胸部吗
可以啊
来了
要高潮了
好舒服
我有一个请求
是
可以用手帮我尻尻吗
好的
想接吻
我可以躺下吗
可以
请帮我尻
好舒服
好像快射了
要射了
快要射了
我可以射吗
要射了
射了
射了吗
对
还能再射出什么吗
等等
好奇怪的感觉
等等 要射了
要射出来了
可以的
亲我
等等…我
要射了
快要射了
-可以吗  -可以
快射了
射了
射好多呢
好像连奇怪的东西也出来了
不好意思
您有什么需求呢
要使用每次在用的油吗
那么
用精油帮您按摩喔
您很紧张吗
请您不要紧张 放轻松
身体变热了吧
乳头站起来啰
肉棒在抖呢
肉棒因为
我的小穴而发抖喔
肉棒出来了呢
请好好舒服
这样刺激度还可以吗
肉棒变得好热喔
用我的脚来尻尻喔
龟头流出淫荡的汁啰
我也兴奋起来了
想要我在多尻吗
那我要尽情尻啰
我可以舔这根勃起的肉棒吗
这根肉棒真好吃
舔起来感觉很好
快射了
射了
您有舒服了吗
还能继续吧
还有时间
好好享受吧
想看我的胸部吗
请好好看
请射多点精液出来喔
快射了
射了
喷好多出来呢
明明是第二发还射这么多
居然射这么多
请您稍作休息
客人
您今天也是如此害羞的模样呢
是
今天也希望我好好摸乳头吗
是的
麻烦你了
要来摸啰
好的
好舒服
你一摸我都叫出声了
那里不妙
好舒服
等等 怎么突然
那样挺不错的
这边也帮您摸
好舒服
想要我多玩弄一点吗
想
居然这么来
对 弄我耳朵
在旁边吹气挺不妙啊
那好棒
那样太
耳朵变得好敏感
我可以舔您耳朵吗
可以
好舒服
怎么突然
超舒服
我还要
超舒服的
还想要你玩弄乳头
已经肿成一大包了
抱歉 太舒服了
想要你摸里面
好舒服
超舒服
这么用力会受不了
那样超舒服的
帮您脱掉喔
好舒服
那样不妙
等等 不行
您没事吧
不好意思
差点就射了
那来舔变得肿大的肉棒啰
好的
超舒服
乳头也想要你摸
对
好舒服
超舒服的
等等
那样摸很不妙
不行
接下来想怎么做呢
从正面
维持这个姿势
用脚弄乳头之类的
没问题
您舒服吗
是
那样不妙
想要你用脚趾刺激乳头
好的
好舒服
那样好舒服
再来
脚动快一点
-好的  -就是那样
这样吗
手怎么也变快了
糟糕
不行
不行 又要射了
不可以喔
抱歉
太舒服了
可以再帮您舔吗
麻烦你了
这个表情太绝了
可以看着我吗
盯着我看
好爽
那样不妙
有点忍不住了
不行
要射了
等等那样不妙
等等
才刚射而己这样不妙
快射了
那样弄的话
又要站起来了
又变硬梆梆了呢
是
真的可以吗
可以喔
插进来啰
是
插到深处了
那样不妙啊
想揉胸部
没问题
可以一起摸吗
可以啊
好爽
好舒服
可以跟着你一起动吗
可以喔
好爽
不行
要高潮了
高潮了
我也想要你这样
对
好爽啊
好爽
对 上下绕圈
就是这样 一只脚就好
对
单脚 对
好舒服
超爽的
坐起来
有够舒服
好爽
要高潮了
高潮了
超爽的
那样好爽
对
要高潮了
会高潮
高潮啦
这里也帮我舔
没错
被吸着好舒服啊
不行
会高潮
要高潮了
高潮了
不行
要高潮了
高潮了
乳头太棒了
请你再摸
超爽的
可以摸我乳头吗
超喜欢的
好爽
这样吗
对
好爽
可以脱掉吗
可以
好爽
不行
高潮
高潮了
我又快忍不住了
是
请射出来
可以射屁股上吗
可以喔
不行
快射了
可以吗
是的
您是否满足了呢
是
手法太棒了有点吓到
那样好舒服
很会耶
乳头怎么样了
变硬了喔
真舒服啊
动得好色喔
那样
好舒服
今天能让我来吗
可以的
那我也来
可以用精油吗
这样如何
很舒服
舒服吗
是的
那我醒你淋油上去
油亮亮的
我的按摩如何
非常拿手
好舒服
乳头变硬啰了喔
舒服吗
舒服
成这样了
我要淋啰
好淫荡的感觉
变得好大
越来越硬了喔
是吗
是的
好舒服啊
那样不妙
不行
这样马上就想射了
我也来帮你 转过去
我帮你淋
看这里
有淋到吗
淋了好多
怎么样 精油
很温暖
这样如何
非常舒服
这里也可以淋吗
可以
怎么样
舒不舒服
舒服
好舒服
我在帮你按摩喔
要高潮了
高潮了
我可以继续吗
好的
给你淋上去
是
怎么样
超舒服的
舒服吗
对
这样如何
这里呢
好舒服
舒服吗
对
太好了
这里也来帮你
糟糕
好舒服
舒服啊
快高潮了
高潮了
湿答答的
怎么样
好舒服
要高潮了
高潮啦
如何
好爽
要高潮了
会高潮的
高潮了
太令我惊讶了
我可以骑上来吗
好
要插进来啰
好的
插进来啰
插到深处了喔
超爽的
就是那样 再来
好爽喔
好爽
爽不爽
夹得好紧
好爽
我也可以动吗
可以喔
好爽
不行
会高潮
爽啊
要高潮了
高潮了
高潮啊
可以从后面吗
是
从后面来
从后面
如何
精油也很舒服吧
舒服
可以从后面插吗
可以
进去了
你居然会自己动啊
好爽
好爽喔
自己在动
好爽
我可以动吗
可以
好爽 好激烈
好爽啊
要高潮
高潮了
不行
不可以
高潮了
好爽喔
要高潮了
乳头再帮我
不行 好舒服
太爽了
爽啊
好爽喔
爽吗
不可以
要高潮了
再来
这样呢
好爽
高潮了
爽吗
爽
很爽
要高潮了
有够爽的
好爽
高潮了
要高
高潮几次了啊
高潮了好多次
高潮了啊
我也可以射吗
可以
可以射吗
是
好爽喔
可以射吗
是 多射一点
可以射你脸上吗
可以
请射在我脸上
射了
射了好多
等等
不可以啦
好爽
又有精神了
那可不妙啊
不可以啦
要射了
射了
又射出来了
最后帮我舔一下
您可以的话稍后再来享受好吗
还来
我稍微
休息过后
再来享受
不会跟您收取费用的
这样啊
那我要尽情享受了
是
但这件事要和店里保密喔
这样啊