心跳加速初验 美少女服务泡泡浴少女
(moodyz出品）
欢迎到来 我叫七沢美亚
七沢美亚
我今天是第一次来工作的新人
我会尽全力服务您的
请多指教
(moodyz出品）
（主演 七泽美亚）
（七沢美亚）
（第一章）
欢迎光临
刚刚下班吗？
是的 刚下班
幸苦了
可以把西装脱掉吗？
好的 拜托了 ---好的
那么我开始了---好的
今天很热吧---是啊今天很热
今天工作怎样了 是啊
今天很忙呢--很忙吗
汗味很厉害哦---是吗不好意思
美亚最喜欢这种味道了
真的吗
让我脱掉掉这个吧---好的
可以脱掉皮带---好的
那我就失礼了
我拉了哦---好的
让我脱掉袜子吧---好的
穿上浴袍吧---好的
开始脱内裤了---好的
今天因为很忙所以很累吗
对的---那米亚今天就让你放松吧
好的---可以亲亲吗
好的
很脏的 很臭的---一点都不臭 米亚最喜欢了
真的吗
好爽
很舒服吗  是的
鸡鸡变大了
在颤动了
舒服吗
对的这样弄好爽
可以舔鸡鸡吗
好的
很脏的不要
都是汗
好害羞
没事的
米亚会让它干净的
拜托了
很脏的
一点也不---没事的
出汗了呢
不好意思
没事的---最喜欢了
舒服吗
好爽
鸡鸡好大
是吗
好爽
感觉怎么样
奶头好爽
奶头很硬昵--好爽
好爽
不太擅长不好意思
客人请站起来吧 --是的
站过来这边
好爽
这样的事情我还是第一次做
真的吗
你不舔我吗
好的
我舔了
我们互相舔吧
是的
继续舔我
好爽
去了去了去了
我也要继续舔屁股抬起来 ---屁股
等等屁股什么的
里面好可爱----等等好害羞
好爽很舒服
要插进去了
来吧
插进去了
好大
插到深处了
好爽
插到好深的地方了----插到深处了
好爽很舒服
很舒服
好爽
去了去了去了----去了去了
可以让我来吗
舒服吗---好爽
好棒这个好爽---好爽
舒服吗--好爽
去了去了去了
好爽
好爽好爽
舒服吗---好爽好爽
好爽
去了去了去了去了---去了去了
好爽---真的吗
不好了
忍不住了 可以射吗 射了
那去洗澡吧
好的 拜托你了
（七泽美亚）
（第二章）
我先准备一下请稍等
好的
我今天还是初次工作  可能不是做的很好
不好意思---是新人吗
从今天开始的 我会加油
我准备好了 开始吧---好
不好意思
害羞吗--好害羞
很害羞--看起来很熟练
是吗
奶子真漂亮--真的吗
这样好爽---很舒服太好了
可以用泡泡吗---是的
让我帮你吧
好的
舒服吗---好爽
奶子怎么样---奶子很暖很舒服
舒服吗
屁股好光滑---真的吗
要帮你洗一下手指吗--是的
这样洗吗
好暖
漂亮吗
滑溜溜的
让我帮你洗一下背吧---好
舒服吗---好爽
好爽
好爽--很舒服
想要更舒服吗---请让我舒服
好爽
蛋蛋好爽---真的吗
啊那里这里
这里好爽
洗前面吧
好爽--很舒服
好爽
好爽你真的是新人吗----好开心我是第一次的
真的吗
真的很熟练---好开心
已经干净了拿水洗一下吧---好的
我开始了不热吧--这样刚好
那我开始保养了--好的
好的
这个好刺激--很热
没事吧--继续
舒服吗
好爽
好爽--真的吗
洗蛋蛋好熟练--蛋蛋很舒服
好爽真的吗
好棒
舒服吗
好爽好像要射了
能忍耐一下吗
可以的
接下来
好棒 那个地方
好爽
好像要射了好像要射了---真的吗
好爽--真的吗
要射了 要射了
真的太舒服了---太好了
谢谢
（七泽美亚）
（第三章）
打扰了
真的好可爱---真的吗 谢谢
奶子那么大，是什么罩杯呢
我是c罩杯
真的吗 真的好亮啊---真的吗谢谢
真的好可爱今天太棒了---真的吗好开心
今天 第一次工作不是太熟练--这样啊
可能不是很熟练---完全没问题的
可以吗--是的
你刚刚下班吗---是的
辛苦了
看到你这么可爱就不累了---真的吗
我会尽全力加油的
鸡鸡已经变大了呢--因为一起洗澡所以变大了
真的变得好大
要舔吗--可以吗
把屁股抬起来吧 不好意思
这样可以了吗  是的谢谢
不好意思那我来了
舒服吗很舒服
变大了
舒服吗
很舒服
肌肉好有男人味
是有在做运动吗--有时候
真的好有男人味--谢谢
舒服吗---非常舒服
太好了
真的好大
让我帮你更舒服吧
奶头很容易有感觉
开始乳交了
不是太熟练--很舒服哦
舒服吗--非常舒服
变得好硬
我要去准备一下请稍等
再稍等一下
已经准备完成了请移步这边
现在帮你上润滑液
感觉如何很热吗--刚好
很舒服--太好了
那我开始了
非常舒服-- 很舒服吗 太好了
感觉如何 ---非常舒服 完全放松了
好熟练哦---真的吗
可以弄前面吗--好的
谢谢 请翻过身--好的
好熟练
很舒服--真的吗
很舒服
真的吗--是的
变得非常大
好爽
不太熟练
好爽--真的
好下流
不太熟练--不好意思--没有哦
你这么努力就已经很舒服了
很熟练呢--真的吗
是的--好了
好爽
好大 非常舒服---我也很舒服哦
真的好爽
好爽
好爽 好爽 --真的吗
舒服吗--好爽
好像要射了 可以吗---来吧
舒服吗
我也好爽
谢谢
（七泽美亚）
（第五章）
久等了今天是角色扮演 是护士的角色
好可爱 真的吗
那就让我舒服吧--交给我吧
今天米亚是护士 病人先生
这看起来有点假--是吗
对的--我帮你上润滑液吧
拜托了
这是什么感觉的--暖暖的粘粘的
好熟练---真的吗还不太熟练
那我开始了--拜托了
不太熟练
热吗
刚刚好感觉很棒
这样很容易摩擦
喜欢吗--看到了
看到了---可爱吗
内裤也没穿--是的
好热
摩擦这里 好爽
为什么这样的表情---好痒
下面怎么了
没什么
好爽
插到手里面去了--对的
要舔 像这样子吗
好爽
想要做爱吗--想
舒服吗
这感觉 难道 没有穿内裤吗
没有
好爽
怎么了 想要这个姿势吗
可以舔一下吗---可以
这么透明什么都看到了
不能这样哦会坏掉的--你不是很想摸吗
我也要舔
好爽
我要用力舔了
怎么了一直在颤抖--好爽
那我让你更舒服吧
舒服吗--舒服
好爽
舒服吗--好爽
屁股抬起来
怎么样--好爽
舒服吗这里
舒服吗 舒服吗
有东西出来了 感觉到了吗
怎么了
继续让你高潮 可以吗
去了 去了 去了
还想要来吗--想
还在流出来真的没问题吗
让我帮你
奶头好硬
硬起来了
这里舒服吗---舒服 好爽
我会让你继续高潮的
想要吗---好爽
怎么了
好下流
舒服吗--舒服 好爽
你的身体在颤抖---好爽
舒服吗舒服
出来了好好笑
好滑
快看 这是什么
接下来鸡鸡插进去可以吗
舒服吗
很舒服
快忍不住了
可以吗
可以插进去吗
怎么了--好大
好爽
感觉到了吗--鸡鸡 好大
舒服吗--舒服
舒月吗---舒服
去了 去了 去了
去了
身体翻过来吧
好爽 好大 好爽
好爽
舒服吗
不知道为什么就这么湿了
可以把屁股翘起来吗 快
全湿透了
舒服吗舒服
好爽
舒服吗舒服吗
舒服吗好爽
去了去了去了去了
好下流舒服吗---舒服
舒服吗--舒服
好爽好爽
好爽
可以射吗---可以
可以吗 我射了
射了 射了
好爽
（七泽美亚）
（第六章）
你是第一次做这个吗---是的
很紧张吗--是的
那么今天为了教会米亚洗浴做爱（特别来宾希？？彩丿、
一起来做吧 ---好的（特别宾希呋彩）
请多指教---请多指教
那么请把这可爱的衣服脱掉露出米亚可爱的身体吧
好害羞胸部好大
真的吗---胸部好大
那么我也脱掉吧
你看过女人的身体吗---还是第一次
什么第一次
那样会心跳加速吧 今天有很多第一次发生会很紧张吧
胸部好漂亮---你的才是
你穿了好淫荡的内裤好可爱---能看到屁股吗
好可爱看到屁股了---真的吗谢谢
那么一起把内裤脱掉吧--好的
这个脱掉之后就放到这边
那么让我们赶快开始吧---是的请多指教
请多多指教
首先一开始要在旁边先把泡沫弄出来
要先放在盆子里
把沐浴液放一点进去
是的--然后就是
热水
为了让身体清洁的时候不冷
就要在这里加上热水
也是为了自己的身体不冷
知道了吗--是的
然后像是这样子---好多泡泡
把泡泡搓出来
弄好多泡泡 ---泡泡 泡泡泡
好的 然后
然后在自己的身上跟客人的身上
都要弄上泡泡--是的
请把这个毛巾弄开 是的 不好意思
来吧自己的人上弄好    自己的身体
像是这样子弄
对对对 很棒
感觉比起直接在客人身上弄 在自己身上弄的话
身体与身体之间的摩擦会让客人觉得更加舒服 还有
还有就是客人心里也会觉得更加舒服
不够的地方全部都补上
真棒
然后就是请把手抬起来
从这里用奶子 带着泡泡夹着弄上去
就是样摩擦
然后接下来就是 下面
这里的毛就相当于是搓澡球
那么你试一下那边的手--是的
请
我来了---是的
在做的时候要要求一些下流的指令，然后一边做
这样的感觉比较好
接下就是用下面的毛  是的 就是这样
你的毛看起来好少--是的
但是好漂亮--真的吗谢谢
前面弄了之后就转过身体   用屁股的样子
就是这样
这样--对的
把屁股翘起来会更加可爱    对就是这样
然后就是下面
要先把身上的泡泡补充
然后坐在腿上
坐在腿上---是的
然后这个时候要看客人的眼睛
害羞吗---是的
然后就是转过身子用屁股---用屁股
洗背部的时候不要站在后面  要坐在客人前面这样洗
一开始要先洗前面像这样 摩擦的时候
可以这样 一起把蛋蛋和鸡鸡一起洗
像是这种地方啊
很多客人会觉得很爽 要边摩擦边摸让他勃起
来试一下吧--是的
对就是这样
你的腰臀线好好看
好熟练---真的吗
屁股要更加的接近这样
就是这样用屁股摩擦这样看起来很淫荡
这次就让我帮你洗吧
舒服吗--是的
学会了吗
是的
那来试试从后面吧
接下来就是用泡泡水冲洗屁股的里面
顺着前面一直到后面洗---是的
当你洗完屁股之后
就像这样绕过去 把鸡鸡这样 洗干净 就像这样洗
你来试试吧 --是的好的
好熟练
变大了
怎么看起来  像是提东西的感觉
是吗
要用这里的全部去洗下半身
好爽
从这里看就觉得你好淫荡---真的吗
鸡鸡不断在颤动--真的吗
好棒
舒服吗舒服
看起来很熟练了---谢谢
那么---是的
让我们冲水吧
开始的时候要先用自己的手试一下水的温度
看一下是否太冷或者太热
然后再冲水 像这样
然后先这样温柔的冲洗
然后到这里的时候要翻过来
要是觉得水冲力大的话可以用手挡住一部分
你来试一下吧--好的
这边的手拿着 要把周围都洗干净
到前面了--是的
然后就是这里的泡泡
要从下面顺着
另一只手抓住鸡鸡
你试一下
学到了吗--是的
然后脚也是
然后就是这样 接下来去洗澡吧
接下来就要学更加困难的了--拜托你了
你有见过 那么多的润滑液吗
没有
没有吧 这么多 黏糊糊的
这个---黏糊糊的
对的---好棒
很厉害吧 虽然这个已经加入了热水 还是要这样混合
这样子才能把热水容易融入润滑液当中
然后大概像是
用双手
像这样--是的
把润滑液混在一起---是的
这样子做了之后润滑液就会变暖变好看
请试一下
这样吗--对
好害羞
这样吗 --对 很熟练嘛
有什么感觉---好暖
是吧 很暖
对就是这样的感觉 比刚才好看了
好棒---是吧
首先要把这个垫子涂上润滑
像这样泼上去 然后 只有 这里有润滑油的关系
然后自己上去这个垫子 再这些润滑油上面 手这样
把润滑油扩散开来
这个时候 那边的客人就会看到
你的屁股 就会觉得很兴奋
像是做爱的这种姿势吸引客人
好棒
大概就是这样 你来试一下吧 像是这样把手插到这里
插到这里 是的间隙当中
非常滑--- 是的小心点 小心点
好滑 这样 对的
然后像刚才那样 运动 屁股做圆周运动 对对对
好害羞
力量很足够
接下来的很难 先趴在上面 然后
像是在做圆周运动
动起来 对对就是这样 动起来
好害羞
前半身翘起来 翘起来
对的翘起来 你的下半身的活动范围就会更大了
把屁股翘起来 看起来就会感觉更下流了 对
屁股好柔软 好漂亮
对就是这样
是这样吗---是的
然后努力过来 来这边吧 加油
好滑---小心
那么
很滑呢
然后说请把手伸出来 过来这边 好的
然后就在这里说请过来----请过来这边
是的---好的 开始吧
好棒 好棒 好棒
滑下去了
然后就是润滑油---是的
把这些涂到客人的身上---好的
涂的时候取一点就好
然后不经意地用双手
让客人感觉双手---是的
要把全身都涂上
这边也是
好的
结束之后呢--是的
自己的身体也要涂上一点--是的
来
先看一下我怎么让客人背部涂上润滑液
背部
这样上去之后双手插到这里---是的
然后像刚才一样用圆周运动 在背上运动
半圆
看到了吗---是的
用奶子 怎么说呢 用奶摩擦 也是像这样的动
好的
用奶子像这样 摩擦看到了吗--看到了
那么来试一下吧
好滑 --是吧 小心 要小心点
好滑---脚跨过去
对就是这样 然后背部像是 这样摩擦
但是很熟练啊 我也没想到 很意外
你的腰臀线这里很好看 感觉很棒
感觉很棒
感觉很棒吗--是的
好滑---是吧
没事吧---好滑
小心点---小心点
然后接下来
然后用奶子按摩完之后 就开始舔了 一起来吧
一人一边---好的
虽然像你这样的话也是可以的
但是如果想更加舒服的话就要用这样子比较好
好棒
就尽量伸直你的舌头---伸直吗
对就是这样  好棒
好熟练
接下来虽然很难 但抓住这这里 用奶子这样摩擦
然后一边用舌头舔 这样子 全身都能感觉到很舒服
这样吗---对对对
对就是这样 但是不只是这样舔
怎么说呢
要一边舔
这样吸的感觉---好棒
这样的话客人的耳朵也能听觉享受得到
像是这样淫荡的感觉--吸吗
这样 对对对就是这样 然后
完全吸不到---吸的时候要注意动
一边吸一边动---对 一边吸一边动
不行
你看不是做到了吗 然后这整个背部都要
舔这边 还有这边 然后还有 对这个地方
从上往下
从这里一直舔到屁股的话 快看快看 有反应了
从这里到这里 好棒
这样就会感到很舒服了
来试一下吧 这里吗
对 然后如果趴在上面的话 会更容易舔
然后做的时候如果嘴不离开的话会更加舒服
像是AV的感觉来 试试吧 好的
嘴不离开---对的
那么我示范一下吧--好的拜托了
然后注意安全 到安全的地方
感觉
就是这样---好的
好害羞 虽然嘴上都是润滑液
要试一下吗---好的
为了舔到屁股 请把全身都覆盖在客人身上吧
到屁股
对对对
抓稳一点
然后是为了舔到腰的部分稍微把脸倾斜过去
大概这一部分 会很容易舔
好害羞
看起处很舒服的样子 很棒，
接下来就是腿了 腿
请到这边来
要一直抱到这里---这里
这里 ---对对对
对对对---很熟练
感觉很熟练---好害羞
好棒 好漂亮--真的吗
大概这里 这线条好好看
这样吗--对
像这样吗---对的
然后这个时候用奶子做圆周运动的样子
这样看起来感觉很淫荡 ---对 很厉害看起来很淫荡
对对对 很漂亮
对很棒---太好了
接下来就是坐到腿上
覆盖在腿的周围 对对
这样子还是不能摸到鸡鸡吧---是的
稍微把屁股弄起来然后把手伸进去
这样摸
摸的时候还要用舌头舔这边
好的 你来试一下把 手伸进去
顺着往上舔
抚摸鸡鸡的时候也顺势舔这边
这边吗
然后舔的时候 也可以顺便舔一下这边的蛋蛋
这边---对
好熟练 好害羞
然后还可以这样 手拿开 像这样上下摩擦
像这样的感觉
然后一边用手的时候一边舔
看起来就非常淫荡了
像是这样--是的
一边抚摸蛋蛋 一边舔
就这样 那么 到手的部分---好的拜托了
这边的腋下---哪里
然后手我要伸进去了 一边说一边伸进去 ----是的
伸进去这边的候手要抓住另一边--用手抓住
用手把这里抓住
要翻过来了---对对对
加点润滑液--润滑液
润滑液 然后突然的把润滑液放上去
不只是一个地方 像一开始那样
放上去后像这样抚摸扩展开---是的
然后像这样从头到位全部都抹上
从这里开始---对对
好棒 轻轻抚摸
轻轻抚摸---然后鸡鸡也要
不知不觉得
放上去 多一点没关系 像是这样你试试
好的
然后你做的时候可以涂一点润液在身上
因为润滑液体会有里冷   有点冷
这样润滑液就不会冷了   好的
把润滑液放到旁边然后像刚才背部那样摩擦
看住脸的这样的感觉
像这样 然后
一边用奶子摩摩擦--是的
这个时候可以用舌头舔 然后用奶子按摩鸡鸡
像这样摩擦鸡鸡 然后把身上的润滑液扩散到全身
然后伸展起来--是的
来试一下吧
这样吗---是的
对 像圆周运动那样 --圆周吗
对
这样看起来就非常淫荡了圆周运动
好害羞
屁股也这样的话感觉就很棒
好熟练---好害羞
但是做得很好
对的
就是这样
好熟练
对的越来越熟练了---好害羞
但是好熟练 像刚才背部那样---是的
在侧面用腿盖上去
像刚才那样在侧面摩擦 对 然后一边用舌头舔
舔乳头的话会更加舒服的  乳头
一边做的时候一边看着客人
对对 就是这样
然后
像运样舔完之后就会勃起了--是的
但是不要突然就从鸡鸡开始 从蛋蛋开始舔 是的
你要一试下吗 来吧
来舔吧
然后手像这样子抚摸 加上舔会更加舒服
好的
一起来
对对对 很好
到我舔鸡鸡给你看了---好
请看
看起来好淫荡 好熟练
感觉放了润滑液看起来  这么弄的话会很舒服的样子
这样鸡鸡会很舒服---是吗
来试一下--对
虽然这样弄会很舒服 但是这样扭的话--扭吗
这样弄的时顺着鸡鸡的方向看着客人的脸
会看上去很舒服的脸 这样弄的时候也会觉得可爱
然后一边看一边舔
这样的话就能看到
你看变得好淫荡的表情
你要试一下吗 鸡鸡  ---要
请
这样吗---对对
比刚才熟练了是吗
是吗谢谢---好棒 变得好淫荡
一边舔的时候一边手摩擦这 ---这里
会很舒服
你看 看起来很舒服的样子---是的
这样吗---对的
可以用奶子贴上去 用这里 ---奶子吗
对的用奶子贴上去这里  屁股翘起来 好棒
用奶子贴住 这个时候嘴里吐一点润滑液出来
这样
感觉如何---好害羞
你不大喜欢这样吗---好害羞
很滑吧--好滑
很滑吧
但是做的很好---真的吗 太好了
好滑
很棒
像这样用奶头贴上去 你看很舒服吧 像这样
好的
像这样 对 有东西出来了 好棒
因为很舒服--看起来很舒服
像是这样勃起了的鸡鸡就要让他忍住
是的
然后就可以插进去了  要插进去了
要插的时候不要直接插进去 要摩擦好几回再插进去
像这样摩擦
看清楚了吗---是的
那么 要插了
啊 这样插进去 感觉到很难  是的是的
我要插进去了 请认真看---好的
变得好大
看清楚了--是的
第一次看到吗 ---是的
感觉怎么样--好淫荡
但是这个太大了---是的
因为米亚刚才弄得很舒服  所以才变得这么大的
然后成功插进去了
然后这样能看到这里吧
要让他看到---是的
好爽
在插运动的同时还要做的 就是刚才那样用力吸更舒服
插的同时也要舔乳头
看清楚了吗---看到了
一边摸蛋蛋的话 会更舒服 米亚要摸摸看吗
摸到了吗---对
舒服吗--好爽
然后 接下来用 另一种姿势也可以的 用屁股对住脸
好的
这边用手摸鸡鸡的同时 不要忘了屁股摩擦
然后我要插进去了
你帮我抚摸还有舔他的奶头---是的
好爽
学到了吗---学到了
接下来--是的
换下一个吧
那么 试一下从后面的
屁股好淫荡---插进来
知道小穴在哪里吗
对 就是这里
好爽
不要 去了
去了
稍微加一点
摸一下蛋蛋
对 对对对 蛋蛋跟鸡鸡一起
舒服吗---舒服
那么 来正常体位
好大
好爽
看清楚了吗 看到了
去舔他的奶头
跟他接吻
好爽
好像要射了
好大
請全部射出來---我全部射出來了
好爽
要射了
拿住 帮他拿住
射了射了
射的好棒
射出来了
射了好多呢
必須要清理干净呢---是的
射了好多
清洁干净了 ---对呢
好棒但是很难呢
很难
是的 但是做了之后会很舒服
加油---好的
熟练之后一定能的---謝謝
幸苦了---幸苦了
今天太感謝了虽然可能还不熟练不太熟悉．
明明是应该要服务你的 可是我却自己变得好爽
可以的话 请再次指名我
這是米亚的号码
客人喜欢的话店外也可以哦（完结）
（MOODYZ出品）