I AND J 最强巨乳姐妹的w fuck后宫
小弟
你在做什么啊
是不是又在打电动了?
不主动出去的话 是结不了婚的哦
而且今天天气这么好
要不要出去散步？
你在玩什么？
一直打电动对眼睛不好
这里还有好多玩具可以玩
来玩这个吧
这个给你
好好玩哦
很好玩的游戏嘛
你都玩这种游戏吗
好玩吗
这个也很好玩吗
这个好玩嘛
很开心吧
好不好玩啊
这边也有哦
好好玩
太好了呢
这里好像有点脏了
很冰吧
是不是要换尿布了
来换尿布吧
怎么了嘛
不要害羞
都弄脏了
怎么了吗
把屁股抬起来哦
把臭臭的换掉
先把这里弄干净哦
湿纸巾放在哪里呢
对不起，只能用这个擦了
把手拿开
手拿开嘛
让我擦一下
用姐姐的围裙帮你擦干净哦
擦干净哦
怎么了吗
实施部太用力了
小弟的肉棒好像有点肿起来了
要帮他吹一下才行
姐姐来帮你吹一下
怎么了吗
很热哦
这里好热哦
再多吹几下吧
怎么了吗
没事吧
没事的哦
会痛吗
姐姐帮你治好痛痛哦
姐姐的手是魔法之手，会帮你治好痛痛哦
痛痛，痛痛，全部飞走吧
这边也在痛吗
你会害怕吗？
果然会害怕嘛
那姐姐来让你安心吧
是不是想起妈妈了呢
你可以尽情摸姐姐的胸部哦
觉得安心了吗
现在你觉得安心了吗
摸了姐姐的胸部以后 是不是觉得很安心呢
现在帮你的肉棒治好痛痛吧
你真可爱
姐姐来帮你治好痛痛哦
舒服多了吗
这样比较好吗
这边好像又变热了
这边吗
要再用胸部多弄几下才行
要姐姐用胸部帮你夹住吗
好热
肉棒肿得这么厉害 一定很痛吧
要快点治好你才行
用冰冰的胸部
是不是觉得冰冰的很舒服
会痛吗
马上就帮你治好哦
没事吧？会痛吗？
还会痛吗
还是会痛吗
要姐姐用嘴巴帮你治好吗？
不要吗？
不知道是什么感觉吗
要治好热热的肉棒
也可以用嘴巴里的口水帮你治好哦
要试试看吗
没事的，不要害怕哦
julia姐姐会仔细帮你治好的哦
不要怕，不要怕
放心哦
这是治好肉棒的咒文哦
拿着这个
这样就能放松哦
是部署感觉舒服多了
要换小步姐姐帮你做吗
让小步姐姐帮你治好哦
马上就治好了哦
没事的哦
还有他们陪你哦
不要紧的
想看姐姐的胸部吗
看了姐姐的胸部以后 就可以放心了哦
喜欢吗
太好了
姐姐的胸部舒服吗
觉不觉得安行了呢
不要害怕哦
姐姐用嘴巴帮你舔舔哦
小弟的肉棒又变大了呢
肉棒还会痛吗
姐姐用做有效的方法帮你治疗吧
用这里治疗的话 会很舒服的哦
放心吧
怎么了吗
没事的，不要怕
让小步姐姐給你吸胸部吧
这样你就能放心了吧
真拿你没办法
这样就不怕了吧
把奶嘴拿开
对，就是这样
乖孩子
就是这样哦
多舔我几下哦
这边也有胸部哦
舒服吗
对，就是这样
没事的吧
要忍住哦
不要害怕
是不是很舒服
马上就会治好你的肉棒哦
是不是和嘴巴感觉不一样
痛痛、痛痛，快飞走
姐姐也开始觉得舒服了哦
是不是觉得舒服多了
不要怕哦
肉棒开始变了哦
变得越来越硬了呢
你的肉棒变得越来越好了哦
不要怕哦
要试试看别的方向吗
小弟真是听话的孩子
没事的，放松全身
是不是很舒服啊
要让小步姐姐也帮你做吗
那现在换我咯
要快点治好肉棒哦
要插进来咯
不要害怕
小弟的肉棒....
没事吧
插进来了
要开始动了
不要害怕
习惯了吗
我要加快了
很舒服吧
乖孩子
再快一点哦
肉棒在里面不停抖动哦
变得硬邦邦了吗
我也从后面插进来吧
你也喜欢从后面插进来吧
小弟的肉棒插进来了
乖孩子，就是这样哦
这样肉棒马上就能治好哦
好棒，越来越舒服了呢
很舒服吧
习惯了吧
进步很多哦
现在我们慢慢来哦
让我们慢慢的来治疗吧
怎么一脸失望的表情
想尿尿吗？
尿出来也没关系哦
让姐姐们看你尿尿的样子吧
插进来了哦
要加油哦
记得数数哦
小弟的肉棒有反应了哦
一、二、一
是不是很舒服啊
尿出来也没关系哦
你喜欢慢一点吗
想尿尿了吗
要加油哦
尿出来就能治好肉棒哦
加油哦
姐姐也很舒服哦
全部尿出来吧
要射了吗
要出来了
白色的尿尿出来了呢
你做得很好哦
姐姐帮你清理干净哦
要把里面的尿尿也全部尿出来才行
要全部尿出来哦
肉棒能治好真是太好了
下次还会痛的话 可以在跟我们说哦
很舒服
好棒，舒服
胸部在摩擦
很舒服哦
手指好舒服
光是这样
摩擦的好厉害
再弄乳头几下吧
在用力一点
再快一点
人家不行了
胸部好舒服
好舒服
再多弄一点
再多揉人家的胸部几下
看人家的胸部嘛
不要停嘛
胸部好舒服
不行,胸部不行了
胸部好敏感
人家还想要更多
再多一点吗
这边也要
好舒服
胸部湿湿滑滑的好舒服
乳头在摩擦
乳头好舒服
给人家ma
乳头
乳头好舒服
再弄几下嘛
肉棒好硬。好硬哦
用肉棒弄人家的胸部嘛
不可以弄乳头啦
一下上、一下下的
肉棒在摩擦胸部
再多弄几下
在摩擦胸部
再多给我肉棒
好棒，肉棒不停的在动
好棒，连脖子上都是.....
欢迎光临
现在开始将为您做本店的精油按摩服务
不点的精油按摩很舒服哦
您有哪里特别酸痛吗？
我们都可以为您按摩哦
后背 失礼了
身体很僵硬哦
我们会尽全力帮你按摩的
舒服吗
失礼了
那么
现在用我们的身体帮你按摩
您以前有做过这种按摩吗
用胸部按摩的感觉怎么样
舒服吗
胸部贴在你的背上哦
这样很舒服吧
胸部很舒服吧
请仔细享受我们的胸部哦
也用嘴巴帮您按摩吧
舒服吗
您知道肉穴清洗吗
现在就帮你您做哦
你要仔细感觉哦
感觉到我们的屁股和肉穴吗
用您的脚仔细去感觉吧
不停的摩擦哦
身体感觉舒服多了吧
您想要做更舒服的事吗
屁股要仔细感觉胸部哦
用我们的身体让你全身舒服哦
屁股很软胸部都感觉到咯
身体一直在发抖哦
接下来换您的手哦
请转过身来
现在帮您涂上精油哦
肉棒已经变大了呢
怎么样呢
感觉和后背不一样吧
舒服吗
呼吸变喘了哦
您真可爱
再多感觉一点哦
变硬了哦
现在用手让您舒服哦
变得好热哦
再多感觉一点哦
滑滑的更舒服呢
只有您觉得舒服 就是我们最大的幸福哦
变得好硬好热哦
要在让我们看更多您下流的表情哦
怎么样呢
肉棒被夹住了
感觉到乳头变硬了吗
我们也越来越舒服了哦
太舒服了
还不能射哦
再让您更舒服吧
用嘴巴让您舒服吧
肉棒太有活力 嘴巴都含不住了
舒服吗
请您要尽情享受哦
肉棒很舒服吧
两边都很舒服吧
再多弄几下哦
变得又硬又热了哦
这边也一起按摩吧
现在换我来吧
感觉又不一样了吧
变得更硬了哦
尽情摸我的胸部哦
好硬哦
呼吸变得很急促了呢
抖得好厉害哦
很舒服吗
胸部同时夹住手和肉棒是不是很舒服啊
快射出来了
还不行哦
再多忍一会儿才能更舒服哦
用手帮您弄哦
感觉很棒吧
已经搞不清楚是谁在弄了吧
要用手摸吗
又变硬了
变得硬邦邦了
腰自己在动了
不行了
要射了吗
好浓的精液
全部挤出来
我们的按摩这么舒服吗
我们现在帮您清理干净哦
客人还满意吗？
可以的话，请您一定还要再来光临哦
我们一定会为您服务的
Julia，julia 请立刻到202号房
欢迎光临
超可爱的
客人.....
您今天是第一次光临吗
上星期你来过吧
我是第一次来，你看错人了
真的吗
我总觉得好像有看过你
真的假的
你的手握得好紧
是吗 可能是有点紧张的关系
我也一样这里都硬邦邦了哦
想看吗
硬邦邦？
讨厌，什么硬邦邦的
当然是这里了
硬邦邦了吗
当然了
是这样啊
好大....
对不起
都看到了哦
不小心露出来了
真厉害啊
你的胸部多大？
胸部多大吗？
你摸了就知道哦
可以吗
我考虑看看
一下下就好
乳头就好
乳头？
不行
来这招吗
不行哦
为什么
我快忍不住了
快忍不住了吗
忍不下去啦
只能一下下
颜色变了
让我看看嘛
桃子跑出来了
好软啊
这里硬硬的哦
硬硬的吧
硬硬的
超可爱的
我可以舔吗
可以啊
讨厌啦
真美味
你这么喜欢舔吗
乳头超硬的
喜欢我揉吗
请你多揉几下
在靠近一点嘛
不会痛哦
有感觉了吗
有感觉了
乳头变得好硬
肉棒也硬邦邦了
你很兴奋嘛
人家想要了
不行吧
是不行可是人家想要了
不怕被发现嘛
时间到
我先告辞了
等等，我要延长
小步，小步 请立刻到202号房
晚上好
我兴奋了
你太可爱了
第一次已经结束了吗
怎么样呢
普通啦
什么叫普通，跟我说说
他很享受我的手哦
是吗？真的假的？
你是怎么做的
一下她就湿了
真的吗
我有点期待哦
说不定...好大
怎么了吗？
有多大
多大？你不知道吗？
是吗？情报收集不够哦
J罩杯哦
骗人的吧
真是太棒了
好想揉
不行
不摸我会死的
会死也不能摸哦
真的吗
你喝过酒了吗？还没
你要喝酒吗
你喂我喝吧
你先喝醉再说
什么？什么？
好喝吗
不要吗？我已经喝醉了
我只要一喝酒就会变身哦
会变成什么？大色狼
什么样的色狼 肉棒已经勃起了哦
不行哦
你对谁都是这样吗
你一喝醉就会勃起吗 只有对J才会啦
你不是J吗
这样叫我吗
是没关系啦
反正你喝醉了嘛
因为我的名字很长
很长吗
四个字
念起来很绕口
你的资料网页上都有写
真的吗
你也常去别家店吧
成人时间到
难不成......
你就是想要这个
你想要这样揉吧
这里是天国吗
是天然的吗
当然了
好可爱
怎么样
不可以舔哦
她有让你舔吗
有啊
那我添了
不可以这样啦
舔一下又没关系
乳头站起来啦
这样摸人家的乳头
肉棒又硬邦邦了
你看看我的肉棒
硬邦邦的吧
有效果吧
身体怎么样
老实一点嘛
这里好硬哦
肉棒变得这么硬了
夹住你的手看看
我的儿子
你这样说我听不懂啦
肉棒
不行了、不行了
时间到
下次见咯、拜拜
等等，我要延长
不行哦，下次再说吧
下次你再指名我 人家在帮你做更多服务
又是这样啊
拜拜
Julia、小步特别活动开始
我们来了
还有这样 的活动啊
你不知道吗
真的是情报不足哦
要我们帮您你射吗
请帮我射
成人时间开始
这次这么快啊
两边的胸部我都喜欢
你还记得我的胸部嘛
你想怎么揉都行哦
怎么样
好大
在用力一点
真是太棒了
还说奇怪的英文
太棒了
我的胯下....不行了
为什么不行
只是不小心碰到而已
儿子会变大人的
变这样吗
不行吧
本来是不可以的
本来是不行的
怎么样
怎么办？
反正旁边又没有人
说的也是
这位客人也不错
人很好
就做吧
不可以说出去
好硬哦
真是不好意思
光是摸胸部就这样了吗
对着你们看好难为情哦
求求你们
再多求我们几次
都得好厉害
好开心
怎么样
你们喜欢欺负人哦
我们喜欢欺负人哦
ss吗
你讨厌s吗
你喜欢s吧
其实很喜欢
我喜欢
好难为情
好厉害
要看客人的乳头吗
让我们看看
这里也要
连这里也要摸吗
乳头变这么硬了
一脸喜欢被人玩弄的表情
好舒服被发现的话
不可以太大声哦
要是被发现的话
可是会被惩罚的哦
没错哦
下流的汗流出来了
是不是有点太快了
你在忍耐吗
讨厌
好厉害
不停地在抖动哦
再说太舒服了
你舒服的表情真下流
真的好下流呢
我快射出来了
你想射吗
那你可以走哦
我要延长
要延长吗
好棒
这么舒服吗
蛋蛋也好硬呢
嘴巴都张开了
这么舒服吗
真是可爱
一脸快升天的表情
全部射出来吧
射出来了呢
我以为到天国...
这么舒服吗
讨厌啦
下次一定还要再来哦
那样话.....下次.....
如果下次你不光临的话
我们是会惩罚你哦
以后就不服务你了
要是你肯再来的话
这么丢脸的样子
不害羞嘛
湿湿滑滑的
这里也湿哒哒的
你不觉得害羞嘛
这么丢脸的样子
不要只听得导演的话
也听我们的话哦
这是我的工作
他可是导演
那我们就不做咯
不要，求你们继续
不要吗？那你求我们吧
我不会再听导演的话了
请让我当你们的宠物
你说得很好
你想当我们的宠物吗
你想要怎么样
说嘛
摸我的肉棒
求你们摸啊
求求你们摸我的肉棒
说得很好哦
已经变成这样了
被人玩弄肉棒变成这样了吗
这么兴奋啊
不听导演的话
乖乖听我们的话
你知道我在做什么吗
我看不到
什么东西碰到你啦
胸部碰到我了
真丢脸
都得好厉害
好厉害
肉棒变得好硬哦
都看到肉棒了呢
你一定想象了很多吧
所以肉棒才这么硬
勃起了吗
都还没摸呢
你的肉棒想要怎么样呢
丢脸的勃起肉棒
是不是很想要啊
肉棒站得这么直
说不定会断掉哦
这么摩擦的话很舒服吧
肉棒好硬
好厉害
变成这样了
好舒服
好下流哦
要再多淋一点吗
你想要怎么样呢
请用手帮我做
不是这么说吧
刚才是怎么给你说的
求求你们，请用手帮我做
说的很好哦
说你很开心
很开心吧
用我们的手尽情的帮你做
好舒服
什么
不准擅自射出来哦
要先问我们才能射哦
又变得更大了
你在忍耐吗
乳头变得这么硬了
又湿湿滑滑得了
乳头好硬
你、你们这样弄.....
不行、不行了
在你射之前
也得先让我们舒服才行
那样我们会让你更舒服哦
你的肉棒怎么样了
肉棒怎么样了
肉棒好舒服
很舒服吧
乳头这样了
让我舒服
把舌头伸出来
动你的舌头
舔我舒服的部位
不可以摸哦
非常好哦
闻肉穴的味道
很舒服吧
硬邦邦的呢
我们在做什么？
想象不出来
想象不出来吗
屁股的感觉怎么样
肉棒滑滑的一下就跑掉了
肉棒很舒服吧
说你很舒服
说啊
好下流的表情
肉棒流出好多汗
射了好多了呢
你这么喜欢屁股吗
下次我们在一起帮你做吧
过来这边嘛
好舒服
人家还要
好棒，肉棒插得好深
好舒服