(出演:平澤鈴）
(隨時隨地即入女僕）
之前那個公司的股份怎麼樣了
嗯 現在還不錯吧
要升職了吧
-我嗎 -嗯
久等了 主人
謝謝
這是你做的嗎
是的 請慢用
幾點起來做的
早上六點起來開始做的
-起的真早啊 -是的
真好真好 香腸呢
香腸也差不多做好了
真的嗎
小鈴從小時候就被雇傭
成為了女僕
雖然還有一些不懂的事
還是過著充實的日子
但是 也漸漸有了一些問題
這些不太夠啊
足夠了 還有漢堡呢
請您吃肉
-那個雞肉 -啊是的
嗯 給您這個
-好吃嗎 少爺 -嗯 謝謝
啊 鈴
是
你來一下
我知道了 主人
嗯
你把手按在這裡
好
啊
好聽好了 你就這麼待著
不行的 現在的話
別說了 就這樣
主人 飯菜不合您口味嗎
嗯 吃著吃著飯
就想要來一發
這裡面一動一動的真舒服啊
少爺還看著呢
這樣亂來不行的
̇啊 是嗎是嗎
像您看到的這樣
主人是個這樣的人
少爺們也非常的厲害
無論在何時何地 只要勃起的話
馬上就會插進來
託他的福 我也變得敏感起來
鈴想做一個像樣的女僕
但是那裡總是很敏感
請您觀看淫蕩女僕鈴
這之後努力的表現
少爺
我來了
早上好 該起床了
該做平時的那個了
少爺快起床啊
少爺 快起來
少爺 不起來嗎
還沒起來 就蠻起來了
肉棒真厲害
但是 這樣看著好難受
怎麼辦呢 又不起床
̇快起床啊
小鈴的服務能不能
讓少爺起床呢
把少爺的肉棒放進來了哦
少爺的肉棒好舒服喔
少爺 我好像要去了呢
可以嗎
要去了
嗯
鈴你幹嘛呢 嗯
那個 看到少爺勃起了
想為您服務
服務 誰讓你隨便做的
誒
他那麼教你的嗎
是的 少爺
手拿開一下
是 少爺
真是的 都已經濕透了啊
在那裡多動一動
是 少爺
現在可以了
肉棒好舒服
真舒服
真棒
少爺 再多給我一些
真色啊
要去了
要去 要去了
真是的
沒人說能讓你去吧
但是 太舒服了 沒辦法
真是的 沒辦法
應該懲罰一下
來這樣吧
胸很舒服嗎
是的 少爺
就這樣去吧
脫掉吧
好的 少爺
硬起來的真不錯呢
好害羞
都做了那種事 還知道害羞嗎
這裡真不錯
嗯 怎麼了
我想要更多 少爺
請再碰一碰
這裡
聲音真好
做你喜歡的就好
想要更多嗎
想要
這邊也要
腿張開
已經很濕了啊
真的呢 少爺
真的超濕的
好舒服
舒服嗎 濕噠噠的
請多弄一弄小豆豆
好舒服
好像要去了
去了
真是的 我還沒說能去吧
但是
太舒服了 忍不住
屁股抬起來
你要變得更能忍耐一些
是的 主人
能看到裡面呢
害羞嗎
好害羞 少爺
你好好練習 要做到哦 嗯
好的 少爺
自己扶著
這次好好忍住哦
好的 少爺
少爺 我已經忍不住了
想去了嗎
好像要去了
可以現在去嗎
可以哦 好好享受
是 少爺
啊 要去了
啊 去了
已經濕濕的了啊
鈴 過來 好好的像個女僕
用嘴來給我服務
是 少爺
是這樣嗎 少爺
真厲害啊
好好弄
這邊也來
是這樣嗎 少爺
嗯 對對
好好舔
少爺的乳頭和肉棒都硬硬的呢
蠻舒服的
等一下 這邊也來
躺下
好的 少爺
真舒服
好 就是這樣
喜歡嗎
很好吃 少爺
好 那就繼續吃吧
是 少爺
做得還很棒啊
不錯
謝謝您 少爺
就這樣多舔一舔
是 少爺
不好 熱起來了
來 鈴
再面對這坐上去給我服務
是 少爺
做這麼多開心嗎
能幫您我非常開心
再多給你一些
是 少爺
少爺的肉棒進入那裡
非常的舒服
舒服嗎
啊 要去了 要去了
去了
真厲害啊
這樣舒服嗎
是的 少爺
真厲害
好舒服
舒服啊 出來這麼多
太激烈 馬上又要去了
去了
怎麼樣 很棒啊吧
過來 自己動一動
是 少爺
對
看著這邊
少爺 看得清楚嗎
看得超清楚的
來 自己弄一弄
是 少爺
少爺 好舒服
小鈴又要去了
啊 去
啊 要去了 要去了
去了
來 抬起來吧
嗯 這麼舒服嗎
非常的舒服
這樣
好舒服
怎麼樣
轉過來
真舒服
舒服 少爺
-舒服 -是的
好激烈 要去了
去了
屁股真棒
好
來 還不夠呢
舒服嗎
進去了啊
你啊 自己抓著
是這樣嗎 少爺
嗯 腿這樣更容易了
好舒服
要去了 要去了
去了
啊 真棒
小鈴總是高潮
因為很舒服啊
可以盡情出來哦
是 少爺
出聲也可以
請盡情使用鈴的下面
好吧
好像要出來了呢
出來可以嗎
是的 請出來 少爺
去了 啊 去了
浴缸不是空的嗎
鈴嗎 又搞錯了
喂 鈴 你在嗎
是 你叫我嗎 主人
過來這邊
-是 -快過來
-是 -快點
鈴 你看這裡
浴缸不是空的嗎
-是 -怎麼回事
啊 你知道我喜歡泡澡的吧
-是 對不起
-啊 這都是第幾次了
五次了
你都記得忘記的次數
為什麼還會忘記放水啊
因為 主人要入浴好多次
等等 你是在說不對的是我嗎
不是
不不不 這可不行
不是的
這一定要給你懲罰了
不要 主人
請原諒我
不行 不原諒 把腿抬起來
主人 請原諒我
不行
要懲罰
腿抬起來
-是 -快
這是懲罰
好好待著
這樣才對
這樣能作為懲罰嗎
啊 鈴 反正你馬上又會去
-嗯 -很快就會去了
不行
簡單放過你就不叫懲罰了
-請原諒我 -不行
總是犯同樣的錯誤
忍著
但是太舒服了 主人
不行 忍著
這裡一動一動的
知道羞恥吧
要怎樣你才知道 啊
張嘴
知道了嗎
來
好好懲罰你
好 這樣
這邊
請原諒我 主人
這樣嗎 忍著哦
好像要去了
不行
不行哦 要忍著
來 讓我看看你的臉
要去了
不行 別去
懲罰你
要去了
去了 要去了
嗯 你幹嘛呢
都說了不行吧 說過了
但是太舒服了
不行啊
好 來做更多吧
來
來吧
請原諒我 主人
不行
-但是 -不原諒你
好舒服
是嗎 舒服就不叫懲罰了
我太色了 對不起
是嗎 讓我好好看看
看這邊
我來看看你H的臉
來
來吧 嗯
主人 好舒服
這麼舒服可以嗎
這邊也來
來 用這個
好舒服
不行了
好 這樣來
這樣你很快就能去了吧
怎麼樣 來
非常的舒服
這樣吧
怎麼樣 喂
不行 主人
不行了
這裡變得很厲害了啊
是嗎 小鈴
你來說說
裡面一動一動的 不行了
要去了
要去了 要去了
這樣可不叫懲罰了
啊 你還要去嗎 喂
對不起 我又要去了
要去了
真是的
你這孩子
這種程度你就忍著吧
-請原諒我 -還不能原諒你
來吧 懲罰你
對了 你別動 聽好了
先這樣
來 這次是這個
-不行 -你很喜歡吧
不過別馬上去 要忍耐
-不行 主人
-忍耐 忍耐
-會去的 -不行 不行
-好好看著 -是 主人
這裡嗎
好舒服 主人
舒服嗎 再多說說
那裡很舒服
我忍不住覺得好舒服 說
我忍不住覺得好舒服
對不起 我是個淫蕩女僕
對
是嗎
不行了
別擅自去了哦
我知道了 主人
這裡嗎 嗯
好舒服
別擅自去了啊 要忍著
忍著
去了 要去了
啊 去了
對不起
-不行 -要去了
又要去了
不行
真是的
怎麼辦呢 要我原諒你嗎
請原諒我
還差得遠呢
今天一定要好好懲罰你
來 坐下
面向這邊
用這個吧
來吧
該怎麼做呢
來看這邊
這樣吧
還不夠呢 面向牆壁
撐著
-是 -這樣 先這樣吧
真厲害
不要
要去了
-要去了 -又來了嗎
不行了
看這邊
喂 表情不錯嘛
胸嗎
好了
不行了
這裡怎麼了
太舒服了
明明是懲罰嗎
對不起 主人
不行啊
你的胸變成這樣了 看見了嗎
看見了 主人
來 撐著牆
那邊 對
怎麼樣
太舒服了
裡面咕啾咕啾的
看我這邊 變熱了呢
-很熱 -這裡嗎
來 這邊怎麼樣
太舒服 不行了
別簡單地就去了啊
要慢慢享受
要去了
不行 先忍著
這裡
啊 要去了
繼續了哦
要去了
濕噠噠的了
-舒服嗎 -舒服
是嗎 是嗎
又要去了
咕啾咕啾的
太舒服了
來吧
去了
怎麼了 又來了嗎 又來了嗎
去 去了
去了 去了 去了
去了 去了
都說要忍著了
真是的
每次都讓你來不好意思啊
怎麼樣呢 還能用嗎
嗯 完全沒問題哦
請您再稍等一下
啊 鈴 有點渴了
去弄些喝的吧
是 我明白了 主人
嗯 拜託你了
誒 啊 您很中意啊
那真是太好了
原來如此啊
那個項目可以了
是的
對 下個月繼續您看怎麼樣
對 這點我也這麼想
對 那很好 請務必
啊
啊 可以哦 這樣不錯
對
主人 那個人還在呢
之後再做吧
啊 可以的話也是呢
啊 我明白了
是的
覺得興奮起來了呢
這件事真的不錯呢
興奮起來了
是的
不行 主人
哦 哦
啊 不錯呢 總體上說 是的
啊 這種做法我也聽說過
不愧是您呢
原來如此 我明白了
是的买
那麼下週 下週再找您
是的 非常感謝
那麼失禮了
鈴
-現在馬上把屁股露出來
-不行 主人
為什麼不行
現在有人在呢
不不不 我就要現在
-不行 -快點
來吧 屁股露出來
來吧
快拿出來
好了
這樣吧
不行的 主人
真淫蕩啊
來 抬起來
變成這樣了
要出來了
這樣 怎麼了
怎麼樣
啊
你這可不行 這樣吧
是 主人
來
不是超濕的嗎
馬上要出來了
去了嗎
要去了
你這可不行
你這麼興奮
來 再抬高一些
對
不錯 這樣
-主人 -怎麼了 -要去了
忍著 要被聽見了
去了
真淫蕩
現在轉到那邊
躺下
來 腿張開
會被看見的 主人
看不見的
是 主人
好 先這樣
哦 這裡真不錯
看起來真色
來
讓你變漂亮
來把屁股張得更開一些
對 更多
主人 屁股變得更厲害了
對吧 對吧
差不多肛門也很擅長了
再多來一些 來
來把我包住 來
對
發出聲音啊
好舒服
再來更多
不錯
過來
把衣服脫下來 對
真好 張開嘴
從剛才這裡就硬起來了
好好品嘗吧
不錯
做得好
好
來吧
真不錯
再來
安靜哦
還沒完呢
來吧
看著這邊
別出聲哦
來吧
看這邊
更深一點
舔掉
來 看這邊
好好弄
好
好 繼續做
起來
來吧
不行了 主人 會發出聲音的
忍著點
好
要去了
要去了 不行了
去了
怎麼了
不錯
抱歉 借用一下工具
哦 請用
抱歉
-嗯 就在那邊 -好
好 來
他不在了 可以出聲了哦
好舒服 主人
-是嗎 -太舒服了 主人
聲音不錯
還沒完呢 來這邊 來
忍不住了
就這樣 自己動一動
不錯
不用忍著聲音了吧
可以出聲就興奮起來了
對吧
淫蕩的孩子
待好了
來 來 聲音發出來
忍著聲音 之後 就入迷了
是嗎 讓我看看你去的樣子
好像要去了 去了
躺下
對
謝謝了 啊沒事
那 要繼續了嗎
-是的 請在等一會
-這樣啊
來 這次要忍著了
-我明白了 -好
忍住 會被聽到的
主人 忍耐太難了
難也要忍住 知道嗎
不錯
要去了 啊 要去了
啊 要去了
好好看著
真是淫蕩的臉
好好忍住 知道嗎
-知道了嗎 -是的 主人
好 好孩子
真是 聽好了 安靜
要去了
來吧去了
好了 舔乾淨
來 聽好了
去外面給那個人做那個吧
不要 那個 那個太害羞了
小鈴做不到
別這麼說啊
一直都承蒙你多關照了
就這麼做吧
鈴 拜託你了
主人真是太壞心眼了
椅子腳的部分已經修好了
已經很牢固了
這樣大概就沒問題了
好的 謝謝您
好的 那麼
請在這邊簽名
好的
一直都謝謝你了
那麼我就先告退了
-那個 -嗯 -請等一下
啊 怎麼了
你是工作者吧
嗯 是的
那你一定很累吧
我想幫您緩解疲勞
啊 不用 這個不用了
也沒什麼的
啊 但是 這是主人的委託
老板要求的嗎
是的
請讓小鈴幫您緩解疲勞
請不要客氣
有點味道呢
抱歉
不過我不討厭這個味道
我還可以做更多嗎
內褲會弄髒的
我可以直接摸嗎
好
果然有味道呢
抱歉
臭臭的肉棒
讓小鈴來為你好好服務吧
好的
下面的也可以舔嗎
啊 抱歉
可以吃肉棒吧
是
剛才那樣拜託了
對 前面那裡
對
可以讓你吸一下嗎
請只用嘴
做的激烈一點
真舒服
感覺要出來了
可以射在臉上嗎
好的
那 請用手 來繼續
差不多了
好 繼續
用嘴
感覺要出來了
出來了
啊 真棒
謝謝你
疲勞得到緩解了嗎
是的 感覺非常好
快起來 已經這個時間了
不是小孩子了吧
你說什麼啊 別管我
少爺 穿上這個 很適合你
根本不適合我
別管我啊 喂你去哪
主人
怎麼了 這麼吵
因為都這個時間了還沒吃飯
真是的
嘛 你過來 坐下坐下
你也過來
過來
怎麼了
想要主人照我說的做
啊 真是的 你有什麼理由嗎
是的 因為少爺說著
三點三點我才拼命做著料理
三點到了卻不要
確實很煩啊
大家不都這樣
還有什麼事嗎
還有主人之前
還讓我為幹活的人服務
啊
我非常討厭那樣
哦 這樣啊
那真是太抱歉了
那 你想要我們怎麼做
因為主人們一直在任性妄為
小鈴也有想做的事
這樣啊 嗯 我知道了
小鈴也是想要回家的
可以 就按你想的來吧
但是不又是那樣
沒關係
那麼主人和鈴親親吧
當然
再多碰一碰舌頭
這樣嗎
嗯
怎麼樣
脫掉衣服
我知道了
來 少爺 親我
主人 像平時那樣躺下
啊 這樣吧
進去了
怎麼樣
好舒服
我也是
這個脫掉比較好吧
-脫吧 -嗯
請讓鈴變得舒服
鈴這裡已經硬起來了
直接碰更好嗎
真棒
來吧
和我來嗎
想要
-想要 -是的
真舒服啊
真厲害
好棒
好舒服
要出來了嗎
怎麼樣
很舒服
多碰碰我
我知道了
怎麼樣 舒服嗎
舒服
好舒服 好舒服
要去了
去了
鈴
兩個人都來舔我的胸
我知道了
起來
這樣嗎
把胸
舔吧
硬起來的好厲害 這個乳頭
想做更多
來舔鈴的腳
想要嗎
來吧
一邊舔一邊碰小豆豆
這裡嗎
這樣嗎
舒服
怎麼樣
好舒服
要去了嗎 怎麼樣
要去了
去了
主人 來舔小豆豆
我知道 抬起來
這裡嗎
這樣嗎
再多舔一舔主人
去 去了
真難受
好了 真難受
怎麼說也太過分了
是啊 是啊
對不起 主人
真沒辦法
做這麼過分 很難受的喔
對不起 主人
來 這樣
好好道歉
對不起 少爺
到那裡去
看這邊
要懲罰你
小鈴你太得意忘形了
對不起 主人 少爺
這是懲罰
好好道歉
對不起 對不起
請原諒我 主人 少爺
還不夠呢
你喜歡吧 這種的
對吧
你這個淫蕩的洞洞是什麼啊
嗯 鈴
鈴 這個怎麼樣
可以吧 來
讓我難受的懲罰 從這裡來哦
我來了哦
怎麼樣 鈴
怎麼了 這可不行
來 在給我們更多服務
鈴 你太得意了哦
是
來吧
不錯 在多來一些
鈴 手好好動
看著 看著你主人
知道嗎 鈴
是 主人
好 好孩子 工作吧
這邊呢
是 久等了
怎麼樣
別忘了這個哦
是
啊 真棒
來這邊
來
交換
來吧
碰這裡 那邊也是
不錯
好好做
表情真不錯
是這樣
就這樣 不錯
真厲害啊
我來了
忘了嗎
沒
這裡怎麼樣
非常棒 少爺
知道了嗎
是的 是的
鈴
是
想被肉棒怎麼樣
想被進入到裡面
想要更多吧
是的 少爺
怎樣
請進到鈴的裡面
好
喂 別忘了這個
進的很深哦
好舒服 少爺
好
不行
好像要去了
少爺的肉棒來了
少爺的肉棒在裡面
去了
再起來 起來
繼續了哦
好舒服 少爺
舒服
好舒服
又要去了
啊去了
鈴 還沒完哦
啊 好舒服
-我這樣 舒服嗎
-舒服 少爺
鈴最喜歡少爺的肉棒了
喜歡嗎 還要更多嗎
是 少爺
起來
怎麼樣
-舒服嗎 -舒服 少爺
喜歡嗎
是的 少爺
真厲害
好舒服
好
鈴想被您隨意對待 主人
是嗎 你想要什麼姿勢
那就後面
-這樣嗎 -是的
-能動嗎 -能
主人 好舒服
太好了 那就好
是的 主人
怎麼樣
再多動一動吧
是
-這樣嗎
-啊要去了 主人
喜歡主人的肉棒
好吧
要去了
去了
請你把腿抬起來
這樣嗎
這樣
這姿勢好害羞啊
少爺 好舒服
這樣很舒服啊
真棒
鈴 要去了
鈴 盡情來吧
少爺那裡
真棒啊 鈴
好像要去了 去了
鈴
來吧
從這邊吧
來
好舒服
怎麼樣 表情真色
不行了
這樣嗎
好舒服 少爺
這麼舒服嗎 嗯
是的 好舒服
-是嗎 -是的 好舒服
這樣 要去了
要去了 要去了
真厲害
好舒服 少爺
要來了哦
要來了
請射在 小鈴的臉上 少爺
嗯
出來了
去 去了
真厲害
怎麼
舒服 主人
多說一些
好舒服
這裡嗎
是的
真不錯
好舒服
還有呢 等等
好棒 主人
去了
全都舔掉
真棒
好 小鈴
是 主人
你會這樣 一直留在我們家吧
是的
鈴想永遠做主人和少爺的女僕