（色花堂字幕组出品  6sht.me）
(超敏感胸部性开发)
那么客人请坐吧  好
请稍等
失礼了 这是饮料
我问几个问题  好的
多多指教
今天想要什么按摩
想调整一个身体的姿态
还有提升一下罩杯
有听说这边的按摩可以美容
明白了 就是提升罩杯对吧
是的 明白了  好的 我们要使用按摩油
有过敏之类的吗  没有
明白了
那么我们会用我们独创的按摩油
我们的按摩
你需要要求按摩师是女性吗
当然要女性啊
我们为了促进荷尔蒙分泌
所以更推荐男性的按摩师
但是
被男性触摸的话 那个
请你放心
我们的按摩师是专业的
不过还是很害羞
为了促进荷尔蒙分泌
男按摩师是更好的
如果真的为了效果的话
我们这里只有 男性按摩师
但是其他人都说有女性按摩师的
不是的 其他人都是一样的
是这样的吗
那么
那么今天就拜托男性按摩师好了
非常感谢 那么请换上这个
然后到那边按摩室等待  好的
(第一章)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
太透明了吧 这个
是的
失礼了
请问换好了吗
是的
那么多多指教
那个
这个也太透明了吧
因焉我们要用按摩油
所以必须要换衣服
原来如此  是的
那么可以开始了吗
是的 多多指教
多多指教
那么请到
这边趴着可以吗
要盖上毛巾了  好的
那么
从腿部
开始按摩了
失礼了  好的
力度怎么样
很舒服
非常感谢
要让全身的血液通畅
所以要重点按摩下半身
下半身有点肿胀呢
是吗  是的
的确经常走路
果然如此吗
要重点按摩这里了  好的
稍微把腿张开一点可以吗
大腿的根部
有让血液畅通的穴位
那里
非常抱歉
可能要
用一点力
失礼了
要按摩到那个地方吗
是的
为了让血液流通
必须要按摩得深一点
明白了
力度没问题吧
是的
那么要
继续按摩了
好的
失礼了
会被看到的
没事的
从我这边看不见的
是吗  是的请放心
要加一点按摩油了  好的
这边也有很多促进雌性荷尔蒙分泌的穴位
好的
要重点刺激
没事吧
是的
要继续按摩这里了  好的
失礼了
有效果了呢
是吗
你有感觉吗
的确呢  非常感谢
下半身好像
有效果了呢
是的
血液流通顺畅了呢
体温有上升吗
是的
有点暖暖的
这是有效果的证明
好的
那么上半身也要按摩呢
要加一点按摩油了
失礼了
刺激太强的话要告诉我
好的
腋下也要按摩一下
因为也有淋巴
好的
失礼了
果然淋巴有点硬呢
是吗
那么换一个姿势吧
好的
把上半身
转过来
一半
可以吗
不会看到吧  没事的我这里看不到的
要加点按摩油了
把身体伸展一下
也会有帮助的
血液流通顺畅了呢
上半身也要按摩了  好的
这些部位
也会有淋巴的
好的
没事吧  是的
血液流通顺畅很多了呢
是的 是的
那么水卜小姐
因为要求了提升罩杯  是的
所以要重点
按摩上半身呢
那么
起来一点
向着前面
不会被看到吗  没事的 我这边看不见的
请放心
要加点按摩油了
深呼吸一下
请放松 没错
慢慢举起双手
举高点
提升罩杯周围也要
一起按摩的  好的
力度还可以吧
是的
要加点按摩油了  好的
那个
那里也要按摩吗
是的呢
为了提升罩杯
就是要重点按摩周围的
加点按摩油哦  好的
要按摩一下淋巴
不会痛吧
是的
不会辛苦吗
稍微
扶着我也可以的
有效果了呢
是的
那么要往上一点了  好的
那里也要吗
是的
大家都这样的 放心  好的
可以用力一点吧
是的
真的没有看到吗
请放心吧
我这边看不到的
好像有点效果了呢
那么稍微
按摩一下里面 加一点油哦
还要模那里吗
为了提升罩杯
必须要重点按摩这里 请你放心
好的
大家都这样的  好的
要稍微按摩一下里面了
失礼了
等等 是不是太过了
为了效果
必须要直接刺激
请放心吧
大家都这样的吗
大家都是这样的
真的吗  是的
因为就按摩周边不会有太好的效果
要加点按摩油  好的
就按摩周边没什么效果
明白了
可以继续吗
是的
谢谢
要加点按摩油了
失礼了
要看到了  没事的
那里也要吗
多用一点会增加效果  好的
我这边完全看不到的
要用力一点了  好的
那么为了更有效果 要直接按摩了
直接吗
失礼了
但是
会看到的
没事的
我这边看不见的
好的
可以吗
要加点按摩油了  好的
怎么样 直接按摩
会更有效果吧
我也不知道
但是刺激强了一点
要用力一点了  好的
那里不行的
但是这里
有很多穴位的
好的
太用力了吗
那就不那么用力好了  好的
要用一下道具了
失礼了
这边也有提升罩杯的效果
好的
你看血液都畅通了 顶端都硬了
我不知道
另一边呢
感受一下这里吧
越来越硬了哦
习惯这个刺激了吗
还没有
慢幔用力好了
失礼了
怎么样 和道具不一样吧
怎么样  完全不一样
越来越硬了呢
慢慢用力哦
不行了 要变得更硬了
这是有效果的证明哦
不行
不行 不行的 那么快的话
不行了 不行了
血液流通顺畅了呢 要继续刺激了
有点奇怪的感觉
这是有效果的证明
怎么样
这样会提升罩杯的  好的
有感觉吗这里  是的
有感觉
刺激这里会有提升罩杯效果  好的
要继续按摩了
怎么样  不行了
不行了 不行了
不行了
不行了 高潮了
感觉怎么样
可以继续按摩吗
(第二章)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
客人
可以继续吗
可以吗
那么会让你
分泌雌性荷尔蒙的
要继续按摩了  好的
请躺着吧
要重点按摩下半身了
要加点按摩油了
会变透明的
没事的
我这边看不见的
请放心吧
这边有很多重要的穴位
是吗
会促进雌性荷尔蒙分泌的
那里有点不对吧
要提升罩杯不是吗
为了提升罩杯
要按摩全身的
但是
刺激淋巴
是可以促进雌性荷尔蒙分泌的
怎么样
身体有变热吗  变热了
要增强刺激了哦
要加速了
不行了 那么激烈的话 高潮了
没事的哦
通过高潮
会促进雌性荷尔蒙分泌的
要高潮了
高潮了
那么
要更直接按摩了
失礼了
要怎么样
没事的
我这边看不见的
真的吗  请放心
失礼了
要继续按摩了
不行的 现在很敏感
没事的
为了更加
有效果哦  好的
要加速了哦
高潮了
很有效果了呢
那么要按摩里面了
手指怎么插进来了  没事的哦
大家都这样的请放心
里面也有很多穴位的  好的
要加速了
不行了 不能太快
要高潮了  可以哦
要高潮了
很有效果呢是的
那么客人
是
那不是按摩了吧
这就是按摩啊
手摸不到的地方要用这个来按摩
首先要按摩口唇部 失礼了
要干什么  这样
用嘴巴含住可以吗
真的
是按摩吗
正儿八经的按摩
大家都这样的 放心
好的
含着男性性器官也可以
刺激雌性荷尔蒙分泌的
不要太用力
会有效果的
这样
要稍微动一下哦
没事吧  是的
这样也有效果的
那么要用男性器官按摩胸部了
没事吧
失礼了
怎么样 和手指不一样对吧
那么把男性器官
夹在里面按摩吧
用上你的手 夹着
这样吗
没错
这样吗  没错哦
感觉到男性器官在摩擦了吗
是的
要继续了
夹紧一点 这样会更有效果  好的
龟头
也用嘴巴触碰一下
那么
要用上男性器按摩里面了
失礼了  但是 有点不对吧
没事的  但是
但是 有点不一样  大家都这样的
你要插进来吗  是的 要按摩深一点哦
失礼了  稍等
好大
没事吧
插进来了
稍微
安摩一下
阴蒂和阴道哦
真的大家都这样吗
大家都这样的 放心吧
没事的啊
要加点按摩油了
怎么样
刺激更强了吧
没事吧
怎么样
激烈了
是这样按摩的
要高潮了 高潮了
非常好哦
不行 刚刚高潮完
不行了 要高潮了
过来这边
好大 好大
舒服吗 这样
一起按摩嘴巴哦
高潮了
己经高潮了
要同时按摩胸部了
这样一起刺激的话
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
下去一点
失礼了
要加点油了
后入不行的
要高潮了
高潮了
已经不行了 这样下去
不行了 这样抽插的话
好深
高潮了
那么
最后 要给你雄性荷尔蒙了
可以吧 差不多了
那么失礼了
那么还有一点雄性荷尔蒙
用嘴巴吸干净吧
那么今天的按摩结束了
非常感谢
(第三章)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
水卜 感谢你再次光临
上次接受你们的按摩以来 皮肤也变好 了
罩杯好像也有提升了
那就太好了
那么今天的按摩
会让变得更好的  多多指教
那么接下来
先压迫一下我的手  好的
夹住
没错前后左右
慢慢来
慢慢夹住
怎么样
没错 继续
继续用力一点
没错 继续夹着我的手
从外面按进来
没错
衣服好像有点碍事呢
稍微拉开一点吧
好的 失礼了
没事的 我看不到的
好的  那么就这样
再
从外面
往里面压一下
没错
不只是一个方向
前后左右
整体刺激一下
然后效果
会更好的
好的
很好哦 没错
对我的手
整体施压
好厉害
摩擦得
我的手里面
也感觉到刺激了
是
非常好哦
那么接下来
继续摩擦更粗的东西吧
好的
那么从我的手掌
变成我的手臂
用力夹着吧
好像比刚才更厉害了
没错
比刚才更加用力一点吧  好的
从两边
往里面
施压 没错
不只是顶端 从两边
往里面用力
继续用力 幔慢来
用力夹住
要好好夹着哦
一边刺激手臂
我也要刺激
一下客人的嘴巴
没错
舌头的动作
加上胸部
起动
夹好一点
感觉怎么样 乳沟
变得好热
没错 这是有效果的证明
那么接下来
夹一点更粗更大的东西吧
可以吧  是的
那么接下来夹着我的头部吧
是这样吗  是的 没错
比刚才更有感觉吧
是的
没错
那么上下动一下 没错
不用太紧张哦  好的
这是
大家都在做的
没错
继续用力
用力夹住哦
没错
感觉怎么样
好舒服
乳头也摩擦到了吗  是的
很好哦 继续感觉哦
那么接下来换一个姿势吧 可以吗
慢慢坐上来吧 没错
这样
慢慢上来
没错
这样没问题吗  没事的 我没问题的
大家都是这样按摩的 请不要考虑太多
请随便动吧
可以吗
没错 没错 两边也摩擦一下
摩擦一下乳沟
没错
继续 继续摩擦
就是这样
没错 继续 就一边吧
为了加强效果
我要用舌头按摩了
没错 要继续了哦 那么接下来
先慢慢离开 没错
一边支摸着一边把胸部
放在我的脸上
放开
再放上来 再放开
怎么样  好舒服
非常好哦 没错 放开
放上来
放回告
非常好哦 慢慢来哦
怎么样 有感觉吗
起来一点 继续摩擦
摩擦一下我的头 用力一点
我也慢慢动一下
继续左右动一下
感觉怎么样  好舒服
继续摩擦吧
血液流通顺畅很多了哦
非常好哦
感觉怎么样  好舒服
胸部
变得敏感了呢  是的
那么
请慢幔下来吧 没错
接下来
要用我们店的按摩油了
那么失礼了
要来了哦
没错
还有另一边
要继续了 没错
感觉怎么样  好舒服
那么要这样
抹均匀了
很不错呢
那么按摩油也渗透了 接下来
用力
夹着我的手吧
没错
很好哦
和刚才不一样对吧
是的
湿透了好舒服  太好了
大家都很好评的按摩
要好好做哦
我也要给你一点刺激哦
身体有点热了
那就是有效果的证明哦
那么接下来用我的膝盖
放在这里
夹好了哦  好的
没错 没错
这样就行了吗
很好哦
非常好
比手臂还粗的膝盖
要用上胸部
好好夹着
没错
膝盖也摩擦一下
好好摩擦一下
乳头之类
没错
太大了夹不住
没事的
没错 继续这样
夹着
感觉到刺激更强了吗
是的 感觉到了
激烈一点哦
摩擦得好厉害
很好 继续吧
那么在这里
换一个方法吧
可以吗
好的
那么我要准备一下 慢慢过来吧
接下来用两双手
抓着男性器官
下来一点
没错
没错哦
很好哦
继续动
用上全身
这样就行了吗
非常好峨
非常好哦
那么接下来把我的男性器官
放进嘴巴
放进嘴巴吗
是的
这样可以更加 促进荷尔蒙分泌
就这样
慢慢
慢慢地
含到最深
继续
慢慢动
就这样
深一点
很辛苦吗
喉咙深处被刺激 会促进荷尔蒙分泌哦
慢慢来
深一点
非常好哦
很好
接下来
把我的男性器官
是
夹起来吧 我会抬起来的
没错 夹紧一点
用胸部好好夹紧
没错 继续加速
继续加速
没错
很好哦
里面都是男性荷尔蒙哦
拜托了
好好夹紧
继续包围着
这样吗
这样就行了吗
非常好
继续
那么要来了哦
不行了
要射了
好多雄性荷尔蒙
真不错 都射在胸部上了
那么男性器官上还有荷尔蒙残留
最后用嘴巴清理干净吧
好的
要全部弄干净哦
今天的按摩结束了 期待你的再次来店
非常感谢
(第四章)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
客人 骨头好像有点歪  好的
调整好这里会提升罩杯哦  原来如此
是的  多多指教
那么放松一点 要开始了  好的
失礼了
力度怎么样
好舒服
这样会促进荷尔蒙分泌哦
是吗
请挺直腰板
失礼了
那么要直接来了
促进了荷尔蒙泌呢
那么要使用按摩油了
失礼了
换一个姿势吧
挺直腰板  好的
要换一个姿势了  好的
失礼了
请挺直腰板
挺直  好的
动一下吧
摇得好厉害
怎么样
身体怎么样了
好温暖
那么换一个姿势吧  好的
到这边
好舒服
要继续按摩了
好的
失礼了
那里 那里好厉害
是这里吗  是的就是那里
我可以高潮吗
高潮了
那么转过来吧  好的
那么今天也要开始使用男性器官了
好的
失礼了
用心一点会更有效果的
用胸部夹着吧
夹着吧
感觉到男性器官变热了吗
感觉到了
这边也要按摩了
好的
要插进去了
要高潮了 高潮了
那么这个要脱掉了  好的
水卜小姐
是的  坐上来这里
挺直腰板  好的
挺直腰板才可以促进雌性荷尔蒙
好的
要高潮了
高潮了
挺直腰板
要高潮了 要高潮了
高潮了
挺直腰板
要高潮了
高潮了
放松一点
要挺直腰板哦
要高潮了
高潮了
太舒服了
我可以高潮吗
高潮了
失礼了  好的
客人 雄性荷尔蒙要来了  好的
客人
失礼了
客人 里面还有雄性荷尔蒙
还可以
继续吗
好的 拜托你了
那么请夹紧吧
是这样吗  是的
请多射一点哦
要来了
失礼了
还有男性荷尔蒙在里面
客人 今天的按摩结束了
期待你下次再来
非常感谢
(第五章)
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
水卜 感谢你今天来店
要求两个按摩师对吧
是的 没错
那么
让我们一起努力按摩吧
那么先把衣服脱掉吧
麻烦站起来吧
失礼
那么清趴在这里吧
那么要开始了  好的
多多指教
力度怎么样
刚刚好
今天要两个人一起促进荷尔蒙分泌哦
好的
那么
可以起来一点吗
没错 稍微把腿张开一点  对
非常感谢
失礼了
力度没问题吗
因为今天有两个按摩师
所以可以同时按摩上下半身
好的
这里怎么样  太棒了
请继续享受
没错
要中心部分了
感觉怎么样
请继续
用力一点  明白了
力度怎么样
用力一点
可以吗
明白了
高潮了
下面要失礼了  好的
要按摩里面了
感觉怎么样
太舒服了  里面也舒服吗
是的
好舒服
怎么样  好厉害
这里吗 这里吗  是的 就是那里
那么要继续了
要高潮了  要高潮了吗
高潮了
那么接下来
坐在我脸上好吗
好的
没错
还有这里
要高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了  真不错呢
要高潮了
高潮了
接下来要用道具了
好的
那么从这边开始
没错
好厉害的吸力
还有另一边
那么这边的开关
要打开了
摩擦得好厉害
感觉怎么样
好舒服  那么要加强了
用力点 好舒服
你喜欢更强力的呢
这样怎么样
太强力呢 摩擦得好厉害
要用乳头 就用乳头
就要高潮了  可以的哦
不行了 要高潮了
高潮了
又要高潮了  可以哦 用乳头高潮吧
不行了 又要高潮了
高潮了
可以的哦 水卜小姐  那么下半身
也同时刺激吧
那个 那个不行的 不行
水卜小姐这里也很喜欢吧
要高潮了 好舒服  哪里比较舒服
乳头好舒服
下面呢  下面也
下面也
好舒服  要合力吗
不行了
请放松哦
怎么样
这里还有电流哦  真的吗
要高潮了 高潮了  可以哦
请舒服吧
高潮了
要高潮了
继续 继续高潮吧
高潮了
又要高潮了
这个按摩怎么样
太棒了
你开心就好
那么接下来用这个按摩油 继续按摩吧
请放松哦
没错
那么用这个
继续按摩哦
变得很敏感哦
好舒服
舒服吗  是的
也没有很用力啊
这是有效果的证明哦
是吗  是的 继续加油
好的
好舒服  力度怎么样
请用力一点
明白了
是这样吗  是的
要高潮了
高潮了
非常好哦 水卜小姐 要刺激里面了
好厉害 要高潮了
舒服吗
不行了
要高潮了  请放松吧
高潮了
非常好哦
那么水卜水姐
接下来坐在我上面吧
过来
含住
没错
用上舌头
继续让我们舒服吧
水卜小姐 这边还有哦
还有这边
没错
用这边的手 没错 嘴巴和手一起 好舒服
同时来吧
还有这边
没错
那么这边也
深一点
就是这样舔
没错
那么接下来用男性器官
刺激一下最里面吧  好的
手抓着这边
要插进去了  好的
失礼了
插进来了  很深吧
好舒服  男性器官舒服吗
好舒服  没错 要继续了
要加一点按摩油了  好的
怎么样  好舒服
舒服吗  是的
插到最里面了吧
好深
高潮了
继续享受吧
要高潮了 高潮了
高潮了
那么坐上来吧  好的
还有这边哦 按摩嘴巴
要高潮了
请继续抽插我
明白了
是这样吗  好厉害 高潮了
高潮了
高潮了  太舒服了
高潮了  要继续抽插了
高潮了
把屁股抬高
过来这边吧
继续 插到最里面
男性器官吗  是的
这边还有哦 含好 对
失礼了
很深吧
好深  要继续了
高潮了 高潮了
高潮了
把屁股抬高
高潮了 高潮了  客人 过来这边吧
过来这边吧
没错
这根也给你呢
好厉害 好厉害  抓着我
男性器官舒服吗
要高潮了 高潮了
请用力 用力一点
要高潮了
高潮了
要从后面来了
这边还有哦
高潮了
这边按摩一下嘴巴吧
要继续抽插了哦
高潮了
要失礼了
要插到最里面吗
没错
怎么样
好舒服  表情很不错哦
不行了 这样会高潮的
要高潮了 好深
好深 好深
要继续抽插了
是这样吗 插到最里面了哦
是这样吗  好舒服
那么接下来 最后
要注入雄性荷尔蒙了  好的
给我吧  明白了 要来了
要射了哦
失礼了
还有哦 请吸干净吧
感觉怎么样  好舒服
好舒服  过来这边
怎么样  好舒服
那么 最后
要射出来了  好的
多给我一点  明白了
非常好哦
那么
不行了 要坏掉了  要射在脸上了
失礼了
还有很多荷尔蒙哦
请全部吸干净吧
那么
今天的按摩结束了
期待你的
再次来店
非常感谢
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）