你好
还可以吧
不习惯吗
不习惯
今天是什么
两方面的
好厉害
这里要夸奖
(M00DYZ所属 琴音华)
可以说有什么想法吗
请不要吓我
不会的
是
今天有两个方面
-是  -今天是吗
是没有错
是两方面
请看后面
就像你看到的
有泡泡浴的地方对吧
是
知道吗
不知道
我不知道是什么
不知道吗
想像一下
没办法
没有办法想像吗
不
没有
真的吗
那就试着想像
色情的店
色情的店吗
把男生的肉棒拿出来
肉棒喔
是
拿出肉棒
有时搓揉
有时摩擦
快要射了
是
手指碰到了吗
手指
头脑一片空白呢
还好吗
没事
可以拍吗
可以
没事对吧
今天的话就是
-使用挑战泡泡浴  -是
-感受一下  -是
说太多可能还是想像不来
是
那就简单的说明
让客人放松
是
要好好的服侍在身旁
说话
是
插进去
脏了的时候
是
就洗澡
说话
是
插进去
还有要插进去啊
是
要洗澡
说话
是
脱衣服
首先要做的步骤
是
使用沐浴乳让对方舒服
插进去
让人舒服
这样就是
泡泡浴
就是这样的感觉对吧
就是这样的感觉
重复好几次
几次
我说很多次吧
头脑一片空白
重复几次让男性感到舒服
是
就是那样的店
-想着要好好服侍对方  -是
温柔帮对方洗澡
是
-就是这样  -是
那就这样
虽然现在这样说还是脑袋空白
是
那今天
就自己来学习
这样的色情泡泡浴
色情
学习看看吧
怎样的色情
想到什么都可以说喔
想要做禁忌的做爱
最后再做
最后
谢谢你
居然就这样说出来了
好害羞
说的真好
谢谢
(琴音华)
(这个练习场景是作品的后半段)
欢迎光临
今天感谢你的指名
我的名字是华
和你在一起的时间会好好珍惜
请多多指教
(从乡下长大的粉色美乳)
(美少女第一次心动挑战)
泡泡浴服务
琴音华
欢迎光临
今天工作后过来吗
是
这样子啊
西装很适合你
真的吗
真的很适合呢
小华好可爱呢
真的吗 好高兴
跑出来了
很适合呢
真的吗
若隐若现很性感
好开心
好棒的西装呢
很合适
很擅长呢
很会说话
没这回事
做很久吗
没有喔
今天是第一天
是新人啊
是喔
不过周到这么好的客人
-我很感动  -真的吗
是
小华喜欢做爱吗
最喜欢了
露出很喜欢的表情呢
喜欢
还在想今天要怎么做呢
-真的吗  -是
喜欢怎样的呢
喜欢
口交做爱
真的吗
是
还有喜欢口交
真的吗
我非常喜欢舔
-喜欢肉棒啊  -是
小华
挺色的呢
真的吗
要做什么呢
今天
会尽全力服务你
-真的吗  -是
那要怎样服务呢
要怎样呢
想要怎样的服务呢
小华喜欢做爱不是吗
是
想要让小华那边高潮
-真的吗  -对
就像平常做爱那样
真的吗
怎么了
害羞了
变热了
我来帮你脱掉
真贴心
可以亲吗
想要吗
想要
如何
看到了
不舒服吗
很硬呢
流下来了
我也是
哪边是你的敏感带
你试试看
要自己找吗
舒服吗
再来
-还要再做吗  -多做点
-要怎么办呢  -为什么
不要坏心眼
要怎么办呢
停下来
不要
舔一下
可以舔吗
不是很想吗
让我舒服
喜欢对吧
最喜欢了
那边也舔一下
喜欢小华
好爽
小华弄哪里会舒服呢
我吗
请找找看
要来找啰
是胸部吗
对吗
怎么了
不是那里
都暴露了
我也想舔
可以吧
不要吗
不要会怎样吗
不行
不行 不要吗
可以脱吧
好害羞
那么
让我尽情舔吧
想舔
让我看脸
好厉害
湿了
喜欢吗
不行
不行 要去了
要高潮了
不行
要去了
去了
高潮了呢
这边湿了
亲一下
想要肉棒怎样
插进来
插进去吗
非常想要吗
在弄一下可以吗
好爽
可以啰
可以插了吗
超级舒服的
抬起头来
喜欢吧
动吧
舒服吗
舒服
不行
变热了呢
舒服吗
舒服
不行
不行 好舒服
越来越舒服了吧
那你慢慢地动
来
好爽
不行
好舒服
好爽
起来
要抱着我
不行
好爽
好舒服
去了
舒服吗
舒服
好舒服
手下来
好湿
这样
出来了
不行
要去了
要高潮了
去了
要射了
可以吗
射了
非常舒服
出好多汗
流汗的话
就一起洗澡吧
是
-帮你洗了  -是
水温会太烫吗
没问题
很熟练呢
谢谢
没做过这样的事
水温可以不会太烫吧
可以
这样可以吗
我从这里绕过去喔
帮你洗澡喔
可能会有点冰喔
可以吗
可以
我把手绕到后面去喔
是
害羞了呢
因为很可爱
那就失礼了
要来抹脚了
脚请抬起来
好可爱
好开心
很少被这样说
不 真的很可爱
谢谢
很舒服
-舒服吗  -是
-那换洗背后喔  -是
会痒吗
不会
舒服吗
是 非常舒服
非常舒服
背后比较能感觉到吧
是
从刚才开始下面就很兴奋 我
很喜欢
是这样啊
是
喜欢对吧
背后好了
那前面失礼了
是
肉棒站起来了
站起来了
很兴奋
是
好高兴
帮你冲水喔
水温如果烫的话要说喔
刚刚好
-可以吗  -很舒服
要帮你舔下面喔
-那个  -是
-这是第一次  -是
-这样子洗  -是
会尽全力的服务的
麻烦了
要舔这个地方吗
可以舔吗
是
很熟练呢
请问这样子的服务还可以吗
是 很舒服
谢谢
很可爱呢
很痒呢
可以再做一次吗
可以吗
当然
可以舔吗
太好了
舒服吗
想要怎样被舔呢
想要你多舔一点
尽情被舔是吗
肉棒硬了呢
因为很舒服
被这样舔很快就站起来了
好开心
可以舔吗
是
看你这样子我都心急了呢
我最喜欢舔这样子的肉棒了
喜欢
这里喜欢吗
想被舔吗
兴奋到都流出汁液了
兴奋了
兴奋到都流汗了呢
那样好舒服
舒服吗
是
想怎样做呢
深一点
想要舔深一点
很棒呢
好长
可以射出来喔
舒服吗
越来越热了
是
越来越大了
好硬
舒服吗
好硬呢
可以射出来喔
舒服吗
是
要射了
要射了吗
射了
射了好多呢
舒服吗
是
太好了
感谢你硬硬的肉棒
我已经准备好了
帮你涂上去了
是
可以吗
可以
这样子涂抹的力道可以吗
刚刚好
失礼了
这样的力道可以吗
可以
很舒服
-舒服吗  -是
舒服
很棒的胸部
真的吗
不会痛吧
不会
很舒服
舒服吗
是
-失礼了  -是
那边也会舔吗
那就请慢慢往下躺
我慢慢离开
不会痛吧
完全不会
好舒服
想要你尽量的做
-真的吗  -是
-屁股好棒  -真的吗
舒服吗
还好吗 会不会痛
请你尽情地做
舒服吗
是 很舒服
这样子做的话
有点紧张
会有感觉
怎样的感觉
会痒痒的
现在吗
对
兴奋了吗
是啊
这样啊
请再按摩我的后背
我过去了
我来帮你弄正面
来帮你涂抹润滑液喔
是
温度可以吗
可以
好舒服
站起来了呢
开心吗
开心
想要接吻吗
想要
还不行喔
坏心眼
是恶作剧吗
还不行
还不行吗
还要
还想要吗
想要
恶作剧玩法
不能舔乳头吗
想要被舔吗
想被舔
超爽的
好舒服
乳头多舔一点
想要再做多一点吗
好舒服
上来一点
乳头好舒服
好爽
可以舔吗
要舔吗
舔哪里呢
可以舔肉棒吗
可以喔
超舒服的
喜欢舔吗
喜欢
超级色情的
前端弄一下
很色呢
很色吗
很色
怎么了
很光滑呢
可以舔吗
舔啰
好爽
让你舒服
不行
不行舔进去的地方
小华
想插进去
想要被插进去了
来吧
转过来
绕过来
可以吗
可以
面对我这边
摩擦着
是这样子吗
对
好爽
弄到阴唇
想要插进去了
喜欢被插吗
可以插进去吗
可以喔
那里夹好紧
好舒服
好爽
很舒服吧
舒服
像这样激烈点
好舒服
不行
亲吻
像这样子做
这样好爽
好舒服
不行
真棒
来
自己动一下
喜欢插深一点吧
再来
好舒服
想要后背位
-后背  -想从后面来
可以喔
来
喜欢深一点吗
喜欢深一点
不行
为什么喜欢深一点
舒服
要高潮了
要去了 要去了
继续
不行
后背位很快就高潮了呢
去了
好厉害
脚并拢一点
并拢一些
自己插进来
超色情的
不行
绕我看你的脸
不行 要去了
转过来
舒服吗
-好舒服  -好爽
手过来
本来要让客人舒服的
怎么反过来让你舒服了
好舒服
要去了
要高潮了
超级湿的
好舒服
舒服对吧
好舒服 要去了
可以射在哪里
请射在脸上
可以射吗
好舒服
看这里
要去了
可以尽情射吗
请尽量射
不行
好舒服
去了
高潮了
不行了
看这里
非常舒服
让客人很好地满足了
我也非常的满足
反过来吗
反过来我也很舒服
舒服吗
舒服
辛苦了
谢谢
今天谢谢了
不会
时间过得很快呢
是这样呢
还想要再多一点呢
还可以再来吗
可以吗
可以喔
真的吗
可以接吻吗
是
好好
做一番喔
帮我解开
可以帮你脱吗
那我脱这里
弄到了
舒服吗
舒服
要好好来做喔
这边还穿着
等一下
来
这里
不行
为什么
过来
来
站起来
好厉害
这里很想要对吧
小穴
好舒服
脱下来吧
不行
要去了
去了
真的
高潮了
不行
舒服吧
我的肉棒怎么了
变大了
过来
来吧
快摸这边
脱掉吧
可以吗
让我舒服吧
含着
含着它
脱下湿湿的内裤
脱下来
眼睛张开
可以吗
坐过来
害羞吗
进去了吗
进去了
好舒服
-进去啦  -进去好舒服
舒服吗
动不了吗
好舒服
可以从后面来吧
来做舒服的事
-进去了吗  -进去了
转过来
舒服吗
舒服
好敏感
好舒服
说了几次舒服啦
可以射吗
可以吗
还是不行
请射出来
那看这边
不行
可以吗
好舒服
快要去了
去了
要来啰
射了
把它清干净
还很有精神
真的
再来一次
快点
好想做
好舒服
不行
会高潮喔
要去了
可以吗
插进去了吗
才进去就想射了
可以吗
不行
那就这样做
这样子
会射很多喔
这个
好舒服
好爽
这样好爽
好舒服
过来吧
要射了喔
不行
不行 要去了
深一点
要射了喔
不行
可以进去吗
要来了喔
要去了
去了
好爽
好了吗
不行
好爽
可以尽情做吗
不行
-这里很舒服  -不行
这样呢
要射啰
好舒服
要来啰
已经不行了
这里
很舒服喔
感觉很快又要射了
可以射吗
要射了吗
不行吗
这次会射在这里
可以吗
可以射吗
让你舒服
要去了
来啰
不行
-要去了  -来啰
好舒服
结束了吗
非常够
需要清理吗
没关系
不用
要清理了
不行了
去了
要去了 去了
结束了
结束了吗
清理
可以了吗
没问题
-真的吗  -是
刚刚是不是被颜射了
等一下
没问题吗
这样就高潮的人
等一下
被拍到颜射的人
整理完了吗
整理好了
很舒服对吧
是
-那么辛苦了  -辛苦了
-那么事不疑迟  -是
泡泡浴
是
之前
想要你练习一下润滑液的用法
可以吗
(第一次使用润滑液的练习)
是
是 想要做吗
想要试试看
滑滑的对吗
是 滑滑的
绝对会很有趣
-就来试试吧  -是
就是这样
是
如何
这个气垫床
很厉害
软软的
跳跳看
跳跳看吗
感觉看看
可以吗
试试
可以试吗
会陷进去呢
试试看
好硬
这是要做爱的地方
-做爱的地方吗  -是
就像这样
实际上
不能站起来
是吗
现在把润滑液拿过来
这个吗
是
这要怎样使用
这要把气垫床上弄上润滑液
滑滑的
稍微用一些润滑液
是
实际用用看
稍微用脚夹一下比较好拿
这个稍微用纳豆搅拌的方式拿
纳豆不是黏黏的吗
会牵丝
把它捧起来然后像纳豆那样搅
拌
转圈圈吗
像筷子那样
像那样把空气搅进去里面
-像这样的感觉吗  -对
大力点
再来
再加速
等等
-像这样吗  -对
-像这样的感觉吗  -对
像这样弄完
你认为好像差不多可以的话
手就举起来
这是越打空气进去 润滑液就
会越硬
要一边动一边拿起来看
就是这样
现在变稠啰
这会越来越稠吗
是
会变稠
是这样啊
是
客人来的话
会让他的身体润滑
是
今天就自己用润滑液弄滑
-可以吗  -是
这样吗
是这样的感觉吗
现在已经可以了
这样吗
这样滑滑的模样
男生看到的话会很兴奋的
好厉害
非常滑
的感觉
用这个让屁股和胸部滑滑的
-全身都要吗  -是
屁股稍微涂一下
屁股也要
要好好让自己的身体都弄到
弄多一点才会看起来比较色气
这样可以
是吗
是
这样可以
这样好滑好厉害
感觉如何
很厉害
然后
头转向这里然后趴下来
然后手要撑着
这样子吗
然后身体
依靠润滑液往前
-这样吗  -对
非常色情呢
用色情的感觉把头朝向这边
慢慢滑过来
-这样吗  -对
要使用到全身
原来如此
就是这样
请试试看
好
这样吗
就像这样
慢慢把身体弄到这边
像这样吗
用全身画圈
对
很熟练呢
意外可以呢
要色情一点
-脚要放下来吗  -脚弄下来
就是这样
非常舒服
这样子要对男生做
要对男性做啊
是
对男生吗
想要做呢
抱歉 现在不行
没关系
稍微往旁边靠
靠着旁边
要弄滑吗
稍微用膝盖撑着
要真的小心一点
稍微勾着一下
是
这样子的话
已经预备好了
接下来就是准备接待客人
准备好了的话
在这里请躺好
请说出刚刚的话
已经准备好了
请你过来这里躺好
请好好休息
是
失礼了
这是什么
客人
是客人吗
不会动的客人吗
不
请看看中间
站起来的呢
它的灵魂
真的有呢
站起来了呢
说客人我帮你把毛巾拿下来
客人 我把你的毛巾拿下
很期待呢
放在旁边就好
客人的肉棒如何
站起来了
这样子对客人很失礼喔
很失礼喔
因为起来了
在站起来的时候
要说感谢你站起来了对吧
感觉碰到真的了
那就请为客人涂上润滑液
要好好调节温度喔
是
润滑液变冷了对吧
变冷了
润滑液会接收人的体温
要慢慢淋上
-这样吗  -是
-我来了  -要慢慢来
要让客人开心
-变滑了  -对
变滑了
要温柔的对待
这里还不行弄对吧
是的
会一直盯着呢
盯着吗
不可以盯着
会想盯着呢
不可以喔
不可以让它动
-不可以动  -不可以动喔
那里不可以动
不可以动
不可以
是
这样子就准备好了
好的话就把盆子放旁边
准备好了吗
是
-喜欢肉棒啊  -是
等下再弄吧
是
要怎么上去
要面对对方的脸
这样吗
让对方与自己的润滑液结合
最开始碰到的地方是胸部
这样子吗
要慢慢的画圈
乳头与乳头互相碰到
弄到了吗
碰到的时候
乳头上也会弄到润滑液
和客人亲热之后
就接吻
害羞了呢
我也害羞了呢
害羞了
那就舌吻吧
要怎么做啊
要来了吗
没办法亲下去啦
这样不好吗
-还好吗  -还好
对这个
接吻吗
客人的肉棒如何
很硬
这次向后转
让他的脚弄你的胸部
可以喔
像这样子转
-这样吗  -是
抱歉
踢到了
好好道歉了呢
非常好
这句抱歉
像这样把屁股坐下去
-这样吗  -对
稍微碰到肉棒
就是这样
用脚夹着
对
-这样吗  -对
这样的感觉吗
非常熟练喔
很好
-很滑呢  -是
也要用让乳头碰到
很容易感觉到
很好弄到呢
很好呢
然后转过来
往前面是吗
不能有太大动静
就像这样然后转过来
意外这个感觉
就是这样
多亏这样很有临场感
-就像这样  -用脚弄吗
就是这样
这样
稍微往上一点
就是这样
-靠近客人
-他这里非常滑呢
有点不好弄
脚放上来
对
这样摸吗
用膝窝
让他舒服
-像这样吗  -对
-这样子做吗  -对
高手的话
都这样做
不能动喔
-好难  -是
可以稍微弯一下
初学者用手让他舒服就好
这样就行
这里
什么
这个男生现在想要射出来
要帮他吗
可以用手喔
-可以吗  -可以
可以吗
可以用些润滑液吗
用润滑液的话
会非常舒服
是吗
可以试试看
-可以抓吧  -可以
等一下
把脚伸到中间
-这样子吗  -对
它又要移动了
让敏感的它
-是  -是
使用口交
-可以吗  -可以
那什么脸
什么表情
是好还是不好
什么呢
好像真的一样
什么
好像真的让肉棒站起来了
有点不够
那个
稍微用屁股
用屁股做
稍微再玩一下
是
稍微玩一下
让男生的下面不能进去
-不能进去小穴  -不能进去
从骑乘式上来
移动了
-这样子吗  -是
被压着了
取个名吧
要怎样呢
要怎么做
像初恋那样
初恋的名字
小瞬
那就小瞬
我不知道
对着小瞬的肉棒摩擦
这样吗
很熟练
好滑喔 怎么办
夹着小瞬
很擅长
稍微用手温柔摸着然后摩擦
-这样吗  -是
对
很好
小穴越来越舒服对吧
对
说到这里
要脱掉吗
可以脱吗
可以喔
进去了
这样子吗
对
然后呢
让彼此舒服
结束了吗
是
好了吗
还想继续吗
那表情是想要继续吧
-是可以  -很舒服
舒服对吧
那就让小瞬舒服吧
-这样子可以吗  -是
等一下
这样子会让肉棒不小心进来吧
不过不让小瞬舒服的话
小瞬很舒服
让小瞬舒服
如何
要露出表情
会变得比较舒服
腰要动起来喔
像这样子吗
那来做正常位
来吧
好害羞
那就正常位做
叫他起来
快起来
起不来
好滑 好厉害
这样好失礼
是啊
小瞬好像很想睡
真的睡着了
-要这样对吧  -对
好冷
要把那个放进去
这样吗
超滑的
不妙
好舒服
进去了吗
进去了
好舒服
虽然非常的舒服
滑滑的很舒服让我想高潮了
想高潮了吗
想去了
已经快忍不住了
小瞬不行
不行
那么
交给我
是
你稍微休息 这个交给我
-我会加油  -是
我会尽我的力量加油的
一直摸着肉棒呢