要吃吗
吃吧
那我也一个吧
他是我好友的女友
不知道是何时开始的
一直压抑着情感过日子
我和好友敦
从以前就感情很好
也觉得在今后
仍然一直是朋友
不过已经回不去了
因为我对他的女友...
我喜欢上了他的女友
（明明是好友的女友）
（却表现出喜欢我的样子）
（于是在好友去旅行时）
（我骑上她干个不停）
还要再一会呢
再等我准备一下
再一会就好了吗?
敦 再撑一会吧
我的肚子已经很不争气了
你怎么回事啊?
感觉在滚了呢
来了呢，就要这个
真是太好了呢
这点酒还可以吗?
这样一个就好了
那我也来咯
怎么自己倒?
没差啦
不好意思
那么就差不多了
拿去了呢
在倒了呢
可以吗?
可以了
感觉滚超大的
来咯 干杯
开喝了
我们都出了社会
现在有着各自的生活
敦在广告公司工作
他的女友祥子，是事务所OL
我则是求职中的尼特
敦和祥子
是大学时就交往的情侣
他们交往差不多...三年了
而且好友的我
则也在那时候 认识了他
我和敦总会谈上许多事
有工作的事，或是读书时的事
儿时玩伴的我们
就算走上的道路不同
但是仍然是好友
那个时候可真是认真呢
要是没变的话呢?
也许现在是警察了吧
真意外呢
小时候可是很向往的呢
倒是别看他这样
他小时候很小只的
真可怜，被欺压了吧?
所以那时总是都嗨不起来
真怀念呢
倒是敦啊...
许久未见的我们
聊到都忘了时间
后来等到察觉时
不太会喝酒的敦
已经不知不觉睡着了
于是我和好友的女友
就这么两个人独处了
敦睡着了呢
太久没见所以太开心吧
不过一下就睡觉呢
真的不会喝呢
也太弱了吧
话说回来
现在没有末班车了吧?
你们怎么办？住下来?
也是呢
敦倒是先睡了呢
抱歉咯
真好吃
真的很好吃呢
不错呢
还想再吃呢
不过已经喝多了呢
虽然刚刚问过了
聪真的没有女友?
没有呢
就没有咯
为什么?
竟然问为什么啊...
有些邂逅吧?
才没有呢
是吗?
我可是尼特啊
会参加饮酒会吧？
真的没有呢
这样子啊...
把敦的吃掉吧
那个啊...
还记得一开始认识时吗?
那时候啊...
其实喜欢的不是敦
而是觉得聪比较好
我?
真的哦
突然说些什么啊
不要开奇怪的玩笑啊
因为是真的嘛
我反是羡慕你们两个呢
真的？只有羡慕?
真是的...
是羡慕敦啊
羡慕敦啊?
为什么?
为什么羡慕敦啊?
祥子，怎么了?
这样很奇怪啊
你流汗了哦
祥子
只是摸手啊
是没错啦，但...
感觉很怪?
很奇怪啊
怪？怪什么?
太近了啦
太近？不喜欢?
也不是不喜欢，但是敦...
祥子...
不行？不喜欢?
没不喜欢，但是敦在不太好
没事，他在睡呢
没事的
不太好啦
祥子，敦在啊
放心，他醉倒不会醒的
来吧
你说什么啊?
祥子...
没事的
不好吗?
不是吗?
这么怕被发现?
祥子...
没事吧?
敦，没事吧？睡好啊
谢谢
天气真好
在敦去员工旅行时
祥子来到了我家
进来吧
天气真好
只是有点凉了
怎么了？等等
怎么了?
会冷啊?
怎么啊?
好冷啊
不好吗?
好热啊
变热了啊?
怎么?
是个不可思议的光景
身为好友女友的祥子
现在正在我的家里
前几天她说一直都喜欢我
不过他是好友的女友
实在是无法背叛好友
然而...
太近了啦
讨厌
超有趣的
真是的
好热啊
好热吗？
想要啊?
讨厌啦
讨厌，害羞啦
真舒服
走吧
要去床上吗?
怎么舔腋下?
害羞吗?
害羞啦
讨厌啦
超喜欢的
一直舔腋下
让我看吧
好热呢
这里好赞啊
好爽
爽吗?
真下流
我也可以舔吗?
热吗?
好热啊
害羞呢
实在好爽
是吗?
受不了
可以插入吗?
可以啊
可以吗？直接插入?
可以吗?
进来吧
还是上套好了
套子吗?
等等
等我
竟然一直摸
等等
快插入了，可以吗？
不想吗?
受不了，好爽
好赞
好爽
不行了
受不了
好赞
好爽
要去了
爽吗?
好爽
好赞
实在好爽
好赞啊
好爽
好赞
看到了呢
是啊，看到呢
好赞
没事吧?
都是汗呢
好赞
好爽
实在受不了
实在好爽
受不了
好爽
再多插一点
爽吗？
好爽
不行，要去了
去了吗?
爽吗?
实在好爽
好爽
要不行了
快要射了
好爽
要射了，可以吗?
不行了
要射了
好赞
射了呢
射得真多呢
好热啊
好赞
真受不了
等等
不行了?
射好多呢
是啊 等我拿面纸
面纸吗?
超多的
谢谢
去洗澡吧
好啊
不好意思，实在好爽呢
是啊，好爽呢
去冲澡吧
走吧
谢谢
好热啊
超多泡泡的
想不到这么多
沾到了呢
是啊
不错吧
真舒服
给你这个
可以吗?
可以啊
好赞
真行
好强
好会吹
喷到了呢
跑到眼睛了
好难啊
你真会吹呢
怎么啊?
真爽呢
是啊
都是泡泡哦，这里都是呢
又沾到了
泡泡都消失了
真爽呢
好爽
这么泡着真赞呢
吹一下
破了
再来哦
吹慢一点
好难啊，你刚刚真的好厉害
完全没办法
要喝什么好呢?
就选喜欢的嘛...
苹果汁好了
谢谢
怎么？你不喝吗?
不要吗?
好喝
真甜
走吧
如何？好了吗?
再一会
看起来真好吃
要吃很多菜吗?
要很多哦
可以抱着吗?
会加进去的
等等，很危险啊
危险吗?
等等
很危险，别乱动
做什么啊?
喂
你做什么啊?
不是要吃拉面了?
要吃了对吧?
一会再说，等等啦
你做什么啊?
要可以了哦
很危险，煮好了哦
不吃吗?
要吃啊
要吃是吧
不是要吃吗？煮好了哦
为什么要脱?
别管为什么了
会糊掉啦
会吃啦
吃吗？很烫哦，
这样子可以吗?
做什么啊？很危险，这很烫的
好赞
很危险 很烫的
很烫吗?
好吃
是吗？那一起吃吧
来吃吧
为什么脱呢?
为什么？来吃吧
来好好吃吧
好了嘛
是啊，但为什么要脱?
来好好吃吧
受不了呢
是拉面味呢
没有哦
好吃吗?
好吃
变得好热了呢
是啊，好热呢
好吃吗?
来吃吧
会烫吗?
没问题，好吃呢
这样味道可以吧？
还要吃吗？还有哦
吃吗?
再吃一点吗?
她什么都没说
就再次来到我家
有着彷佛是情侣般的错觉
过着幸福的时刻
喜欢吗?
过来这里吧
好爽，再多来一点
好爽
不行，实在好爽
好爽，好喜欢
好爽
实在好爽
好赞，实在好爽
不行
不行，要去了
不行，才刚去啊
不行，好赞
好爽
不行，要去了
不行
要去了
好爽
不行了
要去了
好爽
不行
不行了
要去了
不行
好爽
不妙了
受不了
好爽，不妙，要射了
要不行了
要射了，实在好爽
射了
早安
太早了啦
还想睡吗?
想睡啊
起来吧
起来了?
为什么要拍?
讨厌啦
怎么了？为什么要拍?
害羞吗？
讨厌啦，害羞
拍的不错哦
讨厌啦
一直拍啊
没关系的
来摸吧
才刚起床就这么?
受不了了吗?
看得到吗?
好赞
真淫荡
不行，要射了
不行，好爽
受不了
射了
射好多啊
痒吗?
射好多呢
谢谢
爽吗?
等等，都是精液
不喜欢?
还要再多做一点哦
敦快要旅行回来了
我们只剩一晚的自由
好想时间就这么停下来
有生以来第一次这么想的
这个想法不只是我
想必祥子也是
有着和我一样的想法
然而时间并不会停止
所以直到敦回来...
直到快没有时间为止...
我们确实而充分地相爱
尽情摸吧
实在好爽
有爽吗?
不行了，能插入了吗？
可以插入了吧?
来插吧
好赞
好爽 祥子
我也好爽
不行 好爽
那里不行了 好爽
喜欢吗?
好喜欢啊
好爽
好喜欢 好爽啊
要去了
好爽
爽吗?
有很爽吗?
好爽
东西送人了
实在好爽
那里不行了
插那里要去了
拜托，现在不行
住手，现在不行
不行，才刚去啊
要去了
不行了
不行，要去了
不行，好喜欢你
我也喜欢啊
不行，那里好爽
不行，要射了
要射了哦
可以射嘴吗？要射了
又射好多了呢
全部射出来了吗?
不好接吗？抱歉
打过去咯
来吧
完全看不到 太久没打了呢
真的很久了呢
太好了
真行呢
后来又过了一段时间
员工旅行回来的敦
和女友还是一样过的幸福
而我和祥子的关系
从那天以来
就像是一开始一样
恐怕不会再有第二次了
我好友的女友...
还是躲不过吗?
等等，要被抓到了
真是差一点，等等啦
真是的...
真是累死了
没事吧？
你体力也太好了吧
有点累，休息一下
好啊
先放过我吧
有时候她会有所行动
那时候的回忆...
就算现在也无法忘记...
（98堂Artist）