怎么了啊，这表情
对不起我要辞职
想好了吗，有前途
你说什么啊
我指啊，还有希望快点习惯
怎么回事啊，我要回去了
回到病患身边吧
看看
这里的病患性欲处理是最重要的
有求必应
是为此被派来的
骗人根本没听说
当然他不知道
这是我的主意
很期待吧...
医生，要干嘛啊，住手
医生...
医生
住手
住手...
医生，住手
这么做对吗
快习惯吧...
真棒的小穴耶...
这什么，住手
做这种事是大问题唷
医生住手...
不行...
那换这个...
那什么
住手...
医生...
不行
真敏感耶...
去吧...
不用忍耐...
医生不能做这种事
不行
不行不行...
去了啊...
真好耶，再去吧...
不行不行...
湿了耶
好棒的声音喔...
做这种事好吗
快点习惯吧...
不要
不行不行...
舔湿唷
上下都好湿喔
会坏掉...
要出入唷...
医生住手...
那开始唷
换这个唷...
去吧
不行不行...
很有前途耶
为什么做这种事啊
我希望和我进大学医院里
我啊最讨厌了
医疗的世界很复杂的
看能走到哪
所以必须更努力才行
回来啦，好晚喔
习惯以前可能会很辛苦
我会支持的，加油
没关系，谢谢
晚安
帮你擦身体喔
淫音，快点帮我尿尿吧
快点啊
好难尿尿啊，救命啊
救命啊...
让我爽啊...
不要逃啊
看着病患啊
这样比较好吧
如何啊
舒服点吗...
快点啊...
这样比较快，好吧
好棒啊...
嘴张开啊
帮他射吧...
也帮我...
快点让我爽啊...
这样不够啊...
要射了，舌头伸出来...
我的也要啊...
想做就做的到嘛...
爽快多了...
来这里
不要...
各位脸色真不错耶
喜欢了吗
住手医生，放过我吧
真好耶，真棒啊
这是我所期望的唷
住手
住手医生
这里吧
好好让爽吧...
住手啦
住手医生...住手啦
住手...
很爽吧
医生住手...
这么湿了
有感觉吧...
不要...
湿了唷...
不行
这样如何...
不要，住手
想看小穴吧
住手
干什么...
好低级啊...
住手
不要打开
住手...才不舒服
屁眼跟小穴都看到了唷...
好可爱喔
尽量摸吧...
医生...
摸啊
怎么样了
动腰啊...
好低级的小穴啊...
可以吗，医生...
可以吗...
随你高兴吧...
不行...
医生...
含啊...
舌头伸出来舔...
去了...
去了吗...
这就是真实的她...
真好耶
真想叫他来看吧...
住手...
拜托了唷...
舔的脸真漂亮...
是美女耶...
好吗...好好的动舌头...
我教吧...
对新一也这样吗
舌头伸出来...
不行
医生好吗...
可以啊...
出入唷
插入了...
好爽啊...
很爽吧...
可以吗，虽然是很辛苦的工作...
做很了不起的事唷...
帮助着很多人...
去了，去了...
去了吗...
好唷，大家都很高兴...
尽量去吧...
接着骑上来
去了去了
好爽...
去了去了...
要射了...
医生...
好爽...
去了去了
不行，去了去了
在这状况下...
我只能再做下去...
稍微习惯了吗
下次休假要跟小丸医生见面
也一起去吧
别这样，别过来
怎么了
没什么
还是不太习惯
不想被你看到
是吗
抱歉
我受不了了
别这样
很努力了...
大家好多了唷...
我再这样下去
头脑变得很奇怪
拜托住手吧
女人有把痛当成快感的能力
已经能感受到快感了吧
这样如何...
好痛
变成快感了吧...
爽吗...
变老实了...
好爽喔
爽吗...
好痛好痛唷
让大家摸小穴...
住手
这样子好怪喔...
医生住手吧
不行...
去了
住手，医生要干嘛...
住手，医生...
医生放下来
爽吗...
不行...
好唷...
这根拜托了...
旁边也拜托你了唷
住手...医生...
住手
可以动唷...
不行，不行...
去了
高潮了
医生
心音
在干嘛
不行，不要看
不要看...住手...去了去了...
拜托...不要看
完