（神咲诗织 AV隐退）
（为了认真的内射做爱）
（进行的最后旅途）
大家好
我是神咲诗织
我在出道近9年后
决定推出自己的隐退作
知道这是哪里吗
是北海道哦 好厉害
北海道
我也不知道有没有北海道感
但是也许挺有北海道的感觉
那么本次的企划是
在北海道的这三天
穿行北海道
寻找上好的啤酒
就是这样的企划
虽然我非常喜欢喝啤酒
但是这三天
我会一滴不沾的
啤酒 明明北海道
有这么多好喝的酒
有好喝的酒和好吃的食物
虽然我会去吃好吃的
但是啤酒会一滴不沾
那个 虽然监督也在
但是总之
我们会找很多好酒
然后渡过3天
带走回去
那么差不多2天前
在5月14日的时候
我那天在工作室进行了
隐退作的拍摄
是非常盛大的企划
感觉很需要体力
很有干劲
在那里发生了一些事情
那么 大家请看
(2天前）
辛苦了
（辛苦了）
这个不是隐退作
什么情况
明天才开始进行隐退作的摄影
明天早上6点
-可以来羽田机场
-羽田机场？
的二号航站楼吗
几点？
（羽田机场）
-早安-早安 真早
-真早-从今天开始
-是呢
今天开始吗
-是的 真正的隐退作
-要去哪里-你想去哪
冲绳之类的吧
-北海道-是的
在北海道做甚么
才是问题的关键
昨晚喝了甚么
（智子监督）
喝啤酒了
为了配合隐退作
最色的做爱是什么样的
喝酒后做爱
是这样吧 是吧
-是的-那么我要说了
神咲诗织 隐退企划是
横穿北海道
从函馆到旭川
禁酒吃好吃的
寻求最好喝的啤酒
喝让自己最色的酒
最后做世界第一色情的
醉酒内射做爱
要禁酒？
是的 你平时会禁酒吗
-我没有-没有吧
-只有禁酒不会做
那么要先禁酒后喝酒
-感觉很好喝
-让你完全解放
最后想拍个最色情的鸡瘟
那你们喝吗
我
（老虎小界监督）
会介绍啤酒的味道
告诉买不买
我没回去找真的好喝的啤酒
-好-从函馆到旭川
-原来如此-横穿
-要多久呢
-如何横穿
-2天1夜
那个 500千米左右
-500千米？
-和东京到大阪差不多
今天准备到札幌
第三天是从旭川回东京
然后进行摄影
还有个事情
在东京的工作室
我们准备了钢琴
在旅途中 作一首回忆之曲
-要作曲？-是的
-我做不到啊
那么 我们该走了
（神咲以前会作词作曲）
就来不及了
那个 这四张
（我司的推特上有四张照片）
这个照片上
（上面有提示）
这个是很可爱
钢琴
看到了吧
最后就是这个
不得了
无法忍耐的时候就
做出这个表情
甚么都行 禁酒太难
-有很多好吃的-是的
有很多好吃的 真的
-无酒精啤酒也不可以吗
-这个可以吧
-这个-这个可以
（无酒精啤酒可以喝）
-可以的吧-可以
-路上小心-再见
-我出发了
-路上小心-好
-请放在检票口
出问题了
怎么了
租租赁汽车预约到成
新千岁机场的了
不去啊 是搞错了
在我擅长的推特上
（AD井上实习的北海道人）
-怎么了-说 借我车
-4人这么多行李-不得了
需要一辆威尔法
可能需要一辆威尔法
要想想办法了
（函馆机场）
是A啤酒呢
A啤酒
这个是甚么
真的吗 好
（租赁汽车确认中）
说是30分钟后到
30分钟后阿尔法车到达
-到札幌要4小时呢-是的
函馆距离我前女友的家很近
叔叔回来迎接
会带我去一些地方
久等了 车到了
这边请 请不要忘记随身物品
-这边-东西好多啊
-是的
是自动的
-距离1.2千米到户仓店
-好近
户仓吗
还有个山卡下总本店
户仓店很有美国风的
基本不都是吗
也不知道这是好还是坏
有些人无法接受
-思想上-对 思想上
到底去哪 决定一下
（去第一家吃饭的地方）
港区总店有函馆冰雪汉堡吃
那怎么办呢
你想吃什么
-都行吧-那就去户仓店
第一发啤酒
就从S啤酒开始吧
-说起北海道
-就是这个了-是的
要去森林吗
-还有咖喱吗-很多哦
好厉害 咖哩饭
值得纪念的第一家店
户仓店 我来了
今天是15日吧
番茄半价
请
（监督以外的）
（都喝无酒精啤酒）
喝一杯
（试饮B酒）
好喝
-但是这个哪里都能买到
-是的
而且有时候会不想喝
是的
-很淡-很淡
-而且还比较甜
今天要精挑细选
-要选难得的
-是的 平时不喝的
卡夫之类的
（专业人士亲手做的）
是的
-就是这样-好的
-请品尝
好厉害 这个好厉害
好厉害
不得了 好可怕
（不知道为甚么聊到京都）
是的
京都的风格完全不一样
在这里很普通吧
是的 在函馆的话
是的 东京也不一样
是的
虽然我是东京人
但是也认同
所以会有很特别的
心地不太好
-心地不太好-心地不太好
接下来要做甚么
（在函馆的企划）
不是有个酿酒厂吗
有个函馆啤酒餐厅
德国杜塞尔多夫酒
淡色啤酒
科尔修啤酒
今天是周三吗
是的
-开店吗-休息日
这个传说中的地方
很多人去的地方
但是休息日是周三
函馆是周三休息
函馆海鲜市场
要去函馆海鲜市场吗
说起来不去烤鸡便当店吗
（关于某烤鸡便当店）
烤鸡肉便当店
我有听说过
其实北海道的鸡肉便当里
猪肉更多
-确实-虽然她可能不懂
鸡肉便当里猪肉更多？
之前别人给了我那边的啤酒
非常好喝
都可以当做货币使用了
海
有作曲灵感吗
是先想好歌词再考虑歌曲吗
-不-先考虑歌曲吗
先考虑曲感和标题
现在想作一首想喝酒的曲
真的吗 正好
英语的空耳听着像想喝酒
这个停车场很不错
24小时才500日元
好厉害
虽然我们只停一小会儿
-是的 好厉害-螃蟹 好多
-找到了-到了
海鲜市场
（有海鲜市场的函馆港区）
礼品店
海鲜食堂
海鲜
鲜鱼区今天是定休日
定休日吗
去看看礼品店吧
-看看有没有啤酒
-没想到鲜鱼区也是休息日
甚么都没有
-让我看看-好漂亮
有甚么 买这个吗
-这个-这个不错啊
买三瓶吧
这个是那个
-苹果一样的-苹果
知道了
（函馆某啤酒）
好了吧
得吃一次盐水海胆
克里奥涅？
（路过的市场）
螃蟹
好厉害啊
克里奥涅在这里
-这个吗-想吃
现在才有的
便宜到大家都想买
才1千百日元
是的 就算订货
也说不是冬天这是夏天
所以我们用温水养殖了这种
年轻人很喜欢的
很多人都喜欢
很多人担心说怕不太好吃
我说没事的 我不会失败的
因为一般不会用热水
你们4人是做甚么的
2个男人2个女人我
倒是可以理解
你们是做什么的
-秘密工作-是的
电信诈骗？
好厉害 有漫谈的梗
茄子
-有咖喱店-不得了
3千日元的话可以考虑吧
这个可是最好的
-忙碌的市场-是的
大家都在推销
-是的 竞争激烈-是的
-这个能吃吗-能吃吧
都是大碗的
-这个都是大碗-是的
-不得了
不知不觉用了3千日元了
-这边好多店-好厉害
-烤鸡肉店-是的
（在第二家店吃饭）
-可以吗-进去吗
有甚么啤酒吗
都行吧
这个是X星啤酒
海胆刺身
黄油土豆
要烤鸡肉便当吗
这个就算了吧
-这里真的不错的
-真的吗-不吃可不好
是必吃的
真的吗
还有筋肉
这个 我还是比较喜欢的
要生啤吗
-要加热吗-加热吗
（某无酒精饮料）
鱿鱼
（试饮S生啤）
真是好喝到让人想哭
感觉口腔都被开发了
加热也是非常好喝的
已经加热了
来到北海道
今天主要是取材
这个透明感
好厉害
（试饮S啤酒）
-非常好喝-不得了
-满分-满分吗
-满分
-满分吗-满分
完全OK
居然这样说
还有甚么呢
非常不错
好吃
我看看
开始
拿到啤酒了
你很懂那个啤酒吧
那个啤酒很好喝
（去烤鸡肉便当店）
第二个店 甚么店
非常好
这个是秘传的
但是烤鸡肉便当里
不是有猪肉吗
买这个吧
忘买酸奶了
这个？牛奶的那种吗
需要买这个
你好 忘买这个了
-这个是新出的吧
-你知道吗
好像不错
-给你这个-好
-酸奶
-是函馆人吗-不是
（关于函馆舞台电影）
函馆的舞台
（讨论电影中）
（等候烤鸡肉便当）
是讲外星人
-这样吗-是的
5号客人的便当
好香
有点难弄下来
不过很漂亮
高中的时候经常吃
（试饮函馆啤酒）
好香
果味的
-那个-真好
-和B啤酒很像
-我超喜欢的
-你就是知道吧
-啤酒味的-是的
要去札幌了
-4小时59分钟
-4小时59 ?
（试饮函馆啤酒）
不错的酒
是不错的淡味啤酒
-那个-苦味的？
-是的
-很久才有味道的吗
-麒麟也很喜欢喝酒-是的
（关于朋友 麒麟监督）
麒麟他
好可怕的
他椅子都坐不稳
-真的-好危险
-真的 好危险
-会摔倒
-做饭的时候会喝酒
边喝酒边做饭
10点后就找不到人了
已经入睡了
真早啊
但是麒麟他6点就开始工作了
-好早-很早的
6点7点开始编辑
做到10点左右
不是5点哦
-早上做到傍晚吗-是的
大X啤酒
熊X传说
-义大利 北海道进口
-不得了
（试饮大X啤酒）
要品尝了
-口感不错
-口感不错的吗
是淡味啤酒 有点浓
看得见富士山吗
富士山？
还有很远
被粉丝调查过个人信息吗
-这个 都被发到2CH了
-被发上去了吗
包括家庭构成甚么的
-好厉害-还有大学
-全都被调查了-是啊
（关于5CH）可以进行
我是老虎小坼 有疑问吗
比如问过真人吗
不会这么夸张吧
3帖左右吧
应该不会很夸张吧
真怀念
到札幌了
（札幌市时钟台）
好漂亮
-颜色不一样-原来如此
(AV男优 沃尔夫到达）
-买了啤酒啊
-是的
-谢谢-没事
但是她现在喝不了
是吗-是的
-那这个呢
-给她吧虽然喝不了
-我还以为你不来了
-那个啊
-因为要紧张不安一点
-烦死了
之前都联系不到你
我们走吧
-这个无所谓吗-无所谓
-穿了很贵的外套啊
-表明是东京来的
机票多少钱
-2万5-好贵
我第一次在国内坐飞机
不过也还好
一直联系不上
机票居然还这么贵
但是 该做的事情还是要做的
怕你买不到票才联系的
（联系不上沃尔夫的理由）
还以为不想来
我最近是有点忙
那个 这个时间点
既然说是隐退作
所以我也想做点甚么
从东京
-来了个说想做爱的人
-想做爱的人？-是的
-刚到了-这样吗
-抱歉 有点晚
-没事 我还不困
-真的吗 太好了
他一直没来
我可以开门吗
-好-请进
打扰了
-好久不见-好久不见
-很远吧-大老远赶来的
还给你买了这个
-这甚么-给她看吗
-好 这个-可以喝吗
-不行
-还以为可以喝-不是吧
-有瓶无酒精的-不是吧
真的吗
-骗你的
-居然骗我 我还好期待
-不能喝的-我在禁酒
-在禁酒中吗
是的 这个旅途中都是
买得很好喝的吗
-我买的还算不错的吧
-是吧
-我见过这个-是吗
-我渴了-还想干杯的
-你可以喝哦-我可以吗
-是的
喝吗
但是这个
可以喝哦
北海道酒 你拿着这个
很厉害吧
-打开这个吧-还要打开吗
香味不错吧
-有香味吗-是的
稍微闻一下吧
-就一下-好香
-我尝一口-好
好香
完全不是一口啊
-好喝吗-好喝
真的好喝
这个
这是
好能喝啊
真好喝
留一点在嘴里也没事的
不行的
-不行吗-不行的
不行吗
-但是真的很好喝
-真的吗-是的
-很快活的感觉
-让人想喝吗-想喝
-那个啤酒
-很畅快的感觉吗-是的
心情真好
-想继续畅快
-是吗 真的吗
-身心 肉体
-都畅快吗-是的
真的好害羞
-怎么了-因为
-很久没见了
1个月前见过
-打了个招呼-是的
-嘴里已经干净了 没问题了
-真的吗 留下也没事的
-再早点可能有点的
-没有了吗-是的
-可以吗-好
那么 要开始了
来吧
-请多指教-请多指教
主要第一次这样面对你
确实
已经硬了吗
好厉害
-可以吗-好
好舒服
对 继续摸我
好厉害 好舒服
要去了 要去了
好舒服
变大了呢
好厉害
好大
可以脱了吗
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服
好大 肉棒硬硬的
深一点舒服吗
-喜欢深喉吗-超喜欢
可以试试看吗
插得好深
好舒服
-好硬 舒服吗-舒服
-好厉害-好厉害
好舒服
舒服吗
插进来
好厉害 肉棒插进来
想被插入吗
好厉害 好舒服
好厉害 插得好深
插得好深
好舒服
不行了 不行了
不行了
肉棒好舒服
要去了 要去了
不行了
好厉害
肉棒在里面插得好深
不行了
好舒服
不得了 不得了
不行了
好厉害
要去了
太舒服了
不行了
好舒服
好厉害
-好色-好舒服
太舒服了
不得了
不行了 要去了
不行了
好舒服
要去了 要去了
继续
多舔舔
好厉害
插得好深
好舒服
-好厉害 舒服吗-舒服
还想要
好厉害
-好厉害-好舒服
不行了 不行了
好舒服
要去了 要去了
舒服吗
好舒服
不行了
要去了 要去了
好厉害 看得好清楚
看得清楚吗
好厉害
不行了
要去了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了 要去了
-好厉害-插进来
插得好深
舒服吗
好舒服
-还想要-还想要吗
插进来
来吧
插得好深
好舒服
不行了 不行了
不得了 不得了
好厉害 要去了
要去了 要去了
好舒服
-很好-好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
不得了 不得了
太舒服了
-好舒服-舒服吗
不行了 要去了 要去了
不行了
好舒服
要射了吗
射出来吧
内射我
-要射了-射出来
要射了
射了好多
好厉害
射了好多在里面
出来了好多
（才刚结束 不好意思）
没事
-要打开了-等等
这个是早就放进去了的吧
现在是10点19分
（酒店内附带的酒类回收）
这个是
没问题 就这个
-那个肯定很好喝-抱歉
（第二天 地下停车场）
今天也是从早开始喝酒
-不少哦-感觉很好喝
（去旭川）
-这个-这个好小很喝
-有碳酸的-好像不错
（流0draft)
-这个也是-这个吗
（小X麦酒）
这个是碳酸吗
想喝这个
（试饮流0draft)
这个啤酒好像是蓝色的
-啤酒吗-是的
-色素吗-是的
我尝尝
-好喝-感觉也是
-口感不错吧-这个很好喝
是的 早上喝很不错
-果酒的味道
-休息日早上喝应该不错
这个非常好喝
早醒到让自己吃惊
（关于禁酒）
是吗-完全没喝酒
居然睡不了多久
可能是今年最不容易的
今天天气不错
-是的 可以拍照
-好晴朗
（去大学给DVD封面摄影）
去X大学拍照吧
（徒步前往）
去吧
我们去那边吧
只有这件吗 好显眼
假装普通人散步吧
好舒服
很舒服吧
（进行DVD封面摄影）
考虑下考大学吧
（关于再次入学）
（去停车场）
-还要考试
-大家目标都是学校
不过可以去更好的单位吧
一般教育就能被录用了
心理学什么的
-足交也很受欢迎吧-是的
还有腋交
会这样的吗
还能足交？
-马上到目的地了-好厉害
好厉害
（到了监督憧憬的场地）
好 预备 开始
（片头摄影）
大家好 我是神咲诗织
关于我
房租行情是多少
（关于在北海道独居）
5万能住30平米的房间吗
我钱没问题
有15万都能住豪宅了吧
都能买町了
有单独的浴室 厕所
自动锁 2层以上
-要4万-4万？
-我的是15万-是吗
-我也是-完全不需要
-如作品能用数据上交就好了
-是啊
要企划书吗
不得不歇
摄影还是要回东京拍的吧
-叫女优和沃尔夫来不就好
-沃尔夫吗
20个（回转寿司）
-太好了-生啤如何
（试饮S啤酒）
你最喜欢哪个
（关于监督的暂定头号啤酒）
-最喜欢的？S啤酒
-这样啊
-是的-我想喝酒
-K啤酒在其他地方喝不到呢
-是的
中心的话还是这个
-和AIKA一样
-AIKA
好厉害 吃饭做爱
最后喝酒做爱
-真的是人类的根源
-好厉害 欲望
到了 非常好啊
（札幌的麦酒酿造厂）
日本啤酒发祥地
-都到发祥地了吗
-好厉害
再现140年前的味道
这个比较好入口
这个吗
这个味道比较重
-那就这个-哪个呢
可以帮忙拿着吗
-非常适合你
-想一口干了
（试饮本地酒）
有点浓
-是吗-和之前的比
-之前的吗
-虽然都是差不多的
果然还是最推荐的
那个 传达到身体里了
一口喝的时候也不一样
-喝太急不好吗
-是的 这个是非常好喝的
-真好啊-有啤酒的感觉
(啤酒博物馆）
（博物馆名）
说到这个就是啤酒
好厉害
好厉害啊
（购入各种麦酒）
-都有-都有呢
-是的
-都买-都买
-大啤酒杯
-很多呢-看不到颜色了
-是的-这个不错
-这个如何
（购入大啤酒杯）
路过七条
（去旭川）
（在拢进行DVD摄影）
-好厉害-吹风了
好厉害
很好
-这个地方-很好
-不错吧-是的
（神咲诗织
xMIRANAI)
想舔肉棒 可以吗
可以给我看看吗
好硬
可以深一点含住吗
好厉害
好硬
好美味
舔我睾丸
可以吗
舒服吗
好厉害
好硬
-插进来-屁股翘起来
好舒服
要去了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 不行了
要去了 要去了
好舒服
不行了
要去了 要去了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
摸我
不行了
好厉害
要去了 要去了
-看着我-好舒服
好舒服
要去了 好舒服
要去了 要去了
好舒服
-湿湿的-好舒服
不行了 不行了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了 要去了
要去了 要去了
好厉害 自己动
很好
好舒服
不行了 不行了
不行了
不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 不行了 要去了
要射了
射出来
-射出来-要射了
射出来 不行了
要射了
好厉害
好厉害 射进去了 好舒服
射了好多
-这边-这边
（去吃饭）
饺子咖喱
这个就是饺子咖喱吗
350日元 没问题吧
去那边看看
-感觉很不错-是的
这个
（讨论吃饭）
不准抽烟
会弄脏食物的
好厚啊
2019年已经没有人
用远近法摄影了
能拍就拍啊
装进去了
坐着看电视 从后面冰箱拿
（在家是怎么过的）
就是这样 可以喝好多
还会点酒吧的外卖
-这么多吗
-点24一提的那种
吃完了 这个店不错
-两瓶啤酒-酱油拉面
（试饮）
（讨论啤酒）
很不错 超赞
超赞
这个烧乔麦面还是不错的
（关于为甚么点烧乔麦面）
口感很好
-非常美味-我懂
我超喜欢烧乔麦面
啤酒也挺美味的
需要感谢一下
（对啤酒的感谢）
AV也是
大家一直都在看
（为甚么要感谢AV)
一直给大家看
-不是为了欲望
-是为了大家射出来
别搞得这么伟大
（第三天 旭川酒店）
直走
（去旭川机场）
-这个是甚么田-好厉害
不能说
秘密的吗
(DVD封面摄影）
跑过去
在笔记里
（手机里有弦和歌词）
-记录下来了吗
-备忘录里-可以这样吗
我先考虑歌词
等下考虑弦
不需要的就删了
这里还有啤酒
-真的吗-是的
-这里也有
很多啤酒
要出发
（试饮）
要登机的旅客请在1号口登机
好喝吧 肯定很好喝
这个酒喝了会让人兴奋
-（讨论啤酒）
-这样啊
但是这个真的很好喝
（讨论啤酒）
-回去要喝-最后一杯
（试饮一杯）
等下就没有了
真的要回东京了
-到东京后就可以喝酒了
-好可怕
一下次-很久了
-到了-到了
（到羽田机场了）
下次被问甚么甚么便当
说是烤鸡肉便当
去便利店吗
（去便利店买酒）
发现了很厉害的酒
-是吗-好厉害的
出了北海道没有吧
(S酒 北海道 试饮）
-新宿的迷你便利店有
-有 哦
-这个-生啤
北海道没有卖的
-是S酒在都内限定的
-限定的
比北海道的浓50％以上
-原来如此-具体不知道
-我尝一口-好
还是比较好喝的
-有点苦吗-确实
以为写个北海道就能好卖
那真是搞错了
-知道了不少好喝的酒呢
-是的
-知道了好多酒
-我可完全没有喝
到目的地了
（工作室了）
是的 终于到了
-打开门吧-这里吗
-欢迎回来-好厉害
欢迎回来
-好可爱-这是之前的作品
-都有啊
89部
有比较值得回忆的吗
dream学园吧
这部吗
非常厉害的
最推荐哪部呢
-这个吧 大家都说好
-这个吗-非常
封面也不错
后面的非常不错
-很有时代感-是啊
这个也是
是的
-感觉到了风格变化
-是的
-真的是最后的摄影了-好
喝酒 然后最后解放
想开心的结束
-不错
-让我的女优人生不后悔
不会让我再次入行
把自己的一切都发泄出来
加油
那么请听
神咲诗织隐退曲
总有一天在那个地方
我的思念飘很远
想要传达这份心情
无论我们分隔多远
我的念想只有一个
发生了很多事
夜晚也曾擦肩而过
快传达到却又无法传达到
一直都在思念你
以后无论发生甚么
也会一直坚持走下去
无论夜晚会多么难熬
只要牵着你的手
就能坚持走下去
我的愿望仅此而已
抱紧我（想喝酒）
你的声音 我的声音
别看着眼睛
看广阔的天空
声音传递到很远
说不定能传达给远方的某人
别过夜
（别喝酒）
不是属于我的夜晚
我的想念 你的想念
不属于我的夜晚
这广阔的世界
越来越广阔
一定也会渗透到远方的某人
不属于我的夜晚
甚么时候开始
听不到你的声音了
我的声音无法传达到了
思考也只是浪费时间
只是想对着天空呐喊
不属于我的时间
度过漫长岁月
不属于我的名字
还会有一天再见面
你会感觉到
总是考虑这样的事情
别过夜
抱紧
你的声音 我的声音
别看眼睛
看广阔的天空
声音传递到很远
说不定能传达给远方的某人
别过夜
你会感觉到
总是考虑这样的事情
别过夜 亲爱的
抱紧我
（横穿北海道）
（函馆到旭川）
（禁酒吃好吃的）
（寻求最好喝的啤酒）
（喝让自己最色的酒）
（最后做世界第一色情的
醉酒内射做爱）
-终于-是的
-到现在了-到现在了
-是的
好
-那么开始挑酒吧-好
-还有些剩余-是的
（选择最好的啤酒）
-还有没检查的-是的
-这个如何呢 不过会很好喝
-是的
开始试饮
-我尝尝这个-好
-差不多-差不多？
-感觉 比较淡
-淡的吗-夏天喝很好
-这个很多水-可以一口干
-不错
-感觉很好喝-是的
这样啊
感觉和朝日的差不多
（试饮大X地啤酒）
（讨论啤酒）
果然还是这个
还有这个
（讨论啤酒）
这3个一个是最好的
-还有这个-是的
（酒名）
-我最推荐这个
-我最想喝这个 第一
-这个是二三-二三
（麦酒 S酒 流0)
喝这个吗
-就这个-太好了 能喝了
（神咲最喜欢的是麦酒）
好厉害
-鱿鱼-是的
不得了
-玻璃杯-是的
3天久违的啤酒
-请喝吧
-可以吗 我开动了
好喝
真好喝
我就是在等这个
果然无酒精啤酒完全不好喝
那么 我开动了
对 美味莫过如此
-完全不一样-是吗
好好喝 不枉我等了3天
混合的呢
（第二杯是开X使麦酒）
（讨论啤酒）
3天过去了更懂啤酒了
我开动了
足厚
-是派对会场-是的
-太棒了-是吗
-很开心
会有很多人来
-客人们-客人
-好的
-不好意思-辛苦了
（智子监督）
辛苦了神咲
我一直想这样试试
打扰了
（本中广报）
喝了不少呢
-喝了不少
-喝了2小时吧
是的 非常开心（隐退派对）
晚上好
辛苦了
(AV男优 厨子）
我去过你签名会
-真的吗-真的
-今天这个话题怎么办
-晚上好
（AV男优 西岛）
（AV男优 贞松）
你们好
-好厉害-来了哦
-最后了
-前辈来了
准备了一瓶度数比较高的香槟
-好厉害-没有醉倒过吗
早上醒来发现没穿裙子
就在家里睡着了
忘在店里了
穿的是长衣服
和色色的短裙
33 22 l1
等等
贞松
太夸张了
抱歉
恭喜神咲隐退
隐退
好喝
有比较喜欢的AV设定吗
有很多种设定
我都很喜欢 我喜欢演戏
-演技不错-真的吗
技术非常好 很惊人
台本我肯定会看
-如果看台本觉得不错
-会兴奋吗-会感到兴奋
-然后会自慰-好厉害
就是这样
有比较辛苦的摄影吗
有个需要扭屁股的非常累
现在都和
野田老虎MINARI合作呢
-骑乘位吗
-是和Miranai合作吗
我说好痛 已经转不了脖子了
-你说了吗-没有说
-好温柔-但是 因为
不是有人都说了1年好痛了吗
-说实话
-还有说抬不起手的
有很多啊 而且小穴好厉害
我就知道
-小穴没有痛过-好厉害
没有特别不得了的
虽然黑人还是让我扭了下腰
-很硬很长-形状也不一样
以前我喜欢插得深的
现在喜欢顶着上面的
顶着腹部内侧
什么体位吗
正常位反着来吗
躺着后入
有关于酒后失败的色情话题吗
之前去旅游
有个介绍来的男协调
太温柔了 让我搞错了
说是帮我拿东西
来我房间
但是想着感觉很危险
然后我说就亲一下
开始脱衣服
本来该就这样做了的
但是他说明天要更好的做爱
就出去了
可以接吻吗
现在没问题
接吻的方式也会改变感觉呢
吻技好的人挺色的
接吻都能看出来
-是的-比如这个人技术
技术丰富之类的
我知道有的男生
看到接吻会自慰
吻戏会让他兴奋
我觉得这个是最后的
-明天开始我也-是的
-要变成普通女生了
-要变成普通女生的接吻了
-不想留点回忆吗
-可以吗
那可以接吻吗
可以吗
我擦擦嘴
像这样舌头伸进去
会很想接吻吧
马上就会
本来该放到最后的
-忍不住了-没事
好色
好色 嘴唇也是
感觉开始变色了
-我可以帮你解开吗-好
喝酒让你热起来了吗
-非常好-非常好？
-晚上会更敏感吧-是的
-对血流也更好
-好热-热吗
脱了
要开始身体接触了
好害羞
给我看看
乳头硬硬的
硬了
-乳头马上就硬了
-这么快吗
-敏感度不一样吧-是的
胸部是没甚么感觉
-这样啊-我舔这边
这样是最后一次了
不要
乳头好硬
我给你舔
可以吗
好色
表情好色
真的吗
好色
-真不想这样啊
-已经是最后一次了
-好伤心-不想这样
-怎么了-不好意思
干嘛呢
-乳头有感觉
-敏感吗-是的
-最后有甚么想的吗
-甚么都行吗
-比如呢-有甚么想做的
-想做的-想尝试的
-想接吻吗-是的
-真的吗
-想要吗-来
爱抚我
等等
-不行吗-想被插入？不行
-不行吗-继续舔
乳头好红
-非常好-非常好吗
给你多留下一些美好回忆吧
变大了
-还不够硬-真的吗
还有人一直硬着的
-开始前就硬着了
-开始前就硬着了吗
-真的哦-真的
-一直硬着的-真的吗
一直想这样
真可爱
再喝点吧
好厉害
湿了呢
-再喝点吗-喝 可以吗
-继续来
好
-大家也喝-好
一起喝吧
喝吗
给我
-超喜欢-喜欢我吗
好色
我也想这样
很色吧
-这里如何-看吧
湿了啊
-这里-不得了
不得了吧
-硬了吗-硬了哦
不得了
等下可以躺着后入吗
为甚么
我喜欢
非常吧
来 爱抚我
我可以露出来吗
露出来
哪里舒服
想舔
好舒服
如何 说想喝啤酒
想喝
-还有水果哦-要啤酒
要边喝啤酒边口交吗
来
这个不是会很凉吗
试试看
-这是甚么-好厉害
这个好厉害
好厉害 这个
太舒服了
-好厉害-诗织 还有
别人拿着啤酒等着的
肉棒喝醉了
-还有-用肉棒喝醉
-想用肉棒喝醉吗
好厉害
想要吗
想舔吗
好厉害
不得了
好舒服
好厉害
啤酒
好厉害啊
-好厉害-这样吗
-好厉害
-好深-要喝啤酒
-一般不会这样吧
-是的 喝醉了
-好湿-这边还有 握住
-要啤酒吗-也不错
-啤酒？
啤酒的话
含着啤酒给你口交如何
-不得了-不得了吗
-没有做过
想试试看吗
这个给我 你舔肉棒
我舔你小穴
好厉害 等等 这个
好厉害
不得了
-好厉害-肉棒好硬
-要射了-不得了
-知道感觉了吗-好舒服
小穴湿湿的
好厉害
-太棒了-好舒服
-舒服吗
-好深好厉害
-舒服吗-里面好舒服
湿湿的
好舒服 喜欢深一点吗
真的好厉害 我好兴奋
等等
深喉舒服吗
就一下
先温柔的让我也舒服
深一点含住 好厉害
好舒服 这里
深一点含住
就是这样
-好舒服-我也想被深喉
-给我深喉-深喉吗
-这样-好厉害
好色
好厉害
好舒服
-深喉舒服吗-舒服
继续
含住
非常好
好美味
深一点 舒服吗
那么 你最喜欢甚么体位
-最喜欢甚么体位
-甚么好呢-甚么都行
-正常位-正常位吗
想要谁插入
我来
-我来了-插进来
插进来
先接吻
插进来吧
要插进去了
好舒服
-热吗-好热
用力插我
好舒服
好厉害
继续 继续
好色
插得深吧
-好色啊-不行了 好舒服
好舒服
好厉害
-好滑-滑吗
-我等等-那我来
好舒服
不行了 不行了
不行了 要去了
要去了
不行了 不行了
很紧吧
不是
要换人了
好厉害
可以挑逗吗
不行 快插进来
可以插进去吗
-舒服吗-舒服
不得了
深一点
-舒服吗-好舒服
不行了
-渴了吗-想喝啤酒
-真可爱-他很开心
好可爱
-想喝啤酒吗-想
-想喝吗-舒服吗
想喝啤酒吗
好啊 来
好 我想喝
我想后入
用个方便喝的姿势
转过去
这样也可以喝
喜欢后入吗
-最喜欢-最喜欢吗
好舒服
-美味吗-美味
-握住我的
又开始这个不得了的
要继续用力插了
好厉害
-舒服吗
-舒服 小穴不行了
不行了
不行了 不行了
要去了
不行了 要去了
可以吗 要后入了
插进来
好舒服
不行了
不行了 不行了
好舒服
我也想插入
可以吗 可以继续后入吗
-插进来-舌头伸出来
继续
-还想要-想接吻
-好舒服-稍微起来点吧
来 要插入我吗 不得了
这个姿势
不得了 这个不得了
好舒服
不行了
-如何-好舒服
-要射了
-要射了吗-要射了
-射出来吧
可以吗 想要我射出来吗
-射出来-可以射几次
-能射几次
能射很多次的话好啊
-那我先射了-射出来
-要射了-射出来
-可以这样射吗
射出来 射出来
-要射了 要射了
-不行了-要射了
不得了
-好厉害-要榨干我吗
全部射出来
好厉害
-射了好多-不得了
让我插入 你去舔肉棒
-这里还有-还有剩吗
还能继续
还能继续吗
要去了 要去了
要去了
好厉害
-好痒 还能继续
-真的吗
-还能继续吗-可以继续吗
继续
-好舒服-真的好紧
-里面好舒服
-不行了 要去了
-可以射吗-要去了
要去了
要射了
射出来了呢
-射了好多
-想去舔吗-想喝酒
-拿酒来-想喝酒
给你
-喝吗-可以吗
好美味
虽然射过 还能继续
还能？
-我也想插入
-想插入吗
里面都是精液
好厉害
想被插入吗
-还想喝吗-想
喂我喝酒
好舒服
看上去很舒服呢
舒服吗
继续舒服吧
要射了
-要射了吗-要射了
-射出来
不行了 不行了
-射出来了-看得见吗
射出来了吗
-射出来了吗-这还有
-大家都能继续
-是吗 真的吗
-可没完呢
-刚说的还没做呢
躺着做爱吗
-来试试看-试试看
躺这里
-等等 都是精液-精液
还是弄出来吧 还是
不得了 好舒服
-舒服吗-好舒服
湿湿的
-不行了-不行了吗
不行了
不得了 不行了
-好舒服-插得深吗
不得了不行了
好厉害
要继续深入了
湿湿的
-如何-湿湿的
-湿湿的-湿湿的
这里湿湿的
好舒服
好厉害 湿湿的
湿湿的
不行了
好舒服
-深一点-插进来
不行了 不行了
-插得好深-舒服吧
-好厉害-不行了 要去了
不行了
-又要射了-又要射了吗
又要射了吗
-好吧-可以射吗
-可以射出来-我射外面
射外面吗 射出来
要射了
好舒服
-不行了-可以射吗
-不行了 射出来
射出来 全部射出来
要射了
不行了 恢复
好舒服
想要
可以射脸上吗
好舒服
还有吗
不行了
还想喝吗
想喝
转过去 这样可以喝了
-在做好色的事啊
-不得了
这样插可以吗
好厉害 啤酒洒出来了
好舒服
不行了
要去了 不行了
不得了
看着我
好厉害 不行了
不行了
-可以射出来吗-射出来
-想射出来吗-想射
-射出来
-要射了-射出来吧
不行了 要射了
射外面了
射了好多
我也想插入
-插进来吗-要插进去了
插进去了
不得了 不行了
好舒服 好舒服
-舒服吗-好舒服
舒服吗
-不得了-不得了吗
-可以射出来吗-射出来
-射哪里-胸上
-射胸上吗-好 射出来
-要射了-射出来
要射了
忍不住了
最后一次 停不下来
还继续吗 明明射过了
好厉害
不行了 小穴不得了
好多精液
不行了 不行了
好舒服
好舒服 要去了
不行了
要去了 不行了 要去了
-好舒服-舒服吗
好舒服
不行了
-不行了-要射了
-不行了 好舒服 不行了
要射了
再来一次
-不得了-不得了吗
最后一次
最后一次？
不得了
-舒服吗-好舒服
好厉害
喜欢做爱吧
不行了 好舒服
-舒服吗-舒服
-要射了-不行了
不行了
不行了 不行了
好舒服 要去了 要去了
-射出来-可以吗
射出来
好舒服
要射了
不行了
-可以吗-射出来
射出来
不行了
要射了
好厉害 好厉害
-要射出来了-射出来
要射了
湿湿的射出来了
不得了
啤酒端来了
我开动了
好厉害
太棒了
-太棒了 真的-太好了
-诗织-谢谢
-给你-辛苦了
最后真的非常好
非常色哦
精液甚么的无所谓了
-抱歉 弄上精液了
-无所谓 无所谓了
加油了 辛苦了
-谢谢-好色
很色呢
-不得了-好厉害
我明天开始该怎么办呢 真的
-要焕然-新了
-谢谢-很厉害哦
-非常色-没事吧
-怎么了-没有遗憾吧
-没有-关于你的女优人生
我的女优人生一片无悔
没有了
好
真的想做的都做了 太棒了
最后说几句话吧
好
多亏各位看我作品
认识我的人
我才坚持了9年
怎么说呢
是因为开心才坚特了9年
结果 怎么说呢
也可能是业界人的热心
让我坚持到了现在
如果大家不觉得
AV界不好的话
希望能告诉大家
这里是很不错的
这个业界
虽然东京是个很复杂的城市
但是我也会这些尽了一份力量
这些都无所谓
希望大家能知道
日本的情色行业是非常不错的
我以后也 怎么说呢
以后而已
作为神咲诗织
会宣传Av业界非常好
希望能为大家出一份力
谢谢各位
太棒了 AV真的太棒了
好多胸部
想
-是这个-这是甚么
-活动记录
-你的回忆
-真的好多 好多种类
好厉害
谢谢 我会给我的孩子看的
说这是妈妈
是不错的素材哦
谢谢 太棒了
-谢谢-谢谢
-辛苦了-谢谢
-好开心-辛苦了
-真的
诗织
怎么了
-辛苦了-谢谢
甚么 怎么了
想抱抱你
这是裸体 还有酒臭
朋友 女优
川上奈奈美
好厉害
会怀念你的
我也会的
还有酒哦
第一次被你这样灌酒
-是哦 咩-咩
-辛苦了-喜欢你
喜欢你
感觉这样裸体想见很有趣
完全不有趣
（神咲诗织）
(9年间辛苦了）