(发动全力用内裤诱惑)
-太用力了  -谢谢
-好了  -太用力了
果然太用力了
不好意思 六花
那家伙太用力打了
没有受伤吧
没事 谢谢你给我捡起来
是吗 那就好了
-大家都等着呢
-你要认真道歉
对不起
没事没有受伤
-小心  -谢谢
-太用力了  -是的
那个什么
他只和你说话
-你们在交往吗  -没有
她家就在我家附近
从之前就在一起玩
-没有什么  -是吗
我没有看过他和别的
男生说话
没有吧
他都有说话呀 你不要这样说
是吗 好奇怪 真的吗
那个时候风很大
前辈的裙子飘了起来
看到粉色的内裤了
这个好羡慕
而且是可爱又让人吃惊的
这个很让人吃惊的
3年级不一样的
成人了很性感的
性感我不懂 你告诉我
不是丁字裤但是很小
屁股都看见了
内裤吗
他是喜欢这个吗
(场景1)
妈妈 妈妈
我的巧克力还有吗
要看几次
今天也很累
对不起
大婶是我
妈妈要我拿礼物过来
这个 没人吗
打扰了
大婶不在吗
六花在呀
在睡觉吗
放这里回去吧
看电影了吗
受不了
要射了
(场景2)
为什么这么麻烦 要打扫这里
-这是很麻烦  -也没办法
-快点弄完回家吧  -是的
-那你打扫那里吧  -这里吗
-是的  -好的知道了
好了
这房间真脏
为什么这里这么脏
-真的是  -没有办法
这样来吧
完全弄不下来
为什么弄不下来呢
都是黑的
为什么这里有这些
完全弄不下来
这是谁的毛
这到底是什么 弄不下来
这里不行 不弄了
来擦一下吧
为什么这桌子这么脏
完全弄不下来 这个什么
为什么这么黑
完全弄不下来
谁也没有打扫吗
擦不干净
这么黑
为什么没有打扫
果然在看我的内裤
-这个  -昨天也看了吧
这个的话是
害羞但是
但是你的话 可以给你看
来看个够
太近了害羞
这样都看见了吗
害羞
这样都看见了吧
全部看见了吗
但是还是害羞
想看吗
害羞但是
这样都看见了吗
都看见了吗
害羞呀
还想再看吗
只能一会
结束了
只让我害羞 太狡猾了
让我也看你一个弄
像昨天一样
让我一个人害羞 狡猾了吧
-嗯  -快点给我看
嗯
看内裤就这么大了吗
是的
看着我的内裤来弄吧
看个够
爽吗
好舒服
爽个够
再近点看没事
-可以吗  -嗯
近点看
六花
-害羞  -不好意思
-但是你想看吗  -想看
知道了
在内裤附近打手枪兴奋吗
非常兴奋
那玩个够
前面有东西了
这个是
-兴奋了  -兴奋了吗
要出来了
好厉害
因为我的内裤兴奋成这样了啊
想看屁股吗
想看
知道了
可以这样看
看着 来玩肉棒
好厉害
好兴奋
更加兴奋没事的
好厉害
好厉害受不了
爽吗
非常爽
那来爽个够
好厉害肉棒好近
好厉害
用力玩肉棒
-不好意思  -肉棒碰到了
-兴奋了  -没事
玩个够
-这样会弄上去吧
-不好意思
我不讨厌来玩个够
玩个够
忍不住了 忍不住
在干什么
忍受不了了
在屁股上来了
好厉害味道真好
害羞
谁来了怎么办
没事这里谁都不会来
不行的 喂
不行了
撞到爽的地方了
好舒服
好厉害
-好舒服  -爽吗
-不行了
-好厉害 下流的昧道
害羞
让我看个够
-这里  -好害羞
内裤上面有水了
不要看了
再让我看
害羞
这里
闭紧了
没有这回事
有这回事
-下流  -害羞
再来
再让我来看
好厉害
不行了
摸这里真的很爽
这里很爽吗
再用力给你弄
-好舒服  -爽吗
不行 太快了 要高潮了
不行了
这样吗这样吗
-这样吗  -不行 要高潮了
讨厌
要高潮了
六花高潮了吗
可以直接来看吗
-可以吗  -可以
那屁股对这里翘起来
-是的  -这样吗
-我要看了  -嗯
害羞
好厉害看见了
-来摸了  -嗯
好热
出了好多水害羞
真的是好厉害
这样弄
好舒服
爽吗
好厉害 好舒服
再动快些可以吗
动起来
好舒服
不行了再快些
不行了用力弄
-用力  -用力吗
好舒服
要高潮了
好厉害
高潮了
接下来让我看看前面
好下流
害羞
好厉害 好下流
好厉害 都看见了
好舒服
-爽吗  -好舒服
手指进去了 进去了
-六花  -好舒服
-用力  -用力吗
-这样吗  -好舒服
都出水了
出水了吗
非常下流
好舒服
用力来插
-来做  -是的
-这样吗  -这样
好舒服
再快些
又要高潮了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 不行了
不行了
-再来做下流的事  -嗯
来做
这里
-可以吃吗  -嗯
来吃吧
好舒服
好厉害 感觉到舌头在动
好吃
很害羞但是很爽
好舒服
好厉害 舔个够
不行了
-这里吗  -是的
好舒服
不行了
要高潮了
害羞
又高潮了
能给我弄吗
来让你爽
抖起来了
好厉害 好舒服
爽吗
非常爽
-很多水  -好舒服
-爽吗  -好厉害
爽个够
这样爽吗
这里也好舒服
抖得很厉害
这里很敏感
那这里给你弄个够
好厉害
-这样  -受不了
这个好舒服
这里很爽呀
好厉害
非常的硬
-爽吗  -非常爽
抖得很厉害
这样很爽吗
-用力来弄  -这样吗
用力
这个不会掉下来吧
没事的
这个力道
-这样吗  -好舒服
好舒服
胸部好敏感
好厉害
只用手指来摸就行了吗
想要你舔
这里吗
不行吗
这样吗
好舒服
爽吧
好厉害
好舒服
受不了
这里也想要被吃吗
想要你吃
这样吗
好厉害
抖起来了
-这个  -爽吗
要射了
好厉害
抖起来了
那边很敏感
发出了奇怪的声音
这个好害羞
胸部和肉棒一起摸更爽吧
应该很爽
想要吗
想要你弄
怎么样这样的
-好舒服  -爽吗
好舒服
受不了
爽个够
好厉害
好舒服
爽吗
非常的爽
要高潮了 太爽了
-太爽了  -那让你更爽点
要射了
受不了
吃这个会更爽吧
-可以给我吃吗  -嗯
要吃了
怎么样
好厉害 好舒服
我不知道能不能吃得好
我试试
好舒服
没事吧爽吗
好厉害非常爽
好舒服 好舒服
是吗
抖得好厉害
-怎么样  -这里也很爽
六花
已经忍不住了
-可以吗  -嗯
可以
六花躺着
就只有你可以
和谁都不做这些
来插了
进去了
-进去了  -进来了
好厉害 好硬
-好舒服  -好舒服
-可以用力插吗  -嗯
用力插
用力插让我爽
好舒服
好厉害 插得好深
六花好厉害
不行了 肉棒快点插
-受不了  -快点插
好舒服
看着我高潮
用力插
好舒服
要高潮了
好厉害
狠狠的插
好舒服
你爽吗
用力插
好舒服用力插
用力
好舒服
要高潮了
接下来我来动
能做好吗
试试看
好舒服
-好舒服  -好舒服
-太棒好舒服  -好舒服
好厉害 好舒服
-爽吗  -好厉害
-好厉害 好舒服  -爽吗
好舒服
看插的地方
好厉害 好兴奋
好舒服
好厉害 好舒服
爽吗是这样吗
好厉害
要射了受不了
好舒服
好厉害
受不了
来插
好舒服
好厉害
不行 受不了
好舒服
好厉害 插到爽的地方了
用力插
可以高潮吗
-可以  -可以高潮吗
-可以  -来看着
高潮了
好厉害
-可以从后面插吗  -嗯
快点来插
-来插了  -嗯
好热
好厉害
腰动起来了
好舒服
这样好舒服
好厉害 好舒服
爽吗
好舒服
动起来
-好舒服  -好厉害
里面好舒服
-喜欢里面吗  -喜欢
狠狠的插好舒服
好舒服 不行了
好舒服
-用力  -用力来插
不行了
-好舒服  -好舒服
-要高潮了  -要高潮了
要高潮了
好厉害
再来看着脸做
好厉害 看到插的地方
-好快  -好下流
好舒服
好厉害 好舒服
一起爽吧
好舒服
这个受不了
不行 又要高潮了 讨厌
不行 要高潮了
好厉害
我也忍不住了
不用忍着
-可以射吗  -可以射
都射出来
-要射了  -好舒服
-要射了  -都射出来
好舒服
要射了
来看
射这么多出来了
好厉害 射出来了
好厉害
好厉害 好舒服
我也好舒服
都是因为你
(场景3)
用这里的文法一下就解开了
-原来是这样好容易理解
-很简单吧
你真会教人
不是你是你很努力
是吗
接下来解这个问题
这个吗 好像很难
-我在那边去读书  -嗯
-加油  -嗯
刚刚不是知道了
最近读书好难
-完全跟不上  -是吧
很难吧
但是你会教 帮了很大的忙
好高兴
比老师教的还好
怎么样
再来想想
有点难
这个
很难
这个解不了
好难
我们该怎么办
很难
为什么最近这么难呢
这个问题我也解不出来
我要不认真复习的话
会跟不上的
这个问题真的很难
你问题解开了吗
不没有解开
这样了 要怎么读书
你真的好下流
居然变这么大了
而且还是读书的时候
这个怎么说呢
脚也很有感觉吗
这个的话
怎么了
嗯
脚也有感觉
变态
-不要这样说  -变态
我来给你弄 睡到这里来
-这样吗  -嗯
这样
想这样弄吧
好厉害这样弄
脚弄得爽吗
好舒服
裤子很难受吧
那脱了吧
快点来脱
用手弄 我给你看内裤
前后动起来
看到了吗
看到了
做个够
想要脚给你弄吗
-想要  -知道了
这样吗
嗯
出了很多水
这样很兴奋吗
从刚刚开始就一直在看内裤
想近一点看内裤吗
-想看  -知道了
可以这样看
接下来用手给你摸吧
想要你摸
好厉害出了好多水
兴奋了吗
看到我的内裤肉棒出水了
该不会是谁的内裤都可以吧
-没有这回事  -真的吗
就我的内裤吗
当然
好高兴那你看个够
好厉害 好硬
怎么了
这个 想要你摸
哪里
乳头
想要我摸乳头吗
这样吗
好舒服
抖得好厉害
从衣服上面就行了吗
-这个  -那直接吗
可以吗
那我给你脱了
这样吗
好舒服
抖得好厉害
乳头这么爽吗
已经硬了
怎么样乳头硬了
很幸福的表情
舌头呢
好舒服
不用舌头来舔吗
想要
舌头来舔会更爽的
这个想要
想要吗
-想要  -我知道了
这样吗
好舒服
喜欢像这样被吃吧
喜欢这样玩吧
都已经湿了
接下来这样怎么样
觉得你会喜欢
在摩擦有感觉吗
好舒服
喜欢内裤吧
看得到在摩擦内裤吗
兴奋吗
很下流的样子
这样我也很爽
想看屁股吗
摩擦有感觉吗
感觉肉棒好硬了
已经好硬了
想射出来吗
看着内裤用手给你弄吧
都射出来吧
看着内裤都射出来
要射了
射吧
射好多出来了
都射出来
全部射出来了吗
射出来了
读书中射这么多出来了
你真下流
(场景4)
不好了 肉棒还很硬
真的是
还想射吗
还想射
那到床上去吧
到这里来
接吻了又硬了
可以这样吃肉棒吗
来吃了
好厉害比刚刚还大
嘴巴爽吗
这样一起弄爽吧
果然摸乳头 肉棒变硬了
又要射的表情
不行来让我爽
摸个够
好厉害
手好热 好舒服
直接来摸
非常下流的手法
摸个够
好舒服
我的身体也变热了
这个脱了吧
不要这样看
很痛吗
害羞
摸胸部好舒服
不行 这么下流的摸法
乳头变硬了
好舒服
有个事拜托你
想从后面被捏胸部
来摸
好舒服
不行
出了很多水
好舒服
手指自己进来了
不行了
不行 要高潮了
好好看着
要高潮了
这里也想要人摸
能给我摸吗
来摸个够
好舒服
直接来摸吧
这里变得很敏感
这里不行
这样受不了
要高潮高潮了
里面都是水
来插个够
不行这样一起弄不行
好舒服
不行了 不行了
又要高潮了
多用力点
要高潮了
我已经忍不住了
可以这样做吗
插进去
进去了
好舒服
好厉害 插得好深
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害 插的地方看到了吗
狠狠的插
好舒服
不行了
要高潮了
不行 受不了
接下来交换
好舒服
好厉害 都插进去了
用力插
好厉害
不行 好舒服
用力插
好舒服
狠狠的插里面
要高潮了
不行 好舒服
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
-要射了  -射吧
都射出来
不行 好舒服
要射了
好厉害 射好多出来了
第2次也射这么多出来了
清爽了吗
接着读书吧
(场景5)
我可以进来吗
可以
-你怎么了  -那个
爸爸带公司的人回来
今晚注意力不能集中
累人呀
可以在这里看书吗
-可以  -谢谢
想知道之后的
接下来会怎么样呢
想知道之后发生什么
这俩个人会这么样啊
这本书真的停不下来
结局快点出来吧
果然主人公比较好 这本书
要是能幸福就好了
你在看我的内裤吧
在看
在看好厉害
会被叔叔婶婶发现的
-没事的  -不行
没事
忍不住了吗
不行了
-不行  -不行了吗
忍不住了
不行呀
好厉害吃到爽的地方了
-发出声音没事吧  -没事
-忍不住  -没事
不行 不能直接吃
不行 一下就好舒服
-受不了  -不行
这样好舒服
这样给我爽让我爽可以吗
可以
-爽个够  -那吃个够
好吃
好舒服
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
你太狡猾了
好舒服
忍不住了
不用忍着
-可以用力来做吧  -嗯
来做
那来玩胸部
这样好舒服
-爽吗  -好舒服
受不了
摸个够
-真的吗 那直接来摸  -嗯
害羞
来做
六花已经变大了
可爱
害羞
-爽吗  -好舒服
胸部这样揉好舒服
爽吗 那揉个够
这样玩 是的
好厉害
好舒服
乳头已经硬了
-不行 好舒服  -爽吗
吃这里
-好舒服  -真的吗
好舒服
好舒服 好舒服
不行变得敏感了
变得很敏感好舒服
让我看个够
让我好好看看
好厉害 好舒服
害羞
这里
-爽吗  -好舒服
让我好好看看
-手指进去了吧
-里面都是水
好舒服
-爽吗  -嗯
-想要再用力吗  -用力
好舒服
这里好舒服
受不了
好舒服
爽吗
不行 讨厌
好舒服
爽吗
要高潮了
好好看着 要高潮了
好厉害
出了好多水
-害羞  -害羞吗
-接下来能让我爽吗  -嗯
这里吗
摸这里抖起来了
爽吧
好舒服
给我看看你爽的表情
-爽吗  -好舒服
-好厉害  -好好享受
-来吃这里的乳头  -好的
-爽吗  -好厉害 好舒服
受不了
想要你来摸
下面吗
这里
这里吗
这样动起来了
-好舒服  -爽吗
这样摩擦好兴奋
兴奋个够
穿内裤都能感觉好硬
好厉害 好害羞
好舒服
肉棒难受吗
肉棒难受
忍不住了
忍不住了吗
拜托了 来摸我吧
知道了
-那裤袜脱了可以吗
-可以
变得好大
好舒服 变大了
受不了
兴奋了肉棒变大了好高兴
不行了 好舒服
来爽个够
来给你弄
-这里  -这里也想要
六花
好厉害受不了
好舒服
-想要吃那边吗  -想要
吃胸部肉棒硬了
不行
-这样好舒服  -爽吗
这个受不了
好硬
太刺激了
-要射了  -不行
好舒服
好舒服 好舒服
坏了没事
不行 要射了 不行
射了也没事
这个
还想要吃肉棒
-想要你吃  -可以吃吗
想要你吃
好舒服
你好下流
要射了
在给你吃这里
害羞
好舒服
-还想要吃吗  -想要
好厉害 好厉害
好厉害 这样好舒服
好舒服
这样吃爽吗
技术很好 很好
好厉害 好舒服
不行吃得这么快
要射了
还不能射出来
但是太爽了
那这样怎么样
这样是什么样
-怎么样  -这个受不了
这样好舒服
兴奋吗
好厉害 好兴奋
可以 兴奋吧
好舒服
-受不了好舒服  -这里呢
这里
好舒服
爽吗
这个非常的爽
-不行了好厉害
-为什么不行呢
要射了 忍不住
不行 要忍住
但是好舒服
好好忍住
好舒服 要射了
不行 不行 要射了
不是说了叫你忍住
好厉害
看着忍住的你 我出水了
-出水了吗  -嗯
来摸
出了很多水
知道出了很多水吗
知道
都是水
好舒服
-从后面插很爽吗
-嗯 好舒服
好热
好厉害 插个够
-这样吗  -用力
-用力吗  -嗯
好舒服
不行 要高潮了
用力插
用力用力
不行刚高潮了不行
好舒服
真好吃
不行
-好舒服  -爽吗
又要高潮了
要高潮了
想要了
我也想插
来插吧
从后面来插
来插了
好厉害 好硬
好舒服
好厉害 好舒服
来爽个够
好舒服
狠狠的插
是的 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
要高潮了
好好看着要高潮了
好厉害
已经不行了
好厉害抖起来了
想看着脸做
好厉害
插进来
来插了
好舒服
-你爽吗  -好舒服
来爽个够
好舒服
这样插
来看着六花
-好厉害 在看  -看个够
好舒服
又要高潮了 来看
要高潮了
-要高潮了  -好厉害
抖起来了
不行了
-不行了吗  -不行了
插坏了
插坏了吗
这样爽吗
-这样受不了  -受不了吗
-好舒服  -爽个够
-爽吗  -好舒服
让我看你好好爽
-太棒好舒服  -爽吧
-好舒服  -想插个够
插个够 插个够
好舒服
-要高潮了  -要高潮了吗
要高潮了
进去了 好舒服
好舒服
-这样好舒服  -这样爽吗
-乳头爽吗
-非常爽 好舒服
-喜欢这样吗  -喜欢
好舒服
腰停不下来
-好舒服  -好舒服
好舒服 不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
从下面狠狠的插
-不行了  -好舒服
受不了
没事爽个够
-可以吗  -可以
好舒服
里面好舒服
要高潮了
好舒服
来看插的地方
好厉害 都看见了
好好看着
-好舒服  -插得好深
-好舒服  -好厉害 好舒服
-好舒服  -狠狠的插
-出来了
-从下面来狠狠的插
这样插
好厉害 插的地方都看见了
好厉害 好下流的样子
这个好厉害
好舒服
都插进去了
又要高潮了 不行了
-要高潮了  -要射了
高潮了
不行了
好厉害
-不行了  -好厉害
好下流
-爽吗  -好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
-这样爽吗  -好舒服
好舒服
就这样插
好厉害 好舒服
-爽吗 这样  -狠狠的插
好舒服
狠狠的插
想要狠狠的插 好舒服
不行了里面受不了
要高潮了
-要射了  -要高潮了
不行了
受不了
好厉害这样来
六花我已经到极限了
没事
-最后一起高潮  -嗯
好厉害 好舒服
狠狠的插
更爽些
好舒服
-要射了  -一起高潮吧
要高潮了 好舒服
不行了 好舒服
-不行了 好舒服  -受不了
-好舒服  -好舒服
要射了
六花也要高潮了
-一起高潮  -一起高潮
要高潮了 好舒服
-不行了  -要射了
-要高潮了  -要射了
要高潮了
好厉害 射了好多
好吃
好舒服
好厉害 还这么硬
还要射
还要射吗
好厉害
好舒服
想怎么射 就怎么射
这么硬还能射吧
还没有射过脸上吧
-想射在脸面吗  -可以吗
可以
都射在六花脸上
射在脸上
我等着都射出来
六花要射了
要射了
好厉害
射好多出来了
给你吃干净
脸上都是的
可以经常来你房间玩吗
穿可爱的内裤来