早安 早安
天气真好啊\N是啊
南子是晴天娃娃\N晴天娃娃吗？
感觉是那样的
很开朗
阴天的时候放晴好开心\N真开心
好有激情 有激情
今天也很有激情吗？\N也很有激情 真的吗？
真的\N真好 真好啊
那么这次请多关照\N拜托了
那么赶快的
你听说了吗？\N今天要做什么样的事情
今天 只是告诉我坐上这个车
首先坐上来\N没有告诉去哪里
先深访一下
然后再继续
你拍了多少部作品了？\N有l0部了吧
那么多了啊
你拍了10部
我听周围人都是这样的声音
你是不是太敏感了
不是吧？\N大家都这样说吗？
真的 你自己真的觉得是这样吗？
但是 我的身体真的变了
从AV拍摄开始之后\N是的
那是什么？\N我很容易高潮
很敏感
我的身体很棒了
身体这样很痒吧？\N很痒 很舒服
等等 不行
这样啊\N你这样说的话我好像清楚了
我为什么要这样问
这次
南子你有多么敏感
要研究一下
这次要拍摄一下
感觉你里面和外面都很敏感
是啊\N可以进行拍摄吧
是啊 从第2 3部开始\N就渐渐可以了
那之后
身体渐渐地盖变了？\N是的
是啊
那么这次
也要好好体验一下
会高潮吗？\N可以吗？
可以吧？
首先
赶快开始吧
怎么做的话你会舒服呢
什么状况？
比如说像这样 被人看到
不是拍摄的地方
要怎么说
之前都是很多的工作人员在身边
很在意吗？\N确实是
我都感受不到他们的存在
我很深入 都忘记镜头的存在了
你可以多么的深入
我们要研究一下
那么舒服 高潮的话
我说的是真的
想要做爱之后就会那样啊\N是的
高潮之后就那样吗？
想要啊\N减肥
减肥是你的目的吗？\N不是 不是的
我会付出可以减肥下来的体力
声音也是
给大家听一下
是吗？\N不是吗？
这样说来抑制住声音的话\N还是发出声音比较好
是啊 那样更容易高潮
再继续呢
给我们看看\N你没做过啊
没怎么做过\N是啊
那么这次
那个事情
要好好尝试一下\N不发出声音吗？
不发出声音
可能是发不出声
发不出声吗？\N你也是可以发出来的
也可以可以发出来\N但是可能发不出那样的
什么样的？是什么样的内容？
我想拍摄一下
这个\N可以吗？
这是成人玩具吗？
你好了解啊
我全懂得
这是成人玩具
怎么样？那个\N电源在哪里
电源在哪里
没电源
现在动了
哪里控制的？现在\N我不知道
是那个
号高清啊
什么？什么？什么？\N水平也是
这边我来控制
好恐怖啊\N那是什么？
这个 你知道吧
要放到哪里
希望的话
是这边吗？
南子最舒服的地方
现在开始放进去吗？\N现在吗？现在
就是现在
是哪里啊
进去了吗？\N进来了
真的进来了
好强 好强啊
很强吗？
放到很舒服的地放了吗？\N舒服吗？
就那样哦
这样不可以吗？
再继续 继续
再来一次可以吗？下面
好棒\N这样很舒服吗？
是啊
舒服吗？\N是的
首先 用这个
玩弄一下你很敏感的身体
看一下 放到耳朵那边
戴上了
耳机？
这样就准备 准备完毕了\N为什么？这个很有必要吗？
这很有必要吗？\N那是的 很重要的
很重要啊？
这个也是\N这里也很重要
这样准备就全准备好了
怎么了？
好恐怖啊\N什么？你要做什么啊
多次高潮
到了
为什么要停在这么普通的地方？
这里就是舞台
今天第一个舞台
怎么回事？
我会电话给你指示
你能先走吗？
你现在知道要做什么了吧
真是的\N刚刚我也弄了
这样的话能不能很爽
那是什么表情
不可以 赶快把安全带解开\N为什么？为什么？
我不想在这里\N拿着包包
好多人的\N那边有长椅
你可以坐过去坐下来吗？
为什么？好多人
今天天气太好了\N训厌
去吧\N不要 不行 不行
南子\N不是吧
等一下 下不来
最后再确认一下动作吧\N真恐怖
开始了
等一下 什么？什么？
这样很糟糕的\N不行
因为我站不住\N我站不住
去了吗？\N开始了
开始了吗？\N开始了 等一下
那边有椅子 过去吧\N不是女人
一直走 一直走
要一直走哦
就是那里
我的下面抖的好厉害
不害羞吗？\N我要哭了
开着呢吗？
来了
可以好好爽一下吗？
不行
好棒 真棒
真的好棒\N人增多了 为什么
不要 不行\N很糟糕
真糟糕
不行 糟糕\N我下面湿了
太舒服了
要做到什么时候啊
不要 不行了
不行 真的不行了
全碰到了
现在碰到我的重点了
糟糕
真的 我感觉要高潮了
不要 不行 不行
告诉我\N糟糕 要去了
糟糕 去了 去了 去了
不行 我不想暴露
我高潮了 糟糕\N不行 停止 停下来
停不来 我要高潮了
还不停 还不行哦
很糟糕了\N等一下
糟糕\N渐惭很热了
很糟糕 真的不行
不要 不行 不行
不可以\N不行 去了
糟糕 糟糕\N暴露了吧
被发现了吧？\N等一下
请听下来
不停下来 还没结束
不行 再继续的话
住手 不行 不行了
那样动的话会被发现的
不要 不行 不行
真的很糟糕
糟糕
不要 不行 要去了
不行了
去了 去了
不行 住手\N停下来
停止吗？
不是吧 赶快的
还没停下来
不行 请赶快停下来
我忍不住了\N赶快的
停下来
可以了吗？行了吗？
看来这边吗？\N我过去
请进\N不好意思 失礼了
你是谁啊？
好可爱的女孩子\N你也很可爱
不好意思 突然来打搅了
我叫小花 你好\N你好 我叫南子
请多关照\N突然吓到了吧？
对不起
我还是新人
完全不是很懂
刚刚导演拜托我一件事情
我才拿着这个来拍摄你的
听说你是很容易敏感的女孩子
我确实很敏感
新人的我
也可以帮你爽吗？\N导演
他这样跟我说的
南子没听说吧？\N我没听说 是吧
怎么办啊
是啊 怎么办\N我没事吧
意思就是说要你帮我爽吗？
好像是的
为什么？可以吗？\N我没做过 都没做个的
是吗？
没有 真的没有\N我听说南子你很容易高潮
男士即使不是男优
也可以帮你高潮\N什么
我什么都不会做
我都没和女生做过
怎么办？\N我好紧张啊
就这样我们两个\N好安静啊
是啊
因为这样 要一直做吗？
来这边吧
镜头也是 都在拍摄
镜明也是 都在拍摄
好可爱\N等一下
在拍摄呢 请坐 请坐下来
打搅了 打搅了
真棒 好可爱啊
近一点看你\N真的好漂亮
我好紧张
要怎么办
对了
导演说这个\N这个
那是什么啊？
是那个啊
这是电器店的
电器店的？\N他这样说啊
小春你还不懂啊
那是成人玩具哦
不是吧？\N你玩过吗？
没有 没有
好棒啊
这个要怎么使用
乳头之类的
是做那个用的啊
真是的 好害羞\N好害羞啊
你说是乳头？
乳头还有下面
下面的话是南子最舒服的地方吗？
最舒服\N去了 去了
振动好厉害啊
好棒 肩膀\N肩膀很僵硬呢
好棒 真舒服
那样很有效果的\N真舒服
怎么了？
对不起\N不喜欢吗？
不是不喜欢\N是啊 耳朵真可爱
好小 真可爱
好开心了
好害羞啊
胸部也很舒服吗？\N很舒服
全身都很舒服
下面那么舒服啊
怎么了啊？
看一下胸部吧\N好害羞 不喜欢吗？
我真的可以吗？\N可以
好害羞啊
好害羞啊\N刚刚看到了 看到了
好害羞\N看到了
全看到了 看到了
胸部好大啊\N不大
不是那样的\N很硬了
就像这样\N好强烈啊
好漂亮
我还什么都没做\N好恐怖啊
是啊 真的好害羞
不疼吗？\N没事
呼吸不能停止了
虽然很害羞\N但是我自己很舒服了
还想再更舒服吧？
怎么办？下次要怎么办？
要移动一下吗？
移动一下吧
好好加油吧\N那么好的
很敏感吧？\N好恐怖啊
哪里？\N这里很舒服吧？
声音真可爱
那么喜欢啊？
请脱下来吧\N我知道了
看到DVD之后
就很想看你的裸体了\N真不好意思啊
好害羞啊
我真的好害羞啊
好害羞
看电视的人也会很满足吧\N是吗？
不那样做的话就不会结束吧
南子好好爽一下吧
好害羞\N我也很害羞
来了哦
请张开爽腿吧\N不是吧
不然看不到\N是啊
是这里吗？\N这里吗？
再下面一点\N是这里吧
滑滑的
是哪里？
那里很糟糕
舒服吗？\N好舒服 还害羞
真棒 南子发出了好害羞的声音
全看到了
好害羞
不行 不行
不行了\N糟糕
刚刚开始 全看到了吧
全看到了\N好害羞
可以看一下吗？
在这里吗？\N可以吗？
就一下一下\N一秒的话
好害羞
很红了 夏可爱
好害羞\N看到了
我是左撇了\N是吗？
拿着这个也是
成人的按摩棒\N好棒 全看到了
刚刚碰到哪里了？
是这里吗？
该不会是这里？这里？\N上面很舒服吗？
真舒服\N是这里吗？
是这里吗？\N那里
不行 不要 去了
不要 不行 又要去了
也想看屁股
我基本没这么近距离看过\N女性的屁股 确实是
看不到自己的吧
我知道了
好害羞啊\N真害羞
真漂亮 就像是桃子一样
这样碰到屁股也很舒服吗？
也看到屁眼了
对不起\N那么害羞
屁眼在发抖
不行 不行
扒开了
好害羞
一直在发抖
不行 很舒服吗？\N好爽
好爽啊
不要 不行
下行 去了 去了
好害羞啊\N不行
讨厌了吗？\N没有 没有
好舒服\N真舒服 谢谢
好害羞
好棒啊 AV女优
什么？\N我累了
还有一个事情
就是这个 这样\N我都没做过
这里真可爱\N好可爱啊
这个 这个也是可以让你很舒服的玩具
使用过吗？\N我觉得使用过
好像在说想要
开始做吧 做吧\N真的
很舒服
可以插进去吗？
下面很湿了
好害羞\N那样插进来
阴蒂在哪里
这里
我没看过自己的
在哪里呢？\N这里 这里吗？
这边？
这里？\N是那里吧
是这里吧？
好棒 感觉插进去了\N不是吧
你那样笑的话就出来了
不疼吗？\N不疼
出来了 出来了
插进去了 插进去了
好棒 这就什么都说不出来了
好棒 那样好棒啊
怎么样？\N好舒服
好棒 出来了 出来了
什么？
那个胸部
好害怕啊\N胸部很寂寞吧
很糟糕\N好棒
是粉色的
好舒服
那里好敏感啊
可能不行了
不行 去了 去了
不行 不行了
再一次 再一次
像这样 碰到这里的话
忍不住了\N下面滑滑的吧
插进来了\N好棒啊
要使用一下这个吗？
会很舒服吧？
我可能习惯了\N好棒 我知道舒服的重点了
不行 去了
好害羞啊
女优好厉害
不要 不要\N好害羞啊
很舒服吗？\N好舒服
真棒 好厉害啊
好棒啊
真不错
你好敏感啊
很痒吗？
渐惭地 渐惭的
下面很快就湿了
还有 还有\N很快就高潮了
高潮的话很舒服吗？\N好舒服
这样摸的话很舒服吧\N去了
不是吗？
喜欢这里吧？
怎么样？\N很痒吗？
不是的
不要 不行 不行
为什么那么敏感了啊
你自己知道很湿了的地方吗？
感觉如何\N好舒服 糟糕
很舒服吗？
怎么了？很湿了\N好棒
还有这里也是的
可以 好好爽一下吧
这里很敏感吧？
这里也是
才只是从衣服上面哦
那么 这样 像这样\N可以吗？
好棒 很硬了
我很容易高潮
怎么做的话会容易高潮？
激烈一点的话我就会高潮
坐起来吧
给我看看你淫荡的样子
这里喜欢吗？\N怎么样
很舒服\N背部被舔吗？
这里 是这里吗？
好棒啊 这里也很敏感啊
可以脱下了吗\N下面比刚刚湿了
怎么样\N很糟糕
那么湿了啊
出汗了吧？
喜欢这样吧？
我不摸 我不摸的
一下 一下
我还没摸\N好棒啊
糟糕
小穴喜欢这样吗？
不行
我站不住了
这里很舒服吧？
摸这里很舒服吗？
屁股也是
喜欢我怎么做？\N很温柔的
这样吗？
不讨厌吧？不讨厌吧
要拍摄一下\N看到了 看到了
哪边更好？左边和右边
左边\N这边阿门
是这里啊
糟糕吗？\N很糟糕
好害羞
可以吗？
插进去了哦
好棒啊
下面很湿了
该不会 该不会
舒服吗\N好舒服 阴蒂不行
阴带不行吗？\N不行 去了
不行 去了
这样吗？
高潮的时候怎么样？
是这样吗？
高潮的瞬间告诉我
不行了吗？
糟糕吗？
喜欢这样吗？
要舔乳头吗？
不要 不行
不行 要去了\N这样吗？
这样吗？\N不行了
想高潮了吗？
要高潮了吗？
下面 好棒\N真可爱
那样不行
不要 不行
不行
糟糕 不行
和小穴不一样吗？\N有点不一样
乳头很湿了
很害羞吧\N好棒啊
这里怎么样了？
好棒
还有这里
很害羞吗？
这里真漂亮啊
这里 再来
喜欢被舔吧？
这样呢？
怎么了？\N这样吗？
不行 好害羞\N好棒 全出来了
好舒服
要高潮了才动了吧？\N是的
现在要射了吗\N深处一点
现在呢？\N糟糕
好棒 不要 不行 不行
怎么做最容易高潮\N被舔吗？
淫荡
我的阴蒂被舔的话
只是用舌头吗？\N用舌头
这里舒服吗？
要高潮的时候告诉我
不行 不行
要去了 不行
谢谢你
这是什么啊？
也可以模这面吗？
来摸吧\N里面水小的了
舒服的地方
是这里吗？
那里 那里
小穴那么多水水了啊
是那里吧
这里吗？可能\N不行
手指插进去了吗？
手指可以插进去了吗？
看一下
不行
插到深处了 知道吗？\N基本知道
要去了\N不是吧？好舒服
不行 不要 不行
好舒服
很舒服吗？这个\N这个瞬间
不行 好害羞
碰到上面的话很舒服吗？
那里 不行
不要玩了
不行
不行 不要
不行 不行 去了
不行
里面高潮和阴蒂高潮不一样吗？\N不一样
我的里面
很难得的
这样可以吗？
好棒 这里也是
这里吗？
现在呢？
那样 那样 不行 不行
不行 去了
来点刺激的吧
很淫荡的心情了吧？
不要看 不行
好棒 舔一下\N很硬了
喜欢阴茎吗？
我会帮阴茎爽的
来摸一下 确认一下吧
真舒服
好吃吗？
不行
那里不行 不行
下面不可以\N这里吗？
全插进去了哦
想我插进去了吧？
想要了
插进去了\N不一样吧？
那里不行 不行\N糟糕 糟糕
是这样吗？
好棒
那么这样
好棒 插到深处了
不行
去了
这样 这里吗？
全插到深处了吧
从后面插进去吧
不行\N这里吗？
里面舒服吗\N里面深神很舒服吗？
没事吧？
不要 不行
插到深处了\N不行 去了
再来这边
虽然不是手指
这里\N不行 去了
好棒
我站不住了\N站不住了啊
再继续玩点很糟糕的吧
这里
不行 去了
去了 去了
不要 不行 不行
要高潮了吧
插进去了吗\N插进来了
去了\N好舒服
不行\N深处
是这里吗？
插进去了哦\N不行
不行 去了
去了 不行
去了
插进去了吗？
有效果吗？
不行 这里\N那里好舒服
知道是什么感觉吗？
好舒服\N这里
不要 不行 去了
不行 又要去了
真舒服
去了 去了
不行 不行
再这样插进去吧
不要 不行 好棒
不行 去了
舒服吗？\N这次再来吧
没事吧？好苦舒服\N很舒服吧？
再来 可以全部射出来哦
不行
不行 不行 要去了
还不行
还不可以吗？\N去了
好舒服
去了 去了 去了
好棒
很奇怪了
好敏感啊
就像这样\N什么？什么？什么
不要 不行
太敏感了
舒服吗？\N很舒服
很舒服了 真爽
今天把这个当做是你的阴茎\N一起爽一下吧
好好看着很舒服的地方哦
舒服吗？
龟头喜欢吗？\N那我好好帮你舔一下
很大了哦
舒服吗？
阴茎很硬 很大哦
这个鸡巴要插进来了
我忍不住了 可以插进来了吗？
我们一起爽吧
很大了哦
阴茎插到水水的小穴里面了哦
真棒 水水的
可以再好好爽一下吗？
真舒服
舒服吗？
小穴很舒服了
不行 那样 我可能要高潮了
去了
好棒 一直在发抖
可以再插进去吗？
好大
插到深处了
舒服吗？
好棒 深处好舒服
南子的里面怎么样？
全插到深处了啊
舒服吗？
全碰到了
不行
不行 我可能要去了
去了
真棒 阴茎很大了
可以这样从后面插进来吗？
好棒 真舒服
全看到了吗？
这样舒服吗？
就像这样
再插到深处哦
好棒
全插进来了
好舒服
全曾插进来了
就是那里
去了 去了
一起好好爽一下吧
可以再插进去吗？
滑滑的
好棒
要去了
去了
全射出来了
再好好爽一下吧
好棒 好棒 又要去了
去了
最后 再一起好好高潮吧
好棒 好大
不行
去了
真棒 水水的
舒服吗？
再一起玩吧
不要 不行
不行 去了
不行
那样不行
好好爽一下
不要 不行 去了
不可以 不行
不行
好舒服
那里不行
好爽 去了
去了
不要 不行 好爽\N不行
舒服吗？
不行 去了
不要 必须 去了
再好好舔一下\N再来吗？
再好好舔我的小穴
这里？舒服吗？
真的好棒\N好舒服啊
不行
好爽 去了
不行 不行
好棒 真舒服\N舒服吗？
不行 好害羞
等等
不行
真舒服
不行 不行 那里
不行 去了 去了
不要 不行 不行 去了
好棒
不要 不行 不行
舒服吗？好爽\N全碰到了
那里好爽啊
不行
自己晃动一下
真的不错\N也含住这边的
舒服吗\N好爽
好好吮吸
自己好好抽送鸡巴
舒服 那样好舒服
不行
不行 好爽
阴茎全碰到了
也摸小穴吧
舒服吗？\N好爽
不要 不行
好棒
真舒服
不行
去了 好大
好大
真舒服\N这里吗？
也舔这边的啊
不行 不行
不行 要去了
去了
不行 不行 又要去了
小穴去了
去了
不行
不行 很奇怪了
自己看着
全碰到了吧？
不行
不行 去了 去了
去了
不行
这里吗？\N很棒吧
碰到很舒服的地方了吗？\N真棒
我站不住了
好舒服\N舒服吗？
小穴好舒服
再全部插进来
那里 不行 去了
去了
不行
不要 不行 要去了
还不可以哦
再好好感受 感受一下
很深的\N很深的？
很大的
不行
不行 不行 要去了
过去吧
不行 不行
舒服吗？\N下面好棒
要去了 要去了
不行 去了
小穴很热 好热
我的小穴好舒服
真舒服\N来舔一下
糟糕 要去了
不行 去了
还没高潮啊
去了
好棒啊
好舒服\N全插满了
好舒服 那里
去了
好棒啊
真棒\N好好躺下来
真舒服
不行
要去了
直接摸吧
好大
不行 去了
真舒服
去了 好棒啊
糟糕
不行
真舒服
要去了
忍耐哦
我会忍耐的
不行了 不行\N我也要去了
去了
好好忍耐一下
不行了 要去了
不行 去了
真舒服\N很奇怪了
好棒 不行 不行
不要 不行 要去了
那里
那里 不要 不行
插到深处了啊
那样不行
不行 不行 去了
好舒服\N不行
不要 不行 要去了
去了\N去了
南子
怎么样？
是什么感觉？
幸苦了\N幸苦了
恢复意识了吗？
一点 刚刚那么疯狂\N感觉要死掉了
感觉要死掉了吗？
都做到这里了啊
很奇怪了\N很奇怪了吗？
我很不安
你很名啊
是啊 敏感也是因为这个拍摄
增加了
是啊 很不错的感觉吗？\N我感觉被开发了
早上开始在车上也高潮了\N真的
也和女孩子一起高潮
还有和素人也是
整体上感觉怎么样？
都是第一次
感觉恢复一点了
很期待吗？
我很开心\N真好
请再敏感一下吧
不用为难\N我会努力的
我会进入AV业界
请多关照哦 拜拜