涉谷人行道的交叉路口
2013年末,发表隐退申明的大桥未久来到了涉谷
涉谷
来到涉谷了哟     -是涉谷呢
太涉谷风了 有点那个呢
你快停下来
会停的
特地到来来往往很多人的街道是有理由的
不要紧么
不要紧不要紧不要紧     -真的?
恩 不会生气不会生气
是哪里呢
那里
那里的
那个..大多数选拔在那块
到了她选拔AV女优成功的地方
啊 这样啊
嘛 虽然现在也还有
但是果然比以前少了
当时是什么季节
涉谷正是大桥桑发出声音的地方
季节是什么时候呐
夏天...夏天?差不多春天这种时候
几岁的时候
诶 18岁? 18岁还是19岁
啊soga 19岁出道的啊
是的 是的
是以怎样的心情开始走上这条路的还记得吗
怎么说呢..但是一般都是抱着真的很抱歉的心情开始的
年轻人?
年轻人
她也有为了交学费找高收入打工的时候
嘛 一开始是想找高收入的工作
诶 大桥桑吗     -是的
(想要那种)打工     -恩
不用喝酒
因为是学生 晚上不工作
除了周末以外 不用工作
被人说了没有这样的工作
是诶     -是吧
不然也太随心所欲了     -是啊
被说了没有这样的工作以后
然后被介绍了选拔女优的人
然后见了几次面以后 就跟那个人来了这里
一开始的话当然是对这个工作完全没有兴趣的
当然也没有要做的打算
然后 最开始 我刚碰到那个人的时候
真的 因为听了他告诉我关于店的事blablabla
这样啊     -是啊
然后就在里面商讨了一下
然后 就 那个什么
不用每天工作
一周里面几个晚上工作就可以了
虽然是学生 觉得这样也不错
觉得可以有这种只用周六和几个时间段工作就能赚到钱的工作
这样的话 就蛮好
就是在这里     -就是在这里
额呵呵呵呵呵
就是从这里开始的
就是从这里开始的啊     -就是从这里开始的 7年前（what?!7年?!）
是个让人怀念的地方啊
是个让人怀念的地方 但是经常来这拍摄
所以经常能想起出道时候的事情和被选拔时候的事情
经常能想起     -诶经常想起啊
对对对
真厉害啊
厉害     -大桥桑是这里啊 这里
真像年轻人啊
开始了啊     -就是年轻人啊额呵呵呵呵呵
那时候头发很短吗
那时候很短
真的很像男孩子
大桥桑也有像男孩子的时候     -是啊
唔(⊙v⊙)听不懂
是啊 那种短发
那时候短发比较卖不出去的印象比较强      -不太有短发
这里 很近了
那个和选拔人碰头的咖啡店就在眼前了
开着么 这个时间
不知道 不知道     -额呵呵呵呵
那个咖啡店 该叫咖啡店嘛
真的 是每次每次都在这里碰头
10点开门。
暂时请稍等一下。
顺便说一下咖啡店没开…
是在这里碰头的
恩 经常在这里
有点那个呢...
有过几次要不要做的这种感觉     -对对对
因为刚开始要做的时候还是会想要不要再考虑一下
因为这样blabla的女孩子出道了 出了那样的作品
在那么多人中 没有一个女孩子愿意败露的
为了活下去
马上就露了额呵呵呵呵呵
没有一点犹豫
是啊  真是一点都不矜持
大概那时候不懂吧     -恩不懂 那时候不懂
那个 有没有碰到过用很坏方法的人⊙_⊙
我吗
哪方面的
性技术方面⊙_⊙     -额哈哈哈哈
在这种地方说这个
性方面
我是那种即使有兴趣也不会把心里想的事情说出来的type
工作场合是碰到过这种人吧     -对 对
啥啥很不擅长（=v=啥啥我不知道）
怎么说呢
不是那种type的     -不是那种type的
那去看看吗 第一次拍摄的地方
今天就想以这样的感觉把和大桥桑有因缘的场所和人传达给大家
第一次拍摄的地方?
第一次拍摄的地方
第一次拍摄是去洗澡了吧
额哈哈哈
是诶 当时是拍了洗澡
现在去出道作品第一次屋外拍摄的场所
是这样做了吧 我看了的 一个人
我那个时候真的看上去很焦虑（?）吧
但是大桥桑做起来真的很有趣
竟然说有趣 有趣 当时很有趣么
恩很有趣     -真的?
那个很糟糕吧
（总之这段大意就是讲她刚出道新人时候很紧张很羞涩很糟糕blabla之类的= =）
采访时候都很卖力地打招呼     -是的是的
因为都讲不出话
吓了一跳呢
从画面中也能看出来吧     -恩
原本很怕生的大桥桑为了适应kawaii形象色彩吃了很多苦
我发觉了的
啊 确实这就是出道啊
恩很感谢能够进到kawaii这个公司
说的也是    -是啊（日本人老喜欢讲这种废话哼）
怎么说呢 不想去现场的时候其实还蛮多的
啊 这样啊     -恩
恩 不想... 就是会前一天睡不着觉
大桥桑还蛮较真的嘛
恩 就是会想很多
所以我觉得不会想很多的人真是轻松啊
诶 很多时候都挺较真的呢
对吧     -恩
我也这样觉得 竟然能好好这样坚持了7年
一开始就是抱着好好享受工作这样的想法做的
啊原来如此啊
来到了第一次室外拍摄的公园
是这里吧
对这里 是在这里拍摄的 但是当时导演都不来
不管怎样先开始化妆准备了 但那时候导演都还没有联络
化完妆了还是没有联络
不管怎样后来联系上了 说那就在这个公园拍好了
然后叫我们先拍起来 staff桑们都来了
但是导演没来 没有导演的就这样开始了谜一般的拍摄
当时就是那种感觉
能记得当时前一天的事情吗
工作的前一天?     -恩
完全xxx（= =）就是觉得真的要做了啊
进入到这个圈子了的话会不会人生就完蛋了哈哈哈
（blabla猜猜她在讲啥）     -哇真厉害
但是真的拍摄完了以后 虽然什么事情都没有地回到了日常
但是真的在最开始的第一个拍摄结束后 洗澡时候心情很复杂
被改变了的感觉 怎么说呢
自己和以前的自己不一样了的感觉 那时候有这样想过
对你影响还蛮大的嘛     -对哈哈哈哈哈
是这样的
就是 最近的孩子们从一开始就情绪很高涨     -会应援对吧
有种专业的感觉 对于性的想法也变得开放了
但是我刚出道的那时候 对于这工作还是很不想被人知道的
这样啊
因为不是份可以公开的工作
对于这点 真的对朋友和家里人非常有内疚感
...,心里很...（请自行脑补填空!）
好好做?
嘛 在kawaii进行拍摄 作为一份工作
出道时候比起讨厌,更想要把工作越做越好
但是自己对这份工作考虑时候是觉得没法做好的 就只是暂时做的工作而已
原来如此啊     -恩
以前听说被弟弟发现了     -恩被弟弟发现了
现在谈论的是我第一次拍大桥桑那部
「大桥未久这女人」时她对我说过的印象最深的话
然后谈过之后弟弟反而开始应援你了     -啊是的是的是的
下面虽然有点长 请看当时的VTR
先是被朋友发现了 被兄弟发现了
是怎样的心情呢     -怎么说呢 怎么说 很难说明
很难办
特别说了被最亲的兄弟发现的时候
我们家兄弟的话 我有个弟弟
对弟弟我从来没有提及过工作
... 但是就算不说 两个人分开的
弟弟因为和我上的同一个中学
我的朋友也是他的朋友
弟弟的朋友也都是我朋友的弟弟或者妹妹
大家都这样联系在一起
然后弟弟的同年级生或者同班生看了以后会跟弟弟说
"呀我家姐姐其实是在做这种工作啊"说过类似这样的话
"你家的妹妹 啊不是妹妹 弟弟好像知道你的工作了"这样跟我说
我是从朋友那里知道的我弟弟知道了这件事
..(摄像叔老讲我听不懂的话)     -对 但是真的
那个 还和XX桑在店里想该怎么办
在店里哭了
说起来为什么哭呢 比起被弟弟发现了这原因
和弟弟真的在几年间都是普通的见面普通的一起吃饭
还会普通的来我家附近玩 这些都很普通地在做
弟弟不会跟我说工作的事 就是很平常地那样对待我
你弟弟好成熟啊     -对
说起受伤的话 真的想起来就觉得很抱歉
就马上给弟弟发了短信
"是在做这样的工作 也许会让你感觉很困扰 但我是以这样的心情在工作"
然后（和弟弟）到了涉谷 一起吃饭的时候 认真地谈论了这个事情
"最开始听说的时候当然吓了一跳 发现的时候吓到了"
"但是就算被发现了 还是要工作的"
"而且我朋友们也都是姐姐的饭"(⊙_⊙)
"姐姐的作品也每天看,觉得拍得真好,朋友都这样跟我说"(⊙_⊙)
"现在也都应援着姐姐"弟弟这样跟我说
那个真的觉得他个好家伙（- =猜的啦啦啦）
吓一跳吧     -真的呢
如果反过来是弟弟在做这样的工作的话 我可能什么都不会说
就算不是真心的是骗骗人地说
"会应援你 就算做这工作 你也还是你"
这种话我大概不会说 所以真的感受到了弟弟好成熟
"姐姐这样的话更要好好做 不然会被我朋友说的" 额呵呵呵呵
得到了最不想被发现的人的支持才有了现在的大桥桑
啊真的是
弟弟说了以后 xx桑也说我辛苦了
大家都改变了很多 真的很庆幸 大家都很成熟
说句多余的话 我很喜欢笑嘻嘻跟我聊着其
他AV女优都讨厌提及的家族话题的大桥桑
很厉害呢 xx很厉害（= =请原谅我的日文水平!!）
这种团结感真的很厉害
和家人见面的时候 在家里跟弟弟发表了要隐退的话
竟然还发表了哈哈哈
对弟弟说我挨下来不做了
弟弟说"真的吗 辛苦了"这样表达了感激之情(⊙v⊙)
怎么说呢 平常的 恩就是挺平常的
"嘛 总之是不做了"就这样说的     -原来如此
对了在这公园第一次拍的是...
拍了玩羽毛球 在这里
和staff?     -恩和staff
不知道是staff还是化妆师
在xx学校（?）时候就一直玩羽毛球 3年间
所以被问到会做些什么的时候
没有什么 不过有在打羽毛球 然后就被说那就打羽毛球吧
然后就变成打羽毛球了
在这里打了羽毛球以后感觉怎么样     -讨厌 超讨厌
而且这点真的经纪人很厉害
就只是说说就做了
那时候真的很讨厌和不认识的人见面
在室外拍摄真的很不想做 这样跟他说了
这样啊     -恩在记忆了很强烈的跟他讲了
在拍摄时候 会有那种xx的人
那个真的很有压力 会想着到底要拍到什么时候
机会难得想着再玩次羽毛球
staff们集合起来很快就开始了羽毛球
不好意思
佐藤桑 那时候打羽毛球你也看着吗
佐藤桑是大桥桑的担当经纪人
没有 没看
啊没看啊     -我当时待在车里了
blablabla
她自己说如果在旁边的话会觉得很可怕
这次想采访围绕在大桥桑周围的各种人
那个 她说最开始画面上都没有自己 什么时候她开始出现的记得么
刚在事务所见到她的时候看上去很成熟 虽然是学生
真的拍摄起来 是个挺特殊的孩子
虽然作为AV团队出道 但是宣传NG
啊这样啊     -是的
※宣传NG…宣传NG是指商家安排的宣传活动本人一概不参加
然后觉得这样下去不行的
就决定主张团队出道
商量下来就先上<某杂志名><summer nude>这些杂志 然后那孩子出道
那时候就是需要做很多的时期
团队也没有变 xxx也都没有
所以真的很特殊 然后慢慢改变的
最近 觉得是因为到了moodyz公司 就发展的很厉害了
本来也是这样觉得的（呵呵其实总的这俩大叔在讲啥我没理清楚）
但是她本人也很紧张 什么都不知道就入行了 不知道要怎么做
从没想过她能干那么久
所以连佐藤你也没想到过     -是啊没想到
我以为她估计就再干个一年吧
没想到 没想到
她竟然干了那么久 这是句好话
很多做AV的孩子会因为形象没办法受欢迎起来
她真的 怎么说呢 认真?
认真 比一般女性做得好
从来不会迟到 一次都没迟到过
到现在为止     -到现在为止
而且很会遵守约定
听到她说不干了的时候 什么感觉
我作为经纪人 和女优在非拍摄时间没必要的话不联系不见面比较好
所以突然接到她打来的电话很少见
听到的时候 就是觉得"啊这样啊 终于还是到这一刻了"
原来如此     -（大叔你在叽里咕噜讲啥）
有感觉寂寞么
不 比起寂寞感的话 不寂寞呢 一点不寂寞
啊这样啊     -恩
这应该是她为了自己考虑来考虑去做出的决定
她是个会自己做决定的孩子 所以我也没有对此表示赞成或反对
但是时间真快呢 7年 已经7年了
佐藤桑你希望以后她怎样发展
就是平常地 做她自己想做的各种事情
不过她就是那种不管在哪里都会努力成功的类型
确实呢
嘛咋说呢 可能AV界内的FAN们会生气
她在这个行业也有点浪费（?_?）
（哇感觉大叔有点伤感啊）
看不到羽毛球的xx呢（=v=）
很厉害的进行着     -恩
怎样
恩我觉得很好
今天第一个sex摄影的AV现场是熟悉的P工作室
大桥桑 估计你第一次是在P工作室吧
诶最开始第一次拍摄是不是在P工作室
额..好像是P工作室和另外个地方
不管怎样出道时候的工作室这里有一个
原来乳齿 有两个工作室啊     -是的我记得有两个
变好看了呢
没事吧
我真的很讨厌工作室的拖鞋
穿着晃荡晃荡的感觉?     -我基本都会光脚走路 但是光脚的话会挨骂
被谁?     -staff桑说会很危险
啊确实呢     -是啊
会滑倒什么的     -恩 会被说请穿上拖鞋
那我偷偷的拍着  这也不算偷偷的对吧
如果是偷拍的话 我就把门关上了进去额哈哈哈哈
我汗-_-|||这是今天第一场戏啊
大家肯定很奇怪 这是AV么（就是啊!!话那么多赶紧脱衣服!!）
到底什么时候开始 还打了羽毛球什么的
是不是有点害羞     -害羞的!!
突然  突然  突然这样有AV感
不是挺好的嘛（呵呵呵摄像叔你当然觉得好啦）
blablabla不要紧么     -不要紧
诶是要这样么 洗澡的时候也要拍吗     -恩想拍的
啊要怎么办呢
诶什么意思什么意思
感觉这套内衣不错啊（=´∇｀=）
工作室的浴室是不是很脏     -很脏
xxx浴室之类的我都还记得
↙姨妈巾?!
还记得？     -记得
这里真的是最开始时候
叽里咕噜（..妹子你口齿敢清楚点吗）
啊 P工作室啊~
不错哟     -这个啊
热水洗比较好吧
啊 好冷啊
blablabla
大桥桑你乳头好挺啊（-_-|||）
因为刚刚讲到blablabla啊
在xx之前洗澡 还蛮有新鲜感的
是吧 一进到这里就洗澡了
平常进来时候都什么心情
就是..为了面对同僚不失礼而洗澡
听不懂听不懂
听不懂的时候 我连编也编不出!!!
她这么多年都用的同一款沐浴露
这是最后了     -是啊
很好闻的味道哟
能懂吗
触感不错（?）
触感是不错..
可以闻一下么
啊真的诶 好甜的味道
是的 香草和xx的味道
就是很清新的味道
身体上会留下很好闻的味道     -对吧 变成好女人了吧XDD
顺便说下 收到了洗发露
xx人?     -恩
会给我沐浴露、洗发露之类的
就是店里的人说你出差挺多的 而且是男人送的礼物 就好好用这个吧
确实诶 这是男人做出来的东西 味道不讨厌诶
每次被这种味道包围,大桥桑都能集中精神
会对这种很在意么
对味道?     -对味道
会在意
因为就是会有各种各样的人
大牛桑的味道也会在意（音译的名字XDD）
而且大牛桑可能也会在意啊     -这样啊
现在进入了一个新鲜的时刻     -是啊
就一直这样遮着了嘛
帮你去拿毛巾     -恩快去拿
这段话实在太多 为了你们能够早日看到字幕
翻译君决定改为概述的形式（绝对不是为了偷懒
这一段就是讲 大桥在洗澡的时候 今天的男优来了
男优叫阿川阳志 出道13年
然后因为大桥不知道是他来了 想给个惊喜吧 后来就压低了声音讲悄悄话
讲到阿川是大桥刚出道时候的第一个搭档
然后阿川感慨了下哇都多少年前了
还讲到了阿川和大桥大概一年见个几次面
但是7年间每次见面都会有新鲜感 而且能让他性奋
于是就称赞大桥是成功的很厉害的女优
阿川还表示听说了大桥要隐退的消息有被震惊到
然后说今天会加油的 请多多关照
这段结束了  下段32:57 预告:阿川剪指甲（...）
这段就是阿川叔在为剪指甲道歉 没什么好说的 叔你慢慢剪
下段33:42 预告:终于要进入正片了!!
大桥你快过来!!阿川叔等你那么久!!!（私心感觉叔有点帅）
终于见面了!!!
两个人相互打招呼 说好久不见之类的寒暄话
阿川叔说大桥衣服不错 他都心跳了
然后大桥就说你穿那么端正很奇怪
于是阿川就脱了
两个人坐下以后又开始寒暄
阿川说大桥那么多年变漂亮了 自己却变成了大叔
大桥说记得第一次是和阿川叔的 那时候紧张死了
然后还说这次作品导演都不告诉她搭档是谁
但是她猜到了会是阿川叔
然后两人又开始寒暄 那时候真是受关照了
阿川回忆下了 俩人合作过十次以上 二十次不知道到没到
阿川说每次见面时候都能感觉到大桥level up
总之就是各种称赞 大桥表示害羞
最后阿川叔说把你7年来的power都展现出来吧
（大桥肚子上肉快跟我差不多了啊!!怪不得隐退了）
（而且他们是说说笑笑一点没气氛的就开始上手了!!果然专业的!!）
这段结束 下段64:16 预告:事后!
相互说辛苦了
阿川叔开始感慨了下 7年
后来阿川叔说知道大桥每次都很努力之类的
然后让大桥躺着休息就行了 不用起来（真贴心）
然后两人相互说谢谢之类的寒暄
大桥说谢谢阿川叔教了她很多东西
阿川叔笑说不是啦你本来就做得到的
寒暄客套谢来谢去
阿川叔退场
下段65:54 预告:大桥变身色情老师
这段话稍微少点 可以正常做啦
我什么都没在做
在发呆么     -对
想着还没开始     -我们那边可在等着
真的假的     -走啦 肉老师（...）男优在等着
恩?不在吗
不在诶
要坐下么 做哪里 那里?
男优已经在这了
在么     -在的
（男优在大桥疯笑中登场）
田村君今天是第一次拍AV的男优
这样啊
18岁（次奥日本难道不是20岁才算成年?!）     -糟糕啊
感觉这内衣挺好看的↘
有点紧张啊 刚刚我们还一起打羽毛球了对吧
（懒得做特效啦）田村今天和大桥打了羽毛球
还帮着做了很多助理的事情（所以奖励他的么?!）
现在的心情怎样（摄像叔的声音原来也可以这样深沉!!）
很期待 想快点开拍
比起紧张 现在满脑子H的事情     -噗 真是年轻啊 年轻真好
那今天加油吧     -恩会加油的
呀呀呀我这样没问题么
要隐退了被应征上的志愿者也有     -是啊确实如此
他比我弟弟年纪还小啊 太糟糕了
田村君是有梦想的对吧     -恩 为了AV界出份力（...= =）
没事的 你一定做得到
真厉害 不过有梦想是好事
据说有些事情想请教大桥老师的是吧
恩我有个问题 作为男优的话