悄悄地说着淫语（双声道）大胆露出内裤在办公室缠着诱惑你做爱的女上司
【MIDE-545 つぼみ】
（如想体验立体声录音效果）
（推荐使用立体声耳机）
（港区六本木 某公司办公室）
（星期四 09：12)
关于那件事情
我想确认一下
那个需要多长时间呢
关于这件事情的话
可能没这么快确认到
现在还在努力控制价格呢
所以没有这么快
可以确认的
那个有点困难吗？
我们这边也会努力协调的
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
上次去的酒吧
我们有时间再一起过去呀
我听说没关系的呀
各位 早安
早安  早安
刚刚达本先生来电话了
谢谢你
社长 打扰一下
你辛苦了
社长今天也很漂亮呢
真是憧憬她呀
这么年轻
真是厉害呀
你在看着哪里呀
对了 你跟我约好
下个周末会在我家过夜的吧
我打算到时候自己制作料理呢
没关系的 为了你
我可是练习过的
你想吃什么呀
是的呢
我最近制作最多的
还是日本料理吧
我最擅长的食材就是肉了
我觉得男人都喜欢吃肉的吧
你也喜欢吗？
太好了呢
我最近研究了不少料理
还有味赠汤也很美味哟
出乎你的意料吧
你有什么想吃的吗？
是的呢 味赠汤的话
你有什么喜欢的食材吗？
魔芋如何押 那个挺好吃的呢
黏黏滑滑的 很好吃呢
好了 决定了
为了那天
我也要努力工作才行了
我要加把劲
好好努力了
我们一起加油吧
你
能过来一下吗？
明天的会议结束之后
13点 你能过来社长办公室吗
我想让你当新企划的组长
你在看着那里呀
你不能告诉任何人喔
拜托你了
你刚刚跟社长说了什么呀
（港区六本木 某公司办公室）
（星期五 13：25)
我们最近都没有时间亲密
有点小兴奋呢
你也是这样想的吗？
不可以啦
这里可是公司的电梯喔
马上要到达了
好了 接下来
我们就是同事了
下午也要加油喔
你总算来了
社长刚刚找你呢
你是不是让她久等啦
她非常生气呢
社长心情非常差
你要注意一点
保证是为了什么而存在的呢
你认为你能当上组长吗？
会迟到
找的借口也太烂了
成绩也不见有所提升
我真的可以将重要的工作
委托给你吗？
所以我打算从今天开始
对你为时一周的考验
你进来吧
快点啊
你在看着那里呀
你昨天也看着我对吧
我所说的话
是绝对的吧
我想看看你对我的话
服从到什么程度
你不要发出声响
会被同事们听到的喔
我是无所谓啦
但你会被同事们
如何看待呢
你看了我的内裤对吧
你就这么想看吗？
你果然在看着
你真是对我言听计从呀
我最喜欢别人
沉迷于我的美色了
将衣服脱掉呀
你安静一点
会被别的同事听到喔
没关系吗？
你躺下来呀
你不要发出声响喔
怎么在颤动呀
你爽快是吗？
你的乳头挺立了呢
社长 我打扰了
稍等一下
我们正在商议中
我明白了 是西山先生的电话
你帮我向他传达
我稍后会给他回电话的
我明白了
真是兴奋呀
你兴奋吗？
你不要反抗呀
我可以炒掉你的喔
我已经蠢蠢欲动了
你起来呀
你来让我爽快啊
你帮我舔呀
我的白虎小穴
你继续舔啊
你尽情的舔啊
你真棒呀
真是爽快呀
明明工作能力那么差
你这方面挺强的呢
你让我高潮啊
我要去了
我去了
把你的手放开呀
你舔我的小穴
勃起了吗？
明明那么抵触的
你的肉棒很硬了呢
如果你讨厌的话
你可以不勃起的呀
你不要勃起呀
你一直想我这样做的吧
我最喜欢工作中的
男人的肉棒了
好香的气味呀
你想被我炒掉吗？
比刚刚还要硬了呢
社长 打扰了
什么事呀
二点钟的会议
时间差不多了吧
可以帮我取消吗？
我明白了
失礼了
我的舌头
同事们会不会听到这个声响呢
肉棒一直很硬呢
你其实是想做的吧
你不能告诉任何人喔
湿掉的肉棒 真美味呀
我最喜欢了
你不要会错意了
我并不是为了你才这样做的
是我想做
我才做的
你也来让我爽快啊
你抚摸啊
真是爽快呀
你的肉棒变硬了喔
你是不是很期待这样的呀
你能感觉到小穴很湿吗
你想不到
可以跟我做这种事情吧
你想跟我这样做的吧
我好爽快啊
你是不是想将肉棒
插入湿透的小穴里面呀
怎么样啊
你想插入吗？
还是说
你不想插入呀
你如何选择呀
你来摩擦小穴呀
来插入吧
你能看到吗？
在摩擦着
我要插入了喔
插入进去了
你很爽快的吧
你有着不错的东西嘛
你在看着进进出出
抽动的样子吗？
这是属于我们两人的秘密哟
这种关系 也不错呢
好兴奋啊
太爽快了
你不要发出声音喔
会被听到的
这件事情 一定要保密喔
你能看到吗？
你看呀
我的小穴 很爽快的吧
我要去了
我来让你摆出
羞耻的姿势吧
怎么样啊
你也喜欢这样的吧
你的肉棒很硬了呢
我来抽动吧
怎么样啊
在我高潮之前
你绝对不能射出来喔
你要忍耐喔
我要去了
你站起来呀
接下来 你从后面来插入啊
你真的有着很出色的肉棒呢
这根肉棒是谁的肉棒呀
这是谁的专用肉棒呀
这样呀
这并不属于任何人呀
那让它成为我的专用肉棒好了
我来管理这根肉棒吧
你想看胸部吗？
你可以抚摸我的胸部喔
我要去了
继续来插我啊zz
你看呀
你来插入啊
你抽动啊
你用力的抽动啊
你可以抽动喔
没错喔  你很棒嘛
你要继续抽动喔
你插入进来啊
你的这根肉棒
是谁的专用肉棒呀
没错喔
就是我的
这是属于我的专用肉棒喔
你不要休息
继续插入进来啊
没错 你用力的抽动啊
你看着我去的样子啊
要去了 要去了
我要去了
你想射了 随时可以射喔
你想射了吗？
可以啊 我用嘴巴帮你接住
你射到我嘴巴里面呀
你将精液射给我呀
你射到我嘴巴里面啊
你射出来啊
你回去工作吧
不管是明天还是后天
只要我叫你 你要马上过来喔
（港区六本木 某公司办公室）
（星期日 14：33)
吓到你了吗？
我听说你周末也上班
所以我过来帮忙哟
这是对你努力的奖励
这是慰问品喔
我找找看
就是这个了
你喝了这个 继续努力吧
我有件事情想对你说
我乡下的父母想让我
把你介绍给他们认识
抱歉呀
在你忙于工作的时候
我竟然跟你说这件事情
如果被谁听到了
会很不妙的吧
今天不是周末吗？
还在上班呀
同一个团体的高桥今天出勤
我希望过来能够帮上他的忙
这样呀
你真是体贴同事呀
社内恋爱
你要隐瞒好喔
我要在那边工作
应该不会打扰到你们吧
完全没问题的
这样呀
你们加油吧
谢谢你
被社长发现了呢
不过社长真是好人呀
我去自己的办公桌
整理文件了
你也要加油喔
我也要开始整理
累积的文件了
你的工作进展到什么程度了呀
这里呀
你挺辛苦的呢
这里由我来做
你做这边吧
累积了好多啊
最近挺忙的呢
我们公司很少会在周末
需要加班的
你没事吧？
你是不是太累啦？
你要不要休息一下呀
我给你买的营养保健品
你可以喝呀
那个非常有效的
你能不能过来我这边一下
上次的商议
我们继续讨论一下
你有时间吗？
我最讨厌说谎的男人
你知道我想说什么吧
她到底哪里好呀
你不是说你的肉棒
不是任何人专用的吗？
你说谎
你对我说谎了
你是真的喜欢她吗？
我认为我更加适合你的
你喜欢像这样性感的内裤吧
她所穿的
肯定是很普通的内裤吧
你来看呀 你喜欢这种
色情的内裤的吧
像这样的
你想跟我做色情的事情的吧
你跟女朋友只体验过
正常体位而已吧
社内恋爱什么的逊死了
你们分手算了
我可以像这样来套弄你的肉棒
让你爽快喔
你想我帮你舔的吧
干什么呀
被发现才好呢
休息天上班
让人犯困呀
你可以抚摸呀
你不想抚摸吗？
你不想抚摸呀
你明明很想看的
你抚摸呀
你上次不是抚摸了吗？
没关系呀
你可以抚摸啊
其实是我更加好的吧
你抚摸呀
你靠近一点啊
我的下面很湿了吧
你怎么啦
你在怕什么呢
被你女朋友发现
也没有关系啦
我是无所谓喔
你今天到底怎么啦
你很在意吗？
你听到了吗？
你其实很开心的吧
你竟然对我说谎
我不会原谅你的
女人很记仇的
社长 你要喝什么饮料吗？
谢谢你
我不需要了
我明白了
真是傻女人呀
我可以为你做很多事情喔
你站起来呀
你的肉棒已经勃起了吧
让我看看你勃起的肉棒吧
果然变大了
如我所想的这样
我来帮你舔吧
你怎么啦
挺好的呀
让你女朋友听到声响呀
你怎么啦？
你不喜欢吗？
你不喜欢
那你还勃起了呀
我有点困了
我要小睡一下了
等一下 你把我叫醒吧
休息天上班
真是不行呀
太好了呢
我们可以做更多
色情的事情了
其实是我更加好的吧
我都知道的
其实我是有点嫉妒
你竟然是某个人的专用肉棒
你是不是差点想射了呀
你还不能射喔
你躺下来呀
你喜欢这样的吧
你抚摸啊
你来抚摸啊
好爽快啊
我要去了
你想插入的吧
你想插入呀
怎么办好呢
你是骗子
你不要再说谎了喔
那就插入进去吧
我们果然很有默契呢
你怎么啦
你很在意吗？
要告诉你女朋友
我们做爱了吗？
我好爽快啊
你的肉棒跟我的小穴
真是有默契呀
好爽快啊
你女朋友的小穴跟我的小穴
谁的比较舒服呀zz
你一直想跟我做的吧
我是知道的
竟然这么爽快
我无法离开你了
我比你女朋友还要好的吧
我要去了
你还很在意你的女朋友吗？
你把她忘了吧
让我成为你的唯一
我可以每天跟你这样做
跟你做非常爽快的性爱
你喜欢我淫荡的样子吧
这全部都是你的过错喔
这是对你说谎的惩罚
我要去了
你来啊
这根肉棒太棒了
你的肉棒 真的好爽快啊
我又想去了
我要去了
要去了 我要去了
接下来由你来抽动了
你来插入啊
你可以抽动了哟
我的小穴很爽快的吧
我的小穴
比你女朋友的小穴要好吧
你尽情的感受吧
你跟你女朋友分手了吧
让我成为你的唯一呀
明明是我的小穴更加爽快的
你能够离开我吗？
如果你无法跟女朋友分手的话
你可以就此打住的
你要怎么办呢
你要不要跟我在一起呢
还是你要结束呢？
你快点做决定啊
怎么样啊
让你的肉棒
只属于我的吧
你想每天都跟我性爱的吧
你抽动啊
让我去啊
我要去了
你抽动啊
用你的肉棒
让我尽情的高潮啊
你女朋友在睡觉喔
你看呀
你一边看着你的女朋友
一边让我高潮啊
对了 你喜欢乳头的对吧
我帮你抚摸乳头吧
在转动着喔
你女朋友肯定
不会对你这样做的吧
我可以每天都帮你做喔
你不是也很兴奋的吗？
你满脑子都是我的吧
我真的好喜欢你的
我要去了
要去了 要去了
你也非常兴奋的吧
你的肉棒很胀了呢
你向我保证啊
今后让你的肉棒
只属于我一个的
这是我的专用肉棒吧
你只为我而兴奋啊
我要去了
如果你想射了
你就射到我屁股上面吧
你用力的抽动啊
用你的肉棒用力的抽动啊
你来啊
你射出来 射出来啊
今后你的肉棒
就是我的专用肉棒了喔
（港区六本木 某公司办公室）
（星期三 17：51)
高桥 最近社长
都不过来办公室了呢
你知道原因吗？
社长应该也挺忙的吧
有些事情
还是需要社长出面呀
社长不在的话
那个企划完全没有进展呢
社长到底怎么了呢
她应该是身体不舒服吧
可能是的呢
应该是的吧
不过工作完全没有进展呢
打扰了 我是高野
关于这件事情的话
我已经跟进了
请问有什么问题吗？
原来如此
这件事情 我已经在跟进中了
这是你跟我说的资料
我已经制作好了 请你确认
原来如此 这个的话
你真是空闲呀
我实在太喜欢你了
我根本无法专心工作呢
你真的喜欢我吗？
你已经跟女朋友分手了吗？
你们真的分手了吗？
那你现在就只属于我的吗
既然这样
你在这里说最喜欢我呀
高桥君
上次客户那件事情
进展如何了呀
原来如此
我知道了  谢谢你
你说你最喜欢我呀
你现在就对我说呀
你再大声一点说嘛
拜托你了
说你喜欢我呀
我好开心呀
部长 上次你拜托我做的工作
时间能不能延长一点呢
我是想给你多一点时间呀
但客人那边很急呀
这样呀
你能不能尽快做好呢
这个可能要麻烦你了
你不要挡住呀
你最喜欢我这样做了吧
这个问题要找社长商量
才能决定下来呢
社长有说什么吗？
她什么也没有说呢 这样呀
那就麻烦你了
你很喜欢我这样做的吧
变大了呢
我好开心呀
这就证明你最喜欢我了
对不起 没错
我想舔了
我现在就帮你舔哟
我明白了 我会传达的
失礼了
我最喜欢你了
我喜欢你
你的肉棒也是属于我的吧
我的全部也都是属于你的喔
我是高野
一直承蒙你的关照
我太喜欢你了
我根本无法专心工作
肉棒好硬啊
你能因为我而如此的兴奋
我好开心呀
我明白了 今天之内
我会安排好的
工作的事情 已经无所谓了
我明白了 我会过目的
这是明天十点要用的
你帮忙修改一下吧
我明白了
你只能属于我喔
我想现在就跟你性爱
我想性爱
我好想性爱呀
我们来性爱吧
我们来性爱呀
我们在这里做吧
我觉得就算被大家发现
也无所谓了
你跟我性爱的事情
呐 干脆辞去工作
我们两个在一起吧
就这么决定了
我们现在就做吧
我想快点性爱啦
你直接插入进来啊
你插入进来啊
我喜欢你
我最喜欢你了
能够跟你在一起
我好幸福啊
我回去了
你辛苦了
这个就麻烦你了 我明白了
你辛苦了 你辛苦了
你们辛苦了
你辛苦了
我喜欢你
我最喜欢你了
我要变得奇怪了
我喜欢你
我好喜欢你呀
我要去了
要去了 我要去了
你尽情的抚摸呀
你辛苦了 我先回去了
我的工作还没结束 辛苦你了
你辛苦了
我的小穴全部都是属于你的喔
你这么激烈的话
我又要去了
要去了 我要去了
我要插入了喔
好爽快啊
我好喜欢你啊
我们要一直在一起喔
把工作辞掉算了
可以用我的钱生活下去的
我的存款可以全部都给你的
你可以一直跟我在一起吗？
我们要一直一直在一起喔
我喜欢你
我最喜欢你了
你哪里都不要去喔
要去了 我要去了
我的感情传达给你了吗？
真的吗？
你和我是一样的想法吗？
那我们约定了喔
一定喔
我喜欢你
我叫出声来也可以吗？zz
不行吗？
好喜欢啊
我好喜欢啊
喜欢 我好喜欢啊
不行啊 我好喜欢啊
我好喜欢啊
我要去了
你能这样给我抽动
我好开心啊
我喜欢上你
对不起呀
我对你没有免疫力了
我好喜欢你呀
我好喜欢你啊
肉棒好厉害啊
我好喜欢这根肉棒啊
我要去了
我好喜欢啊
可以的吧
我要你的肉棒
让这根肉棒
只属于我的小穴啊
我好喜欢啊
我好喜欢肉棒啊
我要去了
我去了
已经这个时间了
我要回去了
我们总算可以独处了呢
现在只剩下我们两个人了
我好开心啊
我一直想跟你独处的
我好喜欢啊
喜欢 喜欢
我要去了
不行啊 好舒服啊zz
我想好好感受
我喜欢你
你要一直只关注我喔
你激烈一点啊
我好喜欢你呀
如果你敢给别的女人插入
我就杀了你
不行啊
不行啊 我要去了
要去了 我要去了
你不要再跟别的女人做了喔
我会跟你尽情做的
可以吗
我喜欢你
我喜欢你喔
我又要去了
要去了 要去了 要去了
我也喜欢你的精液
我要去了
你还记得第一次性爱的情景吗？
我还记得很清楚喔
当时我还吞了你的精液呢
你还记得
我全部吞下去了吗？
我们以后也要一直在一起喔
你不要跟我分开了
我喜欢你
我们要一直在一起喔
我想吞你的精掖
我只想舔你的精液
你的肉棒只能属于我的小穴
你射到我嘴巴里面啊
让我全部吞下去啊
我喜欢你
我最喜欢你了
你让我吞你的精液啊
你全部射给我啊
我最喜欢你了
（主演 蕾）