(同学会NTR  中山文香)
（巨乳女孩被睡）
喂
-文香吗
-嗯  你下班了吗
到这么晚  辛苦你了
谢谢
听到你的声音就被疗愈了
加班适当喔
不然身体会吃不消
好的  周六要不要去约会
周六吗  可能不行
你有什么预定行程了吗
其实是有大学同学会的邀约
这样啊  可是你不是常跟他们见面吗
有许久未见的同学也会来
这次规模好像蛮大的
九州  那是不是你前男友也会去
不知道
也许会来
-我有重要的事想跟你说
-重要的事吗
你在担心什么吗
话不是这么说
只是你不太会喝酒  怕你喝醉
没事啦
我点乌龙茶就好
千万别喝酒
要记得联络我
会的
我尽量不要太晚
那就再连络啰
好久没见了
那种分开的方式
真是
（周六晚上）
我正在拍
干杯
这家伙是怎样
难道这个家伙就是吗
-这台在拍
那就对着这里就好  干杯
干杯
真好喝我们多喝点
-等会送我回去吧
-好  大家创个群组吧
-喝吧
-等等记得拍照
喝吧
你能喝吗
-你不是不太能喝吗
-是  但不喝一点不是很扫兴
-你男友不会太担心吗
-他担心过头了
-你有男友吗
-当然
-真的假的
-真的
现在的这仁又好又温柔
-所以呢
-所以是不是会结婚了
-这个嘛
-可能还没那么早吧
-没那么早吗
那就当作庆祝开喝啦
-喝吧
-开喝
-去续摊吧
-走吧
完全不够吧
不够  走吧
-要走吗
你也要去的吧  走吧
-是往这边走吗
-这边走
那边吗
走
文香居然还在喝吗
怎么了
我们等会去旅馆吧
胡说什么  当然不行
我说
你就陪我到明天早上吧
当然不行啊  你知道我有男友了
有什么关系
就说不行了
应该早点过来的
我还是觉得不好
-没事
-但是
别这样
-有什么关系
-就说不行了
我刚才都说我要结婚了
你有在听我说话吗
-没关系
-哪里没关系
等等
你给我等等
我讲真的  不要这样
是不是变大了
怎么了
就说这样不好了
没事
等一下
你胸部依然很漂亮
你听我说话好吗
你很喜欢这个的
真棒
怎么了
我说不要
就说这样不好
没事
-你在说什么
-不是还没结婚吗
那最后来一次没关系吧
就说不可以了
我男友在等我
跟他说同学会很嗨就好了
真棒  这不是硬了吗
怎么了
没什么
很久违了  很舒服吧
不要这样
这是什么声音
这里怎么样了呢
不行  别摸我
都到这个地步了  有什么关系
我帮你脱
不要
我明白了  我用嘴帮你吧
这样就好了吧
怎么办呢
-我也想用这里
-不行
就说我要结婚了  绝对不行
就一下而己有什么关系
小新  真的不行
我不要
这不是很湿吗
又没关系
不行
就说不要了
听我说话啊
你看
就说不行了
怎么办呢
就像之前那样帮我吧
只能用嘴
若你能好好帮我射出来的话
好好帮我吧
等等
让我看看吧
就是这样
等等
有什么关系
就摸一下而己
不是要用嘴帮我吗
只可以摸喔
还是这边才好吧
不行  真的不行
不要
-不好
-没事
不说就不会知道啊
话不是这么说啊
真不行
我不要
等等  小新
真厉害  这不是很湿吗
不要这样了
小新
真棒
你很喜欢这里的呢
在说什么东西
依然没变呢
真多汗
兴奋了吗
我没有
不要这样了吧
开关都打开了
这里怎么样呢
就说不行了
等一下
你有在听吗
有听
等等
我不要
好好让我看看
不要这样
很湿啊
是不是很湿
够了吧
怎么了  难不成高潮了吗
没有
回去了吧  就说不行了
都到这里了
你之后难道还有行程吗
不是
那么就没关系吧
等等
不要
一点都不好
都到这里了
就这样回去的话会欲求不满吧
问题不在这吧
好咸呢
好多汗呢
你看
都这样了
不要
不行
内裤会弄脏呢
所以得脱掉才行呢
小新
别这样
我不要
我帮你脱掉
不用
我不要
就说不可以了
让我看吧
小新
不要
都这样了
不行
不行  会高潮
高潮了呀
真怀念的味道
不要这样
不行  要高潮了
高潮了吗
不行
这里如何了呢
好紧
不可以
这里吗
不要
-不要
-这里依然敏感吗
不要用那里
不要
不要这样
不要了
真紧  真棒
我不要这里
-不要这样
-为什么
要停下吗
都到这里了
高潮会比较舒畅吧
但是
但是什么
是这样吧
怎么了
不行
要高潮了吗
不要
说吧  说你要高潮了
比超结婚对像  还是我好吧
要高潮了
这么难得
-不可以
-都做到这里了
不要
真的不可以放进去
磨蹭吧
可以吧
不可以
光是只有磨蹭也很舒服呢
磨蹭就很舒服吧
真的不可以
不可以
进去了呢
进去而已就很刺激呢
好舒服呢
不可以
不可以这样
真爽
不可以
不可以这样
这么难得就拍一下吧
你在做什么
没系吧
等等
不要
转过来吧
就是这样
这么难得的机会你就转向这边
没关系的  不会被知道是什么时候拍的
来吧
不可以  要高潮了
又要高潮了
怎么了
腰动起来了呢
你看看你
进去好深呢
不行  要高潮了
来
那里不行
怎么了
不行  要高潮了
高潮吧
要高潮了
怎么样  我比现任男友好吧
不行  没有
那你为什么一直高潮呢
不行
不可以
来
小新  不可以
要高潮了
不行  小新
好刺激
高潮几次了
不知道
都这么难得了就看着我高潮吧
好害羞  我不要
没关系吧  要高潮时告诉我
很难得呀  我帮你好好拍
我要高潮了  不要
不行  高潮了
色狼
有什么关系  你很喜欢种吧
真想让你看看你现在什么样子
表情这么棒我会给你射在这里的
好吗
我要射了喔
不要
小新  太激烈了
要射了
要射了喔
射了
文香
帮我弄干净吧
真是太舒服了
过十二点了呢
文香  生日快乐
你居然记得
这不是当然的吗
谢谢
文香生日到了
文香
做什么
你身体真是越来越色了
等等
我又想要了
刚才不是才刚做吗
不是刚做完吗
我帮你洗身体
不用  我自己洗
没关系
我可以自己来
我帮你洗吧
小新
很有感觉吧
真棒的胸部
流了很多汗呢
得好好帮你洗干净
像这里要这样
已经够了吧
怎么了
继绩洗下去就要高潮了吗
不是
那怎么了
想高潮了吗
就说不是这样了
冲掉吧
帮你冲干净
这么久没跟我做  感觉怎么样
没有什么感觉
想被这个夹住
别说蠢话
夹了我就满足了
满足我吧
-真的吗
-真的
其实你很喜欢我的肉棒吧
没有
这不是含的很有爱吗
是你说要这么做的吧
继续
真舒服
这么听我的话啊
才不是
有没有帮男友做过
互舔之类的
有没有
舌头伸出来
舔上去
含仕
接下来用这个夹住吧
你认真的吗
久违的来一次嘛
边放点口水弄
真棒
我要射了
要射啰
文香的胸部虽然很久违了  还是很舒服呢
是吗
也给男友做吧
我要沐浴了  你出去吧
真爽
好舒服啊
也有这样帮男友吗
别吵
要高潮了
是不是男友啊  不接吗
怎么变得这么积极
没差吧
好舒服
这也变得太积极了
没差多少吧
现在无法接听
若要留言
为什么啊
喂
我很担心你
你一直没接  我有重要的事想跟你说
我昨天喝太多了  今天可能不行
是吗
话说你没事吗
没事喔
真的吗  会不会喝到不舒服
可能是喝太多了  但没事
因为你都没接电话
对不起喔
去了续摊  气氛太好了
-是这样吗
-手机还没电了  抱歉
抱歉  我太紧张了
联络你那么多次
抱歉  让你担心了
-文香  你还好吗
-怎么了
没事
怎么了吗
没什么喔
-喂
我没事
你身体不舒服吗
抱歉
不管男友了吗
就这样就好
我想跟小新做
-喂
-你没事吗
-抱歉  因为太累睡着了
我去接你吧
没事  不用
你平常工作不是很累了吗
-不用啦  我会不好意思的
-是这样没错  可是
我一直联络不到你
对不起喔
是没关系  只是你身体真的可以吗
没事
这样啊
-那你现在在哪
-我现在在家
在家吗  我现在过去可以吗
这个有点
我想看看你  确认你没事
可是  能不能下次啊
绝对吗
今天不行
-喂
-还好吗+-没事
我可能还没睡醒
别勉强自己喔
说想见面却没见面  下次好好补上吧
是没失系  只是失联那么久  很担心
-抱歉让你担心
-我很担心你的
我很抱歉
喝了这么多吗
就是大家太久不见了  所以
只是你酒量不好
抱歉喔
没事
我有很重要的事想跟你说
-文香吗
-怎么了
我有在听喔
我还是想见你一面
现在吗
重要到不能在电话里说吗
你做什么
我刚刚在接电话
没事
不要  我要高潮了
又有电话了
打来了
还不都是你挂断的
接啊
喂
-刚刚又断掉了
-抱歉
怎么了
-还是不舒服吗
-是啊
这样啊
那你是怎么回到家的
我没什么大事
喂
你真的没事吗
是这样吗
我没事  刚才真抱歉  有虫子跑出来我吓了一跳
这样啊
-有事要告诉我喔
-好
我真没事
真的吗
什么
你声音听起来很难受
是这样吗
真的没事吗  而且听起来像在外面
我在家
你太担心了
当然会担心啊  一直联络不上
对不起
我还是想见你一面
不行
到底为什么
因为我想认真听你说重要的事  我们找个时间好好见一面吧
可是我现在真的很想见你
真是的
你那边是不是有什么声音
你说什么
是这样吗  没有这回事啦
是这样吗
你听错了吧
我什么都没听见喔
是这样吗  你是一个人在家吧
一个人喔
你身体真的可以吗
就是宿醉
我去给你煮饭吃吧
不用
有好好喝水吗
喝了喔
真的没事吗
真的很担心你
那个  我现在还好困
抱歉
可是我还想跟你多说点话
能下次吗
我昨天等了一整天了
我很想你
对不起
-文香吗
-什么
你怪怪的
没有这回事
我要先挂了  晚安
文香吗
就说我在说电话了
自己叫人接的还这样
-被发现怎么办
-不是更刺激吗
比起男友  还是我好吧
-那里不可以  好舒服
-这吗
不行  要高潮了
好湿
又有电话了
可以吗  不接吗
现在只想跟你做
帮我吧
上来
讨厌
又高潮啰
舒服吗
很舒服
记得你喜欢耳朵
超赞的
文香真色
这里也会帮我舔呀
真棒跟我以前教你的一样
没错
怎么了  要认真一点呀
不要只有自己享受啊
一样欺负人
这个好棒
边舔乳头摸吧
真舒服
表情看起来很享受
超赞的
你也有这样帮男友吗
你猜
到底有没有啊
没有
没有吗
真过分
好像没那么喜欢
这样啊
他也真可怜
小新的肉棒超好吃的
真的吗
我真高兴
比他的好吃吗
你的比较好吃
太好了
-舒服吗
-超舒服的
像以前一样也帮我舔蛋蛋吧
你帮我真的超舒服的
是这样来着吗
你是我经验里最厉害的女人
居然说这种话
认真的
被你这样说我很高兴
真的吗
-有认真在看吗
-有
这个超赞
怎么  要给我吗
你喜欢这个吧
喜欢
真爽
-舒服吗
-很舒服
胸部超赞的
你这么有感觉  我好高兴
真的吗
文香超赞的
-真的吗
-真的
认真的
我好高兴
我能放进去吗
怎么想自己来
想要了吗
来
好啊
好棒
舒服吗
-好舒服
对他也会这样吗
没有
真的假的
你可以帮他的啊
这样子只有对小新
真的吗  这个真舒服
来
动起来
好舒服
自己动高潮吧
可以吧
小新  好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了呢
因为很舒服
试着这样动动看
想以前一样
好舒服
小新的阴经好舒服
比你男友舒服吧
喜欢
感觉要高潮了
要高潮了
手放后面
让我看看进去的样子
讨厌  好害羞
有什么关系
-看得到吗
-看得到
很想给你男友也看看呢
笨蛋
好舒服喔
自己动起来
让我看看
小新
怎么了
已经不行了
好激烈
要高潮了
居然高潮了
讨厌
不行
真是的
不要啦
过去那边
这边这样用吗
对
高潮这么多次  对你男友很抱歉呢
这是秘密吧
保密比较好吗
好舒服
你的肉棒好舒服
对你男友真抱歉
说说看吧  对不起
小茂  对不起
腰怎么突然使力了
要高潮了
边说对不起边高潮
你的肉棒太舒服了
不能太激烈
我不动比较好吗
真欺负人
告诉我
你想要什么
让我高潮吧
好舒服
好舒服喔
要高潮了
不行
又高潮了
屁股给我
太舒服了
刚刚那么主动
很舒服
让我看看你的睑
淫荡的表情
小新很喜欢我高潮的表情
不能再深了
好舒服
要高潮了
他又打来啰
你看
真的呢
不接吗
现在接不了吧
可以吧
就说你在锻炼
就可以了
好舒服
我又要高潮了
要高潮了
脚移过去
看  这样很深吧
好舒服
要高潮了
转过来
还这么有力喔
想被撞哪里
自己张开
变态
给我吧
什么东西
给我你的肉棒
舒服吗
很舒服喔
我又要高潮了
高潮了
好舒服
好爽喔
又要高潮了
高潮了
号码没换呀
别动别人的讯息啊
你在做什么
这么难得  打过去一下啊
等等
喂
你怎么了
我想说在睡前再听一次你的声音
好高兴
刚才真抱歉
说得太重了
我让你太担心了
抱歉
你还很难受吗
我好像听到什么奇怪的声音了
头有点痛
没事
睡饱就好了
是这样吗
怎么了
我还是想看看你的睑
现在不行
在睡觉  又道遢
没关系啦
我还是喜欢
我也是
再说一次
喜欢
喜欢你喔
小茂
抱歉  我挂断了
抱歉  晚安
真是的  太激烈了
不会啦
再打一次电话吧
不要
现在在跟小新做爱
喜欢我还是他
这跟这是两回事
怎么样
我喜欢小新
是吗
随时都还能再找你出来做吗
好
我想跟小新做爱
比起他  你想跟我做爱是吗
想
好舒服
我好舒服啊
喜欢
喜欢你
-我喜欢你
-我也是
好激烈
好舒服
小新
差不多了
什么都不用说自己就会舔了呢
舒服吗
很舒服
（文香  请跟我结婚吧）