你好
初次见面
好漂亮
真的吗 谢谢
名字
午安 我叫诗织
好有精神喔
真的吗
常被说在发呆
是啊 请多指教
如何呢
至今没有的 采药开始
哪里不一样还不知道
有很棒的紧张感
是啊 变大的
是
真的吗 我个性是这样
工作不算 一个月吧
都自慰
是
是啊
昨天也自慰
是啊 都这样
目前所看过的AV
还有自己的作品
自己在幻想
这样子自慰
怎样的幻想
我是被虐狂想被强暴
被强暴
对 被强暴
是
被强暴
现在吗 是
吓一跳
好棒
不行
好爽
去了
好棒唷
好棒
好爽喔
不行
好爽
好棒
去了
不行
再捅
好爽喔
去了
不行
好爽
去了
久远 一个月被搞如何
高潮了
如何
吓一跳
好激烈
吓到了
激烈吗
好激烈 流好多汗
激烈的太棒了
太好了 好爽
高潮了吗
高潮了
没事吗
吓到了
被搞的很开心
这个人反而想被玩
被玩
玩男人
喜欢啊
很爽的样子 会很高兴
在吗
在
盖着被子
带着眼罩
我走了
午安
喜欢被玩吗
看不到吧
兴奋吗
喜欢吧
这里当然也舒服吧
在摸着唷
长好多毛喔
被拉舒服吗
抖个不停
长好多毛
喜欢被舔吗
好硬
形状都知道唷
变这么硬
爽吗
这里也长毛
喜欢吗
肚脐里舒服吗
害羞啊
好棒
这里怎么办呢
想怎么样啊
想被舔吗
再忍耐一下
抬高
痒？
抖不停吗
再帮你舔
出现了
都看到了唷
怎么了
好低级啊
抖成这样
爽吗
喜欢前端啊
抖个不停啊
变大了唷
用脚玩着
脚爽吗
好大
兴奋了
再让我看爽的样子
好棒
睾丸也好大
积了很多吧
想射吗
爽吗
舌头伸进尿道唷
好开喔 好低级
肉棒前端开了唷
进去了
还不给你捅
给你好玩的
腰抬高
喜欢奶子？
真的耶
这么湿唷
好低级的味道
陷进去了
这肉棒好低级喔
什么感觉啊
前端被夹住了唷
帮你夹吧
爽？
被软奶子夹住唷
很温暖唷
这边也爽？
流口水了
湿了吧
爽吗
夹着舔唷
好色的味道
抖着唷
再用更害羞的姿势吧
脚抬高
屁眼都看到了
害羞吗
屁眼都看光了
这么害羞的姿势被舔
舔着喔
被看兴奋吧
睾丸也舔
吸睾丸好吗
拉好长舔
这样好吗
好唷 想怎样
再拜托我
想被舔肉棒吗
这样？
前端就好吗
再什么
想含深的吗
深处爽吗
口水湿答答的唷
不想再被舔吗
再舔？
那起来
起来
好大喔 肉棒
想看自己被舔？
想看吗
那可以解开唷
好好看着
好低级
这样吗
想射吗
要射了
想射脸吧
射了
射好多
好棒
好粘喔
射了好多喔
射好多
都是精液
很爽的样子
好开心
还想要
好棒 湿答答的耶 真的
这里好厉害
脸被射精呢
很喜欢
颜射没问题
被射脸比较有感觉
好棒的解说
谢谢
这是今天最后的单元
是
是啊啊
睡觉时吗 是啊
睡前的自慰
是自慰吗
好
我 有点特别
都睡直直的
是吗
好多种喔
是啊 都用按摩棒
很喜欢黑按摩棒耶
对 都叫它黑按摩棒
这个
如何呢
还是选大根的吧
好帅喔
喜欢大根的 深处比较爽
长一点的好
可以吗
好热
高潮了
是啊 这样的话
很舒服
但是加上幻想的话
会再久一点
会忍耐
现在啊 是啊 幻想被电车痴汉
幻想从后面被摸很兴奋
实际  是啊
实际很可怕
比如认识的或喜欢的
想玩这种的话会很开心
晚上的公园吗 但在大学
游泳池里面搞过
高中时
那渐渐的
按摩棒一玩奶头就硬了
好爽
去了
再来
小穴里想要
好棒
好大根
湿答答
好棒
好爽
去了去了
惨了
这好爽
去了去了
好棒
去了
好棒喔
用了好多喔 好热
性欲好强喔
是啊 最喜欢了
每天都想被人捅
可以的话每天搞最好
汗流浃背的 热情的
最好
我会忍耐
期待下一次被搞
谢谢
是啊
衣服很透明的感觉
后面呢
外面剪不断
一半用按摩棒吧
没做了
对还不错 很难受
办得到唷
真的吗
一直有跳舞
认真的
想搞吗
奶头硬了
好爽
好爽喔
我最喜欢被搞了
好害羞
手指插入了
好爽
摩擦着
都看光了
好爽
再来
爽吗
给我
好大根
我看奶子
想要吧
好大
好爽
最喜欢痛苦了
想要
自己摸
好硬喔
湿答答的
想要肉棒
我想被捅
好硬
好大
好爽
好棒
去了
去了去了
顶到深处了
你看
好爽喔
捅的好深
好爽
去了去了
好棒
再捅我
惨了惨了
给我
好爽
喷了好多
再让我更爽
再捅我
还想要肉棒
让我更爽
还想更爽
再给我
再给我肉棒 里面想要
想要很多精液
让我更爽
好爽
去了去了
好爽 一起去
射了唷
舌头伸出来
好多精液
好热
湿答答的
地上也湿答答的
潮吹了
好好的爽吧
喜欢亲亲？
好软
好舒服的亲亲
这呢
奶头有感觉？
可以好好爽唷
爽？
再感受吧
再好好爽吧
好大唷
形状好清楚
抖个不停
从内裤外舔
脱掉好吗
变好大
动着
帮你舔吧
用嘴让你爽喔
爽吗
再更爽吧
也帮你舔睾丸
涨涨的唷 睾丸
里面很多吗
爽？
肉棒好好爽吧
沾到好多口水
还想更爽？
奶子？
那用奶子让你爽
好硬的肉棒
夹住
摩擦着？
奶子爽吗
好好爽喔
顶着
看到奶头了
爽吗
用奶子好好爽吧
直接的好？
那直接帮你夹
好热
好棒
插着唷
顶着奶子
奶头硬了
爽吗 硬硬的
想被夹？
好热
软吗
爽吧
很爽的样子唷
好棒
看了我也兴奋了
好好爽吧
脱掉好吗
像插着一样
看不到了
爽吗
在玩着
看不到了
用奶子刺激着唷
硬梆梆
奶子爽吗
好高兴 再让你爽
压扁了唷 肉棒
肉棒变红了
血管跑出来了唷
爽吗
好幸福的样子
爽？
再让你更爽唷
爽吗
包住了
兴奋吧
舔
奶头肉棒一起舔唷
好湿喔
再摩擦
爽吗
好硬
好硬唷
肉棒 硬梆梆的
好硬 肉棒好硬唷
怎样了
想被舔？
好爽
好好爽唷
好硬
爽吗 肉棒
再好好爽吧
变更硬了
好爽
爽吗
如何
射了？
好多汁
射了好多
我淫脸上都是唷
奶子爽吗
在帮你夹