主人 你回来了
今天工作辛苦了
是要先吃饭
还是先去洗澡呢？还是
要不要先吃这里
主人喜欢的时候
就享受我的小穴吧
（超高级G罩杯即插）
（侍奉女仆）
早安 主人 早上了哦
主人
起来啊 早上了
终于起来了 要迟到了
那么 我去准备一下早饭
来 你就先起来吧
主人 这里勃起了啊
晨勃真是可爱
那么 早饭之前
要不要试试我的小穴
这样一整天就会舒服
好硬啊
那么 不好意思了
不好意思了
主人
一大早就很精神啊
在主人醒来之前
我会尽情侍奉你的
接吻
可以吗？
主人
我的小穴
舒服吧
继续快点 可以吧
主人 肉棒太舒服了
我要高潮了
高潮了 高潮了
我先高潮了 对不起
接下来 用嘴侍奉哦
舒服吧
主人
是不是最为喜欢这里
龟头是吧
还是包皮呢？
怎么了
摸一下可以吧
主人 喜欢怎么样摸都可以
主人 真的好喜欢胸部啊
主人喜欢怎么样享受都可以
主人 能否摸一下我的小穴
主人
小穴好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
真的抱歉
又高潮了
舔我的小穴可以吧
这个样子不行
小穴好吃吧
主人
忍不住了
主人的肉棒继续插进去
可以吗？
那么 插进去啊
不好意思了
感觉怎么样啊
用我的小穴好好服侍你
主人 好舒服吧
主人 好舒服
小穴要高潮了
高潮了 高潮了
主人 看到插进去的地方吧
是不是全部看到了
不行啊 要高潮了
不行啊 高溯了
真的抱歉
我高潮了
再来一次插进去可以吧
主人
肉棒太舒服了
小穴湿漉漉的了
总是我一个人舒服 真的抱歉
尽情舒服吧
高潮了
主人 继续插进去吧
太舒服了 要高潮了
高潮了 高潮了
主人的精液
射到我的脸上吧
射了很多啊
我来舔干净了
好舒服吧 放松了吧
今天努力工作哦
伊吹
是
过来喂我
好的 主人
这个啊
怎么样做呢
想吃苹果
苹果 明白了
那么
啊 主人
好吃吗？
好吃啊 你弄的啊
我弄的
这么好吃 要做点什么呢
对了
什么呢
好的 我希望你用手给我
用手啊
主人
可以的 拿着这个
对了
然后到嘴里
啊
果然很好吃啊
明白了
用这个让我吃 可以吧
对了 就是这样喂我
这样是吧
嗯
那么 继续啊
苹果不能掉啊
那么
主人的话 这样没法吃完啊
是啊
这么可爱 有点难受了
主人真是好色
好吧 我就不吃了
你自己吃吧
我啊
这样我的话
我来吃这里吧
主人 不吃了啊
行了
我吃这里
来 给吃一点
明白了
快点
就像刚才那样吃
可以吧
好的
吃黄瓜
不行啊 用舌头舔黄瓜
还要继续舔
对了
试试这里啊
好舒服吧
那个地方好像很想主人
插进去里面了
今天不插进去吗？
还不行啊
首先尝尝味道
很不错
对了
对了 张开一点
好兴奋吧
是的 主人
这个地方是我的
主人
好好尝尝呢
主人 请吃饭吧
吃饭吧
快点吃 没问题吧
我要吃了
好的
这里是吧
主人
已经忍不住了
插进去吧
想插进去啊
那么 用舌头插进去
好厉害啊
还不行
继续过来这里
手撑住这里
对了 屁股翘起来
很棒啊 乖孩子
真是太棒了 屁股翘起来
好厉害啊
好厉害
主人
怎么了
这个 好舒服啊
你这个家伙
很棒啊 好舒服吧
手指进去里面了
慢慢的
可以吧
对了 这里哦 对了
好的 很棒
好舒服啊
这里呢
好厉害啊
怎么样啊
主人
这样的话 要高潮了
可以的 让我看看
怎么样啊
继续
高潮了 高潮了
真的抱歉 太舒服了
我竟然失禁了
怎么样啊
还不行啊 尿了的话
真的抱歉
尿很咸啊
不行啊 主人
真是太棒了
这个小穴这么棒
怎么样 好兴奋是吧
我也要舔一下
明白了
主人
让我舔呢
主人 麻烦让我舔吧
好厉害
来 过来这里
好的
下面一点
对了
用手这里
不好意思了 主人
对了
很棒哦
乖孩子
对了 想吃饭吧
肉棒和吃饭 哪个
我想吃主人的肉棒
乖孩子
认真起来了
是的
含住啊
全部含住
继续啊 继续动起来
好吃吧 含住肉棒
对了 继续啊
继续啊
快点
对了 口水给我
可以吐出来哦
对了
好兴奋啊
好舒服啊 手也要
对了
好舒服啊
继续快点可以吧
好的 主人
就是弄出这样的声音
好舒服啊
要射了
继续啊 射了
让我看看嘴里
对了 全部舔干净啊
好的
舒服吧
主人
大家能够在这里
真的非常开心啊
真是太棒了
是不是最近有找到合适的
没有的
我听说了啊
普通吧 这个吧
现在有目标吧
我不太舒服 去洗个澡
一定要 好好享受
当然了
我们今天特地服务的
不用客气了
谢谢啊
谢谢
真是好喝
好舒服
那么 我们到下一个吧
很不错
到床上去
好的 没问题吧
是
好的
不好意思 想上个厕所
这样啊
是
把客人带到厕所去
好的 明白了 主人
不好意思啊
是
这个 刚才那个是你主人吧
女仆的话 是不是有
那种服务啊
什么意思啊
这么可爱的女仆
我也想和你做爱呢
这样不好吧
客人
已经这样了啊
是不是
好厉害
但是 不行啊 这样不好
你也想吧
不行啊
这样湿漉漉的
主人
没有关系的 就龟头
就一点点
不行啊
不是的 就一点点
不行啊 我主人会生气的
为什么啊
客人 这样不行啊
客人 这样不好
要进来了
小声一点不知道的
怎么样 是不是想摸这里
不要这样 不行啊
不行啊
要叫了 不行啊
好厉害 很敏感啊
不行啊 真的要生气的
不会知道的
完全没有注意
戴套
好像完全没有注意到
不行啊
不要这样啊
不要啊 不行
真是漂亮的胸部
不行啊
胸部
好敏感是吧
这样不好吧
害人
忍不住了啊
没有注意到
继续 可以吧
不行啊
那么 这个 让我看看
这样的话
我主人 好像要进来了
继续 想要肉棒吧
感觉到了吧
但是 这样的话
这个
已经湿漉漉的了
不行啊
好厉害啊
又高潮了
高潮了
来 我想女仆舔一下呢
蛋蛋也要舔一下
这个可以吧
不行啊
不是的 就一点点 可以吧
马上就可以
但是
等一下 不行啊
很不错 来 可以吧
小姐姐
声音要忍住
我们继续啊
不行啊
过来这里
来 继续给我
刚才说了只是龟头啊
这个的话
不行啊 不要 高潮了
不行啊 高潮了
这个 不行啊
不行啊
好舒服是吧
好舒服
等一下 不行啊
高潮了 不行
这个不行啊
对了 高潮了是吧
糟糕了
要射了
射了
女仆
好喜欢做爱是吧
那么 这个事情要保密啊
主人 真的对不起
我渐渐沦陷了
和客人做爱了
但是 我一直以来喜欢的
都是主人你哦
明天也会好好侍奉你的
你这个家伙
真是坏女孩啊
和客人做爱
对不起
这不是道歉的问题
比我更加舒服吧
这个
是不是
做了坏事
主人
原谅我吧
那么
没办法原谅啊
来
这样摸着好兴奋吧
真的抱歉
变态的家伙
真是坏孩子
洗干净一点哦
拜托你了
非常不错啊
前面也要哦
忍不住了
继续可以吧
好的
主人 热水怎么样啊
非常棒 刚刚好
和主人这样一起洗澡
我很幸福
吻一下可以吧
我今天想要那个了
当然了
真是可爱的孩子
谢谢你 主人
这么可爱的孩子 忍不住了
想要舒服吧
可以吗？
当然了
来
真的
握住也可以哦
好舒服啊
继续动起来可以吧
好的
对了
好舒服吧 主人
知道吧 来
真是太棒了
对了
主人的肉棒 真的好吃
主人
今天用胸部服侍你
可以吧
我会尽情让你舒服的
感觉怎么样啊
我的胸部 舒服吧
主人的肉棒 用胸部夹住了哦
好色情啊
舒服吗？
能够让主人开心 好开心
好厉害 硬硬的 肉棒
怎么样 想插进去
但是要忍住
好厉害啊 乳头好舒服
舒服吗？主人
洗澡的时候做这样的事情
好色情啊
接下来用嘴哦
舒服吗？
射出来很多哦
很多精液射到嘴里吧
舔干净哦
吞了一点点呢
那么 洗完澡了
给主人按摩了啊
你回来了 主人
今天工作辛苦了
要吃饭还是先洗澡？还是？
为了能够任何时候都
侍奉到主人
我的小穴已经湿漉漉的了
主人在喜欢的时候
享用我的小穴吧
这样啊 这就有点麻烦了
所以 这个时候了
这样啊
健治那边好像应该没问题吧
这样啊 果然啊
这样的话
不好意思啊 等一下啊
抱歉啊
是的 这个
这样啊
但是要开始从业员的生活了
这个没有的 你先去
有没有什么对像
首先 是的
如果失去资格了
比较麻烦
这样啊
对了 作为这个啊
对了 最近怎么样啊
这个没有吧
哦 去哪呢
当然了 我没关系的
承蒙你们
但是 最近老是下雨啊
是啊
外面湿漉漉的 真是糟糕了
稍微有点湿漉漉的
是的 是的
那么 这样啊
不是的 这个也不是不喜欢
那个家伙喜欢湿了
这样啊 好吧 现在变了啊
我个人来说喜欢盯着看
虽然什么都可以
这样啊 对了
你那个还好吧
进去里面
对了
什么 怎么了
这个 多云转雨了
有点是吧
抱歉啊 不要在意
没有的 意外的麻烦啊
这个才没有的
这个事情拜托你了 没办法啊
果然啊 这个啊
现在部下都是这样的啊
原来这样啊
我这里啊 感觉非常棒
是的 是的
但是啊 想要进去了 对了
没有 没事啊
呃？没有的
现在一个人
是的
怎么说呢 这个最近有点累啊
偶尔我也是
是的 快点是吧
那么就这样
是啊
抽空去打高尔夫
是的 健康是最重要的
好的 现在开始要
动一下身子了
好的 现在要动起来了
那么 身体动起来
动起来
好的 下次见 好的 辛苦了
身体必须要动起来
主人
不能发出声音啊
真的抱歉啊
非常重要的工作
不行啊
真的抱歉
好舒服的声音发出来了
好的
小穴这里哦
想要是吧
是的 主人
对了 味道怎么样
好吃
很好
治愈我工作的辛劳
好的 很乐意
继续插进去可以吧
怎么样
继续过来一点
翘起来
很棒
停不下来
对了 好舒服吧
那个地方 好舒服啊
对了 继续啊
继续啊
对了
怎么样啊
很棒哦
来 过来
对了 这里张开 乖孩子
小穴很棒啊
抱歉啊 主人
真是太棒了
身体想要了吧
是的
那么 这么棒的身体
想要是吧
是的 尽情让我舒服吧
真是太棒了
那么 把腿张开 前面一点
很舒服吧
非常棒哦
那么
好喜欢吧
是
这样的话怎么办啊
真的抱歉
主人 吸我的乳头
这样啊
是
腿张开一点
停不下来
非常棒
很不错哦
自己张开可以吧
好的
双手掰开小穴 抱着这里
来
是不是这样 主人啊
还不行 继续啊
继续啊
继续 继续舔我
继续是吧
继续啊
停不下来
主人
不要停下 继续插进去啊
可以啊 现在开始了
来
好厉害啊
好舒服吧 还有哦
噗嗤噗嗤的好舒服吧
好舒服啊
来 这里
停不下来
是
看看这里
来了啊 这样
对了
哇
主人
肛门很兴奋哦
还想要是吧
是的 继续啊 我还想
想要继续是吧
主人
没听到啊
继续插进去吧
这样是吧
进去了
太棒了 主人
好厉害啊
自己看着插进去的地方
来 这样是吧
好厉害啊 主人
好厉害啊
不错吧
非常棒
主人 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
还不行啊 慢慢转过来
屁股给我
出轨很多次是吧
好厉害 屁股很紧 对了
这样慢慢的尝这个屁眼
是
一直抵住里面啊
这样好舒服吧 我的肉棒
对了 表情很棒
继续夹住 对了
这样是吧
好厉害啊
好舒服啊
好舒服的声音啊
主人
肉棒太棒了
你的小穴很棒哦
这样是吧
这样啊
好舒服
好厉害 这里 转过来这里
怎么样 太棒了 这里哦
对了
这样是吧
好厉害 好幸福啊
继续是吧
主人 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好紧啊
好的 张开腿 对了
好可爱啊 对了
就是这样啊
不行啊
真是太棒了 我很累的肉棒
怎么样啊
是的 主人
过来这里
对了
继续让我兴奋 对了
好好看看
对了 好擅长啊
对了 继续吸
继续啊
接下来到上面来
好的
对了
跪下来
真是太棒了
抵住
自己动起来
对了
继续啊
可以吧
对了 继续啊
继续啊
自己动起来
主人
怎么样啊
还不行 还可以继续吧
好的
对了
不行啊
不行啊 高潮了
小穴什么东西出来了
为什么啊
真的抱歉
这样不行啊
过来这里
是
很不错 继续可以吧
舒服的地方
这里是吧
好舒服啊
不行啊
尿了啊
真的抱歉啊
真是太棒了
自己来
很不错哦
真是太棒了
腿张开一点
对了
接下来这里
对了 这里哦 很棒哦
继续啊
太棒了
好舒服吧
继续插进去 主人
要射了
张开嘴
对了 舔干净
感觉怎么样啊
满足了吗？
主人喜欢的时候
任何时候 都可以
享用我的小穴
超级喜欢主人
谢谢观赏