应该是这里吧
在哪里啊 没办法的话
怎么办啊
要迷路了
我都不知道自己在哪里
如果这样下去怎么办啊
太好了 这里是吧 这里
是
初次见面 今天开始请多关照
我是蓝芽美月
（即插自拍也可以）
（在绝对领域服侍您的女仆）
主人 今天开始请多关照
没有 以后麻烦你了
请多关照
好的
那么 抓紧时间
有什么需要我帮忙的吗？
是啊 那么 帮我打扫啊
好的 明白了
你真是能干的女仆啊
谢谢啊
以后还有很多事情 麻烦你了
好的
那么 这个也可以吧
跪下来吧
好的
这样是吧
这个怎么样呢
我不客气了
非常不错啊
非常感谢
果然是能干的女仆
谢谢
这里是吧
看来很清楚啊
非常感谢
主人这里非常棒
是的 你这样想 我很开心
那个地方
非常不错哦 美月
怎么了 好辛苦啊
主人 太粗了
这样啊
那么 直接这样 接下来
怎么样做呢
是的
怎么样做 会让我舒服
好好想想
这个的话
主人
插进去可以吗？
不错啊
来 过来这里
好好翘起来 这里
这样是吧
这边的风景不错
那么 我插进去了
好的
主人
好厉害
主人 抵住里面了
感觉我的肉棒怎么样
这样插进去
进去里面了 好粗了
好厉害 抵住里面了
里面不行是吧
我喜欢插进去里面 主人
主人 好激烈啊
激烈不行啊
那么 来
这样
这个 好害羞啊
怎么样 抵住下面了
好厉害
看到好害羞的地方
主人 不行啊 要高潮了
不行啊
这样下去 我要高潮了
这样啊 这样很不错啊
不行了 不行了
不行了 高潮了 不行了
高潮了
不行啊
主人
好激烈啊
好厉害
超级舒服
我也是好舒服
好厉害 好厉害啊
美月的小穴非常容易有感觉
这里怎么样呢
不行啊 好厉害 不行啊
这样的话
耳朵好敏感
哪里啊
耳朵好敏感是吧
主人
不行啊
超级舒服
好厉害
耳朵就想小穴
这个声音 好讨厌
好厉害
噗嗤噗嗤的了
好厉害 不行啊
主人
这里也好敏感吧
对不起
不要道歉
主人 这样动起来
这样动起来？
非常舒服
这样啊 这样舒服是吧
接下来里面更好吧
这样更加舒服吧
这样更好吧
不是吧
当然了
好舒服
这个
来 来
要脱了啊
胸部这里
这样直接摸
怎么样了
又变得更加舒服了
没有关系的 我也想要舒服
好害羞
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
不行的话 这样不够啊
不行啊
好舒服
等一下 不行啊
乳头高潮了啊 不行啊
这样说不出来
快点说
主人 这样不行啊
要高潮了
高潮了 高潮了
乳头继续给我
是
来
乳头勃起了啊
是
这个
很漂亮
舌头 不行啊
好舒服
好厉害 主人 好擅长啊
超级舒服
好厉害
变得硬硬的了
不要这样吸着
好厉害
身体在抖动
非常不错啊
好舒服
胸部很漂亮 挡住
这样更加可爱
明白了
好的 坐下来这里
让我好好看看 张开一点
好的
这样是吧
不要这样看
好像你也懂是吧
虽然好开心 但是好害羞啊
没有关系的 来
这样张开让我看看
这样是吧
已经这样了啊 果然啊
好害羞
好厉害啊
这里怎么样啊
好厉害 好舒服
等一下 不行啊
怎么样啊 里面
好厉害 好敏感啊
可以的
不行
好硬了
这么激烈不行啊
激烈的话 怎么样了
不行啊
不行了 这个
主人
好厉害 好厉害 好厉害
对不起
这样尿了 又脏了
那么 待会擦干净可以吧
真的抱歉
你也湿漉漉了
我来舔干净啊
不是的 这个 主人
好激烈 舌头 好厉害
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
来 过来这里
好的
接下来手撑住那里
屁股翘起来 可以吧
这样是吧
继续翘起来
是的 是的
屁股的形状很棒啊
谢谢
手指
手指怎么了
好舒服
动起来的话 好激烈啊
不行啊
这个 不行啊
好舒服 不行啊
等一下 声音
声音？
要高潮了
继续啊
不行啊 高潮了
我也是一直这样啊
好的
要做点什么了吧
我明白了
舒服吗？
非常棒哦
谢谢
非常舒服
对了 美月
以后我们好好的搞好关系
好的
主人
那么 接下来站起来
好的
转过来这里
这样是吧
麻烦你了 在这里
好厉害
主人 好舒服啊
我也是很棒啊
抵住很棒的地方了
这里是吧
是的 里面
好厉害 摩擦到里面了
好舒服
好厉害 好舒服
继续动起来啊
是
这样好厉害
可能要忍不住了
可以的 无需忍耐
要高潮了
高潮了
这个 后面
不行啊 好舒服
主人 好激烈啊
要高潮了 又要高潮了
高潮了
主人
好厉害
过来这里
好的
这里 这里
到上面来
好的
跪下来
这样是吧
好厉害 这个 抵住里面了
好激烈啊
又要 又要高潮了
不行啊
真是太棒了
好厉害 下面
好舒服
超级舒服
主人
那么
是
来
还没结束啊
是
自己张开腿
这样怎么样啊
不行 不行 继续 抱着腿那样
对了 对了
这样是吧
好舒服
主人 看到你的脸了
是的哦
我也是看到了
很棒的地方也看到了
好舒服
不行啊
这样下去要高潮了
那么 一直抵住啊
这个 这个不行啊
这个怎么了
一直抵住里面啊
继续是吧 这个不行啊
好舒服
好厉害啊
看着我这里可以吧
好的
好厉害
好舒服
这样是吧
要高潮了
可以的
对不起 只是舒服
没事
主人也要舒服啊
接下来轮到我了
好的
求你了
好舒服 射出来
要射了
好厉害
好厉害 射了很多
做得不错 舔干净啊
好的
主人 让你这样看着我
真的非常抱歉
没事的 没事的
你是非常棒的女仆
今天开始请多关照了
好的
但是 要绝对服从主人的命令
好的 任何事情都叫我做
怎么样
麻烦您看一下我的方案
这个先放这里吧
好的
我看过了
这个啊 方案确实不错
那么
觉得怎么样啊
确实非常不错
但是 从我来看
这是非常有难度的
特别是想到后续
这个最终的效果
作为专业的服侍人员
能够配合主人的方案
才是最佳方案
我觉得一定可以
做到优秀的方案
我的意见就是这么多
帮不上忙 抱歉
那么 这么说来
这么说来？
是的 就是这样
你也喜欢那个是吧
那个？
今天在这里好好享受吧
不好意思
等一下 干什么啊
好不容易过来
今天就好好享受一下吧
可以吗？
是的
主人也是这样
一定要尽情舒服
好的
超级舒服
怎么样？
非常感谢
你的肉棒也是好粗啊
不是的 这个
拥有这么棒的东西
已经变得这么硬了哦
好舒服啊
这里 喜欢吧
是
好厉害 在抖动
好舒服
那么 继续做点其他的
好的 明白
不好意思了
好的
这样 嘴唇好软吧
不好意思了
超级舒服
谢谢
乳头很敏感吧？
是的 超级舒服
社长 好像出汗了
是的 不好意思啊
没有关系的 我来帮你舔干净
不是的 这样不臭吗？
没事的
这样舒服吗？
这样超级舒服
谢谢
这个感觉怎么样啊
非常舒服
好敏感是吧
非常棒哦
社长
是
舔我可以吧
好的 可以吗？
求你了
不好意思了
真是漂亮
超级舒服
社长继续让我舒服
好的
这样不行啊
真的要高潮了
不行了
高潮了
自己高潮了怎么办 继续服侍
真的抱歉
那么 麻烦你趴下来
趴下来啊
是
真的可以吗？
是的 没有关系的
虽然好害羞 难道不兴奋？
是的
屁股也是很敏感啊
是的 抱歉
接下来
真的不行啊
没有 没关系的
这个感觉怎么样啊
好舒服
同时感觉怎么样啊
肉棒变得好硬了哦
是
那个地方
好厉害
之前有试过这样吗？
这还是第一次
真是开心
怎么样 我家的女仆 不错吧
真的非常不错 太棒了
非常感谢
喂 不要只是舔客人一点地方
不是还有其他的吗？
接下来躺下来
好的 明白了
不好意思啊 抱歉
这里 请吧
好的 好的
这里是吧
麻烦躺下来这里
好的
不好意思了
干什么啊
等一下 好害羞
超级舒服
喜欢这样的角度吧
是的 非常漂亮
谢谢
不好意思了
好的
喜欢里面是吧
是
是不是可以了
客人可能忍不住了
好的
那么
可以吗
不好意思了
好舒服
舒服是吧？
谢谢
我也是好舒服
看到了吧
非常清楚
太好了
那么 接下来自己抽插
好的
尽情舒服哦
喜欢里面吧
非常喜欢
这样 抵住里面了吧
是的
好开心啊
社长
是
我高潮了 可以吧
当然了 哪里更加舒服
我要高潮了
是
高潮了
高潮了啊
对不起
我也是好舒服
好舒服
非常感谢
接下来另外一边插进去
好的 好的
这样感觉怎么样
这样也好舒服
我也是感觉到了
感觉非常舒服
喜欢激烈一点是吧
当然了 好喜欢
这样是吧
是
对不起 好激烈啊 要高潮了
社长 高潮了可以吧
当然了
谢谢
要高潮了 要高潮了
社长 接下来 社长喜欢怎么样
动起来都可以
可以吗？
是
求你了
继续插进去吧
是的 插进去
屁股给我
这样是吧
是的
好的
这个 好厉害
非常舒服哦
好擅长啊
不行啊 好激烈啊
高潮了 社长的肉棒 高潮了
对不起 高潮了
能否脱了
对不起
好厉害
这样好舒服
我也是好舒服
摸我
好厉害 好舒服
这样不行啊
好舒服
又要高潮了
不行啊
高潮了
好激烈啊
不行 不行 不行
高潮了 高潮了 高潮了
这样是吧
是
好厉害 这个
抵住里面了
好舒服
社长 好舒服
这样不行啊
不行啊 抵住里面了
高潮了
好厉害
社长 我要高潮了
不行啊
高潮了
社长 好厉害
这样好厉害啊
对不起 我要高潮了
社长的肉棒好粗
好舒服
好舒服啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
社长
这样好舒服
不行了 好舒服
社长 社长继续让我舒服
不行 糟糕了 忍不住要射了
射出来啊
射出来很多
好厉害
好厉害 滑溜溜的
我回来了
主人 您回来了
给你
我拿到了
今天是先洗澡还是先吃饭？
先去洗澡吧
明白了 那么 我给您擦背
麻烦过来这里
好的
非常不错 虽然有点短
但是
很合身啊
谢谢
皮肤也是很漂亮啊
主人
好害羞啊
你说什么
我也觉得害羞啊
让我看看后面
好的
非常不错啊
怎么了
好害羞啊
这个弹性刚刚好
好开心
这个摇晃非常不错
谢谢
你还很年轻
屁股这里非常不错
这种感觉停不下来
非常开心哦
主人 这样不行啊
看看吧 这个屁股
我想尝一下啊
好厉害 非常舒服的感觉
等一下
突然间那里
怎么了？
主人
又很舒服
没有关系的 来
对不起
怎么了
这么激烈的话
激烈怎么了
马上就高潮了
来 张开腿
这样是吧
是的 胸部也要揉搓
好的
非常厉害 好讨厌的感觉
讨厌的话 应该是我说的
好厉害
主人 好舒服啊
不行啊
进去了
没有关系的
不行啊 这么激烈不行啊
要高潮了
这样要高潮了
放松一点
这个 好讨厌啊
不喜欢啊
表情很棒哦
不是吧
接下来轮到我的身体了
那么 过来洗一下
好的 明白了
那么 不好意思了
这样是吧
感觉很俸
对了 好舒服
抵住了吧
但是 很棒啊 用这个身体洗
怎么样呢
我的身体啊
是的
用你的身体涂抹泡泡
然后洗可以吧
好的 明白了
这样是吧
是的
来 过来这里
好的
好厉害啊
主人的乳头和我的乳头
摩擦到了
好舒服吧
超级舒服
好厉害 好紧张了
好厉害 好紧张哦
手也要洗一下吧
是的 来
胸部怎么样啊
非常舒服 对不起
怎么了
这里怎么勃起了
这个 对不起
等一下 好舒服
怎么样啊
用这个洗一下 更好吧
好的 用这个摩擦啊
是的
这样是吧
那里涂抹泡泡
好的
非常棒哦
这样很不错哦
这样洗一下手
好的
这样洗 感觉怎么样啊
果然这样更加舒服
那就好
继续啊 这样摩擦
可能更加舒服啊
这样是吧
抵住了哦
摩擦 摩擦哦
好舒服
这里也要
谢谢
好舒服
来 这个乳头
是
和我的乳头互相摩擦
好的
真是太棒了
太棒了
好的 那么
是
接下来继续涂抹泡泡
好的
涂抹了
然后 洗我的腿
好的
不好意思了
太棒了 这个
怎么样啊
抵住我舒服的地方了
非常棒的感觉
好好洗干净啊
好厉害
好舒服
等一下 在抖动啊
这里是吧
不行了 等一下
好好洗干净啊
那么 接下来
不好意思
站起来 另外一边
好的
左腿张开
左腿啊
这样
好的
这样也好舒服
是不是好好洗干净了
非常不错哦
谢谢
滑溜溜的
滑溜溜的 好舒服
好厉害
那么 洗最为重要的地方
好的
手撑住前面
这样 这样是吧
是的 屁股翘起来给我
好的
这样是吧
这个
用屁股摩擦啊
这样是吧 好厉害啊
这个可能是最为舒服的
我的腿也是
好开心
抵住了吧
对了 那么 来
对不起 太棒了
好厉害
好厉害 摩擦到了
好厉害啊
这样
好厉害 这个的话
好好洗是吧
好好洗啊
好舒服
那么 来
冲洗一下
好的
自己的身体的泡泡也要
来 这里也要
好的
谢谢
下面也要
好的
不好意思 谢谢
好舒服
我来冲洗一下
麻烦你了
这里也要好好洗
是的哦
主人
变得好粗了
我也不知道啊
应该怎么办
是的
今天 用我的嘴
不好意思了
我嘴里面怎么样啊
好暖 好舒服哦
谢谢
太棒了 好舒服
渐渐变粗了
好舒服是吧
包皮也要舔一下 包皮
这样是吧
是的 那里
非常棒哦
好舒服 这个好舒服
对了 对了
对了 对了 来了 射了啊
射了
主人
射了很多啊
非常棒哦
谢谢
怎么了 主人
有什么烦恼啊
我儿子啊
小主人怎么了？
那个家伙太任性了啊
工作也不好好做
整天玩游戏
真是让人头疼啊
学习也不行 以后怎么办啊
这样下去不行啊
这个没有的
主人一直很努力
我可能可以为小主人
做点什么
我会加油的
小主人 小主人 在吧
小主人
小主人 我进来了
可以吧
小主人 偶尔出去走走更好吧
什么啊
家埋有钱 要做什么啊
真是麻烦
我会为小主人做任何事
不行 我放弃了
不要这样
我有个好东西给你
什么好东西啊
那么 对于小主人来说
什么是好东西
那么 你可以和我做爱？
可以做爱吧
果然啊
小主人想做爱是吧
我明白了
那么 能否和我做啊
和你做？你认真的吗？
等一下啊
等一下 等一下
没关系的
交给我吧
交给你？
不好意思了
等一下 真的 开玩笑的
没关系
全部交给我吧
来
等一下
是不是第一次啊
不是的 这个
第一次接吻 是吧
等一下啊
好兴奋吧
你这是干什么啊
没有关系的
非常舒服的 交给我吧
这个
感觉怎么样啊
好舒服吧 小主人
不行吗？
但是 这里变得好粗了
不是的 这个
等一下
来
知道吧
这个 插进去可以吧
小主人的肉棒比主人更厉害
不是的 这个 这个
插进去了哦
要插进去了啊
这个是最棒的
不是的 等一下
怎么样啊
等一下
好舒服吧
不是的
等一下
好厉害啊 感觉到了吧
等一下 不行
不行啊
这样 是不是很棒
小主人 好好感觉一下
没有关系的
虽然可以 但是
等一下啊
好舒服
动起来可以吧
小主人 动起来可以吧
对了 对了
对了 好擅长啊
这样是吧
对了 这样 对了 继续啊
好舒服
好厉害 好擅长啊
要高潮了
小主人 好激烈 高潮了
好厉害
等一下
继续变粗 还不够啊
还可以继续插进去吧
好舒服吧
舒服
舒服吧 好开心
好厉害
抵住里面了 知道吧
继续让我舒服
好擅长啊
我这里也是 好粗的肉棒
进去我里面了 知道吧
好舒服哦
不是的 槽糕了 要射了
不行啊
好好忍住啊
等一下
等一下 这个
又插进去了
等一下
这样是吧
舒服吗？
继续让我舒服
我也是好舒服啊
不行了
好厉害
好舒服
高潮了
小主人 继续动起来 求你了
这样 这样可以吧
是的 是的
超级舒服
就是这样 好舒服
不行了
小主人 继续啊
继续啊 好舒服啊
高潮了
小主人 舔我可以吧
对了
尽情舔我吧
超级舒服
好厉害 好厉害 超级舒服
小主人 好擅长啊
超级舒服
小主人也好舒服吧
接下来 小主人
让我舒服 这是练习
怎么样做呢？
自己好好想想
你是小主人
好舒服
超级舒服
对了 对了 这样超级舒服
对了
两边都好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
里面太棒了
好舒服
小主人 不用客气
噗呲噗呲的舔我
好舒服 好厉害
好擅长啊
好激烈啊
好舒服
这个
多少根啊
超级舒服
不行啊
要出来了
高潮了
好厉害
湿漉漉的了
高潮了
这个
我的小穴下面
小主人 这样好舒服
舌头舔着非常棒的地方
好舒服
这个 不行啊
小主人 尽情玩弄我
对了 激烈一点
不行啊 这个好舒服
高潮了
小主人 要高潮了
这个 好擅长啊
好粗啊
看到了吧
看到了
对了 动起来
好舒服
抵住非常棒的地方
好激烈啊
不行啊 这个 要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
这样抵住里面了
好舒服
小主人 舒服吧
太好了
我也是好舒服
小主人 又要高潮了
高潮了
小主人 从后面插进去
后面
麻烦你了
超级舒服
这样 好喜欢
好舒服
抵住好舒服的地方
好激烈啊
不行啊
高潮了
继续啊
对了
非常 非常棒
好舒服
好激烈啊 又要高潮了
小主人 高潮了
高潮了
等一下
还不够
腰动起来
这样抵住里面了
高潮了 又高潮了 太棒了
等一下
好厉害 这个
好厉害 太棒了
噗嗤噗嗤抵住好舒服
这个 非常把那个吧
这样不行啊
这样 这样 这样
好舒服啊 高潮了
高潮了
超级舒服
好舒服
舒服是吧
好厉害
这样也好喜欢
不行啊 这个
要高潮了 要高潮了
高潮了
这个不行啊 好舒服
好舒服
看到了吧
看得好清楚
看到很棒的地方吧
继续让我舒服
小主人 射出来很多
我想要很多 求你了
好舒服
射出来到喜欢的地方
继续让我舒服
这样好舒服
射出来很多
不行了啊
要射了
射出来到喜欢的地方
糟糕了 要射了 射了
没事吧
小主人 太棒了 射了很多啊
小主人 舒服吗？
我也是非常舒服
小主人 做了很棒的事情啊
谢谢观赏