（出品 MOODYZ）
（演出 JULIA）
（导演 五卫门）
找到了
（在喜欢的杂志上找到美体沙龙的JULIA）
（但她并不知道）
（这是个特别的地方）
欢迎光临
您是预约的那位JULIA吗
是的 请多指教
那么 行李给我吧
好
请去那边
不好意思
我来带您过去
那么 请坐到这里
好
请稍等
请
谢谢
那么在开始之前
有一些要确认的事情可以吗
好
好的
首先
今天有什么要特别指定的吗
肩膀特别需要按摩
我明白了
你有什么内伤吗
没有
没事的
我知道了
我们是进行推油
有什么特别需要的地方吗
肩膀不舒服
很需要按摩
我知道了
这次用的是进口按摩油
太好了 谢谢你
对了
你的敏感带在哪里
敏感？
是的 敏感带
比较受刺激的地方
这个
这是必要的吗
是的
都是要说的
这个 那个
大家都会回答
你可以回答么一下吗
耳朵 和 乳头吧
被舔都会很敏感
下面呢 女性器官是吧
是的
外面和里面哪个更敏感
都有吧
原来如此 我知道了
那么 接下来
最近一次什么时候性生活的
性生活吗 是的 做爱哦
这个 是的
这个 也要说吗
是的
大家都会回答的
一天前吧 和男朋友
一天前吗
是的
那么 先从基础的套餐开始
然后升级吧 好
那么 请换上这个
好
那边是更衣室
好的
换完衣服了请回来
好的我知道了
我过去了
什么啊那个调查
有这么重要吗
不过好像大家都会回答呢
没办法
这个
太小了
怎么办 穿不下
这样对吗
感觉要被看到吧
真不想换这个
就这么点吗
没了
怎么办
就这样
没了啊
（场景1）
换好了 好的
那么 请趴到这里
好的
那么开始涂油了
先从脚开始
好
从腿开始了
力道合适吗
是的
那么 开始另一边了
麻烦了
腿有点僵硬呢 是吗
是的 好像是有点
我涂均匀哦
好
有痛感的话
请告诉我 是的
没事
没事吧 是的 没事
好的
涂了油以后热热的呢
是的 有点紧张
差不多涂好了
好像是的
没事吧 没事
我来了
没事吧
涂到这里 好好按摩
接下来 开始涂臀部
臀部这里也要涂均匀
涂这里了 这里也涂吗
是的
那里吗 是的
那么开始涂背了
可以稍微起身吗 好
背部也涂匀哦
好
痛吗 不痛
力道合适吗 是的
这里也要涂吗 是的
要好好涂
您可以继续趴着了
好
现在开始涂肩膀
肩膀啊
差不多就是这里僵硬吧
是的 就是这里最僵硬
接下来要以这里为中心按摩
可以转一面过来吗 好
我来了哦
好
我来了
这里先涂上油
好
这里很僵硬呢
力道合适吗
合适
差不多涂匀了呢
是吗
是的
接下来这里
这里也涂上
我来了
这里也是需要涂上的
不行 那里
对 别这样
没事 大家都按摩这里
没事的
大家都这样吗 是的
专心这里
可以解除你的僵硬
也会让你这里更美
好
怎么样 身体热起来了吧
热起来了
这证明有效果了
接下来以这里为中心按摩
我来了
不行了 这里
油可以让你的身体更放松
这里有感觉吗 是的
很有感觉
那就好
但是
直接摸效果更好
我来了
不要 不行 没事的
这样更有效
可以激烈点吗 这种事情
不行了
接下来 腿放下来
那么我来了
那种地方
这里也是需要的
以此为中心运动
能刺激出女性荷尔蒙
不行了
别这么快
没事的 看不见的
没事吧 客人
没事
客人
这里好僵硬呢
是吗
给你放松这里
好
那么我来了
等等
这里会让全身都放松
那么我来了
好紧啊
这样让你全身都能有感觉呢
是的
怎么样 这里
不知道
放开我
没事吧
要更深入了哦
不行了
差不多好了
接下来 给你按摩手
手伸过来
这是手部按摩
但是
就是这样 用我的肉棒
给你按摩
按摩
很好 手请用力
用力使这里伸长了
知道了
知道怎么弄吗
知道
就是撸管 是的
接下来是这边
这里按摩
给我含住
这也是有用的
请用力
这边 也同时接受按摩
对 保持这样
爽吧 接下来再深一点
没事吧 没事
很好
看好了
接下来腿抬起来
等等
这是用肉棒按摩
没事的 大家都这样
这个不行
就是这样
好 放松 别太用力
好厉害
怎么样
知道被分得很开吗
没事吧 这样激烈
要去了
看啊 好厉害
知道在被按摩吗
不知道
要去了
不行了 要去了
来嘴里也按摩一下
这样可以吗
没事
接下来涂油
来吧
接下来我来动
好
不行了
这样要好好按摩呢
插好深
插进去的地方看得见
不行了
不行了 继续插得深一点
来吧
要去了
接下来要继续了
请趴着 好
这里要涂上
我来了
怎么样 这里
好舒服
不行了 要去了
很好
不行了
接下来转过来
最后一步
好厉害
好厉害 不行了
没事的 我会继续动的
接下来我加速了
好
我要更快了
好厉害
要射了
好热
这里麻烦弄干净
没事吧 没事
有点累
那么 今天的服务到此为止
谢谢您 谢谢
（场景2）
您身材真好啊
（喜欢性感女士美体沙龙的JULIA）
手感不错啊
您是从事什么工作的
（今天去了附近一家普通的店）
（但是 她还没有意识到）
（有些不对的事情要发生了
打扰了 换好衣服了吗
是的 来吧 打扰了
那么 今天是60分钟套餐吧
那么 请先趴过去
好的
好了吗 那么我来了
有什么特别想按摩的吗
屁股那附近吧
痛吗
很紧绷啊
平时是站立工作吗
并没有
是吗
好紧绷啊
好像其他也没什么
没有吗 那太好了
好紧绷啊 不得了
打扰了
经常按摩吗
差不多吧 偶尔
是的
还不够放松
是吗
屁股那附近比较僵硬
这里是吧 是的
这样可以吗
再用力点吧
好
那个 能不能再用力点
好的
这样吗 是的
再用力点 好
好
我转过来 好的
这里来
辛苦了
这里吗 是的
那里 这
这里也需要 等等 客人
我会很困扰的 怎么了 不
这个 还有其他客人在
又怎么了吗
不 客人
不可以的 不行的
没事的 我同意了
是吗
像这样
这种事情我不会
你在说什么呢 用力点
用力吗
用力点
是吗 还有什么其他需求吗
这样
中心 用力点 对
是这样吗
好舒服
确实 好像放松了点
这里也要
真的吗
可以吗
这里 好厉害
好紧张
是吗 真的舒服吗 是的
就这样
好舒服
这样吗
对 好舒服
不行了要去了
真舒服啊
没事吧
我的这里 很躁动
直接来吧
要直接来吗
我会困扰的 真的
真的假的
这里
别这样 遮住
什么
来吧
好厉害 深一点
我越来越热了
是的
好厉害
不行了 好厉害
要去了
没事吧 客人
这里 好舒服
是吗 是的
想要你的肉棒
不可以 来吧
等等 但是
你的肉棒
客人 等等
来吧
可以吗
客人
等等 客人
不可以的
那么 给你按摩脚
这样可以吧
想要吧
怎么样
我知道的
不可以 客人
没事的 没人会来的
会被看到的 真的吗
我来了
好厉害
不错 你的肉棒
我用来按摩
等等 没事的 这样
对手和舌头都好
越来越热了对吧
这样可以吧
等等 不可以
我之前这样过的
先用嘴是吧
这样不错吧
舒服吧
再深一点 等等
想按摩胸部
像这样
用胸来这样
更能按摩
看 这样如何
越来越热了 很有用
真是出色
不可以
我给你按摩
像这样
像这样 舒服吧
好厉害啊
不行的
没事的
差不多
该把肉棒插入我了
这个 不可以
怎么了 这个
像这样 接吻
感觉如何
什么都没有
这样对嘴唇也不错吧
怎么可能
那么 我来吧
来了哦 等等
真的吗客人 我提出的
没事的
不可以客人 等等
我的里面
热热的
好厉害
太棒了
不得了
插好深 好舒服
这样如何
好厉害
客人 不可以
不行了 我起来点
好舒服
不行了
好舒服 等等 好舒服
这样动的话
不错 舒服吧
弄好了呢
这样可以了吗
可以你主动吗 可以吗
拜托了
好厉害
客人
这样 舒服吧
好舒服
接下来涂您的身体
好厉害
好舒服 我还要
是吗
好舒服
不行了
客人
结束了吗
我明明还想要其他的
但是
原来这就是你要的服务
平时没有这种东西吧
你说什么
这个
平时不会做的
等等
（场景3）
JULIA
谢谢你今天的到来
之前感觉很舒服
胸也变大了一点
谢谢您的夸奖
那么 我会更努力的
请多指教
那么 我来了 好
果然和一般的不一样呢
谢谢
力道如何
刚好
那么 我继续按摩了
拜托了
怎么样 身体变热了知道吗
是的 在变热
太舒服了
喜欢这样吗
非常喜欢
接下来要直接来了
拜托了
这样可以吗
好舒服
痛的话请说
好
好的
越来越兴奋了呢
我知道
感觉好舒服
我更用力了
好
那么 我开始动这里了
好的
这样摸着
会让你的胸部更大
请继续摸
那么 我更用力了
好
不行了 这么激烈
要去了
舒服吗 好好感受
胸部按摩可以吗
很棒 接下来请躺到这里
接下来开始涂胸
拜托了
越来越舒服了
刺激你的荷尔蒙
来吧
太激烈了
这样可以了吗
差不多了
接下来 请转过来
这边来
这样吗
用力 好好感受
好
怎么样
感受到肉棒了吗
感受到了色的味道
很舒服
很想要这里
那么 开始按摩你的嘴
请含住肉棒
好的
那么 该不用手了
就这样
那么 含到深处可以吗
含得深一点 可能不太舒服
但是很有用
抱歉
那么 用胸部来夹住吧
好 我知道了
接下来 开始动吧
好的 请多指教
这样可以吗
好好感受 好的
好厉害 能这么硬
好开心
这样也是按摩吧
是的 学要高潮了吗
是的 尤其是乳头那里
懂得更多了
这里也越来越热了
那就要专心这样哦
很专心
要射了
好厉害
好热 感受到热度了
这样
请把这个涂到你的胸部
这样是吗
感觉很舒服
那么 剩余的部分
请用嘴吸出来 好
那么 请全部给我看看
那么 今天的内容就是这些
谢谢 下次还会来
请多指教
（场景4）
这个 好美味
您开心就好
那么 JULIA大人
可以开始双人套餐了吗
拜托了
那么 来吧
来吧
接下来 请趴到这里
打扰了
可以吗
好舒服
我们两个同时给你涂油
好的 很期待 谢谢
腿张开点可以吗 谢谢
力道可以吗
很舒服
给你涂油哦
和单人完全不一样呢
太棒了
谢谢 您开心就好
我再用力点哦
好
很好
可以起来点吗
谢谢
接下来开始涂匀
麻烦了
那么 JULIA大人
更强的散发出女性荷尔蒙吧
接下来 请和我这边接吻
上下同时被按摩
能更强的散发出荷尔蒙呢
不得了
要去了
交给我们吧
接下来 要开始正面了
下面请露出来
这边也要
腿慢慢张开
很好
我涂油
好
好厉害
女性荷尔蒙在散发呢
不行了
交给我们就行了
不行了 要去了
那么 JULIA
让您里面更舒服
好热啊
这样可以吗
很不错哦
这里也动起来哦
我下面也要
很棒 比起第一次
更宽了
可以更轻松了
好厉害
你的身体越来越热了
越来越热了
那我用力动了
不行了
要去了
好好感受吧
JULIA
接下来 感受一下这个吧
这
越来越敏感了呢
很有效果
好厉害
这里吗
不要 住手
好的
要去了
没事吧 起来点
怎么样
还不够
这边也要开始了
给你按摩
这边
很好
很好 动起来吧
动起来 对
用力
对 好好感受
太棒了
那么 用两根给你按摩
稍微起来点
麻烦了
这
这个
热热的肉棒如何
好厉害 硬硬的
这个 好厉害
好激烈 好厉害
要去了
来含住
多动一下 很有用
好好扭动
那么 接下来 JULIA大人
用肉棒给你按摩 腿张开
那么 不得了
那么开始按摩了
不得了
不行了
这样可以吗
感觉 不得了
不行了
接下来 要加速了
不行了 好厉害
要去了
没事的
接下来来这边
看这里
不行了
能感受到吗
下面硬硬的
还想要
JULIA大人的身体很敏感
能感受到你很热呢
能感受到吗
不行了 插好深
很有效果 是吗
夫人 该我这边了
这里
好舒服
怎么样 好躁动
这样就可以了
JULIA大人
请看后面
不行了 好厉害
这样好舒服
好厉害 不行了
好舒服
好舒服 要去了
接下来 JULIA大人
请趴着
这边
怎么样 非常舒服
知道插在里面吗
不行了 快一点
不行了
看这里
要去了
那么 JULIA大人
给您注入男性荷尔蒙
不行了 要去了
要射了
怎么样 JULIA大人
继续给您注入男性荷尔蒙
插好深
好好散发女性荷尔蒙吧
不行了
不行了 好舒服 忍住哦
不行了 又要去了
感受到男性荷尔蒙了吗
感受到了
要注入男性荷尔蒙吗
拜托了 来吧
来 JULIA 好好感受吧
给我
要射了
不行了
吸掉最后的男性荷尔蒙吧
舒服了
（场景5）
JULIA大人
我们有了新的荷尔蒙套餐
需要吗
我要
了解了
那么 请来这边
请含住
我来了这里以后
身材越来越好
多亏了你们呢
那可真是太好了
谢谢
那么 变得更美吧
JULIA大人
让我更美
我知道了
那么 来让它涂到脸上吧
可以脸对着我吗
这样吗
是的
要给你注入男性荷尔蒙
请张嘴 伸出你的舌头
那么 要出来了
JULIA大人
剩下的也请
谢谢 那么
今天的服务到此为止
谢谢
（谢谢观看）
（出品 MOODYZ）
（演出 JULIA）
（导演 五卫门）