（制作 M00DYZ）
有换了吗
有啦 但完全不行
是吗 那么
有不错的在试试看啊
也是
不准动
[1年前]
那了家伙在那
去死吧
滚
就是你吧
一直杀害民众的犯人
混蛋
放开
我一定要杀了这些垃圾
那也是要给法律判定
（3个月前）
再100下
集中精神
开始
不错
力道要握紧
好
维持这样再左拳
再继续
这样
不错
没错 用力道让对方站不住
没错
训练还没结束
接下来
是能活用你身材的锻炼
激发你身为女人的魅力
-知道了吗 -是
嘴巴张开
听好了
忍耐下去
忍耐
要忍住
这是最新的试作品
局长
身体吸收这媚药之后
脑里只会想着要做爱
只要满足性欲就会使其听话
一般人的话
那女孩撑得过吗
对她而言任何肉体训练
都忍撑过来了
我还是第一次遇到
这么能用的女人
搜查部的NO.1
你都称赞成这样
真是稀奇呢
有望派她对抗那组织吗
她会成为最强的搜查官的
这我能保证
那还真令人安心
我很期待
有个组织佯装贩卖药物..
却将女性卖到海外
目前正在搜索这犯罪组织
你扮成模特儿潜入进去
收到
马上开始潜入
换上泳装用的麦吧
目标是策划这活动的组织干部
传说若没中意的人不会现身
比起火辣的更喜欢清纯的
好好扮演
请用饮料
谢谢
喝吧
那我享用了
请大家把圣子拍得可爱一点哦
请看这边
还好吗
继续没问题吧
感觉好软
高桥还好吗
还行 我能忍
好 目标出来前忍住
太棒了
请不要这样
拜托
今天是你在日本最后一天
是他吗
等一下高桥
就这个
来了
玛来万岁
-玛来万岁 -玛来万岁
忍住..
身材真棒
好棒
好柔软啊
这么柔软啊
好好拍下来啊
拍了好棒的照片
来换后面
这真受不了
好棒啊
快看
屁股好大
好有弹性啊
真性感的屁股
快看 怎么样啦
住手
讲话怎么这么粗俗
是这嘴说的吗
住手
这可要处罚一下
不惩罚不知道呢
好好记录下来
就是这样
使不上力吧
-来含 -好棒
真棒
-这角度真棒 -不错
讲话太粗俗可当不了商品
让我好好教训一下
表情真棒
这就是听话的表情啊
来追加
请
帮我脱掉..
比刚才淋更多一些吧
来了
-好厉害 -把嘴巴张开
吞啊
深一点
含到喉咙里
怎么了
都不说话了
住手
又这样说话
都说了这样说话不好听
接下来
换这边吧
看
怎么
闻闻看
好棒
好漂亮的小穴
小穴真漂亮啊
拍下来
我看看
真漂亮啊
好清楚
还湿了呀
好湿
屁眼也好美
-别看 -有人要闻吗
-我要 -那你跟你
-来闻吧 -真的吗
直接闻
-好摔 -好淫荡的气味..
真香
好棒
一清二楚
就该要这样
像这样
让大家看你被舔的样子
不要拍 住手
住手
好棒
拜托不要拍
-什么 -看这边啊
好了大家
大家一起来摸吧
好 太棒了
住手
不要
让我摸
身体都在颤抖了
被大家摸这么爽吗
住手
好 你们把她抬高
抬起来
快看
不要拍
不要
真棒
看得一清二楚
-不要 -连里面都一清二楚
-好棒 -住手
不要看
不要
就该这样啊
听得见这声音吗
好清楚啊
好大声呢
证明你也想要了吧..
-快看 -好棒
把这阴唇
也这样拉开的话
看
舒服吧
让她躺平
我来帮你舔吧
先这样 屁股翘高啊
对
住手
安静点
不行
刚才就一直在发抖..
这么想要啊
不是 我没有
一直在颤抖啊
怎么啦
明明刚才一直在高潮..
还在逞强啊
对了
脸上还写着想要肉棒呢
-不是 -什么不是
不行
来用你的胸部好好帮我夹住..
像这样
真是倔强的人呀
乳头变硬了呀
快看
效果太强了
怎么
换这边
好棒
怎么了
好湿
看
这边如何啊
像这样慢慢抽插手指
很爽吧
你看
高潮了吧
不要
如何啊
手拿着什么啊..
有什么吗
感觉你很在意呢
很重要吗
这种东西就丢一边吧
把这插进去吧
不要
不要就逃跑啊
现在跑也行啊
怎么样
-玛来万岁 -玛来万岁
怎么啦
都起鸡皮疙瘩了
不
心情如何啊
身体使不上力
还被这样插入的心情
不要
不行
被插进去的地方
让大家也看看
大家都听见了吗 这呻吟
真棒
接下来换这样吧
来
看这边
真棒
不行
大家
好好摸摸她吧
不要
-别摸 -快点
不要摸
想舔胸部的人就舔吧
不要
不行
太棒了
抖成这样
扶她起来
一人一边
扶起来
住手
真棒
又要插进去咯
维持这样 再低一点
要来咯
-玛来万岁 -玛来万岁
怎么了
脑子里一直响着自己的声音吧
又高潮了啊
换从后面插吧
把腿张开
对 再张开一点..
又被插进去了
不行
胸部晃来晃去
过来这边
像这样
小穴吸得很紧呀
不要说
很爱做爱吧
我没有
大家来拍喜欢做爱的女人
不要
快来拍
不要拍
再这样
不要
要让我门拍拍脸啊
-脸抬起来 -对
-玛来万岁 -玛来万岁
住手
从刚才就一直在高潮啊
-我没有 -少骗人了
不行
住手
真可爱
你们几个
直到她非做爱不可为止
去房间里一直侵犯她
好 我们知道了
少开玩笑了
住手
-可没开玩笑 -住手
好厉害
不要
太棒了
这边好清楚
好软
把女人当成商品的人渣们
去地狱赎罪吧
我是搜查官 我要逮捕你
可恶
把这喝了
可以让你一小时内避免怀孕或生病..
我不需要 没事
别这么说
药效是一小时 要记得
别忘了
到底把多少女人卖去海外了..
这液体是什么
组织有多少人
背后还有谁
把女人当成性奴卖掉
有什么开心的
无论是谁口中都说着做爱
这不就是人类的本能吗
更何况这国家不也如此
我们也是为了这国家在努力
我是在重整这国家
愚蠢的女人们
就好好享用做爱不就好了
你这家伙
这样说话的你
刚才不也很开心吗
还想再一次吗
你要是乖一点就能享受了
圣子都是大人了
不会像妹妹小柚一样
乱咬爸爸的肉棒吧
对吧圣子
圣子
再跟爸爸来一次吧
让爸爸的肉摔插进去吧
圣子
好爽
每个女人啊
被肉棒插了之后都很温驯
每个女人被肉棒插了后都很温驯..
你这家伙
住手
快住手
玛来骑..骑士团..万岁
骑士团？
帮你刷清费了我一番工夫
对不起
我应该爽讲过要控制情绪
刚才怎么了
对不起
再不说出来
我也快没办法包庇你了
你明白吗
我小时候跟妹妹一起
都被父亲强奸了
父亲总是皮笑肉不笑
在他面前我总是僵硬着
妹妹鼓起勇气反抗了
但是
愤怒的父亲却用刀子
把妹妹杀害了
我也很努力抵抗了
抢走他手上的刀子
把他杀害后也逃跑了
我痛恨让女人沉沦性爱的男人
想让他们从世上消失
可是
看见神似父亲的人
我就没办法抑制自己
你跟我以外的男人都不谈话
那你怎么看我的
你是我唯一打不过的男人..
也很信任你
你喜欢我吗
我跟你一样
讨厌人渣一般的男女
但人渣何其多
只会繁殖使国家堕落
我为了矫正才加入搜查队
但这组织不一样
为了正义 组织不能随便
所以我才创办了这组织
我就是验士团的主宰
是被你杀死的男人的上司..
宇和先生
圣子
是你一定能跟我一起排除人渣
聪慧又有能力..
一起创造美丽的国家
圣子
欢迎加入骑士团
贩卖女人是正义吗
会沉沦性爱的人渣
留下只会成为阻碍
你也认同吧
不
我的话
恕我拒绝
我就觉得你会这样说
不错的接吻吧
我要杀了你
既然知道组织的秘密
我可没办法让你活下去
但给你最后的机会吧
是我最后的留情
我从没在这上面输过
没运气的家伙没办法参加革命
来 开始吧
能够体感还活着的感觉
真兴奋
太爱你了圣子
射我吧
射我
革命是需要你的
和我一起战斗吧
然后把这腐烂的世界
再重整一次吧..
为了这个目的
要让你忠诚于我不可
我们都很讨厌沉沦快乐的人吧
我们都撑过训练了
但是
你却好像不是这样
让我喝了什么
你啊
会被比自己强的人吸引
你喜欢我吧
并没有
我让你喝自白剂
会没办法说谎的
坦率一点吧
然后跟我一起战斗吧
住手
不要碰我
很舒服吧
坦率一点吧
住手
不要摸我
如何
很舒服吧
才不舒服
是吗
我倒觉得你很舒服呢
住手
来吧
这样如何啊
你想干嘛
这个是
研究室研发出最强媚药
能直接左右大脑
时间能够像慢动作一般
也会比平常敏感一百倍
就让我见识你的能耐吧
住手
快住手
我一定要杀死你
能倔强到什么时候呢
接下来
直接放入子宫试试看吧..
快住手
住手
好舒服
很舒服吧
不行
差不多了呢
不要
那边
不行
住手 不行
那边不
不行
不行 要高潮了
去了
不行 高潮了
我不行了
才刚开始而已呀
住手
高潮了
变得坦率了啊 圣子
我爱你
再一下你就会不一样了
圣子
你真美
很适合你哦
拜托
快住手
我..
感觉心快坏掉了
快坏掉实际上并不是如此
你听从我的话就行了
不行
快停手
不
你真美
圣子
我动不了
不行
拜托
不要
拜托放开我
放开我
不要
好美
住手吧
都这么湿了
舒服就老实说啊
坦率一点吧
不可以摸那边
拜托不要
住手
不行再继续了
不行
我快坏掉了
不行了
圣子别忍耐
舍弃以前的自己吧
不
不行
拜托不要
不
不可以舔那边
拜托
不要看
全部都很美啊
不要
再这样下去
要不行了
不行 好舒服
不行了
再继续下去要坏掉了
不行
这样子呢
还要更加的
拜托
深处不行
怎么啦
不行
不行 忍不住了
不用忍住啊
好好享受啊
要变得奇怪了
把屁股翘高
来 继续感受吧
这样吗
这样呢
-很棒  -这样吗
要变得奇怪了
要不行了
真的不行了
拜托
起来
来
想要这个吧
看这边
来吹
不
过来这边
好好吹
你喜欢我这个吧
想要吗
我的这一根
坦率地面对自己吧..
想要就说想要
怎么了
住手
不行
不要 我不要
不可以
不可
真的不
要高潮了
拜托不要了
住手
真的不行
好舒服
我快不行了
不行
不要再插进来了
不行 这好舒服
别动
不行 我要变得奇怪了
好舒服
我不行了
不要这样
拜托
不要这么激烈
好棒 插得好深
不行
不行 那边不行
不要插这么深
不行 好舒服
好舒服
要忍不住了
拜托不要了
拜托
自己动 很舒服吧
很舒服吧
不行了
高潮了
看我
把我烙印在你脑海里
不行了
不行 不可以
不可以
圣子
就和我一起
一起走好吗
无论被肉棒插多少次..
我也不会变得温驯的..
少小看女人了
我懂了
那别怪我
只好让你见识地狱了
债务就一笔勾销
就放你们出去自由
码来骑士团
他们都是你捉回来的
赌徒
戏弄女人的人渣
却没想到败在一个女人上
圣子
绝望了吧
来
品尝着地狱的人的恐惧
你也堕落吧
住手
不要
-不要 -安静点
别吵
不要挤我啊
脚真软
把胸部亮出来
让我看
住手
看
我是爸爸哦
爸爸 为什么你在这
他还活着啊
但他也重复着下贱般的犯罪
所以搜查局把他拘束了
真正的人渣
来吧
能干到你的女儿有感觉..
我就放你出去
也能给你钱
圣子 你喜欢爸爸对吧
骗人 不要
住手
不要 住手
-不要 -绝望吧
不要
太碍事了
-这是我的猎物 -是我的啦
不要
-真棒 -是我的
不要 快住手
-钱是我的 -住手
滚开
住手
永别了
-碍事 滚   -搜查官大人
在遥远的国度里
羡慕我的革命成功吧
走开啊
不要 快住手
不要
-你很碍事啊  -住手
-我要钱还债啊 -住手
太下流了
太性感了
快脱掉
-太厉害了 -让我们看啊
-少烦 -让我们看啊
圣子还是要爸爸吧
不要
吵死了
太棒了吧这小穴
-好棒 -受不了了
这小穴最棒
都看得一清二楚
不要遮住啊
让我们看看啊
手拿开 别挡住
-好厉害  -看光光了
不要遮住
让我们看嘛
我先品尝一下
-住手 -小穴很好吃
换人舔啊
那我舔胸部
让我摸
胸部好大
很舒服吧 太棒了
-舒服吧 -才不舒服
-少说谎了 -换人了啦
翻身过去 屁股翘起来
-受不了啊  -屁股好棒
也舔舔屁股吧
受不了呀
不要
受不了
太棒了
很舒服吧
-吸好紧 -很舒服吗
把这淋上去
有感觉了吧
把脚张开点啊
腿张开
湿透了
就承认自己爽啊
喜欢吧
把肉棒掏出来
肉裤在这
好好舔啊
-换这边 -不要
太棒了
好爽
快看这边 淋在肉棒上喔
-就该这样 -快看
效果出来了..
来了
-好厉害 -真的有效
-住手 -把嘴张开
很好
好好吹
好吃吧
继续啊
张开
我也想要
把嘴张开啊
乖一点
看这 这边也有肉棒喔
快看啊
来了
住手
好爽
换这边
乳头也能磨蹭吧
磨蹭着真色啊..
继续
还有这里啊
好舒服
换这边
住手
好好吹
把屁股翘起来
我来爱抚啊
屁股翘高 嘴巴不要停
翘高点
好好舔啊
不行受不了
太棒了
-要插了吗  -我先开动啦
不要
-住手 -肉棒要让你爽咯
住手
是我会让你堕落
别闲着啊
-住手 -是这边啊
好爽
我可是急着还债
滚啦 不要烦
要插到深处了..
填满你了吧
嘴巴来含住
过来
还有这边啊
还没完呢
太棒了
好爽
胸部好大
来这边
过来这啊
这样进去咯
很爽嘛
在颤抖了呢
-还没完呢 -继续啊
这边也摸啊
这么爽啊
要高潮了
快住手
-住手吧  -湿成这样说什么呢
继续吧
受不了呀
住手 不要了
不要
吸好紧都快射了
住手啊
不行
-不可以  -要射了
停下来
不可以 不要
-不行  -射了
不要
太舒服了
帮我舔干净
住手 不要了
不要 不行了
-不行了 -什么不行
射满你全身
不要了
被侵犯很爽吗
高潮几次啦
美女啊
高潮十次有了吧
再继续做吧..
肉棒又要插进去咯
太棒了
这中毒了
直接上了
能侵犯太赞了
好软
我要摸脚啊
别抢啊
-我先啊 -继续摸我啊
拜托
继续摸我
太爽了
拜托 继续摸我
好棒
我摸这
继续 继续呀
还要
就是那边
那边好舒服
好舒服
继续摸我
好棒
我要开始啦
快让我看
肉棒
我想舔
都给我
-好爽 -这边也要
起来继续啊
好棒 好多肉棒
很想要吧
好香
喜欢肉棒啊
最喜欢了
好舒服
好棒的味道
舔舔啊
想要这个吗
把这淋在肉棒上
-能淋吗 -全部淋上去
都淋上去
看你喜欢怎么淋啊
肉棒好吃吗
这边也要 还有啊
真棒
全部给我
-我还要 -肉棒再凑过去啊
怎么样 好吃吗
这么想要啊
还要吗
好臭可是好好吃
继续舔吧
好棒
直接插进去了吧
-这样忍不住啊 -对啊
-这边还有 -让我全部舔
舔吧
-我也要 -这边也要舔啊
还有很多没舔啊
肉棒在这啊
肉棒最棒了
舔这么多很忙呀
-反正我们也离不开 -也是
那就来爽一番啊
-继续舔 -肉棒好臭
很爱吧
-好吃吗 -好吃
好吃吧
被肉棒包围很开心吗
被这么多肉棒弄得很兴奋吧
好棒哦 受不了
好厉害
舔得好认真..
好舒服
肉棒如何啊
好开心
好爽
-受不了 -好舒服
好棒
-都要射出来了 -真的
-全部都射给我 -真的吗
这边也要
真受不了
好舒服
活到现在太好了
-好厉害 -好舒服
-太爽了 -好舒服
快射了 可以吗
可以啊
-快射了
-射出来
那我也要
我也可以射吗
-全部射出来 -我也要
-这边 -都给我
我要很多精子
真的吗
好舒服
好棒
受不了
要射了..
射咯
好舒服
把这脱了吧
好棒
我还要
受不了了呀
好舒服
快要射了
胸部好舒服
再含紧一点
手来帮我打手枪
好好吃
还有这里
打手枪
继续
我还要
好好吃
手也要动哦
好棒
好舒服
要射了
射了
换这边
含深一点啊
再深
快射了
还要 我还要更多
我还要肉棒
还要
圣子
-爸爸  -怎么样
很舒服吧
圣子
表情很可爱哦
爸爸
有那么舒服吗
圣子啊
怎么了
想要爸爸的肉棒吗
爸爸
圣子怎么啦
一起爽吧
也是啊
反正出不去 就大家一起爽咯
圣子也是吧 一起爽吧
来吧
最喜欢肉棒了吧
衣服不用了
-这帮你脱吧 -我还想要继续做
身体很寂寞吧
好开心..
一起开心吧
一起来好好舒服吧
-腰抬高啊 -张开腿吧
-就让我先上吧 -为什么
轮流啦
好舒服
别急啊
看德很清楚..
好舒服
你果然最棒了
-再插进来 -我好久没做了
快一点啊 你不是在摸吗
-快让我插 -太棒了
屁股过来啊 对
圣子一定会爱这样的
舒服吧
继续 好舒服哦
换人了
好舒服
可以了换人啦
屁股翘过来这
快插进来
抽插可不能急啊
圣子很舒服吧
干嘛穿那衣服啊
你在干嘛啊 你
兴奋了啊
-也不用穿吧 -换我插啦
-受不了 -超舒服
真受不了啊
好舒服
换你上了啊
圣子 是爸爸哦
-圣子 -不行
-插进去咯圣子 -不行
很舒服吧
让爸爸插很爽啊
一直扭
很舒服啊
父女果然不一样吧
很爽啊
-如何啊你 -好舒服
圣子觉得爸爸如何啊
不会再逃跑了..
之后都来侵犯我吧
说出口了
女人被插了就会温驯
（主演 高桥圣子）