（成长后使用淫荡的技巧）
（使其不断射精）
（风俗之巅）
你好 我是今天负责的里香
请多关照
那我就放点精油吧
失礼了
不要紧吧
都已经抖抖的了
乳头有感觉吗
不要害羞 尽情的感受一下吧
我来让你的脚也黏糊糊一点吧
你不要紧吧
舒服吗
那我来帮你舔一下脚
你从另外一边来吧
失礼了
就插进来吧
很舒服
真的好舒服啊
好舒服啊
太舒服了
要高潮了 高潮了
来直接放进来吧
真的是好舒服啊
好舒服啊
要高潮了
可以多弄点精油吗
好舒服啊
黏黏的
真的好舒服啊
好厉害啊
真的是好舒服啊
太舒服了
好舒服啊
要高潮了
好舒服
太舒服了 黏黏的
来摸一摸吧
好舒服
真的是太舒服了
要高潮了
抱歉 只让我一个人那么舒服
尽情的射在我嘴巴里面吧
很舒服对吧
真的是抖抖的
要射出来了吗
好厉害啊
都射出来了
我来帮你舔干净
舒服了吗
如果舒服的话 下次再来哦
初次见面我是里香
初次见面
请多关照
我先坐你旁边吧
好的
是下班回家的路上吗
我今天休息
我就顺便吃了寿司
你吃了什么呀 寿司
就是很普通的寿司而已
看起来好好吃的样子
我最喜欢鲔鱼了
你喜欢鲔鱼吗
你喜欢吃中间还是吃里面
应该是里面一点的吧
很好吃的是吧
很好吃的
有点紧张啊
我也有点紧张
真的很可爱啊
不会不会
你能这么说我很开心
因为我经验不是很多
还是有点紧张的
你看隔壁真的是好事情
说的也是啊
好像很美味的样子
好像干得很猛
那我们也来吧
差不多可以了
拜托了
那可以了吗
当然可以
那就失礼了
会不会很重啊
完全不会
很轻反而
那就接吻吧
直接来摸一摸吧
真的可以吗
可以吗 你觉得
有点不妙
好棒啊
乳头是不是很弱
真的是抖抖的
来吧
把它脱掉吧
好难为情啊
让我看一下吧
肉棒又变硬了
顶到我那个地方了
抱歉
没关系的
来摸一摸吧
来摸摸
接下来直接来摸一摸吧
真的好漂亮
好棒啊 好舒服
肉棒都顶到我了
你怎么了呀
感觉很可爱
很舒服吗
很舒服
可以摸一下下面吗
都已经硬梆梆的了
不好意思
帮你脱掉吧
嘿咻
内裤都被看到了
你很轻柔啊
嘿咻
那就开始帮你弄肉棒
会不会有点冷啊
这样最好
反而很好是吧
是的
嘿咻
硬梆梆
来试一下吧
是不是有感觉啊
真的好棒啊
真的有点不妙
可以用嘴巴来吗
哪一边更柔弱一点
就是前端那边
这一边是吗
是的 很舒服
好舒服啊
有点不妙
慢慢来 很快就会射的
没关系 你可以射出来
不可以这样子
很舒服
太舒服了
有点不妙 要射了
要射了 要射了
都射出来了
真的很轻柔
又射出来了
是不是很爽啊 谢谢啊
觉得不错的话再过来吧
谢谢
初次见面 我可以在你旁边吗
失礼了
你是第一次来的客人吧
你知道我们这边的服务吗
基本上只能帮客户自慰而已
应该不要紧吧
可以先把裤子脱掉吗
我来帮你吧
很紧张是吗
不要紧的
把内裤脱了吧
很难为情吗
可以再撸一撸肉棒吗
我只能给你看内裤
尽情的看我的内裤吧
好好的撸一撸吧
动起来不要停
越来越大了
尽情的摸一摸舒服的地方吧
哪一边舒服啊
这一边
那就好好撸一撸吧
又变大了
来撸一下吧
都流口水了
好好撸一撸
舒服吗
想看我的内裤吗
那就靠近一点看吧
看得见
尽情的撸一撸吧
尽情的看我的内裤撸一撸吧
动起来不要停
看看你舒服的样子
撸起来不要停
很舒服对吧
再让我看看你的肉棒
好好撸一撸
动起来不要停
舒服吗
很舒服对吧
尽情的看着我兴奋起来吧
好舒服啊
来吧 动起来吧
好淫荡啊
看你撸肉棒 我也变兴奋了
我也可以摸一下吗
一起来变舒服吧
很舒服啊
都已经湿透了
好舒服啊
来吧 撸起来吧
舒服吗 肉棒
我的小穴也好舒服啊
好舒服
一起变舒服吧
好舒服啊
要高潮了
来吧 快点
高潮了已经
能射出来吗 来吧 射出来吧
射在我内裤上面吧
撸起来不要停
要高潮了吗 已经
好厉害
好多水啊
好淫荡啊
射出来好多
好多白白的
舒服了吗
太好了
下次再来哦
谢谢
己经很兴奋了吗
如此蠢蠢欲动的样子
为什么如此激动
为什么呢
肉棒都已经变硬了
你不觉得难为情吗
很难为情
很难为情对吧
肉棒都已经变硬了
被束缚着也会变硬吗
抖抖
是不是很兴奋
是的
被绑起来很兴奋吗
被绑起来被看着很兴奋吗
放心啊
乳头是不是很舒服啊
伸出舌头出来
你想让我舔什么地方
舔了会怎么样
我也不知道
到底会怎么样呢
我很舒服
那我来舔一下吧
想让我舔一下吗
该怎么做呢
求求我吧
帮我舔一下
好好拜托我
拜托了
帮我舔一下
好难为情啊
怎么样啊
真是吓了我一跳
很舒服啊
想让我再舔一下吗
好舒服啊
乳头都抖抖的了
被绑住的感觉
抖抖的对不对呀
真的很舒服
不是跟你说了吗
前端已经有水流出来了
为什么呢
因为很难为情
为什么会流出来这么多水
因为很舒服
很难为情对吧
已经硬梆梆的了
很兴奋了吗
很舒服
不行了 不行了
已经不行了吗
已经不行了
是不是受不了啊
已经抖抖的对吧
真的不得了
很舒服吗
真的是抖抖的
你怎么了呀
这样会受不了的
我的天
好多水都流出来了
好难为情啊
你看一看
好多啊
真的很难为情
很难为情吗
好难为情啊
黏黏的
如果被看到的话
应该很难为情吧
好难为情啊
好舒服啊
不行了 不行了
怎么了呀
真的不行
高潮了吗
我也不知道为什么
要停下来吗
你不要
怎么样 可以吧
等一等
再让我爽一下
真的好爽
很舒服
很舒服是吗
已经不行了
要射出来了吗
要射出来了
可以呀 说出来吧
你想我怎么做
把腿抬起来
好难为情啊
为什么是这副模样
很开心吗
你看一看
是不是很兴奋啊
很难受是吗
已经硬梆梆的了
怎么样啊
自己来试一下吧
把腿抬起来
好难为情啊 再撑开一点
好厉害的姿势啊
很难为情对吧
很舒服吗
都这副模样了 还不舒服吗
很难为情吧
有点不妙
有点不妙吗
真的有点不妙
要射出来了
来吧
怎么样啊
都射出来这么多
还能继续射出来吧
射出来了
好厉害啊
真的好厉害啊 射出来好多
都已经湿透了
舒服了吗
超级舒服的
很舒服是吗
你想怎么做
好难为情
很难为情对不对啊
搞得黏黏的 太糟糕了吧
怎么办啊 都弄得全身都湿了
抱歉
来了
初次见面
是您预约的里香
请多关照
里面请进
打扰了
请进
坐在床上面去吧
请随意
我跟店里面人打电话先
喂 你好 是我
是的 我见到客户了
多少分钟的套餐
65分钟的套餐
是的 65分钟的套餐
好 我知道了
好的 已经通知了
我可以坐你旁边吗
好的
真的好可爱啊
真的是很紧张的
因为这是我第一次
你是新来的吗
今天我是新来的
我是你第一个客人吗
是的
是吗 所以才会紧张
是的会很紧张的
要喝点什么
可以吗
我帮你倒杯茶
好的 谢谢
这里有茶水
好 谢谢
我开动了
小心烫
很美味 口渴了一下
是吗
能解渴就太好了
真的
真的一直在看着你
你这样我很难为情的
你也别这么说吧
没有 没有
你是大学生吗
是的 我是大学生
原来如此啊
可以一起洗澡吗
当然可以啊 那我们去洗澡
真的可以吗
那就先脱掉吧
好的
第一次在别人面前脱衣服
很难为情吗
那我就先转过去吧
你多高
1米48
好小
是的 我也想要再高一点
我比较喜欢矮小的
你穿的店里面的内衣吗
那我换衣服了
可以转到后面去吗
好厉害啊
适合我吗
我觉得很不错
谢谢
我也有点紧张
要把内衣脱掉吗
好难为情
慢慢来就好了
真的好难为情啊
好漂亮啊
很棒哦
真的好棒
谢谢
自信点吧
脱掉了
那就帮我把衣服也脱了吧
帮客人脱衣服是很正常的
是这样子吗
那就
你好高啊
谢谢 我都已经流汗了
来吧
好坚硬
先脱掉吧
把前面的扣子解开
谢谢
不要紧吧
把内裤也脱了
真的有点兴奋了
好的 那我要开始计时了
说的也是啊 65分钟啊
这边是毛巾好
谢谢
开始计时了
做好了
那我们去洗澡吧
往来这边
先开始帮你洗一下身体吧
谢谢
水温怎么样
刚刚好
你很少见过男生的身体吗
我还是第一次
你不会跟男朋友洗澡吗
我都是跟男朋友以外的人
是这样子的吗
要开始抹沐浴乳了
这样子可以吗
很舒服很好
抱歉 我变硬了
下面帮你洗干净吧
很舒服
帮我把蛋蛋也洗干净
用手来洗
像这样子吗
对 就像这样子摸一摸
不要紧吧
很好 就是这样子
真的是好棒啊 这感觉
变硬了已经
没有效果吗 不要紧吧
没事
真的吗
那太好了
技巧很棒
太好了
力道刚刚好
那就好好加油吧
拜托了
来 把手伸出来
可以吗
这抚摸的方式真的很棒
真的好棒啊
我不明白你的意思
为什么呢
你要说清楚才行啊
那你交给我吧
既然难得 肯定要洗干净啊
谢谢
交给我就好了
真的很不错
好厉害啊
真的很有感觉啊
来这边试一下
不要紧吧
是不是很棒啊
哪边更有感觉
来帮你洗干净吧
不用的
有感觉了吗
很舒服
顶到舒服的地方了吗
怎么样 还不错吧
胸部开始有感觉了
很难为情吗
不用害羞的
要在这边开始做吗
还不着急
不行啊
不行的 不行的
你怎么了
洗澡了是不是很兴奋了
是的
好难为情啊
这是很正常的
这很正常吗
你真的很容易就有感觉啊
这样是不是很舒服啊
很舒服
真的是好棒 这感觉
来稍微试一下吧
好难为情啊
真是难为情啊
难为情是吗
没事 慢慢来就好了
真的很抱歉
没事 我不讨厌
不可以在洗澡的时候做
为什么呢
在浴室里面不是很刺激吗
真的好厉害啊
来让我看一下吧
好厉害啊 都已经湿透了
真的是好棒啊 好漂亮
怎么样感觉
好暖和
好难为情
真的是好紧啊
一起来变舒服一点吧
好舒服啊
都已经湿透了
有点兴奋了
真的是好厉害
好厉害啊
好难为情
很难为情是吗
太棒了
好舒服啊
已经不行了
不要紧吧
好舒服啊
真的是好厉害啊
感觉有点兴奋
好舒服啊
来 再过来一点
太舒服了
很舒服是吗
是的
特别的舒服对吧
来吧 再过来一点
好舒服
要高潮了
不要紧吧
来吧 再帮我舔一下吧
应该可以的吧 没关系的吧
不会暴露吗 当然不会啊
口交是很正常的
来好好洗洗澡吧
这样是不是很兴奋啊
那就稍微试一下吧
怎么样感觉
这肉棒很大
你的脸很小啊
可以帮我看一下吗
好兴奋啊
起来一点
你真的很会呀
你很会口交吧
我没有
来稍微试一下吧
只是摩擦一下而已
没关系
真的是好棒啊
这个地方
这个地方正在被摩擦
很舒服是吧
再来一点吧
为什么这么有感觉呢
因为这样很容易有感觉
都已经这么黏黏的了
这怎么可以呢
不可以插进来的
这样就可以了吧
来吧 起来一下吧
黏黏的了已经
你很喜欢摩擦对吗
这样摩擦很爽的
来吧 试一下
可以的哦 怎么能行呢
不要紧 不要紧
真的好厉害啊
应该没关系的吧
就像这样子
这是不可以的
为什么不可以呢
都已经进去了 没事的
插进来了吗
我只是在摩擦吧
不可以的
只是在摩擦而已
不可以这样做的
肉棒已经插进来了
没事 我会替你保密的
不会暴露吗
只要你不说 我不说谁知道呢
可是
你不说我不说没人会知道的
但是
没关系的 放心吧
太棒了
现在是不是很舒服啊
是的 很舒服
怎么样 还不错吧
来吧
不要紧吧
已经不行了
老板会生气的
好舒服啊
是不是很舒服啊
已经不行了
要高潮了
太舒服
真的是很棒啊
我们来继续吧
好舒服啊
很舒服是吧
很舒服
不要啊
好舒服啊
真的是好厉害啊
不可以
很舒服
那个地方不可以
好舒服啊
要高潮了
已经不行了
来舔一舔吧
很难为情吗
很难为情
都已经插进去了
感觉得到吗
真的是很有感觉 对不对呀
不可以 不可以
好舒服啊
太舒服了
对了
我拿了个玩具过来
你有玩具吗
有吗
有的
用玩具吧
都已经湿透了
你还可以继续做
好厉害这个玩具
我来帮你吧
小穴掰开
是不是很喜欢这个玩具啊
特别的喜欢
不行了 好舒服啊
好舒服
真的是好有感觉啊
很舒服啊
很有感觉 对不对
这个地方不行
很舒服
这个地方吗
特别的舒服
这反应还真不错
很舒服
好舒服啊
肚子是不是很有感觉
太舒服了
一直在顶着你这个地方
很舒服啊
是不是要高潮了呀
来吧
好舒服啊
等一等
这怎么可以呢
你怎么了呀 你还能继续吧
来吧 来吧
把床都弄湿了
抱歉
真的很抱歉
你看把床都弄湿了
来吧
要好好努力一下才行
很舒服啊
太舒服了
要高潮了
都已经高潮了几次了
高潮了好多次了已经
很厉害哦
你看你这个地方都已经湿透了
好难为情啊
你这是第一次吗
是的 我是第一次
真的吗
该怎么办
要好好爽一下吧
来吧
可以慢慢来吗
可以玩了吗
你要保密哦
我一定会保密的
你把我的床都弄湿了
来吧 来吧
好舒服
很舒服 是不是在这个地方
好舒服啊
真的是很舒服
很舒服
是啊 都太舒服了
很厉害啊
好难为情
很难为情吗
试一下吧
很喜欢 对不对啊
真的是好舒服啊
真的太舒服了
好舒服啊
不行了 已经不行了
不行了 好舒服啊
好舒服啊
已经不行了
要高潮了 高潮了
好舒服啊
要高潮了
真的是太棒了
真的是好厉害啊
好舒服啊
是不是很舒服啊
真的好舒服啊
这一边来
真的很抱歉
好舒服啊
来吧
真的是很舒服
已经不行了
好舒服啊
要高潮了 高潮了
不行了 眼睛好舒服啊
怎么样感觉
真的是很舒服啊
怎么样
好舒服啊
来稍微试一下吧
都弄到胸部上面了
不要这样子啊
难为情吗
好舒服啊
来吧
要高潮了
来吧 再过来一点
真的是好厉害 这感觉
自己来弄进去吧
好舒服啊
舒服吗 这感觉
这感觉真是很棒啊
快来吧
本来是不可以的
不可以的
不舒服吗
你要帮我保密
好舒服啊
好舒服
要高潮了
好激烈
好舒服啊
要高潮了
好舒服
我也是
真的是很舒服
好舒服啊
太舒服了
真的是好舒服啊
来稍微试一下吧
尽情的射出来吧
射在我嘴巴里面吧
我想要更多
好棒啊 这感觉
好舒服啊
要射了
好棒啊
我只跟你做这种事情哦
如果你不介意的话
我们还有下次
谢谢你了
不好意思 你可以支持一下吗
好的 谢谢
不好意思 可以支持一下吗
在这附近吗
是的 就在那附近
是你做吗
是的 你如果点我的名字的话
就由我来做
该怎么办呢
现在有点不太方便
那就去瞧一瞧吧
谢谢 那就这边请
这边请
好的
行李可以放这边吗
是的
你要换上这一边
你要换成这件衣服
好的 我知道了
请多关照
真的很可爱
谢谢夸奖 这是女仆装
那挺好的呀
真开心
可以放这边吗
没关系的
就放这一边就可以了
我很快就换完衣服了
没关系 你可以慢点
交给我吧
可以吗
这一边也是
好的
不好意思啊
这边呢
这边的话你看
不要紧
交给我吧
那就先躺下来吧
你先躺下来吧
你累了吗
说的也是啊
那我会好好帮你缓解疲劳的
拜托你了
可以多弄点油吗
没关系的
那就失礼了
那我就开始涂精油了
好暖和呀
是的 这个是很暖和的
皮肤很润滑哦
是吗
这可以缓解疲劳的
按摩这方面
你不怎么去吗
说的也是啊
差不多吧
经常在这附近放松的
是吗
今天是偶尔经过吗
是的 没错
好开心啊
想不到你居然那么可爱
不敢当 不敢当
力道还可以吧
刚刚好很舒服
很僵硬哦
是吧
这边很舒服
那我就帮你好好按摩吧
就这附近吧 是的
都很僵硬了
是不是很难受啊
是的
是挺舒服的
有点硬梆梆的
说的也是啊
不冷吗
完全没关系
真的是太好了
有什么不舒服的地方就跟我说
真的很厉害哦
太棒了
真的有点不妙
不痛吗
不要紧
那就帮你按摩一下脚这一边吧
好的
这边有点膨胀啊
说的也是啊
你经常站着吗
说的也是
是啊
经常站着
真的是不得了
不痛吗
不要紧的
那就仰面躺着
来吧
可以一起吗
谢谢
那就是失礼
嘿咻
不痛吗
没事
谢谢
帮你弄一点
快点来试一下吧
真的是好可爱啊
谢谢
来吧
不要紧的
真是很放松啊 这样子
真的是太好了
好好放松一下
不要紧的
不好意思
很舒服吧
还不错吧
稍微看看内裤这里
但是
这就有点难了
不好意思啊 抱歉
可以弄一下脚这一边吗
好的 没问题
那就拜托了
好的 我知道了
那就交给你吧
力道不要紧吧
那就再来一点吧
还有脚的前面那里
这附近是吗
是的 没错
这样子应该不要紧了吧
说的也是啊
抱歉 抱歉
真让我困扰
你想怎么做
不好意思
客人
这样子我很难为情的
可以稍微转过来吗
这边吗
再稍微
这样子是吗
再稍微来一点
再靠近一点
像这样子可以吗
你的脸再靠近一点
像这样子是吧
再过来一点
再过来一点是吧
再过来让我摸一摸
可是
再过来一点吧
在脸上面不要紧吗
那就这样子吧
好的 那我们就继续吧
客人
你怎么了
你这样子做是不可以的
脸这边应该没关系的吧
确实有点顶到了
再过来一点会比较好吧
这边按摩不是挺好的吗
说的也是啊
等一等
你要摸的话
怎么样
等一等
客人
不可以这样做
我们店是正规店
我很困扰的
不可以的
这样我很困扰的
快停下来
不可以的
这样很困扰
不可以的客人
不然这样会暴露的
客人
不可以这样做的
我会被骂的
很舒服
好舒服啊
不可以这样做的
我们不是这样的店
客人我用手来帮你吧
这样可以吧
如果被发现我会被骂的
快点来吧
真的吗
要继续吗
脱掉吧
但是有点
看着内裤就有点
这样子我很困扰的
不可以这样做
这个内部这个地方
内裤这个地方
暴露的话会很困扰的
不要紧的 我会保密的
我知道了
真的好舒服啊
太好了
这边也可以拜托你吗
这边不可以的
没关系
我会被骂的
没事的
这是店里面的规矩
放心吧 没人会知道的
来吧 拜托了
那就来一下吧
来一下可以吗
来弄一点精油吧
这样子吗
好棒啊
好舒服
不要紧吧
你怎么了呀
等一等
不可以这样做的
客人先生 不可以的
我想来点更舒服的按摩
你看可以吗
来吧
要我舔吗
用嘴巴来帮我按摩吧
可以吗
我只能用手来
没事的
没事的 我会保密的
就稍微撸一撸
就这样子用嘴巴来帮我按摩
用嘴巴来吗
用嘴巴来
蛋蛋这个地方
蛋蛋这里吗
像这样子吗
慢慢来就可以了
到喉咙里面
喉咙里面对吗
可以脱掉吗
不用
等一等
不要脱掉
没关系的
真的不可以这样做
放心吧 我会替你保密的
太棒了嘛 这感觉
来把手给我吧
没错 就是这个地方
等一等 不可以的
没事的
轮到我来帮你按摩了吧
可是
这样应该没问题吧
不可以的
好难为情啊
没关系的 不会难为情的
不可以这样做的
稍微试一下
不可以这样做
等一等
好难为情啊
没事的
不难为情
真的好难为情啊
已经不行了
不行了
会被别人听见的
好舒服啊
不可以这样子的
没关系的
只是在摩擦一下而已
但是
我来帮你按摩一下吧
不可以摩擦的
说不定会插进来
没事的 我会注意的
但是
放心 没人会知道的
等一等 不可以的
不可以这样做的
来稍微试一下吧
客人先生
真的是好舒服
不行
好舒服
很舒服是不是啊
太舒服了
已经不行了
好舒服啊
有点不妙
要高潮了
起来一下吧
来吧 动起来吧
真的好舒服啊
真的很舒服
好舒服啊
不要啊
好舒服
说不定要高潮了
这边也来试一下
让我看到插进去的地方
像这样子是吗
好棒 好舒服啊
很舒服啊
很舒服是吧
很舒服
会暴露的
来稍微试一下吧
好舒服啊
不行了
去躺下来吧
不行了 好舒服啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了吗
是的
已经不行了
好舒服啊
是不是搞得很爽啊
是的
好舒服啊
要高潮了
（结束）