适合我吗
不会很奇怪吗
不会
好适合你
我下面已经快不行了
不是
哪有可能很奇怪
你很美丽
好开心
我一直怕不合适
谢谢大家
夏天跟冬天的活动 我们一定会很成功
很不想承认
太棒了
只有喜欢动漫的人能穿
可以做那个吗
拜托
很害羞
如何
好害羞
这时间了
怎么了
今天要跟弟弟玩
要回家了
对不起
明天见
拜拜
太棒了
他说他之前跟他弟弟去海边玩
我也知道
真是个好姐姐
她是我们的女神
天使啊
神啊
对了
话说那两个人呢
有一个去看东西了
另一个去看演唱会了
明明有女神在
不能原谅
他一直看我
我很讨厌
你也是吧？
觉得很烦
就过去打了他一拳
他就倒了
你好帅喔
一直拍我
说的方式也很恶心
是喔
要是我的话就揍他了
轻松
你果然好帅啊
你好可爱喔
好能依靠
好喜欢你
你的身体好帅
棒吧
好喜欢
真的吗
好舒服
就是想要你
我也好喜欢你
想摸
想被你摸
痒吗
很舒服
有点色
会吗？
马上就摸胸部
他们知道这那么透吗？
只给你看
他们一定都在幻想
你最棒了
他们一定边幻想你 边打手枪
他们真的很恶心
好硬啊
那边
这边谁可以摸
只有你
真的吗
好舒服
你的手指好舒服
这样吗？
那边
哪个比较好？
这好舒服
喜欢这个喔
好湿
真的吗
好湿啊
好湿
为什么
因为是你
真棒
好湿
对啊
让我舒服点
屁股给我
你很喜欢我的屁股吗
超爱
屁股真棒
别这样弄
没有好吗
快点
多摸点
好啊
很湿对吧？
超级湿
那个好舒服
会去的
去了啊
快把我弄到乱七八糟
不行
会去
太快了拉
好舒服啊
不行
真美
会去的
真的好棒
你好色啊
好硬啊
来
帮你舒服点
这样好棒
奶头舒服吗？
超舒服的
下面好硬
因为你
舔你的奶头就好兴奋
来
好硬
喜欢吗？
喜欢含你的肉棒
含里面点
这好爽
好好吃
再来
好棒
超棒的
好爽
在里面点
好棒
肉棒好好吃
继续
好喜欢你
虽然很痛苦 但很舒服
让我的小穴舒服点
用肉棒帮我
肉棒好棒
好想要
给我
那边
超爽的
好舒服
看我的胸部
你的肉棒好硬好舒服
喜欢吗？
好舒服
去了
好棒
不行
这样会马上高潮的
好舒服
过来这边
我的小穴舒服吗？
超级舒服的
很棒
多感受点
好舒服
好棒
去了
摸我胸部
好棒
看好了
会去
停不下来
再来
多干我一点
好舒服
舒服吗
恩
你的肉棒好硬
好舒服
多感受点
你的肉棒太舒服了
好舒服
大力点
去了
太爽了
让我高潮
好舒服
太湿了拉
你的肉棒要让我
高潮了
这么爽喔？
你的肉棒好舒服
我也好舒服
想射就射没关系
想要被射在哪里
嘴巴
想吃你的精液
射了喔
给我
要射了
好棒
果然好喜欢你
下次再多干我一点
今天休假吧？
想给你看个东西
什么？
这个
这是
这是我的弟弟
你会跟弟弟亲亲吗？
你看到了喔？
这是...
你不是说你没男朋友吗？
干嘛
看这边
会保密的对吧？
如果会保密的话 会再做更多的好事情
躺下来
有亲过吗？
没有
被我夺走你的第一次了
你好会亲
真的吗？
可以多吸点 没关系的
好软
我也帮你吸
伸出来
我们再做很棒的事情
你哪里最敏感
帮你确认一下
这里吗？
奶头这么硬
这是什么
舒服吗？
恩
脱掉了
我帮你脱掉
好害羞
这样比较舒服
周围就这样了喔
直接碰
舒服吗
很舒服
这个呢？
好硬
这感觉是什么
我
很喜欢奶头敏感的男生
很舒服
等等
舒服吗？
很棒
好可爱
我再来帮你点
可以看你的肉棒吗？
很害羞
让你舒服点
我来帮你
好害羞
好棒
好硬
好舒服
这样可以吗
好爽
好舒服
我被舔了
这样的话会更舒服对吧
不行
舒服吗
嗯
亲亲呢
你的肉棒好硬喔
想看我的小穴吗？
想
给你看
这样看的话我会很害羞的
多看点
这就是你的小穴
可以摸的
真的吗
那边好舒服
会进去
小穴如何
很热
这样动的话
会高潮的
会去
好棒
好多汁跑出来
帮我舔
多舔点
真的吗
失礼了
好舒服啊
你的舌头好舒服
真的吗
多舔一点
不行
去了
那边
不行
好湿啊
忍不住了
你呢
我也是
躺下
想要你的肉棒
放了喔
这边
看好了
好大
好里面
舒服吗？
很舒服
我也好舒服
好里面
好舒服
停不下来
好棒
来了喔
好舒服
越来越硬了
不行
你也多积极点
去了
多干我一点
这样吗
不行
去了
好舒服
多亲我一点
你看
好棒
你的肉棒插进来了
好舒服
去了
插到好里面
好舒服
不行
好棒
那边
去了
又去了
去了啊
好硬喔
放进来
好里面
多干我一点
不行
去了
看得到吗？
好淫荡啊
大力点插进来
去了
不行
变的好硬
你再多享受点没关系的
太棒了
忍不住的话 想射哪就射哪 没关系的
真的吗
多射一点
知道了
这边吗？
对 那边
不行了
想要被射在嘴巴吗？
多射一点
不行了
要射了
好棒
射了好多啊
会保密对吧？
当然
糟糕
最近都没看到他耶
之后会很忙的说
他到底在干嘛啊
我只要女神幸福就好
这个
这是什么
有写东西
要去旅行了
已经无法相信人类了
不用找我
怎么了吗
他发生了什么事
怎么办
不看？
看？
看一下吧
他叫我别再看了
被他骗了
怎么了吗
你们好恐怖
舔肉棒的女生别说话
什么？
我们这么相信你
还好吗？
处女膜都没声音了
你让我生气了
冷静点
拒绝
不行
这什么声音
不会原谅你的
冷静点
这么白的内裤
我们是不会被骗的
再也不会被骗的
给我看
不行
什么不行？
明明很舒服
那边不行
这边吗
之前也发出过吧
每次对吧
不行
一定跟很多人干过对吧
那么简单的就进去了
那边不行
哪边？
会很舒服
什么
不行
去了
像我们这样的人也可以让她高潮
他
这边喔
不行
又去了
那么快就去了喔
这样对吧
不行
去了
敢骗我们
别
不行
给我舔
这边也要
帮我
给我过来
给我摸
这边也要
多舔一点
换我
用手啊
敢骗我们
不会原谅你的
换我
还没
喜欢对吧
给我含到底
还没结束呢
换这边
原谅我吧
不可能
是不会这样 怒火就消灭的
给你感受我们的怒火
换这边
含我们肉棒 小穴都湿了
真的吗
还没结束呢
给我含下去
给我含
换这边
多感受一点
这边也要
还没结束呢
原谅我吧
这边也要
给我过来
给我舔
过来
嘴巴张开
还不会结束的
不行
有点湿耶
没有
真的
湿湿的
你看
不行
奶头好硬喔
这边也是
不行
那边不行
这边舒服对吧
去了
来
好棒
这边好湿啊
一直颤抖
那边现在很敏感
住手
好湿
开始用力了
不行
不行那样用
会去
怎么了
帮你
那是什么
来了喔
自己看看
这边也
好棒
这是什么
好透
越来越透
都被看光了
别
接受我的神器的制裁
不行
接受我的制裁
这是什么
那边不行
不行
去了
会高潮喔
不行
再高潮了
还没 还没
不行
再高潮了
不会停的
这是对你的处罚
那边不行
换这边
帮你涂
好湿
住手
这样吗
那边不行
很敏感不行
什么？
是喔
哪有可能会停
谁叫你背叛我们
原谅我吧
大家帮你看你被弄脏的那边
这洞
不行
用手强奸你
里面这么湿
这样吗
不行
去了
想去吗？
没有
这么简单就去了喔
真的吗
屁股出来点
又去了喔
换这边
屁股出来
还不会结束的
那个不行
别
什么？
又会高潮
看这边
住手
再弄下去会变奇怪的
在颤抖了
不行
再抖
会进去
用我的秘密武器来处罚你
受罪吧
不行
如何
这么湿
去了
还没结束的
不行
还不会结束的
喜欢这个对吧
不行
别
原谅我吧
小穴会坏掉
不行
去了
要去了
还没呢
不行
会坏掉
会去
我们还没消气呢
原谅我吧
会变奇怪的
还没呢
喜欢这边对吧
不行
又会湿的
快点湿啊
不行
好湿啊
给我看
湿了
这是什么啊
那边不行
越来越湿了
不行
别
又会去
不想去了
会坏掉
来这边
给我看
这样也舒服喔
不行
去了
这么湿
那边好舒服
不行
去了
好湿啊
给我看
马上就进去了
里面好湿
不行
去了
住手
去到快坏掉了
明明很喜欢
不行
去了
这边
这边也要
给我摸
好硬
变好硬了
喜欢对吧
给我含下去
这边拉
手也要动
过来这边
自己过来含
这样的话会原谅我吗？
换这边
给我含
手给我
看这边
不会结束的
这样吗
别
我知道的
喜欢对吧
不行
来了喔
好硬
会变奇怪的
喜欢对吧
不行
去了喔
过来
好里面
这边也要
帮我打飞机
去了
给我看
好棒
进来了
多说点
你的肉棒插进我的小穴里面
趴好
你还有一只手
认真舔
那么喜欢肉棒啊
不行这样
去了
没时间给你休息
来
好棒
好里面
来
上来
自己放
好舒服
会变奇怪的
那么舒服啊
好棒
会去
这没也要
别这样
会坏掉
我要让它坏掉
那边不行
你这么色啊
不行
会插到里面
要去了
过来
小穴这么湿
如何啊
好紧
不行
射给你
住手
要射了
还没结束呢
过来
原谅我吧
再这样下去的话会坏掉
让它坏吧
不行
射了喔
要射了
嘴巴张开
还有呢
不行
原谅我吧
小穴会坏掉
快去吧
不行
会射
我也要去了
我要射了
嘴巴张开
射了喔
张开嘴巴
要射了
还没结束呢
还有喔