现役女大生 19岁\NI罩杯 AV出道 北乃春香
有参加社团吗\N高中吗
高中的时候参加插花社
插花吗
艺术品吗 真厉害
现在做不到了
体育课很辛苦吧
这边吗
是啊
一个人的话比较害羞
打篮球的时候
是啊
这边
喜欢身体哪个部位
部位吗
手吧
我看看
很漂亮喔\N真的吗
想结婚吗
当然啊
几岁结婚
现在19\N25岁差不多吧
差不多吧
小孩呢\N想要
想要吗\N是
几人呢
三人
那边
摄影棚
请吧
好紧张喔
是吗
有多紧张
还没到极限
还不是极限\N是
这边
请吧
好棒喔
很棒吧
很真实
去沙发上
可以坐吧
初次见面\N初次见面
紧张吗
请自我介绍
北乃春香19岁
三围是
胸围I罩杯 腰围60
臀围85左右
身高是
很高喔
是啊
可以站起来吗
身材很棒喔
这样很困扰吗
不知道该怎么办
觉得这样拍摄怎样
是啊
比想像中更紧张
要怎样消除紧张呢
我今天是最紧张的
胸围多大啊
95公分吧
请脱掉外套吧
稍微转一圈
知值怎么拍摄吗
是啊
有拍过
怎样的拍摄
色色的拍摄
知道等一下要发生的事情吗
想象不到
被拍摄觉得怎样
好紧张
请他脱掉衣服吧
衣服吗
要脱掉吗
有在镜头前脱衣服过吗
没有
拍哪边会比较害羞
身体
什么感觉
好害羞
转一圈看看
这胸部快要露出来了
然我们看胸部吧
形状很漂亮喔
多大啊
95公分
罩杯呢
I罩杯
乳头动了一下
乳头敏感吗
胸部被看到了\N感觉怎样
好害羞喔
胸部和小穴哪边比较害羞
下面吧
让我看看吧
鞋子也脱掉吧
慢慢转一圈
现在的心情怎样
好害羞
现在拍摄哪边
拍下面
下面是什么
不回答的话\N会一直看喔
要说吗
不说的话\N那我要看下体了
我会说
小穴
那就让我看小穴吧
现在拍摄哪边
好像很害羞喔
屁股朝着镜头吧
什么感觉\N很害羞
很漂亮喔
有这样被看过吗
没有
打开让我看看里面吧
男人经验是几人
只有一个人看过小穴吗
伶让大家看看吧
只有被一根肉棒插入过吧
知道现在拍摄哪边吗
小穴
小穴和屁眼
屁眼也看见了
哪边比较害羞\N都很害羞
可以闭上了
说一下要出道的感言
我会加油
要出道了
很棒的笑容
很期待吗
很紧张
现在心情\N很紧张
有多害羞
多害羞？
超害羞
人生里面排第几名
多紧张
初次见面
出道时的做爱对象男优
请多指教
好可爱
最有魅力的地方是
哪边
说啊
脸是很可爱
胸部好像也很大
身材也很棒喔
知道要干嘛了吗
要干嘛
做爱
和平常不一样吧
有什么不一样
这个拍摄啊\N有拍过吗
没有
体验人数呢
只有一人啊
小穴
只有被一个人看过啊
好大喔
I罩杯
真的喔 我吓到了
看这边
要亲了喔
舌头伸出来
伸出来
可以吗
脱掉吧
女大学生I罩杯
体验人数一人喔
好多汗水
紧张吗
有这样被人看过腋下吗
什么感觉
好害羞
乳头呢
让大家看胸部吧
好棒喔
那边做让我舔吧
站起来
你摸那边呢
看到了吗
摸哪边呢
好害羞
脚
平常都怎样弄
看到毛了
看到小穴了
平常都怎么做
湿了吗
变透明了
让我看看喔
好漂亮喔
怎样\N好害羞
只有给一人看过吧
其他人看过吗
不知道自己小穴长怎么吧
好漂亮
这边很漂亮
这边是大阴唇喔
里面粉红的很漂亮
好大喔
形状很美
我看看
屁眼也看到了
看这边
喜欢被舔吧
都看到了
好害羞喔
小穴胸部和脸
一直线喔
最近哪时候做爱
不清楚
舔哪边呢
屁股吗
舌头伸进去了
抓着脚吧
两根插入了喔
放松喔
两根喔
摸小穴喔
好湿喔
怎样啊
湿湿的
换让我爽了
哪时候舔过
很久了
再说一次
很久没舔了
只有舔过一根吗
来吧
这么突然
把内裤脱掉吧
没舔过吗
口交
一点点
是喔
脱掉内裤
变大了吗
张大一点
看这边喔
想起来了吗
舔这边吧
看这边喔
来啊
肉棒怎样了
变大了
这样摸爽吗
乳交呢
有弄过吗\N没有
是喔
等一下好好弄一下
肉棒硬了喔
知道怎样弄吗
怎么办
说看看
做爱
可以吗
躺着吧
可以吧
抓着脚喔
这是第几根肉棒
第二根
插入了吗
什么感觉
好爽喔
自己摸一下
好棒的胸部
好兴奋喔
好爽喔
抓着脖子
到上面动喔
插入的地方
有仔细看过吗
慢慢来喔
手借我
换后面吧
背后
喜欢后面吗
爽吗
好可爱喔
要射了
可以射吧
要射了啊
射了啊
帮我舔干净吧
肉棒
镜头前初次性爱觉得怎么样
好紧张
很爽吗
超爽的
好爽
和初体验对象\N没有这么激烈吗
很少
现在的感想是
放心了
喜欢口交吗
还可以
有舔过吧
以前
有在亮的地方做过吗
都可以啊
有仔细看过肉棒吗
不是很仔细
想看吗
是啊
好像变了
有想做的事情吗
什么呢
舌头很长吗
可能算短吧
让我看看
好可爱
辛苦了
紧张吗
很紧张
刚刚最后放心了吧
是啊
应该不讨厌吧
都结束了
不是体验人数一个人吗
跟那个人有做很多次吗
只有做过五六次吧
很少
好像性爱经验很少
是啊 不太清楚
以为你经验会比较丰富
常常被说
口交的时候感到困扰吗
我只有舔过几次
这么少啊\N是啊
早说啊
早点说啊
之后要让你展现口交技巧
怎么办
我要努力
口交技巧
会有很多肉棒
让我仔细观察吧
看看男人怎样会比较爽
反正都出道了
是啊 我会加油
真的吗
穿上衣服了喔
让我看一下吧
一下下
有乳交过吗
没有
没有乳交过吗
乳交吗
夹住吗
夹什么\N肉棒
没有过啊
等一下会教你
夹看看吧
什么罩杯\NI罩杯
用胸部让肉棒爽吧
也可以用手
我们会教你
挑战一下吧
我要挑战
尽量做吧
初次性爱辛苦了
辛苦了
还很害羞吗
抱着软垫看不清楚身体了
很碍事喔
之前问过了
没有夹过肉棒吧
没有
机会难得
多玩弄一下吧
教你口交和乳交
硬了吗
先脱掉内裤
这样吗
全部脱掉吗
可以舔吗
想怎样\N舔吧
比刚刚还要大了
怎样会更爽
含着肉棒吧
好爽喔
没事吧
只用嘴巴舔吧
再来
舌头有在动
好爽喔
含深一点吧
拉丝了
可以吗
多吸一点
变大了喔
龟头那边
有味道吗
没有
再舔一次
好咸
知道那是什么吗\N不知道
淫汁
肉棒兴奋了
舔龟头
有乳交过吗
没有
夹看看
过来
好大喔
插入吧
弄点口水吧
好爽喔
摩擦胸部
可以磨擦乳头吗
胸部露出来吧
淫汁沾到了
摩擦一下胸部吧
爽吗\N好爽喔
换另一边
摩擦一下 爽的地方吧
摩擦到了
乳头
好爽喔
多摩擦一点
握着喔
爽吗\N好爽喔
好软
顶到了
换这边
肉棒夹着吧
弄点口水吧
胸部这样
上下动
这样吗
弄点口水吧
再来喔
好爽喔
爽吗\N好爽喔
流出淫汁了
第一次夹吗
很厉害喔
这样男人会很开心喔
真的吗
都硬了
现在肉棒和之前比较看看
好大
胸部上好多淫汁
有舔到发射过吗
没有
先射一次吧
该怎么办
像刚刚一样舔
和刚刚一样
这样快射了
可以射吗
想射到脸上
脸上吗
有颜射过吗\N没有
试试看吧
舔激烈一点
好爽喔
很多口水吗
看这边
弄一下肉棒
舌头伸出来吧
多舔一点
再激烈一点
可以射吧
射到脸上
好爽喔\N要射了
嘴巴张开舔吧
春香
没事吧
颜射是第一次吗
什么感觉
怎么了
跑到嘴巴里了吗\N可以吐出来
什么感觉
脸吗
有点温暖
射很多喔
这样很爽吗
怎样呢 玩弄着肉棒
很难耶
难吗
但是有点了解吧
乳交也做了
抱歉射到脸上了
喜欢怎样性爱
可能喜欢激烈的
很意外喔\N是吗
好害羞
S还是M
我喔
可能都可以吧
也可以主动吗
可能比较偏向被动吧
也喜欢让男人爽吗
不太清楚
不清楚吗
可能吧
对方都很爽吗
对方吗
用手
嘴巴
还有呢
还有吗\N会用胸部吗
还不太会
没有做过
平常的性爱是怎样的
也是蛮爽的
喜欢怎样体位
没有做过很多体位
有做怎样的
正常体位
骑乘位
这些
真的吗
背后呢
没有啊
对其他体位兴趣吗\N是啊
这次很期待
有想做的吗
想体验的
火车便当呢
那是什么
火车便当
不知道吗
不知道
想像一下
火车便当吗
像是便当吗
怎样
像是便当一样
想体验吗
好啊
这是最后单元
习惯了吗
是啊 比起一开始
这边可以体验很多体位
不知道火车便当吗
不知道
觉的是怎样的
想像吗
像是便当
实战中去得到答案吧
请多指教\N多指教
我们来做便当
多指教
不做是不会懂得
不清楚
之后就知道了
就长大了
舌头伸出来吧
性感带是哪边
哪边比较爽
不知道吗
哪边爽
这巨乳吗
好棒喔
这样舔很爽吗
还有这边
很凸吧
这边怎样啊
抽蓄着喔
躺着喔
这边怎样了
好爽喔
怎样\N很爽吗
这边呢\N好爽
用舔的会更爽吧
害羞吗\N害羞
很漂亮喔
阴核敏感吧
有淫荡味道喔
多爽一点吧
阴核很敏感喔\N是吗
这边
里面怎样呢
好紧喔
有感觉吧
过来一点
好温暖
好害羞喔
这边怎样了
好爽喔
小穴开始湿了
这样摩擦
这边爽吧
好棒喔
这边好紧
爽吧
转到后面吧
屁股翘高
害羞吗 没事的
翘高喔
屁眼好漂亮
害羞吗\N害羞
没有这样被看过吧
是啊
阴核很爽吗
脚张开一点喔
好害羞
这样舔
自己看这边
可以吧
爽吗
好湿喔
自己摸看看
有多湿
很湿吧
好湿
舔乳头吧
内裤里面
变大了吗
好淫荡喔
看肉棒喔
都这样了
舔肉棒吧
好棒
只用嘴巴舔吧
只用嘴巴
乳交一下吧
有做过吧
夹着吧
好棒喔
有做过吧
感受到硬度了吗
好硬\N对吧
乳头很爽吧
看着喔
陷进去了
看着
肉棒很硬吧
这个肉棒
要插入了吗
摩擦一下
怎样啊
插很深吧
好爽喔
好紧喔
脚张开喔
很深喔
换火车便当吧\N抓着我
这就是火车便当
爽吗
撑着喔
屁股翘高
看这边喔
手借我
脚张开喔
脚抬高喔
看到下面了吗
害羞吗
自己看看喔
看到了吗
看到了\N是吗
看这边
很淫荡吧
爽吗
躺着喔
摩擦着喔
好爽喔
想射了喔
可以射吧
舔干净吧
第一次的体验 觉得怎样\N高潮好多次喔
知道火车便当了吗
知道了
很爽喔