胁边指令播音员
MOODYZ制作
差不多呢
新闻播报真是擅长啊
JULIA真是广受好评
是吗 那真是太好了
没错
喜欢你的人很多 真是运气好 但是
果然你天生适合这话
没有 还是你努力的多
如果不努力很容易被人看笑话啊
那个啊 现在大家都想看到JULIA
但是JULIA感觉这样的路线有点奇怪
倒也不算吧 你真敢说啊
然后等一下还是要采访的
是的 什么采访 更多推广你的采访
在说什么啊 那就这样吧
快搞好啊 都没时间了
不好意思
真碍事 你在干嘛 真够差劲的
像个流氓一样 别乱摸
对不起
什么人嘛
真恶心
算了算了JULIA
对吧 他还什么都不会
饶了他吧
不 你可别这么说
这种人就该被换掉
没什么存在的必要
今天完事我请你吃饭吧
真的吗 太棒了 那么
我想吃XX店里的东西 那里的寿司好好吃
可以吗
随便吃
那怎么办呢 什么都喜欢吃啊
怎么了 有什么推荐吃的吗
JULIA 怎么了
你要和八帆去吃寿司吗
是的 等会儿去
小心点好哦 他啊
极好女色 你被奉承的很开心吧
没事的啦
你想太多了 他才不会这样的 我早就认识他了
早就认识了吗
是的 这样啊
谢谢关心 但是啊
还是小心点好哦
没事的 你想多了
大家 打扰一下
好 小武 在
那个 我们番组
收到了恐吓信
恐吓信
是的 就这个
恐吓信是怎么回事
指定人做事
但是这个是恶作剧吧 对吧
不 我们不这么认为
是的
什么东西
这种东西
不是吧
不 果然是恶作剧
恶作剧对吧
不 这是很紧急的状况了
怎么了 为什么
小武
什么东西
看这个
这什么啊
好过分啊
这是社长家的宠物
社长真可怜啊
那条狗吗
这种事太过分了
是的 动真格的吗 好过分啊
就是这样 这个人太危险了
报警吧
但报警的话社长生命就危险了
那个
这不就没办法了吗
你说什么啊
你有看过吗 看了啊
要穿泳装播报
我才不干这种事情 但是...
是这样写的吗
是的
那个 JULIA
穿这个泳装然后读新闻
等等啊
这也算泳衣吗
我不干
这个我才不穿
就穿这样就行了吗 就这样吗
别是的这么轻松啊 但是...
只是说先穿这个
可能还有后续指令
不要 我做不到
我才不穿 只穿泳装播报太变态了
我不干
我不行的
好 虽然不知道犯人想干什么
但不能报警
还是要拜托你了
是的
什么意思
拜托了JULIA
拜托了
等等
JULIA 只能做了
对吧
因为关系到社长的生命安全 拜托了
但是
拜托了
晚上好 又到NEWS69的时间了
现在是播报公司新闻
JULIA 请读稿
不好意思
接下来是关于公司的新闻
都内近期出现了转账欺诈组织
组织频繁作案
他们是最近开始出现
作案对象是年纪大的老人
老爷爷老奶奶们是主要下手对象
真是不可饶恕
东京地区尤为频繁
请大家尽快检举
然后接下来
对于此事有感的市民代表
市民团体代表发表评论
对此事尤为注意
留意犯罪团体
表示了决不饶恕犯罪团体的态度
他们对这件事
认为要尽快抓捕到犯人
尽全力抓住犯人才行
接下来的新闻
一名事外的公司人员 28岁
说出了这句话
在公司很辛苦
而且
不停加班
已经感觉不行了
差点还被骗钱了
但是听了其他人是的话
我还是认真干活吧
然后小心不要被骗钱了
绝不可以原谅这些人
好好工作吧各位
之类的
绝不饶恕这种人
很容易上当
好好工作的人并不原谅他们
年轻人也不要投机取巧
踏实工作
才能防止不被人钻空子
新闻就是以上这些
那么明天见
好 结束了 辛苦了 没事吧
抱歉了 让你这样
JULIA 要不要洗澡 没事吧
你太紧张了 很简单的哦
总之你很棒的
你很棒了
查看邮箱了吗
又有什么啊
晚上好 又到NEWS69的时间了
好 今天的新闻
是关于在女性中超人气的新生代歌手Y
安藤你认识他吗
不 我不太清楚
是吗 是的
有点过时了啊
关于这位新生代Y
他塞满磁性的嗓音让人沉迷
这么有人气的吗
是的
这位Y的新歌发布活动我有幸参加了
有幸可以和这位人物近距离接触
请大家要好好收看
那么请切换镜头吧
几天前
JULIA 拜托你了 我才不要做这种事
才不行 今天犯人又来指令了
拜托了
又关我什么事啊
不 和社长的生命有关 拜托了
拜托了 是啊 拜托你了JULIA 全靠你了
大家都这样
我不喜欢这样
果然这样不好吧
Y的粉丝也会生气吧
指令就是这样的
没办法
但是
我们这样也是没有办法啊
虽然这么说
但是...
那里在干吗啊
还不知道怎么安排
先不着急 你主动点就行了
可以吧
那你去说吧
那个啊 反正是可爱的新生代 没事吧
是吗 这样的事情 好的 拜托了
谈成了 拜托了
这样应该就行了
拜托了JULIA 去吧
来吧 拜托了
加油
大家好 我是NEWS的JULIA
今天有幸来到Y的新歌发布会
可以听听你新歌的创作感想吗
那个啊
是想起了十多岁失恋的时候
失恋吗 是的
是怎么样的呢
这个嘛
怎么说呢
是很难忘吧 是的
说起来很害羞 踢球时认识了一个美丽的姐姐
还牵了手
总之就是很青涩
是的
那个 在干嘛
不要在意 这是我的采访
是这样吗
是的 就是这样
然后呢 怎么说
然后就是
经纪人说 啊 你身材真不错
是吗 谢谢 顺带一提
果然Y你对女士很有兴趣嘛
这个
听说粉丝们想知道你是怎么摸女生的奶子的
介于此
你在说什么
你怎么摸得
什么
请给粉丝示范 可以吗 是的
这样摸的哟
怎么样
我的奶子
很软
很美
目前为止有摸过的经验吗
和女朋友有过
那么 用摸女朋友的方式摸我的奶子吧
可以吗
拜托了
这是个机会 是吧
那么
我的奶子怎么样
很软 很美
那就好
但是Y你舔过女生奶子吗
有是有过啦
女粉丝们也很想看吧
是吗
可以的话 来舔吧
那就不好意思了
很温柔呢
是的
以乳头为中心在舔
我被舔得
乳头都硬了
不行了 舔功很了得
谢谢夸奖
很舒服呢
你新歌里面出现了很多接吻的词呢
你喜欢接吻吗
喜欢 对吧 平时也经常这样吧
是的
女粉丝们肯定也想看怎么接吻吧
不和我接吻吗
好的
嘴唇好软
这么软的嘴唇真是让人沉迷
很满足
粉丝们肯定也想要看到Y的身体吧
可以吧
是的
这也是服务的一种啊 向大家展示吧
好的
这么好的肉体
看 我要舔胸了
好舒服
舔舔乳头
我乳头很敏感
Y的乳头很敏感呢
不止是乳头
这里的肉棒也展示吧
可以给粉丝们看看吗
好的
肯定很想看吧
喜欢的人的肉棒长什么样
什么样呢
肯定会想象的 这样都大家都好
看啊 肉棒已经这么硬了呢
这么热
这样把内裤顶起来
这个 火热的肉棒
直接展示给大家吧
看啊 Y的肉棒
这么厉害
这么直接的勃起着
肉棒好像也很敏感呢
乳头也很敏感 一起玩弄吧
我开始了
舒服吗
是的
乳头和肉棒一起玩弄 很舒服吧
粉丝们即将听到Y的喘息
好好听着
这么淫荡的声音 肯定很棒吧
很值得期待吧
但是期待之前 让我们的身体更舒服一点
这样可以吗
很舒服
Y的肉棒变大了 好热
被舔过肉棒吗
有过
那时感觉怎么样呢
什么怎么样
喜欢被怎样舔呢 大家想知道呢
想在嘴里狂插
在嘴里狂插
那么试试吧
放进嘴里 先舔这里
这样会很舒服
好舒服
看着很舒服呢
好厉害 摸着感觉又硬了
但是 光摸不够吧 被乳交过吗
有过
但没被这么好看的奶子乳交过
这样啊
是的 那么
让你爽一爽
像这样被乳交过吗
那里
这是第一次
像这样是第一次呢
好舒服
舒服吗
是的
肉棒被这样夹着
然后舔奶子会很舒服的
好厉害
奶子像这样舒服吗
舒服
舒服吗 是的
喜欢被这样夹在奶子里吗
是的 很软
舒服吗
肉棒被这样对待
喜欢奶子这样吗
是的
很舒服
粉丝们也很想看你怎么舔小穴吧
很在意会怎么舔
是这样吗
像这样的话可以幻想
请务必试试
好
来舔我的小穴
好美
可以吗
拜托了
舌头真软
这么熟练的技术
真是让人很爽啊
真是太棒了 这口技
我要沉迷了
真美味
太棒了
小穴超爽的
被这样舔
舔了以后超爽的
要不要试试其他的
好厉害
不行了 这次是手指伸进去了
手在我的小穴里抽动
所以
简直是太棒了
这样的感觉
好厉害
不行了 好厉害
不行了 要去了
不行了 太舒服了
我的小穴很想要啊
小穴已经很湿了
接下来要不要让变大的肉棒放进来呢
粉丝们肯定也想看是Y怎么做爰吧
肯定很想看
但是
请躺下
好厉害
先从接吻开始
然后摸肉棒 再摸和舔奶子
然后在放入小穴
粉丝们肯定想和Y这样做吧
果然
最舒服还是放入小穴吧
这根肉棒要放入我的小穴了
好厉害
深入了
肉棒塞满了小穴 好硬
更多 我要更多
塞满了小穴里面
深入了小穴
完全深入了 各种插入
小穴超爽的
粉丝们对不起
但我真是爱死Y的大肉棒了
是的 就是这样
不行 里面太舒服了
感觉被完全塞满了 太棒了
太棒了 我不行了
好厉害
大家 肉棒进去了
又出来
反反复复
小穴
塞满了小穴
更多 想要更多
这样扭动
太棒了 感觉越来越深入
不行了
好厉害
不行了 我要爽翻了
这肉棒完全塞满了鲍鱼
这次由我来掌控肉棒
更多 又进去了
完全塞满了
真是不得了
插得好深
第一次这样舒服 好深
我都忍不住害羞了
Y的肉棒太棒了
不行 好舒服
好舒服
好厉害 Y的肉棒
让我爽到了
真是太棒了
这次从后面来
来 进入吧
这样吗
就是这样
好厉害 这太棒了
这个姿势 太棒了
好厉害 普通的肉棒可不能做到这么爽
太爽了
不愧是
不愧是Y啊
好舒服
太爽了
还不够
还要肉棒
好厉害
小穴被肉棒塞满了
要去了
我爰死了Y的肉棒
好舒服 不行了
好厉害
大厉害了
射了好多呢
请从这个角度拍
对 从屁股慢慢移动镜头 全拍下来
不愧是人气歌手 精液都这么多
这么有人气 以后也继续加油吧
以上 就是本次采访
摄影师准备好了吗
好了
山田去哪了 JULIA 冷静
山田来这里啊
我真的必须要这样吗
我懂你的心情 但社长的生命也很重要啊
只好屈服了
虽是这么说
是啊JULIA 看吧 我们也要参与的
而且社长的生命很重要啊
我明白啦 但是很困扰
来吧JULIA
不要这样的表情哦
笑起来
拜托了 JULIA
真是的
真没办法 可以了吗
已经好了 可以了吧
结束了吗 拜托了
那么来吧
拜托了
那么拜托两位了 JULIA加油
好
JULIA 今天也加油啊
晚上好 又到NEWS69的时间了
JULIA的乳交教学
那么拜托JULIA了
好的
节目内由我 JULIA 使用奶子
教大家乳交
是这样吗 是的 最近年轻女性很热衷这个呢
是常见情况
为了男朋友
学学乳交吧
来吧 乳交 那么开始播放VCR
大家就等了 这里是JULIA的乳交讲座
这次要合作的就是这两位
请
你好
请自我介绍
我是八帆
这边也请 我是小武
两位都喜欢乳交吧
喜欢 超喜欢
那就好
那么差不多开始吧
首气肉棒要先变大
我们来确认一下
现在才开始
先让它们变大
八帆的肉棒是什么样的呢
刚才没硬的 现在已经开始硬了
那么
这边也
两位都很热吧
差不多直接开始摸了
好大啊
而且好热
这边怎么样呢
好大啊
好
这很适合乳交
但是手不够 用用嘴吧
又变硬了
含进去就变大了
这边也要变大
果然很容易
好厉害 两位都好硬
但是肉棒果然
想被这里
抚慰吗
像这样
用奶子
做更多舒服的事
电视机前的大家也是这样吧
那么开始吧
在这奶子的中间
将要被放进肉棒
肉棒已经在颤抖了
首先为了情调
先接吻吧
乳头也硬了呢
都这样了
乳头真敏感啊
又变热了
那个 请更硬一点
很享受呢
感觉爽到
身体也在颤抖
舒服吗
很舒服
那么
向大家
展示这里
你也喜欢这样吧
超喜欢
那么 请解开
用奶子夹住肉棒
射在奶子上
奶子夹住肉棒了
露出来了
肉棒很舒服吧
这种行为各有所爱
让我们来问问
你喜欢我怎么样弄呢
慢慢弄就行了
那么就慢慢的来
这样吗 是的
奶子 这样夹着肉棒
这样用肉棒的话
肉棒变硬了 在颤抖
看来很喜欢呢
舒服的活 请射在我的奶子上
这种舒服的表情很可爱哦
请好好享受
用奶子这样动舒服吗
是的
又变硬了
很舒服呢你
很舒服的表情
已经爽到不行了吧
这就行了 这样就可以了吗
像这样 看来很喜欢呢
大家喜欢什么样呢
请多试试
在颤抖呢
希望你能更舒服 好
加速了 舒服吧
要去了 那就好 射在奶子上
最喜欢被射在奶子上 好好看
要射了
这里也
射了好多呢
最后我用嘴帮你舔干净
好多啊 看来很舒服呢
舒服吗
很舒服
接下来是为编导乳交
用这个奶子接下来会怎么样呢 很期待啊
那么接下来让编导爽爽
怎么样 会舒服吗
那么 可以摸你的胸吗
好
轻便
好软啊
软吗
嗯
好厉害
现在你摸的奶子
接下来将会给你乳交
这就变大了啊
这太舒服了
这就可以让你变大了
是的 我超硬了
感受到了
好厉害
编导喜欢怎么样呢
是哦 我喜欢用力夹住 快一点动
编导喜欢用力快速的
果然人与人之间不一样 和刚才相反
那么 开始吧
我来了
比刚才更大了
刚才是站着
现在看着更直观了
这样会更舒服吧
好厉害 湿了
那么弄不多用奶子开始吧
用力夹住
像这样动吗
对
很好
比刚才更硬了呢
太粗了 有点架不住
都露出来了好多
可以慢点吗 慢点吗
对 这样吗
乳交还是有很多学问的
我还算了解
是的 这样可以吗 夹住
这样吗 对
很好 这样吗
好舒服
舒服吗
更热了 继续
好
这样吗
对
请射在奶子上面
好
好舒服
舒服吗
对
让你很舒服吗
是的 继续
好
这样动 夹在奶子中间
好舒服
舒服吗
那就好
我的奶子 很多肉棒都竟得很舒服呢
我超擅长乳交的
舒服的表情很可爱
又变热 变硬了
奶子中间的肉棒变大了
请多射在这个奶子上
要射了
好厉害
这也有
射了好多呢
我的奶子让你很舒服呢
我帮你舔干净
在最后
那么 帮你弄干净
以上 JULIA的乳交讲座 拜拜
那么拜托了 对着相机
好 拜托了
可以吗
才不会高兴吧
这是犯人的要求 事关社长性命
烦死了
拜托了
开始了 拜托了
晚上好 又到NEWS69的时间了
今天是JULIA的拓展
JULIA
在 我是JULIA
我在自家面前
为什么要这样呢
实际上要有好事了 请期待
展示自己的房间很害羞
JULIA房间第一次的展示
首先 不好意思
请好好看看
这是第一次这样
信号断了啊
这样的话 很在意呢
JULIA
安藤 听得见吗
不好意思 刚才信号很差
现在可以了吧
那就好
今天啊
要拍摄我的房间
然后搭档是 是我
请
我是NEWS69的吉野
和这位要做爱
安藤 好好看着
接下来要开始的是人气主播JULIA
在自家房间的性爱直播
这可没看过呢
那么差不多开始吧
首先 开始接吻吧
听得见声音吗
舌头感觉如何
很热 很软
JULIA被留下来这样的印象
接吻怎么样 舒服吗
很兴奋
看来是的
但不仅是接吻 还想看更多吧
大家也是
首先怎么做呢
那个 想摸你的奶子
想摸奶子
那么 摸吧
不好意思了
怎么样
好软啊
好大
我很开心
好厉害
这太棒了
我们让相机更好拍 换个位置
好
现在透过衣服在摸奶子
大家想看吧
接下来让大家好好看看
摸了好久呢
已经要取出来了吗
乳头已经露出来了
不好意思
那个
先不露奶
那么就隔着衣服吗
不 想直接摸
想直接摸的样子
果然 想看吧 大家也是
一直都隐藏着的
奶子现在要露出来了
摄影师 给我
这个是
JULIA的
还不行
这就是我的奶子
好好拍
那么直接摸吧
怎么样 和刚才有区别吗
比刚才更舒服了
超厉害
对吧
软吗
超软
超软的
那么继续吧
好
不好意思
那么 电视机前的大家
想直接看JULIA的奶子吗
听从大家
多看看我的奶子
内衣的里面是这样哟
那么 让我们来继续吧
怎么样 直接摸
和刚才不同
不同吗
看来确实不同
好舒服
那么好好感受一下吧
对 不仅是奶子 也摸摸乳头吧
现在
乳头被摸了
乳头好敏感的
都硬了
乳头变硬了
不行了
奶子好舒服
这真是太惊人了
请大家注意
两边一起摸更舒服
只摸一边的话无法满足啊
不是仅仅摸这里 其他地方也可以摸一下吗
可以吗
那么
这次就舔我的奶子吧
等等
那么接下来舔我的胸吧
左边的奶子
左边的奶子在被舔
这口技了得
被这么舔了
被舔得很舒服
很舒服
还想要
另一边也想要
我忍不住了
现在开始舔右边
感受到了超爽的感觉
不行了 又继续了
乳头都硬了
好舒服
我忍不住了
这次
我的乳头
在被狂舔
在被一起舔
太舒服了
发出了色情的声音
好厉害
夹住
好
好开心 大家都看到了吗
我的奶子夹住了麦克风
这样的奶子
好好看看这样的我
随着时间过去
这里也
也摸摸我的小穴
好厉害啊
请继续
好
直到刚才
被摸着的湿漉漉的小穴
感觉很热
很软
是吗
好厉害
看啊
内裤
这样可能太诱惑了
小穴的深处
感觉被内裤挡住了快感
也从我的背后看看
这里 看得见吗
好厉害的感觉
看得见小穴吗
呼之欲出了
好厉害
要被看到了
大家好好看
我的小穴
我的屁股看着怎么样呢
超厉害的
很有弹性
超热的 太棒了
直的吗 那就好
听着很诱人
那么大家
想直接看我的小穴吗
那么 好好看看哦
一直都想被看
要来了
饱受期待的
奶子
还有屁股
这样 看得见吗
那么我要脱光了
要脱光了哦
我的小穴 像这样
摄影师好好的拍 好好展示一下
这样的
都好热了
然后
还想更舒服
好厉害
我的小穴 现在在被舔
不行了
被疯狂舔着
好舒服
被狂舔着
好舒服 好色情啊
还在被舔
真是大舒服了
然后还在继续
舌头在疯狂进攻小穴
真是好爽啊
好热的舌头
好舒服
小穴在被狂舔 太舒服了
根本把持不住
好舒服
我忍不住了
好厉害
黏黏的 现在
他往小穴里伸进了一根手指
这根手指开动了
很灵活
让小穴很爽
好厉害 不行了 滑滑的
大舒服了 现在还在被舔
太舒服了
不行了
这太爽了
不行了 要去了
就这样
小穴被舔的好舒服
大家看到了吗
接下来
我要继续爽
你怎么样会觉得舒服
那个 被舔乳头和摸肉棒
被舔乳头和摸肉棒呢
过来这里
好
来
刚才让我很舒服 现在由我来回报
很敏感呢
是的
接吻以后乳头硬了
那么 我们继续舔这个敏感的乳头
乳头好硬啊
舔了以后还想被摸
硬了啊
好厉害 这边也硬了
看啊 随着摸乳头 肉棒也变大了
让我们看看
来吧 随着摸乳头的方法
摸了乳头以后 肉棒也很大了呢
兴奋了吗
是的
好硬啊
肉棒想被怎么样
想被JULIA摸
那么
电视机前的大家 我要发表感想了
好厉害 又更硬了
那么我们拿出来吧
又热又粗的肉棒
和麦克风差不多大呢
哪边更美味呢
好厉害
这个变热的肉棒
想被怎么样呢 首先...
首先
想被先放在嘴里
舔
想被舔呢
那么 如你所愿
这里滑滑的呢 好厉害
然后 比刚刚更热了
还很硬呢
这样 在颤抖呢
那么 我要舔了
好好拍哦
好
那么 从头开始舔
这肉棒在颤抖呢 好爽
差不多继续吧
肉棒好大呢 塞满嘴巴了
好舒服
肉棒变得好硬了 还很热
这个肉棒难得有机会这样吧 来乳交吧
像这样 用奶子夹住
又硬又热的肉棒 现在被夹住了
全部夹住了呢
看 漏出来一点
用奶子这样夹着 好好拍
看 肉棒很爽吧
奶子的感觉怎么样
肉棒爽到了吗
肉棒超爽的 感觉很柔软
肉棒很爽的样子呢
肉棒这么精神 都挣脱出来了
看啊 这样 都挣脱出来了
像这样
这根精神的肉棒
只用在奶子上太屈才了
用这个肉棒 不仅是奶子 还想怎么样呢
还想进入JULIA的身体
这根热硬的肉棒想进入我的小穴
那么 进来吧
原本就很舒服的小穴
即将引来这根肉棒 好激动
兴奋了
我的
开始变热的小穴
好 要来了
很兴奋 要来了 好厉害 好舒服
要进来了 这肉棒
这肉棒在外面摩擦就感觉很爽了
筒直现在就想要
进来吧
好
现在插进来了
更多 更深入吧
这次好深入
让它完全插入吧 我忍不住了
肉棒完全插进了小穴
超爽的
肉棒在里面颤抖
又是完全的插进去了 好舒服
这太爽了
好舒服
完全插进去了
不行了 完全进去了 好舒服
小穴很舒服
小穴好爽啊
更多 还要更多
想要更多
好舒服 好厉害 小穴好舒服
不行了 肉棒太舒服了
要去了 又要去了
要去了
肉棒插在里面大爽了
爽到不行
这次由我从上面来
我从上面扭动 这样也很舒服的
我要主动开始了
好厉害 完全插进去了
这样太舒服了 完全插进去了
感觉肉棒好热啊
好舒服
肉棒在小穴里面好活跃
肉棒这样动太舒服了
摄影师 好好拍
摄影师 好好拍被插入的地方哦
我的色情小穴
肉棒完全插在里面了
看得见吗
好舒服
这肉棒让我很爽
爽到不行
不行了 要去了
又要去了
肉棒插满了小穴
太爽了
说不出话 好舒服啊
接下来 从后面插进来 好好拍
来吧
好好看我被肉棒插的小穴
又进来了
这里 被插进去的地方好好的拍
好舒服啊
简直让我爽到说不出话 太舒服了
更舒服了 肉棒好用力 好舒服
超舒服
加速了 要去了
太爽了
好舒服 要高潮了
感觉太舒服了
我转过来了
还没结束
JULIA 我忍不住了
好舒服
小穴好舒服 我要更多 还要更多
JULIA 我忍不住了
忍不住了吗 那就来吧
好厉害 我要不行了
JULIA 我要射了 射在你的奶子上
那么 射在奶子上吧
好舒服
好舒服啊
真的大爽了 好好拍插入的地方
太羞耻了 这样
小穴被塞满了
小穴好舒服啊
精液射在奶子上
小穴被填满了
射在奶子上
好舒服啊
要射了 射在奶子上
这个肉棒
刚才还在小穴里的肉棒射了好多呢
我的奶子全部被弄湿了呢
舒服吗 是的
太舒服了
电视机前的大家
也好好欣赏我淫荡的样子了吗
那么 今天的特别节目到此结束
晚上好 又到NEWS69的时间了
这样打扮很抱歉
开始播报吧
好的
那么 最开始的新闻是
便利店开始了新的店铺类型
以东京为主
以及周边 逐步开张了
注意到的人们
已经开始试用了
新店里面更新了设备
还有吃饭的地方更宽阔了
对于女性也有了独处的地方了
与此同时
在开启的时候
也有了
超多的人气
有机会会在全国推广
全国范围内出现指日可待 各种制作品
也更加的丰富了
关于便利店
也算是
走出了一大步
接下来的新闻
关于新建筑的建设 数千万的不翼而飞
关于建设新建筑
以东京为主
群马县等等地区
也开始了地质考察
对于这个
本社已经开始了考察
也联系了开发公司
然后关于这个问题
在群马县开始的时间
也已经指日可待了
然后在接下来的新闻推送之前
我们要先进行做爱
安藤
是的
在下一条新闻之前 要先占用一下你们的时间
怎么样 好舒服
安藤 看到我的的身休吗
怎么样呢
很美呢
我美丽的肉体
像这样对你的时候 怎么样呢
很开心
你也喜欢这这样吗 当然了
肯定喜欢的 好舒服
肉棒好硬呢
好厉害 这边也...
乳头这样被舔 肉棒也会更硬吧
是的
肉棒好舒服
好硬呢
想和我做这种事吗
什么吋候开始呢
一直做到睡觉前
一直吗
是这样吗
这样啊
好熟练啊
我一都想这样摸这奶子
终于如愿了
请自由的摸
好厉害
奶子这样 简直太爽了
奸舒服啊 你更硬了
小穴被插了 好舒服
好舒服 好爽
好热
多抚摸我的小穴
好
好舒服 继续
大棒了
这样吗
小穴好舒服
我好舒服
查到我的小穴里面了
真是灵活啊
好厉害
怎么样 这样吗
这样吗 深一点
这样吗
对
更多 我要更多
好爽啊
JULIA 我想舔
来吧 转过去
我想舔
小穴好爽 不行了
好色情啊
怎么样 舒服吗
不行了 好舒服
没事吧
我也要让你舒服 来舔乳头
舔乳头就行
好舒服 舒服吗
嗯
这样 舔你乳头
摸你的肉棒
好舒服
肉棒更硬了
不好意思
看啊 更硬了
比刚才更硬了
好热 肉棒好硬
好舒服 喜欢这样吗
是的
感觉好爽
肉棒喜欢这样吧
不行了 好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
已经这样了
要插进小穴还要更硬哦
抱歉
忍得住吗
忍不住了
忍不住了吗 怎么样 舒服吗
忍不住了 你的肉棒想怎么样呢
想插进去 想插进小穴吗
是的
想插进去
继续说
好紧啊
进去了
好大啊
好厉害
好大的肉棒啊 不行了
好厉害 不行了 这肉棒好大啊
怎么有这么大的肉棒啊
不行了 你这肉棒太大了
完全塞满了
更多 还要更多
好厉害
好厉害 好爽
乳头也好好摸摸
小穴被填满了
好舒服
肉棒好舒服 不得了了
等等 我爽翻了啊
这不行啦
好厉害 插入好深
好好看看
真不错 这样子
等等 让我喘息一下
精疲力尽了
小穴好舒服 好深啊
肉棒好强
从后面继续
继续了
我要继续插了
等等 这太用力了
好爽啊
好大 不行了啊
等等啊
等等啊 又要高潮了
我要加速了
好厉害 不行了 射给我
不行了
要射了
不行了 要去了
又是好多
喂 小武 看入迷了啊
是啊
这不是很正常吗
虽然对不起JULIA
这种指令不也不错吗
是啊
像这样被摆布
是的 不过也没办法呢
但是啊
JULIA好像也很享受了呢
是啊 以外的很喜欢呢
自己在动了哦
不得了啊
真不错
JULIA 真是不好意思了呢
真的不好意思啊
出演 JULIA
编剧 GOEMON
END