（MOODYZ 出品）
我不会啊
喂
我们玩游戏吧
刚才不是刚休息过吗
但是
我有个总是通不了关
诶
但是
可以吧
今天反正在这睡 很多时间呢
时间是充裕的
虽然是这样
父母出去旅行了
擅自住在这不好吧
没事的
周一我们一起上学吧
有种同居的感觉啊
这还是第一次
很激动吧
是的
好期待啊
是啊
哪个难啊
这个
就是这个
给我吧
这个啊
就这样按啊
按吗
这个
等一下 什么
就是这样
这样不行啊
没事的
我想要努力通关
干嘛呢
喂
都没有了啊
这样可以过关的哦
喂
我生气了哦
看着我
但是 我是为了你做的啊
不行
不可以
作为惩罚给我拿果汁去吧
诶
果汁
我知道了
快点
好的
杀了我吧
接吻吧
怎么办
我就是为恋爱而生的
现在一切都晚了
这是谁啊 在做什么啊
这样不行啊
你帮我一下吧
这样的话我自己就可以自愈了
你叫什么名字
那种花明明就是属于别人的
现在就没有了
杀了我吧
跟我接吻吧
被陌生人偷看当然会吃惊了
对不起啊
我不知道姐姐你回来了
是吗
来吧
初次见面
我是她的姐姐 文江
刚才对不起
你在做什么
我在练习大学的社团活动
我就先自己读读
是演戏吧
是的
声音很好听
谢谢
你有兴趣吗
我喜欢看电影
诶
好了
我看看
喂
今天他住在这里
可以吧 姐姐
父母不在啊
可以吧
瞒着爸爸
可以
那就帮忙吧
你做饭就可以
这样就可以了吗
是的
太好了
这样说的
好好超姐姐哦
好的
做点什么呢
偷看得偿还啊
（女友的姐姐用无胸罩的巨乳）
（偷偷诱惑我做爱中山文江）
我妹妹呢
去准备晚饭了
这样啊
就我们俩个了啊
那就读剧本吧
那个
我可以吗
开始了哦
剧本呢
练习一下
主题就是表白吧
你表白哦
表白吗
是的
你对我妹妹表白过吧
开始吧 准备 开始
我一直都在看
你回家的路上
上课的时候
还有休息天我来到你家
我一直都在看
请跟我交往吧
你是跟踪狂吧
接下来该我了哦
开始了哦
我都不知道你有女友
我是喜欢你
你喜欢我吗
不可以喜欢你吗
但是
我
在跟小爱交往呢
不要说我妹妹
喜欢你的话你会困扰吗
这个是演戏吗
怎么办
你这样好可爱
我说啊
你不说我不知道的
你啊
一直在看我的胸部吧
我发现了哦
那个
喜欢胸部吗
我喜欢胸部
要摸吗
诶
很喜欢吧
是的
摸我吧
这是演戏吗
你觉得呢
好好摸吧
好的
好厉害啊
好大啊
好舒服啊
我回来了
回来了啊
是的
去哪里了
不行了啊
姐姐的胸部好厉害啊
你在干嘛啊
晚安
怎么了
没事
小爱呢
睡着了
这样啊
睡不着啊
那个
是的
继续刚才的吗
继续啊
跟小爱做爱了吗
那个
没有吗
莫非你是处男
是吗
怎么了
没事
要摸吗
但是
喜欢我的胸部还是她的
那个
姐姐的更大
更软
想看吗
但是
小爱
不想看吗
不是的
那就看吧
怎么样
那个
我想看
但是
被发现的话
想看吧
摸一下吧
刚才不是摸了吗
好厉害
怎么了
那个
姐姐
干嘛呢
不继续吗
那个
在这里脱了吗
硬了啊
那个
这样
平时就是这样的
说什么谎啊
做过吗
那个
跟小爱
什么啊
诶
摸之类的
舔之类的
还没有
没有啊
喂
用胸部夹住呢
有过吗
用胸部夹住啊
没有过
那就试试吧
喂
但是
来吧
好厉害
小爱的话这样很难吧
姐姐的胸部好大啊
但是
不行啊
什么啊
因为小爱会过来吧
不是睡了吗
虽然是这样
第一次吗
是的
在抖呢
姐姐
怎么了
好厉害
好舒服
舒服啊
但是
真的不行啊
什么
不是很舒服吗
虽然舒服
小爱
我
我有小爱了
那要停吗
就这样睡觉吗
那个
但是
不想让你停
那是怎么样
想要舒服吧
舒服
刚才摸胸部很开心吧
开心吧
喜欢胸部吧
想要这样做吧
那个
但是
会被发现的
不会被发现就可以了吧
那个
她不是在睡觉吗
这样不会被发现吧
虽然是这样
不喜欢吗
不是的
姐姐
好舒服
可以吧
姐姐
太舒服了
舒服吗
是的
好舒服
喂
不想做爱吗
做爱啊
但是
这样的话
比胸部舒服哦
但是
好舒服
喂
先跟我做爱吧
但是
对不起小爱啊
是吗
不想做吗
不想做那就没办法了
不是的
跟我做爱吗
那个
接吻吧
但是
做爱吧
不行啊
好舒服
喂
不想做吗
不是的
不做吗
我想做爱
那就跟我做吧
姐姐
好舒服
喂
要做爱吗
做爱吗
那个 我想做
姐姐
怎么了
好舒服
做爱吧
做到最后
最后啊
做到最后啊
射了呢
对不起
怎么做 做到最后吗
那个 对不起
不在啊
去哪里了啊
昨晚
不是梦吧
你又偷看吗
不是的
来吧
不要啊
还想让我夹住吗
那个
想摸吗
想摸才来的吧
那个
要舔吗
好厉害啊
做舒服的事情吧
舒服的事情啊
想要吧
想要才来的吧
那个
不是吗
变大了啊
那个
喂
想要吧
姐姐
好厉害啊
好舒服啊
舒服啊
做过吗
那个
舒服吗
好厉害
好舒服
但是
姐姐
嗯
你在洗澡吗
是的
我也想洗澡
等一下哦
我知道了
姐姐
会被发现的
好舒服啊
要出声了
不行啊 会被发现的
你想被她看到吗
姐姐
不行啊
会被听到的
安静的话没事的
姐姐不行啊
好舒服
姐姐
嗯
我男友不见了
不在厕所吗
没有啊
在别的房间吧
不见了
回房间看看吧
有吗
好舒服
有的吧
房间吗
是的哦
这样啊
我去看看
好的
姐姐
忍住了呢
好舒服啊
姐姐
不行啊
要被发现了
不行吗
那就停吧 会被发现吧
要停下吗
小爱在找你哦
想要停吧
但是
这个怎么办
你想怎么做
做到最后吧
让我舒服
想要我怎么做
跟刚才一样
这样吗
是的
想要啊
说了呢
姐姐好舒服
舒服吗
好舒服
这里呢
喜欢哪里呢
胸部
还是嘴巴
好舒服 没办法选择
好贪心啊
对不起
舒服吗
是的
好舒服啊
舒服呢
是的
姐姐
太舒服了
舒服吗
是的
姐姐
好舒服
好舒服啊
舒服啊
不行啊
什么不行啊
要出声了
不行哦
会被发现的
对不起
姐姐
要射了
射了
舒服了呢
姐姐
不行啊
我刚射过
我得给你弄干净
姐姐
好慢啊
对不起
马上出去
诶
对不起
真是的
喂
忍住哦
今天在这住哦
诶
在这住啊
是的
这个黏黏的了
不吃吗
我开动了
好吃
这个是寿司吧
是呢
是吗
还可以吧
好吃吧
是吧
是的
好吃
我说啊
你们什么时候交往的
这个啊
谁先告白的
诶
那个
是他
他告白的
是吗
是的
你喜欢她哪里啊
告诉我吧
为什么
温柔
我知道的
也会做饭
是的
很会做饭做家务
你喜欢他哪里
要听吗
我想知道
很可爱吧
我知道的
知道啊
是呢
是的
真好啊
姐姐呢
我吗
什么啊
没有男友
真的吗
没有合适的吗
我的要求太高了吧
我想听
我喜欢帅气的
嗯
我喜欢比我大的
这样啊
是的
喜欢靠谱的
不是可以撒娇吗
诶
帅气的啊
是的
我想要帅气的
但是姐姐很受欢迎吧
没有的
会有帅哥喜欢你的
交往的人都是帅哥啊
是吗
是的
真的好羡慕姐姐啊
这么美
不仅仅美 还可爱
身材也好
好狡猾啊
姐姐全占了
没有
你现在不是有男友吗
虽然是这样
那个
虽然有男友
你们关系好不是挺好的吗
我要是有姐姐这样的身材
那就好
这才刚开始哦
困了啊
没事吧
可能学习太努力了
你们一直学习呢
好困啊
没事吧
睡了呢
是呢
最近学习很努力
我也去睡了
怎么了
要睡了吗
是的
这样啊
你在期待什么啊
不是的
来吧
喂
期待色情的事了吧
那个
明明有小爱了 人渣啊
想要啊
伸出舌头吧
姐姐
怎么了
好厉害
好软啊你的嘴唇
还想要继续吧
那个
很期待吧
姐姐
我喜欢你
摸我吧
那个
怎么了
没事
摸我吧
好厉害
没事吧
没事的
没有醒吧
没有的
抬起腰部来
变大了啊
那个
胸部好厉害啊
变大了
摸我吧
姐姐
忍住声音哦
但是
好舒服啊姐姐
喜欢这里吗
好喜欢
舒服吗
是的
好厉害啊
胸部好舒服啊
好好做吧
姐姐
没有被发现吧
没事的
姐姐
安静哦
好的
忍住声音了
好厉害啊
姐姐
好舒服啊
我说啊
摸我吧
姐姐啊
可以吗
好的
来吧
舔我吧
就是这样
好厉害啊
胸部好软啊
我说啊
摸这里吧
好厉害
慢慢的哦
就是这样
好厉害啊
这里
慢慢进去吧
好的
好舒服
继续吧
这样吗
是的
好厉害
继续吧
好的
好舒服
好厉害啊
因为你很厉害
真的是第一次吗
就是那里
要高潮了
继续吧
不行了
没事吧
好厉害啊
想进去吗
可以吗
想要怎么做
那个
继续摸吗
我想进去
想进去啊
躺下吧
真的在这里做吗
不继续了吗
那个
这里的话
小爱会醒来吧
睡着了呢
安静的话没事的
安静啊
可以做到吗
来吧
姐姐
安静的话
我想跟姐姐做爱
做的很好哦
要进去了哦
姐姐
进去了
好舒服
舒服吧
姐姐
要出声了
不行 忍着哦
舒服吗
好舒服
第一次怎么样
好温暖啊
姐姐
好舒服
我可以动吗
来吧
好舒服啊
姐姐
要出声了
安静哦
但是
舒服吗
好舒服
不行了
要是醒来了怎么办
不行啊
这里可以吗
姐姐
好厉害
进去了
看到了
好下流啊
好舒服啊
我也好舒服
忍不住了
我说啊
继续吧
这里吗
进去吧
就是那里
姐姐
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
不行了
过来吧
好舒服
我也好舒服
可能会被发现哦
你好厉害啊
好舒服
喂
再射一次吧
再射一次啊
但是
我忍不住了
没事的 加油
姐姐好舒服啊
姐姐
不行了 要射了
我要高潮了
射了
做爱了呢
怎么样
好舒服啊
安静
保密哦
之后
姐姐的诱惑更加厉害了
这个
好美味的样子啊
你记得啊
记得哦
拿来了
好喝吗
是的
喂
我说啊
今天
今天做爱吗
做爱啊
是的
嗯
今天
晚上
今晚
怎么了
没事
吃什么呢
这个啊
看着做吧
可以啊
我好久没有吃那个了
真的吗
我知道了
今天要跟她做爱啊
那个
都想做啊
不行啊
小爱
怎么了
我说啊
让我看看
诶
让我看看你的肉棒
但是 她在呢
快点 我跟她说了哦
快点啊
硬了啊
那个
怎么了
会被发现的
不出声啊
但是
安静
舒服吗
是的
好舒服
这样啊
姐姐
只有肉了
这样啊
是的
那不行啊
是啊
做点什么啊
你想吃什么
什么呢
就做肉吧
不错啊
不行啊
喂
遮住吧
没事的
但是
会被看到的
摸我吧
姐姐
舒服吧
会被发现的
也没事啊
摸我吧
好舒服啊
不行啊
什么啊
会被发现的
不出声啊
好舒服 要出声的啊
诶
忍着哦
摸我吧
不行啊
姐姐
来吧
不行啊
会被发现哦
手机呢
放在哪里了呢
我看看
怎么了
手机
手机啊
忘在房间了吧
你在干嘛啊
运动不足
这样啊
会被发现的呢
不要啊姐姐
舔我吧
可以舔吧
就是这样
怎么了
可以吗
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
舒服吗
好舒服
姐姐
怎么了
好舒服
姐姐
我找到了
好难啊
回来了啊
没事吧
没事
都起不来呢
运动不足
是吗
加油哦
好了
来吧
脱了吧
但是
可以吧
很舒服吧
刚才
好舒服啊
出声会被发现的哦
我说啊
怎么了
晚饭吃什么
什么都可以
这样啊
交给你了
好的
不行了
姐姐也吃吧
可以吗
有我的吗
是的
他是男人嘛 多吃点
我知道了
就这样吧
可以多吃点
谢谢
嗯
等一下
不行啊
安静
会被发现的啊
但是
好舒服啊
姐姐
不行啊
要出声了
不行哦
好舒服
乳头好舒服啊
舒服啊
好舒服
这样的话
要射了
可以的
要摸吗
好的
好软啊
好舒服啊
姐姐
这样的话
不行了啊
姐姐要射了
好舒服
射了
射了好多啊
好舒服
安静哦
这边
小爱呢
过来吧
进来吧
欢迎哦
喂
今天小爱不在
可以好好做爱哦
来吧
好的
张开嘴巴吧
很期待吗
变硬了哦
好可爱
好舒服
舒服啊
想要怎么做
让我舒服吧
这样啊
躺下吧
过来吧
我说啊
想摸吗
我想摸
一起摸啊
好的
好舒服
舒服吗
怎么做
摸我吧
仅仅摸吗
还有舔
舔啊
是的
诶
怎么样
舒服吗
好舒服
姐姐
那里
好舒服
来吧
好可爱啊
可以脱了吗
可以的
喜欢胸部吗
是的
我喜欢大胸部
这样啊
摸我吧
好舒服
我也好舒服
喂
直接摸吧
好的
姐姐的胸部
好大好软啊
我说啊
可以舔我吗
可以的
姐姐舒服吗
好舒服
好厉害啊
姐姐
我想要胸部
来吧
好厉害啊
好舒服
喂
这里呢
我想摸
想摸啊
这样可以吗
可以的
我想直接摸
这样啊
是的
脱了吧
好硬啊
做爱了吗
那个
忍不住了
好舒服
舒服啊
姐姐
怎么了
忍不住了
怎么做呢
让我舒服吧
想舒服啊
舔我吧
想要我舔啊
姐姐
舒服吗
好舒服啊
这样舔可以吗
继续吧
继续啊
是的
舔我吧
我知道了
好舒服啊
我给你舔哦
好的
好舒服啊
姐姐
跟平时一样
这样啊
用胸部
夹住吧
很喜欢胸部呢
看着哦
好的
舒服吗
好舒服
是的
好好舒服吧
胸部好舒服啊
诶
怎么了
可以进去吗
等一下
怎么办
穿上吧
怎么了
没事吧
没事 回来了啊
我回来了
怎么了
你看到我男友了吗
他啊
来了吗
说要一起回来的
他先回来的
是吗
发个邮件给他啊
诶
他不在啊
不知道啊
真的吗
我不知道的
没事吧
今天他可以过来吗
可以的 随意吧
真的吗
不得了
没事吧
没事 身体不舒服
感冒了吧
身体不舒服吗
睡一下吧
没事的
我给你拿药吗
不用了
不是在找你男友的吗
是的
没事吧
没事的
今天不怎么想吃饭吗
我还是可以的
休息一下就好了
真的吗
想吃什么呢
你要做啊
是的
你做的都好吃
怎么了
在扭动呢
我感觉有虫子进去了
没事吧
没事的
真的吗
没事吧
没事的
不是还要准备做饭吗
我去买东西
还有
我男友来了后一起看DVD
不错啊
想看什么啊
看什么呢
看恐怖的吧
恐怖的啊
是的
好可怕啊
我想跟我男友一起
我觉得可以吧
不错哦
诶
好好准备做饭
做好叫我可以吗
身体不舒服吗
要吃药吗
吃完饭再吃吧
可以去找一下吗
吃什么药呢
那个
感冒的吗
发热了吧
发烧了啊
是的
没事吧
没事的
真的吗
谢谢
脸好红啊
可能发烧了
我去买药
是呢
拜托了
好的
没事的
找到你男友跟我说
好的
谢谢
我走了哦
慢走
好好睡会吧
喂
会被发现的啊
真是的
喂
不行啊
来吧
真是的
在反省吗
喂
来吧
在反省吗
真的吗
开心什么呢
没事
不行哦
好的
喂
舔我吧
被发现了就完了吧
对不起 姐姐
喂
可以舔吗
可以的
有水了知道吗
我知道的
来吧
好好反省吧
好的
好厉害啊
喂
我可以舔吗
可以舔你吗
可以的
好舒服
喂
舒服吗
好舒服
摸我吧
摩擦吧
来吧
好舒服
我说啊
我想进去了
你想怎么做
我忍不住了
今天你进去吧
可以做到吗
好的
姐姐
我想进去
过来吧
好的
慢慢的哦
是这样吧
那里
可以吗
就是这样
好舒服
好厉害啊
舒服吗
好舒服
摸我吧
美味吗
好美味
好舒服啊
好舒服
怎么了
我喜欢你
我想要
很喜欢这样吧
好舒服啊
好舒服
来吧
姐姐好舒服啊
我也舒服
好舒服
姐姐
接下来呢
从后面进去吧
姐姐
好舒服
好舒服啊
插我吧
姐姐好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害啊
继续吧
可以的
好舒服
好舒服呢
姐姐
好舒服啊
我也好舒服
姐姐
好舒服
忍不住了
要射了吗
喂
要射了
射了
给你弄干净吧
姐姐
好痒啊
好舒服
好舒服啊
只跟我做爱哦
可以吧
好的
姐姐
（中山文江）
(KYOSEI 制作）
(MOODYZ 出品）
（结束）