(初川南出演)
(爱抚屁股从后面插入)
(高潮性交)
请进
打扰了
吓我一跳
请来这边
请吧
今天要怎么按摩呢
-按摩啊
-是的
怎么办啊
肩膀之类的吧
今天是专门针对屁股的
-这样啊 决定了啊
-是的
会很舒服的
-好突然啊
-可以趴在这上面吗
-要开始了哦
-好的
-请放松身体
-请放松
-好的
-可以吗
-嗯
-开始了哦
-屁股吗
是的
是针对屁股的
开始了哦
没事吧
可以拉伸淋巴
好痒啊
这样按摩
没事吧
嗯
岔开腿
平时按摩吗
偶尔吧
-这啊
-屁股没有过
是呢 一般是全身按摩
开始了哦
好痒啊
按摩这里
力度没事吧
没事
失礼了
慢慢的
不用害羞的
要适应
失礼了
给你按摩
好舒服
舒服啊
往下点
-腰部很累呢 -经常被这么说
-这样啊
是的
给你按摩哦
慢慢的
抬起点
-这样吗
-是的
趴下点
就是这样
不错
还有腿部
开始了
这样拉伸
就是这样
适应了呢
-拉伸了 -是吗 -嗯
屁股不错啊
好美啊
你有做什么运动吗
学生时代的时候
我打排球
这样啊
屁股大可能跟这个有关吧
很有魅力
好棒啊
是吗
我很少只按摩屁股的
可以按摩屁股吗
可以
慢慢的趴下
失礼了
好棒的屁股啊
平时也是穿丁字裤吗
很少
这样啊
失礼了
脱了吧
-出汗了呢
-等一下
感觉好奇怪
是吗
就是这样
侧着躺
好美啊
好害羞
好棒啊
还想舒服吗
拜托了
好多汗啊
滑滑的
失礼了
敏感吗
直接摸更舒服了
失礼了
好美啊
怎么样
好舒服
有效果了
这里
好多汗啊
身体好热
热吗
按摩屁股很厉害的
-慢慢会有效果的
-好有感觉啊
为了更有效果可以用按摩油吗
可以
可能有点味道
会很有效果的
来吧
失礼了
没事吧
可能有点凉
屁股好温暖
会越来越温暖的
开始了哦
会舒服的
屁股热吗
屁股好舒服
湿湿的呢
这里
-开始了哦
-不要啊
没事吧
这样不行啊
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
才刚开始哦
再继续
自己会这样吗
-偶尔
-这样啊
好的
好热
可以脱了吗
可以
这样按摩
怎么样
好有感觉啊
有效果了
乳头好挺啊
有感觉了吗
有感觉了
曼慢的摸吧
抬起屁股来
不行了
就是那里
高潮了
没事吧
失礼了
好舒服
我看看
这里有个洞
屁眼在抖呢
放松 很舒服的
好舒服
失礼了哦
好有效果啊
这样看我好害羞
害羞啊
可以自己确认一下吗
这样侧过来
好厉害
怎么样
湿湿的
那里好舒服
不行了
高潮了
我看看里面
好舒服
我要动起来
可以的 动吧
碰到了舒服的地方
高潮了
趴下吧
好舒服
不行了 高潮了
给你脱了吧
不行了
又要高潮了
高潮了
就是这样
好厉害
怎么样
接下来是从后面性交
从后面啊
我加油
你在做什么
怎么了
你在干嘛
没事
是吗
真的吗
你在干嘛
秘密 你去那边吧
诶
什么嘛
在那边等着
不去
为什么
-干嘛啊
-我很忙
一会再做吧
一会还有很多事
没事的
我要做事啊
是准备生日的事宜吗
-诶
-是吧
-保密
不行
好香啊
-是吧
-是啊
-你在干嘛
-好香啊
不行
来吧
好厉害啊
喂
这么下流的内裤
-为什么这样穿
-你很喜欢吧
喜欢
越来越湿了
好下流啊
我看看
这样我做不了啊
没事啊
这里
舒服吧
舒服
湿湿的
来吧
可以做的
再撅起屁股
不行了
怎么了
不行啊
不行了 要高潮了
高潮了
我看看高潮了的小穴
湿湿的
因为你摸的啊
撅起屁股
好香
好美味
撅起屁股
就是这样
看着我
不行了
我想到了一个好主意
-我看看
-不要啊
可以这样的
要这样吗
看啊
好可爱
好舒服啊
我不客气了哦
好美味
还有这边
不行了
舒服吧
好舒服
屁股小穴都是舒服
那里不行
很舒服吧
不行啊
不要啊
高潮了
站起来点
能看到吗
湿湿的
是吧
看到了吗
不行了
高潮了
好厉害
脱了吧
要脱了吗
-脱了吧 -这里吗 -是的
我帮你吧
好害羞啊
可以啊
很适合你
我看看
好厉害 不错
不要看我
为什么
那里不行
高潮了
在抖呢
湿湿的
舒服吧
再来吧
还要啊
还想要吗
来吧
抬起腿来
就是这样 湿湿的
那里 好舒服啊
不行了
高潮了
让我舒服吧
那我让你舒服
让我舒服吗
来吧
就是这样
我看看
舒服吗
越来越硬了
-什么 -肉棒越来越硬了
-是的
你这么舔的话
好厉害
肉棒变大了
是啊
好厉害
不行了
不要这么快
高潮了
变硬了哦
机会难得
我要好好做
好不容易准备的
好好做吧
我忍不住了
来吧
怎么了
做不到啊
舒服吗
舒服
插我吧
撅起屁股吧
好厉害
-舒服
-那里
碰到了
不行了 高潮了
好厉害
好敏感啊
舒服吗
好舒服
高潮了
好厉害
过来
就是这样
不行了
好厉害
插到子宫了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服
就是这样
好厉害
高潮了
撅起屁股
就是这样 手扶着
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
插到深处了吗
是啊 插到深处了
又要高潮了
太舒服高潮了啊
再来吧
高潮了
好舒服
不行了
-舒服吗
-舒服
一起高潮吧
可以啊
要射了
射了
好厉害
射了好多呢
今天
可以舒服吗
可以
让我舒服吧
好的
用这个嘴巴
让我舒服哦
好的
我的小穴
舔吧
好的
好厉害
舔的湿湿的吧
好的
好厉害
舔吧
好的
好厉害
再继续
可以用嘴巴让我舒服吗
可以
舔我的屁股吧
好的
好厉害
动起来
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
阴蒂好舒服啊
高潮了
再继续吧
舔我的屁股吧
好的
很软吧
是的
好厉害
舔吧
舔我吧
好好感受吧
好厉害
-给我看
-好的
好舒服
再继续
来吧
不行了
再继续
高潮了
小穴 屁股湿湿的
还想舒服吗
想啊
一边舔
舔吧
好硬了
越来越硬了
让我看看肉棒
好的
好厉害
这么大了啊
我给你舔哦
好的
太大了 含不住
好大啊
再继续吧
想舔屁股吗
-是的
-让我舒服吧
再舔吧
这样
好的
舔吧
好舒服
再继续
高潮了
再继续吧
好舒服啊
高潮了
忍不住了吧
是的
-我让你舒服
-好的
这样
摩擦怎么样
好舒服
小穴好热啊
这样忍不住了吧
是的 好舒服
好厉害
变硬了
不要忍着 射吧
好厉害
好舒服
不行了
屁股好舒服啊
再继续吧
好舒服
在摩擦屁股呢
好热啊
不行了
要高潮了
要射了
一起高潮吧
高潮了
好厉害
射了好多啊
射了啊
我给你弄干净
好的
好大啊
舒服了啊
让我舒服了
谢谢你
今天是一周一次的兼职
从早擦到晚
擦轮胎
这样的工作量
五十日元真的不可思议
没有钱没办法啊
爸爸啊
整天就是借钱
不想这样啊
干嘛啊
我出不去了
救救我啊
怎么回事啊
怎么办啊
有谁在啊
谁啊 你在干嘛
不要啊
谁啊
喂
不要摸我啊
谁来救我啊
不要啊
你在摸哪里啊
不行了
不要啊
高潮了
不行了
不要啊
那里不行啊
不行了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
好热啊
干嘛
不行了
不要啊
那里不行
高潮了
不行了
好厉害
不要啊
感觉好奇怪
不行了
好舒服
好热
不行了
喂
谁来救我
-拜托了
-我是美波
这是我最糟糕的一天
不行了
好舒服
高潮了
好温暖啊
湿湿的
好敏感啊
在摩擦
不行了
高潮了
我看看屁股
好厉害
-舒服吗
-舒服
湿湿的 好舒服
要开始了哦
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
来吧
就是那里
又要高潮了
不行了
不行了 高潮了
又要高潮了
我看看
撅起屁股
直接摸啊
好舒服
好厉害
来吧
再继续吧
再舔我吧
舔我吧
不行了
舒服吗
高潮了
不行了
好厉害
这里呢
好舒服
高潮了
就是那里
过来
让我舔吧
肉棒好硬啊
我让你舒服哦
好硬了
好厉害
不行了
高潮了
再继续吧
好厉害
在摩擦
肉棒在摩擦
好热啊肉棒
插我吧从后面
来吧
好舒服
好厉害
不行了 好热啊
不行了
好厉害
看的好清楚啊
不行了
从后面插我吧
好舒服
不行了
又要高潮了
不行了吗
再继续吧
来吧
就是那里
这里
动起来吧
高潮了
不行了
好舒服
插我吧
高潮了
过来
来吧
继续吧
从后面插进去吧
来吧
插进去了哦
好大啊
-摩擦呢
-动起来
舒服吗
好舒服
再继续吧
不行了
高潮了
就是那里
不行了
高潮了
来这边吧
来啊
就是这样
好厉害
好舒服
不行了
不要啊
又要高潮了
高潮了
湿湿的
来吧
要进去了
不行了
就是那里不行了
高潮了
好舒服
好厉害
从后面插我吧
怎么了
要射了
不行了
尽情舒服吧
要射了
射吧
好温暖啊
来吧
我给你弄干净
我的屁股美味吗
(初川南出演)
结束