喂喂嗯呆一道是吧
嗯知道了不用百心 换小华接电话
喂嗯
「知道了要再联络哦
-好的再见
我妈妈这么担心不好意思
没事的
补习班的匾也很辛苦吧
这里很安静也利于你专心学习
还有几间客房空着你用吧
谢谢叔叔
舰不寂寞礁
已经习惯了
叔叔不翎树怎么而开空调
我才不用空调
有吹自然风的风扇就够了
不可以乱用电
话说你已经累了吧
洗洗澡就睡觉吧
嗯谢谢叔叔
这一周1蒙您苴了
叔叔早安
已经中午啦
上补习班已经迟到了吧
准备准备就出发了
话说好热啊
啊好热
怎么那副打扮
你太没做为女生的自觉了
叔叔我傍晩回来
快点准备好去上学吧
叔叔我好像睡着了
-穿这么少睡着会感冒的
・对不起
喂你怎么不穿衣服
先用毛巾挡住前面 请把衣服穿上
因为刚洗过澡
虽然情有可原但
你在做什么
叔叔对做爱有兴趣吗
你在说什么我对做爱没兴趣
停下你不过是个小姑娘
政这样啊
那为什么这里黏呼呼的
想想办法吧叔叔
我不知道你在说什么
停下
我是不是已经很湿了
做点什么吧
确实非常湿了 不还是停下吧
我这个样子不能去补习班了
说什么胡话呢
快把我的手放开
不放
快停下
喘不过气了快停下
叔叔喜欢我的小妹妹吗
不喜欢快停下
你喜欢的吧
多吸吸我的小妹妹吧
那种事我做不到
多吮吸
小华停下吧
不能做这种事
叔叔一副还想吃的表情
小华停下吧
不可以这样做
-我对这种事情没兴趣
-真的没有
没兴趣肉棒怎么还变大了
很大哦
那是因为你做了那个就会那个
明明没兴趣
听话停下吧
很大哦
多吮吸吧
舒服吗
好舒服
不行了
要去
也用手摸摸吧
不不停下吧 我们不能做这种事
不能做
丿
好舒服
要去
要高潮了
要去要去
要高潮了要高潮了
进去里面吧
我们停止吧别弄了
放进去吧
好舒服
超舒服
不行了
停止吧我们别再继续了
好舒服
-放两根进去吧很舒服
-不可以
小华不可以
好舒服
再往里面些
再往里面些好舒服
-小华-再快一些
够了真的不能再继续了
再快点
再快
再往里面动快点那样更舒服
-小华我们别弄了
-不要超舒服
超级舒服不要停好舒服
不行了好舒服
要高潮好舒服
好舒服
-让我更舒服吧
-更舒服
再激烈一些吧
不行了好舒服好舒服
再里面好舒服 那里好舒服
好舒服
可以再激烈点吗
-小华停下吧-再激烈点
小华已经够了吧
再激烈点
超舒服的
好舒服
不行了好舒服
了要去了
要去了好舒服
那里好舒服
再快点好舒服
要高潮好舒服
不行要去
要去要去
要高潮
要去了
好舒服要去了
要高潮了
要去了
不行好舒服
太舒服了
我去补习班了哦
叔叔
-我来给你搓背吧
-不用了
你怎么这幅打扮
-是学校的泳衣色情吗 .不
-色情吗-不够了
开始搓吧把背朝向我 我很会搓的
是吗
-舒服吗-嗯舒服
-舒服吗・嗯不错
都看到了哦
不那里不用了
-那里不用了 -舒服吗
怎么样舒服吧
不不不已经够了
快松开
不行这可不行
够了已经够了
不可以哦
-转过来-已经够了
可以舔吗想要我舔吗
不不不用做那种事的
不可以
舒服吗
够了谢谢
你干嘛很危险的
不行了
咽超舒服-舒服吗
舒服
-啊好舒服-舒服吗
够了不用这样
好热
很有感觉
已经这么湿了
-已经忍耐不了了
・可以放进去吗
要放进去了哦
好舒服
好厉害让我看看
好厉害
好舒服
要高潮
-好紧-舒服吗
舒服
好舒服
-上我-我已经累了
好想你上我
那
那你背朝我坐上来
好舒服
要去了要去了
你这样躺下来撑住我来动
把腿张开我开始啰
不行不行
好舒服
要高潮了
坐下来
腿张开
要进去了
好舒服
不行了好舒服
不行要去了
我好像也快射了
叔叔要射了吗
好舒服
-我要射在哪儿
-射在外面吧
-可以射你脸上吗-可以
-要射了 -好舒服
要射 好舒服
・舒服喝・舒服
要亲吻吗
怎么样
还晃呢
我看了哦
我要怎么做
舔它
-这样吗-好舒服
「面好湿
要再弄一次吗
好热脱了吧
我该怎么做
-上我-好那转过来
-这个要怎么办・舔它
好舒服
之后是
-果然还得舔这里一舔一下
这里
好舒服
不行要咼潮
怎么样很爽吧
好舒服
好舒服要去了
已经湿透了
弄得更湿吧
这这就
想怎么做都这么湿了
一副淫荡样
我来舔把脚抬上去
好舒服
要去了
-手指进去了 -手指进去了
不行好舒服
不行要去了
-放进去一根还是两根
-两根
放进去好舒服
-两根吧-好舒服
要去了
不行好舒服
-太爽了吗-好舒服
-想怎么样-再快点
好舒服要高潮了
要去要去
喷岀好多
-再激烈点
-用嘴舔是不是更好
要高潮了
喷岀好多
不行好舒服
要去了
嘴巴黏上了过来
・要脱吗・已经脱掉了
还是都脱了吧
你都不跟我说话
舒服吗
-舒服吗-舒服
叔叔也要舒服起来哦
我们互相舔吧
要高潮
可以舔吗
-舒服吗-舒服
好吃
-想放进去了 -好
想用什么姿势
-后入式-从后面
好我知道了
后人是吧
好舒服
已经想高潮了
不行要去了要去了
好舒服
不行不行要高潮
不行好舒服不行
好舒服
想我怎么做
好舒服不行了
站着做吧可以吧
好舒服不行我要高潮
-不行不行
-现在还没动呢
因为好舒服
要去了要去了
好舒服要高潮
要去了
-好舒服-转到这边
不行不行要高潮了要去要去
要去
-我进去啰-不行
好舒服
超舒服要去了
要去
不行好舒服
要高潮
感觉要射要射
要射
小华你在做什么
这是我自己制作的的
请用这个跟我做
虽然没听太懂但我知道了
打开这个
-教我-这个呢
把这个放到小华的阴部里
把这个放到小华的里面 就是这样用的
-这么大的・是的
-能进去吗
-不知道但我试着做出来了
-因为喜欢大的-这样啊
打开试试
小华你穿的好淫荡
长按这个按钮
然后再这样
好舒服
要去了要去了
-够了吧-不够
不行要去
好舒服要去了
好像进得去
-这个就是按摩外面的东西吗
-能放进去想你放进去
这样
好舒服
-想你按下这里
-这里那我按了
这是你自己做的好厉害
-这是你自己做的
-好舒服
好舒服
要岀来了
要高潮了
太舒服了
插进去
好舒服
要去要去
不行
要去了要去了
好舒服
要高潮要高潮
要去了
-您的包裹到了
-来了请进
-请放到这边
-这边吗好的
-这样可以吗
-放那边就行了
好那我就走了
欵等一下
欵小姐
那那那个
-啊非常抱歉-小华
-我先走了
-你在干嘛会给邻居添麻烦的
别丢人了
，非常抱歉-没事的叔叔
要是被他公司发现的话 困扰的是他对吧小哥
是的我会困扰
最后再让小华随心所欲一次吧
叔叔可以吧
-来吧
真的可以吗
不想做色色的事吗
可以在房间里做吗
那来做吧
小华
太淫荡了真是不像话
我要摸了
好厉害好下流
你出了好多汗都这么热了
-我要捏了 -好的
-好色-不可以出声
-毕竟有邻居在
-不可以吗
不行不彳亍
很敏感吗
很可爱呢
-你想怎么做-想你摸我
会变成什么样
您的身体真漂亮
-转向这边-好厉害
太下流了
变得超敏感了
-现在特别敏感
-特别敏感不像话
不像话
我可以舔吗
舒服吗
怎么样
-舒服-这里
忍住小华
好热好多汗
・他出了好多汗
-都变黏了
-好厉害-好湿啊
热热的我扯一下看看哦
你太淫荡了小华
都湿透了
一都这么湿了 -好厉害
再按压一下吧都站起来了
好舒服
都还没直接碰到呢
停下
好舒服
热热的已经湿透了
把它扯一边吧
好厉害已经分开了
好厉害
这里已经这么兴奋了
-好湿啊
-想被我们做什么
想破弄得一塌糊涂
一塌糊涂
得说的具体点我们才懂
请让我变舒服
变舒服那摸这里
好厉害太厉害了
好厉害可以拉丝你看
不行
拨弄这里
不行要去
好厉害
出了好多汗脱了吧
全是汗
要不把这个也脱了吧 面向这边
-这不是跟没进去一样吗
・是的
看着很想要感觉可以高潮耶
但是也可让我也看吗
超湿的
还挺紧的
-这里要这样-好舒服
好舒服
不行不行好舒服
不行好舒服
不行了
好厉害有点痉挛
好厉害
好舒服不行
要去了要去了
好厉害啊看我的手
让我看看
好厉害好多水
放松
-小华快看-要去了
手臂上都是快看
好厉害这里都湿透了
她没事吧湿的好厉害
我想舔一下
要去了要去了不行
要高潮
不行要去了要去了
要去了
好厉害还有味道
继续吧
还会不会喷岀来
-再来一不行吗
再来
好厉害好舒服
要去了
-好厉害全湿了 -好厉害
好厉害止不住的喷
小华你好厉害
这里那里都很湿
我也兴奋起来了稍微坐起来
让我做一下也可以吗
可以稍微先帮我舔舔吗
帮我舔下
好舒服
有点流汗了没事吧
口水
好舒服已经变湿了
舒服
-真下流啊
-是的已经很湿了
好艮
、太舒服吗
,下来点你这样舔吧
我也勃起了
好厉害我也勃起了
好厉害再帮我舔舔好吗
不行
好舒服
-小华刚刚高潮了吗
-高潮了
好厉害都湿了好厉害
现在还是白天不行 不能给邻居添麻烦
啊那样就好舒服
好厉害舔我的吧
在我射之前请一直舔
可以这样吗
稍微有点想射了
好舒服
用胸再弄一下
还差一点
舒服
真的好厉害
稍等
扭过去
我想进去了可以嘛
肉棒可以进去吗
-放进去吧-钦可以吗
-会变舒服-真的吗
好舒服
好厉害紧紧吸着我
要去了
好舒服
好厉害换个姿势
顶到深处
好舒服
好舒服要去了
要去了
好厉害
要高潮要去
想要吗躺下来
好厉害
真是的湿的这么不像话
拿你没法
项下流-好舒服
好舒服
好厉害一览无余
-舒服-喜欢这样吗
好舒服
真是的浑身都湿透了
不行
要去了要去了
好厉害
好舒服
要去了
-好像又要高潮了-真是的
-要去了 -都还没射呢
好舒服不行要去
要去要去
要去了不行要去了
要高潮要去要去
要去不行了
要去
-舒服吗-舒服好舒服
要去了要去了
不行不行
怎么样不知羞耻
好厉害喷这么多
可以站起来吗你看
床被都湿了没事吧
要去了
要高潮了
要去
好厉害湿答答
-好舒服-舒服
好舒服
不行要去
要去了要去了
要去要去
不行不行会出来要去
要去
我累了小华也累了
小华也累了
舒服过头了
、
要去了
够了吗
还可以吗
我的也拜托了
要去
你高潮多少次了好厉害
啊这里好湿
不行不可以要去
要去了里面好舒服
好舒服啊要去
要去更里面
里面好舒服
顶到了也舒服
好舒服
要去了要去了
不行了
我们继续吧
不行不行要高潮
好舒服
不行要去
里面更好我好像快射了
好舒服
要射
射出来好多
还会岀来吗
好舒服已经不会喷了吧
已经不会喷了吧超舒服
-不喷可不行
-不行不行要岀来了
别喷了
够了吗
-够了吗-够了
-那就停下了一别停
你想怎样
请放进去
好舒服
好舒服里面好舒服
要去了
好舒服要去
好舒服要去了
要高潮
叔叔舒服
好舒服
好像要射要射
最后也很舒服