这对实在好赞，揉吧
好爽
再来多揉一点  好啊 ，就多揉一点
实在好爽
进去里头吧
可以啊
过去   房间很不错吧，真的很不错呢
奶头都硬了呢
实在好想要呢  我也是
都硬起未了呢，因为积好久了啊
想要怎么玩奶，来舔我的奶
好赞   都硬了   捏起来好爽
这么喜欢啊 ，没见面却不一样了?
也许改变了哦
好
看着我  什么?
看着我
好爽
怎么了?
兴奋了呢
真赞
好久没这样了  好害羞，都变这样于了
湿了呢  骗人
真的哦
好爽
要去了
再多来一点
全都湿了呢
脱下来吧
害羞啦
都变这样子了呢  害羞啦
那么为何这么湿
不知道
好爽
要去了
你看我的肉棒
实在变得好硬了呢
能来好好摸吗
你看
好赞
变得好硬呢
好赞  都流汁了呢  是啊
很兴奋吗?
真开心
能尽情舔兴奋的肉棒吗?
想舔啊
好爽  是吗
实在好爽
变得好大了呢
也让我来摸吧
来舔我的蛋蛋吧
真美味
来舔背根吧
好爽
楼，我受不了了，想要插到你的里面
插进来吧
你躺下来吧
好像快点插进来，那要怎么办才好呢
真的的  欺负人，开玩笑的啦
好爽
好赞
要从后面来吗?，想从后面哦
进来了
好赞
插得好深  好爽
要去了
转过来吧
插进来吧
很有活力   哦插进来吧
好赞
好爽
快要射了
全部射出来吧
爽到都射出来了呢，实在是射了好多呢
不过还不够呢，我觉得不够
可以再来插吗?，骑到 上面吧
好爽
受不了
不行  才去了又要去了，真的?真赞呢
受不了啊，那这里一起来吧
这样子好赞
不行了
要去了
你看一下右边吧
去现在看到的地方吧
不会被看到吗?  没事的啦
好好看着哦
抖到肉棒都掉出来了，再来插入吧
可以啊  可是想接吻
舔我的奶头
好爽  这么爱玩，一个月没见到了啊
肉棒再来插入吧?，想要插进来哦
屁股去翘好吧
好赞
好赞  转前面吧
要去了
从后面来好赞
实在好赞
过来吧
能骑上去吗
可以哦  都可以吗
好爽
要去了   可以去吗?，可以啊
要去了
受不了
从后面来吧
屁股翘好
好赞
实在好爽
插进未吧
进来了  是啊
好赞   要去了
要去了
转过来吧
躺下去吧
好爽  是吗?
樱的小穴实在好爽
真的吗?
实在好热呢
真想一直插着  我也是
来玩奶吧
好爽
里面实在好爽
再来玩一下吧   不行啦
好赞
爽吗?好爽
一直好想你呢我也是好想你
好爽是吗?
好赞
快要射了  全部射出来吧
射了
等等  好痒
过来吧
樱总是让我射好多，是啊  还射了两次呢
樱  怎么了?
我一直在好想你呢  我也是啊
不行  这么摸奶头啦   爽吗?
好爽   变得好有活力
这么模的话  肉棒又会有活力的
不是都射两次了?
已经恢复活力了，来一下久违的奶炮吧
你真的很爱奶炮呢  就是啊
那就来吧
这样可不行  脱了吧
这也要?  是啊
还有我的体液呢，真的呢  还留着
真的是好赞的奶呢，谢谢
要来夹了哦
等等  别突然就开始，用点口水上去吧
这样子可以吗?，比刚刚滑 多了
湿答答了呢
慢一点 ，慢一点?
你太激烈了啦
好爽呢，是嘛 太好了
虽然奶炮是很好，但我更爱肉棒摩擦奶头
摩擦啊?
我也会爽呢，真的?那就多摩一点
真的吗?
好爽
再用些口水
好好地摩到这里吧
给一点压力吧
好爽
好赞
爽吗?  另一边也来
另一边?
好爽  这边就用手来摸啊
好爽，真受不了
可以，再来夹了吗?
可以啊  那就再来一些口水吧
好爽  是吗?
好爽
再来多夹一点，这样才好
好爽呢  是吗?
好爽  能快一点吗?
可以哦
要射了，不妙，全部射出来吧
射了
没事的  就这么继续吧
好湿黏了呢
连这里都射到了  射得真远
能清干净吗?
又射了呢
这里还有个地方   还有?
你看后面吧
都没有察觉吗?  没有哦
真的吗?  ，那里有床  去那吧
去那里再来玩吧
这里哦，哪?
就是这里
好赞  你看
是这样子的哦 ，感觉真害羞
感觉就像床呢，怎么看都是床啊
床嘛....过去吧.....
上去吧
抱歉  恶搞一下，吓我一跳
真的?
真是的  好爽
因为你碰到又有活力了，真的呢
变得好有活力呢
是啊  变得有活力了呢
奶头真有反应  好爽
等等
摸完了奶头又会想肉棒吗?  会想啊
真的吗?  不行吗?
是可以啦  但我们太有活力了吧
是呢
我一直硬着  你也一直想玩
真是投入呢  是啊，一直想要
真是受不了呢 ，想要怎么办呢?
想要你舔奶头啊，舔奶头吗?
变得好硬了呢
因为樱才会这祥的啊
好爽
爽啊?
一直这么下去  也许又会射出来哦
想要你再射啊  真的吗?
会好好看着射的瞬间，我想看哦
知道了，那好好舔我的奶头
好爽
好赞
在温柔一点  哪边?
手那里  手啊?
好赞
感觉好兴奋，是吗?好爽
再动得快一点
就是这样  好爽
好爽   再多添我的奶头
受不了   快射了，真的吗?
手再温柔一点，温柔?
再动快一点
受不了  好爽，很爽吗?
受不了  要射了，看好  射了
又射了这么多呢
来清干净吧，清理吗?
已经爽到了呢 ，我也想舔樱的小穴
来互舔吧，要互舔吗?
好爽呢，那这里也多舔一点
湿答答呢
好赞
这里爽吧?
小穴越来越湿呢
真好吃
好爽
要去了   不妙
再激烈一点
好赞   手也搓起来
激烈一点
再来多吸一点
好爽  是吗?
又要射了，全都射出未吧
要射
好赞
好赞  射了好多呢
能帮我清理干净吗?，可以啊
这样子好痒啊
我们身上都是精子呢  真 的呢
不只肉棒上  你的嘴也都是
我们去洗澡吧  也是呢
浴室在里头哦  是啊
我带你过去 ，等等
开门吧
是浴室呢   进去吧
我准备一下  你就先脱了吧
也是呢
能帮我绑头发吗?，可以啊
用这个吧
这么卷一卷再盘上去，应该就可以了吧?
这么吧
没办法，再来一次吧
用这个好了
这样子就行了  谢谢
等我放水哦  好像不好放呢
水温刚好了  太好了
进来这里吧
这样子可以吗?，很舒服哦
舒服吗?，那么来帮你洗哦
这里可是好黏呢
怎么了? ，觉得好痒
痒啊?，再热一点点吧
真是不错呢
这里可要好好洗干净，这里不行啦
为什么?
也来洗屁股
屁股好痒
还是这里最好呢
好爽  爽啊?
大致上都洗了呢  有干净了呢
大体干净了就像这样了，为什么
虽然好爽啦
后面顶到了啦，什么顶到了
肉棒啊  来摸吧
樱  你看   我这么有活力呢
又硬了?    是啊
好赞   樱，那要怎么办?
要怎么才好? ， 你就说出来啊
秘密  你明明就知道
要再来做爱吗?  想啊
那我们出去吧
毛巾 在这里哦
要好好擦干哦  谢谢
走吧
真期待呢
太阳有些下来了呢   真的呢
那就近一点看吧
好赞
真快呢
一下就这个时间了，一整天做了什么?
一整天? ，做了什么啊?
不就是干个不停?，是呢
毕竟你也还不够吧?，还不够啊
那么就再来做吧
再来多摸一点哦
毛巾要掉了啦
是呢   不过不需要毛巾
不要吗?
这样子才能揉奶啊  好爽
一直在抖呢
最喜欢玩奶头呢?  最喜欢哦
又想要舔了呢
好爽
好赞，如何?，湿答答呢
是吗?
那么就要再来多用一点
要去了
要去了呢
也来好好玩我吧
好赞   已经硬了
也来摸我的
都变这样子了呢  好赞
再来又夹又舔吧，可以啊
只用嘴来吧
好爽
樱，想要夹起来
好爽  是吗?
再来摩奶头吧
再来吧  可以吗?
在戳着呢
好爽
再夹起未吧  用些口水
湿答答的好爽  太好 了
樱的奶超赞的  谢谢
和小穴一样爽呢
樱，只是这样就好了吗?，什么意思?
只是奶炮就够了吗?
不好啊  不好是吗
那要夹着的肉棒如何?
插入  插那?
小穴
想要它插小穴?  想要啊
真的吗?
屁股翘起来
在插入前好好舔吧
再翘高一点
实在好爽
实在好赞呢
肉棒可以插入吗，想要肉棒插入呢
脚张开哦
好爽
爽吗?  好爽
好激烈   要去了
好爽
很赞吧
要去了
起来吧
爽吗?  好爽
全部插进来好爽
快要去了
要去了
好赞
不行了吗?  爽到翻了?，爽到翻了呢
转过来吧
好赞
好爽  喜欢奶头吗?
最爱了哦
樱，到我的上面吧
爽吗?  好爽
好赞  顶得好爽
奶头很赞吧?  好爽好喜欢
快要去了  可以去吗?
可以哦
要去了
过来吧
我也想舔奶  来舔吧
好爽
要去了
爽吗?  我好爽  好爽哦
去了呢
好爽
爽吗?  好爽
好爽  我也好 爽
要射了   全部射出来哦
谢谢
变暗了呢  是啊
樱太淫荡才干到不行  好赞呢
这么淫荡才会如此哦
再来要做什么
怎么办好呢?  你想做什么?
想要在多舔舔肉棒吗?  想啊
那就来帮我舔吧
实在好爽
樱  能再打奶炮吗?  可以啊
好爽  是吗?
用上口水吧
怎么了?  下面被摸着好爽
被发现了呢
就是能同时进行呢  是呢
好爽是吗?
实在好硬呢
好爽
好赞，再慢一点吧，慢一点?
这样吗?，也喜欢这样子的
是吗?
动得慢一点，像是这样子吧
好爽
你的奶头渐渐硬了呢，真的吗?
我的奶头也这样了，硬了呢
能再来舔奶头吗?
又想被摸肉棒了
再温柔一点
这样?   温柔的摸着再变快吧
硬起来了，肉棒又硬起来了吧?
这样用着又快要不行了。那就再来更爽一点吧
好爽  是吗?
搓得再激烈一点吧，激烈一 点吗?
来这边舔奶头吧
好爽  太好了
好爽
要射了  就好好爽吧
好好看着我射吧
要射
好赞
又被你榨出来了   真赞
能清干净吗?，帮你清干净哦
真是被樱榨不停呢，射了很多出来了哦
都被你榨这么多了，接下来换我让你爽了
真的吗?  拜托了  当然啊
樱果然想要，过来吧
小穴很敏感吧
好爽
好爽  要尽情爽哦
要去了
马上就去了呢  去了呢
见不到时都怎么办啊?
好害羞  不过都在自慰哦，真的吗?
都怎么自慰的?
就自己插入手指啊
是那样自慰啊?
我也想看看呢  要看吗?
是啊  可是害羞呢
只有你自慰才会害羞的，那我就在那一起搓肉棒吧
自慰给我看吧
那就看好了哦
好爽  让我看插入的手指
看得到吗?，拔 出来让我看
都这样子了啊
再来插进去吧
要插入吗?  对啊  手指
好爽
真是想不到一下就插入了
实在很爽啊
要去了
要去了，看着我去哦
去了
去了呢我能近一点看吗?
一起来吧
叉想要肉棒插入了
那我就摸这里吧  那里好爽
很好哦
好爽
要去了
真赞呢  再多玩一点
能帮我搓肉棒吗?这只手过来吧
一起来吧  嗯  一起吧
好赞  变得好热，真的吗?
摸着肉棒就变好热了
真的吗?  好赞
再多自慰给我看吧，好好看着哦
好爽
插到好里面了
受不了  快要不行了
我也是啊
要射了  射很多出来吧
又射了这么多  好赞   又射了呢
好赞
樱  虽然才刚射，但又想要插入了
我也想被插入，只是我才刚射啊
能帮我弄大吗，那就帮你弄大吧
要怎么办好呢?
那就边舔奶头边搓肉棒
这样?
好爽啊
好爽   再来舔肉棒吧
要舔吗?
好爽
在樱的嘴里渐渐变大了呢
樱  让肉棒插入吧，我也想要了
躺下去吧
要来了哦
再插入哦
里面好热啊  是吗?
好爽
好赞
要去了
爽到要撞到脑袋了哦
好热啊
要去了
真敏感呢  好敏感了啊
真赞  抓住我吧，不要放开哦
插得好深，好爽
要去了
想要多看你的表情
还没完哦
你太坏了啦
要去了
好赞  变得好硬了
真的  都变这样子了
一直没过去那边呢  是呢
那就回去那边吧  回去吧
和樱在一起就会想揉奶
你真爱奶呢   就是啊
好爽  我最爱樱的奶了
真的吗?   好开心
再来多揉点吧  揉的真大力
怎么了?  揉的真用力
都变得这么晚了呢   真的呢
因为干个不停啊，到底做儿次了啊?
不知道呢，做到不知道了啊?
你看
衣服一直留在这呢，真的呢
那就再在这里做吧
躺下去吧
要插入了哦
好爽  是吗?
好赞
好爽
要去了
真赞呢
好爽  是啊
好爽
要去了
好赞
好赞啊
樱
可以回去床上吗?
走吧
那里还是比较好做
换这边的床吧  这边的?
要来用一下嘛
要去了
不行，要去了
去了呢  真赞
里面实在好湿润呢，再弄得更湿吧
要去了
好爽
要射了
这么玩的话，肉棒又会活力十足啊
还想要多玩一点
被摸到肉棒了
实在好赞啊
爽吗?好爽
再多舔我的奶头吧，再多舔舔吗?
好赞  樱真的好淫荡
好赞  又好有活力
就是啊  再握下面一点，下面一点?
对   好爽
好赞啊
婴，好爽爽啊?
要射了，樱，好好看着
好赞
又射了呢  都射十发了呢
樱
我感觉不正常了
今天整晚干不停吧?，我也想要哦
去那张床吧
整个都不正常了，要插了哦
好爽
(水卜樱)
最喜欢你了，我也是哦
要去了
真受不了