（本片开始）
你的脚怎么腾空了
你多高
好小哦
对
习惯了吗
还有点紧张
会很害羞
哪儿
只要近拍都会啦
是哦
开始让我吓到了
我很害羞的啦
跳舞呢
也会
很好
好热哦
好可爱哦
我们希望你演出更害羞的戏
想看你尿尿的样子
真的吗
对
好吧
可以啦
是哦
没有
没失禁过吗
是哦
对
麻烦了
我们没拍到 不能下班
好害羞哦
可以吗
脱吧
如何
好害羞哦
来吧
你看 有乌龟耶
真的耶
它可能会死吧
有水分就不会了
放下面
这吗
对
好害羞哦
真的要尿吗
想看
为何
男人都这样吧
好害羞哦
好多哦
讨厌啦
好了
害羞吗
好害羞哦
你看
它活过来了吧
好有趣哦
今天要拍一整天哦
是哦
对
怎么了
想去厕所
请等一下
不行啦
环奈
跟约好的不同耶
舒服吗
对
拜托了
好
要让你潮喷比较好
真的吗
对
你刚才尿过了
如何
好害羞哦
我忍了一下
潮吹更舒服哦
是哦
别紧张
敏感带在吗
耳朵和脖子
是哦
对
我喜欢 一起舒服吧
舌头伸出来
你好可爱哦
好可爱哦
很美
好美哦
如何
害羞
顺丰
舒服吗
好舒服哦
看我
你看他
全都是你的耶
如何
咸咸的
忍不住了吧
对
要插入了
好舒服哦
继续咯
要射了
你喷了
我喷了
要水吗
不用
如何
想去厕所
是哦
在这尿吧
不好吧
去厕所
不行啦
早安
想去厕所吗
对
你去换上
来吧
我们等你
在这换吧
换吧
好
专心一点
怎么了
可以去厕所吗
为何不先说
难道你想翘课吗
没有
继续
可是
不行
继续
我想去厕所
拜托
这么想去哦
对
在这尿吧
不会吧
在这尿我就相信你
难道你想翘课吗
不是
在这尿吧
让我看
你说谎吧
-没有
在这尿我就相信你
来吧
我不要在教室尿尿
你说谎吧
没有
忍不住就会尿了吧
来吧
让我去厕所
不行
要这样让我看吧
尿吧
腿张开
你说谎吧
没有
来吧
好多哦
好害羞哦
忍很久吧
对
不是装的哦
不是
你看
不行这样
对不起
等一下
你要擦干净
好
内裤湿了
脱吧
好
脏了
你要擦干净
好
真对不起
擦干净
好
湿了
快点
忍很久了吧
为何上课前不去呢
对不起
竟失禁了
好湿
这么小还能尿这么多哦
对不起我弄脏了
我要处罚你
是哦
站起来
这不是尿吧
舒服吗
好舒服
这样呢
如何
舒服
继续咯
硬了
让我看
天哪
好淫荡哦
继续
好湿
去拿抹布
舒服吗
好舒服哦
天哪
你看
好舒服哦
舒服吗
要喷了
好舒服哦
要高潮了
要射了
好舒服哦
尼康
帮我吸干净
用力吸
舒服吧
要喷了
好舒服哦
湿了
要打扫哦
别动
这样你就不能去厕所了
不能动了吧
喝吧
我想去厕所
不行啦
怎么没喝
又不渴
是哦
不行吗
不行啦
来吧
可以吗
不行啦
好舒服哦
是哦
好湿
下次想尿尿时要说哦
好
好害羞哦
你好可爱哦
谢谢
转过去
好可爱哦
喜欢吗
喜欢
我很容易就喷了
害羞吗
好害羞哦
好舒服
兴奋就会想喷吗
对
喝太多水就想尿
是哦
想尿了啊
开始咯
舒服后就全尿出来吧
想被舔吧
对
要喷了
好舒服哦
舒服吗
我去拿来
来吧
要高潮了
好湿
吹啊
我也要
要插入了
来插我
看好
要高潮了
如何
对不起
继续
好舒服哦
要高潮了
要喷了
不行了
要射了
好舒服哦
环奈
你没事吧
辛苦了
再见
谢谢收看