早安
我很有精神
很好唷
不过有点紧张
但没问题
那就好
没问题
我有觉悟了
你已经出道很多年了吧
也是呢\N还紧张啊
对啊
知道今天要做什么吧
要去素人家
都是的你的纷丝唷
是喔
所以要加油
可以吗？\N可以
那走吧
让素人男射精的乃乃果花
今天是去粉丝家
大家都很喜欢你\N是喔
以前有类似的？\N有
刚出道时
有拍过类似的
可是很紧张
什么都做不好
变对方主导啊
可现在累积经验了
有点自信了\N那就好
只有一点
可以让我对方很爽
太好了 要有自信
我会加油
不用担心
你说的唷
那走吧
好的
小心点
没事吧
怎样的人呢\N阿宅怎么办
怎么办啊
这家
到了
好 那按吧
还紧张啊
按吧
来了
你好 我是果花
你好
好紧张唷
请进
这是第一位
你好
工作是？
上班族
跟工厂有关的
这样啊
我30岁
很好呢
正年轻呢
喜欢A片吧
好多唷
那是最近买的
这样啊
好多唷
女友呢？
没有
那没问题了
没有女友
可是有做爱
什么？
买春啊
那也没差啦
应该可以
我很喜欢做爱
抱歉
不用道歉
困为我很色
性欲很强
女生都不为爱
感觉越听越...
好害羞
谢谢喔
先让他爽吧\N太直了啦
怎啦？
今天想怎样做啊
如何？
难得有这机会
果花...
想试你的技巧
可以吧
高超的技巧
最好是
恩恩爱爱的
做爱
好的\N可以吗？
可以的
好紧张唷
可以吧
好的
那来吧
交给我
没问题
脱吧
真的可以？
开始摸啦
抱歉
你是M啊
可能是M
可是我也喜欢主导
都可以嘛
这样啊
全脱吧
快啊
来吧
爽吧
真敏感
好硬唷
好猛唷
再来
爽吧
好硬唷
怎么了？
快去了
什么啊
慢慢来吧
这么爽啊
怎么啦？
又要去了？
抱歉 开干吧
这么快啊
我不想太快结束
也是啦
可以用玩具吗？
可以唷
车上有玩具
我有
这样啊
什么的
你真锰啊
等等唷
果然很色
好猛
你可以吧
什么啊？
有够多啊
好多唷
我也脱吧
好色唷
好猛
不要一直看啦
好想看
这么想看
好吧
不要动
什么？
你要脱啊
讨厌啦
好害羞唷
你做什么？
开始舔了
吓我一跳
真猛啊
忍不住就...
爽吧
好爽
不可以
去了
太爽了
爽吧
很爽吧
太爽了
这么爽啊
爽吧
好棒
好爽
爽吧
不可以
好爽
爽吧
去了
不可以
爽吧
去了
不可以
好猛
去了
不可以
爽吧
没事吧
都弄脏了\N抱歉
抱歉唷
没关系\N是喔
抱歉
来吧
我想看奶
脱吧
你怎么跟新人一样
害羞嘛
好咸唷
好好舔
爽吧
想干吧
要戴套子唷
好的
来吧
好爽
太爽了
去了
上来
好爽
爽吧
再来
好爽
转过去
去了
好爽
没事吧
没问题
好爽
一起用吧
不会吧
很爽的唷
一定的
好爽
不可以
爽吧
好爽
去了
谢谢唷
爽吧
太爽了
太好了
你也很爽吧
好爽
看你超爽的
开心吧
忘我了呢
抱歉
爽吧
非常爽唷
谢谢
好像恋人唷
我们还有其他家
走吧
好的
没办法啊
怎么啦？
不是说要加油吗？
要努力服务粉丝
好像...
太爽了
忘我了呢
没办法
下一家
我会更努力
真的唷
到了
这边唷
这间
去吧
好紧张
没人
怪了
吓死我
你好
你好啊
请进\N谢谢
谢谢了
好漂亮唷
抱歉 我好紧张
谢谢唷
请坐 别客气
你是伊藤对吧
伊藤啊 好
感湾好乖唷\N是喔
对啊
几岁？
二十几了
24岁了
看不出来耶
感觉更年轻
想被怎样？\N那个
我喜欢被乱来
这样啊
有特别喜好？
我有准备衣服
想看女生穿
就是角色扮演嘛
是的
我是不太懂啦
有工作吗？
打工有
飞特族啊
因为我主要活动是剧团
总之就是打工族嘛
对吧
我问完了
什么？
我很喜欢你\N是喔
喜欢她哪里？
感觉很有活力
很可爱
谢谢
这种很多吧
不过你说对了
谢谢啊
那等等来做吧
可以吧
光看就...
很满足了
我想市角色扮演
衣服在这
不要太怪唷
好多唷
还是制服好
所以麻烦你
穿上去
给我看
然后换给我看
感觉好麻烦唷
拜托你了
那就换吧
要哪件？
我看
谢谢唷
很好
你看就够了？
还是做点事吧
对啊
可是我...
不是很...
在行
这样啊
女学生反推你
可以吧
可以吗？\N没问题吧
感觉好怪唷
怎么办啊
那我当老师
然后指导你
可以吧
好的
还是想主导吧\N有点啦
住手
想反抗老师啊
穿这么短
别动
站好
真色啊
真是的
都看光
有够色的
住手
我要教训你
站好唷
要好好教训
真是的
你几年级
三年级
真是坏学生
穿这样
有够色
住手啦
敢回嘴
这色学生
住手
抱歉\N真爽的
给我反省\
住手
真是的
有够色的
住手
真有迫力啊
对啊
脱掉
违反校规了
真是的
穿这样子
一定要教训
内裤也这么色
看好了
脱掉\N住手
脱掉
给我脱
竟然湿了
变态！
抱歉
以为道歉就好啦
真够色的
好爽
听话
给我舔
好硬唷
好爽
爽吧
来
老师
进去了
好爽
不可以只有你爽啊
因为太爽了
老师
快干我
好好动
好爽
快动
去了
好爽
老师
没事吧
怎么可能
又去了呢
你真M啊
真的很谢谢\N她去了呢
又立场相反了
不是说
要好好服务吗？
怎么办啊
被老师弄到去了
好爽
他是素人耶
没想过啊
可是好爽嘛
好吧
他也有爽啦
那走吧
谢谢你啦
很爽吧\N好爽
对方是素人耶
那怎么办？
下个
我会努力
说好
下个比较怪唷
就是...
是很多人
你可以吧
3P？
好像有3P
他们刚好住一起
可以啊
可以
那没问题啦
加油
我会加油
很好
就最后一间了
我会努力
到了
这家
紧张了吧
好
你好
你好啊
请进\N谢谢
别紧张啊
你们好
2个人？\N有3个
另一个人在上面
好怪唷
你是？\N山本
你好
我是财田
你们要先一对一
谁先
我好了
第2次是你
说好了唷
没问题
打扰了
那你们先开始
你好
我21岁\N今天最年轻的
对啊
你的工作呢？
还在念大学
我目前大三
念体育系
好猛唷
有在练举重
听起来好专业唷
真的好壮啊
你是她的纷丝
常看A片啊\N对
果然呢
大家都爱她
谢谢啊
喜欢哪里？
很可爱
个性也好
很有活力
非常棒啊
竟然自己讲
很少有人这样讲
谢谢啊
真的很喜欢你
又有女人味
什么啦
什么啊
感觉很专情
这样啊
要重视粉丝呢
你真会说话
很会骗女生吧
很厉害嘛
想欺负他呢
这样啊
时间宝贵
请开始
要用套唷
别忘记啊
知道啦
他一直在等呢
没事
没问题？
要怎么办？
那...
那个...
就是...
内裤脱掉
可以吗？
好的
我想舔
要舔啊
真色啊
可以啊
抱歉啊
给他舔
好害羞
失礼了
不要啦
爽吧
去了
好爽
爽吧
真的好爽
好害羞
继续啊
来吧
我想舔
被看到了
来
好爽
爽吧
接着我来吧
你可以吗？\N可以啦
好大唷
好棒唷
来吧
好棒
好爽
好棒唷
舔
太爽了
对吧
爽吧
我喜欢老二
帮你乳交吧
爽吧
温暖吧
看好
爽吧
不行去唷
好爽
好棒
好棒唷
爽吧
好大
好棒唷
很爽吧
好爽
去了
你搞什么
搞什么啊
抱歉
好多唷
来
光舔就兴奋啦
还在喷耶
好猛唷
太快啦
可是好开心
好爽\N谢谢
太好了
你忘了任务啦
算了
还可以吧
要等等
那算了
下一个
没问题啦
你无责任乱说啊
硬不起来怎么办？
我会努力
会努力
加油唷
好爽唷
看这边
爽吗？
好爽
还有下一位唷
走吧
没办法啊
不过好爽唷
你忘了任务啊
来吧
可以吧
他在等唷
没事吧
最后是3P唷
麻烦你了
小心点
你们住一起？
是的
感情真好
这边
请进
你好
都到齐了呢
那开始吧
先自我介绍
我是阿拓 在念设计
27岁
好猛唷
没有啦
你是她的迷
我是室内设训系
真的？
好猛啊
真的啦
你们做设计的？
没有啦
有一部分是
年轻人真好
你可以？
可以的
我很认真
真的唷
把我去拿SM道具
好的
麻烦你了
好想看唷
玩过SM？
没有
好猛
这个
没看过耶\N什么啊
这是SM道具
比较轻SM的
没在听啊你
怎么办？
等等啊
你等等
要得到她同意啊
要全部玩？
不用啦
挑几个就好
我看看
可以吧
你冷静点啊
别太嗨
可以吧
可以
麻烦你了
这什么？
什么啊？
软度够吧
开始
感觉好怪
好棒唷
已经爽啦
等等
可以吧
你们很熟练嘛
你爽唷
怎么办啊
第一次这样
爽吧
好色唷
被绑就爽啦
真色啊
好爽
不可以
爽吧
好爽
趴好
来
爽吧
好爽
真的好爽
好硬唷
好爽
好好舔
好吃
好爽
不可以
来
好爽
又去了
好好舔啊
来啊
好爽
去了
谢谢
好爽
还好吧
抱歉啊
没事吧
真的好爽
谢谢
比看A片爽多了
真的好爽\N第一次做？
不是啦
可是非常爽
真的
不行啦
还可以吧
来吧
小花啊
回神啦
忘我了啊
回神了吗？
还好吧
今天如何啊？
今天跑了3家
大家都好强
对吧
第一次这样
素人也很猛吧
辛苦了
被素人弄到去呢
好爽
算了
讲句话
做结尾吧
是的
辛苦了
拜拜
谢谢