追击高潮停不下来 性感刺激精油按摩
三咲樣 这边请
好的
请坐在这裡吧\N好的
三咲樣
施术之前 让我确认几个问题
好的
今天有特别疲劳的部位吗
肩膀
还有腰部
我知道了
全身都比较累\N是的
有受伤或者不想被碰的部位吗
没有哦
我知道了
我们店要使用精油按摩
之前有过精油过敏吗
没有
但是我的皮肤很脆弱
我知道了
我们店用的是高级天然精油
请放心吧
谢谢
下一个问题
三咲樣的性感带在哪裡
性感带吗\N是的
性感带
就是对性刺激敏感的部位
有必要问这个吗
因为我们要施术
所以要事先确定一下
这样啊
是哪裡呢
脖子吧
还有耳朵
还有脚
还有那裡
那裡吗
女人性器是吗
是
如果分为外面和裡面哪边更敏感
外面很敏感
裡面也很敏感
小穴裡面很敏感
原来如此
我知道了
最近一次性行为是什麽时候
性行为吗
对 就是做爱
做爱吗
要问这个吗\N是的
这是施术的注意事项 大家都要询问
这样啊
我一直没有男朋友
已经半年没有做了
半年了吗
是的\N我知道了
我会像平常那样施术
如果刺激太强烈就告诉我
好的
那就去换衣服吧
换好衣服后我们准备了施术房间
我知道了
换好衣服后我带妳去房间
好的\N请多指教
好小啊
三咲樣
换好衣服了吗
是的
失礼了
准备好了吗\N是的
这个好透明哦
因为我们要用精油按摩
没问题的
我会跟大家说明的
这样啊
在这裡趴着吧
我知道了
盖上毛巾哦
好的
那就赶快开始吧
涂上精油哦
拜託了
腿部很僵硬吗
太累的话就会僵硬
腿部这裡很累吗
是的
力道没问题吧
很舒服
有什麽在意的部位儘管说
谢谢
帮妳疏通淋巴
没问题吧
没问题
按摩上半身吧
把毛巾拿开哦
这样会看见的吧
没事的
我什麽都看不见
那就没问题
请放心吧\N是
把精油倒下去哦
是
稍微把腿张开可以吗
是\N谢谢
让精油慢慢渗进去
是
放鬆一些吧
身体放鬆吧
请放松一点
怎麽了
没事吧
是的
怎麽样很暖和吗
这样渗透率会很高
这是很好的精油哦
放鬆一些吧
不行
没事吧
我没事
重点按摩这裡哦
是
大家都会按摩这裡吗
是的
重点按摩这裡哦
这样啊
这样效果很好的
接下来按摩背后吧\N把毛巾拿开哦
是
三咲樣身体得到了平衡呢
真的吗
换个姿势吧
我知道了
转过来可以吗
对
用这个姿垫按摩吧
这个姿垫很累吗
没问题吧
是的
按摩下半身吧
把膝盖放到前面来
很有效果的吧
变得很热呢
没问题吧
没问题
那接下来面朝上吧
用毛巾盖着
准备好了吗
没问题
好的
不盖上毛巾吗
毛巾呀
盖上毛巾精油就没办法渗透皮肤
大家都这麽按摩吗
是的 大家都是这样的
没事的
请放心吧
我知道了
没问题吧\N是的
好的
手放鬆一些吧
这样会看见的吧
没事的 我的鱼度看不到
真的吗\N是的
请放心吧
完全看不到呢
开始按摩吧
很舒服吧\N是的
用精油涂在胸部上
是
失礼了
这太透明了吧
没事的
我这裡看不到
没问题吗\N是的
大家都用精油按摩
太好了
多用一些精油
用了好多呀
多用一些渗透率比较好\N效果才会更好
这不对呀
为了让女性荷尔蒙活性化\N帮妳好好按摩这裡的淋巴
是吗
这样可以让淋巴得到疏通
让妳变得更漂亮
是吗
皮肤也变得很滑呢
真的吗
这样很有效果的
这样太近了吧
这裡的淋巴很多
不行
没事的
这只是按摩而已
大家都这麽做
慢慢变硬了
这是血液畅通的证据
很有效果的
让精油渗透进去吧
失礼了
这样会看到的吧
不脱掉这个的话 \N精油渗透率会降低
这样没问题嘿
大家都这麽做吗
是的
那就拜託了
失礼了
我这个角度看不见的
请放心吧
直接渗透进去哦
没问题
接下来按摩下半身吧
拜託了
稍微把腿张开吧
涂上精油哦
失礼了
这个精油是很重要的
没问题吧
放鬆一些吧
疏通淋巴吧
是
这不对吧
怎么了
这裡有很多淋巴
这是重要的部位哦
大家都这麽做吗 \N是的
我在国外有按资格证的
是吗
其他店裡不会这样按摩
这是特别的按摩
放鬆一些 把腿张开
没问题哦
舒服一些吧
这裡慢慢充血了
血液变得很畅通呢
好厉害
不能那麽快摩擦
会高潮的
不行的
去了
不能这样
要高潮了
可以哦
大家都会这样的
不可以
不要啊
要高潮了
去了
不可以
要去了
去了
不行
不要
高潮几次都可以
要去了\N大家都会高潮的
要去了
不行
不可以
要高潮了
要去了
不行
不行了
不可以的
高潮了
不行了
要去了
高潮了\N没事的
大家也会高潮很多次
这是很正常的
说明有效果
放心吧
为了让精油渗透更多
这裡也失礼了
脱掉会看见的
没事的 我的角度是看不见的
放心吧
是真的吗\N失礼了
接下来刺激裡面
大家都会刺激裡面吗\N失礼了
进去了
不行
裡面也变得很热呢
这裡有很多淋巴呢
是吗
要好好按摩这裡
限部放鬆一些吧
不行
把腿张开吧不行
这裡\N不行
更加刺激一些
不可以的
这麽激烈会高潮的
不行了\N没事的
没事的
好爽啊
要去了
去了
不可以的
不行你说什麽
不能那麽激烈
不行
又要高潮了
去了
不行
又要高潮了
去了 去了
不行
要高潮了
不行了 去了
去了
不行
要去了 要去了
不可以的
接下来按摩不同的部位吧
腿部放鬆一些
按摩这裡
我用舌头按摩
不可以
不行
这真的是按摩吗
请放心吧
这只是施术而已
真的吗\N是的
大家都这麽做
等一下
要去了
慢慢增加刺激
好棒哦
去了
不行
要高潮了
好棒哦
不行了
去了
要去了
要高潮了
停下来吧
不行
要去了
去了
不行
身体放鬆了很多吧
放鬆一些没事的
是
妳对按头部感与趣吗
是的
有兴趣吗
这次妳是朋友介绍来的
我可以帮妳按摩头部
如果愿意的话
免费让妳体验吧
妳觉得怎麽样
什麽样的按摩呢
尝试一下吧
好的
请稍等
你干什麽
你要干什麽
抓着男人性器按摩
大家都这麽做
头部按摩
大家都会做吗
是的
介绍过来的客人都会做的
有这样的服务呀\N是的
效果很高的
这是免费的
只有这一次哦
下次就没有这个服务了
大家都做吗\N是的
不必客气
这是按摩
抓住吧
这真的是按摩吗
好好地抓着吧
起来试试
这样吗\N是的
大家都做吗\N是的
动起来吧
用力一点
不用力的话没有效果
是这样吗
动作大一些
是不是慢慢变胀了
似乎有效果了
这是皿液畅通的证据
大家都做吗
是的
大家都做
顺便问一下
三咲樣的脸蛋很小
妳对口交按摩感兴趣吗
有兴趣\N是吗
那可以给妳服务哦
这是第一次
那就做吧
拜託了
身体这样侧着
把我的性器吃进嘴裡
这也是按摩吗\N是的
这方定是按摩
大家都做吗\N是的
用嘴吃进去进行按摩
对
没事的
是按摩吗\N是的
好好的吸吧
对
这样子可以吗
没问题
继续吧
继续做才有效果
这样对吗\N没问题
非常好
尽量春入深处才有效果
对
很好
很好哦
继续接下来的施术吧
是
放鬆一些
帮你按摩手指碰不到的深处
大家都按摩吗
等一下
这不对呀
这不对呀\N没事的 大家都按摩
这是按摩吗
是的
放心吧 大家都这样按摩
失礼了
大家都按摩吗
不行
进去了
慢慢来哦
按摩深处
好厉害
不行
要去了
去了
好示范户
不行
好激烈
好激烈哦
不行
好厉害哦
不行不行
好爽啊
不行
要去了
不可以
好棒哦
不行
不行了 要去了
不要
不行 不行
不行
要去了
去了
不可以
很舒服吧
插进深处了哦
接下来用其他角度插入吧
坐上来吧
不行
和刚才感觉不同
不行了
不能那麽快
去了 去了
去了
不行
要去了
来吧
接下来
用嘴按摩吧
是
这样子女性荷尔蒙会活跃哦
不行 不行
要去了
不行
高潮了
要高潮了
不行
又要去了
继续做吧
顶到深处了
插入深处了
不行不行
不行
去了去了
去了
接下来从后面插入吧
插入了哦
好厉害哦
插入深处了
动起来才能插入深处
好厉害 插入深处了
好厉害
深处不可以
好爽
不行
深处不行
去了
不行去了
好棒哦
去了去了
去了
不行
插进深处了
去了
深处不可以
要去了
很舒服吗
去了
不行 去了
好厉害
这好厉害哦
用不同的角度插入吧
好棒哦
好厉害
这样要高潮了
不行
去了
要去了
不行
不行了
要去了
去了
得到了很好的按摩
多用一些精油吧
好爽啊
很爽吗
不行了 要去了
可以哦
舒服的话儘管高潮吧
好爽啊
好爽吧
去了
不行
去了 去了
去了
不行
要高潮了
去了
插入深处了
不行
好棒哦
不行了
不行
又要高潮了
好棒哦
去了
不行
把男性荷尔蒙给妳吧
很舒服的哦
要射了哦
好厉害
没问题吧
用嘴巴帮我清理乾淨吧
今天的施术就到此结束
期待您下次来店
第二章
谢谢妳再次来店
上次帮我按摩很舒服
让我的皮肤变得很好
非常感谢
那太好了
今天的目的是按摩胸部
是的 最近胸部感觉有点累
我知道了
那我们赶快开始吧
请多指教
从后面开始吧
身体要放鬆一些
很僵硬呢
是的
力道没问是吧
很舒服
要这样疏通周围的淋巴才行哦
比赶上次皮肤变得更有弹性了
是你
谢谢
让我整体刺激胸部吧
好爽啊
很爽吗
放鬆一些
肩膀有点紧张
放松一些吧
太紧张的话效果不好哦
身体要放鬆哦
要刺激妳的身体
好爽啊
注意在这裡
帮妳疏通这裡
血液变得很畅通
感觉到变硬了吗
是的
这麽硬
刺激更加强烈一些吧
失礼了
感觉如何呢
直接按摩比较暖和一些
是
你的手好暖和
好舒服啊
好热哦
好厉害哦
那裡好舒服啊
这裡变得好敏感啊
很舒服吗
好舒服啊
好硬哦
身体变得好热
好热啊
接下来刺激其他部位吧
失礼了
这样好爽啊
这边你要哦
慢慢舔好舒服啊
好色情啊
不行
用些精油吧
按摩胸部吧
放松一点吧
交给我就没问题了
这裡很敏感呢
那裡不行
不可以
不行 不行
不行
奶头不可以
不行 不行
不行
奶头不可以
不行不行
不行
这样子按摩
血液变得畅通了吧
那麽今天
按摩上半身
按摩那裡吧
到我腿中间来
我知道了
拜託了 到中间来
抓着我的性器吧
是
抓着吧
怎麽样
非常好
用力抓吧
这个力道没有问题吗
非常好
继续动吧
稍微加快速度可以嘿
双手一起动
慢慢变得更大了
那太好了
那就继续做特别按摩吧
好的
那麽最后按摩胸部
是
用胸部夹我的男性器
坐到这裡吧
这样夹可以吗
是
这样上下动吧
是这样吗
非常好
慢慢加快速度
好好地动
男性器变得更硬了
是的
失礼了
男性荷尔蒙射出来了
谢谢
帮我清理乾淨吧
好的
今天的施术就到此结束
谢谢
第三章
三咲樣 今天目的是按摩下半身
是
最近家庭会很多 做料理很累
所以很在意
我知道了
那就帮妳疏通下半身的淋巴
到床上去吧
好的
请吧
谢谢
那就帮妳疏通淋巴
拜託了
失礼了
好爽啊
重点按廪淋巴哦
帮妳好好的疏通
感觉变得好热啊
这是血液畅通的证据
那就重点按摩这裡
好爽啊
很爽吗\N是的
不行
要去了
这裡
去了 去了
要去了
去了
那就按摩裡面吧
失礼了
裡面好敏感
血液变得畅通了
好热哦
变得好紧致啊
不行 要去了
不行
要去了
去了
接下来把脚抬起来
靠近我就可以了
对
那裡好爽啊
怎麽样没问题吧
要去了
不行
去了
要去了
不行
高潮了
去了
那么 三咲樣
开始按摩胯部吧
身体前倾吧
好好地舔吧
按摩这裡吧
用嘴吞入深处吧
只用嘴做吧
接下来用器具按摩吧
是
三咲樣
用这个器具帮妳按摩
失礼了
顶到了深处
这样插入深处会高潮的
不行
去了
要去了
不行
不行了 去了
要去了
去了
去了 去了
深处好舒服啊
更多吧
不行
又要去了
好厉害哦
要去了
不行
不行 去了
那麽接下来
失礼了
好厉害 顶到了深处
给我更多吧
不行了
不行
去了
要去了
不行
又要高潮了
去了
失礼了
好爽啊
加油吧
这样插又要高潮了
可以高潮吗
又要高潮了
去了
这样动的话
要高潮了
又要去了
去了
好厉害哦
按摩小穴裡面吧
这样好爽啊
多插一些吧
给我啊
去了 去了
要去了
去了
不行 不行
一直高潮
要去了
不行
停不下来呢
去了
这样按摩吧
失礼了
好喜欢这样
不行 不行
要去了
这麽快会高潮的
不行 不行
去了
不行
要去了
去了
不行
要去了
不行 不行
就这样按摩屁股吧
不行
从后面按摩哦
要去了
不行了 要去了
失礼了
三咲樣
今天的按摩就到这里
谢谢
第四章
三咲樣
脸部得到了很多按摩呢
是啊
朋友们最近都夸我变漂亮了
我也想介绍她们来呢
这样
那太感谢了
欢迎妳朋友的到来
是
那麽
我给妳更舒服的按摩
坐在这裡吧
是
来吧
失礼了
那麽接下来
进行人气特殊按摩吧
可以吗
请多指教
那就失礼了
把舌头伸出来吧
吸我的舌头吧
做得很好呢
按摩嘴裡面吧
吸吧
做得很好哦
那麽 进行头部按摩吧
好的
把手伸过来
对
好好地抓着吧
没问题吧
可以哦
做得很好哦
非常好
手动起来吧
把腿稍微张开
好舒服
舒服吗
不行 要去了
不行
去了
更多\N不行
不行
要去了
去了 去了
接下来
像平时那样按摩吧
没问题\N是的
失礼了
对
吞进去吧
做得很好哦
继续吧
很好哦
会给妳很多男性荷尔蒙的
没问题吧
很好
继续吧
做得很好哦
很舒服
会给妳很多男性荷尔蒙的
可以吗
是
失礼了
把男性荷尔蒙给我吧
我知道了
好厉害
射了好多出来哦
用嘴巴帮我清理乾淨可以吗
是
吸吧
失礼了
谢谢你射那麽多给我
很有效果吧
今天非常感谢
谢谢
有五章
三咲樣
谢谢妳今天选择双人按摩
我们两人会努力为妳按摩的
挺放鬆的
请多指教
那就脱衣服吧
好的
失礼了
在这裡趴着吧
趴着吗
三咲樣 我要开始了哦
拜託了
失礼了
那就失礼了
感觉怎麽样
很舒服
身体变得很暖和呀
是的
血液变得很畅通了
那麽
为了让妳的荷尔蒙活性
把屁股翘起来可以吗
好的
失礼了
很好哦
放鬆一些
失礼了
这样好爽啊
那太好了
一点点进去哦
要高潮了
可以哦
随时可以高潮
不行 要去了
去了
不行
要去了
去了
这边也失礼了
让妳的女性荷尔蒙活性化吧
谢谢
失礼了
身体很热了呢
感觉怎麽样呢
非常舒服
谢谢
要去了
去了
再来一次
要去了
去了
换个姿势进行吧
放鬆一些吧
对
放鬆一些
好的
失礼了
涂精油上去哦
身体好热啊
果然很有效果呢
刺激重点部位吧
那裡不行
血液变得畅通了呢
不行了
要高潮了
可以哦
不行
今天可以高潮哦
要去了
不行
去了 去了
去了
不行
已经高潮了
高潮了吗\N不行
去了
不行了
高潮了
去了
好厉害哦
这边也失礼了
接下来刺激裡面吧
裡面变得好热哦
不行
裡面好敏感
可以哦
再插入一根吧
不行了
不行
得到了保养吧
不行 不行
不行
去了
去了 去了
不行
不行了
还不够哦
不行
要去了
去了
已经高潮了
高潮了吗
不行 不行
去了
去了 去了
高潮了呢
接下来用器具按摩吧
可以吧
放鬆一些吧
好爽啊
这样吗
重点按摩这裡哦
不行
去了
没问题吧
不行了 去了
去了
高潮了
不行了
不行
变得奇怪了
去了
不行
女性荷尔蒙活性化了呢
进行特殊按摩吧
用男性器按摩吧
抓着吧
这边手抓我的
这样子抓
两边一起按麈
动起来吧
这样动吧
用力吧
进行特殊按摩吧
吃进去吧
动起来吧
对
那裡很好
吸那裡吧
是这样吗
做得很好呢
这边也要哦\N是
动起来吧
做得很好哦
非常
这边也要
好好地舔吧
非常好
很好哦
吞进去吧
对
就这样舔吧
那就失礼了
转过来吧
放鬆一些
让妳的女性荷尔蒙活性化
可以吧
这边也要舔
不行了
好厉害
感觉如何
不行了
淫荡地舔吧
不行
好爽啊
失礼了
不要
不行了
不行
更快一些吧
放鬆点吧
不行
要去了
可以哦
去了
更多
不行了
去了
小穴要高潮了
可以哦
去了 去了
去了
没问题吧
没问题哦
是
坐到上面来吧
慢慢做就行了
慢慢做
没事的
和刚才感觉完全不同
好爽
那太好了
好爽啊
好爽吧
不行 好爽啊
去了
不行了
要去了
去了
不行
去了 去了
非常好
不行
要去了
去了
非常好哦
把手放在前面吧
这是特别按摩哦
来 吃吧
对
很爽吧
要去了
不行
去了 去了
去了
要去了
不行了
小穴一直在高潮
去了
接下来交换吧
可以吗
没问题吧
失礼了
顶到深处了
好厉害 更多一些
这样吗\N是的
好爽啊
要去了
去了
不行了
不行了 去了
不行
小穴好敏感哦
不行 不行
不行了 去了
去了
不行了
不行
小穴要坏掉了
不行了
不行了 去了
去了
接下来从后面插入吧
用这个姿势吧
失礼了
好好地吸吧
对
没问题吧
没事的
不行了
顶到子宫了
小穴要高潮了
可以哦\N不行
高潮吧
去了 去了
去了
让我看妳高潮吧
不行
男性荷尔蒙要爆发了哦
失礼了
好厉害
射了出来呢
射了
面朝上吧
不行
不可以
没问题哦
不行 不行
好爽啊
不行
不可以的
不行的
深处不可以
不行
去了
不行了
可以高潮哦
不行
不要
去了
要去了
不行了
要高潮了
去了
不行
我不行了
深处不可以
要去了
可以哦
不行了
这样会高潮的
不行
要去了
可以吗
要射出来了
射出来了哦
不行了
射出来哦
把舌头伸出来吧
吸乾淨吧
三咲樣
双人按摩就到此结束
非常感谢
谢谢
下次再来可以
我会等妳的
谢谢