（舔屁眼吸蛋蛋舔龟头学园）
（舔屁眼的学园）
舔屁眼学园 欢迎
开始上课了哦
你的屁眼
让我舔吧
让我打开看看哦
你的屁眼是100分哦
那么认真的开始上课了
那么你过来这边吧
-趴下来吧-这里吗
你也过来靠近点看看学习吧
看仔细点
翘起来哦
屁眼
想让我舔都发抖了
想让我舔吗
首先舔屁眼外面
看好了哦
这样上下舔哦
下面弄点唾液
用唾液弄湿润
屁眼上弄口水
出来了的地方
舔掉
再来一次哦
这样舔掉
继续
舔掉
再来
别的地方
这样子
还有这样的方式哦
下面集中屁眼
肉棒也撸管
下面是亲吻屁眼
下面是屁眼内侧
这样子舌头伸出来
插入屁眼里
会吗
下面是赞屁眼
这样子
插入动起来的 看好了
下面是舌吻屁眼
过来吧
下面
屁眼蛋蛋龟头三点一起
从这里 蛋蛋 屁眼
舔龟头了哦
下面
必杀技 屁眼司机
都看到了
这样害羞的姿势舔哦
加水
清洗
然后 三点攻击
转过去吧
一边弄屁眼 然后给你撸管
学习了吗
-要射了-要射了吗
要射了
射了好多呢
第一次这样
清洗屁眼
清洗干净
舌吻
怎么样记住了吗
觉得怎么样
-还是不行-不舒服吗
没有烧吧
你每天都来保健室
每次都没有发烧 难道
有什么苦衷吗
老师什么都知道的
就算隐藏我也懂
瞒不过老师呢 其实
一上课我就肚子很疼 然后
来到保健室就舒服了
是这样吗大概是
压力太大吧
老师让你有精神点
没事吧
-嗯-舔屁眼的话
就会有干劲的
-是吗-你不知道吗
屁眼
这样子
舔这里的话会非常健康的
那个
老师给你弄
不要害羞
没事的
都看到了呢
好害羞
这样子多舔舔你
屁眼清洗哦
好厉害
老师
舌吻屁眼哦
怎么样
-非常舒服
-舒服吗
有精神了吧
这样子更精神的
-清洗屁眼-真的吗
三点攻击
-继续给你弄 趴下来吧
-趴下来吗
是的
这样能看到
屁眼收缩了
肉棒更硬了
别动哦
肉棒勃起了哦
很有力呢
屁眼舒服吧
转过来
屁眼清洗哦
为什么发抖了
三点式攻击哦
体液出来了呢
下面蹲着来吧
是的
我舔了哦
老师也兴奋了呢
屁眼电赞
这样子
肉棒好硬 好厉害很健康呢
兴奋了吧
过来这边
想看老师奶子吗
-好厉害很兴奋
-很兴奋吗
继续让你舒服吧
老师给你弄
老师的那里给你保养
来了哦
老师
-进去了呢-好厉害
好硬啊
舔了屁眼 很健康呢
多动起来哦
很好躺下来吧
-舒服吗-非常舒服
舒服啊
舒服
等下
这里
高潮了高潮了
要射了吗
继续给你弄
看老师的屁眼
打起精神吧
好厉害
看我的屁眼吧 看
看好了哦
下面舔屁眼
我给你动起来 要射了的话
忍住哦
-好厉害要射了-要射了吗
屁眼过来
舒服吧
-要射了-可以的射吧
射了
射了好多呢
舔掉了
有精神了吧
加油学习哦
-怎么样-完全不行
我也不行呢
-很无聊呢
-我也不知道呢
喂 你们在图书馆
-不可以聊天的
-对不起
下次多注意吧
-好-好脱了吧
-舔屁眼看书是吗
-对舔屁眼看书惩罚
-知道的吧-好
屁眼露出来 对着我
屁股翘起来吧
翘起来啊
让我看看这边
让我看看屁眼
不可以发出声音的
可以忍住吗
腿张开 是的
你们两个
过来这边
你们两个安静点哦
安静点
好硬
过来
一个一个来吧
怎么样
-舒服-舒服吗
屁眼很用力呢
好厉害
舒服
-要射了-可以 射我手上
好厉害好多呢 还有呢
还有呢
射了好多呢
屁股翘起来吧
舒服多了吧
让我看看屁眼
舒服吧
舒服
要射了
射了啊
在图书馆要安静点
123加油
怎么样舒服多了吧
-感觉不错
-下面舔屁眼练习吧
好多多指教
-好的裤子脱了
-好
-你害羞什么呢-是
舔屁眼不是害羞的事情
开始了哦 手拿开
打开腿
好舔了哦
好厉害
好好的
里面
-怎么样 舒服多了吧
-是不错
深入的
-好麻烦了
-好好的坐上来
不好好放松的话
下面是三点攻击哦
是肉棒睾丸屁眼哦
对
舒服吧
蛋蛋
让我看看屁眼 是的
好厉害呢
舔屁眼
-非常舒服-放松多了吗
屁眼好吃
过来这边
舒服啊
-要射了呢
-可以的射吧
射了射了啊
-放器了吗-是的放松了
舔屁眼
屁眼电赞
还有舌头旋转的
舔屁眼练习
唾液弄到唾液里
射入
很好 做的不错
那么实行吧
好 加油
开心开心别的学生
能和你这样就好了
因为舔屁眼学习很开心
我是舔屁眼学会的会长哦
不愧是舔屁眼会长呢
那种事没事的 快点实习吧
怎么了吗 别着急啊
是吗
那么
那么首先屁眼外侧开始舔
加水
清洗
下面是屁眼电赞
老师的屁眼里
很多水呢
我继续舔了哦
-老师怎么样
-非常厉害呢
太好了
想继续吧
下面是巩固屁眼
是吗
首先
-这样子吗-为什么
-好厉害-是这样吗
舒服啊
好厉害
这样好厉害
-夹紧了呢-好厉害老师
我喜欢深喉的
黏糊糊的学习很开心呢
老师下面我是屁眼清理器
麻烦了
-没事吧-没事的继续
舌头动起来了呢
老师 没事的
上下动起来 继续
-好厉害呢-是吗
好厉害
很好 非常舒服
老师的肉棒怎么样了
很硬了呢
怎么了 很兴奋吗
老师 舔屁眼的话
非常兴奋了呢 想做了
-很年轻呢-但是
-不行吗
-可以的哦那么兴奋吗
是的非常兴奋
插入了哦
老师
为什么舔屁眼
就这么兴奋呢
你是舔屁眼学生会长
好厉害呢 好厉害
想舔屁眼
舒服
想舔呢 老师
想舔屁眼
我的屁眼兴奋了
好厉害
屁眼非常兴奋
想舔了呢
不行不行了
不行了
高潮了高潮了
老师让我舔吧
我想舔
非常兴奋呢
好吃
肉棒很硬了呢
老师 全都看到了呢
进去了
-怎么样老师 我厉害吗
-很厉害了
兴奋了
老师
后面弄我吧
好厉害
-非常深入-进去了
好厉害那里
都看到了呢
看我看我吧
舒服
为什么这里那么紧
非常兴奋呢
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
老师
很好继续吧
要射了
-舔我屁眼喜欢吗
-非常喜欢
我喜欢舔屁眼
要射了
好厉害
好厉害那里
舒服舒服
好厉害
非常舒服
受不了了
老师好厉害啊
射了
老师 好厉害啊
好厉害 喷了好多呢
这里都是呢
老师射了好多呢