（同学烧烤聚会）
（睡觉被侵犯 神宫寺奈绪）
（一周前）
你要参加烧烤会
为什么那么吃惊
无法想像你和朋友一起
参加烧烤聚会
是邀请同学聚会
在前辈家里烧烤
社团的前辈吗
你去男人家吗
又没说是男人的家
女性的前辈
是吗
但是
但是烧烤聚会有男人吧
嗯 应该有吧
你不喜欢有男人在是吧
嗯
为什么
这个
你这么可爱
会被别人追的
你也担心太多了吧
只是跟朋友烧烤 不要想
那些乱七八糟的了
不相信我吗
不是那个意思
看 还是担心的表情
只是烧烤 不会很晚的
我也会跟你联系的
动画吗
果然厉害
今天跟前辈打招呼了
-他会来吗  -是的
工作结束会过来的
-真的吗  -好忙
-烤糊了  -烤糊了
-对他有意思吗  -不是的
不是的吗 你总是说好帅
好帅
那个人哪里棒
-哪里好  -哪里好
-来看看 来看看吧
-来看看
-很好吗  -很好
-好有趣  -会生气吗前辈
不知道
直
-很适合吧  -很好
摸什么呀
很不错
-不错  -够了
直 对着他们笑什么呢
-来一起作业  -一起作业
在拍什么呀
-感觉不错  -不知道呢
-这样来  -没事吧
-太棒了 这个  -等一下
很不错
等一下
-没事吧  -这个
-不行  -这是干什么
去里面休息喝点水吧
好的
-来吃吧  -你要读懂气氛呀
-去休息吧  -真的吗
-去休息  -小心
没事吧
这家伙没事吧
-这个很不错的  -是吧
这么担心我
-直 你没事吧
-不好意思 让你担心了
学生的时候就不怎么喝酒
这个是男友吗
嗯 发了刚刚的动画
非常担心
是吗 你没怎么喝吧
-喝了  -之前喝得更多吧
还能喝吧 来吧
不行
不好容易来了 再喝一点
我想休息一会
还能喝吧 就一口
你喝多了吧
多喝点高兴呀
在喝水吗 不用喝水
-来喝一点  -知道了
真的吗
看 还是能喝呀
等一下
喝什么了
-受不了  -没事吧
怎么了
-不行 我有男友  -知道
没事的
果然还是和直 很有感觉
-什么呀  -这点一直没变
-变热了  -这个
不要弄了
不要玩了
-去大家那里  -没事
我们在里面
学生时代不是做过吗
直喝酒了会很下流的
是直 自己说的
弄这里
不行了
没事的
那些家伙不会注意到的
爽的话 会叫出来的吧
这么敏感
不会最近没做吧
不要问了
很久没做吗
很久没做了吧
来吧
想做吧
好敏感
不要乱动
你想被发现吗
等一下
就这样来
没事的
来吧
不会被发现的 来吧
不行
之前不是做过
之前是之前
来吧 直
乳头已经硬了
想要吧
住手
没事的
不会注意到的
喜欢这样摸吧
来摸
和男友是怎么做的
告诉我
我来让你爽
这样很爽吧
我知道你哪里爽了
不要说了
这个
很爽吧
这样来
这里呢
没事 没事 安静
等一下啊
很好
干什么
不行的
太棒了
来吧
不要弄了
没事的
没事吧 再来喝
这样来吧
-会被看见的  -没事的
没事 没事
小穴出了很多水
快结束吧
结束什么
-会被发现的  -没事的
没事的
不行
来吧
等一下
没事 没事
没事的
就这样来
很爽吧
比你男友搞得爽吧
不回答就是默认了
来吧
受不了
过来 直 来看看这里
干什么
来吧
快点来弄吧
-不要  -没事的
来摸 不弄出来
就会一直这样
用嘴巴来让我爽
来让我爽吧
直接给我舔过来
但是
来吧 不是喜欢舔吗
来舔吧
-舔了就结束吗  -嗯 来吧
一会就行
和你男友比怎么样
-不要问了  -来吧
来吧
脱了 来舔一下吧
好舒服
没事的
好舒服 好下流
好舒服
等一下
喜欢这样吧
直
我来让你爽吧
这样来
没事的
那些家伙 不会来的
没事的 没事的
喝太多了吧
-大家  -太棒了
-好甜  -这个好重呀
-是很重  -很好
好危险
绝对不行
-不好  -很好
-谢谢  -现在正好
来吃来吃
非常喜欢吧
这样来
不行 受不了
反过来吧
来让你爽
已经受不了了
-可以吧  -不行
-今天不行 这是出轨
-什么出轨
已经接吻了 来吧
这样来
真的 不要等一下
直 你也想要吧
不行 不行
等一下
这个算出轨了
就这样来插进来
肉棒爽吧
告诉我
不行
-不行  -这样来
不行了 不行了
受不了
这样来
反过来插吧
讨厌
这样来干吧
等一下这是干什么
-这样插  -不行 不行
不行
就这样干
讨厌
不行 不行
好舒服
这样
受不了
不行了 不行
等一下 不行了 不行了
等一下
好舒服
叫出声了
快不行了
好舒服 不行了
-好舒服  -这样来
到这里来
再来
没事 没事的
就这样来干
看这里
太棒了
要高潮了
很爽吧
好舒服
起来
没事 没事
好舒服
进去了
-动起来  -这个
来吧
好舒服
就这样来
用力干
好舒服
用力插 用力插
没事的 没事的
要射了 这样来
看这里
好舒服
不行了 受不了
不行了
不行了 不行了讨厌
太棒了 闭得好紧
-受不了  -起来
太棒了
好舒服
讨厌
讨厌 不行了
-可以射吗  -不行
-就这样射啊
-不要射在里面 拜托了
-要射了  -不要射 拜托了
不要射 不要射
-好舒服  -要射了
等一下 拜托了拜托了
要射了
不行了 不行了
太棒了
要射了
不行了
太棒了 好舒服
好舒服
我回去了
会被发现的 到沙发上去
休息吧
走了 好舒服
-哪个  -这个
-可以  -没事吧
-还需要一会  -前辈会烤吗
还没好
-没事的  -身体不舒服吗
完全没事
-还不错  -味道不错
好喝
清爽了吗 清爽了吗
-做了吗  -怎么可能
那怎么了
-这个  -什么 这个
什么都没有
告诉我吧
怎么办
什么都没有
什么呀
-告诉我  -怎么办呢
-告诉你吧  -好
-声音太大了
-不会告诉别人的
-怎么了  -检查
隐藏了什么事
没有隐瞒
-什么 什么
-不要那么大声
-过来  -好的
是吗
太棒了
是吗 是吗
好热 我到里面去吧
我也去吧
-不好意思  -不好意思
关系好没办法
-没事吧  -没事
慢慢吃 慢慢吃
太棒了
来喝
真好 真好
那什么 真的没事吗
什么没事
你没事吧
没事吧
没事吧 喝多了吗
会醒来吗
没事吧
没事
太棒了
来吧
不会吧
你来
危险
这样没事吧
会起来的
-怎么弄  -想看胸部
-不好吧  -好危险
-不要马上弄  -好的
安静些 慢慢弄
这样来
来了来了
过来摸
-过来摸  -好的
是的
同犯 同犯
就这样
-好舒服  -好柔软
这个受不了
太棒了
脸弄上去没事吧
味道很好
胸部好柔软
-喜欢呀  -是的
来舔 来舔
这样来
-太棒了  -太棒了
-受不了  -这样呢
没事
到这里来
这样好吗
我这样来弄
好热
这样来
这样好吗
-来脱了  -好的
-这样来  -安静点
不行
-可以  -好的
很好
这样好吗
好可爱
来脱吧
-这样吗  -这里
-来吧  -脱了吧
太棒了
这样来
-这样来  -没事的
-快来舔了  -来吧
这样来
-没事 快舔  -好的
这里 这样来
就这样来
怎么样 什么感觉
好兴奋
-有精子的味道吧  -这个
说什么呢
这样来
没事吧
-没事  -没事的
这样看不到的
没事的
这样来
受不了
没事 没事
干什么
喝醉了吧
-等一下  -没事
来吧
没事的 来吧是的
和那家伙做了吧
和我们也来吧
可以吧
没事的
快来吧
来吧
-来摸摸  -来摸一摸
不和我们做吗
可以舔吧
来吧 来吧
-是的  -来吧
是的 是的
-不行  -是的
过来舔吧
拜托了
没事的
看这里
是的
受不了
接着舔
喝醉了 好热
没事的
那什么 这个滑滑的
为了不滑才放进去的
-很滑  -是吗
-是吗  -从冰箱拿吧
-是喝醉了 弄出来的吧
-这个
-插进去吧  -太棒了
他没戴套子插的吧
可以吧
没事 来吧来吧
来插 没事的
-讨厌
-没事 刚不是插进去了吗
刚有做了的 再来
这么紧 超级棒
这个
忍不住了
不行
这样来
嘴巴张开 嘴巴张开
受不了
好舒服
-太棒了 好舒服  -好舒服
不行了
-太棒了  -太棒了
超级棒
太棒了
这样来
好舒服
怎么样
要射了 要射了
要射了 不行了
射了 射了好多
没事吧
到我了
来吧
-让我来  -不行
-来吧  -讨厌
最后了
好不容易 来弄干净
弄干净
不用讨厌
已经插了 来弄干净
全部弄干净
受不了
好舒服
狠狠的插
不行了 要射了
受不了
我走了
讨厌讨厌
没事
休息一下
来亲亲 亲亲
不行了 忍不住了
-要射了吗  -嗯
射吧 射吧
-都射出来  -嗯
-不行  -要射了
要射了
太棒了
-怎么了  -带过去玩
过来
好舒服
不要插了 饶了我吧
这样太兴奋了
好舒服
超级棒
太棒了 我的肉棒怎么样
好舒服 来看看
不行了
不行了 好舒服
要射了 要射了
-受不了  -不要射里面
不要射在里面 不要
-讨厌  -再来一次吧
不行吗
那射在哪里
不要射里面
射在里面以外的地方可以是吧
拿你没办法
过来舔
过来
这么大了 好舒服
好舒服 来舔
来舔
是的 就这样来舔
是的 吃进去一些
很好
不好好弄 我又要插了
喜欢哪一种
-不行  -不行吗
那来吧
是的 是的
想到了一个好事
来看看这里
-等一下  -怎么了
不让我插你才这样的
来吃来吃
给我看看
吃进去一点是的
看不到 没拍到
就这样来
很好
是的 就这样来
好舒服
来看看这里
干什么
比起烧烤更喜欢肉棒吧
来舔是的
手也用起来是的
好舒服
很好
怎么样了 很硬了吧
想做爱了 可以吗
不行吗
好舒服
接下来 用胸部来弄
来吧
很好
用力来摩擦
好舒服
很好 非常好
这样来
看这里
好舒服
很好
用胸部夹住
好听话
这样可以吗
就这样
技术很好
是的 是的
很好 好舒服
-太棒了这样  -这个
很好 是的
就这样来
你没事吧
没事
-没事吧  -感觉不舒服
没事吧
没事
要射了
好兴奋
好硬
-行了  -不行 不行
一下就射了 过来
过来用嘴巴来舔
马上就好
我集中注意力
太棒了
是的 是的
就这样很好 接着弄
要射了 要射了
技术真好
来吃干净
来吧
弄干净
是的
好舒服
非常好 爽了
把证据消除了
-手机  -等一下
没事 不给别人看的
没事的 没事的
不会给别人看的
好了 我先走了
走了
-等一下  -等一下
太棒了
-没事吧  -没事
前辈
好久没见了
前辈好久不见
-过来  -坐前辈旁边
-喝了很多吧
-是呀 一下就喝了很多
-不舒服  -是吗
是的 前辈刚来不好意思
我准备回家了
回家吗
没事吧 来喝吧
-不要勉强了 身体不舒服
-没事的
-来吧
-我就是来打个招呼的
我送你回家吧
这样不好
没事 不要客气
-没事吧  -不行了
这个状态你怎么回家
送你回家吧
前辈送你回去吧
我们还要慢慢喝
是的放心吧
-酒还不够吗  -给我
-可以吗  -拜托了
前辈 前辈这样不好
送我回家吧
好久没见到你了
我知道你也很想要吧
没有这个意思
不想要吗
等一下
出了好多水
不行
你想要吧
出了好多水
不行 前辈不要这样
前辈不要这样
不行
这样来
-太棒了  -太棒了
这个
都是水
-这样来  -前辈不行
喝了很多吧
今天是喝了酒的原因
这样
前辈
这样来
想怎么做
就这样回家吗
还是和我做爱
不用接电话吗
不接 不要在意
不是男友吗
可以是吗
你变得好积极
都是喝了酒的原因
一直都很热
这样来
来舔个够 太棒了
太棒了
想要你舔全部
全部
来舔全部
前辈
好下流
一下就去找肉棒了
前辈已经硬了
当然了
你这么可爱 又下流
舔的方式太棒了
太棒了
前辈
-可以舔吗  -当然
太棒了
一直想舔
-喝酒成这样的吗  -嗯
但是 想舔
太棒了
-前辈爽吗  -好舒服
-肉棒怎么样了  -变硬了
好下流
太棒了
最近没喝酒
还是应该喝点酒
喝酒了就会成这样
太棒了
太棒了 一直在舔
就这样
太棒了 这样
喜欢前辈
我不知道自己喜欢谁了
好多口水都给我
是的
好吃
我想舔
给我看看
太棒了
好下流
想看屁股
是的 是的
这么下流
-动起来  -这里
下流的屁股
想舔这里
太棒了
是的 是的
好漂亮
舔了我 现在到我舔你了
-太棒了 好舒服  -爽吗
好吃
太棒了 太棒了
好舒服
太棒了 要高潮了
要高潮了
-爽吗  -好舒服
过来 是的
这样来
太棒了
不行了 受不了
好舒服
用力舔
不行了
太棒了
好舒服 又要高潮了
要高潮了
好下流
这样舔爽吧
再来舔
再来爽
好舒服
在干什么
好下流
太棒了 这样来
还会这样弄呀
好下流
太棒了
好舒服
太棒了 好硬
越来越硬了
太棒了
这样来
好舒服
太棒了
这样好舒服
好舒服
不戴套子可以吗
就这样来
这么爽
我想插进去
狠狠的插
前辈 好好看着
太棒了
好大
太棒了 进去了
里面都是水
太棒了 里面好紧
太棒了 前辈
太棒了
前辈
-可以动吗  -动吧
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
受不了
-狠狠的干  -好舒服
好舒服
这样受不了 不行了
-爽吗  -好舒服
要高潮了
受不了
受不了 里面里面
里面受不了 受不了
太棒了 肉棒插好深 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
用力
受不了
-怎么了  -受不了
好舒服
用力用力
太棒了
好舒服
不行了 不行了
不行了
就这样插
太棒了
这样来
用力打 用力
用力用力
用力打 用力打
用力
来动起来
太棒了
好舒服
好下流
来亲亲
不行了 又要高潮了
要高潮了
用力 受不了受不了
前辈 前辈
要高潮了
太棒了
不要插出来
就这样来
这样来
好舒服
受不了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
太棒了
好舒服
用力用力
不行了 好舒服
好舒服
要高潮了
好舒服 好舒服
受不了
要高潮了
怎么样 狠狠的操
受不了
不行了 受不了
用力用力插啊
要高潮了
好舒服
不行了 好舒服 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 不行了
不行了 受不了
用力
不行了
好舒服 不行了
好舒服 好舒服
太棒了
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
不行了 要高潮了
-好舒服  -就这样来
狠狠的插
好舒服
好舒服 要高潮了
受不了 受不了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
太棒了 好舒服
狠狠的干啊 好舒服
好舒服
受不了
-不行了 不行了  -受不了
不行了
要高潮了 受不了
要高潮了
怎么样
受不了
不行了
要射了
太棒了
-这样连着 拔不出来了
-不要拔出来
不行了
要射了 不行了
要射了 要射了
前辈的精子
出来好多
太棒了
这样来吃吗
-还想要  -想要吗
好舒服
太棒了
前辈还好硬
被你一直捏着
再来一次 再来一次
再来
来插吧
-来插吧  -想要吗
都看见了
太棒了
好舒服
都是水
都是前辈的精子
一直想干
我也是
好舒服
不行了 前辈里面都是水
-好舒服  -好舒服
不行了
用力插深些 要高潮了
要高潮了
就这样来
太棒了
-太棒了  -受不了
好舒服 非常喜欢前辈
又要高潮了 高潮了
要高潮了
太棒了
受不了 受不了
我又要射了
-前辈射出来  -可以吗
-射出来  -要射了
要射了
-要射了  -好舒服
要射了 要射了
都射出来了
这么下流 我都射了2次
我也好舒服 前辈的肉棒
好舒服
太棒了
超棒
不行了 不行了
是直 喂
是直吗
健 你没事吧
联系不上你 很担心没事吧
没喝多吧
喝多了 没注意到对不起
直 你没事吧怎么了
直
等一下 太爽了
让你担心了 不好意思
再见
太棒了
男友没事吧
-没事  -担心你了吧
没事
不要在意
前辈
好舒服
太棒了
前辈怎么办
男友不用管了
前辈前辈
用力插进来
受不了
-太棒了  -直
我们的身体很合适
交往吧 可以吗
好 但是
但是男友好可怜
好喜欢前辈 用力插我哦
用力干我
用力用力啊前辈
（神宫寺奈绪）