失陪了
我的名字叫千奈美
从上个月受雇
成为这栋宅邸的女仆
这栋宅邸的主人
很早就没了母亲
委托照顾主人和他的儿子们生活
欢迎回来
主人
专科学校毕业之后
对于没有找到新工作地我来说
在宅邸当女仆
连想都不敢想的工作岗位
突然来了
招募工作者
年龄:18~25岁左右
时间:早上7点到晚上9点左右
（时间咨询后决定）
时薪:1000日元（晋升后上调）
主人
久等了
这个是特别果汁
没有跟主人说
本来在女仆咖啡厅
有过打工的经历
对这种女仆
有过憧憬
从未有过如此有意义的工作
虽然我是怎么认为的
喂
是
茶还没好吗？
对不起，现在拿过来
因为人相当费心
今天工作似乎也不会结束
随时勃起
全裸女仆
你完全
完全听不懂
烦死了
还不是因为爸爸只做自己喜欢的事情
你只会唠叨吗？
什么？
这没规矩的嘴
喂
三郎？
主人
什么事？
三郎完全不学习
这样下去，就没法当我的接班人了
如果她的母亲还活着
或许会有点不同
不学习？
不学习
接班人落选
人生的失败者
犯罪者
死刑
主人
请交给我吧
虽然不知道为什么
请帮助
是
我要开始了
打扰了
三少爷
是女仆千奈美
打扰一下可以吗？
千奈美?
嗯，进来吧
打扰了
有什么事吗？
三少爷
主人为你的学业担心
没关系 没关系
就算不学习
大学
到就业为止
也会自动晋升上去
浪费时间
浪费
怎么可能
三少爷
自身实力没有进步
你？
是在跟我说教吗？
没那种想法
是母亲的想法吗？
那么
想让我学习
那你试试看
我知道了
稍微等一下
三少爷？
怎么了？
猜对答案
答案
会脱落
先看一会儿
努力吧
那么
考试开始
从哪
开始答题？
这只手
是
那么
美国的首都是哪里？
美国的首都
华盛顿
是正确答案
不是用手
用嘴
帮我拿下来
嗯
粘住的地方
请舔一下
手指也
是
做得很好
接下来是
您想选哪边？
哪边？
那么
这里
腮帮子
是脸颊啊
那
嘴唇用英语
怎么说？
嘴唇
唇
是正确答案
来
用嘴
拜托了
真的吗？
这里也是
粘住的地方
拜托了
那
照样
是应用的问题
嘴唇
重叠是
叫什么？
嘴唇
重叠
色情
接吻
是
那么
激烈地接吻
叫什么？
深吻
三少爷
能做到吗？
我
脖子
能感觉到
三角形内角和定理是多少度？
180度
是正确答案
那
请帮我摘下来
尚且
还没有结束
那么
下一道题
圆周率的希腊字母
叫什么？
π
是
是正确答案
但是
这个
旁边的答案也要答对
圆面积的公式是？
我记得
在中心
半
半径
是
乘以
π
是
平方
是正确答案
请
这边也？
是
非常
非常漂亮
这里也
可以舔吗？
拜托了
厉害
变大了
这边也
三郎少爷
最后一道题
请解开
嗯
可能有点看不清
三少爷
能读一下吗？
明治初期
西方文化的近代化
是
这个很难
明治
是
是正确答案
最后一道题
宇宙的
体积呢？
宇宙的体积
好难啊
不知道吗？
不知道
是正确答案
哦！哦！
这里
可以舔吗？
温柔地
请舔一下
快点
我
特别想好好学习
还不够
还有没给的东西
向努力的三郎
奖励
给予小小的礼物
怎么回事？
怎么会这样
礼物？
好舒服
千奈美酱
摸胸部可以吧
是
好舒服
这里
还不够吗？
好舒服
三少爷
舒服吗？
非常舒服
太好了
这里
停下..那个
不行
需要用手吗？
就那样做吧
没关系哦
千奈美很开心
请多射点
这里好舒服
好舒服
千奈美
私密的地方
再多一点
激烈地
高潮！！
三少爷
下周
会出更难的问题
要好好
去学习哦
知道了
我会学习的
得从现在开始做
正确答案是
打扰了
我来换床单了
不做了
怎么了？
千奈美酱
其实下周要美术考试
可是
真不知道女人的裸体
裸体
因为我没见过女人的裸体
考试一定会紧张到落榜
额啊啊！！！
冷静一点
稍微让我看一看
考试落榜
人生失败者
断绝关系
无家可归
人生绝境
自杀
二少爷
首先
女人身体上
重要的部分熟悉
这个我也知道
千奈美
为了二少爷
我会站出来的
什么？
在那里
在那里等一会
不要动哦
千奈美酱?
别动
等等
千奈美酱?
该打扫了吧？
千奈美?
千奈美酱
二少爷
首先
女人的身体
各种角度
仔细
记下来
自由地
抚摸着
请记住
可以吗？千奈美酱
是
这边
原来如此温暖啊
二少爷 不知道的是
是哪个部位？
胸部和屁股
那个
我知道了
请仔细看
用二少爷的手
请帮我脱掉
嗯？
我吗？
是
要我脱吗？
怎么脱？
请把这里解开
女人的胸部
厉害
好近
好像入神了
尽情地摸吧
真的没关系
好软
尽情地摸吧
女人的身体好性感啊
这里是
怎么了？
触摸到乳头
变得非常硬
正在变大
是这里吗？
变得这么硬
如果舔的话
会变得更硬
舔行吗？
请舔一下
原来是这样
我看你很陶醉
好舒服
真的吗？
下一个
不知道在哪里？
接下来是
是
屁股部分完全不知道
是屁股吗？
请脱下来
好的
过分
不要盯着看
可以脱下来吗？
请脱下
哦哦！！！
这是
能理解吗？
脸不要靠太近
二少爷
没有好好看清楚
知道吗？
这样我
再多一点
舔得那么厉害
因为
是第一次
我不太清楚
能示范一下吗？
可以哦
好啊
请牢牢记在眼睛里
是
这个
绳子
亲吻
这里
原来我也不知道啊
慢慢地
请欣赏
这里
怎么样？
原来这个是粉色的啊
非常漂亮
想舔
我想舔它
感觉喘不过气来
好像看到阴蒂了
好吃
是这样啊！！
再这样下去！！
高潮！！！！！
艺术和艺术混合在一起
好厉害
看到了美丽的东西
啊~千奈美酱！！
下一个轮到我了
想干嘛？
当然是
在学习了
好舒服 好舒服
已经很厉害了
是什么样的？
啊好害羞啊
二少爷
为什么
会变得怎么硬？
千奈美酱！！！
不舒服吗？
不行
千奈美酱
舒服吗？
好舒服
你这儿很敏感
我
不知道呢
千奈美酱！
想知道更舒服的事吗？
我来告诉你
怎么样？
舒服
我快去了
还不行，所以不可以哦
怎么样？
舒服吗？
啊非常舒服
好奇怪啊
变得奇怪了吗？
好厉害
你鸡鸡变滑溜溜的
对不起
好舒服
好会舔
啊~ 不行
变得越来越奇怪了
那~
让人真的很舒服的事
给您做
怎么样？
千奈美的小穴
舒服吗？
非常舒服！
啊~ 千奈美酱！！
让我们一起好好享受吧
好舒服！
啊 好厉害！！！
啊~
厉害
厉害啊！
掉出来了
插进去 请仔细看
啊~ 厉害！！
好厉害
真舒服
惩罚我吧
真的吗？
去了！！！
高潮！！！
稍微
可以放进去吗？
请放进去
啊~~好舒服~
啊~ 非常舒服！！
屁股能动吗？
可以
好害羞
别废话
千奈美，再多做点
是
好舒服
里边
又去了
好舒服！
想看着屁股后入
好
好舒服啊！
千奈美酱
舒服
看我
好舒服！
千奈美 舒服吧？
趴下
好舒服！
千奈美酱
啊~ 不行
要去了
要去了！要去了！
非常舒服！！
好舒服！！！
千奈美酱！！！
二少爷~~
转过身来
好厉害的魅力
好舒服！千奈美酱
三次了啦
要去了！！
一直看着我
好舒服！！！！
舒服吗？
好舒服！
要去了！！
好舒服！！！
不行！！！
去了！！！
千奈美酱！！
好厉害
舒服吗？
千奈美酱！
一直看着我
看吧
二少爷的鸡鸡
好舒服
非常舒服！
二少爷！！
千奈美赞！
让我看看你被精液玷污了
可以哦
可以吗？可以吗？
请射给我！！！
要高潮了！！
啊啊！！
想象力来了
源源不断
这个好厉害啊
啊~~ 出来了！！！
啊~ 好厉害
二少爷
考试请加油
进来
打扰了
小少爷
这些我拿走了
好~
那个
小少爷
嗯？
考虑到营养均衡
如果不一起吃蔬菜的话
健康变差了
蔬菜什么的，我不要吃
爸爸也会担心哦
家人
要一起吃饭
变得和睦
不要烦我
又不是妈妈，不要干涉
女佣静静地做饭就好了
小少爷
不知道母亲的爱
脱轨
绝缘
里社会生活
招怨杀
做点吧
现在是对谁说的？
问我在跟谁说吗？
我会告诉你的
稍等一下
你说什么？
上一流大学
不能用那么没礼貌的嘴说话
那些没礼貌的话
用这个嘴吗？
停下吧
你说什么？
为了宅邸的一切
偶尔从严待人
是女仆的作用
稍等一下
是
这里
这里吗？
是的
为什么这样？
等等
为什么要脱呢？
老幺
需要我的教育指导
你说什么？
什么啊？这令人寒心的身体
不好意思
来玩游戏吧？
喂
靠后
你说什么？
你说说看
感觉
奇怪的感觉
奇怪的感觉是什么？
什么？什么？什么？
怎么了？
不成熟的声音啊
所以说
非常痒
痒痒
痒痒？
痒痒吗？
这个程度
要痒痒的话
舔一下会怎么样呢？
这么说
不行
有什么不可以的？
激烈地
嗯？
听不见啊？
激烈地
感觉
嗯？
感觉很舒服
舒服吗？这个？
是
什么？这只手？
我想
想要摸摸胸部
诶？！！
我想摸摸胸部
诶？胸部？
想摸吗？
是
那么~
不行
拜托了
没办法了
小少爷想摸摸胸部
是
那只能摸一下
柔软！！
怎么样？
非常
舒服
女仆
本来
我还以为是贫乳呢
哈？
你是那么想的？
不好意思
实际是什么样的？
非常
大
乳头
应该很漂亮
哈？
想看你的乳头
乳头怎么了？
乳头
想看
想看乳头？
嗯
要给你看吗？
看得见吗？
看得见
但是不行
给我看~~
那么想看吗？
好想看
那就拜托我啊
乳头
请给我看
想看谁的乳头呢？
女仆
什么？谁的？
千奈美的
乳头
我想看
您说得很好
好厉害
什么？
你到底想做什么？
那个
漂亮的
乳头
想舔
想舔吗？
想要舔
不行 不行
吸
我想舔
你想舔吗？
希望吗？
拜托了
那~ 好吧
真的吗?
舔得挺好
快点
这边也要舔
是
真的吗?
很擅长
给你奖励
好吃
这是什么？
这个？
千奈美
抚摸
吓了我一跳
哪里变大了？
鸡鸡
是吗？
脱下来
快点
给我看
裤子？
裤子不是突出来了吗
快点脱
快点
快点脱下来
脱了
还有吧？
什么？内裤吗？
当然了
快点脱吧
快点
好害羞
哦！出乎意料地大啊？
不要看
是吗？
这么硬吗？
好害羞
喂
要摸吗？
是
好想被摸一下
怎么办呢？
拜托了
摸哪里好呢？
鸡鸡
不要
拜托了
那么~
这个
能忍住吧？
直到我说停为止
我会加油的
随意去的话
你会挨骂的
是
请再舔一舔
什么啊？是在命令吗？
不好意思
什么啊？非常硬
是什么？
龟头冒出好多水
啊？
滑溜溜呢？
会出来什么呢？
对不起
给你舔吗？
是
嗯
但是
拜托了
请舔一下
嗯
还不够啊？
拜托了
拜托了！
要舔哪里呢？
鸡鸡
好想再舔一下
嗯
谁的
什么？
想要舔吗？
千奈美
我的
鸡鸡
想要被吸
你说得真好
那么~
奖励
我给你舔
拜托了
龟头水停不下来
啊？
什么？
很累 没关系吗？
好舒服了~
嗯？
非常舒服了~
什么? 什么? 什么?
嗯？
那样做
你说什么？
那样做什么？
高潮
嗯？
感觉要高潮
高潮
什么？什么？
感觉要射出来了?
想高潮吗？
我想高潮
感觉要高潮了！！
千奈美）什么？什么？什么？什么？什么？
小少爷) 去了 去了 去了 高潮了！！！！
不行
现在差点就射了吧？
差点那样了
不能射
对不起
忍着
约好了的呢
是
千奈美
嗯?
等等
夹在胸部做吧
你在命令我吗？
嗯~？
不是命令
拜托了
这样啊~
更加郑重地
拜托你了
千奈美的
胸部
漂亮地
柔软地
我的
鸡鸡
夹上吗？
干得好^^
这样不就好了嘛
非常
舒服
鸡鸡好热
感觉好舒服
好厉害
把线刮起了
怎么样？
当然非常舒服
舒服吗？
好舒服！
要更舒服吗？
可以吗？
可以啊
那样插进去
感觉要在胸部射出来了
感觉要高潮吗？
感觉要高潮了
但不是说好要忍住吗？
但是发现
说不定会射
千奈美）没关系 射吧
小少爷) 没关系吗？
不行
诶？
快了
嗯
感觉要高潮
感觉要射了
那么~
过来
啊？
喜欢这样吧？
是
喜欢
感觉还不够
好舒服
嗯？
你说什么？
好舒服
感觉要高潮
高潮吗？
不能再忍受了吗？
是
用嘴
想用嘴射出来
那就告诉我吧
用谁的嘴
想怎么弄？
千奈美的
用嘴
精液
我想射在胸前
那么~
现在可以了
感觉要高潮
高潮
出来了好多啊
我会弄干净的
好舒服
别再口了
没事了
嗯？
还没弄干净
拜托 真的
没事了
你说什么？
真的
都说了没关系了
啊？
千奈美
现在
说真的
真的
还是
没干净
对不起了！千奈美
真的要死了！！！ 千奈美！！！
虽然日子很顺利
一直 一直
不可能那么顺利
怎么办？
回来了
啊~~？
这个？
是爸爸心爱的花瓶
你！！！
你是怎么做？
那个
对不起
要怎么办呢？
这个
我会好好藏起来的
啊？
真的吗？
谢谢
但是有条件？
条件？
女仆
诶？
花瓶
多少钱知道吗?
你这辈子干活也还不了的钱
那个
会好好隐藏的
什么都不是
脱掉衣服的话
脱？
快点脱吧
喂
你不是想向爸爸隐瞒吗？
是
快点脱吧
我没有那么多时间
真的对不起
都到这个份上了 快点脱掉
这是诚意吗？
是
看不见了
转过身来脱
脱了
那里还没解开
你知道怎么洗脱罪名吗？
我让你裸体
首先那个
什么时候脱掉？
给我
袜子
那边的袜子也给我
谢谢
不管怎么说，再也不行了
花瓶要怎么办？
赌上一辈子赔钱吗
这有点不划算
一辈子受苦
还是现在暂时做点害羞的事？
要赚很多钱哦
是
你光回答怎么回事？
对不起
要遮到什么时候？
但是
母亲也是
是神送给爸爸的礼物
那个就
需要我的力量对吗？
是
好好听话
立正
毛都粘在身上了？
穿着廉价的胸罩
却摔碎昂贵的花瓶
立正
是
真是粘满了
怎么了？
立正！
继续这样吧
是
难道有感觉了？
忘记怎么立正了吗？
是
挺直腰杆
女仆连立正都不行吗？
没有
非常漂亮的胸部
请不要这样看
不要
不立正吗？
是
怎么了？
立正
舔这个有点咸啊？
对不起
为什么呢？
胡乱动
我们做一些更有趣的事情吧？
很适合你
对像你这样头脑不好的人
我觉得这样就好了
为什么要这样做？
嗯？
不想被爸爸发现吧？
坐下
没关系啦
喂
散步
好打扮
喂
不早点这样不就好了
对不起
向后转吧
伸手！
是
这只手
起来
是
来劲了
嗯？
真是敏感啊
拜托了
立正
是
想感受就立正吧
立正！
是
嗯？
怎么了？
站直
是
那么舒服吗？
没想到遇见这种事
立正！
是
这种应该没做过吧？
立正！
嗯？
千奈美
这是什么
这个？
千奈美
不知道
感受到了吗？
厉害
这个
你看
喂
拉着线
放进嘴里
这样试试
那是什么？
连接吻的方法都不知道吗？
深吻
放进嘴里
再多一点
会让你舒服的
没事
不行
有什么不可以？
是不是很舒服？
刚才害怕了吗？
别说了
很好~
张开
这里不行
立正！
再张开腿
请不要看
请不要做
淫荡的阴道呢？
好漂亮的小穴啊
请不要看
那用手
这是什么？
喂
啊哈~
黏糊糊
这是什么？
请不要看
不要
这是什么？
不知道
说实话？
感觉到了
小穴都湿了
才没有呢
不是
你
刚才
女仆你是在反抗主人吗？
打碎花瓶
没有罪恶感吗？
有啊
那你就老实说
感觉到了
小穴湿哒哒
对不起
听不见！！
说吧
能感觉到
小穴湿了
说到底
让你说到底
小穴
什么？
快点说
说啊！！
把你的脚再抬高一点
这边也
张开
看摸它的样子
怎么样？
不舒服吗？
真的吗？
很舒服
小穴很舒服吗？
是
小穴很舒服
变态女仆
告诉我少爷的手指头好舒服
说话的时候要看着脸啊
少爷
少爷的手指头好舒服
舒服吗？
嗯？
你说什么？
什么？
不可以说
不要反抗！！
对不起
拜托了
别说了
不行
不要指使少爷
对不起
你说什么？
不行
给我停下
打碎花瓶
谁让你笨手笨脚的？
对不起
这样的女仆
还有你
现在还不承认？
不行
怎么会
不要现在
别说了
那我进去了
拜托了
说实话
是因为害怕吧？
什么？
你说什么？
进去了
抓住自己的双腿
这是我的大阴茎
做之前要先用下
一次都没用过
感谢一下我吧
是
感谢？
谢谢
怎么样？
非常舒服
这个厉害吗？
这怎么样？
高潮的时候一定要说
看这里
说声谢谢你的到来
喂
嗯？
感觉要高潮
感觉要高潮吗？
在阴茎使用下
谢谢
要去了
要高潮了！！
还没好 还没好
好刺激！
说不出话来
进去感觉怎么样？
好厉害啊 你这副打扮
过来
四脚
撅起屁股
再高一点
可爱
看这边
去
舒服吗？
是
别回避
怎么了？
不行~~~
有什么不可以的？
我想再去一会
嗯？
动不了吗？
我想要
起来
这边
怎么能随便去呢
对不起
你觉得不好吗？
原谅我吧
真是个不听话的女仆
看这里
过来
好好地看这里
含吧
我叫你含我
但是这个
快点
这是什么表情？
喂！
含吧
快点
这样不就好了吗？
好好舔
完全进不去哦
再多一点
好吃吗？
是
看这里
告诉我鸡鸡很好吃
鸡鸡很好吃
那就再好好舔舔
快点
是
好舒服
谁让你停止的？
对不起
蛋蛋也要舔
是
别休息
听我说
激烈点
是
这个要激烈一点
不好
啊~ 好舒服
让你在这里道歉
给我起来
站起来
是
快起来
你要做什么？
把内裤脱下来
小穴给我看
赶紧快点
是
撅起屁股
更加
马上要动了
那个给我吧
什么？
拜托了
别动
啊~ 好舒服！
黏糊糊的小穴
好热
你说什么？
请看着我
请给我
填满了
谢谢
好的
告诉我你想要
你说什么？
刚才已经说了想去，现在这什么的
嗯？
对不起
已经不是第一次了吧？
张开腿
是
对
时间已经不够了
要赶紧
怎么样？
好舒服
知道了
好好站起来
有什么不可以的？
扶着沙发
快点~
好好动起来
动起来
怎么了？
好舒服
好舒服吗？
是
转过这边
让我再插一点
请再插一点
合格
再低一点
对对对
我插得真的很舒服吗？
谢谢
看着这里说
嗯
再多说声谢谢
谢谢
厉害
说声谢谢
谢谢
是吗？
又去了吗？
这次你来动
放好脊梁骨再动
是
对
我的鸡鸡好好进去
怎么样~
好舒服
舒服吗？
是
感谢我帮你做了一次性爱
是真的！！
这边
随便叫 这边
要去了吗？
不要随便去
命令你不要去
不要去
忍住
忍耐住
请让我去吧
不行
不行吗？
还不能去吗？
不行，让我去！
随便去了吗？
去了吗？
舔
快点舔
是
还没好
到这边来
是
快插进去这个吧
这是什么 没心情说话吗？
明明是自己先拜托的
你自己来
把它
放进去了吗？
放进去了
给你插
别动，好好呆着
拥抱一下
身体真是敏感啊
来来来
舒服？
好舒服
捂住嘴
大家快要回来了
要快点
请这样说
让我在嘴射出来
请在嘴射出来
再说
请在嘴射出来吧
现在再拜托一次
拜托了
请在嘴射出来
打扫床单和被子
地板也要打扫
是
知道了吗？
这个不要告诉爸爸
可能会因此休克晕倒住院
知道了 大少爷
那个
主人？
嗯？
那个
事实上不久之前
非常抱歉
把主人珍惜的花瓶打碎了
对不起
不管花多少年
我会赔偿的
那边
嗯
赔偿？
是
没事哦
这是花100日元随便买的
诶？
这个以前家里有很多
后来被大少爷和二少爷打碎了
从那以后都是100日元
上当了啊！！！
嗯？
没什么
哦这样
但是千奈美
是
我有话要说
请到这边来
是
最近呢
次郎和尾郎
你来了之后
都变得非常努力了
哦
是
我什么都没做
不是 不是
我想这都是托你的福
谢谢
嗯
所以呢？
是
所以你做什么？
那些小子
都变了
嗯？
做了什么？
教教我
我呢
裸体
给大家看而已
主人
裸体？
是那样吗？
我一直没有光着身子给孩子们看
等等
咨询一下
是
但是
有点羞耻呢
那个~其实
我觉得
该怎么说呢？
那个不听话
是哪个
不是就是那个嘛！！
就是那个！！
这里
嗯
这里怎么了？
这里
是
没有用
现在真的没有活下去的意义了
我在考虑
不勃起
自暴自弃
没有干劲
放弃生活
跳楼自杀
那样不行！！
那好！~
主人
嗯？什么？
怎么了？
主人
事实上
身体发热了
嗯？
烫吗？
是
可以脱下来吗？
这个
身材真棒啊
好大啊
用主人的手
帮我摸摸
我会这样做的
哦！哦！哦！！
好大啊
漂亮
好柔软啊！
主人
帮我脱掉
这个也是吗？
给你脱下来吗？
是
请看你喜欢的地方
那~
这里先脱掉
抬起腰来
好漂亮的身体啊
主人
嗯？
皮肤很光滑
用这种方式摸的话
变得更热
变得更热了吗？
是这里吗？
裸体面对面
是
主人
我想裸体面对面
用力抱住这里
是
我会好好付钱给你
好害羞
漂亮
请仔细看
我在看
漂亮
形状也好看！
硕大的乳房
还有
很敏感呢
变得非常舒服
是吗？
主人
嗯？嗯？
请裸体面对面
是吗
裸体
光顾着看身子了
忘了做
是
主人
裸体
应该可以吧？
是
是吗
主人的
身体也非常漂亮
嗯？
是吗，好开心啊！！
这样称赞我
主人
这里也可以脱吗？
可以，拜托你了
主人
这里
是什么？
嗯？！！
竖起了！！！！！
奇迹啊！！！！！
奇迹发生了！！！！！
谢谢！！！
给你舔吗？
是
主人！！
嗯？怎么了？
好舒服！！！
知道了
啊  主人
更加！！！
你的身体好好吃啊
好舒服！
非常舒服
主人
请让我更赤裸
这里？
要我帮你脱下来吗？
主人
请让我赤裸
可以脱下来吗？
是
主人
这里也是
这里也让我脱下来
请让我赤裸
嗯
请把袜子也脱下来
主人
这里也是
拜托了
知道了
赤裸
嗯！！！
脚趾
真漂亮
主人
嗯？
请让我看清楚
主人
厉害
像花一样漂亮
主人
千奈美的小穴
请舔一下
主人，好舒服
主人
嗯？
更加
主人
再舔一下
更加
太开心了！！！
非常舒服！！！！
下面要怎么办才好呢？
千奈美的小穴
请弄得黏糊糊的
说这个吗？
已经变得黏糊糊的了
更加
啊！！好热！！！
主人
小穴好热！！！
厉害
好舒服
非常舒服
主人的手摸得好舒服！
变得黏糊糊的
非常舒服
热的东西出来了
好热！！
是什么？
撒了那么多尿！！！
很抱歉
因为太舒服来了
我忍不住
去了
因为你很色情 你看看
主人
奇迹发生了！！！
这个
不是奇迹
是因为面对面赤身裸体
是吗
难怪呢
是
哎呀！好舒服
厉害
主人
味道真好
嗯
非常色情的味道
我可以把这个脱掉吗？
拜托你了
好大
主人这里也非常烫
谢谢
多亏了你
说什么呢？
现在才刚开始
这样好吗？
好舒服
舒服吗？
太棒了！
女人我好久不见了
太好了
好暖和啊
嘴巴里，好暖和啊
主人
很好吃
好舒服！
太好了
舒服吗？
好舒服！
还是第一次这样！
我要动腰了
好舒服！
主人
更加
面对面赤裸
嗯？
裸体？
来吧
主人
嗯
可以放进去吗？
好热！
进来吧 进去了
好舒服
好烫
主人
请在全部插进这里
舒服吗？
好舒服
主人
嗯
这是最好的身体！
主人
好舒服啊！
拜托了
主人
觉得要去的话
我会说要去
高潮
主人
我会让你变得舒服
这样舔的话
请吻我
嗯
好舒服！
舒服吗？
主人的鸡鸡非常热
非常舒服
搅拌这里
好舒服
只要你愿意
插得非常舒服
不行了
主人
非常舒服！
好舒服
不行！高潮！
好屁股
给你插入啊？阴茎
请插入
热乎乎地
进去了
张开
好舒服！
好舒服
给我更多
更多？
更多
好舒服
再拜托您一下
拜托了
好舒服
还不能高潮
去了 去了
拜托了
好可爱
你真可爱
好舒服
看看这里
想看看你的脸
过来吧
躺下
张开双腿
为了能看清脸和阴道
最后的插入
主人
快点给我插入
忍不住了
主人
要进来了
请插入
来了
把腿放在肩膀上
没事吧？
主人
非常舒服
好舒服
好像要去了
感觉要去了
主人想去的话可以去
可以去吗？
啊 高潮
你是谁？
我呢
在这个宅邸里
用这种帮助
全裸千奈美
好了
虽然有很多辛苦的事情
但我喜欢这栋宅邸
END