我被最讨厌的继父
当成了性玩具
（妻子回老家的这三天  狂干发育良好的巨乳女儿）
（一天前）
小葵  你回来啦
这么晩了   好担心你哦
这么晚才回家   很危险的哦
需要去朋友家做功课
之后会跟你说一声的
别这么冷淡嘛
我们不是家人吗？
欢迎回家
对不起   老公
要搞好关系也不简单呢
那孩子很喜欢我前夫
真的是对不起
没关系  还有时间嘛
妈妈的再婚对象
总觉得我心里面
对这个新爸爸有点反感
小葵
都一起住了一个月了
该对新爸爸亲切一点了吧
不可能
他不是我爸爸
为什么要跟他结婚
笑起来也很恶心
让人不能相信的感觉
别说成这样啦
妈妈决定让你上大学的时候
就好好享受自己的人生了哦
如果你不喜欢跟爸爸住的话
你就出去一个人住吧
怎么可能
你也知道我没钱的
明天妈妈不在家三天哦   你真的没事吗？
真的没办法
那个... 怎么了？
也跟爸爸说一说啊
妈妈不在也是个机会
希望可以跟小葵关系变好呢
（第一天  早上9点05分）  家里的事情就拜托了
你们要好好相处哦
-我走了   -慢走
-不用买土产了哦   -好的
小心点
再见
我帮你倒茶吧
没关系
我要出去
我要出门到晩上
我会自己搞定吃的
（第一天  早上10点05分）
那个啊
干嘛
你在逃避着我吧
我也明白你的心情
不过难得我们成为家人了
我想要跟你好好相处
所以说
希望你叫我爸爸
不好意思
干嘛
住手
你在干嘛
小葵的错啦
这么淫荡的奶予
不要
我明明这么努力想跟你当家人
却遭到你反感
真是的
这个奶子
-不   -你也想要的对吧
你说什么啊
不当我是家人   应该就没差吧
你到底说什么
不是家人就可以做吧
讨厌
别这样
住手
讨厌啦
不要  我才不会住手
舌头伸出来
讨厌啦
不行
好棒
跟你接吻好棒
真漂亮的奶子
我一直等着你妈妈出去
不要摸我
忍不住了
我一直压制这份心情
让我看清楚
不要啦
这个奶予真让人受不了啦
看来你很敏感嘛
别这样好吗
不行啦
别这样
不要
住手
谁叫你奶子这么大
这不能怪我啊
住手
你别再吵了
不要
很舒服吧
才没有
住手
想要我舔这里吧
不要不要
其实很想要吧
真棒
住手
好棒的乳沟
让人受不了啊
不要
不要碰我
已经硬起来了
住手
不要
过来这
讨厌啦
什么
-让我舔腋下   -不要
真好吃
不行
不要不要
很爽吧
绝对不会让你逃走的
小葵
不要摸那边
讨厌
-其实很舒服吧   -才没有
小葵
舒服吧
讨厌
怎么看起来很享受呢
拜托  你不要再继续了
你别吵
住手  住手
太淫荡了
快点脱掉
吵死了
请你快点住手
穿这样的内裤啊
不要再继续了
不要不要
快点住手
住手啊住手
不要
别这样
不要再继续了   不要
住手   住手
-真漂亮   -住手
小穴是粉色的呢
不要
-可以舔吗？   -绝对不要啦
住手   住手
有点难舔呢   过来这里
这样就很好舔了
住手
别这样
不要不要
住手
-其实还想要更多吧   -不要
请你住手
讨厌啦
不行不行
快住手啊
-住手   -过来这里
接下来就到你让我舒服了
不要  不要
拜托了
绝对不要
快点舔
我不要啦
请你住手
打开嘴巴
不行啦
小葵
刚刚爸爸让你舒服了吧
换你了
不要   给我吐出来
好好地舔
不要做这种事情
吵死了
住手
再一下就好了
别再继续了
小葵
不行啦
很舒服哦
再玩更好玩的
玩弄你的奶子吧
讨厌
很敏感呢
不要
别这样
不行不行
-你也想要吧   -不要
放过我吧
不要动
请你不要
住手  住手
不能这样
不行啦
很痛吗？
你的小穴好紧哦
来吧
慢慢被我撑开了哦
小小的小穴被我撑开了
不要
不可以这样
插到最深处了
不要   不要
不要
讨厌啦
把你的屁股朝向我
请你住手
不能这样
太棒了
讨厌啦
不要   不要
不行啦
不要再继续了
不行   不行
不可以啦
不要这样
住手
不要啦
不要啊
求求你不要
要射了哦
射了
射了啊
小葵
我们终于变成了一家人呢
（第二天  早上7点）
你去要哪里
去学校
这么早就去吗？
我是不会让你逃走的
放过我
这种态度你确定没关系吗?
不然我跟妈妈说昨天的事情吧
妈妈一定会伤心吧
不要啊
那就给我听话点
过来这里
你妈妈知道一定会很伤心
不想要让你妈妈伤心吧
舌头再伸出来一点啊
阴茎硬了
你摸一摸
-你很容易湿哦   -不要
不想要吗？
让我插进去吧
手放上面
屁股翘出来
快点
住手啊
湿了不是吗？
很舒服对吧
你听话我就会好好对待你
我们去宽敞一点的地方做爱吧
我要口水
快点吐出来
不要
不然我就告诉你妈妈
快点给我
我们是一家人不是吗？
你最棒了
你自己看看
你太漂亮了
过来
脱掉
我们是家人嘛
你要听爸爸的话啊
不行
别这样
不要啊
求求你住手啊
干嘛   你高潮了吗？
不是的
一看就知道你高潮了
给我过来
屁股突出来
这样不行的啦
我要看着你的脸做
不行不行
不可以这样
住手
我要高潮了
给我脱掉
躺下来
给我夹着
求求你就此停手吧
吵死了   不行
你也知道妈妈发现的话   她会伤心的
给我含着
让我乳交
好爽
快要射了
射了
太舒服了
你妈妈回来前   我会一直疼爱你的
真乖
非常乖哦爸爸会帮你洗的
求求你住手
你妈妈知道会怎么样呢？
你知道的吧
想要让她伤心吗？
我们都已经是家人了
你看
摸我啊
这里啊
我们互相摩擦吧
这样吗
非常棒
用你的身体来摩擦全身
非常棒哦
这个你要做到什么时候
当然是不会停
想做爱就找你啊
来这里
不然身体会着凉的
插进去了哦
不行啦
没事的
换个方向
要插进去了哦
我来帮你洗哦
你高潮了几次
骗人吧   该坦率一点了吧
高潮就说
过来帮我舔阴茎
好好搓着
上下回来撸
射精了就结束了吗？
对啊
让我射出来吧
不要停下来啊
用力撸
这样吗？
帮我舔的话更容易射出来哦
太爽啦
夹着啊
非常好棒哦
好爽啊
可以帮我舔吗？
好的
非常棒的
快射了
再一下  我就要射了
射了
今天也射了好多啊
看我这里
难得都成为一家人了
要录影留念才行
不要拍不行吗？
你说什么
希望你不要再拍了
拍下证据你就不会逃了吧
站起来
非常棒的
这身体配酒太棒了
难得都拍了   过来这里
我想要靠近一点看清楚
打开你的腿
很害羞啊
拍了这么害羞的影像  你别想逃了
很好趴下
屁股突出来啊
现在我在舔哪里啊
我的屁眼
屁股再突出来
这里是哪里啊
小穴
不行啊
很棒哦
这里能让你爽的润滑油
很棒的身材
看着镜头
希望你可以露出舒服的表情
非常棒哦  再伸进去哦
黏糊糊的舒服吧
让我看清楚
不行
髙潮了啊
摸我的阴茎啊
对了   帮我夹着阴茎
这也太舒服了吧
摩擦你的奶头
非常棒
帮我夹住
不行  不行了   想要插进去了
插进去了哦
你看
不行
不要拍了
看这里
不要
住手啊
看我这里
不行  不行
-我要高潮了    -看着我
要鬲潮了   高潮了
不行
要高潮了
-快高潮了    -高潮吧
真的要高潮了
像这样的怎么样啊
不行   太舒服了
不可以啦
我要高潮了
又要高潮了啊
不行  不行
实在是太舒服了
我要高潮了
高潮了
一直在高潮啊
有这么舒服吗？
来这里
插进去了哦
不行啦
狠狠地插进去了哦
不行啦   又要高潮了
高潮啦
又喷潮了啊
没关系的哦
尽情的喷吧
太舒服了
好爽
要高潮了
去了   高潮了
你自己跨上来吧
很热哦
小穴都湿透了
自己来回摩擦
摩擦你自己舒服的地方吧
对
不行
我要高潮了
好爽
快不行了
要去了   高潮了
忍不住要高潮了
不行啦
我要高潮了
去了   高潮了
不行   不行
这么舒服啊
不行啊
太舒服了   用力点
不行
髙潮了
忍不住了
要射了
射了哦
去了   高潮了
太舒服了
我要去了   高潮了
真的快忍不住... 高潮了
这么激烈了吗？
因为太舒服了
我又要高潮了
我要高潮了
去了   高潮了
到你躺下来了
差不多到时间了
你妈妈要回来了   我赶快射出来哦
那边太舒服了
我要高潮了
去了
我也快射了
去了    高潮了
怎么了？
看起来这么郁闷
怎么了？  想要了吗？
你妈妈就快回家了哦
怎么办
你就这么饥渴吗？
很乖很乖    非常可爱哦
变得很枳极哦
这么想要爸爸的阴茎吗？
很想要啊
可以尽情摸哦
变得这么主动了呢
这里蠢蠢欲动了吗？
靠近一些
非常棒
小穴很热了哦
阴茎也硬了啊
碰到了
舒服吗？
这样摩擦太舒服了
非常乖哦
这里是怎么回事
怎么了？
我想要爸爸的阴茎
摩擦一下就这么硬了啊
你实在是太棒了
好舒服
可以就这样继续吗？
爸爸   我快要高潮了
太舒服了
爸爸   我要高潮了
高潮了
高潮了吗？
因为实在是太舒服了
脱掉吧
想要怎么做
想要你让我舒服
爸爸的阴茎硬成这样了
好厉害
好硬了哦
你可以尽情玩弄的哦
变热了哦
你妈妈回来前赶快舔一舔吧
那我要舔了哦
很好吃吗？
爸爸的阴茎很吃哦
快射了啦
太棒了
可以乳交吗？
那脱掉裤子吧
很想要吗？
非常想要的
你突然怎么了
这么想要让我舒服吗？
太舒服了吧
阴茎越来越硬了
过来这里
让我们一起互相舔吧
我要舔你的奶子哦
太兴奋了
太舒服了
这么舒服啊
给我更多
太舒服了
我要高潮了
高潮了
慢慢坐下
小穴在收缩哦
我来帮你舔
不行啊
我要高潮了
不行
我要去了   高潮了
高潮了
我忍不住了   爸爸
给我阴茎...
你这么乖嘛   打开小穴拜托我
打开你的小穴
好好的掰开来
请你插进这个小穴
掰开来
用力撑开
好淫荡哦
你想要什么啊
求求你
我要爸爸的阴茎
爸爸
这个阴茎好棒
爸爸   太舒服了
阴茎插到最深处了哦
太舒服了   我要高潮了
高潮了
你的阴茎好大哦
想要怎么样
阴茎插到深处吧
那么要从后面插进去了哦
来吧
-这个阴茎好棒   -这么舒服啊
好舒服哦
好爽
-这么舒服啊    -好厉害
不行啊
我要高潮了
这样怎么样啊
我快要高潮了
不行
我要高潮了啊
不行   不行
我快不行了
舒服吗？
坐下吧
可以了吗？
太舒服了
我要高潮了
去了  高潮了
不行啊
我要高潮了
去了   高潮了
-这么舒服吗？   -非常舒服哦
你太淫荡了
怎么了啊
你快被我操坏了吗？
忍不住了啊
太舒服了   让我欲火焚身
太紧了
用力插进去吧
去了   高潮了
我要高潮了
摸自己的阴蒂吧
没错   很可爱哦
好舒服
高潮了啦
高潮了
不行
好舒服
-要射了哦     -全都射给我吧
那我要射哪里才好呢
全部都射小穴里面吧
你很可爱哦
爸爸
这件事情不要跟妈妈说哦
我当然知道了
（主演:翼葵）