舌与唇的交融
尽情舔舐亲吻
我叫Julia
我想大家都知道
三围是101，G罩杯
55，83...4
出道快5年啦
知道今天是什么内容吗?
听说是...亲吻类的
喜欢接吻?
是的
最近有接吻
最近啊..…
和家里的...超级可爱的小猫吻了
和人倒没有
有没有突然想接吻的时候
一直都在想，因为喜欢
喜欢怎样接吻?
怎样的...
都喜欢
轻轻地啾一下啦
紧密地贴在一起啦
都喜欢
具体是什么样的?做给我们看看
要做吗?
怎么做呢...
不好意思
那么更加色情的接吻呢?
色情的...
果然还是那种紧紧地..?
不是轻轻的那种
紧紧地那样
大概
那么现在请做做看吧
什么意思
怎么了?什么?
好
吓了一跳
怎么了
JULIA喜欢接吻吧?
我也很喜欢
真巧...
喜欢接吻吧
是的
不过..?
我也喜欢
请等一下
要亲吗?
不只接吻啊...
变硬了
只是亲吻就这样了
好硬
卡住了
不过这就脱了?
很舒服吧
很棒
好棒
乳头立起来了
舒服吧
这个姿势...
不好意思
轮到吻下面了
舒服
阴蒂好舒服
好舒服
换一下
尽情地吻了下面
舒服?
我也想亲
果然
那里被亲吻非常爽
怎么样?
一起来吧
太爽了
这样要射的
射的时候...
告诉我，想亲着它
来不及说的
要射了
还不可以
差点就射了
好棒
想要肉棒插进来
一边亲着...
一边亲着?
爽
太棒了
好棒
高潮了?
果然亲吻很棒吧
好舒服
好棒
好大
肉棒热热的
阴蒂变得好硬
看的到吗?
这太棒了
好厉害
亲我，亲我
好棒
好爽，插得好深
好棒，舒服
要去了
又要去了?
要来了
要射
这就是色色的接吻
好舒服
来看JULIA的亲吻吧
要好好看哦
嘴唇软吧?
这样也很舒服吧?
不过我还是喜欢这里
这样更舒服吧
最喜欢这样了
然后是...
从下面...
开始舔...
慢慢变大
也喜欢
还有这样的亲吻
我的舌头很舒服吧?
这样更忍不住了
和我接吻吧
想亲吧?
过来
怎么样?
再久一点?
留下唇印了
不在意吧?
然后..…
舌头伸出来
就是这样
被舔着很舒服吧?
接吻很棒吧?
我一亲吻就..?
身体变热了
看胸部
乳头硬起来了
你看
都已经这样了
你的亲吻太棒了
要舔我的乳房?
来吧
乳头好舒服
好吃?
两边一起舔吧
两边都被舔着
好棒
不只乳房...
屁股也要舔?
好棒
只是乳房就忍不住了
这里也...
想要
来吧
一起舒服
用这个顶着
过来
继续舔
乳房好舒服
直接进来了
舔我的乳房
小穴也要
好舒服
要去了
有好好看吗?
一边接吻...
一边被舔乳房
非常舒服
下次...
也尽情亲我吧
戴着眼罩
全裸躺着
这样做什么呢?
有反应了
想要我怎样做?
不说我就不知道呀
亲我
听不到
请吻我吧
求我
请吻我
很好
舌头伸出来
嘴张开
吞下去
很棒
乳头也硬了
肉棒..?
已经硬起来了
明明还没碰
只是乳头而已啊
这样就有快感了?
继续吻你吧
勃起来了
硬硬的肉棒
想要我怎么做?
就这样放着?
说不出来?
让我舒服
都这样精神了
这是脚呀
脚也能这样兴奋?
变态啊
这样吻着更硬了
帮你含
这么硬
这样舒服?
舔它
很棒吧?
射了?
怎么不先说一下?
这么多
谁允许你射的?
我还想再玩玩的
不过
还能射吧?
不可能没有了吧
明明才刚射的
还这样大
这肉棒
还能继续吧?
站起来
还有精液在，稠稠的
用自己的精液润滑
舌头
可爱
喜欢这样啊
接着是...
更棒的
猜猜接下来会做什么?
不知道?
让你看看
现在觉得呢?
看到乳房变大了
这样的
想要怎样做?
夹住肉棒
用胸部
夹住肉棒?
低一点
好好看着
只是夹着?
想要怎么样?
动起来
暖暖的?
喜欢这样?
受不了?
好棒
硬起来的乳头
肉棒也好硬
感觉到了吗?
还能做吧?
想插进来?
嘴里...
这次不能射咯
好棒
我也兴奋了
要射了
射吧
全都吸出来
舒服了?
这样的接吻很棒吧?
下次做更多
接吻很重要?
那当然
为什么?
怎么说...
不是爱的行为吗?
也是做爱的前戏
也是普通确认爱情的行为
不认识的人想亲的话?
不行
守护嘴唇?
是的
能守得住吗?
那就请守住吧
什么意思?
来接吻吧
不认识的人不可以吗?
不不不...
等一等
就这张嘴
那确实很软
但是...
不行吗?
不可以
那就...
投降?
怎么...
不是...
想亲了?
不会
这样有快感了?
虽然有...
不行
来嘛
这里也不行?
不行?
都热起来了
好吃
都说不行了...
好棒
舒服吧?
继续来吧
好棒
好软
舒服吧?
受不了了
兴奋了
脱掉吧
站起来
已经硬了
好棒
让我亲胸部
好吃
过来
好棒
舒服
好舒服
再来再来
真下流
爽吗?
爽
好厉害
真淫荡
好爽
来了喔
快...快来
看着我
好爽好爽
非常舒服
好棒
好舒服
好棒好棒
受不了
好舒服
这样爽吗
好棒
舒服吗?
舒服
转过来
插得好深
口水
口水给我
湿透了
后面来
不行...
丢了
爽了?
感觉到了?
感觉到了
很喜欢这样吧?
用力上我
这样也好棒
插得好深
好舒服
真淫荡
我的身体
这么舒服
好棒
继续上
要射了
看着我
好棒
一边接吻一边做爱果然最棒了