早安 今天请多指教
请多指教
没有从经纪人那拿到剧本
没有剧本啊
因为不能写 不懂啊
有这种卡片
想要你抽1张
抽到的卡片
上面有写字
像是指令的
我不要  我不要
要请你做上面写的行为
来 请抽
真的?
哪个最轻松啊?
不知道
没有轻松的
这张?
要抽那张吗?
我不要
我不会再说了
中间好了
可以吗?
这张没问题吗?
不知道
请抽
这张比较好? 可以吗? 那张的
这张？
不知道啊
这张这张可以吗?
好 请看
脸OO...身体在车内
这是什么啊?是什么呢?
那就是这样 可以退还吗?
不能退还
我不要 那现在啊 就那写的内容
要请JULIA你来做
没问题吧?
才不是没问题
等下会说明
今天没问题吗?
才不是没问题
请多指教
虽不是没问题 但还是请多指教
偷偷摸摸惊心动魄性爱大作战JULIA
没问题吗?
我不要
没听说啊那种的
脸OO是身体在车内
是 就是说啊 脸啊
OO是什么啊?
OO?现在在某车站前啊
挺多人经过的能请你打开窗户看一下吗?
这是玩真的吗?
是啊
不行啊
脸稍微露出的状态
来给JULIA你爽一下吧 是
不会很可疑吗?
不可疑吧?只要不出声就没事了
那啊要开始了
脱掉内裤吧
骗人? 对 内裤啊
能给我脱掉吗?
真的假的?
可以吗?
真的?
是的
可以了吧?这样子的
不 若是现在这状态的话脸也在车内
身体也在车内不行啊
可是。。。
等等
怎么了?
出声会被发现哦
JULIA酱
是
都湿了嘛
为什么这么湿啊?
露出脸
等等 会被看到的
会看到胸部的
爽吗?
好爽
不忍住声音的话
可能会忍不住
不忍住的话会被发现哦
那样不行
因为外面有很多人啊
会被发现的
努力忍住
JULIA小穴咕啾咕啾
小穴咕啾咕啾哦
兴奋了?
难不成啊 不讨厌这种的
露出脸
要去时跟我说
很湿哦
怎么了?快去了?
忍不住了
要去了 露出脸
去了吗?
流了好多汗 过来这边
不关起来的话会被看到的
好厉害
小穴咕啾咕啾啊 很爽
已经不需要裙子了吧?
为什么关起来了啊?
想说已经可以了的
以为已经可以了吗?
小穴真湿啊
小穴整个撑开来了哦
一直在忍耐吗?
又快去了
叫那么大声会被听见哦
窗户已经关起来了 所以没问题
不露出脸的话
两边都会在车内啊
因为会忍不住声音
JULIA好像....小穴的爱液流下来了
不行
看这边
又去了吗?躺下来
忍不住了?
想再去吧?
已经不再露脸了?
那可以多叫点哦
又要去了
现在什么感觉?
终于能叫出声了
没有被看到吧?
一直在忍耐啊好爽
以为会漏出叫声来
难不成不讨厌这种的吗?
可能不讨厌
做之前是很讨厌
可能不讨厌了
到了啊JULIA到了啊这里是哪里啊?
这里是那个啊某··
的的确是某…
JULIA这个这张卡
刚刚JULIA又抽了啊这张卡
要做什么啊?
嘛是那么真格的事啊
请JULIA你做的也有点过分是
之后就那个啊…去了再好好享受
什么啊?总之走吧
没问题吧?
是 知道了
那走吧
好
好厉害
这种状态的
1日店长
我行吗?
很好看啊 要做什么好啊?
第一次来好多
那啊接下来这间店是JULIA的店哦
好厉害 怎么办?
那啊
是有很多客人吗?
有客人那…JULIA
得啊是来当店长的
在这里想请你对店有贡献
要怎么做啊?
应该是是促进贩卖
这个如何做?
能请你去跑业务吗?
要怎做?我没跑过业务
不知道?光是搭话的也好
谁?
那个人 欧吉桑
你好在找什么啊?
这边。。。
想要什么颜色啊?
果然粉红色的很好
这间店有很多种类啊
是啊 有很多种
果然还是粉红色好啊
是啊
有很多种类啊
我很常来啊
请慢慢看 谢谢
很棒哦
好害羞
好厉害JULIA怎么办?可以了吗?
再做一次?
就那样去吧
年轻人比较好啊
在找什么啊?
JULIA?
是的 你好
可以的话能握个手吗?
好
请加油
好 谢谢
没事吧?
请慢慢看
好
能见到你很开心
谢谢 请慢慢看
是JULIA的粉丝吗?
是的
吓一跳
JULIA挺常看的吗?
是啊
身材很好 胸部又大
好害羞
害羞?
那么机会难得 请买点什么
知道了 有自慰套吗?
要找一下
知道了 请慢慢看
请加油 谢谢
好厉害
吓一跳啊
这种事
果然会被发现啊
吓了一跳 不会被觉得很怪吗?
因为是1日店
没有被觉得很怪吗?
没事没事
也有下面
下面好像也有啊
也去下面好了
好
可能有客人在
有很多假屌
不亏是JULIA 你都知道这些
也有很多自慰套
自慰套 刚那个人在找啊
这里…啊JULIA
是
这里有收银台是
接着请你站收银台吧
结帐?结帐
我很想做啊 我没做过
真的?
我也不知道
今天有拿到店里人的许可
要做什么啊?
那若有客人来的话啊
请你接客
是 要怎做好啊?
请按这里
可以吗?
没有反应
没反应?
还没店里的人啊
吓我一跳 为什么在啊?
等等
你为什么在啊?等等
怎么了?
为什么?等等
等等
你不接客吗?
还没有客人来
等等这是怎么回事?
JULIA
果然这个…不是在拍摄吗?
是
今天AV的果然不拍有这种情色的话
不行吧?
今天没有预约摄影棚啊
什么?骗人?今天是1日店长的
被拜托了啊 是 我们没问题吧?
JULIA不能出声哦
是
嘘
蹲下去
没事吧?JULIA
才不是没事
等等 很危险
这里有点。。。
等等
JULIA会被发现哦
有放玩具啊
不行
叫出声了哦
要忍住哦
不行
怎么了?
有客人...
不行
这个不错
没关系 因为JULIA是店长啊
到下面来了哦
忍住声音哦
了不起哦
关掉啊
下面帮他关掉
很爽吗?
很爽
没事了回收银台吧
JULIA...的工作啊
因为是AV女优啊
我想应该是要做爱吧
可能是那样 可是...
来了我会遮住的
快点 真的?
快点
真的?
发出声音的话会被发现哦
有人?
快遮起来
刚有被看到了哦
快点
没问题吗?
JULIA啊 真是好人啊
完全不会厌恶
因为...
因为
插入吧肉棒
不...等等
不行
等等
别出声哦
有人来了
safe
不要再做了 不行
回摄影棚吧
看要去摄影棚还是要去哪
没事了
不行啊
有人啊
都到这了没有停止的吧?
回摄影棚拍吧
现在是好机会
不行啦 就在那里啊
这里没问题吧?
是没人了
后面后面
在后面?
在后面吗?我不行了
回去吧
不行
在那一边
在那边
已经结束了
现在是好机会
有JULIA
JULIA
JULIA ...
JULIA 这是JULIA的自慰套吗?
是真人啊
真人
店长
好爽
JULIA后面...
是刚那个人吧?
那个人?
一直在看哦
怎么办?
没差了吧?
没关系吗?
找到自慰套了吗?
可以的话请用这个
等等
JULIA...
太怪了...
这个请用这个
卖了2个啊 卖了2各
这是什么?
谢谢
没问题啦 对业绩有贡献了 真的?
JULIA有人在看
不行啊
不好意思现在正在拍摄AV
请别在意不好意思
会在意啊
那可以了JULIA什么可以了?叫出声的
为什么?因为都被看到了可是...
忍不住了吧?
快去了
要去了
没事吧?
流了好多汗不行了
JULIA怎样?在这种地方做爱的
开心吗?
店长啊 没生气的话 有什么关条
能有贡献吗?
有贡献
真的?
再多做点吧
可以出声没关条吧?
反正没客人了
都走了
什么没关系啊?
可是这里..
怎么办?
不热吗?
有点热
不行了
又去了吗?
没这样做过 好兴奋
不行
JULIA 可以射吗?
可以射 射啊
射在胸部上吗?
射在胸部上
可以射在胸部上?
好爽
快射了
多射点
要射了
好厉害 射了好多
吓我一跳
嘴里也好多
没听说这种事...
都忘了 这要怎办啊?
戴上去
要戴吗?
店长...
店长 不错啊 店长
这样对店有贡献吗?
是啊
不过卖了2个自慰套
卖了2个啊 还剩下1个
那...请男优买 男优...
是一样的吗?是不是一样的..
那从酬劳扣可以吗?
不好意思 好贵啊
JULIA你买的话会很便宜吧?
请试试看
请用原价买
原价?
卖完了3个
太好了
已经够了这已经有点...
已经不行了?够了
今天就去摄影棚吧
摄影棚？没有借
视野真好啊
好棒
今天天气好好啊
那JULIA
是
可以吗?
真的吗?
因为这是规则啊
你抽了卡啊
我抽了
那个...
要全裸
乳交
可是这里...会被看到哦
这里不妙吗?
这里不妙啊 刚有人在看啊
真的?那....
这大楼的 再更没人烟的地方
不是那固问题
走吧
好
在那边....
过来这边
这里 我想不会有人来哦
会有吧?
欸?大概
结果不是跟刚一样吗?
不 可是 没问题啊
因为.
因为会有人来啊
JULIA也不讨厌紧张刺激的啊
或觉你好像有说过
可是那个和这个不一样
在这种地方的不一样啊
不一样吗?
不一样
知道了
那啊...能请你脱衣服吗?
真的要脱?
全部拜托了
可是会没东西遮
没问题 一边把风一边拍摄
没问题吗? 外面不会有人来吗?
来了再说
真的没问题吗?
感觉已经习惯了啊
请不要这样说
没问题吗?
脱掉了啊
不会有人来吗?”
好像有声音
那么衣服给我吧
怎么办?衣服
还给我
安静的话就没问题了吧
那JULIA站超来 站起来立正
没问题吗?
立正
那请转一圈
真棒的身材啊
现在不是说那个的时候
不是那个时候?
很危险
那JULIA...
可以吗?全裸的
口交乳交
肉棒可以登场吗?
那肉棒
JULIA请你蹲下
没问题吗?
我想应该是
很紧张?
有人来了
在下面
真的吗?
JULIA 机会 机会
是好机会
没问题?
现在没问题
有人来了
不行啊 好可怕 停止吧
再一下就好了
不是那个问题
住了挺多人的
就是啊
没问题吗?
外面..
不过看起来很爽
肉棒在说好爽哦
在说好爽
有在说吗?
看起来真爽
变硬了
何时会来呢?
好厉害
射出来了
JULIA的衣服到哪去了?
到哪去了啊?
到房间里来了
是
静不下来吗?
不...
没问题吗?又想做什廖啊?
想做什么?
又想做什廖吧?
没有想做什么啊
辛苦了 你看
是刚好来玩的
刚好?你好
是这样啊
刚刚 JULIA
又请你抽卡了
我没抽哦
边打电话边OO的 抽了这张卡
我没抽
边打电话..?
你干嘛说谎?
不懂要做什么
想说朦混过去的
已经知道了吧?
是 知道
从刚起。。。
是朋友吧?
是吗?是男生?女生?
女生
是吗?
机会难得 电话的对象...
能请你打给朋友吗?
真的要打?
对
不论有什么事JULIA....
不好意思
那个没反应的话...
没有接哦
没有接
喂 抱歉啊 刚刚
是啊
今天...
(讲电话)
真的?是收讯不好吗?
我重打哦
真的 真的 真的
这个不行 真的 会很奇怪啊
是你用奇怪的讲话方式啊
不是的 因为他说收讯不好啊
又打来了 怎么了?没事的只要JULIA
没反应的话就是啊没办法啊
....没问题的
不会再摸了  再一次
真的吗? 是
那再一次
只打电话就没问题吧?
抱歉 好像收讯不好 大概没问题了
对
(讲雹话)
(讲电话)
很忙吧?我再打给你好了
没问题吗?
不 那个... 我也没问题
(讲电话)
没问题哦
真的?(讲电话)
(讲电话)
(讲雹话)
对 海外很棒啊
海外 像是澳洲的
(讲电话)
对 想看袋鼠
对 袋鼠...
(讲电话)夏威夷。。。
现在喉咙有点不舒服
不过大概。。。
大概。。。
(讲电话)
(讲电话)我再打给你哦
挂断了?
挂断了 不行
真的不行啊
已经打了可以了吧?
因为是JULIA的朋友啊
已经打了啊
已经觉得很奇怪了有觉得吗?
有觉得
很奇怪吗?
有发出很怪的声音啊
是啊 再打一次电话
要再打?不会再做了
电话已经可以了吧?
因为写着要边打电话的
是
有在打吗?
抱歉 没关系 抱歉啊
对
(讲雹话)
(讲电话)
对
对对啊
(讲电话)
主要的
对
(讲电话)
JULIA站起来
(信讲电话)
没事没事
是什么呢?
第一次听到的声音
忍住声音哦对
是第一次...对
对
(讲电话)
(讲雹话)
(讲电话)插着复哦
(讲电话)
对
(讲电话)没问题哦
(讲电话)
是吗?(讲电话)
挂断了吗?
抱歉...
(讲雹话)
(讲电话)
我有听见哦
(讲雹话)
没问题哦
对(讲电话)
是这样啊
(讲电话)
还不知道吧
还没决定啊
是喔
(讲电话)
挂断了可以了吧? 已经挂断了
挂断了?已经可以了吧?
不行啊 难得男人增加了
不行 是犯规啊 没听说这样的
有点兴奋了吧?
没有
真的? 好像很湿
这不是的
JULIA...
想说已经忘记了真的又要重打?
含着肉棒 抱歉
我好像按错 挂断了
很难听懂吧?
(讲电话)
(讲雹话)
都外食比较多
对外食...
对
没事
抱歉等等...
(讲电话)
对
不好意思
(讲雹话)
好象收讯不好
(讲电话)
我再打给你
不行
要去了
JULIA
为什么挂断了?
太爽了
忍不住声音
因为会叫出声...
。。。
没办法
JULIA你打啊
抱歉 收讯好像不好啊
对好像收讯不太好
所以断了
(讲电话)
对
抱歉啊 那明天见哦
拜拜 怎么了?
怎么了?
什么?
(讲电话)我要走才行了
(讲雹话)
(讲电话)
不妙
快去了
(讲电话)
我明天再打给你
我再打给你哦那明天见
拜拜
要射了
到晚上了啊
是啊
这边人好多
人很多啊
人很多的地方...
今天都是去人多的地方
很不安吧?
很不安..是AV吧?
现在要去电影院
太好了
好像很开心的样子
因为要看电影啊
这里是电影院
今天是上映什么片啊？
不知道 不看看的话
不知道吗?
不过是那个哦JULIA
不只是单单去看电影而已
我都忘了 对喔
不过能看吧?
看是能看
总之要去看看?
好
好久没来电影院了
很久了?
不太看吗?
不太看的
好像很开心啊
那啊
电影也开始了
...来开始吧
在这里?真的?现在?
那拜诋了
JULIA
爽吗?
绝对不行出声哦
是
不行啊
JULIA会被听见哦这样子
嘘
不行了
咕啾咕啾的
会被听见声音哦
这里真的没问题吗?
我后面有人
整只插进去了
那要不做吗?
没事吧?
真的会被发现的
先遮起来
己经不行 了
JULIA...
好爽 快去了
快射了
要射了
在这种地方做爱了
好厉害
怎么样?
很爽
咕啾咕啾的
骗人?因为兴奋了
兴奋了吗?
不能出声很难受
不过很兴奋
不能出声很兴奋吗?
可能两边都有
你应该不讨厌这样的吧?
可能会喜欢
可能会被抓
可能会被抓啊
不是的
没那回事?
有很爽太好了啊
第一次
不赶快的话
内裤失踪了