开始
中出4本番 艺人解禁
你好  你好
先自我介绍一下吧
我是仲村美羽
自我介绍要说些什么好啊
名字也可以
那让我问点问题
首先 拍摄习惯吗?
还不是..
会害羞
最害羞的是
很多人的关系
很多吗? 对啊
害羞
会慢慢习惯的
请加油  加油
各种想要的
不要不讲
讲出来没关系  知道了
我们会很开心
问一下你的兴趣呢?
桌游还有看漫画
意外
因为常在家里 所以会练习
会玩一天吗? 会唷
最多几个小时呢?
最高
2...
26 27吧
都不睡觉的吗?
因为太兴奋了
玩好以后
都无法睡
无法停止
好像很专心
非常专心
喜欢的对象也会吗?
喜欢的话
不过我嘴坏
讨厌也会马上讲
讨厌吗?
会说讨厌
但是离开会寂寞
有点麻烦  对
喜欢的类型呢?
外表没有特定
温柔的
可以的话
头发很重要
接下到情色问题了  好
问一下初体验是什么时候?
要算
13时候
开始的
仔细说一点
就是
没有..
很喜欢的对象
是大家
有经验的关系
和一位不知道是否在交往的人
单独相处
就牵手
慢慢亲吻
就这样
然后·
没做到最后
是没有整个进去吗?
对 没有
那完整进去的话是几岁
不知道
慢慢的..
进行
大概要花花很多时间  对
喜欢性爱吗?
算是吧
怎样的氛围好呢?
热烈一点的
是自己的兴趣
我蛮喜欢味道的
味道重要
变态吗? 一般吧
头皮的味递呢?
我会闻 想一直闻
怎样的味道
不是特别的
喜欢的人的话
有闻过三年没洗过的外套
会一直闻
很喜欢味道 带
特别是头部
其他的部位呢? 不会
会很兴奋吗?
会啊 很喜欢
抱歉
好厉害
那继续讲
想要的话
会是怎样的状态呢?
怎样的啊
在男友的视角下来展现一下
害羞 不行 不行
三秒就好了  好害羞
怎样的啊
对着镜头
睡前那样
睡觉前
很想要的时候  不懂
感觉睡在手上
不晓得
不想做吗? 不是
真的不懂
那就像约会牵手的样子
我会牵手
我自己放进去口袋里
让我们看看·
就这样
我很自然的就放进去
会很心动吧 是吗?
那么继续今天的话题
希望性爱也可以有心动的感觉
今天要做爱  知道
虽然这样
但有点不一样 知道吗?
什么事情呢?
真正的  嗯
不用套子
直接做
说的好
紧张
你有经验吗? 没有
第一次会怕吗?
怕...
更是无法想象
到底是怎样的感觉
心跳很快
可能会完全不一样?
所以很紧张
一般会射到哪里呢?
里面吗?
正解
第一次吗? 当然
感觉怎么样
要体验以后
我才会知道
那么 问了这么多
也要进行拍摄了
心理准备好了吗?
可是很紧张
心跳很快
也很期待
那么 请多指教了
嘴张开
真棒
舒服吗?
脱掉吧
舒服妈?
来吧
真棒
转过来
舒服吗? 好棒
真棒
来吧
这呢?
舒服
来
不行
舔唷
湿了
摸到了
打开脚
不行
好厉害
可以吧
来唷
讨厌
舔唷  害羞
好吃
真棒 进去点唷
不行
好湿唷
好厉害
进去了
插了
不行
不 好厉害
不
不行
舒服吗? 舒服
好厉害
不行 去了
不行
真棒
舔唷
上来吧
不行
来吧
亲我
往下舔吧
真棒
很好
好吃吗? 好吃
好厉害
不行
真棒
来吧
一起舔吧
真棒
舒服
来唷
真棒
不
舒服
不行
真棒
上来吧
躺着
舒服
想要吗?
要放进去吗?
怎么样
我要 想要啊
直接放进去唷
直放进去唷
插唷
好厉害
去了
不行
舒服啊
不行 去了
不行
感觉呢? 舒服
你看
插进去了
看到吗?
真棒
插唷
不行
要去了
去了
不
趴着吧
真棒
不行
看到吗?
还想要吧
再来唷
不行
去了
舒服 去了
不行
去了
不行 去了
去了 真捧
好厉害
来吧
不行
去了 不
去了
去了 不行
不行
怎样  舒服
不
不行
不 去了
不行 去了
去了
不行
吹肉棒吧
很好
好厉害
味道怎样
下面..好棒
真棒
想要
来吧
去了
来唷
去了 不
不行
舒服
来吧
不
不行
去了 不行
怎样
好厉害
舒服吗? 舒服
不行 不
不
去了
不行
不行..
不 去了
不行 来唷
不行 不
舒服吗?
不
不 去了
射唷
不行
去了
不
可以吗?
射吧
不
射唷
真棒
好厉害
真棒 起来看
进去了
舔干净
自己来吧
真棒
很热
比之前性爱都舒服
兴奋吗?
高潮了
射精时的感觉呢?
更硬了
我知道 很开心
中出精液的感觉呢?
很热
很期待今天吧
继续拍摄唷
习惯了吗? 好多了
那就好了
刚刚的性爱
蛮喜欢性爱的吧
算是吧
有点不够吧  害羞
问一下喜欢性爱码?
喜欢
喜欢每天都想做吗?
和喜欢的人的话可以啊
怎样的性爱呢?
就很喜欢
那无法做的时候 怎么办
会很痒吧
哪边会痒呢?
不知道 可能全身吧
全身吗?
就很想要
感觉的出来
情色的感觉啊
想做却不能做能忍耐吗?
不能
还是要忍耐
可是看着有无法做...那我做不到
无法忍耐
那怎么办
怎么办啊
该怎么办呢?
害羞
那自慰吧
抱歉
再说一次 我会自慰
喜欢自慰吧
自慰...喜欢
可以让我们看看吗?
在这啊
只能做了
好像不太开心
因为很多人
没这样过
这是自己的事情
人少一点的话可以吗?
可以
把你旅行常用的拿来给你
这个
打开吗?
好多唷
看过吗?
这个
没看过
这种
我知道
怎么样
拿着的...
不过
这感觉不错
知道名字吗?
跳蛋  正解
是
那么让我看看吧
可以吗? 我会努力的
脱掉吗?
先脱掉吗?
下面先脱掉
害着
被看着好害羞唷
害羞
要放进去吗?
内裤脏了吧
害羞
不
不行
不行 不
去了
想要更舒服吧
不行
不
真棒 去了
去了
兴奋吗?
高潮了
害羞
在摄影机前
高潮了
干嘛挡住脸  害羞
果然也是性爱的好方法
现在换地方了
会跟恋人来吗?
对啊 旅行一起来的话很好
旅行的话会往南还是往北呢?
哪边都可以
根据人  对
喜欢怎样的人
我没有特别的设定
会心动的人就好
现在房间只剩下两个人
两个人
什么意思
单独拍摄
听过
更紧张
真的 无法安心
那我出去了
就两人吗?
紧张
没事吧 再见
不是这样
之后拜托你了
拜托吗?
请开心享受
真的走了
是
是这种感觉啊
初农见面
要看那边  都可以
是这样的
你好
两人单独
做爱
好怪唷
害羞吗?这样
害羞又紧张
怎么办
不像私下吗?
像是像
但却是刻意的
这样
又不一样
不安
你看看
是这样吗?
害羞 讨厌
放松点
私下一点的感赞
好近
太近
想色一点 好吗?
好近
这台很小 害羞
可以这样暗
知道这是什么吗?
贴身拍摄
我听说过
没做过
我该怎么办
你好
握手吗?
流汗了
好色唷
出来了
好怪
靠近点
怎么样
你说呢?
不知道
不知道啦
真美
这脚
靠近点
好近 好厉害
亲呢?
好紧张
是吧
可以吗?
亲也要拍  害羞
看这
真敏感  有吗?
耳朵呢? 很痒
这样 心跳很快
有点感觉吗?
一点点啊
可以亲吗?
很厉害唷
没亲到
太近
很好
看一下
我听说
你有特殊的癖好
什么意思啊
味道..
味道啊
为什么是头皮
很有趣啊
流汗的味道
就还好
其他的我喜欢
头皮好啊
那么闻到的话
算是..
会兴奋
来了
害羞
失礼了唷
这边好
好吗? 很好
很好的味道
不错
还有吗?
就是..
味道
你特有的味道
可以吗?
害羞
什么啊
有点兴奋了
好厉害
现在放松吗?
有放松
一半也紧张
好近 都闻到味道了
那会..
兴奋 可是
还是拍摄会紧张
可以拜托吗? 好
脚好长 好厉害
哪有
害羞
想拍一下
来啊
好色 害羞
好色啊
怎样
起来
看一下
好近
来吧
好近 害羞
真棒
好近
硬了
舒服吗?
奶头想要吧
害羞
屁股真棒
怎么摸到了
湿了吗?
看这
脱掉好吗?
知道了
这样
喜欢吗?
第一次 不错吧
脱掉吧
脱掉...
害差
我想看 自己拿
没想到
好重
用到了
想看色一点的
好热
这脱掉
怎样
看不到
不
脱掉了
太近
看一下
害羞
那这边呢? 等等
好厉害
真棒
湿了
好
闻到了
敏感吗? 不知道
还有穿
好美
会痒吗?
我想知道
怎样
舒服
害羞
还想要吗?
不知道
开关在那
好近
可以了
害羞
这呢?
开心吗? 开心
可是
不一样
就是
来啊
喜欢吗?
舒服
我看
来唷
好厉害
好美
害羞
真棒
湿了
不知道
好色
湿了唷
好厉害
阴部好紧
插进去了
怎样
这喜欢吗?
好厉害
手指插进去了
怎样
不
好湿
害羞
来唷
那边好
这吗?
不知道
还要吗?
舒服吗?
再来
还想要吧
不行来唷
好厉害
打开了
阴部真小
想要吗? 不
为什么
再来
想要吗?
等等要吗?
不行
不
不  好湿
再来
可以吧
来吧
打开脚
再来
看到插入了吗? 害羞吗?
舒服吗? 舒服
私下的感觉像吗?
靠近点
可以吗?
舒服吗?
不
讨厌
都湿了
看到吗?
不行吗?
害羞  慢慢来
脚打开吧
你看这
打开脚
对
舒服吗?
这边
再来一下唷
不
怎么样
好厉害
可以吧
怎么样
不知道
衣服都..
你摸看看  讨厌
自己体验一下
这什么  不知道
太舒服的关系吧
感觉不错吧
讨厌
继续吗?
可以吧
不
不行
不行 不行
可以吧
害羞
看一下
去了吗?
不知道
不知道啦  可以吗?
好色
有点兴奋了
味道还要吗?
很有趣
真棒
硬了
讨厌
好色唷
哪有
自己摸了
你没说吗? 没有
害羞
真可爱啊  哪有
让我舒服吧 好吗?
来吧
好厉害
太近
会吗?
可以舔吗? 想要
看这
好近 没关系
害羞
很好
再来舔
这样很舒服唷
那边
再来点
很好
舒服
想要吗?
不害羞了吧
因为头皮的味道吗?
喜欢吧
再来点
继续 可以吗?
真棒
吃进去吧
再来
舔前面吧
很性感
用嘴就好
再来
进去吧
进去 可以吗?
好色
这个
再来点
真棒
可以吗?
想要做吗?
做吗?
害羞吗?
再来
自己舔
真棒
好厉害
自己来
放进去吗?
放吧
靠近点看
看镜头唷
看着
讨厌
真棒
舒服 好近
讨厌
真棒
真棒 好厉害
不行
好硬
不
喜欢吗?
不行
再来 不行
舒服
往后面点
再来
打开脚
真棒
不
很好
前面点
不行
不
去了
不行
再来
真棒
来唷
看到了
不
舒服 真棒
不行
要去啦
来唷  不
不行
还想要吧
再来
舒服吧 不行
讨厌 不行
不
去了
不行
真棒
不 不行
不行
真棒
来唷
再来唷 好湿
插了
真棒
打开
你摸
好厉害
好湿唷
很兴奋吧
对吧 再来唷
趴着
来
看这
可以吗?
插唷
插了
舒服吗? 舒服
好色啊
不行
舒服啊
不
可以吗?
害羞吗?
去了
舒服吗?
还要吗? 舒服
不行
不
去了
可以吗?
不
舒服
好厉害
再来唷
舒服
自己动
对
自己动看看
好厉害..
不
再来
不行吗?
很好
对
来唷
不 不行
去了
不
去了 不行
真棒
好厉害
不
舒服
不行
不
好厉害
不行
讨厌
不行 去了
真棒
要吗?
再来
去了啊
脚打开唷
真棒
来唷
插唷
不行
真棒
抓住脚
看到了
不
再来
还要吧
不行
舒服
可以吗?
真棒
去了 不行
不
来吧
兴奋吗?
再来
要射了
来唷
去了
射了
进去了
拿掉唷
你看
不
自己摸
湿的吧
射进去了
舒服吗?
嗯
怎么样. 很舒服
放松了吧
现在
兴奋吗?
射进去了
害羞吗?
高潮很多次
有吗?
舒服吗? 很舒服
床都湿了
没有啦
真的有唷
讨厌
你看这|脸
不要
不一样了
讨厌
好厉害
慢慢体息吧
很色的样子
听说你喜欢口交
对 喜欢
为什么呢?
那样子的男性很可爱
我喜欢
可爱吗?
当时的表情
是平常看不到的
喜欢服务男性
我算是吧
舔那边
我没想过
算是洗身体吗? 洗
我洗吗?
脸吗?
不是身体
问得很奇怪  抱歉
没关条
下一个项目要你服务给我们看
我会努力的
不要友谊和
我尽力
我会努力让你舒服唷
看着
可以亲吗?
真棒 肉棒硬了唷
舒服吗?
让我舔吧
舒服吗? 舒服
真棒 害羞
看这唷
舒服吗? 舒服
变硬了
可以舔吗?
是
真棒
害羞 真好吃
好硬唷 舒服
舔到了
舒服
这边呢?
真棒 受不了了
真棒
不行
要射了 还不可以
刚刚的很不错吧
还不可以唷
这呢? 舒服
舒服
真棒
舒服|吗? 舒服
好硬唷 害羞
想射啦
要射了
不行
真棒
好像想射了
想激烈点吗?
可以
不行
射给我吧
要射了
射唷 射了
射好多  舒服吗?
嗯
你的性癖请说一下
性癖
不太清楚
S还是M
我自己
不太清楚
喜欢主动还是被动呢?
算是喜欢被动
怎么说
蛮不错的
主动的话呢?
可能会兴奋吧
有尝试过吗?
可能有隐藏性癖可以看
让我们把他找出来
请多指教了
不行
真棒
趴着
不
来吧
不行
不
真棒
舒服不行
打开脚
不行
来唷
脱掉吧
让我看
看到了
舒服
舒服吗?
打开
自己来
打开 对
往上面
来唷
不行
不行 去了
不
去了
舒服
不行
不
好厉害
插唷
不
不行
真棒
亲我
舔吧
这边
很好进去
真棒
吃进去点
来吧
舒服
不行
不
不 去了
不行
不行 不
不
不行
真棒
自己来
不行
不
真棒
不行
不
不行去了
不行
来吧 不行
不
不行
去了
不行 去了
真棒 转过去
不
不行
不 去了
着到了
不行
不行 去了
去了
再来
不
去了
不行
不
去了
真棒
来吧
不行
不行 去了
真棒
插唷
不行
去了
来唷
舒服吧
想要吧
不行
不
去了 不行
去了
要射了
射唷
去了
真棒
起来 看这
射进去了
不行
终于到了最后的项目了
习惯拍摄了吗? 大部分
习惯一点了
跟一开始的紧张相比呢?
还是会紧张
这样有点多
少一点 对吗?
增加一点工作人员 可以吗?
有点
最后人多
应该是没关系
男优也要增加
什么意思
3P听说过吗? 有
可是
没有经验吗?
没有
一般
也没这种机会吧
4P呢?
没有
有点可怕吗?
有点..
不太知道
可怕 有点吧
男优俩个
一起奋战
我会努力的
请不要输了
我会努力
好紧张啊
真棒
很好
来唷
真棒
舒服吗? 舒服
这边
舒服
好厉害
不
来吧 真棒
好厉害
真棒
不
舒服
不行 真棒
好厉害
舒服
不行 来吧
让我舔
不
不行
插唷
不
不行
趴着吧
这边 来吧
不行
舔唷
真棒
舒服 再来
不
不行
上去吧
让我舒服
真棒
来吧
舒服
真棒
一起吧 这边
一起来
这里
好厉害
来吧
真棒
很好
舒服
蛋蛋
真棒
不行
舒服
再来
真棒
不行
舒服 来吧
好厉害
来吧
趴着
插唷
进去唷
去了
不
好厉害
不行
舔吧
不
去了 不行
不 真棒
舒服
好厉害 不行
看到了 真棒
来吧
不行
不行 去了
真棒
来吧
不行
去了
不
真棒 去了
不行
不
去了
真棒 来唷
亲我
想要吧
不行 讨厌
真棒 再来
打开脚
来吧
去了 不行
真棒 舔吧
不行
去了不行
吃吧
亲我
真棒 不
真棒
来吧
不行
想要吧
喜欢吧
不
不行
抱着
来吧
去了
舒服
不
来吧
真棒
屁股翘高
不
不行
去了
不
打开唷
真棒 不行
不
真棒
不行
去了
往这
来吧
真棒
不
去了 真棒
好厉害
真棒
不
真棒  不行
来吧
真棒
不行
好厉害
去了
不行
真棒
不
不行
再来
对
真不错 舔吧
往后
真棒
不行
不
真棒
不行
去了 不
不行 去了
真棒
不 不行
不
不行
来吧
想要吧
来唷
插唷
不行 不行
不行
不行 去了
不 去了
不行
不
来吧
放进去
好色
真棒
不行
不
好厉害
不行
不
不行  真棒
好厉害
不行 去了
真棒
来吧
去了
不
不行
真棒
不
不行
去了
来吧
亲我
不
不行
来吧
不
去了
不行  喜欢吧
来唷
对
插唷
不行
不行 不
真棒
射唷
不
真棒
好厉害
舔吧
真棒
来吧
不行
不行 不
真棒
不
不行
来吧
要射了
不
不行
真棒
可以站得起来吗?
站不了
厉害吗? 很厉害
怎么样
太厉害了
都无法思考了
精液流出来了
很多
真的很累 好像要死了一样
再一次 先休息
今天辛苦了
先睡一下
了解
今天一天谢谢你
谢谢啦
请休息 辛苦了
晚安