（NTR女友的极品姐姐）
（汗流浃背 美妙绝伦3日）
（呈现 M00DYZ)
（主演 由爱可奈）
（我的女友 纱乌）
好无聊啊
天气也很好
好想出去呢
我们去看电影吧
还去卡拉OK如何
可以吧
对了 还有个人
没想到你姐姐是个好人啊
就是小时候 你知道的那个
你给我适可而止了
我在读书哦 读书的时间
就算是男友也不能打扰我
真是的
你都成我男友了
这些地方要知道啊
我会注意的
上厕所吧
不好意思
（纱乌的姐姐 可奈）
对不起
我的问题
是我 私自进来的
不是的
你是纱乌的男友吧
是的 是的
不好意思 我走了
(16 : 38)
这样
-这是怎么回事
-姐姐留下的
好难
-是吧 很可爱 -有点难
对了啊
你姐姐几年级啊
我姐姐啊
大学没有读完
她是笨蛋 没有毕业
是我的问题吗
但是是美人啊
那个笨蛋吗 别说了
-你见面了吗 -没有
是啊
开玩笑也轮不到我姐姐
但是
男人都喜欢那种吧
-姐姐就是 这样
-我妈妈呢
姐姐 你忘记了吗
妈妈
-结婚纪念的旅行去了
-这样子啊 好的
她就是这样
这样啊
这个如何啊
还不错吧
-你们在做什么啊 -新玩具
姐姐肯定玩不了
我能玩啊
我来看看
就是要按顺序弄进去
弄倒就算输
蛮有趣的
姐姐你不懂吧 毕竟是笨蛋
都不是小孩子了
这个啊
-就是这样 -是吗
要吃吗
我才不要啊 姐姐吃过的
蛮好吃的
要给也给新的啊
给我们俩的 对吧
好麻烦
姐姐真是的
对了
他今天睡这里 可以吧
可以啊
怎么了嘛
蛮有趣的
姐姐你不行的
弄出来就好了吗 很简单啊
那你来试试啊
我说你啊
这样子肯定不行的
蛮有趣的游戏啊
-姐姐你输掉了 -太好了
跟姐姐聊天体力消耗太多
我累死了
-那要吃点什么吗 -可以
做点咖喱吧
-我来帮你 -你不会做吧
是吗 是的
跟姐姐一起 要少活多少年啊
我去去就回 等我
姐姐吃完冰淇淋就行了
你好帅啊
你喜欢她哪里
就是认真 脑子好
认真啊
做爱很无聊吧
我
喜欢像你
这样的
我说你啊
喜欢我这样强势的吗
是不是啊
你要做什么啊
这个舒服是翻倍的
不要 不要
辣辣的没事吧
没事的 完全 你随便做
很刺激吧
被姐姐搞舒服了
嘘
我说你
已经勃起了
因为兴奋了吗
这样子就有感觉了啊
不要
暴露了怎么办
啊 对了
没有调料了吗
-没有啊 -不是问你哦
没关系的 随便做
随便做 嗯
这种情况也敢勃起
听我的话
我都听到了
这个感觉 你对我
才没有呢
没问题的
如何啊
你都想像过吧
色鬼
听好 暴露就完蛋了
如何啊
好大的肉棒
算了
我妹妹的男友现在超级兴奋
不要 不要
肉棒真好吃
好吃啊
无套
是最好吃的
如何啊
是不是曾经幻想过
什么都没有了呢
-我才不管呢 -确实
毕竟是姐姐
别暴露了
是不是要射了
不行 这里射了就暴露了
不要
弄脏就不好了
肉棒越来越硬了
你很喜欢这样子吧
没有问题的
懂了吗 好好忍耐
变得好奇怪哦
想跟我做爱吧
姐姐
你听到了没有
在我妹妹面前射吧
可以的 好好享受吧
喜欢吧
射出来吧
射了吗
我会在妹妹面前喝下去
真是好肉棒
好吃的肉棒
在妹妹面前射了
我喝下去了
真好喝
-姐姐 -怎么了
不好了
-怎么了 -没有盐
-没有是吗 -是的
-能不能去买点 -我去买
-真的吗 -我也去
确实啊 姐姐一个人办不到
不好意思 你帮我照顾姐姐
我知道了
-我们出去了哦 -慢走
(17 : 59)
你喜欢我妹妹
这个啊
毕竟是我女友 喜欢
好好说啊
-什么意思啊 -是喜欢的吗
是的额 当然是喜欢啊
只剩我们俩了
只是买东西而已
对了
-手机借我 -手机
快点啦
耶耶耶耶 看吧
不要 不要啊
-会被看到的 -没事的没事
被看到不好的
-真的不行呢 -没事
真的不要啊 没事的
没事的 没事
不要 不要
我妹妹男友的精液 好喝啊
这样子不好吧
真的不要呢
-没事 -没事才怪
你要做什么
我妹妹男友
想跟我
做爱的样子
我没有说啊
拍到了吗
删掉 不行的
真的不行
(22 : 17)
不要
很好
我不行了
好吃吗
我的奶子好吃吗
不错吧
继续来舔吧
舔啊
好棒啊
继续吸
我要高潮了
我高潮了呢
继续来
慢点
继续来做吧 很好
好舒服
插进来了
就是说啊
你很做的吧 是不是
是吧
是的
太棒了
继续
一直想做吧
对吧
没错 的
可以叫出声吗
我感觉不行了
好厉害
我们一起来
不要
我要高潮了 不要
不要 不要
我要高潮了呢 好舒服的
你的肉棒
我喜欢后入式
插进来吧
我的更舒服吧
很不错的吧
我不行了
后入式不行了 好舒服
慢点
不要 不要
好舒服
嘘
会被弄醒的
你的肉棒太舒服了
姐姐我的小穴舒服吧
继续来啊
都说了不行啦 太舒服了
感觉太棒了 不要
很舒服吧 这个
不要
我和她
谁的更舒服
到底是谁舒服
一定是我的吧
我说你啊
这个太刺激了
就这样子成为我的东西吧
不要 我高潮了
对不起啊
我不行了
不要 不要
你是我的
好舒服啊
我不行了 要高潮了
给我 给我
全部给我 射嘴巴里
全部射出来 给我
高潮啊
不要不要
-我要射了 -射吧
讨厌啊
(08 : 55)
-早上好 -好啊
鬼鬼祟祟干嘛
我没有啊
昨天的事情记得吗
这个啊
我们做了呢
-这个 不好意思 -舒服吧
真的抱歉啊
早上好
早上好啊
我姐姐呢
-可能在睡觉吧 -不是吧
早餐只有我没有呢
这样啊
真是的姐姐
可能累了吧
不可能吧
到底是怎么回事
我可以吃你的吗
可以的 没事的
-你没事吧 -小心弄洒了
你也真是的
我开动了
对了
-听到了没有 -什么
你知道的
晚上的时候
怎么了
-感觉不错啊 -真的吗
早上也一直有的
可能是我梦游吧
怎么了啊
觉得很热
-果然是这样啊
-就是很热啊
今天怎么玩
我是说怎么玩
想去哪儿玩吗
可以的
你想去哪里吗
我也不知道
你刚才开始就很奇怪
是不是睡得不好
你没事吧
真的没事吗
这样子吗
(14 : 59)
这书真有趣啊
-很好看的 你看看吗
-是什么书嘛
小说啊 姐姐还给你
反正你也看不懂
这么多字啊 这是什么
-给你
-我都说了啊姐姐是笨蛋
-这是什么啊 -什么
-还是漫画更好看
-你拿反了
你真的觉得有趣吗
好过分 所以你才这样子
无法跟我搭上话
糟糕了 怎么办 忘记交费了
我是怎么了
晚饭之前要交上 不然
我先出去了
姐姐 你也好好注意一点
真是难看啊
好的
我出去了
慢慢走哦
lucky
她出去了呢
怎么做啊
刚才
你在看我奶子吧
现在给你看
要看吗
喜欢吗
这么快就开始摸了
都没人的
随便摸哦
你很熟练麻
来吧
好舒服啊
用力来摸吧
这次来抱住我
准备好了吗
跟她不一样吧
谁更舒服呢
我要慢慢品尝你
给来摸吧 可以吗
吸死你
感觉不错哦
如何啊
来试试吧 这样子
我来舔你吧 弄出来
都很好吃呢
这样子有做过吗
真是好吃
可以吃吗
真是好吃啊
感觉还不错吧这个
好好享受吧
只为你这么做哦
只有你
真好吃
真是棒啊
你平时都不做吧
你脏脏的地方 我全都要舔
真是好吃啊 别害羞
蛋蛋
赶紧来吧
我来舔
精液给我忍住
好好舔哦
好棒哦 我来了
真好吃啊
可以插吗
可以插吧 是吧
没错 要插进来了
来试试吧 这里
好舒服啊
不要
不要 不要
不要好舒服
我高潮啊
我不行了呢
不要 不要
不要
弄洒了呢
你要怎么做呢
不行的呢
我要插进去了哦
已经弄脏了
稍等一下
不要
好舒服啊 不要
不要 不要
就是这样 好厉害
你的肉棒太棒了
不要
不要 不要
对不起啊
好厉害哦
我喜欢
用你的肉棒
来操我
看着我 不要 不要
仔细看着我
不要啊 不要 不要
好舒服啊
继续来吧
我不行了 不要
我高潮了啊
好厉害
继续来吧
赶紧来吧
肉棒不行了
这是什么感觉啊
我高潮 高潮啊
不要
不要 不要啊
就是那里哦
好厉害啊
不要 不要 不要
不要 不要 啊 不要
真的不要啊
稍等一下
好舒服啊
全部射出来吧
我们一直做舒服的事情吧
做个够吧
不要 不要
好棒
不要 不要 不要
这样子不行 好舒服
不要
不要 不要
我高潮了啊
不要啊
太舒服了啊
真好吃
过来这边
用力动起来吧
射出来吧
不要啊
好厉害啊 那里 肉棒好舒服
就是这样
全部插进来吧
就是这样子插我
你喜欢什么啊
插得好深啊 不要
不要 不要
不要啊
不要
好舒服啊
来吧 用力操我
不要 这个
用力操我
好舒服啊
不要不要
用力侵犯我
不要 不要啊
不要 不要
不要不要
不要 不要 不要
再来啊
站起来
真是不错的肉棒
让我用个够
我不行了
不要 不要
不要
全部插进去
插进来 全部插进来吧
不要 不要
不要啊
这个好棒啊
不要
不要 不要 不要
不要 不要
腰停不下来啊
就是这样感觉
用力来做吧
全部给我
不要啊
好舒服啊
好舒服的
再来
好舒服 好舒服
用力操我吧
不要 不要
好厉害 不要
继续啊
我又高潮了啊
我不行了啊
再来吧
继续来吧 拜托了
不行了
不要 不要 啊
不要 好舒服啊
我高潮了
好厉害 顶到里面 好舒服
快点插进来
好舒服
不要 不要好舒服
高潮了
继续来 继续来啊 用力啊
好舒服
好舒服啊
不要不要
不要 不要 变得好奇怪
不要 不要
不要 我的下偶尔
给我 给我啊
不要啊
不要 真的不要啊
好舒服啊
对不起啊
感觉到了
不要 不要
好舒服啊
就是这个
不要
用力做吧
不要 这个好棒
不要 好舒服
太舒服了啊 没错
给我吧 全部
全部射出来吧 给我 好舒服
高潮 高潮 了
全部射出来 对对对
好舒服
不要 好舒服啊
给我啊
给我 好舒服啊
满满的
射嘴巴里面
全部喝下去了
(16 : 02)
(20 : 26)
没事的
我们尽情做吧
可以可以的
来做吧
好好做吧 好的
(09 : 11)
你在拍什么啊
一大早的 干嘛呢
为什么勃起了
别管我了 好厉害
拍到了呢
怎么了
为什么勃起了
量做什么呢
肉棒
一大早就很精神呢
来吧
如何啊
让我看吧
我想吃
那就舔吧
肉棒真好吃
一大早就想操小穴啊
好大啊
来吧
拍好了
直接来吧
好舒服
(13 : 30)
这奇怪的点心 要吃吗
你不吃吗
不给你吃
姐姐真是小孩子
有什么关系嘛
妈妈快到日本了 你别乱搞了
-啰嗦啊
-那我也差不多回去了
确实不方便呢
要考试了 还得学习了
好寂寞啊
你说什么
明明一起多开心的
是这样子啊
对了 纱乌
-今天是你生日吗
-你记得啊
-我记得啊 -想不到呢
这样啊
今天晚上有空吗
今天晚上有事情呢
10点左右
10点 太晚了吧
要检查呢
所以没办法了
-那等大家回来聚一聚吧
-真的吗
-姐姐完全不会管 我好开心
-我会管的啦真是
-谢谢啊 -那你去吧
辛苦你了
-姐姐 你不要悄悄吃寿司
-我不会的
(18 : 58)
生日快乐
好厉害的啊
好棒
装饰真走心
我也这么觉得 很好
好可爱
真好啊
好期待啊
是吧
-我也可以来吗 -好
没有问题的啦
我是很开心的啊
你来拍
全部拍进去
纱乌
生日快乐
不过也没有什么好词了
要幸福哦
我等你哦 等你哦
来这里吗
没错 等着
对了
没事 没事的
确实的 要走了呢
-要拍吗 -不好意思
不拍了
这个感觉不错
谢谢啊
有点累了呢
这样啊
感觉是的
花很多时间呢 是不是
好厉害啊
这个
是的 你要走了
是啊 我差不多要回去了
没办法
这个结束之后
你也回去
是的
两亲都在呢 差不多
要回去了
聚会结束就回去
好寂寞
没有吧
其实也没有这么严重
不是吧
你都这么说了
既然都这样了
我们明明都做了
我要说点奇怪的话
我好寂寞
因为你知道的
你要走了
而且
我虽然是这样的人
纱乌也知道的
我还是很单纯
对你
-对不起啊 -怎么了啊
没事
没事 没事是吗
可以说吗
我喜欢上你了
你知道的那个
真的
别忘记了呢
才不会呢
真的没有问题
我虽然是个差劲的女人
也没有这么严重啦
这样子啊
来最后来抱一个 可以吗
但是啊 这个
真的可以吗
问你个问题
迄今为止
在我遇到的人中
我真的只想要你
真的
不要啊
好厉害啊
好舒服 你喜欢吗
喜欢
在舔了吗
继续来做吧
没错
好棒啊
这个好舒服
我喜欢哦 继续
喜欢哦 舔啊
好舒服
来吧
不要 不要
不要啊
不要 不要啊
好舒服啊
果然还是要做呢
已经这么硬了
好大的
不会让你射的
忍住
在我的嘴巴里面
射出来
别忘记了
好的
肉棒很舒服吧
我喜欢哦
真的
想要吧
这个肉棒太厉害了
好厉害
好舒服的
喉咙里面还行吧
我最喜欢肉棒了 给我
我喜欢的
不要 不要
再来吧
你可以随便做
按你喜欢的来
给我吧
给我啊
插进来
不要 不要啊
好舒服啊
继续来吧
好大
我喜欢啊
我喜欢 继续做
喜欢
继续做
我喜欢啊
不要啊
高潮
好舒服啊
没错 慢慢来哦
不要啊
不要 不要
好棒哦
不要
好舒服
高潮
不要啊
稍等一下
好舒服 来啊
好舒服
不要
我要高潮了
这个不行了
我喜欢
你的肉棒
不要啊
不要 不要 啊
我不行了呢
好舒服 好舒服
稍等一下 继续
不要啊
我不懂了 很好 继续来做啊
高潮啊
不要 不要 啊
不要啦
就是这样子哦
继续 继续
不要 不要
好舒服啊 不要
给我 给我
这个肉棒
这是最后的肉棒
我不会忘记你的
好大 好棒啊
-我要射了 -射啊
我喜欢
我喜欢 喜欢你
能不能上来
不要
好厉害
就是这个
高潮 高潮啊
就来吧 做啊
好厉害
不要 不要啊
真棒啊
好舒服啊
好厉害 里面好舒服
不要啊
再来
这样子不要啦
不要啊
我不行了啊 不要
不要 不要
继续啊
不要 怎么办啊
好厉害
变得好舒服啊
我也是的 好棒哦 这个
不要 不要
这个好棒啊
我高潮了啊 高潮
好舒服
太棒了啊
我高潮啊
这个好舒服啊
插进来吧 拜托了
好舒服
不要啊
就是那里 很好
我高潮了啊
我不行了
来做吧 拜托了
肉棒 肉棒 用力操我
就是那个
给我啊
全部射出来
啊 好舒服
我要射了呢
好热啊
全部射出来吧
我真的要射了
就是这个 这个
我要高潮了 高潮
就是这个
可以射了吗
给我 肉棒给我
好舒服
不要 高潮啊
好舒服 不要 不要
就是那里 好舒服
不要 不要
不要 不要 那里
我要泄了
我要高潮了 高潮了
我不行了 给我吧 给我
就是那个
我高潮了啊 好开心
不要啊
太棒了
好舒服啊
太累了
过来吧
太舒服了
是的 很舒服
我啊
太棒了
(21 : 58)
（未完待续）