请坐          好
请用        谢谢
先询问一些问题        好
想要怎样的疗程
全身和紧实胸部的         好
那就全身淋巴按摩疗程          麻烦了
会用精油 ，会过敏吗
有点             我们用的是过敏肌也能用的
请安心         好
说明一下
全身按摩后，女性贺尔蒙会分激泌更多
所以皮肤会更好          好棒
是的，下一个
身体敏感吗            敏感肌
我是说触碰身体会敏感吗
是哦
跟按摩有关吗              有
是敏感啦
身体敏感，对吧
要紧实胸部哦
会弄紧实吗             对
胸部也很敏感
好的
最近何时性爱的
就是做爱
做爱哦，要说吗
要，会变更按摩方式
是哦，大家都有回答
半年没做爱了                 好
一开始缓慢地按摩
会愈来愈加强力道            好
麻烦了              好的
请更衣                     好
请多指教
换好了吗                   好了
准备好了吧              好透明
要用精油会渗透皮肤
大家都穿吗                 对
害羞                   请趴著
盖著
要开始了
失礼了
僵硬                  是哦
请放轻鬆                   好
这样行吗                    可以
请放轻鬆
热了吗                  有
发挥效用了
请放轻鬆
这儿很多淋巴
不好意思                  等等
会看到                    看不到
是哦                  对
加精油                   好
请放轻鬆
看不到吗                   对
请放心
请张开
请放轻鬆
怎了                   没事
不好意思
可以吗                   好
加精油               别看                 好
请放心
请侧躺
这样
看不到吗                     对
请放心，手放后面
害羞                   大家都这样
可以吗
这儿很重要
很敏感                      有效了
加精油
不好意思
力道行吗                   可以
热吗                  热了
不对吧                    不会
这儿很重要
有效了
大家都这样        真的吗            对
很有效
请躺平                 好
好了吗                   好了
不盖吗                    盖了就不好按
看到了                 没有
请放心
不好意思
手请放下
没看到
很敏感                     我轻一点
没看到吧                     对
摸错了吧                     没有
没看到吧                  对
请放轻鬆
感觉不错
请坐起来
要紧实胸部对吧               对
要按了                     好
手请放下           没看到吧             对
没看到                  好
加强了                   好
要这样按哦，这儿有淋巴
很重要的
大家都这样                        好
怎了
不对吧                     这吗
这儿要轻轻按
会痛要说                 好
是按摩吗                  对
硬了                      好敏感
请放轻鬆                   好硬
大家都这样吗                     对
请放心
可以吧
反应很好             加精油               好
透明                   我看不到
看不到                    好透明
要按才有效果
渗透进去了
力道呢                  可以
害羞                    大家都这样
挺胸
好硬
好敏感                    没想到会这样
为了更渗透，失礼了                    等等
不行                       不脱就没办法渗入了
我看不到
害羞                      失礼了
看得到我吗             没有               我就看不到你的胸了
放心             害羞
失礼了
挺胸
要这样吗                  对
不行跟我说                    好
不行
很好               继续吧
敏感                 不行
不行
女性贺尔蒙已分泌出来了
接下来要紧实胸部了                       好
请躺好
要按了
有感觉吗
这.....
这儿特别敏感
不行
好硬                   别这样
一起好了
右边也很硬
热了吧                对
有效了
不行
好敏感，手举高
好敏感，没关像
不行
等等
效果会更好                    不行
好敏感
不行
上半身已按好了
换下半身了
请躺平
这儿很多淋巴
好敏感
我会轻一点
请放轻鬆
不对啊                    这儿很多淋巴
好怪                      没事的
要这样吗                 这儿很多淋巴
大家都这样
加精油                      会看到
没有                 是吗
请放轻鬆
不行                 有感觉吧
不行            有效了，大家都这样
要高潮了                     大家都这样
要高潮了
就高潮吧
不行
要高潮了
不好意思                     等等
不脱怎渗入呢                 不行
我看不到的
大家都这样
请放心                 是哦
看光光了                  没看到
请放轻鬆
很热
敏感                   有效了
不行
要高潮了                    好
要高潮了
刚高潮
刺激下面                 看到了
没看到
没看到                     害羞
不同感觉吧                  对
害羞
不用害羞
要高潮了
刚高潮                   等等
刺激裡面                      等等
不是按摩吧                     大家都这样
是吗                对
很有效的
热热的
很好
再一根
不行
要高潮了
有二次的疗程               有兴趣吗
有                    你是第一次来可以免费
您要做吗               好
你是第一次来可以免费
等等，干嘛
我在准备啊                   啥
握住我的性器官，可以刺激您的敏感度
只有这次是免费的                  是哦
只限第一次来的客人有
这很人气吗                 对
好吧，试试吧
侧躺
握住
好害羞哦                  别害羞
搓吧，没事
双手
对
这样吗                 对
硬了                对
硬了是有效吗
对
硬了是有效                  好
关于这次按摩
也可按脸                   是哦
想脸小一点                 也是免费的哦
我要                好
含住吧
会使用脸的肌肉
脸会变小                  是哦
大家都这样
常客都这样做的                    是哦
这次免费                 好
只有这次                  来吧
张开
吸
这样吗               对
普通不用的                  对
好大
用力吸
有吗               有
用胸部                 好
夹住
上下动                  好
这样吗
有效吗             有
如何                 好大好硬
有效了
双手也有瘦身效果               对
没错
有吧                 有
换别的
躺好
张开
要干嘛
用这个达到目的
不对吧
有写在官网
大家都这样
大家都这样吗                对
如何
不知
放轻鬆
好
不行
要高潮了                      好
要高潮了
不行
这样呢                 不行
要高潮了
别这样
大家都这样
不行
要高潮了
放轻鬆
好热
起来
插到最深处了               来
不行
要高潮了
有效了
放轻鬆
很敏感                      有效了
要高潮了
近点
对，舌头伸出来
这是按摩吧                 对
要高潮了
往后
好棒
要高潮了
漏出来                        对不起
屁股翘高
张开
插到最深处了                对
要高潮了
全身敏感
变大了                  对
好棒
要高潮了
合起来
要髙潮了
不行                 大家都这样
大家都这样
插到最深处了
不行
要高潮了
别动
好怪
要高潮了
更敏感了                有吗
舒服                   是哦
太舒服了
要高潮了
好硬
停
要高潮了
请放轻鬆
最后
注入男性贺尔蒙               好
要射了
喜欢吧
热热的
吸乾淨
疗程结束，期待您下次光临
谢谢
谢谢您再次光临                 不客气
上次按了之后皮肤变超好
奶也变大了               谢谢
今天以下半身为主             好的
女性贺尔蒙会增加的                  好
不好意思
如何                 很好
继续了                好
舒服                  是哦
更敏感了                   有效了
对啊
加精油                  好
不好意思
感觉不同吧
对
硬了                    害羞
大家都这样                舒服
加精油                好
不好意思
不行
还好吧                  对
换姿势                好
从下按
好敏感                   是哦
好热
是哦
不行
转过去，放轻鬆
奶子敏感到我害怕                 没关像
是哦
不行
胸好了，换屁股                    好
失礼了
敏感                  是哦
这儿最有效果
如何                敏感
要高潮了
大家都这样
不好意思
不同吧                对
好强                  是哦
要高潮了
失礼了
好热                 对
舒服，要高潮了
上来吧
好害羞                   大家都这样
开始囉
害羞
要高潮了
转过来                害羞
等等
刚高潮
要高潮了
如何                舒服
继续                 好
吹               好
变硬是有效吧                  对
好吗              太好了
夹住吧                 好
这样                  对
这样吗               用力               好
又硬了，有效               是哦
变大了                对啊
可以插入了吗
好
你插入
插入了
你动
这样吗         对，随你动
好舒服              有效了
能高潮吗
要高潮了
抱歉                 没关像
你动
要高潮了
如何                 舒服
不行，要高潮了
别停
要高潮了
舒服
亲亲
舒服吗                   好舒服
舒服
要高潮了
敏感吗                 对
换姿势                后面
好害羞，看光光了
要高潮了
看好                  好
要喷了
换姿势               不好意思
想喷就喷                  好
要高潮了
来
要喷了
好多
加精油
失礼了
插到最深处了                是哦
不行
要高潮了
要射了                  好
插到最深处了
要高潮了
温温的
疗程结束                谢谢
辛苦了                今天你是要紧实胸部
之前按过后罩杯变大了
今天想要调整一下
没问题
不好意思，麻烦了
来这按之后，胸部变得超敏感
是哦          对，这是有效了
要按了              好
我爱这样
这样吗                  对
力道呢                 刚好
乳头硬了                   看到了
按乳头
要按了                 好
喜欢哪个              都喜欢
用力             这样吗                对
热热的                对
硬了
这样
加强了
舒服                    来囉
不行啦
敏感
不行
用舔的
变热了
用力囉
换边
如何                  舒服
好敏感哦                     有效了
继续
加精油                好
超有效的                    是哦
和上次的不同                       对
不好意思
更热了
有效了
刺激一点                   好
敏感
别停                    好
再加强                    好
不行
激烈
继续
怎了                    不行了
有效，停就没效
继续
来吧
愈来愈快吗                  对
不行了
大家都这样
不行
别摸乳头，会没效果
不行                  加油
来吧
不行
愈来愈快                  不行
不行了
不行
别摸，有效了
热身结束了               好
我准备一下                  好
握住                    好
这样吗                    对
好硬             有效吧                  对
太好了
单手                 好
您还要按摩脸吧                    对
开始吧                  好
用力
这样吗                  对
按胸开始吧
好
这样吧                  对
近点                  好
这样吗                   对
对吗            很好               谢谢
要射了
失礼了
我看
对不起
请吐出来           这样吗              对
准备下一轮                   好
涂均匀
麻烦了
这样吗             对                  谢谢
要射了                  好
失礼了                   好热
第二次了                  好多
吸乾淨                    好
疗程结束                谢谢
谢谢您选W疗程                      不会
我们会为您好好服务的
好期待哦，请多指教
开始吧                 好
失礼了
请趴著                  好
开始                 好
不好意思
加精油
为您特调的精油                  谢谢
您很敏感的                    好期待
力道呢                  舒服
谢谢
张开
抬腰
刺激乳头
如何                 舒服
失礼了
不行了，要高潮了
好敏感
有效了
要高潮了
几次都行              好
直接按
加精油
不行，要高潮了
要高潮了
几次都行             加强了                 好
屁股翘高，失礼了
更裡面了
失礼了
不行
要髙潮了
继续
同时按
要高潮了
不行，要髙潮了
高潮了
请躺好，失礼了
好敏感                        要高潮了
要高潮了
不行                    有效了
不行
要高潮了
裡面也要                  加强了
好热
要高潮了                     继续
不行，要高潮了
失礼了
不行                   舒服
要高潮了
继续
不行
要高潮了
这吗                    对
要髙潮了
呙潮了，要高潮了
用玩具
有吗                   太舒服了
要高潮了
舒服
高潮了
要高潮了
不行，要高潮了
开始
变瘦了                  对啊
好硬               有效吧                 对
开心
吹吧                 好
手别停
换他                 好
换他
夹住                 好
两根可以吧                     可以
硬了                        有效
换他
这也要                     好
好棒                      谢谢
谢谢您常来                       不会
下次再来体验新疗程                   好
请多指教
亲亲                   好
好棒
脑子空白了
换他
好硬                变大了               对
吹吧
按裡面                   可以吗                好
失礼了
舒服吧                  对
别停                     好
舒服
要髙潮了
加精油
舒服               是哦
要高潮了
坐到我上面
别停                   好
舒服
要高潮了
我动
要髙潮了
不行
舒服
要高潮了
舒服                   是哦
舒服
能高潮吗          好，要高潮了
不行，要喷了
要高潮了
高潮了
张开
不行
要高潮了
看到了
又要喷了
要高潮了
不行
吹                 好
深处                 好怪
要高潮了
高潮了
不行，要高潮了
失礼了
加强
好激烈
要高潮了
刺激裡面                     好
不行，要喷了
要喷了
高潮了
舒服                 是哦
要射了                    舒服
要高潮了
加精油
来吧                   不行
要高潮了
好怪
高潮了，要高潮了
要高潮了
高潮了
放轻鬆
不行
要喷了
要高潮了
舒服
愈来愈硬了
要射了                 好
失礼了
好热
吸乾淨
换我射                   好
舒服
要高潮了                     失礼了
好硬
帮我吸乾淨
还有哦
为你射的                 谢谢
射脸                         好
射多点
脸会变光滑吧
热热的
疗程结束                      谢谢
下次我要新疗程
等候您的光临                          谢谢