(从接吻开始到极限)
(4次做爱)
(小野六花 出道1周年纪念)
(出演 小野六花)
(序章)
六花
出道1年了
好快
-很快吧  -好快
感觉已经拍了12部了
(和出道时比较如何)
摄影机对着就让我紧张
能这样讲话有点不可思议
(这一年做爱有变化吗)
和1年前完全不一样了
怎么说呢
舒服的程度完全不同
(什么最不一样)
1年前有很多不懂的
现在可以专心享受了
(出道前高潮过吗)
最开始完全没有高潮过
然后摄影后能高潮了
感觉完全不一样了
最开始完全没高潮吗
不知道高潮的威觉
也不知道是否有高潮
首先不知道有什么感觉
最近终于知道了
-会说 高潮了吗  -会
-会说吗  -会
那这次也会说吗
高潮的时候 能高潮的话
能高潮的话 好难啊
(第几部开始能高潮了)
第四第五部吧
差不多这个时候知道感觉
然后能搞错了
(成熟了呢)
摄影机对着不害羞了
做爱的时候会紧张
感觉 真的变成成熟了
会有这样的变化啊
好漂亮
-谢谢  -之前也可爱
感觉更漂亮了
-太好了  -好厉害
-那么 要说哦  -好的
已经1年了呢
果然女人好厉害啊
该说是潜能吗
你以前可才18岁呢
-现在19了  -已经19了
-是的  -但是才19呢
(花絮)
大家好
我现在在减肥
自己主动的吗
-是的  -好厉害 为什么
-我肥
-现在每周去几次健身房
差不多每周2次
好厉害 每周2次啊
但是只有快走 才刚开始
-才刚开始  -亏你敢这样说
不过肌肉体质不得了
马上就有肌肉了
不过我会努力减肥的
该说减肥吗 塑身吧
这个零食没关系吗
我是M 是刺激这样
在面前但是不吃
-是的  -不吃的训练
巧克力和蛋糕也是吗
巧克力放这里 坚持这个
如果我能忍住就很厉害了
平时都是吃的
(第一章)
你好
我是小野六花
在自拍
该怎么办好
这个不是自拍吗
虽说如此
这样讲不了话了
-自己这样的话
-讲不了话了吗
是的
坐下吧
-出道一周年了吗  -是的
-谢谢  -谢谢
-真的好可爱  -有点地雷系
-地雷系吗  -地雷系潮流
完全不是吧
这样
很可爱吧 一直
-这样适合吗  -很适合
谢谢
1年过去了 有很多不同吧
是的
-做爱能高潮了  -好厉害
什么呢 摄影机对着更紧张
没事的 就这样
-没事  -皮肤好光滑
知识量也变化了
完全
之前明明什么都不知道
对于做爱越来越懂了
原来如此
-开始这工作之前没做爱吗
-完全没
-只和一个人做过
-只和一个人祖国吗
那现在多少了
很多 很多男优
私下的人数没有增加吗
完全 真的没有
-真的吗  -真的
-真的  -真的吗
是的
那这里虽然是情侣酒店
来过这里吗
和女生朋友来过
比如情侣酒店女生会那种
生日什么的
-还是有吧  -是的
只有在干嘛
-真的只有这个
-没有和异性来过吗
和前男友来过
-前男友 是还在交往的时候吗
-是的
还以为分手后还有肉体关系
-不是的 没有
-这样啊 不是那种关系啊
那么习惯在摄影机前了吗
这个 做爱还是害羞
还是比较紧张
但是在摄影机前讲话的话
没问题了吗
-习惯了吧  -是的
-好厉害  -无法思考
在最开始的时候吗
之前都没这样过
开始之前
感觉打开了新世界的大门
不是才踏入吗
感觉怎么样
-感觉  -现在的自己
很舒服
-看着摄影机说  -很舒服
舒服吗
不会自己摸吗
会自己摸
-能吗  -自己找舒服的地方
-安利舒服  -阴蒂
阴蒂
阴蒂比里面更爽吗
自慰的话肯定是阴蒂
自己也能高潮吗
自己不行
-不行吗  -是的
难吗 不该懂自己的身体吗
高潮不了吗
但是高潮的话内部高潮多
-什么意思  -怎么说呢
和男优做的时候容易内部高潮
这样啊
阴蒂呢
-只是舒服吗
-我怕自己插进去
这样的吗
原来如此
是的
以后要注意
不怕的话
希望自己也能明白自己
1年过去成熟了呢
-很多人这样说
-自己怎么看待
自己也觉得
看一年前的照片
会感觉有点幼稚
-看过自己出演的AV吗  -看过
能看了
-最近能看了
-看了感觉怎么样
什么感觉
感觉不是自己了
-感觉像是其他人  -原来如此
衣服好可爱能脱了吗
自己脱吗
在拍呢 用1年积累的色情
好害羞
-在这里拍可以吗  -可以
首先
好色啊
好性感
好屁股
屁股好有弹性啊
是吗
就是吧
好紧张
好热
-想起第一次脱了
-想起来了吗 1年前
就是这样挡着的
那个时候害羞吗
非常害羞
感觉
脱衣服比起初次做爱更紧张
胸部 看得好清楚
现在无所谓吧
害羞还是害羞 但是
没这么紧张了
还有袜子
真的啊
好漂亮的身体
难得这样 去洗澡吧
镜子
好色啊 镜子
开始打开喷头
这样如何
第一次这样
-第一次吗  -是的
身体好有弹性
-个子好小  -确实
怎么样
-好害羞  -害羞吗
早就这样了吧
好舒服
-感觉好舒服  -舒服吗
是的
在颤抖呢
舒服吧 来洗身体
好舒服
好色
看这边
看摄影机
很好
离开浴室继续吧
继续吧
不得了
躺下来
马上硬了呢
好害羞
舒服吗
湿漉漉的
是洗澡水
这个不是洗澡水吧
因为那个可是水
这个不是水
好色
好色的声音
要去了 好舒服
-好舒服  -舒服吗
好舒服
好厉害
喜欢跳蛋吗
这个
-好舒服  -阴蒂怎么样
不知道
自己抱着腿
很好
好色
好舒服
这里吗
继续 激烈点 这里
-这样不得了吗  -好舒服
好舒服
自己顶着
很好
好舒服
湿漉漉的
要去了
高潮了呢
看这边
好舒服
让我舔你的小穴
好舒服 不要
好舒服
不行了
喜欢这样吗
喜欢
要去了
马上高潮了呢
这里
好热
好舒服
-舒服吗  -好舒服
可以插进去两根吗
好舒服
-这里吗  -要去了
不行了
好舒服
要去了
好厉害
给我看屁股
好舒服
这里不得了
-不行了  -小穴
不行了
好舒服
要去了
舒服吧
可以舔我的身体吗
好会舔
舒服吗
摸我乳头
好厉害
舔我肉棒
太舒服了
接下来坐上来
摩擦吧
很好
好厉害
好舒服
-好舒服  -舒服吧
顶着阴蒂了
好舒服
插进去会跟舒服的
舒服吗 能插进去吗
这样吗
插进去吧
-插进去了吗  -插进去了
好舒服
好厉害
要去了
这边来
好舒服
要去了
太舒服了
好舒服
-好厉害  -好舒服
用力插了
不行了
好舒服
转过去 看插进去的地方
很好
手撑着
好舒服
好厉害
很好 自己动
好
好舒服
转过去
屁股翘起来
好舒服
好厉害
-好舒服  -好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不行了
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
不行了
舒服吧
很好
好舒服
-好厉害  -不行了
手伸过来
好舒服
不行了
好紧
-好舒服  -小穴好紧
很好
好舒服
-好厉害  -好舒服
头抬起来点
好舒服
要去了
这边来
躺下来
好舒服
插得深吗
-用力插我里面  -这样吗
-舒服吗  -好舒服
-不得了 好舒服  -这样吗
-这样吗  -要去了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
-舒服吗  -用力插我
不行了
要去了
好舒服
看摄影机
不行了
-好厉害  -插得好深
好舒服
不行了
射了好多
-没事吧  -太舒服了
好厉害
舒服了
舒服了吧
好色
感觉 真的好色啊
高潮了几次
不知道
有5次了吧
这里
能高潮太好了吧
-做爱很厉害吧  -是的
超喜欢
-喜欢吗  -是的
太好了
(花絮)
小猫
是猫吗
-不是吗 是什么  -狼吧
-狼  -不知道
-这是什么啊  -狼
来几个狼的姿势
好可爱
这个 颜色确实是
很可爱啊
-软软的  -软软的
真的 好像是狼
什么呢 小狗吗
狗吗
好有攻击性啊
是狼
你是这样的吗
-为什么穿狼的打扮
-为什么吗
给我我就穿了
说实话了
狼是怎么叫的
怎么叫吗 嗷呜吧
-嗷呜吗  -是吧
-你叫一声吧  -嗷呜
好可爱 有这样的狼吗
好可爱 转过去吧
好软
真的啊 好软
手可以摸吗
-确实  -好可爱
为什么是这样呢
今天是我爱抚
-你爱抚吗  -是的
最近很享受爱抚人
爱抚
1年都会这样了
是的
-能爱抚人吗  -能
也许
-想被爱抚吧  -是的
那么
想试试看
就给你准备好了
里面有男人
偷看一下吧
好的
-真的有吗  -有
戴眼罩了
-头发立起来了  -是啊
立起来了
我们进去吧
进去吧
那 可以爱抚那个人吗
可以
真的吗
我会加油的
能吗 好厉害
好吧 请去吧
-那边吗  -是的
好的
去吧
-那我去了  -好的
请去吧
好像有锁
(第二章)
戴眼罩了吗
-是的  -看得见吗
看不见
肉棒硬了哦
身体在颤抖呢
乳头不得了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
腿在颤抖哦
不得了
乳头好硬
好舒服
肉棒已经很硬了
对不起
-好舒服  -舒服吗
接吻好舒服
颤抖得好厉害
对不起 六花
-舒服吗  -好舒服
太舒服了
不得了
-不得了  -肉棒好硬
-硬硬的  -好硬啊
内裤撑着了呢
是的
好厉害 这里
好舒服
睾丸也好硬
好硬
从内裤里露出来了
不得了
-咸咸的出来了  -对不起
-这是什么  -对不起
可以看你的肉棒吗
好
好大
在颤抖呢
好舒服
-好舒服  -舒服吗
-不行了  -不行了吗
没力气了
站好
好舒服
爱液出来了
对不起
睾丸好厉害
舒服吗
颤抖得好厉害
什么
这样如何
好舒服
-舒服吗  -这是什么
夹住了
乳头 不得了
-舒服吗  -这个不行了
不行了
-不行了  -没什么不行的吧
-舒服吗  -好舒服
不行了 要射了
-要射了  -不行
不能射
-感觉要射了  -忍住
不行了 好激烈
不行 还不能射
好舒服
-好舒服  -舒服吗
舒服吗
不行了
真的不行了
什么不行了
好舒服
腰动得好厉害
这个不行了
舒服吗
不行了
都好舒服
慢一点
不行了 慢一点
不能射
慢一点 要射了
忍住
-好硬  -是的
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不行了
不得了
颤抖得好厉害
用更害羞的姿势哦
躺下来
好厉害的造型
-害羞吧  -是的
不要这样看
在看哦
-害羞吗  -害羞
不得了
继续舔害羞的地方吧
不行
不行吗
好舒服
-舒服吗 这里  -是的
颤抖得好厉害
好舒服
肉棒想被摸
想被摸吗
是的
太舒服了
不行了
舒服吗
不得了
好咸 这里
对不起
湿漉漉的
怎么样 这个
不行了 这个
这是什么
-不行了  -不行了吗
龟头
-龟头 这样吗  -不行了
要射了 停下 要射了
不可以射哦
-会射进自己嘴里的
-不要
不要吧
不行 这里不可以
-这里吗  -真的不行
-这样吗  -要射了
腿分开点
那 慢一点 不行了
好舒服
-舒服吗  -太舒服了
不行了
不行了吗
忍住
恶作剧
不行了
等等 不行了
等等 不要
不要
-什么  -不行了 要射了
不行 说了不能射
不得了
这是恶作剧
什么
好舒服
不行了 要射了
-张嘴  -好
-好美味  -美味吗
好美味
好舒服
-还想要  -还想要吗
是的
好美味
-可以舔我的胸部吗  -好
-舔我  -好
-好美味  -美味吗
是的
好舒服
-舔我  -不行了
舔我
这样我舔不了了
好舒服
不行了 这样捏
-舒服吗  -好舒服 是的
好好舔
好的
我会爱抚你的
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好美味
不得了
-那里也想舔吗  -想舔
-想舔吗  -是的
想舔
要脱了
-想看  -想看吗
不行
想看
好厉害
舔我
好舒服
继续舔我
好舒服 要去了
高潮了
-继续舔  -好的
我也给你舔
好舒服
继续舔我
不得了 好舒服
好舒服 继续
好舒服
不行了
要射了 不行了
好舒服
不行了
要去了
我给你松开手 让我舒服
解开了
舔我
好美味
好舒服
好舒服 继续舔我
好舒服 这样
好舒服
不行了
要去了
这边来
-想插进去吗  -想
坐下
-要插进去了  -好
好厉害
好大
插进去了
不得了
好舒服
感觉到插得深了吗
不行了
这个
好舒服
要射了
慢一点
会射的
不行了
要射了
不行 忍住
不能射
不行了 要射了
-要插进去了  -好
-插进来呢  -是的
好舒服
不行了
要去了
-这边来  -好
感觉到了吗
插进来
用力插我
好舒服
-继续用力插我  -好
肉棒插得好深
-是的  -好舒服
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了
想接吻
好舒服
要去了
插进去的地方看得好清楚
-插得深吗  -插得好深
用力插我
滑出来了
-不行了  -好舒服
好舒服
不行了
要去了
深一点吗
好舒服
好厉害
插进来
插得好深
好舒服
插入的地方看得好清楚
不行了
好舒服
高潮
接下来我在上面
好舒服
乳头好舒服
想射就射吧
好
好舒服
不行了
-继续用力插我  -好
好舒服
不行了
-不得了  -要射了
好
要射了
射了好多
好厉害
不行了
放过我
有自己精液的味道吗
是的
不行了
要死了 肉棒不行了
不行了 要射了
不行了
不要这样
不行了 六花
继续发出可爱的声音
不行了 真的不行
学猫叫
不行了 喵
好过分
(花絮)
-在吃什么  -海鲜饭
-好吃  -好吃吗
这个
-很少米饭呢  -是的
-不愧是减肥中  -是的
为什么这么在意
最近
制片人说我了
但是
对于AV来说不用太瘦吧
相对来说吧 就是这样
被说了吗 请
-我开动了  -好
有出道的感觉 这样
(最近穿什么样的衣服)
最近制服比较多
制服吗 挺适合你的
年龄也很适合
制服比较多
会穿什么样的
高中吗 西装
西装吗 没穿过水手服吗
中学是水手服
我很不喜欢那个
高中穿了西装就很开心
还记得
(高中恋爱了吗)
恋爱了
-有过男朋友吗  -有过
高中被多少人表白过
不记得了
那是什么 好厉害
-很丰富吗  -那没有
(被表白怎么样)
当时有男朋友
对别人没兴趣
一心一意啊
(喜欢什么类型的)
和年龄无关
成熟的
性格成熟的
性格成熟的 好难啊
怎么说呢
-冷静 有包容力  -是的
(和当时的男朋友)
-接吻了吧  -是的
第一次接吻是什么时候
第一次 国中吧
-好像听说过  -也许
-处男吗  -是的
-和处男接吻了吗  -是的
-这样啊  -是的
原来如此
那不错
(接吻很特别吗)
是的 是特别的
只和喜欢的人做吗
-私下是这样的  -是的
(这一年擅长接吻了吗)
差不多
可以展示给我看吗
展示一下吧
在这里吗
是的
(展示你接吻的样子)
(第三章)
怎么样 这个
适合吗
穿了昨天的泳衣
下次一起去海边吧
这边来
来吧
为什么逃走
好害羞
这边来
亲我
吻技好起来了呢
舌头伸出来
肉棒变大了吗
变大了呢
摸我
我就是这样舔肉棒的哦
练习过口交哦
怎么样
舒服吗
接吻很幸福吧
想看胸部吗
好舒服
继续
变大了
继续舒服吧
亲我
好色
怎么了
射出来了吗
我也想高潮
以后也要多接吻哦
(花絮)
好厉害 会爱抚人呢
好得意的表情
会爱抚人了
是啊 这么会说
好厉害
为什么这么厉害
为什么呢 不知道啊
为什么呢
-因为很有趣吗  -应该是
-六花  -怎么了
-又是连衣裙  -是的
飘飘的
(喜欢什么样的做爱)
如何做爱
都喜欢
好贪心啊
(你更S还是M)
都有点 会爱抚人
也喜欢被爱抚
-不愧是你 什么都有兴趣
-是的
(M男怎么样)
喜欢爱抚人
-爱抚人  -喜欢这样
(有男朋友后如何做爱)
想被喜欢的人爱抚
(你有M的点吗有吧)
什么
腿在躁动吗
(想多阻碍吗)
想
很想做爱啊
好的
-那也有M的一面  -是的
(第四章)
请吧
今天也很不错
谢谢
六花你
-吻技好起来了  -也许
真的吗
能用接吻让我硬吗
好
那
继续看着我接吻
好厉害
自己主动接吻吧
对 接吻
摸各种地方吧
来
接吻不只是用嘴
用全部
很好
全部
可以解开吗
当然
来接吻吧
一直在接吻呢
好厉害
一直看着
乳头怎么样了
变硬了
对 就是这样
好厉害 继续舔吧
很好
为什么出声
因为被摸了很舒服
不行啊
得先让我舒服
好
出声了
好舒服
只是舔而已
让我更舒服的话
就继续
我会让你舒服的
知道该让哪里舒服吧
肉棒吗
是的
-可以给你脱了吗  -好
-可以舔吗  -好
很好
一直看着
-舒服吗  -好舒服
都想被舔
让我听声音
很好
再激烈点 对
对
深一点
很好
只含住了一半呢
好大 含不下
真的吗
但是那里想被插入呢
好任性
很好
让我舒服
不只是舔
给我吸
很好
给我舔 很好
再激烈点
很好 看着我
很好
深一点 含住
-好大  -大吗
变大了呢
太舒服了
变大了
你也想舒服吗
想
想吗
这边来
很好
这里想怎么样
摸我
哪里想被摸
说清楚
-乳头  -乳头吗
看不见呢
怎么办 这个
给我脱了
很好
这里
这里对吧
还没直接摸呢
-想要我直接摸吗
-直接摸哦我
-继续说  -直接摸我
这样
摸之前就这么硬了
好害羞
只是这样摸
求我 不然不继续了
-想被舔  -想要吧
看着我
怎么样
-这里呢  -也舔我
好舒服
好厉害 感觉乳头好硬了吗
-好害羞  -害羞吗
-那怎么办 停下吗  -继续
继续吗 那
这里就够了吗
什么
-摸我下面  -下面吗
下面是哪里
小穴和阴蒂
色起来了呢
那 这里
可以看吗
自己爱抚吧
给我看看
看
这边也是
在看吗
小穴 和屁眼
好漂亮
好害羞
想怎么样
-想被摸  -想被摸吗
这里
分开了
-这里呢  -好舒服
好舒服
这里怎么样
这里
好舒服
这里湿漉漉的
-为什么  -我兴奋了
是吗
这样插进去了呢
好舒服
这里也摸
摸了这里小穴湿了
好舒服
-继续求我  -继续
继续吗
好舒服
这里 这个地方
好害羞
为什么这么湿
-可以继续吗  -继续
好舒服
这里
继续
好舒服
要去了
-怎么了  -别停下
为什么 想高潮吗
继续求我
继续
想高潮
好舒服
要去了
又求我了
让我高潮
这里也是 湿漉漉的
不得了
好舒服
怎么样了
-好厉害 好舒服  -舒服吗
这样嗯
好舒服
不行了
要去了 可以高潮吗
要去了
没同意呢
想高潮
高潮的话会更舒服
好舒服
好厉害 好紧
里面好湿
好害羞
这个
继续玩吧
小穴这么紧
还有更大的
这个
杠杠的
好舒服
像这样
-想被插进去  -哪里
小穴里
这里吗
插进来了
轻松插进去了
好舒服
好厉害
好紧
-果然大的更好吗  -好舒服
好舒服
-好紧  -好舒服
不行了 好舒服 要去了
想马上高潮的吧
还不行 屁股翘起来
很好
分开了
像这样 自己压着屁股
-很好  -这样吗
自己分开
这样就行了
好害羞
好舒服
插得好深
-好舒服  -这样吗
里面
不行了
要去了 不行了
要去了 可以高潮吗
说之前就想高潮了吧
-对不起  -这样
我可以高潮吗
要去了
好舒服
不行
想高潮
这里 这样呢
好舒服
哪里被舔舒服
屁股
不行了
好舒服
又要高潮了
要去了
危险
想高潮的
完全不够吧
真的想高潮吗
看这边
保持插入
继续吧
来 腿分开
好的
这里
顶着
-顶着  -哪里
-阴蒂  -这个吗
是的
-好厉害  -是么
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
我可以高潮吗
还想要吧
-想高潮吗  -想
分开点
这里
看这边继续
可以高潮吗 让我高潮
说清楚
-知道了吗  -好舒服
好舒服
要去了
继续
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了
给我看高潮后的小穴
湿漉漉的
好舒服
还很舒服吗
哪里舒服
阴蒂好舒服
要去了
你也舒服起来了吧
对不起
继续舔我舒服的地方吧
来 舒服起来
来吧
还有感觉吧
对不起 好舒服
好舒服
不行了
要去了
让我舒服
仔细的
很好
很好 继续 对
深一点 含住
很好
很好 继续深入
好舒服
很好
腿分开 很好
分开看这里
很好
怎么样
湿漉漉的
还想要吧
想要
摸吧
好舒服
不行了
要去了
很好 继续了
坐上来 一起舔
好舒服
-继续吗  -继续
继续吗
太舒服了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
舔就够了吗
想被插进去
哪里
小穴里
来吧
自己分开
好的
刚展示过吧
是的
很好
继续 自己分开
这样吗
两只手分开
想怎么样
想被插进来
什么
肉棒插进来
分开 对
在摩擦
好舒服
这种姿势
好色
这里
-要插进去了  -插进来了
分开了
-好舒服  -舒服吗
刚高潮过了 还舒服吗
-继续  -继续吗
好舒服
舒服吗
怎么样
好舒服
-好紧  -好舒服
怎么样
要去了
不行了
好舒服
要去了
好紧
看这里
完全进去了
插得好深
好害羞
-害羞吧  -不要
不要
好厉害
好舒服
屁股翘起来
很好 这边来
很好
好舒服
怎么样 好
这样舒服
-什么这样  -肉棒好舒服
好舒服
腿抬起来
看这边
-看得见吗  -看得见
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
想偷偷高潮吧
对不起
这里
好舒服
-这样插如何  -用力插我
-这样吗  -对 好舒服
好舒服
不行了
要去了
擅自高潮吧
对不起
这边来
这里
不能擅自高潮
好
和刚刚一样
继续摸
-好厉害  -好舒服
很好
好舒服
还没完吧
-想继续  -是吗
继续动吧
好舒服
插得好深
要去了
又擅自高潮了啊
-对不起  -插进去
这边来
很好
-好舒服  -像这样
好舒服
不行了 好激烈
-不行了吗  -好激烈
-停下吗  -继续
要去了
-擅自又要高潮了吗
-不行了
-什么不行了  -太舒服了
-不行了  -继续吗
好舒服
要去了
好厉害
给我看插入的地方
好害羞
-好舒服  -舒服吗
好舒服
-好舒服  -继续吗
不行了 好舒服
好舒服
不行了
要去了
-好舒服  -舒服吗
来亲我
好舒服
-好舒服  -舒服吗
-高潮了几次  -很多次
我还没射
可以射吗
射出来吧
射哪里
-胸部  -胸部吗
那 求我
射我胸部上
-好舒服  -什么
胸部怎么了
精液射胸部上
-不得了  -好舒服
要射了
-射了好多  -湿漉漉的
给我弄干净
(花絮)
-辛苦了  -辛苦了
-看上去很舒服  -太舒服了
直接高潮了呢
是的
-成人玩具不错吧  -是的
-成长了呢 热吗  -热
好厉害 还以为冷 结果热
不愧是女生
-去洗澡吧  -好
谢谢
(第五章)
身材真好
-好厉害  -谢谢
看不出是148啊
是的 很多人觉得更高
身材好就是好
看上去比较高
其实很娇小
已经做了3次了
是的
-高潮了几次
-数不清 不知道
高潮了几次呢
-应该有20次吧  -应该是
应该更多吧
应该是更多的
满足了吗
好厉害
-这么喜欢做爱吗  -是的
好吧
还想做爱吗
还想做
想高潮吗
想
你求过制片人吧
是的
-说想多高潮  -是的 说了
好厉害
说别客气
不得了啊
-那 还想高潮  -想
想高潮
想怎么样
想被摸
好厉害
好舒服
摸我
这边来
-舒服吗  -舒服
舒服吗
好舒服
好色
这里
可以摸吗
好热
好舒服
-这里湿漉漉的  -好舒服
舒服吗
好厉害
可以继续吗
好舒服
好厉害 比刚刚湿
给我舔
好舒服
-舒服吗  -好舒服
继续摸我
好舒服
来
继续舔我
舒服吗
好舒服
分开点
这里
继续舔
-好舒服  -好舒服
好舒服
不得了
好舒服 继续
要去了
转过来
好舒服
太舒服了
这里
好舒服
可以高潮吗
好
要去了
好舒服
-还想要  -插进来
起来
屁股翘起来
好舒服
-好舒服  -好舒服
好爽
好舒服
不行了
要去了 好舒服
好舒服
-舒服吗  -好舒服
插进来
好舒服
不行了
-好舒服  -好舒服
-好紧  -好厉害
好舒服
很好
不行了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
继续
好舒服
-好舒服  -太舒服了
好紧
好舒服
要去了
亲我
好厉害
好舒服
要去了
-继续吗  -继续
不得了
-好舒服  -继续
好舒服
继续
-好舒服  -好紧
好厉害
好舒服
亲我
太舒服了
好舒服
好厉害 继续
要去了
-舒服吗  -好舒服
好舒服
-喜欢这样吗  -喜欢
好舒服 好激烈
好舒服
要去了
太爽了
不行了
-好舒服  -舒服吗
这样
可以继续吗
好舒服
插得好深 好舒服
要去了
-太舒服了  -好舒服
-好厉害  -好舒服
-好硬  -好舒服
-好舒服  -好舒服
好舒服
要去了
好厉害
给我看屁股
好舒服
好厉害
要去了
继续
才高潮过 不行了
好舒服
好紧
要去了
继续
好厉害
-好舒服  -好舒服
好舒服
湿漉漉的
可以后入你吗
好舒服
好激烈
要去了
不行了
-不行了  -继续
好舒服
好厉害
继续
好舒服
-太舒服了  -好舒服
不行了
要射了
好厉害
好热
要插进去了
好舒服
太舒服了
-好舒服  -好厉害
不行了
好舒服
舔我
插得好深
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要去了
-好舒服  -好舒服
好厉害
好舒服
要射了
-要射了  -好
好舒服
(终章)
-好 辛苦了  -辛苦了
-成长了呢  -谢谢
不得了
这一年发生了什么
发生什么了呢
但是能成长太好了
(当AV女优后)
(意识有什么变化吗)
能看自己的AV了
知道自己哪里好像不足
好认真
什么叫不足
最开始全都不行
-对自己好严格啊  -没有
(有什么不足的地方吗)
出道的时候不会骑乘位
骑乘位感觉很辛苦呢
骑乘位 真的 不会动
那种姿势
只能让男优在下面插
现在自己能动了
是吗 现在好会动
好厉害啊
真厉害
不是特意练习过吧
事务所前辈教过我
是吗 还有这样的吗
是的
好厉害
没有这样的话
是被教过了呢
被教了
-但是性格没变  -真的吗
很温柔
-你很感谢那个前辈吧
-是的 很感谢 谢谢
(对看到现在的人说一句话)
以后会继续成长
努力拍出更色的作品
以后也多支持
好认真
再见
-再见  -好厉害
好正经
(谢谢观看)
(出演 小野六花)