你好 我是翼葵
这次我要演的
是最喜欢哥哥的妹妹
若是在我的诱惑下尽情撸管
那是最让人开心的事
这次嘛…
就是像这样
用立体声来感受哦
哥
最喜欢你了
请务必戴上耳机享受
准备好了吗 那就请看
（就算己经射精了仍是）
（紧贴挥汗玩弄的色女妹妹）
好香啊
难不成…
果然是哥在煮咖哩
我最喜欢哥的咖哩了
天气热的日子
还是吃辣咖哩好呢
葵也来帮忙
（这家伙是我的妹妹葵）
（母亲晚归的日子）
（都是我来煮饭）
哥 帮我绑
哥 最喜欢你了
哥 谢谢你
我去拿盘子哦
（最喜欢我的葵）
（总是会扒上来）
哥 盘子要大的吗
还是硬的比较好吧
哥 大的比较好吧
这个可以吧
（太多的肢体接触）
（实在让我很在意）
再加些配料会不错吧
我先拿出来哦
哥要喝啤酒嘛
那我就拿出来啰
啤酒放哪啊
有了
哥 找到啤酒了
吃饱了 果然很热的日子
最适合吃哥的咖哩呢
吃了都流汗了
好饱啊
对了 明天爸妈他们
要去外派地的大阪哦
好像要住上几天
要讨什么土产好呢
哥
明天起就和我独处呢
感觉心跳好快
是吧 哥
哥 你要去吗
厕所吗 慢走
葵来收拾啰
哥用过的杯子
哥 你去哪了
我好寂寞
什么啊 不想离开
我要一直在一起
不要嘛
什么
我才没有喝
我完全没有醉
没有喝哦
哥 最喜欢你了
要一直在一起哦
怎么了
哥才醉了吧 坐着才好
快啊
哥 喜欢葵吗
喜欢吧
我也最喜欢哥了
哥 要摸我的奶吗
不摸吗
可是我知道的
哥一直在看我的奶吧
现在能对妹妹的奶摸到爽哦
可以哦 哥 摸吧
再多摸一点
为什么 尽情摸吧
哥 爽吗
再多摸一点
哥 好爽哦
哥一直想摸的吧
说什么啊 明明就摸到爽了
哥 亲一个吧
为什么 拜托亲亲嘛
难不成哥第一次亲吗
也就是说做爱也是第一次啰
真开心 也就是说
哥的第一次是葵的
太好了 好开心
最喜欢哥了
再来亲一次吧
哥
哥 我会让你尽情爽的
哥什么都不用做也行
哥 手离开吧
这样子绑住手哦
哥不行乱动
会尽情让你爽的
哥的老二…
好想舔啊
别排斥的反应 很开心吧
哥的老二变好大
果然摸了我的奶兴奋了吧
哥 老二变这么大了哦
葵会让你尽情爽的
都变这样了
哥的老二好大呢
来让你更爽哦
哥 如何
第一次被舔老二吧
老二抖好大哦
哥的老二实在好好吃
哥的哪里爽呢
葵来找找哦
哥 老二被奶夹住啰
哥 爽吗
葵的奶很软吧
越来越大了哦 哥
哥 爽吗
哥 再多感觉一些
哥 湿答答的哦
哥 爽吗
葵会尽情舔哥的老二哦
一直在抖动 好爽吧
来尽情舔哦
哥
哥真可爱 最喜欢你了
哥…
哥的前端爽吗
葵会让你爽好爽满的
哥 我也想你摸了呢
拜托 可以吧
毕竟都让哥这么爽了
所以哥也会让我爽吧
要是会好好摸葵
那就帮你解开哦
哥 有心跳加速吗
哥 尽情摸吧
如何啊 哥
哥…
这么摸会有感觉的
哥 实在好爽
最喜欢哥了
再让我更爽吧
哥 不只是奶
也来摸这里吧
哥 好爽
哥第一次看小穴吧
可以哦 尽情看我的小穴吧
哥…
这么看好害羞
葵的小穴如何
想要尽情摸吗
哥的手指想插入吗
可以哦 用哥的手指
让葵爽起来吧
哥…
哥 实在好爽
哥 最喜欢你了
哥 那里实在好爽
哥用到葵的爽点
实在是好赞呢
实在好爽
哥 好赞
好赞 葵兴奋了
哥也兴奋了吧
哥 这样我还不会满足
受不了了 来做爱吧
兄妹不行吗
为什么 哥讨厌我吗
不讨厌就能做爱吧
彼此都喜欢不就可以做爱
是吧 哥
葵就收下哥的第一次啰
能收下哥的第一次真开心
来了哦
哥…
哥的老二要插入葵的小穴了
哥 要插入啰
哥 我们做爱了呢
哥的老二好赞 好爽
哥的老二让我好有感觉
哥插着我的小穴也爽吗
葵会让哥尽情爽的
就算不动也没关系
哥…
好爽
哥的老二实在好爽
哥…
哥也爽吗
哥 好爽
哥 最喜欢你了
要尽情爽起来哦
想不到哥的老二这么爽
哥 换你来动了
哥的老二插入我的里头了
实在好爽啊 哥
哥 实在好爽
哥也好爽吧
哥 好爽
再来多爽一点
哥 好赞
老二插得我好爽
哥的深插 好爽
葵能和哥做爱真开心
哥的老二实在好爽
哥好激烈 实在好爽
哥 再来更爽一点
哥 好爽
哥的老二比刚刚还大
哥 过来
接下来由葵让你爽
哥的老二实在好大
哥 老二插入小穴啰
葵的小穴爽吗
葵最喜欢哥了
哥喜欢葵吗
要来一起爽哦 哥
哥…
哥的老二顶到深处了
哥要在葵的小穴好好爽哦
哥 好爽
能和哥做爱真开心
最喜欢哥了
和哥做爱太激烈
流了好多汗呢
哥 看得到老二插小穴吗
感觉很淫荡吧
现在哥和葵合而为一啰
哥…
老二实在好爽哦 哥
哥 好爽
哥…
实在好爽
哥也好爽吧
换哥来动吗
要尽情爽哦
哥 老二再多插一点
最喜欢哥的老二了
要尽情地爽哦
葵最喜欢哥了
哥要尽情爱着葵哦
哥…
老二实在好爽
哥 再多爽一点
哥快射了吗
可以哦 全部射出来
哥就尽情爽吧
可以大量射到葵身上
最喜欢哥了
哥 好爽
好赞
哥射好多呢
葵的里头那么爽吗
今后会让哥更爽的哦
（我和妹妹做爱了…）
哥…
（后来我和葵）
哥 实在好爽
（当父母不在时）
（会在家里各处干不停）
哥的老二插好深
让葵好爽呢
哥…
最喜欢哥了
老二实在好热
哥 怎么办
葵要去了
哥 要去了
哥 换你到上面了
哥 最喜欢你了
哥 好爽
哥 顶得好深
哥 这么激烈会去的
哥 要去了
哥喜欢葵吗
哥 喜欢你哦
哥的老二插着葵的里头
哥 葵又要去了
去了
哥 老二爽吗
最喜欢哥了
哥 可以插入了吧
哥…
哥的老二好爽
哥
尽情摸葵吧
哥 好爽
哥 最喜欢你了
哥…
哥 不行 要去了
哥 实在好爽
哥 最喜欢你了
再来 哥…要去了
哥 可以舔老二吗
插入葵里头的老二真好吃
哥的老二实在好热
哥 老二插进来
哥…
老二好爽
哥的老二好爽
最喜欢你了
哥 又要去了
哥 去了
可以一直舔吧
最喜欢哥的老二了嘛
实在好大哦
干了那么多还活力十足
哥真是个变态呢
哥的老二真的好吃呢
哥 爽吗
舔着前端哦 爽吗
老二抖好大呢
还不停下来哦
哥喜欢怎么舔
喜欢慢慢舔吗
还是针对前端
又或是激烈舔才爽呢
哥的老二好好吃
而且还抖成这个样子
哥…
葵嘴爽吗
哥的老二实在好热
一直舔着哥的老二哦
葵会用嘴让你尽情爽哦
哥…
哥也喜欢这样吧
老二被奶夹住了哦
会来尽情搓弄的
葵的奶爽吧
哥爽吗
用老二摩葵的奶头哦
老二变得好硬 好爽呢
滴上口水了
哥 爽吗
有很兴奋吗
老二爽吧
哥好湿黏 真淫荡呢
哥 奶爽还是嘴爽啊
哥 怎么了
站不住了吗
真没办法呢
老二被我弄得湿答答的
湿答答很爽吧
也会好好舔蛋蛋哦
哥的老二实在变好大
实在很兴奋吧
哥 最喜欢你了
说你喜欢葵
哥很兴奋吧
老二实在好大哦
可以尽情爽哦
会帮你搓老二的
哥 最喜欢你了
想要哥能尽情爽
葵会加油的
哥…
哥 最喜欢你了
哥的老二变好硬
葵的嘴那么爽吗
那就再帮你多舔舔哦
哥怎么了 要射了吗
可以哦 尽情爽吧 哥
哥 最喜欢你了
哥好赞
射出来了呢 爽吗
葵接下来会让你更爽的
（今天葵说煮饭交给他）
（他平时都没在煮的）
（真的没问题吗…）
哥…
哥 试一下
是我作出来的哦
这个吗 如何
反正爸妈不在
就穿些色一点的样子啰
可爱吗
煮饭好热 流了好多汗
好热啊 哥 试味道吧
我忘了拿汤匙
应该用手指没差吧
如何 好吃吗
味道太淡吗 知道了
那就再等等哦
桌子差不多该擦一下了
好热
哥 再试一次
好吃吗 太好了
最喜欢了 谢谢哦
那么就来准备了
哥 怎么了
难不成看葵
穿裸体围裙兴奋了
哥也最喜欢葵了嘛
可以哦 哥
不用忍耐 尽情摸吧
哥 最喜欢你了
怎么突然这样
不行这么激烈揉啦 哥
想要看奶子吗
哥真是的
哥忍耐不住了吗
可以哦 尽情摸吧
哥可以摸到满足哦
哥 好爽哦
哥最喜欢奶了嘛
不行玩那里啦
哥真是的
葵会有感觉的
哥也想摸屁股吗
真没办法呢
哥怎么了 喜欢屁股吗
可以尽情摸哦
哥忍耐不住了吗
竟然摸那里 哥是变态
别盯着看啊 哥
这样好害羞
哥…
哥…湿答答了哦
哥 实在好爽
哥 好害羞啦
哥 怎么了
哥怎么了 突然掀起围裙
难不成想摸更多
可以哦 尽情摸吧
哥 实在好爽
让我更爽一点
哥…
不行弄出那么淫荡声音
哥的手指插入了
哥…
葵越来越爽了
哥弄得好爽
哥…
不行啦
哥…葵失禁了啦
都只有我在爽
我也想让哥爽
哥…
哥
哥的吻好爽
哥 会让你更爽的
哥的老二很难受吧
都变得这么大了
现在就来让你爽哦
哥 爽吗
哥的老二实在好好吃
一直抖不停呢
哥怎么一直抖啊
很爽吧
会尽情舔的哦
哥的这里也爽吗
哥的老二变好大了哦
哥 再来多舔一点哦
哥 奶头爽吧
最喜欢哥了
好赞
哥的奶头也好硬了
老二也变更大了
各个地方都会帮你舔的
耳朵爽吗
哥 最喜欢你了
也来让你的耳朵爽哦
要尽情爽哦 哥
奶头和老二都这么硬
哥真是变态呢
也来用奶让你爽哦
哥爽吗
要尽情爽哦
哥的老二被葵的奶夹住了
哥…
最喜欢你了
你也喜欢葵吗
能让哥爽 葵很开心哦
哥也来让葵爽吧
想要哥让我的小穴更爽
被哥摸了就好有感觉
哥突然好激烈
实在好爽
哥…
哥 喜欢葵的小穴吗
想要你尽情摸啊
哥 掰这么开好害羞
哥 要让葵的小穴
爽好爽满哦
哥…
手指插入小穴了
哥 爽吗
哥 葵的小穴里如何
要让它爽好爽满哦
哥…
哥 不行这么搅弄啊
哥 实在好爽呢
好爽啊 哥
哥 两边一起玩
会爽到不行的
哥 再近一点看葵的小穴
虽然很害羞 不过
若是哥就会全都让你看哦
这么想看吗
真没办法 哥是变态嘛
哥…
哥这么舔弄实在好爽
哥的舌头实在好爽
尽情舔吧
哥 最喜欢你了
尽情品尝葵的小穴哦
哥 葵受不了了
哥 可以吧
葵受不了了
把哥的老二插入啰
哥…
实在好爽
哥爽吗
葵实在好爽
哥 最喜欢你了
哥…
哥也喜欢葵吗
哥的老二从下面插
实在好爽哦
哥 再更爽吧
葵会让哥尽情爽的
要尽情爽哦
哥…
哥好激烈
这样葵会更爽的
哥 我能先去吗
哥 要去了
去了
哥 实在好爽
再让葵多去一点
哥的老二实在好爽
掉出来了
哥不能离开葵哦
哥 再来更爽吧
哥的老二插入实在好爽
哥…
好赞
喜欢哥 实在好爽
哥 又要去了
哥 去了
哥…
再来更爽吧
哥的一切都好爽呢
哥…
葵的小穴爽吗
哥的老二实在好爽
再来
光能和哥做爱
就让我觉是最性福的
哥 最喜欢你了
哥 喜欢你
哥 要去了
哥…
要用哥的老二让我爽吗
好赞
老二插得好深哦
哥 尽情爽吧
哥 葵的里头爽吗
哥的老二实在好爽
哥 好爽
哥再多爽一点 最喜欢你了
哥的老二实在好热
要尽情爽哦
哥好激烈
实在好爽
哥 要去了
哥要从后面来吗
哥的老二顶得好深
尽情爽吧
哥…
哥的老二实在好爽
哥 最喜欢你了
哥…
要全心喜欢着葵哦
哥 好爽
哥…
哥的老二
让葵的小穴实在好爽
哥的老二也爽吗
哥…
最喜欢你了 再多爽一点
好激烈 实在好爽
葵又要去了
哥 好爽
葵要先去了
去了
哥…
葵来让你爽好爽满
哥的老二是葵专用的
哥…
实在啪个不停
哥 用葵的小穴多爽一点
哥的老二实在好热好有感觉
哥 实在好爽
哥…
哥的老二好赞
葵的小穴好爽
会让哥的老二尽情爽的
好爽啊 哥
哥 最喜欢你了
哥要尽情爽哦
葵的小穴也相当爽哦
哥…
哥怎么了 要射了吗
哥射给葵看
要全部爽爽射出来哦
哥要爽好爽满哦
哥的精子全部射出来哦
哥怎么了
射出来了
哥有爽好爽满吗
葵来帮你清干净
肚子里满满哥的精子
哥 吃饭前一起洗澡吧
可以吧 拜托一起洗吧
（明早妈就要回来了）
（和葵的关系）
（也将在今晚…）
（兄妹还是别要这种关系）
（是的…和葵没办法再…）
哥…
哥 妈明天就要回来了
可能没办法再和哥做爱了
好不容易关系这么好了…
我接下来也想和哥做爱
不行吗
我一想到哥就心跳加速
这里也会变得难受
哥…
哥 喜欢你哦
哥也说喜欢葵吧
哥…
今后也要和葵做爱哦
哥 最喜欢你了
哥也想和葵做爱吧
哥的老二变大了哦
哥爽吗
哥 最喜欢你了
接下来要尽情爽哦
实在抖好大
爽吗
哥 喜欢你哦
哥…
最喜欢了
哥很喜欢葵的嘴吧
会让你爽好爽满的
哥 最喜欢你了
老二外的地方也会好好舔哦
哥的奶头也变硬了
实在抖好大 怎么回事
哥的奶头爽起来了吗
哥爽吗
和哥接吻好舒服
让我们多亲一点
哥…最喜欢你了
哥的老二兴奋得好硬呢
会尽情让你爽的
哥的老二真好吃
会尽情舔的
哥兴奋了吧
老二实在好有活力嘛
哥 用嘴以外的地方
让你爽哦
哥 最喜欢你了
能和哥两情相悦
真是太好了
能和哥合而为一
觉得实在好性福
哥也要好好爱着我哦
哥好赞
会让哥的老二爽好爽满的
我的奶如何 爽吗
哥喜欢快一点吗
是这里 还是这里呢
只要是哥喜欢的
我全都想试
哥 爽吗
哥 最喜欢你了
会让哥爽好爽满的
同时用奶和嘴来爽如何
哥喜欢这样子吗
看来哥很爽呢
哥 接下来也让我爽吧
哥最喜欢奶了呢
被哥一摸就好有感觉
哥 实在好爽
最喜欢哥了
哥 要让葵爽好爽满哦
哥 实在好爽
哥 多摸一点
内裤里头也要哦
哥…
哥 好害羞
葵的小穴好湿了呢
被哥一摸就更湿了
哥的手指插入了
哥…
哥的手指好爽
变得实在好湿
哥 好爽
哥…
感觉你的手指好爽
要去了
哥…
葵…光用手指就受不了了
可以插入老二了吧
哥…
老二插进来
哥的老二插入葵的小穴了
哥…
实在好爽啊 哥
哥 喜欢你哦
哥 好爽
哥…
哥的老二实在好爽
哥的老二是葵的
哥 要去了
哥的老二太爽
葵一下就去了
哥的老二插得好进来
哥 葵的里头爽吗
哥…深插好爽
哥…
要去了 哥的老二好爽
哥的老二实在好硬
哥 好爽
哥 不行 又要去了
去了
哥…
要让老二爽好爽满哦
哥 最喜欢你了
哥也喜欢葵吧
哥 实在好爽
哥…
最喜欢哥的老二
实在好爽
哥 葵太爽到要不正常了
哥…
哥好激烈
哥…要爽好爽满哦
哥 最喜欢你了
要去了
哥…
哥 最喜欢你了
哥的老二实在好热
好爽啊 哥
葵的小穴实在好热了
哥 最喜欢你了
实在好爽哦
哥…
哥 好爽
哥 不行 要去了
去了
哥 葵实在好爽
葵也来让哥爽哦
哥 葵的小穴爽吗
哥…
我们合而为一了哦
要再更爽一点哦
我会让哥爽好爽满的
哥 最喜欢你了
哥 好爽
哥…
哥好赞 老二顶得好深
实在好爽
哥 最喜欢你了
哥…
葵要去了
哥一直在抖动
难不成射了吗
不行啦 想和哥多做一点
哥…
好赞 射这么多啊
弄出来给你看
是哥的精子哦
为什么随便就射了
我可是想和哥多做一点呢
不过还可以的吧
哥…
拜托再来一次吧
一直在抖动哦
哥 再来一次吧
葵会好好清干净的
真好吃
哥的老二又变大了
能再来一次吧
哥 拜托了
再来一次嘛
变得好热了 全都脱啰
和哥做爱实在好性福
哥也觉得性福吗
这次从后面来尽情爽吧
哥好赞 都射了一次
竟然还这么硬
哥…
再来多爽一点
最喜欢哥的老二了
哥 好爽哦
哥 最喜欢你了
好赞 最喜欢哥了
哥的老二实在好大
哥…
哥 好爽哦
哥 不行 要去了
去了
哥…
哥的老二好爽
哥好激烈
哥…
葵想看着你的脸做爱
哥的老二只能是葵的
最喜欢哥了
哥…
老二实在好爽哦 哥
好有感觉
哥 深插实在好爽
哥…
哥 老二好赞
越来越硬了呢
哥…
哥 最喜欢你了
哥实在好激烈
哥 好爽
哥…
好赞 葵被射满脸
哥的精子真好吃
哥 最喜欢你了
哥 两情相悦做爱
竟然是这么爽呢
今后也要和葵尽情做爱哦
说好啰
最喜欢哥了