（在沉默中痉挛到高潮）
（PRESENTED）
（BY MOODYZ）
（东京涉○区宫○阪学园）
（体育馆 PM 3:42）
可以出去了吧
什么
你在这里很烦人啊
可我必项做啊
虽说这样 但会影响学生们啊
烦人
而且 那个
好重的味道
受不了
这样吗
是的
继续继续
好的
做得好
（东京涉○区宫○阪学园）
（体育馆 PM 3:59）
拜托
好好打啊
给你
好的
现在开始自由活动
怎度做呢
那么一对一吧
那就拜托了
好了
来来
不好意思
怎么难为人啊
你就这么干净吗
我也是人啊
你也算是女人中的极品啊
喜欢我这样的吗
什么
给我安静
别叫
可以对着学生们哦
真是明智的老师啊
老师的乳头变硬了哦
小菜一碟
换场吧
好 可以
好了 一比一
不错
小心点
好了 继续
这样不错哦
好的
球来了
好的 投篮
不错
好的 来吧
为了学生你还是听话吧
好的
刚才的很好
顶备
再次预备
对准 好 投中了
再来
（东京涉○区宫○阪学园）
（体育仓库 PM 4:36）
加油
起来
很喜欢这里吧
再来
不从的话 你就惨了哦
那我叫他们了哦
还反抗吗
不是很湿了吗
不可以吗
真棒啊
不要
怎么样 做得不错吧
还可以更棒
哇啊
厉害厉害
看看那些家伙
可以吧 来吧
继续 我摸摸
不出声很痛苦吧
啊 不要
不错吧
老师的胸真是棒啊
要射在里面吗
不要
那就射在胸上
赏你的
下次再来哦
（东京涉○区宫0阪学园）
（3A教室 PM 7:51）
你们做这样的事情 那样的
不想上课吗
对啊
老师 我会小心的
是喔
那个
你们就毕业也没工作吧
应该说做不到呢
那也没什么
可以别这样了吗 很麻烦
你们的将来和学校没关系
你们堕落了也和我无关
我还有事
先走了
这么看不起我们
我们是渣滓才不怕
自己好好反省啊
不这想保护我们吗
出声的话 你知道多糟糕吧
我们是没什么事哦
我脱了 厉害
这么大的胸 太浪费了
喂 出声的话会更爽哦
老师懂我们的吧
老师的胸原来这么舒服啊
这样挠乳头
我们不错吧 老师
声音好大
很湿哦 老师
不是湿得很吗
厉害
好厉害
老师的这个造型不是很棒吗
还要激烈点
让你更爽
外面有人 最好小声点
不要
要到了
高潮了
非常舒服哦 老师
老师 这边
还有我
这边 继续
别出声
出声会被发现的
外面有人哦
小心暴露哦
老师不喜欢这样吗
老师也满足一下我吧
张嘴啊
张嘴 我要插进去
张开啊
看啊 出来了
穿上
（东京涉○区宫○阪学园）
（室内泳池 PM 4:33）
所以说 泳衣这个东西
本身的材料
需要具有耐磨性
所以请明年再来
我们的商品又不是不好
对啊
可以穿着泳衣比一比
并不是那个意思
总之这是规定
不能接受 我们虽是中小企业
够了
那我就直说了
你们的泳衣设计太差
设计知道吗
就是很土 很土懂吗
你们的泳衣全部很土哦
过分
你们的泳衣很恶心
生气了吗
那么
好了我很忙 先走了
请等等
（东京涉○区宫○阪学园）
（浴室 PM 4:36）
我也直说了
别出声
为了商品开发 麻烦你配合下
怎么样啊
不错
知道出声会怎么样吧
如果谈不成我们就破产了
是啊 我就一无所有了
别闹
被看见的话
学生看见的话会怎样呢
别出声啊
站好啊
这个怎么样
感受一下防水性
给我好好站着哦
站起来
脱了吧 让我们看看
好大的胸啊
别出声哦
真是厉害的乳头啊
怎么样
把嘴张开
明白吧
不干吗
给我张嘴
别松开
我这边
这边也给我摸啊
我这里
把头弄起来
吃啊
别逃
给我吃
换个地方
这家伙真是的
（东京涉○区宫○阪学园）
（室内泳池 PM 5:21）
想让学生看见就出声
真是让人难受啊
给我看
不是很湿吗
手指进去了
抬头啊
吃吧
这边
好了
给我好好吃
来这边
头抬起来
很激烈的
好好看着它插进去哦
不要
一下就进去了
吃这边
别松口哦
憋着气哦
里面点
嘴给我张开
吃精子
就这样
给我这样张着
给我好好张着
最后再来
含紧一点
（JULIA）
（制作 MOODYZ）
（END）