(拍摄前一周的采访)
看起来很开心呢
我很喜欢海的
很喜欢海吗
是的
一周后就要拍摄了
感觉紧张吗
虽然紧张 但是很期待
原来如此
今天我们第一次见面
这次的拍摄有很多内容
所以要好好聊
出道以来拍了几部作晶
这是第四部作品
这样啊
我还想继续了解
今天请多指教
好的 请多指教
专吧
出道第四部作品吗 好厉害
大海和船
好大哦
六花 我要问你一些问题
首先
出道的作品拍摄得怎么样
很紧张
但是很开心
很紧张 很开心吗
是的
然后又拍了两部作品
作品拍摄得怎么样
在现在拍摄很开心
很开心吗
做爱感觉如何
非常舒服
很舒服吗
这次
我们的主题是高潮
之前拍摄的三次作品
有达到高潮吗
我不太清楚高潮的
原来如此 还不懂高潮的感觉吗
是的
原来如此
但是做爱很舒服吧
这么说
真是太合适了
肯定有过高潮的
地许高潮了我自己也没有发觉
原来如此
这样啊
出道以来就接触男优了
是的
感觉如何
我本来以为很可怕
但是他们很温柔
和男优做爱很舒服吧
是的
你的敏感部位是哪里呢
我也不太知道
但是被摸的话会很舒服的
这样啊
有什么部位比较舒服吗
用手指摸里面会很舒服
好美的笑容哦
再说一次可以吗
用手指摸里面会很舒服
好厉害哦
这么说六花也很色情呢
身体对色情很感兴趣呢
我也不太清楚
只要找到那种感觉就好了
一周后会怎么样呢
不知道
好期待
（第一次高潮)
六花
想像一下拍摄的事情
然后回答我
一周后就开始拍摄了
要和很多男优见面做爱
自己能不能做好呢
我感觉好紧张哦
不知道会怎么样
我又紧张了
很久没做了
又有初次拍摄时候的紧张感了吗
是的
每次都很紧张吗
以后会慢慢习惯的
虽然会被很多人看着
好害羞哦
很多人在现场
好紧张
会不会回到最初的做爱感觉呢
肯定会的
会做得很舒服吗
每次都舒服
应该没问题
六花
终于要拍摄了
是的
觉得怎么样
还很紧张
在一周前
采访了你很多
到了这里
我就不问那么多了
这次的主题是高潮
不过
只要自然一些就行
不用太紧张
开心一些
好期待
没问题吧
是的
马上要开始了
是
让男优进来吧
请多指教
六花 好久不见了
很久不见
那之后过得怎么样
习惯了吗
还是会紧张
但是做起来越来越舒服
越来越舒服吗
是
原来如此
这次题目是初次高潮
你觉得要达到高潮需要什么
我不知道
心情
技术
和想要高潮的意愿
心情吗
现在紧张吧
紧张的话无法高潮的
为了让你放松下来
我帮你脱吧
我可以治疗冰冷症哦
我有冰泠症
但是现在摸起来很暖
因为紧张所以很暖
你有高潮的潜质哦
很暖呢
真的有冰冷症吗
是的
好漂亮的脚哦
站起来
深呼吸吧
身体变暖和了吧
热起来了
是吗
心情放松下来了吧
脑子里要想着高潮
很想高潮
很想高潮吗
是的
很想吗
是
来帮我舔吧
舔了肉棒会变得很色情的
做得很好
今天用我的肉棒让你高潮哦
很想高潮吧
是
脑子里一直想着哦
前戏的时候
要摸我的肉棒哦
脑子里想着那里
很好
好漂亮的身体
好可爱哦
好色情
下面也要
好色情的内衣
一边张开屁股
脑子里一边想着高潮
很好
闭上眼睛吧
睁开眼睛会看到其他人的
好色情哦
好害羞啊
很害羞吗
今天脑子里要一直想着高潮
全部都要舔哦
闭上眼睛
好漂亮哦
很舒服
好舒服哦
那里好舒服啊
把腿张开
这样没问题吗
这样很舒服
好舒服啊
那里好舒服啊
好棒哦
感觉很不错
是的
采访的时候说过里面也很舒服
这里吗
好舒服啊
好棒哦
这里很舒服吧
好舒服啊
好厉害哦
全身都在抽动呢
这里吗
身体在抽动
让我看看
出汗了吧
好热哦
腋下也流了很多汗呢
身体在抽动呢
是什么感觉呢
我也不知道
但是很舒服
感觉很舒服吗
是的
很畅快吗
每个人的高潮都不一样呢
畅快就对了
还要继续哦
这里吗
好舒服啊
插入两根手指哦
进去了
好棒哦
好舒服啊
好爽啊
身体在抽动呢
这里吗
是这里吗
这里在抽动呢
好棒哦
好舒服啊
又抽动了
这样不行吗
不是的
阴核这里敏感吗
被人摸的话
可以吗
勃起了哦
让我舒服吧
来舔吧
好舒服啊
舔哪里会比较舒服呢
全部都很舒服哦
想像着肉棒让你高潮
插入吧
躺下来吧
插入了哦
可以吧
我的肉棒让你高潮哦
没问题吧
闭上眼睛
如果感觉抽动的话
那就叫出来吧
是
怎么做呢
高潮就说去了
好舒服
好棒哦
好厉害哦
好多水啊
好棒啊
很好哦
好棒哦
这里吗
好棒我
要去了
去了
好厉害哦
小穴好紧哦
好爽啊
闭上眼睛
很舒服吗
好爽啊
把腿张开吧
好害羞哦
好热啊
好爽啊
六花
用骑乘位吧
习惯了吧
动不了
骑乘位最容易高潮呢
真的吗
是的
把手放在我的身体上
然后
前后动起来
碰到自己舒服的地方
就是这样动
这样很舒服呢
动不了了
这样动很舒服的哦
很好哦
继续动吧
这样可以摩擦阴核哦
来吧
这样动
很好
不要
好爽啊
好棒哦
很想要高潮吧
一直想着吧
好棒哦
好爽啊
不行了
要射了
小穴好紧哦
好爽啊
一起动吧
很好哦
起来吧
好热哦
出了好多汗哦
让我插入吧
没问题吧
是的
好爽啊
不要啊
没问题吧
没问题
好舒服
让我玩弄奶头吧
好爽啊
好色情哦
好色情啊
好爽啊
好棒哦
好棒
好爽啊
好棒哦
我要高潮了
去了
好厉害哦
在抽动呢
身体在抽动呢
好爽啊
好厉害
这里流了好多汗哦
这里好湿哦
第一次出那么多汗呢
这里吗
好爽啊
这里很爽吧
好棒哦
好爽啊
又要高潮了
我也是
好爽啊
去了
去了 去了
我不行了
要死掉了
好厉害
要射了
怎么样
好厉害哦
六花刚才高潮了
身体一直在抽动呢
好热
和之前的做爱感觉不同吗
好厉害哦
流了好多汗哦
是啊 好热哦
真令人吃惊
好舒服啊
好厉害哦
看着也觉得很舒服呢
真是太好了
六花
接下来
用成人玩具让你舒服
你知道成人玩具是什么吗
我知道
那就告诉我吧
震动棒
还有呢
跳蛋
你都知道吗
之前拍摄的时候使用过
但是还不太了解
使用起来舒服吗
非常舒服
使用震动棒或者跳蛋的话
能够高潮吗
感觉有点不安呢
不安吗
果然还是不太习惯呢
是的
震动棒可以让你高潮的
跳蛋也是
拍摄时候我们经常使用的
这会让你舒服吗
应该会的
行不行呢
我想要高潮
六花
刚才
做爱了
高潮了很多次呢
虽然我不太懂
但是身体抽动了很多
最后身体抽动得很厉害呢
高潮的感觉如何
知道了吗
抽动的感觉吗
舒服吗
很舒服
想要更多高潮吗
是的
那么
用其他不同的刺激方法
让你体验高潮的感觉
是什么呢
就是这个哦
你知道这个吗
之前拍摄的时候使用过一次
使用过吗
这个
碰到舒服的地方
和肉棒的刺激不同
体验一下用这个高潮的感觉吧
六花
哪里比较敏感呢
奶子
奶子吗
这里吗
很敏感呢
还在衣服外面呢
力道怎么样呢
没问题
是吗
这样呢
这样温柔地碰好吗
碰到了哦
喜欢吗
喜欢这样
好厉害哦
身体用力了呢
很舒服
放松一些吧
这里吗
左右不同哦
两边都很舒服
自己也一起摸的话
刺激会更强烈哦
好奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
这样子
直接碰的话会怎么样呢
奶子好软哦
很敏感吗
也许吧
好想看奶子哦
脱掉可以吗
脱掉吧
好可爱的内衣
继续吧
其实
我还有另一个呢
两迦都很舒服吧
好奇怪的感觉哦
奇怪的感觉吗
是的
这里很舒服吧
直接碰奶头试试吧
来吧
身体变得好热哦
是的 好热哦
好厉害
好敏感哦
自己挤压奶子
是这样吗
是的
这样碰奶头
奶头勃起了呢
好害羞啊
勃起了呢
是的
这边也一起碰
这边也好厉害哦
奶头好硬哦
这样如何呢
好奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
好厉害
这边也很硬呢
勃起了
好敏感的奶头哦
六花
只是奶头舒服吗
不是
下面也舒服
这里吗
是
把手放下来
下面的哪里呢
张开让我看看吧
这里
胯部
那里很舒服吗
很害羞吧
把手拿开吧
好害羞啊
害羞吗
这里吗
真的很敏感呢
好奇怪的感觉哦
碰这里会怎么样呢
碰到舒服的地方了吗
碰到了
用手指告诉我在哪里
这里吗
这里
我不太懂
在衣服外面看不到呢
脱掉吧
鞋子也脱掉吧
像刚才那样张开腿吧
让我看得更清楚一些
这样
好害羞啊
有点湿了呀
真的湿了吗
好湿哦
很舒服吗
好害羞哦
这样可以碰更舒服的地方
这里哦
内裤更湿了呢
好害羞啊
让我看更清楚吧
这里吗
好舒服
舒服吗
是的
这样会高潮吗
好舒服啊
感觉要高潮了
要高潮了吗
去了
怎么样
高潮了呢
高潮了吗
刚刚高潮过的小穴
让我看看吧
好害羞啊
比刚才更大了
哪里呢
继续碰可以吗
小穴在这里吧
刚才高潮的地方
高潮多次会怎么样呢
不知道
很想看你高潮呢
好舒服啊
这里吗
好舒服哦
感觉又要高潮了
可以哦
好棒哦
去了
又高潮了
流了好多汗哦
好热啊
放进这里会如何呢
直接碰这里哦
没问题吧
奶头和小穴都很舒服吧
奶头也一起玩弄
怎么样
好舒服
好厉害哦
好爽啊
好湿哦
去了
没问题吧
继续吗
好厉害哦
让我看看可以吗
看吧 好湿哦
看到了吗
好害羞啊
用道具玩弄得很湿呢
很好哦
好害羞啊
张开看看吧
好厉害哦
继续张开吧
小穴好湿哦
好厉害啊
好湿哦
看吧
好厉害
这里好湿哦
这么湿呢
继续刺激小穴会怎么样呢
会变得奇怪的
见过这个吗
自己摸摸看吧
好厉害
震动好厉害
用这个会马上就高潮吧
是吗
碰这里哦
碰到了
怎么样呢
好舒服啊
我要高潮了
高潮了吗
去了
马上就高潮了呢
是的 高潮了
继续吧
更刺激一些吧
怎么样
好舒服啊
我又要高潮了
去了
很刺激呢
变得好湿哦
自己摸摸看吧
变得怎么样了呢
继续这样
好厉害
这么多水呢
好害羞啊
好湿
和肉棒的感觉不同吧
感觉如何呢
两边都很舒服
很舒服吗
是的
高潮了几次呢
四次吧
很多次呢
六花
接下来要近身拍摄
你有尝试过近身拍摄吗
出道的时候
怎么样
只有两人独处 没有其他人看
那样比较放松
你会和男优两人独处
那样会让你更舒服吗
虽然很害羞
但是没有其他人看
会比较集中注意
近身拍摄你也会高潮的哦
好想要高潮哦
这次
使用了道具 还近身拍摄
尝试了不同的拍摄呢
是吧
都很有趣吧
是的
近身拍摄也能高潮就好了
是
请多指教
真客气
很好
六花
现在是什么情况
我们两人独处
是的
接下来
我们两人做爱
好紧张啊
真的吗
不过呢
用道具四高潮了很多次呢
是的
高潮了很多次
很敏感吗
是的 慢慢变得敏感了
做什么会比较敏感呢
什么吗
比如部位
奶子和下面
小穴
说了色情的话呢
你好漂亮
好可爱哦
我很开心
这里吗
皮肤好滑哦
这里
摸了这里哦
在衣服外面哦
真的变得很敏感呢
这里吗
好厉害哦
身体变得好热啊
好热啊
看到内裤了哦
这里
好害羞啊
看到内裤了
这里
里面好湿哦
只摸了一下而已
好害羞啊
这样舒服吗
看这边
好厉害哦
皮肤好漂亮啊
我要摸了哦
这里也要
勃起了呢
变得好硬哦
好厉害
勃起了呢
摸了会变得更硬呢
不仅是摸
好舒服
好湿哦
脱掉了
好漂亮啊
这边也是
这边也好硬哦
没有摸也变硬了
好害羞
这边也想要
变得更硬了
好软啊
这里
好棒哦
比刚才更热了
真的吗
这里
这边怎么样呢
虽然说很害羞
让我看看这里吧
好害羞啊
两人独处也害羞吗
这里
好厉害 好湿哦
这里吗
好湿哦
变成这样了呢
这是哪里流出来的
哪里
好想看哦
手指要进去了哦
很害羞吗
好害羞
这里好多水哦
继续做可以吗
转过后面去可以吗
看着这边
这里
这里也要
比刚才更湿了
内裤变湿了呢
变成这样了
把这个脱掉吧
把屁股翘起来
这里
看得越来越清楚
露出来吧
好湿哦
自己知道吗
变成这样了
好害羞哦
让我看更多吧
这里
好热哦
阴核勃起了呢
这是什么声音
好湿哦
很湿吗
好舒服哦
好色情的表情
很容易插进去呢
这里也要
继续张开吧
插进深处了
好湿哦
太激烈的话会怎么样
要去了
去了
手停下来了
怎么了
这样啊
让我尝尝吧
好爽啊
这里吗
舒服吗
好可爱
这里吗
去了
继续舔吧
又高潮了呢
我还想舔更多呢
靠近一些
想拍你可爱的表情
坐上来吧
好可爱哦
继续靠近一些吧
经常这样做吗
接下来
舔我的下面吧
很好哦
一边看一边舔很舒服
我的奶头怎么样
好硬哦
一样的呢
喜欢舔奶头吗
好舒服
这边也要
太舒服了
一直在勃起呢
继续舔吧
脱掉吧
好舒服啊
吸吧
看见自己舔的样子了吗
好厉害哦
淫荡地舔吧
只用嘴
好爽啊
坐到这边来吧
头朝这边
很好
就是这样
自己张开腿
非常好
两边都很舒服吧
靠近那里舔吧
好舒服
继续吧
好厉害哦
又要高潮了
去了
好厉害哦
好敏感哦
继续舔吧
只用嘴
一直动吧
好湿哦
快高潮了吗
去了
好湿哦
继续舔吧
继续吃吧
好厉害哦
加油吧
我也让你舒服
继续舔吧
插进去可以吗
这里
一直好湿哦
一直好湿
只是摩擦而已
可以插入吗
插入了哦
碰到了
很害羞吗
进去了
动起来可以吗
好爽啊
好湿哦
小穴好湿哦
好爽啊
我想看更多
这里
好湿哦
要去了
去了
好厉害哦
真的好湿哦
很舒服吧
没问题吧
好舒服啊
要去了
去了
去了 去了
好厉害
好敏感哦
接下来坐到我的身上吧
好厉害哦
好舒服哦
好舒服啊
小穴好紧哦
随便动吧
好棒哦
好爽啊
变得好湿哦
这里很舒服吧
好爽啊
要去了
去了
继续吧
去了 去了
去了
好可爱哦
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
这里好爽啊
去了
很有感觉吧
起来吧
让我看看插入的地方
看得好清楚哦
小穴好紧哦
继续摩擦吧
好爽啊
这样很爽吧
去了
好厉害哦
小穴好湿哦
让我看看屁股
把屁股翘起来
我想看你的脸
看这边吧
好爽啊
去了
好厉害
转过来吧
好爽啊
要高潮了
还不满足吧
去了
继续插吧
看这边
好舒服啊
又要高潮了
去了
高潮了几次呢
不知道
肉棒变得怎么样了呢
好舒服哦
我也要射了
可以射出来吗
射在你的脸上可以吗
好舒服啊
好爽啊
射了
射了很多出来呢
射了好多啊
忍不住了呢
高潮了很多次呢
太舒服了
好厉害
你好色情哦
谢谢你
接下来最后的场景
拍摄了三个场景了
觉得自己以后能应付工作吗
可以的
好厉害
有自信了呢
我希望可以
最后
要进行3P
而且
还要使用精油
你有使用过吗
有过一次
以前有过吗
是的
最后
希望你3P也能够高潮
我也想要高潮
3P会怎么样呢
用精油3P肯定很棒
你觉得能够高潮几次呢
五次吧
或者更多
想要高潮几次呢
全部吗
大概十次
能够高潮十次就太好了
一周之后的事
以后做爱会越来越舒服的
加油吧
我会的
六花
身体好热哦
是的
怎么了呢
高潮了很多欠吗
也许是吧
这样啊
哪里比较有感觉呢
告诉我吧
全部
全部都很舒服吗
这里吗
两人一起玩弄会很兴奋吗
是的
让我看看舌头
好可爱的内衣哦
好厉害哦
好厉害
变得很敏感呢
全部都很舒服吧
好厉害哦
脚这里呢
很有感觉吧
只是这样摸而已
身体有反应了呢
这边呢
好害羞啊
害羞吗
身体反应很强呢
很热吧
这边也要
让我看看
看这边吧
变湿了吧
真的吗
自己摸摸看吧
真的变湿了
闻闻气味吧
好色情的气味哦
两边一起玩弄哦
很有感觉吧
让我舔奶子吧
好湿哦
好厉害哦
把屁股翘起来让我看看
好湿哦
变得很湿呢
是的
好厉害哦
好色情的气味哦
还要更湿哦
湿湿的也很舒服吧
这是什么
用这个会变得很湿哦
变湿了会很舒服的
变透明了呢
好暖 好舒服啊
小穴全部都看见了
好害羞啊
陷进去了呢
很舒服吧
好舒服哦
转过来吧
张开吧
这里也要倒
把手举起来
奶头更加勃起了
这里
好硬哦
好害羞哦
自己看奶头
勃起了
好硬哦
这里怎么样呢
让我看更多吧
脱掉吧
完全看见了
好害羞啊
在动呢
好厉害
完全看见了呢
张开让我看看吧
身体好热哦
好热哦
全部倒吧
小穴在动呢
全部涂上去
这里很舒服吧
好舒服
哪里舒服呢
都很舒服
阴核勃起了呢
好热哦
好厉害哦
好舒服啊
这里吗
我要高潮了
去了
好厉害哦
小穴好湿哦
好厉害
好湿哦
更快一些吧
会更加舒服吗
是的
好厉害哦
舒服吗
汁液流出来了呢
是什么呢
自己摸摸看吧
内裤全部都湿透了
是吧
能站起来吗
好厉害
身体很想要舒服吧
让我看更多吧
进去了哦
继续可以吗
出来了
流了很多水呢
舔吧
很好哦
吸吧
好舒服哦
好湿哦
很容易插进去呢
很舒服吗
这里很舒服吗
这里吗
又流了很多水
怎么样
好舒服
继续让我舒服吧
去了
我也想摸这里
过来吧
好爽啊
只用嘴吸吧
吞入深处吧
好爽啊
好湿哦
这边也要
摸我的肉棒吧
好爽啊
这边也要
舔吧
好爽啊
很喜欢舔吗
把舌头伸出来
伸出舌头舔吧
好色情哦
好厉害
好舒服哦
好吃吗
很好吃
想要怎么做
好想要插入
想要插入吗
可以哦
想要更舒服吗
是的
自己拿着肉棒
摩擦奶头吧
继续摩擦吧
是
快一点比较舒服吗
这样很舒服吧
好厉害
肉棒碰到奶头了哦
想要怎么做
好想插入哦
想要插入吗
起来吧
能不能插入呢
好湿哦
舒服吗
好爽啊
要去了
去了
转过来吧
把屁股翘起来
把腿张开吧
好爽啊
看着插入的地方吧
好厉害哦
插进去了
舒服吗
好舒服啊
加速吧
又要高潮了
去了
坐上来吧
插入吧
流了好多汗哦
好厉害哦
好爽啊
碰到舒服的地方了吗
怎么样
好厉害哦
要去了
去了
好厉害哦
小穴在抽动呢
高潮了
好湿哦
这里很舒服吧
好舒服啊
好厉害!哦
又要出来了
又喷水了呢
是的
好湿哦
坐到上面来吧
好厉害哦
好爽啊
碰到舒服的地方了吗
是的
去了
把手给我吧
这样插吧
好爽啊
去了
继续插吧
不行了
去了 去了
去了
好厉害哦
把手放在后面
这样动吧
好厉害哦
好爽啊
去了
转过去吧
喜欢这里吗
很喜欢
舔我的肉棒吧
要高潮了
去了
好爽啊
很舒服吗
我还要高潮
小穴好想要哦
好棒哦
继续插吧
好厉害哦
去了
去了 去了
不要啊
去了
好厉害哦
很舒服吧
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
我要射了
射在哪里好呢
射在我的嘴里吧
一起高潮吧
去了
把舌头伸出来吧
舔干净吧
好爽啊
好棒哦
射出来吧
射了
(拍摄结束后的采访)
六花
辛苦了
到此 拍摄全部结束了
这次觉得怎么样
第一次高潮
感觉太好了
我直很想要高潮
现在终于实现了
高潮了很多次 好舒服哦
高潮的感觉
越来越清晰了吗
是的
一开始完全不懂
到最后
我知道了高潮的感觉
到最后一共高潮了几次
不记得了呢
不记得了吗
很多次
最后还潮吹了
是的
这是第一次吗
以前有一点
第一次潮吹这么多
完全停不下来
吓了一跳呢
通过这次拍摄
已经知道高潮的感觉
了解了不一样的做爱吧
是啊 完全不同呢
好舒服哦
真是太好了
太好了
最后呢
很多人在看着呢
跟大家说几句话吧
以后我还会拍摄许多作品
请大家支持我吧
好的
辛苦了
拍摄全部结束了
可以放松了
好的
感觉高潮了几次呢
不记得
应该有十次吧
十次吗
全部吗
好厉害哦
以后还会得到更多的
看着摄影机
对自己说几句话
好期待一周后的自己
尽情高潮吧
加油吧
加油
好的
今天是为了以后拍摄而作铺垫的
为了实现它而努力吧
我会加油的
一周前还没有拍摄呢
现在却问你这么多 真不好意思
在以后的拍摄中
也要实现自己的目标
是
谢谢你给我这么多时间
耽误你了
没关系
看一看大海吧
大海