(給偽造學歷被發現的女學生)
(一些教訓 秋山祥子)
是的
首先 關於這次的總結
今天17點開始 準備資料
沒問題嗎
然後之後需要檢查店舖
是的
對方可是大客戶
不要掉以輕心
那麼麻煩了 我先掛了
你在啊 真好啊
能這樣悠閒的吃飯
我也想回到學生時代啊
這樣我就可以 像你一樣
不工作也能吃到飯呢
真好 好羨慕
幹嘛 從剛開始就偷看我
好噁心
快去學校
真的好噁心
還有我讓你坐著上廁所
你老是把便池弄很髒
知道了嗎
我的那份你也吃了吧
喂 是我
剛剛有個事情忘說了
之前的郵件幫我發掉
是的 麻煩了
抱歉 謝謝 麻煩了
話說 你從剛開始在看什麼呢
說了你很噁心啊
我要去工作了 走了
你也快點吧
(在一流企業工作的姐姐)
(一直都心氣很高)
(性格也很高傲)
(把還是學生的我當作笨蛋)
(雖然是這樣無法反抗她的我
那天的事改變了我們的關係)
(幾天後)
是的 是的
經理 不是的
好 都說了
好 我知道了
至少聽我
喂 喂
喂 爸爸
很抱歉現在才聯繫
是的
是的 不 那個
是誤會 不是的
是的 雖說如此
但是 不
是的 是的
知道了
但是這個還是
好
我知道了
明天我再聯繫
好 打擾了
你看什麼看
不是你能理解的
我遇到麻煩了
太糟糕了
(姐姐煩惱的理由是)
(她以前背著家裡退學了)
(但用了假學歷進現在公司)
(結果被公司發現解僱了)
(當然 這個被爸爸知道了)
(憤怒的爸爸讓她再次讀書)
(必須畢業)
(作為懲罰成為家裡地位
最低的誰都可以命令她)
我回來了
我到家了 真是的
為什麼我非要穿成這樣去學校
難以置信
我說 你剛開始幹嘛就
奇怪的看著我
是哦是哦
我可是家裡地位最低的人呢
在看我嗎 請問有什麼事嗎
又不是我喜歡才穿成這樣的
而且居然是你同校的後輩
這是什麼
請問怎麼了
擦地
為什麼要我做這種事情
好 好 我知道了
我去擦地了
真是火大
果然還是火大
真是的
那個 從剛開始
你好像就在看奇怪的地方
好像還一直盯著
好 好 什麼事
真火大
沒事 怎麼了
幹嘛 你幹嘛
等等 你幹嘛
幹嘛啊
興奮了想讓我幫你發洩
你說什麼啊變態
我們可是姐弟
難以置信 什麼啊
雖然命令是絕對的
但果然這個 不行
說了不要
沒想到弟弟是這樣的變態
真是的 什麼啊
等等 什麼啊 真的
好噁心 等等
好 知道了
這樣壓著就行了吧
真的變態
這樣可以嗎
真是的
好像越來越硬了
不 好噁心
不要 真的嗎
直接接觸真的不行
只有這個不行
好差勁
好 好 我照做
那 喲啊脫了哦
這個也 這個也脫嗎
知道了
那我開始了
話說真的好硬
擼
你說真的
你這樣
我完全不懂你在說什麼
我照做 知道了
不是吧
那現在開始 我要擼了
我現在 在給弟弟擼管
什麼 大聲點
弟弟的肉棒很硬
真的好煩
被親姐弄得很硬
要叫你前輩
雖然在學校我是後輩
但是
我知道了
現在在給前輩擼管
我現在確實在給前輩擼管
然後摸睪丸
前輩的這裡感覺 軟軟的
有兩個像球一樣的東西
球在動
肉棒在顫抖
前輩的這裡 是什麼來著
從這裡 有什麼
透明的液體流出來了
這是什麼
有 奇怪的 透明液體
拉長了
這是什麼 拉這麼長
出來了好多
前輩希望我擼管
那麼我擼管
是這樣嗎
比剛剛硬了
前輩 舒服嗎
太好了呢
你剛讓我舔
你想我做到什麼程度
現在已經是我的極限了
好 好  我知道了
現在開始
要舔前輩的肉棒
先舔這個後面
我開始了
為什麼非要舔弟弟的肉棒
好 好 我舔
前輩說想被含住
所以我要含住了
可以了嗎
繼續
比剛剛激烈點我知道了
夠了吧
什麼 深喉
真的假的
等等
好難受
再來一次
好難受 真的差勁
結束了
還繼續
快點結束啊
知道了 我舔
夠了吧
還繼續
射了好多
什麼舒服啊
太噁心了 好差勁
我回房間了
什麼明天開始叫你起床
說什麼呢
知道了
明天開始每天叫你起床
請多指教
那麼 請期待吧
起床 快點
快點 再不起床就要遲到了
真是的 我可是叫了的
什麼
又要做奇怪的事情
我說 快起床
幹嘛啊 快起床
真是的 快點起床
什麼 幫你換衣服
至少這個自己做啊
好 好 知道了
給你脫
真的好麻煩
這是什麼
大清早的想什麼呢
真羞恥
什麼  什麼啊
為什麼
非要摸
好 好 知道了
摸就行了
好 和平時一樣是吧
我在摸晨勃的弟弟的肉棒
這樣行了嗎
隔著衣服都知道硬了
早上開始就這麼精神呢
直接摸嗎
真是的
好 知道了
手伸進了弟弟的內褲
直接摸肉棒了
肉棒很熱
在我的手裡顫抖
真的難以置信
褲子脫了
大清早的 幹嘛啊
好
為什麼大清早的就要看
弟弟的肉棒
好 好 弟弟大人的肉棒
怎麼了
聞味道不是吧
我絕對做不到
你說真的
好 好 我知道了
那麼 變態的弟弟大人想被聞
我要聞了
好臭 多久沒洗澡了
真的假的 好臭
弟弟大人因為
我要聞臭肉棒而很開心
好多液體
難以置信
怎麼了
不是吧 要舔
因為弟弟讓我舔這個臭肉棒
所以我要舔了
但是真的好臭
真是的
反面想被舔嗎
好 我知道了
繼續舔的意思嗎
這樣行了嗎
什麼
想被乳交
真是事多
好
把弟弟的肉棒夾在胸部
摩擦
比剛剛硬了
什麼
摩擦乳頭
這樣可以嗎
真是的
怎麼了
還想被夾住
好 好 知道了
話說為什麼大清早的就要這樣
我正在夾住弟弟的變態肉棒
弟弟大人很開心
弟弟大人 感覺如何呢
滿足就好
什麼
想摸胸部嗎
請摸我的胸部 弟弟大人
怎麼了
話說 我超火大的
下面也想摸不是吧
真的變態
不好 舒服起來了
這你哪學的
真是的
要脫嗎
真的好害羞
好害羞 不要看這裡
等等
不要這麼近的看
弟弟在摸我的陰蒂
因為弟弟大人的愛撫
我的小穴變熱了
不行了 要去了
兩根手指插入了我的小穴
不要 好害羞
雖然我喊出聲了
但不是因為舒服
這裡不行了
不行了
我不是真的舒服
只是 覺得弟弟會開心
才有的演技
我怎麼可能對你有感覺
什麼
你想幹嘛
等等 不是吧 這個不行
不 不要
但是 如果這麼想插入的話
就一點
只能龜頭
說了只能一點
等等
弟弟的肉棒插在我的小穴
不行了 插到子宮了 不行了
不行了 真的 真的不可以
不行了
不行了 真的不可以
不行了 真的
等等 已經奇怪起來了
停下吧
不行了
結束了
不可以
要去了
雖然不是什麼大事
還想要嗎
等等
我自己插入嗎
因為弟弟說
想看插入的地方
我就展示出來
看得見插入的地方嗎
說了很多次 不是因為舒服
讓我多動動嗎
真的不舒服
真的一點也不舒服
等等 不要
不行了
轉過去
看得見插入的地方嗎
想後入
等等
等等 夠了吧
不行了
要去了
不行了 不行了
不行了
我來動嗎
好害羞
好舒服
不要
不行了
不行了 這裡不行了
你想射就射啊
我才不會高潮呢
我是不會高潮的
射了多少啊你
雖然如此 我完全不舒服
還有 這個事情
不可以讓爸爸媽媽知道
還有學校的人也是
這個事情 就當作我們的秘密
請多指教
今天 很開心 謝謝您
話說 我很害羞的
為什麼非要穿成這樣
轉過去
知道了
要過去嗎
好
別這樣盯著我
聽話就行了嗎
知道了
現在 在被揉胸
等等
感覺 濕濕的
胸部也在被揉
不要
等等
等等 不要
為什麼要這樣 難以置信
不要
現在
用一個羞恥的姿勢
被摸那裡
等等 不要
不要
現在 小穴在被手指插入
我的屁股
在被打
等等 不要
等等
不要
怎麼了
自己摸
我要自己摸嗎
我現在 在摸自己的小穴
用手指
小穴裡很熱
等等 不要
不行了 要去了
給你脫嗎
現在 在給前輩擼管
前輩的肉棒很硬
越來越硬了
繼續嗎
乳交嗎
現在 胸部夾著前輩的肉棒
等等 不要
不要
不 不要
要去了 不行了
什麼
我才沒高潮
不要
等等
不行了
不行了 要去了
等等
動不了了嗎
不行了
轉過去
我不是因為舒服才動的
不行了 要去了
不行了
等等 不行了
要去了
等等
不行了
為什麼會有這種成人玩具
舒服的話也行
不要
在抖動
等等 乳頭不行了
我乳頭很敏感的
不行了 要去了
不行了 乳頭要高潮了
不行了 這裡更敏感
不行了
不行了 這裡
不行了 這裡不可以
這裡不可以 又要去了
不行了
不行了 不要直接頂著
說了不要直接頂著
不行了 我乳頭真的很敏感的
不行了
不行了 我的乳頭
不行了 乳頭奇怪起來了
不行了
不行了 真的要去了
你幹嘛 不要直接頂著
不行了 不行了
不行了
不行了 真的不行了
不行了 要去了
什麼 等等
什麼
我自己來
不行了 熱起來了
不行了 小穴好熱
好熱
不行了  這裡不行了
不行了 馬上要高潮了
要去了
不行了 要去了
不行了 不行了
不行了 要去了 快出去
不行了 這樣
不行了
不行了 要出來了 不行了
肉棒
想被舔肉棒的話
我不是不可以舔
才不是因為舒服才要舔
給你舔
姐姐的胸部舒服嗎
喜歡這樣被夾住吧
想我躺著然後夾住嗎
這個肉棒想怎麼樣
想插入的話 也不是不行
不是因為我會舒服
我是無所謂
好哦 如果想插入的話
等等 不是想插進來嗎
才不是因為我想
要去了 不行了
不行了 要去了
不行了 不行了
不行了
高潮好多次了 又要去了
要去了 不行了 要去了
不行了
不行了 高潮了好多次
高潮了好多次 不行了
不行了 這個不行了
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了 插好深
好厲害
很好 看 插好深
不行了
不行了 好厲害
不行了 要去了 不行了
不行了
插好深
這個好厲害
不行了
好厲害
好舒服
不行了 好舒服
高潮了好多次 不行了
已經高潮了很多次了
不行了
不行了 插好深
要射了嗎 射吧
射姐姐臉上
舒服了嗎
我倒沒有很舒服
但是 你這麼舒服的話
明天也可以做哦
隨便吧
但是 要對爸媽保密
也不可以告訴同學
那 等下再來一次