(担任教师的我被学生诱惑)
(放学后在爱情旅馆)
(做爱无数次)
(三浦樱)
(主演 三浦樱)
这房间很大
好棒
老师这样对我 谢谢
这里景色好棒
老师快看 景色很好
是啊
好棒 看
他的名字叫三浦樱
我担任班主任的班上的学生
三个月前我被他告白
虽然自己有妻子
却跨越了老师和学生的界限
好开心
虽然觉得不能这样做
却经不起可爱的小樱的要求
和诱惑
理性完全抛之脑后
这椅子软绵绵的
可是这种关系不可能长久
今天必须好好跟他讲明白
舒服
三浦
那个 今天想说个重要的事情
怎么了 老师
今天好像没精神
这种关系还是结束吧
突然说什么呢
难道我们的关系被夫人发现了
不是那样的
想让你理性地思考一下
我是教师 你是学生
我们的关系被世人发现就坏了
这个你也是清楚的
所以为了避免发生
还是结束了好
是吗 确实
我们的关系暴露了会很难办
老师不会讨厌我吧
呃
和任何人都没有说
如果不是讨厌我的话
也不用那么急着分手
也是
难得来这么好的旅馆
还是忘记那些麻烦事
和我做爱吧
忘记烦恼事
和我在旅馆一直开心吧
老师最喜欢和我做爱了吧
老师也一直想做爱的吧
想揉我的胸 吸我
多多地亲吻我
噗嗤噗嗤插我的小穴
我在学校时也一直想和老师做
老师不要勉强自己 想做爱吧
想和我做爱的吧
因为我让你忘记烦恼的事情
亲一下吧
老师 亲我吧
老师 亲吻吧
老师最喜欢和我亲吻的吧
为什么不动 想亲吻
老师讨厌我了吗
不是那样
那就亲我吧
亲吧
老师
老师喜欢我的乳房吧
在用脸拱我的乳房吧
多多地做
老师随意做
我是老师的东西
想怎样就怎样
老师喜欢乳房
是的 喜欢
好夫人比喜欢谁的
喜欢我的吧
透出来了
老师
脱了
喜欢乳房的味道吗
喜欢
多多揉我的乳房吧
多多地尝吧
老师
那么激烈 舒服起来了
乳房好吃吗 老师
多多地吃吧
老师总是很激动
老师今天很激动
难道说
老师
不要
这里很敏感
这里好舒服
屁股好舒服
老师很喜欢这里
这里 不要
不要那样摩擦
出水了
老师 不要
老师疼爱我的屁股
想被你多多地爱
内裤里面可能有点湿了
确认一下
我的小穴怎么了
湿哒哒的吗
这样打开更湿了
老师
老师 想做了
老师 那样舒服
出汗了
已经湿哒哒的
怎么了 发出声音了
老师好厉害
这里吗
这里舒服
好舒服
怎样舒服
阴蒂舒服
多多摩擦那里 变奇怪了
刚才怎样
高潮了
-再做吧  -再做吧
这样摩擦又高潮了
-想怎样  -想高潮
老师
高潮了
这里
这里怎样
这里是小穴 那样爽
被插入了
不要插太深
那停下来吧
不要停
老师的指头好舒服
那指头好爽
舒服
湿哒哒的
湿了怎么办 舔干净
一直很舒服吗
一直舒服
老师
高潮几次了
老师技术很棒
不是那样的
老师 坐这里
下面我给老师舔
可以吗
老师喜欢被摸乳头吧
喜欢
敏感
老师这里渐渐变大了
露出吧
挺起来了
-老师 这样舒服吗  -舒服
老师 我技术更好了吧
是
为了老师练习的
自己用手
那样的话 有点 很舒服
舒服吗 和上周那次感觉不同
不同
我和夫人比 谁更技术好
那有点
我更好吧
是吗
舒服
这太厉害
厉害吗
摸老师乳头肉棒一跳跳的
当然 因为舒服
果然喜欢被摸乳头
喜欢
我给老师敏感的地方全摸遍
厉害吧
是很厉害
老师也喜欢我的乳房吧
-那夹一夹吧  -好
-这感觉如何  -很喜欢
-很喜欢 很柔软吗  -是的
和老师的夫人比谁的更软
那个
我的更软吧
-三浦的软  -是吧
很大的
和夫人比谁的大
说过的
-我的更大吧  -大
又大又软
老师很正直诚实
那个
肉棒变这么大了 老师真实诚
很舒服
再夹一夹
好像很舒服
用我的乳房让你忘记所有烦恼
全部忘记
只想着我
好舒服
喜欢慢慢地 全部
都喜欢
给你这样撸吧
老师好像很舒服
很舒服
要射啦
老师
再撸吧
老师的肉棒好大
舒服
为什么这么大了
你给我弄舒服了
因为我吗
再弄
那再给你弄舒服
舒服
-老师舒服吗  -肉棒这么大
老师的肉棒膨大了
硬梆梆
老师肉棒硬梆梆
老师
看我自慰的地方
想像老师大肉棒插入
有大肉棒的
老师 想让你插我的小穴
我也是
老师也想吗
-老师想插吗  -想
我也想要
忍不住了
老师的好大
老师
老师肉棒舒服
我也舒服
-抽插  -我的小穴收缩了
老师的肉棒太舒服了
老师
-老师舒服吗  -舒服
我也舒服
看到老师肉棒插小穴了
老师插俺小穴了
很舒服
我也舒服
好舒服 变奇怪了
爽了
老师 舒服
我也很舒服
看到老师插肉棒的地方了
这样 多多地插舒服的地方
老师 舒服
我来动吧
厉害
肉棒好像插到底了
舒服
很硬
厉害
不能自拔
老师肉棒太舒服
老师
老师 要高潮
要高潮
高潮告诉我
高潮
这样好棒
插入深处很舒服
要高潮
又高潮
舒服
这好舒服
舒服吧
厉害
-喜欢这样  -厉害
好像在流入一样
老师的肉棒舒服
老师的肉棒坐这插的话
全部插入我小穴了
厉害
-厉害  -舒服
喜欢老师肉棒
高潮
这里舒服
-出声了  -是的
三浦腰部好厉害
技术更好了吧
腰好舒服
-舒服  -高潮
后入吧
后入好舒服
喜欢老师后入
很紧很舒服
-我小穴紧吧  -很紧
舒服吧
高潮
自己动吧
自己动可以摩擦舒服的地方
厉害
果然还是这里舒服
还能这样做
很舒服
动吧
老师动吧
老师 舒服
老师好厉害
变奇怪了
老师 要那个
那样
就是这个
这样
喜欢这招
再插
不要 变奇怪了
高潮
很舒服
也很喜欢正常位
-全都喜欢吗  -全部
-老师求你件事  -什么
-射我里面  -那会很难办
为什么
拜托 射我里面
说什么 怎么能这样
就这样射吧
-射吧  -要射了
-不要  -射吧
为什么 说了让射里面的
老师的精子这么多
说让你射里面的
那样不好
可是射这么多好开心
我很舒服了
我也是
老师刚射还是很大
你刚才涮的
今天能射好几次吧
好期待
用屁股摩擦老师肉棒
摩擦就会想要老师的肉棒
这样摩擦
这样插吧
还没插入
没插入摩擦也很舒服
老师肉棒硬了顶到小穴了
舒服
多多地揉胸吧
多多地摩擦
这样很舒服
舒服 老师
摩擦得舒服
只摩擦也舒服
-想插入吗  -我想插入
那插入吧
肉棒插入了
好大好舒服的肉棒
-摩擦也舒服吗  -舒服
哪种舒服
肉棒
肉棒猛烈地动
-喜欢老师的肉棒  -喜欢
喜欢肉棒
插入好深
-插的地方看到了吗  -是的
看着地方好骚
-喜欢骚骚地吗  -是 喜欢
亲我
喜欢插里面
舒服
现在是摩擦还是插
老师肉棒插我小穴
摩擦还是插入舒服
还是插入舒服
激烈 舒服
转过来
插入
自己摇吧
腰部不由自主
厉害
-老师也舒服吗  -舒服
肉棒硬梆梆的
就这样
插到深处了
来 对
-这样喜欢  -喜欢吧
声音很大
真的吗
老师的太大了
要高潮
好骚
里面感觉到了
老师的肉棒插入深处
到达了子宫
老师 要高潮
再插
老师的肉棒再多多插
对 这里
再猛插
老师 舒服
-老师 走吧  -不要走
为什么
忍不住了
肉棒很硬了
厉害
爱到深处了吗
是
我也是
这里
对
这样插可以看
看到插的地方了
-看到了吗  -看到了
噗嗤噗嗤的
再插
最喜欢老师的肉棒
这里
-这里 害羞吗  -害羞
-看到自己了  -看到了
这里
好舒服
高潮
-害羞了舒服吗  -舒服
是老师的肉棒舒服
高潮
我这里也舒服
老师 舒服
要高潮
舒服
-很舒服  -多插
又要射了
射吧
射啦
老师的精子这么多 厉害
又射了
老师真棒 又射这么多
舒服
又吸起来了
吸干净吗
老师的精子很香
本不想在这里做的却射了
忍不住了
-我也是  -真的吗
还能做几次呢
-几次呢  -期待
-真的吗  -是的
多多亲吻吧
今天不回家真的没问题吗
今天妻子跟朋友去旅游了
是吗 那今天一直在一起吧
对了 有个东西让老师看
什么
这个 怎样
可爱的内裤
-可爱吧  -很合身
第一次穿这个
-为了我吗  -是的
-可爱吗  -很可爱
太好了
让我看看
老师看吧
马上摸了
老师一直想摸吧
可能湿了
-已经湿了吗  -是的
老师 吸吧
厉害 热了
这样好棒
我刚舒服过 给老师弄舒服吧
舒服了吗
过来这里
坐椅子上
坐好了
我给老师乳头弄舒服吧
很快舒服了
-真的吗  -是
老师乳头直挺挺
舔得很棒
-是吗  -是的
为了老师而努力
最棒
这里也舔舔
老师更喜欢我了吧
喜欢
-真的吗 我也喜欢  -是
喜欢老师
老师这里这样了
硬梆梆
对什么兴奋了
一直给我弄舒服
谁
你说吧
对我吗 因我兴奋 好开心
一直都兴奋的
学校的事 夫人的事
烦恼的事情 全部忘掉吧
和我做舒服的事吧
做了舒服的事 老师很开心吧
是的
对
老师喜欢我的口交吗
-喜欢  -真的吗
喜欢
我也喜欢老师的肉棒
真的吗
也喜欢老师
我也喜欢
老师喜欢我吗
-喜欢  -好开心
因为喜欢老师 舔这里吧
打开腿让容易舔些
对
有点害羞 三浦
可以的 很舒服的
多多地享受吧
舒服
-舒服吧  -全部被舔了
老师这里好香
厉害
也舔了这地方了
这地方不是该舔的地方
-舒服吧老师  -很舒服
-老师被舔过屁股吗  -没有
什么心情
好害羞
我也是第一次舔
因为是老师才给你舔的
厉害
-夫人舔过肛门吗  -没有
-没有吗  -没有
那我给你多多舔吧
这样做太厉害了
舒服
还会这一招
因为是老师才这样的
舒服
很舒服
-老师再看更舒服的  -真的
-真的舒服  -舒服吧
喜欢我这样吗
当然喜欢
-再说  -喜欢
喜欢
老师的肉棒太大不能全吃入
可是我努力试试
出来好多唾沫
下面用老师最喜欢的乳房弄
夹了
老师好像很舒服
-很舒服  -舒服吧
老师肉棒被我乳房包住
很舒服的样子
发出声音了
在我乳房里
很舒服
厉害的女人 什么都会
给你全做一遍
夫人不给你这样做吗
所以我给你多多做吧
好舒服
-舒服  -是的
-老师要射了吧  -是的
还不行
喜欢我就要忍着
看到老师舒服的表情想自摸
老师 我想插了
老师不用动 我给你做
插肉棒啦
老师的好舒服
-老师喜欢我吗  -喜欢
我也喜欢老师肉棒
好舒服
喜欢老师
-老师喜欢我吗  -是
要高潮 老师看着
又想高潮
还想噗嗤噗嗤插
噗嗤噗嗤插我小穴
这样 插深处
继续这样
这样太舒服
老师
这样 肉棒插入深处
这里
高潮
老师也动起来了
很舒服
要高潮
看到插得地方了
老师的肉棒插入我的小穴了
喜欢
老师 我高潮到顶点了
老师也动了
我动得高潮了
老师
我来动
我动
老师不用动
厉害
动得很舒服
-老师也舒服吗  -舒服
夫人这样做吗
-不做  -不做吧
那我多多做吧
-这样舒服吧  -舒服
老师大肉棒多多插我小穴
硬梆梆的了
很舒服
我也舒服
这里舒服
老师忍不住了吗
怎么了 老师
老师不要插 老师
老师不要动
老师
我想动的
因为你是老师
老师 我想动的
不要随意动的
-舒服吗  -舒服 可是
不要
老师
老师 舒服
不要那样动
舒服吧
不要动 让我动
不要 我动
-不要动  -这样更舒服吧
我这样想的
不要 老师
老师动了
让我动吧
-为我而动吗  -我动
那去床上动吧
老师 怎么
我动 老师躺下
-舒服  -舒服吧
老师肉棒很棒
在小穴里好舒服
摸乳头呢
这太厉害了
-厉害吗  -厉害 舒服
-太舒服的厉害  -厉害
我也是做了想不到的事
要高潮
-老师这样  -很舒服
看着插的地方
很美
很骚吧
你和我的阴部相交出很骚
舒服
停不下来
厉害
老师一跳跳的
从后面插吧
插啦 老师
厉害
后入一样
技术很好
-擅长吗  -厉害
不和夫人这样做的吧
-不做  -不做吧
那我多多给你这样做吧
老师和我的秘密
厉害 看到了
尽情看插的地方吧
老师肉棒插到深处了
老师真懂
我舒服的地方在哪
这里 对
老师动起来了
-忍不住  -我也是
这里 插的地方很爽
插的地方看到了
-这样  -厉害 对
老师还会这一招
这一招厉害 喜欢
老师
喜欢
厉害
再做
再抽插 用老师的肉棒
老师
舒服
我舒服 好棒
厉害
老师 这样舒服
要高潮
老师叫我小樱
-小樱  -老师
叫着我的名字多多插我
-这样吗  -厉害
这样
喜欢老师的肉棒
-小樱的小穴舒服吗  -舒服
我的小穴真的喜欢老师的肉棒
-你也喜欢吧 这样  -喜欢
多多地看
好骚
-插入小樱的小穴了  -插入
插到深处了
很舒服
-老师  -过来
插入了
厉害
老师的汁水
发出声音了
叫小樱
-小樱  -对
对 就这样
高潮
-再做吧  -做吧
在做吧
老师
好激烈哦
摩擦摩擦
舒服
老师
这里
要高潮
小樱动起来了
小樱真的很棒很骚
因为老师才骚的
-因为我吗  -是的
厉害
老师只和我这样做
不管夫人
和我这样H
开发各种姿势
要高潮
-又高潮了  -不知道
舒服
很舒服
可以接吗
没事的
他去旅行了
-你夫人吗  -没事的
夫人打来的
我 怎么了
没事的
饭 吃过了
没事
没事 你呢 是吗
我吗 在睡觉
不用担心
你愉快吗 那就好
我也是和平常一样
一般般
老师
没什么事
没特别的事
-没事  -老师
知道了 再见
再联系吧
再见
小樱你干什么
感觉很有趣
暴露可以麻烦了
麻烦吗
是的
为什么老师肉棒还这样硬呢
小樱你一直在弄呢
很兴奋吗
那样子
可以的
再这样做
别管夫人和我H吧
老师
-舒服  -舒服吧
再来
不要那么激烈
很快高潮的
老师 高潮
老师
老师 再深点
老师 喜欢
喜欢
老师喜欢 我也喜欢
老师忍不住了
忍不住了吗
老师 射我脸上吧
可以吗
射吧
射了
老师 好棒
在我脸上射这么多
好香
(第二天早上)
你在干什么 小樱
小樱
早上好 老师
这招呼 早上好
昨天虽然那样做 还很大
因为小樱给舔的
很好吃的
好吃吗
是的
已经是早上了 去上学吧
这么大去学校好吗
有点
是吧
那去学校之前再做一次吧
再一次 现在几点了
不要在意时间
这么说 有点
这样大穿不了西装的
哪有那事
舒服
老师好可爱
老师的吻很香
伸出来舌头
肉棒又立起来了
小樱给摩擦的
老师
想摸乳房吗
因为做惯了
可以的 多多揉吧
想让老师摸的
老师 多吸小樱的乳房
老师吸乳房很棒
老师 舒服
给老师摸摸
舒服
老师很棒
这样吗
乳房很舒服
很喜欢乳房
-喜欢  -那多多吸吧
只老师自己舔我也想舔 可以
老师这里好香的样子
好香
-舒服  -老师也舒服
要高潮
舒服
老师 要高潮
忍不住了
想骑老师的肉棒
骑老师肉棒
不行吗
肯定可以的
厉害
舒服
老师的肉棒这么大好舒服
你舔的
可以动
舒服
老师
摩擦厉害 舒服
再多多做
想让老师的肉棒尝我的小穴
多多做吧
还能做吧
再多骑乘插吧
高潮
老师再多和我H
好
那多多做吧
-动不了  -可以的
学校和我哪个重要
哪个
哪个都重要
是我吗
厉害
老师
激烈地
小樱动得很激烈
因为老师肉棒舒服
喜欢老师
我也舒服
肉棒插入很深
两边都舒服 乳房和小穴
老师 要高潮
这样好舒服
老师
很舒服
要高潮
高潮
老师肉棒渐渐硬了
-因为小樱很舒服  -我也是
高潮
老师
乳房舒服
-最喜欢乳房  -喜欢吧
好开心
老师真喜欢乳房
最喜欢小樱的乳房了
老师
我用乳房给你夹肉棒
-老师喜欢这样吗  -最喜欢
那多多给你做吧
小樱用乳房撸肉棒
舒服
厉害
很舒服
老师的肉棒流乳房上水里
因为小樱的乳房又大又软
包住了
-喜欢  -喜欢这样吧
我也舒服
-舒服吗  -是
这样忍不住了
再加快吧
老师可以射我乳房上
舒服
厉害 舒服
-不要忍  -要射
射
乳爆了
黏糊糊的
看 厉害
这么多 老师很棒
射这么多
太舒服了
开心 老师很棒
弄干净吧
小樱真会吸
老师 烦恼事都忘了吗
是的
今后学校再多和老师在一起吧
旅馆还有时间
洗个澡准备一下吧
还是
老师 可以吗
忍不住了
我也最喜欢老师了
老师
喜欢老师
(主演 三浦樱)