早泄高潮敏感小穴改造
主演：高桥圣子
本作品由大叔们改造高桥圣子的早泄小穴
计划
坐下来吧 好的
第一次见面
（追击活塞抽插下）
有点紧张吗
（把肉棒勃起即插AV)
怎么了 没事 没有的
（并未有向本人详细说明）
早安 早安
这个 高桥是吧 是的
能否自我介绍一下
好的 我叫高桥圣子
身高是160
我的三围是
87 59 86
G罩杯
那么 自己属于什么类型
比较慢热的类型吧
那么今天的拍摄是
拍摄什么呢
要做什么呢
那么 这个这次的话
是第几次做色情的事情
这次是第四次
男优方是什么样的呢
迄今拍摄的都不一样
年龄多大的
年龄
年龄 是哪个年龄的
大叔的年龄
（大叔）
有没有和大叔拍摄过
色情的视频
有时候也会有这样的场景
4人吗 不是4人
觉得年纪大的男优怎么样
我喜欢比我大的
这样啊 非常好玩
喜欢哪个方面
有经验方面
我感觉比我大的人
大部分都是非常温柔的
是的 今天我们给你准备的
都是有早泄的人
虽然很温柔
但是 有点担心吧
（没法安下心来）
没法安心啊
不知道是什么样的感觉
这个 我也是非常期待的
是
我也只是大概问了这些内容
这样啊
那么 我们抓紧时间
好的
为了今天的拍摄 我也想
拍摄一个专业的姿势
姿势 是的
麻烦你摆一个M的姿势
（麻烦你摆一个M的姿势）
M吗  M
知道吗   M的姿势
这个不对
不是的
麻烦你了
没有展示过吧 没有的
是的 就是这样让我看着
注意到了
很介意是吧
看不到脸 让我看看脸
讨厌啊
就是那里
圣子的那个地方
改造XX的东西哦
不行啊
什么都没有说啊
都还没有说
这个 之前的拍摄很好
是
这次的拍摄 看着镜头这边
就是这个可爱的表情
非常舒服的哦
小穴
小穴要感觉一下
那么 让我看看小穴可以吧
对了
今天的话 圣子的这个小穴
改造早泄小穴
早泄
一直没有留意过吧
你知道有一种说法
叫做早泄肉棒吧
是的
你了解这个吗
这个 就是马上就射出来的肉棒
是不是 是的
那么 女方这个呢
这个不是早泄 我不是
所以 需要改造这个
不行啊
这个 之前的拍摄的内容啊
已经开发了很多次了
但是 都是很早之前拍摄的
已经完成了
就是之前的发问题是吧
是的哦
那么 圣子 这个时候
是
让导演好好改造一下
你的小穴吧
就是这次的机会 好可怕
不要怕
是不是 是
没关系的 还不错的
真的吗
我也是第一次 是
我也不了解你的小穴 是的
那么 请多关照了
请多关照
那么 让我看看吧
这个 来一个年纪大的
我来帮忙可以吧
抱歉 太快了 太快了
夫人 脱内裤太快了吧
太快
内裤 这个
不是的 不要啊
是的 是不是汁液啊
不是的 这个
什么东西呢
非常棒的味道
是吗 我吃一下
不要 不行 不行啊
感觉很棒 非常棒
这里 好的 麻烦你了
湿漉漉的啊
看看这里哦
汁液出来了 小穴里面
不要挡住
不要挡住 不要挡住
摆一个M字 张开一点 把腿张开点
是的 我们还想圣子
把小穴稍微张开一点
可以好好看看 非常棒
这就是早泄小穴的里面 这样啊
非常棒 这个 这个
自己吗
那么 自己有看到过自己的小穴吗
没有的
没有是吧 是的
非常粉嫩哦 真的吗
就是这样哦
圣子 阴核是不是很容易有感觉啊
我的话 还是里面舒服
这样啊
还没有开发
做爱和自慰的时侯 感觉不一样
就是这样的表情 非常不错
麻烦你了
色情的时候内射 自慰时候
喜欢阴核
非常感谢 非常感谢
看来非常喜欢啊
那么 这次是开发小穴
好的 知道了
那么 我们抓紧时间
开发圣子的小穴吧
现在开始吗
真的要开始了吗 我想试试
怎么做呢
那么 自己不觉得自己是早泄小穴吗
但是 如果是早泄的话
肉棒的话 都不喜欢吧
是的哦
所以小穴也是一样的哦
这样的话 也许可以吧
什么意思 很多次 是的
那么学生的时候有自慰吧 有的
有是吧 是的
真的吗 是的
那么验证一下啊 是的
那么 用道具吧
太强烈了
等一下 太强了
这个才刚刚开始哦 刚刚开始的
用这个吧 好可怕
用这个 很温柔的
感觉很棒哦 这个强度
自慰有用这个吧 有的
怎么做
这个地方很敏感 哪个地方
小穴
小穴那个地方
虽然看起来好舒服的样子
什么样的感觉
一般都是在床上自慰
只是用手吗 也用道具
那么 我们来试试
来 把裙子撩起来
就是这样的感觉
来 让我看看小穴
好舒服吧
摸着胸部吗
一边摸着胸部可以吧
对了 小穴 第一次这样吧
对了 就是这样
看着镜头
是的 男优过去帮忙一下
玩弄小穴那边
什么啊 想要看看更加舒服的表情
这里是不是
舒服吧
这里 这里哦 停下
这样
一直忍住
不行吗
那么 自己尝试一下
里面可以吧
想插进去里面吧
坚持一下 坚持
好的 对了 就是这样
就是这个
好舒服 舒服吧
这样好舒服
想要高潮了吧 要高潮了
这里
不行 好舒服
太棒了 小穴湿漉漉的
平时没有做过这个吧
不行 好害羞 小穴湿漉漉的
不行啊
太棒了 湿漉漉的
不要啊
刚才已经看到了 是
这感觉不是很棒吗
不行啊
为什么 这个好像出汗了
把衣服脱了更好吧
是的哦
自己脱了胸罩吗
是的 自己脱了
非常大 不要不要啊
不要这样看着我
没关系的 这个 不要觉得害羞
好害羞哦 站起来
多少罩杯的呢
G罩杯
G罩杯是吧
我想摸一下可以吧 什么 干什么啊
来 让我看看
让大家看看
挤一下哦 挤一下
停下 看不到
乳头已经凹进去了 不是的
这个乳沟非常棒
那么 接下来重点部位
把它掰开让我看看
怎么样 这样可以看到吧
非常棒哦
就是这样的感觉
都看到了哦
非常棒
非常不错 那么自己把手指插进去
怎么做
刚才很喜欢是不是
一直都是这样吗
来 伸进去试试
湿漉漉的小穴 让我看看
就是这个地方
对了 就是这样
怎么样 小穴很舒服吧
小穴湿漉漉的
好色情的感觉是不是
就是这样 渐渐的摸 早泄的小穴
那么 接下来胸部也是
需要好好按摩一下
圣子 非常棒哦
一直摸著小穴哦
高潮了
没问题吧 没问题吧
还没有结束哦
真是抱歉
刚才高潮了吧 好大声啊
是的 高潮了
那么 接下来一直张开看看
没问题吧
小穴很多汁液啊
是的 为什么这么容易湿了
我也不知道 那么 我们再来确认一下
好的 刚才太刺激了
但是 是
根据我的判定 你的小穴
是属于早泄小穴
知道吧
好厉害
那么 接下来我们继续
用肉棒来确认一下
这个是非常有效的
判定早泄小穴的标准哦
好的
那么 我们到床那边可以吧
可以吧 不能太快高潮了啊
我也不知道
真的吗 可以忍住吧
这样的话 那么
田中 圣子的小穴怎么样啊
非常好吃
不要啊 真的很好吃
没有洗澡吧
非常棒
这是什么 出来了
这是什么啊
湿湿的 这是什么啊
这是什么啊 我不知道
什么出来了 你看看我 是不是
淫液吗
真的哦 这是什么啊
什么东西呢
淫液是不是 这是什么啊
不说啊
淫液 不要啊
不行啊
高潮了
不要啊 什么
不行 不行啊
要高潮了
不行啊
湿漉漉的哦
可以控制吧 虽然高潮了 可以控制住吧
可以做到吧
那么 接下来的话 到底会怎么样呢
最为让你舒服的事情 什么东西啊
这边 男优在这个方向哦
是的哦
舔一下 怎么办啊
来 让我检验一下 你能否控制
怎么做 手抵住 抵住
想要肉棒了吧
这个不行啊
真的不行“阿
这个 就像平时那样
想要肉棒了吗
理想的肉棒哦
是的
这边继续自慰 不要停下
等一下 舔一下 可以哦
来 舔一下 怎么做啊
今天不是要验证你
是否是早泄小穴吗
什么啊一定要舔哦
不行哦 还不行哦 不行啊
来一定要舔一下才可以
起来吧 起来舔一下吧
不行啊 为什么啊
好好验证一下 来
给我
怎么样 看到这根肉棒
想要怎么做呢
怎么了 这根肉棒怎么样啊
没问题的
怎么样啊
我的话
怎么样 可以哦 我想要肉棒
那么 这根肉棒要怎么做
想舔 想舔吗
想不想肉棒
那么 接下来口交一下
那么 我们一起哦
一起高潮哦一起高潮
振动棒加大一点哦
一起高潮一起高朝
高潮了
不行啊 高潮了
一起高潮
肉棒 真的要射了
一起高潮啊 为什么
没关系吧 不行啊
不要啊
不行啊 高潮了
不行啊 不要啊
不行啊
来 让我们看看小穴
掰开看看可以吧
湿漉漉的哦 好害羞
想摸摸这个小穴 不要
开发了没有
感觉怎么样 刚才的口交
现在好舒服 现在
不是的 今天满足了吗
什么 什么啊 不要 这个
开始了哦
不行啊 今天努力吧
不行啊
好的 我们正式开始了
好的
出来了
（第一位大叔性交）
这个非常期待的表情啊
是吗
那么 接下来做什么呢
这个吗 非常性感哦
怎么了 要做什么
做色情的事情
想做色情的事情啊
想做爱了是吧
想做 真的吗
那么 渐渐开发了早泄的小穴啊
不是早泄的
不是吗 不是早泄的哦
这里好大哦
果然 这么漂亮的胸部
这里 看看早泄的小穴
可以的吧
我不是的
那么 接下来可以吧
吓我一跳
接下来开始了哦
那么 让我开发一下 早泄的小穴
我不是早泄的
真的吗 是的
但是 我很期待早泄的小穴
不行哦 不行吗
不行啊 忍住
忍住 可以忍住
可以忍住
是的
那么 如果忍住的话
看着镜头 给你很多奖励
非常舒服的 可以做到吗
好的
那么你有没有尝试过
持续的活塞抽插
持续的 嗯
有的吧
早泄 不知道吗
是的 不明白
那么 我开始了哦
感觉到了吧
很喜欢吧
身体很兴奋吧一直
这个地方哦
哪里啊
不行啊
腋下好干净啊
想要吧 想舔肉棒
想舔是吧
好的 来了哦
把腿张开一点
真的吗
怎么样 舒服吗
不舒服吗
很舒服吧
感觉到了吧
渐渐湿了哦
自己看看 听到了吧
滑溜溜的东西
滑溜溜的
湿了是吧 那么现在小穴已经湿了
让我看看
胸部真是漂亮
这里哦
很舒服吧
舒服吧
看看这里
要高潮了
舒服吧 不行啊
不要啊
已经高潮了
不能动起来 不行啊
不行吗 手不要吗
不行 不要动啊
不要动啊
不行啊
那么 脱了吧
张开一点 让我看看
自己张开一点
自己
张开
让我好好看看
这里吗
小穴真是漂亮
这么漂亮的小穴 竟然是早泄小穴啊
不行啊
着着镜头 很舒服吧
太棒了 这个小穴
不行啊
张开一点 自己
真是漂亮
告诉大家 现在舔着哪里
舔着我的屁眼
很色的感觉
好舒服 不行啊
高潮了
不行 不行啊
不行啊 好疼 不行啊
好疼啊 不行啊 放开我
屁眼张开了 太棒了
小穴渐渐湿了哦
没有的
想要吧
张开一点
进去了
进去了哦
可以吧 进去哪里了 感觉到了吧
进去了
好舒服
怎么样 很舒服吧
这个早泄的小穴
不行啊 没有的
这里是不是
保持这样可以吧
小穴不行了 什么
小穴里面不行了
舒服吧 舒服
高潮了
不行 不行啊
不行了
很舒服吧 不行啊
不要啊
还可以继续吧 不行 不行啊
不行啊 高潮了
让我看看脸
小穴超级舒服哦
对了 让大家看着你的表情可以吧
过来这边
脱了哦 自己脱了
不行啊
让大家看看你漂亮的胸部
从后面插进去
后面
舒服吧
不能这样动起来
不行 小穴不行啊 要高潮了吗
这样舒服吧 告诉我
不行了
马上就高潮了
可以的 舒服吧 不行
不行啊
小穴高潮了
不行 小穴不行啊
里面舒服吧
进去里面了哦
自己动起来 里面
里面不行啊 高潮了
高潮了 不要啊
非常棒的味道哦
好害羞
对了 我们互相舔吧
不行 太激烈了
自己动起来哦
小穴 好舒服 舔小穴舒服吧
这里吗 小穴舒服
小穴 好舒服
高潮了
已经不行了吗
舔着我要高潮了
接下来这边
可以的哦 来
来了哦 来
进去小穴里面了
太棒了 好紧啊
肉棒进去了
来 看看进去的地方
好舒服
小穴舒服吧 小穴好舒服
湿漉漉的小穴 舒服吧
还想要继续吧
我不是早泄的 真的吗
这样呢
已经不行了
不能动起来啊
这样动起来 感觉怎么样啊
不行了 要高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不要啊 高潮了
干什么啊 不行啊 不要啊
舒服吧 不行 不行了
小穴好舒服吧 肉棒
这样舒服吧
我想要高潮
肉棒舒服吧一起高潮哦
一起高潮 可以哦
一起高潮吧
一起高潮
高潮了
不行啊 高潮了
不要啊 高潮了
不要啊 不行啊
已经高潮了
不行啊 高潮了 想要更多吧
已经不行了
激烈一点可以吧
不要啊
怎么样 喜欢激烈吧 已经不行了
圣子的小穴 也是非常舒服哦
怎么样 我的肉棒
我想后面 那么
从后面插进去
后面啊
屁股给我
小穴想要了吧
张开一点 让我看看
完全不行 对了
非常棒哦
让我看看早泄小穴
插进去我早泄的小穴
真是变态啊
站好了
我们一起高潮
一起高潮 我已经
高潮了
不要啊
太棒了 这个
里面高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 这个 不要啊
湿漉漉的 用这个胸部 夹住肉棒哦
夹住试试
舒服吧
好舒服哦 夹住胸部舒服吧
胸部也舒服
这样的话 小穴会怎样
好舒服
忍不住了 射出夹给我
不行啊
不行啊 不要啊 高潮了
已经不行了
不行啊 高潮了
张开一点
好舒服吧 舒服
一起高潮了 是吗
想要一起高潮吧
不行啊
高潮了 高潮了
一起
里面是不是
一起 一起高潮
高潮了
不行啊
已经高潮了 高潮了
已经高潮了
高潮了
真的是早泄小穴 让我看看
好舒服
要高潮了 要高潮了吧
要高潮了 忍住
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
想要一起高潮吧一起高潮
一起高潮
高潮了 高潮了
全部舔干净哦
舔一下
舒服吧
没有试过这么激烈的吧 什么啊
很舒服吧
迄今没有试过的吧
确定了没有
一直都是这样啊 没事的
不用挡住
这个 已经 已经确定了
是吗
但是 很舒服吧 好舒服
那么 接下来还有
更加舒服的想试试吧
真的吗 那么
继续开发哦
好的 辛苦了 辛苦了
不好意思
好的 好的 抱歉
开始了哦 开始了
好的
怎么样 这次的确认
我觉得自己应该 不是早泄吧
但是我也不知道
这样啊 我刚开始也是不确定
感觉很高贵的样子
没有的 这个
（高贵）
很少这样的
刚开始的时候 不是舔了很多吗
已经确认你不属于早泄 是
这个 这个给你用 可以吗
当然了 这个 你用过吧
是
怎么做 平时
怎么做呢 就是舔
然后插进去 插进去
哪里呢 小穴
不是的 不是吗
是叫早泄小穴吧
现在还不知道啊
果然 这个方式不对啊
既然这样 那么
果然 这个插进去啊 好的
确认一下你早泄小穴 好的
很期待吧
先插进去嘴里面吧
嘴里面 是的
就是这样哦
接下来的话 没问题的哦
感觉怎么样啊
色情 很色情吧
这根肉棒
是的哦
这么棒的肉棒
真的好大
拿出来吧
出来了 太棒了胸部
继续舔哦
这边也给我
果然是早泄小穴啊
已经这么湿了哦
内裤很紧
感觉到了吧 早泄小穴
这里 讨厌早泄
我看到汁液出来了
好像屁眼也在收缩
好害羞
因为是早泄小穴
很漂亮的早泄小穴
这里很敏感吧
不喜欢吗 手指进去了
慢一点啊
插进去
好紧
好粗
好紧哦 早泄的小穴
好舒服 好粗好舒服
抵住里面了吧
抵住了
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 这个 高潮了
又高潮了
高潮了
这么舒服啊 夹紧了
那么 让我检查一下 内裤夹住
这样抵住里面了哦
太棒了 动起来 保持这样
好舒服 高潮了
真是太棒了
高潮了
不行啊 高潮了
早泄小穴怎么样啊 圣子的早泄小穴
早泄小穴 不是 不是的
高朝了吧
高潮了吧 高潮了
不行啊 高潮了
太棒了
圣子的早泄小穴 不是的
圣子肯定有最想要的东西吧
现在自己靠近这里 想舔吧 是不是
是不是想舔这个呢
想舔
虽然想舔 但是早泄小穴
不能那么快高潮哦
没关系的 想舔是吧
绝对不行哦
不行 这个 不行啊
不要跑啊
早泄小穴不要跑是吧
自己动起来吧 不行啊
我想一起高潮
我们一起吧
马上就湿了 高潮了吧
不要 不要走
不要走啊
走了 走了 绝对
高潮了 不行 不要啊
怎么样 这个表情 高潮了吧
过来这边 让我看看表情
这不是高潮的表情吗
高潮了吧 还没有哦
那么 我们一起高潮哦
一起高潮
屁股后面不行
前面摸胸部会怎么样
不行啊 忍不住了
嘴 胸部 小穴
你是最舒服的吧
很舒服吧
已经不行了 真的吗
不行一起高潮啊
输了 绝对输了
小穴高潮了
停不下来
真的不行啊
不行啊 高潮了
还想要更多吧
来 尽情让我舒服
我们一起高潮
要射了吧
射出来啊
要射了
射了
射出来了 让我们看看嘴里面
精液到嘴里面 小穴怎么样了
刚才就说你是早泄小穴
大叔插进去很舒服吧
忍耐十秒钟 十
九 八 不行啊
不行啊 六五四三二一
看看假阳具 硬硬的哦
自己确认一下 假阳具
这么粗啊 太厉害了
嘴里面也是湿漉漉的吧
来 让我们看看
还不行吗
那么 接下来努力啊 好的
在提高温度和湿度
的闷热房间静候的男子
（第二个大叔性交）
导演 好热啊
这个还不行啊
没事的 再等一下
真的好热啊
让你久等了
请多关照 圣子
真是的 这么久 看后面
太厉害了
看到了没有 出了很多汗
一直在等你啊 等我啊
太迟了 真的吗
湿漉漉的 真的哦
坐下来吧 好的
让你久等了
没事的 你来了 突然间就凉快了
那么 接下来的话
和圣子好好聊一下
没办法啊 这么热都忘了主题了
现在开始啊 是
我们在闷热的环境下 闷热
是不是很擅长呢
我明白了 非常闷热哦 知道吗
闷热的环境啊 有什么不同
闷热的环境下 闷热 身体的话
全部都是汗液哦
闷热 闷热
都是汗液 不仅仅是汗液
圣子也会出来很多
和这个大叔 闷热哦
那么我们开始吧
我们开始吧 请多关照
一直在这里等着 自己都很着急
突然间就来了
好热 好吃哦
汗液的味道
太棒了 听到很棒的声音
这里呢 还有更加舒服的
很紧张的感觉
这里哦
出来了 出来了哦
这边也要 出来了
腿也是好舒服
好痒 好舒服 舒服吧
很棒的样子 好害羞
很喜欢这个啊
太棒了 湿漉漉的 好舒服
好害羞
还有更加害羞的
超级喜欢的小穴哦
把屁股给大叔
屁股真是漂亮
那里不行了
屁股好舒服 舒服吧 屁股
脱了吧
来
舔着我好舒服 全身都很舒服哦
超级舒服哦
胸部好软 太棒了
看到很棒的屁股了
张开让我看看
来
好害羞
小穴湿漉漉的
屁眼也在收缩
在抖动哦
舔着哪里呢
现在 我的
大叔在舔哪里呢
屁眼 屁眼好舒服
舒服吧
屁眼 非常好吃
接下来 轮到小穴了
我要开始了
已经忍不往了
什么忍不住了啊
过来这边
忍不住了是吧
肉棒
没关系的哦
好好感觉一下这个味道
看看胸部
继续摸我
对了 继续让我舒服
不行啊 怎么了
我想要 快点
想插进去
小穴真是太棒了
没关系的哦
尽情舔我哦
高潮了 怎么了
进去了啊 进去了
湿漉漉的小穴哦
感觉到了吧 进去了
进去了 进去了
进去了 进去了哦
不行啊
怎么了 太舒服了 要高潮了
太舒服了 马上就高潮了
不行 不行啊
不要动 高潮了
高潮了
圣子 果然是早泄啊
早泄小穴啊
不是 不是的 好舒服
那么 这个早泄小穴
不是早泄的
怎么样 你看
舒服吧
要高潮了 已经不行了 高潮了
真的高潮了 果然是早泄啊
你看 没有进去啊
想看看吧
插进去自己的小穴
可以的哦 这个 这个
好舒服
自己动起来 好舒服哦
小穴不行了
太棒了
我也是要射了
高潮了啊 高潮了
来 脱了这个 大叔还想要继续
自己脱了
来
自己过来
另一边 这边 对了
好害羞哦
太棒了
太棒了 不行啊 太棒了
不行啊 高潮了 这个
已经不行了
又高潮了 高潮了
超级舒服吧 好舒服
我也想要大叔的
太棒了 停不下来啊
大叔
我想插进去
来 自己喜欢怎么做都行
还想要继续是吧
来 给我口水
很好吃哦 好吃吗
非常棒哦
全部吞了
继续可以吧
不行啊
怎么样 还想要肉棒
继续插进去吧
不行 好舒服啊
不行啊
很好吃哦
太棒了 好舒服哦
太棒了 高潮了
小穴好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 这个 已经不行了
这个好痒啊
果然好敏感啊
不要这样舔
这样感觉好舒服
感觉到了吧
来
不行啊
想要
想要吧
来 自己拿住
想要插进去吧
插进去
插进去啊
好舒服
这个声音太棒了
都是淫汁
怎么样 这个声音
来 淫汁的声音
好舒服
都是淫汁哦
我要高潮了
我想要一起高潮 好舒服
不行啊 高潮了
动起来啊 不行 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
想要更多吧
来 回答我啊
真的 舒服吧 想要更多吧
是的 超级舒服哦
那么 无须忍耐哦
无须忍耐
我想要更多
但是 我想和大叔一起高潮哦
真是开心
不行啊 又高潮了
抱歉
忍不住了
出来了很多
我也是
但是 圣子的小穴好舒服哦
因为是早泄
好舒服 大叔的肉棒
也是很舒服
大叔 大叔 我想一起高潮
大叔 我想一起高潮
对不起 忍不住了 忍不住了哦
大叔 忍不住了
怎么样啊 这个 高潮了
大叔 求你了
我们一起高潮吧一起高潮
谢谢哦 最后超级兴奋
可以的哦 保持这样
圣子真是太棒了
为什么笑眯眯的
可以说话吧 现在没问题了吧
是的 已经恢复了
闷热做爱 是不是很舒服啊
很舒服
不一样的感觉吧 完全不一样
和大叔的闷热做爱
很闷热的感觉 超级舒服
这是第一次吧 是的
接下来还有很多 麻烦你了
我想尝试
那么 休息一下吧 好的
谢谢
辛苦了 辛苦了
要尿了
尿了
尿了啊 大叔最喜欢
终于来到这里了 是
那么 准备好了吧
是的 准备好了
那么 当然了 这个会有
你喜欢的大叔过来
好的
想尝试是吧
接下来的场景 是
修理早泄的小穴 可以的吧
可以的吧
现在还不想承认吗
不是的 这个 是的
我也不想这样
那么 接下来就是
和大叔的朋友
一起共同改造圣子的早泄小穴
我们想看看效果
我会努力的
我们也给你准备好了
那么 麻烦了
我听大家说了哦 是个早泄的小穴
这个 有一点点吧
不承认 是的
这里啊 吱吱吱
怎么样 没问题吧
早泄是不是 真的吧
这个 感觉好危险啊
磨蹭 磨蹭
后面呢
好紧张 很紧张
实际上 这个 这种感觉啊
这种感觉是吧
不行啊
还不行哦 这个 才刚开始
这是制服吧
是的 制服是吧
非常棒哦 这样看起来
非常合适的样子
我明白了
那么 麻烦你了
要脱了吗
怎么做都可以
怎么做都可以 怎么办呢
这么犹豫 开始了哦
感觉好痒哦
没关系的 这个不错吧
感觉怎么样呢
这个地方 你看
太棒了 在摇晃
等一下 现在抵住了
这个也自己试过吧
是的 没问题
没问题是吧
脱了
真是漂亮
真是太棒了
太棒了 这里是不是
不行啊
这么淫荡的样子
要高潮了
太棒了
夫人 你看 在抖动哦
非常开心哦
你看
在抖动
什么 这还不是早泄吗
太快了 太快了
你看
到底是哪里呢 我不知道
那里好舒服
舒服吧
腰在摇晃哦
真的不行了
高潮了 要高潮了吧
这个不行啊
可以忍住吧
来 来
不行啊 真的要高潮了
不行 高潮了
早泄小穴 高潮了啊
等一下 不行啊
不行啊 这里是不是 高潮了
对了 这里是不是 这样好舒服
高潮了
怎么了 里面 怎么了啊
不要一直抵住那里
不是的 怎么了 不是吧
大洪水啊
那么
还有一根哦
两根 可能会崩溃
不要动哦
不行啊 这里是不是
这个不行啊
好舒服
来 好舒服
要尿了 尿了哦
好多来了哦
太棒了
这个地方是不是 小穴舒服吧
好舒服哦
两边的乳头
乳头也很舒服吧
是不是要高潮了
你看 乳头不行啊
出来了
现在这样 高潮了啊
舒服吧
那么这里呢 那里不行啊
舒服吧 这里一起高潮哦
乳头那里不行啊
乳头不行啊
什么 让我看看早泄小穴那里
舒服吧 高潮了 不要啊
真是厉害
不行啊 那么今天要好好看看圣子
继续看看小穴哦
可以吧 让我看看这个早泄的小穴
什么啊 这里哦
来 来 就是这里
来了很多
这个家伙 已经湿漉漉了
想摸 想看胸部
想看一定要让我看看
大家都想看胸部哦
想看吧 想看
想看 好害羞
那么 求一下可以吧
来 马上就要高潮了哦
来
真是太棒了 这个 不要挡住
叫你不要挡住 让他看看
忍不住了 脱了内裤可以吧
那么 开始了哦
来 好粗了
真的好软
不好意思 我有个请求
让我舔一下胸部
好害羞
来 这里 湿漉漉的哦
温柔一点舔我哦
一定要让我舔一下
这个早泄的小穴 湿漉漉的啊
来
非常完美
不行啊 勃起了
好舒服 这里也要
好吃吧 这个 好吃
抵住哪里呢
不要这么激烈 要高潮了
这样不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
来
湿漉漉的 不是吧 只是第一次
高潮了一次哦
来 来 太棒了
肉棒 肉棒也要啊
胸部 不行了
胸部已经不行了
胸部 胸部接下来是小穴啊
来吧 来吧
接下来 是时候开始
开发早泄小穴了
想看看吧 想看看
那么 圣子 早泄的小穴
让我们看看哦
湿漉漉的哦
来
太棒了
那么 来 张开 张开
不要 好害羞
张开 不要 不行啊
把手放开 圣子 让我看看
那么 圣子的早泄小穴
好的 登场了
圣子 早泄小穴
真是漂亮
舔一下行吧 湿漉漉的小穴
要舔吗
大家过来啊 可以吗
让我看看
真是漂亮
我不客气了
我也要开动了
高潮了 舒服吧 圣子
好舒服 我也想舔
我来第二次
换人了
不行啊
高潮了
果然啊 这个高潮了啊
早泄的小穴 是不是
圣子 我有一个请求
我想圣子用胸部夹住我的肉棒
怎么样啊
可以是吧
圣子的口水 这个
来 这里也要 大叔 这个不行啊
这里是不是 等一下啊
来 来
舒服吗 是的 好舒服
胸部舒服吧
胸部 圣子的胸部太棒了
好热 我也是好热
小穴舒服吧 早泄小穴
大叔 这样磨蹭我 小穴要高潮了
小穴高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 大叔 高潮了
好舒服 圣子子 好舒服哦
要射了 射出来
可以吗 射出来 我想一起高潮
高潮了
太厉害了 射到胸部了
太厉害了
胸部 射了这么多啊
小穴这里哦 大行啊 大叔
高潮了 真的 不行啊
你看 你看 不行啊
多少次了 三次 又抵住了啊
太棒了
胸部好软吧 好软 好舒服
湿漉漉的啊
胸部 超级舒服
大叔 小穴不行了
没关系的 小穴 小穴好热啊
磨蹭到了 超级舒服哦
太棒了 抵住小穴 好舒服
圣子 我要射了
好厉害 我也高潮了
大叔 我里面的话
太棒了 射了很多
胸部和小穴 好舒服
高潮了很多次吧
来 来
舒服吧
不行啊 这个 高潮了
真是变态啊
果然是早泄小穴啊
怎么办 射了好多
胸部也是早泄
感觉到了吧
不错吧
非常厉害 谢谢
好舒服
舒服是吧 是的
（第三个大叔性交）
圣子 已经见过了吧
听说你是早泄小穴
是的哦 是的
是的 这个
当然了 我也是早泄肉棒
真的吗
但是啊 是
大叔的话 可以忍住哦
我们按这个规矩来
我明白了
你这个早泄小穴
你也想要吧 我会努力
非常棒的感觉哦
很敏感吧
很敏感
已经湿了吧 早泄小穴
接下来
知道吧 好粗
已经湿漉漉了
果然是早泄小穴啊
让我看看吧 站起来
舒服吧 好舒服
太棒了 不错哦
胸部好舒服
胸部感觉怎么样啊 听到这个声音
舒服吧 是的
好舒服
舔着乳头舒服吧
真的要高潮了
好舒服
躺下来吧
很好吃哦
这么可爱的表情 超级舒服吧
早泄小穴隔着内裤舔 可以吧
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 在抖动啊
高潮可以吧 可以哦
高潮了
等一下啊 等一下
还不行哦 给我忍住
好舒服 这个
自己的小穴 到底是怎么样了
早泄小穴 尽情的舔我
自己把小穴掰开
来 让我看看 掰开一点
太棒了 看到了
早泄的小穴哦 很害羞吧
还不行 还不行哦
不要这样看
看着我这边
想要更加舒服吧
小穴 什么小穴
早泄的小穴
看着就很兴奋吧 想要肉棒了吧
想要怎么样弄早泄小穴
我想要继续
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服
扭动可以吧 可以哦
要高潮了 我要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不要这么激烈
对了 早泄小穴啊
还有更加舒服的哦
什么啊
想要更加舒服吧
接下来的话
怎么做啊
让我试试早泄小穴
太棒了 滑溜溜的
不行了 滑溜溜的
这样舔着胸部 好舒服的哦
滑溜溜的
好舒服 这个 好舒服
已经不行了 忍住哦
忍不住 忍不住啊 忍住
不行啊 高潮了
忍不住吗 忍住哦 不行啊
忍住
不行啊 高潮了
忍不住了吗
后面 转过来后面
自己也知道吧 阴唇很敏感吧
子宫里面很敏感吧 子宫好敏感
忍住哦
忍住哦 现在还不够 好的
还不行哦
那里不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 忍不住了
忍不住了
不行 不行啊
里面好舒服 两根进去了
不是的
两根进去了哦
不能马上高潮哦
不行啊 好舒服 不行啊
太棒了 那里
那里啊
又高潮了啊
很想要这个吧
子宫
我想插进去 求你了
不行啊
过来这边
给我手 手
自己摸小穴 早泄小穴
想要什么
肉棒
想要怎么做
可以舔一下吗
可以哦
想插进去
想肉棒插进去
早泄小穴湿漉漉了吧
我想插进去啊
激烈一点
高潮了
自已过来这边插进去
用大叔的肉棒
进去了
进去了哦
湿漉漉的哦
慢漫的插进去哦
大叔 插进去里面
不行啊
忍不住了
高潮了 忍不住了 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
好舒服 我想要
我想要一起高潮
大叔 太舒服了
我也是超级舒服哦
你这个欲求不满的小穴
很兴奋吧
不行啊 高潮了
小穴还想要继续
太棒了
不行啊 又高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不要动
不行啊 高潮了
不行啊 还想要更多吧
还想要
抵住里面了哦
屁股转过来给我
太棒了
里面好舒服
抵住里面了
好紧 小穴好紧
不行啊 高潮了 不行 不行啊
不行啊 小穴高潮了 不行啊
高潮了 不行啊 不要动
高潮了 不行啊
怎么样啊
太棒了 射进去可以吧
射进去里面 忍不住了
里面好舒服
太棒了
高潮了 不行啊
好舒服
全部插进去里面 全部插进去
起来
看到早泄小穴插进去了吧
全部进去了
插进去早泄小穴里面了
继续给我
太棒了
不行啊 这个果然不行 要崩溃了
要高潮了 不行啊
高潮了 不要
不行啊 这个 好奇怪啊
不行啊 这个 不行啊
不行啊 高潮了
舒服吧
太棒了 早泄小穴啊
继续插进去了哦 太棒了 里面
怎么样 看这你满足的表情
不要舔脚趾头
高潮了 高潮了 不行 高潮了
忍不住了 不行啊
不行 好奇怪啊
高潮了
要高潮了吧 好舒服
继续给我
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
高潮了吧 好舒服
忍不住了
但是 还是想要肉棒
求你了 给我肉棒
想要更加舒服吧
好像很舒服的样子
要高潮了
不行啊 高潮了
又要高潮了 我也是好舒服
高潮了
这里是不是 不行 不行啊
很舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
舒服吧 小穴
一起高潮了 我们一起高潮
早泄小穴 非常棒哦
果然忍住了
很辛苦吧
早泄小穴
满足了
舒服吧 是不是
（第四个大叔性交）
圣子 是
小穴怎样了
现在变得怎么样了
应该开发了早泄了
变化了啊
那么 我们把对方叫出来吧
早泄了吧
开发了
习惯大叔了吧 是的
是吗 不早泄了 是的
让我验证一下吧
摸着的话 到时会是什么样的感觉呢
很怕吗
这边 还有这边
果然很敏感啊 这个
很痒吗 舒服吧
很痒是吧
真是可爱 耳朵
真是可爱 太棒了
没关系的 是不是
渐渐变得色情了吧
很舒服的
来
耳朵哦 是
感觉到了
非常好吃哦
非常不错 让我确认一下啊
确认一下开发到哪里了
可以吧 等一下啊
知道吧 这个
没有试过这个吧
用这个捆绑哦
怎么样 这个 很舒服的
怎么样 这里哦
动不了
动不了啊 动不了是吧
非常不错的 就是这个 不行啊
摸着的感觉好奇怪
很舒服的
怎么了 这个 怎么了
怎么样 感觉到了吧
感觉到了
感觉到了吧
腋下小穴也要哦 我要舔一下哦
好舒服
腋下 腋下高潮了
太棒了 还要继续
这样 会更加舒服吧
想我继续摸吧 胸部有感觉吧
可以的哦
来 自己好好看看
这样把胸部露出来
来了哦 乳头勃起了
很舒服吧 舒服
勃起了啊 这个
好舒服
乳头很舒服吧
乳头好舒服
什么啊
乳头高潮了 高潮了
不行吗 乳头高潮了
还不行哦 不行吧
还不行啊 高潮了
不行啊 这个没有确认 不行啊
不要 不要
不行
来
感觉很棒吧 这里是不是
还不行哦
你看 乳头勃起了哦
乳头勃起了哦
乳头勃起了
这次大叔不要放弃啊
不能中途放弃吗 不行
我想要更加舒服 想要舒服啊
没关系的
不要啊 怎么了
怎么了啊 不行 不要停下
高潮了
高潮了啊 不行啊 我说了不行啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
可以的 可以的
怎么样啊
张开一点 怎么样啊 小穴这里是不是
这里
怎么样啊 好痒
知道吧 不要
知道吧 怎么做啊
怎么做啊
舔我 告诉我
舔我
一只不够 两只一起
好吃
腿感觉怎么样啊 好舒服
你可爱的小穴 很好吃
好害羞
好害羞 圣子可爱的小穴很好吃
这边
不要这样
这里也要
好吃
直接舔很好吃哦
圣子好可爱
太棒了
不行啊
不行啊 好舒服
为什么不行啊 为什么啊
不行啊 高潮了 可以的哦
高潮了
还不行 还不行哦
高潮了 高潮了
崩渍了啊 不行啊 腿这样绑住
绑住是不是
绑住腿哦
现在开始 这样不能乱动了
动不了 动不了吧
捆绑舒服吧
非常棒 动不了
动不了是吧 那么舔了
好吃
不要啊
小穴高潮了 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
还可以继续吧 不行啊 不要动
不行啊 要高潮了
湿漉漉的啊 这个
来让我看看 等一下
这个是什么啊
这是什么啊 湿了哦
淫汁都出来了 是不是
一下子就湿了
很好 这样湿漉漉的
舔一下可以吧 大叔很喜欢
来了哦
好吃
这是非常棒的 这里
大叔超级喜欢的
全部出来了
快点舔我旁边 旁边
这里吗 不是的
右边 右边这里啊
不是的 圣子告诉我啊
这里 这里
屁眼啊
舔屁眼吗
舔屁眼会怎么啊
不行吗 不知道 不知道啊
那么 试试可以吧
好舒服
渐渐的 淫汁出来了
这样可以吧
哪里啊
哪里呢
小穴
什么东西勃起了啊 不行 不能进去
好舒服哦
高潮了 什么 什么啊
高潮了 高潮了吧
高潮了啊
这里是不是 不行 不要舔那里
高潮了 高潮了吧
求你了 不要这样 求你了
你不是早泄吗
不是告诉我小穴早泄吗
怎么样 告诉我啊
早泄小穴高潮了
再说一次 早泄小穴高潮了
不行啊 小穴高潮了
高潮了
高潮了 什么啊
高潮了 舔是吧
已经高潮了
不要啊
快点 看到了吧 这个
想要这个吧 想要
怎么办 动不了吧
只是看着可以吧
忍不住了
忍不住了 怎么办啊
我想插进去
想要插进去是吧 来了
快点 慢慢的啊
不行啊 慢慢的
插进去 里面
只是龟头 进去了哦
插进去里面 里面吗
插进去里面
太棒了 好硬
好紧啊
怎么样啊 肉棒 好舒服
好热啊 好热
好热吗 这样
进去里面了
高潮了 高潮了
高潮了
还不够 不行啊
接吻哦
高潮了 高潮了
好舒服 解开这个
很舒服吧
好舒服
里面 好舒服
不要啊
高潮了 又要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
后面 转过去那边 那边
太棒了 好舒服
高潮了
太棒了
好舒服
里面不行了 好舒服
好舒服 里面
高潮了 高潮了
很舒服吧
不行啊 这个 已经不行了
不行了
高潮了
不要啊 还可以继续吧
忍不住了
高潮了 不行啊
很舒服吧 继续
去哪里啊 这边
这里哦
去哪里啊 这边 这边
可以的哦
怎么样 解放了吧 解放了吧
解放了 怎么样 不错吧
高潮插入 很厉害吧
是的
这里哦
什么 怎么还有房间啊
就在这里哦 不要
专门给你的 我的
又要捆绑啊 当然了
只是手啊 只是手
放松一点
动不了 动不了
脚他是
动不了 不要
不行啊
不行啊 胸部不行啊 好舒服
怎么了 胸部 怎么样了
胸部 好舒服 很舒服吧
高潮了 高潮了
还不行 还不行哦
高潮了 不要啊
还不行 还不行啊
来 来啊
来啊 高潮了
真的吗 高潮吗
高潮了 高潮了
已经高潮了 还不够啊
高潮了
来
高潮了 高潮了
什么 没有听到
哪里啊 高潮了
哪里啊 高潮了吗 高潮了
太棒了
来 屁股给我
里面好舒服 继续
继续是不是
继续给我 高潮了
继续给我
不行啊 高潮了
高潮了 不要啊
还不行哦 高潮了吗
我还想要更加舒服 哪里啊
这里是不是
不是的
很舒服吧
不要啊
怎么样 高潮了啊
高潮了 高潮了 不行啊
怎么了 这个 这个碍事吗
放开我吧
放开吗
来 接下来让我确认下
是否是早泄小穴
怎么样 这里吗 湿漉漉的
确认一下可以吧
这样
不行啊
你看 你看
尿了
出来了很多
很容易湿啊
怎么样 这里吗
不行了
高潮了 高潮了
大叔 继续给我
高潮了
舒服吧
射出来 射出来
射出来
全部射出来
射出来啊
射出来 射出来
要高潮了 高潮了
来了哦一起高潮
高潮了 高潮了
张开嘴
你看 射了好多啊
好开心 感觉不错吧
很舒服吧
早泄了
辛苦了 结束了 辛苦了
射了很多
摸一下小穴看看
滑溜溜的 湿漉漉的
糟糕了
变得早泄了啊
还想要更加舒服的吧
还有吗
以后继续开发 变得更加厉害
好的
辛苦了 辛苦了
结束了
完成了 辛苦了 辛苦了
今天的拍摄非常完美 这个
是的 谢谢
是不是超级舒服
说一下感想可以吧
拍摄了四个场景 和平时的
拍摄完全不一样的体验
虽然也有很辛苦的地方
但是 我觉得绝对会是
超越之前的作品
已经被开发了啊 是的哦
经历过了很多刺激
小穴变得早泄了啊
现在那里是什么样的感觉
这里 拍摄完成之后
还是感觉好热
很热 好热
温度有点高
那么 那边有监控器 你看看
拍摄的内容了解一下
麻烦你了 麻烦了
（印象最为深刻的事）
是的 虽然遇到很多
还是刚开始的活塞抽插
印象最为深刻
平时没有和大叔发生过
这么激烈的性交吧
绝顶的时候 虽然感觉
好奇怪 但是也很好玩
这次拍摄 身体感觉很紧绷
维持了很长时间
之后呢 之后就是精油
精油非常棒 我没有试过
被男优用精油玩弄按摩
自己虽然给别人用过 但是
还是第一次被男方用在身上
非常舒服 然后就想 原来
男的用精油是这么舒服的
（最想看这部作品的哪些部分）
这次的主题有好几个
舔脚 舔屁股
还有舔屁眼等
全身都被舔了 自己也很想
看看效果 还有耳朵也是
被舔超级舒服吧
是的 非常舒服
辛苦了
谢谢
（变得早泄小穴的心情呢）
刚开始真的是变成了早泄小穴了
很快就高潮了 我自己也是
非常的吃惊这个事情
今后也想保持这个
早泄小穴让自己舒服
那么以后还要继续
享受更多色情的事情
请多多关照
（给各位想看的观众）
（传达一点信息吧）
真的非常感谢您购买本次作品
也非常感谢您看到最后
因为是非常努力去完成的一部作品
非常开心能够获得您的认可
请您一定要看这我
做色情的事情 多打几次手枪吧
谢谢 今后我会继续努力的
拜拜 辛苦了
谢谢 谢谢哦