（嗑药后做爱一天敏感度）
（都非常强）
（无限高潮潮吹超绝顶）
（某日京内摄影棚9:00）
（AV拍摄当天）
-早安  -早安
（高桥圣子 出演）
突然就用摄影机拍了
-吓到了  -早安
-早安  -今天身体怎么样
-有点花粉症  -这样啊
没事的 精神很好
-精神很好啊  -是的
那就好 今天呢用摄影机拍摄
这次是密着不停歇的拍摄
就是这样 一直这样
-拍到早上  -这么久吗
-是的  -不要啊
一天中都会拍摄
好的
-可以配合吗  -我知道了
-拜托了  -拜托了
拜托了
请去化妆室吧
-在这稍等一下  -好的
请吧
-失礼了  -好的
-初次见面  -初次见面
-我是工作人员拜托了
-拜托了
今天呢 先是拍照
好的
不穿衣服
-我们在那边等你  -好的
-今天要潮吹多喝水  -好的
-这个是利尿的  -这样啊
-这个很容易利尿  -好的
-准备一下吧  -我知道了
-我们等你  -好的
-准备好了叫我  -好的
-拜托了  -拜托了
-高桥过来吧  -拜托了
坐下吧
（包装拍摄10:10）
-好的  -拜托了
-拜托了  -我是摄影师
-拜托了  -拜托了
-先脱了衣服吧  -好的
-给我吧  -好的
-没问题吧  -没有
-有点热  -热啊
-来吧  -不好意思
-往前看哦  -好的
不错哦
-就这样拍 拜托了
-拜托了
看着我哦
不错啊
来吧
-就是这样  -不错哦
不错哦
-热吗 没事吧  -给我水
水
很不错哦
谢谢
不错啊
-不错吧  -是的
-接下来继续拍哦
-我知道了
可以了吗
好的
-不错哦  -谢谢
-还可以吗  -嗯
-让他上来吧  -拜托了
-拜托了  -拜托了
拜托了
你站在她的身后吧
就是这样哦
好美哦
没事吧
继续吧 集中精力哦
开始拍了哦
不错哦
-痒吗 没事吧  -有点痒
-你再刺激点  -好的
轻轻的会很痒
-等一下  -用力哦
就是这个表情哦
很不错哦
-不错哦  -不行啊
继续吧 忍着哦
没事吧
好美啊
不错哦
喝水吧
多喝点
-多喝点  -谢谢
好的
来吧
还有下面
-下面  -等一下
-就是这样  -等一下
-我要拍了  -可以假装摸吗
-好的  -假装摸
-等一下  -手走开吧
就是这样哦
-可以伸进去吗  -等一下
来吧 就是这样
不错哦
等一下
没事吧
这里吗
不错哦
就是这样
来吧
慢慢的
这样可以吧
不要动啊
-继续吧  -这是照片
可以的哦
等一下
慢慢的
不行啊
等一下 不要啊
-不要啊  -拍的不错
要出来了
可以结束了吗
等一下
不好意思 谢谢
-最后拍的很好  -好厉害
-不得了  -可以了吗
-可以了  -辛苦了
辛苦了
穿上吧
真是的
浴巾
来吧
-好厉害  -对不起
可以了吗
照片可以了 拍的不错
太好了
湿湿的了
回去吧
谢谢
-谢谢  -可以了
谢谢了
（休息室）
（高桥圣子）
失礼了
-我来了  -怎么了
因为这次拍摄是不停止的
一直拍摄哦
-要偷拍你  -是吗
怎么样 那个是不是露出来了
不得了啊
-这个样子  -是呢
-表情很好啊
-但是好奇怪像是发烧了
-很热  -也是啊
-这样啊  -没有忍住
-好多水  -是吗
是的
我很少那样的
很少那样的
我觉得很奇怪
-也是啊  -嗯
其实呢
-你喝了茶  -怎么了
-怎么了
-其实是为了潮吹的
-里面放了媚药的  -不是吧
-是真的  -为什么这样做
不是很舒服吗
-不是摸了吗  -嗯
-是不是很敏感
-我当时就在想这个
-可能就是这个  -为什么
-就是这样
-好可怕 为什么这样做
这次的主题就是无限制的
-一直这样  -好可怕
这样容易潮吹也会舒服
-这样很好的  -我很困扰啊
好可怕
-没事的
-给我喝的水里面就有吧
-是的  -不要啊
-身体舒服了就没有了
-是吗
-是这样吗
-是的 多流出来比较好
-可能已经出来了
-刚才出来了好多水
是呢
估计只有一点了
-还是流出来比较好
-那就快点吧
-你好  -还是流出来吧
等一下
是呢
-等一下  -来吧
不得了
这么突然
-不要啊  -有效果吗
有了
不行啊
好厉害
滑滑的
舒服吗
还是流出来比较好哦
来吧 继续吧
-不要啊  -这里吗
不行了 要出来了
出来了
湿湿的
不得了
还是脱了吧
是呢
来吧
不得了
可以了
-可以了吗  -不行了
出来了
好厉害
不要啊
来吧
不行了
等一下
出来了好多啊
-忍不住了  -不得了
不要啊
不行了
出来了
湿湿的
我不会停下的
不行了 站不住了
出不来了吧
还很危险哦
好厉害
那里不行啊
不要啊
高潮了
不行了
好厉害
湿湿的
不得了
不行了
舒服吗
没事吧
继续吧
不行了
我不行了
不要啊
不行了
出来了
不要啊
来吧
不得了
不行了
没事的
让我看看吧
来吧
不要啊
湿湿的
不得了
好厉害
舒服吗
不得了啊
-来吧  -好厉害啊
-这样呢  -要出来了
不行了
-不得了  -湿湿的
来吧
-不行了  -脱了吧
湿湿的
来吧
不行了
好厉害
不得了啊
不行了
舒服吧
不要啊
不行了
不行了啊
好厉害
来吧
翘起屁股吧
就是这样
好下流啊
湿湿的
来吧
舒服吗
好舒服
好厉害啊
不行了
出来了
舒服吧
不要啊
好厉害
就这样可以吧
-不行了  -我们去床上吧
来吧
-湿湿的  -马上去吗
-是的  -休息一下吧
机会难得
来吧
很冷了吧
这边哦
-没有休息时间吗  -没有哦
-没有哦  -那个
-我流出来了啊  -没事的
想要吧
乳头好挺啊
-好奇怪  -是吗
还有这里 想要我蹂躏吧
-好奇怪的感觉  -是吗
来吧
好厉害
身体在动呢
好厉害啊
来吧
不行了 在摸了啊
不要啊
不行了
来吧
不得了
不行了
要出来了
湿湿的了
-不行了  -是吗
好下流啊
我不行了
-什么  -好奇怪啊
等一下
不要啊
-这样吗  -不行啊
不行了 要高潮了
不行了
-出来了  -舒服吗
来吧 喂
不行了
不要这样
停不下来了
不行了
-湿湿的  -是的
好厉害
可以舔吗
好舒服啊
不行了 小穴好舒服
好舒服
不要啊
高潮了
来吧
看啊
好厉害
出来了这么多啊
不得了
好厉害
站起来
不行了 站不住了
不行了
不得了
湿湿的
不得了啊
看着自己的小穴哦
湿湿的
不行啊 出来了
出来了
不行了
湿湿的
-喂  -湿湿的了
那里好舒服
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
不得了啊
对不起
出来了
碰到了
就是这样
自己的味道吗
-好咸  -这样啊
好美味
美味啊
好舒服
翘起屁股吧 舔我吧
-湿湿的  -是的
好舒服
舔哪里呢
乳头啊
好舒服啊
直接摸我吧
撸我吧
来吧
不得了
好舒服
想要我摸吧
好厉害
不行了
来吧
翘起屁股吧
好厉害
好舒服
不得了
湿湿的
-湿湿的  -这样吗
不行了 要出来了
-出来了  -这样啊
不行了
不得了
来吧
翘起屁股吧
想要舔吗
是的
好咸啊
是呢 对不起
好舒服
好厉害
好舒服啊
来吧
又出来了
好厉害
好舒服啊
躺下吧
来吧
就是这样
-好舒服  -舒服啊
-好硬啊  -是吗
好舒服
胸部好舒服
想要我摸吗
摸我的小穴吧
好舒服
这样吗
不行了
出来了好多
我想要进去
舒服吗
不行了
想要进去吧
来吧
好厉害
湿湿的
-进去了  -是的
想要吧
好舒服 不得了
好厉害
好舒服
-全部进去了  -是的
-好厉害  -好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好下流啊
不得了
进去了
来吧
好舒服
想要刺激点吗
喂
说吧
刺激点吧
舒服吗
好舒服
要高潮了
要高潮了吗
-来吧  -要出来了
出来了呢
来吧
好舒服啊
翘起屁股吧
-湿湿的  -不是吧
真的呢 好厉害
湿湿的了
不得了啊
-进去了哦  -不得了
来吧
进去了
动起来吧
-你自己进去吧  -我自己吗
好厉害
好舒服
来吧
-舒服吗  -舒服
很舒服吧
进去了
自己来吧
-最里面好舒服  -是吧
最里面好舒服
我动了哦
好舒服
等一下
湿湿的
来吧
就是这样
就是这样哦
好厉害
-舒服吗  -好舒服
来吧
喜欢刺激的吗
-插我吧  -想要我插你啊
好厉害
-不要啊  -舒服吗
-好舒服  -你在上面吧
好舒服
不行了
舒服啊
好舒服
不行了
看到了吗
好喜欢刺激的
不行了
射了
好厉害
翘起屁股吧
好舒服
来吧
站起来吧
喜欢后面插吧
要进去了哦
好舒服
进入最里面吧
-就是那里  -喜欢吧
来吧
好舒服
要射了
不要啊
-不行了  -好舒服
舒服吗
来吧
摸小穴吧
湿湿的
是呢
进去了哦
好厉害
-进去了哦  -好舒服
不得了
好舒服
舒服吧
湿湿的
好喜欢那里啊
不得了
好厉害
不行了
湿湿的
-出来了好多  -是的
-好舒服  -好舒服
-就是这样  -好舒服
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
来吧
过来吧
不行了
来吧
好多啊
湿湿的
为什么这么凉
-因为流出来很多  -是吧
-喜欢吧  -是的
好舒服
好狡猾啊
想要吧
可以的哦
一起吧
要射了哦
射了
要射到脸上哦
射吧
-不行了  -射吧
射了
射吧
来吧
休息一下吧
终于休息了 出来了好多
好厉害啊
是呢 好厉害
是呢
不得了
休息吧
-谢谢  -谢谢
（午饭 13:40）
（今天高桥圣子的便当）
-今天的还可以吧  -嗯
-这个哦  -这个吗
还有肉哦
哪个呢 好厉害啊
-还有那个  -有的
很丰富的
还有很多 还有放到饭里了
好多啊
不得了
-还有呢  -有呢
还有饭
拜托了 看一下吧
-看一下吧  -我知道了
我知道了 好美味的样子
-吃饭的时候也拍一下
-好的 我开动了
谢谢
好厉害
-这个啊  -是的
不得了
是呢
-好吃  -谢谢
-准备的很好
-我们很犹豫选择哪家
-好吃  -是的
地方我是不会说的
你吃了媚药 公司呢
-什么  -公司
公司哦
-这样吗  -是男优哦
-饭菜美昧吧  -美味
谢谢
我吃这个吧
-这个很美味的  -是的
-我见过的  -是呢
怎么样
-媚药作用还好吗
-感觉没有很明显了
诶
现在在吃饭
饭菜里也有媚药 骗你的
-没有的  -不要这样啊
-如果可以的话
-刚才喝了的
-没事吧  -没事
真的吗 没有被打开吧
没事的 骗你的
-今天一天都拍哦  -是吗
-是的  -很多了吧
感觉出来了好多水啊
但是身体是可以的哦
所以很有感觉吧
现在还有性欲吧
有的
这样啊
也有食欲吧
是呢
吃好吃的还是选择好的性爱
食欲和性欲
食欲有钱就能吃到好吃的
是的
-但是做爱没办法
-没有办法用钱衡量
是的 因人而异的
也是啊 跟人有关的
-因人而异  -是的
-性爱更贵重点
-你选择了性欲
-很开心呢  -是的
很难得
不要啊
-同时满足  -我在吃饭
我在吃饭啊
-性欲来了  -不要啊
-拜托了  -不用了
-吃吧  -不用了
吃饭吧
没事的
同时没事的
-喂  -失礼了
-吃吧  -没办法吃饭啊
没事的
为什么
不要啊
-很难吃吧  -是的
-这样吧  -不是的
-不是的  -来吧
吃吧
同时来吧
诶
真的吗
没办法吃啊
吃吧 不要在意
不要啊
媚药的作用还在吧
-是的  -是吧
这个
我在吃饭啊
好厉害
不得了
好厉害啊
好厉害
好舒服
不得了 我想要了
不得了 好舒服
不要啊
不用了
还不行呢
可以了
还有这边
不是吧
可以脱了的
-会弄脏的  -是啊
失礼了
不是吧 在这里吗
这里吗
翘起屁股吧
喂
不要啊
高潮了
怎么样
同时品尝啊
什么啊
就是这样
这是吃饭的服务
这是他做的吗
-不是的  -我都吓到了
-虽然不是  -好突然啊
对不起
吃饭吧
不用了
-不用了吗  -我一会再吃
我知道了
谢谢
-洗澡吗  -我想洗澡
去吧
好的
我来给你洗
不用了
来吧
-不用了  -来吧
我自己洗
-不要在意  -不要啊
为什么啊
不用了
好可怕
为什么
我自己洗
没事的
诶
不要啊
湿湿的
不得了
怎么了
好厉害
不得了
好温暖
可以了
没事的
舒服吧
诶
没事吧
不能进去啊
对不起 进去了
不要啊
不行了
不要啊 高潮了
高潮了
干嘛啊
你在做什么啊
干嘛不要啊
-没事的  -干嘛啊
为什么涂抹我身上啊
你知道吗
-等一下  -按摩哦
不要啊
让我睡吧
可以睡的哦
我睡不着
睡不着啊
没事的
还有这里
不要啊
为什么啊
慢慢的
等一下 好痒啊
痒啊
-怎么了  -不行啊
不行啊
-这里吗  -不行啊
不要啊
不要这么刺激啊
不行啊
不要啊
拜托了 不要啊
不行啊
不要啊
好敏感啊
不行啊
不要啊
乳头不行啊
不行啊
不行了全身都好敏感
不要啊
乳头不行啊
不行啊
不行了
这是做什么
不要啊
不行了
那里不行啊
不行啊
不要啊
很有感觉 不要啊
好舒服
不要啊 高潮了
高潮了
不要啊
不要啊 出来了
出来了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
要射了
射了
射了好多
不要啊
变大了
好厉害变大了
想要了吗
可以进去吗
要进去吗
想要了吧
不要啊 不行啊
真的吗
不行啊进不去的
来吧
喂
不要啊
进去了
-进去了  -不是吧
不要啊
进去了
好刺激啊
高潮了
好舒服
不要啊
不行了
-好喜欢  -哪里呢
-出来了  -是的
这里吗
-是这里吗  -是的
好厉害
好舒服的样子
不要啊
高潮了
不得了
好厉害
好舒服
最里面不行啊
好舒服啊
高潮了
不行了
要出来了
等一下
来吧
不要啊
过来吧
好舒服
好舒服啊
高潮了
来吧
就是这样
不错哦
湿湿的
等一下
不要啊
不行了
来吧
好舒服
好厉害 进去了
好硬啊
好舒服
好硬 好舒服
不行了 要射了
射吧
射了
还没有结束哦
还不行哦
不行哦
-走吧  -哪里
走吧
去哪里啊
喂
不要啊
等一下
不行啊
不要啊
真是的
好敏感啊
在抖呢
看不到
有感觉吧
来吧
就是这样
舒服吗
伸出舌头吧
好下流啊
好敏感啊
-好下流啊  -好多口水啊
流汗了
我看看
好厉害
不得了
好好舒服吧
-什么  -好舒服
什么
这是什么啊
好好舒服吧
湿湿的
是的哦 舒服吗
好厉害啊
乳头挺了
来吧
好厉害
乳头挺了哦
舒服吗
-好舒服  -好多口水
伸出舌头吧
-来吧  -好厉害
好下流啊
好厉害
都是口水
好下流啊
我看看屁股
翘起屁股
-这样吗  -是的
来吧
湿湿的
-好下流  -舒服吗
-好舒服  -舒服啊
勒着呢
好害羞
来吧
好下流啊
不得了
-好厉害  -好害羞啊
湿湿的
湿湿的呢
不行了
这样吗
不得了
我看看
好厉害啊
想要吗
摸我吧
好厉害
-好舒服  -自己摸吧
不得了
-湿了  -是吗
湿湿的
不得了
不得了啊
-舒服吗  -不行了
出来了
好厉害
不得了
看着哦
好厉害 高潮了吗
站着哦
来吧
不得了
湿湿的
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
-想要我摸吗  -摸我吧
来吧
湿湿的
好下流啊
阴蒂好舒服
阴蒂吗
我看看
好厉害
湿湿的
舒服吗
不得了
不得了吗
这里呢
-来吧  -不行了
不行了
好厉害
好厉害啊
不得了
舔我的乳头吧
伸出舌头吧
-好下流  -哪里
这边哦
-哪里  -这边哦
就是这样
翘起屁股吧
好舒服
就是这样
-来吧  -好厉害
-好舒服  -碰到了哦
好舒服
还有这边
那边哦
哪里
这边哦
-舔乳头吧  -哪里呢
在哪里呢
这里吗
-哪里啊  -这边哦
好下流啊
好厉害
好刺激啊
舔吧
来吧
这边哦
好厉害
让我舒服吧
就是这样
好舒服
好厉害
舔吧
取下来吧
还有我的哦
好舒服
不得了
摸我吧
让我舒服吧
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
还有这里
好的
来吧
翘起屁股含住吧
好舒服
好下流啊
可以进去吗
可以吗
含住吧
好厉害 进去了
好厉害
不得了
舒服吗
好舒服
好厉害
不行了
要射了
来吧
翘起屁股吧
看到了吗
舒服吗
好舒服
好紧啊
要插了哦
不行了
不要这么刺激
不要啊
不得了啊
湿湿的
不要啊
进去吧
来吧
最里面好舒服
舒服啊
好舒服
这里吗
最里面
好厉害
湿湿的
不行了
高潮了
出来了
好舒服
湿湿的
好厉害
好舒服
不行了
要出来了
来吧
舒服吗
不行了
高潮了
湿湿的
好厉害
不行了
好舒服
来吧
不行了
舒服吗
-好舒服  -舒服啊
不行了
好舒服
来吧
好厉害啊
好舒服
来吧
好硬啊
舒服吗
好舒服
插我吧
这样吗
好舒服啊
最里面
不行了
要高潮了
高潮了
湿湿的
舒服吗
要出来了
不行了 要出来了
好厉害
湿湿的
是吗
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
来吧
好舒服
好硬啊
不行了
好舒服
好厉害 插我吧
好厉害
舒服吗
不行了
好舒服
插我吧
那里不行啊
不行啊
不要啊
不行了
湿湿的
好舒服
不行了
-不行了  -射吧
射吧
射了
好舒服
好厉害
不行了
一起高潮吧
一起吧
射了
高潮了
-结束了  -是的
好厉害
辛苦了
没事吧
有事
有事啊
-我说啊 下次再来哦辛苦了
-辛苦了
（结束）