(把上司妻子用肉棒套子上了)
喂
這樣啊
不好意思
我馬上就去拿替代品
這次真的非常抱歉
不好意思
喂
是的
現在正在外面
這都是我的錯
抱歉
很抱歉
最近真倒楣
工作不太順利
肯定會被部長的太太罵的
不好意思
部長叫我來拿行李
請進
不好意思
你好
妳好
行李已經準備好了
你真的要反省一下
抱歉
我老公出差多久呢?
他說兩三天
也許會需要三四天
今天是我和老公的結婚紀念日阿
抱歉
我都去了美容院也做了好多料理,準備了好多
這下怎麼辦
很抱歉
這是行李
失禮了
失禮了  拜託了
是
喂 我是祥子
你還沒吃飯吧
我老公叫我留你吃頓飯
我做了很多
這麼多剩菜你也有責任
來吃吧
好了  他都這麼說了
是
我等你
幹什麼站著  坐下來
是
失禮了
我要喝紅酒  你喝嗎?
我不喝了
多少喝一點
是
那我不客氣了
不好意思
你也要喝
謝謝
全都吃完不要剩
是
我很努力做的
我開動了
真好喝
聽說最近你犯了很多錯誤
抱歉
一開始我老公還對你很期待
這是怎麼回事?
沒辦法會報你們的期待  很抱歉
向我道歉有什麼用
有女朋友嗎?
女朋友?
沒有
不會和女孩交往的男人,也做不好工作的
我的老公不知出軌多少次了
但是如果不是這樣,也沒辦法住這樣的房子
給我好好學習
今天就陪我吧
快吃吧
酒沒有了
還要喝嗎?
基本沒怎麼喝呢
今天是我們的結婚紀念日
多喝一些
都是我的錯
為什麼你沒有女朋友
女朋友嗎?
沒有就是沒有
有喜歡的女孩子吧
但是工作上還沒穩定
為什麼?
最近一次做愛是什麼時候
這個
做愛
我知道了 總是一個人自慰吧
我說不出口
你要是男人的話
必須要會這樣玩才行
真的沒有
知道嗎
對了
等等
妳幹什麼
因為你最近沒摸過女人
不需要脫掉吧
快點穿上衣服
看到我這樣很害羞嗎?
不是這樣的
我本來今天想和我老公做愛的
很抱歉
來摸吧
不能摸的
為什麼
妳是部長的太太
快點吧
很久沒摸過奶子了吧
要這樣子
是這樣嗎?
快點吧
這樣部長會生氣的
這件事要保密
你也是有責任的
他去出差了
是這樣嗎?
更溫柔一些
對
怎麼了
有什麼關係
不必了
這邊也要
來看吧
這樣我很為難的
我都已經這麼做了
還害羞嗎?
不是的
靠近看
不太習慣
要直接看嗎?
要摸嗎?
可以吧
這樣子都做不到的話
你更別想升職了
好厲害
可以摸喔
你連上司的妻子都不敢上嗎?
這樣不好
快點來摸吧
很軟嗎?
不痛嗎?
還要更多
動起來
好軟阿
不只是手指
還要舔喔
做不到嗎?
更多
妳好大膽喔
這都是誰的錯
不好意思
真的不必了
什麼呢
什麼不必呢
那個
說了可以的
等等
不行
那個
這樣不太好吧
脫掉吧
是
舔我的奶子吧
我忍不住了
從後面插入吧
好了
要好好負責喔
來吧
插入深處吧
插入深處
來吧
插入更深吧
更多
更激烈地插吧
更多嗎
對
更多
坐下來吧
這麼快的話
不行嗎?
要變得奇怪了
我還沒滿足呢
我不行了
動不了了
這樣是男人嗎
自己動吧
不行
不行了
更多
多插一些
多動一些
動起來吧
抱歉
因為太爽了  真沒用
加油吧
再來一次
等等
還要嗎?
我沒有那麼強大
夠了吧
不行了
抱歉
對不起
今天多謝款待
等等
多謝款待
這算什麼
喝點酒  我自己自慰算了
好暈啊
昨晚喝太多了
喂  我是祥子
我有點事找你  能過來嗎?
不好意思
把包放下來吧
有什麼事呢
都是因為你的錯  我現在好閒
陪我喝茶
抱歉
很抱歉
昨天的事
是
我不太記得了
你做愛真的好弱
很抱歉
要有更多經驗才行
這樣子沒辦法滿足女孩子
抱歉
做愛要強大嗎
女孩子都希望這樣嗎?
使用這個試試吧
有在聽我說嗎?
是
那個
昨天的事  希望能對我老公保密
好的
在這裡嘗試一下吧
那個  什麼?
那個
再給我一次機會吧
什麼
你想光明正大地玩弄上司的妻子嗎?
不是這個意思
再一次
你在說什麼
拜託了
昨天是因為喝醉了
我沒那麼弱
所以
拜託了
等等  住手
這次一定會做得很好的
比上次更厲害了嗎
脫掉可以嗎?
好厲害
好淫蕩喔
很爽嗎?
好厲害
多摸一些
這樣嗎?
這裡好濕喔
我要好好地舔這裡
好厲害
好好地摸吧
這裡嗎?
好厲害
來吧
可以插入嗎?
可以嗎?
插入了喔
插入吧
真的要做嗎?
是
這是一定會讓妳爽的
好爽啊
比之前更爽吧
這樣
爽嗎?
超級爽的
怎麼樣
讓我再舔一次可以嗎?
繼續插入可以嗎?
幹什麼呢
讓我試試這個
這個
好厲害
等等  不行
不行 不行
不行 要去了
好爽啊
讓我更爽吧
好厲害
好爽啊
不行  去了
去了
不行
好爽啊
好厲害
不行
超級爽的
肉棒好爽啊
好厲害喔
好爽啊
不行
要去了
好爽啊
多做一些吧
讓我更爽吧
好爽啊
去了 去了
多做一些
想做更多嗎?  要更多
用龜頭摩擦吧
給我吧
好厲害
好爽啊
很爽吧
不行
超級爽的
我沉迷了
好厲害的衣服
為你穿上的喔
沒有那個我做不到
還能繼續做吧
今天已經做過一次了
不行了
我還沒滿足呢
可是
奶頭很有感覺嗎?
是的
可是
已經挺不起來了
那我來讓你爽吧
真的嗎
這裡很爽吧
很爽的喔
很喜歡龜頭嗎?
讓你很爽喔
真的不行了
忍不住了嗎?
我穿得這麼色情喔
挺了呢
肉棒很想要小穴呢
要變得奇怪了
好爽啊
很爽吧
是
老公不和妳做愛嗎?
不行嗎?
並不是不行
要射了
還不能射
還有很多要做呢
還要做嗎?
可以吧
躺下來吧
這個
還要用這個嗎?
這樣
裡面雖然很爽
這樣碰陰核也會很爽吧
可以嗎?
打開開關吧
好爽啊
好厲害
濕濕的  要插入了
插入了喔
這樣好爽啊
摩擦得好爽喔
好爽啊
好厲害
我也要高潮了
射了
好厲害
還能繼續射吧
再做一次吧
只要有這個做幾次都沒有問題呢
來了
打擾了
等等
妳怎麼知道這裡的
你住這樣的房子呀
部長呢
出門了
對了
今天買了這個
這個
還有這個
雖然經常用那個
還有其他也能很爽的
很想試試
可是 部長快要回來了吧
這樣不太好吧
好厲害
可是
不是不行
部長出差要回來了吧
脫掉嗎?
妳穿了這來嗎?
應該會興奮吧
雖然會興奮
我都變成這樣了
都是你的錯
怎麼這樣
妳似乎變得大膽起來了
想要了嗎?
好厲害
多摸一些吧
奶頭挺了呢
變得好大喔
感覺要變的奇怪了
我也好有感覺
可以嗎?
好爽啊
讓我舔吧
好厲害
好濕喔
很興奮吧
好爽啊
再試試其他的吧
那個嗎?
可以嗎?
讓我看吧
很色情的喔
會很爽吧
好厲害
好棒喔
戴上去了
好淫蕩喔
可以插入嗎?  好的
好厲害
好濕喔
會很爽嗎?
真的可以嗎?
這裡
插入了喔
好厲害
好棒的感覺
插入吧
很爽吧
好厲害喔
頂到了
超級爽的
好厲害
好爽啊
好喜歡這樣
超級爽的
很爽嗎?  好爽啊
好厲害
不行  要去了
去了
去了  去了
不行了
好爽啊
超級爽的
好厲害
頂到了 好爽啊
好爽啊
怎麼辦
不行
好爽啊
不行  不行  要去了
去了
好厲害喔
好厲害
多做一些吧
接下來
用這個吧
好厲害
好淫蕩喔
這樣嗎?
很緊嗎?
沒問題吧
插入吧
好厲害
好爽啊
好棒啊
很爽嗎?
超級爽的
不行了
很爽吧
好爽啊
去了
去了  去了
好爽啊
繼續嘗試其他的吧
好淫蕩喔
用這個嗎?
能放進去嗎?
很緊嗎?
沒問題
沒問題嗎?
脫掉可以嗎?
好淫蕩喔
怎麼樣  插入吧
好爽吧  好爽啊
好厲害
很爽嗎?
好爽啊
不行  不行
不行
又要去了
不行  不行
不行了
好厲害  高潮了好多次
很爽吧
超級爽的
好棒喔
用平時那個吧
可以吧
好的
這個嗎?
是的
那就戴上這個吧
戴上吧
沒問題吧
不行
這樣好爽啊
很爽嗎?  好爽啊
好爽啊
不行  去了
很爽嗎?
好爽啊
插得好爽啊
不行
不行  太爽了
不行了
好爽啊
去了
多插一些
好爽啊
好厲害
好厲害喔
頂到了
好爽啊
不行了
去了
去了  去了
好厲害
我也是
沒有這個不行呢