自我介绍一下吧
可以吗? -可以
我是初川南
请多指教
感觉很奇怪呢
谢谢
今天是新企划
很期待呢
会期待吗?
没听过
真的没听过吗 ?
请说明吧
现在视听者
是真的很期待看呢
是透过机器
将声音更真实化
真厉害呢
我知道
主要是声音吧?
是
要让人感觉是在身边的声音吧
差不多是这样
在后面说话
要感觉声音从后面来吧
就是这样
右边就右边
真厉害
就是360度的感觉
是呀
现在技术真厉害呢
那就快点开始吧
旁边有个人头
你好 我是初川南
那是麦克风
很可爱呢
很棒呢
感觉很真实
现在是正面的
很厉害呢
你好呀
听到吗? 有
很厉害
你好吗?
这边也来
今天要射很多唷
如何? 很厉害呢
很真实
要射很多唷
要看我下流的样子哦
很棒
(交融结合的体液 抽插的声音 初川南)
亲爱的
你还在睡呀?
还在睡呀
会迟到呀
搞什么呀?
耳朵很痒啦
不可以啦
又摸胸部了
这样的话
小南会想要做爱呀
会忍不住了啦
亲爱的 来做爱吧
可以亲嘴吗?
好热唷
来亲嘴吧
亲爱的舌头很色唷
我也让你舒服吧
哪里舒服呀?
一直抽动呢
乳头很敏感呀?
这样做会怎样呢 ?
舒服吗?
变得很硬唷
乳头跟那里
这里可以看吗?
有很色的味道呢
让你很舒服唷
这里
亲爱的肉棒很硬唷
流出体液了唷
舒服吗?
好硬唷
要看我的吗?
我的胸部如何?
尽量看吧
来一起舔吧
尽量看我的屁股吧
这样好丢脸
看里面一点吧
好棒
好舒服
要去了
不行 要去了
可以舔吗?
那就来插入吧
我的淫穴很湿吧?
要插入硬硬的唷
插好深呀
好棒
插到了
有看到吗?
淫穴被肉棒插很深唷
好棒
好舒服
要去了
真棒
好舒服
好棒
看我的胸部吧
好棒呀
不行了
要去了
去了
这样好棒呀
尽量感觉吧
要去了
去了
看我后面的样子吧
插入的样子
好爽呀
好棒
不行了
要去了 去了
好舒服
好硬唷
好棒
再继续插吧
不行了 去了
这次换你在上面
继续插我吧
好舒服
不行了
好棒
好棒呀
插好深
可以射出来唷
好舒服
这样会不行的
不行
再插深一点
不行了
好热呀
很舒服
再来做很色的事吧
打扰了
坐那里吧
请坐
这里的话
自己的声音
可以听到
利用这个
戴上耳机
马上就感觉到
很有震撼感
是唷
听过自己自慰的声音吗?
没有认真听过
这次来听看看
好丢脸喔
自己自慰听看看
好丢脸
还是要人靠近听
虽然很丢脸
不过要专心听声音
眼睛要遮起来
要遮呀
好好听声音
自己做唷
会怕呢
是吗?
就是这样
就一般自慰吧
好
好棒
可以听到很多声音呢
好舒服
要去了
去了
好舒服
要去了
去了
是什么?
好像有人
有人
什么? 好可怕
怎么啦?
不知道会过来
没有
来看吧
好
失礼了
可以舔吧?
好硬唷
好棒
来躺下吧
舒服吗?
好棒
变很硬唷
好硬呀
射了呀
射了
好厉害
再射多一点
真厉害
射好多唷
射很多唷
听到很色的声音唷
好舒服
乳头硬起来了
这样很舒服
可以舔吗?
尽量舔
再来
好湿呀
好色的声音呀
好舒服
想要我怎样舔
舔下流一点
更湿一点
好舒服
不行
好棒
真棒
再来吧
好舒服
很湿呢
再继续弄吧
好舒服
淫穴真湿呢
再来
好舒服
真棒呢
还要吗? 还要
要插入啰  好
好舒服
怎样?
要去了
不行了
怎样?
好舒服
要去了 去了
不行
真棒
来让你舒服吧
好棒
好硬唷
帮你弄多一点口水
舒服吗?
好硬唷
好棒
来做更舒服的事吧
躺下吧
淫穴很湿吗?
来插入这里吧
好硬唷
这样子
好棒
不行 好舒服呀
去了
好舒服
不行
不行 要去了
不行了
好棒
好棒 要去了
要去了
去了
好舒服
这样插好爽
好棒
要去了
好舒服
好棒呀
好爽
要去了 去了
好舒服
好棒
要去了
不行
好棒
不行了
去了
好舒服
好棒
好爽
不行了
有听到我的淫穴声音吗?
你很喜欢我对吧?
今天 知道为什么叫你出来吗?
不知道呀?
你真的很迟钝呢
该不会
想说我会跟你告白吗?
我才不会这样呢
这种是只能你才做
今天特别让你看我
今天
让你看我吧
尽量看我
像你这样没经验的人
还不如大叔有经验
让你看看
我跟大叔们做爱的样子吧
等等
靠近看呀
尽量看吧
我被大叔这样摸唷
我湿了
好棒
不行
好舒服
很湿呢
听到了吗?
我的淫穴怎样呢?
好舒服
淫穴很湿呢
不行了
好舒服
好棒
不行了
好舒服
真棒
转过来
你看
尽量舔屁股吧
好棒
尽量舔
被大叔舔好兴奋
好舒服呀
好棒 很湿呢
好棒呀
不行
要去了
再看清楚一点
这样子
尽量看吧
这样子 看到了吗?
好棒
真棒呢
好舒服
要去了
我也让大叔们舒服吧
让我们舒服吧
好好看着
这样子很兴奋吗?
真棒
好好吃
大叔们的肉棒很硬唷
好好看着吧
这样舒服吗?
想看更下流的吗?
再更靠近一点
看我下流的样子吧
大叔的肉棒要插入了
仔细看唷
要插入了 看着
好棒
好舒服
插好深呀
看我下流的脸
好棒呀
去了
肉棒要从背后插入啰
好爽
好硬呀
不行了
很爽吧?
好棒
要去了
过来
好棒
好硬呀
很舒服
去了
好棒
要去了
好爽呀
再来
好舒服呀
有看到吗?
想要看更色的吗?
这样子
有听到吗?
淫穴要去了
好棒呀
要去了
好爽呀
这样子
要仔细听唷
好棒
插到了
这样听很兴奋吧?
再来
要忍住唷
去了
好棒 插很深唷
很爽呢
躺下吧
看着 要插入啰
这里要插入啰
看插入的样子
好硬呀
好棒
这样好舒服
看着吧
去了
很湿吧?
再继续插入吧
这样吗?
好舒服
不行
很舒服吧?
我也很舒服
一起舒服吧
好爽呀
看着吧
要被射精的样子
要射了
射了
好热唷
再看我被射的样子吧
要看着唷
真爽呀
看我吸的样子吧
看到我这样
很兴奋吧?
我很变态吧?