（主演：白崎优衣）
（快感漏出）
早上好
拜托了
今天是第几次拍摄
第四次
怎么样
比一开始习惯了
习惯了吗
是的
当女优四个月了
有变化吗
没什么变化
没变化吗
和出道前一样
没有
那么
好
今天的企划
听说了吗
听说了
是什么
漏出
什么
这么可爱的女孩子
要看尿出来
可能
可能吗
怎么回事
还不知道
不知道
不做吗
不知道能出来吗
不知道啊
我经常拍摄这个
有人出不来
要看人的
有镜头
好
紧张出不来
紧张吗
很紧张啊
紧张出不来
实际上要说看一下的话
出不来吧
完全不行
是的
到出来之前
好
说一下吧
做吧
难得的机会
可以说一下吗
好
看一下吧
还记得吗
不记得
那么
尿过吧
可能是在幼稚园吧
最近没有了
是的
有东西的话
出来了
洗澡的时候
和哥哥一起洗澡
很想要尿尿
在浴缸里尿了
经常
在浴缸里
浴缸里
我看起来很舒服被发现了
被说了
是吧
发现了
在浴缸里
去外面就可以了
以为发现不了
在水里面
不知道啊
不是一次吧
是吧
是啊
重新
这样
是啊
和哥哥一起
没有被发现
喜欢上了
这个啊
这里可以洗澡
是的
就是这里
是吧
看一下
是个很好的地方吧
可能吧
好像
在外面失败过吗
在外面
一直忍着不上厕所
打开家门的时候
尿出来过
是几岁的时候啊
2年前
（2年前的故事）
2年
最近啊
打开门就这样了
是的
为什么不去便利店
以为可以的
以为来得及
可以
那么
好
觉得终于到了
太放松了
经常做啊
还不行啊
比刚才
比刚才想了
有一点
怎么了
尿要来了
尿
会出来吧
漏出来的故事
有点色情的事情
这样子做
看出来的样子
可以看没这样被要求过吗
没有啊
没这样说过吗
我看着你尿出来
没有
没说过
是的
那么今天要这样做
可以出来吗
看一下
你的
尿尿
我加油
来看一下吧
这个
可能
可能吗
那么
看一下吧
这里啊
好
很难看到来这里吧
请吧
穿着内裤吧
是的
这个
脱了吧
在哥哥面前做过
想这样子
这是什么
贝壳
这个是贝壳
当做是沙滩
有不够的
在沙滩旁边
是的
你的尿
可以看一下吗
这样子
已经
什么时候都可以
当做是沙滩
没事吧沙滩
沙滩吗
自己来
出来了
全部
好厉害啊
很舒服了吧
完成了
怎么样啊
舒服了吧
终于出来了
这样子的话
我的印象
还是贝壳明显
是啊
是沙滩
看到了
这样子
舒服吗
舒服
舒服了
今天一天
出来的时候要说
今天都要拍
不要
要拍的
不要说不要
多看看这个
要喝吗
真的吗
不会的
那么给我吧
那么
今天要多看啊
好
出来了
是的
在镜头面前尿出来怎么样
很害羞
很舒服
舒服
出来很多啊
下次
在男优面前
在男优面前出来
好的
都弄出来吧
不要客气啊
还是淫荡起来容易出来吧
怎么样
是的
可里接吻吗
好淫荡啊
兴奋了吗
现在想尿尿吗
有一点
可以吗
不行吗
这样子的话
不要客气啊
这样子
这个
什么感觉
要出来了
要出来了吗
真的吗
-还不行-那么出来吧
等一下
湿了吗
好厉害啊
很容易出来吗
好像湿了
这样的刺激会想出来吧
要在下面吗
还不行啊
很厉害啊
不错吧
可以继续刺激吗
好
感觉不错啊
乳头出来了
敏感吗
后背
继续吧
脱了
这个啊
很硬了啊
怎么了
舒服吗
舒服
要尿出来了吗
继续
等一下
可以了吗
感觉可以
因为
任何时候
坐下来吧
感觉可以
摸的话
真的吗
这个
给我
可以吗
这样子
好厉害啊
好的
不行吗
还不行啊
还不行啊那么继续
过来
舒服吗
舒服
在这里出来
不行吗
不行吗舒服吗
舒服
这里呢
怎么样
已经很硬了
给我
这里
一直在动
到这里了
还不行吗
那么这个
坐下来
可以的
好
要出来了吗
都湿了啊
可以了吗
等一下
有一点了
摸一下吧
积赞很多啊
给你吧
很容易吧
怎么样啊
这里
趴起来
看着
不行吗
要出来了告诉了
有点出来了
继续啊
看到了吗
不行
好厉害
就这样子撅起来看到了吗
这样
出来了
这是什么
尿
那这是什么
这个是潮吹
中间出来了
舒服吗
舒服
哪个好啊里面和这个
都舒服
都舒服吗
你看啊
这样子
舒服
尿
慢慢的舒服吗
舒服
继续吧
是这个吧
都湿了
摸一下
检查一下
继续吧
好淫荡啊在做什么
都湿了
肉棒怎么样了
变大了
可以舒服吗
看着啊
这个啊
有尿味的
喜欢吗
会出来的
没有吗
等一下
什么感觉啊
舔一下吧
是的
做淫荡的事情
摸小穴吧
要出来了告诉我
怎么样
还不行吗告诉我
好
舔一下
好厉害啊
可以吗
这里
舒服吗
好硬啊
这样子
要出来了
进去了吗
要出来了吗
进去吧
好厉害
好淫荡
这个呢
怎么样
好厉害啊
好舒服
舒服吗
舒服
不行了
出来了吗
好厉害
怎么样啊
出来很多
知道是从哪里出来的
这个啊
这里
这样子吧
给我吧
动一下
这个可以吧
什么
是什么啊
要出来了吗
射出来
拿着这个
打开腿
这里
好厉害
好湿啊
好厉害啊
这样子可以吗
舒服吗
舒服
这个
可以的
等一下
怎么样
都出来了
看着
怎么办啊
好厉害
等一下
不行
好厉害啊
这个
什么
就是这样子
好舒服啊
这个想做
这个
都出来了
兴奋了吗
进去了
看一下这里
这里
看着啊
看到了吗
怎么样
好厉害
舒服
把手放到后面吧
这个
看着
不行
看着啊
舒服吗
看到了吗
可以吗
好厉害啊积赞很多啊
看着啊
都湿了
这里
好舒服
这个呢看着
舒服
这样子
可以吗
没事吧
好厉害
要射了
要射了啊
出来了
可以弄干净吗
可以吗
可以射出来吗
小穴啊
出来了
出来了吗
之后会更多
打开了
做爱舒服吗
很舒服
都出来了
很湿啊
你看床上
好厉害
你看啊
很厉害啊
这是什么地图
什么地图尿的
很淫荡啊
（最初的拍摄结束后休息）
去哪里
便利店
为什么要去啊
是啊
去哪里
厕所
是吧
想要去厕所
很普通的
太自由了吧
等一下
忍不住了
要一起吗
不行
走吧
一起吧
不行
不行啊
那么不去啊
自己来
自己吗
拍吧
（今天厕所尿尿要拍下来）
好的
等一下
好
按两次
好了吗
好了
可以拍吗
好
这样拍下来
拍到了吗
拍到了
看一下吧
知道了
（厕所内偷拍影片）
拍了吗
拍了
在好好拍吗
在拍
是大的吗
是尿尿
大的
这个
在拍啊
出来很多吗
是的很多
很多吗太好了
是的
不要自己去
知道了
穿泳衣知道要做什么吧
这个
不知道
是的
知道了
这样子
可以吗
好
最后游泳
我开始了
舒服吗
这个啊
舒服
好舒服
这个呢
舒服
这样子
怎么了
这样子撅起来
这个
舒服吗
可以用这个吗
可以吗
蹲起来吧
舒服吗
舒服
开始了
舒服吗
舒服
怎么了啊
看一下啊
是这里吧
好的
撅起来
直接可以吗
这个呢
这个
舒服
舒服吗
用力一点吗
这个
这里
不行
这里呢
要出来了
都出来了
很敏感啊
这样子
自己打开吧
不能动啊
开始了
这里
要出来了
这里吗
不行了要出来了
不行
可以的
这里
可以舔吗
这样
舒服吗
要出来了
好厉害啊
可以吗
舒服吗
舒服
要出来了
好厉害
这样子拿着
打开腿
这里
不行了
好厉害啊
看着啊
好厉害
好厉害啊
都湿了啊
想要吗
这个
都湿了
看着啊
舒服了吗
舒服了
积赞很多啊
怎么了
都出来了
不够啊
不够
过来吧
不行
舔肉棒吧
就是这样
好舒服
可以吗
肉棒可以吗
用肉棒吧
可以吗
舒服吗
舒服
看着啊
是的
舒服吧
转过去吧
进去了啊
舒服
要到了
这样子
可以动吗
好舒服
起来吧是的
就是这样继续
舒服吗
舒服
不行了
要出来了
可以啊
站起来
继续了
都射出来吧
过来这里
舒服
从后面进去了要看吗
怎么了
进来了
要到了
站着啊
这里
不行了啊
看着啊
好厉害啊
好舒服
看着啊
看着镜头
都湿了吧
看着
看到了吗
看到了
可以射出来吗
可以吗
要射出来了
要射了
怎么样啊
很舒服
看着啊
身体的一半
等一下
还可以吗
好
游泳吧
什么都可以做啊
怎么样
第几次了
第三次了
3次了
出来了
还有这个
什么都可以做啊
进去了
好请吧
在休息吧
怎么样啊拍到现在
但是感觉还不错
男优
嗯
刚才
说去看眼科了
（第一幕的男优去看眼科）
等一下
不行了
那个男优是老手了
已经习惯了
说了吧
普通的话
怎么说
感觉不行啊
看一下喷到的瞬间吧
（袭击男优的瞬间）
（看这里）
（男优失去了视力和语言）
这样的
这个不行啊
好厉害
想要笑啊
这样不行啊
不行啊
看不到了
是的
这个
不行了
去哪里啊
失礼一下
这个
现在在拍摄
不行了
去哪里啊很奇怪啊
忽然想要去厕所吗
是的
什么啊
忽然这样
没有啊
没事的
（大号就不拍了）
-说实话啊-好的
说实话
这样子的话
好
不喜欢吧
是的
可以吗
不行啊
那么一个人可以去
这个
好
按了吗
习惯了啊
在拍吗
在拍
知道了
好的我走了
（厕所内偷拍影片）
可以了
已经可以了
谢谢了
但是啊
好
这样子
拜托了
那么
好的
这样的话
舒服了
今天尿出来几次了
数不清
不害羞吗
害羞
兴奋了吗
这样不行啊
在想什么
没想什么
是吗
有开放感吗
很舒服
舒服吗
是变态啊
不能出来啊不是孩子了
出来几次了
20次吗
打开吧
看这里
真的很可爱啊
舒服吗
很舒服啊
很淫荡啊
这个啊
是这里
很厉害啊
好厉害
出来很多吗
很多
两个人让你舒服吧
乳头硬了
舒服
很漂亮啊
这里吗
好舒服
都湿了啊
舒服
要出来了
都湿了
已经湿了啊
好厉害啊湿了啊
打开吧
出来了吗
可以脱了吗
碰到了吗
一直在动啊
舒服吗
舒服
舔吧
这样子摸着
蹲下来吧
舔吧
从这里出来啊
这样
都湿了啊
可以看吗
躺下来吧
好湿啊
可以这样子
舒服吗
舒服
自己来
舔一下吧
哪个舒服啊
这样子
舒服吗
舒服
好厉害啊这么湿了
好湿啊
要出来了
要出来了吗看一下吧
这个啊
舒服吗
怎么样
这里呢
好舒服
舒服
好厉害啊
看一下吧
蹲下来吧
进去了
自己来吧
舒服吗
舒服
已经湿了啊
好厉害的样子啊
好厉害都湿了
都出来了
怎么样啊
这里
舒服
这样子
舒服吗
舒服
坐下来
可以的
好舒服啊
舒服
舔肉棒啊
就是这样子
舒服吗
舒服
要到了吗
要到了
舔这里吧
可以摸这里吗
舒服
好厉害啊
肉棒怎么样
好硬
舔这里吧
还有这里
不错
舔这里
好厉害啊
互相舔吧
这里可以吗
这样动
舔这里
怎么了
舒服吗
好舒服啊
可以的
到了吗
到了
这里呢
撅起来吧可以进去吗
看这里
进去了
怎么样
好舒服
看这里
舒服吗
舒服
来这里
好舒服
要到了
这样
这样子动
舒服吗
舒服
要出来了
来吧
可以进去吗就是这样
要到了
来这里吧
就是这样子吧
过来这里
出来了
这个啊
什么感觉
不行了
舒服吗
舒服
舔吧
看到了吗
看到了
要到了
又出来了
这样子
舒服吗
好舒服
这样子
可以吗
要到了啊
好厉害
这样子
要到了啊
可以吧
好湿啊
都湿了吧
要射了
要到了
怎么样
这里
舒服吗
好舒服
这里
不行了要到了
要到了
起来
看小穴吧
看一下小穴
看着镜头吧坏了啊
这是什么
潮吹
出来很多啊
继续吧
要尿了吗
这样子
什么
这个吗
这里
舒服吗
好舒服
可以动的
是的
舒服吗
好舒服
这样子呢
舒服
要到了
又出来了
要坏掉了
好厉害
都湿了啊
出来了
抬起来吧
好舒服
要到了
进去了
好厉害啊
要出来了
出来了
等一下
这样子
都出来了
蹭一下吧
舒服吗
舒服
要到了啊
出来了
可以的
都出来了
要出来了
出来很多啊
这里
都出来了啊
舒服
这里可以吗
要到了啊
好厉害啊
这里
舒服
好舒服
要出来了
出来了吗
好厉害
出来很多啊
可以射了吗
这里
一起吧
要到了啊
可以吗
好多的精液啊
要出来了
要到了
要到了啊
好淫荡啊
舒服
舒服吗
告诉我
要射了啊
一起吧
要到了啊
要射了
要到了
都射了吧
射了很多
都出来了
这样子
尿尿
出来了
可以的
已经没有了
那么让你舒服吧
不行了啊
怎么样
好厉害
很舒服
很厉害的样子啊
很害羞但是很舒服
出来很多啊
这样子
很舒服
（结束）