（在出差地的温泉应酬）
（被强行同房）
（我被浓烈大叔们弄得）
（持续高潮直到天亮）
-真是不错的地方
-这里的温泉气氛很好呢
-都湿了呢
-是啊
雨下得真大
不过这里真的不错
而且还是知名旅馆之一
是啊 有看过介绍
真清楚呢
不过不能一直谈这个
不好意思
真有气氛的房间
这庭院也好棒
你住的房间也像这样哦
像我这样的新员工
也准备了这么好的房间吗
-你很受到期待啊
-那真是谢谢了
等客户到后
就在这里签订合同
-那就拜托罗
-这里还有不错的露天池呢
白板 我们不是来玩的
不好意思 第一次出差
不小心就浮动起来了
算了 先回房间休息一会
然后再来准备签约事宜
-那就拜托罗
-知道了
那么请在这里签名
这样就可以了吧
非常感谢
-这很重要的 拜托罗
-是 请交给我们吧
很期待这次的宴会呢
已经完全准备好了
这样子啊
难不成你是传闻的新员工
听说很多你的事罗
非常感谢 那是我的荣幸
今晚的宴会拜托罗
敬请期待
注意笑容…
-好慢啊
-都要凉掉了
不好意思
另一人应该再一会过来
宴会开始还有时间
不用在意
-那么请先用酒吧
-就先喝吧
不好意思
我也来吧
还没好吗
不好意思 我去说一下
不用了
你家上司不会来了
-他可是这么说的
-什么意思
没听说吗 这场宴会
就只有我们和你哦
-总之就是这样
-你们在说什么啊
住手
今天的主菜是你哦
我们会好好品尝的
住手
-好弹嫩啊
-还是年轻的妹好
住手
说什么啊
这可是宴会 要开心啊
好可怕
-你听话就不会粗鲁的
-好可怕
这弹性就是不同
住手
真让人受不了
-让我们看看吧
-你想去哪啊
真受不了
-救命
-再怎么大叫也没用的
旅馆被包下了
不会有人来的
-真可惜呢
-住手
-救命啊
-再多叫一点
真是吵死了
-来人啊 救命
-都说不会有人了
好弹嫩啊
真受不了
好赞
这里会爽吗
住手
别乱动哦
很爽的哦
住手
已经湿了呢
真敏感 容易有感觉嘛
这么敏感就多享受一点
-让我们多看一点
-住手
-来铺床了
-不错呢
让我们看嘛
真敏感啊
-怎么了啊
-别乱动啊
这什么
这就是年轻吧
都这么了呢
-这里吗
-住手
-喜欢吗 兴奋了吧
-屁股一直抖动
-说什么 大叔们是在帮你
-就是啊 好好享受嘛
想要工作吧
不错的声音呢
真是不错呢
让我看吧
住手
-你看 这么湿了
-好赞啊
年轻女孩味道如何呢
救命 住手
好赞 爽吗
-住手
-脱下来吧
-让我多看一点
-就是啊
-好赞
-都是粉嫩色呢
真是粉红的呢
住手
这里是爽点哦
怎么 这样就要去了吗
如何啊
里头深处也都看得清楚呢
脚一直抖动呢
来多玩一点
起来吧
-很赞对不对
-不要啦
是该这样子的吧
哪里的小穴开了啊
还是很紧呢
要喷出来了
要去了
好赞哦
-住手
-湿答答的啊
-这么喷很困扰呢
-让我舔舔淫水四溅的小穴
屁股翘好
-住手
-这里来亲吧
这里吗
-又喷好多了
-不行了
再来多喷一点
湿答答的
-整个大开了呢
-全都湿了吗
湿答答的呢
-不要啊
-含进去啊
住手
-张嘴
-好恶心
没什么好恶的
-张嘴 这是工作啊
-住手
起来吧
-这边也来吃吧
不行啊 住手 救命
-觉得如何
-不要啊
-真让人受不了
-舌头伸出来
年轻的妹就是不同
来吧 前后都吃起来
好好吃啊
这边也来吃吧
年轻的穴好赞
屁股翘好啊
住手
快来含啊 含完还要插穴啊
吃进去
好好品尝啊
年轻小穴太赞了
屁股翘好 会好好插着的
还没结束哦
想去哪啊
-看好了 要插进去罗
-不要啊
-住手
-才不住手
搓起来吧
还没结束哦
拜托了 放过我吧
放过我
-要我放过你吗
-放过我吧
那就自己动起来 快动啊
不然就这么
怎么了 想去哪啊
怎么了 想逃吗
那你逃啊
不会让你跑的
真让人受不了
-来拍一张吧
-很好哦 来拍吧
-住手
-你搞什么啊
-不要啊 住手
-表情很好哦
-住手
-拍下来罗
-来比个YA吧
-快一点啊
-快一点比YA啊
-要拍下来啊
-快比出来啊
-真可爱
住手
一直在抖动啊
很爽吧
如何啊
要射了
实在太好了
年轻小穴最赞了
还没有结束哦
不要了啦
好爽
如何啊
会是不错的回忆呢
真可爱 会把你弄更脏的
比YA啊
真不错 被射了还很开心嘛
真是不错的新人
很好吧
太过份了
很爽吧 要射给你罗
射了
来清干净吧
把里头的都吸出来
吸出来啊
表情很好哦 比YA吧
很好嘛
笑一个
-真的很不错呢
-还笑着呢
小姐 不用害怕
再怎么怕也改变不了的
好好享受才是
-来喝酒吧
-也是呢
白板 果然在呢
宴会如何啊
为什么做这种事
怎么了 你在说什么啊
课长 你知道的吧
当然知道啊
新员工就只能做这点事
你说什么啊
你还不能接受新人教育吗
好好听着
有拍下影片哦
这种事很奇怪啊
要是不想影片被流出去
那就来含我的
你想要结婚吧
想要有幸福家庭吧
现在出人头地的机会来了
你明白的吧
嘴张开吧
不然开是要这么吗
-好可怕
-没什么好怕的
像刚刚一样爽不停就好了
真美的嘴
你的嘴很适合我的老二
抵抗也是没用的
只要我有影片
你就只能听我的
你明白吗
真美的脸蛋
口水这么多 真是赞啊
多亏你变得这么精神
实在受不了啊
住手
怎么可能住手
好爽
怎么了 在这里哦
越含越深呢
真美的脸蛋
想要自己含吗 真受不了
-怎么了
-为什么做这种事
当然是为了公司啊
当然也有为了我哦
知道吗 要是没献上你
我们公司可签不了合同哦
就算逃也没有用
看来还教育不够啊
难受吗
真美的肉体
白板 善用你的肉体
我应该就能出人头地哦
这样不是很好吗
-对不起
-道什么歉呢
-只要让我出人头地就好
-对不起
你的教育不太够呢
你要能快点听话啊
还不太够呢
这不是很棒吗 还流这么多口水
需要更多教育呢
白板 教育是不是不够啊
看着这里
还在抵抗吗 给我好好道歉
还不够啊 再多加道歉
再更加难受才行啊
-对不起
-再继续道歉啊
受不了了
射了好多啊
再来多品尝啊
能接受了吗
总算能明白了吗
太过份了
请任意地享用吧
这是敝公司的献礼
你也来
-真是不错啊
-快起来
请任意地好好享受
失礼了
真是不错呢
好好听话就不会有事
可以任意使用嘛
好好看着我
不喜欢吗 应该不是吧
不好好伸出来怎么喇舌
真美味 你在躲什么
-这种态度真的好吗
-不好意思
是嘛 让我舔吧
颈子也是哦
给我忍着
好赞
超赞的
穿这种内衣可不行啊
不知道穿浴衣不能穿内衣吗
也来舔这里吧
给我忍着
真美味 这边也来
爽吧
有感觉了吗
有不错的奶子嘛
这不是很美吗
果然年轻的妹最好
这样我也会更年轻
超赞的啦
手给我举起来
真赞的腿
真美味
好好站着哦
这里也来舔罗
让我看你的屁股
好赞的屁股
不愧是年轻的妹
超赞的
真受不了
再来舔会爽的地方
是这里哦
想被舔这里吧 不想吗
想要我舔吧
不是说了能任意玩吗
那这里就得让我尽情舔
你怎么回事 已经湿了嘛
己经湿了呢
-放过我吧
-说得好像我做了坏事
我可没做什么坏事
只是你的上司说可以玩的
明白吧
这也是为了工作啊
那就好好听话
这件脱了吧
下来吧
手放下来别遮住
要让我看得到
来看了哦 真美呢
美丽的小穴呢
真美味
去了吗 被舔到去了吗
它在说去了 竟然去了啊
-住手 要不正常了
-那就不正常吧
好可怕啊
好赞 竟然湿成这样
-我没被这么玩过
-真的吗 我是第一个吗
那真是太好了呢
-不行
-我会尽情玩的哦
一根不够吧 再来一根
总是这个样子吗
自己看着
不行啦 住手
要坏掉了
才不会坏呢
-别把我当玩具
-你已经是玩具了
为什么只有你在爽呢
也要让我爽才行啊
我可是客户呢
只有你在爽算什么啊
来换我爽了 起来
像我刚刚那样 明白吗
要从亲开始哦
这算什么 又不是小孩子
像我刚刚一样舔弄起来
竟然是这样的
不会没什么经脸吧
是哦 那只能好好教你了
像这样子 试一下
再来是颈子
就这么顺着去舔奶
好赞的表情
好好舔哦
渐渐习惯了 乖孩子
另一边也要哦
对 就是这么继续舔下去
舌头要动起来
再下去吧 这次是脚了
这一段来来回回舔
再下去吧
对 脚尖也要舔
说你是我的贡品
我是你的贡品
脸靠近再说一次
说吧
我是你的贡品
超赞的
既然是贡品…
过来舔吧
很好 看着我
要放心进去啊 没感受到啊
真赞
还是不行啊
不深含怎么可以呢
要像这样子
不知道吗 我教你
要含到喉头深处
说你是我的自慰套
请我任意使用
说啊
我是你的自慰套
请你任意使用
嘴巴张开 真赞的自慰套
看着我 要一直看着
别放开 难受也很爽吧
继续吧
要含到深处
再来深一点
忍耐 你是自慰套啊
搞什么啊 不是自慰套吗
再来说一次吧
我是你的自慰套
-所以呢
-请你任意使用
躺下去
自慰套不只有嘴而已
-住手
-自慰套也要使用这里啊
求求你
好爽吧
这么插着哦
你也很爽吧
爽吗
不行这么激烈
-不行这么激烈
-什么不行啊
说出来是什么 会去吗
那就去吧
要去了
-不行了
-没有不行 再去更多吧
不行…
-已经去了啊
-再去更多吧
-好可怕
-去个不停吧
不行 要去了
过来
动起来
很好哦
怎么了 多动一点
是要这么吧
要强力一点 动起来啊
这样子哦
已经去了啊
-去过头会不正常的
-那就不正常吧
要去了
真受不了
再多去一点吧
你不是自慰套吗
-去过头了好难受啊
-继续去吧
-已经去了啊
-让我看你痛苦的表情
要去了
去了吗 继续去吧
-去过头 脑子要糊了
-那就糊吧 变得不正常吧
顶到深处了
转到后面去 别掉出来
动起来吧
那里不行
-深插有爽吗
-插到深处了
深处好敏感啊
那就再多顶一些吧
不行了
要去了
去了也不会停
-已经去了啊
-再多去一点
不行 又要去了
再来继续深插 跪趴好
深插才好吧
手给我过来
-又要不正常了
-那就继续不正常吧
不行 要去了
不要了啦
-这样的还是第一次
-那真是太好了呢
-和我做爱很中意吗
-好赞
-好可怕
-再害怕也给我去吧
不行了 又要去了
躺好
真受不了
有中意我的老二吗
真不错的自慰套呢
放过我吧
还不到时候
-对不起
-你在道歉什么啊
我一直爽不停 对不起
-还要更多吗
-对不起
好爽
我也差不多了 要射啰
射了
把精子聚起来哦
清干净吧
真是太好了
怎么了 还没有结束哦
宴会才刚刚开始
还要再继续哦
白板 要多喝一点啊
女子不容易不错的宴会啊
来好好多喝一点
-有好好喝了呢
-不错呢
-感觉如何
-好爽
是哦 那白板
再一次和大家打招呼吧
我是新员工白板 请多指教
-有做好新人教育呢
-谢谢
那么大家来享用贡品吧
-由我来支援吧
-不错哦 不愧是老员工了
如何呢
-可以好好看哦
-张开
好好张开
这个小穴看几次都好赞
那就快来用这个吧
这里吗
-大家一起来
-真开心
这边也来哦
-这样子如何
-好爽
爽吗
很有感觉吧
像这么用着 里头很湿了吧
-不行啦
-放入一个了
-能放几个呢
-真期待呢
-再来放入哦
-进来了
-放了几个了
-两个了
-是啊 两个了
-这边还有哦
这边也有哦 那么我就来…
-这是第几个
第三个
-说进来第三个了
-进来第三个了
很好 要进去罗 可以吗
进来了 不行
-可能不行吧
-四个没办法吧
-到底如何呢
-试试看吧
要来罗
-进去了
-真了不起啊
别随便去哦 忍耐
真了不起
怎么样婀
就这个样子 来喝一点吧
-好喝吗
-好喝
还不行去哦
-请用这个吧
-怎么掉出来
-想要别的吧
-是啊 粗的才好吗
那就来插吧
很难受吧 那就插入粗的
表情很好地在含嘛
-这里想要吧
-想要
好粗啊
-在动了
-也来用奶头吧
-很想要吧
-这是很赞科技力哦
-是外国制的哦
-外国的吗 好赞
特别来使用的呢
-爽吗
-好爽
还有这样子用着
-这样子如何
-好爽
表情很好
下面也多玩一点
要去要说哦
知道吗
不行 好赞
-不行什么啊
-太爽了
-要去了
-还没 忍耐
-还不可以去
-要好好享受哦
真赞的小穴呢
-好爽
-多爽一点 快去就说
-不行 要去了
-还没哦
-想去嘛
-想去啊
不忍可不行哦
要不正常了吗
那就不正常吧
-不妙 要去了
-还没 失禁了吗
-真赞 教育得真好
-真是非常感谢
-要不正常了
-不正常吧
不行
-要去了
-还没哦
-也来插这支吧
-不错呢
换这支会很不同哦
-进去了呢 如何
好爽
-动起来罗
-好赞
-插得好里头呢
-好赞 要去了
-还没哦
-这么想去吗
-来好好喷水吧
-不行 要喷了
-又喷了 这可不行呢
-来换这个哦
-这个会如何呢
-会敏感吗
-这个很好吗
-住手 好爽
-不行了
-别去哦
-要去了
-还不行哦
-无论如何都想去吗
-想去啊
-让我去吧
-那求我们啊
拜托请让我去吧
-要去了
-还没哦
说请让我这个贡品去吧
-请让我这个贡品去吧
-再一次
请让我这个贡品去吧
-那就让你去吧 这也来罗
-哪一个爽啊
-全部
全部好爽吗
-要去了
-去吧
-去了 已经去了
-不是要去吗 再去啊
-再多去一点
-不行 已经去了
-不会停哦 再去吧
-已经去了
-这个也来哦
-不行了
-再多去一点
-去了啦
-再去吧
-都说已经去了啊
-再多去一点
-已经去了
已经去了啊
-还没哦
-再多展现很赞的样子吧
请大家看好
住手
-好赞啊
-再多喷一点
真棒的上司啊
再来做更多爽事吧
各位 接下来请享用嘴吧
不错哦 嘴嘛 下来吧
-来摸这里
-这边也要
喝下这杯就会贪求老二罗
一口气喝光光
好好喝光了呢
再来是这个了
我的也掏出来吧
就用嘴来吧
好赞
实在是湿到不行
-再多服务一些哦
-可以边含边去哦
这边也来哦
很好哦
好好含哦
很好 看这里
想要多一点吧
眼睛张开
听话就能快点有哦
-快去吧
-能含到什么程度呢
好赞
-这边搓起来
-这里也是
很好 很不错哦
继续吧
我也可以吧
这边也要哦
好爽
下一个哦
这个好赞啊
下一个
真受不了呢
又喷出来了
你的自慰套不只是嘴吧
是吧 小穴也是自慰套吧
就这么也来用下面的套子吧
就来好好使用吧
夹得真紧
-要去了
-去吧
去了
好赞啊 我也来罗
要去了
快来含刚刚插过的
好爽
-想要吧
-真赞
-越喝越淫荡吧
-这样子的啊
到上面让我看看
来让我爽吧
-超赞的
-这东西不用了吧
超赞的 太好了呢
-好爽
-又要去了
-去吧
-不行 去了
-这边也来
-后面哦
自己来插入吧
好好动起来
好爽
-不行
-看这边
是酒哦 喝下去吧
再来一次
-很想要的吧
-动起来
不行 要去了
-再来换我
-好赞 这里搓起来
好赞
-想要插的吧
-这里也还有哦
转过去
来吧
-这也来哦
-不妙
马上就受不了吗
-很爽的吧
-好爽啊
-再多去一点
-不行了
不行 又要去了
得快点再插入 这里还有哦
这里哦 怎么了
就这么来插吧
这边来含着哦
说被粗鲁地玩好爽
-被粗鲁地玩好爽
-看着这里再说一次
-很好哦
看着这里
要去了
这边哦 会粗鲁地干你的
脸露出来
-爽吗
-好爽
再多爽一点
-又要去了
-去吧
不行 去了…
-就这么继续
-不行 要喷了
不会停的哦
好爽
-不行
-抓好哦
不妙啊
不行 好爽 要去了
看好 要插入罗
-请我们看你羞耻的样子
-再多看着我羞耻的样子
-是嘛 那就这么来吧
-继续上吧
再多看着我羞耻的样子
要去了
跪趴着
-这里哦
-含吧
-就是这么哦
-还想喝吧
来喝吧
喝了马上夹紧
老二会不太妙啊
不行 要去了
真受不了
还没完哦
脚张开
讨厌啦
-好爽
-好赞
张嘴来喝吧
-如何
-好爽
客户的老二很好吧
-那我的老二如何
-超赞的
对吧
要去了
还没完哦
再来含我的
好赞
很好 就是这样
-要来多插一点罗
-好爽
不行 小穴要去了
-再来哦
-已经去了啊
给我继续去啊
已经去了啊
又要去了
-如何 进到公司很好吧
-太好了
一般公司没办法如此哦
平时才没有这种事
这样的可是特别的哦
这是我的荣幸
又要去了
-不行 又要喷了
-过来 这里还有
实在是太赞了
这里也有老二 来摸吧
-边喝酒边干很好吧
-超赞的
拿来了哦
-好喝吗
-好喝
不行
要去了
还没结束哦
过来躺下
-还想要吧
-想要
很好哦 再来多插一点
要去了
已经去到什么都不知道了
要来弄脏罗 想要吧
那就求我啊
请弄脏我吧
射了
来涂满吧
这真是太好了呢
被客户弄脏了哦
好好张开眼看着我
张开眼啊
要来了哦
-换我来弄脏了
-拜托了
射了
这张脸真赞呢
怎么 就想被弄脏吗
那真是太好了呢
太好了呢
-想被弄更脏吗
-想要
-那就求我啊
-再多射一点给我吧
很好 那就来弄脏你吧
要射了哦 准备好了吗
射了
嘴巴张开 清干净
对客户的感谢呢
非常感谢