非常感谢观看
我是小野六花
这是我的第一次体验
我会为您服务
今天请多指教哦
(小野六花的首次风俗浴体验)
(MOODYZ 出品)
(小野六花 出演)
(皮肤洁白的美少女)
(首次挑战风俗浴服务)
我是小野六花
今天请多关照
六花 请多指教
请多指教
那么就开始了
开始了
今天是第一次吗
是的
好可爱啊
真的吗 谢谢
我很期待哦
因为是第一次
还不太熟练
但是我感觉很开心
那么就开始吧
好的
我能坐在旁边吗
可以
好漂亮啊
啊 谢谢
好可爱啊
那个 可以接吻吗
没问题哦
来吧
你好年轻哦
真的吗
再来一次
你的嘴唇好漂亮啊
舌头伸出来
技巧很棒哦
谢谢夸奖
我很喜欢接吻
真是太棒了
这样的话
六花
是的
你真的很厉害
舒服吗
太舒服了
你很敏感吗
是的
真的很舒服 六花
好厉害
六花好擅长啊
真的吗
真的好舒服
太好了
很舒服吗
是的
啊 好厉害
那么差不多该结束了
结束了吗
应该下一个环节了
第一次解开领带吧
黑色的领带吗
这样...这样来解开
就是这样
成功了
学会了吗
放在一边吧
好的
从衬衣开始
看起来很时髦
是吗
六花好漂亮啊
谢谢
我想全部看看
请帮我摸一下乳头
我可以摸一下吗
啊 很舒服
嗯 那么
六花 很舒服啊
怎么样?
实在是舒服
难道?
好厉害 不要这样
请慢慢舔
好的
这个很厉害吧
舔得很棒啊
看啊 试着这样舔
就是这样
真的好舒服
脱掉了哦
里面怎么这么硬
很舒服
好厉害
真的很舒服
六花 不知道怎么摸
声音好淫荡
是的
很舒服吗
啊 真的很舒服
肉棒真的很硬啊
真的吗?
是啊
脱掉可以吗
味道很臭吧
没有这回事吗?
是啊
帮你脱了哦
能解开吗
是的
好可爱啊
好开心
可以了哦
好厉害 很快啊
脱好了哦
摸起来好硬
肯定啊
我可以看看吗
没问题的
六花 好厉害啊
可以帮我含吗
真的很舒服
舒服吗
肉棒真的好大啊
六花看起来好可爱啊
那个
什么
你很擅长舔肉棒啊
龟头怎么样
真的好舒服
六花
很喜欢舔肉棒吗
喜欢
从根部开始舔吧 我很喜欢
慢慢的 是的
啊 真的好舒服
舒服吗
你真的很擅长哦
蛋蛋积累了很多
很多精液都在蛋蛋里面
肉棒好硬啊
六花 糟糕 好舒服
真的好舒服
那个 六花 现在啊
好想看看你的胸部啊
很想看吗
非常想看
好可爱啊
好开心
想摸吗
好厉害啊
好软啊
舒服吗
好害羞
胸部手感真好
可以吗
是的
可以帮我脱掉吗
从后面吗
这样吗
是的
这样
谢谢
好可爱啊
哈哈 没有骗我吗
隔着胸罩摸 舒服吗
胸部好软啊
直接摸更开心哦
直接摸吗
脱掉可以吗
脱掉了哦
好害羞
胸部好漂亮
六花 摸乳头了哦
舒服吗
是的
手感真好啊
感觉非常敏感呢
是吗
直接摸乳头 舒服吗
直接摸 很舒服
可以舔吗?
我舔了哦
很舒服
好厉害
可以吗
完全没问题
好舒服
真的好舒服
好厉害啊
好舒服
胸部好软啊 那个
好想往下面摸啊
想摸下面吗
可以吗
我脱了哦
可以的
六花
屁股好漂亮啊
好开心
那个 好想摸啊
好软啊
害羞吗
好害羞
好想摸啊
可以摸啊
摸起来好棒啊
很有弹性
很敏感吗
非常敏感
前面也敏感吗
好害羞
摸小穴了
怎么回事 直接摸了
好舒服
你知道的吧
小穴好湿啊
好舒服
不要隔着内裤摸
好的
直接摸了
舒服吗
声音好大啊
小穴已经湿了
好多淫水啊
好舒服
舒服吗
要高潮了
不行了
舒服吗
有一点
太快了
抱歉
只有我舒服也可以吗
好厉害
怎么样
真的好舒服
好厉害啊
可以换嘴巴来让我舒服吗
啊 好舒服
是吗
碰到乳头了 好舒服
乳头舒服吗
乳头很舒服
好舒服啊
舒服吗
真的很舒服
帮我夹住吧
真的好舒服
六花
是的
我还想做其它的
乳交已经够了吗
站起来
好厉害
进去了
好深啊
好厉害啊
啊 很舒服
好兴奋啊
啊 厉害
舒服吗
好舒服
肉棒好硬啊
自己动吧
好舒服
啊 好舒服
好厉害
可以加快速度吗
可以快点哦
好激烈啊
很舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了啊
高潮了
真的好舒服
六花 你也来动
好厉害
糟糕了
啊 好舒服
好舒服
里面好热
插得好深啊
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
换个姿势吧
很舒服吗
是的 转过去吧
很合适啊
从后面吧 好厉害
好舒服
小穴好舒服啊
再快一点
快点
完全插进去了
好舒服
很厉害
第一次啊
很厉害 好舒服
全插进去 好舒服
高潮了
还要吗
继续吧
六花
去那边吧
内裤脱了哦
从后面插了哦
好厉害
六花 小穴舒服吗
大肉棒好舒服
好舒服
已经够了 好舒服
请把肉棒给我
好舒服
好厉害
要高潮了
有点疼吗
我要停止吗 还可以吗
继续吗
真的喜欢吗
喜欢
好厉害
肉棒插得好深啊
好舒服
好舒服啊
太快了 不行 不行
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
舒服吗
真的好舒服
好舒服
好厉害
可以继续吗
我真的好喜欢
太好了
是啊
好舒服
啊 好舒服
好厉害
好舒服
可以再快点吗
拜托了
要高潮了
哥哥
大肉棒怎么样
好舒服
继续了哦
请射给我
好舒服
要射了
啊 射了
好厉害 身上全是
今天谢谢你的指导
真的好舒服 太棒了
泡沫有点太多了
确实 确实
好像差不多了
好大一堆啊
那么 我把衣服脱了
好的
我开始涂抹
抱歉
吓了一跳
是的
有点凉 没关系吗
等一下
就是这样
准备好了吗
好舒服
真的好舒服
涂抹好了
接下来用身体涂抹
麻烦了
好柔软啊
糟糕了
做得还好吗
很好 好舒服
然后用胸部按摩
好的
啊 好厉害
换另一边
好厉害 能感觉到乳头
希望你能舒服
请摸我的奶子
非常害羞呢
抱歉
太棒了
好舒服
啊 好舒服
好兴奋
接下来
好的
啊 好舒服
到时间了
这样喜欢吗
是的
把手指
伸进小穴里
好的
从小手指开始
好温暖
好温暖吗
是的
里面好湿润
换手指
好的
真的很大啊 好舒服
那么换后面来
好的
好舒服
是的
糟糕了
不要一直摸这边
好的
请不要这样
换手指可以吗
好的
这样可以吗
不是这里
抱歉
试一下
啊 好厉害
接下来换中指 可以吗
啊 好舒服
好厉害
啊 好厉害
换大拇指 可以吗
好的
不疼吗
好舒服
好厉害 好温暖啊
好舒服啊
好湿啊
好厉害
用屁股
这样怎么样
实在太舒服了
摩擦
真的好硬啊
啊 好舒服
接下来 从背部开始按摩
好舒服
温度可以吗
是的 没问题
啊 好舒服
很舒服吗
是的
啊 好舒服
好软啊
喜欢用胸部按摩吗
是的 好舒服
你觉得怎么样
好舒服
好舒服啊
好硬啊
因为太舒服
太棒了
接下来 我从下面帮你舔
好的
很厉害
怎么样?
好舒服
糟糕
这里
好舒服
第一次见到这样的景象
第一次吗
很厉害
好舒服啊
很舒服吗
非常舒服
好厉害
好舒服
好硬啊
啊 好舒服
好舒服
很舒服吗
是的
真的好大啊
因为一直在摩擦
这样摩擦 可以吗
啊 好舒服
舒服吗
好舒服
等等
等一下 等一下
不行吗
受不了了 是吗?
受不了
足够了
那么继续洗澡吧
可以吗
是的
那么 请进浴缸
麻烦了
没事
水温可以吗
没问题
没问题吗
好舒服
水温怎么样
刚刚好
舒服吗
互相舔吧
啊 好舒服
接下来 我也进来了
进来了
好的
啊 好舒服
舒服吗
是的
好温暖
这样吸手指 舒服吗
好舒服
那么
是的
我再帮你舔下面
接下来 腿伸出来
我很喜欢这样
那么接下来 请转身
背部也很敏感吗
是的
然后舔屁股
这样满意吗
是的
我要舔屁眼了哦
你喜欢我舔吗
是的
屁眼很紧哦
请站起来
请把脚放到边上
好的
可以吗
肉棒变得好大啊
抱歉 因为太舒服
好开心
接下来 请坐下来
好的
请把腿伸出来
可以吗
是的
好舒服
舒服吗
真的好硬啊
因为太舒服
那么 我可以含吗
拜托了
啊 好舒服
可以起来一点吗
好的
啊 好舒服
好舒服
糟糕
要射了
射了啊
嘴里只有一点点
抱歉
太舒服了
我也很舒服
洗澡很棒吧
你看起来很熟练
谢谢
你不知道吧
不知道吗
今天要用的
滑滑的
看起来好兴奋
我也不知道
什么 没尝试过吗
是啊 今天用得很多
很激动吗
很激动
洒出来了
没关系的
没事的 反正一会也要用
马上就好了
好着急啊
好了
差不多了
很粘稠呢
谢谢
放这边 那么
请平躺在上面
是的
这里吗
浴巾给我吧
麻烦了
内衣很漂亮啊
感觉很害羞
真的好可爱
身材真好
谢谢
来吧
可以的
我让开一点
要用润滑液 是的
开始涂抹了哦
来吧
慢点
涂抹均匀吧
没问题吗
感觉凉凉的
这个滑滑的
好舒服
腿部也涂一下
我的脸全部陷进枕头里了
有点难受
怎么了
平时没做过吗
不过感觉滑滑的吧
好的 结束了
好害羞
很好啊
滑滑的
滑滑亮亮的
加油吧
好了
可以了
我努力了哦
我是第一次 请多指教
好熟练
谢谢
好舒服
还可以吗
非常舒服 不得了
好舒服
其实我也非常舒服
舒服吗
很舒服
你在上面的时候
大腿很用力
我以后会常来的
因为好舒服
这样的吗
像这样按摩 感觉很舒服
就是这样
滑滑的
还要继续吗
希望一直这样
好厉害
啊 好舒服
这样左右交替
很多润滑油
感觉你很擅长啊
接下来 我帮你舔
就是这样
舔得很舒服
继续舔
这边
屁股有感觉吗
好棒
能感觉到胸部
屁股很敏感吗
是的
接下来换舌头舔
好的
拜托你了
我退后一点
屁股好敏感
好害羞 好舒服
舒服吗
那么 舔一下屁眼
那里也要舔吗
好爽
怎么样
太舒服了
抖得好激烈
因为你舔得太舒服了
之前没有尝试过吗
好舒服
接下来 我转到后面
好滑啊 有点坐不稳
请把腿伸直
好舒服啊
很熟练啊
谢谢夸奖
慢慢的
这样可以吗
好厉害
请把腿抬起来
坐不稳 好滑啊
保持平衡
好像碰到乳头了
好舒服
好厉害
脚趾头被舔了
换另一只脚
好舒服
请把脚抬高
接下来 请翻身
现在吗
是的
拉我一下
再涂一些油吧
你的技术很高超
好开心啊
谢谢
我的肉棒一直硬硬的
好刺激啊
很刺激吗
是的
接下来 我坐上去
胸部碰到了
好害羞
好舒服
好滑啊
太棒了
好想一直这样
乳头上全是油
是吗
好厉害
乳头已经变硬了
前后动一下 可以吗
好厉害
很厉害 是吗
好舒服
夹得很紧啊
真的很舒服啊
我可以含肉棒吗
绝对可以
我想要
我站起来
可以吗
是的
你的肉棒好大啊
很大吗
是的
经常有人这样说
这边
是的
能舔小穴吗
请舔吧
好舒服
小穴很敏感吗
好厉害
可以继续吗
好的
好舒服
抖得好厉害
好爽
好舒服
不行
高潮了
好厉害
可以更快吗
可以吧
你舔得我快射了
好厉害
好舒服
好爽
我还想要
接着按摩吧
按摩肉棒
真的好舒服啊
一起舒服吧
好的
肉棒好硬啊
因为太舒服了
这个怎么样
简直太棒了
我换个姿势
好滑啊
摩擦起来了
怎么样
好舒服
进来了吗
好害羞啊
你的脚很漂亮
好害羞
很害羞吗
做得很好啊
是吗
太硬了
还不够哦
磨擦一下龟头
就是这样
舒服吗
好舒服
第一次用脚吗
第一次
第一次 好厉害
好舒服
脚底好痒啊
还没有满足吗
有点累了吗
是的
很好
被压住了
太厉害了
插进去吧
好的
好害羞 插不进去
慢慢的
前端进去了
进去了
好厉害 你的小穴好紧啊
好舒服
就是这样
舒服吗
好舒服
自己动起来了
好爽啊
好舒服
好厉害
不行了
太快了
好厉害
继续
继续吗
感觉要射了
好舒服
好厉害
动得好激烈
小穴里面好热啊
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
好爽啊
快忍不住了
太快了
还要
高潮了
换后面 可以吗
好的
插进去了
继续吧
好厉害啊
好舒服
好爽啊
糟糕了
好舒服
好爽啊
不行了
躺下来吧
好厉害
没事 我来动吧
好厉害 全部插进去了
好舒服
好舒服啊
好爽啊
好厉害
高潮了
要射了
我们去床上吧
好啊 快点 快点
请小心一点