（色花堂字幕组出品  6sht.me）
（新任女老师的诱惑）
我终于成为梦想的老师
已经几个月了
我还有很多不会的事
每天都很充实
男校都是男生
感觉大家都在看我
但大家都很温柔
对我也很亲切
我要快点独当一面
成为好老师
怎么啦？
没事
有烦恼就告诉我吧
别管我
考差了?
不是的
被欺负了?
被狗狗咬了?
不是啦
被女生甩了?
被甩了?
别管我
很痛苦吧
我懂的
别管我
说什么啊
明明一直偷看我
才没有
这么在意我?
不是的
为了让你有精神
可以拾你看哟
想摸吗?
想
老师
有精神了?
是
就模吧
好
想直接摸?
可以吗?
可以哟
摸我
可以直接摸?
可以哟
如何?
好软
可以看吗?
可以哟
可以吗?
老师 好美
这边
好棒
好爽
爽吗?
摸我
想舔吗?
想
来吧
可以舔哟
我舔了
可以亲你吗?
想亲我? 好啊
好棒
爽吗?
老师
好棒
想被舔?
怎么办呢
拜托你
好棒
这边呢?
顶到了哦
因为老师太色了
可以吗?
来吧
让老师看看
好大
老师
好棒
想怎样?
激烈一点
好棒
爽吧
这就够了?
帮我舔
好热哟
好棒
爽吧
帮我舔这
好啊
爽吗?  好棒
帮我舔下面
想怎样?
帮我舔屁股
转过去
这样?
好棒
好棒 奶头也要
奶头也要?
爽吧
好捧
老师
要这样?
好大哟
好爽
摸我
可以哟
好棒
老师也好爽
老师
你的屁股
舔我
好棒
去了
好湿哟
老师
好紧哟
好棒
老师
可以进去吗?
想插我?
怎么办呢
来吧
好棒
再来
想怎样都行哟
好棒
去了
好紧哟
好棒
好棒  再来
去了
换我来
好棒
爽吧
老师
好棒
看我
老师
你的奶头硬了
好棒
去了
老师 好棒
好爽
老师也好爽
再来
好棒
可以射吗?
想射啦?
想射我脸上?
好棒
可以哟
老师 去了
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
感觉怎样?
好多了
太好了 你突然昏倒
抱歉
真的没事? 有发烧吗?
没事的
我很担心哟 笨蛋  抱歉
不去上课吗?
没问题 别担心
你再躺一下吧
我最近睡眠不足
那你快睡
谢谢
好热哟
怎么啦? 睡不着?
那个
快睡吧
怎么啦?
一直偷看我
抱歉
想看内裤?
想吗?
看到身体会好一点吗?
看到了?
你看
靠近点
是
想看小穴?
你看
看好了
我的小穴如何?
好湿
想看手指进去吗?
想看吗?  是
看好了
你看
好棒
看到了?
闻闻看
可以吗?
好色
给你
看好了
看到了?
是
我的小穴怎么样?
要去了
看好了
去了
舔我
这样?
好棒
要去了
去了
好棒
好湿
插进来
好
对
好棒
好温暖
爽吗？  好棒
去了
看好了
好紧
从后面来
好的
好棒
好美
爽吗？  好棒
好棒
爽吗?
去了
过来
老师
可以吗?
来吧
你想要我怎么做?
摸我奶头
喜欢奶头被玩啊
想要吗?
舔我
爽吧
这样?
还有哟
来吧
可以吗？
请舔我
已经硬了  抱歉
希望我舔?  是
好爽
老师
这样呢?
好爽
爽吧
忍不住了
我忍不住了
忍不住了 怎么办?
我想要
跟老师做爱
想干我?
可以吗?
来吧
要进来了哦
老师
来吧
进来了
好棒
爽吗?
感觉好热
想看我的奶吗?
想看
来吧
你看
想摸吧
忍不住了
好棒
去了
来吧
可以转过去吗?
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
奇了
好棒
去了
插好深
好棒
走了
爽吧
好棒
忍不住了
要去了?
可以去吗?
可以哟
射在我的奶上
好棒
射吧
去了
射好多
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
你是怎样
搞啥啊
等等
你们干什么!
怎么了?
没事
怎么可能 弄这么乱
怎么啦?
不可以吵架哟
这表示你们很有精神
都硬成这样
老师
希望你们可以和好
和好我就跟你们做色色的事
和好吧  好
和好了
太好了 我好担心哟
抱歉
越来越硬了
谁的比较硬呢?
谁比较硬
我来看看
都好硬
老师 好爽
好棒
来吧
换这边
老师
好棒
爽吗?
要去了
可以哟 射吧
去了
射好多哟
换我
好棒
要去了
射好多哟
爽快多了吧
不可以再吵架哦
（色花堂字幕组出品  6sht.me）
老师
谢谢你帮忙打扫
这是正常的啊
你帮了大忙 谢谢
那我继续扫哦
帮我扶着 我想扫柜子上
好的
不要一直乱看啦
抱歉
好了
干净多了
怎么啦? 变大了哦
那个
看到老师就变这样了
这样出不去了 怎么办
好困扰
别这样
老师来帮你吧
爽吗?
又变大了
老师  爽吧
我用屁股帮你爽
屁股?
老师
爽吧
好棒
想摸我吗?
可以哟
变硬了
直接摸吧
摸我
好棒
摩擦我的屁股
可以吗?
好棒
再来
帮我舔小穴
好的
来吧
帮我舔
老师的小穴
好湿
插进来
好棒
忍不住了
去了
好棒
再来
来吧
好棒
去了
可以舔你的屁股吗?
这样?
可以哟
来吧
好美哟
好棒
我喜欢
去了
我可以骑你的脸吗?
帮我舔吧
好棒
我帮你舔
好好舔哟
好棒
我来让你爽
喜欢吧
爽吧  好棒
再来
好啊
好棒
想进来吗?
老师
想要吧
可以哟
好棒
进来了
老师
好棒
再来
去了
老师  好棒
好棒
去了
再来
老师 好棒
好棒
换我来
去了
从后面来
快干我
好棒
再来
去了
可以哟
射吧
去了
射好多 又要打扫了
肉棒正常了吧?
（色花堂每日更新无水印AV，1080P中文字幕）
（发送邮件到shtfab@gmail.com获取最新地址）