(搬家遇到地缚灵无法动弹)
(被24小时痴女缠身的我)
(MOODYZ出品)
(主演:蕾)
今天开始因为工作关系搬家
但一直找不到符合条件的房子
最后被介绍来这里
虽然很旧 但离车站不远
周边也很安静
然后最吸引我的地方
租金非常便宜 因为非常老旧
虽然很多问题
还是都市 所以就住下了
我今天搬来的 好像有点问题
是吗 那我去看看吧
-明早可以吗
-明早对吧 明白了
拜托你了
身体动不了
不要这样
你也讨天我吗
明明内心很喜欢我
不见了
是梦吗
我还在哦
你就是新的住人吗
我以前也住在这里
刚结婚的时候
在和老公第一个晚上的时候
想让他高兴
用了很多技术 但起了反作用
我大受打击 然后就死了
从那之后
我就无法超度
一边在这间房子游荡
一边照顾住在这里的男性
的晚上的生活
但不知道为什么大家
都马上搬走
究竟是为什么呢
但是
你不会这样的对吧
因为这样
我这样在耳边跟你说话
你就开始颤抖了
难道说
耳朵很敏感吗
那么这个敏感的耳朵
我来玩弄一下好了
你想逃跑也没用哦
你已经鬼压床动不了了
明明会发生很舒服的事
为什么要逃走
我也很久没碰男人了
要让我开心一下哦
乳头也有感觉吗
真敏感啊
我很开心
难道说
在这里住过的人里面
可能你是最敏感的
颤抖的很厉害哦
有那么舒服吗
颤抖得很厉害呢
明明动不了
舒服就会这样对吗
反应竟然这么大
是生命力很强的证据
你的生命力
我会全部吸走的
这里好像变大了
肉棒非常硬哦
是生命很强的证据哦
好大 肉棒
应该不会被鬼压床哦
是你在装吗
肉棒的味道
久违了
是充满生命力的味道呢
很敏感呢
我很开心
让你更舒服吧
屁股也很有感觉呢
这样也舒服吗
肉棒超硬哦
好厉害
难道说
生命力
储存过度了吗
生命力储存过度的话
反过来会不太好哦
这个生命力
就由我接收吧
全部射出来哦
要射了
不行的
虽然说可以射
但不是现在
初榨的生命力
要射在小穴里哦
这里
想被插入了
太期待了
久违的
男人的肉棒
要放进来了
好厉害
很深呢
很深吧
怎么样 很舒服的样子呢
毕竟很多生命力呢
好舒服 好硬
没错 深一点 好硬
好厉害
因为久违了
要让我开心一下哦
还不可以射哦
我会全部接收的
好舒服 要高潮了
不行的哦
还不可以哦
你也好好享受吧
明明想慢慢享受
但太舒服了 忍不住加速了
射了
好舒服 好舒服
我还想继续感受
好舒服
好舒服 这个肉棒好厉害
继续感受吧
已经忍耐不住了吗
想射出来吗 对吧
全部射在我的小穴里吧
我是幽灵 不用在意哦
把你的生命力
都射出来吧
射出来 都射出来
不用忍耐
这个味道也久违了
消失了
撞鬼了
打不开 为什么
竟然还有逃跑的力气
就是还很精神呢
有精神的男人
我最喜欢了哦
接下来
我要把你榨干
让你站都站不稳
继续让我看
你舒服的表情吧
刚才射了那么多
竟然还有力气逃跑
必须要一滴不漏地榨干呢
明明刚射完
-怎么还那么硬-不 不
还有很多生命力呢
我会把你的生命力
全部榨干的
肉棒真热啊
用我的唾液给你冷却一下吧
还有吗
一直都很硬
还在颤抖呢
是刚才
射得不够吗
明明想跑 但是腰却
舒服得颤抖
真变态啊
声音太大的话
会被邻居觉得是一个
在晚上
会发出奇怪声音的变态哦
好厉害
生命力溢出来了呢
要射了
射了
明明是新家
却把地板弄脏了呢
还以为你要逃跑
原来只是口渴了啊
抱歉我没注意到
你说出来的话
就能让你喝更好的东西
好东西吗
请坐下来
-请张嘴-这样吗
还想喝吗
-是的 是的-继续给你吧
好喝吗
好喝
喝了我的唾液
就会有精神吗
有精神了吗
是的 精神多了
真的呢
真的是
生命力很强的肉棒呢
要变得更精神哦
好厉害 明明刚射完
肉棒马上又变硬了呢
好舒服
还不会插进来哦
我的小穴
湿透了感觉到了吗
是的
你的生命力
我的小穴已经想要了
湿透了对吧
要插进来了呢
想插进来吗
快要插进来了呢
插进来了呢
真的一直很硬呢
好厉害
-有那么舒服吗
-是的 抱歉
之前的人都逃跑了
-请给我-好的
难道你在忍耐吗
-好厉害
-刚才说过了 我是幽灵
可以内射我的哦
别客气 都射出来
射了 射了
明明刚射完
还很硬呢
非常硬哦
的确呢
难道说
-里面还有吗-这个
还可以再来一次对吧
全部
要榨干吧
不要忍耐 射里面就行了
肉棒真的很精神呢
太硬了
这个
能全部榨干吗 全榨干
太舒服了
-可以哦 全部射在里面
-要射了
射了
要流出来了
太浪费了
好热
要高潮了
消失了
没用的
你已经逃不了了 放弃吧
逃到哪里
我都可以追上你哦
你要去哪里
难得到了浴室
我来给你洗澡吧
不用了
别客气
这是什么
用这个
润滑一下会更舒服对吧
又开始颤抖了呢
比起恐惧
性欲更强了呢
别逃跑吧 放弃吧
然后一起舒服吧
只想着变身父母吧
很有精神嘛
乳头硬了哦
身体一直在颤抖
是精神充沛的人呢
乳头
像刚才一样
变硬了呢
太硬了
不要逃跑
一起舒服不就行了
好的
真敏感呢
舒服吗
乳头和乳头
在互相摩擦了哦
舒服吧
腰又开始动了哦
而且
肉棒也变大了
又那么舒服吗
可以的哦
可以舒服的哦
生命力强的人
我最喜欢了
喜欢这样对吧
很温暖很舒服吧
弄到肉棒上了呢
明明刚射完
好像想插进来了呢
想插进来吗
想插进来了吗
好厉害
好舒服
那么想射出来吗
这样的话
从后面摩擦吧
继续摩擦 没错
让自己舒服
把生命力都喷射出来
-要射了-射出来
射了
好多 好多
已经放弃逃跑了吗
一起到床上去吧
第一次碰到射那么多精液的人
死后也第一次
在我超度之前陪着我吧
汗味好棒
跟我老公也没试过
这么浓厚地接吻
我还想继续
这种接吻 我还想要
好舒服 请继续
让我舒服
请继续舔
好舒服 太久违了
要高潮了
太激烈了 太激烈了
继续和我接吻
不要停
继续抽插我
好厉害 不行了
高潮了 高潮了
要高潮了
可以射在里面吗
不把生命力榨干不会结束哦
要高潮了 高潮了
太舒服了
为了全部射出来很努力呢
但是今晚
在我超度之前
你都要陪着我哦
还没有射干净吧
要全部射出来哦
忍不住了
还可以的吧
再插进来吧
好舒服 我一直
都想这样做一次爱
请继续 好厉害 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
还要
高潮了
-第一次这么舒服-好厉害
好厉害 肉棒 要高潮了
还想要更多
要高潮了 好舒服
好舒服
好热 要射了
高潮了 都射出来
请射在里面
-好舒服 好舒服
-不行 要射了
里面好热
全都是精液
谢谢你为我射了那么多
-已经射完了吗
-已经 已经
-已经一滴都没有了
-真的吗
再射的话
会死的
如果
射太多死了的话
就在这个房子和我一起
每天做爱吧
等等
再射的话
我真的会死的
死掉也不错吧
就能和我永远在一起了哦
-这样不好吗-那个
在我超度之前
-不是说好陪着我的吗
-但是
有点
继续做吧
插进来了 还是可以的嘛
第一次这样做爱 太开心了
可能这样就能超度了
最后
射在我里面 让我超度
至今未知做过的爱里面
最舒服 上瘾了
要高潮了
-好舒服 好厉害-是的
请超度我吧
-要高潮了-射了
好厉害
好多生命力
里面好热
已经不行了
射不出来了
我第一次
这样被爱
太幸福了
因为得到了很多生命力
这样应该可以超度了吧
我已经不迷恋这里了
来生也希望遇到你这样的人
那么 再见了
有缘再见
是梦吗
好奇怪的梦啊
虽然那天晚上很可怕
不过是梦的话
就会很寂寞呢
我是不动产的人
请问在家吗
对了 说过今天会来啊
好的 稍等 请稍等
不好意思 让你久等了
早安 我是不动产公司的
听说了你水管故障的问题
怎么了吗
幽灵
幽灵吗
你说什么呢 白天怎么可能
有幽灵
水管有故障对吧
可以让我看看吗
-好的 抱歉 请进吧
-打扰了
就是这边
(主演:蕾)
(MOODYZ出品)