(梦寐以求的I杯罩爆乳)
(平面模特儿AV解禁)
(主演 梦见露)
(梦见露首次亮相)
(开场白)
(他是今天出道的梦见露)
-早安  -早安
-好久不见  -好久不见了
为什么离那么远
很在意摄影机吗
在紧张
虽然已经在拍摄了
-今天一天请多指教
-请多指教
感觉今天非常的紧张
非常的 紧张到睡不着了
-真的吗  -是的
摄影棚已经挺近的了
难得来这么漂亮的公园
可以边走边聊一下吗
我知道了
-那么走吧  -是
-在紧张吗
-不行 身体颤抖不止
-在颤抖吗  -是的
放松点
-我是挺容易紧张的类型
-这样啊
(昨天睡得好吗)
挺紧张的没怎么睡好
-没怎么睡好啊  -是的
平时会早起吗
挺早的
-不困吗  -早上6点起床的
(身体状况还可以吗)
身体状况没问题
很精神
(有拍摄经验吗)
是的 虽然是平面模特儿的
-拍摄本身是  -有的对吧
-和今天的不一样吗
-和今天完全不一样
-天气也非常好
-是呢 万里无云
还挺晴女的吗
我还挺晴女的呢
-天上没云彩  -完全没有呢
-有在阴天工作过吗  -没有
-那工作的时候
-基本都是晴天
好厉害
(稍微跟我说一下)
-这一天终于到来了  -来了
还挺那个
从下定决心
到今天过了挺久的呢
是这样的 意外的过了几个月
是的呢
(想像了什么样的事情)
太紧张没有余力想那些
-是这样吗  -是的
一般不会想像做各种事情吗
有想像但是
想了太多事情
想着能不能做好什么的
(小露的话 会做好的)
我会全力加油的
今天全力努力做什么
色情的事情
我会努力的
(色情的事情是什么)
性
-是性  -是性吗
-是的  -是性啊
在这么凉爽的地方问
也有点那个
之后就
去摄影棚里
详细问问吧
-可以吗  -我知道了
总之移动要坐车
车在那边
我知道了
(章节 1)
-那么  -是
-我们到了  -到了呢
进到这里面
各种事情就会开始
不妙
好紧张
走吗
还是不干了
那么这边请
至今为止应该拍摄过很多
有这么不一样吗
完全不一样
正在紧张当中 是的
就是这里
(同录中)
(相关人员以外禁止进入)
-你是相关人员吗
-我是相关人员
我是最相关的
抱歉 那么相关人员
我来吗
穿靴进去就行
那么失礼了
去里面
那个包先给我吧
包吗 好的
-坐在那里吧  -是
可以开始吗
好的 拜托了
那么请自我介绍一下
(梦见露)
好 我是梦见露
因为是第一次有点紧张
还请多多指教
小露
几岁了
现在是21岁
平时也一直做过来的
工作可以告诉我们吗
是
在做平面的拍摄还有
平面的活动之类的
这次这样的拍摄还是第一次
今天是怎样的拍摄呢
那是比平时更加色情的拍摄
(平时的工作是怎样的)
因为是平面模特儿
基本是穿着泳装拍摄的
印象是怎样的
是的 印象DVD什么的
还有写真集什么的
(已经习惯拍摄了吗)
没有习惯
-没有习惯吗
-拍摄一直都很紧张
-挺容易紧张吗
-非常的紧张
做平面模特儿的工作时
也会紧张
会紧张
自己不知道拍得怎么样
做表情非常难
即使这样今天也很紧张
因为今天和平时完全不一样吗
因为今天和
平时感觉更加不一样
(请说下兴趣和特技)
兴趣是喜欢游戏
基本在家里都玩游戏
特技是挺擅长扔飞镖
扔得挺准的
(是室内派吗)
挺室内派的
做平面模特儿不会去海边吗
是的 但是
工作以外的时间基本都在家里
-宅在家里  -宅着
-一直在玩游戏
-今天天气非常好
-久违的出门吗
-是的 久违了
(平面模特儿的拍摄)
(不去海边吗)
做平面时有去冲绳
拍摄过2天
因为是冬天就没去海里
在去拍摄了的冲绳
(有留有印象的平面拍摄吗)
有在湖泊旁的温泉旅馆
进行过拍摄
也不是温泉特辑
就是在用温泉进行拍摄
那个之后也在市内拍摄了
基本在市内的拍摄比较多
(在印象DVD中)
(会进行聊天吗)
偶尔会聊天
姑且DVD里也有台场
那至今的观众都知道
你是一个怎样的女孩啊
但是第一次说这么多
(初体验是什么时候)
我初体验挺晚的
-18岁左右  -3年前
在3年前
3年半前
-请说下当时的场景
-场景是
是朋友的朋友
稍微 那种
也没有那种经验
虽然不知道什么流程
对对方也抱有好感
于是就做了
时不时会说不清呢
(那么 在公园没问到的)
做什么色情的事情
是性交
性交 是的
是的啊
(初体验是怎样的)
很痛
有点担心啊
小露身高挺小巧的
多少公分
非常可爱又娇小
很小巧的样子呢
什么啊
胸部非常大
很小吧
是指什么
-从小开始的那个  -从小
有那东西吗
蒙混过去了
-很痛吗  -很痛也出血了
是3年半以前吧
现在呢
别光是嗯而已
现在是指什么
现在还出血就很辛苦了
最近怎么样
-没做  -没做吗
有多久了
已经
快半年了
没事吗
-有事  -是有事呢
(喜欢做爱吗)
喜欢
-挺喜欢吗  -要说2次吗
是的
喜欢做爱吗
是的 喜欢做爱
(平时看AV吗)
是的 偶尔看
(喜欢的类别是什么)
那个痴汉什么的
还有捆绑类的
喜欢看女性被进攻的类型吗
-是的  -挺多的
-痴汉 被捆绑  -是的
还有户外的
-心跳不已类的
-在看心跳类的
其他的呢
其他还有插入屁股类的
我会看
挺高难度呢
喜欢看比较高难度的
喜欢看女孩大喊不要
还是很舒服
那样女孩说着不要
喜欢喊不要那类的啊
(把那些当配菜自慰吗)
不会
为什么说谎
会做
最近一次是什么时候
昨天做了
这不做了吗
(昨天配菜是什么)
昨天是那个
巴士上被痴汉的
那种故事
-女主角很拒绝吗
-非常的拒绝
-都哭了  -哭了吗
不觉得很可怜吗
虽然很拒绝
-在拒绝  -但无法反抗
从那里变得舒服了
那是重点
兴奋了吗
(想被做那种事吗)
也没习惯到那种程度
被做到那种地步
没有被那么强硬进攻过
(收到出演AV通知时)
(是什么心情)
想着我能不能做到
非常的惊讶
但是
也不是不想做吗
是呢 没不想做的感觉
也喜欢看那种作品
有兴趣
就是这样的感觉
(话说回来)
从刚才开始
就很在意那对胸部
就是那个
有什么杯罩
I杯罩
(站起来一下)
身高是
还是I杯罩
-是  -反差真大啊
什么时候变大的
初中二年级的时候吧
(在意了吗)
很在意呢
特别是当时我是竞赛的选手
在大家的面前
得跑动才行
穿着体操服很难为情
那个胸部去快跑
放了好多水啊
-很痛的  -痛的啊
-晃着  -是这样的呢
(于是 可以看一下胸部吗)
不要
和说好的不一样
今天是来拍摄AV
没错吧
知道今天不是平面的拍摄吧
知道吗
请脱掉吧
现在吗
-是的  -现在马上吗
好难为情
平时不都穿泳装吗
我知道了
下面也要吗
-当然  -全部都要吗
-内衣也要吗  -好棒的身材
这个程度
至今也有过吧
是的
大概是泳装之类的
已经要了吗
什么
要脱吗
是啊
好难为情
什么都没穿感觉怎么样
开放感太厉害了
屁股给我们看看
全都看见了
看我这边
你觉得这样就结束了吗
不是吗
下面想再好好看看
坐下吧
-张开看看  -张开吗
怎么张开
张开腿
摆成M字
这是A字
要M字
这里不妙吧
为什么闭起来 不行
可以把摄影机靠近吗
-不要  -我靠近了
自己张开看看
最后用是什么时候
半年之前
什么插进去了
好好张开
时隔半年
棒状的东西插进来了
最后说一下干劲
我会努力展现色情的姿态
(章节 2)
感觉僵住了呢
会紧张啊
-从刚才开始就硬梆梆的
-硬得跟石头一样
稍微放松一下 深呼吸
是
要做什么来着
做色情的事情
还是不说做爱呢
是做爱吧
不用连续说啦
想听小露说
会做爱
和谁做
进入你视线了吧
不行 没进
-没进  -这怎么样
第一次见男优的印象
那个
非常优秀
太紧张了
为了互相舒服先对视5秒吧
预备
没看啊 不行 那么拜托了
太害羞不看我吗
不好意思
在摄影机前做爱吧
-不行  -不行吗
-他的口癖是不行  -不行啊
不是不行的不行
是不行的不行
马上就知道你在紧张
耳朵
-住手  -耳朵红了
-能做到吗  -做不到
能做到的 都握住我手了
-为什么松开了  -没握住
握着的吧
打开开关就可以做到了
接吻
的话
看我了 再多看看
可以吻你吗
-不行  -那这个呢
有点变化了吗
-好热  -热吗
还没接吻哦
来接吻吧
嘴唇好柔软
热起来了吗
很热
再激烈一点吻怎么样
不行
那是可以的吗
-是不行的不行  -真的吗
来做能打开开关的事情吧
-不是  -眼神有些变了
没有变
有色情的心情了吗
感度很棒呢
-抱歉  -非常好的事情哦
身体也摸一下
这边
有喜欢的摸法吗
-没有  -喜欢什么样的
被捏住什么的
这样强硬一点的
是吗
摸到舒服的地方了吗
乳头舒服吗
这样的
好大
流汗了呢
兴奋了吗
-稍微  -变得色情了吗
好厉害
感觉到自己的身体热起来了吗
感觉到了
给我看看
好厉害啊
这个呢
可以吗
说说在被做什么
在被弄乳头
说什么呢
乳头在被摸着
变硬了乳头
舒服吗
好舒服
2边都硬了
这个呢
喜欢吗
喜欢
可以看看吗
舌头伸出来
这边也来
好厉害
看得见
这边也看看
胸部露出来了
哪边比较舒服
右边
这边吗
好色情
湿起来了吗
不知道
小穴 湿起来了吗
看看可以吗
好厉害
这个怎么样
好舒服
看这边说
好难为情
给我看看 这样子
可以哦 靠下来
自己知道吗
是什么感觉
-不知道  -那里不热吗
都是汗
那只是汗吗
这边也弄弄
好厉害啊
全陷进去了
现在怎么样了
难为情吗
好难为情
很色情呢
内裤都陷进去了 这样子
这样子弄弄
阴蒂在摩擦吗
好厉害呢
可以却一下吗
直接的
不行吗
也就是可以吧
这里怎么样
舒服吗
怎么了
热起来了
不行
为什么
有奇怪的感觉吗
手抬起来
自己感觉到热了吗
感觉到了
穿着色情的内裤
好舒服
好棒的屁股
好厉害
现在手指怎么样了
伸进来了
进去了吗
那现在呢
好厉害
喜欢哪边
这边吗
这边
舒服吗
好舒服
再多摸摸
这样怎么样
好舒服
怎么样了
告诉我啊
不行
紧摸着呢
要高潮了吗
-不是  -不是吗
是那样的吧
下次想高潮了告诉我
难为情吗
小穴喜欢怎么样
不知道
是手指进去还是舔
-摸  -哪里
-阴蒂  -阴蒂吗
来让我摸摸
好厉害 已经湿了
知道吗
好难为情
湿漉漉的
不行
腿分开看看
好色情
再来一点
想高潮了吗
告诉我
是的吧
想高潮了
这样吗
不行
要高潮了
刚才高潮了吗
可以把手指伸进去吗
往下靠
看得见吗
进到深处了
好厉害
你在动吧
好紧啊
小穴真紧呢
有舒服的地方吗
这里吗
这样吗
看
摸摸看
-怎么样了  -湿漉漉的
有点湿了
变成色情的心情了吧
觉得进去了几根
哪里舒服来着
那里
好厉害呢 进去了
这里呢
这里动动看
这是什么
-不知道  -湿了哦
-对不起  -好色情
舒服吗
这里吧
再舒服一点吧
看这里
不行
好厉害
好下流
来摸摸
抱歉
来吧
过来看看
不行
摸摸这里
-抱歉  -不用道歉
知道吗这个
怎么样了
摸摸看
色情的接吻
来看看
舒服的摸摸
看我这边弄
摸摸看看
把内裤移开
看看怎么样了
难为情吗
眼前有肉棒
怎么办
看着有色情的心情吗
好大啊
现在在做什么
在尻
伸手来尻尻
不妙吗
多看看
在想什么吧
能让我舒服吗
好舒服法
看我这边弄
知道哪里舒服吗
那里
比刚才兴奋了吗
有点
表情变化很大哦
用这个大的
怎么样
用乳头
用手来弄弄
跟在做爱一样
和胸部在做爱
-舒服吗
-舒服啊 因为乳头碰到了
在正中间这样子
看我这边
在做什么
乳交
变得真厉害了呢
胸部好温暖
慢慢的
深一点
是小穴会怎么样
有点想要了吗
来舔舔
好舒服
让我看看舔的表情
来吧
看着我这边
好舒服
好厉害
刚才都湿了
湿漉漉的了
想舔到深处吗 看我这边
讨厌那样吗
还是喜欢
-什么样的  -刚很深吧
好舒服
把这边蹭蹭肉棒
来吧
舒服吗
这样摩擦怎么样
想插入吗
舔舔我乳头
好厉害
乳头怎么样了
硬着的
你的乳头呢
怎么做
要插入吗
害羞得说不出口吗
来吧
给我看看
又湿起来了
床单不妙
倒下去
来摸摸
在摩擦吗
好厉害
好多色情的汁液
进去了
插进去了
到深处
好厉害
看
不行
舒服吗
好厉害
来这样子
碰到很棒的地方
被这样看着难为情吗
好难为情
很色情哦
多看看吧
看得见吗 在插入哦
小穴好舒服
进去了
来摸摸看
很多忍耐液吧
再来插入吧
好舒服
真爽
喜欢被插吗
稍微起来一下
会更深吧
-舒服吗  -不行
没事吗
再快点可以吗
来吧
不行
好舒服
来动起来
不妙
好棒
插得好深
不妙
不行
好舒服
好棒
这个好舒服
来动动
来吧
顶到深处了吧
为什么这么湿了
好棒
好厉害里面一动一动的
一松一紧的
怎么样
比刚才更湿了
这次告诉我哪里舒服
可以吗
不行
高潮了不行
里面在动呢
好舒服
把屁股翘起来
可以从后面插入吗
喜欢后入吗
喜欢吧
不行
好厉害
可以再多看看吗
-看见屁眼了  -不要
插入吧
不妙
舒服吗
怎么样
不行
-可以吗  -不行
看我这边
湿漉漉的了
舒服吗
高潮了吗
好舒服
这样子
就是这样
动起来
好下流
自己动很色情呢
自己在插入吗
看我这边
好舒服
又出来了
不妙啊
不行
舒服吗
来
热起来了
好舒服
可以再来吧
看 湿漉漉的
进去了吗
又硬了吧
来了哦
插到深处了
看看这里
好舒服
一起动起来吧
-不行  -要射了
你看
射了好多
在玩精液吧
射了好多啊
在摄影机前的做爱结束了
刚在做什么
不知道
几点了
性爱
舒服了吗
好舒服
紧张呢
一开始很紧张
现在呢
现在
没问题吧
放松了吗
一点点
做了爱嘛
(花絮)
-体力很厉害  -什么
不怎么这样吧
男优的怎么样
-很大  -很大啊
比印象中更好
真的吗
不行吗
把我当得挺大的
是这样吗
-在小露心里排第几
-很大
-2  -排第2啊
-是2啊  -有第1真真实
挺大的吗
这样啊 没问题
能站起来吗
那么走吧
流汗了 把浴巾裹上走吧
小心台阶
去浴室啰
-辛苦了  -辛苦了
(章节 3)
-小露  -是
平时会穿那样的泳装吗
完全不穿
会穿比基尼吧
很少有我的尺寸
不穿的
平面模特儿的工作有穿吧
真的就遮住这里那样的
-穿了啊  -这么小的
有穿那种的
胸部露出来很多呢
-遮不住  -是的
觉得自己的胸部敏感吗
是的呢
稍微啊
把眼睛闭上
感受一下
在被做什么
现在
在被摸胸
-这样舒服吗  -很舒服
怎么了
感觉手是不是有点多
感觉手好多
有几只手
有4只
也就是说
-有2个人吗  -对
-想看吗  -想看
那么睁开眼 说说有几个人
有2个人
在被2人做什么
被揉胸
第一次被2个人摸吗
第一次
胸部的轮廓被看见了
下面吗
下面在被做什么
被戳着
这样吗
这里呢
这里有什么
有乳头
为什么焦躁起来了
很舒服
乳头有感觉吗
有感觉
在被做什么
乳头在被捏着
泳装在变小
乳头怎么样
看见了吗
要被看见了
被看见了
这边的胸部怎么样了
什么在被看着
胸部被看着
舒不舒服吗
很舒服
绳子碰到了吗
碰到了
这个怎么样
-舒服吗  -好舒服
乳头现在怎么样了
立着的
想被摸摸吗
这样子
想被摸吗
想被摸
在被怎么摸着
被捏着
发出声了
抱歉
现在在被做什么
大腿在被摸
现在哪里在被摸
小穴在被摸
声音太小了
小穴哪里
阴蒂在被摸
泳衣怎么样了
陷进去了
小穴怎么样了
湿了吗 还是没湿
应该有点湿了
被做了什么
泳装
手指怎么样了
-告诉我  -一动一动的
好湿了啊
做平面模特儿的时候
就这么变态了吗
没那回事
那为什么这么湿了
果然是个变态吧
-不是的  -好色情的声音
湿没湿
湿了
在被脱什么
泳衣在被脱掉
腰抬起来
被脱后怎么样了
变成裸体了
到这边来
这么摸被谁看着呢
小露的粉丝在看着呢
大家都没想到你这么色情
说我这么色情真抱歉
我这么色情
再说说
我这么色情真抱歉
小穴手指伸进去了
手指进去了
好湿啊
-舒服吗  -好舒服
胸部被怎么揉着
揉得好厉害
这个呢
现在在被做什么
小穴在被舔
好舒服
最喜欢被舔吗
是的
说请多尻一尻
请多尻一尻
说请把精液都射出来吧
请把精液都射出来吧
在被当做下饭菜哦
比刚才更湿了
进去几根了
进去2根了
来弄弄吧
在动吗
真舒服
不行
流了好多
告诉粉丝被做了什么
潮吹
对不起 我潮吹了
我潮吹了
看看
在被做什么
这是什么
奶油
这边也可以弄点吗
有被做过这种事吗
没有
难为情吗
喜欢奶油吗
乳头也
抹一抹
小穴现在湿了吗
湿的
湿着被摩擦怎么样
好舒服
再多弄弄
乳头怎么样
-舒服吗  -好舒服
-喜欢吗  -最喜欢了
舌头伸出来
-说多给我舌头一点
-多给我舌头一点
说多弄一点
请多弄一点
出来啰
可以吃啰
-好吃吗  -好吃
来弄得全都是吧
-怎么样  -好舒服
胸部看不见了
看看这样怎么了
全都是
说请把我吃掉
请把我吃掉
说请把白色的射到胸部上
请把白色的射到胸部上
舒服吗 可以激烈吗
-不行  -胸部也激烈一点
什么要出来了
不可以太用力
-难为情吗  -好难为情
怎么样了
不行
舒服起来了
(章节 4)
可以脱掉吗
舌头伸长一点
好柔软好舒服
好下流
可以多摸摸吗
好厉害
-舒服吗  -好舒服
怎么了
不行吗
后背怎么样
要看啰
好厉害
可以舔舔胸部吗
舒服吗
好美味啊
摸到了
-这里舒服吗  -好舒服
-热起来了  -不行
我看看
不行
里面怎么样
伸进去了
这样呢
好舒服
可以做更多吗
不行
好厉害
不妙
不行
好厉害
里面怎么抖得这么厉害
因为好舒服
让我也舒服一下
来舔舔我身体
流汗了
不咸吗
咸啊
舔那种地方
好舒服
来脱掉
可以吗
胸部
-碰到了感觉到没
-感觉到了
可以舔舔吗
好舒服
好爽
肉棒怎么样
大小硬度什么的
好硬
好厉害
多流点口水
这里再来
好舒服
在插入呢
-舒服吗  -好舒服
好厉害
舌头伸出来
好下流
要射了
忍不住了
可以插入吗
不行
好紧啊
好舒服
要激烈啰 可以吗
不行
好难为情
难为情吗
不行
好舒服
要高潮了
-好色情  -好舒服
不行
会自己动吗
好舒服
真爽
不妙
好舒服
好厉害
后背对着我
我舔啰
不行
好厉害
又插入啰
来顶顶舒服的地方
好舒服
不行
可以做更多吗
再多做做
好厉害
好舒服
不行
高潮了
好舒服 高潮了
不行
好舒服
-好舒服  -真舒服
不行
好舒服 不行
-好舒服  -忍耐不了了
不行 好舒服
我射出来 能接住吗
到这边来
-要射了  -不行
射了哦
射了
射出来了
摸摸看
好舒服啊
来接吻吧
干嘛笑嘻嘻的
(后记)
你好 我是梦见露
非常感谢观看我的出道作品
小露 感觉
和一开始见面比起来
氛围变化很大
-不紧张了吗
-是的现场拍摄也很开心
大家也都是好人
也不紧张了
不错的感觉吗
(回首拍摄)
一开始一直在紧张
自己也不知道怎么办才好
但是大家都细心的教我
非常简单易懂我做到了
一开始久久不给我们看
那当然很难为情
(对男优的第一印象)
非常干净
气味非常好闻
-男优全程都有香味吗
-是的
做爱怎么样
都是没遇见过的高手
非常熟练
虽然说过没什么经验
-但人生中这次体验也不错吗
-是的
-排第几  -排第一
-第一舒服吗  -是的
(想出演什么作品)
电视剧类和角色扮演类的
想试试看
(和合适角色扮演呢)
是的 我作为兴趣
也经常做角色扮演
-是吗  -是的
-第一次听说  -是这样的
家里也有很多角色扮演的商品
推特上偶尔也发角色扮演照片
-这样啊  -是的
(剧情内想扮演什么角色)
想做的是学生和老师
-学生和老师  -是
-做学生  -是
老师要怎么做
禁断的
翻云覆雨的 捆绑的
-你喜欢哪边来着  -那个
那个先放一边
(给观众留言)
非常感谢观看
这次还挺紧张的
也有唯唯诺诺的部分
今后也会不断努力
今后也请多多支持
以上就是梦见露
拜拜