水电瓦斯都被停了吗
因为上次的台风吗
这也太惨了吧
不然
要不要来我家住
可以吗
嗯
但我妹妹在家
你不介意的话
太好了
到了喔
我回来了
进来吧
不用客气
是在紧张吗
打扰了
这边
真棒
你们2个人住这啊
嗯
是父母出钱的
是有钱人家的小孩嘛
没有啦
姐姐你回来了
奈奈
他家水电瓦斯全都不能用
暂时要住在这里
要好好相处喔
我知道了
请多指教
他很怕生
不习惯跟男性相处
没那回事
要3个人一起生活吗
很期待
真难得你会讲这种话
你没问题吧
你就跟他练习男性谈话吧
跟男性相处吧
不需要啦
我本来就可以啦
是这样吗
跟他讲讲话吧
帮他一下吧
拜托你吧
我吗
你都要住在这了
拜托你了
请多指教啦
不行啦
奈奈在家
不可以做吗
妹妹在家啊
要忍住
很烦人耶
这样还想做吗
要忍住
晚安
很烦人耶
快点睡
晚安
奈奈
你看到了吧
嗯
知道在做什么吗
大概知道
他很纯情的样子
试探他一下好了
是在自慰
因为你在家
你姐说不能做爱
是我的错吗
对不起
就是你的错
这该怎么办啊
怎么办呢
不然
你帮我射出来吧
可是你是姐姐的男友
不可以摸那啦
讨厌吗
是不讨厌啦
但是从今天开始
每天都不能做的话
我应该会发疯吧
男人没办法射的话
会很痛苦吗
是啊
帮我一下吧
像这样揉揉就行了
太好了
他在帮我揉了
真舒服
像这样
就是这样
前端
要这样
就是这样
这边也要
同时试试
这样吗
就是这样
再快一点
像这样
不行了
用手射不出来
舔舔吧
不行啦
拜托你
想习惯跟男性相处吧
不会口交
会被讨厌喔
是这样吗
是啊
拜托你啦
试试吧
舔舔吧
就是这样
是这样吧
是啊
就是这样
慢慢加速
舔舔看
继续舔
这样吗
就是这样
继续吧
真舒服
舒服吗
很舒服
不可以停啊
真开心
这里
就是这样
舔舔吧
这边
变热了吧
继续吧
就是这样
继续含
对不起因为我不能做爱
好好舔就原谅你
舌头伸出来
蛋蛋也要
想跟姐姐做吗
是啊
继续舔吧
2边都要
我来
代替姐姐吧
嗯
真舒服
继续含
真棒
这样可以吗
就是这样
奈奈酱
继续含
要射了
对不起 射在脸上了
没关系
有射出来就好
你为什么在这
要谢谢你，昨天让我舒服
换我帮你舒服一下
不用啦
姐姐会起来啦
别出声就行了
不行
住手
看起来不讨厌啊
并没有
硬了喔
这样摸会硬啦
你也硬了啊
因为很舒服啊
不用啦
好害羞
换我帮你舒服一下
不用啦
是昨天的回礼啊
好舒服
不要
不行
别出声
会被发现喔
要忍住
不行
等等啦
不要
让你舒服一下吧
真棒
让我看看
好害羞
舒服吗
舒服
很害羞
太大声了
太大声了啊
不行喔
不行
还没冲澡
要高潮了
不行
太大声啦
很脏啦
要高潮了
不行
不要
好害羞
还没洗啦
帮你清洁一下
叫大太声了啊
去你房间吧
我想冲澡啦
要做什么啊
很敏感喔
没有啦
很舒服的样子
住手啦
好好相处啊
试做什么呢
当然是插入啊
不行啦
你是姐姐的男友
但你也想做吧
没有啊
很舒服的样子啊
都在抖动了
被发现怎么办
不会被发现啦
想插入吧
会叫出来啦
不会啦
不行
别出声就行了
想舒服一下吧
会叫出来啦
忍住就行了 不行啦
想舒服一下吧
不行
都在扭动了
想插入吧
不行
在抖动了
没关系的
不行啦
不行
都这样了
你是姐姐的男友
别出声就行了
这样就行了
会很舒服的
不行
想插入吧
不要
前端插入了
插进来了
只有前端
不要
插进来了
很舒服吧
插进来
不行
不只前端啦
好舒服
舒服吗
很舒服
要小声一点
要射了
结束了吗
给你
早啊
真难得
奈奈准备的早餐吗
今天比较早起
这样啊
果然有男人就不一样
并没有
是在害羞什么
他是我男友啦
我没害羞啦
我要开动了
汤真好喝
奈奈会煮饭啊
真好吃
你们二个
好像一直有对到眼喔
没有啊
打工的时间快到了吧
糟了
我吃饱了
对不起没吃完
我出门了 路上小心
姐姐出门了
刚才很舒服
我好像喜欢做爱了
姐姐出门了
该不会
又想要做了吗
你不想做了吗
还想做
过来这边
还想要再舒服一下
可以做很多次吗
又变大了
姐姐不在时
就跟我做吧
跟我不行吗
要脱啰
想要舔了
比不上姐姐吗
我想要变熟练
如何呢
舒服吗
真开心
男人的奶头也很敏感吗
跟我一样
舒服吗
变硬了
不可以跟姐姐说喔
再让我舒服一下
很舒服
很害羞
要被看到了
好舒服
不要
不行
大家都是这样做吗
姐姐也是吗
等等啦
不要
不行
好舒服
好棒
不行
不要
好害羞
不行
好舒服
不要
等等啦
快点插进来
好棒
等等啦
不要
要高潮了
不行
好舒服
好棒
要高潮了
不行
好舒服
换我试试吗
要插入了
姐姐会摇动吗
那我也试试
好棒
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
湿答答的了
这样吗
不行
要高潮了
好舒服
这样舒服吗
等等啦
好舒服
要喷了
不行
要高潮了
好棒
好舒服
等等啦
要高潮了
又要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
可以了啦
好舒服
不行
等等啦
要高潮了
不行
还可以继续吗
我还想要
奈奈酱
有用过这个吗
可以试试吗
不行
不要
为什么有这么多种啊
也有跟姐姐这样做吗
要高潮了
好舒服
不行
不要
要高潮了
不行
好舒服
不要
要高潮了
不行
不用了啦
不要
不行
要喷了
跟姐姐也有这样做吗
我回来了
我有买酒回来喔
没人啊
我回来了
买太多了点
是谁啊，都乱丢
不行
有人在吗
我回来了
在冲澡吗
我去煮饭喔
换奈奈
是谁啊
我快赢了
这样呢
想要这边
那这样吧
真的假的
用这就行了
这里
在你那吧
在其中一个人手上
真的假的
paSS
那这样
来这招啊
奈奈
快忍不住了吧
是指什么
做爱啊
想做了吧
过来这边
安静一点的话
不会被奈奈发现啦
好好揉揉
忍不住了
插进来
小声一点啦
奈奈酱
别这样啦
怎么了吗
怎么了啊
刚才插过姐姐的肉棒
现在要来插我吗
你看到了啊
那是…
你姐他
很想要做
是他主动
我是不得已的啊
是跟谁做都行啊
不是那样啊
住手
我想好好做啊
不行
住手啦
住手
会被姐姐发现啦
不会啦
小声一点就行了
不行
不要
不可以做啦
我想好好做啊
不要
跟姐姐做就行了啊
想跟你做啊
为什么刚才跟姐姐做啊
那是你姐想做啊
我是不得已的
跟谁都可以做吗
住手
不行
不要
住手
你刚才跟姐姐做了吧
住手啦
等等啦
不要
很舒服吧
不行
不要
好舒服
不要了啦
不行
要高潮了
奈奈酱
怎么了
想要了
喜欢我还是姐姐
为什么不回答
我很喜欢你啊
最喜欢你了
不可以再跟姐姐做了
不可以再跟姐姐做喔
不行
我的比姐姐的舒服吧
跟姐姐比谁的舒服啊
说啊
又硬了喔
姐姐比较会舔吗
姐姐的比较舒服吗
为什么都不回答
比姐姐会揉吧
我更知道
你舒服的地方
揉揉我的屁股吧
继续
要高潮了
要插入了吗
刚刚才跟姐姐做过啊
让我插啦
想插入吗
嗯
不会跟姐姐做了吗
回答我啊
为什么不回答啊
好舒服
要高潮了
不行
插进去吧
要高潮了
好舒服
真棒
要高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
等等啦
不行啦
要高潮了
要射了
有比跟姐姐时射的多吗
我还要
不行了啦
不行了
太激烈了啦
因为你的关系
让我变的很喜欢做爱
奈奈酱很敏感
高潮是怎样的感觉呢
脑中一片空白
忘掉一切的感觉
要回去了吗
不回去不行吧
也是
不可以再跟姐姐做喔
嗯，我知道了
我看看
等等
你手上没有吧
没有啊
我运气超好
是这张
我赢了
很强吧
我去便利商店一下
嗯
要买什么再line我
我出门了
路上小心
做什么啦
来做吧
不行啦
没关系啦
不行
脱掉吧
不行啦
不可以插
他还不会回来啦
为什么
不行啦
奈奈酱
那个
我想插入
不行
为什么
跟姐姐做就好了啊
想跟你做啊
不行
想插入啦
拜托你
变这么大
忍不住了啦
想射吗
想
那就跟姐姐做啊
不要
不然就自己做啊
帮我一下啦
想跟你做啊
真的吗
为什么要吊胃口啊
没有啊
跟姐姐感情很好嘛
或是自己自慰啊
想跟你做啊
想射了吗
忍不住了啦
这里变硬了喔
想插入了啦
忍不住了啦
不行
我不相信你
红酒真好喝
我也想喝啊
想喝吗
要成年才行喔
不是小孩了啦
我明天要回去了
为什么
管理人有来电
水电瓦斯都修好了
比想像中快很多
嗯
这段时间受你们照顾了
奈奈酱谢谢你
奈奈
该不会觉得寂寞吧
但是是好事啊
来干杯吧
嗯
干杯
总算可以安心了
酒没了吗
嗯
我再去买一点
奈奈先去睡吧
嗯
对不起 踢到了
好像醉了
我出门了
今天是最后了啊
男友
憋很久了吗
今晚
要跟我还是姐姐做呢
跟我做爱吧
对不起一直吊你胃口
因为你跟姐姐做
我觉得很不开心
可以揉揉吗
今天是最后了吗
还想要一直在一起啊
跟姐姐的比 那边舒服啊
最喜欢男友了
舒服吗
喜欢我吗
可以脱吗
还想要在一起啊
想让你比跟姐姐做更舒服
也要让我舒服一下喔
自己脱内裤很下流吗
变的很好色
都是你的错喔
不要
虽然不是不要
不行
继续揉
好害羞
不行
好舒服
要高潮了
等等啦
忍不住了
可以插入吗
好舒服
不行
要高潮了
等等
不行
要高潮了
对不起高潮了
好舒服
好棒
想要一起高潮
好舒服
不行
不要
好舒服
要高潮了
超喜欢喔
好舒服
不要
超喜欢喔
好舒服
好棒
要高潮了
不行
超喜欢喔
我回来了
没人啊
人咧
喜欢
受你们照顾了
下次再来玩吧
要我送你吗
不用
那我走了
奈奈酱也谢谢你
路上小心
等等
这是…
奈奈你是在干嘛
你也是
有在听吗
姐姐对不起
你给我站住
现在是什么情况
我要走了
给我讲清楚
说清楚啊
奈奈
有在听吗
刚才那是怎样
奈奈
说啊
END