今天也是好天气呢
好适合打扫
小爱 我今天会晚回来唷
真的不好意思
真是的 怎么会这样呢
我下班还要去应酬
真的不好意思
有放假等于没放假
是唷 没关系啦 加油
老婆呀 你还是一样诱人呢
我哪里忍得住
放心啦 没问题的
家里就交给我吧
好的
那么 我准备出门
家里交给你
路上小心 老公
好 拜拜
结婚三年
我的老公是个善解人意
又非常体贴的老公
我非常感动 而且
又给我带来极度的安全
我在意的只有希望
老公快点回来
希望每天都有老公陪伴
这是我最希望的
我是说真的
总之 我会认真加油的
也太幸福了吧 亲爱的
太太 你有看过这个么
这是什么呀
这是最新的优惠
你过目一下吧
太太 我非常认真的
你要不要看一下呢
但是 这样费用要很高吧
你考虑看看好不好
我非常认真的
但是 真的太突然了啦
我老公不在 我不能决定
不要紧的 你就可以呀
但是真的太贵了啦
我老公也才刚换工作
拜托你 行行好
不要用这么贵的好不好
你是勾引我的意思吗
好啦 我知道了
我立即处理吧 好吗
那这样可以了吧
不行啦 还是太贵
拜托你 我真的非常认真的
我直接帮你打折好不好
你自己说的唷
那么 代价你很清楚吧
让我摸一下
还真的刚刚好呢
我帮你量一下
哇 超雄伟的
哇 真的好大的
真的被你看光了啦
怎啦 很舒服吗
嗯 但是 我不好意思
还要这边也量尺寸
很舒服吧 感觉怎样
你这样我很尴尬
不要这样好吗
没事的 我忍得住
很舒服吧 我就知道
爽吗 太太
好大颗 我说真的
那么 我继续
应该没关系吧
奶子超大的
我哪忍得住呀
让我摸摸看吧 好吗
舒服吗 宝贝
你这是干嘛
知道还问 傻傻的
你自己摸摸看 快点
很舒服吧 我就知道
你这是干嘛 不行
哇 真的是巨乳耶
让我摸摸 真的吗
你别这样 很尴尬啦
来啦 帮我吹吹吧
可以的吧
要开始 好吗
你别介意啦
帮我吹 快点
交给你了 好吗
来吧 帮我乳交
对 就是这样
要夹住唷
我不知道耶  真的很爽吗
放进去如何呢 太太
夹紧 快点
你办得到的
很好 继续吧
你一定可以的
很舒服吧 我就知道
好爽呢
很好 就是这样
露出来给我看清楚
等等 不要这样啦
舒服吧 我就知道
技术真好呢 不是吗
好舒服呢 你知道吗
好爽 有够会乳交
太爽了 我说真的
射出来了 不好意思
这样可以了吧
好 我帮你打折
那么我再帮你处理就好了
有事情需要帮忙
再给我打电话就好
打扰了
没关系啦 为了老公
我都愿意了
好重唷 天呀
这该怎么办
小爱 没事吧
迈着多干嘛 午安
因为有打折呀
真的是超级便宜的
我在超市特价买的
有够便宜的
来啦 我帮你拿
一起回家吧 好吗
我帮你拿
谢谢
谢谢 放这里就好
非常的感动
谢啦
好累唷 真是的
等等 不要这样
我爱你
我说真的啦
不要这样 你放开我
太激烈了 不可以
忍不住了
不要 不可以
奶子超大的
小爱 我忍不住了
让我摸摸啦 拜托
不要 不可以这样
很危险啦 来
我要好好品尝了
味道真好 我说真的
超好吃的啦
让我看清楚 快点
不可以 不能这样
味道真好 好好吃呢
真的好爽吧 我知道的
怎了 我不能吃吗
不要 不可以
东西拿好 不要掉下来
超好吃的呢 你说是不是
可以看吧 拜托你啦
你到底要干嘛
一下子就好 不行啦
好正点 都脱掉吧
不要 不可以
来 继续
我想多看一点唷
很舒服吧 我就知道
你非常喜欢吧
湿湿了耶 不是吗
你看 手指进去了呢
我要抽插 好吗
爽吗 叫出来呀
很爽吧 我要动真格了
你也让我爽吧 好吗
好爽呢 真的很棒耶
有够爽的啦 好棒
你好会 我哪好意思
有够爽的呢 我说真的
如何 还可以吧
是不是很爽呢
很好 就是这样
你应该很爽吧
我好想干你
好想放进去 你知道吗
爽吗 是不是很爽
屁股抬高 快点
要听话唷
有够爽的 我好爽呢
我会高潮的 不行
好爽 有够爽的
有够爽的 会高潮的
要射了 我说真的
好爽 真的超爽的
下次不能这样 知道吗
下雨了 都湿掉了
该怎办啦
来
打开
不好意思 请帮我签收
好的 没问题
怎了 天呀
被看光了 真是的
不要看啦 我会害羞的
你这是干嘛
你放心 我为人正直
我不会做不该做的事
这样我会很尴尬耶
不会 一点都不会
太太 不过看到你
我就是忍不住
不好意思 我对不起你
宝贝 我忍不住了
奶头都看光了
快点 一起开心吧
我要脱掉 好吗
好可爱 你也很开心吧
很舒服吧 我就知道
你应该很爱吧
我知道你欲求不满啦
好爽 你别闹了
你看看你 超淫秽的耶
屁股抬高
不要 不能这样
不可以啦
好可爱 你的屁股
超棒的耶
很爽吧 屁股超美的呢
整件脱掉吧 快点
好爽 会爽死的
那么 你也帮我吧
跪着 快点
我就是坏人 快
帮我吹了
不要
这么大根 你要怎样啦
快吹 听话
不要 不可以
真的不能这样
很好 认真吹
你办的很好
好了 老公会回来的
好爽 舌头伸出来
快点
要准备射了 太太
不行 太爽了
要开始 好吗
不要这样用奶头 知道吗
爽吗 还要吗
让你更爽唷 好吗
还要吗 宝贝
爽吗 我好爽呢
看我的 我会超爽的
有够爽的 好爽
怎啦 换个房间吧
这里好冷
先亲一个吧 宝贝
都是你的错
谁叫你要勾引我呢
要开始 好吗
很爽吧 还要吗
宝贝 我要干深一点
是不是太爽了 你说呀
好爽 有够爽的
不行 太深了
我说真的
不可以 不行
太太 我有够爽的
你知道吗
下次不要勾引我了
拜托你
这是小爱的内衣
我太开心了
这样擦可以吗
太太 我很开心呢
你好坏 这是干嘛
爽吗 宝贝
好爽 有够爽的
我忍不住了 太太
请你负起责任
用嘴巴可以吗 拜托
奶头硬了啦 讨厌
射出来就好 满足了吗
这是什么 好恶心
这是什么呀 脏死了
我要维持身体
一定好好的跑步才可以
哇 好累
跑了一整天呢
不行 还不够
我必须更认真跑步才可以
好烦唷 可是跑到迷路了
这样怎么可以呀
夜跑吗 对呀
最近大家很流行的
这样呀
那么 我也一起吧
你来啦 有东西要给你
快点 别客气
我说真的
跑了一整天很累吧
我帮你服务呀
身体累了吧
我帮你按摩
放心啦 我不会怎么样
只是帮你按摩而已
跟着我做 你会好一点
抱歉 你看这样
会比较舒服的
再一次唷 好吗
好害羞 这样不行
那这样呢 舒服吗
应该可以的吧
等等 这样很奇怪
我打扰你了
不会 我陪你一起运动
没关系的 好呀
我必须让你好好放松呢
不然你会累死的
麻烦你了 不会
不要介意了
来这里吧 让我帮你
我帮你拉筋唷 好的
如何 有没有很舒服呢
你的身材真好呢
我好需要你呢
让你更舒服唷 好吗
我帮你油压吧 很舒服的
你没试过吧 这样好吗
别客气 不要紧的
要开始 好吗
太太 不要紧的
是不是很舒服呢
天呀 我哪忍得住
身体很舒服吧 不是吗
身材真好呢 哪忍得住
让你更舒服唷 好吗
还要不要 自己讲呀
好爽 超爽的
怎啦 很舒服吧
很舒服吧 我知道你很爱的
屁股也需要按摩的
这样会很舒服的 好的
屁股真棒 哪忍得住
只有你才有这样的服务
没事的 让我摸摸就好
很舒服吧 我就知道
没事的 放轻松
这样会跑出来
不可以 不行
会跑出来的
那这样呢 是不是很舒服
好爽 会爽的啦
不要遮了 知道吗
放轻松 知道吗
这是什么
按摩棒 按摩棒呀
爽吗 这样舒服吗
转过去 听到吗
要听话唷
你太直接了吧
我哪忍得住
好害羞 不可以这样
不要 你都欺负我
爽吧 我就知道
你的肉棒好大
好爽 等等
我帮你乳交
你直接坐上去吧 快
哇 超爽的
自己摇 快点
身体好爽 怎么这样呢
有够爽的 超强
有够大的 好爽
爽吗 我知道你很爱的
谢谢招待了
哇 这么晚了
要回家了
为了我 你们也要加油唷