辛苦了
谢谢
好累唷
恩，休息一下吧
花开了
是阿
每天都好累
一群笨蛋，完全没在听课
还有想要摸我胸部，不觉得很奇怪
摸之前，还要对胸部放感情
不用这么讲究吧
不觉得奇怪吗
是胸部喔
不能理解
你应该不会特别在意胸部吧
当然不会了
是吧，很在意胸部的人真的很怪
今天好累
可以进去吗？
恩
不要，刚刚说过了
我不喜欢胸部被摸或被舔
你知道的吧
我知道
好爽
可以射吗？
好唷
怎么样？
晚安
吵耶
上课了
他妈的，痛耶
什么啊
干嘛阿
没收
坐下！
那边，上课禁止吃东西
把课本拿出来了
懂吗？
翻到128页
那我们来解下一个问题
3X+2
+10X-8
有人知道答案吗？
回答问题
答案是什么？
对
对什么？答案是什么
刚刚有在听课吗？
睡着了
好可怕
答案？
有点难推理
2/3
有在听吗？
我说你们有在听吗？
教室禁止吃东西，给我收起来
那边的给我起来
玩什么手机阿
痛耶，八婆
想被没收手机是吗？
啰嗦耶
课本拿出来
有带课本吗？
有
这样可以吧
答案是多少
这不是是非题，是数学题目
你看爱心耶
好厉害
今天就上到这边
等一下，下礼拜要考试
如果再考不好的话，有可能要留级
好好读书
请回家复习
作弊就好啦
小舞，帮我做小抄
没问题
如果被发现作弊的话，立马留级
清楚了吗？
另外做小抄的人算作弊，看的人也算作弊
如果不想留级的话，就认真听课 认真读书
喂 喂 喂，搞啥阿
如果留级的话就糟了，真的很糟
那家伙在搞啥
那女人是怎么了，真让人火大
真让人火大
那家伙胸部超大的，是吧
想搞她一下
让他跟我说对不起，边说边揉她的奶子
像这样
借我火
julia老师来了   快走...
和一个男人走在一起
谢谢唷
他结婚了吧
是唷！
那个人是她老公？
那每天都可以揉那个胸部啰
是阿
真假？ 真爽
再多动一下
真舒服
你不准看
真爽
你不知道
不准看...
很贵唷
要看吗？
多少钱啊
五千元
真的？
就像这样
哇~好厉害
平常比这样还快
我有一个提议    什么？
来抓住julia老师
怎么做
首先...
到底说什么
我只说一次唷
可以吗？
我好像知道什么了
我也知道了
什么都没有
真的吗
真猥亵
什么事？
有件很重要的事要请你帮忙
什么 什么？
julia老师很喜欢妳
没有吧
你去接近julia老师
把这个加进去她的饮料里
这是啥？
随便加进去水或饮料都可以
加进去就好了
好的
这不是很重要吗
如果成功的话
你能跟我交往吗？
当然阿，我们本来就在一起啦
那我会加油的
就靠你啰
老师
怎么了
阿...
想要跟老师聊聊
那现在说吧
想要跟老师两个单独聊聊
学校的事情的话，就在学校谈
老师抱歉，我还是来找你了
进来吧
谢谢
好
等我一下
外面很冷吧，先喝点热茶暖暖身体
老师，抱歉很突然地来找你
没关系，反正今天我老公也很晚才回家
你要找我谈什么？ 是想要摆脱他们是吗？
你怎么知道？
看你的样子就知道了
本来就是个好学生
你跟他们在一起反而觉得很奇怪
被威胁了？
没有
我很开心，你来找我商量这件事
真的
对了，老师我带了这个来
一起吃吧
这是很有名吗？
你特地买来阿~
谢谢，好贴
等一下，我把它来出来
没有很多人排队吗？
排一下下而已
真的很不好意思耶！这么天气
外面真的蛮冷的
看起来很好吃
那个之前电视上也报道过，应该是不错的
这不是那个布丁吗
是阿
还以为是别的东西
感觉很厉害
我买很多，跟先生一起吃唷
谢谢
老师喜欢布丁吗？
喜欢，你真了解我
但是晚上吃甜食，很容易肥耶
你在说什么，你很瘦阿
老师才是，身材保养得很好
你有在减肥
有阿
他睡着了
他真的相信我说的话
我知道了等你们来唷
老师，对不起
这边，快进来
真的耶
他没事吧
没事的
我做到了
等等，要是他醒了怎么办？
不会这么快醒
就算醒了，身体也动不了
那要很厉害耶
真的
好厉害
仔细点看
这么大的胸部真的很少见
应该不会醒来吧
想摸吗？
摸阿
真的？
你要吃多久
好软
超舒服的
真厉害
想怎样就怎样
真假？
就算她醒了，也没办法反抗
可以看吗？
可以啊，随便你看
好大
你一直很喜欢的
随便你摸哦
真假？
老师太厉害了
话说，觉不觉得她的内衣意外的诱惑
还以为她会穿很阿桑的内衣
这是什么  好厉害
觉得蛮可爱的
不要自己先偷看
你也先看对吧
想看对吧
大家想摸就摸，不用客气
明明就是一套
大家看一下
还蛮可爱的
不会吧
老师居然穿这么内裤
你不是很想摸吧
快摸吧
眼前出现布丁
快吃掉布丁吧
要吃了吗？是吗
那张脸...
表情好恶心
好厉害的舔法
很享受在其中呢...
想吃布丁了
想吃了？
随边你玩唷
这样不好舔吧
随边你玩
好棒
大家尽量玩
为什么会知道这种摸法
真的不会醒耶
真的
要把他的脚打开吗？
要吗？
预备
开门
好厉害
好色
糟糕，感觉我快爱上了
不会吧
摸鲍鱼也可以吗？
可以唷
不会醒吗？
放心不会醒
在干嘛阿
变态阿
怎么样？
哇
舔了
疯狂地舔耶
好棒
感觉怎么
超棒的
感觉味道很可怕
好吃吗？
居然醒了
放开
放开？
在这什么啊？
老师好可怕
你知道你现在的处境吗？
早獭在哪？
老师我在着，抱歉
怎么回事
大家听我说
这家伙超喜欢甜食的
很意外的有像女生的地方
不要开玩笑了
老师穿的内裤好可爱唷
想要我们帮你吗？
要？还是不要？
放开我
哇~好可怕
你知道你现在的状况吗
叫我们放手，自己反而不想放开 老师应该有别的想法
说说看，要我们怎么做
你们到底要干嘛？
这样不行
老师超色的
还是给你个特别的
不错耶
是什么？是什么？
大家安静听课唷
现在要来上课啰
有人要让舔老师吗？
我
你要让她舔吗？
你们不要玩了
身体不能动，嘴吧却很逞强
给他一堂特别的教学唷
真棒
你要去哪阿？ 超想做的吗
麻烦妳了
说什么麻烦妳了
太假了吧
不觉得他的肉棒很恶心吗？
快点难得耶
我相拍张照
好耶
我也想拍
快点一起拍照
1 2 3...
再来一张
好恶心...
快看这边，镜头在这
哇 好厉害，含的好深 ﻿
含的好深
好厉害
老师这样不行
老师，你知道你现在处境了吧
照我们说的做的话，就帮你把照片删掉
懂吧
含吧 含吧 含吧...
照片真的会刪吗？
恩
是想要我删掉？还是上传到网路上
老师快决定吧
答案不是出了吗？
快舔吧
人生会毁了吧
要选哪一个呢？老师
快舔吧
有点恶心
老师快回答吧
把照片给我删掉
快舔
老师舔肉棒的时间开始了
好厉害
不愧是老师，好厉害
这个屁屁也很厉害
我还蛮喜欢的
为什么这时候这么有女人味，真恶心
怎么样？爽吗？
爽
真的假的，真好
老师还没结束唷
快让他舒服
好厉害
不要碰我
好恶心
话说，老师好色呢
应该说是淫乱吧
还是欲求不满
没有被老公疼爱之类的
老师，要不要连下面也一起来？
不要忍了
想摸就摸
真的
好好玩
好厉害
插进去吧
可以了吧
怎么可能？当然是还没行啊
快点
当然是要做完全套，怎么可能只做
没有这回事
这是常识吧
第一次看到有人穿这样的内衣
内衣根本就是在诱惑人吧
平时这么强势，原来是用这种方式来诱惑别人
一旦决定了，就要做到最后吧
说得好
快射了
老师太厉害了
加油加油
一脸很幸福的样子
比刚刚吃布丁的时候还幸福
感觉好像真的快射了
真好
要去了要去了
笑一个
老师帮他清理干净吧
是啊
滴在外面不好吧
稍微清理一下吧
不愧是老师
超舒服的
感觉如何？
好厉害的技巧阿
适可而止
叫我们适可而止
真假？你不是也想做嘛
我也想做
早獭，快把照片刪掉
现在换那边啦
少在那边了
我回来了
欢迎回家
给我老实一点，反正你也动不了
想看看妳老公吧
不要看
安静一点吧老师
不要发出声音
老师超湿的
不要舔不要舔鲍鱼
要想有什么流出来了
好厉害
哇好厉害
想多看一点吗？
那你坐远一点看
会很好有趣的唷
坐这边
厉害吧，很敏感吧
交换一下
各位，请看....精彩的表演
正在被学生们上唷
没问题吗？
光乳头被剌激而已，就敏感成这样
好软
夫人好敏感
好好看着妳老公
好好吃
好好吃，真舒服
也好好的让他看这边吧
一直在看
再近一点看
回去原本的位置吧
不能摸，也不插入
夫人真淫乱
好像很想要
要舔啰
夫人自己扑上去的唷
自己主动去舔，可以吗？
老师，也看一下妳老公吧
超舒服的
回到原位吧
太近了
拜托不要
不要看了
想要我插进去吧
超湿的
插进去了
比平常用的都还要鲜的肉棒如何
很棒吧
给我认真看，我要插你老婆了
插进去了
自己开始动了
整个都看得到唷
说不想去，却高潮了
居然忍耐不了
老师 老师 不好意思
我要上了
拜托了
老师你说什么？
不要遮住脸，看着老公吧
你看，我插进去了
老师好厉害
从下面看吧
你看他自己动了
超色的
老师也看一下妳老公吧
不然他会很寂寞的
舒服吗？
不舒服
不舒服！
因为不舒服，所以自己动？
真的耶
快看，我要进去了
可以去那边看吗？
感想？
居然流眼泪了
为什么哭了？
看着老婆被上，居然老二硬了
真假
又想要一个很提议
他们可以救你唷
不觉得好玩吗？
谁要去？
两个人都上
真是受不了猜拳好了
猜拳赢的人选
站着看一下大叔的老二
你老婆在看
大家快看
等下，快点看，肉棒意外的小
超小的
老师都哭了
你几岁？
一点都不想舔
加油
决定一下时间吧
认真点唷
还可以吧
就这样而已耶
让我想到鱿鱼饭
感觉像可以钓鱼
很会舔耶  好厉害
你老婆在这里唷
有变大了吗
感觉没有耶
跟我的大拇指差不多长
快帮我舔一下
好唷
超舒服
大叔超紧张的
快插进来
你看 他说叫他插进来
用力一点
有感觉他插进来吗？
算有吧
就这样
为什么要弄在我的裙子上
什么对不起阿
给我洗衣费
不要，让他买一个新的吧
买新的给我吧，应该知道这是我们的校服吧
这样的老二，难怪老婆会欲求不满
鲜肉棒很棒吧
再来一发吧
很爽吧
她叫他尽量舔耶
还好吗
给我看清楚
太厉害了
舔吧
超爽的
好像很爽
你看，整个插进去了
他说很爽
她说饶了我吧
为什么现在要说这个呢？
好厉害 学到新招了
饶了我吧
吵死了
你看看
自己插进去吧
自己动吧
你看她又自己动了
他说很爽
又高潮了
要看着妳老公阿
要好好扶着她，不然他要掉下去啰
又高潮了
要去了
摇滚频道耶，为什么不看
快住手
你在干嘛
废物
大叔我要插进去罗，快看
看上面阿
老师好厉害
老师哪里舒服，说一下吧
被肉棒整个插满，很爽
这只有在av上看过
好爽
快给我
好多
好厉害
老师高潮连连阿
老师好厉害
转过身来
原来学生的肉棒比老公的好啊
老师要感谢我们啊
老公不靠近一点看吗
要射了
结束了
等等要干嘛？
肚子好饿啊
没钱，怎么办？
我找找
你要去吗？
要阿
谁的包包阿
不知道，应该是大叔的吧
鱿鱼饭
我们去吃鱿鱼饭吧
还蛮多的耶
有钱人耶
会把钱包还你的
走吧
老师，再见
老师 拜拜
辛苦了
打扰了