自從你不在
一度面臨停業
但是現在顧客滿意度120%
變成了受歡迎的店
我感受到了工作的價值
因為來這裡的顧客
大家都會很精神地回去
之後也會為了顧客能夠打起精神
繼續努力
(細腰巨乳治癒服務)
(公共澡堂做招待的姐姐)
這樣下去就糟了
不增加項目的話
加什麼好呢
這是什麼
澡堂自傳
三助是江戶時代就開始持續的
對於來公共澡堂的顧客
提供直接或間接的服務的業務員
三助通過公共澡堂
提供這樣的服務
就是這個
(新服務開始 1000日元)
你好
妳好
真熱啊
今天很熱呢
給妳
我收下了
要酒嗎
不用了
新服務是什麼
這是今天才開始的
要不要試試
什麼服務
洗洗身體
身體？
全身嗎
是的
試試說不定很舒服
我覺得很舒服
妳來嗎
是的
那就試試吧
1000元
謝謝
我等下過去 你等等
太好了
久等了
拜託了
請多指教
我從後背開始洗
很舒服呢
不痛嗎
不會
背後很難洗到呢
是啊
我毛髮很旺盛 會堵塞
很難洗乾淨
確實呢
很舒服
可以再用力一點
這樣嗎
可以嗎
沒事
好舒服
哪裡癢嗎
沒事嗎
這裡和這裡
這裡嗎
哪裡用力哪裡輕一點
肩膀什麼的
好的
這裡比較難洗
是的呢
這裡嗎
是的
換這個
這裡會癢嗎
可以用力點
這裡都很難洗嗎
前面還沒洗
可以轉身嗎
我開始了
很舒服
是呢
前面也有毛
很多呢
會洗乾淨的
這裡
有點不可思議的感覺
洗洗脖子
很舒服呢
真的嗎
手舉起來一下
腋下可以嗎
沒事
那我洗了
上半身可以了嗎
這裡可以洗洗嗎
好的
拜託了
我從下面開始洗
疼嗎
不會的
多摩擦
可以嗎
這樣可以嗎
沒事吧
再用點泡沫
很舒服
是嗎
太好了
我多拿了點
這裡可以嗎
是啊
很髒的
怎麼洗呢
不要用海綿 用手吧
好的
這樣嗎
對
失禮了
這樣嗎
很舒服
用力還是輕點
用力一點
用力
這樣嗎
可以嗎
變熱了
這樣嗎
這種程度
可以吧
很舒服
這樣嗎
太好了
這裡很容易髒
這裡吧
這個坐姿有點難受
可以站起來嗎
很舒服
這樣更輕鬆嗎
好厲害
變硬了
比剛才大了
很舒服
很棒
第一次見你這樣的表情
妳這樣看我我會興奮
是嗎
可以的
這樣洗舒服嗎
想射了
可以嗎
真的？
可以
就這樣射吧
要射了
好厲害
真舒服
非常舒服
這樣的服務我會一直來的
真的嗎 會流行嗎
肯定的
真的嗎
好開心
我會來的
謝謝
老公 對不起
但是為了澡堂沒辦法
顧客們都很開心
請問
原諒我吧
可以進了嗎
請進吧
坐吧
我要準備一下 請稍等
開始吧
有選項的
什麼要
我是第一次
我知道了
等等
我坐上來洗
疼嗎
不疼
怎麼知道這裡的
偶爾路過
這樣啊
謝謝
可以嗎
是第一次嗎
是的
手臂很硬呢
很有力
換背後
開始了
身體很結實
不疼嗎
沒關係
這裡洗洗
洗一洗腿
真是結實呢
被誇過嗎
第一次
慢慢享受
這樣可以嗎
洗洗足底
癢嗎
有點
好的
洗洗肚子
那我拿走毛巾了
這樣舒服嗎
興奮了吧
我幫你洗洗
舒服嗎
我來洗洗
感受一下
等一下
可以站起來嗎
這樣怎麼樣
很舒服
有過這樣的體驗嗎
這個嗎
第一次
太好了
請享受
這樣子
慢慢地
這樣可以吧
再洗洗
我會幫你洗乾淨
怎麼了
很舒服
是嗎
嗯
怎麼樣
忍不住了嗎
是的
還不行
我會讓你更舒服
可以幫我解開嗎
還有這個
好了
我要脫了
可以嗎
拜託了
可以沖水嗎
我開始沖了
可以嗎
洗洗這裡
好了
我要舔了
現在嗎
這樣也是第一次嗎
是的
可以站起來嗎
謝謝
胸和嘴哪個舒服
嘴巴
這樣做
有這種服務呢
在做呢
做什麼呢
好厲害
還可以這樣嗎
是啊
這是什麼服務
上等服務
那我等著
好的
舒服嗎
不用介意他們
好棒啊
這樣呢
很舒服
真厲害
真好啊
好羨慕
累嗎
可以坐下嗎
好的
一天幾個人啊
舒服嗎
忍不住了
好棒
好舒服
很硬了
舒服嗎
要射了
射吧
舒服嗎
很舒服
再來
拜託了
切繪
都不理我
居然還有這樣的服務
真過分
我寫了
我之後會付錢
可以來特級服務嗎
我們是預約制的
但是看了剛才的根本忍不住
有特級吧
是的
拜託了
那好吧
你點吧
還有別的服務嗎
是的
我已經洗過了 可以預約別的嗎
但是客人還在
沒事的
請吧
好吧
過來吧
不能穿著這個
是啊
好棒
視角真好
看的好清楚
做什麼啊
不要看啦
幫我洗
開始吧
好棒
妳很好聞
太好了
皮膚也光滑
是嗎
可能經營著店
這個原因吧
這個店真好
還有很多呢
溫泉
之類的
可以用巨乳碰到我嗎
好厲害
很舒服吧
還有這邊
切繪
想要洗這裡
這麼快
這樣？
看起來很舒服
可以嗎
好爽
真厲害
舒服嗎
這樣呢
好棒
這裡舒服吧
用嘴巴
好棒
好舒服
是不是愛上我了
可以邊做邊說喜歡我嗎
我喜歡你
愛你
又硬了
朱莉亞
我幫妳也洗洗吧
不用了
不能總讓妳洗
我多不好意思
看看
這麼軟
好棒
好羞恥
這裡也要洗乾淨
這裡不行
一直都洗吧
但是不一樣
妳從哪裡開始洗
洗澡的時候
手臂
然後呢
胸部吧
胸部
怎麼洗
就這樣
然後呢
這麼在意嗎
是啊
然後是腿
屁股呢
洗完背再洗
背對我
真美
很美
好美啊
好棒
抬屁股
在洗嗎
不行
有點奇怪吧
好棒
再抬高點
可以用舌頭嗎
沒事的
我會舔乾淨的
好棒
看一看
不要
好厲害
真美
好棒
過來
腿叉開
這樣舒服嗎
接吻吧
好厲害
這樣看著很想要吧
看到了嗎
好羞恥
很美呢
轉過來
我忍不住了
摸一摸
好幸福
真舒服
這是我們的二人世界
說什麼呢
這是我們的世界
可以用美臀摩擦嗎
好的
好棒
拜託了
等下
進去了
不行
反正是特技服務
可以吧
就這樣洗
就是這樣洗
好厲害
會把裡面也洗乾淨的
肉棒也乾淨
好厲害
舒服嗎
嗯 舒服
肉棒也乾淨了
我裡面也洗乾淨
小穴也乾淨了
好厲害
好舒服
真的好爽
好棒
進去了
好爽
舒服嗎
很舒服
好厲害
這樣很舒服
坐下
肉棒好硬
一看到妳就興奮
肉棒也硬了
好熱
不斷在變熱
不行了
這樣很舒服嗎
要射了
射了吧
射到胸上
射吧
怎麼樣
我幫你弄乾淨
好敏感
特技服務
該我們了吧
今天不行
下次吧
那我預約了
好的
好狡猾
(治癒計劃
普通：千元 上等：1500元)
(特等：3000元
極上：時價)
歡迎光臨
我想要特等服務
是第一次來嗎
是的
本來是預約制
正好有人取消了
所以可以
真的嗎
拜託了
總共3000元
好的
這些
我等下過去 請稍等
好的
今天水也很好
真棒
久等了
過來吧
請坐
沒事吧
先沖一下
沒事
從前面開始洗
手臂碰到了
可以拿開毛巾嗎
已經硬了
開始洗吧
舒服嗎
碰到胸部了
這樣如何
要射了
不行
坐上來
舔舔吧
真是好硬呢
很興奮啊
你都開始熱了
好棒
怎麼樣
開始洗吧
可以嗎
舒服嗎
很舒服
變得好硬
很硬呢 舒服吧
沒事吧
還有呢
喜歡這樣嗎
很舒服
摩擦一下
我要脫了
這樣更舒服吧
感覺到了嗎
很興奮呢
我朝前做
有感覺嗎
很舒服吧
太舒服了
用其他部位來洗
這樣
被巨乳摩擦怎樣
很舒服
變大了呢
這樣不行嗎
直接來
被胸夾住
真好
直接來吧
直接嗎
舒服嗎
再濕點吧
橫著摩擦
還有這邊
已經這麼硬了
這樣摩擦
就這麼硬了嗎
舒服嗎
都脫了吧
可以進來嗎
想進入
要進去了
好舒服
好深
很舒服
不行了
我轉過去
碰到深處了
好舒服
還要
這樣子
好深
都碰到裡面了
好舒服
再用力
都給我
不行了 好舒服
好舒服
好棒
射給我
好舒服
就這樣射我胸上
這樣夾著好舒服
射給我吧
我幫你舔乾淨
舒服嗎
很舒服
請再次光臨
切繪
怎麼了
還在做嗎
對不起 休息了
好困擾
我明天出差
是嗎
所以我想最後體驗一次
這樣啊
既然是你
但是沒有熱水可以嗎
真的嗎
沒有熱水也可以
可以嗎
沒事
沒事的
在那邊等我
好期待
這裡嗎
就是那裡
怎麼做
脫了就行
真的嗎
不是什麼尷尬的事
我很急
這次用這個
濕漉漉的東西
你怎麼會知道
覺得是
瓶子很像
用過嗎
沒有
沒有嗎
沒有看過下流的影片
是嗎
下流的影片裡
做這樣的事嗎
做像這樣的事
按摩肩膀什麼的
是嗎
乳頭好舒服
想這樣做嗎
很想做
這樣呢
已經熱了
因為很舒服
腿上也塗點
多塗點
可以嗎
好厲害啊
這樣？
在色情錄像裡也很少見呢
這樣呢
沒想到能這樣
想這樣做吧
看到溝了
真的呢
這邊也這樣了
不好了
但是明天出差就見不到了
所以要好好享受
還可以這樣嗎
什麼都可以
肉棒更精神了
已經很精神了
真的嗎
好爽
胸都透出來了
但是不是胸部
這裡呢
我很喜歡這樣
妳就在我旁邊
是啊
夾住了
好想摸
多摩擦
我轉過去摩擦
這樣很舒服吧
變熱了
我也是
切繪
我想看屁股透出來的樣子
可以再塗點嗎
可以
看得到嗎
很清楚
因為看到屁股所以又變大了嗎
真的嗎
當然
我用巨乳幫你做
真是好美的胸
好開心
這樣子
乳頭碰到了
怎麼樣
想就這樣埋胸
舒服嗎
舒服
好舒服
等下
不是說了不行嗎
我盡力
一起高潮
不行
真是的
每次都想高潮
用胸碰身體
腿也是
好厲害
肉棒好硬
想要夾住了吧
才不是
這樣做
什麼
第一次這樣
這樣很舒服
用這條腿
被夾住了呢
還是很硬
但是
這樣很舒服啊
想射嗎
這樣就夠厲害了
那就算了吧
不行
今天我想要妳
極上服務？
是啊
先乳交吧
好啊
真的很硬
胸很舒服嗎
好熱
這麼精神
當然了
好像要裂開了
騙人
這樣不行了
還是這麼硬
好厲害
很舒服
這是什麼
碰到了
這樣摩擦
但是如果我說我想要口交呢
那樣好嗎
因為我覺得會很舒服
這次是特例
真的好硬
這樣好爽
這樣嗎
想碰乳頭
喜歡這樣嗎
非常喜歡
這樣舒服嗎
看你舒服的表情我也想要舒服
我好想舔妳那裡
可以幫我嗎
當然了
我要舔了
看起來很好吃
那裡好舒服
好舒服啊
濕了
好厲害
這樣舔的話
變得好舒服
好舒服
好吃
能看到我的小穴嗎
很清楚
看看那裡
很舒服
這裡嗎
手指要進去了
好舒服
舒服吧
這樣好爽
讓我舒服
做點更舒服的吧
什麼
是啊
好開心
要進去了
進去了
碰到裡面了
裡面好舒服
看到結合的地方嗎
好厲害
你的肉棒都插到我小穴裡了
插的很深
塞滿了
好厲害
用肉棒攪拌小穴
不一樣的地方
都碰到了
在小穴裡旋轉
變得粘稠
好舒服
裡面好熱
看看從後面進去的地方
從後面進入碰到我裡面
又變大了
在小穴裡變大了
填滿了
當然會變這樣
能看到進入的地方嗎
看到了
能看到肉棒嗎
炙熱的肉棒在小穴裡
一直攪拌
在轉動
這樣做舒服嗎
很舒服
好厲害
碰到不一樣的地方
都碰到了
好舒服
肉棒好爽
能從後面插入嗎
我來吧
開始了
這樣也很舒服
碰到不一樣的地方
都碰到了
好舒服
很爽
我想這樣做一次
在那裡
手撐著做一次
可以啊
一直想試試
客人不會來了
已經關門了
很舒服
好舒服
正面來吧
裡面很舒服
好厲害
頂到裡面了
裡面很舒服
看的很清楚
都插進去了
想激烈點
也很舒服
好爽
很舒服
我也是
要去了
都給我
這樣很舒服
想射到妳巨乳上
用胸夾住
想乳交
用胸讓你舒服
要射了
就這樣射吧
好棒
射了很多
都射到脖子上了
是嗎
我幫你弄乾淨
舒服嗎
這樣出差就會更努力了
等回來了再來