回来了
爸妈咧?
不在吗?
出去吗?
好累喔
上司好吵唷
洗澡水呢?
我不是说要先放洗澡水吗?
都跟你说过了
我的姐姐哪根筋不对啊?
有够随便
我想吃东西
做点东西来吃吧
什么?
没差吧 在自己家里耶
不是这问题!
快做饭啊
吃啥好呢?
蛋包饭?
在听吗?
什么?
姐弟害羞啥啊?
那帮我穿啊
蛋包饭好了
可是你做的好难吃
谢谢
告诉我这功能要怎么开啦
你不是很会玩手机?
告诉我啦
不会吗?
爸妈也不回家
一起吃饭吧
怎么了?
要听姐姐的话
看到了吗?
完全不舒服
插进来了
奔放的姐姐
这是姐姐的内裤...
连自己的内裤也不会收吗?
好热喔
真不敢相信
你拿我内裤做啥?
那件我很喜欢
记得还我唷
我没穿内衣耶
你觉得怎样?
摸看看
一下就好
你觉得我多大?
不用害羞啊
这边也来
大吗?
男人啊
鸡鸡会长大吗?
已经硬啦
男人被摸就会硬
会变大呢
姐姐就来看弟弟的成长吧
害羞吗?
那穿内裤吧
变这么大
好硬
在抖唷 好可爱
好硬喔
这边也是
会抖呢
有味道呢
爽吗?
你想看姐姐的吗?
来
你看
我的鲍鱼
还有小豆豆
看到了吗?
跟别人一样吗?
知道吗?
怎样?
女生都...
长这样吗?
你看
怎样?
很怪吗?
看到了吗?
你在自慰吗?
一定在想色色的事
一般不会对姐姐有欲望吧
要我帮你吗?
摸吧
不要
没湿啦
我舔罗
想这样吧
说啊 想被舔吧
好可爱的乳头
爽吗?
我要做坏事罗
帮你舔蛋蛋罗
爽吗?
好硬喔
好黏喔
不要玩啦
真是的
什么?
不可以啦
没湿啦
一点都不舒服
不要啦
没湿啦
没有
要进来吗?
想插吗?
竟然有带
帮你戴
插罗
进来了
好大
好深
好爽
动罗
爽吗?
怎么了?
不可以射
忍住
接吻吧
姐弟这样可以吗?
不行吧
可以吗?
好深
忍住唷
啥?
又要射了?不准
插吧
好好动
好硬
插深点
忍住
好爽
那边不可以
去了
要忍住唷
好爽
要去了
去了
射好多
会帮你舔干净的
好吃
好爽
不能说出去唷
没想到会跟姐姐...
今晚也要看看吧
回来了
今天我朋友要来住
打扰了
好好玩喔
有不好的预感...
可以吧
打扰了
那家伙 是姐的前男友!
都变这样了
不可以啦
好啦
不要这么无情啦
跟以前一样呢
兴奋吧
好像回到以前
已经湿了
我忍不住了
兴奋吧
还是一样色
喜欢吧
会被发现唷
忍不住嘛
已经这么湿了
帮我舔
好湿
很兴奋吧
来
爽吗?
好爽
再来
帮我舔
跟以前一样
这招太棒了
爽吧
好爽
这边也要
可以吧
光摩擦也爽吧
好爽
来
好湿喔
害羞吗?
好爽
你看
喜欢吧
好爽
去了
你做啥啊?
谢谢
怎么了?
等等
想亲亲?
不可以
怎么了?
爸妈会回来耶
会被发现啦
生气罗
住手
不可以
怎么了啦?
怎么了?
到底怎了?
很怪耶
想做?不行啦
不行啦
那用舔的?
真是的
别乱动
爽吗?
怎么了?
舔这里?
哪里学来的啦?
没有第2次唷
爽吗?
笨蛋 很痛苦耶
不理你罗
内裤怎么了?
想用内裤用吗?
这样爽吗?
好硬喔
爽吗?
爽吧
想射了?
来吧
回来了
安慰我
抱我
亲我
喜欢姐姐吗?
可以吧
舔罗
摸我
来
我好难过 安慰我
大力点
再来
舔吧
好爽
摸吧
再激烈点
去了
好爽
我来舔
坐上来
爽吧
爽吗?
摸我
进来吧
进来这里
好爽
怎么啦?
又要去了
其实我啊 被甩掉了
所以才这么难过
我不行吗?
好开心
糟糕