被当地的DQN流氓们
强暴女朋友 而我却束手无策
MOODYZ出品
来了 咖啡
谢谢
我们交往已经九个月了
一直工作到这么晚 辛苦了
有什么错误吗？
这么漂亮的美人 性格又好
做菜又特别好吃
有点算错了
这样啊
我一直认为 能遇见她就是奇迹
我也要回去了
等一下 枫
今晚 能不能留下？
我一直在等你说这句话哦
亲爱的
枫
我会给枫带来幸福的
绝对
枫
插进去了哦
进去了
今天是不是很激烈
更加激烈一点
我是最为了解枫的性感带
兴奋吗？是吗？
好舒服
好好享受
我们要每天都做
好舒服 好舒服
糟糕 我射了
射了就不行了吗？
不能再来了
好舒服哦
我也是非常舒服
但是 枫不仅仅和我做爱
我们班有几个同学在东京是吧
这样啊
我们也是很久没有见面了
那么 我们明天一起去
有没有预定我的份？
到时候加一个人就可以了
大家知道吗？
是的哦
要不 我们回你老家吧
老家？
那里都是老朋友 肯定比较好
我确实非常讨厌
想起老家的事情
但是 我不太想回去哦
我们要不
没关系的
现在老家那边已经非常热闹了
我已经很多年没有回去了
我也不是很清楚
没关系的哦 我们回去
不行 不行 老家很麻烦
但是 我真的不太想
但是 如果不回去真的没意思哦
工作在那边也可以
工作啊
可以吗？
我知道了
太好了
老家啊
好期待
是的哦
枫 老家真的非常不好啊
真是太无聊了 工作有不想做
是的哦
今天有什么节目？
要不要去外面走一圈
真的吗？
在这地方蹲着也不是办法
行了 我们走吧
怎么了？
销售 管理 什么意思？
是不是销售的？
进去看看？
没有人在上班啊
喂 这个妞长的不错
真是不错
好性感
不好意思 请进
我过去看看什么情况
好无聊啊
我这边也和您电话确认了
现在所有的资料都在这里
谢谢 请慢用
请慢用
前辈 好像过来买房子的
怎么了？
我们的邻居好像
现在这个价格也是在
您的预算范围之内 没问题吧
这个 还是有点小了
有点小吗？我们也有非常漂亮的
没事 没事 差不多就可以了
你们是两个一起的吗？真是
非常不好意思 这么的话
这里应该有 不好意思
您看看这个
觉得怎么样呢？
怎么样？
这个好像不能使用年金
我们想找一个便宜点的
但是 我们可以租
但是
房子东西向 完全不行是不是？
我们也有靠近车站的
交通肯定要方便
我们再找找看
好的 是的
这个 这个没有阳台的吧
是的 没有的
好像你有租房补贴的
这样啊
我觉得这个价格还是高了
是的哦
是吧
要不 找一下公寓的好吗？
公寓房子
我需要找高层的
高层的啊
这些应该可以
是的 是的 我们很多
过来一下
好的
好像是高桥健治
健治
记得吗？那个被欺负的家伙
那个家伙 那个家伙
是的 是的
什么？
你去看看 去看看
不是吧 为什么突然间回来了
所以我说了 还是老家好吧
非常抱歉 都在这里了
这个好像亮度不够
你看看这个怎么样？
我也不是挑剔
这个好不好 这个好一点吧
向南的 有阳台 这个是什么
这个地方是
这个 我问一下 师傅
这个向南的房子多了什么？
很不错哦
这个也是小阳台的 非常抱歉
这个应该刚刚好是吧
你们一起住可以吧
但是 我喜欢这种双阳台的
夫人真是好想法哦
这个可以吗？
可以吧
这样 我们现在有个大优惠
果然是这个 真的
上面有摄影机 我们过去看看
你们两个随便看
不好意思 有什么需要帮忙的
我们几个想租房子
快点给我介绍
我觉得这个应该非常合适的
没关系的 这个很好
没关系的 给我们看看那个
不好意思 麻烦稍等一下
这个是什么？
这是什么东西啊
别吵 我看看
我觉得这个挺合适的
干杯
看看这个可以的吧
这个可以吗？
你可以有自己喜欢的房间
这个两人住最合适了
这里交通又方便 又安静
是的哦 我看看这个房子
但是 我们两人
要不要再大一点的
这个手续 一个星期内办就可以
我觉得这个不错
糟糕了
这个 这个
是健治啊
胆小鬼
是的哦 你小子好久不见啊
好久不见啊
是健治吧
胆小鬼 枫不知道
这是我的一个屈辱的名字
这个是谁？这是谁？
你们好 我叫枫 请多多关照
真是漂亮
小枫啊
是的 初次见面
你真是幸福 一起吃饭
绝对不想见到的当地DQN
这个 今天不行
干什么哦 我们给嫂子接风
姐姐 真的很漂亮啊
给我一点
什么时候过来住
还没有决定
快点决定哦 没有什么的
我们很熟的 现在就决定
是的哦 没关系的
姐姐很喜欢是吧
女孩子很有眼光
那么 快点哦
现在 我是药师寺的老大
药师寺老大
是的哦
你干什么哦
药师寺老大
当地DQN风云般的存在
她第一次见到我们
多少会有点紧张 是不是
是的哦
但是 我们对嫂子一向是很好的
走了吧
嫂子 没关系的
没关系的 我们老早就是朋友了
好的 走了
走了
非常感谢 请多多关照
我来帮你拿
谢谢 谢谢
药师寺老大真的很麻烦的
没关系的
真的很麻烦的 你等我一下
慢走
如果我有超能力
这段时间我想重来
弘树
然后 拿出我的勇气拒绝邀请
滚哪里去了
都没有锁
快点 快点进来
不用客气
快点进来
干什么哦 不要这样
快点啊
好的 好的
来 来 这边
药师寺老大 好久不见
非常抱歉
干什么？
这是谁？
老大 我们之前一起的那个
这个 这个家伙啊
记起来了吧 这个家伙
胆小鬼啊
你看看
原来是胆小鬼啊
是的 是我胆小鬼
是的 好久没有回来了
过来 介绍一下
这是 我的女朋友
不错 不错啊
不错
真是没有想到 竟然
能够泡到这么漂亮的妞
是哦 大家坐吧 坐吧
好的 佑治 拿酒过来
好的 好的
胆小鬼 过来这边
没关系的 坐下吧 坐下
没关系的 请坐 请坐
我在你身边
把那个弄好
没关系的吧
这么漂亮的女朋友
真是漂亮啊
不好意思
啤酒来了
来了 这里还有
大家不用客气
姐姐 不好意思
这个东西是谁的？
快点放好 这里有客人
真的好久没见了
真的好久没见了哦
对了 现在在干什么？
刚刚毕业
大家快点喝酒
好的
拿杯子过来
好的 给我一个
可以 可以
没关系了
这个冰块好棒
这个肯定很舒服
要喝什么？这个吗？
这个吧
把包放好 是的哦
没关系的
喝这么少不行哦
给我倒满了
继续 继续
继续啊
大家都倒满了 待会干杯
是的哦
来 枫也要 不喝酒不行的
没关系的
不好意思 不好意思
没关系 我不能喝酒
你是女孩子 也是要喝的
来 穿上这个吧 这个
把包给我帮你放好吧
把这个放好吧
好的
我自己就可以了
没关系的 你是客人 好漂亮
冷吗？
没关系 没关系
刚刚好
没关系的
好棒 身材真是正点
那么 给嫂子倒酒
她叫枫
小枫啊
好的 喝酒 喝酒
我们干杯吧
谢谢 谢谢
给你
好的 干杯吧
你怎么样？干杯了
你一定要喝
药师寺老大 非常感谢您
这边也要 姐姐来
谢谢大家
为什么会找到这个女朋友
我们 之前在学校认识的
真是非常好哦
有文化的人就是不一样
你们都是废物
是的
给你
谢谢
健治 喝多点酒啊
是的哦 这里还有很多
不用了 大家慢慢喝
这个内裤 慢慢都是女人味道
小枫 你不用客气的哦
好的 好的 知道
是不是很漂亮
很漂亮哦 身材正点
这个还有啊
你藏什么东西到那里了
来 大家要不要
给我看看
是吗？
好的 给你一块
谢谢 谢谢
好吃 很好吃哦
真的很好吃吧
不好意思 不好意思
不要 不要
没关系的 没事
这个 纸巾给你
不好意思 弄脏了
谢谢
这个 味道很好是不是？
非常香的哦
怎么样？健治
闻一下哦 非常香的
给他倒满酒啊
喝太少了
可以了 他不能喝酒
没关系的
干杯
来 我们干杯
给老大敬一杯
好的 干杯
真是太棒了
轮到你了
谢谢大家
非常感谢
枫也要喝
我吗？不行 不行
干什么 不要客气
等一下 为什么不喝酒？
能不能喝其他的
干什么啊
大家都一起喝吗？
好像不满意啊
你怕脏吗？
不要你喝这个 没问题吧
不要 不要
这么多人一起 我觉得有点
没关系的 我们都是这样的
要喝哪个 我看看
我来帮忙吧
没关系的 我自己就可以了
真的会喝是吧
是的 会的
好的 我们干杯吧
干杯
超级好喝
好喝吧
健治 过来
枫 靠近一点
坐下 坐下
就这样吧
我过来一点
你小子这么长时间跑哪里去了
为什么突然间回来了？
喝酒了哦
最近工作不好吗？
不是的 没有
小枫 让我看看 看看
不要 不要
真的很漂亮 双手好滑啊
双手很白哦 经常保养吗？
脸蛋真是漂亮啊
这个 其实我们
这样啊
平时有没有做爱呢？
这个 这个
不好意思吗？
你们是同学吗？
还是同学校的？
这个 我们是同学
什么时候结婚?
真的不行了 好饱
健治 你要过来定居吗？
能不能不要摸我？
没有 我只是看看
他就是比较好色
这样 这样哦
让我们看看你的肌肉
你现在有工作了吗？
要不要我教你健身呢？
是不是工作很忙？
不要跟我们客气哦
这个 我没问题的
明天 明天过去
手上的肌肉其实还是挺结实的
是的哦
让我看看这里
放手 从刚一开始就摸来摸去
真是过分
你们到底是想要干什么
怎么能够这么过分
放开我 我回去
等一下 枫
不行
如果现在回去了
我们会很麻烦的
我不要 我回去
不要这么窝囊
生气了 有什么计划没有？
我一直在忍着 为什么要来这里
我知道
你那个东西给放好
这边
今天还有这个
是的哦
那边还有
但是 这个真的很麻烦的
他是药师寺老大啊
老大 不要放那么多
没关系的 加一点这个
很好 把这个放好
十分钟后回去好吗？
绝对十分钟？
嗯
绝对是十分钟？
十分钟
绝对？说好了
我知道 就十分钟
没关系的
你们太过分了
真是对不起 不好意思
对不起 对不起
你们真是傻瓜 太过分了
是我不对 不好意思
不要在意 不要理会他们
好的 我们继续喝酒
是的
枫也喝一点吧
我的 好的 好的
不要剩下
好的 干杯
明白了 真是羡慕啊
我们为了小枫的幸福 干杯
好的 干杯 干杯
大家喝了
太好了 好喝 好喝
很棒 你们两个真是般配啊
没关系 没关系
谢谢 谢谢
对了 小枫 你马上就搬家了
如果有什么不方便 叫我们
是的哦
是的 我们一定会保护你们的
这边都是我们罩着的
如果有什么事情 随叫随到
那就非常感谢
好的 再喝多一点 你们回去吧
下次我们继续 好吧
你可以喝吧
可以的 感谢大家照顾
不要剩下哦
嗯 我也会陪你一起喝 我喝光
如果实在不行 也不要勉强
是的 是的
健治这么幸福 真是开心
非常抱歉
女朋友真是太漂亮了
真羡慕 就像明星一样
像明星一样
小枫 小枫？
你怎么了？没事吧
没事 没事
感觉有点 不知道怎么了
喝醉了吗？
你酒力不行啊
是的哦 很少喝酒的
不要勉强
你没事吧？
怎么了？
头有点晕
好像不行了
没事吧？
没事 就有一点点
有点热啊
没事的 我会照顾你的
你坐过去
平时都是喝这么少吗？
这个啊
是的哦 我没怎么喝酒的
这样啊
对不起
没关系哦
如果不舒服 休息一下
是的哦 我平时很少喝酒的
吃饭的时候也没有喝酒
为什么不喝酒呢？
这样哦 是不是不舒服呢？
不要这样
对不起 感觉有点奇怪
没关系的
不好意思 我上个厕所
走开一点 上厕所
没事吧
不好意思 我去厕所
喂 枫 你门没有关好啊
孝治 帮她关好门
快点啊
这是什么厕所啊
可以的 可以的
到底怎么了？
头好晕
身体好热 怎么了？
不行了
不行
为什么湿了？
已经湿漉漉了 但是
真是开心
我去厕所
快点过去
知道怎么回事了吗？
你这个小子 依然是这么窝囊
肯定是弄错了
求我啊
药师寺老大 放过我
说什么？
听不到
你女朋友应该很棒吧
要不要让我们试试
好的 好的
看样子还是很可怜啊
现在你是不是很恨我们呢
来 孝治 你看看怎么回事
明白 老大
没事吧
忘记了
看看里面
这些家里是DQN
求你们放了我
真是胆小鬼
看看这个
之前还保留着这个东西啊
这是什么东西？
亮了
你懂的吧
有没有试过这个东西？
没关系的 给我拍一下
担心吗？
求你了
我忍不住了
怎么回事哦
这里好热哦
忍不住了
健治 有什么想说的？
我们下了药哦
药？
你知道是怎么样了吗？
现在肯定在自慰了
是吧
肯定非常兴奋
那药可是非常棒的
不要
不行吗？
知道吗？
快点告诉我说可以
很好 明白了 我去看看怎么了
麻烦你了
好好拍拍啊
来 给我起来
好好看看
内心非常惊恐 自己却无能为力
自己过来看看
很棒的
不行了
没事的
不是的
没关系的
干什么 放开我
为什么在这里叫？
我自己也不知道
你在拍什么？
小枫 你怎么了?
不要 不要摸我
我自己 有点
听不到
不是的
这里吗？
放开我
这是什么？
湿了哦
你怎么了？
不要吗？舒服吧
是不是很想要？
想不想用力摸？
不要 不要
你看 这样吗？
不要看
湿了 湿了哦
这样舒服吧？
小穴湿了哦
会听到的哦
不行哦
我不知道
舒服吗？是不是喝醉了
不是的
为什么一直在躲避呢？
我也知道哦
不是的 放开我
让我看看
真是漂亮
不舒服吗？是不是很兴奋？
不要
怎么了？小枫 没关系的
不要这样
求你了 放开我
没关系的
不要这样哦
好舒服
湿漉漉的了
不要摸小穴
自己站好
站好了
是不是这样？很舒服吧
不要这样 求你放了我
是不是很舒服？
不行 不要这样
声音太大会听到的哦
湿漉漉了
不要
你看 你看
怎么了？什么 什么？
不要这样
是不是很寂寞？
想要肉棒吗？
不舒服吗？
快说 想要肉棒
快说 不知道吗？
我不知道
是不是很舒服？
不要这样
什么？
下面湿了是吧
忍不住了是吧
舒服吗？
想不想做爱呢？
内裤太棒了
是不是很想摸这里？很兴奋吧
不是的 没有
穿这么性感的内裤
是不是很喜欢摸小穴？
屁股翘起来
不要 不要
这里还是很紧啊
不要看 不要
屁股翘起来
你看 小穴很粉嫩
是不是非常想要了呢？
是不是忍不住了？
不要这么大声哦
屁股湿漉漉的
不行啊
不行了 我也忍不住了
这是什么？
你看 这么粗
你在看什么？
快点舔
舔这个
好硬哦
不想要吗？
是不是很想要这个呢？
有没有舔过肉棒？
怎么了？为什么不说话？
快点过来
快点舔
快点舔啊
快点
把嘴张开
舔
是不是忍不住了？
干什么啊
真是太棒了
嘴真的很棒
这是干什么
太棒了
干什么哦
肉棒舒服吗？
怎么样？舔着舒服吗？
太棒了
怎么样？看着镜头
不要拍
继续舔 看着镜头 看着
是不是真的兴奋了？
是不是很喜欢？
这样兴奋吗？
是不是很期待肉棒？
忍不住了是吧 看着镜头
对了
肉棒是不是很棒？舒服吧
很兴奋是吧
继续舔啊
肉棒舒服吗？是不是非常
喜欢这种色情的事情
好好的舔
对了 非常不错
不行了 太棒了 忍不住了
来 没事的 站起来
不要 不要这样
快点
这是要干什么？
什么？
干什么？想要吗？
是不是很想要肉棒？
快点自己脱了
刚才已经湿了 是不是很舒服？
这样吗？
好湿了哦 肯定很舒服的吧
为什么这么湿了
好舒服
什么？
没事的 这样
是我的肉棒粗还是那个家伙的
不要出声
明白了吗？
好舒服
给我站好
这样是不是很舒服？
忍不住了哦
好舒服 好舒服
忍住
忍住 忍住
不行了 高潮了
要高潮了 要射了哦
我的肉棒和那个家伙的
哪个更加舒服？
是不是忍不住了？
不行哦 不要这么大声
喜欢吗？
是不是很喜欢这样 舒服吧？
是不是很想要粗肉棒？
不是 不是的
这样是不是很喜欢？
你看 你看
喜欢吧
不要 好害羞 不行啊
要高潮了
太大声了
不行了 等一下
没问题的 过来我这边
不是的 不要
是不是很喜欢粗肉棒？
好硬 好硬
喜欢吧
这样是不是很棒？
看着镜头
不要这样
怎么了？
从屁股插进去吗？
里面湿漉漉
进去了 进去了
太棒了 竟然这么淫荡啊
这根肉棒太粗了
真是太棒了
还想要吗？
你看 你看 什么？
不行 不要看
好舒服哦
为什么要起来
对不起
忍不住了
很棒 继续用力
不行了
高潮了
这里吗？
现在感觉怎么样？
自己动起来
好舒服
太棒了
进去了哦
怎么了？很奇怪吗？哪里？
好舒服哦
什么？哪里舒服啊
哪里舒服啊
小穴很舒服
是不是忍不住了？
屁股翘起来
想要继续吗？
不要这样
慢慢插进去
慢慢插进去吗？
喜欢这样做爱吗？
哪里舒服呢？小穴吗？
看我这边 对了 对了
不行了 好舒服
小穴好舒服
来 看我这边
不行了 忍不住了
太舒服了
射出来了 太舒服了
你看 你看
太棒了
继续
继续 继续给我
还想要吗？
好久 没声音的
是的哦
好棒啊 刚才听到好大声了
看看
是的哦 出来了
好久哦 小枫
在干什么？
吉田 你进去这么久干了什么
过来 过来
你知道怎么做的吧
是吗？
枫 怎么了？
发生什么事情了？
看到了吧
小枫 小枫
是的
把衣服脱了
太棒了 你知道怎么做的吧
怎么样的呢？
真的
快点脱哦
要不 我来帮你哦
脱了
脱了 脱了
好好的脱了
你快点看看
好棒 这个
这个脱了
身材真是太棒了
是的哦
怎么了？小穴湿了
怎么回事啊？
对了 小枫
为什么挡住
小枫
刚才是不是很舒服？
不是的
真是太棒了
我吗？好的 不好意思了
你去 快点
不要这样
摸到了
快点用手摸 没关系的
不要这样
这是要干什么？
没关系的
摸我的肉棒
这个真是太棒了 忍不住了
小心 站到中间去
真是太棒了 怎么了？
快点把这个脱了 摸他肉棒
肉棒在那边 在那边
在干什么呢？
肉棒是不是很硬 想要了把？
不是的
快点摸他
快点摸我
这家伙肉棒特别粗哦
不行了
好淫荡哦
是不是忍不住了
很快就兴奋了
接下来该怎么做？
太棒了 硬邦邦的了
好害羞是吧？
出来了
大家不要笑
舔着好舒服哦
看她的表情 很香吧
小枫 是不是很舒服呢？
太棒了 舒服吗？
快点 舔我的肉棒
转过来 让他看看 靠近一点
对了 对了
靠近一点
是不是很开心？
快点舔
肯定很舒服
是不是很喜欢肉棒？
好可爱的表情
可以吗？
很棒啊
你看 她在舔了
你看 真的吗？
很舒服哦 待会轮到你
超级舒服
太棒了 好淫荡
小枫 肉棒是不是很棒？
太棒了
竟然 这么的
超级舒服
你真的好棒啊
超级舒服啊
这样超级棒啊
超级舒服？
是不是很喜欢肉棒呢？
好厉害 太棒了 太棒了
好棒 舔龟头了
好吃吗？
真的吗？
尽情的舔我
小枫
竟然这么想要
真的超级舒服
不行了
听到了吧
好吃吧
好淫荡 忍不住了吧
忍不住了
太棒了
感觉舒服吗？
要射了 太舒服了
健治 好好看着
超级舒服哦
看着我 看着我这边
是不是很舒服？
太棒了
真是噩梦
太棒了 要射了
射了吧
超级舒服哦
好硬的肉棒 非常淫荡啊
超级舒服 快点轮到我
真的湿了 你们看看 太棒了
是不是很想要了？真的吗？
太棒了
小枫 喜欢吗？
孝治 舒服吗？
超级舒服哦 摄影机关了
真是太棒了
是不是很棒啊
小枫 是不是很喜欢口交？
不行了 可以插进去吗？真的
我刚才插进去了
好好享受
真的吗？
快点哦 什么时候轮到我吗
是的 是的
忍不住了
射到嘴里可以吗？
感觉太棒了
很舒服哦 真的太棒了
是不是要射了？
等一下
太棒了 是不是很硬
这样舔 太硬了
插进去里面
对了 你到底到什么时候啊
马上就射了
太舒服了
我也要玩一下
怎么了？大家分享一下
你不是经常享受吗？
回话啊
到底怎么了
是的
不是是的
喂 你要怎么说
要说谢谢
不知道怎么说话了吗？
来 好好看着
行了 大家分享一下
超级好色啊
小枫 也很舒服哦
太舒服了
这样 不行了
继续 超级舒服
表情很棒啊
淫荡的表情
好硬啊
听到这个声音好棒
这个绝对舒服
这根肉棒太棒了
要射了
太棒了
我想要射很多，射出来
好好说 想要吗？
你看看
高潮了 射出来
射到脸上
太棒了
好舒服
真是太棒了 这个动作
舒服 是不是射出了很多
你给我好好看看啊
快点 快点给我纸巾
擦干净
好好的擦一下
看到了吧
快点擦干净
超级舒服哦
轮到下一个
舒服吧 小枫
自己是不是很想要？
自己都可以是吧？
太棒了 好淫荡
刚才插进去真是太舒服了
真的吗？
你是不是忍不住了
我真的忍不住了
到这边吧
求你们了
到底怎么了？
不想要了吗？
闭嘴
你女朋友让我们舒服一下
不行 流到胸部了
你是傻瓜吗？
快点看看
小枫 还想要吗？
这样是不是？
是不是很舒服？
喂 给我好好看看
不要躲避
乳头好可爱哦
什么？
乳头好硬了哦
我会让你舒服的
小穴怎么了？
湿漉漉了
什么呢？你说什么呢？
小穴 都湿了
你在挡着什么？
对不起
让我们看看
不要 不要
湿漉漉的哦
小枫 感觉是不是很强烈啊
好敏感哦
是不是很喜欢呢？
很兴奋了是吗？
怎么样？
好软哦
这样摸着感觉怎么样？
什么东西出来了？让我看看
好湿了哦
这是什么声音？
好害羞吧
我摸一下可以吗？
这样摸是不是很舒服？怎么样
想要继续摸你吗？看着我这边
我想要继续摸
什么？
她说想要继续 她说想要继续
手有很多哦 可以吗？
没关系的 尽情摸她
来了 健治君
我来了
太棒了
好的 大家一起来 看到了吗？
非常不错 谁要舔吗？
真是太棒了
一起可以吧
舔着是不是很舒服？
不舒服吗？
让我看看 可以吗？
怎么了？是不是很喜欢？
舒服吗？是不是很舒服？
真是太棒了
让我看看
小枫很喜欢是吧
虽然我的嘴有点臭 但是很棒的
你快点啊
很好吃
超级好吃是吧
不好意思了
很想要了是吧
真是太棒了
不行了
高潮 高潮了？
好舒服
怎么样？
湿了
小穴在抖动
大家想不想看看她的屁股
想看 想看
你那边舔肉棒
好的 谢谢
很棒 这个姿势太棒了
是不是很臭 屁股
喜欢吧
现在在舔哪里呢？
屁股哪里呢？
屁股
现在在舔什么地方？舒服吗？
来 舔肉棒
让我舒服 快点 来
这个怎么舔啊
很棒是吧
就这样可以吧
来 起来 起来
太棒了 几个人一起
好舒服
太棒了
这样绝对很舒服
太舒服了
怎么了？
好舒服 不能舔那里
舒服吧 不行哦
继续舔我
舔这里 小枫
小枫 是不是非常舒服啊
不行 不行了
让我看看 让我看看
高潮了 高潮了
是不是很舒服哦
竟然这么紧啊
什么哦 是不是很想要呢？
糟糕了
怎么了？不舒服吗？想要什么
什么？什么？
开始轮到我了
还有一根
来 小枫 喜欢不？
不行了 好舒服 湿了吗？
不行了 好湿了 下面
是不是超级兴奋呢？
好孩子啊
好多出来了哦
好吃吧 是不是很兴奋？好舒服
太棒了
老大 你那边怎么样？
超级舒服
真的吗？
真的好淫荡啊
真是个好孩子啊
小枫 舒服吧
舔他那边 蛋蛋
大家都舔到了吧 好舒服
真是太舒服了 前辈
舒服吧 真的好舒服吧
这个女的
真是太淫荡了
手 放到这里
太棒了 好可爱
可爱？可爱吗？
太棒了
这根肉棒也不错吧
对了 每个人三十分钟吧
你这个嘴 还有好多根哦
真是太棒了
健治肯定非常喜欢这个
好舒服吧
插进去里面了
嘴巴很紧啊
是不是很棒？
小枫 怎么样？想要肉棒了吗？
开心吗？想不想舔更多？
很好吃
好的 舔那边的肉棒
来 一起试试
这里还有哦 一起
那边的还没有硬哦
用手摩擦那边的
三根一起 真是太棒了
欲求不满啊
是不是很棒？这种感觉
太舒服了
这样也可以射出来吧
是的 是的
待会可以插进去小穴吧
我们轮流来
好棒
幸福吗？
继续
真是太棒了
不行了 太舒服了
舒服吗？舒服暂时不要射了
怎么了？我先退出
真是太棒了
待会插进去小穴也可以是吧
这样肯定说不了话
怎么样？
真是太棒了
等一下
对了 对了 屁股翘起来
让我来 插进去
不行 不行 你不行
我先来
我才是老大
但是 这个
开玩笑的 开玩笑
可以的吧
我就下一个
我要插进去了哦
不要这样 健治 不要看
求你们了
你说什么？
什么？你也想来？
这个家伙真是扫兴 走开
好好看着哦 我要插进去了
转过来 让他看着
这太棒了
来 好好看着
不要这样
我要插进去小穴里面了
舒服吗？
是不是很舒服？肉棒
有可能不舒服哦
小枫 是不是很舒服呢？
肉棒插进去好舒服的哦
是不是插进去了？
你看 你看
怎么了？舒服吗？
太棒了
怎么了？
这样插进去不舒服吗？
这样会让你很舒服的
好好看着啊
好好看着
真是可爱哦
来 你看 你看
小枫
好好看着她
好好看着啊
全部都要看着 是不是很舒服
很棒 你看 你看
是不是很兴奋了？看着啊
你在干什么？干什么啊
舒服吗？
没办法 接下来站起来
是不是想要更多肉棒？
太棒了
站起来 手放在这边
太棒了 这个
非常不错
对不起 对不起
真是太棒了
健治 好好看着
好好看着 你在干什么啊
小枫 感觉怎么样？
好好看着
是不是很棒？
就像AV一样
站好
真是太棒了，这个
怎么样？现在的心情
是不是很兴奋啊
快说哦 现在是什么感想？
不是的 不行了 对不起
超级激烈
来 这个是麦克风
说一下你现在的感想
说一下感想
小枫真是太棒了
喂 到底怎么了？
傻了吗？说不出话了吗？
喂 现在是什么样的心情？
来 让我看看 让我看看
轮到我可以了吧
感觉真的很强烈吗？
对了 对了
真是太棒了 这是什么？
好舒服啊
真的好舒服哦
是不是比刚才舒服？
这次 要高潮给他看看哦
是不是 小枫？
虽然我们认识不久
但是会让你舒服的
要不你跟了我们吧
那家伙 做爱都不行是吧
你不想做爱吗？
拜托了 我想看看哦
让我们看看
是的哦 我们想看看
我觉得 这个家伙估计
连做爱都是没用的
可以吗？
但是 这个也太变态了
没关系的 让他们自己做爱啊
快点脱衣服
她不是你的女朋友吗？
小枫 真是不好意思了
有一个变态的男朋友
对了 就是这样
是不是很想要呢？
快点脱衣服 怎么磨磨蹭蹭的
这里做爱也是一样的
让我们看看你们是怎么做爱的
不要磨磨蹭蹭的 快点
我们还在等着 真是的
快点脱了
干什么哦 像个娘们似的
真是废物
小枫 对不起了 虽然我爱你
来 不要挡住 让我们看看
你们快点 好的 开始了
小枫 不好意思了
快点舔这里
对了
可以的 没事的
非常不错 肉棒开始硬了
这家伙的肉棒也挺长的
太棒了
我们好好看看他们怎么做爱的
还没有轮到我 真是讨厌啊
插进去了
对了 拍下了
是的哦 快点拍
这个 这个 不行哦
不要在意我们
肉棒快点硬起来啊
没事的 让我们看看
小枫 好好的舔哦
是不是很兴奋呢？
就是这样插进去里面
小枫 我很喜欢哦
我爱你哦
速度快一点
真是非常不错
还不能射哦
这个事情 不要
是不是很不喜欢？
不会硬起来吗？
小枫 是不是想要我们的粗肉棒
想要我们的吗？
这根不够粗是吧
我知道
接下来 是下面了 过来
不要
快点让我们看看哦 小枫
插进去
快点哦 慢吞吞的干什么
快点 不行 快点啊
插进去最里面
什么发出这样的声音？
是不是很舒服了？
快点 快点
小枫的小穴 不一样了
小枫 对不起啊
是不是插进去很舒服？
想不想继续插进去呢？
好舒服哦
完全没有声音啊
这么安静 不像做爱 是不是？
快点激烈一点
是的哦
是不是很好玩？
太慢了
太棒了
小穴里面好舒服
为什么这次这样的叫我
我也不知道 好舒服
好棒
超级舒服
不舒服哦
舒服
人家小枫说不舒服啊
激烈一点吧
不要
看着我这边
健治 不要
对不起
你哭了吗？
继续啊
里面 好舒服
好舒服
里面好辛苦
不行了 好舒服
不行了 好舒服 高潮了
不行了
射了
喂 这么快 真是没用
兴奋吗？是不是刚刚好而已
真是太快了 这么早就射了
来 你看 这是什么 你看
快点弄干净
可以了 让我来
人家不想
是的哦
不行啊
对了 小枫
真是对不起了
真是太快了
让我来让你舒服吧
是不是很期待？
小枫
我想要口交哦 口交
对了 小枫是不是在忍耐着
要不要我让你舒服？
我们来试试吧 好不好？
我得肉棒很粗哦 好不好？
来
来了 来了 兴奋了
真是太棒了
好棒 好棒
真是太棒了 超级淫荡
这个太棒了
小枫真是太棒了 超级擅长
好舒服
小枫
很想舔吗？
好舒服
来 转过来我这边
怎么做才是最舒服的呢？
我这边才刚刚开始
好舒服 真的吗？
看到屁眼了
现在又想插进去小穴了
第二次了 你还可以吗？
真的很想要吗？
想不想我插进去？
你休息一下也可以的啊
想不想插进去？
不喜欢我插进去？
怎么回事？
超级舒服
想要 想要
人家说了想要
想要啊
让我看看表情
我想要肉棒
忍不住了是吧 小枫
可以的哦 可以的哦
那里不行 太激烈了 不行
你到底想不想插进去啊
上来 上来
这样可以吗？
真是太棒了
超级好吃
小枫 插进去了
不行了 我要享受了
我享受了
怎么样？舒服吧
好舒服
是不是很兴奋？真的太棒了
不好意思 等一下
插进去最里面了吧
肉棒是不是很硬 舒服吧
好硬哦
好棒 太舒服了
太棒了 不好意思 超级舒服
太棒了 自己动起来了
转过来 舔我这边的肉棒
太棒了 就是这样
自己舔了吗？
好舒服
太棒了
舔我这边肉棒
好舒服
激烈一点哦 这样太棒了
这样太棒了 好激烈哦
没问题的吧
太棒了 插进去最里面了
没关系的 肯定很舒服
看到插进去了哦
好舒服
高潮 高潮了
里面好舒服
怎么样？是不是很舒服
好舒服哦
想要更多是不是？
可以的哦 插进去最里面
太激烈 这个有点
超级舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
我回来了
什么？我回来了？
躺下去
要插进去了 等一下
超级舒服
太棒了 插进去最里面了
插进去最里面了？
动起来
插进去我的肉棒
你的肉棒是最舒服的
真的吗？
不错吧 这样是不是很棒？
好舒服啊
怎么样？舒服吗？
自己是不是超级舒服？
太淫荡了
好舒服
是不是很舒服
进去了
干什么哦
喂喂 太棒了 这样
太棒了
小枫 舒服吗？
太舒服了
插进去里面了
不行了 那里 不行
这是什么？
太舒服了
这个舒服吗？舒服吗？
高潮 高潮了
不行了 高潮了
太棒了
到底是怎么了
好紧啊
超级舒服
是不是很舒服？
你的女朋友不错啊
好舒服
太棒了
来 轮到你从后面
可以
来 这次转到这边来
让我看看
很棒是不是？继续哦
小枫的屁股 太棒了
继续哦
进去了哦
好硬
好热 好热啊
不行了 好舒服
你看看你的女朋友
肉棒舒服吧
很舒服吗？
好辛苦是吧
让我看看
小枫 是不是我的是最棒的？
好硬 好硬 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
干什么啊
太棒了
在抖动 舒服吧
好舒服
快点 看看你的女朋友
看到了吗？好舒服哦
不行 高潮了 高潮了
高潮了吧
你怎么了？
不行了
是不是很棒啊？
太舒服了
该怎么办 怎么办
继续啊
是不是想要继续 继续哦
太棒了 超级舒服
厉害吧 屁股是不是很舒服
我兴奋了 兴奋了
真的好舒服哦
可以的哦 我这里还有肉棒
这样没问题吧
好舒服 好舒服
舒服吧 两根肉棒啊
真是好擅长哦
怎么了？还不行哦
高潮了 不行了
什么？马上就高潮了？
太棒了
轮到我了
好舒服
太棒了
是不是这根肉棒是最棒的？
接下来还想要插进去是吧
好舒服哦
非常棒
太棒了 看着我这边 好兴奋哦
舔我这根肉棒
超级舒服哦
舔一下 舔肉棒
看我这边
好舒服
不行了 要射了
不要
等一下 放开她
好舒服 好舒服
这里吗？
小穴超级舒服了
超级舒服
要高潮了 看着我
射进去
可以的 马上给你
射进去 好舒服
高潮了哦
全部射给你
舔一下
真是太棒了
太棒了
下面还有肉棒哦
硬肉棒进去了哦 硬肉棒
这里哦
不行了
进去了
是不是很棒？
真是太棒了
好棒 这样好舒服
夹紧一点 对了 对了
不行 不行 不行
硬肉棒插进去舒服吧
这样不行了 不行了 不行
继续 继续
太棒了 这样不行了 太舒服了
不行了 好舒服 高潮了吗？
我忍不住了
不行 忍不住了
糟糕了
小枫 太棒了
舒服吗？
小枫 怎么样？
射了好多
快点起来
快点起来啊
你快点过来看看
可能没有力气起不来了
快点过去 擦干净一点
没事
你真是淫荡啊
好的 太舒服了
好 太舒服了
谢谢 谢谢你女朋友 喝酒吧
好的 我也要喝
老大 接下来去哪？
丢他们在这里没事的吧
没事 一起吧
让他们跟我们混吧
好的 看好他们
改天继续过来喝酒啊
对了 健治已经没有反应了
健治 说几句话哦？傻了吗？
发表一下感想哦
你到底在想什么？
走吧 走吧
走的时候锁门啊 拜托了
走了 一起吗？
没关系的 走吧
喂 您好 我是今天的桥本
麻烦您帮我们取消所有的车票
我们不搬家了
因为有了新的变动
是的 是的
房租 大概六万块
我们现在还在找 会找到的
是的 是的 再联系
好的
完