（推荐的偶像背叛了）
（尽情强奸）
先上来可以吧
这个
生气了啊
也没有生气
这个 第一次见面是吧
我是第一次
是的 我也是第一次
为什么生气了啊
没有的
生气了啊
我这边才想知道
不是的 我以为是女的
为什么是女的
不是的 这个 是女的也可以
这个男的话
说出来的事情
有点打击
这个
是不是做了什么坏事
每次都是做那么奇怪的事情
我觉得很困惑啊
强奸啊
不是的 强奸的话
那应该是粉丝吧
真的是粉丝啊
不是吧
粉丝啊
是自己安排的
虽然想不要
这样啊
是粉丝啊
不是的 我有点事情想问一下
空的话 这个 熟人
给我这个照片
这个是谁啊
来 你看这个
这是什么啊
这个啊 谁啊 男朋友啊
男朋友是吧
不是的
性伴侣？
不是的 这个 没有的
这个应该是空吧
这个 即便是偶像
这个事情称为背叛吧
所以我想和你商量一下
这个事情需要诚实说出来
这个没有关系吧
没有关系 这个没有吧
这个的话
当粉丝是笨蛋啊
没有的
是不是自己做的
还不明白啊
没有的
这个的话
既然在附近 能否到家里去
我们详细说一下
什么啊
这个啊
怎么了
没有的
有很多话要说
我不太懂什么意思
我也不懂啊 生气了
没有生气
当粉丝是笨蛋啊
没有啊
五分钟就可以了
能否到家里商量一下
就在附近这里
可以吧 就一点点
好紧张啊
空的话
到家里了
生气了啊
拍什么啊
没有的
为什么啊 为什么在拍
不是的 这样更好吧
不行啊 这个不行
什么啊 这是私人的
所以 这个不行啊
这样不好啊
没有的
说什么啊
说什么啊 不是说要说什么
正是有话和你说
所以才来家里啊
正是因为这个事情
所以啊
你就是一个荡妇吧
什么啊
才没有
是不是和任何人都可以做爱
才没有的
但是 私底下
没有
只是说这个啊
所以 快点回去啊
等一下啊
那么
今天穿了什么样的内裤
不是的 这个
好恶心啊 这个
告诉我啊
可以吗？
这个 可以吗？
真的不行啊
什么颜色的
不记得了
这样啊
不记得了啊 那么
看看可以吧
为什么 为什么啊
不是的
不记得是吧
如果让我看看内裤
那就回去
绝对骗人
不是啊
很简单啊
只是看看内裤
真的想看看内裤啊
为什么想看看内裤
因为是粉丝啊
如果看了内裤
那就可以回去是吧
可以回去啊
就一瞬间啊
让我看看啊
我想回去
让我看看
好吧
太近了
没有关系的 就看一点点
为什么啊
下面
不行 不行
绝对是骗我
才没有
就一点点
内裤
想回去吧
拍一下内裤就结束啊
马上就回去
绝对啊
让我看看内裤的话
好了
真的在拍啊
当然了
为什么啊
不是的
不行
不是
那么 回去了
等一下啊
很好玩吧 后面
后面 后面
后面啊
很普通的
这里也要
过来这里看看
这个
好色情啊
等一下
什么啊
偶像穿这样的内裤啊
大家都一样吧
等一下 在拍不要动
转过来这里可以吧
前面
这里 这样 对了 抱着
这样
可以吧
好厉害啊
湿漉漉的啊
行了
拍一下
不要拍啊
好害羞啊
习惯了拍摄吧
不是的
没有 不行
可以吧 回去了
等一下啊
我改变主意了
不是的 这个
这个样子的话 好硬了啊
不是吧
可以了吧
干什么啊
是你说了可以回去
这个说了啊
说了
等一下 不知道怎么做
这个
这样的话
让我看看裸体
不是的 这是什么意思啊
很正常吧 这个裸体
不是的 这个 好奇怪
要回去了
这个
那么 这个
不是要遵守承诺吗？
这个也可以吧
不是 我不懂
刚才说的话要遵守吧
才不要
让我看看啊
才没有
裸体的话 那么
不要 好奇怪
那就可以回去
太奇怪了
不要奇怪
但是 没有试过吧
让我看看
我也不懂
不懂啊 事务所会生气的吧
快点脱了可以吧
那么 裸体就可以回去吧
那么 拜托你了
习惯了吧
我想回去
这个 生气了啊
当然了
可以吧 认真的 裸体之后
说认真的
这个啊
可以了吧
什么啊
懂日语吗？
我懂啊
内衣
脱了可以吧 裸体啊
好奇怪啊
没有试过这样
一瞬间就结束啊
好吧
自己看看
站起来可以吧
这样看着好奇怪
没有生气吧
裸体了 这个
没事 站起来 看不到啊
不要这样
过来这里可以吧
手不要挡住
不行
快点
好
好色情啊
这个毛啊
太近了
不是的 不是的
手真的不要碍事
偶像是这样的啊
对了
之前啊
你现在的感觉
我想了解一下啊
不要 真的 干什么 不要这样
这个 我想看看
不行啊 不行
试试啊
不觉得奇怪啊
是你的原因啊
不是
这个样子的话
快点啊
不要
真的张开
不行
快点啊
不是要回去吗？
试试可以吧
不行
那么 张开可以吧
快点啊
这样可以了吧
让我看看就可以
快点啊
真的啊
坐着好奇怪啊
表演啊
为什么啊
真的要啊
就一点点可以吧
真的一瞬间啊
就一点点
没其他的吧
真的
对着我这里
行了
好了
好了 结束了
很棒的样子
真是卑鄙
跳得很棒
可以了吧
一直是这样吧
那是你要求的
我不懂为什么要裸体
刚才啊
跳舞的视频
可以了吧 好害羞
传到网上了
不是吧 这个 绝对不行啊
不行啊？上传啊
不行啊
肯定很有人气
那么
在我面前裸体了
感觉好难受了
摸一下可以吧
不行啊 摸就不行
没事
不是的 这个不一样
等一下啊
不要 好奇怪啊
好奇怪啊
就一点点可以吧
为什么好奇怪
这样太近了吧
为什么啊 好奇怪啊
不是的 等一下啊
好厉害
胸部好软啊
不是的 为什么啊
休息的时候没有做吧
没有的
什么时候做爱啊
不是吧
那么储存了很多性欲吧
才没有的
骗人
恶心
骗人吧
没有 没有骗人
怎么了 叫出来了
没有 没有叫啊
不行啊
这里呢 湿了吧
没有湿啊
张开让我看看
不是的 等一下啊
手不要挡住
让我看看
不要
看到了啊
让我好好看看
不要啊
糟糕了
看到小穴了
湿漉漉的了
不是的 才没有的
这个
汁液啊
什么啊
湿漉漉的了
没有的 才没有的
这是什么啊 汗液啊
汗液
不是吧 湿漉漉的
不是吧
湿漉漉的啊
不是的
真的啊
这是什么啊
汗液啊
很容易就湿了啊
不是的
不要拍啊 太近了
湿了是吧
那么 这个啊 让我舒服吧
行了 可以了吧
就一点点啊
让我也舒服
行了 不行啊
不要 干什么啊
好恐怖啊
不行啊
不是的
呃？
等一下 你干什么啊
不是的
开发一下
可以了吧
是不是储存了很多性欲
才没有的
怎么了 这个
没有的
什么声音啊
是吧 出来了啊
声音很棒啊
好舒服是吧
完全不舒服 不舒服
什么啊
听到声音了啊
为什么在收缩啊
没有啊
你看
真的没有啊
好舒服是吧
才没有的
好舒服吧
这个才没有的
不行啊 这个 高潮了啊
才没有的
汁液出来了
没有的 这个
高潮了啊
才没有的
不要啊 这个
想插进去了吧
没有的 这个不能插进去
什么啊
湿漉漉的了
什么啊 我才没有
你看 湿漉漉的啊
进去了
怎么了
进去了是吧
抵住小穴里面
想插进去吧
生气了啊
才没有的
没有生气啊
那么 这个是什么
不是的 没有的
这个东西呢
这是什么啊
这样更好吧
叫出来了吧
好舒服吧
等一下啊 不是的
在收缩啊
没有的
为什么啊
小穴在收缩
没有的
在收缩啊
就一点点可以吧
不行啊
好厉害啊 这个
喜欢做爱是吧
怎么样啊
想做爱是吧
下次再叫你
为什么 为什么啊
今天可以回去啊
我们说好了
给你电话
我回去了
舒服吧
不舒服
没有想到你又来了
是不是喜欢上我了
这个 怎么了
什么都不说
是不是做点什么也可以
笑一个啊
好累是吧
怎么样啊 在车里睡可以吧
慢慢的
跟你商量一下
看着我这里
我叫你看我这里
来
拍什么啊
没有的 这个
真的
好像很多转发啊
很受欢迎啊
这个的话
真是恶心
可以吧
太近了
穿了什么内裤呢
白色的是吧
粉色的吧
让我看看啊
不行啊
啊？
知道什么意思吧
真的不要啊
传到网上吧
现在可以吧
不要 不要啊
让我看看内裤
可以吧
为什么啊
之前还有视频啊
不然发散出去啊
让我看看
不要啊
那么打开可以吧
不行
张开啊
不要
不要啊
快点
手不要碍事
不要啊
快点
答对了
真的不要啊
那么 张开啊
不要啊
好可爱的内裤啊
真的不要啊
不要摸我
那么 接下来
喜欢做爱吧
没有的
不要摸我
不要啊
摸一下可以吧
好舒服吧
让我看看
不要啊
不要摸我
来 看着我这里
不要啊
胸罩呢
今天好热 出汗了吧
没有的
那么 这个啊
肉俸勃起了
好恶心
摸一下啊
不要啊
就一点点
摸一下啊
不要啊
快点啊
不要啊 不行
来 摸一下啊
不要啊
摸一下啊
勃起了 肉棒
摸了啊
可以做到啊
让我舒服啊
这个啊 想我删掉视频
绝对骗人吧
才没有
直接摸一下啊
真的删了啊
能否乖乖听话
看看肉棒啊
糟糕了
摸一下啊
摸了啊
好恶心啊
对了 不是的
摸一下啊
好舒服
有人来了
可能看到了
看到你舔我的肉棒
有人来了
这根肉棒啊
舔一下可以吧
绝对不行啊
只是舔一下可以吧
不要
舔一下啊
绝对不要啊
可以吗？这样说的话
不行啊 外面有人
那么 这个视频啊 发到网上
刚才已经说了啊
如果你听我的那就删了
绝对不行
舔一下啊
不要
不要啊
就一点点
不要啊 绝对不行啊
不要啊
就一点点
好舒服
不要 等一下 我说了不行啊
只是龟头
舔一下啊 看着我
好可爱啊
果然是偶像啊
超级可爱啊
舔着肉棒这么兴奋啊
真是太棒了
好舒服啊
好臭 不行
可以了吧
舔着的话
还不行啊
不要啊 好臭啊
没办法啊 好热啊
不行啊 真的
来
蛋蛋也要舔一下
不要啊
快点
不要
真的 不要啊
快点
不要啊
不要 不要啊
快点啊
不要啊
叫你不要拍
如果不舔 那就
不行
快点
就一点点啊
只是一点点啊
这里
蛋蛋也要舔一下
看着我这里
果然很擅长啊
屁眼也舔一下
不要啊
舔一下
我才不要舔
就一点点可以吧
含住啊
对了 继续啊
看着我这里
好舒服啊
舔一下啊
这么擅长做爱
绝对很兴奋吧
表情好喜欢肉棒的样子
是不是
糟糕 有人来了
绝对不行啊
但是 这个啊
看到了啊
不要啊
继续啊
为什么啊
快点
好舒服啊
感觉怎么样啊
舔着我的肉棒 感觉怎么样啊
对了 这么兴奋小穴湿了吧
你真是变态啊
是不是
对了 胸部也很大啊
那么
乳交应该可以吧
不要啊
如果不做啊
那就不回去
这个的话 还不够吧
在外面这里 肯定有人看到
外面没有 在车里
快点
只是这个是吧
这是最后吧
虽然不知道是否是最后
要做什么啊
快点啊
什么啊 乳交啊
用胸部夹住
我不知道
看到过吧
没有
试试
来
不要啊
快点啊
这里是外面啊
快点
好吧
哭了啊
哭了 真的不要啊
可以吗？告诉后援会 这个
闭嘴
好吧
不是好吧
让我看看胸部
看到了吧
没有的 快点啊
但是 看到了怎么办啊
不会的 快点啊
真的好讨厌
真的不行啊
好舒服的样子 继续啊
真的是汗液啊
没有的 快点回去啊
用胸部夹住啊
不知道
真的没有试过啊
没有的 真的不懂
来 出来了
该怎么样啊
夹住 紧紧夹住
看着我这里
对了 第一次乳交是和我啊
是啊
好舒服啊 对了
对了 就是这样
好难啊
真的是第一次啊
这不是可以做到吗？
不是很兴奋吗？
没有的
看到你表情
还不够啊 胸部夹住肉棒
好舒服
好舒服啊
下面 下面一点
下面一点啊
这里
湿了吧
湿漉漉的
舔一下
舔一下啊
含住啊
全部含住
真的
真的可以回去啊
继续舔啊
快点啊
看着我这里
对了
好厉害啊
果然很擅长啊
果然是荡妇啊
闭嘴啊
这个家伙
很厉害啊
只是用嘴 只是用嘴
一直看着我这里
好舒服
好舒服啊
用手可以吧
一边打手枪
对了
好舒服啊
对了 激烈一点
对了
射出来可以吧
要射了
来了啊
射了
为什么射到嘴里
这个 好厉害啊 舔干净
纸巾呢
快点
好舒服
果然很擅长啊
这个啊 偶像也有关系吧
是不是
很舒服啊
去旅馆吧
真是罗嗦
我要回去了
结束了 我要回去了
什么啊 还没有结束啊
真是罗嗦
什么意思
不想去
到了情人旅馆了
和我们说好的不一样
说好的 什么啊
这些都没有说过啊
我们有说过这个事情啊
没关系的吧
哭了是吧
喜欢做爱吧
不喜欢啊
做爱吧
才不要啊
做爱 只是舔吧
我想问一下啊 这个啊
刚才啊
真的 这个买的cosplay
这是什么啊
这个东西啊 穿上可以吧
衣服啊
先穿上可以吧
这个穿不了 太小了
没事
不行啊
我自己不要
不是的 你也想要合同吧
快点穿上啊
太少了 不行
过来这里
看不到啊
手不要挡住
那么
很棒啊 这个
偶像啊
很棒的样子啊
自己想看吧
是啊
躺下来那边
在我满足之前
不能拒绝
知道吧
看看
不行啊
发送啊
不要
不是的 要戴套
戴套
好舒服吧
可以叫出来
对了
射了
干什么啊
这里
好舒服吧
但是
高潮了
高潮了啊
好舒服吧
好厉害
要射了啊
射了
等一下
还要做啊
好舒服吧
来了啊
还要做啊
要射了
舔一下啊
好厉害 很棒的味道 这个房间
终于到了房间里面了
为什么到家里
这不是很很好吗？
就是这样的关系
真的不要这样
我的话
太近了
一直在等我的联系吧
不要摸我
喂
等一下啊
行了
不要啊
怎么办
谁啊
男朋友啊
接啊
绝对不要出声
喂
是
空啊
辛苦了
在干什么啊
现在啊 刚刚下班
是的 今天早点回去
明天要早起呢
有很多事情要做
最近很寂寞啊
我也是
想要快点回去
下个星期啊
是吧 好像有时间吧
还有
抱歉 这个
好像有电话 我先挂了
不好意思啊
好的 拜拜
等一下
湿了吧
又湿了吧
不要这样
为什么湿了
真的
不要这样
不要
这是汗液啊
打电话对方
为什么啊
没事的
如果这样的话
那我就告诉对方
这个不行啊
快点啊
真的啊
真的要打啊
喂
不好意思 刚才挂了 已经好了
没问题了
是的 但是
你也很忙吧
没事啊
没有的 没事
这个啊 经常这样说
很忙是吧
但是 最近有见面啊
每天啊
都有想你啊
真的啊
那个家伙啊
这个啊
试试更好吧
不是吧 不行啊
抱歉啊
这个好害羞啊 但是好开心
没有删啊
什么啊 好害羞啊 不知道
不是的
没有的
等一下啊 这个
是吧
可能太拼命了
谢谢
自己会注意的
没有的
今天吃太多了
最近一直都是
没有的 不行
谢谢啊
是的 抱歉 我是时候挂了
谢谢啊 拜拜
等一下啊
什么都没有做啊
为什么这么湿了啊
我才没有的
湿漉漉的
好舒服吧
不舒服
不要啊
这不是有反应了吗？
为什么啊
会发现的
好奇怪的感觉吧
这样对方会发现很奇怪的
继续打电话
喂
又打电话了
不是的
真的抱歉
明天要早起
不知道什么时候呢
抱歉 虽然好开心
虽然好开心
没有的 这个
虽然想 但是没有时间呢
但是
真的抱歉
是的 今天不行啊
是的 见不了所以打电话
打电话不行啊
不要啊
这样不行吧
没有的
才没有的
这样啊
在看啊
没有做那么色情的事情
是吗？
不要啊
想要啊
确实有吧
其他人知道吧
这样啊
等一下啊
先挂了啊
要射了
好舒服啊
男朋友发现了吧
真的不行啊
小穴湿漉漉的
好舒服吧
舒服吧
这是什么啊
这是干什么啊
要用这个啊
干什么啊
这样就动不了了
想要是吧
为什么用这个
为什么呢
空喜欢吧
没有的
插进去啊
好兴奋吧
是吧
动不了好兴奋吧
忍不住了吧
不是啊
还想要更多吧
这个没有的
没有啊 这个
想插进去的表情
没有的
那么
这里是吧
出来了
好舒服吧
舒服吧
要高潮了
好厉害啊
又高潮了啊
不要啊
高潮了啊
好舒服是吧
是不是
果然好舒服啊
插进去啊
插进去可以吧
小穴在收缩啊
湿漉漉的更加舒服吧
高潮了吧 刚才
高潮了啊
不舒服啊
舒服吧
不是的
不是
高潮了 高潮了
射进去里面了
高潮了是吧
后面这里
从后面插进去哦
看着我这里
好舒服吧
舒服吧
不说就算了
怎么样啊
好舒服
舔一下是吧
好舒服吧
说一下继续插进去啊
说啊
来
想要是吧
说啊
说一下肉棒继续插进去
快点啊
说啊
继续插进去啊
不行啊
继续插进去
大声一点啊
好舒服啊
好舒服吧
快点啊
这里呢
好舒服啊
说一下小穴好舒服
好舒服
还没有结束
自己动起来
好舒服啊
高潮了啊
好舒服吧
激烈一点是吧
一起高潮可以吧
好舒服吧
来了啊
射了
怎么了
这个 今天叫你了啊
没有是吧
怎么了
这个 不行？
进来吧
怎么了 今天
怎么了
今天没有工作啊
结束了
这样啊
生气了啊
没生气啊
和男朋友
不去做爱啊
不是啊
想做什么啊
不告诉我那就算了
告诉我啊
想做好舒服的事情
所以才来这里吧
不想啊
想要是吧
想要吧
不告诉我就算了
来 说一下让我舒服
说一下啊
想做
怎么样啊
想要全部
没有听到
想做色情的事情
全部给你
想要舒服吧
我会尽情让你舒服
脱了衣服吧
然后呢
内裤脱了
下面有汁液啊
小穴湿漉漉了吧
过来
自己来
掰开
对了 什么东西呢
摸一下啊
湿漉漉的了
看着我这里
张开
自己抱着腿
听到声音了吧
好舒服吧
感觉到了吧
看看啊
这里呢
高潮了啊
刚才说的那样
对了
舔一下啊
想要是吧
想要这样是吧
舔一下啊
告诉我
应该是给我肉棒
给我肉棒
不要啊
再说一次
给我肉棒
看着我这里
高潮了
好舒服吧
还不行啊
还没有结束呢
高潮了
高潮了 高潮了
要射了
好舒服啊
射了 射了
射了
还可以继续吧
不行啊
想要更多吧
说一下啊 继续给我肉棒
继续给我肉棒
大声一点啊
再来一次
继续给我肉棒
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
到上面来
高潮了
高潮了 高潮了
已经高潮了啊
好舒服是吧
接下来后面
转过来后面
高潮了 高潮了
高潮了
要射了
舒服吧
高潮了 高潮了
看着我这里
对了
好舒服吧
今天好舒服吧
是
不要了啊
还想要更多吧
还可以继续
直到早上
谢谢观赏