高桥圣子
挑拨小恶魔写真偶像
好重啊
（禁止违法垃圾 乱丢违法垃圾是犯罪）
（垃圾分类收集日表）
感觉你很累啊 要我帮忙吗 谢谢你啊 可以吗
还有2袋就完了
那我帮你吧 真的吗谢谢
这样就完了 太好了
女人个人搞真累啊 确实是啊
谢谢你了
谢谢你了 没事的
你还有什么事吗
你干嘛啊
过来这边
等下 这样不行啊
这么大了
我好想要
肉棒竟然这么大了 对不起
你想怎么做啊 要做吗
这样子没办法满足吧
有点害羞呢
乳头也这么硬了
乳头也有感觉吗
看着我的奶子
竟然这么硬了
好硬阿
变得硬硬的
把衣服脱掉啊 快点
快点啦
好的
想要我舔吗
赶紧告诉我啊 我要
看到吗 是的
好硬阿
勃起了
好硬啊
想我直接摸吗
你自己脱掉
你看着奶子就这么大了 不好意思
竟然这么大了 你是变态吗
硬硬的
还想继续吗
是的 没错
那就拜托我啊
对不起 快说请来摸我
请来摸我
好好看着我
好厉害 这么硬
很想继续吗
我想你继续
好的 那你自己脱掉
还有袜子也要 快点
这样子舒服吗
让你更舒服
好好看着我啊
想看这里吗
我想看 那该说什么啊
请让我看奶子
如何啊
好棒
不行 你在干嘛啊不能碰 对不起
只能看着哦
肉棒这么硬了
龟头也好棒哦 好多液体
舒服吗 好舒服
我来让你爽
不要啊
要射了 不准
不准射出来
射了 我射了
我准你射你才能射
知道了吗
好的
过来这边
等等 等等
坐下去吧
这里很舒服吧
看我奶子
是不是硬了啊
不要不要 要射了 不准 不准射
竟然又想射
我说了不行的
不行
只能看着 只能看
啊 我要射了
还不能射哦
我受不了 干嘛呢
不行啦
真是的 不行啦
射了射了
射了 射了啊
绝对不能射
知道了吗
对不起了
想要射出来吗
可以射吗 不行
射了 射了
这么硬了 快要射了吧
想要射吗
我想要射 不行
很难受吗
是的
那你忍5秒就让你射
开始吧
不要 不要
54321 射了
真的射了啊 居然忍不住 对不起
321 要射了
过来这边吧
想要吗可以吗
不行
想要舔吗
我想要不行
要射了 射了 射了 不行
射了射了
真的不行了
不行的哦 我说过的 绝对不能射
不准射出来哦
忍住哦
啊 好硬哦
好硬哦 不行 不要射啊
我说了不准射嘛
再来一次
我不行了啦
来了
是大介啊 怎么了
那个约好了2点见面啊 是吗
他还没有回来哦
你跟他电话联系了吗
没有啊完全没有 这样啊
他应该马上就回来了 进来等他吧
请进吧
久等了
请喝茶
他怎么了 还没有回来呢
你就等一下吧
喝茶吧
对了 我们一起看影片吧
真的吗 那我去准备了
看什座好呢
你喜欢什么样的啊
这个如何啊 感觉不错呢
你喜欢吗
那就看这个吧
嘿呀
差不多了
咦 怎么回事啊
为什么啊
怎么了啊
没事吧你
遥控器
吓我一跳 你怎么了啊
怎么啦 弄洒了吗
好厉害 好湿啊
好湿啊 好厉害阿
你没事吧
怎么啦 哎呀都湿透了
脱掉吧
不要害羞啦
我帮你弄
脱掉吧
都湿了呢
里面也湿了吧
手给我
对不起啊
这个吗
大介的话 我觉得没问题
变成这样了呢
这样可以吗
我帮你吧
里面也帮你擦
别害羞
舒服吗
想我怎么做啊
我继续做哦
舒服吗
这边也要
乳头舒服吗
兴奋了吗
变硬了呢
好温暖
对不起啊
要射了吗
我的奶子这么棒吗
你这么喜欢吗
那么
那让你摸摸吧
好软啊
喜欢奶子吧
好害羞啊
会看到
好舒服
舒服吗
奶子变舒服了
好棒啊
我越来越想要了
继续啊
直接来摸我啊
好棒
好害羞啊 这么弄
继续摸我吧
啊 好舒服
啊 高潮了
高潮了
我高潮了
可以插进来吗
不要告诉他哦
好舒服啊
好棒
好舒服
好舒服啊 好棒啊
在我里面变大了 好舒服
我忍不住了啊
啊 不要 我高潮了
我也来让你舒服吧
啊 好舒服
好舒服啊
屁股也要
好舒服
好舒服啊
从后面来操我
好棒哦
好舒服
又插进来了
好棒哦
我又高潮了 高潮了
从后面继续来操我
好舒服啊
啊 插进来了
插进来了哦
好棒哦
好舒服
从上面来吧
啊 好舒服
揉我的奶子
好舒服啊 好舒服啊
好棒 好大啊
好舒服
高潮了 高潮了
我高潮了
你忍不住了吗
想插我吗
那就插进来吧
舒服吗 好好享受吧
想射出来吗
是不是要射了啊
可以射出来哦
好好爽吧
好舒服
好舒服 射出来啊
射在我的里面
不要告诉他哦
真是累啊
累死我了
弄不完了
很好
很好 终于弄完了
前辈
你看下这个文案好的
你确认下吧好的
是这样的啊
我说你啊 这是什么东西
完全不行
完全都搞错 你弄清楚了吗 对不起
全都搞错了
你在做什么呢
你为什么搞不明白呢 问你呢
对不起啊 工作要好好干啊
好的 你真的明白了
完全都错了
你给我全都重新做听到了没有
好的 明白了吗
我明白了
重新做
好的 明白了吗 你在看哪
是不是奶子
我没有 骗人肯定在看
我真的没有看 你现在就在看
对不起 真是的
所以你才工作无力啊 对不起
只会看我的奶子
没有啊
你现在也在看啊 真是的
你完全没有在反省
对不起 你是笨蛋吧
你一直看我的奶子 已经勃起了吧
把你的手拿开 赶紧
你看我的奶子 工作中也勃起 所以你才会无心工作啊
对不起啊 让我看看
你说什么快点
好的
果然勃起了呢
对不起
为什么会勃起呢
一定是看了我的乳头
不是啦
平时你就看着我自慰的吧 没有
现在自慰给我看
快点
快点啊
手动起来
像刚才一样看我
真的在自慰了
给我继续做
还要做吗
就像平时一样
你在家里也这么做吧 没有
工作中就想着这些
所以才会无心工作 对不起
自慰的手还蛮快嘛
明明工作这么无力 对不起
前辈的奶子太赞了
是吗
给我好好工作 对不起
我用手帮你吧
是吗
好棒
把手动起来
你一直是这么弄的吗 没
那你怎么变硬了啊 这个
好硬阿
好大
对不起
谢谢你啊
好硬阿
舒服吗
是的 好舒服
一个人做舒服吗
那个啊
领带也没有弄好 真是的
看吧
脱掉 是吗
全部 全部脱掉
脱得一干二净 快点脱掉
啊 我知道了
这身材不错
脱掉的话 我会给你好处
好的袜子也要脱掉
好的
可以了吗
很想看这里吧
嗯
想看吗
手动起来好的
快点啊 快点做啊 我会努力的
竟然在工作场所做 变态
是吗
好硬啊
前辈
可以看你奶子吗
你想看吗是的
看了这个就能工作了吗 是的 我会加倍努力的
真的吗 是的
真是拿你没辙
只能看看哦
如何啊
好漂亮啊
是不是更兴奋了是的
越来越大了
好兴奋哦
对不起 对不起
我来舔你的肉棒吧
可以吗
你要求我
求求你了
这样不行
求求你了 请舔我的肉棒
完全不行 让我看到诚意
求求你了
来舔我的肉棒啊
好吧
那个
舒服吗 那就好
对不起
舒服吗 是的
好舒服
好害羞啊
是不是要射了啊
想射出来吗 是的
那就射出来啊
在我的嘴巴里射出来
我要射了
啊 射了射了
好棒啊
好多啊
虽然是笨蛋 精液却很多
听好 这是重点
1490年发生的事情
就是那一年开始的战争
这样啊
你记住就好
听好了
从这一年开始古老日本
就开始动荡了 知道了吗
好的
然后关东军就入关
持续了11年 就这样结束了战乱
听好了吗 你有在听吗 嗯好的 听到了
你没事吧 我没事 是不是很累了啊
我没事啊 真的吗 我确认下
好的 我知道了
接下来 就进入战国时代了 好的
就是这样 历史就是这样发生 纷乱的战国
这就是人人熟知的战国时代
听好了吗 我知道
你有在听吗
你这么在意的吗
没有
我一点都不在意 我要集中
骗人吧
刚才开始
你就一直看我这里
你这么在意的吗 是的 我集中不了
我没有办法学习啊
那么
我打开让你看看吧
这里
你来打开
来吧
真的可以吗
不行
那个 现在不给你看
我受不了了
那么
你让我
更舒服的话
我就给你看
真的吗
过来这边 好
好舒服
舒服吗 好舒服
好棒
来吧
变硬了呢
你要是继续的话
我就给你看奶子
真的吗
啊 好舒服
那就变硬吧
太舒服了啊
我来服侍你吧
啊 好舒服
乳头硬了哦
想我舔一舔吗
来吧
啊 好舒服
我要慢慢品味
舒服吗 好棒
变得好硬啊
想我怎么做啊
用嘴巴舔
是吗
还不能直接来哦
好舒服
现在还不能直接接触
想要奶子吗 想要
那就继续忍哦
这样子
还不行哦
好软啊
再近点
可以吗
看得见吗
乳头好棒哦
我受不了了
太近了啊
要碰到了哦 啊
等等啊 还不能看哦
我受不了了
想舔吗
学习会努力吗
我会的
那就舔吧
好舒服
太棒了
我捏到老师的奶子了
我变得好兴奋啊
勃起了吗 嗯
要看吗
好大
好热啊
好舒服
好硬阿
啊 好舒服 看到奶子兴奋了啊
嗯
想要吗
好舒服
好温暖啊
变得很硬哦
让我看看吧
好害羞啊
好棒
竟然这么大啊
还想更舒服吗
是的
那就满足你吧
湿湿的舒服吗 嗯
好棒啊
越来越硬了
乳头我也来舔吧
啊 好舒服
好硬阿
好舒服
等下更舒服
是吗
接下来想干嘛
用嘴巴
嘴巴
想我用嘴巴做吗
可以吗
那你学习要努力哦
我会努力的是吗
这个太舒服了 舒服吗
只能一下下
这里吗
这边呢
好舒服啊
这边也好棒
好硬啊
这样舒服吗
太舒服了
只要这样就满足了吗
啊 好舒服
在颤抖呢
还想要吗
可以吗
好棒哦
好舒服
好大
这里也好硬哦
真好吃
还想看吗 想
如何啊
好大啊
想我怎么做啊
过来夹住
要我夹住吗是的
软吗
好热啊
还想继续感受吗
感觉就像插小穴吧
舒服吗
好舒服啊
越来越大了呢
我想要
想看下面吗
想看
可以看吗
老师
好棒啊
又硬了
摩擦着舒服吗 好舒服
想插进去吗
我想插进去 想插吗
插进去了
不要这样
啊 插进来了
温暖吗 嗯
好大啊
好舒服
啊 不要
舒服吗好舒服好棒
好硬啊 啊 好舒服
我受不了了
啊 好舒服
好舒服啊
好舒服
啊 高潮了
高潮了
实在太舒服了
从后面来操我吧
都插入了
看得见吗
继续操我 继续看我
插进来了哦
好舒服啊
啊 好舒服
啊 不要 我高潮了
啊 高潮了
好棒哦
不小心高潮了
接下来后入式干个够吧
好舒服
腰动起来了
好棒 好舒服啊
用力操我 用力啊
好舒服
老师好棒
我受不了了哦
好舒服 好舒服
还不能射哦 好
屁股也很软吧
不要不要 我又高潮了
不要 不要
好舒服
继续来操我啊
捏我的奶子
好软
好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服
继续做啊 继续啊
高潮了啊
不要 不要
我高潮了 高潮了
我不行了 忍不住了吗
感觉要高潮了
我还想更舒服
忍不住了吗 是的 不行了
你要射了吗 是吗 射啊
那就射出来啊 射到奶了上
很好哦 射出来啊
啊 好舒服
啊 我要射了 射出来啊
射了很多呢
这下子可以好好学习了吧
今天请多指教 好
我先来做个示范 你好好看 好的
首先
跪下去
这样子
全身趴下去
如何啊
好棒
就是这样子 明白了吗 明白了
那你来做做
我来吗是的
跟我的步骤做好的
全身绷紧 头往上抬
是这样吗 头再往上面点
这边双手不能放 是吗
再靠近点 是这样吗
现在感觉如何啊 有点累
这证明后背的肌肉在用力
有感觉了
来吧
很好 很漂亮
很熟练呢 是吗
请好好加油哦
没事吧 没事的
我忍不住了哦
等等 等等 对不起
那个
你没事吗 我忍不住了
忍不住了啊 对不起
吓我一跳 对不起
你到底是怎么了啊
你很喜欢是吧 对不起是的
吓我一跳呢
可以做吗
可以吗
好害羞啊 来吧
对不起啊
好棒哦
这奶子太赞了
好害羞啊
太棒了
都被看到了
软软的
你很喜欢奶子呢
我变得有些舒服了
太开心了 这样子很不错啊
好棒 好舒服
乳头硬了哦 好舒服
很舒服呢
我越来越舒服了
想要吗 嗯
这边也兴奋了呢 对不起
越来越大了
我好开心啊
可以让我看吗 是的
好大啊
好硬阿
舒服吗 是的
喜欢奶子吗 是的
想我用奶子夹你吗 是的
你坐到椅子上 好的
感觉如何啊 好舒服
摩擦得爽吗 是的
变得好硬啊 嗯
好舒服 好舒服
啊 好棒哦
肉棒越来越大了 好舒服
想要射出来吗 可以吗
可以哦
我不行了 射出来啊
我要射了
啊不行了 全都射出来啊
啊 我射了
很好 很好
很好
我回来了
全身都湿了呢 会感冒哦
外面下雨了 真是湿透了
太湿了啊 真是太倒霉了
你没事吧用这个 谢谢你哦
看起来很严重呢
我没事了 谢谢
湿透了我
弄不干啊
好冷啊 全身都湿了
好湿好湿啊
怎么办啊
真的很湿啊 是啊
哎呀
啊湿透了
你这身衣服啊 怎么了
有点透明
是这样子吗 是的
有这么透明吗
是的
里面都看透了
你这么在意吗
我在意
果然在意呢
当然会在意啊
在意哪里啊 还用说吗
就是这里啊
前辈这样不好啊
你很在意这里吧 是的
那就来吧
可以吗
来确认吧
失礼了
湿了吗
是的
全身都湿了哦
这样好吗
奶子很软吧
继续吧
想要吗
我想
看吧 好的
如何啊 好透明
是吧 是的
摸摸确认一下
奶子好棒哦
用力啊 好的
舒服吗
好舒服
继续啊
我该怎么做啊
透明了 更多
乳头硬了啊 好棒哦
好厉害啊
好湿了
舒服吗 好舒服
好舒服
我好想要你的奶子
这边哦
这边也已经湿了哦
是吧这边湿了吗
你想要确认下吗 想要 那就来吧
是这里吗
来吧
这里也湿了
真的湿了吗
好舒服啊
继续吧
雨水打湿的
是这里吗
你可以帮我弄干净吗 好的
我来了
用嘴巴来吧
湿了啊 越来越湿了
怎么办啊
我下面好湿啊
我来确认下
来吧
小穴湿湿的
已经湿了哦
好棒哦
啊 好舒服 好舒服
感觉如何啊 前辈
好舒服
我可以继续吗
小穴一直湿湿的 手指插进来了
不要啊
好厉害 好舒服
不要啊 那里太舒服了
啊 不要 高潮了
站起来啊
我也来确认 真的吗
我来确认你的肉棒
确认吗
可以吗
好舒服啊
好厉害 好大啊
这样舔着很舒服吗
这样子真的好舒服啊
啊 出来
好厉害 好爽
黏黏糊糊的
这是怎么啦 好舒服啊
越来越硬了
肉棒想插进来吗
可以吗
想插进来吗 想啊
那就插入来确认一下我的湿度
到那边躺着
可以吗
来吧
好湿啊
黏糊糊的吗
全部挤进去了
感觉要插入了吗 是的
插进来了哦
前段插入了
不断插入了
好舒服啊
顶到深处了啊
舒服吗
从后面用力操我啊
舒服吗 好舒服啊
插入好深
插进来了
肉棒插进来了
都看到了
不要啊
来吧
插进来吧
好舒服
厉害
舒服吗你 好舒服
我还要舒服下去
好爽
我来让你舒服吧
看得清楚吗 是的
舒服吗
我好舒服啊
啊 我高潮了
我还想继续呢 我不行了
过来这边
好湿
实在太舒服了
舒服吗 好舒服
好舒服
啊 高潮了
射出来吧
来吧 射出来吧
射出来吧 射哪里
射到我的奶子上
我要射了
好舒服
射出来啊
好厉害 好硬
我要射了哦 射啊
厉害
弄得我全身都湿了