好好告诉他吧
《毕业后和初恋的班主任女教师发生关系》
～纯爱日记～
MIDE-639  秋山祥子
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
--几年前--
为什么 这个事情
秋山老师 这样难道不会
对学校造成影响吗？
可以吗？
好吧 都是我的责任
这样啊
老师 我喜欢你
我喜欢老师
荒田同学 虽然很开心
秋山老师 你在干什么啊
老师
真的要离开学校？
我不要这样
不要这样
-行了  -不要
我会好好解释的
荒田 你多点想想自己
不要想老师的事情
为了自己的人生
可以吧
-老师  -再见
我是来代替秋山老师的
山本 请多关照了
好的 大家打开课本60页
好的 这里啊 三角形
我辞去了老师的职位
回到老家
--现在--
接下来可能晚点
你自己做饭吧
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
再见
老师？
荒田 为什么你在这里
为什么老师要躲着我
山梨同学呢？
那个家伙没有考大学
去工作了
这样啊
真是怀念啊
对了 老师 刚才开车的人
男朋友吗？
嗯 相亲的人
是不是很吃惊
我已经不是老师了
你喜欢那个人吗？
我现在也还喜欢你
老师
谢谢你能来
已经说清楚了
老师
我说了我不是老师了
我也不是学生了
不行
老师 好想见你..
荒田
我一直好想见你
荒田 等一下
我已经有婚约了
这个没有关系的
我喜欢老师
但是
不行啊
等一下 不行啊
为什么啊
忍不住了
不行啊
我是老师啊
停不下来
喜欢老师哦
等一下啊
-真是漂亮
-不要 好害羞
老师
-太棒了
-不行啊
不行啊
等一下啊
好紧 老师 这里很紧哦
不行啊
舒服吧 舒服吧
不行啊 好奇怪啊
不行啊
不行啊 那边
不要这样
求你了
没关系的老师
不要 不行啊 那边不行
老师 完全还不够啊
不行啊
等一下 不行啊
不行 不行啊
好舒服吧
可以吧
好开心 老师 我好开心啊..
想要更加舒服吧
不行啊
等一下 不行啊
好害羞啊
不行啊 下面不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
等一下 不行 不行啊
老师
不行啊
那边不行啊
不行啊 那边 不行啊
等一下啊
好舒服
老师 好舒服啊
尽情舔我 舔我
好舒服 老师 好舒服哦
厉害 好厉害
这个 这个
老师
老师继续 想要继续舔
好舒服
舒服吧
超级舒服
太棒了
我也想舔
继续舔我
等一下 不行啊
这里
想插入了 老师 老师
老师
喜欢老师
好舒服吧
好舒服
继续可以吧
这边
-好舒服
-舒服吧
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
老师
老师 老师
好舒服 好舒服
不行 不行啊
要射了
高潮了 高潮了
射了
真的喜欢吗？相亲的那个人
和不喜欢的人结婚吗？
老师 是你告诉我啊
不是说了 好好想自己的人生
自己的人生 怎么样都无所谓吗？
我不行吗？
一直对我这样的表情吗？
那个时候的事情 回答我
不是现在 没关系的
佐藤 即便我离开学校
也要交很多朋友哦
大家有空一定要过来玩哦
-再见
-大家都是这样？再来一点
真是怀念 还想要继续
抱歉
-喂
-为什么这么久才接
抱歉 睡着了
对了 今天我休息
我们出去玩吧
现在吗？
你今天也休息吧
休息的话 我们就一起出去吧
知道了
抱歉
为什么
为什么我就不行啊
不久之后
和老师断了联系
婚礼现场定下来了
真是太好了
但是接下来也很辛苦啊
怎么了
怎么了？
抱歉
等一下 祥子
荒田？
这个？
这是给老师的结婚礼物
我想着没法见到你
就一直放着
-几天后-
一定要好好告诉他
喂
抱歉
我不能和你结婚
我有喜欢的人了
什么意思 给我好好解释
老师
怎么了？
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
真的抱歉 没有和你说清楚
我也喜欢荒田
老师
-好喜欢老师
-对不起
你能够过来这里
真的非常开心
真的吗？
一直喜欢老师
不要叫我“老师”
叫我名字
名字？
叫我“祥子”
祥子
继续
祥子 祥子
祥子
好开心
脱了
老师
好舒服吧
好舒服 继续给我
怎么样 好舒服吧
湿漉漉的
好舒服吧
舌头伸出来
下面也脱了
太棒了
这里
祥子 你看
太棒了 小穴里面
不要 好害羞
你看
多来摸我..
里面好热啊
舒服吧
很舒服
太棒了
我也要 给我
-超级舒服哦
-舒服吧
-好舒服吧
-舒服
接下来夹住
好舒服
好喜欢哦
喜欢我是吧
我也是很喜欢
好厉害
好激烈
舔一下可以吧
等一下啊
等一下 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
湿漉漉的哦
高潮了吗？
太棒了
好舒服吧
好舒服哦
舒服吧
好喜欢
好舒服吧
好舒服
舒服吧
-好舒服吧  -喜欢吗
-喜欢  -我也好喜欢荒田
好舒服
-舒服吧
-要高潮了
不行啊 高潮了
-高潮了 高潮了
-太棒了
等一下 等一下啊
不行啊 高潮了
等一下 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 我要高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
舒服吗？好舒服吧
高潮了
等一下 不行啊 不行啊
继续让我舒服
继续给我
这里是吧
屁股给我
好厉害
不行 不行啊 高潮了
好舒服
继续哦
过来这边
不行啊
不行 不行啊
好舒服吧 舒服吧
好舒服
这里是吧
-好舒服
-舒服
好舒服
喜欢 喜欢
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-要射了
-射进去 射进去
可以吧
射进去
我也要高潮了
可以吧 祥子 全部射出来了..
全部射进去吧..
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
好爱你
不接吗？男朋友是吧？..
没事
我选择我自己的人生
和你一起
主演 秋山祥子
导演升天四郎