（随着风俗界日益进化、提升服务）
（产生各种类型的店面）
（其中有谁都可以去且能获得满足的店）
（那就是粉色沙龙）
「所谓粉色沙龙...」
（主要是女性为客人提供口交服务的风俗店）
（能让人享受性服务且收费合适）
（于是全日本的繁华中心街道普及开来）
（全国各地有大量的粉色沙龙店面）
（但论顶级名店还是在东京...）
（这次介绍的店名不能说...）
（但无论收费、服务、女郎等级）
（全都是超群的...）
（那么马上来介绍吧）
欢迎光临
感谢你一直光顾 恭候多时
今天是免费
（真的免费？）
只在这里告诉你 其实这次有新人..
（什么样的女孩？）
跟偶像一样 性格也好
（真的吗？）
今天第一次上班想找安心的人
今天第一次上班 想找安心的人
（是我吗？）
是的 客人的话
真的推荐你 看她的脸都能射了
（骗人吧？）
这是真的
（那就她吧！）
我知道了
那么带你去座位
初川みなみ
（快速入店！服务周到的粉红女郎 小南）
你好 我是小南 多多指教
（初次见面 是店员推荐我的）
（你真的好可爱）
谢谢 店员说你是常客
好紧张啊
（你第一次做这样的工作吗？..）
其实今天 客人是第一个客人
我很紧张..
但幸好客人好像是个好人
那么 让小南好好为你服务吧..
（多多指教）
失礼了
请你尽情享受吧..
可以看吗
（好）
失礼了
（等一下）
怎么了
（你不擦一下就舔吗？..）
但是擦的话你很疼吧 我不要..
（不擦不觉得脏吗？）
没事的 小南很最喜欢肉棒了..
好大
变得好大
这里怎么样啊
好硬啊 忍耐很久了吧..
（很久没射了）
那请你全部射出来吧..
喜欢这样吗
好好为你舔..
好厉害 射了好多呢
给你舔干净哦..
失礼了
怎么了
（马上就射了）
有点快呢
（太舒服了 没办法）
因为我很喜欢舔 所以舔个不停..
（真的很舒服）
谢谢
但是还有很多时间呢..
（是啊）
再来一次可以吗
（可以吗？）
当然了 让我好好侍奉你吧zz
（那么麻烦了）
可以接吻吗
（好）
肉棒又硬起来了..
这里也舒服吗
让你奶头舒服
非常敏感呢
变硬了呢
舒服吗
我就这样子
来帮你舔肉棒..
可以摸小南的奶子吗
（可以吗？）
真会摸呢..
让我好舒服呢..
不能只有我自己舒服..
我可以舔你吗
（好）
好厉害 还是硬的
（有个请求）
是什么
（也可以摸你下面吗？..）
要摸我吗
（想摸）
那就尽情摸吧..
让我舒服吧
舒服啊
舒服
好厉害 那里湿透了呢..
我把内裤脱了可以吗？..
这样直接摸我吧..
（好）
我很容易就湿的..
好害羞啊 手指插入里面吧
继续动起来吧
这里
我知道不可以的 但是
我想要了
（在这里不可以做吧）
（写着禁止插入）
是啊
那么
忍住吧
客人
我来让你舒服
舒服吗
（太棒了）
还会来吗
（肯定来）
那么到时候 我们继续做色色的事吧..
（硬肉棒爆发）
（意料之外的店内悄悄性爱服务）
（今天是COSPLAY的日子）
失礼了 我是小南 你在摸吗
还不行啊..
-这么兴奋吗  -是的
那么我来让你舒服
-想吗 -非常想
想我怎么做..
非常大了呢
只是接吻就硬了？
这边呢 也舒服吗
还没有摸呢 发抖了
舒服吗
我用嘴会怎么样..
可以看这边吧
给我看看
好厉害 勃起了呢
很多淫汁流出来哦..
脱了吧
非常硬呢
勃起了哦
想让我舔吧
这样硬梆梆了..
-难道你的与众不同吗 -是的..
勃起了呢 我来好好帮你舔吧..
可以摸我奶子哦..
睾丸也是胀胀的..
舒服吗
也摸我屁股吧
好厉害啊
湿透了吧
要射了
还不行
继续舒服吧
好厉害好软啊
这么硬呢
-兴奋了吗 -是的
摸我吧
非常硬呢
舔我奶子吧
舒服
这么硬的话
想插入了吧
想插入
下面这样做吧
这个怎么样
非常舒服
虽然不好 但是舒服吧zz
好热好硬啊
摩擦很舒服啊
这个不需要了..
-等下 -这边更舒服吧
好硬 碰到了
忍不住了
这个硬肉棒插入的话 很舒服吧..
那个
不想做舒服的事吗..
想做 但是不妙啊..
什么不妙啊 要是插入的话
也只是意外哦
-就一点点 -插一点点的话..
我会忍住不叫的 就一点点..
就一点点 可以吧..
好硬啊
舒服
插入了呢
好硬啊
果然这根肉棒好舒服..
非常深入
后入我吧
好厉害进去了
舒服 受不了了 舒服
舒服
不行不行 不行了不行了
没事的
给我
舒服
要射了啊
射了啊
好厉害 射了很多呢
好热啊
还是很硬的呢
这么硬呢..
给你全部榨出来..
还可以吗
-再来一次 -可以吗
好好给你舔个够..
要射了啊
第二次还射了那么多呢..
好厉害
舒服吗
你的肉棒好厉害啊..
非常喜欢你这根肉棒..
偷偷做也可以
下次想试试更激烈的呢..
（在单人间消除欲求不满！）
（超规格的伺候服务）
（价格表）
（神秘套餐！？具体面谈）
-到时间了 -好
-今天谢谢你 -谢谢
-下次再来哦 -谢谢
-这是小南
-我是小南 多多指教
麻烦了
-浴衣吗
-如何 特意穿的 好看吗
-非常好看
-谢谢 今天累吗
-其实还可以的
-是吗
好浪费啊
你不是选了花瓣旋转套餐吗
是的 想见小南你
这样说我好开心..
-真的吗
-那我好好伺候你吧..
-看见你就兴奋了 -真的吗..
可以看吗
好厉害 很硬呢
-非常舒服 -舒服吗
不妙啊..
发抖了呢
舒服啊
试试小南的浴衣吧
可以摸哦
非常软
想看里面吗
-破例允许你掀起来哦..
-真的吗..
什么都没穿呢
-为了你什么都没穿哦
-真的吗
好厉害
-不行吗 -碰到了 可以哦
-摸我奶子 -可以吗
没穿胸罩啊
好厉害呢
-可以摸哦 -真的吗
好软啊
露出来了..
舒服
我有点难受呢..
帮我解开吧zz
可以吗 这样子
很兴奋啊
-比平时大哦
-真的吗 转过来
-有那么兴奋吗 -是的
-看我奶子吧 -好厉害
好厉害
舒服啊
舒服
高潮了
好厉害
-接着继续让你更舒服
-真的吗..
那来用这个吧..
什么？
这个
-知道是什么吗 -那是什么
润滑剂哦 让你湿漉漉的
好厉害
怎么样
-槽糕啊 -很新奇吧..
非常舒服
非常滑 黏糊糊的呢
只有这里才可以的
是吗
我舔了哦
好厉害啊
湿漉漉的呢
想再射一次吗
-想射 -射出来很舒爽吧..
忍不住了吧
要射了呢
射了一次后还可以吗
可以的
射了好多啊
给你擦干净哦
非常舒服
射了好多呢
-舒服吗 -舒服
但是
还可以继续的吧
非常舒服
很硬了呢 还可以继续呢
互相舔吗
看我吧
好厉害啊
舒服啊
好厉害
继续让我舒服吧
好厉害啊
舒服啊
接下来想怎么办..
-想看你奶子 -可以哦
好厉害 好吃
摸我吧
舒服啊
好厉害啊
插进里面吧..
舒服啊
忍不住了
-可以插入吧 -可以吗
-好厉害 插进去了
-真的没问题？..
不发出声音就不会被发现吧..
舒服啊
好深入啊
好厉害啊
动起来
那里那里
舒服啊
不行 不行 高潮了
这样插我会高潮叫出来的
后入我吧..
插入了
非常舒服
好硬 好厉害啊
高潮了高潮了
-好厉害 -舒服
插我 用力插我
高潮了高潮了
继续插我啊
非常舒服
要射了要射了
射了好多啊
给你舔干净哦
非常舒服呢
还是单人间好呢
-粉色沙龙还有单人间呢
-是啊 还有更好玩的套餐..
什么
这个 超级神秘套餐！
（超级神秘套餐 具体面谈）
那是什么
有些女孩子可能不行
就是在外面约见zz
-真的吗  -我可以的哦
那么留个联系方式吧..
（店外约会惊险套餐体验性爱）
-你经常来吗 -偶尔来
这样啊
穿你自己的衣服 感觉和以前不一样
很可爱呢..
谢谢 今天是特地穿的衣服..
-为什么
-毕竟我们第一次外面见面..
-不要那么紧张哦
-就算这样说
我还是紧张的
我和你还没试过二人约会呢..
你这样说我好开心呢
现在我很期待
真的吗 我也很期待 觉得很幸福..
很开心吧
该吃点什么好呢..
是啊
但是 那个看到你的话
我就不饿了
果然我肚子饿了
你要吃什么吗..
我不是说那个啦..
-是时候开始了
-什么..
你我期待的事情..
是什么啊 怎么了
怎么了吗
是时候让我开始了..
失礼了
在这里吗 不行啊
-没事的 -等下等下啊
-不会被发现的
-来人了怎么办
-你都勃起得硬邦邦了
-那个不是的..
我还没舔就这么挺了..
不要遮住哦
别发出声音啊..
非常美味..
这样会被发现的
不怕的 在吃东西而已..
这是我最喜欢的
发出声音了..
忍住声音才行哦
可以哦 多给我舔舔..
要射了啊
射了好多啊
怎么样
这个就是惊险套餐哦..
吓到了 是这样的套餐啊..
我以为只是吃饭呢
道难
你以为这就结束了吗..
-不是吗 -接下来..
是我们的自由
是什么
我还想跟你一起
你看 床很大哦..
过来啊
好厉害很大的床啊
-这里只有我们 幸福吧
-是啊
-紧张吗 -是的
这里是不店里 可以放松一点..
-舒服吗 -舒服
非常舒服
尽情来做开心的事吧..
摸摸我吧..
内衣非常漂亮呢
今天穿了最喜欢的内衣
好开心啊
明明刚射过..
还是很硬呢
-果然跟店里感觉不一样
-完全不一样啊
舒服啊
-可以摸吧 -可以哦
真好吃啊
继续摸摸小南吧
舒服啊
再刺激点吧
高潮了啊
忍不住了啊 来尽情做吧 来吧..
舒服
-接下来插我吧 -可以哦
不行 不行了
舒服啊
后入我吧
舒服
接下来 我来动吧..
高潮了
接吻吧
继续舒服吧
-要射了 -可以哦
不行了 要射了
射了啊
非常舒服
今天的肉棒也很不错呢
今天谢谢你
其实这样的套餐 我也是第一次..
感觉很奇怪 真的喜欢呢..
初川みなみ
【完】