脱掉
自己脱吗
全脱掉
这样行吗
真棒
好湿
这不是汗吧
爽吗
快点结束
你不帮忙的话
拜托了
自己来
拜托
快点结束
那快点舔
好爽唷
真美
好高兴唷
这么美的帮我舔
继续舔
好唷 去吧
去吧
含着去了吗
好高兴唷
懂吗
好好的感受
好可爱
知道吗
爽吧
自己动
怎么了
好爽唷
说爱我
不要
那他怎样都好吗
拜托了
说爱我
知道了
我爱你
再说
爱你
换我了
趴着
爱你唷
我努力爱你
坏了
好好享受
不行了
要射唷
一起去吧
要遵守约定唷
我啊会继续对你诚实的
永远的喔
喂
抱歉 突然被拜托事情
一直在忙
现在正要回去唷
是吗
没什么 小心回来喔
背叛老公的同时
而且上司正经的个性
让我更加不安了
什么
不
想说你累了有什么事吗
没有唷
只是整理东西累了
是吗 抱歉喔 问怪事
算了 你也加油吧
别管我
谢谢
我走了
慢走
对老公的罪恶感
我的内心快撕裂了
忘记东西
早
昨晚睡的好吗
为何 结束了吧
不 昨天的你被拍太可爱了
我带过来了
果然我们很合耶
比他搞你淫叫更大声吧
我对你的事全知道
但啊 越知道越爱你
想让小山看耶
住手 这样的话我们会毁掉
没关系 有我在
我爱你
为了你 什么都做
了解我的心情吧
我爱你
为了你什么都做
别这样说
放过我
没事 放心
交给我就没事了
你是我的
我好好的爱你
转过来
看这
看我的脸
我 爱我的老公
我爱你
住手
好吗 往后每天都会爱你
你成为我的之前 每天爱你
不用害羞 让我看吧
很漂亮唷
真可爱
好吗 这漂亮的身体
是我的
怎样 很敏感嘛
感受吧
好可爱唷 好好感受吧
温柔的 好吧 我知道唷
舒服啊
好敏感啊
没有
你为何这么漂亮啊
绝对不离开你唷
不要这样说
爱你唷
都脏了
好脏喔
好吗 我啊 为了你什么都做
住手
我爱你 什么都做唷
还你了
不要
好爽唷
不用客气
过来
拍的很漂亮
拍的很漂亮唷
这样就好
好爽唷
插不进去唷
不行
好湿唷
要射了
我爱你
不行了 我爱你
那天 我哭了
不是因为被他伤害
是我身体
开始接受他了
自己 也不知道为什么
这样下去我会崩溃
好想逃离
老公有事跟你商量
怎么了
你要阿伯出去吧
明天别去吧
怎么突然
不习惯的环境 有点累了
中午打给阿伯就好啊
好吧
但还有工作要做
拜托 不然我会受不了
不是 只是想泡温泉
知道了 那走吧
谢谢
来这里跟谁说了？
不 都没说唷
拿去泡温泉吧
电话放着吧
为什么
最近一直很忙
不想被人打扰
但
拜托
知道了
谢谢
好舒服
我想一直在这
别傻了
开玩笑的
我是认真的
无法远离他
但我到极限了
祥子最近很累 很担心
休假期间两人好好享受吧
谢谢
果然无法背叛他
不管什么结果
我都要做
那工作吧
上司的MAIL
老公我睡多久了
为什么
每天都要爱你
我应该说过吧
工作关系 部长也刚好在附近
也有这种巧合耶
好别墅耶 风景也棒
房间很多 还有温泉唷
部长要住下吗
难得两人来享受 真抱歉
不 我也想快点升官唷
所以想让你有印象
住下来吧
住手 别靠近我们
这眼神是需要我吧
住手 没有
好甜 好好吃唷
到此我的头脑一片混乱
老公 别喝太多
说什么啊 今天要跟部长好好聊聊
其实啊 一直有事想问你
一定要听
我什么都听
老公今天开车累了吧 休息吧
不 我要听
其实是你结婚前的事
我和祥子
有男友关系
部长
祥子对我很积极
当时我忘了我的立场
但啊 好好想想
那是不可原谅的关系
我主动分了
之前听说你们结婚
你迟早会听到的
别说了
你是我重要的部下 想让你了解
懂吧
知道了
谢谢 老实告诉我
我会跟着你一辈子
我啊 希望你们幸福唷
为什么说谎
你跟他一起我也受打击啊
这里是我们的别墅
回去吧
不用这样
想要我吧
干嘛啊
身体需要我嘛
他会醒
不行
心里反对 身体却自己懂了
脑海里的自己停不下来
我让你爽吧
帮你舔唷
不行
你的身体都接受了吧
剩下内心敞开而已
不行
想要我肉棒吗
好吃
爽吗
爽
爱你唷
好吗
我的全部都接受
我爱你
不行
要射了唷
射唷
身体支配我的头脑
已经承受不了
我爱你唷祥子
我平静了
我的身体 即使头脑说停
也停不了了
我爱你
想要吗
想要我的吗
想
让我看
打开
摩擦
好爽
我爱你唷
我爱你
去了
好热
我爱你
再来
祥子
祥子在哪
果然如此
这么爽的样子 可恶啊可恶
我
踏出一步了
已经回去了