(在出差温泉柜台)
(被同间房的大叔们)
(强硬侵犯到早上)
就是这里了
这次的交易绝对不允许失败
我会使出浑身解数的
你要给公司报恩
我很荣幸 我会努力的
到了到了
你也坐下
失礼了
客人马上要到了准备好了吗
是 为了以防万一
我去房间看一下契约
那我失礼了
等等
你也是这件房哦
是吗
你没听说吗
看样子是专务搞错预约人数了
怎么了 不喜欢吗
那你打电话去问能换房不
我不想给他添麻烦 没问题
这就帮大忙了
你可真是识趣
这在男性社会很重要
谢谢夸奖
那么就拜托你了
是 我知道了
那我去查看一下这里的露天
温泉的水温
毕竟重要的客人要去泡澡的嘛
那就拜托你了
洗澡温泉
身上都是汗水
请您在这个契约上签字
我看看
好 这样可以了吧
谢谢您了
话说我可真是期待今晚的宴会
我们会用心招待您的
是吗
那可真是期待啊
拜托你了哦
是 请多指教
真是可爱到想吃掉你
您在开玩笑吗
社长她是这次的招待主菜
真是让人欲罢不能啊
开个玩笑
我会给各位准备全国各地
进行严选的饭菜
是吗
那么我就期待着哦
请多指教了
这菜不错
是啊
失礼了
抱歉让各位久等了
马上就好了
你不要这么客气
抱歉让你们久等了
我去给你们确认下房间
没有这个必要
他不会来了
那么开始吧
什么意思啊
社长拜托我们调教你
调教吗
你就是契约的贡品
做什么啊
住手
老实点你也不想我们用暴力吧
真是漂亮
你们做什么
那么下面呢
住手
真是不妙
乳头都硬了吧
住手
那我继续
你很敏感啊
不是的 住手
这边如何
住手
不要动
这是要做什么啊
只是摸胸部就没力了啊
腰没力了吗 真是可爱啊
我来好好疼爱你
让我们好好看看
住手
是这里吗
就是这里
乳头这么硬了
住手
好棒啊
腰都没力了
真漂亮
怎么了啊
住手
怎么了 你要去哪里
等等
怎么了
住手
这个下面是怎么了啊
做什么
这么湿润了你很敏感吧
为什么这湿润了
这是什么
就摸了一下啊
住手
你很敏感吧
不要
老实点
好棒啊
是要这样吗 舒服吧
我会叫的很大声的
那你试试啊
我们已经把这里包场了
没人会来的
越来越湿润了
好棒啊
乳头更硬了
乳头好棒啊
这个硬
真是个好胸部
社长也会很开心的
这个之后要让社长独占
好像很敏感
下面如何 这边
这边呢
住手
让我看看
不要
真漂亮
肛门都看光了哦
等等 住手
真不错
这样觉得很害羞吗
住手
怎么了
里面呢
住手
手指都插进小穴了
紧致感也不错
这样很舒服吧
怎么了 舒服了吗
忍不住了吗
这么湿润了
舒服吗
我们来继续搅拌你小穴吧
住手
屁股对着我们这边
这边来
你逃不掉了 来吧
是这里吗
屁股不错啊
不要 住手
住手
不要啊
是这里吗 都这么湿润了
让我们看看
还要再深入点吗
住手
再把腿分开点
这样吗
不要
不能那么深入不行
不行
这是什么
好多爱液
住手
这么湿润没什么不行吧
这胸部看起来真不错
那里
住手
住手 不行
老实点
住手
这样摸里面舒服吗
好棒啊
住手
我要高潮了不行了
好湿润
真是厉害啊
这边来 舌头伸出来
舌头伸出来
住手
好棒啊
不行
这里舒服吗
不行别这样 住手
这里很舒服吧
有感觉吧
想要我们继续吧
很敏感吧 还想要把
不行
不行别这样 住手
住手
都这么湿润了
来给我们也舒服吧
没什么不行的
你是贡品
给我们舔
口交还是有过的吧
你这样社长是不会满意的
还有我这边
饶了我吧
住手
这要看你了
含最里面去
回答我
真是漂亮
舌头伸出来
住手
伸出来
不要咬到了
给我深喉
继续
很难受吗
那么这边也让我享受下
住手
不要动
不要乱动
真不错
老实点
好舒服
不行
住手 不行
住手 饶了我吧
饶了我吧
不行
插的好深
不行 住手
住手
还没有结束哦 继续
我不行 不行了
住手
继续来吧
等等饶了我吧 我不行了
不要再继续了
该我了
给我舔
好好舔
含深点
这边来
屁股对着我
很舒服吧
把腿分开点 是这里吗
不行
不行 最里面不行
高潮了高潮了
来我身上
继续
等等 住手
真的不行了 住手
不行别这样
不行我要高潮了 住手
我要高潮了不行
我要坏掉了
这样我要坏掉了
那就坏掉吧
继续
我会坏掉的
等等 不行
那里不行别这样
我要不行了
躺下来
继续
等等 不行别这样
还想要继续吧
不行
住手
这里舒服吗
不是
住手
不行别这样
真是不错
还想要舔肉棒吧
怎么了 好好看着
不行 好棒啊
等等 不行
是这里吗
不行别这样
已经在痉挛了
我也来继续哦
住手
不行
这里吗
不是
小穴好湿润了啊
是这里吗
等等 不行别这样 我要坏掉了
好湿润了啊
继续给你插进小穴
等等
不行
住手
不行别这样
你高潮了吧
我没有
你喜欢肉棒吧
很舒服吧
继续来
等等 不行
真是好湿润啊
住手
顶到舒服的地方了吗
不妙 我要射了
射了
好好舔干净
不行
等等 不行
住手
我也要射了
这样不行
再收缩紧点
不行别这样
不行
舔干净
我都拍下来了
真不错
拍的不错啊
好棒啊
这是在做什么
你是贡品
最后给他们舔干净
来做
快点
给我舔干净
对
再舔细致一点
最后一滴都给我吸出来
如何 满足了吗
是的
可以给社长有个好报告了
真好啊
辛苦了
做得好
为什么
知道什么叫潜规则吗
就是这么回事
年轻女性利用自己的身体
就能升职的快
真是羡慕你们啊
这不是工作了
女人对客户张开双腿
就是我们公司的规矩
这样就可以升职
你被选上也是走运了
这种事我怎么可能答应
你就是要答应
你是公司的奴隶
刚才的这个我已经拍下来了
住手
这个就是成人的世界
你不想我流出这个影片吧
你疯了
是你疯了
世上的人们都疯了
你是公司的奴隶
只是含住就够了
好好的含住
你这是什么态度
看着我
你这是什么眼神
对主管你是什么态度
按照我说的做
住手
主管的命令是绝对的
你是公司的奴隶
住手
你的胸部很不错啊
我不要
客人会很开心的
刚才你工作的也不错
接下来也让我品尝一下你吧
住手
你来好好给我舔一下吧
按照我说的做 你想被开除吗
舌头伸出来
对
想做还是做的到啊
自己好好的舔
舔起来
你自己要这样动起来
这样
来要这样
刚才的影片要是流出了
在网络上流出其他公司也不会
收留你的哦
你不能在社会上生存哦
不想吧
那么知道要怎么做了吧
对
好好舔
认真点 来舔
这算什么
完全不舒服
要这样才行
要这样好好侍奉人
知道了吗
好
这样
好好用胸部来侍奉我
镜了我吧
为什么你要这样说
这是在工作哦
怎么了
不舒服吗
你发出了很色情的声音哦
乳头都这么硬了
对
好好舔
站起来 这样
不要乱动
好好用舌头舔
舔侧面
对
舌头好好的来舔
怎么了 有感觉了吗
静脉也来舔一下
对
然后舔到睪丸
含住睾丸
对
想做还是做得到
你工作能这样就好了
手空着了哦
含住时候要这样
舔静脉
对 从下舔到上
你其实喜欢这种吧
比起工作你更适合做这个吧
对 就是这样含进去
慢慢的
表情不错
好好看着主管的脸舔
要问我们舒服吧
舒服吗
还行
你还可以做的更好吧
不行 没有心意
看着对方奉献自己
知道了吧
对
好好的舔
舔的时候要揉自己的胸部
对就是这样揉
给我乳交
乳交吗
想做还是做的到啊
看着我
什么感觉
好害羞啊
不对
应该是侍奉主管你很开心吧
说出来
我很开心
不要把乳头藏起来
这样来压
好舒服
直接含住
你的嘴就是自慰器
这就是所谓的社畜
不错 就是这样
射了
舌头伸出来
给我舔干净
给我舔掉
给我舔干净 对
这就是所谓的社畜
知道了吗 回答我
是
进来
失礼了
抱歉啊
我等很久了
快点
社长这是我的礼物
请好好享受
是吗 真是麻烦你了
快点打个招呼
我会好好享受你的
那我就失礼了
知道了
拜托你了
那我告退了
真不错
好好让我享受下吧啊
你的年轻液体
要多给我点哦
声音不错啊
好棒啊
你的胸部还真是够大的啊
乳头很硬了哦
真不错
你娇喘了
你很敏感啊
我听说了哦
我会舔遍你全身的
这个真是不错
很舒服吧
我来舔这边
真是不错
我想要你的精华
给我嘴里你的口水
口水吗
嗯 我想要喝你的年轻口水
从上给我滴下来
真好吃
接下来喝我的
听话 舌头伸出来
嘴巴长大点
还不行
吞掉
好吃吧
不好吃吗
住手
你在说什么 我可以随我喜欢
来对你的
知道吧
住手
不想这样吗
我听说了你被拍影片了
那个可以流出吗
我不要
对吧
那就听话
知道了吗
好好来感受吧
来感受
好好感受
让我舔你腋下
真漂亮
不要
住手
继续
全部看光了
不要闭合分开我看看
好粉的真漂亮
手拿开
都湿润了啊
说着不要但这么湿润了
住手
还不行
等等不行
住手
不行别这样
这么湿润了
很有感觉吧
高潮的时候知道要说什么吧
要说出来
知道了吗
等等这样不行
不喜欢这样吗
继续
还不肯说吗
你不听我的话吗
是这里吗
不行了
不能擅自高潮哦
要说出来哦
真是坏女人 不听话吗
高潮时候要说 知道了吗
是
高潮了
我让你高潮了吧
起来 继续让你高潮哦
这么有感觉了吗
舒服吧 想要吧
把屁股对着我
我再来舔一下
肛门都看光了
好害羞
让我看看
真是漂亮
真是不错哦
不行
这样不行的
如何啊 舒服吧
不行
是这边的好吗
比刚才更湿润了
屁股翘起来我来让你更舒服
不行
我来让你高潮 要说什么
高潮了
不会让你高潮的
想要高潮吧
马上就让你高潮
等等
我会高潮的
我要高潮了
不会让你高潮
我不会让你高潮的
想高潮吗
那么你需要来侍奉我
对 来舔我
来舔我
看着我
真是够可爱的啊
不错
给我摸
肉棒都这么硬了
硬吧
想要我的硬肉棒吧
真不错
含住让我感受你嘴里
用嘴让我感受你
真不错 看着我
真不错
含到最里面
继续
继续给我舔
从下面开始舔到睾丸
真不错 吸睾丸
你真是太棒了
舒服吧
想高潮吧
是的
看着我眼睛说
我想高潮 求你了
那我来让你高潮哦
不行了 好舒服
我要高潮了
高潮了啊
真是辛苦
坐下
让我看看你湿润的小穴
真不
想要吧
好好感受
求我给你肉棒
给我肉棒
继续说
用肉棒让我高潮吧
我来让你高潮
我来让你舒服
等等 不行
要 温柔点吗这样吗
再温柔点
可以哦
高潮吧
高潮了
舒服吧
好舒服
等等不行了
我要高潮了
这个肉棒要让我高潮了
高潮吧
高潮了
接下来你来我上面动
好舒服 你舒服吗
舒服哦 继续动
让我看看你表情
好舒服
不行要高潮了
高潮了
让我看看你插进去的地方
自己来动
这个太棒了
好舒服
好棒啊
要高潮了
高潮了吗
是的
再来一次
好棒啊
不行
这样不行
好棒 我要高潮了
高潮了
真不接 接下来转后面去
快点
等等 好舒服
一直动
我要高潮了
高潮了
坐起来
动起来
不错
不错哦 继续动
不行别这样
不行 好舒服
我要不行了
屁股动起来
继续动
不妙
我要高潮了
继续
继续动
这样真的不行了
这不是很好吗
等等 不行 别这样
这个肉棒要让我变得奇怪了
我要高潮了
去吧
高潮了
好棒啊 来继续
我想弄葬你的脸
可以吧
我来弄脏你可爱的脸
说用白色精液弄脏我的脸
用白色精液弄脏我的脸吧
继续说
说的好
我会弄脏你的
我要射了
射了射了
乖孩子
今天满足了
今晚一直都在高潮啊
来打招呼
请多指教
不错哦
果然极品就是得大家来享受
对吧
这是最棒的女人了
我就诚心收下社长的心意了
给社长打招呼
谢谢你
乖孩子 那么我们来干杯吧
好 那么来干杯吧
这个真好吃
如何你也要喝吗
我酒量不好不想喝
你这样不行
要和社长干杯才行哦
我来喂你喝吧
不要撒掉了 都喝进去
好喝吧
想喝我随时都可以喂你
撒掉了
你们做什么
可以吗
可以饿
那我也失礼了
这个胸部太棒了
你能满意就好
舒服吧
大家来让你高潮哦
好棒啊
舒服吧
舒服
这边来我看看
真不错
你们看都湿润了
觉悟不错湿润的这么厉害
都这么燥熟了啊
不错哦 来吧
继续
展示你的全部
不错
还有这种哦
知道这是什么吗
可以用哦
像这样的
来了哦
还有哦
舒服吗
好好感受吧
继续来让你舒服
真不错
一起来给你舒服吧
这个也给你
舒服吧
如何
好好的看着社长
舒服吗
好舒服
有感觉的表情真是不错
我也给你放进去一个吧
放进去了
真是不错
好舒服
高潮吧
我要高潮了
高潮了
你不高潮我不会停下的
是这里舒服吧
是的
好好感受 这里有2个的
夹住阴蒂了
让我看看你的脸 表情不错
不错
看着社长说
好舒服
是吗
高潮到你疯狂为止吧
都放进去吧
是啊都放进去吧
一下就放进去了
高潮吧
怎么了要高潮了吗
好舒服
什么
我要高潮了
继续哦
不行要高潮了
可以哦高潮吧
高潮吧
小穴收缩了哦
好棒啊
表情真不错
就这样继续高潮吧
我要高潮了
高潮了
不行了高潮了
我要高潮了好棒啊
变得奇怪起来吧
就这样继续
真不错
怎么了
我要高潮了
就是这样继续
这不是很享受吗
不行别这样
就这样高潮吧
高潮了
不行了高潮了
我已经高潮了要变得奇怪了
就这样继续
要高潮了
真不错 很有感觉吧
这边来看看
好好看着这个要插进小穴了
我来把这2个都拔出来吧
舒服吗
还想要吧
是的
你还可以高潮吧 不要客气
不回答就表示还可以吧
继续吧
舒服吗
好舒服
不行别这样
高潮了高潮了
有被主管这样过吗
没有吗 那么得让你好好舒服
主管来吧
好好看着
舒服吧
主管在给你舔哦
好舒服
如何啊 让她高潮试试
一直让她高潮吧
舒服吧
不行
好舒服
我要高潮了
要高潮了
高潮了
继续享受吧
好棒啊
好舒服
可就是这样继续吧
不行了
我要高潮了
用这个来哦
好棒 好棒啊
不行别这样
好舒服
我要高潮了
高潮吧
就这样继续
我要高潮了
就是这样继续吧
不行
没什么不行的
就这样继续
我要高潮了
就是这样来继续吧
好舒服好舒服
我会看着的高潮吧
真是厉害都插进小穴了
好舒服
不行别这样要高潮了
高潮了高潮了
继续高潮吧
舒服吧
不行了
我已经高潮了
不行了吗
继续
你喜欢这种吧
不行啦
我又要高潮了
是这里吗
好好回答我
高潮了
接下来
用我们的手指来哦
这样舒服吧
我要高潮了不行了
不行别这样
我不行了受不了啦
继续来 主管来哦
好舒服
不行
舒服吗
高潮了高潮了
真不错我给你舔干净
好棒啊
高潮的不行了吧
都是爱液了
来让你好好舒服一下吧
如何啊
你刚才是满足了吧
我们还没有满足哦
这里其实不想要玩具
是想要肉棒的吧
对吧 想要大家的肉棒吧
是吧 想要吧
是的
来给大家舒服一下
这边来吧
这样最适合你了
来吧
好舒服
舒服吗
继续吧
真不错
舌头伸出来
乳头一直都好硬啊
舒服吧
真是敏感
好舒服
这样摸舒服吧
让我看看你高潮的表情
好舒服
高潮了高潮了
真不错
屁股翘起来
你让我也舒服一下
好好的给我舔哦
这边也给你舔一下
继续舔
继续哦
不错
好舒服
舔的不错
要高潮了吗
是的
好舒服 好棒啊
继续含住
继续
就是这样继续含住
每个人都来舔吧
这边来舔吧
好舒服
好棒啊不错
你是在哪里学这么好的口交啊
该下一个人了哦
还要继续吗
是的哦
好好的舔哦
熟练多了啊
好好看着对方的表情
好舒服
喜欢肉棒吗
是吗
下一个在等着哦
我教过你了吧
下一个
该我了
真不错
真不错 好舒服
就是这样继续哦
完全受不了啊
给我舔
你的嘴穴我会好好用上的
就是这样继续
继续哦
舒服吗
真不错
嘴和手都用上哦
撸起来
我教过你怎么做了吧
给我含住
看着我舔哦
不错
这个真是不错
下一个
好舒服
手用上
我也要
舌头伸出来真是不错啊
给我们舔
双手动起来
好好的数着来
123 换下一个
换他了
123 给我舔
对哦
下一个
对都要舔到知道了吗
要公平点哦
屁股翘起来
这边来
我要插进小穴了
继续给我舔
这个小穴真是不错
收缩的好厉害
好舒服
怎么了
不说我不知道哦
我要高潮了
真是不错的小穴
下一个肉棒也来吧
我来吧
自己动
好好动
好好动 给我舔吧
我忍不住了
高潮了
让我看看 表情真不错
看着我
高潮了
来 下一个
真是不错
好舒服好舒服
不妙要高潮了
高潮了
这边来 这边来
这边来哦
舒服吧
想要我继续吧
是的
好舒服要高潮了
好舒服 不行别这样
真不错
好棒的姿势啊
看得见吧
好舒服
高潮了高潮了
这边来
坐下去
好舒服
给我撸
舒服吗
好舒服
好好给我撸
肉棒这么多很幸福吧
肉棒这么多我好幸福
对吧
我被肉棒包围我很幸福
继续动
不行啦
怎么了
肉棒如何啊
插进去最里面了
肉棒好舒服
这么喜欢肉棒啊
这边来
屁股对着我
不要松口哦
就是这样继续含住
我要高潮了
还没有结束哦
继续
好舒服
我要高潮了不行了
高潮了
就是这样继续
屁股翘起来继续
想要肉棒吗
我想要
真是不错
不行要高潮了
高潮了
等等不行
要高潮了
舒服吧
好舒服
这边来 坐下来
随自己来动哦
好舒服
好棒啊
我要高潮了
高潮了
来给我舔
好棒啊
好舒服
不行了
高潮了
真是舒服啊
都插进小穴了
看的清楚吧
不行 好舒服啊
好棒啊
你的小穴好舒服
我也好舒服
好棒啊
好舒服
不行啦
好舒服要高潮了
高潮了
你再痉挛哦
还没有结束哦
继续来吧
舒服吗
好舒服
起来吧
好舒服好舒服
不行啦
好舒服
还没有结束哦
这里吗
好舒服
舒服吗
我要高潮了
高潮了高潮了
来 我要插进小穴了
让我插进小穴哦
顶到最里面了吧
等等不行
好舒服 好棒啊
不行 好舒服
好舒服
如何啊 舒服吧
来这里真好吧
来我们公司真好吧
是的
好舒服 不行别这样
我要射了
忍不住了
好舒服
给我舔干净
等等
让我看看你下流的地方
自己揉自己摸
真是不错
好舒服
我要射了
射了
真是高潮的厉害啊
好舒服
射了这么多精液
在你脸上开心吗
我好开心
不行 好舒服
好舒服
我也会射给你的哦
可以吗
好啊
射了
高潮了
舔干净