(媚药性爱 潮吹高潮)
早安
这个是在拍了吗
(仲村美羽)
从昨天节目开始就一直在拍了
这是做什么啊
给作品当附加内容
给作品吗
需要这个吗
今天是尽量把你的全部拍下来
全部吗
所以为了把全程拍下来
我从昨天开始
昨天开始吗
我就一直在这里等你了
请多指教了
请多指教
嗯 我带你去休息室吧
抱歉啊 我一直在等你
抱歉了啊
那么请多指教了
那么麻烦带她过去吧
这里就是休息室
请坐这里吧
拖鞋和浴衣都在这里
我知道了
一开始要拍印象影片
这是一开始要穿的衣服
我知道了
你可以不用洗澡
你换上后就把衣服放里面等着
就可以了
我知道了
麻烦你了
失礼了
这个太小了吧
太小了吧
没事吧
我换好了
失礼了
那个
有个这个
这次的节目貌似需要你
一直高潮
挑战连续高潮
(和仲村亲密接触两天)
(借助媚药让她一直高潮)
得高潮
这样啊
他们都是已经喝过了
这个是媚药
如果是一般状况的话
很少有人能高潮成那样
是啊
我也有点担心所以准备了2个
这个是粉末
粉末的吗
这2个都是其他家公司产的
一起服用效果更好
一起用吗
把这个放进去
混合吗
不用全部加进去 上面写了
只要服用3份就好了
挺多啊
那就没问题了
是吗
用了这个身体会很有反应
这个也是会有味道的
那个
怎么了
选择的容易入喉的药
象是普通的果汁味一样
但是这个
是要配合服用吧
是的
全部喝掉吗
我声音都有点颤抖了
就是为了让你颤抖才要这样
好可怕
所以刚才你闻的时候已经进入
你的身体了
已经吸进去了吗
这算是好事
是吗
那我服用了
都吃掉
这个也马上喝掉
还剩一点
好像喝多了
没事的喝多的会转换为汗水
是吗 好可怕
我来收拾一下
那接下来是印象摄影
现场布置好后我再叫你
我知道了
失陪了
麻烦你了
请看着我这边
我要靠近你了
可以
没事吧 看得见吧
没问题
是吗
我想拍有男优在的那种场景
你站起来
来吧
请多指教
你们来个姿势吧
是
对 就是这样
看着镜头来哦
就是这样
凝视我这边
不错哦
不要闭眼
请继续凝视我这边
然后男优开始抚摸
表情有点难受哦
我会把你拍好点的
不错哦
男优摸一下下面
对
好好看着镜头
抱歉 那个
没事 直接高潮吧
对不起 等等
抱歉啊
等等 没问题吗
没事
没事的啦
坐椅子上去吧
继续来哦
没事的
没事吗
抱歉啊
鞋子也变湿了 抱歉
来个延长的印象
直接来吗
对直接来
摸一下肌肤
那么来探索吧
伸展一下 对哦
看着镜头哦
感觉很不错哦
等等
这只是印象摄影吧
是的 性感印象哦
摘掉内裤吧
对哦
很湿润了 来看看里面
需要这样吗
多性感点
好湿润了啊
好棒
好湿润
手伸进去
真的要这样吗
等等
伸入2根手指吧
用玩具试试吧
等等
不行 要高潮了
不行了
高潮了 高潮了
等等
高潮了吗
我已经高潮了
那么来我看看
怎么还要继续啊
用这个哦
等等我要高潮了
不行了
不行要高潮了
我要高潮了
不行了高潮了高潮了
不行了
好湿润啊
刚才的不是手指吧
是玩具哦
去洗澡吧
那么你起来
还有毛巾吧
等等 做什么
等等
这个也是摄影吗
做什么啊
我觉得还不够
等等 等等
高潮了吗
我早就高潮了
对不起 我以为这样好
好是什么好啊
洗澡时候这样不行吗
洗澡吗
对不起
那么作为道歉我给你按摩吧
道歉吗
道歉的按摩吗
是的
我会给你按摩的
抱歉了
这里躺下吧
请吧
好可怕 只是普通的按摩吧
我给你用这个
前面来点
对哦
失礼了
真的只是普通的按摩吗
应该只是普通的浸透按摩
普通的吗
用精油的
是的
这边来
再来点哦
只是摸都可以高潮了吧
乳头都这么硬了
我开始给你按摩了哦
表情好色啊
看着我这边
好舒服
表情变化了
这不是普通的按摩吧
最后有个步骤 你坐起来
那么我继续刚才的按摩
用这个
用精油
那我开始按摩了
等等
我要高潮了
抱歉啊
我忍不住了
那个
插进小穴吧
也是啊 机会难得
可以吗
没事吧
再快点吧
有点凉了 去浴池里吧
小心点哦 受伤就麻烦了
一起来吧
你没事吧
没感觉了
那么你来我的膝盖上吧
不要躲避 这边来
小心点 很滑的
这样感觉如何
不知道
不知道吗
顶的好深啊
高潮了
是不是泡晕了啊
不知道 好热啊
很热吗
是的
好湿润
射了吗
还没有
射得出来吗
可以射吗
可以
也是啊
为了你我会射精的
是吗
你再起来一下
我要射了
射了 射了
好棒啊
辛苦了吧
辛苦了
应该说这是搞什么啊
好 到吃饭时间了
吃饭时间吗
之前先头结束后也该正戏了
现在开始吗
等吃完饭后再进行
这样啊
吃完再来
所以为了给你调理身体
刚才你不是喝了4成嘛
我又给你准备了全新的一瓶
又要我喝这个吗
接下来才是正戏
但我觉得现在状态已经很好了
我们工作人员都喝了的
真的吗
那个
喝第二瓶吗
是的
喝下去了吗
喝掉第二瓶了
谢谢你了
那把这个放冰箱去
这个要冷藏吗
是的
我可以吃了吧
吃吧
我可以说话吧
请吧
你还记得这是第几部啊
不知道 不记得了
大概是第10部了吧
差不多
也是
有什么变化吗
做爱后身体的变化
做爱后的变化吗
我想一下
比做这个工作之前
身体更敏感了
感受到了吗
大概吧
其实我除了摄影外
都不做爱了
是真的 我不是装 是真的
是吗
一时语塞
是真的
所以在摄影时做爱更好吗
这样摄影才更开心啊
今天真开心
真不错
得好好招待你
我们得好好招待你
这是怎么了吗
想你在吃饭的时候也舒服一下
等等 好可怕
吃吧
不行
不然太浪费了
等等 等等
真的吗
等等
等等 等等
等等 要做哪个啊
都要
不行的
不行
吃吧
我拿不到
等等
真的不行
好好吃饭
我拿不到啦
不行别这样 等等
我真的做不到啦
这样不行啦
那喝水吧
不行啦
等等 不行别这样
等等 会撒的 不行
打开喝吧
真的会撒掉的啦
好棒啊
都已经硬了哦
等等
插进小穴了
等等 做什么
都插进小穴了
等等
等等 等等
我不行的啦
那么就先吃一口吧
好舒服
怎么了 炸鸡好吃吧
这样不行
那喝口水吧
等等 不行
让我吞进去
没事就这样继续
好舒服
冷静一下去沙发上来吧
去沙发上来吧
等等 不行
你真是敏感啊
你比之前都敏感吧
好舒服 高潮了高潮了
好好给我舔
好好舔
已经很兴奋了吧
不行
不行啦
高潮了高潮了
好舒服
你这里已经很敏感了啊
是这里吗
好湿润
喷了好多水啊
不行啦
高潮了高潮了
只是插进小穴就这么敏感
来舔吧
就是这样继续
这样都舒服吗
要高潮了吗
要变得奇怪了吗
那么这边来吧
高潮了高潮了
舒服吧
好舒服
我要高潮了
你很敏感了啊 高潮了吧
这边来继续吧
自己来插进小穴
我要高潮了
不行
这边来吧
我要高潮了
高潮了
这边来吧
好舒服
我要不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 别这样了
我要高潮了
很敏感了啊
好湿润
舒服吗
好舒服
才高潮的很舒服吧
我要高潮了
这边来舔
不行了
好舒服 不行
告诉我要怎样了
我要高潮了
这边来吧
我要变得奇怪了
不行啦
不行
高潮了高潮了
插进小穴了
好舒服
好多下流的爱液流出来了
都流出来了
不行
高潮了
这边来吧
不行
我要高潮了
不行了
好舒服
都流出来了
不行啦
我要高潮了
只是插进小穴都要高潮了吗
高潮了
没事吧 那继续了
好舒服
插到最里面了吧
我又要高潮了
高潮了高潮了
这边来吧
不行别这样
不行
好舒服
好舒服 要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行 别这样
我要高潮了
高潮了
是这吗
不行 别这样了
你真是敏感啊
这边来继续吧
好舒服
我要高潮了
高潮了高潮了
没事吧
那继续了
好棒啊
我要高潮了
高潮了
这么有感觉吗
我要高潮了
这里吗
要高潮了
射了
没事吧
反正还有时间 休息下吧
我去给你准备床
做什么啊
早安
这是出差服务
我看你也累了 想给你按摩
我想给你按摩的时候
给你准备这个
等等
试过这种吗
没有
等等 等等
我的
我会给你准备新的衣服的
这个好害羞啊
不要这样啦
不喜欢这样吗 那开灯吧
不是这个意思啦
那我开灯
我不是这个意思啊
那继续
后面来
后面吗
你睡着的时候完全没防备啊
什么意思啊
这个是免费的哦
可以来很多次的哦
高潮了高潮了
不行了
都湿润了
脱掉这个吧
直接脱掉吧
等等
不行 要高潮了 高潮了
不行 别这样
不行
这样呢
直接脱掉吧
可以吧
没事的啦 脱掉吧
我会给你新的衣服
不行 别这样
高潮了高潮了
不行
不行别这样 高潮了
来给我舔一下吧
我要射了
射了
来让我插进小穴吧
我要高潮了
不行了
高潮了高潮了
起来一下哦
不行了 高潮了
不行
不行别这样
这边来吧
我要高潮了
要高潮了
不行
高潮了高潮了
不行了
我要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
不行了
我要高潮了
那你就慢慢休息吧
明天也请多指教了哦
(摄影第二天)
早安
第二天了
感觉时间过得很慢吗
超级慢
是吗
一直都在做爱嘛
是的
真是抱歉了啊
你昨晚睡着了吗
完全没睡着
没睡着吗
这个是因为紧张吗
不是说因为紧张
那个效果一直在持续
也是啊
娟药效果太强嘛
应该说到了睡点都睡不着
还有剩下的哦
这个也不便宜
还有残余
还剩一半
是啊
我感觉你到之前也会口渴
让我喝这个的意思吗
那么我喝了
麻烦你了
还剩不少
你喝了好几次了
喝到的瞬间能反应过来是
这个吧
能感觉到
你刚才说作晚没睡着
是怎么了啊
怎了啊
是你的身体有反应睡不着吗
是的
自己那个
果然
是的
没想到你这种人居然也会
还是会的
没事吧 还紧张吗
你的声音好大啊
我也不知道
怎么办啊
这边来哦
麻烦来这边
这是今天你要穿的衣服
这个吗
是的抱歉
这有点性感
这个是浴衣
我会再来叫你的 等等哦
失礼了
哪个是前面啊
已经在自慰了啊
毕竟喝了一点媚药嘛
我有点担心
没问题吧
听一下吧
确认一下比较好吧
是啊
没问题吧
那个
还上锁了
是不想被发现吧
被发现就困扰了
可以确认一下吧
可以吗
鼓起勇气
要这样吗
这个应该是内扣的
只要按这里的话
果然
不妙
你没事吧
没事吧
你一直都不出来
男优们都准备好了
没事吧
你没事吧
你是在自慰吗
好棒的穿着啊
我一直听见有声音
你很敏感吧
这么有感觉吗
不是因为身体不舒服吗
乳头都这么硬了
这样摩擦一下呢
好棒啊
已经湿润了
不喜欢吗
昨天开始就一直在喝媚药
这么回事啊
很有效果了吧
屁股翘起来一下
这么多爱液了
好湿润
里面好黏着啊
好棒啊
这也太湿润了吧
好湿润
手指都插进小穴了
都插进小穴了
这是怎么了啊
很湿润了哦
好棒啊
你是喜欢这样吧
我要高潮了 高潮了
不行了
好厉害啊
好棒啊 这边来
这边来吧
好棒啊
都这么湿润了
好好的站起来哦
不行啦
好棒啊
身体好热啊
我要高潮了
高潮了高潮了
好棒啊
好湿润
真是湿润
这边来吧
身体很敏感吧
没事吧
好厉害啊
一直都这样都起鸡皮疙瘩了
这里真是不妙
都已经湿润了
这个好棒啊
好棒啊
想要吧
想要我插进小穴吧
好棒啊
好湿润啊
很湿润了哦
这里真是湿润啊
我要高潮了
我只是插进小穴了而已
要高潮了
不行了高潮了高潮了
好棒 好湿润
我来看看小穴
好舒服 要高潮了
好棒啊
继续继续
这边来吧
好棒啊
你是喜欢这样吧
这里也是吗
想要继续被摸吗
是的
好湿润
不行别这样
喷了好多啊
来我脸上
这样
自己来摩擦下面
起来
这边来站着
都已经好湿润了
不行 高潮了 要不行了
小穴已经很湿润了
害羞吧
我知道你害羞
不需要这个了
来分开我看看
好好的分开哦
来看着哦
是这里吗
好舒服
都已经喷到对面去了
好吃 好吃
已经好湿润了啊
想要肉棒吗
我想要肉棒
看着我说
摸的好厉害啊
想要吗
好棒啊
都给你涂上
里面都涂进去了
好棒啊
好棒 把腿抬起来吧
高潮了
没事吧
想要吧
不要了吗
我想要
是吗
好好的含住哦
好棒的姿势啊
一直都好湿润啊
好好的舔
还有一根肉棒的哦
一起来吗
嗯
好棒啊
好好舔
好舒服
舔一下
真是敏感
乳头好硬啊
来给我舔
好好看着我舔
好棒 好棒 收缩的好厉害
自己动来试试
这边来给我舔
我来继续给你摸吧
这里吗
舒服吗
来给我含住
好棒 吸附的好厉害
好棒啊
喷的好厉害啊
来给我舔吧
好棒啊
含的好厉害
含的好棒啊
屁股翘起来
这么想要肉棒吗
想要吗
我想要
要插进小穴了哦
都插进小穴了
舒服吗
好舒服 我要高潮了
不行啦
好棒 收缩的好厉害
好好看着我这边
舒服吧
还想我插深点吗
是的
好棒啊
好棒 好湿润啊
这边来我看看
好湿润啊
好棒啊
不妙
好舒服
舒服吗
不行了 太厉害了
好棒啊
舒服吧
来给我撸
不妙 感觉要射了
好棒啊
好厉害啊
这个肉棒如何啊
小穴好湿润啊
想要我激烈点吗
是的
还想要吧
舒服吧
这是厉害啊
这边来吧
不行啦
不行
好好的舔
比姿势
看着我这边舔
好棒
舔的好厉害 好棒啊
慢慢站起来吧
把腿分开
就是这样继续
来给我舔吧
表情好棒啊
想要我插深点吗
喜欢肉棒吗
喜欢
自己来动
舒服吗
好舒服
来耶
你喜欢激烈的吧
不行了
还没满足吧 真的吗
再来刚才的那个姿势吧
在这里来
真是变态 好棒啊
好棒啊
真是开心啊
这边来吧
想要吗
我想要
都已经这么湿润了
舒服吧
来抱着我吧
好棒啊
收缩的好厉害啊
好棒 又喷了这么多
好湿润啊
屁股翘起来
小穴很湿润了哦
看看自己的小穴吧
很湿润了哦
这边来吧
这里 是这里舒服吧
小穴怎样了啊
好棒啊
来一个耶
好舒服
好棒啊
这边来
完全插进小穴最里面了
喜欢肉棒吗
喜欢
这边来 对
这边来
好舒服
好棒的表情啊
喜欢肉棒吗
喜欢
来耶姿势
好舒服
让我看看你高潮的表情
我要射了
射了
不妙了吗
不行了 射了
(end)