(让自大臭小鬼)
(不断高潮见识我的厉害)
奇怪
没门铃吗
打扰了
在不在啊
不是这个时间吗 没人吗
门开着
不得了 好危险
太安静了吧
感觉不得了
不好意思
有人吗
怎么办呢
喂 妈妈
我到老家了
没人在啊
是按照约好的时间来的
我不喜欢这么不遵守时间的
为什么只有我来这里啊
妈妈们直接去旅游
特产吗
不要 比起这个
我不想待在这里
我想早点回家
那我挂了
好
是六花吗
是的
我想着没人在就进来了
这样啊
来了乡下呢 记得叔叔吗
怎么可能记得
你还是婴儿的时候呢
婴儿的时候
我怎么可能记得住
怎么这样说
城市人都是这样吗
你出色的时候
叔叔也看着呢
恶心
我怎么可能记得啊
怎么了 叔叔做错什么了吗
有汗臭
请你去洗澡
工作当然会流汗
味道很大吗
好烦
怎么生气了 你去哪
等等
在哪里啊
就是这里
这里吗
好臭
真的臭
怎么了
乡下真的好臭
说什么呢
青春期吗
你也很臭
不洗澡别靠近我
你说什么呢
这么臭
臭死了好烦
好脏 怎么这么脏
不得了
完全不想住这里
好
信号好烂 不愧是乡下
不得了
最近怎么样
发生了很多事 很辛苦的
谢谢你了
最近好累的
六花 等等
过来
我让你别碰我
这个是我妹妹的女儿
六花 看
这个是叔叔 打个招呼
你好 我是拓也
谁啊
不认识
而且为什么白天喝酒
休息日喝酒有什么问题
什么不好
乡巴佬
恶心 还很臭
完全无法理解 差劲
为什么这样说
吃点东西吧
浪费了
我才不吃你的东西
好浪费
恶心
我晚上不在这里吃
六花
好热
好热 所以我才讨厌乡下
有空吗
不行
干嘛 别擅自进来
你这什么态度啊
拓也叔叔被你气走了
我才不管
乡下就是烦
网络上也说闲人很多
闲人 快出去
你说什么呢
人妻
为什么乱丢吃的
乡巴佬就是容易生气
你想说不良吧
真可怕 放过我吧
别小看乡下人
怎么生气了
好逊 所以我讨厌乡巴佬
乡巴佬
生气了吗
什么啊
你说什么 你这家伙
乡巴佬
别小看乡下人啊
真恶心
生气了
继续生气啊 乡巴佬
就算是乡巴佬
乡巴佬
有山
有河 空气清新
水也好喝
无所谓
乡巴佬 你生气了吗
乡巴佬
别小看
恶心 别性骚扰我 放开我
恶心
放开我 乡巴佬
恶心 脏死了
干嘛性骚扰啊
你说什么呢
好恶心
别过来
乡巴佬怎么了
别小看人
好恶心 干嘛
恶心
别看不起人
恶心 所以我才讨厌乡巴佬
不要 恶心
放开我
满嘴乡巴佬
乡巴佬怎么了
臭死了 别靠近我
让你见识一下乡巴佬
等等
恶心
你干嘛 来人救救我
等等 好恶心
干嘛啊
等等
放开我
来人啊 不要
等等 放开我 不要
不要 好恶心啊
要吐了
乡下人怎么了
恶心
给我记住
难以置信
放开我
你就算大声呼救
这里是乡下 没人来的
恶心
难以置信
你干嘛 好恶心
恶心死了
让你见识一下乡下人
知道了 让开 真的恶心
等等 你做什么
你好奇怪
吵死了
恶心
是你的错
让开 放开我 恶心
恶心
怎么了
来人救救我
不要
恶心
我说了这里是乡下
出声也没人的
救救我
吵死了
恶心
放开我 好恶心
别乱动
好图了
放开我
我也想
等等 难以置信
放开我
吵死了
恶心
好鲜艳的内衣
看
和想
够了 你干嘛 恶心
不要 放开我
吵死了
放开我
让你记住
恶心 真的恶心
不要
恶心
行了
什么
等等 真的恶心
烦死了
吵死了
等等
真是的
放开我
怎么了
这里也是
可以这样做吧
恶心
真的恶心
等等
你怎么回事啊
等等 不要
真的恶心
好恶心
救救我 不要
不要
救救我
乡巴佬在侵犯我
有人在吗
行了
救救我 恶心
不会有人来的
不要
不要这样
这边来
等等
不要 你做什么
吵死了
手拿开
不要
你有病吧
不要 恶心
真的恶心
怎么了
不要
恶心 真的恶心
你有病吧
等等 不要 恶心 好脏
不要
等等 不要
在听吗
救救我 不要
不要
如何
被乡下人舔
感觉如何
恶心
难以置信
怎么了
救救我
不要
怎么样
乡下不也挺好吗
放开我
不要
恶心
救救我
放开我
好恶心
舒服吗
不要
好恶心
忍不住了
恶心
怎么了
乡下人让你高潮了吧
才没有
乡下人让你很舒服吧
才不舒服 恶心
什么 说这种话吗
真的不行
不要
来人 救救我
等等
好恶心
放开我
这里吗 这里舒服吗
这里舒服吗
不舒服
乡下人摸才不舒服
让我看看
不要
你做什么啊
这里吗
真是的
真是的别碰我
这里吗
不要
恶心
放开我
不要够了
不要
屁股翘起来
不行
像这样
恶心
叔叔继续让你舒服
不要
来
放开我
不要
不要 放开我
放开我
不要
真的好恶心
干嘛啊
等等
恶心 好脏啊
不要
求你了 不要
放开我
好恶心
不要 好恶心
真的恶心 不要
好恶心
不要
放开我
救救我
来人啊 不要
不要
救救我 不要
放开我 好恶心
好恶心
等等 真的不行
不行
吵死了
等等
不要 不要这样 肥猪
恶心
你才是猪
真的恶心
不要 拔出来
恶心
拔出来啊
不要
只有这个 绝对不行
里面好舒服
救救我
好恶心
真的恶心
不要
放开我
别小看乡下人
不会小看你了 放过我
是吗
恶心
不要这样
不要
来
继续
转过去
不要
放开我
好恶心
不要
不要 放开我
放开我
不要
不要 放开我
怎么样
不要
放开我
屁股翘起来
不要
放开我
怎么样
不要
救救我 好恶心
好恶心
不要
这里舒服吗
不行
不要 放开我
不要
好恶心
你说什么
不要
放开我 好恶心
好恶心
不要
真的好恶心
舒服吗
放开我
别碰我
好恶心
乡下人的肉棒如何
恶心
舒服吧
不舒服
不要
拔出来
吵死了
怎么了 又高潮了吗
我没有高潮 不要
不要 不要这样
不要
不行 我也忍不住了
不要这样
不要 好脏
好脏
不要
让我拍
拍到不错的了
小看乡下人的下场就是这样
别拍了 不要
差劲
乡下人就是这样
活该
你做什么
洗澡了
流汗了就快点去洗澡
不用了
为什么
很舒服的热水哦
不听叔叔的话吗
不是的
就是吧
小看叔叔吗
给我过来
行了
快点
不要这样
你这是怎么洗的
用你的身体给我洗身体
给你的身体涂上肥皂
给我洗身体
什么意思
真是的
这个 像这样
像这样
来 过来
来 贴着我
我不要
行了 快点
很好
非常好
来 用心点
行了吗
接下来前面也洗吧
这边来
来
贴着我
你这是什么白哦
真没办法 真是的
我给你洗
不要
行了 站起来
我自己洗
行了
来
像这样
叔叔让你舒服
我自己洗
不用了
行了 来
别碰我
行了
别乱动
我不要
像这样
舒服吗
你果然很敏感啊
不要
放开我
干净多了
来
洗干净吧
不用喷头吗
不
你这什么表情
别摸我
你有资格说这话吗
住我家就要好好干活
不要这样
行了 腿抬起来
来吧
这里还有肥皂
这里没有
不要这样
来 这边来
给我弄干净 来
你干嘛啊
不要这样
行了 这里也是
不要
行了
这里 给我舔
舔乡下人的臭肉棒
不愿意吗
聊到
我做不到
小心我把刚拍的影片发出去
快点
来
含住
快点
很好
牙齿碰到了
回答呢
好
很好
继续
让我摸乳头
行了吗
胸部露出来
行了
不要
行了 像这样
恶心
快点
你怎么这么敷衍
真是的
夹住
很好
太差劲了
好舒服
来
还不够 动起来
快点
怎么做
像这样动
很好
来 继续动
快点
你这什么眼神
讨厌叔叔吗
很好
要射了
差劲
还不够
来 张嘴
快点
坐下
来 含住
干嘛呢
给我舔
来
含住
干嘛呢
不要这样
行了 不用嘴只能这样了啊
不要
快点
乳头这么硬
来
要射了
很好
能为了我好好干活吗
不能惹我生气
知道了吗
你怎么在这里
我来看看你
不要这样
想舒服吗
不要
不要这样
对不起
放过我吧
放过我
不要 放过我吧
不要 放过我
不要 对不起
对不起
张嘴
舌头伸出来
快点
不要
好美味
别乱动
不要这样
好可怕
对不起
放过我
安静点
原谅我
求你了
安静点
放过我
吵死了
不要
不要这样
看好了
不要
放过我
很好
不要
对不起
吵死了
不要
放开我
这里
看
不要这样
这里吗
看
脱了吧
不要
这么敏感
闭嘴
看啊
不要摸我
湿了啊
没有湿
城市女人 好色啊
不要
不要这样
不要分开
行了
不要
不要 放过我
求你了
放过我
都这样了
怎么可能停下
不要
不要 不要这样
不要这样
高潮了吗
没高潮
没有吗
继续 来
不要这样
什么感觉
屁眼和小穴都被看
是的 对不起
怎么样才可以原谅我
先让我舔这里
不要 不要舔这里
对不起
放过我
看
如何
完全插进小穴了
要动了
流出来了吧
不要
来
你对我被子做了什么
这么湿
对不起 不要
不要弄湿了 不要这样
不要
对不起
好色啊
放过我吧
来
给我舔
不要
行了 快舔
来 眼睛别移开
怎么样 乡下人的肉棒
含住然后说
丑吗
美味吗
是吗
如何 难受吗
是的
真是抱歉
这样的话
对不起
不要 放过我
我以后不会看不起人了
不要插进来
那么擦吗
这样如何
不要这样
看
这么湿了
准备好了吗
其实想要我插进小穴吧
真是的
都市人真是完全不诚实
我讨厌这样的
所以 像这样
不要
不要这样 不要
求你了
如何
看
你讨厌的乡下人的肉棒
你高潮了呢
不要
对不起
原谅我
舌头伸出来
不要这样
放过我
不要
对不起
我的错 对不起
吵死了 怎么了
插进小穴了就麻烦了
不要这样 求你了
不要 求你了
不要
不会停下的
对不起
来 起来
来
不要这样
放过我
我不行了
不行了
不要
不要 不行了
来 你动起来
快点
我不行了
很好
放过我
为什么这样动
激烈点动才对
这样吗
对不起
不要这样 求你了
求你了
不要这样
不要
好可怕
如何
不要这样
放过我
怎么了
不要这样
不要这样 求你了
拔出来
继续
转过去
来
求你了 放过我不要
要高潮了
我高潮看了 对不起
已经高潮了 停下吧
不要这样
不行了
来 屁股翘起来
来
不要这样 对不起
放过我
不要
求你了 放过我
求你了
要高潮了
不行了
我不允许你看不起我
我不会这样了 原谅我
我以后不会了 对不起
求你了
不要
怎么了 听不见
什么
不要
要高潮了
要高潮了 不行了
求你了 不要
不要
要高潮了
开心
求你了
小穴奇怪起来了
不要这样
不行了 要高潮了
不行了 不要
要高潮了
行了 含住
好舒服
能继续动吗
很好
要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
不过 你居然驯服了她啊
乡下可是有乡下的规矩哦
小姐
乡下不错吧
倒酒
知道了
接下来
好好服侍吧
脸朝着这边
来 好好看着我的脸
来 服侍他
来 我的脸
快点 舔
快点
舌头伸出来点
怎么了
舌头伸出来 舔脸
来 舌头伸出来
然后是耳朵
然后是这边
做得好
能做到这样也不错了
那 这里也可以吧
来 这里
快点舔
好
如何 咸咸的很美味吧
吸我
非常好
来 接下来
这里
这个地方
快点
因为六花
乳头好硬了
但是
还没完呢
来 这里也是
把持不住 舔肚脐
来
然后 再舔这里吧
快点
舔吧
很好
把持不住
感觉很舒服吧
这不是能做到吗
做得好
不是挺会吗
舔我的脚
来 抓住
这不是能做到吗
好色啊
其实
六花想被叔叔们舔吧
六花这里
这里
手抬起来
这里吗
这里想被舔吗
想要吗
这里舒服吗
吓到了
接下来是这里哦
这里也可以吗
来
让我看
想被舔吗
是的
来
舒服吗
这边来
看
热起来了呢
怎么了
很好
来
好色啊
好美味
湿了哦
让我们看看
腿分开
自己分开
好色
这边来
过来
来吧
坐下吧
腿分开
很好
那么 这个地方
这里舒服吗
这个地方
还是想被舔吗
这里吗
湿漉漉的
想舔 想舔这里
怎么回事
出来了这么多
怎么回事啊
对了 屁股转过去
这边 很好
很好
看着这边
好漂亮啊
这里也要舔了
怎么了
坏孩子
转过来
知道了吗
还想做吧
舔
舒服吗
过来
两集手
深一点含住
这边也是 也要舔
来 这边
舌头伸出来
来 这边也是
如何 美味吗
这边
给我舔
这边来
来 这边来
过来
这边来
给我舔
很好
自己动
继续
还不够
如何
舒服吗
来
很舒服吧
这边来
手撑着
很好
舒服吗
腿抬起来
好色
很好
要高潮了
要射了
好厉害
来
过来
来吧
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
来摸我
动起来 很好
不行了
要高潮了
舒服吗
这边来
看得见吗
插得深吧
看得见
感觉舒服吧
来
不行了
要高潮了
要高潮了 不行了
继续
要高潮了
保持这样
很好
好舒服
舒服吗
表情不错啊
好舒服
表情不错 太棒了
要高潮了
不行了
继续
要高潮了
不行了
好舒服 要高潮了
要高潮了
已经高潮了
继续
过来 继续垫着
看得见吗 手肘撑着
很好
来
如何 看得见吗
是的 看得见
舒服吗
是的 好舒服
乡下人的臭肉棒 舒服吗
是的
如何 乡下人的臭肉棒
舒服吗
是的
乡下人的肉棒不错吗
是的 很不错
要射了
如何
臭肉棒 接下来
来
想要我插进小穴吗
是的
如何
过来这边
不行了
来
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
继续舒服起来吧
要高潮了
很好
不行了
这边来
这不是很舒服吗
舒服吗
想要吗
想要
要射了
给我弄干净
又想做了吧
来
舒服吧 开心吗
很好
不行了
好舒服
很舒服吧
要射了
表情不错
要高潮了
真是好色啊
不行了
忍不住了
要射了
来 给我舔
乡下如何
乡下很不错吧
太棒了