（初次制服做爱高潮不断）
(初体验4本番SP)
雏乃
（伊织雏乃）
早安
（容易害羞的雏乃）
（不擅长说出声来）
还是一样很文静
是制服呢
这次想试试穿制服吗
看超来很开心呢
高中时是水手服 学园凤
象这样子的吗
第二片了 有习惯了吧
请坐吧 真小只呢
（身高几公分）
（由于不擅说出声来）
（所以用笔谈来访问）
是这样子的啊
（话说回来）
真的很适合制服呢
看起来很开心
上次第一次拍AV觉得如何呢
（请写下来）
很开心啊
（实际上还有高潮不断）
这次会有很多初体验
让你会变得更爽
今天很期待吗
看起来很开心的样子
（喜欢什么样的老二）
大的啊
所以想要的是大老二嘛
你不是才152吗
那么用大老二好吗
（那就请享受大屌吧）
请多指教
很适合制服哦
这反应真的不错呢
雏乃 上次拍摄
感觉你的情况不错
后来这之间有做爱吗
都没有啊
所以也是一小段时间没做嘛
所以是久违了嘛
看起来很开心呢
那么大屌正在前来
请先等等吧
还在换装了
好久不见
你好 是大老二哦
一个月不见了呢
很适合制服呢
谢谢
真的很可爱
穿这样一点也不奇怪
和之前比起来
比较不紧张了嘛
过来吧
不过还是紧张吗
有一点
痒吗
来亲吧 舌头伸出来
好多口水
真可爱
接下来能够
渐渐做色色的事吗
已经有感觉了吗
这里哦 奶头敏感吗
可以脱吗
真可爱
看着镜头来吧
好害羞
是吗
今天的内衣是这样的啊
来看一下哦
看着镜头
露出来了
奶头好硬呢
好害羞
靠近一点
好赞
过来躺着
可以舔吗
爽吗
好爽
也能让我爽吗
过来这边
来舔吧
实在好爽 这边也来
看得到镜头吗
有大吗
好赞
难受吗
躺下来哦
屁股翘好
好爽
如何
好大
变得很会舔 实在好爽
实在好爽
让你这边爽哦 转过去
脚能伸直吗
看好镜头哦
好赞
快去了吗
去了啊 爽吧
这里实在湿答答的
好赞
来一起舔吧
实在好爽
能用润滑液来爽吗
会更好哦
就是那个
湿答答的 变厉害了呢
太好了
练习过吗 是嘛
来舔奶头吧
好爽
实在很会玩
要插插一个月没插的老二吗
看着这里 会好好拍下来的
里头好好感受哦
实在好可爱
爽吗
好爽
看着快去了
要去了
实在妤可爱
实在好爽 让我看插入处
好赞
好爽
要去了
爽吗
好爽
看着镜头哦
要去了
好爽
让插入处好好拍着
实在很行呢
好赞
等等 要去了
好爽
面向镜头插入吧
爽吗
好爽
等等要去了
不行好爽
是嘛
要去了
好赞
看着镜头
爽吗
好爽 要去了
自己把屁股掰开
如何
好害羞
要去了
还不行哦
如何 那这样子呢
好赞 要去了
去得真激烈
转这里多拍一点
不行去不停 忍耐哦
做得到吗
看着镜头
不行
要去了吗
要去了 不行 好爽
没办法 快要去了
不行了吗
又要去了
爽吗
好爽
大老二爽吗
看着镜头说出来
大老二好爽
去不停呢 过来
老二都进去了哦
好爽
好深 不行 好爽
要去了
好赞 这么爽啊
不行
这样不妙吗
不妙啊
要去了
还可以的吧
不行 要去了
这么如何
好爽
要去了
爽吗
好爽
好赞 这样不妙吗
不妙啊
不行 要去了
要去了吗
等等 真的不行 要去了
等等 不行 要去了
想去想得忍不住吗
没办法忍
那慢慢来
慢慢来也不行
这里吗
要去了
好爽
大老二爽吧
要去了
不停呢
好激烈 要去了
受不了 要射了
要去了 不行
好赞 这样爽吗
不行太爽了
不行好爽
好爽
好赞 好爽
我也差不多了
好爽 不妙 我要射了
不行要去了
射了呢
射了好多呢
爽吗
好爽
今天这样没问题吗
接下来还有很多要拍的
会去过头变得不行吗
还有很多大老二 期待吧
雏乃
去得太夸张了
一直去到底什么情况了
就是去不停
去不停呢
要是再夸张点会如何
会变得不正常
变那样才好啊
被尽情玩了呢
没问题吗
从一开始就这样子
到底会变得如何呢
真是的 还在抖啊
还是有一点点痉孪
雏乃 久违一个月的做爱
觉得有爽吗
笑盈盈呢
那么大的真的好吗
（因为历任男友都大吗）
都是大的啊…
接着是年长的大叔
最多和年纪多大的人做
（请写下来）
大你十一岁啊
（怎么认识的）
朋友介绍啊
（要是更年长的大叔如何）
（没问题）
相当喜欢年长的吗
看起来是那样子呢
（大叔在了 偷看一下）
确实年长会比较爽
这里看一下哦
如何 没问题吗
感觉不错吗
（第一次和大叔做爱吗）
那就来初次体验吧
这真的很适合呢
很期待色色的事嘛
稍微打招呼吧
完全都没在出声呢
（有办法好好打招呼吗）
（请多指教）
再近一点 听不到啊
大叔 听不到的
（请多指教）
请多指教
不错呢 怎么穿这样
是要来运动吗
过来一点嘛
虽然是有些年纪的大叔
肌肤好滑溜呢
痒吗 不是敏感吗
真是好滑溜
实在好可爱
喜欢接吻吗
喜欢
喜欢怎么亲呢
好害羞
喜欢害羞的亲法吗
这样很好哦
大叔会喜欢下流接吻的
没问题吧
舌再出来斯
眼睛睁开
舌头伸出来哦
只是接吻就在喘息啊
能吞大的口水吗
那就张嘴 舌头伸出来
能睁眼吗
什么味道
很美味
真的吗不是不妙吗
也能给大叔吗
给了很多呢 能吞吗
吞了呢
吞了 实在很美味
感觉兴奋了
各方面都不妙了
可以随便来吧
这里也能玩吧
耳朵如何
好爽
好爽吗
舌头可以进去吗
舌头伸出来
这里如何呢
如何
好痒
好痒是嘛
实在很美味
痒吗
真是 大叔非舔不可呢
真敏感 这里地痒吧
好赞的样子 真可爱
没被舔过吗
膝盖应该没问题吧
如何
好痒
那这边呢
有湿闷的味道呢
知道大叔要做什么吗
不知道
不知道吗
有些咸呢
可以舔吗
如何
什么感觉
不喜欢就停哦
感觉好怪
那就继续吧
这么被舔脚是第一次吗
真的吗 你真变态
小小脚趾含住了哦
还好吗真可爱
再来是奶子
看起来很敏感呢
要怎么玩才爽呢
好好说出来
想要你玩奶头
奶头吗
敏感吗
好爽
真好色呢 会自己这么摸吧
怎么样啊
被舔如何
喜欢
大叔的舌头如何
好爽
这边也来 看着哦
这样子呢
喜欢 好爽
用力一点如何
喜欢
喜欢吗
这么吗
好赞 起来吧
脱下了呢
脚张开
这么舔如何
好爽
这样子吗
再张开突出去一些
现在是用着哪里
里头好爽
好好看着被玩
如何
好爽
象这样子很好吧
爽吗
要去了
很容易有感觉呢
有够湿答答的嘛
说大叔的手指在做什么
好爽 插进来了
在玩着哪里
小穴
要去了
竟然这么下流
你看 舔掉了哦
什么味道
下流味道
真是的
喜欢被舔小穴吗
喜欢
那就张开自己抓好
请大叔来舔小穴
请舔我的小穴
来了哦 如何呢
先来闻味道
只是被闻也有感觉吗
真淫荡的味道 来舔了哦
看光光 真下流
掰开了哦 看着这里
真美的色泽
这么掰开了哦
连屁眼都看光光了
湿答答的
这样子如何
好爽
要去了
忍耐
无法忍耐 不行 要去了
这么被舔着哦
又要去了
真是一直去
来个更害羞的姿势吧
这么哦
好害羞
全都看光光 自己看得到吗
大叔来舔了哦
实在好多汁
这样子如何
要去了
不行 要去了
舌头再伸出来点
可以舔屁眼吗
有被舔过吗 真的吗
这样子哦
从后面看光光哦
再翘高一点哦
湿答答的
好赞
如何啊
好激烈 好爽
要去了
真的好赞
屁眼如何
好害羞
真的吗 要停吗
别停下来
爽吗
好爽
这样子如何
塞进来了
感觉到了吗如何
屁眼都被掰开了
掰好开哦
被掰开了哦
手指爽吗
看着这里
要去了
马上就要吗
等等 要去了
要停下来吗
真是的你看
这么湿答答哦
好害羞
舔了它
真下流 大叔的浓烈玩法
觉得如何啊
很开心
接下来让大叔爽吧
能来舔吗 那就来吧
要好好舔哦
用上很多口水吧
好爽
来摸大叔的老二
只喜欢大老二吗
那这根老二如何
很大
真的吗 要看一下吗
把大叔的内裤脱下来
如何
好大
干劲十足地开始舔呢
大叔的味道如何
放开手 只用嘴来
很会舔呢
喜欢含吗 再来
能到深处吗
看着这里 如何
能进去一点吗
好赞 舌头伸出来
这样子 再进去一点
好兴奋呢
嘴张开
激烈一点
真可爱 也来舔蛋吧
对 吸起来
含进去
看着我含
实在好爽呢
老二就是想插入
可以全都含进去哦
好爽
好想插入
想插了吗 自己摸一下
那里变得如何
现在如何
如何了啊
变得湿答答了
湿答答吗 让我看看如何
好赞 都渗出内裤了
好害羞
好湿啊
都牵丝了
老二能插进去嘛
再往上抓一点
大叔的老二哦
看着这里 插入啰
现在插入一半了
全部插入啰
有够湿答答的 深入如何
不行这么深
为什么
好爽 马上要去了
一下就去吗
好爽
好激烈
要去了
真是好赞 爽啊
好爽
好赞
深插好吗 如何
好爽
不妙
好爽呢
不行 要去了
接着到上面吧
好赞如何
有够湿答答的
好爽
好爽吗
受不了 起来一点
来插得激烈一点
如何 看着这里
等等 要去了
忍住
要去了
不行要去了
实在好爽
往后一点 露出插入处
不行 好爽
不行 要去了
这样子哦
要去了
没办法了
被大叔插得去不停啊
要去了
这脱下来吧 屁股对着我
如何 还好吗 过来一点
还可以吧
好赞
可以自己动起腰来
看着这里 另一边哦
好爽
要去了
能再激烈一点吗
没办法了
没办法吗 很爽的啊
好爽
好爽 好赞 不行
要去了 不行
这么插在里头哦
不行 要去了
要去了 不行
感觉到插到根部了吗
感觉到大叔的老二很胀吗
感觉到了 好爽
再激烈一点哦
没办法了
不行 等等 要去了
放过我吧
小穴被老二撑很开哦
如何
好爽
插这么深哦
不行要去了
好赞 淫汁都流出来了
能再多插一点吗
如何 这样子哦
插到不同地方吗
这样一样能深插哦
不行
抵到了吗
抵到了 不行 要去了
要去了
夹得真紧呢
舌头伸出来 看着这里
真下流美味
真美味
好爽
不妙真的好爽
喜欢这根老二吗
想要精子吗
想要
不行
为什么
马上要去了 不行
不行放过我吧
可是大叔还没射啊
可以射出来吧
好爽 射出来
想要什么
想要精子
可能要射了 没问题吧
很开心啊
开心吗
很赞哦
这样子哦
想要我射哪里
请射到我的脸上
要去了
要射啰
射出来吧
全部吸出来
雏乃 和大叔做爱如何
感觉好爽
有激烈吗
好激烈
雏乃 刚刚都是你一直去
现在换让男人爽起来吧
全都由你来哦 做得到吗
麻烦了
请多指教
可以脱下来吗
上润滑液哦
慢慢来也实在好爽
好爽
要射了
有爽吗
实在好爽
太好了
下一个应该是你的初体验
试过做爱自拍吗
没有
（所谓做爱自拍）
就是男优拿着摄影机
象是私下自拍那样
不会有其他人
能两个人专心在做爱上
那就放轻松来拍吧
突然就要这么呢
看得到吗
看得到
声音好小
接下来要做爱自拍
对做爱自拍有什么印象
我没有那个经验
当然也是啦
现在没有其他人在哦
觉得紧张
是吗 该轻松一点的
有什么想做的都能说
喜欢怎么样做爱呢
怎么了
这样好近
没办法放松怎么办呢
很痒吧
这么哦 不行
别那么紧张啊
觉得自己的感度如何
还不错
这是感度不错的反应呢
能放轻松来拍摄吗
兴奋吗 还是没有
有一点
接吻都会闭眼 害羞吗
想做更下流的事
看得到内裤哦
没有湿吗
不觉得会痒就也会爽吗
那么奶头和小穴会抖动吗
可以摸吗
被做了什么啊
看着镜头说出来
被摸着奶头
如何
爽吗 还是痒
好爽
变得好硬了呢
奶头变好硬了哦
硬挺起来了 自己知道吗
好赞
感觉像弹出来呢
不行吗
好痒
不知道爽还是痒了吗
可以舔吗
顶到了呢
很有反应呢 那这里如何
很快就习惯了呢
让我多看一点
好赞
这里好热呢
爽吗会自慰吗
偶而会
会摸哪里
阴核
让我们相处好一点
声音再大一点吧
摸哪里啊
阴核
再大声点
摸着阴核
好色
好害羞
最近呢
最近嘛
这里湿了呢
自己知道吗 知道吧
哪时候湿的
因为接吻时 还是被舔时
都有湿
都有吗
看着镜头 表情变淫荡了呢
没其他人在 大胆一点
等等要脱奶罩
你自己脱下来让我看吧
看得到吗
好害羞
真可爱的奶头
很容易硬的奶头嘛
自慰时会怎么
会去吗
会去
去了就结束吗
好赞 不害羞了吧
好害羞
现在在做什么啊
手指插进来了
骗人吧 真的吗
看的人应该不知道
插进来了
为什么这么湿答答
好爽
这个好赞
来摸吧
很容易湿吗
真下流
这里硬起来了
喜欢怎么用
拨弄还是搔弄呢
稍微捏也可以吗 不痛吗
拉长了呢
该不会有些M吧
有点吗
这么捏起来哦
被舔奶头如何
喜欢
果然呢
变大了哦
可以吸奶头吗
象这样子哦
有爽吗
可以看小穴吗
让我看吧
象这样 好赞
内裤湿答答哦
好害羞
用手肘撑着
脚大大张开来
好赞这是什么
这么就湿了啊
好爽
不妙好湿啊
好害羞
不妙
你看被摸的地方
自慰时会用道具吗
会
用什么
跳蛋
好赞 买的还是送的
送的
这里有这个 如何呢
前端有没有像跳蛋
可以抵着吗
阴核爽吗里头呢
哪边比较好呢
我都喜欢
是嘛
可以塞进去看看吗
慢慢来哦
进去了吗 这样子哦
进去了
好赞的样子呢
什么感觉
动的感觉和跳蛋不同吧
有些不同
爽吗
好爽
这很好吗
来多动一点
抵些不同的地方吧
看这边哦
好赞 汁滴下来了
这个哦 你看
超淫荡的
入口这边爽吗 如何
可以用快一点吗
怎么了
好爽
不行
不行什么
好爽
湿答答哦
变得有够湿的
好爽
总是这么吗
让我好好看你的表情
快要去了
好哦
要去了
真是好可爱
让我看小穴
就这么插着呢 好赞
再强一点哦
看得到这边吗
很喜欢里头吧 是吧
现在有办法放轻松吗
和刚刚比呢 再强一点哦
有办法大胆一点吗
自己拿着动起来
手从脚中间伸出来
什么感觉
爽吗
好爽
现在在做什么啊
自慰吗 在看着哦
有办法自己动起来吗
没办法
那我帮你动吧
好赞
好激烈
看好镜头哦
不行
不行要去了
去了吗好赞
抖动得很大呢
可以摸吗
再突出来一点
脚张开哦
等等要去了
这是什么
喷出来了呢
潮水喷出来了呢
不害羞了吧
还是在害羞吗
来接吻吧
能帮我舔让老二爽吗
看着哦
变大了吧
舔了就会想插入了吗
真行呢
舔的时候发出声
表情变得淫荡了哦
露出来了呢
能再多舔一点吗
这样子来舔老二吧
不行吗 没办法吗
插好进去哦
好赞
比刚刚还硬了吧
如何想插了吗
想要插入
能大声说出来吗
那就来插吧
要插入了呢
插入了
自己让老二插入了呢
爽吗
超有感觉吗
慢慢动起来
很好哦
超爽的
有看到插入吗
全都插入了
很行哦自己扭动起来
有抵到吗
有办法自己动着爽起来吗
不知道
是嘛 象刚刚一样
手往后撑着哦
这样子插到深处哦
就是这个
渐渐变快起来了
爽吗
好爽
不行 要去了
就这么多动一点
不行
好赞嘛
等等啊
为什么
等等
要去了
去不停呢
敏感吗 但还能去吧 好赞
插入了吗
插入了
去了几次啊
这么呢
这个可以吗 还是不行
可以
喜欢这角度吗
喜欢
好爽
这样子很兴奋吧
不行了等等
要去了
这样子又去了呢
你看爽吗
好爽
好赞 这样子有爽
里头整个在收缩呢
不行
要去了
又滴汁了
这样呢
这个如何
好爽
不妙
这个很好吧
看着哦
好赞 一直在抽动
和之前又不一样吧
慢慢来哦
好爽呢
要去了
好赞
爽吧
好爽
去好多次呢
什么都很喜欢的吧
看得到吗
这样的有赞吗
这样子有深吗
好深
慢慢来哦
深插很有感觉吧
真听话啊
这样子插着哦
爽吗
看着镜头 真淫荡呢
看得到吗
好害羞
等等要去了
不行了吗 再一次
太深了
要去了
先别动啦
好赞
爽吧
去真多次呢
爽吗
好爽
插好进去哦
你看
好爽
这样有爽吗
等等
要去了
要从床上掉下去了
爽吗 深插一下就去呢
想用背后位哦
进去了呢
好爽
不行好爽
是嘛
好赞 自己啪啪啪起来
一直在抽动呢
撑起来插得更深吧
你看真淫荡
爽吗
好爽
好爽是嘛
看得到下流表情和奶头
这里呢
这个不妙不行 要去了
去了吗
这样子有顶到吗
好赞
好爽
要去了不行
好赞 看光光哦
慢慢来也爽吗
好爽
比刚刚还湿哦
很爽是吧
能再插入吗
插入了哦
象这样子抵着哦
等等抵到了
不行要去了
马上又去了呢
这个不妙啊
要去了
等等 要去了
又要去了
等等
不行 要去了
去个不停啊
爽吗
好爽
要射了呢
可以射吗 不行吗
射出来
不行吗 还有一小时
不行了啦
射这边哦
射出来吧
好爽 要射哪
射我的嘴
可以射嘴吗
就想要你射嘴里
看好 要射了
要射了
射了
射出来了呢
能帮我吸干净吗
看好哦
看得到吗
清干净了吗
你看这个样子哦
好害羞
射到嘴上了呢
觉得做爱自拍如何
太好了
有放松吗
有放松了
还在抖呢 爽吗
好爽
真淫荡呢
去太过头了
雏乃大老二那么插
真的没问题吗
真的看起来很爽的样子
真是超级去不停的
是一个月没有的享受呢
接下来也是第一次的
上次有过3P了嘛
这次则是4P哦
(觉得4P如何)
（有些紧张）
会紧张吗 担心吗
可是那很赞的哦
大老二要来了哦
交给我吧
身体爽老二才会大哦
试着垫脚吧
再来一点
真拿你没办法
有亲到了呢
身体这么小
大老二能插入吗
是喜欢深插吧
插得了吧
会插到这个地方哦
弄得很湿才好插入大老二吧
脚张开
很敏感呢
兴奋了吧
和大叔做也有感觉哦
是吗 现在呢
爽吗
好爽
让我们多看看你的肉体吧
这里爽吗
叫出声了呢
身体那么小
小穴一定也很小
喜欢大老二是嘛
喜欢大老二吗
喜欢
来看看小穴吧
想看是什么样的呢
过来吧
好好看着哦
有办法插进去吗
大老二要插这里啊
光想象就兴奋吗
小穴如何了呢
用手指撑开呢
到时老二就能插入了
掰开来吧
这应该不错吧
好赞
湿答答呢
好爽
这样子啊
舔手指让它湿了才好插入
好好弄湿哦
两根插入哦
来摸阴核哦
这样有爽吗
好爽
不行 好爽
要去了
好害羞
很容易湿呢
这个来塞入吧
如何呢
都进去了呢
好好感受吧
自己抓好脚
能保持插着吗
这个应该塞得了吧
现在塞几个了
不知道
看不到吗
再来哦
多塞一点吧
都塞到小穴里啰
还没有塞好就完哦
好赞
好赞 感觉到在振动
都塞进去哦
感觉还能塞入呢
喜欢到深处吧
喜欢深处
会不妙吗
好赞 塞了好多呢
发出的声音好大
用点力就会掉出来啊
小穴好好夹住哦
有够湿的
小小穴好好夹住
你看啊
要去了
是嘛
不行 要去了
这样子一下就去啊
不行
湿答答呢
好爽
好爽吗
塞到子宫哦
不行 要去了
好赞
塞了好多个
还有啊
好赞
塞了这么多呢
这里有你想要的
你看 哪根大啊
好赞
快点翘起屁股
好好跪着哦
好赞
感觉能插到深处呢
怎么了
好爽
这么就爽吗
哪里爽啊
是小穴
不行
流汁了呢
要去了
好赞
不行
小穴流很多汁呢
脚张开来吧
湿答答的呢
这次换我的手啰
自己抓好脚
不行要去了
又喷出来了呢
只是手指就去不停
可以插入吗
感觉很中意嘛
感觉到插很进去吗
好爽
很顺利进去了呢
这根还是最小的哦
什么
要不要比一下这根
这插不进来的
插不了吗
是吗 能试吗
完全不一样
来插入吧
插入啰
好大
果然不同吧
感觉到插入了吗
好大
和刚刚的比起来如何
塞得好满
很胀吗
小小小穴被撑得很胀吗
很胀了
好赞
插到小穴哪里
说一下吧
插到这里了
这里吗
如何
插得好深呢
好赞呢
好爽
要去了
这个真的没办法
这比脸还大呢
好赞
怎么办啊
有插过这么大的吗
没有
来试试吧
真的假的 这么大的进去了
可以抽插动起来吗
有顶到爽点吗
顶到了
屁眼在抽动呢
不行
是嘛
会不行的
不是插进去了吗
不行啦
两边一起会不妙吗
那就两边一起来吧
好爽
好赞看好哦
好害羞
在抽插着哦
不行好爽
不行要去了
好赞呢
竟然这么深入
小穴开得很大呢
没办法了
怎么啊 不是插入了吗
要看一下吗 插到这里哦
好害羞
大老二如何
再来插一次看看
怎么了
不行 好爽 要去了
好赞呢
要去了
真的喜欢大的呢
等等
湿答答的 撑好开了
喜欢大老二嘛
喜欢
不过还是真老二才好吧
你看 湿簦答的
会弄湿的 脱了吧
如头好硬呢
是呢
来接吻吧
来舔奶头哦
想要老二吧
这里很胀吧
想要老二吗
想要
很想要老二嘛
能来摸吗
尽力含着让它爽
脸向上抬
只用嘴来含
喜欢大老二嘛
来多玩一点哦
舌头全部伸出来
好好含着前端
跪得高一点
怎么了 没办法舔吗
就同时爽起来吧
爽吧
不行 好爽
有很多老二哦
这边的也来吧
尽情让老二爽吧
好好深含进去
撸起来吧
好爽
叁根老二如何
好赞
那边也去舔
流好多口水呢
很开心吧
很爽吧 含起来
看着我
又都是口水了
好赞
湿答答呢一起舔吧
舌头伸出来
只用舌头舔
好赞
一直舔老二呢
想要插入吧
好想要
小小穴如何了啊
自摸一下
说吧 小穴如何
湿答答吧
很想要大老二嘛
来边插边撸吧
很爽的 老二来啰
让我们看清楚份的脸
好爽
有办法含吗
要去了 好爽 不行
要去了
不行 要去了
来插更深哦
老二正在插着哦
不行 要去了
等等 要去了
好湿啊
让我插入吧
过来这边哦
没问题吧
看好哦 看得到吗
看得到
全部进去了
来看着插入处吧
不行
这样子如何啊
等等要去了
不行要去了
好赞呢
换这边来哦
不行要去了
要去了
大老二如何
好爽
写一下感想吧
屁股翘起来 手肘去撑着
有办法写吗
没办法
叁根都有插入了
都很有感觉吧
写了什么 让大家看
（太爽了）
不行 要去了
插到深处哦
不行深插啊 要去了
好赞
好爽 要去了
已经不行了 要去了
还没完哦
这么呢
要去了
含住老二吧
有办法含吗
抖个不停啊
一边含一边去吧
不行 等等 要去了
要去了
根部都进去了
抵着好深 要去了
好赞
都是你爱的老二哦
不行
这么插着哦
好害羞 好爽
不行 要去了
已经去了啊 要去了
不行深插 要去了
不行 没办法了 要去了
不行要去了
真多汁 能换一个吗
不行
不行要去了
这个一起来吧
不行
真的不行 要去了
不行要去了
都来了就好好爽啊
真的不行
这是什么啊
要去了 又要去了
等等 去了啊
身体抖超大的
要去了
自己动起来吧
脸抬起来爽吗
好爽
要去了
等等 不行 要去了
已经不行了 又要去了
好赞 湿答答的
脸露出来吧
不行要去了
来用力插了哦
不行
不要了啦
什么呢
怎么了
等等 插到深处了 不行
有顶到爽点吗
把爽脸表情露出来啊
不行要去了
把脸露出来吧
好赞这么喜欢吗
喜欢
不行 要去了
好爽 不行 要去了
爽吗
不行 要去了
去不停 不行了
又要去了
不行
抱好
没办法出力了
没办法吗
快掉下去了
这么插吧
不行 要去了
要去了 不行
没办注了
是嘛
什么体位最爽
没办法选 全都好爽
要去了
湿答答呢
不行 好爽 要去了
不行 要去了
又要去了
掉出来了
还想要吧
没办法了
好赞要去了
不行 要去了
己经受不了了
还插在里头哦
可以射吗
射吧 射出来
要去了不行
要射了
射出来
爽吗
好爽 现在没办法了
这样子插着哦
已经受不了了
不行 要去了
不行
没办法了 不行 要去了
要去了
好爽
可以射吗
射出来吧 不行 要去了
不行 好激烈
吸干净吧
过来吧
好大
是吧
插到深处哦
不行 没办法了
要去了
不行 已经去了
又要去了
不行
大起鸡皮疙瘩呢
这样子哦
顶到了 那里不行
那里要去了
要去了 不行
要去了
要射了
全部射出来吧
要去了 不行
（去不停呢）
去得超过头的
那下个月再来东京时
也一样尽情去吧
满足吗
雏乃
最后的也很适合呢
结束了哦 去超大的呢
请坐下吧
第一次象这样吗
（请说出你的感想）
（超爽的）
也是啦 都去成那样了
（这回找到弱点了呢）
身体被一直刺激吧
（整个人坐到沙发上）
前弯
不会吧
（开脚呢）
这个不妙呢
（给雏乃功课）
到下次拍摄前
请好好延展
可以吧 那就拜托了
我们说好了哦
加油哦
奋斗的姿势呢
辛苦了 谢谢
（伊织雏乃）