本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
大家好 我是七泽米亚
今天也在舒服地打手枪吗
这次的作品要和荧幕前的你
一起享受温泉约会的作品哦
然后根据环节的不同
会这样子
用立体耳机录音的
请带上耳机听哦
那么今天也请看着色情的我
好好打手枪吧
(从调情开始的浓厚爱意)
(居家温泉约会)
好大哦
好棒的旅馆啊
好厉害啊 来吧
终于坐下来了
刚刚看到的神社好大啊
比我想的大十倍呢
还有在休息站吃的冰淇淋
也特别好吃
我吃了好多
好像太激动了
出了好多汗 好热啊
我可以脱衣服吗
你不热吗
只是我很热吗
太开心 我太激动了
(和米亚交往半年)
(第一次去温泉旅行)
好热哦
头发也湿了
等等
你刚刚看了我的胸吧
真的吗 难道你已经
在想色情的事吗
你看到我的奶子
你在想色情的事情吗
这是什么
肉棒已经勃起了啊
但是
因为出了很多汗 要等
洗澡之后
再和我做爱哦
那么一起去洗澡吧
(说实话和米亚在一起)
(会一直勃起的)
真是的 被这样盯着看好害羞
不要一直看哦
你一直在看啊
出了好多汗啊
你这样看我很开心吗
那么啊
比起看 你还不如帮我拿胸罩
谢谢
真是的 好害羞
那么我先去洗澡了 你快来
你会帮我洗干净吗
好暖和
好舒服啊
你有帮我洗干净了吗
再帮我洗洗
腋下好痒吧
不要啊 真是的
是这里 要洗这里
真的好痒啊
真是的 不要这样
背部就算了 帮我洗这里
洗屁股吧
好痒啊 不要啊
好舒服啊
出了好多泡泡
不要打开哦
干净了吗
那么下来
是这里
因为我出了很多汗
希望你帮我洗干净 可以吗
谢谢你
你在胡闹吧
这是什么 你在胡闹吧
不行哦 好好洗
要这样 这样子
多弄点泡泡
这样子洗 知道吗
弄出来好多泡泡
好了 我把泡泡给你
不要玩 好好洗
好痒哦
你的摸法怎么回事
好痒哦 这样
不要 好痒
你帮我洗吗
帮我洗吧
不要 好痒
好痒 不要
但是洗干净了吗
你的摸法好色啊
你一直在想色情的事情吧
怎么样 这里也可以洗吗
好舒服啊
这是什么啊
不要 好害羞
你喜欢摸这里啊
好害羞啊 不要
你一直在摸这里啊
好了 结束了
我说了不能做色情的事
下来我帮你洗
等一下 我弄点泡泡
泡泡很舒服的
我帮你洗干净
泡泡很好吗
一起流汗了啊 要洗干净
你的乳头硬了
你硬了吗
因为你一直在想色情的事
你变干净了吗
刚刚开始你就假装没发现
你的肉棒一直好硬
我也帮你洗干净吧
你变大了吗
什么时候开始的
是一直吧
从到了旅馆开始你就
一直在看我的胸
我帮你洗干净
好了 洗干净了
那么差不多冲干净吧
这里泡泡好多
我先帮你冲干净
你不热吗 没事吗
刚刚洗干净了吧
已经很干净了 我也冲下自己
因为你帮我洗了
所以我的泡泡好多
好了 我们都洗干净了
刚刚开始我一直很在意
这个 怎么办
已经忍不住了吧
那么两个人都冲干净了
我给打手枪吧
从进浴室开始你就
一直在想色情的事情吧
好大啊 你一直在忍耐吗
好厉害啊
舒服吗
因为很大 不能全部吃进去
这里也是吗 希望我舔吗
慢慢变大了 很舒服吧
吓死我了
一直在颤抖
射精了啊
一直在忍耐吧
再洗干净一次吧
(晚饭之前打牌消磨时间)
下来轮到我了
是这个吗
还是说是这个吗
拿不下来 为什么
拿不下来 拿掉了
下来轮到你了
好快啊
为什么你那么快
下来是我
是这个吗
这样就好吗
还有两张了
你一直换牌
是哪个啊
是这个吗
还是说是这个吗
是哪个 不知道
是这个吗 对吗
是这个吗
拿不下来 是这个吗
不是这个吗
但是拿不下来
拿掉了
我猜对了 太好了
那就是我赢了
为什么要生气
为什么要生气 真是的
那么你脱掉这个吧
只剩下一条内裤了
下来你输了我就全赢了
为什么只有这个是漏出来的
是叫我抽这个吗
那就是说这个是小丑吧
但是反而
你漏出来了 也就是说
不是小丑吧
不是吧这个
是这个吗 不是这个
我要输了 怎么办啊
我要输了吗 已经输了吧
我输了啊
没办法 我输了啊
我脱衣服了
好不甘心啊
这样我们就只剩下内衣了
好了 是左边还是右边
是哪个啊
轮到你了
我一定不会输的
还是说这个
是这个吗
出声了
是哪个
是这个吗
我不想输了 快点
我输了啊
但是我没有衣服能脱了
只有内衣了啊
但是我输了
来这里吧
虽然我输了 但是我不想脱
我就给你一个奖励吧
这样可以吗
我会让你好好舒服的
这就是奖励 可以吧
好湿硬了 很痒吗
这样好吗
你喜欢这个吗
乳头很舒服吗
肉棒刚刚动了
很舒服吧
这里也是
一直在动
很舒服吧
好可爱
我只摸了乳头呢
肉棒也希望我摸吗
把内裤脱掉吧
你看这个
只是摸了乳头
但是已经这样硬了
这样很痒吗
因为是奖励 所以
我会让你好好舒服的
你喜欢这个吗
乳头也一起摸吧
肉棒一直在抖
很舒服吧
舒服就好了
这里也舒服吗
全部都很舒服啊
那么也来摸我吧
我要坐上来吧
好舒服啊
我喜欢这个
不行 要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
你想要我插进小穴吗
希望我插进小穴吧
我插进小穴了
好舒服啊
好舒服 好舒服
不能动腰
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
你不要动
真是的 肉棒变大了
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
这是奖励
所以我给你动一下吧
也摸我奶子吧
我可以从后面插进小穴吗
插进小穴了啊
好舒服啊
好棒 好舒服
你喜欢我弄点口水吗
要高潮了 要高潮了
好舒服啊
一起舒服吧
不行 别这样 不行
不行 不行
要高潮了 要高潮了
过来 快点过来
你变硬了吗
你变大了啊
里面 里面好舒服
里面好舒服
好厉害 我喜欢这个
不行 好舒服
好舒服
我喜欢这个 好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不行 里面好舒服
里面好棒啊
好舒服啊 不行
做了很棒的运动吧
我们去吃饭吧
(做爱之后的饭特别好吃)
好好喝
那边的酒也很好喝吗
我可以喝点吗
哦 好好喝
我好像已经喝醉了
我又好热啊
你又在看我的奶子吗
(回房间之前去酒吧喝一杯)
那个啊
我有一直隐瞒你的事情
那就是那个
喝醉了的话
我怎么样都会想舔肉棒
我一直在忍耐
没事的啊
今天刚刚也说了
没有别的客人
而且酒保现在也不在
可以舔吗
只是舔一下
舒服吗
我已经醉了
乳头舒服吗
肉棒变大了
你希望我摸吗
那么我乳头也帮你一起摸吧
舒服吗
这个也脱掉吧
如果酒保回来了就很害羞啊
很舒服吗
肉棒变得好大
好厉害 乳头也很舒服吗
很不错啊
我刚刚也说过了
我喝醉了的话
就会想舔肉棒吧
我可以舔吗
你希望我舔吧
肉棒在颤抖
很舒服吗
好开心啊
又变硬了
洞口很舒服吗
要射了吗 好啊
你可以射精哦
你射了好多
很舒服吧
那我们去洗澡吧
(我们进入米亚期待的浴池)
好暖和 好舒服
我一直很期待进浴池
都看到了 不要看啊
好舒服啊
不行 我喜欢这里
不要打开啊
再快点做
要高潮了 要高潮了
我可以做一样的事情吗
我能做到吗
你又变大了
变得好大啊
肉棒摩擦我好舒服
我想插进小穴了
可以插进小穴吗
我也想插进小穴
来亲嘴吧
我忍不住了
好舒服啊
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服 不行
不行 要高潮了
不要 要高潮了
好舒服
我想要肉棒
不行 要高潮了
我喜欢这样 不行
我们出去吧
来这里好好做爱吧
好舒服啊
好舒服 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了 不要
不要 好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
来这里吧
(然后我们直到早上)
(都在做爱)
早安
我们都做了那么多次了
你又变硬了
你真是坏孩子
昨天做的还不够吗
早上开始就那么硬
很舒服吧
一直在颤抖呢
被子好碍事 就拿掉吧
头发变得好乱哦
希望我继续舔吧
你醒了吗
又变大了啊
昨天明明做了那么多次
这个也脱掉吧
我也想摸这里
你喜欢这样子吧
肉棒变得好硬
这样子很舒服吗
这个和这个 你喜欢哪个
比较喜欢肉棒吗
这里也很喜欢吧
你也来帮我摸吧
好痒哦
不 好舒服
不要隔着内裤摸
直接摸吧
不行 快点
好舒服啊
不行 要高潮了 要高潮了
这里也要
不要打开啊
不行 好舒服
这个要高潮了
马上要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
我也希望你帮我舔
我可以坐上来吗
衣服太碍事 就脱掉吧
不行 好舒服
要高潮了 再用力点
要高潮了 要高潮了
好棒 好棒
这个呢
你喜欢这样做吧
乳头变得好硬
你喜欢这个吗
你喜欢啊
这里也是
怎么样
我做得不是很熟练
很舒服吧
都变得那么舒服了
我想插进小穴了
我可以插进小穴吗
那我就坐上来吧
我要插进小穴了
明明才早上 但是好硬啊
碰到里面了
很舒服吗
我好喜欢那边啊
要高潮了 不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
我要自己动
你别乱动啊
你不能乱动哦
插进小穴了
你舒服吗
要高潮了 可以吗
要高潮了 要高潮了
你不能动啦
不要 不行
不要 要高潮了
要高潮了 要高潮了
我说了你不能动了
我要高潮的
我会加油的
里面好硬 好舒服
好棒 好舒服
不行 好棒
这个 好舒服 要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了
不要乱动啊
快点插进小穴吧
要继续做吗
我会继续努力的
这个可以脱掉吗
这个很碍事吧
你很舒服吗
都插进小穴了吗
不行 好舒服
不行 不行
好厉害 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服 不行
要高潮了 不行
不行 不行
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服啊
不行 要高潮了
不要 不要
要高潮了 里面好喜欢
要高潮了 要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
好舒服 插进小穴吧
不要 好舒服
好舒服 我好喜欢这个
要高潮了 要高潮了
不要 要高潮了
不要 不行 别这样
腰停不下来
要高潮了 要高潮了
好舒服 要高潮了
不行 不行了
不行 要高潮了
要高潮了
好厉害
我要高潮了
我要高潮了 你也可以射精啊
射给我吧
都射进嘴巴里了
好厉害
(我满怀幸福再度入睡)
起床了吗
马上要到退房的时间了
真的很开心啊
我还不满足呢
回去的时候要不要顺便去
爱情旅馆啊