现役女大学生 专属H罩杯
一心惠里香AV出道
惠里香
好的
真的很长
好高
啊，惠里香
好的
你好
那么，请简单介绍一下自己
啊, 我是一心惠里香 我今年20岁
一心？
一心惠里香
（一心惠里香）
现在在做什么？
本科生
（现在有打工吗？）
哦，我做过女仆咖啡厅
哦，女仆咖啡厅吗？
（女仆的那个 想听听看啊）
欢迎回来
主人
你紧张吗？
紧张中
嗯，笑嘻嘻的
对啊
嗯，为什么
考虑拍AV电影呢
是的
想尝试一下
（身高很高啊）
165公分
啊，好高啊
然后再加上高跟鞋
有
什么？
顺便提一句
那个胸罩的尺寸之类的
H罩杯
啊？
稍微挺胸一下
好的
很漂亮的身材，对吧
吹奏乐社团
一点点
一点点吗？
稍微待一会儿
大约待了一个星期
不是旅行
大约一周时间
去过韩国旅行的感觉不是这样的
我去了吹奏乐社团
1星期就放弃了吗?
没想到要跑步
跑步
被强迫跑步了吗？
被逼着走了
很多
AV也需要体力的
AV也需要跑步
因为是第一次，所以我想您可能不知道
没有锻炼就不行了
AV
要跑步吗  不要
真诚实
真的会跑
跑步
1个星期就辞职了吗
你好吗？
1星期内不会辞职吗?
没问题
脱掉鞋子
脱下鞋子
站起来
侧着身体
然后开始奔跑
摆个姿势来看看
好快 真的不会跑步吗
不跑
本以为决定要认真地去跑
刚才已经说过了
AV也很需要脚力的
要得到锻炼是不行的
还想做吗？
没有
还没
奔跑吧
多久没跑了？
好多年没跑了
2、3年没有跑了
在大学里根本不跑步
没有跑吗
轻轻地踩踏脚步
像这样
看起来好像是可以的，但是
身材好个子高
准备好
好慢
稍等一下
一直乱飘
累了吧
这么高的身高
听起来你的运动神经挺好的
您是以什么样的方式跑的呢
摇摇晃晃地横着走
这样就这样了
真是个多余的举动
好害羞
没事吗？
没事
也不想再做了吧
没事了
不停止
吃惊了
跑得有点怪
真的吗
奇怪吗？
一直左右乱飘
久违地跑了
久违地跑了一次
不想做了吧
还没有
非常有干劲呢
那好，稍等一下
让我看看你有没有觉悟吧
现在周围有很多人对吧
在这里
可以脱光吗？
尽管有点害羞，
3围多少?
93、55、91
请站起来一下
厉害呢
面向对面
那你可以脱下来吗？
好的
这里还没有那么令人难为情吗？
不，很害羞
脱掉了
是的
那么请面向前方
身高是多少来着？
165公分
你一定会被夸得很厉害的
身材
受到称赞
还是这样的
脱掉后会让人吃惊
将会发生
那么，请您脱掉内衣吗？
回应也很好
好乳头
非常非常好
漂亮的屁股
这边看过来
那是什么？
脱毛中吗？
脱毛中
可以让我看看你的胸部吗？
非常受到称赞？
受到称赞
不觉得害羞吗？
你还好吗？
有点害羞
很明亮
下面
那裹也
可以再看一下吗？
没关系
那么请稍等一下
请帮忙
紧张的话，对吧
那么，稍等一下
可以看吗？
请坐下来一会儿
真诚的
非常老实诚实呢
这里也很漂亮
被拍得非常近
好近呀
完全不觉得害羞呢
害羞
即使害羞，也很开朗
明亮
这个胸部
非常受到夸奖吧
受到了称赞
被说了什么？
看过的男人们
好看吧
挺好看的
有乳交经验吗？
偶尔
请求您
不太常做这种事情
你没做过吗？不做吗？
很少见
男优
可以拜托你吗？
这个胸部
希望你能帮忙一下
明白了
夹着我好吗？
用胸部夹着
请告诉我
我从未做过这样的事情
不太常见
好好地
你被要求做，但不打算做吗？
我试了一下
做不到
那就盘腿坐下
再多一点
可以躺上去吗？
夹住
夹住了
是的
这种感觉怎么样？
挟住他了吗？
夹住了
这是你第一次尝试这个姿势吗？
猫咪来了
你不会这样的吧？这样的姿势
不做
握住
自己对准乳头磨蹭
舒服
做好了吗？
是的
用口水之类的
口水？
一边吃一边涂
出不来吗？
有点紧张
可以用手指「噗噗」地做吗？
对不起，很脏
自己的口水
这样很兴奋
这个地方去吗？
好舒服
这边
能做到吗？
夹着
请直接夹住它
保持原样上下移动
上下
第一次做这件事
非常擅长
舒服吗？
非常舒服
是的
好吗
可以吗
可以帮我拿一下吗？
好棒喔
非常感谢您
比刚才
变得更热了
可以用胸部来射精吗
明白了
这是什么感觉？
温暖的感觉
对不起
再这边
好舒服
一直都很熟，好舒服
还想要继续
舒服
这是你第一次做这个吗？
第一次
好舒服
躺下来
感觉好大喔
谢谢你
舒服吗？
可以伸舌头吗？
动起来感觉非常舒服
首先
像刚才那样夹着可以吗
好
真厉害呢
知道怎么夹吧
大概明白了
这样对吗
好难
能做到吗？
感觉越来越热了
是的
然后
好舒服
谢谢你
很高兴
起来了
变热了
真的吗？
请再告诉我一次
这样吗？
好的
变热了吗
要射了 可以吗
第一次
第一次乳交射精吗？
是的
非常厉害
非常感谢您
怎么样？试试看
很困难，但是
嗯
比起跑步
这边感觉更有才能
真的吗？
比起跑步更好
辛苦了吗？
不习惯，所以有点困难
但是你觉得还能继续做下去吗？
厉害的呢
吹奏乐与这边不同
吹奏乐与之不同，似乎可以做到
好像可以做得很好吗？
非常感谢您
刚才的乳交很厉害啊
完成了
第一次做到了
厉害
有一点进步了吗？
我希望被玩弄
想被玩弄吗？
之前和男友们
也是这样子完的吗
我喜欢被爱抚
不错吧
我还没有阴道高潮过
想要尝试看看
你从没阴道高潮过吗？
没有
这么可爱又有好身材的
男人通常会去吗？
忍不住
那一点
男优没问题的
惠里香
终于来了
要做啰
想要被玩弄
是的，我想被玩弄，有点害羞
那么，这是第一位男优
初次见面
拜托你了
喜欢怎么做呢？
背后之类的
彻底的玩弄
可能会很高兴
激烈的还是温柔的？
一开始有点紧张
我觉得温柔一点比较好
徐徐地进行
刚才用了它
是的
让男人感到愉快
这里的敏感度如何？
可能有点害羞
看起来很丰满呢
渐渐地，逐渐地
已经从这里开始了
已经开始了
好好让我看看你的表情
哪边？
希望摸哪边？
乳头吧
敏感啊
那我们来更多地碰触吧
喜欢被玩弄
从后面做怎么样？
看
这是什么？
这个
转过来
敏感的话真是让人觉得很痒痒的
痒痒的
高个子
不是那么敏感的类型
没有这样的事情
这并不是这样的
超级柔软
要不要看？
是的
怎么样呢
开发之后
好像会非常敏感的感觉呢
是真的吗
还有点痒
感觉会痒
就是会舒服的反应
打开开关时，
这么敏感的话
伸展你的脚尝试一下
这里很敏感，全身都很敏感
是的
在摄影机前面
裸体了吧
对
没碰过的东西呢
这里
还没有被这样揉过吧
没有
AV因为涵盖了很多不同的内容, 所以嘛
厉害
很爱笑的孩子呢
如果触摸到舒服的地方，会发生什么呢
舒服
不只是这边
我想在里面感觉舒服
一起做会怎么样呢
哪一个会笑呢？
舒服
笑起来感觉又好笑又舒服
笑一下再回去看看吧
可以看看吧
好的
笑得出来的地方
这个触摸方式是什么？
好舒服
我喜欢它
触摸
摇摆
过来这边
没被触碰到呢
用这个乳头来挠痒然后笑的孩子
很少见
没有吗
脖子很痒
跟阴蒂一起爱抚的话呢
是的
什么样的感觉？
有点东西
觉得有点痒痒的
以后
这边也直接做哦
好吗？
好小喔
很小吗？
有人说过吗？
有人这样说过 －真的有喔
不能说吗
被骗到了
很漂亮
应该知道哪边舒服吧
好舒服
稍微爱抚一下吧
好的
辛苦了
对不起？
可爱而又如此紧实的小穴
马上就会想射了
或许吧
自己扶着脚
知道几根手指头吗
看得见呢
看到了
看见了吗？
算作弊吗
作弊了
这种感觉怎么样？
不知道为什么
舒服
厉害
好舒服
舒服
怎么了？
潮吹吗
平常会有吗？
平常不会
可以给我看更多地方吗？
转过去
很棒的身材
怎么了？
吃骛了
一直在抽搐
明白吗
做好了吗？
更多更多
厉害
里面也在动的
小穴
害羞
已经插入状熊下
然后抽搐
快看快看
再一次
好紧喔
有这样尝试过吗
没有
夹夹看
这样做对男人来说非常舒服
再夹一次
再来一次
再一次
真厉害
用力夹
男人说要射的时候
再用力夹
可能会很舒服
我试试看
对于性方面，你很积极呢
积极吗
感觉阴道很浅啊
浅？
这是哪里？
这个部位
有一种奇怪的感觉
还不知道什么是舒服呢
我不知道
奇怪的感觉
这个地方是在性行为时使用的
用肉棒
插入时
当感觉变得舒服时
就是阴道高潮的感觉
哇！
你一定想要试试看这样的感觉吧
是的
这裹又是一个不同的地方
如果有舒服的地方，请告诉我
舒服
这里感觉很舒服
手的那边也试试吧
舒服
阴蒂会痒吗
好舒服
不知道
常常笑着
不知道哪个了
是的
试试简单点的吧？
好的
明白了
是的
好硬
硬吗？
刚才因为只做了一点点所以
要不要试试用嘴巴？
是的
有点害羞吗？
全部试试看吗？
好的
好像很像专业人士
像个职业选手吗？
你是怎么以什么姿势？
躺下来
普通地坐在膝盖上
躺下来的吗？
我
这样吗？
这样做吗？
完成了
这样吗？
这样就可以了吗？
舒服
真的吗？
那么快点看吧
就像这样做吗
扭动了一下
好厉害啊
舒服
有感觉吗？
有感觉
插进去会发生什么事
我想要感受一下好舒服
是的
因为你总是这样的缘故
怎么样
起来
坐下来
再给我看小穴
有点害羞
插得进去吗
被拍起来
尽管有些害羞
这样就可以了
舒服
这感觉真棒
这真的很危险
有被这样挑逗过吗？
我从来没有被这样逗弄过
马上就能插入
现在只有龟头而已
真的
看到男人舒服的表情时
你看起来很开心
其实呢
应该偏向S吧
可以做到吗
继续插啰
可以插进去吗？
好的
怎么样？
舒服
这里
明白吗
不知道为什么
舒服
激烈一点吧
哪里感觉舒服？
慢慢的
越来越舒服
这附近呢？
舒服
刚才是用手指做的上面吗
好舒服
手指的时候
这里的反应很好
舒服
好舒服
可以从下面看到吗？
能看见
自己从下面看
厉害
加大力度
过来这边
从后面
怎么样？
第一次
第一次吗？
从后面
之前没有动过
继续
从下面也可以
舒服
看了就好兴奋
看着这边
这样下去？
挑战
插着吗？
舒服
全部插进去了
好舒服
看得见吗？
厉害
舒服
腿好长
真的吗
干嘛一直踢腿？
好冰
要插进去啰
进入
舒服
里面的感觉
好舒服
背后感觉很舒服
喜欢吗？
喜欢
要做更多吗
舒服
如果开发之后
就算没有抽插
就只是这样子磨蹭
就能高潮
厉害
很深吧
舒服
多一点吗？
多一点
舒服
到目前为止
在各种不同的姿势中
哪一个是最舒服的？
全部感觉都很舒服
The back is the most comfortable
站起来做
还有刚才躺着
还没做普通的背后位子
确实
只做了站立背侧躺平躺背侧
Which is the best?
平躺背后位置很舒服
接着换普通背后位进行比较
一旦开发完成
确实如此
我也到达极限了
正常位这样做的话
我一直在忍耐
有感觉吧
巨大的
舒服
The normal position on the bed is very comfortable.
现在想起来了
一开始用力夹紧的感觉
男人动作变得激烈时
然后用力夹
It's on purpose, right?
好了吗？
done on purpose
吓了一跳
稍微收紧一下
快点做吧
很舒服
可以用胸部来出吗？
快点，摩擦一下
再来一次
舒服
痒吗？
痒
觉得痒吗？
名器是什么呢
大家
Did they all cum quickly?
就是那种感觉吧
这张脸和这个身材
如果被夹的话
厉害
难怪无法达到高潮
是什么呢
太可爱了
总之拍完这段了喔
真开朗
我来拍你洗澡
那里就好
怎么回事了？
有点紧张了
紧张了吗？
有点紧张
阴道高潮很困难吗？
感觉很舒服
虽然很困难，但是
舒服吗？
感觉很舒服
在洗澡对吧
是的
应该是还没有开发？
我觉得可能是这样
完美的身材
非常感谢
非常漂亮
如果从过去到现在来看的话
可能是最舒服的一次体验
但是
因为男优很厉害
是的
做得很好
在意别人的感受吗？
我并没有在意
非常好
还可以继续下去呢
可以继续下去
不要变成吹奏乐部那样
不会的
刚才的打炮感觉很舒服
还想再进攻一点吗？
想被攻击
顺便提一下
玩具之类的您有经验吗？
没有很多
那手淫呢
几乎没在做
玩具也
不太常用
想要试试看
那里真厉害
积极对吧
厉害
这是真正的初级教程
这附近的玩具是
可以拿起来看看
这个你知道的吧
嗯
动了起来
勤了
这个很常见
那么从现在开始
是的
那么
请给我
是
要试一下吗？
您认为这个要放在哪里？
你觉得是爱抚哪边
这附近不是吗？
不一样吗？
这裹也可以使用的哟
又觉得痒痒的
痒
没穿胸罩
痒痒的
真的
扭扭捏捏的
乳头吗？
投降了
不是搔痒单元啊
不是搔痒单元
试试看跳蛋
太强了，是吗？
因为太痒所以笑出来
果然很敏感
这边可能更舒服一些
因为是在短裤上面
厉害呢
笑嘻嘻的
不再逃跑了吧
试过大约3种不同的类型
感觉很舒服
按摩器或其他东西都感觉不错
可能喜欢这样的呢
这是什么呢
来看看吧
直接用很舒服喔 －真的吗
好舒服
舒服
厉害
进去吗？
舒服
厉害
要高潮了
舒服
可以高潮吗
要高潮了
没有高潮吗
太痒所以笑出来了
对不起
哪边觉得痒
阴蒂感觉有点痒
对不起
轻微高潮了吗？
可能没有高潮吧
不知道
慢慢地，我开始感觉到一种好舒服
有点突然就这样想了
不好意思
对不起
无论是被逗乐了还是因为觉得痒了
只是稍微高潮一下吗？
是什么呢
哈哈哈
不知道吗
屁股转过来
屁股？
稍微刺激一下里面
如果你也有这种感觉，我们再一起试试看吧
了解
还不再做了吗？
不，我感到非常抱歉
自己用双手撑开屁股？
双手？
真是笨拙啊
工作人员笑个不停
因为个子太高碰不到吗
这个吗
做好了
好了
从一开始就感到痒吗？
首先就觉得痒痒的吗？
接着换阴蒂
因为很痒
插进去吧
屁股也一起掰开来
啊，屁股
不觉得痒吗？
不觉得痒
高潮后会变得很痒呢
没事？
完全没问题
继续下去
没事吗？
可以继续吗？
好
继续吧
给吗？
没事
真的吗？
给我吗？
这是唯一的选择
糟糕糟糕
没事？
不说「放弃」就无法结束
没事
那是情有可原的地方
合情合理
玩具怎么样了
非常舒服
厉害呀
可是啊
看起来就像是完全都选错了的样子
好的
阴蒂舒服吗
很舒服
但感觉有点痒
还不行，所以敏感
还有一种未被开发的感觉
是吗
厉害
有点感觉到现在为止
私生活的时候呢
花了相当长的时间
花费了一些时间
像是喝醉的时候之类的
喝酒时有点感觉的时候
明白了
暂时先这样
玩具体验
辛苦了
你在玩什么？
在和猫玩耍
猫咪
喜欢猫咪吗？
喜欢猫
你养猫吗？
我养了一只猫
在停车场捡到的
从停车场捡回来的
很像
我捡到了
请帮忙捡一下那个东西
经常是那种装在纸箱里的东西
完全不是那样的
诱拐来的吗？
没有什么特别的
就是带回家养了
我不知道这是温柔还是可怕
如果有猫咪的话，我会把它绑架走的
我把它带回了家，因为它太可爱了
有没有那种没有项圈的东西？
没有戴
如果还有人在找，我会很困扰的
很黏人吗
嗯
接下来是
口交
射精
怎么样？
我会
有做过吗？
还没有，但是
努力
大概是这样想的
没有口交射经过
但觉得应该可以
明白了
这边也有可爱的猫咪
厉害
可爱的猫猫们
可爱的小猫咪
可爱
下面的孩子也在那裹
希望你能疼爱我
这个孩子能够努力活下去吗？
努力吧
猫咪
要不要去玩一趟呢
就像平常一样
让我们一起玩吧
厉害的心情
可以一边吻我，一边抚摸吗？
可以摸到乳头
好舒服
旁边周围也要
请多多抚摸
太舒服了
多吸一口试试看
好舒服
可以再放慢一点吗
太棒了，你摸得真好
舒服
厉害的好
更慢一点
试着动一下
啊，是这样
不要摸吗？
想要被抚摸
舒服
好舒服
请继续下去
舒服
深喉咙啊
可以用胸部夹住吗？
泳装脱下来
还不太熟练
胸部感觉非常舒服
在阴茎的前端
用一点口水
然后用乳头磨蹭
我也感觉很舒服
开心
坐到膝盖上
舒服
再来舔我一下
可以站起来了
旁边也请尝试一下
感觉舒服吗
好舒服
舒服
最后我想射在脸上
你有被人射过脸吗
第一次
可以第一次的颜射吗
是的
请用嘴巴包住肉棒
啊～好舒服
要射了
真是一位言出必行的厉害人物
真的很好发挥出了作用
发挥出来了
第一次利用这种方法来进行实践
第一次尝试
是的
可以吐在手上喔
对不起
藏起来了
可以给我看吗
好奇妙的感觉
睁不开眼睛
不打开
谢谢你
这已经是最后场景了
是的，这是最后了
最后的事情
不知道为什么
有什么特技吗
记忆力非常好
太棒了
好高的门槛啊
记忆力好吗
非常好
你在什么时候感受到的呢
很快就能记住
所以成绩一直都很好吗
头脑非常聪明
学生时代非常聪明
好的
测试一下
测试吗
是的
可以吗
真的很好的记忆力呢
非常好
这里贴着卡片
1分钟记住它
然后看能不能猜对
我认为这将是一场轻松取胜的比赛
如果你是大学生的话
那好吧
要开始计时啰
这种的喔
请记住
完全是轻松胜利吧
有记忆的方式吗？
我在看
还剩4分钟
多半没问题
那么
就准备开始吧
蛋糕
樱桃
1-
男孩子
彩色铅笔
女孩子
忘记了
伞
云
蜗牛
龟
忘记了
忘了
厉害
算失败了吗
圣诞老人吗
失败了
就只有圣诞老人
果然是大学生
这种感觉
还没有阴道高潮吧
没有
但你的记忆力真的很强
是的
那好，就这样吧
两人合力
可能只有让你感到舒服了
3P呢
是的
来了
第一次对吧
晚上的时候，状熊好转了呢
不要紧张
没事
普通真的很紧张的，不过是嘛
可以吗3P
开始了
你有什么样的印象？
什么样的形象
完全无法想像
两侧
会做很多事情
被攻击得很厉害
有点害羞呢
亲吻会触发开关吗呢
会进去吗
有感觉了吗
有一点
继续喔
既然有两个男人在这裹，那就好好利用一下吧
可以说出想要的事情
我想要被完全攻陷
这是什么，进攻吗
硬梆梆的
兴奋吗
有一点
想要更多一点
非常漂亮
勃起了
身材真好
告诉我什么时候感觉舒服
舒服
害羞
让我看看
掰开来
好喔
阴蒂之类的
第一次吧
第一次
什么感觉
意外地，即使这样也会兴奋
没问题
舒服
好舒服
害羞
舒服
感觉很舒服
继续喔
看
厉害
这是什么？
好舒服
喷出来了
对啊
脚往前伸看看
这是怎么样的？
舒服
颜色看起来
厉害
舒服
好舒服
喜欢被舔吗
舔一下
害羞的表情
可以舔一下
可以摩擦一下
让你感觉舒服
这边也要舔
然后打手枪
舒服
坐起来
这边也是
这样舔吗
这样可以吗
嗯
交替舔一下试试看
两根肉棒感觉怎么样
有点兴奋起来了
还想要舔
可以喔
兴奋吗·兴奋
伸舌头舔吧
转个圈看看
已经湿了吗
湿了
一口气舔个够
那边也是
可以夹住吗
换用胸部夹着吧
这边
再来
是的
好好看过来
头也
不能松口喔
舒服
屁股看的好清楚
好舒服
舒服
好淫荡
屁股抬高吧
打手枪
屁股抬高
抬高你的屁股
舒服
面倒的位置
好厉害
好舒服
这边还有肉棒喔
自己扭腰试试
舒服
好舒服
还在微笑呢
很舒服
厉害呀
一直都是开心的呢
我很好
3p怎么样?
好舒服
辛苦了
结束了
谢谢你
怎么样？
加入AV的感想
一开始有点紧张的
慢慢地我开始适应了
到了晚上状熊就变极佳
稍微休息一下
状熊就变很好
厉害
真的很好
记忆力很好吗
是的
完全低估了
厉害呢
还有1个我忘记了
1个呢
但我认为这很了不起
谢谢你
我想知道是什么感觉
我一直觉得的
很快乐
拍完之后
完全可以应付的感觉
真是开朗
厉害啊
一直微笑着
笑容满面
非常非常好，我认为
谢谢你
那好吧
这次不会1星期就不干了吧
是的
能做到这件事
很好
确定要加入了吧
是的
辛苦了
非常感谢