(被口水超多的痴女护士)
(狂亲猛榨)
(石川澪)
打扰啰      护士小姐你好
到换药的时间啰
好的 我知道了
不好意思喔      好的
等等 要脱衣服吗      对啊
你自己没办法换衣服吧
对吧      是没错啦
这样会痛吗 还好吧
还好 不痛
好害羞啊
裤子也要脱喔
这边也要吗
下半身也要喔      这样啊
天啊
伤口还会痛吗
还是有一点痛呢
果然会痛吗
不好意思喔
内裤也脱下来吧
不用了吧
你会觉得害羞吧
对啊
那个      不需要害羞喔
真的要脱光啊
你也想快点治好伤口
自己换衣服吧
对啊 这样好难为情喔
真尴尬
抱歉 你一定很害羞吧
那是当然的啊
但是你不用害羞 没关系
作我们这行的
都很习惯看到异性的裸体喔
原来是这样啊      是啊
那我们马上来换药吧
好的
不好意思喔
等等 你要做什么啊
这是在干什么
本院都是这样进行护理的喔
请你放心 放轻松吧
这是怎么回事啊
等一下啦
本院都是这样帮病患换药的喔
请你放轻松喔
好的
我会慢慢舔遍你的全身喔
要开始上药啰
你要快点恢复健康喔
好的
我会让你恢复精神的喔
有效果了嘛
大概有吧
请给我你的口水
不小心吞下去了呢
那个
你的身体在发抖呢
好害羞喔
我会把你的身体仔细舔一圈喔
拜托你了
你怎么满身都是汗呢
不好意思啦
我来帮你舔干浮吧
这边也要来一下喔
好的
这样舒服吗
这边也舔一下吧
你的全身上下都好热喔
对啊
我会很仔细地舔喔
好的
这边也要舔喔      好的
你的这里好有精神喔
不好意思
天啊
还没轮到这边喔
我要开始舔你脚啰      好的
还没有轮到这边喔
好的
请你趴着吧
我要开始啰 请你趴好
这样舒服吗
感觉很舒服呢
请把你的脸转过来吧
天啊
接下来轮到屁眼啰
喔 天啊
怎么会这样
太刺激啦
你有感觉到我的舌头吗
有 我感觉到舌头插进来了
我要继续啰      好的
这也太舒服了
舒服死了
这样感觉如何啊
我正在用舌头慢慢舔你喔
感觉真的非常舒服
请你躺下来吧
那个 我的身体好像舒服多了
真的吗      对啊
那就太好了
非常感谢你喔
真的是太好了
虽然你现在有好一点
但是为了以防万一
还是帮你进行特别检查吧
好的
请等一下喔
好的 天啊 你好诱人喔
请把你的生殖器官放进来吧
好的
我来检查你的恢复状况
嗯 感觉非常有精神呢
好棒 你的生殖器插得好深喔
请你看看我的身体
你的身体好美啊
我快高潮了
不行 小穴要高潮了啦
好爽 又要高潮了
不好意思 我先高潮了呢
对不起 我好像又快高潮了
高潮了 又要高潮了
我的天啊 爽死了 好舒服
又快高潮啦
你好厉害喔
请你从后面插进来吧
好的
不行了 又快要高潮啦
怎么可以这么爽
我的天啊
最后请射在我嘴里吧
好的
喔 要射啦
我来帮你舔干净吧
这样治疗就完成啰
看到你康复我就安心了
抱歉 打扰啰
你好
身体状况怎么样
还可以
之前开的药很有效
我好多了
已经好多了吗
我要帮你擦身体
要把棉被掀开啰      好的
那我开始啰      好的
要开始擦啰
住院住得还习惯吗
多亏你 已经很习惯了
那就太好了
可能会有点冷
你要忍耐一下喔
感觉很舒服呢
你觉得舒服吗      嗯
不好意思
我要顺便帮你治疗一下喔
什度意思啊
这样可以让你放松一点喔
居然还有这种治疗啊
我会把你治好的喔
好 那就拜托你了
这样舒服吗
非常非常舒服呢
请把你的舌头伸出来
好的
我要喂药给你啰      好的
你喜欢奶子吗
喜欢 当然喜欢啊
我把奶子给你看
让你提振一下精神吧
好的 拜托你了
来 请用吧
我的奶头开始变硬了吧
对啊
你也看一下我的生殖器吧
等等 你说生殖器吗
来 请看这边喔
天啊 你的那里好漂亮喔
那我要继续啰
护士小姐你要做什么
不要紧张喔
你的生殖器很雄伟呢
不好意思
我要帮你把这边清乾净罗
真的吗 好喔
天啊 好有感觉
你看起来很有精神呢
对 我的那里越来越有精神了
护士小姐你好厉害
我已经快射了啦
不行 太刺激了
你可以射出来喔
天啊 太舒服啦
不行 我要射了啦
喔 射啦
你射了很多呢
我来帮你清洁一下吧
看来你还可以再射呢
这里又开始越变越硬啰
你可以再射很多次喔
这样舒服吗
嗯 很舒服
这里越来越坚挺了呢
请你尽情射到爽吧
好的
好舒服
好舒服 太舒服了
天啊 又快射了
不行 我要射出来了
要射啦 射出来啦
等一下 太刺激啦
来 没完呢 要射干净喔
已经射了啦
你要把蛋蛋都射空喔
等一下 这样太刺激了啦
我不行啦
要射了 肉棒好痒啊
等一下 我快不行啦
太刺激啦
不行 不行 感觉好奇怪
等等 有东西要喷出来了喔
全部射出来吧
救命啊
你好棒喔
全部都射出来了吗
人家想吃肉棒
你要看着我吃肉棒的样子喔
抱歉 打扰啦
晚安
现在是深夜检查的时间喔
好的
你今晚睡得好吗
这个嘛
我有睡不着呢
你睡不好吗
那我来帮你检查一下喔
好的
我要开始啰
要跨上去啰
我要开始检查啰
晚上大家都在睡觉
我们要小声一点喔
好的
那就开始啰
你的体温很高呢
嗯 就是说啊
我会把整根肉棒都舔干净喔
请问你怎么啦
不是啦 有点太刺激
感觉太舒服了
我要把口罩摘掉啰
好的
你的肉棒好烫喔
我来帮你降温吧
喔 好的
这招好舒服喔
等等 要射了
请你安静一点喔
好的
你喜欢我这样舔吗
嗯 很喜欢
等等 不要这么用力
是不是非常刺激啊
对啊
这招呢
这招感觉怎么样
肉棒好坚挺喔
被口水弄得湿湿的呢
对啊
等等 我快不行了
护士小姐 你不要这样
你看 都牵丝了
护士小姐
怎么啦
我想舔舔护士小姐的脚
你想舔我吗
是的
可是我工作了一整天
脚上都是汗水呢
没关系 拜托你让我舔吧
啊 慢一点啊
要射了 我要射出来啦
还不行喔
你要安静一点喔
我想到一招了
请你看好啰
我的天啊
你住院这么久 一定很饥渴吧
对啊
你可以弄破我的丝袜喔
直接来吧
这样好让人害羞啊
这下该怎么办呢
你看好啰
你想怎么做啊
我想插进去
你想怎么插呢
只要能插进去都好啦
那你要看好啰
感觉好舒服
你不可以叫出来喔
好的
我要先把你的嘴巴堵起来
你觉得很爽吗      对啊
大家都还在睡 你要安静喔
喔 好棒
先生你要安静喔
绝对不可以叫
快高潮了
好爽 要高潮了
等等 要射出来啦
你可以自己动吗
好的
请你用力一点
要射在我的嘴里喔
要来了 我要射啦
真的好多喔
我来帮你舔干净吧
这样好痒喔
这样你就睡得着了吧
晚安
护士小姐
我是在作梦吗
你不是在作梦喔
这一切都是真的吗
你们可以开始啰
你真的 愿意跟我们玩吗
没想到还有这种治疗方法
我会把你们都治好喔
好的
那就再让我亲几下吧
护士小姐你好棒
拜托你让我摸摸你吧
你喜欢跟我亲亲吗
我超喜欢的      那就好
你要喝药吗
好啊
喔 这个药感觉好有效
护士小姐 我也要喝药
好啊
快让我看看吧      好喔
护士小姐你好迷人
天啊 我真的爱死你了
让我先来 看看你的奶子
你的奶子好迷人喔
看起来很棒吧
来吧 快把衣服脱掉
把奶子露出来吧
真是太棒了 我好想舔一下
请问可以吗
当然可以啊
天啊 护士小姐
可以请你把药水淋上来吗
喔 就是这个
太好吃啦
我也要
这个药水最棒了
天啊 好棒喔
你的小穴好烫喔
难道是发烧了吗
你觉得发烧了吗
一定是啦
我也来帮你诊察一下吧
天啊 这也太诱人了
感觉很严重呢
我要直接观察
我的天啊
看起来好漂亮啊
上面还有一点药水呢
真棒啊
难道说 你的这边
也会流出药水来吗
护士小姐 你是仙子吗
你要来尝尝这边的药水吗
好的
小人斗胆 恳请仙子赐药
我要来啰
先把内裤拉开
那我 要开始舔这边药水啰
天啊 这个药水好甘甜啊
护士小姐
护士小姐 你的这边好湿啊
整个都湿湿黏黏的
如果我抠一抠
会流出更多药水吗
里面整个都是热的欸
这样好舒服喔
你真棒啊
小穴一直在收缩呢
对啊 好舒服喔
就让我再继续抠吧
这样舒服吗
护士小姐 你起来
把你的屁股转过来
你要看屁股吗      对啊
这样舒服吗
嗯 感觉非常舒服呢
这样抠你会舒服吗
对啊 感觉好刺激喔
这真是太棒了
护士小姐你好棒
我来让你更舒服吧
来吧 把你的腿抬起来吧
啊 对 就是这样 很棒
再来 我要用力抠啰
好刺激喔
这样人家会高潮啦
药水一直在流个不停呢
我来把药水舔干净喔
喔 真过瘾啊
护士小姐
你不要这样 我也要啦
拜托你也照顾我一下吧
我已经忍不住了
护士小姐 我的这边发炎了啊
你们的身体不舒服吗
对啊
快帮我们看看吧
天啊 感觉症状很严重呢
快帮我看看 把我治好吧
我也拜托你了
护士小姐 我真的忍不住啦
拜托你
感觉好棒喔
护士小姐 帮我触诊一下
喔 这个感觉最棒了
喔 舒服死了
后面还有一根肉棒呢
对啊 你们都需要治疗喔
来吧
这真是太棒了
嘴巴用力吸吧
喔 真爽
眼睛看我喔
那边也来一下
两边都要照顾到喔
喔 真棒啊
感觉真舒服啊
两边都用嘴巴吸一吸吧
两边吗      对啊
啊 好舒服
真棒啊
两边都要舔
而且要整根都舔到喔
没错 感觉超棒的
可以拜托你
把两根都吞进喉咙里吗
好的 换他了 麻烦你喔
好棒 真的超刺激的欸
可以换个姿势吗
麻烦你靠过来吧
我可以插进去了吗
可以啊
感觉超棒的
护士小姐 我要上啰
我要直接把药水涂到肉棒上啰
好棒 感觉好爽啊
啊 太要命了
喔 好舒服
慢一点啦
不行 我忍不住了
要高潮了 要高潮了 好爽
我也想插你呢
可以换个方向吗
很好 就是这样
你觉得怎么样啊
很舒服
好爽 好舒服
很舒服吧
护士小姐 你也要动喔
这样才会更爽
太过瘾了
肉棒被夹得好紧啊
喔 嘴巴也吸得好紧
真棒啊
不行 要高潮了
要高潮了啦
你真棒欸
可以继续吗      好
来 护士小姐你过来
把你的腿张开一点吧
喔 舒服死啦
感觉真要命啊
这也太爽了吧 小穴好紧喔
不行 太舒服了
太刺激啦 要高潮了
还没结束呢 我们继续吧
让我看看你的脸
啊 爽翻了
胸口挺起来 对 很好
来亲一下吧
护士小姐 怎么样
我的肉棒还可以吗
啊 好刺激喔
真过瘾啊
可以换我吗
护士小姐的小穴最棒了
插起来好爽
爽到不可思议
不行 你真的太会插了啦
好爽
我们换个姿势吧
靠过来 整个坐上来吧
对 就是这样
真舒服啊
护士小姐 靠过来一点
要怎么做
能亲到我就好了
啊 不行 好爽
好舒服 这真是太棒了
感觉好舒服喔
你真棒
太让我兴奋了
把你的药水吐出来
对 就是这样
太棒了
人家快不行了
不行了
怎么可以这么爽
换我啰      好的
你准备好了吗      嗯
喔 小穴好紧啊
感觉真的好棒
这也太爽了吧
你把我插得好舒服
你喜欢我的肉棒吗
喜欢      那就好
我要用力啰
你好猛喔
喔 爽死人啦
怎么可以这么爽
我快不行了
好爽啊
太爽了
我快忍不住了 好爽
真的太爽了
你觉得很舒服吗      对啊
请问 我也可以射进你嘴里吗
好啊 请你射给我吧
喔 爽死啦
我要射了 要射出来啦
不好意思 我射太多了
我满脸都是精液呢