本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
真舒服
真舒服啊
好舒服啊
老公的妈妈死后
现在我和老公和他爸爸一起住
虽然就是这样一月一次的做爱
但是没错爸爸都来偷看
真是讨厌
文香 早安啊
诶 是没有睡好吗
你没有睡好是吧
这样对你的皮肤不好哦
爸爸 不要这样啊
不用这么生气也行嘛
早安
今天天气真好啊
是啊
那就吃吧
我开动了
爸爸的性骚扰也越来越过分
是因为妈妈不在世寂寞了吗
我没有太过防备就顺其自然了
比较我不想要
现在的平和生活被打破
所以和老公也没有谈这件事
抱歉只有这样简单的东西
完全没事
就是这样才让我安心啊
谢谢你
不用
对了
虽然不好意思
明天我要出差一周
这么突然啊
就是啊
我们部长身体状态不好
我必须顶上去
没办法
不好意思 一会帮我准备一下
就是这7天老公的出差
爸爸的欲望爆发了
（被公公全掌握的性感带）
（中山文香）
那我走了
爸爸我不在的时候就拜托你了
没事 注意点哦
到了之后就联系我哦
加油哦
谢谢
路上小心
我走了
爸爸
别这么生气嘛
今天开始就我们两了
好好相处吧
比我想像的要大啊
真软啊
等等 我忍了很久了啊
你在说什么啊
可以的吧 求你了
不要啊
你说什么啊
你没晚都没有被满足吧
我知道的哦 我一直看着呢
我知道的哦
不要啊 等等
我是可以满足你的哦
不是这个问题
安心吧
交给我吧
我全都知道哦
就是这样舒服吧
等等啊
连你乳头舒服的地方我都知道
爸爸
舒服吧
这不是有感觉了吗
不要啊
不用这么讨厌嘛
来吧 跟爸爸亲一个
你知道自己在做什么吗
近处看着真是可爱啊
不要啊
奶子比我想像的棒啊
不要啊 这样很奇怪啊
没事 我来满足你
你欲求不满的吧
-才没有-骗人
怎么样 我舔得好吧
住手吧 爸爸
果然你的乳头很敏感啊
不要啊
放开我
没事的 来玩吧
不行的啊
说什么呢 很舒服吧
住手爸爸
-真的住手好吗-住手吧
你开始娇喘了哦 没错就这样
住手啊 爸爸
没事 可以的
我会告诉你真正的做爱的
这种事情不用也行
身子开始抽搐了吧
不要啊
那 爸爸就
不是这样的
这里也寂寞吧
住手啊
舒服吧
不行
这里也想要我舔舔吧
住手啊
这是不对的
你在说什么啊
我给你舔舔吧
-不用了-很舒服的哦
不用的
这样啊 不用舔已经湿了是吗
-不是这个意思-那我看看
不要啊
住手
这是什么下流的内裤啊
你是在等我来是吧
穿这么下流的内裤
才不是
是为了让我兴奋对吧
这样啊 那我不得不回应你啊
住手爸爸
一股下流的气味
-湿了吧-不是的
湿了吧
没有
我知道的哦
不是的 住手
看啊
这不是湿了吗
发出这样的声音
听得到吧 这就是湿了啊
自己看啊
流了这么多肉汁
住手吧
你说什么呢
这才是开始哦
不要啊
不要
舒服吧
难道你高潮了吗
离我远点
害羞得说不出是吗
高潮了吧
-不要啊-我来让你舒服吧
等等啊
真的不要这样啊
好好感觉吧
不要啊
等等
我来好好看看你的奶子吧
不行啊
请回自己的房间吧
这段时间就和我一起睡吗
不要啊
我不会做这样的事情
很有感觉的哦
不行啊
没事的
我这就让你舒服
不需要的啊
不行啊
就这样别动 会很舒服的哦
很舒服的哦
不用了
都这么湿了啊
我都不知道啊
是慢慢的舒服吗
很舒服吧
不要这样啊
再舒服一点吧
怎么样 是不是受不了了啊
-是这里吗-不行啊
这么样啊
高潮了
停不下来了啊
很舒服吧
都这么湿了啊
不要这样啊
我什么都不会说的哦
你能给我做吗
你在说什么啊
拜托了 给我舔吧
真的不要这样啊 住手啊
给我摸摸吧
你想要了吧
想要肉棒了吧
怎么可能
不要啊
这样啊 是这个吧
很舒服吧
我的肉棒也越来越硬了
放开我啊
果然还是夹住舒服吧
我就是想要这个啊
你也很舒服吧
请快点放开我啊
这样也舒服吧
给我舔舔
我的比他的大吧
很舒服吧
等等 不要啊
真的好舒服啊
等等 不要啊 你要做什么啊
我要插进小穴啊
真的唯独这个不要啊
很舒服吧
拔出去吧
明明很舒服的吧
不要啊 请拔出去
不要啊
-不要啊-可以高潮的哦
舒服了吧
很舒服吧
不要 请拔出去啊
不要了啊
我来让你再舒服一点吧
不要了 拔出去吧
不能再抽插了
拔出去吧
说什么呢 明明这么舒服
舒服吗
放开我啊
可以好好享受的啊
拔出去
高潮了
真厉害啊
不行啊
高潮了 不行啊
不行了啊
不行 别这样啊
高潮了
这么舒服是吧
比我想的要敏感啊
不行啊
怎么办 很舒服吧
爸爸 住手啊
高潮了
不要啊
很舒服吧
你很享受嘛
不要啊
是不是忍不住了啊
不要啊 要高潮了
高潮了
正面对着我
真不错啊 来继续吧
不要啊
表情真不错
让我好好看看
不行啊
很舒服吧
不要啊
这个姿势舒服吧
那就到我身上来吧
不行啊 不行
不行啊
等等 停下来啊
来吧 高潮吧
高潮了
继续高潮吧
太舒服了啊
高潮了
身上已经都敏感了吧
不管是摸哪里
全身都变得舒服了吧
又要高潮了吧
不要啊
真舒服啊
拔出来吧
为什么
不要 住手啊
这样舒服吧
让我好好看看吧
让我看看
别看啊
不要啊
高潮了
真舒服啊
真不错啊
不要啊 拔出去啊
真舒服 继续吧
太舒服了 我快忍不住了
射了
看啊 给我舔干净
文香 早啊
早安
你真勤快啊
激烈的做爱之后
皮肤也变好了啊
爸爸昨天的事情
请当做没有发生
没必要这么冷淡吧
其实你很喜欢的吧
才不是 别这样啊
我倒是没关系哦
我会让你的身子只适合我的
等等 别这样啊
等等啊 真的不要啊
看啊看啊
你的身体没有抵抗哦
真的不要这样啊
果然还是乳头舒服是吧
等等
这样舒服吧
真的不要这样啊
不要啊
怎么了啊
接受吧
不要擅自摸我啊
真的不愿意吗
看啊
果然是舒服的吧
等等
之前没有这么舒服过吧
好厉害啊
还是这边比较舒服啊
不行 不要这样啊
你的娇喘不错嘛
舒服吗
看啊
乳头都这么硬了啊
爸爸
舒服吧
不用忍想叫就叫吧
爸爸
什么啊
不要这样啊
现在停你会欲求不满的哦
没有这样的事情
我是知道的哦
我看看
原来扣子在这里啊
真是色情的内衣啊
看看自己的奶子啊
你这么的
有感觉了吧
才没有
你能坚持到多久啊
诚实一点不好吗
很舒服吧
等等
我给你多弄弄吧
不要啊
这样你也能忍吗
等等
看啊
怎么了 难道是舒服了吗
不是的
我是知道的哦
不过我现在得去开个会啊
文香
你去哪里了啊 担心死我了啊
干嘛啊 住手啊
是你的不好哦
你知道的吧
你做什么啊 住手啊 爸爸
-爸爸-没事 安心吧
等等 你做什么啊
我会好好告诉你的安心吧
不用了
这样就很舒服了吧
不要这样啊
看你表情就知道了
-爸爸-很舒服吧
不过你的奶子真是不错啊
欲罢不能啊
你适可而止吧
来吧
你想要我摸的吧
不要啊
爸爸好好给你摸摸吧
会让你舒服的
不要啊
好厉害啊
就算不忍也可以哦
很舒服吧
住手吧
你很舒服吧
不是的
你想要我多摸摸吧
住手
我知道的哦
我直接给你摸吧
都这么硬了不是吗
有感觉了吧
把这里脱掉吧
可以的
不要啊
老实别动哦
我会让你舒服的哦
不用了
叫得不错嘛
看啊
适可而止吧
好好感受啊 很舒服的吧
爸爸知道的哦
怎么样啊
跟和他做不一样 舒服吧
就呆在这里
不需要
这个
用这个来刺激奶子吧
就这样别动
超舒服的哦
怎么样 舒服吧
怎么样啊
住手啊
从未体验过的快感对吧
我来给你用点力吧
光是奶子就要高潮了吗
这边很寂寞吧
住手吧
就快了吗
那我就加速了哦
我不会停的哦
你高潮了是吧
就这么舒服吗
很好哦
那接下来用这边的奶子搞潮吧
高潮了
很舒服吧
越来越敏感了吧
已经够了吧 住手吧
我倒是无所谓的
你是还想要的吧
才不想要
骗人 你的奶子还想要的吧
那就是想要是吧
那就给你个好东西吧
这是什么 住手
真的要住手吗
你想要品尝的吧
你想要尝试的吧
这才是开始哦
还有这边
来了哦
来吧 好好感受
这样也真的不要吗
不要啊
那就再强一点吧
舒服吧
住手啊 爸爸
你想高潮的吧
舒服吧
可以尽情的叫哦
高潮了啊
真不错啊
那就一直这样吧
住手啊
你很舒服吧
真好啊
还能更爽吗
爸爸给我去掉吧
不行 不继续高潮不行哦
难道这里也想要了吗
不行 不要这样啊
这里变得好热了啊
要我用手给你弄弄吗
不动也可以吗
住手吧
想要的吧
你的这里
高潮了
好好让我看看后面啊
你穿的内裤很色啊
其实是为了勾引我吧
不是的
你在勾引我啊
-真没办法-不是的
都已经湿透了啊
都这么湿透了啊
这里弄着舒服吧
不要啊
不要这样啊
高潮了
那就让我看看小穴怎么样吧
不行别这样
喔耶 爽爆我了吧
高潮了
-已经高潮了-还不够的吧
这样是不够的吧
好好舒服吧
高潮了啊
把腿再张开一点
高潮了
又要高潮了吧
那就继续吧
不行啊
一直你都欲求不满的吧
不是的
真棒啊
继续啊
这边很寂寞吧
高潮了
这边也想要吧
把腿张开点
不行别这样
高潮了啊
不行啊
停不下来了啊
那就继续来吧
这里不行了啊
还有吗
不行了啊
自己看看啊
不得了了啊
好好打扫了哦
我开动了
怎么了啊
喂
爸爸
怎么了
你也在吃饭吗
现在是在谈判的阶段
哪有这个时间啊
这样啊 不容易啊
文香呢
现在在一起吃饭哦 要她听吗
好的
喂
文香
你那边如何
-什么-你没事吧
没什么哦
比起这个我跟担心你那边啊
谢谢
我爸爸经常
对邻居性骚扰什么的
知道了我会注意的
注意点哦
你才是要好好吃饭哦
知道了
那我就还给爸爸了哦
电话我还给爸爸了
喂
爸爸
你不用在意家里的
好好加油工作
我有点担心啊
没事 我们处的很开心的
这就好
我们还吃着呢 挂了啊
抱歉 拜拜
你适可而止吧
来吧
你有感觉了吧
没有
别担心 我知道的
住手
等等 不要
爸爸住手啊
那你想要我摸的吧
我知道的
乳头不是硬了吗
很舒服吧
再高潮也可以的哦
你想要高潮吧
身体可是很诚实
住手啊
你的脸也有感觉了哦
没有
越来越硬了啊
那就让我直接摸吧
不要啊 住手
你是想要的吧
不是的 住手
来吧
昨天今天你都很喜欢啊
果然是这样比较好吧
就是这样对吧
很喜欢这样吧
住手啊
现在停下今天你也会欲求不满
不可能
我知道的哦
等等 不要
真好吃啊
住手啊
不要这样啊
真好吃
站起来啊
不要啊
来吧
你想去哪儿啊
你哪里也去不了哦
那就让我弄弄你的乳头吧
你想要高潮的吧
才不想
说什么呢 乳头这么硬了
没事吧身子这样抽
高潮了是吧
已经够了吧 住手啊
才不好啊
这样你还不能满足的吧
爸爸住手啊 不行啊
真的不要吗
小穴湿了哦
不是的 不要
都湿了啊
很舒服吧
才不舒服啊
还想要吧
不要啊
爸爸
怎么了啊
穿着这么色的内裤
果然是在勾引我啊
不是的
这样诱惑我的话 我会兴奋啊
不要啊 爸爸
一股色色的气味啊
住手啊
让我摸摸啊
不要啊
都湿了啊
不是的
不要啊
高潮了
对 忍住
怎么了 身子出这么多汗
很舒服吧
不要 住手啊
可以的哦
我们继续吧
不要啊
果然湿透了啊
很厉害哦
这里也流汗了吗
还是是肉汁呢
高潮了
来继续吧
不要 请住手
就这样
我的手才能让你舒服
不是的
变成非我不行的身子吧
老实承认怎么样啊
高潮了啊
还想继续吧
不是的
还不够吗
不要啊
光是阴蒂不够的吧
已经够了啊
住手啊
不要啊
说不要的只有嘴巴而已啊
听到这个声音了吗
不要啊
湿答答的不是吗
高潮了
又流了这么多
这可不得了啊
小穴流了这么多
住手吧
快给我摸摸
快啊
不可以松手哦
你想要的吧
我不需要
就这样手动起来
好好动哦
是像这样动的啊
你握著爸爸的肉棒哦
很开心吧
这样的事情别做了吧
这么讨厌吗
是吗 那就用嘴弄完就罢休了
真的吗
不是讨厌吗
想结束对吧
那就快用嘴结束吧
这么拼命的舔 我真开心
特别棒啊
舔舔我的龟头啊
没错
真不错
真舒服
对 加油 努力
很不错哦
得再加油一点 我才能射啊
难道是因为想要才这么不卖力
不是的
真的吗
手放开 就用嘴来
手背在背后
对 就用你的嘴
自己有感觉了怎么行
还是射不出来啊
用你的奶子吧
手也可以用了 用奶子夹住
这样吗
对
真舒服
真不错
慢慢的做比较好啊
这样可真舒服啊
还没射吗
可能快了吧
虽然你努力了 但是还不行啊
还是射不出啊
从这边来弄吧
你要做什么啊
只能用别的手段了啊
站起来
等等 不要啊
这可真舒服啊
不要啊
果然还是这里舒服
不要啊 拔出去
其实你就是想要的吧
不要啊
拔出去吧
诚实一点吧 你想要的吧
好好的感受吧
有什么不好啊
不要啊 住手啊
果然高潮了吧
果然小穴很舒服对吧
等等 爸爸不要啊
小穴高潮了是吧
不是的 不要啊
高潮了
屁股翘起来
不要啊
射了
文香
舒服得射出来了啊
我射出来了哦
不要啊
好好给我摸摸
不要弄脏了啊
得脱掉才行
不要啊
来吧
等等
真是不妙啊
都湿透了不是吗
想要吧
不需要
小穴再说需要哦
多给我摸摸让我也舒服哦
好 那就插进小穴吧
不要啊
很舒服吧
真舒服啊
不行 好舒服啊
明明这么舒服 你要高潮了吧
不行啊
高潮了
很有感觉吧
我会一直让你舒服的
你的小穴越来越湿了哦
请拔出去吧
真不错啊
不要啊
高潮了
乳头蹭着我舒服吧
很舒服吧
真不错啊
看着这边
一下子就高潮了吧
不要啊
真舒服啊
你还想要吧
插进小穴吧
不要啊
可以动起来哦
可以动哦
你想要动的吧
诚实一点吧
对对对
不要啊
很舒服吧
很舒服吧 动起来
真没办法啊
不要啊
高潮了
真不错啊
奶子很寂寞吧
不要啊
乳头被捏舒服吧
不行 不行了啊
不要啊
还没有完啊
还想要更多吧
不要啊 拔出来
拔出去啊
高潮了
高潮了啊
站着难受吧 可以坐下哦
不行啊
真不错啊
真舒服啊
对了
我想到一个好东西哦
不要啊
呆着别动
好好拍下才行哦
下面也拍一下吧
不要啊
别抵抗了
这样拍着你也兴奋吧
不行 我好兴奋
-不行要射了 射了-不行
兴奋得射到里面了
你还不够的样子啊
还想要更多吧
够了 不要啊
我的肉棒很硬吧
不要啊
想要我的肉棒想得不行了吧
喜欢我的肉棒吧
不过奶子这样弄也不错啊
欲罢不能哦
高潮了
舒服吧
那就来继续吧
我来给你揉揉吧
高潮了啊
变得越来越敏感
真棒啊
舒服吗
让我来好好摸摸哦
很舒服吧
小穴也想要吧
想要我的肉棒吧
好好说出来
我的里面想要
那就来吧
来了哦
被抽插着舒服吗
-高潮了-我也要射了
-很舒服吧-舒服
你很棒哦
我会好好弄弄你的乳头哦
真舒服啊
不错哦
好舒服啊
很不错哦
真不错啊
好舒服
真舒服啊
我来让你高潮吧
舒服啊
好爽
好舒服啊
很舒服吧
下面也给你舔舔吧
已经湿透了啊
想要吗
给我舔吧
好舒服啊
爸爸 这里好舒服啊
-舒服吧-舒服
用手给你弄弄吧
好舒服
高潮了啊
要高潮了
湿透了啊
真舒服
高潮了啊
好舒服啊
真不错啊
欲罢不能吧
里面好舒服
不行 一下就高潮了
高潮了啊
好舒服
这里好舒服啊
这里很舒服吧
那就自己动起来
不行 这里好舒服
高潮了啊
好好的享受吧
好舒服啊
爸爸 我高潮了啊
舒服吧
两边都好舒服啊
舒服啊
太舒服了啊
高潮了啊
湿透了啊
你的舌头好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
喜欢我的肉棒吗
喜欢
好好给我摸摸
真不错啊
用你的奶子蹭到我的身上
真不错
真大啊
太舒服了啊
很不错哦
好厉害啊
舒服吗
很舒服哦
好厉害
真舒服
太舒服了啊
这样好棒啊
这样的感觉好棒
真厉害啊
用上你的奶子吧
很舒服吗
舒服啊
真不错啊
太厉害了 很舒服哦
对对对
就是这样哦
好舒服
夹到奶子中间
就是这样哦
舒服吗
真舒服啊
真舒服
到这里来 让爸爸舔舔
这个真不错啊
好厉害啊
好舒服
舒服啊
越来越湿了哦
太舒服了
真舒服
不错哦
高潮了啊
用奶子蹭蹭我的肉棒
好舒服
好好的蹭蹭哦
高潮了
好舒服
很舒服吧
我再用奶子给你弄一次吧
拜托了哦
这个不错啊
-舒服吗-舒服
好厉害
越来越大了啊
就这样继续 很舒服哦
好厉害
像这样弄
-这样吗-对对
很不错哦
就是这样
忍不住了啊
我的里面也想要了
那就样跪爬着
这样可以吗
自己把屁股掰开看看
请插进来
好舒服
很喜欢这个肉棒吧
我喜欢
好舒服
不行 爸爸 高潮了
好舒服啊
高潮了
里面湿透了啊
这样会越来越舒服哦
乳头也一起弄不行的啊
高潮了
插到好深的地方了啊
这里好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 爸爸
舒服吧 又要高潮了吧
我也要射了哦 射里面哦
想要
射了
好舒服
爸爸给我更多
你还想要吗
你还能射的吧
还想要啊
湿答答的很舒服哦
爸爸的肉棒好舒服
好舒服
我这样动舒服吗
好舒服啊
高潮了啊
最里面好舒服啊
-舒服吗-舒服啊
好舒服啊
高潮了啊
好舒服
精子都流出来了
好好让我舒服哦
好厉害
真舒服
顶到舒服的地方了
舒服吗
舒服哦
高潮了
好厉害
这样很舒服哦
特别棒
好厉害 这里好舒服
不行 高潮了
好棒
那接下来就乳头了
好舒服
高潮了
继续吧
高潮了啊
好舒服啊
爸爸 你好激烈
不行别这样
高潮了
好舒服
又要高潮了不行啊
好舒服啊
舒服吧
这里好舒服啊
太舒服了啊
插到最里面舒服吧
好舒服啊
不行 最里面不行 好舒服啊
高潮了啊
不行 要高潮了
再骑到爸爸身上来吧
真舒服
太舒服了啊
我也好舒服啊
乳头好舒服啊
高潮啦
我来吸一下乳头吧
两边一起吸吧
好舒服
好舒服啊
里面好舒服啊
高潮了
接下来你自己动吧
要高潮了
太舒服了吧
高潮啦
坐到这里来
-这里很舒服吧-舒服
舒服吗
舒服 这里好棒啊
很舒服吧
最里面好舒服啊
好好享受吧
高潮了啊
高潮了
这样好舒服啊
真舒服啊
好舒服啊
不行又要射了啊
-射里面来-射里面可以吗
不行 要射了 射了
好厉害啊
好热
舒服了吗
还想要吧
他还没有回来的吧
-舒服吗-舒服
我回来了
不行 好舒服
（完）