本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（首次过夜约会 浓密性交）
（今天是我和玲奈)
（首次过夜约会）
好晚啊
对了 你到底怎么了
这车不错啊
（为了今天的约会买的）
好开心 为了今天买的啊
是不是很贵啊
没问题吗
好厉害 但是很开心啊
而且车也很帅
（好像很喜欢太好了）
（那么 我们去开车兜风吧）
对了 在这之前
接吻
好害羞啊
那么 出发吧
走
这声音很棒啊
（刚才抱歉让你久等了）
等了四十分钟啊
（真的 真的抱歉）
但是这车我就原谅你了
还是第一次坐这样的车
你看 那里好像有什么
走吧
快点过来这里
不要看着我
要不要吃
很好吃哦
今天真是开心
我之前都没有试过
这样和人约会呢
是的 一次都没有
所以今天真的好开心
好冷啊
怎么办啊 接下来
是的 要不要去旅馆
我是不是很大胆啊
没有的 今天没关系
那么 我们走吧
好漂亮啊
景色很棒啊
是不是很贵啊
好像花费太多了
我没有钱啊
真的可以吗
但是 我什么都没有给你
怎么了
好色情的感觉哦
知道了
那么 先去洗澡啊
等一下
等我哦
马上就洗好了
外面好冷是不是
听到了吗
游乐场晚上应该有开吧
我想去玩玩摩天轮呢
你也喜欢吧
听到没有
一直很喜欢呢
不能偷看哦
怎么了
我说了不能偷看
怎么了一起洗啊
好硬了哦
一直都想这样啊
好害羞啊
那里还没有洗啊
湿漉漉的吧
看太长时间了吧
好舒服啊
好害羞啊
都还没有洗澡啊
怎么了
和刚才在外面的气氛不一样了
表情变了
都很喜欢哦
看到了吧
好害羞啊
是不是全部看到了
舔哪里啊
我的屁眼啊
好舒服
这样啊
出来了很害羞的声音
舔着乳头感觉到了吗
感觉到了啊
那么 我继续尽情舔哦
今天非常感谢哦
我会努力让你舒服的
是不是舔着好舒服啊
舒服吗
没关系 我没有问题
接吻吧
今天要尽情做爱哦
好硬了哦
好舒服
不行啊
好厉害 好舒服
好舒服
不行 不行啊 高潮了
不能动起来
好舒服
喜欢我吗
我也很喜欢
不想看着胸部啊
喜欢后面啊
不行啊
要高潮了
不行
高潮了
从后面插进去啊
这样好害羞啊
喜欢后插啊
可以哦
高潮了
我先高潮可以吧
好厉害 刚刚高潮了
我也好喜欢后插进去吧
怎么了 为什么在抖动
想要射啊
好舒服
要高潮了啊
继续给我
插进去里面
不行啊 好舒服
高潮了 不行啊
好舒服
我来舔干净
肉棒还是很粗啊
还想要
可能是我性欲很强烈吧
干净了
那么 我去洗澡了啊
刚刚洗了一半
不能偷看啊
想干什么啊
不行啊
我去洗澡
不要偷看啊
没有关系的 我们一边洗澡
一边做啊
-—边洗澡啊-没有关系的
-还没有洗澡啊-没关系的
不是的
好可爱
糟糕了 好兴奋了
-我也是-好兴奋吧
继续可以吗
果然湿漉漉的
好舒服
自己看看啊
-舒服吗-好舒服
看着脸啊
可以吧 温度没有问题吧
不烫吧
-很不错吗-不错哦
不要跑
-好厉害 很不错-这样啊
-平时都是自己一个人
-是的
-头发卷了-真的啊
-长了-是吧
这里哦 刚才这里
我好像看到里面了
好像出来了
真是可爱
可以吧
一直看着哦 是不是
乳头又勃起了
好害羞啊
真是害羞
谢谢啊
对了
难道不是全部都做了吗
那么接下来轮到我侍奉你
坐下来那边
今天真的非常感谢
那么 让我好好侍奉你
可以脱了吗
怎么样 是不是很擅长了
我还想要更加擅长
这里舒服吗
好厉害 好硬了哦
这样舒服吗
那么 你躺下来
怎么样啊
喜欢摸乳头是不是
我也很喜欢
这样好舒服是不是
我在网络上看了很多呢
学习如何让男人舒服
好厉害 好硬了
这里怎么样 舒服吗
舒服吗
好硬了 是不是要射了
想射到哪里
脸上啊
知道了 今天可以啊
你是特别的一个
可以的哦 射出来
射到我的脸上
好厉害 射了很多啊
舔干净
有没有试过这样
射了很多到我脸上了
真是漂亮 你看 很闪耀啊
-那边也是 很漂亮啊
-好厉害 好漂亮
想看看啊
-好可爱的感觉啊
-很可爱哦
好可爱啊
很喜欢
看着我这里
很可爱
-很闪耀-很闪耀
好厉害
好厉害啊
-很开心吧-很开心
-等等-好厉害 很擅长啊
快点
-好厉害-等等啊
好厉害 是的
我啊 可以啊 来了啊
等等
真是厉害啊
糟糕了
-喜欢吧-让我看看
-糟糕了
-好厉害 我吃了啊
等等啊
怎么办 我啊
-很漂亮 很晃动啊
-晃动吗
过来
一直拉着我的手
没问题吧 想接吻吗
看着我这里
-好暖和啊-好暖和
好厉害啊
-有没有结婚的梦想
-还没有
-还没有啊
-我还想继续想一下
很漂亮是不是
比耶
来了
很棒的感觉哦 很般配
再来一张
-感觉很棒-感觉很棒
-感觉很棒-表情很甜
-没有哦-没有啊
-好暖和 还开心-好暖和
-怎么了-在这里继续
继续啊 想做啊
继续啊
好厉害啊
-好硬了-好舒服
好害羞啊
给我口水
可以哦
好害羞 好害羞啊 这样看着
好热啊
继续接吻
摸一下乳头
-舒服吗-好舒服
乳头好硬了
好舒服
好粗了
好厉害
好厉害 好舒服
用口水
糟糕了 好舒服啊
好厉害
很香
过来这里
胸部好可爱啊
滑溜溜的
好舒服是不是
好舒服啊
好厉害
-好舒服-好舒服是不是
-这里是不是-好舒服
不行了
不行啊
好舒服
好舒服是不是
好厉害 我想要继续舔
继续舔 可以吧
好舒服啊
插进去啊
自己过来
好厉害 过来这里
这里好厉害
好舒服是不是
好舒服
好舒服 好舒服啊
好舒服 糟糕了
好舒服
好厉害
不行 不行啊
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害 进去里面 好厉害
好舒服
看着我
不行啊 不行
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了啊
继续是不是
对了 趴下来那里
对了
看着我这里
-好厉害-好舒服
不行啊
里面好舒服
好舒服
高潮了
-不要停下 继续啊-继续
好舒服
要高潮了 我高潮了
自己张开屁股
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
过来这里
-好舒服-舒服吗
不行啊
好舒服
-不行 不行啊
-肉棒好舒服
转过来后面
好舒服
-好舒服-好舒服
舌头伸出来
-要射了-好舒服
-要射了-射出来
可以哦
好舒服
好舒服 要射了
高潮了 继续
动起来 继续动起来
要射了
好舒服
糟糕了 要射了
继续动起来
好舒服啊
-好舒服-我也是
还想要睡觉
晚安
你要干什么
我还想睡觉
你干什么啊
早安
好幸福
怎么了
好舒服啊
想做爱啊
没有戴胸罩哦
不能脱了
想要舒服
还想要继续啊
我也是湿漉漉的了
睡迷糊了 摸着好舒服
乳头也勃起了
这样好舒服
我的屁股
吻我
早安
怎么了
捆绑啊
我不能动啊
实际上我也想试式
不能动
好色情的感觉 好兴奋了吧
变粗了
想我夹住肉棒啊
让我看看可以吗
好硬了
只是舔一下 马上就勃起了
好舒服
好喜欢哦
好厉害
不行啊
为什么你知道我舒服的地方
想插进去了
我自己插进去
好舒服
不行啊
好舒服 好舒服啊
好舒服
不行啊
还想要舒服
好舒服
继续插进去
好舒服啊
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
又射了啊
一整天做爱
但是好舒服
好的 去吃饭吧
今天很开心哦
谢谢
但是
我还想一直和你一起
我不想回去
对了
要不要去我家里
可以吗
那么 我们在家里尽情做爱