早上好
今天有精神吗
有精神
今天超级可爱的
非常感谢
今天也是呢
呵呵
好久不见
我可以再问一些问题吗
好的
姿势委员
呵呵
请多指教
早上好
稍微有点黑呢
有点黑呢
今天也是白色的
非常感谢
好久不见
今天是AV的第二部呢
第二部
一个月内做了什么呢
一个月内已经很柔软
还有很悠闲
悠闲地度过
现在像这样被摄影机对着
紧张感怎么样
和第一部相比
虽然紧张但是第一部
不够
大概是这样的感觉
请再自我介绍一下
我是伊美桃佳
我是山形县出身的年纪十一岁
兴趣是看电影
漫画之类的
特技是用舌头舔鼻子
这样啊
可以先试试吗
有吗
有
啊 戴着呢
请用镜头看着
戴着舌头自我介绍的样子
试着调整一下
名字是
诶
说不出口
重新回顾一下作品的感想
但是
全是新的东西
虽然紧张
但是很有趣
来呢
很有趣
感觉还有印象吗
印象里的事
印象里没有
没有
也有很多
但是
第一次体验到潮吹
人生的第一次
那里舒服吗
感觉怪怪的
和avdianna的做爱怎么样
啊不过很舒服
感觉印象中是个非常好色的人
我有说过吧
有说过
要去是什么感觉呢从女性的角度来说
很舒服
很舒服吗
很难
一个月内没有做色色的事吗
一个人
真的吗
没有交过炮友或是交过男友吗
没有交过呢
没有做爱吗
一个月没做过呢
那今天是久违的做爱呢
一个人做了几次呢
几乎
每周六
很多
不过几乎每天都有做呢
几乎每天都有做
性欲很强吗
可能比较强
那可能很适合这次的企划呢
这次是初体验
各种各样的事
麻耶的挑战
色色的事
就是这样的企划
顺带一提能告诉麻央我
色色的初体验吗
色色的初体验
是中学二年级的时候
是呢 还真早呢
前辈
一位前辈
在前辈家里
这样的感觉
这次是在初体验里
加入了角色扮演的要素
换了很多角色扮演的衣服
好的
音声
好的 那么这次就重新开始吧
有五个关键词 请数吧
这次是桃香酱的第二个
然后是初体验
第一个关键词激烈的做爱
cosplay
然后是第二个关键词成长
这五个关键词
那么桃香酱就从嘴里说出这五个
然后说出你的热忱
好的
第二个
hola
怎么了
太快了
对不起
第二个关键词是初体验
激烈的cosplay成长
请多指教
啊 你的热忱很完美
这次有初体验这个词
我想让你挑战各种各样的东西
我想看看各种各样版本的桃香酱
好的
好困难 那么就献出一种猎人的感觉吧
猎人的感觉 猎人的感觉
第二个问题
初体验 激烈的 穿着cos服成长的状态
那是猎人
猎人 猎人
在玩具中的猎人
虽然变成僵尸了 抱歉
那接下来是体育系男生
体育系男生 像是雄性的感觉
说的也是呢 从雄性开始吧
第二个问题是初体验
体育系男生
激烈的 穿着cos服成长的状态
请多指教
只是加入了雄性吧
途中
桃羽现在21岁
21岁
那么请变成80岁的奶奶
奶奶
请
Un
那么第二个问题是激烈的
穿着cos服成长的状态
请多指教
还差一点
变成奶奶了呢 只剩最后一个了
是啊
桃羽酱是哪来的
山形県
那么最后就请到山形无针路吧
山形无针路
第二个问题是
初体验
激烈的 穿着cos服成长的状态
成长了喵 来支持我吧
啊 要适合我来使唤我吗
我会帮忙的
虽然一开始有些后悔 但没什么变化
还可以吗
还是有种类的
初体验 要开始挑战了
拜托了
来支持我吧
好可爱啊 超级可爱的
虽然我还没有开始COSPLAY
不过很适合我吧不行吗
那个 刚开始的时候 果然还是想让大家继续享受玩具的各种各样的体验
没错 要插入玩具了哦你知道这个吗
我不知道 不知道吗那就从那里插入吧
插入小穴的入口 这个是插入小穴最深处的地方
可以插进去吗
可以插进去哦 你知道插进去的地方是什么吗
G点
我知道哦 这里是G点
再往里面插进去
插到最深处
这里叫做子宫颈
非常的舒服
让我说说看吧 子宫颈
看起来需要一个大的肉棒
虽然我很喜欢大的肉棒
我能感受到
这里稍微有一点大
你平时都在看吗
不是的
真的吗
拜托了
让你看了之后我就答应了
那么请把裤子脱掉
开始动吧
我来帮你脱掉
停下来
两个人一起啊
是这样啊 这里会变大啊
会变大吗
一定会
要射了吗
今天很大
很大
比手臂还要粗
完全比手臂还要粗
真的假的
忍耐汁流出来了
这个能插进去吗
插得进去吗
粗度怎么样
诶插不进去
好厉害
真厉害啊
比手臂还要粗
插不进去
啊 忘记了
为什么
T
我用的是金属纸巾
那我可以拿去比一下吗
稍微靠过来一点
怎么样
感觉很好吃吧
对吧
把这个含进去之后会是什么感觉呢
啊 这样就可以了
啊 耳垢跑出来了
都跑出来了
感觉有点奇怪
嘴巴舒服吗
嘴巴小小的
谢谢你 色色的东西好大
手能稍微靠近一点吗
好厉害
手指可以伸过来吗
第一次这样啊
很痛吗
稍微看着
没事的
啊 脱下来了
哈 好开心
门锁上了
抱歉
真是辛苦你了
要拍摄镜头
你稍微看着
不可以那样
要来做了
看着我
可以
好热
怎么了
下巴变热了
没有对吧
抱歉
那么
来接吻吧
今天很久没做了对吧
妈妈很舒服
今天很久没做了
不可以
我会给你擦擦的
擦擦
一边看着一边自慰 吮吸舌头吧
好热
鼻子好重
再来一次
好厉害
诶水温吗
绝对不适合喝牛奶吧
真是的 真是个笨蛋
那我来帮你擦干净
真是个笨蛋
没关系的
真厉害
怎么了
真是个笨蛋
那我帮你擦干净
OK
诶什么漫画
好厉害 这就是最后的故事吗
是哦 嗯
这是什么
以前的 什么
漫画
在漫画里有这个
小穴
纯洁的小穴
这种东西
哇
湿漉漉的
感觉怪怪的
要去了
等下 太紧了
肉棒要射了吗
要射了吗
亲爱的
真可爱
感觉怎么样
顶到里面了
顶到深处了
舒服
舒服吗
这里吗
进来了进来了
顶到深处了
好舒服
好厉害
小穴汁液好多
很容易湿吧
你看 摸摸看
怎么了
没什么
桃香酱湿了
好厉害
再多摸摸
我来给你膝枕
那稍微等下
我先去洗个澡
射了射了
射进来了
想射在子宫里吗
OK
射在子宫里
好难受
啊 射进来了
呵呵 安心下来了
真是H呢
好害羞
把手伸进去
抱歉
好厉害
接下来是蛋蛋
肉棒
啊 射出来了
进来了
是谁啊 谁啊
进来一下 进来一下
快点进来
进来吧 进来吧
又射了
好热
水吗
想喝吗
不行
那我喝
刚才
Happy
要喝了吗
要喝
谢谢
我自己倒了
姐姐
她们来了
你们几点开始
你们几点
几点
声音好响
你们能听得清楚吗
没事吧
没事
稍微有点累了
要去哪里
随你高兴去哪里吧
好的
一般来说一般来说
自己去哪里
我说啊
这不是一半就进去了吗
不是砂糖吗
不是射出来了吗
可以插进来吗
啊 进来了
啊 顶到了
这个
插进来了
怎么样
啊 变快了
啊 好舒服
里面 进来了
啊 好厉害
啊 好舒服
好厉害
啊 又高潮了
啊 好厉害
透明的液体在里面
这个不行
啊 这种东西
这种东西好舒服
啊 又要去了
啊 好舒服
好舒服
要去了
好 谢谢
可以的吧
好高兴
来吧
啊 高潮了
这里是防止高潮的地方
高潮了
好舒服
抱歉
抱歉抱歉
要去了
去了
那么 高潮了吗
高潮了
不管怎样都很高兴
那么 请把跳蛋拿出来
插进来
在哪里
G点
要插进来了
顶到了
G点
想要潮吹吗
深处舒服吗
深处舒服
想要吗
想要
那么 请插进来
请插进来
啊 插进来了
好厉害
接下来试试看
啊 可以吗
啊 好舒服
教练高潮了
不妙 好大
真的
好大
比实操天使还要深
别 别担心
你 你先高潮
紧紧地 抱住
啊 好舒服
要射了
好厉害 好厉害
啊 好舒服
小穴的最深处 好舒服
好厉
害 深处
啊 好舒服
啊 要去了
要去了要去了
啊 好厉害
靠近一点试试吧
哥哥也能靠近一点吗
脚都变快了
啊 好厉害
有点害羞
好紧
好大
我开动了
好厉害
好厉害 脚都变快了
biubiu地射出来吧
啊 好舒服
好厉害
Biubiu地射出来吧
是你的手 刚才射了好多
我来帮你插进去
看来是喜欢的状态
请射出来吧
真是的
好舒服
你也来吸一下吧
好痛
吸得太用力了
喜欢
好舒服
好痛
膝盖 好痛
真是的
好痛
吸得太用力了
好舒服
感觉如何
声音好像变得越来越淫荡了
好舒服
不行
好厉害
好舒服
顶到深处了 顶到深处了
好厉害
已经不行了
不行了不行了
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
好吃吗
好吃
舒服吗
我好舒服
就这样插进来吗
好舒服
要射了
这个和刚才的一样
来试试
立起来了
好舒服
不行
真的好舒服
已经不行了
高潮个不停
好舒服
马上就要高潮了
要高潮了
不行了
要去了
全部都好舒服
已经不行了
不行 又要去了
又要去了 去了去了去了去了
去了 去了去了
去了
去了去了去了
停不下来
不行 要去了
再一次插入的话
要去了
不行
这个
糟糕
不行了 这边要去了
啊不行
糟糕
要去了
好难受
我来帮你脱
脱了
我来帮你弄干净
你看 保险套
好厉害
好热
双这儿紧贴着这儿
这儿深处被舌头刺激着
真是的 感觉像是在剧情里面高潮一样
对啊
是这种感觉吗
对啊对啊 这种感觉
COSPLAYER 正式开放了吗
夏天的话
COSPLAYER 正式开放了
和夏天不一样吗
是吗
虽然也有很棒的地方
是吧
那么 这次的作品是怎样的呢
是很老实的角色
很老实的角色
老实
对男生很受欢迎吗
啊 完全不会
真的吗
女生吗
对啊
今天是女高中生
果然
原来是这样
和男生比较有兴趣吧
是的
抱歉 不小心说漏嘴了
不过 关系比较亲近
关系比较亲近
喜欢被夸可爱的人
喜欢下流的人
我喜欢下流的人
啊是吗真的吗
不小心说漏嘴了 有色色的女孩子吗
不小心说漏嘴了
看起来很老实的样子
不觉得有很多色色的女孩子吗
可能是因为我是那种类型
真的
你在干嘛呢
还挺常的
一周三一周四
啊 我知道
在学校做过吗
在学校
虽然不是一个人
但是
诶
那个
在曾经做过爱的学校里
在比赛里
最多的
比赛场在哪里
在哪里
在这间教室
在这间教室里
在本科的教室里
在哪里呢
这位是男朋友吗
啊 不好意思
老师
啊 可以还给你吗
我就先回去吧
啊 真是没救了呢
不过看起来是相当年长啊
又可爱 而且长得很小
年长的男性觉得怎么样
诶但是我喜欢
我喜欢年长男性
真的吗
年纪大约几岁没关系吧
啊 但是 说真的
年龄可能没关系
诶
毕竟 像Moga这样的年纪的女生
35岁之类的
完全没有
真的吗
大叔们会误会的
这样啊
虽然是一个一个的
但总感觉兴奋
诶
你喜欢接吻吗
喜欢接吻
第一次接吻
不过那也是中二的时候
中二的时候
真是的
我才不想
原来你喜欢做爱啊
啊 这样啊
制服很适合你
大叔我也有点兴奋
能站起来看看吗
这种长度的裙子很短吗
没有这么短
啊 这样啊
大腿之间
诶那还真是不错
会被骂吗
啊 这样啊
糟糕
真的是新冠了
就算这样也不会害羞
要好好忍住
这里是哪里呢
诶
这里吗
我记得
那就先从尾巴开始吧
好的
这边就轻松一点
这样就好了
我去看看
好热
啊 有个可爱的屁股
有个小屁股
好多
有个屁股
有个小屁股
不过好厉害
这是棉签
要不要坐在这里
能坐在体育座上吗
脚不舒服吗
我来帮你脚
啊 这样啊
这里是午饭吗
要开门吗
好热
这里吗
啊 稍微把屁股转过来
好的
好厉害的声音
糟糕 要去了要去了
这样下去会高潮的啊
抱歉啊 我不小心看见害羞的样子了
诶
啊 这家伙真是漂亮啊
来吧 停下来
抱歉啊 真的很抱歉
怎么样
痒痒的
表情变得好可爱
看起来很舒服的样子
啊 很漂亮啊 原来是这样啊
我已经无法思考了
抱歉啊
我去拿一下桌子
诶
真是浓厚的汁液
好喝吗
喝了好几瓶
喂
好喝
就是
好喝吗
喝了好多
这么可爱的小穴唾液真好喝啊
有喝过吗
诶
没有过
男朋友没有喝过吗
诶
大叔也喝了
喝了
喝了好多
刚才的量好多
要消失了
但是 还是很舒服
对吧
是吗
那我来帮你擦干净
真的吗
可以帮你擦干净
那边也
有的
可以用手擦干净
不过
是在外面
好舒服
可以帮你擦干净吗
喂
好热
多谢惠顾
好喝吗随便你射出来吧
把手举起来 把舌头伸出来
舅舅的口水好喝吗
啊 喝下去了吗
谢谢惠顾
忍不住了哦 再来一次
好厉害 惠顾酱的
啊 非常浓郁的牛奶
让我喝掉吧
怎么样很痒吗
这样
这样的东西 应该很难吃
感觉很不错
好多啊 稍微让我看看
哇 真有效果
乳头都立起来了 舅舅来舔舔看
舅舅来舔舔看
诶
这不是很顺滑吗
稍微有点远呢 把胸部和胸罩举起来看看
试试看
好厉害
这不是挺大的吗
和他比起来
舒服吗
好厉害
这边也要
好了 已经不行了
我已经高潮了
可以哦 用舅舅的唾液把我弄得黏糊糊的
那么
是小宝宝的脸
看吧
好厉害 好厉害
好乖好乖 舒服吗
腋下什么的也帮你舔一舔吧
腋下也帮你舔一舔吧 啊 非常干净
诶
稍微有点
要闻一闻了
有被舔过吗
有很多
可以哦 你是第一次吗
腋下
好痒
啊 有点想睡了
已经够了 睡吧睡吧
非常感谢
好痒
对不起对不起
稍微有点想睡了
可以哦 我要睡了
要睡了吗
我已经脱掉衣服了
好可怜
好过分
好痒
好可怜
用湿漉漉的材料
来吧
好害羞
不不不
感觉怎么样
气味有点咸
有点咸
无所谓了
那就射出来吧
想继续做吗
那就继续治愈你吧
好厉害
厉害的东西射出来了
精液射出来了
效果很完美
对对对
真是下流的量
啊 不行
好厉害
这东西
我会好好给你看的
你能把这里从后面掰开吗
可以
我做
你也做
OK
射出来
我做
哈 抱歉 一不小心就说了这种话
啊 稍微有点撑开了 超级撑开的
桃香酱 怎么样屁股
感觉怎么样
抱歉哦 讨厌吗
不 没有
啊 等一下 桃 讨厌
桃香酱 为什么牵了这么长的丝啊
好困难
你看这个 好厉害的量 再多脱一脱
脱掉的话就算了
抱歉哦 抱歉
稍微有点湿了
确实是湿了
啊 真的
啊 抱歉
没事的 没关系的
穿着衣服脱掉吧
诶
啊 黏糊糊的
虽然很舒服 但是湿了
黏糊糊的
是吗
好厉害
诶
啊 诶
要换衣服了
好的
把腰抬起来
对对对
这样
啊 要进来了
那就换这里
啊 好舒服
啊 不要不要不要不要
不要
不要 捅进来
可以的
好的
啊啦 捅进来了
下次要给我奖励吗
诶
喜欢被舔的感觉
随时都可以
OK
好的
那我先去拿一下
我先去拿一下
好的
那我先去拿一下
那我就先去拿一下
好的
那个 射出来吧
这边的感觉如何
不行
从上往下滑动
啊 真是可爱的舌头
稍微等一等
要拔出来了吗
什么时候拔出来的
当然还要再等一会儿
坚挺的
脑袋变得一片空白了
避孕套放在这里
再靠近点
啊 能很清楚地感受到
肉棒几千次
肉棒几次
几次都喜欢
硬邦邦的东西怎么可能放进去
大大的
大的吗
那我自己看看
很大
来吧来吧 闻闻看
啊 这个这个
忍耐汁流了好多出来 来吧来吧
兴奋的人忍耐汁流了好多出来
抱歉
真的
来吧来吧 手指手指
是什么味道
有点咸
要试试看吗
真的很小呢
全部插进去吗
用手在这里
现在能好好保持住吗
能睡得着吗
可以吗
好厉害
看吧
哈 抱歉
稍微等下
中途的证据
请你先从下面脱下来
啊 真是羞耻的量
很羞耻
感觉很清爽
请稍等一下
请便
好吃吗
什么啊
还有就是
和男朋友
诶
啊 这家伙好厉害
这家伙好大
好大
好大啊
插进来了
谢谢
不用谢
怎么样
那就先忍耐一下吧
那我可以插进来了吗
要怎么做
插进来吧
如果插进来的话 不是会被拉扯吗
啊 里面是壁橱
诶想要肉棒吗
肉棒
可以吗
忍不住了
那就拔出来吧
插进来了
怎么样
好舒服
暖和吗
暖和
壁橱进来了
暖和吗
不要再说了
都怪你
我说你 这家伙
他到底是在想什么啊
真是的
你这家伙
他肯定是在想什么啊
什么啊
那里是
啊 这声音好糟糕
总之先停一下吧 因为单人电车没什么舒适感
然后再稍微往深处 嗯 稍微往前 往小穴那里 没错没错
撸啊撸啊
这样吗
这样啊
啊 真是的
真是的
真是的 啊 突然就变大了
啊 好舒服
要射了吗
啊糟糕 啊 要射了
啊糟糕 啊要去了 啊要去了
啊 垃圾桶要去了 垃圾桶要去了
啊 糟糕
啊 要射了
看来已经积攒了不少呢
要射了 要射了要射了要射了
射吧
来吧 把鞋子脱掉吧
这边也脱掉吧
很好 好的 插进去吧
啊 射出来了 射出来了吗
好舒服 好舒服
射了 射了射了
啊 那个 就算这样也可以
已经快射了
来吧 射出来吧
射吧 射吧 射吧
啊 精液又出来了
啊 射了 精液又出来了
啊 好厉害
在里面射出来 好厉害
好舒服
声音 完全听不见
肉棒 插进来了
不行 要来了
啊 等一下
啊 停下来
啊 太好了
好啦 过来这边
鸡鸡好舒服
鸡鸡 好舒服
啊 忍不住了
舒服吗
好厉害
还要继续
过来这边
对对对
好厉害
还要继续
好舒服
怎么啦
好舒服啊
好舒服
要去了
O
收得很紧
有什么东西
要出来了
这也是
大叔的脸什么的
能帮我舔吗
是
好舒服
好厉害
是
好咸
好棒
好厉害
为什么会这么大
要好好品尝一下
Auka酱的这个
这个
要用手来
阴茎的声音
这个
好舒服
能和我一起去吗
好难受
那就射出来吧
射出来吧
请把Auka的精液尽情射出来吧
射出大叔的精液
要来了
好舒服
要射了
去了
又来了
好厉害
射了好多
啊 还没
啊 忍住
好厉害
慢点下来
来摸摸看
好厉害
好浓
积攒下来吧
闻闻味道
好
可以哦 老实说
精子的味道
口水的味道
好苦
射在这么漂亮的被窝里了
让我看看
用嘴给你弄干净
好苦
很苦
那么就这样 继续
不 嗯 这次是九枚
四
好厉害
啊 这个很舒服
变大吧 变大吧 变大吧
诶你在看什么啊
很害羞的啊
这个
是猫啊
很可爱吧
被看到了吗
这个啊 屁股也
变大了好可爱啊
怎么了
很可爱吧
咦开始性欲高涨了吗
感觉变大了哟
来这边躺下来嘛
快点快点
我要恶作剧了喵
好舒服
舒服吗
一颤一颤的
你和猫猫吊胃口 哪个更好
诶乳头立起来了
你想让我捏住手指吗
舒服喵
变大了喵
我可以舔你的乳头吗
舒服吗
叻啾叻
变硬了
鸡鸡也变硬了
可以舔下面吗
要脱衣服了
变大了呢
小鸡鸡颤抖个不停
又进来了
两个人一起去吧
戳戳
变得舒服起来 变得舒服起来吧
腰在往前顶
哪里比较舒服呢
我可以站起来吗
已经变大了呢
舒服吗
哈 稍微颤抖了点喵
我说 稍微看着我
眼睛不可以移开
没关系的
实在是太大了 没办法整根插进去啦
有什么从前端流出来了
这是什么
忍耐汁
射了好多
一直在颤抖着喵
要我用这个
要怎么做
要插进这里吗
是宠物哟
啊 射出来了
还能看到吗
能做到吗
这边的这儿 也要好好地清理干净
毕竟这儿里面的耳垢 也要好好地清理干净
这儿里面的耳垢 也要好好地清理干净
不可以吸吮
好舒服 好舒服
稍微让我舔一舔 稍微让我舔一舔
变快了呢
想要我用双手帮你撸吗
可以吗
你想要我这么做吧
要冲水了
啊 要冲水了
那我先把手臂伸直
我会用手指帮你把头发梳理干净的
好的
那我先把头发梳理干净
现在没办法好好舔这儿
你要射了吗
诶
我来看你射出一堆白色液体的样子
要射了吗
把白色的东西全都射出来喵
好厉害 射了好多
射了好多
昨天
变成变态了呢
开始了
把手伸出来
嘻嘻 嘴巴好温暖
好厉害 好多
叻啾叻
舒服喵
啊 胸部露出来了
这是我责备过的护士服
责备了很久啊
那么这次的初体验 已经录了四分钟左右了
是的
感觉如何
感觉能像这样做各种各样的事情
做了各种各样的事情 初体验很开心
那么那个 护士服
护士服
诶
不是的
初体验
很开心
对吧
不是的
原来不是的
我不知道
不知道
这次的Cosplay是什么
这是护士服
色情护士服
原本是打算作为护士就职的对吧
是的
决定了就职
来到了AV的世界
是的
那么接下来想要以色情护士的身份继续COSPLAY的初体验
如果桃羽酱是这样工作的护士
患者发出了饥渴难耐的护士呼唤的话
桃羽酱护士会怎么处理
是这样的情景 拜托了
那么就用山形骑乘位
请表现出这种感觉
桃羽酱
怎么了 护士
抱歉 心脏砰砰直跳
怎么了
可以拔出来吗
那我去听船上的声音
失礼了
听得见吗
既然是修女的话
好的好的
稍微有点担心
可以拜托你吗
稍微握紧一点
那么失礼了
啊 对的对的
这里 怎么样
心跳加快了吗
感觉心跳加快了
稍微停一下
下面也开始有点心跳加速了
心跳加速了吗
是
那就停一下吧
感觉怎么样
前辈
感觉很舒服
一边说着扑通扑通 一边自慰
因为很难看 所以必须先把衣服脱掉
这样做会比较好对吧
那么就先把衣服脱掉吧
衣服没有衣服吗
可能有穿的衣服
怎么说呢 那就只穿一件吧
好的
好厉害 变大了
硬度之类的就太浪费了吗
变得非常坚挺了
看起来非常不妙
那么 虽然看起来不太妙
啊 还需要再检查一会儿吗
可能还需要再检查一会儿
说不定还需要再检查一会儿
啊 那个
因为很想做那种事情
所以还需要再检查一会儿
嘴唇之类的
最近干劲很惊人
是这样吗
被看着也没关系吗
确实有些变化呢
要做吗
好厉害 稍微有点心跳加速 稍微出了点汗
要去帮他擦拭身体吗
好的 我们去吧
请尽情地射出来吧
啊 那里还要重点 拜托了
要冲水了
是这里吗
感觉怎么样
明明下面还在一抖一抖的
可以再看看吗
变得非常热
诶需要稍微冷却一下吗
啊 那么
可以用嘴巴来冷却吗
稍微冷却一下
稍微等我一下
啊啦 果然还是想让你冷却一下
在一抖一抖的吗
明明都在一抖一抖的了
录得很棒
温度渐渐变热了
那继续吧
那就继续了
请用舌头来打扰我吧
明明是个不擅长攻击敌人的小弟弟
一边接吻 一边做爱
真是失礼了
我说你啊 居然戴着避孕套
我还想要被摸胸部呢
可以吗
好的 可以吗
可以给我看看吗
那么就这样 继续
没关系吗
腰被那样摆动 最糟糕了
很舒服
要射了吗要射精了吗
就算想射也射不出来
稍微休息一会儿吧
啊 手指的动作变得扭扭捏捏的 这样真的可以吗
啊 好厉害
前辈 手指的动作变得越来越激烈了
可以再稍微用点力吗
精子要出来了
好厉害 好厉害
啊 手指动的好厉害
要自慰了吗
射出来
射出来吧
要射出来了呢 可以吗
对了 这边的这儿也一起弄热乎乎的吧
啊 原来是这样啊
这样弄的话腰会很疲劳的吧
虽然我也想看一遍这边
诶
这边也要看一遍吗
那么就开始吧
要是把床铺铺好了会很热对吧
抱歉 要是铺好了就麻烦你了
没关系吗
啊 稍微有点插到深处了
抱歉
啊 好厉害
我的舌头正常吗
很舒服
抱歉
感觉要高潮了
啊 要去了
好厉害
怎么了吗
要一起高潮了吗
会被其他人发现的
对不起 吵醒你了
稍微放松一点
请稍微靠过来一点
想要继续舔胸部
鸡鸡完全没办法平静下来
可以插进去吗
那么能够平息下来吗
我觉得能够平息下来
那么就开始吧
在帮忙写东西啊
啊 好厉害
好舒服
后面的鸡鸡
前面的鸡鸡插进去 声音要漏出来了
那样子摸着乳头的话 会发出讨厌的声音的
请忍耐一下吧
等一下 先暂停一下
想一起来吗
好的
那么就开始吧
请开始吧
好的
开始了
抱歉
刚刚发出了声音
怎么了吗
好厉害
湿漉漉的
一抖一抖的
请继续摩擦吧
好厉害
不行了
请继续摩擦吧
好厉害
比刚才更加粗壮了
非常的粗壮
可以哦 请用那条绳子动起来
感觉怎么样
绳子 绳子
这边的肉棒湿漉漉的
好厉害 好舒服
别装傻
了 给我看看
啊 没办法
我看看
看到没有脏东西了
先让我看看插进去的地方
给我看看
我会把血挖出来的
我会射出来的
把精液
射出来吧
看准吧
我知道的 虽然很害羞 但是我会努力给你做的
我会努力给你做的 好吗
谢谢你
好的 那么接下来就让我来给你做吧
我会努力给你做的 请好好看着我的小穴
好舒服
我会努力让您舒服的
加油 加油
再快一些
加油
好厉害 实在是太舒服了
稍微有点疼
那么
毕竟是在客厅做爱
那么就开始了
那么 请把纱辣汁涂满整个这儿
另一边的这儿 也要涂满整个这儿
啊 黏糊糊的
声音变得越来越大了
好舒服
啊 好害羞
啊 不行不行
光是手指的话 会很舒服
稍微 稍微 稍微
稍微 稍微
纱辣汁涂满整个这儿
啊 声音变得越来越大了
这儿 稍微
纱辣汁涂满整个这儿
声音变得越来越大了
好厉害
忍不住了吗
忍不住了
很舒服吗
很正常
很舒服
很舒服吗
好舒服
好厉害
糟糕
那里好舒服
好厉害
好厉害好厉害
要去了
去了去了去了
去了
忍不住了吗
救命
啊 要去了
好难受
再见
射了好多出来呢
差不多该拔出来了
眼睛闭上了吗
可以哦 尽情享受吧
尽情享受吧
主人 主人用那种眼神看着我 我从以前就注意到了
没关系的 我不会对任何人说的
今天就请主人随意使用我吧
因为我最喜欢主人了 所以无论被做什么我都不会生气
那么 接下来就轮到主人了
好的 失礼了主人
好困
好困 好困
好厉害
好困
好棒
射出来吧
好困
COS者 谢谢你
都已经知道是什么尺寸了
COS者前辈
来和我聊聊天吧
那么就 变得奇怪起来吧
插进去之后就不会觉得害羞了吧
把腿张开来试试看
可以哦 快点插进来吧
要插进来了
在这种温热的水里面插进来 会不会感觉很兴奋啊
插进来试试看
插进去之后 会不会感觉很兴奋啊
感觉能看见什么东西呢
对吧
啊 稍微看到一把刑具了
这种东西是怎么回事
只要舒服的话就能看见
既然这样 那我就让你变得更加舒服吧
明明知道会被发现 却被其他人发现了
是谁呢
真是个色情的家伙
这么小的乳头也很舒服吗
很舒服
其他的地方被这个碰到会很舒服吧
先休息一下
没事的
感觉很舒服
B
请把我那恶心的地方当成配菜吧
再说一遍 我会帮你接吻的
Nano
啊 什么
诶
什么要射了
啊感觉要射了
要射了
想继续吗
诶
我知道
好糟糕
好舒服
啊 里面发光了
诶
阴蒂很舒服吧
是的
还要继续吗
阴蒂很大啊
好舒服
好厉害
老师
诶想要亲亲吗
诶想要
干什么
啊 接吻
诶想要亲亲吗
想要
我想要
让我看看吧 暖和一点
暖和一点 暖和一点
想要暖和一点吗
想要暖和一点
那就试试看吧 主人
主人 请射出来吧
暖和的 舒服的射出来也没关系
暖和的 请让我舒服起来吧
暖和的
暖和吗
暖和
那就暖和起来吧
暖和的
暖和
好舒服
痛吗
有点痛
好舒服
旅行结束后舒服吗
那就来试试这个吧
好舒服
要插到哪里
啊 要去了
骑乘位
不行
啊 要去了
好舒服
好厉害
啊 好舒服
停不下来
不要看镜头
我才刚高潮过
阴蒂很舒服吗
太好了
送你礼物
好舒服
和刚才的声音不一样
糟糕
好困
不要看
不要
啊 要去了
不要看
好厉害
要舒服地高潮了
啊 高潮了
阴蒂高潮了
啊 要去了
啊 要高潮了
阴蒂高潮了
要弄脏了
阴蒂也要弄脏了
糟糕
子宫也要弄脏了
好舒服
啊 糟糕
要去了
啊 要去了
啊 停下来
好厉害
不可以拔出来
不要
我说 你要不要帮我处理一下
好
我来给你舔舔舔舔
来吧
拿着我的手
我来帮你舔舔舔
好
喜欢肉棒吗
好过分
想要吗
我可以和主人说一句话吗
请高兴起来吧
啊 好舒服
一边被主人抽插着小穴一边高潮了
主人 对不起
我可以高潮吗
想要高潮吗
想要高潮是没问题
可以高潮吗
啊 不行
我说了可以高潮的
调整一下节奏
已经不行了
啊 要高潮了
啊 糟糕糟糕
果然还是插进去了呢
诶
怎么回事
不得了 真的插进去了
啊 好的
好厉害
啊 要死了 要死了
好可怜
好厉害
稍微休息一下
刚才高潮得好厉害
好狡猾
真亏你能插进去呢 这么大的
对吧对吧
我
诶
可以哦
要把腰抬起来了哦 来吧
啊 糟糕
啊 好舒服
舒服的部分
已经要射了呢
射吧射吧射吧射吧射吧
啊 糟糕
要射了
好厉害
糟糕糟糕糟糕糟糕
我不会去的
很难受吧
都被你挤出来了
哈 怎么了
我 我
已经满足了吗
不太 嗯
那就 来吧
哇
哈 看 这里
看来是个不错的地方
啊 糟糕
糟糕
哈 糟糕
好舒服
糟糕 糟糕
哈 停下来了
停下来了
好舒服
诶有什么地方很敏感
啊 这样啊
啊 糟糕
糟糕糟糕糟糕糟糕
啊 对不起
啊 好可怕
啊 糟糕
糟糕 好难受
糟糕 好舒服
糟糕 啊 糟糕
啊 好舒服
啊 糟糕
啊 好厉害
糟糕
啊 对不起
要去了 要去了要去了
啊 要去了
射吧 射出来吧
射出来吧 射出来吧
射出来吧
可以哦 射出来吧
来吧 射出来吧
一边舔着子宫颈一边自慰 真是太舒服了
啊 糟糕 要去了 要高潮了
那样好舒服
糟糕 糟糕糟糕糟糕 糟糕糟糕糟糕
糟糕 好舒服
啊 要去了 要高潮了
啊 要去了
啊 好厉害
来吧 把屁股抬起来
可以哦 好厉害 好厉害
糟糕
要射了 要射了
啊 糟糕
呵呵 换衣服吗
啊 换衣服 床单很干净
穿着cos服吗
哈我
有什么需要注意的地方吗皮肤的香味之类的
皮肤敏感的地方可以慢慢地洗
仔细地洗
那也不会晒伤啊
不需要保养
洗完澡之后怎么洗
这种地方很容易被发现啊
你自己选吧
选自己喜欢的内裤
不过最近比较喜欢被揉屁股
啊 我也想试试
啊 这个
还挺有感觉的
怎么样
喜欢啪啪的声音吗
喜欢被揉屁股吗
真可爱
肚子里
胸部也插进去
感觉很舒服
胸部怎么玩
喜欢被舔吗
怎么样
用舌头舔
你想舔什么
你喜欢舔什么
喜欢
自慰怎么做
第一次
要做的话就做吧
不知道
用手电筒或者玩具
顺带一提
你有3P吧
没有
没有机会
稍微有点
接下来要做的人生的
初体验
真不错
知道的话就最后一次
一起高潮吧
这样做的话就会很舒服吧
那就做吧
先试试看
我要打开开关了
糟糕 这个好舒服
啊 好舒服
真是的 怎么会这样
好舒服
啊 好舒服
要去了
啊 去了
去了
啊 不行
不行 不行
要变舒服
忍耐
哈 好激烈
好激烈
明明不是在上厕所 却停不下来了
要去了 要去了
你也要高潮了吗
好舒服 要去了 要去了要去了要去了
明明是在浴室里做爱的
却只有左右两边都在做爱
不得了
真的要去了
我还没好过
要去了
要去了要去了要去了要去了
射出来吧
我也要高潮了
真是太爽了
要去了要去了
真的要去了
明明不是在浴室里做爱的
真是的
明明是在浴室里做爱的
我还没好过
要用吸水了
吸出来
手拿下来了
变大了
不能集中精神了
我一直在想着要不要打开开关 要打开吗
是吗
打开开关 打开开关
打开开关
打开开
关 打开开关
打开
打开开关
下流地打开了
好厉害
有好好被含住吗
根本没做过
我说
不可以把嘴巴里的鸡鸡塞进来
声音
好舒服
快点停下来
不行 不行不行
声音好粘稠
去了去了
去了去了去了
停下来
真是拿你没办法
现在就射出来
射出来
还要一个人
快点
久违地舔舐着
好硬
锁骨也变得奇怪了
很奇怪的感觉对吧
泡泡好凉
流太多了
看得到吗
腰也要继续舔了
真是拿你没办法
快点停下来
要是高潮了就要来了
嗯
你看
清洁内裤什么的
怎么办
对对那边很难
碰到碰到
那边很舒服
好舒服
你知道眼镜在哪吗
边看这个
边含鸡鸡
对对对
要是第一次的孩子受伤了
要好好拍下来
好色
你看
想要被舔这儿
在看着
好舒服
那边试着坐下来
没人会一边舔鸡鸡一边打手枪的
坐下来
撸动
虽然很舒服
但一旦进入状态那边也会有
啊好舒服
感觉要忍不住了
好舒服
啊声音停下来了
要去了
暂时休息一下
男朋友就在这里
好好地休息
要去了
啊声音停下来了
好舒服
好厉害的声音
声音停不下来
好舒服
啊 糟糕
啊 糟糕 要去了
啊 要去了 要去了要去了要去了要去了
啊 要去了 啊 要去了
啊 糟糕
哇 男人的禁止真厉害
超级难受的
啊 糟糕糟糕
感觉要不行了
啊 糟糕
好厉害
好舒服
小穴好舒服
糟糕 好舒服
糟糕
要去了
射出来
糟糕
好舒服
糟糕 那个不行
不行
不行 好舒服
要去了
不行
快点
快点射出来
已经快射出来了
不行
不行 不行
不行不行不行
要去了
又要去了
去了
泄出来了
不行不行不行
已经去了
不行不行
要去了
停止
又要去了
好厉害
射出来了
不行
好厉害
已经不行了
不行
清醒了
好高兴
你这不是挺有男子气概的吗
被两个人同时舔舐着这儿
感觉好舒服
好舒服
又要去了 好厉害 太舒服了
又要去了 不行 要被抽插到高潮了
去了
好舒服
肉棒顶到深处了
还要继续
要去了
肉棒插进来了
真的
等下 刚才说的那句话 明明是两个人一起说的
明明是两个人一起说的 明明是两个人一起说的
真的 看起来很不安分呢
姐姐
比起在教室里 还是在教室里做比较好
很随便
一瞬间就变成两个人一起说话 两个人一瞬间就变成两个人一起说话
好厉害
好舒服
太舒服了
快点
我也要接受前辈的爱
要把舌头伸进去
来 射出来 射出来
不要 啊好舒服
啊不行 要去了 啊要去了要去了
啊要去了 啊太好了
啊 好想要精液
要射在哪里小穴里还是小穴深处
射了三次 感觉怎么样
好舒服 好舒服
是在哪里射出来的
啊 要去了
是在看着摄影机吗
啊要去了 要去了要去了
很舒服吗
啊好舒服 啊要去了
啊 好舒服
啊好舒服
好喜欢
啊糟糕 感觉要去了
啊要去了 要去了要去了 要去了要去了
啊 好舒服
啊 感觉好舒服
好厉害的精液
啊 好厉害
好厉害
好厉害的精液
那么 最后再来一次吧
舒服吗
那么 接下来是
最后的冲刺
是这个
最强的冲刺
可以哦 尽情地
尽情地 尽情地 射出来吧
快点 射出来
那就射在里面 射在小穴深处
要射了吗
好舒服
好厉害
是什么时候射出来的
我会帮你弄干净的
快点射出来
好厉害
好舒服
小穴好舒服
糟糕 好舒服
那里好舒服
糟糕
好舒服
被你们的肉棒抽插着小穴 被舔着小穴 被舔着小穴 好舒服
这个
谢谢
真是的
老师
你刚才说什么
啊 真是的
老师
不妙
啊好舒服
啊好舒服 好难受
啊不妙 好舒服
好舒服 不妙要去了
要去了要去了
要去了
要去了要去了要去了 要去了
去 了 去了去了
啊 好爽 好爽
啊 好爽
糟糕 要去了要去了要去了
要去了要去了要去了要去了
好爽
要去了
一开始的时候
糟糕 好爽
要去了 又要去了
糟糕糟糕糟糕
又要去了
啊 要去了
要去了要去了要去了
i
要去了
好爽
好舒服