本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
真是的
还在睡觉吗
快醒醒
让你醒醒
这可是早上了
早安
终于醒了
早安 真
早安 现在几点了
8点了 昨天不知道什么时候睡着了
今天我说了要去打工
不记得了吗
确实是这样说了呢
-抱歉-没事 我也睡着了
难得你来这里
不过今天学校放假
可以在这里睡觉哦
但是你姐姐在吧
虽然在
没事的
反正是早班
晚上我就回来了
冰箱里有吃的
回来以后我们去约会吧
知道了
那我走了
住在最爱的女朋友家
不知不觉就到早上了
她父母好像因为工作在海外
现在家里只有她和她姐姐
一帆风顺
我真的很幸福
而且在没有爸妈的房间
还可以过夜
想着 绝对不会出轨
但是
抱歉
这就是我和女朋友姐姐的
第一次见面
（女友的巨乳姐姐不爱穿胸罩）
（我忍不住了 宍户里帆）
非常抱歉
没事的
你也不是故意的
头抬起来吧
对了 你知道佐鸟去哪了吗
那个 她是帮人代班了
-去打工了-这样啊
真是的 你还在在意刚刚的事情吗
没事的 喝杯茶冷静一下吧
喝杯茶 别坐地上了
-好的-喝杯茶
-我也是-谢谢
-喝吧-好
谢谢
不客气
那个
你今天休息吗
今天休息啊 是周六
你呢
我是休息 等一下和佐鸟约会
-她让我在家里-这样啊
话说
昨天晚上 你们做了吧
我听到很大的声音呢
-对不起-没事的
因为住女朋友家
就是会这样吧
糟了 洒了
我去拿毛巾
都洒了
这样没事吧
洒了好多
你压着哪里呢
这个 不是的
-什么不是的-那个
-给姐姐看看-不行
为什么这么硬
-那个-你刚绝对在看姐姐的胸部吧
没有
但是我听佐鸟说了
你很喜欢胸部吧
想摸摸看吗
-那个-来吧
等等 你做什么
姐姐最近和男朋友分手
忍了很久
所以
她回来前还有时间
和姐姐玩会儿吗
什么意思啊
等等 姐姐你做什么啊
怎么了
等等
不可以 姐姐
什么的
被佐鸟发现怎么办
不说就没事
但是
-你好敏感-等等
摸我的身体
不行
没事的
表情这么可爱
-想继续摸了-姐姐
如何
-想摸的吧-但是
并不是一直在看吗
看得好清楚 看
继续摸吧
姐姐的胸部怎么样
和佐鸟的比谁的软
-那个-什么
-谁的-就算这样说
好可爱
好敏感啊
姐姐来教你吧
舌头伸出来 没事的
-舌头伸出来-舌头吗
-继续-好的
一般不会有这样的力道吧
好厉害 接吻一下而已
-肉棒就在颤抖-不行
-这里也是-好
好厉害
-舒服吧-不行了
-不行了-不舒服吗
可是
来
好
等等 你做什么
刚看我的胸部
兴奋了吧
好软
好色
很喜欢胸部吧 看吧
看
想看吗
看到了
肉棒又在颤抖
如何
浴室看到的胸部
-好厉害-你在摸呢
-姐姐-没事的
摸吧
-好色-很好 好厉害
技术真好
好舒服
我知道你很兴奋
好厉害
很好
继续爱抚我的乳头
继续捏
好舒服 好厉害
好舒服
一起做吧
男朋友的乳头 和姐姐一样硬
怎么了
-继续出声-不行了
停下吧
-为什么-什么为什么
-肉棒这么硬怎么停下-但是
-怎么了-我是她男朋友啊
没事的
而且我是她姐姐 我要照顾你
想要吧
那个 但是
舒服吧
喜欢这样吗
喜欢吧
感觉很厉害吧
-姐姐 不行-好硬
-不行了-不行 一直这么硬
我伸进去吧
-不行 等等-好厉害
肉棒好硬啊
好厉害
姐姐也好兴奋
我脱了哦
肉棒好硬
想看这里吧
看
和在浴室看的时候一样吗
裸体了
就我裸体好无聊
你也脱了 行吗
裤子脱了吧
没事的
放松点
没事的 都现在了
好厉害
摸都摸硬了
仔细看
感觉好美味
不行 别浪费了
快点给我看
好厉害 好色的味道
好久没闻这味道了
男朋友肉棒还是乳头舒服
好厉害
真敏感
肉棒我也一起摸吧
好厉害
更厉害了
看
舒服起来了吗
好厉害
可以舔你肉棒吗
颤抖得好厉害
不止是佐鸟
也告诉姐姐你所有舒服的地方吧
这里吗
这里
还是说
喜欢这样吗
好美味的肉棒
要射了吗
还不行
那么 妹妹的男朋友
喜欢这样吗
像这样用胸部来住肉棒
是乳交哦
像这样
这样动
如何
佐鸟的太小了不能这样吧
姐姐的特权哦
舒服吧
说舒服也没事的
这手怎么了
想要我停下吗 看着我
不得了
好兴奋
好厉害
越来越硬了 舒服吗
怎么了 要射了
我慢慢来
好厉害
又要射了吗
姐姐还不会让你射的
要满足我
姐姐小穴好湿了
差不多想要你的肉棒了
不行吗
好厉害
听得见湿漉漉的声音
我忍不住了
能插进来吗
这个不行吗
都现在了 忍不住了
姐姐小穴好湿了
想要你的肉棒
可以吧
拜托了
姐姐要强行让你插进来了
来吧 没事的
来 看肉棒
插进姐姐的小穴
好厉害
插进来了
男朋友的肉棒
好大
来 我也可以摸吗
我可以动吗 好舒服
好厉害 里面
插得好深
不得了 停不下来了
好舒服
不得了
不行了 这样动
太舒服了
好厉害 好舒服
好舒服
等等 不行了
要高潮了
要高潮了 不行了
肉棒出来了
别滑出来
继续
像这样
我继续动
好厉害 好舒服
又出来了
插得好深
好舒服
看我的胸部
不得了 好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
不行了
摸我胸部
让我舒服
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
太舒服了
接下来
从后面插进来
看着姐姐的屁股
好厉害
好舒服
看姐姐的屁股
插得好深
不行了
插进去的地方看得好清楚
看着我
不行了
要高潮了
太舒服了
好厉害
完全不够
不行了
插得好深
好舒服
如何
插得深吧 看
不得了 看
插得深
好舒服
看插进去的地方
好厉害
不得了
停不下来
继续
姐姐感觉好舒服
奇怪起来了
好厉害
太舒服了
要高潮了
接下来
你可以动吗
肉棒插进来 用力插我
好厉害 好大
好舒服
好厉害
插得好深
不得了 好舒服
不行了 肉棒插得好深
好大
不行了
好舒服 太舒服了
不行了 要高潮了
快插进来
好舒服
好舒服 在摩擦
用力插我
不行了
好舒服
好厉害
继续
不得了
插得好深
好舒服
不行了
好舒服这个
不得了
不行了 要高潮了
已经要射了吗
好啊
射出来
射姐姐胸部上
对 射出来
姐姐好舒服 要高潮了
好舒服
不行了
继续让我舒服起来
要高潮了
好厉害
射了好浓的
太舒服了
男朋友的肉棒
太舒服了 不得了
不可以告诉佐鸟哦
我回来了
欢迎回来
-欢迎回来-抱歉 晚归了
姐姐 欢迎回来
-这里好像湿了
-刚刚水洒了
姐姐又不穿胸罩 干嘛啊
今天去哪约会
这天开始 有了不能和她说的秘密
你是第一次吃我做的饭吧
第一次
好期待
我很认真做的 期待吧
-好可爱-不要
干嘛啊 真是的
真是的
你有什么吃不了的吗
不 没有
不行
又来了啊
欢迎
不可以姐姐 佐鸟就在旁边
会被她听到的
之前的事没告诉她吧
怎么可能和她说啊
太好了
当然我也没说
但是如果不小心说出去怎么办呢
-怎么回事-怎么回事呢
你的肉棒好兴奋啊
感觉到变硬了吗
可是
是因为姐姐在摸
-而且-什么而且
又在看姐姐的胸部吧
我没有看
今天是你最爱的不穿胸罩哦
你讨厌解开胸罩吧
我来让你的肉棒硬起来
现在不行 会被发现的
没事的 不出声就没事
我来让你舒服
舒服吗
不可以
-不行-没什么不行的
舌头伸出来
舌头
快点
继续
-没事的-但是
什么
没事的
-怎么了-姐姐
-好厉害-不可以 真的不行
怎么了吗
好敏感的肉棒
想摸姐姐的胸部吧
姐姐知道的吧
硬了啊
-可以摸的-但是
-什么但是-但是不可以摸
来吧
-如何-等等
没事 互相摸
-很好-这里
那么
从后面揉过胸部吗
等等
好厉害
好舒服
够了吗
很好
好舒服
好厉害
好兴奋
够了吧 不行
想要你摸这里
-这里吗-不行吗
好舒服
-好好摸-抱歉
很好
好厉害
想看屁股吗
来
看吧
-想从下面看吗-不行
安静点
这个
兴奋吗
姐姐
来摸我
不行 姐姐
行了
-快摸我-但是
-摸我-但是
-但是-行了
来摸我
好厉害
想被这样埋着吧
-如何-好厉害
如何 这个胸部
怎么夹住的
佐鸟的胸部不能这样吧
是的
继续做舒服的事吧
-过来这边-好
-好-好
来
要舔我胸部吗
但是不行的
舌头伸出来
好
好厉害
好舒服
乖
-好 很好-好
继续吸我
-很好-好
好兴奋
这里
好厉害 好硬
舔姐姐的胸部兴奋了吗
是的
那
-那么-不行
没事 她在做饭
-裤子拉下去-裤子
好
-很好-这里吗
-是的-好
好厉害
-都这么硬了-好害羞
害羞吗
-害羞 姐姐
-继续做害羞的事吧
好厉害
肉棒好大
如何 舔姐姐的胸部
好
这样撸舒服吗
继续舔我
好
好厉害
肉棒越来越硬了
好舒服
-好厉害-已经够了吧
还不够 你这么硬
因为 我
-这里也舔吧-这里吗
对 就是这里
好舒服
流汗了
好美味的肉棒
姐姐的胸部美味吗
怎么了 回答我啊
不然不给你舔
是的
乖孩子
肉棒是诚实的
姐姐也想舔了
转过来
好厉害
-可以吗-拜托了
果然好美味
好舒服 不得了
看上去很舒服呢
舒服起来吧
太舒服了
姐姐
怎么了
看到拓也了吗
-人不见了-不知道啊
去便利商店了吧
等等
-佐鸟-怎么了
-今天做什么-沙拉 汤
-还有汉堡肉 太多了吧-没事
你男朋友在呢
确实 男生可以吃不少吧
别出声 怎么了
汉堡肉什么的
要不要酱油
怎么办呢
是呢
-原味吧-知道了
不行了
好厉害 想要吗
姐姐
那
我继续夹住你的肉棒
姐姐
怎么样这个
-舒服吗-不得了
不得了吧
-那么-好
像这样
-腰在动啊-不得了
没事 动起来吧
好 非常好
很好
好厉害
看到肉棒在动吗
-这样不好 姐姐-没事的
肉棒好硬啊
姐姐来动
-如何-不得了
舒服吗 像这样
肉棒看着很舒服呢
-亲我-接吻吗
好厉害
好色的吻
-喜欢快一点吗-是的
-舒服吗-是的
肉棒好热
可以舔吗
来吧
好热
别出声
好
可以摸姐姐的胸部哦
-但是-捏乳头
-好的 这样吗-是的
好厉害
-好舒服-舒服吗 好
-这样吗-是的
好舒服
听得见淫荡的声音
-忍不住了 姐姐-忍不住了吗
好 射出来 没事的
射姐姐胸部上
好厉害 射出来
-忍不住了 姐姐-好 射出来
要射了
好厉害
又射出来了好多
好美味
她在做饭 而你射了这么多
（过了几天）
好烫
很烫的 小心点
好吃吗
-好吃-一起吃吧
-真是的 姐姐-多吃点
好吃
像这样3人一起吃还是第一次吧
是啊
偶尔这样也不错
你们关系真好啊
-好羡慕-对吧
姐姐也找个男朋友吧
感觉在大学也很受欢迎
不是有很多联谊吗
但是没有什么邂逅啊
而且你知道我才分手吧
这样啊
你可以给我介绍一个吗
没有的话就你男朋友吧
那不行 这是我女朋友
对吧
开玩笑的喝吧
-真是的-干杯
姐姐要穿胸罩啊
老这样
可是家里只有你
-没关系的吧-真是的
今天喝吧 没事的
-要洒出来了-行了
喝吧
好烦啊
你不会喝酒吗
虽然不弱
但是我比姐姐更厉害
姐姐完全不行
这是像谁呢
-妈妈吗-是吧
别喝醉了发疯哦
没事 我才不会
这个是你做的吧 好好吃
真是的
-这个也是-继续吃
-是呢-好多
今天多吃点好了
她还没醒
和姐姐做点舒服的事吧
刚刚兴奋了吗
肉棒变硬了
明明佐鸟在隔壁
还这么硬
坏肉棒
颤抖了吧
喜欢被爱抚吗
别出声
会被发现的
别出声 我慢慢来
舌头伸出来
舒服吧
话说今天一直看姐姐胸部吧
我知道你在色色的在看着我
想看姐姐的胸部吗
看
已经看得见了
比佐鸟的胸部大吧
再给你看看吧
想看乳头吗
还不能给你看
从这里看
喜欢柔软的胸部吗
手伸过来
好厉害 好热
腰在动
兴奋吗
都想看吗
看 看得好清楚
摸我
不行 还想摸的吧
来
现在还可以
继续摸吧
真是的
来
像这样
好厉害 好舒服
感觉到肉棒好硬了
可以捏姐姐的乳头吗
像这样
很好
对 就是这样
拉长
好舒服
再用力点
很好
好舒服
忍住
放松点
还要继续吧
想看姐姐的屁股吗
我给你看看
来
这样吗
想摸屁股了
摸我
用力点摸我
很好
好兴奋
这里 摸我小穴
继续 继续摸我
来
这里
就是这里
姐姐忍不住了
摸我
好舒服
不行了
好厉害
忍不住了
直接摸我
姐姐的屁股怎么样
看
穿了淫荡的内衣哦
看得清楚吗
好厉害
好热
手指插进姐姐的小穴吧
不行吗
姐姐分开给你看
小穴里
用手指分开给你看
来
行了
感觉色起来了
快摸我
在等你呢
对 插进来
好舒服
忍不住动腰
姐姐的小穴
很湿了吧
继续弄湿
好舒服
技术太好了
就这样让姐姐高潮
不行了 要高潮了
好厉害
姐姐我
要高潮了
继续
好厉害
好舒服
因为你
我这么湿了
能负责吗
这边来
肉棒
可以让我舔吗
这个可以脱了吗
好厉害
隔着内裤也能看出很硬
安静
好厉害
好大的肉棒
感觉很美味
一直想舔的吧
好大
没办法深一点含住呢
兴奋了吗
脸好红啊
在忍着不出声吗
好可爱
表情这么可爱
姐姐会忍不住的
想继续欺负了
怎么了
已经要射了吗
还不行呢 来
那用胸部
给你夹住肉棒
如何
好色的声音
安静点 安静
安静
好硬
别出声
姐姐忍不住了
但是肉棒插进来会被她发现吧
可是也忍不住了吧
都这么硬了
龟头出来
不行吗
就一点
我忍不住了
肉棒可以插进姐姐的小穴吗
来
插进来
快点
肉棒插进这里
好厉害
只是前端就行
拜托了
好厉害
插进来了
不得了
没事吧
好舒服
动起来
不动的话
我就让佐鸟听到我的声音
不愿意吧 来 动起来
很好
要高潮了
好舒服
肉棒好厉害
继续用力插我
激烈点
好厉害
用力插我
不行了
好舒服
姐姐要高潮了 要高潮了
要高潮了
继续让我舒服
还想要肉棒
继续用力插我
好厉害
肉棒要插进来了
好舒服
不得了
好厉害
好硬
不得了 很好
好舒服
继续用力插我
摸我胸部
好舒服
好舒服 不得了
捏我乳头
不行了
要高潮了
好厉害
继续
继续让我舒服
很好
继续
好厉害
插着好舒服
顶着了
怎么了 要射了吗
都射姐姐胸部上吧
射出来吧
姐姐都会接住的
好厉害
要高潮了 不行了
射了好多
让姐姐给你舔
好美味
好厉害
射了好多
好舒服
没被发现吧
好兴奋
几天后
我又被女朋友的姐姐叫过去了
我已经变成女朋友姐姐的奴隶了
-姐姐-怎么了
放过我吧
你老这样
因为
可是
被她发现的话
-就麻烦了-没事的
不会被发现的
而且
每次你的乳头和肉棒
都很硬呢
-那是-是什么
不说清楚可不知道
-因为姐姐在摸啊
-摸就让你这么硬吗
-是因为姐姐吗-放过我吧
没事的
今天也好硬啊
不行 乳头 不行了
-怎么了-乳头
乳头不行了
不可以
说着不行是希望我继续吧
好
今天也是你最爱的不穿胸罩哦
-姐姐-发现了吗
那个
看 看到了吧
-想看吗-那个
-想看吧-怎么办
乳头
看得见吗
还不行
想看姐姐的胸部吗
说清楚
想看吗
不说清楚不给你看哦
想看
这么硬了 那
给你看胸部
看 你最喜欢的姐姐的胸部
手伸过来对
摸姐姐的胸部
好厉害
好舒服
-靠近点看-靠近点吗
如何
好难受
姐姐的胸部想一直
如何 舔我乳头
好
好舒服
技术太好了
舔我
好的
-好难受 姐姐-难受吗
好舒服
这里怎么样呢
-好硬-姐姐
好害羞
-现在别害羞了-可是
最近
比起佐鸟 和我做得更多吧
才不是
可是那天开始
就听不到你们做的声音了
不想和佐鸟做爱了吗
-不是的-真的吗
和姐姐我做爱更舒服吧
发出了好舒服的声音呢
没事的 舒服起来
好舒服
怎么了
等等
都这么硬了
好厉害
我顶着胸部
-会更大吧-好厉害
-是吗-好奇怪的感觉
肉棒光是摩擦
就这么硬了
等等
这里也想被爱抚吗
-不得了-不得了
不得了
真是恶作剧
好色啊
这样舒服吗
感觉很舒服吧
不得了
-好厉害-不得了
-这样如何-像这样
好厉害
好厉害 这样吗
如果 佐鸟回来怎么办
没事的
会被发现的
-没事的-不行
我也是
热起来了
好厉害
-为什么挡着-因为
衣服脱了
-这个吗-脱了
这个吗
好吧
-看着我-好
来做点其他的吧
什么
看
我脱了
-我来这里-什么
-不行-可以舔吗
好厉害
舒服吗
很好
来 好好舔 很好
看记得很清楚
好好舔
好厉害
-美味吗-是的
如何
佐鸟不会这样吧
对吧
怎么了 说不了话了吗 对
舌头伸出来
很好
继续舔 来
好舒服
好色的声音
肉棒好硬啊
-想被舔肉棒吗-那个
-怎么样-舔我
-想被舔吗-是的
-很好 来吧-好
互相舔吧
好
好激烈
-我就是这样舔的-抱歉
看得好清楚
继续舔我
好
好厉害
好会舔
结束了吗 没有吗
好舒服
忍不住了
好
这个是特别的
-好-知道的吧
是的
好
姐姐给你戴上
-戴到根部了-好
-那 可以吗-好
要插进来了
好大
男朋友的肉棒
好大啊
忍不住了
好厉害
这是做什么
-这样如何-不得了
好厉害
好舒服 对 继续
忍不住动
好舒服
不得了
舒服到停不下来
-不得了-舒服起来
怎么了
姐姐快让我要射了
今天好快啊
不行了
可以继续做的吧
要射了
射出来了吗
看这里
真的啊
好厉害
射了好多
姐姐
好厉害
-怎么了-对不起
这么硬了
喜欢吗
不行了 姐姐
-射不出了-来
-射不出了-肉棒好硬啊
-来-等等 姐姐
-好厉害-不行了 姐姐
肉棒好硬啊
不行了
这里也是
姐姐
想被正常位插进来
-想要你的肉棒插进来-好
可以吗 好可爱啊
这边来
好
看着刚射的精液
继续插进来
-这样吗-是的 好厉害
太舒服了
射出来吧
好的
-继续用力插我-继续吗
继续用力插我
好厉害
喜欢胸部吧
不得了
姐姐感觉好舒服
用力插我 好舒服
好
好舒服
-不够 继续-好
-揉我的胸部-好
好舒服 继续用力插我
好厉害
肉棒太舒服了
要高潮了
姐姐要高潮了
好厉害
高潮了
-继续-继续
不行了
继续
肉棒插着好舒服
好舒服
-让我高潮-好
还不够
好舒服
不行了
是吗 想要 继续
又射了好多啊
好厉害
这边也好多
但是
还不够
我不行了 射不出了
-没事的-不行了 姐姐
继续吧
让姐姐舒服
射了两次呢
-好舒服-不行了
好舒服
从后面插进来
后面
来 从后面插进来吧
-不得了-好
好厉害
好舒服
插得好深
肉棒好舒服 要高潮了
已经够了吧
不行
好舒服
要高潮了
要高潮了 不行了 要高潮了
好厉害
继续用力插我
继续吗 不行了
好厉害 插得好深
不行了 好舒服
好
这边来
第一次用这个姿势势吧
第一次
继续插进来
不得了
不得了 好舒服
太舒服了
继续用力插我
要高潮了 不行了
要高潮了
-别停下-对不起
好厉害
插得好深
好舒服
姐姐的小穴要坏掉了 好舒服
要高潮了 让我高潮
要高潮了
好厉害
-好舒服-继续
-不得了-怎么样
肉棒好厉害
要高潮了
-在摩擦-好
好厉害
-从上面插进来-好
好舒服
插进去的地方看得好清楚
只有你的肉棒能让我满足
姐姐
我的小穴舒服还是佐鸟的
姐姐的小穴
-再说一次
-姐姐的小穴最舒服
姐姐也觉得你的肉棒最舒服
对 要多射点哦
好舒服
姐姐
-舒服吗-是的 好舒服
这样插着好舒服
肉棒太舒服了
好嫉妒佐鸟
好厉害
好舒服
在里面摩擦
揉我的胸部
好的
好厉害 好舒服
-继续用力插我-好
要高潮了
不得了 好舒服
好厉害
-好舒服-要射了
奇怪起来了
好舒服
好厉害
继续用力插我
-看插进去的地方-好
继续看和姐姐做爱
好的
不得了
插得好深 好厉害’
很好好厉害
好厉害 好舒服
继续用力插我
好舒服好厉害
忍不住了
忍不住了吗
那就射姐姐胸部上
不得了 好激烈
好舒服
要高潮了
-要射了-射出来
我都会接住的
射出来
-好舒服-射出来
-射出来-要射了
好舒服
好厉害
射了好多
让姐姐这么舒服
好厉害啊
太舒服了呢
和佐鸟分手吧
可以当姐姐专用的肉棒哦
当然
这是我们的秘密哦
（宍户里帆）
（谢谢观看）