（石川澪）
（突破界限）
（子宫口开发小穴激烈抽插）
（潮吹猛插）
（石川澪）
-你好 -你好
好久不见
还是很漂亮
是吗 谢谢了
怎么样度过的呢
最近吗 最近吃了很多冰淇淋
买了一个品牌的冰淇淋
一直吃着
我也这样认为
确实如此
不然就不是你了
是啊
今天身体状况没问题吧
这样的表情
没关系 很健康
健康吗 吃了很多冷的
今天可能要利用体温
嗯 好的
要做宫颈高潮开发
好的
听说过吗
听说过这个词 不太懂
是吧 AV里了解过吧
是的
是阴道最里面 在子宫口的附近
有一个类似于G点的部位
在那里将要高潮的时候
弄到那个部位身体就会变化
嗯
那就叫做子宫口开发
最里面的位置在肚子上
为了让感受到要先按摩
用词不太尊重对不起了
就是开发的意思
看能不能到达子宫口
到达后也不是简单的动就行
需要舒服的姿势
不然是不行的
这样子澪小姐就能高潮很多
就是这样的企划
原来如此
我给你解释清楚了吧
子宫口高潮后
听说可以终极排卵
好 呃
会尝试到无套也感觉不到的
舒服感
那有点可怕哦
可是澪小姐给人的感觉
会很舒服的
是啊 确实是的
所以 这一年进入新的世界吧
不知道可以吗
和成人们共同体会吧
好的
那么必须先施术的
带你去那房间吧
多多关照
拜托了
那么开始施术 请取掉毛巾
面朝上躺下吧
好 毛巾
我帮你
好的
为了身体血液循环好
用油按摩吧
好的
失礼了
怎么样
好温暖
为了健康好 抹些油
再来点哦
为了对神经好 先缓解一下
好的
怎么样
敏感起来了
再抹点油吧
抚摸一下
谢谢了
按摩这里吧
加点油
打开腿吧
这样子掰开
抹点油
怎么样
好舒服
摸一摸吧
舒服吧
振动一下子宫吧
好厉害
子宫口敏感了
是吗 想肉棒干了
肉棒吗
再刺激一下
抬起腰 在后背上放这个枕头
稍微垫一下
现在不难受吧 好了
好厉害
怎么样
振动起来了
下面垫住 上面振动就能
弄到子宫口了
怎么样
那么再加强振动吧
好厉害 感觉到了
加强了
怎么样
高潮了
更敏感了 是好事情
怎么样
好色哦
用指头刺激这里吧
这样抠出水没关系吧
没关系
出来很多水
再刺激一下
怎么样
好舒服的
需要进一步刺激子宫口
下面直接达到子宫口
请允许用器具刺激吧
那么
用这个插进小穴直接刺激吧
那么 开始啦
请放松
慢慢地到达那里
那么打开开关振动吧
喷出很多水哦
放松一下 稍微休息一下
更加敏感了
是的
子宫口会更加舒服的
子宫口按摩怎么样呢
那个 好厉害
感觉肚子里感受到了
就是说怎样样呢
感觉呼呼地振动着
就是说 那种振动吗
是的
就是原来如此的感觉吧
大家做爱时没有摸肚子的吧
很少吧
没有人这样的
所以 有新鲜感
这样会更容易感受吧
是啊 确实
摸肚子和摸上面不一样吧
是啊
是很深的高潮吧
第一次的感受吧
累吗
是啊
是啊 那样高潮肯定累了
那么按照顺序
可能不是很残酷激烈
还需要继续努力
好的
努力吧 还要度过很长时间
没关系吧
好的
我觉得会舒服的
拜托了
拜托
已经敏感了吗
有点了
按摩后感度高了吗
痒还是舒服
好舒服
和平常感觉不一样吗
是的
乳头挺起了
好舒服
用这个增加感度吧
好的
抹到身上吧
怎么了
这里很挺了
稍微抠一抠吧
身体热了吗 很多汗水吧
这里呢
再抹点吧
这样子
要高潮了
这样子很爽的
熟了吗
是的
这里呢
等等
子宫高潮吗
不要
摸小穴就这样吗
不要摸肚子 好舒服
这样就要高潮吗
指头怎么样了
插进小穴了
立刻插进小穴了
湿答答的
是的
加点油
指头振动一下
好痒哦
要高潮
这里呢
很敏感了
不要
好舒服 不要不要哦
喷了
看我手上好湿哦
是这里吧
高潮了
不要
潮喷了吗
是的
不要 不要
不要
不一样的感觉吧
很柔软哦
一颤一颤地 翘起屁股吧
这样吹一吹
这里呢
顶到了吧 感觉到了吗
再翘起点吧
这里呢
等等 好厉害
舒服吗
好舒服
想多多高潮继续吧
继续吧
好舒服
高潮 高潮了
不要
高潮了
不要哦
不要搞最里面哦
是这里吧
这里好舒服
是吗
高潮 高潮了
好舒服
让我看看吧
知道这个吧
撸一撸吧
抹点油
想吃了
好的 请吃吧
刚才部位被肉棒插会怎么样
怎么样呢
吃到最里面吧
好舒服
这里
高潮 高潮了
好厉害
身体立刻就高潮了
撸着快吃吧
这样子
好舒服
高潮了
不要
撸肉棒了
是的
这里 看
不要 高潮了
插进小穴吧
怎么样
想插了
不要 哦
不要 不要
插到这里了吗
舒服吗
好舒服
多多抽插进小穴吧
怎么了
舒服吗
好舒服
这样呢
到子宫口了吧
好厉害
这样摇动吧
好舒服
肉滚滚的吧
是的
好舒服
高潮了
顶到最里面了吧 看
好舒服
高潮了
高潮了 不要
好舒服
高潮了
再动吧
这里吗 来吧
好舒服
插进小穴了
是的
高潮了
里面很热哦
好舒服 不要
高潮了
不要 高潮了
不要 不要
不要
哦 不要
湿答答的
这样呢
不要
舒服吗
好舒服
不要
哦 不要
哦 高潮了
不要
出来了 再来
这样子
来吧
好舒服
不要 高潮了
不要
好厉害
湿答答的
湿答答
是这里吧
不要
怎么样
这样呢
这里
不要
不要 哦 好舒服
高潮了
好舒服
舒服吗
哪里高潮
很满足
高潮了
这样吗
舒服吗
好舒服
射吧
要射了
射了
射了哦
不行了
不行
真的吗
不要哦
怎么样
太厉害了 变奇怪了
还要继续拍 拜托了
被绑着了
这样子
靠里坐吧
感受到了吗
肚子很舒服
现在这里感受到了吗
要高潮 高潮了
子宫被开发容易高潮了
更加容易高潮了
想让怎么样弄这里呢
想让指头这样按摩吧
是的
只摸表面就行吗
不是
想让弄最里面吧
插进小穴吧
进去了
好舒服
想让抠一抠吗
是的
腰部动了哦
再来
好舒服
高潮了
再多弄这里吧
最里面
不要
高潮了
好舒服
不要
高潮了
腰部跟随动 太舒服了吧
再来吧
好舒服
高潮了
指头里到这里了
是的
再插深点好吗
嗯
大肉棒插进小穴吧
想要插最里面吗
想
蹲下来吧
想要什么
想要肉棒
想要插最里面吧 靠近看看
好大
很开心的表情哦
这样吃会插到哪里呢
比脸还大吧
是的
能插很深吧
给我弄舒服吧
只插进小穴一半呢
现在吃到最里面了吗
插不进去
还剩下一半多
不行的
耷拉很多口水哦
吃不到最里面哦
太大完全不行的
不要哦
高潮了
抠到最里面吧
要高潮 不要
高潮了
不行了
不要
高潮好几次了吧
高潮了
只插指头就行吗
不是
想要肉棒插最里面吗
跨上去
想要插到最里面吧 来
这里吧
好厉害
现在到最里面了吗
插进小穴了
比指头插得深吧
好厉害
不要
插到最里面了吧
好厉害
这里吗
是的
不要哦
不行了
再干嘛
想要
高潮 高潮了
不要
不行
还有呢
立刻会高潮的
不要
这样动吧
变奇怪了
不要不要
不要哦
喷了很多哦
想插最里面吗
想要插最里面
高潮了 不要
不要
看 这样插了
好厉害
不要 不要 不要
来吧
不要
好舒服
不要 高潮了
第几次高潮了
不要
还想要肉棒吗
想要
插到最里面了吗
不要 高潮了
高潮了 再高潮吧
不行 高潮了
已经高潮了 高潮了
起来
插到最里面吧
不要 高潮了
变奇怪了吗
是的
高潮了
想要插最里面爽的吧
高潮 高潮了
插到里面这个地方了吧
进去了
高潮了
再来吧
不要 高潮了
不要
还有还有
这样插到最里面
高潮无数次哦
高潮了
等等 在高潮呢
射了
身体更加放松的感觉吗
是的 有那感觉
表情很色哦
是吗
只这样就变色了
这里是什么
玩具 是的
本来想让你自己自慰的
可是只那样有点简单
加点刺激吧
有只靠做口交就高潮的人
好厉害
听说过的
是吗 想让你挑战一下
做口交的时候 表情会有
被干的感觉吧
嗯
做口交时有舒服的瞬间吗
确实 你这样说
我感觉是很舒服的
是啊 你已经脱了
那只有努力了
自慰后做口交的肉棒就会出现
做口交中进入
这样只靠口交挑战高潮吧
可以吗
好的
首先请选择一个
哪一个都行
那这个吧
好的
开始吧
请你一个人做吧
平常用这个吗
平常可能只是这一种吧
哦 是吗
是的
可是 今天现在想用这个
现在选这个
试一下不同的
是的
那么 不用多说了
开始吧
已经想了吗
不知道
那就是这样了
那给你说准备 开始吧
三 二 高潮了
不要吧
准备 开始
不行
不要停
为什么呢
必须弄焦急的
好了吧
弄肚子上吧
肚子上子宫口的位置 可以吗
好舒服
不要 高潮了
好厉害
子宫口高潮好厉害
一颤一颤地
抑制不住兴奋地舒服吧
用这个吧
保持兴奋让我看看吧
让我看看那里吧
脱了吧
请用吧
让那个道具登场吧
不用管子宫口也行
好
好大哦
为了到达子宫口
要比平常深一点
插不进
开哪一个呢
有点靠外面了
打开这里开关
弄里面吧
顶到了吗
差不多
自己弄好害羞
曲起来脖子
哪一个开关都行吗
可以吗
好厉害
顶到了吗
是的
吃着这个自己自慰吧
顶着小穴最里面
也顶到喉咙最里面
弄到最里面吧
要高潮吗
或许要高潮 现在很舒服
起来试试
有点变化
自慰着吃肉棒吧
好舒服
高潮了吗
高潮了
是的
我还没有高潮 下面用肉棒吧
集中精神
渐渐吃到深喉
好舒服
要射了
射了
谢谢 好久不见的舒服
高潮时一瞬间很爽
一瞬吗
太厉害了
太好了
最后了 给你舔一舔吧
最里面感受到了
好舒服
喉咙也能感受吗
好厉害
攻全身吧
不仅仅是子宫口
内裤湿了
是吗
嗯
在弄最里面吗
想让弄
两个人吗
两个人 嗯
来吧 舔后背
亲吻他
翘起屁股
腰部动了
不要那样摸
摸哪里呢
阴蒂被摸了
舒服吗
好舒服
湿了指头发出声了
插里面吧
翘起点屁股
插进小穴吧 感觉受不了吧
受不了的舒服吧
果然那里被开发了
湿了再插指头吧
进去了
是的
好舒服
让我看看色的表情吧
舒服的伸出舌头了哦
插最里面怎么样
好舒服
高潮了
不要高潮
还有很多人呢
不要在外面高潮哦
好漂亮的小穴
秀出来看看
感觉到被摸到了吗
感觉到了
摸到了
好淫荡
好舒服
这样舒服吧
用力了
要高潮吗
高潮
高潮了
这里也感受吧
顶到了
这样子吧
好舒服
最里面好厉害
高潮 高潮了
舒服了吧
更加舒服吧
来吧
不要哦
不要
再来吧
舔阴蒂吧
已经不行了
高潮了
哪里高潮了
阴蒂吧
再用指头摸吧
这样子弄
好舒服
高潮了
这样子打开
看看吧
对不起
来撸一撸弄舒服吧
来吧
吃进去吧
舒服吗
好舒服
我深插进小穴吧
来摸这里吧
吃肉棒吧
好舒服
揉这里吧
子宫口是这里吧
一直这样
这样子快吃吧
插进小穴啦
进去了
这样舒服吧
好舒服
高潮了
来吃我的
舒服吧
好舒服
好厉害
只舔肉棒满足吗
怎么做呢
好色哦
一边自己摸自己一边吃
慢慢地做好姿势
翘起屁股吧
高潮了
已经高潮了
是的
插进小穴吧
好深哦
好舒服
顶到了吗
顶到了
好舒服
已经高潮了
高潮了
还想要吧 来吧
动起来吧
高潮了
再来吧
好舒服
高潮了
看到了吗 插到根部了
不要哦
不要
高潮了
起来吧
好厉害 忍不住了
舔他乳头吧
高潮了
换一下
翘起屁股
厉害吗
好厉害
肯定很爽
高潮了
舒服吧
好舒服
再插吗
猛插
高潮了
小穴夹紧了哦
吃我的吧
顶到子宫口 对
对 到了
好厉害
好舒服
顶到子宫了
顶到了
高潮了
我来动
不要
过来
骑上去吧
怎么了 这里吗
顶到了
高潮了
再猛插进小穴吧 抱着我
不要
高潮了
好舒服
顶到最里面吧
来趴这里 俯卧吧
对对对
顶到了吗
顶到了
高潮了
好厉害
再翻过来
插到最里面吧
好舒服
高潮了
要射了
看着吧
那么猛插进小穴吧
好舒服
好舒服 要射了
来吧
要射了
射了
高潮了
好舒服