七泽你好 你好
你好
你很紧张啊
这样看很紧张
真的吗
你知道桌上这个是什么吗
这个是粉丝信吗
有很多
请你看这个
这些是粉丝写给你的信件
谢谢大家
但是 但是呢
这个粉丝信不是一般的粉丝信
全都是想出演作品的
想当男优的人的信
这样啊 全部吗
在这个网路时代明明有各种手段可以发讯息来
却特意用笔写信过来
是从日本全国各地来的信
谢谢大家
很开心
不是五周年了吗
是的
很值得庆祝吧
谢谢 很值得庆祝
这些是大家的想法
而且是在网路时代特意写信的人
是用以前的做法表达感情的粉丝的信
希望可以回应他们
今天就从里面来挑选下一部作品里的男优
从这里面吗
从粉丝里选吗
粉丝感谢祭
这样啊
(这次的企划试庆祝七泽出道五周年暗地里准备的）
让七泽
（有很多勇者不但在网路上）
给粉丝们
（募集 还用笔写下了）
用熟练的AV手法服务之类的
（火热的感情 机会难得）
企划 怎么样呢
（从用纸笔写信的粉丝中）
是啊
（决定参加这次企划的人）
收到了那么多信
可以先看内容再决定吗
当然了 看里面
如果觉得这个人不错再考虑
谢谢
先选哪个呢
这个大概是同一个人的吧
收到了1和2
先从1开始看看吧
文字好大
可以给你看这个吗
可以啊
喜欢你我们结婚吧
好大啊
还有第二封信
我先看看另一封
如果你选了这样的人
说明你真的是很好的人
下来的也很大 这是什么
写着电话号码
要打厕 要打码吗
上面有电话号码
这不行 这不行啊
只有喜欢你 和我结婚的话
我五年的技术
是不能展现的吧
那看看下一个
这个在我旁边 画了画
请看吧
什么啊
是画 好好看
好会画 好会画啊
感觉到他很努力画了
但是 没有写字
混进了只想给你看画的人
只有画
那不行抱歉
这个 不行
这个是工作人员的失误
但是上面写了包含了爱 谢谢
只有画是不行的吧
不行啊
机会难得 今天希望
你可以选六个人
好多啊
六个人
是啊 从各个地区
分别选六个代表出来
选地区代表 这样
要按照地区选吗
那就先按照地区分开再选吧
那就这样吧
这也是同一个人的吧
是这个吧
那么选六个
北海道 东北 关东
近畿 四国 九州
按照这六个地区
来选吧
那个有太多信件了
虽然都看完很累
总之我选出了这六个人
你感受到了这六个人的心情了
我这个开始读吗
拜托了
我可以读吗 抱歉
这个是新泻来的信
上面有名字
虽然不能给大家看
我先读这个吧
初次见面 我是新泻的马克
从出道开始就被你又小又可爱
充满妹姝感觉的样子迷住了
除了AV也看了油管上的探访
也喜欢上了你充满活力的性格
对你非常着迷
我最喜欢的作品是
圆为父母再婚而有了一样大的姐姐
明明妹妹角色比较多
但是在这个作品里
你扮演了抖S姐姐
变得强势主动
我被你的反差迷住了
我因为身材很大从以前开始
就被人说成大反派角色
我想被很小复的你制服
然后被你欺负
趁着这次粉丝感谢祭
冒着被朋友熟人发现的危险
我也想见你 回过神来
我已经写了这封信
请你给我一个机会吧 拜托了
就是这样
这样啊 写得很长
让人觉得很认真呢
马克先生 马克先生
是新泻的大反派角色
马克先生写的
我总之读了一封信
那么总之
下次企划就要见到你了
可以就这个粉丝企划来拍摄影片吗
机会难得 这六个人
都是很认真写信的人
我感受到了爱
我这次会和这六个人一起拍摄作品
(庆祝AV出道五周年)
（纪念作品）
（素人粉丝感谢祭）
七泽
辛苦了早安 早安
早安
太好了 天气不错
是啊 没有下雨 太好了
这是睛天女七泽的
是我的力量吧
事不宜迟
那就让我们去摄影现场吧
我们走吧
走吧 那边有车
是吗那边 我好紧张
会紧张吗 肯定会紧张啊
我觉得粉丝们肯定比你紧张几百倍
真的吗 没事吗
应该没事吧
这个吗 是的
那么就去坐车吧
怎么样
你和粉丝在活动也经常见面吧
是的 经常见面
但是今天见面的人
是见过的人吗 不知道
不知道名字吗
但是没有选东京的人呢
是啊 大概没见过外地人吧
虽然很紧张
机会难得 我想享受一下
你出道五周年了吧
觉得自己哪里变化最大呢
变化
那个信上也有写
一开始都演妹妹
几乎都是被动的作品
中途开始我就演了很多主动的作品
是啊 增加了很多小小恶魔痴女的角色
私下里的话
很少会自己主动去做的
感觉自己主动做也变熟练了
不如说我觋在更喜欢主动做
这样吗
我很开心自己能做到的种类变多了吧
花了五年 是啊
没想到你的角色会变化那么大
没有变吗 没变吗
看起来没有变
没有吗
一开始就你自己吗
我一直都这样
我觉得好厉害
转眼间就过了五年
我觉得时间过得很快
今天
也有很多人在信上写支持了我四五年了
如果可以回报从出道开始
就一直支持我的人的话
就好了 我会抱着这份感情去见他们
是怎么样的人呢
（演出 七泽美亚）
五周年恭喜
谢谢大家
好厉害
这个 我要去哪里
在这里 这里
这是你选的人
他们现在都在这个片场的房间里
大家都在不同的房间里
这样 就这样分开了
大家看得到吗 是这样吗
看到了
大家在挥手
可以和他们打个招呼
大家好
你好你好
太好了
这个是
请你给他们面试
然后
（让七泽一个一个选择从全国各地过来的勇者）
来面试 现在吗
（从表现最好的人开始）
让我面试
（给他们最浓厚的侍奉体验）
看看熟不熟悉你
是不是真的粉丝
是看是不是真的喜欢我吗
那就一个一个问
开始吧 是的
大家好 我是七泽美亚
请多指教 请多指教
那就让我开始面试吧
请大家分别自我介绍
然后宣传一下自己
我会很开心的
大家可以分别说一下名字吗
这样的话首先
从悠斗开始吧
可以吗那个
我是岩手来的悠斗
每天都在看你的AV
谢谢
在害羞
谢谢 请你多多指教
请多指教
然后下一个
直也初次见面
初次见面
我是北海道来的 北海道
我想见真正的你就来了
好开心 谢谢你
请多指教 请多指教
请多指教
然后
东先生 请多指教
请多指教
我是德岛来的东
我想见你然后做喜欢的事情
好开心请多指教
请多指教
然后下一个
马克先生 请多指教
初次见面 我是新泻来的马克
那个今天见面的话
我想给你米所以寄过来了米吗
如果有机会的话请查收吧
谢谢你 谢谢
下一个是圭太 拜托了
我是大阪来的圭太
请多指教 请多指教
从出道开始我就在看你了
谢谢你
我非常喜欢你
拜托了
谢谢你请多指教
然后最后是中川
拜托了
初次见面 初次见面
我是福冈来的中川
今天我非常紧张
我已经喜欢你两年了
如果见面的话我想和你聊一些角色扮演之类的事
好开心 谢谢你 谢谢你
谢谢大家的自我介绍
大家都很有趣呢
从这里面
只有一个人
一个人
让你选一个人
你希望大家自我宣传吧
我是最喜欢你的粉丝
最喜欢的粉丝
希望大家自我推销
自我推销
不然就不能结束
要一个一个来吗
怎么办呢 选人吧
选人来吧
好害羞啊 那就从圭太开始吧
今天为了你从大阪过来
花了非常多的事情
所以我今天一定要做
拜托了
谢谢你
大阪来的马克先生手举的好高
马克先生
要说我喜欢你哪里
我知道你的身高 是145cm吧
如果摄影机拍到你的头
那正好到我的胸部
请多指教
正好到胸部呢
好有趣
还有人举手 中川
我今天请了带薪假
从福冈做夜间巴士来的
谢谢你
夜间巴士
我非常想见你请多指教
谢谢你
这个所有人都要问吗
还有一个人
叁个人里选一个人吗
那就选一直举手的悠斗
这一周我每天睡觉时候
一直都播放你的AV入睡
请多指教 谢谢你
大家都在笑 真好 很开心
可以吗 那么大家
先让我们进行第一阶段审查吧
可以告诉我选的第一个人吗
但是
我觉得有个人不错
我想去那个人那边
那就去吧
我去了
不知道要去哪里
我带你过去 那边
那就带我去他房间 好厉害
特意准备了这些东西
谢谢你 没有
抱歉
为什么第一个人选他
为什么那个
我就是想见见他
因为很有趣 是的
不想隔着萤幕 想直接见他
就选了他
我也一样的想法
就在那边 那边吗
好紧张 拜托了
打扰了
初次见面 自我介绍一下
（我是马克 从新泻来的）
请多指教
（关东甲信越代表）
好大啊
抱歉
好厉害 体格好厉害
很不错啊 米呢
米在下面
等等可以给你吗 等等
我会给你的
加上米和你差不多高吗
差不多高抱歉 抱歉
好害羞啊
我第一个选了马克
我是第一吗 太好了
我想见见他 是吗
谢谢你
从读了你写的信开始
就觉得你很有趣了 是吗
我就想见见他 刚刚隔着萤幕讲话的时候也是
感觉是很有趣的人 是吗
好开心 就第一个来了
好害羞 我都无言以对了
是吗
但是你写了信吧
都写在信上了
都在里面 都写了
是反派角色吗 以前是的
一直被这样的女孩拒绝
因为很大吗
因为我一直在胡闹
在学校胡闹的人会被可爱女孩拒绝吧 你也见过吧
有那种人吧 有啊
文化祭的时候胡闹的
是啊 好害羞啊
今天你有什么想做的事情吗
怎么样好那个
只是见到你我就很开心了
那个
什么 你看了我的信
我看了啊
你想被欺负吧
是啊 反而想被欺负
因为我很大售
想被小只的人 欺负吗
因为体格差好厉害
反过来
那可以吗
这是你的粉丝感谢祭
是感谢祭 所以可以随我喜欢吗
太好了 那就随我喜欢吧
抱歉
体格差太厉害了
坐在你旁边都碰不到
那这样可以吗
好害羞 好害羞
害羞吗
好色啊
虽然你说很害羞
但是在摸我屁股呢
可以吗 抱歉
你在摸 抱歉
可以吗
你想被欺负吗 是的
一直在揉屁股啊
你生气了
你刚刚开始就在摸屁股
是啊
是吗
你想被欺负吧 是啊
不要
等等 一直在摸屁股
手没地方放 好害羞
很害羞吗
睁开眼
一直摸屁股
抱歉
我太兴奋了 你太兴奋吗
刚刚开始就一直摸各种地方
无法冷静抱歉
不行 我今天是为了欺负你才过来的
是的是的
为了今天穿了猪的衣服
抱歉
好难脱 抱歉
太幸福了抱歉
可以掀开衣服吗 拜托了
害羞吗 很害羞
一直在笑
真的好大啊
把腿打开
这样吗 好的
太小了 我碰不到
为什么要笑
进嘴了
请你更用力点欺负我吧
还要用力点吗
再用力点欺负吧
要做什么比较好呢
你喜欢痛吗
我是大叔
为什么说是大叔
因为大叔会很迟钝
不痛吗
那我拉一下
肉棒刚刚动了
为什么一直在笑
我在想我是在做梦吗
做梦 我在想没事吗
不行吗
真的有这种事吗
什么 那个
像做梦一样
像做梦吗
好可爱啊
好棒
可以摸这里吗 拜托了
拜托了
可以吗
这个比较难脱吧
你会自己脱掉吗
为什么站起来了
坐着不好脱
这个也脱掉吧 很热吗
好碍事 脱掉吧
可以脱掉吗 抱歉
可以啊
好自由啊
完全不一样
你好小啊 很小吧
在摸屁股
可以摸屁股吗
你已经在摸了吧
你在摸了吧
你掀开裙子了吧
可以摸屁股吗
已经在摸了
你的肉棒变大了
因为摸了屁股吗
因为被摸了
因为我被你摸了屁股
舒服吗
好吃吗 我等了好久
我问你舒服吗
好舒服受不了了
没听清 抱歉 我没听清楚
用力点吧
用力点好吗
还要再用力点吗
再用力点吗 还要吗
我很用力了
你想摸屁股吗 是的
那个
什么
什么 你希望我做什么
吃 什么吃
那个
不好好说听不懂
你可以口交吗
你想口交吗
不行吗 害羞吗
我受不了了
等等那个
我要射了 可以用力点吗 抱歉
等等 用力点
我要射了
抱歉 我射了
谢谢你
射嘴里了
对不起
可以吐掉吗
那就吐掉吧
都吐掉吧
我等等给你米
谢谢你
为了米射嘴里了吗
抱歉
不要突然射精
对不起
最后拍个纪念照
这样拍吗
谢谢 谢谢
我才谢谢你
这是我一生的回忆
谢谢你我很开心
我才是很抱歉
我很开心
我回来了
欢迎回来
久等了吗 等了多久
一下就过去了
一下吗 没有等很久
我想着下面要去谁那里
有人想要我来吗
都在挥手
希望我去吗 希望你去
要选谁呢
那你们有多喜欢我呢
我非常喜欢
最喜欢了
混在一起了我决定了
就刚刚的 就刚刚的吗
我决定了 真的吗
因为谁都可以吧 是啊
那我现在去吧
去那边
帮忙带路吧
现在去吗
现在就要高潮了
是谁啊
我要去悠斗那边 这样
好像
因为他最快
举手吗
是啊他一直在举手
在上面 上面
现在上去了
是这里吗 是的
这里 这个最里面那间
里面吗
是的
大概听不到 直接进去吧
进去吗
直接进去吗
打扰了
可以吗
我来了
初次见面
可以进去吗 可以的
好厉害 一直连着的
我来了 我可以关掉吗
那先给大家报告一下吧
来我这里了
我来了
等等见哦
关掉关掉
初次见面
初次见面我是悠斗
可以坐下哦
请坐 有东西
我的东西 你的东西
那先重新自我介绍一下
我是岩手来悠斗
（悠斗 岩手人）
请多指教
（东北代表）
第二个人我选了悠斗
谢谢 一直隔着萤幕挥手
一直在宣传自己 自己选了
你好像很紧张
很紧张 紧张吗
很紧张
那么 难得见到了
你有什么希望我做的事情的话
我会给你做的
有什么吗
那个 虽然很厚脸皮
我买了衣服
你的东西是衣服吗
如果有机会想让你穿
就拿过来了
这里面吗 是的
希望你可以穿这个
希望我穿吗 希望你穿
我知道了 那就为了你
虽然还不知道是什么
不是什么奇怪的衣服
真的吗 没有
可爱的衣服 可爱的衣服
那我去换衣服
你可以等我一下吗
那你等等
好像是可爱的衣服
那我先去换衣服了
是喜欢的衣服吗
我觉得肯定很合适
就买来了
我换好了
好可爱
你买了这个吗
我在网路上买的
这个屁股都看到了
是吗
你不知道就买了吗
我就觉得这个设计很可爱
就买了
觉得很可爱就买了吗
不知道屁股是这样的
屁股好厉害
全部都出来了
没有穿内衣吗
没有啊 要我穿内衣吗
没有没有
我心想穿了就看不到屁股了
谢谢你
就脱掉了
你紧张吗 你肩膀好僵硬
没事吗
没事 没事吗
你希望我今天穿这个吧
你好可爱 可爱吗
等等可以拍照吗
当然了
谢谢 一起拍纪念照吧
拜托了
为什么那么害怕
那个好厉害
真人在眼前的话就好紧张
你很紧张吗
那可以随我喜欢的做吗
什么都交给你吧
什么都行吗
我看到你穿这个衣服就满足了
真的吗 只有这样也行吗
我满足了
真的吗骗人吧
嘴唇在颤抖啊
对不起
你狠紧张吗 我很紧张
好像做梦一样
做梦一样吗
可以脱衣服吗
那就脱掉吧
名字已经不需要了
你记住我的名字了吗
希望我拖得吗
希望你脱掉
从下面脱可以吗 没事
可以脱掉吗
好熟练
谢谢
头发乱糟糟的
乱糟糟也没事 没事吗
好像硬了
抱歉
太舒服了 舒服吗
我也可以摸吗
可以啊
要摸吗
好厉害好滑好舒服
一直往这里
没力气了 要倒下了
刚刚开始
腿就一直碰到了 抱歉
变大了
因为你好可爱 可爱吗
你不难受吗
好厉害 难受吗 好难受
把裤子脱掉吧
自己能脱吗
希望你帮我脱
你自己脱吧
脱掉吧
好厉害 好舒服
脱掉了吗
一只手很难吗
好舒服
我帮你比较好吗
可以吗
好厉害变得好大
能脱掉吗
谢谢你
好厉害
变大了
兴奋吗
一直好兴奋
你也舒服吗
很舒服啊
是这里啊
从这里开始 碰到了
好舒服 好厉害
好热啊
都流水了
好害羞 害羞吗
很可爱啊
不可爱啊 好可爱
好可爱
好舒服 舒服吗
内衣也想脱掉吧
我想脱掉 想脱掉吧
好厉害勾住了
坐好了
我可以舔吗
拜托了
把腿打开吧
一直在看我
我很喜欢这种视角的作晶
一直有看
是吗那你好好看着吧
美亚的口交
好厉害啊
这个好舒服
连这里都舔
好开心
好舒服
舒服吗
我可以就这样射精吗
这样就想结束了吗
你还会给我做更多吗
你不想做爱吗
我想做爱 想做爱吗
但是那个太舒服了
这个吗
只是这样就要射了
不行不要射
射了就结束了
但是 我也不能做了
不行好舒服
希望你亲我
希望我亲你吗
突然怎么了
要射了吗 我要射了
肉棒碰到了
抱歉 碰到肚脐了
抱歉
好轻啊 很轻吗
好厉害
好舒服 舒服吗
好厉害 好硬啊
很舒服吗
好舒服 舒服吗
好舒服
这样就好了吗
不要欺负我 要射了吗
要掉下去了
你想做爱吗
我想和你做爱
要做爱吗
拜托了
可以自己戴吗
我没怎么戴过
没有戴过吗
基本上没有 要怎么戴
是这样戴
我戴好了 戴好了吗
这个脱掉很浪费吧
明明很可爱 确实
可以穿着做吗
可以做吗
大概可以吧
美亚的小穴
就这样进去了
好舒服
还没进去呢
只有前插进去了
你的小穴好紧
很紧吗 不痛吗
不痛 很舒服
这个是你的
我以为穿着比较难做
进去了
好舒服 舒服吗
变大了
好舒服
要从椅子上掉下去了
我会撑着你的 真的吗
好舒服
你也舒服吗
很舒服啊
不行了
要掉下去了吗
要掉下去了
那个
后面是空着的
从这里能进去吗
可以吗
不行吗
能进去吗 能进去吗
要进去了
好厉害
好舒服
屁股都看到了
看到了吗
好厉害好漂亮
不要打开
抱歉
这个好厉害
可以穿着做
这样好难做
这样你躺下吧
这里吗 是这里
可以从后插进去吗
拜托了
可以进去吗
很难吗 很难
是这里吗 这里
再进去一点
把腿闭上
感觉到进去了吗
我知道
好厉害好舒服
你在摸屁股吗
我喜欢屁股
是吗所以才选这个啊
这个真的是偶然的
好厉害
好舒服
高潮了我高潮了
好厉害 好舒服
我真的高潮了
下来可以让我加油吗
把这个脱掉可以吗
你差点要射了吧 抱歉
我会让你好好舒服一下的
拜托了
小穴好漂亮
真的吗
好厉害的声音
要进去了
舒服吗
好厉害 好漂亮
你也舒服吗 好舒服
太好了
掉下来了
不能乱动啊
看到了吧
我都看到了
掉出来了
好舒服
舒服吗
好舒服 舒服吗
你喜欢吗 这个好厉害
怎么了
不行了
好舒服
好幸福
你里面变紧了
我要射了
你要射了吗
射了就会结束的
结束了
你要射了吧
要射了吗
大概要射了吗
这个不行
好舒服
要射了 要射了吗
那给我看射精的样子吧
在这里射
不行给我看射精的样子
不要套子了吧
要射的时候就告诉我
好舒服
可以亲嘴吗 可以啊
没事吗
我好舒服啊
舒服吗
你喜欢快的吗
还是慢点比较好
我比较喜欢这样的
喜欢这样的吗
再快点 流了好多水
要射了我射了
好厉害
射了好多
都在肚子上了
看到了吗
射了好多在肚子上
抱歉 弄脏你的手了
只弄脏了一点哦
舒服吗 非常舒服
今天来了太好了吧
太好了吧 最棒了
对着摄影机比耶吧
好开心 谢谢你
谢谢 我才是谢谢你
初次见画 我是七泽美亚
初次见面
我是大阪来的圭太
（圭太 大阪人）
（近几中部代表）
请多指教
我好紧张啊
真的吗
因为看到真人的话
感觉超级可爱
你是裸体啊
我是做好觉悟来了
做好觉悟了吗
那么
告诉我你喜欢我哪里
脸 好快好快
超级喜欢你的脸
喜欢脸吗 只是脸吗
也不能这样说吧
全部 全部都喜欢吗
刚刚开始我就很在意
那边的是
什么
你发现了吗
发现了
其实这是我的宝物
这是我的飞机杯 你买了吗
太喜欢了
是吗 你在用吗
谢谢你 很开心
我有个请求 那个
或许很失礼
你可以
在上面签名吗
可以吧
可以吗 要写名字吗
请务必 写圭太吗
那就写这里
因为是她吧 是她啊
问我是她有点搞笑 抱歉
没有
你要带回大阪吗
当然了
还没干小心哦
谢谢你 我才是谢谢你
我拿到了签名
我写了签名
我好开心 我才是
这是我一生的宝物 谢谢
你都在这里了
虽然问这个问题很奇怪
难得你来见我了
你希望我做什么事呢
我自己说很害羞
泡泡浴
是啊 我想试试看
抱歉只有我提了过分的要求
完全没事 抱歉
我今天想给大家做
大家想让我做的事
有什么想让我做的就说吧
好温柔
真的吗
你喜欢泡泡浴吗
所以希望我做
希望你做
那现在开始做吧
我不太熟练 没什么自信
可以吗 那没事
没事吗那么
把头放这里
可以躺下吗
其实想先用精油
但是如果滑倒就危险了
我知道了
请你先躺下
这个脱掉吧 不然不能做
已经要脱了吗
因为这个碰到的话会很痛吧
是真的
我穿了可爱的衣服
但是 这样比较好
这样比较好吗
抱歉有精油
差不多 也不冰
可以用精油弄得黏糊糊吗
希望你多倒点
希望我多倒点吗
被你看到好害羞哦
抱歉 没忍住
我想摸一下
可以帮你涂精油吗
当然了 真的吗
可以躺着做吗
那可以给你涂精油吗
好的 把毛巾拿掉吧
因为精油会黏黏的
是啊
可以吗 好害羞
好害羞可以拿掉吗
害羞吗
你自己不拿吗
我好害羞
那就开始涂了
可以做到吗
可以多倒点吗
往死里涂 往死里涂
我想沉浸其中
不冷吗没事吗
多涂点肯定更舒服
要是滑倒了怎么办 不要笑我
当然了
这里也多涂点
好舒服啊
还有这个手
等等那个
好厉害上面都是的
只是这样就好舒服
好像比起我你身上精油更多
好厉害
好厉害 黏黏的
不难受吗
你喜欢乳头吗
内裤不难受吗
还是脱掉比较好吗 没事吗
没事不痛 不痛吗
肉棒已经变大了
骗人 好危险
平时不会这样的
你真的很喜欢泡泡浴啊
你经常去吗
一个月一次 真的吗
那不是暴露我做得很烂了
请你不要欺负我
腿打开了
黏黏的好舒服啊
你想变得黏黏的吗
希望你都倒在这里吧
这里吗
那我多倒点吧
好厉害啊 上面都是精油
也倒在这里吧
好厉害 肉棒碰到里面了
这样头很难受吧
肉棒比较难受
很硬吧
希望你帮我摸
因为这样摩擦很舒服吧
好厉害 肉棒一直碰到肚子上
你喜欢怎么样的
黏黏的 变成这样了
好厉害 这个
好舒服
舒服吗
倒了很多精油所以很容易动
声音好厉害
肉棒难受吗
机会难得
可以用这个夹住做吗
这里吗膝盖内侧吗
膝盖内侧 可以做到吗
机会难得那个
这样吗
再弄点吧
肉棒好硬啊
好厉害 这里都是精油
这样就满足了吗
希望你摩擦各种地方
还要摩擦各种地方吗
好厉害啊
精油黏黏的
脚底有点冰 抱歉
好舒服 没事吗
圭太
可以用我刚刚签名的那个吗
我没用过 想试试看
请务必用吧
手黏黏的 帮我拿一下
我帮你拿
和你长得一样 真的
好厉害
把精油倒进这个里面吗
这样就好了吗
但是这里都是精油
再弄点精油 再弄点精油
真的可以用吗 是的
好厉害
好厉害手好滑
进不去里面
好厉害
舒服吗
好舒服
倒太多精油了吧
不行 好有趣
这个好开心啊
但是啊
真的比较好吧
哪个好 真的好 真的好
真的吗 真的好
真的等等要射了
不行哦
还不行
真的比较好吧
真的比较好
是吗 是的
那比一下哪个好吧
好的 好厉害好滑
有了
手很滑吗
没事的
打开吧
打开了 打开了吗
那我
戴上去了
你已经忘记这个感受了吧
先用这个做吧
比一下哪个好吧
这个弄进去好难
记得了吗
记得了
那下来是真的
好厉害黏黏的
一下就进去了
好厉害
哪个比较好
等等不行
什么都无法想像了
无法想像了吗
不知道哪个比较好吗
还是真的吧 真的好吗
好厉害好像啊
很像吗
那售要这个就行吗
没有的事
好厉害
黏黏的
我不行了
舒服吗 好舒服
好滑啊
怎么了
我好舒服
舒服吗
不要动腰啊
我忍不住了
我想动
不行等等
不行
抱歉
真的比较好吗
那就继续吧
好厉害
各种地方都好滑
可以从这里进去吗
进不去
好滑啊
帮我一下
那边那边
进不去
进去了
要掉出来了
掉了
好舒服
这里 这里吗
冷静点冷静点
身体再抬起来一点
这样啊
好厉害
一动腰果然就又掉了
可以再用一下这个吗
这个很有趣
是这样吗
进不去
哪个好
你想用哪个射精
但是被这样做也很好
你喜欢吗
对不起
那我就不插进小穴了
不行
这样比较好吧
不是 我想插进小穴
但是好舒服
要进去吗
还是朝着正面比较好吧
想给你摸乳头
润滑油的声音好响
没事吗
变得好厉害
都是润滑油
怎么了
这样好舒服
舒服吗
等等 什么
被这样做的话
这样做的话
射了 不想射吗
但是
想射精吧
很难受吧
我想射精
想射精吗
想吗 我要射精
我要射精 想射精吗
那就把套子拿掉吧
你看
黏黏的
拿掉了
黏黏的好厉害
你喜欢我怎么做
慢点好吗 我喜欢慢的
喜欢慢的吗
快点呢
喜欢
快的也喜欢吗 都喜欢吗
我都喜欢
好厉害好硬
我要射了 要射了吗
射我嘴里吧
不行 我射了我射了
好厉害 射了好多啊
很舒服吗
抱歉 我用了这个
完全没事
我还想做一会呢
谢谢你从大阪过来
我才是谢谢你
来拍照吧
表情很不错
谢谢你
嘴巴上还都是精子
对不起
很滑的
好舒服 小心点
很开心啊
初次见面 初次见面
请多指教 请多指教
一起说了 没事吗
初次见面我是直也
初次见面 我是置也
（直也 北海道代表）
为什么一直在笑
那个
告诉我你喜欢我哪个作品
护士吗
喜欢护士哪里
想舔痴女护士的奶子
想舔痴女的奶子吗
这个和护士没关系吧
那今天想一起做的是
舔奶子吗
想舔奶子想试试婴儿玩法
想做婴儿玩法吗
今天你特意从北海道来见我
我就给你舔奶子
太好了
想和婴儿一样
想和婴儿一样吗
那就睡在膝盖上
睡在膝盖上
是这里吧
这里可以够到吗
已经打开嘴了
能够到吗
身体再侧一点 对
头难受吗
好吃
你喜欢做这个吗
我想做这个
好痒
头狠难受吧可以躺在上面哦
谢谢 这样就好
你是为了做这个才从北海道来的吗
这里也是 这个吗
不能吃衣服哦
抱歉
舒服吗
有点痒
好吃 好像婴儿一样
好吃 好吃吗
只是这样就好吗
我下面好像变热了
下面吗哪里
希望你看看这里
自己脱了吗 自己脱
帮我脱掉吧
拜托了不会脱
因为是婴儿所以不会脱吗
拜托了
舔不到奶子了 没事吗
我会忍耐的
忍耐吗
自己都不会脱裤子吗
谢谢你谢谢你
把腰抬起来
谢谢你美亚
好害羞
真的吗
脱掉了 谢谢
谢谢脱掉了
可以再吸一次吗 可以舔吗
可以啊
这样吗 这样就好
你还希望我做什么
希望你帮我摸
哪里
好害羞摸肉棒吧
很害羞吗
这里吗 这里
是这个吗 这个
这个好吗 这个好
头不难受吗
谢谢你很好吃
变大了
好吃
你只会说好吃了
怎么了
那么喜欢奶子吗 喜欢
藏不住了
好像好像
什么 我要射了
已经要射了吗
奶子和肉棒哪个好
奶子好 奶子好吗
已经射了吗
射了吗 再快点
要射了 要射了吗
已经射了好快啊
已经射了吗 射了
我还想舔一下呢
你想舔奶子吗 我想舔奶子
射了就结柬了 是啊
射了好多
射了很多谢谢
我才是谢谢你从北海道来
谢谢你
奶子很好吃 很好吃吗
太好了 谢谢
对着摄影机做耶吧
摄影机来了
这里 能拍到吗
你没事了吗
初次见面
抱歉让你们久等了
还以为已经见不到你了
抱歉 我来晚了
那个这是
最后的饯别了
是这样吗
你要和其中一个
进行恩爱的做爱呢
你要对他们进行难忘的做爱体验
请你们分别对她自我推销一下吧
我真的很喜欢你
我之前被女友甩了
理由就是被发现了AV
发现了你的AV
她问我要选哪个
我就选了你
然后就分手了 真的拜托你了
我从两年前就很喜欢你了
DVD也是分别买了用来看的和用来收藏的
今天也请了带薪假
花了十小时从福冈过来
拜托你了
只能选一个人吗
是啊
不行
只能选一个
转过去吧 转过去
转过去 七泽会拍被选到的人的肩膀
请你选择吧
我决定了
那么
我会拍一个人的肩膀
真的吗
拜托了
抱歉中川
只是见到你就很开心了
真的吗机会难得
你说买了很多我的AV
你有什么喜欢的场景吗
场景吗
那个
我有个很喜欢的DVD
就是自慰的那个
XX的 我很喜欢那个
可以的话能不能现场
挑拨我一下 挑拨吗
我可以看你自慰吗
难得你从那么远的地方过来
花了十小时
可以吗 不然太可怜了
太好了
可以吗 可以的
虽然不能做爱
那就请你看下我自慰吧
拜托了
你难得过来了 很抱歉
好像有一些原因
（中川 福冈入）
是啊 虽然不能做爱
（九州代表）
至少让你看下我自慰吧
已经足够了 真的吗
那就靠近点看看吧
好害羞
好厉害
一直在看
好像做梦啊
知道我碰到乳头了吗
我看到了 看到了吗
最棒了
好厉害
你想被挑拨吗
可以把腿放在这里吗
好的
好像看到了
好厉害 看到了吗
再一下就全部看到了
看到了吗 看到一半了
果然好漂亮
只能看哦
好的 明明那么近
好厉害
全部看到了 我给你看的
那个
作为纪念 我可以拍影片吗
可以啊 可以吗
那么
拍到了吗
拍得很清楚
我要看手机还是前面
好好看我
你想看真的吧
我在看
好厉害
不要一直看手机
看我吧
手指要进去了
进去了
好厉害啊
好厉害 我好兴奋
兴奋吗
好厉害
好舒服 舒服吗
好舒服
我可以摸乳头吗
可以啊
给我看我摸的样子吧
请看
你有在看吗
我想深深印在脑海里
两根手指要进去了
好厉害
好舒服
你知道我很湿吗
我看到了 看到了吗
好厉害啊
好舒服
我被看会马上高潮的
好厉害
那么近
好舒服
我要高潮了 可以吗
好好看我要高潮了
高潮了高潮了我高潮了
好厉害
下面真的好湿啊
因为被看着就兴奋了
好厉害
最棒了
你满足了吗
当然了
太好了
这个影片我会当一生的宝物
我会马上回家
用这个自慰的
这个不行要给我
这个是无码的要打码
回收 作为回忆拍个照吧
可以一起拍照吗 可以吗
你坐在她旁边吧
过来吧
在旁边
好厉害
这个我会作为素材回收的
我知道了
真的谢谢你
我才是谢谢你
你可以坐下啊
好可爱
可爱吗 真的吗
今天我最后选了你
我非常紧张
（东 德岛人）
（四国 中国代表）
选以为会落选吗
吓死了啊
那你是最后一个
我想做好好调情
然后很甜蜜的做爱呢
好的我想做
可以吗
肩膀好僵硬啊
抱歉抱歉
很紧张吗
好厉害
可以吗
好紧张啊 紧张吗
好害羞 害羞吗
不要做了吗
我要做
好厉害好舒服
舒服吗 好舒服
你躺下吧
躺下吧
好厉害好幸福 真的吗
你喜欢乳头吗
好厉害好舒服
舒服吗
好可爱
可爱吗
很舒服吧
下面变大了
不行了吗
变大了
我可以脱掉吗
内裤也要一起脱掉吗
那就一起脱掉吧
谢谢你
放这里
放在这里哦
好害羞啊
害羞吗
好软的嘴巴
很痒吗
好舒服
很舒服吗 好舒服
变大了
不行了吗 你在舔我
在舔啊
我好舒服 舒服吗
什么不行了
我差点射了不行
不行了吗
起来
好舒服
我可以舔吗
舒服吗 好舒服
乳头变硬了
变硬了
我可以摸这里吗
你会给我摸吗
不痛吗
好暖和
我好害羞
我可以直接摸吗
可以脱掉吗
不要这样看
对不起抱歉
我可以再多看看吗
好漂亮
一直在看啊
好漂亮啊
我可以摸吗
里面好湿啊
不要说啊
不痛吗
好舒服啊
我要高潮了
高潮了 继续做吧
高潮了
高潮了我高潮了
你高潮了吗
我高潮了
你好可爱啊
我可以舔吗
好舒服
高潮了我高潮了
你高潮了吗
不痛吗
我想做爱
什么 做吧
可以吗
要怎么做啊
你躺下吧
要躺下吗 我想坐上去
我知道了 可以吗
等等
等等 一直没进去
已经忍不住了吗
你看要进去了
好厉害
进去了
好舒服
好厉害
你的腰一直在动
抱歉我动了
会动吗
腰一直在动
好厉害 好厉害
我不想拔掉
舒服吗
美亚呢
很舒服啊
我喜欢这个
高潮了我高潮了
好厉害
好厉害 看得好清楚
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了没事吗
我可以插进小穴吗
好舒服 不要
高潮了 我高潮了
不要看啊
我可以继续做吗
好激烈
好厉害没事吗
好厉害啊
好厉害 好舒服
好舒服
我要射了
我可以射精吗
我射了
射了好多
舒服吗
好舒服
射在肚子上了
射了好多
头箍掉了
没事
最后请对着画面比耶吧
对着这个摄影机 拜托了
就这样做没事吗
没事的 可以吗
很开心谢谢你
抱歉让你久等了
谢谢你
最后一个人结束了
关于今天的事情
说一下感想吧
现在吗
现在说吗 不行吗
现在才刚刚做爱结束
那个多亏了大家
才迎来了五周年
谢谢你们一直支持我
这个样子没事吗
这样就好吗
第六年第六年
为了六周年我会努力
给大家看更色的影片的
下来也请多多看我的作品吧
谢谢你们爱着七泽美亚
抱歉 我穿成这样
一直很谢谢你们
辛苦了 辛苦了
辛苦了
在拍吗 辛苦了
吓死了这是什么吓死我了
吓死了
恭喜五周年了
谢谢吓死了
谢谢你 太好了我穿好了衣服
吓到我了 这是惊喜
是真的
谢谢你 一直谢谢你
头发乱糟糟的 谢谢
吓到了
下来也请多指教吧
请多指教 吓到了
一直谢谢你
为什么突然在拍这个啊
我感觉你在等这个
太好了
谢谢你
很不错 今天也很努力了
很开心啊
你果然真的好可爱啊
头发乱糟糟的 乱糟糟的
果然
五周年恭喜你了
谢谢大家
六周年也请多指教
请多指教
拜托了拜托了