太好吃了吧 真的好吃
你真是太幸福了
（初川南）
所以我说了你也搬过来嘛
我说了还不想成为
你们的困扰啊
你小子真是狗屎运
老爸明天真的不用陪你吗
当然了 你别想了
他明天打工我休息可以带你
没事的 我自己有想去的地方
想去和你妈妈约好的地方
那你也带我去啊
真是不解风情啊你这个臭小子
你就别在意了
别来妨碍我啊
真是的 难得我一片好心
你小子真幸福啊
你妈要是活着肯定也开心啊
所以去找你妈妈
真的吗
是的啊
是这样子啊
对啊 所以你别在意了
其实我是骗自己的儿子
我要去的地方是风俗店
我的目标是走遍全国的风俗店
难得来一次东京必须要去一次
有很多的精油店
当然是要去那种色情的
这一次的话
为什么要去这种地方呢
因为这里有非常多
可爱的女孩子
持续了很久的今天
今天也是非常平常的一天
今天没什么钱没办法做很多服务
虽然戴着口罩
但是光是闻闻那些女孩的味道
我都忍不住了
真的好期待啊
孩子他妈也去世好久了
我还是融入不了儿子的家庭
对不起了儿子
（儿子的妻子）
（居然在做色情按摩）
（我只好予以制裁并惩罚内射）
（初川南）
这边请 马上就来了哦
-好的 谢谢  -请吧
很不错啊
失礼了哦
非常感谢你的指定
今天请好好放松一下吧
爸爸
小南
居然是你
你这里做什么啊
对不起
什么啊
这个事情我儿子知道吗
先等一下
这就是你的打工吗
一直瞒着他做这个事情吗
对不起
结婚前就一直做这个吗
我在问你啊 是不是啊
居然一直在做这个啊
真是的 怎么回事啊
被他知道的话 怎么办啊
你有什么理由吗
他的薪水也不少吧
问你啊
总不会因为钱吧
是怎么样啊
你居然还来做这个啊
对不起
太让人失望了
道歉也没有用啊
是因为钱所以做这个吗
理由是什么 外遇吗
还是我儿子满足不了你
对不起
是因为钱不够话吗
怎么回事啊
对不起
他是我唯一的儿子啊
你在想什么啊
真是的
对不起
我让你说理由啊
一直在说对不起
对不起有什么用啊
快说你的理由啊
真是恶心
年轻女人都是这样子
真拿你没办法
爸爸
怎么了啊
快给我啊
刚才不是这个服务吧
什么 这是两回事吧
我是付了钱进来的啊
你也是啊 快点给我脱了吧
你在做什么啊
快点脱了啊
让我好好享受一下啊
你知道的吧
可是爸爸
在这里别叫我爸爸啊
快点 不要浪费时间啊
可是刚才为什么这么说
我说了两回事啊
你快点给我做啊
快点啊 行不行啊
一共就120分钟啊
别浪费时间啊
快点啊 我现在是客人了
快点啊
你在做什么啊
不是要开始吗
所以说 你穿着衣服吗
平时是这样吗
一般不是脱光吗
我们店里没有这个服务啊
没有吗
正常不都是要做的吗
-不是的  -怎么了啊
刚才服务也说了吧
我要不要和我儿子说一下啊
不要这样啊
这样关系就会破裂吧
我都变成这样了啊
你行不行啊
快点给我吧
小南快点
啊 不 美月小姐
不想给我儿子知道吧
那就快点来吧
快点 快给我做吧
快点没时间了
快点给我吃啊
我可是客人啊 认真点吃
好舒服啊
你在怨恨我吗
-我才没有呢  -态度真差啊
继续吃吧
再深一点吃啊
别瞧不起客人啊
对了
这里
真过分
过分的人是你吧
还瞒着我的儿子
居然来风俗店上班
你知道你是多么不知廉耻吗
不喜欢难受的话就好好服侍我
不要这样啊
美月小姐
奶子很大啊
怎么了 不喜欢吗
奶子都不让人摸吗
奶子和屁股是你们的看板吧
不要这样啊
你是什么意思啊 我是付了钱的啊
都是你自己的错吧
快点服侍我啊
用上你的嘴和手
你这什么表情啊
快点
这不是很好吗
好舒服啊
继续吃吧 好喜欢啊
手也动起来
快摸我乳头吧 不要停下来啊
我就是喜欢这样
就是这样哦 好舒服啊
尽情的玩吧
继续玩弄吧 好舒服
好舒服啊
不要停下来啊
很不错啊美月小姐
继续玩弄我吧
真不是很不错吗
继续吃吧 好棒啊
好舒服啊
怎么回事啊
我的乳头很敏感的
过来吃一下吧
快点过来吧
来帮我吃一下吧
好舒服啊
你干嘛停下啊
什么态度啊
快点回应客人啊
一边吃乳头一边动起来啊
好舒服啊
继续亲我吧 不要停
继续啊 就是这样
好舒服啊
真的很不错啊
快点动起来 亲我乳头吧
不要什么都让我来啊
继续亲我啊
就是这样哦 继续来吧
继续用力啊
快咬我吧
快点啊
就是这样哦
真的好棒啊
太棒了吧
真的好舒服啊
这不是做的到吗
美月
快吃我的蛋蛋吧
当然手也不要停哦
快点啊 没时间了
好舒服啊
你这什么表情啊
能不能带点诚意啊
你都做这个工作了
每天都在吃不同的肉棒吧
和他完全没有吗 是不是啊
你这是什么眼神 好舒服啊
就是这样子啊 快吃吧
继续吃吧
真的好舒服啊
这个嘴巴和小穴一样啊
快点摸我的蛋蛋吧
就是这个样子哦 不要停啊
好舒服啊
继续吃吧 就是这样
就是这样子哦 不要停
快点吧
好舒服啊
好爽啊
我要射了
真的好厉害啊 太爽了吧
继续啊
真的好舒服啊
好爽啊 太舒服了
今天能射几次啊 好舒服啊
怎么了 什么表情
干嘛用这个表情
你干脆直接喝了吧
可以吧
能喝掉吧
就是这样
非常的不错啊
张开嘴吧
这不是都喝了吗
其实你很色吧 是不是啊
那么去洗澡吧
帮我洗一下背后吧
用上你的奶子啊
小南
真是的 不帮自己老公洗
居然在这种地方
帮其他人洗
而且玩弄别人的肉棒
你就没有罪恶感吗
就是这样哦 快摸我乳头吧
就是这里哦
非常的舒服啊 太棒了
好棒啊
就是这样
不要一直这样啊
还有很多该做的吧
就和平时一样啊
我都付钱了啊
快点没时间了
这不是很不错吗
每天都是帮别的男人这样吧
就是这样哦
非常的不错哦 太棒了
对了 快点继续洗吧
没关系的 快点吧
每一根都要洗干净哦
我可是客人哦
快洗吧
太兴奋了啊
全都被吸进去了啊
美月小姐
平时都是这样吗
太棒了吧
真的好棒啊
真的好开心啊
这不是很不错吗
经常这样吧
这样 可以了吗
还有我的脚 也帮我洗一下吧
快点过来吧
什么表情啊 平时不是这样吧
只要做就行了吧
当然了 毕竟我付钱了啊
很不错啊
很不错的声音啊
才没有呢
真的好色啊
很不错啊 快亲我啊
-这个  -你什么意思
只是普通的亲亲啊
这样也不行吗
我可是客人啊
你干嘛啊
你说呢 快点啊
动起来吧
为什么要停下啊 继续亲我啊
怎么回事 这么舒服吗
才没有呢
快点帮我洗一下吧
我说了我乳头很敏感
乳头和乳头一起吧
-多弄一点吧  -不要动我啊
就是这样哦
好舒服啊 就是这样
好舒服啊
好厉害啊
真的好舒服啊
-不要这样  -继续吧
就是这样哦 动起来吧
好棒啊
继续亲我啊
快点吃吧 不要停啊
好舒服啊
快点用屁股帮我
舒服一下吧 快点
屁股和手一起吧
好舒服啊
真的很不错啊
死变态
你说什么啊
来这里的人都是变态啊
你也是个变态做这样的工作
太舒服了吧
就是这样 好棒啊
-等等啊  -动起来吧
好舒服啊
动起来吧 快玩弄我的蛋蛋吧
就是这样子哦
真不错啊
接下来是这只手了
美月 这个腰好棒啊
动起来吧
-别说了  -好棒啊
太舒服了
好舒服啊
不行了啊
真的好舒服啊 太棒了吧
-继续吧  -还要这样啊
当然了啊
快点吧
这个事情一定要保密啊
小南
这个事情啊
这个要看你的态度了
如果表现得好我就不会说出去哦
这样就好了吧
-怎么了 等一下啊
-我帮你洗一下
什么意思啊
都这样子了
快点帮我吃一下啊
让我舒服一下吧
还有我的大肉棒啊
-我们没有这样的服务啊
-又说这个啊
你忘了吗
我说了 这个事情要不要说
全都取决于你哦
不然我要说出去吗
他会是怎么样的表情啊
-不要这样啊
-那就可以了吧
快点继续玩弄我的肉棒吧
可以吗
-那我做就行了  -当然了
真的很不错啊
可以的
好舒服啊
太棒了
美月真的好舒服啊
继续吃吧
好舒服啊
就是这样啊
快点继续帮我动啊
这个
动起来吧
真的好厉害啊
非常喜欢吧
不要这样啊
快点继续吃吧
好棒啊
继续动起来吧
真的好舒服啊
就是这样子哦
非常喜欢吧
动起来吧 就是这样
动起来吧 我马上要射了
非常舒服吧
好舒服啊
就是这样啊 动起来吧
就是这样哦
我要射了啊
好舒服啊
忍不住了啊
好舒服
好棒啊
好舒服啊
继续动起来吧
真的好舒服啊
继续啊
好舒服啊 要射了
好棒啊
继续啊
真的太舒服了吧
那么接下来
接下来做什么呢
要不就那个吧
还是那个吧
还要继续吗
还有很久的时间吧
太舒服了
那我要开始了哦
拜托你了
用双手一起啊
就是这样子哦
非常好
好棒啊
就是这样哦
就是这样子哦
非常不错啊
真的好棒啊
真的太舒服了吧
就是这样子哦 用奶子帮我吧
可以吧
继续来舒服一下吧
快帮我舔一下屁股吧
可以的吧 没关系的
正常都会吃的 快点吧
真的好舒服啊
就是这样哦
还有我的脚
用你的奶子帮我洗
快点来吧 很想要了
好棒啊 好舒服啊
还有这里
真的好棒啊
就是这样哦 快吃吧
继续吃吧
好棒啊
继续帮我吃吧 不要停
就是这样哦 快吃吧
快点帮我吃吧
可以吧
好舒服啊
继续啊 就是这样子哦
真的好舒服啊
-太棒了吧  -这样可以了吗
继续吧 继续让我舒服一下吧
就是这样哦
真的太舒服了
真的好舒服啊
不要这个表情啊 快点吧
-我做不到  -好舒服啊
就是这样啊
好舒服啊
这样很舒服吧
尽情动起来吧
真的好下流啊
好棒啊
好舒服啊 快吃吧
继续动起来吧
好棒啊
就是这样子哦
真的好棒啊
舒服啊
怎么了
话说回来啊
每天都在吃其他人的肉棒吧
你们也才刚结婚吧
回去是怎么样的心情啊
怎么样面对啊
就是这样子哦
真是的
是不是很喜欢男人的身体啊
对他没有这样吧 有吗
别再说这些了
好舒服法啊
肉棒都硬了啊 快吃吧
继续给我吃吃
非常熟练呢 快点来吧
快点吧
继续啊 快吃吧
真是个坏女人
尽情吃肉棒吧
但是不吃老公的肉棒
没有吃吧
你这什么样子啊 太失礼了吧
真失礼啊
正常不都是这样吗
是不是啊 很大吧
就是这样啊
吃出声音来
好棒啊
快摸我乳头吧 我说过的吧
我最喜欢乳头瘤
真的好舒服啊
快点吃出声音啊
好舒服啊
快点吃吧
就是这样哦
真的很不错啊
不要停啊
这么舒服的时候让我看着你啊
真的好棒啊
非常不错啊
要不就这样插进去吧
可以吗
这个不太好吧
-我们是家人啊
-你说什么呢
现在这么想啊
现在我可是客人啊
这样子也不行吗
别管是不是一家人了
快上来吧
快点 快上来吧
你做什么啊 拿这个什么
正常都不戴套吧
我们店里不行的
所以呢
我会和你做的
至少让我戴套吧
没意思啊
戴套有什么意思啊
正常都不戴套吧
你什么表情啊
这样子我要说出去了哦
说你的老婆每天骗你去上班
其实是在风俗店上班
快点吧
继续动起来啊
快点啊 忍不住了
好舒服啊
真的好棒啊
真的好舒服啊 太棒了
和他平时戴套吗
我才不会说呢
肯定没有吧
究竟是怎么样
好舒服啊 真的好舒服
好舒服啊
快摸我乳头啊 好棒啊
太舒服了
-等等啊  -奶子好棒啊
真的好舒服啊
这样子你也很舒服吧
别说了
让我摸一下吧 好舒服啊
太舒服了
继续玩弄我的乳头吧
好棒啊
真的好棒啊
真的很色啊
-你做什么啊  -动起来吧
等等啊
好舒服啊
真的好棒啊
继续来吧
好舒服啊
忍不住了啊
真的好舒服啊
居然和我不戴套啊
-真拿你没办法  -这是工作
和其他客人也是这样吧
和常客也是吧
-才没有呢  -是吗
好舒服啊
给我看看小穴
真的好舒服啊 太棒了
好舒服啊
你是在哭吗
真是下流啊
受不了
这样子好厉害
这样子不行了 我要射了
那你快点射出来吧
但是
但是不要内射啊
当然了快点动起来吧
不行了 射了
好舒服啊
射出来了
好像射出来了啊
都怪你一直动
-这是意外  -无法相信
但是不戴套很舒服吧
-等等 你做什么啊
-继续来吧
不要这样啊
一次还不够啊 继续吧
等等啊
好舒服啊
真的好棒啊
-无法相信  -好舒服啊
真是人渣
无法原谅
好舒服啊 太棒了
让我们继续来吧
好舒服啊
-很喜欢吧  -真的好棒啊
真的好棒啊
这样子很舒服吧
算了 都已经射了一次了
觉悟很高啊
我来了哦
非常舒服吧
好棒啊
不要啊
我要射了
等等啊
好舒服啊
真的好色啊
无法相信
非常喜欢肉棒吧
快点翘起来吧
一次二次都是一样的
住手啊
真的好棒的小穴啊
真是下流啊
好舒服啊
不要 不要这样啊
别跑啊
我要继续了哦
-把腿分开  -不要这样啊
非常舒服吧
真的好色啊
好舒服啊
非常喜欢吧 喜欢做爱吧
非常舒服吧 最喜欢这样吧
-是不是啊  -开什么玩笑
好舒服啊
太舒服了吧
完全忍不住啊
不要内射了 求你了啊
我说了一次两次都是一样的
现在正舒服呢
求你不要啊
不要这样啊 快住手啊
-不要 不要啊  -好舒服啊
快住手
等等啊
这不是很好吗
好多水啊
好舒服啊
怎么了
为什么内射啊
当然了 因为不是故意的
是你太紧了
根本拔不出来啊
都怪你自己
真的太舒服了 我去现在了
什么表情啊
你还在服侍客人呢
不喜欢内射吗
我说了不行
是你自己吸住了 快给我洗吧
真是的
为什么来这里上班
真是个碧池
真是的 快点洗
乳头很不错哦
对了 快给我洗一下
现在帮我乳头清洗吧
快点吧
帮我洗一下乳头
先从我的乳头开始
做的很不错啊
继续吃吧 好棒啊
就是这样
快吃吧
真的好硬啊
太棒了
快帮我洗一下肉棒吧
一开始就这样该多好呢
对吧
快点吧 就是这样哦
为什么停下啊
这样我要生气了啊
继续吃吧
就是这样子哦 尽情的吃吧
这样子很舒服吧
用力拧一下
好棒啊
不错啊 太棒了
-死变态  -就是这样哦
真的好舒服啊
还是第一次这样吧
非常喜欢吧
真的不错啊
非常喜欢啊
就是这样子哦
快点服侍我吧
-你说什么啊  -快点吃吧
就是这样哦
真的好舒服啊
动起来吧 真的好舒服啊
还有这里哦
真的好棒啊
继续啊 动起来吧
继续啊
非常色啊
好棒啊
射了啊
非常舒服吧
-真过分啊  -怎么回事啊
为什么停下啊
马上就要射了啊
快住手啊
真是的
马上就要射了啊
等等 你做什么啊
-我在尿尿啊  -等等
太脏了 为什么啊
-快住手啊  -太浪费时间了
舒服了
忍很久了呢
为什么会这样啊
只是想要尿尿啊
快点给我吃干净啊
快点吧
全都给我吃掉吧
等等
舒服了
你真是太下流了
没想到和你可以成为一家人
我真的是太失望了
继续啊
好舒服啊
就是这样哦
快打我屁股啊
快玩弄我啊
快点
继续啊 快打我啊
好棒啊 继续
好舒服啊
太棒了啊
用你的指甲抓我的屁股
继续啊
快咬我屁股啊
快点吧
继续来吧
快咬我啊
好棒啊
老公以外的男人
快玩弄我的肉棒吧
好舒服啊
太棒了 继续来吧
我还是很想要啊
快点玩弄我吧
快让我舒服一下吧
快点来吧
快咬我乳头吧 快点
快点继续打我屁股啊
继续咬我
好舒服啊
真不错啊 好棒啊
真舒服啊
非常不错啊 太棒了啊
快点上来吧
快点
快上来 让我们继续来吧
我想要全都射出来啊 快点吧
快躺下吧
很不错啊
太棒了吧
继续吧
继续啊
好好享受吧
就是这样哦
好舒服啊 就是这样
好舒服啊
真的好棒啊 忍不住了啊
快点看着我
好舒服啊 忍不住了
就是这样
-继续来吧  -等等啊
继续吧
真的好棒啊
-真的好硬啊  -好舒服啊
继续来吧 好棒啊
就是这样啊
真的好棒啊
太舒服了吧
这么喜欢吗
好舒服啊
好棒啊
就是这样啊 好棒啊
真的不行了啊
我要射了啊
-快停下  -光脚都要射了啊
真的太下流了吧
真的好棒啊
-完全忍不住啊 快过来吧
-快住手吧
-快点亲一下吧  -做什么啊
我要亲亲啊
快点啊
就是这样子哦
快点吧 给我点口水啊
快点啊 听到没有啊
不行啊
我可是客人啊
哪有人这么说客人的
这可不行哦
不行哦
快点继续吃吧 快服务我吧
给我奶子 快点
和妈妈一样快给我奶子
快点啊 给我啊
我要奶子啊 快给我亲一下
-这个  -大奶子
就是这样子哦 快给我啊
和妈妈一样哦
我让你快吃吧
-不行啊  -那不行
真是不知廉耻
怎么回事啊 感觉如何啊
可以吧
让我吃一下奶子
快说啊 让我吃你的奶子
-我的奶子  -妈妈的奶子
快吃妈妈的奶子吧
真好吃
太棒了吧
-不要这样啊  -真的好棒啊
继续吃吧
都这么硬了呢
快掐我脖子啊
继续啊
用力钱啊 快点
怎么回事啊 你想杀了我吗
怎么回事啊
你自己说的啊
那也没这么用力吧
真是的啊
这样子可不行啊
-不要这样啊  -我还要啊
快点
快亲我啊
-快点  -等等
快吃吧 快舔我头吧
摸摸头吧
快摸我啊
真的好舒服啊
快点亲我吧 就是这样哦
给我点口水吧
就是这样哦
我还要啊 快给我啊
怎么回事啊
快点啊
继续给我奖励啊
快点吃吧 快点
快给我啊
全都给我啊
非常喜欢吧
继续啊
快吃吧
就是这样哦
为什么要停下啊
快点继续吧
好舒服啊 我也要吃啊
就是这样哦
快点继续吃吧 好棒啊
继续玩弄我吧 就是这样哦
继续啊
快吃吧
就是这样哦
好棒啊
快点咬我啊 不要停
真的好棒啊
真的好舒服啊 好棒啊
-好害羞啊  -很喜欢吧
还不可以哦
快给我
全都给我吧
快点
继续吃吧
真的好棒啊
快点咬我肉棒吧
继续啊
我想吃小穴啊 快过来吧
我要小穴 快点啊
我忍不住了啊
快点啊
真的好棒啊
快把内裤脱了
给我看看小穴啊
真的忍不住了啊
真色啊
太色了
快点 和我一起吧
等等 等一下啊
-就是这样哦  -等等啊
继续哦
真的好棒啊
不要这样啊 太恶心了
等等啊
够了吧
还不够啊
快点继续吧 还没结束呢
我做不到啊
-你说什么  -快停下
要停下吗
真是可悲啊
如果知道
你做的是这个工作的话
不想看他的表情啊
好想要啊
-我不要  -忍不住了
和你没办法做爱啊
他可真是可怜啊
老婆在这里上班
每天都被人玩弄
要是知道了话肯定要崩溃的
真的好想要插进去啊
怎么办呢 要说出去吗
好困扰啊
怎么做啊
我想要插进去啊
算了说出去吧
算了 我还是说出去吧
好一些啊
我知道了 插进去可以了吧
-快点给我  -但是
你要保密哦
快点插进来吧
我要小穴啊
快点吧
忍不住了
快给我小穴啊
好舒服啊
就是这样子啊
快点玩弄我吧
就是这样啊
真的好舒服啊
就是这样 动起来吧
-够了吗  -还不行啊
还不行啊 继续动起来吧
就是这样
把腿分开
让我看看你的小穴
继续来吧 好棒啊
真的好棒啊 好喜欢啊
好舒服啊
快点结束吧
那你快点动起来吧
忍不住了啊 非常舒服啊
好舒服啊
快点啊
还没结束呢
继续动起来吧
那我自己来了哦
好舒服啊
真的好舒服啊
不要擅自射出来啊
好棒啊
好舒服啊
真的好舒服啊
小穴好棒啊
继续动起来吧
好舒服啊
真色啊
好棒啊
太棒了吧
继续啊
好舒服啊
还不可以停下
-够了吧 到时间了
-还不行啊
你是想要我说出去吗
快点屁股翘起来啊
还不行啊 快点腿分开啊
屁股翘起来吧
好棒的小穴
好舒服啊
好爽啊
继续屁股翘起来啊
不然我就要说出去了哦
就是这样哦
真的好舒服啊
好棒啊
他还没体验过吧
真的好舒服啊
很喜欢这样吧
快住手吧
是不是很喜欢这样啊
这里很喜欢吧
加油啊 好棒啊
等等啊
快点吧
让我们继续来吧
真的很舒服啊
好舒服啊
停不下啊 好舒服啊
是不是要高潮了啊
感觉如何啊
自己来吧 快点吧
好舒服啊 太棒了
等等 你在做什么啊
-很喜欢吧  -不可以拍照的
不可以的
-做坏事的是你啊  -不要啊
不要 快住手
没事的
全都插进去了
这样很舒服吧
-等等啊  -很喜欢吧
等等啊
很不错的表情啊
太棒了吧
很不错啊
很好啊
快删掉啊
真的好棒啊
好舒服啊
真的好舒服啊
等等啊
-不行了啊  -忍不住了啊
-求你了啊  -不行了
等等
-等等啊  -好舒服啊
这么下流啊
你真是变态啊
快点起来吧
快点来吧
插进去吧
快起来吧
还要继续吗
当然了 继续来吧
等等啊
很舒服吧
很喜欢吧
真的好棒啊
还要继续吗 快住手吧
不要这样啊
-好舒服啊  -不行了
无论几次都一样吧
-不要这样啊
-今天多来几次吧
不要这样啊
-射了哦  -等等
求我内射啊
-快说啊  -不要
快说出来啊啊
掐着我的脖子说啊
不然我就全射进去了哦
快点内射我吧
射了啊
真的好棒啊
好舒服啊
再来一次吧
真的好棒啊
（初川南）