真的是太快了      是呀
今天怎么样
下课了 一起去玩吧
好的 好的
可以      你们干什么
老师      上课结束了 也要学习
好的再见      再见
吵死了      要好好学习
这个有点
(HANA YOTONE)
怎么了 不回家吗
好的 我回家
怎么了 没有精神 拿出精神来
回家了
一直很关注
我喜欢班主任
说不出口 也找不到机会说
想和老师做爱
脑袋里面都是想的这事
我在等这个机会
(和老师用舌头亲吻 琴音华)
华 过来了是吧
是的
最近怎么了
考试也没考好
上课也发呆
老师
老师不能放弃学生
有什么烦恼吗
怎么了
说出来没事
怎么了 不说出来
别人不知道
看着老师
老师会给你解决的
怎么了
接吻了
那什么
我脑袋里面都是老师
喜欢
真的很喜欢
你在说什么呢
你是我的学生
怎么可以这样
但是
喜欢老师
非常喜欢
不是说了吗
干什么
老师结婚了 不能出轨
但是 只是接吻不算出轨吧
不不
不行
想和老师接吻
怎么了
慌张的老师好可爱
说了 不行
喜欢你
还想和老师接吻
舌头伸出来      这个
说了不行
老师 伸出来
老师舌头
伸出来
好舒服
和老师接吻很开心
非常喜欢老师
这样不好吧
要是有人过来了
不好吗      这个
不好吗
怎么了      那个什么
那什么
只是接吻 就硬了吗
是的
好开心
想看老师的肉棒
说什么呢
说了 不行
不行吗      不行
这个      想看
这个不行吧
可以给我看吗
不行了 受不了了
不让你说不行
那什么 老师已经结婚了
没有关系      这个
摸了 又不是出轨
这个
等一下      已经硬了
只是接吻就兴奋了吗
等一下 这样不好
哪里不好
这是出轨吗      这个 是的
这个是出轨
不是出轨
只是在摸
你干什么呢
没事吧
老师非常的硬
非常的硬
你要这样弄吗
我的原因吗
这个 这个
好可爱
不行 这檬受不了
喜欢 就要这样玩
这样弄 老师
怎么了
要射了 要射了
要射了
对不起 射了
射了好多
跟老师接吻好舒服
够了吧
想和老师做更爽的事
说什么呀 够了吧
不喜欢吗      这个
没有不喜欢
老师
来摸吧
什么 干什么
等一下 那什么
那什么
再来      再来
干什么
还想要摸
这个
直接来摸
好舒服
受不了
够了吧
不行
还要 来揉
来舔
不想舔吗      这个
这个
知道了
好舒服
来吃
老师好舒服
这样爽吗
好舒服
和老师接吻很爽
很爽吧
但是 来摸
这个
摸的方式好下流      这个
你在说什么呢
好舒服
老师再用力摸
老师 手直接进内裤
好舒服
好下流
来舔
这个
来吃
来舔
好舒服
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
好舒服
够了吧
什么
这种事
不行 还要      还要吗
来摸
好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
好厉害      不行了
里面 里面好厉害
来看
兴奋了
可以接吻吗
兴奋了吧
硬了      但是
喜欢老师的肉棒
非常喜欢
可以舔吗
忍不住了 来吃了
爽吗
老师
我忍不住了      怎么了
忍不住了
进去了
这样不太好吧
好舒服
这样
好厉害 这样
好舒服
老师从下面插
好舒服      这样
好舒服
怎么样      这样好舒服
不行了
要高潮了      好舒服
要高潮了
最喜欢老师
狼狠的插
老师来接吻
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 用力插      用力吗
好舒服
好厉害
用力
好厉害 要高潮了
好舒服
不行了 受不了了
不行了 要高潮了
老师用力的插
老师
已经忍不住了
射到嘴巴里面来
受不了
要射了
射到嘴巴里面来      要射了
射出来了
射了好多
最喜欢老师
之后我跟老师的关系
越来越好了
今天也要让老师爽
喜欢接吻呀
老师
喜欢
喜欢吧      嗯
还是上课时间
没事吧
可能有人过来
上课没事的
想要和老师做了      受不了
再来
再来 舌头伸出来
想要舔脸吗      嗯
好可爱
给我看
好舒服
乳头硬了
真的吗
老师好下流
是这样的
好下流
再来
真下流
可以揉吗      害羞
那不做吗      脱了 没事
不行了 受不了
要高潮了
要高潮了 高潮了
不行了
好厉害 要高潮了
要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
好厉害
再给我
受不了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 高潮了
好厉害
老师太快了
这么快 担心有人来吗
没事的      没事吗
好硬
乳头
这样就有感觉是吗      嗯
好可爱
不行了 受不了
玩这里的乳头
乳头己经硬了
脱了吧
已经硬了
有感觉是吧
老师 叫出来了
是的
会有人过来
好硬
好厉害
老师真下流
那个 受不了
老师这个拿着
想要舔吗      嗯
已经硬了
这样吗
好舒服      爽吗
老师忍不住了
忍不住了吗
老师来吧
好舒服 这样
好舒服      叫出来了
不行
不行了
要高潮了
到这里来
给我口水
不行了
要高潮了 高潮了
再来舔 再来舔
再来
还想要吗      还不够
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
过来
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了 受不了了
来接吻
好舒服
再来      要高潮了
再来
要高潮了
不行了
好舒服
那里不行了
不行了
要高潮了 高潮了
好舒服
用力插      好舒服
用力插 舌头伸出来
是的
舌头伸出来
好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了
不行了
好厉害
要高潮了
不行了 受不了了
要高潮了      不行了
要高潮了
射了好多
老师 明天也来做吧
怎么了
那怎么办 要去吗
知道了 累人
去多久
2天吗
我知道了 我没事
注意安全
我知道了
老师
和谁说话了
什么是谁
我老婆
老婆的爸爸去世了
妈妈一个人很累人
去帮忙2天
是吗      嗯
那老师就是不用回家了吗
这个 嗯
老师
太兴奋了吧
不用在乎有人过来了
这里是酒店 能做个够
老师的话
那来亲吻个够
华
嗯
第一次叫我华
做个够
快点来做
老师
还不行 还不行      怎么了
好吃吗      嗯
再来一次
还想要吗      嗯
再来      怎么样
好吃      还想要吗
都吃了吗
真是好女人
老师非常兴奋了
老师的脸上都是我的口水
好吃
还想要吗      嗯
舌头伸出来
好吃吗      嗯
都是口水
老师好下流      没事
很有感觉是吗
老师
乳头已经硬了
再给我
想要吗      嗯
舌头伸出来
都弄到脸上了
没事 再多给些我
有感觉是吗      嗯
好可爱
不行了
好厉害
老师看这里
爽吗
老师
衬衫脱了
好厉害
还不够      还不够吗
非常兴奋
乳头已经硬了
都是口水
老师
肉棒怎么样了      怎么样了
已经硬了吗      嗯
肉棒想要舔吗      嗯
非常硬了
用力摸
好厉害
已经硬了
好厉害 好硬
想要舔吗      嗯
这样很爽吗      嗯
今天好刺激
是吗
不喜欢刺激吗
没有那回事
还要更刺激吗      嗯
好吃
好下流
这里很爽吧
肉棒很硬了
好舒服
爽吧
受不了 受不了
不行了 受不了
已经站不住了
为什么站不住了      这个
好厉害 好舒服
怎么爽了
来看
受不了
非常爽
等一下 那个
不行了
要射了
不好意思 射了很多
好舒服
射了很多出来
老师的精子
都出来了
老师太兴奋了
受不了      爽吗
再来
给我
想要是吧
给我      我也要弄吗
给我
好吃
受不了
老师 太兴奋了      这个
你让我这么爽
好吃吗      好吃
老师 这么想要吗
玩这里      嗯
好舒服
怎么爽了
湿湿的
好厉害 好舒服      爽吧
还要口水吗
怎么样
超棒
老师也超级棒
太好了
好舒服
这样给你玩
我最喜欢老师的身体了
好厉害
非常的棒
兴奋了吗      当然
老师躺下
好厉害
怎么样
好舒服      爽吧
这里想要怎么玩
这里也弄湿
想要弄湿吗      嗯
怎么办
拜托了
想要弄湿吗      嗯
好厉害
好厉害 好硬
非常硬
被发现了
想要被弄湿是吧      嗯
这里
受不了
受不了 受不了
技术真好
不做比较好吗 想要是吧
好厉害 好像很爽
来吧
脱了
很兴奋是吧
非常兴奋
来舔个够
好舒服
不行了
这个脱了
这里很湿了
好舒服
都弄湿了
不行了
受不了
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 受不了了
要高潮了
好舒服
不行了 受不了了
受不了 受不了 要高潮了
要高潮了
高潮了很多次
很爽吧
怎么了
已经忍不住了
进去了
好舒服
最喜欢老师了
我也是      老师也是吗
喜欢我是吧      喜欢
这里
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
高潮了
高潮了      是吧
可以动吗
来动吧
到这里来
好舒服
好厉害
不行了 受不了了
受不了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
不行了
好舒服
好厉害
用力插
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
是吗
这么爽还是第一次
我也是第一次
不行了 受不了了
要高潮了
好舒服
不行了
不行了 受不了了
好舒服
不行了
不行了 受不了了
好舒服
好舒服      好舒服
不行了
好舒服
爽吗      要高潮了
给我看你高潮
要高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
我非常喜欢      喜欢是吧
我也喜欢      好舒服
不行了 受不了了 好舒服
好舒服 好舒服
不行了 受不了了
这里好舒服
不行了 好舒服
不行了 受不了了
好舒服
都射给我
不行了 好舒服 不行了
好舒服
要高潮了
好厉害
射了很多      射了很多
弄到这里了
张嘴
老师 一直亲到早上
最喜欢老师      我也是