(新人出演AV)
(宫下玲奈 19岁)
给一个月后的自己
在相机面前习惯裸体了吗
做爱舒服吗
未知的世界如何啊
一个月后我也会过去的
等我哦
（前往我不知道的世界）
（冒险玩耍体验）
（宫下玲奈）
(AV拍摄一个月前)
该回去了呢
那我们走吧
要走了吗
是的啊
都来到海边了呢
去看看吧
你是怎么样的人
怎么样的人吗
比如性格
大家都说我是小猫
最近都这么说
比如说哪方面
都说我很懒
喜欢猫还是狗呢
以前喜欢狗呢
现在变成猫了呢
你有养吗
我养了两只小猫
那你是第三呢
是的呢 我是第三只
(宫下玲奈 19岁 大一学生）
完蛋
很冰吗 是的
（出生地 东北地方）
（现在所在地东京）
好厉害
一个月后
我们就要拍摄了 是的
喜欢做爱吗 一般般
真的吗
是什么意思
喜欢和讨厌那就是喜欢
现在有男朋友吗
没有的
为什么要出演呢
想知道未知的时间
体验人数呢
2个人吗 是的
体验人数不多呢
是的呢
你想知道什么事情
这个啊
什么事情
想知道的事情
想知道是怎么样拍的
很多不知道的事情呢
是的呢
要多试试
这开朗魅力
接下来要去不得了的世界呢
是的呢
你的兴趣是什么
我喜欢吃喝睡觉
那很不错呢
不怎么说色色的事情呢
很单纯呢
是的啊
有人说过你很色吗
没有呢 没听过
为什么
不过女孩子肯定也有的
一个月之后就要拍摄了呢
要裸体呢 你能习惯吗
可以的
是怎么样的感觉啊
前往不一样世界的感情
被冲掉了
好过分
你看到了吗 你写了什么
写了我出演 再写一次吧
这样无法出演了呢
1 2 3 4
(去新的AV世界)
（虽然还是孩子 但是要出演了）
为什么要来东京
不喜欢老家就出来了
东京有很多未知的世界
以前也想过要去当偶像的
（想要改变目前的小世界）
（想要从中跳脱出来）
你喜欢怎么样的感觉
自由 当然是自由啦
想做就做 不想做就不做
（做自己爱做的 一直向前）
出来了呢
怎么了
听不见啊
要什么 我要纸巾
纸巾 快给我
自己没喝过这个吗
（强势的我）
那么AV呢 我要做
（前往未知世界的笨蛋）
就是这样
（对未来的自己）
拍一个给一个月后的自己吧
我要说什么
对现在对一个月后的自己
说一些话
好害羞
给一个月后的自己
在相机面前习惯了吗
做爱舒服吗
未知的世界如何啊
一个月我也过去了
要等我哦
对着大海大喊吧
好害羞啊
好的
前往新世界吧
（这个夏天新出演的女优）
（宫下玲奈）
(非常害羞的19岁)
（自由人）
（猫系女优）
（透明感 爽快感）
（天真的笑容）
（以及快感）
玲奈出演
向着我未知的世界
奔跑吧
宫下玲奈）
(性爱初体验17岁)
(体验人数2人)
（对于性爱很普通）
（太多的未知）
（让我我们去未知的世界）
（冒险 体验吧）
（一起前往未知的世界吧）
（去前往新世界吧）
（宫下玲奈的纪录）
马上开始了呢
很紧张呢 开始了吗
来了呢 是的
现在就开始了 很紧张吧
确实是的呢
感觉如何
非常紧张啊
可以自我介绍一下吗
我是宫下玲奈 今年19岁
今天来做什么
今天是AV的拍摄
做爱是一个人吗
是吗 一个人吗
你会自慰吗
比较少呢
没什么兴趣呢
都是和男的一起吧
是的
让男优进来吧 好的
好的
你叫他
不过来吗 可以进来吗
叫过来
不好意思
你好请多指教
你好
非常紧张呢 你知道啊
大部分人都这样
真的很紧张
是吧
总有一种面对小猫的感觉
真的吗
你知道我做什么的吧
不知道啊
知道要做什么吧
职业吗 是的
要做什么 会不会很色
做爱呢
还没吗 是的呢
我都害羞了 真的吗
可以面对相机脱了吗
加油吧 大家都是这样的
拜托了
好快啊
现在吗 心里准备
太快了 真的吗
有点害羞的感觉了
是的呢 对吧
从鞋子开始吧 好的
腿好长啊 好厉害
我知道了
这个多大
初中还运动的
真的吗 是的
身高也很高啊
是的 我有162
你对于性之类的怎么想
很有趣
真的吗 好色啊
内心如何啊
怎么样 不知道啊
你想要去怎么样的时间
未知的时间呢
原来如此
是的呢 需要准备呢
穿着衣服不行啊
是的呢 原来如此
如何啊 要来吗
我可以看看你吗
在这里吗
那我继续了
很多人喜欢脚哦
真的吗 确实会有呢
是的呢
不错呢 是吗
好美啊 谢谢
这就是正确的叠法
好厉害啊
慢慢开始了呢 是的呢
现在心境如何
还是很紧张吗
在意吗
是的呢 一直很在意
原来如此
是的
可以吗
怎么了
眼睛好可爱
想看 想看不一样的地方
看眼睛吗
拜托你了 好的
哪里
你上去 我在后面看你
好害羞
夏天腋下会流汗吗
夏天肯定
不要这样看我
还可以继续吧
是的呢 泳衣一样
流汗了呢
不错啊 讨厌
太阳都看到了
真讨厌
这样可以吗 不行
让我看看
好害羞 接下来做什么
继续吗
不知道该看哪里吗
看我啊
好瘦啊
腰围多少啊 82呢
可以只是相机吗
好害羞
接下来是下面了呢
是的呢
继续吧
这样可以吗 放松哦
平时也是这样的吗
是的 但是白色很少
出演AV 所以是纯白啊
不要躲
哪里和你像啊
全部啊
是奶子还是屁股
全部呢 很害羞啊
手放下来吧
不错啊 转一圈
很害羞吗
是不是
非常不错啊
好的
什么 怎么了
准备好了
非常的不错哦
之后就看你自己了
好的
心跳多快好厉害
一百
真的吗 还没脱光呢
全脱掉会怎么样 真的吗
真的跳很快
看上去非常软啊
手放下来吧
不错啊
好美
放松哦 看我
好害羞
真的很色呢
非常不错 是吗
真的吗 是的
硬了吗 还没呢
平时也是这样吗
算是吧 真的吗
大概吧
来个姿势吧 好的
可以手抬起来吗
都要脱掉啊 真是的
就是可以让我看看
真的吗 是的
让我看看
脱掉了 等等
习惯了吗 是的呢
现在心跳如何 120下
感情呢
很刺激
不害羞了吗 不得了啊
很美啊
好美 真的吗
这个什么时候有的
小学5年级吧
大概就是现在
你看 在拍哪里啊
下面啊
下面
是哪里 让我看看
下面 是吗
后面呢 转过去
等等
身体软吗 很硬
试试看吧
继续吧
继续吗 是的呢
怎么了 很不错
舒服吗 是的
很害羞吗 是的
想要做爱了吗
一点点 是吗
不会一下子兴奋吗
不会的啊
站到中间吧
一个人吗 我可以看看吗
自我介绍一下
我是宫下玲奈 19岁
今天来做什么
今天啊 来拍AV
为什么要来
想要去不知道的世界
让我们一起来吧
放松哦 手抬起来
等等
让我看看吧
如何啊
奶子 如何
很害羞啊 真的吗
流汗了吗
不错
很色啊 好厉害啊
非常不错
感受到了吗 是的
继续啊 放松哦
下面如何啊
等等
怎么样 是的
很害羞吧感 受到了吗
不知道
好色啊
原来如此 是吗
兴奋了
背后也是汗了
就你没穿衣服
不害羞吗 好害羞
真的吗
很不错 好厉害
感受到了吗
如何 好舒服啊
现在在看哪里
下面 下面哪里
全部
你看 屁股都看到了
你看 全都看到了呢
如何啊 很害羞吧
是的呢
好害羞
如何 喜欢吗
等等 怎么了
很害羞啊 真的吗
是这样子啊
挺不错的 好的
如何
很敏感啊 真的吗
这样如何啊
好痒
真的吗
但是非常的舒服吧
如何
好色啊
阴蒂如何 喜欢吗
那么 这里
这是什么情况
各种啊 看着相机
如何 舒服吗
怎么样 好舒服
在做什么
在被摸 哪里啊
乳头 看着相机
是什么表情 好害羞
真的吗
很色啊
非常的下流呢
这样如何
喜欢吗
等等 不知道啊
真不错
好的
不错
让我看看
没事
真的吗 没有啊
真的吗 好色
怎么了
好害羞
好色
真的好色
等等
让我们看看吧
可以吗
让我看看
怎么了 什么声音
告诉我啊
什么声音
等等
兴奋了吧 好害羞啊
真的吗
舒服吗 超舒服的
不痒吗
兴奋了呢
如何 喜欢吗
都喜欢 真的吗
非常不错 喜欢吗
等等 好色啊
如何 准备好了吗
开始吧 好的
去床上吧
就这样去吧
就这样吗
是的呢 快过来
快点吧 快过来
我来了哦
好色 好害羞啊
真的吗
好厉害
舒服吗
让我看看 好色
很不错啊
不错 好色
兴奋了吗
好色
非常不错
好厉害
亲一下
很喜欢吧
舒服吗
如何啊 喜欢做爱吗
告诉我
舒服吗
非常下流呢
亲一下吧
很色吧
放松哦
喜欢吗 很不错
真的好色
手指如何 这个
好色 这样呢
好色
是这样吗
好舒服
喜欢吗
吃了哦
非常喜欢吧
喜欢吗
很奇怪的感觉吧
放松哦 如何啊
是不是很奇怪的感觉
好痒啊 真的吗
这里呢
如何 好色
让我看看吧
如何 这里吗
告诉我
是这样吗 还是这样
进来了哦 快摸啊
你看
好色
真不错啊
让我摸摸吧
很不错啊
如何
舒服吗 告诉我
很不错 告诉我
好舒服
兴奋了吗
不错好色啊
非常喜欢吧
看着我可以吗
喜欢吗
真的好色
喜欢
兴奋了吗
如何 喜欢吗
看着我
喜欢吗
舒服吗
感受到什么了
舒服吗 是不是
可以摸一下吗
看着我
很色啊
兴奋了呢
看着我
怎么了 想要什么
很想要啊
想要
兴奋了吗
舒服一下吧
知道要做什么吧
很不错啊
快吃吧
如何 好喜欢啊
舒服啊
兴奋了吗 快起来吧
哪里想要啊
好色啊
舒服吗 快吃吧
舒服啊
舒服吗
好色啊
舒服啊 就是这样
快吃吧
好色啊
感受到了吗
一会要插进来哦
舒服啊
会不会想要啊
可以插进去吗
怎么办
怎么了 告诉我
好想要
这么想要吗
那我们来吧
可以吗
放松哦 让我看看
那我来了哦
如何啊
喜欢吗
舒服吗 想要吗
不行了啊
想要了吧
看着我
怎么样 进来了
舒服啊
非常喜欢吧
如何 喜欢吗
舒服吗 如何
好舒服啊
如何啊
喜欢吗
好厉害
一直在动呢
舒服吗
超舒服的 真的吗
继续吧
等等
如何 喜欢吗
非常喜欢吧
放松哦
舒服吗
可爱吗
非常喜欢吧
怎么了
好舒服啊 真的吗
放松哦
如何啊 等等啊
好厉害
非常下流呢 喜欢吗
舒服吗
喜欢吗
兴奋了呢
很喜欢从后面插吧
好厉害
舒服吗
等等 不行了啊
看着我 等等
舒服吗
如何
如何啊
好色 真不错
好色
好厉害
快过来吧
继续吧
欧巴
舒服啊
好舒服
舒服吗
喜欢吗
好棒
舒服吗
是这样吗 很好
非常不错
舒服啊
喜欢吗 超舒服的
真不错啊
喜欢吗
舒服啊
非常喜欢吧
都湿了呢
喜欢吗
如何啊
好色
喜欢吗
舒服啊
舒服吗 喜欢吗 好厉害
喜欢吗
如何 喜欢吗
好厉害
舒服吗
非常不错 很喜欢吧
快点
如何 喜欢吗
舒服啊
舒服吗
很喜欢吧 真不错
如何
舒服啊
非常不错啊
喜欢吗 好舒服
等等
真舒服 等等
你看
可以帮我吃一下吗
快点吧
舒服吗
没事吧
擦一下 都好了
喜欢吗
如何
不行了
很喜欢吗 是的
好棒
这个表情很不错
不一样的运动
非常喜欢吧
算是吧
不害羞了吗
怎么了
想要不回答啊
看你很舒服啊
未知的性爱呢 是的啊
非常不错
就是这样哦 很下流啊
非常舒服吧 是不是
感受到了吗
知道的吧
是的吗 真的
高潮了有说吗
没有的 没说
真的
非常不错 好厉害
不行了 忍不住了
真的吗 是的
很喜欢吧
从后面插舒服吗 是的呢
一般般
什么回答 明明很舒服吧
是的呢
原来如此
舒服了吗
是的呢
原来如此 挺好的
吃饭吧 好的
吃 是吗
午饭 饿了吗
大家吃了吗
（午饭时间）
个人很寂寞
是的呢
一个人很寂寞吗
平时都是和小猫一起
你不吃吗之类的
一个人说话 我开动了
好吃
（治愈了心灵）
我去拿纸巾
（猫女的自由）
我开动了
（想吃前菜啊）
这是什么
（不吃帮子）
满足了吗 是的呢
（一般是猫的女人）
（点心来了）
这个是什么
是鱼啊
看上去不错
飞过来了
这个不错啊
我开动了 可以哦
不错
我喜欢
感觉如何啊
超舒服的
真的吗 是的
高潮了吗
（第一次性爱的回答）
真的吗 是的呢
（回答问题）
不行了 射了
（很容易懂呢）
（重播）
是的呢 平时也会这样吗
喜欢去玩吗 是的呢
（喜欢猫）
以前也是这样吗
这样啊 是的呢
大家都很喜欢男人
好吃吧
很不错吧
是的呢 真好吃
（猫变成牛了）
生理也有的
有做爱吗
初中开始的时候
（日本优秀的教育）
今天喜欢吗 超喜欢的
男优来了
你好
（男优来了）
早啊 之后是什么
好吃 真的吗
这是什么
第一次见面
第一次见面吗 是的呢
这里很亮呢
是的啊
挺好的
还是第一次呢 是的啊
运动一下吧
（运动时间）
开始吧
（运动全开）
这样如何
好吓人
（温柔的时间）
在消化了吗
我在努力呢
（在肠运动中）
在一起吧
脖子都在动呢
（牛变成了鸟）
等等
（鸟变成了狗）
真可爱
如何啊
好了吗
我是宫下玲奈
我喜欢吃寿司和刺身
累了
很紧张吗 是的
是的 不紧张了吧
这个很在意吗 是的
真的吗 之前如何
很不错
非常喜欢吧 是吗
真的很美哦
之后有遇到过这样的吗
没有 真的吗
那么之后的话
我们开始了可以吗
当然了
站起来吧
起来吧 很不错
好棒
非常的敏感呢
喜欢吗
舒服吗
好厉害
乳沟好厉害
喜欢吗
喜欢啊
喜欢这样吗
让我看看
不错啊
兴奋了吗
如何啊
喜欢吗
真的好棒 真的吗
非常喜欢吧
好色
很喜欢吧
让我看看 好色
这里舒服吗
很害羞吧
很美吧
19岁的皮肤
喜欢吗 如何
很喜欢吧
非常不错
真的好棒
很色啊
喜欢吗
好棒
转过来吧
喜欢吗
非常不错 很喜欢吧
真的好棒 好厉害
快吃吧
如何 舒服吗
真的好棒啊
非常喜欢吧
很喜欢吧
舒服吗
喜欢吗
好舒服 真的吗
非常喜欢吧 好厉害
喜欢吗 超爱的
非常舒服吧
非常喜欢吧 很色啊
非常不错 好色
如何 很喜欢吧
肉棒狠大的
舒服吗
好棒啊
如何啊
喜欢吗
非常喜欢吧
不讨厌
真的吗
好棒
好期待 好厉害
脱了吧
非常不错 好色
屁股翘起来吧 好色啊
很好
非常不错
喜欢吗
舒服啊
非常喜欢吧
快吃吧
就是这样
舒服啊
好硬啊
就是这样 快吃吧
舒服啊
快吃吧
继续吃吧
快过来
很喜欢吃吧
给我点口水吧
可以吗
快帮我
舒服啊
快吃吧
很好 喜欢吗
非常喜欢吧
好想要 真的吗
非常不错啊
就是这样哦
很不错
非常不错
舒服啊 喜欢吗
继续吧
喜欢吗
非常不错
好色 变大了
抱着我
喜欢吗
如何啊 好棒
自己动吧
喜欢吗 好棒
看着我
好色
感受到了吗
舒服吗
快起来
非常不错
真舒服
好棒 屁股翘起来
就是这样
好棒
非常喜欢吧
舒服吗
很喜欢吧
舒服啊
非常不错
如何啊 舒服吗
真的好棒啊
真的好色
非常不错
不错啊 好多水
是的呢 好厉害
真不错
舒服啊
真的吗
真色啊
好色
舒服啊
非常喜欢吧
舒服吗
不行了
舒服啊 等等
舒服啊
不行了
舒服啊好棒
习惯了吧
是的啊
刚才男优说了口交很厉害
你喜欢吗
是的呢 超熟练的
之前也不知道
必须要用嘴巴帮人
当然了 真的吗
是的
刚才一直在看呢
是的应该
真的吗
想要什么
我要肉棒 这么直白
那么拜托你了
继续吃吧
舒服吗 超舒服的
非常不错
舒服吗
真舒服啊
非常喜欢吧
真舒服
真舒服啊
非常喜欢吧
我都兴奋了
吃我蛋蛋吧
就是这样
就是这样 快吃吧
真舒服
非常熟练啊
在想什么
觉得你会很舒服
超舒服的啊
我可以坐下吗
继续吃吧
喜欢吧
很好 快吃吧
舒服吗 超舒服的
硬了呢
是的好舒服
可以亲亲吗
非常不错 喜欢吗
玲奈 可以射你脸上吗
快吃吧
舒服啊
等等
射了啊
帮我吃干净吧
头抬起来
都是精液
试过这样吗 没有
好多 没办法说话了
必须洗脸呢 是的
可以去吗
是的啊
一起吧 好的
可以吗
等等 谁帮我一下
我们走吧 好的
等等
站起来
没事吧 这个给你
第一次化妆什么时候会
小小学五年级
那时候是参加活动
所以这样
素颜不害羞吗
这个啊 平时就不化妆
太麻烦了
所以说 我都不化妆
真的吗 是的
好厉害
好了 素颜哦
完蛋 好可爱
很害羞吗
一点点吗 好亮 真的吗
是的
不错
形状不错 等等
要遮住吗 是这里吧
不错啊 好棒
玩一下吧 这个玩过吧
是不是啊
真的吗
不得了的东西
到我了 继续
不要
硬了呢
等一下啊
是这里吗 好棒
好看
我看看
等等
好亮吗
先别动
舒服吗 超舒服的
好厉害 不行了
一直忍着吗
是的呢 原来如此
是这样啊 高潮了吗
印象不一样吧 是不是
是的啊
真的很开心啊
好色
不错啊
我都兴奋了
非常下流 不错
是的
真不错
兴奋了吗 是的
好厉害啊
真不错
好厉害
太好了 真的
我输了 是吗
真不错
好厉害
掉了呢 需要惩罚
做爱都是这样吗
真的吗 感觉如何
很紧张 真的吗
超棒的 真的吗
不知道啊 是吗
喜欢吗 超喜欢的
好色
真不错
很害羞吗
兴奋了吧
真下流 站起来吧
屁股翘起来吧 很好
感觉如何啊
好棒
看着相机 可以吗
喜欢吗
看到了吗 嗯嗯
就是这有
亲一下吧
就是这样哦
非常喜欢吧
衣服脱了吧
喜欢吗
如何啊
好舒服
等等 不行了
自己屁股翘起来吧
很好
等等
舒服啊
看着我
非常不错啊
射了
真不错
好厉害 很色啊
非常不错 喜欢吗
超舒服的 真的吗
舒服吗
谢谢
（拍摄结束后的探访）
非常感谢 谢谢
今天结束了呢 是的啊
一开始很紧张
第二次就不紧张了
很不错
做爱如何啊
超舒服的
高潮了吗
是的呢
很不错
非常下流呢 是的啊
之后打算做什么
之后我可以做偶像
真的吗 是的呢
我想想看
哪里想要看
这个啊
都想看啊
想要大家一直看我
我知道了 谢谢
非常感谢谢谢
那么最后一次
请大家快看我吧 拜托大家了
今年19岁
（全剧终）