本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
某个夏天久违的哥哥
把我侄女带来了
好久不见啊 叔父
真的好久不见啊
六花一段时间不见你长大了
好多啊
抱歉啊
这个倒是没什么 但难得来
东京了
你不和朋友们去买东西可以吗
不要说傻话了
只和朋友去太危险了 不行
是吗
总之在你这里我放心
暑假期间就麻烦你了
-可以是可以
-承蒙关照了
时间没问题吧
都这个时间了
后藤 我在公司还有会议
下次我再联系你
-下次来东京再见
-慢走啊 爸爸
-我送你-工作加油
-那之后联系哦-嗯
喂
喝的呢
抱歉啊 我去拿
这是什么 没过期吧
这能喝吗
黄金饮料倒是可以
那是什么
话说刚才你就一直盯着我看
好恶心啊
难道说叔父你是萝莉控吗
不是的
-你肯定萝莉控-不是的
刚才你说我长大的时候一副
表情好恶心啊
这叫什么事
那么可爱的侄女
居然成为了一个这么不得了
的女性了
话说在这种地方过暑假吗
真无法理解
又窄又脏
这个女小鬼
不行别这样 冷静下来啊我
就只是一个小鬼而已
（长大后的侄女傲慢至极）
（在这夏天让她成为）
（满身香汗的痴女）
饭做好了哦 六花
-舒服 你做的吗-嗯
是吗
你不用做的 我又不吃
不行
但我每天都在意大利亚店打工
很会做意大利面的
但你用那么脏的炉灶做的
我不吃
来了
是
抱歉
您订的食物到了
辛苦你了
要1800元
你拿
快点拿来
对了叔父什么
都要你付钱太麻烦
直接把信用卡给我
这个小鬼
话说 家里好热啊
我都流汗了
现在空调坏了
换啊
空调贵 我又没钱
什么啊
叔父你的年薪多少啊
要问这个吗
我爸爸一年一千万哦
你住这么差的房间想必
拿的也不多
难道说你在用下流的眼神看
侄女吗
怎么会
你都动摇了
难道说叔父你是处男吗
不是啦
-肯定是-不是的
-你是处男吧-不是的
等等 我都说了不是了
-你是处男吧-等等
-我不是-处男
叔父的女友呢
-我没有
-也是 你肯定是处男
都说了不是的
-为什么不找一个
-没合适的
-你肯定是处男-不是
我不是处男
那和谁破处的
-名字无所谓啦
-叫什么告诉我
-我不记得了
-肯定是去风俗店破的
-不是-你是素人处男
一样是处男
-不是-肯定是
你肯定是处男 怎么了啊
告诉我你和谁做了
我不记得了
还说顶到我了
你在说什么啊 等等
下来啊
大叔你在摸我了
-不是-你果然是萝莉控
大叔你对侄女有感觉了
顶到我了
-你怎么了啊
-你喜欢JK吧
不是的
顶到了
-那个-这是什么情况
-不是的 等等-叔父
那里不行
-兴奋了吗-你在做什么
人渣 萝莉控
-一直看我的胸部-我没有
侄女的胸部都可以让你兴奋吗
-人渣-不是的
-你肯定是处男-不是的
那还是谁啊
住手 你做什么
等等六花你不要胡闹了
我没胡闹
不能摸那里
你好敏感 果然是处男
没被摸过吧
-对吧-不是的
等等 住手
-怎么了-这种事危险
怎么危险
被你看见这样会很危险的
会吗
-我去和爸爸告状吗-不行
说我被叔父袭击了
-不是的-就是吧
-不是的
-就是你摸我了
不是的 你下来
你做什么啊
-你看很透哦-我不看
-你在看-不是的
你看 叔父
-果然你是萝莉控-不是
处男的萝莉控太差劲了
-不是-没什么不对
你看
-想直接看吗-不会
你想看吧
这种事
不想看你才是处男 知道吗
不是的
想看吧
-脱掉吧-等等你做什么
等等 不行
-都脱掉-好害羞
你做什么 六花
-我来玩处男叔父-不行的
-我很敏感的
-是吗平常都自己自慰吗
这个是
没女孩子和你玩吧
第一次吗
等等这样不行
不行
-平常都自己这样摸吧
-不是的
等等 不行
你告诉我初夜是谁我就停下
我都不记得了
-那就是去妓院的吧-不是
等等 这样摸不行
-回答我-不要摸
-等等不行-不妙啊
你做什么
六花 不行的
等等
那里
这个不妙啊 那么我给叔父
你看看这个 开心吧
你是萝莉控嘛
那个
很想看吧 一直盯着看
我是女孩子我知道的
好棒啊
想摸吗
-我不想摸-你笑嘻嘻的
为什么你知道
-你还是想看的吧叔父
-那是因为
-想摸吧-不是的
-直接说吧-因为
好棒啊
-不想摸吗-摸了没事吗
怕谁
-你会和我哥哥说-我不会
真的吗
我说了你摸
-可以吗-随你来吧
保密哦
-萝莉控果然摸了-不是的
-真的不是的
-我要说你袭击我了
-我去给爸爸打电话吧
-不行别这样
-说我被你袭击了
-你想要什么我买给你
真的吗
-想要的都买给我吗
-你只要不说就好了
我保证
-我说内裤被你看见了
-是你自己脱掉的
-你说想看的-我没说
你脸上都写了
等等 你做什么
快点脱掉
-这个也脱掉
-这个脱掉就被看见了
那我脱
等等 六花
为什么你脱了啊
-这里好硬啊-等等不妙
叔父 你果然是处男吧
不是的啦
好棒
好舒服
颤抖这么厉害你早说多好的
但是
不妙 那里
你在颤抖哦
好棒啊
这个
-我来看看 手拿开-不行
不妙 让我好好看看内裤碍事
-不能看-让我看看
等等 这样看好害羞啊
话说
-叔父你肉棒对着我了
-没有
-站起来-好害羞啊
-不要看啦-硬起来了
-等等-对着我了
这表示舒服吧
还没有动应该没事
我也不懂
-试试看吧-你想做什么
-不就是要这样吗
-我没说要这样
等等
那个 你在做什么
-你果然萝莉控-不是的
-对你哥哥女儿出手
-这种事很危险的啦
这个
等等
处男的肉棒是这个味道啊
-真是的-好棒啊
这样好舒服
不行别这样
危险 不行
等等 这样不行
好舒服
好棒
-好舒服-摸我吧叔父
-你摸我了-你让我摸的
你也没拒接我就说你袭击我了
才不是的
好棒 好软啊
软吗 你没摸过吧
我摸过的
-谁的
-不记得了 等等太激烈了
-这样吗-等等
太激烈了
这么激烈不行 不妙
我会射的不行
要射了
-不行-你做什么
-我不会让处男射的-等等
-在这里射太浪费了
-不要这么坏心眼
好舒服
不行
不行吧 不妙
等等 要射了 不行
-不会让你射的 想射吗
-坏心眼
-我想射-是吗
你好好说出来哦
-我可以射吗-可以哦
不行了 射了
等等 你做什么
-结束了 想射吗-做什么
-我忍不住的-你想射吗
你这样做的话
-想插进来吗-这个危险
-想插进来吧-这个危险
这种事被发现很危险的
你不要客气哦
你也觉得这样很危险的吧
被你爸爸知道了危险
是叔父你说想射的
虽然是这样 但插进小穴
实在是不好
-那就结束了哦-结束吗
但我已经都已经这状态了
-这个很危险的
-想插进来的吧
-怎么说呢
-自己都躺下了想插进小穴吧
不是的
-肯定是
-等等六花不行的
-很危险的-那就摩擦一下
摩擦吗 等等
-等等-还没插进小穴
要插进小穴了
-等等-要住手吗
你想插进来吧
-这个的话-叔父
-插进小穴了-等等
-插进小穴了 你插进小穴的
-不是的
-你插进小穴了我没说可以的
-等等 不是的
等等 不行
-都插进小穴了哦怎么回事
-等等
-插进小穴了 你人渣
-不是的
好舒服
-你的处男没了-好舒服
插进小穴了 好棒啊
插进小穴了
-想我动起来吗-等等现在
-自己都颤抖的动起来了
-我没有
-因为你是处男吗-不是
-全部插进小穴了-都进去了
好热
插进小穴了
你颤抖的插到最里面了
都是你的错
-我说是你袭击我的 不妙
-是你主动的
等等
和侄女做这种事不妙
等等 那里不行
你看着好恶心啊
-不是-你看起来好舒服
果然是处男
我来给你做舒服的事情 看着
不是的
你一直都是用这种眼神看我的
等等
等等 好舒服
等等 不妙
-不妙-怎么了
要射了
太快了 真无趣
-因为-你早泄啊 叔父
果然是处男啊
不是的
-你腰动起来了-这个
颤抖的时候都顶到最里面了
这个
忍耐哦
好舒服
你看起来好舒服
好舒服 不行 好激烈
你这么舒服不行哦
-你要射了吗-是的
你早泄嘛 好舒服
好舒服
这个 好棒啊
好棒啊 六花
等等
好舒服
-高潮了-不妙
等等
怎么了
-你现在不要动-怎么了
等等
现在不行啦
好舒服
-不妙-不妙
高潮了
不妙
你很舒服啊
因为你这样动
这么舒服的啊
好棒啊
好舒服
叔父你来动
插进来吧
我来插进小穴哦
好棒啊
你让我插进来的
怎么办啊 叔父 对了
-得快点拍下来-你做什么
-我在和叔父做爱
-你做什么
-等等 不要-在做爱
-我把这个发谁呢-不行
快点动
-你在拍什么
-我在和处男叔父做爱
真的不行
这样不行
-我在和叔父做爱-不行
等等不行
真的不行
-我会让爸爸看的
-不行得把这个删掉
-那你动啊-动了会删吧
你肉棒更大了
-你让我动的嘛
-处男真是麻烦啊
好舒服
-你插进来可以吗叔父
-你让我插的啊
-给爸爸说-真的不行
等等 真的不行
-饶了我吧
-拍到叔父的脸了
让我插进来的意思吗
快点
还不知道位置吗 快点
-不会的-不是那里
-这里吗-不是
-这里吗-再上面点
这都不知道吗 我算知道了
你就是个处男
你是处男
好舒服
-好舒服-继续动
高潮了
好舒服
等等刚才我差点就射了
-还想做吧-是的
-叔父你主动插进来了
-因为
好舒服
你真是人渣在揉我胸部
因为好舒服
-人渣-好舒服
好舒服
高潮了高潮了
好棒啊
收缩的好厉害啊
好棒
-好舒服-好舒服
里面好舒服不妙
好舒服
好舒服 不妙
好舒服好舒服
不妙 我要射了
可以哦
想射就射啊
不行了
好舒服
我要射了射了
好棒啊
-射了-你射了好多叔父
因为 等等 你做什么啊
等等
不行 不行的
不行的啦
被你舔了
我要说被你恶作剧了
真的不行
求你了真的不能说
-我要说哦-求你了
-还给我下跪了-不要说
做了麻烦的事情
让哥哥知道会杀了我的
-六花-如何啊
你这是什么穿着
我穿来给萝莉控叔父看的
这是什么衣服啊
我只带了这个啊
-不穿都可以啊-这个好透
这个好透
-为什么你穿这个
-我觉得你想我穿
才没有 好透啊
-等等-怎么了啊
等等 你都好硬了
才不是
萝莉控
等等
-住手-看不出来
怎么了
你看 都显示出来了
你来看看
我来给萝莉控叔父舒服一下
那种地方
等等
硬梆梆的
你穿这个样子了嘛
等等
好舒服
不妙啊
-怎么了啊-坐下去
好舒服 摩擦到了
这样都硬了 不妙
好舒服 不妙
变态
-舒服吧-等等
这样不行
等等
好舒服 不妙 等等
是吗
好棒啊 不行
好舒服
这是什么
好舒服啊 六花
你来看看
-好棒-好硬啊
因为
好舒服啊
舔一下吧
不妙
好棒啊
好舒服
-不行-舒服吗
-这样很有感觉吧-不是
好舒服
等等 不行
要射了吗
好舒服
等等 你做什么 好舒服
好好感受吧
对不起
做什么啊
好棒 好舒服
-叔父的好硬了啊
-这个是因为你在摩擦嘛
这样摩擦好舒服
变态
因为你诱惑我的
-只有你舒服-不是的
好硬啊
好舒服
这样的话
舒服吗
好色
好舒服
顶到了哦
好舒服 等等
我会射的
-你很兴奋了啊-你也是啊
其实我喜欢这样
-好棒你AV里面看的吗
-我觉得这样舒服
不妙
-自己都动起来了
-当然了
好棒啊
不妙
-好棒-你这么色啊
因为专业好舒服
舒服吗 我让你动了吗
不动不行啊
会被我骂的哦
但是这个
好舒服 好棒啊
好棒啊
好舒服
是吗
那里摩擦的好舒服
好棒啊
碰到了
好舒服
-不行-怎么了啊
等等 不行
-要射了吗-不行
等等
好棒啊
-这边呢-等等
试试这个吧
好舒服
好棒啊
-还是这么硬啊-好舒服
-我会射的-你一直这样说
-因为-这不行哦
因为好舒服嘛
好舒服
那里很敏感的
-这里舒服吗-不是的
想我舔这里吧
不是的啦
好棒
好棒啊
好舒服
等等要射了射了
不妙 又射了这么多
好舒服
大叔你平常都能射这么多啊
那个
真的好恶心啊
你在收拾吗 还是在玩
我觉得这个有点脏乱
-快点收拾好我要睡觉了
-抱歉啊
臭死了 有洗过吗
-我洗过了啊-脏死了
是吗 抱歉啊
-你好好的叠好
-你睡床吧
没问题吧
感觉好脏啊
我都换了新的了
都是一股味道没问题吧
-真的换了吗-真的
我好担心啊
睡觉了
你睡床我睡沙发
没其他房间吗
嗯 因为没人来住过
算了一起睡吧
你睡床
但不能摸我胸部
-我不会摸的-你想摸吧
快点
我叫你快点来
快点来 关灯
-你能这样睡吗 笨蛋
-抱歉啊
快点关灯
好了
这个房间好热 我都流汗了
对不起 也是啊
等等
等等 这是搞什么
为了不让你摸我才捆住你的
我不会摸你的
肯定会
-我不会-你想的
我不会摸的
-没事吧-你喜欢这样吧
不是的 你放开我
-你其实想的吧-不会的
给我解开这个
-不要 你其实喜欢这样吧
-不行不要摸我
等等 六花
你好恶心
不要摸我
回答我 这是你的兴趣吗
等等
这么有反应吗
因为你摸我了
太色了吧
我很敏感的
乳头吗
真的好恶心
你是爸爸弟弟吧完全不一样
不要说
不害羞吗
害羞啊 快给我解开
烦死了 你平常都这样吗
这种事无所谓了吧
做什么
舌头伸出来 快点
在颤抖真搞笑
你摸我了
你是喜欢这样吧
你真的好恶心啊叔父
因为你摸我了
好恶心被捆住兴奋了吗
不是的
好棒 不行
好棒
颤抖的好恶心 真害羞
-这里呢-那里不行
住手吧
要我停下吗 真是丢脸
你想的吧
-但是-所以你才处男
够了吗
-住手吧-为什么这么硬
-因为你啊-想我摸吧
对吧 叔父
不是的
给你拉扯一下
等等 那里
-好硬了-不行
好好硬起来
-够了-等等
-等等六花-不需要这个了
可以吧
等等很危险的
不行
-那我和爸爸说-不行
安静点不然我说
-不行-要我说吗
真的不行
-你害怕吗-我当然害怕了
你这么有感觉啊
这样舔不行
-这样吗-那里不行
-怎么了 不行-等等
真是丢脸好无趣
你身为爸爸的弟弟真丢脸
等等
很敏感啊 一下就看出来了
你这样当然敏感了
好恶心
这样舒服吧
好硬啊
-好硬啊-不行啦
等等
不行
你腰动起来了
因为
被捆住这么舒服吗 真恶心
等等 不行
还想我舔吗
对吧
想我舔吗
这