本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（社长 令媛的蜜穴很抱歉但真的很棒）
（社长的女儿是我的炮友）
（每天都无法停止在公司内做爱）
全身敏感体质的八木奈奈
-八木小姐 你还好吗-还可以
你喝太多了
稍微醉了一点
小心点
-稍微休息下比较好-没关系啦
明天放假 稍微休息一下比较好
就在前面了 继续走吧
抓紧我的肩膀 小心不要跌倒
不会对你乱来的
走吧走吧 没事的
直接躺好就好
-不要碰这边-我只是担心你
我跟同期的上田在欢新会的回程时
趁着醉后酒劲发展成关系了
已经醉成这样
太勉强自己了
真不好意思
不舒服吗
完全没事
是这样吗 那就好
好好地睡吧
-八木你真的还行吗-嗯
有没有哪里不舒服的地方
嗯 睡一下就好
好
-真的很抱歉-没关系 就好好的睡吧
我就在旁边 要不帮你做点什么
没问题吗
嗯 真的 没有问题
稍微有点担心呢
醉倒的人要负起责任
真的不可以摸啦
-不好意思-不会 不用放在心上
脚不伸直的话就不能好好休息了
就是这样
身体有不舒服吗
完全没有
是的话就好
流汗了呢
汗流的还真不少
看起来好像很痛苦
-没有-真的吗
-没事的-好的好的
等等
等一下
你不觉得很难受吗
顺带一提衣服都是皱折要不要脱掉
换下来比较好
现在是夏天也不会着凉的
-不会被公司骂吧-我不能再要第二套
再一下下就让你放松
等等
很难受对吧
上田
放心交给我来就好
-知道吗-上田
没事的
不可以
这样是不是就变轻松了
胸部非常的漂亮
你继续睡就好
这边也很难受吧
这里很寂寞吧
等等 进来了
等等
要高潮了
好棒
好赞
吹得好舒服
跟上田做爱后忘不掉他的阳器
悄悄地持续着这段不可告人的关系
上田的肉棒
-这样套弄好舒服-舒服吗
好爽啊
这样不错
好美
这样舔不错
好色
好舒服
那边 就是那边
-好舒服-我也一样
肉棒渐渐地变粗了
对啊
不光是摸 想舔一下
趴好
屁股翘高点
那边好舒服
亲一个
可以进去了吗
可以啊
那要进去了 屁股往后挪一点
已经湿透了呢
已经忍不住了
-要进去了-放进来吧
里面黏黏滑滑好棒
还要 给我更多
那样动的话
快高潮了 再来
好爽啊
要高潮了
小穴里面好舒服
滑出来了
再下去就要射了
喜欢这样对吧
里面好舒服
好舒服
我也好舒服
这不是部长室吗 我的部门是做错了什么
不用担心 只是来谈新的企划案
不好意思打扰了
打扰了
社长 打扰您了
我把上田带来了
辛苦了
是上田对吧
是
有听说要谈一件新的企划案了吧
是的
我希望你务必加入这项开发团队里
虽然是不想公开的
其实新来的八木奈奈是我的亲女儿
我想透过这次的企划帮助她建立自信心
我从女儿那边听说你们这批同期的感情还不错
是的
不知道八木是社长的女儿真是不好意思
没什么好道歉的
她还只是个不谙世事的小女孩
想让她以最低限度去体验这个社会
而且
她是我们公司最重要的贸易对象
下任继承人的婚订对象
做为人父希望能挺起胸膛
我相信你办得到
请你尽全力帮助我女儿
了解
想不到居然是社长的女儿
而且还是富二代的订婚对象什么的
这种事肯定是我耳朵进水听错了
上田
八木你也起来
大家注意一下这边
这次的企划将由八木和上田
两人一同策划完成
这是社长指定的任务
作为新人成长的一环希望大家多多帮忙
听到了吗
支援跟帮助就交给你们
一定要让这份案子成功
我对你们有信心
知道了
-辛苦了-好烫
抱歉
真是的 我听了很多关于你的事
没有跟你坦白对不起
社长的女儿 而且还有订婚对象什么的
为什么没有跟我说
因为 都没有时间跟你聊嘛
最初只是还在犹豫
-可是-才没可是不可是的
这段关系就到此结束 好吗
结束 所以以后就不能再见面了吗
理所当然吧
被发现到对社长女儿出手的话就完了
这么说也是
可是
我们彼此之间
还蛮合的来的
你在说什么 这种关系曝光的话就
怎么可能忘的了
上田的肉棒
停停
不行吗
当然不行阿
那最后一次拜托你了
等一下
在这里吗
今天 想要尽情的口
我也是想跟你做最后一次
太棒了
快点
太爽了
果然好舒服喔
下面也轻抚一下
这边也好想舔
-嗯-好想舔遍全身
已经站起来了
这样子 当然
内裤也脱了吧
好厉害
来摸我的屁股
这样来回轻抚好舒服
好爽
这样好舒服
-可以舔吗-嗯
好厉害啊
好舒服
技术真好
啊 这样好刺激
好棒
真的好爽好舒服
这样舔龟头吗
真的好爽
-这样舒服吗-嗯
这肉棒好大
好棒 画面看起来好下流
-这样舒服吗-很舒服
这口技
-糟糕-再一下下就好
这样套弄好舒服喔
真的是最后一次了吗
真的最后一次
好舒服
真的很舒服
-舒服吗-很舒服
看起来好舒服
好爽
让我看看满满的精液
喜欢套弄这里吗
要忍不住了
-要射了吗-要出来了
等等 停下来
-等一下-还在颤抖着呢
才刚射出来而已不可以
真可爱
停一下
就说不行了
真的很可爱
-一直在抖动着呢-因为你一直在弄它
果然我只靠舔的话满足不了
还想做更舒服的事呢
还想要是吗
我知道一个绝不会被发现的地方
走吧
继续做吧
快点
欸 等一下
这哪是什么不会被发现的地方
-没事啦-可能会有人进来啊
这里是我负责打扫的仓库
现在这个时间绝对不会有人来
来做一些比口交还更舒服的事吧
好厉害
好舒服
想做更深一层的
快一点
来 坐好
那往我身上靠一点
好棒
这样好舒服
-我会让你更舒服-好舒服
再忍忍
这样好棒
喜欢这样子吗
超爽的
真的有舒服吗
嗯
这样弄好棒
喜欢怎样被玩弄
没 没有
变得热起来了
好棒
-好舒服-也让我一起舒服
好棒 看起来好色
整个都热起来了
摸我的胸部
好软
我还要
好厉害 都湿透了
这里吗
再多摸一点
乳头都硬了
这样搓揉好舒服
来帮我舔
这样吸不太妙
好舒服
很舒服对吧
快点来
好棒
连内裤都湿透了
已经硬到不行了
那边
-好舒服-舒服吗
无套可以啊
还要更多
不想放进来吗
很舒服
好爽
变得更硬了
整根肉棒好热呢
乳头也一起
上下一起好舒服
你这边也一起
好舒服
整个都湿透了
小穴好赞
整个超舒服的
好想插进来
还要再继续吗
不行吗
不是可以不可以的问题
那我在上面
没事的
亲一个
这里好热
变得更粗大了
我来帮你放进去啊
-慢慢地进来-里面好棒
好紧
-里面一直在收缩-好棒
好舒服
今天我来动就好
可以哦
进来了
好舒服
-好棒-好深
-舒服吗-超爽的
这边也揉一下
-快不行了-小穴很舒服吧
嗯
多抓我的胸
好舒服
身体停不下来
-如何 觉得舒服吗-很舒服
紧到忍不住了吧
我的小穴
不小心射了一点出来
好棒 我还要
好紧
好棒 小穴整个一清二楚
-看得到吗-很漂亮
看仔细啊
这个角度好舒服
技术真的很好
可以从后面来吗
这边吗
-果然里面很舒服-舒服吗
我们还真契合
早就跟你说了
好舒服 快忍不住
要高潮了
等一下等一下
好舒服
真的超爽的
好棒 顶到最里面了
-好舒服-真的很爽
-上田-湿成这样没什么好顾虑的了
上田的肉棒好舒服
要高潮了
去了
好厉害 都在颤抖着
屁股翘高点
真的超爽的
我还要
去了
变得更紧了
超爽的
不行 真的好爽
要高潮了
不行了
-要出来了-到极限了
-可以射了吗-把全部都射出来
好舒服
还不行
要射了 要射了
上田 我真的好开心
我是社长的女儿就不行吗
因为我是婚约者就不行吗
即使是社长的女儿 别人的订婚对象
我对上田的心意还是不会变
我也一样 可是
我们立下一个规定
保持在公司之间的关系
第一点
因为我有订婚对象的关系
所以绝对不能喜欢上彼此
第二点
禁止在公司外碰面
只在公司内两人单独相处时做爱
第三点
直接插进去做爱直到双方满意为止
-八木我先下班了-辛苦了
今天还有工作没做完吗
嗯 再一下就回去了
辛苦了
上田 要不要去喝一杯
啊 我等等要跟上田讨论企划的事情
抱歉 我要再留下来一下
-是吗 那你们两个加油-好的
-辛苦了-先走了
-前辈走吧-去那间店如何
在这边不太好吧
大家都已经走了
但也有可能会回来吧
我忘不掉嘛
我已经忍不住了
可是
-不行吗-在这里吗
在这里呀
不行吗
什么不行的
真的要做吗
-不想就算了-也不是不想做
稍微有点兴奋了
那就没问题了
耳朵好痒
好棒 这样好舒服
-现在舒服吗-嗯
下面在跳动着
在这种地方做好兴奋
不是一直都很兴奋嘛
是这样没错
一起变得舒服吧
这边很有精神呢
好舒服
身体好热
衣服掀起来
变得更兴奋了
脱掉吧
好棒
几时变得这么大了
稍微有点怕
-怕什么-怕有谁会过来
大家已经走了啊
-肉棒很有精神呢-好舒服
好美
快受不了了
这样隔着丝袜
好爽
一直摩擦好爽
这样好舒服
抵着那边
-下面都湿了-嗯
-会不会有人来呢-没事的
真的有人来就糟了
好赞
-好舒服-还想要更多
好碍事 把衣服脱了吧
好热
穿着的话也会弄脏也不能接着做
这样就好
-这样就行吗-脱一半反而更兴奋了
内裤也像这样往旁边拨就好
帮你拉出来垫脚
像这样吗
小穴外面都湿透了
滑进去了
-再插深一点-嗯
-舌头也想要-舌头吗
-好舒服-我也是
好厉害 好紧
夹的好紧
好舒服
不行 快要高潮了
好棒
屁股转过来
放进来
好爽
我也好舒服
去了 一下就要高潮了
就是那里 要高潮了
-还想更舒服-我还要
不行
好爽
小穴不停地再紧缩着
再来一次吧
可以了啊
-去了-要射了
在这边做好棒
那今天就到这边
八木和上田 收拾就交给你们
（我们开始不分时间地点享受做爱）
八木社长刚刚夸奖你耶
企划成功的话升迁也不是梦了
我会加油的
（-我想去下一层楼-好的）
-辛苦了-你也是
今天呢
我一直觉得坐立不安
其实我今天没穿内裤来的
八木 这样不太好吧
我想说你会想看的 对吧
但可能会被社长他们看到吧
他们已经不在了
等一下
开会时一直希望被发现的说
真的没穿
-觉得如何-没问题吧
想摸了吗
可是
上田也喜欢吧
是这样说没错 可是
已经习惯被你这样看了
真的
仔细看好
看好了
好厉害 已经这么湿了
再在近一点嘛
想仔细看对吧
-看得清楚吗-看得非常清楚
味道很重吗
闻起来什么味道
一种非常色的味道
那要做什么呢
湿的很夸张
今天一直都是没穿内裤的状态啊
是这样子啊
那么舔一下也没关系吧
再多舔一点
还要更多
好厉害 不停地在收缩着
好舒服
感觉快要高潮了
尝起来真棒
不停地在收缩呢
要高潮了
手指好吃嘛
好吃
爱液都流出来了
继续舔我的豆豆
太大声会被发现啊
好舒服呢
大家就在不远处
这样的话被发现我们就完了
那里好舒服
先停一下
要高潮了 要高潮了
好棒啊
好厉害 不停的在抽动
快点插进来
好刺激好兴奋
-快点过来-可是这边是社长室耶
快点坐下来
（觉得在公司里做爱是理所当然的我们）
没问题的
（越来越肆无忌惮了）
（不断地偷偷做这种事）
-可是啊-而且呢
我被分配在这边打扫
谁也不会过来
衣服脱掉吧
真令人受不了
-刺激吗-都兴奋起来了
身体热的好厉害
弄乳头好舒服
肉棒都站起来了
因为乳头也很敏感
绕着乳头舔好棒
整个人都快虚脱了
-啊 不行-看起来好像很享受
真的超爽的
爸爸突然进来的话怎么办
那样的话肯定会被开除的
不会想让爸爸知道吗
果然在这边做还是不太好
-太大声的话会被察觉到啊-对齁
-一下下就好-欸 在这里吗
不可以吗
可不可以什么的
其实有点兴奋了 想要你帮我吹一下
好棒
内裤也脱了啊
好想把这肉棒放进我的小穴里
-舒服吗-很舒服
这样太那个
真的超爽的
等等 这样会射出来的
这情况被别人看到就糟糕了
那就真完了 还有其他员工在
没事的 我也不想被发现
好舒服啊
整个变得好舒服
来亲一个
好喜欢这根大肉棒
露出来可以吧
乳头都站起来了呢
-怎么样-你弄得好舒服
-这样戳乳头喜欢吗-很舒服
想要插进来了
快点来
你先起来
背对着我
一下下就好
在这边坐下来一下
-像这样吗-就是这样
这样磨擦舒服吗
-快不行了-真的吗
-好爽啊-要出来了吗
用丝袜磨擦好棒
太令人兴奋
真的吗
可能要射了
-还不能射啊-我知道
憋得好难受
-完全硬了-感受的出来
想要做更舒服的事
过来这边
躺在这边好了
在爸爸的桌上吗
裤子脱掉好了
躺在这边看看
好赞
脱掉吧
内裤都被吸进去
你看这边都湿透了
嗯
我是怎么了
居然在这时间地点做这种事
不想要吗
-好舒服-这边很想要对吧
-可以舔吗-可以啊
帮我脱掉
好棒
果然小穴里都湿透了
-湿了呢-完全湿透了
帮我舔一下
好舒服
等一下
太舒服了
比刚刚还要更湿了
小穴一清二楚
-看吧 要继续了-可以啊
好舒服啊
这里好棒
已经湿了 好想要插进来
插进来
好热
里面好湿润 感觉一下就要射了
在更深入了
里面好热
好厉害 都没有这么湿过
小穴好湿润
上田 再激烈一点
这样好舒服
好舒服
这里好舒服
好舒服呢
好棒 这下流的表情
要高潮了 要高潮了
真的好开心
就这样射里面可以吧
快要射了
要射了
真的太爽了
但还不太够
大家先把手边的工作停下来
接下来社长有话要说
每日的工作辛苦了
（社长也辛苦了）
公司的新企划案已经通过
并跟厂商已经签订合约了
上田跟八木来前面一下
进公司不久就让这份企划成功 辛苦了
谢谢夸奖
还有就是感谢大家给予的帮助
维持这态度让公司日益增进吧
稍微借点时间可以吗
那么大家今晚就不用加班
一起来庆祝吧
（太棒了 非常感谢）
帮我传过去
-谢谢你-不客气
好 大家都拿到酒了吧
上田和八木的努力以及大家的帮助
真的辛苦了
干杯
（干杯）
（辛苦了）
话说回来 社长还在吗
没有 为了让大家轻松点
不会过来看
真不愧是社长
这也是八木的功劳 辛苦了
辛苦了
（辛苦了）
虽然觉得大家都察觉到了
希望不要因为我是社长女儿的关系
就对我有特别的待遇
从今以后也请多多指教
才不会给你特别待遇
大家也一样 有意见就要说出来
是
别说了 继续喝酒
（喝喝喝）
从来没有再公司里喝过酒呢
差不多该去外面的店喝吧
可以吗
嗯 从社长那边获得许可了
要去哪里好 酒吧之类的
八木还可以喝吧
不好意思 但我还有报告书还没完成
可以下次再约吗
-只有我们好像也怪怪的
-可是主角八木不去的话
这次的企划也是多亏大家的功劳
请务必一定要去庆祝
课长 还有一点就是
报告书的整理想让上田来帮忙完成
是吗 我知道了
那我们就先去了
你们结束再过来
知道了
好 那我们出发吧
（感觉好不好意思）
（不要喝太多啊）
（-要去哪里喝-站前那边怎么样）
（-站前那间吗-嗯）
-辛苦了-你也是
大家都很开心呢
好柔软
这边已经站起来了啊
好棒
兴奋起来了呢
裙子也
好舒服
好厉害 已经这么硬了
好爽
-想跟大家一起去吗-还好
好舒服
这边搓揉一下
都硬了
这样好舒服
最棒了
多抚摸我一点
好舒服
这样含的好舒服
-可以摸吗-嗯
好棒
大腿的香气
已经湿了呢
-好棒 整个都湿透了-湿透了嘛
-这边也很有精神呢-因为很兴奋啊
差不多该脱了
这只脚抬起来
好色
整个都湿了
小穴好舒服
想要你的肉棒了
想要了吗
毕竟已经湿成这样
要高潮了
湿的不像话了呢
坐好
小穴湿湿滑滑的
好舒服
再忍一下
好厉害 好湿润的小穴
-那里好舒服吗-这边吗
又闭起来了
-好紧啊-很紧吗
接着来互相帮舔吧
屁股对向这边
这边吗
看到清清楚楚啊
都牵丝了
-舒服吗-很舒服啊
-舒服吗-很舒服
好激烈呢
小穴好舒服
-舒服吗-我已经要忍不住了
-我也是 放进来吧-进去吧
换个姿势 来这边坐
来这边坐好
靠近桌边一些
已经受不了了 我要插进小穴了
就是这样
里面好赞
好紧
-好舒服-我也是
两个人一起舒服吧
好湿润的蜜穴
好舒服
我也好舒服
糟糕 太棒了
-不行-又夹得更紧了
好舒服啊
要高潮了 要高潮了
整个被吸附住 好紧
等一下
身体变得敏感了嘛
好舒服
我还要 我还要
太舒服了 这样不太妙
-要不行了-好舒服
再更舒服一点
快要射了
再努力一点继续
射了
射了好多
-好棒-射了好多呢
亲一个
好爽
-再来一下可以吗-嗯
不接没关系吗
是爸爸打的
喂
喂 是我
-怎么了-昨天怎么没回家
昨天虽然没去庆祝喝酒
不过跑去跟朋友去喝
妈妈很担心你的
没事的 我已经不是小孩子了
但你已经有婚约者了
工作以外就不要乱跑
毕竟我已经有婚约者了
就不用担心那种事
这么说也没错 但就怕发生个什么
没事啦 请放心
说到工作 大家都会帮忙的
有什么事都不用操心
（明明说好绝不能被发现的）
（明明就已经精疲力尽了）
八木 工作上有什么在意的点吗
（听到社长的声音也压抑不住欲望）
没什么特别的耶
契约也已经达成了
也感受到竞争的感觉
那就好
既然工作顺利的话
婚姻方面也差不多该继续
嗯 谢谢
有没有什么想说的
想说的话是指什么
将来的事情之类的
没什么特别的
什么都没有吗
是吗
看来是我们多虑了
太过度操心了
怎么了吗
-身体有什么不舒服吗-没有啊
只是稍微累了些
不要太勉强了
太认真也会过于疲倦的
根本没有很认真好不好
多亏爸爸的帮忙
抱歉 没事
爸爸今天也会来公司吧
对啊
-要来了吗-再一下下就过去
-有事情要忙-这样子啊
那晚点公司见
-那晚点见-拜拜
你在做什么啦
-这样很兴奋吧-会被发现的啦
很刺激吧 令人超兴奋的
忍着不发出声音很辛苦的
小穴湿湿的好舒服
快不行了 好舒服
好舒服
小穴好舒服
让我好兴奋
要高潮了
去了
夹得更紧了
去了 要高潮了
掉出来了
我还要
好舒服
不行了
又要高潮了
等一下
已经想射了
-可以吗-快点继续
要高潮了
-可以射了吗-可以啊
把全部都射出来
好舒服
要射了
射出来了嘛
好舒服啊
各位先停下手边的工作
社长这边有几件事情要说
我想已经有些人知道了
八木奈奈其实是我的女儿
最近已经把婚事定下来了
多亏大家的帮助
让女儿可以累积社会的经验
奈奈 跟大家打个招呼
嗯
因为结婚的关系决定要辞职了
这段时间谢谢大家照顾
（恭喜 恭喜）