本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(阴道猛特训快感初体验)
(3本番想要更有感觉)
(开场白)
一宫早安
(一宫希帆)
早安
-你又突然紧张了-没有的
-没有吗-嗯
-请你适应一下啊-适应了
-你很怕生吧-特别怕生
是这样吧
你很怕生吧
你虽然在笑但是能看出来
请不要这样
(处女作的拍摄怎么样)
特别紧张
你太紧张了吧
(这次的拍摄)
这次挑战一下你没有做过的事
我想要治好你怕生
我加油
(把摄影机当做观众)
你一直看着镜头啊
这样看 看啊
一直在看啊
(今天挑战很多初次做的事)
好的
-那就拜托了-拜托了
你不要躲开啊
一直往下躲啊
(一宫希帆 出演)
一开始是初次体验的事情
(你跟大叔做过爱吗)
没有过
-没有过吧-没有
-都是同龄人吧-是的
(你会抗拒跟大叔做爱吗)
我不知道
不知道啊
(那就挑战一下吧)
-拜托了-拜托了
(第一篇)
-一宫-嗯
(换上了大叔喜欢的衣服)
好适合你啊
制服真的好棒啊
不愧是你啊
有关系吗
(希帆在高中时代是在)
很适合你哦
(吹奏乐部为棒球部加油)
嗯
你看一下后面
-在吗-在那呢
-请你让他舒服吧-好的
不要怕生 好好打招呼
好的
慢走
-初次见面-初次见面 你好
你好
-你多大了-19岁
-19岁啊-嗯
看不出来啊
(年龄差36岁)
是吗
-我好吃惊啊-谢谢
-也就是说
-55岁可能比我爸爸还大
你爸爸多大了
-49岁 诶-嗯
-四十几岁啊-是的
大概吧
-四十五岁左右-是的
这样啊
-没事吧-没事
比你爸爸还要大十岁
-没事的
-对于女性来说大点没关系
-是吧-可能是这样
-很少这样吧-可能是这样
确实
我很开心
我感觉很新鲜 我是第一次
-第一次啊-是的
-第一次吗-是的
-今天拜托了-拜托了
请不要粗鲁
没事的 痛的话就说哦
好的
-可以接吻吗-尽快吗
-太早了吗-我很开心
-可以吗-嗯
好会接吻啊
-不是吧-很厉害
-真的吗-嗯
你好主动啊
是吗
嘴唇很柔软 好会接吻啊
-真的吗
-紧张的人嘴唇会很僵硬的
-真的吗-不僵硬的
太好了
很柔软 很好的
-可以脱了衣服吗-脱了吧
-裤子吗-可以脱了吗
好厉害
已经硬了
好大啊
我躺下吧
躺下吧
你摸的好温柔啊
是吗
摸的好温柔
可以接吻吗
你好会接吻啊
可以舔乳头吗
拜托了
好有感觉啊
你好会啊
好会舔 好会摸啊
-舒服吗-好舒服
可以脱了吗
可以的
拜托了
好厉害
好硬啊
可以舔吗
好舒服
好大
哪里最舒服
这里是最有感觉的
这里好舒服 你好会舔
怎么做都有感觉
你有天分哦
-好会哦-好害羞
好会啊
舌头好灵活啊
好厉害啊
-真的吗-你好认真啊
所以好舒服
-真的吗-是的
好舒服 湿湿的
好硬啊
好舒服
-舒服吗-好舒服
你好厉害啊
你真的只有19岁吗
-是的-你很有经验吧
没有的
我做过的人很少的
那就是很有天分了
你太厉害了
可以看看吗
好害羞
好可爱
好厉害
湿湿的了
好害羞
可以骑上来吗
好舒服
躺下吧
好美的身体啊
好害羞
胸部好大啊
是吗
穿着衣服看不出来
好大啊
我看一下哦
好美啊
好害羞
好舒服
好美啊
好大啊
不错啊
你的皮肤好棒啊
好好感受哦
好棒哦
好害羞啊
我进去了哦
好害羞
舒服吗
好舒服
舔小穴吧
好害羞
扶着腿哦
我想进去
什么
我想要进去
-你上去吧-嗯
慢慢的
进去了
进去了啊
好大啊
慢慢的哦
很紧吧
我看看
来吧
掀开吧
不错吧
慢慢的
-舒服吗-好舒服
我想要
好舒服
摸这里吧
摸舒服的地方吧
好害羞
摸吧
我想从后面插可以吗
可以吗
好可爱啊
你自己寻找舒服的地方
寻找吧
不知道啊
那我来动吧
可以吗
插到舒服的地方你要说
不舒服的地方你也要说
这是最深的 你喜欢吗
这里吗
是这样吧
这里哦
好舒服
慢慢的转到这里
可以接吻吗
好可爱啊
过来吧
好害羞
不要啊
好厉害啊
好可爱啊
舒服吗
好舒服
胸部都舒服哦
我好开心
这样舔 这样摸
都好舒服
好舒服
放松哦
要射了哦
舒服了吗
好舒服
你很棒 舔的摸的都舒服
-皮肤-太好了
嘴唇好柔软
你好会服务啊
为什么 你喜欢吗
我不知道
里面湿湿的 我看看
明明刚才喝了的
-一宫-嗯
-你好会接吻啊-真的吗
是的
你虽然在蹂躏
但是你有做过痴女吗
没有过
也是啊
可以像痴女那样蹂躏吗
(不做爱)
用嘴巴用手用语言
-请让他射吧-好的
(第二篇)
好害羞
为什么戴着眼罩啊
因为这样更兴奋
可以摸吗
好的
-我摸了哦-好舒服
你哪里舒服啊
哪里啊
可以接吻吗
好的
可以摸吗
可以的
在颤抖呢
看不到 好吃惊啊
舒服吗
是的
可以直接摸吗
好硬了
舒服吗
是的
想要我脱了内裤吗
好的
我脱了哦
舒服吗
嗯
这样兴奋吗
好激动啊
看着我的脸哦
龟头舒服吗
舒服
舒服吗
那里好舒服
舌头在动呢
龟头舒服吗
可以接吻吗
脱了裤子哦
只有内裤了
摩擦内裤呢
摩擦呢
好舒服
嗯
好厉害
摩擦的好舒服
我也好舒服
坐下吧
我摸了哦
好厉害 湿湿的
-舒服吗-好舒服
刺激吧
舒服吗
张开腿吧
好的
好舒服
在颤抖呢
-舒服吗-嗯
好舒服
乳头 肉棒 全部舒服吧
是的
我给你舔肉棒
好的
好舒服
在大喘气呢
可以射吗
过来吧
我脱了内裤
我用脚给你蹂躏哦
舒服吗
嗯
脚舒服吗
是的 好舒服
舒服吗
是的
好舒服
看到了小穴
我看不到 好遗憾啊
-蛋蛋舒服吗-好舒服
-可以弄破吗-不要啊
还可以吧
变小了
可以舔吗
舒服吗
可以摸下面吗
嘴巴舒服吗
好舒服
在动呢
舒服吗
好舒服
-舒服吗-嗯
要射了
好厉害啊
变小了
-舒服吗-嗯
好舒服啊
-一宫-嗯
你好会蹂躏啊
-嗯-你比出道的时候成长了
怎么了 做了什么吗
没有做什么
什么都没有做啊
好厉害
(接下来是自拍)
-自拍-做过吗
-没有过-你理解吧
就是你们俩单独在一起拍
接下来就你们俩哦
不能怕生哦
好的
我加油
(因为跟男优单独在一起)
-我觉得你可以的-嗯
你为什么这么老实啊
刚才不是话很多吗
秘密
好的
慢走
在吗
在的
-拜拜-拜拜
(第三篇)
你们刚才在说什么
-问我自拍过吗-有过吗
没有过
你觉得是什么样的
怎么说呢
-不得了-不得了啊
真的没有人
是啊
所以 放松哦
就这样慢慢做
开始了吗
-所以-跳舞吗
-对不起-喜欢跳舞啊
-痒吗-可能有点痒
可以这样拍吧
-好厉害-那个哦
全部拍哦 不太好吗
-好害羞-不太好吗
怎么了
你的表情变了
为什么
为什么啊
告诉我吧 观众可能不知道
说吧 就我们俩可以吧
-变得大胆点-大胆啊
怎么样
在摸小穴
只有这些吗
不是的
-什么-好舒服
-舒服了啊-嗯
-莫非湿了-湿了吧
你有什么想要做的吗
-想要做的事情-你喜欢什么
-想要做的-比如喜欢舔
我不知道
这样摩擦
这样蹂躏
你接受了啊
兴奋了吗
-兴奋-兴奋吗
-兴奋了-不是吧
是这样吧
你很敏感啊
真的吗
不是有反应了吗
乳头
还没有挺吗
可以吧
感觉不错啊
挺了哦
喂
好柔软啊
我喜欢这样 你大概适应了吧
可以拜托你吗
-可以的
-掀开裙子我看看内裤
看我的内裤啊
-这样吗-好厉害
好透啊
-透吗-是的
可能湿了
我看看
往后哦
-害羞吧-不要啊
-好害羞-被看着兴奋吗
可能有
我看看
我在看小穴
不要啊
害羞吗
嗯
可以脱了鞋子吗
好下流啊
里面阴蒂哪个舒服
都喜欢
这个
好厉害啊
湿湿的
好害羞
我看看
-舒服吗-好舒服
因为没有别人在
你可以大声说舒服的
要告诉我哦
-好舒服-这样吗
里面好舒服
这样吗
好敏感啊
好厉害
还有这里 比我的还要湿
不要啊
比我想的还要湿
可以拍吗
好下流啊
不要啊
不得了
好有弹性啊
好下流啊
我还想看
就是这样
虽然刚才摸了点
不点硬了
真的吗
不要啊
己经出来了啊
因为你刚才弄的
已经出来了啊
-出来了 莫非想要我摸
是吧
看着我
好美啊
-看啊-好害羞
没有这样看过乳头吧
怎么人寿你喜欢
这样摩擦
这样摸
说啊
我还想看
翘起屁股吧
来吧
能看到吗 看着这边
-舒服吗-你知道这个吗
-不要啊-看啊
-不要啊-为什么
什么表情
看到了吗
好敏感啊
喂
要高潮了吗
不要啊
伸直腿吧
-腿啊-嗯
好厉害
舒服吗
我看看
出来了哦
看啊
我在看哪里
屁眼
猜对了
你喜欢怎么蹂躏
-被摸-什么
要摸吗
被摸
-被摸啊-嗯
好下流啊
好下流
我看看后面
后面啊
做过这样吗
好奇怪
你自己脱了吧
我自己啊
来吧
你自己看着脱吧
这个吗 还是全部
-就这个可以的-这个啊
被拍着呢
好害羞啊
让我看看
一直看着呢
不要啊
不得了
屁股不得了
喂
屁股出来了
出来了
可以脱了哦
-可以吗-可以的
我看着哦
-这样吗-一直
-现在要做什么-现在啊
-现在啊-我说啊
-在自拍-自拍
-怎么样-自拍
是啊
自拍
好白啊
这个呢
要脱了吗
不脱不行哦
让我看看
拜托了
不行吗
滑滑的啊
好害羞
可以舔吗
不行吗 这里呢
这样啊
这里可以吧
没有吗
这样怎么样 害羞吗
好害羞
不得了
现在啊
-好挺了-舔手指吧
喜欢这样吧
看这里
好厉害
不得了吧
不得了
好挺啊
好美啊
好厉害
腰部在动呢
好舒服
舒服啊
哪里舒服
一样的吗 还是左边
一样的
你自己摸吗
不会
你会做什么
做什么啊 诶
自慰的时候 脱了内裤吧
看着哦
好厉害
这里也好厉害哦
不要啊
感冒了
喂
湿湿的
不得了
-碰到了吗-嗯
-你知道啊-是的
好厉害
不得了
这是什么
什么
做吧
-好舒服-这样吗
是这样吗 我第一次做
给我夹住吧
-这样吗-是的
-第一次做-好舒服
兴奋了吗
喂
兴奋了
好硬啊
被舔
被舔啊
怎么做
用手指吗
还是舔
都喜欢
都喜欢啊
好下流啊
干嘛啊
这样呢
好舒服
腰部在动呢
阴蒂变挺了
好害羞
好舒服
舒服吧
摸一下 好厉害的
湿湿的了
-知道吗-不得了
为什么这么湿啊
不得了
湿湿的
不喜欢吗
好痒啊
不下流吗
湿湿的
喂
看着哦
好厉害
摸我吧
-怎么样-好痒啊
直接摸吧
好的
脱了内裤吧
来吧
看着哦
在干嘛呢
你要做什么
我要舔
-口交-做吧
好舒服
含住吧
没有人
下流点吧
变硬了吧
是吧
好下流的表情
好下流的表情啊
你舔的话有想要进去吗
是的
还没有吗
那就继续吧
好舒服
不错啊
用肉棒摩擦小穴吧
可以做到吗
这样吗
看着哦
这里呢
在动呢
摩擦呢
舒服吧
好舒服
好柔软啊
给我舔吧
变硬了吧
好厉害
肌肉
在颤抖呢
可以的
龟头吗
湿了吧
-湿了吗-我不知道
不知道
好舒服
给我舔吧
检查一下吗
-告诉我吧-湿了
-什么-湿了
-很湿吧-是的
-湿湿的-嗯
舔我吧
你想进去的时候告诉我
可以这样射吗
不行
不行啊
那怎么做啊
进去吧
听不到
-进去吧-听不到
喂 进去吧
没有人啊
-什么-进去吧
-继续-进去吧
-进去哪里-小穴
进入我的小穴吧
好下流啊
你让我说的啊
让我看看吧
你好容易湿啊
知道吗
张开腿吧
你喜欢什么体位
喜欢的体位啊
你觉得好的
这个啊
-我喜欢正常位-这样啊
看着哦
好厉害
可以进去吗
喂
进去了吗
好舒服
看着哦
怎么样
进去了
舒服吗
舌头伸出来了啊
为什么啊
我不知道
-好舒服-什么
好大啊
喂
为什么在颤抖呢
好舒服
看啊
可以吗
舒服吗
好舒服
好挺啊
好害羞啊
这个
挺了啊
看啊
怎么样
可以吗
看着我哦
这里变大了
舒服吧
张开腿吧
不够吧
你喜欢吧
可以的
好舒服
就是这样
在颤抖呢
翘起屁股吧
好害羞
没事的
这样吗
是这样吗
可以看吧
为什么啊
进去了哦
慢慢的哦
这里哦
就是这样 继续吧
继续啊
这样吗
进去了吧
好舒服
湿湿的
不要啊 好害羞
不要啊
看着哦
怎么样
好舒服
好下流啊
可以吗
怎么样
好舒服
慢慢动吧
就是这样
这样吗
好舒服
没有湿吧
湿了吗
好害羞
不要说啊
不要说吗
湿湿的吗
这里呢
-可以吗-好舒服
高潮了吗
是吗
我不知道
这边哦
这边啊
可以进去吗
可以的
就是这样
这样吗
不得了
好下流啊
湿湿的
好舒服
-在摩擦的吧-好舒服
加速吧
好舒服 就是这样
好舒服
我知道的
你舒服了吧
是吧
我不知道
-刚才就是这样-真的吗
让我看看
扶着哦
好下流啊
好硬啊
要出来了
不行了
不害羞了吧
是吧
摸我的肉棒吧
这样吗
好厉害
好舒服
舒服吗
出来了
看着哦
好下流啊
进去了
可以射吗
射到胸部上哦
这样吗
挤一下我看看
可以射吗
射吧
就是这样哦
可以射吗
要射了
可以吗
看着哦
可以射吗
要射了
要射了哦
射了
看着哦
-不得了-射了
挤一下胸部吧
射了
可以给我舔干净吗
干净了
射了好多
是呢
自拍怎么样
有点开心
有吗 没有吗
-有的-有啊
开心啊
适应这样的感觉了吗
大概吧
好痒啊
-一宫-嗯
自拍很嗨虽然很好
-很好吗-很开心
开心啊
-声音很大-很痒
很痒啊
是的
-高潮了吗-我不知道
不知道高潮吗
我不知道
-自慰会高潮吗-大概
-你会自慰吗-很少
没有过吧
没有过吗
没有过
我不自慰的
不自慰啊
虽然做过 但是平时不做啊
(准备了这些)
你用过这些吗
有过的
是吧
(用这些自己自慰吧)
-我自己啊-是的
对着这个摄影机
(莫非你有点不安)
不安
对着这个
你也可以说话的
要拍脚吗
看到了吗
看到了
那就为了能看到
自慰吧
我知道了
(可以做到吧)
我不喜欢自己一个人
这样啊
你怕生但是自己又寂寞
是的
-很寂寞啊-嗯
-想要有人帮你吧-是的
好可爱啊
但要在这里做哦
看着你很不安啊
那就拜托了
你做吧
-请吧-好的
对着那个摄影机
好的
(第四篇)
怎么办
这样拍吗
用这些就好了吧
用这个吧
不要啊
吓到我了
好敏感啊
在看着昵
对不起 我脱了吧
还有这里
我脱了内裤
放这里吧
好舒服
能看到吧
在颤抖呢
好舒服
还有这个
我用一下这个吧
感觉能高潮
好舒服
要高潮了
高潮了
要继续吗
(好像想起来导演让他)
(翘起屁股来自慰)
好害羞
这样能看到
不要啊
看到了
好害羞
不要啊
这样好了
吓到我了
自慰的人
你看到了吗
(怎么样)
好舒服
-高潮了吗-高潮了
太好了
-自慰怎么样-好奇怪
我想要被摸
好寂寞
以后交了男友可以给他看
不要啊
你讨厌自己一个人吧
只能两个人自慰了
好奇怪啊
诶
你不是很寂寞吗
是呢
(第五篇)
-丸子头啊-是的
好可爱啊
我看看
我看看后面
腿好长啊
-还可以吧-好长啊
-这是最后一次了-嗯
坐下吧
-你去过美容店吗-去过
用润滑油了吗
嗯
(接下来用润滑油做爱)
原来如此
-你反应好冷淡啊-没有的
伸出手来吧
给你润滑油
好温暖
是吧
摸一下吧
涂抹到腿上吧
怎么样
湿湿的
(是吧)
-你困了吗-没有
要开始了哦
拜托了
对不起 我来晚了
-不是的-用眼罩吧
这个眼罩做什么你知道吗
-为什么啊-为了什么呢
为了什么啊
戴着眼草 摸你的感觉
会更敏感哦
-原来如此-就是这样
会更舒服的
可以湿湿的吗
嗯
慢慢的
我给你涂抹
衣服湿了
好温暖
-没有隔着衣服过吧-没有
第一次啊
胸部好透啊
看啊
好厉害
好下流啊
-好透啊-不要啊
慢慢站起来吧
继续湿湿的吧
喂
这样摸着哦
-温暖吗-好温暖
好透啊
举起手来
就是这样哦
乳头怎么样了
怎么样了啊
怎么样了
-挺了吧-挺了
看不到 湿湿的怎么样
好舒服
舒服啊
直接涂抹吧
好厉害
好温暖啊
温暖啊
涂抹润滑油很舒服吧
好舒服
-接下来-是屁股吗
怎么样
好舒服
滑滑的
摸乳头了
屁股好美啊
好害羞
我看看吧
好可爱的屁股啊
我看看
很敏感啊
翘起屁股吧
湿湿的
还想要我摸小穴吗
想要吧 扶着腿吧
就是这样
好厉害啊
知道了小穴的形状
这里哦
是这里吧
湿湿的 好舒服
-好温暖-涂抹了知道吗
好温暖
小穴好透啊
小穴好厉害
好害羞
害羞啊
这样怎么样
怎么样
好舒服
喜欢阴蒂吗
还有呢
摸自己右边的胸部吧
怎么摸好呢
告诉我
我不知道
这样摸可以吗
玩具舒服吗
舒服啊
好舒服
好热了
舒服啊
小穴怎么样了
掰开吧
怎么样了 看不到呢
小穴屁眼都看到了哦
怎么样
小穴湿了吧
喜欢外面还是里面
-都喜欢-都喜欢啊
那就同时来吧
这里哦
怎么样
舒服吗
好舒服
不得了 湿湿的
喂
进去了哦
你知道吗
完全不一样吧
是的
再来一次
蹂躏里面吧
进去了知道吗
我看看这里
放在你舒服的地方
湿湿的呢
还想要舒服吗
湿湿的
怎么样
好厉害
湿湿的
小穴还想要吧
过来吧 从后面蹂躏吧
翘起屁股吧
就是这样
从后面摸怎么样
-好舒服-舒服啊
哪里好呢 告诉我
阴蒂还是里面
都可以吗
手指进去了哦
好厉害
-怎么样-好舒服
舒服啊
想要温柔点就说哦
好厉害
好紧啊
怎么样
舒服吧
害羞吧
就是这样哦
放松哦
不痛吧
湿湿的
太强了吗
小穴怎么样
-好舒服-舒服啊
这里哦
想要肉棒吧
想要
想要啊
有两根肉棒哦
舔肉棒吧
你看不到
很刺眼吧
脱了吧
-真的很刺激吗-嗯
很舒服吧
让我看看你蹂躏
-这样吗-是的
蹂躏吧
我从后面蹂躏
好舒服
湿湿的呢
就是这样
胸部好美啊
好舒服
舔的好下流啊
好下流啊
好会蹂躏啊
用这个干不
在蹂躏吗
小穴湿湿的呢
翘起屁股吧
翘起屁股
碰到了舒服的地方吗
好舒服
屁股在颤抖呢
舒服吗
好舒服
你好会蹂躏啊
好厉害
舔蛋蛋吧
舔的好厉害啊
喜欢舔吗
喜欢
好舒服
我说啊
摩擦肉棒吧
肉棒摩擦的怎么样
湿湿的
好舒服
湿湿的 马上就进去了
摸吧
舔吧
就是这样
进去了
马上就进去了
蹂躏吧 好舒服
问他舒服吗
舒服吗
好舒服
慢慢的
舔肉棒吧
好舒服
好厉害啊
他的肉棒进去吧
给我撸吧
好厉害啊
好棒啊
舒服吗
让我舒服吧
你喜欢吗
我不知道
不知道啊
慢慢的动吧
慢慢的
加速吧
继续加速吗
你自己动吧
-这样吗-是的
好厉害啊
进去了
我妻射了
-好舒服-舒服啊
好舒服
想要刺激点吗
站起来吧
湿湿的
就是这样
看着哦
好棒啊
乳头敏感吗
好舒服
怎么样
-好舒服-舒服啊
怎么样 抬起腿部吧
我动了哦
好舒服
就是这样
肉棒进去了
可以含住肉棒吗
这边哦
好舒服
舒服吗
-好舒服-翘起屁股吧
湿湿的舒服吧
好舒服
起来吧
我进去了哦
-舒服吗-好舒服
好舒服
肉棒进去吧
进去吧
这边来 我进去了
看着我哦
过来吧
可以舔他的肉棒吗
最里面舒服吗
-好舒服-舒服啊
来吧
舒服吗
好舒服
好厉害啊
举起手来吧
用胸部让我舒服吧
好厉害
舒服吗
好舒服
好可爱啊
含住吧
摩擦胸部舒服吗
好舒服
想要我的肉棒进去吗
忍不住了
最里面怎么样
-怎么样-好舒服
湿湿的吧
还想要插到最里面吗
我想要
就是这样
看着哦
舒服吗
继续吗
你喜欢屁股吧
-舒服吗-好舒服
好厉害
可以刺激点吗
就是这样
湿湿的 怎么样
好舒服
-舒服啊-好舒服
可以射吗
可以的
真的吗
那就射了哦
要射了
射了
可以射到你的脸上吗
好舒服
要射了
射了
好舒服
一宫湿湿的哦
湿湿的吗
比个耶吧
好湿的
(结尾)
-一宫-嗯
-今天结束了-好的
-辛苦了-辛苦了
晚上你有精神了
(今天拍摄怎么样)
-好开心-这次开心啊
好开心
因为你一直很紧张啊
(治好了怕生吗)
应该治好了
是呢 这次话多了
有点
(感觉你蹂躏又变得厉害了)
-太好了-很好
好厉害啊
成长的好快啊
太好了
但是还不行哦
以后也请加油哦
好的
(真是我行我素啊)
拜拜
(完)