本片(推薦18禁成人遊戲 g18h.com)
（歡迎來到奶子俱樂部）
（兔女郎奶子派對）
（這裡是市內某人氣好的）
（奶子嗨吧）
很厲害嘛
這是理沙
打擾了 晚安
多多指教
-第一次來嘛-是的啊
很緊張嘛
不太清楚
你知道這裡的規矩嘛
知道嗎 我們的奶子
可以隨便摸 但是不能摸下面
-是嗎-不能摸 你想摸嗎
-想要摸-真是可愛啊
這裡所有人都是兔女郎
可愛吧
-是的可愛-真開心啊
沒錯的
要摸奶子嗎
我喜歡的
-你喜歡奶子嗎-是的
看得出來
好舒服啊
好舒服的啊
你喜歡就好
一下子
可以讓你摸的哦
-好期待啊-是嗎 太好了
你的手法好淫蕩啊
我已經勃起了
不行啦
-舒服吧-好舒服
感覺要露出來了
要直接摸嗎
哇 好美
露出來了
-真可愛
-真的嗎 最近新人奶子很大
還很軟哦
-很多這樣的人
-是嗎 今天在嗎
有啊 你想叫就叫吧
-新人-是嗎
-但是我也要你指定哦
-我會再找你
繼續來摸我的奶子吧
-我想找那個新人
-下次找我
可以的
好棒
第一次看這麼美的奶子
真的嗎 好開心
這邊來
好啊
-抱歉到時間了-好寂寞啊
等一下你好好玩哦
再見哈
失禮了啊
我自己來摸是吧
-是紫葵嗎
-晚安 初次見面
我是紫葵
初次見面
-穿得好厲害啊-謝謝
我還是新人 都是店長派的
剛才那個人說的新人
-就是我 是的
-真的不錯啊
哇 好棒
-好厲害啊-好害羞啊
-兔女郎-是的
-穿得真不錯 嚇我一跳
-是啊
奶子好美
謝謝哈
-新人是吧
-是的 才來沒多久
-還沒習慣-我也是才來的
-我也是來了一周左右
-是嗎
你很習慣吧
我會好好服務的
只要你喜歡
-我可以摸嗎-嗯
好大的奶子啊
可愛
很軟是吧 真開心
很好
好舒服
-舒服嗎-是的
好棒啊
好舒服啊
很有感覺的
好舒服
好舒服啊
摸著乳頭 好舒服
太有感覺了
-好敏感的啊-好舒服
就是那裡
好舒服的啊 這個好舒服啊
好舒服啊
繼續來啊
沒問題的
-很舒服吧-是的
-好舒服啊-舒服吧
太有感覺了 好害羞
-真是好吃-好舒服
好棒
好舒服啊
-就摸一下-不行
店裡規定很嚴格的
真的不行嘛
下面已經濕透了
濕透了哦 你看吧
-你看 已經濕透了啊
-好害羞
你看到沒 濕透了
-真的啊-奶子有感覺了啊
是的 有感覺了啊
那我舔一下
不要 不要啊
不要啊
不行啊
好舒服啊
好厲害
很舒服 但是被看到就不好了
摸了一下
肉棒這麼大了
沒問題吧
好舒服啊
直接再來吧
好的
怎麼的
是不是很舒服啊
好舒服啊 感覺
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊
這麼喜歡的啊
感覺很不錯啊
肉棒 好舒服啊
被發現就糟糕了
不要啊
-不能這樣-舒服嗎
好舒服的啊 不要
不要 不要
-你很舒服啊-好舒服
好舒服啊
你這樣我要高潮了 不要啊
在這裡
真的不行啊
好舒服啊
我高潮了
高潮啊
高潮了啊
好厲害啊
就是這個感覺
這樣子很過分呢
不是啦
我想玩
不行的 這裡真的不行
-不行-會被發現的
這裡擋住的 沒人知道
你看看那邊
忍不住了吧
-這裡很有感覺吧
-是的 好舒服
很不錯的
你喜歡做愛吧
-是吧 已經濕透了呢
-好舒服
想要做愛啊 是的
但是不能做
不能做啊
來讓我舒服吧
會被店長罵啊
確實會這樣的吧
是嗎
沒問題吧
可以摸嗎
不會被發現的
被人看到就不做了
沒事的
有人來就不好了
這是我們倆的秘密
好舒服啊
厲害
就是要這樣
這個舒服嗎
好舒服啊
好好舔
肉棒很舒服啊
是的 我也想要了
好舒服啊
好厲害啊 好舒服
非常好
好舒服啊 這個
好舒服
我高潮了
我高潮了啊
感覺太舒服了
奶子很不錯啊 來夾住
是嗎
好軟啊
-舒服嗎-摩擦一下奶子
好舒服啊
好舒服
沒錯
你可以舔嘛
好舒服啊
是不是不滿足啊 可以嗎
那就來吧 想插進去吧
是啊 想插
好啊
來讓我舒服吧
好棒啊
還要嗎
我可以射嗎
射出來吧
我要射了 可以嗎
-射出來吧-我要
我射了 射了啊
我射了
射了
射了很多呢
很好
好舒服啊
-太舒服了
-舒服是吧 要保密哈
好的
稍等一下
這是你找的
初次見面
多多指教
-真是好可愛啊-謝謝
-工作才結束嗎
-平時都加班 今天早走了
-謝謝了 工作辛苦了
-謝謝
-你穿得真不錯啊
-是啊 我才來
只能這麼穿
還有這樣的啊
不過很漂亮的啊
這樣子 太突然了
-好期待啊-真的嗎
-才來是嗎-是的
這種地方我很少來
是嗎 我知道了 我放心了
-是嗎 你真可愛-謝謝
-後面怎麼樣-後面啊
差不多這樣吧
-裸體要嗎-裸體啊
-像那種嗎
是的 沒錯 丁字褲
真可愛-謝謝
-身材真不錯啊-謝謝
非常合適
謝謝哈
-那我們來乾杯吧-好的
好的 謝謝
-乾杯 謝謝-乾杯
真好喝
跟這麼可愛的女孩 好心動啊
-這個-怎麼的
我可以摸嗎
-沒問題的啊-是嗎
那我準備來了 抱歉哈
好軟的啊
好舒服
-你很敏感嗎
-是的 很敏感的
很厲害啊
乳頭這麼敏感啊
是的 非常敏感的
好舒服啊
真是可愛的啊
好想親親哦
沒問題的
好舒服
-想要親吧-是的
-好大啊 什麼罩杯啊
-G罩杯
我可以揉吧
好舒服啊 好舒服
-很不錯的哦-好舒服啊
這樣子有感覺了
乳頭好舒服啊
好舒服啊
好舒服
不是吧
-好舒服啊-很舒服吧
喜歡你的穿著
好舒服啊
那個我說
這邊也要嗎 不行的 禁止的
沒事
-被發現就完蛋了
-沒關係的
來試試嘛 很舒服的
好舒服啊
變得好大啊
好舒服
這樣摸會暴露的
明明很喜歡的
-如何啊-好舒服啊
好舒服啊
好舒服的啊
好棒啊
乳頭很舒服的
那我來了
我也想做啊 但是禁止的
沒事的
好舒服啊
拜託了
多謝
-直接來-直接啊
直接不行的
不行 真的不行
濕透了啊 好舒服
好舒服的
今天很漂亮啊
確實啊
好舒服啊
我要高潮了
高潮了是吧
高潮就好了 來摸我的
好好摸
來摸
好舒服啊
大家辛苦了
謝謝光臨
今晚
終於要迎來高潮
快樂時光
就是這樣 大家注意了啊
好好享受吧
準備開始了
大家 3 2 1
讓我們狂歡吧
舒服吧
好舒服啊
感覺有東西濕透了
這邊來吧
沒問題吧
好舒服啊
接下來 大家嗨起來吧
繼續狂歡起來
好舒服啊
好好來吧
感覺好硬啊 好舒服
好舒服啊 好舒服啊
好舒服啊
我可以高潮嗎 好舒服
好厲害
好舒服啊
我要高潮了
高潮啊
我高潮了
打擾各位的雅興
歡樂時光結束了
不行
-還要是吧 很舒服吧
-想要插進去
-我也很舒服-插進去
在這裡嗎
會暴露的不好啊
-有沒有私室啊
-我想想有吧
-好像是有的
-那我們就去啊
不好意思
有什麼事情嗎
-有vip房間嗎
-有的 這邊
很好
你也想做愛吧
是啊
暴露就會被開除的
-沒事這是VIP沒問題的
-真的嗎啊
-舒服嗎-好舒服
變得好硬啊
這邊來啊
好啊
好舒服啊
-剛才就已經濕透了-是啊
-感覺濕透了-真的嗎
可以舔嗎
好舒服啊
好舒服啊 這個
太有感覺了
好舒服啊
我感覺要高潮了啊
高潮啊
完全濕透了啊
真是好舒服啊 濕透了
好棒啊
好舒服啊
好舒服的啊
感覺好舒服啊
很好啊
好舒服啊 不要 不要啊
-好厲害啊-我高潮了呢
好舒服啊
過來
-乳頭舒服嗎-是的
好舒服啊
如何啊
-我們繼續吧-好的
舒服吧
口交嗎
好舒服
好棒啊
-好舒服啊-舒服吧
肉棒
可以舔乳頭吧
感覺好舒服啊
好舒服
舒服嗎
乳頭 好舒服
要來試試嗎
非常好
好舒服啊
不能這樣 店裡禁止的
可以插進去吧
我來了
-好舒服-舒服吧
不要 好舒服
啊 好舒服啊
插進來了 好舒服啊
好舒服啊
摩擦起來了啊
好舒服
不要 好舒服
好舒服啊
好舒服 好棒
不要 不要 好舒服啊
不要 好舒服
我不行了 好舒服
我高潮了
好舒服啊 這個
摸一下乳頭吧
好舒服啊
這個太舒服了 我要高潮了
要高潮了
我高潮了啊
好舒服啊
肉棒好棒啊 肉棒好舒服啊
我想你繼續摸
好舒服啊
不要 不要
不要 好舒服啊
不要
不要啊
不要 我要高潮了
不要 不要
不要啊 好舒服
好舒服啊
乳頭呢
-舒服嗎-好舒服
好舒服啊 不要 不要啊
不要 不要 好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了 我高潮了啊
好舒服啊
好厲害啊
感覺好舒服啊 不要
好舒服啊
不要 好舒服
好舒服 不要
感覺要射了
要射了
-可以射奶子嗎-射啊
好舒服啊
我射了
太有感覺了
-之前你也來了吧-你知道
真的嗎
-不行-為什麼
-時間到了-你要走了啊
你還要指定我嗎
這樣子 好吧
我覺得還是可以的
不要 下次還要找我
下次肯定找你
那我走了 謝謝哈
下次見 一定找你哈
謝謝你的陪伴
別這樣啊 有點奇怪啊
謝謝
確實挺好的
有請這邊來
你號 你指定的我
就是我 多多指教
-好可愛啊
-真的嗎 好開心
-你就這麼穿
-是的 我才進來
還沒有指定
-只能這樣子穿-這樣啊
-好害羞啊-不過 很好
你這樣子很可愛的啊
-看看後面-後面啊
原來如此
-可愛吧-適合你
我覺得很可愛啊
太幸運了
是的 我才來嘛
-可以摸嗎-當然可以的
隨便摸哦
這是我覺得最棒的
好舒服啊
好舒服的啊
乳頭 我喜歡
好棒啊
好害羞啊
好厲害啊
很容易捏啊 別這樣啊
不過你舒服的樣子好棒啊
-要不要好親-要親嗎
-沒問題嗎-是的
那就來吧
感覺好舒服啊
舌頭伸出來
非常好
哇 好軟啊
這邊也要嗎
-是不是很舒服啊
-是的 沒問題吧
用你的手來
是嗎 遮住嗎 沒問題吧
好舒服
不要 好舒服啊
好舒服啊
不要 不要
好舒服啊 好厲害啊
好害羞啊
好舒服
不要啊
不要 好舒服啊
我高潮了
不行啦
不要這樣子啦
-想做吧
-還可以玩更深一點嗎
真的嗎 不太行吧
你看都這麼硬了啊
沒問題的
這裡很硬吧
-我來了-怎麼了
我忍不住了
超級興奮
沒問題的 來吧
這裡沒人來的
終於可以玩了
好舒服啊
這是怎麼了
你好棒啊 好舒服啊
摸自己的奶子 我舔你那裡
沒錯
-就是這樣-好舒服
好舒服啊
不要 不要
不要啊
-你喜歡就好 沒錯
-不要不要啊
不要啊
不要 不要
不要 不要啊
-好舒服啊-高潮啊
好舒服啊
不要 不行了
繼續來摸吧
好舒服
好好摸吧
好厲害啊
不要
你的屁股
感覺到了吧
很喜歡吧
沒錯
好舒服
我要肉棒啊
稍等一下
好舒服的啊
不要 不要啊
不要 不要
好舒服啊
不要
不要不要
我還要
好舒服的啊
這樣子是嗎
進來
好舒服啊
好大的啊
如何啊 這個
你喜歡對吧
不告訴你
好好來舔吧
你自己也很舒服嗎
-沒錯的 真棒啊-好舒服
沒錯
我說啊 肉棒
來吐點口水
沒錯的
沒錯很好
非常好 就是這樣
好好捏住
沒錯沒錯
好舒服
這樣子很舒服
乳頭好舒服啊
這邊
舔肉棒
快點
好舒服
沒錯
手動起來
就是
好舒服啊 奶子嗎
是的 肉棒給我
就是這樣 真棒
這樣子很舒服吧
很好
-好舒服啊-再來
繼續
這麼可愛的奶子
來夾住我的肉棒
-這樣子嗎-沒錯
好棒的奶子啊
繼續
再來啊
肉棒已經很硬了 你舒服吧
好
真的可以嗎
真好啊
我要插了
好舒服啊
-好舒服-好厲害啊
肉棒啊
-好厲害啊-好舒服
好舒服啊
不行了
就是這個感覺
如何啊 這個
好舒服 不要
好舒服
不要 好舒服啊
不要啊
我高潮了啊
高潮了啊
好舒服啊
很有感覺吧
不要
感覺挺好啊
-沒問題的吧-沒事的
-辛苦了啊-辛苦
那個
-客人你沒事吧 喝醉了是吧
-是的
-客人沒問題吧-沒事的
謝謝 辛苦了 失禮了啊
玩得很開心呢
沒想到有人啊
這邊來對吧
-這裡沒事吧-沒問題
好舒服啊
-好舒服-好舒服
好舒服啊 不要
好舒服啊
不要 好舒服
不要 不要
好舒服啊
很好
好棒
店裡
-不會發現-好舒服
好舒服啊
好舒服 不要 不要
好舒服啊 好舒服
我高潮了啊
好厲害啊 好棒啊
沒錯
好舒服啊 不要 不要
不要
不要 不要
好舒服
我不行了 好舒服啊
好舒服啊
不要 好舒服
我高潮了啊
不要 不要啊
好舒服 不要
不要 我高潮了啊
好舒服 不要 不要
這麼容易高潮啊
好棒啊
-很舒服吧-是的
好舒服啊
你自己捏奶子 好棒啊
粘粘的
好棒啊
-再來啊-好舒服
好舒服啊
好厲害啊 好舒服
不要 不要
不要啊 好舒服
不要 不要啊
不要 不要
我高潮了啊
好舒服啊
好厲害
來吧 這邊來
好舒服啊
好厲害
好舒服的啊
不要 高潮啊
好舒服啊
我高潮了啊
好舒服的啊
好厲害啊
好舒服啊
給我肉棒
竟然能操這麼可愛的人
好舒服啊
-沒錯就是這樣-好舒服
-自己來-好舒服
不要啊
-沒錯就是這樣-好舒服
不要 不要 好舒服啊
不要 好舒服啊 不要
不要 不要啊
我高潮了啊 不要
讓我看看
來摸一下
好棒啊 累積了這麼多
好舒服
最後一點 幫我吸掉
好舒服啊
就是要這樣
-就是這個感覺
-還想要舒服吧
好啊
早就想找你了
好開心啊
你經常來店裡
-特別給你的服務-是嗎
這裡
很努力就對了
這是我的回報
好舒服啊
很好
繼續哦
好舒服啊
摸乳頭 有點色啊
這麼舒服啊
好舒服啊
這樣子會怎樣呢
沒錯 好好感受哦
-喜歡這樣-是嗎
就像這樣對吧
好舒服啊
很舒服吧
這樣子啊 很舒服吧
好舒服啊
-我喜歡這樣-是嗎
就是要這樣 不行了
乳頭好舒服啊
乳頭
好舒服啊
高潮啊
我高潮了啊
摸乳頭就高潮了啊
很敏感啊
-可以來服務我嗎-好
變大了啊 好厲害
哇 來吧
-我可以弄嗎-可以的來吧
沒問題吧
如何
舒服嗎
好棒啊
我可以舔你的肉棒嗎
可以哦
在店裡還能這樣啊
真是太熟練了啊
沒錯
來吧 過來我這邊
看著我的臉口交
就這樣含著
好舒服啊
好熟練啊
用你的奶子來夾住吧
來吧
沒錯 就是這樣
好舒服啊
很好
好好舔
沒錯
好好吸住哦
好舒服啊
舒服嗎
沒錯
好厲害啊
還能繼續嗎
好舒服啊
射了這麼多啊
好厲害
-好棒-舒服了嗎
感覺很舒服啊
好棒啊 真的好舒服啊
那麼
我們去房間慢慢玩吧
還有很多時間呢
來吧
好好感受哦
舒服就對了
肉棒
我想要肉棒
乳頭很敏感呢
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
沒錯
今天啊
我帶了好東西來
這個讓乳頭黏黏的
-很舒服
-沒錯吧 就是很舒服
-好舒服 還在顫抖呢
-是啊
好舒服啊
-這樣子很敏感吧-是的
好厲害啊
好舒服啊
你是真的很色啊
是的啊
好舒服啊
好敏感啊
-這邊嗎-是的
好舒服啊
那繼續哦
奶子啊
對著這邊
濕透了呢
好舒服啊
好棒
好舒服啊 不要
好舒服
我高潮了啊
就是要這樣啊
很好
好舒服啊 乳頭高潮了
繼續來吧
這樣啊
竟然這麼濕啊 厲害
好舒服啊
-怎麼了啊-舒服了吧
我想要舔呢
是嗎
-這邊嗎-想舔什麼啊
-小穴-那你露出來
-如何啊-自己來
想我舔嗎
-那就求我-好好舔我啊
好舒服啊
好舒服啊 好厲害啊
感覺好舒服啊 不要啊
好舒服啊
太舒服了啊
不要啊
不行了啊 好舒服
我高潮了啊
我繼續來弄你哦
好舒服啊 好舒服啊
不要 好舒服
不要好舒服啊 不要 不要
好舒服的啊
不要 不要
不要 不要啊
好棒啊
全都弄濕了
-你看起來很開心啊
-好舒服
那我繼續來了
來啊 好好感受啊
勃起了呢
如何啊
要什麼
肉棒
想舒服嗎
是的
好舒服啊
-可以舔嗎-好啊
很好 這裡嗎
好舒服啊
想要嗎
是哦的 想看
-我可以舔嗎-當然啊
-來吧-可以啊
繼續舔 可以吧 來吧
沒錯的
沒錯
來吧 沒錯啊 很不錯的
好舒服啊
好舒服啊 不要
我想舔乳頭
可以嗎
扭腰哈
好舒服啊
不要
不要啊
好舒服
我高潮了
好棒啊
好舒服啊
-可以插進來
-你想要什麼啊
肉棒
好啊
好的 可以的啊
沒錯 我早就想插了 好舒服
好舒服啊
不要 好舒服
好舒服
很好
-沒錯 沒錯-好舒服
好舒服啊
好舒服啊 頂到了 好舒服
乳頭 好舒服
好舒服
我高潮了啊
好舒服啊
不要啊
不要
好舒服啊
好舒服啊 不要
不要 好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了啊
-很舒服吧-好舒服
那繼續
趕緊來啊
弄到奶子上
舒服吧
好舒服
就是這樣子啊 來吧
好舒服啊
不要 好舒服
肉棒好舒服啊
好厲害啊
肉棒 好舒服啊
是嗎
好舒服 不要
肉棒變大了 對吧
才沒有啊 沒有啦
大肉棒就是這樣
才沒有呢
很好
好舒服啊
不要 好舒服啊 不要
好舒服頂到了
如何啊
不要 不要啊
我要高潮了啊 不要啊
高潮了啊 不要啊
好棒的啊
很舒服吧
趴好 就這樣
沒錯
屁股對著我
好舒服的啊
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
不要 不要啊
不要 好舒服
好舒服啊
不要 好舒服啊
不要 不要啊
我高潮了啊
-好厲害啊-好舒服
沒錯