我回来了
欢迎回家
苦
累死了
先吃饭还是洗
还是先吃我
什么嘛 新婚一样
我们下週就结婚了
就是新婚
是吗
那么
那么先吃饭吗
吃饭吗
我已经饿扁了
饿扁了啊
饿了
真的吗
还要一会 先坐一下吧
谢谢
等一下哦
我很期待哦
对了
之前说过的二次会
明天要举办了
我明天上班啊
是吗
等等
那我自己去看吧
自己可以吗
当然了太担心了
真的吗
那么明天拜托你了
嗯嗯
可以继续躺着吗
当然了
（最近还好吗 突然联系你）
（不好意思 是要开同学会）
（有事情要做 你一定要来）
（晚点我发地址给你）
对了 要举办同学会了
我可以去吗
你想去吗
是的啊 有很多好朋友
最好还是想去
想去你就去吧 不用我同意
你想去对吧
但是我不太喜欢人多
怎么 前男友在吗
虽然是有在 但是过去了
我们下个月也要结婚了
别担心
这样的话 可以的
真的吗 谢谢
为什么和他分手啊
这个啊
女人缘太多了
出轨了好几次 很差劲
和这样的人见面
我很担心啊
要联系我哦
没事的
一定哦
没事的 约定
真的吗
我会联系你的
那我参加了哦
注意安全哦
（同学会 婚前被人强暴）
那么乾杯吧
乾杯
真的
很久没见了 好可爱
说什么以前就是
太夸张了吧
真的是
旦是多久没见了
很久没见过了
是的呢
真的很久了
对了 你和男朋友怎么样了
男朋友吗
很在意啊
告诉我啊
其实 下个月
我要结婚了
好厉害
好羡慕啊
完全没听说啊
快乾杯
乾杯
谢谢
真是不错
不好意思
太羡慕了
太慢了
慢死了
不好意思
怎么回事
塞车太慢了
那没办法
是的
大家好久不见
好久不见
分开之后就没见过了 还好吗
嗯嗯
是吗
先乾杯吧
忘记以前的事情吧
乾杯
多喝点
为什么不喝 多喝点
乾杯
真开心
真的有喝吗
有啊
第几杯了
还是第一杯
对吧
今天别客气
太可怜了
多喝点
你们都没喝
你看
干什么
多喝点
好厉害
再喝点
真是的
快喝多喝点
不这样都不喝
是的
下一个人吧
到你了
我不用了
都没有了
全部
不要这样子啊
你也没喝
不好吧
一起来吧
快点快点
我也一起喝
太少了啊
我喝完了
你完全没有喝 不公平
全部喝掉
别这样
全部
可以的 继续
真是的 太快了
没事吧
结婚了啊
对方是怎么样的
很认真的人
认真的人吗
和你完全不一样
完全不一样吗 是吗
是个好人啊
超好的人
是吗
谁啊
结婚对象吗
那个
大家都很无力啊
真的吗
快点
快点乾杯
乾杯
真的好担心
醒醒 醒醒
不行了
已经睡着了
雏乃
你很强啊
喝不倒啊
快起来 继续喝
还要喝啊
不行了呢
怎么办 我送她吧
真的吗 不会做奇怪的事情吧
前男友怎么可能
说的也是
雏乃 我送你回去
我送你回去
起来吧
太感谢了
走吧
那下次见
嗯嗯
这边
完全不回我啊
好少
打电话吧
被掛掉了
等等 在做什么
等等 快点联系我啊
你做什么啊
住手 不是的
好久没见 来吧
我们结束了
来吧
不要
之前也有吧
不是的 没有
来吧
不要啊
你做什么 这里不是我家啊
你不是说送我吗
是的
送你到这里了
不要
不要 真的不要啊
很久没见了 没事的
很想要吧
才没有
住手 我们结束了
快停下
不要啊
不要
骗子
反正有感觉吧
没有
让我看看
快点 脱掉
不行 不可以这样
真的不要
不要 不可以啊
很舒服吧
手拿开啊
都湿了呢
没有
这是什么
很久没见 很开心吗
才没有呢
为什么是个人渣
无所谓
我就是这样的
什么都没变啊
没错
不得了
好多水
不要
你看
我不想看
和他没做爱吗
吵死了
快点
求你了不要这样
完全没改变啊
都湿了呢
不是的
手指进去表情都变了
都湿了
和以前一样
肯定高潮了
没有
有的
才没有呢
肯定高潮了啊
来吧
让我回去吧
为什么
快点
结束了
为什么这样子
因为想要
我不想要
为什么
来吧
不要 我不想要
以前很恩爱吧
那是以前的事情了
还这样子
不要 不可以啊
我懂你的 是故意的吧
不是的
这里也是
没力气了呢
很怀念吧
什么
嘴巴不要闭上
你还是喜欢我吧
不是的 讨厌
怎么可能
不喜欢你
之前一直说喜欢我
那是以前 不是的
很喜欢吧
讨厌
我喜欢你
不要 我很讨厌你
我还是喜欢你哦
这个脱掉
不要啊
不然回不去吧
我可以的
回不去的
这样子回去吗
可以了 别碰我
怎么了
放鬆一点
不要
让我看看
这里很敏感吧
你做什么 不要啊
现在已经这样子了
不用忍耐啊
想要高潮就高潮吧
才没有呢
不是的 才不是呢
都湿了吧 已经
舒服吗
不舒服
很舒服吧
才没有
太色了吧
才不是呢
做什么
不要啊
我说了不要
让我吃一下
这里舒服吧
才没有呢
适可而止吧
不用忍耐啊
你完全不明白
你根本不知道我
肯定没变吧
不要啊
舒服吧
不是的
那么再快一点
以前一直说喜欢我
继续吗
没有
我已经不记得了
真的吗
坐下吧
哪里
这里
不要
坐下就让你回去
就是这样
等等
腿分开
不行
听话
听话就让你回去
真的吗
嗯嗯
好色啊
让我回去吧
不要
好厉害
不行 让我回去吧
求你了
高潮了几次啊 就有啊
才没有高潮
不要 我要回去
还没结束
为什么脱掉
你不是也脱了吗
让我回去
让我回去啊
继续吃
不要
不行了吗
求你了
好失落
以前那么喜欢
快吃吧
做什么 你做什么
不行 别这样
我们来吧
不行
就这个不行 求你了
不要啊 拔出来
怎么了 不是要我停下吗
其实很喜欢吧
才没有呢
骗子
兴奋了吧
继续来吧
继续
再来一次
已经高潮了
说实话吧 说你很舒服
喜欢这个吧
什么
回想起来吧
喜欢吧
这样子
才不喜欢呢 不要
怎么可能不喜欢
什么
怎么回事
继续高潮吧
一下子高潮了
不要啊 不要
不要啊
不要
怎么了 舒服吗
不舒服
很舒服吧
都感受到了吧
舒服吧
让我帮你吧
不要
开心吗
才没有呢
很开心吧 一直高潮
才没有
继续来吧
不要啊
怎么了 不说话了
这样不行
什么
不行啊
不能这样吗
舌头伸出来
这么舒服吗
不舒服
高潮吧
继续高潮啊
回去 想回去吗
不想回去吧
回去
我要回去
还没舒服够呢
好好享受吧
不要啊
不行的
真的很容易高潮呢
不是的
还是没变啊
不要啊
真舒服
不行
我要射了 可以吗
不行 不要啊
忍不住了 射了
不要啊
你的小穴果然很棒
什么
要结婚吧 加油哦
我还会联系你的
别聊系我
我回来了
对不起 吵醒你了
欢迎回家
我回来了
昨天没事吧
对不起
喝太多了
在秋子家睡着了
她是谁我不知道
对不起 是我以前的朋友
你不知道名字吗
一直没有联系
没事的
都没回我
对不起
我很担心
真的什么都没有吗
嗯嗯
没事吧
没事
那么要吃早饭吗
早饭吗
我来准备
真的吗 可以吗
谢谢
我去准备
那个
没有讨厌我吧
怎么可能
真的吗
没事的
没事吗
那我去准备
那我去洗澡了 对不起
没事
昨天对不起
马上结婚了
我还这样出去喝酒
怎么了
昨天 说实话我很害怕
害怕你再也不回来
怎么可能 没事的
那么
可以做爱吗
可以哦
对不起 这么快射了
没事
那个
舒服吗
很舒服哦
晚安
谢谢
那我走了
慢走
今天要加班
是吗
可能要玩回来
（家里还有沐浴乳吗）
（我回来后想先洗澡）
（之前用完了  我一会去买）
你为什么在这
一直等你
为什么
你知道我要做什么吗
不知道
肉棒勃起了
可以了 不要这样子
上次弄错了
你还没结婚吧
下个月就结婚了
在这之前就可以的
不行的
久违的来一次吧
让我回去
等等
不要
又见面了
你以为这里是哪里
我知道
你不知道
没事的
什么没事 不要这样子
男朋友现在下班也还有一小时
你怎么知道
你说呢 所以没事的
没事的 这一小时很自由
才没有呢
不要
可以了
这么讨厌吗
快回去吧
不行
一直在等着
好了 住手
你要让我等多家
怎么了 一摸就安静了
不要 不可以摸我
难道说很喜欢吗 是不是
不喜欢
住手啊
不可能
让我亲一下
嘴巴这么说 其实很想要吧
才没有
住手 快住手
为什么
不要 不可以啊
等等
不要
不要这样
脱了
不快点就回来了
你快回去
现在不行
不要
让我帮你吧
不要这样
很喜欢吧
不是的
舒服吗
放开我
给我点口水吧
不要
快点
快点 这里
手放下
这样可不行
不要 不可以啊
不这样子
不要
舒服吗
一点也不舒服
不舒服
不要
不要这样
自己动了呢
不是的
为什么
很想要吧
才没有呢
是想要快点结束吗
回去 快点回去
看不出来啊
背后也不错吧
不行
不要
不要不行
舌头伸出来啊
转过来
不要 真的不可以的
来吧
不行 不要这样子
不要 不可以啊
让我看看这里
不要这样
不要这样子 求你了
不可以
都湿了
好多水啊
不是男朋友也会兴奋啊
不是的 才没有呢
很喜欢我吧
才没有呢
这是什么 好厉害
不要
不要啊
可以了吧
还没
这里还没摸呢
这里不行
是这里吧
不行 不要啊
如何啊
不行 不可以的
不要啊
不要这样啊
不要
不行 真的不行
真的好色
不是喜欢的人也可以啊
不行
继续来吧
什么
什么啊
出了很多汗啊
让我帮你吧
不行
一起来吧 听话吧
听话
舌头伸出来
快点
非常听话呢
才没有
舌头伸出来吧
快点
不行
雏乃 快吃吧
決吃吧
什么
你知道的
不行
做不到
快点
结束吧
这样不行 不可以的
现在还说什么
真的不行啊
快点
不快点结束他就回来了
不听话啊
不要这样子啊
让我帮你吧
不行啊
愿意听话了吗
快吃吧
继续来吧
什么
继续吧
快点
喂
明天可以改成傍晩吗
是的
人有点不舒服
不行吗
家里又没事
又要和男朋友吗
我知道了 那我开饭店
车站见面
好的
那么明天联系
再见
你在做什么
继续啊
快吃吧
插进小穴吧
不要 不可以这样啊
不行 不可以的
为什么
这样不行的
插进小穴吧
不行
不要
不行了啊
高潮了
这样肯定很舒服吧
雏乃
是这里吧
想要吧
不行
不要啊
不行 这里不行
不要
不行 不要呀
很舒服吧
不舒服
不要啊
不要这样啊
不行 别这样啊
不要
不行
不行 别这样啊
不行 不行了啊
不行 不可以这样
不行
不行 别这样了啊
继续吧
不行
不行啊
不行 不要啊
站不住了
不行了
真的不行了
继续吧
不行了啊
不行啊 等等
不行 不要呀
不行 别这样了啊
什么 不要啊
这里好敏感
我知道
不行
不行 别这样啊
可以继续吧
不行了
可以的
可以听话吧
什么
上来
动太久了 我累了
快点
说讨厌 但是很听话啊
不要说这个
舒服吗
不行了 不要啊
动起来
一直动啊
不行
不行 别这样 不行
怎么了
已经不行了啊
还没结束
不行 这样不行了啊
不行 别这样
不行 不行了
想要吧
不是的
插进小穴过的也要吃啊
还想要舒服一下吗
看着表情我就知道了
不是的
不要啊
不行啊
不行
不行了 不行啊
不要
不可以
不要啊
不行
继续吧
不行了
不行啊
不要
不可以
不行了啊
可以的
不行
不行 别这样了啊
不行了啊
不要啊
好棒
好厉害
好舒服
不行 别这样
舒服吗
射了
雏乃
接下来还会继续的哦
知道了吗
这个浴室好怀念啊
那个 帮我吃吧
快点
很久没吃了吧 很喜欢吧
吵死了
雏乃
什么
好吃吗
肉棒好吃吗
你问什么呢
好吃才会吃吧
闭嘴
别这个表情
就这样子吃吗
还有别的吧
什么
还有后面和蛋蛋
各种地方都要
这不是做的到吗
那个可以加快速度吗
加快速度吗
好舒服
看着我
继续吃
真舒服
动起来 快点
真舒服 舌头动起来
真舒服 我要射了啊
要射了吗
射了
你在做什么
射脸上了 对不起
那个 很久没做爱了
很适合你哦
什么啊
别说奇怪的事情
很适合你
好舒服
终于要结婚了
好紧张
那个
最近你有点奇怪
是不是不想结婚
不是的
有别的男人了
怎么说呢
婚前焦虑
是吗 我没注意到对不起
明天早起 先睡觉吧
是的
对不起
冷静不行了
我可以晚点睡吗
嗯嗯
那我出去一下
一个人可以吗 要陪你吗
没事的
是吗
结婚前来我家里
你很坏哦
对不起
这么喜欢我的肉棒吗
想要我怎么做
想要吗
继续吧
想要我摸的话 自己脱了吧
这个吗
很想要我摸吧
求你了 快摸我
想要和我交往吗
想要
你啊 比我还要过分
别说这个
就是这回事啊
都已经湿了呢
不行吗
我没说
自己脱了吧
快给我
什么
想要我怎么样
快摸我 求你了
来吧
这里想要怎么样
摸我
自己来 让我自己高潮
那我就会摸你
真的吗
不行了
真的不得了
明天真的要结婚吗
别说了 忘了这个
快点摸啊
让我帮你
不行
不行啊
不行 别这样
真的不行
高潮了
高潮了啊
让我帮你吧
继续啊
不行 别这样啊
好棒
高潮了啊
高潮了
好舒服
不行 别这样 高潮了啊
不行
高潮了
不行 别这样了
快点
让我帮你吧
很想要吧
想要
让我帮你吧
忍不住了
这么想要吗
忘不了前几天的晚上吗
是不是
也舔一下我的吧
真是任性啊
这里不行
不行了 高潮了
高潮了
高潮了啊
不行啊
好舒服
好色
想要吧
想要
自己腿分开
求你了
忍不住了
想要这个吗
这么想要啊
求你了
和前几天不一样啊
求你了 快给我
谁啊
别管了
是不是结婚对象
不要这样
果然是的
可以了
什么
想要就接电话
那要停下吗
要回去吗 快点接
不要
喂
喂 你现在在那
对不起 走远了
都不回来
很远 在哪里啊
对不起
你和谁在
有人在吧
不是的
等等
不行
那个
你告诉我在哪里
对不起
你和谁在一起
不行
你的结婚对象在找我做爱
不得了吧
不行
很淫乱啊
你谁啊
还是别结婚
听到了吗
什么 喂
你谁啊
这么舒服
说啊
对不起
这里不行
就是这回事 笨蛋
你和谁啊
再见
喂 喂
太好了
被发现了
你是个淫乱的傢伙被发现了
不要啊 求你了
不行 别这样啊
舒服吗
好舒服
舒服
是吗 真不错
不行
想要做爱啊
不行 高潮了啊
变成笨蛋吧
我要高潮了 我高潮了啊
想要吧
不行
继续吧
好舒服
不行 别这样 高潮了
不行了
很想要吧
好舒服
真舒服
我喜欢这里
继续干我啊
不行
不行了啊
好棒
我不动了
好舒服
可以的
继续摸我啊
好棒
不行
反正明天也结不了婚了
继续来吧
不行了
好好享受吧
不行 别这样好 舒服
不行啊
好棒啊 不行了 高潮了
高潮了
高潮了啊
烦心事都做爱做出来吧
继续干我啊
好舒服
不行了 不是你不舒服
转过去
转过去吗
这样吗
是的
继续吧
很喜欢吧
好舒服
不行了
不行
不可以啊
好厉害
太舒服了
继续干我
不行
高潮了
高潮了啊
明天
我的肉棒和他的肉棒谁的舒服
当然是你的
我的吗
是因为很深吗
好深好舒服
看着我
继续干我
好舒服
好厉害
好舒服啊
高潮了啊
不行 别这样了啊
不行了
不行啊
不行
好舒服 好舒服啊
肉棒好舒服
高潮了啊
高潮了
雏乃
自己掰开吧
让我看看屁眼
这样吗
好厉害 不行了
好厉害
舒服 好舒服啊
不行了
我要高潮了
不行啊
不行
还不够吗
我要
继续干我
好舒服
不行啊
好厉害啊
好舒服
这里不行啊
想要精液吗
想要
好想要
好舒服
可以弄脏你的脸吗
来吧 弄脏我吧
想要吗
好想要啊
不行啊 不行了
不要 好舒服
不行 别这样啊
高潮了 我高潮了啊
不行了啊
我要射了
高潮了
不行 别这样
射了
好厉害
以后也要继续哦
真的吗 你愿意吗
一定要哦
还是很想要吧
想要
不要分开