强势的女上司和体贴的下属
在多人酒店，出差……
MIDV-049
娜娜莎和米娅
字幕 Marniiya
※ AV 字幕地址 1 ※ Ab 字幕 http://avjamak.net
这是您想要的下一代互联网环境。
正如您在这里看到的，它是系统化的管理，所以请放心。
此外，如果有错误
即使在目前由总公司管理的团队中
可以进行多重对应
那里
有问题的时候我一定会支持你的。
安息
没错~
如果你听
如果你有支持者，它会很便宜。
是的！
一定要加入我们公司...
好吧..
目前，与该公司的合同将于下月底结束。
我懂了
那么什么时候可以开始线路建设呢？
哦，是的，请稍候
哦，是的，那里……
你现在就可以
啊，那没关系。
那我想签合同。
行，可以！
谢谢
我只是在看
哦，你做到了。
您是否也了解其他公司？
我查了一下，但服务不是很好。
啊~这样的话，我们公司/等一下
葵
我不认为这个时间表是世代线的时间表？
是的？ / 你还好吗？
哦真的吗。
哦，对不起施工期。
请再检查一次
是的
冰咖啡..
对不起，线路建设期结束了。
我刚刚又查了
到下个月都满了。
尽快开始
我想下个月
是的？下个月？ / 是的
这很麻烦...
我真的很抱歉..
如果您使用2代线，您可以立即进入。
好吧..
首先，这次我听好了。
给我多一点时间思考
谢谢你故意走这么远。
是啊！
请查阅
今天真是谢谢你了
谢谢
谢谢您，对于您的评论
好好照顾我
稍后我会联系你
好吧..
打扰一下
啊....
说真的，你为什么要犯这样一个基本错误？
对不起……米娅桑……
这次出差
继续握住你的脚踝。
如果你已经建议
这是一个可以赢得的议程。
哈哈我好累
你选对了这个住宿吗？
是的，没关系
真的吗？你检查正确吗？
不，我还没有检查过，但是...
看！那就是问题所在
不要正确地进行最终检查！
是啊！我马上去做。
哦，你好吗？
感谢您打电话
这是阿布酒店。
我是Aoi，今天预订了2人。
我打电话确认预订。
今天预约的是葵。
请稍等
是的，请
它被写成一个有两张床的双床房。
那我就把它留作预订房间。
是啊！好的谢谢
我一会儿去
Mia Award酒店没有问题
所以？
我好累我们走吧
是的！
进来
哦，我好累
销售业绩不是很好
我今天想就这样睡
正确的？
啊，突然出差，我也筋疲力尽了。
什么？葵，你在做什么？
如果你想好好休息，你可以在自己的房间里休息。
是的？
这是我的房间吗？
嗯？
哦，你的意思是我在另一个房间？
你可以睡在任何房间。
不是这样的
所以在这里
我们两个在一个房间
嗯？你在说什么？
我不知道你是什么意思？
不，我是说！
这个房间！
这是我和米娅桑共用的房间。
不，你看，那是……
看..有两张床，所以我们可以睡在一起。
什么？什么样的废话
到？
哦，你不能？
自然不会。
为什么你是女人而葵君是男人？
你以为我们可以住同一个房间吗？
啊……不，那是……
不是，但...
Mia-san总是告诉我要削减成本......
所以我找到了附近最便宜的酒店。
我找到了它，它就在这里。
我们总是谈论安全，但是...
但是这个和那个有什么区别呢？
啊..
啊啊啊啊啊啊
哦对不起
那……对吧？
哦~
我又买了吗？
哈.........
对不起
最后，我找不到另一个房间。
我们最终在同一个房间里度过了一天
你知道的，葵君
是的
你加入公司已经两年了，对吧？
我如何不断犯错误？
对不起
检查工期是基础之一，对吧？
是的！
此外，酒店犯了一个错误...
对不起
你知道这是一个男女工会很奇怪吗？
葵君的其他动机
我一个人做这一切
我知道？
是的
哦，我的血压升高了。
嗯？它是什么？
哦不，没什么
没什么
啊，今天的销售结果……
我如何向公司报告？
对不起
我没有疯，我只是出事了；
嗯？
错过了吗？
你睡着了吗？
这次出差
我犯了很多错误
我一个人努力
如果我好好考虑一下会不会好..？
我的天啊！
哦~
我呻吟着
我的背在动
哦~
哇~
葵君……不……
到？
你为什么感觉这么好？
啊~/什么？
到？
呃？你流口水了吗？
你为什么感觉这么好？
啊啊
太好了~
哦，不清楚
克莱尔心情很好~
克莱？诶？
啊，慢慢...
不，不
我想我会去
离开
你真的在睡觉吗？
你是做什么的
你走了吗？
马上就走了
哎呀！
呃？
葵，你在做什么？
啊……嗯？没什么...
不
嗯？
葵坤
没门
你摸了吗
是的？不好了...
不不不不不不……
当你的老板睡觉时触摸你的身体
这是不可能的吗？
啊……不……那是……
找借口没用，这是性骚扰
这绝对是性骚扰！！
我一回来就向公司报告！
不，如果是这样的话……
最初是为了得到同一个房间吗？
真垃圾！女人的敌人！
我会报警的
警察？
请不要报告
放手吧！
不，如果发生这种情况，我将被公司解雇。拜托……
好邪恶！
哈？
你想通过抛弃自己来做什么？
如果可以的话就去做吧！
献给没有工作也没有想法的葵君
你不能做更多的事情吗？
前阵子
虽然有这种感觉
哈？你在咕哝什么
快速关闭
啊啊
小~
葵坤~
不要这样做~
哦~
现在
我在传道
啊啊
葵君，别这样
啊!
啊啊
因为我做不到
哦~
啊~ 啊~ / 你在这里感觉好吗？
不，我感觉不好。
喔好吧
哦~
不，不！
啊啊
哈哈哈哈
什么！什么..
哦不吻
没有吻
没办法~
舌头动作……舌头动作很神奇
我被包围了
当然，当你接吻时，你的舌头会动！
不好了
你不能那样揉它。
没有~
我想我会讨厌它~
我不喜欢
恨！
我说不
什么？
也许是湿的？
它不湿 / Miss-a-san
它不湿/你现在湿了吗？
给我看/它不湿
不要这样做~/让我们看看。
呃？呃？呃？
我讨厌它
不要看
这里..
哦不，你不能碰我
我的意思是，你很敏感。
嗯？克莱？
你感觉怎么样？
身体不舒服~/再见~
我不太舒服
啊啊啊啊啊
啊!啊啊啊
感觉不错~
不，涂口水感觉好多了~
不，停止
葵君～住手～住手～啊～
别停，多一点
嗯？不要停下来？
我会继续
不不不停止
别了~不过这样很好~
那不行
没有~
这个？
我不喜欢它，我的意思是我不喜欢它
不要走开走开
不不不不不
我买了我的宝贝
葵君因为我做不到~
这里全是湿的
不湿
我的意思是，不清楚
这不是一个好剪辑吗？
克利曼，不要一直那样抚摸我。
那么这个呢？
不，甚至在这里
不不不我喜欢
你在这里感觉如何？
啊啊
我的意思是它没有发生
如果你紧紧地抱住我的胸膛，我能感觉到
然后如果你感觉到它就走开
啊，多一点
不，不多一点
没有~/更多？更多的？ / 没有~ / 更多？
没有~
我不能
好淫荡哦~
我说没有~
让我们触摸
啊，那个
啊，那就好！
什么？我在揉牛奶，但我的背在动
我没动
我还在动
忍不住了~因为感觉很好！
哦，然后更多
停止它不不不
这很酷~
不~我的意思是，我在那里也很敏感~
啊!
啊!啊!
多做点
适当地
啊不~~不
不，不要
不要这样做
你的乳头很丰满。
哦，因为我做不到
那么这是什么？ / 不
啊啊啊啊啊啊啊啊
我喜欢那个
我讨厌它
我讨厌一直吸在那里。
快停下
乳头感觉很好
那我再吸你几口/不~
没有~没有~
我说不
Miss-a-san... 你是不是带着乳头走了？
我没去
我没去~/真的吗？
你不走，我就放你走。
没关系~现在讨厌~讨厌~
不要做！不要这样做
啊，再多一点
啊~感觉不错~
太好了~
Ippai 吮吸它
我是说，我喜欢克拉里。
去！去！去
现在完成了！
完成
因为它完成了
真的吗？
没关系/真的吗？
然后...
快停下
什么？很湿
你在这里蹦蹦跳跳吗？ / 完毕
不知道，不讨厌
这发生了吗？
啊啊啊，结束了
不！我太喜欢了~
惊人的..
我讨厌它
Mia-san非常湿
不深，但深的感觉很好~/你在吗？
我喜欢那里
你不喜欢米娅桑？好吗？
哪一个？
我的意思是我不喜欢它〜但我的意思是感觉很好〜
等一下，我不疼。
我的意思是，感觉很好
那我就继续刺
啊~好喜欢深的~
- 深的？会深深刺痛吗？
- 要是能深深刺痛就好了~
🥳啊啊啊
惊人的
不在那里
走开走开
离开
我不喜欢
我去，我不能去。
去去去去去
拉屎
非常啄
我现在讨厌它 我现在讨厌它
我的背后不停地说我不喜欢它
快停下
我不喜欢
太棒了。你认为你已经完全发情了吗？
不再
多一点 多一点
我太喜欢了~
那里……我喜欢那个地方。
那里那里
我喜欢那里
走开走开
我要疯了
厉害了~
我不喜欢
不~我现在真的很讨厌~
讨厌~/你真的讨厌吗？
我现在讨厌它
米娅桑，我也是……
我也有点...
我不喜欢。等一下……
你想做什么？
Miss-a-san.../我讨厌它~
不要这样做~
已经是这样了
米娅桑……这个……
不要把它拿出来。
错过了这个
变成了这样 / 因为不做~
不~收起来葵君/我不会带走的
把它收起来/看看这个
不，因为我做不到~
我的意思是不是
到？
自己？
我在吸吮自己
我的意思是不是
我的意思是，快点摆脱这个~葵
不，但是……嗯？
葵坤公鸡
它超级僵硬
又硬又大！
哇~我醉了~
你要把它说得很深。
啊，我不想做这样的事情。
根本不会停止
我不喜欢
哇~我病了~
我在受苦吗？
Aokun，我的意思是，我不想那样吸鸡巴~
什么？长老
你的阴部不疼吗？
我不做
我在抚摸自己的阴户
我不碰
下属葵君，我为什么要吮吸鸡巴？
你觉得你在戳你的阴户洞吗？
不可能
没错……啊……对！
你也在吸bural吗？
什么？
你不能吸那种东西吗？
为什么我不吸葵君的胸罩？
你不能吗？
啊。。原来如此。。
看起来像米饭，我受够了
很大
喔好吧
为什么只有葵君心情好一些？
是的？
快躺下吧。/是吗？
是啊！
我拉我自己的猫..
不在那里~更多这样/这样吗？
是的
哦，别抱在那里。
哦，不要打开它
啊那里
这非常好！
我太喜欢了~
啊那里
还有一些
更深一点
快一点！
是的？
用力吸吮
你不是在吸吮，伸出你的舌头！
哦，那个，那个，啊，这太疯狂了
太好了~
我太喜欢了~
我喜欢那个
葵，我想我会去那里
啊，那个
看起来它会消失
走开走开
不，我刚离开。
不，我不喜欢
我刚去了
我已经走了
我不喜欢它，因为我刚离开。
啊~我的意思是，我不喜欢Klee-chan~
啊，小克莱
太好了~
我喜欢那里
舌头接触猫
哇~太好了~
我认为它会消失
走开走开
太好了~
真的，我现在在做什么？
在葵君面前害羞
我讨厌它
嗯？什么？
葵君你在做什么
不再！ 꺆！
等一下，这还不够
不是，但
从不拥挤！ / 我一路来到这里
羊群羊群
不，那是……
与下属葵君发生性关系是不合理的
我想做到最后
永远不要太多！ / 想要做
我不喜欢
我讨厌这个！
啊，我不喜欢
不，不！
你感觉好么？ / 我不太舒服
啊啊
就这样揉/不不不
我的意思是，葵君是不可能的~
但我想我现在要进去了/不要放进去~
到？ /他们说这不合理~
你感觉这么棒吗？
我的意思是它没有发生
没办法~
我可以搬家吗？ / 不算太多~
我的意思是，发生性关系是不合理的。
但是丢失的图像正在移动
嗯？
你在搬什么烂摊子？
我的鸡巴移动到足以被吸进去
我的意思是，我从来没有和葵君做过~
太好了~
拉屎
我的意思是，我从不想发生性关系。
看你的腰在动，真好
米娅桑，这样的感觉好吗？
我的意思是，我不喜欢它。
哇..太棒了
不要说得太深
没办法~
做更多~/更多？ / 再挤一点
我喜欢它，因为它深深嵌入
去去去去去去
哇，太棒了
我摔倒了
嗯，我还在擦
我不擦它，我的意思是我不擦它
我还没有放失踪孩子的鸡巴
我的意思是，我不会睡觉。
这么说的话，/就表示不会做爱了~
在里面感觉很好。
我不需要睡觉
我太喜欢了~
不，不
讨厌 x 5
我说我不喜欢
我想我会走，走开，走开
我去 我去 我去
我要去
我不再讨厌它
没有~
我不再喜欢它了
我一点也不讨厌
我的意思是我不喜欢它~/你讨厌它吗？
我不喜欢~我什至不喜欢接吻~
我的意思是，我们甚至没有接吻
我真的很讨厌
好的~
我太喜欢了~
👌👌👌深入
不不不~
不不不/你在这里感觉好吗？
不不不
那里……那里……
那里……所以~~
那里感觉不错~~/那我给你更多
米娅桑又走了？ / 我没去
我是说我没去
我的背不会停
我的意思是我没去~/太棒了~
为什么我不能和葵君发生性关系？
那……对吧？
我的意思是，你的乳头很敏感。
不，停止
那不行
我的乳头完全卡住了
这是不允许的
我的意思是不要捏你的乳头。
没有~
啊!
这会更好吗？
你不能那样做
没办法~
我不能~~
啊~同时...不能同时做~
我想当我们一起做的时候我们更喜欢它。
我去，我去，我去
不要这样做 不要这样做
我想我快疯了
走开，走开，完全没了
啊啊，没有了
人群~
不合理~不合理~
哦小
👌👌👌深入
被深埋的感觉真好
伟大的...
请不要那样移动。
那么我们应该做得更多吗？
我讨厌它
我不喜欢那样
不喜欢~不喜欢~
我不喜欢
如果他不喜欢它，他会移动...
我真的很讨厌
如果一只公鸡进来，你无能为力，对吧？
你的背部会随心所欲地移动。
这就对了？
都说这鸡巴不好~
对不起..
我太喜欢了~
👌👌👌👌👌👌
厉害了~
我啄了很多
深的...
我不喜欢深
我不喜欢
我不喜欢深。
惊人的..
很深
一圈又一圈地转
你感觉好么？ / 我不能
啊~
不明确不明确！
我不能碰它吗？
不不不不
做不到，做不到
走..
去..
去去去去
惊人的
我可以把它放进去吗？ / 不！
这不自然，是吗？
因为我擦了很多../不行~
我得把它放进去。。
哇，太棒了
我说不，嗯
啊~感觉不错~
好的~
iocoon 公鸡
厉害厉害！
不要碰你的屁股
不不不~
啊啊啊，不错~
啊!不，不
啊!多抚摸我
多抚摸我
啊啊，如果你那样碰我的话……
棒极了..
哦，别动你的背。
不要动
啊……深深触动了我……
哦！我想我要走了
我走开走开
好的~
我迷路了/我不能再这样做了
我不再喜欢它了
我可以做更多吗？ / 没有 x 5
显然我说不
我轻手轻脚地走了进去。
不不不不
不再
你感觉好吗？
我感觉不太好！
- 然后你必须把它拿出来。
- 不要拿出来，不要拿出来。
呃？你想要一只公鸡吗？ / 不要减去
那我把它放进去吗？ / 不要拿出来
我把我的鸡巴咬得很紧
见到前辈感觉真好
不要只是把它放在前面。
让我们再深入一点！
更深的？
哦，那是谎言，不要说，不要做
然后不要
做，做，深入
我要你狠狠的打~/我要狠狠的打
太好了~
我喜欢它，因为它包装得很紧~
惊人的
失踪的孩子
你感觉怎么样？
我不太舒服
哦，感觉不错，多做点
更多的？ / 我不太舒服
你说你不舒服
哦哦
感觉不错~
啊啊，埋得太深了
不要深挖
深挖深挖
深挖？ / 打得很深，打得很深！
给我多一点
走....
我想我要深入
离开！
完成它
我不能再这样做了
到？ / 我的意思是人群。
不合理吗？
不再
不再无理取闹
但..
你没看见吗
我的意思是，这太不合理了~/太棒了
说不是不合理的
惊人的..
哦，没有了
人群~
我的意思是不再
我真的很生气米娅桑
我的背在移动很多。
没动
它没有动
啊~我在转圈圈
我喜欢它
如果你碰我……/我不喜欢它~不~
我讨厌Clee，我的意思是我不喜欢它~
Cli... 触摸 Cli...
触摸 Cli / 喜欢这个？
太好了~
我太喜欢了~
不去了~不去了
别再去了！我不去！
我不去
去去去去
离开！
走开走开
太疯狂了~
我说我现在不去了。
我的意思是我不去。
哦，我受不了了
李先生。李先生。。
啊，太深了
太棒了../米娅桑也感觉不错吗？
我心情不好~/我想我要死了
我太喜欢了~
啊，受不了了……
便宜的！
米娅是...
我以为你只是严格
我太淘气了
等一下！
不要误会我的意思
因为今天发生了这样的事
我要去洗个澡
葵君也在换衣服
啊……我怎么这么敏感？
感觉好像被葵君打了……好可怜。
但是..什么？
如果发生这样的事情，灼热感不会消失
哦~
小姐~/哦！
去你的！你为什么进来？
不，我去洗澡了，根本没有出来。
我很担心
进不去是吧？
不..
我觉得我太苛刻了，所以我会洗我的身体
没关系
因为它完成了！ /没关系~
你减去什么../一点..
我也有点害羞...
不要这样做
因为不要这样做
哦~
不要这样做
啊~/米娅桑...
我会在你身后做/因为你做不到~
在那种地方是做不到的~
到？
我讨厌它
不要远离
没有走开
啊啊
啊~/但是..
你感觉好吗？
我感觉不好~没有乳头~
我的乳头已经卡住了
没有乳头不不不~
不~/那太棒了
啊啊我讨厌那个
不喜欢，不过感觉不错
到？不喜欢是好的，对吧？
啊不
我讨厌它，我的意思是我不喜欢它
哦，我不喜欢这个。
失踪的孩子
但是，我的背部再次移动了很多。
没动
到？我动了很多。
我的意思是，它不动。
哦，我讨厌它，我讨厌它
啊啊感觉不错！
你感觉怎么样？
我不太舒服
不好了
啊，那个……那个……
然后更努力/我讨厌它，我不喜欢它~
我真的很讨厌那个
喔好吧
不不不
没有乳头
不不不~
我想我要去 我想我要去
你说
我说不
离开！
你说不
你走了吗？ / 我没去
你走了吗？ / 因为我没去
我讨厌亲吻
我什至不喜欢接吻
没有~
我的意思是它没有发生
你真的想停下来吗？
不我恨它
你真的讨厌米娅桑吗？
我讨厌它
我不喜欢
我的背在动。
我讨厌它
你的背部移动了很多。
没有移动
葵君在动吧？
到？我不是？
为什么你的鸡巴又这么硬了？
你僵硬吗？
像这样擦
我觉得很好~
葵君的鸡巴好硬
继续挠我的阴户
哦，太好了
我擦了很多
葵坤在搓~
我不动...
不要说是我
我没看到...
我讨厌摩擦
我不喜欢
不喜欢~/我再擦
不，不要那样摩擦它
哦，太好了
不，不，我认为克利会离开。
去去去去
我说不...
我说没有~
我没有放进去。
我讨厌接吻
不
我的意思是不是
到？哦~
惊人的
不要用硬公鸡摩擦
不，我不是那个摩擦的
哦不不不
哇~擦的很好
我的意思是它没有发生
不要这样揉。
是的？ / 不
不要停止
等一下，如果你这样揉它，它就会进去。
那永远不会发生！
这是老板的命令！
但...
那个...如果你这样摩擦它，它会直接进入...
绝不！ /即使你说不... /不！
啊!我说不
不小心进了
惊人的
我说不，嗯
我讨厌深渊，我讨厌深渊
我讨厌哦
多~多~多打我~
更多的？ / 打我更深
让我们深入挖掘
我想如果你深入挖掘它就会消失。
到？
真的不行吗？ / 不~不~
再动一点……别打我……
搬家是什么意思？你是说玛拉吗？
我不喜欢那样
感觉不错~
太好了~
不要深挖
你真的感觉很好吗？ / 不不不
走开走开
我说不
我的意思是，甚至没有一个吻
真的，没有了！！
现在已经结束！ / 到？
现在走吧
不，等等。
我想要
没有了~结束了~
上这里
上这里？
👑等一下
你在做什么~
没有~
现在结束了
结束了
因为结束了
我说不
因为我做不到
你告诉我多少次不
米娅桑也在接吻
葵君就是这样做的~
为什么要随心所欲地放呢~~？
哦~我又要背了
没有移动
葵君动了
到？我不是？
哦，多打我
打更多~/更多，更多？
不……/像这样……像这样？
啊啊啊，不错~
不，不
我不再讨厌它
我不再喜欢它了
你感觉好么？
我不太舒服
葵君因为我做不到~
啊啊
啊~
这个怎么样？ /这是不可能的
不不不不
因为我做不到
很奇怪~不错不错
公鸡是猫的尽头..它到达了尽头
我想我会去
走开走开
我不能再这样做了
我要落后了/我讨厌它~
我在摇屁股/我不喜欢它~
进入~
我不再喜欢它了
多打我~更多~
葵，更多，更多！
哦~~我喜欢Ikun的鸡巴
啊啊啊走开
再走开
不再
现在人群
我说不合理
没有了~没有了~
真的不？ / 因为我做不到
我讨厌它，现在停止它
我想我有一些米饭
- 请把它放在嘴里。
- 不！当然不是！
受不了了，感觉像饭
啊!便宜的！
惊人的
谢谢你的慰问
真的只是今天
是的
嘿~~
葵坤？
嗯？
米娅小姐。。
你在干嘛？
你在做什么
你能看到吗你能明白吗
因为葵坤
嗡嗡声不会消退
很危险……那个……
不再...
我必须承担责任。
嗯？你还能做到吗？
但..
我要去睡觉
哦等等……那个……
你在睡觉
我知道
你只对自己满意然后去睡觉
哦，对不起。
也许是因为我这些天没有做爱？
今天有点奇怪
都是葵君的错
是的？ / 所以
承担责任
因为我通常不是这样的女孩
是的？
因为葵坤摸了
唯一奇怪的是今天
它不会停止燃烧
仅限今天
永远不要误会
是的..
你能做更多吗？是的？
因为我的鸡巴变成了这样
你会承担责任吗？
是的..
我还不够好
啊好..
你不是睡着了吗？
我真的很想睡觉...
我长大了
嗯？
如果你那样碰我……我睡不着。
我不会让你睡觉
你说你负责？
大鸡巴！
我是今天唯一这样做的人
好的？ / 是的
不要误会我的意思！
不！啊...
什么？你认为它已经是米饭了吗？
受不了了……/不~
你不能便宜
理解？ / 我想米饭..
不~/哦..
请满足我
是的..
那是……不……这太疯狂了……
嗯？你不能吗？
不好吗？是的？
啊……太好了……
是因为葵君……承担责任吧~
葵君在工作上并不完美，但是……
睡眠很棒
你还是一直僵硬
你不能先把它包起来/是的
啊……我疯了……
那里……小姐……
你的腿会不会滑？
那个啊……/嗯？腿
嗯？
不是你的错吗？ / 到？
一切都在触碰我的腿...
嗯？什么？ / 某物..
不要贪便宜好吗？
我不能把它包起来，直到我满意为止。
好的？ / 是的
啊，这……
啊~我喜欢它在夹子上摩擦~
前辈你在做什么？
嗯？你看不见吗
啊，夹子擦得恰到好处
哦，太好了
你感觉怎么样？ /哦~
哦~
啊~我喜欢这个~
哦走开
啊，我想我要去了
走……走……
去！去！去
走！
到？米娅小姐。。
好像完全湿了？
嗯？什么？
像这样让你的鸡巴变硬
等一下
很湿
嗯？
它不可能是湿的/它非常湿；
是米娅桑寄来的，湿漉漉的
不是阿伊吗？
到？
这完全不够
我的意思是，我想要更多
啊。。太好了。。
承担责任
多发给我~啊~
很大
危险的..
公鸡这么大
哇，太棒了
非常泥泞
米娅小姐~
我今天好奇怪
如果你退货...
后背停不下来~
厉害了~
好的~
我的鸡巴太硬了
我想我会去
收紧.. Miss-a-san..
我的阴部太紧了......
因为感觉很好
今天很奇怪
我的意思是，你的背部可以随心所欲地移动。
我爱得太深了
好的~
啊去
去
走开走开
我的意思是没了
我的背不会停
我也觉得很好。
抚摸我的胸膛
我很粘
哦，更紧地抚摸我的乳头
再来一点
像这样？ / 更恰当 / 像这样？
今天，我不会睡到满意为止。/是的...
理解？ / 是的
寄给我很多
你会承担责任吗？是的？
我不能带着这种大火回去工作
我爱乳头
啊，继续这样做。
两人的心情都很好~
走开走开
很好~
好的~
但这仍然不够
发生了什么/太神奇了..
哦，是因为你
葵君都是坏人
对不起
太好了~
我正在到达一个舒适的地方
哦，我又来了，我又来了
去去去去
去！去！去
走~走！
啊，我的背不会停~
该怎么办
随心所欲地移动它
我的意思是，这还不够。
你不能随心所欲地把它包起来~/是的..
在我满意之前你不能便宜/是的！
好……我太喜欢了
我疯了。。太棒了。。
啊~我喜欢这个~
我喜欢我的鸡巴~我的大鸡巴感觉很好~
啊，我想我会继续
我无法停止前进
去！去！去..
走开走开
好的~
我在转
厉害了~
你这样动，我就打你
你觉得米饭/ 不好了..
我说不了吗？ / 是的！
对不起
我还不够
忍住/是的
狠狠地打我
离开
我无法停止
去去去去去去去去！
很好~
我喜欢这只公鸡！
啊，我的背不会停~
惊人的..
还是不够
我的意思是，这还不够
啊，我的背不会停
我的腰 uzano
很好~
好 好 好
很深很深很深
深的！
离开！
来这里/嗯？
这边走
坐在这里
啊~我在揉龟头/葵君，要戴上吗？
我想他想把鸡巴
我到达了一个与以前不同的地方
太好了~
啊，我的背不会停
这感觉很好
米娅桑。。太神奇了。。
啊../更多~
正确地拉你的屁股/是的！
更多~
深的！
惊人的！
太喜欢了~我被困在另一个很深的地方了~
走开 x 6
- 哦..我认为是高级米饭..
- 我的背不会停~我不会停~
更多~
干得好？ /真棒~那里~
我喜欢那里
离开
爱英~更多~/更多？
还是不够
这不够！
离开！
我太喜欢了~
还是不够~/还想再做点吗？
还不够
葵君不行了？
如果你继续这样做...
已经结束了？
我什至还没有收到猫的消息。/是吗？
葵，你是因为碰了我才变成这样的吗？
啊..我想会是米饭../给我更多~
又进去了
惊人的
我比以前更坚强
更多~/啊……太棒了~
我的意思是，我想去更多
更深
我喜欢很深
有深度就好
我走开走开走开
惊人的..
即使我去，我的背也不会停止/是吗？
我的意思是，它不会停止
你太硬了
哦，太糊了。
啊，你的鸡巴好大
太好了，它被深深地驱动并转身！
太好了~
走开走开
离开！
到？惊人的
是经理
是的，你好，你做得很好~
现在能打给你吗？
是的！ / 经理..
有点晚了，但是...
是的../今天没有报告。
是啊！
哦，对不起，我一时走神了……
无论如何我应该报告它/我真的很抱歉
今天的销售结果是...
有什么不顺利...
我们正在考虑在未来改进
我会回公司详细汇报。
葵君，你做对了吗？
没错，葵君和葵君各有千秋
我看到你努力工作
我在打电话/我受不了
快速取出
你现在在忙什么？
不，没什么，我很抱歉
我刚洗完澡没心情
对不起
来晚了？
是的
我直到很晚才报告。
对不起~那是...
我觉得没什么好反思的，所以和葵君一起
我们谈了一点
葵君虽然有点害羞，但很善良，很真诚。
如果失踪儿童部门的负责人照顾好他，教育他，他就会成为一个有才华的人。
是的，我明白了。我一定会教育葵君的。
你觉得你现在正在做一些不同的事情吗？
哦不，对不起
哇！因为不要这样做！
哦，你好吗？
这里的无线电波现在不稳定；
Young~我听到很多噪音
首先，把今天的工作报告组织好。
是的！好的
当我们恢复工作时，我们会报告！
你哪里病了？
没关系
我预订了明天 10:00 的新干线。
我想我下午可以去办公室。
你的呼吸声有点粗，你真的没事吗？
是的，没关系/你真的好吗？
是的，没关系！谢谢你的关心
所以，今天好好休息，明天上班见。
是的 是的 明天 是的！
好好照顾我
那么来吧
是的~
我挂了~
哇！你在干嘛？
不……那是……
我受不了
不管我多么受不了，这不是
学长的背影好难看
但是如果你在打电话的时候那样打我怎么办？
走开走开
快停下
前辈..坚强
没有了，我什至无法呼吸
我觉得越来越奇怪了...
我喜欢它..
哦，我想我要疯了……
不不不不
我要疯了 走开
不，我现在不去
我不喜欢
离开
哦不不不不
我已经走了 我走了
我走了
超好的...
我现在不去了 我不去了
我不去
去去去去去
你现在生气了吗？
我不会生气，我不会生气，所以别打我了~
啊~我想我要去了~/还是不够
我的意思是我又走了
我猜我的鸡巴今天疯了
我现在不能做 我不能再做
不合理~~
我的意思是我不能
完成它
不，我的意思是，这是不合理的...
我不想再去了
没有更多的人群
群
我的意思是我的猫快要爆炸了aaaa
我想我会再去
去去去去
去！去！去
稍等，稍等，稍等
举起举起
没有了
我的意思是，这是一堆
这是不合理的，所以现在停止
拜托拜托拜托
拿出来，我要你现在停止拿出来
太好了~
现在请停止
不再无理取闹~
你说不合理
哦，我要疯了
躺下
我不能再
我觉得这很奇怪，因为我把它开得太深了
惊人的
我觉得这会很奇怪，所以很难！
我的意思是，这很难
走开~走开~
惊人的
我揉了这么多，太神奇了……
哦不，我讨厌摩擦
这不是错的吗？
不不不不不
不行
啊，没有了……
走开 x 6 / 即使不放进去也要走开？
就算不放进去也是没了！
我还想放
啊啊不要了……
再摇一下
我的意思是，我不能再这样做了
你还不买吗？你不买吗？
我不是这个意思~
我真的很喜欢。/不要暴力。/是吗？
不要暴力！
那么我们要停下来吗？ / 不要停下
别停~/那我继续。
我想我会去
哦走开走开
离开！
不再
这是我唯一一次和葵君这样做~
是的
没有 x 6
哦，这不是不可能的~这不是不可能的~
- 我们要退出吗？
- 不要停，不要停，不要停！！！
去~~去吧
离开！
不要停止/不要停止？
我想坚持更多
越来越奇怪了，越来越奇怪了！
内心深处……内心深处
我觉得我快疯了，因为我被困在内心深处
好的~
走开再走开
我停不下来我停不下来
惊人的..
还没结束
应该等到饭
没有更多的不合理〜不合理
我再也做不到了..我做不到了~~！
不，我认为米饭
不，我受不了
啊啊不不不不
走开~我要去~/我想我要死了
走开走开
便宜的！
啊……停下……等等……
只享受葵君并杀死他
让我们也玩得开心
不好了..
太好了。。太好了
好心情？
不..
我受不了了...
葵君，多收拾东西
我只是不断受伤
只享受葵君并杀死自己！
它什么味？
公鸡又变硬了
我和我等一下等一下
出来出来
出来了很多
不再
我不能
不好了
等一下
你的腿松了吗？
葵坤/是的……
葵坤！我好淫荡
只是今天
不要误会我的意思
因为明天是10点的新干线
你不能晚睡
是的
第二天早上...
葵君，如果你现在不出去的话
你会没时间坐新干线
伟大的..
提前5分钟... 5分钟...
但是……米娅桑也……
我的背在动
没办法
因为鸡巴感觉很好啊啊啊
失踪的孩子
我说昨天才变得好色
今天我够淫荡
葵君很坏吧？
我昨天做了这么多
我早上就这样打你
不在这里...
真跟不上新干线时间！
太好了~
嘭~再摸我一点~
是的！
不要写得太深！
太好了~
我没时间~
我无法停止
我喜欢它，因为它很深
不不不！
不~我想我马上就走~
葵君，现在还好吗？ / 我不喜欢它
新干线不准时
不~/多一点
骑……放手吧
不，我现在真的没有时间。
洗个澡就走
天哪~~
我说不用了
啊，太好了~
如果你感觉很好
我也想做~
Cha-am~我没时间~
不错~
米娅太好了
啊现在
如果我不赶时间，我不能骑
好喜欢~/好喜欢
抚摸我的胸膛
胸部！我要你摸我！
我想我要迟到了宝贝
我太喜欢它了
来晚了，都是葵君的错~！
多~多摸我的胸~
宝贝，好好抚摸我吧~我该怎么办？
哦，很激烈。
你不会在它便宜之前停下来吗？
我太喜欢了~
好深奥~好喜欢~
因为葵君的鸡巴不好
又是我的错吗？
我的意思是，葵君很糟糕。
好的~我很喜欢~
好喜欢~/小姐好厉害
我认为这行不通
不，走开！
我觉得米饭
便宜啊！
葵坤！你现在好吗？
还是还不够？
我想做更多
现在适度做！
就此结束！
到？
而已！
如果葵君努力工作，
此外..
我可能很下流
<字体颜色="