本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
你好
-我回来了-姐姐回来了
-你已经回来了吗
-嗯 因为没有社团活动
-是吗-是的
不和妹妹打招呼吗
-你好 请坐-对不起
喝咖啡可以吗
什么都行
太有趣了 好厉害
好奇怪哦
好厉害
厉害 为什么呢
约会怎么样呢
-很棒 很好-是吗
姐姐 你们去哪里约会了
咖啡馆 还能去哪里
呃 咖啡馆吗 不错哦
-下次一起去-好想去
-太好了
-那个姿势被看到了 按住
看到内裤了 你没有看吧
我没有看的
-真是的不注意
-他没有看的
来喝吧
呢 我的呢
-你要喝吗-嗯
还以为你不喝呢
对不起 倒点咖啡吧
-没办法-谢谢了
姐姐过于保护你
你谁都不敢看吧
哦 不看的
-是吧-过分保护
我让你看看吧
咖啡好了
-谢谢了-没有放牛奶
没关系 谢谢了
-为什么这样坐
-没什么 没有坐很深
谢谢了
-那我回房间了 打扰了
-回去吗
-你们慢慢地 拜拜
-什么话
只会哭鼻子的妹妹
说打扰了是什么意思
我家妹妹是个好孩子
-嗯 很健康-是吧
（给我露内裤的女友的妹妹）
（诱惑我发狂初次出轨）
(五十岚清华)
下个休息日去哪里玩呢
怎么呢
选这个吧 这个好吃吗
-喜欢这个吗
-喜欢 有点远
而且有点贵吧
可以坐车去吗
借爸爸的车去吧
刚拿着驾驶证
-练习一下-那可不行
不行吗 我没有驾驶证的
-为什么没有取得驾驶证
-有点害怕
哦 电话 打工的地方
店长打来的
哦
喂
这里真不错哦
好贵哦
怎么了
姐姐呢
刚才接了打工处的电话出去了
是吗 呢
干什么呢
我想借姐姐一本书
哦 是吗
哪一本呢
没有哦
你在看什么书呢
一般的杂志
-杂志
-想看看下次去哪里约会
-和姐姐吗一起吗-是的
和姐姐去吗 一起约会
哦 是的 看看下次休息日
去哪里玩
-很有趣吗-还行
好棒哦
没有哦
-哦-怎么了
姐姐有这本书 药的书
哦 在学那方面的东西吗
-很认真-那种书啊
姐姐有很多书哦
我也不知道他那么喜欢读书
-你不知道呀 是不是
-是的
再靠近点给你看吧 看内裤
呃
来看吧
什么 等等
干什么呢
刚才在起居室就一直
偷偷摸摸地看我吧
不是那样的
-现在可以随便看
-等等
干什么呢
这样的事情暴露肯定难堪
确实
-那就隐藏着吧-稍等一下
来吧
干什么呢
盖住就没事了
-盖不住的-没关系
不要开玩笑了 下来吧
清华小姐 干什么呢
哥哥 你很需要
需要的事情嘛
等等 不要
-怎么样-看不到哦
好好看吧 来吧
等等 不要这样
-来吧-不要
-怎么样-不要问了
干什么呢
那个 不隔着内裤
想摸真的吧
真的 等等
来吧
难哦
-怎么样-什么怎么样
来吧
好好吃
为什么随意就舔起来了
对不起 清华小姐的小穴
好好吃哦
不好吃的
我兴奋起来了
不要 姐姐会回来的
那你为什么还过来
-等等-不要
不要舔那个地方
不要 舒服起来了
-嗯-舒服起来了
不要
不要这样
好爽呀
干什么 哥哥
好爽呀 好厉害
好舒服
干什么呢
好爽呀
不要 好激烈 哥哥好厉害
这里好爽呀
好舒服
不要 这里好厉害
哥哥 好厉害
不要哦
哥哥 高潮了哦
高潮了 不要哦
哥哥 我高潮了 不要
怎么样了
那个
-摸哪里呢
-你看 已经硬了
-什么-怎么样
还想继续进行吗
哦 变大了
不要那样哦
好了吧
好厉害
很害羞的
店长 呃 怎么了
我要借姐姐的书
-可以的 带走看吧-嗯
-哥哥 再见-嗯
聊什么呢
啊 没什么
没有说什么
-你们两个看着很要好哦
-不是
没什么大不了的
也没说什么话
-你们关系很融洽哦
-可能是吧
那很好 你们关系好
我也很开心
是吗 那就好
-打工没问题吧
-店长联系我更改排班
这里 加一个水
加FE
这里该是什么呢
好好干哦 哥哥
那个 等等
你不懂吧
呃 可是 这里写着E
这里恢复 漏 漏什么
不配合哦
这个公式修改后再代入数据
试一下
-哦-差不多明白了吧
-是的-是的吧
果然哦
橡皮掉了 哥哥拾起来吧
-橡皮-嗯
-自己不会拾起来吗
-因为很麻烦
-那个地方-这个嘛
等等 不要
清华小姐
打开了
哥哥 找到橡皮了吗
干什么 没事吧 怎么了
没事 找到了 好了
谢谢了
-学厌烦了
-那么快就烦了吗
对了 姐姐怎么交往起来的
-问这个吗-很想知道的
想知道吗 一般般的
那很普通的
没什么不同 我在大学里
哦 很害羞
是吗
说起了是你主动的
哦 是吗
-为什么你给忘了
-开玩笑 是啊 我主动的
关系很好哦 不错哦
最近有男友或者喜欢的人吗
有喜欢的吧 可能
有吗 认识的人吗
怎么说 不知道
对了 今天留宿吗
哦 嗯
有小花
我 那个猫的事情
今天留宿吗
留宿的
-你没关系吧-没关系
对了 妈妈说
让到傍晚前打扫浴室
今天吗 那我去打扫了
你照顾他学哦
-哦-我要去打扫浴室了
是吗 你很优秀哦
这孩子很快就会偷懒的
-不会偷懒的
-认真学习哦
-好的-拜托你了
今天留宿吗
嗯
那今天要和姐姐做爱吗
等等 你说什么呢
就像之前给我舔一样
用力儿舔姐姐那里吗
等等
那个
所以肉棒变大的吧
你说什么呢
什么 干什么 等等
等等
呃
-变大了吧-小声点
怎么办呢
对着妹妹这样变大不好吧
等等
不要发出大的声音哦
今天要和姐姐做爱
累积了很多吧
不是那样的
可是姐姐是神经质
可能不会像我那样和你做爱
可能吧
那样你就来我房间好吧
-你说什么呢-什么呢
这样在裤子上摸一摸
已经感觉哥哥的变很大了
干什么呢
等等 清华小姐
不要摸那里
没关系的
-等等-什么
好厉害
-舒服吗-嗯 舒服
不要
你的表情没有拒绝哦
等等
想看了
-没关系的-有关系的
不要 真的不行
没关系
不要哦
等等
这样吗
好厉害
真的很难办
姐姐用这肉棒可以舒服吗
-说什么呢-是吧
嗯
姐姐好爽哦
我也想试一下
干什么
比刚开始大了 哥哥
不要 等等
一跳跳的
-舒服得-舒服吗
不要
好爽呀
怎么样
-怎么说 好爽呀-好开心
没关系 姐姐还没回来
是吗
做的舒服的事情吧
哥哥的肉棒好大
-大吗-嗯
好羡慕姐姐哦
好舒服
好大哦
等等 不要摸那里
哥哥乳头好敏感
这里很敏感
不要 好爽呀
可以的
你姐姐回来看到这事情
就难堪了
不会暴露的
不暴露就行
没关系的
和我做很多舒服的事情吧
不要
说了不要的
好厉害
这样子 怎么样
等等 那样很舒服
舒服吧
来吧
你怎么那么擅长
-是吗 擅长吗 舒服吗
-很舒服
和姐姐不做这事情吧
和女朋友不做这个的
不要
-这样吗-不是
这样吗
不要哦
清华小姐 不要
不要拒绝哦
已经这样大了哦
停下吗
哥哥 你喜欢我的内裤吗
-喜欢-那就摸吧
看 这是哥哥喜欢的内裤哦
-再摸-再来吗
来吧
怎么样
好柔软
好开心
等等
好爽呀
盯着我吃得好舒服哦
等等
好厉害 太舒服
不要 清华小姐
不要那样撒娇的表情吃肉棒
不要 受不了
不要 要射了
射了
好厉害
不要 太舒服了就射嘴里了
射了好多
对不起
不行哦
告诉姐姐吧
等等 那个不要哦 真的
-醒来-干什么
-想做吗-不行吗
妹妹在睡呢
没关系的
为什么
不行吗
会弄醒他的 很害羞
不出声就行
不要哦
今天累了 睡觉吧
-真的吗-累积了吗
下次吧 明天还要早起呢
哥哥
被姐姐拒绝了吧
-嗯-来吧 就像我说的
-我就想着你肯定会来
-等等
那就和我做爱吧
-真的吗-嗯 对姐姐保密
-不要出声哦-嗯
不 还是有点害怕
不害怕 没关系的
-不会弄醒他吧-不会
哥哥想舒服吧
嗯
清华小姐好色哦
喜欢色的女孩子吗
不讨厌
那太好了
等等
-好开心-为什么
你来到我的房间了
-可以舔吗-嗯
等等 好爽呀
-舒服吗-舒服起来了
好的
不要哦
不要说不要了
好爽呀
笑什么
变大了
不要摸哦
为什么 哥哥看着那样舒服
的样子
虽然舒服
怎么样 这里舒服吧
怎么样呢
哪里舒服呢
-都舒服-是吗 好开心
等等
很害羞
-为什么-那个
哥哥的肉棒
好爽呀
不要出声 忍着哦
会被姐姐发现的
不要那样色哦
-那样子舒服吧-等等
不要
我最喜欢哥哥的肉棒了
好舒服
好开心
-怎么样-不要出声哦
那可忍不住的
等等
不要
说不要 是哥哥来我房间的
想做这种事情吧
好爽呀
要射了
不要 出声了
好厉害
-这样子 好健康
-不要 等等
好厉害
不要不要 真的不要
想舔我吗
看 哥哥喜欢的内裤
虽然喜欢 等等
看吧 看吧
-开心吗-湿漉漉的
-讨厌-怎么了
想哥哥一个人自慰了
-自慰了-嗯 所以湿了
给我舔吧
一起舔吧
很湿了
很害羞
好厉害
好爽呀
不要
好舒服
再来 不要
哥哥好色哦
骑我脸上
这样子舔吧
这样舒服吗
好爽呀
看到里面了
很害羞
不要哦
好厉害
来吧
-直接舔吧-好的
好爽呀
哥哥 好爽呀
好舒服
好爽呀
我也要舔
不要
干什么
我想和哥哥做爱
-那个不好-没关系
-为什么想做-可是
是吧 那就做吧
我一直想和哥哥这样做的
是吗
-你姐姐在隔壁呢
-不要想姐姐的事情了
好厉害 紧起来
做爱了
进去了 好厉害
-停下吧-没关系
好爽呀
好舒服
看 好爽呀
出声了
不要出声哦
-忍耐-忍耐哦
好厉害
好爽呀 哥哥好爽呀
好舒服
哥哥好爽呀 好厉害
插到最里面了
好厉害 好爽呀
哥哥那个东西好爽呀
好爽呀
好舒服
声音好大哦
不要 因为我很舒服的
好厉害
摸吧
-好Q弹-是吗 很开心
很害羞
-乳头呢-摸吧
好爽呀
哥哥摸得好爽呀
-好色的摸法-是吗
好舒服
好爽呀
哥哥
很害羞
好爽呀
好舒服
不要
-声音好大-好爽呀
插进小穴了 好厉害
-好爽呀-好爽呀
好厉害 好舒服
要高潮 不要
不要 高潮了
-怎么了-已经高潮了
超这边
-好爽呀-舒服吧
哥哥
好激烈
激烈干好爽呀
-哥哥舒服吗-好爽呀
好舒服
好爽呀
清华好爽呀
哥哥的肉棒好爽呀
清华小姐的小穴好舒服
解开这个吧
我干你吧
哥哥
-好爽呀-好爽呀
姐姐和我比谁更舒服
谁好 说哦
清华小姐更舒服
是吗 好开心
好爽呀 好爽哦
好舒服
哥哥好爽呀
不要
好爽呀
糟糕
要射了 射了
好厉害
对姐姐保密哦 秘密哦
突然想做料理 怎么回事
我想偶尔表现一下
很少有的事情
不是的 我平常也做饭的
做得什么
今天嘛 先保密等做出来就
知道了
好期待
吃什么好 你喜欢吃什么呢
我喜欢乳酪 做乳酪饼吧
乳酪吗 怎么说呢
姐姐完全没有发现
不要了 那样子会发现的
没关系的
-不要发出大的声音
-没关系
真的不要我帮忙吗
-没关系 不用
-我帮忙吧
-没关系-可以吗
等着做好就行了
是吗 那好
-我在这里看着
-在那里看吗
看着你怎么做
一般般的
做个甜点吧
看 打中了
啊哦
-出奖励了-是吗 奖励
手不要停哦 我帮忙吧
-不用 没关系-真的吗
锅在那边呢
那里吗 哦 嗯
我在家总是做饭的
你姐姐在那里呢
没关系
声音好大
对不起
说什么呢
没什么 自言自语
什么哦 知道清华在哪里吗
清华小姐刚才去便利商店了吧
去便利商店了吗
想找他说个事
-我看他去哪里了-嗯
姐姐走了吗
不要那样哦
-姐姐走了-是的
那做色事吧
-他会很快回来的
-为什么
现在是个机会
来吧 喜欢内裤吧
虽然喜欢
-来吧来吧-等等
再来摸吧
来吧
屁股那样子
好爽呀
哥哥最喜欢的内裤哦
清华小姐
好爽呀
来吧来吧
趁姐姐不在
-那样健康而挺哦-什么
好大
不要哦
好爽呀
这样摸好舒服
好爽呀 再多多地摸吧
-这里吗-对 好爽呀
好舒服
兴奋了吗
怎么做呢
-怎么做-想做爱吗
好的
可以吗
湿答答了
好爽呀 进去了
好爽呀
-不要大声 你姐姐会听到
-我忍耐
可是忍不住
出声了
好爽呀
好厉害
哥哥的好大 好爽呀
好舒服
清华小姐小穴好紧 好爽呀
好开心 我也好舒服
好猛哦
好爽呀
哥哥好色
-在这里很爽吧-嗯
好爽呀
好舒服
不要
高潮了
好激烈
高潮吧
高潮了
太舒服了
-再插进小穴吧-嗯
-怎么了-什么
累了吗
没有 只是在削胡萝卜的皮
胡萝卜削皮很难的
有削皮器 很轻松
削皮器弄得乱糟糟的
好久没有做料理了
精神上累了
-精神上吗-不用在意了
-什么响了
-燃气吧 没关系
-是吗
-完全不用在意 我的事情
-不要疏忽-没关系的
清华回来很迟哦
哦 去便利商店了
去哪个便利商店了
谁知道哦
很远的便利商店吧
哦 他又去抽签买彩票了吧
-不知道-开车去了吧
-他喜欢那个哦-很喜欢
好好吃
去哪个便利商店了 也不回来
我也去买点东西
顺便找一下他
便利商店吗
你自己可以吧
哦 可以的 当心
-走了-慢走
没关系了
嗯 姐姐终于走了
继续刚才的事情吧
-多多舔他吧-嗯 多多舔吧
哥哥的乳头很敏感
是啊
好爽呀 干什么呢
干什么
哥哥没有发现哦
-舒服吗-好舒服
不知道你姐姐什么时候会回来
没关系
不会很快回来
是吗
这样子舔
肉棒变很大了
好爽呀
兴奋了吧
插进小穴吧
插进小穴啦
-进去了-好爽呀
好舒服
好厉害 好爽呀
-可以出声吗-只现在
好爽呀
好舒服
和哥哥做爱好爽呀
哥哥舒服吗
-好爽呀-好开心
哥哥和我交往吧
说什么呢
和你交往吗
和我不是很舒服吗
-清华小姐的好爽呀-是吧
不要哦
做爱这样舒服了
-好爽呀-好爽呀
我也好舒服
不要
哥哥的好大 好爽呀
好爽呀
要高潮了
好厉害 哥哥好厉害
好爽呀
好厉害
好舒服 不要
再来
换个地方
来这里
好爽呀
好舒服
好厉害
要射了
射了
看 射了很多
姐姐马上回来 稍等
不要被姐姐发现了
没关系
赶快做料理吧
努力吧
今天姐姐还没有回家
所以叫我来吗
他说打工会很晚回来的
所以呢
伸出舌头吧
-摸你这里吧-嗯
我好爽呀
-什么-好爽呀
再多多摸吧
好爽呀
怎么了
好爽呀哦
好爽呀
好厉害
好舒服
好爽呀
来这里 舔吧
被舔得好舒服
很害羞
-为什么害羞-被看到了
多多看哦
真是的
看这里
好爽呀
好厉害
舔里面湿湿地好爽呀
干什么好舒服
要高潮了
高潮 可以高潮吗
高潮 高潮了
高潮了
-高潮了-好爽呀
舔我乳头吧
-哥哥舒服吗-好舒服
乳头挺起了
舔肉棒吧
好厉害
-好爽呀-舒服吧
很健康地挺起了
-舒服吗-好爽呀 大口吃
哥哥的好好吃
好吃吧
一起舔吧
怎么打开
开了
来这里
-怎么样-好爽呀
好舒服
哥哥 好爽呀
麻酥酥的吧
好爽呀 好爽呀
好舒服
-怎么了-好爽呀
一起舔吧
亲嘴吧
亲吻吧
已经想插了
插进小穴吧
-进去了-插进小穴了
好爽呀
好舒服
好厉害
出声了
可以出声 姐姐不在的
好爽呀 开心 好爽呀
插得好深哦
哥哥好舒服
好厉害 好爽呀
好舒服
朝这边
拔出来吧
-好爽呀-舒服吧
好爽呀
插到最里面好舒服
我来干吧
好爽呀 好爽呀
高潮了
下来后插进小穴吧
手撑这里
好爽呀
插得好深 好厉害
好舒服
好爽呀
-好舒服-好舒服
好厉害
要射了
好的 多多射吧
射了
来这里
舔吧
-全部吸取了-嗯
好爽呀
-你在干什么-不是的
什么不是 对我妹妹伸手
干什么呢
我还赶快打完工回来见你呢
怎么回事
不是那样的
无论如何已经这样做了
真的吗 适可而止吧
真卑鄙
真是不了解你是这样的人
分手吧 快点滚蛋
没关系吧
姐姐很生气哦
-生气了-说分手了
怎么办 要追吗
追吗
呃 不要
什么不要
这样子再做吧
呃
-不管你姐姐了吗-嗯
-没关系吗-没关系的
是啊 没关系的
再来舔吧
吃得好爽呀
-舒服吗-好舒服
好棒哦
快吃吧
好爽呀
不要
那样射了又起来了
好色哦
说了没关系的
-再来做吧-做吧
手撑那里 站起来
好舒服
好色哦
好爽呀
亲一下
好舒服
好爽呀
好爽呀 不要
好舒服
好爽呀
好激烈 好舒服
要高潮 高潮了
来这里吧
-好爽呀-舒服吧
好舒服 哥哥好舒服
好爽呀
好舒服
看着我
要射了
多多射吧
射了
舔干净吧
沾脸上了
姐姐出去了
出去了
那清华小姐和我交往吧
呃 嗯 怎么办呢
（五十岚清华）
（完）