（最爱玩弄乳头的痴女）
（连射性交琴音华）
-辛苦了  -辛苦了
（拍摄结束后的采访）
-我是琴音华
-好可爱的名字
-对吧  -谢谢
（今天的拍摄感觉如何啊）
第一次出演痴女非常开心
真的吗
（今天的内容是什么）
是玩弄乳头
-是这样子啊  -是的
非常感谢
（敏感下贱男孩如何啊）
超可爱的
-你知道什么意思吗
-不知道
那你还说可爱
就是敏感下贱男孩的意思
-是这样子啊
-BBB开头对吧
超开心的 反应很有趣
反应超新鲜的
（你喜欢的类型是什么）
我喜欢温柔的类型
-很粗鲁呢  -是的啊
（你说的性癖是S还是M）
-我是M  -是吗
但是今天稍微开发了一下
（你喜欢舔的哪方面）
-舔的地方吗  -是的
但是很开心啊
是这样子啊
（有失败和反省的地方吗）
当然有啦
-失败了吗  -是的啊
-就是一开始不太会
-是吗
（那么成功的方面呢）
-第三个人吗  -超喜欢的
-反应很不错啊  -是吗
（如果重生的话想要做什么）
-我想做男的  -不是动物吗
-下流肉棒的男人吗
-想要做温柔的男人
原来如此
（以后要出演怎么样的作品）
这一点痴女作品非常开心
以后也很想要试试看
希望还有机会
-我会努力的  -是吗
会全力以赴的
（这个作品的看点是什么呢）
是我第一次主动舔吧
也算是突破了自己吧
虽然不是很擅长但是也很努力
（那么对大家说一句话吧）
非常感谢大家购买
请大家好好欣赏吧
-非常感谢  -谢谢
-辛苦了  -我知道了
（那么请欣赏本片吧）
（玩弄男人的乳头）
（让他体验无与伦比的快感）
（主演琴音华）
（不停玩弄男人的乳头）
（让男人不想喷射体内精液）
（NIPPLE LOVE.01）
-辛苦了  -辛苦了
-我是琴音华
-不错的名字啊
非常感谢
今天的内容知道了吗
是的 玩弄乳头
对吧
是的 迄今为止没出演过吗
-是的啊  -感觉如何啊
-超期待的  -是吗
很喜欢肉棒吧
是的啊
那么今天就这样子玩弄乳头吧
男优可能迟到了我们等一下他
是不是很紧张啊
虽然很紧张 但是很期待啊
我听说了你的欲望很强
-是的啊  -那很不错啊
所以今天也是第一次尝试
不知道是怎么样的感觉
是这样啊 不过好慢啊
-是的呢  -还没来吗
刚到正好在洗澡
还要一会呢
真的吗 可以去浴室吗
-可以的啊
-真的吗 我等不住了
-那么走吧  -到我去吧
-我吗 我知道了
-带我去吧
出来了呢
-你在做什么啊  -辛苦了
辛苦了
刚才他们让我在这里等
真的吗 你在做什么
-没什么啊  -很想要了
在这里吗
-这里不行吗  -那倒不是
-可以吗  -当然了
好透啊
-硬了吗
-是的啊 我很敏感的
兴奋了吗
真可爱啊
-是不是很想要啊  -当然了
快玩弄我的乳头吧
-这么想要吗  -是的啊
怎么办呢
这样子舒服吗
等等啊
喜欢怎么样的感觉啊
快摸我吧
-是这样子吗  -是的
-想要我帮你吃吗  -当然了
-如何啊  -超舒服的啊
真的吗
不要一直叫啊
-对不起  -会被听到的
-小声点啊  -好的
-非常喜欢这样吧  -是的啊
好厉害啊
真可爱啊
声音小一点
快点伸进来吧 求你了
这么想要吗 还不行哦
-太舒服了  -忍不住了吗
很想要我帮你吃吧
快吃吧
-快点脱了吧  -想要这样啊
-不可以的  -求你了
自己拿着
-舒服吗  -是的啊
舌头伸出来了呢
一直在喘气啊
-这么舒服吗  -是的啊
-求你了快吃吧
-这么想要啊
让我摸一下吧
等等 求你了快吃吧
-想要我吃啊  -是的
真恶心啊
-好厉害 不行了
-是不是非常喜欢啊
-小声点哦  -对不起
忍不住了啊
-忍不住了吗
-我要叫出来了啊
感觉如何
等等 从没试过这样
是吗
等等啊
-这样都很有感觉啊
-是的啊
-这样子呢 舒服吗
-超舒服的
舒服吗 那可以不用吃了吧
-求你了  -这么想要吗
-拜托你了  -真可爱啊
继续啊
-好厉害啊
-是吗 什么很厉害
-等等 我的乳头好舒服啊
-感受到了啊
-这么舒服吗
-求你了继续吃吧
-喜欢刺激一点吗 是不是
-是的啊
求你了 继续吧
-怎么办呢  -等等
还没开始呢
真的很下流啊
-这么舒服吗  -是的啊
-好幸福啊  -真的吗
-舒服吗  -是的啊
-这里感觉如何啊
-超舒服的
这样很舒服吗
求你了 快摸我吧
不行哦 还不可以哦
求你了 好舒服啊
-怎么办呢  -快摸我吧
-这么想要吗  -超想要的
忍不住了吗
-下面呢  -继续摸我
-这么兴奋吗  -是的啊
怎么办 都在拍哦
我看不见不知道啊
-很色啊  -好害羞啊
真的吗
都硬了呢
肉棒好硬啊
好好享受吧
-好好享受哦  -好棒啊
都脱了哦
好硬的肉棒啊
好下流的内裤啊
-好害羞啊  -肉棒好硬啊
-舒服吗  -是的啊
肉棒好硬啊
好害羞啊 还是在外面啊
外面不行吗
-可是  -叫的很大声啊
非常下流呢
乳头也硬了呢
真色太可爱了吧 好棒啊
-快点摸我啊  -这么喜欢吗
-忍不住了吗  -是的啊
真可爱
舒服啊
-想要吗  -超想要的
-这样子可以吗
-求你了快吃吧
这么舒服吗
乳头和肉棒都好舒服啊
这么幸福吗
哪里舒服啊
我的乳头更加舒服啊
真的吗
-那让我帮你舒服一下吧
-非常感谢
一直在动呢
真可爱啊
等等啊 不行了
-很下流啊  -不奇怪吗
舒服啊
这么舒服吗
超棒的啊 好厉害
-还不可以哦  -好的
-快点动起来吧 求你了
-这么想要吗
我想射了
不行 射了就结束了哦
那不可以的
还不行哦 要忍住
好刺激啊
-已经忍不住了吗  -是的啊
-要忍住哦  -好的
-要射了吗  -不行了啊
-还不行哦  -等等啊
求你了快让我射吧
-这么喜欢吗  -求你了
-真是任性啊  -求你了
忍不住了吗
求你了
-那么好好享受吧
-我知道了
擅自射了的话
-你知道的  -不行了啊
-等等啊 要射了啊
-真的吗
不行了啊 真的射了
射了好远啊
对不起 太舒服了
-对不起  -才一次呢
不行了啊 已经射了啊
这样子可不行啊
-放过他吧  -不行了啊
-等等啊  -还不可以哦
-求你了放过我  -小声点
-不行了啊  -这么快吗
（NIPPLE LOVE.02）
-辛苦了  -辛苦了
刚才那个如何啊
超开心的 只能说出这个了
-那就好  -超开心的
那么刚才的精液如何啊
超暖和的
是吗 很厉害呢
对了 那个人看上去
很喜欢乳头啊
真的吗
-好厉害啊  -真的吗
-要去试试吗
-这个啊 你怎么知道
你不知道吗
穿这样衣服都是这样的
是的吗
-不可能吧 真的吗
-肯定的
-要不试试看吧  -可以的啊
-我们试试看吧
-衣服肯定很薄的
不好意思
你在做什么啊
-你在做什么 好瘦啊
-我在弄我的车
-我在打扫呢  -是吗
-如何啊  -试试看吧
怎么了
看你很喜欢乳头的样子
你做什么啊
-是不是啊 我都知道的
我不知道你做什么
-好厉害 好硬啊
-等等啊
好敏感啊
-等等  -很舒服吧
-大家都喜欢乳头呢
-是吗 我不知道
我也不知道我喜不喜欢
但是都硬了啊
-舒服吧  -不是的
很舒服吧 难得没感觉吗
等等
舒服吧
-兴奋了啊  -不要这样
为什么 为什么
-我老婆在上面  -为什么
吵死了
等等 不可以的
这样子可以了吧
如何啊
-等等啊  -还穿这样的衣服
-巧合啦  -是吗
-很舒服吧 真可爱  -是的
好厉害 这么舒服吗
-等等  -非常开心吧
真的好棒啊 太可爱了
喜欢吗 好色啊
乳头好硬啊
这么害羞吗
全部都脱了吧
你看 好硬啊
你看 你喜欢怎么样的感觉啊
-舒服吗  -好棒啊
-舒服吗  -超舒服的
真可爱啊
好棒啊
-这么舒服吗  -是的啊
刚才还说不舒服
-会被你老婆发现的  -等等
小声点哦
叫出来会被发现的
等等啊
-怎么了  -超舒服的
这么舒服吗
真可爱啊
真可爱啊 我都兴奋了
快过来啊
这边 快坐下吧
快点都脱了吧
好厉害 好敏感啊
等等啊
非常敏感啊
-感觉如何啊  -等等
都脱了吧
好硬的肉棒啊
-怎么啦  -不行了啊
-不可以吗  -不行的
-你帮我拿着吧  -好的
-如何啊 舒服吗
-好棒啊
不行了
舒服啊
-这样子舒服吗  -超舒服的
好厉害
非常下流啊
舒服啊 不行了
-真的吗  -忍不住了
好硬啊 怎么回事啊
真是下流啊
-谁想要我吃乳头啊
-我 我想要
-我要
-你都有老婆了 可以吗
真的吗
-怎么办呢  -好想要
-真的吗  -是的啊
那么我来了哦
喜欢这样吗
舒服吗
想要我吃吗 是不是啊
好色啊
舒服啊
我才只是吃乳头而已
但是肉棒好硬啊
肉棒好厉害啊
-舒服吗  -好棒啊
喜欢吗
你看肉棒好色啊
好厉害啊
-感觉如何  -好舒服啊
-好厉害  -真色啊
舒服吗
好棒啊
真可爱啊
-怎么了  -好舒服啊
-好厉害  -这么舒服吗
-这样就很舒服啊  -是的
好可爱的乳头啊
真是下流啊
真可爱啊
等等啊
横扫舒服啊
-舒服吗  -好棒啊
真可爱啊
好硬啊
好色啊 舒服吗
好棒啊
-感觉如何  -我都硬了
舒服啊
好厉害啊
-舒服吗  -超棒的
-是这样吗  -好棒啊
-舒服吗  -很舒服啊
-好厉害啊  -快吃吧
想要啊 很想要吗
好厉害啊
真拿你没办法
舒服啊
就是这里
-这样如何 舒服吗
-好棒啊
就是这样快摸我
好舒服啊
-舒服吗  -好棒啊
-好舒服啊  -真的吗
继续啊
舒服啊
就是这样
好棒啊
好下流啊
舒服吗
-想要我帮你吃吗  -是的
真可爱啊
-舒服啊  -喜欢吗
等等啊
-不行了吗  -好舒服
太舒服了
-忍不住了啊  -真的吗
等等
-等等我要射了  -真的吗
好厉害 真的射了啊
真的就射了啊
真可爱啊
太敏感了
是吗
等等啊
很喜欢吧
太舒服了 好棒啊
舒服吗
那么
-我开动了哦  -等等
让我帮你舒服一下吧
好咸啊
但是好好吃啊
那个东西 快给我
对不起
谢谢
用这个吧
为什么啊
突然很想要了
你不想要吗
等等 不行了
-等等  -快点啊
-舒服啊  -真的吗
-这么喜欢吗  -等等
-好色啊  -不行了
-带不上啊  -是吗
好了
非常喜欢吧
你要做什么啊
-今天要做的哦  -等等
好厉害
不想要吗
我都兴奋了
快坐下吧
快摸我吧
就是这样哦
舒服吗
好色啊
是这样子吗
-进来了哦  -真的吗
-快进来吧  -好的
快点啊
-舒服啊  -真的吗
好好享受吧
舒服啊
动起来吧 好舒服啊
快点啊
-深一点啊  -好舒服
-如何啊  -好棒啊
不行哦 等等
还不行
-舒服啊  -喜欢吗
动起来吧
继续动起来啊
真可爱啊
-我可以摸吗  -当然了
继续啊 动起来吧
真可爱啊
-好舒服啊  -真的吗
就是这样 动起来吧
舒服啊
就是这样 快摸我
-舒服吗  -超舒服的
舒服啊
好棒啊
好厉害
舒服啊
-舒服吗  -超棒的
好棒啊
舒服啊
-真的好舒服啊  -我也是啊
舒服吗
好棒啊
-要射了吗  -不行了
还不行哦
快起来吧
还不可以射哦
舒服啊
-不行了啊  -真的吗
好厉害 不行了
还不可以哦
-不行了啊  -这么喜欢吗
等等啊
舒服啊
-舒服啊  -好棒啊
等等啊 高潮了啊
动起来吧
太舒服了
-舒服啊  -好棒啊
好舒服
等等
高潮了啊
等等高潮了
-不行了啊  -很色啊
好好享受吧
-可以吗  -不行了
快起来吧
-好舒服啊  -快给我吧
不行了啊
好下流啊
-舒服啊  -等等
-好舒服啊  -真的吗
好厉害
-真可爱啊  -不行了
太舒服了吧
好舒服啊
-继续吧  -好的
-好舒服啊  -真的吗
就是这样 好舒服啊
-好棒啊  -太舒服了
好厉害
-舒服吗  -好棒啊
等等啊
舒服啊 不行了
-舒服啊  -感觉如何啊
-喜欢吗  -好棒啊
我都兴奋了呢
好下流啊
好厉害
-舒服啊 继续啊
-好的
继续啊 动起来吧
好舒服啊
好厉害啊 好敏感的肉棒啊
-是不是要射了啊
-不行了啊
-还不可以哦  -忍不住了啊
-不行哦  -不行了啊
那么 好好享受奶子吧
好的
-知道了吗  -我知道了
-好舒服啊  -射了啊
真的吗
射了啊
快摸我啊
-没碰到啊  -对不起
-真是的  -对不起
-很下流啊  -对不起
-才没有呢  -对不起
-再来一次  -对不起
等等 不行了啊
好厉害 不行了
-还可以吧  -等等啊
还不可以哦
-等等  -还不行哦
好痒啊
-真的不行了  -还不可以
-求你了  -还可以继续吧
-真的不行了  -继续吧
（NIPPLE LOVE.03）
-辛苦了  -辛苦了
-你在做什么
-我在确认作品
-如何啊  -超棒的
超不错的
刚才我也觉得不错
-真的吗  -是的啊
非常自然很开心的样子
-超开心的  -是吗
休息半小时吧
你还有想要试的吗
-没有啊
-不过肯定会很开心的
要半小时吗
是的啊 休息一下吧
那我可以玩你的乳头吗
-很想要试试啊
-那你求我一下吧
-这样的衣服可以吗
-是怎么样的
很不错的样子啊
-脱了哦  -好的
-好害羞啊  -很适合你哦
-那么让我玩一下吧
-拜托你了
是这里吗
好厉害 都硬了呢
-这样可以吗  -嗯嗯
-很不错啊  -喜欢吧
-好可爱的表情啊  -是吗
-超级可爱的  -好害羞啊
真的吗
好厉害
都硬了呢
-怎么舒服啊  -就是这样
-是这样吗  -是的
-舒服吗  -超棒的
-可以把衣服掀开吗
-当然了
好敏感啊
好色啊
好色的感觉
-好厉害 我可以吃吗
-当然了
好厉害 非常的敏感啊
好厉害 很可爱啊
-这里可以吃吗  -当然了
-喜欢这样吗  -超喜欢的
等等 不行了
想要我咬一下吗
真可爱啊
-舒服吗  -超棒的
-非常下流啊  -真的吗
让我看看
-反应不错啊  -好害羞
真可爱啊
-可以摸我吗  -当然了
-可以吃吗  -这么想要吗
可以哦
好厉害 好敏感啊
舒服啊
-我也兴奋了啊  -真的吗
好厉害 好硬啊
好舒服啊
我想要吃乳头啊
-可以吗  -当然了
-好敏感啊  -等等
-舒服吗  -超棒的
好舒服啊
好厉害吧
不行哦
好厉害 都硬了呢
-乳头想要怎么样
-快摸我吧
-这么想要吗  -是的啊
-真的吗  -继续摸我吧
真是的
真可爱啊
-舒服吗  -超棒的
好厉害 非常的硬啊
舒服啊
忍不住了
-这么喜欢吗  -好棒啊
-可以脱了吗 拜托你了
-这么着急吗
那么
让我吃一下乳头吧
-到我哦  -好的
要夹着吗
-只是乳头哦  -好的
乳头好色啊
好厉害 太敏感了吧
-舒服吗  -超舒服的
-想要怎么样啊  -快吃吧
-是这样吗  -继续啊
-这里舒服吗  -都很舒服哦
好敏感啊
谢谢
我可以躺下吗
快点吧 让我帮你吃吧
谢谢
真可爱啊
-肉棒都碰到了  -是吗
-喜欢这样吗  -超喜欢的
-可以尽情吃吗  -当然了
快摸我吧 快点
舒服啊
-想要我吃一下吗  -当然了
-想要一起吗  -是的
就是这样 快给我
非常舒服吧
等等
-这么喜欢吗  -是的
-我可以吃吗  -快吃吧
-想要吗  -超想要的
好厉害 很敏感啊
太舒服了
-想要我摸一下吗  -当然了
-想要我帮你吃吗  -当然了
快摸我肉棒
-肉棒也是吗  -当然了
怎么办呢
非常下流啊
-想要吃吗  -快吃吧
继续吗
舒服吗
真可爱啊
-如何啊 想要哪里啊
-快摸我吧
很下流啊
-很下流啊  -对不起
-兴奋了吗  -是的啊
就是这样 好棒啊
-喜欢吗  -超棒的
-可以掰开吗  -当然了
舒服啊
舒服啊 继续啊
-继续吗  -是的啊
求你了
-既然你这么说了  -求你了
那么
太舒服了
真的吗
-肉棒想要怎么  -快摸我
-那么乳头呢
-快吃吧
-这么想要啊  -是的
-不想要咬吗
-求你了很想要啊
想要我摸一下啊
-不想要我吃吗
-非常想要啊
真是的 好任性啊
-我都兴奋了呢
-真的好色啊
好下流啊 都这样了呢
舒服啊 好棒
真可爱 这么舒服吗
-舒服吗  -超棒的
那让我帮你舒服一下吧
舒服啊
-这么舒服吗  -超棒的
感觉如何啊
-忍不住了吧 想要来吧
-超想要的
真是的
舒服啊
好厉害 我都兴奋了
-要射了吗  -是的
等等啊 不要这样
-要射了吗 还不行哦
-不行了 还不可以射吗
不行哦
-还不可以哦  -对不起
反应不错啊 但是等等
-还不可以哦  -我知道了
-舒服吗  -超喜欢的
等等啊
-这么舒服吗  -不行了
好色啊
不行了啊
这里也是吗
忍住哦
-不可以哦  -等等
-加油哦  -好的
很下流的肉棒啊
-射了要说哦  -好的
-不可以擅自射出来哦
-好的
-不行了吗  -是的
舒服啊
真拿你没办法
-要射了吗  -是的
好色啊
-射了好多啊  -等等不行了
-射出来吧  -不行了
等等啊
射了啊
-没忍住呢  -对不起
-还可以继续吧  -等等
还可以继续吧
等等 不行了
-还可以继续吧  -不行了啊
等等 射了啊
好厉害啊
等等啊
好多啊
不行了
-等等 射了啊
-好厉害啊 好多
你看 好厉害啊
不行了啊
-真的没了吗  -不行了
-还可以继续吧  -等等
-真的好厉害  -等等
好多啊
等等你 休息一下啊
-非常喜欢吧 继续吧
-等等不行了
不行了吗
-真的不行了  -真的吗
休息一下吧 可以吗
-真是的  -好厉害
-射了好多啊  -是的呢
（NIPPLE LOVE.04）
-好慢啊  -是的呢
一直在摸乳头啊
-因为很可爱啊  -谢谢
-还没来吗  -马上了
-再等一下下  -好的
-辛苦了  -辛苦了
准备好了 我们走吧
-还没见过呢  -很紧张吧
是的啊
超紧张的
和我一样的 可以很开心的
-那很期待呢  -那我们走吧
谢谢
这边哦
就是这里哦
-是这里吗  -是的
-很紧张吧  -是的啊
好害羞啊
-感觉如何啊  -很兴奋
-怎么了啊  -超兴奋的
-是这里吗  -是的
-很紧张吗  -当然了
毕竟是男的家里 没去过
-没去过吗  -当然了
就是这里吗 没来过这里啊
-真的吗
-那可以好好享受呢
就是这边哦
-好害怕啊  -没事的
-好紧张啊  -没事的
好厉害啊
-可以吗  -当然了
-好厉害  -怎么了
真的要开门了
-你好 辛苦了  -你好
-请多指教  -自我介绍一下
-我是音华  -你好 我是艾泽
请多指教
可以进去吗 可以吗
怎么了 等等
不行了
外面还有人呢 等等
没关系的
等等还有路人
-很怕吗  -会被发现的
-等等  -要不告诉他们吧
-如何啊  -不可以的
-快进来吧  -要进去啊
-你听到了吗
-在外面一样的
等等 求你了
-我会叫出来的  -是吗
真可爱啊
求你了
-真的可以吗  -请吧
-你好  -我是艾泽
艾泽君
-乳头很敏感吗  -是的
-真可爱啊  -不行了啊
这么敏感啊
-第一次看到呢  -我也是
非常下流啊
-好厉害啊 真的啊
-等等啊
真的这么舒服吗
好害羞啊
-不行了吗  -是的
-要停下吗  -不可以
求你了 拜托你了
-这么想要吗  -很想要啊
真可爱
-不行了吗  -好舒服啊
忍不住了啊
-想要不穿衣服吗  -是的啊
是肉棒还是乳头啊
先从乳头开始吧
是吗 这么喜欢吗
-想要吗  -超想要的
怎么办呢
是哪里啊 是这里吗
-下面点  -是哪里啊
你看 乳头我都看到了
手抬起来都兴奋了吗
是的啊
真可爱啊
太可爱了吧
-等等不行了  -好可爱啊
-求你了  -想要被摸吗
求你快摸我啊
怎么办呢
-这里呢  -很想要啊
-这么喜欢吗  -快给我啊
乳头想要怎么样 想要我吃吗
-快吃吧  -这么想要吗
这么舒服吗 很可爱
小声点
好厉害
舒服啊
这么舒服吗
喜欢吗
-舒服吗  -等等
-这里呢  -好喜欢啊
让我看看吧
-等等好舒服啊  -真的吗
-这么舒服吗  -是的
-好厉害  -怎么了
好舒服啊
-只是脱裤子啊  -是的
为什么啊
求你了
继续吃吧
怎么了
求你了 快点
真拿你没办法
舒服啊
好厉害啊
-继续吗  -是的啊
-想要吗  -超想要的
这么想要啊
太舒服了
很下流啊
如何啊
等等啊
舒服吗
-舒服吗  -好棒啊
等等啊
不行了啊
-这么舒服吗  -是的啊
好厉害啊
真可爱啊
反应真可爱
等等啊
我都兴奋了
-不行了  -哪里想要啊
-是这里吗  -等等
等等啊
-不行了  -真的吗
不行了吗
-好厉害啊  -对不起
男孩子的房间
-怎么了  -很乱啊
但是很不错啊
第一次来呢
好厉害 很下流啊
是的
喜欢吗
-真可爱啊  -谢谢夸奖
非常敏感呢
好可爱啊
如何啊
喜欢哪里 乳头不行了吗
-是乳头吗  -不行了
这么喜欢吗
-去床上吧  -好的
怎么了 喜欢吗
很色啊
还穿着鞋子呢
乳头在哪啊
-在这里啊  -等等
-舒服吗  -超舒服的
很敏感啊
真可爱啊
-那么一起吧 可以吗
-超想要的
-想要吗  -很想要啊
-求你了很想要啊
-这么想要吗
真拿你没办法
那么一起来吧
好厉害啊
一直看着啊
真可爱 怎么办啊
-奶子好大啊  -太可爱了
不行了 好可爱啊
-一直等着吗  -是的
-想看吗  -很想看啊
等等
-对不起  -真可爱
好可爱啊
跟小狗一样啊
-求你了给我吃吧
-真可爱 我都想养你了
-怎么办  -养一只吧
和小狗一样 真可爱啊
真可爱啊
那么快点来吧
快吃吧
快点蹲下啊
-真好吃啊  -真的吗
舒服吗
-真可爱啊  -等等
好可爱啊
真可爱
好痒啊
忍不住了
真的好大啊
是吗
-舒服吗  -超舒服的
好舒服啊
-都硬了呢 我可以吃吗
当然了
等等啊
-想要继续吗  -快点啊
求你了 继续吧
这么想要吗
想要吗
是不是很想要啊
喜欢吗
-舒服吗  -我看看
想要吗
那么快过来吧
可以吃吗
当然了
等等 不行了
-舒服吗  -超棒的
-很喜欢这样吧  -是的啊
都硬了 真可爱
等等啊
怎么了
好厉害啊
-这么喜欢吗  -是的啊
等等啊
快给我吧 给我
-你要什么  -快给我套套
好的
真可爱啊
-自己来吧  -好的
-等等啊  -好下流啊
-自己可以吗  -嗯嗯
-自己可以吗  -我知道了
-我自己来  -快点啊
-都弄好了  -真的吗
想要吗
如何啊
你说什么
-快给我吧  -我知道了
怎么办呢
-兴奋了吗  -不是的
舒服啊
-舒服吗  -超舒服的
-真的吗  -好舒服
这么舒服啊
这样舒服吗
-超舒服的  -真的吗
这样很舒服啊 很色啊
不行吗 要停下吗
等等
好色啊 不行了
-真的吗  -不行了
-舒服吗  -超舒服的
这么舒服啊
如何啊
等等不行了
不行了吗
-这么舒服吗
-快摸我乳头吧
-可以哦 这么想要吗
-求你了
好厉害 好厉害
-舒服吗  -超舒服的
等等
好厉害啊
-舒服啊  -是吗
-舒服吗  -超棒的
兴奋了吗 都看到了吧
等等啊
真是的
-不行了啊  -真的吗
不行了啊
如何啊
要停下吗
-不行了啊  -太快了吧
忍不住了吗
我会忍住的
那么在你射之前
插进来吧
可以吗
那么来吧
-可以吗  -等等
-这样太远了  -是吗
-可以进来吗  -当然了
真可爱啊
-舒服啊  -继续吧
-我可以摸奶子吗  -当然了
发现乳头了
-动起来吧  -好的
舒服啊
舒服
-继续啊 不要停啊
-我知道了
-还要继续吗  -是的啊
很舒服哦
-快摸我啊  -好的
-动起来吧  -我知道了
-这样舒服吗  -超舒服的
舒服啊
好棒啊
舒服啊 真可爱
不行了吗
好舒服啊
-等等啊  -不行了吗
-真是的  -还不可以
忍不住了
那么上来吧
腿分开吧
-快给我吧  -好的
-好舒服啊  -好棒啊
-舒服吗  -超舒服的
舒服啊 动起来吧
我知道了
-快一点啊  -好的
-太舒服了 好棒啊
-等等不行了
舒服吗
-不行了啊  -不要停啊
不可以哦
舒服啊
-不行了啊  -动不了了吗
继续吧
-继续吧  -这么想要吗
好可爱啊
真可爱啊
-继续动起来吧  -好的
我知道了
太舒服了
舒服啊
好棒啊
不行了吗 可以吗
-等等啊  -这么看吗
-不行了啊  -忍不住了
-怎么办  -不行了
-还不行哦 忍的住吧
-我知道了
好孩子 真是太可爱了
怎么 不需要我摸吗
不是的
真可爱啊
-快摸我吧  -这么想要吗
-真可爱啊  -继续吧
-这么喜欢吗  -戳一下吧
真可爱啊
好舒服啊
-一直忍着吗  -是的啊
真可爱啊
-不行了啊  -怎么了
要射了吗 还不行哦
-求你了不行了  -真的吗
那么射我奶子上哦
知道了吗
我知道了
真可爱啊
-我知道了  -都射出来哦
好舒服啊 好厉害
等等啊 不行了
-等等  -好舒服啊
-不行了  -我要射了
-真的不行了  -可以哦
等等啊
-射了啊  -可以哦
弄错地方了
对不起
真是的
舒服吗
等等啊
虽然很舒服但是还不够啊
是吗
-去洗澡吧  -好的
-可以吗  -我知道了
走吧
你看我的奶子都这样了
-这边是浴室  -为什么
-很想要吧  -什么
-帮我吃干净吧  -什么意思
-快点吧  -我知道了
等等
做的很不错哦
-好苦啊  -真的吗
-我们走吧  -进去吧
-那么进去吧  -好的
-那么 帮我脱了吧  -好的
-这边也是哦  -好的
还有这里
快进去吧
一起洗吧
-这样子可以吗  -嗯嗯
舒服吗
放松哦
-这样子舒服吗  -超舒服的
-转过来吧  -好的
帮我也冲一下吧
真可爱啊
-怎么了  -好害羞啊
好厉害
-多弄点哦  -好的
-舒服吗  -超棒的
喜欢吗
好色啊
-等等啊  -很色啊
等等 不行了啊
兴奋了吗
等我一下啊
多弄点吧
继续吧
舒服啊
好棒啊
兴奋了呢 好棒啊
是吗
真不错啊
冲一下吧
让我看看
转过来吧
很不错啊 让我看看
真的好色啊
喜欢吗
很喜欢吧
-好舒服啊  -不行了
-没事的  -等等啊
-兴奋了吧  -不行了
舒服吗
-等等啊  -好喜欢啊
我都兴奋了啊
让我看看
等等啊
不行了
好厉害 太舒服了吧
等等啊
等等 不行了
好舒服啊
等等 射了啊
不行了
-好厉害 不行了
-真的好多啊
好多啊
-我帮你弄干净吧  -好的
-舒服吗  -好棒啊
-太舒服了吧  -真可爱啊
-我帮你冲一下吧  -好的
-好多啊  -还要吃吗
冲一下吧
-让我帮你吧  -谢谢
兴奋了吗
好色啊 不行了
-好了呢  -真的吗
-这样差不多了吧  -好棒啊
-今天可以住下吗  -真的吗
-可以吗  -当然了
真可爱啊
真的好棒
我帮你擦一下吧
谢谢
真温柔啊
很不错啊
好温柔啊
真不错啊
谢谢
真温柔
（主演琴音华）
那我们走吧