你姐姐不会讨厌我吧
没事的  不用紧张
妹妹啊  欢迎
姐姐好久不见
这是我男朋友  阿建
初次见面
我叫健  正在和你妹妹交往
请多多指教
你好  初次见面
请进来吧
嗯  好
－来  请喝茶
－谢谢
谢谢
不用那么紧张啦
不好意思
你和我妹妹是同一个剧团的演员对吧
是的
姐姐
阿健
他是剧团的老板呢
所以编剧跟导演都是阿健来做
这样啊
好厉害啊  这么年轻就当上老板
哪里
没什么了不起的
只是贫穷的剧团根本没办法宣传出去
别这么说
为了梦想而努力不是很棒的事吗
这不是每个人都能做到的
这样就已经很棒了
那里  一点也不
姊姊
怎么了  突然这么大声
我们两个想要结婚了
抱歉这么突然
如果不是突然的话  也没有好的时机来说这
真的很突然啊
这样啊
不错啊
那什么时候结婚呢
那个剧团还要继续吗
这样啊
结婚啊
恭喜啊
谢谢
不错啊
对了  你们不饿吗
嗯  饿了
我来煮点什么给你们吧
－真的吗
－嗯
谢谢
对了  妹妹
等待的时候去给爸爸上香吧
－说的也是
－嗯
－那么  阿健那边
—嗯
姐姐真的认同我们两个了吗
虽然我想应该认同了
但其实我也是很担心
果然是这样阿
对不起  我太不争气了
不是的
你知道吗
我们的父母很早就过世了
－一直是姊姊把我带大的
－嗯
而且姐姐
大学辍学后马上就去工作了
我的学费全部都是他帮我出的
－这样啊
－嗯
所以我一定要出名
报答我姊姊
所以我们加油吧  阿健
我知道了
－我对于下一部剧很有信心
－嗯
保罗先生也会过来看看
这样啊
－加油吧
－吃吧
－嗯
－好烫
－开动了
－嗯
－事实上
下个月是我姊姊的生日
－这样啊
－是啊
所以啊
－这个
－嗯
下个月在和我一起去姐姐家吧
－咦  生日礼物吗
－嗯
这不是名牌的吗
不会很贵吗
那个  我一直在努力存钱
－这样啊
－嗯
对了  这个吃完我们去吃冰吧
－不是要去购物吗
－嗯  走吧
冰好好吃啊
等一下
过来
给我进去
我是高桥
你是高桥莉佳子的姐姐吗
是的  我是
我是莉佳子工作的夜总会老板  立花
莉佳子
把店里的钱给拿走了
全部的钱买了给姊姊的生日礼物
没有钱可以还了
我很困扰啊
真的很对不起
那个
我会付钱给你的
总共是多少钱
这样啊
突然间要我说也说不清楚
和莉佳子一起说
总之你先来我的事务所吧
好
我马上就过去
莉佳子  你没事吧
姊姊
对不起
你姊姊是吗
来  请坐吧
失礼了
我是
这次我妹妹做了一件很无理的事
真的很对不起
就是说啊
我也是被吓到了啊
莉佳子
你在剧团中很努力
我私下也很支持你说
真不相信你会和你男朋友一起偷东西
和我男友没关系
你给我闭嘴
那是在你的剧团里发生的吧
同罪啊
那个
全部偷的钱
总共是多少
300万
而且莉佳子
你不是第一次了吧
立花先生  对不起
虽然没办法马上还清
我可以分期偿还
能不能原谅我们
喂  小子
你在说什么啊
不是300万吧
加上补偿一共是500万
现在马上就给我还来
我来付
我会想办法的
请原谅这些孩子吧
一直以来你帮妹妹付学费
很辛苦对吧
我也不是恶魔
我有个建议
在这个房子里工作一个星期怎么样
正好女佣不干了  我很困扰呢
那样的话我就帮你将这债务清掉
不行啊  姊姊
一周就有500万  太可疑了
我工作就好
闭嘴  你这小鬼
小姐
现在是和你姊姊谈判
我知道了
让我在这工作一周吧
那么他们的
当然
很高兴你是个懂事的姊姊
那么
你们两个可以回去了
－喂  送他们出去吧
－是
姊姊  不行啊
过来
－姊姊
－走吧
－姐姐
－快点走
那么你要我做什么
让你久等了
把这杯茶慢慢地喝下去吧
别这么客气  请把它全部喝完吧
那么
赶紧来吧
请不要这样
你说什么啊  姐姐
事到如今就别胡思乱想了
知道了吧
可以了吧
不要
不要  讨厌
讨厌  不要
不要
不要  不要
讨厌  住手
不要
不要啊
－控制住他
－是
来吧  姐姐
不要  不要  住手
好紧啊
不要
怎么了  难道你还没被用过吗
不是要替妹妹偿还吗
太棒了
小穴我要出来了
高兴点啊
待会儿再来用嘴做吧
别这样就哭啊
又不是小孩子了
这是500万啊  500万
一天有100万
只需要5天啊
为此你要好好的努力工作啊
不要
不用担心
刚才喝茶了对吧
我掺了点让你能感觉到很舒服的药
你啊
会变得舒服起来的
而且钱也不用还
一举两得啊
是不是啊
不要
不要这么抗拒嘛
话说回来你的小穴真不错
差劲
这样啊
差劲的男人
这样舔的感觉如何啊
很舒服吧
不行
住手
够了  住手
讨厌
不要  不要
不要
讨厌
住手
求求你
够了  住手
佳手
什么不行
求求你
有种奇怪的感觉
那是当然的
就是这样
不要
感觉奇怪了吗
但是姐姐你要知道
在我们的店里至今没有身材这么好的
请不要这样
不要
不要啊
不要  不要啊
舌头自己伸出来了啊
没关系的就是这样
怎么了
你是不是其实很色啊
不是的
我没说错吧
等等
住手别这样
不行
住手
住手  不是这样的
求求你
讨厌  讨厌  讨厌
住手
怎么了
不要
讨厌
不行
你能忍到什么程度呢
不要舔啊
其实想要我多舔舔你吧
不行
这样好吗
不要
不要啊
我受不了了
讨厌
不要再舔了
怎么了
不要
讨厌  住手啊
我要高潮了
我的小穴要去了
去了
我受够了
高潮了啊
饶了我吧
请饶了我吧
要不要饶你呢
什么
那是不可能的
已经湿答答了
这里对吧
这里
不对吗
这里吧
那里不行
怎么了
看这里
－这里对吧
－那里不行
－不要再动了
－这是怎么回事
不行
这是什么
－这是怎么回事啊
－去了  去了  不行啊
不要再动了
不行  住手啊
下流淫荡的淫液流了好多出来
还想要对吧
忍不住想要对吧
不要看  讨厌
不要  不要  不要
怎么样啊
真的讨厌的话你腿可以闭上啊
怎么了
不用忍耐
好好享受就好
真的很淫荡啊
小穴又缩紧了
才不是
你真的很色啊
还想要继续吧
说啊
够了吧
给我含住
为什么要这么做
好好含着让我爽吧
姊姊  你含的技术太差了啊
要像这样
含住
让我好好看看你的脸
给我含深一点
给我认真的含
看着我
你这样不行啊
果然不插小穴不行啊
好棒啊
你的小穴真不错
怎么了
够了  停下来
不行
讨厌  不要
要去了
好啊  去吧
去了  去了
你的小穴正在抽搐呢
不要啊
你一直在高潮啊
还想要对吧
够了吧
求你了
真奇怪啊
为什么
想要做更多就自己主动一点
我说得不对吗
还握着肉棒
还想要对吧
还湿答答的
再给我吧
请再给我
－想要吗
－嗯
想要
请给我吧
自己把小穴打开
给我吧
好舒服
让人起鸡皮疙瘩的感觉对吧
继续  继续
好舒服
又要高潮了
去了  去了
屁股翘起来
伸过来
怎么了
自己张开一点
出来了  要尿出来了
去了  去了
去了
请给我吧
怎么了
好舒服
好棒
去了
去了  去了  去了
清干净吧
从今天开始这就是你的制服
用身体来付出代价吧
不要
用你的身体来清洁我的身体
我不想要
是到如今你说什么呢
我办不到
不要让我说第二遍
身体涂上泡泡
用那胸部来清洗我的身体
好
这样子可以吗
把全身都洗干净
讨厌好害羞
这样洗你也很有感觉吧
没这回事
很好
在让我多点感觉
讨厌
这样够了吧
背后也要
屁股也要彻底清洁
洗好了吗
脚也要
够了吧
这里也要清洁吧
我不要
不行  我办不到
你知道你的处境吗
照我说的做就行了
用胸部帮我洗
这样可以了吗
讨厌
感觉真舒服
不行
怎么了
－不行  那里
－这里对吧
这里对吧
不行
请不要这样弄我的乳头
冲干净
还有哪里没清洁吧
那是哪里
用你的这里来清洁
怎么了
蛋蛋也要清洁
－这里也要吗
－对
讨厌
要充满爱意的去做清洁
－还要做吗
－嗯
你这样没有爱意要更努力点
含出声音来
就是这样
真的可以吗
随你喜欢
那。。。我就不客气了
不要
不行
不行  要去了
不要
这个会放到网路上
住手
因为姐姐是个色鬼
我炫耀一下
不行
求求你  不要这样
不要拍
不要再拍了
流出了这么下流的淫液
讨厌
不要
不行
看起来越来越色了啊
讨厌
求求你  不要拍
记住舒服的感觉了吧
拜托插进来吧
让你更舒服一点吧
够了住手吧
怎么了
不行  那样的东西
－那种东西不行
－不会不行吧
好好地吸住他
要去了
不行
要变得奇怪了
可以啊
我要变得奇怪了
里面好舒服
怎么了
里面要出来了
要出来了
住手啊
还没出来吗
不行了
要出来了  要出来了
好舒服
还要吗
我不行了
不要再继续了
继续吗
我知道了再继续给你吧
还想继续对吧
住手
两边一起来
不行啊
好舒服要高潮了
好舒服
－又出来了
－去了  去了
去了
用玩具高潮了几次啊
想要真正的肉棒吧
想要吧
－喂
－是
他想要肉棒啊
看得很清楚哦
保持这个姿势哦
插进去了
好硬
好舒服
重复持续的说啊
但是还有一半没插进去不是吗
想要全部插进去吗
忍不住了  全部插进来
那就如你所愿
好舒服
好棒的胸部
太棒了
好舒服啊
好舒服
全部插进来
好硬啊
去了  去了
去了
插这么深的话好害羞啊
好棒要高潮了
要去了  要去了
还不行
喜欢这个姿势
很舒服吧
去了  去了
去了
不行  这样要高潮了
继续继续
好舒服
去了
不是不行吗
被这么舒服的东西插进去了
很惊人对吧
接下来换从后面来哦
忍不住了  给我吧
好棒啊
要插了哦
好舒服
好深
深处好舒服
怎么样啊
这样做很舒服吧
深处好舒服
插进去的硬物感受到了吧
好棒  好大
好舒服
那里
请插深一点
我要全部进去了哦
全部进来了
那里
好舒服
又要高潮了
去了  去了  去了
去了
肉棒很棒对吧
－你的肉棒好棒
－肉棒舒服吗
肉棒好舒服
还想要吧
都给我吧
说你想要肉棒啊
请把肉棒都给我吧
看这边
还没有去吗
已经去了
继续
－继续吗
－请给我吧
这样的话要出来了
好深
这样深插
忍不住了
好棒
好大
那里好舒服
怎么样  这个姿势插很舒服吧
好舒服
再让我更舒服吧
乳头也很硬呢
好舒服啊
不行
好硬的肉棒插进来了
我忍不住了
要去了
那里
去了
去了  去了
夜总会老板
太棒了
－怎么样
－好舒服
－开心吧
－嗯
受不了了
舒服吗
好舒服
请多看看色情的我  说啊
请多看看色情的我
再我预想之中啊
不行了
去了
再来一次吧
看这里  难得正在拍摄
就是这样
难得这样拍摄
可以用胸部帮我夹吗
好
肉棒在胸部磨蹭的感觉如何啊
肉棒好硬湿湿滑滑的
好舒服
舒服吗
胸部要去了
好了  去吧
去了
小穴不需要了吧
讨厌
给我啊
求求你
那自己把腿张开
请把肉棒插进我这下流淫荡的小穴  你不这么说么
请把肉棒插进我这下流淫荡的小穴
姊姊我来了
感觉刚刚用胸部还不够爽
果然要这里啊
好棒
不要  好害羞
好舒服
全部射出来
好好求我啊
请把肉棒全插进我的小穴
我知道了
好舒服
要去了
那里不行  那里不行
去了
去了  去了  去了
怎么了啊
还没有结束哦
把腰翘起来
好舒服
腰部会自己摆动呢
不行  受不了了
给我
全部给我
全部啊
好淫荡啊
精子
请给我精子
开心吗
全部都给你哦
我已经忍不住了
还不行  继续
舌头
好舒服
好棒的屁股啊
有很多要射给你哦
拜托你了
拜托你
好舒服
我忍不住了
过来
这样不行啊
－来吧  自己主动含
－是
就是这样  给我认真的含
你的表情看起来不错
真的
－再深一点
－是
很好
努力的含啊
给我认真一点
很好哦
这边也有哦
身体变得很敏感啊
多用点舌头
很好
想做得话还是做得到嘛
那么
我的也麻烦你了
－这边也
－是
－很好  这边也不要松开
很好
侧边也要好好的舔
这样子吗
就是这样
不要紧  你做的很好
嘴巴一次两根肉棒会不会很辛苦啊
我会加油的
－舒服吗  这表情真色啊
－好舒服
有感觉就不好好含是不行的哦
－舒服嘛  这里
－胸部好舒服
－舒服吗
想要直接来对吧
请直接来让我舒服吧
好舒服
看起来好淫荡啊
这样顶的话
－乳头想要被这样弄吧
－是
接下来用肉棒来磨蹭胸部
－好舒服
－自己来吧
舔吧
好淫荡
好舒服
这边也要
乳头好舒服
乳头会更舒服哦
很好
湿湿滑滑的好舒服
乳头要高潮了
不行  乳头要高潮了
去了
不行  现在很敏感啊
这样不是很好嘛
胸部这么的敏感啊
不行
那帮我乳交可以吧
－夹住吧
－是
上面也要
好好吃
你真的好色啊
让我好好的舔吧
胸部也要认真的动起来
湿湿的好舒服啊
胸部好舒服
好舒服
肉棒好硬啊
胸部。。要射了
请射满我全身
好棒啊
好舒服
这么多
好开心
还没结束哦
请继续给我
要不行了
要射了
很好  再快一点
舌头伸出来
清干净
吸允它
莉佳子小姐吗
叫你男朋友接电话
－我男朋友吗
－可以吧
他是在没错
他好像是要交换什么
我知道了
喂  电话已经转接
转接了吗
只有你一个
我想让你姊姊休息一下
别把莉佳子带过来
希望你一个人过来就好
就我一个人吗
对
你一个人
－我知道了
－希望你现在就过来
－那等你哦
好
去了
不好意思
进来吧
看清楚啊
你丈夫知道吗
你重要的姊姊
变成这个样子了
莉佳子不能帮她舒服啊
把这茶喝下去吧
只有阿健你可以了
来吧你是在等我吧
好东西来了哦
继续
好硬
继续这样插吗
好舒服
去了
不行了
继续  继续
喂  听见了吗
阿健
继续给你哦
继续给我
继续
给我抽插出声音来
看见了吗
抽插出声音来啊
你现在喝下去的茶
是我们特别的购入的
最强的壮阳药物
继续
看看姊姊变得色情的模样吧
已经勃起的很厉害了吧
快一点
继续给我
姐姐你的小穴怎么样了
哥哥快给我
小穴怎么了
快点插进来
希望插进去什么呢
肉棒
不能让你这么简单就得到肉棒
我要肉棒
去了  去了
受不了了  受不了了
还不行哦
－继续
－继续吗
要出来了  要出来了
去了
你搞什么啊
喂  手拿开啊
手拿开啊
姐姐  看那边
那边有已经勃起的肉棒
给我
插进来
快一点
给我抽插出声音来
－不行啊
－给我
肉棒
给我肉棒
－不行啊
－快点插进来
不行啊
快点给我啊
－在重要的姐姐面前勃起了啊
－不是的
不是的
莉佳子小姐很可怜啊
快一点
姊姊这跟肉棒怎么样啊
用这个插进我的小穴吧
来这边躺着把小穴打开吧
快一点
这里
插进来
受不了了
给我
快一点
插进这里
求求你
对不起
说什么对不起  还不是马上就插进去了
手抬起来啊
就是这样
来吧  随你开心
那里好舒服
插的好深
深处好舒服
好舒服
给我  快点给我
给我精子
－去了
－要射了
继续
搞什么啊
继续给我
还不够
还不够啊
－还想继续啊
－还想
过去那边
把小穴伸出来让我看看
求求你
让我更舒服吧
湿答答的啊
想要什么啊
继续
肉棒
这里想要肉棒吧
这个小穴想要肉棒是吧
好舒服
下面好舒服
里面
里面好舒服
又要去了
要去了
去了
又去了
我还想要
那我就舔吧忍着点
请舔
想要被舔吗
舔的话就没有肉棒插入了  哪个好啊
两个
两个都想要
－两个都想要吗
－嗯
好棒
好舒服
两个都想要吧
两个都想要
也想要肉棒吗
给我肉棒
来吧
想要吧
我要走了哦
不要  请插进来
来了哦
不要拔出来
好舒服
－继续插
－是吗
那里好舒服
不行
要去了  要去了
还不行
让我高潮
请让我高潮吧
真是变态
想要插的更深入吗
让我高潮
快点
再深一点
想要更深一点  快插进来吧
那我就给你深插一点吧
这里吗
要出来了  要出来了
要出来了
去了
又尿出来了
好舒服
不行  插这么深的话
去了  去了  去了
多表现出色情的样子
满足了吗
我还想要
继续
想要出来更多色情淫液吗
我还出来更多
那屁股转过来让我看看
请看
想要吧
好舒服
好棒
好棒继续
继续很棒吗
这里
小穴想要怎样
插进我小穴深处
小穴想要插更深点啊
好舒服
高潮了
还没完呢
还不可以高潮
不要
深处好舒服
深处
还想要更多吗
这里吗
好棒
怎么了
－怎么了
－去了  去了
去了  要出来了
去了
又尿出来了啊
好色的小穴
都出来了
还想要吧
继续给我
继续吗
给我更多的精子
给我精子
好舒服
还没呢
给我吧
去了  去了
继续
我还要精子
继续给我
屁股里湿答答的啊
插进来
肉棒插进来
这次换你自己来吧
来吧  肉棒在这里哦
肉棒
插进来了
好舒服
肉棒好舒服啊
腰摆动的很棒啊
好舒服
好棒
深处
要深点的话这姿势可以更好的插入
好舒服
肉棒好硬好舒服啊
受不了了
那里要去了
那里又要去了
去了  去了  去了
多射一点
我要精子
这也有肉棒
好舒服
给我肉棒
求求你  把肉棒插进来
真拿你没办法啊
喂  姊姊
想要这根肉棒吧
想要肉棒插进来
这根肉棒已经插进去了
去了
喂 这边还有哦
肉棒
好舒服
好硬
把肉棒插进来啊
插进来可以吗
你的肉棒要插进来哦
好棒  变得好大
好棒  变的好硬啊
进入了哦
你的肉棒好舒服
全部射出来可以吗
好舒服
整个插入来了
舒服吗
好舒服
我忍不住了
继续
揉我的胸部
去了
继续
继续  随你开心
好舒服
肉棒好有元气好舒服
全部射出来
姊姊
－去了
－要射了
一起去吧
射给我
射了
姊姊
从今以后你愿意继续为我们工作吗
我愿意
请允许我一生在这工作吧
真的讨厌的话你腿可以闭上啊