（不知不觉露出大屁股）
（跑不动了）
（从后面跳）
（八木菜奈主演）
这是什么
暑假很糟糕
是的，两个人和我的兄弟
外貌？
怎么说可爱呢
但是啊
一直呆在房间里
是的
非常担心
不能是3个人吗
不可能的
我哥哥没有和女孩子相处的经验
我讨厌，我也想在一起
不，我不去
是的？
说得通
让我考虑一下
不要离家太远
再见
小雨，饭好了
老是玩游戏对眼睛不好
这个人是什么意思？
这样对吗
疯狂的
饥饿的
我姐姐去哪里吃午饭？
寒冷的
我当时给你打电话
我听不见
必须戴耳机，真的。
放冰箱自己吃
出色地
（我和姐姐没有血缘关系）
（不过关系好得跟普通姐弟一样）
（姐姐长得漂亮身材好）
（是个好女人）
（不过最近特别看妹妹）
（我的成长中的驴）
（第一章）
怎么了兄弟
什么
那
最近妹妹的屁股变大了
在大学里也被很多人看过
在便利店
还有很多奇怪的大叔在偷窥
我需要做什么
你太在乎了
我觉得有点大
当然
该怎么办
减肥会让你的屁股变小吗？
没关系
女性本能
是的？
该怎么办
你能看到我的屁股吗
看
如何
是不是很奇怪
没有任何
细看
是这样吗？
如何
不多
你仔细看了吗？
手表
如何
它是看不见的吗？
细看
会不会很奇怪
你在看吗？
手表
我需要做什么
有什么奇怪的告诉我
奇怪的地方 奇怪的地方
你在看吗？
看过
如何
什么
弟弟的屁股很奇怪吗？
这不是
难怪
这样对吗
等等，受不了
对不起
小柚子
等等你在做什么
对不起
你在做什么
稍等
等等
进来，进入鸡
兄弟抱歉
这样对吗
等等
你在做什么
不再
我们是兄弟
对不起
但
真实的
拔出
不是
对不起
我会暨
你不能
什么
不可能的
妹妹撑不住了
小宇不能
太深
却如此深沉舒适
你怎么看
抱歉我什么都没想到
没事拉出来
你想删除它吗
非常舒服
等等
等等，太深了
你喜欢深一点吗？
等等
更深层？是这样吗？
我会暨
又好又舒服
放手，障碍太大
姐姐
不可能的
什么
不行，拉出来
不到一分钟
等等
等等，高潮
非常好
小优可以的
不能这样做
非常好
非常舒服
这里
不可能的
什么
不是
好屁股兄弟
很舒服兄弟
有什么好方便的？
喜欢更深一点
性高潮
非凡的
分泌
为什么
不是
但
我们是兄弟
等等
这个
你在做什么
让我看看你的脸
小优没有
让我看看它是惊人的
非常好
别看
为什么
别看我姐姐的脸
不想
为什么
不想让你看到
不，不要这样做
姐姐
等等不
别看
不再
好可爱的弟弟
性高潮
非常好
我想更深入
不不不
不是
非常舒服
非凡的
性高潮
非常舒服
非凡的
姐姐，这里有很多水
因为小优，你参透的很深。
稍等
我会暨
真喜欢它
很深
我喜欢深一点
但现在不是了
等等不
别看着我
对不起美丽
不是
拔出
姐姐
醒醒，醒醒
有什么可做的
姐姐
我永远喜欢我哥
真的很喜欢你
你说什么
当我看到她的屁股时，我无法控制自己
只是想和你讨论
对不起
等等
小柚子
不再
你真的喜欢哥哥吗
很喜欢
好的
等等
但我们是兄弟
只有一次
我明白
就一次
我认识我妹妹
我可以看看吗
我的妹妹很漂亮
这不仅仅是屁股
奶奶也喜欢吗？
最喜欢的
这个
只有你们两个可以看到
非凡的
真的只有这一次
我知道
想舔奶
我姐姐在这里很敏感
不是
怎么了
小柚子
别这样看着我妹妹
为什么
因为害羞
好可爱
很多水
不能放进洞里吧？
没有
所以转身，我会看到她的屁股
不会插入阴道
真的吗？
绝不
让我看看
保证？
回来我知道
进不去
只是看看
非凡的
非常漂亮
非常漂亮的妹妹
真的吗？
等等
怎么了
不可能的
不要进洞
正因为如此
不想
我没有穿透阴道，不要跑
会逃跑
不能舔吗？
无法完成
我明白
没有渗透，好吗？
不是
这里不允许
哥哥让我看看
等待
不想
等等我会高潮
让我看看
屁股
插手
手指
非凡的
非常好
屁股一直在动
不要说这个，不
非常舒服
好不
这里
不，不要这样做
不可能的
不要动
等待
我会暨
等等
你高潮了吗？
兄弟，里面舒服吗？
只有我们俩
帮我也舒服点好吗？
然后来吧
就这一次
当然
我可以吻你吗
吻？
很难
真的因为
因为我姐姐这样帮我
非常舒服
舒适
兄弟，你能帮我舔乳头吗？
你也想要乳头吗？
男生也喜欢胸吗？
非常舒服
姐姐
好可爱
太棒了，舔这些乳头
越来越难
因为它很方便
我的妹妹很熟练
非常好
小柚子
我可以这样高潮吗
你能帮我舔一下吗
吸我
我祈求你
这次真的很新
非常舒服
哥哥很棒
舒适
非常舒服
姐姐
你说驴很奇怪，对吧？
所以
可以给我看看
真实的
呃呃让我仔细看看
真的只是看看
我知道
告诉我这很奇怪
我明白
如何
但
让我看看
很漂亮
会不会很大
但我喜欢我弟弟的屁股
是的？
张开你的腿让我看看
姐姐
什么
对不起真的对不起
萧宇等
你不是说不要进来吗？
等等，这次就说
等等
这和你说的不一样
对不起
但只有这一次
不是
我姐姐的屁股真的很好
也许
性高潮
非凡的
我有过性高潮
不要这样
等待
非凡的
那个兄弟
兄弟，搬家
我要你搬家
这是什么意思
不喜欢我动
然后你移动
你说什么
就这一次
请就这一次
这是什么意思
快点
哥哥来
是的
快来
就这一次
当然
插入阴道
我可以登录吗？
小友，这次真有新意
我知道这很棒
非凡的
不是
别碰我的胸部
骑
一碰就动不了
为什么
不知道
哥哥很棒
那我就来
非常好
我会暨
我姐姐很舒服。非凡的。
很深
姐姐
妹妹不能动吗？
不再
所以
那我继续
非常舒服
喜欢更深一点
喜欢
非常舒服
不是
怎么了
不，不要这样做，已经结束了
姐姐
性高潮
当然
我会暨
没办法，高潮
非常舒服
高潮，等等
性高潮
好的
没办法，很方便
换个位置，姐姐
显示我的屁股
屁股？如何？
回转
插入阴道
移动它，非常方便
很深
真的吗
小悠，姐姐的屁股不奇怪吗？
不，很美
这样对吗
都在阴道里
你能不在乎吗？
我
我喜欢我弟弟的屁股
非常舒服
到处都是
玩得开心
小友，这次真有新意
嗯
上次
操我
非常舒服
舒适
这样方便吗
等等
等等，这是高潮
玩得开心
非常舒服
性高潮
我会暨
厉害了姐姐
等一下
为什么
稍等
不再
我会暨
兄弟抱歉
病人
我忍不住
扣压
我也想要精液
你要射精吗？
非常舒服
没有内射，我们是兄弟
我明白
不允许
非常好
等待
性高潮
我会暨
等等不
精液
不再
非常好
小柚子
真的只有这一次
（第二部分）
我必须向我的兄弟道歉
但
这很好
你看到了什么
兄弟对不起昨天
抱歉偷看你的屁股
小优抬起头
但是我
姐姐也找错对象了
打扰一下
这个
对不起
我明白
保守过去的秘密
可以吗
当然
干得好，小兄弟
我姐姐厌倦了做瑜伽
给我按摩
按摩？
当然如果你原谅我
非常好
我很累
那个姐姐
让我给你做个全身按摩
谢谢
累了还舒服
这个可以吗
非常舒服
按摩很熟练
是的？
舒适
大
非常熟练
所以从大腿开始
姐姐的大腿疼吗？
难不难你知道吗
感觉很难
帮我放松
好的
真的吗
非常舒服
不痛吗？
那么这个怎么样？
真的不错
如果它伤害了让我知道
谢谢你
这个怎么样
很难
疼吗？很好
不是
你的背痛，对吧？
是的
在这附近吗
真的兄弟
硬腰
它困难吗？
我该怎么办？帮我放松一下
那
我在网上看文章
据说腰痛的人
有勇气释怀
那是什么
在那里放松一下比较好
对身体有好处
你想帮你吗
你是否可以
当然
那你帮帮我
非凡的
因为是按摩
这里
嗯
是这里吗
是的，因为坐着
基本上在这里使用你的权力
它经常坐
和这里
它困难吗？
确实有一点
这样对吗
是这里吗
非常舒服
非常好
但是啊
这件衣服妨碍了
无法发力
你能把它们分开吗
但你会看到
不，我在这里看不到
真或假
真实的
只是拉
像这样
真的很难
是的？
还说舒服
它肯定有效
我明白
然后进行全身按摩
会不会太有趣了
无痛
不痛
兄弟，你的屁股有点硬
轻松
这个
那
太难了
你能倾斜它吗？
到顶部？
很难
对不起
真的吗
妹妹内裤
你都湿了吗？
这样不利于血液循环
这样对吗
当然
你能把它取下来吗？
按摩也很辛苦
你看不到吗
没关系，我看不到
这样对吗
松手
让我看看
然后继续
硬屁股
好的
这屁股
怎么说
这种中心
更好的效果
我在这
按摩只是按摩
中间比较好
怎么了
小优不是这样的吧？
但是有更多的中枢神经
这是按摩
真的是按摩吗？
真的按摩
问题是什么
等等
怎么了
没关系，这是按摩。
小友，这不奇怪吗？
怎么了
我会在这里暨
性高潮有利于血液循环
非常舒服
我会暨
你舒服吗？
性高潮对身体有好处
它还会分泌荷尔蒙
这样对吗
当然
实际上
我这里还有按摩设备
按摩工具？
我会用它给你
不要动
不能动？
这是一款按摩工具
什么
按摩设备
等等
小友，在吗？
怎么了
是的
把它放在这里
非常好
非常舒服
等待
不是
性高潮
等待
怎么了
改变位置
快点
不要这样
没关系
不同的姿势有不同的效果
放松休息
他在那
很好，仅此而已
不要动
我来了，你别动
不再
性高潮
非常好
问题是什么
不是
不要做
怎么了
这不是按摩
这是按摩
不是全部
不是
我会暨
性高潮
我的妹妹很热
很好的按摩
（第三章）
姐姐
其实是我
给你按摩后
我搞定了
很不舒服
这是为什么
不知道
如果可以的话给我按摩一下
什么
我祈求你
我受不了你
对不起
按摩可以吗？
妹妹按摩
非常好
这样对吗
越大
非常舒服
姐姐
姐姐可以用嘴帮我按摩吗？
会更难吧
嘴？
是的
我帮不了你
画
非常舒服
怎么了湿
对不起
非常舒服
喜欢它
非常好
非凡的
等等
非常舒服
兄弟等一下
妹妹按摩
我也想帮你
帮我
是的，和以前不一样
那
你能把它放在我脸上吗
脸？
是的
这里
前进
是这样吗？
快点
是的
非常好
等等，这不是按摩
这是按摩
非常舒服
虽然舒服
你在等什么
不在这里，我会暨
性高潮
我有高潮，这是不可能的
姐姐
让我走
等等
我忍不住
我明白
你没有
非常好
舒适
虽然舒服
然后哥哥
是时候你帮我了
我
迅速转身
然后帮助我感到舒服
可以吗
用手？
是这样吗？
是的
再次用力按摩我的妹妹
因为姐姐的反应太可爱了
舒适
非常舒服
舒服一点。这太棒了。
小宇很难
舒适
姐姐
我们可以一起按摩乳头吗？
当然
谢谢你
小柚子
你喜欢它吗
最喜欢的
舒适
非常好
非凡的
如果我们一起按摩
越来越难了
非常舒服
姐姐
帮我用你的嘴
再次
当然
非凡的
充满欲望
再次硬化
我想看我姐姐的屁股被按摩
想看屁股
是的
当然
你真的喜欢屁股吗
因为
弟弟的屁股
是这样吗？
看见
如何
非常舒服
舒适
你兴奋吗？
很感兴趣
非常困难
非常舒服
不再
你要射精吗？
保持直到暨
出去
说得通
全部射杀
把它全给我
非凡的
非常舒服
我会暨
当然
精液
他们都出来了
非常舒服
你拍很多吗
全部拍摄
是的？
不再
非凡的
射击
让我感到舒服
你能帮我清理一下吗？
姐姐
舒适
弟弟很舒服
按摩师小玉
舒适
非常舒服
（第四章）
小优你最喜欢的游戏
无聊的女孩
兄弟，你还不明白吗？
如此英雄魅力
这个游戏的乐趣
女生不懂
小优，玩完了告诉我一声。
我明白
非凡的
兄弟抱歉
等等
等等，你又连接上了吗？
因为我受不了
真的小友
不要这样
但是兄弟
性高潮
这样对吗
姐姐
都是你的错
是我的错吗
是的
等等
一切都结束了
妹妹更喜欢
很喜欢
等等，我现在就射
性高潮
等等
太棒了给我看屁股
小优真的
快点
非凡的
骑
真喜欢它
很喜欢
非常舒服
等等，这太有趣了
性高潮
等等
非常舒服
非常好
我不能，我会暨
不再
不可能的柚子
我弟弟快要射了
无法完成
性高潮
姐姐，下来，下来
你喜欢胸部吗？
因为姐姐的胸很漂亮
这样对吗
很漂亮
非凡的
非常令人兴奋
姐姐是不是喜欢太过有趣的东西？
不要恨
别问我
兄弟，我可以看到
当然
兄弟，你的乳头很硬
不是
难的
每次都这样
不是
非常舒服
胸这么舒服吗
舒服好舒服
不要盯着我看
我姐姐的乳房想从后面来
在后面？
当然
转动
真的吗
快来
非凡的
我感觉到你的心跳
非常舒服
小优妹妹湿了
你湿了吗？
我自己开始摸
因为
我妹妹呢
让我看看
我能看看我妹妹的屁股吗？
看
你怎么看
一切都是湿的
小友，不要毁了它。
我想看看
但很害羞
姐姐
我们会看到
做不到
不再
做不到，对吧？
太好了，全湿了。
这样对吗
真烦人
非凡的
全在
小悠，这次别太快了
小优，快点吧？
不不不
等等我说不
不，我会像这样高潮
性高潮
不，不要这样做
姐姐
显示我的屁股
屁股？
是这样吗？
看见
看到一切
非凡的
真的很喜欢屁股
因为姐姐的屁股太大了
你喜欢大屁股吗
非常好
非凡的
像这样
我又湿了
非常好
安装
不不不不不
不是
想要快
不要这样做，不，不
你喜欢什么
不是
不能这样做
等待
不要这样
非凡的
非常好
你不能把它放在阴道里
为什么
太敏感
稍等
我明白
无法完成
我说不
等等不
非常舒服
等一下不
太方便了
我会暨
小宇很养眼
这个
弟弟不喜欢
很有意思
比平常快
等待
姐姐
怎么了
帮我
太有趣了
哥哥很棒
是的？
继续
非常好
它在阴道里，看到了吗？
非凡的
真的舒服吗？
很难
太难
都是你的错
但
不，来吧，我会暨
姐姐让我看看插入阴道的位置
放在阴道哪里？
是这样吗？
看见
如此舒适和深沉
非常舒服
性高潮
等待
很有意思
高潮，我会暨
姐姐
不再
转动
让我看看
做什么
显示我的屁股
是这样的吗？
我在这
都在阴道里
舒适
非常舒服
等等，这个很方便
我会暨
性高潮
等待
都在阴道里
非常舒服
性高潮
等待
你在等什么
没那么快
我会暨
不是
性高潮
姐姐，躺下
怎么做
是这样吗？
这个可以吗
等待
安装
不是
非常舒服
非凡的
非常好
性高潮
我会暨
等等
我说我会暨
我要休息了
你在等什么
我要射了，我要射了
性高潮
等等
太有趣了
怪哥哥
是我的错吗
是的
你勾引了我
不是
那是你
非常好
非常舒服
性高潮
我会暨
妹妹
倒霉
屁股？
转动？
弟弟忍不住
不要耐心
等等，没有奶油蛋糕
我明白
不允许
很有意思
不，不要这样做
我会暨
性高潮
等等
精液
非常舒服
非凡的
你的屁股真棒
数量巨大
不可能的
所有精子
今天真的很刺激
（第五章）
这个问题是这样解决的
你明白吗
我认同
难怪成绩这么差
不好好学习会更糟
我明白
那么下一个问题
尝试解决
嗯
好的，给我打电话
我想教你一切
这看起来很难
让我看看
这很好
这很少发生
怎么做
兄弟抱歉
小柚子
等等
对不起
你解决问题了吗
不太
您重新登录了吗？
对不起
等等
对不起，兄弟
你在勾引我吗？
不是全部
当然
不是
我给你看参考书
你撒谎，你试图引诱我
不再
等等，这是高潮
性高潮
姐姐出来
松手
小优在学习
然而你伤害了我
去学习
你说什么
要负责任
显示我的屁股
以后会努力学习吗？
我当然会学习
保证
把我放进阴道
厉害了小宇
很难
因为弟弟的屁股
非常舒服
这里？
不再
如此舒适，高潮
我会暨
很棒的出口
不再
等一下，我会学习
非常舒服
等等
太深
真的吗
不再
非常舒服
喜欢更深一点
大屁股
温和的
是的？
勒索你
安装
好强好深
非常舒服
性高潮
不再
非常好
很棒，很方便
非常舒服
舒适
非凡的
姐姐
我喜欢更深一点
喜欢它
很喜欢
非凡的
很紧
非常好
等待
字幕
不在这里
等待
姐姐
姐姐你快过来
不用再等了
继续
谁来这里
等待
屁股
你想再继续吗？
太性感了，很舒服。
不是
好的
问题是什么
不再
没办法，高潮
好的
振作起来，仅此而已
没关系
角质的屁股
非常舒服
不再
非凡的
舒适
所以
醒来你很好
你可以过来吗
你在做什么
没关系
怎么了
醒来
快来
不再
非凡的
吻我的妹妹
非常舒服
接下来，你能帮我感觉好点吗？
可以吗
快来
快点
吻
也在这里
小柚子
非常坚韧的鸡肉
非凡的
热情的
姐姐的里面很舒服
这样对吗
一定很舒服
受刺激
姐姐
我非常喜欢它
喜欢
姐姐
很方便
这样对吗
姐姐
我想舔我的奶子
无法忍受？
让我看看
怎么了
我想看看
你把它取下来了吗？
嗯
这里？
非常好
吃得快
舒适
因为它很方便
我想吃我姐姐的阴户
把它给我
看着我
非常舒服
非常好
跳又跳
非凡的
好的
不再
姐姐
不是
不想
姐姐为什么跑了？
不再
非常舒服
吃得快
性高潮
我会暨
姐姐
我妹妹可以吗
吃得快
非常舒服
非常好
非凡的
姐姐
我姐姐想从后面操
可以吗
真的很喜欢屁股
是的，大哥的屁股好厉害
非常舒服
舒适
好舒服好深
性高潮
我会暨
等等，高潮
姐姐
看着我
让我看看
快来
不在这里
很深
性高潮
我会暨
兄弟，起床
你能起床吗
非常舒服
非常好
让我姐姐帮你
让姐姐帮你舒服点
帮助
看着我
进入
插入阴道
非常舒服
快来看看我舒服的表情
姐姐
非常舒服
舒适
真的吗
非常舒服
独自行动
对不起
好的
让我们继续前进
非常舒服
性高潮
随心所欲地移动
非凡的
非常舒服
性高潮
姐姐想要更多
怎么做
他在这里
非常舒服
非常好
我会暨
很舒服，我有高潮。
快给我
不再
稍等
非凡的
兄弟，转身
这里？
他在那
非常舒服
非常好
不再
非常困难
等等，受不了
非常舒服
我会暨
好的，性高潮
精液
非凡的
数量巨大
姐姐
快来
等等，你没有射精吗？
正因为如此
我可以继续吗 我还想
等等，你还能射吗？
刚射精后还是很硬
因为姐姐太可爱了
等等
我想要
非凡的
这样对吗
如此惊人
不再
我会暨
性高潮，性高潮
很难
我会暨
你要射精吗？
我可以射在脸上吗
可以吗
精液
当然
没有奶油蛋糕
精液
太神奇了，这么多
很温暖
姐姐
张开你的嘴帮我擦干净
张开嘴
这样对吗
非凡的
小柚子
就这一次提前
但在别处
你说什么
大
我不在乎你
（结尾）
（八木菜奈主演）
✰ 由 SimpleFileTranslator App 从 Play 商店下载并为任何语言制作字幕✰