本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(奇怪明明是外面却勃起了)
(神宫寺奈绪)
喂 是哲也吗
(我和交往1年的女友同居)
下周能和我去约会吗
(她的朋友奈绪邀请我约会)
不会告诉明日香 就约会一次
(约好只有1次和她幽会)
以后不会再纠缠你了
(瞒着女友的秘密约会)
(肉棒勃起后就去饭店做爱)
(东京SEX STYLE)
(勃起即去饭店的秘密约会)
(PM1:00 东京N区)
-你好-你好
好久不见了
好久不见
-明日香呢-别说了
今天瞒着明日香出来的
-为什么-别啊
快走 被看到就糟了
-好害羞-明白了
我有明日香 不能回应你
之前都是这么说的
有人来了 有人来了
你好 没人啊
那就涉谷吧
涉谷吗 话说你不找男友吗
-那跟我交往-不是这样
什么 等一下
-你在作什么-只有今天
你离我太近了
别这样 你在摸哪里
垃圾
绝对不是吧
奈绪
怎么了
-等一下 等一下-要接吻吗
-太主动了吧-不行的
不会接吻的
不会的 你太近了
亲密接触好厉害
等一下 好害羞 好害羞
-不行的-今天没什么不行
会被人看到的
反正有衣服挡着
什么意思
会被人看到的
住手吧 好害羞
-真的好害羞-害羞吗
好害羞
那这样就好了吧
别这么奇怪好吗
那么今天
我要努力让你喜欢我
你刚才趁机摸了吧
很柔软吧
-不行吗-不是的
违里是便利店商
(PM1:10东京N区内)
(地下铁路车站内)
再加一条规则
什么规则
如果你勃起了
-就去饭店-什么嘛
-去饭店-饭店吗
跟你吗
你爱明日香就不会勃起吧
哪有这么容易
有什么关系
-别摸了-没有
可以吧
好吧 如果我勃起是吧
我不会勃起的
所以今天不会去饭店
你太近了
这里勃起也不行
-这里吗-不行
已经不行了 受不了了
变硬了吗 看来还不够
不是这样的
你今天这么主动
老是动手动脚的
-我不知道-那就算了
没关系 我绝对不会勃起
我也相信你 没问题
来确认一下吧
等一下 等一下
你做什么 等一下
还有人在呢
不可以的
但是你也喜欢吧
3号电车现在
你刚才摸了吧
沾上脏东西了
绝对是藉口
不能这样
这就算接吻了
谢谢乘坐本次电车
请注意脚下
(东京SEX STYLE)
(勃起即去饭店的秘密约会)
(PM1:30 东京S区)
人好多啊
好久没来涉谷了
好多人啊
-去那边吧-是吗
我想去屋顶
-还有屋顶吗-是啊
我请你吧
这里也有认识的人
被看到了会被明日春知道的
我不会接吻的
不会接吻 不会的
绝街会被认出来的
被明日香
-不接吻-等会再说
-到了-还是第一次来
你不和明日香来吗
确实是这样
我们不怎么出门
但是跟我交往的活
就能到处去玩了
真的吗 我可能会高兴
还有就是
就是这样
-又接吻了-每天都接吻
每天做爱
做爱-做爱吗
好可怕 太有进攻性了
你的裤子
-是不是膨胀了-不是
这样是不会勃起的
那怎么样才能勃起
是什么呢
-你认为是什么-我认为
应该是
-等一下-弱点是乳头吧
是不是这样
乳头是弱点吧
别玩了
不是这里就行吗
我不是这个意思
勃起了就去饭店
我不是那么软弱的男人
等等
再来接吻
-可以吗-毕竟是约会
等等
等一下
顶着我了
这还不算勃起
这都没有吗
这还不算是勃起了
真的吗
你在做什么
在测试有没勃起
感觉好硬
你好吓人
等一下 别这样了
-真的不行-欢迎光临
是真的
不错吧
从外面看不到
-没事的-魔法镜吗
真的看不到吗
真的吗
你在做什么
你跟明日香
是怎么做爱的
是这样吗
这样吗
-很普通吧-普通吗
就是这里
-很普通-普通的话
我有信心比她强
是吗 你很有自信啊
不都已经接吻了吗
真没办法
舌头伸得太长吧
-感觉好甜-是吗
真的不行 不行
我什么都没做
毕竟你说的
跟明日香做这些很普通
我也在找普通的感觉
不是吧
-是真的吗-再来一次
够了 这样不行
不然我就大声喊
为什么
被这个人强迫了
-不行 别这样-我要喊了
别这样 别这样
-要伸舌头吗-是啊
认真伸出舌头
结束吧
等一下 等一下
你不会勃起吧
如果勃起了呢
一起去饭店
你摸太久了
你干什么
会有人来的
够了 够了
够了吧
确实不行
你靠的太近了吧
刚才怎么了
我没有勃起
如果我答应你
你就别搞小动作了
-是的-真的吗
那好吧
好痛好痛
已经够了
(PM2:30 东京S区)
好期待午餐
再来一次
-快一点-在这里吗
我知道了
-很享受吧-不是的
就是这吧
我肚子饿了
我也饿了
-很热吗-好热
在那种地方做那种事
特别热
-我来保管-为什么
我来保管
什么啊
在那种地方搞事不行的
你是指什么
玩弄乳头
真的是不行的
那就摸下面
会被人看到的
安静点就没事
不行 别这样
你不是说很热吗
会被人看到的
-请问是您的吗-是的
请慢用
我都说有人了
都说了不行
不可以 快住手
不是的
你在做什么 不可以
不行的
-打扰了-没事
谢谢
-久等了-谢谢
-请慢用-抱歉
-我开动了-开动吧
-我开动了-开动了
等等
不能吃了
这样我不能吃
-好吃吗-真好吃
很好吃
奈绪为什么不找男友
为什么
在等你啊
不是 没可能的
-是吗-是啊
不甘心
那就来接吻
刚才不是已经说好了吗
-才答应接吻的-掉了
你也知道不行吧
接吻很奇怪吗
比如摸乳头之类的
-好吃吗-好吃
我也好饿
好咸
奈绪
这一点不奇怪
但是
-还要吗-耳朵好痒
耳朵受不了
-耳朵受不了-是啊
都说了这里也不行
不行 别这样
等等
帮我加热
这样我不能吃了
别这样了
喂我吃
喜欢这个吗
-太大了 太大了-是吗
那就这些
可以吧
张嘴
会掉的
你想吃这个妈
没有沾酱
我知道了
好吃吗
我尝不出来
什么嘛 什么嘛
(PM3:00 东京S区)
真好吃
太快了
-好吃吗-太好吃了
我想吃这个
又来吗
是吗
那好吧
不是吧
不是不是
-不行吗-可以
-这里-别管了
这里变大了
什么是真的
等等 不行
告诉我吧
不会勃起的
-想要吗-不是的
糟糕
别吐出来啊
太脏了
你太急了
-不是吗-不是这里
还沾着吗
等一下 不行
不是擦这里
不是这里
要不去买衣服
得买新的才行
其实是这样
我刚才摸了
摸的时候你勃起了吧
还是说原来就是
-勃起了勃起了-果然
-这种事-为什么骗我
为什么
当然会勃起了
等等
大骗子
乳头很敏感的
是啊
(东京SEX STYLE)
(勃起即去饭店的秘密约会)
(PM3:30 东京S区)
在哪都想接吻
-这个吗-试试吧
这件也试试 买两件
有衬衫吗 有了
-就这个吧-试试看
真的好厉害
等一下
会被发现的
勃起了吗
这里硬了吧
这里不行的
会被发现的
在颤抖呢
都这么鼓了
你不知道这是什么吗
-勃起了-那就去饭店
会被发现的
跟我来
怎么样了
会有人来的
太糟糕了
要去吗
等等
喜欢这里吗
不是 你干嘛
等等
你不是说不会勃起吗
等一下 不行 别这样
不行的
在外面呢
没事 这么冷不会来人
没有人来的
你说不行却摸我
-不是的-这是啥
这个嘛
等等
不行的
有人来了就说你强奸我
那更不行
等等
-不行-没事 你是男人吗
露出乳头也没事
不是说这
乳头变硬了
-都怪你摸-我没有
我没摸
-想让我摸吗-不是的
那要停下吗 要吗
这里不行的
-有关系吗-快住手吧
-够了-这就够了吗
你很开心吧
这是什么
好奇怪
为什么兴奋了
-我没兴奋-站起来
这是什么
这个不是的
是什么
-给我看看-不行 别这样
真的不可以
为什么
等一下
你不是说不会勃起吗
不是吗
太变态了
从上面看吧 我看不到
怎么样了
你告诉我怎么样了
-不知道-那我看看
等一下
已经这么大了
干劲满满嘛
-不是的-不是吗
沾了什么东西
那里很脏的
-我帮你吗-等等
这里的毛好长
好漂亮
好臭
我没摸就这么硬
糟糕 糟糕
槽糕 真的不行
你完全忍不住吧
勃起了就得跟我去饭店
在这也行
嘴上说不行 一直在勃起
-不是吗-但是
都怪你乱摸
再狡辩几句吧
看看自己的勃起肉棒
好臭
-你说了什么-没有
-你说了什么-不是的
这样的话
-什么都没说-骗人
再弄大一点
你不会舔吧
想让我舔吗
是口交还是继续这样
会射的 帮我口交吧
好痛好痛
别咬啊
这里不能咬吗
果然一直这么硬
这太大了吧
太大了吗
开心吗
等一下 等一下
要在这射吗
那也不行
那怎么办呢
明日香怎么帮你舔
很普通的
明明这么大
-干嘛自慰-不是的
-很舒服吗-不是的
我想摸
你好贪心
实在太大了
我都累了
你在摸我吧
没关系的
变湿了吧
糟糕吗
怎么了 怎么了
怎么办
要射了
在这里射吗
糟糕 真的要射了
自己自慰
射在这里
-糟糕 真的要射-没事
真的射了吗
等等
好厉害
射出来了
这样会被发现的
这是啥
-不是射了吗-是啊
为什么还在勃起
-这里太糟了-要尿了吗
没关系的
-要尿吗-不行 别这样
要是被人看见怎么办
别这样
被你弄脏了
你说可以射的
没事 反正买了衣服
就这样上去吧
我没衣服了
-太糟糕了-很舒服
(东京SEX STYLE)-(勃起即去饭店的秘密约会)
(PM4:30 东京S区某宾馆)
没被发现吧
没事的
-谢谢惠顾-不太妙吧
糟糕了
真不错
-没问题吧-对不起
这里让人很安心
太脏了
-脱掉吧-为什么要脱
很脏吧
虽说如此
你怎么了
又硬了
你和明日香会来这吗
明日香不喜欢出门
-也就是不来-是的
-其他人呢-不会带
其他人不行吗
真的好厉害
这么快就硬了
别抵抗了
没办法 只能遵守约定
一直都很硬
-真是变态-我不是
太刺激了
-不是不会勃起吗-但是
不是这个问题
瞒着明日香来做吧
真的要做吗
不戴套吗
-要戴吗-直接来吗
你要等到什么时候
好爽 要高潮了
好激烈
糟糕
不行 快要高潮了
我想要
-你兴奋了吗-不是的
简直就像变态
-舔到了-想舔吗
有股汗味
兴奋吗
为什么这么硬了
-喜欢被动吗-不是的
其实喜欢被踩吧
因为规则是这样
你喜欢被玩弄乳头吧
来看我的胸吧
什么 真的可以吗
糟糕了
乳头舒服吗
好舒服
但是普通的做爱不这样吧
来 坐在地上吧
-正常吗-不正常
站起来
用这里夹住
明日香不会这么做吧
从来没做过
明日香是贫乳
越来越硬了
一天最多射几次
刚才是一次吧
还剩几次
糟糕了
已经不行了
要射了 要射了
明明刚射过
所以再忍一忍
接下来是我
舌头再伸出来点
也帮我舔
你也这么舔明日香吗
别问这么多
我不想去想
把我当成明日香
这是怎么了
高潮了
高潮了 我高潮了
来互相舔吧
是这样吗
平时也做吗
舌头伸出来
我比明日香做的好吧
如果留下痕迹会被发现吧
-可以吗-不行
那就吸吧
跟明日香比谁更舒服
什么 我更熟练吗
你说什么
什么
要射了
-要射吗-射了
要射吗
要射了吗 要射了吗
要射了
不行的
不准射
不能你一个人爽
好厉害
什么 你想射吗
那就追加规则
射十次就原谅你
10次
-10次-不可能的
-那就算了-但是
那5次可以吗
5次可以的吧
那就可以
我绝对能做到
明日香不能做的我都可以
好爽
高潮了 我高潮了
太糟糕了
太狡猾了
每天都在做爱吧
你和明日香
这么舒服的事
每天都做吧
好厉害
-不行-这就不行了吗
太糟糕了
舒服吗
糟糕
-好厉害-糟糕了
要射5次吧 射吧
太糟糕了
这么舒服的事
好舒服
-慢一点-慢一点吗
明白了
要高潮了 要高潮了
高潮了
好爽
好兴奋
舒服吗
再来一次
这么快就插进小穴了
好爽
好舒服
突然这么激烈 等等
好厉害
不行 高潮了 我高潮了
好厉害 高潮了
高潮了 我高潮了
糟糕了
好舒服
-还要-可以射在里面
-高潮了-我也要射
射了
好舒服
射出来了
好厉害
插进来
好爽
好厉害
我比明日香舒吧服
不行
再多涂点口水
是这样吗
-太舒服了-别停下
不行 我还没满足
好爽
高潮了 我高潮了
糟糕了
太舒服了
很想射吧
好舒服啊
和明日香比呢
更舒服
那就告诉她吧
我比她更舒服
好舒服
好厉害
快要射了
摸摸自己的乳头
好厉害
太有感觉了
好舒服
高潮了 我高潮了
糟糕 乳头好爽
不行
说着不行手还在摸
因为很舒服
又变硬了
我们相性很好吧
插进里面
实在太舒服了
谢谢
没事吧
糟糕了
动不了
怎么了
太舒服了
高潮了
还能更硬吗
没问题
尽情插进来
不行 高潮了
高潮了 我高潮了
我忍不住了
很想摸乳头吗
我的小穴更舒服吧
你只爱我吗
我只爱奈绪
你只爱我对吧
不行吗
好舒服
会淹死的
-溺水了吗-是的
不行 别这样
好舒服
糟了 糟糕了
怎么了
糟糕了
摸摸看 都这么硬了
太舒服了
什么
-不行-怎么不行
今天是和我约会吧
虽然是这样
那就回到10次
说吧
好舒服
不行了 受不了了
不能动 好爽
快一点
好喜欢 好喜欢
好爽 好厉害
射出来
-等一下-射了
好厉害
又射了这么多吗
等一下 够了
别这样
是什么味道
太糟糕了
太舒服了
我比明日香厉害吧
-跟我交往吗-但是
但是这样不行
有明日香呢
为什么
但是我比明日香厉害吧
但是说好只有一次
1次吗 你还能射几次
不可以 不可以
射完就再也不找我了吗
不行的 等一下
那就不保持关系了
不是
你要和我交往吗
这个不行
想射出来吗
还要吗
反正还硬着
不考虑下我吗
好爽
不行 别这样
我说不出口
那我告诉明日香
我们出轨的事情
告诉她
不愿意吧
那就保持关系吧
(东京SEX STYLE)-(勃起即去饭店的秘密约会)
(PM7:00 东京S区)
奈绪
准备好了吗
真的吗
好厉害
-什么-打扮什么的
我平时就这样
是这样吗
乳沟好厉害
因为塞不下嘛
好厉害
那就走吧
奈绪好厉害
-要去吗-走吧
有好多呢
游乐园还来得及吗
应该还开着
-想去哪里-我想想
-游览车-游览车不错
是吧
(PM7:05 计程车内)
今天一直在摸
在摸吧
不抵抗了吗
-但是没用吧-是的
放弃了吗
够了
只是摸下就硬了
好大胆呢
-喜欢吗-喜欢
我喜欢轻咬
可以吗
(东京SEX STYLE)-(勃起即去饭店的秘密约会)
(PM7:30 东京B区某游乐园)
去游览车吗
你不是很害怕吗
完全不能坐了
确实是
真漂亮
太漂亮了
看得好清楚
是啊
-很厉害吧-是啊
这里太高了吧
危险吗
你太害怕了吧
乳沟也太大了吧
白天出了好多汗
没想到会这样
幸福吗
太幸福了
-这太快了吧-是啊
-很开心吧-是啊
再去一次吗
不错 很漂亮
好害羞
(东京SEX STYLE)-(勃起即去饭店的秘密约会)
(PM10:30 东京B区某宾馆)
我流汗了
怎么了
没能忍住
糟糕
别这么着急
没办法啊
你喜欢屁股吧
实在太爽了
你都这么硬了
等等 这是今天最硬的一次
这么想做爱吗
好舒服
-怎么了-摸我的乳头
我还要
好舒服
好厉害
还能射几次
-3次吗-没问题
好爽
我帮你舔乳头
乳头太舒服了
乳头好硬
还要吗
再舔一会
怎么了
-揪下来-好难受
好舒服
总捏乳头你好烦啊
光是摸乳头够吗
你肯定有自己摸吧
摸摸看吧
摸摸看
好舒服
-再摸摸-还要吗
好爽
-舒服吗-太舒服了
在我面前可以再变态点
还不够
好舒服
太厉害了
好厉害
好舒服
忍不住了吧
不要说出去
那怎么办
我想和奈绪一直在一起
请多揉一下吧
真没办法
这里吗
好厉害
-这样就舒服吗-是的
好爽
这么快就有感觉了
好舒服
我还要
那就把你榨干吧
能射多少次
我不知道
还有多少
这里吗
再榨干你一次吧
好厉害
很难受吧
这是什么
很快就会射吧
不塞住可不行
不行了吧
不行
掉下来了
好厉害
好厉害 好爽
忍耐一下
我来帮你舔
是的 伸出舌头
仔细舔吧
好舒服
糟糕了
高潮了
好爽
很舒服吧
又要塞住吗
好舒服
我还想要 我还想要
-你说什么-榨干肉棒吧
是这样吗
完全变傻了
这是在做什么
是什么
别问了
不能榨干睾丸吗
什么
-舒服吗-够了够了
-什么-够了
还能射几次
3次 3次
那就再加把劲
要射了吗
射了 射了
-射了射了-不行
不行的
好舒服 好舒服
不行 别这样
让我看看肉棒
不行
我想插进小穴
想插进小穴吗
好啊
太大了
你这是什么表情
我好想射
让我射吧
不行
不行 别这样
好爽
糟糕 要射了
要射了 要射了
糟糕 射了 射了
都说了不行
还想要吗
好舒服
好爽
想插进小穴
糟糕了
我再帮你吸
还有吗
忍不住了
糟糕 让我插进小穴吧
好爽 糟糕了
要射了 要射了
还不行
射几次都行
忍不住了 忍不住了
想插哪里
-就这样吗-是的
好厉害
好舒服
好爽
太厉害了 不行 别这样
糟糕糟糕 等等
等等
好下流
好爽
好舒服
太舒服了
好爽
忍不住了
不行 别这样
高潮了 我高潮了
好爽
好舒服
太舒服了
等一下 等一下
糟糕糟糕
-那里不行-这里吗
是在摩擦的地方吗
-还想做-想做什么
还想做
是请让我插小穴吧
-请让我插小穴-继续求我
请让我插小穴
好想插小穴
那就榨干你吧
想要小穴
糟糕
不行
好爽
高潮了
实在太爽了
好爽
快点
不行的
又要高潮了
高潮了 我高潮了
我还想要
好舒服啊
好爽
高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 我高潮了
还不够
我还想要
足够舒服了吧
让我看看
再来一次吗
好爽
好舒服
-我想插进小穴-不行
高潮了
好厉害
是这样吗
你很喜欢乳头吧
光是乳头就能射吧
好舒服
也摸摸我吧
为什么又勃起了
想插小穴想疯了吧
真是的
-想插-就这么射吧
-不行-快射出精液
想插小穴
射了射了
我想射进小穴
什么
射了射了
你怎么了
光是这样就够了吧
你很喜欢这里吧
高潮了 我高潮了
太厉害了
这个吗
好爽
高潮了
舒服吗
太槽糕了
射了射了
躺下吧
-好厉害-射了
洗干净吧
可以吧
糟糕了
实在太舒服了
还能射吗
(AM0:30 东京B区某宾馆)
奈绪
下周六的时候
瞒着明日香见面吧
准备好就打电话吧
现在还不确定
是这样吗
你还想见我吗
想见你
那我来联系你
慢慢等着我吧
回应呢
那就说好了
又想做了
还想做吗
去换衣服吧
(东京SEX STYLE)
(勃起即去饭店的秘密约会)
(THE END)