(青梅竹马为了不让我)
(再去放松点)
(10回转换心情的口交)
(不断被吮吸的我)
来了
早安      早安
怎么了 突然来
阿姨在吗
我爸老家寄来了蔬菜
看 青菜 很不错吧
确实看上去很好吃
阿姨呢
今天不在
说是去亲戚的婚礼
是吗 什么时候回来
明天晚上吧
这样啊
那这个给阿姨吧
知道了
一定给她      好
那我走了
再见      再见
说起来
有希望你借我的书 是吧
我之前说过吧      是吗
说了 借我
那等等 我给你拿来
没事 我可能有其他想借的
我进去拿吧
可以的吧      知道了
打扰了
好看吗
又打游戏吗
明明看书这么有意思
这个怎么样
这是什么
诗织
我忘了藏那里了 抱歉
什么藏着了
这个是风俗店的
风俗店
那个 桃色沙龙
桃色沙龙吗      是啊
什么桃色沙龙
就是 用嘴让我舒服的店
2人独处吗      是的
2人独处会只用嘴吗
不是 真的不做色色的事
不 不做爱
只用嘴
你去风俗店的吗
差劲
对于男人来说很正常吧
不正常 很奇怪啊
男人都是这样啊
你刚上面很多贴纸啊
是啊 有积分会更便宜
不是这个意思
你去了这么多次吗
再去3次的话
就可以减3千日元
你现在真的奇怪起来了
不 才没有吧
很奇怪啊 才不普通啊
都说了
奇怪的是你
男人都是这样的 等等
我说
你是遇到什么事了吗
为什么不和我聊
等等 你想多了吧 没什么啊
你居然去这么多次放松点
我只会觉得你出问题了
是这样吗
怎么办 怎么办好啊
有什么办法呢
不奇怪吧
对了
什么
那
作为青梅竹马的我
给你口交
等等 你说什么
没事 我绝对会治好你的
我没生病
没事 交给我吧
等等 你做什么
等等 不是
等等
我虽然很害羞
但是会加油的
你也加油
我会治好你的
什么治好
交给我      等等
好臭      都说了
我没洗澡的 别这样
没事 臭我也会努力的
但是感觉
一直闻的话 还好
不错
这个
我尝尝吧
不可以想色色的事
这个是志愿者行为
我来治好你
别担心
好舒服
让你这里也舒服
这样可以吗
好舒服
味道好大
这里
这个不得了
好厉害
太舒服了
等等
不得了
好舒服
等等
等等 不得了
等等 真的不得了 要射了
颤抖得好厉害
等等 我
在想色色的事吗
这个是为了治好你的病
是的      不可以这么大
会变成变态的      抱歉
不想当变态吧
但是
男人的话
不射精的话会很难受
也可以说出了吧
真的吗
还是治好吧 不能当变态
不得了
好舒服
这个 不得了
不得了
好舒服
舒服吗      太舒服了
肉棒在颤抖呢
射出来会治好吗
可以吗
好舒服
不得了
等等
要射了
不得了
射了好多
抱歉
奇怪
但是肉棒还这么硬呢
好舒服
等等
怎么了      很敏感
看 还没完呢
不得了
好舒服
等等 又要射了
不得了
不得了 要射了
好舒服
好厉害
不得了
如何 干净了吗
干净了
不会再想坏事了吗
是的
真的吗 好担心啊
那
今天为了让你不去桃色沙龙
我要盯着你
住这也行 可以吧
可以吗      知道了
不错
做好饭了
好
好 久等了
等等
你怎么穿成这样
这是制服啊
怀念吧 合适吗
很合适
我们吃饭吧
话说
虽然很可爱
但是你不回去吗      不回去
你又想去风俗店怎么办
不会的
会的 你还没治好
快坐下
为了你思想健康
给你做了很营养的饭
好香
真的吗 请 吃吧
我开动了
好 请
好好闻
饿了吗
如何 好吃吗
好吃      真的吗
非常好吃
难道说我
会是个好妻子吗
好吃 太好吃了
绝对是个好妻子      真的吗
这个 这个是什么
青菜 我早上拿来的
很配咖喱      真的吗
好吃
觉得我能当个好妻子吗
做饭这么好吃 可以的
那 我可以当你妻子哦
不 你说什么呢
我们不是青梅竹马吗
好吃      只是打比方
你要是想我也能和你结婚罢了
好吃
什么 怎么了吗
不
没事
这个很好吃
好吃
没想奇怪的事吗
问你有没有想奇怪的事
我没有啊
看这个
现在开始我
要舔这个
如果看这个你也心情平和
就当作解决你的欲求不满了
什么意思      你看好了
好的
有在看吗
是的
好 肉棒露出来吧
快点 脱了吧      等等
快点
看
果然硬了
果然很奇怪啊
不奇怪
这么喜欢被口交吗
等等
好舒服
好厉害
果然很奇怪
好舒服
好厉害
等等
饭 吃饭吧
那个
我们不是青梅竹马吗
不可以这样的
等等 真的
等等
放开我
不行了
等等 真的 放开我
等等
我不会放弃的
一定治好你 脱了
我最近搜索了桃色沙龙
徽章有的吧
会这样吧
是的
我来帮你      等等
别想风俗店
等等
好舒服
这个
舒服吗
好舒服
这个 太舒服了
这样吗
舒服吗      好厉害
不得了
等等 真的
等等 不行了
什么      结束了
什么      累了
等等      还不够吧
等等      抓住了
好舒服
等等
等一下 不得了
什么
舔太久了
我得治好你吧
但是 这样舔的话会射的
这么硬
好舒服
舒服吗
舒服吗      好舒服
好厉害
我这样做舒服吗
好舒服
比桃色沙龙更好吧
更好吧
好舒服
接下来是这边      等等
等等
等等 好害羞
害羞吗
桃色沙龙也会这样吧
不会用这种姿势      不会吗
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
好难受      什么
难受吗      难受
好害羞 这个姿势
只有你害羞也很可怜
我也脱了哦
别看太久了
这样害羞吗
想看里面吗
想看      想看吗 真的吗
那约好不去桃色沙龙
可以      真的吗
我保证
看得见吗      看得见
结束
不能摸屁股
知道了吗
为了治好你
特别的给你看哦 知道了吗
好舒服
那个      怎么了
这里也想看吗
是的 想看
看得见吗
这个是特别的
别这样
不行了
好厉害
好舒服
太舒服了
好厉害
不行了
好热
要高潮了
好厉害
我忍不住了
可以的吧
在摩擦
好厉害
这样摩擦可能会插进去呢
那样不太好吧
那个      你在忍什摩
不是青梅竹马吗 不可以
但是这样动的话
可能会插进来的
好舒服      都顶着了
快插进来了
不得了      可以吗
可以插进来吗
好厉害
不得了      别乱动
要滑出来了
可以的吧
插进来了
看 插进来了
好舒服
舒服吗 那不用去
桃色沙龙了吧
舒服吧
不得了
怎么了
太舒服了
舒服吗
舌头伸出来
好舒服
不得了
看 插在里面哦
太舒服了
肉棒插得深
好舒服
这个是为了不让你去桃色沙龙
好舒服 要高潮了
不得了
接下来是嘴
喜欢哪里      都喜欢
哪里 那接下来用下面
好舒服
好厉害
喜欢被口交吗
是的
好舒服
好厉害 插得好深
插得深吗
看好了
我动的地方
好厉害
好舒服
我还不满足
来
喜欢屁股吧
喜欢      一直在看吧
看
好舒服
不得了
舒服吗      非常舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好舒服
好厉害
湿漉漉的
好舒服      舒服吗
好舒服
这样更舒服吗
喜欢这样吗      好舒服
好厉害
插得好深 不行了
不行了
好舒服
不得了
舒服吗
好舒服
好厉害
不得了
什么      要射了
要射了吗
射我嘴里吧
可以吗      嘴里
要射了
不得了 要射了
射了好多
明明说嘴里
还射外面
才射过
还这么硬 还能射吧
等等
射出来吧      等等
不得了
要射了
好舒服
等等
等等 不行了
我不行了
等等
不行了
射不出了吗
干净了吗
干净了
不会再想坏事了吗
不会了
饭都凉了
我给你加热
很久没这样一起洗澡了
是啊      以前都是一起洗的
好怀念      是吗
有洗过吧
是一起洗过
性欲能按捺住了吗
多亏你 差不多了
真的吗 好开心啊
等等
肉棒这不是硬了吗
不是 这个是
2人一起洗澡
又是这样
是生理现象
但是
和青梅竹马一起洗澡
肉棒会硬很奇怪
给我看
不是 你这
看啊
果然很奇怪啊
完全没变小啊
因为
那个 我真的很担心你
因为肉棒这么大
肯定很奇怪
这个很普通      不普通
我绝对要治好你
看 好奇怪 怎么办
怎么回事呢
舒服吗
好美味
不得了 好厉害
不得了
等等
要射了
还不行
你这样恢复不了的
抱歉 太舒服了
什么啊
这样能忍住吗
好舒服
不得了
差不多了
出去浴室给我看看吧
走吧
来
看
肉棒还这么硬
按捺不住吧
好舒服
我来治好你
等等 不得了
不得了
又要射了
要射了
可以都射出来哦
还能射吧
能好色吧
不得了
这个不得了
好舒服
不得了
要射了
都好好射出来了吗
好舒服
都射出来了吗
干净了吗
今天叔叔阿姨都不在
我能住这里吗
晚上我也会盯着你的
困死了
感觉是在装睡
没有异常
表情可爱的在睡觉呢
应该没装睡吧
这是什么
以防万一 检查一下
果然
又在做春梦吗
等等
你做什么
什么做什么
肉棒又硬了
我在想会是什么 看了以后
反正又在做春梦吧
不是的
做了去风俗店的梦吗
所以我觉得你忍不住了
就这样给你口交
好舒服
不得了
不行了
不行了 要射了
要射了吗
白天那样做还不够吗
不是
果然完全没有治好呢
屁股抬起来
肉棒变得好大啊
是做了春梦吗
好舒服
我来治好你
别担心
好舒服
这里也想被舔吗
可以舔吗
不行了
好舒服
我不会让你再做春梦了
舒服吗      好舒服
想做这么色的事的话
可以摸我哦
可以摸吗
好厉害 好软
想做色色的事吧
是的
好舒服
变硬了
好厉害
好舒服
喜欢被捏
好厉害
好热
我可以脱了吗
好厉害
这边也
这边也是
摸我
好厉害
别这样盯着 好害羞
不要这样分开
好厉害
不行了 别这么激烈
不行了
好舒服
要高潮了
我忍不住了
可以吗
可以用下面的嘴含住吗
好舒服
要插进来了
插进来了
好舒服
喜欢被这样含住吗
要高潮了
好舒服
滑出来了
好厉害
不行了
不能就我一直舒服
我也让你舒服
好舒服
太舒服了
好厉害
不行了 腰在动
好舒服      好舒服
不得了
要高潮了
好舒服 不得了
要高潮了 不行了
要高潮了
不行了 滑出来了
舒服吗
很舒服
不能就我舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不得了
可以继续吗 好舒服
太舒服了
好厉害
又要插进来了哦
插进来 插进来了
好厉害      太厉害了
不行了
等等 要高潮了
要高潮了
不行了 要高潮了
就我一直高潮
不行了
好喜欢 要高潮了 喜欢
要高潮了
好厉害 好大
好舒服 好厉害 好喜欢
要高潮了
继续
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
我最后用嘴
不行了
要高潮了
我来含住
给你弄干净
要射了
好舒服
舒服吗      好舒服
要射了 不得了
要射了
射了好多
全部射出来
好舒服
不得了
不行了 要射了
要射了
射出来了
好舒服
射了好多
应该不会做春梦了吧
晚安
好
早安 早上了
做好饭了 起来
让我睡会儿
做好饭了 小心迟到
我让你起床
这个是晨勃吗
真没办法
等等
早安
大清早的做什么
给你清晨口交
真是的
现在几点了
现在啊
是7点45分
不得了 等等
会迟到的
会迟到吗 那得快点了
不是这里 等等
得抓紧时间呢      等等
等等
真的会迟到的 等等
不得了 等等
我会被老师骂的
等等 我要换衣服
换衣服
换衣服 等等
不得了
好厉害
怎么办
奇怪 包放哪了
知道我包在哪吗      不知道
奇怪 包呢
奇怪
去哪了
等等 这样舔的话
等等
在门口吗
我是放门口了吧
要舔到什么时候 真的
直到你射出来
我会迟到的 等等
这样我动不了 等等
等等
这样不好舔
但是我这样动不了啊
等等
等等 不行
好舒服
不得了
不得了 好舒服
等等
真的
真的会迟到的
得快点      快点
放开我
等等 不行了
真的
会迟到的
不得了 好舒服
不行了
真的
不行了 会迟到的 等等
等等
真的会迟到的
要射了
等等
找到包了
奇怪 危险
为了不让你去桃色沙龙
全部射出来吧
不得了
不得了 好厉害
这里      全部射出来
太舒服了
不得了 好舒服 要射了
要射了
还能射吧
好舒服
不得了
不得了 要射了
又要射了 要射了
不行了
好舒服
好厉害
不得了
好舒服 不行了
不行了 要射了
好舒服
好多精液
肉棒在哪
好厉害
都射出来了吗
射出来了
以防万一
一起出去 我会一直给你舔的
以后我也一直给你口交