（初次过夜约会）
（亲密做爱）
（和奈奈一起过夜约会）
久等了
等很久了吗
-没有 -真的吗太好了
今天是一起过夜吧 好期待啊
是啊 今天好认真啊
对吧 很时尚吧
-好可爱 -谢谢
我们走吧
好开心
今天多拍点tikt好的
和INS用的
没问题
我想拍合照 拜托了哦
（奈奈是某社交软体上）
（有名的女生）
那事不宜迟先合照吧
好啊
比耶
-非常啊 -再来一张
-怎么了 -没事
好害羞啊
害羞吗
有什么关系啊
-会不会太快了 -没有啊
-你拍了吗 -拍了啊
我这样好奇怪
没有啊 好帅啊
-真的  -你表情很好
才没有谢谢你
-我们走吧 -走吧
（接下来找能让）
（我们拍约会的地点）
开始啦比耶
-刘海很乱 -不是吧
-很可爱啊 -真的吗
很可爱
-应该还好吧 -挺好的
-后面也好漂亮 -是啊
-要拍你自己吗 -真的吗
-可以给我拍吗 -是啊
谢谢你
好了吗
比耶
真可爱再来一张
就是这样好可爱
好了吗
非常好啊好会拍啊
-很普通  -才没有谢谢你
-我们过去看吧 -过去吧
最近天气都不好
-还好有你你是晴女吗
-也许是的
真好啊
但是比起当雨女
还是晴女更好
（晴天让心情很好呢）
我今天可是好好玩的
-感觉很好 -谢谢
这个地点不错吧
确实阳光角度也不错
在这里拍吧
这气温太好了
好舒服啊
怎么了
-要在这里接吻吗 -不好吗
-不行吗
-不是不行只是害羞
别害羞啊
你看是海
是海啊
好厉害
我们拍照吧
比耶
再来一张吗
-怎么了不愿意吗
-不是不愿意
害羞吗
好可爱有什么不好的
我都害羞了
一起拍tikt好的吧吧
-我吗 -不好吗
有十秒倒计时吧
-那时间很充足啊 -是啊
好可爱啊
我肯定没做好
这个我要作为纪念
接下来去哪
有点无聊
等等
危险太好了
什么啊让你逃过了
等等 真是的
笑什么
这个是照片吗
是影片哦
好厉害啊
等等 温泉
-好厉害啊
-不得了好厉害
好厉害
厉害吧 温泉
-好厉害 -是啊
-久等了 -谢谢你
有柳橙汁和青柠汁
哪个
-我要柳橙汁
-那我就喝这个吧
说起来
你之前借我的漫书挺好看的
真的吗 谢谢 太好了
最近的好难懂啊
是啊感觉
有很多故事线
这个也有点奇怪吧
和之前的比感觉很难懂
确实
我经常看以前的漫书
以前的很简单很好懂呢
-是啊
-现在都比较复杂
可能这样的比较有趣吧
虽然有趣
但是我不得不看别人分析
-还有这样的吗 -是的
先看作品 再看分析
理解加深以后再看作品
会有这样的回去
但是真的
好难啊
（奈奈很喜欢漫书和动画）
我也想喝你的
好啊
喝 -口
-我也想喝你的 -好啊
喂我
谢谢 这个很好喝啊
给你
难得来了去海边吧
-走吧 -好大啊
真厉害啊
这是什么海
我也不知道名字
这个是什么海呢
（应该是东京海吧）
难得来了海边
我想拍tikt好的
-好的 -可以给我拍吗
好的 要拍了预备
-如何 拍得如何
-非常好啊你看
非常好啊你很会拍照呢
-太好了 -谢谢你
虽然这样走路不方便
但是也是运动了
你最近没走路吗
是的 最近学习太忙了
没怎么运动呢
学习的时候就学习
运动的时候就运动
（在某音乐公园）
非常好
今天好多玩的
-真的啊好厉害 -去看看
好厉害
我以前经常玩的
-要久违的玩玩吗 -好啊
-给我吧 -好的
-最多五颗 -好的
认真起来了
哪个好呢
等等 我好紧张啊
为什么突然这么紧张
我不知道差不多就这样吧
好像可以
-手动得好厉害啊 -不得了
不得了
-技术真好啊
-最多5个我先找好目标
哪个好呢
考虑得好认真啊
我想要那个对这个
等等 我是天才吧
-是天才吧
-等等 好厉害啊
真的 不是自吹真的
真的
-给你吧 -谢谢
真意外啊
（来买T恤了）
不得了
我很想要这个的
上面有小猫
我是这个吧
喵KT好的
-总之先生的 -总之是生的
-啤酒 -还有不是啤酒的吗
才没有
没有
想要这个
这么快尺寸呢
这个M能行吗
L的话很宽松会很可爱吧
这个也挺好的
我们人
喜欢送 -点的就L码吧
个人
-如何 -很大啊 很好
难得这样你买个 -套的吧
- -套的吗你选颜色吧
-好啊
黑白色不错吧
感觉怎么样都很适合
那我们走吧
-找零 -真好
-买了 -套的
-买了情侣装好开心啊
太好了还有想去的地方吗
-那边也不错吧 -让我们看看吧
这个好少见啊
-拍了吗 -拍了
是不错的照片哦
-你站过去 -好害羞啊
-已经结束了吗 -好害羞
-不是挺好的吗
-真的吗 谢谢
等等
太有趣了
-干嘛呢 -对不起
我们去前面吧
好啊
怎么了
-叁件套 -突然看这个吗
我很喜欢这个
玩玩吗看动漫的人好厉害啊
宅人就是这样的啊
宅人吗你都不犹豫啊
我最喜欢的出来了
是这样的吗
我第 -次买呢谢谢你
想吃可丽饼
-吃吗 -想吃
就要这个味道吧
-谢谢 -好大啊
-是啊好大 -不得了
好吃
-好吃吗 -好吃
你吃吗
来吧 张嘴
好吃
太好了
好美的夕阳
真好啊
是啊好漂亮
（差不多该入住酒店了）
那我们去酒店吧
（入住酒店）
好厉害
好大啊
对吧
好吃惊
-外面也好漂亮 -真的吗
让我看看外面吧
-厉害吧 -好厉害
真漂亮啊
看得见东京么
这里很漂亮呢
确实很漂亮
这里很贵吧
-没有啊 -真的吗
-今天谢谢你 -没关系
好害羞
（兴奋起来了呢）
那边还有窗户
是啊 要去吗
要去
好厉害真不错啊
好大的浴室
好漂亮啊这个地方
好么害
这魔漂亮吗
-不得了 -不得了好兴奋啊
难得来了
洗个澡吧
好啊
你等等哦
再见不要偷看哦
好的
（说了别看反而想看了）
（别发现了）
-你在看吗 -抱歉
这样看的话要一起洗澡吗
都看过我的裸体了
也让我看看你的
怎么了你不愿意吗
不是不愿意
手抬起来吧
-被恶作剧了 -什么
今天真的好开心
是啊 谢谢
特意这样
那个自动贩卖机最有趣
确实
-好温柔 -不温柔
才没有很普通吧
什么
这个是不是普通的程度的温柔
真的吗好开心
你偶尔会用敬语呢
是啊有点习惯了
不行要叠好
-内裤脱了 -好害羞
为什么啊
别害羞
-进去吧 -进去吧
-好舒服 -舒服吗
-没事吧 -没事
没事
要给我洗吗好害羞啊
怎么了
好温柔
抱歉
-好温暖 -温暖吗
还好吧
不要恶作剧
-还不错吗 -不错
接下来我给你洗
-对了 -怎么了
难得来了
-拍照吧 -拍照吗
-要停下吧会弄湿的
-是哦抱歉
-也拍影片吧 -这个状态吗
不好吗挡着中啊哦的地方
-这样看很不错呢
-是啊
好痒
不要恶作剧
太痒了
-你不拍吗 -在拍啊你看
拍了
好痒
-你在动呢 -肯定会动啊
-你没怕呢 -不太行
不拍了吗
不行忍不住了
不要在这里好害羞
-要我停下吗 -不要
这个地方不错吧
还挺好的
好害羞
肉棒好大啊
不用说出来的好害羞
你说了好可爱的话
不是故意的
你这样我要恶作剧了
好舒服
不得了
我也好舒服
我想看更多了
可以过来这边吗
很近吧
好害羞啊
这个姿势好害羞
-你刚刚也这样对我
-真是恶趣味
好舒服
这个不得了
不行要高潮了
高潮了
-好害羞 -害羞吗
好厉害
-舒服吗 -好舒服
这个不得了
不行了 我高潮了
好喜欢你
我也是好喜欢你
-好开心 -看这边
好害羞
-掉下去了 -掉下去了
好舒服
不行了
不得了
好舒服
高潮了
你也要这样做吗
我也要这样
-耳朵舒服
-你明明知道答案的
肉棒好大了
不用说出来的好害羞
好舒服
喜欢这样吗
喜欢
好舒服
舒服吗
-这个不得了 -好厉害
继续舒服起来吧
继续做
太舒服了
太好了
舔我各种地方
不得了
好美味
不得了 美味吗
怎么办这样插进来吗
插进小穴吧
忍不住了
好舒服
肉棒不得了
不行了 我要高潮了
不行了我高潮了
好舒服
我也好舒服
不行了
-不得了 -不得了
继续做吧
-走吧 -过去继续做吧
怎么了
真是的
这个时候好紧张啊
感觉和平时不太 -样
那插进来吗
好舒服
我也好舒服
-好厉害 -好厉害
这个太舒服了
不得了
继续动 很好
这个不对
太恶作剧了
好舒服
-不要这么激烈 -我没有
不行了我高潮了
好舒服
不得了
喜欢你
我也喜欢你
可以继续吗
继续吧
很好 屁股转过来
-好厉害的姿势 -不得了
第 -次用这个姿势
-好奇怪的感觉
-但是好兴奋啊
我也很兴奋
好舒服
好舒服我还想看脸做
转过来
这样插进小穴了
-好舒服 -这个好舒服
好可爱
-讨厌好害羞 -害羞吗
看这边
不行了我高潮了
好舒服 这个
-这个不得了 -不得了
好喜欢
-不得了 -不得了
让我看看你
好舒服
不得了
等等
-怎么了
-为什么你还要动吗
还要动
想动吗
好舒服
喜欢这样
这个好舒服啊
好舒服
不行了
不得了
-不得了 -好舒服
很好
好厉害
太舒服了
好舒服
好喜欢你
我也喜欢你
好舒服
再躺下来 -点
很好 看着我吧
-喜欢奈奈 -我也喜欢你
最喜欢你了
-忍不住了
-好啊 射出来吧
可以吗
看着这边
不行了
要射了
好厉害射了好多出来
-射进去了 -没事的
非常舒服
我拿卫生纸
又弄脏了
没事的
怎么了
我也给你擦肉棒
谢谢你
-痒吗 -没事
抱歉啊
好了干净了
-又得洗澡呢一起去吧
-是啊我们走吧
好幸福
要睡着了
-你要睡吗 -不睡
等等你看啊
夜景好厉害啊
不是吧
看啊你来这边
-好厉害 -真的好厉害啊
好自然 真不错啊
很有东京的感觉
-好漂亮啊的
难得来了出去散步吗
我们走吧
走吧
（夜晚散步）
-夜晚气氛真好啊
-是啊和白天完全不 -样
-饿了呢 -是啊
吃点什么呢但是
-酒店很贵吧
-完全没有啊还好
有想吃的吗
想吃的
那边有便利商店
便利商店吗
便利商店就好
难得来了
不好吗酒店这么贵了
请我吃便利商店我就很开心了
但是
完全没事 便利商店便当也好吃
-我们走吧
-吃便利商店真的没关系吗
没事啊
吃点什么呢
吃什么好呢
不喝酒吗
想喝酒 我最推荐烧鸟龙麺面
-烧鸟龙麺面 -好像没有了
不是有的吗
-真的吗 -这个不是吗
真的啊是这个
那就吃烧鸟龙面面吧
-要帮我拿着吗 -好啊
谢谢
我想吃点心
-点心酒呢 -也喝的
我想喝这个
买两种
麻烦要个塑料袋
-没问题吧 -没问题
-买了真多啊 -是啊
-看吧 -看吧
-又到了灯展的季节了
-时闻过得好快啊
都 -年了好快啊
-这样真的就够了吗 -完全可以
真的吗
怎么了没事啊
难得来了
我想和你吃好吃的
这个就很好吃啊
真是的
好害羞啊
不要这样说
对不起
没事的
我反而有点害羞了
好了比耶
别这么奇怪的表情
-抱歉 -帅 -点
反而会想笑了
什么啊才没有来比耶
真不错呢
-不错的照片 -让我看看
很好啊
不错吧
-这个不错 -这个不行吗
知道了这个
-我保密 -对谁啊
这个保密属于我的秘密
-好怀念
-是啊那个是最好的
（饭前）
今天真的很谢谢你
我想感谢你
可以爱抚你吗
脱了吧
万岁
给你脱了吧
好厉害都这么大了呢
肉棒好可爱
舒服吗
肉棒好美味
好开心
喜欢被摸头
我舌头伸出来舔哦
肉棒颤抖得好厉害
这里很舒服吗
这样呢
舒服吗
怎么了这表情在忍耐吗
已经想射出来了吗
想被舔吗
怎么办好这样吗
舒服吗
可以射我嘴里哦
要射了
好厉害射了好多
好饭我们去吃便当吧
射太多了
（开心吃完饭）
我开动了
要干杯吗
好啊
-难得这样 -是啊
-我酒量不好 就这个吧
-没问题
可以打开吗
打开了
那么
-干杯 -干杯
-好能喝 -好好喝
我开动了
好吃
真的吗
在吃什么沙拉
-蔬菜沙拉 -蔬菜沙拉吗
这个对减肥很好
-真的吗 -是的
我没想减肥
是吗但是也没必要
-真的吗 -给我 -口
我也想吃
-抱歉 -没事
很不错吧
-想吃蔬菜吗
-我要藩葡
藩葡吗好的
给你藩萄和鸟龙麺面
来吧
只有藩葡的味道
-但是好吃 -真的吗
真的
（幸福的夜晚）
今天真的好开心啊
是之前没有过的感觉呢
今天真的谢谢你了
还摸头吗好开心
今天可以睡个好觉了
耳朵好痒
没被摸过这里
好痒
接吻吧
今天好开心
让我好好谢谢你
乳头舒服吗
那我给你舔
今天真的好开心
还想约会
好舒服
我来感谢你
让我来做就好
阴蒂好舒服
好舒服
不行了
好厉害
不行了我高潮了
我要舔肉棒
舒服吗
这里如何舒服吗
我也想被舔
不要这样分开好害羞
好舒服
不行了好厉害
不行了想被插进小穴
我来上面
插进来了
好舒服
你舒服吗
乳头好舒服
好激烈
好舒服
好喜欢
射了好多
好喜欢你
（一天结束）
今天真的谢谢 好开心
晚安
（第二天早上）
早安
怎么了想做吗
我还在睡觉呢
好痒
难道说你在看我的睡颜吗
好害羞啊
为什么早上就这么硬
好厉害啊
太硬了
我开动了
这是早饭吗
饱了
好舒服
不行了我要高潮了
好害羞
这么湿了
怎么了
喜欢这样吗
吃惊
但是有点兴奋
你这是要怎么样啊
好兴奋啊
好害羞
没有被这样分开过
不要这样看着我
不要分开
不行了
高潮了
早上就这个姿势吗
好害羞啊
不行了
不得了
我早上都没去厕所
你太犯规了
好舒服
好色的声音啊
不行了
高潮了
这也太舒服了
好厉害
早上就这么舒服
好害羞
你分开了吧
做太久了
不行了我高潮了
不行不要玩
好厉害
插进来了
我们昨天开始 -直做爱呢
这个好舒服
不行了
电车上
好舒服
可以射出来的 都射出来吧
我 -直在高潮
舒服起来吧
喜欢你
射了好多
早上也这么舒服
最喜欢你了
（约会结束）
昨天开始真的谢谢 好开心
我也很开心
太好了 真的谢谢
看看你的手机屏保
手机屏保吗
发现了吗
什么时候弄的
擅自弄成了我的脸哦
我可以拍一张当我的屏保吗
好害羞
表情再帅 -点
-这样吗 -很好
拍太多了吧
表情不错啊
好了我要选漂亮的照片
当屏保
真的昨天开始就很感谢你哦
等 -下怎么办啊
对了要来我家吗
好害羞
今天还要继续做哦
（谢谢观看）