AVC Sub-Thai 由 shared 翻译
仅在 AVCollectors.com 上发布。
请支持译者的博客。
https://javreporter.blog.jp
我累了
嗯，这个时间已经过去了吗？
我好寂寞，最近没能一起玩。
是人们被设置为经理。
换句话说，去田中君，我几乎没有相处。
我也需要找份工作，不过很好。这就是你工作的地方，对吧？
我找到了，好吗？我必须做的事情已经在我的脑海里了。
而且还得攒钱去庆祝毕业。
对此期待。
正确的
我认识娜娜是因为我在这家便利店做兼职。
她既可爱又善良。这是我最骄傲的女朋友。
但不久前，我看到我也在上夜班。
嗯......但也得到更多的报酬。没关系
但是只需要和两个经理在一起，不是很困难吗？
嗯……嗯
玩耍和吹嘘自己。
但就是这样......如何为旅行省钱？
所以我也得试着收钱。
- 没错，让我们一起努力。
-我们试试看
你要去哪里？我心里有很多地方。
-在哪里？
- 等等，告诉我。
-你会告诉我吗？
-嗯
是外国的吗？
“在 Kamin Mart 玩得开心”
工作还没有这样结束。
（报告还没写完（哭））
（店里没有顾客吗？）
（拍几张性感照片发给我哈哈哈哈）
谢谢你
你疯了吗？
（不）
（嗯，很寂寞。我根本没见过。）
（不发图就作弊或者去按摩院（555））
这也很有趣，不是吗？
请发送更多
Yaki 先生是有件事想和你谈谈。
什么？
你是不是刚在店里拍了一张色情照片？
让我们在这样的商店里做吧，这对我来说很难。
来做这个，我的店不好。
那我可以和你谈谈吗？
然后焱三请告诉我你为什么要拍下流的照片。
关于那个...
打扰一下
不抱歉
我的意思是Yaki-san给他们拍照……
我的意思是，他们有精神病吗？
不
如果不你为什么要给他们拍照？
难道她毕业后就不能找到工作了吗？
玩我们的服装并拍照。
那样的话，万一不小心掉了，就很难了。人们知道，对吧？
是的，我很抱歉。
这可能需要报告给
这就是Yaki-san的工作方式。
那正确吗？
那么，作为我们店的员工，我们如何才能让它保持静止呢？
如果我这样做，我会很糟糕。
如果是这样，Usah 设定的任务
你必须从一开始数。
请不要乞求
“不”？
对了，那你帮我保持安静好吗？
什么？
不要沉默，对吧？
请不要
你想保持安静，对吧？
你会怎么做
嗯……长得真可爱。
我告诉你了
如果你愿意听，但你会帮我保持安静吗？
我不会再那样做了。
打扰一下
为什么一定要奋斗？
请不要
你为什么来？
我没有挣扎
不是乱七八糟的吧？
怎么可能是即时的？
无论如何，我擅长女性的身体。
恶心
请停下。
你想保持安静，不是吗？
你想去上班吗？
关于那个...
是的
然后
好帅
我不能这样做。
这就是我
我想和Yaki-san一起做这个。
反正我是来面试兼职的。
我从没想过亚基桑会是这样的精神病患者。
那个精神病患者是经理，不是吗？
是的，我是个精神病患者。
不同精神病患者的人真的相处得很好。
请不要
请，请停止。
你打算怎么停在这里？
我真的很爱你。
你为什么扭扭捏捏的？
没有扭动
这很乱，不是吗？
怎么可能是即时的？
请停下。
我不会再这样做了
永无止境
或者它是否坏了
怎么会这样
那不是很糟糕吗？
你是从哪里来的？
亚基桑怎么会遇到这种情况？
我帮你吸
不
请不要
乳头太酷了
别
你在和田中约会吗？
是的，我在谈恋爱。
你在谈恋爱吗？
你怎么和田中做爱？
这与经理无关。
现在一切正常。
你有没有为你做爱？
你怎么亲吻直到你有心情？
请停下。
我明白
你在哪里弯曲你的屁股？
这么性感的屁股
玩合身牛仔裤这样的，你想看吗？
怎么可能是即时的？
看，你有心情，对吧？
不
在这里，停下来。
像这样
这很棒
别了，经理。
高超
出来
这屁股真帅
这些内裤是什么？
不要看
那太棒了。
够了
玩单线，也是。
这是田中的味道吗？
这就是那个枕头的味道。
你知道你现在的立场吗？
如果你不听
我应该去告诉我申请的工作吗？
请就这个。
正确的？
然后
那是什么根？
请不要
好好看看
不要看
你从来没有被其他人看到过吗？
不，请，经理。
我以前从未见过这种情况。
如果是这样，舔它一会儿。
你现在在哪里被舔？
你怎么能说出来？
别
不是吗？
如果是这样，请告诉我好吗？
别了，经理。
也脱鞋
前
像那样
在这里工作后我的脚很臭。
请不要
有点像这样舔。
这是什么？
这是什么
裤子全湿了。
为什么这么湿？
不湿
只是看看
经理，就在这里问吧。
这哪里对了？
真的
我真的很想
我受够了
会退出
你的意思是辞职？
不
我不会再那样做了。
这是什么品种？
打扰一下
对不起
这是否意味着为商店拍摄色情照片？
看这个
这个
都湿了。
请不要
不要恶心
你通常会做这些事情吗？
也许
最差的
别
就是这个
不要看
我有这样的猫
像这样走真好
请品尝
这是什么
不能...
请不要
这是因为它很脆弱，不是吗？
够了
够了，这湿猫怎么了？
请停下
经理……拜托，经理……
这个
水是冲的吗？
不能乱来
对不起
过来
我再也受不了了
不
绝对不。
什么都不做
不
不想看到
我打算好好看看。
你看到了吗？
有很多水在流。
你好吗
你必须做什么？
我什么也没做。
这个
你想去上班吗？
张开嘴
玩弄这样流出来的口水。
再来一遍
玩湿的。
你在做什么快点
很快
如果你仔细听，我会帮你保密的。
你在做什么，快点。
像那样
都是湿的，不是吗？
这里好湿
你做完了吗？
不
太容易输了。
如果是这样，是时候聚在一起了吗？
不
不能就这样结束吗？
我不想这样做
什么都不想做？
真的说
真的吗？
但我想这样做。
好吧，我想这样做。
不想做？
帮不上忙，我明白了。
如果有，先放这个。
如果是这样的话，没关系，对吧？
无关紧要的
没关系
对不起
好吗
如果没有，我会通知办公室。
您要发送图片吗？
不
如果是这样，你如何得到它？
不能
不
进来
别了，经理。
不要掉出来
像那样
看这边
你怎么这个家伙
别
与田中相比，哪一个更好？
对力量有好处吗？
又完成了一次？
不要丢弃它
在这里坐
不
你为什么抽这么大？
你做完了吗？
直接告诉我
看到我的鸡巴直到最后，对吧？
有那么糟糕吗，我的家伙？
我很高兴这样。
你喜欢吗？
你做完了吗？
看看就知道了。
看，我知道
你要吗？
说你想要
说话
如果没有，那就告诉我。
请插入。
很快又完成了。
好棒
会坏掉的
离开
出来
别
最差的
真的很合适的猫
这边来
结束了
让我们再插一朵花
结束了，不是吗？
我们必须安排另一朵花。
它仍然很坚固。
我会做，直到我满意为止。
坐
好，对吧？
你做几轮？
喜欢男人就需要这样。
足够的
我告诉过你不要就这样玩完。
这家伙不是很合适吗？
你喜欢这个鸡巴吗？这是一个大胸部。
完成后，我将其分解并倒入水。
清理
好的
从现在开始，你也必须成为我的伙伴。
你在说什么？
看那个
在那边
你知道吗
闭路摄像机
刚才的性爱都被记录了下来。
所以在这之后，我也会离开它。
来自@javreporter
我累了
嗯
怎么了？你看起来没那么高兴。
一点也不
如果是这样，那很好。
这周牦牛？
必须与经理匹配，这是恶作剧。
尝试进入
如果是这样，很快再见。
欢迎
可以拿包吗？
打扰我
全部 253 日元。
通过 SUICA 付款
是的
对不起，让你久等了。
烧山
我又开始情绪化了。
这个
让我们从上次继续。
请不要
别
不要抓住
让我们从上次继续。
客户会来看的...
它再也受不了了。
人们会看到...
没关系
这场战斗会好吗？
如果你不听我的话，那就是上次发生的事情……
我会把它寄给田中。
你不想看到，对吧？
经理
更多的舌头伸出
人们进来
我在这里什么都没看到。
我看不到这里发生了什么
你真的很情绪化吗？
怎么可能是即时的？
如果不是，那你就不会在店里拍那样的照片了，对吧？
看的时候有没有感慨？
不要当经理
那是什么声音
是不好的声音吗？
这么草率，不是吗？
这是什么
你有心情吗？
也许有人可以进来，仍然情绪激动？
顾客来
欢迎
可以拿包吗？
这边走
谢谢你
区别会是什么？
顾客走
很难忍受。
你想完成，对吧？
好吧，你想完成，对吧？
等一下
你完成了吗？
当你在这里舔完你的猫？
真的很精神病
这个
舔
张开嘴
不要着急，顾客会进来的。
你在这里做什么？
顾客会来
自己做？
当你和田中一起做的时候你会这样做吗？
做这个？
让它像你做田中的时候一样
和做田中一样。
不知道...
最好舔鸡蛋。
看一看
就这样伸出你的舌头。
好好舔
也用舌头
这样做，它还没有完成。
用你的双手做好
像那样
快点做，客户就会来。
即将完成
伸出舌头
将完成
继续做，把它全部拿出来。
张开嘴
张开嘴看看
这里做得很好
也有好东西要送。
这个
看
如果你在这里打它，那很好，对吧？
试试看
你伤心吗？
我看到她很害怕，我很高兴。
让它好
这件总是在工作时穿着。
放在胸前
如果你不信守诺言，你就会知道会发生什么，对吧？
你明白吗？
是的
装好
来自@javreporter
你在做什么？
现在就在客户面前完成了吗？
我问的是不是在客户面前做的对吗？
刚刚摇了摇头
真的，别人看的时候，是不是很感慨？
像刚才的客户一样，不会想到吧？
店里的工作人员也会穿这样的
怎么了？
你伤心吗？
我要你踢你的乳头，直到你完成。
只要照顾好你的乳头。
像这样不好吗？
你为什么坐着？
你的乳头做好了吗？
回答我
所以？
一个乳头就够了吗？
只有乳头就够了吗？
你还有什么想让我做的吗？
现在情况如何？
这是什么
我问你这是什么？
都是湿的，不是吗？
有顾客来买水。
它好大
轻轻做...
都是湿的，不是吗？
这是正确的吗？
张开双腿
顾客会来
顾客...
这个就在这里取笑。
你想要一个吊坠吗？
请
说话
帮我搔痒我的阴部
这个？
它会完成吗？
不
你以为就这么简单吗？
将完成
我说不
请
给我吗...
让我完成。
你想要我做什么？不说，不知道
挠痒痒
你想在哪里挠痒痒？
直猫
说完成猫
让我们完成我的猫。
这不像客户什么都知道，对吧？
让我们再做一次，好吗？
这里全是湿的。
好好舔
要我舔吗？
是的
请
告诉我舔它。
帮我舔我的阴户
怎么可能完成？
你还没有提出请求，是吗？
好要求
让我完成。
说完成猫
猫...
让我们完成我的猫。
在这样的地方让猫舔到最后？
猫...
是的
假设你一直舔到最后。
我被舔到最后。
就这样一个人玩完了，你不觉得这是作弊吗？
你知道
所以给我一些舔
舔你的牛奶
很好
在这里可用
也舔这里
如果你打算这样做，你可以这样做。
就这样慢慢往下走
你可以舔你的鸡巴
你想舔它吗？
请问你要舔吗？
我可以舔你的鸡巴吗？
好的
你开始好起来了，不是吗？
看那里，你看到了吗？
你为什么停下来？
是这样看的，不是吗？
女朋友长成这样好吗？
高超
你比你男朋友更喜欢这只鸡巴吗？
好，然后舔更多。
我会崩溃的
你比你男朋友更喜欢它吗？
在这里玩大。
站在这里
你想要这个吗？
靠在你的屁股上
你要吗？
保持这样
会完结吗？
这很棒
你还想完成吗？
你想完成吗？
说我完成了
完成它
不能完全
你好吗？一切都过去了，不是吗？
我很快就会做更多。
回答我
我会用自己做更多的事情。
经理...
今天晚了吗？这个乐队一直在。
你还记得下周五吗？
星期五...
我的生日怎么过
记住
那天，夜班将被取消。
嗯，没关系。我要兼职到晚上。我们在家见面吧。
如果是兼职工作，请尝试进入。
嗯谢谢
如果不是我，我不能在这里，对吧？
如果不是管理员...
我不再接受它了。
你想要什么？
经理...
我想要经理的鸡巴...
想要有...
请放入。
对不起，经理。
你好了吗？
你到底有没有打到人？
经理的鸡巴...
来自@javreporter
这是什么
你为什么没有得到它？
我总是在这里得到它。
你男朋友不能打电话不是很好吗？
今天我想告诉你停下来。
嗯……经理的鸡巴好多了。
那个枕头真的那么差吗？
很难抓
另外，当你一刷它，你就完成了。
所以没办法。
所以经理……请再做一次。
是我的女人。
我可以舔吗？
舔有心情，对吧？
你难过吗，经理？
如果是这样，我应该舔整个身体吗？
我也起飞了
你抱在哪里？
我也想抓住这个
我也可以舔你的鸡巴吗？
超级强。
你喜欢它吗？
喜欢
你伤心吗？
好强大
惊人的
舔更好，不是吗？
正确的？
很棒，不是吗？
只舔一个愿望就够了吗？
经理……请宠坏我。
想抓
如果是这样，脱掉你的内衣。
我会舔很多。
我应该把它带到哪里？
我会重点舔它。
乳头？
这里也
想舔这里？
在这里舔一下。
你怎么不看看？
经理帮我舔了一下。
就在这儿
请舔这里。
在这里，我不知道在哪里，所以清楚地告诉我。
舔我的猫
都是湿的，不是吗？
再来一遍？
你想再做一次吗？
这是正确的吗？
就在这儿
伤心
很容易失去。
请舔你的鸡巴。
所以让我们交换舔，好吗？
都是湿的，不是吗？
经理...想把它放进去
你想要它那么大吗？
如果是这样，请
拜托，我想要一个经理的鸡巴，而不是我男朋友的鸡巴。
我喜欢经理的鸡巴...
不仅仅是男朋友的鸡巴
经理的公鸡，我可以戴吗？
你想要那么多吗？
进入
你想自己动吗？
经理喜欢我的猫吗？
好棒
如此淫荡的阴户，谁能抗拒？
男朋友把它插上它就爆炸了，对吧？
当它完成时，告诉我它完成是因为经理的鸡巴。
被经理的公鸡击中将完成。
因为经理的鸡巴，再说一遍。
经理的鸡巴...
请再做一次
再做一次，经理。
帮我做更多。
出来很多
你满意吗？
但如果是经理……还是可以的。
再来一遍
想要更多
我可以舔吗？
再次艰难
你喜欢性感的男人吗？
我喜欢经理的鸡巴
不要那样做，否则你会崩溃的。
你还坏吗？
一起来吧
经理
请把经理的阴茎插入我体内。
请
缺经理
放在这里
放在里面
像这样？
像那样
经理
从现在开始，拿经理的鸡巴让我紧张。
生日快乐田中君
今天我想要经理的鸡巴。
不仅仅是庆祝田中君的生日
打扰一下
即使是你的生日，也请为田中君拍张照。
对不起....
来自@javreporter