(救世主引退  AV影中最后的做爱  G罩杯的完美身材)
(2022年  都内某地)
让各位久等了
现在即将举办  高桥圣子的引退演说会
有请
大家好  我是高桥圣子
非常感谢各位今天的到来
请多关照
事不宜迟请各位提问
我有问题
请说
你今天就要引退了
请间现在是什么心情
这次站在本次演说会上
可以说是一次大转折
心里已经决定要引退
所以举办了这次的引退演讲
这五年加起来  共出演了多少部作品呢
这五年出演了。。。六十部以上的作品吧
那其中你最看好的是哪部作品？
这个嘛...最有印象的还是出道作~[TEK077]
其他还有什么印象深刻的作品吗？
在沙滩上做爱的场景
跟当时出道的时候  自己到现在有什么变化呢
现在说起那些色色的话题  都不会觉得害羞了
比如说有什么话
比如肉棒很舒服之类的
或者阴蒂很舒服这些的
那出道前这些话...
是不怎么说的吗
是啊  以前都不会说
那在日常生活中也会说出这些话吗
有时候在日常生活中...跟在AV中区分不开呢
所以经常会说出这些话
你觉得出演AV之后...有什么好处呢
有叁个点
一个是刚才也说过  能自如地说出色色的话
还有身体会很敏感
还有让很多人看我性感的身体
这些对我来说是好处
刚才也问过了你拍摄的作品
请告诉我其中你最喜欢的作品？还有推荐给观眾看的作品
我最看好的作品是...第一次内射做爱[MIDE 975]
那部作品让我很有印象
也让我改变了很多。。。还请观眾们也一定要看一下
你的拍摄工作肯定是会很忙的
那在引退之后。。。有什么想做的事吗？
我还没有决定...不过想继续发展我的音乐爱好
还有想养只宠物一起玩吧
高桥小姐。。。那关于结婚的话题
还没有怎么间呢？你对婚姻有没有想法呢
结婚我完全没有考虑的。。。而且也没有对象响
所以没有结婚的想法
愿望呢
愿望吗
就是以后想不想结婚？
是有点想的...
先不说刚才的内射话题
以后结婚想要几个孩子？
几个...想要两个孩子吧
这样啊
在工作的时候...有交过男朋友之类的吗
没有交过男朋友
没有交过男朋友啊
难道是不需要吗？
是啊   一个是工作比较忙
而且也会在AV里做爱...所以不太需要男朋友
不去拍AV做爱...就需要男朋友了吧
是这样的...
那以后有没有想过
要朝向多媒体方面发展呢？
这个嘛...现在还没有考虑往多媒体方面发展的
那现在的社群网站帐号要怎么办呢
现在的社群网站帐号先保留...然后一直用下去
引退后最想做的是什么事？
最想去...吃点好吃的
毕竞是最后一次了
是啊
平时一直在忍住不吃...也戒掉了零食
我自己也想在之后大吃特吃的
有没有让你印象深刻的拍摄地？
摄地啊  以前有在...山林中的废墟里做爱过
那里是最印象深刻的
有没有印象深刻的男优先生？
还有跟哪个男优最适合做爱呢
现在回想起来...那些男优先生
还有不是很专业的...
男优先生都有谁啊
这个嘛...
最印象深刻的还是...一开始跟我做爱的清水健吧
最让我印象深刻...
最适合做爱的男优先生吗？
是XX先生
最适合做爱吗？说不出口
透露点   说个字母也可以
字母   那个...
是K先生
可以说说...鲛岛先生的叁个优点吗
这个嘛...一个是不会太用力
还有很硬和很粗
还有长度
抱歉  说出来了
可以说...肉棒比较大的是鲛岛先生
那就是喜欢比较大的吗？
是啊   随着拍摄次数的增加
越来越喜欢大肉棒了~
刚才你说一开始...做爱的人是清水健先生
那位男优的肉棒也是出名的大
能说一下你对大小是怎么看的吗
大概是很出众呢
顺便问一下  可以说一下XX吗?
这个不能说  不好意思
当初出道作很受欢迎
星野先生那时候也看过了  也点评了一下
大概这次引退作他也会看
请对星野先生说句话
非常感谢他观看我的作品
还有...打从心底真的恭喜他结婚
希望结婚之后...也要看我的作品
能比过结衣的魅力吗？
那个就说不准了...
只是内心觉得比较寂寞
最后还有什么要说的吗
对那些粉丝们...
还有对以后要当女优的人...有什么话要说吗
非常感谢一直支持我到现在的粉丝们
多亏大家我才能走到今天！
我当时出道的时候很崇拜一位女优小姐
直想成为那样的人...然后在女优界不断努力
以后即将要出道的女孩子们...
希望你们也要成为像她那样的人
所以请多看我的作品...学到一些东西唷
请以后要出道的女孩们加油！
非常感谢
还有一个问题。。。
关于这次的引退演说之后。。。拍摄的引退作品
引退作品是什么样的流程呢？
这次的作品包含着我很多个人愿望
一开始是MOODYZ给我拍摄的出道作的时候
找来的清水健先生跟我一起做的
还有跟粉丝的做爱和3P
还有在自己家自慰  内容有很多呢
请大家一定要看！
非常感谢
引退作品也请加油！
请到这里来
非常感谢
（高桥圣子引退作品）
(出品MOODYZ)
(高桥圣子引退作品）
(出品  MOODYZ)
（救世主  圣子最终作）
拜托了  拜托了  请坐
你好  请多关照
请多关照
终究到这一天了
终究还是来了
圣子...真的要引退吗是啊
不会是半年以后又回来了吧
那回来地好快啊  半年之后
不会是半年后就回来了吧...不会回来了
真的不回来了吗  那今天拍完就见不到了吗
是啊  我没有考虑...应该以后不会再拍了
你要结婚了吗
不结婚
我没有对象  不会结婚
AV女优不干的原因...不都是因为要结婚吗
是这样吗  我不知道...
基本上是这样
我不结婚
不结婚吗
但还是不干了...
是的
我知道了
是目标金额的原因吗？
目标金额吗
那是什么？
目标金额赚够了
存钱吗？不是的
那为什么会不干呢
还是因为做了两年写真偶像
也拍了五年AV  所以暂时先休息一下
暂时休息吗？
暂时再考虑考虑
我要休息一下
那是什么时候决定的这个想法...
毕竟现在这个社会都这样了
大家的情况都不容乐观
导致心境產生了变化  我也想了很多事情
也想到也拍了五年了  暂时要修整一段时開
说的词语好正式啊
是啊
是想了很多后
才决定暂时引退去做点别的吗
是啊  要是能做出点成绩也好
（出道后的这五年内）
这五年很快呢
其宝以前只想拍两年左右的
但转眼间就过了五年   真的让我吓了一跳
(拍摄AV出道作的公司）
是无敌公司拍的吧
是啊
从那边拍完后  正式走上了AV拍摄这条路
然后今天是在M00DYZ
MOODYZ的这个
好怀念
很熟悉吧
是第一部作品
很怀念
还记得吗
还记得
当初很辛苦
当时怎么辛苦？
因为还不怎么习惯
对拍摄工作不习惯...还有我的体力
也撑不住  还有...上面还有写天气
这上面都倾盆大雨了
我是个雨女...所以连拍封面的时候
都下了好大的雨  全身都淋湿了还在拍
让我头好痛
头痛吗
是吗
气压太大了
那天是在冲绳拍的吧
当时拍摄的时候还打雷吧
还落雷
是啊  路都没了
回去的路都堵死了  下雨下太大了  有泥石流
山坡发泥石流了吧
是啊
你是雨女吗？
我不太想承认  但就是的
从那时起就很厉害了
过去的好快啊
是啊  五年了吧
那这件充满挑战的内衣还在吗？
还在穿吗？
在穿的
是吗
上面跟现在发型都是一样的
是哦
我才发现...
可以看看泳衣吗
好的
（第一章）
身材还是不变  反倒是稍微瘦了点
是瘦了
瘦了一些呢
姑且在第五年的最后
也都习惯了吧  那个时候才多大
那个时候上面写是23岁
是23岁
到现在都28了
是的
你28了吗
是的  28岁
跟大谷一样年龄啊
跟正平一样年龄
（穿上了出道时候的泳衣）
男优先生还是选一开始那位
听说你想见他
是的
是有这个想法吗？
是啊
我是想回忆起出道时的感觉
是想回忆而不是想见他的吗
不是...是想见他
最近都没怎么见  所以想见见
想见他
是的
我想见他
好开心  啊我们好久不见了
好久不见
非常感谢
隔了叁年没有见了吧
是啊
（跟出道作男优再会）
刚才你说喜欢大肉棒
我的这个重量  量起来都没有0.5克
我突然开始怀疑我自己了  是反过来的
反过来的  真的吗？看你最近都没有来
我是会去找你的啊  我还记得这对奶子
真的吗？
去无敌公司第一次做的时候
我刚好在一周前
有个猜谜节目  然后我啊
回答了高桥圣子小姐  我跟你说过了吗
我不知道  在我回答出高桥小姐的名字
过了一周就见面了  感觉真的是很有缘分
让我非常开心  然后跟我报告你的个人讯息
几乎所有人都很惊讶  在LINE上面
LINE吗  是这样吗
好厉害  不过好有影响力响
跟清水健先生不能比
没有没有
所以我一直想见你
还有高桥圣子小姐的奶子  我在那个时候
说是G罩杯
然后现在呢还是G罩杯吗
是啊  没有变
还是G罩杯
我意识到G罩杯的大小
还是看到圣子小姐的时候呢
看我是G罩杯吗
是啊
我记得很清楚
所以经常在联谊会上
不是会猜奶子是什么罩杯吗  我摸一摸然后猜
然后我全都是以圣子小姐为基础回答的
每次都能猜中
去摸奶子然后猜吗？
这么大要是有G罩杯的话...
大概都能明白有多大了  ABCDEFG
这么猜大小的
以我为基础吧
摸过之后都猜得很准呢
我都想谢谢圣子小姐
平时也是以我为基础呢
以后我脑海里的印象就是圣子小姐的奶子了
真的吗...那以后也拜托你了
用G罩杯猜大小
是的  G罩杯就以圣子小姐为基础
有腹肌了呢
谢谢
刚才在那边看的  是最近做什么运动了吗
周一会去健身房
是吗
站起来我看看  跟封面比较一下
泳衣居然会保存到现在呢
而且还很乾净
当时我也是选过衣服的
是吗  选过衣服
但是...
但我不太会选  最后还是选了件衬衫
没有变吗
没有变  还跟以前一样
太好了
大腿根这里
好漂亮啊
大腿根
小穴
为什么是那种一瓣的复杂形状
你知道吗
不知道
听说是弄得很复杂  好让男人记不清楚
记不住的话不管变成什么样。。。都会很感兴趣吧
所以虽然小穴的形状不固定
但圣子小姐的小穴...我深深地刻在脑海里了
怎么样？请回想起来
这是最后一次了吧
软软的嘴唇跟以前一样呢
睁开眼睛亲嘴
好漂亮
以前手就很长呢  身体流了好多汗啊
味道好浓唷
好害羞
我还记得你出道的时候  腋下就很容易流汗
流汗了吗
流了很多
因为太紧张了吧
那时候流了好多
写真我也看了很多  连载看的
连载看吗
是啊
好害羞
我家每周都会送周刊
是吗  好害羞啊
为什么
好棒啊
好漂亮
有些人不是会很困扰吗
奶子舔了很久后
你的也一直很漂亮呢
可以说舔多了后
没有人会说你经常做爱会变黑
是的
身体还有乳晕都好漂亮
猜我接下来要舔哪里
不知道
好漂亮
好漂亮  屁眼都很漂亮
好害羞  现在还害羞吗
圣子小姐的味道
欲罢不能的味道  好厉害
味道好厉害啊
不行
什么不行
舌头伸进去了
伸进哪里了
伸进去了
开了
可以继续舔吗
不行别这样  停下来停下来
你怎么了
舌头伸进去太深了
伸进去太深了吗  抱歉啊
因为这是最后一次了  都掰开了
就是开了
表情好可爱
写真照片上也长了毛
是吗
是啊  长了哦
好小啊...顏色也好粉  阴蒂也好看
舒服起来了
好舒服
不行  要高潮了  真的要高潮了
不行
湿透了...给我看看小穴
湿透了  好可爱啊
很害羞吗  我记一下形状
请记住形状
小穴里面好紧  阴蒂还很粗糙
好奇特啊
可以插进去吗
真的高潮了吗
真的高潮了
那这里呢
不行
真的要高潮了
高潮了
湿透了
不行了
那这里的奶子
我可以脱掉衣服吗
舔得黏黏的
好可爱啊  舌头伸出来
果然真人比写真可爱一百倍！
给我看看...圣子小姐就在眼前
躺下去还是站起来呢  怎么办呢
那我躺下去吧
舔得有这么淫荡吗
我有这变化吗
我还记得这个感觉
用两只手握住的感觉
这里也舔吗  我突然想舔了
真的在舔呢
好害羞  啊又舔上来了
可以插进去了吗  忍不住了
小穴好湿啊
好硬啊
好舒服
好激烈
那里。
要高潮了
高潮了  我高潮了
高潮了
好舒服啊
只插进去龟头吗
不全插进去吗  好淫荡
太舒服了
那里...顶进那里
顶进去那里  好舒服
好舒服
屁股好漂亮啊...都看光了
又舒服起来了
好舒服
动起来
顶进最里面
顶得好用力啊
高潮了
不行别这样
我再用力点
不行
好漂亮
仔细看
好舒服
不行  我忍不住了
高潮了  高潮了
高潮了
不得了
不要闻味道
躺下去做吧
好开心
能射在可爱的脸上吗？
要射在上面
要射吗
射出来
全都射出来
都射在脸上
好舒服
射了  射了
看着我
怎么样
还舒服吗
太舒服了...腿都在抖
太厉害了...回忆到了好多
射出来很多哦
真的...好熟练啊
好会射啊  都射两次了...
这就是专业的吗
平时是体验不到的
是啊
会觉得好寂寞
好漂亮啊  我拍张照片
给你
谢谢
好厉害  拍到了吗
拍到了
但是好像没有拍清楚  在发光
拿回去作纪念吧
（第二章）
谢谢你以前那么支持我
我知道你以前都在守护我
今天是最后一天了。。。就在我小穴里尽情舒服起来吧
尽情亲嘴吧
亲到了  好开心
仔细看着我
大家不要忘记我哦
舌头伸出来  很舒服吧
我来给你舔
舒服吗
给你舔全身
这里也要舔吗
脸红了  好可爱
我给你舔全身
用心去感受
我给你脱衣服
乳头已经硬了
仔细看着我
看到我就这么兴奋吗
好开心
今天一起舒服到最后一刻～
乳头好硬
都硬梆梆的了
你有这么兴奋吗
这里也舔
乳头舒服吗
下面都感觉到硬起来了
硬硬的东西从刚才就在顶呢。。。
我可以看看吗
变得好大
好厉害硬梆梆的
我来用力给你摸
肉棒好大...好开心
是看到我硬起来的吗
我可以摸吗
好敏感啊
好硬
肉棒热起来了
摸哪里会更舒服这里
这里吗
肉棒变得好硬  我来给你撸
撸着舒服吗？
要想着我打手枪哦
肉棒变得好硬啊
肉棒和乳头都好硬
要我怎么做
要舔吗
想用我的嘴巴舒服起来吗
那最后...用我的嘴巴尽情舒服起来
真好吃
还不可以射
肉棒好硬呵
肉棒都湿了
我用手给你撸
肉棒好湿
喜欢这样吗
还不可以...忍到最后唷
要都射在我的小穴里！
不可以打手枪射出来
还想再亲嘴
不要忘记我哦  最喜欢你了～
你也喜欢我吗？
好硬啊
我也想让你看看我...
想让你看我里面
仔细看哦
这里也想看吗
那我破例给你看看
有点湿了
能看到吗  看不清吗
那我把内裤脱掉
有点害羞
仔细看哦
我也兴奋起来了  下面湿了
起舒服起来  用力打手枪吧！
摸上来
阴蒂好舒服
那里好舒服
手指插进去了
插得好深
小穴都湿了
那里好舒服
一起摸吧
好舒服
想快点插进去了
那里好舒服
要高潮了
高潮了  我高潮了
高潮了
好想要啊
仔细看
看那里好害羞的
我忍不住了
看清楚
想快点把肉棒插进来
那样一直盯着看好害羞
想揉奶子吗？
摸上去
小穴湿透了
肉棒好硬啊
最后也不要忘记我...多创造些回忆吧
硬硬的肉棒播进来了
好厉害
龟头播进去了
只插进去龟头也很舒服
慢一点点插进去
再来亲嘴
插进去了
很舒服呢
肉棒变得好硬
舒服吗
肉棒在里面变得好硬啊
要记住我哦
摩擦的好激烈
摩擦着好舒服...停不下来呢
高潮了
不行  别这样
好舒服  好硬啊
高潮了
高潮了...又要高潮了
不行别这样  高潮了  高潮了
高潮了好多次  转到后面插进来
转到后面插进去了
好舒服
里面好舒服
最里面好舒服。。。
仔细看插进去的地方
那里...用力顶那里
要高潮了  我高潮了
从后面插进来  随便怎么动都可以～
插进嘴里
肉棒给我
好舒服
你也尽情动起来  让我高潮
用力顶进去
好舒服
想一直这样做
好舒服  最喜欢硬梆梆的肉棒了
好舒服
要高潮了
高潮了  我高潮了
也从前面插进来
我想看着你的脸高潮
最喜欢你了～
你喜欢我吗？
我也最喜欢你了
最后也一起高潮吧
用力打手枪吧
以前攒的那些精液...全部射进我的小穴呀！
肉棒好硬
肉棒好硬啊
那么激烈...我要高潮了
不行...我想一起高潮
要高潮了
高潮了高潮了
想射了吗
可以全都射进去哦
最后也不要忘记我
肉棒好硬
要射了吗
可以哦...全都射出来
一起高潮吧
射出来射出来  高潮了  高潮了
射了好多进去
都流出来了
攒了这么多都射进去了吗？谢谢
好多精液。。。做得好舒服啊
永远别忘记我哦！
（第三章）
在吗
我是圣子  今天虽然会挺害羞
我在家里设置了摄影机
导演说
一周后要拍摄引退作
今天是一周前
现在的心情退出
怎么说...要在自己家
拍一部影片发来
我在拍了  一周后的引退作
其实是很紧张的
感觉到有种无形的压力
所以今天要拍摄一部特别篇
要在自己家里拍
我是最近才搬来
所以家里什么都没有
原本我房间东西还挺多的
在搬来之前东西都还没准备
真的家里都没有东西呢
什么电器都没有  电视也没有  冰箱也没有
也没有吸尘器  桌子椅子什么的都没有
但是...我还想介绍一下
跟之前的房间相比
这附近有很多便利商店
所以挺方便的
在拍在拍  真的什么都没有
有一部吉他
就是平时的那个...是吉他
在拍吗
就是我平时弹的吉他
我就是用这个练习的
摄影机单手拿很重
这是刚才在便利商店买的东西
明太子酱  应该很好吃
这么多便利商店...所以很快就去买了
这里是床
还有一部吉他
这个是...
我用来练背的吉普森吉他
好帅气
这是吉普森吉他
好像会听不清楚
没有连接音箱可能听不清
就是这样的
没事练习一下吧
我还有点期待一周后的拍摄
感觉时间会过得好快
好紧张...没关系吗？不过我会加油的～
今天的话...那个...
导演说圣子小姐每天都自慰。。
叫我拍一下自慰的画面
我要在家里拍自慰的画面
好害羞  我还是挺内向的...
好害羞的  在拍摄的时候我会进入状态。。。
现在工作人员都不在  我不知道该怎么办
就很害羞
自慰吗  自慰一般都不会给别人看吧
今天穿了很可爱的睡衣
没穿胸罩  看到了吗
能看到吗
乳头透出来了
好害羞
一下就会硬...最近比较敏感  一下就硬了
下面穿的是短裤
后面是这样的
拍写真的姿势我都不会做了
好寂寞...趁现在先试试看
我最近在保持身材呢  练得还不错
下面就是普通内裤
这条内裤好可爱的...是白色的
我们一起撸吧
最后再一起舒服起来
躺下去吧  我不会摆相机位置
怎么办...全都会被剪掉吗？
陪睡姿势
感觉好害羞...不太敢自慰呢  但是乳头也硬起来了
是因为刚才摸了吗？能看到吗
好害羞
两边都露出来了...很稀奇呢
大家也摸自己的奶子
没有拍到脸
硬起来了
感觉最近奶子很敏感
自己摸都很有感觉...不得了
自己摸自己的奶子
都不知道为什么这么舒服
来到这里
总算知道怎么摸了...好舒服
下面湿了
湿了...
不行。。。摩擦在阴蒂上好舒服
看到了吗  好害羞
能看到吗
感觉掰开就好兴奋呢
不行  脱掉吧
后面也很性感
兴奋起来了
好像让别人在摸
小穴湿透了
不好  你看...能看到吗
不得了
请等一下哦
我平时在探访的时候  说会用震动棒自慰
今天趁此机会。。。想用我自己的震动棒
去自慰看看
这个很可爱的...最近我喜欢用的一款
这款刺激感很强
威力也很强...我最近喜欢用喔
不停在抖呢
看这里
好舒服啊
屁股也来
力道太强了。。。把内裤穿上吧
这个力道隔着内裤应该很舒服
不得了。。。这个角度好淫荡
声音不太对呢
阴蒂好舒服唷
高潮了  我高潮了
好舒服。。。高潮了
高潮了
好舒服
好厉害。。。下面湿透了
能看到吗？
让摄影机拍。。。感觉好害羞
内裤脱掉了
要高潮了  阴蒂好舒服
用力打手枪  一起舒服起来唷
高潮了
不行  真的高潮了
想喝水  好渴啊
好渴啊  不行
各位也射了吗？
还没有射吗？
我想给你撸～
我也想看看大家怎么打手枪的～
看我自慰兴奋了吗
好舒服...这个真刺激啊
好厉害
鼓励的话...刚才也说过了
总之这一周会多吃饭
多睡觉  保存体力
准备最后的作战！
虽然还是会觉得寂寞
但我会加油到最后一刻！
请一直支持我到最后...
谢谢支持～
拜拜  一周后见  我会加油的
（第四章）
圣子小姐  这是最后一次拍摄了
最后一场了
状态现在还好吗？
要结束了呢
是啊  反正拼尽全力去拍就可以了
顺便问一下在无敌公司拍摄的出道作
对穿的这件蓝色泳衣...还有印象吗
我对出道作印象还是挺深刻的。。。
我一直感觉穿的都是蓝色～
那我们开始吧
好的  拜托你了
感谢这五年的陪伴～  谢谢  好漂亮！
又来了  谢谢
辛苦了  辛苦了
出道作和引退作很相似...是不是感触颇深呢？
感触颇深呢...蓝色很适合你
是啊  谢谢
最后一次想拼尽全力吗？
拜托了！回忆以前吧
我会的！
拼尽全力  拍最后一场...舒服起来吧！
男优先生也可以全都射出来...
是啊  请一定要都射出来
那这个可以暂时给我保管
先拿走  比较大呢
也是最后一次这样摸了  请尽情摸我啊
是最后一次了吗...
那尽情摸一摸吧
好兴奋啊
这里很兴奋吗
很害羞吗
下面好湿了  尽情舒服起来
身体热起来了
好舒服
太舒服了
硬起来了
这里也湿透了吗
可以看看吗
小穴好湿啊
可以看里面吗
请随便看～
小穴好湿啊
好舒服
手指插进去了
摸到阴蒂了
这里好大啊  身体在颤抖...
阴蒂不行  摩擦的好舒服
高潮了
摸一下就高潮了吗
可以继续舔吗
高潮之后身体很敏感呢
用力舔上去  尽情舔上去～
到这里来
硬起来了  感觉到了吗
肉棒好硬啊
屁股仔细给我看看
顶到了
感觉到在摩擦吗
在摩擦
摩擦起来
要坏掉了...
小穴比刚才还湿呢
好敏感啊
好厉害  那里...
摸这里吧
摸奶子呢  好舒服
用力摸那里
这里吗...
高潮了
我来摸下面
那里...
阴蒂不行...摸阴蒂要高潮了
不行  高潮了
兴奋起来了吗...
他在舔敏感的小穴呢
自己的腰动起来
看着我
我在看呢
表情很有感觉呢
高潮了
舔我肉棒
也给我舔
肉棒好好吃
可以直接插进去吗
无套吗
可以无套插吗？
最后一次可以无套哦
好舒服
舔得好舒服呵  摩擦在奶子上喔
肉棒好湿滑啊...
在摩擦乳头吗
太舒服了
好舒服...
乳头硬起来了
用奶子夹住肉棒
要帮我夹住吗
小穴好湿了  摸上去好湿  好兴奋的
感觉到小穴很湿吗
这样好舒服
在摩擦呢  这里也想摩擦
好棒  在摩擦哦
含住肉棒
哼...含住吗
可以插进去吗？
无套插进去了唷！
插进去了  用力吗
舒服吗
含住
好舒服
含着肉棒  屁股翘起来吧
就是这样
好舒服
要用力插进去了
高潮了  我高潮了
无套更容易高潮吗
好舒服
用力动起来
接下来让我插进去
我可以无套插进去吗
到这里来  给我撸肉棒
可以含住吗
好舒服
插得很深哦
插进最里面好舒服
无套插进去舒服吗？
好舒服
这次到这里来  坐上来
坐上去
好热啊
好舒服
插进去了吗
插进去了...
好舒服
还想插进去  从后面插进去
插进去了
我再插进去
两根都好舒服
给我舔肉棒
很淫荡的味道吗  我自己的味道
无套更容易高潮吗？
身体很敏感的
插进最里面了吗
用力动起来
不行那里
不行  停不下来  高潮了  高潮了...
高潮了
再给我插进去
肉棒一直在插进去呢
不想停下来  停不下来了
一直想这样舒服下去
那里插进最里面了吗...
插进去了
这里好舒服
要高潮了  我高潮了
高潮了呢还想插进去  屁股翘起来
怎么样...屁股再翘起来
好舒服
吸住了肉棒呢
硬硬的肉棒插进去了
是这里吗
感觉到肉棒变硬了吗
要舔吗
我要用力了  要射了...
要射了吗
可以吗
全都射出来～射进小穴里
射进去
射了  射了
射进去了
好舒服...
很舒服吧
全都射出来～
继续在里面射...
不行  要高潮了  我高潮了
给我精液～
顶到舒服的地方了吧
不行  停不下来
我可以动吗
这里好舒服
要射了  要射了  射出来呀～
不行  要射了
都射出来～
射了
里面射了好多...
从小穴里流出来了
好开心！
给我舔一下
还能射吗...等会可以再插进去吗？
好棒。。。肉棒又变硬了
想插进去
小穴这么湿一下就能插进去了
小穴湿透了呢
小穴里面都湿了
给我舔一下让它硬起来吧
舔我的乳头
这样又会射的
这样好舒服
用力撸很快又要射了喔
我可以插进去吗
又流出来了吗
好舒服
不行  要高潮了
高潮了  高潮了
肉棒硬起来...尽情舒服起来～
下面一直都很湿呢。。
好舒服
给我精液
好硬啊
感觉到又变硬了吗。。
好舒服
好湿好舒服。。
射进去！
可以射进去吗？
要射进里面
要射了
要高潮了。
高潮了
射了。。
射了好多呢。。看到就兴奋了
可以再插进去吗
可以再插进去吗  躺下去
说这是最后一次了  请全都射进去
～这是最后一次了  请全都射进去
继续说
请全都射进去
继续说  在里面
在里面怎么样
在里面射出来～
全都射在里面
要射了  射出来
射了  射了
流出来了
是吗
最后射了很多呢。。
两个人射了四次
射了四次呢
怎么样  很淫荡吗...
我把这些带回去  作为回忆
很兴奋吗？
一直都很兴奋
（片尾采访）
到此拍摄就全部结束了
辛苦了
结東了呢
转瞬即逝呢。。
感觉怎么样呢？
今天的拍摄吗？其实我昨天...
太紧张都没有睡好...内心感受到了巨大的压力
很紧张吗？
我每次面临拍摄作品都很紧张
昨天都没有睡好
在想是什么样的作品呢
真的吗
是啊
我们是一样紧张呢
真的吗
我还是很紧张的
今天最后一场有很多工作人员
是很多人  好感激啊。。。制片人也来了
来了好多人的
好多人  不得了
（经常见到哪位制片人）
F制作人
经常见F制片人吗?
是的
这五年
正好五年呢
是五月份
五月份出道  五月份引退
（想问制片人什么事吗？）
想问什么吗
我想问：这五年来怎么样呢？
想问哪位制片人？
F先生
要问F先生吗?
这五年来...心好寂寞啊
很寂寞吗
很寂寞
是啊  我也好寂寞的
要忍住寂寞
是啊  要一边忍住
还要边制作真是很帅气呢
自己说出来了  跟乐队成员一样的
是创造了传说呢！
很帅气呢!
我从23岁到28岁
作为一名女性的大好年华
都花在AV女优上面了
是啊
感觉从内到外都更漂亮了！
好像是的
是啊
看到你成长的观也很幸福呢！
但是他们把作品买来  都保存好了
希望他们以后能随时找到作品回忆唷
是啊
很寂寞吧
很寂寞呢
还想问其他人吗地
想问的
T先生  T梨作人
T制作人也有想说的吧
确实是
我想再工作一会呢
这五年真的非常感谢
哭了哭了
你别哭啊
我们没有这个意思的
感觉快没有时间了。
下个月还得做片子
但是
给你卫生纸
不好意思
谢谢
以前我都没什么自信
这行让我特别有自信的
也让我成长了很多
有很多回忆
回忆到今天这部作品
会成为人生中的回忆！
大概这部作品我会一直回忆的
那就好了！
（对粉丝们说些话）
非常感谢各位粉丝一直支持我到现在
怎么说呢
大家的支持真的是我的动力呢
在我想要放弃的时候  大家的安慰都会支撑我走下去
我跟粉丝有很多美好的回忆
我不会忘记的  请大家也不要忘记我
谢谢大家那么努力打手枪
能把大家的精液都榨出来  我感觉好幸福～
感谢大家  多谢款待
谢谢各位
好了
谢谢
那最后介绍一下自己就结束吧
~我是MOODYZ专属女优  高桥圣子~
非常感谢  拜拜
好了
辛苦了
结束了
不得了呢。。。
谢谢
中途哭了呢
肯定是很有感情的啊
我也是有感情的。。。
非常感谢