（水卜樱）
（性感觉醒 宫腔开发）
（刺激小穴的抽插运动）
（高潮到潮吹）
-早安  -早安
今天的身体状况怎么样
我昨天休息地很舒服
（水卜樱）
-真的吗  -是的
-拍AV还是很忙的呢
-其实也不是很忙
不忙吗
那现在身体状况还不错
那就好
今天的主题有点特别
那是什么
-是什么呢  -很期待
-很期待吗  -好紧张的
-主题是宫腔开发  -宫腔
-感觉在哪里到过
-真的吗
那应该了解一点吧
比如位置之类的
就知道这是很色情的词语
-这样啊 知道他是色情的词
-是的
宫腔那里有敏感点
也就是说阴道最里面
就是那里
那里的宫腔部分
刺激过后
会感觉到前所未有的快感
比一般的快感要强烈十几倍
我们这次要开发的这个地方
就是让人高潮不断的宫腔附近
-有点害怕
-害怕吗 没关系 不需要害怕
-大家都很温柔的  -是吗
虽然大家很温柔
但刺激宫腔那里可是不留情的
感觉好紧张啊
不过您也知道是什么意思了
我们毕竟是要开发宫腔
所以要利用按摩的方法
用按摩的方法去刺激
揉搓子宫那个地方
总之您先感受一下按摩
-好的  -可以吗
那就拜托了
要是水卜小姐很容易高潮
-我们会很欣慰的  -是吗
我们想让水卜小姐高潮
所以做点跟之前不一样的
-不试试看怎么知道呢
-说的也是
一般的做爱
有时候不会太刺激吧
-不怎么刺激  -是吧
-所以这次应该会很刺激
-好的
-想请您尝试一下
-我知道了
-请多关照  -请多关照
今天做的会比平时更舒服
好的
有听过宫腔这个词吗
宫腔
感觉像是听过
又感觉像没听过
知道宫腔的哪里是敏感点吗
-是哪里呢  -那个
总的来说是身体中间
以身体中间为一条线
呼吸循环上去
从头顶到小腹肚脐这里
两臀中间是小腹
小腹一用力
这里的穴位会很舒服吧
好厉害 第一次听说
是的 就位于子宫里面
然后去刺激子宫附近
会很舒服
-好厉害  -你按一下试试看
是这个地方
-这里吗
-是的 刺激这里之后
血液循环通畅
身体越来越敏感
-然后就会很舒服
-好厉害啊
要不要试试看这样按摩呢
-想试  -那么
身体先放松 从肩膀开始按吧
-感觉舒服吗  -很舒服
-身体要放松哦  -好的
-肩膀很硬吗  -有点硬呢
身体放松之后
这里的神经也会变软
然后按上去就会很舒服
-放松下来了吗
-有点放松了
身体坐直 从中间
从头顶到身体中间
按上去会有感觉
是真的 好暖和
子宫用力 小腹这里
肚脐还有小腹附近
宫腔就在这里
宫腔里面就是子宫了
-小腹慢慢热起来了
-热起来了吗
那我要认真按摩了
可以趴下去吗
直接趴上去
我要开始了
那我要用润滑油了
-感觉怎么样  -很舒服
身体放松 仔细去感受一下
这里也要涂润滑油
-这里感觉如何  -腿吗
-舒服吗  -很舒服
稍微张开一点
要按摩大腿内侧
要涂润滑油了
-你没事吧  -我没事
我要继续涂了 要掀开了
涂润滑油了
还有两腿间这里
后面也要按摩一下
你没事吧 身体放松
放松
身体继续放松
我要按摩两腿间了
腰抬起来一点 很好
很好
-你没事吧  -没事的
-可以直接仰面身躺着吗
-好的
那我要按摩胸部了
-还好吧  -我没事
失礼了
我要晃一晃了
-有震动感吗  -有的
-你没事吧  -没事
失澧了 这个先脱掉吧
要按摩腿还有宫腔这里了
腿张开一点
那失礼了
-这里的肌肉绷的很紧呢
-绷的很紧吗
能看到这里吗 就是中间这里
两腿间感觉怎么样
好奇怪的感觉
-很奇怪吗  -是的
那我要认真按摩宫腔这里了
这样
-宫腔很热吗  -很热
像这样慢慢按摩在宫腔上
宫腔就在这里面哦
慢慢热起来了
刺激感越来越强了
-有感觉了吗  -有点感觉了
怎么样
我要按下去了
我要用力按了
看到了吗 这里突起了
-有感觉吗  -有感觉
我要这样
按压宫腔里面了
很热
-感觉到了吗  -感觉到了
这里按下去很热的
-这里吗  -是这里
-感觉如何  -刚才高潮了
高潮了吗 不错啊
从外面去刺激 也很有感觉呢
-是的  -那我就继续
从外部震动宫腔里面了
-这是什么  -我要打开了
震动怎么样 里面感觉到了吗
里面震动好剧烈
有在刺激宫腔吗
比刚才还要舒服
那再继续舒服起来
很有感觉了呢
怎么样
外部的刺激感觉怎么样
虽然不太懂 但是很舒服
很舒服吗
震动感是不是很强烈
里面震动感很强
这次用这个
刺激宫腔的感觉
比刚才还要更强烈
感觉如何
比刚才感觉还强烈
是吧
宫腔感受到震动了吗
感觉肚子那里再震动
-在震动吗  -在震动
-很舒服吧  -比刚才还舒服
会越来越刺激的
宫腔越来越有感觉
-又高潮了吗
-又舒服起来了
这次外面和里面
要一起去刺激宫腔了
-可以吗  -好的
要将手指插进去刺激了
可以吗
你怎么了
-到最里面了吗  -到了
这样刺激里面
顶到最里面了吧
-顶到最里面了
-顶到子宫入口处了吧
顶到了入口那里
感觉到手指在肉壁上摩擦吗
感觉到了
我要刺激外面和里面了
腿张开哦
开始了
感觉怎么样
那里感觉 好舒服
舒服吗
-舒服吗  -很舒服
-舒服吗  -是的
再插进最里面一点了
用心去感受
要高潮了 要高潮了
继续刺激里面了 继续刺激
宫腔怎么样呢
宫腔很舒服
-高潮地很舒服吗
-很舒服
宫腔按摩感觉怎么样
现在感觉还很奇怪
-感觉奇怪吗
-肚子还有按摩时候的感觉
肚子吗
身体的体温有没有热起来
有很热的感觉
高潮之后身体觉得更热了
高潮之后都爆发出来了吗
-每个人的感觉都不同呢
-不一样吗
我们收到了很多意见
不过身体热起来
就说明身体已经开发好了吧
-应该是吧
-因为只是按在肚子上
-就那么舒服不是吗
-自然而然就舒服起来了
很舒服
那跟我想的一样呢
-谢谢  -彼此彼此
那之后去按摩的话
既然身体开发好了
那今天一天
宫腔那里
会一直有热热的感觉吧
趁这个状态
今天要刺激一天宫腔
我们可能会一直刺激那里
-我很期待  -是吧
等会我们就
实行这样的按摩服务
-请多关照  -请多关照
身体敏感起来了吗
-感觉身体很热  -身体很热
除了宫腔之外
我要一边刺激
比刚才插得更深的地方
这里面
宫腔就在这 我要刺激这里
-现在有没有兴致呢
-有一点
那身体先放松一下吧
-身体很热呢
-刚才就一直很热
敏感度也提高了吗
平时很有感觉的地方
变得更敏感了吧
-哪里呢  -这里
感觉跟平时不一样吗
比平时还要敏感
这里
很热的
-好热  -像这样
从外面按摩小穴的话
宫腔可能会高潮的
现在感觉是不是很痒
感觉不到吗
感觉不到
感觉既舒服又痒
但是下面湿了呢
-下面有点湿了  -不会吧
-可以吗  -那么
先涂上润滑油让你放松一下
躺下去
能看到吗
乳头还没摸就硬了
感觉很舒服
-兴奋起来了吗
-兴奋起来了
这里也涂 腿伸直
-身体热起来了吗
-身体比才还热
-按压那里很舒服  -这里吗
-要继续刺激吗  -继续刺激
摩擦在那里好舒服
这里也很热了呢
身体好湿滑啊
-很淫荡吧  -很淫荡
那直接把内裤脱掉吧
给我看看
-小穴有点湿了  -好害羞
好害羞
-那里  -这里很有感觉吗
感觉很舒服
身体一直在抖呢 那阴蒂呢
很舒服
-是不是要高潮了  -高潮了
-舒服吗  -很舒服
很棒呢 腰都抬起来了
太舒服了
按压这里的感觉呢
好棒 好棒
-手指按压这里感觉到了吗
-感觉到了
-很舒服吗  -很舒服
-太舒服了  -可以用力吗
-用力点  -手指插进去了
-感觉到了吗  -感觉到了
你看
好多水 一根手指就潮吹了
-好多  -有感觉吗
-湿透了  -现在很敏感了吧
要高潮了
身体很敏感呢
继续刺激 屁股起来
在涂点润滑油
润滑油有效果了吧
身体是不是很敏感
很敏感了 身体一直在抖
-涂上去就很舒服吧
-很舒服
刚才是按的这里吧
一直在颤抖呢
吹起也很有感觉吗
-奇怪的感觉  -乳头都硬了
-感觉到了吗  -感觉到了
-可以继续摸吗
-要继续摸摸上去
好滑啊
-这里吗  -是这里
小穴怎么样了 你看
都湿透了
好害羞
这样吗
那里 不行
-感觉很奇怪吗  -很奇怪
兴奋起来了
这里呢 舒服吗
拍在上面好舒服
可以让我也舒服起来吗
-摸上去吗  -舔上去
等会肉棒
可以插进刚才的宫腔里吗
要插进来吗 请插进来
摸乳头怎么跟摸阴蒂一样
-很舒服  -这样摩擦吗
这样摩擦会想插进去吗
想插进去了很舒服
再继续含住肉棒
在嘴里动起来
能全都插进去吗
可以的 可以
-肉棒硬起来了呢  -好硬啊
-想插进来  -想插进来了吗
-小穴湿透了吗
-插进小穴里来
躺在这里
-在摩擦哦  -这样也很舒服
-要插进去吗  -想要
插进来了
-顶到了吧  -顶到了
顶到里面了
要高潮了 要高潮了
高潮了
小穴一直在颜抖呢
-好舒服  -身体再往上点
你看
要高潮了 要高潮了
湿透了
-舒服吗  -很舒服
你看下面
-不行  -湿透了
可以转到后面吗
屁股翘起来 涂点润滑油
里面的感觉不一样了吧
里面比平时还要敏感
插进去吧
从后面插好舒服
感觉到了 好舒服
-可以用力插进去吗
-用力插进最里面
用力插进去
这里很舒服吧
-湿透了  -好多水啊
这里呢
-舒服吗  -要坏掉了
不行 要高潮了
-下面湿透了呢  -湿透了
-好舒服  -自己动起来了呢
因为太舒服了
顶到最里面了
可以顶进去吗
这样好舒服 好厉害
要高潮了 要高潮了
-停不下来呢  -停不下来
-还要继续吗
-继续在里面搅动
-插进去了吗  -插进去了
这样吗
高潮了
湿透了呢
-舒服吗  -很舒服
是不是很敏感了
这个姿势用不上力呢
好棒
-舒服吗  -很舒服
-越来越有感觉了呢
-那里好有感觉
高潮了
-直接高潮了呢  -太舒服了
好棒 好舒服
-射在奶子上吗
-射在奶子上
全都射在奶子上
-可以吗  -射在上面
射了射了
射了
你没事吧
还在颤抖呢
-还没缓过来  -在拍呢
摄影机在拍
那里很敏感
感觉刺激你的身体
会特别舒服呢
像是沉浸在梦境当中一样
这种快感是不是以前没体验过
-这是第一次体验
-摸上去身体就在抖
-很舒服
-你看 表情也很淫荡
-好害羞  -那怎么还在笑
舒服起来就行了吧
好淫荡
-宫腔怎么样  -好厉害
-试过之后就上瘾了吧
-好像上瘾了
要高潮了 要高潮了
很有兴致呢
好舒服 耳朵好舒服
-乳头硬起来了
-乳头很敏感了
-这里呢  -宫腔
-也热起来了
-从刚才开始就热起来了
好热的 特别热
宫腔很热
-舒服吗
-很舒服 那里很舒服
给我口水
乳头硬起来了
-好害羞
-害羞吗 自己捏住
-怎么样了  -乳头硬了
这里也好热
-全身都好热
-很热吗 那宫腔呢
喜欢按宫腔这里
慢慢站起来
我来刺激这里
-我在按这里哦 舒服吗
-很舒服
-怎么样  -站不稳了
这里很舒服吧
-这里好棒啊  -要坏掉了
要坏掉了吗
好棒 你看你看
屁股对着我 屁股
手撑在那上面
能从下面看到吗
-舒服吗  -很舒服
从外面在按压呢
-宫腔能感觉到吗
-宫腔能感觉到
-下面也能感觉到吧
-感觉到了
-好棒 舒服吗  -舒服
这样好舒服
好厉害
小穴 小穴湿透了
给我舔一舔 湿透了哦
趴在上面
很好
流到腿上面了
-湿了吧  -湿了 不行
-舒服吗  -很舒服
都湿透了
湿透了 不行
看着我
好棒
里面好舒服啊
宫腔的感觉呢
-宫腔很舒服  -舒服吗
-要高潮了 要高潮了
-要高潮了吗
好棒 高潮了呢
-可以继续吗
-还想要 还想要
好棒
好棒 你在抽搐呢
-可以继续舔吗
-继续舔
我给你舔
-按这里了哦
-按住这里很舒服
舒服吗
-舒服吗  -很舒服
那里面也插进去了
-能看到吗 手指插进去了
-插进去了
-插进最里面了吧
-插进最里面了
-插进去了吗  -插进去了
我在戳宫腔哦
有手指顶在上面的感觉
宫腔上面
那我要用力压了
-舒服吗
-很舒服宫腔很舒服
-要坏掉了  -要坏掉了吗
里面要坏掉了 里面
-舒服吗  -很舒服
-舒服吗  -里面很舒服
这样 好舒服
好棒
用力动起来 很舒服吧
腿不要抬起来
-舒服吗
-这么用力要坏掉了
要坏掉了吗
-宫腔要高潮了吗
-宫腔要高潮了
身体一直在颤抖抽搐呢
-高潮了吗
-高潮了 抽搐了
你也让我舒服起来
不停舔上去
舌头舔上去 下面动起来
舌头动起来吗
很好
舌头舔上去 下面撸起来
好舒服啊
-舒服吗  -很舒服
给我舔一下
继续
我来插进去含住
很舒服 含深一点
-肉棒怎么样了
-肉棒硬起来了
很好 好舒服
含住 好舒服
含住动起来
不得了 我们一起舔吧
来一起舔
很好 蛋蛋刺激一下
-变大了吗  -肉棒好硬啊
让我舔一下
很好 含进嘴巴里
-怎么样了  -肉棒硬起来了
想怎么做
想插进去了
继续含住
-想插进去了吗
-肉棒想插进去了
坐在沙发上张开腿
给我看看 想插进哪里
这里 想插进小穴里
露出想插进去的表情
拜托我
拜托你了
-插进我的小穴里
-那我插进去了
插进来 插进来
-看着我 插进去了吗
-插进去了
-看着我 舒服吗  -很舒服
-怎么了  -很舒服
-宫腔怎么样  -宫腔
-宫腔很舒服吧  -很舒服
好舒服 好舒服
-说插进最里面  -插进最里面
宫腔好舒服
要高潮了
不行 别这样
这次趴在沙发上
要插进去了
屁股翘起来 腰抬起来
-插进去了吗  -插进去了
-舒服吗
-很舒服 里面很舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
宫腔呢
宫腔 很舒服
要高潮了 高潮了
-高潮了吗  -高潮了
还在抽搐呢
-顶到宫腔高潮了吗
-顶到宫腔高潮了
坐在上面
撸一下肉棒
看着我
很好 用力撸
-还想高潮吗  -想高潮
-想肉棒插进去高潮
-想高潮吗 那可以
-你插进去吧
-可以插进去吗
插进最里面了
-舒服吗  -很舒服
高潮了 要高潮了
要高潮了吗 不行哦
高潮了
-不行啊 擅自高潮
-对不起
流了很多汗呢
-要高潮了  -不行哦
-顶到里面了吗  -顶到了
-顶到宫腔了吗
-顶到宫腔了
继续用力顶 顶宫腔那里
用力 知道了
-好棒 高潮了吗
-插宫腔高潮了
过来
这样插进去 能看到吗
是什么样的
肉棒插得好深
在刺激宫腔
-插进最里面了吗
-插进最里面了
宫腔这样舒服吗 这样
-好棒  -宫腔好舒服
过来这里
再插进去
-想要肉棒  -想要吗
宫腔不行 要坏掉了要坏掉了
好舒服
在抽搐呢
一直在抽搐 在抽搐呢
高潮了
一直在颤抖
一直颤抖呢 到这里来
-这样舒服吗  -还想高潮
-肉棒好舒服  -舒服吗
再继续动弄坏我
这里呢 好舒服啊
宫腔好舒服啊
你没事吧
水卜小姐
宫腔也开发了比较久了
说点题外话
在开发宫腔 插进子宫的时候
喉咙里面
在口交的时候子宫也会有感觉
想请你挑战一下
在口交的时候让自己高潮
-我会挑战一下的
-我们都帮你准备好了
差不多的时候
我们再让肉棒过来
那我先用个试试看
拜托你了
是这样吗
好紧张
根本就没盖住
周围也很舒服
-乳头都硬起来了呢
-乳头硬起来了
好舒服
要高潮了
自己自慰也跟平时不一样呢
感觉跟平时就不同
小穴好淫荡啊
好舒服
要高潮了
高潮了很多次呢
-感觉不太一样
-那你转到后面去
-屁股很漂亮呢  -很漂亮吗
-身体很淫荡呢  -好害羞
要高潮了
高潮了
-高潮了呢  -又高潮了
开着震动棒转过来
肉棒来了
你一边舔肉棒一边自慰
-边舔边自慰
-边口交边贴在下面
刚才高潮了吗
高潮了
这次只去口交 想像一下
震动棒关掉
要射了
射了
-怎么样  -感觉
像插进子宫里一样
-最后  -是的
-喉嘴抖了一下
-精液射出来的时候吗
刚才有点高潮了吗
-高潮了 刚才很舒服
-很舒服吗
不好 滴下去了
那么非常感谢
好舒服
-很敏感吗  -敏感起来了
子宫 在按着子宫
-这里怎么样呢  -要坏掉了
舔这里呢
那里好痒
-哪里更舒服呢  -都很舒服
奶子好舒服 奶子好舒服
-要摸这里吗  -要摸这里
-要摸吗  -要摸
-摸宫腔吗  -宫腔
-不止阴蒂  -这里也很喜欢
一下顶到子宫了呢
-要怎么做  -不知道
-子宫一直在抖
-子宫有感觉了吗
-子宫有感觉了
-有感觉了吗
有感觉了
那我要插进去了
一下就插进去了
要高潮了 子宫好有感觉
受不了了
-感觉能看到子宫  -不要看
-别看 好害羞
-你还想要摸上去吧
继续摸上去
站起来哦
能站稳吗
下面湿透了
下面好多水呢
出了好多水 出了好多水
要摸吗 腿抬起来
-这样吗  -好害羞啊
要高潮了 要高潮了
子宫 要坏掉了
要坏掉了吗
屁股翘起来
-能看到下面湿透了吗
-湿透了
-好湿啊  -可以摸进去吗
摸上去
子宫 好湿啊
出了好多水啊
手撑在我这里
屁股翘起来
腿能抬起来吗
高潮了 高潮了
看着我
按在宫腔上了吗
在奶子上吐口水
撸我的肉棒
吐口水在上面
不错啊
好舒服
肉棒顶在上面好舒服
乳头
一直在摩擦乳头呢
舔我的肉棒
撸我的肉棒
好吃吗 肉棒好吃吗
含进嘴里
这里也要
太舒服了
含那边的肉棒
-喜欢肉棒吗  -喜欢肉棒
那能一边舔一边翘起屁股吗
要插进去了
-想怎么做呢  -想插进去
-可以插进去吗
-请插进小穴里
-顶到哪里了
-顶到子宫里了
不行 要高潮了 要高潮了
高潮了
插进子宫里 要高潮了
要高潮了
在摩擦子宫呢
-在摩擦吗  -是的
好舒服
不行 要高潮了 要高潮了
高潮了
再插深一点
-用力插深一点吗
-用力插进去
用力顶在子宫里
好舒服
又要高潮了
插进子宫里又要高潮了
高潮了
坐在我这里
在摩擦子宫
要高潮了 要高潮了
给我看看子宫 用力掰开
张开地好大啊
-还想要吗  -还想要
-要插进去了  -插进子宫里
用力顶进子宫里
要高潮了 要高潮了
好用力 要坏掉了
-要坏掉了  -顶得好深啊
用力顶上去
那里 顶到子宫了
好棒
要高潮了 要高潮了
在颤抖呢
-子宫要坏掉了
-要坏掉了吗
要坏掉了 好舒服
要高潮了 子宫要高潮了
屁股翘起来
顶在子宫里了吗
身体往这来
高潮了
-子宫舒服吗  -好舒服
好用力在顶子宫 好舒服
到这里来
-这样也顶在宫腔里了
-顶到了吗
好舒服
-宫腔有感觉吗
-宫腔有感觉
-太有感觉了 宫腔
-那用力顶在宫腔吗
请用力顶在宫腔里
要高潮了 要高潮了
自己掰开屁股
要坏掉了 肉棒 用力
要坏掉了
要高潮了 要高潮了
到这里来 屁股翘起来
还有一根肉棒
屁股翘起来
宫腔好有感觉
要高潮了
用力顶在宫腔里
要高潮了 要高潮了
插得好深啊 好舒服
腿抬起来
这里好激烈啊
在里面顶得好深
要高潮了 宫腔又要高潮了
高潮了
-高潮了吗  -再插进去
顶在里面了 顶到宫腔了
要高潮了
好舒服
宫腔要坏掉了
高潮了 高潮了
高潮了 要坏掉了
要坏掉了
要高潮了 要高潮了
子宫好舒服
宫腔好有感觉 宫腔
要高潮了 要高潮了
-不行 好舒服  -这里吗
-舒服吗  -好舒服
宫腔 好舒服
好舒服
-舒服吗  -舒服
我想要高潮
要高潮了
插进宫腔里要高潮了
要坏掉了
好棒 好舒服
宫腔 好舒服
要高潮了
宫腔好麻 这里好舒服
好喜欢宫腔这里 好舒服
这里好舒服啊
顶的好用力 顶在宫腔上了
好棒 用力顶上去
好舒服
插得好深
-舒服吗
-子宫好舒服 好舒服啊
-可以射了吗  -射出来
射了
（结束）