我该去上班了
路上小心
来 公事包
谢谢
今天会很晚回来吗
应该和平常差不多吧
没什么
那路上小心了
要回来时会打电话回来
记得联络喔
等我喔
-那我走了  -工作加油了
路上小心
透过相亲结婚
已经过了三年
老公对我也是很好
我很满意现在的生活
本来是该这么说的
老公
你看 我买了这件
怎样 可爱吗
很可爱喔
虽然穿起来有点羞耻
不过一看到这件
就觉得很喜欢
老公如果也喜欢
那就好了
奈奈 我明天还要
准备升官的考试
今天就先睡了
从来没跟我做爱
那为什么要结婚呢
又开始了
这声音
真的好羡慕
已经有三年没做了
欲求不满的这三年
（早知道不该偷看的）
（邻居那根居然比老公还大）
不要
明明就想要
不要啦
明明就很喜欢
讨厌啦
明明就不讨厌
就说不行了
这是怎样
-该不会
-下面都这么湿了
居然这么一大早就
不要
也太闲了吧
都这么湿了
还是敲个门吧
我会让你很爽的
不行啦
好爽
这不整个都进去了
好羡慕
太激烈了
怎么停下来了
继续动啊
对不起
不行
要去了
没事吧
这老二我超爱的
你真的很喜欢老二呢
很爽吗
好爽
也太大了吧
龟头越来越湿了
你真的很喜欢呢
超爱的
-那先拜了  -再见
不过刚才来偷窥的女人到底是
是忘了东西吗
还是还不满足呢
是刚才那个偷窥妹
换了衣服吗
刚才看到很精彩的东西呢
刚才流了很多汗
才去换了衣服
对了 我叫八木奈奈
叫人家偷窥妹
也太没礼貌了
可是你刚才
确实一直看着吧
不是的
回来听到怪声
想说是发生什么事
如果是小偷不就糟了吗
结果一看才发现是做爱
一时吓到了
原来如此
初次见面 敝姓
我刚才也吓到了
想说戴眼镜的女生很常见
但我有这个炮友吗
看来你炮友很多呢
真是佩服呢
下次门还是记得上锁比较好
说的也是
毕竟今天是假日
一回到家就突然很想做
总之下次请小心点
那这个有需要吗
就当作是
刚才偷看的赔礼
这是什么
苹果
很好吃喔
好像不错呢
可惜我没有刀子
没关系 没有的话
我帮你切吧
请用吧
好吃吧
不错呢
刚才我就在想
你叫八木对吧
眼镜拿下来
应该比较好看
真的吗
会比较好看吗
果然还是把眼镜拿下来
比较好看
我那些炮友
像你这么可爱的没几个呢
是吗
最近都没人这样夸我
真的很开心呢
谢谢你
不会啦
那我也来吃看看吧
好吃
不过阿让先生
这样每天从早干到晚
过得很滋润嘛
这样子每个炮友都有照顾到
省事多了
你说晚上
那你是都听到了吗
当然啊 三不五时都听得到
让人内心色乱不已
你说什么
说错了 是烦躁不已才对
如果做的时候
能安静点就好了
对不起
不过我那些炮友
总是喊得这么大声
不过你那边
倒是没出现什么声音
你也有在注意的啊
不小心弄掉了
有抹布吗
到那边找看看吧
不小心弄脏了
没关系用不着在意
八木小姐
你是不是
打从一开始就在诱惑我呢
你在说什么
有故意把裙子掀开对吧
胸部和内裤都若隐若现
其实你一直没做爱对吧
一直没听到声音
你在说什么 这怎么可能
不行
等等 你是在开玩笑吗
不行 这当然是不行的
就说不行了
阿让先生
八木小姐忍了很久对吧
怎么可能
等一下
等等
不行
是八木小姐
先诱惑我的吧
不是的
都是因为阿让先生太乱来了
什么啊
阿让先生 不行
不行
真的不行吗
阿让先生
是你先诱惑我的耶
好爽
不行
不能做这种事
等等 不要
这次八木小姐
也主动亲过来了呢
才没有这种事
阿让先生 不行
从刚才开始就这么湿了
该不会是故意的吧
为什么要骗我呢
才没有
阿让先生
不行
是你让我摸的吧
不能做这种事
都湿成这样了
都是因为你
一直玩弄的关系
八木小姐不也是
自己把脚张这么开吗
都是阿让先生的关系
都是阿让先生
用那种眼神看着我
不行
都这么湿了
真的不行吗
不行
那这又是怎样
不行 太丢脸了
不行
等等
好爽
要去了
已经高潮了吗
内裤也脱了吧
八木小姐会不会太夸张了
手指都能放进去了
放进去了
好爽
要去了
不行
味道很棒喔
阿让先生 不行
-这么想要啊
-不能做这种事
过来
帮我含吧
我就知道
已经这么硬了呢
八木小姐也
自己开始摸起来了
我会这样
还不都是阿让先生的关系
天啊 真的好大
这么喜欢啊
好大
好爽
你也太色情了
一直用这个老二
和很多女孩子玩呢
是没错
好像很愉快呢
是很愉快
这样问你也太色情了
这样子问难道你也想被插吗
这是不行的吧
真的吗
躺下来吧
好爽
继续吧
很有兴趣吧
什么
对我的老二 很有兴趣吧
想要我进去吧
要进去了喔
这怎么可以
那我要进去了喔
好爽
这样呢
穴穴好爽
阿让先生 这样好爽
八木小姐
要去了
要去了 好爽
不行 真的好大
阿让先生的老二真的好大
八木小姐 这太棒了
再来吧
等等 这责任可是在你身上喔
从刚才到现在
一直在做爱
那里
不行
好爽
要跑出来了
跑出来了吗
真的好爽
这我还是第一次呢
可以吧
这样
好爽
要去了
好爽 真的顶到了
好爽
要去了
八木小姐
一直都是你自己在动吧
是你自己在动吧
不行
好爽
要去了
不行 要去了
太棒了
有很爽吧
转到后面来让我看看
转到后面来
从后面来吧
八木小姐
都是你自己在动嘛
连屁眼都看的一清二楚呢
开始动吧
很想被插吧
好爽
要去了
彻底高潮了是吧
换那边吧
好爽
就是这样 我还要
我还要 继续
那里顶到了
要去了
不行
好爽
手给我
这里 不行
要去了
厉害
再来吧
好爽
就是那里
不行 又要去了
要去了
屁屁在让我看看
转过来这里
是八木小姐
自己进去的吧
肯定是你自己放进去的吧
好爽
又要去了
真的要去了
我会好好撑住
好爽
阿让
要去了
确实很赞吧
-真的很爽呢  -很爽吧
我想再做一次
我会这样 都是阿让先生的错
是吗
我一直还没结婚
完全没问题喔
真的很爽呢
不过果然还是
像那样和老公做看看
今天老公回来
一定要邀他看看
我回来了
-欢迎回来  -我回来了
老公
现在方便吗
怎么了吗
我们已经结婚三年了吧
都没想过要小孩子吗
奈奈 对不起
我现在必须
专心准备升官的考试
先去换衣服了
这样啊
我知道了
阿让 今天很早下班呢
打算等一下要去找女性朋友
可是今天好热
现在全身都是汗
太太这不太好吧
是哪里不太好
放心啦
现在又没别人在
话说回来
只有我们两个的时候
就叫我奈奈就好了
等等 这样会很奇怪吧
确实呢
等等 你误会了
阿让
今天工作很忙吧
硬硬的东西
顶到了呢
不是的
又想要诱惑我了吧
现在是奈奈在诱惑我吧
这样我会兴奋的
不行啦
流好多汗
会被发现的
这样紧紧抓着
感觉就快高潮了呢
就说不行了
不行喔
这可不行喔
就说不行了
这样子摸
乳头会立起来的
一开始就立起来了吧
明明说着不行
你这是在诱惑我吧
等等 这样不太好
就说不行了
这样太危险了
等等
不行
这样完全不像是不行
奈奈
等等 就说不行了
等等
会被人发现的
不会有事的
就说不行了
完全搞不懂
跟我来
等等
-都已经顶到了  -奈奈
真的好吗
趁着你老公不在
就在这家里做
这不太好吧
我忍不住了
等等
那里好热
擅自握住人家老二了呢
好爽
太夸张了吧
等等
都是因为阿让
才让我忍不住了
等等这不关我的事吧
不行啊 要是被人看到怎么办
他不会那么快回来
来尽情做爱吧
厉害
这不太好
他还没回来
等等 可是
等等
好爽
虽然这是不行的
那边
我也快忍不住了
看了这老二
竟越来越兴奋
等等 这太犯规了
等等
快要忍不住了
不行
阿让也很想
感受我所有的一切吧
我们再继续吧
好爽
这不行啦
等等
比刚才还要湿了呢
都是因为
阿让一直舔的关系
还让我看这种老二
是你自己要看的吧
那里
真的好爽
继续吧
不行
等等 那里要去了
现在那里有点
不行
不要舔
有点浓呢
这内裤很色情呢
快忍不住了
有种色色的味道呢
因为奈奈
让我停不下来了
那里好温暖
舌头好进去
要去了
好爽
奈奈真的太可爱了
做这种事是不行的吧
当然不行啊
可是
我喜欢这老二
是奈奈一直在诱惑我吧
是你在诱惑我吧
奈奈你真的喔
明明奈奈也是
这么想要我进去
好大
进去了喔
好爽
这个我喜欢
不行
不行 阿让 要去了
好爽
因为你一直陪我玩
这下我又更想要了呢
好爽
转到这边来吧
继续吧
好爽
整个进去了
居然这么进去
这样好爽
要去了
好爽
厉害
转到这边
好了坐上来吧
好爽
奈奈太厉害了
糟糕
-怎么了  -我不行了
我要高潮
这样自己跑出来可不行啊
太激烈了
不行
高潮太多次了
厉害 又要去了
不行 我不行了
一直在高潮呢
今天真的太爽了
还想要对吧
那里还这么热吧
靠在那边吧
好爽
又要去了
一下子就要去了
要去了
我就说了
好爽
那里
不行
要去了
好爽
又要去了
要射了
不行
好爽
这太赞了
请喝水吧
谢谢
我也要喝
不过啊
明明有奈奈这样的老婆
为什么老公就是不想做呢
我哪知道 我也想知道啊
既然这么性感
总会让人有那个意思吧
那个人啊
总是为了准备考试
忙到很晚才睡
阿让每天晚上
都和炮友爽爽的做爱
可是他总是在我睡着了
才来睡我旁边
总觉得很奇怪
奇怪什么啊
等等 不要随便乱翻
可能会让他知道的
有什么关系
不行啦
他会生气的
-果然还是有嘛
-什么啊
既然这么喜欢做爱
也该知道自慰吧
不会吧 真不敢相信
肯定有什么隐情吧
看来你老公
蛮喜欢口交的
奈奈要是强制帮老公口交
说不定就可以做爱了
慢一点
是吗
他都看这种片啊
等等又想要了吗
可是我有很多女人喔
既然跟谁都可以
那有什么关系
-而且你也有帮我
-改善和老公的关系  -不行
是没错啦
想试试在玄关吗
这不行吧
那这里呢
那就慢慢来嘛
一直看着色色的东西
感觉越来越兴奋呢
要好好练习一下才行
练习吗
就是练习
真的
老公最爱的口交
就让我练习一下吧
可是这种事
好爽
明明才刚射过
居然又变这么大了
刚刚才情况不一样啊
喜欢哪一种的
到底喜欢怎样的呢
爱抚一下蛋蛋的地方吧
这个赞
连这个也会
这样喜欢吗
好爽
太厉害了
很爽吧
奈奈真的很色情呢
要好好练习才行
好想快点让老公试试
厉害
一直这么爽啊
真的很爽
又是奈奈亲自帮我服务
很爽呢
试着含到最里面吧
太赞了吧
奈奈
不用做到这个地步啦
老公一直不跟我做
这真的是第一次
要射了 可以射吗
要射了
有很爽吗
真的好爽
奈奈 你怎么了 等一下
没关系啦
什么没关系啊 等等
什么没关系 你到底是怎么了
等等 不行
奈奈
在你的电脑里
找到色色的影片
其实你喜欢这种的吧
我口交的技巧
也是很好的喔
等等 奈奈
我一直忍了好久
一直好想跟你做
-不行 奈奈
-我快忍不住了
我还要考试
等等 不行
别这么激烈
奈奈 就说不行了
要射了
对不起
奈奈
其实我很早泄
所以一直不好意思
和奈奈做爱
因为我是没办法满足你的
这种事用不着在意
可是
我到现在还是会在意
那多做几次不就好了
一起好好加油吧
奈奈
那先这样了
下次见
吓死我了
奈奈 早
今天穿的很普通呢
果然还是这样比较适合呢
老公也是这么说
所以
看来你们和好了吧
那先这样了
等等 你们和好了不是吗
昨天晚上 我和老公做了
可是还是不够
所以一大早就要跟我
等等
这次确实是
奈奈先主动的
又趁着老公不在做这种事
我爱的就只有他一个
不过做爱
还是阿让的老二比较好
好爽
这么硬了
果然还是喜欢这老二
奈奈
让我脱吧
天啊
内衣很色情呢
一边看个够一边做吧
继续吧
尽情享用我的全部吧
奈奈好可爱
好爽
我好开心
我们再继续吧
这太色情了
屁屁让我看看
尽量看吧
真的很色呢
很爽吧
觉得好兴奋
不行
继续抚摸吧
好爽 再继续吧
好爽
要我放进去吗
厉害
不行 太爽了
要去了
这样好爽
不行
要去了
再来吧
喜欢你
果然还是喜欢
最喜欢了
老二
好爽
那接下来 奈奈就让我爽吧
真的好硬 我好开心
本来是想
对老公这么做的
厉害
就这样继续吧
好大
厉害
站起来了呢
来互舔吧
不行
好爽
一直抖动呢
我不行了
等等
奈奈
只让自己舔吗
要先让阿让
觉得很爽才行
这也是我想做的
一直看着喔
糟糕
都不让我舔吗
因为已经高潮了
那就继续吧
我想靠那老二高潮
那就进去吧
来吧
好爽
要放进去了喔
进来了
好爽
才刚进来就觉得要去了
真的吗 好可爱
还不行
好爽
好想高潮
我这样动会射的
可是
好爽
这个赞
差点要跑出来了
要出来了
不行 又要去了
要去了
可以高潮吗 又要去了
好爽
高潮了吗
那可以在激烈点吧
对不起
快不行了
好爽
要去了
高潮了吧
试着自己动吧
高潮的地方让我看看
拔不出来了
出不来了吗
这样吗
好爽
不行
要进去了喔
老二
进去了
厉害 一直都很爽喔
一直都好爽
真的好爽 从从头到尾都好爽
不行了
怎么了 要拔出来吗
我还想继续 想就这样高潮
要去了
真拿你没办法
一下子就高潮了
好爽
要去了
那里不行了
好爽
阿让的老二好爽
好爽 就是这样继续
我想继续高潮
继续吧 我想接吻
真的好可爱
果然还是最喜欢你了
那里好爽
好喜欢
好爽
又要去了 继续
快不行了
这次从后面来可以吧
后面吗
屁屁果然很棒
继续吧
不行
要去了
真的好爽
又没力了吗
太棒了
好爽
不行
要去了
阿让
穴穴里面好热
这样真的好可爱
真的好爽
那里
太厉害了
要去了
等等 不行了
你这是要逃吗
跑出来了
那里好爽
要去了
不行
糟糕 太爽了
阿让
要去了
要射了
太棒了
射了这么多
抱歉 弄脏那里了
不会
不行 帮你擦干净
谢谢
太棒了
还要啊
还很硬喔
还想要吗
再做一次吧
还有一次对吧
好吧 反正也很久没有了
我最喜欢做爱了
再进来一次吧