请多指教
现在刚开始
能对镜头自我介绍吗
我是明日见未来
请多指教
-出道差不多一年了嘛
-是的 一年左右了
这一年如何
对AV有很多变化吧
刚开始出道时会想着
会不会有人看我的作品
在SNS上很多人说有买
最近才真的感到实在
这就是最大的变化
都拍了一年了嘛
那请说一下今天的内容
-中出作品嘛
-是的 看过这类的吗
-有看过
-这样子啊
-看了什么感觉
-一直射进去就觉得哦
-那么有性趣吗
-对中出有性趣哦
当然也会感到不安
不过心情是强烈期待
会展现第一次出来嘛
-会是什么感觉呢
-不知道 很期待呢
-不安 紧张
-经常说的是好爽哦
好厉害 好爽的话就开心了
-喜欢爽吗
-喜欢
能品尝和平时不同的汁味
-是呢
-到时再好好说感想哦
知道了
说一下你的干劲吧
虽然对第一次中出感到紧张
但是希望能够享乐高潮
请大家好好观着哦
(G奶神苗条YouTuber)
(镜头前人生初次中出性交)
那就马上开始吗
-还是不想干了
-怎么会不干呢
-那么如何呢
-开始啰
-开始吗
-是的 想要开始
未来叫男优出来就开始啰
要说什么呢 拜托了
没问题吧 很亮呢
再问一次今天干什么
-要中出
-对中出是什么印象
中出嘛
-就真的是在做爱的
-超紧张的呢
-可以到床上去吗
-好的 拜托了
很听话地接受呢
(就来以看未来的)
(无中断人生初次中出性交)
想象过无套和有套
哪样比较爽吧
-哪样呢
-无套比较爽
今天要无套中出哦 可以吗
感觉很紧张呢
先来放轻松吧
敏感吗 如何
等等要干无套
所以小穴要尽情湿润哦
尽情想象色色的事吧
-真下流的吻 兴奋了吗
-兴奋了
再多来一点
来哦
如何 感觉到身体变化了吗
好厉害
这个好厉害
这里吗
-这么尽情摸会湿吗
-会的
奶头好厉害 你看
为什么会这么硬
-兴奋了
-真淫荡
两边都硬了呢
身体变热了呢
能让我看吗
真白呢
好厉害的容量
-喜欢怎么被摸
-像现在这样的
-被用力挤吗
-喜欢温柔一点的
-是嘛 那温柔摸奶头
-喜欢
-奶头很容易明白硬了呢
-很容易吗
硬起来了呢
站起来让我看吧
真淫荡的内衣 抬起来吧
这个超赞的
-兴奋了吗
-兴奋了
-痒吗 爽吗
-好爽
这里吗
-会喜欢吗 如何
-实在好爽 好厉害
-湿了吗
-也许吧
掏出来了 可以吗
超美的
-是吗
-今天无套所以兴奋吗
-好爽
-这个吗
-活力十足呢
-好害羞
-真是很有活力
-被看着就兴奋呢
-想被看吗
-被摸爽 被看也爽
那等等看好无套插入哦
活力十足了呢
这么紧夹着哦
全都喜欢的嘛
看起来好圆润呢
什么呢
这么哦
-好爽
-是嘛 一起来哦
这么呢
真美 让我多一点
脱下啰
超美的
害羞吗
躺下让我看
-好爽
-这样吗 有凸起哦
-有反应了
-好像湿了哦
看了会兴奋吗 你看
-无套肉棒插入会做什么
-会中出
-看着我说
-会中出什么
-精子
好像渗汁出来了
确认一下 感觉到了吗
-真的呢 竟然渗出来了
-为什么会湿呢
-真的湿呢
-可以看吗
可以拨开吗
好湿亮啊
超湿的
-兴奋吗 还是不安
-有一点 不太清楚
-好爽 好厉害
-这么吗
-湿答答了
-你看哦
好爽
-听到了吗
-听到了
-这声音哦
-好大声
-你看这个哦
-那个
总是这样子吗
是今天有些兴吧
比平时还要兴奋
让我多看看你的湿黏小穴吧
这样子
你看
这样子很赞呢
内裤能脱下来吗
屁股真淫荡呢
-好厉害 张开会兴奋吗
-兴奋啊
看得超清楚的
不论小穴还是屁眼
可以让屁眼用力紧缩吗
-里头好湿亮
-是嘛
-要怎么弄小穴好呢
-这个嘛
-摸吗 舔吗 插入手指吗
-全都喜欢的
那么过来吧
好爽
-爽吧
-好爽
-这里进去了 怎么啊
-好厉害
让我多摸点 脚张开
里头的爽点是这里吗
-那里好爽
-脚张开哦 看这里
-这是什么
-好爽 不行啦
不行吗 好湿呢
不妙呢
自己摸一下吧
知道小穴湿答答吗
-有够湿答答的
-刚刚的不行是什么呢
-是什么不行呢
-是啊 看着我 是这里吧
不是吗 如何
好厉害
出有够多汁的
-好厉害 好多汁
-你看手都是哦
很湿吧
过来吧
这么吗
来摸吧 感觉到了吗
-如何
-变大了
等等会无套插入的
让我们互摸吧
好爽
可以让它爽吗
你看
-变大了
-来试吧
-怎么做
-按自己来的就好
竟然这么说
好爽
像这样舔奶头
真淫荡
来舔肉棒哦
看着我舔
可以含进去哦
-硬吗
-好硬
笑淫淫的 继续吧
从这边舔
这边吗
好爽
舔得真淫荡
-激烈一点
-这么吗
一起来哦
-好爽
-是嘛
不妙 好爽
尽情含吧
-自摸小穴 湿答答的吧
-好湿黏呢
有好好摸吧 这边继续
好爽
用奶头摩擦吧
-这么吗 可以吗
-再近一点
-好爽 奶头爽吗
-好爽
奶头变好硬呢
这个好爽
再来舔吧
刚刚自摸很赞哦
再一次边摸边舔吧
看着这里
-在做什么
-边摸阴核边舔肉棒
多摸一点
很湿了吧
-舔了就会想插了吧
-想了
还是多舔些再插
-实在很想插
-那就多舔一点
多动一点
这个好厉害
这个真淫荡
来插入吧
躺下让我看吧
来摸吧
-要是不安就先上套
-套子吗
-如何
-先套着吧
是嘛 那等等说差别哦
看好哦
-说要插入表情就恍惚了
-好害羞
你摸 套好啰
来插入啰
想要插入
插入啰
-爽吗
-好爽
上套都爽的话
那么无套会如何
-你看
-好爽
爽吗
-爽吧
-好爽
要拔套吗 如何
要试无套吗
好爽
抖真大呢
把它拔掉吧
-拔掉了呢
-拔掉了
能说差别吗 要无套插入啰
-如何
-好厉害
你看 要来了哦
好厉害好爽
有不同吗
-不同
-什么不同
比刚刚还爽
-比刚刚好吗
-比刚刚好
好爽
-脚抖好大呢
-好爽
好爽
-插入了
-是呢
-无套如何
-好温暖
-好厉害 好爽
一这么不同吗
差这一套就很不一样呢
喜欢看的嘛 你看
-看得到无套插入吗
-看得到
-有淫荡吗
-好淫荡
-来摸吧
-这么吗
-感觉到肉棒了吗
-真的呢
-搓一下肉棒
-这么吗
-怎么样呢
-好湿黏 好厉害
再来插入吧
好爽
-这样好爽
-看好
无套插入呢
好爽
好爽啊
好爽 不行
反应和刚刚不同呢
-实在好爽
-要再插吗 能自己来吗
这么吗
-插入了吗
-插入了
插入处看光光哦
好爽 好害羞
-有摩擦到里头吗
-摩擦到了 好爽
-好爽
-腰在动了呢
尽情动吧
动起来吧
-好爽
-这里吗
又在抖了呢
好爽呢
从后面吧 来吧
屁股翘起来哦
可以吗
要来插入了
-插入了吗 你看
-插入了
好爽
-抵得和刚刚不同吧
-不同呢
-为什么抖呢 再来吧
-抖超大的
好厉害 好爽
不行 好爽
怎么了吗 在抖呢
-小穴变敏感吧
-好敏感
-好爽 好敏感
-插好进去哦
你看哦
真的呢
好爽 不行 超敏感
-自己动起来
-好爽 快要去了
喜欢这样子吧
好爽
要去了 好爽
怎么了 不行了吗
好厉害 还可以的
过来吧 有办法吗
-插入了吗
-插入了
-喜欢无套了吗
-或许哦
好爽
还不行去 要说的
要去了
插得很深呢
-爽吗
-好爽
从下面来更爽哦
好爽
真淫荡
-插很进去呢
-都进来了
好爽
-这么呢
-实在好爽
实在好爽
要去了
中间越来越快呢
-无套有赞吗
-好厉害
-最赞吗
-最赞了
-这样子很爽吧
-实在好爽
能再正常位吗
插好进去呢
-自己把肉棒插入吧
-自己来吗
好爽
好厉害
能多插一点吗
插入了吗
好好感受哦
好爽
精子该怎么办
-想要中出
-哪里
射在里头
-想要中出啊
-要射了
要射了
-射了
-去了
-感觉到了吗
-好害羞
-肉棒如何
-一直在射出
好热的射出来了
你看哦
-流出来了
-是精子哦
-好厉害
-再来问一下哦
拜托了
感觉到精子出来的感受吗
是怎么样的呢
一阵阵的抖动
-都从小穴里出来了
-流出了
-无套如何
-好紧张 但好爽
好厉害 比有套还爽
-完全不同吗
-完全不同
-容易去吗
-真的好敏感
比平时容易去
-爽吗
-好爽
还在流出呢
自己去摸精子
-这么吗
-对 流出来了
你看精子
-流出来呢
-是这么啊
-闻一下味道
-都是呢
-是精子味吗
-有哦
舔一下
-是那味道
-什么味道
这个应该有些苦
好爽
未来 恭喜中出解禁
谢谢
-是初次中出吗
-对 是初次中出
-最近年轻人真是的 如何
-比平时还要爽
感觉里头好湿 好爽呢
-无套后中出什么感觉
-中出就阵阵射出
-好爽哦
-这样子多少知道了
感度很好的哦
-接着也能无套中出吗
-没问题
-大叔会不行吗
-没有不行
-不会害怕的吧
-知道了
-如何
-没问题的
-可以的哦
-是嘛 身材真好
大叔也紧张 这次嘛
-会用这个 是什么呢
-精油吗
-就用这个
-对 大叔按摩让你感度更好
-知道了
-会好好按摩的
-按摩嘛
-首先就先躺下吧
-能先站起来吗
-站着吗
先来看要给哪里按摩
这里站好
等等
-身材真好 脸真小
-好开心
面对这里哦
-可以脱吗
-当然要按摩嘛
-去按摩过吗
-有哦
-脱了
-可以哦
-脚也好长啊
-谢谢
-没按过这样的 请下来吧
-拜托了
-趴着吗
-要正面吗
竟然那样子 真不好意思
-拜托了
-可以哦 脸好红
脚太长 都露出去了
要再上面一点吗
-这么可以吗
-要来按了哦
-先从脚开始
-好紧张
不用紧张的
放轻松哦
-都要上精油哦
-是哦 好湿滑
那个
-吃太快吗
-也许吧
-喜欢点心吗
-很喜欢哦
真的吗 以为都可以呢
-很喜欢呢
-是嘛
-这里好好按哦
-知道了
按着脚底
-痛吗
-不 好爽
再上面一点 真不错呢
这里是妇科要按的
-脚底很多穴到的
-是呢
像这里对应着心脏
-好爽
-是嘛
脚底不提升温度
到时感度会不够
-这么用力按着哦
知道了
温度起来了呢
温暖吗
-有哦
不冷了嘛
-脚如何
-好温暖 好爽
很好呢 多来一点
等等 未来 有反应了呢
知道大叔说什么吗
湿了呢 怎么回事
-想着就渐渐湿了
-在想什么
等等要被玩弄
真不错 好下流呢
想着大叔无套插入就湿吗
想着被中出嘛 真下流
会好好按摩的
让你感度更好的
就让它湿到极限吧
鼠蹊部这么哦
有够湿的哦
张开自己抓好很好
好湿 鼠蹊部这么按哦
淋巴让它通畅哦
可以了 脱奶罩吧
真美的肉体 下去这么做
奶子这么按摩哦
放下来感受吧
-如何
-好爽
你看 奶头变这样了
实在好爽
-越来越硬呢
-好厉害 变敏感了
手往上放哦
你看哦
大致都按了
再来用大叔的舌头哦
这里也来
-如何 痒吗
-好爽
-舌头如何
你看哦
舌头伸出来
-眼张开 美味吗
-美味
比刚刚还赞了呢
-好厉害
-如何
实在好厉害
很兴奋吧
未来 有够湿答答的
看一下哦
湿答答的
还没完哦 屁股翘好
屁股翘好
像这样跪趴着就好
头看这里
-背上如何
-好爽
很有感觉吧
想要无套肉棒后面来吧
想要无套肉棒
这么舔哦
-背上如何
-好爽
-很好哦
-怎么了
-好爽
-想多弄一点
-可以哦
-未来 屁眼可以吗 怎么办
-来舔屁眼吧
真下流 这里也爽吗
-如何
-被舔着屁眼
再翘起来一点
好爽
湿答答的呢
看这里哦
看好
大叔要尽情舔小穴
-喜欢被舔吗
-喜欢
好爽
下流汁全喝掉哦
不行
-好爽
-真美味
要去了
好爽 要去了
好厉害 湿答答的
好爽
好爽 这么吗
如何 还好吗
要插入前要充分湿啊
起来这样子吧
舌头伸出来
有够湿答答的 这样子哦
-这么如何
-实在好爽
不妙 好爽 不行
-好爽
-这么很赞吧
好爽 不行
湿答答的
下流味呢
-什么味道
-不知道
是嘛 再来能舔大叔吗
-喜欢舔吗
-喜欢
高跪姿 来舔大叔身体吧
真下流呢
-美味吗
-美味
在摸肉棒了嘛
让奶头湿答答吧
真下流
大叔脱了 会边舔边撸吧
活力十足了
是这根肉棒插入哦
受不了呢
-如何
-好大
好厉害含到深处
只用嘴来吧
手这么放着
竟然这么下流
你真的好厉害
能舔蛋蛋吗
吸起来
真下流
这么可爱却好下流
想要肉棒就好好舔
不行 会射的 可以吗
想要肉棒
-真的无套可以吗
-可以的
是嘛 那就躺下吧
-小穴如何
-湿答答
湿答答吗 让我看
真的呢
大叔的无套肉棒要插入哦
来插了哦
-碰到了吧
-好热
-好爽
-插入了 如何
插好进来
插到深处了
湿答答呢
实在好爽
好爽
撑着动起来
-好爽
-是嘛 自己骑到上面
可以动哦
-这么吗
-可以动哦
-好爽 好厉害
-真下流
好爽
-怎么了
-累了呢
好厉害 大叔能动吗
这样子就好哦
-好爽
-有深入吗
-不妙
不行 这个好爽
好厉害 多动一点
爽得受不了
-好爽
-多动一点
动吧 摩擦起来
好爽 要去了
要去了
去了
-好爽
-感度真好
脚伸直吧
这里哦
好爽
-有抵到吗
-好爽
好爽 要去了
好厉害 脚这么过来
不行 好爽
不行
未来 过来哦
-好爽
-这么吗
好厉害
-好厉害呢
-好爽
转后面吧
这么自己动起来
好爽
再来多加一点
来全都是精油
好厉害 肉棒好爽
湿答答的好爽
好爽
-有深吗
-好深
好爽 多动一点
好爽 好厉害
要去了
真下流呢
受不了呢 能侧着吗
这么插入哦
好爽
这样有顶到吧
好厉害不行要去了
好爽
好厉害无套那么有感吗
实在好爽
无套肉棒好爽吗
像这样子哦
好爽 不行
好爽
不妙 要去了
好厉害
-还好吗
-还好
好爽
感觉到快射了吗
-可以射吗
-射出来吧
-想要吗 要什么
-想要精子
-想要中出
-想要大叔的浓精吗
想要大叔的浓精
那就来了哦
起来这么看着
好爽
要射了
感觉到射出了吗
感觉到了
拔出来啰
看好哦
如何
-爽吗
-好爽
把肉棒清干净 起得来吗
看着未来色色的地方
尽情爽起来吧
想看里面吗
奶头变硬了
可以摸吗
可以哦
可以大家一起摸吗
尽情摸吧
好厉害 变好爽了
-直接摸才好吗
-直接摸吧
好爽
搓弄起来吧
好厉害 变好爽
-让我们看玩的地方
-里头吗
要好好看着哦
只是手指就好吗
想要玩具
用这个让我们看吧
碰到了
好有感觉
好厉害 振动好大
看着好兴奋
让我们尽情撸吧
好爽
好爽 好厉害
这么抵着好爽
爽得要去了
好爽
要去了
好爽去了呢
-好爽吗
-去了呢 好爽 好敏感呢
-想看淫荡的样子呢
-淫荡的吗
好厉害
-感觉到碰到了吗
-有哦 好厉害
-都碰到了吗
-有哦
实在好爽
要去了
-让我们多看你爽的样子
-好爽
要更多吗
-里头想要吗
-想要
好爽
这个好爽
实在好爽
好厉害
让我们多看一点
看着这里哦
小穴变得好爽 好厉害
好厉害 爽爽动着
好爽 要去了
要去了
好爽
看这里
让我们看小穴如何了
小穴湿答答了
好厉害 变好湿
-让我们看下流的样子
-下流的样子嘛
好爽
好厉害
好好看着
-如何 爽吗
-小穴好爽
-可以把精子喷上吗
-都喷到小穴来吧
多说一点
把大量精子喷给小穴吧
-再多说一点
-拜托大量精子喷给小穴吧
好爽
好厉害
可以都喷上去吗 要射了
好厉害 好多呢
好厉害
好厉害 好爽
好爽
要去了
去了呢
-要射了
-大量射出来
好厉害
好爽
实在好爽 小穴好爽
精子有够湿黏的
要射了
好厉害
好好看着我爽哦
好爽
实在好爽 好湿黏
好爽 又要去了
不行了
去了
好爽 好厉害
好厉害
射上来好多
不行 又要去了 好爽
去了
好爽呢
要用未来尽情撸管哦
-好爽
-是嘛
奶头硬了呢
实在好厉害呢
好爽呢
-被中出几次了
-两次
-还想要吗 同一个人吗
-不同人
这么漂亮却不同人吗
这里被尽情中出了吗
-被中出了
-是嘛
-我们也想要呢
-能尽情中出吗
-可以4P吗
-来尽情中出吧
可以来开始了吗
来亲吧
奶头硬了呢
好厉害
-为什么奶头硬了
-真的呢
兴奋了啊
-那就多玩一点
-真美
小穴好热呢
小穴如何了
-变好热了
-是嘛
-爽吗
-好爽
好爽
-实在好爽
-腰在动了呢
-想要摸这里吗
-想要
自己腰扭起来
这里也舔 可以吗
-腰动好大
-好爽
-真下流 腰动好大
-要摸这里吗
里头灌了很多精呢
好湿 湿答答的
一下就插入了
-爽吗
-好爽
像这样子哦
湿答答的
-喜欢里头啊
-喜欢
好厉害 好爽
-可以尽情中出吗
-可以哦
尽情中出吧 好爽
-湿答答的
-都是汁呢
抬脚露出来吧
-小穴露出来呢
-好厉害
-换个姿势好了
-放下来 屁股翘好
-来舔奶了哦
-真淫荡呢
掰开来吧 再掰开一点
屁股翘好
-再开一点 小穴如何啊
-被看着呢
再开一点让我们看
-小穴和屁眼看光光哦
-好害羞
-害羞吗
-好爽
这么好爽的 看一下哦
-看着叫他多插一点
-来多插一点吧
真下流的屁股
这里吗 湿答答的
一直在动腰呢
好进去了哦
想要多摸一点吗
坐下吧
让我们看小穴吧
好厉害
-自己掰开来吧
-好好让我们看着
-还是无套爽吧 不是吗
-无套好爽
-求我们无套插入
-请无套插入吧
-大家都来摸哦
-可以摸小穴吗
-这样子插入了爽吗
-好爽
-插入三根呢
-湿答答的
-好爽
-是嘛
这里吗
好爽
-这里吗
-好爽 不行
要去了
-好厉害
-全身在用力了呢
摸着阴核哦
看好哦
-湿答答的
-好爽
能看到深处吗 过来哦
-要来了哦
-这么吗
好厉害 看光光呢
-害羞处看光光哦
-超害羞的
别遮哦
-这个好厉害
-真的好害羞
都看到子宫了
-好厉害
-好深入
有够湿答答的 为什么
-想着无套插入吗
-有够湿答答的
-想要干无套吧
-想要啊
-好爽
-是嘛
-这样有够下流的
-很用力在舔哦
-想着插入肉棒呢
-好爽
好爽是吧
好爽
如何
好厉害
好爽
-这么多动一点哦
-真是好爽
要去了
湿答答的 好厉害
-一直在抖动
-好爽
反应真大
屁股翘好
-舔奶头哦
-想要肉棒吗
-好厉害
-手指就好吗
-不想要肉棒吗
-在尽情舔哦
-都要
-来舔吧 有肉棒哦
来舔得让它爽吧
想要小穴被如何
好好舔肉棒
尽情舔肉棒哦
这里也有肉棒哦
还有肉棒哦
来含这根吧
看着这里
也来含这里的
-这里也有哦
-看着后面的肉棒
对着大家哦
来摸这里吧
好爽
好好看着我
-好厉害
-真淫荡
有很多肉棒哦
好好含吧
含得真赞
-好厉害 舌头伸出来
-想要肉棒吧
-想要肉棒
-那要求我们啊
好好含着 这边搓起来
想要无套肉棒吧
哪根来都行吧
-如何啊
-想要无套肉棒
-想要是吗
-求我们给你无套肉棒啊
说啊
-好好含着
-想要吧
这里哦
手撸起来
-想要肉棒如何
-想要插入
-如何 能插入吗
-自己插入吧
-可以自己插入哦
-这样子吗
-可以无套吧
-都无套来吧
让我们好好看着
好爽
-好爽
-是嘛
-无套肉棒好爽
-无套才好吗
好爽
-爽吗
-好爽
这根撸起来
好爽
好爽 好厉害
-无套肉棒如何
-无套好爽
-腰一直动呢
-好厉害
好厉害 好爽
-好进去的样子
-快要去了 好爽
要去了 不行
好厉害
-可以动吗
-有三根哦
要怎么做
好好露出插入处
不行好爽
这样子实在好爽
好厉害 好爽
好爽 要去了
过来这里 屁股翘好
这边撸起来
湿答答的一下就插入
爽吗
-看着这里
-好爽
好爽
撸起来
不行 要去了
好厉害 抖真大
来含插入过的肉棒
屁股翘好 能吗 要插入了
-要来插了
-新肉棒插入啰
-好好含着
-脚抬起来
要去了
好爽
-肉棒好深入哦
-来含吧
-好爽
-很赞是吧
多动一点
不行
要去了
过来哦 湿答答的
这么插入啰
-无套肉棒插入了
-好爽
好爽吗
无套好爽
动起来哦
-爽吗
-好爽
脚在痉挛了
-这有爽吗
-好爽
要去了
-好厉害 在痉挛呢
下去吧
-无套爽吗
-好爽 好厉害
好厉害 好爽
抵到深处了 好爽
不行 要去了
还会更深入的
喜欢这吗
不行了
好爽 要去了
还没完哦
好爽
-爽吧
-好爽
-不行
-抵到了吗
好爽
这么插着哦
要去了
脸露出来含吧
-爽吗
-好爽
好爽呢
不行 好爽
-要去了
-转过来
来含吧
-好爽
-无套肉棒正插着哦
-要肉棒吗
-给我无套肉棒吧
再多动一点
撑起来哦
-抵到了吗
-好爽
要去了
还没完哦 再来哦
屁股翘好哦
-自己掰开屁股
-屁股吗
-好爽
-让肉棒尽情插入
好爽
好厉害 抵得好爽
-好爽
-要如何
再多插一点
-爽吗
-好爽
-是嘛
-不行了
-好厉害 掉出来了
有够湿答答的 那么爽吗
起来吧
-骑到肉棒上面
-骑吗
喜欢肉棒吧
放下去吧
插入深处好爽吧
好爽
不行 要去了
脚要再张开哦
好爽
好厉害
-想要从下面插吗
-想要
要去了
-小穴湿答答的
-要好好露出哦
从下面自己动看看
要去了 不行
让我们看你被爽插着
来亲吧
要去了 好爽
要去了 不行
湿答答的 张开来看看
湿答答的
-无套好爽啊
-无套实在好爽
这里也来哦
蛋蛋里满满精子哦
不行 好爽 要去了
露出爽点吧 起来
动起来
好爽
真是好激烈这里来了哦
这个
好厉害
-这个不妙
-好爽
喜欢这么吗
不妙 要射了
射了
感觉到射出了吗
不行了
好厉害 在抽动呢
注入真多呢
这边也能注入吗
屁股翘好
-喜欢被中出吗
-喜欢
好厉害 好爽 不行
-脸露出来 什么好爽
-无套好爽
-无套好爽吗
-一直很想吧
-被中出爽吗
-好爽
让我们好好看着吧
-好厉害
-这样不行啦
含好
-爽吗
-实在好爽
脚上去哦
不行 好爽
-想要精子吗
-想要 大量射出吧 好爽
要去了
实在好爽 不妙
-被射入了呢
-射进去好多呢
可以再来含吗
-好爽
-看得到插入处吗
正常位吧
好爽
-好爽
-这里吗
不行
不行 要去了
-好厉害 可以中出吗
-好爽
-说吧 可以射吗
-中出吧
-可以中出是嘛
-好厉害
-看得到插入处吗
被大家的精子弄得好湿黏
自己来摸看看
-好爽
-是嘛
-好厉害
-中出哦
中出吧 好爽
不行 好爽
-要射了
-不妙
要射了
射了
中出了
射到最深处呢
-流出来了呢
-好厉害 实在好爽
里头好湿黏了呢
清干净吧
好厉害 吸干净
-如何
-无套实在好爽
中出好爽
-被中出呢
-好厉害
-被中出几次了
-五次
-很赞吧
-好爽
明天起会上套吗
-无套才好
-无套吗
无套比较爽