本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(坐电车上学被痴汉们骚扰)
(堕落与高潮地狱)
她和平常一样都是这个时间
来坐这趟车
真是正经啊
肯定能上个 好大学
进入一家好公司
然后遇见一个好男人
制造一个幸福的家庭吧
是一个和我生活在不同世界
的人
那个 这个你掉了
谢谢你
虽然我往日都是远观
但是摸一下应该没问题吧
这是
不是的
我不是痴汉
放开我 我没有做那种事
等等
-就是你-不是的
我不是痴汉 这是冤柱的
这是一场误会
所以说请不要开除我
那个 我需要靠这个生活的
等等 那个
都是那个女人的错
可恶
用看脏东西的眼神看我
全都是那个女人的错
我都没有摸她
只是摸了一下就说我是痴汉
可恶
我无法原谅她
(早上8点)
(在末班车集合)
有想要被痴汉的JK在
她有想要被
抚摸的愿望
我已经摸过她了
作为同伙的证明
请穿红色的东西在身上来
好
请住手
不行哦
发出声音会被发现的
会流出传言无法去上学的哦
我被公司开除了哦
明明我都没有摸你
为什么我会这样
让我好好摸摸吧
看看周围吧
周围啊
他们都是我的伙伴
他们都穿了红色东西吧
这个就是我同伙的证明
所以你求救也没用
请救救我
我都说了没用得
我不要 请住手
你可以叫出来
和刚才一样
如果传出你被痴汉的话
你会无法去上学的哦
请住手
安静点吧
再让我看看你的身体
好香啊
来吧
你的小穴很可爱啊
真不错
来摸一下我的
来看看
我一直看着你
从以前开始就是
我一直都想要这样
我肉棒马上就硬了
能被你这么可爱的人真开心
好开心啊
你看
给我舔一下吧
不能反抗哦
是谁害我被开除的啊
来摸我
请住手
不能咬哦
来对我负责
我不要
请住手
直接含进去
含进去了 好舒服
好棒啊
好舒服
好舒服啊
我硬梆梆的了 好舒服
闻一下吗
你看有下流的爱液出来了
直接给我含住
话说
大家也在哦
也给我舔一下嘛
给我撸
这样含住哦
好舒服
这个不妙 好棒啊
要射了
好舒服 继续继续
我要射了 射你嘴里
射了
好舒服
好舒服啊
舒服的射了
我也想要
够了吧
起来
我想干你我一直都这样想
所以
让我好好开心一下吧
也加我一个吧
舒服吧
不能反抗哦
这些都是我的同伴
好湿润啊 好粉的
-舒服吗-等等
这个已经很湿润了
舒服吧
我不要
-住手-好棒啊
住手 不要啊
来让我看看吧 我舔一下
住手
不要舔 不行
不要
-不行-这么湿润了
好多爱液啊
我不要
我也舔一下
来把屁股对着我
-不要-来我看看
这里
好棒啊
也许会被远处的人看见哦
来让你好好舒服一下
好棒啊
好多爱液
真是漂亮的粉色
这里硬了吗
你其实有感觉了吧
你平常都是怎么自慰的啊
来我看看
这样其实很舒服的吧
都这么湿润了
手指插进小穴了
一根手指插进小穴了哦
插进小穴了哦 你看
收缩的好厉害
-插进小穴了-在收缩哦
好好看着
可以插进小穴3根吗
那就和肉棒一样了 来试试
好棒啊
3根手指插进小穴了
真的插进小穴了 好棒啊
插进小穴3根手指了
这和肉棒差不多了
舒服吧
摸到舒服的地方了吧
这里吗
不行
要高潮了吗
好棒啊 好多爱液啊
来我看看
好棒 好湿润
真的好湿润啊
这里好下流啊
好棒啊
这么多的爱液了
好棒好厉害啊
真不错
好棒啊
这样我都忍不住了
可以吗
再来我们看看
你也来让我们舒服一下吧
这样摸舒服 给我撸
我可以舔吗
给我撸
我来舔一下
好舒服
继续
这样舔很舒服吧
这里舒服吧 在颤抖哦
舔这里有反应啊
阴蒂硬了这种情况下你还兴奋
-你是M啊
-舒服吧 M小姐
好好撸
好舒服
我忍不住了
直接给我舔
好舒服
继续舔
舔了乳头阴蒂就硬了
好棒啊
好湿润啊
这里还有肉棒哦
好棒啊 这边来
我也想要
你是我们的玩具
给我舔
好好舔
让我插进小穴吧
可以吧
我不要
-可以吧我要插进小穴了
-不要 不行
不行别这样
好舒服 插进小穴了
插进小穴了
-我插进小穴了-不要
不要
让大家看看吧
-不要-让大家看看
插进小穴了 好棒啊
好棒啊
舒服吧
-好棒啊-我不要
好棒啊
-不要-好M啊
-让我们看看-不要
好棒 好棒啊
看的好清楚啊
好棒啊
舒服吧
我也想看
都来摸一下吧
不行不要
-这样很舒服吧-不行
是这样吗
不行的啦
这么舒服吗
这边来
-我来插最里面来-住手
我不要 住手
住手
收缩的好厉害啊
我也忍不住了 我来
插进小穴了
住手
JK的小穴好舒服啊
-紧致感厉害吧
-收缩的好厉害
住手
好棒啊
好舒服
这样其实很舒服吧
住手
把腿抬起来
好多爱液啊
住手
好色情的表情
-好棒啊-住手
-好棒啊-都要来的哦
该我了
好舒服
好棒啊
给我舔
好舒服
好舒服啊
被从后面插很开心吧
很舒服吧
我可以再快点吧
不能叫出来会被听见的
好久没有这样做过了
好棒啊
好色情的表情啊
真是可爱啊
这边来
让我舔一下
好棒啊
好湿润
不要啊
住手
不要 住手
我不要
我想要射了
忍不住了
不要 住手
好舒服
我忍不住了
不要
不舒服吗 很舒服的吧
-我要射了-不要
住手
-我要射了射了-不行
不要啊
都被弄脏了啊
射了那么多
还有很多肉棒哦
接下来该我了
真受不了
插进小穴了
好舒服
住手
不行
不要啊
-谁的肉棒舒服啊-不要
好舒服
-不行-很舒服吧
不要
我不要 住手
射了
好舒服啊
给我舔干净
舔干净哦
下一站下车
真的玩的好开心啊
怎么了
我们会好好重视你的
住手吧
没事拿掉这个
最近的学生书包都装了什么
住手
这是什么
让我看看
泳衣啊
你还会穿这个啊
换上
我们想看
穿上我们帮你吗
-住手-我们帮你
住手
没事的
好棒啊
脱掉吧
让我们看看
没事 反正都看过一次了
乳头都硬了兴奋了吗
住手
来吧
换上吧
还要我帮你吗 真没办法
来看看哦
好棒啊
来换上吧
这不是很适合你吗
有点小了
你穿这种上课的啊
等等
好色啊
不要藏起来
住手
这个好棒啊
这样的啊
你穿这种衣服啊
-好棒啊-住手
住手
好棒啊
-不行-怎么了兴奋了吗
住手
好棒啊
我不要
都有味道了
住手
住手 等等
太棒了
胸部好软啊
肯定湿润了
住手
-好棒啊-不要舔
这里好棒啊
都湿润了
-我看看-住手
住手
好棒啊
不行
看我这边我给你拍照
住手
给你拍乳头
不要拍我
-看我这边-不要 住手
住手
我不要
太棒了
住手
只有你一个舒服太狡猾了
给我舒服一下
我都硬了 让我舒服一下
坐下来
-好棒啊-我也硬了
也摸一下我
好棒啊
摸一下舔吧
给我舔
为什么不含住啊
我现在肉棒很硬了 看着我
给我舔
好棒啊
含住
好舒服
我也忍不住了
给我舔一下
我来舔胸部
真好吃
好舒服
想要我给你舔吧
屁股对着我
-好棒啊-不要
我忍不住了
直接给我舔
好好的含住
不要松口哦
好棒啊
好舒服 你看
我肉棒这么硬了
给我舔
就是这样给我舔
不要抵抗哦
好棒啊
全部都看过了
也让我舒服一下吧
看的好清楚啊 好棒啊
流出来了 这是什么
是爱液
你想我插进小穴吧
想的吧 真是下流
好多爱液
这里好湿润啊
想要肉棒吧
住手
可以的吧 之前都舒服了
看我这个
-摩擦一下-不要
-好舒服-好舒服
我也硬了
我不要 住手
可以的吧 屁股好滑啊
好舒服就和从后面插一样
住手
好舒服
我都已经想要插进小穴了
-屁股对着我-不要
停不下来的
不要
住手
舒服吧
我肉棒硬了吧
你的身条好棒啊
会很舒服的
自己把小穴漏出来吧
-可以吧-我不要
想要吧
只是想一下我就硬了
想要把
住手不要
想要我插进小穴吧
住手
求我们把肉棒插进小穴
阴蒂这么硬了
可以吧
想要我插进小穴吧 可以吧
你不要客气 求我插进小穴
说出来
真可爱啊
想要把
都这样了哦
屁股翘起来
-我不要-没事
好湿润啊 好棒啊
插进小穴了
-不要-一下就插进小穴了
我不要
这么湿润
好舒服
我不要
不行
不要 不行
舒服吧
来我看看插进小穴的地方
插进小穴了
都插进小穴了
好棒啊
这样插舒服吧
好舒服好舒服
好棒啊
我不要
插进小穴的地方都被看光了哦
好舒服好舒服
不要
你也这么湿润了
腰继续动起来啊
那我就可以再插深点
不行
你叫这么大声他们肉棒都硬了
给我舔肉棒
来吧
给我舔
不要
可以的吧
来含住吧
舒服吗
喜欢这样吧
不行 腰动起来了
-好舒服-不要
很有感觉吧
也换我插进小穴吧
这边来
我不要
来让我插进小穴
住手
自己都动起来了
很喜欢这样吧
来我看看
不行
-完全插进小穴了-不行
不要啊
真不错 都拍进去了
变态
这里还有肉棒哦
你说了什么吗 想要吗
想要肉棒吧
-继续来哦-拍的好厉害
好舒服
舒服吗
怎么了了不行了吗
呼吸急促了啊
高潮了吧
好舒服
好棒啊
来 屁股对着我
这边 这边来
这边来
屁股翘起来
好棒啊
舒服吗
-我不要-怎么了啊
-我不要-舒服吧
好色啊
好舒服
我要射了
不行 别这样
不行
高潮了高潮了
怎么了 高潮了吗
高潮了吗
没事 继续
肉棒舒服吧
很舒服吧
不行 别这样
高潮了高潮了
好舒服 好棒啊 做爱开心吧
怎么了 很舒服吧
继续
舒服吧
怎么了啊
舒服我给你拍下来
插到最里面了吧
看这边 很舒服吧
下面都是汗水了
这边来
不行 难得这么舒服
好舒服
收缩的好厉害啊
肉棒在里面怎样了啊
更硬 更深了吧
不要
不行了 要射了
-不行-射了射了
体操服弄脏了
都是精液
自己把都是精液的胸部
给处理干净哦
让我拍一张
这个好棒啊
我也插进小穴
我才射的 给我舔干净
都是我的精液哦
怎么了 怎么了
舔干净了吧
这么舒服的小穴
我和他谁的舒服啊
好好享受吧
你喜欢最里面吧
脚太碍事了 要这样
好舒服起来一点
不行
好舒服
好舒服好舒服
不行
怎么了 不行了吗
要高潮了吗
不行
好舒服
好舒服插进小穴了
肉棒插进小穴硬梆梆的
-看这边-不要
你想要的吧想要精液吧
我会都射给你的
好舒服 要射了
要射了射了
脸上都是精液了
让我好好看看
真可爱都是精液
真的好棒啊
真的好开心啊拍了不错的
照片哦
你要是不想这个被流出的话
明天也坐同一班电车吧
不要逃哦
那天开始 让她堕落
让她被不认识的男人们痴汉
你好可爱啊
肉便器
等很久了吗
骗人 你其实很期待的吧
一直都在考试学习
累积了很多压力吧
大家来好好疼爱你哦
大家来好好疼爱你
我不要住手
你这样说 但其实很期待吧
对了 我说的有好好遵守吗
我今天没让你穿内裤哦
掀起来看看
我想看看
来我看看
真的诶 没穿内裤
果然是在期待着啊
好变态啊
想要的话就说哦
大家来好好享受一下
都会好好疼爱你的
来我看看
不要
让我好好享受一下
我也要
好棒啊 好香啊
好棒啊
很舒服的吧
真是可爱啊
乳头这么硬了
是不是没穿的时候就湿润了啊
来看看吧
上车时候就很兴奋了吧
被看见就觉得兴奋期待了吧
好湿润了啊
好好的舔
这里也要
好棒啊
好好舔
乳头硬了
我也想摸你乳头
不行
真是变态啊
来舔吧你想要吧
好吃
住手
很舒服吧
很湿润了哦
里面很湿了哦
你自己看看
我不要 不要看
她说想要我们看哦
好棒啊
看的好清楚啊
都看见了
好棒啊
可以搅拌里面吧
你求我们就给你动更激烈点
求我们继续搅拌你
请更激烈的搅拌我吧
是吗
一开始这样说就好了
高潮了
好湿润啊
很舒服吧
好湿润
来我看看
看看你下流的屁股
好棒啊
你其实舒服吧
这样很有感觉吧
想要我欺负这里吧
想要就把屁股翅起来
自己这样把屁股分开
双手分开我看看
想要我弄吗
你想要大家弄你屁股吧
继续翘高点
舒服吧
好下流啊
好舒服
舒服吗
舒服吧
好舒服
不行了高潮了
高潮的好快啊
我想要式试这样
好棒啊
好棒的屁股啊
我舔一下
喜欢这样吗
很舒服吧
怎么了
这么湿润了
等等 不行
怎么了啊 高潮了吗
真是不错
来脱掉吧
你之前就是想要这样上车吧
我们来继续看看
来我看看
好下流的味道啊
很兴奋地吧
好棒啊
我也来舔
舒服吧
舒服吗
不行别这样
好舒服
舒服就说吧
不行
好棒啊
摸一下我们
想摸的吧
你很喜欢肉棒吧
可以摸哦
这里都是肉棒哦
想要吧
好棒 好棒啊
想摸肉棒吧
这里有感觉吧啊
在电车里面这样开心吧
也来让我舒服一下吧
一起舔肉棒吧
自己舔了啊
还有我的哦
我的也舔一下
好舒服好舒服
继续舔我这边
也舔一下我的肉棒
好好舔
好舒服
舔我的
好好的舔哦
给我深喉
喜欢肉棒吧
老实说你喜欢肉棒吗
你很喜欢肉棒吧
怎么了啊
我们有这么多的肉棒哦
来吧 好好舔一下
想要舔的不行了吧
还有我的哦一起舔
不错啊 可以一起舔了
你这么喜欢肉棒啊
这么主动
好好说想要肉棒怎样
说出来啊
插进来
-你说什么-我想被插进小穴
说清楚点
把肉棒插进来吧
真是变态
屁股翘起来对着我
好舒服
手给我撸一下哦
好棒啊
怎么了啊 舒服吗
-不行-怎么了啊
-没事吧-好舒服
真是不错啊
也给我舔一下
继续让我感受一下
不行 好舒服
可以哦继续吧
不行了 要高潮了
好棒啊
高潮的好快啊
也给我舔一下
让我舒服一下
顶到最里面了吗
告诉你喜欢怎样的
喜欢激烈还是温柔的
我喜欢激烈的
也是啊
这里肉棒能满足你
让我舒服就奖励你激烈性爱哦
好舒服 腰动起来
这里有很多肉棒
好好把腰动起来
好舒服
真不错
-是吗-好舒服
给我舔
不行别这样高潮了
怎么了啊
好厉害啊
想要吗 这里有哦
好棒啊
好舒服
这个肉棒很激烈吧
我这里也有哦
这么想要就继续恳求我们
试试看嘛
这样就够吗 想要怎样的
-想要激烈的-是吗
不行了
-不行了吗-好舒服
也是啊
顶的深吧
不行别这样 继续
射了
好棒啊
起来吧
舒服吧
怎样啊
好舒服
舒服就继续享受
不行了
不行
不行了 高潮了
高潮了吗
继续来
屁股对着我
-插得好深啊-好舒服
舒服吗
那我再深点
好舒服
来看看后面
一下就从后面看了啊
真是厉害啊
舒服吧
-不行别这样-怎么了
好舒服
我会射里面的哦
不行别这样
高潮了
好棒啊
这边来 都是爱液
这边 这边来
我来好好的动
现在能这么舒服
会上瘾的吧
一直都被弄高潮吧
很有感觉吧
好舒服
厉害啊
顶的很深吧
好棒啊
也给我舔一下
不行了 要高潮了
好舒服
给我舔
完全被抓住了哦
好好的舔
好棒啊
你高潮的好快啊
高潮了
来我看看
舒服吧
好舒服
也给我舔一下
好湿润了啊
想要精液吧
都这么舒服了 想要白色的精液吧
求我们给你精液
给我精液吧
可以啊
大声点
说吧
-给我精液-可以啊
我要射了
好舒服
-我要射了-都射我里面来
我要射了 射了
给我舔干净
很舒服吧
继续求我们
-说你还想要-我还想要
射了
好舒服啊
我也想要
最后射你脸上可以吗
射你脸上哦 来了哦
脸真难看 都是精液好黏着
但你就是想要这样吧
明天也在同一时间
不准穿内衣上车哦
大家会再来疼爱你的