（性感按摩夺走产后处女）
（爽到	不停颤抖的）
（人妻保美）
怎么了乖乖
小笑
肚子饿了吗
马上到家了哦
等我一下哦
来了哦怎么了啊
是不是饿了啊
要喝奶吗
快过来吧
我回来了
■欢迎回家■我回来了
我马上做饭
没事哦自己来吧
小笑我回来了
很累吧
刚生完孩子必须努力赚
好担心
对了这个如何啊
精油按摩吗
这个是正规的没关系的
可是太贵了吧
没事的给自己放个假
怎么了
还好吧
非常感谢
怎么了
没事的
很担心吗
是的呢生下来之后 还没分开呢
非常有责任的妈妈
这样子会很累的
就现在让自己回归成女人吧
好的
那么让我检查一下身体 转过来点
■真的好硬啊■是码
果然琶妈要是在的话就好了
但是老公努力工作帮不上忙呢
曰
稍微放松一,”
是不是经常睡眠不足啊
好像是的
要不试试精油按摩
精油吗
是的呢这样子可以调理身体
可以让身体放松一下
是很有人气的套餐哦
这个就算了
没事的产后妈妈要 放松的是精神
只要变得好看生活也会开心的
好心情会影响宝贝的
这是为了孩子哦
那么请换上这个
我知道了
那我们开始拍请趴下吧
放松哦
那么我开始了哦
好的
是不是很久没来按摩了
是的呢都没有自己的时间
非常紧张呢
对不起
没关系的
抱孩子的时候很累吧
是的呢
好好享受吧
放松自己
从精神开始
要配合自己的呼吸
这样子会更有效果
是吗我都不知道
好好享受吧
果然还是睡眠不足吧
是不是这样啊
确实呢
■偶尔呢■是吗
-但是还是忙不过来呢 ■是的啊
但是
虽然很多事情但是很开心吧
是的呢因为很可爱
我们这里很多产后妈妈来的
真的吗
因为大家都很辛苦
都是为了孩子
照顾孩子和做家务很辛苦呢
是的啊
真是太辛苦了
腿分开一点
特别是这一部分好好享受吧
接下来是脚底板
痛了和我说哦
■没事吧-没关系
稍微用点力可以加快血液循环
■是吗■是的
放松哦
好好享受吧
拜托你了
我要用力了哦
那么转过来吧
好的
手放松哦
就是这样
这里很硬呢
这里缓解一下晚上 会睡得很舒服的
谢谢
孩子晚上很辛苦吧
是的啊
孩子都想自己妈妈好看
是的虽然很难
把手给我
抬起来
但是如果妈妈漂亮的话
孩子都会一直笑个不停的
我都感受到淋巴了
■真的吗
■有一点点硬物感吧
是的
放松哦
好好享受吧
力度还好吧
没事
放松哦
好好享受吧
你是母乳喂养吗
是的呢
母乳更好吗
这个大概吧
那么帮你缓解一下乳腺吧
乳腺吗
等等这里计算量
这是为了孩子
母乳喂养对孩子好
孩子也会笑的很开心
母乳是孩子最喜欢的了
■放松哦•等等
不会很热吧
是的没关系
那么放松撒
这个会促进血液循环的
放松
这样子会很舒服的
真的吗
可是这里就算了吧
■那个■确实呢
挺不错的感覧啊
这都是为了孩子
大家都有这样的
■真的吗-是的
放松哦
如何放松点
■等等啊
■宝贝吸奶也很用力的
就是这样放松哦
好的
心情如何
现在还好
放松一点哦好好享受吧
这样子不会体寒
好好享受吧
真的吗
是的
这里是女性很重要的部位
把腿分开这条腿立起来
舒服吧
是的
身体很硬吧
是的呢
那么放松哦 让我帮你拉伸一下
看到了吗就是这样
放松点哦
就是这样哦
不错啊
血液循环起来了
我知道了
现在啊
这里可能会开始变热
但是不用担心
我知道了
□ 、口
如何啊放松哦
好害羞啊
说的也是平时不会这样吧
是的
但是这样子对女性有好处
大家都是这样的
真的吗
还有啊
稍微身体会变敏感呢
是吗
果然你自己也能明白吧
■是的啊■比平时敏感吧
是的
失礼了你孩子岀生后
晚上的生活如何
这个晚上的生活吗
已经完全没有了呢
是这样子啊原来如此
等等好厉害
没事的好好享受吧
没事的放松哦
很敏感吧
■怎么了 -
-这里很下流啊
■等等啊
非常敏感吧
这里不要
放松没事的
非常舒服吧
非常不错啊好好享受吧
这里也很重要的
放松哦
会和处女一样的感觉
但是会很敏感哦
放松哦
啊不要
非常美哦
等等真的有这样吗
当然了都是为了孩子
可是等等
已经变美了哦
真的吗
这里很重要的
等等■没事的
好好享受吧
-不行了-很舒服吧
等等已经好了
没事的放松哦
都是为了孩子哦好好孚支吧
放松哦好好亭受吧
等等啊
如何很喜欢吧
非常下流啊
—起怎么样
等等啊
非常舒服吧
■等等■很不错哦
感受到了吧
■这样可以了等等■没事的
很正常的反应
没事的
等等■很想要吧
不是的
夫人欲望很强啊
没事的
和老公洛久没做爱了吧
是不是很想要啊
非常想要吧
不是的
其实很想要吧是不是啊
好好享受吧
没事的
放松哦好好享受吧
不行了
等等啊
对不起
就是这样很不错哦
回归女人吧
不可以
■我来了哦■不可以的
■进来了呢■等等
夫人好好享受吧
等等不可以
好好享受吧
Ayr Ayv
没事的很喜欢吧
放松
等等啊
非常敏感呢
好好享受吧
等等已经可以了
不可以的
Mr Mr
不要啊
放松啊
不可以这样的
没事的好好享受吧
不要这样
等等啊不行了
想要吗忍不住了吧
是不是啊
求你了不要
这是你的本心吗
其实很喜欢吧
放松哦好好享受吧
等等啊不行了
真的忍不住不要啊
等等啊
不行了好舒服
等等不行了啊
好好享受吧
放松
等等啊
真的不行了
不要这样
■没关系的-你做什么
不用在意
好好享受吧
不可以的
等等啊不行了
非常不错好下流啊
等等啊
真舒服啊不行了啊
不要求你了
很喜欢吧
没事的好好享受吧
等等■好好享受吧
这是为了美哦
等等啊
没事的好好享受吧
■好好享受吧.不行了
■如何■不行了
非常热吧
等等不行了
求你了不要
■等等啊-射了
该睡觉觉了哦
我回来了
■欢迎回来•我回来了
■还好吗•嗯嗯
我马上做饭
老婆脸色变好了
真的吗
可能睡的不凑
可能是按摩吧
还好吗宝贝
是不是很开心啊
按摩之后脸色好了很多
所以想要再来一次
是这样子啊 真是不错的老公啊
没有的
那么请你在沙发上坐一下吧
孩子我来照顾哦
■谢谢•和苞琶一起哦
如何啊开心吗
妈妈要去按摩哦
去按摩0
请吧
失礼了
我老公在请普通的那种按摩
确实呢我知道了
那么请趴下吧
失礼了哦
前几天如何很舒服吧
晩上是不是睡得很香
果状
还是很舒服吧
是不是很有效果啊
现在
是不是兴奋了
■才没有呢■真的吗
我都知道的
这样子很舒服吧
放松哦
奶子好棒
慢慢呼吸哦
叫岀来会被发现的
果然很色啊
非常敏感呢
放松哦
好好享受吧
不错很舒服啊
-怎么了 -我老公孩子
没事的
好好享受吧
这是为了那么的幸福生活
不可以的
身体在时候很舒服啊
放松哦
好厉害舒服吧
非常喜欢吧
等等啊求你了不要这样
等等啊
放松哦好好享受吧
其实很舒服吧
是不是啊放松哦
其实很喜欢吧
真的不要求你了
等等真的不可以
不要啊
不要忍着
想要吧
精液有美容效果哦
放松
闻闻味道吧
慢慢的
就是这样
真的很色啊
很想要吧
是不是啊很想要吧
没错可以的哦
很想要吧
不是的
■不是这样的■为什么
好好享受吧没事的
好好享受吧
没关系的好好享受吧
非常想要吧
没事的好好享受吧
非常深呢
就是这样很想要精液吧
就是这样好好享受吧
非常好很想要吧
继续啊
射了哦
很想要精液吧
乖乖哦
大家都是这样的
如何啊
嗯嗯
结束了吗
是的呢
非常感谢
舒服吗
嗯嗯
那就好
听到了吗宝贝
很开心吧
是不是肚子饿了要喝奶奶吗
对不起让你一个人照顾
没事的
都没时间睡觉呢
没办法啊
下次再去按摩吧
你在的时候去
是吗我先走了
宝贝琶苞走了哦
■慢走哦■我走了
萤萤走了呢和妈妈一起吧
今天喝了很多奶奶呢
是不是吃饱了啊
是不是尿了
我帮你擦一下
来了等我一下哦
我来了
你好我来上门按摩了
我没有要求啊
看你最近都没来可能比较累
不用了
需要继续按摩哦
不可以的
对身体好
■可是■晚上睡的吗
■你先进来吧■谢谢
那我打扰了
对不起久等了
等一下哦乖乖
真的是不错的母亲
不要开玩笑
最近身体如何
确实呢
稍微有一点改善呢
没关系的好好享受吧
可是那样子的按摩
彳艮可爱的孩子啊
夫人不要误会
一切都是为了孩子
舒服吗
嗯嗯
放松哦
没关系的好好享受吧
放松
但是
非常敏感呢放松
真的不可以
没关系的
没有夫妻生活
现在只是回归
可是
我要用力了哦
这样子感觉如何啊
很舒服吧
放松哦
要不要用点精油啊
来吧
好好享受吧
放松哦
放松哦好好享受吧
这样子的话会很舒服的
放松哦
今天放松哦好好享受吧
今天是特别服务哦
■真的吗■是的
好好享受吧
非常舒服吧
叫岀来吧
好好享受吧
放松哦好好享受吧
如何啊非常舒服吧
放松哦
很舒服吧非常下流啊
都湿了呢
舒服吗
怎么回事
没关系的
好好享受吧
非常喜欢吧
放松哦内衣会弄脏的
脱了吧
放松啊
不可以的
好多水啊
怎么回事
就是这样哦
就是这样放松哦
没事的好好享受吧
非常喜欢吧
非常舒服吧好好享受吧
我的宝贝
对不起
没事的
不要
对不起
兀行了门
老公
对不起我累了
没事我去看看宝贝
怎么了
睡醒了啊
睡不着啊
肚子饿了吗
要喝奶奶吗
一个人来你知道要做什么吧
脑子里都是按摩
照顾孩子时候也是这样
精油按摩可以吗
拜托你了
这边请
脱了吧
很主动啊
如何是不是很敏感啊
放松
非常喜欢吧
屁股翘起来吧
那么我来了哦
不用忍住哦
好好享受吧好好享受吧
快摸我
■什么哪里■快摸我
好想要快给我
■怎么了 ■忍不住了
如何啊舒服吗
很敏感呢这样子摸乳头的话
如何啊
这样子舒服吗
超舒服的
放松啊
非常喜欢吧
真舒服啊
快给我
非常下流啊
怎么回事好色啊
好厉害
舒服啊
求你了继续玩弄我
■非常喜欢吧■是的啊
等等啊继续啊
不行了
舒服啊
等等不行了
继续吧
如何很喜欢吧
如何啊
很想要啊
舒服吗
就是适样快吃吧
很想要吧
如何很喜欢吧
超舒服的不行了
就是这样
好好享受吧
真的好下流
就是这样非常舒服吧
亲一下
又想要了啊
等等高潮了啊
没事的
等等不行了啊
舒服吧
夫人好美啊
■想要吗■求你了快给我
快点给我
好色啊
舒服吗
超舒服的
如果插进去会怎么样
求你了快给我
我来了哦
我还没怎么动呢
忍不住了
动起来吧
等等啊不行了
继续好舒服
好好享受吧
舒服啊
不行了
如何很喜欢吧
等等真舒服啊
不行了啊
继续啊
非常舒服吧
很喜欢吧
不行了啊
■继续啊■非常舒服吧
■非常舒服吧■继续啊
不行了
等等啊不行了
真的好厉害
如何很喜欢吧
不行了
舒服啊
其实很舒服吧
等等啊
大家都是这样的
等等■不用害怕
放松哦
我来了
会很舒服的哦
舒服吗
来了哦
非常喜欢吧
放松哦其实很喜欢吧
舒服吗
等等啊不行了啊
A/r/r/r
非常的舒服吧
如何舒服吗
好厉害
是不是高潮了
非常喜欢吧
等等不行了
舒服吧
非常喜欢吧好好享受吧
■兴奋了吗■快给我啊
舒服吧
真的好厉害
我要动了哦
如何啊继续吗
快给我
你没事吧
好舒服啊
等等啊
如何很舒服吧
如何啊水手服吗
-非常喜欢吧■不行了
等等停不下来
快给我
快点继续啊
怎么样很舒服吧
等等啊
你快看很想要吧
如何喜欢吗
非常喜欢吧
等等不行了
继续啊
■什么继续吗■快干我
非常不错舒服吧
好好享受吧
■很想要啊■怎么了
真舒服啊
•喜欢吧■等等
好厉害
等等啊不行了
快给我啊
啊
射了啊
就是这样
等等啊
非常舒服吧
继续啊
好好享受吧
喜欢吧
等一下哦
是的
明天可以吗
嗯嗯
精油按摩拜托你了
好的
我回来了
那么拜托你了
欢迎回家
■■累死了 ■苞琶回来了
如何啊
■今天很乖哦■真的吗
苞琶回来了哦
今天还坐起来了
好想看看啊好孩子
乖孩子
明天和妈妈出门了呢
去哪里了呀
-要保密哦-真是的
要和爸琶保密啊