（初次留宿约会牵手亲吻）
（微笑然后忘记时间结合）
（浓郁性爱）
（今天第一次和女友）
（留宿约会）
（租的高级车预约了饭店）
（以今天为契机肯定2人）
（距离更加接近）
知道位置了吗
一开始迷路了
抱歉啊 久等了
挑选衣服花费了时间
-很可爱啊  -好热啊
面妆花了
抱歉啊
然后呢
今天怎么办啊
-有车 去哪里吗
-我想去很多地方
我会拍很多照片
-拍照吧  -嗯先拍一张
-穿牛仔裤少见啊  -是的
嗯 我想着今天出门
出了好多汗啊
-走吧  -出发吧
-那么系好安全带
-我会的
那么出发
走吧
出发了
这个车好棒啊 是租的吗
租的吗 怎么了啊
（目的地周边）
你看
-好长啊  -可爱嘛
今天第一次来这里
没想到人这么多
上钩了
来了好多啊
这是什么啊
好过分啊 我会掉下去的
好过分啊
这个好湿润啊
不妙 凉爽起来了 不妙
可以上阶梯哦
-肯定会被骂  -可怕吗
-可怕  -你看
可怕
-在这里吗
-这里写的不能爬
不能上去吗
等等
好害羞啊
好过分啊 不要打乱我情绪
-可以坐恐怖的高乘吗
-我很喜欢
-好吃吗  -好吃
-什么味道啊  -有点脆
讨厌啦
-生气了吗  -我生气了
真好啊 我一直想要坐
-能连续坐3次
-能连续让我坐吗
那我想
等等
不妙风好凉爽啊
-某设备名  -我想坐
对
我想尝试一下
没坐过吧
也许是我一直想尝试
的事情吧
好热啊 一直在说热
等等我 等
-情绪很高涨啊
-我不想被抛下
-是吗 害怕吗  -是的
和鬼屋比起来呢
鬼屋可怕 等等
下楼梯的太快了
不妙 好像那个
好棒啊
-上升的时候可怕  -是吗
上升差不多觉得要下降
的时候最可怕
但玩的很开心
完全抓不到
（到饭店了）
-到了哦  -到了
好棒啊
-很热吗  -很热
-没想到突然就到饭店了吧
-是的
-好突然啊  -是吗
-很漂亮吧  -好大的房间
继续接吻吧
很兴奋吧
-会吧  -会的
继续来接吻吧
-兴奋起来了吗  -有点
有点吗
我看看
继续来吧
-想要肉棒吗
-在门口吗
这里暖和起来了
我看看
流汗了哦
好害羞啊
-碰到了吗  -碰到了
舒服吧
脸红起来了
那么脱掉吧
好着急啊
喜欢这样揉啊
可以看吧
我想看这个
-好害羞啊  -很漂亮哦
好舒服
耳朵不行
-这样有感觉吗  -不行
舔了耳朵乳头硬了
-这边也要  -这边也要吗
不行啦
害羞吗
-有感觉了吗  -有了
脱掉吧
把腿分开我看看
基本漏出来了
-讨厌啦  -我看看
我摸摸
-好害羞  -好舒服
-怎么了  -好舒服
-好湿润啊  -不行
不行
-好舒服  -继续说
舒服吗 什么舒服
-手指好舒服  -还要继续吗
-我还想继续  -什么
我还要继续
-好害羞  -不行哦
这个好棒啊 为什么湿润了
为什么啊
屁股好棒啊
让我揉
害羞吗
流汗了 讨厌啦
-舒服吗  -好舒服
让我看看你有感觉的表情
不行吗
不妙了
-不妙  -全部脱掉吧
都脱了哦
-害羞吗  -是的
我看看
-喜欢这里吗  -喜欢
好害羞 看见了
很漂亮哦
好害羞啊
很漂亮
很湿润了
这样呢
-好舒服  -舒服吗
那里
哪里舒服
里面更舒服
不行 好舒服
不行 不行 好舒服
不行 不行 不行
不行 不行
不行
-等等 不行 好害羞啊
不要看我
-想要高潮了吗
是
你看哦
有点硬了
-被舔呢  -好舒服
湿润了哦
-分开我看看  -好害羞啊
我想舔
-再分开点  -还要吗
让我看到最里面
好害羞
怎么办
-想要你舔  -继续说
给我舔
不行
好棒啊
为什么硬了啊
-因为好舒服  -是吗
-硬了会怎样不知道吗
-不知道
可以舔下面吗
不妙
不行 不行
不行 不妙
不行 高潮了 高潮了
你摸
不行
那里不行 好舒服
你也摸摸我
睡下去吧
-舒服吗  -舒服
你也摸我的
你看
-舒服吧  -好舒服
这里
手指要伸进去了
不妙
来互舔吧
不行啦
不妙
好舒服
-舒服吗  -好舒服
来接吻吧
摸乳头了
继续舔
好舒服
好软啊
有感觉了吗
那么
可以继续舔吧
来摩擦一下
你看
可以插进去吗
我想
看着哦
这样摩擦
-想要吗  -插进来
-要进来了  -是的
不妙
好舒服
-舒服吗  -好舒服
不妙
-肉棒硬吗  -你摸摸
-要插进去吗  -插进来
腿抬起来
好舒服
-这样  -这个好舒服
来我上面
好舒服
不行
不行 好舒服
不妙 顶到了
好舒服
-舒服吧  -好舒服
自己动
好舒服
亲我
继续来吧
来从后面插吧
-从后面插舒服吧  -好舒服
好舒服 好棒 好舒服
-好舒服  -舒服就继续
好舒服
不行 好舒服
不行了
好舒服
不妙 不妙
要高潮了
我高潮了
-看得见吗  -看得见
-舒服吗  -好舒服
好舒服
舒服吧
不妙
-舒服吧  -好舒服
不行
好舒服
不行 动的好厉害
要高潮了
不妙 不行了
好舒服
不行 好舒服
不行
好棒啊
-这里舒服吗  -不行
-这里吗  -不行
不行 不行
-很湿润了  -好湿润啊
好舒服 好舒服
要高潮了
这么有感觉吗
好舒服
好棒啊
不妙
好舒服
你看
等等 不行 不行
-舒服吗  -不行
不行 不行
-喷的好厉害  -不行 不行
-很湿润了  -好湿润
好舒服
舒服吗
不妙 要高潮了
-要高潮了吗  -是的
高潮了
-怎么了  -高潮了
-还想要吧  -还想要
好舒服
-舒服吗  -我还想要继续
不妙
好棒啊
可以射吧
高潮了
我要射了
射了
-射了好多  -射了好多啊
给我舔干净
亲一个
舒服了吗
好舒服
那就好
一起洗澡吧
来吧
都是水
给你冲掉
不行
这样很兴奋吧
小穴很舒服哦
-很轻松  -是吗
你帮我吹头发就很
轻松了
每天都得这样吧
是的 每天都得费很多时间
-你帮我吹我很开心
-好棒的头发啊
真的吗
还有好香啊
-这样害羞嘛  -是的
-为什么  -好害羞啊
你看
你的表情变化了哦
再给你梳理一下
喜欢这样吧
你看
这边也来吧
吹不干啦
害羞了吗
吹干了吗
-还没有  -还有点没
又想要了
又想要接吻了吗
我知道的哦
（床室）
你看 这个可爱吧
我戴了这个
很闪耀吧
可爱吧
这个可爱吧 你说点什么啊
今天拍了好多照片啊
真是开心啊
只是有点累了
继续把舌头伸出来
难道说我的性欲太强了吗
感觉又想做爱了
硬了
想做了吗
我可以舔吗
被脱掉了
不妙
好舒服
不行啦
不行
不行 高潮了
我高潮了
不行的啦
胸部太小了吧
你更喜欢大的吧
虽然我胸部小但我
比正常人要敏感
肯定是
舔我胸部吧
不行啦
好舒服
摸我小穴吧
不行
好舒服
好棒啊
不行 不行
不行 又要高潮了
等等要高潮了
等等
不行
我也想舔你的
好舒服
不行
高潮了 高潮了
不行了
不行
太激烈了
我想要你插进来了
不妙 好舒服
好舒服
不妙
不行 不行
不行 不行 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行 要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
不妙
我喜欢你
好舒服
不行
不行 不行
等等 我要高潮了 要高潮了
高潮了
不行啦
我来动吧
好舒服
不行 不行
不行
好舒服 不行
不行了
要高潮了
不行 不行
不行
不行了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
等等
等等 好舒服
不行
好色啊
不行 不行
插进来吧
好舒服
不行
你在摇晃我的屁股吗
好棒啊 摩擦的好厉害
不行
好棒啊
好舒服
不行
不妙
好舒服啊
不行
要高潮了
不行 高潮了
不行 不行
高潮了
我喜欢这个姿势
插进来
不妙
好厉害啊
不行 不行
不行 最里面好棒啊
不行
不妙 不行 不行 不行
不行 好棒啊 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行
不行
不行 要高潮了
高潮了
不行
不快点不行哦
好棒啊 不行 不行
好棒 插的好深啊
不行 要变得奇怪了
我要高潮了
要不行了
我还想要
好棒啊
好厉害
好舒服
好棒啊
不妙
好舒服
不行
不行 不行
不行了
不行
不妙
好棒啊 要变得奇怪了
不行
好舒服
好棒啊
我好喜欢你
不行 不行
好舒服啊
好舒服
不行 要高潮了
不行了 高潮了
不行
好舒服啊
舒服了吗
对了 这里有浴池
我们去浴池吧
再多拍点照片哦
如何啊适合我吗
我换穿了
适合我吗
泳衣很可爱
你这样的话
我想要拍腋下了
停不下来
好好吃啊怎么办
我要吃掉了
夏天嘛 情绪高涨
-开心吗  -开心
好漂亮啊
泳池真是开心啊
感觉那个灯光泳池太棒了
我吃惊了
那个肯定很贵吧
感觉这个饭店也很豪华
这个饭店肯定也很贵
还有就是今天
的车也是租借的吧
租借费应该很贵吧
感觉是不是勉强你了
但是我很开心 谢谢你
我今天很开心呢
所以我今天好好服务你
你很努力了我来
让你舒服一下
这个如何啊 舒服吗
很痒吗
刺激感太强了吗
今天谢谢你了
之前我就想要去泳池玩了
第一次去原来是那样的啊
这个舒服吗
手和嘴一起来哦
舒服吗
谢谢你啊
但下次可以不用这么
花钱了哦
只是和你一起我就很幸福了
可以直接射出来哦
让我看看你射的样子
我做的好吗
射了
舒服了吗
今天真的谢谢你了
等等 我还很困啦
等等
我还没有睡醒
等等 我还困
我还犯困啦
住了一晚
我还很困啦
之前不是做了很多吗
等等 你做什么啊
早上开始你做什么啊
舒服起来了
不要看我的脸
讨厌啦
不要看啦
等等 等等
不行 不行 讨厌啦
不行
我还差一点就高潮了
你在看哪里
好害羞啊
不行
不行 不要
不行 好舒服啊
不行
不行 不行
我会高潮的啦
不行
等等 不行
不要
不要 不要
不行
不要看我
不行 好舒服啊
我想要做爱了 插进来嘛
很上瘾这屁股吗 没问题吧
舒服吗
感觉从昨天开始
就一直在做爱了
现在是有点久违了 可以了吧
昨天的性爱好舒服啊
痛吗
好舒服
好棒啊
感觉我现在是肉棒
插进去了一样
你平常都是这样自慰吗
舒服吗
喜欢这样吗
耳朵好舒服
乳头舒服吗
这样好舒服啊
我想要你插进来
想要你插进来
插进去了
好舒服
不行 好舒服
不妙
不妙 要高潮了
不行了
不妙 我又要高潮了
高潮了
不行
不行 不行
高潮了
要高潮了
等等
等等 我的腰没力了
我动不了了
好舒服
不行
这样弄不行
不行 不行
好棒啊 不行
好舒服
不行
不行 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 不行了 高潮了
高潮了
好舒服
早上这样好舒服
不行
不行啦
不行 不行
不妙 不行
好棒啊 不行
不妙
好棒啊
不行 不行
不行了 要高潮了
好舒服
不行
好舒服啊
不妙
好舒服
不行
不行 好舒服啊
不妙
不行了
不行
不行了 要高潮了
不行 不行
好舒服
不行
好舒服 好舒服
好棒啊
不行 好舒服啊
不行了 要高潮了
不行 好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行 不行
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
不行
不行 不行
不行 不行了
谢谢你
完全清醒了
好舒服啊
那么我要陷入这个
间隙里面了
好平静啊
今天好开心啊
不喜欢就这样说再见
感觉好寂寞啊
有点寂寞
那么就这样来我家里吗
来我家里做爱到天明吧
好吗