那家伙太狡猾了
什么啊
今年班主任是明日见老师啊
好像是
明日见老师让人受不了啊
好可爱 奶子又大
而且屁股好大
有男友吗
有的话会很受打击
好像听说她没男朋友
话说我听B班的人说
好像有不得了的事情
什么不得了的哦
想听吗
不说
(主演 明日见未来)
好在意
说啊
难受吗
那我给你五百日元
950日元
不行
真是的
这样知道了吗
(紧身短裙女老师的诱惑)
(对打屁股忍不住暴走)
(背后位抽插)
(明日见未来)
做好了吗
什么意思啊
完全没做好
对不起
我是为了上周请假的你
给你补习的哦
这样就没意义啊
老师再教你
好好记笔记哦
这里写在笔记上哦
那么下来是
你做什么
什么
等等 放开我
等等 你做什么
等等 不行
真的怎么了
不行
不行 不行
抱歉
你做什么
因为老师
看到这样的屁股
我一直忍不住
我一直
很喜欢老师
一直好喜欢老师啊
不行
老师
只是屁股也可以
好厉害
屁股抬起来
好厉害 好棒 好厉害
好棒
不行
可以看吗
好厉害
这样不行吧
等等 这样不行
我忍不住了
乳头好硬
那么有感觉啊
乳头舒服吗
好舒服
不行吧
屁股好棒
因为
腰一直动
等等
老师屁股都看到了
好害羞
我的鸡巴舒服吗
不行
好厉害
好厉害 老师的骚屄
都看光了
老师下面好湿
不行
不行 这样不行
好厉害 不行
我可以做吗
但是不行
但是我真的很喜欢
你的也好硬
不行
好舒服
老师给我舔
这里 看这里
好舒服
老师的嘴巴好棒
感觉好舒服
老师
不好了
可以吗
好厉害 好棒
可以进去吗
好舒服 好舒服
插进骚屄了
这样 好棒
这样不行 不行
不行
好舒服
好厉害
不行
好舒服
再一下
不行 不行
好舒服
屁股抬起来
老师好厉害
插进骚屄了好舒服
好舒服
老师 好舒服
等等 老师
老师 要射了
射了
好棒 更多
好舒服
才刚刚射了啊
不行 好舒服
好舒服 好舒服
不行 我又要射了
要射了 射了
不行 好舒服
要射了
好厉害
可以再多做点吗
好舒服 不行了
不行 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
射了
怎么样 感觉没事吗
你一直都好有精神啊
生病感觉好难得
好难受
刚刚开始都在摸哪里
我觉得好可疑
结果完全没事
果然是装的
对不起 我不是故意的
为什么要装病
我喜欢老师
那个 听到了传闻
昨天补习的时候
为什么知道这个
因为是传闻
传闻
那你可以保密吗
那我不说 老师看这里
老师
我不说的
老师的屁股
我不会说的
不要说
那个
老师屁股好棒
好软
不行
就一下
我会保密补习的事
希望你保密
老师的屁股
我一直很在意老师的屁股
好厉害
老师 我累积了好多
老师的屁股好软
老师再多给我看看吧
老师多把屁股抬起来吧
老师的屁股好厉害
因为老师停不下来
老师我会保密的
让我多摸屁股 老师
等等 不要 不行
那我就饿对大家说
你昨天干的事
请你把屁股再抬高一点
拜托了
好厉害 老师的屁股很漂亮
因为老师你肯定穿这个
丁字裤诱惑我
因为 穿着那么厉害的
内衣
我太兴奋了
好厉害 好厉害
好厉害的内裤
我没有这个打算
老师真的吗
没有这个打算
真的吗
真的没有诱惑吗
没有
肯定在诱惑我
老师的奶子也好软
可以吧
好厉害
老师这里也好厉害
你做什么 真是的
好厉害 老师这里好厉害
因为看到了那么
软的屁股啊
肯定在诱惑我
没有诱惑啦
好厉害 老师好厉害
这里好软 和屁股一样软
好厉害
这里也好厉害
受不了
屁股再多给我看看
好厉害 老师
不要一直看
我会想看的
靠近看
好厉害 老师
这里也好软
不行 老师
更多 我想看更多
好棒 这个
老师的腰在动了
但是不行
屁股抬起来了吧
老师擅自在动
好厉害 有好色的味道
好厉害 老师
老师给我看这个
老师的屁股抬起来
好厉害
老师这里在抖
老师你说不要
为什么在抖呢
这样抖我也会在意的
等等 不行
老师好厉害
这个也变得好厉害
屁股骚屄都在抖
好厉害 老师好暖和
不行 这样不行
老师不能让你这样做
老师好厉害
手指真的进去了
不是在动吗
不行
这样做舒服的
是吗
好厉害
老师好厉害
腰一直在动
要高潮了
好厉害 等等
这样子动我会受不了的
碰舒服的地方
好厉害
我在摩擦老是屁股
老师的屁股好软
老师可以多摩擦吗
老师你这样我硬了
可以摩擦吗
好厉害
好厉害 好舒服
老师的腰好舒服
这样摩擦好舒服
好厉害 好舒服
老师腰停不下来
我想进去了
老师可以射在屁股上吗
不行 射了
你做什么啊
老师
你很在意摄影机吗
很在意摄影机
一直在拍 要看吗
好可爱啊
拍到了
还要摄影吗
已经在拍了
好害羞
学生和老师
不可告人的影片
紧张吗
紧张
不能给别人看哦
不好的
老师
什么
又透明 裙子又短
你变得好漂亮
没有这回事
给我看看 这个
给我看看 老师
这样好可疑
好短 要看到内裤了
看到内裤吗
今天是约会 所以准备周全
好开心
好害羞
好喜欢
是吗
就一下
这样吗
是的
好色哦
老师看到吗
真的
都看到内裤了
好色
来
多拍一下吧
我知道了
都拍出来了
这样好害羞
老师的奶子好棒哦
老师害羞吗
好害羞
真的不要给人说这种事情啊
不能给人看哦
好棒的奶子
可以给人看摄影机吗
可以看哦
我下来会多看的
很漂亮
好舒服
自己拿出来看看
这样子拍
比平时更兴奋啊
比平时兴奋
好厉害 老师
老师大奶子
老师的奶子
好厉害
拍得好清晰
舒服吗
舒服
不知道别的
学生看到会怎么想
会怎么样啊
老师的奶子那么大又漂亮
如果被发现
绝对不要发出去
是两个人的秘密
想看你的屁股
对 老师趴下来
这样吗
老师
袜子破了
袜子破了吗 哪里
真的 好害羞
你早点说啊
好害羞
刚刚才发现
好棒的丝袜
好棒的丝袜啊
刚刚摸了吧
好厉害 看到了
好色啊
好色
老师
这样好厉害
都看到了
好厉害
老师的丝袜
挖破了 屁股
真是的
好可爱 拉的太破了
挖破了 屁股
真是的
好可爱 拉的太破了
好厉害 好棒的 老师
我最喜欢老师了
是吗
屁股再抬起来吧 是的
老师
这样真是的
把脸从中间看过来吧
老师
好害羞
好色
这个都看了
全部看到了 脸也是
这个丝袜
奶子
那么
好圆啊
好舒服
可以看屁股吗
屁股
你太靠近了吧
老师的屁眼
不能这样拍
可以闻老师屁眼吗
好棒 老师
老师 老师
这里舒服吗
看到老师那边了
等等 不行
老师拉丝了
好舒服
老师身边好棒 老师
好舒服 等等
害羞吗
这个好害羞
这里都看到了
手指要进去了
老师看这里
好舒服
不行 好舒服
等等 不行
怎么了
一直在动
一直这样动
我会受不了的
你这样也变舒服了
你看摄影机吧
等等 不行啊
不行 不行
好舒服
不行
老师
好舒服
好舒服 怎么了
感觉舒服了吗
变舒服了
老师下面好舒服啊
老师
什么
奶子
可以用奶子让我舒服吗
好啊
没办法
那你放松吧
好舒服 不行了
舒服吗
舒服
老师好熟练
舒服吗
舒服
看摄影机舔吗
老师看这个
我会反覆观看的
可以多让我舒服吧
好舒服
舒服吗
要摸这里吗
也摸我这里吧
摸吧 好舒服
老师果然好色呢
可以帮我舔吗
好舒服
好厉害 好舒服
这个好舒服
好厉害 变得好硬
老师今天好色
是吗 比平时色吗
比平时色啊
被拍感觉会兴奋
是吧 是这样的
你射了好多
用奶子摩擦吧
这样吗
是这样吗
好舒服
这样舒服啊
不行
舒服吗
我也好舒服
老师
我最喜欢奶子了
那用奶子夹住吧
用奶子夹住舒服吗
好舒服
好舒服 要射了
不行
等等
摸了这里会舒服吗
会有感觉
这个舒服吗
好舒服
舒服吗
我插进骚屄了
你帮我插进骚屄吗 好开心
好舒服
等等 比平时舒服
舒服吗 感觉好舒服
碰到里面了
好舒服
好舒服 不行
里面好舒服 好舒服
不行 好舒服
不行 不能动
好舒服
不 好舒服 不行
要高潮了
好舒服 不行
一直在动
这样吗
给我看好表情
好舒服
好舒服 不行
等等 可以插进骚屄吗
好舒服 这个
不行 不行
好舒服
这个里面好舒服
老师好舒服
什么
就这样转过去
就这样转过去吗
要看老师的屁股
鸡巴想插进骚屄
可以吗
就这样进去了
是的 要进去哦
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 这个
我好舒服
对对 老师
对 屁股 对
老师屁股最棒了
好舒服 不行
舒服吗
舒服
好舒服 好舒服
好舒服
老师
这样还好吗
你喜欢这样插进骚屄吧
好色
感觉好色
好舒服
好色
好厉害 好舒服
好舒服
这样好厉害
一下就插进骚屄了
好舒服
不行 这个不行
受不了了
又要射了
好舒服
不行 不行
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
老师最喜欢后面吧
我插进骚屄了
这个好舒服
老师
好舒服
里面好舒服
在拍呢
好舒服
不行
感觉好舒服
里面好舒服
不行 不行
老师看这里 拍到了
不行 好舒服
好舒服 不行
不行 别这样
不行 要高潮了
鸡巴好舒服
舒服吗
里面插进骚屄了
里面好舒服
不行 别这样 里面不行
不行 不行
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服
好厉害
好害羞但是好兴奋
不行
好舒服
对 我喜欢这样
老师 这里
好舒服
好厉害 好舒服
老师给我看看
好棒
好舒服
好舒服 好舒服
舒服吗
舒服
要高潮了
要高潮了吗
插进骚屄了 好舒服
这样吗
好舒服
插进骚屄了 好舒服
这样吗
好舒服
不行 要高潮了
不行 别这样
老师又高潮了吗
好舒服 那边
我想看你的屁股再射精
好舒服
不行了吗
好舒服 好舒服
舒服吗
舒服
老师舒服吗
好舒服
不行 别这样
不行 不行
变舒服了吧
不行
老师可以射精吗
要高潮了
可以吗
不行 要射了
好舒服
射了 老师射了
比平时色哦
是吗
好幸福
好想发给大家看哦
不能这样做哦
和老师做爱了
不行
是我们两人的秘密
你刚刚做什么
偷窥完全是犯罪
对不起
真是的
为什么要这样做
难道你一直看老师很色吗
没有看
不能骗人 你是
需要惩罚是吧
想看吧
想看老师哪里
不说吗
我给你看吧
可以吗
看到了
抱歉 那个
我在看了
这样都看到了
想看老师内裤吧
我想看的
再靠近看看吧
可以吗
我都看到了
想看吧
想看
我的骚屄 变热了
变热了
好厉害 屁股都看到了
我没看过这个
只看前面就好吗
只看前面吗
别的角度也想看看
这个怎麽样
这个角度好棒
最棒了
裙子怎么样了 看到了吧
都看到了
刚刚开始你开心什么
这是惩罚
惩罚
是惩罚的时间了
怎么样 这样舒服吗
好幸福
这是惩罚
对不起
不会直接放过你的
是什么味道啊
好厉害 那个
有很甜很棒的味道
那是什么
不会做坏事了吗
不会做坏事的
真的吗
完全不准时啊
还不够
还需要惩罚
难受吗 幸福吗
是哪个
好痛苦 好幸福
是哪个啊
好幸福
你喜欢这样的啊
最喜欢了
你是变态学生吧
被这样子做
什么感觉
最棒的感觉了
和在天国一样
这样你还算反省啊
对不起
幸福了吗
你想怎么样啊
抱歉
想再提高一下难度
这样好吗
最棒了
我也变热了
我忍不住了
在这里躺下
躺下吧
你想这样吧
被这样开心吗
开心
好好舔哦
要高潮了
还没结束哦
好好舔我
来舔我
好好舔 好舒服
你在擅自摸什么
对不起
你让我舒服了
想要这个奖励吗
想要奖励
好棒
希望我这样做吧
鸡巴硬了吗
我的内裤
那么让你兴奋吗
你兴奋吗
怎么了
等等 这个
忍不住了吗
马上就射了
这种时候
已经不行了
老师 好拘谨
再好好摆个让人看得见
的姿势啊
看得见啊
是啊
当模特好害羞哦
老师身材那么好
好浪费啊
脸也很漂亮
绝对当模特比较好
很好 很好
把外套脱掉比较好吧
外套
是的 很好
就这样脱掉
老师好棒哦
很好 很好
老师内衣也很棒
看到了吗 好害羞
看到了
很好
这次看看后面吧
对对 看一下后面
裙子皱纹很在意
整理一下
就这样 就这样 很好
很好
有好好画吗
现在感觉好像不对啊
这样吗
把一半屁股坐在椅子上看看
一半屁股
都可以的
从左腿开始
左腿吗
是的
这样吗
好厉害
腿感觉好软哦
我好紧张
没事
膝盖也是
站着很累吧
膝盖也跪下
对对 在椅子上面 对
这样吗
是的这样好点
这个好 这个好
这个很好 就这样
屁股稍微抬起来一下
这样感觉比较好
是的
刚刚很漂亮 老师
好厉害 好厉害
用自己的手这样
拉起来 屁股和裙子
一边摸一边动
是的 就这样 是这样
我不太懂
老师好熟练 好棒
对吗
很对啊
屁股很漂亮
老师身材最棒了
很好 很好
感觉很好     感觉对吗
感觉很好 就这样
就这样 对
就这样 好
模特腰很重要
是这样吗
就这样 对 很好
屁股好厉害
都看到了 老师
知道吗
已经知道了
女性的这个屁股
都看到了 这个
你在摸什么
不摸不知道
没有吧
是吗
很漂亮 老师最棒了
就这样膝盖放上去
老师就这样 对
屁股抬起来 好棒的屁股
老师的屁股最棒了
只是看就兴奋了
老师
这是什么
自己没发现这个吗
内裤上面都湿了啊
不是只画画吗
因为我忍不住了
等等 这里也是
你也喜欢这里吧 老师
老师好棒
好大
老师为什么穿
那么色的内衣啊
平时就穿这个
肯定是在勾引人吧
不要乱说哦
老师
都在勾引人吧
老师很喜欢这样吧
老师过来吧
这样不行啊
你要是出声就有人来了
这样不行
好舒服
好舒服 好舒服
感觉好舒服
越来越湿了
好舒服
这个好舒服
里面好舒服
等等
老师好湿
等等 太激烈了啊
老师下面好湿 好厉害
摸了一下就这样湿了
老师我硬了
好厉害
来帮帮我吧
老师喜欢舔吧
老师好舒服
好舒服
老师的嘴巴好舒服
感觉好舒服
这个不行了
老师好舒服
好厉害 变得好敏感
老师不行了
好舒服 好厉害
老师 这个好厉害啊
鸡巴变得好硬
好舒服啊
想舔老师的 可以吗
想和老师做这种事情吗
想做啊
好舒服
老师的骚屄好棒
老师屁股对着这里
老师站起来 老师
老师 屁股抬起来
内裤就这样 老师
老师的内裤好棒
老师这里舒服吗
好舒服 好厉害
我也好舒服啊
好舒服
老师好舒服
不行 别这样 好舒服
不行
不行 不行
好舒服
老师好舒服
老师不行了
好舒服 这个
好舒服 好厉害
老师好激烈啊
好舒服
不行 要高潮了
好棒 好舒服
来这里 好舒服
好舒服 老师
老师的骚屄舒服吗
好舒服
不行 好舒服
可以高潮吗
可以啊
等等 不行
我好舒服
好舒服
老师不行
骚屄不行
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
好舒服
想看老师的骚屄
是吗
内裤脱掉啊
来这里 这里
老师坐上来插进骚屄吧
好舒服 不行
好舒服 不行了
不行 骚屄要坏掉了
不行
不行 不行
好舒服 好厉害
好舒服
不行 好舒服
不行了
不行 好舒服 不行
要高潮了 要高潮了
老师的骚屄忍不住了
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
老师的屁股最棒了
好舒服
老师屁股好棒
不行 好舒服
我也可以射吧
老师
好舒服
老师的这个好色的屁股
我可以射上去吗
多射点吧
不行 不行
要高潮了
好舒服
好舒服 不行
好厉害 好舒服
里面好射 不行 要射了
射了
好舒服 好舒服
感觉好舒服
不行
屁股好舒服
看到老师屁股就兴奋了
好舒服
给我看看
给我看 对
我要射了
好舒服 不行
不行 不行
要高潮了 不行
老师骚屄好舒服
好舒服 不行
要高潮了
我要射了
不行 不行
好舒服 好舒服
好舒服
要射了
射了
大家都好厉害
(演员 明日见未来)
(END)