本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(2022年6月 东京)
-早安-早
兴致不高啊
风太大了
(兴致很低)
感觉要死了
-天气太热-太热
现在的气温是多少
不知道 接近30度吧
-今天是36度-是吗
(大熟天)
确实是很接近30度啊
-36度吗-36度
请问怎么称呼
我是宫下玲奈
(MOODYZ专属女优)
今天是第一作了
-多少-多少呢
(模糊不清)
八部还是九部
-八点五吧
-八点五 真随意啊
八点五
(随意)
真是爽朗的打扮啊
别拍好害羞
(对穿着不满意)
害羞吗
太不像样子了
-想要快点离开这里-是的
好热
这次的企划你听说了吗
干掉处男
(干掉)
(招募想要和玲奈小姐做爱)
(来素人处男毕业)
(成为独当一面男人的企划)
有让处男毕业过吗
没有过
没有和处男做过吗
没有经验
处男听起来是什么感觉
他会很紧张的感觉
(过分的笑容)
开玩笑的
今天会来各种各样的处男
他们没有经验
你要作为AV女优好好带他们
好的
(专业)
有技巧吗
能不能做到呢
想要你来领导他们
交给我吧
(秒回)
感觉可能对话不好进行
确实
今天让玲奈来引导
能行吧
我会加油的
虽说处男毕业是目的
但是最后还是他们也要行
能不能到最后就不知道了
(射精难度太高)
这样啊
到时候再说吧
-刚才你说要干掉处男
-干掉 退治
退治
消灭掉
是要把世上全部处男消灭掉吗
怎么做呢
但是不会用暴力哦
用和平的方式
玲奈性爱的武器是什么呢
性爱的武器
最厉害的武器
打飞机
我们这里不是风俗店啊
请让他们变得能独当一面吧
没问题
(有自信)
-已经到摄影棚了哦-到了
-处男已经到位了
-是吗 真快
-很快就能开始了哦
-了解了
-走吧-我们走吧
-出发-出发出发
出发
很凉快吧
刚才我们稍微看了一下
上面的处男很紧张的在等了
(这边也紧张起来了)
我也紧张了
你第一次拍摄也紧张的吧
很紧张 特别紧张
简直就象是那时
(游刃有余)
我们现在在登上成人的阶梯哦
心跳加速
要怎么做来着
退治
不是来退治的哦
(怎么都想要退治处男)
请吧
(主演 宫下玲奈)
(我要夺走你的处男了哦)
-那里吗-是的 没错
怎么了
是那个人吗
(发现第一个处男)
是不是啊
是啊
那个人在等着你
-你好-你好
(见面)
你好
真可爱
好厉害
真厉害啊
没有的
身材真好
没有 请坐吧
不好意思
初次见面 多多指教
多多指教
她是宫下玲奈
刚才感觉你怎么突然来兴致了
(手忙脚乱)
反而是你紧张了吗
压力太大了
什么压力
-处男压力
-她有处男压力了哦
但是真的 不好意思
玲奈 交给你了哦
要交给我吗
就要开始了
(动摇)
可以吗
该怎么做呢
(交流开始)
初次见面
脸真小啊
不 我这个 不好意思
你是做什么的呢
-我是公司员工-这样啊
做运营什么的
就是这样
真的是处男吗
是的 是处男
-是的-我就知道
因为各种各样的原因
这是不好意思
有些说不出口
可以问问他的名字吗
你的名字是什么
我叫林哲也
-林哲也吗-是的
(挺困扰的)
直接叫名字就好
哲也先生
我叫哲也
很不错的名字
真的吗
好开心
(傻笑)
真的谢谢你
要是能传递到的话
对了 这个
这是什么
其实我从乡下带了这个
新鲜的樱桃
特别为你带来的
特别的好吃
这样啊
(意外的礼物)
可以的话尝尝吧 很好吃的
你讨厌吗
不讨厌
-那你喜欢吗-喜欢
真的吗
那可以的话长一个吧
-我喂你一个吧-可以吗
请吧
-谢谢-还要吗
非常棒
可以的话 我就开动了
你不擅长吃樱桃吗
不吃比较好吧
没想到你吃不来 不好意思
因为有核子
(不会吃有核子的)
不好意思
很恶心吗
(有卫生纸吗)
听不到
抽纸
吐这里就可以了
(这里吗)
那个 想说的太多了
(到底要干嘛)
想要你把我的
樱桃也吃掉
这样啊
-真的吗
-樱桃男孩的意思吗
就是带着这个意思带来了这个
我觉得很不错
我特地买的
这个 今天真的可以吗
是的
-那个-玲奈把包拿开吧
你觉得玲奈可以的话
脸真的特别的可爱
(害羞了)
我很开心
身材也是 全都好棒
谢谢
恋爱经验呢
中学二年级的时候
稍微和女生牵过手
(笑出声)
这样啊
就这样
厉害了
是吗
-让你讨厌-不是
-觉得恶心吗-不
玲奈不是得各种要领导你吗
没事的
真的没事吗
今天真的可以吗
可以吗
我心跳好快啊
那接下来 不好意思
那试着从牵手开始吧
手指
好软啊
不好意思
真软啊
软吗
谢谢
今天有什么想要跟玲奈想做的
那么
想要很多 色色的也想就是了
还有想要抱抱什么的
还有摸摸什么的 闻闻气味
还想要亲亲什么的
-我都想要-那全部都做吧
可以吗
-你的大腿-可以摸哦
-好痒啊-不好意思
不好意思
没事吧
没事的
要抱抱吗
好厉害
可以把脸埋上去吗
好可爱
亲亲
我想要那伸舌头的亲亲
不好意思 我还想要
你的舌头好厉害
好厉害
我还想要更多
想要做什么
想要摸胸
可以哦
好软啊
软吗
很软 好厉害
这是什么罩杯
-D罩杯-D吗 好厉害啊
好厉害
可以吗
欲罢不能啊
我还想要多看看
多看看
我还想要看更多
更多吗
这样舒服吗
摸着舒服吗
那个 乳头
我想要看乳头
好色啊
太色情了
好厉害
太色了
是这样的啊
我摸了哦
我想要舔舔 可以吗
这边也要吗
好色
乳头太色了
有哪边更舒服的吗
都舒服
好厉害
好厉害啊
我想要你摸我头叫乖乖
乖乖
叫我名字
哲也先生
我舔得怎么样啊
你舔得很不错哦
好厉害
我想要更多
-要去床上吗-去床上吧
真的好厉害啊
那个
最近你约会那个作品我看了
-看了吗
-看了 真的好可爱啊
平时都是那种感觉吗
但是意外的不错啊
我想要亲吻
超舒服的
不好意思 一直在摸
那个
我想要看你的裸体
裸体
帮我解开扣子
可以吗
这样吗
那里有钩子的
解开
感谢
好厉害
不好意思
我想要看你的内裤
你的腿真长啊
腿长吗
你的腿特别长
好厉害
怎么啊
那我可以摸吗
不好意思
想要看哪里呢
小穴
我想要看小穴
真的小穴
好厉害
可以看吗 不好意思
真漂亮
可以张开看看吗
好厉害
什么厉害呢
感觉有点湿了
总感觉好厉害
第一次看到小穴
好厉害
你有什么想要做的吗
我想要
闻闻阴蒂
感觉真不好意思
好棒啊
好厉害
屁股也想要看
我很喜欢你的屁股
好厉害
肉肉的
我可以闻闻你屁股的味道吗
不好意思
好厉害
我可以脱吗
我也很喜欢被舔乳头哦
是吗
是的 可以舔舔吗
为什么喜欢乳头呢
因为在av里看到
乳头被舔很舒服的样子
大家都是这样
好舒服
好厉害
好厉害啊 我不行了
好舒服
可以掏出来吗
不好意思
真舒服
太舒服了
打飞机好舒服
你的真大啊
很大吗
我觉得你的肉棒很不错
要有自信哦
真的吗
我的肉棒很不错吗
可以再说一次我的肉棒很大吗
你肉棒真大
真开心
要我给你舔吗
好厉害
这样真舒服啊
真幸福啊
比刚才更硬了哦
可能要射了
要是能一边舔一边弄就好了
这个姿势真不妙
这样我要射了啊
差点射了
不妙吗
这个太舒服了
-我想要插进去-要插吗
可以吗
玲奈小姐 可以吗
-我想要插-可以哦
怎么做呢
你戴过这个吗
练习的时候
练习的时候戴过几次
练习啊
好厉害
感觉你已经习惯了啊
让你给我戴可以吗
不痛吗
不痛
-很舒服-舒服吗
真的就这样就不妙了
不可以射哦
拉一下
这样吗
真的要做爱吗
要做
来做爱吧
你可以吗
我想要第一次和你
可以哦
真的可以吗
这样就能插进去了吧
要插了哦 好厉害
真的要插了啊
我要插了
真的吗
谢谢
身子一直在抖
好舒服
刚才插进去了吗
进来了一点
-进去了吗-一点
-进去了多少-一点
真的啊
进去了
慢慢来就可以了哦
进去了吗
我真的可以吗
进去了
连接上了吗
太好了
我太开心了
好厉害
我现在在做爱吧
真的谢谢你
好厉害
插到你的身体里了
现在什么感觉
我觉得现在自己好幸福
真可爱
恭喜你童真毕业
真的很开心
我的第一次
好开心
抱住我
喜欢
我喜欢你
在里面插着
-这里是对的吗 感觉不对啊
-对的哦
插得好深
这个没事吗 这么深
好厉害 第一次看见
真的好棒啊
好厉害
不好意思
感觉好厉害
不行真是不妙啊
可以起来做吗
你坐上来可以吗
要插了哦
进去了
好厉害
这样好舒服
这样好舒服啊
不妙啊
舒服吗
真的不妙啊
好厉害
好厉害 太舒服了
不妙啊
骑乘位你很累吗
不会
很舒服
我想看看插进去的地方
看得到吗
真的插进去了
插得好深啊
好厉害
这个真不妙啊
不妙啊
不妙 好舒服
你表情真舒服啊
我要加速了
不妙啊
不妙等等
等等
太舒服了
乳头也一起弄好舒服啊
好舒服
不妙不妙
等等
不妙了
好舒服
舒服
我要射了啊
太棒了
可以不用忍哦
好舒服
可以让自己舒服起来哦
这样好舒服
真不妙啊
不妙啊
要射了啊
忍不住了
我还不想射啊
-舒服吗-舒服
太舒服了
舒服了吧
太厉害了
舒服啊
真的谢谢你
我也是
太棒了
射了好多
真多
谢谢
真的很幸福
这是我的宝物
-宝物-是的 是我的回忆
谢谢玲奈小姐
那给你留作纪念
虽然不需要
给你了
谢谢
我喜欢你
是的 我喜欢你
喜欢
第一次做爱怎么样啊
怎么说呢
真的太软了
太舒服了
那就包一个吧
我还想来一次
-再来一次 可以吗-再一次吗
可以吗
-不可以吗-不行
谢谢了
-真的很感谢你-谢谢
怎么样啊
虽然很紧张
看到他这么开心我觉得很好
做得很不错哦
(成功了)
太好了
-感觉你的表情很僵硬啊
-很紧张
奇怪的紧张感
毕竟是重要的任务嘛
是的 所以
成为一生的回忆
所以才紧张了啊
-什么时候换衣服了
-被要求了穿上这个
(强行)
强行让你穿的吗
-这样啊-是的
请等着下一个处男
-这个衣服是他给你的礼物
-这样啊
要说是为什么的话
他有一个梦想
希望在学生时代被前辈表白
实际上没有圆梦
-所以希望和你圆梦-这样啊
(理解了)
所以让你穿上了制服
鼓掌
-所以能你的设定是学姐
-学姐
设定是吧
接下来就交给玲奈前辈了
那就说出来吧
玲奈学姐来给你圆萝吧
我们走吧
走吧走吧
(兴致勃勃)
兴致真高啊
真紧张啊
奇怪的紧张
第二个处男已经到了哦
快点快点让我悄悄看看
是什么样的人
(发现第二个处男)
是在学习吗
他还没有注意到
yahoo
他看到了吗
(反应真大)
-你好你好-你好
(见面)
穿着制服来了啊
初次见面
-我是广志-广志先生
请坐
(还有制服以外的其他请求)
那个
我除了制服以外还有一个请求
我把眼镜带来了
(值率)
-我可以看吗-请务必
(感动无比)
不好意思
你叫广志是吧
-广志先生-广志先生
可以就这样开始了吗
眼镜没问题吗
以前我喜欢的学姐是戴眼镜的
我是很感兴趣的
就是带着这样的心情
想要看着你戴上
今天你能来为我圆梦
非常感谢
你喜欢玲奈的哪点呢
很像学姐的这一点
娇小可爱眼睛很大
而且也是体育很好
是的 我也是
在校运会的时候做领队
我觉得她很帅
(憧憬的帅气学姐)
那时候开始我就喜欢了
那个
(更多的请求)
我还有一个请求
我想要被学姐表白
可以在这里给我表白吗
可以哦
我从以前开始就在意你了
很喜欢你哦
可以拜托再来一次吗
我想要再近一点听
我喜欢你哦
(激动无比)
今天做什么都可以吗
可以的哦
我想要把头
埋进你的裙底可以吗
头吗
可以吧
失礼了
好暖和
能感觉到暖流 不好意思
好好回忆一下你喜欢学姐哪里
她的颜容声音还有这份温柔
欲罢不能
太喜欢了
请用你的脚尽情蹂躏我的脸
用脚蹂躏脸吗
-可以吗-务必让我来
拜托了
蹂躏你的脸吗
鞋子也可以
可以哦
不妙啊 我好开心啊
鞋子还是希望你脱掉
原来如此
不好意思
真不错啊
你的手○○
那真不好意思
太棒了
太棒了啊
就想要跟学姐做这样的事情啊
-用双脚来吧-双脚吗
拜托了
-尽情蹂躏-尽情蹂躏吧
-心情舒畅了-舒畅了吗
这是世界第一的按摩
-好舒服-不妙
太舒服了啊
你就是想要被这样做吗
是我的梦想
你真是熟练啊
-那不做爱也行吗
-为什么啊
不是这样的哦
拜托你了
我已经兴奋起来了
在那边去做吧
-学姐可以的话也一起来吧
-可以的话
一起来吧
让男孩子来告诉你怎么做吧
就是这样
没事吧
这边请
我还有个请求
可以骑在我脸上吗
拜托了
-脸上吗-是的 这里
好厉害
坐下来吧
-别这样啊
-呼吸不了了 很抱歉
好软啊
欲罢不能啊
谢谢
可以亲亲吗
请学姐主动来
被学姐亲到了
再来一次吧
太棒了
要和学姐做爱吗
要做
我完全不知道从哪里开始
该做什么
亲吻吗
好可爱
来亲吻吧
好厉害
可以揉奶子吗
真摇啊
真想揉啊
可以解开吗
领带摘掉了啊
-摘掉了吗-领带吗
-因为很碍事-这样啊
好厉害
可以摸吗
真不妙啊
好软啊
真厉害啊
欲罢不能
可以从后面揉吗
不好意思
欲罢不能
看到乳头了啊
可以脱掉内衣吗
脱胸罩也是我的梦想哦
学姐的
好厉害
真软啊
太软了
可以舔吗
好紧张啊
我要舔了
这边也要
太棒了
请让我把脸埋进来
好厉害 太棒了
好爽
好厉害 真棒啊
让我开始嫉妒
那些能做爱的人了啊
好棒
我也来给你弄弄吗
帮我脱掉吧
真不错啊
真是一直盯着我看啊
-你出了很多汗哦-很紧张
这样在别人面前是第一次啊
害羞吗
稍微有点害羞
因为是我喜欢的人
所以没有关系
这个也要脱吗
真害羞啊
让我看啊
我还没有勃起
是在紧张吗
有点
那我来让你硬起来
拜托了
过来
好厉害
第一次这样
好舒服
好厉害
变得好大了哦
真厉害啊
勃起被人看着
太可爱了啊
我喜欢慢的感觉
想要童真毕业吗
是的想要 拜托了
怎么样 还想要舔吗
还是插进去
我想要插进去了
会戴套套吗
我自己带来了
其实那个
那个高中的时候
这是我高中为了学姐买的
我一直留着
用这个
谢谢
-这样啊 那就来开封吧
-开封
打开了
我的梦
离我的梦越来越近了
这样好舒服啊
要我给你戴吗
拜托了
还是我梦中的样子
-带着爱情的套套
-带着爱吗
我这个硬了吗
没问题
我已经忍不住了请到这里来
我的萝想
从哪里插呢
让我看看
这里吧
我很紧张啊
-怎么办啊-我来给你舔舔
请再舔一次
学姐我想要亲吻
再来点
请亲吻我
我已经忍不住了
拜托了
要插了哦
好暖和啊
好厉害
好热啊
插得好深啊
这样可以吗
你在和学姐做着爱哦
太棒了
好舒服
学姐我好舒服
看着这边
抱歉 等等
我还不习惯
我的肉棒没精神了
抱歉
是因为紧张吗
也许吧 不好意思
那就躺这里
可以把套套摘掉吗
我的护身符
好好带好的你附身符
来
我再让它硬起来
变大了就插进去吧
好舒服
能变得更大吗
请给我更多
好舒服
请等一下
等等 要射了
射了好多
射出来了
射了这么多啊
抱歉
还要舔吗
对不起
射出来了对不起
谢谢你让我童真毕业了
我才是
谢谢了
谢谢
就这样结束了可以吗
就这样结束可以吗
但是
我这里没有精神了
对不起了
这个我会好好带回去的
-做爱做成了吗
-很短暂的做了
谢谢了
我才是
很抱歉
没有关系的哦
真的很抱歉
(玲奈的Vlog)
接下来要等一个人
我想应该就在这附近
(17：00都内公园)
去见一下面
名字好像叫颜射君
(处男名字 颜射君)
但是很期待
是他吗
也许
你是颜射君吗
我是颜射
-这么漂亮啊-找到了
(见面)
-初次见面
-初次见面 我是玲奈
我是颜射
-多多指教-真是可爱啊
谢谢
我特别的紧张啊
我第一次这样和女孩子
在街上走特别的紧张
-真的可以吗-请务必
拜托了
务必一起
(约会开始)
平时是做什么的呢
平时都是在工作
-后来因身体不好休息了一阵
-这样啊
真的是处男吗
-我是处男-这样啊
看着确实
不擅长和女孩子聊天什么的
真的是不知所措
那你来帮我拿一下
-这个像这样拍就好了吗
-是的
完美
真可爱啊
我们牵手吧
可以吗
太情侣了吧
紧张到出汗了啊
-不会觉得汗哒哒的吗
-没事
可以从上面拍吗
真可爱
-真热啊-很热
要吃冰淇淋吗
我想要吃冰淇淋
我们走吧
太好了
能吃冰淇淋真是太好了
你有钱吗
钱吗 我有的
那你请我吧
这是敲诈吗
没错我就是来敲诈的
但是能请你好开心
我们要吃冰淇淋
那里有卖的我去买
(发现小店)
我知道了
等冰淇淋
-冰淇林入手了
-冰淇林入手
抱歉 我只买到了一个
完全发有关系
但是天很热要化了的样子
-请你先吃吧-可以吗
-好吃吗-好吃
我们走吧
好棒这个好好吃
可以再让我吃吗
真开心
-这里化了
-化的部分也好好吃
好吃
真的让人心跳加速啊
天气真好
冰淇淋呢
-刚才全吃完了-好快
特别的好吃
接下来就是做爱了 怎么样啊
特别的紧张
可以亲亲吗
在这里吗
这样真的可以吗
真是紧张啊
接下来是要前往了
请背着我去
-背起来吗-是的
我知道了
(请求 背背)
预备
我们来了
来了
开始变得好热了
-跑起来-是
朝着处男毕业前进
是的 前进
想要童卓毕业吗
噢
感觉让我火大
但是感觉好开心
(到处男家了)
-多多指教-多多指教
真是紧张啊
好多的相机
这么多相机好紧张的感觉
谁都不在
今天里面是泳衣 要看吗
是泳衣吗
是泳衣
可以看吗
泳衣
那是泳衣啊
特别的可爱
这么近看泳衣是第一次
水滴花纹的啊 很可爱哦
果然毛不会露出来啊
好厉害
泳装和身子贴紧
里面什么都没有吗
这样啊
开始紧张了
要看看屁股吗
可以吗 我想看
真漂亮
好厉害
皮肤真白真漂亮
第一次从后面看屁股
现在想要做什么
可以拥抱吗
拥抱吗 可以哦
好温暖
要贴紧一点吗
可以吗
摸了屁股了
好软啊
屁股也好软啊
我想要更多的亲吻
好软啊
有什么挺起来了
抱歉 我好兴奋硬起来了
硬了啊
我来给你口交吧
可以吗
虽然是第一次
但是真紧张啊
脱掉吧
谢谢
好舒服
这样是第一次啊
变得好硬了哦
忍不住硬起来了
我想要插进去了可以吗
可以哦
可以吗
我想要做爱
可以哦
那就戴上套套吧
套套我也是第一次戴
你要给我戴吗
我想要亲亲
从没有戴过
好漂亮
我可以脱掉T恤吗
要插了吗
是的哦
好厉害
好舒服啊
我变得好硬了
不行
好厉害
好舒服啊
这样的感觉是第一次
好厉害
这样感觉好舒服
怎么样啊
在做爱了吧
我现在好感动
好舒服
谢谢
不行真的要射了
真的好舒服啊
你的奶子真好看
看得到吗
-看到了-虽然看不到里面
我想要从后面试试
可以哦
可以插吗
好厉害 这就是从后面插吗
我想要看着你脸做
可以插进去吗
好厉害 这个好舒服啊
这样对吗
好舒服
好厉害
可以摸奶子吗
可以哦
好软啊
好厉害 乳头也好硬了
不妙 滑出来了 动不了了
累了吗
太舒服了
我动累了
不好意思
好舒服
不行了吗
对不起 我这是第一次
可能已经不行了
这种时候也是有的哦
难得有这样的机会
好棒啊
让我用嘴来给你做吧
可以吗
口交也很舒服哦
抱歉没有能好好的做爱
我感觉这样应该能行
好舒服
不妙啊
好舒服啊
不妙 要射了
射了
好厉害
好多
不妙 太舒服了
很舒服吧
第一次射了这么多
平时都没有射这么多吗
是的
太舒服了
太好了啊
谢谢了
不妙不妙啊
已经不行了
不妙啊
等等
就这样可以吗
好 拜托了
-多多指教-多多指教
(见面礼)
我是新一
我是宫下玲奈
我是你的粉丝
谢谢
你的出道作很棒
太好了
真是可爱啊
近处看着真是不妙啊
完全不
你能这样直直的看着我
我很开心
那就好
(尽是夸奖话)
好热 热起来了
我这次有一个要求
我很喜欢酒店这种
和式浴衣穿着的女性
所以就这样请求了
(承诺了处男的请求)
玲奈不喜欢这样的吗
完全不讨厌
真的吗
太好了
你的浴衣装特别的棒啊
真可爱
我想的是今天我们
能够一起开心的度过
我带了游戏过来
(游戏)
今天可以一起玩吗
是什么游戏啊
来玩○○
我不会
(第一次听说)
我带来了可以拿出来吗
是这样的游戏
说明中
这上面有很多颜色
转动这个转盘
还有左手右手什么的
转到了那集手放到什么颜色上
就得去摸对吧
这里有对应的地图纸
然后
挺大的啊
是的
-虽然是很大-好厉害
我们来按照顺序转动转盟
就是这样
-玩吧-可以吗
(爽快)
太好了
玩吧
那事不宜迟来吧
这个桌子很碍事
移开吧
放到旁边吧
你到这里来
慢慢的抬就好
(共同作业)
(游戏开始)
来吧
那就先开始转玲奈的
右手请放到绿色上
那就请你来转吧
什么颜色
-绿色吗 我是绿色吗
-绿色
左手是绿色
(幸运)
没有难的吗
你来转吧
-右手红色-右手在红色吗
那就继续了
左手在红色
是
(突然难起来)
-红色-摸到红色了吗
等等
是什么
-右腿放在绿色
-右腿放绿色
右腿放在绿色吗
等等
绿色吗 不好意思
-游戏要求嘛-没事
到玲奈的了
左手红色
(姿势不得了)
脸好近啊
腿放黄色
到玲奈了
左腿绿色
-右腿蓝色-右腿蓝色
右腿是吧
那到玲奈了
右手绿色
(又幸运一次)
好近啊
黄色
泽丽不是有吗
右脚蓝色
蓝色吗
(危机警报)
这样吗
你没事吧 不难受吗
-没事吧-没关系
右手蓝色
等等玲奈
右手没有
是这里吗
等等 被玲奈身子压住了
是这里吧
蓝色在这里吗 在吗
-没有哦-是这里吗
没有
不是这个吗
是这里吧
没有
我要转了哦
左腿绿色
你真厉害了啊
-要死了-到你了
-不好意思-不行了
左手红色
等等 这里好厉害
这样不对吧
-右手红色-右手红色吗
我摸不到就摸这里可以吗
完全没问题
那么
-左脚红色妈-红色
真厉害啊
要转了哦
左手红色
是的
这里
红色
因为是红色啊
完全没问题
-红色吗-红色
不好意思
-左手黄色-左手黄色
继续
蓝色
左手蓝色
该你了
红色
左脚红色
这样感觉可以吗
那就继续吧
绿色吗 右手绿色
这个不是红色吗
是红色哦
红色吗
红色
左脚放在绿色啊
绿色吗
-绿色-绿色吗
等等 这是绿色吗
绿色
这样没事吗 我现在很热
没事
玲奈也很热啊
暖烘烘的
再让我好好看看你的脸
我好喜欢你的脸
那要继续了哦
嘴的舌头
舌吻
要往后面继续了哦
把浴衣脱掉
浴衣
不是右腿绿色吗
不是哦
我的浴衣被脱了啊
要继续了哦
是左手吗
不是的 是把嘴唇放嘴唇上
要继续了哦
停下游戏铺好被子
这个吗
要继续了哦
继续吗
让你的处男毕业
可以吗
我也转一下可以吗
我是抖M
玲奈来主动上我可以吗
请尽情来吧
可以哦
想要被怎么做呢
想要你吻遍我的身子什么的
舔舔我的身子什么的
想要这样
真舒服啊
亲吻我也还想要更多
请给我更多吧
请多摸摸吧
好舒服啊
下面也想要你摸
变硬了
直接摸
多给我摸摸
插进去吧
我也想要插
一起来戴吧
这里这样吗
好了
可以看你裸体吗
真是漂亮啊
好厉害
感觉好感激你
要插了哦
可以吗
好厉害
插进去了哦
插进去了
好厉害
感觉进去了吗
进去了哦
我好开心啊
好舒服
是这么舒服的吗
可以亲吻吗
恭喜你处男毕业
谢谢
好厉害
请给我更多吧
那你动起来啊
我可以吗
这样吗
能动起来吗
完全不行 再快点
我还想要继续
你做的很好
继续
好舒服
你的小穴好舒服啊
怎么样啊
你做爱真不错啊
太舒服了
再让我来动吧
好厉害
玲奈就在我的面前
-你也舒服吗-舒服
不妙要射了
不行别这样
射出来了
射了很多啊
很舒服吧
抱歉
我这么快就射了
我明明想要多做做的
我来给你舔干净
等等我才射了
你还行的吧
可以再来一次吗
那我要转转盘了哦
一起去洗澡
-我们走吧-好的
要进去了哦
好舒服啊
好暖和啊
处男毕业感觉怎么样啊
-感觉自己成熟了一点
-成熟
好事
我很开心
还硬着吗
你还行的吧
把腰抬起来
好舒服啊
可以连着乳头一起摸吗
太舒服了
这样好舒服啊
好棒啊
要高潮了
射了
手不要停
手动起来
好厉害
射出来了
太舒服了啊
真是好棒啊
好厉害 射了两次啊
很舒服吗
太舒服了
有这么舒服的事情啊
今天可能是
我人生最幸福的一天
太好了
谢谢了
真的
我也很开心
(主演 宫下玲奈)