本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（青梅竹马的素颜）
（多次做爱到天亮）
不行吗
打工错误最终电车
搞什么呢
说起来那家伙不是说
住这附近嘛
广濑
有了
我说啊
打工错过了终点车
一晚上就好
能让我住你那里吗
拜托了 真的拜托了
这么突然
现在来吗
真的吗
现在就来吗
好久不见
突然打扰抱歉了
太突然了吧
亏你知道我家啊
广濑的事情
全都知道
不知道你的意思
为数不多的青梅竹马啊
像是没有什么朋友的样子
不要那么说
可以了快让我进去
-很冷的  -稍等
打扰了
你来真的
真的
-不行吗  -不是说不行
可以吧
-这个借用一下  -不要擅自
就借用一下
等等
不大吗
住得这么好啊
没关系吧
反正从家里要钱吧
-你呢  -我吗
我独立了自己努力打工呢
错过重点车打工
太过努力了吧
可以的
好久没见了
可以吧
真的住我这里
不行吗
说是不行
倒不是不行
男生和女生呢
让我住旅馆吗
女孩子一个人
还是让我等电车吗
请住下
诚实就好
累了
借用一下浴室
这么突然
想要变清爽啊
我自己用了啊
稍等
-那边吗  -是那边
那家伙还是没变啊
毛巾和
替换衣服给你放这里了
谢谢
一定不要偷看啊
我知道的
我稍后泡澡
-给我放好热水  -知道了
为什么有女孩子的衣服
我妹妹的
偶尔来的
不要自己抱怨啊
没有抱怨
被你女朋友发现的话就抱歉了
没有那个
没有啊
你怎么样啊
有男朋友的话
住在其他的男的家里
有也不来
那就好
我们大学啊
课程好多啊
突然说明天截止
不糟糕吗
那么严格吗
我全都在学校做完了
广濑真好
聪明大度
我也想去同样的大学
你的偏差值不够吧
过分了
帮我啊
现在吗
就是现在
怕怕啊
没有干劲了
帮我全部做完
不行
拿你没办法
什么
这里怎么做啊
完全不知道
-这里  -这里吗
这个呢
用Excel的话
就能简单解决
数据处理之类的
-简单吧  -好简单啊
但是从小一直帮我啊
暑假作业之类的
高中开始的时候
是吗
不记得了吗
广濑高一的时候不搬家的话
我就能进更好的大学吧
那个
靠自己嘛
反正我是个笨蛋
没有那么说吧
可以了剩下的我自己做
好累
不行了
剩下的交给你了
刚刚开始一直看吧
你这个色狼
哪里啊
对青梅竹马的我兴奋了吗
那么没有防备
然后给我看的你不对吧
我呢
也算是个男人啊
什么算是啊
优秀的男人啊
对我兴奋了吗
说起来呢
之前就喜欢我吧
不是啊
说中了吗
说实话吧
是喜欢吧
真缠人啊
等等
是的话怎么了
突然到来
让我看那么没有防备的姿势
平常不行吧
什么啊
所以
这是违规啊
违规吗
我什么都没做
在这种情况下
情况下
不行
果然不行
不是不行
根本不是不行
果然你还是
根本没有变啊
那是什么啊
喜欢我的那张脸
笨蛋不是孩子了哦
好羞人
害羞吗
舒服吗
这里
-好害羞  -害羞啊
-好舒服  -舒服啊
脱掉吧
好害羞
害羞啊
好舒服
舒服啊
只有我害羞啊
可以脱掉吗
好痒啊
不得了了
舒服吗
好舒服
颤抖了呢
好积极啊
我被责问好害羞啊
好舒服
刚刚开始就硬了呢
好害羞
可以摸吗
-变大了  -不要说啊
湿了啊
好厉害
脱掉吗
让我看看
摸着呢
好舒服
-舒服吗  -舒服
-抖抖呢  -不得了
抖抖的呢
太舒服了
好舒服
这里舒服啊
那多做一些
好舒服
我想舔
想舔
可以吗
躺下
好舒服
糟了
高潮了
稍等
好羞人
好害羞
可以插进去吗
插进去了哦
紧张了
好害羞
插进去了哦
好舒服
糟糕好舒服
糟糕了
高潮了
好舒服
糟了
-糟了吗  -好舒服
好舒服 插得好深
糟糕了
好舒服
顶到最里面了
舒服吗
又要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
好满
顶到最里面了
高潮了
好舒服
不得了 好舒服
高潮了
可以从后面做吗
去那里
糟糕了
-里面糟了  -糟了吗
好舒服
糟了
糟了 好舒服
好舒服
多插一些
高潮了
要高潮了
糟了
好舒服
最里面糟了
糟了 好激烈
顶到好多
好舒服
高潮了
糟了
好舒服
糟了 好厉害
又要高潮了
高潮了
好舒服
糟了
你
真的没有男朋友吗
为什么
但是
很受欢迎
不是说了没有了嘛
如果有的话
就不会这样做了
然后
我可以去洗澡了吗
怎么了
刚刚流汗了
一定不要看
好热
看了吧
没看
-绝对看了  -没有
看了吧
没看
不是说了不要看嘛
说起来
为什么进来了
刚刚流汗了嘛
抱歉
可以了
那不是你的错
这里好痒啊
痒吗
抱歉
看着呢吧
没看
-看到了吧  -没有
看到了吧
实话说
我呢
有大人样了吗
成长了吗
好好成长了
看到了吧
我说了不能看了吧
-站起来  -站起来
-站起来  -什么
还这么大
不要看啊
看到我的了吧
为什么那么害羞
-站起来  -可以啊所以呢
可以了吧
刚刚射了还这么大
为什么
说是为什么
-是看了我的身体吧  -不是
自然现象
自然现象吗
不只是我啊
不是看了我的原因吗
那是
不是吗
善变啊你
谁都能让你成这样
-好害羞  -手拿开
稍等
不老实啊抖抖的呢
来这里
越来越大了
好厉害啊
抖抖的呢
还要射吗
不知道
自己连着射过两次吗
自慰也没有
真的吗
-超  -超什么
好厉害
-这里舒服吗  -这里稍微
被舔舒服啊
糟了
好爽啊
可以射哦
射这么多
好厉害
那么舒服吗
怎么样
适合吗
累了
这个梦很让人心安
困了
内裤清清楚楚
不要看啊
让我看的吧
不要看
男的的衣服好大
适合吗
不适合
刚刚的适合吗
刚刚的适合
谢谢你借我衣服
刚刚的湿漉漉的了
男的都喜欢这种衣服吗
那个呢
都说吧这种的喜欢
兴奋吗
那个
一直盯着看呢
果然兴奋了呢
真的呢
来这边
合适吗
合适
好兴奋
那么严重吗
-看见内裤吗  -不只是内裤
-不只是内裤  -全部
-全部  -全部
什么
这个衣服
再来这边一点
已经兴奋了吗
那么再做一次吗
当然的了
那么兴奋吗
做了 好多了
不够根本不够
等等
更多
稍等太激烈了
-讨厌吗  -喜欢
太过兴奋了
好舒服
好害羞
不要那么看
渗出来了
不要 好害羞
好舒服
太快了
太激烈了
高潮了
-让我看看后面  -后面
让我看看后面
好害羞
稍等
喜欢屁股吗
喜欢
让我看看
好害羞
太兴奋了
舔那里的话
好舒服
不要
要高潮了
高潮了
从那上面开始
会弄脏的
可以的是我的嘛
好害羞
好舒服
真下流
下流的这个
等等
开玩笑
太激烈了
好舒服
手指
那里
好舒服
来这里
要高潮了
高潮了
帮我舔舔
帮我舔吧
这个吗
糟了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
你喜欢奶头啊
记住了
-糟了  -多舔舔
糟了
-糟了吗  -糟了
脱掉衣服
刚刚开始这里好硬
好害羞
帮我摸摸
-这里也  -这里也
那脱掉吧
好厉害
这样吗
刚刚射过还这么兴奋糟了
兴奋了啊
能够射好几次吧
为什么
为什么呢
-为什么  -为什么呢
别的人也行吗
别的就稍微
因为是我吗
好好说啊
那帮我多做一下
好舒服
越来越大了
这里吗
-这里舒服  -舔到了
那里也舔吗
-这里舒服吗  -舒服
蛋蛋也喜欢啊
得好好舔舔啊
好舒服
也给我舔舔吧
那里好舒服
糟了
好舒服
那里好舒服
要高潮了
高潮了
糟了 忍不住了
要射了吗插进来
可以插吗
插进来
快点
好舒服
糟了
好厉害最里面好舒服
好舒服
糟了
要高潮了
快一点
糟了高潮了
高潮了
-舒服吗  -舒服
多插一些
糟了
好厉害
-好舒服  -舒服啊
多插一些
好舒服
最里面最里面好厉害
-喜欢最里面吗  -喜欢最里面
最里面好好插一插
不行 好舒服
糟了
好舒服
变奇怪了
多做一些
更多
更多要高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
不行了
-好舒服  -我也是
多做一些
多做一些看这边
好厉害
看到了
-好害羞  -害羞吗
那里
糟了
好舒服
糟了啊
好舒服多做一些
糟了
高潮了
那样糟了
多做一些最里面好好插一插
糟了
高潮了
多做一些
多做吧
这样做
可以插进去吗
糟了
好舒服
来这边
-好舒服  -好舒服
糟了
顶到最里面了呢
-喜欢最里面呢  -最喜欢最里面
好舒服
多动一些
糟了
好舒服
更多
不行
动一些
继续
高潮了
多做一些
要高潮了
高潮了
好舒服
糟了
肉棒真好
太舒服了多做一些
想要多做
这样好舒服
好舒服
那里对
糟了
要高潮了
高潮了
太舒服了
好舒服
来亲亲
插我
更多
糟了
要高潮了
高潮了
好舒服
-要射了  -可以哦
-可以吗  -可以哦
-不行 要射了  -可以哦
射了
射了好多呢
好舒服
刚刚射了呢还好硬
-好舒服  -我也是
谢谢
想要跟广濑一直这样
广濑呢
我也是
什么我也是什么
我也是一直喜欢你啊
高潮了
喜欢
-喜欢吗  -喜欢
糟了
好舒服
高潮了
想要一直做
好舒服
喜欢
真的喜欢
好舒服
高潮了
糟了
早安啊
我要走了哦
等等
不要
不想让你走
又不是小孩子了
来不及了得走了
没事的
那一份
从现在开始我帮你
从现在开始吗
从现在开始的意思是
一直在一起吗
昨晚做了好几次了呢
想做了
-不够吗  -不够
-这里  -这里吗
连衣裙哦
-很适合你  -好开心
脱掉了哦
-刚刚穿上的  -抱歉
可爱啊
-适合吗  -十分适合
好开心
好可爱
-好开心  -全都可爱
好舒服
湿了吧
湿了因为你摸了
多摸摸
摸了哦
好舒服
好激烈啊
高潮了
要高潮了
想要多摸摸
想要摸吗
早上就这么大
舒服啊
-稍等  -摸着呢
帮我舔舔
-喜欢被舔吗  -很喜欢
好舒服
站起来
屁股对着我
这样吗
回过头来
这样做呢
下流吗
做什么呢
内裤的上面啊
-那样舒服吗  -舒服哦
好舒服
屁股翘起来
好害羞
让我看看
打开太多了
好害羞
好好舔舔
降下来
-这样吗  -降下来
这样好羞人啊
好舒服
-舒服吗  -舒服
糟了
多舔舔
要高潮了
高潮了
好舒服
-好舒服  -舒服吗
腿张开
好舒服
要高潮了
高潮了
舔舔
好舒服
太激烈了
那里多舔舔
要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
喜欢吗
这里也来
睾丸好舒服
-这里喜欢呢  -好喜欢
好舒服
糟了
-喜欢奶头呢  -喜欢
-颤抖了呢  -对啊
这样糟了
-这样好舒服  -舒服吗
颤抖得停不下来了
-那么舒服吗  -舒服
-这里湿了  -肯定湿了
摸一摸吧
真的呢
-湿了吗  -当然湿了
你这里好硬啊
湿了呢
高潮了
多给我舔舔
多舔舔
多舔舔啊
糟了
伸出舌头来
对这样舒服
糟了
高潮了
好舒服
糟了
要高潮了
高潮了
从后面来
-高一点吗  -对
手撑住
-那样糟了  -糟了吗
好舒服
高潮了
不要玩弄屁股
好害羞
真的喜欢屁股啊
但是那样还害羞
害羞吗
-不害羞吧  -害羞的
再多舔舔吧
再多舔舔
-相互舔吗  -对
好舒服
高潮了
可以插进去了吗
可以插进去了
插进来了
好舒服
高潮了
最里面糟了
糟了
高潮了
好舒服
停不下来
好舒服糟了
高潮了
好舒服
糟了
就这样插了哦
好舒服
-糟了  -这样舒服吗
糟了
又要高潮了
高潮了
好厉害
-好舒服  -舒服吗
舒服你来动
多动一下
好舒服
要高潮了
高潮了
再来
-做什么呢  -还想做吧
不够吧
又要高潮了
-要高潮了吗  -糟了
可以哦可以高潮哦
-高潮了哦  -高潮吧
高潮了
好舒服
-喜欢我吗  -喜欢
-用力抱我  -用力抱这样吗
这样吗
好舒服
这样插得好深啊
喜欢最里面吧
多插一些
好舒服
糟了
高潮了
好厉害
高潮得真好
-舒服吗  -很舒服
我也是
一起变得舒服吧
好舒服
-喜欢我吗  -很喜欢
-什么程度  -十分喜欢
十分是什么程度
十分十分喜欢
-真的吗  -十分喜欢
糟了
高潮了哦
高潮了
来这边
兴奋得好厉害
嘴过来
好喜欢啊
十分喜欢
好舒服多插一些
糟了
好舒服
最喜欢了
高潮了
一直想要这样
-我也是  -所以多做一些
最里面舒服起来
好舒服
让我好好舒服
已经忍不住了
-可以射吗
-可以射在你喜欢的地方
-多射一些  -多射一些
要射了
射了
得重新化妆
绝对时间来不及了
今天可以不用去了
不是说我帮你啊
真的吗
那以后一直这样做哦
在广濑家附近
选择打工点真的太好了