（身材凹凸有致女神）
早安 早安
你是美优吗
我是小栗美优
初次见面 初次见面
你在做什么
我在看数学书
数学啊
你是理科生吗 是的
你喜欢数学吗 喜欢
你喜欢数学啊
好厉害
你是大学生吗 是的
你的身材看着很好啊
你有在运动吗
我在玩弓箭
（弓箭是怎么样的）
就是这样的
你很开朗啊 是吗
我不知道 其实可能比较阴暗
诶 你内向吗 是的
在大学里 是的
看不出来啊 看着是有点宅
是的 你喜欢动漫吗
喜欢 喜欢动漫啊
当然了啊 是的
是普通的动漫吧
也有BL的
(BL是什么)
就是以男同之间的恋爱作为题材的漫画
男孩 之间的恋爱
（看着像腐女呢）
你有做打工吗
我是私塾里的老师
很像呢
（会代替学生吗）
我内向做不了的
（有男友吗）
没有男友
没有男友吗 没有
看着你很受欢迎的样子啊
不受欢迎的
因为内向吗 是的
不能跟男生说话
看不出来啊
是真的哦
为什么出演呢
我有兴趣 看着有趣
我就想出演
（对什么有兴趣呢）
你有经验吧 不是很多
只跟一个人做过
而且做过五次
诶 没有怎么做过
没有怎么做过
四五次 还没有怎么做过
是的
就想来这个业界吗 是的
最近才做的吗 四年前
（最后一次做爱是四年前）
四年前只做过五次吗
是的
今天是时隔四年啊 是的
这期间没有跟别人做过啊
没有过
没有过啊 没有
没有跟别人做啊 没有
四年啊 什么都没有做
这是内向的人
不得了啊 没有做过啊
因为内向啊 是的
就是宅在家里 不得了啊
看着你的外表 有距离感
看着你 外表啊
感觉你在联谊会上很受欢迎啊
看着很多人都会来搭讪的
我没有去过 大学啊
我也不去酒吧
都没有去过吗 没有
有社团吧 是的
但是我没有去酒会还是联谊
只是去社团啊 是的
爱好是学习
（你经验很少不担心吗）
不担心 好期待
只做过五次啊
我也不知道
可能就是这样
（我们去播影棚吧）
看着很棒啊
你的成绩很好吧
我高中的编差值大概是72
大概啊
是的 71或者是72
好厉害 就是这么多吧
超过了七十啊
（同班同学呢）
你同学呢 这个啊
有24人吧
(有24人啊)
有十个人以上吧
好厉害
不是我
你很聪明吧
也不是吧
很好啊
好厉害
不得了
不得了啊 不是的
好棒啊 是吗
没有吧
（小栗美优出演）
（小栗美优处女作）
正式开始了
晚安吗 本番
真是棒啊
晚安 你好棒啊
（采访）
我们来到了摄影棚 嗯
怎么了 好紧张
你看着很开朗啊 没有
没有觉得内向
你是怎么面对学生的
学生啊
你不是说内向吗
我会对学生说
老师很内向对不起
就是这样
（学生呢）
学生会问我老师有男友吗
我会说老师内向也就不说话了
这样很轻松
学生会看脸色 是的
你没有交往的人吗
有过
只有一个人是的
还在想着吗 有点
一点 初中啊
不是的
好厉害
四年前啊
你这么喜欢他啊
是的
很帅吗 是的
没有被告白吗
只有一次
因为我不是很喜欢
就拒绝了
有感觉了 这样啊
我也会选择的
因为我也想选择的
也会选择啊 是的
想要什么样的 这个啊
简单的来说
我想要帅气的人
性格呢 这个啊
我想要内向的 这样啊
外向的不行啊 不擅应对
那样的不行啊 好难啊
这样啊 玩不到一起
三十岁以上呢
外表是喜欢
但是交往的话有很多问题
外表可以吗 只是看着
（恋爱的对象又是一回事了）
自己交往的人看着不错
有阴暗感情或像处男的
这样你会轻松自己处于上风吗
也有的
有一点
你想要掌握主动权
不是的
我想处于上风
但是你没有被表白啊
我想要内心的从容
真的是处男可以吗
嗯
我觉得很可爱
诶
有做爱的知识吗
BL的话我有很多知识哦
那是男人之间的
（插进小穴的地方不一样）
这个知识可以吗
可以用上吧
怎么说呢
不得了啊
你擅长学习吧
算是吧
这样啊 在这里
我准备好了
这样可以吧
我加油
这是什么啊
基础
（好像是高数的基础）
开始了
（好像很从容）
我不懂
老师
那个
好有趣
（很有实力好像很紧张）
好了
对吗
是的
好厉害
下一个
好的
有感觉了
好厉害
不得了
是这样吧
答案 答案
是三
怎么样
是的
太好了好厉害
我好开心
（学习的偏差值特别高）
偏差是是三十
（做爱的偏差值）
没事吧
我好担心你啊
只能试试了
只有这样了 这样说啊
如果有这样的时候
会有机会遇到吧
我太内向了 好难啊
大学里有男性吧 有的
你会交流吧 日常交流
这样啊 是的
没有再交往了啊 是的
没有过了
（首先）
今天去见初次做爱的人吧
好的
跟男优
（做爱的地方在二楼）
二楼吗 是的
从这里上去吗 是的
上去吗 是的
见面后你说什么
男优吗 是的
你好啊
也是啊
去吧
在吗 在
你好
请吧 笑容好棒啊
好害羞
这是男优
拜托了
好害羞 是呢
好害羞
没有什么经验 是的
为什么呢
因为性格 这样啊
是的
没有吧 因为内向
没有办法
（第一篇）
你好 你好
你好 一直说你好呢
打招呼
这个距离怎么样
我不知道
日常中也有这个距离吧
是的 有吧
会更近的
这样啊
为什么呢 不想努力吧
就是这样
你要求很高吗 怎样说呢
可能吧
可以握手吗
可以的
会颤抖吗
好的
你好
手好温暖啊
好柔软啊
好下流啊
害羞吗
好害羞
害羞啊
可以脸靠近点吗
不得了啊
我再靠近点哦
可以吗
可以到哪里呢
好近啊
什么心情
怎么样
好激动 激动啊
继续的话不行了吗
没事的
真的要改变吗
那个
我想体验一下 这样啊
可以从后面拥抱你吗
可以吗
好的
好厉害 好主动啊
可以吗
失礼了
好激动啊
好香啊
不臭吗 没有
太好了
拥抱吧 可以吧
声音好下流 是吗
怎么样
好激动啊
激动啊
有奇怪的感觉吗
是的
感觉有点色情啊
是吧
是的
这样啊 是的
那就拥抱吧
就是这样
继续吧
这样接吻也可以啊
是吧
要接吻吗
要做吗
内向了
我想要啊
好的
想要啊
是的
来吧
好近啊 是的
想要吧
是的
来吧
真的吗
没事吧
接吻吧
好害羞
好厉害 是吗
好柔软啊 谢谢
四年没有见到肉棒了
嗯
只看到过
是漫书吧 是的
只看过啊 是的
真实的没有见过
没有见过爸爸的吗
不会看
没有看过啊 是的
那要看肉棒吗
好的
真的吗 可以给我看吗
可以的
不讨厌吧 不会
不会的
就在眼前 想要大的吗
还是一般的
一般的 这样啊
没事吧 没事
不要逃走哦
就在眼前 着着哦
我上去吧
好厉害 你想给他脱啊
脱吧
可以吗
一直在笑呢
太害羞了
真的吗
这个距离怎么样
好紧张
特别紧张
跟接吻的时候比呢
现在更紧张
诶
可以摸吗
可以的
是肉棒啊
肉棒
不是动物哦
不是哦
好厉害
怎么做啊
脱了吧
可以吗
对不起
失礼了
没事吧
喂
久违了 是呢
只在漫书看
还是小的吧
好害羞 看啊
好厉害啊
观察一下
我摸了
真的呢
擅自摸啊
对不起
忘记了吧
是这样吧
用手可以撸吗
可以的
力道我不知道
等一下 奇怪的东西出来了
变大了
什么 肉棒
好厉害
兴奋了
什么感党
不得了
喂
不一样了吧
好厉害
变大了
你有知识呢
做到了呢 是啊
太好了
不得了
握着呢
好开心啊
好厉害
好舒服
真的吗
不得了
可以射吗
能射吗
好主动啊
变硬了吗 是的
好大啊
你很开心吗
是吧 好开心
变大的话 很开心啊
你摸肉棒了 是的
你也摸她吧
可以吗
好的
可以的
怎么办
你的身体怎么样
敏感吗
那个 这样
好瘦 这样痒啊
这里是脖子
有感觉吗 是的
这里呢
诶
什么 好痒啊
好痒啊
痒啊
舒服也会痒的
好痒啊
那个 隔着衣服吧
久违了
久违的感觉吧
痒吗
什么
好舒服
舒服啊
怎么样
你喜欢吧 不知道吧
好舒服
是这里吧
是的
我喜欢这样的
这里哦
来吧 我看看
久违了吧
什么感觉
我想让你快点摸
快点摸我吧
想要了啊
可以吗
没事的
好温暖
好舒服
忍着哦
什么意思
还不行哦
诶
湿了吗
什么意思
大概湿了
真的吗 大概
好开心
表情变了
什么表情
淫荡
是的
好舒服
舒服啊 好舒服
要进入内裤吗
可以吗 没事吧
想要了啊
是的
好厉害
不得了
这里吗
现在舒服
湿湿的
是啊
有什么吗
摸一下吧
湿了
为什么呢
好舒服
摸肉棒兴奋了吧
是吧
久违了
兴奋了
久违的肉棒怎么样
好紧张 不得了
好紧张
要做爱吗
（第二篇）
刚才摸的怎么样
大脑一片空白
好激动
激动啊 是的
这次想让你裸体
可以吧
好的我加油
好害羞
站起来吧
可以看着吗
好的
那我就从哪里脱呢
从下面吗
都可以的
我脱了哦
一直是短发吗
半年前剪的
爱短了
这样啊 成人式结束后
有点碍事就剪了
我脱了
好厉害
好害羞
身材真好啊
你身材这么好啊
射箭的时候 也能锻练到
会变瘦的
好害羞 不得了
我看看后面
好瘦啊
只做过五次啊 是的
好可惜啊
近点拍了哦
从上面吗
那就脱了哦
在看呢
好的
转过来吧
手放在后面
好美啊
好害羞
身材真好
真的吗
是真的吗
好的
我说啊
不得了
好的
我脱了
这个呢
对不起
不得了
好害羞 好多啊
好害羞啊
这是什么啊 是穴吗
不是的
四年了
不得了
大家最近基本上都脱毛
可以吗
好害羞
我看看后背
好美啊
身材真好啊
谢谢
转过来吧
诶
遮住了
有人看的哦
那个
没事的
害羞吗
这样好吗
放松哦
就是这样哦
不错哦
就是这样
看到了
好厉害
看到了哪里
屁眼吧
是的 在拍屁眼
扶着腿哦
可以吗 好的
不得了啊
久违了吧
好害羞
可以靠近点吗
喂
不错吧
来吧
兴奋了吧
接吻吧
来吧
可以吗
我摸了哦
看着哦
有过这样吧
我喜欢乳头 喜欢啊
继续摸吧
变挺了知道吗
看啊
这里呢
不错啊
这样呢
好舒服
反应不同吧
这里可以吧
身体在动呢
好厉害
来吧 没有动
错觉吗 是啊
扶着腿吧
这样
湿湿的
就一下哦
好的
来吧
慢慢的
就是这样
不得了
湿湿的
这样舔怎么样
没有被舔过 不是吧
我不知道
想要试试吧
是的
你舔肉棒 没有舔你啊
没有舔
怎么办
怎么办啊
我想试试
你很内向
这样啊
看着哦
说一下感想哦
因为是第一次
舔过吗
没有过
看着哦
什么感觉
喂
不错吧
嗯
好舒服
缲绩吧
继续吧
好厉害
湿湿的
想要吧
好舒服
好厉害
不得了
来吧
知道吗
好厉害
湿湿的
不得了
怎么样
看着哦
好舒服
来吧
好厉害
舒服吗
好舒服 舒服啊
湿湿的
好下流啊
这么想要啊
好多淫水啊
可以吗
可以的
想要吗
进去吧
是的
摸吧
能进去吗
进去吧
准备好了吗
看着哦
张开腿吧
要进去了哦
进去了
进去了一半
好大啊
好大
大啊
舒服吗 好舒服
进入了最里面
全部进去
能进去吗
进去了
好厉害
看啊
好舒服
有感觉吧
肉棒进去了
怎么样
好舒服
进去了哦
想要吗
看到了哦
看着我
进去了
好厉害
好舒服
进去了
变态
这样舒服吧
好舒服
看着呢
最里面好吗
跟刚才不一样吧
有感觉吧
进去了哦
这里哦
不错吧
好厉害
舒服吗
过来吧
想要进去吧
好舒服
碰到了吧
这里哦
好舒服
躺下吧
想要舒服吧
是的
怎么做舒服啊
喂
怎么做啊
会射吧 是的
我想射
可以的
可以啊
我要射了
可以射啊
可以啊 可以吗
好舒服
好硬了
要射了
可以吗
可以的
看着我射哦
射了
好厉害
要摸一下吗
湿湿的
之前都是戴套吗 是的
是的
你见过精子吧 见过
你中间哭了
好舒服
舒服啊
怎么样
做爱
好厉害啊 是的
舒服吗
是的
舒服啊
肉棒进去也舒服啊
是的
好舒服
你很有才能呢
好舒服的样子啊
你的知识用上了吗 这个吗
好奇心啊
好厉害
那就去洗澡吧
（拍摄后）
不得了
都是精子 没事的
现在冷静了点吧
怎么说呢
还是有点 这样啊
（自己也是女人）
就这样的话怕是不想给谁用了
（就这样的话）
（怕是不想给谁用了）
你要有自信
舒服吗 舒服啊
好舒服
等一下
你的耳朵很敏感吧
是吧
耳朵
有被舔过耳朵吗
耳朵啊
很敏感的
小穴舒服吧 好舒服
会插进小穴吗 最里面很舒服的
最里面舒服啊 是的
不得了啊
有兴趣吧
现在可能痛
但是会舒服的
真的会坦率的 嗯
你好下流啊 是啊
慢慢来
一开始就是这样
不可以放弃哦 好的
想要放弃了 是吗
但是今天没事的
有点这种想法
太好了 你很坦率
好紧张啊
但是
你是只跟一个人做过
好像处女一样
就是这样
这么多年了都变成处女了
可能变紧了
是的
确实
很有感觉的
（花紧）
小优 嗯
诶
你还在哭吗 没有
没事吧 嗯
怎么样 好舒服
真的吗 是的
之后感觉怎么样
我觉得好厉害 在上面
好厉害
很棒
你想跟处男做 是的
想要指导处男 是的
是这样啊
有的哦 太好了
我看看后面
好美啊
没有做爱
好可惜啊
就是这样的啊 我成长了
成长了
你在哭呢
只是流泪了 不是讨厌哦
很感动吗 是的
用身体表达一下 太好了
不错哦
太好了
好厉害
不错啊
美优 来了
好有精神啊
你身材真好啊
谈
那里啊 我躲起来了
让我看看
好性感啊
转一圈
不错啊
是的
就是这样
嗯
不去泳池
不去吗 不去的
大学里不去吗
不去吗
是啊
不去的
在动呢
机会难得
刚才啊
你口交了
你记得吗
诶
那个
没有
你做过吧 是的
口交
得看一下
我看到过
(做爱必要的知识在BL上)
男人之间的 是的
（学习过）
汇必要衣知藏注
本乙学/圮
好厉害啊
有射精过吗 有过吧
有过啊 大概吧
看这个
我看看你口交吧
（第三篇）
嗯
舌头好长啊
第一次有人这么说
莫非你口交很厉害
知识很开心
喜欢啊
你喜欢舔啊
好开心
可以刺激点吗 刺激的啊
怎么做的
这样啊
没有想到啊
完全在舔
好开心
不好意思
我不怎么会舔的
很厉害啊
那个
舔真的肉棒吧 好紧张啊
让他射吧
我加油
拜托了 拜托了
拜托了
好害羞
握手吧
可以吗
好紧张啊
拜托了 拜托了
用嘴巴让我射吧
我加油
首先口 先接吻吧
接吻吧
还在紧张吗
有点一有点啊
可以摸耳朵吗 可以
可以舔吗 可以
你好厉害 好会舔耳朵
谢谢
好舒服
大好了
BL会舔耳朵吗
会舔的
可以继续舔吗
舒服
好舒服
好开心啊
来吧
好厉害
挺了
好舒服
好厉害
好可爱啊
好开心啊
好厉害
还有这里
好舒服
可以看看胸部吗
可以的
看着哦
好害羞啊
好害羞
好美啊
真的吗
湿了
兴奋了
可以舔吗 嗯
脱了吧
好紧张啊
我看看
我要舔了
没事的
你可以的
真的吗
先撸一下
好厉害 出来了
好害羞
我舔了哦
好美味
好舒服
可以脱了吗
我开动了
舒服
好舒服
维绩舔那里吧
失礼了
好厉害
好舒服
真的吗
好厉害
慢慢摸
好舒服啊
舒服吗 好开心 好手法
不得了啊 等一下
还不行哦 对不起
你真的好厉害 好开心
好厉害
没事了 可以了
可以了啊 摸我吧
继续了哦
继续吧
看到了
喂
可以站起来吗
可以的
可以吗
好舒服
怎么样口 好舒服
变大了
那个
有射到过脸上吗
没有过
最后
想这样舒服射到你的脸上
可以吗
射吧
快点动吧
好舒服
舒服啊
这样呢
继续吧
要射了
可以的
射了
给我吸干净吧
好美味啊
全部吸干净了吗
干净了吧
谢谢你
好厉害啊
真的吗
我好开心
脸上好多
是啊
笑嘻嘻呢
好美味
好厉害
第一次吗 是的
比个耶吧
美优你刚才说喜欢的人是帅哥
有处男的感觉
是的
之前你跟什么样的人交往
是帅哥 嗯
内向 处男的感觉就是处男
就是这样的
五次做爱是什么样的
就是接吻
口交
进去 然后结束
就是这样
就是很普通的 有互动吗
互动啊
就是 我舔吗
互相摸 有的
就是这样 嗯
这样啊 是的
口交了吗 是的
你想做吗 是的
反应很有趣
你看着他的反应觉得有趣啊
是的
你不是主导吧
怎么做的 大家都不懂
也没有谁主导
怎么说呢 看着他舒服的样子
就很开心 仅仅是这样
你有让对方舒服的技巧吗
怎么说呢 对方很敏感就有趣
开心吗 是的
我没有自信说有技巧
你就是这样做的吗
久违的
是的
我加油
好的
有处男感 不知道帅不帅
（第四篇）
拜托了 拜托了
拜托了
好奇怪的感觉啊
好激动啊
那个
可以靠近点吗
好的
怎么做呢
先握手吧 握手啊
好的
拜托了 拜托了
不得了 嗯
好厉害啊 好小啊
是的
不错
过来点吧
拜托了 拜托了
好紧张啊
是啊
谢谢
怎么办啊
脱了吧
那个
好紧张
湿湿的
来吧
脱了吧
很难的
怎么做
这样吗
这样脱
这么难吗 是的
不得了啊
不得了
这里吗 是的
脱了吧 这样吗
这样脱
来吧
就是这样
没事的
谢谢
好厉害
不得了
怎么样
好适合你
身材呢 好棒啊
好厉害
真的吗
谢谢
不得了
好厉害
怎么做
接吻吧
还有胸部
继续吧
这样
不得了
那个
好美啊
是的
没事吧
没事的
好温暖啊
乳头 乳头啊
好舒服
怎么样
就是这样
好厉害
可以舔吗
舔我吧
好舒服
怎么做
可以舔吗
好的
舔吧
好舒服
美味吗
美味
好美味
确实
我舔了哦
好舒服
好厉害
好可爱啊
好可爱
好舒服
不行了啊
不得了
好可爱
好下流啊
没有过
要做吗
怎么做啊
好害羞
没事吧
这样
这样啊
是这样吗
好舒服
好厉害
进去吗
戴套吧
舒服吗 好舒服
维绩吧
继续啊
好害羞
好舒服
怎样进去
进去吧
进去了
没事
好舒服
舔我吧
出来了
好舒服
不行了
继续吧
继续啊
好舒服
忍不住了吗
继续吧
我想看你射
射精啊 是的
要射了
射了
好厉害
射了好多啊
给你弄干净哦
好美味
不美味
美味哦
干净了哦
好硬啊
好厉害
还会射吗
不会射了吧
辛苦了
你平时就是这样
没有啊
看着你很喜欢啊
好开心
开心啊
肉棒有反应
那个
好厉害啊
小穴也有吧
确实 你自己想做吧
但是
好美味的肉棒
就这样开始了啊 是的
怎么样
很雄壮 什么
太过了
没办法集中精力
这样啊
不是害羞啊
我不害羞了
忙着舔啊 是的
想要集中精力吧
想要舔 是的
好的
谢谢
辛苦了
谢谢了
喂
干净了
好了
没事吧
谢谢了 谢谢了
谢谢了 好害羞
好害羞
好美味
你越来越有女人味了
是吗
是啊
做了爱后
女性荷尔蒙变多了吧
出来了很多哦
皮肤好光滑啊
你有很多知识吧
怎么样提高了
这样啊 是的
(想在AV里做什么)
这样啊
我想试试
你在哪里学来的啊
这不是只做几次的人说出来的话啊
你做过吗
没有
没有的
难然没做过但是很兴奋
我想试试
你是M吗 我想试试
（你用过玩具吗）
用过的
真的吗 嗯
这样啊 我自己
你自己啊
别人没有过
自慰啊 是的
在网路上买的吗 是的
感觉还不错
这样啊
在家吗 是的
藏起来了吗 放在地板
地板上吗 是的
（让我看看你用玩具吧）
好的
可以的
虽然害羞
好的
（第五篇）
你这样遮住我看不到啊
不愧是你啊
但是
我看看
（这是准备的玩具）
谢谢
用哪个 这个
没有用过这个啊 没有
那就打开开关吧
好厉害
有这样的啊
漫画里的不会动 是啊
是吧
我不知道 不会的
这里会动吧 是的
是会动
会用了吧 嗯
今天可以插进小穴屁眼
不行啊
屁股不行啊 不行的
好厉害
好柔软啊
是啊
（拜托自慰吧）
戴眼罩吗
真的看不到呢
（用跳蛋吧）
在动呢
用吧
怎么样
好舒服
直接放进去吧
摸乳头吧 可以摸吗
可以的 要人摸吗
需要帮忙吗
好啊
直接摸吧
进去吧
我知道了
手指进去了哦
进去吧
进去了哦
进去了一根
动起来了哦
来吧
不痛吧
好舒服
舒服啊
这里吧
是的 不痛吧
好舒服 舒服啊
力道呢
慢慢的吗
就是这样
这样啊
开始了哦
进去两根哦
不痛吧
不痛
舒服吧
让假肉棒进去吧
放松哦
进去了哦
没事吧 没事
继续了哦
放松哦
进入里面了哦
放上去吧
打开开关哦
打开开关了哦
可以吧
怎么样
好舒服
力道呢
刺激的还是慢慢的
好舒服
这里吗
是的
进去了哦
进去了
这邀哦
舒服吗 好舒服
停下来吗
假肉棒
舒服吗
来吧
在颤抖呢
什么感觉
舒服啊
舒服吧
来吧
怎么样
好舒服 舒服啊
不得了啊
紧张得没能高潮吗
怎么了
没有感觉吗
但是
没有高潮
我知道的
可能没有感觉吧 对不起
没事的
还在哭
假肉棒进去了
怎么样
你在哭呢
一直戴着眼罩
很有趣吧 是啊
你在哭呢
继续吧
没有高潮伤心吗
有点
对不起
没事的
假肉棒进去了吧
我好开心 你成长了
假肉棒也进去了
你越来越有女人味了
好棒啊
（拍播后）
最近哭过吗 昨天和今天
拍摄的时候哭了 除此之外呢
没有
这样啊
久违的哭啊
对不起
没事的
我知道的 要高潮了吧
你在哭呢
（没有冷静的美优）
没事吧
没事
我说啊 嗯
在哭呢
一直哭呢
不得了啊
你去喝酒吗 不去
不去啊
不想被晒黑
因为内向吗 是啊
那样的话我会死的
（为什么感觉不冷静啊）
我在想能不能3p
你知道吗
你有兴趣吗
兴趣啊 怎么样
有兴趣的
有兴趣啊
漫画里有吗口 是的
有啊
如果让你做的 好紧张
两边都有哦
没事吧
很紧张啊
我在想没事吧
我能不能做好
怎么做3p
怎么做啊
有两根肉棒哦
我不知道
怎么做
确实
很忙吧
是啊
是呢
拜托了
3P
这样可以吧
拿开吧
好厉害啊
（第六篇）
想要蹂虐还是被蹂虐
想要怎么做
我虽然想被蹂虐
还想要蹂虐吧
一点吧 一点啊
那就都做吧
但是
可以吧
蹂虐吧
接吻吧
可以从后面蹂虐吗
好的
来吧
摸我的乳头吧
摸我吧
我看看你的脸
好舒服
蹂虐这里吧
舔吧
好舒服
怎么样
蹂虐的时候被蹂虐怎么样
没办法集中精力吗 是啊
一起吧
好舒服
我看看你的脸
舒服吗
好舒服
乳头好挺了
来吧
伸出舌头吧
喂
蹂虐吧
就是这样哦
好舒服
蹂虐吧
来吧
继续摸吧
舔吧
怎么样了
变硬了
蹂虐吧
是呢
好厉害啊
被蹂虐呢
你在被蹂虐呢
舒服吗
下面吗 上面点
就是那里
可以接吻吗
好厉害
舒服吗
好舒服
继续吧
继续
刺激点了哦
我看看小穴
好害羞 害羞啊
你想要做什么就说哦
继续吧 我舔了哦
胸部呢 我想要
你喜欢被蹂虐吧
两个人蹂虐哦
想要什么就说哦
好舒服
这样可以吗
蹂虐吧
好舒服
痒吗 好痒啊
在舔呢
舒服吗
好舒服
想舔哪里
告诉我
那个 里面好热
你喜欢里面吧
喜欢里面
拜托我
摸我吧
继续吧
我摸了哦
胸部呢
我想要
想要啊
舒服吗
好舒服
这里哦
这里呢
好舒服 舒服啊
听到了吗
听到了
好厉害
知道为什么有声音吗
因为有感觉
湿了
湿湿的
好舒服
可以刺激点吗
这样可以吧
这样哦
好舒服
不错啊
在颤抖呢
脱了吧
好厉害啊
湿湿的
我看看哦
给我吧
看小穴哦
进去了
怎么样
在震动呢 是吗
一起吧
来吧
可以舔吗
在颤抖呢
屁股在颤抖呢
不要啊
不喜欢啊
不得了啊
这里怎么样
好舒服
怎么样
舒服啊
好舒服
喜欢啊
好喜欢
不得了啊
湿湿的
蹂虐我吧
翘起屁股吧
来吧
好好蹂虐吧
这边哦
好舒服啊
好厉害啊
伸出舌头吧
舒服吗
好舒服
喜欢蹂虐吧
还有一根呢
用肉棒爽住你
就是这样
继续吧
伸出舌头吧
不得了
好美味
睡开眼睛哦
好下流啊
靠近脸
有两根肉棒怎么样
怎么样
不要停止舔
喜欢舔吧
继续舔吧
可以吗
躺下吧
舔吧
失礼了
好舒服
好厉害啊
两根肉棒好忙啊
不松开呢
同时让两根肉棒舒服吧
好舒服
好开心
同时蹂虐好厉害啊
喜欢舔吗
舔乳头吧
给我撸吧
同时吧
好难啊 是的
这样吗 是的
不得了啊
不错哦
还有那边哦
那边的乳头哦
这边哦
哪里 这里啊
好舒服
好厉害
很忙吧
舔这里吧
好厉害
一起舔吧
怎么做
就是这样
不错哦
你知道这个吗
我知道
这是什么
好厉害
不得了啊
好害羞
来吧
前面有肉棒哦
舔吧
下面哦
舒服吗
就是这样
同时舔啊
伸出舌头吧
舒服吗
舔吧
好厉害
舔肉棒
想要进去了吗
有两根肉棒哦
怎么办
进去吧
来吧
摩擦呢
进去吧
慢慢的进去哦
进去了 进去了
进去了
好舒服
就是这样
刺激点吧
这里哦
好舒服
刺激点吧
好厉害
来吧
进去吧
要摸吗
看着我
肉棒进去了哦
进去了哦
舒服吗
好舒服
来吧
想舔肉棒吧
好厉害
伸出舌头吧
自己小穴的味道吧
是的
好下流啊
好舒服
好厉害啊
还有肉棒呢
从后面进去吧
进入小穴吧
好害羞
看到了小穴
放影哦
我看看你舒服的样子
好舒服
舒服吗
里面怎么样
怎么样
说啊 自己进去吧
来吧
这样舒服吧
这样没事吧
好舒服
要射了吧
就是这样
来吧
自己动吧
舒服吧
可以吧
来吧
给我含住吧
用舌头吧
舒服吗
好舒服
刺激点吧
不行了
对不起
怎么了 对不起
慢慢的
你自己动吧
肉棒进去吧
进去了
舒服吧
好舒服
自己动吧
就是这样
我看看哦
好厉害
好舒服
舒服啊
好会蹂虐啊
我好开心
开心啊
继续进去吧
来吧
不错哦
慢慢的哦
慢慢的
就是这样
不错哦
慢慢的
就是这样
好舒服 是这样吧
好舒服
过来吧
含住肉棒吧
慢慢进去吧
就是这样哦
来吧
看着哦
进去的地方看到了吗
好喜欢你
舒服吗
好舒服
舒服啊
怎么样 舒服吗
好舒服
好下流啊
来吧
你喜欢吗
我不知道
不知道啊 好舒服
舒服啊
插到最里面啊
看着进去的地方哦
插到最里面哦
看到了吗
好害羞
怎么样
好舒服
插进小穴了
好厉害
不得了
就是这样
看着哦
在颤抖呢
害羞吗 好害羞
过来吧
没事吧
进去了
慢慢的
就是这样
舒服吗
好舒服
撸吧
舒服啊
舒服吧
好舒服
好厉害
忍不住了吗
好舒服
好厉害
过来吧
肉棒进去吧
进去吧
就是这样哦
自己动吧
舒服
好舒服 自己动吧
好舒服
可以从下面动吗
舒服啊
好舒服
可以刺激点吗
舒服吗 好舒服
好厉害
好厉害啊
声音好害羞
害羞啊
继续吧
来吧
过来吧
蹂虐吧
不得了
放影
摸我吧
进去了吗
进去了
撸肉棒吧
就是这样哦
进去了哦
好舒服
好害羞啊
好厉害
好舒服
可以射到胸部上吗
射吧
射了
伸出舌头吧
想要吧
舒服吗 口 好舒服
肉棒进去了
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
可以射吗
要射了
射了
伸出舌头吧
含住吧
可以过来吗
卫生纸
没事吧
射到嘴巴上了
3p做到了啊
做到了
是啊
好厉害啊
你的经验越来越丰富了
这三天
我好开心
好厉害啊
不得了啊
你从后面也插了 也玩玩具了
也3p了
之前做过五次 是啊
好厉害啊
好棒的3p 我好开心
不得了啊
怎么样
好忙啊
忙啊
但是我好开心
开心啊
中间开始蹂虐了
好开心
开心啊
太好了
比耶
耶
（结尾）
美优结束了
辛苦了
谢谢了
结束呢
结束了
好厉害
你经历了很多呢
不得了
怎么样
好紧张啊
但是我好开心啊
（不再想不做爱了吧）
我之前是这样想的
但是
那个
男人还不错吧 是的
（做爱了呢）
是啊
那个
那是感动的眼泪吗 是的
3p后你也哭了
3p后就是结束了
就哭了
最后也哭了
（说一下拍摄的感受）
一开始 不是
是一直都很紧张
但是久违的做爱
好舒服
还有很多没有适应的
很多都需要我克服
我觉得会更好的
我是这么想的
这样啊
好棒啊
以后越来越色情吧
好的
谢谢了
拜拜
皮肤好棒啊
有荷尔蒙了 这样啊
太好了