早安——丁浩
-朱塔。 - 谢谢。 - 好的。
我已经在这里等了很久了。我很害羞。
这是有原因的。
你不是一直这样吗？
真的吗？
这就是今天的样子。
你不想做吗？
不，我不是。
这就是来龙去脉。
是的，这是对的。
是的，你让我穿这件衣服。
这不是很好吗？
你看起来像这样。
这很棒！
这是一件毛衣。
但我认为在这里穿它不合适。
在这里没关系。
我不知道你想表达什么意思
我要去对方家。）
-这次我们要去对方家……（今天的计划是）
（尽快去第一家）
讲话
你现在真的要走吗？
是的。
他这么年轻。我没问他吧？
如果进不去，可以打电话来这里。
多少个数字？
108.
真的吗？
是的。
你真的没有问他，是吗？
突然，他拿着相机。
你拿了，对吧？
我把自己藏了起来。
我没有回答。
这个样子
利基市场
（不是不​​在家吗？）
（福彦叫他）
-是这个人吗？ - 不。
讲话
我不这么认为
嫉妒
我该怎么办？等待？
我不知道。
没关系，我们走吧。
嫉妒？
是的。
他可能不告诉我们就不在家。
而已。
我们走吧
嫉妒。
讲话
我嫉妒我的丈夫。
（回到车上）
|回到车上）
第一个不顺利
你是什​​么脸？
这是一副失望的样子。
这是因为他正在申请这份工作。
因为是白天。
他这个时候一定在工作。
他在工作，他在玩A。
我不能那样做。
（我正在赶第二个）
是这个地方吗？
我觉得这是一个很棒的公寓。
这有点奇怪。
没关系，万一妈妈在呢？
当她在这里时，我们会谈论它。
我们走吧。
我不想让事情变得如此困难。
没关系。
和刚才不一样了。
我们走吧。
什么号码？
201-201。
是的。
你会接受吗？我要他接。
就是这个。
不是这个吗？
我不能。
继续。
还是不行
是婷
（连伤者二人都​​不在家）
我花了 30 分钟才到这里。
正确的？
我们回家吧。
-没关系。 - 三十分钟。
-快点。 - 没人在家。
（佐，第三宫）
这是二楼吗？
那...
它很陡峭。
我以前从未见过它。
是的。
我很幸运能抓住它。
太奇妙了！
你看见了吗？
-什么？你看见了吗？
-内衣？ - 不，不是真的。
-太奇妙了。 - 我没办法。
谈到...
我不这么认为。
是吗？
在家？
门铃在哪里？
这个。
如果你不在家...
让我们谈谈。
如果你不在家，我们下去谈谈。
那...
让我们试试看。
我按下它。
在家里，对吧？
开始了。
（今天第一个）
在家好
谁 - 你好
你好吗？
是的
信使
这是怎么回事？
-这是怎么回事？ - 你好。
你好。 - 你好。
稍等一下。
它坏了吗？
你好？
给你。 - 是的。
-你是在申请男演员，对吧？ - 等待...
等等，等等，等等。
是今天吗？ - 你好。
你好。
嘿...
我能进来吗？
是的。
艾米。
一世...
你好吗？对不起。
你好。
讲话
等待...
还不拍。
你能做这个吗？
是的！这就是品质
你好
嫉妒
不，这不对
你做了什么？
-我什么都没做。 - 你是否？
那是……刚刚好。
什么？等待...
嫉妒！
我们是一个惊喜。你没有申请这份工作吗？
是的，我做到了。
我只是想看看人们的反应。
跟我说话。
那...
太奇妙了！
不知从哪里冒出来的乳头吓到你了，对吧？
是的。
这个可以吗？
那...
我不能。
我没有为此做好准备，但我的乳头已经准备好了。
会缓解紧张吗？
等一下。
面试的时候可以吗？
你叫什么名字？
我的名字是伊萨穆。
伊萨姆？
你今年多大？
29 岁。
所以？
你现在在干什么？
我在售后。
我能听到吗？
我会打电话给你。
我可以打电话给你，然后什么都不说就开始吗？
没关系。
谢谢你的来电。
好吧...
我买了你的东西，它坏了。
我知道。
感谢您的购买。
请把产品寄给我。
你们的产品怎么样？
对不起
它不起作用 - 首先
什么？
让我们看看它是怎样的。
好吧...
这次...
我们先检查一下。
你说什么？我不明白。
如何？
对不起。
-你是这本书背后的人吗？ - 是的。
是的。
我不这么认为。
真的吗？
你工作的时候没有硬气，是吗？
你在干嘛？
对不起，工作太辛苦了。
对不起，你不害臊吗？
对不起。
道歉！
那太棒了！
对不起。
你在干嘛？
这个很难（硬。
对不起。
你为什么要为硬着头皮道歉？
你听好了吗？
是的，我做到了。
我听了——你没听，是吗？
你的鱼竿太硬了。
我会听的。
你在看不起我吗？
不，我不是。
等等，等等，等等。
没关系。
多么讨厌的售后服务！
对不起。
伟大的！
我很抱歉！
这是怎么回事？
我现在为你感到骄傲！
我简直不敢相信！
它是这样开始的。
我突然就这样抱了。
很臭！
对不起。
太奇妙了！
我没有洗澡。
如何？
对不起。
快点！
对不起……来吧。
坐下。
和这里？
-这个地方在哪里？ - 起居室。
起居室。
这是客厅。
在那里？
和这里？
不好了！
卧室……这是什么？
它是什么？
你是内衣小偷吗？）
不，我不是。
嘿！
躺下。
这里！
不好了！
而已！
太奇妙了！
等一下。
它会变脏。
我可以把它取下来吗？
是的。
伟大的！
嘿！
总是很难。
为什么会突然变成这样？
什么？
我不敢相信。
你没想到我会突然来，是吗？
是的...
等一下。
你知道我吗？
是的，我愿意。
突然？
突然，一个陌生的女人走了过来。
这不好。 - 是的。
-你喜欢我多久了？ - 是的。
许久。
这是一艘船。
等一下。
我很开心。
你很高兴，对吧？
是的，我很高兴。
那挺好的。我们现在正在拍摄。
我正在拍摄它。
没关系，对吧？
近距离拍摄。
你口渴吗？
我渴了，对吧？
你能张开嘴吗？
你的嘴巴！
我不能。
你的喉咙怎么样？
是的。
那挺好的。
这还不错，对吧？
通常是这样的
售后服务就是说话
快点。
让我们躺在这里。
我会做的。
是的。
这里很难，对吧？
过来。
不好了。
只有我吗？
不，还有更多。
快点开枪！
怎么了？
这还不够，对吧？
-水？水？
水？ - 是的。
不够，对吧？
这里有水。
你要吗？
是的？ - 是的。
洒出来了
怎么了？
-这很美味。 - 这很美味。
这很美味。
美味的！
太好了，总是很难。
太奇妙了！
你申请了什么？
为什么？
你为什么申请？
-我想进去 -我想进去
我想暨...我想暨。
只是为了射精？
你能做到吗？
我不能。
你现在就可以做到！
-我可以。
是的。
我不能。
-你想进去吗？ - 是的。
我想进去。
等一下。
你能进去吗？
算我一个。
它是如此温暖。
如何？
太舒服了。
这很棒！
它是如此艰苦！
太奇妙了！
是的？
我简直不敢相信！
太舒服了。
它是那么好！
这很棒！
感觉还好吗？
它是那么好！
太奇妙了！
真的吗？
我不能。
我以前从来没有这样做过。
什么？
舒服吗？
太舒服了。
我是这样贴的。
我来了。
谢谢你的来电。
我是勇小勇
我打开了你们产品的开关
但它不起作用。
这是怎么回事？
带来不便敬请谅解
是的。
你的总统怎么了？
名护...
是的。
你怎么看？
我们想在这里确认一下。
让我们处理现任者。
让我们处理它
伟大的！
那太棒了！
这个地方太棒了！
太舒服了。
我没办法。
是的。
也许是因为相机。
紧张？
是因为手淫吗？
我不能。
太奇妙了！
真的很难！
它是如此艰苦！
不要那样做！
但它必须是这样的。
你能让我舒服吗？
是的。
过来这里。
把我从俊面粘住。
这边走。
过来。
快点。
而已！
太奇妙了！
你能动吗？
像这样？
我不能。
你先走吧。
快点。
而已！
如果你做得好，我会给你内裤。
谢谢你。
太舒服了。
那太棒了！
舒服吗？
好舒服，好难！
继续粘着我。
继续！
我不能。
我来了！
等一下……感觉不错。
好舒服
太好了，我来了
起来！
快点。
过来这里。
你怎么看？
-很好。 - 很好。
感觉真爽。
-我在发抖。 - 是的。
我不能。
贴在我身上。
感觉很好。
我在发抖！
我简直不敢相信！
我去了两个地方，但没有一个人在那里。
好舒服
让我们继续
我打算过来了
让我们继续。
我来了！
是这样吗？
它是那么好。
它是那么好！
很好。
这很棒！
算我一个
好舒服
我不能！
我打算过来了！
我来了！
-过来！
你的动作真好！
你兴奋吗？
你太激动了！
我太激动了！
我很兴奋！
是的！
我不能……我感觉很好。
这很棒！
我不能。
伊萨姆！
好舒服——好舒服
好舒服
我不能……高
如此舒适的高潮
继续。
快点！
我受不了了！
暨里面。
你能做到吗？
这是你的第一次。
前进。
我不能。我来了
我不能。
我再也受不了了。
射击！
我不能！
我卡明了！
暨！
这很棒！
我卡明了！
慢慢地
我不能。
它出来了。 - 是的？
-出来了。 - 出来了。
它出来了。
你的精子要出来了。
那太棒了！
惊人的！
讲话
看，我射精了。
你的精子
我帮你清理
精子很好吃
不好吃
美味的？ - 美味的！
今天真是谢谢你了。
谢谢你。
虽然很突然
是的。
好吧...
我也这样做了。
那...
内衣？
是的？
内裤在哪里？
他们去哪儿了？
那...
你偷了他们，对吧？
你偷了吗？
不，我没有。
你压下去了吗？
是吗？
这里是。
寻找它。
就是这个。
可以穿胸罩吗？
- 是的，没关系。
这个给你。
这是给你的礼物。
是的。
我不会穿回去
科威
我知道
谢谢
勇——感情
告诉我你对相机的看法
我可以用它来掩盖它吗？
晚了。
我知道了。
说吧——我很惊讶
但是很舒服。
我不能。
我告诉你了。
是的。
你会生气的。谢谢你。
对不起。
嫉妒
这个地方在哪里？
-而已。 - 是的。
AV制作公司门前。
你是专业人士吗？
不，我不是。
是的。
是为了钱。
我能说什么呢？
我想为奈高筹钱。
“为生产筹集资金。
生产者
（第四家庭）
对不起
武田-武田
武田
你好
我在这。
武田，你还好吗？
不好了。
对不起。
现在可以拍了吗？
是的。
-我正在拍摄 AV。你以前做过吗？
第一次？ - 是的。
你认识她，对吧？ - 我认识她。
什么？
我不知道。
自我介绍。
我是深田美。
我是武田，请。
它是什么？
它关门了。
你还好吗？
你在干嘛？
一些衣服什么的。
我知道了。
我告诉过你这是AV，对吧？
你是这么说的吗？
我做到了。
是的。
-我来实现我的梦想了。 - 这是正确的。
-今天是 AV。 - 是的。
是的。
那是...
这是怎么回事？ - 而已。
没关系。
-没关系。 - 没关系。
那...
我不能在这里做。
没关系。
那...
那是...
嘿！
我很害羞。
害羞的？
你不是很喜欢吗？
你是M，对吧？
好突然！
住口！
嘿！
安静的！
那...
如果有人发现，那就结束了。
没关系。
我会被骂的。
是的，没关系。
（对不起。）
没关系，对吧？
为什么你的乳头那么硬？
讲话
在工作的地方
因为
你不害羞吗？
我的乳头很结实。
我很害羞。
让我们来谈谈它。
把它拿下来。
让我们把它取下来。
那
君想丢了）
没事吧？
裸体不能啊
假的多了
太奇妙了！
那
什么准备好了 - 太有趣了
衣服？
是的。
好有趣！
打扰一下。
等待...
让我们用这个。
我觉得没关系。
那...
穿上。
这很棒！
是这样吗？
不算太差。
适合你。
那...
这是一个很好的表达。
不，这不对。
这很棒。
你不开心吗？
我不能。
太可爱了！
适合你！
太可爱了
伟大的
它非常适合你
不！太可爱了！
我简直不敢相信！
只是做AV-没关系
是的，没关系。
我想没关系。
没事吧？
好吧...
很吵，不是吗？
很吵是吧？
是的。
太吵了。
太吵了！
嘿！
你可以闭嘴吗？
太吵了！
敬畏！
你！
它总是很吵。
是的，你是。
还不错吧？
不算太差。
是的。
你在干嘛？
试图留下回忆，对吧？
你说得对。
你想留下回忆，对吧？
害羞的？
你说得对。
这是工作场所。
是的。
你在工作场所做什么？
你不害羞吗？
你知道吗？
不，我不是。
是的，我知道。
你懂的？
那太棒了！
我不能。
我能做到。
没门！
说实话。
嘿！
等待...
我不能。
我不能！
快点。
不错！
没关系。
快点。
有一件好事
这里。
没事吧？
还不错，用吧。
什么？
没关系，对吧？
这很好，对吧？
手表。
坐下。
伟大的！
不错
很好
这很棒！
看看哦
起飞哦
好透明啊
这很棒！
为什么一定要组织这个？
那...
你想用它吗？
不算太差。
我把它拿下来戴上。
我觉得它适合我。
我想是这样。
就像这样。
太棒了，太美了，太棒了。
太奇妙了！
你在哪里戴的？
是这样吗？
是这样的，对吧？
这很棒！就像这样！
我知道了。
就像这样。
那太棒了！
如何？
-太奇妙了！
这很棒！
很漂亮，不是吗？
买漫画？
还不错吧？
是的...
你在干嘛？
不好了。
我知道。
你在干嘛？你的鸡巴总是很硬。
看！
总是很难。
一杆...
你是个荡妇！
真是个变态！
你兴奋吗？
我简直不敢相信！
怎么了？
如何？
你看见了吗？
第一次看到这么认真的脸。
我很感动。
你不工作，是吗？
这家伙？
恩，他是。
他是最好的。
很好。
这很棒！
你可以发出声音！
继续。
听到哦
发出声音。
舒服吗？
发出声音！
发出声音！继续！
-我不能。 - 我听不见你的声音。
继续！
继续。
我不能
快点。
过来。
这边走！
这边走
没关系。
对不起。
这边……你想过去吗？
-这边走？ - 没关系。
对不起。
你想这样做吗？
我必须。
来完成他的心愿。
是的。
已经同意了。
真的吗？
棒极了！
太奇妙了！
你能赶上吗？
你们工作，对吧？没关系。
我很好。
没关系。
每个人的反应都是那么的冷淡。
我们都在做这个行业，制片人没有回应。
好吧...
我不能。
把它关掉。
让我们尽情享受吧。
举手。
你太棒了！
你看到它兴奋吗？
我很兴奋！
是的。
我太激动了！
我很兴奋！
快点！
太奇妙了！
我太激动了！
这是湿的。
你听到了吗？
害羞吧？
我好尴尬。
而已！
真是个变态！
我的天啊！
太奇妙了！
不是很好吗？
你很快就要高潮了，对吧？
我不能。
我听不见你！
-很好。 - 很好。
什么？
好啦好啦。
而已！
那太棒了！
这么多水！
好恶心！
这么多口水！
而已！
坐下。
伟大的！
那么多汗
非常
我不这么认为。
我受不了
我受不了了。
没事吧？
没关系。
你说什么？
我听到你了。
是的。
我每周手淫几次。
什么？
不好了。
我知道了。
这不好。
我简直不敢相信！
什么？
想要啊
我说
你夸我了？
是的？
没有啊
我没有考虑。
什么 - 做几次
每天——每天
每天？
你有女朋友吗？
不，不...
来吧，开枪！
射击！
暨
射精！
不要说什么
不再
润滑剂——给我
我想是这样。谢谢你。
润滑油不够
用这个
润滑剂
手淫太多了吧？
等一下。
我要暨
我不能。
我不能！
什么？
我能做到！
看！
不算太差。
是的。
这眼神...
它看起来怎么样？
我要射了……我要射了！
前进。
-我太激动了！
伟大的！
我卡明了……我卡明了。
讲话
看！
看它！
我简直不敢相信！
还有更多吗？
是你自己的，对吧？
- 很臭！ - 卫生纸！
很臭！
我觉得我昨天没有射精。
伟大的！
我射精了很多。
伟大的
擦！
谢谢
谢谢你的辛劳工作。
我们走吧
好工作
去上班——把这个拿走
把它拿走，让别人帮你解锁。
而已。
就是这个。
我正在申请一份工作。
这里
它现在不开放。
我知道了。
-所以... -我们要突袭，好吗？
（确实！
“偷第五宫。）
晚安。
我还在努力。
所以...
你能告诉我名字吗？
是的，对吧？
高山。
你申请的是男性色情明星的工作，对吧？
是的，对吧？
你知道我吗？
是的你是？
其实我很开心
我想让你看看。
你能过来吗？
是的。
你还在准备吗？
我是。
- 还要多久？ - 一小时。
但...
好像没问题。
这就是来龙去脉。
L1 困惑）
（使困惑）
- 这是什么餐厅？ - 是的。
这是一个普通的酒吧。
不是那种酒吧。
我相信人们会来这里的。
怎么了？
你在说什么？
顾客？
它只是一个人们喝酒的地方吗？
还有什么？
只有你。怎么了？
没关系。
你还好吗？
我的乳头...
- 他们很敏感，对吧？
不好了。
是的。
如果店员看到你怎么办？
这不是我的错，对吧？
是你的错，不是吗？
你是申请这份工作的人。
是的。
你要负责！
看看乳头。
我觉得有很多人强奸过他们。
- 这是一个骨灰盒，不是吗？
如何？
那是...
这很棒。
如何？
我不敢相信。
是那种店吗？
不，这不对。
这是一个很棒的酒吧。
有这么变态的员工。
人有问题吗？
我很好。
起来。
我可以把它取下来吗？
古加！
听一切都很有趣。
是的。
我不能。
很安静……把它放在这里。
现在是几奌？）
现在是几奌？
你在干嘛？
怎么了？
我不知道。
你能上去吗？
你可以吗？
我不能。
我们上去吧。
我没有想到这个地方。
没事吧？
你的腿不好吗？
确实
注意力！
啊，长白！
这是真实的。
太奇妙了！
惊人的！
你能坚持住吗？
快点！
我简直不敢相信！
我勒死你了！
我很开心！
这个很难（硬。
真的吗？
难！
这很难，不是吗？
这是正确的。
就是这样，对吧？
太奇妙了！
很臭！
你有罪吗？
我很抱歉！
听矛
这就是你的工作方式？
我不敢相信我会发出这种声音。
营业额还不错。
发出声音！
欢迎
太奇妙了！
好强大啊
我想要;
太难了-我知道
好棒！
有这样的啊
太棒了，没有骨头
很多皮肤
-感觉 - 如何
我很好。
不要做坏人
看矛的表情
让我们拍吧
没事吧？
没关系，对吧？
它的...
不好了！
我很害怕。
你还好吗？
-这很棒。 - 太奇妙了。
它在移动。
你不害羞吗？ - 我很害羞。
害羞的？
下班后有人来吗？
这样拍，真的很变态。
我想看一看。
如果你这样拍
在脸上，对吧？
你太恶心了！
如果你想暨，你必须这么说。
你想暨，对吧？
你能行的。
这很棒！
我太激动了！
我简直不敢相信！
谈论...
脸上有自己的精子不是很有趣吗？
你太恶心了！
让我们继续。
你仍然可以射精，对吗？
去吧！
经理！
让我们结束吧。
我要开枪了！
快点！
我不能！
经理！
我简直不敢相信！
店经理
你拍了吗？
很脏！
你好了吗？
我好湿
还有更多，对吧？
太奇妙了！
我羡慕你。
你要去工作，对吧？
你好？
我很好。
你还好吗？
膝盖
没事吧？
我们走吧。
是的。
好吧...
这家店再过几分钟就开门了，对吧？
是的，对吧？
是的。
谢谢你的辛劳工作。
我们走吧。
这边走
没事吧？
案例 - 是的
没关系。
它在这里，对吧？
我觉得我一个人住。
是的？
心
力量。没关系，对吧？
我不确定我是不是一个好人。
是的
我按下了按钮。）
我按下了哦-好的
太突然了！
C 括号（感心）
齿
（按太多次）
来
你好
讲话
你好——你好
你好
嫉妒
你知道我吗？
你不认识我吗？
那是……我在等。
我只是在检查以确保你还活着。
你已经申请了，对吧？
但...
我很开心。谢谢你。
谢谢你。
我可以？ - 谢谢。
我很高兴。
我可以这样进去吗？
我可以吗？
现在把它取下来。
我们走吧。
你能把它取下来吗？
而已。
我不这么认为。
你是刚下班回来吗？
我们进去吧。
我可以吗？
好吧...
你现在刚下班？
我今天下班了……我下班了。
你懂的...
没关系，我猜。
我没有问你的名字……对不起。
请告诉我你的名字？
-山田。 - 什么？
-山田...
山田。
山田！
你能看看吗？
山田
我不能！
等等...
好紧张！
山田有相机
AV呢？
那
我不知道。
- 太突然了。 - 正确的？
但...
你期待攀登。
是的。
也许它会来。
是的
好事，对吧？
是的。
我没想到它会来。
我不能。
那...
你自己一个人生活吗？
是的，我愿意。
你一个人怎么生活？
是的。
是这样吗？
是的，在这里。
我很害羞。
我有多久没有交女朋友了？
它是什么？
你是不是刚分手就被甩了？
是的。
- 倾倒？ - 是的。
-为什么？ - 她说我很脏。
跟我说话。
房间...
真的很脏。
对不起。
我没有清理它。
你喜欢被强奸吗？
我很喜欢。
你能搜到你的屁股吗？
我在这个位置上不舒服。
谢谢你。
-这里？ -是的。
这很棒！
你自己做。
那太棒了！
棒极了。
我知道。
这是真的。
太好了-谢谢
伟大的！
这很棒！
你能把它举起来吗？
伟大的！
好恶心！
讲话
很好的回应！
是的。
不算太差。
反响不错
很好。
很好
这很棒！
很高兴看到哦
这么害羞
真臭啊
- 没洗 - 抱歉
很臭！
等待...
它是如此令人兴奋！
我打算过来了。
这很棒！
我要射了！
我不能！
我必须忍住！
好的。
坚持，稍等！
好有趣！
过来这里。
好的。
等一下。
赶快！
好的。 - 好的。
坐下。
这很棒！
多棒的桌子
是的。
对不起。
为什么？
这不一样，对吧？
不，这不对。
它不工作。
我不能。
我没办法！
我不能！
和女朋友发生性关系后你会立即射精，对吗？
是的。
我不能。
对不起。
马上射精很可惜。
我不能。
这很棒！
那...
很臭！
它是如此艰苦！
变态肉棒
太奇妙了！
好舒服
我想看“胭脂”部分
我想再看一遍！
是这样吗？
是的，我愿意。
快点。
而已！
太奇妙了！
你知道吗？
舔它。
看！
就像这样。
它是如此艰苦！
我简直不敢相信！
它很高！
真是个变态！
好恶心！
太强大了！
等待
惊人的！
这么害羞！
不！
嘿！
那太棒了！
我做不到！
我不能！
坚持，稍等！
等待！
我卡明了！
我该怎么办？
我可以射...我可以射。
让我们去做吧。
这是正确的。
前进。
你能做到吗？
是的。
我不能。
我卡明了！
这很棒！
嘿！
我不能！
我勒个去？
卜7
我做不到。
伟大的！
等一下！
嘿！
给我卫生纸
伟大的！
我拍了很多
伟大的！伟大的！
惊人的 - 惊人的
我做到了。
真的吗？
我做到了！
下雨了。
惊人的！
太奇妙了！
我拍了很多。
没事吧？
我还做不到。
是的。
我不能。
我吹了。
我很清醒！
那太棒了。
我以为你死了。
你还好吗？
我很清醒。
快点。
那...
我不能。
对不起。
让我看看。
好的。
五六七...
- 声音太小。 - 对不起。
九。
最后……十。
我喜欢。
是的这很好！
太恶心了
我很努力。
伟大的！
很痛，对吧？
正确的？
很高兴！
幸福和变态的样子
快乐的！
过来。
你舒服吗？
我是。
很好。
你一天手淫几次？
三遍……三遍……
三次？
是的，这就是我没有女朋友的原因。
对不起。
这是正确的。
你想手淫什么？
观看您的 AV
这是正确的。
我很开心！
像这样？
我是M。
米
是的。
因为你看到了，对吧？
这很棒。
这很棒！
太奇妙了！
快点！
你能摸我吗？
是的。
你可以吗？
触碰我。
如何？
它是如此温暖。
很温暖。
当你进去的时候会发生什么？
我打算过来了。
还有两次，对吧？
是的。
这是正确的。
我想是这样。
不好了。
对不起。
我要进去了。
乌龟头进来了！
这很棒！
好舒服
我简直不敢相信！
哪一种比手淫更舒服？
你的很舒服
这很棒！
好舒服-好难
我简直不敢相信！
看脸
我很害羞。
看它！
我简直不敢相信！
太奇妙了！
好舒服
太舒服了。
非常舒服
我知道。
真的吗？
太舒服了。
我还没有深究。
看！
而已！
太奇妙了！
我不能。
那太棒了！
好舒服。
没事吧？
继续。
你想继续推吗？
我不能...
我再也忍不住了。
-你能坚持吗？ - 是的。
它是那么好。
它是那么好！
看看你要去的地方。
好的
伟大的！
看！
进去了！
这很棒！
好的
这是处女AV作品！
看！
太舒服了。
这里？ - 是的。
你在，对吧？
我想是这样。
看起来舒服吗？
是的。
太舒服了。
-这很棒。 - 真的？
我不能。
这很好，对吧？
你兴奋吗？ - 是的。
它是如此令人兴奋！
我太激动了！
我很兴奋！
越来越热了。
干得好！
这很棒！
好舒服
我简直不敢相信！
如何？
这很棒！
变态
对不起
我很抱歉！
对不起。
过来。
你过来
对不起。
我该怎么做？
这边走。
你能做到吗？
快点。
让我们动起来吧。
我要进去了。
来吧，我们进去吧。
太舒服了。
而已。
很好。
快点。
而已。
很好。
我不能。
我来了。
它是那么好。
我很兴奋！
嘿！
好舒服！
我不能......我很高。
太舒服了。
这很棒！
我做不到！
我不能
惊人的
好舒服
我不能
伟大的！
好舒服
我来了！
我不能！
好舒服
这很棒！
好吗？
我卡明了！
我要暨 - 是的
射击！
拍摄你手淫的量。
你想在哪里暨？
我不能。
我可以射吗？
是的你可以。
暨里面。
感觉真爽。
我不能。
好热啊！
这很棒！
我卡明了！
谢谢
我能感觉到。
伟大的！
太奇妙了！
这一切都在一个地方。
我帮你清理
讲话
那太棒了！
太奇妙了！
我帮你清理
那太棒了！
伟大的！
我很好！
太舒服了。
你看起来很舒服。
是的。
这很棒！
一天三次，一天一次，对吧？
确实是的。
然后...
让我们看看我的DVD。
让我们再来一次。
再一次。
是的。
看它！
我会做的。
谢谢你。
那太棒了！
我很高兴能射很多。
是的。
这是一种很好的感觉，对吧？
谢谢你。
太感谢了！
这很棒！
太感谢了。
那...
谢谢你。
是爱。
很高兴。
这是什么？
那里亮着。
是的。
我联系了
虽然说做不到
但...
桤木桤木是桤木……]
等一下，这是什么？
所以...
-什么？ - 我说我们可以见面。
你说你不能来，然后说你想见？
是的。
我不明白。
你现在在这里。
所以就是这样。
好吧...
可能还在加班。
中谷神威丽莎
也就是说，还有其他人，对吧？
-我认为没有更多的人加班，E。
这是正确的。
然后我想更加努力。
我想更加努力。
名称：1。
第七人称。）
我进来了
那...
我觉得我在努力工作。
你的意思是？
我正在努力加班。
你是？
我想是这样。
是这样吗？
我在这。
-你好。 - 晚安。
晚安。 - 晚安。
你真的在这里吗？
我真的在这里。
我在工作。 - 我们去那边聊一会儿吧。
坐下。 - 我在工作。
-现在这里没有人了，是吗？ - 是的。
真的吗？
这似乎无关紧要。
那个……很大。
这并不是说。
这是真的。
那太棒了。你在这里？
你工作了吗？
羡慕？是的。
你坐在哪儿？ - 这里。
-这里。 - 这里。
伟大的。你做什么工作？
是的，这个。
那太棒了！
而已。
这是正确的。
我已经厌倦了。
你真酷！
我会叫你“A”。
荒井！荒井！
荒井，荒井！
不错！
-新的。 - 嫉妒。
你经常加班吗？
附件
谢谢你的辛劳工作。
对不起。
您一定看过 AV 应用程序吧？
那...
我不知道。
你没看吗？
我马上就被发现了。
在这种情况下...
如果你在工作，你能摘下你的面具吗？
你看起来很漂亮！
对不起。
我感觉很好。
办公室非常适合您。
我没想到你会申请这份工作。
真的吗？
真可惜……你开始了吗？
罗宾！
没想到你会申请。
不，我没有。
如果有人来，就回去。
是的。
有人来了，算了。
你不能吗？
是的。
我知道了。
嘿！
不！
这是正确的。
不好了！
这边走！
你今年多大？
-二十……二十八……
这是正确的。
那...
我把它取下来了。
没事吧？
有人会来吗？
柏
没有人会来。
是的。
谢谢你的辛劳工作。
是的
我也不明白。
而已。
没关系。
好吧...
我觉得他很开心。
他很期待。
我很高兴，不是吗？
但如果你在这里...
这样不好。
不？
不，这不对。
那么你就可以。
我不能。
让我们把它取下来。
你可以。
好吧...
没有人来。
没关系。
我可以吗？
如果没有，那就太可惜了。
是的。
我不再是工人阶级的人了。
就像这样。
是公司吧？
是的。
这是正确的。
举手
领带！
不好了！
-你不喜欢它，是吗？ - 不，我没有。
不，这不对。
快点。
你总是这样做吗？
是的。你总是这样做吗？
这还不错。
变态
我的乳头太坏了！
我很害羞。
你在干嘛？
我不能。
这个可以吗？
那...
我不能。
你在工作场所这样做。
好吧...
我明天还要上班，对吧？
是的，我该如何工作？
我该怎么办？
总裁来了？
那边……是的。
过来。
过来这里。
导演？ - 是的先生。
总统的座位。你还好吗？
- 你不会被解雇的，对吧？ - 不。
没关系。
部长席？
是的，如果部长看到你，你就死定了。
是的先生。
没关系。
而已。
我不能。
我不知道。
部长座。
不错。
很好。
变态！
这很棒！
- 这不好，是吗？ - 是的。
这种人应该开除。
这是正确的。
被解雇？
我完蛋了。
你能做到吗？
不，我不能。
部长会生气吧？
恩，他是。
多么嚣张！
我不敢相信。
嘿！
我的天啊！
不要自大...我不能！
这很痛！
不要骄傲。
我很开心！
谢谢
这很棒！
不错。
这很好，对吧？
不算太差。
它是。
这很棒！
是的。
你能快点把它取下来吗？
好的。
我不能工作，对吧？
真是个变态！
这个怎么样？
太奇妙了！
我做不到。
嘿！
我不能！
你太棒了！
快点！
我不能。
我们坐下吧。
你能做到吗？
那...
部长。
你要这个？
是的先生。
大概吧。
我想要！
你是孩子吗？
谢谢你。
孩子
你是孩子吗？
（导演也帮忙）
观看
我得到了它！
惊人的！
你是孩子吗？
部长办公桌
多么可爱的一根棍子！
谢谢你。
这是谁的座位？
部长的... 我听不见你的声音
邹先生的座位。
轩辕！
他明天来吗？ - 是的。
他会在这里。
我必须妥善安排。
是的先生。
-清理。 - 是的。
你不能那样做。
我在部长的座位上变得很艰难。
谁在这儿？
你是导演？
成员
轩状啊
邪恶成员：啊
歼灭！
那
好流量啊
好脊啊
继续
不能啊
快点！
这很棒！
我不能。
这边走
这边走！
没事吧？
没关系。
不好了。
快点。
你要这个？
你看见了吗？
太奇妙了！
它是如此接近！
闻一闻。
我闻到了！
好恶心！
真是个变态！
如果你被看到，你会被解雇！
别！
看！
快点！
伸出你的舌头。
继续。
不够！
而已。
好舒服
它是那么好。
我不能。
舔我！
越来越难了。
看，太难了！
这很棒！
这个六哦
惊人的！
厌倦了加班？
这有点天真，对吧？
这里
好舒服
很舒服。
很棒，不是吗？
没门！
这边走
我简直不敢相信！
我来了！
太舒服了。
那...
你工作到很晚吗？
我出去了。
我没有来这里。
我马上回来。
我不能。
我被发现了。
安静，好吗？
末班车可以爬
没关系。
你要坐电车回去吗？
我会想念它的。
是的。
好吧...
来吧，我们走吧。
让我们振作起来。
我知道了。
好的。
这边走。
躺在你的背上。
好的。
那太棒了！
惊人的！
看！
这是俱乐部的成员。
原来的脸
是的，已经五年了。
你很快就会被开除的，对吧？
没门！
快点！
赶快！
开始干活！
我不能。
没关系。
那...
向上。
名护...
怎么了？
没事吧？
没关系。
名护！
太危险了！
你为什么要加班？
-我正在整理文件。
-这是怎么回事？ - 你有末班车。
对不起。
不再
通常是这样的吗？
不。
不
柏
你是受虐狂吗？
我是
好舒服
轻轻一碰
我喜欢。
快点。
怕羞。
-我很害羞。 - 像这样。
你知道这是哪里吗？
办公室。
我想是这样。
太舒服了。
这真好。
太奇妙了！
害羞的？
我很害羞。
杆子很硬。
棒子有什么问题？
对不起。
那...
太可爱了！
谢谢你。
我没有夸你。
对不起。
我不能。
我进去了，太舒服了
如何？
它是如此艰苦！
太舒服了。
很舒服。
好舒服
自己感受一下
而已！
好恶心！
我要射了，对吧？
我简直不敢相信！
你看起来像这样。
太舒服了。
我简直不敢相信！
我要操孙。
我会在玻璃上。我可以正常工作吗？
我能拿到钱吗？
是的。
我会得到它。
对不起。
我会做的。
我会得到它的。
太舒服了。
我很兴奋。
这很棒！
而已！
惊人的！
算我一个！
太舒服了！
嘿！
真是个变态！
我做不到！
我不能！
看！
快点！
它是那么好。
我不能。
请。
继续。
拜托，我求你了。
继续……继续……
请问我...
我不能。
请。
请给我我的薪水。
我不能。
我太激动了！
它是那么好。
你是不是傻了？
对不起。
我会被发现的。
我被发现了！
就是这样……对不起。
对不起。
快点！
赶快！
起来！
这是湿的。
我受不了了！
快点。
我不能。
我们进去吧。
你能进去吗？
很舒服。
很好。
继续移动！
我来了！
快点。
这边走！
快点！
你是一个有能力的员工，对吧？
我是。
你可以移动，对吧？
我可以。
我不能
我要高潮了
继续。
我来了。
我可以射吗？
我来了！
驴]
伟大的！
我射精了很多！
如此强大
射精
精子出来了
衣服
丁刑袭服
还是不行哦
搜索屁股
寻找屁股
好的
你可以自己舔自己的精子
而已！
那太棒了。
是的，它很干净。
而已！
那挺好的。
够了，对吧？
明天我们就找不到了。
那太棒了！
没关系，对吧？
变态！
是的。
你是个好孩子。
谢谢你。
这很美味！
看！
变态！
你能做到吗？
你将来能在这方面工作吗？
是的。
你仍然可以赶上。
我知道了。
我会尽力而为，我仍然能够赶上。
然后...
起来！
你要去上班吗？
是的。
坐下。
而已。
快点。
好的。
我和你在一起。
-好的。 - 去吧。
再见
结束了。
这就是结局？
去你的！
讲话
但...
正好十二个小时。
十二小时！
我做了很多！
真的吗？
这是真的。
如果你在这里，你可以做任何事情。
你可以做任何事情。
杉吉良平 5yuhei
我感觉今天没有人在这里。
如果我不能完成，我该怎么办？
真的很棒。
是的
我知道不联系你我是做不到的。
今天真是谢谢你了。
谢谢你。
我要回去了。
谢谢你的辛劳工作。
谢谢谢谢