（四宫路直央）
（超大量精液，口射）（四宫直央）
张开嘴！
这是湿的。
伸出你的舌头。
就凭亲吻...
越来越难了！
太棒了！
我的内衣太硬了。
看它！
我没有碰它，但它在颤抖。
是这样吗？
看！
像这样摸。
它在颤抖。
慢慢来。
越来越难了。
继续变得越来越难。
触摸它！
舒服吗？
你想继续弄湿吗？
它开始了！
听到
肮脏的声音
越来越热了。
让我们继续弄湿。
看！
这是一个住宿的好地方！
你舒服吗？
怎么了？
放松！
越来越难了。
来吧。
继续。
继续变大。
你要射吗？
还没有。
过来。
很热！
加油，努力。
你要射吗？
是的，我会射在脸上。
我现在正在高潮。
我的天啊！
你还能坚持下去，对吧？
你还能做到吗？
我告诉你。
让我们再来一次。
我给你舔一下。
我刚到。
那太棒了！
你能行的。
继续拍摄。
前进。
我还在卡明。
完成它。
太奇妙了！
我拍了很多！
你太天真了！
好恶心！
弄湿
是这样吗？
我受不了了！
我不能。
怎么了？
我要高潮了。
我可以这样做吗？
我不能吗？
我不能。
我能做到。
高超！
来吧。
而已！
看这个。
我可以把它取下来吗？
乳头很结实。
和这里...
而已！
太奇妙了！
我不能。
我要高潮了。
我要高潮了！
好恶心！
继续。
而已。
伟大的！
那太棒了！
它很紧。
这是正确的。
好恶心！
屁股呢？
你的屁股！
来吧。
而已！
而已。
把它拿下来。
不错。
而已。
是这样吗？
如何？
这是湿的。
这很棒！
来吧。
很美丽！
可以舔吗？
太舒服了。
它是那么好。
我不能。
这很棒！
我这么高！
好恶心！
想舔棒吗？
它是如此艰苦！
想舔吗？
前进。
来吧，让我们舔它。
我不能。
我来了！
你要吗？
你想进去吗？
来吧！
我进去了！
舒服吗？
很好。
这很棒！
这是湿的
弄湿
好舒服
我不能
它很高！
好恶心！
-如何？ - 继续。
继续！
它又湿又暖。
好舒服
强奸
茄子在那里
如此危险
这太危险了。我要买它。
这很危险。
你在上面，对吧？
好舒服
我要射了！
这很棒！
好舒服
伟大的！
我在颤抖。
进去，就这样！
而已！
太舒服了。
那太棒了！
我要度过愉快的一天。
是时候变高了。
你转身爬上
这是航行的方式
宝宝去了
如此强大
连续性条
好舒服
我不能
不再？
我不能……我不能……
那太棒了！
我也可以。
我不能
我] 移动
可以开火哦
超好的
我能做到
我不能
为什么？
没关系。
让我们继续。
好舒服
没关系。
没关系
还没有
还没有？
伟大的！
我不能
好舒服
我不能。
我很兴奋！
好舒服
弄湿
好西装
伟大的！
好舒服
舒服，对吧？
可以拍哦
你能行的！
我可以在哪里拍摄？
在你口中。
想要啊
不能这么舒服
而已！
它是那么好。
我不能。
高的
它很高。
这很好，对吧？
好舒服。
它是那么好。
它在那里。
我不能。
我能做到。
我可以射吗？
前进。
我要它。
暨！
我要高潮了。
我不能。
我不能。我很兴奋。
我不能
我要去！
射精，高朝
射精哦
继续
好舒服
我不能
我不能！
我不能……我不能……
而已。
继续——好的
没关系。
好舒服
我不能。
继续。
好舒服
我不能。
我要高潮了！
我要射了！
射在脸上？
前进。
我很兴奋！
我可以
我卡明了！
我来了！
呸！
我在看着你。
你能看见它吗？
是的。
我告诉你。
让他们看看你的感受。
让他们保持兴奋。
来吧。
不！
这很棒！
和这里！
它在颤抖。
在下面！
看它……不！
是湿的，对吧？
不！
这是湿的。
让我看看。
而已！
像这样
来吧。
这很棒！
你可以自己打开
乳头又回来了。
因为，太好了！
当人们看着我
越来越热了。
它在哪里？
我的猫。
杆子怎么样？
越来越难了
你自己搬的。
因为……因为什么？
你想要它，对吧？
正确的？
我自己打开的。
太棒了！
如何？
太舒服了。
我不能。我打算过来了。
我不能……我来了。
我来了！
那挺好的！
来吧。
想要这个？
我很湿。
这是湿的。
你想要它？
这个怎么样？
你可以自己做。
太强大了！
这很棒！
我要湿了。
它在移动。
继续。
和这里！
不错。
这就是全部？
和下面。
在下面！
-你能做到吗？ - 它是那么好！
等等...
这是一个很好的回应。
这真好。
看它。
很好。
我不能。
它是那么好。
我不能...
我来了！
这很棒！
你喜欢，对吧？
我认同。
我喜欢。
让我们继续
来吧。
过来
继续
把这个脱掉
自己打开
恶心。
太奇妙了！
你想要它？
这很棒！
这是湿的。
这边走
好好装
这是最舒服的，对吧？
你兴奋吗？
太舒服了。
你的阴部舒服吗？
感觉真爽。
你想触摸它吗？
我懂了！
等待...
等等，等等，等等！
等等，等等，等等。
我不能！
我来了！
我要它！
太奇妙了！
我不能。
这太令人兴奋了，对吧？
来吧。
我不能。
等等，等等，等等。
我来了！
我不能。它是那么好。
来吧！
如何？
我摸过！
我不能。
它是那么好。
我来了！
让我们再来一次。
我不能！
它是那么好！
我不能。
这个可以吗？
等等，感觉不错。
来吧。
继续。
丑陋的身体要出来了。
你很敏感，对吧？
我的乳头很结实。
和这里。
来吧。
这是湿的。
我不能。
我要它。
你要吗？
继续。
继续！
这里！
含泪
来吧！
我确定是两个在一起
这很棒！
太舒服了。
很舒服。
-这个可以吗？ - 是的。
继续……继续……
这很棒！
我不能。
等等...
我不能！
我来了！
你想自己做吗？
我在看。
你自己来的。
你来了多少次？
我不知道……我不知道。
他们的鱼竿一直都很硬。
大概吧。
看他们。
但...
你在哪里射的？
在脸上
朝我脸上开枪！
我打算过来了！
我打算过来了
我不能。
我来了！
继续。
暨为我！
暨！
我要射了，好吗？
前进。
射击！
很热！
继续。
继续？
我不能。
好热啊！
你看起来挺好的。
来吧。
我不能。
我不能这样做。
我来了！
我开始兴奋了！
我的阴户湿了！
让我们继续前进！
定兴！
我卡明了！
-我能来吗？ - 来吧！
起床！
感觉真爽。
我准备好了。
我来了。
美好的一天。
我不能。
好舒服
我来了！
我不能！
这很棒！
继续。
而已！
我不能。
我正在高潮。
茄子在那边。
而已。
继续。
而已！
这是一个高潮。
它很高！
继续。
我不能。
我来了！
-我能来吗？ - 是的。
我来了。
我卡明了！
好恶心！
来吧！
你感觉好么？
我简直不敢相信！
来吧！
我要它。
感觉不错
好舒服
必须 7
来吧
把它取下来
来吧。
好舒服
让我看看。
太好了，太舒服了。
伟大的！
我不能。
我要暨
过来。
它是那么好！
什么？我不能。
我不能。
这是湿的。
触摸它！
我不能。
性高潮
我不能高潮
高潮啊
好敏感！
来吧！
太舒服了。
这很棒！
根不够！
好恶心！
握住他的杖
继续！
这里！
你要吗？
过来！
想要它？
把你的手给我。
而已。
舒服吗？
你要吗？
太舒服了。
这很棒！
还有什么？
好舒服
我正在摸它。
这是湿的。
我不敢相信。
而已！
好舒服
好恶心啊
让我们舔它。
还有我的！
舔我！
看着我！
触碰我。
而已！
我不能。
那太棒了！
搜索你的屁股！
我们进去吧。
动起来！
触碰我
告诉我你想做什么！
我不能。
把它给我
想要啊
我不能。
我可以舔吗？
继续。
我要它！
我要它。
我不能。
让我看看你。
不能
我不能。
这个可以吗？
贴在我身上。
继续。
它是那么好！
我来了！
继续。
你感觉好么？
我感觉很好。
我来了。
我躺着。
你进去了吗？
它是那么好。
拿进来。
怎么了？
就这样？
我不能。
你感觉好么？
它是那么好。
它是那么好！
我来了！
来个吻吧
这很棒！
我做不到！
我来了！
我要高潮了！
我简直不敢相信！
它是那么好！
太奇妙了！
好吗？
我不能……我太好了！
我们继续……可以吗？
继续。
我们继续。
我来了！
我不能！
我们继续。
继续。
我很开心。
好舒服
来吧。
下来这里。
摩擦
而已！
这很棒！
好舒服
它是那么好！
我来了！
继续。
继续！
我不能
我很兴奋！
我不能！
让我们继续前进！
我不能。
过来这里。
来吧。
而已。
把它给我。
-你进去了吗？ - 是的。
看这个。
我不能。
我来了！
我不能！
来吧！
感觉不错！
我不能。
性高潮
我喜欢里面。
它是那么好。
看它！
我不能...
我不能。
我要进去了。
算我一个！
我来了！
这很好，对吧？
我简直不敢相信！
这很好，不是吗？
太好了，不是吗？
我不能再来了。
好舒服，好紧！
它是那么好！
继续。
来吧。
而已！
我简直不敢相信！
我要射了
我可以在我的脸上射击吗？
但...
我不能！
我卡明了！
射在脸上！
我来了！
我卡明了！
来吧！
好敏感！
我不能。
你舒服吗？
越来越难了。
感觉真爽。
我打算过来了。
我可以吗...
我能来吗？
我可以做吗？
前进！
我来了
我不能。
我射在脸上。
没关系，对吧？
进去了！
我射精了很多。
继续，继续！
然后，握住它。
太奇妙了！
你要吗？
我要它。
我要它！
打开你的双腿。
握住你的腿。
继续。
让你的猫弄湿。
感觉真爽。
我喜欢，对吧？
很好。
继续。
还不错吧？
我不能。
是这样吗？
我们继续。
我来了！
我不能。
我不能！
我要高潮了！
太奇妙了！
我简直不敢相信！
你要来吗？
我来了！
我不能！
怎么了？
我们继续。
这很棒！
我来了！
把它给我！
古贺的
我不能。
我卡明了！
我射精了很多！
这么多精子！
继续。
继续给我。
继续
进去。
看着我！
好舒服
好舒服。
它在那里。
我不能。
我不能...
我不能！
我要射了！
暨！
暨为我！
我不能。
我卡明了
暨为我！
暨！
我不能 - 我要卡明
我不能。
给我吸！
我射不出来
（神谷直央）