喂 你为什么一直偷看我
（奈奈是我从小的青梅竹马）
（双方父母一起去旅行）
（于是奈奈就托我照顾五天）
（奈奈比我小两岁）
（奈奈是一个很傲娇的女生）
没有准备我的份吗
让我吃几口吧
看起来很好吃
真好吃 你自己吃太狡猾了吧
（虽然很悔恨）
（我从以前就一直很喜欢奈奈）
你在看什么
（跟青梅竹马一起生活五天）
（从今天开始）
（与傲娇女一起生活五天）
（第一天）
阿裕的肉棒
（第一天的下午）
（我突然下面很痒）
让你舒服吧
（因为跟青梅竹马一起生活）
（这样很正常吧）
（会勃起也很正常吧）
(正常男人都会看A片吧)
（不过 这是）
（很大的错误）
你会看A片啊
你是大色鬼
这是我第一次看A片
不过 拍片的女生很可爱呢
有这种事啊
最好有这种事
你看A片 打算要做什么呢
你喜欢这种女生啊
真可爱
要去了
差不多
要玩看看
起来吧
不是说过 不要乱看吗
你太明显了
你这个色狼
（睡不着）
（只要想到奈奈在家里）
（就让我心跳的不停）
（完全睡不着）
（奈奈已经睡了吗）
（咦）
（这是发生在跟奈奈同居的）
（第一天晚上的事情）
你在看什么
（这是奇迹）
我也没办法啊
我会怕啊
（不是只有我睡不着而已）
不是自己家里 睡不习惯
又没关系 你知道我很胆小吧
（满溢的情感）
（我一直压抑自己的情绪）
不要一直盯着我看
我要睡了 晚安
（但是）
喂 那个
你有交女友吗
果然 我就知道没有
你不想交女友啊
对了
从刚才开始
一直有东西顶到我
你该不会硬了吧
为什么
好厉害
让我看看
真的勃起了耶
为什么呢
（你在摸哪里啊）
又没有什么关系
摸肉棒你又不会吃亏
而且 我对你也没兴趣
我没有特别想要摸你
只是有点睡不着
我突然 觉得很心痒难耐
不 没事 不是因为你而发情
只是小穴很痒
你又刚好勃起了
摸肉棒又不会怎样
在我的欲望消失之前
跟你借一下肉棒吧
可以吧
你不会讨厌吧
肉棒都变硬了
都是你刚才看A片害我的
你要负责任
你其实想玩色色的事吧
你是大色狼
肉棒变大了
喂 在青梅竹马面前
你为什么勃起了
吓了我一跳
你也睡不着吧
身体变得很热吧
喂 又没关系 你在闪什么
你在害羞吗
我一点也不会在意
我看过你小时候的小鸡鸡
不过 出乎意料的大呢
肉棒也长大了
好厉害
肉棒非常热呢
喂
你也摸我的身体吧
你很想摸吧
肉棒都这么硬了
真是的 你在客气什么
不用逞强啦
摸我吧
青梅竹马的奶子怎样
不好摸吗
真拿你没办法
怎样
你之前有摸过吧
你又不是处男
你比我的年纪还大
表现你的优点吧
摸吧 这样比较好摸吧
怎样
你应该知道女生哪里舒服吧
多摸一点
好棒
肉棒比刚才还要硬呢
（你的奶头也变硬了）
别吵 不要管我
脱衣服吧
（你要干吗）
想要到你的身上
我也来摸你
喜欢被玩奶头吗
男人的奶头也会舒服吗
咦 这样啊
舒服吗
被舔奶头 很高兴吗
你真的很色耶
你脑里都在想这些事情吧
你这是什么表情
我知道了
想要跟我亲亲吧
真拿你没办法
我不是因为喜欢才亲你
请你不要会错意
突然觉得好
喂 我的小穴也变热了
你要负责任才可以
你刚才一直盯着我看吧
喂 负责任吧
咦 很湿吗
（刚才也很湿）
我刚才说过我很欲火难耐啊
变这么湿 大家都一样啊
这种事不用强调 摸我啦
（你的小穴湿透了）
你的肉棒也很硬啊
你摸到我的小穴变得好湿
（等一下）
好厉害 肉棒又变大了
你只有肉棒很成熟呢
已经长大了呢
我也喜欢吹萧
真是的
你也很兴奋呢
我又没有叫你插小穴呢
等等 手指插进去了耶
（里面也非常的湿呢）
你骗人
你好像 很会插小穴呢
不行 不能动太快
那边好爽
那边
什么事
我又没有高潮
不过 你如果想打炮
没办法 我跟你打炮吧
（你要做什么）
做什么
你很清楚吧
要住手吗
好吗 真的要放进去
你这是什么表情
真爽
我是勉强配合你的
我不是很愿意跟你玩呢
去了
想要摸奶子啊
你没有女友 平常不能打炮吧
你刚才还在看A片呢
看你可怜 我才跟你打炮
去了
你的肉棒很大
很舒服
你的表情很爽呢
去了
喂 停不下来呢
都是你害我的
你要负责任
不只有我动身体而已
你也要动身体
好爽
插得好深 好舒服
喂 从后面干我吧
你有玩过背后位吧
我都跟你玩到这程度了
你要听我的话吧
好爽
去了
什么 你也想要插吗
快去了
等等
我快去了
好棒
真爽
去了
好爽
真是的 我好爽
其实我一直很喜欢你
抱歉 我刚才对你的态度
一直都很冷淡
可以跟你打炮 我很高兴
这件事情
一定要保密
晚安
（第二天）
－完全听不懂－老师教得太差了
下周很不想要考试
翘课出去玩吧
－一起翘课吗－翘课吧
喂 你有朋友吗
（这里是三年级教室耶）
有话想跟你说 过来吧
（可是休息时间快到了）
别管这么多 跟我来吧
这边没有人会过来 没关系
（没关系的意思是）
昨天的事情 你没跟别人说吧
你也没说话的对象吧
可是 如果被发现的话
很麻烦 为了慎重起见
应该
我想到了一件好事
躺下来吧
应该要先封住你的嘴
（我又没泄密的对象）
我说过要保险起见
我也很怕别人知道
让你爽到不会泄密
你完全不抗拒呢
你在假惺惺什么
真是的 你好烦
你这样乱搞 会有人进来耶
要封住你的口才行
好猛 这样玩很兴奋啊
喂 打脚炮 肉棒变这么硬呢
你真变态
舒服吗
这样也很爽啊
好棒 肉棒一直勃起呢
喜欢这样玩吧
很容易理解呢
什么 看到屁股很兴奋吗
可以啊 尽情兴奋吧
我的脚很灵活 怎样啊
好厉害 一直勃起呢
喂 你一直盯看我的屁股看耶
这么喜次屁股的话
我用屁股摩擦 过来吧
喜欢屁股吧
你可以摩擦屁股
你有玩过吗
没有啊 我是初体验啰
没问题 随便你摩擦吧
好棒
好厉害
射了很多呢
那么 这件事也要保密
（第三天）
喂 你已经洗澡了吗
洗澡水快变冷了 快点洗吧
快点来洗啦
（咦 你在干嘛）
你还问我 自己一个人洗
我会怕耶
（会怕吗 为什么要穿泳衣）
什么 因为我会害羞啊
不要一直盯着我看啦
我不是说自己洗会怕吗
你真笨耶 别管了
快点脱衣服啦
很舒服呢
好舒服
你看
泳装很透明呢
很棒吧
对了 你在做什么
一直在摸肉棒呢
（我也没办法）
你该不会勃起了吧
你这是什么意思
你喜欢学生泳装吗
真淫荡呢
那么 穿泳装来玩弄你吧
肉棒很硬呢
你很喜欢学生泳装呢
爽吗
因为你跟我一起洗
这么喜欢泳装的话
今天我穿泳装很正确呢
因为很害羞才穿的
好棒 肉棒一直勃起
你也喜欢这样玩吧
我就知道
好棒 一直很硬
真爽
喂 我觉得欲火难耐
你也摸我吧
可以吧
怎样 这样摸爽吗
喂 从后面摸我吧
快点摸摸我吧
多摸一点
可以直接摸
你很想要摸吧
你摸吧
怎样
喂 手指插进去啦
好爽
可以插深一点
动作更激烈一点
要去了
忍不住了
干我吧
好爽 插得很深
用力一点
什么
再来 从后面干我
快一点
用力一点
要去了
用力干我吧
好爽 用力干我吧
要去了
好棒
去了
喂 泡澡泡太久了
到外面打炮吧
我要放进去了
放进去了
插得很深 有看到吗
插得很深
干得我好爽
小穴好爽
好爽
好棒
插到小穴深处
用力一点
换这边吧
我要放进去了
放进去了
好舒服
爽吗
你喜欢泳装吧
学生泳装
去了
真爽
很舒服呢
去了
好爽 抱歉
高潮了
不行
好爽
用力 用力干我
可以
可以射
让我看
好棒 变硬了
不会吧
又射出来了呢
精液好浓
喂 明天
再一起洗澡吧
哥哥
哥哥 你真的很温柔呢
最喜欢你了
真的吗
长大之后
我想跟哥哥这种男生结婚
（真的吗）
对 高兴吗
对了 今天白天
干炮干得很爽呢
我觉得心跳得很快
哥哥困扰的表情
非常的可爱
（第四天）
从哪边开始 第一题吗
老师这题没有教过
上一堂课没有学过耶
－教过了啦
－之前明明就没有学过
－真稀奇呢
－就是说啊 还没教到
没关系啦
会被发现 会被抓包
X的平方等于
不要紧啦
他们不会注意这边的
不要发出声音
请再教一次吧
之前没有学过啦
答案是13
解答是13
13吗
经验算之后 答案等于13
第二题呢
这一题蛮简单的啊
抱歉 我要借一下椅子
X的平方等于
这个
首先是负18将它代入
了解吗
很简单吧
将负18代进去
－这样就算得出来
－我不太懂耶
-X的平方等于
－这一题段考会考吗
会考啊
这边很重要
－大考也会考这题
－希望下周不要考这题
会考这一题 好好学
这题又不困难
X平方等于零
喂 我可以舔吧
这太困难了吧
X的平方等于零
这题会吗
没关系
－等于9－不是9吧
加减等于二分之一吧
不会啊
这么简单 居然还不会
－这个有意义吗－当然有意义
肉棒很硬呢
－这要用计算机吧
－不要扯计算机
你不可以发出声音
这样很重要
－老师有用吗－当然有用
虽然现在没有 之后会用到
思考是非常重要的
这题需要计算
虽然要计算
是思考更加重要吧
再来 24X等于81
－算算看 这样子算
－要怎么算呢
你完全搞不懂呢
重学还比较快吧
感觉不是很好理解
感觉不是很好学 还是重来吧
这样比较好
A B跟X 我不太懂
A加上B B再加上A
B乘以A
抱歉 还是不太懂
－这题会出吗－会一定会出
这题一定要学会
这题学会的话
下周考试能考满分吗
－满分有点困难
－要考几分才行呢
结果你还是射了呢
感到很兴奋吧
不过 这样玩也很开心呢
（第五天）
（跟奈奈的同居生活）
（一下子就最后一天了）
（虽然寂寞 但是奈奈）
（明天就要回家了）
（奈奈现在心里怎么想呢）
（只是青梅竹马吗）
（只是排遣寂寞吗）
（还是）
同居生活已经到尾声了呢
时间真快 一下子就结束呢
我终于可以跟你分离了
感觉很轻松
（你这什么意思）
怎样
你该不会很寂寞吧
（有点寂寞）
表情很寂寞
你真的很容易理解呢
那么
拿你没办法
最后 跟你打炮吧
这么寂寞啊
明天就不能一起住呢
也没办法跟我玩呢
我知道你哪边敏感
爽吗
身体一直发抖
脱掉吧
已经不会害羞了呢
怎么了
肉棒变得好大
喂 你也摸我吧
隔着衣服摸就好吗
真拿你没辙
摸吧
多摸一点吧
喂 直接摸吧
你帮我脱
好爽
你也知道我的敏感部位呢
那么
再摸其他敏感的部位吧
喜欢我的屁股吧
帮我脱吧
你还是一样很笨拙耶
多摸一点吧
讨厌
等等
变怎样了
（很湿）
很习惯了吧
好舒服
不要靠这么近
变怎样了
好爽
随便你摸吧
等一下
你动作太激烈了
喂 因为你这样子摸
你看吧
变得这么湿
都是你害我的
你要怎么负责
我喜欢这样摸
好爽
多玩一点
我喜欢这样玩
去了
要去了
真爽
我又想要帮你舔了
帮我摸吧
肉棒变大了
有看到吗
你的肉棒很硬呢
喂 想要插入小穴了吧
今天最后一天
可以跟你打炮呢
要放进去了
放进去了
肉棒进来了
看清楚
好舒服
好爽
非常舒服
要去了
去了
（去了）
我只是有点爽而已
并不是说很舒服
为什么要问这个
再来 我一定不会高潮的
好棒 肉棒一直很大呢
好爽 爽吗
你的肉棒 真的很优秀呢
可以摸奶子
真爽
去了
我才没有高潮
等等
好爽
不行
等等
哥哥 你突然变很激烈
去了
去了 等等
真是的
哥哥
今天 可以随便你干
干我吧
好棒 这样好爽
去了
等等 不行
哥哥比平常还要激烈
好棒
肉棒插得好深
好舒服
要去了
跑出来了
你今天很厉害呢
（屁股翘起来）
这样吗
很好 我喜欢这样干
好棒
去了
那边好爽
好舒服
好爽
喜欢这样干 快去了
最喜欢哥哥的肉棒
好激烈
哥哥 我喜欢你
我最喜欢哥哥了
用力干我吧
用力一点
哥哥 用力干我
最后用力干我吧
用力干我吧
好棒
尽情享受吧
去了 用力干我
真爽
哥哥快要射了吗
可以射 喜欢射哪里就射吧
想射嘴巴吗
不行
哥哥
如果再来突袭你 先跟你抱歉
因为 奈奈
因为我从小
就很想要跟哥哥打炮