(第一次射到臉上大作戰）
（隨意的射到臉上 星乃櫻）
（櫻 射到臉上大作戰）
－櫻 －嗯
（星乃 櫻）
櫻 頭上有東西
果然是有名的人
這樣也可以
－櫻 身材真的很好
－謝謝
轉圈
腳非常的長
很能運動吧
是呀
你會嗎
跳一下看看
好像可以
這次的拍攝
射到臉上
害怕嗎
今天也不說話
聽到顏射情緒很低落
（那不做了）
要做
－要做 －想要做嗎
感覺你很抵抗
想做
（沒有被強迫）
想要挑戰顏射是吧
－這次拍攝顏射可以嗎
－好的
真的嗎
可以嗎
顏射就是將精子
全部射到臉上
（溫和 顏射沒有）
溫和
射到眼晴舌頭上
－就是這樣
－原來是這樣 我努力
知道了是吧
要是不會怎麼辦
不會的話
想要看你的決心
不戴套子射在程面
（這不是作品預告）
有可能作品會變成不戴套子射裡面
不會的話 就戴套子
射在裡面是吧
非常大的決心 今天
是安全日嗎
安全日 我不清楚
那不太好吧
－要來做是吧 －來做
（好像是真心的）
再來一次體現你想做的姿勢
（顏射大作戰）
櫻
要射到你臉上了
害怕嗎
剛開始 用眼藥或者水
閉上眼睛沒事的
－顏射 閉上眼睛沒事吧
－閉上眼睛
－沒事吧 －嗯
（詢問之後）
－之前有聊過是吧 －是的
聊過是吧 那走吧 走吧
好像能做到
－沒事吧 －要射了
－對精子不抵抗吧 －是的
太棒了 太棒了
射到頭上了
太棒了 那就按實際上來吧
（接下來的項目）
要射了 等一下
要射了
完全沒有問題
那什麼 這個是為了你
櫻非常喜歡吃榴蓮
現在一個也得不到
怎麼樣 你喜歡吧
想要吃吧
怎麼樣
（再來挑戰一次）
－要射了 －想要
就是這樣 那什麼
這是你喜歡的
榴槤給你弄出來
可以聞一下味道
聞到了 這裡
這個不害怕嗎
喜歡的和害怕的 同時
顏射榴槤
要射了
（達成感）
－（達成感） －成功了嗎
－成功了
－臉上什麼都沒有
－臉上有 －太棒了
生氣了嗎 哪裡有
哪裡
沒有吧 臉上有一點
白色的是什麼
臉抬起來 下決心
要射了
衛生紙 櫻要死了
太棒了
就是這樣的
－太棒了 成功了 給你一個
－太好了 榴蓮
來給你一個
－恭喜 現在成功了
－成功了
成功了
頭上還有
不像現在這樣射到臉上
是不行的
馬上用真的精子來射
－為什麼不說話 －好的
－（清楚榴槤麵包）
－要吃了
不說話嗎
－好吃 好吃 －好吃嗎
說一下 顏色以外的問題
說話
好吃
（顏射大作戰）
－櫻 －好的
接下來的話
（顏射 還是害怕嗎）
－害怕 －嗯
那什麼
那個
－精子塗在瞼上沒事吧 －嗯
想要拍攝在臉上的感覺
那什麼 到這裡來
蹲下去
這個東西
精子射上去
將精子弄到臉上
－能做到吧 －是的
就那樣弄到臉上
可以吧
那個
之後再進行顏射
我努力
要是不行的話
就沒有榴槤麵包
也不能穿這樣的衣服
不能演出了
你不能穿這麼可愛的衣服了
－明白吧 －嗯
好像很不安呀
那什麼 拜託了
精子
可以給我弄出來嗎
－拜託了 －拜託了
－可以直接摸嗎 －好的
－可以舔嗎 －好的
好舒服
站不住了 可以躺下來嗎
太棒了 非常好
－乳頭有感覺嗎
－是的 非常有感覺
太棒了 這樣吃
這樣好舒服
太棒了 技術真好
－爽嗎 －非常爽
－這樣爽嗎 －是的
這樣爽嗎
－這個怎麼樣
－這樣好舒服
蛋蛋的聲音 受不了
太棒了 有感覺
好舒服
－站起來可以嗎 －好的
星乃櫻
想要射了
來看著
星乃櫻
要射了 看著我射
弄到臉上
那邊也要
右邊也要弄上
多弄一些
都弄上去 臉上沒變化
等一下 太棒了
弄上去
眼晴閉上 用手弄上去
－幹什麼 說話 －做好了
弄好了嗎
弄好了
真的嗎
那就這個狀態
這樣完全沒事吧
就這樣來
來玩肉棒
射到你臉上來
脫了 可以嗎
星乃櫻
脫了可以嗎
是的
太棒了 技術真好
下去
－內褲脫了可以嗎 －嗯
這樣來
星乃櫻
不行了 要射了
可以射到臉上嗎
射到臉上
可以嗎
好舒服
要射到你臉上了
可以嗎
要射了
要射到你臉上
可以嗎
這裡
射到你臉上
很好
給我弄乾淨
怎麼樣
－沒有射到上面
－射到上面了
就只是射到側面了
現在感覺很好嗎
來看一下自己的臉
感覺很好
－感覺很好嗎 －感覺很好
很完美
一點也不完美
不想讓射到上面 害怕是嗎
這樣的話 完全不需要眼鏡
－額 －什麼額 不是額
應該可以了
是吧
應該可以了吧
這個
想要射到你這裡
不說話 怎麼了
不是側臉 不射到上面
就不算射到臉上
－自己來弄 －是嗎
上面都是的
接下來 做愛怎麼樣
就這樣不穿衣服
奇怪的樣子 來做
－不回答嗎 －好的
－櫻 －好的
櫻 很適合你呀
那個
刷刷已經顏射了
不能穿剛那樣的衣服
就這樣穿著生活
好的
－沒事吧 這樣 －不喜歡
是吧
－穿成這樣 跟朋友見面
－不喜歡
－會沒有朋友了
－沒有朋友了嗎
－真的很不錯 －討厭
走一下可以嗎
不行嗎
－穿成這樣能見前男友嗎
－不行
－不行是吧 －是的
那就要顏射 可以吧
－來做愛吧 －是的
接下來
眼鏡很適合 就帶著吧
這樣沒事吧
眼鏡弄一下 來吧
選眼鏡大作戰
很好
（請用眼鏡）
－怎麼樣 －不是這個
不是這個
（為什麼最初選擇這個）
這個很好
這個呢
這個
很不錯 說我很有力量
－我很有力量 －很好
（選哪個）
選這個
這個嗎
這個 這個可以嗎
－就這樣射到臉上 －好的
好的 那什麼 拜託了
拜託了
（星乃櫻 顏射大作戰）
－櫻 －嗯
馬上要開始了
現在是什麼心情
努力
－害怕嗎 －害怕
飛的時候害怕嗎
做愛很爽是吧
－那來玩吧 －好的
很僵硬 帶了眼鏡沒事的
沒事的 射到這裡來
手指也很可怕嗎
這樣沒事吧
沒事吧 這樣
舌頭伸出來
－這衣服非常適合你
－謝謝
這樣來
好可愛
轉一圈
下面怎麼樣了 下面
這樣的
好可愛
腳
手放前面去
到床上去
即時從內褲上面摸
很爽嗎
這樣來
看到內褲了
知道在看哪裡嗎
－屁股 －是的
－被看著感覺怎麼樣
－害羞
真的很漂亮
可以聞嗎
味道很好
真漂亮
這樣來
自己將屁股分開
真漂亮
太棒了
－現在在舔哪裡 －屁股
舌頭進去了
漂亮
太棒了
脫了吧
這個
這樣來
真漂亮
脫了吧
腳抬起來
今天不戴套子插
射在裡面
射在裡面也可以
真的很漂亮
平時為了方便玩 脫毛了嗎
好熱
都濕了
很爽是吧
應該可以射到你臉上
不行了
受不了
給我
取下來吧
取下來
射的時候再帶上
太棒了
真可愛
這個硬起來的東西
來玩吧
好溫柔
都成這樣了
星乃櫻
好可愛
太棒了 好可愛
你的這個表情
要射了
好危險 沒有射
不行嗎 怎麼樣了
－害怕 －害怕嗎
做的很好 臉沒有打算
拋開
突然會射的
太棒了 好可愛
就這樣
不行 不行 不接受嗎
真的 很危險
怎麼樣 害怕嗎
想讓我住手是吧
要射了 多久之前
說什麼比較好
－說請帶上眼鏡
－帶上眼鏡嗎
那來吧
好可愛 就這樣來
是的 自己就這樣來吃龜頭
這樣受不了
要射了 戴上眼鏡
要射了 要射了
太棒了
來不及
戴上眼鏡弄比較好
就是這樣
相互舔吧
來吧
過來
好舒服
來插
真光滑
好桑軟
這樣就很爽
用手弄進去
好舒服 好舒服
好舒服
爽嗎
－好舒服 －爽嗎
裡面好舒服
好舒服
這裡沒事吧
這裡
太棒了
坐上來
好舒服
這個 要射到裡面了
好舒服 這麼濕
好熱 受不了
給我看插的地方
是的
手放到後面去
非常好
將腳放到我嘴巴里面來
這裡
累積了很多性慾呀
－爽嗎 －好舒服
好舒服
不行了 受不了了
給我口水
好吃
好舒服
很危險
受不了
轉過來
就這樣手放到前面去
裡面動起來了 感覺到了
不行了
受不了
能用雙手這樣分開嗎
屁股
抖起來了
好下流 好舒服
不行了
好舒服
屁股太棒了 受不了
不行了
受不了
那是什麼眼神
要射了嗎
要射了
－正常位來插 －嗯
那什麼
帶眼睛是吧
很害怕
頭抬起來
就這樣來插 是的
太棒了 出了好多汗
－爽嗎 －好舒服
想要射了
射到臉上來
好舒服
要射了
不行了
太棒了 還在吃精子的味道
眼前都是白色是吧
就這樣弄到臉上嗎
應該可以的
就這樣弄上去
眼睛害怕是吧
舔沒事嗎
怎麼樣
有點害怕
眼睛完全閉上了
－累了嗎 －嗯
－晚安 －晚安
－那什麼 眼睛一直在動 怎麼了
－（精子進去子嗎）
－可能進去了
－不是戴了眼鏡嗎
－有縫隙 －眼鏡有縫隙嗎
進去了嗎
因為這個充血了
剛不是閉上眼晴了嗎
坐下來吧
來看一下
應該沒事的
我覺得沒有進去
（應該是什麼不夠吧）
怎麼說呢
那什麼 帶上這個吧
那什麼 這個給你
好好休息吧
好的
（星乃櫻 顏射大作戰）
(30分後)
櫻
太棒了 這樣來玩
不累了吧
要是可以的嗎 這樣玩
要吃嗎
－等一下吃 －等一下吃嗎
那先收起來
可以射到臉上是吧
那什麼
2個都射到臉上可以嗎
很不擅長射到臉上是吧
－射到臉上 －不擅長
很爽的
讓你爽個夠
都射出來可以嗎
舌頭伸出來
太棒了
乳頭已經硬了
來看乳頭
怎麼樣
給我看
－已經熱了 －太棒了
起來吧
到這裡來
是的
這樣來
這裡
看這裡
下面在幹什麼
非常爽是吧
太棒了
摸小穴感覺怎麼樣
－爽嗎 －好舒服
－乳頭也 －好舒服
－喜歡怎麼弄 －喜歡舔
那就舔個夠
－哪裡爽 －都很爽
都很爽嗎
這樣玩可以嗎
太棒了
這樣來
來看
給我看
太棒了
給我來看
是的 是的
就這樣
看這裡
有感覺嗎
－來看 聽得到聲音嗎
－聽的到
裡面喜歡怎麼玩
這裡
－這樣好舒服 －這裡嗎
這樣來弄
乳頭比刷剛還要硬
非常硬
這樣 來分開
抱起來
自己可以來分開嗎
是的 是的
怎麼樣了 給我看
都濕了
這樣玩
－怎麼樣 －好舒服
太棒了 好用力
可以摸嗎
太棒了
都濕了
－自己來看看 －起來
脫了
是的 來接吻
在摸
太棒了 小穴在幹什麼
－爽嗎 －好舒服
我來給你舔乳頭
太棒了
太棒了 小穴怎麼樣了
站起來
分開給我看 這樣
非常濕
都濕了
別剛一直摸肉棒
太棒了
可以再摸那邊的肉棒
過來摸 是的
這裡給你摸
是的 從內褲遇裡來摸
是的 到裡面來摸
變大了
太棒了
來舔乳頭
小穴一直都很濕
－爽嗎 －好舒服
喜歡肉棒嗎
那什麼 這裡來給你摩擦
非常下流
來弄這裡
就這樣玩肉棒
碰到乳頭了
就這樣碰乳頭 是的
頭抬起來
就這樣摸
2根一起摩擦
慢慢的來弄 是的
用口水 弄濕
是的
就這樣玩
摩擦感覺怎麼樣
－好舒服 －爽嗎
是的 用力摩擦
這樣來
這樣來 接著舔
爽個更爽
都爽嗎
－接下來弄這裡 －是的
來吃這裡的肉棒
非常好
太棒了 好舒服
想要你吃的更深
蹲下來吃
－是的 －手給我
太棒了 好舒服
吃那裡可以嗎
只用嘴巴可以嗎
是的 手用起來
這樣好舒服
這樣來弄 來吃
是的 是的
舌頭伸出來
是的 就這樣舔龜頭
來看 眼睛睜開
都會射出來 讓我爽個夠
是的 舌頭都伸出來
還有
是的
用舌頭來弄
是的 舌頭
下面還有肉棒
想要都射出來嗎
太棒了
太棒了 抖起來了
就這樣舔
非常棒
這樣舔夠嗎
－想要更爽嗎 －嗯
到這裡來 插到肉棒裡面去
過來
是的
到這裡來 是的
給我看著插進小穴
全部插進小穴
是的
就這樣動起來
－肉棒爽嗎 －好舒服
舌頭伸出來 來吃肉棒
好舒服
不行了
－這裡很爽是吧
－裡面好舒服
狠狠的插
太棒了
肉棒插進小穴可以嗎
屁股翹起來
太棒了
這裡還有肉棒
不行了
不行了 受不了了
過來 換我來插
嘴巴張開
過來插
－爽嗎 －好舒服
來讓你更爽
過來 更快比較好吧
屁股翹起來
更快些嗎 這樣來
不行了
不行了 受不了了
太棒了 給我來看屁股
太棒了 抖起來了
－很爽嗎 －嗯
站起來
過來摸 站起來
自己動起來
是的 是的
過來
過去 站起來
屁股翹起來
爽嗎
好舒服
再插深些嗎
這樣來 屁股翹起來 是的
這裡 是的
－喜歡插深些嗎 －喜歡
就這樣插
看得到插的地方
好舒服
這裡
是的 就這樣摩擦
是的 是的
技術很好 很好
這樣好舒服
用力插 腳抬起來
是的 就這樣
就這樣起來
肉棒插進小穴
爽嗎
好舒服
來插這個肉棒
來坐下去 是的
屁股起來
身體起來
－喜歡插裡面嗎 －喜歡
慢慢的來 屁股翹起來
是的 就這樣
是的
就這樣插
好舒服 好舒服
到這裡來
就這樣來動
好舒服
這樣好舒服
這樣太棒了
動起來 是的
這樣摩擦更爽吧
是的 是的
－爽嗎 －好舒服
就這樣玩個夠
還沒有結束
就這樣插 看的到嗎
好舒服
不行了
太棒了 好舒服
好舒服
－還記得之前說的話嗎
－記得
－告訴我 －射到臉上
－可以射嗎 －嗯
都射出來
就這樣狠狠的插
被射了好多
－可以射嗎 －嗯
給我看臉 來射
可以射嗎
受不了
要射了
怎麼了 射到臉上了
怎麼樣
射到臉上 感覺怎麼樣
－害怕 －害怕嗎
做的很好
（結束）