（寄居乡下诱惑近邻大叔）
（八木奈奈）
打扰了
今天的蔬菜
欢迎今天弄完了吗
今天太热了 就这样了
真是不错的蔬菜啊
一直以来谢谢啊
这里有凉茶
不好意思啊
今年还要热多久啊
今年是热啊
请用吧
舒服了
那是谁啊
亲戚的孩子娜娜
父母旅行给我看着
这样啊
娜娜酱
要喝凉茶吗
娜娜喝凉茶
谢谢
邻居的五郎
多多指教
你好
娜娜是城里生城里长
乡下没有什么朋友
五郎带着去玩玩吧
不过这个村子什么都没有啊
只有虫子什么的
虫子
我讨厌虫子
刚才也是这里被咬了
不妙啊 得抹药才行啊
是吗
要是有跟你一样大的孩子
就好了
有就好了啊
所以不行啊
不行了啊
这里到东京
坐电车要整整一天啊
为什么要说这些
想要见我你来不就好了
反正见了也只会做爱
我知道你和其他女人见面了
够了 分手吧
像这样
怎么没有精神啊
被甩了
没事的
塞翁失马焉知非福
什么意思
好事之后也会有坏事
坏事之后也会有好事
失恋之传
说不定也有新的相遇
而且也能做
没有男朋友才能做的事情
我也是失去了老公 很伤心
邻居们对我很好
才能懂得别人的心意
而且
我也遇到了不错的人
婆婆有男朋友了吗
娜娜到这里虽然无聊
但是也许也有唯独这里的好事
你好
婆婆呢
约会
真不错啊
大把年龄还能有对象真好
我放这里了
叔叔没有好的人吗
以前
是有不错的后来跟别的男人
那之后就一直是一个人
这样自己一个人也挺好的
没事想找我聊聊也不错
好热啊
怎么了
不没什么
毕竟是正夏没办法 我回去了
给婆婆问个好
等等
叔叔来坐坐啊
怎么了
叔叔来跟我一起打发时间吧
可以啊 做什么啊
我真的无聊死了啊
什么都可以做吗
只要我做得到的话
做爱
做爱 不可以这样捉弄大人
没有捉弄你哦
我就是想要跟大叔做一次
不行别这样
有什么不好
不行还给我
还给我啊
我想要跟长辈做一次
像大叔这样的长辈
东京有很多年长的长辈吧
有哦 有钱的大叔会问
要不要我做你的爸爸给你钱
那是我不接受那样的
我想要跟叔叔这样的人做爱
不行吗
但这也不是不行吧
那就是可以囉
这 可以吧 不妙啊
不行别这样
我做完农活一身汗
这种事得洗个澡再说吧
什么啊
我会对汗味兴奋
是吗
我也一身汗一样的嘛
但是我
叔叔讨厌我的汗吗
娜娜酱的汗没事我的很脏的
等等
咸咸的
全是汗水哦
叔叔的味道
很臭的哦
完全不臭哦
看着这边
不能正视你的脸
为什么
有点不妙啊
脚不行
脚顶着我了
不行啊
没事的
等等
想要怎么玩
这样的我都没有做过啊
因为你说了要陪我打发时间
话是这么说
叔叔喜欢乳头啊
你的手法真厉害啊
什么厉害
很熟练
真的全是汗水哦
所以就脱掉啊
你不是介意吗
是这样没错
你想要脱对吧
好厉害
叔叔舒服是这样的表情啊
有点害羞啊
等等头离得太近了
叔叔这里怎么样了
有点
不行啊
什么啊 叔叔真奇怪
不能这么摸啊
想要跟叔叔做爱啊
谢谢叔叔
还没有说要做啊
不做吗
这个
这样的果然不好啊
真的不做吗
稍微做做吧
叔叔要是不做的话
那就算了吧
做吧
想做吗
脱掉吧
下面也脱干净吧
等等
可以摸哦
喜欢奶子吗
把裤子脱掉吧
很碍事的吧
脱掉了
很可爱
已经看到了哦
不行
还没有脱内裤哦
为什么
不行
真可爱
摸摸我的
真可爱啊
叔叔好厉害
好激烈
可以看吧
可以哦
漂亮的奶子啊
叔叔喜欢那种奶子啊
这个就不错啊
让我好好看看
真漂亮
漂亮
漂亮吗
可爱的脸蛋身体还这么色
真开心叔叔真会夸人
乳头
别急啊叔叔
你不用这么急我也不会逃哦
好久没有做了
本来就无聊
硬梆梆了
变得这样了啊
好久没有这样了
真舒服
叔叔真色啊
你要这么说
是因为好久没有做了
是吗
看啊
露出来了
来做爱吧
要脱掉吗
叔叔躺下来
真舒服
叔叔流汗了
越来越多了哦
感觉变热了啊
舒服吗
好棒啊
叔叔不可以射哦
我会忍的
一起舒服哦
叔叔真可爱
看着我
真可爱
不行这样太舒服
别逃啊
不行了
射了
真不错啊
想要插进去了吗
但是
这样的话我说不出口
为什么啊
害羞
叔叔来了 真是太好了
不行
不行吗
一下就要射了不行
这样啊
那你没事吧
不行别这样
有什么出来了啊
很脏的
好厉害
不行
试试这里湿湿黏黏的
流汗了
这个是汗吗
我可以舔叔叔的吗
不行
插到最里面了啊
口水真不错
叔叔的已经湿透了啊
今天真幸运啊
因为叔叔来了
就不无聊了
是啊
好厉害啊
等等
不行
感觉要射了
你好厉害啊
奶子真舒服啊
变得好湿了啊
湿湿的真舒服
舒服吧
这样真舒服啊
我第一次这样
叔叔是第一次吗
这样不行
越来越湿了啊
欲罢不能
真不错啊
好舒服啊
不可以射哦
太舒服了忍不住了
要射了哦
不行
好厉害啊
好硬
叔叔真厉害啊
太舒服了啊
湿透了啊
好硬
叔叔怎么办
什么意思
还很硬哦
可以吗
我倒是可以
叔叔呢
都做到这里了
不行吧
打发时间嘛
我会对婆婆保密哦
好厉害
叔叔插进来了
进来了
叔叔好棒
我的小穴里面怎么样
好舒服啊
舒服
好舒服
不行了啊
叔叔的太硬了啊
不行 太舒服了啊
吸得好紧
痛吗 还是舒服
舒服吗
舒服
好厉害啊
插得好深啊
真厉害啊
好好的看着
好舒服
不行 叔叔
不可以射
不可以一个人舒服
插到了好深的地方啊
叔叔的肉棒好舒服
好舒服啊
舒服吧
舒服啊
叔叔动起来
好舒服
真舒服啊
叔叔真的好棒啊
不行啊
叔叔
太激烈了啊
有点舒服啊
在最里面好棒的感觉啊
在我的最里面抽插
好热啊
出了好多汗
我插进去了啊
看啊
插的好深
叔叔舒服吗
舒服
不行了
叔叔真的好棒啊
我情不自禁想要动
好厉害
继续
不要停下
继续继续
好舒服
看啊
拔出来了
叔叔还可以的吧
还这么硬啊
真不错啊
后面看得好清楚
是吗
是的
好好的看着哦
好厉害
进去了
看到了吗
看见了
真是漂亮的屁股啊
看光了
这样好下流
真色啊
看到了吗
好厉害
真舒服啊
我要动起来了
好紧啊
吸得好紧啊
好厉害
高潮了
真舒服啊
太舒服了
舒服吗
那就多坐会儿吧
是吗
接下来叔叔来动吧
你要是这么说的话
叔叔也想要吧
这样就
插进去了
怎么样啊
舒服吧
真是舒服啊
好舒服啊
舒服
好紧啊
吸紧了吧
继续
可以继续吗
第一次这么舒服
第一次吗
我也是你来太好了
这个好厉害啊
好舒服
舒服
叔叔继续
继续
好舒服啊
高潮了
不行了
好好的享受吧
谢谢
太舒服了啊
抱着我
好棒啊
好舒服
好厉害
不行了
我好舒服啊
好舒服啊
叔叔继续
叔叔忍不住了
可以射哦
怎么了
射到叔叔喜欢的地方
这里可以吗
哪里都可以
不行了
要射了吗
好厉害
好多啊
射出来了
叔叔的
让我舔舔
不行
你太急了
你好
这个可以就收下吧
好厉害谢谢
我进来了
好厉害
是啊
真多啊
这个村子大家都真善良啊
小村子大家得互帮互助
有困难就要帮忙这就是村子
那我也是
有人有困难我就要帮他
是啊
真不错啊
什么
叔叔刚才是有困难了吧
因为你刚才用下流的眼神看我
是不是想要摸我的奶子什么的
想要这样舔我什么的
没有这样想吗
我来帮帮叔叔吧
叔叔到这里来
快啊
快躺下来
我来帮你
不愿意吗
好好给我舔舔啊
真舒服
怎么样 叔叔
舒服吗
真舒服
不对 叔叔多舔舔
就是这样
叔叔把舌头伸出来就可以了
舒服啊
真舒服啊
难受吗
我说给我多舔舔你会讨厌吗
怎么办呢
我想要帮助困扰的叔叔
就像村子的人一样
是啊是有点困扰啊
摸了会困扰吗
不摸会困扰
就是说可以吗
但是
你不像给我舔吗
不我给你舔
叔叔多舔舔
对对
舒服啊
好棒啊
真舒服啊
真棒啊
好棒
多舔舔那里
真舒服啊
真不错啊
好舒服
越来越湿了
叔叔全是汗水哦
你困扰吗
倒是不困扰
舒服就可以了
好舒服啊
好棒
热吧
太舒服了
还没有结束哦
到这里来
为什么要躲避啊
叔叔困扰的时候我一直会帮你
就像今天一样
怎么样
想要你帮我啊
叔叔真是害羞的姿势
为什么会害羞呢
可以叫出声哦
好痒啊
好舒服
这是叔叔带来蔬菜的谢礼
好好的享受
但是有点困扰啊
多看看我
明明还没有摸那里就已经硬了
为什么你的那里已经硬了啊
因为太舒服了
太舒服了
我的奶子在蹭你的那里
等等
我给你脱掉吧
没事的
不行吗
这不行啊
明明都这样的姿势了
就不能给我看肉棒吗
不是给人看的哦
叔叔这样很奇怪啊
我不是说了要帮叔叔吗
是这样没错
等等不行
看到了
不行啊
为什么要遮住啊
不是给人看的啊
好热啊
不行啊
不行吗
完全不是不行的样子啊
你喜欢被怎么摸
喜欢乳头吗
轻轻的摸
我想要棒叔叔
你舒服就告诉我
一脸想要看的表情
我也给你看吧
看到了吗
看到了
叔叔的奶子
和我的奶子
都看得到吗
看得到
看啊
好厉害
我的奶子怎么样
一直蹭着你的肉棒
舒服吗
真的吗
叔叔在忍是吧
可以叫出声哦
好厉害
我的乳头也好舒服
这样不行啊
喜欢这样是吧
这样吗
告诉我你喜欢的
好棒啊
这样吗
你喜欢这么用力的
龟头不行啊
你也真变态啊
舒服吗
这样不行啊
越来越硬了
舒服吧
舒服
这里不行啊
不行吗
毕竟
那就不舔了哦
但是
那就舔
拜托了
真是好厉害的姿势的叔叔
怎么样
太舒服了
好厉害又变硬了
叔叔的肉棒一下就变硬了啊
因为太舒服了
让我多看看你的样子
多发出声音让我听
要射了吗
不行哦
不行
要射了吗
厉害
变得好硬了
差点就射了吧
流了好多出来
好厉害
你的肉棒一直好硬啊
不行了啊
忍不住了吗
真快啊
你一脸色色的表情
多让我看看
真舒服啊
要射了
好厉害
一下就射出来了啊
舒服吗
好厉害
但是还是好硬哦
确实啊
娜娜
客人还在啊
不成体统
很热嘛
好热
那我差不多回去了吧
没事慢慢玩嘛
没事这点不算什么
没事吧
谢谢
已经不早了
就先这里休息吧
那就承蒙你的关照吧
喝多了啊
没事吧
真是不错的小亲戚啊
东京出身吗
叔叔一身酒气
抱歉
什么
叔叔刚才用下流的眼神看我了
没有啊
真的吗
做什么啊
会被婆婆听到哦
看了我
是不是想要做爱了
就算你这么说
好厉害
喝了酒你也会硬啊
不要捉弄大人
才没有啊
真精神啊
不可以出声哦
要是婆婆看到了会生气吧
叔叔到这里来
这里婆婆看不到
你看什么呢
你想要亲亲了是吧
这个
你不想要做吗
不行啊
说清楚啊你是大人了吧
想要做
叔叔来做还是我来
让我好好摸摸
看到了吗
看到了
那就脱掉吧
叔叔真可爱啊
果然叔叔用下流视线看我了啊
都已经这样了啊
你想要怎么做
可以吗
想要怎么做
给我舔
哪里
全部吗
这样出声会被听到哦
摸着真舒服啊
给我多摸摸
求我呢
请给我摸
求你了
变得好硬了
你的表情好舒服的感觉
这个真碍事
脱掉吧
叔叔真硬啊
好厉害
怎么了
不行吗
刚才叔叔说了可以啊
确实没错
到底行不行
不行吗
是不是
真奇怪啊
表情真色啊
一脸变态的表情
安静一点
婆婆会发现哦
也可能听不到哦
舒服吧
很舒服吧
真不错
平时没有怎么做吧
在做吗
可以做吗
可以
那就摸摸女生的奶子
摸摸吧
怎么样啊
欲罢不能
真软啊
转身过来
做什么啊
做什么呢
怎么样啊
这样子可能被看到哦
这样吧
真厉害
叔叔真变态啊
好厉害
又想要做色色的事情了吧
不行了
不行了吗
很舒服吧
叔叔喜欢这样的啊
不能射哦
不行了
不是要一起弄吗
要射了
不行啊
好湿啊
要射了
还完全不够哦
让我也舒服啊
给我也要舔舔哦
这样行了吗
叔叔真是积极啊
真激烈啊叔叔
不行啊
到这里来
好热出了好多汗
你喜欢做爱吧
叔叔一直都是要射的感觉啊
不行 感觉要射了
叔叔打发时间真不错
不行了
射了
好难受的样子
为什么是这样的表情
想要射
不行啊
要打发时间的哦
叔叔躺下
要做什么
你说呢
打发时间
叔叔啊
进去了
婆婆会过来的哦
怎么样 叔叔
好舒服
不能擅自射击哦
叔叔在动吗
好厉害
我来动你不能动
不要出声哦
乳头也喜欢吧
叔叔
好好看看
好舒服
叔叔会这样的表情啊
不行了
这样我要射了
不可以射哦
要射了
不行别这样
不行啊
不可以射
多做一会
好好忍住不要出声哦
好舒服啊
继续做吧
多做做吧
叔叔
起来
继续动起来
好舒服
叔叔站起来做吧
怎么做
从后面吗
从后面插进来
叔叔很喜欢的姿势
好厉害啊
好舒服啊
继续
滑出来了
好舒服叔叔
好舒服啊
叔叔好舒服啊
不行
好舒服啊
舒服啊
舒服吧
继续
射了吗
好厉害
射了好多啊
又流汗了
好热
再去洗洗吧
好热啊
又流汗了我再洗个澡
这么热吗
热啊
这可真不错
继续
摸吧
真不错啊
好舒服啊
这边呢
不行
不妙
不妙啊
舒服啊
好舒服
真舒服啊
好舒服啊
好厉害
到这里来
真不错
叔叔过来啊
叔叔真不错啊
好厉害的姿势啊
好厉害
好棒啊
好舒服啊
真舒服啊
你也舒服吧
摸摸我的胸
好舒服
好棒真舒服
我也摸摸你的
舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
等等
休息一下吧
休息
休息什么啊
早上就开了啊
今天婆婆不回来
可以做一天哦
不喜欢吗
我倒是喜欢哦
和你做很开心嘛
一直做要死了啊
很无聊嘛
不行啊
好硬啊
你舒服的地方我都知道了
电话响了
去接
前男友
很烦吧
不想要和好吗
回去了再说吧
等等
今天会死的哦
真无聊啊
我有个事情可以吗
娜娜
这是个好人
整天在家里
对女人有兴趣但是还是处男
所以你能让他成男人吗
反正无聊可以啊
可以吗
谢谢可以哦
听到了吗
拜托了娜娜
处男啊
叔叔这个年龄还是处男真稀有
东京肯定没有吧
到这里来
我这么强硬
可怕吗
大叔亲亲过吗
那牵手什么的呢
那看奶子有过吗
影片里的话
你看些哪种啊
可以亲吗
叔叔真是处男啊
那就是初吻了哦
我来收下了
好厉害
好好尝尝
怎么样啊
好厉害啊
摸摸看吧
可以吗
你真的喜欢啊
那叔叔就永远忘不了我了啊
把嘴张开
喜欢吧
我想要女人
你不是处男吗
真是可爱啊
男人的本性
毕竟被拜托了
要让你成为男人
拜托了
怎么了
可以摸吗
可以哦
等等 叔叔
不要这样
叔叔太激烈了
抱歉
我不知道怎么做
影片都是这么做的
所以你是看多了
那怎么办
要是就看这些不行的哦
没事
我来弄你
你舒服就可以了哦
我来教你吧
脱掉吧
叔叔喜欢哪里啊
喜欢奶子啊
真可爱
摸这里也刺激吧
真是敏感啊
舒服吗
舒服
我也开心啊
能和处男叔叔做
怎么样啊
脱掉吧
第一次被看吗
还是好害羞啊
让我看看
等等
让我看啊
再过来一点
不可以这样啊
很在意吧
真是个处男
现在都没有人看过
我倒是想要帮你
不给我看我要走了哦
我知道了
真大啊
真是可爱啊
好厉害
真舒服啊
是不是要射了啊
这样不妙啊
我也可以脱吗
你等等哦
来相互舔吧
继续舔吧
你躺下就好了
那就舔吧叔叔
可以吗
第一次次看到吗
照叔叔喜欢的舔吧
不行刚要射了吧
不行了啊
叔叔不能射哦
不能射哦
真是好大啊
真不错啊
越来越大了
叔叔也舔舔我的乳头啊
相互舔吧
叔叔舔的好舒服
我想要舒服啊
叔叔真是着急啊
想怎么样
你在想什么啊
想什么舒服的事情
这样吗
多摸摸
第一次摸对吧
多摸摸乳头
乳头也摸摸
温柔的吗
这样吧
不妙啊
多做做吧
真用力啊
真不错啊
我的乳头蹭着你的肉棒哦
叔叔要变成大人了吧
谢谢
还没有插进去哦
不插吗
不我还想要
叔叔我也想要很多哦
叔叔也摸摸我
真舒服啊
很想要了吧
想要
不行
还不行吗
再一会
好厉害
不行啦
不行要射了啊
叔叔很舒服的感觉啊
你每天都在做是吧
要不要射一发啊
不行啊
等等不行啊
不行 要射了啊
来亲亲吧
想要吗
那就插进去吧
第一次吧
不看可以吗
好厉害要插了啊
能插进去吗
进去了
看啊叔叔进去了
怎么样
真厉害
好热啊
不妙啊
怎么样了啊
里面好热啊
舒服啊
真不错啊
不妙
叔叔里面好舒服
好棒啊
叔叔好舒服
不行了
继续
好厉害
高潮了
好棒啊
好厉害啊
高潮了
想要更舒服
好厉害
我也好舒服
好厉害 里面好舒服
更多
这样好舒服啊
没事吧
里面舒服吗
舒服啊
不行啊
我要射了啊
那就射吧
再刺激一点吧
做什么啊
来亲亲吧
害羞的姿势
有这样的姿势吗
没有
第一次吧
做什么啊
要插了哦
这个好厉害
看啊叔叔
我影片里都没有讲过
比av厉害多了吧
城里的孩子都这么厉害啊
不能射哦
要射了吗
太舒服了啊
不行啊
不要这么快
继续
叔叔这样好舒服
不妙
继续
好舒服
让我看看叔叔舒服的样子
高潮了
舒服啊
太舒服了
叔叔第一次是我开心吧
第一次是你真开心
真的吗
我想要更多
可以哦
多做一会吧
高潮了
我想要从后面做
来吧
从后面插
这边
来吧 娜娜
来吧
要射了哦
可以哦
这里吗
没错
舒服啊
这么能动吗
叔叔
不行
舒服啊
让我看看脸
叔叔
想要插进去
可以吗
来吧
我忍不住了
一直这么硬啊
好舒服啊
我也是
很舒服了
谢谢舒服
这样会射的
这样也会射吗
这么难得想要你让我舒服
要射了就告诉我哦
怎么样
好厉害
舒服吗
舒服
叔叔 不摸奶子吗
好好摸
娜娜
好厉害啊
不行啊
舒服吧
要射了
好厉害
好舒服啊
高潮了啊
可以摸哦
要射了吗
叔叔要射了
可以射我脸上哦
可以吗
想吗
想
那就可以哦
把你的射给我
高潮了
好舒服啊
要射了
叔叔射了好多
因为太舒服了
被叔叔射了一脸
娜娜
还是好硬
喂
抱歉
不知道和不和好
回去再说吧
我现在很忙
之后联系
无聊是无聊
忙着打发时间
已经不行了
娜娜
饶了我
舒服啊