(中山文香)
想要肉棒
肉棒
(巨乳女教师被黑道大哥训练)
(成肉便器 中山文香)
真的十分抱歉
你知道你花的是谁的钱吗
我真的什么都不知道
怎么可能不知道
对不起 请饶了我吧
包里应该有三百万的
为什么现在只有一百了
你给我好好解释一下
对不起钱我都用完了
不要说谎
学生是怎么一天花两百万的
对不起
我都花在游戏上了
等一下怎么可能都花游戏上了
吵死了
轮不到你说
那个包是组里最重要的东西
是你忘记拿回来吧
你是最傻的
对不起
应该就是这里了
要等着我啊
然后呢
老师为什么来这里
我是叫他父母过来的
怎么回事
他只有母亲了
现在他妈妈在工作
所以我就来这里了
来说这件事吗
老师你知道他做了什么吗
联系我的时候就知道了
他偷的两百万快点还回来
我会打工慢慢还钱的
那个钱是下周父亲的隐退金
马上就要用的
怎么办
让你父母快点准备
但是我家里很穷没有钱
对不起
老师你快点想办法吧
我也没办法马上有两百万
那就没办法了
我认识的人有会做手术的
拜托他拿你一个肾脏吧
这样的话我会死的
人是有两个肾脏的
少了一个不会死的
求你了不要伤害我的学生
不伤害就还钱
你也太任性了吧
所以我才来这里道歉的
道歉就能饶了你们吗
对不起
不是的
是这样啊
老师为了学生什么都能做吧
是的
我能做的事情我都可以做
那就看裸体吧
不是可以做到吗
把他带去他父母工作的地方
好的
站起来
老师救我啊
等一下
我会脱的
脱吧
好的
等一下我现在脱
不要把他带走
这样就可以了吧
放开我的学生吧
老师
我说的是裸体
过来
我知道了
好好看着你老师啊
请遵守约定
约定吗
我说了是裸体你没做到啊
老师的身材真的不错啊
要怎么做才能释放他
那么老师和我打赌吧
打赌吗
把那个拿过来
好的
就是这个了
按住她
好的知道了
不要乱动啊
你们要做什么啊 放开我
不要啊
打开
不要啊 放开我啊
不要啊 不要
不要乱动啊
这是什么啊 放开我
把什么放进去了
放进去的是什么
这个是我知道最厉害的春药
就这样24小时
什么都不做就是你赢了
如果中间输给了性欲
老师你就输了
忍住的话就是我赢了
你放心我不会强迫你的
我知道了
这个赌我一定会赢得
是吗
很值得信赖啊
那我再多加一点吧
老师
老师对不起
都是因为我
对不起
老师真的对不起
都是为了我
没事的
只要能忍到明天早上
就可以回家了
老师 谢谢你
但是很亲苦吧 对不起
不用担心老师的
你累了吧 睡一会吧
我知道了
对不起
没事的
谢谢你
老师你在做什么
老师不行啊
老师 在做什么
老师怎么回事啊
老师 这样不行啊
真的要不行了
老师已经要不行了
不行啊
老师 不行了
老师
这样不行啊
老师 这样不行啊
不要继续了 要不行了
老师
真的要不行了
不行了啊
真的不行了
老师
不是的 不是这样的
这个
老师什么都没做
不是的 不是的
老师你怎么了
不是的 不是这样的
老师什么都没有做
不是这样的
不是吗
你很舒服吗
不是的
不是这样的
做的真不错啊
没想到老师舔学生的肉棒
不是的不是这样的
老师你渴了吧
快点喝了吧
不用客气 喂她喝
刚才不是的
我没有做到最后
赌注还算数的
是啊老师还没做到最后
你喂了我什么
放进去了
之前的春药
老师
我虽然会摸老师
但是不会强迫你的
这里舒服吧
为了你最重要的学生
想要赢吧
怎么了
腿一直在动啊
不是的 不是的
不是吗 什么不是啊
我没有舒服
没有舒服吗
一点也不舒服
是这样吗
没有舒服
没有舒服啊
这是什么声音
不是的 没有舒服
听到了吗
听到了
不是的 我没有舒服
这是什么声音
什么声音啊
不是的
没有舒服
那要停止吗
你什么意思啊
还想要继续吗
不要客气啊
这里呢
舒服吗
不舒服
水都已经出来了
没有舒服
老师在努力你在发什么呆
靠近一点啊
这是什么
老师都已经这么湿了
你把肉棒拿出来摸一下
在老师面前撸起来
老师
快点做啊
你怎么回事不是已经硬了吗
你也很厉害啊
已经兴奋了啊
看到肉棒马上就湿了啊
老师你看已经硬了
都硬起来了
老师和学生都很厉害啊
继续动吧
不行了要射出来了
要射了
你真的射了啊
老师对不起
好臭啊
都射出来了啊 老师
怎么了
要高潮了啊
身上都是学生的精液还高潮了
高潮了啊 老师
好厉害啊
还要继续呢
擦一下
你射出来的你自己弄干净
要先擦老师的吧
对不起
用新的擦啊
真是没用的学生啊
老师对不起
快点擦啊
已经舒服了吧
真的好厉害啊
你和学生都很厉害啊
想要这个吧
不是吗
还是想要这个吧
把那个拿过来
用你的口水弄湿吧
来这里
滴上去
失礼了
老师感觉到了吗
一直在蹭呢
怎么了啊
都吸收进去了吧
还想要吧
感觉不错啊
不行啊
什么
你说了什么
说了什么啊
想要进来
听不到啊
听到了吗
说了想进去吧
我没有听到啊
你说了什么
要说出来啊
想要进来
好好看着啊
是请进来吧
请进来吧
你们也听到了吧
老师说想要进来
那就没办法了
怎么了啊
好厉害啊 自己在动啊
这样夹紧我都出不去了
很舒服啊
老师我一直用这个春药
我的精液也有春药的
知道吗
和我直接做的女人都会高潮
老师很喜欢这个吧
想要吧老师
要到了啊要到了
是这里吧
让你更加舒服起来吧
你喜欢上这个了吧
快点
放进去了
好舒服啊
怎么样啊
好舒服
要高潮了啊 要到了
都出来了
好舒服
还想要吗
还想要给我
好舒服
自己拿着吧
好舒服啊
舒服
好舒服
舔一下肉棒
好舒服 继续舔啊
好舒服
好舒服啊
舔一下吧
老师真的很淫荡啊
好舒服
老师很厉害啊
好吃吗老师
好吃好好吃
老师
用你的大胸夹住吧
可以吧
好厉害啊
手真的好软啊
肉棒
胸好舒服啊
好舒服把手给我
肉棒好好吃
老师很舒服
夹住吧
胸好舒服啊
好舒服
好舒服啊
真的好厉害啊
胸好舒服啊
老师继续舔吧
好舒服啊
好舒服
要射出来了 好舒服啊
好厉害
老师好舒服啊
要射你嘴里
都射出来了
舌头伸出来
想要这个吧
全部都给你
真的好舒服啊
这样舒服吗
好舒服
老师好厉害啊
看一下后面吧 好好看小穴
好厉害
好舒服
都湿了啊
要到了啊
已经高潮了吗
好舒服
好厉害啊
水都出来了
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好舒服啊
这样动舒服吗
好舒服
要到了啊
真的好淫荡啊
衣服都已经这样了
肉棒好吃吗
好吃
很喜欢吧
好大啊
想要这个吗
想要肉棒
这个进去会坏掉的
这样也想要吗
想要进来啊
没办法啊 那站在这里吧
屁股撅起来吧
自己把屁股打开
好舒服啊
要进去了
进来吧
好舒服啊
进去了吧
你自己来动吧
肉棒舒服吗
好舒服啊
继续动吧
里面很舒服吧
好舒服啊
要到了啊要到了
看这里啊
自己看着自己
什么感觉啊
好舒服
自己看自己的脸
现在什么表情
舒服的表情
好好看着自己的表情
要到了 要到了啊
你看你的表情
给我肉棒吧
好舒服
这里舒服吧
好舒服啊
好舒服
要到了啊要到了
看着这里
肉棒都进去了
这么舒服吗
好舒服
是很舒服吧
舒服
全部都给你吧
继续给我吧都给我吧
里面好舒服啊
好舒服
舒服
这样就已经很舒服了吗
好舒服
高潮了吗
不要精液了吗
精液
我的精液
好舒服
喜欢精液吧
喜欢 喜欢
想要精液吗
请把精液射里面吧
把精液都射我里面吧
精液都射里面吧
继续说
把精液射给我
都射里面吧好舒服啊
继续给我精液吧
心情怎么样啊老师
很适合你啊
怎么了
让我舒服起来吧
哪里想要舒服啊
请给我肉棒吧
还不行
想要肉棒怎么做
请肉棒进入小穴里吧
肉棒进入小穴要做什么啊老师
里面想要精液
大声一点说出来
是吗
还是不够吧
想要什么呢
肉棒
想要肉棒
很多肉棒吗
哪里想要啊
小穴想要
我说了还不行
不能摸啊
不听话就不给你肉棒
想要吧
首先
要让我先舒服起来
淫荡一点
还不行啊
要淫荡一点舔啊
想要肉棒了吧
摸一下自己的小穴
好舒服
怎么样了
都已经湿了
想要肉棒 想要
自己摸一下
我知道了
想要肉棒高潮吧
是的想高潮
舒服起来吧
还不可以摸
还不行啊 我说了
想要吗
想要肉棒
给我吧
好大啊
还不行啊
胸好舒服啊
舒服吗
好舒服啊
舌头继续伸出来
好舒服
继续打开
怎么样了
小穴怎么样了
想要肉棒 一直在动
好舒服啊
一直在动
想要更加舒服吧
想要舒服起来
好舒服啊
好舒服
要到了啊
高潮了吧
好舒服
不是肉棒也可以吧
给我肉棒吧
小穴都湿了啊
好舒服啊
这样就够了吧
给我肉棒啊
不是肉棒也可以吧
好舒服
想要肉棒
不想用肉棒高潮吗
想要肉棒高潮
是吗 那要忍住啊
好舒服啊 不行了
好舒服啊 要到了啊
好舒服
忍不住了吗
不是肉棒也高潮了
是这里吗
给我肉棒吧 想要肉棒
想要吗
给我肉棒吧
这样子吧
想要吧
好吃吗
好吃 很好吃
继续吗
继续给我吧
看着这里啊
舒服吗
就这样射嘴里吧
小穴想要精液
夹住
里面想要精液
肉棒
好舒服啊
这样舒服吗
好舒服啊很舒服
好舒服
要高潮了啊要到了
肉棒
已经不要了吧
想要肉棒进来
小穴吗
想要 想要
小穴想要吗
想要
想要进来
肉棒请进来吧
小穴里面吗
是的 给我吧
好好求我啊
小穴想要肉棒进来
请进来吧
要怎么做啊
小穴里面想要什么
小穴想要肉棒进来
只是肉棒就可以了吗
想要肉棒进来
想要精液吧
想要精液 给我精液吧
自己放进去
肉棒进来了
好舒服啊
好舒服
肉棒好舒服啊
继续动吧
想要肉棒啊 要到了啊
不行啊 还不可以
慢慢的 不能自己高潮
慢慢的
好舒服
好舒服啊好舒服
要高潮了啊要到了
想用肉棒高潮吗
想要高潮 想要高潮
想用肉棒吗
自己碰自己舒服的地方
好舒服
好舒服 要高潮了啊
高潮了吗
高潮了
好好看着我啊
要高潮了 好舒服
好舒服
肉棒好舒服啊
继续吧
想要肉棒
想要进来
自己放进去
好舒服
好舒服啊
好舒服 好舒服
里面好舒服啊
要高潮了啊
要高潮了好舒服啊
好舒服
好舒服啊
继续给我吧
给我肉棒吧
自己放进去吧
好舒服
里面想要进来
喜欢肉棒吧
喜欢肉棒
好舒服啊要到了啊
好舒服
继续给我吧 继续
继续什么
真的好舒服啊 继续给我吧
要高潮了啊 要到了
好舒服
要高潮了 要到了啊
不行了啊
想要什么啊
请把精液射在小穴里吧
都射里面吧
想要精液啊 射里面吧
看着这里
想要精液啊都射里面吧
好好看着啊
都射我里面吧
都给我吧
继续给我啊
继续给我
继续
继续什么啊
继续给我肉棒吧
老师还不够吗
给我吧 给我肉棒吧
小穴想要肉棒吗
想要啊
肉棒
想要肉棒 给我吧
好舒服
好舒服啊老师
老师你可以回去了
要做到什么时候啊
好舒服啊
舒服
老师
老师要适可而止 学生要上学了
好舒服
把精液都给我吧
已经要不行了
继续给我精液吧
老师这里有肉棒
不行啊
想要肉棒吗
想要
是吗 那么要加油来这里
要好好的动啊
不行啊 不行
要好好的爬过来
老师这里有肉棒
想要吗
想要
不行啊
这里也有呢 肉棒
对面也有肉棒
后面也有
给我肉棒吧
没办法啊老师
一直想要肉棒啊
都是肉棒吧
真的好舒服啊
好厉害啊
好舒服
老师乳头都已经硬了啊
是这里吗
好舒服啊
这里呢
想要什么啊
给我肉棒吧
哪里想要肉棒啊
肉棒请进入小穴里吧
这里舒服吗
好舒服
没办法啊
趴起来吧这里有肉棒
这么想要吗
起来一点吧
好厉害啊
肉棒
老师好厉害
肉棒好吃吗
好吃
舔肉棒很兴奋吧
想要肉棒
老师
好舒服
舔肉棒小穴也湿了吗
老师真淫荡啊
好舒服
发出很大的声音啊
不只有一个肉棒啊
对面也有肉棒
手摸这里吧
真的很喜欢肉棒啊
老师舔这里吧
真的好舒服啊
这里也有
好舒服
屁股撅起来
好吃吗
好吃 好吃
这里也有呢
真的好湿啊
不行要高潮了啊
继续吧
看一下这里吧
老师开始了啊
多放一点啊
如果太多了 又想要了
好舒服啊 好舒服
都进去了吧
要高潮了啊
好好舔前面的肉棒
老师不好好舔不给你肉棒
好吃吗
很好吃
肉棒
肉棒好好吃
这里也有肉棒的
自己去找
好舒服
摸这里吧
肉棒很好吃吧
想要吗
想要
还有肉棒呢
想要肉棒进来
想进去吗
肉棒
想要肉棒进去吗
好舒服
想进去吗
想要进来
好好打开腿
哪里想要啊
小穴想要
这里吗
好舒服啊想要进来啊
好舒服啊
不行 不能高潮啊
要用肉棒高潮啊
进来吧
自己放进去吧
好舒服
老师都湿了啊
肉棒好舒服啊
舒服吗
舒服
都进入了吗
里面好舒服啊
自己动起来吧
要高潮了要到了啊
高潮了吗
好舒服
还不行呢
自己要慢慢的动啊
肉棒好舒服啊
好舒服
抓一下这里吧
又要高潮了吗
要高潮了
要高潮了吗
看着我
想要高潮啊
用肉棒让我高潮吧
让我高潮吧
要高潮了啊
就是这样子
好舒服
肉棒都进去了
自己在动啊
舒服吧
肉棒都进去了 很幸福吧
还不行啊
还不行
想要高潮啊 想要高潮
自己撅起来
想要高潮
让我高潮吧
好舒服啊 要高潮了啊
给我肉棒吧
肉棒
好舒服啊
肉棒好舒服
要高潮了要到了啊
好舒服
这里也有肉棒呢
过来这里
肉棒
老师好好看着这个
有这么多
对着前面撅起来
自己放进去啊
很喜欢肉棒吧
怎么样老师
舒服吗
舒服
好舒服啊
还没开始动呢
好舒服
自己动起来试试看
要高潮了啊
继续自己动起来吧
好舒服啊
要高潮了啊
要高潮了好舒服啊
真是淫荡啊
还有很多肉棒
站起来
肉棒
腰自己动起来吧
想要吗
肉棒全部都进来吧
好舒服
小穴好舒服啊
要高潮了要到了啊
还没有结束呢
好舒服啊
要高潮了要到了
给我肉棒吧
好舒服
好舒服啊
肉棒好舒服啊
肉棒也很舒服
要高潮了啊要到了
好舒服啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
要高潮了要到了啊
好舒服好舒服
好舒服
好舒服啊 好舒服
肉棒好舒服
要射出来了
都射里面吧
都射里面
好舒服
继续给我精液
好舒服啊
不行了啊
肉棒给我肉棒啊
想要肉棒
过来这里让我也舒服舒服
过来这里吧这里有肉棒
老师打开腿吧
继续打开
好舒服
肉棒好舒服啊 要到了
继续给我吧
继续吗
很想要肉棒吧
这里也有
想要肉棒吗
舒服吗
舒服
好舒服
小穴好舒服啊
好舒服啊
要射出来了
都射里面吧
里面什么
精液都射里面吧
出来了吗
都射在里面了 好舒服啊
好舒服
继续给我精液吧
继续什么啊
继续给我吧
就是这里
好舒服啊
小穴好舒服啊 都进来了
是这里吗
真的好舒服啊
要高潮了啊
肉棒好舒服啊
好舒服
这里还有呢
要高潮了啊
好舒服啊
精液射里面吧
最喜欢精液了吧
是的
最喜欢精液了给我吧
都射给我吧
好舒服
要射了啊
好舒服啊
里面好熟啊
好舒服
还想要吗
想要 给我肉棒吧
自己放进去
好好的舔吧
看着啊
好舒服啊 好舒服
肉棒好舒服啊
还想要吗
继续给我精液吧
都射给你吧
好舒服啊
要到了啊要到了
怎么了
高潮太多次要坏掉了吗
听到了吗
好舒服啊
想要吧
想要啊
里面想要啊
好舒服
给我精液吧
都出来了吧
熟的都射在下面了
什么出来了
精液都出来了
好厉害啊
老师没办法啊
里面这么多精液
继续给我精液吧
还想要吗
给我肉棒
真的都要坏掉了
想要肉棒
想要吗
好舒服
摸一下这里吧
好舒服啊
肉棒好舒服啊
肉棒 给我肉棒吧
继续给我肉棒啊
想要肉棒
肉棒
(中山文香)
给我肉棒
肉棒
想要肉棒