（内射无数次因外遇）
（而讨厌的老婆）
（周五带薪休假）
（惊喜回家）
（让你知道谁才是你的老公）
（葵伊吹）
我回来了
（我作为上班族）
（经常加班晚回家）
（我之所以那么努力是因为）
（我爱我的老婆）
（但是我爱的老婆最近变了）
（我已经知道为什么了）
（我老婆外遇了）
（我就算知道也一直沉默）
回来了啊
欢迎回来
你回来了啊
我以为你今天要加班晚回来
你去哪里了
没有
这个月开始我去健身房了
穿成这样吗
我租的衣服
好可疑
不要摸我
好像和平时的味道不一样
你在说什么 没有不一样啊
我不一样的味道
不要这样
我在健身房洗澡了
是因为这个吧
用的沐浴露不一样
是吗
可以了吧
我锻炼很累了 我先睡了
（我要让这个外遇女知道）
（谁才是你的老公）
因为是周五 所以
希望老公有酒会
或许可以待到早上
我有好好忍耐啊
也没和老公做爱
是啊
我也想快点见你
再见 等一下见
你怎么还不去上班
今天我请了带薪假
为什么 你在家的话
我会为难
为什么为难啊
我要去健身房 还要打扫卫生
很忙
我今天也是带薪假
好好休息就好了
而且最近都没有夫妻生活
所以偶尔也想来一下
夫妻生活 那是什么
你知道的吧
等一下 不要摸我
好久没做了 可以吧
什么 不知道
什么不知道
不要这样 我在做准备
做什么准备      不要打扰我
扔垃圾吗
那种事下周再做吧
夫妻的时间很重要吧
那是什么说法
来亲嘴      不要
不行      为什么
我都刷牙了
我也刷牙了      可以吧
这样不行      为什么
不行 结束了
已经亲了吧
还不行 还没结束
舌头不要这样
为什么啊
你喜欢亲嘴吧
不要
已经够了吧
不行
等一下
你只是亲嘴乳头就硬了啊
没有硬啊
不要摸我啊
其实希望我继续摸你吧
不要靠近我
看到形状了
你自己看一下啊
不要摸我乳头
都那么硬了 不摸不行吧
我没有硬
你乳头有感觉吧
才没有
好了 快走啊
你好像比刚刚更硬了
已经够了      来亲嘴
不要啊
说是不要
但是身体在颤抖啊
才没有
你真的很敏感啊
等一下
够了
你希望我舔这个吧
不要舔了
够了
你这样就颤抖了啊
够了啊
另一边也要吧
Wait a minute don’t lick it.
够了 肉棒快插进去
你那么希望我插进去吗
不是这样的
不要摸我乳头
那你希望我摸这里吗
够了 不用摸这里
等一下 你这样说
但是越摸反应越大啊
够了啊
Don't touch me.
这么舒服吗
才不舒服
这是什么内衣
快点做
你知道我喜欢什么啊
别再说了
不要这样
很少见啊
Don't touch me
你这样说 但是一直
很有感觉啊
才没有啊
但是这也太勾魂了
Don't touch me.
不要这样
你喜欢这个吧
才不喜欢
不要这样
够了
脱掉吧
不要这样 快点做
给我看漂亮的屁股
Wait a minute
别看那边了
Don't ah
屁眼在颤抖啊
才没有
Wait a minute
不要这样
越打开越湿
不要扒开那里
I can't stand it.
Don’t
Don't lick it.
你这样抬起来不是
希望我舔吗
怎么可能
Wait a minute
够了啊
身体在颤抖啊才没有
已经够了 不要
Wait a minute
够了 别舔了
我说了不要了
Don't touch me.
水流出来了
意义不明 你在喘气吧
才没有喘气
够了
Wait a minute
这里舔了变得很湿
不要把手指插进去
手指插进去后
屁眼在颤抖呢才没有
Don't touch it.
It flowed down.
床单都被淫水弄湿了
才没有
够了啦
Don't touch me.
你也想舔我吗
很开心
很麻烦
你都硬了 快插进去
no better
我帮你舔了
你也帮我舔吧
很麻烦
这个很舒服
快点射精
来帮我舔 不要用手阿
很舒服很厉害
快点射吧
对 很厉害
我还没插进去
还不能射啊
那快点插进去就好了
你那么希望我插进去吗
快点做
够了 别做了
快点插进去我要舔啊
够了啊
No need to lick it.
你帮我舔过了
我要回报你啊
已经够了
你那么想要吗
你要插进去就戴套子
我们是夫妻又没事
no need
绝对不要内射啊
总之肉棒插进去了
快点做啊
其实很舒服吧
才不舒服
和刚才反应完全不一样
我没摸乳头啊
no need to touch
乳头变硬了
才没有变硬
快插进去啊
你一直这样舒服了
乳头就硬了
才没有啊
那为什么这样收紧了啊
才没有收紧
因为很舒服 小穴才收紧了吧
才不舒服
Wait a minute
我不想要这样的
这样的是什么 快点
快点射啊
你希望我快点抽插吗
Don't Can't look at me
You seem to be very comfortable.
谁知道啊
it can't
你高潮了吗
我才没有 快点做
你在颤抖吧
You want it a lot, right?
下面收紧了
才没有
不要这样
Wait a minute
不行快点高潮
很厉害 不是的
no way ah
湿了啊
好舒服啊
已经够了
快点做吧
快点射精啊
不要这样了
你刚刚屁股很用力啊
这个很舒服吧
才不舒服
那为什么用力了
才没有用力
快点结束吧
我没时间了
稍微晚点也没问题吧
That won't work.
你说不行 但是又收紧了吧
才没有收紧
It's very comfortable.
才不舒服
很舒服
You're going to orgasm again.
谁知道啊
很舒服
不行下面又收紧了
才没收紧 等一下
Don’t wait a minute
等一下 不要这样
You’re going to come.
I don't orgasm I don't orgasm
不要这样啊
我才没有高潮
等一下你来动吧
快点射啊
你快点做 我说不定就射了
怎么样 要射了吗
Again Don't do it again It doesn't seem to work
还不够吗
再快点做吧
这样很舒服
快点结束啊
You are comfortable too.
才不舒服
你好像没用力啊
Wait a minute
已经够了吧
快点做
小穴又收紧了
才没有收紧
快点做啊
等一下这样可以吗
这个这样可以吗
不是这样能快点射吗
要高潮了吗 高潮吧
快点射精啊
你的小穴好紧啊
小穴又在颤抖了
别看那边
被看会更兴奋吧
等一下够了
我会好好帮你看的
不用这样也没事
够了啦
很厉害很舒服
快点射精 快点
Wait a minute
Wait a minute Don't
这里很舒服吧
才不舒服
小穴才没收紧
I'm going to cum too.
Wait a minute
已经够了
快点射吧
I can’t help it anymore.
那就快点射
Wait a minute
你要做到什么时候
我们都很舒服 无所谓吧
It's not
这样有插进去吧
Don't do that.
这样的已经够了
乳头也硬了才没有
不要摸我乳头了
Wait a minute No.
It's so comfortable You're comfortable too, right?
才不舒服啊
快点做啊
Wait a minute
什么啊流汗了
才没有流汗
我没时间了 快点做
你要做到什么时候
你那么想要吗
It's not
快点做啊
已经够了吧
It's very comfortable.
才不舒服
no.
要射了吗
不能这样收紧
才没收紧
要射了      要射了吗
好舒服 不行了
快点射精      我不行了
快点射
不行 我要射了
你内射了吧
那个
我说了不要内射了
还在射 等一下
差不多一点啊
你太紧了啊
才没有收紧
肉棒快点拔出来
等一下
你快点拔出来
好舒服 我不想拔出来啦
快点啊
等一下
你在想什么
好久没做爱了啊
真是太差劲了      好舒服
等一下
我说了不要内射了
你的小穴太紧了
才没收紧 还射那么慢
开什么玩笑
好久没做了啊
真是太差劲了
好烦啊
好恶心
太差劲了
这种时间 你要去哪里
我想去健身房
去健身房要这样化妆吗
你去那边地方是要流汗的
不能这样穿
那个 还要在意领居啊
为了不让你蒙羞 我都是
努力不让家里变脏的
你知道吗
但是你这样子
去健身房还有必要
穿丁字裤吗
不要这样
够了啊
如果被人看到印记就麻烦了啊
看到你穿丁字裤 我肉棒硬了
你在说什么蠢话
等一下
我没时间了 你自慰吧
那我也去健身房吧
不行
我也要锻炼
我都说了没时间了
那你用嘴吧 张开嘴
这样就行吧
结束后我就马上要高潮了
额知道了
好舒服
等一下 不行
等一下 你这样口交
我马上要射了
再慢点给我做吧
为什么 我说了没时间了
我知道的
但是现在感觉射不了
那你就别射了吧
只要慢点舔就好了
好麻烦
什么什么
好险
你流太多水了 快点射吧
因为很舒服 没办法啊
也来舔蛋蛋
这样感觉能快点射
好臭啊
再帮我吸一下
这个好舒服
用手帮忙撸肉棒
手要好好吮吸
已经够了吧
不要忍耐 快点射吧
等一下 再做做
我的根部也要舔哦
你在说什么
刚刚你吸蛋蛋了
帮我口交
你现在变成撸肉棒了
好麻烦
蛋蛋也要      好糟糕
对对
不要用手
这个最舒服
继续好好帮我吸 用力用力
闭嘴 好恶心啊
你用力吸的话
你也太恶心了啊
这种事情
继续吸吧
对对
等一下      不不
不要动啊
太舒服了 没忍住
舒服的话就快点射
再帮我吸 对
不行
你刚刚开始就在做什么
你能吃到根部吗
好厉害 这样的速度
很舒服啊
刚刚好舒服
好难受 肉棒插不进最里面啊
你好变态 里面一点就好了
不要乱动啊
因为很舒服
已经够了 快点射
再激烈怎么做对
对这个
这个
再激烈怎么做啊
然后我就能射了
你要射了吗
射到这里
我要出门了
I got it.
快点射精啊
我知道了 你也用嘴帮我做啊
快点射别说了
I got it.
对 那边很舒服
很舒服
快点射啊
好厉害 就这样口交
对这个很舒服
就这样继续做
I'm going to cum I'm cumming.
no cum cum i cum
Wait a minute
等一下还在射
很舒服
你做了什么
抱歉 因为太舒服了
就射嘴里了
我说了叫你射卫生纸上
抱歉 抱歉
你射脸上真的太离谱了
我说了要出门的
对啊抱歉
真的太差劲了
这样我怎么出门
真的很差劲
It's all sperm.
真的太差劲了
开什么玩笑 真的
我觉得他会开心吧
这样好吗
太大胆了吧
如果这样太兴奋了怎么办
他会开心吧
Wait a minute
这是你怎么穿
这么大胆的内衣
我会兴奋的
It's not
谢谢你
那是什么
你穿了什么
因为你也穿的那么色
我们今天想法一样啊
很恶心
今天我会好好帮你做的
It's not
你是为了让我兴奋
才这样穿的吧
好开心啊
才不是的
为什么在这种时候
再给我看一下啊
不要摸我
你是为了给我看吧
好近 这个内衣很贵的
不要摸我
我知道了 那么
等一下 不要这样摸
因为你叫我别摸内衣
好近啊
没有摸乳头 怎么就硬了
才没有硬
好好让我摸一下吧
这个好厉害
丁字裤都勾住了
不要摸我
这样又没事
不要啊
好色啊
不要这样看我
这里也很透明啊
不要摸我 等一下
什么都不做就看到屁眼了
你在说什么
不要说恶心的事
等一下
不要舔那边
会弄脏的
你这样说 不是很有反应吗
好可爱
一直在颤抖啊      才没有
不要舔那边啊
什么啊
我说了舌头不要伸出来
你是说了
那这样呢
乳头变得好硬
来互相摩擦乳头
这是什么
不要做恶心的事情
一点都不舒服啊
那你为什么硬了
才没有硬
等一下
不要这样
不要做恶心的事
很舒服吧
才不舒服
我很舒服啊
我才不舒服
乳头比刚刚硬了
才没有漏出来
好近
不要摸我屁股啊
好厉害 这个内衣让我兴奋
我想睡觉了
等一下
我说了不要舔了
好厉害 不要这样做了
我说了别舔
想做就快点做
做爱也需要准备吧
你都这样颤抖了
才没有啊 好恶心啊
下面变得好热啊
才没有
不要把手指插进去
里面变得很热
Wait a minute
Don't do
我洗过澡了 别舔
no.
Finger Pluck
太紧了 拔不掉
才没有收紧
叫你拔出来
Wait a minute
快点拔出来
这样比较舒服吧
Don’t lick ass
Beautiful ass
很兴奋
已经够了
跨上来
对对
Don't do
不要这样舔啊
好热 你也来帮我舔吧
I'm hard too.
好恶心 怎么勃起了
因为你穿得太色了
开什么玩笑
自己脱掉啊
Hard without licking ok.
I want you to lick it.
这样就好了吗
I licked
再好好帮我做
又没事 都硬了
很麻烦
好厉害
I can’t do it anymore.
要射了吗
这个很舒服
这个很棒 这个不行
你在颤抖啊快点射
Wait Don't Stop Mouth
等一下 好麻烦啊
不要停下来啊
等一下我有感觉了
快点射吧
刚刚
刚刚的很舒服
这样下去的话
你一边摸我乳头一边做吧
这样我就可以射了
好烦啊 快点射
这个这个很棒很舒服
对对 也要摸乳头
这个好舒服
太舒服了
这个好棒
不行了 等一下
好舒服
不行 不行
不要忍耐啊
因为
能射就射啊
因为我还没插进小穴里
太差劲了
快点射精啊
插进去就能射
为什么要停下
你射了不就好了
下次开始要好好戴套啊
好了 想插就快点插进去
还是不插进去了
要用嘴做吗
哪个都可以 快点射
不要舔膝盖 好恶心
不行
不要
等一下 不要摸我
肉棒好硬啊
你要射了吧 快点射
你乳头变大了
很舒服吧
好开心
不行 我也不舒服
不行
等一下 不行
不要啊
好舒服
快点射
不要休息 快点射
不要看我了
快点射精啊
不要压着那边啊
不要啊
你的脸离我太近了
等一下 不行
等一下 不要摸我啊
要射就快点射啊
再快点抽插说不定就要射了
你在做什么
好舒服
那就快点射啊
好了啊
不要这样插最里面了
不行 不行
你要做到什么时候
肉棒差不多要射了吧
快点射啊
你那么懂我啊
才不是这个意思
快点射
我不想再做了
可是你乳头好硬
不要看我啊
不要看起来那么舒服
因为太舒服了 没办法
那就快点射
好了啊
不行了
好舒服啊
那边不行 不要摸我
不要这样做了
碰到里面 很舒服吧
才不舒服
因为你也收紧了
才没有收紧
不行 要出来了 不行
等一下
已经够了吧
快点射精 快点啊
你射精好慢啊
才没有啊
你不是很快吗
等等 等一下
差不多快点射吧
但是你还是收紧了
已经到极限了
但是你里面一直在收紧
怎么可能啊
等一下 不行
等一下
真的 开什么玩笑
那么舒服啊
才不舒服
一直都好舒服
我不行 忍不住了
要射了吧 快点射啊
等一下 射的时候要拔出来
不行 受不了
等一下
你又内射了吗
真的无法相信
我说拔出来啊
好厉害
真的好恶心
太差劲了
如果你怀孕了 我会加油的
你在说什么恶心的话
真是的 我说了叫你拔出来啊
抱歉 是这样吗
真是差劲了
真的好脏
如果你怀孕了怎么办
我会努力工作的
怎么可能怀孕呢
不要说恶心的话
真的太差劲了
好舒服
来冲水吧
我在洗澡
又没事 好久没一起洗澡了
不要啊
我要出去了
又没事 一起洗澡吧
不要看我
你的身体好滑啊
好像变色了啊
因为我经常去健身房啊
是因为这个啊
你的身体好漂亮啊
不要看了
什么      不要遮住屁股
屁股好像变翘了
不要摸我
我帮你洗吧
算了
我要走了
没事的
算了 我自己洗
我来帮你吧
你怎么自己洗背部
你想做什么啊
算了
我来帮你洗吧
算了 只能洗背部
其他的我自己洗
真受不了 好棒的胸
等一下 不要摸我
等一下
我自己会好好洗的
你这样说 其实只是害羞吧
够了啊
已经够了
你自己一个人不能洗吧
我来一起洗吧
等一下 下面我自己洗
没事的
算了
你来做什么的
这是亲密接触吧
事到如今还做这种干什么
你一直帮忙做家务
那你帮我做家务不就好了
我以后会帮忙的
你帮我做我也不开心
算了 好近
不要摸那边啊
那边也会弄脏的话
我自己会洗的
算了
那边算了
你自己有好好洗吗
不要摸我就行
不要这样
那我帮你冲背部吧
不要动
快点做啊
其他的我自己会洗
不要摸我
你自己可以洗吗
已经没事了
那我走了
不行 还有没洗的地方
你在说什么
还有这里呢
等一下 不要摸我
这里还没洗呢
等一下
算了啊
那种地方
不用洗也没事
那可不行啊
我帮你洗澡你就变成
这样了吗
你在说什么
不要啊
声音在颤抖呢
你变得舒服了吗
才不舒服
已经够了
够了
不要啊
你变得很舒服吧
等一下      你可以高潮啊
我怎么会高潮
已经够了吧
我都帮你洗了
你也来帮我洗吧
你自己洗啊      拜托了
好麻烦      为什么
你自己洗啊
那种地方也要洗啊
就是那边 对对
虽然你很反抗
但是洗得很仔细啊
我喜欢你这种地方
那是什么
还有蛋蛋也要洗
可以吧      那边还要洗吗
在用沐浴露洗 没事吧
你自己可以洗吧
你帮我洗一下又没事
可以了吗
等等 等一下 你这样
还有屁股呢
为什么要这样
又没事 我刚刚帮你洗了
好脏啊
可以了吗      继续洗
已经洗过了吧
已经够了吧
下来用奶子帮我洗吧
可以吧 可以吧
开什么玩笑啊
乳头又硬了吧
才没有硬啊
摩擦肉棒的瞬间就硬了
我说了没有硬
你很兴奋啊
才不兴奋
可以了吗
就是这样 很棒
这里的乳头也硬了
没有硬
这里的乳头更敏感吧
才没有硬 很烦人
I want to go out.
帮我夹着 帮我夹着洗
对对 你夹着的话
我也会动的
这个哪里舒服了
这样用奶子夹着肉棒洗澡
It's very comfortable.
为什么 等一下
等一下你在做什么
我变得很舒服
你好恶心啊
因为你兴奋了
我才没兴奋
我也兴奋了
真的太差劲了
不要这样说
等一下 你摩擦什么
又没事.
不要这样很恶心
很厉害很舒服
不要摩擦快点洗啊
I'm well washing with cocks ah
不要这样啊
差不多一点啊
为什么你感觉很舒服吗
我觉得很恶心
Wait a minute
你在做什么
不要这样
你帮我洗澡
可以不要摩擦吗
I also wash together ok
这个情况太差劲了
快点做啊
Wait a minute ah
已经够了吧
快点做
你要洗的话就自己洗吧
Wait a minute ah
什么啊
你在做什么
Wait a minute No.
我兴奋了
这样很厉害
no no no i cum
Wait a minute
你在做什么
not
因为你的屁股太舒服了
等一下 不要这样很脏啊
你在做什么
只是有泡泡所以没脏啊
真的搞不懂 太差劲了
算了 我一个人洗
你滚开吧
抱歉      快点滚开啊
下次再一起好好洗澡吧
真的太差劲了
无法置信
亲爱的 抱歉哦
但是没事
肯定不管发生什么
我都会去的
吃好吃的饭
然后一起去温泉
然后好好做爱吧
那九点在新干线的车站见
再见
我要出门
出门带那么多东西
你是要去旅行吗
不是的 这是
妈妈突然住院了
这是住院用的东西什么的
大概今天我会住在医院吧
好可疑啊
我也一起去
算了吧
为什么
妈妈要好好休息
好久没见你妈妈了
没事的
那我就跟踪你吧
你在说什么 脑子有病吧
你是去看妈妈吗
是啊      穿成这样
好奇怪啊
才不奇怪 很普通吧
好透明啊
普通
最近你有穿这种衣服吗
有啊 你知道的吧
奶子漏太多了吧
很普通啊
你是在出门之前勾引我吧
不要这样 我没有勾引你
没时间了 我先走了
这样的话
等一下
那就让我舒服一下啊
我要出门了
我已经换衣服了
那你换衣服就好了
那就快点结束
嘴巴好臭 不要
我要出门
再刷牙就好了
会弄脏的 我都化妆了
这样不行
话说我也觉得
你今天妆好浓啊
不是和平常一样吗
真的吗
什么
我也喜欢这种妆呢
好久没看到你这样化妆了
我也不是为了你才化的
Wait a minute ah
穿成这样也是为了
给我看吧
不是的 快点做啊
没时间了
才刚开始
I was watching it.
我一直都很在意啊
好色的内衣
It's pretty ordinary, right?
我没见过你穿这种啊
我本来就有只是
没给你看过
你这是特意穿给我看的吧
it's not
只是摸了一下乳头又硬了
好了，快点做
不要这样摸我
等一下会弄脏的
就这样才不会弄脏啊
你变热了吧
才没有
要摸就快点摸
can't stand it
别把衣服弄脏了
这衣服也好色啊
好了 快点做啊
不要这样说啊
让我好好看一下吧
你又穿丁字裤啊
穿什么都无所谓吧
Don't touch me
让我享受一下啊
最近我都没有做爱呢
太棒了
等一下会弄脏的
这不是会弄脏的内裤吧
很烦人啊
我说了出门了
还没好吗 可以吧
好厉害
等一下这个什么什么
你在做什么
You'll know after watching it.
Wait a minute
非常糟糕
这样扒开的屁股最棒了
你扒开干什么
我说了要出门的
这种穿裙子就看不到了
真的很差劲
拉开看到的屁股太棒了
全都脱掉就好了
还是撕开的丝袜最棒了
好厉害 真的太差劲了
又有感觉了吧
你扒开了丝袜
变得有感觉了吧
才没有啊
你呼吸变得急促了
够了啦
You just had an orgasm, right?
Wait a minute
really 好色
你变得好热啊
什么啊
Wait a minute
好色啊
不要摆出这种姿势啊
因为这样很色
开什么玩笑
好厉害好棒
等一下屁股又在抖动了
才没有等一下
已经舔够了吧
还完全不够啊
真的 不要这样
我没时间了
You're comfortable, right?
才不舒服
又收紧了
这样已经够了
这样又不舒服
你来帮我口交吧
快点硬啊
我躺下你帮我舔吧
过来舔吧
蛋蛋也能帮我舔吗
拜托了
快点这样用手摩擦
再快点做
快点射精啊
Wait a minute ah
这个
想做的话就快点硬了
插进去就好了
因为你口交很舒服
我想让你再做一下啊
我知道了 那我来
帮你舔吧
forget it
来吧不要了
You want it too.
I know sorry
你其实也想这样吧
才不想这样
你又有感觉了吧
才没有啊
快点硬啊
又开始湿了啊
你已经硬了
快插进去啊
快点做啊
我等一下要出门 你要戴套啊
Wait a minute
你在干嘛 快插进去
不那么快也没事吧
你喜欢这里吧
ok.
才不喜欢呢
我说了快插进去
你希望我这样欺负你吧
这里很舒服吧
才不希望你欺负我
我说了快插进去
这样
这个这样
真的差不多一点吧
You can tell by looking at my cock.
我等一下要出门
没时间了 快点做啊
但是你身体却在颤抖
It's very comfortable.
才没有
这样摩擦比较舒服吧
才不舒服啊
快点做啊
只是这样就很舒服了
我觉得你也很舒服吧
才不舒服
快点做啊
真的很麻烦啊
这里就是这里
只是这样就很舒服
那算了 我才插进去
什么什么
你那么想插进去吗
去那边受不了了
好麻烦啊
你主动插进去我很开心
你在说什么 因为你一直
都不插进去啊
很厉害很暖和很舒服
刚刚摩擦很舒服吧
我说了快插进去
Wait a minute
来帮我舔乳头吧
对对对对
这个好舒服啊
你要射了吗
很厉害很舒服
你要射的话就快点射
It's that you're about to climax.
我怎么会高潮
等一下随你喜欢的高潮吧
不要摸我乳头
你喜欢乳头吧
I know
Don't touch me.
要出来了
好厉害啊
你又要高潮了吗
才不是
好舒服啊
舒服的话就快点射精啊
太舒服了
一亲嘴你又收紧了啊
我才没有收紧
给我看屁股吧
好厉害好色
真的很舒服
舒服的话就快点射
在那之前你会高潮的
我说了没有高潮了
快点射啊
快点啊
好厉害
Wait a minute
It seems to be very comfortable.
你又收紧了
我没时间了
快点做啊
好厉害啊
Wait a minute
快点射精啊
你那么希望我射精吗
不是的不是吗
好紧啊
才没收紧
我不行了什么不行
怎么了
这个等一下
不要这样
No. Can't stand it
太差劲了
I'm not comfortable
Don't do that.
为什么不行
快点抽插射精啊
因为你的里面很舒服
Forget it don't do it
好紧啊
这样抽插比较舒服吧
我不需要这样的
快点
你想要肉棒了吗
It's not ah
很舒服
你要射了吧 快射
快点
很舒服
射吧 射吧
不要内射啊 不行
快点我要射了
I cummed.
好舒服啊
又射了很多很厉害
真的太差劲了
我说了不要内射了啊
刚刚不是结束了吗
I went to take a shower.
等一下 还要做吗
我还是很兴奋
你说别做了
但是比刚刚还硬了啊
等一下已经射了一次了
it's ok.
我还是很硬啊
已经射了一次够了吧
Don't do it
it can't
你的小穴好舒服
够了 快点做啊
很舒服
快点做啊
快点射精啊
don't can't
好舒服啊
你差不多一点吧
You are comfortable too.
才不舒服
好厉害
No. Can't stand it
快点结束吧
因为你的小穴很舒服啊
舒服的话就快点射精啊
你还没有满足
要就这样结束吗
我无所谓啊
这样的话就快点射
你又变硬了啊
因为这样抽插很舒服
差不多一点快点射吧
快点射吧
好舒服啊
it can't
no.
太差劲了
你要做到什么时候
我说了不要摸我头发
不要摸我的脸
我化妆了
这个不行
我说快点
no no no i cum
快点射精
I cummed.
抱歉 你接下来要出门吧
因为你太色了
我就没有忍住
You go take a shower first.
结束了
我肯定不离婚
我一定要离婚