本片(推薦18禁成人遊戲 g18h.com)
今天的飯也很好吃啊
謝謝媽媽
隆總吃這麼多 好很開心
都在這裡快1年了
給你添麻煩了
沒事 媽媽這麼好
-我回來了-歡迎回來
未來
已經沒飯了
-抱歉
-姐姐你又和男人出去玩了嗎
抱歉
接下來
大家既然都在這裡
我有事要說 可以嗎
什麼事
其實
下周是我們再婚一年了
然後我們準備2人旅行
是2天一夜的 可以去嗎
當然 不用管我們 好好玩
我也在家
我也會幫忙的
新婚旅行玩開心點
太好了 還以為要反對
會買禮物的
拜託你們看家了
明日見未來
（性慾過強的表姐）
（在父母不在家的時候）
（讓我射了10次）
（就算犯困也在侵犯我）
（明日見未來）
那我們走了
你們好好相處 看家哦
好
請期待
-那我出發了-出發了
路上小心
接下來
我也要出去玩了
家裡就拜託你了
我也想和女朋友出去玩
幫幫忙啊
我可是很忙
和男朋友分手了
昨天也沒做愛 那拜託了
我都換好衣服要過去了
突然取消怎麼回事 真是的
又和男人吵架嗎
我困死了 你回房間去吧
抱歉
他自己打電話說要見面
結果還突然取消
什麼
等等
你做什麼 等等
等等什麼
-你等一下-吵死了
怎麼之前沒發現這麼大
等等
姐姐 不行
-吵死了-等等
-可以的吧-這種事
等等
等等 不行 等一下
-行了-等等
姐姐
等等
我們是姐弟 不行的
沒血緣關係 沒事
等等 不可以
肉棒這麼大
為什麼不告訴我
我也不知道啊
摸我的胸部
等等
不行
想要這個
等等
好大
姐姐 你做什麼
好厲害
-為什麼之前我沒發現
-等等
等等
-念什麼-等等
隆也硬了啊
想舒服的吧
但是
好硬
好厲害
舒服嗎
好大啊
好厲害 好硬
這麼大的肉棒
好厲害
插進小穴肯定舒服
口水都流出來了
舒服吧
舒服嗎 隆
胸部夾住的話怎麼樣
好硬啊
好硬
不行了 要射了
要射了
要射了嗎 不行
射出來了
但是
還可以繼續吧
可以這樣繼續嗎
還能射嗎
姐姐 我不行了
-我不行了-不行
-等等-不行
不行
可以再射一次吧
不行 等等
想要你快點插進來
-抱歉 要射了
-又要射了嗎
可以射出來哦
要射了
好厲害
射了好多
還能繼續吧
看姐姐的小穴
摸我
這裡
很好
好舒服
就這樣摸
好爽呀
很好
手指插進來
手指嗎
好厲害 就是這樣
動起來 動起來
好厲害
好舒服
好 就是這樣
快一點 好爽呀
好爽呀
很好
太舒服了 要高潮了
要高潮了
已經夠了吧
還不行
繼續
我不行了
-不行 繼續-等等
等等
-射過了啊-再來一次
姐姐
說什麼呢 舒服吧
不可以
自己不在動嗎
那個
舒服吧
說實話吧
這麼大了
-好厲害-要射了
要射了嗎
要射了
射了好多
好厲害 明明是第三次了
還射出來了
等等
-接下來-等等
舔我小穴
等等
很好
好爽呀
等等 姐姐
等等
太舒服了
很好 繼續舔我
好舒服
很好
繼續舔我
太舒服了 繼續舔
好爽呀 很好
快高潮了 好爽呀
要高潮了
好舒服
我不行了 那個
等一下
等等 姐姐
不行
不行了
等等
好爽呀
不得了
姐姐
等等
不行了
我忍不住了
等等 躺下來
什麼意思
等等 姐姐
不可以 我們是姐弟
等等
我忍不住了
硬硬的摩擦得好爽呀
不行
-好舒服-好舒服
好厲害 在摩擦
姐姐
-姐姐-摸我胸部
-這樣嗎-是的
好軟
好爽呀 很好
-這樣嗎-繼續揉我
好舒服
我忍不住了
戴上這個
那好
-好 戴上-這樣嗎
快戴上
-這樣嗎-是的
這樣戴上嗎
-是的-好了
-戴上了-戴上
姐姐
-好爽呀-好厲害
插進來了 好爽呀
-姐姐-好爽呀
姐姐
好爽呀
好舒服
好厲害
好爽呀
好大 好爽呀
好大 好舒服
這邊也是
這個太舒服了
為什麼之前沒發現呢
好爽呀
不行了 要射了
出來了
又射出來了
還能繼續吧
可以就這樣插進來嗎
好厲害
插得好深 好爽呀
好爽呀
好厲害
好舒服
又要射了
要射了
接下來從後面插進來
好厲害
對 插進來
好爽呀
很好
就這樣動起來
好爽呀
好舒服
不得了 要高潮了
好厲害
要高潮了
不行了 好爽呀
很好 就是這樣
很好
隆的肉棒好大
好 就是這樣從後面用力插
好厲害
好厲害 好爽呀
要高潮了 別亂動
好爽呀
好厲害
繼續 好爽呀
很好 好爽呀
又要射了 要射了
要射了
還能繼續吧
繼續插進來
好舒服
很好
好爽呀
好大
好舒服
很好 好爽呀
很好
好爽呀
不得了 好爽呀
要高潮了
繼續
繼續 還完全不夠
好爽呀
繼續 很好
繼續用力插我
好舒服 很好
好爽呀
繼續用力插我
好舒服
又要射了 要射了
好厲害 射了好多
還能繼續吧
還想做
好爽呀
很好 好爽呀
好厲害
肉棒好爽呀
隆的肉棒好舒服
好厲害
好喜歡
好爽呀
好舒服
不得了
好熱 要高潮了
要高潮了
高潮了
接下來在下面用力插
好厲害
好舒服
要高潮了
好爽呀
我也要射了
要射了
好舒服
好厲害
很好
好爽呀 很好
一直想這樣 好爽呀
好爽呀
很好
好厲害 好爽呀
要高潮了
又要射了
要射了
好厲害
射了這麼多
很好
好爽呀
好厲害
好爽呀 好厲害
好舒服
很好
-好厲害-要高潮了
要高潮了
-要高潮了-要射了
白天做了這麼多
你睡吧
肉棒都好刺痛 什麼啊
等等
我給你洗
姐姐 不要啊 等等
不用了
姐姐 不行
這樣說 明明很舒服吧
肉棒好硬啊
沒辦法啊 等等
不行 姐姐 出去啊
說這種話
好硬啊
都說了
等等
等一下啊 姐姐
不可以的
不行
不行嗎 都這麼大了
可是
等等
好硬啊
我給你洗
等等
好爽呀
-給我洗-等等
-這樣嗎-是的 給我洗
好厲害
等等
我給你洗腿
好會洗
頂著了
舒服嗎
姐姐給你洗乾淨
接下來是屁眼
等等
姐姐
-如何-等等
-好害羞-害羞嗎
等等
那接下來姐姐
洗哪裡呢
我不知道啊
答案是肉棒
等等
不舒服嗎
什麼感覺
胸部好軟
對吧 給你洗乾淨
舒服嗎
胸部感覺如何
對姐姐的胸部誠實起來吧
好爽呀
舒服嗎 很好
繼續了哦
-舒服嗎-好爽呀
-肉棒讓姐姐好爽呀
-真的嗎
我也好爽呀
-這樣好爽呀-舒服嗎
要射了 差不多要射了
好爽呀
又射出來了
姐姐 我不行了
今天真的好累
又做家事又陪姐姐 好累
醒醒
還能繼續的吧
真是的
肉棒變硬了啊
興奮了呢
好厲害
這麼硬了
還能繼續吧
看了臉就想接吻了
舌頭伸出來
也吸我的
摸我
好舒服
很好
繼續摸我
好爽呀
對 繼續揉我
對 激烈點
感覺想舔肉棒了
肉棒好硬
摸我屁股
這麼想看小穴嗎
摸吧
要高潮了
我來做你喜歡的
舒服嗎
胸部夾住了
又變大了
這個也是
好舒服
怎麼了 要高潮了嗎
要射了
-要射了嗎-要射了
又射了好多
這樣如何 舒服嗎
又這麼硬了
這樣摩擦舒服吧
摸姐姐的小穴
很好 好爽呀
好爽呀
很好 繼續摸我
好舒服
很好
好爽呀
要射了
好厲害
很好
很好 好舒服
好爽呀
要高潮了
繼續摸我
好舒服 很好
好爽呀
不行了
這樣要高潮了
又要高潮了
要高潮了
還硬著呢
想被插進小穴
插進來吧
好舒服
好爽呀
肉棒好舒服
好爽呀 繼續
對 繼續揉我
好舒服
好厲害
好爽呀
好舒服
很好
好厲害 好爽呀
很好 繼續 好舒服
要高潮了
好爽呀
繼續 想繼續 好舒服
好激烈
好爽呀
要高潮了
很好 好舒服
好爽呀 好厲害
好舒服
姐姐 要射了
射了好多
還能繼續吧
來 插進來
很好
好爽呀
很好 好爽呀
好舒服 要高潮了
要高潮了
繼續 還不夠
深一點 對 用力插
對 好爽呀
要射了
又射了好多
好美味
還不夠
繼續插進來
很好 好舒服
不得了
很好
好爽呀 太色了
對 繼續用力插我
姐姐小穴裡好舒服
很好
要射了
要高潮了
射了這麼多 好厲害
好爽呀
太舒服了
繼續
很好
肉棒好爽呀
好舒服
還能繼續吧
好爽呀
又要射了 要射了
-要高潮了-要射了
又射了這麼多
還能繼續嗎
插進來
揉我的胸部
很好
好爽呀
讓我舒服
很好
好舒服
繼續用力插我
要射了
-要高潮了-要射了
又射出來了
射了好多
很好
還能繼續嗎
能繼續吧 很好
好厲害
想一直做 好爽呀
好舒服
好厲害
很好
又要射了
-要射了-要高潮了
太舒服了
繼續 還想做
很好
好爽呀
繼續用力插我
繼續用力插我 對
好爽呀
好爽呀 很好
用力插我
用力插我小穴 對
深一點 繼續
不行了
越來越硬了
太舒服了
不行了 好爽呀
姐姐也好爽呀
-要高潮了-要射了
要射了
還能射吧
像這樣
又要射了嗎
想射就射出來吧
要射了
姐姐已經滿足了 你睡吧
旅遊好開心啊
多虧你們
給 禮物
謝謝
你們多出去玩吧
我們隨時可以看家
-好溫柔
-那我們繼續考慮一下吧
來看看這個 能去哪
姐姐
隆
繼續和我做吧
姐姐 不要
好軟
繼續摸我
但是
好軟啊
未來
你在哪呢
在這裡啊
我想去鄰居發禮物
-一起去可以嗎
-知道了 我洗完澡去
知道了 拜託了
爸媽都在 別這樣吧
也是呢 知道了
抱歉 隆
不行
我忍不住了
姐姐
想著姐姐就硬了
姐姐 怎麼了
我實在忍不住了
其實我也是
但是姐姐
隔壁是爸爸的房間 不好吧
-會被發現的吧
-那來我房間吧
那我們走吧
姐姐 我忍不住了
舒服嗎
姐姐 還想做
繼續做
舌頭伸出來
忍不住了 這個乳溝
舔我
繼續舔我
-怎麼樣 姐姐-好爽呀
對 繼續舔我
乳頭好硬
很好 繼續舔我
舔我 舔姐姐的胸部
舌頭伸出來
很好 動起來
-這樣嗎-好爽呀
姐姐
還想舔姐姐的胸部
-好爽呀-舒服嗎
胸部軟嗎
好軟
繼續舔我
-隆的肉棒變硬了-姐姐
-好開心-好厲害 好舒服
好美味
看了隆的臉更想接吻了
好厲害
繼續舔我胸部
好爽呀
好厲害
要高潮了
好爽呀
對 繼續
很好
好舒服
好爽呀
要高潮了
舔我
好舒服
好爽呀
繼續
要高潮了 好爽呀
要高潮了
好爽呀 好厲害
這裡好濕
濕漉漉的
-舒服嗎-好舒服
好爽呀
濕漉漉的
舒服嗎
腿分開
分開
-好舒服-舒服嗎
好爽呀
舒服嗎
好厲害
好 很好 好舒服
繼續
不行了 好爽呀
要高潮了
好厲害 濕漉漉的
-好爽呀-好厲害
濕漉漉的
-插進來-想插進小穴
好 要插進小穴了
好厲害 好舒服
-好爽呀-好爽呀
-姐姐的小穴 好舒服
-好舒服
太舒服了
隆的肉棒好爽呀
好爽呀
姐姐的小穴好爽呀
-好爽呀-姐姐的小穴
好厲害
-不行了 很好-好爽呀
-好爽呀-好爽呀
-姐姐 舒服嗎
-好爽呀 要高潮了
要高潮了嗎
-要高潮了-好爽呀
-我也要射了-要高潮了
要高潮了 不行了
好厲害 又射了好多
-射了好多-好舒服 姐姐
繼續做吧
-好爽呀-好爽呀
-舒服嗎-不行了
好舒服
好厲害 好爽呀
繼續來住
胸部和小穴都好舒服啊
-舒服起來吧
-可以舒服起來嗎
不行了
好爽呀
-好舒服-舒服嗎
-姐姐-好爽呀
-好舒服-好舒服
我也好爽呀
不行了
裡面好舒服 繼續
要高潮了
太舒服了
夾住 對 好爽呀
好厲害
-舒服起來吧-好舒服
用姐姐的胸部舒服起來吧
舒服嗎
非常舒服
-要射了-要射了嗎
要射了
接下來我在上
姐姐
插進來吧
-好爽呀 姐姐-好爽呀
太舒服了
好舒服
-不得了-好爽呀
-好爽呀-好厲害
-好厲害-好舒服 頂著了
-頂著了嗎-好爽呀
-好舒服-好舒服
好爽呀
不得了 好舒服 要高潮了
-好爽呀-要高潮了
好厲害 好舒服
不得了 好爽呀
好爽呀 姐姐 好爽呀
夾住 繼續讓我舒服
-這個胸部 舒服嗎
-好厲害
繼續
-好舒服-舒服嗎
-姐姐的胸部舒服嗎
-好爽呀 讓我舒服起來
-好舒服-舒服嗎
-繼續-繼續 插進小穴嗎
-好爽呀-好爽呀
好舒服
好爽呀 好厲害
好爽呀
-隆的肉棒好舒服
-太舒服了
好厲害
好喜歡
好爽呀 不行了
要高潮了
再來一次
好舒服 脫掉
不得了
-好爽呀-舒服嗎
好舒服 好厲害 很好
用姐姐的胸部舒服起來吧
要射了
姐姐好厲害
-接下來用小穴讓你射
-真的嗎 還想射
好爽呀
-好舒服-好舒服
-這樣舒服嗎-好爽呀
-我也舒服-好舒服
繼續讓我舒服起來
-不得了 好爽呀-好爽呀