本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(我的女朋友不在的时候)
(把早泄妹上了)
(同居的七天生活)
(一宫希帆)
和女朋友交往刚好一年
今天是久违的家里约会
真是太棒了 虽然很紧张
(主演 一宫希帆)
但是两人都非常开心
因为大学毕业忙于毕业论文
已经三个月没有付房租了
因此被赶了出来
无家可归的我拜托女朋友
让我在家里暂住一个星期
对了
我想跟你说一下房子的事
我被赶出了现在住的公寓
我这三个月忙于毕业论文
一直拖欠房租
这样啊
我也不知道怎么办
当然了 我想找新房子
但是 需要一个星期左右
这个星期我没有地方去
如果可似
能否收留我一下
我家
拜托你了
虽然可以 但是我有妹妹
没有关系吧
这样啊 但是有没有关系
我可以帮忙啊
-这个啊-求你了
那么 我问一下啊
应该没有问题的
我们要永远在一起
是啊
就这样 我就住进了
女朋友家里一个星期
过来这边
我们这里虽然有厨房
一楼是这样的
-很大啊-二楼就有房间
-二楼是我和希帆的房间
-上面啊
-很不错啊
-是啊 但是我觉得很普通
是吗
我刚才跟你说的妹妹希帆
喂 打招呼啊
初次见面 我是妹妹希帆
初次见面 我是拓也
不要太过拘谨了 好好打招呼
-行了
-你不是想和大学生说话吗
行了 行了
可以的话 拓也要好好和
妹妹说话哦
那么 请多关照了
-请多关照-请多关照
(在女朋友家的第一晚)
那么 我们就睡觉吧
对了
怎么了
-怎么了-做吧
-你看 睡不着啊
-不是的 这个啊
今天希帆也在
还是不要吧
做爱吧
不行啊 不行
求你了 没有关系的
但是 这样会被发现的
我们是住一个星期是不是
但是说好了不能做爱的
那么如果找好了房子
我过去的时候就尽情做吧
一个星期都不能啊
-没有办法啊-行了
不行啊
忍住啊
好的 晚安了
晚安吧
我上前所
为什么好不容易一起睡
不能做爱啊 真的忍不住了
糟糕了
不能控制了啊
应该没事吧
等等 等等啊
等等
-你看到了啊-没有
没有吧 没有看到啊
-没有看到
-不是的 老实说 什么时候
一直在看着啊
不是的 因为有很多事情
这个啊 姐姐今天说了
说你也在家
说不能做爱
没办法我只能自己一个人
你有在听我说话吧
一直在看着啊
一直在看着
妹妹很单纯
也许会帮忙一下呢
这个啊 你是叫希帆是不是
你感兴趣吗这样的事情
-不是 我也不知道
-不知道啊
你没有看过是不是
-没有
-男人打手枪没有见过
-没有-看过肉棒吗
我可以给你看看
就一点点 看看吧
要对姐姐保密 可以做到吧
-可以吗-就一点点
你看看
这样动起来 超级舒服
你看 你也有很难受的时候吧
-我也不知道
-男女都是一样的
不要觉得奇怪
每天都睡不着呢
姐姐睡着了
-都是姐姐的错-这样啊
好好看着肉棒 怎么样了
变得好粗了
摸一下啊
好硬啊
好好看着
是不是比脸还要大
是吧
来 是不是好粗了呢
这样啊
看过这个样子吗
第一次看到
-胸部好大啊-也许吧
好兴奋
姐姐也不愿意这样
说妹妹在
我啊
忍耐久了 真的不行
所以 都是因为你
才变成这样啊
是吗
因为你忍不住了
这样啊
所以 手给我
摸一下啊
没关系的
怎么样啊
变得好热了吧
好粗了
对了 很擅长啊 继续这样
手不要停下来
没办法啊 你看 这样了
这样啊
这样啊对了
很擅长啊
-有一个请求可以吗-什么
就一点点 帮我舔一下
没事的 不会注意到的
我也洗澡了
这样啊
这样舔啊
还是第一次
帮我含住 用力舔
这样弄起来好舒服啊
好舒服啊
忍不住了
糟糕了 好舒服啊
比姐姐更加擅长啊
那么 旁边也要 对了
很擅长啊
好舒服啊
很擅长 很棒哦
-用嘴含住吧-这样啊
慢慢的
没问题吧
伸进去嘴里 再来一次
对了 动起来
肯定有做过吧
没有的
是不是做过啊
舔一下
好舒服 太棒了
太棒了
好舒服啊
要射了
射了
抱歉 射了
(借住的第二天)
(早上听到客厅有声音)
(在闻着我昨天的内裤)
(希帆也很难受了啊)
希帆
-你在干什么-没有 不是
-我的内裤-不是的
我看着
-我的内裤啊-没有
-在睡觉能了-睡觉
绝对说谎
是不是想起昨天的事情
很兴啊
没有的
这样啊 感兴趣是不是
姐姐还在睡觉啊
起来了怎么办
还在睡觉啊
-之前有做过吗-没有的
没有
如果感兴趣跟我说
我会帮你啊
没关系
不能叫出来
会起来的
过来
昨天好舒服是不是
我今天帮你舒服
-姐姐会起来的
-不出声没事的
我们就像昨天那样吧
没关系的 不喜欢啊
也不是的
胸部真的好软啊
乳头勃起了
你看
比起自己摸好舒服是不是
比熏更加色情啊
每天都想造样摸呢
叫出来了 要叫出来了
忍不住了啊
继续做色情的事情
这里好热啊
-有没有自慰啊-没有
为什么不老实
我告诉姐姐 如果你不老实
有是不是
是不是
-有的
-对舒服的事情感兴趣吧
交给我
很棒
好像流汗了
-好热了-好热啊
很喜欢是不是
还有更加舒服的事情
乳头很硬了好可爱啊
比姐姐更加色情
感觉怎么样啊
我要好好玩弄
湿了啊
很害羞吗
很害羞
不行啊 不能叫
是不是这里呢
只是摸一下 自己的汁液
-很害羞啊-好可爱
转过来后面
不出声没有关系的
穿了这样的内裤啊
没有的
是不是
不喜欢啊
自己也感兴趣是不是
很厉害 内裤里面的汁液
你看
-看看可以吗-不要
好害羞啊
我告诉姐姐你在自慰
不行
让我看看这里 没关系的
不能只是自己舒服
不要说
很色情的味道
不要叫出来
-舒服吗-舒服
舒服啊 很棒是不是
很厉害 汗液湿漉漉的
很厉害
下面是不是
-舒服吗-舒服
高潮
高潮 高潮了啊 非常可爱
接吻可以吗
好兴奋啊
-不行 不行啊-没事的
不会出来的
不能叫啊 忍住叫声
好兴奋是不是
这里啊
只是手指伸进去了
不是吗 这里的话
这里啊
怎么了 不行啊
这里湿漉漉的
湿漉漉的啊
这里呢对了
高潮了
又高潮了啊
-高潮了
-我说了高潮的时候要告诉我
好害羞啊 好害羞啊
很可爱啊
好兴奋是不是
脱了内裤啊 很敏感啊
好硬了
对了 很擅长呢
对了 很棒的表情
很不错啊
好粗啊
为什么这样的表情呢
伸进去里面舔呢
看着自慰很害羞啊
很害羞
真是可爱
好舒服啊
伸进去到里面 没问题吧
滑溜溜的
没有的
来 伸进去里面啊
绝对不要说啊
-应该可以吧-插进小穴
不会说的 继续让我舒服
顶到了
-肉棒怎么样 好粗吧-好粗
来 继续舔肉棒
对了
对了 好舒服吧
-高潮了-高潮了啊
让我看看小穴
对了 过来一点
对了 让我看看
糟糕了 不能叫
插进小穴
-不要吗-不要 插进小穴
很喜欢是不是
绝对要保密啊
很厉害啊
很厉害 进去了
叫出来 叫出来了
很棒的叫声啊
会起来的
-叫出来了-好舒服吧
叫出来了
不行了
小穴真是兴奋啊
好舒服
看着我这里
顶到里面
顶到里面好舒服吧
不行了
好舒服
好舒服是不是
-糟糕了 继续吗-继续
好舒服
-高潮了啊-好厉害
好舒服啊
高潮了
要射了
好舒服啊
怎么样 里面舒服吧
要射了
射了
射了很多
怎么了 好舒服是不是
-说了啊-说了
高潮了啊 好舒服啊
很可爱啊
拓也
好奇怪啊 拓也 你在哪里
没在啊
希帆
希帆 你在吗
姐姐 在这里啊
真的啊 去哪里了
-没有看到啊-没有
希帆虽然对做爱不熟悉
但是可能是个淫荡的家伙
(借住第三天)
对了 希帆 最近学校怎么样
-没什么变化-没变化啊
-没有变化啊
-但是之前不是文化祭吗
那么你没有找到喜欢的人
或者交往的人啊
-没有吧-真的啊
姐姐的男朋友哪里好呢
很温柔啊 在一起很开心呢
太好了
但是 没有想要和他
说话的人呢
都没有啊
这样啊
-早安-早安
对了 今天面试啊
-接下来要去面试了-这样啊
希帆 过来一下
知道这个吗
-这是什么-不知道啊
摸一下
在动
这是大人的玩具
你肯定很喜欢
-怎么样用的
-用法啊 这个啊 放进去
不要被发现
很棒 你看 刚刚好啊
不能掉下来
这个是给姐姐买的
直接这样啊
这样啊
好累啊
希帆 怎么了
-没事啊-真的啊
-怎么说呢-现在还没确定
但是 我现在也记得
只有一半的名额
虽然很努力
不记得了啊
是时候决定了吧
是啊
但是 现在有两家公司
我现在脑中完全没办法
仔细去思考
可能不行吧
-这样确实槽糕了-是啊
我回去房间吧
-怎么了-不行了
没关系吧
在动是不是
拉起来 对了
不能叫出来
很喜欢是不是
继续好好舒服
来 湿漉漉的了
出来了啊 好害羞啊
换一个啊
这里刺激一点啊
为什么叫出来了
好舒服吧
没事
声音很大啊 不行
很喜欢是不是
高潮了
继续顶到里面
高潮了啊
-舒服吗-舒服
来 站起来
拉下来内裤
这样啊
进去里面啊
很厉害啊
-怎么样-好舒服
好舒服啊
高潮了
很厉害啊
好舒服吧
高潮了
-好舒服是不是-好舒服
-姐姐 在什么啊
-准备明天的面试
(借住第四天)
我们玩吧
不行啊
道具相当的舒服 但是
最近好像不能说服希帆
和朋友去玩吧
-对了-怎么了
我们一起玩吧
玩玩什么
之前做的事情
道具啊
但是这里没有啊
那么做点其他的
在这里不行啊
不喜欢啊
来
在这里不行啊
快点挡住啊
没关系的 摸一下吧
等等 不要叫出来啊
-不会的-不行啊
等等啊
虽然这样好兴奋
摸一下啊
真的不行啊
现在做吧
不行啊
没事的
舔一下
现在不行啊
我想现在
怎么了 这么主动了
哥哥好舒服吗
不要说这些
干什么啊
看看
(借住第五天)
姐姐 你在做什么
-现在在煮汤-什么汤
-保密-好期待啊
我还在想呢
也要做我的哦
当然了 也有希帆的部分啊
好期待啊
还要一会 你先玩一下
知道了
姐姐还要一会
现在机会来了
我们做爱吧
可以吧
求你了
舌头伸出来
姐姐 你慢慢的哦
对了希帆
今晚先吃什么东西啊
-我喜欢淡一点的
-淡一点啊 知道了
会被发现的 不要出声啊
-姐姐 你慢慢啊-谢谢
肉棒好硬啊
舔着是不是很兴奋呢
马上就好色情了
你也来摸我
好害羞啊
对了 希帆
-我做很多好吃的 期待一下
-知道了 谢谢
好危险啊
你摸一下我
好舒服
又叫出来了
高潮了 高潮了
高潮了
还没有射啊
没事的 我们做爱吧
好舒服
好紧张啊
高潮了
接下来从后面
不要出声
不行 叫出来了
过来这里
继续插进小穴
高潮了
叫出来了
还不够吧
没问题吧
到那边去吧
在这里插进小穴
从上面哦
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
这样动起来要叫了
好舒服是不是
射了啊
对了 希帆 你在干什么
-什么都没有做
-要不要过来帮忙一下
知道了
(借住第六天)
明天回去是不是
是打算回去
-不要-为什么不要啊
还要再来啊
不是的 我虽然想来
但是说好了一个星期的
真的要回去啊
那么 最后做爱吧
-姐姐不会发现吧-瞒着她
继续啊
好不容易是不是
没有的
第一次见到 完全没有想到
要好好舒服是不是
好害羞啊
乳头一直硬硬的
不行啊 叫出来了
好舒服
-好舒服-好舒服啊
很喜欢是不是
很厉害 全部看到了
没关系
无需忍耐哦
高潮了
-舒服吗-舒服
很大声的叫出来了
好害羞
好厉害
-高潮了-怎么了 高潮了
湿漉漉的 好舒服吧
高潮了
好厉害
湿漉漉的
好害羞啊
好舒服吧
继续可以吧
-好舒服 顶到了吧-顶到了
脱了可以吗
-好粗了-好害羞
好厉害
-好可爱-好害羞
继续让我舒服
口水滋润一下
伸进去到里面含住
这样啊
不行了
渐渐很擅长啊
想舔吗一起舔吧
对了 屁股给我
很害羞是不是
这样啊
高潮了 高潮了
-舒服吗-舒服
好舒服
过来这里
顶到了吧
不行啊
好厉害
好舒服
高潮了
-怎么了-没事
-动起来可以吧-好害羞
为什么
-可以吧-不要啊
好舒服
高潮了
太快了啊
高潮了啊
顶到里面是不是
好舒服
舔一下胸部
高潮了
顶到里面高潮了
你的声音很大啊
好厉害好舒服啊
好舒服
-怎么样啊-好舒服
高潮了 高潮了
顶到里面
小穴好舒服
好厉害
-好舒服吧-好舒服
高潮了
好舒服
谢谢啊
(借住第七天)
你们真的帮了太忙了
一个星期时间真快啊
是啊 很开心啊
那么 我是时候回去了
是啊 那么下次千万不要
忘了给房租啊
-没关系的 不会忘的
-真的
抱歉 电话
希帆 好好告别
-到时候联系啊-我知道
-再见 路上小心-谢谢
那么 谢谢你啊 希帆
走了啊
谢谢观赏