本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
谁都不做啊
世界结束了呢
这个世界只有你和我
害怕吧
只要你在我就不怕
这是你和我的世界
世界开始的亲亲哦
真的只有我们两个人了
谢谢
你是谁
我 我是蕾
其他的没有意义了
我一直很想见你
我知道
我大概其实并不存在
颜色和外观都没有
但是只要你愿意我就会出现
我现在的存在都是你的意识
这个世界是你所期望的
无论你想什么都可以实现
说出来 想要做什么
我想和你一起
可能回不去了哦
那样也没事 不回去也没事
只想一直和你一起
一直吗
是的 成为我的人吧
我很乐意
我爱你
好舒服
-一直很想见你啊-好开心
要一直在一起
-好的-一直在一起哦
当然了
好舒服
好棒 好喜欢啊
-真舒服-真的吗
-好棒 好舒服-真的吗
好好享受吧 好棒
舒服啊
好舒服
高潮了啊
等等
-舒服吗-超舒服的
等等 高潮了啊
-很喜欢吧-是的啊
真舒服
等等啊
不行了啊
真舒服啊
-真舒服-是吗
等等啊
-舒服啊-真的吗
-真舒服-好棒
真舒服啊
真的好棒啊
不行了
真的好棒
我来了
舒服啊
-一直想要这样-真的吗
等等
真的好棒
不行了
好喜欢啊
谢谢 好开心
好厉害
舒服啊
-舒服吗-超舒服的
真舒服 好棒啊
等等
真舒服啊
真的好棒啊
等等啊
真舒服啊
真舒服
好棒
等等
好舒服 等等
用力干我
-好舒服-好舒服
快给我
等等啊
我来了
舒服啊
好喜欢
好棒啊
真舒服 好棒啊
不行了啊
等等啊
真舒服
好棒
等等
-好喜欢 好棒-好舒服
好厉害
真的好棒
真舒服
真舒服 好棒啊
真的好想要
-真舒服-好棒啊
好棒啊
舒服啊
快给我
等等
一直在一起哦
谁都没有呢
是吗 是我不在
有我无我都一样
在学校大家都不在意
那时候我找到了你
我是你的粉丝 每天看你影片
好开心 尽情看吧
为了见你 在这里会怎么样
想我了吗
是的 我是你的粉丝
一直很想你
谢谢 我很开心
我回来了哦
我会一直陪你的
不要寂寞哦
在你的梦里把我当成女朋友吧
好好享受吧
随时都可以这样哦
如何啊
舒服吗
这里呢
非常喜欢吧
喜欢吧
舒服吗
让我帮你吧
这样舒服吗
好棒
舒服吗
很舒服吧
很兴奋吧
好好享受吧
让我来帮你吧
喜欢吗
射了吗
吓我一跳
舒服吧
开心吗
还记得吗
你和我
放学后 一直都是这样的
忘了吗
看着我自慰吧
动起来吧
让我看看
舒服吗
好开心
兴奋了吧
好好享受吧
真舒服
很喜欢吧
好好享受吧
要射了吗 快给我
等等
舒服吧
你看
喜欢吗
以后无论如何
哪怕时间停止的话
你愿意发誓一直爱我吗
我愿意发誓 一辈子都愿意
只要你爱我
我就愿意为你做任何事情
想要做什么
想要舒服一下吗
亲一下吧
想要吗
嘴唇软吗
舒服吧
让我看看
非常喜欢吧
让我来玩弄一下你
喜欢怎么样啊
很喜欢吧
这样如何
兴奋了呢
真的很下流啊
我会一直陪你的
好好享受吧
好大 好开心
看着我
很火热呢
很想要舒服一下吧
好好享受吧
我最爱你的肉棒了
想要和我做爱了
那就好好享受吧
快看我
可以摸我吗
好舒服
是不是很软
感受到了吗
舒服吗
如何啊
看着我
快摸我
快看我吧
快摸我啊
好温柔啊
好舒服
我也想摸你
真舒服
一直摸这里的话 我会高潮的
好舒服
等等 不行了
舒服吗 不行了
兴奋了啊
好棒啊
感受到了吧
快吃我小穴吧
什么味道啊
真舒服
舒服啊 快吃吧
好喜欢啊
真舒服
不行了啊
高潮了啊
快看我
好棒
都看到我了吧 快给我
舒服啊
真的好开心
忍不住了 高潮了啊
等等
谢谢你帮我
接下来让我帮你
舒服吗
全都给我哦
真的好棒
真的好色 好好享受吧
不害羞吗
真的很色啊
真的好下流啊
舒服吗 好色啊
这个肉棒 来吧
好好享受吧
真舒服
非常喜欢吧
真的很色啊
下雨了就和我说
非常喜欢吧 好色
告诉我
真不错 很下流啊
随时都可以哦
好好享受吧
舒服啊
肉棒好硬啊
-我要射了-真的吗
可以哦 内射我吧
快给我
等等 射了
舒服吗
舒服啊
让我帮你清理一下吧
还可以继续吧 让我们继续吧
喜欢吧
舒服啊
真舒服啊
好厉害
好好享受吧
快过来
快给我
继续吧
我还要
真舒服
可是 好舒服啊
不行了 真的好喜欢啊
真舒服 好喜欢啊
喜欢我吗
真舒服
快点内射我
射了
真舒服啊
真的好棒
要一直在一起哦
你已经死了
你必须要选择
要回去还是留在这里
去我没有的世界
还是就在这里
我选择你 没有你的世界
我没有生存下去的意义
对不起
我已经决定了
我的本体选择了你没有的世界
你也活下去
在我不在的世界里
决定了呢
已经见不到了呢
随时都可以哦
谢谢你在人海里找到我
我会一直等着你的
不要哭
世界最后的亲亲了呢
不要这么寂寞
舒服吗
这里舒服吗
超舒服的
好好享受吧
快亲我
好棒
好好享受吧
不要忘记我
偶尔也可以 会想起我吧
舒服吗
快上来
我会一直陪着你的
舒服吗
看着我
好好享受吧
放松点
真的好棒
真的好棒 好开心
好开心
好好享受吧
喜欢吗
看到了吗
兴奋了吗
如何啊 很喜欢吧
如何 很喜欢吧
好好享受吧
快看我
舒服啊
好好品尝我的小穴吧
真舒服啊
等等
好棒 好舒服
可以吗
好棒
舒服啊
等等
可以给我吗
继续吧
舒服
真舒服啊
好棒
真舒服
真舒服啊
等等
好棒
等等啊
等等
真舒服
真的好棒
舒服啊
从后面插我吧
真舒服
等等
等等 不行了
等等 忍不住了啊
等等啊
舒服啊
好棒啊
等等 好舒服啊
等等啊
快给我
等等
真不错啊
不行了啊
真的好舒服
我虽然不在了
但是还是一直在一起
快活下去 回到原本的世界
跟大家开心点
(蕾)
(堀内真)