（开场白）
美优 来了
好有精神啊
是的
（处女作的拍摄怎么样）
很紧张 虽然这样
但是我很开心
回去后你看了吗 看了点
有谁一起吗 我自己
你自己啊 我努力了
努力了啊 是的
什么样的 这样的
什么啊 好大啊
我不知道尺寸
什么啊 这是蔬菜吗
就是这样的 是吗
我画出来了
你好喜欢学习啊
是这样啊 是的
就像这样一样啊 是的
难得做爱了
就这样了啊 怎么样
好舒服哦
你自慰的时候没有用过吧
没有用过
但是你自己知道就进去了
是的
是这样啊
我知道了
先解题吧
（高偏差值 女理科生）
可以解答吗
（出道前的做爱经验如何）
四年前五次吧
四年前只做过五次就出道了
是的
（解答一下这道数学题吧）
数学开心吗
开心啊 你不开心吗
开心吧
是呢
（对她来说很开心啊）
很开心吧
这个我知道
你知道怎么解答啊 是的
这边解答完了 你自慰几次
三四次吧
（果然热衷于学习啊）
是这样的吗
是的 对了啊
太好了 不愧是你啊
我好开心
不愧是你
你有做打工吗 有的
（现役大学生在私塾教书）
好厉害啊
你是怎么教书的
在拍摄后 自慰后
被骂的时候
会被骂吗 谁会骂你
就是有人对我说好好做
昨天我就自慰了
是这样啊
这个是对的吗
是的
太好了
就到这里吧
好厉害啊
都对吗 是的
好厉害
我好开心 不愧是你啊
（请坐吧）
做爱十次左右吧 是的
但是你有好奇心吧 是的
这次也做一下没有做过的吧
好的
我好期待啊
（让我看看你的干劲吧）
我会加油的
太好了 越来越好了
可以 我加油
（小栗美优 出演）
上次有什么开心的
做了很多我不知道的事情
就很开心
做爱开心吗 开心
开心很好马 很美味
美味啊 是的
诶
还想做啊
因为对方舒服你才开心的吗
有这个原因
味道很美味 美味啊
味道很美味
味道不一样吗 是的
美味吗 混合着自己的口水
就很开心
你明白吗 我不明白
这样啊 一开始不一样吗
因人而异的
品尝的时候是有味道的
但是慢慢的就改变了
原来也有自己的味道
就很开心
（你这样说我不明白）
对方的反应也有趣很开心
这样啊
理科生还是有点不一样
（想我让你知道更多体位）
你做了四五次了
你现在先脱了鞋子吧
我们先来练习一下吧
（练习骑乘位）
继续加速
那个
你这样笑着 对方会舒服吗
对不起
我不知道怎么做
（客观的看自己的做爱技巧）
（进步了吧）
大概啊 因为我没有看过
没有看过啊 我不知道
那就试试吧
（第一场）
适应了吗 我还很紧张
就是这样
哪里 内脏
这样啊
但是很开心吧
上次是挺开心的
感觉如何 很多人在
今天看周围也是一样吧
有这个哦 摄影机变多了呢
是的
可以看看吗
(拍摄中的影像在这能看到)
那个这个能看到吗
手一直在挥呢
这样看着 你是怎么做爱的
看着自己舒服的样子
有很多摄影机哦
怎么样
这样做爱 我很在意
真的吗
是什么样的表情 还有肉棒
是怎么进去的 是的
在这里都能看到
好害羞啊
开始吧
来吧
看着我哦
伸出舌头吧
什么表情呢
看着哦
来吧
好害羞害羞啊
大概
脸都红了
什么表情啊
那个
看什么呢
看着呢
这里吗
好可爱吧
没有
很可爱哦
自己看哦
好可爱啊
让我看看哦
来吧
好舒服
想要怎么做
蹂躏这里吧
怎么样
好舒服
好害羞啊
想要舒服吧
好舒服的样子吧
好舒服
这样呢
这里哦
怎么样
好舒服
看着哦
不要啊
好害羞
什么样的
见过吗
没有 这样啊
能看到吗
我看看哦
好害羞 害羞啊
害羞的话
我看看
好厉害
看着哦
怎么样
好多毛啊
见过吗
没有
第一次这样
我给你拿着
你自己掰开吧
双手哦
里面怎么样了
粉色的
好美啊
在动呢
好厉害
拍着呢 知道吗
兴奋了吧
想要被舔吧
你看着吧
在做什么
在舔阴蒂
好舒服
好厉害啊
在拍呢
好近啊
变成了这样哦
这边哦
过来哦
这边来
怎么样了
我开动了
舒服吗
好舒服
好厉害
这里呢
这里啊 这样好舒服
就是这样
可以吗
舒服吗
好舒服
好厉害
好大了
好棒啊
不得了
可以吗
可以的 可以啊
已经准备了 真的呢
我要舔了
好舒服
就是这样
怎么样
记得吗
不知道
试试吗
好害羞
看着哦 是这样的啊
好害羞啊
在舔我呢
好害羞
这边哦
来吧
就是这样
好害羞
看着哦
就是这样
好厉害啊
怎么样
好厉害
有感觉吧
可以吗
舒服吗
进去吧
想要看进去的地方吧
是的
来吧
进去了哦
进去了
看到了吗
看到了
好厉害
这样动吧
好舒服
舒服啊
好厉害
好厉害不得了
好害羞
怎么样 好舒服
进去了啊
进去了
舒服吗
好舒服
好害羞
继续掰开吧
怎么样
好舒服
看到了啊
看到了
怎么进去 就是这样
就是这样哦
放松哦
来吧
看着镜头哦
做吧
那个
就是这样
看着哦
好舒服
舒服啊
想要吗 想要
就是这样哦
来吧
看着哦
舒服吗 好舒服
好厉害
看到了吧
在动呢
好舒服
不得了
不行了
射了
给我吸吧
什么味道
好美味
美味啊
就是这样
就是这里
有味道
好美味
可以吐出来的
我看看
怎么样
自己看自己做爱
好舒服的样子啊
好舒服
好厉害啊
不得了啊
这样看着男人进去不错吧
这样知道做爱的舒服了
我好开心
好舒服
美优接下来 嗯
你的乳头都看到了
这样很美
是吗
什么情况
内心美的人才能看到
这样啊
好厉害
说这样的玩笑话
你喜欢这个吧
你做过吧
这是什么
按摩用的吧
是的
美容
（你会去美容吗）
有点害怕
不行啊
是吧
试试吧 谢谢
（第二场）
你好 你好
期待吗 期待
不得了啊
好透啊
内心很美
谢谢
想要舒服吗
是的
紧张吗 是的
放松的话会舒服的
好的
放松吧
深呼吸吧
深呼吸
呼气
没事吧 没事
就这样坐下吧
第一次来吗
是的
舒服吧 是的
好舒服
我们用润滑油吧
好好舒服吧
好的
破例就这样哦
就是这样
机会难得
湿湿的
内心不美是看不到的
好透啊
不得了
用润滑油怎么样
感觉像水一样
好厉害
这里吧
有很多淋巴
我给你按摩哦
就是这样
直接按摩吧
可以吗
嗯
就是这样哦
喂
乳头挺了哦
没有挺
挺了
没有
张开腿吧
还有这里
舒服了吧
就是这样
这样按摩吧
好的
这样吧
不得了
好厉害
好害羞
这样不行吗 好害羞
这里哦
这样按摩啊
按摩啊
这里哦
乳头挺了哦
怎么样
这样按摩好舒服
好温暖
这样对着哦
就是这样
张开腿哦
好厉害啊
身体好柔软啊
诶
好舒服
滑滑的
湿湿的
这样摸小穴怎么样
不得了
好舒服 舒服啊
好害羞 害羞啊
这样摸吧
里面怎么样了
不得了
这里
什么声音
润滑油
没有哦
这里好透啊
这个碍事 脱了吧
想要吧
想要蹂躏里面吗
摸里面啊
放松哦
就是这样
好大的声音啊
没有
我看看
怎么样
舒服吧
好舒服
湿湿的呢
这里吗
好舒服
好厉害
湿湿的
怎么样
好舒服
我说啊
你如果去了美容店
你一定会自慰吧
可能会
是吧
期待吧是的
你在美容店
可能会出声吧
我会忍着的
好舒服
那个声音是润滑油的声音吗
是的
润滑油的声音
衣服怎么样 好紧啊
不是吗
对不起
这是癖好吧 可能
刚才的美容怎么样
湿湿的好舒服
舒服吧
这次你可以给男人做吗
可以做到吗
（给你湿湿的润滑油）
给你哦
用吧
好的
没事吧
我加油
（第三场）
拜托了 好的
拜托了
我是美优
你好
开始了哦
从腿部开始按摩哦
好的
拜托了
我给你涂抹哦好的
痒吗
没事 没事啊
还有这里
首先呢
我给你按摩哦
痛吗
没有 这样舒服吗
再用力点 这样啊
拜托了
腿这样哦
下半身
我给你按摩
是呢
还有另一边哦
不痛吧
不痛
这样按摩
就是这样
取下来吧
给你润滑油
不冷吧
没事吧
这样给你按摩上半身哦
给你润滑油哦
痒吗
没事的
对不起
这样按摩哦
好舒服
舒服啊 嗯
还有这里哦
这里敏感吧
是的
没事吧
没事的
这样湿湿的可以吗
失礼了哦
给你按摩哦
不痛吧
不痛
好柔软啊
在颤抖呢
没事吧
没事吧 好舒服
舒服吗 是的
我好开心
在给我舔呢
我好开心 好舒服
我要报答你
我给你舔哦
好的
舒服吗
好厉害
还有这边哦
好舒服
给你按摩下面哦
失礼了
我给你按摩 嗯
给你润滑油哦 好的
给你按摩 不痛吧
不痛
好硬啊
舒服吗
有反应吗
我给你找角度哦
好的
不痛吧
好舒服
舒服吗
不得了啊
最想要我按摩哪里
龟头 这里吗
是这里吗
这里吗
好舒服
你舒服我好开心啊
舒服啊 是的
好厉害 在颤抖呢
好舒服
失礼了
好的
完全不一样 好舒服
出来了好多
是的
这里舒服吗
好舒服
出来了好多啊
可以的
那个
失礼了 好的
好舒服
舒服啊
舒服吗
好舒服
给你按摩哦
失礼了
好舒服
那个
忍不住了
不用忍着的哦
可以吗
可以的
要射了吗
要射了
有事就说哦
可以近点看吗
要射了 是吗
不行了 射了
射了好多啊
好厉害
给你打扫哦
还有呢
是的
全部射了吗
太好了
湿湿的
不得了
好厉害
射了好多啊 是的
痒吗
没事的
没事吗
怎么样 好厉害
一看就知道 好多啊
好开心
好厉害
太好了
问他感想
怎么样
我被治愈了
太好了
那就好
下次继续 好的
我等你哦
拜托了
你的腰好细啊
不得了 没有
这样吗
是的
跳动一下吧
不愧是你啊
不得了啊
（我说啊）
你跟处男做过吗 没有
没有啊 是的
你做爱的偏差值升高了点
（做爱的偏差值升高了）
你们做爱自己拍摄
（避免导演的偏见）
你没有跟处男做过不知道
这次试试吧
（这次跟处男做爱）
你试试吧
好的
自拍
好害羞
就是这样 嗯
我要看看
会很兴奋的
试试吧 嗯
好害羞
想象一下就开心了吧
好开心
坐下吧
男优要来了 嗯
你在这等着哦
就是这样
马上了
等着哦
（第四场）
你好
不得了啊
我好紧张
因为紧张才让我们俩自拍的
你紧张吗 真的就我们俩
喂
就我们俩 现在什么心情
好紧张
不行了
好激动 这样啊
做了很多 怎么样了
好舒服
舒服啊
跟你做过的人不多吧
一个人
次数呢 五次吧
这样啊是的
这次继续登上阶梯吧
嗯
那个
做爰的话 做着做着
就放松了
看到肉棒怎么样 会放松吗
慢慢的 就是蹂躏
内心慢慢平静
就这样吧
勒着了吗
我看看
往前哦
这样吗
看着哦
拍着呢
看到了吗 拍着呢
好厉害
在颤抖呢
好痒
痒啊
好敏感啊
好像在蹂躏一样
好痒啊
我看看
摸乳头了哦
好舒服
笑什么
碰到了
什么啊
肉棒 你知道啊
是的
有感觉吧
好舒服
舒服啊
舒服吧
好舒服
在动呢
好喜欢
喜欢这样啊
好舒服
变得色情了吧
是吧 嗯
看着镜头
好好拍哦
看到内衣了
这里怎么样呢
怎么样呢
这里吧
害羞吗 是的
看到了哦
我想要遮挡 是吗
好下流啊
好舒服 舒服啊
我想看里面
内裤里面
我看了哦
好厉害
不得了啊
对不起 为什么道歉啊
好害羞
不要这样啊
我来摸了哦
这里吧
好舒服
是这里吧
这里是什么
阴蒂
正确
喂
看到了吗
这个
湿湿的 真的吗
看啊
看着哦
听到了吗
阴蒂有感觉吧
好厉害
好害羞
很敏感吧
好舒服
在动呢 知道吧
好舒服 舒服啊
好舒服
力道呢
继续吗 是的
继续啊 是的
不得了
好舒服
没事的
紧张吗
可以起来吗 让我舒服吧
舔我的乳头吧
可以的
可以哦
好厉害
好美的颜色
好美啊
好舒服
怎么样
好硬 是吗
摸吧
好厉害
不得了
这样啊
好舒服
不得了
不得了啊
真的吗 真的
等一下
要射了
真的
好开心 开心啊
不得了
等一下
真的
要射了
等一下
不行了
我的肉棒
舔肉棒吧
我舔了
请吧
好舒服
好厉害
不得了
进不去啊
好舒服
不得了
等一下
好美味 美味啊
不得了啊
舒服吗
好舒服
不得了
等一下
要射了
真的要射了
等一下
好舒服
我好开心
不得了
好舒服
我想射了
怎么样
好大啊
不行了
就是这样
不得了
继续吗
怎么办
不得了
要射了
等一下
不得了
不行了
进去了
好的
好舒服
不得了
脱了胸罩吧
好开心 开心啊
好紧张
慢慢的哦
好舒服
舒服啊
舒服啊 好舒服
这样可以吗
好舒服
从后面进去吧
有空气了
怎么样
开始了哦
可以吗
好舒服
我看看
很深吧
好舒服 舒服啊
舒服啊 好舒服
好舒服
要射了
不得了
好舒服
看着哦
后面高潮了啊
怎么了
我好开心 开心啊
开心什么啊
从后面插好开心啊
开心啊
在哭呢
还要做吗
我想要
进去了 进去了
碰到舒服的地方了吧
不得了
这样吗
往后哦
就是这样
好舒服 舒服吧
好舒服
就是这样
你自己这样碰自己舒服的地方
动起来
来吧
就是这样
没有做过吗 没有
看到了什么
好痒啊
好舒服
就是这样哦
要射了
射了
伸出舌头
就是这样
这个哦
睁不开眼睛吗
没有进去吧
对不起 进去了吗
射了好多啊
对不起
没事的
但是
好温暖
对不起
有味道吗
舔了啊
没有味道 好美味
就是这样哦
慢慢的哦
没事吧
太好了
没事的 躺下吧
一开始好紧张啊
现在怎么样
好开心 开心啊
嗯
蹂躏了呢
因为有反应
好难啊
里面舒服还是阴蒂更舒服
怎么说呢
最里面舒服吗 最里面舒服
刚才啊 有点痛
这样啊
但是好舒服 舒服啊
谢谢
刚才开心吧 开心
好开心
你觉得蹂躏也不错吧 是的
开心吗
很开心啊
喜欢舔肉棒吧 是的
想要做吧
我加油
（第五场）
拜托了 我坐在你旁边了
你好有礼貌啊
拜托了 拜托了
好紧张啊
开始吧
好的
可以吧 拜托了
可以脱了吗
拜托了
失礼了
怎么做
我不擅长
解开了
我摸了哦
舔我的乳头吧
想要啊
好舒服
脱了裤子吧
我摸了
舒服吧
好舒服
想要我舔吗 是的
来吧
好美味
舒服吧
用脚吧 嗯
但是
这样好吗 没事的
这样吗
好舒服
不行了
舒服吧
舒服吗 好舒服
用脚吧
继续吧
好舒服
我也不知道
不得了
好硬啊
好厉害
好开心啊
舒服吗
不得了
有感觉吗
奇怪吗
是的
起来吧
从后面摩擦吧
不得了
好舒服
可以舔吗
坐在这里吧
好美味
好舒服
忍着哦
忍着啊
来吧
加油哦 我加油
好舒服
怎么做
不得了
要射了
射吧
不得了
射了好多
可以弄干净吗
还是硬的
还可以吧
我看看
好厉害
不得了
射了好多
有射到过嘴巴里吧
第一次这样
好厉害
不得了 好刺激啊
好厉害好舒服
不得了
好开心啊
好厉害啊
好厉害
谢谢 谢谢
好开心
笑的好开心啊
我好开心
你的身材真好啊
怎么了 好害羞啊
害羞啊 好害羞
你的身材真好啊
不得了啊 没有吧
好厉害啊 没有
（性格好阴郁啊）
我看看屁股
好厉害
屁股都出来了
不可以看 不可以看吗
（从侧面看看）
好受欢迎啊
如果你不阴郁的话
（接下来要做的是）
想要被蹂躏吧 是的
想要被蹂躏啊
那就被绑着吧
好的
笑嘻嘻的啊
为什么啊 也紧张
不笑的话没办法冷静下来
这样啊
那就继续笑嘻嘻的吧
好的
（第六场）
怎么样
真的动不了了
好困扰啊
动不了啊 是的
现在你动不了 那个
不行啊
不行吗
不行的话是一定不行吧
假装不行吗
一定不行啊
不行哦
喂
不要啊
等一下
真的不行啊
好痒啊
老实点哦
这里哦
不要啊
拍着呢
这里哦
好厉害
害羞吗
好害羞
怎么样
动不了吗
兴奋吗
没有没有啊
我摸了哦
好痒啊 痒啊
乳头好挺啊
这个
没有挺
怎么样
这个不错啊
这里哦
动不了吧
想要做什么
见过吧
没有啊
没有过
耳朵敏感吗 不行啊
怎么样
我看看
痒吗
好痒啊
很痒吧
很舒服吧
是吧
这里哦
好舒服
不得了
我来帮忙哦
还有很多哦 为什么
这样舒服吧
舒服吗
好舒服
进入里面吧
直接来吧
这里哦
湿湿的
还有呢
这个哦
好多啊
怎么样
来了哦
动不了吧
这里好热啊
小穴怎么样了
可以看吗
乳头好挺啊
还有这里
好厉害
继续舒服吧
喜欢吗
这个
要进去吗
进去吗
只是进去
没有打开开关
进去了哦 湿湿的马上进去了
再来一个 进去了
还有呢
还可以进去吧
几个哦
四个 四个啊
第五个 第五个啊
进去了哦
马上进去了
这个呢
第六个 这样啊
就是这样哦
先从哪个进去呢
这个 这个啊
还有一个呢
在动呢 在里面动的吧
怎么样
还有呢
中间 中间啊
怎么样了 说一下
在颤抖呢 里面在动呢
在动呢
这样啊
继续吧
才一半哦
要停下来吗
进去了
怎么样
里面好紧啊
让我看看吧
阴蒂怎么样
好喜欢
可以忍着吗
好厉害啊
让我看看
小穴怎么样了
不得了
看啊
这里哦
还有这里
继续吧
里面怎么样
好热热啊
好厉害
湿湿的了
这边哦
就是这样哦
我看看哦
不得了啊
可以蹂吗
好害羞
害羞啊
看着进去的地方哦
进去了哦
解开吧
这边哦
掰开我看看
掰开屁股哦
看到了吗
害羞吗
好害羞
好好看着哦
就是这样哦
舒服吗
掰开小穴吧
这样怎么样
好舒服 舒服啊
好厉害
湿湿的
好厉害啊
掰开了 知道吗
这里哦
摸阴蒂了呢
好舒服
不得了啊
屁眼在颤抖呢
害羞吧
好厉害
这样舒服吧
害羞吧
这样可以吗
一起蹂躏哦
舒服吗
好舒服
湿湿的
听到了吗
可以继续吗
这里
小穴湿湿的了
让我看看吧
舒服吗
好舒服
我说啊
你在哭啊
怎么了
好舒服
舒服啊
潮吹了
是吗 潮吹了
我好开心
开心啊
没事的
湿湿的
继续吗
想要肉棒吧
我进去了哦
好舒服 舒服啊
就是这样哦
好舒服
舒服啊
怎么样
舒服吗
好舒服
进入最里面吧
就是这样哦
好舒服
你自己进入最里面吧
这边哦
来吧
这样吗
往后哦
就是这样哦
舒服吧
好舒服
摩擦吧
害羞吧
自己动吧
好舒服
舒服啊
湿湿的
不得了
喜欢吧
看着哦
好厉害
好舒服
就是这样
小穴好紧啊
好舒服
这样吗
湿湿的小穴
舒服吗
好舒服
继续吗
不要啊
为什么
好害羞
好舒服
湿湿的
喜欢最里面吧
舒服吧
是吧
好舒服
不得了
要射了
射了
什么情况啊
卫生纸
拜托了
怎么了
好舒服
忍不住了
已经不行了 要睡了吗
好舒服啊
现在不行了啊 是的
不行了
好舒服
那个
因为插小穴
不痛就是说舒服了
好难啊
因为舒服才这样的吧
但是你很舒服的样子啊
现在舒服了 以后会更舒服的
为了能这样
可以吧
要记住里面高潮的感觉
要一下子爆发
想要吧
那就这样吧 嗯
很有干劲啊
好期待
（结尾）
美优 结束了
辛苦了
谢谢
笑嘻嘻的呢
怎么了啊
潮吹了我好开心
没有过的感觉 潮吹了
我成长了
成长了呢
我好开心 开心啊
是的
你这次潮吹了
你越来越成长了呢 是的
好厉害 做了不能做的事情
做了呢是啊
好厉害啊 为什么呢
出来了 我也不知道原因
不知道啊
但是出来了
这算是好事吧
是的
不痛 是舒服才出来的
我也不知道
（总结一下这次吧）
我这次也成长了
谢谢你们支持我
太好了 不得了
不得了
我加油
辛苦了 嗯
谢谢了