（心惠里香）
（大叔口水用力舔）
早安早安
现在的心情怎么样开心吧
是的
开心吗 开心
先告拆我你的名字
好的我叫一心惠里香
今天是拍摄第几部了
今天是第四部
第四部啊 上次的拍摄
做了什么呢
上次体验了泡泡浴
泡泡浴滑溜溜的 是的
擅长吗 有一点点
自信满满啊
那么今天的拍摄内容
你猜是什么呢
不知道
还没有告诉你 是的
那么惠里香
喜欢什么类型的男子
我喜欢帅气的
帅气的 年轻帅气的
是的
想要尽情的做爱是吧 是的
喜欢接吻吗 是的
有多喜欢啊
非常喜欢 用手比划一下
非常喜欢
好小 就这么多啊
是的 双手
这么多左右 是的 好小
果然喜欢接吻啊 是的
今天尽情的接吻可以吧
好的
我叫来了你喜欢的
帅气的类型的
好期待 期待啊
那么 在帅气的人面前
是不是会感觉有点紧张啊
有点紧张
我们一开始戴上眼罩吧
好的 可以的 好的
那么用这个盖住眼睛
好了
什么都看不到吧
什么都看不到
没问题吧 没问题
不能看哦 好的
那么 我们帅气的人要登场了
好的
有请
好帅气
惠里香 现在接吻感觉怎么样
感觉怎么样啊
摸着的感觉
惠里香 兴奋了吗
兴奋了
怎么样做会很兴奋呢
眼睛看不到 只是想接吻
想接吻
想看看是吧 是的
是个大叔
大叔啊 大叔
不帅气啊 你看看我
长得不帅气啊
看起来是大叔 真的啊
是的
不喜欢大叔啊
也不是不喜欢大叔
喜欢吗 是的
想要试试吧 没问题
那么 和大叔接吻可以吧
好的
好开心啊
一边看着哦
能否给我你的体液 好的
好吃
那么你想要我的体液吗
好的
那么张开嘴
再来一次哦 好的
那么首先再来一次
好吃
好的
好大啊
尽情的摸可以吧
很好吃 吃了很多啊
我想看看胸部
能否让大叔看看
好的 真是开心啊
让我看看可以吧
好大啊
很棒的弹性哦
闻一下味道可以喝 好的
好厉害啊
我也是很喜欢脸
这样埋进去哦
我也很喜欢舔
想要尽情的用体液舔哦
我还想要
好厉害啊
这样可以吧
胸部很漂亮啊
好厉害啊
厉害 好厉害啊
身材很棒啊
好兴奋啊
我也要 摸一下我可以吧
好舒服啊
很棒啊
尽情的噗滋噗滋的舔
舔一下这里可以吗
很棒
很棒啊
好舒服啊
好厉害啊
直接摸一下内裤里面
大叔 舒服吧 舒服
好爽啊
好厉害啊
好喜欢这样
好厉害
我想看看
可以吗 那么 蹲下来可以吧
看一下哦
大叔的肉棒
怎么样 大叔的肉棒
好厉害 好粗
好开心
好厉害啊
用手这样摸好舒服
这样很棒
好舒服
把舌头伸出来
太棒了
好可爱啊
好厉害啊
好舒服
我想你不仅仅是舔手指
这里也要舔一下
好厉害
这样很棒
对了 激烈一点
啪啦啪啦的舔我的龟头
很棒啊
好厉害啊
拜托你就是这样激烈一点
对了 继续动起来
继续啊 激烈一点 对了
对了 继续用嘴
对了 吸住龟头 对了
继续帮我吸住
对了 吸住啊 吸住这里
帮我吸住 对了 手不要停下
很棒啊
继续啊 可以射吧
可以射出来吗
继续动起来 射了
对了 帮我吸住
射了很多吗 射了很多
对了 惠里香 我也注意到了
是的
今天是和大叔尽情的
啪啦啪啦的接吻的作品
但是刚才很好玩吧
是的 很好玩
那么直到最后 好好享受
好的
好吃吗
这里呢 帮我舔胸部
好可爱 尽情的舔
继续
我来舔干净
真是太棒了 好吃吧
很好吃是吧
让我尽情的舔
舔一下可以吧
很棒的胸部
舒服吗 好舒服 舒服啊
好舒服
这里也要
继续给我
很好 非常棒啊
可以吧
好舒服
大叔 继续和我接吻
想要是吧 看着我这里
好吃是吧
很棒的声音啊
但是很好吃啊
继续吸住 可以吧
很棒 很漂亮的皮肤
这里吗
小穴很棒啊 这里也要
可以吗
好吃
这里也要
好咸 很好吃
自己抱着 让我看看
对了 这里湿漉漉的
想舔小穴
好爽
抱着这里
很棒啊
这样吗
尽情的接吻 想接吻啊
很舒服对吧
尽情的舔是吧
噗滋噗滋的舔是吧
感觉到了是吧
湿漉漉的
想高潮 想要高潮
想高潮啊
怎么样 这里啊
高潮了 我高潮了
高潮了啊 高潮了
我也是忍不住了
让我继续舔啊
忍不住了 你看
湿漉漉的了
大叔 继续啪啦啪啦的
继续啊 舒服吧
好舒服
可以是吧 那么这里呢
全部看到了
全部舔是吧
好吃
好舒服 舒服啊
继续啪啦啪啦的 这样啊
这里 这样吗 好舒服
好爽啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
继续啊 继续舔
我要高潮了 我高潮了
这里啊 忍住啊
我高潮了
这里也是很好吃啊
好舒服 舒服
我要高潮了 我高潮了
这里呢 好舒服
很舒服对吧
尽情的舔 噗滋噗滋的
好吃吗
继续让我舒服
很棒啊 继续给我口水
让我吞了
很好吃啊 惠里香
很棒啊
大叔 舒服吗 好舒服哦
大叔的肉棒硬硬的了 怎么样
好硬了
太棒了
继续自己舔啊
噗滋噗滋的舔我
舔着很棒哦
继续尽情的舔我
感觉到了吧 好吃吗
好吃
好舒服啊
期待吧
很喜欢接吻啊
我的肉棒也是硬硬的了
对了 肉棒硬硬的 你看
好厉害
很好吃 噗滋噗滋的舔
对了 继续舔我
忍不住了
舔我的肉棒
可以吗
大叔的肉棒
不臭吧
好厉害啊
很棒啊
好厉害 好舒服
好爽啊
大叔的肉棒硬硬的了
好吃吗 好吃
好爽啊 真是太棒了
噗滋噗滋的哦
不行 不要呀
我要射了
可以插进小穴吗 怎么样
屁股是吧
大叔的肉棒 对了 过来这里
想要大叔的肉棒吗
想要 真的啊
可以是吧
小穴真的湿了
为什么湿漉漉的了 好舒服
大叔插进小穴吧
那么
插进小穴可以是吧
插进小穴了啊
插进小穴是吧
好舒服啊
我的肉棒插进小穴了 进去了
湿漉漉的好舒服 好舒服
好爽啊
很厉害 好舒服
很棒的小穴 很舒服对吧
好舒服啊
这样是吧
惠里香的小穴湿漉漉的啊
好爽
很舒服对吧
这样是吧
这样是吧 好舒服
我要高潮了 好舒服啊
我要高潮了 我高潮了 我高潮了
看着我这里 小穴湿漉漉的
看着我这里
大叔的肉棒怎么样啊 好爽
继续是吧
动起来
顶到里面 怎么样啊
好舒服
好爽啊 好紧
这样是吧
好舒服
惠里香 很棒啊 好舒服
这样好厉害啊 好厉害
小穴好舒服啊 让我看看
对了 看看啊 插进小穴了
很舒服对吧 好舒服
插进小穴了哦
好舒服 这样是吧
好厉害
进去里面 好爽
这样吗
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
好爽啊
出来了 没事吧
好舒服啊 滑溜溜的
惠里香 看着我这里
想要继续
大叔 好舒服啊
可以高潮吗 可以哦
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服啊 舒服
继续啊 张开腿 让我看看
这里呢
怎么样 进去里面了吧
进去里面了
好爽啊 好舒服
这样是吧 这样 好舒服啊
这样是吧
好舒服啊
顶到舒服的地方吧 好舒服
好爽啊
这样啊
好舒服啊
惠里香 真是太棒了
转过来后面
屁股翘起来
很棒啊
很色情的样子 舒服吧
好舒服 舒服啊
好舒服啊
糟糕了 好舒服
这样舒服吧 对了 看着我
怎么样啊 好舒服
继续可以吧
好舒服 舒服啊
小穴好舒服 看着我这里
对了 看着我这里
对了 你看
好舒服 这样啊
好爽啊
糟糕了 好紧啊
这样是吧 可以哦 好舒服
我要高潮了 我高潮了
惠里香 好舒服啊
好舒服
好紧 看着我这里 忍不住了
怎么样 大叔的肉棒
大叔的肉棒怎么样啊 好爽
很厉害啊
继续可以吧 射出来可以吧
射出来给我
要射了 可以吧
噗滋噗滋的
想要口水吗 张开嘴
忍不住了 一起吧 一起高潮
这样呢 好舒服
这样是吧 好舒服
好舒服
好爽啊
我要高潮了 一起高潮
一起高潮啊
我要高潮了 我高潮了
开始了啊
我高潮了 我高潮了
我高潮了 等等
很舒服对吧
噗滋噗滋的
射了很多
很舒服对吧
继续给我口水
好吃
继续给我
继续
继续给我口水
把舌头伸出来
好厉害
很棒啊
把舌头伸出来 舌头伸出来
好爽
好爽啊
好舒服
又要射了
射了 我射了
好厉害啊
继续接吻
很舒服对吧 好舒服
好可爱啊
真的可以啊
是的
接吻可以吗
很棒啊
继续把舌头伸出来
这么可爱的样子
能够和你做爱真是幸福
大叔很喜欢口水 可以吗
我想枕着你的大腿
对了 给我口水
好吃 真是好吃
继续 继续给我
不行 停不下来
很好吃啊 要不要吞了
大叔的口水呢
可以吗
停不下来
胸部好大啊
胸部很棒啊
我们继续接吻哦
乳头哦 乳头
好厉害 好痒啊 好痒
但是想舔啊
啪啦啪啦的舔可以吗
好大啊 忍不住了
好吃
哪里呢
吸住大叔
没有关系的哦 对了
好厉害啊
很棒的身体啊
已经湿了啊 忍不住了
继续舔啊
大叔很喜欢接吻啊
你喜欢接吻吗
那么 这里也要尽情的舔
停不下来
这里也要好好舔
脱了鞋子吧
是的 鞋子也要
很棒 很棒的味道啊
我来舔干净
很可爱的小穴啊
大叔舔着怎么样啊
喜欢 喜欢啊
那么求我舔啊
舔一下可以吗
知道了
这样啊 好舒服啊
很舒服对吧
好舒服
好爽啊 湿漉漉的了
好爽 好厉害 湿漉漉的
想接吻吗
湿漉漉的
好厉害啊 湿漉漉的
对了 你看这个 湿漉漉的啊
舌头伸出来
对了 对了
好厉害啊 湿漉漉的
很容易就湿了啊
那么继续啊 继续玩弄哦
我们趴下来 趴下来哦
对了
对了 上半身 对了 趴下来
让我看看
屁股翘起来
看着大叔这里
对了 很棒啊
湿漉漉的啊
很棒是吧
看到整个屁眼了
那么 让我舔一下啊
好爽啊
好舒服
我要高潮了 好舒服 高潮了
高潮了 我高潮了 好舒服
我高潮了 好爽 真是太爽了
我高潮了
马上就高潮了啊
马上就高潮了
想要继续吧 求我一下
求一下我继续舔
请你继续舔我
很舒服对吧 好舒服
好爽啊
好舒服啊
高潮了 我高潮了 我高潮了
很棒 马上就高潮了
对了 我们张开腿 对了
就是这样的感觉
和大叔接吻可以吧
这里啊 这样吗 好舒服
好舒服啊 让我看看
好厉害啊 湿漉漉的
这样舒服吗 好舒服
停不下来
继续啊 好舒服啊
高潮了 我高潮了 好舒服啊
我高潮了
马上就高潮了啊
舒服是吧 好舒服啊
好舒服啊
那么尽情啪啦啪啦的舔
可以吗
可以吧
过来这里 对了
好色情啊 肉棒好粗了
真的啊
对了 接吻 接吻啊
接吻啊 和我接吻
继续啊 给我口水
给我口水 对了
好吃 对了 看着大叔这里
和大叔接吻
好厉害啊
继续和我接吻
大叔的肉棒怎么样了
变得好硬了
好硬了啊 喜欢硬的吗
喜欢
好的 那么乳头啊
一边摸着乳头一边舔可以吧
对了 就是这样
好爽啊
好擅长啊 等等啊
很擅长啊 好舒服
对了 这里呢 对了
过来我这里
对了 保持这样 和我接吻吧
胸部这里 对了
和我接吻
好吃
对了 给我口水
好吃 那么胸部啊
让我舔一下胸部 对了
我的胸部也要 对了
就是这样
很好 保持这样
舔我下面的肉棒
对了
想看看肉棒吗
可以吧
对了 对了
靠近一点舔 对了
闻一下味道也可以
就是这样 对了
舔我
告诉我 我的肉棒怎么样了
好粗了
好爽啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
怎么了 高潮了啊
好舒服
好舒服啊
好爽啊
胸部
好舒服啊 好舒服
好舒服啊 对了 和我接吻
到上面来 对了 上面这里
好擅长啊
给大叔口水
可以做到吧
大叔好喜欢口水啊
你不喜欢吗
喜欢 以为讨厌
继续 继续啊 想插进小穴啊
可以吗
对了 继续 继续给我口水
直接这样插进小穴啊
想插进小穴
进去了
好厉害
你看 你看
肉棒怎么样啊 好爽
好舒服 感觉一下
很舒服对吧
好爽啊
这样很棒吧
好舒服
好舒服吧 舒服
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊
贴紧一点 一边接吻哦
是的 一边接吻
好舒服
对了 好舒服
好爽啊 好紧
好舒服啊
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
我要高潮了
很厉害啊 手撑住后面
这样呢 对了
真的很棒啊
好舒服 这里啊
好爽
好舒服啊
对了 抱紧我
这样好舒服
好舒服 对了
好舒服 对了 和我接吻
好喜欢这样 好舒服
我要高潮了 我高潮了 我高潮了
我高潮了
怎么样啊 好舒服
好厉害啊
对了 接下来过来这里
对了 自己撑住墙壁
从后面插进小穴是吧
好爽啊
好舒服 舒服啊
糟糕了 好舒服
很棒的表情啊 好舒服
腿抬起来 对了 对了 这里
好爽
停不下来 你看
好舒服啊
好爽 好舒服
对了 对了
我们把这个脱了吧
身材真的很棒啊
好舒服 舒服啊
想接吻吗
里面呢 这里啊 好爽
好舒服啊
好舒服 好厉害 好厉害
好厉害 好舒服
大叔的肉棒舒服吧
好舒服
好厉害啊
想要继续吧
好爽啊 我要高潮了
高潮了 我高潮了
真是厉害啊
舒服吗
对了 过去那边
说一下大叔的肉棒插进小穴
大叔的肉棒插进小穴
对了 好喜欢这样 就是这样
你看 滑溜溜的哦
好舒服
怎么样 这样舒服吧
好爽
好舒服
停不下来 好舒服
抱紧大叔 抱紧一点
对了 这样停不下来
怎么样啊 这里啊 好爽
要高潮了 没有关系的
我高潮了
高潮了 我高潮了
很舒服对吧
好舒服
大叔的肉棒好舒服 舒服吧
好厉害啊
好爽
停不下来 舒服吧
好舒服啊
转过来 对了 对了
这样夹住好紧啊
好舒服啊
好舒服
好爽啊
我要高潮了
要高潮了 我高潮了
糟糕了 大叔也忍不住了
对了 大叔也忍不住了
对了 这里呢
舒服
好爽啊
好爽
不行啊 忍不住了
好爽 我要高潮了
我要射了
好舒服啊
好吃
张开嘴
看着我这里
好厉害啊 下面也要啊
吞了啊
怎么样啊
好吃吧 继续啊
真是太棒了 好舒服
张开嘴 张开
看着大叔这里
好厉害 吞了 吞了
怎么了 吞了 吞了
三人一起可以吧 要不要试试
把舌头伸出来
来了啊
真是太棒了 你看 你看
我也要舔一下
好吃
真是太棒了
好吃吗 好厉害 好舒服吧
滑溜溜的
真是厉害
好色情的表情啊
看到小穴湿漉漉的哦
舒服吧 舒服
好舒服
好舒服啊 好舒服
真是太棒了
好舒服
这里也要啊
好厉害啊 我也要舔
真可爱
肉棒动起来啊
我也要啊 好兴奋啊
这里呢 这里也要
这里啊 这里也要动起来
有三根肉棒哦 很棒哦
很厉害啊
忍不住了
这里也要
太棒了 怎么样 好吃吗
好吃
很棒啊
大叔们的肉棒怎么样 好吃
好吃是吧 这样啊
忍不住了
很舒服对吧
这里也要 想要是吧
好好舒服啊
前面一点 对了
舔一下肉棒 真是太棒了
真是太棒了
好厉害啊
湿漉漉的 好舒服吧
好舒服
太棒了
小穴好紧啊 好厉害
好舒服
这里啊
我要高潮了 可以哦
我要高潮了 好舒服
高潮了 我高潮了
我高潮了
继续说 继续好好舒服
对了 一边舔着这边的肉棒
一边舔着 屁股翘起来
趴下来的姿势
趴下来 对了
好舒服 对了 看着我这里
好爽啊
好吃吗 好吃
这样可以吧 要高潮了
好舒服
我要高潮了 我高潮了
我要高潮了
高潮了就算了 高潮就算了
屁股继续翘起来一点
好厉害
好舒服 好厉害
好紧 小穴好紧啊
怎么了 要高潮了啊
舔着肉棒说
好厉害
对了
怎么样 很好吃哦
过来这里 转过来这里
对了 想舔一下啊
有很多大叔的肉棒
可以摩擦哦 这样摩擦
三根肉棒 这里也要
同时动起来
好舒服啊
真是太棒了
对了 看着我这里
这表情好像要高潮了
舔着大叔的粗肉棒 好吃吧
舔着的表情很棒啊
这里也要舔 过来这里
这里也舔一下
一边看着这里 对了
好厉害
真是可爱啊
大叔的肉棒不错吧
有三种呢
好舒服
旁边也有肉棒哦
这里也有 三根肉棒呢
握住 对了 对了
很棒
噗滋噗滋的
用口水滋润一下肉棒
保持这样继续 继续啊
继续伸进去里面
对了 这里也要
可以哦 继续舔我
忍不住了吧
这里呢 保持这样
对了 保持这样啊
屁股翘起来啊
忍不住了 摩擦一下
湿漉漉的 插进小穴了啊
插进小穴可以吗 屁股过来
好舒服
过来一点 保持这样
很棒 好爽
进去了吗 进去了
舒服吗 舒服
大叔的肉棒进去了吧
进去了
继续啊 好舒服
好厉害啊 好舒服
真是厉害啊
好舒服 这样啊
好爽 这样啊
这样是吧 好舒服
这样啊
我要高潮了 好舒服 高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊 好厉害啊
手握住 握住
好厉害啊
对了 自己摸一下啊
摸一下这边的肉棒
动起来啊
自己动起来啊 对了 这样
自己动起来
好舒服 舒服啊
很棒的叫声啊
小穴好紧啊
里面吗 好舒服
里面好舒服啊 好舒服
我要高潮了 我高潮了
这样啊
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
对了 停不下来啊
舔一下肉棒 插进小穴的肉棒
想要是吧 张开屁股
很棒 舔着插进小穴的肉棒
你看
好色情的味道吧
粗肉棒进去了吧
好舒服啊
好舒服 舒服啊
让我看着脸
让我看着脸 对了
我要高潮了 要高潮了啊
我要高潮了 好舒服
高潮了 我高潮了
我也想插进小穴了
想插进小穴是吧
有很多不同的肉棒
对了 坐下来那里
躺下来 对了
肉棒插进小穴啊
肉棒插进小穴 肉棒 对了
插进小穴这里啊
很棒啊 肉棒插进小穴
好舒服的小穴 好舒服
尽情的动起来
感觉到了吧 好舒服
好厉害啊
好舒服 舔一下可以吧
好舒服啊
真是好吃 好舒服
好舒服
好舒服 我要高潮了
高潮了 我高潮了 我要高潮了
好紧啊
高潮了 又高潮了啊
继续慢慢的哦
过来一点 停不下来
对了 对了
自己插进小穴啊
口水啊 口水也要
很舒服对吧 小穴湿漉漉
自己插进小穴可以吧
插进小穴了
好爽 好舒服
好爽啊
好舒服啊
好爽
怎么样啊
好舒服啊
好爽啊
自己动起来 对了 顶到里面
这里可以吧
好舒服 我要高潮了
可以哦
高潮了 我高潮了 我高潮了
自己动起来
好爽 非常爽吧
我也要射了
好爽啊
好爽 好爽
很舒服对吧
其他肉棒还有哦
还有两根肉棒
怎么样 要不要试试啊
可以是吧 我也是忍不住了
过来这里
可以吧 好舒服啊
继续噗滋噗滋的哦 这里呢
进去了 好舒服啊
慢慢的
好舒服
好吃
里面啊
好爽啊
好舒服啊
好舒服啊 好紧啊
好的
这里呢 好爽
要高潮了 我要高潮了
要高潮了啊
好舒服 我要高潮了
没有关系的
高潮了 我高潮了 我高潮了
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊 继续是吧 要继续
那么射出来可以吧
可以吗 没有关系
好厉害
好舒服
继续可以吧
可以吧
好的
好舒服
不行 要射了
要射了
好舒服
射了 我射了啊
抱歉啊 忍不住了 好爽
用手握住 射了很多啊
躺下来 对了
再来一次插进小穴啊
尽情的插进小穴啊
好舒服
尝尝可以吧
好舒服 舒服
好爽
好舒服
好厉害
喜欢大叔的肉棒吧 喜欢
很开心吧
好舒服 好舒服啊
好爽 很棒的小穴
好爽啊 我要高潮了 我高潮了
我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
我要高潮了 好舒服啊
大叔也要射了 可以吧
好舒服
射了 我射了
射了
这里也要插进小穴
你看 还有啊
好爽
一直好舒服啊
好舒服
好紧
好舒服啊
继续插进小穴里面啊
好厉害 好爽
好舒服啊
好舒服 好厉害
好舒服啊 要高潮了 好舒服
我也要射了 好舒服 这里
好厉害啊 好舒服
那里好舒服 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
一直好舒服 好舒服
好爽啊
好舒服啊
好爽啊 对了
要射了我射了
我射了
射进去了
（一心惠里香）
谢谢观赏