这是非常美好的一天。
我心情很好。
我现在戴着一张令人眼花缭乱的脸。
我的经理叫我来这里。
我不知道该怎么办。
我没有经理。
我独自一人。
我正在给自己拍视频。
今天好暖和。
我穿着风衣。
这个视频是做什么用的？
我必须继续转动这个。
我要拍摄视频。
我不擅长这个。
我握着你的手。
已经过去很长时间了。
你在干什么？
我什么也没做。
我被告知要去这里。
我在这里。
你在拍视频吗？
我正在拍摄视频。
我可以给你拍个视频吗？
是我们的视频吗？
我想是这样。
中午之前你有日程安排吗？
我被告知要开店。
我是那个开放的人。
这是什么？
这是一次私人约会。
我们要约会到明天。
你要去约会吗？
我不知道。
我没有计划。
我还以为你要吃饭呢
我不知道。
你在拍视频吗？
已经过去很长时间了。
我什么也没做。
我准备准备一辆车。
我们去吃饭吧。
让我们想想该怎么做。
让我们这样做吧。
你还好吗？
你在生气吗？
我不生气。
你突然让我问你。
我有点奇怪。
你为什么在这？
如果你不生气，我会很高兴。
我不生气。
那么，我们走吧。
我放心了，因为我已经见过你几次了。
你突然跟我打招呼。
这很难。
我很惊讶。
我以为你是个陌生人。
由于阳光照射，我戴着太阳镜。
如果阳光照射不到你，你就会失明。
我会瞎了。
你看起来像个和尚。
我并不担心这个。
我会护送你。
如果你有想做的事，可以来见我。
我很高兴。
我有钱。
让我们花掉我们所有的钱吧。
我们走吧。
有一只狗。
在哪里？
这是一只真正的狗。
这是一只可爱的狗。
这是一棵卷心菜。
你一个人坐着，精神抖擞。
真的吗？
真的。
我不想脱颖而出。
你在隐藏它吗？
我把它藏起来了。
可以和城里人说话吗？
你有时会和人说话吗？
如果我化妆并穿得体的衣服，我就可以与人交谈。
我通常穿着运动衫四处走动。
我们上车吧。
这是一辆豪华车。
看这个。
我有，但不用担心。
它仍在旋转。
它没有旋转。
它就像一个隐藏的相机。
您开车多少年了？
嗯，这是我的第七个年头了。
这已经是我的第 8 个年头了。
太棒了。
所以，你一路开车。
我做了很多事情。
我对这辆车感到很兴奋。
我想我已经习惯了这辆车。
您一直像初学者一样驾驶汽车。
好玩吗？
很好玩。
我乐在其中。
我之前不太舒服。
就算我是M你也会听我的吗？
我不知道。
这取决于实际情况。
这取决于我的心情。
如果你没有心情，你就什么也做不了。
没错。
尤其是当涉及到色情时。
我想早上我会感觉很好。
我想我今天会觉得自己做不到。
顺便说一下，今天...
我今天玩得很开心。
我很高兴。
我应该怎么办？
我不知道该怎么办。
我还没决定去哪里。
我们去咖啡馆吧。
我们去你推荐的咖啡馆吧。
不，我不去。
天气热还是冷？
很热。
你为什么不知道？
当我正常的时候，大家都说很热。
温度高吗？
我不知道。
我认为这是一个很好的温度。
男人总是会出汗。
当我摆出V字手势时，我总是出汗。
你出汗吗？
那很好。
因为我很尴尬。
你很紧张。
没错。
但你不再出那么多汗了，是吗？
我在出汗。
真的吗？开始之前？
开始后我出汗最多。
我每个月只有一次V字手势。
我真的很紧张。
我从一开始就一直在见到你。
你觉得有什么不同吗？
在你的脑海？
关于色情？
我想你已经习惯了。
我对每一件小事都感到紧张。
真的吗？
是的。
这不是挑战，而是每一次的考验。
我会一一克服并成长。
哪一个是色情？
我想尝试色情。
你没有它，是吗？
我没有它。
我已经这样做很长时间了。
我从来没有泡过温泉。
我以前去过温泉。
但这不是温泉。
我想是这样的。
你要在这里呆到明天中午。
这就是你的意思。
没错。
这不是休息日。
我不知道。
我懂了。
这就是我的意思。
我想去那附近一个好地方。
这是一个非常时尚的地方。
你经常去购物吗？
我不去购物。
你的私生活是个谜。
我是一个谜。
一个谜？
我感觉不活跃。
我不知道我在做什么。
但我去参加了一次露营。
真的吗？
我去千叶。
你经常出去吗？
我每个月出去旅行一次。
每个月出去一次真是太棒了。
真的吗？
我通常在家。
我在网上买衣服，所以我不出门。
你不去购物吗？
我不。
我不擅长一个人出去。
你和某人出去吗？
没有人邀请我。
你喜欢独处吗？
我喜欢一个人呆着。
我只有一个朋友。
你不交个朋友吗？
我不。
已经20年了。
你们就像一家人。
没错。
我们到了。
你在这附近戴口罩吗？
它很时尚。
我平时不戴口罩。
我不戴口罩。
我们走吧。
你的气场很大，所以大家都会看到你。
我很大，所以人们可能会看到我。
人们可能会认为你是模特。
我不这么认为。
这是雅各布。
雅各布？
你平时在家做饭吗？
我在家经常做饭。
真的吗？
健康吗？
我在家经常做饭。
这很好。
它很时尚。
看起来很好吃。
你喜欢鳄梨吗？
我愿意。
我要吃鲑鱼。
你喜欢鲑鱼吗？
我愿意。
玛格丽塔。
我要玛格丽特。
我们想吃多少就吃多少吧。
三文鱼和酸奶油。
波卡查玛格丽塔披萨。
你想要一些奶酪吗？
不，我很好。
你很好？
你可以吃任何你想吃的东西。
甜度怎么样？
甜味？
甜度很大。
不，我不能。
以后可以买来吃。
我想吃这个。
哪一个？
提拉米苏？
我想知道这是不是提拉米苏。
他们有区别。
很脆。
蛋黄酱和香草糖。
我会点一杯饮料。
一杯喝的。
这是伯爵茶。
这是红茶。
你喜欢它？
我愿意。
你是名人。
我是名人。
我会等你。
我会付钱的。
谢谢。
我懂了。
谢谢你请的这顿饭。
不客气。
我会吃这个。
我可以吃这个吗？
我会享受它。
你将服务这个。
是的。
闻起来很棒。
这是红茶。
是真的。
是从这边来的。
味道很浓。
这是浓红茶。
早上喝比较好。
我也这么认为。
但我们也准备好了房间。
一个真正的房间？
噢，你要剪掉它吗？
是的。
你可以做到吗？
我可以。
这绝对是一件好事。
但你从来没有觉得自己不想做，对吗？
我有。
你有？
什么样的感受？
我不喜欢这种肉体的感觉。
我受到了精神打击。
我不喜欢这个内容。
有身体上的，也有两者兼而有之。
我很累，但是这对我的身体有好处。
你有没有想过戒烟？
是的。
你戒掉过多少次了？
我没想到你是这样的。
我最近根本没说过这句话。
大约两年前我想辞职。
这个很难。
你如何重新站起来？
你购物吗？
或者你去旅行吗？
我见到了我的朋友，他们和我说话。
很难和一个正常人谈论这种事情。
你尝试结婚吗？
现在不要。
当合适的时机到来时我会结婚。
我并不否认。
我想在可以的时候结婚。
你不必那么努力。
我很快就30岁了。
你正在努力变老。
我害怕变老。
我感觉自己一天天变老了。
你觉得累吗？
我累了。
你喝酒吗？
我喝了很多酒。
在家里？
你在家喝酒吗？
你出去喝酒吗？
是的。
你怎么喝？
你快乐吗？
是的。
你喝醉了吗？
我没有喝醉。
如果我喝太多的话，我可能会喝醉。
我今天买了一杯饮料。
真的吗？
我有预订。
我有钱。
我太高兴了。
可以吗？
没关系。
我想知道我能不能生气。
我不这么认为。
看看我们中谁生气是一件很有趣的事。
我想观众会很兴奋。
你呢？
如果我突然开始睡觉怎么办？
这是可能的。
如果你能放松，那是可能的。
真的吗？
你还记得你的首秀吗？
第一次。
当我首次亮相时，我哭了。
真的吗？
因为你紧张？
有人告诉我我必须向我的演员打个招呼。
我正想跟他打招呼，却在楼梯上遇见了他。
我从未见过有男子气概的男人。
你有感到疼痛吗？
比如肌肉疼痛？
是的，肌肉疼痛。
我感觉自己被一块肌肉拉着。
是几年前的事了吗？
是的。
我很惊讶。
你看你的视频吗？
不。
不？
您有感兴趣的视频吗？
不。
但有一次，
我看到我屁股上的洞上有一个黑色的痕迹。
我对此很好奇。
我看到了。
您是否检查过是否已正确处理？
我检查了它是如何处理的。
那是一个黑色的影子。
我不喜欢它。
我想看一看。
她想看看。
我不知道你想表达什么意思。
有些人在评论中写下，为什么你不在视频中。
是不是很神奇呢？
她想看看。
这些年来你的性格有变化吗？
是的，它已经改变了很多。
那很快。
发生了什么变化？
我以前就喜欢瘦的人。
我懂了。
但我现在喜欢胖子了。
我现在喜欢胖子了
我喜欢胖子。
你不喜欢它是因为你看起来很瘦？
不。
我感到很安全。
这与大男子主义不同。
我不喜欢大男子主义。
我想成为一个大男子主义。
我不想去健身房。
我喜欢瘦的人。
我能问你一件事吗？
是的你可以。
你今年多大？
我已经40多岁了。
我看不到它。
你好傻。
我没有想过不老的秘诀。
这很重要。
我每天都吃美味的食物。
我很开心。
那是最好的。
我也一样。
我只考虑有趣的事情。
我可以努力工作。
足够了。
我不认为有人讨厌你。
我从来没有恨过一个人。
但我从来没有想过这个问题。
我心里很抱歉。
我可以阻止它。
我不能再这样做了。
我想去旅馆。
你想去旅馆。
我们走吧。
我们去赤信乡吧。
我们看起来不错吗？
但你不在照片中。
真的吗？
你对喝酒有什么看法？
我认为这很有趣。
你认为你会色情吗？
我不知道。
你不恨我，是吗？
什么？
我不知道。
我是一个恋爱中的女孩。
什么？
我不这样做。
你不这样做吗？
这可不是什么好事。
我借用你的酒精之力。
我借用一下。
我会说，
尼亚啊！
我总是说，尼亚！当我独自一人时。
那是一个痛苦的人。
不它不是。
当我累了的时候，
我说，尼亚！当我累了的时候。
我说，尼亚！
你的前世是一只猫。
是的，我是。
最近，
我已经习惯了当经理。
所以我什么也不说。
你可能会说尼亚啊！当你独自一人时。
或许。
有人告诉我我很可怕。
这是甜点吗？
你喜欢甜的东西吗？
我喜欢甜的东西。
我喜欢所有东西。
真的吗？
你想买东西吗？
冰淇淋？
你喜欢冰激凌？
我喜欢冰淇淋，但很少吃。
我喜欢这个。
看起来很好吃。
白芦笋。
我们来吃吧。
你喜欢白芦笋吗？
我也喜欢这个。
我要买白芦笋。
还有什么？
我想吃这个。
哪一个？
这。
因为有西红柿和草莓。
什么？
你是对的。
我很惊讶。
我要草莓、葱和红豆。
请给我100克冰淇淋。
我会一边吃饭一边喝这个。
会好的。
看起来很好吃。
我喜欢它。
你买了很多。
我做到了。
里面有很多东西。
我可以吃吗？
当然。
真的吗？
你买了清酒，是吗？
我做到了。
我想喝它。
你想喝它。
我喜欢。
好的。
我走累了。
我们回房间吧。
听起来不错。
好吗？
我会休息一下。
休息？
这就像一对情侣互相请求休息一下。
我不喜欢它。
有点不同。
太大了！
你在拍戏吗？
你已经在拍戏了吗？
我不想。
你买了很多。
很多。
我要走了。
打扰一下。
我可以把鞋子放在这里吗？
是的你可以。
你累了吗？
一点？
你走了很多路。
是的。
我走了很多路。
我要在这里穿上鞋子。
你想穿拖鞋吗？
不，我不想。
我要去换鞋。
但...
给你。
你看起来像个女仆。
那边很大。
它很大。
我可不可以坐在这里？
是的你可以。
你可以坐在任何你想坐的地方。
我很开心。
你看起来像美人鱼。
美人鱼？
我看起来可爱吗？
你很高，所以你看起来很时尚。
不我不是。
任何人都可以穿。
因为正常卖的。
我懂了。
我不知道里面装的是什么，因为我约会的时候没有这个。
你看起来像个间谍。
你看起来像个女间谍。
我在开玩笑。
我是一名间谍。
看这个。
哦，就在这里。
我在开玩笑。
是这里。
我知道。
你看起来像个间谍。
我可不可以坐在这里？
是的你可以。
我要坐在这里。
你看起来很高。
我懂了。
你看起来像美人鱼。
我在开玩笑。
我爱你。
你看起来像个间谍。
我看起来怎么样？
我看起来像个间谍。
我是美人鱼。
我懂了。
我懂了？
我是一名间谍。
我怕我会因为你这么说而喝醉。
你和我很般配。
不，我们不是。
什么？
我们是。
我饿了。
我们通常在城里散步。
太阳升起时，我们在镇上散步。
我讨厌太阳。
不，你不知道。
我怎么出去？
我不知道。
恐怕。
我确信我们可以绕过去。
你同意我不喝香槟吗？
什么？
我很好。
像这样？
我能看到它。
像这样。
我要去喝它。
如果你愿意的话，你可以喝它。
我会喝它。
很酷。
干杯。
我会喝它。
真可爱。
什么？
你去的那家咖啡馆是什么？
这是一件坏事。
这是一家很糟糕的咖啡馆。
非常日本化。
这很好。
我可以吃草莓吗？
不。
日本的草莓不错。
什么？
我不知道。
这很好。
我可以像这样转动相机。
是的。
它不出来。
正确的。
这很有趣。
这是因为你是一名演员。
我在演戏。
我要关掉电源。
好的。
我正在关闭电源。
是菠萝。
菠萝。
我是五折买的。
我们的目标不是 5% 折扣。
我们只是碰巧买了它。
但价格很高。
它很高。
一二。
你吃了什么？
你吃了草莓，是吗？
是的。
为什么？
我担心你会生气。
我不会。
所以我想让你生气。
你怎么生气呢？
我不知道。
有没有什么？
我想让你说一些肛门的话。
我懂了。
出色地，
我已经说了很多次肛门了。
但你不喜欢它，是吗？
我不喜欢它。
你不喜欢肛门吗？
我会给你拍张照片。
眉毛。
百分之几？
16度。
我还以为是2左右呢
为什么？
我认为是1。
16.
真的吗？
上面写着纯米大吟酿。
但味道就像...
水？
它像水一样容易饮用。
我已经很久没有拥有它了。
我已经持有它很长时间了。
多久了？
从这里到这里。
它比正常人还要长。
比正常人长10厘米。
它比正常人高。
多少厘米？
16.
那么黄色的和白色的有什么区别呢？
2米。
如果是黄色的话就是2米。
是有一点点。
给我一支铅笔。
铅笔？
我这里有。
它在哪里？
我没看到。
在哪里？
我可以打不开吗？
打开它。
什么？
你为什么打开它？
它很奇怪。
你觉得呢？
什么？
我以为你会洗手。
我以为你会擦我的嘴。
但你没有。
我也给你擦了嘴。
擦擦我的嘴。
你好！
不不不。
是这样的吗？
我不知道。
为什么？
不不不。
我累了。
不！
我很激动。
这种突然的事情怎么办？
我可以吗？
我可以打开这个。
我可以打开它吗？
如果你打开它你会做什么？
你会怎么做？
这就像色情片一样。
它正在出来。
你是怎么做到的？
我不知道。
这就像色情片一样。
它是开放的。
里面有什么？
我不知道。
你怎么认为？
里面有吗？
这不好。
它是开放的。
但我可以打开它。
我可以吗？
不。
为什么？
我打不开它。
我可以吗？
不。
为什么？
我不能。
有东西进去吗？
它没有改变。
然后，说啊。
哦，掉下来了。
哦，很重。
会有一点点。
不。
好的。
我在出汗。
你想让我做什么？
我不知道。
什么？
我要去睡觉了。
我懂了。
三木，慢慢走。
我要把你放下。
我要去睡觉了。
为什么带我去这种地方？
你说你想休息一下。
我认为这是成年人休息的地方。
我懂了。
如果我在一个团体中，我会在一个营地里。
我完全不喜欢。
我是那个将要加入一个团体的人。
我会关灯。
我懂了。
没关系。
看。
嘿嘿嘿。
这有点脏。
不。
我懂了。
没关系。
你什么时候开始看的？
我看见。
当你在自动扶梯上时我看到了。
太糟糕了。
你出汗很多。
什么？
我像个傻子一样出汗。
你像个傻子一样出汗。
你出的汗比我还多。
你不喜欢站着。
也许我不擅长站起来。
当女孩站起来时，
我觉得这和她刚开始的时候不一样了。
当你开始...
但当你站在外面时，却感到毛骨悚然。
我不知道你想表达什么意思。
不要跑掉。
为什么？
你太令人毛骨悚然了。
我不是女孩。
我在出汗。
我从未见过自己的脸。
我不知道我能否保护你。
我不是专业人士。
我会把这个放在这里。
我爱你。
为什么？
什么？
你突然变得像吸尘器一样。
我很尴尬。
我无法向你展示我的礼貌。
因为这是私人时间。
但我相信，如果你的爱人是个好男人，你会很高兴。
对不起。我说错了。
好吗？
是的。
看着我。
如果你看着我，你就会明白我的意思。
我很尴尬。
你会明白我的意思的。
我爱你。
如果我让你感觉不好的话我很抱歉。
我很尴尬。
你真美。
我并不美丽。
你是。
不，你不是。
等一下。
我很尴尬。
如果你继续这样拍摄我，你就会有麻烦了。
我只是在拍你。
我并不感到尴尬。
如果你只是拍摄我，我会感到尴尬。
我正在拍摄你。
我会在这里剪掉它。
不，你不能。
我很尴尬。
我让你变傻了。
你太可爱了。
我很尴尬。
这是真正的乳液。
你知道我的意思？
它不是乳液。
它是一种乳液。
等一下。
你看起来像个成年人。
我不这么认为。
已经八年了。
对不起。
我小时候不能这样来找你。
我是唯一的一个。
你紧张吗？
我很紧张。
你还好吗？
天很热，不能紧张。
对不起。
不必紧张。
你困吗？
这个乳液是什么？
这是一个吻。
你想喝酒吗？
你得到了很多吻。
我知道你很弱。
我记得你。
我不能。
我不会输给你的。
你拥抱了我。
世界卫生组织?
我很难结婚。
我不这么认为。
有很多大人物。
你是个大人物了。
我是一个正常人。
我认为你是个大人物。
我是一个很高兴被告知我很大的人。
我是一个正常人。
我认为你是个大人物。
你是个大人物了。
我是一个正常人。
我不想被碰触。
我不知道我是否触碰过你。
我触碰了你。
你太性感了。
我离你越来越近了。
我喜欢你。
你喜欢吗？
我不喜欢它。
你不太喜欢它。
怎么了？
我不喜欢它。
我想滑倒。
我会再做一次。
我给你看
我不想
可以吗？
不，我不能那样做
我不想那样做
我会抱怨
我不知道你在说什么
什么？
它在哪里？
有两个洞
哪一个？
上面是一个洞
那么，下面的那个好不好呢？
最下面那张不错
你觉得痒吗？
两个都怕痒
我困了
你是想睡
真的吗？
你很困，是吗？
我困了
什么？
等待
我以前从未这样做过
真的吗？
我困了
我感觉很好
我们进去吧
等待
你在里面吗？
你在里面
你可以看到我吗？
我感觉很好
感觉很好。
我的天啊。
这真的可以吗？
别舔我的脚！
太有趣了。
别舔我的脚。
为什么？
这并不恶心。
它并不怕痒。
感觉很好。
你正在做一些奇怪的事情。
为什么？
太有趣了。
感觉很好。
好痒。
我要哭了。
我可以骑在你背上吗？
不，我的腿很冷。
为什么？
为什么我的腿冷？
我的腿很冷。
我好冷。
我要哭了。
感觉很好。
我不喜欢它。
我喜欢。
感觉很好。
感觉很好！
感觉不错？
是的！
真的吗？
我困了。
我不知道从哪里开始。
你很好。
我困了。
你在干什么？
你在小睡吗？
不我不是。
你不是？
我越来越困了。
不，不是M。
是S。
不它不是。
你想让我抱着你吗？
我该把你抱在哪里？
在后面？
太可怕了。
你可以看到我吗？
我会抱着你。
我要你进去那里。
对不起。
什么？
你好。
怎么了？
它很高。
很难触摸。
感觉很好。
你喜欢它？
我总是带着这个睡觉。
我喜欢。
感觉很好。
我喜欢被拍拍。
真的。
感觉很好。
对不起。
我太高兴了！
我不知道为什么。
我害怕。
我想马上喝掉它。
给我一些水。
它很美味。
我有点醉了。
为什么？你没有醉。
什么？我没有醉。
你没有醉。
我很紧张。
你紧张吗？
你想打开窗帘吗？
我很紧张。
等一下。
你想睡觉吗？
我很紧张。
对不起，对不起。
不好了。
对不起。
我做不到！
很冷！
对不起。
你还好吗？
是的。
我是一点点。
对不起。
你要去哪里？
我想听听声音。
我要去睡觉了。
它正在变红。
很冷。
过来。
这桌子坚固吗？
是的。
这稳定吗？
很接近了。
它是温暖的。
感觉很好。
我碰了一些东西。
你是否？
很难。
看这个。
它是红色的。
很难。
我要去睡觉了。
我会给你按摩。
你感觉如何？
你醒了。
我醒了。
你的肘部怎么样？
没事。
它是温暖的。
很难。
看这个。
你感觉好么？
很难。
你在哭。
我要去睡觉了。
感觉很好。
很难。
我要去睡觉了。
我很惊讶。
我想睡觉了。
感觉很好。
我说了很多。
感觉很好！
真的吗？
进而...
强吗？
不。
你很强。
下一步是什么？
我会关上门。
你不知道？
不。
哇
什么？
你的腰？
它在移动
什么？
感觉很好
它不在相机中
它不是？
它在移动
真的吗？
它不是
你为什么做这个？
为什么？
因为天黑了
天黑了吗？
它不在相机中
它不是？
它不是
我喜欢这个
感觉很好
它不是
让我走
感觉很好
它不是
对不起
在镜头前抱歉
它不是
我爱我的爸爸
我感觉自己身处一个不是乳房的地方。
它飞了很多。
它去哪儿了？
啊，就在那里。
这很好。
它不苦。很甜。
有点甜。
甜的。
嘿...
呃...
不...
停下来！
不要那样做。
我们喝吧。
您想稍后再试一次吗？
你在干什么？
我要去洗澡了。
什么？
你带来了什么？
这很重。
看起来很重。
它很重。
我有机会见到你。
我可以打开它吗？
是的你可以。
我不能再原谅你了。
这样，我就可以洗澡了。
你害怕吗？
我不害怕。
等一下。
这是相当可怕的。
这是一个封面。
我懂了。
它就像一个盖子。
你让我很惊讶。
太神奇了。
我丢了很多次。
你为什么打开它？
谢谢。
你喝香槟吗？
我喝得不多。
不过，我偶尔也会喝。
我会阻止它。
太酷了。
我说了。
我什至没有放下它。
我懂了。
我会阻止它。
可是，你洗完澡之后却没有再洗澡。
所以，你就不要再洗澡了。
要一起洗澡吗？
我不喝香槟。
你被戏弄了。
我不会阻止它。
我不能。
你被戏弄了。
我会阻止它。
对不起。
我不知道。
为什么？
你有看到？
不，我不。
我不知道。
它正在发光。
我想看到很多人做爱。
什么？
你对谁感到兴奋？
我对第二个感到兴奋。
我懂了。
我会闭上眼睛。
我不知道。
我懂了。
你能看见它吗？
这里。
我能看到很多东西。
你能看见它吗？
我能看见你。
你可以看到我吗？
对不起。
没关系。
你能听到我吗？
你为什么看着我？
因为你很有活力。
我精力充沛。
对不起。
你想喝更多吗？
你尴尬吗？
我很尴尬。
我得倒牛奶。
你很惊讶。
我很尴尬。
我必须这样做。
我得把牛奶倒在这里。
我很尴尬。
我得给别人倒牛奶。
我找到了一个好地方。
我很尴尬。
我得把牛奶倒在这里。
我害怕。
不要害怕。
我不害怕。
我很高兴，因为我有很多头发。
我想变成卷发。
你在干什么？
我要给你一个吻。
你想吻我吗？
你困吗？
这很好。
越来越难了，不是吗？
我认为你能做到。
把你的手给我。
我会做。
很难。
它是苦的。
有点苦。
我们离开这里吧。
你还不能出去。
我不觉得我在这么做。
我在出汗。
它很美味。
它是苦的。
似乎它会根据你吃的东西而变化。
我吃了一些苦的东西。
我不知道。
这是可爱的神奇宝贝吗？
它是苦的。
对不起。
我再给你一点。
有点苦。
我一个人吃的。
决不。
您正在观看 Yama 的视频。
你在干什么？
我正在清洗身体。
你洗脸吗？
我不洗脸。
我正在热身。
你在撒尿吗？
我没有撒尿。
我不是小玉桑。
我好冷。
我没有撒尿。
谢谢你。
我不想。
你还好吗？
我还好。
你撒尿了吗？
我去了。
我没有撒尿。
谢谢你。
我正在为你做这件事。
你为什么要为我做这件事？
这是最好的相处方式。
对不起。
没关系。
我没有撒尿。
谢谢你。
对不起。
我没有撒尿。
谢谢你。
你穿起来看起来不错。
你说，我穿好看吗？
你穿了吗？
是的，我做到了。
你想戴吗？
这对你来说太小了，不是吗？
我当时想，我喜欢这种事情。
这很好。
你喜欢红色吗？
是的，我愿意。
我喜欢这个白色的。
真的很红。
真的吗？
是的。
我要这个。
你想逼我喝它。
我会享受它。
很甜。
我困了。
我要去睡觉了。
你吃了什么？
你太棒了。
你很强。
你就像一只兔子。
你说你是一只兔子。
我是步行的。
等待。
我感觉不太好。
你去哪儿？
我想尿尿。
如果推的话？
如果我推它，我就想尿尿。
晚安。
真是太棒了。
你为什么进来？
我很寂寞。
你孤独吗？
你玩得很开心。
我很寂寞。
你在骗我吗？
我没有说谎。
你从哪里得到这个？
你带这个了吗？
我把它带进车里了。
我的天啊。
我不能撒尿。
我没有死。
我的天啊。
我不能撒尿。
我不想。
我不要死。
我的天啊。
你当时正在睡觉。
我本来是假装睡觉的。
嘿。
对不起。
你太棒了。
你困吗？
不我不是。
你还好吗？
对不起。
如何？
我拿着它。
我想让你给我拍电影。
我起不来了！
等等等等！
我很抱歉。
你好重啊。
干得好！
你真可爱。
为什么？
你为什么这么做？
我应该对你开个恶作剧。
请不要。
你要跟我恶作剧吗？
不。
我需要去洗手间。
等待！
对不起。
我不能。
我会告诉你一些有趣的事情。
我会看看你的裤子。
它是湿的。
对不起。
我太高兴了。
她就要来了。
对不起。
没关系。
好孩子
对不起
对不起。
你不应该这样做。
你不能大声说话。
等一下。
对不起。
我会再做一次。
你还要再做一次吗？
我是。
我会再做一次。
过来。
说实话。
我会再做一次。
你知道这是什么吗？
我不知道。
给我看看。
不。
我不知道。
它是什么？
我会再做一次。
我不知道。
我喜欢这个。
你喜欢什么？
这是什么？
我受不了了。
你是对的。
我不想做。
我想再做一次。
我真的要去这么做了。
对不起。
我受不了了。
等等，我做不到！
对不起。
我不想再这样做了。
哇！
怎么了？
我无法靠近他。
我进去了。
如果你对此感到好奇，你就做不到。
我把它放在这里以防万一。
我认为没有人关心。
它就在这里。
真的吗？
不，它已经开启了。
你不知道？
不。
我不知道。
但这很有趣。
真的吗？
是的。
这是...
私人的。
私下里你就是那个人。
嗯，我也是这么想的。
我是私下来的。
你私下来了，还叫我亲自来。
我没有看到任何人。
你亲自来了，你见过的人也进来了。
这真的是正确的做法吗？
这是正确的做法。
我以为是鬼。
这就像一部日本电影。
真的吗？
是的。
我很紧张。
我应该在拍摄前喝点酒。
我应该再来一次。
我应该喝醉的。
我很紧张。
我不认为我擅长喝酒。
我不擅长喝酒。
你说什么？
我说我很紧张。
你不喜欢那种情况，是吗？
我不讨厌它。
我有点紧张。
我不喜欢它。
真的吗？
我不紧张。
我不喜欢它。
我不认为我擅长喝酒。
我不紧张。
但我很紧张。
我很紧张。
冷静下来。
冷静下来？
是的。
你不应该触摸你的胸部。
不。
我很紧张。
因为我的家人不在身边。
不。
我不会告诉任何人。
我很紧张。
我要去睡觉了。
你这周过得怎么样？
好的。
我要去睡觉了。
等待！
很热。
我要去睡觉了。
晚安。
我没有哭。
对不起。
我要去睡觉了。
很抱歉浪费您的时间。
对不起。
真的吗？
什么？
你尽力了吗？
是的。
真的吗？
我尽力了。
是的。
你尽力了吗？
面试的时候我已经尽力了。
我尽力了。
我不知道。
很热。
这是早晨的血。
让我看看你的舌头。
她正在舔它。
你舔了吗？
我想舔你。
它是温暖的。
我会把你放在我的头上。
对不起，我把你放在我的头上了。
我会把你放在我脸上。
我太高兴了。
你好可爱。
我不是。
我是一点点。
为什么你是一点点？
只有和你在一起我才活着。
你还活着。
我很害羞。
我害怕。
我没事。
我不是。
我困了。
对不起。
你说什么？
我说，对不起。
真的吗？
是的。
对不起。
你在说什么？
天啊。
对不起。
你生我的气？
我要去睡觉了。
你是个好孩子。
我真的要睡觉了。
我要去睡觉了。
你为什么赤身裸体？
我很困。
我不确定自己是否醒着。
我只起床了3分钟。
等等。
我现在醒了。
等等，不，不，不。
感觉很好。
我想这是我第一次起这么早。
你为什么舔我的脚？
不不不。
我困了。
我联系不到你。
对不起。
它是脏的。
我的衣服脏了。
我爱你。
很热。
我很热。
你热起来了吗？
我要起床了。
哇，好大啊。
太紧了。
它很大。
它不是。
我认为它在我的屁股上。
我在。
感觉很好。
这很好。
我可以拿出我最喜欢的包。
太难了。
我要把它脱下来。
对不起。
我很生气。
我很抱歉。
对不起。
等待。
我很抱歉。
噢，太紧了。
我恨它。
我也讨厌它。
我的腿真的变得很重。
我越来越困了。
我们一起睡吧。
太难了。
太快了。
我要在镜头前打我弟弟。
晚安。
吻！
让我们玩！
呵呵
嘿！
你能看到最后一张吗？
我看不到它。
对不起。
我懂了。
很热。
这是什么？
感觉很好。
你感觉如何？
我爱你。
再推我一下。
感觉很好。
请...
给我很多...
很多...
叹息这是什么？
你在干什么？
它长满了头发
我想要更多
什么？
我给你看。
你不必。
我想看一看。
对不起。
我给你看。
这很痛苦。
我感觉自己很温柔。
你太温柔了。
我们开始做吧。
不好了。
对不起。
我很高兴你幸福。
我起不来。
不好了。
你想去哪里？
去你最喜欢的地方。
我会拥抱你。
把你的嘴给我。
水。
把你的胸部给我。
向下。
水。
哇
过来
他吃了它
苦吗？
有点轻
天渐渐亮了
他好慢
他有点慢
过来
他呼吸困难
他冷却下来了
他已经冷静下来，但他开始困了
他不擅长做爱
要一起洗澡吗？
我们小睡一下吧
30分钟
他不会来了
我们小睡一下吧
不
我去准备一下
他一直站在那里
它有趣吗？
好玩
他完成了