本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(轻声淫语紧贴)
(用美腿巨乳呼吸)
(绝对连射全套套餐)
(超级性感按摩)
欢迎光临
今天由我明日见未来为您服务
客人 您是第一次来本店吧
让我来让您全身放松吧
请多指教
(演员 明日见未来)
-换好了-换好了吗
-那么请你躺在这里吧
-好的
-把毛巾给我-毛巾
-好害羞-没事
毛巾给我
-把毛巾盖在上面-好的
你是第一次来店里吧
-是的 第一次来按摩
-这样
好像
-全身都很僵硬 工作很忙
-这样啊
我就很在意
这样啊
-那让我先检查一下
-我知道了
-好痛-很痛吗
没事吗 痛了就说
-这里好痛-很痛吗
-好僵硬啊-是吗
也让我看看腿吧
-腿也好僵硬-好痛
-这里好痛-是这里吗
没事吗
-好痛啊-很僵硬吗
我要按摩了 把这个精油
-涂在身上再按摩吧
-拜托你了
-那么从背部开始按摩了
没事吗
-好舒服-真的吗
我会好好按摩的
-背部僵硬吗-是啊 很僵硬
你的工作是什么
-我是跑业务的
-这样 那是很累
-好舒服 是啊
-一直在外面跑
那么
-按摩一下腿部-拜托了
-伸进这个里面了-拜托了
-腿好僵硬啊-是这样吗
全身都要按摩呢
没事吗
好像舒服很多了
是这样
-怎么样 舒服吗-很舒服
臀部也要按摩哦
这里也要吗
本店是这样的
让我尽量都按摩到
没事吗
-那我抬起来了-抬起来
等等 好厉害
没事吗
-还要这样做啊-是的
-如果痛就说-我知道了
下面好黏糊
-等等-没事吗
发出了奇怪的声音
这里没事吗
这样让血液循环变好
好厉害啊
没事吗
那你正面躺下吧
正面吗
我继续按摩了
抱歉 那个
没事吗
这是血液变好的证据
-抱歉 那个-没事
-我是第一次 抱歉
-没事的
你的乳头变硬了
乳头好厉害
等等
这是血液变好的证据
乳头也要按摩吗
好厉害
等等 我这里很敏感
很敏感吗
那我更用力一点
不行 这样不行
不行了吗
等等 等等
-对不起-肉棒也是
你这里很难受吧
不能摸啦
等等啊
-血液变好了-等等
按摩有效果了
不能这样摸
变得好硬哦
你好敏感啊
肉棒也好厉害
-好害羞
-没事吗 肉棒难受吗
我好难受 不能这样摸
肉棒变大了
好厉害 肉棒在动
好厉害啊
好厉害
舒服吗
肉棒也按摩一下比较好
肉棒也要按摩吗
等等 不行
-不行了-肉棒也来按摩吧
好厉害
-肉棒变得好硬-不行
等等 这样好害羞
不行 别这样
好厉害 变大了
真的不行
-怎么了-对不起
等等啊
你做什么
不能这样做
这是按摩 很舒服吗
这是按摩吗
不行啊
乳头肉棒都好硬啊
好舒服
等等 不行
我要射了
要射了吗 好快
不行 别这样 要射了
不行 别这样
差点射了
太快了
我会慢慢按摩的
这样子不行
这样不行
我要射了
肉棒好硬啊
不能和乳头一起舔
等等 要射了
对不起啊
我射了
你射了好多
好厉害啊
你很舒服吗
好舒服
但是你还没射呢
这样不行了
-还没射呢-这样不行
好厉害啊
多射点精子哦
-不行-肉棒还好硬
这样不行
肉棒好厉害
-才刚刚射了-又硬了
-我硬了-等等
等等啊
不行啊
-好舒服-舒服吗
你有舒服过了吗
我已经很舒服了
肉棒看起来很舒服
等等 不行
下来是
要摸我奶子吗
可以吗
请你摸吧
不能这样做吧
这样摸
你想继续射精吧
请你多摸摸吧
你好大啊
我可以脱衣服吗
可以脱衣服吗
-请你摸一下吧-看到了
-好大好厉害-你喜欢胸吗
你最喜欢胸了
-你可以摸哦-可以吗
-等等 等一下 太舒服了
-怎么了
好舒服
我流汗了
我好舒服 对
-看到乳头了
-看到乳头了吗
奶子好漂亮
-可以看吗-可以啊
好厉害 好舒服
很不错
-请你揉吧-可以揉吗
可以玩奶子哦
乳头好硬
好舒服
乳头变得好硬
好厉害
-我最喜欢胸了-是吗
请你摸胸吧
好厉害啊
一直都可以摸
-好棒 好厉害
-一直好软啊
-好厉害-好舒服
下面轮到这里了
-这里也舔吧
-我看到内裤了
多舔舔豆豆吧
要舔吗
让我舒服吧
就这样
好厉害
好舒服
我都看到了
-你可以看哦-可以吗
好漂亮
好湿啊
这个小穴好厉害
好害羞哦
对啊
请你舔吧
舌头伸进去了
小穴也好舒服
就这样好好舔吧
就这样
好好舔吧
好舒服
好湿啊
很湿吗
我可以摸吗
-没事啊-好厉害
好舒服
好厉害的声音
小穴好舒服
-好舒服-好厉害 好湿
小穴看起来很舒服吗
看起来好舒服
小穴好舒服
请你好好玩小穴吧
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
-好舒服-好厉害
下面好湿
好厉害啊 好舒服
小穴好湿啊
下来
我用小穴按摩吧
那是什么
请稍等
我来按摩吧
-就这样-我也要吗
好厉害
等等 等等
小穴按摩舒服吗
好棒啊
不行 好舒服
等等 这样不行
很舒服吗
请你舒服一下吧
肉棒好厉害
肉棒好硬
好舒服 好厉害
好厉害 好厉害
我要射了
肉棒好厉害啊
看起来很舒服
只是这样就要射了
你不想舒服吗
好舒服
我做什么
等等 这样不行
好厉害 好厉害
插进小穴了
你刚刚插进小穴了吗
我继续按摩了
等等 不行
等等 等等 不行
不行 别这样
这样不行 放过我吧
我会慢慢按摩的
拜托你了
你的肉棒好硬
-这样好舒服-好舒服
-不行-肉棒好硬
直接插进肉棒里了
等等 好厉害
真的插进小穴了
好厉害啊
很舒服吗
不能一直摸乳头
小穴按摩
请你舒服一下吧
乳头也好硬
不能一起摸 不行
乳头和肉棒一起摸会
变得舒服吗
变得好舒服
好厉害
插进小穴了
-好舒服-舒服吗
不行了
很舒服吧
肉棒也好硬
好厉害 变得好硬
变得好硬
等等 等等
你怎么了
-等等 要射了-射了吗
没事吗
插进小穴了
-我要动了-不行
等等啊
好舒服
-很舒服吗-好舒服
-好硬-等等 不行
-好厉害-原谅我吧
-不行-还不行别这样
请你变得更舒服吧
我要射了
要射了吗 没事吗
不行 我射了
不能射 还不行哦
你好坏心眼啊
-好舒服
-我会好好摸肉棒的
插进小穴了 好厉害
好厉害
-好舒服-舒服吗
这样舒服吗 好厉害
看到小穴按摩的地方吗
这样都看到了
-好厉害-小穴好舒服
夹紧了
好紧啊
-很舒服吗-好紧
-这样很舒服吧-不行了
先休息下可以吗
不能休息 下来从后面做
进去了啊
好舒服
请你舒服一下哦
已经变得好硬了
-你好硬啊-不能摸那边
不能摸那边
-等等-好像很舒服
不行 好厉害
-好舒服-要忍住
好舒服
-不行-舒服吗
好厉害啊
好舒服
等等 等等
好厉害
肉棒好厉害
好敏感
好舒服
好舒服 等等
-舒服吗-我要射了
肉棒来舒服一下吧
我要射了
肉棒要忍耐啊
我不行 不能这样动
不行 停下
不行 我射了
我射了 射了
差点射了
-忍耐的肉棒好硬-好害羞
好舒服
肉棒好舒服
我要高潮了
好舒服
我可以先高潮吗
不行 要高潮了
要高潮了
在颤抖 好厉害
客人的肉棒好舒服
我要射了
我真的要射了
放过我吧
就这样插进小穴吧
肉棒进去了
-肉棒好硬-插进小穴了
好舒服 插进小穴了
肉棒好舒服
-好厉害-不行
好厉害 肉棒动不了了
好紧 好紧
好厉害啊
好厉害 好舒服
-好舒服-客人肉棒好舒服
好舒服
等等啊
客人的乳头好厉害
好舒服
好舒服啊
-好舒服-小穴好湿
-好舒服-好舒服
好厉害 肉棒好厉害
好舒服
-好舒服-好舒服
让我舒服吧
我好湿啊
肉棒好舒服
好厉害 碰到里面了
好舒服
我好舒服
好舒服 我要射了
-肉棒好舒服-不行了
好厉害 要射了
好舒服
-好舒服-不行
请你好好舒服一下吧
我动不了了
不行 好舒服
好舒服
我要射了
-要射了-要射了
我要射了 可以射吗
我要射精了
-好舒服-不行
我要射了
客人请你好好舒服 一下吧
-要射了-可以啊
肉棒好好舒服 一下吧
不行 不行
好舒服
-好舒服-要射了
不行 我射了
又射精了
还能射吗
我射了好多
身体和肉棒蛋蛋都舒服了吗
真的谢谢你
太好了 那我帮你
预约下一次吧
请多指教
我知道了
客人 还有一次全身
护理就结束了
动的话毛巾会掉的
-对不起
-这是最后的按摩了
请你不要乱动
我知道了
-好厉害-没事吗
那按摩就结束了
客人
要做平时做的套餐吗
那么就开始按摩脸了
把奶子放在脸上
好棒
好软
-很软吗-好厉害
有在按摩脸吗
有被治愈
请客人好好享受
可以再按下去吗
是这样吗
请你好好品尝
好厉害啊
好厉害
-好棒-在动啊
你最喜欢胸了
-好厉害-最棒了吗
声音出来了
你想要更多吗
我想要更多
那么这里也来
看到了
出来了
这个
这个怎么样
果然和刚刚不一样
好刺激
好厉害
-感觉好暖和-暖和吗
这是奶子按摩
最棒了 这个
奶子好棒
乳头好棒
我知道乳头碰到脸了
碰到了吗
有变硬了吗
如果变硬了怎么办
好舒服
你想要吗
我想要
你喜欢奶子吧
乳头 变得好大
你那么喜欢乳头吗
好好舔乳头吧
乳头好棒
好好吸乳头吧
好的
要窒息了吗
-要窒息了
-用奶子窒息了吗
要窒息了
窒息了吗
-好吃-这里好吃吗
你喜欢奶子啊
真的 好棒的奶子
下来按摩这里
乳头这样
好厉害
互相摩擦了
舒服吗
都看到了
-是吗-乳头碰到了
乳头碰到了吗
好厉害 好兴奋
这样舒服吗
-好色的乳头-抱歉
在摩擦呢
乳头碰到了
是啊
在摩擦
肉棒也很想要吗
刚刚开始就一直被摸
好厉害
小穴好棒
肉棒也好硬
我知道已经碰到我了
好软啊
不行了
好厉害 这里好棒
-好厉害 好兴奋-兴奋吗
这样看好厉害
这个都摩擦到了
-好棒-奶子舒服吗
真的好软
肉棒看起来好舒服
-碰到乳头了-碰到乳头了
这个好棒
不行
-最棒了-奶子很棒吧
真的好软
好舒服
好厉害
被夹住了
这个好棒
好厉害
肉棒好厉害
好舒服
很舒服吗
这个好棒啊
好棒
被夹住了
好厉害 好舒服
好厉害
肉棒好敏感
太舒服了
这个 这个好棒
很舒服吗
好舒服
好厉害 出来好多水
受不了了
这个好棒
好舒服
乳头好硬
这个好厉害
可以弄点口水下来吗
我知道了
抱歉 我一直任性
这个 多弄点
肉棒好湿啊
这样好舒服
奶子夹住了坚硬的肉棒
好舒服 这样
这个好棒
好舒服啊
奶子好厉害
奶子好大
那把肉棒弄得更湿吧
拜托你了
多给我涂点润滑油吧
这个好棒
这个
很舒服吗
我真的好喜欢 好厉害
好厉害 比刚刚还硬
这个好厉害
我忍不住了
肉棒好硬啊
太舒服了
-很舒服吧-最棒了
请你好好舒服一下吧
我要射了 不行
我射了
射精了啊
好厉害 为什么
就这样-不行
就这样继续吧
-为什么-会更舒服的
我已经射了 不行
不行 别这样
这样不行 不行
很舒服吧 肉棒很舒服吧
很舒服 但是不行
还可以射精吧
不行 那个
等等
变得好硬 好厉害
好舒服 等等
肉棒好厉害
等等 要出来了
继续下去吧
就这样舔都是精子的奶子吧
等等 那不行
就需要吧
但是 好吃 奶子好吃
好吃吗
-对 好好舔舔
-我第一次这么做
好舒服
好厉害
再继续射精吧
再多射点吧
-好厉害-好舒服
好舒服
你喜欢奶子啊
奶子好好吃
你好变态
最棒了
不行了
肉棒要掉了
又要射了
可以继续射哦
-好厉害-好舒服
射了好多 你射了好多
要射了
-好厉害-这样不行
-要射了-不行
好舒服
还能射吧
-出来了-好厉害
我射了好多
射了好多 好厉害
你真的射了好多
好厉害啊
我第一次这样
可以多射点
停不下来
好厉害
这个 还要 还要
-还不够-不够吗
还不够 那个
-好厉害-已经没有了
全部射出来了吗
是的
肉棒舒服了吗
已经没有了
欢迎再次光临
客人
今天用精油来按摩吧
-请多指教-请多指教
那我准备一下
那我开始精油按摩了
请多指教
按摩之后感觉怎么样
皮肤变得好滑
感觉很有效果
好厉害
一开始你说很有工作压力
是这样啊 现在也很有压力
在这里消解压力呢
是这样啊 太好了
压力对皮肤不好
-今天也好好解压吧
-请多指教
好厉害 好舒服
太好了
请你解压吧
最近压力太大了
-这样-好舒服
那我重点按摩腰
谢谢你
请你好好舒服一下吧
好肿啊
是啊 好肿啊
因为工作太累了吧
我工作好忙
是这样啊
最近跑业务很多
腰因为站着工作很累
是这样啊
下来也要来治愈哦
那我按摩下半身了
-好舒服-舒服吗
感觉痛的话就说
按摩这里了
好厉害
身体的血液循环变好了吧
身体变热了
真的吗
这是血液循环变好的证据
是这样啊
你怎么了
可以做以前做的那种吗
已经忍不住了吗
差劲的肉棒
对不起
好厉害
我还不能给你摸
好舒服
这样肉棒就硬了吗
对不起
好没用的肉棒
这样也好舒服
还不行
这样就很舒服啊
变得好敏感
你希望我摸肉棒吧
希望你摸
怎么办呢
-这样怎么样
-请你好好摸一下吧
真是早泄的肉棒
请你正面躺下吧
肉棒变大了
对不起
那么再射一次吧
你不给我摸吗
不行
好厉害 好舒服
肉棒出来了
好害羞哦
这个好棒
用嘴摸是什么感觉
好厉害 好舒服
好舒服
真是早泄肉棒
对不起
在用脚摸呢
按摩真的好厉害
我射了
不行
这样不行吧
-对不起-这样就射了吗
对不起 好舒服
那再来一次
-这个也好棒-舒服吗
那我让你更舒服吧
你会帮我摸吗
-这是腿吗-还是腿
这个不行
比刚刚舒服吗
这个真的好棒
那这个呢
你这样用力的话
肉棒好厉害
用腿按压好舒服
这个不行
还很舒服吗
好舒服
你的肉棒好棒
等等 我要射了
-要射了吗-射了
你怎么用脚射精了
早泄肉棒
射了那么多
你射了好多
我把丝袜脱掉吧
好厉害 都弄脏了
怎么用脚射精了
对不起
好变态的肉棒
你的肉棒怎么变小了
我刚刚才射呢
还能做吧
不休息一下吗
等等 我好痒
我刚刚才射呢
不行
还能做吧
等等 好快啊
那我慢慢做吧
肉棒变大了
这个
你恢复地好快啊
因为你这样摸
肉棒又变得好硬
好厉害
等等 好痒
忍耐一下
我弄了好多口水
很舒服吗
肉棒舒服吗
是的
前面很敏感吗
今天也多射点
让肉棒放松一下吧
这样真的不行
不行 你可以忍耐吧
不行
不行 射了
早泄肉棒
要好好忍耐
对不起
那下来
来舔我的胸
你喜欢胸吧
最喜欢了
下来想看这个肉棒吗
我想看
肉棒还好硬
奶子好吃吗
好厉害
好厉害 肉棒变得好硬
都出声了
我要射了
好舒服
我变得好奇怪
你想舔小穴吗
好厉害
多舔舔小穴吧
-小穴好吃吗-好吃
贴在嘴上了
好厉害啊
小穴好吃吗
多舔舔奶子
好厉害
味道很棒吧
对 对
好舒服
小穴要高潮了
好厉害
要高潮了
小穴很舒服啊
舔了小穴肉棒就硬了
对不起
下来要在小穴里面忍耐哦
要进去吗
好厉害
进去了
不行了 好舒服
小穴舒服吗
慢慢动吧
-舒服吗
-刚刚才射 我变得好奇怪
那慢点来
这样吗
好厉害
好舒服
不行 不行
这样吗
这个不行
乳头呢
不能这样 我不行了
这样怎么样
乳头也好硬
这样舒服吗
不行 别这样
要射了
不行哦
不行啊
我说了要在小穴里忍耐吧
-不行-很激烈吗
-这样吗-好厉害
累积吗
好激烈
可以快点哦
肉棒变得好奇怪
是的 这样摩擦不行
腰停不下来了
好激烈
-舒服吗-好舒服
肉棒好硬
这个好厉害
又要射了吗
不行哦
不行吗
当然了
好好动一下
要怎么做啊
下来从后面插进小穴吧
好厉害
这个动作不行
好舒服
腰在动
这个好厉害
好舒服
这样动腰不行了
变得好湿啊
多插插进小穴吧
-很舒服吗-多动动吧
那就一起动吧
那就动一下吧
看我插进小穴的地方
我都看到了
多动一下吧
要忍耐哦
要忍耐
这样吗
多动一下 动一下
再用力点
小穴要高潮了
要高潮了 不行
多插插 对
多插插
好厉害 好舒服
肉棒也变得好舒服
好舒服
等等 不行
不行 不行
-好舒服-好舒服
这样好舒服
下来从前面插进小穴吧
肉棒要忍耐哦
动一下 对
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 就这样动吧
对 对
好舒服
肉棒好厉害
好好插进小穴
好舒服
越来越舒服了
肉棒好舒服
你舒服吗
乳头好敏感
我的腰会动的
-这样舒服吗-这个不行
这个不行了
我要射了
你也喜欢乳头啊
这样我的腰会动
会动腰吗
这个不行
好舒服
我可以动腰吗
好好动腰吧
对 对
好舒服
肉棒好舒服
好好动动
好好抽插进小穴吧
变得好湿
已经不行了 我忍不住了
一直动腰的话
会不行了吗
差不多可以射精了
真的吗
要射哪里比较好
那就射我嘴里吧
可以吗
不行了
我好舒服
我不行了
这个
好舒服
这个要射了
好好动一下
对的
-不行-好舒服
动吧
你这样夹紧我要射了
好舒服
我要射了
射了好多
有好好解压吧
欢迎再来哦
客人
今天也来了啊
你已经上瘾了啊
还没摸就已经抖了
蛋蛋已经累积了很多吗
乳头也变得好硬
只是这样就很舒服吗
是的
好敏感的乳头
可以这样吃口水吗
那就吃吧
抬起脸
来吧 多吃点
我会给你的
好吃吗
好吃
身体在抖呢
请你摸吧
希望我摸哪里
希望你摸肉棒
希望你摸肉棒吗
肉棒还不行呢
蛋蛋变得好硬啊
你趴下吧
屁眼都看到了
这个姿势好厉害
好厉害
被看到屁眼开心吗
不要这样
都看到了
好舒服 不行
你发出的声音好厉害
好像女孩
你是变态哦
屁眼舒服吗
蛋蛋也都看到了
一直在颤抖
肮脏的屁眼都看到了
好害羞
都看到了
这样就要射了吗
不行哦
好厉害
蛋蛋也好硬
用屁眼舒服了 对不起呢
用屁眼舒服了 对不起
真是个烂肉棒
那下来转过来吧
下面知道要做什么吗
不知道啊
好好舔吧
好吃吧
快点说好吃
开心吗
不要停 就想要继续吧
肉棒勃起了
你那么开心啊
这样舒服吧
很舒服吗
舒服吗
这样的样子不能被人看到哦
腿都在抖呢
肉棒也在摇晃
好厉害
好舒服
怎么了
你怎么了
好像动不了了啊
好难受
怎么了
很难受吗
那我再用力一点
很开心吗
很开心哦
变态
你被做这种事情但是肉棒好硬
好厉害 变得好硬
为什么呢
肉棒变得好硬
好烂的肉棒
你出了好多水
不能马上射精
可以舔了
好好吃
我要射了
我射了
你怎么了
我说了不能射吧
对不起
-我说了不能射-对不起
谁说可以射精的
对不起 对不起
-不行吧-对不起
很舒服吧
马上又变硬了
对不起啊
垃圾肉棒
我要射了
-要射了吗-对不起
要射了吧
要射了
我要射了
射了
射了 射了
又要射了 射了
射了好多脏精子
你射了那么多
对不起
还要再来店里啊
知道了吗
我肯定会再来的
烂肉棒先生
好舒服
真的可以吗
这是第一百次来店纪念的
是特别贵宾套餐
拜托了
肉棒已经变硬了
我好兴奋
明明每天都来
但是肉棒已经变硬了
-好舒服-舒服吗
这里怎么样
好厉害 好硬
肉棒好硬啊
乳头也好硬
好舒服
这个好舒服
这样不行哦
这个
好舒服
舒服吗
乳头也好舒服
最棒了
屁股也是
来摸一下吧
屁股好漂亮
受不了了
你喜欢屁股吧
是的 最喜欢了
屁股好棒
你喜欢大屁股吗
我最喜欢了
好厉害 这个
好好摸腿吧
好的
我想摸一下
那么我就
看你这样跪着吧
屁股真的好漂亮
失礼了
好厉害 内裤也勾住了
好像要看到了
请你摸吧
屁股好棒
屁股在动
好色啊
舒服吗
好舒服
那个 精油也是
-可以涂吗-可以啊
好厉害啊
好色啊
屁股
我要倒好多精油上去
感觉好黏糊
好厉害
这个好色
我倒了好多上去
可以倒在全身吗
可以啊
那就涂满全身吧
奶子上也要倒
好厉害 都是精油了
好棒的身体
好舒服
这个很舒服吗
那再多涂点
好湿啊
真的好湿
变得好湿
屁股也好棒
屁股抬起来吧
好厉害
自己在动腰了
好色
好厉害 这里也变热了
感觉好湿
好色啊
这个屁股好色
好厉害
好兴奋啊
肉棒变得好硬
被我看到屁股的话
我就变得好硬了
好色的肉棒
好舒服啊
那个 这里
那个
我可以看小穴吗
可以看啊
我把内裤拉开了
都看到屁眼了
好厉害 好漂亮
我越来越兴奋了
好色的味道
我肉棒也变得好硬
我可以这样吗
我一边看这个一边打手枪
我可以摸一下小穴吗
可以啊
好厉害
好湿啊
自己这样动了吗
一直在动
是这里吗
好舒服啊
这个好厉害
好舒服
屁股也在抖呢
这个声音是什么
是爱液的声音
好厉害
我好兴奋啊
里面也好湿啊
小穴变得好湿
好厉害啊 我又要自慰了
-肉棒好硬-好硬
可以吗
可以把手指插进小穴吗
把手指插进小穴里吗
好厉害 好棒
好厉害
前插进去了
自己这样动腰
全部插进小穴了
进去了吗
里面也变热了
好舒服
真的
好色啊
腰在动了
手擅自动了
好紧啊
再多插插小穴
是这里吗
-深一点吗-是的
小穴好舒服
多摸摸小穴吧
把小穴弄湿吧
好舒服
我都夹紧了
好舒服 要高潮了
好厉害
小穴要高潮了
要高潮了
好厉害
好厉害 好紧
可以舔吗
请你舔吧
把屁股抬起来吧
把爱液
都舔干净吧
好厉害
好舒服
好好舔一下吧
小穴好舒服
用小穴高潮了
要高潮了
小穴高潮了
好厉害
最棒了
我也想舔肉棒
屁股转过来
请你过来吧
肉棒刚刚开始一直是这样的
-好硬 肉棒好硬
-好兴奋啊
肉棒好吃
好厉害 好色
好厉害
好舒服
这个
那边我喜欢
你喜欢龟头吗
请你打手枪吧
对 对
好好舔肉棒
对 好舒服
好舒服
这个可以拿掉吗
好棒
肉棒舒服吗
好厉害
肉棒看起来很舒服
好舒服
真的吗
这里也要舔吗
好厉害
蛋蛋好硬 舒服吗
好舒服
请你摸乳头吧
看着我吧
肉棒变得好硬啊
好兴奋
我好兴奋
好舒服
好厉害
那么下来
我给你舔屁眼
屁眼吗
好害羞哦
-这样吗-是的
这样 好害羞
这是第一次
我会好好舔的
好厉害
全部都看到了
不要看啊
一直在颤抖呢
好害羞 好舒服
好厉害
这个好厉害
好舒服
屁股在颤抖呢
-好舒服-舒服吗
好厉害
也来舔我的小穴吧
我想舔
豆豆也变硬了
-就这样-小穴舒服吗
小穴好舒服
好厉害 再多弄点口水
小穴变得好舒服
小穴
好舒服
肉棒舒服吗
肉棒好舒服
肉棒要舒服一下哦
要高潮了 要高潮了
-好舒服-我先高潮了
好舒服
好厉害 我变得好敏感
从后面插进小穴吧
真的好漂亮
这里呢
真的可以插进小穴吗
插进小穴里吧
好厉害 好湿
我要插进小穴了
变得好湿啊
好厉害
插进小穴了
来动一下肉棒吧
肉棒好硬 好硬
好厉害
肉棒好厉害
肉棒好舒服
我也好舒服
再用力点
好舒服
好舒服 不行
不行
不行 要高潮了
-好厉害-好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 肉棒好舒服
肉棒好硬
好危险 差点射了
我要射了
好厉害 腰又在动了
刚刚好危险
这样动的话
-好舒服-好舒服
我不行了
我要射了
-不行-不要
我变得好舒服
我忍不住了
好厉害
好舒服
好厉害 好棒的姿势
我也好舒服
好舒服
看到肉棒插进小穴了
好厉害
插进小穴了
肉棒好舒服
是的 好舒服
小穴变得好湿
我要射了
-还不行-不行吗
这个可以射吗
这个很舒服吧
让我小穴多多高潮吧
好厉害
好舒服
-好舒服-小穴好舒服
小穴玩
好舒服 不行了
肉棒好舒服
不行 好好插插
好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害 小穴好紧
-里面好舒服-好厉害
我在动呢
小穴好舒服
肉棒好舒服
好舒服
我要射了
-好啊 肉棒射精吧
-我要射了
我射了
好舒服
都射上去了
好厉害 射了好多
我已经射精了
等等
肉棒又硬了
蛋蛋里还有很多精子吧
那接下来从后面插进小穴吧
可以吗
从后面插进小穴吧
好厉害 要射了
好厉害
好厉害 好舒服
小穴好舒服
好舒服
小穴好敏感
要高潮了 要高潮了
我才刚刚高潮
变得好敏感
好舒服
-好舒服-很舒服吗
好舒服 小穴好舒服
好舒服
肉棒好舒服
插进小穴 不行 要高潮了
不行 不行
要高潮了
不行 别这样
好厉害
好舒服
还可以射精吧
好厉害 好舒服
不行 要高潮了
小穴要高潮了
我高潮了
-好厉害 好舒服-好舒服
最棒了
最棒 最舒服了
下来轮到我了
肉棒舒服吗
好厉害 都看到了
从后面看到了
好厉害 好舒服
肉棒舒服吗
好舒服
才刚刚射精呢
-又要射了
-肉棒又变得好硬
不行了
好舒服
我要高潮了
不行 要高潮了
好厉害
好厉害 肉棒好厉害
屁股好厉害
又要用肉棒高潮了
要高潮了
好舒服
肉棒好舒服
好厉害
小穴好湿
又要高潮了
不行 要高潮了
下来从前面插进小穴吧
好舒服
-肉棒好舒服-好舒服
不行 别这样
-肉棒好舒服-忍不住了
这样抽插好舒服
不行
可以再深点吗
插进小穴最里面了
-好舒服-好舒服
好舒服
小穴好舒服
好厉害 好舒服
这样摩擦好舒服
好舒服
好厉害
不行 好舒服
不行 肉棒好舒服
要坏掉了 好舒服
好舒服
不行 好舒服
要高潮了 小穴要高潮了
要高潮了 要高潮了
我射了
请你高潮吧
好舒服
好舒服 要高潮了
不行 小穴要高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害 一直在高潮
好舒服
肉棒又要射了吗
我想射精
可以吗
肉棒可以射精
小穴也要高潮了
不行了
我要射了
我射了
舌头伸出来
客人
蛋蛋要再多累积点精子哦
我会帮你榨干的
(结束)