本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
酒拿来了哦
谢谢
在干什么
用手机
随便玩玩
随便
看新闻什么的
在瞒着什么了
没什么
我和美亚在同一个社团认识的
最近开始交往了
美亚是我第一个女朋友
当然第一次做爱也是和美亚
我好像不是美亚的
第一个男朋友
不过没关系
我还是很喜欢美亚
在看什么呢
成人式的和服 可爱吧
确实很可爱
不错
可爱吧
要去成人式吗
要去哦 不想去吗
你去的话 就去吧
好无聊 东京男孩性格
东京的话拍照就好了
那边可能
不会打扰到连休吗
成人式特别好玩
特别留长了头发哦
很长了对吧
(美亚成人式之后)
(来参加同学会吧)
这个人是谁
朋友
看吧 还有同学会
要去吗
成人式肯定要去的啊
这样啊
刚才是谁发过来的讯息呢
可能是同级生吧
不过可爱的美亚
在当地好像有男朋友 莫非是
开心
酒没了 还要喝吗
这样就行了
好的
美亚要是醉了之后怎么办
被人占便宜怎么办
来了
酒拿过来了
我醉了
没事吧
等一下就好了
怎么了
真是担心啊
(NTR 成年式同学会)
成人式当天
东京很多人聚集到一起了
因为疫情的原因
我的成人式
意外的停止了
(典礼太长了)
(刚才和朋友见面了)
美亚的成人式正常举行了
这个人是怎么回事
用手抱住了美亚
怎么回事这个人
怎么回事
好好玩开心一点
早点回来
最近身体还好吗
还好
最近在干嘛
在本地工作
真是好怀念哦 一起练过跑步
毕业之后就没跑了
我也没有
现在大学了 完全就没了
完全没跑了
我也是
现在绝对不行了
没错
你染发了哦
美亚越来越可爱了哦
没错
变漂亮了
你们以前交往过吧
是的吧
真不错
那个时候真的很开心
可以去下厕所吗
去吧
厕所大概在那里面
一个人可以去吗 注意安全哦
等会就过来
好久不见
喝了吗 干杯
要喝哦
会容易醉的
太快了吧
没有那回事
话说 你有一种味道
化妆品的味道吧
是种很香的味道
不要这样说
醉酒之后的味道
这样啊
真可惜啊
可惜什么啊
2年没联系了呢
确实 今天难得见面了
很久没说话了
今天的你最可爱
不要这样说嘛
你最近在干什么呢
现在有在努力工作
在哪里呢
这附近
本地吗
是的
每天都在努力工作
工作还是有的
真的努力在工作吗
非常努力的
不会吧
你现在在东京吗
是的
难怪变漂亮了 头发变长了
是吧
去了东京 变得不一样了
我这样不对吗
东京没有这样的
没有吗
没有
你现在有男朋友吗
有的
真的有吗
有的有的
看下他照片
不会没有吧
有的
都可以
等等
这个
怎么了
太胖了吧
没有那回事吧
我更好吧
不是哪个更好的问题
为什么
不要这样说
不要这样啦
没事的吧
不行 我有男朋友
这个人性爱怎么样
大家都在呢 不要说这个
这个很正常的啦
做过几次了
问这个不太好吧
没关系啦 我很好奇
和现在的男朋友只做过一次
一次吗
只有一次
能满足吗
忍得住吗
可以忍住
可以忍住吧 有时还是想
一直在忍
不会吧
真是太可惜了
美亚做爱的时候最可爱了
别说了
我的肉棒最能感觉到了
不要这样说
勾起我的回忆了
(同学会感觉怎么样)
(不要喝太多哦)
看吧 我的男朋友
是这么的温柔
问我同学会感觉怎么样
很开心哦
厕所在哪里
在那里
好的
能带我过去吗
厕所也一起
好啦 一起
不好了 要流出来了
厕所就在这了
这里吗 这里吗
你喝多了 干什么
厕所在哪里
你太可爱了
不上厕所吗
那啥
想你了
不行 干嘛
干嘛 不要
好香
不行
我有男朋友
知道哦
只是亲亲
忍不住了
就一下 拜托
就一下
就一次吗
一次
有男朋友
就一次
不行 不要
还没亲到
没有
想起从前了吗
来吧
这是在店里
不行
以前都做过吧
做过 可是
你喜欢的 对吧
现在不行
见到美亚就忍不住
想舔奶子
乳头硬了哦
不行
喜欢这样的吧
喜欢 可是
我比你男朋友清楚
你喜欢哪里
不是只亲亲吗
你忍了很久了 不是吗
和那样的男朋友分手算了
不行
看这里
可以舔吗
不行
没事的
以前都做过的吗
不行
不要
好色
说了不要
来吧
脱掉了吧
不行
没事
看吧
不行
好漂亮
在店里呢 不要这样
不要
舒服吗
不行
流了好多水
不要
都湿了哦
没有
湿成这样了
兴奋了吧
没有
男朋友会生气的
没事的
会分手的 不要
不说的话 就不会知道了
手指都插进小穴了
要插进小穴了
不行
我的肉棒怎么样
别说了
以前不是说
我的肉棒最棒了
那是以前的事情了 不是吗
我有男朋友的
不要
现在要停下来吗
肉棒硬成这样了
在这里做吧
不行
我忍不住了
想要舔更多
射了的话可以结束吗
要帮我射吗
要是可以结束的话
那来吧
就这样
不要
好舒服
快一点
快点撸
我有在撸
不快点做的话会暴露的哦
我有在好好撸
不要
安静点
这样不行
一点点 一点点
不行 会出轨的
不行
不是说用手的吗
来吧
要高潮了
喜欢的吧
不行
不行了
舒服吧
美亚舒服吧
现在让你变得更舒服
还要吗
不行
会被发现的
没事的
要更快一点吗
不行
你自己动吧
喜欢吗
不行的
我知道美亚的每个地方
喜欢这样的对吧
这样满足了吗
要高潮了
好厉害的小穴
好舒服
比你男朋友的舒服吧
好色哦
好舒服
我的肉棒让你很舒服吗
很舒服
喜欢插你舒服的地方吧
喜欢那里
插得好紧
喜欢吗
喜欢 不行
不好了
要高潮了
不行
怎么了
高潮了吗
没有
忍不住了吧
不知道 你好坏
等一下我们也去二次会吧
去哪里呢
哪里呢
大家一起去哦
回来了
去哪里了 这么久
去厕所抽烟了
美亚好像有点不舒服
没事吧
没事的
喝多了一点
喝多了吧
大家呢
大家去二次会了
这样啊 好快啊
我们喝完也打算去了
这样啊 那我们也去吧
去吧
怎么了 一直看
刚才真的是很色哦
我又硬了
摸摸看
别这样
可以的
旁边有人的
没关系
硬的厉害
喜欢的吧 马上又硬了
刚才不是做了吗
没事的
会被发现的
没事
最喜欢的吧
别这样
没事
会被发现的
看这边
真的好舒服
很久没摸过了吧
真啰嗦
为什么又硬了
你不知道我硬的很快吗
不是很喜欢的吗
都是以前的事了
以前的了
刚才不是很享受的吗
不要这么大声
没事的
不会被发现的
话说 你们付过会费了吗
付过了
好的
那我们先去交钱吧
不好意思
没关系
那我们先喝完这个
好的
不要
这么久没见了
很想我了吧
没有
喜欢的吧
喜欢也是前男友
以前是喜欢的
美亚喜欢的吧
刚才都那样了
那个
舔一下吧
不要
来吧
喜欢的吧
回去吧
回去也可以
安静点
很快就好了
好久没被舔了 好厉害
都是我教的你吧
好棒
不错吧
让我更舒服一点
没错就这样
没错 深一些
好难受
难受吗
不过你很喜欢吧
发出声音了
兴奋了吗
不是
回去吧
继续
还要吗
还要
马上就好了
看着
马上吗
马上结束吗
含住
好舒服
好厉害
好棒
好舒服
要发出声音哦
还要吗
还要
下面也要舔哦
没错 就这样 像以前一样
不要说以前的话了
勾起回忆了
看这边
这个样子好漂亮
好厉害
好舒服
不行了
不行 想射了
继续
射在嘴里了吗
为什么突然射了
没忍住就射了
射的时候说一下嘛
来
怎么了
还是这个状态
以前很喜欢吃的 不是吗
里面的人
快出来哦
要去参加二次会了哦
好的
等等
那个
美亚醉的很厉害
我送她回去吧
不会吧 没事吧
没事
不要做些奇怪的事情哦
很快的
那麻烦你了
好的
去做更多开心的事吧
怎么回事
特别想她
怎么回事 电话也不打过来
她
没什么事吧
别这样
没事
好热
不好意思 在这里休息吧
休息一下 马上就回去
没事的
喝点水吧
水
是的 水
喝点水会清醒一点
怎么了
再来
感觉不错吧
没有
休息好了 回去了
要回去吗
男朋友在等
真的要回去吗
想要了吗
不想
真的要回去吗
什么
继续做更多的吧
和我的性爱最棒了吧
最般配了
刚才满足了吗
怎么不说话
舒服吧
你好坏
都是我的错
乳头硬了哦
你真的好坏
喜欢的吧
喜欢
摸这个 会发出舒服的声音吗
好好享受哦
喜欢舔奶头吗
这个好色哦
乳头超喜欢的
好厉害
好棒
好舒服
舒服吧
舒服
下面也很喜欢
要高潮了
不行了
怎么了
太刺激了
去了吗
好厉害
好漂亮
变得更漂亮了
想要
想要吗
这样呢 喜欢吧
喜欢
好久没见了
湿了哦
小穴
好湿了
不要
很久没做了哦
男朋友没这样过吧
让你更舒服
没有做过
他完全满足不了你哦
满足不了
喜欢吗
喜欢
要高潮了
好色哦
湿漉漉的
可以插进小穴吗
可以
自己来
舒服吗
舒服
要高潮了
小穴湿乎乎的
手举起来
脱掉吧
脱掉了
身体好棒哦
又要看吗
不行吗
好害羞
以前都看过了
看看
自己打开
打开
好久没见到这个小穴了
不要
那停下吧
不要停下吗 想要了吗
要高潮了
这里也要
摸摸看
拿出来吗
拿出来吧
好舒服
下面也要舔哦
舔舔看
好舒服
舔舔别的吧
喜欢这样 对吧
喜欢
想要吗
想要
舒服吗
好舒服
自己打开
这样磨蹭舒服吗
舒服
自己插进小穴了
插进小穴了
喜欢这样插吗
喜欢
还要吗
还要
舒服吗
舒服
要高潮了
怎么了 去了吗
还要吗
要高潮了
好棒
还要吗
自己来动动看
好棒
自己来动
小穴好舒服
要高潮了
这样怎么样
看看后面
后面吗
就这样
好舒服
好色哦
我想要
想要了吗
要高潮了
想要肉棒了吧
又要高潮了吗
不行
不行了
还没结束哦
还想要吗
舒服吗
舒服
喜欢 喜欢
喜欢吧
喜欢插到最里面
还要吗
要高潮了
想要更多吧
好舒服
舒服吗
舒服
滑溜溜的
腿打开
好舒服
还要吗
又高潮了哦
还想要
再来插我
再来
好舒服 好厉害
没错
美亚 好厉害
下面也要好好舔哦
做的很好
不能停下哦
好棒
没错 继续
想射了
不能射
为什么
还要插我呢
好累
射了吧
不行
还不行
不能射吗
想要
想要吗
好舒服
想要被插
想要吗
想要插哪里
美亚的小穴想要被插
拜托了
请插进小穴哦
谁的肉棒最好
好舒服
想要被插进小穴吗
快插我
怎么办呢
插我
最喜欢了
比男朋友更喜欢吗
肉棒比现在的男朋友更舒服吗
比男朋友更舒服
真的吗
真的
分手吧
可以
别插了吧
不要
分手
和男朋友分手
说清楚
会和男朋友分手
真的吗
想要肉棒插进小穴吗
想要肉棒
好舒服
插得好紧
最喜欢了
还要
我的肉棒最好了吧
最棒的 最舒服
会分手吧
会分手
不好 想射了
想射了
会和他分手吧
好的
继续插吗
电话来了哦
无所谓了
接一下吧
没事
没事吗
这个时间了
喂
美亚
联系不到你 有点担心
不好意思
在干嘛
二次会
这么晚吗
大家气氛特别高涨
这样啊
也要回一下讯息吧
不好意思
信号收不到了
喂
他打过来了吗
没事
好可怜
好舒服
要高潮了
男朋友听到这声音了吗
不知道 听到了吧
真的吗
男朋友什么的无所谓了
没事吗
没事
没事吧
美亚果然很色哦
还没满足吧
没满足
小穴湿乎乎的
好舒服
还不行哦
忍住哦
想要肉棒插进小穴吗
想要
这样就行了吗
不行
忍住哦
不好好忍住的话
会高潮的哦
不行了
还不行哦
还不行
那就让你更舒服一些吧
让你更爽
让我更舒服一些
好舒服
继续
乳头摸摸看
舔一舔
好舒服
多舔一些
想要让我插你的话
让我更舒服一些
继续 就这样
没错
好舒服
肉棒好吃吗
好吃
最喜欢吗
最喜欢了
那种男朋友还是分手吧
你的肉棒最好了
瞒着他在做爱哦
让我舔一舔可以吗
好舒服
让你更舒服一些吧
要高潮了
满足了吗
还没有
还没吗
没有
摸肉棒
要高潮了
可以了吗
不行 还想要
还想要吗
还想要
舒服吗
舒服
什么
再来插小穴吧
小穴吗
插我
想要
你自己来吧
来插进小穴吧
想要插进小穴吗
想要
那拜托我吧
请把大肉棒插进我的小穴
想要 想要
自己来动
自己插得不错呢
好舒服
好好动哦
动起来哦
好好动
太快了
要高潮了
舒服吗
舒服
好舒服 好喜欢
腿打开
满足了吗
还要更多吗
还想要被插
喜欢吧
又打过来了 是男朋友吧
没事的
没关系
接通了
说句话
听到了哦
和他说说话
不知道
说一下
没事
和他说说
现在在做什么
在做爱
谁的肉棒最好
你的肉棒最好
后面转过来
和他多说一些话吧
不要吗
听的很清楚吧
接一下电话吧
不要
不错吧
听到了
放这里
和我做爱舒服吗
舒服
插多一些吧
插到最里面
舒服吗
小穴好舒服
好厉害
电话挂掉了
绝对被发现了
要分手了 无所谓了
还要吗
还要
再来吧
好厉害
要高潮了
高潮几次了
不知道
好舒服
站起来
要高潮了
还没结束哦
来这里
舒服吧
肉棒舒服吗
舒服
要射了
全部射了
舔干净
还要吗
还要
还能要吗
明天早上继续吧
还想要
七泽美亚
Presented By MooDyz
(结束)