（序章）
五芭
早安
早安 早安
迷路了吗 有点迷路
迷路了吧 这太大了
（东京怎么样）
好多人 好吃惊
（口罩取下来一下）
好清爽啊
谢谢 很有条理
你有做什么运动吗
我打了十年篮球
十年篮球吗 是的
还行吧
还行吗
这个是什么
我做了曲奇
可以的话 请享用
感觉就是自己做的 抱歉
曲奇吗
是的 抱歉
好厉害
我等一下吃
（做了点心呢）
我喜欢做料理
料理 是的
会做饭和点心吗 是的
好贤惠 真好啊
(现在要去工作室了)
还会打球吗 来试试看
谢谢
你会手指转球吗
现在有风在吹
只能这样了
好厉害
好的
（打着球走吧）
弄出这么动静没关系吗
没关系啊
是这边吗 是的
好厉害
可以小幅度吗 可以
像这样
好厉害
你好厉害
谢谢
（采访）
五芭 要开始了哦
总之就是这样
紧张到一直出手汗
出手汗吗
湿漉漉的
真的啊
还厉害
你这是多紧张
平时完全不紧张的
现在非常紧张
（篮球比赛紧张吗）
完全不紧张
没有这样过 是吗
（篮球成绩如何）
之前被选拔选中了
然后一直当的队长
一直就是
社团之外还有队伍吗 是的
你几岁开始打的
小学一年级开始的吧
8岁 好厉害
(出演AV的动机是)
有兴趣
因为我一般不会做 经验也很少
经验人数是几个人
太少了吧
初体验是什么时候
初体验是篮球教练
是高中的时候吗
是的 高二的时候
和篮球教练吗
是的 之前的教练
之前的教练吗 是的
说是隐退 是俱乐部之前的
不是学校的教练吗 是的
其他队伍的吗 是的
如果是学校的就麻烦
确实是个大问题
喜欢他吗
感觉和哥哥一样的感觉
但是没有恋爱的感觉
（不是恋爱对象还是做了吗）
反正就顺势做了
在俱乐部里 俱乐部里
初体验是在俱乐部里吗
这样啊
(其他2个人呢)
是男朋友 前男友
前男友 那么
就是只是普通的做过爱吗
没有很丰富的做法
没事吧 这次
我尽力
很期待 期待吗
期待 但是很紧张
你是哪里来的 长野
好健康 谢谢
（差不多该去工作室了）
好厉害
真厉害啊
不得了 好厉害
好 到工作室了
到了
好努力 就是这样
真的不得了
太紧张了 好多手汗
（要开始摄影了）
怎么了没事 你坐
打扰了
很紧张
太紧张了
很紧张啊
(有想在AV里尝试的事吗)
之前该是普通吗
没做过太多事
我想尝试各种事
想尝试按摩之类的
女生真的喜欢按摩啊
是吗
好多女生都喜欢
你看过影片吗
有过一次
（为什么对按摩有兴趣）
那种不会按摩到极限位置
那种不会马上碰到的感觉
非常的
不会马上能触碰吗
是的 感觉
非常有趣
那要体验一下按摩之类的吗
拜托
想进行各种尝试吧 是的
那就试试看吧 拜托了
第一章
五芭
好 那么已经准备好了
为什么沉默了
你太紧张了 没事吧
活泼的你去哪了
但是 感觉很不得了
擦一下汗 别擦
好干爽 不得了
那么 好
你喜欢什么样的男人
穿西装好看的
喜欢适合西装的吧
那么了解了好的
拜托了
按摩的 请多指教
请多指教 没问题吧
应该没问题吧
没问题吗 我穿的西装
谢谢 请多指教
那么 这边来 面朝上
鞋子呢
知道按摩是什么样的吗
抱歉 不 没事
按摩 请
没事吧 那是什么
感觉要摸又不摸的感觉
那是兴奋感 是这样吗
是的
要开始了
耳朵
耳朵按摩哦 好痒
痒吗
平时会去按摩吗
偶尔会去吧
但是只会按摩腿 不会到头
你好僵硬哦 放松点
好的
像这样感觉如何
好舒服
肩膀好用力
放松点
来
好想说害羞的话吗 是的
现在看得见腋下
要这样说的吗
手流汗的话腋下也会流汗
是会流汗 给你按摩
讨厌
看 好痒
这是按摩 不能动的
抱歉
只是痒吗 没奇怪的感觉吗
脸红了
好害羞
哪里比较累
腿吧
好湿 脚也是湿的
给你按摩
舒服吗
一般不会按摩这里吗
有点痛
为什么这样颤抖
多久没被男人摸了
差不多十个月
原来是这样
放松点
给你放松这里的肌肉
淋巴
都给你放松
是奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
可以继续按摩吗
这是什么
按摩作品里的女生都怎么样的
就是
怎么了 就是
没力气的感觉吗
给你这里按摩
这个
不是常见吗
手伸进一次性内裤之类的
现在差不多
好厉害
等等
感觉如何
湿了
不是汗吗
可能是汗 不是
对不起
怎么了 按摩而已
因为
不是 骨关节僵硬吗
放松点
腿分开点
给你放松一下
好的
好光滑 好方便摸
抱歉
好
等等
这里
如何 这个按摩
不可以 真的 不行吗
什么不行 失去理性吗
难得这样 后面也要按摩
后面什么样的
背面 背面吗
转过去吗 这样吗
是的 可以趴着吗
感觉你看着有点奇怪
可以吗 很好
运动的屁股好紧啊
屁股僵硬吗 几乎不
几乎不吗 来
害羞吗 这里
怎么了 等等
这个不是屁股
是屁股啊
那这里呢
好厉害
是有奇怪的感觉吗
给你按摩
耳朵不行
好热
不是这里
身体有什么变化吗
变化
感觉你表情变了
继续给你按摩
继续吗 继续
可以吗
好湿啊
可能是油 说什么呢
这是什么
又湿了 是什么 汗吗
不是汗吧
身体为什么在颤抖
奇怪起来了
感觉色起来了吧
给你按摩
好像听得见
告诉我 这是什么
不得了
好厉害 这个
好厉害 屁股的肌肉
夹紧了
如何 被按摩
不行了
不行
那么
要做爱吗
感觉色起来了吗
为什么这么安静
明明这么活泼的
好害羞 比想象中
更舒服
声音好小
比想象中 更舒服
洗过澡了吗 洗了
刚刚按摩感觉如何
感觉
非常舒服
很舒服吗
但是几乎什么都没做啊
但是
摸的方式很不一样
不一样吗
和普通的按摩不一样
不是普通的按摩吗
那要做到最后的
好的 怎么办啊
十个月前是有男朋友的吧
是的
有
但是现在没有
时隔10个月 是的
不知道能不能做好
也不至于做不做好
如果不愿意的话告诉我
好的 谢谢
今天舒服起来吧 好的
（第二章）
紧张吗 非常紧张
没有抱枕无法冷静
那么 总之是AV
你得脱光才行
好的 现在吗
现在可以站过去吗 那边吗
那么
脱了吧 都脱了吗
都脱了
等等 这好厉害啊
侧看一下 好厉害的腹肌
发现了吗
但是 完全没有运动
只是篮球吗 是的
可以转圈让我看屁股吗
好厉害
感觉很有锻炼过呢
好 好漂亮
谢谢
那么 从哪件开始脱呢
哪件吗 要选吗
是的 要选
上面吗 那就上衣吧
很多人呢
不可以说这种话的
好多人在看
最后一件也脱了吧
要脱了吗
奇怪
好少的毛
是的
是长过的吧 是的
这是什么都没做就这样了吗
不
剃过一次
但是后来完全没什么毛了
那 我再仔细看一下吧
可以坐下吗
好的
可以继续看吗
继续看吗
最方便看的姿势
放松点 好厉害
像这样 腿分开点
预备 来
等一下啊 这个
看得清楚
害羞吗
想挡着 对着呢
不行 不要这样
身体柔软还是僵硬
僵硬 腿继续抬起来
好厉害的V字型
不可以动吗 不行
不行吗
应该看得见屁眼
看
我可以挡着吗
不行 好厉害
很好
放松点 没关系的
不行 不要
难道说被看很兴奋吗
不是的
手指可以挨个分开吗
食指分开 很好
好湿啊
湿漉漉的
好害差
什么都没做就湿了
很容易湿吗
也许是的
我可以确认一下吗 来
这个好厉害
这个
腿
看啊
好厉害
不得了
等等 太厉害了吧
不用给我看的
这么多爱液
湿漉漉的
你被舔过这里吗
有过一次 确认一下
是口交 说什么了
只被口交过一次吗
明明和3个人做过
是的
还有这种事吗
好害羞
害羞然后说了不要吗
是的
是这样吗
话说 我不知道那是被口交
是口交
不知道被口交吗
来复述 被口交
被口交
请口交我
这个也要复述吗 对
抱歉 请给我口交
请给我口交
知道了 可以吗
不行 可是你自己说的
从接吻开始吗
这个是小穴的话也是口交
也许是吧 对吧
牵着手接吻吧
开始吧 刚刚这好湿
真的 很抱歉
看着我
这里也湿的
都湿了
继续给你弄湿
看着我
准备好了吗
做好被口交的准备了吗
是的
躺下来腿分开
好厉害
之前被口交感觉如何
舒服还是痒
有点痛
那我慢慢来
这里 这里怎么了
还不错吧
看
好厉害
看 都没摸乳头
这么硬
怎么样
可以继续吗 很舒服
下次告诉我哪里舒服
好
看 这样被舔很色吧
等等
不行了
等等 怎么了
奇怪起来了吗
没有被品尝过这里吗
自己摸了确认一下
厉害吧
继续的话如何 不知道
不想试试看吗
好
舒服吗
怎么了 不要
不要吗
没事 奇怪起来了吧
看这边
等等 不得了
奇怪的感觉 没事 放松点
看这边 很好
等等 不要
知道了吗
自己会怎么样
你小穴高潮了
好厉害
舒服不用忍着不出声的
舒服吗
给我看看 高潮后更湿了
不得了 看得见吗
看这里
看
不要
看 刚摸的
看
手指伸出来 对
好厉害 ET
ET
高潮了 不得
等等 小穴高潮了
说得出口吗 说不出吗
好害羞
好害羞 难道说很敏感
这边我也想舔
缝续让我舔 过来
哪里比较想被舔
左边
左边 是这里吗
被舔感觉如何
很色吧 是的
不行吗
这样
感觉兴奋吗
发现了吗
想做爱了吗
有 有吗
感觉大胆起来了吗
没有吗 已经很大胆了
是吗 用色一点的舔法
继续 让我色一点舔
后面吗 等等
从后面被舔很色吧
没有过 让我看看
等等 你干嘛
知道是哪里吗
哪里
屁眼
不行
数数皱褶的数量吧
这也能数吗
挡着了 不行吗
等等
还害羞吗
继续出声吧
来
还硬着呢 因为
好害羞 给你放松一下
这样如何
这是什么 继续
奇怪的感觉 这里呢
舒服的话告诉我
看手指
这个地方
放松点 膝盖并拢
可以慢一点吗
像这样
感觉反应不一样
有舒服的地方吗 这里
就是这里
刚刚的感觉来了吧
插进来了
继续顶着
要不我慢一点
可以吗
告诉我 来
不要这样 不行
感觉如何 不知道
不知道吗 这样
看
湿漉漉的
表情不一样了
起来
乳头也摸
这里舒服吗
做爱吗
接下来可以让我舒服吗
怎么做
摸肉棒 舔肉棒之类的
可以吗 可能技术不好
看这个
感觉到了吗
好的
看吧
怎么样了
好大
等等
怎么了
这个怎么样
有点难受 难受吗
帮我放松
来吧
怎么做
内裤给我脱了
隔着内裤摸 像这样
耳朵不行 这里
想看才脱的内裤吧
那可以吗
出来了
看
看好了
好害羞
靠近点看
很好
继续看吗
来
你口交过的吧
有过
知道怎样做吗
还行吗 还行
试试看 知道的话
按照你想的 我想的
不痛吗 好舒服
不难受吗 挺好的
不错嘛
可以看着这边吗
好厉害 这个
舌头在动呢
很懂呢 继续
好厉害
难道说喜欢含深点的吗
不知道感觉吗 喜欢
什么 反正不讨厌含深的
兴奋吗 那继续含住吧
感觉到肉棒硬了吗
这是因为你舒服 来
太好了
如何
习惯这种害羞了吗
是的 继续 给我撸
可以继续吗 很好
按照你想的做
感觉怎么样舒服 对
这样吗
顶部
顶部吗
没有想做的事吗
想做的
有想体验的吗
想体验的 不知道
可以告诉我吗
互相舔 互相舔吗
怎么做 试试看吗
舔和被舔的
来我上面
上面吗 是的
这边 坐上来
等等 真的要这样吗
来 很厉害吧
原来如此 是的
有这样过吗
没有
第一次这样吗
69啊
你说什么 69
为什么说是69 来
等等 给我撸
这里敏感吗
不得了
等等
来
过来这边
手指就让你这么舒服吗
还需要肉棒吗
我快一点 不行
不行吗
好舒服
有什么就告诉我
舒服的时候
看这边
停下 没事的
不要
等等 好舒服 不行了
舒服起来吧
湿漉漉的
好湿啊
爱液出来了
奇怪起来了呢
想被插进小穴了吗
躺下来吧
可以插进小穴吗
看 还想继续吗
很好
继续
腿分开点
可以慢一点插进小穴吗
如何
还好吗
放松点
好厉害
完全插进小穴了
不行了 停下
这样如何
舒服吗
插得深吗
完全插进小穴了
舒服吗
这样动如何
好湿
这个里面
看这边 看这里
看得见吗 插得好深
感觉到插得深了吗
和手指不一样吗
拔出来吗
看 插到根部了
看这边
如何 可以吗
好舒服
没事的 放松点
舒服吗
这里
顶着了 像这样
不行了 等等
要高潮了
好湿
看着我
要试试起来做吗 来
刚刚插得深吗
来
顶着好深
是顶着了
好厉害
继续 很好
像这样吗
逐渐快起来
好舒服
太舒服了
继续做吧 继续吗
像这样
顶着阴蒂了吧
来
不行 慢慢来
扶着这里 对
顶着 很好
好厉害
好舒服 再快一点
舒服起来吧
不行 别停下
很好 继续
好厉害
怎么了 还在动
为什么
感觉不是自己了
那不是挺好的吗
舒服吗 这里
湿漉漉的
这里
我不行了 不好吗
继续
很好 像这样
继续动
好厉害
好厉害 继续
不行了 非常好
插得好深 继续
动到最后
继续 来
我不行了 没事吧
身体高潮了吧
真是敏感
高潮后小穴好湿啊
好敏感啊
慢一点 慢一点吗
慢一点 痒吗
继续用阴蒂摩擦吧
从后面插不会碰到阴蒂
后面吗 屁股翘起来
自己插进小穴
插进小穴了吗
顶着不一样的地方了吗
这样 插进小穴了
好舒服 看
舒服吗
抖得好厉害
好喜欢这样
让我看你舒服的样子
如何
不得了啊 舒服吗
这样动舒服吗
顶着舒服的地方了吧
像这样
听得见好色的声音
不得了
这不是高潮了吗
像这样
失禁了
感觉如何
好舒服 好多汗
因为
不得了吗
继续慢慢做吧
插进小穴了
好色
如何
可以继续做吗
躺下来吧
这边
肉棒还能插进小穴吗
不得了 没事吧
手伸直
不是 没事
是吗 那就舒服起来吧
舒服起来吧
怎么做
精液要出来了
可以射这里吗
可以射出来吗
舒服吧
看得见插进小穴的地方吗
好色
好舒服
等等 好厉害
要高潮了
要射了 可以吗
要射了
不行了
有过清理口交吗
可以舔吗 能舔吗
舔我 给我吸
可以做个清理口交吗
好的
作为感谢
感谢吗
如何 很舒服
好害羞 害羞吗
马上就高潮了
30秒就高潮了
第一次这样
如何
洗个澡吗
很刺激呢
感觉没力气了
（花絮）
五芭
这是做什么
花絮摄影
表情很不错呢
很舒服 感觉不像自己
不像自己
（舒服到恐怖吗）
有点害怕
是这样吗
那么 期待接下来的摄影吧
身材真好 谢谢
让我看看屁股
（五芭做爱的时候好色）
好害羞 被这样说
那么 还有哦
知道了
（第三章）
好 五芭 好
接下来
接下来要和大肉棒的人做
大的
之前做的人里有肉棒比较大的吗
前男优
可能比较大
多大
这个程度吧
好大
是能插进小穴的吧
刚开始插不进去
最后插进小穴了
大的话舒服吗
还行吧
好意外
大的没问题吧
但是还是不安
感觉
喜欢被深一点插进小穴吧
好像是的
然后 和前男友做很舒服吧
为什么
里面 你知道子宫颈部吗
子宫颈部 什么 体位吗
什么体位
你是说正常位骑乘位
从后面查到子宫颈部
不知道
（我告诉你吧 坐下）
子宫颈部
在子宫那里
很里面吗 在最里面
然后是入口
不是会顶着吗
是的
（巨根男好像来了）
巨根男来了
完全看不见
好害羞
来确认一下尺寸吧
不好意思
好厉害
这个
能插进小穴吗
绝对插不进去
插不进去吗
因为
太大了吧
是吗
得看看才知道呢
得看看吗
来摸我
怎么样
太大了这个
是吗
给你看看
等等
如何
很大
比脸都大了
和脸差不多
绝对插不进去
这个和男朋友比如何
比男朋友的大
硬硬的呢 好大好粗
好粗
这个插进小穴吧
能插进小穴吗
要摸摸看吗
好厉害 手指都围不住
太大了吧
手指好漂亮 只能这样
是的
不得了
绝对插不进去 插不进去吗
这个会插进小穴吗
能插进来吗
手先握住
然后用心的揉
拜托了 好的
摸着这个
会更大的
还能更大吗 可以
能多大
这里也
不行
耳朵这么敏感啊
脱了吧
乳头好硬
舒服吗
这里
好厉害
紧张吗
我知道 知道吗
没事的的 这个脱了吧
好
那么
顶着了
阴蒂舒服吗
想接吻吗
变大了吧
真的
还能更大吗 可以更大
那么
继续舒服 起来吧
躺下来
这个会很舒服的
这是什么 油
好厉害 手抬起来
很好
看着这边
乳头舒服吗
顶部不行 顶部不行吗
不要 乳头
看你的乳头
这里
这里 是的
给你摸顶部
这样舒服吗
好舒服 舒服吗
好厉害
可以摩擦这里吗
想要
腰抬起来了
这里舒服吗
看得好清楚
会插进这里
插得进这里吗
这里
好透
好厉害
舒服吗
感觉如何 很兴奋
兴奋吗 这个地方
在摩擦呢
这里好厉害
这里 不行了
不行了吗
这里好厉害
腰动得好厉害
不行了
好厉害
这里
舒服吗
腰动得好厉害
这里 不行了
舒服吗 这里 好喜欢
喜欢吗 这里 不行了
好厉害
怎么样 对不起
等等
好厉害
高潮了吗
看这里 好厉害
等等 太大了吧
很大吗
好舒服 出来了
摸摸看
脚动起来
脚吗 对 夹住
这样吗 对 扶着肉棒
可以看你的屁股吗
屁股翘起来
我要倒油了
好厉害
屁眼好可爱
湿漉漉的
脱了吧
好厉害
来用脚夹住 脚吗
很好
好害羞 害羞吗
很好 这个地方
好 就是这样
好舒服
顶着里面了
插进小穴了
这里 告诉我
这里
入口 入口吗
这里呢
像这样
不行了
高潮的时候要告诉我
好吗
不得了
要高潮了吗
要高潮了
好厉害
颤抖得好厉害
高潮了吗
舒服了吗
好舒服
这边来 摸我
换我了 没事吧
接下来 让我舒服
可以吗 怎么做
舔我
很好
手伸过来 对
好舒服
深一点含住吧
深一点吗
尽力含到最里面
难受吗 好大
好舒服
给我舔反面
反面吗 是的 好舒服
好厉害
舔根部
这里 这里吗
好厉害
好舒服
含得好深
很好 可以深一点吗
没事吧
难受吗
好厉害
努力了 努力了呢
那差不多
可以插进小穴了吧
慢一点插进小穴
痛的话告诉我
可以吗 尽力
插进小穴试试看吧
好 插进小穴吧
放松点
太紧张插不进去的 好的
放松点 深呼吸 好
拉着手
要插进小穴了
顶部插进小穴了
感觉到了吗 是的
插进小穴了
还有这么长
还有这么长呢
就一下
这里才开始变粗
难受吗
这是最粗的地方
现在才一半
才一半
要慢慢插进小穴了
深呼吸
插进小穴了
完全插进小穴了
大吗 好深
插得深吧
这里
插到这里了
不得了 在这里
在这里 在这里吗
别动
还不能动 还不能动吗
看得见吗
插进小穴的地方
看
看插进小穴的地方
插得好深
慢一点
腰可以动的话 自己动吧
自己动吗 慢一点
这样吗 是的
什么感觉
好难受 难受吗
可以慢慢动吗
好舒服
太好了
好深
不得了吗 舒服吗
等等
不行了 不行了吗
喜欢吗 动得好厉害
好厉害
好努力 好色
开心吗 好厉害
肚子也好厉害
好厉害
好厉害 起来点吧
起来点吗 是的
如何 插得好深
插得好深
插得深吗 没事吧
好舒服 舒服吗
这样舒服吗 好厉害
好厉害
好舒服 看着我
很好
这样好舒服
舒服吗 这样好舒服
喜欢这样 喜欢吗
太好了
顶着了
插得好深
好厉害
好舒服
里面 好滑 滑吗
颤抖得好厉害 高潮了吗
高潮了 高潮了吗
这样动好舒服
在里面填满了
好厉害
我来帮你动
很好
很好 顶着子宫颈部了吗
是的 子宫颈部
顶着了吗 子宫
这样吗 是的
感觉到顶着了吗
这里吗 这就是子宫颈部
很好 这里很舒服的
这里
舒服吗 好舒服
好厉害 好会动
好色
这样不得了吗
好可怕 可怕吗
害怕吗
太舒服了
慢慢来
抬起来点 很好
插得深吗
好厉害 厉害吗
好舒服
舒服吗
害怕吗 别摩擦
好厉害 好舒服
舒服吗
好舒服
这个 喜欢吗
舒服吗 好舒服
让我看你高潮的脸
不要 让我看你高潮的脸
看着我的脸说
要高潮了吗 要高潮了
让我看你的脸
不行了
让我看脸
不行了吗 颤抖得好厉害
厉害 高潮的表情好可爱
里面不得了 不得了吗
那慢慢插进小穴吧
痛的话告诉我 好
没事吧
好厉害
好色
和刚刚完全不同
是吗 顶着不一样的地方了
是吗 没事吧 这舒服吗
好厉害
不行了 好舒服
不行了吗
要高潮 要高潮吗
好厉害 自己动如何
不行了 舒服吗
不得了
插得好深
大吗 好大
太大了 等等
不得了 要坏掉了
要坏掉了吗
好舒服
高潮了好多次
高潮太多次了好可怕
高潮太多次了可怕吗
太舒服了吗
要我停下吗
不要
腿分开点
好厉害
舒服吗 插得好深
好厉害 插得好深
没事吧 没事
不用停下的
不得了
好厉害 腰在动
不得了吗 不行了
要高潮了
好舒服
舒服吗 好舒服
要高潮了 舒服吗
插得深吗
不要这样动 不行了
插得好深
不得了
好厉害
好凉
可以射出来吗
好
一起高潮吧
看着我
要高潮了
还不能高潮
我不行了 不行了吗
我不行了
要射了
可以射出来吗 要高潮了
可以射出来吗 不行了
不行了
好舒服
这样做好舒服
子宫颈部感觉如何
要射了
张嘴
很大吗
太大了 太大了吗
太大了
不得了 完全插进小穴了
没事吧
最开始说了好多次插不进去的
以为插不进去的
射嘴里没事吗
哪里
吐手上吧
给你卫生纸
一般男朋友的精液怎么样
感觉
怎么样
射手上 然后 什么
射手上
这么舒服吗 很舒服
肚子难受吗 硬硬的
但是顶着了呢
顶着 什么地方
明明是肉肉的
子宫颈部吗
不是 子宫颈部
子宫颈部
记住了吗
记住了
我开动了 好的
真不错
好 五芭
在 你好
篮球球衣呢
没错
（很久没拿球了吗）
大概时隔3年了
完全没打球了
但是
现在投篮的话感觉如何
应该不能进三分球
不能三分球吗
是的
以前很擅长3分球吗
投篮都算擅长吧
（你是什么位置）
位置的话
基本都是全能
主要是后卫
后卫吗 好厉害啊
会绕圈吗
是的 到处跑
（一个回合拿过多少分）
最高一个回合
拿过39分
一个人吗 是的
好厉害
那还技术挺好呢
还行吧 人上有人
但是 来了我们的世界
来了
可以拿到30分以上吗
30分以上
想多多尝试吧
是的 想尝试
那 试试看进攻吧
篮球里也有进攻吧
也有防守 也有防守吗
但是会努力的
口交如何
口交让人射过吗 没有
完全没有吗
感觉不会射
可能是我技术太差
（经验这么少吗）
3P可以吗 3P
是的
有过3P吗
3人行 3人 没有过
3人 对吧
（可以爱抚男性吗）
只能试试看了
服侍吗
试试看服侍吗
我尽力
（后面有个上班族一样的人）
请服侍他 请多指教
请多指教
球放下开始吧
你好 我也是
从接吻开始吧
舌头伸出来
可以摸吗
好
好紧张啊
嘴唇好舒服
谢谢
乳头也想被舔
好 可以拜托你吗
那可以给你脱了吗
可以解开吗 给我解开
像这样这里脱了
都脱了吗 都脱了
好了 继续吗
硬了
两边都硬了
舒服吗 非常舒服
能给你脱了吗 好
好敏感 继续摸我
不难受吗
非常难受
怎么做舒服
可以继续这样吗
摸的方式非常好
太好了
我可以看吗
好
可以给我脱了吗
可以直接摸吗 拜托了
好厉害
湿漉漉的
好兴奋
和我一样容易湿呢
这样吗 对 慢一点
手上下动
给你油 这个
给男人用
会舒服吗 要用了
要怎么做
直接涂上吗 涂手上吧
你喊停
还不够吗
这样吗
好热
然后夹住肉棒
好 我开始了
很好
舒服吗
对 好舒服
痒吗 是的
喜欢这样吗 好舒服
反面摸顶部好舒服
好厉害
会颤抖呢
这里舒服吗
那么
手握住然后动
很好
好厉害 好舒服
一直在颤抖
可以舔吗
可以拜托你吗
好舒服
很好
可以接吻吗
好
这个可以脱了吗
让我看你脱
下面的也脱了
忍不住了
好害羞
握住肉棒
乳头敏感吗
这个能解开吗
可以
痒吗
舒服吗
好舒服
还想舔
太舒服了
舒服吗
好舒服
不得了 好舒服
等等 手松开
太舒服了
感觉要射了
可以继续摸吗
没事
在颤抖
喜欢激烈点吗
不得了 等等
等一下
忍住了吗
是的 忍住了
继续 继续吗
这里也好舒服
我可以站起来吗
能舔我睪丸吗
这里 这个地方吗
要舔了
好舒服
很好
再次含住
含住吗 是的 继续
很好
舒服吗 是的
太好了 我忍不住了
要射了
最后想射你脸上
脸上吗 可以吗
可以
被射脸上过吗
没有 这是第一次
可以试试看吗
拜托了
可以用嘴和手让我射吗
好舒服
请继续
要射了 继续
要射了
五芭 转过来这边
脸抬起来点
第一次被射脸上
好多
你看上去很开心呢
不可思议的感觉
不得了 怎么说呢
感觉很开心
很舒服
好温柔
（第五章）
好 五芭
接下来是自慰环节
你自慰过吗 没有
自慰也没有吗
那成人玩具呢 没有
也没用过成人玩具吗
（知道成人玩具吗）
是振动棒吗
知道
但是69不知道
已经记住了
因为
刚刚是互相反着的吧
6倒过来是9吧 是的
69不就是男女反着吗
那6的的时候在下面吗
这个无所谓 反正是的
是一样的
这个 给你
这是成人玩具
好陌生
能不能用这个自慰
看看你的第一次自慰
好的
自己做 看这边的摄影机
怎么用
用法
是怎么用
最适合新手的是这个跳蛋
这个吗 是的 这个
这个吗 是的
对 然后
不知道顶着哪里吗
那里 这个地方吗
是的 然后可以直接顶着
好厉害
可以用这个顶着乳头阴蒂
还有那里
顶着舒服的地方就好
知道这是什么吗
模型
模型吗
这个很厉害呢 是的
打开开关的话
这个按钮有用吗 是的
马上动了
一起用 不得了
插进小穴很不得了
打开怎么插进小穴
这个和跳蛋差不多
打开开关吧
试试看
这样就会了吧 是吧
那么 我走了
你高潮了吗
没有 不知道吗
需要男优帮忙吗
请进
这个在里头吗
没事吧
我先用手指
阴蒂还是里面舒服
感觉
痛的话告诉我
没事 没事吗
放松点
这里 还是这里
感觉如何
等等
哪里舒服 这里吗
自己压着呢
不是
这里舒服吗
可以插进小穴吗
舒服吗
怎么样了
好湿
没事吧
像这样
手指 怎么了
看这边
喜欢这样吗
好厉害
怎么样
不行了
舒服吗
要高潮了
颤抖得好厉害
好害羞 害羞吗
好湿
自己的话需要40分钟
我坏掉了
又是男人让你30秒高潮
里面敏感吗
喜欢深一点吗
不知道 什么
在找枕头
什么
什么 但是这个不是
感觉很不一样呢
是吧
抱歉 让你这样自慰
我自慰了40分钟吗
是的
时间过得很快
抱歉
自己不太行呢
也许
怎么了 太紧张了
知道接下来要做什么吗
坐到沙发上吧
（听说你留学过）
一个月 就一个月吗
本来之后要去的
但是因为新冠无法继续
（会说英语吗）
还行
能稍微说一些吗
那试试看能不能说
好难
你好
你怎么样|
我很紧张
为什么紧张
什么 为什么
因为 我不能
我没有3P过
3P
是的 我听说过3P
但是我不太会
不会吗
是的
我觉得这没事的
别紧张
放松
不 我做不到
（厉害 这不是会说吗）
你喜欢什么类型的人
喜欢穿西装的
已经穿西装了
怎么样
穿来了 喜欢吗
那个 喜欢第三件
这个吗
（现在什么不安）
肌肉非常不安
不知道能不能做好
什么 3人
3人吗
你擅长骑乘位吗 不擅长
那坐上去试试看
这个好可爱 好
动一下 动一下吗
怎么动的来着
高速 这样吗
不得了 肌肉痛
｛频繁骑乘位肌肉痛）
（给你按摩一下吧）
坐吧
腿好硬啊
腿
这里
好痛
这里好僵硬
这里给你放松一下
好痛
用力
另一边也好厉害
好僵硬啊
好痛 腿可以抬起来吗
抱歉流汗了
好痛啊
这里 放松一点
脚怕痒 好色
这个地方
湿漉漉的 不要这样
湿漉漉的 手也是
尝尝吧 要做什么
（恋人一样的男人是什么样）
存在感低的
怎么回事
就是
交往的话不怕他出轨之类的
普通的脸比较好
普通的脸
有存在感很低的人哦
3P中
喜欢存在感弱的吧
是的
可以吗
后面有人哦
存在感很低吧
你好 你好
我实在想被你注意到
抱歉
我现在腿都软了
抱歉 你没事吧 没事
扶他一下 不好意思
真的抱歉 抱歉
请多指教 请多指教
3P的什么让你不妄
不知道能不能插进小穴
不会2根一起插进小穴的
也是呢
挨个插进小穴
前后吗
一根含住 一根插进小穴
不是两根同时 太好了
不可以两根一起吗
不可以的
试试看吗 不行
被2个人爱抚会很舒服的
没被同时爱抚过吧
怎么办
可以去你旁边吗
好的
你们俩 都好热啊
有存在感了吗
非常有 谢谢
好热啊
脱了吧 但是
我还在呢 我脱外套
好热啊
试试看被2个人爱抚吗
好的 可以吗
做好心理准备了吗
差不多了 是吗 那
如何
不行别这样 什么不行
没事的
不得了
2人一起爱抚
真是敏感啊
脸抬起来
说背后在被做什么
在被舔背后
看这边
2人一起爱抚如何
哪里想被爱抚
不习惯被2人一起爱抚
抱歉 很忙吧 喜欢吗
这里呢
一起 一起吗
像这样
难道说这里也容易流汗吗
好热
让我看看吧
好厉害啊
腰抬起来
好厉害
用力了
害羞吗 抱歉
害羞还是舒服
害羞
舒服的话就不会在意了
腿放松点
可以看吗
胸部想被怎么样
乳头 乳头敏感吗
2个人在呢
求我
怎么样
这里
会让你继续舒服的
亲我
好厉害
这好热
这里想被怎么样
不行吗
放松点
可以舔这里吗
顶着舒服的地方了吗
里面 喜欢吗
喜欢 乳头呢
好舒服
乳头也舒服吗
不行了
这样呢 不行了
等等
等等 停下
停下 不行
好厉害 好湿
如何 不行了
不得了
有汗味
等等 不行 这里吗
这里吗
不行
这里吗 不行
不要同时摸
舒服吗
不行了不要
好厉害
出来了好多 不行了
什么
湿漉漉的
让我舔
屁股翘起来
站得起来吗
很好
看着我 好
亲我
放松点
看你的小穴
不要 在被做什么
在被舔
舒服吗
不行了
不行了 要高潮了
好色
给你解开了
小穴怎么样了
这边 等等
分开点 等等
抱着腿
很好
自己分开小穴
这边也是
再分开点
喜欢深一点吗
好湿啊
看屁股在被摸
这里
为什么喜欢深一点
不知道 不知道吗
好厉害
这里
不行了不要
不要摩擦
为什么喜欢深一点吧
看
不行了 看
这是什么
喜欢深一点就说
要高潮了吗
我不行了 停下
不行 奇怪起来了吗
舒服起来吧 要高潮了
要高潮了
好色的味道
等等
被舔的时候爱抚人如何
来爱抚我 屁股翘起来
喜欢爱抚吗
不擅长
喜欢起来吧 看这边
舌头伸出来
好舒服
怎么样了
好硬 硬吗
做你想做的吧
我从后面摸你小穴
舒服起来然后爱抚人
没办法专心了
没事 按照自己节奏
这个就是3P
来含住吧 很好
好舒服
舌头伸出来
太舒服了
好色啊
是的
让他舒服起来
很好
没事
后面怎么了 顶着了
什么 这个
这个吗 顶着背后了吗
被发现了吗
顶着感觉如何
不可思议的感觉
那么 转过去
来 两根呢
舔舔看吧
两根吗 是的
比较一下 什么感觉
什么 第一次舔两根吧
为什么这样 不行吗
撸两根肉棒
想知道你的感受 感受
什么的感受 撸的
2根哦 不是一根
无法直视
真的吗 继续看
来 看吧
靠近脸了
脸抬起来
被肉棒包围了
如何
这边
摸摸看
很好
可以让两根肉棒舒服吗
怎么舔啊 舔我的
这样吗 是的
好厉害
好难 难吗
好舒服
好厉害
接下来是这边
舔我
舌头动起来 对
好舒服
接下来含住这边的
就是这样
撸后面的肉棒 对
看这边
深一点含住
好厉害
含住另一边的
对 慢一点深一点
继续舔我的 能握住吗
很好 技术真好
接下来
舌头伸出来
两根一起舔
舌头伸出来 动
有点兴奋了吧
好色的表情
两根的肉棒
接下来互相舔吧
知道这样的吗
是什么来着 我忘了
是69 好的
舔我肉棒
好厉害
另一根来了
舔我 给我撸肉棒
继续
收缩得好厉害
站起来
怎么样了
好湿啊
手撑着 屁股翘起来
很好
要插进小穴了
头抬起来 很好
屁股翘起来点
3P就是这样的
放松点 用力插了
等等
能摸吗
我不知道
如何 插得好深
不得了
屁股翘起来 接下来
屁股翘起来点
顶着了
腿抬起来
怎么样
看得见插进小穴的地方吗
等等
舒服吗 好舒服
好厉害
不行了
舒服的话告诉我
不得了
等等 不行了
不得了等等
接下来是这边
等等
这是3P
肉棒一直插着 等等
可以舔刚插进小穴的肉棒吗
很好深一点
舒服吗
太舒服了
不行了吗
等等 要高潮了
不行了 要高潮了
继续吗
好舒服
自己可以动吗
自己插进小穴
自己吗 是的
插进小穴了
慢一点 动起来
好很好
慢一点 自己动
慢一点
技术太好了 好舒服
不行了 好激烈
腿抬起来 腿
腿
舒服吧 不得了 这个
不行了
小穴好湿
这边来
可以含住刚插进小穴的肉棒吗
含住 站起来
这边来
去含住
很好
看插进小穴的地方
看得见插进小穴的地方吗
看得见
插进小穴了呢
屁股翘起来
喜欢深一点吧
脸抬起来
很好
好舒服
等等 好激烈
是吗
不行了
马上高潮了
没事吧
这边来 好
站着吗 是的 慢慢来
撸肉棒
这边
厉害吧
舒服吗
放松点 怎么做
要激烈点了 休息
什么 休息
不行了
3P如何
好厉害
看这边
如何 舒服吗
等等
来舔我
太激烈了
乳头
如何
放松点 不行了
不行了
不要 不行了
这边来
很好
动起来
这个不得了
来上面的
上面 亲我
等等 这里
舒服吗
等等 不行了
不行了
等等 要高潮了
3P舒服吧
不行了
我才高潮过啊
对不起
要高潮了
继续插了
插得好深 不行了
再深一点吗
好的 喜欢深一点吧
舒服吗 不行了
3P如何
不行了
舒服吗 太舒服了
吓到了吗
躺下来
这边来 很好
不行了
不行了 停下
还想做吗
还想做
放松点
如何
不行了
等等 我不行了
这样摩擦如何
要高潮了吗
舒服起来吧
腿放松点
看插进小穴的地方
看得见吗 好厉害
等等 要高潮了
不行了
不要这样
放松点 这里好湿
可以射出来吗
一起高潮吗
等等 要高潮了 要射了
给我吸干净
插得深吗
要高潮了不行了
不行了
等等 好厉害
要坏掉了
要高潮了
好舒服
要射了 可以射吗
不行了
不得了 要高潮了
要射了
看这边
没事吧
不行了 哭了吗
同时插感觉如何
不得了
要坏掉了
要坏掉了吗
中途压着肚子了吧
舒服还是不舒服
舒服
什么 很舒服
很舒服吗
简单来说
我也不知道
卫生纸 要卫生纸吗 没事吧
好厉害 这样做
有这么刺激过吗
还是第一次
3p大成功是吧
没问题吧
（五芭好像哭了）
你没事吧
抱歉啊
我才是 非常抱歉
你们俩 对不起
抱歉啊
但是想看肉棒吧
我没说 没说吗
要说普通是什么程度的话
是吗
是的
那没事吧 我休息一下
休息吗
一般都需要休息半小时
晚安 晚安
（终章）
如何
非常肌肉痛
肌肉痛吗 为什么
为什么吗 不知道
（也许你运动不足吧）
可能是的
时隔十月做爱肯定肌肉痛
(AV做爱感觉如何)
非常好
非常好吗
你好色啊
真的吗 好厉害
太好了
(AV女优出道感觉如何)
真的 最开始感觉不到时间了
昨天 今天 非常的快
不知不觉 时间就过了
（摄影到此结束）
对看到现在的人
英语说几句吧
英语吗 是的
打个招呼 打招呼吗
（是的 请吧）
等等
还以为是对话
那也行 请吧 等等
开始吧
那么
对用户说几句话吧
不行 问的好难啊
(3 2 1 请)
等等 什么啊
辛苦了
等等 谢谢
那下次
已经要坐新干线回去了吧
是的 好辛苦了
辛苦了
这么开心吗 是的
好的 快走吧
赶不上新干线了
辛苦了