本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
就在这里让男人潮吹
小野六花
在做什么
拍摄结束后的采访
在洗澡
不好意思
-很暖和啊-怎么称呼
-我是六花 辛苦了
-辛苦了
-还是第一次吧 对吧
-是的呢
-辛苦了-辛苦了
今天超级开心的
今天的拍摄感觉如何
就跟男的来到池袋的那种感觉
非常感谢
是的呢
原来如此
今天的内容是什么
是和抖M一起
-让他们也不停的失禁
-是这样啊
M男如何啊
真的很开心
我自己都要变成S了
原不是这样吗
S不是那种可怕的感觉吗
不是一直叫的那种S感觉吗
-真的很开心-是吗
男的失禁如何
我只记得的一直不停地动
我知道了
失败的点有吗
这个没有啊
说实话就可以了
M君有很多
处理起来非常的花时间
没听说过这个问题
那么成功的点呢
就是连续3次失禁
原来如此
喜欢的衣服呢
类型吗
就是你喜欢的
是的呢 最近很喜欢性感的
-是吗-是的
兴趣是什么
我喜欢睡觉
-最近有好好睡觉吗-嗯嗯
喜欢吃什么
最喜欢寿司
讨厌的呢
不喜欢纳豆
喜欢的男人呢
我喜欢帅气的
讨厌的呢
一直叫的人
为什么呢
就是那种人很自我主义
不太擅长
-帅哥呢-很喜欢
但是不喜欢那种奇怪的
-大家都是这样呢-是的
第一次呢
那时候是17岁的时候
在男朋友的家里
好热
不好意思
体验过最另类的性爱是什么
就是今天了吧
-真的吗 拍摄以外的
-这个啊
平时都很普通啊
-是吗-怎么说呢
很少有另类的感觉
-我也不是很奇怪呢-是吗
如果人生重来你想做什么
我想做男人
为什么
做女人已经腻了
男人可以和可爱的女孩子做爱
原来如此
最喜欢的女优呢
这个啊
我喜欢米亚和小见
-真的吗 我给你介绍
-超喜欢的
-好厉害 我超憧憬的
-真的吗
可以的
未来的梦想呢
想成为家喻户晓的女优
-为什么呢-怎么说呢
大家都是这么说的
既然要做就要当第一
-就是这样的感觉
-原来如此
以后想试试的企画呢
那个 我想试试处男
-好的 我知道了
-想试试看
-我知道了-拜托你了
对观众说-句话吧
不知道这个作品怎么样
最近也有很多新的作品
希望大家可以一直支持我
以后也请多多指教
我知道了 辛苦了
-辛苦了-辛苦了
结束了
那么请欣赏片吧
-好热-不好意思
-非常感谢 那么洗澡吧
-我知道了
SRI
下午8点
有相机呢 为什么没人啊
好紧张
大家早安
我是六花
那么今天
和男优两个人一起
住在这里自己拍摄
没想到已经开始拍摄了
很紧张 不知道是怎么样的人
非常期待
怎么说呢
还是第一次和陌生人这样
不知道什么感觉 非常紧张啊
而且
相机都设置好了
但是这里没人
怎么说呢 吓我一跳
不知道会怎么样
什么时候过来呢
好慢啊 最讨厌等人了
快来吧
累死了
好紧张
我该说些什么呢
就说说上次的事情吧
那时候还是第一次拍摄学生
迄今为止都是高中生的角色
来了呢
我去开门吧
-你好-你好
-初次见面-你好
失礼了
-快进来吧-打扰了
-好紧张啊-我也是啊
-好小只啊-是的呢
-多高啊-这个
-162-骗人
我才148
你看我的鞋子
-这个-到底多少
我才149
-就一厘米呢 快坐吧
-好的
这个是我带来的
是什么
点心还有这个
-香槟吗-是的啊
你喜欢喝这个
-不会的 但是
-是吗 看你也不会喝酒
是的呢 但是
-之前觉得很好喝 是的
-拍摄的时候吗
-好喝吗-好喝
-真的吗 没骗人吧
-真的 没骗人
谢谢 好开心
-这个呢-这个啊
-都是下酒菜-真的吗
我也才刚满20
很少见呢
-那么就当做庆祝-好的
怎么办呢 先把东西放下吧
-很紧张吧-是的啊
-口罩摘掉吧-好的
-怎么办呢 喝吧
-喝点吧
-有杯子吗-在哪里
-是这里吗 我看看
-你找找看
有吗
-找到了吗 好厉害
-找到了
谢谢 好厉害
你能打开吗
-我来吗 你很怕吧
-打开吧
好厉害
是哪里啊 我看看
-是这里吗-没错
那你平时不喝香槟吧
这个就是偶尔的
是吗
去酒吧也有的
-香槟哦-真的吗
骗人
-你自己说之前买的
-不是的
-不是的 不是这个意思
-没事的 不用耍帅
那时候服务员给我开的
骗人 那你帮我
好的 那么
-是这里吗-你去过酒吧吗
当然了
-不用耍帅-是这里吗
不知道 我不会
真的是这样吗
-可以打开吗-嗯嗯
-等一下哦 马上了
肯定是在说谎
好吓人
能开吗
很差劲啊
打开了呢
-这个声音不错吧 是的
-喜欢这个所以才买啊
可是很差劲啊
-帮我倒吧-好的
真好玩
谢谢
好厉害
-不好意思-倒出来了
-真的-不好意思
-谎言被摘拆穿了呢 可以了吗
-不是的 只是凑巧
不好意思
弄一下吧
-肯走没去过的
-这个 不是的
对不起 只是想要耍帅
你自己承认了呢
-干杯吧-好的
好厉害 来吧
-干杯-干杯
香槟啊
好喝吧
-真的喝过吗-真的吗
-一股酒味-是的
这个可以打开吗
-当然了-我开动了
成年人的食品
-不喜欢吗
-不会啊 很喜欢
-那就好-好厉害
那么打开了哦
-别客气-不好意思
对了
-你喜欢怎么样的-这个
-各种-什么意思
-你说-没错
-玩法 喜欢怎么样的性爱
-这个啊
喜欢怎么样摸
我的乳头很敏感等等
-还有吗-这个
这个 我很喜欢被动
-我就觉得-是的呢 很喜欢
-确实呢 过来点
-好的
-亲一下吧-好的
舌头伸出来 继续
衣服脱了吧
衣服
这样比较轻松呢
-全部哦-全部吗
好的
快点
你这个很厚啊
是的 很可爱吧
-是的-不错吧
-快点 太慢了
-好的
快点脱掉啊
-你在笑吗-等等
不好意思
-是的呢-喜欢小啊
-是吗 这样呢-等等
-很喜欢吧-等等
-脱了哦-好的
等等
-硬了呢-是的
-为什么 兴奋了吗
-这个
好玩
-硬了呢-是的
一口干了吧
-这个 不好吧
-可以的吧
很轻松吧
-是的呢 很轻松
-快点啊 不然我走了
我知道了
没有一口气啊
等等 不是的
快点 速度太慢了
怎么回事啊
好色
-不行 我要走了
-等等 我喝
不行
我喜欢酒量好的男人
不行啊
-等等-好了
这样我要走了
不是一口气啊
这么用力要坏掉的
我喝完了
那么原谅你吧
等等
对了我们来模仿吧
-是吗-那样我就原谅你
-怎么样的-你知道的
-这么突然吗-可以吗
对不起
那么 我知道了
我学福山讲话
快点
我是福山
完全不像
-快点道歉
-对不起 我学的不像
等等
如何啊 喜欢吗
很色啊
忍住哦
等等啊
-好难啊-没事的
-不要发抖 快道歉
-超舒服的哦
-对不起 对不起
-真是的
好多忍耐汁
等等啊
不要
等一下啊
对了
现在什么都没做到
这个你来
一口气可以吗
这样子我就原谅你
-一口气吗-是的啊
不是很多啊 可以吧
这个
好的
能做到吗
加油
一口气哦 加油
不行啊
真是的 结束了
结束了 不需要了
太没用了
继续模仿吗
-321 快点
-等一下啊
我做
不好意思 我还没想好
-怎么回事 内裤还穿着
-是的
-经常有人这么说
-真的吗 今天也是吗
-是的呢-真的吗
如果看到会怎么样
这个 我会道歉
-只会道歉吗-是的
-等等-我不会看的
你都没有一口干
真的很难呢
好厉害的声音
-感觉如何-好舒服
舒服吗
-好色啊-等等
好舒服
-好厉害的忍耐汁-是的
我才只是摸乳头啊
我都兴奋了
快点 起来
-快过来 快点
-等等啊
不要
-等等-真好玩
真好玩
好厉害
好舒服啊
我想摸你
-不行 还不可以
-不可以吗
等等
如何
-自己摸吧-好的
对不起
-笑什么-太舒服了
舒服也会笑啊
这个很碍事啊
-一直在笑呢-是的
我也脱了 我很害羞
可以关系吗
好的
是这个吗
-快点-是这个吗
-打开了-嗯嗯
是这个吗
-没错-这个吗
这个都不会啊
这样可以吗 如何
快躺下
裤子脱了吧
好的
快点
这么舒服吗
是的 不行了
快点啊
脱不掉啊
-快点快点-等等
-这个都不行吗-对不起
-真是没有-对不起
快点
我等你 快点
-快点 不然揍你了-对不起
谢谢
这个脱了吧
叫什么
呢一不错啊
-太刺激了吗
-超喜欢的
好恶心的声音 不害羞吗
对不起
-等等 要射了
-可以哦
-射了-好厉害
好多 还可以继续吗
这个
做的到吗
好厉害
好厉害 什么情况
-等等-不行了
不要啊
-怎么回事-等等
不得了 继续啊
-等等-好厉害
什么情况
好厉害啊
还可以继续吧
还有吧
-好厉害-等等
-不行了啊-什么情况
等等
好厉害啊
很滑啊
试试看吧
我已经射了
-可是我还没呢-等等
等等 不行了
吵死了
想摸奶子吗
快点 很想要吧
-好软啊-舒服吧
-如何-好暖和
-不行了啊-吵死了
-肉棒都硬了呢
-等等
-再来一次吧-等等
-不行了啊-可以的吧
-你都这么样了-不行了
-超舒服的-是吗
很多水呢
-是的-去洗澡吧
快点
试试水温吧
-我知道了-嗯嗯
-可以了吗 是吗
-还要等一下 是的
-如何-谢谢
舒服吧
好了
这样子如何
-很喜欢吧-是的
继续啊
怎么回事
-对不起-我帮你洗吧
全都脏了
非常舒服吧
是的
-非常喜欢吧-是的
好好享受吧
等等
-很舒服吧-不行了啊
怎么回事
好了
可以了吧
嗯嗯
-我帮你吧-算了
真的吗
舒服了呢
-好冷-是的
毛巾
-好冷啊-是的
真的好冰啊
-擦一下吧-好的
-快点吧-嗯嗯
-不好意思-好冷
-一直硬着呢-是的
-还不够吗-是的
-还要继续啊-嗯嗯
快点
冷死我了
对不起
一直硬着呢
是的啊
很可爱啊
我很开心 不过你好厉害啊
真的好硬啊
脱了吧
舒服吗
等等 不行了
-你骗人-等等
没关系的
等等 不行了啊
-我都还没呢-是吗
等等啊 不行了啊
早上9点
好多相机
好玩
醒醒
不起来咬你了 快点
喂
醒醒
去约会吧
还不起来
那我要亲下去了
醒醒
还不起来啊
醒了吗
不行了
做什么
-好厉害-就怪你不起来
等等 不行了
早上就好硬
等等 好舒服啊
-很痒啊-是的啊
但是好舒服啊
让我看看
如何啊
还不起来吗
等等 不行了
-这是起床服务-是吗
舒服吗
超舒服的
等等不行了
好舒服啊
你看
看不见了吗
-看到我了吗-嗯嗯
好厉害
这样子我都兴奋了
快吃吧
上面点 就是这样
很舒服哦
快吃吧
快摸我
继续啊
快吃吧 好棒
快吃吧
动起来吧
继续啊
继续吃啊
快吃吧
等一下
自己戴上吧
快点
快戴上
好慢啊
马上了
-等等-快点
太慢了
等等 不行了啊
-太慢了-等一下啊
等等
-让我来吧-好的
我来了哦
进来了呢
不行了
等等
等一下啊
好舒服啊
快吃吧
-好厉害 对不起
-继续摸我
-好暖和-兴奋了吧
快摸我乳头
等等啊
动起来啊
让我来吧
-等等 好舒服
-舒服吗
快摸我啊 一直等着呢
等等
怎么回事
好舒服
-舒服吗 真是的
-等等 好舒服
不行了
等等 好舒服
等等
等等 好舒服啊
喜欢吗
等等 不行了啊
-忍不住了啊-是吗
不可以
还不行
-等等-怎么回事啊
不可以哦
等等
-结束了-是吗
-等等-不行了
好色啊
等一下啊 不行了
-是吗-等一下
这样没办法约会啊
没事的
插进来吧
快点
-快给我-好的
-这是屁股-对不起
-下面点-好的
-是这里吗-快点
不行啊 动起来
-好的-这样不舒服
动起来啊 好舒服
好的
很好
不舒服啊
-对不起-继续啊
好舒服
屁股翘起来吧
-趴着从后面插进去吧-这个
没试过吗
快过来
就是这样哦
-这样吗-是的
-快点-嗯嗯
-完全不舒服啊-对不起
-动起来吧-好的
-继续吧-好的
-继续啊 动起来
-好的
-没试过吗-是的
第一次吗 难怪不行啊
-不行啊-对不起
我先脱个衣服
-为什么这么慢-等等
-怎么回事-等等
快点
等一下啊
加油
动起来啊
-快点-等等
-眼镜呢-真是的
-谢谢-真是的
继续吧
加把劲哦
-继续啊-好的
舒服吧
-等等-不行了啊
真是的 快点
快点
-等等-快点
-不行了 等等
-很敏感啊
-等等-不要乱动
快点啊
好的
这一次要继续哦
-快点给我-好的
真差劲
-快点动起来-好的
不行啊
好舒服
让我来吧
-继续来吧-好的
-快点啊-我知道了
-继续啊-好的
-继续啊 快点-好的
高潮了啊
不行了
-高潮了吗-吵死了
还要继续吗
太舒服了
我是满足了
可是 好舒服
好舒服
怎么了
-我也要射了
-等等
-不可以的-等等
-我满足了呢-等等
-没时间了-等一下
马上射了
-真的就一会
-不行了
-为什么-求你了
-结束了-等等
快点换上
男人只有一次 之后就没意思了
我射了之后更有趣
射了更有趣
-是吗 没意思-所以
拜托你了
-不行-等等
-快点换衣服
-等等 不要这样
等一下我
相机呢
-我忘了-快点出去
对不起
快点吧
我们快点吧
对了
干嘛偷看我
导演是怎么样的
这个 很复杂
听说很认真
-是的呢-是吗
是的 真的很烦
-是吗-是的
你看相机
对不起 开个玩笑
-完蛋 硬了呢
-开个玩笑
等等
让我看看
-好的-好硬啊
快点吧
洗干净了吗
-可以了 我饿了
-嗯嗯
-走吧-好的
去哪吃
这个啊 我想想看
我饿了
有什么
饭团
-还有这个-奇怪的形状
还有这个
谢谢
我要这个
-可以啊-看着不错
-这个是赌马吧-是的
给你
好了
这个很难啊
-你不行啊-对不起
-快点吧-好的
-我开动了-开动了
等等 没事的
-真是的-等一下
-好了-你看
这个我看看
-快吃吧-嗯嗯
挺好吃的
真的吗 吃点什么呢
我看看
这个不错
快点
手抬起来
不行啊
等一下
快吃吧
这样子吃吗
-可以吗-等等
-不要-快点
-很奢侈呢-是的
-很色呢 别动
-等等
不要乱动
快吃吧
-快吃吧-我知道了
-好吃吗-好吃
怎么回事啊
看着我
快吃吧 不要笑
吃饭都硬了呢
非常的奢侈呢
-开心吗-嗯嗯
快吃吧 好好享受吧
等等
-屁股抬起来-好的
下流的样子
-快吃吧-好的
等等啊
不要笑了
就这样吧
-掉了呢-是的
快吃吧
好吃
不要只吃啊 喝口水吧
吞下去了吗
快点
怎么回事
好吃
快躺下
-张嘴 好吃吗
-好吃
那就好
等等 好冰 什么情况
等等啊
-不要-失礼了
-是这里吗-等等
-怎么回事-对不起
快点
好吃
快吃吧
等等
-脸都红了-是的
让我看看吧
快点 不要笑
-对不起-怎么回事
-看着我-等等
看着我
快点啊
我知道了
真舒服啊
等等
-不要停啊-好的
不要停下
快起来
-别光吃这个啊-好的
-掉了-对不起
-继续吃吧-好的
等等
等等好舒服
好厉害
舒服啊
等等
-怎么了-没什么
-快吃啊 都没动
-对不起 我马上吃
-好吃吗-好吃
等等
怎么了
-快点吃吧-好的
太慢了
等等啊
-快吃吧-我知道了
-不要乱动
-我知道了
-别乱动哦-好的
-不行吗 舒服吗
-等等 好舒服
-这样子如何-很喜欢
太舒服了
真的吗 怎么回事
对不起
很想要了吗
好舒服
-很舒服吧-是的啊
-好了-好舒服
今天天气不错
是的呢
我们出去玩吧
-你想去哪-我想想看
满足了
-走吧-好的
我有个事情和你说
-你说-这个内裤
是吗
脱不掉
但是这样更安心
我不懂
是吗 这个
-很喜欢 对不起
-真是的 快点吧
走吧
-快点-好的
下午6点
-天都黑了呢-是的呢
就是说 快点出去吧
-好的-走吧
抓紧啊
-好厉害-等等
等等 不行吧
-没事的-等等
不可以的
外面没事的
-走吧-好的
走吧 好厉害
还有相机
-走吧-好的
-好厉害的相机-是的啊
-一直在拍呢-是的
这个弄一下
好了吗
-我帮你拿-谢谢
-等等-真是的
怎么回事啊
-是这个吗-没错
-在拍吗 亲一下
-嗯嗯 好的
好棒
有录影呢
是吗 没事的
-你知道怎么走吗-大概
这个怎么拿呢
-是这里吗-是的
-在这边-快点
-好冷-真的吗
-这边吗-是的
-等我一下啊-不好意思
-都黑了呢-是的啊
身高好高
-是吗 被看遍了
-是的啊
现在全都黑了呢
-是吧-是的呢
但是很期待啊
是的呢
难得出来一场
是的呢 那边人好多
是这边吗
好
-是这里吗-大概
-真的吗-迷路了吧
-走反了 不好意思
-怎么回事啊
地上写了呢 真是的
-快点道歉
-对不起
-不好意思-太冒失了
-最上面吗 楼顶啊
-是的呢
居然在楼顶啊
你看想
-是的呢-不得了
-很普通吧-是的呢
靠近点
-到了呢-是的
-好厉害-好
不得了
真不错
是这里吗
是的
那边写了
刚才声音好厉害
是的
是这里吗
-几点啊-我看看
17点44
-结束了-是的
都怪你
怎么办
-怎么办呢-难得过来
我看看
真是的
-做什么-我知道了
那个如何
就是各种地方
可以啊 在哪
下面
-我饿了-好的
-买点吧-好的
几楼
-五楼吧-是吗
-不对是2楼
-真的呢
可能被导演说
不得了
是的呢
-这里开着吧-大概吧
那么 是这里吧
我看看
-怎么办呢-排一下队
好厉害 好多
-好可爱啊-是这个吗
不错啊 耶
有想吃的吗
我都可以啊 你想吃什么
-不知道 这个不错啊
-可丽饼如何
-那就这个吧-好的
吃什么呢
这个如何
-你喜欢草莓吧-是的
不好意思
-一个草莓-好的
拜托你了
我们有酱 你们需要哪个呢
选什么呢
-那就草莓吧-好的
-草莓吧 好厉害
-我知道了
-等一下哦-好的
-谢谢-这个给你
好厉害
-坐着吧-好的
-我可以先吃吗 开动了哦
-快吃吧
这个怎么样吃
看着不错
我开动了
-好吃 你要吃吗
-那就好 想春春
给你一口
快过来
好害羞啊
好吃
-冰冰的-是的呢
-好吃-是的
说一句好吃以外的好话
是吗
美味
真是的 一样的意思
真的很好吃
真是的 让我来吧
你拿着
很喜欢吧
都融化了
冰淇淋哦
-好吃-你也只有这句
好吃
开心
-你吃了吗-嗯嗯
-去拍照吧-好的
-在哪里呢
-不知道啊
肯定有的
-是这里呢-是的
走吧
笑一个
在这里呢
-就是这里-走吧
-是这里吧-是的
-很久没有了吧-是的啊
多久了
不知道啊 高中之后了吧
-正常也不拍呢-是的啊
这个按一下
我知道了
-手挽手吧-好的
真好玩
-好一下吧-我知道了
是这样子吗
很可爱的表情啊
-好厉害-是的呢
比心吧
-真是的-好害羞
-亲一下吧-好的
这个不错啊
太好了 开心
这个可以吧
嗯嗯
快过来
亲一下
-好害羞啊-是吗
-出去吧-好的
拍一下吧
在这里吗 不错啊
之后回去吗
说的也是啊 主播
解散
-解散吗-还没呢
-拜拜-还没呢
-还有地方-去哪啊
要不要去我家
你家 可以吗
说的也是 我有车
-真的吗
-虽然车技不好
-驾照还在学 是的
-先买了车啊
那不错啊
在哪里
-有点远计程车去吧
-好的啊
好害羞啊
在计程车里交换吧
-好的-不然的话
太害羞了
会有人听吗
-完全没有啊-是的呢
我很少在这里
-很少呢-是的
-真的有呢-是的呢
那个
-你先去吧-好的
地方是
到车上了
出发了
-如何啊-很开心
-那就好-好开心
-我看看这个-好的
你们 会不会看不见
你看
看到到吗
我都困了
-我也是啊-不知道为什么
是的呢 不一样的感觉
-要睡着了-是的
好困
还要很久吗
是的呢
真的好困啊 醉酒了医院
要睡着了
真的不行了
确实是的呢
-累了呢-是的呢
-我也累了 好可爱
-不行了
真的好困
太近了 好害羞
-是这里吗 可以吗
-是的呢
-到了哦-好的
最后的地方了
好的
非常感谢
-注意安全哦-非常感谢
在哪里
我看看 在这里
-自己家也要找啊
-是的呢
毕竟是车子过来
是哪里 我看看
-就是这里哦-是这个吗
-好厉害
-不是这个 里面
是这个吗
-帮我拿一下-好的
没事吧 要帮你吗
-请吧-好厉害
-是的-不是吧
黄色吗
是的
-这个都还没弄呢
-是的呢
先买了 不错吧
太帅了不适合你
是吗
要不要去车上
你没有驾照啊
就是氛围
-坐一下吗 兜风游戏吗
-是的呢
-请吧-小学是一样
我知道了
好厉害
我看看
累了 今天好开心
是的呢 很开心
这个用过了吗
-是的呢 上周吧
-那不就是最近
为什么是黄色
怎么说呢 显眼啊
-你喜欢这样啊-是的啊
-是的呢-对吧
我人不显眼
所以车显眼点
-很意外啊-真的吗
真是的
开车游戏吗
-小朋友一样-才不是呢
-这个还是很难的-是吗
比如说
就是转弯的时候
一定要多注意车子
我不知道我不会
-原来如此-是的呢
-很辛苦的-我也去考一下
-开车不错的
-看你很开心
-锁上了-怎么回事
-大概没有呢 怎么办
-真是的 别弄坏了
要温柔点
累了 车上都睡着了
-是的呢-太累了
-快点兜风吧-要来吗
那么 要去哪里
去关西吧
不是吗
-是这样啊-脱了吧
-很热啊 你不脱吗
-说的也是
-要在这里吗
-是的啊
-不想要吗-这个
-快点啊-好的
-很想要了呢-是的
马上开始了呢
-快点啊-等等
-会弄脏的-没关系的
开始会被人听到
说的也是
-那算了-等等
-累了-那个
还是来吧
-求我啊-求你了
-真是的-等等
-又开始笑了 恶心
-对不起
掀起来
舒服就笑啊
是不是
好好享受吧
尽情笑吧
等等啊
这个吗 舒服吗
超舒服的
如何啊
怎么回事 脱了吧
好的
快点 慢死了
对不起
快点
好厉害
等等 好舒服
这里也是
等等
-尽情笑吧-好的
好厉害
-舒服吗-超舒服的
等等
不行了
-是这样吗-等等啊
-不行哦
-等等
不可以的 这样不有趣
-是吗-这里好
做爱肯定很有趣吧
你的车震给我吧
-快点-谢谢
-快下来-好的
等等
如何啊
那个 很期待
刚才不是不喜欢吗
-兴奋了-试过吗
其实以前有
-你肯定是骗人
-对不起
-让我看看-好的
快点
-好厉害-让我看看
要躺下啊
等等
好厉害
好舒服
就是这样
-舒服吗-超舒服的
自己说不要出声的
自己一直叫
对不起 太舒服了
着呢
等等啊
都脱了吧
-等等-快点脱掉
-碍事-好的
什么情况 好下流
不得了
-没办法啊-为什么
-太舒服了-真是的
不害羞吗
-小声点-好的
万一有人找过来呢
还有这样的吗
等等
真是的 骗人
-才没有呢-我知道的
如何啊 喜欢吗
超喜欢的
-才一天呢-是的
比我想的家伙要好太感动了
什么啊
-好过分-对不起
太嚣张了 不让你舒服
等等啊 不行了
-不要这样 等等
-不可以哦
-不行了啊
-好好享受吧
等等 我要射了
-快点道歉
-对不起
-诚实点-对不起
-还要说吗 那算了
-我不会说了
要射了吗
好多忍耐汁
好厉害
到我了 快点
好的
让我看看你的几岁
-你知道吗 真的吗
-好厉害 当然了
-找得到吗-是这里吧
是的
-真是的 快点
-不行了啊
-是这样啊 对不起
-太差了
没用的家伙
-怎么办啊-不舒服
真差劲
-是这样吗-继续啊
好的
算了 快吃吧
-怎么回事-对不起
-不是这里-对不起
-看不见-就是这里
-快吃吧-不行了
-继续-好的
真差劲
快吃吧
快吃吧继续啊
算了 太差劲了
怎么办 想要吗
当然了
你有套吗
-宾馆里拿来了
-偷偷的吗
这个怎么说呢
算了 而且是003
太色了吧
是吗
都是003
是吗 那就好
-快点吧-好的
-可以不戴吗-你说什么
怎么可能啊
-快点-好的
快点 乳头我看看
-等等-好色啊
-好了吗-是的
-好了呢-快点来吧
没戴眼镜看得见吗
-这样好困吗-无所谓
-在哪里啊-你看
-快点-对不起
快点
看到了
-好可爱-恶心
快点
-你知道是哪里吗 是的
-大概是这里
-动起来吧-好的
不行啊 快点
快点
动起来啊
太差劲了
快点
真是的 太差劲了
从后面插进去吧
这里好小啊
快点来吧
-找的到吗-那个
-是这里吗 对不起
-这是屁股
-下面点-好的
就是这里
-动起来啊-好的
继续啊
快点啊
射了
算了
-难道高潮了吗 好的
-吵死了 快躺下
麻烦死了我自己来
-刚才高潮了吗
-才没有呢
-吵死了-对不起
真的好舒服
一直在笑呢
快摸我
快点
怎么回事啊 快点啊
-好的 对不起
-太差劲了
快点我想要了
等等
不行了啊
好厉害
舒服啊
真舒服
不行了啊
真舒服啊
好好享受吧
好的 好舒服
快摸我
-等等啊-怎么了
-不行了啊-不可以哦
用手帮你吧
等等啊
可以哦
等等 好舒服啊
等等 不行了
好舒服
舒服啊
等等 射了啊
怎么回事
不行了 喷出来了
好厉害
射出来吧
等等
-不行了啊-好多水
等等啊 好厉害
-什么情况啊-不行了啊
-等等啊 不行了
-怎么回事啊
-真的不行了
-肉棒怎么回事
-对不起-怎么回事
等等
-真的不行了-怎么回事
不行了啊
-怎么了-等等
-怎么回事啊 好过分
-等等 不行了啊
-真的不行了 受不了了
-再来一次
-可以的吧-真的不行了
饿了呢
晚上8点
是的呢
-去买点吃的 真差劲
-对不起
这个是这样吗
-在哪里啊-那边有居酒屋
-我饿了-是的呢
-这个吗-是的啊
-饿扁了-是的
累了呢
没错
-这里吗-是的
-我喜欢这个-那就好
开了
到了呢
好多水
是的呢
我想吃烧烤
-是这个吗-嗯嗯
这个是什么
打扰了
-干杯吧-干杯
干杯
好喝
-是的呢-对吧
好吃啊
-很可爱啊-是吗
是喝多了才说吗
-没有 一直觉得
-真的吗
-那我很开心呢
-太害羞了
是吗
-这个好吃-是的
-我去下厕所-好的啊
既然去厕所里呢
我去看看吧 拜拜
到厕所了
我来看看
-怎么了-我在厕所啊
等等
-这样子不好吧-没事的
-快点脱掉 快点
-好的 等等
-这个也是 快点
-好的
-可是万一有人 对不起
-所以说快点
让我看看
好的
等等
好厉害啊
是不是都湿了
等等
好棒
-脱了吧-好的
让我看看
快点
好舒服
等等
太舒服了
等等 不行了
不行了啊
等等啊 好舒服
好舒服
好厉害
好棒
太舒服了
真的好舒服
等等
舒服啊 等等
-好好享受吧-好棒的
-好好享受吧-好的
太舒服了 不行了
加油哦
好喜欢啊
真舒服啊
-非常舒服吧-是的啊
真的吗
-射了-真的吗
等等啊
舒服吗
-不行了啊-好棒啊
等等啊 好舒服
-真的吗-不行了啊
-非常喜欢吧-等等
等等 不行了
舒服啊
-不行了-真的吗
等等啊 我要射了
-可以哦-等等射了
好厉害 射了好多
等等 太舒服了
不行了 等等啊
-快点啊-不行了
-怎么回事-好厉害啊
-太舒服了-好厉害
-什么情况-等等
不行了 好舒服
-喜欢吗-真不出错啊
等等
-好色啊-不行了啊
怎么回事
舒服吧
不行了
怎么回事
真的
-对不起-怎么回事
算了
不行了
-这个是尿吗
-对不起
我先走了
-拜拜-真的要走吗
-不是吧-要走了哦
-再见 拜拜
-等等 等一下
这么快吗
真是的 不行了
忍不住了
全都湿了
等等
真的好舒服
好棒啊
主演小野六花