本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（导演装作在这里偶遇）
（跟不知情的森千里见面）
-好久不见-好久不见
-他是这次的导演
-初次见面 请多关照
很偶然遇见了呢
是啊 很偶然呢
-一二位现在在干什么
-我们今天要去做杂志采访
还有写真拍摄
原来如此 是这样啊
（今天森千里第一次拍杂志）
还是很忙的呢
（还要去拍摄写真照片）
-是啊-现在要过去拍摄呢
-要去拍了-请多关照
-待会见-待会见
看她反应会很有趣
想做一期类似整尽的题材
整蛊类型的 是突然吓她一跳
（在一周前）
-再濡染插进小穴-不错呢
（制片人和经纪人在）
-拍成纪录片-没问题吧
（森千里的第三部作品）
-没关系的
-我们会在非拍摄日期潜入
然后再突然脱裤子
-就是在拍摄当天吗
-这种整蛊类型您感觉怎么样
-可不可以呢
-就在拍摄日当天
-应该是可以的
-有没有约定好的日期之类的
-拍摄的话这几天会有预期
-这是她初次拍摄吗
-让她拍摄的杂志题材
-拍摄有杂志拍摄还有写真拍摄
应该没问题吧
-不过也不能去寻求本人意见
-说的也是
要对本人保密呢
这次是真的拍摄
那我们快点去准备
这次的作品吧
是啊 要快点准备了
可以打扰一下吗
不好意思 请稍等一下
不好意思我也是在这里拍摄的
抱歉 打扰到二位了
-你们去几楼-十楼
跟我一样呢
我正好去十楼也有点事情
我只在照片上看过你
看到真人真的十分可爱呢
-谢谢夸奖-不好意思
今天是拍摄杂志和惠真
-是的-这样啊
下次是拍摄的第几部作品了
是第三部了吧
-那到时候请多关照了
-请多关照
请进
二位可以先进去了
那下次还请多多关照了
请多关照了
-早安-早安
把鞋子先脱掉
等一下
刚才都说过了换个角度
-你过来一下-好的
你也是
我去处理点事情 请稍等
森千里小姐你好
几小时没见了呢
几小时没见了
-知道让您来是做什么的吗
-我不知道
抱歉其实我跟您经纪人说过了
刚才我也应该说的
这次不是说要拍杂志和写真吗
-然后这次是第三次拍摄
-是啊
其实我们今天也想要拍摄
觉得这次是个不错的机会
-我不是很懂你的意思
-不是很懂对吧
我已经猜到了
今天就是正常拍摄写真
按照正常流程走
拍完后紧接着去拍摄AV
-好的-可以吗
-我会加油的
-会加油吗 不错啊
-您的经纪人也同意了
-我知道了
-可以的吗-好的
-这次应该会让您很开心的
-好的
-这也是一次正常的拍摄
-好的 我知道了
-要做很多流程 请期待哦
-好的
-那么尽请期待-好的
（要在这里做吗 这么快）
（不行 我真的要高潮了）
（对敏感容易高潮的女孩）
（突然插进小穴大作战）
（忍住高潮叫声的纪录片）
（森千里）
-那我来说明一下
-要开始了
-早安
-早安 请多关照
请多关照
(早十点半拍摄杂志采访)
-还好吧-还好
那么我们开始采访
我叫佐川请多关照
请多关照
森小姐 我们马上开始采访
-好的 拜托您了
-请您说一下出道AV后的感想
这行比我想像中要轻松
而且也很舒服
-很轻松很舒服吗-好的
一开始就语出惊人呢
不过刚开始拍摄的时候
还是会很紧张 有点害怕的
-有那种紧张感
-当时拍摄地很紧张
没有
那您有什么喜欢的体位吗
-那个 我喜欢从后面插
-喜欢从后面插吗
-是这样啊-她总是这么说
是吗
-是这样呢
-那个 我刚刚才来
-所以想去上个厕所
-没问题啊
-没问题的
-可以吗 不好意思
-请去吧-我去了
千里小姐 今天是要拍摄的吧
您在采访的时候
表现都不是很生动呢
-好的
-不过这些毕竟是工作
这个 现在就要贴上去
-戴上这个吗-快点快点
好了
-我戴上了-那就这样贴着
-等会再继续去接受采访
-好的
-您不喜欢这个吗
-我挺喜欢的
您已经准备好了吗
那就请继续回去采访吧
好的
跑起来跑起来
-这个问题-让你们久等了
-好的-您先确认一下这个
总之还是先问一下好了
好的 那我重新问一遍
-您有什么不擅长的体位吗
-我还是什么体位都喜欢的
-什么都喜欢没有不喜欢的
-是啊
-所有都好的-是的
好厉害啊
-还是挺厉害的
-没事吧 你很紧张吗
我没事 有点紧张吧
其实不用那么着急的
做的最舒服的一次是什么时候
最开始拍摄的时候是
-是最舒服的一次
-刚开始拍摄最舒服吗
好厉害啊
那个时候的男优是谁
是谁来着 您没事吧
看你很奇怪的样子
没什么的
最开始做的最舒服吗
我们先拍照片等会再采访吧
-让您冷静一下就没问题了
-好的 那就拜托了
-我们已经准备好了
-淮备好了吗 我知道了
-那就这样不好意思
-您真的没事吗
-我没事的-真的没事吗
我真的没事 我一个人过去拍
-那请您先放松一下
-不好意思 好的
打扰了
-话都没办法说完整呢
-是啊
-这是要干什么
-今天不是说要拍摄吗
那我们马上开始拍摄吧
等一下
高潮了
-会被发现的 会被发现
-没关系
不行
会被发现的 不行 等一下
衣服脱掉
会被发现的
-会被发现的-看那边
不行 不行
不要
不行
会被发现的 不行
不行别这样 会被发现的
会被发现的
不行别这样
不行
不行别这样 等一下
会被发现的 会被发现的
趴下去
等一下 会被发现的
要高潮了
-你会叫出声的吧
-会出声的
那就叫出来吧
高潮了
会被发现的 高潮了高潮了
-高潮了 要高潮了 怎么了
-别出声 会被发现的
是会被发现的啊
会被发现的 不行别这样
用手堵住嘴 就不会被发现了
要高潮了 要高潮了
会被发现的
要高潮了 我高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了
怎么了
高潮了高潮了
怎么了 说出来我才知道
说出来我听听看
手抱着我 很好
要高潮了 我高潮了
我想高潮 但是不想被发现
-忍住别出声-我知道了
高潮了
高潮了 我高潮了
叫得好大声
你不是不想被发现吗
-不想被发现
-那我停下来吧
靠在墙上
别发出声音
到这里来 躺下去 很好
躺下去
手抬起腿来 那边也是
会被发现的
下面好湿啊 为什么
因为好爽呀
会被听见的
你喜欢这样突然做爱的状况吗
不行
会被发现的 不行别这样
高潮了 要高潮了
不要
给我看看屁股 转到屁股后面
用力用力翘起屁股 很好
上半身往下 很好
会被发现的
看着我
别出声会被发现的
把肩膀也放下去 很好很好
把屁股掰开 用手掰开屁股
很好 用力点
用力掰开
不行
坐起来
可以这样张开腿让大家看看吗
张开腿 你看那边
-你怎么了-会被发现的
-不行-什么不行
-哪一边
-不行 但是不想被发现
高潮了 我高潮了
要高潮了 会被发现的
会被发现的 会被发现的
高潮了 我高潮了
高潮了 不行 会被发现的
高潮了
-趴在这上面-这样吗
高潮了 我高潮了 会被发现的
不行
屁股翘起来
会被听见的
-会被发现的 会被发现的
-不行 手举起来 很好
不行别这样 手要举起来
不行 手不要放下去 举起来
等一下 还要做 你坐在上面
-后面在看着呢-安静一点
腿站起来试试看
这样
好爽呀 不行 高潮了
慢慢把手放在后面
不行别这样
会被发现的 会被发现的
不行
乳头好硬啊
不行别这样
-要高潮了-可以哦
不行了
要高潮了
会被发现的 不要
要高潮了 要高潮了
高潮了 不行了 不行
要高潮了吗
高潮地很激烈呢
-可以哦 我也要射了
-要高潮了
不行
射了
-森千里小姐-在的
小穴刚才高潮了很多次呢
在笑呢 不快点做完的话
就会被大家发现的吧
-被发现就不好了
-是吧 会很害羞吧
要衔生纸吗 可以起来了
射了好多精液啊
快点穿快点穿
下次 我们继续拍吧
请多关照
很不错 就是这个眼神 很好
就保持这个眼神
很好 很好
(下午一点 拍摄写真照）
不错啊 这次转到后面去
我要连拍好几张了
-这样可以吗-洗出来吧
-这样如何-已经很完美了
那你姑且先休息一下换件衣服
准备下一场拍摄吧
请跟他走吧
请跟我来这里
-换上这件衣服再继续拍
-好的 我知道了
-换好衣服了就叫我-好的
吓我一跳
-请到这里来-森千里小姐
-吓到了吗-吓我一跳
但是今天我们说过
要拍很多场的吧
-所以-可以蹲下去吗
-他想让你含住肉棒
-在这里含住吗
-在这里吗-要快点才行
-大家都在等你呢
-大家会过来的
很好 好爽呀
好爽呀
不快点会有人来的
要用力含住
很好
好厉害 好爽呀啊
手也撸一撸
很好
森千里小姐
-你换好衣服了吗
-请再等我一会
再等一会吗 那换好了叫我哦
要射了
抱歉 抱歉了 我射出来了
抱歉了
是不是滴下来了
这里滴下来了
含的好爽呀射了很多呢
你还好吧
要换上这个吧
那要快点换上衣服了
-已经没事了吗-没事了
-森千里 你吓了一跳吗
-吓了一跳
他们在等你 要快点换衣服
抓紧抓紧
-不过看你还挺不慌不忙的
-是吗
会被发现的
快点快点
-穿回去了吗-穿回去了
真的吗 穿好了请等一下
可以往后退一步吗
这件很适合你呢
真的吗
转到后面去看看
还不可以转过来哦
什么 干什么
不行
舒服了吗
怎么叫的这么大声
舒服吗 声音太大会被发现的
不行 不行
会被骂的哦
舒服吗
阴蒂是不是勃起了
-森千里小姐还没换好吗
-还没有
-是很难穿吗-没事的
-我自己可以穿-可以穿吗
-可以的-那我等你穿好
我想自己过去
请您先去那边吧
-没问题吗-没问题
刚才差一点就被发现了呢
-我们去那边试试看吧
-我们过去吧
-请尽量不要发出声音
-这里要忍住声音才行吧
去对面吧
这里没有人会来的
可以尽情发出声音的
刚才你一直在忍耐吗
看你那么舒服身体很敏感了吧
难道说你看到这种场景
兴奋了吗
好淫荡的声音 舒服吗
不停发出声音呢
一直摸你的身体
是不是会有色色的感觉
兴奋起来了吗
-要继续做吗-继续做
那你过来
乳头硬起来了呢
这边呢 硬起来了吗
给我看看
这边的乳头也很硬 过来
全身都很敏感吧
舒服吗 很痒很舒服吧
-都很舒服-是吗
小穴都湿透了
你的衣服都弄脏了
会被骂的 下面都湿了
不要这样
你兴奋了吗
这样也很舒服吧
你来看着我
可以吗
不行了吗 下面好湿啊
可以尽情叫出声的
不要
舒服吗
高潮的时候就说出来 看着我
高潮了
不知道会不会被听到
高潮的声音
给我看看下面
坐下去就弄湿内裤了
手肘撑在后面
-里面在发光呢-好害羞
我再掰开看看
这样能看到屁眼
好色
这里没有别人
你可以说说想做什么
-想对小穴做什么
-想让小穴舒服起来
-比如呢-比如
-比如-是这样吗
好厉害
这样真的会被听到的吧
不知道呢
我可以看看这里吗
都湿透了
-里面喜欢吗-我都很喜欢
-都很喜欢
-屁眼在动呢 你看
-好害羞啊 不要摸那里
-好棒啊
好淫荡的声音
-舒服吗-舒服
你看这里
我这样慢一点动起来
插进两根了 你看着我
好爽呀
把屁股翘起来
看到小穴了 这个姿势很害羞呢
好厉害 我可以看看吗
我想仔细看看这么棒的屁股
把屁股翘起来
-怎么屁眼在收缩呢
-才没有呢
-在收缩呢-才没有
顶到了吗 这里吗
还是这里 哪里
是这里吗 这里都湿透了
-舒服吗-很舒服的
-声音叫得好大啊
-叫出声了
-不行
-怎么了 很敏感吗
声音喊出来了
而且小穴里也流出什么东西了
不行
你看
弄成这样会被骂的吧
-会被骂的-把手举起来
我们做更多色色的事吧
好爽呀
转过来
很兴奋吗
乳头硬起来了呢
很舒服吧
-不行别这样
-不行吗 怎么了
要高潮了吗
不行了 不行
-不行-舒服吗
给我看看你舒服的表情
你喜欢被舔的吧
你喜欢被舔小穴的吧
我可以舔吗 摆出害羞的姿势
-可以吗 可以坐上来吗
-干什么
可以坐上来吗
你自己也动起来
很好
好爽呀
要高潮了
高潮了呢 小穴好湿的
你想怎么做 想做什么
你想做什么呢
-想插进小穴吗
-好爽呀 想做爱
想做爱吗
那你也让肉棒舒服起来
-里面呢-好舒服
-阴蒂呢-也好爽呀
-哪里很舒服-都很舒服
都很舒服吗
小穴湿成只有
叫得好大声啊
过来这里
你看
肉棒变得好大啊
我们来做点舒服的事 过来
你这样摸上去试试看
-这个摸上去怎么样了
-变得好大了
这里呢
湿透了吗
-你说我的小穴湿透了
-我的小穴湿透了
再靠近点看肉棒
你看
你能让我舒服起来吗
很好
舔上去就很兴奋吗 舔上去
舔的好淫荡啊
刚才那样的再做一遍
舌头一直在舔呢
怎么回事啊 好厉害
舌头舔的好舒服
能含到哪里呢
不行了吗 试试看
讨厌这样吗
怎么笑了 很喜欢吗
-很难受吗 很难受吗
-有一点
-有点-什么
继续含住肉棒
这里也含住
舔的好淫荡啊
舌头用力伸出来
这样好爽呀
含进嘴里 动的激烈一点
不可以松口
乳头很敏感吧
你摩擦在上面试试看
摩擦在上面
再快一点 很兴奋吗
-这是在干什么
-肉棒在摩擦乳头
你乳头很敏感呢
这边呢
好舒服
-肉棒要插进小穴里会怎么样
-会很舒服
是吗
继续舔 给我看看你舔的表情
可以吗 把屁股翘起来
看着我舔上去
就这样给我舔龟头
是不是有感觉了
看你的表情也很淫荡了
还想不想插进小穴 想不想
什么
你不愿意插进小穴了吗
-要你插进小穴-继续含住
让我也兴奋起来
一边舔一边摸小穴
拜托你 自己摸小穴 拜托你
拜托你
摸自己的阴蒂
是不是很舒服 一直摸上去
含住肉棒看向我这里
可以吗
是不是很想要了
怎么了 你怎么了
-我高潮了-好淫荡
想插进小穴吗 过来亲嘴
下面是不是湿到
一下就能插进小穴
-大概吧-是吗
给我看看小穴 到这里来
这里
-你自己过来让肉棒插进小六
-我自己插进小穴吗
是的
看着我 可以吗 要放上去了
肉棒顶进去了
-插进小穴了吗 舒服吗
-好爽呀
好爽呀
在做舒服的事呢
你冷静一点
-不做了吗-还要做
好舒服
插得很深呢
继续躺下去 你看
舒服吗
乳头好硬啊
-舒服吗-好爽呀
好爽呀
-肉棒是不是插得很深
-插得好深啊
-这样不行
-不行吗 这样很舒服的
-会叫出声的-叫出声
高潮了
我们继续做吧 要继续来吗
坐在肉棒上
你是不是感觉很晕
肉棒在里面好硬的
慢慢让自己动起来
很好
是不是顶到里面了
好舒服
小穴舒服吗
然后速度越来越快
-好爽呀-让自己动起来
自己能动起来吗
动起来我看看
很好 越来越快
怎么了 怎么了
好舒服啊
要高潮了
好爽呀
最里面那里怎么样
好舒服
舒服吗 要快一点吗
好爽呀
可以从后面插进小穴吗
把屁股翘起来
好淫荡 都湿透了
-喜欢从后面插吗-喜欢
-要插进小穴吗-插进小穴
-手指吗 要插进小穴什么
-肉棒
好色
你刚才说什么 说了什么
-是高潮了吗-高潮了
好爽呀 乳头都硬了
乳头变得好硬
慢慢趴下去
这样能动起来吗
这里都看光了
舒服吗 这样插进小穴
我自己没力气动
好舒服
好爽呀 真的 到这里来
直接躺下去
你喜欢这个姿势吧
好爽呀 小穴好紧啊
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 好爽呀
好舒服
舒服起来了吗
插进小穴了吧
-好爽呀-是不是要高潮了
要射在这里吗
-我可以射吗-可以哦
好棒
好爽呀 受不了了
-要射了-不行了
射出去好多 给我舔一下
-结束了吗-是的
-没事吧-没事
舒服了吗
状态转变的好快
森千里小姐你在哪
-你没事吧-我没事
-真的吗 我们都在等你
-好的我过去了
-今天非常感谢 辛苦了
-非常感谢
-辛苦了-非常感谢
-森千里小姐很可爱哦
-谢谢夸奖
拍出来的照片很不错
（晚八点 庆祝会）
-真的吗
-拍的照片是真的好看
-换衣服的时候你去哪里了
-我有点不会穿衣服
-穿了好久
-这也穿的太久了吧
-难道是你身体不舒服吗
-没事的 现在没事了
-你没事吗
-我只是很紧张罢了
-是这样啊-那就好
-能完美拍出来就好
-是啊 能顺利拍出来太好了
-拍了很多好看的照片呢
-谢谢您了
太好了
-太顺利了
-对了 你可以随便点菜
-真的吗
-想吃什么都可以点
谢谢您 那个我想去趟厕所
-当然可以-可以吗
-厕所好像在那边
-我知道了
那我先过去了
我们继续吃
吓我一跳 这里也要做吗
会被发现的会被发现的
-森千里小姐这里也可以做吧
-不行的
-会被发现的
-但是还没有拍够会被骂的
-是吗-继续做吧
安静一点
小穴很湿了哦
湿透了
把裙子脱掉
等一下 会被看到的
会被发现的 会被发现的
安静一点
湿透了
不行
你趴下去 趴下去
把屁股对着我给我看看
摸上去
想要吗
好爽呀 看着我
含进嘴里
还想要吗
也含住我的肉棒
到下面去
也摸摸我的
给我舔一下 看着我
还好吗
没事吧
给我撸一下
两根一起舔
千里小姐
森千里小姐
很容易会被发现呢
你不想停下来吧继续含住
继续舔肉棒
-好爽呀-给他舔肉棒
好爽呀
不行
要高潮了 要高潮了
我还想插进小穴
插进小穴很深呢
不行别这样
高潮了
要高潮了
千里小姐
你还好吗
继续
还是不在呢
是去厕所了吗
高潮了
不行 要射了
射了 射了
高潮了 我高潮了
射了
-千里小姐 没事可以下来了
-要下去吗
-可以下去了吗-可以了
-拍的很开心吧-很开心
是不是总是吓一跳
这个给你
要快点穿上
（结束）