(错过末班车借住同事家)
(不穿内衣让我受不了)
(疯狂做爱直到套子用光)
(中山文香)
早安
等一下
这样我怎么穿
没事的 我帮你
过来 领带都歪了
真的耶
今天会晚回家吗
应该吧
最近常常加班
知道了
会晚回家呀
我和女友交往半年了
上个月开始跟她同居
我也打算跟她步入婚姻的殿堂
从来没有背叛过她
一切都进展的很顺利
每天都过得非常幸福
你好      喂
你还在公司加班吗
抱歉
忘子先跟你说
突然有紧急的资料要处理
不是叫你要早点跟我说吗
末班车还来得及吗
糟了
可能来不及耶
我今天一定要把资料弄好
如果真的错过末班车
我会找间网咖过夜
搭隔天第一班车回家
还是不要浪费钱搭计程车
知道了
你忙完后再跟我联络吧
好 真的很抱歉
先这样了
资料弄好了吗
中山小姐
不行啦
弄不完啦
是唷
我也进展缓慢
部长真会使唤人呢
是呀
真的把我当社畜
我来帮你吧
这样不好吧
太麻烦你了
你上次也有帮过我呀
没事的 就尽量帮你
从这里开始吗
但是
不用啦      没事的
同事就要互相帮忙
也太多了
不好意思      全部都要吗
是的
全部都要      从这里吧
她是我公司同事中山小姐
其实我跟她大学就认识了
她现在有稳定交往的男友
工作很认真
在她出社会前还是大学生时
大家都叫她北港香炉
但是
看她工作这么认真
会是真的吗
终于完成了
太好了
帮大忙了
真的太谢谢你了
没事的
但是已经错过末班车了呢
怎么办
真的很抱歉
我来付计程车钱吧
抱歉      没关系啦
我走路就可以到家了
真的      真的吗
我没关系的 但是你
打算怎么办
我的话
就随便找间网咖吧
隔天早上再搭电车回去
住网咖吗
你就搭计程车回家就好啦
最近
和女友开始同居
我们家很远
是唷
我先送你回家吧
走吧
抱歉 久等了      不会
这些给你
这什么
好多唷
为什么
这是回礼啦
谢谢你这么给力
要是没有你
我可能要做到明天天亮
不用客气啦
谢谢你
我们走吧
喂
要不要来我家
让你睡沙发过夜也行唷
但是这样不太好吧
对你男友很不好意思
所以我才说让你睡沙发就好
努力加班却睡网咖也太可怜
但是
还有这么多我一个人哪喝得完
难得你都买这么多了
你就别客气了
就这样说好了 走吧
我来拿吧      谢谢
还满重的
所以我就在同事家过夜了
干杯      干杯
好好喝
今天还真多事呢
累死了
你在看什么呀
没有
第一次来你家
觉得家里很漂亮
很普通啦 不用一直看啦
我说
今天真的可以住这里吗
嗯 对呀
也认识你那么久了
我是没在介意的唷
想洗澡的话请便唷
下班后还穿这样太拘谨了吧
我借你衣服换吧
我来找找衣服给你换 没事的
真的不好意思啦
这个给你 应该穿得下
毛巾在这里
可以吗      到底就是浴室
你就请便吧
麻里吗
抱歉
真的赶不上末班车
我在网咖过夜明早搭车回去
我也没办法呀
就跟你说抱歉了
知道了
晚点再跟你联络
你先睡吧
先这样了 晚安
交往到现在
我第一次对她说了谎
我在同事家
而且
还是女生的家里过夜
真的说不出口
好舒服
你刚刚忘了关水龙头呢
在看什么
洗完热水澡很清爽吧
你还要喝吗
来呀
还湿的
怎么了
没事就好
很久没跟你一起喝了
是呀
我们在大学的时候
还有刚入社时很常一起喝呢
我们那个时候也还单身
是呀
那个
和女友还顺利吗
怎么突然问这个
还可以      是唷
那你呢
什么意思
就一般般
是唷
很会喝呢
酒力不错唷
是喔
很久没这样喝了
好像有点醉了
喂
想和我做吗
咦 你在说什么
因为你一直盯着我看
我的胸部
而且
你在看哪里呀
为什么勃起了
就生理反应呀
而且喝了酒
喂
可以唷
不用再忍了
我开玩笑的啦
这样对你女友也不好意思
说好就在沙发睡吧
怎么诞
我克制不了了
谁叫你穿成这样
不要这样啦
不行
就说不行了
这样亲的话
我会受不了的 不可以
不要说出去就好 可以吧
我有男友了
今天就好
就说不行了
是你先诱惑我的吧
就说是开玩笑的
受不了了
真的不行
只有今天而已唷
只有今天唷
好的
这个
好猛的胸部
也太大了
比我女友还大
说这种话也对她太失礼了
我说真的
等一下
喜欢胸部吗
喜欢
乳头勃起了
舔的那么激烈的话
我还想多舔一点
太棒了
这个胸部太棒了
好害羞唷
男友会这样吸吗
不要问这个啦
有感觉
好舒服
这样吗      好舒服
不行了 好舒服
尽情爽吧
你喜欢这样呀
对呀
等等
怎么这么湿
不要看啦
什么时候湿的
不知道啦
不可以弄那里
不喜欢吗
我想直接摸
可以吧
你先引诱我的      等等
我没想到你会当真
不要看啦
看一下下
好了啦
不要盯着看啦
好害羞
微微颤动着
等等      可以舔吧
要舔吗
那里不行 要高潮了
不行了 好舒服
舒服吗      舒服
真的太爽了
不行了
要高潮了
好舒服
等一下
要高潮了啦
去了
刚刚是不是自己扭动腰部了
才没有
帮我舔吧
只有今天唷
要摸吗
好湿唷
因为你把小穴舔湿了
里面的
手指
好舒服      对呀
好舒服
要高潮了
不行
互舔吧
你都跟女友这样玩吗
舒服吗      舒服
你都这样舔呀
好舒服
已经这么湿了
都叫你别看了
因为就在我面前呀
还不是你说想舔的
要高潮了
去了
你也太激烈了吧
谁叫你胸部那么大
很兴奋吧
受不了了
极限了
极限      对呀
可以插吧      等一下
知道了 等一下啦
那什么
什么意思      怎么有那个
不戴套会怀孕吧
套套
戴一下
好吧
谁叫我是北港香炉
这样可以了吧      等等
慢慢来
真的要插了唷
好唷
就说好了
进来了
好大
好大是吧
好舒服
等我一下
好棒的胸部
太厉害了
从刚刚就一直盯着胸部看呢
好舒服
插的好深
不行 又要高潮了
尽情享受
好舒服 好爽
去了去了
高潮了
好舒服
不行了
中山小姐我要射了
射了
好厉害
戴套还这么厉害
都感觉到射出了
好厉害
射了好多
射好多
好舒服
中山小姐
套子还有剩呢
有呀 怎么了
可以再用一个吗
还 要吗      还想要
我想要
再给我一个套子
真的耶 好有精神
可以再一次吧
那么爽呀
超爽的
再来一次吧
好厉害
刚射完还是很舒服
好舒服
太棒了
顶的好舒服
不行 别这样了
去了去了
好舒服
中山小姐还行吧
不行了
这是什么
插的好深
顶到了
这个不行 好舒服
顶到哪了      到底了
好厉害
好舒服
就是这里 去了去了
干的太爽了
去了去了 我要高潮了
先等一下啦
太猛了啦
不喜欢吗      也不是
起来一下
这样吗
好厉害
好美的屁股
不要说啦
好舒服
好厉害
顶到底的肉棒好舒服
顶到舒服的点了
好舒服
去了去了去了
要高潮了 去了去了
太厉害了
舒服吗      舒服
好舒服 但让我休息一下
还行吧      休息一下啦
再一下就好      等一下
你太猛了
不要这样啦
等一下
你太猛了吧
好舒服
不行 别这样
又会被你干到高潮啦
怎么样      等等啦
温柔一点啦
去了
等一下 我说真的
等一下      好舒服
休息啦
中山小姐的小穴好湿唷
因为      这样好舒服
可以更激烈吗
够了吧 等一下啦
好舒服
不行      我也好爽
去了去了去了
等等 我也要高潮了
射了
真是的
你看      又射那么多
再一下
什么      再一次
什么啦
太猛了吧
你跟女友也这么猛吗
很少这样
是唷      今天不知为何
我也不知道
等一下
等一下啦
等等
电话
谁会这个时间打来
抱歉
我接个电话
不好意思
抱歉 请你不要出声
喂
终于接了
你在干嘛
在网咖吗
现在刚到网咖
总觉得有点可疑
对了
我们视讯一下
想看看你的样子
视讯吗
可以吧
你应该没有不伦吧
怎么可能啦
那先这样吧
你好了再打给我吧
先这样了
讲完了吗
是谁
女友吗
嗯
抱歉
她说
想看我的样子
能不能用视讯
是唷
可以用视讯吗      好唷
抱歉
在这里不太好
我去那边      好
哈啰
那个      怎么那么靠近
咦
为什么那么近距离
这个是因为
网咖很小嘛
还是很可疑
为什么
那个      搭早班车回来吗
嗯
会一直待到早班车的时间
但是那个
还积了一些工作
可能不会那么早回去
可能会先去公司一趟
我好想你
一起吃早餐嘛
早餐吗
我也想一起吃呀
但是工作
还没告一个段落
有那么忙呀
对呀 一堆工作都积在一起
是呀
怎么了
没什么
有店员
在这里      旁边有谁
店员啦
店员那个 不好意思
他说这里不能打电话
什么
什么意思 就店员说
那个      说什么
他说这里不能打电话
真的是店员吗      是呀
好可疑
不能到别处打吗
什么
什么      到其他地方打呀
该怎么说 这里空间又小
只能这样将就
什么好怀疑的吧
大概因为一直开视讯
让店员有点怀疑吧
那个      是唷
等一下
那是什么声音
没有呀
有听到什么吗
感觉有嗯嗯的声音
应该是隔壁的
人吧
隔壁的
隔壁的人好像在打呼
可能在说梦话吧
也有可能在看电影吧
是唷      对呀
还好吗
身体还好吗
现在是有一点
可能是熬夜的关系
还好吗      没事没事
下次休假的时候
我们去约会吧
周末吗      对呀
要去哪里
这个呀 我想想
那个
像是水族馆
或是动物园之类
你不是喜欢动物吗
你想去哪里
想去水族馆
这样呀
怎么了 没事吧
可能太常加班有点累了
水族馆也不错呢
要先预订才行
是呀      对呀
还好吗
等一下
真的没事吗
没事
不自觉的想打瞌睡
有点累了
也只能这样了
是呀 抱歉
我快撑不住了
可以让我睡觉了吗
要睡了吗
对呀 明天还有事
再不睡的话      好吧
那要回来的话先跟我说唷
我先睡了 晚安
晚安
那个
有叫你小声一点吧
我很安静呀
哪有呀
差点就要穿帮了
但没事吧
应该吧
感觉你很不爽
不过很舒服吧
这个      都勃起了
是很爽
还想要吧
好舒服
女友很怀疑你呢
废话
舒服
要干嘛
帮你服务
这样吗
要射了
好浓稠
刚刚才射过
射好多
继续喝吗
对不起女友的罪恶感
排山倒海而来
但我对中山小姐的爱更加强烈
该如何是好
我不知道
会不会喝太多了
会吗
也开太多罐了
可能太开心了
那个
为什么要跟我做爱
这个问题
不知道
什么啦
那你呢
这个呀
因为喝多了
你本来就爱喝吧
是唷
对了
不要叫我中山小姐了
那要叫什么
直呼名字就好
文香
好害羞      为什么
文香酱吗
不用加酱啦
不加的话
在害羞什么鬼啦
正常都会害羞的      哪会
难道
在想女友吗
没有
嗯
只有此刻
暂且忘记女友的事吧
我也会忘了男友
忘了她
文香
叫对名字了
好舒服
我也是
已经勃起了
没有软掉过
那里不行
好舒服      是唷
可以舔吗
硬梆梆
因为舒服
才那么硬
好舒服
摸我
这里
乳头也勃起了
好舒服
手指好舒服
就是那里 好舒服
那里不行 好爽 要高潮了
高潮了
好舒服
可以乳交吗      请便
好热
好硬唷
这样舒服吗
有够硬的
表情很爽的样子
好舒服
好硬
那里不行
这里吗      那里很敏感
想插了      是唷
插吗      好
戴套吧
可以插了吗      好唷
好舒服      好舒服
好舒服
不行了 去了 去了
好厉害
怎么拔出来了
过来
手扶在壁上
很好
好舒服
不行了 又要高潮了
去了 去了去了
去了
好舒服
很爽吧
不行 别这样
那里好舒服
等等
去了去了
太猛了
插进来了
舒服吗      舒服
你也舒服吗      超爽的
好舒服 太爽了
去了去了
高潮了
好舒服
舒服吗
好爽
不行了
去了去了
去吧
去了去了      要射了
又射好多
再一次吗      还来吗
是要呀
太猛了
一直都这么猛吗
也不是
真的吗
真的太猛了
因为跟你做爱吧
我害的吗
好舒服      好舒服
亲一下
起来
沙发有点危险 到下面吧
这里吗
我在上面动吧
好烫
好湿
对呀
舒服吗      舒服
舒服
那我不客气了
讨厌
好舒服
亲一下
不行 去了去了
好舒服      对呀
有感觉吗
看得到吗
这样爽吗      好爽
好舒服
好厉害
要射了      是唷
去了去了
要高潮了
受不了了
好厉害
去了
还要      还要吗
等等 才刚高潮而已
太爽了 受不了了
等等
要射了
射了
又射好多
太厉害了
射好多
太猛了
你好猛唷
因为舒服嘛
好多汗
好多
一起洗个澡吧
好唷
帮我洗身体
这样有感觉吗
这个我内行
才只是这样而已耶
你很会洗呢
舒服
真的吗
屁股缝也要洗
怎么洗
转过去吗      好唷
好痒
还好吧
好色唷
这里也湿了
真的吗
你在洗哪里啦
手指都进来了吧
不小心滑进去了
那里不用啦
不要让我舒服啦
那么容易舒服呀      对呀
怎么了      讨厌
说好只洗身体的
在洗呀      真的吗
我也帮你吧
不行
我会认真帮你洗的
你的嘴好舒服
肉棒好粗唷
表情很爽呢
舒服吗      嗯
我用胸部洗吧
奶子好爽
有泡泡滑滑的
舒服吗
好滑
好舒服      是唷
就这样洗吧
表情很爽呢
怎么了
不要往后缩嘛
好舒服
糟了 要射了      是唷
出来了
好厉害
好多
好浓稠
等等 才刚射过
温柔一点
很爽的样子
结果从那天晚上
我们一路干到天亮
不知道大战多少回合
等回过神来
才发现套子都用完了
然后
结果我睡在这里了
真的
对呀 本来说好睡沙发的
差不多要赶第一班车了
不回去吗
说的也是 差不多了
不要盯着我的素颜看啦
文香不化妆也很可爱唷
笨蛋
不要讲这么肉麻的话
对女朋友说啦
在温存一次吧
但是已经没套子了
无套也可以
但是
无套比较舒服
真的是最后一次了
真的吗
好舒服
舒服吗      舒服
这里好湿
好舒服
舔我的小穴
舔的好舒服
舒服吗      舒服
好舒服
舔的好舒服
高潮了
好舒服
我也想帮你舔
好厉害
你也是
变大了
你躺好
好舒服
开心
太棒了
我也想舔你
互舔吗
好厉害
那里不行
喜欢这里吗      喜欢
不行了 要高潮了
好厉害
文香
真的可以吗
无套
好唷
给我
要插了
进来了
好暖      好厉害
尽情享受
好舒服
亲我一下
悠太
好舒服
悠太好舒服
要高潮了
好舒服
好厉害 肉棒好舒服
里面好烫
舒服吧      对呀
悠太好舒服
文香好舒服
一下就高潮了
无套真的爽
太爽了
好激烈 超爽的
忍不住扭动
无套真爽
好厉害
那里好舒服
悠太好舒服
这样呢      好痒
好厉害
都是你才这么爽
好舒服
真的好爽
要高潮了
悠太好舒服
好厉害
射出来
好厉害 好猛
悠太好猛
好舒服
不行了
糟了 要射了
可以内射唷
到底了
射了
好猛
你的精液
射进来了
有看到吗
好厉害
糟了
没事
射都射了
舒服吧      对呀
又顶到你硬硬的东西
很敏感耶
等等
好硬唷      才刚射完
还要吗
你都这么硬了
还想做吧      对呀
悠太
刚刚内射完
里面滑滑的
好舒服
悠太
要高潮了
好多汗
好舒服
好滑
悠太好舒服
悠太要高潮了
可以从后面吗      后面吗
好唷
硬梆梆的
好湿唷
还不是你射的
应该很容易进去
跟你做爱才这样
好舒服
悠太好舒服
悠太
好舒服
要高潮了
好舒服      是唷
好舒服
悠太我要
去了去了
悠太亲我
悠太好舒服
好舒服
去了
悠太
好舒服      对呀
舒服
悠太好舒服
悠太要高潮了
去了
我也是
高潮了
我到极限了 可以射了吗
好唷
内射吧
不行
射了
感到一股暖流
又内射了
很爽呢
但真的是最后一次了
都这个时间了
糟了
来不及回家了
直接去公司吧
但是
一起进公司会被怀疑的
分开行动吧
都是因为赶不上末班车
才跟我的同事文香
发展成这样的关系
回家的话
真不知道要怎么面对女友
(中山文香)