（内务负责人 前台招牌）
（想要寻找私下里无法体验的性爱）
（主演 桐夜悠羽）
（性感美女和性感身材）
(AV探访)
（新人 桐夜悠羽）
早安 早安
（探访）
可以告诉我你的名字吗
我叫做桐夜悠羽
怎么称呼你呢
（桐夜悠羽）
直接喊我小悠吧
小悠为什么
因为很开心
小悠 平时做什么啊
（职业是什么）
平时是前台
前台吗
接待客人和接电话
原来如此公司里上班
是的 在那工作
在东京的某个公司里
原来如此真不错啊
现在心境如何
很紧张很期待
为什么过来呢
各种
有原因吗 是的呢
我可以问一下吗 嗯嗯
小悠 小时候是怎么样的
小时候吗
可能是奇怪的
为什么啊
因为我喜欢跟人偶玩
完全没问题啊 真的吗
小小学时候呢
那时候最喜欢哥哥了
有哥哥啊 是的呢
成绩如何啊
只是会写
原来如此不是很好啊
初恋什么时候
比较小 幼稚园吧
原来如此
但是不是男的
是谁
披风男
这个不是人吧 是啊
是人吗 现在也喜欢
原来如此 喜欢怎么样的
现在感觉
我喜欢大的人
帅一点然后有肌肉
好意外我以为你喜欢小的
因为我自己也小个
所以喜欢大的
原来如此
第一个男朋友是什么时候
第一个是刚上高中吧
第一次体验呢
就是那之后 是吗
感觉如何
这个
不害怕也不同
什么时候做爱开始舒服了
开始就很舒服
第一次开始吗
舒服吗 非常舒服
挺喜欢这个
原来如此 看过AV吗
AV看过的
经常看吗
可能吧
那我有兴趣了
你喜欢看哪种
这个
喜欢看玩弄女孩的那种
原来如此自己也想这样吗
是的都有吧
都可以接受吗
更偏向哪 侧
最近呢
成年后
更加注重主动 原来如此
出演的理由是什么
这个啊
不普通
平时体验不到吗 是的
我觉得可以做到
今天想要怎么样的做爱
今天
想要跟平时不一样的感觉
非日常的感觉
全都发泄出来 原来如此
做爱会高潮吗
很容易高潮
里面还是外面
都喜欢 都喜欢
高潮时候会说吗
这个看情况吧
那么我们去现场吧
开始拍摄
拜托你了 好好享受吧
什么罩杯
内衣是G罩杯
多高啊
我很小个只有150
是吗 但是看不出来
真的吗 好开心
有兴趣吗
兴趣啊
喜欢动漫和高尔夫
高尔夫吗
能打多远
不是好厉害的
堤吗 都好厉害了
大概51左右吧
那么来一个动作吧
好害羞 是不是有运动
运动啊
一直有跳舞 怎么样的
各种啊
最久的是哪个
全都有
那就是爵士
包给我吧
很久没跳了 跳一曲
怎么样的 什么都可以
那就爵士吧
我也不知道
好厉害 爵士这样
就现在吧
身体很硬了 这固腰吗
是的呢 原来如此
身材真不错
不好意思了让你这样
嗯嗯 走吧
小悠这就是觋场
挺不错的吧 好厉害
现在要做什么呢
现在吗
做什么
在拍摄之前
让我看看你的裸体
好的 可以吗
那么脱了吧
连衣裙
怎么脱呢
这个很难脱
很难脱吧
是的呢 但是好了
衣服放边上吧
然后转过来
身材真不错
真的吗
转一圈吧
接下来脱哪个呢
好害羞
好美啊
让我靠近点
好害羞
下面呢
要脱掉吗
我可以坐下吗 当然了
先站着
再转一圈
你对自巴哪里有自信
自信的地方吗 是哪里呢
锁骨 确实好厉害
还有屁股很紧
让我看看
自己用手掰开吧
往上提 手拿开
非常感谢
转过来
好害羞
这样看不到 坐下吧
就是这样
可以全都掰开吗
这里吗
让我看看
全力腿分开
然后往后躺
失礼了
这么近拍摄如何啊
好害羞
这样双手掰开可以吗
这样吗 再用力点
小穴好美
我不知道
现在什么感觉
好害羞
腿放下吧
敏感地在哪里啊
这个
怎么说呢
是哪里呢
有很多 全都告诉我
比如说背后
自己摸的地方
背后
还有奶子
脖子也是
是的
摸一下吧 还有阴蒂
这里吗 是的
真可爱
小悠可以了
开始拍摄吧
让我再看看
真的很听话啊
(AV出道 桐花悠羽)
小悠
嗯嗯
那么可以开始了吗
很紧张吗 是的
你好
你好 好帅气啊
是吗 嗯嗯
真的吗 是的好白
很白吗
习惯相机了吗
很紧张 是吗
接下来要在床上开始了哦
很期待
真不错 请多指教
那么有理想的感觉吗
理想的吗
有吗
怎么说呢 是什么
想要被尽情摸
然后呢
喜欢从后面插
有点色色的声音了
全身都被摸了
那么很敏感吧 不知道
现在如何舒服吗
保密 保密啊
身体很热啊
摸这里如何
脖子吗
其实自己也明白吧
现在什么感觉
轻飘飘的感觉
不舒服吗
我不知道 不知道吗
好热啊
是的
我可以摸吗
现在感觉如何
很热
很热吗 是不是兴奋了
一点点 是吗
让我看看
相机在拍哪
奶子
有没有想要了
有一点点
是吗
很热吧
想要了吗
有一点点 是吗
亲亲会怎么样
会更加兴奋
真的吗 我要
不亲我吗 想啊
那么看着我
好害羞
表情都变了呢
好害羞 感觉如何
很软
感觉如何
这样子感觉如何
比刚才还主动
兴奋了吗
让我再摸一下
很害羞吗
好厉害 很害羞吗
是不是很热 脱了吧
很热
可以吗
腿抬起来
真的好色啊
真不错
舒服吗
兴奋了吗
比如说之类
不行了吗 是的
好棒的屁股啊
这样准备好了吗
好棒
我想看看 特别是这里
都脱了吧
硬了吗 有没有
这个乳头
很害羞吗
你看
现在在做什么啊
告诉我
舒服吗 乳头
变硬了啊
你看很兴奋啊
我的乳头
乳头怎么样了
硬了
很喜欢吗
是不是
这种如何
我想继续摸 快过来吧
坐下
好软啊
硬了吗
如何
好软啊
喜欢怎么样啊
比如说这样子
还是说摸奶子
都喜欢
是说这样吗 或者这样
这样可以吗
用力点 这样子吗
相当敏感呢
湿了吗
你猜
让我确认一下 腿分开
没错
好厉害
这里都硬了啊
我不知道啊 不知道吗
舒服吗
可以摸哦
好厉害 不得了啊
真不错啊
很湿啊
不一样吧
自己摸如何
有一点点 是吗
是不是
这里呢
喜欢哪里啊
这里跟这里
这个 喜欢这个
什么 喜欢这个啊
喜欢里面啊
回答我
让我看看吧
内裤脱了吧
可以哦
看到了
滑溜溜的 你看
很害羞吧 让我看看
如何啊
很害羞 是吗
没有毛不知道在那
手拿开我看看
好美
可以让我仔细看看吗
可以动一动吗
好厉害
小穴好小啊
有在动吗 阴蒂都动了
这样盯着看如何
很害羞 小穴都看到了
要更加害羞吗
这样子腿分开
但是兴奋了吧
身体都在发抖呢
我可以摸一下吗
这里
现在我在摸哪里
阴蒂
这里吗
自己摸可以吗
好厉害啊
是不是很害羞啊
说的出口吗 想要怎么样
这里
想要怎么样
说出来
摸还是舔 什么
快舔吧
继续说 讨厌
看着我
想要怎么样啊
说出来啊
想要尽情舔
好色到极限了
好棒
看到了吗
湿漉漉的呢
让我摸一下 腿分开
来了哦
看着我
手指进去了哦
舒服吗 好舒服啊
是这里吗
要去了告诉我
就是这里 如何
舒服吗 动起来了哦
手指都进去了哦
好舒服
2根手指插进去了哦
舒服吗
手给我
如何啊
好舒服啊 腿分开
抬起来点
2根插进去了哦 放松
好紧
2根手指很舒服吧
好舒服 舒服吗
就是这里
舒服吗
感觉如何
好舒服
好舒服 没事吧
不行了吗
你看 不行了
感受到了吗
这是什么 摸摸看
这个
这是什么 不知道
真的好多水啊
让我摸一摸吧
不得了
好舒服
摸了吗
我的肉棒
继续摸吧
看着我
现在摸的怎么样了
硬了
硬了吗 这里呢
好棒
是不是都湿了
慢慢来吧
不行
都勃起了呢
要看看吗
让我看看 想看啊
可以哦
是不是都湿了
我不知道 不知道吗
好硬
仔细看吧
平时从没这样看过吧
快看肉棒
尽情的动起来吧
看着我
好色
很害羞吧
看着相机
一直在摸肉棒呢
可以帮我舒服一下
知道舒服的地方啊
我不知道 真的吗
就是这里哦
继续吧 快点吃吧
不可以放开哦
好舒服
好舒服 再来一次吧
很深啊
可以继续舔吗
快吃吧
屁股翘起来
看着我
看着我吃哦
舒服吗
是不是越来越大
是的
这个一会要插进去哦
让我看看下流的样子
都硬了呢 口交的样子
好舒服
就是这里哦
这里吗 没错
湿了吗
是不是湿了
插进去吧
还是太快了
来吧
我来了
好厉害 好多水
看到了吗
这里
忍不住了
把腿分开吧
来了哦
好想要 想要啊
让我摸一下
我来了哦
摸摸看
好硬
怎么样了
好棒
都插进去了哦
没事吧
好舒服 舒服吗
都进去了吧
好舒服
这里如何
我来了哦
好舒服
舒服吗 好舒服
头躺好
要看看插进去的地方吗
毕竟是AV 看看
摸我肉棒吧
来了哦
想要 你看这里
插进去了吗
没事吧
都插进去了哦
好深好想要
好舒服
这里插进去了哦
这里
不要
告诉我 不行了
好棒好舒服啊
高潮了我要高潮了
你说什么呢 听不见啊
很敏感啊
等等 很敏感吧
现在很敏感吧 哪里高潮了啊
好厉害
有想要的姿势吗
这个 刚才说了对吧
想要从后面插进去吧 从后面
试试看吧 我要
屁股翘起来吧
看我 看着我哦
全都湿了呢
不要 你看
都流下来了
好厉害那么
来了哦
插进去了哦
完全不一样的感觉吧
这个插进去会舒服吗
再深一点
这样吗
我来了哦
好舒服
真不错 舒服吗
看着我啊
好舒服啊
等等
高潮了啊
我要高潮了 我高潮了啊
妤厉害
很色呢
试试站着从后面插进去吧
站的起来吗 站不起来吗
站起来吧 放松一点
插进去了吗
继续来吧
舒服吗 不行了
如何
和刚才不一样吧
好舒服啊
不行了
等等
好厉害
舒服吗
什么鬼哪家
好舒服啊
舒服吗
我了哦
高潮了啊
什么情况 不行了
这是怎么回事
什么东西出来了
为什么 因为很舒服吗
好舒服 慢慢来
让我看看小穴
太色了看到了吗
看不到 看不到吗
继续了哦 好舒服
插进去了吗
就是这样子哦
好舒服
高潮了啊
舒服吗
去床上吧
过来吧 轻飘飘的
不行了
没力气了啊
快上来吧
继续玩弄肉棒吧
看着我
插进去了呢
试试自己喜欢的姿势吧
好厉害
喜欢吗 好喜欢啊
好舒服
非常舒服吧
继续吧
就是这样 好舒服
好舒服
慢慢来吧
就是这样子哦
好舒服
好舒服啊
继续动吧 就是这样
高潮了
不行了
好舒服
继续吧
感受到了吗
我不知道 湿漉漉的
好深
好舒服
好舒服 喜欢吗
高潮了啊
好舒服
在里面一直动 呢
好舒服啊
继续吧
好色
好深啊
非常舒服吧
好舒服啊
舒服吗 好舒服
看着我
就是这样
等等不行
好舒服
亲一下
我要射了
要射了吗 可以吗
好舒服
射这里可以吗
射身上 可以哦
可以吗 好舒服
好舒服
可以射吗
高潮了啊 可以吗
我要高潮了
我要射了
射了
吃一下肉棒吧
干净了吗
如何啊 跟男优做爱
太舒服了
和平时不一样吗
哪里不一样
感觉高潮很多次
平时不会这样吗
不会
非常有前台感觉
真的吗 为什么呢
平时就是这样子吗
是的呢
原来如此
都是这样的衣服
对不起失礼了
刚才是第一次对吧
也说了感想
再问一次 感觉如何
虽然很舒服但是还想要
需求变多了呢
想要更多亲亲吗
是的 还是很想要
还有别的吗
想在镜子面前
想在镜子面前做吗
是的呢 原来如此
我知道了 会继续吧
还可以继续吗
可以的 那么来吧
(AV出道 桐夜悠羽)
想要亲亲对吧
那我喊男优过来了
你好 你好
想要亲亲啊 怎样的
很多 想要很多亲亲
我也是
喜欢亲亲啊
那么 来吧
舌头伸出来 好下流
快吃吧
给我点口水
快点
等等
真好吃
如何啊 要继续吗
继续
舌头伸出来吧
舌头伸出来
好大的奶子啊
真好吃
好可爱
让我看看
看着我
是不是很色啊
真好吃
好下流啊
让我看看
这个不得了
这个奶子
如何
太舒服了
好可爱
可以吃吗 快吃吧
真好吃
奶好舒服吗
好舒服
好棒的奶子
这样吗
真可爱啊
太棒了
上来吧
真是下流啊
这个裙子
真的很下流啊
我的舌头如何啊 好舒服
好下流继续吧
就是这样
好下流 真不错
我可以尽情吃吗
让我吃一下吧
我在舔哪里
屁眼 如何
这么多水
好下流啊
湿漉漉的呢
我都着到了
那么 快舔我小穴吧
裙子脱了
好下流啊
躺好了
湿漉漉的啊
很想我吃吧
我的舌头如何
好舒服 继续啊
真好吃
怎么了
是阴蒂吗
好舒服
怎么了
好棒
高潮了啊
高潮了 我高潮了啊
快点 腰起来一点
如何啊
如何 好舒服
让我再舔一下
快吃吧
这里
我来了哦
什么味道
很色的味道
继续吃吧
看着我
好下流
真不错
这样吗
太棒了
硬梆梆的呢 好硬
想吃吗 快过来
都这样子了
什么味道
好吃 好吃吗
好厉害啊
好棒啊
好下流啊
继续吃吧
好厉害
湿漉漉的啊
如何
很喜欢吧
快吃吧 就是这样
如何
好棒
好舒服
不行了
好棒 太棒了吧
好色啊
快吃吧
如何 喜欢吗
好舒服
继续吃吧
如何
高潮了啊
等等啊
太美了吧
没事吧
继续吧
可以吗
舒服吗 好舒服
想要肉棒吗 想要
那么来吧
好舒服
要拔出来吗 不要
可以继续吗
快给我
好深啊
如何喜欢吗
真舒服
好厉害 好舒服啊
转过来
如何 好舒服
那么继续吧
高潮了
高潮了啊
真的好下流啊
快过来吧
如何啊
这个肉棒如何 好舒服
好厉害
舒服太舒服了
我也好舒服 不行了
我可能要射了 不行
很想要吧
真好吃
好棒
好舒服 舒服吗
好厉害
湿漉漉的
舒服太舒服了
如何 好舒服
高潮了啊
高潮了啊 高潮了
是这里吗
等等不行了
好舒服啊
高潮了啊
怎么了 不需要了吗
继续啊
那么屁股翘起来吧
好下流啊
好舒服
好棒 是这里吗
高潮了啊
好棒啊太色了
很喜欢吧
好棒
让我看看
好舒服啊
我来了哦
好棒 是这样吗
不行了
等一下
我要射了啊
全都给我
射了
过来
加把劲
等等
怎么了 不行了
高潮了
是这里吗
我要高潮了
高潮了吗
我都变奇怪了 真的吗
尽情变奇怪吧
想要吗 很想要
想要什么啊
我要肉棒继续液
继续吧
舒服吗
好舒服 说出来
是这里吗 不行了啊
我可以射吗
全都射给我吧
高潮了啊
怎么样
很热啊来吧
射了哦
射了啊
射了好多 是的啊
快过来
小悠 嗯嗯
喜欢舔男人吧
喜欢怎么样的
这个
越是害羞越想欺负
原来如此 那么来吧
你好 你好
那么可以玩弄我吗
想要被我玩弄吗 是的
亲一下吧 好的
需要我怎么玩弄你
就是这里
尽情的玩弄我吧
想要这样啊 是的
只用手哦 好的
非常敏感呢 是的
这样呢 非常舒服
哪里舒服
都舒服这里也是
继续咬我吧
可以摸我肉棒吃乳头吗
想要这样吗 是的
硬了呢 是的
嗯嗯
这样如何
可以帮我脱了吗
想要脱掉吗 嗯嗯
这样吗
温柔一点
舒服吗
嗯嗯很舒服
我想吃
哪里啊
肉棒
吃了哦
求你继续吃
那个我想要蹭一下奶子
想要蹭一下吗 嗯嗯
这个可以脱掉吗
可以哦
好舒服 这样舒服吗
蹭一下乳头吧
这里呢
继续亲我可以吗
可以给我乳交吗
好舒服
舒服吗 嗯嗯好舒服
有东西出来了
是的啊
忍不住了
可以帮我舒服一下吗
用嘴吧吗 嗯嗯
我要高潮了 真的吗
最后可以射脸上吗
全都给我吧
快吃吧
我要射了 就是这样
射了
射了好多
小悠好主动
什么味道
甜甜的
我说气味
气味啊
色色的味道
很色啊
小悠累了吗
还没 还没吗
那么接下来
给你准备了最后一次
为了舒服一下
试过多人吗
没有 那么最后3P吧
想试试看 什么样的印象
印象吗
我一直都想要
想要试试看 我知道了
那么好好享受吧
第一次吗 是的
好期待
如何被两个人夹着
很兴奋
自己看了那个视频也兴奋了吧
过来吧 走吧
我们来帮你吧
让我看看 好色
很害羞吗 是的
不可以哦好妤看着
好厉害 好色的表情
想要我做什么
舒服吗
好色啊
真不错啊
来吧
兴奋了吗
好下流 让我看看
可以的吧
让我看看
身材好棒啊
好棒
如何啊
兴奋了吗
是不是兴奋了
好厉害
好棒啊
兴奋了吗
好色啊
看着我
什么表情啊
好害羞啊
真下流啊
乳头都硬了呢
仔细看着自己
舌头伸出来
婿下流 真舒服
就是这样 快吃吧
舌头伸出来
小穴很火热呢
自己来
看着镜子
好厉害啊
两个人一起吃
真舒服
都湿了吧
让我看看
湿漉漉的
舒服
很想要吧
真的好色 转过来
我想看看
让我看看
是这样吗 让我看看
自己腿分开吧
就是这样
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
让我看看
好湿啊
很想要吧
让我看看
很喜欢吧 好舒服
湿漉漉的啊
让我看看
让我看看屁股 舒服吗
好舒服
腿分开吧
湿漉漉的
怎么了舒服吗
好舒服啊
看着我吧
真不错
屁股翘起来
好厉害
真色啊
自己把腿分开让我看看
我全都看到了哦
试过被人玩弄吗 没有
这样吗
舒服吗
好厉害好硬啊
喜欢吗 好喜欢啊
舒服吗
不行了 我高潮了
高潮了吗
真的很色啊 湿漉漉的
这样可以吗
很舒服吧
让我摸摸
想要吗 好想要
这个肉棒
让我吃一下吧 我看看
真的好色啊
接下来是这里 快吃吧
好厉害
好舒服
快点蹲下吧
就是这样子快吃吧
非常好
快吃肉棒吧
快吃吧 深一点哦
看着相机 都拍下来了
舌头伸出来吧
可以一起吃吗
好厉害
好色啊
再深一点吧
好棒
真色啊 快吃吧
试一下奶子吧
好厉害啊
奶子好美啊
舒服吗
好舒服
好厉害
继续吃吧
转过来
就是这样
转过来吧
非常喜欢吧
快吃吧
好下流啊
想要肉棒吗
想要 想要啊
快吃吧 就是这样
如何
感受到了吗
好厉害
自己扶着镜子吧
就是这样
好舒服
高潮了啊
我要高潮了啊
看着我
舒服吗
好舒服
这样很舒服吧
高潮了啊
舒服吗 好舒服啊
高潮了
快吃吧
高潮了啊
不行了啊
继续来吧
看着我
高潮了 好舒服
好深
等等不行了
好厉害
舒服吗
等等 好舒服
高潮了啊
等等
舒服 真的好舒服
可以继续动吗
高潮了啊
好棒
不行了
蹭一下吧
不行
好厉害
不行了
不行了啊 好舒服
腿分开
这样如何 我要变奇怪了
是这里吗
不行了
快点转过来吧
舒服吗
高潮了啊
不行了
我要高潮了
继续吧
好舒服
高潮了啊
舒服啊
硬梆梆的 继续吧
快过来
高潮了啊
看到了吗 舒服吗
不行了
等等啊
高潮了
腿分开吧
如何啊
舒服吗 好舒服啊
感觉如何啊
好厉害 舒服吗
真舒服
感受到了吗
等等
等等不行了
让我看看
继续吧 来吧
高潮了啊
可以动吗
3P如何啊
要变奇怪了 是吗
好舒服啊
好厉害啊
湿漉漉的呢
太棒子
不行高潮了
射了哦
好舒服 高潮了啊
不行高潮了
好棒啊
好舒服
继续吧
肉棒
放松点
继续来吧
如何啊
舒服吗 好舒服
小穴好多水啊
非常舒服啊
这么紧我要射了 可以吗
高潮了啊
射了
我要射了
射了啊
吃干净吧
全都吃掉吧
太深了
高潮了啊
非常深吧
好舒服 继续吧
舒服 好舒服啊
不行了啊 不行了吗
我要射了 我射了哦
感觉如何
奇怪了
好舒服
（最后的采访）
辛苦了 辛苦了
全都结束了
今天如何啊
很开心 开心吗
很多没试过的性爱
最舒服的是哪个
第一吗
但是3P很开心
基本都是这样子呢
我说一下我的感想
超级色的
接下来肯定还有要做的
是要做什么呢
是什么呢
还要 更加的被欺负
毕竟是M呢
那么
拜托你了 拜托你了
今天一整天非常感谢
谢谢
（主演 桐夜悠羽）
（全剧终）