-早上好 -早上好
-请多多指教 -请多多指教
那就
好怀念啊
怀念啊
看着你慢慢从娄梯那里走上来，我都想起以前了
就像之前那样
我也想到了
就之前也有类似的场景
-所有事情都是从这里开始的 -嗯
这一天
终于来了
终于来了啊
那我们就
-边走边聊吧 -好
这一天终于到了
终于到了呢
总觉得
挺怀念的
但是啊
能和我拍出道作的监督像这样聊天
感觉还是挺开心的
那时候好像还撑着伞
之前你看过吗
是晴天
万里无云啊
天气真好
最后是这天气真的是神保佑
晴天女人
今天晴天女人开始发力了
边走边了工作室啊
走了好久还挺意外的
这样啊，很意外啊
这八年变了挺多的
确实变了很多，都要戴口罩了
是啊
这八年真的很多事情都变了
你有什么地方变了呢
但是我身心成长了
-身心成长了？ -嗯，成长了
但是你那个时候
才10多岁吧
好像是18岁吧
那你现在几岁
26岁
都要奔3了
-奔3了啊 -要奔3了
为什么选择8年后的今天
虽然有人跟我说不如做到第十年吧
那做啊
算了
第八年结束
第八年结束，av引退了
这样啊
要引退了呢
这次，是你的引退作
引退的契机是什么
契机是
感觉差不多
要做一个了断了
这样啊
-和工作做个了断 -是的是的
我是一直想做个了断的
虽然抱着这种想法也能一直做下去
但是这样的话，就会变得不想再工作下去了
所以最后
就决定拍引退作
不留遗憾
直到最后也努力工作啊
是的，感觉我还是挺努力工作的
那真的
最后的剧本了
真的是最后了
总感觉啊
想起点什么了
你还记得吗，像是车4s店的那个
诶, 4S店吗
我只记得那边的，咖啡店
对对对
咖啡店
这里这里，这里啊
有忍者的看板
就是这里
就是，就是这绿绿的地方
-就是这里 -但是都不见了
好像还可以把头放进去拍照
在这里
好像是一个亲手做的
挺不错的看板
我啊
让你去试试
虽然你不愿意还是让你去了
那时候我还不情愿
还有这样的事啊
你说绝对不要
要是放进去拍个照那多好
就是这样，那时候就是在这里
那时候脸可以完全露出来
就是这样啊
好像就差不多是这样的姿势
像这样
这里也是
这倒闭了吧
倒闭
我们那时候有进去吗
好像是有
好怀念
总感觉挺怀念的
那个时候我让你都试了一遍
但是
那个时候还挺
就感觉一下子就要出道了
并没有考虑很多其他事情
就有点担心自己能不能做好
但是从那时候开始
我好像，那个时候
记得你和我说你不喜欢异性接近
就你和我说，你可能不喜欢异性接近
那时不喜欢异性接近的女孩子
没想到成为这么有名的人了
感觉挺厉害的，还有粉丝来巡礼
去我去过的地方
梃怀念的
今天就是
去那里
就是去那家咖啡馆吧
诶, 我想去
没想到还会来这里
就是这里了
好怀念啊
这里的桌子都有遮阳伞的
就是这种感觉
其实
之前没在这家店拍过吗
几乎没有，就私自随便拍了一下
我稍微说明了一下事情
问店家能不能摄影
-他们同意了 -诶, 他们好好哦
运气不错
和当时差不多的样子
真厉害，是和之前差不多啊
感觉怎么样，昨天
睡得好吗
睡得很好
你刚出道的时候，前一晩好像也睡得不错啊
真的是
为什么能睡得着呢
明明我中午也睡了
-这样吗？ -是的
我就想，为什么能睡得着呢
这八年我一直都觉得很不可思议
你这种叫做没有紧张感
但是事实上有很紧张，却表现得不紧张
确实我那时候还是紧张的
这样吗
但是我是那种如果太紧张就会笑的人
啊，原来是这样
那今天
今天感觉怎么样
今天啊
还没
什么实感
我觉得，如果最后的镜头，或者场景
开始了的话，就会有点实感
这样啊
就像现在这样
一边笑着
一边感觉可以差不多下班了
感觉那种，带点伤感的结束不太适合你啊 -是的
那个怎么说呢
直到最后都非常有感触
就用笑容表达出来
是的
2014年3月出道
就是这个
好怀念啊
-感觉头发变长了啊 -是长了
有点想看
给我看看
头发长了好多啊
有点小害羞又很温柔
av
本人会自己读一遍感觉很有趣啊
今年新出道的新人
没想到真的能拍个引退作啊
有点小高兴
同一个制作商
呆了八年？
挺少见的啊
我也不知道是怎么回事
但是经常被说是一件很厉害的事情
一直都是跟同一个制作商跟了8年
我到底哪里好呢
到现在我还不是很懂
说明人家觉得你非常好
真的非常感谢
出演了大概150部
好多啊
和我算的不一样啊
一年一个月大概是一部
8年不是96部吗
最后拍了
-啊这样啊 -拍了很多
最后一下子拍了很多啊
但是还没有全部制作出来
大概应该拍了三年的量吧，具体数不淸了
真的很多，多的时候一个月拍了8部
最后真的拍太多了
有拍
有拍这么多吗
是的
有名的制作商, 真的有出演吗
只看得到胸和脸
我啊
感觉是制作商的胸
有具体的出名的制作商吗
s1?
之类的？
还有kawa i i公司
和他也拍过吗
是的
s1的话
就是，共演的时候
共演
就是在拍那部什么快感什么的时候
对对对
所以和很多主流的制作商都合作过
引退之后想做些什么
怎么说呢
也不是说当做是一次
怎么说呢，也不是当成是休息
就稍微
停下手上的许多事情
空出一点思考的时间
然后想找到下一样想做的事
那就稍微
好好休息之后
当回一般人
作为一般人去工作吗
说不定是会去上班工作
也可能不会工作
不错嘛
不要这么说
没有没有
该工作的时候还是会去的
嗯，该上班的时候还是要的啊
之后该工作还是要工作啊
只要开始工作了
如果真的要工作的话
不止是工作
结婚啊，或者其他别的事情，有很多人生计划
可以去规划
是啊
要说的话，就是一定要让自己幸福
一定要
绝对会幸福啊
对，就不要让大家这么担心我
是啊
还有，怎么说呢
感觉你会幸福的
因为你的笑容不会让你变得不幸
有到现崔都还没讲过的経历吗
那就，从最开始开始讲吧，按顺序
可以
出道
的时候的事情
出道的时候
想变得有名
我那时候没这么想过
但是
这份av的工作而言
当时想着如果能一直悄悄地做着不被人发现的话就好了
然后
然后抱着这种心情，我就慢慢开始了这份工作
但是出道作一出， 就马上
在大学
被认出来了
真的就刚出就被认出来了
就是一出就马上被认出来了吗
是的，当时觉得要完了
当时感觉要完了
不过确实
嘛，确实那个发型和我当时一样
平时私下不会变一下装什么的吗
没有，就没有那么特意去弄
所以就
另人看来就是一个人
啊咧，就是她
不是那个刚出道的那个人吗，就这种感觉吗
对对对
当时被认出的时候是怎么样的
最开始的时候怎么说呢
好像是一个非常长的假期
就好像是暑假的时候吧
然后
很明显的
虽然可能有点主观
毕竟不可能去问别人
就明显感觉到周围的眼神都不一样了
就真的
就老是被盯着看
因为还是比较大的一所大学
一节课也有个几百人
就感觉很奇怪
然后就
这样的声音
就经常听到这样的声音
-这样的声音是指 -就开始传遍了
av出道这件事就传遍了
那时候就感觉av生涯还没开始就要崩了
-就一开始就g了的感觉 -对对对
虽然是刚出道，但是还接了3, 4个剧本
就本来是一件值得开心的事情
结果就在学校被认出来了
然后就觉得
感觉人都不好了
但是学校又不得不去
啊，居然
学业全修完了？
嗯，毕业了
因为学费是让父母出的
所以就想着一定要让父母参加我的毕业典礼
就为了这个
努力完成了学业
想着，一定要毕业
所以大概
所以有的时候
会在sns上搜自己的消息
一开始经常这么干
然后看到有人说我会不会再读下去
或者有人说我会被大学退学
-还有这样的消息啊 -是的，我看了
但是
我还是顺利毕业了
真是
真不容易啊
没有想过停学吗
就不是很多对你的议论吗
就被周围的朋友拯救了
很要好的朋友
然后
就到了
3, 4年级的时候
就不用经常去学校，自己在家写论文就好了
-这样啊 -对对对
所以
如果不用去学校就还好，去的话会躲着人群
但是，我觉得这样也是没有办法的
一般人的话，就。。。
感觉我意外地很坚强
是很坚强
一般人的话，绝对就想着要休息，或者要放弃了
你真的坚强啊
嘛，我还是有好好努力的
有伤心哭过吗
就刚刚那个大学被认出来的事件中我是没有哭的
-这样啊 -那时候没有哭
-啊，那没有哭啊 -就是有些动摇
就会想到底要怎么办呢
但是其实也只能去忍耐了
那时候就忍过去了
-所以也没有哭 -是的
我觉得还是挺让人难过的一件事的
就是如果哭了的话，就会觉得有点不甘心
就感觉哭也没什么用
因为拍片而哭过吗
就已经拍了有八年了
然后怎么说呢
有时候要面对一些比较难受的片场
说的也是啊
有很多不同的类型
比如有和男优的相性
也有就一直不能进入状态的问题
真的是
有一些让人不愿意去回想的片场
对，那种时候是真的挺累的
然后还有时有点突发事情
那是最近的事情吗
最近好像没有
就是有时中断的时间有点长
那中断的时候
都干了些什么
等男优勃起
就是这样
你啊，在大学的时候
被认出来了都没有流眼泪
等男优勃起的时候居然流眼泪了
那时候还是挺难受的
就那种，快点结束好不好，的感觉
想着想快点洗澡
因为这样而流眼泪啊
那时候真的太累了，想快点能休息
镜头之外的时候有哭过吗
回到化妆间的时候
-哭了？ -是的
-回去的时候 -对, 悄悄地回去
就感觉有点受够了
然后就啜泣一下？
对
就不在镜头前
不在人面前哭
所就偷偷躲起来
一个人哭一下
然后再回到镜头前
好像没有试过拍得这么真实的
太真实了
什么叫太真实了
会在化妆间哭啊，这样啊
果然怎么说昵
时间已经到很晚了
还很累
然后情绪稍微也有点不稳定了
经纪人也有点问题想问
真的
初川南
要引退了吗，现在还有点不敢相信
实际上，是怎么样的呢
那肯定
要引退了
然后你的出道作
你的出道作
不是有名字的嘛
好像变过吧
是有这回事，到现在也没有说明白
第二部作品，就是拍出道作的时候
第二部作品
的内容也确认了
被问要不要拍一个关于，第一次高潮的作品
-哦, 我知道，这挺常见的 -对，就是一个系列
所以，在第一，第一部作品
拍出道作的时候
就让我不要高潮
那真的，乱来的事情有点多啊
对对
那然后
就刚刚事我知道了，那然后怎么样了
然后，大概是为了符合作品的名字
但是我还是高潮了
但是对外还是说没有
就是这样的
所以
所以其实不是第二部作品是第一次，第一部的时候就高潮了
这是因为要引退了才能说的事情
那时是和哪个男优
我还记得
有XXX
是XXX吗
然后还有，嗯。。。。XXX
好像声音也录进去了
-“我要高潮了？ ” -对
但是啊
正常地去想，av的摄影的话
因为考虑到摄影的环境
就在第一次拍片的时候
就能觉得舒服
怎么说呢，感觉你情绪好好啊
确实
一开始做爱就会很投入吗
是可以投入进去
不会在意周围吗
也没有很。。
怎么说呢
周围那些人不是都看习惯了吗
就这么想
-这是工作 -对
所以没有特别
感到特别的害羞
嘛，就是能疏导自己心理
-第一为就投入吗 -是
一开始有专业的意识吗
我也不知道该怎么说
但是，累的时候，别人还是能看出来
还会哭一哭
还有，不该说的事情有时也会说
感觉还是挺随性的
就一直这样做下来了
就很随心
见过很多监督
说得也是啊
虽然我是当事人，也在拍
有除了我以外
受到过谁的照顾吗
或者给你留下印象的
有这样的监督吗
说得也是啊，在最后想再见一次的
应该是XXX吧
怎么说呢
已经有好几年没见过了
-这么久没见过了？ -没有了
从出道的时候就受到XXX的关照，然后他也培养了我
他还教会了我很多事情
还是有点想见见他的
差不多要去摄影棚了
那就去吧
但是要做什么也没有通知我，像出道作一样
对对
就有点玩心跳的感觉
虽然都要引退了，还这么紧张该怎么办呢
就，突然，有这样的想法
-有15, 20个男优在等你	-那太可怕了
开玩笑的
那太好了
就一直一边回顾着出道作
一边就这样
今天是她特别的一天
一那去吧 -走吧
引退的心境是怎么样的
就感觉挺对不起粉丝的
也有很伤心的人
就在之前的活动的时候
要结束的时候
有人就挺伤心的
这里吗
就是这里
有多人在等着
没有人在
虽然没有人在等着
那就这样进去吧
-进去可以吗 -进去吧
感觉好久没来了，好怀念
是不是再也没见过这样的配置了
好厉害，感觉装备都好齐全
这个我觉得，我好有印象
怎么说呢
拍出道作的时候，看到这些都有点紧张
能自己找好位置吗
不好意思，我有点那个
你真的很懂啊
只要坐在这里就好了吧
对，对，在拍出道作的时候
我不知道原来是突然就要开拍了
有点怀念
怎么说呢
最近都没有像这样的感觉
那就稍微
搞得想出道作一样
先从自我介绍开始吧
自我介绍啊
自我介绍
我是初川南
你几岁了啊
26岁了
26岁啊
上一次还在这里的时候
还是18岁吧
真快啊
8年了
真快啊，长大了啊
学着出道时那样开始拍吧
就像这样
怎么说呢
有点深沉了
刚刚就一直说些沉重的话题
是啊
问一些关于做爱的问题
在这八年里
就，“我的身体已经被开发到这种程度了”
“﻿我变得擅长这种事情了”
有吗
果然，我最擅长的是
痴女
痴女的话
就留意到自己原来是喜欢攻的
比如像责骂啊
已经能慢慢地驾驭住了，就有点高兴
就感觉自己成长了，一开始是自己一直被搞
一直被搞。。。
我，不是很清楚
痴女吗
你什么时候变攻的
确实，可能还没有和你说过
你有做过这种题材吗
嘛，其实，还挺多的
在我女优生涯的后半段
我知道的是
大概是刚出道的时候的你
-就有点胆小的感觉 -是的
然后一段时间在过去
再次遇到的时展
是在被轮奸吧
那是第一次共演轮奸
总感觉有点厉害
感觉变化有点大，变得
完全，第一次
是作为攻的时候’
你还记得吗
能乐在其中
能好好地去扮演攻的角色
觉得这样的自己怎么努力了，成长了
然后难得今天
在某个时间点
在某个时间吗
想你展现一下自己
这样啊
展现一下成长后的自己
然后
怎么说呢，变得会攻了
就，有被期待过吗
说得也是
怎么说呢
即兴演出，就需要即兴演出的时候不是挺多的嘛
就那种即兴演出的能力
被优监督
就被优监督抱有期待
身体的敏感度有变化吗
最初的时候是挺敏感的吧
说得也是啊
应该是性感带
能连续几次的高潮
是我能这样，还是被开发到可以这样
一开始是不会这样的
一开始，一开始的时候
只能高潮一次
然后就感觉很累了
然后就没感觉了
后面慢幔体力也变好了
慢慢感觉也上来了
就能高潮很多次了
从监督身上学到了什么
就让最真实的自己
然后不用演技
就能在h的时候集中精神
监督教会了我去创造这种氛围
就在刚刚提到那个人上
学习到了女优的技能
真的被那两个监督好好培养了
也被弄哭过
没有哭过
真的很感谢他们
av出道之后要做什么
脱衣服?
就是脱衣服吗
但是现在想想，那时有点紧张
你做到了
就第一次脱衣服的时候
出道的时候一定要做到
第一次脱衣服
现在还是觉得会害羞的
就是
让别人看到那样的自己
为了能看见八年里的变化
分成两个画面播出来
不要，不要这样
-和18岁的时候 -不要
-和现在，两个画面 -不要
真的不要啊
这边的话
感觉也升级了设备
这边的设备
感觉到了时代的变化
8年过去都能感受到时代的变化
今天是4k摄影
今天把你拍得很好看
所以说
镜头的进步让我觉得有点怕
毛孔
都能拍到毛孔了
差不多该开始了
是要就了吧
是要脱了
那﻿就，总之，先把袋子拿走，再把上衣脱了吧
总感觉
太安静了反而有点害羞
出道的时候也是这样的吧
建这样的吗
就是像这样很安静
那时候应该有
挺多工作人员的
那个时候，感觉我也是好好努力了
因为刚刚一直在看，所以感觉
你瘦了啊
嘛，脸什么的
变得更加紧致了
是有点变化啊
变得更成熟了
就这样了？
我站着脱会比较好吗
站，站着好一点吧
-好 -那来吧
那我开始脱了
感觉好害羞
拍出道作的时候，也是像这样一下子都脱了吗
拍出道作的时候啊
让我有点意外
忍住害羞
-就一下子，一下子就脱了 -一下子就脱了吗？
这是最后的，脱衣服了
是啊
-最后一次脱衣服 -最后一次脱衣服
为什么感觉，你瘦了这么多啊
也有是因为工作的原因
为什么呢
但是，也因为是体质变了
-有一天 -有一天
得了很严重的肠胃炎
变得，变得胖不起来了
是因为肠胃炎才瘦的吗
是吧
这个脱了的话，就只剩内衣了
请脱了吧
诶, 你身材，你身材这么好的吗
我也不知道
但是这样
和出道的时候比起来是好一点了吧
我感觉我还是紧致了很多的
感觉，感觉完全变了
刚刚还回顾了一下你的出道作
完全不一样了
比如这里
对对对
还有这里
还有小臂
-小臂吗 -变细了
果然
说得也是，可能全身整体都变得更瘦了
总感觉你
被看的时候手都会举起来
感觉我是会不由自主地这样
你看
真可爱
这要从哪里开始脱呢
之前是从哪里开始脱的
可能从上面开始脱吧
-可能？	-我也不是很清楚
要从哪里开始脱好呢
感觉有点搞笑
-感觉很奇怪？ -感觉很奇怪
胸的大小，好像没怎么变化
我想慢慢靠近一点
没事吧，可以吗
没事
把你，把你拍的很好看
啊，好厉害啊
那就最后一件
那就转去后面再脱
之前也这样做过吗
-做过 -做过啊
8年后还是这样
果然这里还是比较害羞的
总感觉啊
现在最近
刚出道的时候的女孩子，是怎么样的
下面没有毛吗
挺多这种情况的
最初
没有想过要剃掉吗
没有想过
圈为觉得有点毛会好看一点?
怎么说呢
我想这里还是有点毛比较好
-这样啊 -是的
-有比较好 -有比较好
但是毛量好像没什么变化啊
没怎么打理
-就顺其自然？ -是的
拍得你真好看
我啊
在这八年里
锻炼的时间变多了
经常被大家
夺奖屁股
变得更好看了
是啊，你屁股好漂亮啊
就是，一直在锻炼，之前一直在锻炼
腰线也出来了
因为最后一次了
-是啊 -所以好拍仔细一点
-这个角度拍屁股，真的好看 -确实
今天啊
真的是最后一次了
要仔细
好好地
拍下来，请多指教
请多多指教
请好好看着我
那就，马上
在这八年间
身体被开发成什么样了
感到舒服的地方有什么变化
就稍微
重新调查一下
重新再一次
确实好好做一下
我也有点在意
顺便问一下，当初被问到性敏感带的时候
你自己，还记得当初怎么回答吗
是的，我还记得，我应该是知道的
你觉得你知道?
是的
那就一起说
耳朵
啊，答对了，太好了
现在也是吗
虽然耳朵现在还是敏带感
果然还是慢慢变多了
更加
所以
其他地方也变得敏感起来了
让我不经怀疑耳朵真的是我的敏感带吗
那就，一开始
其实是不愿意的
然后又变得习惯了
这样啊
那我能检查一下吗
那就来这边
是这样的感觉的吗
这样的感觉
很久没试过了吗
很久没试过了
-好痒 -感觉怎么样
很痒吗
不舒服吗
但是，果然耳朵也
喜欢
喜欢被摸?
还是喜欢被吹？ 还是被舔?
是哪样?
我也不是很清楚
喜欢被吹气?
吹气啊
挺敏感的啊
那新的敏感带是哪里
像这样的地方吗
腋下是真的很痒
腋下呢
这样的地方
就是什么感觉也没有，也不会感到舒服吗
是的
像是腋下吗
-这样的地方不一样吗 -不一样
但是果然
像是脖子啊
脖子啊
和痒很接近的感觉?
但是会慢慢地，变得舒服起来
果然乳头也。。
经常会被玩弄
我还没开始摸呢
感觉乳头已经变硬了啊
之前就变硬了
左边舒服一点还是右边舒服一点啊
两边都舒服
两边都很舒服
两边都舒服?
感觉你这里挺敏感的啊
那就
换个地方
比如屁股
屁股吗
你屁股真的很好看啊
屁股也
果然也
我也摸一下
摸的方法
这样轻抚
就像这样
喜欢用力摸
喜欢用力摸?
像这样吗
有感觉吗
你小穴真好看啊
重新这样被摸的话
有点紧张
紧张吗
那就
坐着
终于
等一下
该做什么
是要展示身体了
这样啊
那就
出道的时候是你一个人做的
现在也是吧
我那时是一个人做的？
那就往后坐一下
在这里？
对对
然后躺下来
然后自己从后面
啊，这样，但是
那时就像这样
对，你那时就是这样的
这样吗?
你自己做的
然后掰开腿
掰开?
出道的时候的我是这么大胆的吗
18岁的时候做过了
-像这样吗 -是的
18岁的时候也做过了
你在看哪里
怎么说呢，对，一开始的时候
还是会经常看镜头
然后
我记得经常被说这样是不行的
那现在呢
能看到显示器吗
-看得到自己 -是的，被拍到了
对，看到了h的自己
难得
正在展示自己
我能检查一下吗
好
感觉你湿了
害羞得有点湿了
果然还是变得敏感了啊
是变得敏感了
就这样
就
变成这样了
南水吗
我的水
好多
喜欢被摸阴蒂还是被插进去
喜欢哪一样
一开始的话
是喜欢被摸阴蒂的
一开始是阴蒂啊
突然有这样的东西
意想不到的
那对了， 用玩具的话，在出道作的时候好像还是第一次
怎么样
这个位置应该是都不同的
喜欢哪里
像这样的会震动的玩具
喜欢这里
屁股也一抖一抖的
果然阴蒂还是很敏感啊
到处都一抖一抖的
感觉怎么样
好舒服
受不了了，要高潮了
要高潮了
为什么拿开了
姑且啊
就是，是为了检查而已
就是还不能高潮是吧
因为只是检查
等等想检查的是
是这样的
里面
怎么样了呢
手指的
第一关节插进去了
湿了啊
好湿啊
喜欢这里附近吗
好舒服
湿得好厉害啊
现在感觉
你里面变得更紧了
那就一起
一下子就要高潮了
只是检查而已是吧
你在说什么
果然还是变得容易高潮了
然后等等
换一个地方
那个时候也是像现在这样的吧
确实
有床
在一个很光亮的房间
那就一边回忆着
一边来拍吧
顺便问问
要演出
那样的感觉，是怎么样的感觉
诶? 那是什么感觉?
是吗，完全不记得了
不记得了？
稍微提示我一下
亲
亲？
亲热亲热?
是的
刚刚突然又想到了
就是那种恋人之间的感觉
就是那种，恩恩爱爱的感觉吗
然后
然后你就开始去演了
感觉好纯粹
那这次，也是要演出那种感觉吗
最后，还是，演一下那种感觉吧
虽然试过演很多种类型，但是最后
确实，好像确实演得不多
恩恩爱爱的类型
回想起
那个时候
第一次见的时候
总是被强奸啊
是这样的吗
是的
-那段时间就总是被强奸	-好像是哦
然后最近就是痴女比较多
是的，最近是演痴女比较多
那今天
演出出道的感觉
亲热亲热的
亲热亲热地
你撒娇的时候会是怎么样的呢
撒娇的时候啊
-演出可爱的感觉 -但是
我会经常
突然
变得有点想你
舒服吗
舒服
你身体热起来了
乳头变硬了
那就同时一起弄
屁股也想被摸吗
下面也有点湿了
舒服吗
全身都很舒服
比刚刚更湿了啊
多摸一下我那里
那就一起给你摸
全都被看到了
变得好湿啊
喜欢被怎么玩呢
多舔舔我
腰扭起来了
给你插深一点
你知道你很湿吗
变得想要了吗
变硬了
舒服吗
好舒服啊
想看这里
变大了啊
可以脱下来吗
好吃
含深一点
想鸡巴怎么样
想要鸡巴
想什么
想鸡巴插进来
好湿啊
小穴好湿啊
想你插进来
你好可爱啊
这样啊
插进来
插进来吧
好硬啊
亲我
你这样我好舒服啊
你屁股好软啊
腰自己动起来了
你在被插着哪里
对，对就是那里
还能继续吗
我能骑上来吗
好舒服啊
你感受得到我变硬吗
你变得好硬啊
我能射出来吗
射吧
一起高潮吧
舒服吗
舒服
我也好舒服啊
真的有种纯粹做爱的感觉
有想起一些事吗
真的好舒服
耳朵很敏感吗
和我一样啊
那就
更加敏感的地方是哪里呢
全身都敏感吗
这个是
让你听好多下流的声音
一抖一抖的
你觉得下次会舔你哪里啊
你的嘴巴
是想亲亲吗
还不行哦
告诉我更多
你感到敏感的地方
乳，乳头之类的
喜欢被玩乳头啊
喜欢
我要怎么办好呢
还没有直接摸
感觉你乳头都硬起来了
硬硬的
好下流的乳头啊
你喜欢这样啊
嘴巴张开了
多叫几声
舌头伸出来一点
不行
那就这样结束吧
还想要更多
那你说说你想怎么样
想你再多玩一下我，比如鸡巴之类的
你想我多玩你啊
那，这个乳头也
我也用舌头舔一舔吧
真的好硬啊
舒服吗
这里都变得这么大了
这里
想被怎么样
想舒服起来
还不能直接摸你
好硬啊
内裤都好像要被撑爆了
你这样挺难受的吧
是难受
那就
让我看看你脱内裤
好大啊
啊，好舒服
喜欢我这样弄你吧
喜欢
啊，受不了了
那就稍微再快一点吧
好淫荡啊
流了好多水
你觉得我接下来会做什么啊
不行吗
再这样就要射了
就算你这么说我还是想继续
一抖一抖得好厉害啊
蛋蛋也硬硬的
你想射出来吧
那就站起来吧
差不多该
想看看我的脸了吧
那就让你看看
兴奋起来了吧
喜欢我舔你这里吗
喜欢
太舒服了
舔你前面
好吃
这个装满精液的蛋蛋也
帮你舔干净
好厉害
硬硬的
好多水流出来湿湿的
好厉害
这么大啊
舒服吗
你比刚刚叫得更大声了
让我多看看你那有感觉的脸
喜欢被舔前面吗
喜欢
还是说喜欢被舔这里
这么硬好厉害啊
我帮你口交舒服吗
同时也帮你摸摸乳头吧
乳头和鸡巴都好硬啊
变得更舒服起来吧
用嘴都帮你接住
像这样
一边帮你撸一边舔
很舒服吧
让我多看看你有感觉的脸
感觉你流了好多水啊
好热啊
啊，好厉害啊
射，都射出来吧
射了好多出来啊
有这么舒服吗
那等等要干什么好呢
已经开始拍了
是啊，终于
一开始认识你是因为出道作
然后就很久没见过了
-是啊 -好像有一年没见过了
好像还更久没见过
唯一一个和出道作的时候同一个男优，这一次
好厉害总感觉
感觉好像是命运的安排
在没有见过的时间里，你觉得变了吗
和之前几个人做，觉得自己变了吗
比如敏感度变高了，或者更擅长攻了之类了
我也有这样觉得
敏感度也变高了
还有，痴女也
自己主动地去攻也
很多
变得更加擅长了
是被监督教会了吧
对
好像总是你被玩弄
说得也是，基本上都是我被玩弄
这种情况比较多
我们认识的时候
就像，大家觉得你就是受一样
翻转一下也挺好的
不只是受
确实
是啊
那我的成长
放松一点
到最后都好好加油吧
好好方便油
身心投入进去
说得也是
总之我们都变得舒服就好了
那让我看看
穿着什么呢
最后的衣服是
好可爱
选了个全是粉色的
能先站起来，看看全身吗
好适合你啊
总感觉
出道的时候是肯定不会穿这样的衣服的
很多种
服装
出道的时候有种青春的感觉
那能稍微摸一下吗
试着把自己晒黒了
晒黑吗
你晒黑了感觉还有点可怕
你想怎么样都行
什么都行吗
那就首先
能突然亲你吗
看到你乳头就想舔
也多点摸我吧
好舒服
在不断摩擦
啊，一直在不断摩擦
一直不断摩擦好舒服啊
能一直这样吗
啊，感觉你变硬了
我能看看吗
想舔你鸡巴
好大啊
硬硬的
舒服吗
舒服
能在舔一下吗
想你从后面帮我
你喜欢这样的吗
帮你在撸快一点吧
摩擦得好舒服啊
一直摩擦着好舒服
来点口水
想用屁股做
这样也太舒服了吧
好硬好厉害啊
好舒服啊
好舒服
喜欢被这样舔吗
从下面舔
插根手指进去吧
你那里好湿啊
舒服吗
你这里好漂亮
掰开小穴
自己掰开
稍微翻过来一点
帮我好好舔舔
你舔得好舒服啊
试着只用嘴含
受不了了
想射了
让我多舔一下
想要
能插进来吗
想要热热的鸡巴
好大啊
好紧啊
你能骑上来吗
可以吗
让我来动吧
好厉害，插到好深
好舒服啊
好深，插得好深啊
感觉怎么样
好舒服啊
喜欢腿被抬起来吗
胸罩脱了吧
感觉你很爽啊
再多插我一下吧
好像还没试过射在你脸上
谢谢
真的好舒服啊
你坐起来吧
让大家看看你脸上的精液
好
最后说点什么吧
说得也是啊
一开始的出道作，还有引退作
最后
能有一次这么舒服的性爱，真的太好了
你们觉得我最后的性爱怎么样呢
如果能看的话我很高兴
这八年间，真的非常感谢
刚刚我有变得痴女吗
暴露了？
-一下子就知道了 -一下子就知道了啊
辛苦了
你也辛苦了
总感觉
回想起出道作的时候
这样
最后也是在洗澡房
是的我还记得
总感觉我有点印象
-有印象吗 -有的有的
然后呢
就最后感觉怎么样，想问问你有什么感想
是十分难忘的最后
很难忘吗
你辛苦了
总感觉
时间一下子就过去了
真的是时间一下子就过去了
今天啊，就已经
一天都和你一起
代替经纪人陪我
聊了很多事情
然后也说了很多回忆，充实的一天
感觉真的是充实的一天
因为见面了？
因为想见我吗
啊，还是挺开心的
还有两年吧
出道十周年
十周年啊
不会再拍了
我决定要引退了
辛苦你了
首先
在这八年里
作为公司的一员
谢谢公司的很多员工能让我呆在公司
然后今天参加摄影的各位工作人员
时不时要重拍个1,2次
真的很谢谢能拍到这么好的视频
虽﻿然很想和遇到过的每个工作人员都说声谢谢
结果也没有说
虽然会有点寂寞
我是不会忘记的
请向大家传达我感谢的心情
就说是你最后的感谢
就这么说吧
还有更可贵的是
在这八年间一直爱着我的各位粉丝
真的太感谢了
自从说要引退之后
已经不知不觉过了一年了
虽然也有一直表示不相信的人
引退的日子终于来了
真的感谢你们能一直爱着我
怎么说呢，虽然我没有一直专门去塑造人设
也没有表现得很想偶像
也没有让大家都一直很开心
能喜欢这样的我真的非常感谢
粉丝们，我也是，今后都要过得幸福啊
谢谢
最喜欢你们了
我说得好吗
-说得不错 -真的吗
怎么说呢
你觉得怎么样会幸福啊
觉得自己会稍微哭一下
可能会有对此抱有期待的人
最后还是想笑着结束
就这样
加油
冲干净全身，淸淸爽爽地
回家
-你辛苦了	-你辛苦了
我要走了
拜拜，谢谢
走了走了
那就像这样
所有工作都结束了
-你辛苦了	-你辛苦了
嘛，虽然有点不舍，但还是很开心
那就
再见
-你辛苦了 -你要一直精神哦
-大家都要幸福哦 -你也是
坐着経纪人的车國家了
神女淫幕下台一鞠躬 初川有好女曰南