本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（口交 射了也别停下）
我是奈奈
虽然很害羞
但是我最喜欢口交了
只要看到肉棒
就忍不住想舔
如果对方有感觉
我就很开心
所以今天我的口交
请大家好好欣赏
好大的肉棒
有认真欣赏吗
好厉害
我有点想舔真的了
可以吗
求你了 让我舔吧
好间的气味
看我舔的样子
兴奋了吗
兴奋起来我好开心
好想仔细舔啊
把内裤脱了吧
好大啊
变得这么硬
可以舔肉棒了吗
我开动了
好厉害
在我的嘴里
有精神的跳动着
不可以射
这就快射了吗
太快了吧
才刚开始舔呢
好美味
我又要吞下了
反应很厉害
我快射了
我射了
射了这么多
用精液
把肉棒涂满吧
我最喜欢精液味的肉棒了
好美味
我最喜欢肉棒了
多谢款待
主人大人
今天也辛苦了一天呢
现在是放松的时间了
拜托你了
好的
请让我尽心侍奉吧
谢谢主人
可以从接吻开始吗
我好开心
请好好放松吧
请把舌头伸出来
我要开始舔了
好开心
打扰了
好温暖
怎么了
主人 感觉舒服吗
舒服
我好关心
可以打开吗
非常感谢
因为我
这么兴奋的吗
好大
隔着内裤也舒服吗
虽然有点不像话
稍微一点
可以尝尝味道吗
我已经尝过了
冒犯了
没问题吧
实在太大了
嘴巴塞不下
感受到了吗
主人的大肉棒
我能多舔舔吗
请好好看着我
感觉怎么样
很舒服
我做的还好吗
好厉害
肉棒实在太大了
真受不了
不能站起来吗
没关系的
请好好放松吧
颤动的好厉害
主人的肉棒湿透了
味道真不错
主人大人
我有个请求
我舔过肉棒之后
下面的嘴巴
已经湿成这样了
可以插进来吗
可以吗
小穴已经这么湿了
真的吗
要插进来吗
小穴也想吞肉棒了
可以插进去吗
我想用两边的嘴口交
主人大人
我可以用下面的嘴品尝肉棒吗
按你喜欢的来吧
失礼了
进来了
好坚挺
插进来了
好舒服 主人舒服吗
好舒服
好想尽情的舔
好下流的味道
我还想插进去
这么坚挺
好舒服
主人 好好品尝吧
碰到舒服的地方了吗
我太想做爱了
顶到了
动不了了
对不起 我高潮了
不需要道歉
主人也舒服吗
好舒服
主人大人
请抱住我的屁股
对着我的屁股
请插进来吧
不行了
实在太舒服了
好舒服啊
好想舔
请插进来
看得好清楚
主人插进来的肉棒
感觉舒服吗
我也好舒服
请尽情侵犯我吧
好舒服
肉棒好温暖
高潮了
主人大人
好舒服 主人大人
请射进我里面吧
请射出来吧
好舒服 高潮了
糟糕了
好舒服 接住吧
嘴巴 射在嘴里
可以吗
快要射了
我射了
好开心
被精液浇满了
主人大人
谢谢你
让我好好照顾你吧
最喜欢你了
补习从现在正式开始
这样真的司以吗
你还有脸说呢
你的手机里
全都是色情影片
一直很难受吧
虽然是这样
只是稍微摸了一下
为什么就这么大了
这样还怎么专心学习
只是踩一下就变成这样
这样不能学习吧
想要我怎么做
帮我口交吧
求求你了
既然如此
脱掉内裤吧
想要我怎么做
请帮我口交吧
口交吗
如果是脚也不是不行
用嘴巴口交
除非你考得好
好厉害
好热啊
感觉舒服吗
用脚踩
变得越来越硬了
仔细看好了
老师的口水
肉棒都被变湿了
这样踩舒服吗
要射了吗
现在还不行
忍住了呢
那么给你奖励
老师来帮你口交吧
但是
因为是口交不会用手
-你想要吧-是的
你的肉棒
不老实的在颤抖呢
你的肉棒好下流啊
要射了
我射了
都说不行了
还想让我多舔舔吧
你想射吧
是的
特别允许你
可以射在老师嘴里
好的
要射了
射了
好厉害
好湿滑
射进里面了
结束了
能努力学习了吗
你好 让你久等了
今天就拜托了
拜托了
那么要开始了
客人 可以接吻吗
好的
请把舌头都伸出来
我要舔舌头了
-感觉舒服吗-是的
-可以舔险吗-好的
客人的身体
每一处都要舔到
请尽情对我撒娇吧
好厉害
客人全身都很敏感呢
这里怎么样
好舒服
好厉害
有股汗味
汗臭味真好闻
这里好舒服
好舒服
硬肉棒顶上来了
实在太舒服了
顶在胸部上了
我可以舔吗
好难受
很难受吧
好坚挺
好舒服
好厉害
好下流的肉棒
好开心
好想一直舔下去
客人 冒犯了
好舒服
-你喜欢这样舔吗-是的
感觉怎么样
肉棒越来越硬了
好舒服
真是太舒服了
客人
你喜欢润滑液吗
是的 我很喜欢
用润滑液
让你更加舒服吧
真是太舒服了
好厉害
湿漉漉的
请四肢趴在地上
请四肢爬在地上
好好感受吧
怎么样
好厉害
我的舌头
插进去了
姿势不难受吗
好舒服
实在太舒服了
要用润滑液吗
好舒服
用我下面的嘴巴
想试试看吗
是的
请看好了
我的小穴这么湿了
好厉害
真的可以吗
没关系的
龟头插进去了
好厉害
好舒服
-舒服吗-是的
好厉害
太紧了
就是这里
好舒服
实在太厉害了
不行别这样
这个好厉害
插得太深了
好舒服
停不下来
抖抖的
对不起
好敏感啊
好舒服
可以接吻吗
这样好舒服
快一点
高潮了
我高潮了
我可以看看吗
好厉害
高潮了
太舒服了
吞得这么深
好舒服
插得这么深
插进最最里面了
好厉害
可以起来吗
从后面插
可以吗
好舒服
糟糕了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
实在太有感觉了
可以射吗
高潮了
请尽情插进来
太舒服了
好厉害
帮我手交 是的
就这样射出来
射出来 请给我精液
可以射嘴里吗
要射了
我射了
不得了 好舒服
我忍不住了
让我吸出来吧
请下次再来玩
心情还好吗
今天也勃起了吗
是的
-勃起了吗-是的
有精神吗
很有精神
有精神的话
就可以口交
肉棒有精神吗
肉棒
有精神吗
-有精神-有精神
-真的吗-是的
好厉害
真的很有精神
这么有精神
-一直在忍耐吗-是的
大家
都围在我面前
好的
-真不像话-是
实在太大了
好厉害 大家都勃起了
好有精神
好舒服
尽情感受快感吧
尽情感受吧
还不够
好有精神
尽情侵犯我吧
好厉害
尽情射出来吧
我不行了
好厉害
射了好多
好美味
你做什么
好舒服
要射了
好厉害
快点射出来
可以射在脸上吗
是吗
没问题
要射了
好厉害
射了这么多
还想舔
真好喝
肉棒在哪里
好硬啊
舔肉棒真是好厉害