早安
醒来了
领带歪了
和女友交往半年 从上个月
开始同居了
好了
谢谢
今天回家会很迟吗
加班后可能有点晚
做完会联系你的
嗯 那就好
那我做好饭等你哦
这样子做可以吗
真是的 会迟到的
昨天做了好几次了 很棒哦
会迟到的
虽然世人的观点来看
叫做笨蛋情侣组
事实上却真的很爱他
我走了哦
嗯
慢走
没赶上终电在同事家留宿
让我忍受无胸罩休闲装
用套子和他果断干了
石原希望
喂
喂 本来不打算打电话的
呃 现在几点了
十点半
对不起 已经这个时间了
能赶上终电吗
工作做完后在小旅馆睡后
乘头班车再回去
计程车费太贵 有点浪费
知道了
那你安排好再联系哦
知道了 先挂了
结城君 还在工作吗
石原小姐 是啊
部长说让我明天要作为企划的
能完成吗
真的很吃力哦
我帮你吧
之前你也帮我做企划了
那太帮忙了
我做什么好呢
那个
给我总结一下这个资料
嗯 等等 打个电话
嗯
他是公司的同事
大学时代认识的
现在有了男友
认真地工作的她
在有男友之前
完全是个放荡女
现在回忆起来也难以想像
谢谢 再见
那我开始吧
对不起 和男友有约会吗
没关系 不用担心
那赶快做完吧
好的
完了
真是帮忙了 谢谢你
糟糕 这个时间了
对不起 终电结束了
我给你付计程车费
没关系 我的家在附近
结城君怎么办
打算在车站旁边的小旅馆睡
小旅馆 坐出租回去不好吗
不 和女友搬到一块儿同居了
离公司有点远
什么
那我送你去车站吧
帮我的忙到这个时间
也没有做什么感谢 很抱歉
那走吧
给你这个
什么
啤酒哦
石原小姐帮我的忙真的很感谢
所以
呃
回我家吧
可以睡沙发留宿一晚的
可是那有点难办吧
你还有男友的
所以才说让你睡沙发的
小旅馆里不能睡舒服的吧
是啊
而且还有啤酒的
偶尔回想一下过去吧
呃 嗯
那走吧
突然就又在放荡女同事的家里
留宿了
坐那边吧
嗯
不要那样看 我会害羞的
对不起 有点新鲜
我去换一下衣服 等一下
哦 嗯
和女友交往后
第一次和她撒谎了
给你这个穿 我男朋友的
这样子没关系吗
不要吧 必须淋浴一下的吧
诸多不便 对不起了
快点换上吧
厕所那里是洗澡的地方
哦 嗯
怎么办
平常意识不到
只有两个人了
而且还那么近
干什么 在等你呢 快点喝吧
嗯
给你
谢谢
开始吧
干杯
好好喝哦
怎么了
没什么 有点尴尬
为什么
你那样子
日常的样子 很奇怪吗
不 不奇怪
怎么说
对了 两个人好久没有喝酒了
是啊
刚进公司的时候经常喝酒的
是啊 那时候也没有男朋友的
好怀念
是啊
和你女朋友最近怎么样
怎么突然问这个
有点关心你
一般吧 你呢
我也一般吧
可能有点醉了
喂 想干我吗
你说什么呢
因为遇到的男人们
都会那个表情的
而且
我是没有办法的
还喝了点酒
可以是 不用忍的
开玩笑 你有女友的哦
你那样子
我可忍不住的
这样的吻 我也忍不住了
只是今天吧
真的只今天哦
喂
等等
你出那么多汗
中途可不要停哦
嗯
这样子
那么兴奋吗
兴奋了
什么顶到我了 这里
这样硬了哦
你猜呢
舔我吧 这里
好色哦 这内裤
这舔法好色哦
不用
好厉害 不要
不要
好激烈
好激烈 等等
为什么舔这里
舒服吗
不要那样舔了
躺下来
躺下吧
舔舌头吧
直接舔乳头吧
舔这里
摸我哪里呢
舔你这个乳头吧
上去吧
好舒服
不要 那样动得厉害哦
不要
高潮了
要高潮
等等
这里好舒服
哪里爽呢
终于
舒服吧
舒服吗
好舒服
想怎么样呢
再继续吧
想露出这个吗
你说呢
插进去吧
插吗
为什么有那么多套子
没有这个会怀孕的哦
因为我还是放荡女的
来吧
给你戴上吗 自己能戴吧
我戴上
停下吗
不是
要插吗
插进去啦
插进去了
想插进去吧
插了
进去了
果然厉害
努力 还是喜欢
好厉害
这里舒服
舒服吗
好舒服
好的 动吧
好厉害
好舒服
高潮 要射了
已经射了吗
太舒服了
看你
太快了
去掉套子吧
真的射了不少
去不掉呢
舒服了
舒服了吗
嗯
好厉害
不要 好厉害
稍等一下
好舒服
还能再做一次吗
刚才射过了
看是看不出刚射过的
你看
很挺
真的
太舒服了
还能再做一次的吧
好舒服
好厉害
后插进去吧
插不进
来这里吧
好舒服
舒服吗
等等 不要
好舒服
不要 高潮了
没有射的
好厉害
怎么样
好舒服
好深
再来插
高潮了
好舒服
不要
好深 不要
好深哦
好舒服
要高潮了
高潮了
可以射了吗
等等
不要 等等
好舒服
等等 不要动
高潮了
你趴那里吧
好舒服
这好舒服
高潮了
高潮 高潮了
会射的
好深哦
好舒服
好厉害
这很舒服的
厉害
好厉害
高潮 高潮了
不要 那里好爽哦
再做吧
好舒服
好深 好舒服
好舒服 好深哦
这样抽插
好美哦
里面好舒服
要高潮
高潮了
不要 这里好厉害
再弄吧
这里高潮的时候会一紧一紧的
来 这样子
好厉害
很舒服
嗯
这很舒服
这好舒服
好舒服
要高潮
不要
再来吧
好舒服
这里
好厉害 这里阴蒂好硬
好紧哦
这里不要
高潮 高潮了
不要 高潮了
等等 不要
高潮了
好舒服
舌头给我
我干
射了
又射了
这里也有哦
喂 和女朋友总是做几次爱呢
今天是良辰吉日
一般没有射过这么多的
接吧
对不起
喂 终于接了
在女人的家里吧
那怎么会
视讯电话吧
等一下 信号好了
我再给你接影片
知道了 快点
嗯
女朋友
打个视讯电话吧
这里没关系吗
嗯 很快就结束的
哦 喂
喂
为什么那么慢
那个 这里很窄小的
怎么样 相信了吧
有点可疑哦
呃
为什么还穿衬衫呢
嗯 早上还有工作
换衣服了不能很快出门
那我给你做早饭
谢谢了
可是简单做点就好
稍等
什么
怎么了
没什么
有人吗
因为是集体旅馆 有点拥挤
有点吵了 对不起
好可疑哦
不是的
那为什么一直摇晃呢
很窄小的地方
怎么了
回来吧
现在还是不行的
你没问题吧
为什么
有点不舒服吗
什么
身体不好吗
不 没什么
可能是工作有点累了
有点可疑哦
真的没关系吗
没关系
因为最近有点忙的
还行吧
下次找个地方玩吧
嗯
下次去哪里呢
有想去的地方吗
只想让你跟我在一起
好的 只那样就行吗
你真的没问题吗
完全没关系
那个
什么
有点可疑吧
是吗
没关系吧
没关系的
有点累了而已
没听说过那样的
可是完全没问题的
在洗什么吧
是吧
必须安静点 不要出声的
很容易引起别人注意的
知道了
嗯
真是的
去游园地吧
游乐场 对 去那里吧
偶尔也很想去的
是啊
游乐场不错
哪里的游乐场 考虑一下
我去哪里都行的
哪里呢
说到哪里了呢
你决定一下想去的游乐场吧
是吗
我去哪里都行的
去哪里呢
没有想去的地方吗
没有特别想去的地方的话
哪里都能很有趣的
你说呢
让我好好考虑一下
真的没问题吗
没问题的
一直有人吧
不是的
什么声音
等等
你在哪里
回答我
对不起
对不起 说话太多了
旁边房间的人在敲墙壁呢
这么聊天他有点生气了
可能生气了 对不起
是吗
嗯 对不起
因为聊天太久了 对不起
很快回去的
知道了
再见
有事打电话哦
嗯 知道了 再见
等等 差点暴露哦
我有点生气了
可是很舒服吧
真是的
等等
这样子的话很可怜的吧
终于可以集中精神做了
好舒服
不用忍耐的
要射了
射了
射了吗
再喝吧
嗯
好像为了抵消对女友的罪恶感
我渐渐地感觉到了
石原小姐的心思
给
谢谢
又开始了
干杯
好好喝
什么
我的词吧
什么哦
破了破了
有点喝太多了吧
爽了几次的
喂 为什么和我做了呢
怎么了
为什么呢
石原小姐你呢 为什么
酒的原因吗
真心话吗
对了
不用叫我石原小姐了
为什么
两个人在一起的时候
想让你叫我小名
叫我希望吧
很害羞哦
希望小姐
为什么带小姐呢
那我也叫你结城先生吗
不要
在想你女朋友吗
嗯
我今天也会忘记男朋友
你也忘记他吧
变硬了
哪里呢
什么
好舒服
摸吧
喜欢乳房吗
很难受吧
忍不住了吗
会弄脏裤子的哦
给你多多撸吧
舒服吧 喜欢乳房吧
来站起来吧
湿湿的
好色
好舒服
变热了
什么
好厉害
腰部动了
好舒服
那么
好厉害
撸这个吧
这样子了
这样像插到手小穴里一样
想插我小穴吗
想插
想插吗 插进去吧
让我插进去吧
等等
那样撸会射的
到顶点弄更爽吧
好舒服
那插进去吧
好的
给你戴上
给我戴
嗯
这边吗
不要急哦 好了
帮帮忙
这样弄好
我戴上了
好舒服
进去了
不要 好粗哦
要高潮了
喷了喷了
要喷了
喷了
喷了 没关系吧
再来吧
脱了吧
不要哦
喷了
好舒服
好厉害
高潮了
插进去吧
插进去吧 继续
稍等一下
之后必须清理一下
好舒服
又要喷水了
好厉害
喷了喷了
喷出得好厉害
对不起
没关系的
确实厉害
弄脏了
湿答答的
来 这样子
很害羞
湿答答
好舒服
不要
什么
不要哦
好舒服
不要
高潮了吧
来 这样子
怎么了
对不起
不要
好舒服
这样舒服吧
等等
好舒服
不要
可以射吗
射吧
射了 射了
好舒服
好多哦
射了好多哦
好多好多
还能做吗
再做吧
去那边吧
不要
要喷了
要喷水
刚才喷过的
没关系吧
摸阴蒂吧
要喷了
忍不住了
等等 不要
不要哦
停下
不要
不要舔那里
不要吗
要喷了
已经喷过了
对不起
舌头
不要 不要
没有地方隐藏哦
不要哦
不要
没关系吧
全部喷了吧
又要喷了
不要
不要 好了
喷了不少
沾我脸上了
对不起
再舔一舔
好厉害
不要 高潮 高潮了
高潮了
好热哦
不要让我看了
感觉要怎么呢
忍不住了
摸我吧
手指插进去吧
插进去吧
好舒服
满足了吗
没有满足
戴套子吗
插进去吧
还有吗
还有的
这样子
我给你戴吧
为我戴上的 来吧
好了吗
比刚才好
是吗
渐渐地做更好了
好了
好的
嗯 没问题了
坐下吧
嗯
插进去吧
来吧
好舒服
好愉快
再来
这里
好舒服
又要喷了
要喷吗
喷好多
对不起
不要哦
好厉害
受不了啦
腰一直动哦
对不起
又高潮了 不要
不要 不要 喷了
喷了 不要
潮喷太多了吧
这样子吧
朝这里
湿答答
好厉害
好热哦
好舒服
又要喷了
是吗
对不起
不要哦
又喷了吗
嗯
摸这里
摸这里吗
喷了
这里好厉害
这里吗
是的
等等
不要哦
又潮喷了
怎么弄
高潮 高潮了
好可爱
插得时候很紧
不要
可能又要喷了 不要
不要 喷了喷了
高潮了
没问题吧
好舒服
再插进去吧
继续
舒服吧
这好舒服
糟糕 要高潮
动得好爽
好厉害
要高潮
要射了
好的 射吧
射了
好舒服
又射了
射了吧
有点漏了
讨厌
黏哒哒的
你看
射了好多
流汗了
我也出好多汗
去淋浴吧
嗯
好舒服
舒服吧
插进去 不要
插进去吧
不要 高潮了
好厉害
讨厌 不要看呀
好舒服
对了 你喜欢乳房的
摩擦摩擦
来亲我
好舒服
舒服吗
好厉害
你最喜欢乳房了
石原小姐的乳房最美了
龟头湿滑滑的
等等 要射了
射了吗
射了哦
射了
弄乳房上了
沾那里了
没关系的
黏黏的
射了好多哦
好舒服
稍等一下 又想吗
放心
去床上吧
嗯
做了一次又一次
新拿出的避孕套的盒子
用的空空如也
无数次地
早安
在沙发上睡的怎么到这里来了
是啊
在沙发上并排躺着吗
首班电车已经发了
回不去了吗
可能不想回去了
不要那样看我
因为是素颜
不化妆很可爱的
混蛋
还是跟你女朋友说那样的话吧
最后再做一次吧
这是最后一次
嗯 可是没有套子了
就这样就行
小望
终于这样叫我了
好热哦
又站起了
起来了
好舒服
舒服吗
亲我
好舒服
无套插进去吧
不要让我焦急
好可爱
好舒服
不要那样
好舒服哦 好舒服
好厉害
不要
好舒服
舔下面吧
不要
不要看哦
很美的
很害羞
不要哦
那样要高潮了
高潮了
没关系吧
一颤一颤的
好厉害
高潮了
等等 高潮了
好厉害
再来吧
好厉害吗 好舒服 等等
这里
是的
要高潮
不动吗
等等
要高潮
爽了
高潮 不要 高潮了
不要那样
高潮太多
好舒服
舒服吧
嗯
插手指吧
这里舒服
这里
就是这里
高潮 要高潮了
不要 要高潮了
好厉害 高潮了
怎么了
你好坏
不要搞坏
没有的
动吧
高潮了
湿答答
亲我吧
做吧
什么
怎么办
你说吗 给我插这里吗
插进去吧
好厉害 插进去吧
好厉害
不要动
不要动 插最里面吧
好舒服
亲嘴
好厉害
深插好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
不要哦
舒服吧
好舒服
高潮了
要高潮
好舒服
又来了
高潮 高潮了
高潮了
好舒服
这好厉害
我上去吧 来吧
好舒服
很舒服的表情
好厉害
插进去了
顶到了
要高潮
好的
等等 不要动
高潮了
不要 变奇怪了
不要
好舒服
顶到这里了
是吗
好舒服
出来了
喜欢这样
喜欢吗
是的 这里
顶到这里了
好舒服
高潮了
出来了
很害羞
好舒服
这里吗
我动不了 你动
高潮太多停不下来了
喜欢吗
喜欢
多多插这里吧
要高潮
好的
高潮 高潮了
好舒服
不要
这样好舒服
这好厉害
你太色了 希望小姐好色
换个位置吗
好舒服
舒服吧
你搞坏我也搞坏
你很开心的吧
好舒服
再动
这样子呢
好舒服
出来了
再插进去吧
舒服吗
好舒服
这样好舒服
这里好舒服
好厉害
好舒服
不要 高潮了
那样动很快会高潮
要高潮 又高潮了
等等 不要哦
好厉害
我还能动吗
给我动吗
嗯 来吧
插进去吧
好舒服
好喜欢
好厉害
好舒服
好激烈
停下来
不要哦
高潮了
等等 不要
不要 好舒服
对不起
好舒服
来 这样吧
好厉害
这样抽插进去吧
不要
高潮了
很快高潮了
什么
继续
好硬 对不起
后插进去吧
插进去吧
好舒服
高潮了
好爽哦
好厉害 不要
好舒服
来 前插进去吧
好厉害
好舒服
这里好舒服
好厉害
高潮了
好的
不要
好厉害
这样吗
进去了
糟糕 忍不住了
射吧
可以吗
好舒服
要射了
射了吧
射了
射了好多
出了好多汗
出了满身的汗
怎么办 去公司吧
嗯
如果回家的话
该怎么说呢
主演 石原希望
完