好臭
这味道怎么回事
(出演 水卜樱)
为了上大学来了东京
本来很期待新生活
但是隔壁一直有异味
奇怪 你哪位
我是刚搬来隔壁的水卜
是吗 你好
挺好的 年轻人
那个
然后
你家有奇怪的味道
奇怪的味道
你这太失礼了吧
你这是说我家吗
是的 对不起
但是
请遵守最低的礼貌
你说什么
哪里有是我家味道的证据
因为现在都闻得到
开什么玩笑
那你进来确认 过来
拒绝推销
(被住垃圾屋的大叔)
(不断弄到高潮的邻居我)
(水卜樱)
过来 过来这边
我说
哪有证据表明是我家的味道
这个房间好脏
这里肯定是原因
好恶心
你说什么
我说你恶心
房间这么脏
真是差劲
你对年长者说什么话呢
自以为是
什么啊 哪里臭
开什么玩笑
你对我说什么呢
真是自大
对不起
真是的
我是这个公寓的房东
这样啊      我是这的管理人
你是刚搬来的吧
那让你滚出去吧
不别这样
让你滚出去吧
不要
不要吗
没办法出去吧
你这样的穷大学生
没钱吧
是的
对吧
很困扰吧
好香
好好闻
很臭
你刚说什么
什么
你啊 差不多得了
你说臭是吧
不要这样
讨厌臭的吗
我喜欢弄脏年轻可爱的
不要
闻
好臭
行 那你离开公寓吧
我可不在意
困扰吧 没钱吧
那就听我的话 不会害你的
不要这样
不要
好大      不要
怎么了      不要
吵死了      不要这样
不要这样
好大啊
不要
这个好厉害
不要      这么漂亮的你
我想弄脏了
这是做什么
我喜欢弄脏干净的人
不 不要这样
不要
行 你
可以住这个公寓 但要听话
在这等着
站好 这个吗
这是什么
换上这个
我让你换上这个
换上吗
听话 和我玩
我可以让你一直住这里
不然还是马上滚出去 选吧
好
搞定了
那么 脱吧
脱吧
必须脱吗
让你换衣服
不要
什么
那你滚出去吧
对不起
没钱对吧
是的      那你就听话啊
我知道了
好
我先说好
胸罩解开
请别看我
等等
胸罩也解开
怎么了 过来点
等等 不要这样
你过去那边
这样可以原谅我了吗
再跟我玩会儿的话
好身材非常不错
不要
好大
再来点东西
什么      等等 别动
这是什么 等等 不要
不要
很好
这边
不要这样
好冷
让我揉一下
冷吧
不要这样
不要看我
好害羞
好可爱的脸
胸部也这么大
不要
再来一次
为什么做这种事
是因为喜欢啊
喜欢吗      喜欢啊
我喜欢弄脏干净的东西
都涂上 弄湿
弄脏你
怎么了 没事吧
继续      不要
想要吗 放松点
这是什么
是油      什么啊
为什么有这种东西啊
好色
弄脏了啊
好
这里湿漉漉的
这样好害羞
这种事
漂亮的女人被弄脏
好厉害吧
乱七八糟的 不懂了
好
不要
干什么      不要这样
我不想脱
从公寓里滚出去 你回去吧
你走吧
你没地方去吧
你没钱吧 那就听话啊
不要
弄得更脏了
你说不要也不行啊
你有能去的地方吗
没有
也没钱吧
是的
只能在这里了
味道什么的可以习惯的
巨乳敏感吗
很好
值得弄脏
这里也好想看啊
这里
不要
可以给我看吗
已经够了吧
只是看看而已
合我看看
坐好
好可怕
好害羞
不要
好淫荡
好色
这个肉好厉害
这个
不行
这个 不行      小穴
绝对不行
不要
腿伸直
自己拉着
拉着
这里不行了      就一点
就一点 拜托了
等等
拉开 这样
拉
好可爱
习惯臭味了吧
鼻子已经习惯了吧
太臭了 好臭
给我口水
口水吗
不行了
可以吐出口水吗
让我看看
怎么样了
好湿
手别伸进这里
小穴好湿
有感觉了吗
那
给我看你有感觉的小穴      不行
不要
不要 不要这样
不要 不行
不要
你说了什么吗
不行 不可以插进来
不可以插进来
转过来这边
不行了 好厉害
挺敏感的啊
来摸我
摸我      不要
不要
不要 好脏啊
可以马上习惯味道的吧
来
臭吗
臭
来闻
不要 好臭啊
好臭
很好
给我好好舔
好难受
胸部
不要这样
不要
过来这边
想被舔
行吗
刚不是做过了吗
那种程度不多
来 拜托了
够了
好
躺下来 我给你舔
过来
很好
这么乱的感觉不错吧
好兴奋啊
不要
难道你高潮了吗
不行 不要
舒服吧
舒服了吧
才没有
舒服吧
你这样动怎么插进去
不要      你这样怎么插进去
不 不要这样
腿抬起来 就一下
不要
求你了
就一下
好舒服 太舒服了
可爱的小姐
被我的脏肉棒弄脏了
好兴奋
不要
洗澡太麻烦了
好
让我从后面插进去吧
好漂亮的身体
把持不住
想弄脏这漂亮的身体
不要从后面插 好可怕
我会很温柔的      好可怕
插进来了
在这么脏的房间
被我这样的大叔插进去
是什么心情      很害怕
别怕
我温柔的插哦
不要
不行
要射了
好像
好奇怪 什么
什么
闻味道
好 接下来你在上
够了吧      过来
来 坐上来
不是才射过吗
我精力很好的
得做3次左右
至少两次
等等 不要这样
射了好多
腰动起来
很好
不要
不能擅自拔出来啊
不行
不要      要射了
把这个精液涂匀在自己胸部
是你太自大的错
以后还要让我好好享受哦
出了好多汗
请让我回去
这么想回去吗
明明是乡下
你老实点 听话
我不会害你的
好的
感觉非常适合呢
还不够湿
开始了
别乱动      好的
看 都倒上来了
来了哦
这是要做到什么时候
做到我满足为止
舒服吧 滑滑的
这里也倒上去
不要
乳头舒服吧
但是
下面也会很舒服哦
不要
下面不要
说不要的话我想继续了
你在诱惑我吗
越来越舒服了呢 你这家伙
非常好
不要
听不见      不行
这里很舒服吧      不要
这样很舒服吧      不要
这个
很好 怎么了
不舒服吗
高潮吧
要高潮了
好
进行下一步吧
不要这样
不要      不要吗
没用过吗      不要这个
来 拿着
好
顶着
这样就好
你想住在这个公寓吧
没钱吧 那要听话哦
我想回去
回去就只能拿着行李
回到你的乡下了
怎么了
颤抖得好厉害啊
真是的
要插进去了      不要
不要 不想被插进去
没事 什么都要体验一下
要插进去了      不要
不想被插进去
不要
插进去了
拔出来
打开开关了      不要
里面不行了 要出来了
舒服吗
不行
不行 不要
很喜欢吧
接下来趴着吧
很好
不要
插进去了      不要
不行了
你说这种话 我反而想继续
不行了 要高潮了
刚刚的好厉害
好厉害的失禁
兴奋了
给我舔
自己揉胸部然后舔
好 舔我睾丸
吸
很好
很好 继续
这边
接下来是胸部
用胸部夹住
好 接下来你躺下来
躺下来
不要
好舒服
这个 给我弄干净
干净了
射出来以后总感觉饿了
我老家寄东西来了
给我做点吃的吧
不是挺好
在做什么呢
在做蛋包饭
是吗 蛋包饭吗
不错
这样我做不了
你这样我做不了
饭吗      是的
那我尽量不妨碍你
这样我做不了饭
那我慢慢摸 你继续
兴奋了
什么
来
继续
这样我做不了
不要 这样好滑
好恶心
可是我很舒服啊
好吃
这个好吃
可以当专业厨师了
回老家应该也没问题了
真香
就这样当我的家政妇
一直住这里 还不错吧
就这样做吧
再用力点舔
舌头动起来啊
如何 我的想法不错吧
舌头动起来 对
以后就这样生活就挺好
也不花钱
好吃
吃饭以后又想射点什么了
过来
来
认真点舔
给我撸 撸管口交
舌头伸出来舔
继续舔
很好
自己深一点含住
技术太好了
很好
来了
要射了
就这样让我射出来
激烈点
不行了
给我看
太舒服了
好适合
这个
这是什么
这个涂上很舒服的
来
我想回去了
还说这种话吗
我想回去
有钱就回去吧
没钱吧
那就听话啊
人类是不容易放弃的
滑滑的
每天都滑滑的
身体很敏感吧
看
果然
非常敏感啊
学校的朋友 和你父母
知道你在这个垃圾屋
肯定会很吃惊吧
真没办法
这个是你自己选的
我没有选
你选了
我没有
你明明可以逃走的
这么值得弄脏的身体
实在好厉害
来
这个好
露出来了
好羞耻 露出来了
舒服就要诚实说舒服
舒服吗
舒服吗 出声了呢
不行了吗
一直在高潮呢
不要
不行 不行
怎么了
看上去这么舒服
好 趴着吧
不要
趴着
不 不要看
不要
屁股翘起来点
对着我
滑滑的就很舒服吗
我可什么都没做
只是给你弄湿
好色啊
不行了
不要 要高潮了
转过来这边
滑滑的舒服吗
过来
你摸我
我也摸你
太色了 继续撸
继续撸
好
又高潮了吗
好 接下来用胸部摩擦
来
过来
发出了不错的声音啊
乳头这样摩擦舒服吧
来
继续用乳头摩擦龟头
给我舔
舔吗
继续深一点含住
难受吗
习惯了吧 就是最开始而已
加油 加油
难受的表情好厉害
过来
什么啊 你这个态度
给你舔小穴吧
不行
口水流出来了吗
很好
比最开始表现好很多了
开始很舒服了
不是吗
很舒服吧
肉棒
要插进来吗
很舒服的
要高潮了
感觉都能插进去
不行
好 过来这边
要高潮了
好厉害
怎么了
要高潮了
不行了
这样摸舒服吗
要高潮了
又要插进去了
不行了
没事吧
你一直在高潮啊
真是的
真是厉害
好 接下来该我
不要继续了
不要
要射了
又想做了
趴着
这屁股好厉害
不行
腰动起来 很舒服
慢慢动
很舒服的 很好
不行 不要这么激烈
不行
要高潮了
接吻
明明这么反感
自己还是主动接吻
不行
要高潮了
又高潮了吗
要射了
别以为这样能回去了
还远远不够呢
为什么会变成这样
明明很反感
但是却很热
很适合你
拍得很好哦
看这边的摄影机
看
剪刀手
非常好啊
好
等一下 好吗
我倒上去
倒上了
怎么样      好透
舒服吗
是的 很舒服
乖孩子
摸乳头
我自己这样也很舒服
看正面
给我看你舒服的样子
在摸哪里
乳头
摸乳头会怎么样
乳头变硬了
为什么一直摸
因为很舒服
好可爱的脸
好色啊
怎么了
自己摸很舒服
想要什么
想要肉棒
想要肉棒吗
是的
那么
这个
舔它
夹住 夹住然后舔
知道了吗 用你的口水弄湿
就可以插进下面的嘴
好      弄湿吧
这么想要肉棒吗
想要肉棒
好 给我
然后脱内裤
好的
抱歉
你小穴有多湿
多湿吗
好湿
好害羞
能轻松插进去吧
插进来了
慢慢品尝
好
发出了不错的声音啊
好舒服
舒服吗
很好
舒服起来吧      好
要高潮了
别马上高潮
想高潮
忍一下会很舒服的
给你摸乳头
不得了 要高潮了
要高潮了
好 分开了
就是这样
摸乳头
很好
好舒服
要高潮了
很好
这边来
过来      好
刚刚高潮非常好哦
还失禁了这么多
对不起
好
很舒服
这个好舒服
要高潮了
高潮了吗
是的
胸部就让我很舒服
是吗
原来如此
身体变成这样了啊
是的
接下来
舔我的身体
可以舔吗
亲全身
知道了吗      好
明明说这么臭
想要到肉棒到忍不住了吗
是的 想要肉棒 没办法
是么
口水流出来舔      好
好美味
可以舔你的肉棒吗
好厉害 很厉害哦
好厉害
怎么样 肉棒的味道
肉棒非常美味
好 互相舔乳头吧
好
舔我肉棒
高潮了吗
高潮了
好 坐上来      好
插进去
可以插进来吗
是的
如何
肉棒好舒服
肉棒好厉害
我可以高潮吗
要高潮了
好厉害
还想被插进去
还想被插进去吗      是的
好
好舒服
要高潮了
还不够吗      可以继续高潮吗
一直高潮      高潮得好厉害
想要吗
想要肉棒
好舒服
舒服吗      肉棒好厉害
要高潮了
我可以高潮吗
不行了
要高潮了
又高潮了吗
太激烈了 要高潮了
要高潮了
我可以高潮吗
好厉害 一直在高潮呢
好
过来这边      好
转过去 坐上来
自己插进去      好
好舒服
叔叔大肉棒好舒服
插得好深
要高潮了
我可以高潮吗
高潮吧
要高潮了
叔叔      接下来过去
撑着那个墙壁      好
求我
叔叔 肉棒给我
屁股翘起来
肉棒给我的小穴
叔叔的肉棒好舒服
肉棒好舒服
好舒服
很好      好
叔叔 我可以高潮吗
要高潮了
什么 一直在高潮啊
太舒服了 叔叔的肉棒
叔叔 继续用力插我
好舒服
看下面
看插进去的地方
要高潮了
又失禁了吗
失禁了
叔叔
又要高潮了
不行了
要高潮了
好 躺床上
好      这边来
躺下来
好厉害 要高潮了
要高潮了
怎么了
怎么了吗
太舒服了
非常好
这么舒服吗
好舒服
要射了
射出来了
含住
非常好
叔叔 很舒服
你也习惯了吗
我还想再做一次
可以再做一次吗
好 要插进去了
非常可爱
不行了
又要射了 可以吗
继续舒服起来
要高潮了
舒服了吗
是的 非常舒服
开心吗
是的 很快
看 这里
太好了吗
太好了
我就这样
变成了房东的奴隶
(谢谢观看)