(新人AV出道)
（序章）
她好像到了 抱歉
（今天要出道的女生）
不好意思 奇怪
这么快
（她是伊织雏乃）
早安
好早啊
这个还是约定时间之前呢
奇怪 紧张吗
看着是有点紧张呢
（不回答）
奇怪 怕生吗
好 为什么来这么早
（果然不回答）
雏乃
为什么这么早就来了
没事吧
这个 给
这样说吧
我怕迟到
就提前来了
怕迟到
平时也是不迟到的吗
好认真啊
那是提前5分钟到的那种吗
不好意思 我去准备一下
请稍等一下 好
（好大的行李箱）
从哪里来的
那
是哪里来的 关西
原来如此 关西吗
知道了 总这样吗
等等
（采访）
总是这么早到吗
完全不迟到
讨厌迟到吗
迟到的话 几分钟算呢
(5分钟左右)
5分钟就不行了吗
完全不迟到的吗
大家都说是什么性格
那个
来吧
经常被说很认真
对吧
认真
那么 现在是做什么的
现在
好麻烦啊
好吧 是什么
我在牛肉盖浇饭店连锁店打工
不行吧
那得说欢迎光临吧
真的假的
说不出口的吧
因为
因为最大的有两个连锁吧
一个是不用接客的
另一个绝对要的啊
是哪个
有的还是没有的
没有的
太好了
也是呢
不然也做不到呢
那难道说
会做牛肉盖浇饭吗
那让我看看吧
（烹饪时间）
没问题吧
做好了
（制片人的试吃时间）
辣椒多一点
（制片人喜欢辣椒粉多的）
特别好吃
真的吗
好像很香呢 真的
特别好吃
真的吗
好开心
好的 大成功
来个成功手势吧
（出演 伊织雏乃）
（第一章）
是在紧张吗
有经验吗 平时
是什么情况
用这个 说下经验人数
大概几个人
（用笔来作答了）
(3人左右)
交往最久是多久
写了很久啊
(1年半左右)
太麻烦了 男优可以过来吗
开始吗 是的那么
和这个人互动吧
请多指教 我是男优清水健
不用这个吧
以后想开店
是以后想开店
以后想开店吗
所以要赚钱吗
做爱没关系吗 有兴趣吗
有
这个真的没必要的
有吗
想进行什么样的 做爱呢
为什么要用这个
跟踪狂play 骗人吧 才不是吧
她这样说了吗
没有说吧 听错了吗
眼罩 眼罩吗
突然有点低落呢
眼罩吗
那比较M吗
M吗
好担心 能讲话吗
（先探索一下敏感带吧）
放松点 可以闭眼的
感觉像被奇怪的人摸了
看得见的话没办法专心了吧
这个时候是会出声的吗
雏乃 耳朵敏感吗
现在哪里在被摸
能说出口吗
乳头
乳头舒服吗
其他地方哪里比较舒服呢
站起来吧
果然耳朵敏感呢
腿分开
再分开点
现在下面什么状况
手伸进内裤里
然后摸小穴什么状况
下面什么状况
摸摸看吧 内裤露出来
好坐下
很好
阴蒂变大了
舒服吗
怎么样
感觉如何
还想要
舒服吗
要进行时隔半年的做爱吗
（第二章）
有床了
坐下吧
看着我
好可爱
看着我接吻吧
我可以继续看吗
怎么了
害羞 害羞吗
好漂亮
可以看腋下吗
有被这样盯着看过吗
现在心情紧张
好害羞 害羞吗
好美味
这里也是
舒服吗
好美味
好想看
让我看看
好漂亮啊
好湿
让我看看的屁股
好漂亮
能分开吗
我可以舔吗
好可爱
感觉很美味呢
抱着腿
现在心情如何
害羞
再说一次
但是想被舔的话
应该也很兴奋和兴奋吧
想快点开始
想快点开始吧
好湿
让我看看这边 很好
舒服吗
力道如何 想要我激烈点吗
告诉我
要高潮了
刚说什么了
再说一次
说了 要高潮了
高潮了吗
高潮了
让我舒服吧
很大胆的含住了
嘴里滑滑的
互相舔吧
继续
肉棒怎么样了
插进小穴吗
这个表情不错啊
不安吗还是确定
这样也很舒服吧
很久违吧
舒服吗
好舒服
不行了 好深
不行了
要高潮了
好舒服
看得清楚吗
舒服吗
好舒服
要高潮了 不行了
好厉害 阴蒂变大了
好厉害 不行了
要高潮了
起来吧 搂着我
很好
技术真好
顶着舒服的地方了
要高潮了 要高潮了吗
好厉害
要高潮了 不行了 要高潮了
手撑着后面
好色
要高潮了
舒服吗
好舒服
不行了
要高潮了
喜欢的体位呢
躺着从后面插进小穴
好啊
没事吧 这样分开
要插进小穴了
好厉害
不行了 要高潮了
喜欢这个体位吗
喜欢
喜欢怎么 做
用力
不行了 要高潮了
什么 要高潮了
要高潮了
要高潮了 不行了
好舒服 好舒服
不行了
要高潮了
没事吧
继续做吧
舒服吧
好舒服
不行了
好厉害
要高潮了
等等 好舒服 要高潮了
不行了 又要高潮了
要高潮了
要射了
继续用力插我
好舒服 好舒服
不行了 要高潮了
好舒服
要射了
不行了
感觉如何
怎么样
很舒服
里面敏感啊 一直高潮
中途说了要高潮了吗
是的 是吗
这样啊 舒服了吗
很舒服
雏乃那样高潮了呢
好敏感啊
（刚刚做爱感觉如何）
（很舒服）
舒服吗 也是呢
（平时会自慰吗）
会吗
（一周自慰几次）
2 3次
挺多啊
但是 是里面敏感吧
手指会插进小穴吗
不插进小穴吗
（让我看看你的手指）
这个指甲是会插进小穴的吧
让我看看你的两只手
会插进小穴吧 这个手指就是吧
是会插进小穴的吧
这个长度
绝对就是吧
不是吗
真的吗 等一下会让你做的
手指真的不插进小穴吗
好可疑
可以让我看看自慰吗
可以吗
附近不会有人的
随便高潮吧
不得了
好 那么雏乃
手指真的没插进吗
这个也没用过吗
假肉棒 看
用过吗
有过吗 这个有过吗
（用过跳蛋）
但是
里面敏感的
没用过这个吗
没有吗
那这次试试看吧
那么 喜欢ASMR吧
(ASMR是指人被刺激)
（听觉和视觉）
（让内心舒适）
（脑子有反应和感觉）
那戴上耳机
(雏乃喜欢ASMR)
随便用
好了吗
这个然后
听得见色色的声音吗
感觉兴奋起来了吧
那我出去了
请自慰吧
可以用这个
关门以后开始吧
要高潮了
不行了 要高潮了
要出来了
等等
雏乃
好激烈啊
这样要每周2、3次吗
哪个成人玩具最好
这个吗
是很喜欢呢
这个舒服吗
很少用假肉棒吗
比起自己做
那等一下让男优试试看这个吧
没事吧
想用吗
我知道了
那么 请问你的感受
没想到自慰是阴蒂高潮
玩具也很不错吗
感觉很老实 又很主动
那么雏乃 多久没自慰了
还是写吗
很久违了吗
太好了 还以为是昨天
（多高）
152公分吗
（第一或者第二）
这样啊 那还挺可爱的
什么样的肉棒比较好
刚好的吗
粗的 粗一点的吗
(做的3个人里有粗的吗)
有吗
然后感觉很舒服吗
那
（没问题吧）
粗的 我知道了
我知道了
（第四章）
雏乃
双马尾好适合
开心吗
粗的真的没问题吗
粗妁没问题是吧
真的没事吗
看上尝很瘦小呢
那么 拜托了
粗的来了
怎么样
开心吗
用牛肉盖浇饭来说是什么分量
特大份
特大份吗
这样握住 真的能插进小穴吗
真的假的
粗吧
这边
在嘴里好硬
没问题吧
变大了
还会更大的
手也用上
如何
没事吧 能插进小穴吗
感觉不安起来了
喜欢粗的吗
这个还可以更大 让我舒服
自己好主动的含住了
不难说吗
继续吧
没问题吧
从反面给我舔
很好
口水可以流到肉棒上吗
对 舔我肉棒
很好
好大了 两只手给我撸
手好舒服
变大了等等
和脸差不多了
看这边
能含住吗
这边来
看这边
肉棒怎么样了
怎么了
给我口水
口水流出来
还有口水吗
舔我的身体
还有乳头
看这边
好会舔啊
可以舔我耳朵吗
看着我
这里 好湿啊
好厉害 舒服吗
阴蒂变大了
这样舒服吗
好厉害
好湿
看这边 里面舒服吗
这里
舒服吗 好舒服
好湿
好湿啊
舒服吗
要高潮了 要高潮了吗
要高潮了
高潮了呢
继续舒服吧
脱了
好厉害 小穴好湿
舒服吗 好舒服
这里 看着我
舒服吗
好舒服
转过去
好厉害
哪里舒服 这里吗
这里吗 舒服吗
不行了 要高潮了
舒服吗 好舒服
声音好大 好湿
这里舒服吗
这里吗 就是这里
等等 要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害 一起舔吧
要高潮了吗 要高潮了
等等 要高潮了
如何 舒服吗
差不多该让肉棒插进小穴了
看要插进这里了
好厉害
要插进小穴了
没事吧
痛的话要告诉我
顶部插进小穴了
没事吧
能继续插进小穴吗
如何 硬吗
继续插进小穴了
好厉害 等等
继续
不行
好舒服 等等 好大
好舒服
舒服吗 好舒服
好厉害啊
好舒服
这里 如何
厉害吗 好厉害
在动
不得了
不得了吗
没事吧
没事吧如何
好舒服 舒服吗
我可以继续动吗
好舒服 好厉害
好厉害
要高潮了吗 要高潮了
插进小穴了
插得好深
舒服吗 好舒服
如何
继续
好厉害
好大
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害 等等
顶着就高潮了呢
这里
舒服
好舒服
不得了
不行了 要高潮了 不行了
没事吧 不行了
好厉害
湿漉漉的
不是吗
好厉害 厉害吗
舒服吗
插得好深
接下来自己动吧
插进小穴吧
很好
怎么舒服怎么动
好厉害
可以动起来吗
来
不行了
好舒服 舒服吗
好舒服 要高潮了
好厉害
很好
要高潮了
好厉害 好舒服
不行了
不行了吗
要高潮了 不行了
好厉害 继续
转过去
转过去吗 是的
让我看的背面
很好
好舒服
这样舒服吗 好舒服
动起来 舒服吗 好舒服
要高潮了
很好
不行了 要高潮了
等等 要高潮了 不行了
要高潮了
插得深吧
不得了吗
不得了 不得了吗
深吗 好深
没事的
不行了 要高潮了
不行了
没事吧 累了吗
趾着吧
喜欢躺着从后面插进小穴吗
那要插进小穴了
这样如何 插得好深
好厉害 好舒服
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
不得了吗
喜欢深一点吧
要高潮了 不行了
要高潮了
要高潮了吗
好舒服
不行了
好舒服 舒服吗
又要高潮了 不行了
不行了 要高潮了
好舒服
好舒服不行了
舒服吗
又要高潮了 不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
好舒服
我不行了 不行了吗
不行了要高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
我也可以射出来吗
好啊 要高潮了
不行了
好舒服 要高潮了
要射了 要高潮了
要射了
如何
还不错吧
是关西没遇到过的肉棒吗
东京厉害吧 很厉害
吓到了吗 吓到了
含住的时候好厉害
没想到能含住
但是 好像很舒服呢
非常舒服
非常舒服吗 知道了
能锐话了呢
巨根插进小穴以后能说话了
雏乃 那个
虽然最后问很奇怪
是运动部的吗 不是吗
我看有腹肌呢
（是什么社团的）
（广播部）
广播部
可以广播吗
是播音吗
这么小的声音
（真的能说话吗）
现在有点紧张吧
那么 接下来
不是 做爱
希望用口交让人射出来
（喜欢口交吗）
（喜欢）
喜欢吗
（为什么喜欢口交）
（开心）
开心吗 好意外
舔肉棒开心吗
一直射
高潮很多次了吧
（第五章）
好 雏乃
喜欢口交吧
那 能行吗
口交到射
没问题吧
没问题吗
那这个人 拜托了
拜托了
那 可以接吻吗
可以舔我的乳头吗
这个摸法好舒服
肉棒有点难受
可以帮我脱内裤吗
这个 可以给你脱了吗
身材真好啊
好舒服
我可以站起来吗
可以舔我的睾丸吗
好舒服
含住 可以快一点动吗
我忍不住了
可以射在脸上吗
被射脸上过吗
我可以当第一个射上去的吗
最后可以含住吗
要射了
继续
可以给我弄干净吗
谢谢
脸上都是雏乃
感受如何
这里在这里
能写字吗 还闭着眼呢
写下你的感受吧
被颜射
很开心
开心吗
第一次被这样射吗
完全没问题鸣
喜欢辣的吗
还是红汤
能吸进去吗
喜欢吃辣吗
（再辣一点也行吗）
这个很普通吗
不如说完全不辣吗
（有想在播影里做的吗）
挡着眼睛吗
试过吗
没有吗
想吗
顺带一提 那个
话说你的指甲能开罐吗
能吗 打开了
喝了
（挡着眼睛吧）
可以挡着眼睛喝吗
有3P过吗
可以3P吗
有点不安呢 戴上眼罩吧
那么
如何
可以捆绑吗
要变成害羞的姿势了
动不了感觉如何 兴奋吗
手脚都被束缚了
好厉害
听到什么了吗
这个玩具如何
好厉害 乳头好硬
硬硬的
乳头舒服吗 好舒服
这里如何呢
被同时刺激如何
小穴和胸部 好舒服
现在哪里更舒服
乳头还是阴蒂
都舒服 都舒服吗
这样呢
好厉害
好厉害了
在收缩吧
可以刺激这里吗
感觉快插进小穴了
可以插进小穴吗
请插进来
插得好深 好厉害
插进小穴了 好舒服
好厉害啊
里面出声了呢
好舒服 继续吧
不行了
好激烈
如何 好舒服
要高潮了
插得好深
淫液流出来了
小穴想高潮吗 想
继续让我听舒服的声音
要高潮了
好厉害
还想高潮吗
继续求我 继续让我高潮
好厉害 不行了
不行了
要高潮了
好色
分开给我看高潮后的小穴
这里
好湿
喜欢深一点吗 喜欢
我继续顶着里面
不得了
插进小穴了吗 好大
什么插进小穴了
这是什么
继续让我听
这个舒服吗 舒服
那就给你插进小穴
腿分开 厉害吧
乳头也顶着
都舒服吗 都很舒服
很好 高潮的时候告诉我
好害羞的姿势
不行了 要高潮了
舒服吗 要高潮了
不行了
要高潮了
高潮了吗
还想要吗
继续
可以用力插吗
出来了好多
不行了
要高潮了 不行了
要高潮了
叉要高潮了 要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了好多次
好湿啊
不行了 不行了吗
不行了 要高潮了
好厉害
小小穴往前顶
屁股看得好清楚
好厉害啊
小穴喜欢被插进小穴吗
喜欢
分开点
要高潮了 不行了 要高潮了
小穴感觉如何了
眼罩取下来吧 头抬起来
很好
很好 手抬起来
可以看小穴吗
好色啊 好厉害
眼颤抖得好厉害
看得好清楚 很好
3P可以这样做哦
喜欢被舔吗
怎么了
里面真的好敏感如何
好舒服
要高潮了
里面好敏感啊
抓住我
让我看看 放松点
好厉害啊
看得见
好厉害
好可爱啊
多高
是吗
来 能接吻吗 起来吗
还不够吗 搂着脖子
好厉害
转过去
来 转过去接吻
很好
亲
可以舔小穴吗 接吻吧
继续
起来 这边来
顶着了
好厉害
不得了吧
好厉害的姿势
好厉害
用更害羞的姿势吗
这样如何 很害羞
害羞吗 好湿
好厉害
来 自己分开小穴
对 自己分开
小穴如何了
好厉害
很湿吧
小穴想怎么样 求我们
有两个人呢
给我弄湿 真喜欢啊
好舒服
要高潮了 不行了
要高潮了
好厉害 好厉害
我也想弄湿
来 这边来
搂着我 屁股翘起来
转过去
可以看下面吗
不行了 要高潮了
有什么出来了
这里舒服吗
这个地方 放松点
对 放松点
不行了
看下面
好湿啊
害羞吗
舒服吗
让我给你舔
好厉害 出来了好多
这么湿 这里想要什么
肉棒 肉棒吗
肉棒有两根
有两根
来
摸我的
很好
同时摸过两根吗 没有
怎么办 从谁的开始看
可以让两根舒服吗
那这边吧
含住吧 手伸过来
已经在舔了吗
对 让我舒服
好厉害 感觉如何
还有一根呢
很好 手撸动
好舒服
收缩看 看这边
舌头动起来 很好
舌头伸出来
很好
接下来是这边 很好
只用嘴
好舒服
舌头伸出来
可以舔两根吗 很好
好厉害
在做很色的事呢 看
舔我 只用舌头
好厉害
舔两根感觉如何
好色啊
来
继续 舔肉棒
好厉害啊
舔我 看这边
好舒服
接下来是这边
对 继续含住
很好
好舒服
我们互相舔吧
趴着
很好
给我舔
好舒服
喜欢舒肉棒吗
再给一根
上下动
然后舔的肉棒
要高潮了
舔肉棒就够了吗
对
摸吧
可以插进小穴吗
怎么样 插进来
顶着了
插进小穴了
很好
可以继续动吗
不行了 要高潮了
又要高潮了吗 太快了吧
可以继续用力插吗
好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
看这边
看插进小穴的地方 看
看得见插进小穴的地方吗
好厉害 好小的小穴
好舒服
要高潮了
没事吧 好厉害
湿漉漉的
这边来 很好
对 慢一点
插进小穴了吗
很好 慢慢动屁股
对 自己动
看 插得深吗
插得好深
很好
接下来是这边
来吧 转过去
肉棒一直插着呢 很好
动起来 可以动吗
让我看的脸
要高潮了 好舒服
要高潮了
颤抖好深
继续吗
起来吧
舒服吗 继续
要高潮了
下来了吗
扶着
很好
不行了 要高潮了
怎么了 不行了
没力气
没力气吗
要高潮了
该我了
感觉还不错吧 来
不行了 要高潮了
等等
要高潮了
不行了 要高潮了
这边来
很好
插进小穴
起来点
继续插进来
好舒服
肉棒舒服吗 好舒服
那继续动
插得深吗
动起来 很好
手撑着后面 对
不行了 要高潮了
继续 看后面
看后面 插着的吗
要高潮了
肉棒继续插进小穴了
不行了 要高潮了
我不行了
不行了
舒服吗 好舒服
看后面很好
不行了 要高潮了
要高潮了
手撑着 很好
屁股分开点很好
手分开插进小穴的地方给我看
要插进小穴了
喜欢深一点吗 好舒服
再深一点吗 继续吗
不得了
分开 看插进小穴的地方
不行了
不行了吗 不行了
要高潮了 等等 要高潮了
等等 要高潮了
好厉害
来
要高潮了
太棒了
继续插进小穴了
我不行了 不行了吗
这样舒服吧 舒服
分开给我看
很好
要高潮了
好色的屁股
很好这边来
好舒服 继续
很好 这边来
很好 动起来
很好
给我舔 很好
含住
舒服吗
好色
喜欢吗 喜欢
放松点 很好
怎么样
要射了 好会动啊
不行了
没事
要高潮了
喜欢这样吗 喜欢
很好
不行了 要高潮了
小穴好紧 要射了
可以射出来吗
可以吗
继续插这里了
不行了 要高潮了
好舒服
喜欢慢一点吗 慢一点
激烈点的也喜欢吧
要射了
都给我吸干净
要高潮了 好舒服
要高潮了
我可以射出来吗
射出来想要
要射了 要高潮了
雏乃
眼睛睡不开了吗
第一次3P如何
第一次
如何
非常舒服
还能这样做爱啊
一直在高潮
好 雏乃 结束了
辛苦了
鼓掌
鼓掌幅度好小
（和男优做爱感觉如何）
非常厉害
厉害吗
（高潮了几次）
很多次
还是这么认真呢
真的很认真呢
那么
下次也会加油的吧
出声
很好