（跳动I杯 肉欲侍奉）
（和巨乳的心动陪浴）
谢谢今天的指名
我是三田樱
虽然是新人有不懂的地方
但是会努力让客人舒服
努力服侍您的
请多指教
（出演 三田樱）
衣服脱了吧
好的
-麻烦你了
-好的 外套我拿走了
-你是新人吗  -是的
-这种感觉很好  -谢谢
-我会努力的  -请多指教
给你解开领带
感觉 好近啊
是的
这样可以吗
就是这样
-给你解开衬衫  -好的
解不开
-很难解开吗  -解开了
-谢谢  -没事
是好温柔的人 放心了
没有
我也很少来这里
-是吗  -感觉好紧张
都很紧张呢
还好 你很可爱
你这样说我很开心
-谢谢  -好
-会好好的叠着呢  -没有
-袜子也脱了吧  -好的
今天工作很辛苦吗
很辛苦
非常辛苦
好厉害啊 那个
但是
工作很努力
所以来这里了
-奖励吗  -是的 所以来休息了
-好可爱
-是吗 你这样说我很开心
-那 裤子脱了哦  -好的
我反而很紧张
-是新人呢  -是的
-你这样很可爱  -谢谢
我开始了
好
谢谢
我一直锻炼 身材如何
很结实 很帅
好开心
-你好温柔  -没有
-要用毛巾了  -好的
喜欢肌肉男吗
是的
挡住的话更帅
太好了
-内裤也给您脱了  -好的
谢谢
好害羞
好紧张
我开始了
好硬啊
很舒服
好舒服
可以取下毛巾吗
但是 好害羞啊
拿下来了
-不好意思  -好的
好硬啊
好害羞
嘴唇好软
-真的吗  -是的
好舒服
哪里舒服
-反面  -这里吗
是的
可以含住吗
好的
好舒服
-舒服吗  -非常舒服
不得了 好厉害
好舒服
这里吗
颤抖得好厉害
太舒服了
胸部顶着膝盖了
-顶着了呢  -好软啊
你什么罩杯
你觉得呢
不知道啊
I杯
这个 好大啊
肉棒在动
这里敏感吗
龟头里出来了液体
越来越硬了
手握住了呢
-是的  -好紧张
手和这里哪里让你紧张
都紧张
话说 我还没洗澡呢
洗澡前就舔了
没关系吗
没事啊
好厉害
我很想看胸部
可以摸一下吗
好害羞
-就一下  -就一下吗
-要摸了  -好的
好厉害
如何
-好软  -好开心
胸部好大
谢谢
舒服起来了
是吗
好害羞
-喜欢胸部吗  -很喜欢
超喜欢吗
喜欢大吗
喜欢
我想直接看胸部
可以吗
好害羞
怎么办
就一下哦
好的
好害羞
可以的吧
好厉害
好漂亮
谢谢
-要摸了  -好
乳头好硬
太舒服了 顶着了
可以再舔一次吗
好舒服
可以站起来吗
好的
-我开始了  -好
睾丸舒服吗
是的 很舒服
好硬
忍了很久
这里也在颤抖
好舒服
好硬
舒服吗
非常舒服
就这样射嘴里吧
这里好舒服
好舒服 要射了
要射了
好舒服
射了好多
忍了很久呢
舒服了吗
非常舒服
太好了
要开始了
水温没问题吧
-刚好  -刚好吗
-好温暖  -太好了
从上面开始哦
-好温暖  -舒服吗
非常舒服
太好了
我也一起洗吧
-一起洗吗  -是的
好厉害
洗的方式好色啊
好舒服
接下来
用身体开始洗了
好多
多一点会比较舒服
我也觉得多一点比较舒服
这样可以吗
-涂上吧  -涂上吗
我开始了
好厉害 滑滑的
如何
实在太舒服了
好舒服
-好软  -谢谢
-好光滑  -很光滑
乳头好硬
-这边也  -这边也是
好厉害
好滑
-没事吧  -没事的
没事
乳头好硬
太舒服了
真的吗 太好了
好厉害
-没事吧  -是的
-给你洗手臂  -好
涂泡泡吗
好厉害
我开始了
要开始洗了
好光滑
好滑
好软
不知道这样对不对
感觉到了吗
-应该没问题  -好的
一直在摩擦
-给你弄干净  -是呢
另一边也给你洗
开始了
好厉害
不得了
在摩擦
好厉害
-接下来用里面洗  -里面
是的
食指开始
颤抖得好厉害
好温柔
感觉到插进去了吗
好热
然后是中指
插得好深
接下来是无名指
好热
是的
那 接下来是这里
好厉害
接下来
洗屁眼
给您洗屁眼
好厉害
这是做什么
给你舔
在被舔
感觉如何
很兴奋 好害羞
不得了
滑滑的
技术太好了
技术太好了 好舒服
好舒服
好
-给你洗背后  -好的
-开始洗背后了  -好的
我开始了
感觉完全不一样
-好温暖  -温暖吗
胸部好热
胸部舒服吗
非常舒服
乳头好硬
我乳头很敏感
敏感吗
技术太好了
-这样舒服吗
-是的 好厉害
那肉棒呢
怎么了
好厉害
-给你从前面洗肉棒  -真的吗
开始了
好舒服
好厉害
这个是最舒服的
好开心
非常好
-好舒服  -舒服吗
这样感觉很爽
不得了
好舒服
-差不多要忍不住了
-差不多了吗
不得了
要射了 可以吗
-可以  -真的吗
忍不住了
要射了吗
-要射了  -好
要射了
好厉害 好多
好厉害
好舒服
好厉害啊
射了好多
太舒服了
最后 给你弄干净
水温如何
刚好
我也进来吧
-务必  -那打扰了
好
好温暖
身体好凉
-没事吧  -没事
-好害羞  -害羞吗
喜欢泡澡吗
喜欢
一般泡多久
-3小时左右吧  -3小时
-太久了吧  -其实还好
3小时都做什么
-在浴室桑拿  -好厉害
-喜欢桑拿吗  -是的
我不擅长泡澡
-是吗  -1小时就很难熬
-现在没事吧  -没事
太好了
好大啊
-让你在意吗  -很在意
一直在偷看呢
手
-没事  -没事
好舒服
手在乱动呢
很想摸
好软
-我很敏感  -这里吗 乳头吗
好害羞
舒服起来了吗
好舒服
一直在看胸部呢
我很喜欢胸部
有点硬了
因为一直摸乳头
乳头吗
好害羞
我转过来这边
也可以摸胸部
好近
好害羞
害羞吗
有什么顶着了
太舒服了
已经这么大了
这么色的吗
我也来爱抚吧
真的吗
想摸吗
想摸
怎么样
好舒服
从这里开始吧
稍微抬起来点
好的
-我开始了  -好的
好舒服
嘴里好温暖
-哪里舒服  -龟头
龟头吗
好硬
湿漉漉的
好深
好舒服
放松了呢
喜欢舔吗
喜欢
好色
你们店里洗澡还能这样吗
-是啊  -我都不知道
好舒服
这个如何
非常舒服
好厉害
顶着以后越来越硬了
好兴奋
-喜欢这样吗  -喜欢
夹住吧
可以吗 想要
-如何  -好舒服
舒服吗
太舒服了 感觉要射了
已经要射了吗
好激烈
再坚持一下
技术太好了
好舒服
太好了
听得见声音
好厉害
好舒服
滑滑的
是的
好舒服
我继续舔吧
拜托了
好厉害
好舒服 太爽了
好硬
太舒服了
现在的也越来越硬了
好舒服 好厉害
好厉害
不得了
好舒服
舌头动得好色
好厉害
好舒服
好硬
不得了
好舒服
不行了
-要射了吗  -要射了
不行了 要射了
要射了
好舒服
才射过
好厉害
射了好多 不得了
太舒服了
太好了
我还会再来店里的
请来吧
务必
给你涂润滑油
拜托了
我开始了
好的
好舒服
我开始了
是新人吗
-是的  -好开心
我会努力的
谢谢
好厉害
什么罩杯
I杯
好厉害
-那 我上来了  -好的
身体好热
-舒服吗  -好舒服
滑滑的
贴着了
乳头顶着了
不得了
贴着了
-好舒服  -顶着了
顶着了吗
好舒服
吓到了
还会给我舔的吗
是的
好舒服
我会用嘴和胸部让你舒服的
好的
可以多给我舔舔吗
舌头好厉害 能舔耳朵吗
耳朵吗
好舒服
好色
不得了
好舒服
-耳朵舒服吗  -非常舒服
背后多洗一下吧
背后吗
好厉害 好舒服
好厉害
顶着屁股了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
乳头好舒服
乳头都快进屁眼了
真的吗
好害羞
好舒服
好厉害
接下来你要做什么
-洗脚  -这样啊
好舒服
好厉害
舒服吗
是的
太好了
好舒服
手指好舒服
我也很舒服
好厉害
乳头好硬啊
顶着了
-太舒服了 乳头顶着了
-舒服吗
好厉害
不得了
居然这样动
好厉害
-好舒服  -舒服吗
好舒服
不得了
-那么我继续了  -好的
好害羞的姿势
好厉害
-舒服吗  -好舒服
硬硬的顶着腿了
不得了
感觉到顶着了
好热
不得了
好舒服
湿漉漉的
发出了好淫荡的声音
好舒服
顶着了
-请转过来吧  -转过来吗
那么 给你弄润滑油
太厉害了
硬硬的
-我开始了  -好的
好舒服
可以多弄滑吗
-多弄滑吗  -可以吗
好舒服
可以弄滑肉棒吗
-前面我也开始了  -好可爱
好厉害的乳头
好厉害的吻
好会舔
-这样呢  -好厉害
这个好厉害
好厉害
-好滑  -对不起
-好硬 好开心  -真的吗
好厉害啊
乳头顶着了
好舒服
可以舔我乳头吗
太舒服了
抱歉 不是故意的
-好硬  -硬吗
-用胸部摩擦吧  -这样吗
是的
-舒服吗  -好舒服
好舒服
这个太爽了
很好 夹住了
像这样
好厉害
这个 好厉害 好软
好漂亮啊
好漂亮 好厉害
好开心
好厉害
不得了
-可以给我舔吗  -可以
-肉棒怎么样  -好大
大
无法深一点含住
看着这边
好可爱
-可以股间性交吗  -拜托了
滑滑的
好舒服
太舒服了
好舒服 继续
拉着手
顶着阴蒂了吗
舒服起来了
想摩擦
好舒服
好厉害
不得了
-好舒服  -舒服吗
舒服吗
不得了 我可以激烈点吗
-要高潮了  -要高潮了吗
-高潮了吗  -高潮了
马上高潮了
好敏感 好厉害
滑滑的
感觉要插进去了
-想被插进来了
-想被插进去吗
可以插进来吗
好的
好紧
好舒服
好厉害
好紧啊
-好舒服  -好舒服
好厉害
湿漉漉的
太舒服了
好厉害
要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
可以继续用力插吗
又要高潮了
好厉害
要高潮了
-不行了  -又要高潮了
好厉害
看得好清楚
就我自己舒服
没事的 好厉害
-这个好舒服  -好舒服
好厉害
等等 湿漉漉的 起来点
好舒服
亲我
-舒服吗  -好舒服
-好舒服  -舒服你
要高潮了
好厉害
太厉害了
好厉害的姿势
好色
好舒服
不行了 高潮了
高潮了吗
好舒服
要高潮了
好厉害 高潮了
好厉害
看得好清楚
-好厉害  -好厉害
好舒服
动得好厉害 不得了
好厉害
好舒服
好厉害 湿漉漉的
湿漉漉的
不得了
好厉害
太舒服了
-感觉要射了  -好舒服
手撑着
好厉害
好舒服
好舒服 看这边
插得好深
-这里吗  -是的
不行了 要高潮了
好厉害
-不行了  -好舒服
不得了
要高潮了
好舒服 不得了
舒服吗
好舒服
又要高潮了
要高潮了
好厉害
太舒服了
好舒服
-好舒服  -好舒服
好厉害
要高潮了
又要高潮了
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
太舒服了
真容易高潮
又要高潮了
要高潮了
好舒服
乳头呢
乳头 好舒服
要高潮了
又要高潮了
好舒服
好厉害
看得好清楚
要高潮了
不得了
好舒服
好厉害
要高潮了
要射了
射出来
好热的射出来了
太舒服了吧
-我可以再来吗  -请再来
我会来的
-做你想做的  -可以吗
是的
可以吗
好漂亮啊
好厉害
手好舒服
舒服吗
是的
敏感吗
很敏感
好舒服
不得了
好厉害
-舒服吗  -好舒服
来做喜欢的事吧
这样摸可以吗
舒服吗
要被看到了
要被看到了吗
这里好热
好害羞
是吗
这里
这里如何
听得见吗
-好害羞  -害羞吗
让我看看吧
好厉害
怎么样了
知道的吧 湿漉漉的
好色
像这样
好害羞
爱液流出来了
是的
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
-高潮了吗  -高潮了
湿漉漉的
-听得见吗  -听得见
不行了 要高潮了
好色
怎么样
好热
舔我的
好厉害
好舒服
太舒服了
想舔更多了
-想舔吗  -让我舔你小穴
-好  -转过去
给我看屁股
好厉害
-都看得见  -看得好清楚
好害羞
舒服吗
继续
分开给我看
-分开吗  -是的
好色
-舒服吗  -好舒服
好湿
好可爱
好害羞
我深一点动
要高潮了
-要高潮了吗  -要高潮了
好厉害
好舒服
真敏感
这么敏感吗
好舒服
-让我舔这里  -好害羞
喜欢被舔吗
喜欢
好厉害的姿势
看得好清楚
-喜欢吗  -喜欢
不行了
要高潮了
不得了
好兴奋啊
和刚刚一样夹住
可以吗
好厉害
好舒服
好热
不得了
舒服吗
非常舒服
胸部被摩擦舒服吗
好舒服
太舒服了
-用力夹住  -夹住吗
很好
比刚刚大了
顶着了
给我舔吧
好舒服
舌头伸出来
好厉害
好色
好会舔
不得了
好厉害
我也想舔了
过来这边
想被舔吗
是的
好厉害
好湿
湿了
好舒服
要高潮了
我想让你舒服
要让我舒服吗
插进去吧
给我看插进去的地方
插进来了
好舒服
我也好舒服
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
这个好舒服
又要高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
给我看屁股
好色
想要肉棒吗
想要
好厉害
好舒服
舒服吗
要高潮了
太舒服了
趴着
好舒服
要高潮了
好厉害
这个
-看得见吗  -看得见
插得好深
要高潮了
不行了
-舒服吗  -好舒服
好厉害
好舒服
要高潮了
插得好深
好厉害
舒服吗
又要高潮了
要高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
要高潮了
太舒服了
好舒服
要高潮了
太舒服了
不得了
好舒服
好厉害
不得了
可以射出来吗
当然
好舒服
-要高潮了  -要射了
-好舒服  -要射了
射出来
要射了
太舒服了
还满意吗
舒服了吗
期待再次光临
初次见面
请多指教
紧张吗
是的
-别这么紧张  -好的
-要洗客人的身体了  -好的
-步骤可能繁琐 看好了
-好的
老师好漂亮
谢谢
那
-要开始了  -拜托了
好的
-先互相洗  -好的
这里是泡泡 自己涂上
好的
到胸部上
-主要是胸部吗  -是的
要开始了 客人
-然后靠近点  -好厉害
像这样
-开始摩擦吧  -好的
好厉害
然后和客人亲密一点
可以的话 乳头和乳头摩擦
然后也多接吻
-客人会很开心  -好的
好色
-要开始洗了  -好的
舒服的话
可以多问客人 也会开心
-舒服吗  -很舒服
乳头摩擦舒服吗
感觉到顶着了
不得了 好舒服
好厉害
好害羞
-接下来教你洗手臂  -好
好的
好漂亮
非常感谢
然后自己涂上泡泡
让客人伸出手
-要开始了  -好的
然后
这样夹住
腰部 像这样
运动
好厉害
樱知道接下来怎么办吗
-不知道  -老师现在没说
大家都有毛吧
所以不要用那个洗
这样啊 我现在没有
没有吗 真的吗
一样
-不得了  -舒服吗
好厉害 好光滑
好舒服
洗的时候发出色色的声音
好的
声音很重要
好厉害
-然后是在正中间  -好
要开始了
转过来这边
好厉害
要这样动
我尽力
-看我这样摩擦  -好的
擅长这样动吗
不知道啊
我尽力吧
好厉害
能做到吗
你可以的
-接下来  -好的
-用小穴洗  -好的
知道是怎么做的吗
不知道
手指插进来
-就是这样  -这样啊
看好了
这里 不是洞吗
-是的  -这里 像这样
要插进来了
像这样 顶着了
往里面
好厉害
-用力点  -好
-完全插进来了  -好
-这里  -好的
-像这样  -好
无名指和小拇指
-其他也慢慢插进去
-好的
知道是哪里吗
里妈妈
虽然是里面 是什么
-小穴  -对了
知道了
接下来是屁股
好的
哪里洗 没什么地方呢
不知道
不太懂呢
是的
-我来给你示范吧  -好
那么
-这里椅子有个洞  -好的
这里是让你进去的
-好的  -是的
然后 洗这里
好的
-舌头  -舌头
-用舌头来洗 看好了  -好
-看 进去了  -好
要舔屁眼了
-扶着这里  -好的
舒服吗
非常舒服
好厉害
在看吗
是的 看得见
这样能做到吗
我尽力
这样洗如何
很色
知道了吗
-是的  -好
-我尽力  -好
-加油吧  -好的
-那么  -好
要开始涂油了
-先涂油  -好
加热以后
把润滑油的一半左右吧
-弄进去  -好的
-可能有点重 像这样
-好的
像这样
-这样搅拌  -好的
-这样就好了  -好的
这样弄湿
然后涂到客人身体上
看好了
好的
我开始了
-首先涂抹屁股  -好的
继续涂抹了
-然后是腿  -好的
-然后自己也涂上  -好的
-像这样  -好的
-都涂上就好  -好
-接下来  -好
-放到这里  -好的
-坐客人腿上  -好的
然后这里开始就是贴近的
-注意胸部  -好
那个 很重要
手可以放这里
这个地方 手放这里
然后重心放上去 很好动
好的
-我知道了  -别撞到客人了
像这样
慢慢的运动
好厉害
然后 腿
-用胸部来洗  -好
胸部贴着
-坐上来了  -好
然后来这边
腿可以放到中间
好的
-这样就可以动了  -好
然后腿抬起来
就能用胸部洗了
-舒服吗  -非常舒服
-洗两条腿  -好的
像这样
-继续洗  -好
这样会很舒服
好的
-接下来  -好
慢慢的
腿放进去
-放进去  -好
-这样侧着了  -好的
腿之间
让右腿伸进去
-右腿  -像这样
这样
这样什么舒服
-很舒服吧  -是的
-像这样的话 男人  -好
-会想像很多  -好的
会很舒服
这样啊
声音
多出声吧
会让人开心的
我尽力
-接下来  -好
坐这里
手放这下面可以吗
很好 转过来 对
-和刚刚一样  -好
在上面
-弄湿  -好
然后开始
-这个时候也请接吻  -好的
好色啊
-然后  -好
开始股间性交
-好的  -你应该知道的
-股间性交  -是的
-像这样  -好
-可以摩擦肉棒  -好
但是没插进去
好色啊
感觉得到吧
怎么了吗
我尽力
试试看吗
好的
你也试试看吧
-能做到吗
-这里很滑 小心点
好的
-手撑着这里  -好
撑着这里
-从腿开始  -好的
慢慢的过去
-小心点  -好的
-这样顶着吧  -好的
好
-客人也滑滑的了  -好
-涂到胸部上吧  -好
这个地方
很好
继续弄滑 这里
-放松点吧  -好
那个
手
-放那边 腋下附近  -好
然后重心往前 试试看
对 很好
润滑油湿漉漉的
不得了
客人舒服吗
是的
-很舒服  -好厉害
太爽了
然后接下来
腿
-这边 右腿在这里  -好的
这样转过去
转过去 放松点
然后再上来
另一边 很好
然后接下来手撑着这里
稍微重心放后
-腿抬起来  -好
非常好 就是这样
然后动起来
非常好
-这样可以吗  -非常好
乳头摩擦得好舒服
好色
-真的是第一次吗
-是第一次
非常好
很好
接下来做什么
接下来
-腿放下  -好的
单腿伸进去
-在中间  -好的
然后这只手扶着
-然后慢慢的躺下来  -好的
躺侧面
-这边  -腿放这里
-好的  -很好
侧着一点
很好 然后接下来是
这个地方 对 上下动
滑滑的
很好
起来点 腿出来点
-让客人转过来  -好的
然后试试刚刚的股间性交
-知道了  -开始吧
好
开始了哦
很好
-很好  -好舒服
好色 很好
-真的吗  -非常好
谢谢
胸部好大
-然后  -好
-在这里股间性交  -好
要摩擦肉棒
-虽说如此  -是的
-你的胸部太大了  -好
-也可以乳交吧  -好的
-乳交  -可以乳交吗
我试试看
有这样过吗
没有呢
怎么办好
-要进这里了  -好
这么滑 能做到吗
滑滑的 像这样
-这样吗  -是的
像这样
-舒服吗  -非常舒服
好舒服
樱也舒服吗
舒服起来了
好舒服
继续
腰在动
抱歉
请摩擦
不得了 要射了
要射了
射了好多
-滑滑的  -太舒服了
太好了
谢谢
我才是 谢谢
（出演 三田樱）
（谢谢观看）