好舒服
（梦见露队长 终于决断）
（不安和紧张）
（初次射里面解禁）
（I杯波霸和射里面）
（梦见露队人无敌人）
（解禁 梦见露）
（初次射里面性交）
（采访）
早安
-早安  -早安
（梦见露）
-好久不见  -好久不见
-头发颜色改了吗  -没有喔
-大家都好久不见了
-对啊 对啊
离出道感觉已经很久以前了
对啊 很久了 对啊
这次是第几次摄影了
-6 7次左右吧
-6 7次吗
（直奔女优大道）
-离出道过了很久呢
-过了很久
那么 在这几个月里
各方面有变化了吗
-有变化了  -变了吗
-有什么呢  -各方面的
-私生活等  -私生活吗  -是
（在私生活有变化是指）
-想知道  -那个跟工作无关
-太久不见了 请告诉我吧
-是
-其实我养狗了
-真的是非常私人的事
（私生活 狗）
真的 就那样的
-自己  -是
那只狗是什么性别
-是男的  -是
叫什么名字
圣娜辅
-好帅的名字  -好帅的
那个是最近变化的
是的 最大的变化
那个AV开始后
私生活的变化
和拍摄的主要变化
作为女优的变化是什么
那个
是什么呢 搞不清私下的做爱
搞不清吗
在之前的摄影里
拍了禁欲题材
因为有这样的拍摄
-被禁欲了吗  -禁欲了
但是意外地感觉没事啊
大概禁欲了多久
-禁欲了大概1个月左右吧
-怎样
-受不了  -受不了吗
-受不了  -另外今天的
状况怎样
今天的状况
不错
所谓的不错是
-忽然的 不错那种吗  -是啊
明明没做
没做 所以很寂寞
-这样子吗  -是
这次的企划
-有听说过了吧  -听说过了
那么由你来亲口说
-要做什么呢  -射里面
声音太小了
要射里面
（终于要解禁射里面了）
真好 听说没被射里面过
没有
私下也没有吗
-没有  -但还是私下做比较好
其实真的没有那样的企划
-只玩游戏  -有玩游戏呢
-有看过射里面系的AV吗
-有的
会被怎样呢
很多人看着的那种啊
另外还有外国朋友参加的那种
-是怎样的感觉
-其实我很喜欢射里面片
（虽然没做过 但喜欢看）
-喜欢啊  -喜欢看
-现在自己终于踏上这舞台
-是
那个有很期待的心情吗
对啊 虽然很紧张
感觉很紧张和期待
这样子啊
关于射里面的预想是怎样的
但意外地感觉不会太大的改变
那样的
感觉呢
自己估测不会有太大变化
但是最近呢
即使没见
那么
-之后要开始了  -是
-能告诉我吗  -是
-有什么不一样  -我知道了
那么
开始吧
-那么快点吧  -快点
-玩游戏吗  -玩游戏吧
（只有游戏会赢 第二次）
-不玩了 在等着呢
快点开始吧 在等着呢
-开始吧  -是
对着看着的人说两句吧
要说什么好呢
不做
-不做吗  -做
-我也不知道  -虽然很紧张
我会加油的
-请期待  -是 很期待
那么 快点
-开始吧  -是
今天是梦见露第一次的对手
来到了
可以吗
可以靠近你一点吗
-不行  -不行吗
-那里有墙吗  -有墙
那么可以把墙推倒
无套做爱吗
再靠近一点 这样
果然 无套更亲切吧
-你怎样想  -不知道
-一直在笑 其实很害羞吧
-有点
有套和无套哪个舒服你知道吧
是
是哪个
那个呢
由你来自行想像
那个 今天的第一次
我可以拿下吗
是
过来这里
有套和无套完全不一样
会有变化吗
之后是怎样的感觉要告诉我
我知道了
今天大概做很棒的爱
-是什么啊  -因为要射里面
因为我没做过
要好湿吗
可以那样吗
想要
接吻
又是不一样的感觉对吧
今天是怎样的性爱
告诉我
今天
是什么
射里面的
性爱
然后呢
射里面
已经喜欢了吧
你看那里有什么
-那个  -已经准备好了
在那个床上射里面
想要做的心情
变得想要了
果然还是会不安吧
-很紧张  -紧张啊
没事的
这里很敏感吧
这里 对吧
变得好热
-你自己知道吗  -知道
这样子一直摸
-不行  -不行吗
这里敏感
怎样
还没有湿吧
那里
小穴
还没
转过来
看着
慢慢地变成裸体
真棒
好热啊
有点
经常状态很奇怪
-因为很紧张  -为什么
有感觉吗
这个要怎样呢
慢慢地变成裸体
真棒
那里给我摸
好热
-好像有点湿了  -好像
让我看多些小穴吧
因为要无套插进去
这样知道吗
-有湿吗  -有湿了
底裤都有湿了吧
已经想做了吧
为什么发出声音了
不行吗
有感觉吗
不行 不行
那这里呢
有感觉吗
-舒服  -这样舔很舒服吧
好舒服
胸部真大
现在变得与平时拍摄不一样吧
-对吧  -真的
好舒服
-那边  -这边吗
为什么突起来了
突起来了
好舒服
好吃
-喜欢吗  -喜欢
那让你湿吧
让我看一下
今天这里面插进去什么
-无套肉棒  -对
精子
就这样射出
要射出精子
对吧
变成想试一下吧
嗯
不脱内裤也知道
有湿了 对吧
-有湿了吧  -有湿了
可以再摸吗
这里
这样的
等等
-手指进去了  -不行
手指 这样
-湿了  -对吧
这样子肉棒马上就能插进去了
要继续了
好舒服
这里也
-真棒  -这样脱很害羞吧
内裤都湿掉了
什么样啊
这样能看见吗
这样
好害羞
之后会在这里射出精子呢
今天是第一次对吧
无套
-不行 要高潮了  -喜欢吗
喜欢
那么这样
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
去了吗
-怎样去了  -用舌头
真的
真棒
-这样舒服吗  -舒服
去了之后好湿啊
真棒
真棒 讨厌 不行
在发亮
厉害
难道在兴奋吗
对 在兴奋
好舒服
不行 那里不行
不行 那里不行 不行
不行
不行 不行
真的不行
好舒服吧
小便
漏出来了
-漏出来了  -我这里也有
对不起
没事
知道这个吧
有碰到了
变得怎样
举起来了
来摸一下吧
好舒服
-这里很敏感吧  -好舒服
怎样
不行 不行 站不起了
等等
无套的肉棒好舒服喔
要看肉棒吗
这个等一下要插进去
真棒
来摸一下吧
变得好热啊
会射出好多精子喔
能插吗
那用口来吧
看这里
好舒服
手给我
这样在小穴里
无套插进去
兴奋了吗
再来些色情的吧
用这个来摩擦
这里变硬了
-好舒服  -舒服吗
好舒服
要插吗
插胸
含到底吧
含到底
好舒服
这样不行了吗 辛苦吗
给我含多些
-爬下  -什么
厉害的湿印
那样不行
这样
小穴湿了
有湿了吗
好湿的小穴 对吧
怎样
-好湿  -比起刚才吗
这样想插了
这个
-有点不安  -有点
有点不安的话
刚开始可以戴套
要怎样
那拿着这个
但绝对是这样舒服
这里变湿了
要戴套吗
还是直接插
-有点害怕吗  -有点
不要套吗
-不安吗  -带一下吧
可以喔
明明无套更舒服
这里有开关吗
好舒服
真棒
舒服吗
这样好舒服
无套更舒服
无套吗
有套都这么舒服的话
无套更舒服
-真棒  -真的
好舒服
这样停不下来了
想要试一下吗
-无套  -想试一下
好舒服
-怎样  -嗯
把它脱掉
无套了 可以吗
真棒 已经好湿了
-真棒 好舒服  -可以吗
好舒服
真棒 真棒
好温暖
-不一样吧无套  -完全不一样
好舒服
完全不一样吧
真棒 好温暖
抽送来着
好舒服
不行了 要高潮了 要高潮了
真棒
无套一下子就去了
不一样吧
-完全不一样  -再来抽送吧
真棒
转过来
不行了
不行了 受不了啦
要高潮了
要高潮了 要高潮了
真棒 真棒
要看吗 无套插进去
-能看见吗  -真棒能看见
好湿啊 你看
存了好久吧
变得这么湿哒哒的
-真棒  -小穴
-真棒 好湿啊  -好湿吧
好舒服
能看见无套插进去吗
厉害
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了
-好舒服  -好舒服
无套更舒服吧
真棒 与有套完全不同
真棒 真棒
乳头
立起来了
自己拿着肉棒插进去试试
对
-进去了吗  -进去了
真棒 嘎吱嘎吱的响
要高潮了 要高潮了 要高潮了
好舒服
-要动了  -真棒
真棒 好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
好舒服
真棒
第一次感受无套肉棒的感觉吗
好舒服 好暖
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
这里
不行 耳朵不行
不行
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
好舒服
无套 完全不一样
比以前更容易高潮了吧
容易高潮了 真棒
真棒
好舒服
变成这样了 高潮就变成这样
因为是无套
可以后面来吗 后面
四脚爬下
过来
好舒服
真的吗
真棒 好舒服
真棒 真棒
舒服吗
好舒服
这样子插
顶到最里面
-好舒服  -顶到里面了吧
要高潮了 要高潮了
-怎样  -好舒服
这样子顶到最里面
真棒
要高潮了 要高潮了 要高潮了
好舒服
自己动吧
这样吗
-好舒服  -好舒服
真棒 顶到最里面了
-自己动  -真棒 真棒
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
过来这里含一下吧
有小穴的味道
怎样
咸咸的
含里面一点
躺下来
要插了
好舒服
真棒
-真棒  -这样很快就要射了
好舒服
顶到最里面了吧
顶到了吗
真棒
真棒 顶到里面了
不行了 受不了了
要高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服吗
真棒
-好舒服  -好舒服吗
变得好暖
-真棒  -好像要射了
射在里面
真棒 好热 好舒服
我也快要射精了
在里面
好舒服
可以射里面吗
真棒 在跳动
真棒
-射了好多  -射出来了吗
-真棒  -精子
真的
过来一下
来清干净
第一次的
射里面
真棒
好温暖
好爽
-和有套怎样  -完全不一样
好舒服
高潮了很多次呢
比平常的还要爽
-兴奋了吗  -非常兴奋了
真棒
真棒 对吧
-梦见露队长 恭喜你  -谢谢
怎样呢
-非常舒服  -好舒服吗
那个为了祝贺你
-我送份礼物给你  -是什么
-你摸一下  -是什么 好温暖
为了祝贺你 帮你按摩
-可以吗
-对 变得好舒服的话
会知道小穴的温度
真的 虽然在猛地笑
-在怀疑吗  -好温暖呢
要按了吗
要停下吗
-可以吗  -嗯  -那我来了
用这个
是吗
-好温暖  -好温暖对吧
-怎样  -真棒
好热
真棒 泳衣歪了
好大呢
这样
胸部太大 真让人受不了
-好多  -我帮你涂好多吧
再来点
真棒
真棒 好舒服
怎样 舒服吗
让你更舒服吧
真棒 好滑
这样好舒服吧
润滑油好舒服
露出来了
这样
真棒
乳头有立起来了吧
可能有点立起来了
再来点
这边也
真棒
让你更舒服吧
好光亮
真大
-真棒  -立起来了吗
乳头有点立起来了
躺下来吧 让你更舒服
这里也
那么
泳衣真衬你
真棒
-按摩怎样  -好舒服
好舒服吗
胸部真大
乳头有点硬起来了
-好舒服  -好舒服吗
-真棒  -温度有高了吗
这样
下面有点黏黏的
-那个  -怎么了
-那个  -什么
要说啊
-这里也  -这里也要按摩吗
要怎么做呢
为了有做爱的心情
这里也按摩吧
把手举起
-用这个来按摩怎样  -好舒服
-好暖  -因为舒服都硬起来了
真棒
这里真棒
-好舒服  -好舒服吗
真棒 摩擦得真棒
这里好舒服
真棒
这里
都硬起来了
好舒服
变得好色的表情啊
可以舔吗
忍不住了吗
好舒服
不行啊小姐
我是来按摩的
-想吃  -让我来帮你舒服
脱掉吧
打开 自己用手抱着
好舒服
-好舒服吗  -好舒服
真棒
湿得好厉害
好舒服
里面怎样呢
里面吗 可能好湿吧
真棒
手指进去了
-舒服吗  -好舒服
那样子不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
真棒 好舒服 好湿啊
好暖
不行了 受不了了
好舒服 要高潮了 要高潮了
要高潮了
真棒
好湿啊
来帮你按摩吧
让你舒服
用肉棒给你按摩
想要插了吗
不行啦
你也帮我按摩吧
真棒
-好舒服  -好舒服吗
真棒 有碰到了
那样好舒服
-你也舒服吗
-这样碰乳头好舒服
来 再涂点吧
-好舒服  -好舒服吗
那样子好滑呢
好舒服
真棒
好滑
好像在插进去呢
变得好敏感
来这样夹着
来擦乳头
-夹  -对
好舒服
硬起来呢
有肉棒来按摩呢
只按摩胸部就够了吗
够了吗
小穴
真可爱
-小穴  -小穴
小穴变得怎样
非常湿
要按摩吗
要用肉棒来按摩
要套吗
要无套
不是
要这样
龟头进去了
好舒服
-要动吗  -动吧
进去了
舒服吗
好舒服
无套好舒服
真棒
起来
好舒服
真棒
-好舒服  -好舒服
好舒服
我也忍不住了
是吗
我来抽送吧
-舒服吗  -好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
拿着这里
抬起脚
手拿来
好舒服
真棒 好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
-舒服吗  -好舒服
无套好舒服
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
真棒
顶到里面了
好舒服
要高潮了 要高潮了
-忍不住要动吗  -忍不住
因为太舒服了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了 要高潮了
这样怎样
顶到最里面了
肉棒顶到最里面了
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
真棒
-又去了  -因为太舒服了
-可以射里面吗  -里面
想要被射在里面
真的可以吗
好舒服
好舒服 要高潮了 要高潮了
想要更多 想要更多
好舒服
想要更多
要射了
按摩舒服吗
比想像的还要舒服
做爱真舒服
-无套舒服吗  -无套舒服
今天请看我的做爱
请射给我好多的精子吧
我可以靠近吗
是
想要看乳头
乳头舒服吗
乳头好舒服
肉棒已经兴奋了 知道吗
是 我知道
想要看乳头
可以玩胸部吗
是
好舒服
想要看小穴吗
可以喔
好舒服
请给我精子吧
抽送 抽送更多
好舒服
要高潮了
自己摸吧
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
我已经忍不住了
请射很多给我吧
-可以射在小穴上吗  -是
请射更多的
可以吗
请射吧
要射了
真棒
好舒服
还要吗
放进小穴吧
可以射吗
请射吧
要射了
请射多些给我
真棒
真棒 好黏喔
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
可以看后面吗
想看屁股
屁股吗
可以射屁股吗
请射多些吧
好舒服
真棒
好湿
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
想要看小穴怎样了
好舒服
打开小穴
可以打开吗
怎样
可以看吗
可以射吗
请射多些吧
要射了
真棒
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
谢谢你射了这么多
梦见露 今天
无套
射里面 怎样呢
那个
射了好多
这里的男优射了好多
小穴还能承受多少炮
3至8吧
4P
-什么  -4P
是
-真的吗  -是
要开始了
是 初次见面
突然这么害羞
4P什么的
想要被怎样
好舒服 真害羞
看着这里
这样子好舒服 真色
我会射出好多精子喔
真棒
-打开嘴  -怎样3人
第一次吧
真色的乳头
真棒
让我看小穴
这样完全看见了
-对吧 梦见  -真棒
这里露出来了
这里闪闪发光
真棒 你看
你说请射很多在里面吧
请射很多在里面
无套内射对吧
无套肉棒怎样
好舒服
无套好吧
-哪个  -无套
有套好吗
无套好
怎样
真色啊
这样子
小穴湿了
这么舒服吗
肉棒拿过来了
看这里
拿开它
这个乳房真不得了
真棒
帮我舔乳头
我来舔小穴
怎样 舒服吗
舒服吗
好舒服
真棒 小穴都湿透了
那样子插
真棒
湿了
好舒服
-好舒服  -来阴蒂
真棒
肉棒有三条呢
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
换位吧
起来 四脚爬
真棒
这样子含
屁股打开
想要无套肉棒吗
-想要  -快点来含
-好吃吗  -好吃
舒服吗
我要手指插进去了
进去了
好好含着肉棒
这样子
好舒服
-一边含着  -舒服吗
真棒
要高潮了 要高潮了
给你更多吧
-好舒服  -舒服吗
不行了 要高潮了 要高潮了
肉棒都没放开过 真棒
这么喜欢吗
那让我来舔吧
你来舔吧
来摸着肉棒
湿了
这里吗
不行了 受不了了
怎样
这里吗
不行了
湿哒哒的 真棒
湿哒哒的
真棒
肉棒有3条呢
不行了
真色
想要被插了吧
好舒服
有三条开心吗
-开心  -那跪下吧
三条一起来含
拿着
给你这么多肉棒
被包围了
-怎样 开心吗  -看着这里
开心吗
真棒 喜欢无套肉棒吧
真棒 按顺序来
-真棒  -有三条
三条都给舔吧
-真可爱  -真棒
梦见真的是第一次吗 好会喔
是第一次
真色
对 对
给我含多些 含多些
好舒服 好舒服
真棒
肉棒三条一起来吧
对 伸出舌头
舔 舔 好舒服
给我舔吧
真色
-说给我无套肉棒
-给我无套肉棒
受不了
-想要插在哪里
-想要插在小穴
含吧
好舒服
过来一下 坐上来
起来 起来
坐上来
拿着
含吧
怎样
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
对 对 对
真棒
用胸部帮我吧
起来
真棒
夹着
含着龟头 对 对 对
舒服吗
小穴好舒服
来舔吧
要高潮了 要高潮了
这里吗
不行了 要高潮了 要高潮了
要高潮了
小穴都湿透了
怎么办
要戴套插进去吗
无套
可以戴套吗
-无套好  -无套吗
无套肉棒插进去吧
-无套好吗  -无套好
无套好吗 自己放进去吧
拿着肉棒
这边也
好舒服
无套好吗
无套好
无套好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
舒服吗
好舒服
要高潮了 要高潮了
梦见这里也有肉棒喔
-想要后面来吗  -想要
真棒 进去了
好舒服 好舒服
你看后面
想要更多无套吗
-想要  -想要吗
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
真棒 都湿透了
到我插了
-无套可以吗
-无套可以 可以吧
变得好热
真棒
不行了 要高潮了 要高潮了
过来
过来这里
坐着 坐着
动吧
自己动
好舒服
-无套好吗  -是
-好舒服  -舒服吗
来吧
要高潮了 要高潮了
真棒 不得了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了
过来含着肉棒吧
我来插了
-好舒服  -好舒服 真受不了
这样舒服吗
-肉棒不要放开  -手给我吧
换我来
怎样
小穴真舒服
过来这里
真棒 真棒
-舒服吗  -舒服
喜欢无套
好舒服
真棒
顶到了吗
顶到了 好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
过来这里
肉棒
胸罩脱掉吧
真棒
-舒服吗  -舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
躺下 手放这里
对 对 对
好舒服
真色啊
舒服吗 舒服吗
-舒服吗  -舒服
要高潮了
手拿着
-肉棒怎样  -好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
-舒服吗  -舒服
好舒服
好舒服 不行了 要高潮了
怎么了
坐下
-这样舒服吗  -舒服 舒服
好舒服
-怎样  -好舒服
我再插进去些吧
-这怎样  -好舒服
要高潮了 要高潮了
不行了
好舒服 要高潮了 要高潮了
让你更舒服吧
舒服吗
好舒服
要高潮了 要高潮了
可以射吗
射里面
可以吗
要高潮了
要射了
射在里面了 梦见
真色 过来
过来
-可以吗  -可以
无套肉棒
-怎样  -好舒服
真棒
-好舒服  -好湿
好舒服
-真棒  -好舒服
怎样
好舒服
好舒服 要高潮了 要高潮了
夹得好紧
-更多吗  -更多 更多
过来
动吧
真棒
-怎样  -好舒服
要高潮了 要高潮了
已经停不下来了吧
-停不下来 好舒服  -等等
抬起脚
-怎样  -好舒服
可以射吗
-想要 请射出来 射多些
-可以吗
射里面 射里面
-舒服吗  -舒服
请在里面射多些 射多些
-要高潮了  -我要射了
-怎样 射了  -好舒服
让我看 让我看
-真棒  -射了知道吗
知道
好舒服
梦见
还有一炮喔
-要怎样  -请射在里面
-想要插吗 可以射吗 过来
-射吧
拿着
含着
真棒 精子黏黏的
要抽送了
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
精子黏黏的
-好舒服  -好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了 好舒服
-里面想要精子
-请射在里面
射在小穴里
好舒服 射多些精子给我
射在里面
好舒服
多些
-能看见吗  -能看见 好舒服
-舒服吗  -精子进去小穴里了
-再说  -精子进去小穴里了
精子进去小穴里了
好舒服
真棒 在跳动
好暖
好舒服
-好暖吗  -好暖
吸吧 还留着精子 吸吧
吸着精子 真棒 3人份的
这里有3人份的精子喔
-真棒  -怎样了
好舒服
-真色  -真棒
-这么舒服吗  -嗯 第一次
-好舒服吗  -非常舒服
最后的感想
-感想吗  -第一次的无套感受
-好爽吗  -是
无套太舒服
射里面太舒服了
被射了好多次