这个地方没有改变
访问我们的 JAV 英语门户网站
WWW.JAVENGLISH.NET
哦，你对Fumika回来感到兴奋吗？
不是这样的
-她马上就要来了，所以
她喝茶放松。
（一个比我大1岁的继子朋友，毕业后搬到东京会回来）
（2年过去了）
（我对此非常兴奋）
-所以，如果他们接受你，你会去东京吗？
-是的
你为什么惊讶？
因为...
这不像我们不会看到
彼此永远。我会回来的
你会因为看不到我而难过吗？
不是这样的
我懂了
看不到你，我有点难过，一郎。
嗯，首先我必须通过考试...
她在这里
-芙米卡！
——好久不见，一郎！你好吗？
-先！ -谢谢
-太热了
在这个区域 - 是的
感觉她回到了家
-欢迎 -阿姨！
有一阵子了
-哦，你有没有长高一点？
-实际上？我不这么认为
你以前不是比他矮吗？
也许是因为我的高跟鞋！
-已经2年了 -是吗？
（和往常一样，我的继子朋友很可爱）
（但我从来没有想过要和文香做这种事——）
（此时，她并不知道。）
我忙于事情，但我终于回来了。
-我每天都很开心 -真的吗？
-是的！
我很高兴我努力了
-请进来！ -谢谢！
谢谢你邀请我
大奶女牛仔做爱：沮丧的继子朋友与男友分手
我很高兴你回来，
所以我已经坐立不安了一段时间了。
胸部！你必须去你的兼职工作，对吧？
违约金
-请享受你的
时间，Fumika -谢谢
-她开始兼职了？
是的，几周前。
无论如何，她真的很热，不是吗？
是的
-这是错的？
-嗯，我觉得你现在看起来更成熟了
真的吗？...虽然
你不改变
-你现在有女朋友吗？
-一点也不
-与东京相比，人很少，
所以我没有机会-我不这么认为
男人不应该找借口
那么你呢？你交男朋友了吗？
是的
什么？你为什么惊讶？
B、因为……
我交了一个男朋友，所以我相信你可以交一个。
尽力而为
（她有一个男朋友...）
（我以为什么都不会改变，但我觉得东京的生活方式改变了她）
（这让我很难过）
-哦，坂本先生离婚了……
-是的。
阿姨还没回家
是的
-我想过睡觉
今晚在这里-什么？
我想和你多谈谈。
我会问阿姨什么时候她在家。
-但...
-我曾经在这里过夜。
你家呢？
没关系。当阿姨在
回家，我去借睡衣。
福米卡...
她没有醒来……
-你在干什么？
-你怎么看？
-你没有女朋友，是吗？
-Y-是吗？
3个月前我和男朋友分手了，我在性方面感到沮丧
既然你没有女朋友，我相信你也很沮丧。
嗯……
我们一起感到快乐不是一个好主意吗？
-N-不……
-“不”是什么意思？
你刚才在看我的胸部，对吧？
-我想你已经预料到了……
-N-不...
-实际上？ -是的
N-不，等等……
你不喜欢？
接吻的感觉很好，对吧？
你在抚摸我
这不是你第一次，对吧？
你有没有想过和你的继子朋友一起做这件事？
听到
你的手也变大了
让我们做点好事
哦，你对乳头感觉好吗？
你出汗了……嗯，这里很热。
咸
你的呼吸也加快了
我觉得不是因为热
我也出汗很多
你不讨厌它，是吗？
什么？
它越来越大
控制不住自己的声音是不是太好了？
你太难了。你
一直在等，对吧？
我错了？
你在发抖
你感觉良好？
你要我用嘴做吗？
你以前经历过，对吧？
你似乎感觉
美好的。让我吸得更深
你有没有想过和我一起做这个？
你从来没有想过它吗？
很热
嘿...你有被操过的经历吗？
我的前男友认为我如何
我会为你做的
-你感觉良好？ -是的...
你的鸡巴太热了
超好的
你动了很多
-感觉很好 -不是吗？
你的臀部移动
我-我要射了
还没有！
你还不能释放它。
你从来没有对我做过任何事
你不想碰我的身体吗？
你看了很久，对吧？
请多抚摸我
超好的
你玩得很好
你的继子朋友的胸部怎么样？
它非常柔软
而且巨...
感觉真爽...
嘿，你能玩得更快吗？
超好的
不仅是胸部，它还触及底部区域。
低区...
嘿，我好湿
你可以看到？
喂，一郎……摸摸
你擅长抚摸，这就是为什么我已经湿透了
超好的
很难保持你的声音
请多玩
感觉真好
你很擅长这个……太好了
超好的...
N-不……太好了……
可能是因为心灰意冷，我已经来了……
粘糊糊的
我再舔你
什么？
它在插入形式中
-我-我认为我们不应该
插入它 - 为什么不呢？
-T-那是……
-我们可以保守秘密。
- 你不想插入吗？
-我不是这个意思...
所以你只是想摩擦它？
- 你想插入它，对吧？
-B-但是……
如果我们保守这个秘密就好了。
让我们一起做点好事
不、不……！
你的臀部在动……感觉很好，对吧？
我进入
超好的
你的鸡巴感觉很好......！
你的臀部移动
我要跑了！
一郎……感觉不错
我妈妈可能会发现
让我们安静地做
没关系，如果我们保持安静，她不会发现的。
我对性感到沮丧
我可以从这边做吗？
她滑倒了...
超好的
它是那么好
你的鸡巴在里面变硬了……承认吧，这很好，对吧？
- 或者你不喜欢它？
——不是这样的，但是……
你感觉很好，对吧？
超好的
好的-
超好的...
等等，你的声音……
对不起...
因为感觉很好……！
触摸我的胸部
-我控制不住自己的声音...
-坚持，稍等...
因为好
超好的
我能在内心深处感受到它——！
你甚至无法停止你的臀部
- 不要在里面射精，
好的？我-我要射了！
我会用我的手
好吧？
-我要射了...！
-好，去吧
既然你让我射了很多，放开一切
还在约会
你释放了一切吗？
粘糊糊的
这很好？
我感觉很好。你呢？
和很久没见的继子朋友一起做这件事……
我们同意
我们现在去睡觉吧
-晚安，一郎 -晚安
你动了很多
早上好
你为什么着急？
嗯……
-爸爸已经去了
工作-O-好的
-需要花时间，
所以请稍等-好的
你今天看起来很冷漠
你对此感到好奇吗？
想想发生了什么事，你会在早上发疯，对吧？
-够了 -很明显
-你很兴奋，不是吗？ -N-否
听到
-我们不能那样做 -是
你说这样的话？
-B-因为……
-然后我会告诉他 -停下！
妈妈在这里
没关系
-她会发现的
-但你很坚强
-不……那不是真的
- 你不必隐藏它
我仍然角质，因为它已经有一段时间了。
你要我做吗？
-你为什么要逃跑？
-我们不能这样做
没关系
-你也很兴奋-N-不
你很难
-你在干什么？
-我会为你做的
没有！
然后我会这样做
你已经很坚强了。你很热，对吧？
把它拿下来，你可能会有点脏。
你为什么不那么爱他？
- 在这种情况下我们不能这样做。
虽然这让我兴奋
我想舔你的
-我不能？ -没有
那你能摸我吗？
那我给你做
你太难了
一郎...
-我切了很多蔬菜，所以一定要吃，好吗？
-同意
当他打电话给你时，你的反应很糟糕
哦，你在这种情况下会兴奋吗？
不好了！
-嗯？富米卡在哪里？
-Y-也许是浴室...
哦，好吧……我忘了
关于脏衣服！
- 很接近 - 是的！
但你很兴奋，对吧？
非常困难
举起手来
-他回来时我们会有问题
-那我们在他回来之前完成它
-你不想要？
“这、她会知道的……”
你喜欢胸部，对吧？
喂，疼吗？
- 很痛，对吧？ -T-那个...
我的胸部
-你不想要？ -N-不是这样的
你可以像昨天那样做。
我的胸部感觉好吗？
它不是？
你的鸡巴太好了，我从昨天开始就很饥渴。
嘿，你想让我让你像昨天一样成为古巴人吗？
你昨晚不是感觉很好吗？
-我有，但是...
那我再给你做一次。
光线很好，我们可以很好地看到彼此。
我的乳头感觉很好，对吧？
我可以通过你的脸看到它
如果你妈妈回来，我们就有麻烦了。
喂、喂……！
你感觉良好？
如果你想高潮，你可以随心所欲
我-我不想把它丢在这里
但你就是那么坚强
如果我们在他回来之前把它清理干净就可以了。
超好的！
不好了...！
你很亲近？
你喜欢？
-你能吸吗？ -S-清除
等等……！
你来了很多，即使你昨晚放松了
我想让你插入它
这非常困难
喂、喂……！
我妈妈可能很快就回家了...
-你很热，对吧？ -W-等等……！
-别跑！ -W-等等……
我喜欢你的鸡巴
嘿...做色情的事情很令人兴奋
我们小时候经常玩的地方。
即使你的身体很热
你感觉良好？
很难保持低调，对吧？
不要合上你的腿
嘿！
你已经很难了
你感觉很好，对吧？
好色情
连耳朵都敏感？
让我们现在脱掉你的衣服，嗯？
你的乳头很硬
这里？
你喜欢和我一起做，对吧？
很好，但是——
嘿...你想感觉更好吗？
我在性方面感到沮丧，所以你能让我也感觉良好吗？
过来
在这里坐
站在这里吻我
如果你不知道如何取悦别人，你就不可能有女朋友。
T-那里...感觉很好。
超好的...！
直接触摸
感觉真爽
和一个继子朋友一起做这件事很奇怪......
超好的
你感觉良好？
我会用我的嘴来做
如此巨大
变大了
我现在穿着性感内衣，因为我想让你兴奋
是什么感觉？
- 它会让你兴奋吗？ -Y-是的
看这个让你的鸡巴变硬
它是那么好！
我很高兴知道
超好的...！
我已经想插入它
-H-怎么样？ -睡觉
-我会插入它 -O-好的
超好的...
感觉真的很好
超好的
一郎，你还好吗？
-是的，我感觉很好……！
超好的
感觉真爽
一郎，摸摸我……太好了……！
超好的...
你的鸡巴很好
摇一摇就感觉不错了
超好的
感觉真爽
我要跑了！
超好的...
站起来...
超好的
那种感觉很好……！
好深啊……好啊……！
感觉真爽
我要跑了！
你的鸡巴比我男朋友的...
-实际上？ -是的...
太好了……太棒了……
感觉非常好...
这非常好...！我要跑了……！
卡明……！！
超好的
在这里……坐下
我可以重新插入吗？
超好的...
在内心深处，他感觉很好
超好的
不......我要暨！
那里……感觉真好。
太好了……我要射了！
插入它...
超好的...
超好的...！
我感觉很好
-你感觉良好？ -是的...
超好的...！
摸我的胸...
超好的
你要跑吗？
把它放在我的乳头上
卡明...！
卡明！！
你又来了很多
你的鸡巴会上瘾
-我们一直在洗澡
在一起很久-Y-Yes
已经……15年了，对吧？
也许
- 这很糟糕 - 为什么？
-为什么不？
-妈妈可以发现这个
所以保守秘密。
-我们永远不会
知道 - 会好的
-我带来了一些东西
好 - 它是什么？
-这个 -那个...
乳液……你不知道吗？
我知道...但是你为什么带它来？
-我想过做
好东西 - 它是什么？
既然我们一起洗澡，你不想做点好事吗？
你在做什么？
- 非常粘稠
-是的当然...
听起来很有趣，对吧？
它不会让你兴奋吗？
你会用它做什么？
也这样做，当你有女朋友的时候
-也许你做到了
每天——不……！
我们的乳头正在被摩擦，感觉很好，对吧？
-你感觉良好？
-我们不能这样做
为什么？
你不觉得好吗？
你有没有想过要这样做？
你有没有幻想过这个？
你要我也做你的背吗？
站立
把手放在墙上
好黏糊糊的……感觉不错吧？
你如何看待你的继子朋友对你这样做？
你已经硬了吗？
你很兴奋，不是吗？
我的黏糊糊的胸部有那么好吗？
连你的背部都敏感？
-我想要你的鸡巴 -H-嘿...
你呢？你不想做吗？
T-那个...
“那”？
不高兴你能和你的继子朋友发生性关系？
-你不想要吗？
-我-不是这样的……
-嘿... -所以你很开心，是吗？
-我-我可以射！ -没有
听说……！
不要暨，你还没有插入它。
- 让我们在
浴缸-浴缸……？
你想要感觉良好，对吧？
听说……！预计！
它是那么好
听说...
你就是这样，但你的臀部在颤抖
超好的...！
我妈妈可能会发现
- 它会让你兴奋吗？ -没有
（而且她在屋里呆了一会儿，一直在找我）
你为什么犹豫？
我明天要回家，所以请抚摸我。
-我做得对吗？
-你做对了。继续
-一郎... -什么？
吻我
超好的...！
-感觉很好 -哇...
超好的...
这非常困难
因为你打球的方式太好了……
-所以你喜欢这个？
-是的……感觉很好
-嘿...请触摸
它直接——直接？
从明天开始，我们不能再这样做了。
是的...
你感觉比前一段时间好了吗？
-当然……因为你是直接接触它。
超好的
它非常柔软
我们是继子朋友，但我们看起来像一对。
是的...
-嘿什么？
我有一个玩具，我应该为自己使用...
-玩具？ -是的
你可以给我用吗？
S-当然……
-东方？你
以前用过吗？
这是开关
用在我身上
-你感觉良好？ -是的...
所以你喜欢这个...
-你喜欢？ -是的...
超好的...！
你很喜欢，对吧？
我感觉到了……！
- 什么让你感觉良好？
- 你所做的一切......！
-这个怎么样？ -这里...
-哇... -我已经湿透了
哪个区感觉更好？
-这里？ -是的...
超好的...！
它是那么好...！
我要射了……！我要跑了……！！
超好的...！
感觉真爽...！不……这太好了……！
-它是那么好？ -是的...！
超好的
哇...
用这个
- 我如何使用这个？ -这里
不在那里……在这里！
-按这个 -到你的阴蒂？
-像这样？ -是的...！
-你感觉良好？ -是的...！
-好吧？ -是的
一郎……亲我
他移动是因为你的臀部在移动
哇...！
我要跑了！
我在跑步！
-哇，你可以暨很多
次——因为那感觉很好
如果你摇晃得厉害，它会移动
我无法停止移动我的臀部
感觉真爽...！
我要跑了……！
你的阴蒂比刚才更硬了
太好了……等等，我还有一个
我想用巨大的
东方
-这个 -你想要吗
用这个巨大的？
- 我应该按在同一个地方吗？
-是的，请
-W-哇-好强
-这里？ -是的...！
哇...！
我可以立即射精......！
我要跑了！
我刚到...！
不、不……我会释放他！
N-不！
超好的！
没有...！它是那么好！
我放了很多
-我可以再做一次吗？ -再次？
从这里开始
那里...！那种感觉很好……！
-这是你喜欢的吗？ -是的...！
那种感觉很好……！
N-不！我会放下它！
没有...！
-哇... -这感觉很好...！！
超好的
-浸泡 -我释放了很多...
嘿一郎...舔它
-L-舔？在哪里？ -我的猫
-这里？ -是的...
超好的...！
那种感觉很好……！
你也擅长舔
超好的...！
太湿了
为什么这么好
睡觉
这个更容易舔
超好的
感觉真爽
不是那个...！它是那么好...！！
你的舌头真棒！
不是这样的……太好了！
我要跑了！
我又来了……太好了……
现在从这里...
我也会让你感觉良好。
T、那太好了……！
我要跑了！
超好的
我也想舔，所以舔我的乳头
你想拿这个吗？
-不要逃跑 -因为……！
我要跑了！
这次我会让你感觉更好
超好的
嘿... 从明天开始没有我你会怎么做？
你别无选择，只能自慰。
所以……让我们留下很多回忆
你喜欢tittyfuck，对吧？
超好的...！
你的鸡巴变大了
我认为除了我之外没有人可以对你这样做
趁我还在的时候尽情享受吧。
这很好，对吧？
超好的...
你觉得你的胸部好吗？
-是的...
你想让我用力挤吗？
超好的...！
N-不...我可以射
我-我要跑
我在跑步！
你释放了一切吗？
你来了很多
我想发生性关系，因为这将是我的最后一天。
太好了……
我想发生性关系...
请原谅我一会儿
这是错的？
我的前任想再次和我约会
你真的要回家了，Fumika……
是的，谢谢你的时间。
我想我会在我回来之前打个招呼。
- 姨妈在哪里？
-她已经在半场离开了
哦，请转达我的问候
也谢谢你，永远照顾好自己。
还有……我相信你可以成为一个很棒的新娘。
再见
预计
如果你回到东京，你会再次和你的前任约会吗？
我还在考虑，但可能是的。
不能是我吗？
从以前开始就很喜欢你...
我会尽我所能满足你。
如果真实...
所以现在给我看
超好的
-你喜欢？ -是的...
超好的...！
感觉真爽...！
脱掉
我也想做
你已经很难了
那里...感觉很好
太好了，一郎……！
我要跑了——！我要跑了——！！
超好的...！
N-不，我要射了！
一郎……！不，不在那里......我会再次暨！
N-不！
我在跑步...！！
这不公平！让我也做
超好的...！
我也想做
你的精液很酸
-你喜欢？ -是的...
感觉很好
也舔我的胸部
超好的
我可以插入吗？
超好的...！
你的鸡巴太好了……！
感觉真爽
一郎，你还好吗？
-是的...
一郎……我感觉很好……！
不、不……！我要跑了！感觉真爽！
我在跑步...！
超好的...！
-你感觉良好？ -是的...
超好的
不......我要暨！
我刚到...！
我刚到...！！
你很激烈...
我告诉过你我会尽力而为
我可以从后面做吗？
超好的
超好的...！你的鸡巴棒极了
不......我要暨！
你又来了
因为感觉好...
我可以再射一次
卡明……！！
超好的...！
感觉真爽...！
我要跑了！
它是那么好
我可以从后面做吗？
-是的？ -从后面...
超好的！
哇……太好了
很好...！
好深啊……！
我要跑了！
感觉真爽
你会为我做更多吗？
-我想满足你
你的鸡巴太好了
你的内心也很好
-你喜欢这个，对吧？
-因为感觉很好……！
我好一点了，对吧？
-是的很多
如果你在触摸我时这样做，我会很容易地射精。
我要跑了！
超好的...
感觉真爽
超好的...！
访问我们的 JAV 英语门户网站
WWW.JAVENGLISH.NET
我要跑了！
我又让你射了
一郎...你的鸡巴很好
你的阴部也很棒...
它是那么好...！
-我要射了...
-当然……丢在我脸上
-我可以吗？ -是的...！
超好的...！！
他感觉很好……！
我要跑了！
她怎么样？你能把我当成你的男朋友吗？
当然
你的鸡巴好多了
后...？
异地恋对你好吗？
-当然！
好的
你来了很多
主演：中山文香