（人生中第一次内射性交）
（解禁 岬野茉夏）
（采访）
打雷了
为什么一直都会下雨呢
去冲绳见你的时候也打雷了
大概不是我的错
好久不见
下雨不是我的错
那是谁的错
我的吗 抱歉
（导演或许是个雨男）
好久不见 终于来到这一天了
是的
（你知道要做什么了吧）
我知道的
今天终于要内射了
是的
你做过无套内射吧
没有啊
没有吗
没有
就算没有内射
也和男友做过无套的吧
不没有
都戴套的吗
有被问过今天可以无套吗
没有
真的吗
你看起来很温柔
一下就会同意的感觉
但是我没被问过 就没有
你是不在意戴不戴套吗
我没有那么在意过
不在意的吗
要注意才行啊
但是没有什么戴套的经验
想象不到这种场景
那个如果不戴的话
男的就会很舒服
这样啊 感觉不一样吗
完全不一样
女人估计无套也会更舒服
你有兴趣吗
有兴趣啊
（你有干劲了吧）
是的
太好了
大家看起来都很担心
你不在意这种事真是太好了
也不是不在意
不在意吗
不是不在意
也对这种事情不在意吧
也不是啦
那拍摄之前先去洗个澡吧
无套做爱吧
太好了
（演员 岬野茉夏）
岬野
洗澡了吗
洗澡了
那今天是第一次无套做爱
内射
怎么了 你怎么不笑了
笑了
那个
今天是安全日吧
那么应该没事吧
没事吧
也算有过了
（她好像很担心）
我会找开朗的人来的
美女
他这样的怎么样
要内射了
大叔今天累积了很多
安全日说不定也会怀孕哦
可以吧
是啊 这样
那就站起来吧
先站起来吧
好了吧
你没无套做过吗
没有
先亲一下吧
无套做比较舒服吧
等等
那就开始做吧
没事的 真是的
要先脱掉吗
我们进去吧
（第一部）
大家好悠闲啊
什么意思
那就在这里
要无套内射了
要开始了
你很痒吗 是吗
很痒啊
可以看吗
内射
你都湿了吧
湿了
好快
你对内射这个词
好像很喜欢对吗
没什么毛
趴下吧
好漂亮啊
害羞吗
很害羞
好光滑 滑滑的
你都湿了
我可以舔吗
不行吗
可以舔啊
可以舔屁眼吗 好啊
下面好滑啊
给我看看屁股
自己用两手打开屁股吧
好漂亮啊
怎么了
有点害羞 害羞吗
我来脱掉吧
我觉得我在看哪里
在看哪里
你觉得我在看哪里
屁眼 是的
可以脱掉吗
今天是无套内射
你太用刀了
很僵硬
很僵硬吗
你没做过内射吧
没有做过
一边担心一边来变得舒服吧
我想试试看
内射
来脱掉吧
小穴都打开了
豆豆好小
没什么毛
好小啊
好舒服
舒服吗
来拿着腿吧
豆豆好像也已经勃起了
好舒服
没事吗
好棒 全部都打开了
你自己有试着做过吗
你有被人这么说过啊
这个阴唇看起来很舒服
这样会潮吹
这里吗
这里不行
会潮吹
你不想潮吹吗
我想
你想吗 这里吗
不行
我来插这里看看
要出来了
这样就出来了吗
真的都流出来了
要弄出来吗
弄出来
要弄出来啊
不行
里面变得好湿
这样抽插也会出来啊
这样就出来了吗 真的
出来了出来了
好厉害好厉害
变得好湿啊
你不看也已经知道了吧
怎么样 迫不及待了吗
这样子好色啊
这个
蛋蛋现在怎么样了
肿了
因为累积了很多
变得好硬
好舒服
好可爱
稍微摩擦一下
可以插进小穴吗
我想插进小穴
无套插进小穴吗
真的要无套吗
为了让你感觉明显
一开始先戴套吧
然后再拿掉怎么样
我想试试看
那你帮我戴套
这样感觉完全不一样吧
里面要这样做
好紧啊
怎么样 进去了啊
你感觉到有套子了吧
很舒服吧
好舒服
不要
变得更舒服吧
变得更舒服
你很有兴趣吧
把套子拿掉吧
有点可怕
插进小穴
不喜欢的话再戴套吧
感觉完全不一样
怎么样
完全不一样
完全不一样吧
好舒服
完全不一样
怎么样不一样
好厉害
怎么不一样
好舒服
舒服吗
好暖和
好舒服
好厉害 好舒服
可以就这样继续吗
好舒服啊
不行不行
不行好舒服
很舒服吧
不要 不行
不行不行
怎么了
不行
我要射了
不行 好舒服
你说无套万岁
无套万岁
无套好舒服
很舒服吧
这个很舒服的
好舒服
无套很舒服吗
没事吗
让我再忍耐一下
我可以差不多射三次
感觉很奇怪吗
不要 好奇怪
真的吗
要看看无套插进小穴的地方吗
无套插进小穴的地方吗
好厉害 你摸一下
好厉害
好舒服 舒服吗
不行 好舒服
你再继续动腰
好舒服
这样好厉害
好可爱
感觉怎么样
好舒服
好舒服 不行
好棒的屁股
不要 不行
很舒服吗
给我看看小穴
无套感觉怎么样
无套好舒服
下来全都是无套了
不要
是无套做爱
是无套呢
还有3P啊
不要
好舒服
这个好舒服
里面在颤抖
你感觉到肉棒的形状吗
不知道
无套的感觉
好厉害 不知道
小穴好湿 里面在颤抖
很舒服吧
不行好舒服
我不行了
不行 不行
你里面好紧啊
不行
好舒服
里面很舒服吗
不行好舒服
好舒服
屁股好厉害
我要射了
好舒服
里面好舒服
来吧
这样好舒服
好舒服
不行 那边好舒服
不行等等
我要射了
来收拾一下
好痛
抱歉 怎么样
还在动呢
无套好舒服
无套很舒服吧
不行不行
好舒服
下面好滑
这样舒服吗
不行
不行不行
我要射了
我要高潮了 等等
什么啊
不行等等
不行别这样
等等不行
不要不行
我射了
你内射了吗
第一次被内射
要看看吗
要看
你很吃惊吗
好厉害
好害羞
你被内射的时候有感觉吗
被内射的感觉
好暖和 感觉里面很暖和
无套舒服吗
很舒服
总之今天就这样继续
都要无套
我想再试着做做
好了 岬野
无套很舒服吗
很舒服啊
又打雷了
打雷了
你是呼风唤雨的女人呢
不是我
我们一直这样吐槽
就是因为你吧
肯定不是我
这样啊
那下来也要在暴雨中做爱
那可以无套做爱吧
没事的
（下画是恋人的情节）
那可以做单独两人
做很恩爱的做爱吗
恩爱 你喜欢哪种做爱
喜欢恩爱的做爱
你好像看起来很勉强
我听说是这样
有男友的话会调情吧
是的
感觉好像我强迫你说的一样
没有没有 不是被迫的
这样啊
（好好侍奉他哦）
（第二部）
你好
我来做爱的
太突然了
很突然
好久不见
你还好吗
是的
你是那么积极的角色吗
我觉醒了
是吗
你什么觉醒了
做爱的兴趣
做爱啊
我好像很兴奋
又打雷了
在这种天气中
你想要做爱吗
我想做爱
我听说好像你会让我舒服的
可以这样吗
怎么办呢
怎么办才好
你害羞吗
有点害羞
怎么办 睡觉吧
感觉好那个
感觉太心急了
要躺下吗
太突然了
今天是可以无套做爱吗
要无套做爱
很舒服吗
很舒服啊
这是我
第一次有这种感觉
第一次的感觉吗
是第一次无套做爱
是无套做爱然后射外面吗
射里面了
射里面了吗
你在摸啊
我在摸
你在摸 我感觉好舒服
好舒服
好厉害
你这样无意间摩擦好厉害
在摩擦呢
好舒服
不行了
你在动啊
好厉害 一直在动
我也进入状态了
下面也好舒服
好厉害你的手法变色了
在内裤里就要射了
在内裤里就要射了吗
但是我想射在小穴里
漏出来了
好硬
很硬吗
好硬啊
变得好硬
抱歉
好舒服
很硬吗
你变得好色哦
怎么了
在动啊
在动吗 抱歉
我感觉好舒服
不要乱动啦
好舒服
那边不行不行
这个好舒服
都变成这样了
变得好硬好厉害
好色
睡了
什么睡了
蛋蛋
可以舔下蛋蛋吗
好舒服
不行了
这个不行了
我好像不行了
不行别这样
你要射了吗
你舔着感觉知道了吗
感觉好像知道
有弱点
弱点
等等那个
只是这样我就要射了
你的手法变得好厉害
真的吗
变得好硬
抱歉
想快点插进小穴
要射了
要射了吗
我要射了 不行
不行
要攻守交换了
你可以躺下
我连奶子都没看就要射了
是连衣裙吗
来脱掉吧
你还拿着肉棒
肉棒
完全不松手 为什么
可以就这样射吗
不行不行
你脱掉给我看看
不行
好可爱 好像
是性感吗
是性感的图案
好棒的图案啊
我可以摸吗
变硬了
摸了就变硬了
不用了没事了
手一直在动
这样很舒服吗
你喜欢被摸乳头吗
怎么办呢 你侧过身吧
对对 这样
这里怎么样了 喜欢怎么做
喜欢温柔的吗
你喜欢温柔的吧
我喜欢温柔的
摸了乳头也会颤抖
和下面都一样啊
帮我口交
我一直在勃起 受不了了
一直好硬
那你把腿打开吧
我可以看吗
刚刚内射进里面了吗
好厉害 在颤抖呢
里面好像有精子啊
你有好好洗澡吗
真的吗
可以插进小穴吗
可以啊
好滑 好舒服
好厉害好滑
好厉害 变得好硬
自己动一下看看
我忍不住了
怎么办啊
可以插进小穴吗
那你等一下吧
我一个人不太行
还在想怎么办呢
你打开一下吧
你能打开吗
可以打开啊
但是不戴也没事
真的可以吗
不要戴也可以
真的吗
无套就好了
对吧
你不要这个吗
我想无套做爱
这样吗
无套比较舒服
感觉好滑
感觉要进去了
我想无套插进小穴
插进小穴吧
要进去了
进去了 好硬
好舒服好舒服
进去了
再等等
无套插进小穴了
进去了
都没动都感觉好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
进去了
里面好厉害
我真的要射了
不行
不行吗
我忍不住了 可以戴套吗
不行
不行了
你一下就习惯无套了
因为好舒服
不行 好舒服
好舒服
好舒服 不行
好厉害
不行不行 好舒服
不行不行
好舒服
不行了
下面好湿啊
肉棒插进小穴了
好舒服
那边好厉害
那边吗
这里吗
好舒服
好舒服 你看这个
我要射精了
我可以射精吗
不行
不行别这样
不能夹紧吗
夹紧了我就要射了
夹紧了 就要射了吗
夹紧了 要射了
你转过来吧
好棒的屁股
屁股
我可以先戴套吗
不行
等等就拿掉
但是还不能射吧
等等
不能射 不能射精
不能戴套不能射精吧
你这话好难做
慢慢地习惯无套了 进去了
进去了
因为习惯戴套了吗
无套马上就要射了吗
还是看人吧
好舒服
插进最里面了
插进里面了
可以插进小穴吗 没事吗
好舒服
这个
不行啊
好舒服
肉棒好舒服
很舒服吗
好舒服
沙发都弄脏了
可以继续吗
拍到你了吗
拍到我了
不行不行
好舒服
舒服吗
不知道要看哪个摄影机了
好舒服 舒服吗
我可以插得再深点吗
要再深点吗
这个不行吗 要拍吗
这样好舒服
很舒服啊
这个好棒
好厉害
不行了
不行等等
不行好厉害
我没有动呢
不要不行
我没有动
你自己在动了
你的小穴在动
不行
好舒服 舒服吗
这个变得怎么样了
我可以继续吗 不行
不行 我要报复你
不行不行
好舒服
不行 好舒服
等等不行
不行
好厉害 好厉害
好像变得越来越热了
不行不行
等等好舒服
不行了吗
要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了要高潮了
我要高潮了
要高潮了
等等不行
没事吗
有事啊
有事吗
我不行了
太舒服了 好像忍不住了
不行 忍住
等等 忍住吧
不行 停下
好舒服
不行 不行了
不行了
要来了
不行啊
我不行了
不行 不行
不行别这样
不行不行
不好了
我要射了
真的 好危险
舒服吗
好舒服
插进小穴的时候
你的表情不错
无套做爱很舒服吧
好舒服 舒服吗
等等 要坐上来吗
好厉害
我可以让你射精吗
不能让我射精
不行吗
我可以射精吗
不能射精吗
可以射精吗
希望你用骑乘位射精
用骑乘位射精吗
这样感觉好舒服
等一下啊
等等哦
可以先做一次正常位吗
先做一次正常位吗
那个我肉棒忍不住了
肉棒忍不住了吗
骑乘位我忍不住了
忍不住 忍不住
忍不住忍不住
忍不住
忍不住吗
那就先做正常位
做正常位
好厉害 里面好滑
好舒服
不要 好舒服
都插进小穴了
会夹紧了
很舒服吗
不要
夹紧了 夹紧了
我忍不住了
让你射吧
不让我射吗
不行
你先躺下吧 我想让你躺下
因为是无套做爱啊
不行了吗
不行
好舒服
我也喜欢这样
我喜欢这样等等
不行别这样
真的要射了
不行不行
不行真的
我要射了
真的要射了
不行不行 射了
不行 我停不下来了
我知道很暖和的射进去了
一直在颤抖
好厉害
好厉害 蛋蛋也在抖
我都内射了
先拔出来看看
等等 我射了好多白色的
都是白色的
都已经流出来了
好舒服
再动一下
出来了吗 出来了
都流出来了
好厉害 好色
好厉害 都出来了
好舒服
都流下来了
这个好厉害
都流出来了
稍微清理一下
能帮我弄干净吗
射精和爆发一下
我都没有力气了
好舒服
真的吗
我受不了了
好像要射精的时候
你的眼神都不一样了
是这样吗
我好像被你单方面侵犯的感觉
很舒服啊
内射
很舒服吗 很舒服
谢谢
你还有下个摄影
要好好把里面洗干净
谢谢
谢谢 再见
（第三部）
茉夏 你的身材好棒
下来
我看你的外表
好像头发长长了
长长了呢
长发也很合适
真的吗 谢谢
（这次是）
这次是3P怎么样
好的 没事
有很多想无套做爱的人
无套
没事
我喜欢无套
我可以都射出来吗
请你多射点吧
你被内射几次了
不记得了吗
不记得了
好厉害 被内射那么多次
好像就两次吧
我还以为很多
你搞错了吗
但是一天两次很多吧
还要再增加两次
这里怎么样 好害羞
乳头呢
好痒 不行了吗
你很敏感啊
无套会兴奋吗
会兴奋
那就来无套做爱吧
下面很痒吗
你被内射很有感觉吗
下面好湿
不要不行
你那么敏感吗
好厉害
你无套内射之后就变敏感了吗
变得敏感了
乳头变得好硬
变得很敏感了吗
没有那么痒了吗
这里呢
这里也是
妤厉害
好厉害 好硬啊
好厉害 好舒服
你想要无套肉棒吗
想要 很想要啊
你好熟练啊 看一下我
对对 就这样
不要啊
你湿了吗
还是把裤子脱掉吧
要脱掉了哦
把屁股抬起来吧
好棒的屁股
你的屁股好棒啊
里面很舒服吗
我希望你可以继续摸我
希望我继续摸你吗
希望你摸我 是吗
这个变得怎么样了
变得好硬
已经忍不住了吗
忍不住了
可以摸肉棒哦
把小穴打开给我看看
对这样
内裤里面怎么样了
内裤里面 都湿了
我都知道小穴的形状了
好黏糊啊
可以看吗
可以把小穴打开吗
可以就这样 不要动
自己打开给我看看
把手给我吧
你在颤抖啊
可以把无套肉棒插进小穴吗
希望你
把无套肉棒插进小穴
希望插进小穴啊 好心急啊
你里面想要吗
好厉害
可以摸里面吗
好厉害 好湿
你的小穴喜欢被怎么对待啊
喜欢把手指插进小穴
被舔怎么样
也喜欢被舔
那我好好舔你吧
我会把毛弄开
被怎么样了
被舔了 不行
好舒服
不行不行
这次来让我舔
屁股变得好敏感
好厉害 在颤抖呢
我可以舔吗
好厉害 小穴在颤抖呢
你让他舔你舒服的地方吧
自己动一下 对
自己动一下腰啊
碰一下舒服的地方吧
这样比较好动起来
把手往后面撑住
这样比较好做
对 就这样 慢慢来
你喜欢这样吗
一边坐上来
一边摸肉棒 摸我的
你想舔肉棒吗
想舔
那我就让你舔吧
我来给你舔吧
这样好舒服
吃得深一点
这样吃进去
你把那边的手给我吧
难得有两根肉棒
两根一起舔吧
好舒服
果然有两根肉棒就很兴奋吗
有两根肉棒会兴奋的
那再靠近点摸一下我的屁股吧
好好坐下吧
都坐好了 对
来帮我舔肉棒
来舔一下肉棒
把舌头伸出来
机会难得
从那边的根部舔到我这里的根部 来
再来一次
舌头伸出来 两个一起舔
舌头的动作好色
舒服吗
我好舒服
这个不行了
这个前面不行
这个好舒服
这里的前面也来舔吧
你好熟练啊
你握住那边吧
然后来摸我的蛋蛋吧
我喜欢这个
来舔一下我的前面
来用肉棒碰乳头 对
对 那边也这样做
自己碰一下乳头吧
这个好舒服
我的乳头好舒服
来舔这里吧 仔细地舔
对 根部好舒服
我可以直接这样躺下来吗
我直接躺下
你来吃我的肉棒吧
这样摩擦 可以摩擦哦
这个好舒服
这样好舒服
我好熟练啊
好厉害 好舒服
来一起舔吧
你趴下吧
就这样屁股对着我
来舔我肉棒
我想快点插进小穴
想插进小穴吗 怎么办呢
想快点插进小穴吗
你想把肉棒插进里面吗
来帮我打手枪
要求我才行哦
把无套肉棒插进小穴里吧
好厉害 一直在动腰
你很想要吗
把小穴打开给我看看
你想要吗
无套肉棒插进小穴了
无套肉棒好舒服
来帮我打手枪
好舒服啊
来帮我口交
小穴好湿啊
我可以快点动吗
我想无套肉棒快点动
好舒服啊
无套
怎么样 要不要插深点
好厉害啊
都插进里面了 你看
不行 插进小穴了
直接插进小穴了
好厉害 好棒
感觉好湿啊
你想要吗
我也想要这个 想要吗
你想要我这个吗
那我就也插进小穴吧
我的肉棒怎么样
无套好舒服
你喜欢无套吗
随你喜欢动哦
不行 好舒服
不行 不行
不要
对 就这样 再快点动吧
对对
很舒服吗
好厉害 插得好深
肉棒来了哦
来吃他的肉棒
下面变得好湿啊
你真的很喜欢里面啊
里面好喜欢
好厉害 好舒服
对 来帮我打手枪
帮我口交 对
好厉害
可以把无套肉棒插进小穴吗
插进小穴了
脚抬不起来吗 累了吗
我可以帮你撑住
我帮你撑住
好舒服
碰到舒服的地方了吗
碰到舒服的地方了
看你插进小穴的地方
好厉害
不行 好舒服
自己动一下吧
自己动
我给你插进小穴吧
把手撑住
你把手撑住 屁股抬起来
这样插进小穴舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 不行
全部插进小穴吧
好舒服
不行 好舒服
我要动一下吗
无套很舒服吗
无套好舒服
要无套插进小穴了
来吃我肉棒
无套好舒服
好厉害 腿好厉害 怎么了
好厉害 好厉害
希望我继续抽插吗
太舒服马上要射了
要射了吗
你可以射啊 可以吗
我射了
好暖和
好厉害 你被内射了吗
帮我把肉棒弄干净
全部都吸干
不行不行
好舒服
快点内射
可以内射吗
可以啊 内射吧
不行了不行
我要射了
里面在颤抖
好厉害
你射了好多
内射的时候也高潮了吗
我高潮了 因为太舒服了
高潮的时候你还有在笑吧
会笑啊
会忍不住笑一下吧
（第四部）
岬野
3p很激烈吧
很激烈
顺便你会自慰吗
偶尔会
你会自慰吗
看起来好像不会
原来你会做爱啊
偶尔会做
大家她好像会做
可以让我们看看吗
现在不能自慰
我想看
拜托了
现在吗
是的 拜托了
现在要做吗
让我们看看
自慰的样子 求你了
我想看啊
现在吗
脱掉比较好吗
把小穴打开
给我看看 给我看看吧
好厉害
好棒啊
有点湿了吗
为什么 好害羞
因为很害羞就湿了吗
因为被看了
所以很害羞
真的吗
好色
我可以仔细看看吗
好像在发光
打开看看
我兴奋了
和平时在家里做的一样做
我会用玩具
用玩具吗
我用按摩棒 按摩棒吗
这个不是按摩棒
那个 这个
好厉害
怎么了
很舒服吗 好厉害
你平时都这样做的啊
好色啊
好舒服 很舒服吗
很舒服啊
我想继续看
好厉害
好可爱
奶子什么的
会不会摸啊
不怎么摸呢
是这样吗
乳头好硬
你很兴奋啊
我们也兴奋了
我们来帮你吧
我可以摸一下吗
是这样自慰的啊
好厉害
好舒服
舒服吗 很舒服啊
乳头好硬
大家都兴奋了
我来帮你用这个吧
好舒服
这样做会很舒服啊
好厉害
碰到了 乳头舒服吗
我变得好奇怪啊
这样很舒服啊
想变得更舒服吗
好舒服
给我看看舒服的脸
好厉害 乳头好硬
好厉害
这样很舒服吗
怎么样
真的很舒服吗
我要高潮了
给我看看高潮的样子
不行
不行好舒服
要高潮了
你变得很舒服吗
好舒服 舒服吗
给我看看高潮的样子
要高潮了吗
要高潮了
把腿打开好好让我看看 不行
好厉害
要高潮了
好舒服
要高潮了不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
我高潮了
很舒服吗
好舒服
我也变成这样了
我可以打手枪吗
好舒服
看到自慰好舒服
好厉害 我好兴奋
你可以帮我舔肉棒吗
这样舔一下
这里也要舔
也来舔这里吧
我会让你舒服的
好厉害 好色
好厉害 下面好湿
好舒服
这里也要舔
好厉害 嘴里好暖和
也看一下我吧
好厉害
这样好舒服 你好色啊
嘴里好舒服
不要 要高潮了
要高潮了吗
要高潮了
很痒吗 很痒
我也不行了 我忍不住了
可以射小穴上面吗
我想射精 想射精
可以射在小穴上吗
我想射在小穴上
都看到小穴里面了
希望你不要看我
想被射上去吗
我想射上去呢
等等 我忍不住了
我可以射小穴上吗
我射了
好厉害
小穴那边都是精子
把这个都弄进去吧
好厉害好厉害
都弄到里面去了
我想射在小穴上
我想在小穴上
他也想射啊
我可以射精吗
不要这样
我射了
全部都弄进去了
好厉害
我也要射了
我忍不住了
不要这样动不行
不要这样弄进去 我射了
小穴上面都是精子
不行不行
不行
要高潮了
你要要高潮了吗
我叉想射在你脸上了
不行
我可以射脸上吗
不行不行
不行
忍不住了
不行 要高潮了
我也要射了
我射了
要高潮了
身上变得都是精子
没事吗
没事的
怎么样 没事吗
可以比一下耶吗
（结束）