(痴女护士 尽情的舔)
(七泽美亚)
桥本先生 麻烦去会诊室
不好意思 让你久等了
接下来的检查需要一点时间
我先帮你测量一下可以吗
谢谢啊 你是第一次
来我们医院吗
我们医院是二十四小时服务的
任何事情都可以找我 请放心
那么 检查一下上半身可以吧
不好意思了
心跳有点快啊
是不是很紧张啊
没事的 这是治疗
没事吧
心跳很快啊
这也是治疗
在抖动哦 没事吧
上半身好像没什么事啊
那么 接下来下半身
也要检查一下哦
不好意思了
好害羞是不是
没有关系的 这也是检查
不好意思了
好粗了啊
想我摸这里吗
那么
我来检查一下啊
已经硬硬的了
好厉害 好粗了哦
想射出来吗
不行哦 我们医院不能射精
如果不忍住
知道吗
如果随意射了 不行哦
这里也是硬硬的
是不是储存了很多啊
我会好好管理的 你就放心吧
不能随意射出来哦
只是在检查 肉棒这么硬
不行啊
还想要继续啊
想要射出来是不是
但是不行啊 继续忍住啊
不能这样发出
女人一般的叫声哦
因为现在在检查
肉棒硬硬的
想要射是不是
用嘴是最棒的是不是
是不是很舒服
要射了啊
肉棒在抖动哦
没有试过这样是不是
自己随意射了啊
我都说了不行啊
要全部都射出来啊
今天的检查结束了
明天要过来好好检查哦
我要进来检查了啊
怎么样啊 现在的感觉
没事吧 没有发烧吧
真的吗
好像退烧了
应该不痛吧 那就好
没有想呕吐的感觉吧
好的 明白了
这样啊
喜欢屁股啊
果然忍耐了很久啊
这么说来 是不是很久
没有洗澡了啊
我来清洁一下啊
等等 流汗了
我来清洁一下身体哦
我们医院二十四小时
都能够为患者服务
自慰这样的事情 不允许的哦
好舒服是不是 在抖动哦
也想弄干净乳头哦
那么
乳头也要玩弄哦
像女人一样在抖动
喜欢这里吗 不行啊
好可爱
发出像女人的叫声 真可爱
看看 已经这样了
果然储存了很多啊
这里也要弄干净啊
是不是很舒服啊
肉棒已经好硬了哦
想我舔干净这里吗
想要啊 那么 脱了内裤吧
乖孩子
蛋蛋也是这样了
忍耐了这么久啊
那么 我来弄干净啊
蛋蛋也是硬硬的
这里不弄干净 不行啊
那么 为了方便我舔
把屁股抬起来
好害羞啊 都看到了
这里呢 硬硬的
肯定是储存了很多吧
如果不舔干净
这个样子舔着 不害羞吗
喜欢害羞是不是
肉棒也在抖动
这个样子屁眼在收缩
应该是想我舔吧
想我舔吗
那么 屁眼也舔干净哦
好害羞啊
舔着还在抖动哦
真是可爱
肉棒也是硬硬的
是不是很棒呢
好害羞的样子
全部都要 全部都舔干净
想要射了是不是
怎么了
没有关系哦 但是
在我说可以之前不能射哦
知道吗
还没有说可以哦
对了 你刚才在看着我屁股吧
还想继续看看吗
来
看得清楚吗
喜欢屁股是不是
肉棒硬硬的哦 这么喜欢屁股
射了啊
是不是要射了
我还没有说可以啊
你好像还需要一些
更加重要的检查
肉棒这样硬硬的
在我说可以之前
不能射出来哦
是不是很舒服啊
肉棒在抖动哦
这里要不要一起呢
很喜欢这样是不是
玩弄着乳头就像女的一样
不能自己动起来哦
我都还没说可以啊
看看啊
来
这么硬了
舒服吗
对了 你好像喜欢屁股啊
好好看着屁股哦
来 看到超级喜欢的屁股吧
怎么样 看着屁股舒服吗
好厉害啊
出来了
好舒服 是不是
硬硬的 好舒服啊
还不能射哦
要射了啊
腰在动啊
是不是要射了
想要射出来啊
还能继续忍住吗
可以是不是 肉棒硬硬的
在抖动哦
这么想射啊
腰也在扭动
就像女人一样叫出来
怎么了 射了啊
射了啊
我都没有说可以射
忍不住了啊
这样射出来还有一些残留吧
今天的会诊到这里结束
下次再来啊
感觉怎么样啊
没事      没什么问题是吧
那么我们检查一下
脱了衣服
好的
好的      医生
那边有急事 麻烦你了
好的 知道 不好意思
我先过去啊
接下来交给我了
好的
不好意思了
不好意思
好像心跳好快啊
没事吧
是
等等
又变快了
应该没事吧
等等
好像肉棒不舒服
不是的
今天也要好好射出来哦
变得这么硬了 知道吗
等等
糟糕了 拿出来看看
脱了内裤      好的
糟糕了 看到了吗
肉棒好像很辛苦
肉棒硬硬的
怎么了
不能射出来      是
龟头也是硬硬的
喜欢这样玩弄吗
喜欢是不是
发出女人一样的叫声
继续啊
还不行啊
要射了吗
想要射是不是
是      想射出来吗
想射出来      还不行
硬硬的啊
衣服比较碍事 脱了啊
肉棒这么硬
是不是储存了很多精液啊
怎么了
喜欢激烈一点是不是
很喜欢是不是
腰在扭动哦
但是不行啊
忍不住了吗
怎么了
自己射了啊
忍不住了      不行啊
还想要射是不是
还可以射吗 来
好厉害啊
射了很多啊
今天的检查到这里结束了
睡着的时候有人来看你
还在睡啊
现在是检查时间 这样不行啊
不要影响其他患者
不要出声哦
我都说了不能叫
你会影响别人的哦
摸着乳头是不是很舒服啊
喜欢是不是
肉棒已经硬硬的哦
等等 今天没有精液啊
但是有味道啊
好臭啊 肉棒硬硬的
把内裤脱了啊
把腿张开
来
蛋蛋也是硬硬的哦
好多精液在里面哦
蛋蛋好舒服吗
一直在抖动啊
只是舔着蛋蛋
肉棒在抖动哦
是不是很舒服啊
我都说了不能叫哦
在我说可以之前
不能射出来哦
想不想射出来臭臭的精液啊
蛋蛋也是硬硬的
好舒服 是不是
要射了啊 不行啊
忍住啊
要射了啊
等等 我都还没有说可以
接下来我帮你舔干净哦
舒服吗
为什么自己随意射了
我都说了不行啊
随意射出来不是乖孩子
肉棒又变粗了
刚刚射了呢
储存了很多精液是不是
还可以射是不是
等等 好粗了
又要射了啊 刚才射了呢
要射的时候跟我说啊
知道吗
肉棒硬硬的
还可以射精液是不是
来
精液射出来
要射了啊 可以哦
来 射出来啊
好厉害 但是还可以是不是
继续射出进来啊
怎么样啊
不行啊
还可以射吧
射了很多啊
那么 明天继续会诊哦
睡不着啊
是的
不好好休息 对病情没用
好的
知道了
放松一点 这也是治疗哦
好的
这个
放松一点
耳朵很敏感吗
是的
乳头也很敏感啊
放松一点
在抖动啊 喜欢乳头是不是
是的
黏黏的脸 好咸啊
舔着脸是不是很开心
已经变得这么硬了
想直接摸是不是
是
舔着好害羞吗
做点更加害羞的事情吧
脱了衣服
内裤也要脱了
继续看看害羞的样子
汁液出来了 好舒服 是不是
是的
不能随意射哦
我都没有说可以射
来 过来这里 趴下来这里
看到害羞的地方哦
想做什么呢 屁眼在收缩
舔着害羞的地方好舒服吧
不行啊
这里也要一起哦
好害羞啊
但是好舒服是不是
是
渐渐变得跟粗了
想要射是不是      是
还不行啊
在收缩 好可爱啊
让我看看更加害羞的地方
蛋蛋也是好硬了
好害羞所以肉棒好粗了啊
很喜欢是不是 真是变态
怎么了
蛋蛋也是硬硬的了
储储存了这么多啊
好害羞啊
忍不住了吧
是
来 转过来这边
这边哦
我都说了 不能随意射啊
好的
那么 可以忍住是不是
是的
肉棒这么硬 能够忍住吗
像女人一样 射进去里面
我说了不能射哦
要射了
不行啊
还可以继续忍住 是不是
怎么了
喜欢吗 这样
要射了啊
在抖动哦
怎么了
继续哦
想要射啊      想要射
想射啊 射出来啊
精液射出来 想要射是不是
肉棒硬硬的
精液要射了吗
射了啊
射了
射了很多 还要继续哦
又出来了啊
还可以射是不是 来
继续哦
射出来
射了啊
还可以射是不是
这个      怎么了
射了啊
要射是不是
不行啊 还有是不是
不行      可以吗
射了很多啊
今天啊 好好休息哦
怎么了
护士 今天看起来很怕
有点睡不着
真是困惑啊 如果不好好休息
一直睡不着
已经这个时候了
避免影响其他的患者
我们小声一点哦
小声一点      是
痛的吗 不会痛吧
没有关系的
我们医院提供24小时服务
我给你按摩一下 可以吗
这样啊      是的
麻烦你了
那么 躺下来吧
等一下啊
真的有点怕啊
可以吗 还有其他患者
我们小声一点哦
好的
等等 这个
治疗
没有关系的 放松一点哦
但是
还会更加舒服的哦
好舒服吗
好厉害
反应很快啊
好紧张      紧张啊
是不是很怕啊
好怕
要叫了
不行啊
护士
叫出来啊      是的
好厉害 真的不行了
这样感觉很强烈
好舒服 是不是
好厉害
好厉害啊      是的
肉棒好粗了      抱歉
没有关系的
射精管理也是我的工作
作为代价
不能自己随意射出来
好的      可以吗
好的
腰在动啊
顶到了
乳头好舒服
好舒服 是不是
我都说了这按摩很舒服啊
叫出来了
不是的
硬硬的了
好辛苦是不是
刚在一直看着我的内裤
果然喜欢内裤啊
好喜欢      好喜欢啊
是的
那么 靠近一点啊 让你看看
好的
好厉害 好兴奋
好厉害
肉棒又变粗了哦
叫出来了 继续舔哦
好厉害      好辛苦啊
好辛苦 好厉害
好厉害啊
真是厉害
可以吗
脱了内裤
想怎么样做 肉棒硬硬的了
不是的 摩擦着
那么把内裤脱了吧
想看看
想看看内裤里面啊      是
好厉害
好辛苦啊 继续舔啊
放松了的话      乳头好舒服
喜欢这样是不是
叫出来了哦
好厉害 好舒服
像女人一样在抖动
不行了
喜欢乳头是不是
肉棒还是硬硬的
来 脱了啊
好辛苦是不是
来
一直这么努力
给你按摩一下哦
好的
刚才一直发出叫声
这次要忍住哦
可以做到吗      是
不能随意就射了啊
在我说可以射出来之前
不要射啊
知道吗
忍不住了啊
不行啊 我都还没有说可以
要射了啊
好舒服
放松一点可以吧
怎么了
好舒服 要射了
要射了啊
但是 还没有说可以啊
好舒服
像女人一样在抖动
其他患者会听到的哦
想看看害羞的地方吗
看看吧
蛋蛋好舒服 是不是
腰动起来好舒服 是不是
还可以忍住吧
是
那么 继续做点更加舒服的
这样不行啊
小声一点
好热啊
这样摩擦好舒服
好舒服吗
又叫出来了
不行啊
出来了 肉棒硬硬的
储存了很多是不是
肉棒硬硬的
等一次啊
腰在动哦
好舒服
好厉害
不能随意射哦
怎么样 我们说好了
不行啊 腰动起来啊
射了啊
没事吧
好热啊 脱了衣服
自己动起来啊
只是说按摩而已
腰      忍不住了啊
脱了胸罩可以吗
肉棒在动啊
怎么了
好舒服
好舒服 好厉害
要射了啊 射了啊
还不行啊
忍住
还没有射是吧
可以忍住是不是
不行了
还没有射是不是
继续
我都说了
忍不住的话就算了
好舒服
好厉害      不行 不喜欢啊
不能随意射啊
但是      想射是不是
不行啊 射了
自己随意射了
我都说了不行啊
你需要射精管理啊
自己随意射了这么多
又变粗了
你看 这么粗了 还可以射吧
是不是
我都说了 不能随意射
我会加油的
应该可以忍住吧
射了一次肉棒还是这么硬
好厉害
射了这么多
腰还是自己动起来
起来
不要拔出来
接下来你动起来
继续让我舒服 可以做到吗
不能随意射啊      好的
可以做到吧
好舒服
不行了 高潮了
怎么了 舒服吗
喜欢吗
好舒服
高潮了
肉棒硬硬的 好舒服
可以吗      可以哦
太棒了 好舒服
高潮了
想射出来吧
来
好舒服
好厉害
忍不住了啊
硬硬的啊
舒服吗
射的时候要说啊
忍不住了      忍不住了啊
可以哦 精液射到脸上
可以吗      可以哦
全部射出来啊
好舒服
好厉害
不行吗
忍不住了啊
可以哦 全部射给我
射了
好厉害
以后也要继续交给我
对你继续射精管理啊
谢谢观赏