好早啊
－早安    －老公  早安
咲希  早安
咲希
你吃一点吧
我出去了
咲希
和爸爸打个招呼
真是的
老公  抱歉
妈妈再婚一年了
现在还是不喜欢那个人
妈妈因为经济上变好了而松了一口气
本来对于我也是幸福的
我其实不介意没办法去上学
妈妈既然幸福的话
我也不能有抱怨
当时我的压力到极限了
（温柔丰满的女儿  被我抓住的弱点后疯狂做爱）
（穿上裸露的服装  成为随时抽插潮吹的肉便器）
（佐久良咲希）
就是这样的
真的很抱歉
你饶了我吧
这次看在你爸爸的面子上
不然我会和警察说的
下次不要再这样了
感谢你的原谅
回到家之后
我会好好的教育的
我会好好说她的
真的很抱歉
下次不要做这样的事情
抱歉
最近
我在家里工作  你妈妈则去外面打工
二个人位置刚好互换过来
但是  你为什么偷东西？
零用钱不够
你和我说的话
我可以给你的
我做了打工  没事的
但是
和妈妈要保密哦
好的
饭好了
快点来吃
老公  怎么了？
怎么了？
没事的
我开吃了
喂
明天我回老家可以吗？
我的妹妹怀孕了
明天有连休
这样吗？
那么  你会一直在那边吗？
会呆三天  不好意思
一定要去吗？
因为她很辛苦
我要帮助我的妹妹
我要去一下哦
老公  拜托你了
是这样的
没有瓣法
因她之前就联络我了
你真的要走吗？
我不想要和他在一起住
为什么？
已经过了一年了
你适应一下吧
还是和妈妈一起去吗？
但是  我还有打工嘛  不行的
那么  不要任性了
你和爸爸好好的交流一下
有事情和我联络
那么  拜托你了
等等
我走了
唉希
你妈妈没有注意到  很好啊
谢谢你帮我保密了
是吗？
唉希  我可以拜托你吗？
听我说
是什么？
因为我们是父女
下次一起去旅行吧
那个时候
一起洗澡吧
什么？
你觉得怎么样？
我们试试看吧
你说什么？
我不会做的
你偷东西的事情没有和你妈妈说
学校也没有报告出去
我也是犯罪参与者吧
我的请求
你要帮我实现啊
你说什么  这是在威胁我吗？
才不是哦
这个只是交易
在成年人的世界  是当然的
我当然也不会说出去的
我帮你准备了泳衣
泳衣吗？
不要想这么多
这也是为了你着想
可以吗？
走吧
你做小偷的事情不能暴露吧
这样可以吗？
很好哦
这个泳衣很小
尺寸很小啊
没事的
快点进来
怎么样？
进来吧
很舒服
我帮你洗洗吧
你不要摸我啊
帮你洗肩膀
这样没事的
很好的
很不错
怎么了？
这么不愿意吗？
我们已经是一家人了
你给我看看吧
很好
你的肩膀很漂亮
你帮我洗洗可以吗？
可以吧
帮我洗肩膀
直接的洗洗
很湿了  好舒服
真的好舒服
已经可以了吗？
还不够哦
这次洗前面吧
不要
为什么？
来吧
可以吗？
爸爸知道你的犯罪事情哦
这样的话  我也是协助者
是吧
所以
你不让爸爸满意的话
你妈妈会很失望的
来吧
-你靠近一点      -是的
好舒服
好好的洗
洗我的脚
这边也要洗
等等   不行的
怎么了？
不行的
刚才说了
不想要你妈妈失望吧
你好好的洗
很擅长哦
我的腰部很难受
我可以起来吗？
怎么了？  做这个表情
你想要说什么？
我不想要做这样的事情
爸爸很想要的
爸爸很舒服哦
我一直想要和你好好的相处
一直都是这样
继续抚弄
洗干净了吗？
你看看
很好哦
你靠近点看看
你靠近一点
可以洗干净一点吗?
没事的  没有毒的
很暖和
继续
很舒服啊
还没有完
是的
你跪下来
跪着舔舔
你含住
好的
可以吗？
你要听我的话
我就不和别人说
你知道吧
是的
你含住
这样的话
我不会和你妈妈说
很舒服哦
你知道怎么做吗？
继续舔舔
继续含住
很好
嘴巴里面很暖和哦
舌头伸出来
是的
舔侧面  可以吗？
你看着我的脸
我忍不住了
我加快速度了
你想要结束吧
很好
好舒服
你含住到最里面
好淫荡
爸爸忍不住了
爸爸要射精了
快点结束吧
快点舔舔
是的
你很擅长哦
就是这样的
继续舔
我不行了
可以射精吗？
手拿开来
我要射了
可以吗？
射了
不行的
吃进去
全部吃进去
全部都射了
很臭吗？  爸爸的精液很臭吗？
帮你洗干
这个不要对你妈妈说哦
约定好了
一定不要说
这个是我们的之间秘密哦
约定好了
你做什么？
不要这样
你安静一点
不能出声的
不要这样
不行的
不行哦   你放松一些
你不要这样
你的下面很湿了
你想起洗澡的时候吗？
你现在很想要吧
你的下面很湿了
脱了吧
请住手
不行哦
你这么湿了
你很淫荡啊
你自己摸摸看
不要舔啊
等等  不行的
不要这样
不行的
很好吃的
你很舒服吧
我不舒服
你快点走开啊
我不会这样的
请住手
好淫荡的声音
好厉害
你的下面很多水哦
你舒服吗？
不行的
这次你换你让爸爸舒服吧
来吧
起来
你来弄
你帮我抚弄
嘴巴张开来
你含住
对了
好舒服
你看着相机
你看着我
你好可爱啊
好舒服
很痛苦吗？  抱歉
你自己好好的含住
就是这样
你来帮我吧
帮我抚弄
你趴下来
含住我的阴茎
你含到最里面
你看着我
是的
把乳房露出来
含住  把乳房露出来吧
是的  乳房露出来
用你乳房夹住
来夹住
是的
握住我的阴茎
很软的  好舒服
你跪下来
你夹住我的阴茎
是的
是的  动起来
你看着相机
爸爸忍不住了
你躺下来
你把脚张开
把脚张开来
是的
我要插进去了哦
好淫荡
可以吗？  我插进去了
你很舒服吧
我要高潮了
你高潮了吗？
从后面插进吧
屁股翘起来
屁股对着我
脸转过来看着我
看看你可爱的表情
你的阴户湿透了
舒服吗？
我很舒服哦
唉希
今天学校休息  你要去哪里？
我要去打工
不要去打工了
作天我拍了影片
被你妈妈知道全部的话  很困扰吧
回去你的房间
去吧
作天的事情  就保密吧
爸爸第一次见到你的时候
就一直喜欢你
接下来  好好的相处吧
请不要这样
可以吗？
你不要逃哦
逃的话  你的妈妈会很伤心的
是吧
不想要你的妈妈伤心吧
不想要看到妈妈伤心的表情吧
所以
你换上这件衣服
可以吗？
我和你妈妈说了
那样不好吧
你站起来
来吧
你自己脱了
你自己不脱吗？
没有办法了
你很香呢
自己换上
来吧
很合适哦
你看着我
好漂亮
很合适呢
你老宝一点
很可爱哦
很可爱啊
你的奶头变硬了
很软的乳房
好淫荡
你的奶头很硬了
屁股翘起来
好可爱的屁股
看看你的屁股吧
翘起来
屁股翘起来
这么湿了
很害羞吗？
你自己看看
你坐在这里
很好的味道哦
没事的
我来让你舒服
我不舒服  请不要这样
你的妈妈会伤心的哦
是吧
好淫荡
很好吃
我来让你更舒服吧
亲吻爸爸
你的舌头好吃
这样很舒服吧
不舒服啊
是吗？
我让你更舒服些
手指插进去了
为什么这么容易就插进去了啊
你都湿透了
怎么回事？
很厉害啊
不要
是吗？
你高潮了吗?
这么的湿了
给你舔干净吧
又和你有了秘密呢
就是这样
很湿了
好厉害
这么多水
那么舒服吗?
是这里吗?
你那么舒服吗?
你亲吻爸爸吧
这次用你的乳房让我开心
坐下来
很软呢
喜歌爸爸给你的泳衣吗？
爸爸很喜欢哦
很棒啊  很适合
你躺下来
躺着
很舒服啊
奶头很硬了
好舒服
好舒服啊
嘴巴张开
很舒服呢
你的嘴巴很暖和哦
好舒服
和爸爸一起互相舔舔
你坐在我的上面来
屁股对着我
给爸爸舔舔
是的  屁股摩擦着爸爸
握住我的阴茎
怎么了？
含住
再含深一点
好舒服
好可爱哦
你的屁股很可爱呢
爸爸忍不住了
你坐在这里
好好看着
看吧
爸爸要插进去了
你看  插进去了
好紧
好舒服啊
抱住我
我很舒服哦
你自己动起来
是的
你看这里
不要这样肏我了
你忍不住了
你的下面很湿了
你这么淫荡啊
你自己动起来
你高潮了吗？
才没有
是吗？
你的身体在颤抖
没事的  你很舒服的
怎么样？  阴茎舒服吗？
我插到最里面了
不行了  我要高潮了
要怎么样？
你的阴户好紧
你高潮了吗？
好舒服
爸爸我
要射精了
真的要不行了
我要射了
继续肏你
我抽动起来了
忍不住了
和爸爸一起高潮吧
射了
爸爸  射精了
好舒服
爸爸好舒服啊
下次继续做爱吧
这样的话
你很开心吧
在你妈妈回来之前
三天好好的作爱吧
爸爸的公司是休息日
妈妈不在的时候
我没有去学校  也没有去打工
也没有去外面
每天都是穿着奇怪的衣服
一直被侵犯着
要高潮了
好舒服啊
我被爸爸威胁
要我一直听他的话
有一天  爸爸抚摸了我的身体
而我的身体慢慢的能接受爸爸了
这样变化了
明天你妈妈就回来了
做爱到明天早上吧
很好吧
这个乳房可以舔好几个小时哦
来做爱吧
我的阴茎变大了
你握住
我可以舔吗？
可以哦
你的舌头很擅长哦
好舒服
看看你的乳房
你坐下来
是的
发出淫荡的声音
好舒服
用乳房夹住
好好的舔前面
好好的抚弄
好舒服
你帮我抚弄
对了
好舒服啊
和爸爸互相抚摸
摩擦你的屁股
对了
爸爸的阴茎变硬了
变硬了吗？
爸爸  好舒服
看着我
舔我的奶头
好好的抚弄
是的
好舒服
抚弄的快一点
是的  好擅长啊
很擅长呢
好舒服
继续抚弄
用乳房夹住
来吧
你蹲下来
你跪着
是的
对了
好舒服
很软呢
你怎么了？
我也很舒服  爸爸
是吗？
好开心
你终于学乖了
按下来的话
要好好的相处哦
你给我舔舔
你喜欢阴茎吗？
你坐下来
你正坐
正坐
可以吗？
是的
这样可以吗？  爸爸
好棒
好舒服啊  用乳房夹住
这次让爸爸舒服  来了哦
你跪着
是的
用乳房夹住
爸爸要射精了
可以吗？
可以射精吗？
可以哦
我要射了
可以吗？
射了
我射很多精液
真高兴  又射精了
怎么？  你还是很湿啊
一直让爸爸舒服  很不公平啊
现在爸爸让你舒服吧
你站起来
你把腿张开
我高潮了啊
好淫荡
我们做爱到早上吧
好可爱
真的好可爱哦
吸住爸爸的舌头
你的奶头很硬了
好淫荡
想要揉你的乳房
好可爱的乳房
爸爸  我好舒服
你舒服吗？
给我舔奶头
你跪下
你可以抚摸我吗？
摸我的阴茎
你过去一点弄
我舔的很棒吧
好漂亮的乳房
我给你舔舔身体
屁股对着我
对了
好可爱的屁股
你想要我舔阴户吗？
你说“帮我舔下面”
帮我舔舔阴户
你很淫荡哦
好多水
好淫荡的阴户
我要高潮了
你高潮了吗？
太快了
还不够哦
你坐在我的脸上
坐在我的脸上
我要高潮了
把脚立起来
是这样的
这边也是
好漂亮
爸爸  这样舔的话  我要高潮了
你想要高潮吗？
高潮了
看看你的阴户
你坐在这里
坐在这里
自己把腿张开
你都这么湿了
你看
湿透了
好淫荡啊
我要高潮了
高潮了
你看  这么湿了
很害羞吗？
你摸摸爸爸的阴茎
为什么？
在颤抖吗？
好舒服啊
可以帮爸爸舔舔吗？
好舒服
一起互相舔舔
好的
你坐到爸爸脸上来
好舒服
你来舔舔我的阴茎
要很厉害的阴茎插进去吗？
爸爸的阴茎插进去了
想要吗？
那么  插进去了哦
好漂亮
要求我插进去吗？
爸爸  求你了 阴茎插进去啊
我插进去了
插进去了
好紧啊
我插到最里面哦
爸爸  亲吻我
高潮了吗？
让爸爸看着你高潮的样子
你高潮了吗？
舒服吗？
好舒服啊
我要高潮了
好可爱
你高潮了吗？
我要高潮了
高潮了
你起来
亲吻爸爸  高潮了吗？
自己抽动起来
可以吗？
按照你自己喜欢的抽动起来
是的
你喜欢插的这么深吗？
好淫荡啊
腰部很淫荡呢
你的阴户好紧  夹住我的阴茎了
我要高潮了
高潮了
给我舔乳房
你转到后面
我要高潮了
高潮了
好舒服啊
你趴着
我要高潮了
高潮了
给我看看高潮的阴户
很淫荡的阴户
喷出了很多水
很好吃哦
你让爸爸更舒服吧
可以吗？
我要射精了
射在你漂亮的乳房上了
这真的很令人兴奋
脚张开
都是爸爸的味道
你看  爸爸的阴茎还是很硬啊
再来一次  插进去吧
这样做爱
你很喜欢吧
你舒服吗？
爸爸的阴茎好舒服哦
是吗？
我也很舒服啊
这次插到最里面吧
你把屁股翘起来
不行了  高潮了
高潮了
可以哦  尽情的高潮吧
还有很多时间呢
我要高潮了
高潮了
爸爸  想要射精了
可以射吗？
舒服吗？
好舒服啊
说“你很喜欢爸爸”
我喜欢爸爸
喜欢爸爸吗？
爸爸也很喜欢你哦
爸爸要射精了
我要射了
我很喜欢爸爸哦
不会迟到吗？
没事的
不要忘记东西哦
爸爸  妈妈  我出门了
路上小心
走吧
那个  孩子刚才叫你爸爸了
说了哦
那个孩子
（END）