本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
天气真不错
天气确实不错
七泽小姐
心情很好吧
你是什么意思
有雨天娃娃的感觉
真的吗 我确实有
出门总会下雨
今天天晴太好了
-我不喜欢太冷-是吗
太冷太热我都不喜欢
春天和秋天刚刚好
差不多吧
我有问题想问你
是什么
你出道5年了吧
刚过4周年 进入第五年
差不多就是这样
你现在有男友吗
没有 还没有
是从在这工作开始
差不多5年没有了
跟刚出道时没变
我原本喜欢的演员
我经常看她的作品
那种在别人面前的感觉
我本来就很喜欢
就是这个理由
就一鼓作气进来了
今天怎么说呢
没什么要求
按照你喜欢的方式
就可以了
但是只有一点
感觉舒服就可以
-明白吗-明白了
-这是舞台吗-是的
题材给到你了吗
-是的-我就送到这了
我明白了
等会还要告诉男演员
好的 我明白了
-拜托你了-拜托了
-我会加油的-很期待
(没有剧本设定 体液横流)
(互相索求的浓密性交)
请进
-是你-好久不见
好久不见
-吓到了吗-吓到了
今天是怎么了
是真的
-好期待-真可爱
打扰了
可以吗
这种演出效果可以吧
-吓到我了-吓到了吗
-好可爱-真的吗
-是这种感觉-蓝色吗
可爱吗
你看过吗 没有剧本的
好可爱的样子
虽然有点突然
明明这么可爱
我这么可爱
果然还是挺下流的
-就是这样-原来如此
好久不见
好厉害
-不行吗-不行
-感觉会漏-什么
感觉会漏
-不是一直这样吗-不是
感觉会漏的
-等会再说吧-绝对不要
不是很可爱吗
因为很可爱吗
要脱吗 好可惜
我都穿成这样了
可以脱掉吗
当然-好厉害
-好厉害-好厉害
是这种感觉
你帮我吗-要吗
-需要帮忙吗-好吧
就是这样
好厉害
太僵硬了吧
不能帮忙了
太僵硬了
因为有镜头吧
那像这样抱住呢
抱住了
感觉能脱掉了
这样往上提呢
感觉很不错
被脱掉了
好过分
这是丁字裤吗
我喜欢丁字裤
这种时候也好下流
内衣可爱吧
衣服也很可爱
明明这么可爱却让我脱掉
要脱吗-好吧
明明很可爱
看看胸部吧
在镜头面前脱光光
太害羞了
为什么这么过分
-害羞吗-好害羞
-说出来很害羞吗-是的
让我看看
-你这么说的话-我看看
真不得了
害羞吗
想起出道的时候
既然如此不是很好吗
笑着脱掉了
你说得也太过分了
脱掉了
等等
内裤也让我看看
毛露出来了
-才没有-肯定露出来了
才没有
根本没有
-可以了吗-等一下
太危险了
太危险了 太危险了
被发现了 被发现了
好想重新整理
好害羞
这个动作也很可爱
等一下 太近了
-太近了-让我看看
这里看不见
-你出了好多汗-好紧张
太害羞了
皮肤好白啊
这不是半裸了吗
左边和右边哪边更害羞
左边和右边吗
不都一样吗
都流汗了
让我看看
你非要让我蒙羞吗
不是吗
我不知道
这不是露出来了吗
露出来了
-是不是硬了-还没有
还差一点
乳头是不是硬了
-好恶心-我来看看吧
才没有硬
才没有-好厉害
好可爱的乳头
你是夸奖我吗
不是吗
那好吧 但是没有硬
真的吗
太近了
有什么关系
你也太近了吧
反正要洗澡
-可以吧-洗澡吗
我要去
-可以脱掉吗-自己脱
自己脱吗
就是这样的感觉
那好吧 我自己脱
你什么意思
这不是没脱吗
真不错
可以脱吗
可以了吗
-镜头呢-镜头在这里
-在拍吗-不是吗
好厉害
我不太懂
我不懂啊
要脱掉吗
-那就走吧-这样去吗
脱掉内裤去洗澡吗
-脱掉就行吗-是的
好久没见了
以前经常合作
好漂亮的毛
这种事情我很少问的
这个
太近了 总是这么近
不是去洗澡吗
好久没见了
有什么关系嘛
是啊
-为什么只有我-是啊
-为什么只有我-去洗澡吧
去洗澡吧
我要去
-你怎么了-快走啊
一起去洗澡吧
-我要去-走吧
不好意思
你要阻止我吗
够了够了 快走吧
快走吧
头发好漂亮
没有 我觉得太长了
-吹干很辛苦吗-是的
洗澡吧
你看 怎么样
很漂亮
-没问题-开得太大吧
-很冷吗-好冷
-还好吧-是的
今天谢谢你了
-很舒服-是吗
还有呢
-像这样吧-是吗
-可以激烈一点吗-不行
-很舒服的-不行
不行
好厉害
脱光了吗
太害羞了
-害羞吗-太害羞了
难道你放松警惕了
真不错
是不是湿了
-来做吧-好吧
来做吧
好多口水
好难受
张开嘴巴
为什么
-不行吗-太害羞了
还要洗吗
来吧
这样舒服吧
我觉得不错
别对着我
不喜欢吗
才不要
别过来
-不喜欢吗-不喜欢
-插进小穴了吗-是的
插进小穴了吗
不行 别这样 不行 别这样
不行
不要啊
这样也不错吧
好厉害
怎么样
不行 别这样
-不行吗-不行
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
高潮了吗 好厉害
舒服吗 舒服吗
好舒服
停不下来 等等
表情好陶醉
被拍摄兴奋吗
好舒服
你喜欢插得深吗
就一会 就一会
全部吞下
好舒服
难受吗
这样没事吧
吞下去了
好舒服
让我看看
可以再做一次吗
撑开让我看看
又湿了
你不是要插进小穴吗
到这来
好厉害
插进小穴了
好舒服
你没事吧
高潮了
高潮了 我高潮了
不行
好舒服
小穴好紧啊
再快点
不行吗
好舒服
不要 高潮了 我高潮了
好厉害
想要怎么做
舒服吧
-感受得到吗-是的
好舒服
没事吧
是这里 就是这里
好舒服
很舒服吧
舒服吧
是的
好厉害
-怎么样-好糟糕
好舒服
舒服吗
这样呢
好舒服
肉棒好舒服
-很舒服吧-好舒服
好害羞
好厉害
真厉害
不行了
好舒服
射了射了
插进来
高潮了好多次
那种侍奉题材的
最近拍的很多
还挺让人费心的
很开心
拍完后感觉很累
但是反过来被玩弄的题材
声音特别大
爱液的声音很大
我前男友也说过
多少年前的
高中 高中时候的
太久了-是啊
前男友还是甩了比较好
-过去的事-过去他说过
呻吟的声音太大了
老是说我太吵了
所以拍被玩弄的题材
拍摄的时候会忘记
偶尔会发出很大的声音
拍完之后
嗓子都喊哑了
当然我并不讨厌
虽然如此
-最近侍奉类多-是的
我觉得你拍什么都好
真的什么都好吗
如果提出想拍自己喜欢的
你想要什么类型
我现在嘛
刚才我也说过了
侍奉类太多
太费脑筋了
稍微能够
能让我放松下大脑的
所以想要被侍奉
被玩弄的题材
当然不光是这
那种直截了当的做爱
如果可以的话这个就好
我想尝试一下
只想享受快感吗
原来如此-是的
下一次只想享受快乐
这样可以吗
-真的可以吗-毕竟
今天没有剧本
什么 真的什么都可以
我来说明吧
她这次的要求
明白了 是什么
所以说
痴女作品拍的太多
感觉脑子太累了
-太累了-我没说啊
-就是有点辛苦-是啊
但是我虽然想被玩弄
我也想稍微主动点
-看心情吧-看心情
可能会主动摸
还要我喜欢被咬乳头
-不痛吗-不痛
好意外
不是很变态吗
虽然不怎么被说
-有拍过吗-出道作
-出道作-我当时说了
-就被咬了-舒服吗
很舒服
穿着衣服
当时穿着衣服 要脱吗
没剧本嘛
随你喜欢吧
那我喜欢穿着衣服
穿着衣服被咬吗
脱掉再咬-是吗
我喜欢穿着衣服做
喜欢穿衣服做吗
这样吗 原来如此
-慢慢来-是吗
大概就这样吧
明白了
-可以吗-我知道了
-差不多-差不多吗
-差不多明白-是的
-拜托了-拜托了
-怎么做-你问我吗
又没剧本
讨厌吗
不讨厌 很舒服
好痒啊
但是不讨厌
好舒服
有感觉吧
舒服吗
好舒服 要变硬了
可以开始吗 要脱掉吗
那就脱了吧
好下流
高潮了 我高潮了
转过来
我有个主意
首先是这个
好舒服
高潮了
好舒服 要高潮了
高潮了 我高潮了
把最后一件也脱了吧
好舒服
高潮了 我高潮了
这样呢
我想要摸了
不行吗
好厉害
-舒服吗-好舒服
有点想舔了
可以吗
这边呢
好舒服
可以吗
交给我吧
好厉害
好舒服
吐点口水出来
高潮了 我高潮了
好舒服
这样好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
我喜欢 好舒服
里面好爽
高潮了 我高潮了
好舒服 还不够
好舒服
好舒服 好棒
射了
射出来了
等一下
太好了
刚才的做爱
不是被玩弄了吗
但是果然还是像平时那样
我还是想要主动点
我还是发现了
果然你发现了
主动侍奉的时候
果然有一种
一心一意投入的感觉
不由得就想摸了
就算你说想放松
还是会忍不住去想吧
可能是这样
既然对方让我很舒服
就想要让对方也舒服起来
你有什么想要的玩法吗
比如玩弄乳头之类的
把那里肆意玩弄之类的
-乳头吗-涂点口水上去
-你喜欢这样吗-是的
还有骑乘位之类的
-骑乘位吗-边玩弄乳头边骑乘位
-很少有能做的-确实
-身体僵硬就做不到-是
那就作为参考
让我为你服务吧
太远了吧-没有没有
太远了 要坐在旁边吗
我想在脚边可以吗
我的脚很冷 注意了
让我好兴奋啊
-其他地方也帮我舔-是吗
好啊
还不错吧
是这里吗
不是耳朵吗
好舒服
-好舒服-舒服吗
我也想要
足交吗
拜托了
好厉害
-好舒服-这样呢
我想要口水
张开嘴巴
来了 弄洒了吗
太好喝了
好厉害
好舒服
就是这样
喜欢腿吗
-我也想要-是吗
张开嘴巴
为什么
像小孩一样
好厉害
进去了吗
-就是这样-舒服吗
是的 就是这样
好舒服
你说过想涂口水吧
是这样吗
好厉害
好糟糕
-好舒服-舒服吗
好厉害
再来吧
真好笑
-像小孩一样-好爽
厉害吗
好厉害
-姿势难受吗-不
太兴奋了
-真的吗-完全不难受
好舒服
变大了呢
好厉害
-我想看看-想看吗
-可以交换吗-好啊
-好厉害-好多口水
-对了 来接吻吧-接吻吗
好厉害
到这来
帮我舔吗
分我一点吧
想要吗 真贪心
不行吗
快来吧
可以吗
-不痒吗-好舒服
我喜欢被舔
看着我
-就是这样-这样吗
好厉害
好舒服
口水流的到处都是
对不起
要帮我舔吗
好厉害
-我太喜欢了-喜欢吗
-是这里吗-这里
这里吗
好舒服
还能这样
这里也要涂口水吗
请张开腿
-张开腿吗-是的
-就是这样-是吗
好舒服
-好兴奋-真的吗
都在呻吟了
再激烈一点
好舒服
不得了
帮我舔
好舒服
太美味了 好棒
什么
是的 非常好
好厉害
好舒服
我也想要了
这样呢
猜错了
高潮了
太舒服了
-谢谢你-谢谢
-这边也是-我也能舔吗
拜托了
-我能舔吗-好啊
好舒服
可以快点吗
好厉害
好舒服
-你也来-可以吗
好厉害
好舒服
-好激烈-激烈吗
变硬了呢
-舒服吗-好舒服
糟糕
太舒服了 好厉害
好厉害
好厉害吧
屁股好舒服
太爽了
这样好吗 我来帮你吧
太舒服了
-想要吗-好想要
什么
我想互相舔
相互舔吗 好啊
忍不住吗
-脱衣服吧-好
太厉害了吧
好厉害
这样忍不住了
是这里吗
-喜欢激烈的吗-是的
好厉害
-可以全部弄湿吗-好
尽情舔吧-好的
-帮我也舔吧-这里吗
-找到肉棒了-好舒服
谢谢你
我想做了
可以吧
可以插进来
-太舒服了-舒服吗
这样呢
好舒服
好紧啊
好大啊
喜欢骑乘位舔乳头吧
你还记得吗
好糟糕
-动起来吗-忍不住了
好舒服
好爽
-我快要射了-现在还不行
-忍不住了-忍不住吗
好舒服
高潮了 我高潮了
再快点 高潮了
高潮了
我也可以吗
到这来
可以吗
实在太紧了
舒服吗
太舒服了
实在太舒服了
舒服吗
就是这样
好舒服啊
这样会糟糕的
糟糕吗
好厉害
高潮了 我高潮了
-好厉害-好舒服
想要怎么做
-后背位-后背位吗
好厉害
动不了了
好舒服
高潮了
-忍不住了-舒服吗
不行了
这样舒服吗
-太舒服了吧-舒服吗
好厉害
太舒服了
-舒服吗-舒服
好舒服
我想看看屁股
想看屁股吗
看着吧
插进小穴吧
-脱掉了吗-还没有
好热 脱了吧
好舒服啊
好舒服
高潮了
好厉害
你想要怎么做
-站着做吗-是的
抓紧我
好舒服
高潮了 我高潮了
满足了吗
里面好舒服
好舒服
里面不行
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
你知道吗
-太舒服了-舒服啊
忍不住了
拔出来了
这样吗
是的
舒服吗
-太好了-好厉害
想要这样吗
帮我舔
好舒服
感觉舒服吗
什么 想要吗
高潮了
高潮了 我高潮了
不要啊
-太厉害了-喜欢吗
好厉害
还不错
我一直想要
糟糕了
高潮了
我要忍不住了
要射了吗 想射在哪
-看着我-是吗
来吧
射在哪里
你喜欢哪里
-颜射-颜射吗 好啊
射在脸上
好舒服
-乳头吗-糟糕了
糟糕
射在脸上吧
好舒服
别这样
不要
射出来
射了
射了好多
-打扰了-好危险
-太危险了吧-危险吗
-什么事-最后的采访
必须是现在吗
我觉得只有现在了
问什么
-感觉怎么样-怎么样吗
直到最后 怎么说
第一次3P侍奉 很厉害
虽然很辛苦
-很开心-确实很忙
-谢谢你-太好了
最后请对观众们
-说句话吧-对观众吗
虽然没有剧本
今天我和男演员们
一直忘我的做爱
完成了拍摄
但是我很开心
既有边拍边做又有侍奉
我也被玩弄过了
氛围很热烈
是否能让大家看得开心
请大家多多包容 好好享受
-谢谢大家-对不起
-还要一件事-什么
这个嘛
-下次吧-下次吗
下次再尝试吧
-辛苦了-辛苦了
谢谢你
(END)