（神宫寺奈绪）
（我还是更喜欢老婆）
是啊
房间好宽敞啊
好厉害 看着好让人安心
太宽敞了
好棒 我说润啊
没想到你能找到这么棒的酒店
是吗
我一直都想住住这样的酒店
你开心就好
我跟她在高中的时候认识
她是我老婆奈绪
到现在已经过去十年了
相处几年之后结婚
我们两个人就想出来旅旅游
今天为了庆祝结婚十周年
但是我们互相都没什么话题
本该去旅游
到最后早早就订房间入住了
但是啊
我还以为能安心约会的呢
所以才没有话题了吗
难道你是因为很久没见
我懂你的 都在一起十年了
你还是察觉到了
价格没关系吗
我说 这件酒店价格贵吗
庆祝结婚十周年
不过我们毕竟是
多少贵点没关系的 而且
而且什么
还是先把气氛搞好再说
为了今天能达成目的
也是啊
这次的目的
这次我们来酒店的目的是
是啊
不仅单纯是来庆祝结婚十周年
你说说话啦
我还是不太习惯
就算你这么说
我也是
我们这种感觉
第一次相遇都做的那么激烈呢
而且从早到晚每天都在做
是啊
没想到我们都很少做了
自此过去了十年
真是想不到
而且我们互相都有炮友了
我们不能再这么下去了
这又没关系 所以说
今天就来到这里的酒店了
是啊
什么都没做成
到最后我们都互相感到害羞
什么怎么了
怎么了
不是 因为你突然摸过来
你不喜欢吗
抱歉 我太突然了
没有 挺喜欢的
就是 很久没有让润摸过了
怎么回事 看你都害羞了
不行 就这样一直牵手
那松手吧
就是这样牵手的吧
我们刚开始交往那会
却很让人兴奋
明明只是在牵手
是啊
这样一直牵手
感觉好激动啊
那怎么办 身体再贴紧点吗
那好吧
贴紧是这样吗
有点害羞
我要摆出什么表情来着
这种时候
你已经很害羞了
笨蛋
看你害羞的表情很可爱
好舒服
有完全不同的感觉
总觉得跟你做和跟其他人做
做深一点一点吧
就不需要太纠结了
既然这么舒服
是啊
想做就做吧
你好可爱
好害羞
你出汗了呢
感觉完全不一样
跟你喝跟其他人做的时候
还要这么说吗
好舒服
不要一直盯着看
我喜欢这里
好害羞
好久没听你喊舒服了
要高潮了 要高潮了
等一下
要高潮了
等一下 等一下
高潮了
总是我舒服好害羞的
你以前胸肌有这么大吗
毕竟很久没见了
润你是不是喜欢咬乳头
我还记得呢
我喜欢
乳头硬起来了
好舒服
好久没见过你这个表情了
我也很久没见过你舔的样子了
我不行了
很快就硬起来了
这里湿了
都是因为你
跟以前一个味道
肉棒好硬
好舒服 奈绪摸的好舒服
我也很怀念呢
好怀念的味道
我想舔了
好害羞
因为
你要一直盯着看吗
你之前有这么大的吗
好久没见到你这里变大了
是这样呢
你以前有这么硬吗 好厉害
好舒服
你是不是喜欢舔这里
你还记得啊
那就好
好舒服
肉棒一直都很硬呢
你一直盯着我看好害羞啊
等一下
怎么了
我会受不了的
大概现在要播进去
给我看看你受不了的样子
那你慢一点
小穴好湿啊
好舒服
慢一点 慢一点动
不行 不行
不行 好舒服
等一下 等一下
等一下 高潮了
感觉跟其他人做爱的时候
都没这样高潮过
好害羞
你肉棒有这么硬的吗
好舒服啊
等一下 等一下
等一下 慢一点
等一下 不行
顶进最里面了
好舒服我动不了了
等一下 等一下
等一下 等一下 要高潮了
等一下 等一下 高潮了 高潮了
我不行了
等一下
肉棒一直在搅动里面
小穴里好舒服
肉棒一直都好硬
不行 等一下
等一下 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
不行了
我要射了
我也要高潮了
我们一起高潮吧
射了
高潮了 高潮了
好棒啊
有点害羞
是啊
好舒服啊
有精液的味道
肉棒好硬
真的吗
还要再做一次吗
好厉害
好厉害 肉棒好硬啊
好舒服
好舒服的肉棒
要高潮了 等一下 等一下
高潮了 高潮了
都是我一直在舒服呢
很舒服
等一下 顶这里要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
等一下 等一下
要高潮了 等一下
等一下 要高潮了 要高潮了
快点射
我也要射了
高潮了 高潮了
又射进去了呢
虽然很久没有做了
很舒服吗
但还是那么舒服
我做的也很舒服
又流出来了
下面顶到了 那我去洗澡了
我都没法洗澡了
又顶到下面了
怎么又硬起来了
刚才射了两次
我也吓了一跳
肉棒好硬啊
好厉害
肉棒硬梆梆的
舒服起来了
好棒
肉棒好热啊
这样也很舒服
好舒服
再慢慢动起来
这样摩擦的话 我会有感觉的
感觉要插进去了
要插进去了
好舒服
好舒服啊
要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 顶的好用力
高潮了 高潮了
可以先出去了
好厉害 干什么
等一下 那里
舔的好用力
看着你的脸
你看前面
好害羞啊
这是谁
高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
我忍不住了
不行别这样 又要高潮了
高潮了
好舒服
要射了
等一下
要高潮了 要高潮了
又射进去了
真是的 刚刚才洗完澡
抱歉 我没有忍住
那里那里 好喜欢
等一下 高潮了 高潮了
好舒服啊
不行别这样 等一下 高潮了
肉棒又顶进去了
肉棒在里面搅动好舒服
顶到这里了
好舒服
那里不行
不行别这样
好舒服
可以高潮了吗
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
腰停不下来了
继续动起来
肉棒好硬啊
好舒服 好舒服
好舒服
等一下
等一下 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行 等一下 要高潮了
要高潮了 高潮了高潮了
今天已经做了不知道多少次了
还跟个笨蛋一样找炮友
不知道呢
天色已经暗下来了 吃点饭吧
不吃吗
我也是
我还想做
继续做吧
其实啊
我有个东西想给润看
是什么
你在喝酒吗
可以哦
也给我喝一口
我有点想喝了
你喝酒很稀奇呢
好烈
喝酒了呢
我感觉好开心啊
都不知道做了多少次
以前我们也一直都这样做的呢
让我想起以前了
我还没有做够
以前没做够的
不够吗
今天我要全都补上
我能跟润做无数次
好好喝
我有个东西想给润看
什么东西
好棒
怎么样
太棒了
今天我是为了润穿的
后面呢
是我喜欢的丁字裤呢
太棒了
是不是太淫荡了
那就好
好棒
都看到里面了
看到这里了
这里好热啊
因为太舒服了
润 用力摸上去
就是这里
好棒 那里好痒 就是那里
不行别这样
高潮了 高潮了
我也想摸
到这里来
坐下来
怎么了
你这么兴奋我也很开心
舒服吗
好舒服
肉棒越来越硬了
肉棒在颤抖呢
乳头也这么硬
一直在摩擦乳头呢
好厉害
好棒
怎么样 这里很湿呢
不知道奶子能不能夹住
夹住了
怎么了 你还能乳交吗
这么久没见你都不知道吧
舒服吗
好热
好棒 肉棒好硬
把腿抬起来
好害羞啊
都看光了
蛋蛋都在收缩呢
好舒服
好让人兴奋啊
好棒 好兴奋啊
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
来摸我的下面
我好兴奋
好湿啊
好舒服
不行别这样 那里又要高潮了
高潮了 高潮了
我忍不住了
好舒服啊
我也好舒服
润 好舒服啊
好厉害 在里面搅动
要高潮了
高潮了
又要高潮了 高潮了 高潮了
从后面插进来
好舒服
好厉害
那里好喜欢
好棒
这个姿势好淫荡啊
插进去好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
继续做
好舒服
怎么了
不行
可以哦射出来
这样动我要射了
在我小穴里射出来 好舒服
要高潮了
射了
高潮了 高潮了
我们继续做 去床上做吧
又要高潮了 不行别这样
高潮了 高潮了
不行 好舒服
要高潮了 要高潮了
里面都是你的精液
精液都流出来了
顶到那里好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
好棒 好舒服 要高潮了
高潮了
往后来一点
等一下 等一下
我又要高潮了
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 等一下
射出来 射出来
要射了
射了
又射进去了
流出来了
继续做
坐上来
直接插进去
这样插进去
好棒
我也好舒服啊
等一下 等一下 高潮了 高潮了
肉棒在里面搅动
等一下 我又要高潮了
又高潮了
顶到最里面了 等一下 等一下
我忍不住了
等一下 等一下
好舒服
我受不了了
我想射
你又要射了吗
可以哦 射出来
我也高潮到受不了了
我也要高潮了
我要射了
高潮了 高潮了
射了
没想到我现在会感到这么幸福
我也是
我也离不开奈绪
果然我还是离不开润
我都知道
我也最喜欢你了
润 我喜欢你
最喜欢你了
你干什么呢
怎么了
醒醒
为什么
我在拍啊
不要好害羞啊
我看你太可爱了
可以啦
讨厌啦
睡得很好
你睡得很香 昨晚睡好了吗
是啊
很久没有度过这样的晚上了
能跟你一起做爱太好了
我也是
我都记不清中途怎么做了
可以啦
这样还在拍吗
真的吗
刚才你睡着的时候我亲你了
你睡得很熟
我没有感觉到
因为昨天做的太舒服了
还在拍吗
是吗
这是回忆
因为又摸上去了吧
怎么又硬起来了
昨天都做了那么多次
好舒服
肉棒很敏感呢
都硬梆梆的了
好舒服
有昨天精液的味道
你拍太久了
这个已经不用拍了吧
好舒服
肉棒好热
舒服吗
昨晚明明射了那么多
好舒服
你的表情变得好可爱
舒服吗
我忍不住了
顶到下面了
好硬啊
要插进去了
好舒服
小穴好湿啊
好喜欢顶这里
喜欢
喜欢吗
好棒
不行
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
等一下 要高潮了
不行
高潮了 高潮了
让我来动吧
肉棒一直都好硬啊
好舒服
我也是
小穴最里面好舒服
好舒服啊
要射了
又要高潮了
好厉害
可以哦 全都射出来
射了
好厉害 射进去了
这次又是这么多
昨天射了那么多
我们还是这样相爱着为好呢
是啊
想起以前了吧
做的太舒服了
争取找回以前的感觉哦
以后我们要像以前那样做
12点吧
退房是几点
那还有时间呢
你还能射多少次呢
还没有洗澡呢
想直接插进去了
我也是
我喜欢你
好喜欢润啊
不行 好舒服啊
（主演 神宫寺奈绪）