（解禁 中山文香）
（第一次内射做爱）
文香小姐
早安
初次见面
我叫中山 今天请多多关照
身材真好
没有没有
身材好奶子都露出来了
看起来比较清纯和阳光呢
非常感谢
衣服穿成这样没问题吗
只是露出来一点而已
应该没关系
好漂亮很引人注目呢
终于到今天的拍摄日期了
是啊
（出道多久了）
大概出道两年多或者没有两年
两年 这两年很开心吧
那个那个
毕竟拍的是那种类型的片子
（有所迷茫吗）
当时没有迷茫直接同意就做了
（今天要拍什么类型的片子）
今天拍的是内射解禁类型
是人生第一次
第一次吗
跟男朋友没有无套做过吗
没有
男朋友是那种戴套做的人
就算我让他不戴套
他也是不愿意的
（您性格很严肃吗）
大概是比较严肃的
露出胸说这种活吗
是的
（觉得内射很不得了吗）
我觉得结婚之前
是不可以内射的
（有没有考虑过结婚的人）
像是恋爱的时侯
认定了结婚就要选这个人
好像还没有过
还没有这样的人吗
（对自己的巨乳自卑吗）
不怎么在意
那是很自豪吗
也不是很自豪
感觉有没有都无所谓
那经常被人看吗
经常被看的那个
相反为了让我自己
看着不像痴女那样
在某种程度上
还是不会太开放的
防止被陌生人搭讪对吧
是啊
那种状态下很不知所措
所以尽量打扮地不那么显眼
（衣服很容易让人误会）
这件衣服的话
因为是要工作 所以才穿的
这样啊 还是很专业的
是啊 很专业
（做好准备被内射了吗）
一直都很紧张
昨天和前天也一直很紧张
昨天真的是为了这场拍摄
一天什都部没做
在家里想者该怎么办呢
有没有很担心呢
要是无套做爱的话 还是
会担心怀孕的
万一怀上该怎么办
有怀孕的可能呢
还是有所担心的
而且还没结婚
一想到自己要是出什么事
还是特别担心的
（出道第二年拍内射片子呢）
是啊 过了两年了
已经有人了两部了
是吗
是这样吗
我还不知道呢
那么我粉丝的那些人
在推特和社交网站上
有说想看的
有吗
有粉丝跟我这样提过
虽然自己觉得在结婚之前
应该是不拍内射片子的
但是
反正总有一天会拍摄
自己也觉得要拍一部片子
作为纪念
所以今天就过来拍了
真是不可思议
是吗
（差不多该去摄影棚了）
那我们走吧
天气这么好 穿这样正合适呢
不过还好没有下雨呢
我们走吧
好的
打扰了
在的
进来了
洗过澡了吗
洗过了
下面和奶子都洗过了
都洗过了
那就是说可以内射了吧
很直白呢
今天的话是无套做爱
内射解禁题材
男优先生也想要无套做
好的 我知道了
男生无套做很舒服的
我想看看
你知道吧
还是听说过的
那可以了吗
好的 那个 没问题了
没问题了吗
没问题
我不会射在外面的
吓我一跳
绝对会射在里面的
全都是内射
全都要内射吗
全内射射到死
不得了 怎么办啊
可以了吗
没问题了
我也做好准备了
好的
我做好准备了
我最近況迷泡桑拿
泡桑拿之后精液没有活力了
怎么回事
小宝宝没活力了
是吗
还有在射出来的瞬间
我会跟它们说都要受精哦
好温柔啊
是吧
过来站着
今天第一次拍内射吗
没做过吗
没有过
等一下
奶子露出来了
我们开始吧可以吧
好的
很期待吧
有什么意外我会认领的
你要认领小孩吗
（第一章）
我不会射在外面的
手我揉揉奶子
不行吗 为什么不行
有点紧张
怎么紧张呢
内射怎么不行
我有点紧张
很舒服的 还有什么不满意的
有什么不满意呢
好可爱
今天会射进去很多的
身体前倾
好漂亮啊
好害羞
害羞还穿这样的衣服
就是要给人看的吧
真的觉得害羞的话
就会全都遮起来的
内射
要内射进去
再舔其他地方 趴下来
屁股
很有弹性呢
腰都在抖还觉得害羞吗
好害羞的
要看那里吗
很想看的
好漂亮
好好闻
屁股好棒啊
怎么回事
在舔那里呢
好美味
好害羞
屁眼好漂亮
刚才想舔屁眼了
经常露出来呢
经常露
奶子这么软乳头却好硬
好害羞
好可爱
请别盯着看啊
很敏感呢
舔在奶子上都一直在抖呢
是不是想被内射舒服起来
喜欢舒服起来吧
喜欢
喜欢但是什么
还是有点担心的
脱掉吧
能看到毛长在哪里了
也看出来剃过哪里了
好害羞
肉瓣又勒出来了
奶子也露出来了呢
好粉好可爱
这样先遮住比较好
怎么了
好淫荡的小穴
这边的肉瓣很大呢
别看的那么仔细
是吧
好害羞啊 别看了
在浴室洗澡的时候
想到今天会怎么露出小穴了吗
好可爱
可以无套插进去这里吧
今天可以的
今天可以吗
说今天可以的语气
象是以后都不会再内射的样子
那就今天内射
那小穴掰开
说可以无套插进去了哦
要说吗
今天请在里面无套内射
好湿啊你看
因为刚才就
一直在摸
湿掉的手指也很舒服
好淫荡
好美味这样淫荡的奶子
好痒
这个月什么时候开始排卵呢
谁知道呢
味道真好闻
好舒服
这样可以吗
不行好舒服
高潮了高潮了
高潮了吗
好舒服
很舒服吧
屁股
好漂亮
好害羞
能感觉到吗
插进去了
感觉到了吧
屁眼张开了
可以掏出来了吗
现在吗
看着
变大了
摸上去的手法好淫荡
变得好硬啊
跪在地上 用奶子夹住
好棒
好热
舒服吗
岂止舒服简直太爽了
好可爱啊
感觉要射出来不行了
不行别这样
奶子往中间挤
我来用力插进去
插进去了
进去了
插进去了吧
肉棒怎么样了
变得好硬了
硬了吗
今天要怎么插进去呢
无套插进去
要插进去了吗
很有兴致呢
不是等一下
可以的下面都湿了
不会插进去的
怎么一直在抖呢
可是
要插进去了哦
不是的
摩擦在肉瓣上很舒服吧
很舒服
害怕吗这样的
有点害怕
那先戴着套插进去吧
这样可以吗
不行吗
可能会滑出来
那就无套插进去吧
可是
很平时一样吧 很舒服的
要插进去了
好舒服
拿掉套套吗
拿掉拿掉
来拿掉吧
已经拿掉了
拿掉了
要插进去了
不一样吧
进去地好湿滑
插进去了
你看
这些是肉棒液体
好咸
流了很多肉棒液体
好热
小穴都湿了吧
好舒服
肉棒插进去了
很舒服吧
很有感觉吧
好舒服
无套不一样吧
完全不一样
怎么不一样
无套很舒服
这样好舒服啊
里面好舒服
不行 要高潮了
高潮了高潮了
很幸福呢
里面
插得好深
是不是很幸福
好舒服 好幸福
好棒 好舒服
好舒服
不行要射了
坐起来
很舒服吧
好漂亮
是不是流了很多汗
好软
好舒服
好舒服腰不自主动起来了
这样好舒服
还好吧
还好好舒服
好舒服
好舒服高潮了高潮了
好舒服好舒服
好舒服不行了
受不了了吗
不行最里面不行了好舒服
好舒服
手撑在后面
太舒服了
好舒服
好舒服 无套好舒服
要射了受不了了
等一下刚才出来了一点
不行了
肉棒液体
转一圈我要看屁股
转过去
压在上面
好舒服
腰自己动起来啊
动起来
好舒服
不行 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
里面好舒服
我也好舒服
好舒服 不行了
高潮了高潮了
还想继续做 可以吗
可以吧 还想继续
这样好害羞啊
动的好熟练啊
好舒服
我不行了
我要射出来了
忍不住了太舒服了
好舒服
肉棒一直在最里面搅动
流了很多液体呢
不行了
不行了吗
很舒服吧
好舒服
要射出来了
这里好湿滑好舒服
好舒服
流了好多汗
因为
好舒服啊
看着我
不要好害羞
好舒服啊
好可爱
下次要射进去了哦
要在里面射出来吗
射出来哦
已经忍不住了
好舒服
要射出来了
等一下
射了 射了
感觉到了吗
看到了
真的射了
怎么样了
射了好多
射进去好多
抱歉
好舒服啊
好舒服的
好可爱
第一次内射什么感觉
很舒服
不一样吗
完全不一样
怎么不一样
象是进入了另一个世界
这么夸张
太舒服了
（第二章）
好可爱啊
给我看看屁股
好棒
好了 然后
内射之后感觉如何
特别舒服
脸很红呢
不是的我没有
好害羞
都红透了
好害羞啊 但是
比我想象的还要舒服
那这次能用奶子让肉棒舒服吗
好的
不戴套
我会加油
舒服了吗
舒服了
真好啊 好可爱
让我舒服起来
我会加油
被内射了很多吗
被射了
好漂亮
不戴套可以吗
可以哦
刚才在想吧
我问我会害羞的
无套吧
好舒服
奶子露出来
在摩擦呢
已经变大了呢
好舒服
可以脱掉吗
变得好硬啊
好舒服
没事吧 感觉你含不动了
怎么回事
含住感觉好舒服
感觉好舒服
这里是不是很粗糙
无套插进去都能感觉到
还有根部的这里
直接含进去很舒服的吧
好舒服
好舒服啊
好棒啊
舔上去
怎么舔呢
你知道的吧
好害羞不想说
说出来
舔在蛋蛋上
好舒服
干什么
这里不能舔
想舔上去了
是吗
好舒服
好舒服啊
往前一点
好舒服
含住撸肉棒
含进最里面
从下面舔上去
很好太舒服了
露出来了
好舒服
看起来好舒服
很湿滑的奶子呢
喜欢奶子吗
最喜欢了
好舒服
好舒服啊
好棒
好棒奶子再夹住
好湿滑啊
很湿滑呢
动起来
太舒服了
奶子都好湿了呢
舒服吗
舒服
等一下想看看乳头可以吗
好漂亮啊
能摩擦在乳头上吗
有感觉吗
好舒服
好舒服啊
一边撸一边摩擦
挤住肉棒
好湿滑啊
很容易滑动呢
好舒服
好舒服的奶子啊
让我揉一下
舒服吗
舒服
在看着呢
等一下
好湿滑啊
很湿滑
很舒服吧
很舒服
这样湿滑肯定很舒服
透出来了呢
全都看到了
看一下
里面很多水呢
这里好舒服
什么东西滴上去了
好害羞啊不要
好棒 好棒啊
好湿滑了呢
好舒服
屁股翘起来 在屁股上涂
屁股也好漂亮
好舒服
不要好害羞
等一下没想到动的这么激烈
都湿透了
给我舔一舔
一起舔吧
手指插进去看看
又出水了
好舒服
好痒啊
这样按摩会都流出来的
好舒服
夹住了呢
这里吗
是这里这里好舒服
好舒服
出水了呢
这个怎么了
你不想插进去吗
想插进去了
真的要无套插进去呢
等一下先不要急
还是先戴套吧
可是
等一下
无套不行吗
要插进去吗
今天可以不用戴套
直接插
是吗
无套插进去
好紧
插进去了好舒服
插进去了
好棒
好舒服
好舒服啊
太舒服了 好喜欢
好舒服
好棒太舒服了
太舒服了
不行了
好舒服
不行了等一下
这样如何呢
好棒
好舒服
手撑在后面
插进去的样子都看到了
好舒服
要高潮了 高潮了
动起来很快就高潮了
一
太舒服了
好舒服啊
好舒服
无套好舒服
要高潮了高潮了
里面好舒服高潮了
高潮了高潮了
好棒啊
好舒服
要舔上去吗
请从后面插进去
不行了 好舒服
都湿透了呢
好舒服
无套肉棒好舒服
高潮了高潮了
好舒服
感觉要射了好舒服
坐起来
全都看到了
好棒啊
好棒好舒服
好舒服
好舒服好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
好舒服
还想做吗
还想插进去
好舒服
感觉要射了
再做久一会
手给我
好舒服
能看到吗
看到了看到了
好厉害
不行了
等一下
不行了 好舒服 等一下
好舒服好舒服
高潮了高潮了
姿势很不得了啊
好害羞啊
好舒服
全都看到了哦
好厉害太舒服了
要高潮了高潮了
过来这边
刚才姿势很不得了呢
是啊
无套插进去很舒服吧
好舒服
好厉害
这样可以吗
好舒服
弄的湿滑果然很舒服
好舒服无套好舒服
高潮了高潮了
插进去了
请射在里面
好舒服
舒服吗
舒服
内射了哦
请内射进去
请射在里面
腰停不下来了
坐起来
好舒服
好棒好棒
请射在里面
可以吗
里面想要
马上要射了
射出来
不行了那样不行
射了
好厉害
里面不停在颤抖
射进最里面了呢
好舒服
舒服了
射进里面了
无套做很舒服吧
（第参章）
好可爱啊
前面透出来了
内射很舒服吧
是啊
（我们在找想内射的人）
可以挑逗大家吗
挑逗吗
（各位请进）
等一下等一下
人太多了吧
内射解禁了吧
是解禁了
好可爱
一直看脸吗
不得了不会吧
给我们看看内射的小穴
看看文香小姐的小穴
好想看
是这样吗
好害羞啊
还想看更多
更多吗
还想看更多什么
让我们看看形状
看看形状吗怎么做
好棒啊
好像有点湿了
内射进小穴很舒服吧
很舒服的
请自慰看看
自慰吗
是的 想看舒服起来的样子
好想看
刚才里面颤抖了一下
看那么仔细好害羞啊
还想 更仔细看小穴呢
想直接看里面
看里面
好棒
好害羞啊
好近
这就是文香小姐被内射的小穴
很有感觉呢
里面有点湿了
别说出来
很淫荡呢
感觉在发光
文香小姐在自慰呢
很舒服吧
在摸下面呢好棒
靠太近了
我还想靠近点看
给我仔细看看可以吧
这样看好害羞
那个 文香小姐
也想看看奶子
想看
看奶子吗
好想看
这么突然好害羞啊
这就是
好棒啊
好淫荡的形状
那个 请继续自慰
舒服吗
摸奶子就很舒服哦
那 么
趁此机会
是啊
从我先开始摸吧
怎么样
要摸吗
好软
文香小姐的奶子
可以脱掉吗
要脱吗
各种地方都想看
乳头好棒啊
等一下不要
想看看文香小姐舒服的样子
想看呢
想看看舒服起来的样子
好舒服
舒服吗
舒服
奶子也试试看吧
不行
等一下
感觉乳头很敏感呢
等一下不行
不行好舒服
不行别这样好舒服
高潮了要高潮了不行
很舒服呢下面都湿了
下面掰开看看
这样吗
文香小姐能让我舒服起来吗
我也要用手撸
好舒服
那边也舔一下撸上去
好棒
好舒服
不行了
好棒 好舒服
好舒服
不行了
不行别这样要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
好舒服啊
用奶子夹住
舒服吗
太舒服了
第一次摸到这么软的奶子
不得了啊 太舒服了
再让我们更舒服一点吧
衣服脱掉
好舒服啊
舒服吗
舒服
好舒服
继续含住
这边手动起来
好舒服
小穴舒服吗
很舒服
感觉要射了
舔干净
手动起来
小穴舒服吗
舒服
肉棒都好硬了
很舒服的用肉棒顶奶子
好舒服
舒服吗
好棒 很舒服
乳头好舒服
要高潮了 高潮了高潮了
可以在文香小姐里射出来吗
要射进去吗
忍不住了想射进去了
小穴怎么样了
都湿透了
等一下 好害羞啊
不要 等一下 好害羞的
下面都看光了
不要看得那么仔细
很适合 插进去大家的肉棒呢
好棒啊好漂亮
用力张开腿 仔细看一下
可以射吗 可以射进去吗
射进里面吗
要射了射了
射出来了 好浪费啊
用这个把流出来的精液
等一下不行
用力挤进去
腰抬起来一点屁股也沾到了
不可以这样插进去
小穴放松
很湿了呢
全都射进去了
全都射进去了哦
精液都挤进去
还要射
要射了射了
里面射了好多
小穴能感觉到吗
好棒射了好多
很热吗
那里好热
都流出来浪费了
直接插进去吗
稍微挤进小穴里
不行不行
好棒
挤进去了
我插进去吧
不行
又要射了
好厉害
都流出来了呀太浪费了
小穴塞不进去了吗
一里面都满了
用力塞进去
不行
不行插进去了
好浓的精液味道
我也插进文香小姐的小穴狸了
可以射在脸上吗
脸上吗
要射了
不行好舒服
好舒服
想射在高潮的脸上可以吗
请射出来
不行别这样好舒服
要射了
真的要射脸上吗
不会吧
不要现在睁不开眼
不行别这样那里不行
不行要高潮了
高潮了高潮了
（第四章）
这是最后一段了
刚才还说射在里面呢
自己还记得吗
记不得了
无意识高潮了吗
好像是
看的好淫荡的
非常感谢 怎么说呢 谢谢
那最后一场
也是跟几个人拍摄
好的
可以吗 我好想内射的
想无套做爱
身材真好啊
被内射很棒吧
很舒服
搞得我也想试试看了
已经摸上去了吗
硬起来了
还真是主动呢
好淫荡
三个小时不停呢
好舒服
乳头硬了
好淫荡啊
舔的方式好淫荡啊
也舔我的
舔上去屁股翘起来
舔的好舒服
好美味
好舒服
好淫荡
好棒啊
好舒服
等一下好淫荡啊
不想一起舒服起来吗
好淫荡啊
变大了吧
好用力 舔的好舒服啊
下面好硬了
很硬的
舒服吗
舒服
帮我舔一下
好棒
我脱掉吧
真的好棒啊
肉棒好吃吗
好吃
等一下我都没说用奶子夹住
舒服吗
当然舒服
特别舒服
也舔我这里
不得了 真的很快就能射呢
好舒服
不可以
不行吗
今天想无套插进去
对着我再说一遍
今天无套从插进去
好可爱 等一下一起来
受不了
奶子露出来戳上去
你真是好淫荡啊
上衣和内衣脱掉吧
好棒
能吐口水吗 弄湿一点
吐口水了 好淫荡
这里也来点
受不了 从下面夹住试试看
好软 奶子大的真舒服
好舒服啊
舔上去
好咸
等一下可以用腋下夹住吗
等一下
要试试看吗
用力夹住 很好
夹住动起来 奶子周围也很软
舒服吗
太舒服了
好可爱 有这样做过吗
没有试过 第一次
没有吗
真受不了
小穴怎么样了
先脱掉吧
坐下来张开腿看看
里面想被射满吧
你们会都在里面射出来的吧
会的会的
好害羞
我看看
奶子好棒好淫荡
无套插进多少肉棒了
保密
身体一直在抖
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
真美味
好舒服 不行 要高潮了
高潮了高潮了高潮了
好舒服
身体很敏感呢
过来舔一舔肉棒
小穴舒服吗
好舒服
那里好舒服
里面呢
里面也舒服
不行
等一下
出水了呢
过来这里
很好
是想让我射出来吗
舔的很舒服对吧
舔的好舒服
好舒服
舔的好棒啊
舔上去的感觉
是吗
舔上去了
好淫荡
蛋蛋也舔了吗
好会舔的
用奶子夹住肉棒
很好很好
这里也舔一下
真的好舒服
好淫荡啊
奶子一直在摇
是啊
好厉害
喜欢用奶子夹住吧
是啊
这个是特殊服务吗
舒服吗
舒服
这样做会受不了的
我忍不住了
湿掉了呢
好舒服
高潮了高潮了
从后面舔
好棒
居然舔上去了
舔的好舒服啊
能从后面摩擦一下吗
可以从后面摩擦吗
好舒服
怎么样
好硬 好湿滑啊
在摩擦呢
好舒服
你试试看 摩擦上面很舒服的
舔一下我的肉棒
好湿滑
液体流出来了
真不错啊
龟头进去了
动起来试试看
好舒服
肉棒舒服吗
舒服
插进去好舒服
好棒好棒
我可以动起来吗
高潮了高潮了
好舒服高潮了高潮了
插进去了哦
手肘撑在下面
舒服吗
舒服
看插进去的地方
看到了
好舒服
好棒感觉射了
舒服吗
太舒服了
过来我要插进去
可以值接插进去吗
插进来
无套肉棒插进来
好淫荡
好舒服
好热啊
好大
好舒服
无套的肉棒好舒服
好棒
好舒服
不行那样好舒服
这样
两边一起好舒服
出水了呢
高潮了高潮了潮吹了
高潮了不行
喜欢这样吗
贴在上面
试试看贴上去
拿着贴上去
那样 好舒服
不行 这样好舒服
一起刺激好舒服
里面好紧
不行别这样要高潮了
好紧啊
高潮了高潮了
摩擦在奶子上吧
好舒服 这样也好舒服
好舒服
好棒
不行了 好舒服
乳头舒服吗
好舒服
不得了
下面好湿啊
好舒服
好棒
好棒 入口处好舒服
这里吗
那里好舒服
好深好舒服好舒服
高潮了高潮了
好舒服
还好吧
好棒
等一下
无套肉棒插得好深
要射出来的话会更舒服的
好舒服
这里吗
这里好舒服
等一下 感觉要射了
好舒服
这样吗
不行 好舒服 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了高潮了
可以从后面插进去吗
肉棒从后面插进去
后面还有一根无套的肉棒
含住肉棒
好棒啊 太舒服了
看插进去的地方
不要好害羞
好棒好舒服
看见下面了
好舒服高潮了高潮了
肉棒怎么样
好舒服那里好舒服
不行了高潮了高潮了
高潮了
好舒服
出了好多水
好棒啊
你还好吧 过来这里
还想要吧
还想要
插进去了好舒服
无套肉棒好舒服
好舒服
可以舔奶子吗
等一下 手摸在乳头上受不了
舒服吗
好舒服
无套肉棒好舒服
好棒
好舒服
不行别这样
高潮了要高潮了
高潮了高潮了
下面好湿啊
好舒服
转到后面插进去
还不可以拔出来哦
慢一点 可以吗
转过去手撸在肉棒上
很好 好淫荡
无套很舒服吧
无套插得好舒服
很舒服吧
舒服
受不了了
可以射出来吗
要射进里面吗
奶子好大啊
能射进最最里面吗
请在最最里面射出来
喜欢被内射吗
应该喜欢
好舒服
可以站起来吗
没问题吗
还好吗
好舒服
太舒服了
这样好舒服
这样吗
很好好舒服
不行要射了
请射进来
请射进来好舒服
要射了射了
射进去
好棒在里面一直颤抖
流出来了
按回去
射了很多吧
好棒
太舒服了
很舒服吧
好舒服
继续插进去吧
真的好淫荡
好淫荡
含住肉棒
精液的味道怎么样
好苦
清理干净
好淫荡好舒服
看插进去的地方
好棒
无套肉棒好舒服
看着下面
好舒服
好棒
坐着用力动起来
不得了
好舒服
好棒顶在最里面了好舒服
里面好舒服
好激烈啊
好舒服 腰停不下来
想射了
射在里面
全射进来
不行了
要射了
射了吗我也要高潮了
高潮了
射了
好棒
舒服吗
舒服
好棒里面被填满了呢
里面射了好多
又流出来了
真的啊
（结尾部分）
今天辛苦了
辛苦了
一直在鞠躬呢
（今天拍摄的感觉如何）
不管怎么说还是很开心的
很开心吗
开心
（看到片子心里有什么感想）
应该可以回看的
是吗
能回看挺好的
您知道自己很有名吗
不胜惶恐
有很多粉丝 拍的也很认真
非常感谢
（对观众们说几句话）
非常感谢全片看完的人
这次是我第一次体验内射解禁
大家感觉如何呢
请大家继续支持我以后的作品
也希望本作品能反覆观看
好认真啊
非常感谢
那就辛苦了
辛苦了
还有什么
戴起来
真棒 好认真啊
不好意思 我先走了
今天辛苦了
（结束）