（新來的女僕太生疏）
（被三十分鐘一次猛烈後插教育）
（高橋保奈美）
從今天開始承蒙關照
我是保奈美
沒有做過女僕
我會努力的 請多關照
我是執事長 請多關照
請多關照
那麼我幫忙做點什麼好呢
（出演 高橋保奈美）
稍等一下吧
好的
措辭有點粗魯
在主人面前能做好嗎
有點奇怪嗎 和朋友說可以
說英語有點不擅長哦
那好吧
想知道你能做什麼事
把紅茶倒入杯子吧
知道了
我試著像女僕一樣做吧
能做好嗎
這樣子嗎
等等
很難哦
紅茶灑落必需要擦一擦的
是嗎
拿抹布
在那邊
抹布抹布
乾淨了吧
他怎麼樣呢
完全不行
誰帶他過來的 淨出錯
是嗎
措辭也亂七八糟的
是嗎      是的
困擾了
對了 今天晚上要侍奉主人
那個可很難辦哦
這樣怎麼侍奉主人呢
主人是個講究人哦
保奈美小姐能勝任嗎
主人今天二十點到達
之前必需要做點什麼
是啊
稍微教育一下他吧
知道了 我去了
保奈美小姐 確定了
今天晚上主人托付我
讓人侍奉他的
知道了
一起度過治癒主人的時間
我有點害羞
主人是工作累了回家的
保奈美小姐要做很多事情的
你行嗎
是嗎
研修學習的時候
沒有侍奉的指導哦
沒有嗎
保奈美小姐
在主人回府之前
現在學習怎麼樣侍奉吧
好 想做個能幹的女僕
我努力奮鬥
很多玩具 使用這些嗎
現在要檢查保奈美小姐的感度
在被玩弄的時候
讓我看看你的措辭吧
主人最喜歡色色的用詞了
使用舒服的詞語
讓他漸漸地舒服起來吧
好的
主人喜歡淫色的詞語哦
我喜歡
那麼開始吧      好的
怎麼樣呢
很緊張哦
不要笑嘻嘻的 認真點
好的
那麼開始吧
檢查保奈美小姐的感度吧
好的
怎麼樣呢
好舒服
主人在這樣做的時候
必需要說話哦
認真說好舒服什麼的
好舒服
哪裡舒服
乳頭
認真說哦
那麼直接弄乳頭吧
怎麼樣
好舒服
說乳頭下流 淫蕩的勃起了
乳頭好舒服
注意用詞哦
好的
使用這個吧
打開腿吧
陰蒂怎麼樣
好舒服
好厲害
不要說好厲害
對不起 好舒服
更加下流的說
這裡嗎
這裡好舒服
這裡怎麼樣
好舒服
那麼直接弄吧
開始了 可以嗎
很敏感 不要
敏感吧
好舒服
這裡呢
好好說清楚 哪裡
陰蒂好舒服
好厲害
不要說好厲害
好的
高潮了 我高潮了
不要說高潮了
說敬語 高潮了
對不起
再打開腿吧
確認感度吧
這樣舔怎麼樣
舔得好舒服
好舒服
不要 等等
高潮了 我高潮了
不要說高潮了 說敬語高潮
舒服吧      注意一點用詞
主人最喜歡女性的屁股了
所以
保奈美小姐讓主人多看屁股吧
好的
試試做吧
自己揉屁股吧
對
主人喜歡屁眼
好好的讓他看吧
好
那樣完全看不到 打開
這樣嗎
完全不行哦
這樣子哦
來吧 看著我們手的動作
這樣子
讓好好的看屁眼哦
主人肯定會開心的
這樣子摸一摸 怎麼樣呢
好舒服
麻酥酥的
很好 主人肯定會開心的
好的
那麼再一次檢查這裡的感度吧
好舒服
好厲害
不要說好厲害
好舒服
要高潮
高潮了
不要說簡體
說敬語高潮哦
對不起
那麼 脫了吧
更加打開屁股吧
插這裡吧 放鬆哦
慢一點插
怎麼樣
好舒服
哪裡舒服呢
小穴好舒服
看著哦
看到了嗎      是的
不要動哦
好舒服
那麼快一點動起來吧
不要
什麼
要高潮
好的
出水了
不能說不要哦
那麼手撐著 屁股朝這裡吧
舒服嗎
好舒服
不要
高潮了
舒服嗎
怎麼樣
好舒服
要高潮
高潮了 我高潮了
還有哦
好舒服
再來 看到了嗎
這裡
好舒服
再來
高潮 好舒服
用詞還是不行哦
暫時休息一下
謝謝
還需要研修學習哦
好舒服
那麼學習侍奉主人的程序吧
鮫島扮演主人吧
謝謝 請鍛煉我吧
那麼 這樣子撐著地板鞠躬吧
拜託了
好的
這樣子嗎
歡迎回來 主人
今天怎麼樣呢
那麼侍奉吧
好 我給你脫掉衣服吧
拜託了
自己積極一點脫
好的
怎麼了
主人的好大
不要隨便說話
好好的做吧
是這樣子嗎
等等 力道大了
對不起
怎麼了
最近沒有做愛忘記做法了
不要那樣說 對著主人
不能那樣侍奉的
鮫島 好好的指導他
好好的擼吧 用力哦
過來一點
好的
翹起屁股      好的
舔之前說失禮了
失禮了
好好的向主人多確認哦
好的
好好的和主人交流
對主人大膽積極的做
主人喜歡女性的屁股 讓他看到哦
露出來 知道了嗎
知道了
屁股這樣好好的動起來
感謝主人 快一點
舒服嗎
多做吧
不能做的不像話哦
更加開心一點
侍奉呢
怎麼樣 做得好嗎
漸漸地可以了
那麼我也確認一下
過來
好的
屁股翹起來
給你舔一舔吧
嘴不要停下來哦
對不起
女僕要快樂起來哦
怎麼了 主人聽不到的
不能只顧自己舒服哦
好好的侍奉主人
不要說不清楚哦
很棒哦
快樂起來吧
坐下來
翹起屁股
四腳趴吧
失禮了 舔吧
被舔哪裡呢
屁眼
聽不到 說清楚
被舔屁眼了
主人最喜歡屁股哦
打開屁股 配合這
打開屁股
必需要報告感想
好舒服 主人
主人 好舒服
不要只顧自己舒服
這裡呢
來吧
好舒服
舒服嗎      好舒服
一根插進去了
怎麼樣
高潮了 我高潮了
不要不要
插進去了
再插一根 量過了
怎麼樣呢
好舒服
好厲害 好舒服
不要說好厲害哦
好 對不起
來吧
好舒服 又要高潮了 高潮
夾緊了
感受到了吧
朝前面吧
必需要侍奉主人的
給我舔吧
一邊舔乳頭
伸出舌頭
這裡呢
舔他的
對了
看著臉太難
擼我的
使用舌頭
對不起
知道怎麼做吧
說失禮了
失禮了
用力一點
吃到最裡面
怎麼樣
只用嘴
對
交換一下
換一下
吃他的
我的
正面
伸出舌頭
這樣子嗎
吃我的
不要鬆口哦
對 認真的吃
那麼我這裡插進去啦
小穴好久不做了吧
怎麼樣
放鬆一下吧
很緊哦
上下的嘴都吃了吧
是的
高潮了 我高潮了
不要不要
很敏感哦
對不起
站起來 換一下
我來插
好好的侍奉吧
不要 高潮 高潮
高潮了
不要不要
等等
高潮了
又高潮了
屁股轉過來吧
自己動起來吧
這樣子嗎
好厲害 高潮了 我高潮了
不要說好厲害
對不起
不要
高潮了 我高潮了
不要 不可以不要
已經高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了嗎 過來這樣子
好好的 腰部動起來
好的
高潮了 我高潮了
繼續 不要停下
等等
高潮了 我高潮了
過來這裡吧
這裡
自己插進去吧
動起來哦      好的
好舒服
不要
自己動起來
好的
高潮了 我高潮了
不要
不要哦
受不了啦
高潮了 我高潮了
好舒服
看著哦
看到了嗎
看到了
好舒服
舔我的吧
好舒服 不要
不要鬆口哦
高潮了 我高潮了
高潮了
再來吧
對不起
抱著腿      好的
高潮了 我高潮了
這樣子吧
已經高潮了
高潮了
翹起屁股吧
最深的插法
深插好舒服
不要 高潮了 我高潮了
好舒服 等等
不要
不要 好舒服
高潮了 我高潮了
來吧 繼續
邊吃邊插      好的
不要 好激烈
高潮了 我高潮了
還有呢
喜歡這樣吧
高潮了 我高潮了
插到最裡面
等等 不要
看著這裡
要高潮
高潮了 我高潮了
繼續繼續
一直到主人高潮不能停下哦
過來這裡吧
抬起腿吧
看著哦      好的
好厲害
插到最裡面了
不要不要
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
等等 不要
又要高潮了
高潮了
不要
好舒服
要高潮
給我射臉上吧
射很多吧
射了
舔乾淨吧
好厲害
不要
還有呢
要高潮 好舒服
高潮了
來吧 好好的抽插進去吧
高潮 好舒服
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
不要
好好的使用措詞哦
好的
認真按照我說的做哦
好
那麼檢查一下吧
說主人 早安
主人 早安
早餐有和食和西餐
選擇哪一個呢
你選擇哪一個呢
今天穿什麼衣服呢
今天穿什麼衣物 是嗎
今天回府的時間是幾點呢
我覺得他的嘴有點僵硬哦
確實如此
我們給保奈美小姐的嘴
放鬆一下吧
那麼
放鬆嘴吧
好的
請指導吧
好來吧
看著對方做侍奉服務哦
你的嘴不靈活
好好的吃吧
不用手只用嘴
那麼我給你放鬆腰部吧
翹起屁股吧
脫掉鞋子吧
好好的翹起屁股吧
怎麼樣呢
好好的放鬆你的嘴吧
不要停下哦
好好的做
不要鬆口哦
這是為了保奈美小姐哦
必需要好好的侍奉哦
這樣子好好的做哦
好好的做哦
認真帶你
對 不要鬆開
還有哦 來吧
再來 轉過來
吃我的
再來認真做哦
這樣子 無論如何情況
都有竭力服務主人哦
來吧 自己抽插進去吧
這裡來點油吧
這裡
這樣子陷進去了 怎麼樣呢
這樣子
好的
怎麼樣
放鬆了嗎
下面的嘴鬆開了嗎
高潮
高潮了
自己高潮了嗎
轉過來
一起侍奉吧
這裡 看著哦
只用嘴
吃到最裡面哦
這裡
手不要停哦
來吧
這裡
對
馬上要射嘴裡了 可以嗎
聽不到
請射了吧
吸取了吧
讓我看看吧
再來吧
好好的再來一發吧
要射了哦
張開嘴吧
舔乾淨吧      好的
（十八點）
主人快要來了 沒時間了
快一點學習哦
好的 努力學會侍奉主人
高潮了
好好的學習哦
翹起屁股
好好的放鬆小穴哦
失禮了
怎麼樣
不要
好舒服
頂到子宮了吧
說請多放鬆小穴吧
請多放鬆吧
高潮了
不要不要
又要高潮了
打開腿吧
說對不起
對不起
對不起 漏水了
說請肉棒插裡面吧
說拜託了
拜託了
肉棒好舒服
好舒服
來 這樣子讓主人拍攝吧
說好開心 自我介紹吧
主人 我是新女僕高橋保奈美
現在為了主人放鬆小穴呢
感受到了主人的親切了
好好的說
等待主人的肉棒
請看我在鍛鍊哦
高潮了 我高潮了
好舒服
再來
摸乳房吧
快一點吧
要高潮
主人
請玩弄我的乳頭吧
要高潮
高潮了
主人
等著你來哦
好了吧
等等
高潮 已經高潮了
高潮了
最後用嘴吃吧
好好的侍奉吧
好好的吃到最裡面哦
好舒服
抽插吃吧
好舒服哦
要射了哦
不行了
要射了
射了
還有呢
吐出來看看
為了主人準備好了
謝謝你的指導
（二十點）
很激動哦
歡迎回來 主人
你是保奈美小姐吧
是的
太好了
給你收拾好衣服
拜託了
領帶給你收好吧
對了 回來在車上發給我的
電影的樣子讓我看看
怎麼樣呢
好可愛哦 而且屁股很大哦
是我的最愛哦
謝謝
今天一直工作很累了
趕快侍奉我吧
好的 等你吩咐
那麼拜託了
來吧
過來這裡吧
主人 可以親吻嗎
拜託了
主人舒服嗎
好舒服哦
可以舔主人的乳頭嗎
拜託了      好的
舔啦
好舒服
主人的乳頭變硬了
舒服嗎      好舒服
很好吃 舔另一邊吧
想舔主人的肉棒 可以嗎
拜託了      好的
脫掉內褲吧
舔啦
用我的嘴給你治癒吧
很擅長哦
謝謝了
保奈美的嘴怎麼樣
好舒服
謝謝了
太棒了
好舒服
進一步讓我摸吧
好 主人
上去吧      好的
你很敏感哦
舒服嗎
好舒服
乳頭變得很硬了
主人的手指好舒服
乳頭舒服嗎      好舒服
你好色哦
謝謝
那麼讓我看看下面吧
好的
對
好色的樣子 太棒了
讓我好好看看吧
這裡也很敏感哦
主人 摸得好舒服
好厲害 要高潮
要高潮了
高潮了
好厲害 滲透了
看看裡面吧
好的
黏黏的
濕答答的
對不起 主人
好色哦 懲罰你吧
好舒服 主人
這裡嗎      是的 主人
主人 我又要高潮了
高潮了
高潮了嗎
是的 高潮了
脫掉內褲 讓我看屁股吧
好的 主人
屁股朝這裡吧
對 不要動
怎麼樣 主人
好景色哦 濕答答的
只是摸屁眼感受到了嗎
感受到了
好色的身體哦
很熱哦
現在哪裡舒服 說出來吧
小穴好舒服 主人
說 想讓怎麼弄小穴
請多給我摸小穴吧 主人
要高潮了
那麼下面用這裡
給我的肉棒弄舒服吧
好 主人
先摩擦這裡吧 過去一點
對
騎到我的上面
很棒哦
好舒服
對 感覺不錯
自己摩擦舒服吧
好舒服
請給我的小穴弄舒服吧
慢慢地給你插進去吧 手撐著前面
慢慢地動起來
稍微靠後一點
對 很擅長哦
怎麼了 龜頭摩擦到陰蒂了嗎
主人的肉棒硬挺挺的
腰部不要晃動
對不起 主人
小穴想要肉棒
想要誰的肉棒
想要主人的肉棒
沒辦法哦
那麼自己插進去吧
謝謝 主人
立刻插進去了哦
很棒 好景色哦
那樣子動起來吧
好的 主人
頂到舒服的方了嗎
頂到了
要高潮 主人
高潮了 我高潮了
慢慢地動吧 已經高潮了嗎
是的 主人
主人的肉棒太舒服了
是嗎 那麼多給你弄舒服吧
怎麼樣      好舒服 主人
小穴好舒服 主人
高潮了
好厲害
轉過來吧
自己插進去吧
好的 主人
好舒服
好舒服 主人
又要高潮了 我高潮了
好舒服
手撐著吧
乳頭小穴都好舒服
主人
高潮 要高潮 等等 高潮了
不要 好舒服
高潮了 我高潮了
屁股轉過來吧
好的 主人
來吧
插進去啦
好舒服
好舒服 主人
快一點吧
好的 主人
高潮了 我高潮了
讓我看看插的地方吧
好的
左手打開屁股吧
這樣嗎 主人
很色的姿勢哦
被看著屁眼被幹嘛
是的 主人
還想要 主人
拜託我吧
請多用力抽插進去吧
要高潮 高潮了 我高潮了
太爽了
好舒服
射屁股上吧
請用力插進去吧
射了
很好吃 主人
屁股上都是精子
還想要嗎
還想要
那麼下面面朝上吧
今天還能做很多 這樣子繼續吧
是的 主人
太棒了
還想要吧
還想要 主人
好舒服
高潮
要高潮了 我高潮了
側面插進去吧
好的 主人
好舒服
不要
用力
要射了
請射臉上吧
射臉上了哦
還想要吧
還想要 主人
那麼打開腿吧
好舒服
不要 高潮
高潮了 我高潮了
高潮了嗎
高潮了
再射吧
射吧
射了
今後有事請叫我 主人
當然
謝謝
（完）