（前辈要来我家再喝点吗）
（后辈女员工 开裆丝袜）
（淫荡诱惑 色话耳语手交）
（让我兴奋不已）
（插了第一发以后）
（就停不下来了）
（连续做爱 狂射17发）
（宫下玲奈）
前辈
你这么快就喝倒了
把这个喝了 醒一醒酒
醒酒的吗
都洒出来了
喝了吧
我特意为你拿过来的
这样吧
前辈要来我家再喝点吗
我不喝了
放心吧 不喝酒了
走吧
不喝酒了吗
去我家醒酒吧
嘿咻 再坚持一下
不行了 站不住了
不行了
前辈
你不要睡这啊
你睡了吗
我要脱你裤子了
要睡觉起码也把裤子脱了啊
要脱了哦
好大啊
喂 前辈
前辈
怎么了
前辈的鸡鸡好大啊
大鸡鸡
前辈你有女朋友吗
女朋友 那是什么
那借我用一下可以的吧
等一下
你要做什么啊
我一碰鸡鸡就变大了呢
等一下
鸡鸡好硬了呢
这是你撸的
我好热
作为后辈就是要帮你舒服呢
你在说什么啊
不行了 太激烈了
前辈的鸡鸡好硬了呢
我都快握不住了
哪有
慢一点
太舒服了
真的好大啊
我
鸡鸡的样子也好好看呢
是啊
怎么了
你这么舒服吗
没什么
就是觉得
太爽了 忍不住了 叫出来了
你好可爱啊
我可是你的前辈
你怎么能说我可爱呢
可是你真的好可爱啊
鸡鸡还这么大
你不要再说了
鸡鸡太舒服了
不要那么激烈
被公司的后辈撸鸡鸡
有那么爽吗
不行了
真的
没事的 你射吧
要射了
你被后辈撸到射了呢
射了好多呢
一下子就射出来了呢
我没有
鸡鸡还好硬呢
欸
好湿好滑呢
慢一点
不行了
你在做什么啊
不要摸我的奶头
奶头是敏感点啊
轻一点 不要
要好爽
前辈的奶头到底有多硬了
让我看看吧
你要做什么啊
等一下
不要再这样了
两边一样硬了呢
那是你一直在摸它
全都硬的捏不动了呢
喂 前辈
被后辈撸鸡鸡 揉奶头
很舒服吧
你不要总嗯嗯啊的了
舒服就告诉我吧
我做不到
说不出来
你要射了吧
舒服死了
要射了
好爽
你又射了这么多啊
你不要一直
在我家玄关躺着啦
来吧 我们继续喝吧
我喝不下了
我不是要跟你喝酒
是要喂你喝淫水
淫水
那是什么
刚才就只有你爽了啊
你不能这么自私
欸 可是
你也让我爽爽吧
欸
你要做什么啊
等一下
停一下
这个
等一下
你要做什么啊
好香
是这样吗
味道好大啊
好厉害
好刺激
好像有什么流出来了
我看前辈你那么爽
就忍不住流水了呢
真的假的
淫水好多
好舒服
小穴好色
真好吃
好棒
我可以抠你小穴吗
淫水流了好多啊
拉丝了呢
越抠越多了呢
里面好多淫水
好舒服
好厉害
把淫水都喝掉吧
水太多了
都流我嘴里了
喝不完了
前辈 我们一起高潮吧
要一起高潮吗
要射了
好舒服
射了
高潮了      射了
你射了好多啊
我把内裤脱掉吧
我们继续吧
我要骑上来了
真好吃
把我小穴里面的淫水都
抠出来吧
好的
真淫荡
淫水好多
好舒服
好爽
拉了好长的丝啊
流的停不下来了啊
太色了
淫水流个不停呢
前辈你不要这样了
都浪费了
你快点用嘴接住喝了吧
里面好湿好滑啊
前辈
太淫荡了
好厉害
太棒了
好舒服
好棒
太舒服了 不行了
淫水好多
太棒了
好湿好滑
受不了了
不行 不行了
要喷出来了
都喷我嘴里
好多啊
喷了我一身
这都是为你准备的醒酒呢
你再喝点吧      好的
用力点
用力抠我的小穴
我全都喷给你
好爽
又喷了呢
好厉害
前辈用力抠我
把我的小穴抠坏也没关系
我都喷给你
淫水都是喂你喝的 用力
好厉害
太棒了
喝吧
好多啊
太好喝了
好舒服
是这里吗
好爽
好喝吗 我再喂你喝点
我的淫水都是给你喝的
喷出来了
喷了我一身
真淫荡
前辈 用我的小穴撸鸡鸡吧
你舒服就射出来就好
我知道了
还要我抠你吗
小穴这里都好湿了呢
好厉害
里面淫水更多
流的停不下来了
好湿好滑
好舒服
一直都在往外流欸
大腿根部全都湿了呢
真淫荡
让我再喝点吧
好爽 喷我嘴里了
我射了
好刺激
好厉害
过来
鸡鸡还硬着呢吗
舌头好灵活啊
你好棒
作为你的后辈 以后你鸡鸡
难受了就叫我好吗
你好色啊
太舒服了
好舒服
好爽
怎么样 前辈
鸡鸡太舒服了
我的技术好吗
舔的我好爽
吃的好深啊
舒服死了
好爽
受不了了
我要射了
忍不住了
我可以射你嘴里吗
射了
我同意了吗
你就射在我嘴里了
对不起
看在前辈那么可爱的份上
这次就原谅你了
好吧
鸡鸡还这么硬啊
我们去沙发那吧
是这样吗
好厉害
这样好棒
前辈射了那么多精液出来
蛋蛋还这么饱满啊
我也不清楚
舔舔我吧
好厉害
好爽
射了
射地上都浪费了
你还能跟我做爱吗
做爱
来跟我做爱吧
躺下吧
小穴好紧
里面好湿好滑
夹得好紧
舒服死了
好舒服
我要被你夹射了
好爽
太舒服了
受不了了
好厉害
太爽了
不行了
你好棒啊
好爽
夹得我好舒服
太厉害了
鸡鸡插得我好舒服
舒服死了
好棒
好舒服
好爽
不行了
受不了了
太舒服了
忍不住了
好厉害
夹得好紧
不行了
舒服死了
好爽
我们换个姿势
小穴好湿好滑
里面好有弹性
好厉害
奶子好棒啊
真软
爽吗      好爽
淫水好多啊
奶子真美啊
这边呢
顶到里面了
舒服吗      好舒服
那我用力插你了
太舒服了
不行 不行了
太爽了
好厉害
好爽
好舒服
我要射了
好爽
你太淫荡了
太舒服了
那里不行
受不了了
要射了
射了
这次从后面插我吧
翘起来点
插进小穴了
淫水好多
真舒服
用力了
手给我
好舒服
慢一点
舒服死了
不行了
好厉害
舒服吗
顶到里面了吗
受不了了
好舒服
不行了
屁股再翘起来点
顶到里面了
起来点
受不了了
忍不住了
舒服死了
小穴好湿好滑
真淫荡
腿抬起来
屁股真有弹性
好舒服
淫水好多
好爽
爽吗
我要射了
太舒服了
受不了了
屁股往后坐
我要射了
射了
好舒服
前辈 这个月开车
出去的时候被骂了吧
之前的袜子被我
装了高尔夫球
用来修车了
那双我没办法再用了
你要用袜子撸鸡鸡吗
你没有普通的丝袜吗
我一直穿的都是开档袜
这样的啊
穿开档袜舒服
是的
穿这个活动很方便啊
那你能给我一双吗
可以
新的我舍不得给你
给你脏了的还没洗的可以吗
怎么脏的
被前辈的精液弄脏的
我有射那么多吗
你不知道吗
不会吧
你不承认吗
喜欢被我舔耳朵吗
你可以摸摸我的奶子吗
真淫荡
捏捏我的奶头吧
好舒服
好有弹性啊
真色 你可以舔我哦
好棒
真香
好爽
太舒服了
奶头要高潮了
要被你舔到高潮了
现在该我了
让我来帮你的鸡鸡舒服吧
脱了吧
好舒服
前辈
你的奶头也很敏感吧
舒服吗
我给你舔吧
我一舔奶头鸡鸡就跳呢
要射了的话
一定要告诉我哦
好厉害
鸡鸡好爽
受不了了
射了呀
这次我用脚帮你撸鸡鸡吧
用脚撸鸡鸡舒服吗
鸡鸡越来越硬了呢
好舒服
我要夹住鸡鸡撸了哦
好硬啊
要是不能让我爽的话
我就不让你舔我了哦
脚抬起来
好厉害
舔我吧
用舌头让我爽
不要用舌头尖挑逗我了
你知道我想让你舔我的
好舒服
舌头来回舔小穴那里
实在太舒服了
好厉害
好爽
小穴受不了了
太爽了
太厉害了
忍不住了
不行了 我要高潮了 我要高潮了
前辈 我来给你舔鸡鸡吧
好硬
我可以吃出声音来吗
好厉害
好好吃
舔完鸡鸡想被鸡鸡插了呢
来吧
插我吧
身上太热了呢
好厉害
插得好深
好舒服
太舒服了
太厉害了
你看鸡鸡在插我的小穴呢
好色呀
真的好舒服啊
好爽
太舒服了
要高潮了
高潮了 我高潮了
你想从后面插我吗
可以呀
喜欢从后面插我吗
前辈
好厉害
好舒服
鸡鸡插得好深
好爽
又要高潮了
太舒服了
高潮了 我高潮了
不行了
该前辈你来动了呢
你来插我吧 让我爽
好舒服
高潮了 我高潮了
把精液都射给我吧
好舒服
小穴好紧
射了
好爽
多射点给我吧
实在太舒服了
受不了了
要好爽
太舒服了
忍不住了
要高潮了 我要高潮了
高潮了      射了
袜子被你射的好湿了呢
好舒服
随便摸摸鸡鸡就好硬了呢
工作不行
但是鸡鸡还挺硬的
前辈你鸡鸡又大
跟你做爱又很爽
我真是舍不得放手
鸡鸡太硬啦
你还在睡觉吗
好棒
睡着的时候射精吧
射吧 射吧
你在做什么
你才醒过来吗
你做了什么
你射了
真的假的
等一下
不行
你看用精液润滑
鸡鸡撸着好顺滑了呢
好脏的
加油连续射精给我看吧
等一下
来吧
连续发射
慢一点
等一下
要射了
射了 我射了
好厉害
好湿好滑啊
好黏
你在做什么啊
我要回公司了
你要跑了吗
不是的      你要丢下我吗
你在说什么啊
那样我会很困扰的
工作做不好
做爱倒是挺厉害的
你很久没做爱了吧
不是的
咦
你这个表现是被我说中了吧
没有
等一下
一碰鸡鸡就本能的硬了呢
你不要那么说我啦
猴子前辈
全身只有鸡鸡最好了呢
你在说什么啊
我的手一碰到鸡鸡
它就回应我了呢
你不要再说了
你一直在看我呀
在公司的时候也是
这样盯着我看的呢
这个
看着我的时候你在想什么啊
你还在看我吗
没事啊 你就看着我
哔哦的射出来就好啦
想射就射出来吧
看着我的脸射出来吧
射了
我也是新人
但是社长却总夸我呢
什么嘛 我走了
我会照之前说好的做的
不用你担心了
哎呀呀呀
带着这个表情去见客户
八成不行
等一下又该挨骂了
前辈 你好厉害
你真的在做这件事啊
你认真工作的样子
还挺帅的
前辈 公司还没人来呢
我们继续吧      继续
腿抬起来
好舒服
转过来吧
淫水好多
好色
好厉害
淫水流了好多啊
流个不停呢
把我的淫水都喝掉吧
太厉害了
真好吃
太香太甜了
好喝死了
要喷出来了
好多
太棒了
淫水都喷到你嘴里了呢
太淫荡了
前辈喝饱了吗
好棒
好舒服
奶头也想舒服吧
好爽
你好会吃啊
再用力点
大口含住鸡鸡
太舒服了
舒服死了
好舒服
好爽
太爽了
好舒服
再多含住一些
看着我
太舒服了 要射了
射了
前辈 差不多该
跟我做爱了吧
可是
你站起来吧
内衣都被精液弄湿了
屁股翘起来
我帮你脱了吧
好厉害
好舒服
插进小穴了
太厉害了
不行了
好爽
受不了了
屁股翘起来
好舒服
舒服死了 要射了
忍不住了 射了
好爽
转过来吧
腿抬起来
好厉害
好舒服
夹得好紧
好爽
小穴里面好湿好滑
这样能插得更深
太舒服了
太爽了
受不了了
小穴里面好爽
好厉害
不行 不行了
小穴收缩的好厉害
站起来吧
好爽 好舒服
不行了
小穴夹得我好爽
亲我
我要用力了
夹着鸡鸡
受不了了
好舒服
小穴里面好湿好滑
好厉害
真好吃
好爽
要高潮了
小穴夹得好紧
太舒服了
要射了
太爽了
受不了了
射了
再让我插一会吧
亲我
好舒服
忍不住了 高潮了
小穴夹得我好爽
好爽
我要射了
受不了了
鸡鸡太舒服了
射给我吧
我忍不住了
都射给我吧
射了
前辈你射了好多给我呀
（主演 宫下玲奈）