进来了
请多指教
早上好
紧张吗?
对
还是紧张
这第几片了？
第四片
有活力吗?
有
太好了
都第四片 习惯了吧
（三崎奈奈）
对啊 算习惯吧
也很享受
但还是会紧张
这次要挑战新事物
是
这次要挑战
中出喔
我会努力
有被中出过？
没有
对中出的印象是？
感觉很猛
没用套子
虽然不是情侣
感觉却很有爱
一般会射在套子里
中出就不是 感觉会很烫
没有体验过
有些期待
会怕吗?
不知道
怕是会怕
但也好奇
真可爱
今天
很兴奋吗?
对啊 很期待
也会紧张
奈奈
今天就当成初体验的日子
可以吗?
好
没问题
麻烦妳了
别发呆
抱歉
AV里很常见吧
的确 抱歉
很常见吧
这很常见
抱歉
知道该怎么办吗?
怎么办？
我来
帮他？
这是AV
等等要中出
妳拿先好杯子
来
看好了
这杯子是透明的
可以看到怎么射精
知道他怎么中出妳
可以吗?
没问题
这也给妳
加点润滑油
来吧
先帮他
让他射
好的
妳没问题吗?
没问题
不愧是习惯的
失礼了
可以边吃饭边帮他？
可以
不会太快去
要先帮他
好
爽吗?谢谢
今天要拍很多桥段
我知道
好期待
很少有机会看到射精
所以
想仔细看看
趁这机会
妳觉得会怎样
被中出
感觉会很温暖
的确
有这种感觉
很熟练呢
加快吧
好
晚点就要被中出了
还要被摄影机拍
我做好准备了
这样啊
加油
可以了
让他自己来
接住精液
喜欢精液？
喜欢
回答很慢唷
没想到会问这个
专心点
如何？
感觉会很温暖
这样啊
我喜欢白的东西
要去了
好猛 好多
如何？
好厉害
好多
这就是中出的感觉
他射了
这些会射进小穴
感觉好色
一想到会射进我的体内
对吧
等等 要加油
好
今天要挑战中出
开始吧
讲句话
尽情中出我吧
好
那开始吧
接着换拍下个桥段
好好期待
我很期待
走吧
中出解禁
你好 我是奈奈
请多指教
手上那个好猛
刚刚
男优射的
给我吧
好
今天要做啥？
中出做爱
第一次中出
不喊卡唷
为了追求真实
好好享受
好的
很期待吧
拜托了
我很喜欢做爱
请多指教
身体好热
真的？
好紧张
很棒唷
好棒
好热唷
好害羞
好大唷
好棒
来
爽吧
好爽
伸舌头
好美
脱掉吧
好大唷
来吧
好害羞
好棒
爽吧
好爽
换下面
好害羞
让我舒服吧
想要鸡鸡吧
想要
好棒
来吧
好热唷
脱啰
好棒
趴好
自己摸
好棒
湿吗?
很湿了
好兴奋
好喜欢
我看
爽吧
好爽
来
不可以 好棒
好湿唷
好棒
去了
腿张开
好害羞
好想要
好湿唷
好爽
我太色了 抱歉
不妙
去了 不妙
好棒
好害羞
好湿
抱歉
好爽
不妙 好棒
不可以 去了
不妙
去了
好棒
帮我吧
来
来吧
好棒
来
好大喔
要去了
不可以
好棒
要中出我唷
继续
上来
这样？
对
好爽
很爽吧
等等要被无套插入啰
想要吗?
想要
趴好
要戴吗?
要
来吧
躺好
还好吗?
要拔掉啰
给妳
套子
拿掉了
要插了
不妙 无套鸡鸡
好温暖
爽吧
好棒
好爽
不妙 鸡鸡在动
亲一个
无套很不同吧
超不同
怎样不同？
可以感觉到体温
不妙
好棒
感觉到你的鸡鸡了
爽吧
好棒
顶到了 好棒
不妙
不妙 去了
好棒
好棒 不妙
不妙
好棒
好厉害
好深 好棒
不可以
好棒
去了
爽吧
不妙
好棒
好棒 好爽
不妙
去了
好棒
好爽
好好看着他中出唷
好的
请中出我
好棒
射吧
中出了
妳看
好温暖
好多唷
感觉到了？
对 好温暖
好爽
弄出来
真的有 好棒
好温暖
感觉怎样？
好棒
今天要拼命中出
好
决定了
拜托啦
请说初次中出的感觉
就是
可以感觉到鸡鸡的温度
非常舒服
看到精子在小穴里
有 真的被中出了的感觉
我的子宫
非常舒服
能感觉到？
对
去了？
去了
感受到体温了
第一次被中出
深处有感觉吧
很棒吧
穿了制服呢
对
很像是学生呢
因为我的脸很稚气
常被说？
对
请妳想像自己回到学生时代
回想自己的初恋
然后做爱
几岁破处？
高二
学生时代啊
不过没中出吧
有用套
如果那时
体验了中出
就以这感觉去拍
好的
妳破处地点是？
在他的房间
虽然场景不是
就请妳用这感觉去拍
当做破处
好
奈奈 加油
我会加油
请多指教
阿广
那个
啥？
怎么说呢
那个
我说
是
我有话要说
奈奈
我喜欢妳
跟我交往
我也想向你告白
真的？
我们互相喜欢？
是的
阿广
奈奈
那么
交往吧
好
阿广
好害羞
好害羞喔
可是好棒
继续亲
好开心
我也是
真可爱
真的？谢谢
好开心
我也好开心
可以吗?
好害羞
说不定会有人来
没问题
好害羞
好美唷
好可爱
好美
好棒
好爽
要舔啰
好美
好害羞
好棒
爽吧
好爽
好害羞
讨厌啦
好湿唷
因为我喜欢你
好棒
可以摸吗?
可以唷
好棒
好喜欢你
爽吗?
好棒
好害羞
爽吧
好棒
不妙 好棒
爽吧
好棒
去了
忍不住了
妳是白虎啊
都不知道
第一次看到嘛
好棒
好爽
去了
好棒
好可爱
不可以 好害羞
爽吧
好湿唷
好棒
爽吗?
我也想让你舒服
好棒
好大唷
真的？
我站不稳了
好棒
这就是阿广的鸡鸡
真的？
好可爱 好大
好棒
好爽
你能开心太好了
妳上来
真的？
好害羞
好棒
你在看哪 好害羞
小穴跟菊花
不可以啦
好可爱
碰到小豆豆了 好爽
好棒
我好想要
我也是
进来吧
但我没套子
直接来吧
可以唷
好棒 进来了
好棒
顶到了
好爽
爽吗?
顶到了
好棒 不妙
去了
好棒
好棒 顶到了
好棒 好大
好棒
好温暖
去了
好棒
好爽
我看
好棒
好开心
不可以 好棒
去了
好喜欢
好棒
去了
去了 不可以
好棒
不妙
好棒 好深
好棒
好爽
好棒 好大
好棒
去了 不可以
好爽
去了
可以唷
好喜欢
去了
不可以 去了
好棒 去了
去了
不可以
好棒
去了
好爽
好棒
鸡鸡好大
好爽
好棒
爽吗?
好厉害 好棒
好棒
去了
好爽 顶到了
好大
好紧
好棒
好爽
顶到了
好棒
好深 好棒
不可以 去了
好棒
要去了
好
中出我
没关系
要跟我结婚唷
去了
可以唷 去吧
不可以
去了
真的中出了
爽吗?
好爽
太棒了
奈奈
换好了？
换好了
刚刚感觉怎样？
留下回忆了
妳好像说了肉棒很可爱
心上人的当然可爱啊
接着也是中出
尽情做爱
准备好了
可以吗?
还会紧张吗?
好好放松
不要紧张
好好享受
如何？
好痒
好棒
好痒唷
放松喔
好棒
要加很多精油
爽吧
好棒
爽吗?
好爽
好棒
去了
爽吧
好棒
兴奋吧
爽吧
好棒
不妙
爽吧
好棒
虽然用过 不妙
我喜欢
好棒
不妙 去了
爽吧
不妙 好棒
好棒
不妙 不可以
不妙
不可以
去了
爽吧
不可以
不妙
好棒
去了
好害羞
来吧
好棒
好想要鸡鸡
来吧
帮我们
好棒
换这边
好吃吗?
好吃
真好吃
好棒
继续舔
好想要
我好想要
来
很硬吧
好吃吧
好吃
想要吗?
好想要无套鸡鸡
快给我
来
趴好
进去啰
鸡鸡
感觉到了吧
好棒
我还要
感觉到了？
好棒
爽吧
无套肉棒好爽
好棒
去了
好爽
好棒
再来
不可以 去了
好棒
不妙
好爽
好深
好棒
去了
爽吧
好棒的鸡鸡
去了
好棒
再来
好厉害
好棒
插到子宫了
感觉到了
爽吧
好棒
去了
再来
我还要
好棒
去了
不妙
好深 不妙
去了
好棒
不可以
不妙
太爽了
去了
不可以
好棒
去了
无套鸡鸡太不妙了
再来
太诈了
不妙
好棒
好爽
不妙
好棒
插到底了
好爽
好棒
顶到了
好爽 不妙
去了
好棒
我还要
好厉害
感觉到了
好爽
去了
好喜欢
不可以 去了
好棒
爽吧
感觉到了
不可以
去了
再来
好棒
好爽
不妙
感觉到了
好棒
再来
好爽
要去了
射给我
给我
好棒
不可以
不妙 好棒
好棒 感觉到了
不妙
好棒
好想要
好爽
好棒
好喜欢
不妙
射给我
可以唷 射了
去了
中出如何？
太爽了
中出很爽吗?
爽到不行
谢谢
今后也继续努力
期待妳
谢谢 我会努力
辛苦了