行动
哦，娜娜酱
早上好
你已经在拍摄了吗？
我已经在拍了
嗯嗯
我很尴尬
很亮
早上好
很高兴见到你
你看起来很有活力
不，我不是
你在跳来跳去
你这么年轻
我年轻
你不年轻
你的胸口在颤抖
我很尴尬
不出所料
听说你是XXXX
我在做 XXXX
你在使用敬语
我习惯了
今天真是谢谢你了
谢谢
你有可爱的姿势吗？
不，我不
哦，那个
印京和平
印京和平？
你这样做多久了？
我从去年冬天就开始这样做了
你看起来很亮
我不是
我很正常
你是大学生吗？
我是
你为什么想参加这个节目？
这个节目？
我想上大学
什么？
我对这所学校感兴趣
我想体验只有这所学校才能提供的东西
你要去大学参加这个节目？
是的
你在学什么？
我在学心理学
这是一个很大的差距
你认为喜欢学习的人会上大学吗？
我想是这样
你喜欢学习吗？
我喜欢学习
我看不见你
这是一个很大的差距
我以为你要去上大学
我不知道你要去上大学
真的吗？
我以为你要去俱乐部
我从没去过俱乐部
你从没去过俱乐部？
不
真的吗？
是的
我不知道
你学习很多
我喜欢学习
你上大学后打算做什么？
我有一个我可以获得的证书
我要考证做辅导员
你在考虑你的未来
当然
你在考虑你的未来吗？
你不打算过你想要的生活吗？
不，我不是
真的吗？
让我看看你的耳朵
用这些耳环？
你要去上大学吗？
你是认真的
不，我不是
你在考虑你的未来
我在考虑我的未来
我想做点性感的事
我是女生，所以我没有男朋友
你是女孩吗？
是的
真的吗？
你是女生吗？
不，我不是
我是一个正常人
我对男人感兴趣
这个很难（硬
你一定有很多经历
我没有
真的吗？
是的
你是个认真的人
你看起来像个严肃的人
真的吗？
是的
你很聪明
那挺好的
你有自己的视频吗？
是的
我要去上大学
这就是我
你很可爱
你看起来知道如何展示自己
真的吗？
你很可爱
谢谢
我想我已经长大半年了
你还在半年吗？
我想是这样
还不到一年
你有多少追随者？
我有 27,000 名粉丝
那么多？
是的
我想拥有更多
如果你有更多的追随者，我会很高兴
你是怎样做的？
我找到容易流行的视频
我发现有点色情的视频
我想方设法让自己看起来很可爱
当我拍视频时，我会获得更多关注者
她是什么样的人？
她是一个神秘的人
谢谢
我的脸经常被过度绘制。
所以它看起来可能与视频中的脸不同。
对此我感到很抱歉。
好的，奈绪。
就像这样。
可爱的头发。
天亮了。
不，这不对。
我是一个正常人。
你很受欢迎，对吧？
好吧，我想是的。
我在人们中很受欢迎。
你不谦虚。
我没那么受欢迎。
所以你很受欢迎。
是的，我很受欢迎。
你被表白了吗？
我有。
我以前做过。
你喜欢什么样的人？
我喜欢善良的人。
那是抽象的。
所有的女孩都这么说。
他们呢？
友好的人。
更具体，
我喜欢受欢迎的人。
我不认为我是个骗子。
我不认为我在那种圈子里。
会读书的女孩子是这么说的。
我懂了。
你想受欢迎，对吧？
不，我不知道。
我不是骗子。
你能告诉我你想成为谁吗？
好的。
你好。
我想做一个透明的XXX。
请告诉我。
我将尽我所能。
你想成为多少人？
大约 100,000。
我不是十万。
我很好。
我懂了。
好的。
你愿意和我合影吗？
我可以吗？
当然。
请告诉我。
我不擅长跳舞。
你可以教我吗？
这很容易。
我会给你看。
起来。
我想我可以做到。
你可以吗？
我会给你看。
我做到了！
你做到了？
是的，我做到了。
谢谢。
我很高兴。
让我们穿上它。
我想我可以做到。
很容易戴上。
你很擅长。
哦，它真的很可爱。做得很好。
这是正确的。
我不认为这是第一次。
你有天赋吗？
我想我有。
哦真的吗？
我很高兴。谢谢。
你很擅长穿上它。
请尽力而为。
谢谢。
我很高兴我们一起去了***。
不，我觉得我在养孩子。
我很高兴。
那我得谢谢你了。
这是正确的。
你告诉我了，所以我想告诉你一件事。
我很高兴。
是的。
那我们就好好享受吧。
我们可以？
我不能继续。
我顿时吃了一惊。
那么，请告诉我你的希望。
我听说了。
我经常马上得到一个吻。
当我站起来时，我想快速地把它放进去，而不会对我的身体做任何事情。
没有任何能量？
我经常想知道它是否感觉良好。
所以，我希望你这样做。
我很尴尬。
我将尽我所能。
请交给我。
谢谢。
你越来越受欢迎了，是吗？
是的。
或许。我不知道。
你没有像公主一样对待，是吗？
我不是男人。
所以，你要我对你客客气气。
是的。
在那之前，你看起来很有风格。
我呢？
我最近一直在做很多事情。
这是什么杯子？
是E罩杯。
E杯？
请站在这里。
我要你给我看。
我要脱掉我的衣服。
你能脱掉你的衣服吗？
我得到了它。
我会把它取下来。
你真勇敢。
我很紧张。
我知道。
我可以吗？
是的。
你的大腿真漂亮。
真的吗？
我很高兴。
你的脖子好细
你有一个好身材。
我有一个好身材。
真的吗？
你有一个好身材。
我很幸运。
我的胸部。
你的风格很好。
耶！
你想起飞哪一个？
哪一个？
我会脱下文胸。
你会脱下文胸，对吗？
也许吧。
这太尴尬了。
很美丽。
谢谢。
过来。
你被表扬了很多。
我受到表扬。
它非常漂亮。
然后，我将为下部做同样的事情。
是的。
你有一个很好的风格。
你看起来像个女孩。
谢谢。
你看起来很棒。
我让你吃惊了吗？
我很尴尬。
你想裸体试试这个吗？
恐怕我会被禁止。
我想是这样。
我可以给你展示吗？
我很尴尬。
它闻起来真的很好。
真的吗？
我很高兴。
就像洗发水一样。
我喜欢。
是的，我也这么认为。
我能再看看你的屁股吗？
是的。
让我们去床上做点更有趣的事吧。
当你接吻时，你不接吻吗？
我吻。
我们先接吻吧。
我无法呼吸。
感觉真好。
我很高兴。
让我们再来一次。
你有什么感觉吗？
我不知道我是否能感觉到什么。
我的脖子感觉很好
你能感觉到脖子的紧张。
感觉很好。
不能摸男朋友吗？
我没有男朋友。
很好，对吧？
你更喜欢哪个？
我喜欢第一个。
这个？
是的。
你感觉如何？
好的
你很可爱
我从来没有见过这样的月亮。
对不起。
我可以看看这个吗？
我很尴尬。
你尴尬吗？
是的。
感觉很好。
天越来越热了。
太丢脸了。
感觉很好。
你喜欢它？
是的，我愿意。
第一次感觉这么好。
真的吗？
你没有得到按摩？
不。
如何？
我觉得我的嘴里有两个手指。
你不觉得吗？
不。
你感觉到了。
是的。
让我知道你的感受。
或者...
你对哪一边感觉更深？
前方。
前方？
是的。
这里？
是的，我想是的。
我觉得这里有些奇怪。
这里？
是的。
诡异的？
是的，很奇怪。
感觉还好吗？
不。
你不知道？
不，我不知道。
我想让你睡觉，所以我们去睡觉吧。
是的。
没关系。
我可能会去
你可能会去？
是的
我们走吧
再一次
等等，好尴尬
你去了吗？
是的
你不去参加葬礼？
不
你去了？
我太高兴了
真的吗？
是的，我很高兴
我太高兴了
我们去参加葬礼
是的
我们走吧
啊，好痛，好痛，好痛。
啊，好痛。
我很尴尬。
他又离开了。
他很快就离开了。
他喜欢栗子。
下次，我希望你在这里感觉良好。
好的。
是的。
我们开始了。
感觉还好吗？
是的。
我觉得很好笑。
真的吗？
你低估我了
不，我不是
你很擅长这个。
你想试试这个阴茎吗？
是的，我愿意。
你想尝试一下吗？
我们开始做吧。
你感觉如何？
这是你第一次在镜头前做爱。
我很紧张。
我不知道。
我从来没有大胸部。
真的吗？
你早说了。
是的。
你知道我的意思？
算我一个
这是痛苦的
呃...
◎△$□×¥●和¥
对我来说也感觉很好。
嗯？
再一次！
像这样？
我懂了。
你越来越强了。
我感觉很好。
再一次。
埃
是的。
我要从后面试试
吃饭吧
你感觉如何？
我不知道。
我感觉不太好。
嗯？
对不起。
好，好，好。
你嘴里放了很多东西。
你能把它放进嘴里吗？
是的。
它在你的肩膀上。
它在我的肩膀上。
它怎么样？
感觉很好。
你给了我一个拥抱吗？
是的。
我做到了。
嗯？
把它放进嘴里好吗？
你把它放在哪里了？
嗯？我总是把它放在嘴里或肚子里。
所以没关系。
啊，没关系。
你在直播的时候说了很多。
是的，我做到了。
你喜欢直播，是吗？
我愿意。
因为感觉很好。
你说喜欢？
你喜欢直播吗？
我很不好意思。
你真的宣布了。
是的。
所以，
直播的时候很开心吧？
是的，我是。
当时我很开心。
我们还有更多。
感谢你的努力工作。
3,2,1，行动！
康康！
这是怎么回事？
相机在转动吗？
当然如此！
真的吗？
当然！
我很惊讶。
你看起来很明亮。
你的风格很棒。
谢谢。
你看起来像个女孩。
让我看看你的屁股。
你很受欢迎。
我不是。
我会一直约你出去。
谢谢。
你有一个很好的身材。
你有一个美丽的胸部。
你有一张可爱的脸。
你很聪明，但还好吗？
我以为我做不到，但我做到了。
我觉得这太棒了。
当你用两根手指做到这一点时，我很惊讶。
我很惊讶。
你通常不会用两根手指来做。
我不。
我害怕它。
我感觉到了我屁股的可能性。
我还有机会。
你也许可以做到。
我有一个可能性。
你做。
我能做到。
我不知道。
我将尽我所能。
你很聪明。
哦，奈酱。
是的。
你有了新头发。
你身后发生了什么？
我只是在扎头发。
我懂了。
你的风格很棒。
谢谢。
在开始跳舞之前你做了什么？
我曾经在一个舞蹈俱乐部。
舞蹈俱乐部？
是的。
这就是你跳得这么好的原因吗？
或许。
你一定是个很棒的舞者。
是的。
你在空中很棒。
真的吗？
你张开双腿。
我以为你很灵活
谢谢。
我的髋关节很灵活。
你的髋关节灵活吗？
是的。
给我看看。
我能走这么远。
你可以走这么远。
是的。
你做很多事情吗？
不，我不知道。
我是一个非常严格的人。
我不擅长做事。
什么？
你如何获得更多的追随者？
我总是和管理层吵架。
你做过hamedori吗？
不，我没有。
我不擅长。
你不必擅长它。
我同意。
你应该练习。
是的。
我要去练习了
请拿着这个。
这是你的手机吗？
是的。
请做一个hamedori。
我懂了。
这是我生命中的第一个hamedori。
这是您人生中的第一个 hamedori 吗？
请站起来。
请进入房间并做一个hamedori。
我要做一个hamedori。
我打算做我生命中的第一次 hamedori。
好的。
打扰一下。
导演让我转动摄影机。
我拿了。
我可以转动相机吗？
哦，开始了。
你心情很好。
我很紧张，我要飞了。
你用这个做了什么？
我被告知要戴上它，所以我就戴上了。
我会去。
打扰一下。
你做过吗？
我从来没有戴过。
你戴过吗？
是的。
它怎么样？
感觉很好。
你喜欢什么样的性爱？
我了解到最好让我来做。
我懂了。
我得到了它。
你可以去睡觉了。
是的。
你喜欢栗子的什么？
我喜欢栗色和胸部。
胸部？
是的。
这？
你是个有深度的人。
是的。
我也很惊讶
你爱上我了吗？
是的。
我今天爱上你了。
你是浪漫主义者吗？
不，我不是。
你说你感觉很好。
我可以碰你吗？
我不知道去哪里看。
是的，我也没有。
令人惊讶的是皮肤是如何显示的。
我不认为你可以在屏幕上看到它。
它就像一根血管。
iPhone 是惊人的。
它显示了很多。
乳头很好。
乳头？
我可以看看吗？
是的。
我很尴尬。
为什么？
我从来没有被拍到离他这么近。
你也一样。
相同的？
然后我会攻击你很多。
真的吗？
是的。
你擅长进攻吗？
我喜欢进攻。
你喜欢它？
是的。
我懂了。
我很困惑。
我以为你会先进攻，结果你先进攻了。
好的。
一只手很难用智能手机做到这一点。
它很难。
你准备好了吗？
是的。
我做到了。
你会怎么做？
我会做的。
你要我做还是你先做？
我会先做的。
你会做吗？
好的。
感觉不错。
痒痒的
好痒。
下次见！
这个很难（硬。
我有一颗好栗子。
好吗？
我可以把它放出来吗？
是的。
啊，一个转子。
你知道这是什么？
我愿意。
你用过吗？
不。
我会打开它。
谢谢。
你知道这是什么。
是的。
我以前见过。
我在电视上看过。
它是这样的。
是的。
尝试一下。你可以自己做。
看看你内衣的顶部。
感觉很好。
感觉很奇怪。
给我看看你的手。
感觉很好。
就这样。
扑哧。
扑哧，怎么了？
呵呵。
啊……我觉得恶心……
我感觉我要吐了...
我要去买牛奶了...
她走了...
哇...
你能看见它吗？
蜂蜜！
我想睡觉。
你总是很困。
不。
不？
你总是很困。
是的。
真的吗？
你在盯着我的胯部看。
我很好奇。
你能看见它吗？
是的。
如何？
它越来越大了。
我懂了。
钦钦，你长大了。
是冷的。
你感觉如何？
我觉得冷。
你知道如何感觉良好。
真的吗？
当你抚摸我的背时，我感觉很好。
抚摸你的背部很好，不是吗？
是的。
枕头
声音微弱
感觉不错
下次见！
看到我喜欢的人的脸很有趣。
那是什么脸？
你看起来很开心。
我受不了了。
我可以脱掉你的内裤吗？
是的。
如何？
它越来越大了。
我懂了。
请。
你喜欢被温柔对待，所以你对我温柔。
也许是这样。
你喜欢柔软的东西，是吗？
是的。
我们很相似。
关闭？
是的。
关闭。
我觉得恶心。
那是...
太疯狂了。
感觉还好吗？
感觉很好。
哇！
什么？
它好大！
是的。
你能把你的屁股伸出来吗？
我们开始了。
你能舔它吗？
是的。
我的泡菜...
啊，好痛！
哎哟!
你比老头子早做了一次一次性检查。
我觉得我很敏感，因为我和老人一起去了医生的办公室。
我懂了。
你连续两次去医生办公室吗？
那太棒了。
你能多看看我吗？
这很可怕，不是吗？
那很危险。
我觉得我两只手都做不到。
我两只手都做不到。
甜吗？
不。
太好了。
我不知道。
就像在我嘴里融化一样。
融化？
就像吃土一样。
哦，不，我要走了。
我感觉很好。
我不能照顾任何人。
我可以把它放进去吗？
是的。
打开它。
抱住你的腿。
对对对。
像这样？
是的，在你的膝盖后面。
这很难。
哇，你还在做这个吗？
什么？
你在做。
我没有这样做。
我想知道这是不是一个好地方。
也许是这样。
太难了，我要打破自己的。
我要打破我自己的。
太奇妙了。
真的吗？
突然。
你必须要坚强起来。
我有很多粉刺。
你有很多粉刺。
哦，哇。
它在里面。
我想给你看这个。
像这样？
对不起。
是的。
你脱离了框架。
我做到了。
我离开了框架，这很尴尬。
我不知道我为什么在这里。
把你的屁股抬起来。
是的。
你要走的时候看起来很漂亮。
什么？
我有吗？
是的。
我可以去睡觉吗？
我不知道我怎么了
你不知道？
不
你是什​​么意思？
我想尿尿
你想小便吗？
是的
你在哭
感觉还好吗？
是的，它确实。
没关系。
我做了很多。
哦，很好。
好痒。
但是我是这样走的。
你觉得轮回怎么样？
旋转？
对不起。
我感觉很好。
太好了。
你呢？
我不知道去哪里看。
我担心注意力不集中。
但它很新鲜。
这很好。
谢谢。
你看起来很酷
我要把真正的放在这里
祝你生日快乐
生日快乐亲爱的直酱
这是个惊喜
我太高兴了
这是咖啡
很好
你能告诉我味道吗？
就像蛋白酥皮
好脆
奶油是咖啡，味道像成人的
很好
你可以做到
我可以？
是的你可以
3、2、1，行动！
好的，奈酱。
是的。
如果有两万人...
23,000？
27,000。
27,000人？
如果有...
你会怎么办？
嗯，如果是评论什么的，
好吧，这是一件很粗鲁的事情，不是吗？
像个恶霸。
什么？
你打算这样做吗？
我不是。
我收到了很多私信。
我从给我送吻的人那里收到了很多 DM。
哦，是的。
是的。
什么？
你会收到很多 DM。
是的。
你做什么工作？
我正在考虑照照镜子并说出来。
我在想。
你在想它。
我实际上并没有说出来。
我可以删除评论。
我要删除它，让它全部消失。
我懂了。
你同意吗？
不，我一开始不喜欢它。
但我认为这是不可避免的。
我现在没有什么特别的想法。
我没有什么特别的想法。
我不认为我失去了太多。
我不想输给那样的人。
如果你在 AV 中，你会得到评论。
这是正确的。
所以我有点紧张。
这就是我要说的。
我们的导演也得到了很多评论。
哦真的吗？
是的。
请住手。
这是一种很好的表达方式。
你基本上是善良的。
我很善良。
你很友善。
你不喜欢输给那种人。
是的。
但你不能放过一辆好心的法拉利，对吧？
不，我不能。
我可以。
你可以吗？
我不喜欢输。
你不擅长法拉利，是吗？
我不知道我是否擅长，但我喜欢这样做。
你喜欢这样做。
你放过法拉利吗？
我有。
你有？
但是你没有干沙，是吗？
我从来没有做过干沙。
你总不能干啥吧？
不，我不能。
真的吗？你能干啥？
我可以。
我不认为你可以。
你为什么这么说？
我可以。
你可以吗？
如果你能干啥，能不能让这个人心情好，让他开法拉利去？
你好。
你能开法拉利吗？
什么？
我可以。
你可以吗？
你能放开我吗？
我可以。
你感觉到你的耳朵和脖子了吗？
是的。
你的触摸方式很危险。
这真的很难。
我可以舔它吗？
是的。
你流口水了
当你慢慢舔它时，你是如此色情。
你越来越难了。
是的。
很热。
你吵得很厉害。
感觉很好。
这是...
感觉还好吗？
感觉很好。
这里怎么样？
感觉很棒。
嗯...
是的？
我可以看看你的裸体吗？
哦是的。
它非常漂亮。
谢谢。
你能脱掉你的内衣吗？
这个很漂亮。
谢谢。
嗯...
我可以再舔你一次吗？
是的。
这也是一种很棒的感觉。
钦钦很惊讶。
你能试着用嘴吃吗？
是的。
感觉很好。
我可以把它涂在你的脸上吗？
是的你可以。
我想我可以做到。
我能做到。
哇
你真的可以让它发挥作用
你做到了
我做到了
真的卡住了
真是一张好脸
这有点奇怪
你不会输的
行动
直酱
是的
看你后面
你看起来像个混蛋
哈哈
我看起来像个混蛋
你要带着这个出去吗？
是的
我夏天经常穿这个
你不能在这里穿这个
不，我不能
你可以把它戴在手指上
不
你不能？
你给我看看
是的
你会被抓住吗？
我是个混蛋所以我会被抓住
哦真的吗？
请坐下
这是最后一个问题
你玩过3P吗？
不
不？
你觉得3P怎么样？
我想在死前至少做一次
死前一次？
我认为这会很有趣
我不能正常做
你通常不会做那么多
我不
我通常和我男朋友一起做
你做得短吗？
是的
你今天有很多人在做
是的，我愿意
我很高兴
所以你要有2个人来做
是的
4人
4个人会碰你，你会亲吻他们
当人们这么说时，我感到兴奋和紧张
太奇妙了
用20根手指
你会被 4 只眼睛看到
人多了
你会看到有 4 个鼻孔
你要去做吗？
是的
不可怕吧？
太可怕了
你紧张吗？
是的
你会在两个男人之间
我很紧张
我能闻到吗？
是的
臭吗？
不
很好
这个款式不错
谢谢
你想用3P做什么？
我想做什么？
我想感觉良好
你感觉如何？
我想我能感觉到胸部和胸部
屁股呢？
我还不知道屁股
你有一个大屁股
我能摸摸你的胸吗
是的
像这样？
它是透明的
很软
你们两个在摸
有点奇怪
你通常在一侧
是的
让我们一起进攻。
我的耳朵很痒。
他们是吗？
你的脚很漂亮。
你的脚呢？
我的脚？
我的脚很痒。
他们是吗？
是的。
这边呢？
给我看这一面。
你的腋窝很漂亮。
谢谢。
你的腋窝呢？
我的腋窝很痒。
他们是吗？
是的。
你们两个呢？
我很紧张。
你是？
是的。
我感觉很好。
美丽的。
不，这不对。
真的吗？
这是什么？
我不知道。
你不知道？
左边也很漂亮。
你太可爱了。
我知道。
你的脖子上有一个标记。
你喜欢被舔吗？
我喜欢被舔。
你的脖子上有一道伤疤。
我要你这样看着我。
你害羞，所以我会这样做。
你真害羞。
你非常美。
我不知道你在看什么。
里面发生了什么？
我不知道。
你的脸很窄。
不。
你正在被动物攻击。
是的。
感觉很好。
我可以看到你眼睛的形状。
太丢脸了。
这里。
结束。
下次见！
你感觉如何？
好的。
你呢？
我也觉得不错
我要从背后攻击你。
好的。
你感觉好么？
是的，我愿意。
然后，问我你觉得哪里好。
你觉得哪里好？
哦，那里。
那挺好的。
你擅长进攻。
谢谢。
让我们给你一个吻。
你感觉好么？
你脸红了。
你想让我吻你吗？
我脸红了。
你有没有同时攻击过两个人？
不。
让我们进攻吧。
好的。
再见
你喜欢攻击，是吗？
我喜欢。
你可以随心所欲地攻击。
感觉很好。
你不想舔他们两个吗？
我愿意。
然后舔他们。
你想吃东西吗？
让我们捏捏你的脸。
看。
哇。
你的脸上满是粉刺。
我长满了粉刺。
如何？
我有点兴奋。
你兴奋吗？
是的。
这是正确的。
你喜欢舔，是吗？
我喜欢。
我可以做这个。
你感觉如何？
我感觉很好。
看着我。
我会再做一次。
你在发抖。
我很尴尬。
为什么？
起床。
我很尴尬。
你应该习惯上半身和下半身。
你处于紧急状态。
我不太舒服。
你还好吗？
我要你把手指放在我的肚子里。
可以吗？
是的。
你要我这样做吗？
什么？
是的。
像这样。
就像吮吸苹果一样。
是的。
那感觉很好。
可以？
是的。
这个怎么样？
不不不。
我很害怕。
再一次。
感觉很好。
小不如大。
如何？
你想尽快把它放进去吗？
是的。
它搞砸了。
没关系。
我想让你看看。
看它。
很紧。
你有什么感觉吗？
我感觉到了。
向下看。
你有什么感觉吗？
我感觉到了。
在哪里？
再一次。
感觉很好。
你感觉好么？
是的。
你根本不说话。
你越来越好了。
是在吗？
是的。
你越来越好了。
是在吗？
是的。
在里面。
接下来，这一边。
不好了。
我拉你的尾巴
我好尴尬。
你能跳这首歌的舞蹈吗？
不，我不能。
你可以，对吧？
让我们试试吧。
如何？
你怎么做呢？
我会跟着节奏做的。
好的，我来做。
你是一个愚蠢的谈话者。
我好尴尬。
你想尝试移动你的胸部吗？
是的
为什么？
你很擅长做，对吧？
我喜欢这样做
真的吗？
试着多动你的胸部
哇
感觉还好吗？
我也觉得不错
试着移动你的胸部
试着像那样移动你的胸部
像这样？
哇
我的脖子
感觉很好
我没有忘记它。
感觉很好。
这是我的第一次。
我要你搬家
好的。
过来。
让我看看你的腿。
我要哭了。
你必须穿上这个。
别哭。
我应该怎么办？
你可以做到吗？
我可以。
什么？
你可以做到吗？
我会把它取下来。
你做了吗？
我不知道。
我做到了。
你能行的。
我很高兴。
对不起。
你还好吗？
我不能再这样做了。
好，好，好。
我在家
你感觉怎么样？
我感觉很好
我感觉好极了
你的脸越来越大了。
它越来越大了。
我不能再这样做了。
我从来没有见过这样的事情。
我洒了很多。
我可以擦掉吗？
是的，请。
我可以吗？
是的你可以。
请给我倒很多。
看着我。
你脸上有钱。
我脸上有很多钱。
你有很大的潜力。
是的，我做到了。
看起来你很有潜力。
我认为我有很大的潜力。
你有很大的潜力。
你第一次来月经是怎样的？
这很有趣，我感觉很好。
这很好。
我想你会有更多的追随者。
如果我有更多的追随者，我会很高兴。
我想看看会怎样。
我会立即被禁止。
我将被禁止参加比赛。
在比赛中。
我认为第三期非常成功。
行动
你是认真的
你带来了这个。
我做到了。
你正在拍摄这样的视频。
背景与往常不同。
我想我会拍个视频。
你拍了一张漂亮的照片。
是的。
伟大的。
结束了。
是的。
感谢你的努力工作。
我会再做一次。
你太酷了。
我很酷。
它怎么样？
我觉得用牙齿射击很有趣。
我希望你会健康。
我得想想。
我懂了。
你是说两个人一起拍比较好？
当我被告知要冷静时，我很冷静。
你想和多少人一起拍摄？
我认为它会增加。
我想让它增加。
你的目标人群是多少？
首先，我的目标是 100,000 人。
太棒了。
10万人。
我的目标是 100,000 人。
让我们尽力而为。
我将尽我所能。
是的。
我的目标是 100,000 人。