（无限轮迴射精管理）
（被焦躁的口交）
你没事了吧
没事的
叁週就可以完全好
这不是可以笑出来的事吧
但只是这样就可以痊癒
真是走运了
头也没有遭受撞击
脑电波也正常
大好了
有你这个朋友真是帮大忙了
对不起啊 给你新增麻烦了  雏乃
没事的这也是我工作
但你男朋友没事真的太好了
这样是要住院吗
目前需要安心静养
最少也需要叁天
是吗
但是还有病床
马上就可以住进去
真的吗
这样反而还好
为什么呀
在我回老家的前些天
你就碰巧住院了
你也可以不用做坏事了
你是担心我出轨吗
你可饶了我吧
而且我的朋友来关照你
没有比这更幸运的事了
你们的关系真好
那么我带你去病房
谢谢你
那就麻烦你了
走吧
冒犯了
对不起啊
只有一间房
忍耐一下吧
虽然房间有点贵
钱方面没问题吧
这方面有保险
没事的
这样就可以放心了
你现在上不了厕所
有事就按一下那个按钮
是你来关照我吗
是吗
毕竟你是我朋友的男朋友
我会叫别人来的
那就好
也是
你在期待什么呀
这怎么可能
你是笨蛋吗
我只是放心了而已
我就在护士前臺
有事情就按护士铃吧
谢谢你了
当然呢
出院之后给你舒服一下
真的吗
但这期间不能自慰哦
就忍耐叁天而已
你这个状态也不行吧
每天都有自慰的  突然不自慰好难受啊
也可以忍耐的
这参天忍耐自慰  你要是自己射就太傻了
我知道了
说好的哦
春树
我来给你打扫一下房间
谢谢你了
春树
对不起啊  你说什么
没说什么
那个
之前有个照顾你上厕所的护士
那个人身体不舒服今天休息
是今天我来关照你
这样好困扰啊
我懂你的心情
这也没办法
而且我也不在意的
而且会比较忙
你就现在尿出来吧
就现在
抱歉了哦
来吧
明天你就能自己尿尿了
没事
很多患者都会硬起来
是吗
你可以软一点吗
有点不行吧
变大了呀
我来给你撸一下方便你尿尿
你等等
就是这样
没事的
这也是我的工作
我是想尿出来的
能行的吗
我也不太清楚
你要出来吧
尿出来吧
努力你尿出来哦
这样的话
没事的可以尿出来吗
要尿出来了
是吗
尿了好多出来呀
这就好
有事情就按铃吧
我会马上过来的
再见哦
好痛啊
可恶啊  动不了
春树
一直没洗很难受吧
我给你擦身体
麻烦你了
但我身体不难受的
肯定不舒服的吧  你不要和我客气
而且啊
卫生可是会感染的
每天擦身体哦
是吗
冒犯了
我得给你脱掉哦
把这里也擦一下
真的可以吗
我说过了这是工作
你不要太在意
是吗
把这里脱掉
下面不用
那你真的不用
这里最容易累积脏东西  我给你弄乾净
话虽如此
把腰抬起来一下
谢谢配合
你等等
马上就会结束的
你这么不愿意就闭上眼睛
闭上眼睛马上就结束了
那个
你在做什么呀
我闭上眼睛了
在颤抖
这样好困扰啊
怎么擦都流出来
春树
怎么了
下野是不是让你禁了呀
你听见了吗
对不起啊  我听见了
但明天开始你手就可以活动了
你能忍耐得住吗
话虽如此但得遵守约定
是吗
对了  我给你舔吧
这样不好
为什么
这样是出轨
只是舔的话
也不会破坏你的禁  也不算是出轨
对吧
是这样的吗
你等等
爱液越来越多了
流了好多出来呀
对不起啊
好厉害呀
太舒服了
我会让你更舒服的
没事的  这不算出轨
只是舔了一下
是这样吗
是的哦
我只是舔了摸了一下
好厉害呀
好舒服呀
这样我会忍不住的
越来越湿润了
舒服吧
这样我会忍不住的
不行
你等等
好硬啊
刚才你想射了吧
就差一点了
这样太激烈了
好厉害呀
怎么了
我会射的
不行  受不了
居然都这么硬了
好厉害呀
好舒服呀
很舒服吧
好厉害呀
我要射了
我要射了  我射了
对不超啊  射出来了
射了好多出来呀
累积的都浪费了
我忍不住
反正都射出来了
我全部给你挤干吧
好厉害
不行
我忍不住的
好舒服
不行
我会射的
我会射的  射了
好厉害呀
你看得见吗
好棒
射了好多出来呀
春树
怎么了
你一直用色情的眼神在看我吧
我才没有
我发现了的
你不想和我做爱吗
什么意思
这样不好吧
你不想吗
想是想
好棒啊
看这边
很厉害吗
好大呀
好棒啊
你到底是有多想啊
只是摩擦就够了吗
好棒啊
真是拿你没办法  给你膝枕
像这样
你这么想要的话
那么
不要盯着看
太漂亮了
只要射精就足够了吧
好厉害呀
舒服吗
一直想做爱吧
好舒服啊
好舒服呀
肉棒舒服吗
对不起
太舒服了
这是要忍不住的吗
这样太激烈了
我要射了
要射了吗
当然不行啊
我来给你舔哦
你这么激烈我会射的
忍耐一下
不然就是出轨了哦
好厉害
舒服吧
挺舒服的
那就好
这样好厉害呀
我还是第一次这样
是吗
还想要继续吧
是这样的
好厉害呀
好舒服呀
插的好深啊
你这样实在是太激烈了
再忍耐一下
我会射出来的
不行
好厉害呀  你可以忍得住啊
太舒服了
是吗
你刚才一直在看我的屁股
你都不反抗一下吗
你得抵抗一下才行  不然我的朋友太可怜了
那个
好舒服呀
好棒啊
你的腰都动起来了
这样太舒服了
没事的  不射就好了
真可爱
好舒服呀
好厉害的声音啊
怎么了
我要射了
你不能射
忍得住
忍耐住
好舒服呀
好棒啊
都插进小穴了
插的好深啊
不行了  我要射了
是吗
你等等
没事的  没射出来
那就好
很危险吗
就累积精液了吧
那个
越忍耐累积的越多
那我还有工作
安心养伤哦
放松一点
明天开始禁欲  加油
这里能动吗
稍微动一下
还是比较好了
在你身体能够活动好之前
就不要坐轮椅了  换成柺杖吧
你得给他缠点胶带
我知道了
那就麻烦你了
保重身体
来让我看看吧
腿可以放到我大腿上
不要动哦
不痛吧 没事吧
没事的
好的哦  谢谢你
小心点哦
看样子应该没问题了
怎么了
今天的话
今天也要吗
可以吗
好厉害呀
穿的好厉害呀
喜欢这种吗
下面也很透明的哦
好棒啊
你一直盯着我在看
没有想到你居然这样穿
你等等
只是摸一下没事的
这样不好吧
你在干什么
在这里危险吧
让我看看你的下半身
这样很痛吗
来让我看看吧
很危险的吧
真不行吧
得让这个湿润一下
才方便抚摸
这样真的好吗
我会叫出来的
会被医生听见的
真不行
你肉棒看起来很难受啊
这样真的不行
好厉害呀
怎样啊
这样好舒服呀
这样很舒服吧
实在是太舒服了
不行  停下
不行
这里很敏感吧
不行哦
好厉害呀
你等等
不行的
不可以射精哦
你要禁慾的
话虽如此
禁慾加油
你这样不行
我说了不能射
我的双手舒服吗
好舒服呀
这样都很舒服呀
忍耐住哦
你和他保证好了的
加油
舒服吧
忍耐住
我要射了
不行了
好厉害
你这不是忍住了吗
你得禁愁
用那个帮你禁愁吧
什么东西啊
用这个吧
这是什么呀
这是什么
我不知道
这个叫做贞操带
贞操带吗
这是医用道具
把这个带上之后
你就摸不了肉棒了
钥匙我拿着哦
明天你就要出院了
真是转眼即逝啊
是啊
怎么了
这个的话
不太好吧
刚才带的那个东西
刚才带的那个东西吗
你好难受
你怎么在盯着我看啊
那个的话
看得见呢
是这个吗
你等等
忘记穿内裤了
很透明吗
应该没问题的吧
我忘记穿胸罩了
你在做什么
这个好痛啊
要禁的
你得忍耐勃起
等等
你这么靠近我的话
很近吗
我会硬起来的
好厉害
这样不行
冷静一下
忍耐哦
下野就要回来了
怎么办啊
我忍不住的
这样好难受啊
我还没有摸哦
那个
我没有直接摸
全部都看光了
这样很痛吗
你等等
懂一点哦
这样我会很兴奋的
我没有舔哦
话虽如此
好厉害
不可以射我嘴里哦
起来吧
他不肯给你这样的吧
好幸福啊
你都硬梆梆的了哦
当然会这样了
这个很难受吗
嗯
想要我给你解开吗
好痛啊
真是拿你没办法
钥匙在这里哦
你没有发现吧
是的
很难受吧
好厉害
多少爱液呀
你得忍耐才行
很难受吧
谢谢你
很难受吗
嗯
好黏稠啊
好厉害
好舒服
我手上都是你的爱液
好棒啊
变大了哦
好舒服呀
在颤抖
真好色
我会忍不住的
我会射的
你要射了吗
不行
我会射的
你真可爱
好厉害
好舒服呀
我忍不住的
这样禁愁又得重新开始了
今天得把你睾丸榨乾
真的好棒啊
都是爱液很湿润
我也来给你舔吧
好棒啊
我也想舒服一下
好舒服呀
你颤抖的好厉害
这样不行
很危险的
我要射出来了
是吗
我要射了
喷了好多出来呀
肉棒还是这么硬
太舒服了
好厉害呀
用力动起来啦
插的好深啊
好舒服呀
我要射了
是吗  让我看看
你射出来了
好厉害
糟糕啊
都是精液 好黏
好舒服
好舒服呀
为什么这么硬啊
好厉害呀
好舒服
我要动起来的哦
我要射了
你要射了吗
全部射出来吧
都射出来了
喷了好多出来呀
太舒服了
你平常都是这样的吗
我第一次这样
我是第一次认识你这样的
我来给你吸乾净
好厉害  好舒服
好舒服呀
还是好硬好厉害呀
我要射了
是吗
太舒服了
射了好多出来呀
我都试了
明天他也不在吧
明天我会照顾你的
麻烦你了
雏乃  来家里有点不太好吧
你在说什么呀
女朋友不在  你一个人也什么做不了吧
话虽如此
没事的 明天我会回去的
难道说你在期待什么吗
我没有
快点进去吧
你在说什么呀
这个好厉害呀
我穿的衣服的
就算你这样说  很可爱吧
是可爱
我来给你洗哦
要开始洗了哦
我知道了
都洗乾净哦
上沐浴乳哦
麻烦了
好好的洗乾净哦
这样很危险吧
现在你还说什么呀
这个的话
居然这么硬了
这个不行哦
射出来会被他发现的
我忍不住的
忍耐作用
忍耐到明天的话
就可以用力做爱了的哦
他就回来了
他回来之前都要忍耐哦
洗一下龟头哦
这样太舒服了
忍耐住
这样舒服吗
这可不行哦
不行
你不可以这么舒服
我就只是摸了一下
洗乾净
好好忍耐
不行
我来给你冲洗乾净哦
都冲洗乾净哦
洗乾净了吗
应该洗乾净了
是吗
刚才的舒服吗
太舒服了
等等
还是这么硬
这还不是因为
我会射的
还不可以
好舒服呀
舒服吗
舌头伸出来
怎么了
实在是太舒服了
不行
我说的不行呢
他会生气的哦
话虽如此
你怎么盯着我的胸部在看
你的胸部好大呀
舔的太厉害了
舒服吧
舒服
很舒服吧
你得忍耐一下哦
忍耐哦
舒服吗
那个的话
我说不出来
你想射吗
告诉我
我想
你想射
我会忍不住的
你其实想插进来吧
想的吧
硬梆梆的
我会很兴奋的
真的好硬啊
都已经这么湿润了哦
好舒服呀
你想射的吧
想把精液全部射出来吧
是的
想射吗
嗯
可以全部射出来哦
我再给你打手枪
我要射了
是吗
你忍耐住了哦
我想要
忍耐的好
那我先出去了哦
今天很晚了让我住下吧
可以的吧
我先出去等你
为什么你在我旁边睡着呀
为什么吗
我要是不看着你的话
你会自慰的吧
你穿成这样在我旁边
我这个样子吗
我忍不住的
有什么忍不住的
那个会射出来
就算我什么都不做吗
会射的
你在说什么呀
你等等
很热吧
是很热
我要是不看你  下野会生气的
但是
等等
你等等
乳头硬起来了
当然会硬呢
为什么呀
因为你在摸我
这样舒服吗
好舒服呀
我只是在普通的摸你
这一点都不普通
怎么可能
我都没有摸这里
话虽如此
你想要我摸你吗
这个的话
变硬了哦
你等等
这样很危险
有什么危险的
真不行
你等等
脱掉裤子吧
可以吗
你等等
腿不舒服吗
硬的好厉害呀
当然会硬了
你等等
就这样吧
我得给你脱掉
不行的啦
又这么硬了
都是因为这样
不在就马上硬
我只是在看你而已
我会忍不住的
你的腰动起来了
我要射了
颤抖的好厉害
我忍不住的
你过来
你刚才舔过
但还想舔吧
张开嘴
想舔吧
没什么不行的吧
我来给你摸哦
好舒服呀
舔这边
好好的舔胸部
好棒啊
就是这样好好舔
拿你没办法  我给你舔吧
好棒啊
还不可以射哦  不然就是出轨了
我要射了
对不起
你都射出来了
这是出轨的哦
那个
好好看着我
像这样舔了之后
还想要继续吧
你又变异了哦
你自己看看
这么大了哦
硬的好快呀
我要射了
骗人的吧
出轨的肉棒
对不起
好湿润啊  我给你舔乾净
都射了这么多了
你肯定会被发现的吧
话说
为什么你不让我舒服呀
为什么呀
我给你挪开
你给我舔
把舌头伸出来舔
你来舔吧
你的脸很湿润的吧 没事吧
这样很舒服哦
给你舔肉棒吧
好棒啊
舔得太过头了
我会射的
不行
我要不行呢
射了
好舒服呀
你这个出轨绝伦肉棒
好厉害呀  又射好多
你的腿没事吧  不痛吧
没事
是吗
能动的起来吗
可以的
能动的起的话
那接下来你来动吧
和下野谁的胸部好啊
说不出口吗
你得说女朋友更好
又这么硬了
因为我兴奋了
很大吧
好大呀 好可爱
让我舔
嘴里被你肉棒塞满了
来一下吧
好厉害  好软啊
好厉害呀
被乳交舒服吗
舒服
我给你舔
好厉害呀
好舒服
我想要插进小穴
是吗
插进小穴了
好厉害
你这样插进小穴了 是出轨了
但是
实在是太舒服了
输给快感了吗
还不是因为
好棒啊
好舒服
好厉害呀
让我舒服吧
好舒服啊
好舒服呀
我不行了  射了
又射出来了
太舒服了
你还可以继续的吧
我还想要继续
接下来从后面插我吧
好棒的屁股啊
好棒
你摸过头了吧
好棒的屁股
怎么办
都已经这么湿润了
都是爱液  好湿润
好棒啊
好舒服呀
后面这样舒服吗
实在是太舒服了
好舒服呀
就是这样继续吧
好棒  好舒服
好舒服呀
腰停不下来呀
我忍不住了
好舒服呀
深一点
我也会动起来的
好舒服呀
你等一等  这么激烈的话
可以哦
你可以射出来的
不行了  射了
又射出来了
太舒服了
接下来我在你身上
我来动吧
这样舒服吧  这是在摩擦哦
好舒服呀
又插进小穴了
太舒服了
好舒服呀
是吗
摸胸部吧
舒服吧
舒服
不可以只摸乳头
好舒服呀
这样舒服吧
舒服
好厉害呀
你喜欢这样吧
喜欢
你舒服的地方我都知道了
好激烈啊
插的好深啊
好厉害呀
这样舒服吧
好舒服呀
好厉害呀
你喜欢屁股吧
我让你看看
好棒
好厉害呀
看得见插进小穴的地方吧
嗯
好好看着吧
好厉害呀
好舒服呀
舒服吗
很舒服吧
你可以更加舒服的哦
好舒服呀
好厉害呀
我都还没有高潮一次哦
对不起
让我高潮吧
把腰动起来
只能考虑我了吧
实在是太舒服了
那里好舒服啊 继续
好舒服呀
不行了
你做的好
好舒服呀
怎么了
我要射了
要射了吗
好舒服呀
射了好多出来呀
是啊
这样睪丸就被我榨乾了吧
被你女朋友发现会很危险吧
被发现了就分手和我交往吧
(end)