本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
婚戒
今天我要表白了
请做我的妻子吧
真老套
请为我做一辈子味噌汤吧
就这个吧
-好累-你来了啊
-没锁门我就进来了-抱歉
累了
我跟你说啊
每天都好过分的
这个黑心企业 差劲
-是啊 完全不能见面
-我好想见你的
我也是啊
真好啊 你陪着我
这样也挺好的
好羡慕你的工作
我很羡慕在IT公司做销售的你
也不用这样说吧
我那个可是个压榨人的黑心企业
-这样啊-完全
无聊
今天有什么好东西吗
-不是-有的吧 那是什么
-等一下吧-那是什么
-不是的 我等一下和你说
-什么
不是
不是 等一下吧
等一下吗
话说
之前的饮酒会
有男同事 对我表白了
被表白了吗
是的
怎么了
什么叫怎么了
我感觉他在开玩笑
感觉也没有很认真
这样啊
担心我吗
我当然担心了
没事的
这种情况很正常的
大家都是恶作剧的
是吗 随口说的话还好哦吧
下次是社员旅游吧
他们也会来吗
他们是社员 当然也会去
你被表白了吧
是啊 但是我觉得是开玩笑
没事的
怎么办
你好担心啊
-当然了-没事的
-没事吗-没事的
那个绝对是开玩笑的
-没事的 很正常的
-真是开玩笑的吗
绝对没事的
没事的 你太在意了
但是
你这么不相信我们
你很受欢迎
我很担心的
我都说了没事的
我最喜欢你了
虽然我相信这个
如果你担心的话
我会发你消息的
虽然有饮酒会
可能回消息很晚
-但是还是会回你的
-是这样的话还好
那是什么
没事-那是什么
什么-真的没事
你怎么这样挡着
别在意-不行
-你这样我会很好奇的
-这个没什么的
下次说吧
不用在意的
-我回来的时候你在吗
-没问题
-那就那个时候
-好 那天去约会吧
这样的话
太大意了
下次吧-知道了
(销售的社员旅行)
(NTR 婚前的巨乳女友)
(石原希望)
不得了
这边
很好
-到了-我们到了
-这什么-这什么
这个是什么限定的
-好可爱-缓解疲劳
谁累了
是我啊
请随意想用这里的酒
干嘛啊
怎么会这样
-差劲-真是的
-走吧-太好笑了
到这边了
好厉害
能不能脱鞋啊
很正常吧
什么啊
我在家都是这样的啊
怎么这样
谁是有钱人
-社长-社长
今天包场了
走吧 走吧
我们走吧
-好厉害-走吧
不得了
-走吧-吵死了
看什么呢
房间在哦
-这边吧-这里吗
-是这里吗-好厉害
等等
干嘛啦
你是卜爱玲吗
真是的 大叔这边
我是社长
再见
之前一直想来温泉
-是啊-不得了
-我之前也想来
-对皮肤好啊
是啊
-真的好想来这里-真的啊
不得了 想喝温泉水
-是啊-等等 你胸部好大啊
真的啊
-不得了-不要
-巨乳-行了
巨乳
等等
-巨乳-等等
巨乳
晃得好厉害 什么罩杯
不得了吧
-G杯吧-好厉害
不得了
-好厉害-不得了
不要 让我换衣服
-抱歉-太兴奋了
我才是
B吗 羡慕啊
B就够了吧
-大又不好
-怎么可以这样
才没有
-大的人才会这样说-是啊
-干嘛啊-抱歉 我是巨乳
-让我摸-好厉害
-好厉害乳沟-不得了
-来吧-第一杯
喝吧
社长都喝了你们不喝吗
是啊 社长 我喝了
果然社长太棒了
不得了
喝吧
很好
继续喝
社长的酒好喝吗
好喝吧
都没喝吗
-这个不得了-好喝
别这样啊
让我一起
该你了
太快了
没事吧
吃鱼
不得了
不得了 男人就是这样的吗
-真是的-我男朋友
-特别认真的-真的吗
真好啊
他是做什么的
好像是SE
-挺好啊-好厉害
但是很土气
对他土气没有不满吗
不满吗
我喜欢他认真的样子
认真挺好的
-好羡慕-我也是
太认真了 所以不色
-这样啊-怎么说吧
不如说是那个小
-那个吗-肉棒
突然说黄段子了
-这个不是-很重要吧
是啊 但是认真是好的
你们好恩爱啊
-真好啊-也给我介绍啊
是啊
-打个电话吧-是啊
打电话
-打电话
-什么 打电话吗
-谁-打电话
打给谁-男朋友
-开始吧-这个是社长的命令
快
希望 和我结婚吧
这个不太对
喂 希望吗
喂
接了
-给我-太好了
我是她的同事铃
-是的-请多指教
行了 不用这样的
我和希望关系很好
你谁啊
希望 你在听吗
你在被做什么啊
抱歉 抱歉 知道了
抱歉 这么吵
不得了
好的 好的
抱歉
喝吧
可能有点吵 抱歉
大家只是关系好
男朋友-该带来的
行了 大家喝吧 抱歉
-行了-好无聊
-好无聊-我还会打电话的
你们好吵啊
喂
通话中 什么啊
无聊
干嘛呢
为你的男朋友干杯吧
-太好了-干杯
干杯
为了你男朋友干杯
多喝点
男朋友多大了
24岁吗 恭喜
太棒了吧
很好
真好啊
干杯
-还好吧-不行了
喝太多了
-不得了-是啊
-不行了-困了吗
社长加油
-社长加油 好厉害
-好厉害
-继续喝吧-好
干杯
-希望 你没事吧-没事
等等 等一下
-没事吧-没事的
-你还好吧-没事吧
-没事吧 去休息吧
-这么难受吗
没事吧
-行了-没事吧
笑得好开心
喝多了
-不得了-大家都喝醉了
小心一点
没事吧
可以躺在这里了
-没事吧-没事吧
-好好休息-谢谢
-我们继续喝了-我们回去了
-谢谢-再见 保重
保重
-久等了-久等了
什么啊 慢死了
是啊
喝醉了吗
-不得了-好可爱啊
没事
喝点水吧
谢谢
-拿来了吗-是啊
你喝了好多 不得了
没事吧
我歇会儿了 好多了
-没事的-不用了 真的
我很担心你啊
-你脸好红啊 好烫
-不要
-喝醉了都是这样的-对吧
你自己不太好
你要这样睡觉吗 很危险的
等等 别用力
你命交给我就好了
给别人了-谁
男朋友-这个无所谓吧
-你男朋友什么的-不行
他现在也不在啊
恶心
不行-没事的
-干嘛-喝酒以后
人就奇怪起来了
-说坏话是吧 别这样
-不可以吗
和我交往吧
我很担心你的
-别开玩笑了
-没有啊 我们还是独处
放开我-放不开了
-行了-我要一辈子都这样
不要
别这样乱动
那你放开我 回去吧
-他们在玩呢
-你也去玩吧
我自己就好
自己就好吗 寂寞吧
-怎么样-等等
不要
-不行吗-等等
-不行吗-我有男朋友
-有男朋友吗-所以
-现在不在-不是的
接吻了
真的不要
但是啊
不要这样
当作我们的秘密吧
-都接吻了-我不管了
不管了吗 再来一次
不是的
感觉你伸舌头了
-我没有-果然喜欢我
我没有
-你回去-没有吗
你的男朋友无所谓吧
我这么直接的不好吗
差劲
不可以这样
没事的 一起玩吧
不需要了
不需要吗
舌头伸出来
-不要-可以伸进去吗
-不行-可以的吧
社长
舌头伸进去了
话说 这个内衣不得了
-好色-不是的
-你果然是那个意思
-不是的
-那为什么穿这样的
-真的不要
等等 后面有人呢
-我知道-所以
我怎么可能停下了
-在诱惑我呢-我没有
你别搞错了
-在露出来吧-不是的
-就是吧-对谁啊
-你男朋友吗-是的
我有男朋友了
没事的 你好敏感啊
好色啊
真的 不要
-让我看你的脸-不要
还没摸呢
-不可以这样-什么
还在摸呢
-这里-不行
这里
真的不行 停下
告诉我你哪里敏感
我可以自己找吗
-真的不行-什么的
不可以这样
好湿啊
不是的
好色啊
乳头好漂亮啊
流汗了
流汗了吗 好认真
还流汗了呢
-可以接吻吧
-不 不想
不要
继续喝啊
干嘛啊
不可以 会被发现的
-不可以这样
-我会负责的
我和社长说
不行-我都会负责的
不要
好湿
因为喝酒了
-因为喝酒了吗 好湿
-等等
不要
声音好大
里面怎么样了
忍不住出声了
出声吧
好色
吵死了
你和男朋友会这样吗
男朋友
不是吗 你这么认真
我的话会让你舒服的
没事的
真的
等等
不得了
不行了 好舒服
放松点
停下吧
-要这样结束吗
-结束比较好
-结束比较好吗-真的
真的
怎么了 要停下吗
不要这样
这里如何
不得了吗
怎么了
想要我停下吗
要出来了
好湿
动起来
不得了
什么
舔我
看这边
非常舒服
等等
和男朋友比进入后
尺寸
不知道
还不错吗
好会舔啊
果然喜欢吧
算了
我逗你的 继续吧
好舒服
看这边 好色啊
会这样舔男朋友的吗
不会吗
不会这样
那我的比你男朋友好吗
看着我
只能口交哦
-只能口交吗
-快点射出来吧
想要我射出来吗
-喜欢吗-想要你快点射
非常舒服
快点射出来吧
-不不 继续-快射
太舒服了 好舒服
只有我这样做不太够
我来让你舒服
-不用了-没事的
-真的不用-可以的吧
可以的吧 我来做就好
-我动就好了-我忍不住了
就一下
不行
就一下-真的
-没套-套吗 要那个吗
倒也不是
-可以的吧-不行的
没事的 我会努力的
不懂你说什么
-不行-没事的
真的不用了 真的
没事的
我不想放过这个机会
-好恶心-插进去
里面好紧啊
如何 希望
比你男朋友好吧
好紧
想怎么样
看我这样插
谢谢
看这边
我不想出轨
不行
什么 出轨吗
我不想出轨
没事的 我会负责的
-这个是出轨-相信我
相信我
不行
都这样了
继续玩吧
没事的
我很敏感的 不行了
我知道
你肯定很敏感啊
不行
不要
要高潮了
好紧
高潮了吗
好舒服
不要
等等
没事的
不要 让我走
不要这样
不行
要高潮了
插得好深
舒服吗
要高潮了
不行
-插进来了-你自己动吧
插进小穴了呢
可以动吗
差不多快不行了
放松点
好舒服
插进来了
继续动
要高潮了
好厉害 好舒服
不行了
要高潮了
我爱你
我爱我的男朋友
动得好厉害
什么 等等
不得了
怎么了
插得深吗
好舒服
要高潮了
继续用力插我
出声了
不行
不可以这样
出了好多汗
不行
这边来
过去吧
不要这样
没事的
放过我
什么叫放过我
继续
要高潮了
好舒服
肉棒这么舒服吗
插得好深
那就一直这样吧
没事的
我会遵守约定的
可以射进去吗
-不行-还想做吗
不行 不可以射进去
没事的 我会负责的
不可以
要射了
好舒服 不得了
小穴都被我填满了
好恶心
-好差劲-很舒服吧
行了 别摸了
-不要-继续做吧
要不我们继续做吧
真是的
没力气了吗
喜欢我吗
果然来了啊
你让我来我就来了啊
但是 你来也知道做什么吧
别这么远 过来
行了
来吧
真是的 好烦
你不是想做才来的吗
不是的 只是被叫来了
别这样
但是很舒服吧
声音好大啊
有吗
那这样吧
不是这样的
喜欢我的肉棒吗
还是喜欢我呢
真的不知道你说什么
我有男朋友 喜欢男朋友
喜欢男朋友
无所谓的吧
做点开心的事吧
来-什么
-作为回忆 拍点吧
-什么 照片吗
-影片-不懂你干嘛
真的不要
不是做过一次吗 可以吧
你能不能别拍
-有什么关系 回忆
-不要
好可爱 耶
亲
你自己主动了
-不是的 我想和你说话的
-声音好大啊
抱歉
你想接吻的吧
我没有 做不到
不要
不是在接吻吗
什么 喜欢嘴唇吗
不要
有什么关系
等等 真的别拍了
不可以拍吗
耶
行了 我做不到
-普通的-来
吵死了 不要
乳头硬了
-这样吗-不要
好厉害的内裤
差劲
这什么声音
怎么了 这什么声音
-不知道
-来的时候就湿了吗
喜欢这样吧
被拍兴奋了吧
不要
这样很幸福吧
看手机
-不要-让我看你好色的脸
不要
要高潮了
-你高潮了吧-不要
高潮了吗 告诉我
-我没有-问下面吧
-不要-我问问这里吧
真的不行
等等 真的
不要
-好亮啊-不行
不行吗
要我停下吗
这个地方
不回答了吗
停下吗 怎么了
怎么了
-来-什么来
不是的
你不是想要吗
想要吗
-你想要吧-不是的
不要
不是的 舔我
很好
好舒服
这个视角太棒了
不得了
果然想舔我的肉棒吧
想要吗
别得意忘形了
-喜欢这么硬的肉棒吧
-真是的
继续给我舔吧
什么意思
我的肉棒以外的
我有男朋友的
但是果然
你的小穴很适合我的肉棒
才没有
那 可以的吧
-什么意思
-变成我的形状
-不懂你说什么-看这边
-来做吧-什么意思
-干嘛这样-没事的
-自己屁股翘起来
-好吧
要插进小穴了
-自己在动吗-是啊
要继续用力插了
看这边
好紧啊
等等
自己动
来 坐上来
动起来
好舒服
太舒服了
舒服吗
好厉害
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
舒服吗
看摄影机
好舒服
舒服吗
我可以射出来吗
-要射了吗-要继续吗
腿分开
要射进去了
里面不行
-不可以-要射了
等等
射哪里了
小穴
-不要-好色
看这边
不要
-行了-没事 当回忆
什么回忆啊
做爱真好
真糟糕
不要
-这边来-真的要这样吗
-真的要这样吗-当然了
-好可怕-我带你去
-走吧-不要
-没事的-没事吗
-没事的
-怎么回事 好可怕
什么 怎么了
真的要在这里做吗
-可以的吧-不行
不进去才兴奋吧
不进去吗
这样不好吗
-会被看到的-安静点
-不是吗-不是的
乳头好硬啊
没事的 坐下吧
舔我
好舒服
不得了 好舒服
等等
声音太大了
摩擦 用胸部摩擦肉棒
舒服吗
给我夹住
好厉害 不得了
好舒服
声音好大
不得了
继续 出声也没事
好兴奋
好开心
等等 这种地方
你好懂啊
来 再次给我舔
含住吧
不得了
舌头动起来
很好
不得了 好舒服
不得了
好舒服 不得了
不得了 要射了 等等
不得了
不得了 原来是
要射了 张嘴
吐出来吧
给我弄干净
好舒服
这个是清理
太舒服了
等等 不得了
想做了吧
不是吗 你舔了应该湿了吧
那做吧
还做吗
-可以的吧
-有人来了怎么办
太绝伦了 不得了
可以的吧
等等 等一下
等等 去温泉吧
-要去吗-去吧 先流汗
别出声就好
好湿啊
不得了
太舒服了
好舒服
不行了
好厉害
等等 不行
不得了 要射了
要射了
太舒服了
大家都在睡觉
这个
别出声
给我弄干净
等等 不得了
口交技术太好了 出声了
到了
感觉还能再做一次
-不行 结束了-为什么
-行了-为什么
真是的
还要舔吗
好好舔
喂
为什么联系不上你
抱歉 那个
那个
我喝醉了
就睡着了 抱歉
喝醉了吗 没事吧
没事 现在挺好的
头不痛吧
是吗 别勉强自己
真的
没事的 谢谢
喝多了也没办法呢
那个 非常的
大家都很开心
真可怜
-不要勉强自己
-什么的 我习惯了
不舒服就早点睡吧
谢谢
你明天要回去了吧
好期待约会
是吧 我也很期待
我有礼物给你
-礼物 什么
-到时候再说
是什么样呢
我想了很多
不过也没什么
你期待就好
知道了
-真的别勉强自己
-完全没有
没事吧
你现在你干嘛呢
现在 那个
那个
-在按摩-按摩吗
别人给你按摩吗
是的
是男人吗
不是的 那个 女的
女的吗
但是是有男人在吧
什么样的人
那个
这个是个人情况
不能说 你会反感吧
实在不行吗
你不喜欢吧
你不喜欢 所以不行
-就一下吧-不行
-不行吗-不行
我好担心你的
但是只是按摩 别担心
真的没事吗
我担心你在勉强自己
-没事的 说了没事
-真的没什么
真的不行吗
我在按摩了 挂了
挂了 谢谢 明天见
真的别这样
你太认真了
-是吗-绝对被发现了
-不是吧-他在怀疑呢
你这样就很坏
这样不好吗
给我舔
可以吗
非常舒服
好厉害
好舒服
希望
我好喜欢你
你和大家都这样说的吧
-第一次这样-我不信
人生第一次
我只会对你说喜欢
不得了 等等
想要了 可以吗
可以插进小穴吗
该怎么做呢
什么该怎么做
屁股翘起来
喜欢吧
-动起来-我吗
动起来
好舒服
顶着了
不行了
我
要高潮了
-这边来吧-等等
插进小穴了
掀起来
太舒服了
-喜欢深一点吗-好舒服
-舒服吗-好舒服
看这边
不行
好厉害
插得好深
-插得深吗-插得好深
想看脸做
果然喜欢我吧
好 转过来
很好
舒服吗
好舒服
好喜欢
要高潮了
不得了
-太舒服了 不得了
-不得了吗
你说了喜欢吧
-说了-你果然喜欢我吧
好舒服
等等 不得了
-等一下-怎么了
-什么不得了-要射了
-不得了 要射了
-好舒服
要射了
不得了
我也喜欢你
-明天你去哪-明天我要和男朋友约会
和我见面肯定更开心
-去泳池-为什么去泳池
-女仆泳池
真的 很适合我们
-去吗-去吧
-我会考虑的
-会考虑吗 真的吗
没事吧
为什么不接啊 希望
在被做什么
希望没事吧
说着去泳池
结果也不去
你诶什么
说的泳池是这里吗
但是
这样2人一起来酒店
不是更好吗
恶心
-真是的-不好吗
-怎么了-我喜欢你
你和谁都这样说的吧
-怎么会
-你和谁都这样说的吧
-我认真的-你不是
我认真的
我可能也喜欢你
什么叫可能 喜欢吧
-可能喜欢-可能吗
知道了
知道了吗
不是很开心吗
都是喜欢才做的啊
不是吗 对吧
为什么这么色
不是我喜欢
-你这个人-怎么可能
什么叫怎么可能
果然穿了泳衣啊
因为你说要来
才穿了
-干劲满满啊
-什么干劲满满
-我只是想游泳-是吗
-但是好可爱-是吗
你穿的都可爱
别说这么奇怪的话
喜欢被摸这里吗
可能吧
-可能吗
-可能比较喜欢被摸这里
那我让你这里更舒服
希望 哪里舒服告诉我
-都被发现了
-都知道了吗
相性很好吧
不知道
要给我脱了吗
-好色-虽说如此
好色
可爱吗
好可爱
干嘛 真是的
怎么了
去厕所了吗
-怎么了-好像湿了
等等
-湿了吧-没有
想去的
好舒服
怎么了
太用力了
-用力了吗-不知道
不好解开吗
解开
-解开吗-解开
好
难得这样
想看你的泳衣
让我看看
不行 屁股看得好清楚
-不行吗-不要 好害羞
乳头看得好清楚
不要这样摸
舒服吗
-哪里舒服-里面舒服
起来-站起来吗
是的
-站起来吗-是的
站起来了
好厉害
怎么了
插得好深
喜欢吗
等等 真的 不要
-什么-不要
不要
干嘛
-好舒服-舒服吗
好美味
讨厌 好害羞
这是什么
不得了 要出来了
要出来了
舌头伸出来
-我男朋友打的-男朋友吗
-你是今天和他有约吗
-是啊
能不管这个吗
可以吗
这个也是爱
总感觉很抱歉
无所谓吧 没事的
只看着我
看着呢
-肯定是他发的
-他发的吗
不回复吗
-好色-怎么了
-吵死了-一直打电话
静音了 这样就行了吧
我给你舔
要摸吗
舒服吗
真的很喜欢舔啊
好舒服
舔了马上就硬了吗
我能做好多次的
你的口交真的好舒服
我懂
喜欢我的肉棒吧
喜欢
你是喜欢我的肉棒吧
这么喜欢
做多少次都会喜欢
能做好多次的话就喜欢
真的吗
那我也
腰动得好厉害
好舒服
要高潮了
-好厉害-手指不要插进来
不行吗 起来点
怎么了
不行了
还不能插进来吗
-想要吗-想要
小穴想要吗
插进来吧
太快了
-不行吗-插太快了
-不行吗-挺好的
-那还不能插进小穴-不行吗
太舒服了 插得好深
-好舒服-舒服吗
插进小穴吗 怎么了
好舒服
-什么-好厉害
怎么了
-不得了 要射了
-要射了吗
-要射了-为什么
不得了
为什么
不得了 太不得了
什么 什么不得了
-好主动-主动吗
因为喜欢
喜欢谁 喜欢我吗
对 喜欢我
不行吗
-可以啊-好舒服
敏感吗
-舒服吗-不得了
好舒服
为什么躺下来
什么
好舒服
不得了
真舒服
要高潮了
不行了
好厉害
好舒服
喜欢吗
喜欢 好喜欢
好舒服
要高潮了
不得了 等等
不得了
好舒服
等等
不得了
要射了
-要射了吗-要射了
好 射出来
可以吗
等等 还想做
等等 不得了
-要高潮了-要射了
站起来吗
站起来吗 等等
等等
要一直吗
插进小穴了
好厉害
好舒服
-好舒服-舒服吗
不得了 这个
好舒服
喜欢吗-喜欢
喜欢
要高潮了
不行了
很不舒服
-舒服吗-好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
-好舒服-舒服吗
好舒服
看这边
要高潮了
好紧
好舒服
不得了
-继续用力插我
-继续用力插吗
-要射了-继续用力插我
可以射
可以吗
要射了
好舒服
不得了 要射了
射出来了吗
你同意我射了
给我弄干净
真是的
反正这样做过很多次了吧
这个可以脱了吗
又硬了
真的啊
好舒服
我可以看吗
-舒服吧-舒服
-没事吧-腿软了
-插进小穴-等等
好 插进来
没力气了
不得了
好舒服
湿漉漉的
怎么了
等等 好厉害
好舒服
插得好深
过来这边
等等
好舒服 要高潮了
不行了 好喜欢
不行了 要高潮了
好舒服 要高潮了
怎么了
怎么了 腿在颤抖呢
我不行了
胸部了吗
不行了
我不行了 等等
要高潮了
-要高潮了吗-不行了
-不行了-继续插进小穴
我不行了
垫着
谢谢
好舒服
顶着了 要高潮了
高潮了几次
很多次
不记得高潮的次数了吗
不记得了
好舒服
好厉害
好害羞
现在才害羞吗
不行了
太舒服了
好舒服
好厉害
喜欢
好喜欢
不得了
要射了
要射了吗
又要射了吗
可以射你嘴里吗
好-看我射出来
好舒服
舒服吗
好厉害 不得了
要射了
好舒服
不得了
好厉害
-射出来了吗
-射出来了 给我弄干净
不得了
好色
射了好多
等等
可以继续吗
还要插进来吗 等等
-还要插进来吗-是的
好舒服
好敏感啊 不得了
不行
-奇怪起来了吗
-奇怪起来了
奇怪起来了吗
射进来
-射进去吗-射进来
不得了 要射了
给我弄干净
这里
已经不行了吗
-不行了-感觉还能继续
可以吗
你能继续的吧
可以
嘴边都是
你这是忍了多久啊
不知道
这也太多了吧
应该还有很多
-干嘛-喜欢我吗
-你说吧-喜欢
-很喜欢吗-很喜欢
不要
我也是
真是的
真的
-我不信-真的
我会好好对你的
比如什么
-全部-全部吗
以后的一切
以后的一切吗
我才不信呢
这种事无所谓
-继续做吧-继续吗
还要做吗 等等
-不休息吗-休息吗
干嘛
干嘛啊
等等
不接吻吗
还想做
想做吧
什么 时间到了吗
是吧
我还想做 可以吗
想做吧 我也是
-让我确认一下
-你头脑真好
头脑很好吗
还能继续做吧
是的
相性太好了
(谢谢观看)