（内射巨乳妹每日10发）
（葵伊吹）
你好
是邻居吗
昨天我按门铃你不在
我是才搬来的葵
我是田中
看你挺正经 真是太好了
以后多多指教
再见了哦
我们都分手了
别追到我搬家的地方啊
不是你擅自分手的吗
干嘛啊
我们不是好好聊过你接受了吗
完全没有接受
你还说搬就搬啊
别来了
我的晚饭怎么办啊      我不管
谁来给我做饭啊
你自己想办法啊
那个      你丫谁啊
我要去报警了
你丫谁啊 干你屁事啊 臭小子
你在拍什么啊
我只是住在这里的邻居而已
你这是非法入侵哦
所以你要干嘛啊
你这是跟踪吧
警察来了事情就闹大了哦
这样也行吗
这事没完哦
真的很谢谢你救了我
刚才吓了我一跳呢
他可能会再来
也是啊
你来听我给你说说吧
快进来吧
请用
谢谢
多亏你帮我解围
我前男友跟我分手一个月了
还是来我家
这样啊
但是呢
最好是跟警察说一下比较好
确实 明天去吧 你也一起
我想想
确实你的安全也是问题
真的吗 谢谢你好开心啊
可以不用敬语 你做什么工作
就是在边读大学边打工
是吗
跟我一样啊 你的兴趣爱好呢
玩游戏看电影什么的
是吗 我最近
也在玩一个有趣的游戏
这个
我也玩这个
我们很合得来啊
你的名字叫什么有对象吗
我叫田中洋一
没有女朋友
洋一啊
那我可以叫你洋洋吗
没有女友的话 跟我交往吧
不好吗 我们兴趣也合得来
好
洋洋真可爱 你紧张吗
我比较社恐
难道你是处男吗
那个 是的
糟糕你这也太可爱了
我可以得到你的第一次吗
可以吧
因为你出手救了我 特别帅哦
那个
很紧张是吧 真可爱
接吻是第一次幺
要接着继续了哦
是
真可爱
你的乳头很有感觉啊
好舒服
这都是第一次吧
乳头好小好可爱
真是舒服啊
真的吗
乳头变硬了啊
真害羞啊
这样太舒服了啊
舒服么
洋洋已经这么硬了啊
洋洋的肉棒是什么样的呢
什么样子
快点脱掉
糟糕 变得好硬了啊
好害羞      没事的
我来让你舒服
舒服吗
舒服啊
这里湿透了哦
真是可爱啊
更想要欺负了啊
这里这么敏感啊
这是第一次被弄
好舒服啊
真可爱
让我找找你舒服的地方
我的吗
有很多更舒服的地方哦
很脏的啊
才不脏哦
因为是你的肉棒啊
真好吃啊
好舒服
变得更硬了啊
舒服吗
可以的哦
真的吗
我要拿走你的第一次了哦
等等 没有戴套
就这样
要进去了
可以哦
糟糕啊
真是糟糕啊      插进去了
得到你的第一次了
好厉害
糟糕 太舒服了啊
真是好软啊 好热
这个好舒服啊
真舒服
舒服吗 洋洋
舒服啊
完全想不到你是处男啊
糟糕啊
太舒服了
糟糕
等等
停不下来了啊
等等 要射了 我射了
这就射了吗
不得了
抱歉
不行了
射了这么多
我没有控制住
是你的话 可以哦
我来给你弄干净
很脏的
明明才射了 还是这么精神
再来一次吧
我还不够啊
糟糕啊
插得好深啊
舒服吗
不行了
太舒服了
糟糕了啊
我也要射了啊
要高潮了 我高潮了
糟糕你 的肉棒太舒服了
舒服啊
热起来了啊
为了让你更兴奋一点
奶子好厉害
可以摸的哦
真软啊
真厉害啊
再多摸摸
没错
肉棒越来越硬了哦
糟糕
好舒服
糟糕了啊
快继续吧
好厉害
好舒服
洋洋的肉棒好厉害 喜欢
好厉害
舒服么
舒服
可以更舒服哦
好厉害
好棒啊
糟糕 又要高潮了
全射到里面吧
要高潮了
糟糕
舒服啊      舒服吧
好厉害
糟糕好舒服
糟糕
好厉害
要射了
又要射了吗
可以哦 全射出来
射了
好厉害
全射到里面了哦
射出来了
射了好多啊
洋洋的肉棒也很帅气哦
我特别的舒服
你舒服吗
全射里面了啊
因为是你 所以没事哦
没事吗
没事的
今天谢谢你
警察也受理了
这样就不会被他骚扰了
而且亲手料理好新鲜 好开心
我们像是同居情侣一样
什么的
要我帮忙吗
来吧
干嘛
你会弄鸡蛋吗
真可爱
真不错啊
鸡蛋壳打到里面了哦
抱歉
你刚才看我胸了吧
可以的哦
多看看吧
可以吗
当然可以了
洋洋真可爱
勃起了
是兴奋了吧
真开心
可以的哦
这里吗
可以的吧
好好玩玩吧
这种事情你也是第一次吗
你的肉棒
在我的奶子上面蹭
越来越大了
这个好厉害
舒服吗
好厉害
真软啊
全都是第一次是吧
我真的好开心
好厉害
能让洋洋舒服起来我超开心
糟糕
这里湿湿的好舒服
我知道你因为我兴奋哦
我好开心
你这么开心吗
变得好大了啊
我来让你更舒服一点
舒服吗
舒服啊
这样抖着的你超可爱
这里也特别的可爱啊
快躺下来
好舒服
洋洋你怎么啦
抱歉
忍不住了
要射了吗
你真可爱
那就全射到我奶子上来
越来越硬了啊
全射给我
要射了哦
来了
好厉害
我好开心啊
觉得舒服就好
你这里全脏了啊
而且还得弄饭
先去浴室吸干净吧
你没事吧
看啊
好厉害
洋洋
早安昨晚睡得好么
谢谢你让我有浴室
没事
看啊 写了你的名字
我真开心
还有心啊
很可爱吧
真开心
那我呢
你什么时候换的
真厉害啊
第一次见你穿真可爱
怎么样看看
我先这样的你也是第一次
我就穿了
为了我吗
快吃吧
那我来喂你哦
不知道好吃吗
好吃吗
你真可爱
你真可爱啊
吃饱了吧
非常好吃 多谢款待
太好了
谢谢你吃这么多
时间没问题吧
确实一会要去打工
我还想和你多待会儿 不行吗
我也没关系
你真的太可爱了
你真积极啊
抱歉
可以哦 多摸摸吧
这里也摸摸
这里么
想要让你摸
这里舒服么
很舒服哦
明明是第一次摸真是不错啊
我会加油的
好舒服
要高潮了
不行
高潮了
糟糕
真是太舒服了啊 多摸摸
舒服吗
舒服得我湿透了啊
好舒服
这里又湿透了啊
因为你在摸啊
不行 要高潮了
高潮了
太舒服了啊
接下来我来让你舒服
已经勃起了啊
真开心 你会为我兴奋
好舒服
这里好厉害
舒服吗
太舒服了
因为你努力了 这是回礼
那就好好给你撸一下吧
躺下来
可以舔着我的奶子舒服哦
你像是婴儿一样真可爱
好好吃
好吃吗
好软好好吃
被你舔真舒服
肉棒也变得好大了
你发出了像是女孩子的声音
真可爱
舒服吗
我可以舔你的肉棒吗
你也舔舔我的小穴
真舒服
不行了 我忍不住了
要插了哦
好厉害
糟糕啊
真舒服
一下就进去了
真舒服啊 太棒了
糟糕好舒服
好厉害
真舒服啊
这个糟糕啊
好厉害
我太舒服了
这个太舒服了
高潮了
糟糕
糟糕 太舒服了
要高潮了
不行 高潮了
真舒服啊
好厉害
你的肉棒太舒服了
舒服啊
好舒服
糟糕
这里好舒服
糟糕啊
真舒服啊
好厉害
要射了
可以哦 全射给我
射了
全射出来了啊
肉棒还是很硬哦
来继续吧
我想要被你干
是吗
想要被你的肉棒插
你真可爱
这样吗
快插进来
快给我更多
好舒服啊
不行 好舒服啊
好厉害啊
不行 高潮了
要射了
糟糕啊
好厉害 又变硬了啊
我又想要你的肉棒了
给我更多
真舒服啊
舒服啊
好厉害
等等 糟糕 好舒服
这里好舒服啊
等等
糟糕 好舒服啊
真是厉害啊 太棒了
不行 太舒服了
不行
要高潮了
高潮了
真舒服啊
真是太舒服了
舒服啊
好舒服
要射了
射了
真是太舒服了啊
我也觉得
太近了啊
干嘛
没什么
能和你回家真开心
那么
我也特别的兴奋哦
真是太兴奋了
可以吧
真舒服
这种时候
插进来
在这里吗
我忍不住了
我也想要
想要和你做
舒服啊
真舒服啊
好舒服
不行了啊
我好舒服啊
不行 要射了啊
可以哦
射了
这就射了吗
太舒服了啊
真是没办法啊
谁叫你是处男呢
真是可爱啊
在这里吗
可以吧
但是
给我舔舔
来吧
好舒服啊
糟糕啊
好厉害
好厉害啊
真舒服啊
舒服啊
不行了啊
太舒服了啊
真舒服
我要高潮了
不行
射了
高潮了
糟糕啊 真的射了
一起洗澡真紧张啊
有点害羞
你害羞也没事的
我会好好给你洗的
对吧
你隔得好近啊
要亲吗
快点洗掉进去洗澡吧
没事吧 不烫吧
明明只是在洗身上你已经大了
过来
是不是很舒服啊
这样可以吗
看着你兴奋的样子
我也兴奋起来了
洋洋
可以就这样插吗
在浴室哦
有什么不好 这样暖暖的
好厉害
真舒服啊
不行
要高潮了吗
可以的哦 就这样插进去
不行
等等
真是太棒了啊
但是你还行的吧
站起来
你的精子浮起来了
从后面来做吧
好舒服
要高潮了
高潮了
等等
这里舒服吧
不行了啊
我要射了
射了
你真棒啊
在干嘛
早安
早
起床口交怎么样啊
太棒了
舒服吗 那就再做爱吧
昨天射了这么多
还是很硬啊
舒服啊
舒服吗
太舒服了
好厉害啊
这个太舒服了
舒服吗
让我也舒服吧
我喜欢你
最喜欢了
舒服啊
这边也是
真舒服
好厉害
真舒服啊
对对
真舒服
糟糕啊
湿透了啊
等等
高潮了
高潮了啊
小穴真好吃
真的吗
你变得好会舔了
太舒服了
不行
等等 又要高潮了
高潮了
我要高潮了
抱歉
好厉害
这里全湿透了
因为太舒服了
真的吗
好舒服
湿答答的
等等 这里太舒服了
好舒服啊
等等
我好舒服啊
这里好热啊
这里不行啊
等等 要高潮了
高潮了
洋洋快亲我
舒服啊
我也舒服哦
好厉害
真舒服啊
不行 我好舒服
这样我要高潮了
高潮了
高潮了啊
真棒啊
你的肉棒变得好大了哦
你的里面也变热了
我已经忍不住了
来继续做吧
真舒服啊
我很喜欢你哦
要插了哦
好厉害
糟糕啊
真舒服啊
这里太舒服了
真是舒服啊
你的肉棒真是舒服啊
好厉害
喜欢喜欢
不行了
不行了啊
好舒服
高潮了啊
真是太舒服了
你的肉棒真舒服
继续了哦
给我更多
糟糕
不行了
舒服得不行啊
要射了
不行 射了
好厉害
射出来了
射了这么多
你还能射的吧
还行的哦
舒服啊
好厉害
太厉害了
肉棒好舒服啊
不行
我不行了啊
好舒服
糟糕 我要高潮了
真舒服啊
不行啦
等等
真舒服
不行
糟糕了啊
真舒服
不行啊
不行 我要射了
要射了吗
可以哦
射了
好厉害
给我更多
真舒服啊
我也是
你硬梆梆的肉棒真舒服
好厉害
不行了啊
好舒服
好厉害啊
不行了啊
真是舒服啊
要高潮了
高潮了
真厉害
好厉害啊
继续
我好喜欢 真厉害
太舒服了
不行啊
高潮了
不行 受不了
不行 好厉害
不行
糟糕了啊
好厉害啊
高潮了      射了
好厉害
射了三次了还能射
因为舒服啊
好舒服
太舒服了
好厉害
顶得好深啊
真是舒服啊
舒服吗
不行了
不行
真是厉害啊 好舒服
不行 受不了 太舒服了
等等 好厉害
真舒服啊
我好喜欢
不行 受不了
舒服啊
真舒服啊
喜欢
不行了
真舒服
这个好舒服啊
糟糕了啊
好厉害
不行
不行 好舒服
等等啊
又要射了
糟糕啦
好厉害
要射了啦
好厉害 射了好多
真是太舒服了
做了这么多
来继续吧
真舒服啊
太舒服了
你真厉害 好喜欢
不行 好舒服啊
不行 太舒服了啊
不行啊
要高潮了啊
高潮了
糟糕啊      真舒服
太舒服啦
舒服啊
太舒服了啊
真是舒服啊
好喜欢
不行 受不了
糟糕 好舒服啊
不行
真舒服啊
要射了
高潮了      我也是
不行了
太舒服了
我最喜欢你哦
我也是
喜欢你
真的吗 我好开心
真舒服
好舒服啊
真舒服啊
喜欢你
真是不错啊
你什么时候给我回应
我已经早就觉得我们在交往了
真的吗
那我就是你女朋友了吗
太好了
喜欢你
超喜欢你
真舒服
真舒服啊
太舒服了啊
糟糕啊
等等
太舒服了啊
糟糕啦
不行了
可以哦
全射出来
射了
好厉害
射了这么多啊
但是
你很棒哦
以后也多多指教
最喜欢你
（完）