（舔舐痴女护士 宫下玲奈）
（宫下玲奈）
拜托你了
好的
我去沟通一下 稍等一下哦
蒲田先生请去2号诊室
久等了 不好意思
医生检查还得需要一些时间
我来给你看
好的
拜托了
失礼了
好的
怎么了
对不起 好痒啊
没事的
这是我的工作
好的
那个
怎么了啊
好痒啊
不舒服吗
好舒服啊
太好了
再看看哦
拜托了
好舒服啊
身体不太好呢
是吗
这样怎么样啊
好温暖啊
好痒啊
痛的话就说哦
好的
好舒服啊
没事吧
嗯 但是我的肉棒
变硬了
那就看一下吧
好的
好难啊
可能有问题
是吗
憋着的吗
是的 蛋蛋好鼓
我看看你的蛋蛋吧
好的 拜托了
好痒啊
喂
要射了
对不起
这就射了吗
你得忍着啊
还在憋着的吧
是的
还可以吧
拜托了
舒服了吗
嗯
舒服的话
接下来就射到我的嘴巴里哦
好的 我知道了
不得了啊
那个
好温暖啊
要射了
没事吧
对不起
要射了
射了好多啊
谢谢
今天的诊察就结束了
就这样了
好的
拜托了
我来检查一下哦
好的
失礼了
之后怎么样了
没事
有哪里痛吗
没有
测量一下体温哦
好的
好像没问题呢
我给你擦身体哦
好的
没有洗澡不舒服吧
是啊
我自己来没事的
没事的
我来做
不得了
喂
要这样吗
什么啊
不行了
这里哦
还有下面哦
好的
好害羞啊
你在笑什么啊
笑容
笑容啊
我没有笑
那个
可以看吗
什么啊
好害羞啊
你可能适应了
不要在意
就这样吗
诶
没有这样想吗
没有哦
因为是工作
是的
好寂寞啊
那我该怎么想呢
这样的话 好奇怪啊
只是给你擦干净哦
那个
不要逗我了
诶
你在逗我吧
没有
没有啊
你很开心的样子啊
也不是没有
到底是什么
那个 等一下啊
好奇怪的感觉啊
你这样的话
奇怪的感觉是什么啊
那个
怎么说呢
不够吗
不是的
要这样吗
我在给你擦哦
这样擦吗
是的
那个
等一下啊
不要逗我了
大家都会这样吗
不给你弄干净没事吗
干净了吧
喂
好厉害
好干净啊
给你弄干净哦
喂
好厉害啊
等一下啊
怎么了啊
不行了
看着哦
你在玩我吧
没有
你在做什么啊
给你弄干净
不是干净了吗
是吗
没有
那个
什么啊
这样吗
是的
我给你弄干净哦
这样吗
消毒
确实啊
好舒服啊
继续消毒吧
怎么样
射了
什么啊
你知道的吧
等一下啊
喂 不行啊
你在做什么啊
真的要射了
什么啊
你这样问我
喂
不要这样啊
可以射吗
什么啊
精子
你为什么什么都不知道
知道很多啊
喂
好厉害啊
这样舔我吗
我给你擦干净哦
就这样啊
好舒服啊
喂
不得了
为什么这样啊
好舒服啊
不得了啊
可能要射了
要射了
可以吗
不行了 要射了
射了
射了好多啊
对不起啊
我射了一次
可以摸吗
什么啊
你知道的吧
我不知道
真的不知道吗
不知道
胸部
比如
摸的话就可以了吗
嗯
好柔软啊
可以摸你吗
好舒服啊
好硬了啊
什么啊
乳头
继续摸吧
出声了
听到了吗
嗯
还可以吧
好舒服啊
好厉害啊
好奇怪的感觉
是吗
嗯
好舒服啊
那个
刚才的消毒可以继续吗
消毒吗
哪里呢
最硬的地方
好厉害啊
给我吧
好舒服啊
我想摸
下面吗
嗯
好厉害啊
可以摸吗
嗯
那个
湿了哦
怎么了
看看吧
好厉害啊
湿湿的了
不行了
从前面摸吧
手指进去吧
可以吗
好厉害啊
湿湿的了
好紧啊
好厉害啊
手指进去了
摩擦呢
请进去吧
还不行哦
为什么啊
你在逗我吗
好舒服啊
不行了
我忍不住了
忍住哦
请进去吧
不行了啊
嗯
拜托了
好舒服啊
好温暖啊
不行了
好舒服啊
请动起来吧
对不起
不得了
好舒服
好紧啊
不行了 我要高潮了
不行了
不要这样动啊
这样的话不行了
不行了
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
为什么这样啊
不行了
好厉害啊
好舒服啊
要高潮了
可以射吗
里面不行啊
不行了
不行了 我要高潮了
喂
好舒服啊
要高潮了
要射了
喂
好舒服啊
太好了
你也舒服了吧
是的
有点问题
医生
嗯
患者来了
我知道了
我一会来
好的
接下来由我来哦
拜托了
我听一下哦
好的
失礼了
听说有问题
没事的
是吗
还有后面
好的
要做什么啊
好厉害啊
这个也是诊察哦
是吗
我是第一次这样我不知道
好痒啊
继续吧
好的
痒吗
是的
不得了啊
是吗
我看看哦
好的
怎么样
不得了
不得了 可能有问题
是真的吗
是吗
你想知道吗
嗯
是这样啊
是的
原来如此啊
可以治好吗
我来确认一下哦
跟这个没有关系吧
有关系的哦
没有关系吧
你这样摸
肉棒的问题哦
这里也是吗
大概
真的吗
是的
你知道啊
不错啊
因为这个啊
是的
来吧
莫非是这个
没有就好了吗
不要啊
跟命相比呢
当然是命比较重要了
得做点什么吧
这里吗
是的哦
得射精啊
那个
有这样的方法啊
是的
躺下吧
好的
真的不得了啊
真的吗
好硬了啊
不是的
是吗
嗯
这样没问题吧
你想要治好吧
是的
是吧
先脱了吧
要脱了吗
平时就这样工作吗
是啊
不是那个意思
真的吗
那就脱了吧
好厉害啊
好舒服啊
好像可以治好的
想要治好
那就加油吧
拜托了
好厉害啊
要射了吗
好舒服啊
这样撸啊
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
能治好哦
真的吗
不行了
好舒服啊
这样加速的话
怎么了
要射了
射了
为什么停下来啊
好厉害
这么想要治好吗
我想要治好
要射了
为什么停下来啊
能治好吗
憋着的吗
憋着呢
要射了
射了
为什么停下来啊
还想要射吧
不行了 好紧啊
继续吧
要射了
可以射吗
不行哦
要射了
射了
为什么啊
好舒服啊
要射了
不行了 要射了
射了
是的
好舒服啊
释放了吗
嗯
还没有治好呢
我刚射过
不要这样啊
射了
不行了 不要啊
好舒服啊
好厉害啊
不要啊
射了吗
还不行吗
全部射了
好厉害啊
治好了吗 我确认一下哦
大概没问题了
大概啊
太好了
有什么异样再跟我说哦
好的
我知道了
我来夜巡哦
还没有睡觉吗
我睡觉了
你要好好遵守作息时间啊
别的患者可能会醒来
安静哦
好的
可以舔吗
嗯
哪里舒服啊
好舒服
这里吗
就是那里
龟头好红啊
嗯
护士 我要射了
我真的要射了
还不可以射哦
要射了
刚才真的要射了吧
是的
对不起
好害羞啊
明明害羞这么硬啊
是的
对不起 虽然害羞
好害羞啊
肉棒好硬了啊
可以吗
不奇怪哦
天才
嗯
我要射了
可以的哦
护士 我要射了
还可以吧
可以的
要射了
对不起啊
对不起
射了
该睡觉了 请睡觉吧
好的 我马上睡觉
你在这里做什么呢
我睡不着啊
好困扰啊
这样对身体不好啊
是呢 我一会就回去
干嘛啊
喂
喂 不要啊
你在做什么啊
你不讨厌吧
嗯
我来陪你
这样啊
喂
好厉害啊
要这样吗
嗯
这是护士的工作
这样啊
喂
那里不行啊
好硬了啊
为什么啊
不行啊
好可爱啊
我不行了
我让你舒服
好舒服啊
喂
有人来就完蛋了
护士
做这样的事情不会被骂吗
这是你的工作吧
这样啊
硬的东西碰到我了
不是碰到了吗
碰到了吧
碰到了哦
好舒服啊
好厉害啊
好热了啊
错觉吧
是吗
是啊
是吧
是这样吧
诶
好热了啊
好舒服啊
不得了啊
给你看哦
但是 我好害羞啊
喂
不得了
你的嘴巴好温暖啊
是吗
那个
不得了
真的好温暖啊
好舒服啊
这样看啊
好害羞啊
你在做什么啊
撸啊
这样吗
是这样吗
你觉得呢
一会吧
就这样吧
嗯
是这样吗
不得了啊
好舒服啊
舒服吗
嗯
这样怎么样
好突然啊
不行啊
好脏的
没事的
嗯
不行了 好舒服
不行了
摸我的肉棒吧
好舒服啊
为什么这么做啊
诊察
诊察吗
需要这样吗
很重要的
重要啊
我知道了
舒服吗
好舒服
为什么这么舒服啊
为什么呢
继续这样舔啊
好舒服
跟别的患者也这样吗
因为这是工作
这样啊
好辛苦啊
没有的
我喜欢你的肉棒
是吗
所以才舔的这么厉害
在这个医院就是这样舔的
会治好啊
好厉害啊
好舒服啊
不行了
可以不要这样吗
不行哦
不行吗
好舒服啊
要射了
不是的
不行了
不得了
真的要射了
不行了
要射了
射了
射了呢
是的
还可以吧
这是怎么回事啊
你在做什么啊
等一下 不要啊
要射了
不行了
忍不住了
我射不了了
湿湿的了
这样就可以睡了
嗯
失礼了
又在工作啊
没有休息的时候
这样不行哦
这周要做完 让我做完吧
躺下吧
我还有工作呢
没有
诶
躺下吧
你要做什么啊
我得二十四个小时照顾患者
你听我说哦
我知道了 但是
干嘛啊
没事吧
没有啊
这样啊
有感觉吗
好舒服啊
不错啊
我要出声了
好舒服啊
我不行了
不行了
好害羞啊
让患者舒服是我的工作
好舒服啊
很舒服吧
好的
可以舔吗
可以吧
好舒服啊
变态啊
我好开心
你这么可爱
可以拜托你吗
好舒服啊
肉棒好美味啊
不行了
好喜欢啊
含住吧
好兴奋啊
不行了
要高潮了
给我口水吧
好舒服啊
好喜欢啊
你为什么这么厉害啊
每天舔患者的肉棒
就变厉害了
是呢
不行了
湿湿的了
好舒服啊
不要这样看我 好害羞啊
不行了
好舒服啊 你的口水
喂
出声了
给我口水吧
舔我吧
好的
不得了啊
好美味啊
湿湿的了
肉棒怎么样
好舒服啊
可以舔吗
舔我吧
高潮了
好舒服啊
可以进去吗
慢慢的
你这个样子
马上就进去了
湿湿的了
好下流啊
舒服吗
嗯
好喜欢这样
插到了最里面
好紧啊
好舒服啊
不得了啊
好厉害啊
可以摸吗
这里吗
好舒服啊
这样摸好舒服啊
好厉害啊
没事吧
不行了
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
不得了啊
不行了
好棒啊
好舒服啊
不行了
高潮了
不得了啊
要插你了哦
好棒啊
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服啊
我看看你的小穴
插到了舒服的地方
要射了
不要啊
不行了
好舒服啊
要射了
对不起
好温暖啊
变大了
好舒服啊
继续插进小穴吧
这样可以吗
好舒服啊
不行了
要射了
射了
我已经射了
不行了
以后我也会照顾患者的肉棒的
拜托了
（完）