(角色扮演4本番)
(10发颜射特典)
(石川澪出道1周年纪念作)
澪
－早安－早安
好久不见了啊
好久不见
－头发都乱了－风很大啊
还是像平时那样说话
平时也是这样吧
那么 就这样拍摄可以吧
－澪 有出去外面吗
－最近啊 比之前更多出门了
澪 终于一年了啊
－糟糕了－糟糕啊
－很快啊－很快吗
很快
－那么 一开始想做多久呢
－想做多久我都没有想过
当时也没有特意去决定
要做多少之类的
那么 怎么样 做了一年了
有什么变化吗
生活方面 是不是变化很大
生活啊 一年时间啊
我开始养小猫了
－养了小猫啊
－养了猫 可能开始喜欢动物
很烦恼要养什么是不是
－小兔子也可以啊
－小免子啊
－还有变色龙也可以
－变色龙
还有蛇 猫
最终还是选择了猫
－也有想养蛇啊
－我也想养蛇的 但吃的更西
我觉得不行吧
－要吃老鼠是不是
－是的 还有喜欢吃仓鼠
老鼠 不是老鼠 是自己需要
把仓鼠放进去给蛇吃
我感觉很残忍 这个
（试着养猫感觉怎么样）
很可爱 很可爱呢
那么 你也养了宠物
－没有找到男朋友是不是
－是的 完全没有找到
（为什么不找男朋友）
为什么没有 可能是没想过吧
只是想着养猫的事情
我不喜欢别人走进来
我也没有其他人
也没有想走进来的人
－衣服啊－走得很远啊
太远了 有蝴蝶过来了
蝴蝶 蝴蝶过来了
很厉害
就像花一样呢
就如花开一样
不知道为什么有蝴蝶
－是不是很香啊
－没有 想问什么
平时的话
（不能问到话的导演）
－是
－这样啊 被称赞很开心吧
很开心
（开心 很棒）
－还有其他生活的变化吗
－可能有很多但是自己没留意
这样啊 很多变化的话
这个自己也没有留意啊
确实是的 很努力发社群网站
喜欢上自拍了
-那么 自己有看Tiktok吗
-有看Tiktok和Youtube
－也有玩Youtube
－Youtube是最近 最近开始的
－做什么呢－还没有上传多少
没有 没有上传
－没有啊－只是看着
－哪个频道的呢
－频道 这个啊
就是普通的旅游美食
（登录人有多少呢）
一万人左右吧
已经一万人了啊 一开始
一开始啊 是的 是啊
真是厉害啊 关注人呢
关注的话 多一点吧
二十多万人吧
－不是吧 二十万人
－不要这么吃惊的样子
很厉害啊 那么转发呢
转发的话 大概是六万人左右
很厉害啊
－加一起三十万人左右啊
－是的 是吧
－确实－这样啊
（社群网站以外的活动呢）
－有没有直播呢
－也开始直播 还有写真集
是的 差不多是这些吧
(成为AV女优之后)
（有没有后悔过）
－这个没有的
－没有啊 觉得很好啊
我感觉很开心
那就好
－为什么呢
－这个啊 年轻 还年轻吧
怎么说呢 就是自己想要
留下一份记录吧
最近一直这样想
(成为AV女优)
有没有跟爸妈说
你想知道啊
为什么这么出名
他们不怀疑啊
这个啊 跟妈妈说了
－已经说了啊
－怎么说呢 就是最近 最近啊
应该是最近吧
－注意到了吗
－好像完全没有注意到
这样啊 一开始自己生活
那么 你是怎么样说的
我就是说做了
平面模特的工作
是啊 妈妈做过平面模特
爸爸肯定心态很复杂吧
－是的 爸爸不知道
－不知道啊
这样真是太好了
－还不错啊－是的 不错
－自己有拍摄的房间吧
－是的 我自己布置了直播间
但是 你一直没有找男朋友
但是找不到
目前遇到的
大部分是怎么样的
么说呢
我感觉也很不
但是我想和
说话很好玩的人交往
我喜欢好玩的人 真的
要说话很幽默的那种
经常笑的那种人啊
也不是这个意思
就是普通那样说的人
（依然不变的宅家生活）
是的 看动漫 玩游戏
看一下书
是吧
没有做什么锻炼保养吗
－保养
－比如头发 指甲 皮肤等等
这个啊 也有的 每个月
－每个月啊－是
－让我看看指甲可以吧
－指甲啊 指甲很漂亮啊
－让我看看
－很久没有保养手指了
－很漂亮－还有腿
－腿－可能太小了看不到
－小猫的时候－小猫啊
有时候我怕影响
所以脚也剪了
－这样啊
－我现在和小猫一样了
－全部都是啊
－是的 全部是小猫弄的
（有没参加什么娱乐活动）
只参加过一次
－这样啊
－至少一次 然后这个啊
只是去看看
这样啊 确实不能参加
目前的情况
我想要继续参加娱乐活动
－这样啊 想参加啊
－是的 想参加
那么是不是握手会这些呢
握手应该有吧
就是一起拍摄照片
还有就是聊天之类的
应该是吧
(拍摄AV很辛苦的地方)
很辛苦的地方
就是拍摄破处的时候
就是给处男破处
－虽然有做过
－这个很业完成啊
最近的话 怎么说呢
我也是很紧张啊
怎么说呢 就是想了很多事
－想了很多
－我想了很多都不能完成
其实我自己不知道怎么办
也不知道对方怎么样
这样也很不错啊
－很辛苦啊－是的 很辛苦啊
有点紧张
－和自己想的不一样－是的
－你自己的话－很紧张的
－想要有美好的回忆
－是的
肯定有美好的回忆吧
有就好了
自己也很骄傲吧
－是不是－是的 很开心
（经过了一年）
（澪还是没有什么变化）
也许是吧
我还想要更加阳光
－想要更加阳光－之后
（更加阳光具体指什么）
－想要改变自己的性格
－哪方面的性格呢
感觉一成不变没有意义
但是 你也是很可爱的人
但是 平时的话
什么都没有改变吧
不是的 没有 没有的
－但是 长大了不会变色情啊
－这个没有的
－工作是不是 这是工作方面
－是吧
这样的话 那么 你自己的话
想要成为什么样的人
对于我来说 现在的性格
还是很艰难的
－这个的话－那么
－年龄呢－突然间
－想改变是不是－虽然想改变
想改变啊 那么
（请全力以赴）
我想变得更加阳光
糟糕了 好像有人来了
糟糕了
（石川澪出道已过一年）
一周年 男优们送你一份礼物
－礼物
－脸上 这次精液射到脸上
好的 这样啊
颜射感觉怎么样呢
－怎么样－不抵触吧
怎么说呢 也许不抵触吧
（私底下有没有试过颜射）
没有呢 没有
－拍摄也是第一次啊
－拍摄是第一次 私底下没有
（那么 今天没问题吧）
是的 今天啊
那么 首先啊 一周年的话
这是最为重要的一次拍摄
平时 平时那样是不是
－为什么这么吃惊啊
－平时那样是不是
但是刚才已经说了啊
才没有的
是的
只有出道作的时候听过
－这样啊－是的
好的
那么 还想看看
（想看看那样跳）
要跳啊
是
不是的 等等
－那么 如果不喜欢就算了
－我跳 我跳
刚才那样看看
－没关系－没关系啊
－就这一次啊
－那么 我们开始了啊
好的 澪
等等
我觉得这衣服也很合适啊
（抬不起来的头）
很可爱是不是
不是的 等等
很久没有穿过吧
是的
－自己很合适啊
－我自己很久没有穿过
是的
只是想起出道作的时候
不是的
（要跳了吗）
不是的 抱歉啊
－原来是这样啊－不是的
那么 跳一下看看啊
很厉害啊 一周年的样子
好的 拜托了
好的
好的 那么开始了啊
（情绪不高）
好的
（确认一下）
－情绪不高啊－突然间有点
那么开始啊
－那么 开始了啊－好的
很不错 很厉害啊
不愧是啊
澪 真是可爱
很可爱啊
很害羞啊
刚才动起来了 是不是流汗了
－流汗了－流汗了啊
－还没有－还没有啊
－流汗了没有啊一流汗了
让我确认一下有没有味道
真是好吃
－一开始说不是这样 记得吧
－是的 记得了
记得啊 那么
好好感觉一下啊
－可以吧－是
－想试试吗－想
我们尽情舒服吧
不讨厌吧 是不是
很奇怪的味道是不是
不是的 没有的
没有关系的 进来这里
怎么了 笑眯眯的
－不是的－刚才怎么了
－不是的 没有的－怎么了
－没有的－不是的 看着我
不是的
很棒的表情 很可爱
看着我这里
看看眼睛
我这里 看着这里
才没有的
－好厉害－已经一年了
－突然间－怎么样了
怎么样了
已经怎么样了
黄色 黄色的
那么 一年时间很快
自己印象最深刻的人
印象最深刻的 这个啊
就是一开始拍摄出道作时候
一开始确实很害羞呢
－自己没有试过－这样啊
－那么 手举起来 一年了
－腋下好害羞啊
真的啊 让我看看
好的 看看腋下
保持这样
真是可爱
－这边 这边也要啊－好的
让我看看腋下 对了
你看着我这里
真是可爱
好的 什么好的
腋下的感觉怎么样啊
感觉到了吧
是不是
这样啊
是不是很寂寞呢
很期待是不是
－那么 保持这样啊
－走光一样的感觉
－走光一样－好的
真是漂亮啊 我们保持这样
对了
脱了吧
自己抱着
怎么样啊
好害羞啊
－脸呢－脸
看不到
－看看股沟－股沟啊
－好的－这里啊
什么时候开始的
－高中的时候
－比自己自己弄的
－不是特意弄的啊
－不是特意弄的
意思说说不是刮干净的
－高中时候开始
真是漂亮啊
是不是渐渐有感觉了
－这个啊－没事的 屁股给我
对了
不喜欢啊
－为什么啊－不是的
屁股啊 好好看看可以吧
让我看看屁眼 肯定没问题
右手掰开屁股 对了
这里也要掰开一点 翘起来
屁股真是漂亮啊
不行啊 这样好害羞
不要 不行啊
好害羞啊 等等啊
不要吗这里呢
不是的 这样舔着好害羞
还有更加舒服的
－舌头伸进去可以吗
－不是的 这个
－不行啊－好痒啊
好好舔可以吗
这里可以吗
－不要啊－不行
可以啊 那么 让我试试啊
保持这样可以吧
就三分钟 三分钟啊
不知道 我也不知道
不要 不行啊
好害羞 不要啊
不行啊 不要啊
里面很多精液是不是
很棒的表情来
我们保持这样确认一下
等等 让我看看 保持这样啊
好的 前面一点
好的
不是的
对了 屁股给我
腿张开啊
不是的 没有的
不行啊
好的
对了 屁股张开啊
不要啊 不行啊
－很害羞是不是
－不是的 这样好害羞啊
不是的
好的 张开啊
抱着腿
真是可爱啊
－最可爱的姿势
很可爱啊
很棒 很可爱啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
等等 不行啊
让我看看胸部 这里呢
舔着乳头更加舒服吧
很棒哦 这里湿漉漉的
怎么样好舒服 告诉我
顶到里面哦 里面
这里啊 感觉怎么样啊
－好害羞啊－这样顶到呢
顶到里面 这里呢
好舒服啊
很棒啊
－舔一下可以吗
－没有的 好害羞啊
好害羞
好舒服
不行 不行啊 不行
高潮了
不行啊 好舒服
汁液出来了
不行 不行啊
不行啊 不要啊
很厉害啊
舔一下啊
好舒服啊
咬住 感觉一下
再来一次
很辛苦啊 很厉害
尽情舔 对了
咬住可以吗
好厉害
就是这样的表情
含住是不是
很可爱
对了 一边含住
一边用手让肉棒射出来
真是可爱啊
很棒的表情
很棒的表情哦
很可爱啊
舔一下这边的乳头
－很厉害－这样啊
很可爱啊
现在在做什么
舔乳头打手枪
真是可爱啊
过来这里
可能要射了
真是可爱
自己看看镜子里面的自己
怎么样啊
－好害羞啊－很兴奋是不是
－没有试过－没试过啊
要射了啊
好舒服啊
－好舒服－太棒了
好舒服
高潮了
看着脸
不行啊 高潮了
怎么样 要射了啊
很可爱啊
很可爱 太棒了
－为什么这么可爱呢
－喜欢做爱
真是太棒了
糟糕了 要射了啊
接下来后插
好舒服啊 看着镜子啊
怎么样啊 看着镜子里面
好兴奋是不是
什么样的表情
看看啊 对了看着
不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行 不行啊
喜欢做爱吧
真是可爱啊
真是可爱
今天啊 射到哪里啊
－脸上－脸上啊
那么
－很少射到脸上不是
－很少呢
那么 要射了啊
不行啊
好舒服啊
等等 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
射了
射了啊
－是啊－射很多到脸上了
眼睛没有沾上吧
－很舒服是不是－很舒服
真的好厉害
好的 澪
－已经擦干净了－整理好了
－头发变了－是吗
－转一圈－好的
这样是不是
（有没有试过玩弄男士）
玩弄啊 这个啊 有过的
（玩弄男士很好玩吧）
这个应该是的
－有过啊－是的
很喜欢看着对方的反应吧
为了进一步享受
是的 为了进一步享受
YES YES
（这样不行啊 泄气样的澪）
看不到是不是
－看不到－很厉害 好结实哦
喜欢声音吧
－是－那么 你属于M型是不是
-－是的 M型－M型啊
一起的话 很兴奋
那么 加油啊
耳朵很敏感
－果然很敏感啊－不要这样
很厉害 好像很硬了哦
很硬
－不是的－这样好舒服吧
好舒服
乳头很敏感是不是
乳头 好敏感
舒服吗
乳头好舒服
好舒服
想我摸一下肉棒吗
好舒服啊 不行了
－没有摸呢－没摸啊
接下来怎么办呢
－好舒服－舒服吧
好舒服
糟糕了
这样不行了
硬硬的
－好舒服－好舒服啊
－还想要继续是不是
－想要继续啊
手伸进去内裤里面了
－继续摸 好舒服－继续啊
－好舒服－好厉害
好热啊
很厉害 好粗啊
不是 不是的
要不要脱了啊
拜托你了
－脱了啊－好的
好厉害啊
好粗啊
继续 想要继续
不是的 这样不行啊
－怎么办啊－这样不行了
想我舔吗
很厉害 好粗啊
太粗了 不能伸进去
太舒服了
－继续玩弄呢－不行了
不行啊
－怎么样了－不行 不行啊
好舒服
好舒服啊
很厉害 好舒服
好舒服
乳头也感觉到了是不是
虽然是的 但是好舒服啊
很厉害哦
好舒服啊 忍不住了
湿漉漉的了
插进小穴小穴吗
也许可以插进小穴
－舒服吗－好舒服
看不到吧
胸部顶到了哦
顶到了啊
顶到了吧
滑溜溜的
很厉害啊
看到了吧
－摩擦到了吧－摩擦到了
好舒服啊
舌头伸出来
嘴里好舒服吧
嘴里也像插进小穴小穴一样
好舒服
好奇怪的感觉
－舒服吗－好舒服
好厉害 好舒服
－真的好粗啊－好舒服
龟头不行啊
很厉害 一直在抖动
好厉害 好舒服啊
继续 继续激烈一点
继续啊
－继续动起来好舒服
－继续激烈一点啊
自己蹲下来
－好舒服－舒服啊
－很厉害啊－好舒服
－这样呢－要射了啊
－很厉害－不行啊
很厉害啊
继续摩擦
好厉害啊
－这样是不是－不能停下哦
已经不行了
－想插进小穴啊－想插进小穴
继续 继续响
继续啊
蹲下来
这么粗的肉棒
必须要好好玩弄哦
－我也脱了内裤了－好的
是不是有味道啊
很厉害啊 湿漉漉的
－是不是有味道啊
－很厉害 好厉害的味道
好舒服啊
不行啊 等等 不行啊
舔一下啊
好舒服啊
继续好好舔啊
用舌头舔
要不要插进小穴试试
好的 想插进小穴
－想插进小穴－想插进小穴啊
想插进小穴
－插进小穴了啊－好的
顶到了
很厉害啊
－好粗啊－好舒服
顶到里面了
好舒服
－不行了－好舒服
－很厉害－好粗啊
已经不行了
顶到里面啊
好舒服啊
－好舒服啊－好舒服吧
龟头 龟头好舒服啊
很厉害啊 好舒服啊
－顶到里面了－顶到了啊
好舒服啊
好厉害啊
－好厉害 进去里面了
－里面 里面好舒服
好舒服啊
舒服吗
很厉害啊
好厉害 好舒服啊
好舒服啊 里面好舒服
拿走眼罩吧 我想看看脸
－想看看啊－是
让你看看 拿走了哦
很厉害啊
－脱了啊－好舒服
好舒服啊 好厉害
顶到里面好舒服
－不行了－好舒服啊
不行啊 好舒服
－等等－好舒服
好舒服
好厉害啊 好舒服啊
继续顶到里面
很厉害 胸部
过来一点
等等 好舒服啊
不行啊
好舒服啊
不行 不行啊
不行啊
高潮了
很厉害啊 湿漉漉的
好粗啊
这样好舒服
很厉害啊
－好舒服啊－好粗
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
顶到里面好舒服
好舒服 可以吧
不行啊
高潮了
不行 不行 不行啊
不行啊
过来一点
好舒服啊
－好舒服是不是－好舒服
顶到里面 好舒服啊
好舒服啊
很厉害
好舒服 好厉害
好舒服啊 不行 好舒服
不行 好舒服
不行啊
不行啊 高潮了
自己动起来
插进小穴里面 自己摩擦
这样好舒服
自己动起来 好舒服吧
好舒服啊
滑溜溜的 不行了
不行啊
里面不行啊 高潮了
好舒服
很厉害啊
很厉害 顶到里面了
顶到好舒服
好舒服 让我看看屁股 对了
对了
－对了 慢慢插进小穴－慢慢的
插进小穴里面
－好厉害 好粗－舒服吧
好舒服
好舒服啊
－好舒服－好厉害
好舒服
很厉害啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
不行啊 好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服啊
不行啊
屁股给我 对了
很厉害 很棒哦
很厉害 湿漉漉的
不要啊
很高舒服是不是
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊
高潮了
不行 不行啊 不行
不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
－好舒服－好舒服啊
不行 不行啊
高潮了
不行 不行啊 等等
不行啊
不行啊 高潮了
－射很多到脸上可以吧
－全部射到脸上
好舒服
－舒服吗－好舒服
好舒服是不是
很厉害 可以吧
－很厉害啊 好舒服－好舒服
好舒服
高潮了
好舒服啊
好舒服是不是
－好舒服是不是－好舒服
好舒服
不行 不行啊
－高潮了－好舒服是不是
－好舒服－射了
射了
来 过来一点
澪
－射了很多啊－很厉害
－还记得吧－不知道
－感觉怎么样啊－好舒服
好的 澪
欢迎来到风俗店
－很厉害 设置了很多啊
有很多呢
－看到了吧－是
（擅长口交吗）
这个 这个没有什么变化
－没有变化啊
－和一年前相比
（私底下有没有口交）
没有 私底下没有
可能是做了女优之后
就没有的是不是
没有的 也没有对象啊
而且也没肉棒
－什么 什么啊
－糟糕 是没有肉棒
是的 现在没有肉棒啊
（听说你很在意刘海）
是的 这个 是不是有点奇怪
－一点都不奇怪啊－真的啊
一直很在意 不知道头发
有没有乱呢
（现在最大的烦恼是这个）
是的 现在最大的烦恼就是
不知道怎么快点长长呢
（涂抹上精液也许会长长）
－这样啊－涂抹上精液
－有这方面的说法－真的啊
不相信啊
很可爱啊
－你会打网球啊－我会打
那么 在这里展示一下啊
在这里啊
－继续啊－继续啊
很厉害 很专业啊
谢谢啊
－很厉害啊－没有打中
怎么样呢
等等
澪
很短啊
等等 屁股出来了
没有啊 等等啊
等等
不是的 等等
没有穿内裤啊
没有穿内裤呢
等等啊
让我看看
保持这样 没有穿内裤
－让我从下面看看啊
－从下面看啊
你继续打球
漂亮
非常漂亮
很棒啊
－那么 看看后面可以吧
－后面啊
－转过来－这里啊
很厉害 很棒啊
下面一点 对了 对了
对了 继续 继续啊 对了
很棒啊 已经不行了
对了 你看 我这里哦
很难受了哦
来 这里呢
－继续看看里面啊－继续啊
来 我们看看
怎么样做
来 肉棒怎么样了
－好厉害 好硬了－好硬了
等等啊
帮我握住啊 这样
－对了－好的
对了
怎么样啊 肉棒 还是摩擦呢
－一样吧－一样啊
双手握住 紧紧捏住
好的
射了 要射了 等等啊
好厉害啊
等等啊
好舒服啊
让我看看啊
对了 这里 这里也要
这里 对了
好舒服啊
很擅长啊
肉棒变得好硬了
因为你舔着很兴奋
好害羞啊
刚才看到你没有穿内裤
好舒服啊
好舒服啊 好擅长啊
就是这样吸住 好舒服啊
好舒服啊
对了 好舒服啊
－糟糕了－舒服吧
好舒服啊
好擅长啊
很厉害
－很害羞啊－是
很厉害 很擅长打手枪啊
真的啊
好厉害 帮我含住
我的龟头 对了
这样好舒服啊
很厉害啊
很擅长啊
糟糕了 好舒服啊
好舒服
继续帮我舔
那么
好舒服啊
好擅长啊
对了 看着我这里
好舒服啊
只是用嘴舔
只是用嘴啊
很厉害啊
很厉害 对了
太舒服了 要爆发了
等等 这样
很厉害啊 这样好舒服啊
好舒服 太棒了
不行 不行了
要射了 好舒服啊
好舒服啊
舔着好舒服啊
要射了
好舒服啊
糟糕了 好舒服啊
很厉害 好硬啊
－站起来可以吗－可以哦
好舒服啊
哪里舒服呢
－龟头还有下面－下面啊
好厉害 这样含住
－好舒服啊－这样啊
糟糕了
－舒服吗－真是太棒了
好舒服啊
不行了 忍不住了
直接这样射出来 可以吗
糟糕了 要射了
射到脸上可以吗
可以哦
好舒服啊 好厉害啊
糟糕了 超级舒服
等等 射了啊
等等 射了
很厉害
射了
很厉害啊
用嘴
好舒服
看着我这里
很厉害啊
射了很多 恭喜
谢谢啊
很可爱啊
－很像服务员－很像啊
想看看 很高贵的服务员
有点像咖啡馆的
咖啡馆的 很漂亮啊
很漂亮啊
非常不错
不仅仅是服务员一样
（有想过结婚吗）
我可能很难结婚吧
和别人生活很难是不是
也不是很排斥
－养了小猫之后啊
－可能和小猫一辈子了
（家里总是收拾很干净吧）
也许吧
有时候小猫弄乱了
－很乱啊－有时候拉屎了
到处都是
－一直在说猫的事情
－是啊 现在猫是我的另一半
那么 我们聊聊接吻可以吧
有没有和猫接吻过
是的 和猫接吻过呢
和猫接吻啊
有过
－猫是不是有味道啊
－不是 不是那种接吻
－不是那种接吻－小猫的话
不是的 怎么样做
－就是猫的鼻子 鼻子和鼻子
鼻子和鼻子啊
不是人类那种接吻啊
这样啊
就是这样
（喜欢接吻吗）
也许很喜欢吧
喜欢激吻是不是
是的吧 是
（接下来 尽情接吻让我看）
－好的－尽情接物
自己最深刻的印象
我也不知道 应该没问题吧
过来这里
我们继续尽情接吻吧
继续把舌头伸出来
好粗了
脱了
－好舒服－舒服啊
舒服吗
好舒服
好舒服啊
不行 不行啊 出来了
高潮了
好舒服
继续舔我
不行啊
可以哦
可以插进小穴吗
好舒服
好舒服啊
好舒服 顶到好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
很厉害 好紧啊
噗滋噗滋的
好舒服
－好舒服啊－好舒服
高潮了
不行啊 好舒服 高潮了
好舒服
－喜欢吧－继续给我
感觉到了吧
不行啊
好舒服啊
高潮了
继续给我
好舒服
－好舒服是不是
－好舒服 好舒服啊
里面 里面好舒服
－舒服吗－舒服
好舒服啊
－好舒服吧－好舒服
－好咸－好咸
好厉害啊
好舒服 高潮了
－可以 可以吗－继续给我
高潮了啊
澪
来了
很可爱啊 等等
就是这样
主人 你回来了
很厉害 你做过啊
主人没有做过是不是
－在咖啡馆做过啊
－我在侍奉咖啡馆做过
－做过啊－是的 实际上
－普通咖啡馆没有的吧
－没有的
是什么样的
就像公主一样
这样啊
（接下来是侍奉）
是时候开始了吧
是啊
（我们有请主人）
主人 尽情让我舒服
想要舒服吧
－想要舒服吗－拜托了
好不容易 那么
想要怎么样舒服呢
－怎么样舒服
－来 求一下我们啊
女仆的话
尽情 我想要尽情舒服
真是可爱啊
尽情让你舒服
这里呢
这里
胸部也要啊
－好热了是不是－好热了
接下来你坐下来
很害羞是不是
自己张开双腿
接下来啊 用这个东西
让你好好舒服
很开心的样子
－很开心
－怎么样 很喜欢是不是
顶到乳头呢
－好舒服－顶到了吧
顶到了
很厉害啊
还不够舒服是不是
－还不够－那么这里呢
－顶到了吧－顶到了
－顶到小穴了－好害羞
想要继续玩弄是不是
顶到胸部和小穴
那么直接顶到
拜托你了
真是漂亮
－感觉怎么样啊－好舒服
那边也直接顶到
小穴在收缩啊
－好舒服－舒服吧
来 自己张开啊 小穴怎么样
好舒服是不是
自己张开小穴
顶到舒服的地方
很厉害啊 在收缩呢
－怎么样啊－好舒服
继续好好舒服吧
－很厉害啊－好舒服
小穴怎么样啊
－好厉害－湿漉漉的
小穴怎么样啊 湿漉漉的小穴
还想要更加舒服
想要更加舒服啊
好舒服
激烈一点 可以吧
继续激烈一点啊
－继续是不是－不行了
不行了
高潮了
不要这样
忍住啊
还不够是不是
继续好好舒服
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
很厉害啊
屁股翘起来
自己张开
张开腿
－好舒服啊－湿漉漉的
顶到了啊
高潮了
真是厉害啊 喜欢振动棒吧
喜欢
很厉害 对了 屁股给我
屁股过来一点
哪里舒服 自己掰开
顶到舒服的地方 对了
自己掰开啊
好舒服
好舒服啊
渐渐加大一点啊
可以吧
自己过来这边 来 转过来
张开腿
对了
这里啊 舒服吗
－好舒服－顶到舒服的地方吧
顶到了
哪里呢
好舒服啊
－对了－好舒服啊
高潮了
小穴湿漉漉的
不行 不行啊
这里 对了 坐下来啊
很棒的样子哦
来
很厉害啊
不行啊
高潮了
里面高潮了啊
不行啊 好舒服啊
－进去里面了吧－进去了
－高潮了－高潮了啊
里面是不是
怎么样 小穴在收缩啊
高潮了
湿漉漉的小穴
－这里想要啊－里面
－想要肉棒－只是在摸着啊
你看
不行 不行啊
湿漉漉的啊
－想舔肉棒吗－想舔
舔一下啊 对了
好舒服是不是
好舒服啊
不行啊 高潮了
继续是不是
继续好好舒服
好舒服啊
含住肉棒啊
高潮了 高潮了
很厉害 这里啊
湿漉漉的啊
－想舔吗－想舔
互相舔吧
看着脸 舔着肉棒的样子
这里也要 对了
噗滋噗滋的舔
下面的也要舔 交换舔一下
对了
这边的肉棒也要
含住 这里
这里好舒服 让我看看
来 我想舔一下胸部
继续让我们舔
这里 对了 来 这里也要
好舒服啊
好舒服
舌头伸出来
对了 啪啦啪啦的
好舒服啊
－还想舔肉棒吧－想舔
过来这里
对了 自己蹲下来 对了
双手打手枪
对了 这里也要
好舒服啊
主人 想插进小穴
想插进小穴啊 脸抬起来
两根肉棒
－开心吗－开心
舌头伸出来
伸进去啊
继续含住啊
想插进小穴
－插进小穴啊－插进小穴
肉棒插进小穴了
好舒服
－想要激烈一点啊
－想要激烈一点
还有更加舒服的 对了
好舒服
高潮了
自己看看啊 看到了吧
插进小穴的地方
很棒的姿势哦
高潮了
来 含住肉棒啊
含住啊 肉棒这里
顶到好舒服的地方吧
好舒服啊
一直舔着肉棒
高潮了
转过来这里 这里
好厉害 真的好紧啊
继续动起来
好舒服啊
高潮了
好舒服是不是
好舒服
好舒服啊
坐下来 对了 还有肉棒
－好舒服－好舒服
好舒服
不行啊
不行
好舒服 不行啊
顶到我里面了
高潮了
好厉害 厉害
好舒服啊
好舒服
不行啊 高潮了
－肉棒顶到里面了－顶到了
好舒服
肉棒好舒服是不是
高潮了
－肉棒进去了吧－进去了
好舒服
高潮了
好舒服 不行啊 好舒服
－喜欢里面吧－喜欢里面
真是厉害啊
不行啊 高潮了
自己张开屁股 对了
－好舒服
－顶到里面 好舒服啊
好舒服啊
高潮了
好厉害啊 好舒服啊
里面
好舒服啊 高潮了
这里
屁股给我
好舒服啊
高潮了
不行啊 这样不行了
很厉害 湿漉漉的
好舒服
很厉害
－喜欢吗－很喜欢
－舒服吗
－不行啊 好舒服 好舒服
－小穴里面啊 这里啊
－好舒服
不行啊 高潮了
对了 这里呢
不行啊
继续顶到里面
对了 顶到里面啊 好舒服吧
好舒服
－好舒服啊
－舒服吧 激烈一点啊
给我精液
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服啊
－射出来可以吧－射出来吧
好舒服啊
舒服 好舒服
要射了
射了
－好兴奋是不是－好兴奋
－好舒服是不是－好舒服
很厉害啊
很厉害 顶到好舒服的地方
－好舒服－肉棒顶到里面
很厉害
不行 不行啊
－不行啊－精液射出来可以吧
射出来给我
好舒服啊
射了
辛苦了
－好舒服是不是
－是的 好舒服啊
看来很喜欢顔射啊
是吧
很厉害 很可爱的表情
心形一样的精液
－喜欢颜射吗－喜欢
－好的 澪 到最后了－是
那么 最后你有什么想做的
－是－制服意外的很合身啊
优等生的感觉
澪
能否让我们大家舒服
好的
让我们的肉棒舒服
很厉害
尽情舔肉棒
让我们舒服可以吧
好舒服
肉棒围住你了
变得好粗了
手动起来
很多肉棒
－对了－变得好硬了
好兴奋啊
好舒服
很厉害 好舒服啊
好厉害
这边也要舔
很厉害 很多肉棒
很厉害好忙啊
好舒服啊
－这里也要舔－这里啊
是的 只是用嘴舔
对了 动起来 好舒服啊
看着我这里舔
好舒服
好舒服啊 噗滋噗滋的舔
这里也要舔
好舒服
很厉害
太棒了
好舒服啊
－继续噗滋噗滋的－这里也要
舌头伸出来
对了 继续伸出来
好舒服啊
用口水滋润一下
好舒服
对了 很棒哦 肉棒
好舒服啊
很多肉棒顶到我了
这里可以吧
舌头伸出来
好舒服
很厉害 好舒服啊
好舒服啊
等等 很厉害啊
澪 同时舔两根
同时舔两根啊
用舌头尽情舔
好厉害 好舒服啊
这样好厉害
很厉害
好舒服啊
－好舒服 好舒服吧－好舒服
互相舔吧
很厉害 湿漉漉的
好舒服
真是太棒了 这里也要
手给我 自己动起来
不行 湿漉漉的了
这里也要
我这里
来 舔一下啊
好舒服
接下来转过来 过来这边
好舒服 好厉害 好舒服啊
直接动起来
－这里也是好舒服－舒服吧
脚很舒服啊
好舒服
继续 我想要继续
很厉害啊
好舒服 好舒服啊
－肉棒好舒服啊－好舒服
－好舒服啊－继续含住啊
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
这里 这里呢
很厉害 好舒服啊
好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
可以哦 继续插进小穴
糟糕了 我也是忍不住了
－不行了－继续用嘴
－用嘴啊－用嘴让我舒服
对了 噗滋噗滋的
好舒服啊
这里也要 继续啊
好厉害 好舒服啊
太棒了
很厉害啊
好舒服
－好舒服吧－好舒服
澪 我们射到你的脸上
可以吗
我想射出来
射了啊
那么 射了啊
忍不住了
好舒服 好厉害啊
－全部射出来啊
－全部射出来给我
要射了
不行啊 要射了
好舒服 好舒服啊
－不行啊 要射了啊
－射了 不行啊 射了
等等啊 射了 射了啊
射了
很多哦
射了很多精液啊
很厉害啊
－第一次这样射到脸上是不是
－第一次这样
吓我一跳
－同时射了呢
－同时啊 好厉害
像面膜一样
让我看看
那么 恭喜一周年
谢谢啊
好的 澪 结束了
－结束了啊－辛苦了
辛苦了
－这个 一周年了－是
什么都没有变啊
是啊
那么 性格方面呢
也不是那么大范围的变化
－但是欲望强烈了吧
－欲望的话
－欲望啊－想要满足欲望
(作为AV女优)
（你想成为什么样的）
作为女优啊
好的
好的 一周年 恭喜啊
好厉害啊
那么 坐下来吧
好的 恭喜啊一周年
－给你的－厉害
－很厉害啊－刚刚好一周年
真的
是
－那么 能否一口气吹灭呢
－好的 可以的
恭喜
很厉害啊
也不是的
怎么样啊 一年时间
是不是很快啊
我都没留意就过了一年了
－是啊 一年很快啊－很快
是的 非常不错啊
是的
（在街上有人注意到吗）
没有 没有的 我的话
我是不太清楚
（完全淹没其中）
可能我的脸没有什么特征
就是一张大众脸吧
所以大家也没有特别留意吧
（和各位观众说两句）
－说两句－作为礼物
大人的招呼 想要说什么呢
－说不出来啊
－真的说不出来啊
虽然我不擅长
非常感谢那些我出道以来
或者之后支持我的人
虽然我并不是
非常出名的女优
但是 我还想要继续努力
希望大家继续多多支持我
真是厉害啊
我也不知道说什么呢
那么 今天就到这里
－好的 谢谢啊－谢谢
谢谢