- 快到早上了。
谢谢你的辛劳工作。
已经很久了。
你好吗？ - 美好的。
这很棒。
这是一个好房子。
这是一家一流的公司。
也不夸张。
是的，我今天想把它介绍给我姐姐。
我叫了一个男性肢体。
他又有男朋友了。
我羡慕你
但我怕他会害怕
我还没说我有妹妹呢——所以啊
然后我发了一条消息
我今天要去出差。
我会留在这儿
我会留在这里。
如果我出汗了可以洗澡吗？
是的。
我要去准备晚餐了。
我现在就去。
玛丽！
玛丽...
你不在？
马里？
你在洗澡吗？
没办法，我进去了。
等等，你在做什么？
这是什么？
感觉真爽。
什么舒服？
我确定我想像这样穿透你。
等什么？
你是谁？
那是我的台词，对吧？
你是我姐姐的男朋友吗？
不要荒谬。
（“我有一个大屁股。）
（“我要被压垮了）
我很抱歉。
你在干嘛？那真令人恶心！
这并不是说。
我不知道她有一个妹妹。
我不是那个意思。
虽然你是妹子男朋友也能理解
但你总是这样吗？
一点都不。
因为那个手无寸铁的屁股。
我只是...
屁股什么？没有。
真的，我错了。
我非常抱歉。
声音也不同，所以我可以分辨出来。
反正舒服也不能
我回来了
好累啊
你在这里真奇怪，拓哉。
很抱歉未经允许就进来了。
没关系。
你在这里。
这是你第一次见到我姐姐，对吧？
让我给你介绍一下。
这是我的男朋友，达也。
我的名字是塔库森。
他非常严肃和温柔。
虽然有点傻
多么愚蠢的一对
这是一场很好的比赛
难得你来。
你想吃点东西吗？
-你想吃什么？ - 我为你做的。
这是你最喜欢的汉堡。 - 谢谢。
这是你第一次吃我的食物吗？
是的。
我们还有一段时间要走。
去休息一下。
谢谢你。
你又在看我的屁股？
我没看。
你甚至都没有反省。
你喜欢驴吗？
真是个变态！
你知道吗？
你在哪里按？
我不是。
难吗？
不，这不对。
我很抱歉，但我什至没有考虑过。
如果你不是我姐姐的男朋友
我会报警的。
等等，不要那样做！
我必须惩罚你是个变态。
如果你这么喜欢你的屁股
我会让你呼吸，直到你不能。
我太激动了！
你兴奋吗？
说谎者！
心情不好，对吧？
下来这里。
如何惩罚你
谁让你做坏事的？
-怎么了？ - 我心情不好。
你心情不好？
谁让你做坏事？
我可以听见你
你被发现了
你不在乎？
你要我停下来？
我不会停下来。
你在舔什么？
拓
我想做沙拉。
你吃土豆吗？
诡异的塔克！
你不在？
姐姐。
怎么了？
你见过塔克吗？
拓？
他去洗手间了，对吧？我不知道。
洗手间？
你去洗手间了吗？
不好了！
你为什么这么舔？
不要得意忘形。
但是……很好。继续舔我。
你错了。
我去楼下。不要动。
路20心
天哪，你...
没想到你会这样舔。
你让我这样舔。
继续躺在这一边。
好的。
-不只是这个地方。这是什么？
给我看这里。
快点。
快一点。
- 做这个而不是你姐姐。 - 等待。
我会做同样的事情。
谢谢你女朋友的妹妹。
和女朋友以外的人发生性关系是很恶心的。
真的吗？
我喜欢驴。我说错了。
怎么了？为自己说话。
喜欢屁股的人怎么了？
等一下。
这不是真的。
你这人怎么回事？
-我告诉我姐姐我喜欢驴。
你喜欢驴？你是一个色狼！
你喜欢驴吗？你喜欢和其他女人打屁股吗？
我很担心我的妹妹。
你为什么呼吸这么急？
如果我有压力，我不能谈论它。
什么？等等，怎么了？
我卡明了……什么？
我要射了！
我要射了
我不会让你轻易射精的。
你的乳头舒服吗？
真是个变态！
我简直不敢相信！
怎么了？
你忍住了吗？
它很滑。
太舒服了。
你感觉良好？
你喜欢它？你的屁股是这样动的。
我喜欢你的屁股。
怎么了？
-等等，我来了。
你又要射精了吗？
我来了！
等等，我不能。
我要把我的屁股压在你身上。
那太棒了！
它是如此艰苦！
怎么了？
可我捂着嘴什么也说不出来。
难吗？但我喜欢它，对吧？
你不能再做吗？
我不能？它太快了。
我说我不能射。
没关系，对吧？
我姐姐的男朋友似乎很好。
很好。
如何？
这很美味。
我相信玛丽的米饭很好吃。
真的很棒。
但是你也不舒服吗？
不，我不是。
我有点紧张，因为我姐姐在房间里。
但这真的很好。
紧张？
我很温柔。
我们会相处得很好。
姐姐很有趣很忙
我真的...
我去洗碗
谢谢你。
拓哉不要太得意忘形
如果你不听我的话，我会告诉她的。
不要这样做。
不要那样做。
这是犯罪，你知道吗？是的。
拓哉！
今天怎么样？
我明天要早起睡在这里？
但你还好吗？我姐姐也来了。
没关系。我是第一次来这里。
你不打算做什么？
对不起。
我真的很期待今天。
我可以做爱。
那我就留在这里。
伟大的！
那我去洗个澡。
我先去洗个澡。
拓哉。
我在做坏事。
现在...
我是和姐姐一起做的。
他在和玛丽调情。
这不是真的。
你说得对。
你喜欢驴，对吧？
那为什么我的鸡巴这么硬？
不，这不对。
-让我看看。 - 等等，姐姐。
好吧，如果玛丽发现了这件事……
她做饭的时候也是这样。
-有什么关系？ - 那是我姐姐。
我是来玩的。
但你在舔它。
我很震惊你这样舔。
那是我的问题吗？
我不能那样做。
等等，这就是原谅。
你是说你要我有东西吗？
-不。 - 真的？
真的吗？
但在那种情况下...
我没办法。
所以...
我想借你的竿。
但是玛丽正在洗澡。
我很快就会出来。
确实如此。
我亲了。
不，姐姐。
我会向你展示我的屁股，你就会有心情。
这是怎么回事？
你喜欢吗？
我不能。
你看起来很难过。
-你很高兴，对吧？ - 不，我不是。
给拓哉一个奖励。
什么是快乐？
你是快乐还是悲伤？
是因为你。
如果我很兴奋，我该怎么办？
但...
怎么了？
然后记住第一件事。
你做了什么？
那是...
正确的？
触摸它。
我刚才也这么说了。
-如果你不听，告诉玛丽不要那样做。
你不想和她亲热吗？
这是什么？
这是怎么回事？
你是那个想要这样做的人。 - 这不是真的。
你要告诉她吗？
不？ - 不。
我不像玛丽那样麻木不仁。
让我们舒服点。
你能做点什么让我感觉好点吗？
那...
我会帮你振作起来的，对吧？
然后摸我。
你能让我感到兴奋吗？
来吧……我要开始了。
快点。
我想你不知道，对吧？
你玩得这么开心吗？
抱歉，没有。
你舒服吗？
让我们继续。
这很棒！
我在这里看起来像玛丽吗？
我不知道……我不知道？
-我已经看过很多次了。 - 不。
我没见过她，但我现在在看着她，对吧？
你是？
好好看看这个地方。
告诉我。
-告诉我Asato和Asato之间的区别。 - 好的。
你为什么这么兴奋？
感觉真爽。
继续舔我。
这太不舒服了。
我太激动了。
现在马里不在这里
我们也不必偷偷摸摸。
好的。
这里舒服吗？
是的。
你不想被发现，对吧？
不，我不会强迫你。
没关系。
我打算过来了。
我不能。
- 太健忘了。 - 好吗？
我已经硬了。
它是如此艰苦。
正因为如此...
你还好吗？ - 不。
那……我很担心你。
这并不是说。
不？怎么了？
让我看看……让你看看？
怎么了？
对不起。
没关系，对吧？
我不敢相信我因为我女朋友的妹妹而变得艰难。
它是什么？
-这个怎么样？ - 不！
等等，感觉不错。
姐姐，你摸哪里？
太吵了！
不像那样。
太舒服了。
你这么变态，你不害臊吗？
害羞的？
过来躺下。
这里？这个地方？
过来。
你喜欢舔吗？
没关系。
这真好。
怎么了？这里舒服吗？
被这样摸好不好，变态？
怎么了？太吵了！
我无法呼吸，对吧？
不舒服吗？
让我们继续在另一个位置。
你还是这样吗？
-怎么了？ - 没有。
等等，我没有戴避孕套。
不用避孕套我很舒服。
这个职位不是很好吗？
真的吗？
它不工作。
算我一个。
算我一个！
你没有和玛丽一起戴避孕套吗？
是这样吗？
你能告诉我我让你感觉有多舒服吗？
我不能说。我告诉玛丽，不用避孕套我对她很舒服。
我不能说。
为什么不能说？
我想让玛丽看到你这样。
你要我停下来？
等等，不...
等等，对不起。
你这么想来，你会来吗？
等等，等等，等等！
等待！
它是那么好。好吗？
舒服吗？
如果舒服，就不是惩罚。
不要动！
等等，我不知道。
我会做的。
这个怎么样？ - 等待。
这个怎么样？
你还在因为害羞而努力吗？
因为你看到了我的屁股？
是因为你和你女朋友的妹妹发生性关系吗？
在这里感觉好吗？
这里舒服吗？
你不喜欢害羞的姿势吗？
但...
没关系。
这个怎么样？
还没结束？
你能看到你的屁股吗？
你能看见它吗？你喜欢屁股吗？
是的，我愿意。
你的屁股这样动怎么办？
怎么了？
我喜欢驴。
你告诉玛丽了吗？她不知道？
是的。
不好了！
-怎么了？ - 这很棒！
它是那么好。
-怎么了？ - 它是那么好。
我打算过来了。
它是那么好！
我不敢相信。 - 我不敢相信。
我不能。
看这个。
我把它粘在我姐姐的阴户里这么深！
你能看到吗你能明白吗？
看！
不是很舒服吗？
我很抱歉，但它是如此的好。
你做不到吗？
等一下。
我进去了！我进去了！
我要进去了。
感觉还好吗？
我打算过来了。
你必须忍住，对吧？ - 是的。
-你不能进来 -我知道
怎么了？忍不住？ - 是的。
怎么了？ - 我来了。
我打算过来了。
我忍不住了。
它是那么好。
它是那么好！
感觉这么好？
舒服吗？
我不能。
这很难，不是吗？
对不起。
我不后悔，对吧？
我打算过来了。
我来了！
我不能……我感觉很好。
它是那么好。
-我不能。 - 它是那么好。
这很棒！
我无法停止。
我不能！
等等，我来了！
我要来了，太好了！
是不是太好了？
你想受到惩罚吗？
你不喜欢吗？
我感觉很好！
我打算过来了！
我不能！
你最喜欢的屁股！
你在看吗？
对你来说就是这样。
这比我不看的时候更难。
这是怎么回事？你喜欢驴吗？
它是那么好。
我打算过来了！
如何？
我来了！
我要高潮了！
这很棒！
-如何？ - 它是那么好。
- 太好了……你可以继续感觉良好，对吧？
我会这么说。
它是那么好！
-什么？ - 我要射了。
我以前说过。
什么？等待！
它是那么好！
等等，我要射了。
等待！
我告诉过你不要射精。
我还在卡明。
对不起。
这是惩罚吗？
我想是这样。
借口？ - 不，让我休息一下。
我必须惩罚你。
我会照顾好自己的精液。
好的，我明白了。
你知道什么？
让我们把它清理干净。 - 等待。
请。
舒服吗？
如何？
好啦好啦。
清理。
你吸了吗？
等等，没有。
怎么了？
好……伸出你的舌头。
太舒服了。
我能来吗？
我打算过来了。
你都吞了吗？
没事吧？
但这还没有结束。
那很奇怪。
怎么了？你不舒服吗？
不，我很抱歉。
我没办法。
我明天要早起出差。
去睡觉吧。
等一下。
等待！
等等，我不能。
我听到你了。
对不起。
你再也不能满足玛丽了。
-怎么了？
我看着你做爱。
她一定是受伤了。
这是...
难道你不能说你看不到我的屁股而变得硬吗？
但我敢肯定，当我再次看到它时，我会变得很难。
我已经做过两次了，但是...
没关系，对吧？
你想再次看到你的屁股吗？
然后...
我已经很难了。
-为什么？你能看清楚吗？
你为什么不试试玛丽？
这是正确的。
摸你最喜欢的屁股没关系。
你喜欢它？
不，我没有。
很舒服，对吧？继续触摸它。
触摸它。触摸它。
它是如此艰苦。
这感觉很好，对吧？
我可以再做一次吗？
-但是你不能和我姐姐一起做吗？ - 不。
没有屁股就不能硬起来吗？
那我们就互相做吧。
互相洗。
给我洗。 - 好的。
没关系，对吧？
你怎么这么牛逼？
我只是在洗……我只是在洗？
你想成为一个性别歧视者吗？
你不？
正确的？
我喜欢摸它，对吧？
等等，等等，等等……
我在用我的屁股。
你做对了。
继续移动。
舒服吗？
我的处女膜不能硬。
为什么现在这么难？
为什么？
我无法停止。
躺下，我会让你感觉良好。
你喜欢你的屁股吗？
你喜欢它？
然后...
太难了，对吧？
你想渗透吗？
是的，我想渗透。
不是和玛丽一起吗？
-但我想进去。 -你想进去吗？
没有为什么？
为什么总是想进去？
那是...
这很舒服，对吧？
坚持，稍等。
是，很好。
这很好，不是吗？
我要射了
我卡明了！
你真的很好！
我真的很喜欢屁股！
是的
我不再是傻逼了，我是个白痴。
我很害羞... 像白痴一样的变态。
那我去。
路20鑫
你男朋友还在睡觉吗？
我不想吵醒他，就这样吧。
你为什么穿成这样？
我在家总是这样穿。
有这么健康吗？
我们走吧。
我们现在要走了。
我走了。
陆川。
早上好。
马里在哪里？
早上好。她出差去了。
我说她出差了。
我睡得太多了。
你又在看我的屁股？
不，我没看。
我不是在看。
是的，我很忙。
但是已经晚了不是吗？
还有时间，对吧？过来帮忙。
这真好。
好的。
我知道了。
你想继续吗？我们去另一个地方吧。
开始吧。
认真对待
好吧，你担心你女朋友的妹妹吗？
做对了。
怎么了？
我已经看太久了。
如果你这样做，你会被抓住的。
来吧，让我们这样做。
等一下。
你喜欢它？
我喜欢它！
继续！
- 很舒服。
真的很牛逼！
并不真地
我会奖励你的。
好好舔这里哦
这很舒服。
快点！
我累了。
-按摩？按摩？
等等，我这里不需要。
按摩你的大腿和脚。
脚和大腿？ - 是的。
我的腿因工作而疲倦。
赶快！
多么淫荡的触摸方式。
对不起。
我没办法。
今天不去上班。
我会擦干你的鱼竿。
我想要工作。
什么？等待！
我一直在看。
你没看那个？
我看到了，对吧？
我在马里的商务旅行中睡着了。
你想见我，对吧？
不？
我确定是这样。
因为你好色的样子。
对不起……对不起？
对不起。
这一切也都在这里。
来，摸摸我。
就在这儿。
让我角质。
我很性感。
想摸？
让我们擦一下。
你不能和玛丽一起做吗？
-你让我这么做了。我让你做的。是我的错吗？
对不起。
你不是第一个犯错的人吗？对不起。
-是这样吗？ - 是的。
继续抚摸我。
它是那么好。
我打算过来了。
你已经来了吗？
我不能？ - 不，我不能。
你是让我感觉良好的人。
对不起。
过来……等等！
继续抚摸。
住口！
对不起。
我受够了！
不是和这样的玛丽在一起吗？
你喜欢我的屁股吗？
你想摸我的屁股吗？
看看我的屁股，摸摸它。
-摸我的屁股。
如何抚摸我的屁股并感到兴奋？
那个姐姐
我得去上班。
你说的是兼职？ - 我必须做好准备。
没关系，不是吗？
-你或我有什么问题吗？
不，我不是。你想让我感觉好点吗？
不，我不是。
那就别去了。
你想看看我的猫吗？
挺好的。
把你的手指放进去。
手指进去？
贴在我身上！
令我开心。
舒服吗？
我简直不敢相信！
我打算过来了！
它是那么好！
太紧了！
我来了！
我简直不敢相信！
我做不到！
我打算过来了！
我要高潮等等。
我在玩。
你喜欢它？
是的。
又难了！
让我们把它取下来。
你躺着
我不敢相信。
太舒服了。
舒服吗？
这很棒！
能放进去吗？
快点！
但...
来吧，我们先进去吧。
你想进去吗？
我要去。
算我一个！
我不能！
它是那么好！
继续推我...
我太激动了。
我不能。
我打算过来了！
它是那么好。
我来了！
它是那么好！
我不能！
我要高潮了！
我做不到！
你想再次看到你的屁股吗？
这边走！
我没办法！
它是那么好！
狠狠地打你最喜欢的屁股！
太舒服了！
我要高潮了！
我不能。
没关系。
-我做不到。
好的。
伟大的！
我自己摸。
我不能。我打算过来了。
我打算过来了！
好舒服
等待！
它是那么好。
是的，看看你的屁股。
感觉还好吗？
我不能。
太舒服了。
伟大的！
我不敢相信。
好舒服
我不能。我打算过来了。
我要射了！
我简直不敢相信！
我不能！我打算过来了！
我不能和阿萨托一起做。
怎么了？你觉得你会被原谅吗？
令我开心。
我打算过来了！
我不能。
我可以吗？
我来了！
-这里真好。 - 我不敢相信。
我来了。等等，不要那样做。
等等，怎么了？
你逗我干什么？
等等，你感觉不好吗？
等等，不要那样做！
这个可以吗？
我简直不敢相信！
我要来了，太紧了！
我不能...
我什么也没做。
你想玩恶作剧吗？
这不是海盗。
-我不是外国人。
舒服吗？
我要高潮了
不要那么勤奋。
性高潮
好舒服
继续 - 很舒服
如果你发出声音就会被抓住。
如果你舒服，就说舒服——舒服
我感觉很好。
我打算过来了。
我来了！
好舒服
我打算过来了
我来了！
我来了！我不能！
它是那么好！
太奇妙了！
- 好舒服。 - 好舒服。
它是那么好！
我打算过来了。
好舒服
它是那么好！
好舒服。
- 好舒服。 - 好舒服。
我要暨 - 我要暨
我要暨
我卡明了！
等待！
玛丽出差了。
我们才刚刚开始。
早上好！
你得到胫骨了吗？
醒来！
你醒着么？
在此刻
我睡着了。
我得回去了。
你要回去吗？
是的，我要走了。
我会留在这里。
她要到明天才能回来，对吧？
是的。
没关系，对吧？
让我们一个人做爱吧。
你真的很喜欢，不是吗？
我相信你会的。
但我喜欢我的屁股，对吧？
那是...
她还没回来。你喜欢我的屁股吗？
我也硬了
我们开始做吧。
这很棒！
想看屁股？
伟大的！
惊人的！
好好享受！
看看有多难！
太舒服了。
舒服吗？
是的。
姐姐
我没办法。
你的鱼竿还没准备好？
你还不想做吗？
它是如此艰苦。 - 感觉真爽。
-感觉真爽。 - 没关系。
快点。
我想把它放进去。
我无法阻止我的猫。
我可以进去吗？
这很棒！
太舒服了。
你喜欢它？擦屁股！
我简直不敢相信！
我做不到！
我打算过来了。
-我不能... -我很好！
这里？就是这个。
这很棒！
我不能。我打算过来了。
我打算过来了！
我不能！
我来了！
我打算过来了！
我不能！
我来了！
-姐姐！ - 我不能！
它是那么好！
我不能！
我来了！
舒服吗？
我太角质了，我想看看我的屁股。
这很棒！
把我推得更深！
用力推我！
好舒服
它是那么好！
我来了！
超好的！
它是那么好！
我来了！
好舒服
这
我打算过来了！
我来了！
我不能。我来了。
我不能……什么？
我不能这样做！
怎么了？
我要射了！
我不能！
我卡明了！
为什么我射了？我以为你
继续。
太舒服了。
好吗？
好舒服
躺下穿透妹妹
你喜欢它？
很舒服……等等！
动起来！
你想搬家吗？
你要我搬家吗？
我要它！
太奇妙了！
我要涨潮了！
开始湿了！
我简直不敢相信！
我不能！太舒服了！
我不能！
太奇妙了！
我打算过来了！
太舒服了！
超好的！
它是那么好！
好舒服
我来了！
太好了，太舒服了
超好的
好舒服
我打算过来了！
很深。
它是那么好！
我很好。
我可以改变我的位置吗？
你想看屁股吗 - 是的
太舒服了。
它是那么好。
它是如此之深。
很深吗？
好深啊！
在我同意之前不要射精。
这太多了！
它是那么好。
我很高兴看到它。
我太激动了。
我想打屁股
是的。
你兴奋吗？
这很棒！
它是如此的好和紧！
太舒服了！
我打算过来了！
它是那么好！
好舒服
我来了！
不要来！
我不能
不！
推得那么深
这很棒！
如何？
感觉还好吗？
我感觉很好。
我不能。
我打算过来了。
我打算过来了！
我不能！
它是那么好。
它是那么好！
太奇妙了！
没办法，我来了
我要射了！
我还没同意
我打算过来了！
我没办法！
我告诉过你只有在我同意的情况下才能来。
我现在可以放进去吗？
怎么了？
我感觉很好。
我打算过来了。
我不能！
对不起。
-它是那么好。 - 它是那么好。
我打算过来了。
它是那么好。
我要淋湿了。
超好的
我卡明了！
射精
我真的很想做！
我不认为我能做到这一点。
有什么关系？
你为什么不和我出去？
和我姐姐一起？
不要和玛丽一起出去。
我每天都和你的棒做爱。
（感谢收看）