本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(企划 MOODYZ)
(演员 石川澪)
（石川澪 第一次做爱爆发）
（非常可爱刺激神对应）
(破处实况)
失礼了
早安
你好 好久不见
好久不见
这次摄影是第几部了
第11部吧
第11部
不知道
你和一开始相比
完全没变啊
是这样吗
你一大早就好紧张啊
我现在非常紧张
你现在的状态没事吗
你知道今天要做什么吗
知道了
知道吗 那你
亲自说一下今天要做什么呢
今天要给人破处
破处是什么
破处就是让人摆脱处男
摆脱处男
好像你要破处一样
不是的 让人破处
是的 让人破处
你责任重大哦
所以好紧张
你和处男做过吗
有的
你有过啊
那是什么时候的事情
我的前男友是处男
那个时候你是什么
-我不是第一次
-不是第一次
也不是
不是这样吗
-不是
-是没有什么经验的两人
对方是第一次
和今天感觉差不多吧
是的
那个时候是怎么教他的
我记不起来了
只记得很紧张
-怎么办-是教他这样做的
我说了吗
说了吗
或午说了或许没说
你已经入行一年了
差不多已经习惯了吧
话说你会介意处男吗
完全不会
是处男不是更开心吗
为什么
因为很重要啊
很重要
是这样吗 是啊
我下来要做一些他以前
没做过的事情
会兴奋吗
会开心啊
今天就要和一些
处男
感想他们到现在都是处男
那就说一下感想
感想
因为今天责任重大
是啊
我会加油的
要好好加油
很像你的风格呀
好了 你淮备好了吗
准备好了
好像
摄影棚那边也准备好了
准备好了
要去一下吗
那我去吧
就在门的那边
进去吧
偷偷看看是怎么样的人
怎么样呢
-可爱的人-可爱的人
失礼了
拜托了
-拜托了-那就失礼了
初次见面 我是石川泞
初次见面
我是七尾 请多指教
请多指教 你很紧张吗
是的
我也很紧张 你也很紧张
我反而不紧张了
你是处男吗
目前有过经验吗
我没有做过
现在在去大学院
我初中高中男性比较多
都是上的男子学校
没有什么邂逅的机会
过去有一次和处男做过
但是我已经没有记忆了
不知道能不能做好
你怎么样做会比较舒服呢
是啊
股间 股间那个
肉棒想被摸被舔这样
果然肉棒是最舒服的
是的 是这样的
这样啊
怎么办 第一次握手
是的 可以吗
不做也不知道
好暖和
抱歉 我手很冰
除了妈妈的
我没摸过女孩的手
真的吗 真的吗
感觉好像是幼稚园的经历
-是真的-没有骗人啊
你有亲嘴吗
也没有牵手 都没有啊
要亲嘴吗
那怎么办 你想怎么做
-想被亲-被亲吗
那你闭眼吧
-要打开吗-要打开吗
好暖和
好紧张啊
不知道是紫张还是兴奋
不知道吗
好厉害 我被满足了
舌头也伸进去看看吗
好厉害 好刺激
很刺激吗
对不起
抱歉
衣服要脱掉吗
害羞吗 没事吗
-有被摸过吗-没有
这里好厉害
只被男性朋友摸过
被摸过吗
还有这种事情
很痒吗
很痒
-好像好舒服-舒服吗
我的乳头被舔得好爽
真的吗
被舔比较舒服吗
好可爱
好硬啊
变硬了
-不行-害羞吗
好兴奋
你的乳头或许很敏感
这样摸舒服吗
这里变得怎么样了
-好硬-很硬吗
-好厉害-都脱掉吧
是迷彩内裤 这是胜负内裤吗
是胜负内裤
从这里脱掉吗
要叠上 要叠好吗
-可以过来一下吗-这里
好爽
可以看吗
好害羞
换个姿势吧
这样没事吗 这样没事吗
可以摸这里吗
-好舒服-舒服吗
你有什么比较喜欢的地方吗
我自己做的时候前面很舒服
那边好爽
我被这样摸会射精
真的吗 好快
白己摸的时候也很快
这样吗
-那也是第一次被舔吗
-是的
-这样-好爽
-这个好舒服-这个吗
这个好爽
-全部很舒服啊
-全部很舒服
-比自己做舒服做了-是吗
好爽
好厉害 好熟练
这个也好舒服
哪里最舒服
-前面-再舔一次全部吧
-全部-全部舔一次
-好爽-全部吗
好舒服
好爽
这样好爽
我好喜欢 好喜欢
要射了
不行还不行
你有看过奶子吗
-在网络上看过-在网络上
在网络上吗
这次来摸我的奶子
拉开拉链
-是这里吧-是这里
-这个也打开吧-好厉害
这个这样打开吗
和钩子一样的感觉
-对的 一个一个拿掉
-一个一个拿掉
-打开第二个了
很漂亮
奶子原来那么软
好厉害
身体好热
我好兴奋啊
奶子是这样的
你想什么想做的事情吗
我想让你舒服
-那就摸乳头-摸乳头
-温柔点-好的
好爽
硬了
好害羞
对不起
-好厉害-好厉害
你有看过下面吗
-没有-真的没有吗
在网络上也有打码
这样啊
我想看一下
很漂亮
-可以靠近看吗-靠近看
好啊
好厉害 是这样闭着的
是吗 不知道
我没看过自己的
-这样-是这样吗
好厉害 是粉色的
粉色吗 是吗
-好软-好软
那边好舒服
这里舒服吗
女孩的这里很舒服
-我想舔了-想舔吗
-你要试试看吗
-我想试试看
好啊
好爽
-舒服吗-舒服
-我想摊抱-拥抱吗
拥抱 是这样拥抱吗
感觉好害羞
一开始就这样做就好了
是啊
好暖和
-要亲嘴吗-亲嘴吗
好舒服
又变大了
怎么办 要插进小穴吗
-我想插进小穴-要插进小穴吗
-你有戴过套吗-没有
我也没有
能戴上吗
你帮我戴吗
戴上去了
-这样好爽-是吗
我不太会戴啊
不太好
-我可以试试看吗-是吗
我在影片里看过
好厉害
戴到根部
好好戴上去
戴上去了
那怎么
知道要插进哪里吗
-不知道-不知道
我这里吗
-这里吗-是这里
是这里
插进小穴吧
怎么插进小穴啊
进不去吗
-好难-很难吗
-这里 进去了-进去了
-好爽-舒服吗
能动吗
-好害羞-害羞吗
是的
我好紧张啊
这个好舒服
好爽
好紧张啊
紧张吗 感觉还好吗
还能做啊
请你帮一下忙
帮忙吗
好舒服
要不要先休息一下
-好的 抱歉-没事吗
那就
暂停一下
-紧张吗 没事-太紧张
因为太紧张所以无法继续
(先停下休息)
插进小穴吧 没事了吗
可以继续刚刚的吗
那就开始了 开始
这个好爽
舒服吗
好舒服
好爽啊
我想亲嘴
好爽
这样我感觉好舒服
很舒服吧
好厉害
好厉害 好紧啊
真的吗 好像变大了
我要射精了
好爽
好舒服
好厉害
-好爽-这痛好爽
-感觉要射了-是吗
感觉好紧
好厉害 好厉害
-好舒服-好舒服
我也好爽
好厉害 好熟练
-好厉害-熟练吗
好厉害
不觉得你是第一次
-好爽-好紧
不行 不行
我要高潮了 不行
不行 要高潮了
等等 我刚刚高潮了一次
这次我来动吧
你躺下吧
插进小穴吧
好厉害 好舒服
-我好喜欢这个-是吗
前面好爽
前面吗
这样吗
-好厉害 不行-不行吗
不行吗
好厉害 好累啊
-舒服吗-舒服
要射了 不行
-不行-还不行吗
-好厉害 前面好爽
-拔掉了
要射了吗
-好舒服-舒服吗
好爽
舒服吗
好爽吗
不行了吗
-里面好舒服-好舒服
和刚刚的体位比哪个好
刚刚的好
刚刚的吗
-好爽-这样吗
我最喜欢这样了
-好厉害-舒服吗
-这样舒服吗-好舒服
这样好爽
不行了
你会帮我动吗
好舒服
-这样好爽-这样好爽吗
要躺下吗
-这个好舒服-舒服吗
-这是正常位吧-正常位
-真的吗-这个好爽
-我喜欢这样射精-是吗
这样最能看到脸
真的好棒 好棒
好舒服
我想射在奶子上
奶子吗
好啊
可以啊 你会射吗
不知道
-我想亲嘴-亲嘴
这个好费体力
-会累吧-会累
那你休息一下吧
休息了说不定会浪费时间
-时间-浪费时间
不要在意这种事情
-好厉害-我好好调查了
好厉害啊 你知道好多事情
好厉害
好爽
-我想射精-想射精吗
可以吗
-没事吗-这样
不知道怎么拿掉
怎么办啊 怎么样拿掉
是这样子吗
-这样吗-不知道怎么拿掉
不是 是这样子吗
再等一下
好厉害 皮可以拉那么长
完全做不到
我想射奶子上
你可以看着我吗
好可爱
我好害羞
害羞吗
我要射了
可以吗
可以啊
要射了 射了
好厉害
好厉害 意外的射好远
吓到了
-是吗-射了那么远
射到枕头上了
我射了好多啊
好厉害
-第一次射这么多-是吗
很舒服吗
是的 好爽
-一直好硬-真的
好舒服
你终于破处了
-谢谢你-谢谢你
-最棒了-是吗
我吓到了
因为你很温柔的引导啊
在怀疑你有那么能干嘛
你有去学过吗
这没事吗 我做到了吗
好厉害 好温柔
非常温柔可爱 而且
（和澪第一次做爱什么感觉）
又很色
最棒了 还有口交也是
用手给我做也是好熟练
好多次都差点射了
在想原来做爱这么舒服
我有了经验很开心
今天天谢谢你
好厉害 怎么了
真的吗 我做的时候
脑子里也是一团乱的
是温柔姐姐的
给人引导的感觉啊
那太好了
是让人破处的感觉吗
也不是这样的
希望他可以幸福
谢谢
那就这样继续下去吧
-会喜欢上处男吗-不好了
拜托了 要温柔一点
-谢谢-谢谢
可以先问一下名字吗
我是弘树
你的工作是什么
我平时在做餐饮行业
（第二个处男饭店职员弘树）
你应聘的资料上
写了是澪的粉丝
是的 从出道开始
就一直很喜欢
出道开始就知道啊
-那寂寞的时候就看她的影片
-是的
是这样的
-可爱吗-非常可爱
又很温柔
用一句话形容 就是女神吧
-女神-非常的温柔
失礼了
初次见面
你穿的衣服好厉害
突然怎么了
穿了比较暴露的衣服
也不是衣服
-好暴露-不是衣服了
坐在旁边吧
可以交给你吗
你喜欢我吗
很喜欢
顺便你喜欢我哪里
我不喜欢太专业的
喜欢自然的感觉的那种
见到真人有什么感觉
没有装饰的感觉
很自然的开始讲话 我很喜欢
怎么办
抱歉 我这样说话
-你有什么想做的事吗
-想做的事
我很想舔
想舔吗
-是我被舔吗-是的
这样啊
看了AV
-才想舔吗 你想舔什么
-是啊
出道的时候也是
有高潮很多次的
-高潮很多次的
-很多次的 我有一直看
-好多次-好害羞
你喜欢那个吗
我喜欢那个
那就马上开始吧
-去那里吧-去那边吧
还是在这里比较好
哪边都可以
和你讲话很开心 走吧
我好紧张
抱歉
你可以做你想做的事情
正坐
我可以牵手吗
请吧
好冰
你不讨厌吗
我的手比较冰吗 抱歉
-是啊-那你温暖我吧
-是很紧张的手的感觉
-我好紧张
不拿掉口罩吗
不拿掉什么都不能做
是的 那我脱掉
好害羞 好害羞
看不了你
看不了吗
可以拥抱吗
-好暖和-好暖和
你很紧张吗
好紧张啊
暖和吗
你有亲嘴过吗
-亲嘴也没有-没有吗
-我也想亲嘴-想亲嘴吗
-好软-好软
好厉害吧
好厉害
没见过这样的
我也是第一次穿这样的
-上面也好厉害-好厉害
好厉害
我还以为你会穿得更多
以为我穿着衣服吗
-想看吗-想看
好厉害
可以摸吗
上面还是下面
-从上开始-从上开始
-好厉害 没事吗-没事吗
-里面肯定很多汗-很多汗
好多汗
好害羞
好紧张
好有趣
-可以摸吗-可以
好棒
好软
-乳头硬了-被摸就硬了
可以看下面吗
第一次看到
-是没有打码的-是的
和想像的一样吗
比想像的要漂亮
你可以摸
可以吗
温柔点
我也开始害羞了
这样吗
要舔吗
-你刚刚说想舔-我想舔
可以吗
-可以吗-可以
好厉害
-可以吗-你好紧张啊
别的地方可以舔吗
别的 你想舔哪里
-腿-腿吗
-可以-可以吗
第一次被人舔脚了
-手指也是-可以吗
都这样了 可以啊
舔脚趾没事吗
可以吗
可以啊
好痿
等等
好棒啊
这次轮到我了
你喜欢腿吗
我一直想舔
-好滑-好滑吗
裤子好可爱
好害羞
你喜欢蓝色吗
不是这样吗
蓝色的最漂亮
-最漂亮 是吗
-我也喜欢蓝色的
那么
有点硬了
没事吧
-已经硬了-已经硬了
这个 那个
蓝色好显眼
好害羞
蓝色好可爱
内裤好可爱 脱掉吧
我可以舔吗
拜托了
好厉害
变得好硬
哪里比较舒服啊
不知道
刚刚的很舒服
-刚刚的吗-从前面舔
这样舔好爽
差不多要插进小穴吗
还不行吗
我也不知道
还要舔一下吗
可以吗
抱歉 抱歉
能戴上吗
怎么办
不知道
-可以进去吗-可以
抱歉
-对不起-不要着急
-对不起-慢慢来
对不起
可以吗
进去了吗
-舒服吗-舒服
好爽
舒服吗
好舒服
不行 射了
等等 太突然了
吓死我了 太突然了
好像射出来了
抱歉
-射了吗-射了
对不起 冷静点吧
不行
-好突然 吓死了-抱歉
一下就射了
太突然了
好爽 谢谢
一下就兴奋了吗
感觉马马虎虎
被用力抓住手臂 感觉很不错
那会兴奋啊
完全不给我看脸
-觉得遗憾吗
-觉得能再好好做就好了
-请和我握手-握手
平安脱虚了
-恭喜-谢谢
恭喜你脱处
请你买这个作品
好的 什么时候发售啊
谢谢
虽然有点担心
就算我软了 她也对我很温柔
（和澪做爱破处感觉怎么样）
她也一直看着我的
我也放心了
和澪做爱脱处 我觉得很棒
这是我一生的回忆 谢谢
突然就兴奋了吗
吓死我了
感觉很疑惑
大家都很满足呢
满足了才回去的
那太好了
那我们还剩下一个人
请多指教
怎么穿着制服
下一位
好像希望我穿制服
叫你穿制服吗
叫我穿制服了
还是很合适啊
很合适吗
完全没问题
好可爱的制服
那个里面的
房间 有下一位人士在等待
你好
你好 抱歉
-初次见面 你好
-初次见面
你喜欢制服吗
是的 我喜欢
我最喜欢了 你很合适
谢谢
好像无法直视
可以告诉我们名字吗
我是相田
相田先生
（第三个处男 自己开店）
(相田先生)
是四十岁吗
什么意思
听说你四十岁还是处男
马上就四十了
真的吗
一直很不擅长这种事
好像没人和他交往
想要脱处才来应聘
是的 上学的时候
我一直被欺负
而且班里的女孩
一直欺负我 我就有心理阴影
但其实我很喜欢她
-这样吗-这样
所以虽然被欺负了
但我又感觉很兴奋
一直被说很恶心 但是
这样反而让我兴奋
是这样吗
-她僵硬了-抱歉
她穿制服感觉怎么样
非常合适
让我想起上学的时候
想被漂亮的女孩子骑
被踢屁股 被踢脸
被说好恶心 我不讨厌这样
好像
你在纠结吗
好好好决定
有点搞不懂 不知道我行不行
-我觉得没事-没事吗
希望你能和我做各种事情
要试试看吗
可以吗
那就试试吧
是这样骑马吗
-然后这样走路
-在教室里走的感觉
好厉害
-好开心-真的吗
要打屁股吗
-这样好吗-很好
真的吗
什么感觉
好像很开心
真的吗
不痛吗
不痛
再用力点好吗
-再用力点-再用力点
-抱歉我太用力了-没事
-再来一次-再来一次
这样好吗
就这样 这样
-可以用脚踩我吗
-用脚踩你吗
-用鞋子-用鞋子
这样子吗
怎么样
这样子踩 好棒
-这样好吗-是的
-可以面对我吗-面对你
这样子吗
-踢脸-脸
用腿
一边踩一边看到内裤了
-这样子吗-好兴奋
是这样踩吗
不要 等等
等等
就这样 对
可以踩我吗
可以啊
-好热-我也好热
那躺在床上吧
继续刚刚的吧
不行
好可爱
抱歉 就这样
坐我脸上可以吗
-这样吗-是的
-这样吗-是的 都看到了
难受吗
好难受 但是好爽
好兴奋
怎么样
和做梦一样
好厉害
那么这次
我坐下 你从后面
摸我乳头可以吗
乳头好硬
-好舒服-舒服吗
可以在耳朵说悄悄话吗
好爽
-这样吗-好爽
-舒服吗-舒服
这个好舒服
-这个呢-好爽
-舒服吗-舒服
请你向我吹气吧
好舒服
好硬啊
好害羞
好厉害
-从内裤上摸也舒服吗
-好爽
好舒服
把手伸进
内裤裤面吧
内裤里面吗
要去了
我只是摸了一下
好爽
好舒服
可以踩你身体吗
这样不行吗 会怎么样
不知道
好爽
舒服吗
好舒服
被这样踩好爽
舒服吗
这样啊
不痛吗
不痛 好舒服
好爽
好舒服
你希望我做什么
希望你再摸一次
乳头啊
-你喜欢乳头吗-我喜欢乳头
好爽
希望你用手摸
好厉害
舒服
给我些口水吧
-这里也要口水
-这里也要口水吗
-你喜欢吗-我很喜欢
已经没有口水了
-我想亲嘴-要亲嘴吗
好软
好厉害
不要脸靠近吗
我想靠近点
好可爱
死了也无所谓了
那不能死啊
就算是处男也没事
就算是处男也可以吗
不要吗
不要
不能一直是处男
好舒服
我想靠近点看这个
好爽
好硬
好舒服
好爽
我可以摸吗
你想摸吗
-我想看胸部-想看胸部吗
要怎么打开呢
要自己打开看看吗
-这个纽扣-这样
-这个呢-这个也是
我想脱掉这个
-想脱掉这个吗 好厉害
-抱歉
好可爱
我可以脱掉吗 怎么脱掉
从后面脱掉
你会做吗
脱掉了
很漂亮
好软
-好像婴儿一样-抱歉
抱歉 我不是很懂
-这里也能看吗-这里吗
好的
可以脱掉裤子吗
好滑啊
就这样和刚刚一样
和刚刚一样坐我脸上可以吗
就这样坐下吗
好舒服
看到我舔的样子吗
看到了
好爽
我想互相舔
互相舔
可以吗
好爽
我想射精了 不行了
我不行了
要射吗 不行
不行吗
不行
我要射了
要射了吗
差不多插进小穴吧
可以吗
-不要吗-插进小穴吧
好可爱
好舒服
被舔乳头舒服吗
-脸也好近 好可爱-是吗
舒服吗
可以进去吗
-不知道-能顺利吗
插进小穴吧
那就插进小穴吧
好厉害 好爽
好爽
好厉害
-怎么样舒服吗-好爽
舒服吗
好舒服
我要射了
可以进去吗
先休息一下吧
-你还能做吗-我好像射了
射了啊
那个 很抱歉
这样就那个
那个 也顺利脱处了
是脱处了吧
无言射精了
很意外
一下就射了
那就把套子给他拿掉
-射了-抱歉
-我忍不住了-给我看看
都射了啊
-吓到了-抱歉
-这个-太舒服了
不知道什么时候射的
都射了
怎么样
一直没有忍住
才第一次嘛
不知道能不能做好
顺利处男毕业了
谢谢
那就握手一下吧
抱歉
谢谢
可以亲一下我的脸吗
一直陪我做变态玩法
(说一下处男毕业的感想）
我觉得很抱歉 但是也很感谢
穿着制服的样子很可爱
虽然制服是我的心理阴影
但是通过今天的破处
改成了美好的回忆
她也满足了我很多要求 是个
很温柔很棒的女性
我很舒服
石川澪 今天谢谢你
虽然太快了 但是过程很顺利
精子也没有浪费吧
没有浪费太好了
今天辛苦了
好像 不明不白地结束了
那么 今天辛苦了你了
辛苦了
本来还有一个人要来
还有第四个人
但是因为工作就来不了了
-觉得很抱歉-刚刚的人
马上就射了
好像时间不太够啊
我们开会之后决定
去下没来的人的家里
-去家里-是的
-作为惊喜去一下-惊喜
没办法 因为时间不够
是的
我们还有一个小时的空余时间
那不是地狱吗
这样说那就是地狱啊
好像到了
他会开心吗
如果不开心就回去吧
我知道了
去吃饭吧
-然后去唱K-然后去唱K
下来就是唱K片段
你好 不好意思
到了
好紧张
请进吧
一开始要说什么
晚安
突然很抱歉
现在有时间吗
怎么办
怎么办啊
那就去看看吧
晚安
那个 抱歉
初次见面 现在有空吗
因为工作今天你没有
来脱处的拍摄现场
我就作为惊喜来了
可以进去吗
-可以进去吗-好的
抱歉 那就进去了
打扰了
好的 抱歉打扰了
好像
你因为工作今天来不了了
没想到你们会来 吓到了
你来应聘企划
来不了了吧
感觉很可怜 我们的泞就来了
真的吗
晚安
可以继续摄影吗
在这里吗
是的 可以的话在这里拍
那就拜托了
好的
那怎么呢
你喜欢怎么样的呢
怎么样的
我没做过 像是
男女朋友一样的
我很憧憬那种事
没有女友的时间就是年龄
多久没有了
我不想说 已经三十多年了
三十多年 会魔法吗
-不会魔法
-不会 是不会魔法的那种啊
我不会魔法 那个
没有和女性那么近讲过话
我很紧张
坐在旁边吗
抱歉
好紧张
可以牵手吗
没事啊
你很紧张吗
我出了好多汗
手上都是汗
互相看十秒怎么样
-这样就可以心意相通
-要看吗 来吧
很紧张吗
那个 我没有对视过
-一次都没有-怎么样
-感觉在颤抖-在颤抖
你的名字是什么
我的名字叫健
叫你健可以吗
（第四个处男公司职员健）
没事的
女友也这样叫吗
我今天想叫你泞
我也叫你建
好的
好像刚刚交往的情侣
那就这样慢慢进行吧
之后的拍摄吗
之后的拍摄
因为要脱处
没事吗
你教我的话大概可以的
-怎么办-怎么办
要怎么做
你有亲嘴过吗
-没有-没有
但是我想亲的
这样啊
来亲嘴吧
好厉害 嘴唇好软
你有什么想做的吗
-我想调情-想调情
-我也不是很懂-这个
那你先躺下吧
然后做各种事情
-和情侣一样
-那我想这样子做
那我就过来了
这样躺下来
-然后这样做-是这样吗
好幸福
这样要睡觉吗 虽然我不睡觉
睡不着啊
可能太热睡不着
变热了啊
刚刚才凉快了点
拜托了
-很紧张吗-好紧张
-等等-抱歉
-好紧张-吓到了
-对不起-毛巾刚刚遮住了
-碰到我身体了-抱歉
不要说敬语了
又没事
你不说敬语我就摸
知道了吗 知道吗
好的
-手指-手指碰到肉棒了
-舒服吗-舒服
-这样呢-好爽
-怎么了-没什么
你怎么了
感觉好湿
是第一次的感觉吗
要化掉了吗
-不行-这样不行吗
-舒服吗-好爽
这样好舒服
我要化掉了
要化掉了吗 你刚刚说敬语了
不是
我要射了
-要射了吗-要射了
-没事-没事吗
也摸一下我的吧
-要摸吗-要摸
想摸奶子吗
稍微摸一下吧
好软啊
原来那么软 好厉害
好爽
这样摸舒服吗
什么 摸乳头会舒服
很漂亮啊
就这样摸
可以随你喜欢的摸哦
怎么样的姿势比较好舔呢
不行了吗 要射了吗
好像好厉害
好厉害 都那么近了
这里也要吗
好吃吗
奶子好黏糊
因为被舔了所以好黏糊
这里也可以摸吗
怎么样比较好摸呢
要遮住姿势吗
你摸一下这里
摸这里吗
好厉害
-这里吗-这里好爽
你的那边很漂亮
真的吗 那么漂亮啊
-舒服吗-舒服
好厉害
你想舔吗
-我想舔-想舔吗
-可以吗-可以
好滑啊
-这样舔舒服吗-好厉害
舌头好舒服
-好湿-好爽
不行了
你很会舔啊
不行
不行 要高潮了
-吓到我了-好厉害
怎么办 差不多
要插进小穴吗
想插进小穴吧
可以做到吗
要戴套吧
我不会帮人戴套
我要射了
这样对吗
-痛吗-不痛
戴上去
太手生了
-不知道对不对-好厉害
-要这样戴-这样戴吗
好厉害
-好厉害-是这样子吗
-这样不痛吗-不痛
怎么样 这样没事吗
好厉害
-这里-这里有个洞
-这个-这个
-这个-这里
你的那边
稍微进去一些了
-这里吗-插进小穴了
-好黏糊-黏糊吗
好热啊
-进去了吗-进去了
-好黏糊-黏糊吗
舒服吗
什么
-舒服吗-舒服
-我也好舒服-舒服吗
-好爽-好爽
好舒服
叫我建吧
建比较好吗
建
好爽 建 好爽
建 来亲嘴吧
好爽
好舒服
好爽 好爽
我也好舒服
好爽
-好爽-好爽
-好厉害-这样好舒服
我好爽
-我好爽-舒服吗
又变大了
我好舒服 腰没力气了
好爽
好硬啊
-好硬-硬的肉棒舒服吗
硬的肉棒好舒服
好爽
不行了
里面好舒服
等等 我要高潮了
-好爽
-要高潮了要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了要高潮了
-里面好舒服-好厉害
这个好爽
好舒服
好爽
-舒服吗-好舒服
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
你有什么想做的体位吗
希望你坐上来动
我知道了
这样可以上去吗
不行吧
好厉害
-好厉害-好爽
这样舒服吗
我动不了了 好舒服
这样好爽
这样好舒服
好棒
-怎么了-忍不住了
-好爽-好爽
这样子好舒服
不行 不行
-可以摸奶子吗-可以
好爽
好舒服
这样很舒服吗
-好爽-我也好爽
好舒服
拔掉了
好爽
-好舒服-可以动吗
-我来动吧-好啊
-动吗-可以动吗
好爽
要高潮了 要高潮了
好舒服
好爽
-屁股很漂亮-屁股吗
屁股原来那么漂亮
是这里吧
屁股很漂亮
里面好舒服 不行
-我也好爽-舒服吗
我好舒服
好舒服
-好爽-不行了
-好棒-舒服吗
好厉害 好舒服
要高潮了 要高潮了
-我好爽-好爽
-我也好舒服-好舒服
好爽
-好厉害-好厉害 不行了
好舒服
不行 要高潮了
好爽
好舒服
好舒服 这个好舒服
要高潮了 要高潮了
-好爽-好厉害
太厉害了
希望你可以看我插进小穴
-你看这个 好舒服
-已经那么硬了
-好爽-好爽
希望你说 建好舒服
-建好爽-是吗
好厉害
好舒服 好舒服
我也好爽
好爽 要射了
不行了
-里面舒服吗-好爽
我忍不住了
-好爽 里面好爽
-真的吗
我也好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了吗
-我可以射吗-可以
好爽
要射了 可以吗
可以啊
肚脐里也有了
-射在肚脐里了-真的
第一次做到了
好厉害 肚子上也有
这样没吗
这样没事
好熟练
-真的吗-那个
抱歉啊
-没事吗-谢谢
-肚脐里-肚脐里都是的
我好爽 谢谢
-谢谢-真的谢谢你
-最棒了 谢谢你-是吗
谢谢你 真的谢谢你
-我好开心-太好了
脱处了吧
真的谢谢你
-今天-你好熟练啊
-能交到女友吗
-我觉得可以
真的吗
能交到就好了
谢谢你
那么 这次
有什么感想
这次整体下来
和很多处男做爱了
你觉得这次做得好吗
我觉得好像不是很顺利
让所有人搜处男毕业了啊
-算是吧-算是做到了吧
是做到了吧
你觉得怎么样 很舒服吗
我没想到能和那么
漂亮的人做爱
太吃惊了
那就太好了
那不就好了
这是这部作品的末尾了
是最后的了
要说什么结尾呢
建也是 也好好脱处了
是的 谢谢
他不会做结尾啊
不能结尾 结尾是什么
-要说什么比较好
-他不能结尾啊
好了 去洗澡吧
好的 拜托了
-谢谢-谢谢
虽然她还不成熟但请多指教
（演员 石川澪）
谢谢
（完）