从早上开始，她就被一个强壮的男人玩弄她的阴部。
入狱后不断射精的妻子。
主演：爱贺水树
支持我们的 Jav 英语门户
WWW.JAVENGLISH.NET
又是什么乱七八糟的！
多么臭！
开始了！
它是什么？
嗯，这是一个小地方，你能把它举起来吗？
这很臭。
闻？
我闻不到。
它已经在这里很久了。
我现在很忙。我稍后会做。
请，请。
我真的很想要手机！
-结束了吗？
-是的。
我还在用它。
太舒服了。
我今天又开始了。
我大声尖叫。
这个很漂亮！
你很漂亮，但你很讨厌。
好舒服，好大声！
太吵了，太烦人了！
你真棒！抱着我！
太舒服了！
你很棒！
太舒服了。
就是这样！
我不能……我来了。
我做不到！你要去哪里？
我根本睡不着。
等等，太好了！
真的很棒！
继续干我！
等等，我来了！
太舒服了，继续操我！
感觉很好！
等等，我来了！
等等，我又要来了！
太吵了……联系不上！
好恶心。
我不能！
我要射了！
太快了，继续加油！
我不能！我打算过来了！
这么快就结束了？
我听不见你。
没用的！
起不来怎么办
我不能...
你在听么？
我说：“我要把它收起来。”
但它已经发布了。
我说我会把它拿走。
顺便说一句，你的贪婪尖叫还不错！
什么？
我们也很期待这个晚上！
我不知道该怎么办。
大家好，我是 302 的蓝芽。
我正在寻找隔壁的东西。
其实就是隔壁的垃圾之类的。
都在走廊里，气味真的很糟糕。
你能做点什么吗？
是的。
这真的很令人不安。
这可能不仅仅是我的房子。
你能帮助我吗？
我无法忍受隔壁人的行为。
所以我要求管理公司报告。
所以他们会提醒我。
为了不再这样做。
如果再次发生，我将被迫退出租金。
但是因为这件事。
我没想到会发生这种情况。
你的包，谢谢。
不要去骗我！
我不会。见不到你很痛苦。
仅仅三天。
我回来后给你打电话。
-打扰一下。
-你好。
嘿，你听到了吗？
隔壁老公出差了。
然后3天就没有人了。
然后，在我们离开这所房子之前。
无论如何，我们会打破它
等一下！
你在干什么。
不，等等！
报告是你的错。
我们没有工作，也没有地方住。
停下来！跟我没关系！
你要为我失去的一切负责。
都是你的错，该死！
你有一张大嘴巴。
停下来！
不！
我很喜欢。
让我也亲你一下。
你太恶心了！
不，不，不，不，不，不。
-给我看看！
-不！
让我看看你有什么样的乳头。
请不要！给我看看！
他们要出来了。
-不要这样做。
-很美丽。
我每天都和我丈夫做爱。
-别看我。
- 他已经离开几天了。
-为什么？
-让我来做。
请！
帮助！
哪里舒服？告诉我！
这很舒服。
你平时做些什么？
请不要！
好衣服！
等一下。
真恶心给我看。
别这样，让我看看。
让我看看。
好屁股！这很棒！
是丁字裤。
不要看它！
等等，救命！
-没关系。放松。
-不要那样做。
它闻起来真的很好。
如何？等待！
不要移动它。
等一下。
-不要这样做。
-这太糟糕了。
我不再需要这个了。
真是个白屁股！这很棒！
请不要那样做。
太恶心了
等等，让我吃。
-不要那样做。
-触碰我。
-赶快。
-不要这样对我。
-那真令人恶心。
- 抓紧它。
不要那样做。和你老公比起来怎么样？
不，我出汗了。
它很大，不是吗？赶快！
闻一闻！很臭！
我没办法。我刚下班。
我们是劳动人民。
-不！
-闻一闻！
来吧，我给你一个面具。
-不！
-你喜欢它，不是吗？
你喜欢它吗？
跟我说实话。
和这里。
让我看看。
等等，不！
这猫也有味道。
等等，请不要。
都看到了等等。
不要
非常漂亮
-不要。
真的很美。
不，让我看看。
好淫荡。
-闻一闻。
-不。
-它是那么好。那是什么味道？
-不要那样做。
那真令人恶心。
让我帮你感觉好点。
很快。
-你很喜欢吗？
-不。
不！
停下来！不！
全部进入哦
-不要。
等等，太恶心了！
不要那样做！等待！
你很会说话，不是吗？
不！你想要一个内在的公鸡？
你喜欢它吗？
不要那样...我会给你我的鸡巴。
我给你。很臭！
我非常喜欢它。
太恶心了
味道不错吧？
帮助！
-不！
-如何？
那你呢？
你也是和你老公一起做的吗？
-赶快！
-不！
-你不能吗？
进去。
不，那就来吧。
是的你可以。
不要这样做。让我告诉你成年的社交礼仪。
-来吧。
-不要那样做。
-请。
- 太吵了。
不要那样做。我不会对你好。
让我拍张照片。
看看相机！
不，不要！
赶快！
不要那样做。
不！你想拍照吗？
你能看见它吗？
不！
来吧，我们进去吧！
我求求你！
-我来了！
-不！
进来吧！
好恶心！
-不！
-你喜欢它，不是吗？
不要那样做！
自在？
这么多水。
不喜欢。
帮助！
感觉如何？
不要。
嘈杂
-帮助。
不要一直尖叫
不舒服
- 过来。
自在。
好好享受！
请不要这样做。
这是怎么回事？
等一下这张图。
真的很棒！
好好享受。
这么多水。
不！
我会发出照片。
不，大家都知道就好了？
老实说不要。
就是这样！
不！
-等待。
-非常舒服。
不要那样做！
等待！
不要。
我不能。
不要这样做。
- 很舒服，对吧？
-不。
帮助
-如何。
-我非常喜欢它。
-不要这样做。
说实话。
帮助！
我现在可以射吗？
请不要！
-没关系。
-请不要。
-我来了。
-我不是在问你。
为什么？
不！
暨哦
-不要。
都射精了。
我射精了很多。
真的很好。
对我的。
不！
不要这样做。
请等一下！
继续来
-请。
请不要！
-我也要射了。
-不要那样做。
不，让我也射。
不谢谢！
-请！
-暨！
不要那样做！
不！
我不能。
-非常喜欢它。
-继续。
不要这样做。来吧。
-自在。
-不！
-我非常喜欢它。
-请。
-请别打扰我。
-没关系。
-不要这样做。
-我们还有很多其他人。
-不，没关系。
-放松。
不！
-没关系。
-帮助！
你丈夫出差了。
我知道这一切。
让我们玩得开心。
对不起。让我走。
太晚了。
这是没有用的。
真的很棒。
继续前进！等待！
不！
我要射了！
它是那么好！
我会给你所有的。
吃吧，吃吧！
不，继续！
怎么了？你太不听话了
让我继续。
不，不，不，不，不，不！
不要那样做！
帮助！
对不起。
对不起。我真的很抱歉。
都是你的错。我们失去了工作。
不要这样做！真的太多了！
都是你的错。
这就是我要说的。
-好好享受。
-不！
-不谢谢。
-我不能。
-我要暨！等待！
-请！
-我不能。
-请。
哥真着急。
不要。
为什么已经停不下来了。
猫可以看到。
听话哦。
一起拍照。
这不是坏事，是恶心。
我累了，所以让我们休息一下吧。
你要去哪里？
坐下！
赶快！
你的衣服都破烂了。
我要给你买，所以说实话，等着。
我会回来的。
你买了吗？
好啊，让我看看。
这是你的新衣服！
我相信它非常适合你。
快点穿上吧！
你能做到吗？或者我会发照片。
我不喜欢它。
站起来。
你会感冒的。
赶紧穿上。
这是一个难得的机会。
这不是坏事，是好事。
这是一个很好的选择。
快点把他们都拍下来。
颜色怎么了？
这是对你有好处。
不错。
多么美丽的身体！
你想这样出去吗？
非常失望试试看。
不要害羞，这很棒。
是这样吗？
这个可以吗？
你能装上吗？
我已经戴上了。刚刚好。
-它真可爱。
-回转。
这是正确的。
我只是说...我想看起来很性感。
不算太差。
你想要什么样的姿势？
我想看看腋下。
快点，就像模特一样。
快点，不然照片会发出去的！
赶快！
很好。这很棒。
这很棒！很美丽！
美丽的！你兴奋吗？
给我看看你的屁股。
回转。来吧。
你知道怎么买丁字裤。
-如何？
-很美丽。
不要阻止它！
-让我们来看看。
- 把你的屁股打开。
很脏，不是吗？
来吧，我们走吧！
举起来！
那挺好的。
你知道我的意思。
你有一个很棒的身体。
小二，起来！下跪！
赶快！
好好享受！
就是这样！
- 摇你的屁股！
-来吧！
就是这样！
那挺好的！
我无法抗拒。
起床。来吧。
自己做。
玩自己的乳头。
快一点！
你丈夫每天都在玩它。
就是这样。
我每天都听到。
每天都很吵。
所以我没有力气去捡垃圾。
让我看看。
很好，舒服吗？
让我们移动它。
这个可以吗？
让我们来看看。很好。
有一些。
这个可以吗？
玩的很开心。
就是这样。
-很好。
- 去触摸它。
我知道，别动。
你喜欢它吗？
它是如此柔软。我知道。
看，你可以看到它。
怎么了？你舒服吗？
我每天都能听到你老师的声音。
这里越来越热了。
-很好。
- 很舒服，对吧？
你感觉良好？
-玩的开心。
-你在干什么？
好啦好啦！
跨流派的撞墙！
这很棒！
我不喜欢它。
怎么了？太晚了。
我想我们仍然需要一个英俊的男人。
是这样吗？你喜欢它吗？
它是如此温暖。
这真好。
舒服吗？
我想我还是喜欢帅哥。
你喜欢它吗？
帮不上忙？
我很兴奋，对吧？
来吧，让我们玩得开心。
这个可以吗？
等等，我很兴奋，对吧？
我不能……我太兴奋了。
这很舒服，对吧？
轮到你了。我会做的。
振作起来！
多么美丽的背影！
我们都排在了一起。它很受欢迎。
这很棒！
如何？你舒服吗？
我的呼吸都乱了。
跟我来。
你和你丈夫这样做了吗？你兴奋吗？
这很棒！
你太恶心了！
这很棒。
太棒了，对吧？
它闻起来很角质。我刚才来了很多。
这都是我的精液，不是吗？
这都是我的精液。
好好享受。还有很多时间。
你老公几天后回来？
现在还早。好好享受。
怎么样了？你兴奋吗？
如何？
让我看看。
你太牛了！
把它翻过来。
这真好。
漂亮的奶子。张开嘴。
-怎么了？
-你不喜欢吗？
你感觉如何？
我喜欢它，不是吗？就是这样。
你在和你丈夫做爱。
你太牛了！
来吧，过来这里。
好好享受。
男人喜欢腋窝。
你感觉好么？
我也想两个，就说吧。
-赶快！
-我没办法！
赶快！
-坚持下去。
-来吧。
拿着它。
说实话。
很好。
太舒服了。
那挺好的。
来，帮帮我。
张开嘴！来吧！
真的，很恶心。
吃了它。
我已经发出照片了。
快点吃吧。
就是这样。
这很好。这很棒。
吃了它。
他想要一根棍子，对吧？
继续移动。
这很不舒服，不是吗？
赶快！
自在。
为了他的来。
太舒服了。
喜欢你老公哦。
就是这样！
不然又会失礼哦。
你喜欢粗糙吗？
来吧，我们走吧！
-就是这样。
-你喜欢它？
闻一闻。感觉如何？
臭吗？
我确定确实如此。
那太棒了！
真的很恶心。
这很好。
它自己在移动。
这是正确的。
如果你不认真吃饭，我会对你无礼。
这不好。
你喜欢它吗？
我非常喜欢，对吧？
你喜欢吗？
这里也有，按顺序吃饭。
好恶心！
我非常喜欢，对吧？
就是这样！
这是怎么回事？
你这么想要？这不好。
躺下！
张开嘴！
赶快！
好好享受！
继续前进，不要停下！
为了。
-吃了它。
-就是这样。
就是这样
-吃了它！
这很棒！
继续前进！
这是怎么回事？你太恶心了！
不要弄脏！
吃了它！
赶快！
伸出你的舌头。
你太牛了！
张开嘴！
你真的想要吗？
就这样，吃吧。
这个怎么样？你这么想要？
你不想告诉我吗？
说吧！
就是这样！
等待！
你非常喜欢它，不是吗？
这很舒服，对吧？
不！
大猫这么多水。
继续前进！
等等，继续。
非常讨厌。
太舒服了
-不能。
享受它，对吧？
等等，太好了。
等等，你喜欢吗？
来吧，吃吧。
就是这样！
你不开心吗？
让我们继续。
这很舒服，对吧？
等一下！
你太恶心了！
你喜欢它吗？
这很好，对吧？
等一下！
我做不到！
不！
继续！
不要。
等待。
看我怎么样。
非常喜欢等等。
你能享受吗？
不！
等一下！
我不能。
-我不能。我不能。
-怎么了？
-这样舒服吗？
-等待！
你喜欢吗？
等一下！
-这是怎么回事？
-你来了吗？
是吗？
不要。
很好！
好舒服的等待。
我不能，我要射了。
这太糟糕了不是。
不！
自在？
问你舒服吧？
等待。
太可爱了！
-让我看看。
-等待。
-我很喜欢。
我做不到。
怎么了？很舒服，对吧？等待！
等等，不！
等待！
不。
自在。
等待。
过来这里！
你要去哪里？
你喜欢它吗？
好好享受。
很舒服，对吧？
这很棒！
-如何？
-不一样吧？
等一下。
在以下位置观看更多 JAV 字幕视频
〜pornDQ.com | pornDQ.com ~
不错不错不错
很好。
这太舒服了。
我不能射精。
等一下，开枪。
许多
- 大量射精。
它是那么好！
还没结束！
很好！
过来这里。来吧。
- 靠在你的背上。
-那挺好的。
展开你的腿。
-吃了它。
-这就是我所说的。
这很好。
吃了它。
自在。
等待。
我不能，我要暨。
被弹出。
全力以赴。
我喜欢，对吧？
发生了什么？你来了吗？
很舒服，对吧？
让我看看。
让我们继续。
等待！
不要这样做。
每个人都向我射精。
不。
来哦。
暨
-不能。
等等不。
全湿了。
是的。
继续。
很湿！
这是猫的声音哦。
不！
这么多水。
这很舒服，对吧？这一切都出来了。
你要振作起来了，对吧？
让我看看。
好好享受。
我要再次射精。
太舒服了，张开双腿。
我做不到！
暨。
你想要什么？你想要一只公鸡吗？
-来吧，吃吧。
-我来了！
如何？
很舒服，对吧？
太好了，不是吗？
你能在里面射吗？
可以拍哦。
射精。
都射精了。
射精很多。
快吃的感觉。
就是这样。
放弃了吗？
屁股曲起来，好角质。
以后我们一起去购物吧。
这很棒！站起来！
你太恶心了！
我非常喜欢，对吧？
我太高兴了！
真的很棒！
很舒服！
很舒服，对吧？
我想射精。
等不了。
射精哦。
等待。
伟大的。
我想暨不能。
真的射精很多。
拍摄后我都红了
累死我也
很好。
让我好好看看。
就是这样！
顺便一提。
你丈夫出差回来的那天。
是今天，对吧？
我希望我能给你丈夫看看你的样子。
一起等他回来吧。
开始吧。
-展开你的腿。
-就是这样。
我的手指要进去了。
它要进去了。
你喜欢它吗？
都卡在里面了
你喜欢它？
喜欢就说吧。
这很舒服。
很舒服。
这个怎么样？
如何？我非常喜欢，对吧？
小声点。
等待高潮。
我做不到！
我不能这样做。我好色
-这是怎么回事？
- 才刚刚开始。
你真的好色
你的气味是什么？
是一种肮脏的气味，对吧？
向我道歉！
对不起，我的阴部太角质了。
你听不见我吗？说出来！
那我让你试试这个。你带来了吗？
是的。
我有好东西给你。
看看这个，你知道吗？
看这个。
很舒服，对吧？
真的很棒！
舒服，对吧？
你喜欢吗？这很舒服。
底部呢？
你想说吗？
让我看看。
你看？
等等，我来了！
这是高潮，对吧？
-还没有。
-这是怎么回事？
我刚开始。
你太骚了
这很棒！
我应该把它放进去的。
展开你的腿。
我来了！
等待！
都在！
你喜欢吗？
你感觉到了吗？我在问你。
我喜欢。
等等，我不能。
-我们继续。
-这不够。
我们继续。
太牛逼了，让我看看
继续！
停止！
我非常喜欢，对吧？
就是这样！
这不好。
你在做什么？
玩的很开心。
你太牛了！
都在里面。
更深，像这样。
来吧！
我不能。
-我不能。
-我来了也停不下来。
站好
-快点。
还没有，两个，好舒服。
自在。
-怎么了？
- 受不了？
你能做到吗？
我们起来吧。
这很棒！
我还做不到。
-放松。
-好好享受。
我可以看到一切。
你舒服吗？
让我们移动它。
你太恶心了！
我非常喜欢它，不是吗？这很棒！
我很兴奋！
等等，我来了！
这是怎么回事？
你看到一切了吗？
多么讨厌的猫！
看着我！
你喜欢它，不是吗？
是这样吗？你喜欢它吗？
我正在高潮。
我不能！
等待！
-还没有。
-等待。
等等，我不能。
真的很脏真的很喜欢。
等待。
高潮。
我太激动了。
让我们再来一次。
等等，享受吧。
我不能！
我来了！
真的很恶心。
那么就轮到你了。
快点吃吧。
想要很多哦。
很活跃。
真的很好。
就是这样！
好好享受。
你喜欢它？
放松！
放松，等等！
我来了！
我不能。
等待！我受不了了！
-我不能...
-抱着我！
太奇妙了！
等等，我不能。
太舒服了！
好婷受罪了。
我不能。
继续来。
好淫荡！
这很棒！
它是那么好！
按顺序来！
下一个。
轮到我了！
很舒服。
太舒服了。
它是那么好！
等等，我不能。
太舒服了！
我来了！
屁股快点。
我喜欢，对吧？就是这样。
等一下。
-我喜欢，对吧？
-是的。
等等，很好。
过来！等待！
这很棒！
等一下！
这很棒！这很棒！
好舒服。
它是那么好！我可以从隔壁听到。
太舒服了。也许你丈夫回来了。
等等，你喜欢吗？
不！你喜欢它吗？
这很棒！
继续前进，不要停下！
很好！
我做不到！
等等，我来了！
继续。
很好！
-我很喜欢。
-等一下。
等待高潮。
很好！
轮到我了。
等等，等等，等等，等等。
我不能！
这是怎么回事？
快被爸爸扶起来。
赶快。
等得很舒服。
-你喜欢它吗？
-这很棒！
我喜欢它！
来吧，给我一个吻。
-怎么了？
-这真好。
我非常喜欢它。
我很喜欢。
好角质
-很喜欢它。
快点吃吧。
自在。
想要它？
我非常喜欢，对吧？
等等，我来了！
来吧，起来吧。
我非常喜欢它。
等等，太舒服了！
抱紧我，好舒服。
等一下！
我做不到！
太舒服了，快要崩溃了。
-这是怎么回事？
-我做不到！
太奇妙了！这么多水！
太舒服了吧？
太舒服了！
它是那么好！
我做不到！
太舒服了！
你喜欢它吗？
我喜欢它！
你这么喜欢吗？
我卡明了！
我也卡明了！
我好恶心！
我来了很多。
还没结束。
我没办法！
我忍不住了。
等待！
-怎么了？
-我喜欢，对吧？
我卡明了！
我不能这样做。
超好的
-真的很脏。
很肮脏。
它是那么好！
你喜欢它？我很喜欢。
我很喜欢。
这很棒！
我要高潮了！
真的很棒！
好舒服！
太好了，我能感觉到。
我要射了！
等待！
我非常喜欢，对吧？
好好享受！
感觉很好！
等一下！
真的很舒服！
我非常喜欢，对吧？
等一下，真的很性感。
我卡明了！
还没完，我们继续。
等太舒服了吧？
它是那么好！太恶心了！
你真棒！
它是那么好！
等一下！
自在。
这么好不能。
超好的
-不能。
自在。
好舒服。
等等，高潮。
我喜欢，对吧？
好舒服。
好角质好舒服。
-我很喜欢。
-等一下。
等待！
我要射了！
-它是那么好。
等待高潮。
好恶心。
等等，等等，等等！
好舒服。
高潮。
这很棒！
就是这样！
等一下！
它是那么好！
我来了！
等一下！
太可爱了！
等待。
不能这么舒服
自在。
高潮不能。
高潮。
我不能
-好恶心
自在。
如此强大。
继续。
我要射了，太好了！
等待！
继续，是这样吗？
它是那么好！
-它是那么好！
-等待！
等待！
我不能！
等等，我来了！
我来了！
我不能。
高潮。
-还没结束。
-等待！
我不能。
自在。
等等不。
好舒服。
舒适好。
不。
高潮没有。
等待。
自在。
高潮不能。
真的很好。
支持我们的 Jav 英语门户
WWW.JAVENGLISH.NET
真的好舒服不能。
非常喜欢它。
高潮。
我不能我也不能。
等射精。
我非常喜欢它。
真的很舒服。
喜欢它
-等待。
高潮不能。
不能。
真的很舒服。
真的好恶心。
我分不清是谁！
毕竟射精那么多呢。
真的很牛逼
这很棒！
我很喜欢。
舒服，对吧？
稍后我会洗个澡。
全剧结束