本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（超级讨厌的继父）
（密着接吻玩弄）
（敏感体质改造 樱井萌）
这是什么意思
不是说了要汇报吗
滚蛋吧 赶紧滚蛋
真是混蛋
开除了 行了 结束了
你回来了 不说我回来了
抱歉
要不要喝茶
不 不用了
年轻人 年轻人好厉害
小穴很棒
超级棒啊
真实混蛋
喂
萌 真是抱歉
今天也很晚呢
做好饭了没有
我知道
爸爸呢
在房间里面啊
爸爸的饭也要做啊
我知道
不行啊 不要啊
今天萌做饭是不是
真是期待啊
和我一起怎么样啊
我自己做
这样啊
有男朋友了没有
没有 现在努力学习
好不容易进入了好学习
可以找一个啊
真是抱歉 我自己就可以了
我回来了
-你回来了-我回来了
妈妈的身体怎么样了
今天好了很多啊 去散步了呢
抱歉啊 我去做饭
-没事吧-没事吧
-对不起 我都晕了 抱歉
-没事的 休息一下
妈妈休息一下
坐一下
不要那么辛苦
放松一下 可以吧
你这么着急干什么
我亲生父亲过世之后
就成了孤儿
妈妈为了我没有再婚
一直努力工作
为了这样的妈妈 我没有读书
打算去上班
但是 妈妈在工作的时候
遇到现在这个人
新的爸爸 开着一家公司
工作的时候经常骂人
看起来很严格
家里也是 在妈妈面前
还是很贴心的
组建了新的家庭
开始新的生活
继父非常严格
一开始一家人过得很开心
妈妈也是为了家庭
每天都忙忙碌碌的
对了 妈妈如果可以的话
要不要接过来东京
不用了 你的工作很忙
这样很麻烦的
-但是 照顾的话这样更放心
-也不用那么担心
但是 之前说了
你这样太辛苦了
如果可以的话
这样也没有关系
我都说了 钱的问题
你都不用担心啊
-不是的 这个事情
-如果你也倒下了
那么 作为妈妈 萌怎么办啊
妈妈也是这样想的吧
-知道吧-好吧
非常感谢
真好吃
-是-打扰了
-茶来了-谢谢
还在工作吗
对了 和朋友说好了
他可以安排优先进入工作
非常感谢
-我还在工作 你先休息吧
-抱歉 晚安了
晚安
不行啊
我家的小萌
如果乖乖听话
抱歉
没有关系的
你不用觉得害怕
-不要跑-不要啊
不要啊
-不要啊
-你这样让我一直忍耐到极限
不要 放开我
-不要啊 不行 不要啊
-萌 我很喜欢你啊
不要这样
放开我 放开我
不要 不要啊 干什么啊 不要
-我很喜欢你-不要啊
放开我
一开始的时候
第一次看到你的时候
我就很兴奋了
-不要-我一直想和你做爱
不要 不要啊
-放开 放开我-别动
不要啊
-不行啊 放开我 放开我
-没关系的
放开我啊
-好舒服是不是-放开我
不要啊
不行啊
放开我啊
不要啊
-让我看看-不要 不要啊
不要 放开我啊
真是混蛋
-不要啊-受不了了
不要啊
很舒服是不是
-好舒服是不是 我很喜欢
-真是混蛋
-怎么样-不要啊
爸爸很喜欢啊 很喜欢萌
好恶心
不要啊 真是混蛋
不要啊
-好舒服啊 真是好厉害
-不行啊 放开我啊
不要啊
好讨厌
-放开我-继续说
放开我 好恶心啊
行了
-不要 不要 不要啊
-来 让爸爸看看 不要走
不要 放开我
放开我
萌 好喜欢你
不要啊 放开我
不要啊
让我看看
不要乱动
不要
这身体 好舒服是不是
-舔一下 好舒服的
-放开 放开我啊
不要啊
好恶心啊 不要啊
放开我
放开我啊
真是混蛋 不要啊 不要
不要啊
-好舒服的-不要啊
好讨厌
不要啊
对了 这里呢
-继续舔是不是-不要啊
好恶心啊
好恶心 不要啊
不要啊
-没有关系的 好喜欢你
-不要 不要啊
不要啊
-来-不要啊
不要啊 不行啊
-把手放开-不要啊
不要
不要啊
-不要 不要啊
-让爸爸让你舒服
不要啊 好恶心啊
不行啊 不要啊 不要
不要啊
来 舒服吧
来
-不行啊
-很棒的味道 身体很棒哦
不要啊
不要
放开我
很棒的声音啊
不要啊
好恶心
不行了
不要啊
-身体很诚实啊-不要啊
不要这样啊
不要啊
不行啊
真好吃
好兴奋啊
不要啊
不要
不要 不要啊
不要啊
-好恶心-继续
-好舒服啊 继续啊 想插进小穴
-我才没有的
不要啊
不要
含住啊
-对了 过来-不要
好讨厌
-不要啊-没事的
不要说这些 来
好讨厌的肉棒
我的萌
不能分开
来
不要啊 不要
不要啊
-好舒服是不是-不行啊
不行啊
好讨厌
-没有的-不要啊
-接下来还有更加舒服的
-不要 不要啊
-里面-不要啊
不行啊 不要啊
不要啊
不要
高潮了
不要啊
-进去了-不要啊
插进小穴小穴了
不要啊
好舒服啊
果然 年轻人的小穴很棒
不要
不要 真的不要啊
-不要啊-进去里面了
不要啊
好痛啊
不要 不要啊
不要啊
-好舒服-不要啊
-不行啊-继续 好舒服
好恶心
好吃
不要 不要啊
-好吃 很好吃-不要啊
好恶心啊
不行啊 不要啊
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
不行啊 不要啊 好讨厌
-好兴奋是不是
-不行 不要啊
不要啊
不行啊
好恶心
不要啊
很变态 很变态是不是
不要 不要啊
放开我
不要啊
不要 不要啊
-不行啊 不要啊-停不下来
才没有的
这样不行啊
-要射了-不要 不要啊
-不要啊-身体伸出来
快点
不要 不要啊
不行啊 保持这样啊
舌头伸出来
很不错啊
我叫你把舌头伸出来
不行 不行啊
不要
不要 不要啊
不要啊
舌头伸出来
-不要 不要啊-很棒
不要啊 不行啊
不行啊
不要啊
射了
真是混蛋
好舒服啊
我回来了
-你回来了-你自己做了啊
怎么了 发生什么事情了
没有精神啊
妈妈 爸爸的事情
你回来了
-很迟啊
-真的抱歉 我晚了一点
真是非常感谢你们
理解妈妈的事情
这样啊 行了 好好休息一下
-好的-饭就拜托你了
我们先走吧
不是的 这是干什么
这样啊
不要啊
怎么了
我全部都跟妈妈说
这样的话 学费我就不给了
我不去上学 我还给你
妈妈很担心的
过来
难道你想让妈妈伤心啊
如果你不读书的话
你这个家伙
真的打算和妈妈说啊
如果乖乖听话
-知道没有-不要啊
真是讨厌
混蛋
不要啊
不行 还不行啊
不行啊
我来帮忙一下
没有关系的
让爸爸帮忙一下 可以吧
今天吃什么啊
不要这样啊
不要
要告诉妈妈吗
你不知道的
我不想这样
是不是
你这个伙 真是变态
你也不想让妈妈
知道这样的事情是不是
对了 你们在干什么
没关系的 我在帮忙
不要打扰我啊
不要这样啊
来 这里哦 怎么样啊
今天我会早点回来的
不用担心 我准备晚饭
谢谢啊 你真是乖孩子
那么 我会加油的
知道了 慢走
我走了
这个家伙怎么总是弄错
之前说了啊
这个混蛋
行了
帮我处理
等等啊 我有点事情
喂 知道没有 让我舒服
让我感觉到 可以吧
快点
继续啊
快点啊
等等啊
对了 含住
不要啊
好的 很不错 继续啊
很不错啊
继续啊
准备好了啊
很不错啊
这次好了很多啊
继续含住
但是 我看到数据不对啊
这是怎么回事
如果不好好修改
为什么伸出来
真是混蛋
继续含住
抱歉啊
但是 如果修改文件
还是有问题那就麻烦了
保持这样好好做
对了
不要出声
没有关系的
来 继续含住啊
继续啊
没事啊
那么 接下来继续啊
交给你们了
今天的会议就到这里吧
辛苦了
-来-混蛋
-这是什么表情 继续啊
-不要
不要啊
这样的表情 肯定不行啊
为了家人的幸福
你也知道自己
该做什么是不是
真是混蛋
-快点-不要 不要啊
好好含住啊 舌头伸出来
来 含住好好舔
还不行啊 不能拿出来
真是混蛋
继续含住啊
-行了 含住啊-不要啊
-含住啊-不要啊
好舒服啊
-来 含住啊-不要
行了 给我含住
快点
很可爱啊
一边动起来
爸爸很开心啊
来 继续啊
对了 含住肉棒啊
继续给我好好含住
真是混蛋
-接吻呢-不要
-我叫你接吻-不要
可以吗 告诉妈妈的话
还不行啊 舌头伸出来 舌头
继续啊
舌头啊 对了 来
来 把口水给我的嘴里
真是混蛋
快点
很好吃 继续啊
来 继续接吻啊
来
-来-不要啊
这里一边动起来
不要
不要这么讨厌
-不要啊
-你们这些家伙 我都知道
其实很喜欢这样是不是
-来-混蛋
很喜欢啊 继续啊
继续啊
-很喜欢是不是-不要啊
不行啊
-舌头伸出来-不要啊
-来 过来这里-不要啊
-不要啊-站起来
站好了 在我面前脱了衣服
不要
脱了 我说了绝对服从
不要的话 你的家庭
你们的家庭
所有人都要出去
真是混蛋
怎么说都可以 快点
脱了 快点啊
来
如果不快点 那就全部都
告诉你妈妈啊
来 全部脱了
全部脱了啊
身体真是漂亮啊
-让我看看后面-不要啊
好好站着
-很可爱啊-不要
不要啊
不要 不要
很好吃
来 转过来这里
来
不要 不要啊
真是恶心
-手指真是漂亮-不要啊
不要啊
你的身体是我的
真是变态
-对了-不要啊
我就是变态
真是混蛋
看着我 舌头伸出来
舌头伸出来
不要啊
继续听话 如果不听话
那就出去外面吧
不要 不要啊
不喜欢是不是 那要听话啊
好害羞是不是
爸爸的话
-不要啊-真是可爱
爸爸会尽情让你舒服的
混蛋 真是混蛋
不要啊
真是变态啊
怎么样 好舒服是不是
爸爸知道啊
没有关系的 告诉我啊
真是混蛋啊
很棒的声音哦 你听
变态
这里湿漉漉的
你的小穴湿漉漉的
是不是很舒服啊
好吃吧
-不好吃
-小穴的味道怎么样啊
来 看着我这里
好舒服是不是
不舒服
继续啊
想要是不是
不要 才不要
告诉我 想要爸爸的肉棒
不要啊
快点
这里想要舒服是不是
今天小穴是不是很想要
这根肉棒啊
对了 自己张开啊
张开一点
不要
你的小穴湿漉漉的了 是不是
是不是
不要 不要啊
爸爸的肉棒好舒服吧
好讨厌
我很期待啊
-告诉我啊-混蛋
你这个小穴 你的小穴里面
很幸福是不是
-我知道啊-不行
让我满足啊
妈妈也是 可以吧
很幸福是不是
不行啊
来 继续啊 告诉我
不要啊
耳朵好敏感是不是
怎么样 为了家人的幸福
很不错是不是
不行
没有力气了是不是
真是混蛋
来
自己起来
不行啊
真是混蛋
小穴很可爱啊
不要啊
不要
不能分开
绝对不会
继续 不能走
里面好舒服吧
这样呢
对了 很棒哦
我的肉棒感觉到了吧
不要啊
对了
怎么样 全部看到了
不要啊
好舒服啊
小穴很紧啊
不要啊
不行啊
混蛋
不要啊
不行啊 高潮了
对了 射了
射了
真是混蛋
没有关系的
好舒服啊
和妈妈去散步 看到静香了啊
还有啊
说找到了一个很好的公司
打算进去上班呢
这样啊 那就太好了
下个星期应该会去
萌 真是抱歉啊
现在要你一个人帮忙
谢谢
以后继续集中学习哦
知道了
不仅仅是学习 身体也重要
找一个男朋友
是啊
不行啊
舔一下啊
想舔一下是不是
不行啊
-想尝尝-不行啊
很好吃啊
不要啊
好舒服是不是
不要啊 不要
不行啊
很好吃啊
萌
-怎么了
-我去买东西 你想买什么吗
不用了
晚饭想吃什么啊
没关系
这样啊 那么 我去购物了
知道了
没有关系的 可以叫出来
爸爸好过分 会被妈妈发现的
现在不是很棒吗
好舒服是不是
不要啊
不行啊 不行
怎么样 爸爸舔着好舒服吧
接下来让我舒服啊
应该可以吧
可以吧
继续舔
很不错哦
对了 舔爸爸的身体
尽情让我舒服 萌
对了
尽情舔我
好舒服啊
保持这样继续舔我
对了
用力舔好舒服啊
继续用力舔啊
来 接下来舔我的肉棒
来
继续用力舔
对了
继续激烈一点
晃动一下
继续啊
用力舔肉棒 来
继续含住舔
继续快点啊
对了 继续用力舔
好吃吗
对了 一边打手枪一边舔
激烈一点 对了
很不错
对了
继续用口水滋润一下
含住啊
对了 继续啊
好舒服啊
好舒服
激烈一点
对了
好舒服
我还不够啊 过来
-你也还不够吧
-不行 不行啊
-好舒服是不是
怎么样 好舒服是不是
此后的每天
我依然不停被侵犯著
每天 每天侵犯我的身体
而且 妈妈也开始
回乡下照顾外婆了
那么 我走了啊
没有关系吧 要不要我去啊
妈妈在地方住着
我也有很多东西不懂
所以 即便你去也不懂吧
你就好好去学校吧
知道了
最后是很麻烦的哦
也许我也是这样了
可能需要你帮忙了
如果你幸福 我也幸福
谢谢
妈妈先走吧
走了
爸爸
怎么了
妈妈明天就在家里了
我希望今天是最后一次
我不想让妈妈后悔
我不想看到那样伤心
这是萌的想法啊
就是这样
很喜欢是不是
爸爸 给我口水
很好吃
过来这里
怎么样 这里啊
很好 继续啊
对了 尽情舔啊
给我
继续让我舒服
好舒服啊
真是淫荡啊
都是爸爸的原因
很不错 就是这样
大家都会很幸福
来 自己把裙子脱了
-爸爸 舒服吗-好舒服
继续让我舒服
来 给我口水
继续啊
对了 好舒服啊 继续舔啊
对了 舔我的身体 很舒服啊
来
对了
好舒服啊
爸爸 这里不痛吧
好舒服啊 继续舔 来
-好吃吗-好吃
真的好淫荡啊
很开心 继续啊
对了
接下来轮到我舔了
爸爸 好舒服
萌的身体真是好吃
舔着很好吃
好舒服
这样不行啊 高潮了
爸爸很开心啊
好舒服
接下来转过来这里
不行啊 高潮了
不行啊
不行 不行
不行 不行啊 不行
好舒服
萌 很好吃啊
还有更加舒服的
萌 小穴好舒服啊
好厉害 不行啊
爸爸 好舒服啊
不行啊 高潮了
好舒服啊
爸爸 和我接吻
爸爸口水
对了 萌 就是这样
继续动起来
-好舒服是不是
-爸爸 好舒服啊
好厉害 里面
不行啊
高潮了 我高潮了
不行啊 继续
后面动起来
好舒服 里面
好舒服
好厉害啊
好舒服 高潮了是不是
好舒服
爸爸 好舒服
继续舒服啊
很可爱啊
好厉害 好舒服啊 不行啊
高潮了
-好舒服啊
-好舒服 爸爸 好舒服啊
不行啊 怎么样啊
我的肉棒是不是更加舒服
不是的 我是爸爸的
这样啊 好舒服是不是
好舒服 不行了
不行啊 高潮了
我的肉棒好舒服是不是
好舒服
这样啊
爸爸
好舒服啊 高潮了
好舒服
-爸爸-我也是
不行啊
要射了 里面好舒服啊
不行啊 好舒服
高潮了
要射了
对了 帮我舔干净
好舒服啊
-好舒服是不是
-好舒服 爸爸 好舒服
可以吧
射了 爸爸要射了
好危险啊
我回来了
萌 你在家吗
高潮了
很厉害