今天的天气不太好呢
－有点阴天
－阴天 下雨了怎么办
太糟糕呢
－真的吗 －那个给我一下
好啊
－给你 －送到我嘴巴
－你们吃什么 －都可以
有梨吗
梨吗
－这个给你 －想吃梨
想吃梨了
这个可以吗 要吃吗
（宫下 玲奈）
对了 应该有泳池
可以泡温泉
是吗 旅游的好地方呢
真好 泳池大吗
谁知道呢
怎么办呢 到了后
马上去泳池吗
但是 不错啊
估计很拥挤吧
－大家一起去泳池吧
－好啊 好啊
到达啦
请下车
－好累啊 －累啦
这里有帐篷呀
－初次过来吗 真的吗
－初次的
（我喜欢你）
（被女友的朋友告白）
（趁着女朋友不在身这）
（沉迷美好性爱的回忆）
大地
今天 是好机会啊
什么
别装傻了
一见钟情了吧
－算是吧
－连你都知道我是一见钟情
跟高一时交往的类型
很相似呀
真的吗
不过 大地我的地方
真不错呢
－有温泉 有泳池 太棒啦
－太棒
对了 你跟大地交往多久啦
怎么突然这么问
从高一时通过朋友介绍
一直到现在
你总是跟我谈大地这个
大地那个的
是吗
他是我喜欢的类型呢
这样啊
－怎么了 聊什么呢
－没有啊
－刚才我的事情了吧
－没有呢
有点烤焦了吧
－吃什么呢 －谢谢
谢谢 我来帮你打开
－干杯 －好的
－好热 注意点 －没事吧
－慢点 味道真不错呢
－真好吃呢
这里有菠萝
可以吃掉吗
－我来切开 可以吃掉的吧
－你只是切开而已
味道如何 好吃吗
－真好吃呢
－不过 凉凉的更好吃
－喜欢吃凉凉的 －不会吧
－让你久等啦 －好慢啊
－抱歉 抱歉
－这是什么装扮
还可以吧
好害羞呢
你们好恩爱啊
对吧 玲奈
好可爱
游泳吧
谁去 我也进去吧
我喜欢你
我说 我喜欢大地
傻瓜吗
不是啊
我们刚开始交往过呢
是呢
不是 是吗
怎么办啊
没什么呢
我之前就是喜欢你
仅此而已
因为你对我没兴趣
刚开始就拒绝我啦
就当我没问
睡不着吗
小始呢
我通过大地介绍过来的
我跟大地是高中同学
经常一起出来玩耍
璃央上女子大学
跟大地是初中同学
碰巧我们在同一所学校
然后 被告白了 交往啦
怎么办啊
没什么呢
没有直接的拒绝我
我是我 我会努力的
是吗
玲奈呢
有喜欢的男士吗
我喜欢你
大地喜欢玲奈
那家伙 是好人
我先去泡温泉啦
不可以呢
我知道不可以
但是 我希望你喜欢上我
舒服
舒服吗
好舒服啊 不过
果然还是不行啊
但是 我喜欢小始
可是 玲奈啊
不行
不行啊
不妙 不妙啊
不行
要射了
谢谢
一天二夜这么快啊
以后我们再来啊
有时间再来啊
露营吗
是呢
说好的露营 在旅游中心
听教授教课 开展活动
1天2夜
－你们没有参加吗 －没有
是啊 真好啊
大地也去吗
是呢 文化部的
是吗
真的吗 真好
真辛苦啊
知道啦 再联系
再见
谢谢
我想性爱
我喜欢小始
－我
－我知道 但是就是喜欢你
我不会告诉别人的
拜托
喜欢你
玲奈
好舒服啊
我希望你舒服呢
我希望你喜欢上我
玲奈
不行 好舒服啊
不行 继续舔的话
不行 不行啊
不行啊
玲奈
不行 不行啊
看清楚我
舒服吗
好舒服啊
不行 不行啊
舒服
好舒服啊
这样舔法正确吗
就是这里 好棒 不妙呢
玲奈 好舒服啊
不妙 好舒服啊
好舒服啊
不妙
这个不妙呢
这里不妙呢
玲奈
不妙不妙 这里不行啊
不行 玲奈
好舒服啊
不行 好舒服啊
玲奈 好舒服啊
不行 不行啦
等一下 等一下啊
感觉要射吗
可以吗
插进小穴啦
没事吧
要用力啦
不妙 全部进去啦
不痛吧
舒服
好舒服啊
喜欢你
玲奈
再用力啊
舒服吗
好舒服啊
不妙 不妙啊
不妙
不行 不行啊
不妙了啊
初次这么舒服呢
－玲奈 －喜欢你
好舒服啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服啊
要高潮了 要高潮了
要去啦
我一直想要这样呢
玲奈
好舒服啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊
要高潮了啊
好舒服啊
喜欢你
不行啊
喜欢你 我喜欢你
喜欢你啊
要射啦
是这里
好的
－再见 －再见
再陪陪我好吗
让你久等啦
我刚才洗澡啦
是吗
－怎么了 －味道真香
为什么不敢直视我
怎么了 拥抱在一起啦
为什么
－可以抱起吗 －不行
－抱起你啦 －不行
－起来 起来啦 －不行 不行
－不接吻吗 －不接吻
－为什么 聊天吗
－我们聊聊吧
一边接吻 一边聊天吧
这样怎么聊天呢
－聊天 －聊天吗
－聊什么 －我感觉啊
舒服吗 接吻舒服吗
又想要了吗
－我想要了怎么办啊
－亲亲我
怎么了 有点舒服了吗
－骗人 －我没有
没有吗
你开始想要了吧
－想要了吧 真的吗 －没有
腰部怎么抖动啦
我没有
这是怎么啦
真的没有兴奋吗
耳朵喜欢吗
在意吗
聊天吗
在那里 有位神仙来了
那位神仙
把那位姑娘吃掉啦
这是什么啊
这是什么意思啊
吃掉了那位姑娘
可爱的姑娘啊
被神仙吃掉啦
为什么
因为太可爱呢
舒服吗
你说 舒服
否则我不继续啦
好舒服呢
可以继续吗
你说 继续挑逗吧
继续 再用力啊
真害羞呢
害羞吗
不行吗
－哪里害羞呢 －害羞呢
抓住你啦
可以舔吗
真害羞呢
害羞吗
不舒服吗
怎么啦
可以帮我舔吗
因为你穿着裤子
－回报你 －回报我吗
什么是回报我
这就是回报我的意思吗
－回报我
－不是 应该是让我舒服吧
让你舒服啦
也让我舒服吧
回报你啊
好啊 直接舔啦
因为好舒服啊 就这样吧
好舒服啊
舒服吗
真舒服呢
好舒服啊
不妙呢
不妙啦
好舒服啊 不妙
－射出来吧
－为什么 不行 不性爱
不性爱吗
－不想要
－为什么 骗我的吧
为什么 骗我的吧 等一下
不想要吗 等一下
真的要射啦
不行 不行啊
等一下 等一下啊
怎么了
性爱吗
为什么 性爱吗 不想要
不想要啊
骗人
我想要啊
插进小穴吧
怎么啦
你要插进小穴吗
这样好舒服啊
－没有插进小穴吗
－没有啊
没有插进小穴吧
－没有插进小穴吧 －没有
好舒服啊
舒服
激烈
－没有插进小穴吧 没有插进小穴
－没有插进小穴 没有
好舒服啊
你说了 好舒服啊
为什么这么舒服的声音
发出了呢
－舒服
－好舒服 我好舒服啊
舒服吗
怎么了 舒服吗
插进小穴好深啊
渐渐好舒服了吧
好舒服啊
不痛吧
顶到了最里面好舒服啊
什么
－没什么 －什么啊
－什么 －你说 什么舒服啊
最里面好舒服啊
我也好舒服啊
再用力吗
－好舒服啊 －好舒服啊
我也好舒服啊
最里面好舒服
不行啊
不行 不行啊
不行
好棒啊
好舒服啊
舒服
最里面 好舒服啊
好舒服啊
－好舒服啊 －舒服吗
－舒服吗 －好舒服啊
好舒服啊
－你说 舒服吗 －好舒服啊
－喜欢你 －喜欢吗
最喜欢你啦
喜欢你
－好舒服啊 －舒服吗
好舒服啊
最里面好舒服啊
我也好舒服啊 不妙啦
－要射啦 －好舒服啊
要射了 不行 忍不住啦
好舒服啊
你干什么啊
－没什么 没什么
－没做什么吗 舔了吧
－什么都没做 －为什么啊
－为什么
－你说谎 明明舔了
－我没有 －骗人
真的吗 真的吗
又想要了吗
我没有
－我真的没有呢
－你要说实话呀
我什么都没做呢
－真的没有吗 －没有
－什么都没做 －骗人
真的
－肯定抚摸了呢 －没有
－我想要啦 －不行
－舔了吧 －没舔
真的吗
要插进小穴吗
－要插进小穴吗 想要了吗
－想要啦
帮我 帮我舔吧
可以帮我舔吗
结束啦 为什么
继续 继续啊
－结束啦 －再继续吧
怎么了
舔舔让我舒服吧
－你明明舔了 骗人
－我没有
－骗人啊 －我没舔
－真的吗 做梦吧
－让我继续做梦
趁我睡觉期间 舔肉棒
这么喜欢肉棒吗
不对啊
－不对吗 －并不是喜欢肉棒
那是为什么呢
好舒服啊
好舒服
我想要接吻啦
怎么了
－不要 －不行吗
－性爱呢 －不行
骗人啊
为什么
－不行 不行
－我们性爱吧 为什么
不想要吗
不要
－干什么呢 不要
－跟小穴接吻
不行 等一下
不行啊
－怎么了 －不行
舒服吗
我骗你的 我想要啦
什么啊
什么
我想让你插进小穴啊
大地跟我告白啦
是吗
打算交往试试
小始你喜欢璃央的吧
那个给我
－喝水吗 －不用
真好吃
对了 还去露营吗
我更喜欢游乐园 水族馆呢
我都可以陪你去的
不过 上次 挺开心的
是吗
应该在这附近的吧
是这里吗
好多车呢
我们单独过来真不错呢
大地发展的顺利吗
－抱歉 我先过去啦
－去哪里啊
－抱歉 －等一下
小始
你好慢啊
我被甩了
被玲奈
确实是呀
抱歉 我喜欢大地
一直没告诉你 抱歉
有机会我们再出来玩
因为 我们是朋友吧
我要回去啦
璃央 走吧
我喜欢你
我也是
舒服吗
喜欢你
我也是
舒服吗
－舒服吗 －好舒服呢
－喜欢吗 －喜欢
－你喜欢我吗 －我喜欢你
－喜欢你 －喜欢你
－最喜欢你啦 －最喜欢你呢
好暖和啊
好舒服啊
－喜欢你 －喜欢你啊
真的吗 继续舔吧
好舒服啊
继续
耳朵不妙
－喜欢 －最喜欢你啦
我的耳朵好敏感
这个不妙啊
乳头不妙 不行啊
－喜欢你 －喜欢
不妙 这个好棒
－舒服吗 真的吗
－好舒服啊
让我们好好舒服吧
好吗
我来让你舒服吧
－这样呢 －好舒服啊
真害羞呢
害羞吗
别盯着看
我都看过好几次啦
真害羞呢
我喜欢你害羞的样子
喜欢
看上去好舒服的样子呢
舒服
你说 好舒服啊
好舒服啊
谢谢
－我喜欢你 －喜欢你
是这里吗
－好喜欢 －喜欢吗
不妙
不行啊
小始
我喜欢你
喜欢你 不行啊
－喜欢你 －喜欢吗
那么 换人吧
玲奈 好舒服
舒服
我说 不妙啊
好棒啊
喜欢吗
喜欢
好舒服啊
好舒服
不妙啊 好舒服啊
这个好厉害啊 真棒啊
我感觉好棒啊
不妙啊
好舒服啊
好舒服
好喜欢啊
好舒服啊
可以吗
－舒服吗 －好舒服啊
－喜欢最里面吗 －喜欢
不妙呢 我也好喜欢呢
好舒服呢
不妙 好厉害啊
好舒服啊
喜欢
好厉害啊
不妙 太舒服 好舒服啊
－喜欢吗 好舒服啊
－好喜欢啊
好喜欢啊
好舒服啊
喜欢你
好喜欢你
喜欢 喜欢你
好舒服啊
喜欢你
喜欢 喜欢你
喜欢你 喜欢你啊
不妙呢
我喜欢小始
我也喜欢玲奈
好舒服啊
再继续啊
－好舒服啊 －舒服吧
－舒服吗 －不妙
好舒服啊
你坐上来吧
乳头敏感吗 好硬呢
－再加速可以吗
－好舒服啊
好舒服啊
舒服吗
－玲奈呢 －好舒服啊
不行 不行啊
好棒啊
－好舒服啊 －好舒服啊
－喜欢吗 －好喜欢啊
好舒服啊
不行 不行啊
真棒呢
好舒服啊
好厉害啊
好舒服呢
－好舒服啊 －好舒服啊
不妙 不妙啊
喜欢你
好喜欢啊 喜欢你
不行啊
不妙啊
不妙不妙啊
喜欢 喜欢你