很抱歉
抱歉让你上班的时候过来
你有什么事
我没什么空
你现在正好在午休吧
那我就直接说了
你父母之前借的3千万
你什么时候还给我啊
你父母好像也不能工作吧
所以我会好好还钱的
用你做护士的那点工资吗
这要花几十年吧
就算花几十年我也会还的
我们公司借钱也不是做慈善的
明天之前你全都要还清
这我做不到
这个
是可以做到的
只要有你的身体
别说三千万了
就算是五千万也值得
你什么意思
我况我会救你的
我要把你卖给
那些卖给那些戴面具的变熊
（演员 葵伊吹）
（顶级奴隶拍卖会今天开始）
（我是人渣资本家老爹的）
（肉便器 葵伊吹）
(2小时后)
欢迎大家
今晚来到我们俱乐部主办的
拍卖会 谢谢大家
大家已经久等了吧
在拍卖会开始之前请让我
说明一下具体规则
你们应该已经知道了
关于这个拍卖会
不管怎么样都需要大家
遵守保密的义务
因为来到这里的会员
都是很有财力
并且很有社会地位的人
如果这种事情被老百姓知道
就麻烦了
在本拍卖会拍下的商品
不管怎么调教都没事
让商品沉溺快乐 露出本性
客人请享受她们
变成肉体奴隶的快乐吧
那么请看本次今晚的
拍卖会的商品
要过来
不要 这是什么
不要啊
不要
快点
快点过来
这是什么
跟过来
这里啊
再快点来
不要啊
这是什么
快点过来
大家看到了吗
把脸抬起来
把脸给大家看看 大家
今晚要介绍的奴隶
是伊吹葵
放开我
是被称为白衣天使的护士
并且虽然看着很清纯
但白衣之下有着丰满的肉体
是淫乱护士
是很色的女人
她为什么会在这里
被大家这样的变态看着呢
那是秘密
她是变态们最喜欢的
完完全全的新品
怎么样呢
在医院认真工作的护士
请大家拍下白衣天使
伊吹葵吧
不要
放开我
好好给我看看脸
不要
大家请拍下来吧
那么
开始拍卖会了
不要
放开我啊
作为一个商品很不错
很不错 给大家看脸
不要反抗啊
现在多少了 已经五千万了啊
请大家高价买下她吧
九千万 好厉害
还能继续拍吗
这个身体
其实值一亿吧
好好看看这个身体
－不要 －不要
到2亿了 好厉害
这卖得不错
快点 给大家看看
你可以看的地方
或许会更贵 二亿五千万
还可以继续吗
大家觉得这个身体怎么样
快点给大家看看
不要看 不要
到三亿了
好棒
那么三亿 五号
成功拍下来了 恭喜你
（拍卖价 3亿）
这是很棒的商品
明天我一定会送到的
－那就先睡一下吧
－不要啊
怎么样啊
是很棒的商品
现在因为媚药睡着了
不过等等就会醒了
虽然很失礼
但你拍下奴隶打算做什么
做什么
我为了救他才拍下来的
我受这个护士照顾了
你好疯狂啊
她是我住院时候照顾我的护士
你这样的人为什么要去那种医院
是被迫的
我和那个笨蛋医生关系不好
是被迫的 真气人
他和我老婆合谋
肯定 不
反正是和那个年轻医生
搞外遇了吧
但是我看到她就决定了
我要去廉价医院住院
然后就花3亿买下来了
你还是一如既往
你这已经是买了第几个奴隶了
又没事 多少钱我都有
让她醒来吧
我知道了
起来
这里是哪里
这里是拍下你的人的家
你应该
还记得我吧
山田先生
我帮你拍下来了
拍下来
是的
就是他花了3亿
把你买下来了
所以你欠的钱已经还清了
真的吗
谢谢你
也不能这么说
而且我的肉棒不能勃起
你还试图帮我勃起
真的谢谢你
我很开心
说我的肉棒不能勃起
说我加油就可以勃起
你是这样说的吧
超级屈辱的
在我活着的人生中
这是最大的耻辱
所以
我买了你
为了让你也体验这个耻辱
之所以不能勃起
是因为你搞错了药
不是的
我只是按照医生说的做的
没事
你每天都努力
帮我摸阳痿的肉棒呢
说我加油就会勃起的
你好疯狂啊
明明不能勃起还拍下来了
算了
那就现在开始验货吧
请看看这个商品是否正常
那就拜托你了
－过来 －不要
要给拍下来的人看
为什么要这么做
－要给他看 －不要
不要
那怎么办 你要重新背债吗
会有银行的人来的
这样也可以吗
又要回到欠债生活了
你不想这样吧
那就
好好地完成你的使命
不要 不要
怎么样 要摸摸吗
摸摸看 最棒了
那我就继续吧
不要摸我
很不错啊
很值得被拍下来啊
不要 不要
这个身体最棒了
怎么样
－不要 －你喜欢了吗
很不错哦
那就继续吧
那我会好好调教你的
慢慢地来
要验货才行
你是我们的商品呢
要好好完成使命
－不要 －要验货呢
不要乱动
如果觉得舒服
随时都可以出声哦
不要
不要这样
你很舒服吧
－不要 不要 －感觉怎么样
要看我这里
－要验货 －不要
怎么可能停下
－这里也要试试 －不要
不要
差不多了吧
那用下别的看看吧
不要这样
－好好试试这个 －不要
用这个
不要 你做什么
不要 不要
这样很舒服吧
不要
不要 把这个拿掉啊
要确认敏感度
不要啊 不行
好好地确认一下 感觉不错啊
不要这样
要好好展示一下
这个产品的性能 挺起胸
挺起胸给大家看看
不要
给大家看看
怎么样啊
感开始感觉舒服了吗
不要 不行
你很喜欢吧
好好给人看看 你是商品啊
等等 不行
难道你想继续还钱吗
你不想这样吧
要快点做
好色
好好地做吧
你有3亿的价值
作为商品哦
很不错啊
不要不行
作为商品要好好展示性能
很不错
对 这里也要展示一下
不行 不行
把腿打开吧
－不行 这样不行
－下面变得怎么样了
不行
－不要摸我 －下面怎么样了
你想要更刺激的吗
不要
你不要再后悔了
你值3亿呢
你的声音好色啊
不要
来给他看看
不要这样
你想要更刺激的吗
不要
不行
不要 不行
不行 不行
－不要 －屁股抬起来
－不要 －展示一下看看
不要 不行
不要
很不错哦
－要好好高潮 －不要
不要
不高潮就不能完成验货
－快点好好高潮 －不要
我不行了
不要 不行
不行
要好好验货
要高潮了 不要
要好好高潮
不要不行 要高潮了
不行了
小穴要好好验下货
要高潮了 要高潮了
为了让拍下的人开心一下
我也要好好验货
要高潮了 要高潮了
不行
我不行了 不行
我不行 要高潮了
不要这样
下来
这里
也要验货一下
不行 这样不行
你能做到吧
我做不到
好好地夹住
你在医院也做过吧
我没做过啊
我知道 我查过了
我真的没做过
好了 好好夹住
再多流点口水啊
把肉棒弄湿啊
很好
把肉棒弄湿
－不要 －这样夹住
对 对
不要
再多流点口水上去啊
这样不行
快点夹住吧
多流点口水啊
对对 下面好湿啊
我做不到
你不是做到了吗
好好地夹住
不要 不行
乳头都那么硬了
快点多流点口水上去
对对
对 好好夹住
不能忘记怎么夹住哦
对
很不错
很不错哦
不要这样
很不错
不要啊
我要射了
－不要 －好好夹住
不让我射就不能完成验货
不要 不行
我要射了
已经做到了
验货完成了
请好好享受吧
不要
－不要 －受不了
真的可以吗
没事 因为我阳痿
我在边上看是最好的
这样啊
这个女的太棒了
代替我好好享受吧
－不要 －好不错
－不要 不行 －很不错啊
－为什么不要 －不要 不要
你不喜欢吗
不要 不行
不要我也不会停下的
好像很好吃
你很有感觉吗
－不要 －你很敏感吗
－不要 －对我这样的男人
不是
你不是出声了吗
你很喜欢我这样吧
不要
乳头很敏感吗
我会好好侵犯你的嘴唇的
舌头伸出来
我叫你把舌头伸出来
我会给你舔的
－快点 －不要
好可爱的女人
好色的身体
－把腿打开 －不要
把腿打开
不要
你说不要 但是小穴好湿啊
不是的
你真的太色了
－对吧 －不是
我要闻味道了
是很色的味道
都出水了
不要 不行
－打开腿 －不要
－让我好好舔舔 －不要
－下面都变得好硬了 －不要
不要
好烦啊
不要 不行
你高潮了吗
－不是 －说不要
－但还是高潮了 －不是的
－就这样吧 －不要
不要啊
不行 不行
真的不要我做吗
－让我闻味道 －不要
不要 不行
－求你不要 不要
－好了 不要乱动了
不行
不要这样
不要 不行
让我好好舔一下
不行 不行
要高潮了 要高潮了
－你怎么了 －不行
不行
你一直乱叫 好吵啊
－好好听话就好了 －求你了
－我给你舔脚 －不要
不行 不行
不行
上面好多垃圾
好难舔
不要 不行
要高潮了 不行
这个色水是怎么回事
这个
你很有感觉吧
不要 不行
你不是会很色地亲嘴吧
不是的
把屁股转过来吧
你做什么 不要
－屁眼也可以玩吗 －请吧
好色的屁股
不行
我帮你打开
不要
好色啊
用我肮脏的唾液
来帮你舔纸屁眼吧
屁股抬起来
我来把舌头伸进去
不要 不行
不行 要高潮了
舔了屁股高潮了吗
我出了好多汗
舔我肮脏的身体
用你的舌头来打扫
要好好给我舔一下
你的舌头好黏糊
好好做 完全不舒服
你在听吗 好好做
真是的
不要舔了
－来舔我的肉棒 －不要
来打操我的肉棒
我做不到
快点继续吸啊
好好吃肉棒
为了让我更舒服
要吃进喉咙最里面啊
－快点吃进去 －不要
你喜欢臭肉棒吧
快点动起来
很不错
快点 给我夹住肉棒
－奶子不错 －不要
就这样
好舒服
最棒了啊
不要这样
你的小穴好湿
真的可以插进去吗
－我忍不住了 －请自便
帮你把肉棒插进去
不要 不要
不要
怎么不要啊
－他说可以做的 －不是
帮你把肉棒插进去
不要 不要
下面好湿啊
怎么样
－肉棒很舒服吧 －不是
不要
肉棒很舒服吧
－快点继续 －不要
下面好湿啊
这个小穴好舒服
不要 不行
要高潮了
－快点 －要高潮了
小穴好不错哦
－不要
－什么不要 你也很舒服吧
不要
－是这里吗 －不要
不要要高潮了
来这里
过来这里
好好动腰
－快点 －好舒服
下面好紧
－不要 －小穴很舒服吧
不要 不行
不要 要高潮了
我还没结束呢
不要 我要高潮了
－肉棒感觉怎么样 －不要
不要 不行
往前一点
来吧 就这样
好了 插进去
你也要让我肉棒舒服啊
不要这样了
好舒服
你下面好湿啊
不行 我不行了
不要 要高潮了
要高潮了 要高潮了
快点 屁股抬起来
什么不行啊
来吧
不要 不行
不要 要高潮了
不行 不行
不行 要高潮了
快点躺下
下面好湿啊
不要 不行
－不行 －你看我在舔哪里
不行 不行
不行 要高潮了
到底什么不行啊
我还没射精呢
把舌头伸出来
我要射好多出来了
－我要射在哪里啊 －不要
可以射脸上吗
我射在你喜欢的地方吧
让我把你的脸上
弄得都是我的精子
不要 不行
－帮你脸上都弄满肮脏精子
－不要
这样你就满足了吧
不要这样
来吧
我射了
不要 不行
射脸上
帮我吸乾净
快点 用嘴巴清理乾净
我要逃跑
我无法再呆在这里了
电话在哪里 我要找救援
快点找救援 快点打电话
我把电话线剪了
你现在在这里做什么呢
不好好躺着不行哦
不听话的孩子
－要惩罚才行 来这里
－不要 不行
快点过来
不要这样
不要再撒娇了
我会把你侵犯到坏掉的
不要 不要
不要 不行
不要
不行 不行
求你 不行
不要这样
不要 不行
不行 要高潮了
求你不要这样
好棒的表情
不要
不要 不行
很不错
－不要 －为了让你不逃跑
－我会惩罚你的 －不要
不要 不行
－不行 －屁股抬起来
不要
不要 不行
求你不要
不要
和你很配哦
变态
不要
－不要 －舒服吗
不要 要高潮了
已经高潮了吗
还不够哦
不要
要变得更像变态一点
你这个变态
不要 不行
不行 不行
不要
你一生都是我的奴隶
－等等 －你这个淫乱女
帮你写上去
好合适哦
不要这样
你这个变态女
高潮吧
－不要 －给我看
不要 不行
不要 求你
不要啊
不要
不要 要高潮了
已经高潮了吗
让我再开心一下吧
继续高潮吧
不要高潮了
－不要
－这是你最喜欢的肉棒
开心吗
你这个变态女
不要 不行
不要
其实你希望我插进去吧
不要这样
不要 要高潮了
要高潮了
不行 不行
你高潮了吗
屁股抬起来吧
不能插进去
不要 要高潮了
要高潮了 不行
不行 不要
不行 要高潮了
－不要 －快点高潮吧
不要 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
要高潮了 不行
不要再做了
要高潮了
你高潮了吗
－快点继续吧 －不要
－我不行了 －我来让你高潮
不行 不行
要高潮了 要高潮了
－我要高潮了 －继续高潮吧
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不要 不行
我要高潮了 不行
要高潮了
不行
要高潮了 不行
要高潮了 要高潮了
在我的眼前
你被做了那种刺激的事
我或许会硬哦
怎么样啊
舒服吗
不舒服
都变硬了
你这样做的话
这样做会怎么样
好舒服啊
你的奶子好软
你喜欢这样做吧
好像
我吃进去的药
终於无效了
我或许会硬啊
怎么样 我用三百万买的
勃起的药 终于有效了
好厉害啊
和住院的时候一样
就和住院的时候一样
来摸一下吧
回想起那个时候
和那个时候不一样吧
完全不一样
都变硬了
再靠近点看看吧
肉棒好厉害
很不错
我还不太行
你帮我舔一下吧
怎么样 好吃吗
非常好吃
对 蛋蛋也要舔
蛋蛋好吃吗
蛋蛋很好吃
再多弄出点声音
好黏糊
很开心吗
很舒服
很舒服啊
快点用力吸
好厉害
好了 这次
用奶子吧 奶子
用奶子夹住
用奶子让我舒服吧
好好看我
好舒服 肉棒好舒服
肉棒好像变硬了
很舒服吗
好舒服
－很舒服吗 －不行
很舒服吗
好久没射我 我要射了
不要漏出来
吐在手上
好厉害啊
再吃进嘴里一次
不要漏掉了
给我看
肉棒好吃吗
好厉害 好好吃
刚刚明明已经射了
还是好硬啊
好厉害
好奇怪啊
或许是因为有个变态护士
在身边吧
变态舒服
我要怎么办呢
希望你插进去
你想要肉棒吗
真没办法
好厉害
躺下吧
希望你
把肉棒插进去
求我吧
把肉棒插进去吧
－求你了
－希望我插进哪里呢
希望你把
肉棒插进我小穴里
好的 我给你插进去
肉棒好舒服
还要 请你把肉棒
插得更激烈点吧
肉棒好舒服
里面好舒服
小穴好舒服啊
请你再激烈点吧
你还不够吗
还不够 快点
肉棒好厉害
请你再激烈点吧
－还要吗 －求你 好舒服
好舒服 不行
请你把我弄得七乱八糟吧
感觉好像不一样
什么意思
我更喜欢那个时候的
清纯的你
这样变态的变态护士
让我阳痿了
我不行了
怎么了 把肉棒插进去吧
那你用嘴巴和手
还有奶子 随便做吧
快点 我都萎了
你不把肉棒插进去吗
希望你把肉棒插进我小穴里
我不行了
肉棒好硬啊
肉棒好好吃
我可以用胸部让肉棒舒服吗
随便你吧
肉棒
这样摩擦好舒服
肉棒好硬啊
肉棒舒服吗
不怎么舒服呢
肉棒
请你好好摩擦我的胸部吧
你有感觉吗
肉棒摩擦乳头 好舒服
你坐上来让我舒服吧
不能插进去哦
来帮我撸管吧
快点
肉棒感觉舒服吗
还不够呢
你的肉棒舒服吗
乳头也变硬了
是这样吗
我一直在摸肉棒 好幸福
很好
这个肉棒最棒了
好吃吗
好好吃
很好
这样子的话
我来射出来吧
我想要精子
很好 快点吃
我要射了
请你都射出来吧
好厉害
好多精子 我好幸福
叶我弄干净
我可以继续舔肉棒吗
随你喜欢
马上就坏掉了啊
所谓奴
对了 还在保修期内呢
去交换下奴隶吧
很抱歉
你身上欠的债
还是得需要你继续还哦
肉棒好好吃
（演员 葵伊吹）
（结束）