《嫂子的诱惑》
并最终有外遇''
翻译自日语@NINJA31
SCANLOVER- HEAVYTRON 的论坛
太长。
已经很久了。
好吧，我们进去吧。
房间很大，不是吗？
我很高兴你
住在这家酒店。
已经很久了。
没有看到每个
其他，已经很久了。
这是真的。
我没见过你嫂子
一年。
今天...
别再叫我嫂子了。
同意吗？
对不起。
我接到了香织的电话，
她还在金泽。
稍后我会打电话给她..
你要我问吗
她什么时候到？
她将继续旅行
早上的火车，
我想她会
中午左右到达。
我答应去车站接她。
我懂了。
好吧，我们会
一个人直到明天。
至少到明天下午。
一年过去了
我们最后一次见面。
你难不难
留在我身边？
我从没想过
她会走这么远。
她仍然邀请你来。
也许你没有注意到...
意识到什么？
她真的很坏。
香织，也许她在欺骗你。
为什么你认为
她和朋友去旅行了？
她同意去。
还在酒店里这么说，
你不想相信吗？
不，不可能。
一定..
你确定她现在的位置？
不，那不可能。
香织确实，
她现在在欺骗你。
你不必采取行动
就像你没事一样。
我已经告诉过你。
我其实是来找你的。
我要你报复我。
这只会是一天。
这将是很好的
如果你忘记了你的义务。
现在我在你面前
如果你会好吗
你给我看你的真面目？
我真的很想要
达到这一点。
你愿意和我一起做吗？
香织不值得怜悯。
不要感到内疚。
你真的想操我吗？
我知道你想操我。
不管你
想要，做就行了。
我只是忍住了。
你不用说。
这天，
我会让你忘记香织。
我想知道你是否想要我？
- 你从来没有对我感兴趣？
- 你做到了。
- 你什么时候知道的？
- 最近。
一年前。
这太突然了。
我一直想拥有这样的东西。
那是..
所以..
- 所以...
- 你想过这样对我吗？
有时。
所以..
因此，
Kaori会让你射精吗？
不是那样的。
- 真的吗？
- 是真的。
当然？
所以感觉很好。。
当你吮吸它时，
感觉很好。
就这样。。
所以..
你喜欢这样吗？
我的嘴怎么尝到你的鸡巴。
我很喜欢。
可口的..
就这样。。
嫂子，你真好。
- 今天不要叫我嫂子。
- 对不起。
告诉我缪。
我得到它。
缪..
打电话给我吗
我的名字让你兴奋吗？
是的。
缪..
他们好美..
你的胸部..
你喜欢他们？
非常遗憾，
- 那么，我可以舔他们吗？
- 舔他们。
- 你今天不会停下来吗？
- 我不会这样做。
另一个也是。
- Miu，你喜欢这样吗？
- 感觉太棒了。
他一直舔..
- 我非常喜欢他们。
- 真的？
现在这里。
这里..
精彩的..
让我舔你的手指。
来，让我看看。
- 这里...
- 你想舔吗？
我当然想要。
他尝起来很好吃。。
太好吃了。
所以..
他的味道真好。
让我看到更多，更多...
转过来看看
更好，去做，来吧。
是的，像这样。
所以..
就这样。
你真美。
给我看更多，Miu，在这里..
还是看不清楚？
我真的看到了一切。
- 这个观点...
- 是不是不错？
但是，我想更好地看到她。
我不能？
看这屁股。。
给我看看。
你的屁股，在这里，太漂亮了。
你的猫，它也很漂亮。
给我看更多。
更多的..
- 你这样感觉好吗？
- 感觉非常好。
- 愉快吗？
- 我就喜欢。
我想让你高潮。
- 更多的？
- 更多的..
更多的。
可口的..
我正在吃掉你所有的阴户。
很好？
你喜欢这个？
来，起来，让我们享受更多。
站起来。
我们继续这样做吗？
来吧，躺在那里。
在前面见到你。
拉起你的衬衫。
张开双腿就可以看到你。
极好的..
精彩的。
看起来不可思议。
看看它有多神奇。
你在这里都湿透了。
我喜欢..
给我看更多，那是
对了，给我看更多...
感觉如何进入..
她再坚持一会儿。
- 你会暨吗？
- 可口的..
- 它是那么好。
很好？
- 这样做，你会暨？
- 感觉真好。
让我更湿你..
快点？
- 我受不了了。
- 你受不了吗？
你不能？你会暨
看看你有多湿，过来。
可口的..
你的阴部味道真好。
你会继续吗？
请..
- 我想要更多...
- 更多的？
请..
你还要吗？
- 赶快。
- 缪..
对不起，我还没有射精。
- 请..
- 我们去他妈的？
- 那很好。
- 过来。
没关系？
来，来这里。
感觉真好。
我装了？
- 请。
- 没关系？
好的，亲爱的，
我要把它放进去吗？
- 操我。
- 我会放进去。
- 你还好吗？
- 是的。
可口的..
感觉真好。
- 多好。
- 我就喜欢。
- 里面感觉很好。
可口的。
你知道这是不道德的吗？
我知道，但感觉很棒。
这太好了。
这是唯一的方法
感觉很好。
- 超好的..
和你在一起感觉很好。
感觉真好，
你的猫，把这一切..
可口的..
- 你喜欢？
- 我就喜欢。
- 很好？
- 很好。
你太敏感了
感觉非常好。
他怎么样？
我的猫非常喜欢它。
感觉真好。
可口的..
多好，太好了。
- 超好的..
感觉真好。
太好了，太好了。
可口的..
所以..
- 所以...
- 好吗？
感觉真好。
所以..
感觉太棒了。
可口的..
你一直是个傻子
这是真的..
- 超好的..
- 这是..
所以..
可口的..
- 超好的..
- 好吗？
- 好吃，你的鸡巴太好吃了。
- 感觉太棒了。
我不抗拒。
我不抗拒。。
感觉真好。
回转。
转身背对我。
可口的..
- 所以？
- 好吃，在里面。
就这样。
缪，向前倾。
所以..
- 超好的..
- 真美味..
- 感觉很好吃。
- 你的阴部感觉很好。
- 太好吃了。
我会暨..
我暨..
可口的..
过来。
去睡觉吧？
去去。
等待..
可口的。
把你的舌头给我。
我们的乳头刷。
多好吃啊。
它触动你
你让我多么饥渴..
你好湿。。
我喜欢。
继续做。。
所以..
可口的..
像这样移动……
- 这让我复杂...
- 好吗？
可口的..
多好啊。。太好了。。
- 你喜欢？
- 我很喜欢。
- 多好吃啊..
- 你喜欢它吗？
我就喜欢。
我会更加努力
就这样。。
- 如何？
- 超好的。
我无法忍受！
感觉真好。
- 多好吃啊..
- 你喜欢它吗？
我喜欢..
所以..
- 更多，更多...
- 感觉很好。
我不抗拒。
可口的..
- 可口的。
- 很好，更多，继续..
你会让我暨
- 很好？
- 很好。
- 超好的..
多好啊，感觉真好。
缪，我们继续。。
没关系，对吧？
缪..
感觉真好。
- 真美味..
- 感觉很好吃。
Miu，我知道你有多喜欢它。
- 感觉太棒了。
- 缪，太好了。
缪，别停。。
更多的？
- 可口的。
- 感觉太棒了。
好吃到停不下来。。
我无法忍受..
我会射，我会射
- 感觉太棒了。
- 就这样..
感觉好惬意。
你能继续吗？
我们继续吧..
感觉非常好。
- Miu 的感觉真好，像这样。
- 感觉太棒了。
更多更多更多..
多好吃啊..
缪缪..
- 感觉太棒了。
- 超好的。
可口的..
我喜欢..
我们继续吧..
多么惬意啊……
你很享受被操的感觉。
你要我在哪里射？
你不想进去吗？
是不是很危险，那个
他在里面射精？
一切安好..
- 什么？
- 你会在里面射吗？
不，我不知道。
我不是告诉过你我很好吗？
但..
你后悔吗？
不要找借口。。
让它进来。
你会做吗？
- 我要把它留在里面吗？
- 是的。
可口的..
然后你就会拥有它。
我要射精了。。
感觉真好..
我暨..
我射精了。。
感觉真好。
我感觉到你所有的精液。
等一等..
我已经把它取下来了。
你确定你给了我一切？
一切都真的出来了。
稍等一会...
你又把它竖起来了。
又是不是很辛苦？
当然是这样吸。
好吧，这不是你的报复吗？
复仇？
- 复仇..
- 是吗？
- 复仇？
- 这是你的报复。
好吃，我喜欢
你还是那么湿。
你要在里面吗？
- 你会放进去吗？
- 是的。
感觉真好。
更里面..
- 所以..
- 多好吃啊..
- 感觉太棒了。
- 你太紧了。
我内心深处。
- 我爱你的猫。
- 你喜欢？
是的。
你甚至更湿了。
更难，你能给我更难吗？
- 更难？
- 更难。
多好啊，感觉真好。
你他妈太好了。。
可口的..
不要停..
好吃，我喜欢。
我会射，我会射
我们还没有完成...
- 感觉太棒了。
我们继续吧..
又来了……
用你的精液填满我，
用你的精液填满我..
感觉很好，我会射的。。
完成了。。
更多，我给你一个
多一点我的精液。
你会再次射精吗？
我会给你一切。
你会在里面射精吗？
- 没关系？
- 当然没关系。
我暨..
你来了两次，我喜欢它。
有你真好。
谢谢..
你的乳头变硬了。
- 但你的鸡巴变硬了。
- 你是对的。
淋浴让我角质。
那种感觉真好。
就在那里，
感觉很好，
摩擦是惊人的。
可口的。
在那里，摩擦感觉很好吃。
你是个变态。。
我做这个很脏
但感觉很棒。
这是我的第一次。
我不怕承认。
你知道她对我意味着什么吗？
我知道，但我正在为你做这件事。
我不后悔。
你的阴户挤压我。
继续前进，你会让我暨。
- 这么站着？
- 站立。
所以..
像这样，你的阴部感觉很好。
- 这种触摸感觉如何？
- 很好。
更多的..
所以..
所以，嫂子。
- 最近好吗？
- 很好。
摩擦感不错。。
我就喜欢。
- 最近好吗？
- 超好的。
更多的？
- 可口的。
- 你会让我暨。
所以..
我从没想过会发生这种情况。
- 真的好吗？
- 这很好。
我会暨..
感觉太棒了。。
可口的..
在那里，就在那里……
超好的...
- 让我们他妈的。
- 你想现在做吗？
转身，做。
- 我们开始做吧。
- 从后面？
你会给我吗？
让我们做吧，他妈的你太棒了，
超好的..
它在里面。
里面的感觉真好。
你很紧。
我再也受不了了……
- 你受不了了？
- 没有..
所以..
可口的..
- 感觉很好。
- 你喜欢？
感觉很好，很好。
可口的..
我就喜欢..
感觉太棒了。。
可口的..
- 太棒了，不要坠入爱河。
- 什么？
- 你是认真的吗？
- 让我们他妈的..
我无法忍受！
感觉真好。
过来..
来我们继续
你要？
- 这样？
- 这样。
感觉真好。
- 在镜子里我看到你的胸部。
- 不要停止操我。
你看到我们了吗？
感觉真好。
可口的。
你能看到我怎么操你吗？
所以感觉很好。
- 可口的。
- 你喜欢？
- 感觉太棒了。
- 它是那么好。
- 感觉很好，不要停下来。
- 感觉真好。
更难？
你这个样子真好看。。
你觉得这一切吗？
我就喜欢..
我要射精了。。
让我看看..
- 他又经常出去了。
- 肯定。
但是还有东西吗？
射精后，他仍然很硬。
因为你做得很好。
你不想让它出去吗？
这让我很复杂，
但感觉很好。
你能告诉我你是怎么射精的吗？
感觉很好。
我来了，继续加油。
我要射精了
我要射精
我暨，我暨..
你来到了我的身上。
她又出去了很多。
一切都出来了。
这次你给了我双倍的。
- 她表现得很强壮。
- 肯定..
- 你不能抱着自己睡觉吗？
- 是的，即使它会留下一团糟。
- 非常好。
- 是的。
我喜欢你的吻。。
- 更多的？
- 可口的..
你太棒了缪。
- 我是？
- 是的。
所以..
在那边。
你和我在一起的日子过得愉快吗？
这是美好的一天。
- 你还要吗？
- 更多的。
在那边..
- 这里？
- 那里。
所以..
这样的感觉真好。
- 你喜欢它？
- 是的。
你想享受更多吗？
更多更多。
我想要更多，他有
从来没有这么享受过。
所以..
你现在只会想我吗？
是的是的..
就在那里..
那里..
我以前从未有过这种感觉。
- 香织不会这样对你吗？
- 绝不。
可口的..
那种感觉很奇妙。
我会尽一切努力
你是香织没有的。
我们将全部播放。
- 现在你会只看到我吗？
- 是的。
就在那里。
在那边。
全部舔...
舔那里的一切。
我喜欢让你的乳头变硬。
上面，那个区域，
这是我第一次
被这样舔过。
所以..
那里非常愉快。
可口的..
我受不了了..
感觉很神奇，太好了。
所以..
继续那样舔它们。
你喜欢这样吗？
是的，我喜欢你舔的时候。
- 然后？你喜欢？
- 当然..
你喜欢我舔这个吗？
所以。
而已..
- 你在干什么？
- 今天能脱吗？
等待..
我要你只想着我。
你今天只属于我吗？
就在那里..
所以..
而已..
什么？
- 把所有东西都给我。
- 我的球..
我想舔所有东西。
等等，不在。
没有必要..
等等，不用了，好吗？
等待..
- 不脏吗？
- 我不介意..
等等，没必要。
挺好看的，但是
不必要。
我不是告诉过你我会舔所有东西吗？
等等，没必要。
- 我不能舔你的肛门吗？
- 可以，但没必要。
可口的..
而已。
它是那么好..
再来一点..
等等，感觉很痒。
多舔一点。
等待..
等等，里面很脏。
- 这个不干净。
- 让我清理它..
等等，等等，那个……
你在做什么？
我现在好热。。
你也有我的角质。
那，那里，多好。
难以置信，她从来没有这样做过。
继续这样做...
那是..
你不能接受吗？
所以..
就在那里..
感觉真好..
- 都在里面。
- 这就是来龙去脉。
都在里面。
可口的..
我喜欢那个。
可口的。
可口的..
我无法忍受..
我不抗拒。。
可口的..
好吃，喜欢。。
感觉太棒了。
这感觉真好。
- 我要转吗？
- 请转身。
- 没关系？
- 是的。
- 多好啊..
- 有多好。
- 继续这样移动...
- 多好吃啊...
这个位置感觉很好。
- 你这样感觉好吗？
- 是的。
感觉太棒了。
我会暨..
我会再次移动我的臀部吗？
我愿意，继续前进。
听起来是不是
出来让你角质？
这么多，感觉真好。
真的吗？
所以..
可口的..
我要射精了。。
- 没关系？
- 是的。
他要出去了。
我暨，我暨..
你又做了。。
等一下..
- 你能继续吗？
- 更多的？
去睡觉吧。
- 要我进来吗？
- 先。
我们继续吧..
更多的..
可口的..
感觉真好。
感觉很神奇。
很好？
你好热。。
- 我无法抗拒..
- 更难..
我会暨..
很抱歉我不能..
可口的..
你又来了。。
我跟随？
你会再射吗？
感觉很神奇。。
差点射精了。。
等待..
这个太好了。。
感觉很神奇。
你不反抗吗？
- 就在那里？
- 我无法抗拒..
更难..
- 多好吃啊..
- 等待..
继续前行..
所以..
你吻得真好。。
可口的..
你要我继续吗？
好吃，喜欢。。
- 更难？
- 感觉太棒了。
我无法忍受..
愉快吗？
继续骑我
那个好吃。。
继续移动..
可口的..
继续前进，更快，更快..
他抬起一点来见你。
继续移动。
哦，太好了。。
景色太棒了。。
而已..
我又要射精了。。
- 我愿意？
- 全部释放。
我会暨..
放手吧..
我要射精了。。
我暨，我暨..
我离开了..
我又射了很多。
还有更多要出来的吗？
四，操我。
难以置信我离开你有多充实。
就在那里..
我把它放进去。。
可口的..
- 可口的。
- 你喜欢？
更难..
- 感觉太棒了。
- 都给我..
感觉真好。
所以..
更难。
可口的..
这感觉真好。
- 你会是我的最爱..
- 我们还没有完成..
因此..
太好吃了，继续加油
保持..
不要停..
我无法抗拒。。
可口的..
受不了了，太好了。。
- 我无法抗拒..
- 多好吃啊..
我不抗拒。。
可口的..
- 可口的。
- 不要停..
不要停下来，因为它太好了。
- 真美味..
- 我会暨..
我会射，我会射，我会射
多好，多好。
更多的..
多操我..
更多的？
- 你确定你想要更多吗？
- 多得多..
- 你会给我更多吗？
- 是的。
更多的..
多得多..
缪..
感觉真好..
你真的喜欢吗？
这太好了..
- 可口的..
- 我会暨，我会暨..
那太好了。。
我暨，我暨..
可口的..
- 说吧..
- 我爱你..
只关注我。
但..
不要想现在的香织。
你能不能把注意力集中在我身上？
同意吗？
今天你离我更近了。
- 所以？
- 跟随..
事情是这样的……
不要停..
我最惨。。
- 对不起？
- 有点害怕..
因为我？
- 再次填充我的阴部。
- 我会做..
- 这个不对..
- 无论如何，你会填满我吗？
- 你要？
- 是的。
我暨，我暨..
缪..
你已经射精了很多次。
我要你爱我一整夜。
（第二天早上）
没有..
等待..
我们与时俱进。
再来一点。
对，但是，
香织快到了。
我没听到你阻止我。
我们不应该。
- 那我继续。
- 可是等等..
等待..
感觉很好，但是..
但毕竟我们
争分夺秒。
不用担心。
现在是几奌？
嗯，现在是中午 12:00 左右。
- 我们都很好。
- 什么？
因为你不记得
她会来吃午饭。
任何状况之下，
Kaori 会闻到另一个男人的鸡巴。
她现在可能也在做同样的事情。
我想和你在一起..
一起？
你不想和我在一起吗？
我想和你在一起。
我们在一起吧？
但..
只要多一点点..
是的，我想。
- 等待...
- 你不喜欢吗？
- 嗯，我很感激
- 为什么？
为了这..
- 在那里碰你？
- 就在那里。
感觉很神奇。
可口的..
- 你会摸我的全身吗？
- 我会完全抚摸你。
真的吗？
你的屁股..
这真是棒极了..
全部..
多玩...
你的屁股，
我全都要。
就在那里..
- 更多，我想要更多。
- 你想玩更多吗？
这里也。
这里..
就在这里..
感受一下。。
你的阴部很热。
感觉很神奇。
听起来很湿。
我再也无法抗拒了。
请..
请操我
我会把它放在这里。
我再也受不了了。
他不忍心不。
请..
有多好...
你的阴户，它很湿。
感觉太棒了。
你的阴户好湿..
所以..
就这样。。
- 你喜欢？
- 是的，就是这样……
感觉太棒了。。
多好吃啊..
感觉很神奇。。
可口的..
- 太愉快了..
- 太高兴了..
你还要吗？
还有时间去吗？
拥有这一切..
- 美味，我喜欢它..
可口的..
- 告诉我，你想要更多我的精液吗？
- 你会在里面射吗？
- 你想要那个？
- 不要停下来，把你所有的精液都给我。
- 我无法忍受它有多好。
- 不要停..
你能给我你的精液吗？
我会给你一切
- 差不多好了..
- 不要停下来..
- 现在时间不长了
我会很快暨..
我要射精了。。
让它进来...
我暨..
原谅我这么自私。。
我以为我再也见不到你了
我感到非常孤独。
- 我想继续见到你。
- 好的。
- 是香织吗？
- 是的。
她说她会在晚上到达。
我就知道..
就像我告诉你的那样。
香织不想回家。
你会怎样做？
你会这样回家吗？
或者可能？
翻译自日语@NINJA31
SCANLOVER- HEAVYTRON 的论坛