辛苦了
辛苦了 你怎么吓一跳了
没有没事
出差的资料好了没有
是
知道了接下来还有会客
你也要出席
有关项目的
我啊
知道了
那么十一点会议室
好的
我也知道但是
会议室
这样啊明白我看看资料
好的
不好意思
我们也是稍微做了调整
明白了
你觉得是否合适
原来是这样 是的
但是我看了一下
我发现这里的条件
好像两百稍微有点多啊
是不是啊 是的
但是我觉得没有问题
真的啊 是
帮了忙了
这样的情况我们也是第一次
是啊这个的话
原来是这样 不好意思
拓也你不知道要静音吗
对不起
你要不要出去啊
好的对不起
真是抱歉我们的员工
没有注意到
没事年轻人嘛我理解
但是还是要注意一点
是啊真的抱歉
没有的没关系
抱歉 没事
我们继续啊 好的
接下来
是的我们这边的折扣
真是糟糕了
会议室里面没办法啊
到底为什么啊
早就这样
真是可爱
工联系吗
没有的私底下的
是不是广告部的百合啊
你怎么知道啊
我只是瞎猜的
这样啊
我看你们也像是在交往
中
是
我们公司禁止公司内恋爱
行也很可爱啊
谢谢
是不是有同居和一起吃饭啊
这个啊是
继续努力我不会把这个事情
给你公开的
这个啊有点害羞啊
再见了 可以吗
抱歉啊谢谢
工的时候和女朋友聊天
开什么玩笑
在相部屋被主管
逆睡了深田绘美
强势女主管的狂暴侵犯
你抗房间不错啊
好奇怪啊
出差目的地旅馆
等等
空气也很清新
不好意思我打个电话
可以吗
喂我想预定一下是
是的
工人量有登记了啊
不是的好像旅馆没有啊
我知道我想确认一下是
怎么了
不是的好像没有订我的房间
抱歉啊你的房间取消了
为了节约啊
不是的那么我的房间
这里有什么问题吗
不是没关系
很难得的机会没关系
我们一起喝茶吧
好吧
工作辛苦了
抱歉谢谢啊
来喝了吧
好的我不客气了
此后还有很多工作
是的是啊
慢慢的更好啊
是啊
怎么了是
怎么了
这个不是的怎么了
黑井
没事吧
就我们两人的出差
好好享受哦
黑井
深田这是怎么了
这么可爱的表情你要出轨了
出轨
什么意思
公司内恋爱是禁止的
所以你明白我的心情没有
不是的 既然不理解我
这个啊你也听说过吧
这是什么啊
安眠药药效不错吧
你这是干什么啊
是你出轨了
让我看看你这根插进去
百合的小穴的肉棒
等等不要啊
等等
这么可爱的肉棒
你这是什么啊
什么时候这根肉棒
塞进去百合的小穴啊
真是羡慕百合啊
等等不要这样啊
黑井 是
肉棒是不是勃起了
不是的这个
不行啊肉棒勃起
不是的 黑井
是
为什么勃起了
我也不知道
女朋友之外的女人也勃起了
是不是兴奋起来了
不是的
我还以为你很认真呢
不是的然很认真
但是不行啊
对了女朋友以外的女人
是不是感觉到了
乳头是不是感觉到了
那么为什么在抖动啊
好可怜啊
我一直在忍耐呢
看到你那么认真工 是
黑井竟然和百合
那么认真的样子
是
好好看看
不行啊
不行
我一直在忍耐啊
这个小穴一直在忍耐
好好尝尝
好属害黑井的这根肉棒
好好的闻我的味道
就像百合那样
好好闻一下啊
伯爱妻
怎么样对比百合
和我的小穴的味道
谁的更加兴奋啊
不是的不要这样
你说什么啊 不是的
来乖乖的听主管的话
是不是
不行啊
最近没有这样吧
肉棒储存了很多是不是
不行啊 是
这样含住肉棒
好舒服是不是
等等不行啊
肉棒硬硬的没关系吧
不行吗这样看着
到底会怎么样呢
这是不是出轨啊
我没有的
闭上女朋友的女人舔着
肉棒也勃起了
这样很好玩是不是
等等
不仅仅是肉棒
乳头也勃起了
等等不是的
这是不是出轨啊
不是出轨
不是出轨啊但是
这根肉棒勃起了
必须要软下来
好好尝尝我的小穴
怎么样啊我的小穴
是不是很兴奋啊
告诉我啊 这样不能说
来对比女朋友
最近没有这样是不是
怎么回事也许女朋友
和其他人做爱了啊
没有的
但是对于我来说
每天都想要做这样的事情啊
那么漂亮的女性
等等
不能呼吸啊没事吧
可以呼吸吧
百合的更加舒服吗
不是的温柔一点
温柔
只是这样就交往了啊
只是温柔啊
我更加有魅力是不是
那个家伙完全没有
只是温柔就交往了啊
但是这样还不够吧
只是这样吗
既然这样我每天会让你
满足这样的事情
百合没有这样过是不是
做爱是不是很普通啊
雕然是的
所以和我可以每天做啊
知道我的味道了吗
我的小穴如果是我的话
会更加好玩吧
对了是
百合的小穴舒服吗
舒服 舒服啊
但是你应该没有
插进去百合的小穴吧
不是的没有的
不是吧插进去吧
无套
等等 无套插进去吧
等等
等等不行啊
不行啊等等
进去了
等等啊
不行啊
感觉怎么样啊
不是的
对了是
比起刚才更加舒服是不是
不要说这些
不说啊这样不是很舒服吗
是不是啊
黑井的这根肉棒好舒服
等等
我的小穴怎么了
好舒服啊
好舒服啊 是的
继续是不是比起那个家伙
我的更加舒服啊
不行啊
我一直在忍耐呢
所以一定要镶我好好舒服
我一直没有做爱呢抱歉
好紧的小穴
来
好舒服 好舒服
刚才说了好舒服是不是
有女朋友了真是好色男朋友
没有的
竟然这样说
不行啊
别的女人面前勃起肉棒了
做了这样的事情
好舒服啊
高潮了
等等要射了
射了等等不行啊
好属害好舒服啊
好硬的肉棒不行了
一直顶到里面
还想要更加舒服
出轨了和主管做爱了
不行不行啊
出轨了啊我不是出轨
一直好舒服
好舒服
肉棒好舒服啊
一直硬硬的
好属害
想看看我的身体吗
等等不行啊
我听你说我的身体好色情
很漂亮
漂亮啊 是
对比百合谁的更加漂亮
不是的这个这个
谁的更加漂亮啊
深田更加漂亮 是啊
我更加漂亮是不是
所以肉棒这么硬啊
很兴奋所以肉棒这么硬
是的
百合从来没有试过
这么激烈做爱是不是
不行啊黑井
一定要好好忍住哦
是不是
竟然这么兴奋了
好舒服 不行啊
对了百合是射到哪里啊
这个
射在外面
外面啊那么这次里面吧
说什么啊
没有关系的这样更加舒服
不行啊 没有试过是不是
那么射进去我里面
等等不行啊
好舒服啊
我也是要高潮了
不行啊等等射了
高潮了射了
射了
真的射了
等等
我都说了可以射进去
不是的等等好舒服
还是很硬 不是的
等等忍不住了
刚刚射了 是
但是还勃起啊 不是
这是绝伦肉棒啊
不是的没有的
等等不行
射了
好舒服
肉棒真是好属害
等等
不要这样
百合没有这样是不是
我还是第一次啊
是的
我也是第一次
怎么样射进去舒服吧
好舒服我也是很舒服啊
是
好舒服
没有试过这么激烈
好舒服高潮了
好舒服
不行啊
不行吗
看不到啊 不是的
能够做多少次呢
不是的我会加油的
绝对还可以继续吧
是的
我会加油的
真是变熊
怎么样是不是很舒服啊
不是的不行啊
好舒服啊
来这里哦
好舒服啊高潮了
好属害
怎了
这根肉棒还是很硬啊
不是的不行
自己看看啊
好舒服
等等 你看
干什么啊不行啊
好好看看
比百合舒服吧
喜欢我的胸部啊真是寸厌
好舒服
等等这样不行啊
好属害一直硬硬的
我的小穴这么舒服啊
不是的没有好舒服啊
好舒服啊 是
继续舒服哦 好舒服
好舒服
很喜欢是不是是
好舒服是不是
好舒服啊
等等要射了
要射了啊可以射出来哦
射出来啊
不行不行啊
射了
好属害射了很多啊
这个精液
等等
真是好吃
精液滑溜溜的
来还可以射吧
不要不是的
等等不行啊等等
继续忍住
等等不行了
等等啊
等等不行啊
不行了
好舒服是不是
不行啊不要这样
不行啊
要射了
好舒服是不是还不行啊
好万害啊
不行不行啊
等等
等等不行啊
不行啊
等等
不行不行啊
等等不行啊
干什么啊不行啊
等等
等等不行啊
不行啊
不行
怎么了还不够吧
不行啊等等不行啊
不行啊要射了
不行啊
等等啊好舒服
好舒服是不是 好舒服
等等不行啊射了
射出来
射了
你这个家伙
等等
你的精液
出差的时候做了这样的事
是
好好享受哦
这次还没有结束哦
不行
这样不行啊和深田这样做
那样的事情
在这里啊
这样不好吧
个人在喝啤酒
来我们回房间继续吧
要不在这里吧
确实在这里更加好玩吧
等等不要这样啊
但是刚才不是很舒服吗
不是的这个在这里
等等勃起了啊
不是的等等
刚才那样做了
那么舒服啊
比起百合我更加舒服是不是
接吻哦
喜欢做爱是不是
舌头伸出来
乳头勃起了真是害羞啊
真是变熊的家伙
没有关系的不行啊
是不是很兴奋啊
这里是不是很兴奋啊
肉棒勃起了
蛋蛋不行啊
怎么了好兴奋是不是
来怎么了
不是的
勃起了 是的勃起了。
硬硬的哦
真是变熊
不是的
好兴奋是不是
真是可爱
来这里呢
被发现了怎么办
不会发现的
不出声就没事
是不是很兴奋啊
等等
真的被看到了怎么办
对了好害羞是不是
好害羞是不是
好舒服是不是
过来这里
肉棒这么硬了
真是属害
等等
对了
在这里啊
是不是很兴奋啊
等等
来好兴奋是不是
不行啊
对不起不行啊
才射了三次
肉棒好舒服是不是
真是变熊
变熊的家伙
真是变熊的家伙
好舒服是不是顶到里面了
好紧是不是
好舒服是不是
摸一下啊
高潮了啊
好舒服是不是
好好舔啊 是
帮我舔干净对了
胸部
摸着胸部好色情啊
继续插进去啊
你看看周边啊这是哪里
相部屋是不是
好不容易
被发现了怎么办啊
不行啊
虽然我很喜欢
真的 不能出声啊
好属害
肉棒怎么样啊
顶到我的小穴里面是不是
怎么了 太舒服了
什么啊 这样不行啊
哪里舒服啊 不行啊
这样是不是到底谁更加舒服
不是的
肉棒好舒服是不是
这样好舒服 好舒服啊
是
不行了
不行不行啊不行
怎么了 不行了
感觉到了啊
躺下来
对了
来
想插进去是不是
对比百合怎么样啊
谁的小穴更加舒服啊
深田的 很诚实的说了
我的小穴好舒服是不是
好舒服是不是
糟糕了
怎么了
插进去小穴里面
怎么了不知道啊
好属害好舒服啊
这么棒的表情
很棒的表情哦你知道吧
一直看着哦
不是的
没有见过这样的表情吧
不行啊 继续动起来哦
好属害
乳头这么敏感啊
乳头好敏感啊
叫出来了 可以叫出来哦
现在也没有其他人
出来了 可以声叫哦
要射了啊
肉棒要射了啊
射出来了怎么啊
发现这个样子就糟糕了
是不是很兴奋啊
好兴奋是不是
没有试过这样
好舒服是不是
高潮了不行啊高潮了
好属害
好舒服
来转过来这里
接下来从后面插进去
进去了
腰好好动起来
肉棒让我舒服
这样啊 好舒服
好舒服就是这样腰动起来
好舒服
对了腰继续动起来对了
好舒服我的小穴舒服吗
好舒服 继续说继续舒服
好舒服 好舒服继续说
不行啊高潮了
来为什么休息啊
不是不是的
为什么停下来
还不够啊现在还没有高潮
抱歉
好好动起来
好舒服对了
继续镶我舒服好属害
对了
好舒服
继续让我舒服啊
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行啊要射了
好属害这根肉棒顶到里面
不是的没有
好舒服啊
高潮了
不行啊 好舒服
糟糕了好舒服啊
好舒服
顶到里面好舒服
舒服吗 好舒服
继续啊高潮了要高潮了
好属害
好舒服
对了
继续啊继续
好舒服不行了 射出来
好舒服 好舒服
好舒服不行不行啊
好舒服
高潮了 糟糕了要射了
射出来 射了
射出来
不行啊
高潮了为什么射进去了
对了为什么射进去了
等等
对不起竟然射了
等等等等啊
这么多汁液
还不够啊
真是坏孩子
硬硬的肉棒
对了
为什么随意射了
射进去里面
对不起
是不是喜欢被玩弄啊
还是
想起对不起百合了
不是的
没有的这个
对了是
是不是很兴奋啊 不是
想要是不是我的小穴里面
告诉我比起女朋友的小穴
我的小穴
等等啊没有的
不说啊
肉棒这么硬了
不是的
我的小穴好舒服是不是
不要但是肉棒好硬了
不行不行啊
好舒服是不是 是
好舒服但是不能射进去
是对不起
为什么不听我说
腰在扭动 是的抱歉
不行啊 骗人
乳头不行啊
如果好舒服是不是
喜欢这样捏住啊
是
好舒服是不是
不行啊等等不行啊
乳头好硬了
是
张开嘴
好好忍住不行啊 是
这样不行啊
这样啊
不行
肉棒硬硬的不行啊
完全没有玩弄呢
真是讨厌的家伙
怎么样好害羞的样子
不行啊
等等不行啊
不行啊不行不行了
不行啊
腰动起来
不行不行啊
这个样子 是
等等啊
不行啊这样
怎么了 不是好害羞啊
好害羞啊但是
还有更加害羞的事情
这样的姿势 等等
等等 抬起来
是
不行啊
不行啊这个姿势 抱歉
好害羞的姿势
等等 看到整个屁眼了
不行啊等等啊
不行啊 好好忍住
真是抱歉啊
汁液出来了是
好属害屁眼在收缩啊
屁眼是这样的啊
不要这样啊
等等
不行啊
好好忍住哦
还不够绝对不会原谅你
等等啊
乳头好硬了啊
快点
手不能停下
好的
等等不行啊
说不要但是肉棒好硬了
是
为什么肉棒这么硬了
不是不是的
不是的
自己也很害羞是不是
是
肉棒硬硬的
好害羞啊
想要更多是不是我的小穴
想要
想插进去我的小穴吧
是不是你这个变态男人
说点什么啊
不行不行啊
只是打手枪啊
好好忍住啊来
不是的不是
等等不行啊不行 怎么了
不行吗
不行啊 想要射了吧
想射
想射的话射进去里面
继续啊
真的要射啊 想射是不是
不是说了不行吗
是的非常抱歉
为什么啊告诉我啊
全部射出来啊 是
等等 真是好属害
等等不行啊
不行啊 好舒服是不是
不行啊
好舒服的话告诉我啊
是
肉棒好舒服
等等 来
没有试过这样是不是
好舒服
肉棒
好舒服不行了 好舒服
好舒服不行啊
高潮了
好舒服啊
好舒服是不是
好舒服乳头不行啊
好舒服 可以继续舒服
好舒服
好舒服啊
等等不行啊
好舒服
高潮了
好舒服 好属害
继续啊
不行了等等
高潮了
好舒服
好舒服啊
顶到里面了
不行啊好舒服
乳头好舒服乳头不行了
继续舒服啊来
高潮了
好舒服
还不行啊继续舒服哦
高潮了不行啊怎么了
好舒服是不是
怎么了
只有我的小穴才舒服是不是
不行啊高潮了
好属害啊
好舒服
顶到里面好舒服是不是
很棒的表情啊
是不是很舒服啊
好舒服
激烈一点是不是
不行啊高潮了
怎么了 要射了
要射了啊这次射进去啊
射进去里面
射出来啊
是
谢谢啊射了
射出来射出来啊
还可以继续是不是
还不够哦
已经不行了
不行啊 还不够哦
还是很硬啊
不行啊还没结束啊
等等啊
不行
好舒服啊
好舒服高潮了
高潮了
好舒服啊
好舒服 好属害
好属害啊
对了就是这样
噗滋噗滋的插进去哦
不要这样
好舒服啊
好舒服
不行啊高潮了
高潮了
好舒服
继续继续啊等等啊
继续动起来
刚才说什么啊
不行啊高潮了
不行啊还不行啊
等等
好舒服啊继续好好舒服
好舒服啊高潮了
好舒服是不是 好舒服
全部塞进去里面哦
好舒服已经不行了
怎么了
不能叫出来 不能叫出来啊
是
忍住啊不行啊 不行
精液要射了啊射出来
我想看看很多精液
射出来
好舒服
好舒服啊
乳头好属害好舒服啊
乳头好敏感啊
继续好好忍住哦
好舒服啊
好舒服
不行啊糟糕了要射了
要射了啊 射了
射进去里面吧 是
不行啊
射了 不行啊
射了很多啊
接下来正常位 不是
不能射了
能否射是我决定的来
腰动起来啊
继续插进去来自己动起来
这样啊 快点啊
快点插进去啊
好舒服
继续动起来 是
这样是不是
是的继续来继续动起来
好舒服啊
对了很擅长啊
里面怎么样好舒服是不是
好舒服好属害啊
好舒服
继续给我继续
不行啊高潮了
继续动起来继续
对了
腰继续动起来对了
好舒服啊
肉棒好舒服是不是
好舒服
不要休息继续啊
对了
好舒服
好舒服高潮了
高潮了
好舒服
想要继续继续插进去
忍不住了
等等不行啊
是不是很开心啊 很开心
好舒服啊
好舒服 不行了
不行啊这样呢
乳头已经不行了
这样啊 是
继续动起来继续好好舒服
不行了
好舒服啊
好属害不行啊
等等高潮了
不行啊 已经不行了
真是变熊对不起
真是变熊
等等啊
高潮了
好舒服啊
过来这里
继续舒服啊 不是的
这样可以了吧
从后面插进去快点过来
对了
好舒服不要休息啊
等等好的
来腰好好动起来
对了
对了腰续动起来
好舒服啊
来继续继续啊对了
继续插进去啊好舒服
对了
高潮了
好舒服
来继续动起来
好属害好舒服啊
我的小穴比百合
更加舒服是不是
不要说这些
是不是好舒服啊
刚才已经射了
我的小穴是不是
继续 不要这样
不行吗
是不是想射进去里面
抱歉
继续啊对了好舒服
好舒服
对了
不行啊高潮了继续啊
继续插进去
继续啊好属害高潮了
可以了没有
怎么了
已经不行了
对了如果努力的话
也许会放过你吧
好的
那么
我会努力的
精液射进去里面可以吧
还不能射啊 当然了
继续动起来镶我舒服
想要射是不是想射啊
是的想射出来
想射啊射出来让我看看
好的
精液射出来让我看看
不行啊 射出来
射出来 射了
射了
好属害
这样好舒服哦
原谅你了
不行啊
还不行啊
还要继续做哦
起来
睡着了啊
要到什么时候啊
到什么时候
要到什么时候呢
你觉得到什么时候啊
忍不住了
这样的话肉棒已经勃起了
自己不知道吗
不行啊等等
勃起了肉棒在抖动哦
不行啊
肉棒勃起了啊 不是的
不要这样
但是这根肉棒还是很硬啊
没有的
那么这根肉棒不软下来
不行啊
但是
好像要射了啊
不行啊
等等
发出男人一样的声音
继续继续可以吧
等等不行啊
舒服吗 是
你看肉棒还是很硬啊
等等不行啊
不行啊
肉棒不行啊
不行不行啊要射了
怎么了射了
射了那么多肉棒还这么硬
绝伦肉棒啊
没有的
真是羡慕你女朋友啊
不行啊等等不行啊
等等
怎么了 不是的
不是的
要射了啊不行啊忍住
不行了
还不行啊
是不是要射了
是
还不能射
好舒服是不是
不行不行啊
不行啊射了
射了啊忍住你要忍住啊
等等不行啊
不行
不能忍住啊 不行
怎么了
想射到谁的小穴
不是的
不行啊
怎么了
不是的不行了射了
想射到小穴
是啊我的小穴
比女朋友更加舒服是不是
这样啊
虽然可以插进去
和女朋友分手吧
和我交往怎么样
这样的事情
在公司内部严禁的是不是
怎么了
我明白了
对了就是这样
好好站着 是
等等
好舒服 好舒服是不是
和我做爱还不够吧
这样这样不行啊
从后面插进去 是
哪个舒服啊
前辈前辈的小穴好舒服
我的是不是好舒服啊
对了很棒哦继续插进去
是
好舒服
不行啊 继续动起来
好的
好舒服是不是
好舒服
对了
我的小穴好紧是不是 是
好舒服哦好舒服
继续镶我舒服来继续
继续动起来啊
好舒服
高潮了
好舒服小穴好舒服是不是
继续啊
腰继续动起来
好舒服
继续激烈一点 是
不行了
和我接吻
好舒服是不是 好舒服
继续腰续动起来
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
还可以续啊好属害啊
不行啊高潮了
高潮了
过来这里
等等
好舒服啊
好属害这不是很属害吗
等等 怎么了
不行啊太过激烈了
高潮了
好舒服
好属害射很多给我
/全部射出来可以吧
我也不知道
对了
太舒服了好舒服啊
是
好舒服
不行
已经不行了 好舒服
高潮了
等等
等等不行啊
好舒服
好舒服啊
不行啊好舒服
好舒服啊高潮了
等等不行了
好敏感
好属害好吃
好舒服
不行啊高潮了
等等不行啊这样不行
好舒服
好舒服啊
好舒服 肉棒要坏掉了
没事的要坏掉啊
继续啊坏掉啊
不行啊射了啊
我想看看精液
高潮了
好属害啊
可以了没有不行了
还不行啊
不行啊真的不行
我也知道
不行啊真的要坏掉了
不能只是考虑自己舒服
肉棒还是这么硬啊
不行啊不行
继续继续动起来
高潮了
好舒服
过来这里
继续可以吧
对了继续插进去
对了
好舒服
对了来肉棒还是很硬啊
肉棒要爆发了
可以射哦但是肉棒还是很硬
来继续插进去里面
对了好属害
好万害继续啊
高潮了
不行啊这样好舒服
好舒服
继续插进去
不行动不了了
继续插进去啊 是
好舒服啊不行啊
不行啊高潮了
高潮了
好舒服
继续给我肉棒
好热肉棒
射出来快点射出来
不能射了
射出来 不行了
我的小穴继续啊
射出来可以的
来
高潮了
续动起来
腰动起来动起来
不行啊要射了
怎么游怎么游啊
怎么办
射出来可以吧
是的要射了
要射了
射出来给我
射进去里面 射了
射了
好属害
滑溜溜的
完全停不下来
真是好吃
肉棒好属害
不行不行了
等等
不行啊
要射了不行啊 射出来
好舒服是不是
射出来啊
等等
射出来镶我看看射出来
精液射出来
精液可以射吧还有很多吧
是
射了
想射出来啊 是
不行啊射了
射了
怎么了不行啊
不行吗 不行了
不行啊 要射了啊
射了要射
射出来射出来镶我看看
可以射出来哦
等等射了
不行啊射了
射了很多哦
射了好舒服
对了真的和女朋友分手啊
好的
绝对
是
对了一定要分手啊
好的
接下来和我交往啊
如果不和我交往
不是
不是真的要啊
要不要分手
接下来就和我交往
是的我知道分手是不是
和你交往
没法啊
但是我们公司啊
也并没有禁止公司内恋爱
虽然我跟你说了禁止爱
但是和我可以
谢谢
深田绘美
谢谢观赏