WWW.98T.LA@
更多资源尽在98堂
在不经意的日常中
即使在平凡日常生活中...
也存在着黑暗
潜入黑暗之中...
有一个无人知晓
专门处理此类问题的机构
喂...
新任务
最近发生了一系列
年轻人离奇死亡案件
根据我们的调查
很有可能是由某种新型毒品引起的
所以...组织决定派你潜入
找出匿藏的毒品并销毁它
我想你应该明白
如果你被敌对组织绑架、监禁等...
我们是不会介入的
祝你旗开得胜
被俘虏的女搜查官“未来”
被春药浸透的高潮酷刑
直到怀孕才会停止的中出地狱
说出你的组织
我们不会杀你的
还真是好人呢
真不错的女人呢
非常适合那个实验
你们一定会被摧毁的
不过是早晚的事
那个时候...
你能看到那时再说吧
搜查官小姐~
带走
关于你的组织情况...
有什么想说的吗
你觉得我会告诉你吗
死缠难打的男人
会让人讨厌呢
明日见未来
年龄21岁
出生于东京
15岁时，均是警察的双亲...
于一场交通事故丧生
在那之后和一名男子一起生活
怎么会...
对双亲的死因一直抱有怀疑
决定调查事故原因
加入了某个组织
而当时那个...
帮助你的那个男子
正是组织的干部
他就像你双亲一样
抚养你长大
那又如何...
我是搜查官
即使是死 也不会告诉你任何事
我们...
在制作什么
你清楚吗
春药...
春药？
不是死了很多人吗
怎么可能是春药
这种春药不过是
随手研发出来的
你从现在开始...
我们研发的新药
将由你来做人体实验
就是这个
相比之前的春药
增强了五倍药效
这才是新型春药
从现在开始...
我会在你身上使用
能忍耐到哪个地步呢
好期待啊
你们这群人渣
我一定会亲手摧毁你们的
明明什么都不知道...
住手...停下
住手啊
快吞下去
服下到生效
之前的春药
需要十分钟左右
但新型春药
1分钟之内就能生效
怎么会...
好热...
好热
还有理智呢
再稍微增强点用量吧
我的身体...不受控制了
哇...这个剂量
到底变得有多敏感了
让我来测验一下吧
自己在探寻了呢
继续探寻吧
等等...
乳头忍不住想被玩了吧
等等...站稳了哟
你就是用上春药...
也不能让女人满足
很不错呢...
我对接下来会发生的事
很是期待呢
接个吻都忍不住抽搐呢
想被这样揉搓更多吧
让我来检查一下
到底变得有...
多敏感了
乳头硬梆梆的了
让我们来做更多吧
住手...快停下
变态...反应越来越强了
是这样吗
乳头很舒服了吧
完全没有的事
是嘛~
一点都不舒服对吧
那好...让我继续挑逗吧
这样...
是不是也不舒服呢
即使这样捏
你也不会有感觉对吧
怎么样呢
也不舒服吧
既然如此  那这样呢
乳头已经够了吧
为什么会一直扭动呢
这边也等不及想被测验了吧
要被看到了哟
快住手
不要碰我
下面也湿透了哟
湿的一塌糊涂了呢
证明新药确实很有效
不要
手指被里面夹得好紧
别再抠了
受不了了
要喷出来了
住手啊
又高潮了呢
不是吗
还想要更爽吧
嗯？
看到自己潮吹了吧
呃...这感觉又怎么样
又高潮了是吧
我绝对不可能高潮
是嘛~
那再加点剂量吧
好好咽下去
好了  过来
看着  是想要这个吧
要是你想逃跑
可以逃跑哟
快住手
别拿那根肮脏的玩意
在我脸上蹭
但看上去
你好像很想要这玩意呢
不是吗
自己主动放进嘴里了呢
果然...
很想要吧
虽然说着不要
但口得很激烈呢
嗯？  想要吧
不讨厌这个了吧
嗯？怎么滴了这么多口水呢
是因为肉棒太美味了吗
发出那种声音
现在怎么样了
嘴里含着这玩意
小穴也舒服起来了吧
快做...更多
口得更色情一些
就是这样
更想要这根肉棒了吧
口得更深些吧
继续  别停下来
再口快一点
很舒服吧
嗯？ 在做什么？
你在摸哪里啊
嗯？
这么想要吗
自己在摸小穴吗
我没有
我没有摸它
太骚了
自己把腰扭起来了？
哇...怎么了
在偷偷自慰吧
这么想要吗
想要肉棒了吗
不要吗
不要...住手啊
不想要在这里摩擦吗
快停下来
看起来你不想停止哟
想要一下子全插进去吧
别把那个...住手啊
啊...好爽啊
怎么了 才刚刚肏进去
才刚肏进去
里面瞬间收缩的好紧啊
太激烈了
我的肉棒肏得你很爽吧
住手...快停下来
不是你想要的吗
住手啊
又被肉棒肏到高潮了吗
没有吗
可以说出来呢
把嘴张开
过来   还能高潮吧
很喜欢吧
你听...交合的声音传出来了呢
这样肏不行...
不要...
我不行了
太激烈了
还可以继续吧
已经不想逃跑了吗
越来越淫荡了呢
肉棒又要肏进去了哟
不要...
不要肏进去吗？
不要 拔出去
自己在耸动吗
嗯？
嘴上说着不要
全部都吸进去了
那样...住手啊
停下来
身体还是很诚实嘛
不是吗？
拔出去
真的不想要肉棒吗
一直在高潮呢
不行 太激烈了
又高潮了吧
快说 如实回答我
没有吗
还是不肯说吗
好痛...
好痛...痛
在说谎吧
骚穴夹 的越来越紧了哟
怎样了
这么痛的话
怎么会越来越湿了
说谎了吧
你看 里面夹的多紧
骚穴又高潮了吧
骚穴爽死了吧
药效很显著吧
不妙...
那里又...
不妙  不行了
伸出来
啊...不妙
好紧的骚穴
射在里面哟
想要被中出吧
射了...
别有逃跑的想法
一旦体会到这种快感后...
就再也回不到从前了
监禁第二天
醒醒
从现在起...
你就是我们新型春药的人体实验者
老实点  很快就结束
住手  快停下
从现在起...
每天...
你都需要参加新型春药的人体实验
这是你的新工作
你果然喜欢这个
好舒服
春药还没生效呢
你这个变态女人
嗯？
好舒服
再伸出来点
怎么做
想要我们怎么做
被捏住了呢
是像这样更用力捏吗
住手啊
是这样吗
不要...
别这样扯它
这边乳头也露出来
别再弄了
怎么样啊
完全勃起了呢
乳头怎么硬成这样了
腰扭动的很厉害呢
小穴变成怎样了呢
不要...
好淫荡的小穴
穿的这么下流
更用力扯吧
让它陷进深处
没错 就是这样
自己又在扭腰了呢
果然是个淫荡的女人呢
很淫荡吧
这样扯不行
摩擦的太痒了
在说什么啊
其实爽死了吧
意识已经被占据了吧
被这样的春药
没错呢
已经被占据了吧
在这种药效下
反应真棒呢
出了非常多汗呢
好热...
好热啊
想怎样
要让身体变得更热吗
被浸透了呢
好热啊
看啊...
想被这样触摸吧
好棒啊
看啊 自己把腿张开了呢
自己把腰扭得好厉害啊
真不错呢
你看...
药效已经发作了
湿漉漉的了
啊...这样舔
啊...太激烈了
那里...
爽得要高潮了
去了 高潮了
抽搐得真厉害呢
怎么样了
已经彻底被春药占据了吧
看啊...
不行了
看上去真享受呢
不是吗
来吧...
想被我们玩弄更多对吧
停下吧  不行了
我们会帮你的
束缚解开了呢
可以逃跑了哟
嗯？
看啊...你不是想逃跑吗
好了 看着他吧
他那有你喜欢的玩意
是想要这个吗
自己做吧
再多摸摸它
是想要这个吗
啊  好开心
自己主动含上去了
你是有多喜欢这个啊
骚穴湿的一塌糊涂了呢
好棒啊
这是什么啊
啊...是那东西
受不了了 不要
不要什么...
这么下流的东西
不行 不要啊
我不行了
不要了啊
怎么了
这是什么声音
不行了 爽死了
那里被玩的爽死了
不行了啊
忍不住要高潮了
要去了 不行...
淫荡的骚尻扭动的好厉害啊
怎么了啊
爽死了吧
爽到了吧
快到这边来吧
自己忍不住凑上去了呢
你看  就在你眼前
这里也有肉棒 看啊
口水嘀嗒的样子太棒了
喜欢这根肉棒吗
她很色吧
她是真的喜欢肉棒
即使不用春药也没关系
她是变态来的
我说的对吧
含着肉棒骚尻都在耸动
太色情了
啊 太湿了吧
超喜欢这样吧
这里湿的不像话了
让她更爽一些吧
喜欢这样吗
好棒  不妙...
不一样...
什么不一样了呢
被怎样了呢 告诉我
这也太湿了吧
太淫荡了吧
怎么变得这么淫荡了
不要掰开
再色情一些吧
湿的一塌糊涂了呢
再深一点
要舔了哟
啊...收缩的也太紧了吧
泄了...
又喷了呢
别抠了
小穴还真是下贱呢
嗯？ 什么东西喷出来了呢
尿液全喷出来了  是吗
真的就那么爽吗
做吧 肉棒还硬着的呢
我不知道小穴怎么会...
骚穴这么喜欢吗
这边也要口呢
当然...
应该对那一根做些什么呢
想要吗
现在转过去吧
可以两根一起口吧
蹲下来吧
怎样呢
你还真是喜欢呢
没错 手也别闲着
真的舍不得放开呢
还可以再深一点吧
不能吐出来 继续...
不过...她不舍得吐出来吧
好了 口这根吧
快做 含到最深处
手帮我撸
还要再深点 快做
嗯？  快做...
不能吐出来哟
别泄气...
你还真是淫荡呢
帮我口更多
我说的对吗
你不是想吃我的肉棒吗
快做...
我没说错吧
舌头伸出来
很开心吧  满脸都是肉棒
现在转过来舔这根
轮到这根了
再吃深一点吧
自己的骚穴变得怎么样了
已经更湿了吧
看啊  再加上这个怎么样
想被脚趾玩更多吧
不是吗
别再弄了
嗯？
不要...
在说些什么啊
停下...
那让我来肏你吧
自己把屁股撅起来
不要...
早就想要了吧
已经够了吧
我不想要
请停下来...
就算我们停下来
你也完全不会...
你的身体不是在迎合他吗
身体在迎合呢 你看...
自己腰部在耸动呢
要不 就不肏进去了 可以吗
在寻找呢
我没有在找
啊...不要
哇...抽搐得这么厉害
这么爽吗
看啊  肉棒肏进去了呢
最棒的吧
其实还没完全肏进去呢
不妙...
很开心吧
太爽了  不行了
这根怎么样啊
其实很喜欢吧
小穴怎么了
不妙...
太激烈了 要高潮了
去了 高潮了
啊...抽搐的太厉害了
看来你真的很喜欢呢
继续帮我口吧
不可以冷落它哟
他会继续肏你的
真的受不了了
自己主动在舔呢
这骚货到底
有多喜欢肉棒啊
啊...对不起
我不知道为什么会变成这样
不要...
我不是这个样子的
再色情点
爽死我了
再叫得淫荡点
真让人受不了呢
还想要被肏更多吧
真不错啊
啊 太爽了
不行了
我不行了
不要了
为什么又喷了
不要肏了
这也太湿了吧
太糟了
啊...你还好吗
爽死了
又要高潮了？
不妙...
去了 又泄了
去了 我高潮了
继续这样高潮吧
你不是喜欢高潮吗
啊 不行了
来吧...
坐在我身上吧
太深了
不行...
受不了了
又高潮了
又去了...
立起来
自己撑住身体
爽死了
太深了 不行
我不行了
啊...去了 又高潮了
又不行了？
一直在高潮呢
不要 不行了
不行  不行
受不了了
啊  你没事吧
过来...
该我肏你了
继续帮他舔肉棒吧
帮我舔肉棒吧
你很想要对吧
我想要...
随你享用哟
要做到什么时候
真的完全不会嫌弃呢
快点 把它含进嘴里
用力吸吮它
用嘴穴挤榨它
不妙...
好爽啊
等等  先等一下...
快停下
怎么了？
不要停止口交呢
啊  不要
这个姿势很羞耻吧
快停下
这姿势很适合你呢
太淫荡了吧
又没忍住吗
更紧了呢
抬起头来
把头抬起来
把腿张开 继续肏吧
又要肏进去了
继续帮我舔肉棒吧
又肏到最深处了
别吐出来
把头抬起来
爽翻了吧
爽死我了
去了  去了
又高潮了
骑上来吧
还能高潮吧
淫荡的脸露出来
爽死了
不行了
把头抬起来
肏得爽死了
肏死我了
不行  又高潮了
高潮了
看啊 又从后面肏进去了
太棒了 骚穴湿漉漉的
又肏进去了 看啊
这根肉棒也很爽吧
住手啊
爽死了啊
受不了了
不行了
还有一根呢
继续帮我舔
这是最棒的吧
爽死了
不行 太爽了
去了 又高潮了
还能高潮吧
怎么了
还能继续吧
我不行了
怎么样
慢慢抽插的肉棒
感觉不一样吧
肉棒在慢慢的抽插呢
啊...真的
受不了了
啊  停下来
要坏掉了
又要高潮了
去了 又高潮了
又高潮了呢
感觉快要崩坏了吧
仔细看着他肏你
肉棒好像不行了呢
不行了
太耐肏了
不妙...被这样看着太兴奋了
可以射呢
不行了
不要...
要射了
射了...
还没有结束哟
不要  我不行了
骚穴被肏得爽死了
收缩得越来越紧了
受不了了
爽死了
要射了哟
又高潮了
没想到你会这么紧
没忍住射在你里面了呢
你看 它马上就会流出来的
不行 精液射进去了
精液全部射进去了
监禁第五天
快走...
该做实验了
水...水
嗯？
我要喝水
要说“请”
请给我水
好好求我
你不想要它吗
喝吧...
水好喝吗
喂...听到我说话了吗
连回答都做不到了吗
嗯？
那...今天
试试这款春药吧
嗯？ 很想要吧
我不想...
新研发的呢
要认真看着哟
涂上去了哟
喔 涂抹均匀了呢
你看上去很舒服呢
来吧  这边也涂上
什么感觉
我会把它涂满的
非常舒服吧
这样很有趣吧
怎么样了
忍耐的很辛苦吧
好难受
嗯？
还没完呢
告诉我...
你的手在干什么
还想要更多吧
是想要这个吧
好难受
这是什么...
想要这个摩擦乳头吗
想要...
我想要...
只是这样就这么爽了吗
要仔细看着哟
受不了吗
被这样玩弄很舒服吧
太强烈了吗
药效真棒呢
很想要了吗
想要...
嗯？
我想要
哪里想要
小穴想要
小穴里...
也要涂上春药吗
是吗...
很喜欢吗
怎么样
比涂在乳头上...
这里的感觉要爽多了吧
小穴里的每一寸地方
我都会帮你涂满
你听...声音越来越响了
已经“咕啾咕啾”了呢
哇... 屄汁都滴下来了
真有那么爽啊
不行了...
又高潮了吗
里面又痉挛了？
要是...用这个玩阴蒂的话
好了 把腿张开
不要...
怎么了
想要我们停下吗
嗯？
其实想要我们做更多吧
要一直看着我们呢
认真看着...
哇...塞进去了
哇...腰振起来了呢
扭动的真厉害呢
再加一个...
这样更爽了吧
两颗跳蛋在里面
这样更能感受到
里面的震动了吧
太棒了
这么小的玩意
没办法满足吧
看这...
想要这个吗
要大的多呢
放在小穴里
把嘴张开吧
舔着这么粗的...
小穴更湿了吧
舔的更仔细吧
你自己看
小穴已经张开了呢
求我帮它放进去吧
啊...给我
自己把腿架起来
不求我的话
我不会放进去哟
请把它放进去
放进哪里？
请把它放进小穴里
再大声一点
请把这个放进小穴里
要进去了哟
振动棒很顺滑的肏进去了呢
很舒服吧
插入的越来越深了呢
再涂点这个吧
不要...
阴蒂上也可以涂抹吧
很爽吧
去了 高潮了
喔...
全流到屁眼上了
把腿牢牢架住
想要彻底满足吧
越来越敏感了呢
现在快感越来越强了吧
阴蒂也很爽吧
现在好好求我们
请我们继续玩弄阴蒂
请继续玩弄阴蒂
声音太小了呢
请继续玩弄我的阴蒂
听不到啊
他没听到呢
我该怎么做啊
看啊...这
脚不要乱动
用手固定住
还想要更多吧
一直摩擦怎么样啊
不行 我不行了
要泄了
高潮了...
啊...受不了了
刚才喝的水
全部都喷出来了？
谁允许你擅自潮吹的
自己来清理干净
你看...
我的手完全被浸湿了
张嘴舔干净
只是舔手指还不够吧
看这...
你看这个...
到那边去
想舔这个吧
很想舔吧
把它含进最深处
这边也还想要吧
受不了了
你看 现在两边都被塞满了
那边更爽呢
肉棒越来越胀了吧
喂...
不要一被振动棒顶着
口水就滴个不停
想要我再帮帮你对吧
是这样吗
太爽了
这样肏...不行了
不妙...不行了
不能只顾自己爽呢
好好帮他口
好了 快帮他口交
你是真的
非常喜欢肉棒呢
快做 别把肉棒晾着
不准停下哟
你也不想振动棒停下吧
喂...怎么回事
又漏尿了
爽死我了
自己看...
怎么办啊
你也会帮他射出来吧
对吧
射了  射了...
好好吸吮它
肉棒...
把肉棒肏进来
那个...
子孙不都在你嘴里了吗
应该满足了吧
我要肉棒
给我肉棒
肉棒...
你现在已经逃不掉了
你不觉得奇怪吗
我们的组织仍在运作
你的组织...
如果真想摧毁我们的话...
为什么没人来救你
绝不可能...
刚到组织给的位置就被俘虏
只要深想一下
谁都会懂吧
很舒服吧
又想要了吧
想高潮吧
很想要吧
想要什么？
想要肉棒...
什么？
我听不到呢
想要什么
我想要肉棒...
如此优秀的...
搜查官也...
被毁了
乳头已经挺立成这样了
看啊...
被这样拨弄
要忍耐住哟
乳头被玩也会高潮？
不行...我不行了
让我看看只玩乳头
是怎么高潮的
乳头...
要高潮了
不行...
高潮了
哇...湿的不像话了呢
骚穴湿的一塌糊涂了呢
受不了了吗
小穴想被彻底满足吧
屁眼也在抽搐吗
很顺滑
就插进去了
看啊...
这么多...
爱液  你看
这也太多了吧
这么想要吗
同时被三个人的手指玩弄
爽死了吧
快看...有几根
看啊...现在有几根放进去了
好好睁开眼看看
有几根？
三根同时插进去了
看啊 小穴变成什么样了
不行了
不要 不要了
太棒了吧
这里...
用嘴舔干净
你自己弄脏的
看着...这边也要
这根也舔干净
没错  看着我舔
不仔细看着舔
不会给你的哟
怎么样
自己小穴里爱液的味道
小穴很美味吧
爱液...
很美味？
呃？  爱液的味道
让我来尝尝味道吧
来吧  来吧
骑上来哟
自己坐在他脸上
要扶稳呢
稳住身体
你很擅长对吧
看我这边
来吧 自己把腰扭起来
自己帮我撸吧
很爽吧
看着他
自己可以把阴蒂凑上去哟
哇...
整个阴蒂被含进去了
很不错呢
这样很快会高潮吧
快看 快看...
这里也想被玩吧
你的眼里
好像只有肉棒了呢
怎么了？ 要去了？
还不行  坚持一下
好爽啊
太厉害了
要去了...
嗯？
啊...要高潮了
去吧 去吧
要泄了 不行了
泄了  高潮了
还能高潮很多次吧
刚刚自己摸过了
继续摸更多吧
再摸一下吧
你最喜欢的...
多摸摸它
往这看...
这边也有
一边看着一边摸
（导演画外音？）
看着...自己该怎么做
在你面前哟
再靠近一点
很想要吧
眼前有两根哟
想要...
可以全部含进去哟
手也不能停哟
看起来味道不错哟
好了 交换着舔吧
这边也要舔
全部都要舔呢
有很多...
很美味吧
好美味
两只手都用上
这边还有一根肉棒
快做...
全部都要照顾到
看着我
一边看着一边含进深处
没错...
没错 就是这样
喉腔深处也会有感觉吧
对 对 继续深入
直至喉腔深处
越吞越深了
好了 轮到我了
手继续撸这根
这根肉棒也想吃吧
张嘴吧
继续撸
手法也进步很多了呢
自己主动多了呢
当然啦
接下来...
所有的 全部...
身体低一点
再坐低一点
屁股放低下去
没错...做吧
睁眼抬头
再过来一点
手撑在前面
好了 开始舔吧
要把眼睛睁开呢
认真看着我们舔
就是这样
很幸福吧
你的表情看上去
比以前好多了
真开心呢
这根也要舔
还想更爽吧
舔的时候手也要撸起来
快做...
别冷落它
还不够深呢
怎样呢
还没满足吗
不想就这样结束吧
哇...好爽啊
接下来用奶子撸它
帮他乳交哟
自己过来夹住它
来吧  自己用奶子夹住它
没错  就是这样
奶子夹得很棒呢
夹得很爽吗
既然夹住了...
现在上下全部夹住吧
好好夹住
马上就给你
继续夹住
别放开
看着我
来吧 继续摩擦
用这里...
为什么淫叫
为什么叫得这么淫荡
什么在蹭你呢
肉棒...
肉棒在摩擦阴蒂
什么感觉
好爽啊
还想要更爽吗
自己动吧
随你喜欢
变态...
也可以放进去呢
按自己喜欢的做吧
来吧 手继续撸
这边也要撸呢
啊  好爽
腰振的比之前更厉害了呢
更喜欢这样了吧
什么感觉
啊   爽死了
哪里让你爽死了
肉棒让我爽死了
再激烈一点吧
啊 又要去了
高潮了...啊
自己扭到高潮了呢
这样呢
这样...
怎样呢
更爽了吧
看啊   在抽搐了呢
还能继续吧
自己还能动吧
站起来吧
屁股转过来
换后入了
把头抬起来
看啊  一边后入一边含着肉棒
很开心吧
这样吗
把腿抬起来
这样肏得更深吧
爽翻了吧
表情很棒呢
肉棒肏得你很爽吧
爽死了
太深了 不行了
高潮了
快...含着那根肉棒
刚才肏你的那根
再把屁股撅起来
没错...
就这样用劲吸吮它哟
刚才那根肉棒很美味吧
才在你小穴里...
抽插了几百次呢
怎么吐出来了
怎么了？
不行了...
啊   又泄了
太棒了呢
太不耐肏了呢
真是可惜啊
组织那么多成员
竟没有一个人来救你
不行 又不行了
又要泄了
去了  又高潮了
这是什么...
太不可思议了吧
还在源源不断的滴下来呢
换根不一样的吧
不一样吧
肉棒不一样了吧
这根也很爽吧
这样快速肏你
不行 不行了
太激烈了
坚持 坚持
还没完呢
快去舔刚才的肉棒吧
把屁股撅起来
这个会是什么味道呢
刚才很爽吧
才从小穴里拔出来呢
自己耸动屁股吧
上下两个穴自己耸动吧
就是这样
真不敢相信会这样耸动呢
很喜欢被这样肏吧
不行了
想要他动吗
想要他动...
要好好求我哟
请你动
看着我说...
要我动吗？  嗯？
请你动...
是这样动吗
听着 还不能高潮
什么感觉 要说出来哟
我受不了了
全部被填满了
又要高潮了
看啊...这根肉棒也很喜欢吧
能分清是谁的吗
还是说...
不管是谁的肉棒都可以
说啊...
不行...
好爽啊  不妙...
爽死了吗
这根肉棒肏得你爽死了吧
不要...肏死我了
去了 又要高潮了
泄了  又高潮了
真受不了啊
还能继续吧
这次小穴真的爽翻了吧
彻底满足了吧
看这里...
用手帮我撸
不行...不妙
又要高潮了吗
哇...好紧
已经可以射了吧
像这样射出来
射给我
嗯？
射出来吧
啊...射了
射进去了
不是你让我射进去的嘛
她好像还没满足呢
更多...
还要更多
还要更多的精液吧
我还要更多
继续内射吗
这么多肉棒很开心吧
好烫...爽死我了
我还要...给我更多
想被精液灌满吗
好了...
骑上来自己动吧
最喜欢肉棒了吧
啊...要来了
啊    高潮了
喂...
不能擅自高潮呢
又高潮了 对吗
动起来
要射了哟
让我看看小穴
我可以休息一下吧
坐上来吧
自己耸动屁股吧
啊  太深了
受不了了
哇...爽死了呢
你看不到吧
手撑在这里
自己看着屁股耸动吧
没错 就是这样
啊...好爽啊
自己把穴口掰开点
掰开它
不妙...
太爽了
怎么回事
怎么不动了
不行 肏得太深了
太激烈了 不行了
快把屁股扭起来
真的太爽了
想我射在小穴里吧
那就把肉棒牢牢卡在里面
想要被内射吧
想要...
那就求我射在里面
请内射我
再大声一点
请你射在里面
射了...
慢慢拔出来
更多...
给我更多...
给你什么
我还要更多
要什么？
我还要更多肉棒
请享用吧
看啊 还没满足呢
把腿张开吧
别停下 继续舔
自己把屁股凑上来了
这么想要 自己来撸吧
肉棒 你看...
在摸了哟
是想要这样吧
还想要更多吗
自己扭得更厉害了
这么想要吗
啊...腰振得太惊人了
高潮的时候要说出来哟
不行了
受不了了
不行了  高潮要来了
啊  高潮了
不要...
这么说
不要肉棒肏进去了吗
不需要这个了是吗
是这意思吗
是这样吗
是这个意思吗
难道不是吗
我想要...
我想要
清楚说出来
还是想肏进去？
是你想要的吧
是这样吗
啊...不一样
小穴里吗？
突然收缩的好紧
是又高潮了吗
快停下  受不了了
我不行了
不行了
可以自己把它掰开吗
自己把腿架着
这么爽啊
像这样抱着
受不了了
不妙...
我也好爽啊
我不行了
去了 又高潮了
不要肏了
我不行了
要坏掉了
我不是说过了吗
没有人会来救你
不行 不要肏了
不行 要坏掉了
我受不了了
要是像这样慢慢抽插...
这种活塞速度
完全满足不了你吧
我的身体...
变得好奇怪啊
已经变得很奇怪了吧
小穴会被肏坏吧
喂...！
被肏坏了吗
让我把它肏烂吧
小穴要坏掉了
想被中出的时候
应该怎么说
请你射在里面
大声点
求你射在里面
肏死我了
射了...
已经被内射几次了呢
这里...就是这样
湿透了吧
还没满足？
要射多少才够啊
真是太爽了
不行 我不要了
糟了...实在太兴奋了
又要射了
不行 我不行了
射了...
又高潮了
还没结束呢
自己知道怎么做吧
自己把腿架着
看着他肏进去
仔细看着哟
爽死了吧
这样肏爽死了
要高潮了 爽死了
是吗  来吧...
自己把身体撑起来
怎么做？
自己起来
这样看得更清楚了吧
想要被彻底填满吧
更多  我要更多...
看着我...求我
我要更多...
我要你一直肏我
要一直肏下去？
请射更多的精液给我
一直看着我
要我射给你？
射了...
高潮了...
更多...
嗯？
我还要更多...
还没满足吗
我无能为力了呢
更多...
喂...嗯！
没错...
这个女人彻底堕落了
任务完成了
报酬更以往一样
不行了...
泄了 高潮了
WWW.98T.LA@
求社保制作
更多资源尽在98堂
主演：明日见未来
导演：NABE
制作：MOODYZ（魔笛子）
完