(神宫寺奈央过激内衣模特)
(的干姐姐的姿势练习太色)
(无法忍耐每天都在内射)
(周六7：37)
奈央
我有个请求
什么
明天可以做模特吗
拜托的模特突然取消了
现在开始找不到代替的
想拜托你
我吗
不不 我不行
因为那个
我没自信
没事的 只是来就好了
只是去
总之
换下衣服看看
这个吗 换这个吗
是的 是内衣
这是什么
很好吧
你一直拍这种吗
但是不会用来做奇怪的事
是艺术作品
作为艺术在拍
真的要穿这个吗
拜托了 拜托了
我知道了 那我去换衣服
好的
好了
已经那么晚了
(周六 19：50)
拜托了
怎么了
不是明天才来吗
我不是说了因为提早一天
今晚会来吗
这样吗 没事      没事吗
过来吧      打扰了
失礼了
那个
我要住一段时间了
晚安 欢迎光临
抱歉 我这样穿
我去换衣服
我把东西放一下
拜托的模特突然不行了
然后就拜托她拍了
你还在当摄影师啊
是的
正好想试拍你就来了
这样 那很不巧
没事的
哥哥什么时候摄影
明天
这样      你要洗澡吗
今天洗过了 我累了
算了吧
这样 那我去洗澡了
我洗好就一起喝酒吧
是的
那我去了      慢走
(周六 20：56)
很抱歉
抱歉 我很害羞
被看到了
好厉害 那个
可以进去吗
抱歉 那个
请进      失礼了
因为你很棒
可以的话 请让我试拍
不是 那个 老公
他去洗澡了
但是他洗澡很长的
是这样的
我有自信拍照
那就拜托你吧
可以吗
那个
怎么办 去镜子前比较好吗
是啊 有很多姿势的
可以看到很多的
但是很害羞
好厉害
好厉害的衣服
是啊
好透明的衣服
好透明哦
真的很漂亮
是吗      靠近看的话
很漂亮      谢谢
但是 那个
背后什么样子自己看不懂
好像看不到曲线了
完全没有
身材很好
是吗
但是好透明
这个真的穿着吗
好色
是吗
是这样吗
很棒啊
怎么样啊      最棒了
好透明啊
来这里更那个
来拍不一样的姿势吗
不一样的姿势
请来床上吧
但是
想看其他的姿势
其他的吗
比如怎么样的
趴下之类的
趴下
这样吗
很好啊
想看后面
后面      看屁股
可以看屁股 转过来吧
还要做那种姿势吗
好害羞
好厉害 很有透明感
没有看到吧
会很兴奋      那个
不要遮住
想看哦
看到了
怎么办
等等      好棒啊
好性感哦
很漂亮
不要这样拉扯啊
可以好好看到屁股
好滑哦
不行
这个姿势好害羞
是吗 是这样的姿势
下来的姿势
给我看看吧
M字开脚呢
打开腿吗
这样吗
再看着我吧
更多吗
这样吗      好厉害
好棒
下面也很透明 好厉害
很漂亮
好厉害 好性感
我想看一下
把手拿掉吧
很漂亮
好害羞
很漂亮 好厉害
不行 等等
等等 不行
好湿啊
等等 冷静
无法冷静啊
不行
不行 不行
不要 不行
要高潮了
你做什么
因为你很性感
好厉害
冷静 等等
不要 要高潮了
不行 要高潮了
高潮了吗
不行
好厉害 好厉害      不行
好棒
也给你害羞的记忆
乳头很舒服啊
多给你舔
好厉害
喜欢吗      喜欢
这个也好棒 脱掉吧
你想做什么
我兴奋了
出来了
好厉害 都看到了
怎么了
刚刚我也很害羞
因为你很棒
我摸一下吧
慢点摸
我摸了
是这样的形状啊      是的
好棒哦
好舒服
变大了      好舒服
这样摸会舒服吗
好舒服 姐姐
这个好棒
我来给你打手枪
好舒服 姐姐
好厉害
好舒服 不要那么快
什么
会变奇怪的      会变奇怪的
可以啊 变奇怪吧
好厉害
为了可以更奇怪
不要吗
想被舔
从前面出来了
我给你舔一下
那边你也帮我舔吗
全部给我看害羞的地方吧
很棒吗
好舒服 那边也舔吗
好厉害
舒服吗      舒服
好热啊
再硬一点
好舒服
我的也舔一下
好厉害
姐姐
这里 好棒
好舒服
好厉害 好棒
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行
进去了      姐姐
好厉害
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
里面好舒服
再插进去吧
从后面可以吗
从后插进来吧
舒服吗      好舒服 好厉害
不行 别这样
要高潮了 要高潮了
要高潮了 等等
好棒
好厉害 好舒服
等等 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
不行 不行
要射了      要高潮了
好厉害
好滑
那个 我不能控制了
太色 很漂亮了
姐姐太漂亮了
希望你有自信
(周日七点三十八分)
我先走了 十点在场地见
慢走吧      慢走
我走了 等等见
姐姐 希望可以把屁股
抬得更高
真是的 我会吓到
姐姐 好湿 最棒了
因为
已经三年没有做了
三年吗
哥哥好过分
我每天都想和姐姐做
好棒的屁股
我在打扫环境 你去那边吧
但是很漂亮
我想拍
很漂亮的屁股
腿也很漂亮
不要打扰我做家事
姐姐又没事
不要碍事
什么 我开始兴奋了
你看这个
等等
但是没时间了 还是不行
没事的
等等      姐姐
稍微舔一下也没事
碰到了
姐姐的屁股
好厉害 在摩擦
好舒服
姐姐
肉棒好棒
不知道
能不能熟练做
又没事啊
不要在意这种事情
姐姐 那个
好硬
那我舔了
好厉害
姐姐好舒服      舒服吗
舒服吗      舒服
姐姐的嘴里好暖和
好舒服
舒服吗
要高潮了
我射了
要加油摄影哦
你穿着摄影的衣服回来吧
我也想看哦
(周日十六点五十八分)
我回来了
欢迎回来
大哥呢
你在拍什么
又没事
好像还要打扫 我就先回来了
这样
姐姐
和约好的一样脱掉给我看
在这里吗
在这里
但是
我想看 姐姐
好厉害
果然是不一样的色情内衣
真是的
后面也很漂亮
不行
姐姐很漂亮 又没事
姐姐 做了什么姿势
给我看看
姿势吗
好厉害
乳沟
好厉害 都勾住了
遮不住
给我看看屁股
都勾进去了
很漂亮 好大
好厉害 我会兴奋哦
好厉害 很漂亮
好厉害 都看到了
好厉害 好湿哦
不行 这里
好湿
好厉害
好湿啊 姐姐
不行 要高潮了
好湿啊
不行      姐姐的屁股好棒
好厉害 在摩擦
好厉害 好热哦
好棒
变得好热
好舒服 在摩擦
好舒服
好厉害 姐姐
老公要回来了
但是      姐姐
要插进去了
好厉害 姐姐里面好暖和
好舒服
要高潮了 要高潮了
等等 不行
不行
我要射了
姐姐
姐姐要射了 内射可以吗
不行
姐姐
很漂亮啊
发生了很多事
(周日 晚上八点)
然后 实习怎么样
很累 我好累
大哥摄影怎么样
奈央紧张了
但是很不错
或许也不错哦
饭做好之前喝酒吧
奈央 有酒吗
啤酒
抱歉
我去买
没事 你做饭吧
抱歉 谢谢
我去买哦
小心哦
姐姐 是机会啊
你知道这个吗
你要做什么
这个我告诉你怎么用
来试一下
好厉害
来做一下
今天真的好性感
不行
那边好舒服
强力的怎么样
不行 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
给我看看屁股
舒服吗      舒服
不行 要高潮了
要高潮了
看到姐姐色情的地方
我就兴奋了
好舒服
我可以摩擦吗
好厉害
好厉害 一直摩擦
好舒服
好舒服      好厉害
好厉害
好棒
姐姐要射了      射吧
我回来了
我回来了      欢迎回来
喝酒吧
好厉害 这个
干杯      干杯
好喝啊
好喝
(周一 13：25)
吓到了
我也可以进去吗
实习结束了吗
平安结束了
看到姐姐内衣就兴奋了
用这个身体帮我洗吧
但是 这个
可以做好吗
姐姐一定可以做好
那么试试看
好暖和
拍弄点泡泡
好厉害      真的一直好硬
好棒
姐姐很漂亮
舒服吗      好厉害 舒服
很漂亮的屁股
好厉害
舒服吗      舒服
好舒服
好厉害
姐姐的屁股好软
转过去看看
好厉害 看到泡泡了
有在每天好好舔吗
在洗哦      真的吗
舌头伸出来
好舒服
要好好洗才行哦
给你看看泡泡
好厉害
姐姐的腿好舒服
真的吗
这样摸舒服吗      好舒服
姐姐
舒服吗
好舒服 姐姐
舒服吗      姐姐 好舒服
舒服吗      舒服
小心
要洗吗
舒服吗      姐姐
只是摩擦就好吗
姐姐
这样摩擦好舒服
好暖和好舒服
我也是好舒服
不行
好舒服
姐姐 不行
不行 不行
不行 要高潮了
好厉害 好湿 姐姐
姐姐 姐姐
等等 要高潮了
要高潮了 要高潮了
好厉害 去外面做吧
外面做吧
(周二 12：15)
姐姐 已经很有自信了
很漂亮
再摆出姿势吧
姐姐身材真好
今晚就要回去了吧
好寂寞
我随时会来
为了见姐姐
很漂亮
想和姐姐亲嘴
乳头好硬
希望你摸
好厉害 好热
姐姐 舒服吗
好舒服
慢慢变硬了
好舒服      舒服啊
有好色的声音
好舒服
用屁股摩擦
好厉害
姐姐的屁股好厉害
舒服吗      舒服
姐姐 这个
好滑啊
好厉害 好滑啊
好舒服
我给你打手枪
好厉害
前面也舒服吗
前面也很舒服哦
不行
姐姐不行
弄脏了
才刚刚射哦
就这样硬了
过来吧
好厉害 屁股好棒
好厉害
姐姐 好厉害
在摩擦
都这样硬了
姐姐
再多舔舔
这样好舒服
好舒服
从缝隙里可以看到吧
看到了
多看看      姐姐
姐姐
舒服吗
好舒服
这样舒服吗
那边 好舒服
更多 不行
插进去吧      要插进去吗
不行
不行 不行
好湿
好舒服 要高潮了
站起来吧
好舒服
姐姐      插进去了
好厉害 好舒服
好舒服      姐姐
好暖和
姐姐 好棒
感觉怎么样      好舒服
前面好舒服
要高潮了 不行
要高潮了 要高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
姐姐
看到了吗
看到了 姐姐
插进好深哦
不行
要高潮了 要高潮了
好舒服
姐姐
要继续练习哦
看到了吗
姐姐
好舒服
不行
好厉害 那边多插插
更多 更多
要高潮了 要高潮了
好吃吗      好吃姐姐
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 里面好舒服
更多 多插插
马上要高潮了 不行
不行 要高潮了
还可以做到吧
好棒
插进去的地方好好看看
好厉害
好舒服 好舒服
好厉害 被舔了好舒服
不行 多动一下吧
好厉害 那边
好舒服
不行 不行
好厉害 好舒服
好厉害 那边好棒
那边好舒服
一起高潮吧
要高潮了 要高潮了
怎么样      感觉好舒服
好舒服 姐姐
我也是 好舒服
你也还会来吗
会的      那么
就约好了      姐姐
好舒服 姐姐
约好了哦
姐姐