本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(主演 神宫寺奈绪)
(敏感地开发)
(巨大肉棒开发我的敏感地)
(神宫寺奈绪)
那么已经准备好了
接下来就要开始了
如何啊
只听说过
还是第一次呢
是的呢
虽然很紧张啊
但是开发后就没关系了
虽然可能很害怕
那我们先开始吧
好的
那么马上开始了
为了提高你的温度和敏感
给你试试这个
我来了哦
黏黏的
这样温度就提高了
好的
慢慢感受身体变化
放松点哦
好的
真的好舒服
兴奋了呢
是的啊
这里也帮你弄点吧
拜托你了
手指来了哦
插进小穴了哦
放松
这里是G点哦
嗯 嗯
真的好热啊
再深一点吧 如何
嗯 嗯
我来了哦
好的
是这里吧
是的
好厉害啊
就是这里 好奇怪
等等 好舒服
不行了啊
好奇怪的感觉
真的吗
再来一根哦 2根一起
好的
感受到了吧
是的啊
等等
如何
这个
从没试过
一开始可能很痛 慢慢来
放松点哦
好的
这是什么
这个是辅助道具
真的很色
是的 好厉害
完全不一样
放松啊
放松哦
好的
那个
真的好厉害 好兴奋
等等啊
不行了 高潮了啊
等等啊 不行了
等等啊
好厉害
等等啊 不行了
等等啊
不行了啊
舒服啊
好厉害
是的 擅自就这样了
如果继续会怎么样
真的好棒啊
那么换个姿势吧 快起来
快点
放松啊
腿分开 让我看看
那么接下来用这个吧
好的
这个也是很刺激的 慢慢来哦
好厉害
真的好棒 好厉害
真不错
等等啊
如何
不行了
等等
就是这里 好厉害
等等啊 不行了
好厉害
继续吧
等等
不行了 忍不住了
真的好厉害啊
放松哦
等等
忍不住了啊
好多水
不行了 太舒服了
是不是不一样啊
是的呢
今天好好期待吧
是的啊
很敏感啊
是的呢
放松啊
接下来用这个肉棒帮你吧
好的
非常敏感啊
是的呢 很害羞
这样就满足了吗
求你了 伸进了吧
那样子会更加舒服
乳头硬了呢
真的很硬啊 为什么
因为
这里想要吗
真的好色
真的很敏感呢
好厉害
我来了哦
真的好棒
真的好棒啊
非常舒服啊
不行了
高潮了啊
这样就高潮了
是的 太舒服了
放松
舒服吗
好厉害
等等 不行了
不行了 高潮了啊
怎么回事
很想要吗
是的
真的好厉害
等等啊
不行了
想要吗
想要
那我来了哦
好的
你看
真的好厉害
是的
想要怎么样
求你了 快给我
真的吗 是这样吗
是的 不行了啊
等等啊 不行了
好舒服
好厉害
等等
还没结束呢
等等啊
好舒服
等等 不行了
等等啊 不行了
等一下 高潮了啊
真的好色
等等
都湿了啊
你看
好厉害啊
真的好大
感觉如何啊
非常喜欢吧
这里也可以啊
好舒服啊
看着我啊
等等啊
等等 不行了
真的好色啊
舒服吧
用力干我
快起来
你看看 来了哦
好厉害
你看
全都给你哦
这是G点哦
这里很想要吧
到这里了
感受到了吗
真的好舒服
真舒服
等等
刚才想要做什么
求你了 用力干我啊
真的好深啊 好厉害啊
等等啊
等等 不行了啊
舒服吧
等等啊
不行了啊 真的好棒啊
不行了啊 好舒服
等等啊
继续来吧
真的好舒服 不行了啊
好厉害啊
好厉害
不行了啊
还没舒服
好厉害啊
等等
等等啊
很厉害吧
好棒
很深吧
真的好棒
不一样的姿势不一样的感觉
好厉害啊
真舒服啊 好棒
好厉害
等等啊
等等 好棒啊
等等 不行了啊
还没结束呢
等等啊
不行了 好舒服啊
真舒服 等等
好深啊
不行了 忍不住了
好厉害
继续吗
等等 不行了啊 我要高潮了
还没结束呢
等等啊
不行了啊 等等
舒服啊
好厉害啊
舒服吗
好厉害
非常的喜欢吧
舒服啊
自己来吧
好厉害
不行了啊
真舒服
我来了哦
是不是很深
是的啊
好好享受吧
等等啊 不行了啊
好舒服啊
还没结束
等等
不行了啊 我要高潮了
继续来吧
等等啊 不行了
好多口水啊
想要继续吗
当然了
很深吧
等等
不行了
等等啊
等等啊 好厉害
不行了 好舒服
等等
不行了啊
还没呢
等等啊
真舒服啊
舒服吗
真的好棒啊
不行了啊
好厉害
等等 不行了
等等 好舒服
舒服吗
等等啊
不行了啊
舒服吗
好棒啊
好厉害
今天如何啊
继续吧 快给我
这样也可以吗
快给我
好厉害啊
等等啊 不行了
舒服啊 高潮了啊
等等 不行了啊
真的不行了啊
舒服吗
真的好棒
不行了啊 可以继续吗
非常喜欢吧
等等啊
不行了
等等啊 太舒服了
射了
开发完成后如何啊
好厉害 身体很热
比平时还要敏感
什么 这个确实是这样的
主要的功效还是精油提供的
原来如此
话说回来 深喉也是敏感地
这个你听说过吗
是这个啊
没错 深喉也是可以的
就是口交的时候
女的也会高潮的
只是口也会吗
是的 主要还是精神
男的也是很舒服的
是这样吗
双方都很舒服的
好紧张啊
要不要试试看
我知道了 拜托你了
可以吗 那么拜托了
你好
拜你了
可以帮我变大吗
跟乳头一起
好的
乳头好棒
什么
舒服啊
硬了呢
好舒服
我可以吃吗
真的吗
拜托你了
很敏感呢
好棒
我都硬了
让我看看
那么 快坐下吧
快点 快看我
真的好大
硬了呢
好棒
你看
越来越大了
可以吗
太大了 含不住
舒服啊
快吃吧
就是这样
好厉害
慢慢的伸进去哦
感受到了
好厉害
感受到了吗 如何啊
很难受
真的吗
不舒服吗
有其他的感觉吗
一点点
什么
继续吧
好厉害
兴奋了啊
可以边摸边吃吗
嗯 嗯
很热啊
自己来吧
舒服啊
动起来吧
真舒服
舒服啊
好厉害啊
真的好热
我要射了 快张嘴
好厉害
感受到了吗
嗯 嗯 但是还不够啊
那一瞬间应该是感受到了
你好 真的好美
在这里用肉棒和玩具
一起
一起玩弄你的小穴
让我们尽情享受吧
我知道了
真不错
这里的话 你看
这个手指这样子感觉如何
很舒服
是吗
那么一起来吧
但是先看看我这个
可以吗 来了哦
好大
什么
肉棒好大
没有这么大不够刺激的
摸摸看吧
你看
好厉害
越大可以感受到不一样的快感
可以了吗 那么为了
让你更敏感
试试这个吧
你看 就是这个
让我们一起变敏感吧
原来如此 是这里吗
好厉害
非常喜欢吗
是的啊
放松
等等 太敏感了
很不错 好好享受吧
等等
喜欢吗
等等 真的好舒服
不行 还不可以
就是这里哦 好好享受吧
好的
很暖和吧
是的啊
放松啊
等等 高潮了啊
放松点 转过来
我来了
好舒服
真的好舒服啊
等等 不行了啊
好厉害 好热啊
真的吗
不行了
都硬了呢
是的 我要肉棒
是吗
等等啊
要高潮了要说哦
好的 好厉害啊
等等 好舒服啊
还有这里 放松点哦
好好享受吧
好的
嗯 嗯
喜欢吧
很想要吧
放松
好厉害
你知道的吧
嗯 嗯
放松
好厉害啊 不行了啊
我要肉棒 好厉害
真的吗
放松哦
我来了哦
就是这里
嗯嗯
来了哦
好厉害
不行了 要高潮了啊
可以哦
不行了啊
高潮了
如何啊 被开发了呢
是的呢
接下来的话
试试这里吧 用这个东西
可以吗
来了哦
慢慢的
放松啊
这里来了哦 抬头啊
如何啊 很喜欢吧
我来了啊
兴奋了
真的吗
那么一起来哦哦
放松
来了哦
舒服吗
不行了啊
如何啊
你看
非常喜欢吧
喜欢吧
喜欢吗
就是这样哦
不行了
真的好舒服啊
你看
自己拿着吧
非常喜欢吧
你看
动起来吧
等等
很色啊
就是这样 放松哦
我来了哦
就是这样哦
真的很大
非常的喜欢吧
可以吗
放松点哦
我来了 可以吗
很不错哦
非常喜欢吧
我来了哦
腿分开哦
放松点
就是这样哦 放松
就是这里
很喜欢吧
如何啊
等等啊
好厉害 舒服吗
那么试试看吧
放松啊
等等
等等 不行了
真舒服啊
舒服吗
等等
可以哦
不行了啊
等等啊 高潮了啊
很暖和吧
真的很色啊
不行了啊
等等 好舒服
舒服吗
不行了啊
等等 不行了啊
等等
真的不行了 好舒服
好厉害 不行了啊
等等 不行了啊
等等
不行了啊 好棒啊
高潮了啊
放松
让我看看 很色啊
没事吧
嗯嗯
快过来 屁股翘起来
好厉害啊
等等 不行了啊
等等啊
不行了啊
等等啊 不行了
好厉害啊
等等 不行了
好舒服 等等啊
等等啊 高潮了啊
等等啊
真舒服 不行了啊
等等 不行了啊
真的不行了啊
真舒服啊
等等 不行了啊
舒服啊
等等
好厉害 不行了
什么
真舒服
等等 高潮了啊
不行了
等等
射了
笑的很开心 为什么
跑走了
很好看啊
快过来啊
接下来是两个肉棒哦
好色啊
很喜欢啊
自己想象一下
接下来是两根一起哦
嗯嗯
摸摸看吧
真是下流
等等啊
不行了
怎么了
不行了啊
这么快吗
等等啊
等等
真的很色呢
想要吗
快摸我
是这里吧
真舒服
好色
忍不住了
等等 不行了啊
真舒服
真的好色
舒服吗
好舒服啊
等等啊
好厉害啊 不行了啊
真舒服
舒服吗
兴奋了吗
看着我
等等
手指进来了哦
你看
等等 不行
高潮了啊 等等
等等啊
不行了啊
停不下来
你看
好多水啊
真是下流
等等
等等啊 不行了
等等 马上高潮了啊
不行了
就是这里
好厉害 好棒
真的好棒
不行了啊
真的好厉害
舒服吗
等等
这里
真的好色
等等
等等 不行了
尽情享受吧
真是的
要高潮了吗
舒服啊
满足了吗
还不够
这么主动呢
很色啊
是的
喜欢吗
你看
对不起
真色
怎么回事
尿了
是谁的
我的
就是这样哦
快吃吧
真舒服
好厉害 好棒啊
很喜欢吧
好棒
喜欢这个大肉棒吗
好棒 我喜欢
真是的
好棒
很色啊
我来了哦
好厉害
好棒
等等啊 好深好舒服
这样满足了吗
不行 继续干我
还不行
等等啊
好厉害啊
真舒服啊
等等 不行了啊
等等啊 不行了啊
好色
好厉害 好舒服
等等 不行了啊
好舒服 高潮了啊
等等
快过来
这样子 很喜欢吧
好厉害 真的好棒
真舒服啊
舒服吗
真的好棒啊
不行了
继续吧
不行了啊
等一下啊
继续啊
看着我
好厉害啊
舒服啊
真的好棒
等等 不行了啊
真的好厉害
等等
怎么了啊
不行了
好舒服啊
等等啊 不行了
等等啊
手拿开
好厉害 真舒服啊
喜欢吗 我来了
我要啊
好厉害啊
喜欢吗
舒服啊
看到了吗
好厉害 好硬
舒服
真的好棒 不行了啊
是不是很舒服啊
真的好棒啊
继续吗
不行了啊
继续感悟
真的好棒啊
等等啊
不行了啊 好舒服啊
等等 不行了
还没结束呢 继续吧
你看
等等啊
等等 好舒服啊
高潮了啊
继续吧
等一下啊
等等 高潮了啊
舒服吗
真舒服
非常喜欢吧
好棒啊
等等 不行了啊 好厉害啊
忍不住了啊
高潮了啊
等等 不行了啊
好舒服
继续吧 还没结束呢
真的好棒
很喜欢吧
就是这里好棒啊
等等 不行了啊
等等啊 不行了啊
真舒服
好厉害啊
等等 不行了
好舒服啊
等等 不行了啊
等等啊
等等 不行了
好舒服 好厉害
等等 我要坏掉了
等等啊
等等
非常喜欢吧
等等啊 忍不住了
等等啊 不行了
非常的喜欢吧
等等 忍不住了
继续吧
好厉害啊
等等啊
真的好棒啊
不行了啊
等等啊 不行了啊
太舒服了吧
等等啊
继续吧
我还要啊
好厉害 等等
继续干我啊
很喜欢吧
好厉害
等等
高潮了啊
等等 不行了啊
真舒服
我要坏掉了 不行了啊
等等 好舒服
等等啊
喜欢吗
等等 好舒服啊
等等啊
射了
还没结束呢
等等啊
不行了啊 忍不住了
等等 不行了啊
放松点
等等
如何啊 很喜欢吧
等等 不行了
求你了 快干我啊
不行了吗
马上高潮了啊
是这里吗
不行了啊
我也要射了
今天如何
不行了 我已经坏掉了
(全剧终)