嫁给上班族老公
已经三年了
没有严重的纠纷
婆媳关系也很好
高桥翔子
婆媳关系
而且媳妇也很好
高桥翔子
我们的婚姻很幸福
是我丈夫的时间吗？
抱歉迟到了
真的，我来得太慢了
没错，我不知道
如何在没有翔子的情况下争论。
谢谢你一直
打扰你了，那我就出去了
- 路上小心
-呃
但有一件事我一直无法习惯
我要出去
这是一个宏，它出来了吗？
是的，我不像我父亲那么忙。
宏，你和爸爸说太多了
我没有错
不要错过胡言乱语
顺便问一下，你能借我钱吗？
什么
今天想去玩小钢球
我可能会借你，所以
我也该找份工作了。
今天有新机
搞什么鬼
真的让我头疼
一大早做这个
我要去洗衣服
借我一点
早安爸爸
早上好
一如既往的可爱
谢谢
你在干什么
昨天
你和我儿子发生性关系了吗
和爸爸没关系
不用说，我
好想要个孙子
我很关心你的生意
所以
对不起
你明白
你的身体很好，如果你表现出来
对洪来说，他一定会变得坚强
对
我走了
好，我们来打小钢球。
这笑起来很烂
邋遢的性格
她总是被她迷住
妈妈不在时的岳父
我最讨厌它
我的岳父试图让我怀孕
通过不断地在我体内射精
今天好可爱
我辛苦了一整天
今天，什么都没发生
今天什么都没有
我觉得我爸什么都没说。
说一些性骚扰
给我的东西，没关系
所以
对不起他的嘴以前是这样的
妈妈一直很困扰
所以
别担心我很好
翔子今天能好吗？
当然
抱歉我今天好像太累了
没关系，别担心
今天去睡觉
祥子小姐，在哪里
是补充洗发水吗？
不要这样出来
抱歉抱歉赶时间
放在水槽下面
而不是那样，至少包裹一条浴巾。
一切都是为了家庭
对不起，翔子，我们的
老公很贤惠
将不会
- 在水槽下面，对吧？
-对
谢谢
翔子小姐要在味噌里用小葱
汤。我在冰箱里用完了它们。
我去超市
我去
没关系，呆在家里
我明白
- 如果你无事可做，就去运动吧
- 尊重比服从好
-谢谢
-不
你在干什么
祥子小姐
我受不了
你能帮助我吗
就一次
-请
-不
请停下
请
-一会儿
-等待
你在想什么
请
不要让它走
不用等
-请
-不
我会告诉宏
等等
什么
不要
松手
好可爱
一次不要哭，会好的
不
过来
不要
帮我
别紧张
我在教你
行
你明白
让我走
不要
请停下
忍一忍吧，很快就结束了
行
请好好照顾自己
不
我读
让我进去
不要
太糟糕了，太多了
不要舔
请
停止
我舔得怎么样
不不不
不要
怎么了
停止
不要
非常舒服
怎么可能
不要恨
停止舔
去
不，不要停止
受够了
请停下
-停下来
-屁股这样
请拔出
-什么
-拉出
不
做不到
这很舒服，不是吗？
请停下
停止
即将结束
什么
把它做完
- 脚打开
-不能停在那里
不要
去
我不想
你在干什么
-如果您有任何疑问，请给我舔一下。
-不
请
一会儿
舔完就结束了
不要
我很快回来
舔完就结束了
用你的舌头
快点舔
不再
别着急，她回来了
赶快
即将推出
加速
来舔这里
快的
也舔球
多用舌头
非常好
我也帮你舔
- 真的不需要
-赶快
我帮你舔
赶快
老妇人会回来的
快来
不要成为唯一的一个
不要
我不是说不吗？
赶快
你在做什么不不不
不要讨厌停止
安静
脱掉
请
不要
请拔出
动起来
快速地
不要不要
不要
把它做完
不不不不
不要
不要射进去
即将推出
不
快速射击
不，不要开枪
不要
停止
不不不不不
自在
来舔
舔
很快就会有人回来
如果你不认真舔我，我会暨
来这里把它脱掉
把这个也拿掉
脱掉裙子
如果我做得不好，我会中出。
请不要
我不能那样拍。
过来
等一下
避孕套
-什么
- 戴安全套
为时已晚
不在里面
不
多么浪费
请停下
停止
就是今天
谢谢，真的很舒服
那
气氛似乎有些沉重，怎么了？
没有什么
是的
你不在乎
所以
那挺好的
翔子，我今天可以
来试试
停止
不
不要放手
不要
怎么了
对不起
抱歉我今天想的不多
感到抱歉
将不会
你刚刚拥有你的
期间，所以不要这么着急。
-对不起
-去睡觉
晚安
可以小姐翔子吗
再为我做一次
不要开玩笑
再做一次
我的勃起无法平静
适可而止
一两次还不错。
你在说什么，我是
我要叫我妈妈过来
老太婆去了妇女会，现在不在
真可惜
怎么了
不要碰我
那之前
宏能知道吗？
他知道什么
我不知道该怎么想
不要告诉他
你怎么可能说
这是我们的秘密
没有人知道我不说什么
对
是的
我会秘密再做一次
不要开玩笑
然后我会和宏谈谈。
我该怎么办
就再一次
请
先做什么
不要
停止
真的很好
可以吗
你可以看
不想让我说
不想
我不想让他知道
行
只有一次
如此明智
然后取下来
这也关了
性感内衣
你是为了微距戴的吗？
真的不错
那这个呢
脱掉
你想起飞吗
当然
赶快
知道
停下来
怎么了
只有我们知道
对
即使是这样
怎么做
还没关
正确的
我能问你一件事吗
手淫
我不想要这个
怎么了
让我看看你手淫
不要
我会告诉宏
你可以说
怎么做
在我面前自慰
反正那个家伙不提你，你很不满意吧？
只是没有
我回答
让我看看你的高潮是什么样子
怎么来的
让我看清楚
太无聊了
什么
让气氛更热烈
吃点心
即使你这么说
我也下课了
耻辱
我也起飞了
快点做
让我看看
我不想做
然后我要告诉宏
这是那里
阴蒂
让我看看那里是什么样子
你不能那样做吗？
来吧
风景不错
让我看看
坏的
不要对那种地方这样做
不再
不要停止
布拉沃
那么潮湿
不要一直盯着
好舒服
你想让我舔吗
行
然后说请帮我舔
现在说
请帮我舔
非常好
不
去
过来
屁股到这个
真的不错
这边走
不要那样做
不需要什么
这不是湿的吗？祥子小姐
打钩
你不湿吗？
不要
去
不
很美丽
停止
就一次，好吗？
过了这个时间就结束了
理解
只有一次
坠落
向下
非常好
仔细地看
不要
说实话
掩饰
这不是我第一次见到
它，我以前没见过吗？
我以前没舔过
-我也插了。
-不。
再来一遍
快的
舔舔看
赶快
深入
好吃吗
难吃
过来
别急，老太太要回来了
再恶心一点。
好舒服
对，就是那样
支持我们的新网站：
www.TERBAIK21.com
非常熟练
谢谢你很舒服
没必要哭
-你还需要做吗
-是的，谢谢
快来
快的
认真舔
这次真的结束了
-真的
-呃
我也要舔
不在那里
不要不要
不
去
你是怎么先走的？
对不起
过来
赶快
你在干什么
你明白
等一下
不要
停止
不要不要
-拉出
-什么
请拔出
不不不
停止
这么紧
出来
触碰
你觉得它在里面吗？
哎呀
你享受吗
对
只是没有
你刚才又尖叫了
不
四肢跪地
你挪开
移动你的腰
行
如此淫秽
不
非常舒服
怎么会舒服
不要
停止
你想让我快点吗
请不要
等一下
移动
移动我
这不行
去
不要
不
不要那么激烈
我要开枪了怎么办？
外拍
我知道我知道
我知道
-暨外面
-我明白
不不不
屁股这样
屁股震动
说请插入来诱惑我
请插入
用手把它打开
请再次插入
请插入
颤抖着说话
上腰
去
- 你可以在里面射击
-不不不
怎么了
请在外面射
请真的不要
停不下来
没有爸爸
不不不
翔子小姐，约会
你写在日历上
不要忘记
你明白吗
从我被岳父操的第一天起
他总是喜欢我们独处的时间
每天我都被他射精
他正在挑选日期
更肥沃。
这些标记的日期
排卵日
突然抓住我的手就是这么做的
它更有趣。
今天是排卵日
交给我
对不起，我不能
我真的带不走你
感到抱歉
今天去睡觉
行
怎么了
没有什么
我去厕所
祥子小姐
怎么了
如果你想进来，先说。
你自己送的吗？
你终于注意到你的诚意了吗？
你不是用宏做的吗？
这么熟练
受不了
舌头伸出来
好难
是的
这里湿吗？
如此美丽
抬脚
行
Hiro，他不会舔这种地方的吧？
是的
说出你想做什么
请舔我的猫
我就舔一下
自己取下来
拆开给我看
请舔它
抚摸你的胸膛
玩乳头
不
你可以吗
你也能舔我吗
好的
仔细舔
角质 舔
多么糟糕的妻子
也舔乳头
涂抹并舔舐
好舒服
我实际上会自己舔那种地方。
你熟练了吗？
如此淫秽
用唾液润滑
下一步是什么
是的
你能用我的胸夹住我吗？
这里？
对
请
是的
好舒服
是这样吗
用乳头擦
更加激烈
擦
好舒服
快点
受不了
是的
想插
请插入
所以
然后你骑
自己动
快速地
它与宏相比如何？
哪个更好
爸爸的
动作快点
好舒服
背对着
让我看看插入的样子
好舒服
去
四肢着地
在那边
还
去
那里
好舒服
请插入
是的
对
爸爸
向内射击
什么
你能怀孕吗
请在
不可能
去
向内射击
再来一遍
还
再次
我不能再这样做了
多拍我
我不能带你
射出
我不负责，我会怀孕的
拍了这么多
怀孕真好
是因为你的努力
爸爸，你要好好照顾你的孙子。
哦
好的
从那以后我再也没有和我丈夫发生过性关系
高桥翔子
高桥翔子有
毫无疑问，这个 c***d 的父亲
毫无疑问c***d的父亲
剧终