（身为班主任的我）
（输给 了学生的诱惑）
（放学后在情侣酒店）
（数次做爱 小野六花）
好厉害 好大的房间
好厉害啊
好厉害
东西好多
老师 风景也很好呢
好厉害
-看 -是呢
好开心 这样的房间
她叫小野六花
是我负责的班的学生
3个月前我被她表白
不知不觉
明明有妻子的我
和她跨出了那条线
就算觉得不行
被可爱的六花索求 诱惑
我的理性就会消失
但是 这种关系
也不能一直持续
今天一定要说清楚
-六花 -怎么了
那个 今天有重要的事
怎么了
老师好像没什么精神 怎么了
我们就
不要继续这个关系 了吧
为什么
难道是被你夫人发现了吗
不倒不是这样
希望你冷静思考
我是老师 你是学生
如果我们的关系被大家发现
会很麻烦的
-你知道的吧 -确实
被发现确实不好
所以
在出事之前
先结束吧
但是老师也不讨厌我吧
怎么会呢
但是 反正还没被任何人发现
你也不讨厌我
那没必要突然分手吧
虽说如此
但是
来了这么好的酒店
不如忘记烦恼和我做爱吧
老师也想做了吧
我啊
在学校的时候就想和老师做了
老师呢
老师也想做的吧
和我做爱后
会忘记所有烦恼哦
老师
老师想做爱的吧
我也很想做
等等
老师颤抖得好厉害
老师也已经想做爱了吧
不是吗
颤抖得好厉害
老师 想接吻吗
接吻呢
老师 快
等等
快来吧
不可以接吻吗
为什么不和我接吻
讨厌我吗
不 不是的
那快点
老师果然想接吻的吧
谁让你诱惑我
老师可以做想做的
忘记所有麻烦事
我来让你舒服
老师
-你也想做的吧 -想
老师 好色啊
-我想看 -看吧
老师 好舒服
好美味
老师
老师 喜欢你
我也喜欢你
喜欢
-什么 -我想看这里
好厉害
等等
-好厉害 -老师 摸我
好湿啊
我很兴奋啊
确实 真的
好厉害
好好闻
闻吧
老师
好厉害
-喜欢这个味道 -喜欢吗
我也喜欢
给我看你的胸部
给我看 这里
这里
看
继续
我想看更多
-我想看 -可以看吗
这里
要高潮了
好激烈
想舔的
喜欢
好舒服
老师 好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
继续 我还想看
很好
-好厉害 -老师
好厉害
舔了以后好湿
-湿了吗 -湿了
-老师 好色 -真的吗
-可以继续舔吗 -舔我
好舒服
不行了
不得了
要高潮了
好舒服 好美味
好厉害
接下来我也可以做吗
当然
想做
被脱了
等等 好厉害
-老师乳头比较敏感吧
-是的
总被你爱抚
我要多爱抚
来吧
好厉害
老师会被夫人这样舔乳头吗
不会的
你很开心吧
只有我舔吗
好厉害
好色
不得了
好厉害
-越来越敏感了 -是的
不得了
好舒服
我喜欢看老师舒服的样子
我很舒服
变大了
-好热 -因为
都这样了
-能脱了吗 -给我脱了
要舔了
想被舔
好厉害
等等
好舒服
老师 越来越硬了吗
好厉害 越来越硬了
这个 好厉害
好厉害
因为每次舔这你都会颤抖
夫人还是我更会舔
你更会舔
-真的吗 那我继续舔了
-好
好厉害
太舒服了
-这里呢 -这里也是
好厉害
好舒服 这个
好舒服
好厉害
等等
-颤抖的样子好可爱
-你太会舔了
好舒服
老师教我才会这样
真的吗
-这样呢 -好舒服
老师也没教你什么吧
-舔了老师的所以熟练了
-是吗
好厉害
好舒服 好厉害
这么会舔吗
等等
没事吧 你这样含住
不难受吗
是老师的 所以不难说
-我继续了 -好
好厉害
这个 好厉害
含得好深
等等
好厉害
好舒服
舒服吗
-在做什么呢 -我自己在摸
在摸吗
舔老师的肉棒以后兴奋了
好舒服
等等 太舒服了
等等
老师 我忍不住了
忍不住了吗 等等
过来
过来吗 但是
老师
等等
老师 插进来
插进来
你这样我会忍不住的
好厉害
湿漉漉的
-这里 -不行了 好厉害
好舒服
可以给我看吗
好厉害
-好舒服 -太舒服了
-插得好深 -太舒服了
很好
好舒服
-好舒服 -老师
好喜欢
继续用力插我
很好 好舒服
请用力
好厉害
要高潮了
好舒服
给我脱了
很好
快插进来
老师
-好舒服 -舒服吗
老师 好喜欢
好舒服
老师
要高潮了
不行了
继续用力插我
继续
好舒服
不得了
要高潮了
好厉害
不得了
好舒服
老师 好舒服
要高潮了
不行了
好厉害
太舒服了
继续用力插我
被从后面插好舒服
好舒﻿服
不行了 要高潮了
好厉害
不行了
老师
-好喜欢 -喜欢吗
-像这样 -好舒服
要高潮了
好厉害
-继续做 -继续做
过来 来这边
-如何 -这个
这样插太舒服了
好厉害 插得好深
要高潮了
不得了
不要
老师 插得很激烈
好激烈 不行了
要高潮了
老师
不得了
激烈吗
-很激烈 -激烈吗
-受不了吗
-受不了会一直高潮
那慢一点吗
-不 激烈点 -激烈点吗
这个好厉害
好舒服
老师
太喜欢了
继续用力插我
不要
要高潮了
-好舒服 -好舒服
-老师 喜欢我吗 -喜欢
-继续说喜欢 -喜欢你
-喜欢你 -我也喜欢你
好舒服
不行了
好激烈
要高潮了
老师
射进来
-这个不可以 -不要
我今天想要你射进来
-这个不可以 -我们是
行了 我忍不住了 不得了
-射进来 -不要
要射了
好厉害
想要你射进来的
那可不行
看 老师
不过 射了好多
等等
老师的精液好美味
真的吗
老师才射过又这么大了
谁让你一直握着
能做几次呢
几次呢
多做吧
舒服吗
变硬了
给你洗干净
舒服吗
-涂上肥皂了 好舒服
-舒服吗
硬硬的
很好
-夹住 -这样吗
-老师 好硬 -真的吗
-这样如何 -继续摩擦
那就摩擦吧
好厉害 好色
像这样
做什么呢
好厉害
等等 这是什么
等等
还会这样吗
变大了哦
当然了啊
你这样用脚
好色 这是什么
确实很色
之前你都不会这样
好厉害
好舒服
在摩擦
好色
为什么这么色了
因为老师才会这样
因为我吗
滑滑的 好舒服
好厉害
这样摩擦好舒服
舒服吗 这样舒服吗
好舒服 顶着了
感觉要高潮了
不得了
要高潮了
-老师 好想要 -想要吗
我也是
从后面插进来
后面吗 这样吗
在摩擦
好厉害
等等
忍不住了
插进来
不得了
插得好深
老师 好厉害
-比刚刚硬了 -真的吗
里面好湿
好厉害
-好舒服 -好厉害
-喜欢被从后面插 -喜欢吗
-还想要吗 -用力插我
这个不得了
-好喜欢 -好喜欢
要高潮了
湿漉漉的
继续做吗
屁股翘起来点
很好
好舒服
继续用力插我
老师的肉棒好舒服
好舒服
太舒服了
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服
老师
不要
要高潮了
-继续做 -继续做
好厉害
插进去的地方看得好清楚
好 看得好清楚
好色
好湿
好舒服
别停下
继续用力插我
好舒服
要高潮了
-高潮吧 -可以高潮吗
等等
-还想做 -还做吗 这里吗
不是那边吗
太舒服了
等等
真的好主动啊
老师 插进来
这样吗 这里
-可以的吧 -好
-这样插进去吗 -插进来
-好舒服 -好舒服
-好紧 -好舒服
好舒服
要高潮了
-想继续从后面插进去
-插进来
这里
像这样
好厉害
-好舒服 -好舒服
好舒服
-好害羞 -害羞吗
看得见吗
-好舒服 -害羞但是好舒服
插得好深
-从后面插着好舒服
-舒服吗
很好
不得了 好厉害
继续
老师
要高潮了
很好
好 好厉害
继续
腿抬起来给我看 这里
这么色 看的好清楚
很好
-看得见吗 -看得见
插得好深
看好了
看得好清楚
插进去的地方看得好清楚
不行了 不得了
要高潮了
去 看镜子
这边
这样
-好舒服 -舒服吗
不行了
要高潮了
好舒服
还是忍不住
舒服起来
看这边
可以舒服起来吗
舒服起来 好舒服
要射了 看
要射了
好厉害
老师 不回去真的没事吗
她今天和朋友旅游了
是吗 不会被发现吗
那可以一直亲热了
对了 老师 看
为老师买了
为了我吗
-怎么样 -好可爱啊
好性感啊
看
-老师 喜欢这种吗
-很喜欢
谢谢
好可爱
看把
好
好厉害
不得了
今天要舒服起来哦
我让你忘记一切烦恼
真的好会摸
这都是老师教得好
真的吗
颤抖的样子好可爱
因为 很舒服啊
继续摸你
要多摸吗
硬硬的顶着了
因为
变硬了
好舒服
好厉害
好会吸
太硬了 逃走了
好舒服
不得了
-老师 想要我继续吗
-继续
想要
怎么办呢
等等 这个
-这个 -舒服吗
这个也很厉害 不得了
这样摸真的不得了
-越来越硬了 -因为
不得了 好舒服
舒服起来吧
好舒服
老师 坐过去
我想舔
想被舔
好厉害
-真的好舒服 -舒服吗
好舒服
我也想看老师舒服的样子
等等
一直很舒服
-继续舒服起来 -继续吗
好厉害 好舒服
好厉害 好色的表情
看我淫荡的表情
好深
含得好深
好厉害
-舒服吗 -好舒服
等等 好厉害
不得了
好厉害
-好会舔 -舒服吗
舒服 太舒服了
希望老师继续舒服
-什么 -看
等等
那里等等 这个地方
你做什么
好害羞
不行 老师这里很敏感的
-但是舒服吗 -舒服
等等
老师的身体我哪都愿意舔
等等 好害羞 好厉害
等等
有被夫人这样舔过吗
没有 这是第一次好害羞
-第一次吗 -但是很舒服
非常舒服
等等
好厉害
好舒服
不得了 没力气了
舌头伸进去了
等等
好舒服
不得了
不得了 等等
等等
不得了
等等 不得了
老师
我忍不住了 摸我
这里
好厉害
这里怎么样了 老师
声音好大
-一直忍着呢 -是吗
这个里面
这里 好湿
这里
好厉害
-忍不住动 -忍不住动吗
好舒服
忍不住了
-想插进来吗 -现在那个插进去
-想插进去 -来做吧
好厉害
好厉害 在动啊
-好舒服 -好舒服
-肉棒比手指更舒服
-是吗 好会动
好厉害
好会动
这样舒服吗
-不得了 -好舒服
好舒服
好会动
要高潮了
从后面插进来
好厉害
插得好深
插进去的地方看得好清楚
好舒服
这样
不要
要高潮了
继续
好厉害
插得好深 好舒服
好会插 好舒服
不行了
颤抖得好厉害
-继续插 -继续
我还想看
-想看 -想看
-想看 -看我
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
继续
这里
好舒服
舒服吗
最喜欢老师了
-老师 喜欢我吗 -喜欢
-我喜欢你 -我也喜欢你
我也喜欢你
老师
老师 要高潮了
要高潮了
老师 继续
这个好碍事
-插进来 -好
好舒服
-好舒服 -舒服吗
我也好舒服
-不得了 -不得了吗
要高潮了
-不得了 -太舒服了
好舒服
-最喜欢你
-我也是 最喜欢你
继续用力插我
最喜欢六花了
我也是
喜欢六花
喜欢你
继续
好舒服
要高潮了
-好舒服 -舒服吗
继续
怎么样
好舒服
不行了
要高潮了
太舒服了
不行了 要高潮了
好厉害
太舒服了
接下来我来动
不得了
-好舒服 -插得好深
好厉害
在摩擦
-插得深吗 -插得好深
-好舒服 -好厉害
不得了
好舒服
-好舒服 -好舒服
太舒服了
肉棒插得好深
要高潮了
好厉害
插得好深
-怎么了 -好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
太舒服了
好色
好厉害
插得好深
好舒服
太舒服了
要高潮了
好厉害
这里
插进去的地方看得好清楚
-好舒服 -舒服吗
不得了
不行了 要高潮了
-要高潮了 -好厉害
好厉害
好舒服
好激烈
舒服吗
这个好舒服
好激烈
要高潮了
好厉害
好舒服
这个不得了
不行了
好舒服
好厉害
好厉害 好色
好舒服
不得了
要高潮了
-好舒服 -真的吗
-怎么样舒服 -一直高潮
奇怪起来了 不行了
好舒服
要高潮了
继续
不行了
好舒服
要高潮了
继续用力插 坐上来
然后 是这里
过来点
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了
湿漉漉的
好舒服
-插进来 -要插进去了
-好舒服 -不得了
-舒服吗 -要高潮了
要高潮了吗 一直高潮呢
-好舒服 -我也很舒服
要高潮了
好舒服
太舒服了
老师 好舒服
好舒服
好厉害
老师 你手机响了
不接吗
但是 这样
是你夫人哦
不接会被怀疑哦
知道了 那
喂
没事
吃 没事
礼物吗 不用
别在意
那个 已经到酒店了
好舒服 老师
没事
现在吗 就我自己啊
没有
总之我没事
再联系
知道了 再见 晚安
等等
-好危险 -紧张的老师好可爱
可是真的 这个声音
-真的不得了 -不得了吗
会被怀疑的
被发现的话怎么办
可不能说
-应该没事的 -没事吗
应该没事
想和老师做各种事
和妻子打电话的时候和我做呢
别说了
不要再说了
你刚很像方便
-我懂 -为什么
好舒服
-肉棒比刚刚更硬了
-别说了
继续做不可以做的事吧
好舒服
已经在做了 不得了
-继续 -继续吗
不可以的事
在做不可以做的事哦
不得了
老师 继续
要高潮了
不得了 不行了 忍不住了
好 别忍
要射了
-射我脸上 -要射了
好厉害
老师射了好多
好美味
真的射了好多
太兴奋了
射了好多在脸上
-抱歉 -好开心
没事吧
最喜欢老师了
我也喜欢你
老师 早安
醒醒 老师
真是的
早安
等等 六花
是早上了
-昨晚好厉害 -是啊
又这么大了
谁让你这样
在颤抖呢
因为 好厉害
你太色了
等等
没太激烈 又这么大了吗
-好厉害 -等等
好大 舒服吗
但是
怎么办 老师
怎么办吗
想怎么样
但是
这样去学校吗
虽然得去了
-但是 -怎么办
等等
我想做爱
老师呢
想做
乳头好硬
因为
等等
好舒服
不得了
这个
-什么 -这个
好大了
好舒服
等等 不得了
-乳头很舒服吧 -等等
乳头这么硬怎么去学校
那可麻烦了
好硬
不得了 这个不得了
等等
你做什么
昨天明明做了很多次 厉害
因为
这样去学校老师会被开除吧
那可麻烦了
都这么大了
谁让你这样爱抚
乳头好硬
你这样摸我会射的
好硬
那个
等等
好舒服
不得了
等等 这个
好激烈啊 等等 好激烈
等等
-好舒服 -越来越硬了
因为
我想舔
但是
我可以继续舔吗
好
这样啊
-好厉害啊 -因为
这样被看感觉很不得了
等等
-舒服吗 -好舒服
看到肉棒以后又兴奋了
老师 已经可以了吧
插进来吧
好厉害 好舒服
舒服吗
在摩擦
好兴奋
想被插进来了
等等
够了吗
但是
等等
-完全插进去了
-插进来了呢
插进去了
不得了
-好舒服 -好舒服
好厉害
好舒服
早上开始就做这样的事
-因为 -好舒服
-等等 -好舒服
在摩擦
好舒服
要高潮了
好厉害
老师
继续用力插我
好舒服
继续插我
-好舒服 -舒服吗
最喜欢老师了
我也喜欢你
好厉害
要高潮了
亲我
好舒服
早上开始就这么厉害
用力插我
要高潮了
好厉害 停不下来
停不下来
好厉害
好舒服
-不得了 -好厉害
-好舒服 -舒服吗 不得了
等等
-不得了
-这样动 我会忍不住的
好舒服
不得了 等等
-要射了 -不要
让我看你射
等等
-让我看你射 -等等
不得了
越来越大了
因为 你技术太好了
-在忍吗 -是的
等等 要射了
射出来吧
不行了 不得了
好厉害
太激烈了
不得了
-舒服吗 -是的
要射了 真的
好
要射了
好厉害
射了好多
黏黏的射出来了
好厉害
手上都是精液
好开心
昨天一直做 又射了这么多
等等 太舒服了
好开心
-我给你弄干净 -弄干净吗
好舒服
等等 这个是清理吗
好厉害 好会舔
又变大了
因为
所有烦恼都忘记了吗
我不想去学校了
还想做
但是
但是还有20分钟
怎么办 洗澡吗
准备吗
怎么办 老师
好厉害
-好舒服 -舒服吗
（出演 小野六花）