双亲不在的期间
暂时到乡下亲戚家暂住
故意诱惑附近的叔叔们
来打发时间
葵伊吹
筱田奶奶
抱歉了
我进来了喔
筱田奶奶
真是的
筱田奶奶 你在哪里啦
你到底在干嘛啦
嘘
干嘛
这个小女生是谁
好像是叫做伊吹
筱田奶奶的亲戚孩子
现在双亲出去旅行了
他暂时住在这里
从东京来的样子欸
你看看这个小女生
居然流了这么多汗欸
你看那个奶子
奶头都露出来了
太淫荡了吧
好想要摸看看喔
你都有老婆了 别这样说了
开玩笑而已啦
别对人家亲戚下手啦
筱田奶奶去哪里了
我也不知道欸
欸 那个
你们到底在干嘛
不是这样的
我给你送来新鲜的蔬菜
你收下吧
谢谢你们喔
对了 小彻
你到底来干嘛的
你还问我
我只是担心你才过来的
谢谢你的关心喔
我去倒茶喔
谢谢喔
等我
感谢
筱田奶奶 身体如何
托了你们的福
身体好多了喔
是啊
老了还是要小心欸
对啊 有事就要看医生
对啊
我听医生说
刚起床之后
就立刻去散步好像还不错呢
这样非常不错嘛
这样也能锻炼身体吧
对啊 这样才会健康吧
果然散步对身体最好了
也是
就是说啊
现在身体真的好很多了
嗯 看到你健康我也开心
保持一个欢乐的心也很重要喔
那个啊
伊吹现在也过来了嘛
所以家里多一个年轻的女生
感觉精神都来了
而且煮的饭也很好吃喔
家人能够待在身边非常重要呢
叔叔
啊 伊吹啊
怎么了
欸 筱田奶奶呢
睡了
是啊
是这样啊
另一个叔叔被老婆催回家了
喔 是这样啊 都这个时间了
我也回去了
等等
叔叔你有老婆吗
没有啊 我单身喔
那你在这里多待一下嘛
不 不太好吧
给你
谢谢
为什么不结婚呢
那个
就只是没有对象而已
明明长的这么英后的说
别跟我开玩笑了
我才没有喔
我喜欢年长的人
你说啥
干嘛
不小心弄倒了
伊吹啊
那个
这样不行啦
为啥
我是叔叔喔
我都说我喜欢叔叔了
你骗人的吧
这种事情不太好
为什么
不行的啦
等等
不行
别这样
做这种事情的话你爸妈会伤心
都是丢我来这种乡下的
爸爸妈妈的错
不是这样的吧
叔叔 一起做舒服的事吧
等等
叔叔有汗臭味
一点都不臭喔
很香喔
等等 还是不行
什么不行
我会被筱田奶奶骂死的啦
没关系的啦
叔叔也有老婆啊
很久没有跟别人做了吧
是没错啦
但是还是不太好吧
伊吹
真棒
你都发情了啊
没办法啊
情不自禁就硬了
还是不行
为什么不行
不行 就是不行
而且我已经是大叔了
明明这么舒服不是吗
等等 这个是两回事吧
轻松一点就好了
身体一直在抖欸
不行啦
叔叔好可爱哦
不要再继续了
你喊出来了欸
好温暖喔
你这里很敏感吧
说不要却这么舒服啊
但是还是不行啦
但是你现在根没有反抗
我也不想的
你真是可爱
我要回去了
你打算半途而废吗
但是真的不好啦
你也想要继续吧
等等 有汗臭味啦
不行
很好吃
叔叔的汗好香
才没有啦
伊吹 你太色了
到底怎么了
我只是在舔你的手指啊
怎么了啊
伊吹
你真是可爱欸
想要亲亲吗
嗯
你在等我吧
别这样说啦
我想要跟你亲
好淫荡喔
我要舔叔叔的全身
好爽
好温暖喔
想要我舔你的奶头吗
嗯
这么舒服啊
刚刚不是说不要
你这样诱惑谁受得了啦
叔叔你真的很敏感欸
我只是不习惯而已啦
很可爱嘛
这么大声会被听到的
不行啦
不能舔那边啊
叔叔
这里该怎么处置好呢
这样不太好吧
我会很害羞的
很害羞吗
当然啦
但是你也想要让我看吧
饶过我啦
你想要怎么做
已经够了吧
那我就不继续了
其实你想要吧
是的
让我看叔叔的肉棒
硬了吗
你太棒了
手让开
这么敏感啊
真是的
好害羞喔
好淫荡喔
真舒服欸
叔叔被舔过这种地方吗
当然没有啦
没人帮我舔啦
我可以脱掉吧
嗯 是可以啦
干嘛这么害羞啦
当然会害羞啦
明明是大叔了
还会害羞吗
大叔还是会害羞的
都是大人了
大人也是会害羞的吧
那我停下来好吗
被这么年轻的女孩这样做
叔叔我是第一次
叔叔不喜欢我就不做了
怎么样
你真爱欺负人
自己脱掉了嘛
看不到啦
很害羞
好爽
你这样遮掩我要怎么舔
怎么办呢
我要舔了喔
叔叔想要我怎么样
我是想要你舔
但好害羞
想要我舔的话手就让开
欸
做的非常好喔
叔叔觉得舒服吗
嗯
一直在叫欸
好害羞
嘴巴说不要
但肉棒却这么诚实喔
你好坏
好舒服喔
叔叔的肉棒好大
真的啊
我让叔叔舒服喔
好淫荡喔
肉棒爽成这样啊
太舒服了
真的是太硬了吧
这么舒服啊
叔叔的身体一直在抖欸
好爽喔
好爽 好爽
太猛了
还不能射喔
欸
不行吗
嗯
太赞了
叔叔啊
你也可以帮我舔小穴吧
欸 不太好吧
为什么啊
我都帮叔叔舔了啊
嗯 是没错啦
可以吧
我真的可以舔吗
嗯
叔叔说想要舔吧
我想要舔
想要舔啊
那就舔吧
叔叔舔进去小穴里
好厉害喔
叔叔 好舒服喔
好吃吗
好吃
一直舔欸
很爽吧
嗯 超爽的
叔叔脱掉衣服吧
叔叔舒服吗
好爽
继续让你舒服
身材太好了
做更舒服的事情吧
欸 可是不太好吧
真的不行吗
做爱的话你的妈爸会伤心的
叔叔真的不要的话
我就不插
怎么办
你说屁啊
我想要插入
太猛了
叔叔的肉棒好硬
觉得舒服吗
好爽
超舒服的
我也好爽
真棒
舒服吧
嗯
真是太舒服了
好爽 好爽
叔叔的肉棒一直在收缩
没办法啊
觉得舒服吗
好爽
这么爽啊
想要我动得激烈点嘛
嗯 嗯
怎么办才好
这样吗
继续爽快吧
嗯 我也想要更多
觉得舒服吗
好爽
我也好爽
多久没有做爱了
我也不记得了
真是太棒了
太赞了
插入到深处了
对啊
叔叔的肉棒插入了
被奶奶发现会被骂死吧
欸 不行啦
真的不行
会被杀死的
你不要这么大声啦
抱歉
觉得舒服吗
好爽
继续干我
尽情舒服吧
好舒服喔
叔叔 好舒服喔
我也是
叔叔 怎么了
不好了 我要射了
还不能射啦
忍耐吧
真是的
你这个坏蛋
叔叔 怎么了
叔叔继续舒服吧
谢谢
张开嘴巴
好厉害喔
我还想要更多
给我更多
还想要啊
好爽
我也是
叔叔动起来吧
不行
觉得舒服吗
好爽
好厉害喔
快爽到疯掉了
真的吗
嗯
继续爽快吧
真棒
等等
怎么了
我快忍不住了
要射了啊
对啊
我的小穴舒服吗
好爽
我要射了
叔叔 让我看看你射的样子
我知道了
我要射了
好的
来了
好厉害喔
射了好多
叔叔好有精神
真的射了好多
觉得舒服吗
好爽
很久没有这么爽
再陪我做这种事喔
但是这样的话
你确定真的没问题吗
小彻
起来
啊 早安
虽然很热没错啦
但是不要全裸睡觉啦
会感冒的喔
嗯 抱歉
不小心睡了
哎哟
流了很多汗嘛
去耕田之前
要不要去洗个澡
嗯
还有喔
我饭也煮好了
你留下来吃吧
谢谢
快点过来喔
哎哟
你到底在干嘛啊
我也流了很多汗
所以打算洗个澡
不行 会被发现的
奶奶在煮饭不会发现的
欸 问题不在这里吧
不行吗
我来帮你洗
不行啦
快点来吧
叔叔看着我这里
伊吹 不行啦
没事的啦 不会被发现的
被发现就完蛋了
嘴巴说不要
肉棒这么硬嘛
不要玩弄叔叔啦
为啥啦 没差吧
叔叔明明也想要做吧
嗯 想要是想要没错啦
也帮我洗啦
好的 我知道了
怎么样
好爽
真棒的奶子
叔叔比刚刚还要积极了
嗯 抱歉
我真的忍不住了
看到你的肉体之后
硬了欸
还可以跟你做爱吗
可以喔
让我们再做一次吧
我帮你冲掉
要插入了吗
如何
好爽
好舒服喔
你别走啦
不行啦
为什么
叔叔要工作啦
叔叔你不跟我玩的话
我该如何是好
就算你这样问我
我快无聊死了
别走拉 别走
别这么任性
讨厌啦
别闹了
叔叔要去上班了
不行 你别走
好啦 算我拜托你了
听话一点吧
为什么啊
走了
我等你回来
好无聊
嗯 对啊
叔叔怎么不过来欸
但是啊
他工作应该也差不多结束了吧
我是不是被讨厌了
怎么了
我跟她做爱了
欸
为什么
因为很闲啊
就因为这种理由吗
嗯
那你很闲的话
也能够跟我做吗
干嘛
叔叔想要跟我做吗
要是可以当然愿意
可以喔
我们来做吧
果然还是没事 没事了
为什么
欸 当然不行
我已经是有家室的人了
小彻就没差 反正他单身
而且
我也不能对筱田奶奶亲戚下手
要是传出去了
我就不能在这个村住混下去了
叔叔
不行啊
嗯
叔叔
你常种田应该很有体力吧
性欲看起来也很强
我其实也想要跟你做看看
我的奶头很敏感
希望你可以舔欸
但叔叔不帮我的话
我就自摸算了
诶
叔叔 怎么了
太厉害了
一直盯着看欸
明明这么可爱
却这么淫荡啊
你下面怎么了
不是 不是这样的
要是这么在意
叔叔也自慰啊
不行啦 不能做这种事情
但这样就不算是外遇了吧
还是算了 好害羞喔
一起自慰嘛
叔叔也很害羞的
很害羞喔
要是被人看到怎么办
这样就没有人看到了
不用害羞的
想要继续看吗
嗯 嗯
一直盯着看欸
不准你跟别人说喔
怎么办才好呢
真棒
一直盯着看
太大了吧
直接看真是有魄力欸
你想要靠近看吗
不 不是这样的
还不能够这么靠近
奶头都硬了欸
很舒服吗
嗯
自摸很舒服的喔
你很常自摸喔
太兴奋了
真是太厉害了
真棒
只摸奶头快感有点不够
好厉害喔
为什么一直看
没事
情不自禁就看了下去
好厉害
想要直接看吗
嗯 嗯
欸
你真是变态
好色喔
脱剩这样就够了吗
对啊 再脱掉我会把持不住
够了吧
这样看不到小穴吧
是没错啦
那个啊
叔叔想看吧
要是你肯让我看的话
我应该会很开心吧
那就脱掉给你看
等等
第一次看到这么可爱的小穴
乡下没人穿这种内裤吗
嗯 没有
好厉害喔
肉棒怎么变这么大了
那个
看到你的奶
还有内裤 没办法控制啦
反正现在只有我在看
不用害羞的
的确是这样没错
叔叔也自慰吧
欸
自慰就不算外遇吧
嗯 对啊
自慰的话哪算外遇呢
手要伸进去内裤里吗
怎么办
看到你的手了啦
我可以脱掉吗
嗯 嗯
反正现在只有我们两个人
脱掉我觉得没问题喔
欸
屁股到底长什么样子呢
那我就脱掉好了
这个内裤是怎么回事
有穿跟没穿一样
第一次看到这种吗
这是怎么回事啊
跟绳子一样
这么夸张吗
没看过欸
后面就跟绳子一样
希望我脱掉吗
嗯 拜托
哇 太赞了
看太紧了吧
没办法啦
我是不会这么轻易给你看的
为什么啦
叔叔你也是
让我看看自慰也没差吧
你的手停下来了
因为一直撸的话
我可能会射精的
看着你的小穴就很兴奋了
继续继续
继续撸啊
掰开你的小穴
太赞了 再掰开一点
我靠近一点喔
你要继续撸
哇 好靠近喔
小穴碰到我了
舔一下也不算外遇吧
快点
你说的也是
觉得舒服吗
好爽
好吃
舒服吗
嗯
好爽
那就好了
叔叔 好爽
真棒
亲亲也不算外遇吧
等等
舌头伸进来了
叔叔舌头伸出来
叔叔的脸好红喔
你也太会舔了吧
嗯 就是这样
我从来没亲得这么舒服过
等等
会受不了的
好厉害喔
叔叔流了好多汗喔
不行 我汗臭味很重的
欸
很臭的
叔叔的汗好好吃
好吃吗
嗯
摸奶子应该也不算外遇吧
好软喔
奶子好软
舔下去了欸
这么喜欢奶子啊
脱掉吧
你也是脱掉吧
让我看清楚
哇 好漂亮
叔叔你啊
怎么了
玩弄哪里会舒服
上面点
再上面点
没错没错
就是那边没错
太舒服了吧
哇 真棒
真棒
这里吗
嗯 好爽 好爽
继续
好厉害喔
真棒呢
好吃吗
好吃
很好 就是那边
继续舔
好厉害喔
等等啊
真有感觉
叔叔的汗真是好吃
好吃吗 真的假的
肉棒都变硬了
哇 看起来很痛苦欸
等等
好厉害喔
淫汁流出来了
对啊
为什么变成这样了
等等 不行啦
你想要我怎么玩弄你
就是这样舔那边没错
没错没错 再舔下面一点
你说的下面是这里吗
不不 不是这里啦
你要说清楚才好
肉棒下面一点
欸
这样呢
也不错
但是能舔到肉棒我会比较开心
等等 这感觉太棒了
这么舒服喔
哇 太赞了
叔叔的肉棒好好吃
是啊
好厉害喔
好舒服喔
真棒真棒
真是太舒服了
好厉害喔
肉棒越来越硬了
好舒服喔
好厉害喔 好爽
我用我的奶子来让你舒服
让我舒服吗
嗯
过来一点
还有比刚刚更舒服的事吗
叔叔你喜欢奶子吧
啊 碰到奶头了
肉棒很兴奋喔
太赞了吧
不行 不行
这是怎么回事
这样如何
比起刚刚还要硬了
这感觉太赞了
舒服吗
好爽
等等 这也太舒服了吧
这是什么
乡下人都不会乳交吗
不会欸
真是太有感觉了
叔叔的肉棒硬爆了
真是太厉害了
你的身体太棒了
被你这样做我会受不了的
正常人都会硬起来吧
不硬都不是男人了
太厉害了吧
这样好厉害喔
啊 好爽
真棒真棒
肉棒越来越硬了
对啊 被你搞到硬梆梆了
太舒服了
想要我怎么做
你那个啊
继续摩擦你的奶头吧
不行 不行
很爽吧
超棒的
肉棒好硬喔
好厉害喔
叔叔没办法讲话了吧
等等 我会射精的
还不行啦
真棒
我真的会忍不住的
没关系的喔
现在没人看到的
想要更加舒服吗
欸 你要干嘛
不行 不行 不能插进去
为什么 没事的
真的不行
插进去不算外遇吧
好不好呀
不算外遇啊
嗯 不算喔
我可以插进去了吧
嗯 我知道了
反正我不动就不算外遇吧
太舒服了
那我要插进深处了
反正就插入而已喔
你是不是动了
没事的
你动起来了啦
太舒服了
这样不算外遇的
真的吗
嗯
叔叔 继续享受吧
哇 不算外遇的话
那你继续动起来吧
希望我激烈一点啊
啊 好爽
大叔的肉棒好爽
太舒服了
舒服极了
叔叔也很舒服吗
好棒
太有感觉了
太赞了
很舒服吗
好爽
好有感觉喔
叔叔最后做爱是什么时候
欸 那个
我也忘记了
应该是几年前了吧
这么久啊
我都忘了
太赞了
这么可爱的脸
居然这么淫荡啊
我就是这样的人喔
叔叔的肉棒好舒服喔
啊 真是太赞了
好爽喔
就是这种感觉没错
好厉害
真棒
好爽
等等 好爽
喜欢我这样动吗
喜欢
啊 好爽
叔叔
好舒服哦
等等 真棒
这样不算是外遇的喔
不能射精的
忍耐啦
这个姿势好棒
看到肉棒插入了
都看到了
嗯
哇 好厉害喔
舒服极了
叔叔的肉棒好硬
被你搞到很兴奋
好厉害喔
觉得舒服吗
好爽
没关系的喔
只有我知道这件事
尽情享受
叔叔的肉棒好爽
好厉害喔
我快不行了
我要高潮了 高潮了
叔叔的肉棒太猛了
好嗨喔
我忍不住了
怎么了
我要动起来
可以喔
好舒服喔
这感觉好爽
哇 肉棒插入了
真棒
我要亲亲
好的
太棒了
好爽喔
叔叔好爽
真棒真棒
叔叔 继续享受吧
好舒服喔
叔叔 好爽
不射在里面就不算外遇
真的吗
嗯
可以吗
可以喔
好爽喔
不算外遇的喔
啊 好爽
好厉害喔
射了好多喔
射了欸
我帮你舔干净
哇 好爽
真棒
好厉害
舒服极了
这不算是外遇吧
没关系
不被发现就不是外遇
怎么回事
你真的好可爱喔
你应该还可以做吧
我不行了
太棒了
我受不了了
流了好多汗
但是
我真的没想到
你性欲居然会这么强
真棒啊
叔叔你也是
我肉棒硬不起来了
还可以做吧
我不行了 再做下去就快死了
才没有这回事
好爽
哇 好爽
觉得舒服吗
好爽
肉棒变硬了吧
又被你搞到硬了
哇 好厉害喔
明明就可以做
你太淫荡了
太赞了
哇 这感觉好爽啊
好吃吗
好吃
流出来了啦
好厉害喔
吸肉棒的感觉好爽喔
这样吗
嗯
这么舒服啊
肉棒硬了
还想要我继续射啊
太舒服了
我快受不了了
你也想要被尽情舔肉棒吧
就算我说不要你也会舔吧
好舒服喔
你喜欢被舔肉棒吧
你的嘴巴好爽喔
肉棒觉得寂寞吧
对啊 我老婆不肯我帮我舔
好爽
其实你想要被我舔更多吧
嗯 希望你帮我尽情舔
好爽 好爽
你喜欢舔哪里了
没错没错 就是这里
我喜欢含到最深
好爽
喜欢亲亲吗
当然
太赞了
肉棒又硬了
真棒
肉棒变得更湿
想要口水吗
想要喔
湿黏黏的比较舒服吧
嗯 是的
肉棒被夹着如何
好赞
想要做更舒服的事吧
肉棒变得好硬喔
真棒
帮你这样舔好了
好厉害喔
这个姿势害羞吗
嗯 当然会害羞啦
但我不会放过你的喔
想要我继续舔吧
嗯
虽然很害羞 但是继续吧
快爽到升天了吧
对啊
好赞哦
继续让我看你舒服的样子
好爽喔
哇 太赞了
就是那边没错
我快不行了
太爽快了
舒服吗
嗯
快不行了
不行 不行
希望我撸快点嘛
再快点
要射可以射喔
等等 好爽喔
好爽 要射了
还可以射吧
不行了啦
射不了了 放过我吧
放过我
你还想要吧
我射全部出来了啦
不行了
放过我
还可以射吧
真的不行了
等等 不行
等等 不是这样的
不要跟筱田奶奶说
拜托你了 不要说出口
筱田奶奶
啊 我拿蔬菜给你了
你人不在吗
你起来了啊
你在闹别扭吗
不 才没有啦
昨天的事情让你生气了啊
我才没有
反正你只是在打发时间吧
我没差
不要闹别扭啦
我才没有
你在吃醋吧
那为什么不看着我
那个
我要回去了
你不是来见我的吗
不 我要给筱田奶奶蔬菜而已
但你刚刚偷看我了吧
可以的吧
不行啦
这种事情还是跟喜欢的人做吧
不然你以后会后悔的
就是因为现在才可以放荡啊
不趁现在做自己想做的事情
我才会后悔呢
不 可是
嗯 可以吧
等等
还是不太好吧
叔叔忍不住了
你流汗了欸
不用舔的啦
叔叔 真是的
你也还想要干我吧
今天的你额外主动嘛
昨天看到那一幕
怎么了
是人都会兴奋吧
啊 太赞了
这么想要跟我做啊
当然
不用忍耐的
好吧
真的好吗
那我就不客气
好积极喔
叔叔现在跟小孩子一样
你的奶子流汗了
你这么喜欢奶子啊
伊吹的奶子最漂亮了
那我也舔奶头
好淫荡喔
流了好多汗
很热嘛
舒服吗
嗯 好爽
奶头都硬了
欸
这里也硬了
抱歉
为什么道歉
因为啊
欸
好害羞喔
不需要裤子了
等等
为什么这么硬了
啊 抱歉
不要遮掩
看着我这里喔
等等 我还没
没关系的
叔叔的肉棒很好吃喔
不要说这种话啦
这么淫荡我会射的
很淫荡吗
嗯
实在是忍不住了
怎么了啊
叔叔想要做爱了
好爽
很爽啊
不能够舔那边的啦
哇 你的腋下好好吃喔
诶
伊吹的汗好好吃
太淫荡了
叔叔的嘴巴好会舔喔
真的啊
我也觉得好爽
可以脱掉吧
可以喔
叔叔 穿着内裤舔也没差吗
等下就给你脱掉
我知道了
屁股对着我
屁股吗
真棒的屁股
好害羞喔
跟西瓜一样
真棒
好漂亮
尽情舔吧
那我舔了
真漂亮的小穴
湿了欸
好舒服喔
叔叔太爱玩弄人家了
你真是喜欢小穴欸
也不是这样的
那为什么你舔的这么猛
因为你的小穴好吃啊
真的好美味
好热喔 手指插入了
不行啦
真美味
好吃吗
嗯
不行 不行
这样我会受不了的
高潮了
高潮了啊
叔叔会让你舒服的
哇 好厉害喔 舔干净吧
叔叔害我那边脏了
很美味的味道
叔叔真是变态
什么啦
你不是早就知道了
舔我的肉棒吧
好呀
小穴湿了
叔叔的肉棒也硬爆了
哇 好赞
叔叔的肉棒好硬了
好害羞喔
能够跨上来吗
真拿你没办法
插入了喔
插入吧
太赞了
真是太棒了
好爽喔
原来是这种感觉啊
叔叔你想要干我很久了吧
嗯 超想要的
好寂寞喔
太赞了
觉得舒服吗
好爽
这么激烈的话
我会受不了的
叔叔不能这么快射的
好害羞喔
叔叔很少做爱的
太舒服的话很快就射的
原来如此
叔叔
你的奶子真的好赞喔
真的啊
哇 这么漂亮的奶子很少见吧
不行了
你太激烈了啦
叔叔的脸很有快感喔
不能够这样的
等等 太刺激了吧
好厉害喔
好爽 好爽
叔叔 好爽
我也好爽
我要高潮了 高潮了
好舒服喔
小穴好紧
好厉害喔
叔叔的肉棒好棒
被你这样称赞真开心
太赞了吧
舒服极了
不行 不行
我要高潮了 高潮了
真的是太赞了
太舒服了吧
觉得舒服吗
超赞的
像西瓜一样的屁股
插入了
哇 真棒的感觉
看到插进去的地方吗
看到啊
一清二楚啊
觉得如何
好爽
好爽 好爽
舒服极了
屁股对着我
我知道了
真漂亮的屁股
叔叔 让我爽
看我的吧
我要激烈的动了
叔叔再快点啊
等等 让我喘口气啦
动这么快的话
我很快就会射了啦
不行啦
我们慢慢玩嘛
叔叔
你太激烈了
你到底要快还是慢啦
真是太赞了
太舒服了
好爽 好爽
我要高潮了 高潮了
用这个姿势插入吧
实在是太棒了
太赞了
我也好爽
你的小穴真的好赞
我也觉得好爽
受不了了
伊吹
起来跟我接吻
你喜欢亲亲啊
跟这么可爱的女孩亲
当然喜欢
叔叔好淫荡喔
躺下来让我继续插
好爽
很 好你的小穴最棒了
叔叔的肉棒好大喔 舒服极了
真的啊
嗯
真开心欸
好厉害喔
在这里的时候都靠我陪你玩吧
我会尽情让你打发时间的
好爽 我要高潮了 高潮了
我也可以射精了吧
可以吗
可以喔
来了
射出来吧
我要射精了
哇 太赞了
抱歉 射了这么多
真的好多喔
你看起来很闲欸
要不要跟奶奶
一起去买东西
嗯
乡下就是这么悠闲的喔
我现在很忙啦
偷看什么啦
搞什么 是你啊
小心我告诉你老婆
你就帮帮忙啦
我才不会说啊
他是我的啦
你快滚回去
要打架吗
你这家伙
欸
他是我的人
不回去我真的告诉你老婆喔
奶奶 我果然还是不去好了
真的吗
嗯
那么奶奶出门了喔
麻烦你顾家了
好的
住手啦
这次绝对不会放过你的
你这家伙
我才是
滚开
叔叔们 要玩吗