本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(首次过夜约会 浓密性交)
(和五芭约会)
让你久等了 五芭
-等了很久啊-没有的
-你会骑自行车吧
-偶尔也会
对了 我没有驾照
怎么办啊
我们慢慢骑自行车
不是更加浪漫吗
这个不行吧
抱歉啊 那么今天过夜啊
好的
-你怎么了
-现在就我们两人有点害羞
-为什么会这样呢
-没有的自己的空间了
没有关系的 开玩笑的
来 笑一个
表情不够好
-怎么了-接吻就原谅你
太快了吧 只是接吻啊
好的
-抱歉啊 开玩笑的
-不会原谅你的
想我原谅吧
再来一次
-原谅你了-原谅了啊
-怎么样 我们先走吧
-嗯 先走吧
-拍很多照片-拍照啊
-我想有很多回意
-很多回意
-给我帮你拍-你会拍吧
-很不错 拍一张
-那么 开始了啊 预备
很可爱啊
-我们走吧-走吧
-去哪里-那边
不行啊
好舒服啊
-怎么了-不是的
对了 我带了泳衣来了呢
很好玩
-不行啊-现在这里
不行 不行啊
你会打篮球吗
很少
这里呢
-很厉害啊-第一次来呢
真的很厉害啊
-很热闹的地方
-绝对 绝对是的
-绝对啊-绝对是的
-我们过去看看 去拍一下
-不要 好累啊
好累了啊 脸都不喜欢了
不要啊 那就算了
算了 做点更加好玩的
-更加好玩的 选择一个吧
-我就玩这个
选择 自己选择
-这个吗-都可以哦
-这里-快点
很漂亮
-就一个-是的
-谢谢啊-谢谢
小猪佩奇
-我喜欢YOYO球
-YOYO球
这个都是一样的
来了
很厉害啊
-这个给你的-谢谢啊
谢谢
你看 都是粉色的
-你看 不会分开的
-真的 贴紧了的感觉
-真的很可爱啊-很不错吧
-这个还会亮的-是吗
很可爱啊
拍摄了很多-喜欢吧
是不是很棒
好害羞啊-要不要画
画一张啊-画一张吧
-好的一我还是第一次画呢
第一次啊我也是
很快啊
我都还没有决定-没有呢
(20分钟后)
谢谢啊
不是的 等等啊
很厉害啊 帅哥好厉害
-厉害-真是厉害
-谢谢啊-谢谢
真是厉害啊
-为什么突然间要背着
-因为我喜欢背着
-来 看看啊-好厉害啊
-这样也不错啊
-那么 你继续背着我
跑起来 来 跑起来啊
什么啊 不行啊
-糟糕了-不是这样的
好开心 很好玩啊
虽然是的
-好热啊-好热吗
好热啊 谢谢
-没有关系的-真是厉害啊
很厉害啊 对了 看着这里
这样啊
-可以哦-预备
很重是不是 我很重吧
等等 去看看海边更好啊
-看看海边啊
-你看 来 看到了吧
不是的
-不行吗-你看 这里啊
-不行啊-预备
要掉下来了
干什么啊 生气了啊
-怎么了-转过去
好过分啊 好过分
掉到水里了啊
很棒是不是
这是什么 这个是什么
-那个是什么-连虹大桥
看到后面的大桥了
怎么样 有没有拍摄到
拍很多照片啊
是的 拍摄很多 预备
再来一次
怎么样啊
还要三次
这么多啊
-没有关系的
-那么 你试试
被骗了
不是的 等等啊
好痒是不是
这样啊 不行啊
对了 五芭
-开了哦-谢谢你
不想被晒黑吧
今天非常感谢你和我
这样出去约会
真的啊 但是很遣憾啊
我不会开车
没关系啊 因为很开心
-谢谢啊-不用客气
但是这样也很好啊
怎么了
之后呢 之后做什么呢
实际上
-我有个好建议-建议啊
-应该可以吧-真的啊
真的吗
可以吧 是不是
-怎么了-感觉好害羞啊
(入住旅馆)
好的 进来啊
-很漂亮啊-是不是
-很喜欢的风格-喜欢啊
-是不是很棒啊-好厉害
-很漂亮啊-是的
先过来休息一下
这床也是很舒服啊
-糟糕了-糟糕了
过来这里
-很紧张啊-好厉害啊
景色很棒啊
我想看看
不错啊 很棒是不是
谢谢啊
很开心啊
慢慢的休息一下哦
-那么-怎么了
去洗澡
去洗澡啊
不是的
我们一起吧
一起
脱了啊
怎么了
-接吻不行啊-不行
不是的 不行啊
好的
-真的很可爱啊-谢谢
好的 万岁
谢谢
这里呢
在这里啊
好软啊 这里呢
-那么 脱了-脱了啊
-头发-头发怎么了
这样会弄湿的
怎么了
-已经湿了啊-湿了
等等 慢慢的
-怎么了-这里 这里也要
-怎么了 要不要
-没有的 冲洗一下啊
-我来帮你洗-我先来吧
-可以吗-可以的哦
-好的 万岁-好的
只是这样啊
-好的 没有关系的
-怎么了
没有的 我自己洗
没有关系的
不行啊
-冲洗一下-冲洗
是的 我来洗一下
等等
等等啊
冲洗一下
-照片呢
-照片 洗澡就不用拍摄了
-不拍摄啊-不用了
-真的啊-可以吧
冲洗身体舒服吧
很舒服啊
这里冲洗一下
-有没有自慰呢-最近没有
没有啊
不行啊 顶到了啊
胸部啊
还不行啊
-很开心-我来帮你洗
坐下来啊
这里
怎么样 是不是这里
好舒服吧
对了
好敏感的感觉
这里啊 为什么啊
这样不行了
不要
忍不住了
这里吗
等等 不行啊
-接下来后面-后面啊
-后面啊-屁股给我
屁股啊 等等啊 还没有洗呢
不行啊
等等啊 这样不行啊
还没有冲洗
我来吧 让我来
好舒服
帮我舔干净啊
好舒服啊
好舒服
-继续吸住-继续
-过来这里-这里啊
好的
好舒服啊
等等 这样不行啊
不行了
很厉害啊
没有的
舔太多了
让我看看 对了
-舔太多了啊-舔太多了
让我看看啊
不行啊 好敏感啊
等等 不行啊
-行了-行了啊
插进小穴可以吗
好舒服啊
等等啊
等等
等等 不行啊
不行啊
等等 不行 高潮了
等等啊
等等
很厉害啊
-好舒服-自己慢慢的
很厉害 应该可以进去吧
很厉害
很厉害 很紧啊
好舒服是不是
等等啊 不行啊 不行
等等啊
停下来
等等 不行啊
不行啊
不行啊 等等啊
高潮了
不要啊 不行啊
那么 要不要到床上去
床上 床上是吧
小心脚下
很厉害 好舒服
等等
等等啊
-很厉害-好舒服
等等 好激烈啊
好舒服是不是
等等不行
这样不行啊 不行
-高潮了-好舒服啊
不行啊 等等 不行
等等啊
等等啊 还要舔啊
喜欢太难啊
等等 不行啊 不要舔啊
很厉害啊
等等
等等啊 慢慢的
好舒服是不是
不行啊 慢慢的 这样不行了
等等啊
等等 不行啊
-好舒服是不是
-好舒服 比起刚才舒服
顶到里面了啊
很厉害 好舒服啊
高潮了 好舒服
要出来了 不行啊
好舒服是不是
等等 不行啊
不行啊
等等啊
不行啊 等等 不行
真的不行啊
不要啊
高潮了
很厉害啊
等等
不是的 等等啊
不是的
-腰抬起来-腰
等等啊
不行啊 肉棒太硬了
不要啊 等等
不行啊
不行啊 高潮了
-这里啊-好舒服
-好舒服是不是-好舒服
好舒服 好喜欢你哦
我也是很喜欢你
等等 不行啊
好害羞啊
等等 不能这样摩擦
这样不行啊 不要啊
等等啊 高潮了
高潮了
里面不行啊 停下来
-不要啊-一起高潮吧
我也是要高潮了
好奇怪的感觉
等等 高潮了啊
好舒服是不是
我都说了不行啊
好舒服
直接这样射出来啊
没关系的 射出来给我
-很喜欢你-我也很喜欢
等等 这样高潮了
要射了
等等啊 不行 高潮了
射了
好舒服
很幸福
-太舒服了-好舒服
(洗澡)
-一起可以吗-一起啊
一起不行啊
这里呢
好舒服啊
-谢谢-没关系
-有点-太烫了吗
稍微有点
-这个温度呢-没问题
-头发真的很漂亮-谢谢
可以了吧
好舒服
摸着感觉好舒服
这样啊
-怎么了-想这样抱着
好暖和
(晚上散步约会)
你过来这里 很漂亮啊
很漂亮是不是
-对了 我们去散步吧
-散步
很漂亮 我想去看看
-我想出去坐摩天轮
-摩天轮
-走吧-走吧
-很漂亮啊-很不错
在这里不行啊
等等啊
-拍摄一下啊-拍摄
拍了啊 好厉害
差点弄错了
好的 预备
很厉害
-很亮呢-很不错
感觉很棒啊
-很不错啊-是啊
-继续往前走啊
-有很多好玩的
真是厉害啊
-天气很好-很漂亮
这里是不是很棒
是不是
真的很漂亮
(旅馆里面的晚上)
刚才去坐摩天轮很开心啊
过来这里可以吗
继续
刚才的接吻是不是很兴奋呢
再来一次可以吗
现在还是很紧张
好奇怪啊
脱了可以吗
还有 好色情的感觉啊
一直在抖动
好舒服是不是
变得好硬了
一直都是只有我一个人舒服
所以 我也来让你舒服
谢谢你今天和我玩了这么多
非常开心 很棒的约会
一直在抖动
这里呢 舒服吗
这样呢
舒服吗
很喜欢的哦
变得好硬了
我也想要好好舒服
好害羞啊
这样看着
不要这样看着
不是的
进去了 又进去了啊
很厉害 进去了啊
等等啊 顶到舒服的地方
到里面了
已经不行了
不行啊 顶到里面了
不行啊 高潮了
这个
不行了
不行啊 等等啊
怎么了 从后面啊
好害羞啊
还不行啊
等等啊
等等啊 里面不行啊
这里也要啊
等等 不行啊 不要啊
等等 停下来
不行啊 等等 不要
不行
等等啊
等等 这样不行 里面不行
不要啊
不要
等等啊
我说了不要啊
等等 不要啊
真的不行啊
不要啊
还不行啊
等等
不要
不行啊 放过我吧
不行啊
不是的 等等
手指不要伸进去
插进小穴可以吗
自己来啊
应该可以进去吧
舒服吗
我也是好舒服哦
等等
很厉害 好喜欢啊
不行了
进去了哦
腰继续动起来啊
继续动起来怎么样
等等 不行 不行了
等等啊
又来了啊
等等 等等啊
不要啊 等等
高潮了
等等
等等啊
很厉害
等等啊 不要这么激烈
我要 我要高潮了
后面啊
不要啊
等等
等等 不行啊
等等啊
休息一下
不是的 等等
为什么那么快就射了
等等
等等啊
后面啊
喜欢后插啊
等等啊 还不行
不能随意动起来
等等啊 等等 顶到了
等等
不是的 不行啊 等等
等等啊 不要动起来
等等 不行啊
等等 太激烈了
很害羞啊
不是的 等等 后面的话
要高潮了
太激烈了 不行啊
等等 真的 真的高潮了
我都说了不行啊
等等 不要啊
等等 高潮了
不要 等等啊
高潮了
真是的
只是我高潮
等等 里面 里面不行啊
好厉害 不行啊
真的不行啊
真的不行
高潮了
不要啊 等等 高潮了
不行啊 这样不行啊
不行啊 等等
不要
不行啊
等等 真的不行啊
不要 等等 高潮了
不要啊 高潮了
高潮了
不行了
这样不行 真的不要
腰
一起不行啊 不要啊
高潮了
不行啊
等等啊
不行 不行啊 这样不行
不要 真的
很多
我来舔干净
又射了啊
(第二天早上 两人)
早安
怎么了
-太阳出来了-还想睡
很开心是不是
很开心
怎么了
皮肤很漂亮啊
谢谢啊
好痒啊
没关系的
-不行啊 不行吗-不行
-不行啊-不行
-没有关系的
-昨天已经做了很多啊
没有关系的
-有的-有啊
我也不知道啊
-做爱-再说一次
做爱
好痒是不是
做了很多呢
-那么 先起来啊-不要
想出去
-是吗做什么-不行啊
也不是不行
那么
干什么
不能绑太紧了
不是吧
-还要这样啊-是不是
太紧了吗
好害羞的样子
-手举起来-是
-这样就可以了吧
-没有试过这样呢
很可爱啊
不是的
好痒啊
屁股真的很漂亮啊
-很害羞啊-继续掰开
不行啊
这样啊
等等
好痒啊
很漂亮啊
没有的
不是的
好兴奋是不是
好热了 可以吗
-这样是不是-我也知道
这里 胸部这里呢
-好痒
-好痒啊 表情很可爱
-不是的
-这样的反应很棒啊
-不要看-可以吗
好敏感啊
-很敏感是不是-不行啊
-等等啊-不能这样
乳头勃起了啊
很棒的表情啊
好辛苦啊
不是的
这样不是很好玩吗
很狡猾 很狡猾啊
-什么-你的说法
没有试过这样是不是
-舔着的样子很可爱啊
-不要 不要看我
-这里呢-不行
很幸福 我很幸福
很幸福啊
我也是最幸福的
想要一直这样呢
-怎么样啊-想要继续
什么啊
想要做什么呢
这里啊
不要这样看着
不喜欢啊 这里啊
这里呢 夹住不行吗
很害羞啊
很可爱的地方 还不够吧
很棒的表情
继续是不是
好痒
不要啊
很厉害是不是 继续啊
继续
万岁
已经湿漉漉的了
-这么想要啊-好害羞
很害羞啊 小穴湿漉漉的
不是的 没有的
真的是湿漉漉的了
-不行啊-不行吗
也不是的
不要啊
这里吗
-停下来-痛吗
虽然好舒服
但是 这样的表情好舒服吧
等等
不行啊
不要啊
等等啊
不行啊 不要啊
等等啊 不行啊 等等
不行
等等啊
等等 不行啊
这个 不行啊
这样不行啊 不行
好舒服是不是
不要啊 不行啊
等等啊 不行啊
等等啊 不行
现在不行啊
不是的 不行 不行啊 不行
等等不行啊 不要啊
好舒服是不是
刚才叫声很大声
-不要-乳头很好吃
乳头很敏感啊
所以
好舒服
-咬住啊-吃一下
很可爱啊
果然太舒服了
解开可以吗
-为什么啊-我不能摸啊
-但是还不行啊-为什么
过来这里
-屁股给我-趴下来的感觉
是的
-有味道啊-没有的
好舒服
-很厉害呢-这样啊
很开心
很可爱
好舒服啊
好硬了
这里也要
想要啊
等等 不要啊
湿漉漉的
湿漉漉的了
不要摸 不要啊
摸一下
在摸啊
忍住
可以忍住吧
不要啊 等等
不要 等等啊
不要啊
高潮了
好舒服是不是
那么 接下来我们要不要
一起舔呢
-想试试哦-想试试
-看到了-可以
不是的 不行
太激烈了 等等
等等啊
贴紧
吻我
-贴紧啊-不一样的感觉
那么 直接插进小穴啊
湿漉漉的
这里是不是
等等啊
进去了
-不能解开-还要捆绑啊
是的
捆绑更加舒服啊
好奇怪的感觉
-好舒服啊-好舒服是不是
不行啊
好舒服啊 不行啊
高潮了
好舒服啊 好舒服
不行啊 不要 等等
很激烈啊
-等等 要高潮了
-高潮了啊
不行啊 不要啊 高潮了
-这样 这样吗-这样
自己动起来 自己动
顶到里面好舒服
好舒服啊 不行了
很喜欢 好舒服
我也是很喜欢
-等等啊-好舒服是不是
好激烈啊
等等啊 不行啊
不是的 等等
等等
等等啊
不行了
好舒服是不是
休息一下
-没事吧-没事
很厉害 这样啊
-继续动起来-继续啊
-要高潮了
-让我看看高潮的样子
好舒服啊
不要啊 等等
高潮了
好舒服是不是
好舒服啊
等等 一起高潮
不要啊
等等 不行啊
让我看看
后面啊 不能动起来啊
-慢慢的 自己动起来
-这样前后啊
这样动起来不行啊
等等啊 这样不行啊
不要啊 这样不行啊
高潮了
很漂亮啊
不行啊 太过激烈了
-趴下来一点-等等
等等啊
不能动起来啊
好舒服停不下来
不行啊 这个
等等 太过激烈了 真的抱歉
-手撑住前面啊-不行了
等等 不行啊
喜欢 很喜欢这样啊
射出来
不行啊
等等 不行啊
不行了
高潮了 不行啊 高潮了
不要啊
这里可以吧
好舒服是不是
对了 来
好舒服 好舒服是不是
-不是的-很舒服吧
-太激烈了 好怕-好怕啊
不讨厌吧
闭嘴
只是这样啊
很舒服的话 我也很开心
-好舒服是不是-好舒服
高潮了
不行啊
等等啊
等等 不行啊
高潮了
不要啊
好舒服啊
不行啊 高潮了
拓也
这个解开了
顶到里面好舒服吧
好舒服啊
我也是
好舒服
等等 好激烈啊
不行啊 不行 高潮了
等等啊
忍不住了啊
继续可以吗 射出来
-一起高潮-一起啊
高潮了
不行
不行啊
等等 不行啊 高潮了
不行
不要啊
射了
明天要回去上班了
太厉害了
一直在插进小穴里面
太舒服了
(约会结束)
-那边呢 船吗-船
-船-好大的船哦
-好想去坐-真的啊
-不是的 今天
-今天啊 不行了
-今天很开心啊-是啊
而且做了很多次爱
是啊
-拍摄照片-可以哦
拍了吧
拍了
对了 我还想一起啊
之后要去做什么啊
真的啊 下次我们去购物吧
过去我那边哦 可以吧
走吧
走吧 是不是
谢谢观赏