本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
21岁的女大学生吗
那你已经决定工作了吗
还没有
你要怎么办
这种时候你是准备毕业就结婚是吗
我没想过结婚
但貌似其他地方现在都
不怎么好过
他们都说不需要女员工
这种时期嘛
你是准备借来这里打发时间吗
我没这个意思 我需要钱
如果可以的话希望你能让我
成为正式员工
正式员工吗
在我这种都没什么客人来的
小咖啡店吗
我到处都去过了
现在都没打工地方可以让我去
那个吗
我就贴了个告示
没想到居然真的有人来
但上面写的时薪高啊
我每天都在找工作
你这么需要钱啊
是
没事的 我自己会想办法的
所以妈妈你不要担心我
就职地已经选好了
下个月开始不需要你补助我了
所以你不要担心我 把家里
照顾好就好了
我也知道爸爸现在也辛苦
一定哦 我自己会想办法的
一直以来都辛苦你了
但是现在开始我会
帮助你们的
私立的医疗大学吗
学费很贵的吧
难道说你是有钱人的大小姐吗
不是的
只是我们家以前生意还行
但现在只能勉强过日子
所以你才这么拼啊
但是
你这么可爱
你想去哪里都可以吧
俱乐部或者风俗店
做爸爸活的女大学生也有哦
我不要做那种
我不想给父母添麻烦
我录用你了
真的吗
你的干劲无可挑剔
你什么都可以做吧
我什么都可以做
听你这样说我就放心了
那么你能答应我一个条件吗
能行吗
我可以 不过是什么啊
-在店里我是店长 我的命令
要绝对服从
就这个
我知道了
那么今天开始工作吧
开店之前我得教你东西
麻烦您了
(被最讨厌的打工处老板)
(进行调教活塞运动)
那么就快点开始你的仪表
立正 姿势端正很重要
我看看
这样的啊
立正
胸部多大啊
-这个有什么关系吗
-当然有了
我是E罩杯
E奶吗 真不错
我看看
等等
-没事的-胸罩会被看见
没事的
是这样的啊
等等
这样啊
好好的立正
原来如此 E罩杯啊
-这个和什么有关吗
-嗯 我要给你准备制服
得好好测量你的尺寸
这样啊
-原来如此-没事 立正
我们店里会有客人看可爱的
女员工才会来哦
这种检查也很重要
这样啊
这里有桌子吧 擦一下试试
-这样吗-再前面点
对
客人吃完饭后就要打扫桌子
原来如此
-你做什么-继续
裙子好短啊
-内裤会被看见的\M-继续
我在看你裙子的长短
这么长吗
看得见了
-内裤被看光了吧-没有
这个长度吗
不错啊 继续
等等 那里不行
工作的时候会有客人
摸你屁股
但你这里又不是那种店啊
但是
能让客人开心就好啊
还可能会这样哦
等等 这个 不行的吧
为了让客人开心
这种事还是会有的
等等 这种事情
你说了什么都可以做吧
但是
那我干脆不录用你了
我不录用你可以吗
你没有可以去工作的地方吧
所以说啊
你得听店长的话哦
你穿的这种内裤啊
好害羞啊
等等 这个有点不妙吧
什么不妙
这是在店里
没事 暂时不会有客人来
但是
等等
好害羞啊
不行的啦
得好好检查你的仪表
但是
这种地方也要检查的
-这里呢-不行
不行吗
但是
-把腿分开
-等等 好害羞啊
为什么内裤这么湿润了
-我没有-把腿分开
等等
这么湿润了
我没有
很湿润了啊
好害羞啊
这么湿润了真是过分啊
检查一下里面
等等 这个的话
店长
你和我这样都困扰的话
如果工作时候你这么湿润的话
会给客人造成麻烦哦
你看
-不要给我看-这个好棒啊
没有湿润 不要这样
好湿润啊
住手
真是不能
这边把腿分开我检查一下
分开
不行
等等
-等等 住手-好湿润
很危险的
好湿润
不行
你要怎么办
弄脏地板了
擦干净
用这个擦掉
你弄脏的自己弄干净
对
在我们这里工作 整洁很重要
我得好好检查你的仪表
往前面去点
对
太倒霉了
好讨厌那个人
-你没事吧-抱歉了
抱歉啊 没事吧 没受伤吧
真的非常抱歉
之后我来收拾
你先去休息
是
那个 店长
刚才真的抱歉了
杯子是消耗品
你不要在意
只是需要你付赔偿款
但我没钱啊
不需要钱
-肉偿吧-等等
住手
住手 店长
等等
来吧
等等 住手
-怎么了-我不要
等等
那个杯子很贵的
-对不起
-都怪你不好好工作
你的身体这么虚弱吗
那你现在就赔钱吗
很贵的哦
那个碗盘很贵的
对不起
住手
你来赔款吗
我不要
住手
不要
我不要
不行
这边来
住手
还这么湿润啊
为什么这么湿润
工作时候都这样吗
我没有湿润
内裤都这样了
为什么内裤这么湿润
对不起 住手 不要啊
脱掉
来 我好好看看
等等 住手
我不要
我不要 住手
住手 住手
住手 我不要
住手
我不要
不行 不能舔那里
住手吧
要我住手吗
这边来吧
我不要
这么湿润了吗
很舒服吧
有感觉吧
住手 我不要
这么湿润了
手都弄脏了
不要
这么湿润了
住手 我不要
我不要 谁来救救我
住手
不要
我不要
住手
真不错
不要乱动哦
来吧
给我舔
-我不要-不要吗
对 好好含住
好好含住
这样可不行哦
这样都不够赔偿的
这样好好含住
含住
真不错 好棒啊
这样可不够哦
用你的小穴来偿还吧
起来
-住手-都这么湿润了
这么湿润了 没借口了吧
插进你小穴
我不要
收缩的好棒啊
住手
住手啊 我不要
我不要
真不错的身体
这边来
说什么住手
那么你要赔偿吗
我不要
住手
看着我 你是要赔偿吗
要我停下吗
趴下
舒服吧
怎么了啊
这边来
我不要
我不要我不要
好棒啊 继续
住手 我不要
不行
继续
不行 别这样
这边来
你看
太湿润 一下就插进小穴了
住手
怎么了 想我停下吗
是吗
那你就赔偿我
不行吗
用小穴来偿还
我不要
我不行了
不要
继续来
继续
我不要 我不要
不行 别这样 我不要
你在颤抖什么啊
我不要 我不要
插进小穴如何啊
我不要
好恶心啊 我不要
住手
说着不行 但这么湿润
其实很有感觉吧
我不要
住手
我不要 我不要
又高潮了吗
高潮了吗
这么有感觉吗
好 我要射了
射给你哦
好舒服
射了
动不了了吗
毕竟小穴这么湿润嘛
我的肉棒这么棒吗
看来你下午不能工作了
那我就一个人去工作了
但作为交换 你来打扫环境哦
好不甘心
我真的好不甘心
为什么会这样
但是最不甘心的是
被那么生理上无法接受的男人强暴
为什么我还能这么湿润啊
等等
等等 真的很危险的
为什么 真的为什么啊
明明我不想的
但为什么身体这么舒适
等等 住手吧
等等
这样真的不好
又想要了吧
我下午一个人工作很累的
对不起
那也不能
等等
而且我还是个绝伦男人哦
来脱掉
没事
等等
又兴奋了吗
-又湿润了-我没有
内裤都不够你穿
是因为被我摸了后 马上就湿润
等等
住手吧
我来继续检查
对 这边来
对
来脱掉吧
来 我好好看看
坐这里
对哦
-湿润了-我没有
被看着都有感觉吗
我没有
没感觉吗
等等
我要给你舔
等等-让我也
不行 住手
等等
-舒服吧-不是的
住手
不行
又高潮了吗
被舔高潮了吧
脸靠着我
我也很兴奋的哦
来 我舔
住手
但你这么湿润了
小穴为什么这么湿润啊
住手
我不行了
怎么了啊
不行 别这样
住手
-又喷出来了-住手
这么湿润了
嘴里不说
但身体很诚实
我下午可是一个人 很努力工作的
你也让我舒服一下吧
都流汗了
得好好听话哦
我脖子都流汗了
闻一下味道
你做什么 给我舔干净
靠近我舔
对哦
就是这样继续
好好的舔哦
我不行
那要我住手吗
你不想的吧 继续
舔我乳头
这里出了很多汗
好好的舔哦
好好舔
这样
这边也很努力工作的哦
好好舔
舔的很不错啊
对 就是这样
不妙啊
想做还是做得到啊
这边来
对
下面也给我舔一下吧
这边来
我那里脏了哦
对 这里是最脏的地方
但是
-怎么了-我做不到
不行吗
只需要把内裤给我脱掉
对
给我舔干净
好好舔
那里流汗了
-这样吗-是的
包含心意给我舔干净
想做还是做得到啊
这个肉棒怎样了啊
怎样了啊
好好的看着
想要了吗
想要这个吧
为什么盯着看啊
你撒谎
诚实点吧
我想要
是吗 想要吗
那么弄自己小穴给我舔
我做不到的
你想要的吧
自己摸
小穴怎样了啊
湿润了
舔了肉棒会更湿润
好好舔
小穴怎样了 分开我看看
怎样了
很湿润了
湿润了吗 想要肉棒吧
想要吧
是的
继续摸
好好舔
对哦 继续
对 不错哦
想要吗
想要吧
也好
让我插进小穴吧
自己插进小穴
自己插进小穴了哦
这么想要吗
好棒啊
好舒服 继续
好舒服
不行 别这样
不行了
我忍不住了
高潮了
这就高潮了吗
被我日高潮了吧
这么湿润
我们身体合得来
我来从后面插你
想要吧 哪里想要
-我的小穴-说出来
-小穴想要-说的好
只是插进小穴了而已哦
不行
好舒服
怎么了 舒服吧
不要
好舒服 好舒服
我要高潮了
好舒服 高潮了
高潮了吗
不行 不要啊
不行 别这样
高潮了
高潮了吗
是的
这边来 继续
好舒服
好好看着下面
不行了
我不要啊
高潮了
这么湿润了
这么快就高潮了啊
腿抬起来
好棒啊
各个角度来享受我肉棒吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服 高潮了
看着我脸
好舒服
好舒服 好舒服
要高潮了
我不要了 已经在高潮了
高潮了
自已屁股对着我
插进小穴
好舒服
完全是自己在动了
不行
高潮了
我不要 好舒服
好舒服
不行了 高潮了
屁股对着我
-想要吗 我要插进小穴了
-我要
擅自就插进小穴了
你自己插进小穴了
不妙 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
不行 别这样
不行了
继续吧-不要
对着我这边
-如何啊-好舒服
我要射了
好舒服
射了
如何啊
我的肉棒很不错吧
我想要了
是吗 我来继续插你
这边来
用力
喜欢这个了吧
我要不行了
这是发票
-谢谢你
-感谢使用
这里想要了吧
我也忍不住了
等等
现在在营业中
这么湿润了 你能说吗
不妙的
-怎么了-客人来了怎么办
没事 反正没啥人来这种店
你也有感觉了吧
我忍不住了
在这里
-给我口-但是
我忍不住了
但客人来了怎么办
到时候再说
含住
对
好好舔
给我深喉
对 深喉哦
就是这样深喉
含的很深了吧
这表情不错
含住 对
舒服吗
嘴巴张开
深喉哦 对
给我舔
好棒啊
不错哦 自己含住
想要用喉咙感受我的肉棒吗
可以哦
好好用喉咙来品尝哦
对 不错哦
不错哦 继续
对 继续
打扰一下
这种时候来客人吗
真是不能
你就不用去了
今天你不要工作了 先脱
给我舔
对 不错哦
我已经等不及了
快点 自己用手给我撸
对哦
快点给我撸出来
不错哦
对
很不错哦
不错哦
不错 我要射了
脸靠近我 射了
你做什么 给我舔干净
都给我舔干净
就是这样给我舔干净
今天我会快点关门的
期待着吧你-是
真是不错的姿势
真是受不了
想要什么 说出来
肉棒
哪里想要
-这里-这里我不懂
我的小穴想要
是这里吗
就是那里
想要就求我
我想要
这么有感觉吗
还是这么容易湿润
好棒啊
突然就舔这里很无聊吧
求我让你有感觉
我想你插进小穴
不行 小穴还没有很湿润
-我已经湿润了
-还没有很湿润不行
阴蒂都这么大了
不能擅自高潮哦
不行哦
起来点
我湿润了-哪里
-哪里湿润了
-我小穴湿润了
真是一个下流小穴马上就湿润
脱掉
我真是一个下流小穴马上
就湿润
继续说
我的是一个下流小穴马上湿润
舒服吗
想要我让你高潮吧
让我高潮吧 我可以高潮了吗
不行
还不行哦
高潮了-不行
我想高潮
忍耐会更舒服
脱掉吧
我看看乳头
自己起来
想要我舔吧
求我-舔我乳头吧
手好好的捆着
来半蹲着
真是个好屁股啊
想要吧
屁股翘起来
对
屁股想要被肉棒插进小穴吧
不错哦
-想要我舔吧-是的
说出来
舔我的小穴吧
这么湿润了
快点舔我
想要我舔吗
好舒服
自己动起来了
好棒啊
小穴好舒服
高潮了 高潮了
为什么擅自高潮了
-对不起
-为什么擅自高潮了
实在是太舒服了
忍不住了吧
我来继续欺负你
自己起来
对 自己起来
-把手放后面-这样吗
真是害羞的姿势
好害羞啊
很湿润哦
好舒服
要高潮了
这是什么
我潮喷了
真是下流的小穴
小穴舒服吧
屁股翘起来点
对
都这么湿润了
好舒服
不行了
这如何
不行 我要高潮了
-高潮了-不行
让我高潮 我想高潮
继续求我
高潮了 高潮了
这么湿润
-好吃吗-好棒啊
来躺下
手放头后面
好湿润了啊
为什么这么湿润
我潮喷了
我给你舔干净哦
好棒 这里好湿润
高潮了
高潮了吗
为什么这么容易高潮
我高潮了好多次
是吗
你看这个
好大啊
我都这样了哦
想舔吗
-想舔吗-我想舔
-说出来想舔什么
-我想舔你的肉棒
只舔就够吗
先舔上面
马上就想舔肉棒吗
这么快就想要肉棒了啊
对不起
-可以舔肉棒吗-可以
我想舔肉棒
可以哦
发出声音舔哦
对哦 就是这样
好好用喉咙来品尝哦
好吃
我想你插进来
是吗
我先给你舔吧
好舒服
高潮了
还不能高潮
-要高潮了
-在这里高潮就不给你肉棒
求你了我想高潮
让我高潮吧-想高潮吧
是的
高潮了
为什么又高潮了
对不起 舒服的又高潮了
-那不能给你肉棒了
-求你了
插进来嘛
半蹲着来
求我
我想要肉棒
插进我小穴来
小穴想要吧
-这里吗-对
不行 给我那里 就是那里
我那里想要
这里吗
-想要吗-我想要
-我好想要-自己插进小穴
不行吗
不行
我这么想要了为什么不给我
好好收缩 小穴感受哦
肉棒好舒服
-这样就好吗-动起来
真是拿你不能
-这里吗-那里不妙
不行了 要高潮了
不行了
我要变得奇怪了
这边来
想要吗
屁股对着我
这边来
这边来 自己插进小穴
肉棒插进来了
是吗
不行了 又要高潮了
不行了 要喷出来了
我不要
住手 好舒服
高潮了
不行了
好舒服 好舒服
高潮了
这边来
-舒服吗-好舒服
好舒服
-什么舒服-肉棒好舒服
这样吗
就是那里用力插
好舒服
我要高潮了
高潮了
这样舒服吧
好激烈啊
好舒服 好激烈
不妙
好舒服 好舒服
好舒服
好棒啊
我也要射了
要射了
我要高潮了
射了
精液好舒服
都射出来了
好舒服
精液在这里哦
给我舔干净肉棒
对 好好的舔干净
我还硬着哦
想要吧
还想要吧 自己摸自己
还湿润着吗
湿润着吗
很湿润
肉棒在这里哦
怎么办
好棒啊
肉棒硬起来就想要了吗
我想要 我想插进小穴
是吗 腰好好动起来
好舒服
可以哦 继续说下流点
好舒服 我会继续动的
高潮了
怎么了啊
自己高潮了吗
-高潮的时候要说-对不起
搂着我
-如何啊-好舒服
抽插的好舒服
是吗
-想我插你吗-我想
-求我-插我 求你了
好舒服
不行了
高潮了
还可以继续哦
求我
-求我-求你了
继续让我高潮
好舒服
-我又要高潮了-是吗
高潮了
收缩的好厉害啊
好舒服
我要射了 射哪里
射我嘴里
是吗
-我要射了 射了
-射我嘴里
舔干净
喂
怎么了啊
妈妈
我没事哦
完全没问题
我有好好在工作的
工作吗
不累的
应该工作的很开心
我和店长也相处融洽
我们关系很好的
爸爸 妈妈
我现在正在很开心的工作
(小野六花)