本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（没有末班车就住我家吧）
（我喝醉无法抵抗被前辈）
（女职员淫语骚扰被迫内射）
（酒会后的事情 神宫寺奈绪）
裕太
没事吗
脸色也还好 没事吧
我去拿水 等等
好痛
什么
怎么了
我做了什么
那个 去公司
被人邀请喝酒
好痛
下班后被前辈们邀请
带去了居酒屋
喝了前辈拜托的
目本酒 很好喝
-很好喝 好喝哦
-是吗 那多喝点
好喝 不知不觉喝多了
好喝
太好了 我也喜欢
回过神来错过了末班车
然后
对了 奈绪带我出来了
裕太没事吗
-不知道-不知道
那没有末班车就住我家吧
这样说了
等等 来这里
因为我想喝
喝太多了
鞋子脱掉
要怎么走
-好了-为了脱鞋
这里是
奈绪的家里吗
裕太
太好了 你完全不起来
我很担心
今天抱歉让你喝了很多
很久没酒会很开心
那个 我才是
-对不起
-不要介意 喝水吧
还有水
谢谢
那就多喝点水
奈绪 你喝什么
你酒量好好
没有 只是喜欢喝酒
奈绪
没想到 没穿胸罩
不好了
什么
什么 怎么了
这个好久之前发的了
什么 同居女友发的吗
你为什么知道
为什么 刚刚喝酒的时候
你说的
说和很担心你的女友在同居
等等 为什么笑了
这不是可以笑的
那个 怎么办 要怎么办说明
就说错过了末班车
住在前辈家里了
这样就好吗
她疑心病很重的
没事的 没事
不好了 那个
-给我看女友 马上看照片
-等等吧 不会马上给你
-快点-照片
-这样的-什么
很好吧
-这个-这样的
可爱系的 很意外
好可爱啊
意外
你喜欢这样的啊
裕太
你刚刚看了我的胸吧
没有 没有看
是你搞错了
-诚实一点-那个
奈绪 好近
因为裕太想蒙混过关
没有想蒙混过关
说实活 看了一下吧
没有
抱歉
稍微看了一下
果然看了啊
-那个 好近
-女友以外的
奶子 你看了不算出轨吗
那个
不是 只是碰巧看到
碰巧 又想蒙混过关
因为 奈绪 碰到了
-什么-那个
-你的那个-什么那个
是奶子 奶子
你说什么 喝醉了吗
没有 那个
你也把奶子拿出来
-给我看-什么
因为只有我给你看
好狡猾
-什么意思
-给我看奶子 在哪里
-这个吗 不要
-不行
-等等 给我看看
不行
奈绪 喝多了
没有喝那么多
在喝酒
给我看看
-什么-为什么
-拿掉了
-为什么看了我奶子
就完了吗
只是稍微看了一下
果然看了
-刚刚的是陷阱吧
-为什么看
奈绪 好狡猾
不行 不能给你看
脸好近啊
等等 好冰
-好喝-前辈做什么
这个吗
-等等
-这是你的奶子吗
-那个
-不要做奇怪的事情啊
不是故意的吧
那个 就是
-这里呢-这里
-没有 不要这样做
-不做吗
不知道是哪里 这个
-拿掉这个-等等
真的一喝酒就
等等 不能这样
裕太 你都看了我的了
不行
是你给我看的吧
-是你给我看的
-再一下
等等 那个
喝醉了吧
等等 好近
裕太的奶子是这样的
等等 不要看
什么
乳头好像硬了
-没有硬 太冰了-真的吗
好可爱的奶子啊
那个 好近啊
等等 你做什么
只是看一下
-你看了我的吧
-没有
那你看看可以啊
等等 那个
互相看吧
等等
只是互相看一下又没事
-不 在摸了
-看到垃圾了
垃圾 这个是垃圾
-等等 有垃圾-不行
-真的吗-你做什么
真的 裕太刚刚说没有
奶子 这个是垃圾吧
-垃圾变大了-垃圾变大了
喝酒了就这样
这个很碍事吧
刚刚都湿了 我帮你弄干
来吧
等等 等等
这个拿掉吧
-脱掉-什么
为什么要脱掉
等等
-变的好奇怪
-你刚刚摸了这里吧
-湿了-湿了才变这样的
这个
好像
-什么 不知道-不知道
-看一下-等等 什么
给我看看吧
或许又有大垃圾
衣服里面的垃圾 没有
-这样没有-这个也是
-湿掉了 脱掉-湿掉了
-给我-现在这里
我脱掉了
不不 那个
没有替换衣服吗
没有啊 我—个人住
穿的衣服
都穿着了
因为裕太
这个是什么
为什么变成这样了
刚刚动了
刚刚裕太动了
好近 脸好近
裕太这里怎么样了
里面 那个
不看也可以
我让你湿了
内裤也要弄干
这样子扭捏的话
对女友很不好
没有穿的衣服了
你在闻什么
-好臭-这个不是
不能这样
这里呢
是一样的味道
这里很臭啊
有好咸的味道
所以很臭
那个 不要闻
那闻之外可以吧
-拿掉吧-拿掉
这里和
前面 味道不太一样
好像 那个
但是果然这里
你闻太久了
怎么样 一直在抖呢
都有皱纹了
看不到 不知道
突然夹紧了
话说这个
裕太
为什么肉棒变大了
-那个 不是的
-原本就这样吗
那个
不是的
好好给我看看
没事的 只是看看
-不是出轨的
-不是这个意思
等等 看太多 脸好近
-等等 不要吹-没有吹
-这样好近
-是你擅自在动了
-是裕太吧 我在呼吸啊
-是因为你吹
摸这里会抖
乳头舒服啊
不行这个
我喜欢这个里面
都是汗味
这里很棒
不行 那个
裕太
可以从另一边看吗
-另一边-腿抬起来吧
等等 那个
看不到
奈绪你在做什么
什么碰到了
只是摩擦一下那边
不是
都是鼻子的气息
只是碰到了气息
不是的 不只是碰到了
奈绪 那个
-刚刚你舔了吧
-没有舔
不是的
听到声音了
没有舔 是裕太
搞错了
那个
裕太才是在摸屁股
不是的
好烦啊
不行
好厉害
好吃
有很棒的味道
内裤 为什么脱掉
-只是摩擦一下
-你做什么啊
-摩擦-就是这样
-摩擦是什么-摩擦一下
-不能这样摩擦 要进去
-只是摩擦 没事的
没事的
好舒服 要进去了
没有进去了 没有进去
-没进去-进去了
-没有进去-进去了
-进去了-不是
-这个拔掉-没有进去
不行 不行
不能进去
-进去了-这个
进去了就变成出轨了
因为你一直动
没事的
只要不内射就不是出轨
喜欢女友的话
不会因为我射精吧
好舒服
你喜欢奶子吧
你可以看
你想摸奶子吗
摸了奶子就变成出轨吗
-那个-怎么办
不要这样动
要高潮了
不行 要高潮了
-什么-不行
不行吗
都这样湿了
-好湿-脸好近啊
不行 不行
-什么-亲嘴是出轨
裕太在奇怪的地方很顽固
这样不行
-是亲嘴-不行
这个 这样不行
因为我
和男友分手了
一个月都没做了
-你帮帮我-为什么
亲嘴了就好了
这个 等等
只是给我看看吧
-给我看看手指
-手指不行
要摩擦吗
什么
-不行-知道进去了
等等 不好
是久美
是吗 不是吧
等等 要看电话
不要说话
等等 不好了
-喂-你还好吗
没有打电话我很担心
对不起 没有带电话
真的是 打个电话可以吧
我以为我打了
一直没有机会打
-真的很担心你
-对不起
-怎么了-没什么 那个
-你现在在哪里
-现在 那个
现在是
现在在哪里
现在 错过了末班车
在前辈家里
-前辈家里
-现在在前辈家里
真的吗
-你没事吗-奈绪
-怎么了-为什么进去了
刚刚开始怎么了
不是的
那个 只是男的
和几个男的一起
等等
停下
因为出租车要超过一万块
这个太贵了
所以 总之
等早班车再回去
出声 出声了
没什么
好像同事喝醉了
好激烈 等等
等等
停下 停下
不行
内射的话完全就是出轨
真是的
全部完了
-什么-怎么说比较好
对不起
真的挂了吗 这个
太好了
刚刚的太好了
太好了吧
没有被女友听到内射的声音
太好了
不是 这个
不行 别这样
是出轨
我以为真的完了
好胆小
-等等-裕太 不行
真的以为完了吗
-真的以为完了
-那为什么这样
-又硬了-不要摸
好厉害 有好多味道
裕太 没有电了
女友也不联络了
再做一次吧
机会难得 再开心点
更多吗 还要做吗
等等 真是的
饶了我
不行 不行
让我看看 再做一次吧
好硬
刚刚射了那么多
还有好多吧
很舒服吧 我要高潮了
要高潮了
不行 别这样
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
-下面好湿哦-不行
-好湿啊-不行
-那这么也很湿-什么
不 不
裕太喜欢慢的啊
你喜欢慢的吗
里面好硬啊
这里好舒服
不行 不行 等等
为什么
明明内射了
-亲嘴不行吗-亲嘴不行
在摩擦 好舒服
好舒服 好棒
你这样很舒服吧 所以
-太过分了-你说什么
不是的 这个
完全不是的
好厉害 明明内射了
亲嘴以外不是出轨吧
-这个不行-什么
要高潮了 要高潮了
不行
好激烈
好像很难受啊
等等 那个
不行 太激烈了
又想内射吗
不是 不是的
和刚刚的不一样啊
-等等-肉棒
那么
下来内射的话
就不要逞强了
-好舒服 要高潮了
-奈绪
要高潮了 要高潮了
-不行-好舒服
-不行-不行
为什么这样 先拔掉
-不行 这个
-女友会怎么样呢
这是出轨的惩罚 射吧
等等
要射了 射了
真的射了 不行
不行 射了
内射了吗
都说了不行
刚刚的完全是出轨
亲嘴不行吗
不行
你出了好多汗
已经清醒了吧
可以
听我的话吧
不行 亲嘴不行
等等 前辈
等等 那个
-不行啊 为什么进来
-又没事
怎么可以啊
安静点 打扰邻居了
-可以吧
-我个人进来的
这是我的家
我做什么都是我的自由
那个 是这样的
家里 有借了浴室
-不一起进去又没事
-但是这样洗得比较快
我马上洗了就出去
你再洗吧
这样的话你先进去吧
其他的呢
没有洗呢
那我给你洗吧
不不 放过我吧 不要洗这里
-手拿掉-不洗很臭
-是这样-很臭
很臭吗
这样的摸法
-腿打开-腿
腿什么
-因为这里很臭啊
-是哪里啊
这里都是脏东西 要好好洗
好像洗法好奇怪
是吗 那你平时怎么洗的
-随便洗
-随便 所以这里很臭啊
这里
-我不会做的-是吗
又好近啊
你做什么
不行 那个
可以的 那个
好近 离开我一下
都是呼吸
等等 舌头也碰到了
是错觉哦
不要这样啊
不行吗
变硬了
这个不行
-为什么
-因为你一直摸啊
你会对不起女友吗
-我觉得对不起女友
-是这样吗
等等 等等 停下
要好好洗
会被说臭 可以吗
好好洗哦
-好痒 那边不行
-安静点啊
等等
-什么-不要吹气
只是吹一下
那我好好给你洗
我一个人洗吧
-什么
-我是成人了
这样啊
碰到奶子了 那个
因为摸了奶子
要洗干净
-什么 做什么
-在洗啊
等等 下面碰到了
因为 我的手
好像
感觉好暖和
手也停不下来
只是洗一下
说法
这个是什么
你在用腿做吧
我只是洗一下
你刚刚射了那么多
都这样硬了
只是洗一下就舒服吧
不行 别这样
下面不行 这样
不行
我好好给你洗
-什么-这是什么
碰到了
不行
碰到了吧
是你都变硬了啊
我的也很舒服吧
好厉害 感觉好滑啊
只是洗一下啊
或许要就这样进去了
不行 不行
要进去了
-好滑-不要乱动
裕太
不说不就可以了
来吧
裕太也洗吧
屁股
我也给你洗
等等 为什么动腰
为什么
不行 不能亲嘴
都好湿
不是的 只是洗一下
亲嘴不行
不行
那算了 洗一下就好了
怎么了 那个
前面也很湿哦
等等 屁股
想摸吗
-想摸-可以摸哦
好厉害
好厉害 好滑
开玩笑也不行
等等
拔掉啊
等等 那个
-都湿了-那个
下面好硬啊
插进去吧
等等 好激烈
不行
裕太 摸奶子吧
摸奶子吧
来吧 好舒服
不行
裕太 那个
你喜欢这样吧
你稍微动一下
等等
好棒
更多 更多
不行 不行
随你射进去吧
不行 射了
也洗澡了 今天住在我家吧
裕太
怎么了
抱歉 果然我还是回去吧
那之后女友打电话来
不会去不行了
你这样说 还没有电车
我坐出租车回去 没事
谢谢
今天的事情我也会忘记
你也忘记吧 再见
我不要这样
不要你回去
好寂寞
再呆一会吧
和我在一起
你在开玩笑吧
还喝醉吗
我女友在等
奈绪
不是开玩笑
虽然知道对不起你女友
但是 只是今天
听一下前辈的任性请求
裕太
可以吗
这样就是出轨了
是奈绪你要求我的
不行
你的亲嘴那么色情啊
亲嘴那么色情啊
这样完全就是出轨
怎么了
不行
感觉奈绪很可爱
不要啊 是没化妆
不要看
多给我看看
什么 好害羞
不要这样看
好可爱
突然这样
好激烈 好舒服
好舒服
不行
裕太 要高潮了
要高潮了
不行 不行
那边不行
-已经忍不住了-什么
不行
快点啊
插进去了
可以内射哦
好舒服
好厉害 那边
-要射了-要高潮了
要射了 射了
-抱歉-不要道歉啊
又变的这么硬
我帮你射出来
打开嘴
不行
乳头摩擦好舒服
我也是
我来给你动
给你动哦
碰到了 好厉害
腰停不下来
要高潮了
好舒服
裕太
-不行-什么
腰停不下来
-什么-你先停下来
好舒服
要射了 这个
不行 不行
-等等-等等 这个
要射了
你又变大了
还可以做吧
从后面插进去吧
好舒服
好厉害 那边好厉害
要高潮了
不行 要高潮了
裕太
这次我来坐上去
你转过来
感觉好硬
好舒服
好厉害 好厉害 裕太
要高潮了 要高潮了
从下面插进去吧
好厉害 要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
果然这样 里面好深
好舒服
我要高潮了
不行
好像是裕太的手机
不是女友吗
我已经不接了
真的可以吗
可以的 因为都和我
变成这样了
那前辈就负责任
帮帮做到最后
帮你舒服吧
真的吗
这个 要负责任
好舒服
好厉害
好厉害 要高潮了
不行
好厉害
好厉害 好厉害
更多 多做点
好舒服
不行
好棒 好舒服
要高潮了 不行
给我 射了吧
射了
前辈的话
谢谢你听了 很开心
-住在我家里吧-是的
（第二天早上）
要高潮了
完全没发现白天了
是的
一直在做
因为裕太
一直好大
你负责任 不管几次
都让你射精
变得好湿
前辈帮你弄一下
这个不行
这样不行吗 这个
-舒服吗-舒服
你真的一直好硬
好兴奋
事到如今什么
但是 这里不行啊
留下痕迹女友会生气吗
这个
可以吸一下
裕太
什么
有很色的味道
-好害羞
-因为昨天做了很多吗
这样会被女友发现的
这样打开希望我看哪里
不是 那边
都看到屁眼了
希望我舔吗
不行
裕太你看
-我在打手枪哦
-好舒服
不行
你喜欢被打手枪吗
-奈绪-这样打手枪
你喜欢前面吧 那么舒服吗
一直在抖
就这样的话
回不去女友那边吧
不是吗 要确认吗
-不是的-不是吗
变太大了 全部进不去
好舒服
有很色的水出来了
蛋蛋都是皱褶
给你按摩
不行 别这样
不行 要射了
要射了 射了
裕太
还可以做一下吧
你很敏感啊
也让我舒服吧
裕太 这样
话说这个
我还没看你射精的样子
给我看看射精的样子
打开腿吧
我最喜欢看人射精的样子
舒服吗
要射了吗 给我看看
给我看看
好厉害 要射了
好厉害 都射出来了
又射出来了
好厉害
好厉害 这个
好臭啊
-精子流下了吗
-可以吗
但还是流下来了
不行 这个
不行
射了好厚的出来
你好厉害哦
好厉害的是你
那个
我那个
可以给女友打电话吗
今天是周日 可能在睡觉
那么 女友起来之前
再继续做吧
我不行了
舒服吗
（出演 神宫寺奈绪）