哥哥 今天没有去上学吧
和妈妈去购物 你没有女朋友
是不是很无聊啊
好重的 帮忙一下
来了
（不行）
（我很忙啊）
不行 很忙
什么意思 可以的话帮我一下
真的
竟然不回我
一个傻子哥哥
（内裤走光诱惑妹妹）
（石川澪）
怎么了
等等 你干什么啊
澪 不要啊 好重啊 不要
才没有 好失礼啊
不是的 不是那个意思
好辛苦啊 不要
为什么不听可爱的妹妹的话
-这么有空
-没有啊 不要上来
等等 放开我 干什么啊
不要这样啊
干什么啊 好忙啊
我在锻炼身体啊
不要这样啊 放开我啊
这么可爱的妹妹过来
哥哥为什么没有反应
来 我们走吧
行了 我在做运动
-没有试过这样是不是
-等等 不行啊
-我一个人怎么办啊
-我不知道啊
什么 干什么啊 够了
什么 干什么啊 好的
我知道了啊
等等 澪 不行啊
喂 等等 行了 我知道了
等等 不行啊 不要啊
等等 真的不行啊
喂
我回来了 没有在家啊
不好意思
你太失礼了 不要做奇怪的事
-不好意思  -没事
-不好意思
不要在意  -没事
哥哥 这个是谁啊
这个 诗织 同一个俱乐部的
算是女朋友吧
-骗人  -才没有
三天前
初次见面 我叫诗织
你就是妹妹吧
初次见面 我叫石川澪
我是妹妹
突然间来 有点吃惊吧
没有的 这个 门口的鞋子
是的 我的 不好意思啊
是不是挡住你了
没有的 我只是觉得
那个鞋子很可爱
真的啊 谢谢
好的 没事了
你去自己房间吧
那么你们慢慢吧
-快点走  -好吧
为什么有了女朋友
我进来了
不要随意进来
什么随意 我敲门了啊
你怎么生气了
-没有啊  -生气了
-没有啊 回去  -不要生气
我知道你生气了 告诉我
怎么了
这个 你都说了
我一直没有女朋友是不是
所以 这个 怎么说呢
就是时机没到
什么时机
不是的 这个啊
就是交往的时机啊
就问这个啊 还以为是什么呢
不是的 真的不知道啊
我也不知道怎么样做
没有试过接吻啊
没有啊 你也知道的
虽然觉得你也很可爱
所以 这个啊 想你教我
你说什么啊 和我 没事了
我还有初吻啊
你和女朋友商量吧
好吧 我们来试试吧
不是的 这个
我只是商量一下
不是这个意思
不做你也不知道是不是
没事 过来
虽然不知道怎么样做
但是 我们一起的时候
-首先是握手 然后  -握手
-握手  -这样啊
好好看着我
握手
然后啊
-手贴紧了  -手
握住
-这样是不是  -是的
不是的 好害羞啊
哥哥 握手之后 想做什么
不是的 这个 我也不知道
总之 感觉有点害羞
不敢看着眼睛
知道了 那么握着手
哥哥这边开始啊
不是的
那么 这个的话
不是的 怎么了
这样可以吧
哥哥很擅长啊
接下来张开眼睛啊
不是的
还要这样啊
-这样哦  -真的啊
知道了
等等 有点害羞啊
-张开眼睛  -如果不好好做
不行 干什么啊
很擅长啊
谢谢
那么 接下来呢
接下来 激烈一点
激烈一点
我不太懂这个
那就试试吧
为什么笑 好害羞啊
-没有的 平时那样啊
-平时
已经可以了
谢谢 可以了
这个 是不是感觉很不错
谢谢 我会继续努力的
那么出去吧
知道了 谢谢
澪 我今天出去
这样啊
昨天的事情谢谢啊 我先走了
真是的 夺走我的初吻
哥哥 我进来了
怎么了
不是有同居女朋友吗
虽然你不跟我汇报也可以
但是为什么这么消沉
-怎么了
-没有啊 接吻了啊
但是 一开始没有说
虽然也有看了AV 但是
还是不太懂
比如摸 手不是很擅长
等等 这是什么意思
是不是去了旅馆没有做啊
是啊
怎么办呢
好讨厌啊 这样
没办法啊
那么 我们试试怎么样做吧
不是的 怎么样做
一开始接吻是不是
虽然是的
这样
虽然是这样的感觉
-舌头伸出来  -舌头
怎么样做啊
告诉我
-看着我这里
-等等 是不是要闭眼
这样啊
哥哥 很擅长啊
谢谢
摸一下
尽情摸我
不是的 这个
这样啊
摸的话 这样不好吧
但是这是练习啊
-虽然是的  -练习没有关系
感觉怎么样
-就是这样的感觉  -这样啊
应该是这样吧
-感觉很棒哦 哥哥
-真的啊
想不想直接摸一下
不是的 平时也是这样啊
那么
那就试试
这样啊 是不是这样啊
果然还是算了 这个有点
这是练习啊
知道了 那么
-怎么样做
-后面有一个钩子的
等等
摸一下
怎么样啊
感觉很舒服 哥哥
这个 乳头怎么样做啊
乳头也要 温柔一点摸
温柔一点
这样是不是
怎么了
好舒服
这样啊 那么应该对了啊
感觉很棒
那么 这个果然还是舔一下
更加舒服吧
-是吗 这样啊  -舔一下
平时那样舔可以吗
-这样啊  -好擅长啊
继续是不是
继续舔
怎么样啊
-好擅长哦 这里也要
-这里是吧
好舒服是不是
这样的感觉很棒是不是
哥哥很擅长
那就好
摸一下下面
下面啊 但是 这样不好吧
为什么啊 这是练习
我们都没有练习过是不是
但是 就一点点啊
你教我怎么样摸
这样是不是
哪里 哪里舒服呢
-那里好舒服啊  -这里吗
力道没问题吧
-温柔一点  -温柔一点
-这样不好啊 还是算了吧
-只是练习
继续啊
怎么样啊
就是这样的感觉
我也不知道怎么样做
哥哥 好舒服
那么 同时接吻可以吧
-下面更加舒服  -真的啊
这样的感觉
这里也摸一下试试
真的啊
这里也要
这样啊 知道了
我没有试过 让我看看啊
把裤子脱了
等等 糟糕了
这样不太好吧 是不是
为什么啊
刚才都说了 这是练习啊
虽然是练习 但是
好的 我明白了
等等 这个
让我好好看看
腿也张开
这样是不是
-那么摸一下的话
-不要色眯眯盯着看
对不起 好害羞是不是
吓我一跳
那么 怎么样做呢
怎么样做啊 我也不知道
可以的话 温柔一点摸
摸一下是吧
-哪里呢  -就是那边
-对了
-不知道 指出来告诉我
-这里好舒服  -这里啊
摸一下
这里是不是
感觉怎么样 是不是对了
-就是那里
-我不知道啊 是不是对了
那里
手指插进去里面可以吧
手指插进去试试
-知道是哪里吗  -这个
不知道 这里吧
这里是不是
里面
怎么样做啊
-就是那里 动起来
-动起来
动起来啊
这样啊 怎么样做
-对了 就是这样的感觉
-这样啊
哪里更加舒服呢
-这里啊  -那里好舒服
这样啊
哥哥 很擅长啊
那就好
怎么了 你怎么了
好舒服 哥哥 好舒服啊
糟糕了
哥哥 好舒服
不行了
高潮了
刚才怎么了
刚才你怎么了
怎么了 不是吧
高潮了
这样啊 这里呢
是不是很擅长啊
很擅长呢
舔一下这里可以吧
-刚才是练习 没有关系
-可以舔一下是吧
哥哥 好舒服
高潮了
等等 怎么了
马上就高潮了啊
刚才一直在抖动
那么 这样的话
应该会很擅长了吧
谢谢 学习到了很多了
那么
到这里了 只是我裸体
感觉有点害羞
虽然是的
怎么办呢
等等 怎么样做
这样的话
我们就这样做爱吧
-但是  -到最后吗
而且这个没有练习过
这样没有意义啊
不是的 这样不好吧
没事的 都已经到这里了
这样啊 是吗
那么应该怎么样做啊
-脱了衣服  -脱衣服
裤子也要啊
有点害羞啊
等等 接吻
哥哥 我摸一下可以吗
变得好硬了
不是的 这个
好厉害 在抖动
好害羞 不要说这个
舒服吗 哥哥
好舒服
哥哥插进去
插进去啊
那么
真的插进去啊
你躺下来
应该没问题吧
这样不太好吧
插进去到这里
如果不这样做
也没有练习的意义
这样啊 是啊 那么插进去啊
等等 哪里啊
-不是那里啊  -这里是不是
这里 这样是不是
但是 这样不好吧 还是算了
不行
-怎么样做  -好舒服
-慢慢的  -慢慢的
这样的话
好舒服
怎么样啊
肉棒好舒服是不是
好舒服
怎么样啊
-就是这样的感觉
-这样的感觉
慢慢的可以吧
这样啊
哥哥很擅长啊
不行啊
怎么了 没事吧
不行啊 哥哥 好舒服
-这样没事吧  -好舒服
等等 应该没问题吧
-怎么了  -没事
这样啊 一直在抖动 没事吧
-保持这样可以吧
-应该没问题
顶到里面
没有关系的
虽然是的
糟糕了 等等 已经不行了
过来这里
好舒服
起来
这里
好舒服
-好舒服  -好舒服
好舒服啊
等等 自己动起来
好厉害
好舒服
-好舒服  -哥哥 好舒服
要射了
射了 要射出来了
射了
抱歉 射出来了
没事 不用道歉
哥哥 好舒服哦
这样就没有关系了吧
以后和女朋友就好好做哦
我回来了
听到色情的叫声
发送
你发这样的讯息给我
女朋友就回去了
但是 虽然没有关系
我一直听到不能睡觉啊
在我不在的时候再做吧
-如果很难受 我帮你口交
-口交 这个不行啊
是吗
我也不知道是否能够忍住
忍耐不是更好吗
我也不知道能否做到
那么练习一下可以吧
什么练习
等等
-干什么啊
-我都说了练习啊
练习啊
哥哥不擅长是不是
虽然是的
来 接吻
等等啊 这个
等等
不是的
这也是练习啊
这样也要练习啊
当然了
不是的
舔一下哦
等等
好舒服
怎么样 好舒服是不是
哥哥 好好忍住啊
应该可以吧
忍住
等等
等等 慢一点啊
等等 已经不行了
不能站住了
那么 躺下来可以吗
好厉害
等等 要射了 等等
-停下  -忍住啊
但是 忍住
等等
慢一点
等等 停下啊
停下
等等
躺下来应该可以忍住吧
等等 这个
等等 为什么让我看这个
等等
不行啊
等等 要射了
射了啊
澪 这样的话要射了
要射出来了
射了
好厉害 射了很多啊
我的玩弄是不是很舒服
没办法啊
我来舔干净
必须继续忍住啊
知道了
-这个和这个  -真的啊
-很擅长啊
-不是吧 我也是做过一次
-应该可以吧  -很擅长啊
我回来了
你回来了
-怎么了  -不是 没有
-如果直接交上去不行吧
-好像还需要改一下啊
所以应该可以吧 你自己找找
-我觉得你肯定可以 是不是
-好难啊
-是啊  -一直都在练习
自己做会更加好玩
-可以锻炼思维
-是啊 你也很聪明
好奇怪啊
好难是不是
-我来试试
-这个啊 你自己做一下
自己搜索一下
-真是麻烦啊
-不能只是看别人的答案
真的好麻烦啊
但是该怎么样得出答案啊
是啊 这个啊
自己思考一下这里的
这也是非常重要的
怎么了 不好意思啊
你需要把这些全部加起来
然后得出结果
这样啊 知道了
这是非常重要的 对了 这里
-这样啊 这是很重要的啊
-是的 这很重要
这是必须的 你肯定会算
-什么啊
-这里啊 这些答案
之前有学习过啊
你肯定知道答案的
-要不要喝的 喝的
-喝的啊 那边有
-没事 你自己拿  -谢谢
你这是干什么啊
什么 干什么 我只是喝水而已
我在认真学习啊
你快点过去那边
-但是我没有打扰你啊
-说什么啊 你这个家伙
-怎么了  -抱歉 没事
-我们继续吧  -是啊
喝水吧
好的 接下来啊
来 这里 你看看
这也是很重要的
怎么样 不错吧
-这个啊  -是的
是不是很简单 马上就可以
-很不错  -谢谢
-这个也很不错啊
-这个啊 是啊 明白了
加起来是吧
应该可以吧
-没有问题 没错
-不要弄错了
怎么了
你怎么了
没事 不好意思 等我一下
喂 你在干什么啊
有女朋友是不是更加兴奋
你不要这样
是不是不想和我做爱了
不是那样的女人
我女朋友不会那么随便
意思我很随便啊
等等 真的不行啊
不好意思 我去找一下字典
知道了
你这个家伙很奇怪啊
为什么露出内裤啊
但是 这是我家啊
我可以随便怎么样吧
如果那个人比妹妹重要
那就不要管我了
才没有兴奋啊
有的 肉棒勃起了
不是的 这个 没办法啊
你也那么可爱
但是 如果你这样做
但是 你到底有没有懂
我的心情啊
哥哥 我想接吻
再来一次
好厉害 哥哥的肉棒在抖动
好舒服
好舒服吗
哥哥流汗了
好咸啊
没办法啊
下面也流汗了啊
没有的 这个
等等啊
好硬了
糟糕了
等等 不行啊
还不够
等等
哥哥的肉棒好硬了
没办法啊
想我舔一下吗
不是的 这个的话
哥哥的肉棒好粗了
舒服吗
好舒服
哥哥 说一下澪的嘴好舒服
澪的嘴好舒服
我也想摸一下啊
这样啊
好的 那么
那么
过来这里
坐下来
果然啊 哥哥喜欢内裤走光
怎么说呢 也许吧
摸一下
怎么样
哥哥 好舒服哦
哥哥 比之前擅长了
也许吧
哥哥 好舒服
-舒服吗  -好舒服
这里舒服吗
舒服
已经湿了吧
不是吧 好害羞啊
是不是很兴奋啊
也许很兴奋了
好害羞哦
哥哥 好舒服
-好舒服吗  -好舒服哦
好舒服
糟糕了
不行 好舒服
高潮了
哥哥 好擅长了
一直都是跟你学习的
哥哥也忍不住了
插进去吗
哥哥 插进去
-哥哥 好舒服  -舒服吗
好舒服
好舒服 不行啊
高潮了
好舒服
哥哥 好舒服
不行
好舒服
在干什么
这个啊 没有 现在还没找到
对了 我想了一下啊
-现在好像不太方便
-怎么了
这个啊 是不是今天晚上啊
是啊
如果这个啊 晚上方便啊
我们到隔壁的旅馆住吧
虽然很贵
但是这样妹妹就不会生气吧
不知道是不是可以
而且没有怎么交流
我今天也想和你
进一步增进关系
很不错 这个很好啊
没问题吧 要不要我一起找
没有关系 这边的房间比较乱
等我一下
知道了
好危险啊
对了 我必须要回去了
不然会被发现的
哥哥真是讨厌
不是的 这个
-会被发现的  -不要 不行
等等 这个
哥哥好舒服
好舒服是不是 我也是好舒服
好舒服
哥哥
不行 不行啊
高潮了
不行 哥哥 好舒服
不行啊
好厉害 好舒服啊
好舒服
不行了
要射了
射了
射出来了
我必须回去女朋友那里了
不行 我才不要
知道了
澪 那样的事情 还是不要了
笨蛋哥哥
进来了啊
澪 我们好好谈一下吧
对了 我说过分了
我好爱哥哥
那么 把衣服脱了
好喜欢哥哥
怎么样 吸住是不是
-好舒服是不是  -好舒服
哥哥 好舒服啊
好舒服是不是
好舒服
好舒服 哥哥 好舒服
好可爱
说舒服的时候好可爱
好舒服
不行啊
不行啊 已经不行了
哥哥 这样不行啊
好舒服
不行 不行啊 不行
不行 不行啊 哥哥 不行
高潮了
哥哥 高潮了
-接下来让哥哥舒服  -可以
好喜欢哥哥
-好舒服  -舒服吗
尽情舔
好可爱
-喜欢哥哥吗  -超级喜欢
我也是停不下来
好舒服
好厉害 哥哥好硬了
好厉害 好舒服
好色情
好喜欢
好舒服 好厉害
尽情舔
一起 我们一起舔吧
想插进去
-想插进去  -躺下来
哥哥 好舒服
不行啊 好舒服啊
舒服吗
好舒服 哥哥
糟糕了
好喜欢 好喜欢哥哥
高潮了
不行啊 已经不行了 高潮了
不行啊
过来这里
屁股给我 趴下来
好厉害
好舒服啊
哥哥 高潮了
高潮了
想接吻
好厉害 哥哥好舒服 好舒服
不行啊 不行
高潮了
哥哥
上来
好舒服
-好舒服
-好舒服啊 好舒服
好舒服
-好喜欢  -不行 好舒服
不行了 好喜欢哥哥
好舒服
不行啊
不行啊 好厉害
好舒服
不行 不行啊
-一直在抖动  -好舒服
好舒服
好厉害 很紧
-好喜欢  -我也是
好舒服
不行啊
不行 不行啊 不行啊
要高潮了
不行啊
高潮了
我也是很喜欢哥哥
好喜欢 好喜欢哥哥
好喜欢哥哥
我也是好喜欢
射了 要射了
舔一下
好喜欢你 哥哥
-我也喜欢你  -好喜欢
（石川澪）
谢谢观赏