谢谢你的到来 - 谢谢你的到来
我经营这家酒吧快一年了
店铺位置虽然不错，但生意不是很好
这个女孩是一个勤工俭学的句子
营业额可观
但是深夜总是没有客人
变得很自由
难得有自己的店，我要更加努力
詹工——学生为老板疯狂）
经理今天也很忙
是的
你可以先下班
反正没有客人
是的，但如果没有电车也没关系。
店长的婚姻生活如何？
什么意思
我很佩服你
因为你嫁给了你喜欢的人
这是正确的
我可以问你一个问题吗
你在问我什么
你每天都和你的妻子一起做吗？
射击
不要取笑大人
为什么告诉我
肉不少
而我也是一个成熟的成年人
这是正确的
但是很害羞
你会害羞吗
我不害羞
你刚结婚，你应该每天都做爱吧？
店长的肉棒感觉很大
不，我不是每天都拍
经理，你害羞吗？
好可爱——我不害羞
显然害羞——不
你真是个漂亮的女人，很幸福
经理的肉棒长什么样？
我想看看
我怎么给你看
客人进来时该怎么办
没有人来，反正也没什么可做的
经理不是说的吗
看看它不会
没门
还不错，很免费
只是不要和你的妻子说话
不
看看
让我看看公鸡
不 - 请
没办法——保密
不
你害羞吗？不是那个问题
好的 - 你在说什么
让我看看——不
被客人看到不是更好吗？
更好 - 让我看看
不要太近
你不喜欢吗——不是这样的
我有老婆——没关系
让我看看
不 - 为什么不
这样不好
没有人看到
等待
不能
你不能吗？
你在摸哪里
我在摸我的鸡巴
没门
等等——好的
真的很大
为什么会勃起
不
你兴奋吗？
没有这样的事
为什么要盖
让我看看
- 好害羞 - 没办法
没关系，没人看
很大
- 拉起 - 为什么
你可以随时反抗
但你不抗拒
这样不好
有什么不好
为什么要掩盖
突然想帮你舔
这不起作用 - 为什么
怎么可能只看？
你相信吗
太可爱了
无需等待 - 不要阻止
停止
等等不
你要去哪里不能
去哪里没问题
不要躲着我
让我走
怎么能半途而废
不能这样做
不太好
这是相当令人兴奋的。
即使你这么说
真的不能
不
停止
为什么
让我吹一下——不
- 停止 - 等我 - 下一个
不
不能
等等等等-下来
实在不行
等待？你在听么？
听不见
越来越难
停止
为什么你那么兴奋
-没有兴奋是勃起的唯一方法
事实并非如此
能怎样
酷 - 我有一个妻子
我有一个妻子 - 还在谈论这个
ETC
很深
它可以插入喉咙深处
等等| - 下等
快来了
可以吗
即将到来 等待
等待
- 会不会开枪 - 是的
不太好
真的等
即将拍摄
别开枪
等待 - 耐心点 - 下来
好好享受
实在不行
我告诉你要耐心
如果你不能忍受，我会告诉你的妻子
实在不行
等待它
真的会拍
不能射击
有点苦
因为你抽烟
后来，小希的态度逐渐转变
我告诉她不，但她一直在玩我的鸡巴
怎么会好？
没门
等等——为什么这么烦人
赶紧回酒吧
客人可能会来
没关系，反正是免费的
虽然很忙
我喜欢看你烦恼的表情
不，我有妻子
这样的事情
你触动了我——不
你让我摸
没有对在职学生的性骚扰
你让我自己摸
惊人的
- 很棒吗 - 不
不能
想看 - 不
- 你想再碰一次吗 - 不
没有人在看
虽然没有人看到
不知道客人什么时候出现
没关系
每次都没有人来。我不明白你在想什么。
这么热 - 是不是很热
你想起飞吗
- 店长很不满意吧？ - 不
为什么解开
装扮
我想让你更兴奋
惊人的
这么大——多摸一点
想看
还是不好
就是这样 - 你可以停下来
我想告诉别人你摸我的乳头
不行，会很麻烦
那你要负责
玩到最后
你摸太久了
现在停止
什么意思
不能玩
为你解开它 - 不
怎么做
你在听吗 - 什么
没听
不在乎你
你能再吹一次吗
比以往任何时候都更难
ETC
更深入
躺下 - 不
不能
实在不行
可以吗
如果你不同意，我会告诉你
但
你真的要插入吗？
惊人的
非常酷
插入式
惊人的
- 等等 - 什么
等待
等待 - 下一个 - 等你
我会直接拍
覆盖？不需要吗？
不要
你需要它吗？
惊人的
小希厉害
非常酷
真羡慕你老婆每天都这样？
等等 - 什么
什么不起作用
猫这么紧
等待
好角质
非常酷
- 经理很酷吗？ | - 这很酷
比操你老婆好吗？
我怎么能说
- 不能说 - 不能说
小希厉害了
你为什么不说
如果你被抓住了，你会结婚
现在离婚
让我们保守秘密——这不是问题
惊人的
奇妙
拍摄快，慢点
不，我很酷
身体停不下来
等等 - 什么不起作用
我要射了
不能移动太快——你要开枪吗？
- 好的 - 没有
快拔出来不好——开枪
为什么 - 我要暨
- 拔掉它 - 不
不
不，我要开枪
射击
ETC
怎么做
你看你被枪杀了
因为你不拔
都是我的错吗？
因为我告诉过你拔掉它
谁拍的
火爆
ETC
你在干什么
怎么办 - 再次
再次？我只是暨
客人会来
- 不会来 - 等等
不要更快行动
- 什么 - 你的手是自由的
摸我的乳头
经理，你刚才有中出吗？
不被抓
你有责任
非常酷
快去
你有责任让我保持冷静
我要去
惊人的
超好的
店主可以帮你搬吗？
没关系 - 移动它
- 不会说话
从后面操我
这样不好
我不会说
停止
你在说什么？
我可以决定是否公开
- 你不想被发现 - 是的
感到抱歉
兴奋地在厨房做爱
不是这个
- 如何 - 等待
所以呢？
停止移动
不讨厌
商店经理抓住我的屁股
狠狠操我
怎么样
请用力操我
非常酷
插好
快去
去
很酷的去
再去一次
去
不
感到抱歉
出汗，因为它很酷
猫太酷了
去
小希，别说了
你还在说话吗
如果您不想这样做，请保持这样并返回。
那边——这个
你为什么不说
不要真的讨厌它。
老板回来找我
插上电源——这种地方
做我妻子不能做的事
公鸡变硬
快去
去
感人的
别看着我
非常酷
不
猫越来越湿
非常酷
惊人的
我可以搬家吗
非常舒服
很酷
很久没有这么酷了
告诉你的妻子——绝对不
为什么——绝对不是
它更酷。
不会射的老婆
和非常擅长射击的在职学生一起
你喜欢谁
你太棒了
非常酷
去
不能插入太深
不要那么刻薄
我只是想和你谈谈
惊人的
- 即将推出 - 什么
我不知道这是谁的荡妇
我不能 - 不能停止
你拍了多少次
- 你可以多拍几次，即使你这么说
真的不能
- 拔掉它 - 再次拍摄
我要开枪-开枪
射击
射击 - 全部射击
不要拔掉插头
店经理
暨很多
还有一个秘密
老板，你睡在这里
不，你会感冒的
我要下班了
我已经有下班卡
店长还没走？
只是觉得刚才拍的舒服。
这是我们的秘密
陌生感
我刚才不是刚开枪，怎么又硬了？
让我看看
在我回去之前我会为你吹的
你不再反抗了吗？
反应很慢
屁股抬起
有掌柜的味道
变得如此艰难
谁说我现在有老婆了
过来亲亲
我觉得痒
你害怕被别人看到吗？
不要紧
没有客人，可以吗？
我想脱衣舞店经理会更兴奋
你喜欢它吗
恨？
什么不起作用
在工作的酒吧里赤身裸体
耐心点
做不到吗？
如何更兴奋
工作学生在酒吧脱光衣服
你兴奋吗？
你太变态了
射精
不过应该可以拍
经理喜欢奶吗？
这个怎么样
店长除了口交还能开山雀枪
店长很变态
用你的乳房来帮助你的乳房
我不会停止 我不会停止
射击
多么浪费
暨 上 奶
拍很多
吻我
客人可能会进来
小溪不好
这样不好
反正我们是这里唯一的，也没有客人来
没事做
还有 - 还有什么
我喜欢店长
有没有老婆没关系
但
如果你不被发现，这不是外遇。
这真的很糟糕
是你的妻子
可以接
嘿
怎么突然打电话
我在购物
没有客人无聊
好的
老式的
不能错
烧焦的酒吧
啤酒好吗？
是这样吗
我正在听
即使你这么说
我没吃
您对自己购买非常讲究。
虽然我很自由
可能不卖
我正在工作，我会联系你
真的被发现了
为什么要剪
被发现和切断是不好的。
被她怀疑
更糟糕的是听不见
没关系
现在你已经这样玩了，你可以把它混合起来
快点给她回电话
一次全部
你好我刚才说的
买梅酒更好吗？
嗯
我会再打回来再见
真的会被听到
刚才很危险
也许她会再打电话
感到抱歉
不好抱歉
继续工作
- 为什么 - 仍在工作
所以在工作
客人可以来，没有人来
七宝店长不想离开我
这
你说的啊
让你不要离开我
不
不像这样
快来了
射击
小溪
别玩了，客人可能会来
请让我离开
不要让你走
不是很好的关系
- 不好 - 不好
但最糟糕的应该是我的店长的饼
这是因为
你现在可以拒绝我了
不 - 没办法
这是因为
你摸太久了
客人可能会来
你一直担心
什么
舔我的舌头
太邪恶了
肉棒明显这么硬
不——你在假装什么
它不会被发现
这真的很糟糕
听我说——什么
都是我的错
惊人的
如果你知道这是错的，请留在我身边
非常酷
ETC
惊人的
你真的吹
不要继续
感到抱歉
什么
暂停
- 你要去哪里 - 不
我要回去工作了
小溪
为什么你认为你能逃脱我
我们在同一个地方工作——现在客人进来了，一切都结束了
进来让客人看看
被发现后就结束了
不能
这是怎么回事
舔我
等一下
等待
不
停下来
什么
再去一次
去
等待
有人来就结束了
会很麻烦
你把我舔湿了——不
这是商店中的商店，你不能吗？
小溪
这是怎么回事
插好
很深
这是怎么回事
不能全裸 - 为什么
不好被人看见——让你更兴奋一点
恨？
惊人的
不是怕客人看到
为什么鸡巴这么硬？
不要那样说
你兴奋吗？
你太变态了
快去
去
我要去
惊人的
洞太好了
插好
快去
不能工作？
是的
非常酷
这太快了 - 抱歉
伟大的小猫这么湿
超好的
小希等等 - 什么
太快了——太快了
再去一次
去
用完了
停止
什么 - 穿衣服
为什么
这只是进行到一半
等等 - 不
继续做我
非常酷
超好的
好的
我不是告诉你穿吗？为什么要取下来？
真令人兴奋
危险但不会被发现
非常酷
不
哎呀
去
不，不要拔掉插头
猫这么紧
如果声音太大，你会被听到
被听到没关系
移动我的身体
告诉你的妻子——不
让我更快
狠狠操我
非常酷
插好
会叫
惊人的
不
我明白了 - 什么
我已经知道了
知道什么 - 别在店里操蛋了
关闭酒吧
继续和我一起拍摄
没门
酒吧不能休息
惊人的
感到抱歉
向我道歉
你要去哪里
客人会进来
猫这么湿
猫这么紧
停止这样做
我不会停止
超好的
等等 - 什么
你要开枪吗？
不能
小西 - 什么
吻我
不要这样做
非常酷
超好的
拔掉它 - 不
不
惊人的
吓我一跳
我要去 - 太好了
去
什么
不 - 什么不能
你不是说停不下来吗
是的
惊人的
你还想拍我吗？
不讨厌？
多玩点
超好的
插好
很深
去
不再
坠落
- 停止播放 - 为什么
不
快来了
即将拍摄
射击
第一次拍了很多
可以吗？
你仍然可以射精 - 穿好衣服
- 穿衣服 - 不要
穿衣服 - 不要
不要——不要抗拒
再来不
怎么了？你舒服吗？
- 做很多次很酷吗？ | -这个很酷
不，不
给你精液
舔你的精液
非常酷
哎呀
去
又湿了-对不起
惊人的
非常酷
超好的
- 顶在这里 - 很棒
又跑出来了
湿透了
不让客人进来
先清洁
我帮你打扫
快来了
可以多拍
不 - 你可以拍摄很多次
暨在我体内
这不好
不好走
非常酷
- 来吧 - 射击
射入洞深处
哎呀
射击
店经理
你刚才对你妻子说了什么——没有
酒吧打烊了，我们去酒店吧
那行不通
为什么
今天不想让你回家
行
于是决定
去酒店
这不是酒吧，我妻子不知道
不要太拘束
恨？
明明跟我去酒店
今晚没有人会费心享受美好时光
舌头伸出
当她乱搞时，你的妻子会这样舔吗
可能不是
你讨厌什么？
你不喜欢这里吗？
你喜欢被舔吗
你不想被触摸吗？
你的反应太难判断了
乳头变硬
喜欢被舔
立即勃起
我刚刚射精并再次勃起
活泼可爱
刚才你和你老婆通电话的时候，你今晚不能回去吗？
特别糟糕
如果你今天不回家，她应该怀疑她。
怎么做
好像在分泌渣滓
凉爽的
你喜欢被触摸吗？
我宁愿被我吹，也不愿被店长打手枪。
你是唯一一个如此自私的人
我也可以摸吗？
我刚才和你玩得很开心，我又湿了
他也抚摸他的阴户
把你的手指放进去
非常酷
不错的小洞
两根手指很酷
非常酷
洞太好了
去
明明有个老婆也跟打工的学生一起来酒店
你真的很糟糕
受不了？
他妈的？
你刚才拍了多少次？
又这么难
进来
你能动吗
非常酷
超好的
插得这么深
这里
你能亲一下吗
如何
你喜欢我胜过你老婆吗？
非常酷
插好
快去
去
又湿了
用完了
湿的
像这样
非常酷
插得这么深
不错的小洞
非常酷
去
我吃掉它了
经理的精液很好吃
你想这样回家吗？我不会让你走
奇怪的是我没有射精，为什么又硬起来了？
真的很精神
再来再来
这次不要拍得太快
插得这么深
快去
让我们换个店长主动插上。
行
从后面操我
超好的
狠狠操我
去
我想看你开枪，好吗？
深深插入
非常酷
很深
哎呀
快去
射进去
你又开枪了
你要拍多少次？
还能拍吗？
好的
再次勃起
你太棒了
再进去
跟我握手
非常酷
只要我操你几次，我就可以
店长呢
你能射我吗？
如此凉爽舒适
快去
你可以去吗
非常酷
去
店主摸了我的奶
糟糕而舒适
非常酷
去
不能移动
超好的
你喜欢摸你的乳头吗？
公鸡又硬了
触摸你的乳房
你真的很喜欢
你又要拍了吗？
出来
多拍
暨深在我的阴户
非常酷
这么多暨
我又被你射进去了
感人的
射精很多