本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
-早安-早安
今天有点下雨
是的很冷
总之走吧
我们走吧
你最近
在做什么
有什么兴趣吗
兴趣是
桑拿 还有喝酒吧
你原来会喝酒啊
我意外地经常喝酒
我开始喝酒了
最近开始喝酒了吗
你喝什么类型的酒
柠檬水兑酒
茶兑酒
喝了会怎么样
会傻笑
-会开心吗-会开心
喝醉了会做爱吗
但是
会想做爱的
下流
-那是的-是的
基本都是这样的
你好像说你想被强奸吗
之前是这样说的
是的有的
那要做到什么程度呢
但是我喜欢被强迫
喜欢被强迫
全部都是认真的
你也喜欢自己主动吧
也喜欢自己主动
可以再说一次吗
我也喜欢自己主动
最近因为疫情
-不能出门啊-是的
被限制了
做什么事情比较多
在家里时间比较多吗
在家里时间比较多
还有喝酒
一个人喝吗
是的 一个人喝酒
一个人看书啊
都在做这种事
都在自慰吗
喝酒了就想自慰
自慰的零食呢
-喜欢看强奸的剧情
-强奸剧情吗
-那种-强奸剧情
看了会兴奋吗
会兴奋
多久自慰一次
也不多一周一二次
一周一二次 一三五
差不多
是这样的感觉
那么 想被强迫吗
想被强迫呢
希望能好好摸我
希望能把我弄得乱七八糟
-希望能把我弄得乱七八糟
-那么厉害吗
我会开心
欲求不满吗
是有这种需求
一直是这样
一直这样
-一直这样-一直欲求不满
-那你今天很期待吗-是的
很期待
顺便今天是无套吗
是无套吗
什么意思
我觉得无套比较好
无套好吗
之前的摄影
被内射了 很舒服
-今天也要内射吗-要内射
没事吗
没事的
也不是完全没事
没事
那么想被内射吗
想被内射
内射很舒服吗
很舒服啊
很舒服
被内射是什么感觉
那个能感觉到对方的 怎么说
感觉到对方很舒服
我很喜欢
想被弄得乱七八糟
我之前就觉得你很变态
比起变态只是很色
比起变态是很色
我只是很色
我只是很色啊
(琴音华)
(需要排队的内射肉便器)
(精子逆流追击器)
那么 小华
开始吧
为什么这样扭捏
忍不住了吗
今天小华想好好舒服一下吧
你希望被弄得乱七八糟吗
希望能把我弄得乱七八糟
那么
可以把小华
变成肉便器吗
希望你这样做
变得和肉便器一样
什么都可以做
你想被疯狂内射吧
是想这样呢
那么就让我随便做吧
可以做啊
把你弄得乱七八糟
希望能把我弄得乱七八糟
你很兴奋吗
那就把你弄得乱七八糟吧
怎么了 在扭捏呢
希望我快点摸吗
忍不住了
你好色啊
下面怎么样了
给我打开腿看看
能打开吗
已经湿了吗
希望你快点摸我
希望我怎么摸
好白啊
把腿打开吧
好厉害
有很色的味道
给我好好看看吧
希望我一直摸你吧
好兴奋
你是肉便器
不需要衣服吧
脱掉吧
很害羞吗
这个也要吗
打关腿
再打开一点
已经高潮了吗
明明是肉便器高潮却很快
不行 对不起
忍不住了吗
忍不住了
-那么湿-好舒服
自己抱着自己腿
好好说啊
希望能把我弄得乱七八糟
明明是肉便器
但是却漏尿了
对不起
想要这个吗
我想要
你是便器 不要讲话
那么想吃肉棒吗
不行
不能舔吗
你是便器 不要动
不要动 好好舔
再吃深一点
再快点
会逃跑了啊
打开嘴
你是便器吧
把肉棒插进去吧
帮我口交
肉便器可以随便用吧
好好说
随便你用吧
想要吗
再说一次
随便你用吧
你喜欢无套吧
请你无套插进去吧
好舒服
无套好舒服
舒服吗
明明是便器但是很有感觉啊
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
明明是便器
为什么擅自舒服啊
对不起
好舒服
不行不行
不行好舒服
好舒服 不行
要高潮了 要高潮了
可以随便我用吧
希望能把我弄得乱七八糟
好舒服
为什么不动了
便器不要讲话
不要停啊
好舒服
你想高潮吧
求我让你高潮
让我高潮吧
再说一遍
不行 好舒服
不行 不行
不行要高潮了
不行 好舒服
要高潮了 不行
是马上就高潮的便器呢
好舒服
请你内射吧
想要吗
想要
快点说
请你内射吧
好舒服
好舒服 我要射了
请你射吧
我射了
好舒服
里面好舒服
要高潮了 要高潮了
下面好黏糊
自己来变得舒服吧
让我舒服吧
好舒服
腰停下来了
不要 要高潮了
快点抽插进去吧
不要停 好好动起来
好舒服
不行
又要高潮了吗
要高潮了要高潮了
躺下
让我舒服吧
不行 好舒服
不要停下来啊
好舒服
好舒服 不行
不行别这样
好舒服
再用力一点
完全不行
我来动
你是便器
拿着腿
自己打开
好舒服
不行 好舒服
你的最里面也想要吧
不行
-好舒服-舒服吗
不行 我不行了
不行要高潮了
好舒服好舒服
好舒服
这个不行
好舒服 要高潮了
不行了
我射了
你想变舒服吗
我想变舒服
你现在是什么感觉
你先被怎么样做
希望能把我弄得乱七八糟
-希望能把我弄得乱七八糟
-哪里
希望你舔我乳头
乳头 你喜欢乳头吗
我给你好好舔一下
希望你舔
舔乳头吧
这里比较好吗
-在舔了-就这样
这样就满足了吗
满足了吗
没有满足
没有满足吗
希望我舔下吗
是这里吧
只要摸这里就好吗
都勾住了
希望我舔吗
希望你舔
来舔吧
不行 不行
你要射了吗
还不行啊
快点动腰
不行啊
屁股抬起来
好舒服
打开嘴
舌头伸出来
来吃肉棒吧
你喜欢吃肉棒吧
打开嘴
希望我怎么做
希望你插进去
-再说一次-希望你插进去
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行 好舒服
要高潮了 不行
不行 不行
好舒服
好厉害好舒服
-不行-这里也舒服吗
那边好舒服
不行了
不行 好舒服
不行 不行
好舒服
不行 好舒服
抬起腰
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行要高潮了
要高潮了 好舒服
要高潮了 要高潮了
我射了
我要射了
你希望被怎么样做
这个衣服好厉害啊
真的吗
害羞吗
很害羞啊
都勾住了
感觉要被看到了
好害羞
你希望我们好好摸你吧
希望你们好好摸我
那么不能害羞啊
因为你是肉便器啊
害羞就是害羞
讨厌害羞吗
不讨厌啊
那希望我怎么样做 你说
希望能把我弄得乱七八糟
那我让你好好舒服一不
希望你能让我一下
小华喜欢玩具吗
最喜欢了
那我给你用玩具吧
坐下吧
自己打开腿给我看看
太好了 明明是肉便器
被能被人服务呢
-好开心-求我吧
求你吗
让我好好舒服一下
让我好好舒服一下吧
舒服吗
好舒服
小华马上就露出来了
奶子都漏出来了
好舒服
你怎么样了啊
小穴变得好湿
好色的小穴
对不起
我的小穴好色 对不起
-不行-自己打开给我看看
变得好湿啊
不行
这样很有感觉吧
我不给你插进去哦
希望我做什么
不说就不进去
希望你插进去
希望我插进小穴里吧
希望你插进小穴里
要高潮了
不行 要高潮了
你漏尿了吗
-我漏尿了-明明是肉便器
你的小穴是早泄小穴啊
来吧 给我看屁股
希望我插进去吧
不求我我就不做
希望你插进去
再求我一次
望你能插进去
希望能把我弄得乱七八糟呢
希望能把我弄得乱七八糟
自己脱掉内裤吧
把肉便器小穴对我打开
希望能把我弄得乱七八糟
希望能把你的小穴
弄得乱七八糟吧
要高潮了 好舒服
好舒服
要高潮了
你有好好求我吗
希望能把我弄得乱七八糟的
要高潮了
来这里
又高潮了
只有自己变得舒服没事吗
对不起呢
对不起
你今天是什么
肉便器
是的
要好好侍奉肉棒
像便器一样让我舒服
肉棒
好吃吗
你看起来很开心
小华那么开心吗
怎么了
你难道要高潮了
但是你是肉便器
要高潮了 要高潮了
说了不能高潮又高潮了
希望能把你弄得乱七八糟的
用更害羞的姿势来欺负你吧
看着我吧
看着我
你的姿势变得好厉害
怎么样
-害羞吗-很害羞
下流小穴都流水了
变得好湿 一下就高潮了
你不希望我继续做吗
要高潮了 要高潮了
你想高潮吧
要高潮了
已经不要了吗
我还不能停呢
我要好好欺负你呢
再把小穴打开吧
不行
不行不行
你高潮了几次
不知道啊
明明是肉便器
但是却只顾自己舒服呢
能起来吗
还能侍奉肉棒吗
那就用嘴巴侍奉吧
要射了
抬起来
给我看看手
太好了 给你射精了
太舒服了就没忍住了
现在是怎么感觉
精神恍惚
精神恍惚吗
那么舒服啊
太好了 让你那么舒服
小华
看那边
有好多人吧
知道大家在做什么吗
在排队
在摸哪里
在摸肉棒
在摸肉棒吗
你在摸哪里呢
在摸小穴
声音好小
他们想和
小华做爱
就把他们聚集起来了
是这样吗
很开心吗
小华今天是什么
已经记不得了哦
今天是
肉便器
没听清
我是肉便器
是这样吗
希望可以当
男性的性处理道具吗
你真的好色哦
我是色鬼吗
是色鬼吧
是色鬼
是色鬼吗
早上也说了吧
-说了吗-说了
那就和肉便器一样
让大家内射吧
希望大家可以内射
那就大声来叫大家吧
要说什么呢
来这里
请大家把我当肉便器用吧
大声点
好害羞
不想说吗
好害羞啊
那就不说了
那就说拜托了了
拜托了
大家请吧
好厉害
小华
请大家把我当肉便器用吧
大声点
要高潮了
幸福吗
这时候要说什么
希望能把我弄得乱七八糟
大声点
不行
要高潮了
希望你帮我舔
好舒服
好黏糊
那么激烈吗
再吃深一点吧
这样好舒服
来吃我的吧
吃进去吧
这样好舒服
好舒服
可以换人吧
换我吧
好厉害
这样吃进去好舒服
来吃我的吧
好舒服
真的可以无套插进去吗
希望你插进去
我要无套进去了
进去了
好舒服
可以动吗
这样好舒服
太舒服了
好舒服 不行
好舒服
很舒服吗
好厉害 好舒服
好舒服
我要射了
可以内射吗
请你内射吧
我射了
好厉害
可以插进去吗
好舒服
不行 好舒服
不行 我要射了
请你内射吧
可以从后面插进去吗
从后面吗
好舒服
不行 不行
要高潮了 不行
要高潮了 要高潮了
要高潮了
不行 好舒服
我要射了
射吧
我也想插进去
好厉害 好湿啊
-好舒服-好厉害好湿
好舒服
我要射了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服
-好舒服-我也好舒服
我也好舒服
我好舒服
好舒服
可以内射吗
-好舒服-我要射了
好厉害
我射了
我可以进去吗
好舒服
不行 好舒服
要高潮了
小华 我也想从后面插
来这里吧
好舒服
不行
我好舒服
不行了
好舒服
我想看你的脸做
可以内射吗
好舒服
-我射了-要高潮了
我又内射了
起来
我们去沙发上吧
我还想继续做爱
你坐下来吧
这样好舒服
-好舒服-好黏糊
好舒服
不行 不行
这样好舒服
我又要射了
好舒服
-我可以内射吗
-请你射出来吧
我要射了
我射了
好厉害
好舒服
我射了
好厉害好舒服
好舒服
可以进去吗
我要射了
多射点吧
我射了
(琴音华)
(结束)