最喜欢你
（本作品音频收录）
（立体环绕音）
（请用入耳式耳机欣赏）
现在收看节目的观众
右手正捏着硬梆梆的肉棒吧
想要我快点上手 寂寞难耐吧
想看着画面 疯狂打飞机了吧
现在就这么弄 就浪费了哦
想看这种地方了吧
那 我就来玩弄你的肉棒
接下来听我的
我要对着你的肉棒
淫语不断
好好期待吧
难道说看着我就已经勃起了吗
真是烂肉棒
但是不准自己撸哦
你是想被我控制射精才看的吧
所以不准悄悄射精哦
看吧你的肉棒
是不是像这样勃起了
很难受吧
想快点撸呢
那我
就用这润滑液
来让你舒服
开始弄了
弄了超多的润滑液
用这润滑液
慢慢地
撸肉棒
听到了吗
肉棒颤抖好厉害
慢慢的慢慢的
从上至下
慢慢的
喜欢这样吗
像这样子滑动
慢慢的
只弄这里
再弄点润滑液吧
满满的润滑液弄起来才舒服
超黏糊的
爱液混杂着润滑液
肉棒黏糊糊的
蛋蛋也一起
慢慢来
这样子黏糊糊的弄
舒服得快射了吧
还不行哦
还想快点吗
那这种速度 你能忍住吗
好棒
润滑液变白了
双手加速来弄吧
肉棒已经硬梆梆了吧
但还不能射哦
直到我说可以才能射
我来玩弄你的龟头
咕叽咕叽
要射了吗
不行受不了忍住
捏住的瞬间肉棒颤抖了吧
还不能射哦
来吧 你的爱液和润滑液
混杂着黏糊糊的
这样
你要好好忍住
听话就这样子
听话 就这样子
怎么了 要射了吗
不行哦
好好忍住
忍住忍住
忍住精液 等下让你喷射
懂了吗
有好好忍住吗
好厉害啊
那这次
用我的口穴
让你的臭肉棒
爽飞天
如何
你在想为什么还没有舔是吧
我是在欲擒故纵
我的爱液
都给你
喜欢这样舔龟头吗
现在爱液流出来很多吧
但是还不准射哦
想快点口交吗
好啊
好大
那我给你看一下深喉的地方
呐被我的口穴弄得想射了吧
呐 被我的口穴弄得想射了吧
现在还不能射哦
要好好忍住哦
最喜欢你了
佐和先生我进来了
真是的佐和先生
住院太无聊了
积累积了很多吗
失礼了
那个
随便撸几下肉棒就硬了呢
可以哦
我来帮你好吧
尽情地撸你
让你释放舒服
好厉害
好硬啊
你晚上就这样偷偷地玩吗
佐和先生真可爱呢
一个人悄悄地
亲到了
肉棒想要摸吗
好啊 我帮你撸好了
好厉害啊
喜欢接着吻做这些吗
那就亲个够吧
好厉害啊
亲着嘴 肉棒越来越硬了
佐和先生
肉棒这么硬
看着这个 我也蠢蠢欲动了
那我就负责到底 让你舒服
其实我
穿了这个东西
如何 兴奋了吗
中间是这样子的哦
被那么大的肉棒顶到
我也想摸了
来摸我吧
佐和先生
其实也很想摸吧
继续来摸吧
我知道你一直在看
那里好舒服
懂了吗
有色色的东西出来了
来摸我的奶子吧
奶子很软吗
那继续来揉吧
一直在摸屁股呢
想看屁股吗
好啊
摸法真是超色的
怎么了啊
喂
你偷看了屁眼吧
变态
张太开的话
我也要看你的屁股
怎么了
还想靠近点看屁股吗
真坏啊
但是没关系
看屁股肯定会好得更快
如何
撑得好开啊
有点害羞
不要
这反应很有意思吧
好的结束了
你太有趣了 就想欺负你
身体变热了吗
那我脱掉这个吧
好的
颤抖得好厉害
果然兴奋了呢
佐和先生 你喜欢这样吗
你也喜欢乳头啊
肉棒反应好激烈啊
肉棒好硬啊
(开云体育www.LE233.com
赛2024年五大联赛领豪礼, 每日每
用嘴巴含住哦
怎么了啊
想要我玩弄乳头吧
好的
湿透了啊
继续来摸我吧
来让我更舒服吧
小穴湿透了
热起来了
感觉到湿透了吗
手指插进去了
好舒服
那里继续啊
里面不要啊
里面要高潮了 不要
高潮了 我高潮了
虾米那湿透了
从后面来吧
好棒啊 那里
这样子摩擦 我高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
继续来玩我的小穴
好舒服啊
不行 我要高潮了 不行
不行
不行不要呀
里面不要 不可以啊
我忍不住了 要高潮了
不要我高潮了
真是的
这样子会出大事的
这是憋罚 我要撸掉它
就算你说不要我也不听
肉棒能忍住吗
黏糊套满上
肉棒好硬啊
是不是要射了
要射了吗
不行
还不准射
想怎么做
好啊
奶子都看到了
来摸我
想舔是吧
像宝宝一样
好的有请
奶子好吃吗
用力来吸吧
好吃吗 奶子
这里也想要了
这里湿透了
你要负责哦
没问题吧
没关系 不用套
就这样子做吧
保密哦
好棒
肉棒勃起了
我忍不住了
要插进去了
我插进去了
舒服吗
好棒啊
太硬了 顶到最里面了
里面不行了
里面 继续来干我
那里好舒服啊
我高潮了啊
我高潮了
高潮了 我高潮了
肉棒太硬了 我高潮了
好厉害啊
我尽情动了哦
你舒服就行了
好厉害
不行了
小穴不行了 我要高潮了
好棒
肉棒顶到最里面了
高潮了 我高潮了啊
不行
你继续这样动的话
我又要高潮了
肉棒好硬啊
我们一起高潮吧
高潮了 我高潮了 不行了
好棒啊
射了这么多
这就射了吗
我还想要继续呢
接下来换你来
我喜欢你这样动
用力干我的小穴
好舒服
太深了 我要高潮了
继续
继续啊
那里好舒服
湿透了 不行
我高潮了
高潮了 我高潮了
好棒 肉棒又变硬了
继续来吧
那里好舒服啊
我高潮了
来吧 我得帮你弄干净
舒服了吗
那你住院期间
我会好好照顾你
最喜欢你了
衣服可以脱掉吗
谢谢啊
失礼了
可能有点冰凉哦
好的
吸气
吐气
这边呢
吸气
吐气
怎么了呢
那么
乳头 有感觉了吗
乳头有感觉了吗
刚才也听诊了但是效果
不太理想
我直接来吧
失礼了
果然有问题呢
我听听
也许是因为这个吧
果然乳头有感觉吧
没什么好在意的
那个难道说
美脚是不是也有反应
可以试试吗
我虽然也是猜测
乳头敏感的人都喜欢美脚吧
失礼了哦
果然是这样
一直在颤抖呢
果然你很喜欢美脚吧
反应很强烈呢
颤抖得好厉害
这么舒服吗
真是的
摸着乳头
下面也来玩吗
乳头这么兴奋啊
有点变态啊
难道说
你喜欢这样吗
如何啊
今天状态很好呢
我觉得很不错哦
等一下
厉害了舔得好凶
这个好吃吗
有点痒呢
我的脚很多汗的
你喜欢这样子吧
舔着这里 玩弄乳头
舔得很凶啊
那
肉棒变得挺大的啊
怎么了啊
难道说
还想要更舒服吗
肉棒好硬啊
这样子用脚让你兴奋了吗
蛋蛋也好大啊
里面有东西吧
难道说积累积了很多
那
这样子如何呢
喜欢吗
颤抖好厉害呢
肉棒硬梆梆的 忍不住了呢
失礼了
变得好大啊
早就想我这样子捏了吧
好厉害
边舔乳头边撸肉棒 会怎样啊
舔着乳头变得更大了
肉棒全是唾液 会怎样呢
我继续多弄点
肉棒真的好湿啊
听到了吗 叽咕叽咕的声音
不准悄悄射哦
肉棒好硬啊
这边的乳头好硬啊
好厉害
好硬的说
肉棒这么硬了 忍不住了吧
射吧 忍耐对身体不好
我来帮你撸 射出来吧
要射了吧 射吧 没关系
肉棒好硬啊
好棒啊
射了这么多啊
本来想再玩玩的
那么
这边来吧
难道说很害羞是吗
毕竟射了这么多呢
啊
刚才射了这么多
我感觉你又大了
我感觉你又变大了
变态先生
问我为什么要过来
因为喜欢这样吧
嘴巴张开
这里
这是什么 为什么张嘴了
还想要吗
谁说了要给你
谁要舔这嘴巴
好张开嘴
这么主动舔
果然喜欢这样啊
想要把
来了
好吃吗
舌头伸出来
喝下去
被我完全侵蚀
我不给你
给你太多的话
就缺少了特殊性
变态先生
你在摸哪里啊
这手是怎么回事
你刚才摸了我的大美脚吧
谁准你摸了
这
嘴里发出痴汉的声音
真拿你没辙
真奇怪
喂
刚才就已经顶到了
怎么了
这样子摩擦变硬了吗
明明才射了吧
积累积了多少啊
还没有喝够吗
真是没办法
很健康的声音呢
停一下
果然好厉害啊
刚刚才射了
有精液的臭味
难道说你穿内裤是为了
掩盖精液的臭味
真是的
但我喜欢臭臭的肉棒
那什么表情
想我摸吗
你以为我会摸是吧
怎么做呢
动起来了呢
肉棒动得好厉害
怎么办呢
我现在还不摸哦
怎么了 一副叹气的样子
刚才也玩弄你肉棒了啊
你不需要了吧
果然喜欢乳头呢
感觉好明显啊
看吧
手指也黏糊糊的
黏糊
乳头要掉下来了
变得好硬啊
嘴巴张开
啪啦啪啦
继续舔吧
好厉害啊
我不给了
接下来想怎么做
告诉我变态先生
喜欢我摸哪里
还是乳头吗
但是只玩乳头吗
喜欢这样吗
很痒吗
内裤都硬了
怎么回事 刚才就一直盯着
难道说 想看里面吗
那来吧
这么想看吗
真是没办法
脱掉了
我一直穿着这么色的内衣
喜欢吗
欲望真高啊
怎么了
想看屁股吗
真是没办法啊
看得很清楚吧 你最喜欢的
乳头很有感觉哦
这样下去要坏掉了
你只看就行了吗
我可以让你摸
很想摸吧
拉得太开了啦
我没说可以看啊
等一下
不要
竟然私自乱搞
不行
我要把你乳头摘掉
难道说看了小穴兴奋了吗
难道说看了小穴 兴奋了吗
弄了又会变硬吧
那我直接来确认吧
好厉害啊
我继续来舔吧
变得好硬啊
喜欢这样子弄肉棒吧
变得好硬
感觉 看了这么大的肉棒
我也兴奋了
内衣可以脱掉吗
我先脱内裤
来摸我的小穴
阴蒂硬梆梆的 感觉到了吗
那里好舒服
继续摸我
湿湿的
好棒 那里好舒服
忍不住了
我要高潮了我高潮了啊
我要高潮了 我高潮了啊
我忍不住了
好厉害
变得好硬啊
好硬
肉棒好硬啊
好棒
里面勃起了
里面好舒服
内衣也脱掉了
来摸我的奶子
继续摸啊
扭腰停不下来了啊
好舒服
舒服吗
这里好舒服 我喜欢深插
我要高潮了 我高潮了啊
高潮了 我高潮了
肉棒太舒服了 我高潮了
能让我继续舒服吗
我也让你舒服
嘴巴张开
好棒啊
硬梆梆的肉棒顶过来
绝对不准内射
我可以扭腰吗
不要
撑这么开吗
插进去的地方 尽情看吧
别动啊 我高潮了啊
不要我高潮了
操这么猛 我要高潮了啊
但是我腰停不下来
太舒服了
肉棒变得好大啊
高潮了 又要高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
等一下
为什么
你内射了吧
等一下
别欺负我啊
射了超级多的
为什么内射了啊
好棒啊
小穴里面射了超级多啊
谁叫你射的
好臭
来舔
来舔自己臭臭的精液
都怪你
都说了不准悄悄射
不要这样子啦
好臭
真是的
怎么又硬了
肉棒还这么硬
私自射
私自肉棒勃起
够了我最后来榨干你
够了 我最后来榨干你
还能射多少呢
这硬梆梆的肉棒
可以的 随便射
要射了吗
现在还不行哦
变得好热啊
来吧 射出来
真的射出来了
果然很臭啊
还能射多少啊
恶心 接下来就等医生来吧
变态先生
态先生
我最喜欢你了
蛟岛先生 明天就出院了
恭喜你
没有啦 怎么可能多亏我
是你自己努力啊
我觉得努力的男人最棒了
超帅的
我还有一个事情很在意
你康复训练很努力
但是
这里也忍很久了吗
怎么了啊
一直努力在忍耐是吧
我想看一下你能忍耐多久
可以来试试吗
怎么了啊 这么着急
很意外接吻很正常啊
肉棒能忍多久呢
明明只是接吻而已
里面
有东西
这是什么
这样子动的话 不是肉棒吧
让我确认一下
只接吻而已
你真的能忍吗 都这样了
不过没问题的 蛟岛先生
很能忍的
好厉害
果然积累积很多啊
住院中没机会处理啊
住院中 没机会处理啊
没事
这是给你努力的奖励啦
我来让你舒服
但是你要忍耐哦
一直这样穿吗
不错嘛
你可以出院了吧
脱掉
看吧肉棒好硬
好硬啊
这么大的肉棒
亏你这么能忍耐
我来整点唾液
-可以换个方向吗-好
脱掉了
今如何啊
如何啊
是你喜欢的内衣套吗
可以的随便看吧
就这样子舔肉棒了
肉棒好大
但是你好棒啊 住院这么久
一直在忍耐呢
好厉害啊
如何
肉棒舒服吗
颤抖好厉害
好厉害
感觉会动的肉棒
好厉害啊
很少见呢 这样的肉棒
好厉害
作为奖励 我来舔个够
怎么了啊
屁眼也想舔吗
不嘛
好厉害啊
好棒啊 明明这么害羞的姿势
努力很棒啊
很害羞嘛
我不做了
送给你羞羞的奖励吧
用这里让你舒服吧
肉棒摩擦
好棒啊 乳头硬梆梆的
感觉到我乳头硬硬的吗
这么能忍 好厉害啊
接下来
我们来互相舔吧
好棒啊
好棒 真会舔啊你
好舒服啊
你是真会舔啊
我也来继续舔你
这么激烈的话 我要高潮了
不行 那里高潮了
好舒服
我高潮了
高潮了
不要 舔太过了啦
高潮了 我又高潮了
这么激烈的话 受不了了
你太熟练了 我也忍不住了
可以插进去吗
不行吗
我已经忍不住了
好大啊
太大了
好厉害啊
好棒 这么大的肉棒第一次
这么深
好棒
好大啊
你要舒服哦
你要好好忍住哦
里面太舒服了 我高潮了
高潮了 我高潮了
小穴不停地抽搐 感觉到了吗
好棒 在小穴里面
肉棒越来越大了
进来
好厉害啊
如此
好硬啊
能忍住吗
先拔出来吧
不要啊
我忍不住了
高潮了 我高潮了
怎么了啊
这么能忍 好厉害啊
我来让你更舒服
我来舔
不行了
喜欢这样吗
好棒啊 好舒服
大肉棒 太舒服了
停不下来
好棒
继续 继续来
怎么了啊
是不是忍不住了啊
可以哦
随便内射
射了全部射进来吧
射了 全部射进来吧
进来了啊
好棒啊
我身体里面满满的精液
射进来吧
感觉到了吗
射了很多呢
好厉害
我来帮你清理肉棒
你射了这么多 得弄干净
啊
刚才射了吧
肉棒还这么硬
还不够吗
继续来做吧
我还不够呢
从后面来做吧
好舒服
真的好棒啊
肉棒还这么硬
你忍耐了这么久
不过射这么多够了
要好好舒服哦
这 肉棒顶得太深了
好舒服
好舒服啊
小穴高潮了啊
小穴 高潮了啊
不要 不可以
高潮了 我高潮了啊
不要 我高潮了啊
不行 不行了
不要 不可以
不要 我高潮了啊
这样子干我
我高潮了啊
小穴不行了 我高潮了啊
高潮了我高潮了啊
高潮了 我高潮了啊
不要
我高潮了啊 不要 不可以
不要我高潮了啊
好棒啊
好棒
还可以插进来吗
我想看着脸做
好棒 这里好硬
肉棒插进来的时候看着脸
真是好棒啊
黏糊糊的 好舒服
在我的小穴里面舒服起来
还要再忍忍
好棒 里面好棒啊
我感觉要疯掉了
我又高潮了 我高潮了
小穴咕叽咕叽
不行 小穴里面
不要
不要啊
小穴里面的肉棒好厉害啊
我又高潮了
不要 不可以
高潮了 我高潮了
我高潮了啊
好舒服
从前面来吧
肉棒硬梆梆的啊
还能忍住吗
好舒服啊
小穴
不要啊
要射了吗
不要
不行了
我想看着脸做
不要 不可以
笨蛋
是不是快忍不住了
你都忍这么久了 我准你
射出来了
好硬啊
我想你内射呢
射出来吧
我高潮了
不要啊
全都射出来吧
好棒啊
好温暖啊
我来帮你处理干净
还能射吧
那就射干净吧
可以尽情喷射哦
舒服了吗
射了好多呢
期待你下次住院哦
我会一直等着你
（主演 新有菜）