欢迎光临 谢谢今天过来
这个店
（店员 八木奈奈）
我给大家提供爽的服务
这里是店
今天从各个方面 来体验
我的服务吧
（八木奈奈）
（连续工作 风俗店服务）
（八木 奈奈）
（CHAPTER01）
晚安
-晚安  -我是娜娜
-拜托了  -拜托了
-今天第一次吧  -是的
-工作结束了吗  -是的
这样看 很害羞
你做什么工作的
-业务员  -业务员
辛苦了
-可以接吻吗  -好的
-喜欢接吻吗  -是的
我也是
-怎么了  -想摸胸部
-碰到了  -碰到了
-想摸是吧  -想摸
坐到上面可以吗
好的
-好厉害 紧张吗  -是的
可以摸胸部吗
来吧
-爽吗  -好舒服
-摸个够  -好厉害
好热
好厉害
好舒服
受不了 不行了
想吃胸部
非常漂亮
真的吗
好开心 哥哥好温柔
这样来
舔个够
好的
不行了 好舒服
哥哥 这样吃 要高潮了
不行了
怎么了
怎么了 受不了
-爽吗  -嗯
-爽吧  -好舒服
哥哥想爽吗
想爽
-裤子脱了吧  -好的
脱了
有点冷
-冷吧  -没事
没事吗
太好了
接下来 让你更爽
好厉害 越来越大了
-失礼了  -好的
好舒服
忍不住了
可以射吗
要射了
给你弄干净
-清爽了吗  -嗯
太好了
怎么样 还有很多时间
我也
想让哥哥来摸
怎么弄
想要你摸个够
能摸吗
好的
-这里  -好的
好舒服
要高潮了
哥哥一直在舔
哥哥这样舔 要高潮很多次
不行了
-喜欢乳头吗  -非常喜欢
好厉害
好下流
-这样来  -好厉害
一直吃
好厉害
可以射吗
-舌头吗  -可以射吗
好厉害 就这样
是的 好舒服
不行了 要射了
来吧
要射了 要射了
要射了
第2次也射了这么多
再来玩吧
（CHAPTER02）
-初次见面可以进去吗
-请进
打扰了
我是从店里来的 娜娜
-我可以吗  -完全没事
谢谢 打扰了
-拜托了  -好可爱
-真的吗 没有那回事
-真的是
-太好了  -吓了一跳
这样我就安心了
-我给店里打个电话可以吗
-请
对不起
喂 我是娜娜
60分钟服务的客人 见到了
是的 开始了
-那就开始吧  -好的
-再次确认一下
-那个什么 今天
想玩点下流的
好的
今天穿过来了
-真是好厉害  -嗯
-给你看  -想看
可以吗 那来看吧
好厉害
-非常可爱  -真的吗
非常棒
-喜欢这样的衣服吗
-非常喜欢
真的吗 太好了
谢谢
-看后面  -后面吗 好的
进去了
很好 真的是
太好了
好可爱
到这里来
很好
我到你旁边来了 失礼了
-客人 点了这样的服务吧
-是的
好厉害
好厉害 客人已经这么大了
受不了
-好厉害  -爽吗
好厉害 好舒服
太好了
好舒服
不行了
-用胸部可以吗  -来吧
受不了
好舒服
好厉害
-爽吗  -好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好快
受不了
好舒服
要射了
好厉害 射出来了
客人射了好多
但是还有很多时间
客人
还没有看我这里吧
没有看
这里
不想看吗
好厉害
都进去了
想看吗
想看
那什么
-去床上吧  -嗯
好厉害
看到了吗
好厉害 都看见了
这样忍不住了
-又硬了  -嗯
来让我爽吧
可以
乳头非常硬
-这样摸怎么样  -好舒服
爽吧
这样舔很爽
太快了
-客人技术真好  -谢谢
好厉害 都是水
-可以舔吗  -嗯
-好舒服  -爽吧
-好舒服  -好厉害
要高潮了
好厉害 不行了
要高潮了 不行了
好舒服
不行了
-高潮了吗  -嗯
好舒服
不行了 受不了了
要高潮了 不行了
不行了
要高潮了
讨厌
受不了
高潮了
客人 喜欢这样吗
非常喜欢
-就这样摩擦  -来摩擦
好舒服
好厉害
我也
这样摩擦好舒服
爽吧
好厉害
好快
好舒服
不行了
好厉害
客人 我的小穴都这样了
插进去可以吗
可以吗
可以插吗
本来是不行的
想要插进去了
-这个是秘密  -嗯
进去了
好舒服
好厉害
很好
动起来
好厉害 这样插
好舒服
这样受不了
要高潮了
就这样
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
这样要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了
-怎么办  -没事高潮吧
好厉害
-好厉害  -好下流
来插了
不行了 受不了了
不行了
好厉害
好舒服
-来插吗  -来插
好厉害
脚分开
是的
-看得到吗  -看得到
好厉害 都进去了
好舒服
那里
好厉害 受不了
不行了 受不了了
对不起
怎么了
高潮了吗
-爽吗  -好舒服
这个
要高潮了
不行了 受不了了
受不了
太快了
好厉害
不行了 受不了了
要高潮了
好厉害 受不了 等一下
不行了 受不了了
这样来
就这样来 是的
是的
-是的 好舒服  -是的
是的 是的
-好厉害  -不好了
-爽吗  -好舒服
好厉害 要高潮了
不行了 受不了了
好舒服
好厉害
-没事  -不行了 好舒服
好厉害 受不了
用力 用力来插
要高潮了
好舒服
要高潮了 这样要高潮了
再来插
-好舒服  -好舒服
好快
好舒服
-等一下  -我要射了
-要射了吗 一起吧
-一起来
好舒服
好舒服 要高潮了
-受不了  -要射了
好厉害
又射了
好厉害 好舒服
-爽吗  -非常爽
再来找我吧
（CHAPTER03）
客人你好 我今天为你服务
拜托了
-给你按全身  -好的
-失礼了  -拜托了
好厉害 肿了
-是的 肿了  -累了是吧
最近非常忙
-是吗  -很少睡觉
客人经常这样按摩吗
是的 累了就会过来吧
-是吧  -是的
今天给你消除疲劳
客人做什么工作的
卖力气的工作 打工的
-是吧  -嗯
今天给你消除疲劳 再回去
好的
-接下来 脸转过来
-转过来
失礼了
好舒服
好厉害 技术真好
-爽吗  -非常爽
累了
非常爽
好舒服
好厉害
-肿了  -是的
技术非常的好
爽吗
-非常  -太好了
等一下
好厉害
那里受不了
这个 受不了
怎么了
那么爽吗
那里有点
客人不喜欢玩乳头吗
不讨厌
等一下
受不了
好可爱
很好
接下来 是大腿
失礼了
好厉害 好舒服
-爽吗  -那里非常爽
好厉害
一直在抖
是的
是的 一直在抖
好厉害
-那个  -客人好厉害
-这个  -非常硬了
被你这样一直摸
等一下
为什么 会这样
对不起 感觉太爽了
好厉害
不行了
不行了吗
好厉害 这样好舒服
接着弄可以吗
拜托了
那里好舒服
失礼了
好厉害 都湿了
-好厉害 好硬  -好舒服
好厉害 好可爱的反应
好厉害 好厉害
好舒服
客人喜欢怎么玩呢
-用手来弄  -用手吗
-就这样  -这样吗
用手前面来摸
爽吗
好厉害 好舒服
这个怎么样
好厉害
不行了
不要这么快
-要射了  -不行吗
不行了
受不了
这样弄受不了
-要射了  -不行
-要射了吗  -不要
要射了 受不了
慢慢的 慢慢的
好厉害
屁股好厉害
好柔软
-柔软吗  -是的
好厉害 好漂亮
都看见了
好下流
那个什么 到这里来
可以玩吗
这里
好厉害 有感觉
客人
不行
来吧
来让我爽吧
兴奋了
好厉害 好厉害
客人
这样舔真的很有感觉
爽吧
就这样
这样来
-这样摩擦可以吗  -客人
-喜欢玩屁股吗  -是的
非常
好厉害 这样摩擦
-在摩擦吗  -是的
好厉害
感觉到硬东西在碰
好舒服
太快了
可以插进去吗
客人 我们店里这样不行
不行吗
我来让你爽吧
好的
-躺着  -好的
好厉害
好柔软
-碰到了吗  -是的
好厉害 碰到了
-碰到了吗  -碰到了
这样
客人用我的胸部让你更爽吧
可以吗 来吧
到这里来
好厉害 好漂亮
-看到了
-是的 看得很清楚
好柔软
好热
-热吗  -是的
客人也很硬 很热
好厉害
好舒服
在我的胸部里面
越来越硬了
好厉害 好舒服
就变硬了
好舒服
那再来一次
来让你更爽
喜欢这样吗
好厉害
在嘴巴里面好舒服
真的吗
湿湿的
好舒服
下面动起来了
好厉害 技术真好
好舒服
受不了
好厉害
湿湿的 好舒服
不行了 受不了
好厉害
非常硬
就这样爽个够
-要射了  -要射了吗
-可以吗 要射了  -来吧
好厉害
射了好多
好厉害 射了好多
好舒服
全部射出来了吗
-已经不能射了
-不能射了吗
知道了 最后准备好 回家吧
拜托了
（CHAPTER04）
好厉害
害羞的样子对吧
是的
想要怎么玩
想要你来欺负我
想要你用力玩
-看不到吧  -是的
想要怎么玩
玩乳头 玩乳头
-还没有摸  -这个
喜欢乳头呀
是的
好厉害
-这样也有感觉呀  -是的
都有感觉
好厉害 一直在动
-在摸哪里知道吗  -什么
我的口水
来吃吧
好吃 已经吃了
-好吃吗  -是的
好可爱
-好舒服  -爽吧
真的很喜欢玩乳头呀
不给你玩
再来玩 再来玩
-怎么样  -好舒服
受不了
-叫得好可爱  -是的
用力吃 用力吃
好厉害 好舒服
用力 用力
给我吃脸
-吃哪里都很爽呀  -是的
-起来  -好的
-想要摸乳头吗  -是的
来摸吧
来求我
请给我摸
-听不见  -来给我摸乳头
怎么弄
这里已经硬了
这个 对不起
-怎么办  -请跟我摸
还只是摸了乳头
这样勃起了
-站好  -好的
怎么了
非常爽
好厉害
-出水了  -是的
-感觉到了吗  -是的
好舒服
好厉害
好厉害 好硬
-这么硬了  -是的
好厉害
好舒服
这样来
不要射了
好舒服
爽吗
好厉害 好舒服
-不能射  -好的
-要射了  -不行 不行
不行了
没有射吧
-怎么样  -好舒服
知道现在碰到什么了吗
胸部
-有感觉  -是的
好厉害 这样玩
受不了
-怎么样  -好舒服
-要射了吗  -要射了
难受
-这样来  -谢谢
就这样 是的
-坐下了吗  -是的
倒下 不要用力
就这样
-好舒服  -爽吧
这里
-等一下  -爽吧
-爽吧  -是的
现在哪里爽
全部
这里都这么硬了
-这样玩  -受不了
-好舒服  -好厉害
怎么了
-不行  -要射了
不行了 受不了了
不行了 等一下
受不了了
这里
-想射了吧  -是的
躺下
这里
是的
就这样来
不行了
受不了
-爽吗  -好舒服
这样就很爽呀
真是变态
要好好玩玩变态的肉棒
好舒服
-爽吗  -好舒服
想要更爽是吧
-用力更爽是吧
-这样受不了
来吧
不行了
要射了 要射了
-这样就要射了吗  -要射了
要射了
受不了
-没有射是吧  -是的
这个取下来
好了
-看到了吗  -是的
这样
不行 不能这样摸
就这样来
-看到了吗  -是的
受不了了
-难受吗  -是的
在吃吗
-这样舔吗  -是的
什么味道
好吃
-好吃吗  -再来
很舒服
-非常好吃  -好吃吧
是的
好舒服
好厉害
-表情不错呀  -是的
好舒服
好舒服 要高潮了
很会舔呀
嗯
好孩子
-来表扬你吧  -好的
出了好多水
-想要吗  -想要
好舒服
进去了
想要怎么弄
-动起来  -用力吗
-这样吗  -是的
-这样吗  -好厉害
好舒服
好厉害
好舒服 插得好深
好舒服
-好舒服  -是的
自己动起来了
-用力  -用力吗
来接吻
-想接吻  -是的
好的
好像很好吃
非常兴奋
是吧
好厉害
好舒服
再来
-好舒服  -好舒服
-用力  -用力吗
好舒服
不行了
-好舒服  -好舒服
再来 再来插
进去了
好舒服
好厉害 好舒服
不能随便射
-忍着  -忍住
好厉害 好舒服
好舒服
这样来
用力动 用力
好舒服
好厉害
不行了
不行了 要射了等一下
-说了 可以射到小穴里面吗
-对不起
好舒服 受不了
-好舒服  -爽吧
好舒服
这么害羞的样子很爽是吧
等一下 受不了
没事
这样给你玩
好舒服
好厉害
用力 用力
好舒服
好厉害
超棒
好舒服
用力弄
不行了 好舒服
不行了
我来看着
都射出来
好的
好舒服
好厉害
-不行 要射了  -要射了吗
要射了
好厉害 都射出来了
脚抬起来
好厉害
好舒服
-还很爽吗  -是的
屁股翘起来
这样
好舒服
-好舒服  -不要倒下
不行 不要倒下
看这里
好的
害羞
好舒服
-这里  -好舒服
好厉害
怎么了
好厉害 受不了
看这里
好的
好厉害
就这样
刚刚才射了
一下就硬了
是的
就这样硬了
好舒服
好厉害
非常爽
-想要射吗  -想
还要射呀
好厉害
-好舒服  -很爽的表情
好舒服
爽吧
好厉害
要射了
要射了吗
-要射了  -来吧
来吧
好厉害
-这么爽吗  -要射了
受不了
受不了了
等一下 受不了
又要射了
来吧
-要射了  -来吧
好厉害
射了好厉害
-这样  -好的
再来吧
好厉害
都湿了
-爽吧  -是的
（CHAPTER05）
-来给你服务了  -拜托了
现在开始 失礼了
真的是好可爱
-真的吗  -是的
喜欢这样吗
被发现了吗
就这样玩
非常喜欢这样
好舒服
碰到了
给你弄干净
很好
好厉害 好舒服
-碰到了吗  -碰到了
都看到了
这样来
就这样
非常爽
非常好
-这里很柔软吧  -是的
都湿了
是吗
就喜欢这样
好厉害 这样玩
-爽吗  -是的
好厉害
-好厉害 好柔软  -这个
这样来
非常干净
是的
没事
好厉害
都洗干净
-怎么样舒服吗  -是的
好厉害 乳头碰到了
碰到了
这样好舒服
好厉害
碰到了
抖起来了
好厉害 好厉害
-好厉害  -非常硬
-洗澡吧  -好的
-来吧  -好的
偷看了吗
真是好厉害
就这样
-拜托了  -来了
开始了
-温度没事吧  -没事
失礼了
-这样来  -好的
好厉害
就这样洗
-不好意思  -就这样
-没事吧  -嗯
没事
开始其他的服务
-等一下  -好的
辛苦了
就这样开始吧
-要开始了  -拜托了
失礼了
好厉害
-都湿了  -是的
好舒服
好厉害
接下来 反过来
-好的  -来吧
好厉害
-失礼了  -好的
-好舒服  -爽吗
-是的  -滑滑的 好舒服
好舒服
-好厉害 好舒服  -爽吗
舌头好厉害
好厉害 都湿了
好厉害
-好厉害 抖起来了  -是的
脚好舒服
-脚爽吗  -是的
-爽吧  -是的
好厉害
都出来了
-非常爽  -这样玩
失礼了
好舒服
客人好可爱
真的吗
好吃
-接下来用胸部让你爽
-好的
-这样来  -好的
失礼了
好厉害 好柔软
-我的胸部爽吗  -是的
好厉害
变热了
-还不能射  -好的
-接下来一起爽  -好的
失礼了
好厉害
真漂亮
这样好害羞
-来看  -看个够
-在动  -讨厌
-可以仔细看吗  -好的
不行吗
可以呀
好舒服
好厉害
-技术真好  -谢谢
好舒服
-好厉害  -好厉害
这样舔受不了
好舒服
好厉害
对不起
总是我一个人爽
我也来让你爽
嘴巴好柔软
很柔软吗
好舒服
在摩擦
-好厉害 好热  -热吗
是吧
喜欢
还没有插进去
真的
好舒服
想插 我也想爽
好厉害 好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
-爽吧  -好舒服
对不起
肉棒想插我的小穴吗
是的 想插
我们2个去床上做吧
好的
-非常爽  -真的吗
我也很爽
-一起爽吧  -好的
好舒服
可以插进去吗
来吧
好厉害
好舒服
-好厉害  -进去了
好厉害 好厉害
里面动起来了
-等一下  -好舒服
不行
好舒服
进去了
-可以动快些吗  -好的
-爽个够  -好的
好厉害
好厉害 这里好舒服
-爽吗  -是的
要高潮了 不行了
要出来了
要高潮了
受不了
对不起
出来了
好厉害
用力
好厉害 好舒服
爽吗
好舒服
好厉害
不行了
再来
插个够
想要插个够
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
好硬
不行了
等一下 等一下
要高潮了
-好厉害  -不行了
-好厉害  -从后面插可以吗
好的 好厉害
好厉害
插进去了
不行了 受不了了
不行了
好舒服
不行了 这样受不了
要高潮了
好厉害
好厉害这样插
不行了
不行 要高潮了
等一下 等一下
停不下来
不行了 受不了了
不行了
好厉害 好舒服
不行了 受不了了
-好厉害  -好舒服
不行了 受不了
受不了 受不了
不行了 忍不住了
好舒服 爽个够
用力
-好舒服  -要射了
好厉害
受不了
还能做吗
刚射的呀
-可以再来一次吗  -是的
我还想要爽
好厉害
可以吗
好的
来插了
好厉害 好舒服
不行了
好舒服
好厉害
-都看见了  -看见了吗
还想看
好舒服
不行了 受不了了
不行了
好舒服 不行了 要高潮了
好厉害 好舒服
不行了 受不了了
用力摸
胸部 是的
不行了 受不了了
不行了
高潮了
里面好舒服
好厉害 好舒服
用力 狠狠的插
好的
用力 用力
好厉害 就这样
要高潮了 不行了
要高潮了
不行了
我也忍不住了 可以吗
-可以 射出来吧  -要射了
-都射出来  -射在胸部上
射出来吧
都射出来吧
不行了 好舒服
不行了 受不了了
要射了
好厉害
射了好多
爽吗
客人
今天谢谢了
我也好舒服
下次再过来吧
（八木奈奈）