本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(主演 森千里)
大概就是这样 如何
好厉害 第一次看交际舞
好帅啊
-谢谢
-希望你能帮忙我们交际舞部
完全没问题 我乐意帮忙
-真的吗 谢谢
-我很期待学园祭
太好了 帮大忙了
梦想的大学生活
每天都是新鲜事
虽然离开老家有点不安
但能继续自己最喜欢的交际舞
来东京真的太好了
我这个时候是这样想的
(被最讨厌的不良前辈)
(强制侵犯的我)
(因对绝伦肉棒一见钟情)
(甚至在自家见面 森千里)
交际舞好厉害啊
没想到这么激烈
我以前学过的
-几岁开始的
-小学开始就是
这么久了吗 怪不得厉害
但是
我现在去帮忙布置了
这样啊 你为什么决定做这个
因为我喜欢庆典
-大家一起也很让人兴奋
-确实是的
我懂
奇怪 森
你来东京了啊
-是的
-好久不见了啊 好怀念
5年了吧
是啊
-这是你朋友吗
-是我老家的前辈
谁啊 你男朋友吗
是大学的朋友
是吗 真好啊 大学
那我们3个一起去玩吧
-等等 不了吧
-有什么
-为什么啊
-不要这样 抱歉
-你看不起前辈吗
-抱歉 我很忙 我们走
什么啊
刚刚抱歉啊
他之前在老家很不良的
-我不想给你惹麻烦-没事
抱歉 真的
别在意
我先走了
大学生
你是刚刚的家伙
我有想要你帮忙的事
-敢拒绝我可饶不了你
-不要这样
我会听话的
好
跟我来
吉野
喂
怎么了
其实 关于社团有事找你
明天有空吗
好啊
谢谢 那明天见
明天见
吉野没生气太好了
-你家看着好厉害-谢谢
进来吧
请进
-谢谢-坐下吧
你房间好大
还行吧
对不起 森
怎么了
森
这不是他家
是我家
他把你骗来了哦
-对吧-好痛
不要这样
为什么啊 森
是你的错哦
-放开我的朋友
-我才不松开
我们可是好朋友
对吧
等等 不要这样
我都听他说了
-你在跳交际舞啊-是的
让我看看你的交际舞
-可是-为什么啊
反正衣服都在这里吧
等等
-看看 不是在里面吗
-还我
穿这个跳舞
-可是-那无所谓吗
好痛 不要这样
那就换上跳舞
我知道了
我换 别这样
换吗
-是的-让我看你换
-我们是朋友吧-是
-那一起看 你坐下
-好痛
很好
给我看
看得见吧
你就别动了
偶尔这样玩也不错吧
-知道了吗-好的
-行了 很好-好痛
快换啊 森 别这么磨蹭
抱歉
你还是这么好说话
很好
快点仔细的换了吧
开玩笑的
好
看啊
-看得见吗-是的
我们是朋友吧
对 快点继续脱了
-我们是朋友吧-是的
他同意了
行了 你看啊
不错 身材真好
看啊
-你在看吗-是的
看好了
难道说你喜欢森吗
-不是的-变速吗
别骗人
-换好了吗
-换好了
转一圈给我看
掀起来
-看啊-等等
看啊
色吧
兴奋了
非常好啊
森
够了吗
不行
才刚开始呢
难得来了
放开他
你听我的话 知道了吗
吉野是我的朋友
-所以 才这么开心
-但是他很反感
-没有反感 对吧
-是的 没有反感
说了吧
森 可以的吧
跳交际舞吧
来看吧
很好
非常好啊
很会啊
这是什么
这个是
-是恰恰-她说恰恰
你来说
恰恰
-请放开星野
-放开了 当然放开了
继续跳
跳
很好
跳得好开心啊
-认真舔
-我在尽力
-真的吗-是的
你啊
看这个
不觉得很色吗
色吧
兴奋吧
想要我停下吗
-是的-那我来做吧
星野 看这边 星野
看啊
不要这样
怎么了
不要这样 为什么这样
我只对你这样
你穿成这样跳舞
星野也会说想做啊
不要这样
男人就是这样的
知道了吗 好吗
给我看你的屁股
不要这样
很好
看得见吗 星野
别看下面 看我
这个
你很舒服吧
来
我说
其实
我之前就喜欢 想做
可以做吗
什么 不要这样
难得这样 可以的吧
可以的吧
你干嘛啊
星野 我亲了他了
-不要这样
-星野喜欢你
难道说你也喜欢他
难道说 有意思
很好
屁股翘起来
这个不得了
不要这样
好软啊
有什么关系
你穿这么透
-不是的-你想过要做的吧
-我没有-骗人
好色啊
好色啊 星野
-不要这样
-他在看呢
-没关系吗-不要这样
-他在看呢-不行
什么叫不行
那么
-像这样来-不要这样
不要
-看 星野-不行
-要看-看啊
-让他看看-不行
你胸部好漂亮啊
很好
乳头好硬啊
不得了
卡
星野
不要这样
星野在看呢
你这硬硬的乳头
不要
星野 我要舔她胸部了
-不要这样了-开始了
不要这样
-怎么了-不要
放过我
放过你了
不放我的是森啊
原谅我吧
不要这样
-求你了 不行-好厉害
奇怪
-你好像很舒服-不是的
说着不要
好湿
不要这样 不要
不要这样
这么湿 我怎么会停下
看啊
不要这样
放过我
怎么了
不要
现在在做什么 告诉我
-不要-为什么这么色
-不要继续了
-什么不要继续了
不要这样
这么湿
看啊 湿漉漉的
看啊
看 看得见吗 这个
你这小穴怎么回事
-听得见吧-不要
来
你也太厉害了吧
看得见阴毛啊
不要
不行 不要
好厉害
不要这样
出来了这么多
这么湿 湿漉漉的
我就感觉你很色
可以舔吗
-不行-骗人 想被舔吧
不要这样
你看哪呢
你很在意他吗
滚开
不要这样
他滚了哦
好
不行 不要这样
不要
-不要这样-怎么了
好湿啊
这样吗
不要这样
-这样吗-不行了 不要
不要
看
-好湿啊-不是的
吵死了
给我舔肉棒
不要
吵死了
我让你给我舔肉棒
快点
很好
不是很会舔吗
刚刚感觉那个人很碍事吗
那我现在不客气了
来
很好
来 碍事的滚了
-给我舔 来-不要
-不要-看好了
很好
来 这边
来
很好 继续给我舔
很好
像这样 很好
你的嘴里好舒服
很好
继续给我舔
像这样 很好
你好像很想要肉棒呢
喜欢肉棒
来
你想要肉棒插进小穴吧
不是的
别骗人
不要这样 这个绝对不行
不要 不要这样
什么不要 别乱动
你想被我插进小穴吧
-不是很开心吗-不要
来
插进小穴了
要高朝了
你这样
颤抖 是高潮了吗
不要这样
-让我看-不行
-高潮了吧-我没有高潮
我没高潮
看
不要这样
我知道你有没有高潮
我没有
怎么了
继续
不行了
要高潮了
-什么-不要
-好色-不是的
怎么了
不要这样
你只能说这种话了吗
明明很喜欢
没有的事
你的小穴太棒了
不要这样
吵死了
-让我从后面插进小穴
-结束吧
让我从后面插进小穴
很好
不行了
继续
很好
-肉棒舒服吧-不是的
是吗
这屁股不错
不要这样
不要
继续
-来-不要
来
很好
好湿
屁股翘起来
-不要-屁股翘起来
不行 不要
很好
-湿漉漉的-不要这样
-不要这样
-什么不要
不要
舒服吗 来
说舒服
不要
说啊
还在颤抖
舒服吧
高潮吧
不要
舒服吧 高潮吧
-要高潮了-要高潮了吗
一起高潮吧
干净了
这件事不想被别人知道吧
是的
对吧
这么可爱 你懂的吧
最讨厌的前辈的肉棒
让我非常舒服
喂
那个 森吗
干嘛 怎么了
那个 刚刚
对不起
不用道歉
是我的错
如果有什么我能做的
抱歉
听到你声音
我会就想到刚刚的事
我挂了
明明反感到不行
不知道为什么想起这件事
那里就很热
进来吧
很好
怎么了
又想做了吧
不 不是的
别骗我
你还想要肉棒吧
别骗人
看着你的脸就知道
舌头伸出来
我继续摸
胜负内衣
-不是的-不错的内衣
内衣穿了什么样的
让我看看给我看
好色
不得了
害羞吗
这边也是
腿分开
想被摸吧
不得了
腿分开点
让我看看你的小穴
来
很好
非常好啊
来
看
让我的肉棒舒服
该你了
舔我乳头
就是这样
摸我这里 很好
给我舔 很好
很好
口水吐出来 弄湿
发出淫荡的声音
吸 舔
好好做 很好
好色
太色了吧
舔我另一边乳头
伥好
很好 来
舔我 对
很好
太棒了
想舔肉棒吗
想要肉棒吧
想要
蹲下
很好
怎么办
说 请让我舔
-什么-说 请让我舔
请让我舔
好
给我舔
舌头伸出来 对
只用嘴
很好
接下来舔睾丸
握住
很好 给我舔
睾丸也是 吸 舔
美味吗
好好品尝
很好
含住
来
接下来我躺下来
知道该怎么舔肉棒吧
继续舔肉棒
很好
来 继续
好好舔
认真舔
继续
很好
不错啊
这个是什么
-这个是什么-不知道
不知道
美味吗
很好 继续舔
很好
太舒服了
插进小穴之前就射了
回去吧 我射了
你这什么表情
不是
干嘛 你想被插进小穴吗
拿你没办法
擦干净
对了
好东西
过来这边
很好
躺下来
还不行
打开以后才行
来
坐上来
很好 腿分开
如何
想要吗
好 非常好
很好
怎么了
舒服吧
和肉棒比哪个舒服
-不知道-不知道吗
是的
感觉不错吧
很好
舒服的话
就要说舒服
-好舒服-对吧
高潮吧
好
-怎么了-高潮了
高潮了
突然高潮了啊
能告诉我高潮了吗
-继续-好
很好
好色
舔手指
很好
-要高潮了吗-要高潮了
还不行
一直高潮怎么回事啊
奇怪起来吧
要高潮了
不可以高潮
-要高潮了-不能高潮
这么想高潮吗
好敏感的身体
继续做吧 像这样
来
很好
能站起来吗
你这里好湿啊
好 接下来是这边
坐下来
很好
坐下
坐好
很好
非常好啊
这么舒服吗
哪里舒服 告诉我
-那里
-那里 那里是哪里
要高潮了
给你更舒服的吧
这个
像这样 来
不行了
来
怎么了 这么敏感吗
高潮吧
继续让找看小穴 很好
继续了 开始了
不行了
这里
要高潮了
好色 来
很好
继续
这边来
很好
这里
像这样
-不行了-这样
-不行了-出来了
身体好热
怎么了
前辈 我那里很兴奋
还想做 就来了
是吗
那没办法
好
进来
没想到你自己来了
好主动啊
继续
我想做
自己色一点
你啊
不是讨厌我吗
可是还是来了吗
为什么来了
我想要前辈的肉棒
再说一次
我想要前辈的肉棒 就来了
来做什么
来和前辈做爱
那
来做吧
脱了
对
很好
给我看
不讨厌吗
不反感
身体好漂亮
让我舔乳头
跪坐
这边也是
乳头好硬啊
看啊
看
想要的话
就让我舒服啊
好的
能做到吗
-能-真的吗
那试试看
开心吗
下面脱了
-色一点舔-好
来
还不行 想要肉棒怎么办
我想舔肉棒
说 请让我舔肉棒
-请让我舔肉棒-对
继续说
请让我舔肉棒
你这样我可不给你舔
再色一点
说请让我舔
请让我舔肉棒
给我舔
很好
看着这边舔
你今天来做什么
想要前辈的肉棒就来了
-这么喜欢肉棒吗-是的
继续舔
-肉棒美味吗-美味
开心吗
开心
-怎么了-不止是肉棒
舔其他地方啊
来
这里这里
舔这个地方
好的
很好
怎么了
讨厌的人屁股美味吗
-美味-是吗
睾丸和屁眼都舔
很好
干净了吗
干净了
好
接下来
互相舔小穴和肉棒
内裤脱了
很好
要高潮了
一直在高潮啊
是的
怎么了
想要前辈的肉棒插进来
-想被插进小穴吗-是的
那自己坐上来插进小穴
慢慢的插进小穴
很好
插进小穴了吗
目己动
-好舒服-对吧
好色的脸
谁的肉棒插进小穴了
前辈的肉棒
讨厌的人的肉棒舒服吗
很舒服
很好
继续动 很好
好厉害
手撑着后面
给我看插进小穴的地方 很好
动起来
讨厌的男人的肉棒插进小穴了
-是的-你还在自己动呢
继续每次哦啊 很好
-舒服吗-好舒服
我要从下面插了
很好
要高潮了
好厉害
颤抖得好厉害
这么舒服
继续
很好
前辈的肉棒好舒服
继续用力插我
很好 让我看插进小穴的地方
继续
好舒服
要高潮了
颤抖得好厉害
这么舒服吗
好舒服
肉棒可以拔出来吗
不行 不要
不想拔出来吗
-说清楚不想谁的拔出来
-不想要前辈拔出肉棒
-转过去-好的
很好
两只手分开屁股
求我插进小穴
请插进来
继续求我
前辈的肉棒插进来
分开了
这里 看
湿漉漉的
-能插进小穴吗-好
自己能动吗 很好
很好
-怎么样-好舒服
要高潮了
还没完
不行了
好厉害 很好
好舒服
谁的肉棒舒服
前辈的
肉棒
好舒服
不行了
高潮吧
要高潮了
不行了
湿漉漉的
-你的小穴是谁的-前辈的
对吧
-射出来-什么
射我脸上
想要吗 好
要射了 来
好 以后我也会这样射的
拜托了 再等等吧
好吗
我给你个不错的好姑娘
你肯定会觉得不错的 好吧
宽限一下吧 好吗
那就拜托了
怎么了 突然
都说了啊
有不错的来了
真的吗 你总是这样说
今天绝对是的
如果很不错的话要宽限我哦
真的吗
-前辈什么都说好
-来了
快来
好可爱啊
可爱吧
我说什么她都听我的
好厉害
真的可以吗
当然可以了
所以借款拜托了
没问题
-放下吧-对啊
会好好宠爱你的
好的
真的可以吗
她也很敏感的
好厉害
-我也可以吗-当然
我可是为了你叫来的
奇怪 这个好像
是的
有不错的好东西
-穿来了吧-是的
让我看看你穿的
-站上来-好的
过去吧
很好
-看啊-好厉害
很适合吧 转一圈看看
绳子啊
穿这样的内衣来的吗
-变态啊-还有更好的
-好东西-好东西吗
难得我朋友来了
跳个你擅长的舞吧
好的
知道这是什么吗
这是什么
当然是交际舞了
-很不错吧
-好厉害 屁股好有弹性
很好
这样男人看到都会兴奋的
-好害羞 被这样看
-对 继续看
这么喜欢前辈的肉棒吗
很好
这么想要吗
-是的-想要什么
想要肉棒
好厉害 前辈
敏感的地方想被顶着吧
好厉害
继续顶着
-很好-真的啊
来
-前辈 可以用吗-没问题
很好
好舒服
顶着了
哪里舒服
乳头舒服
全身都舒服
前辈真的发现了个好色的女生
哪里最舒服
小穴
不害羞的说小穴吗
-看-继续顶着
腿分开 很好
看 顶着了
很好
继续
顶着 很好
-顶着哪里-小穴
-这里吗-想被顶着
来
-要出来了-什么
不行了
前辈
怎么了
高潮了啊
这么舒服吗
被看着很兴奋吗
来
湿漉漉的
怎么了
好色的味道
来
好厉害
很好
好色的吻
还这样
好色
-不得了-好色的声音
好舒服
舒服吗
什么舒服
被舔好舒服
小穴也在被爱抚啊
-感觉如何-好舒服
湿漉漉的
那乳头也是
让我看看乳头
像这样
乳头好硬啊
很好
-还想被舔-还想被舔吗
不需要了吗
继续舔了
来 这个 自己顶着
果然她很色
好舒服
-继续舒服吧-好
很好
自己在自慰 好厉害
舌头伸出来
好舒服
想舒服吗
来 给我看看
小穴好湿啊
好舒服
-请继续-继续吗
不得了
又有什么出来了
舒服吗
好舒服
湿漉漉的
好色的味道
怎么了
请继续让我里面舒服
里面吗 这样吗
来
好舒服
不行了
出来了好多
看啊
这么湿
肉棒这么硬
来 让我兴奋
-还没完-很好
非常好
摸下面
-这么多肉棒开心吧-开心
舔我乳头 很好
好色的舔法
好舒服
小穴
腿抬起来 很好
好 很好
继续舔我乳头
要高潮了
你这样我肉棒忍不住了
难得来了
来看看吧
-怎么样了-好硬
来求我
请让我舔肉棒
来
舔得很舒服吧
她技术太好了 前辈
看这边舔
很好
不得了
忍不住了
好厉害
一直舔吗
一直舔
-好 很好-这里呢
你是真的喜欢肉棒啊
喜欢啊
-说喜欢肉棒
-超喜欢肉棒
-继续-还想舔
森 除了肉棒还有想舔的吧
-哪里-屁眼
-那种地方也舔吗-是的
-变态啊-很好
给我撸 很好
很好
怎么样 我的屁眼
-好美味-继续舔
肉棒好美味
给我舔
很好
接下来舔两根肉棒来
舔那边的肉棒 很好
给我舔 来
别浪费了 很好
-真的非常好
-太棒了
-好好享受 也舔前辈的
很好
乳头真硬
-好会撸-肉棒好美味
对吧 舔他的
很好 看这边
很好
不行了
-这样舒服吗-好舒服
-好色啊-非常好
我也想舔小穴了
这边来
去含住 很好
很好
继续舔 很好
继续舔了
很好
肉棒来了
-非常好-慢一点
很好 非常好
插进小穴吧
真的可以插进小穴吗
-请插进来
-插进哪里
-小穴-那屁股翘起来
来
自己插进小穴了啊
自己动啊
好厉害
而且也让她找我啊
那不行
我会考虑的
好厉害
怎么了
好舒服
要高潮了
好厉害
真的
这么喜欢肉棒啊
太色了
不行了 好舒服
-继续-不行了
好舒服
-里面好舒服
-里面舒服吗
是的
-来-好舒服 不得了
这样舒服吧 来
要高潮了 不行了
真的
来 站起来 很好
来
自己动起来 很好
握住肉棒
-来 好-好舒服
不行了
好舒服
-肉棒舒服吗-好喜欢
好舒服 不行了
-要高潮了-舒服吗
很好
-不会轻松让你高潮的
-接下来是这边
-舔那边的肉棒
-过来舔
好舒服
继续用力插我
好 很好
不得了
-什么不得了-要高潮了
不行了
要高潮了
我动累了
自己插进小穴 很好
很好
动得好厉害
好舒服
很好 非常好
像这样
来 很好
来 动起来
来
好舒服
要高潮了
接下来是这边
很好
自己慢慢插进小穴
好色的表情
继续 好
看这边 很好
来
说讨厌的男人的肉棒让你高潮了
前辈让你说啊
讨厌的男人的肉棒
让我高潮了
真的好喜欢肉棒啊
好舒服
肉棒让我高潮了
交换
来
这边来 屁股转过来
趴着 很好
看 肉棒在这里
-请插进来
-自己插进小穴
很好 自己动起来
来吧
继续激烈点插
激烈点吗
-这样吗-好舒服
要高潮了 马上高潮了
不能擅自高潮啊
继续享受啊
来
-忍不住-忍不住吗
是的
我们瞒着前辈见面吧
好吗
-谁的肉棒都行吧-好舒服
好舒服 不行了
要高潮了
高潮了
不行了
躺下来 很好
深一点
好舒服
要射了
被射了好多啊 来
来
好舒服
好厉害
-要高潮了-要高潮了吗
-我也要高潮了 要高潮了
-哪里想要
-射我嘴里
-什么-精液射我脸上
-要射了-要高潮了
肉棒
(出演 森千里)