（呆萌美少女和大叔）
（用力舔 宫下玲奈）
到了 那么
我们对第一次看的观众
自我介绍一下
我叫宫下玲奈 请多关照
初吻 第一次是什么时候呢
17岁
17岁 很早还是很晚
这个啊 一般般吧
一般般
在哪里呢
家里
谁的
对方的
对方的啊
很紧张吗
很紧张
感觉怎么样啊
感觉怎么样 很紧张
很可爱啊
平时没有试过道样啊
确实是没有试过
喜欢接吻吗
是的喜欢
感觉怎么样啊
怎么样 很紧张的感觉
实际上啊
是
今天的主题啊
你猜是什么呢
是不是接吻啊
是啊 你都知道啊
我也不知道啊
是的 你的表情就知道了
那么 我们今天啊
拍摄的主题
戴上眼罩怎么样呢
怎么样啊 看不到是不是
更加紧张啊
是的 就是这样
我们先闭上眼睛吧
可以吗
先闭上眼睛
等等 闭上眼睛了吧
不能看啊
对了 闭上了没有
完全看不到
是的 我们戴上眼罩
是
好的
戴上眼罩啊
自己感觉怎么样啊
怎么样 是不是很紧张啊
好了没有
是的 好了 好了
怎么样啊
看不到吧
是
那么 接下来啊
我们想现在开始 实际上啊
来了很厉害的人
巴经在这里了啊
已经在这里了
是不是看不到啊
是
非常厉害的人
已经在旁边了
左边
是的
那么 接吻啊
先接吻开始吧
接吻啊
接吻开始哦
怎么样
嘴唇的感觉
好软啊
好软
继续试试哦 自己来 这次
好好感觉一下啊
嘴唇的感觉
怎么样
想再来一次吧
开始了哦
看不到是不是
怎么样 腰为什么在动
腰在动哦
不要
在动呢
是不是湿了
没有的
没有关系吧
没关系 看看裙子里面呢
自己往前面一点
好像汁液出来了
怎么样 自己摸一下啊
怎么样了
自己摸一下啊
怎么了 好害羞啊
好害羞
已经湿了啊
好厉害
湿了啊 让我来试试吧
确认一下啊 湿了的地方
让我们看看
一边接吻一边湿了 自己试试
吞一下口水吧
对了 张开嘴巴
怎么样 好色情啊
那么 我们接吻吧
确认一下
男方的肉棒你觉得怎么样了
和我一样吧
和你一样
怎么样了 看看吧
那么 脱了吧
摸一下吧
这里
对了 这里摸一下
勃超了
勃起了吗 摸一下吧
硬硬的啊 很开心啊
摸着肉棒怎么样呢
怎么样呢 感觉
没有内裤
没有内裤很色情吧 摸一下
很棒的声音哦 自己吻
是不是舒服啊
很舒服吧
舒服吗 接吻
没有
和大叔
和大叔接吻也可以啊 没有
也不是的
怎么了
没有试过
没有试过啊
已经吻了啊
继续接吻吧
大叔吗
是大叔 来接吻哦
大叔啊
怎么样 和大叔接吻
好爽
好爽啊
很厉害是不是 看看啊
自己看看刚才的事情
不是的 再来一次啊
接吻 闭上眼睛啊
是不是很开心
很厉害啊
怎么样 吻了
吻到了
感觉怎么样啊 好兴奋
很兴奋啊 感觉到了吧
不是啊
和大叔接吻呢
喜欢讨厌
喜欢
对着镜头说 什么啊
大叔
喜欢大叔吗 说一下
喜欢和大叔接吻
再说一次
我喜欢和大叔接吻
谢谢
是的
是
我们继续 马上
好的 马上
刚才和大叔接吻很棒
我还想要继续
喜欢接吻啊 怎么样
刚才非常棒
接吻感觉到了啊
那么 尽情接吻是不是
继续啊
怎么样 接吻吧
想要尽情舒服是不是
想接吻吗
想和大叔接吻吧
想和大叔接吻
舌头伸出来 对了
舌头继续伸出来
对了 继续啊
继续给我
继续啊
对了 就是这样
继续给我
很喜欢大叔啊
继续
怎么样 好吃吗
对了
是不是感觉到了
很可爱啊
来看看 超级可爱啊
继续是不是
很厉害 接吻很舒服啊
很好吃是不是 喜欢吧
这里滑溜溜的
小穴湿漉漉的了
怎么样啊 好色情啊
想要继续是不是
这里呢 来 起来
很厉害的感觉
接吻很厉害啊 喜欢接吻吧
喜欢接吻
摸我的肉棒
对了 很舒服啊
这里啊
糟糕了 出来了 要出来了
对了 继续啊 继续接吻
舒服吗 很不错
好可爱
亲一下吧
继续啊
看着我
真是厉害啊 肉棒这里
自己一直在摸肉棒啊
好吃吗
真的啊 继续啊
可以吧
对了 很厉害啊 怎么样啊
很喜欢吧 真是可爱
来 继续给我
很舒服是不是 可以吧
对了
好色情啊 继续接吻啊
肉棒进去了没有
超级滑溜溜的
肉棒顶到了
怎么样
怎么样啊 湿漉漉的哦
好爽
插进小穴可以吗
可以
插进小穴了
插进小穴啊 好硬的肉棒
继续激烈一点是不是
硬硬的肉棒插进小穴
感觉怎么样啊
好爽是不是
硬硬的插进小穴 很厉害
怎么样 插进小穴啊
看着我
好爽
肉棒进去了吧
很紧啊
过来一点这里
怎么样
怎么了 想要继续吧
好爽
好爽啊 里面舒服啊
这样呢
顶到了吧
好爽
张开嘴巴
真是厉害好紧啊
怎么样 一边接吻呢
好爽啊
来 抱着我 对了
动起来
很厉害 顶到里面了 好爽
好爽是不是
好爽
亲一下
继续啊 好爽
这样啊
怎么样没问题吧
大叔的肉棒
对了 让我看看
很紧哦 舒服吗
对了 继续啊
好爽是不是
继续接吻啊
接吻很兴奋是不是
对了 保持这样啊
让我看看后面
看着我
这里啊 慢慢的哦
动起来
大叔的肉棒
里面很厉害啊
怎么样
舒服吧 好爽
对了 很舒服吧 没事吧
怎么样啊 这里哦 继续哦
要射了 好爽
自己趴下来
看着我
看着我这里
顶到里面 好爽是不是
这样呢 好爽
顶到里面 感觉到了吧
顶到里面了
怎么样啊 好爽
好爽是不是继续啊
好爽
继续啊
很棒
等等啊 好爽啊
很擅长啊
很舒服是不是 里面
怎么样啊 继续啊
好爽吧 这里
继续
继续给我 好厉害
好爽吧
好爽是不是
对了 很厉害 好爽吧
对了 好爽啊 好色情
慢慢的 慢慢的
怎么了
很厉害啊
好爽啊
大叔好爽吧
看着我
可以哦 顶到里面
吻我
为什么这么紧啊
第一次啊
很紧啊 要射了啊
张开嘴巴
怎么样啊
很多 射了很多
很多啊 对了 射很多啊
继续给我
可以哦
吞着口水小穴很紧啊
很厉害吧
好爽是不是 来
这样呢 好爽吧 继续啊
很棒哦
让我看看啊 什么很舒服
对了 好爽吧
继续给我继续
好爽是不是
不行啊 高潮了
很厉害
要射了
等等啊
全部射出来了
可以吧 好爽吧
好爽
怎么样 接吻的时候
继续啊
想要肉棒吗
想要
想要肉棒
这里呢
继续啊
喜欢接吻
真的啊
好爽啊
舌头伸出来
继续啊
继续啊 好吃
真是可爱 继续啊
怎么样
再来一次
接吻啊
大叔谢谢
很好
转过来这边可以吧 张开
这样很棒啊
不错啊
越来越有感觉了
好可爱
玲奈真是太棒了 很喜欢啊
真的啊
很不错啊 接下来转过来正面
那么 我们坐下来
很棒啊
很不错 对了 就是这样
好可爱啊
很好 休息一下吧
谢谢啊 拍了很棒的作品啊
今天
很累啊
是的
这样的感觉 很不错啊
真是开心啊 这次肯定会
引起很大轰动
非常谢谢 太好了
我才要谢谢你
超级棒
真的吗
对了 全部都发给你看
全部给我哦
这次肯定一定会很受欢迎
这次只是今天
拍很多哦
大叔 一直以来 谢谢啊
没有的 因为我很喜欢玲奈
一直支持你哦
我很喜欢大叔
不是的 等等啊
怎么了
是不是吻我啊
也许吧
但是 今天不是这样
没有关系的
真的啊
爱的吻
等等
玲奈 和我接吻
我来和你接吻
虽然很开心 但是
不是的这个 不行啊
大叔 闭上眼睛
这样啊
大叔 舒服吗
好爽啊
很繁张啊
那么继续接吻吧
真的吗
在这个地方哦
等等 大叔流汗了 不是的
都流汗了
出了很多汗液
干净了吧
是的 大叔也洗澡了
不要张开眼睛 放松一点哦
真的流汗了啊
刚才虽然擦干净了
没有关系的
抱歉啊
大叔 脸也要尽情舔哦
大叔 我非常喜欢你哦
大叔 大叔也很喜欢啊
不行不行啊
抱歉
玲奈 你和我接吻
大叔忍不住了 抱歉啊
没关系的
等等
但是 这是干什么啊
我们继续接吻吧
只是嘴
大叔 感觉怎么样啊
怎么说呢
这样 这样啊
这样不臭吗
不臭
抱歉啊
大叔 我非常喜欢你哦
但是 这样 大叔忍不住了
舒服吗
好爽
好爽啊 坐下来
要不要坐下来啊
糟糕了 怎么办啊 忍不住了
这里 我躺下来可以吧
给大叔哦 口水啊
口水啊 张开嘴
真的可以吗 张开嘴
好开心 是不是
虽然很开心 没有试过
真的啊
真好吃 好吃吗
忍不住了
玲奈 好爽啊
超级舒服
要射了 射了
要射了吗
抱歉
大叔忍不住了 真是抱歉啊
不用道歉啊
不是的 太棒了 玲奈
是玲奈哦
玲奈 抱歉
谢谢
对了 那里好爽
好爽
很厉害 大叔很擅长啊
谢谢啊
好爽
怎么样
好擅长 很舒服
大叔 看着我内裤啊
没有的 没有看
帮我按摩啊
是
那么 接下来是肩膀啊
帮我按摩肩膀
不好意思了
好爽
力道没有问题吧
那么 接下来做什么呢
接吻吗
大叔接吻喜欢吗 我很喜欢
和我接吻啊
接吻
这里也楼
给我口水
口水 大叔的吗
难吃 抱歉
那么 我给你好吃的口水
真好吃
亲一下
一边亲吻一边摸胸部
直接摸一下
我们互相摸吧
继续啊
一边摸着帮我拉起裙子
这样不行了
我要摸大叔的肉棒
肉棒把肉棒拿出来
和我接吻啊
下面的嘴
温柔一点啊
对了 用舌头
舌头啊
噗滋噗滋的舔我
好爽
用舌头舔我
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
大叔 亲一下
大叔 我想要做爱想做爱
做爱
这里
好爽
不行啊 高潮了
高潮了
亲一下
我想要接吻
好爽
大叔 继续让我舒服
又要高潮了 不行 高潮了
亲一下
接下来是屁股
好爽
大叔 顶到里面好爽啊
要高潮了 高潮了
大叔 好爽啊
好爽
大叔 太激烈了 好爽啊
很舒服啊
好爽
好爽 糟糕了
好爽 非常喜欢大叔
高潮了
好爽
要高潮了 高潮了
接下来轮到这里
好爽
大叔 亲一下
好硬的肉棒继续插进小穴
好爽
大叔亲一下
大叔 要一直陪伴我哦 谢谢
接吻哦
我也要接吻
接吻啊
好可爱
这里也要 大叔这里
摸一下大叔
这里也要啊
对了 好爽是不是
很厉害 大叔也要继续啊
很厉害啊 身体这么漂亮
继续让大叔看看啊
好厉害
真好吃
很厉害啊
很厉害 好爽啊
舌头伸出来
超级棒
玲奈
这里 对了 这里也要
脱了啊
超级滑溜溜的
大叔忍不住了 想看看哦
里面很多色情的汁液出来了
玲奈
色情的汁液出来了
太棒了
怎么样 舒服吗 内裤脱掉
好爽
看看 过来一点这里
想接吻
滑溜溜的
怎么样
好爽
这里啊
怎么样
大叔舔着舒服吗
好爽
大叔也要继续 大叔的肉棒
过来这边 对了
太棒了
亲一下
感觉怎么样啊
舔一下哦
小穴湿漉漉的
舔着哪里呢
对了 继续啊 这里也要
玲奈 真好吃 继续给我
亲一下
不行啊 还不行哦
想要了
对了 这里也要
好兴奋哦 这里也要摩擦
很厉害 湿漉漉的 真是厉害
想要接吻啊
糟糕了 好爽吧
是不是很舒服啊
不行啊 怎么样啊
好爽
好爽啊
怎么了
对了 这里也要 这边哦
转过来一点
来
看着我这里
大叔的肉棒怎么样啊
好粗啊 真的啊
那么 这边呢
这里怎么样啊
不臭啊
含住
怎么样啊 怎么样了啊
自己舔肉棒
我的肉棒怎么样
怎么样 回答我啊
很臭
真的吗
很多汁液
但是很喜欢是不是 这根肉棒
说一下喜欢大叔的肉棒
喜欢大叔的肉棒
伸进去里面啊
忍不住了
这边也要
自己看着这里啊
太棒了
大叔的肉棒
对了 好爽是不是
屁股给我
亲一下
肉棒摩擦一下啊
玲奈 知道肉棒好硬是不是
玲奈想插进小穴吧
大叔的肉棒怎么样
玲奈
可以吗
亲一下
很厉害
怎么样
过来一点 对了 肉棒怎么样
这样啊
舒服吗
好爽
想插进小穴啊 想插进小穴
很厉害是不是
对了 很厉害 这边
对了 转过来这里
噗滋噗滋的啊
怎么样舒服吗
好爽
肉棒好爽啊
对了
舒服吗
看着我
怎么样啊
摸一下
太棒了
这里呢 好爽吧
怎么样 好爽是不是
来 这里也要啊
到这边插进小穴
插进小穴大叔这里
继续插进小穴啊
怎么样
亲一下
给我口水
玲奈的口水真好吃
怎么样舒服吗
舒服吗 好爽
摸一下 对了 自己摸一下啊
很厉害好爽吧
超级棒 大叔的肉棒怎么样
对了 看着脸插进小穴
来了啊 可以吧
不行啊 高潮了高潮了
很厉害 继续插进小穴
看着脸啊
怎么样 好爽
可以哦 看着这里
高潮了
很棒 这里 大叔也要
自己过来这里
插进小穴是不是 这里哦
来 自己过来插进小穴
好爽啊
对了 继续动起来啊
对了 好爽啊
真是厉害啊 好爽吧
继续顶到
看着大叔这里
不行啊 好爽吧
好爽
怎么样
好厉害 很激烈啊
这样好爽吧
要射了
要出来了
不行可以吧 继续插进小穴
好爽
好厉害
这样好爽吧
怎么样
好爽
要射了
高潮了
怎么样
舒服吗 没事吧 继续啊
继续干什么 继续接吻啊
继续是不是
继续给我
等等
还是很紧啊 怎么样啊
可以射出来吗
哪里啊
这里啊
射出来
射很多是不是
射很多给我
好爽 一起高潮哦
继续 一起高潮哦
好爽 要射了
要射了
全部射出来了
这个好厉害啊
味道怎么样啊
大叔的味道
喜欢吧
真是厉害啊
怎么样啊
大叔的精液很厉害
很厉害啊
很厉害
还想要继续吧
怎么样
想要继续吧
糟糕了不行啊
不行了啊
继续啊 继续
好厉害