本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
学校清洁的负责人
为各班级的美化股长
接下来嘛
关于决定学年目标
不以年份为目标
而是以月份为目标
有人有疑问的吗
看来没问题呢
那么这次的
学生会定期会议到这里
-谢谢大家
-谢谢
学生会长 今天的
会议内容已经整理好了
谢谢
-抱歉
-没事的
-抱歉 会长
-完全没关系的
会长
怎么了 有不懂都能问
不
会议时你在黑板写字时
有什么不懂的吗
抱歉
(用着与爽朗笑容超反差的)
(湿润渗汁走光内裤)
(来全力诱惑的)
(小恶魔学生会长)
我在学校是个
认真爽朗的学生会长
但其实我会因为情色妄想
马上就内裤湿的糟糕会长
怎么办 果然又湿了
刚刚那个人肉棒勃起了呢
大家都有看到
我的走光内裤吗
该不会大家都兴奋了吧
不行
大家都有兴奋吗
好热
在学校做这种事是不行的
都流汗了
没有人在吧
好爽
有够湿的
插到里头了
大家都有看到屁股吗
好爽
不行
怎么办
两人独处可能会被袭击
不行 要去了
好爽
又做了呢
-鲛岛 还以为你回去了
-九野 怎么了
鲛岛没来开干部会议
所以拿资料来给你
--真开心
那么不介意的话
-帮大忙了
-没的事 谢谢你一直努力
不客气
-对了 没其他人呢
-是啊 这时间都我一个人
-我功课做完就回去
-做功课吗 了不起
-这里我们班教过了
-真的吗 这里很难啊
-是啊 但我会 来教你吧
-真的吗 连这个都帮大忙了
-哪边觉得难呢
-这个嘛
-那里的吗
-这里真的不明白
这是这里的动词带到这边
这里的翻成日文的话
要顺着来处理
-真的很难 要记就够累了
-累到不行
是啊 我也不是全记得
-这里好难啊 感觉很不妙
-确实呢 这里很难
-但这个意外地简单
-是这么吗
这里嘛
这里的形容词要这么用
有在听吗
-有听
-真的有在听吗
-有在听哦
-注意一下
不好意思
要接在后面的单字在这
-专心
-抱歉
-单字从这边吗
-对
-这一夏的解释很好理解
-可是还是好难
好难啊 可是老师有说
这里考试会出哦
-是哦
-看来会呢
还好吗
什么东西掉了
橡皮擦掉了 我找一下
找到了吗
还没吗
看不到吗
-看来好像有看到
-在说什么啊
-我再找一下
-好哦 慢慢来就好
快点找到才好哦
-有看到吗
-好痛
-还好吗找到了吗
-有了
-我没事
-你做什么啊
-抱歉
-不过太好有找到
鲛岛 你从刚刚
功课就完全没进度哦
-得专心呢
-真是的
-从哪边呢
-这个嘛
为什么你没办法专心
今天真的没办法呢
该不会是很在意
我的裙子里头吧
你在说什么没那种事
-不是那样的
-不是吗
是我说谎了
-我看到了
-那么想看的话
要来看看吗
-等等 不行啊
-不是想看
这不行的
可以看哦
-真的吗
-可以随你看哦
怎么会这样
-这可是会看光光的
-是啊 看光光
-真的看到了
-可以哦 尽情看吧
怎么办 被鲛岛看着呢
-然后这里就湿了
-好厉害
为什么湿了
-想看吗
-不 可以闻吗
-是吗 稍微的话可以哦
-是吗
-好厉害的味道
-是嘛
这么好啊
好厉害
-要是摸的话 不行吧
-可以摸哦
可以吗
好厉害
好厉害 真的好美
-湿答答的
-那么摸当然会更湿啊
-已经湿答答了啊
-那么湿了吗
湿答答的
-什么时候湿的
-讨厌
好厉害
怎么回事
-你做什么
-尝了呢
-没说可以舔哦
-不行舔吗
-要帮我舔吗
-可以吗
来舔吧
看到了
-不帮我舔吗
-可以吗
美味
再来舔了哦
-不会有人来吧
-有人吗
-应该没有
-没事的
好厉害 再来舔了
-湿答答 想多看更多的
-更多吗
-想看哪
-不行看奶吧
奶子吗
-怎么办好吗
-拜托
-那么想看吗
-想看
真没办法
-一直想看你的奶啊
-你用我做色色妄想吗
-用来自慰啊
-自慰吗
-那个不行吗
-怎么了
-让我看吧
-可以啦
-好厉害
-真不方便呢
抱歉
-奶子出来了
-是啊 出来了呢
可以吗 好美
-这边也可以吗
-想舔吗
-要帮我舔吗
-好美 好厉害
九野奶子这么大 吓到了
-可以吗
-可以哦
-好硬呢 真美
-奶头变硬了呢
竟然叫成这样
好厉害 舔了奶子呢
-能开一点吗
-可以哦
到那边坐吧
那边吗
跨够过去的
有看光光呢
另一脚也上来 像这样
-看光光
-太超过了
看到了
实在好美
尽情摸吧
-怎么了
-好美
屁股翘出来 去撑着
好厉害
-好厉害 再翘出来点
-再来吗
过来一点 能舔内裤吗
好厉害 湿答答的
-更湿答答了
-能看吗 看到屁眼了
-能尽情舔吗
-舔吧
这样子没问题吗
又没有其他人在
好美 看光光呢
-舔了屁股呢
-舔了呢
-不过那个不行吧
-什么
-屁眼
-是可以啦
-可以吗
-可以
让我来舔吧
-舔了哦
-能帮我舔吗
舔哪里才好呢
尽情舔了 手指还插入了
-插入了
-一直进出哦
-爽吗
-好爽
-湿答答的
-不行
有够湿答答的
不妙 快穿好
过去那里
-不行啦
-可以的
不妙啊
-也让我看鲛岛的
-不行
拜托啰
-都说不行了
-可以的
不会知道这里吧
不行啦
-变大了
-好害羞
嘘
不行啦
-这样子好爽
-是吗
好厉害啊
好厉害
-好爽
-这样子好爽吗
好厉害
-实在好大
-好爽
好厉害 不行
好爽 不行
实在好大
好爽
实在好爽
不行 好厉害
不行啦
-可是受不了啊
-会被察觉的
-可以坐下吧
-可以哦 坐吧
这样子吧
舔了哦
好爽
不行
-会叫出来的
-不行会被发现的
好厉害
-不行 会叫出来的
-不行
-可以摸屁股吗
-可以哦
好厉害
湿答答的
-我能舔内裤吗
-可以哦
来吧
站好面对我 好厉害
好厉害
-能摸吗 湿答答的
-可以哦
-湿答答的
-好爽
好厉害 湿答答的
湿答答呢
再让我舔
好爽
-想插入
-什么 想插入吗
忍不住了吗
我不行了
-可以哦
-可以吗
-可以插入哦
-可以哦
-那插入啰
-插入了
-进来了
好厉害
-进去了
-明明有人却
好爽
-好爽呢
-好爽
好爽
不行
好爽啊 脚过来放这里
好厉害 都插进来了
好爽
不行
要去了
过来
转过去
这样子吗
-在这里插入吗
-来插入吧
-有够湿的
-插入了
-好爽
-是吧
不行
好爽
-人走了哦
-来亲吧
好爽
不行 好激烈
不行 又要去了
-去了吗
-去了
真是的 去了好多次
好爽
全都摩擦到了
受不了
好爽
来亲吧
-不行
-要不行了
-快要射了
-什么 要射了吗
-好厉害
-湿答答
-好爽
-是吧
躺下去吧
这个垫着
好厉害
好厉害 尽情干吧
-那样会射的
-想要你尽情插啊
可以吗
要射了
-要射了吗
-要射了
可以哦 射吧
不行
-不行
-射了
射了呢
-还好吗
-射了呢
没问题吧
-真的没人了呢
-好厉害
-没被发现呢
-绝对要保密哦
保密哦
-下次再在这里做吧
-下次吗 可以吗
现在看看社团教室
不用看的 什么都没有
要是不检查 大家都很乱
都不会整理的吧
-不是的
-绝对是
-不用一直看 没事的
-不是哦
-这么检查太无情了
-不是无情吧
-这里没垃圾吗
-没有
-真的吗
-平时就整理得很干净
-看起来是干净呢
-很干净的
这里呢
-不用看那么深入
-也许会有不干净的
-可以了吧
-还没好
-我要回去练习了
-这里整齐也是练习之一
说什么啊
-这上面嘛
-上面没差啦
这上面绝对会有垃圾的
没有吧
-怎么了
-很危险 能扶椅子吗
-扶着吗
-是啊 我看看里头一点
-可以吗
-差一点
-真是的
-要扶好哦
有在扶了
不过 真的好厉害
-什么
-就好厉害
-发现点心的垃圾了
-这样子太狡滑了
吃这个啊 这是什么垃圾啊
-好像还有
-没有了啦
也许还有哦 看看里头
-想好好看就慢慢看吧
-慢慢看吗
-一直看吧
-刚刚还要我快出去
-你在做什么
-这个在面前该怎么说
就会变得好奇怪了
可以吧 想怎么找都随你
做什么啊 那种地方
别把脸埋进去啊
好厉害
找到点心垃圾不行吗
不行啊 这里不能吃东西
-老师不也说了吗
-能老师保密吗
-说什么啊 不行的
-拜托
湿答答了
-做什么啊
-帮我保密吧
你在看我的内裤吗
湿答答的
-不行的
那怎么办
有垃圾该怎么办才好呢
我什么都做的
请帮我对老师保密
什么都做真的吗
-对吗
-绝对
-会好好听话吗
-会的
-你刚刚看我的内裤了吧
-是的
想多摸点吗
-想摸
-感觉这个好厉害
-什么呢
好像湿了
-湿了吗
好厉害
-为什么这样呢
-为什么嘛
-想多看一点
-会湿可能因为被看到内裤
真的吗 好厉害
-做什么啊
-那是因为
-做什么啊 这么近看吗
-想看啊
-能让我多看一点吗
-多看吗
-来吧 好厉害
-这样子很开心吗
什么啊 这可是处罚哦
-会对老师保密吧
-怎么好呢
-好温暖
-我考虑吧
这是处罚哦
-好难受
-是吗
这偎难受吗
不过也很好厉害
用脸好好接受吧
-内裤渗更多汁了
-很多吗
-能更加处罚吗
-更加吗
-可以哦 来处罚了
-真的吗
-能屁股转过去吗
-屁股吗
-我的内裤如何
-变得好奇怪了
-奇怪什么
-好像兴奋了
兴奋了吗 这是处罚 忍住
-这样子很开心是吗
-不行看吗
-什么
想看吗
-让我看
-想看吗
-好厉害 能拉开吗
-只能稍微哦
-真的吗
-只有稍微哦
好厉害
-如何了
-好湿亮
湿亮吗
-屁眼也看到了
-这种就别说了
不觉得害羞吗
这个
-真的会尽情处罚我吗
-可以啊
-真的吗
-那就也让我爽吧
现在就用
这么吗
好厉害
能像刚刚一样吗
-这是怎么回事
-一直看内裤就这样子了
都变大了啊
-不行摩擦
-不行吗 摩擦会如何
会变更大
那就来更大吧
-那可以摸吗
-可以啊
真的吗
-会长的这么大吗
-我的奶可是很大的
-想看
-让你看吧
-好厉害 扣子感觉快爆了
-要是爆了怎么办
-不行这样动啊
-想看吗
-想看
-那就求我啊
拜托了
都说不行了 等等
-兴奋了吗
-是啊
实在好大
-大吗
-好大
-里头呢
-里头 想看奶罩里吗
-还没
-不行吗
-是奶罩里哦
-手指拜托别遮啊
-想要手指离开吗
-拜托了
真没办法
好厉害 好美
来摸吧
-没问题吧 不会有人来吧
-不知道会不会呢
-被发现就不妙了
-好软
变得好硬了
-竟然这么用前端
-实在好硬了呢
-渗更多汁了
-真的呢
-想多看一点 可以吗
-什么啊 可以哦
让我看吧
-渗有够多汁的
-内裤都弄脏了
好厉害 超美的
-动起来了
-这样很爽吧
湿答答了
好厉害
竟然这样子
-变大了呢
-是啊
看起来很难受 帮你脱哦
-不会有人来吧
-不知道哦
-如何呢
-兴奋了呢
好厉害 变大了哦
前端爽吗
-尽情处罚我吧
-可以啊 尽情处罚你哦
怎么办好呢
好爽
-怎么了
-让我这么爽啊
不会难受吗
不会难受哦
好爽
这个不妙啊
活力十足了嘛
-想看内裤啊
-内裤吗
那么想看吗
好厉害 看得超清楚
不行这么玩啦
这样子哦
好爽
-想象刚刚一样处罚
-处罚吗 那就来啰
这可是直接来呢
不行
要去了
-再多舔一点哦
-多舔一点吧
舔到不能呼吸
不行
-湿答答的
-是啊 湿答答
给我吧
-要什么
-要处罚
多给我一点
给我吧
-真美味
-是吗
都吞下去了
好爽
再多舔一点
这样子舔弄
好兴奋了呢
会帮你向老师保密的
-会保密吗
-那能听我的要求吗
-什么
-插入这里吧
快点
可以插入吗
-进去了
-进来了
-好爽
-是吗
好厉害
让我看看
-想看插入处吗
-想看
插好进去
尽情动起来哦
插得好深呢
-好厉害 插好深哦
-不妙啊
这么会不行的
-爽吧
-好爽
-这么吗
-一起动吧
露出来吧
好爽
-不行
-不行这么动
受不了 要去了
-好厉害
-去了呢
-去了吗
-去了啊
实在好爽
这个好爽
虽然才刚去了
不过好爽就继续哦
这么动不行啦
好爽呢
-好爽
-是吗
-有爽吗
-竟然这样
-这个插得好深 好厉害
-这个吗
动起来哦
-可以尽情动哦
-可以吗
不行 好爽
不行 要去了
还好吗
尽情做吧
张嘴
好爽
-好兴奋 能多动一点吗
-可以哦
-真下流
-尽情动起来
-好爽呢
-好爽
好厉害
-可以吗
-可以哦
好爽
不行
-要多来一点吗
-尽情插吧
-这样子哦
-好爽
好爽
我来动吧
-这样子如何
-超爽的
超爽吗 超爽呢
一起动起来 对
好爽
不用忍耐哦
好厉害
不行深插啊
不行
-好热呢
-是啊 可以脱哦
好厉害
好爽
尽情深插吧
都这样子了 好厉害
好爽
-竟然这样子动
-尽情爽起来吧
-好厉害 又去了吗
-又去了
-能后面来吗
-可以哦
真下流
好爽
-插好进来
-好爽
-爽吗
-动快一点
好厉害 摩擦着前端
在摩擦着呢
好爽
里头动不停
-爽吗
-好爽
-多动一点哦
-尽情动吧
好厉害 腰停不下来
-实在好爽
-这么吗
好爽
好厉害
还是这样子好吧
不行这么舔啦
-好厉害 湿答答
-变得湿答答了啊
真下流
好爽
-湿答答呢
-是啊 好厉害
好爽
-这样子好爽
-真的是好爽
想怎么做呢
-可以哦
-这么插哦
好厉害
-想射呢
-想射时就射吧
可以吗
-那我射啰
-可以哦
好爽
不行
-真的可以吗
-可以哦
-射了哦
-好哦 想看
要射了
好厉害 射好多呢
-要对老师保密哦
-就只有这一次哦
保密哦
-九野 没事吧
-老师
-你从楼梯跌下来了啊
-是啊 脚有些扭到
是哦
-保健老师呢
-说要教员会议就出去了
是
-没事吧 老师来看看
-谢谢
-是哪边
-这边
有些痛呢
-这里吗
-再下面一点
下面吗
-下面 脚踝吗
-是呢
-确实有些肿
-有些肿吗
-这里 没事吧
-没事
不过有些痛
-都流汗了
-很热是吧
那个
-这样子没事吧
-没事
-老师有保健知识吗
-有去给人整过骨
-整骨吗
-就那样知道的
-好痛
-这里吗
不舒服就说
老师 好痒
-这里痛吗
-老师
这里吗
-这里可以吗
-那里可以
这里可以吗
-再下面一点
-下面吗抱歉
-这里不会痛吧
-没事
抱歉
-会痛吗
-没事
再来一点 这里吗 没问题吧
-膝盖没事吧
-没事
-痛的是脚踝
-脚踝啊
这边吗
-就按着这里哦
-谢谢
-是这里嘛
-只是有些痛呢
是嘛 那帮你绑绷带
老师会绑吗
用这个哦
老师从刚刚
就一直看着我的内裤吧
-没有看
-骗人
-看了吧 老师
-没有看
-有看吧
-等等
-老师看了吧
-没有看啊 九野 等等
-怎么了
-老师没看 在护理啊
-骗人啦
-老师 你看
-那里
老师 这是什么
隔着裤子也知道硬了
-老师怎么回事
-老师只是瞄到
-就这么躺好
-等等
九野 为什么
-老师 你看 在摩擦哦
-等等
老师看我的内裤
该不会兴奋了吧
-老师没有看啊
-竟然看学生的内裤兴奋
-真是教师失格
-老师没看啊
-看了吧
-等等
-爽吗
-不行
-怎么了
老师变得好硬
不行摸那里啊
其实想要我摸的吧
-老师这样不行的
-看起来很难受啊
-帮你脱下来哦
-要是有其他学生来
不行的 这个时间
还是在上课中哦
不会来的
果然变得好硬
等等 不行 九野
怎么了呢
-要是被看到
-没事 其他老师在开会
而且不是在上课中吗
老师 爽吗
老师那个
要是被学生看到
-不行摸
-好厉害 变大了呢
-九野 不行摸
-前端爽吗
老师和学生竟然做这种事
不行的
-爽吧
-不行
坦率一点哦
在摩擦了
老师想看我的内裤
也想看屁股吧
屁股 那个
等等
摩擦屁股了
都摩擦到了
-不行啦
-没有不行的
变得好硬呢
-不行啦
-老师一直说不行
-老师只这么不够吧
-没有什么不够的问题
-老师和学生这样
-坦率一点
不行 你做什么啊
-不行这样子的
-说不行还不是摩擦了
不行啦
别遮啊
-不行的
-爽吗
不行
直接比较爽吧
都碰到了哦
老师好爽吧
不行这样子摩擦啊
好湿啊
老师的肉棒变好大
-等等
-可以直接接触吗
-这种事
-不行吗
-可以吧
-竟然要直接接触
可以吧
等等
好厉害 进去内裤里了
-这种事
-怎么了
-摩擦到了
-老师也能尽情摩擦
尽情摩擦吧
-老师这样
-好爽
好厉害 碰到了
好爽啊老师
好爽吧
不行啦
-摩擦到了啦
-说不行也不抵抗
变得好大呢
夹着老师的肉棒哦
九野
好爽
-老师 怎么办
-什么怎么办
-想要插入了
-这个嘛
不行吗
-怎么办 不行插吗
-老师学生不行做这种事
-无论如何都不行吗
-在摩擦了
-今天不行吗
-这个 摩擦了
爽吗
不行啦
-摩擦到内裤了
-在尽情摩擦哦
爽吗
-爽吗
-好爽
-这么摩擦会射的
-可以射哦
好厉害 老师射好多
老师真好色
下次再来玩哦
-那个 都好了
-谢谢你帮忙整理
之前的 想好回应了吗
九野现在没和人交往吧
那么能和我交往吗
但我一定不是
你所想的那种女孩
不管什么样的九野
我都能接受的
-真的吗
-当然
书记也能接受
会色色妄想的我吗
书记告白的时候
我就在妄想做爱了
-这样的我也能接受吗
-当然
真的吗 好开心
一直看我的内裤吧 不是吗
-你知道啊
-早就发现了 过来吧
你的视线一直对着内裤啊
-抱歉
-那么想看吗
-想看
-真坦率
-看得到吗
-看得到
特别让你可以尽情看哦
好厉害
你看 湿答答了
-感觉到了吗
-有够湿的
明白的嘛
想摸吗
-可以吗
-可以哦
好厉害
-有够湿的
-很湿吧
这里好热呢
被看内裤就好兴奋了
九野真好色
不行吗 不是什么样的我
你都能接受吗
-让我多看看内裤吧
-要多看吗
-好厉害
-这么哦
-这么想摸吗
好厉害啊
竟然掰开
-我受不了了
-受不了
喂 你做什么 真是的
-最喜欢内裤了
-真好色
好厉害
可以摸吗
-可以哦 特别允许哦
-好厉害
-多摸一点
真是好厉害
怎么办 变好湿了
-怎么了
-可以摸里头吗
想摸里头吗
-这里
-想摸吗
-真拿你没办法
-太好了
好厉害
好温暖
-为什么这么湿
-你一直看又摸着啊
好厉害 那我就来看更多
-看更多吗
-还有摸更多
好厉害
好爽
-实在好热
-湿答答了哦
-我全部都想看
-全部吗
这里也是
这里也想看吗
那就让你看
好厉害
-好厉害
-我的奶如何
-好软
-想摸吗
实在好美
可以尽情摸哦
实在好软
直接摸吗
奶头硬了呢
-可以看吗
-可以哦 要来看吗
好厉害 好美
真是的
好爽
不行
可以看里头吗
可以哦 要来看吗
-有够湿的
-别这么看嘛
好爽
-实在好爽
-好厉害
不行
-好厉害 湿答答
-湿答答了呢
-可以摸吗
-要多摸一点吗
-好害羞
-想看更多
实在好湿了 尽情看吧
里头好厉害 变好热
-这里哦
-变好热吗
-这里爽吗
-好爽
-好厉害 湿答答
不行
-真是的
-湿答答
也来摸我的吧
变大了呢
也能摸书记的吗
-让我看吧
-近一点看
近一点吗
好厉害
变大了呢
好厉害 兴奋了啊
好爽
实在好爽
好厉害
好爽
-好厉害
-是嘛
-都叫出来了
-因为好爽啊
真可爱
实在好爽
好厉害
-再含深一点
-深一点吗
-就这么来吧
-这么吗
这个好爽
再来
九野的内裤好厉害
实在好爽
爽吗
好厉害 变大了呢
那里好爽
多含一点
实在好爽
嘴里很爽吧
舔起来吧 好爽
不妙
-不行了
-怎么了
好厉害
-比刚刚还湿
-更湿了吗
好厉害 满溢淫汁
好厉害 有够湿的
-为什么这么湿
-我也很兴奋了啊
好爽
这样不行
不行 要去了
要去了
-不行 我受不了了
-受不了吗
在想着色色的事吧
好厉害
-来插入哦
-想插入吗
可以哦 来吧
好爽
好厉害
-都进去里头了
-都进来了吗
好爽啊
-好厉害 湿答答的
-湿答答了呢
-实在好爽
-是吗
好爽呢
好爽
插好进来
有够湿的
好厉害
-让我多抽插一点
-想要多抽插吗
从后面来吗
好爽
尽情抽插吧
-实在好爽
-是嘛
不行
湿答答的
-好厉害
-再来多插一点吧
插更多哦
不行好爽
一直湿答答呢
变得好湿黏啊
好爽 插到深处了
-再来
-怎么了
-到上面吧
-可以吗
-想要口水
-是嘛 过来
-美味
-如何 美味吗
-想要再多一点吗
-再多来一点
-想要很多
-这可以不用说哦
爽吗
-好爽
-是吗
-这个好爽吗
不行 要去了
给我口水
-求我啊
-拜托了
嘴张开
不行这么激烈
不行 又要去了
要去了
-实在好爽
-是嘛
好爽
插好进来呢
看得好清楚
好爽
不行
好厉害
-都湿了
-湿答答了呢
-有湿答答吗
-湿答答的
好爽
-爽吗
-好爽
这么吗
好爽
不行
-好刺激
-好爽吗
-喜欢深插吧
-最喜欢了
-让我尽情深插吧
-尽情深插哦
-喜欢这个
-要更多吗
多插一点
不行
好爽
这样子插会不行的
不行 要去了
-实在好爽
-是呢
-再来亲吧
-再来吗
-再来多插一点哦
-可以哦 尽情插吧
这样吗
好爽
一直看着我的内裤嘛
好厉害
好爽
实在好爽
不行了
好厉害
-爽得不妙了
-不妙吗
湿答答的
有够湿答答哦
起来吧
爽吗 好爽吧
好爽
不行
讨厌 好爽
不妙
-不行
-不妙 要射了
-可以哦 爽起来吧
-射了
好厉害
射了呢
-好爽
-是嘛
-再多些口水
-还要吗
舌头伸出来
-爽吗
-好爽呢
射好多呢
实在好爽
下次放假去约会吧
-我想约会
-我们顺序反过来了呢
-这事要保密哦
-当然
说好了哦