我水卜樱
作为学生会长
在这里
宣布成立肥皂部
虽然这固新杜团
只有我一个学主
为了丰富全校学生的
校园生舌而努力
全校的学主
请过来玩吧
断成立的肥皂社团) 俘生会长水卜樱)
侍穿着色情衣服大奋斗 0射无限制服务)
社团活动|
天是值得记念的第一天
顺便也做了社团用的服装
是否会太夸张了
但是为了学校的每个人
我会加岫
AAO
伍分钟前行动)
在了在了
学生会长
社团开始了是真的吗
真的喔要做副会长吗
可以吗
做吗-嗯我想做
失礼了
怎么脱裤
这么突然
舒服吗
那个 好舒服
我有好好做吗
嗯
舒服
怎么突然含了
这吗上行动
不知道吗-不知
舒服吗-好舒服
太好了
会长含得
真会
好会吗
好舒服
真棒好会喔含到这么深
含深些
这样好舒服
舒服吗
好开心喔
会长
你含的样子
真可爱
谢谢
会长
好舒服
失礼了
这个怎么样
这样好舒服
舒服吗-这叫什么
这叫做乳夹服务
-乳夹吗-知道吗
会长的
胸部
-好软喔-我的胸部是好软喔
再感受一下吧
真棒
好舒服
会长的
胭鄙
-好软好舒服-好软吗
好开心喔
我做得好吗
好会喔
好会吗
不行了吗-不行了
我想你再含
要含吗
我开动了
这里好棒
这样好舒服
含-下龟头吧
对对
这样真棒
不行了吗
好舒服
会长真可爱
真的吗
好开心喔
-来个更激熟的可以吗 激熟崩吗
要快的 -快的吗
怎样
会长真奉
不行了
对这样
会长你真会啊
会吗
你有练习过的吗
用这个来练习吗
这个吗-对练习
用你的吗
这样含法
让我练习吧
这样也是练习啊
这样
好舒服要射了
要射了要了等等
还不行喔
忍耐 下吧
我忍耐吧
我开动了
好舒服
怎么样
真棒-好舒服吗
会长的里面
好舒服
舒服吗
我的小穴
会长
真棒-好舒服
我也好舒服
好舒服
真棒真棒
里面湿吗
我也不知道
找做得好吗-好啊
做得好吗
我也可以动吗
动吧激裂点
真棒
真棒好舒服
我也感受到了
好舒服
对这里
肥皂部真棒
真棒吗太好了
还能做吗
可以顶里面喔会长
这样好舒服
副会长的肉棒好舒服
真奉好软喔-好软吗
要去哪里
这样怎样
好舒服-舒服吗
这样也很舒服吧
好舒服
这样变得好快喔
我也好舒服
再多些
好湿
让我再湿些吧
我可以吗-看吧
怎样-会长
好温喔
好湿吗
好滑
真棒
不要这样
屁眼也很可爱
可爱吗-可爱
要插了-要插了吗
好舒服
好激裂啊
副会长
舒服吗
好舒服
好湿啊 -里面好湿
副会长的也变大了
好舒服
好服
好湿
过来这里
真可爱
-可爱吗-嗯
再看多些吧
我想看胸部
想看吗
看吧
-可以吗-可以看喔
这个要怎样撕掉
这里
好像好甬喔
舒服 -苛服吗
我会慢慢斯的曾长
会长舶胭部
我的胸部怎样
好漂亮
漂亮吗
会长
我想看胸部
加油
撕掉
撕掉了
长
好激裂啊
`
好漂亮
怎么这么激裂
因为好可爱
被看见了
好害羞
好吃
好吃吗
好舒服
会长
小穴好湿喔
是怎样的
这里好湿
要插了
那里好热喔
好舒服
就这样插吧
这样好舒服
捉住
我想插了
想插吗
真棒
好舒服
副会长
副会长的肉棒好舒服
好舒服
真棒
好激裂
舒服吗
不喜欢激裂的吗
最喜欢了
从后面来
喜欢后面
真棒
好湿吗
真棒会长
想要被插
快点副会长
舒服吗-真棒
真棒
我也好舒服
会长动吧
可以吗
对好舒服
舒服吗
这样我也很舒服
这里真棒
要高潮了
去了
舒服吗
舒服-舒服啊
会长的肉棒好舒服
好舒服
大力点
这里好舒服
好舒服
我要里面
这里舒服
真棒
好棒要高潮了
去了
起来.
起来
好舒服
副会长的肉棒好棒
舒服吗
我也好舒服
移过点
自己动吧
-这样吗
这样吗
我喜欢背后
伏下对
不行了
要射了
要射了吗
不行了
要射了
射了
会长我射了
舒服吗
会长
-次我还不够
还能做吗
-不够-还能做吗
会长
真棒
好舒服
这里好舒服-我也好舒服
要高潮了
会长
不得了
好舒服-好舒服吗
过来
真棒-好湿喔
好舒服
舒服吗-嗯
小穴好舒服吗
真棒
会
干嘛
想要被夹
肉棒好暖
胸部被夹死了
好舒服
还是这里好
干多些吧
好舒服
要高潮了要鬲了
要局蒯了
拿手过来
真棒
好舒服
好大
没事吧
好舒服
要射了
真棒
小穴真舒服
又要射了吗-嗯
射在胸部上吧
射在胸鄙
不行了
射了
好浓喔
好暖
我来清吧
没事吧
怎么样
副会长好厉害
我会支持的
谢谢
社团活动
有几个男生听到傅闻
都过来参加社团活动了
能帮忙他们就好了
准备好了
过采吧
那么
我开始了
真漂亮
好棒吗
我过来了
怎样
好软
好软吗
那么来更多吧
感受吧
好像快要露出来了
好像要被看见了
变透明了
舒服吗
好舒服
真的吗
我可能也舒服
真棒
可以吗
好软
好软吗
好开心喔
胸部
这边也给你清乾净吧
-你看-真的
按摩
谢谢
被小樱这样说真开心
开心吗
手也给你冼吧
这样冼吗
真的吗
想要变漂亮
手自己动了
喜欢吧
喜截
最喜欢吗-嗯
小樱这里也要
这里也要吗
这边也帮你洗干净吧
好软
想要做更多的
等等有反应了
在反应了
真可爱
谢谢
下面也帮你洗吧
真的吗
没事吧
我可以含吗
含吧
那里在跳动
点点
好舒服
小樱睪丸也摸一下吧
这样吗
好舒服
要射了
不行了
要了
要射了
射了这么多啊
好舒服啊
还能做吗
真的吗
能做 那做更多吧
真棒
这样做
在下面边看边做
这样可以吗
好舒服
肉棒在抖
好热喔
好硬
这样可以吗
舒服吗
要变得更舒服喔
这样呢
好舒服-舒服吗
屁股敏感吗
再感受吧
我会一直看着
兴奋吗
变得越来越硬了
快点
要快点吗
这样吗
这样可以吗
好舒服
好舒服吗
我会一直看着你的
不行了
力道还好吗
好舒服
-这样舒服吗-要射了
要射了吗
肉棒在抖
真棒
好多在手臂上
射在这里呢
社团活动3
最开始反对舶学校
慢慢地认同了杜团
最近也很在意了
水温己好了请
我进来了
小温如何
刚好
太好了
那我也进来了
水温舒服吗
好温暖
好舒服
可吗
那里好舒服
这里好舒服吗
舔吧
乳头舒服吗
那里
这边也
真棒
真棒 舒服吗
好舒服
那边也会含吗
想要被含吗
好舒服
脚也亲吧
这里吗
真棒
这里舒服吗
这边也
好舒服
会长手也要
手指也要吗
我来冼干净吧
会长的舌头
好舒服
舒服吗
手指也这样插
转屁股过来
后面吗
那么
舒服吗
真棒
好舒服 -舒服吗
我帮你冼干净吧
肉棒也摸忙
想要被摸吗
好舒服
舒服吗
我帮你冼干净
好舒服
变得好舒服
真的吗
这样可以吗
真棒
会长这样好舒服
这样舒服吗
也含吧
这里也想被含吗
可以喔
真棒
好舒服
龟头吗
龟头肉棒屁眼都想要
就这样舔
这样好舒服
这样舒服吗
舒服吗
再一次向我这里
身体变热了
这个想怎样
用会长的胸部
用我的胸部吗
用胸部来舒服
想用胸部来舒服吗
我知道了
那么用胸部来舒服喔-嗯
舒服吗
真棒
舒服吗-嗯
怎样胸部的感觉
好软喔
要快点吗-嗯
怎样
舒服吗
会长
用会长的乳头来擦
用乳头吗
好舒服
好舒服-好舒服
我想摸摸
乳头立起来了
这边也
硬硬地好舒服
我也是好舒服
再给我含吧
我想含
好舒服-舒服吗
会长
让我看一下含的样子
真可爱
舒服吗
舌头伸出来
这样吗
好舒服
舒服吗
龟头好敏感吗
好舒服
舒服吗
会长
好舒服
真棒
会长
要了
要射了
射了
射出来了
还能做吗
好舒服
这样好舒服
这样吗
为什么-因为好舒服 好舒服吗
我会快黜的
好舒服
要变得更舒服
这样可以吗
要射吗
龟头更多
会长不行了要射了
要射吗
可以射在嘴里面吗
快点打
好舒服
不行了
射了
射出来了
不好意思
舒服吗
好舒服
太好了
社团活动4
人员有增加出关系
马上就去想到去买了
新的泳衣
是否会太露出呢
但好可爱
又合身
失礼了
那我开动了
好滑
真棒
好棒吗-滑滑地好舒服
滑滑地好舒服吗
小樱的胸部碰得好厉害
超软的
软吗-嗯
好开心喔
真棒
好舒服吗
好舒服吗-好舒服
怎样
脚也涂喔
感觉好棒
感觉好棒吗
胸部有按摩到吗
好舒服 -有碰到吗
要舔到那里吗-嗯
到脚吗-嗯
我开始了
好舒服
胸部软吗
好软啊 -感觉到吗
摩溪得好利害喔
脚不出的
在摸胸部喔
真棒
脚很脏的
不脏喔
真棒
好舒服
那向上吧
向上吗-手借我一下
真棒
我来涂喔
真棒好性感
谢谢
那你看多些喔
超可爱
谢谢
舒服吗
舒服
乳头怎样-好舒服
舒服吗-嗯
好舒服
这样吗
这里怎样
-好舒服-好舒服吗
真棒
不行了
舒服吗
真棒
好舒服
真棒好舒服
这个好厉害
舒服吗-好厉害
真奉
拔出来了
那么这次
用胭部来夹着
真的吗
真棒
好舒服
舒服吗
-好厉害-好厉害吗
我让你更舒服吧
好舒服
夹得真棒
我来夹得更紧吧
好舒服
舒服吗
好硬喔
好硬吗
好吊服
长也舒服吗
我也舒服
真棒
好厉害吗
真棒-太棒吗
我来做更多下流的事吧
好苛服
好舒服
小樱的嘴好舒服
这样
这样吗
对这样含
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吗
真棒
不行了小樱
不行了
不行了要射了
真奉射了
射了好多呢
好舒服
还能做吗-什么
还做吗
能做 能做吗
那做吧
可以吗
可以喔
想插小穴
想插吗
真的想插吗
那么给你特别的
可以喔
放进去喔
进去了
真棒
舒服吗-舒服
我也舒服
怎样
里面怎样
真棒
可以吗-完全看见了
插进去了呢
真棒这样
这样真棒
要动吗-动多些
要高潮了
去了
真棒
去了-真的呢
胸部真棒
前面再摸多些
再摸多些
胸部好棒
这固肉棒好厉害
真出吗-嗯
再多些
好舒服
好湿喔
要高潮了
去了
真棒
完生看见了
这样很舒服
真棒
又去了
好湿喔
过来这里
进去了
真棒
好舒服
要高潮了
起来
后面的
要激裂黜的
要让我爽
进去了
-怎样-好舒服
真棒
要更多琴更激{的
好湿喔
好舒服
真棒
要潮了要潮了
去了
这里在收缩
变得更敏感了
真棒
要激柱的
要高朝了
摸多些
好苛服
去了
真棒
这样吗
要高朝了
好湿喔
真棒
好舒服
舒服吗-好舒服
真棒
要潮了
要潮了要朝了
去了
真棒
要高潮了
真棒好舒服
真的吗
好舒服好舒服
去了
-这样好舒服-里面好舒服吗
好舒服
我也快不行了
要射了吗
里面变得好舒服
好舒服
要了
不行了
要了吗
要射了
我帮你清乾净吧
喝了吗
舒服吗
好厉害
写好了
谢谢-还有其它的吗
把这个整理好就行了 嗯
拜托了-嗯
-不好意思放学后把你留下
我作为委员应该的
也对
社团活动俊
今天的预约只有
这个预约是由清扫的小明发出
直都是做社团
真害羞
做完后能去肥皂部吗
做好
那么
像恋人那样
来拜托你吗
我从前就很在意你了
如果可以的话
想拜托你了
我明白了
可以吗
那么宋这6忙
这样感觉吗
希望被喜欢
我也喜欢
我可以更多吗
想亲更多吗-嗯
那来吧
那个好硬喔
可以脱掉吗
那个 我想看小樱的胸部
想看我的胸部吗
那脱吧-嗯
你也脱吧
要怎样做
想要摸
想要摸吗
那坐下吧
好软喔
我的胸部好软吗-嗯
摸多些吧-可以吗-嗯
好会喔
可以看乳头吗
那把乳头露出来吧
好软喔
好棒喔
怎样好棒
又大
又漂亮又软
起来舒服吧-好开心
乳头舒服吗-乳头好舒服
你好会
摸喔
因为喜欢
漂亮
我可以含吗
好舒服
在抖着-对在抖
这里怎样
这里可以舔吗-可以
这里湿了
真的吗-嗯
好热啊
再摸多些来确认吧
好舒服-舒服吗
在抖呢
屁股给我看吧
屁股吗
看屁股吧
真棒小樱的屁股真可爱
可爱吗
再摸多些吧
好软
好会摸屁股喔
想要摸更多的
好香
好香吗
好开心 -我可以看里面吗
脱掉吧
真棒
好漂亮
好害羞
真棒好粉-怎么样
-在收缩-在收缩吗
好害羞
想要你再看仔细点
我可以含吗
要高潮了
舒服吗-去了
真棒 变得好湿
比刚才更湿吗
真的-好热喔
又去了
变得湿啥哈的
湿哈啥
小樱也让我舒服吧
让你舒服吗
可以喔
乳头舒服吗
好舒服
宣里好硬
可以脱吗
脱吧
我知道了
好开心喔
可以含吗
含吧
怎样
真棒好苛服
好舒服吗-嗯
好舒服
真出吗-嗯
用舌头来舔吧
用舌头
喜欢这样吗-嗯喜欢
我也喜欢
舒服吗-嗯
好舒服-好开心
可以用胸部夹吗
用胭部夹吗
给你夹吧
喜欢这样吗
这固不行了
好舒服-真的吗
真棒
好开心
我也喜欢这样
给你这样做-真的吗
这样夹得好舒服
真的吗
好开心
真棒
这样的话我也舒服
这个好舒服
好舒服
真棒插:去了
插:去了吗-嗯
给我含吧
我知道了
好舒服
这样含快不行了
这样含好棒吗
想要射了吗
不行了
我再加油
真棒
不行了要了
可以吗
射了
为忖么射了 亦好意思 忍不住了
还能做吧
想做
我想做更多
摸吧
我可以插吗
插吧
坐吧
好紧张喔
喜欢
进去了
里面真棒
肉棒好舒服
你舒服吗
真棒
好舒服-真棒
好舒服-好舒服
喜欢吗-喜截
要高潮了
去了
喜欢吗
我也喜欢
真洵
喜.
要高朝了要朝了
真棒
好舒服
起来吧
起邪I
转过来俊面吧
来吧
真棒
肉棒好舒服
小樱的小穴也好舒服 真的吗
要潮了
要怎样做
好舒服
喜欢真的好舒服
去了
想要更多的
秕也是
真棒
这样好-这样好吗
好舒服-舒服吗
后面这样好舒服
喜欢这条肉棒
喜欢吗 -喜截
手忏我-下
好舒服
喜欢吗
喜欢
好舒服
来更多舶
来更多
-好舒服-好舒服
好舒服
要了
可以吗
不行了
好舒服
不行了要了
射了这么多好开心喔
小樱想要做更多
想再来吗
我也想
我尕了
要插喔
好舒服
要高朝了
想要再来.
去了吗
起来
这个
好舒服
喜欢
我也是
舒服吗-舒服
想要一直这样做
好舒服
好棒小樱
要高潮了
去了
好苛服-好苛服
喜.
我我也喜欢-真狗吗
躺下吧
我来了
这样好舒服
怎样
好舒服
这样好舒服
喜欢喜欢
真棒
要了
被这样做的话
会变得喜欢