（邀您进入快乐的洗浴）
（让桐夜悠羽带你进入）
（人生第一个忘不掉的）
（洗浴幸福时间）
（心跳初体验 G奶洗浴）
我是今天刚入店的桐夜悠羽
我还是个新人 会有些不灵活
但我很努力的
请多指教了
虽然我是个新人
当然是请你多关照了
那我就冒犯了
冒犯了
这边也脱掉吧
冒犯一下给你盖上毛巾
等等
还没有洗
你不喜欢吗
也不是说不喜欢
没有洗 会有点臭
完全没事的
真的吗
好舒服
舒服吗
那就好
舔的真不错
好开心
好舒服
好棒
舒服的我要射了
你可以直接射出来的
等等
我想再享受一下
脱掉这个吧
你的身体好大
没事吧
你真可爱
真的吗
舒服吗
舒服
那就好
我还想要
真美味
是吗
喜欢乳头吗
喜欢
我来舔乳头
好舒服
好吃吗
好棒啊
好舒服
喜欢这样吗
我可以摸吗
请摸摸我吧
我想接吻
可以舔你的胸部吗
舔吧
一起来吧
好棒哦
好舒服
舒服吗
好棒啊
好软的胸部
很软吗
舔一下我乳头
好棒啊
好舒服
喜欢这么湿润的吗
喜欢
是这样吗
就是这样摩擦乳头
好舒服
这样舒服吧
舒服
这样好舒服
好棒啊
多来一点口水
就这样摩擦
好舒服
摩擦到乳头了
我也很舒服
好棒哦
真不错
那就好
好舒服
摩擦胸部吧
好棒啊
再来一点口水
湿润才舒服吧
很舒服
都是口水好舒服
好舒服
接下来你想怎么办
接下来吗
怎么办呢
好舒服
可以直接来吗
给我舔一下
好舒服
好棒啊
舒服吗
舒服
好舒服
好棒啊
好棒 好舒服
是这样吗
好舒服
好棒哦
舒服吗
舒服
好舒服啊 射了
射了好多啊
好棒哦
好舒服
你还可以继续的吧
可以的
你来躺下吧
你要攻我吗
是的哦
好舒服啊
舒服吗
舒服
我还想要你的口水
你又有精神了
因为太舒服了
好好舒服一下吧
让我好好舒服 一下吧
好舒服 好舒服
乳头好舒服
你很会舔乳头啊
是吗
好开心
好棒啊
好棒哦
你好有精神啊
好棒
我可以摸屁股吗
摸我吧
好舒服
我也兴奋起来了
真的吗
想摸我吗
是的
好棒
摸我吧
好失望啊
好舒服
是吗
要让我好好看看
好害羞啊
舒服吗
舒服
我可以摸吗
这样摸我会高潮的
是吗
高潮了
舒服吧
好舒服啊
来让我舒服吧
好棒
舒服吗
我也想插进小穴了
我也这样想的
是吗
可以插进小穴吗
可以吗
冒犯了
好厉害
好舒服
是吗
好厉害
好舒服
我也好舒服
好棒哦
好舒服啊 不行
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
我也好舒服
我也是
好棒啊
好舒服
是吗
你来动起来吧
好棒哦
舒服吧
高潮了
好舒服
好棒啊
慢慢动吧
舒服吗
好棒啊
好舒服
我也好舒服
我要高潮了
我高潮了
好舒服
好棒啊
不行了
好舒服
我还想要继续
我也好舒服
好棒
好舒服
就这样继续吧
我要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
我要射了
我可以射出来吗
多射点哦
好棒啊
好舒服
高潮了
我要射了
射了好多出来呀
好棒啊
舔乾净了
你太厉害了 好舒服
那就好
太棒了
我下次会再点你的
我等着你哦
下次请多指教了
我会努力的
好舒服
用这个吧
谢谢你
怎么了
刺激感太强了
我有点吃惊了
你的反应真不错
好棒啊
给我吧
我要进来了哦
舒服吗
好舒服
你的舌头好软啊
是吗
好舒服
我们继续来吧
好棒啊
我还想要拖延
你的口水真好吃
是吗
可以舔你的乳头吗
可以舔
是
好舒服
是吗
我舔着也很舒服
好软
好舒服
你的胸部太棒了
好开心啊
我都没有舔过这种
真的吗
你可以舔我的胸部吗
可以 我来给你舔
好舒服
好棒啊
怎么了
你很会舔乳头啊
好舒服
不妙
这样被盯着舔的话
继续给我舔吧
你变大了
不妙
我太幸福了
舒服吗
这样不妙的
那个
可以用胸部给我乳交吗
可以
站起来吧
是这样吗
是的
好棒啊 好软
好舒服
是吗
胸部摩擦肉棒好舒服啊
好棒好舒服
更舒服了吗
好舒服
是吗
可以就这样上下动吗
可以
好棒啊
我要射了
可以
就这样让我射出来吧
我要射了
都射出来了
我给你舔乾净
才刚射的又硬起来了
好棒
你可以坐下的
这样好舒服啊
舒服吗
这样好舒服
继续享受吧
好厉害呀
舌头不妙
喜欢这样吗
好舒服啊
如何
舒服吗
可以最后再让我舒服一次吗
交给我吧
我要射了
好棒啊
可以射你脸上吗
可以
好厉害呀
射了
射了好多出来呀
嗯
你好 那么今天请多指教了
请多指教
我先来上泡沫哦
我开始给你洗了
身体给我洗吗
好紧张啊
给我洗乾净
如何
非常舒服
真不错
很滑吧
你的胸部好软
好舒服
是吗
我好开心
胸部好软啊
你的乳头硬了吧
我很有感觉的
好棒啊
这简直太棒了
乳头好棒啊
好舒服
乳头好硬啊
洗得好乾净的呀
是吗
好棒啊
接下来给你清理身体
冒犯了
好棒啊
你好软啊
好舒服
这样好舒服啊
是吗
我给你洗乾净
好舒服
是吗
再来享受吧
你的下面硬了
太舒服了
好开心
好舒服
已经很乾净了吧
是乾净的
可以用手给我洗一下吗
还可以洗得更乾净吗
这样可以吗
就这样继续
好棒
如何
好暖和
好棒啊
如何
我都舒服起来了
那就好
好实用啊
这是为什么呢
是啊
好棒哦
好棒的屁股
太棒了
好舒服
是吗
用手指来试试吧
洗手指吗
还可以洗手指吗
放入这里
好棒啊
都插进小穴你的里面去了
得洗乾净一下
接下来呢
接下来在里面了
把中指伸进去吗
这样摩擦了吧
插进小穴了
手指都插进小穴了
手指插进小穴了吧
应该可以
就这样动起来吧
你里面好暖和
乾净的吧
非常的乾净
那就好
接下来我来给你洗腿
可以吗
屁股都看光了
好害羞
好棒啊
真不错
这样好棒啊
舒服
这样舒服吗
摩擦的舒服吗
舒服
继续吧
这样好舒服
是吗
我操的好舒服
继续吧
好舒服
舒服吗
接下来给你腿洗乾净一下
碰到你暖和的地方了
好棒
好暖和
是吗
好棒啊
全部看光了
好棒好舒服
好棒啊
洗乾净了吗
好湿润啊
好害羞啊
好棒哦
只要洗得很乾净吧
你要用屁股给我洗吗
真的好棒啊
好舒服
就是这 样继续吧
顶到肉棒了吧
硬起来了
要插进你的屁股了
好舒服
好棒啊
好厉害呀
好舒服
把腰动起来
只摩擦我忍不住的
还想更舒服吗
嗯
好舒服啊
就这样继续吧
好棒啊
好舒服啊
就这样继续吧
好棒啊
好舒服
舒服吧
舒服
好棒哦
就这样继续吧
好舒服
我忍不住了
不行了
好舒服
我也是
高潮了
好舒服
高潮了 我高潮了
这样很舒服
舒服吧
就这样继续
让我看看你屁股
是这样吗
好舒服
全部射给我
不妙 射了
好舒服
精液都流出来了
接下来我上汽床
嗯
我是第一次这样
如果做的不好就抱歉了
没事的
好湿润啊
是啊
多让我湿润一下
我会努力的
好色情
我做的好吗
好舒服
很湿润很舒服吧
嗯
摩擦到胸部了好舒服
好舒服
胸部摩擦到屁股了
好厉害
好软的胸部
这样舒服吗
非常湿润 很舒服
把脚抬起来吧
真的好舒服啊
喜欢这样吗
好舒服
好棒啊
这样好舒服
是吗
那就好
好棒啊
这样摩擦的好舒服
这样呢
好舒服啊
你做的很不错
我做的好吗
好棒
把腿抬起来吧
好舒服
非常舒服
是吗
起来一下
好棒
真好舒服
很湿润 我也很舒服
好舒服
这样吗
夹住
就是这样上下动来试试
好舒服
就是这样
好棒啊
好舒服
好棒
做得很不错
好舒服
好棒啊
硬起来了
是啊
这样摩擦太舒服了
太棒了
湿润的感觉如何
很舒服
这样来
就是这样
好棒啊
完全摩擦起来了
想要这个肉棒吗
想要你插进来
我想插进小穴了
好舒服
我想插进小穴
可以吗
插进来
很舒服
插到最里面了
在颤抖
那里很舒服啊
插到最里面去
插进小穴最里面来
就是这样
顶到最里面了
好舒服
好厉害
好棒啊
好棒的胸部啊
好厉害呀
好棒啊
很舒服
好色情啊
好舒服
就是这样
好棒哦
好舒服
好棒
我想看你屁股
屁股吗
慢慢转过去吧
好棒啊
我要插进小穴了
好舒服
好虚弱啊
这样很舒服吧
完全摩擦到了
让我继续插进小穴
好棒啊
就是这样继续动吧
这样呢
不行了 好舒服啊
舒服吧
继续吧
把腰放下一点
不行 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
那继续吧
都插进小穴了
好舒服
都好舒服
插到最里面了
继续来吧
反面弹过来
好棒
再来一点润滑油吧
再让我更加湿润一点点吧
让我插进小穴
好舒服
舒服吧
好棒啊
好舒服啊
高潮了
不行啊
这么擦的好舒服
我要射了
射了
给我舔龟头
精液让你更湿润了
是啊
气床你做的很不错
那就好
坐下吧
请多指教了
好害羞啊
你是在紧张吗
我们一样
我是今天第一次做这个
我也很紧张
你太可爱了 让我紧张
你这样说我好开心
眼神对上我的紧张
要来接我吗
可以吗
嘴唇对上了
我的接吻很下流吧
不会的
你的嘴唇好软 很会接吻
是吗
那就好
这样结果我兴奋了
我好开心啊
从刚才开始我就很在意
怎么了
这个
我可以摸吗
随便摸
我想要看一下
这个好笑的哦
很透明
是吗
继续来接吻吧
来接吻吧
来吧
给我你的口水
好有感觉啊
是吗
很有感觉吗
我还要
你真可爱
可以把这个脱掉吗
都可以哦
真的吗
好棒啊
屁股好紧绷
可以摸这里吧
把这个脱掉吧
好白呀
这样舒服吧
好软啊
舒服吧
好舒服
这样摸可以吗
你好敏感啊
脱掉裤子
给我脱掉吧
上面也给你脱掉
你刚才说了乳头很舒服吧
嗯
好舒服
乳头好硬啊
好舒服啊
就这样吧
好害羞啊
全部看光了
非常的湿润了
我兴奋了
这么湿润
好湿润哦
舒服吗
我可以直接舔吗
我想舒服一下
这样舔不行
可以摸你的阴蒂吗
我们一起摸吧
这样吗
不行
怎么了
我要高潮了
你要高潮了吗
不行
我可以舔一下吗
我才刚高潮的
这样不行的啦
不行
摩擦到了
好舒服
这样舒服吧
变大了
感受到了吧
我们来互舔吧
好舒服
我会高潮的
高潮了吗
你好敏感啊
你的变得更大了
可以插进小穴吗
你说什么
可以哦
可以吗
你舔的好舒服
我也很舒服
让我看看你高潮的表情
不行了
让我看看
高潮了 我高潮了
让我插进小穴吧
可以让我插进小穴吗
好舒服
舒服吧
舒服
好棒啊
高潮了 我高潮了
好舒服
好棒
再让我插进小穴吧
好啊
好舒服
舒服吗
那就好
收缩的好厉害呀
不行
不行了
好舒服
舒服吧
插的太舒服了不行
和刚才一样来吧
像这样
就这样继续动
好舒服
不行了
就是这样继续动吧
我来
好舒服
好厉害
屁股都看光了
看得见吗
就是这样 继续
好舒服
高潮了
很喜欢这样吧
你来动吧
我也高潮了 我高潮了
不行啊
屁股对着我
屁股翘起来
我可以插进小穴吗
插进来吧
喜欢深处吗
喜欢
好舒服啊
不行了 太舒服了
高潮了
好舒服
这边来
我可以插进小穴吗
插进来吧
插进小穴了
高潮了 我高潮了
好棒啊
把手放上去 对
是这样吗
好舒服
这样把手抬起来
舒服吧
不行 不行
那继续吧
如何
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了吗
我让你更舒服一些吧
把腿分开一点
好舒服啊
我可以多射点吗
全部射吧
真的吗
射我里面来
射里面吗
好舒服
可以射了吗
可以哦 射吧
都射我里面来
感觉如何
全部射给我
我不行了
我要射了 可以吗
射吧
高潮了
射了
射出来了吧
射了好多
还可以继续
还可以继续吗
可以吗
来吧
让我插进小穴
可以吗
来吧
接下来更舒服一下吧
可以吗
我要插进小穴了
都插进小穴了
好舒服
想我射哪里
射你想射的地方
好棒哦
可以吗
射出来吧
看着 我要射了
高潮了
可以吗
射了
高潮了 我高潮了
射出来了
射了好多
好厉害 好舒服啊