本片由 X1080X.COM 压制制作
https://www.hdd600.com
（喂我来侵犯你的乳头吧）
（七泽米亚）
（摄影机结束后的采访）
-辛苦了  -辛苦了
我是七泽
七泽小姐
你是琉璃子公司的七泽小姐吧
-是的哦
-你今天也好可爱 辛苦你了
辛苦你了
（今天的摄影如何啊）
今天和春树已经是第二次了
比起第一次关系要好多了
玩的很开心
真的吗 你这样说我很开心
（今天的摄影内容呢）
这次的节目是玩弄M男的乳头
真好
我之前就一直想要拍这个的
是吗
不过一开始都是比较犹豫的
一开始的确是很犹豫
但是见到你第二次后就
我也拍到了欺负乳头的影片
辛苦你了
谢谢你了
（BB男人如何啊）
他们都很可爱
我再次认识到了他们乳头敏感
（喜欢的男性类型呢）
-类型吗
-我很好奇 你给人感觉神秘
没什么喜欢的吧
我喜欢的类型真的有很多种
只要我喜欢上就是喜欢的类型
只是我很爱撒娇我喜欢比我
大的成熟男性
（有欺负乳头的窍门吗）
窍门吗
今天我欺负下野他乳头时候
也发现了不少
但要说还是得要有爱情
上次我也说过
饱含爱意奇怪他乳头才是
最重要的
（有过失败场景吗）
失败的情况吗
今天的高潮情况我还是
比较满足的
-如何啊
-有觉得不好要重来的场景吗
重来的吗 和上次一样
今天也是想要开心的把作品
给拍下来
我是这个目标
但最近我扮演痴女要做的事情
有很多
我会突然转变为痴女模式的
被人说需要注意一下
我觉得那里有点失败
但还是做得不错啊
你和平常不一样
感觉你的技巧好
玩的也开心啊
今天是玩开心了
（成功的情况是怎样的）
成功的情况吗
我觉得都好
说一个吧
全部都好啊
但我是比较喜欢这个衣服的
-很可爱啊
-嗯 我平常很少穿这种衣服
穿这个衣服拍让我很兴奋
穿可爱的衣服会很燃嘛
燃了后我自己也会想要骑
捉弄的嘛
-这样啊  -也许是这个原因
谢谢你了
（喜欢的衣服的牌子呢）
喜欢的牌子吗 我很少买
牌子货的
也没有特别喜欢的
但是我最近买BD的包的
我还是第一次买那种牌子包
谢谢你了
（初夜呢）
初夜是在高一15岁的时候
感觉如何啊
不记得了 只是我没出血
因为他是第一次
他就怀疑我说我不是处女
-不是什么好回忆
-这样啊
（目前为止最变态的性爱呢）
我去过很多地方做过的
我有和游戏中心的店长交往过
然后我们在开店前
去装做开店准备然后做了
我和别人说这件事他们都觉得
挺有意思的
（能重生你希望自己能怎样）
可以的话 我还是想重生为自己
我就好
（今后有想尝试的节目吗）
之后的节目吗
今天穿的衣服有点辣妹风格
有点励志的感觉
平常我都是穿清纯制服的多
这种辣妹风格还有发型
化妆都想要华丽大气一点
请多指教了
（将来的梦想呢）
将来的梦想吗 就是能一直
都是女优 然后身体健康
大家也要身体健康
你是想要一直和男优做吧
-能行吗
-应该可以
（对买这个作品的人说几句）
感谢你们购买这个作品
有些用户给我留言说上次春树
做的场景很不错
这次我也会努力让你们开心
不要忍耐自己的性欲哦
这次的作品有点太凸出自我了
也许没怎么代入里面女优角色
但这都是为了让观众们
能看的更加开心
谢谢你们哦
-谢谢你了 辛苦了
-辛苦你了
-那回去吧
-现在有个乳头在等我
乳头吗
是的 现在已经是在绕远路了
没问题吧
没问题已经和经纪人说了
-那可以
-那我去那个乳头那里
也是啊 很冷啊
-那我回去了  -辛苦你了
-辛苦你了  -谢谢你了
-是  -开门吧
嗯 进来吧
辛苦你了
不是拉的吗
（那么请继续期待本集）
那个一开始从攻乳头开始说明
那个捏乳晕是指
用大拇指和中指拉扯乳头
然后用中指来瓦弄
-这样吗  -是的
-但不能弄射哦
-嗯
然后就是这边
指甲的话
然后还有个龙之门
你自己拉扯乳头
然后攻
-拉扯后攻吗  -是的
让对方感受到害羞
龙之门吗
是的
还有个叫ET交叉口的
用双手捏住他乳头的4个位置
-拉扯后  -玩弄吗
再来点口水后会更加敏感
-这样吗  -是的
这里叫奇拉比
用中指和无名指的第二个关节
捏住乳头用大拇指玩弄
玩弄吗
然后稍微用力后再轻微
感觉不太懂欸
好难啊
-不好理解吗
-不怎么清楚
老实说我都不太懂
-对吧  -完全不懂
这个乳头企划书
都是一年前的东西了
-但现在都还在用
-真是老土
不知道这个要用到什么时候
只要是摸乳头都会舒服啊
不需要这个都会舒服
真是奇怪啊
是啊
-有这么多啊  -是啊
得全部都看吗
是的 姑且的话需要看一下
这个都不好懂
是吗 那个人是把这个当课本
-是吗  -是的
麻烦
这是什么 这个都要记住吗
是的 这个是
-这里叫巴巴舔
-巴巴舔吗
就是左右夹住
夹住吗
然后舔乳头
真是奇怪
有点不怎么理解吧
完全不懂
这个是什么意思
隔着衣服弄乳头
是的 隔着衣服舔摸焦躁
乳头
这个不好懂
能把你乳头借我用用吗
这个的话 不妙
但要是我做不好的话
是你会被导演骂吧
我的话很不妙的
要是不习一下上场的时候
我也会很紧张的
就隔着衣服玩弄一下可以吧
-可以吗  -可以吗
那么就刚才的那个
-摸的话  -这个攻乳头的话
来试试这个吧
那么我就开始摸了哦
乳头是这里吧
-对吧  -嗯
是在这里吧
龙之爪是
用小拇指和无名指来分开
然后用中指来抚摸
这样如何啊
就是这样
好棒 你马上就会了啊
-做的很对  -是吗
-真的吗  -做得不错
然后 就是奇拉比
用中指和无名指指来捏住
用拇指来欺负 是这样吗
这样吗
好厉害啊 你好厉害
-的确好舒服
-是吗 你刚才我平常摸就好
-但很不错  -是吗
各个地方都有变化 很不错
你的乳头是很敏感吗
隔着衣服也不怎么好掌握
脱掉衣服来练习吧
-这个不妙的  -是吗
是的 被发现了就麻烦了
但我都摸你乳头了
是你说的
你刚才说春树说可以做的吧
你要是这样的话 我就和春树说
等等
那个人很神经质的 要是生气了
后果会很严重的
那么来让我练习试试吧
这样的话肯定没问题
真的吗
我知道了
你的更下流
-是吗  -是的
我只是平常的摸哦
有感觉吗
你是很敏感吗
-刚才捏的就不错  -是吗
这样吗
-舒服吗  -是
-很不错  -是吗
我做的好吗
你的乳头有点硬了哦
-是吗  -这样可以吗
这样如何啊
-好舒服  -可以吧
这样呢
好舒服
激烈点好吗
痒吗
好舒服
是吗
那么接下来来练习舔吧
舔吗 可以吗
-这不会被骂的
-是吗 那就好
这边来站着
我就平常的舔
这样吸可以吗
好棒啊
好棒啊 很不错了
好舒服
-我做的对吗  -嗯
那里不妙的
这么舒服吗
好棒啊
好厉害啊
难道说你硬了吗
-硬了哦  -是吗
我也想要舔这练习
可以直接脱掉吧
但漏出来不好吧
但我们都做到这个地步了
现在停下也不好和他交待
现在停下很不方便的嘛
那么我脱掉可以吧
你脱掉吧 我继续练习
-内裤也要脱吗  -是的
龙之爪是这样吗
-这样吗  -是的
-是这样舔吧  -是的
这样可以射吗
现在撸的已经很危险了
是吗
那么换个宽敞点的地方吧
这边来吧
那么在这里继续练习可以吧
好棒啊
-好舒服  -是吗
舔乳头的时候就硬了吗
我可以练习一下口交吗
口交吗
-可以吗  -嗯
欺负乳头都口交貌似都挺难的
我想要练习一下
-是吗 可以吗 那么
-嗯
好棒
好棒啊
-那个  -有点难欸
这样舔好舒服
没事吧
-没事的
-我手指好好动起来了吧
是的 挺不错的
那么抱歉 再来一次
这个有点困难哦
是吗
舒服吗
嗯 挺舒服的
有点困难
是因为我手太小了吧
-果然需要练习
-做的挺不错的
这样可以吧
-很不错  -真的吗
我要射了 射了
你射了欸 感觉还可以继续吧
不行了 射了
什么啊 好厉害啊
-好厉害啊  -射了
射了好多啊
又要射了
好厉害啊
还能喷吗
都射出来了
好厉害啊 还能喷吗
是这样吧 还可以继续吧
是这样吧
要喷了
喷不出来了吗 你还可以继续
不妙了
我不行了 不妙了
好厉害 好湿润了啊
都变湿了 你打扫下哦
-抱歉了  -之后会有人来的
之后我经纪人来了就麻烦你了
是 我知道了
不妙 要是让春树知道
就麻烦了
但她的攻乳头好舒服啊
好羡慕男优啊
干脆我也放弃ED
去当男优好了
要是我努力的话
也许能和她做爱欸
-辛苦了  -辛苦了
你在把我影片上传了吗
抱歉 我删掉
-全删掉
-抱歉 我会删掉的
把那个男人攻陷了吧
是的 努力攻陷他了
一下就傍晚了
-今天还要继续拍哦
-真的吗
我们来看看吧
现在马上就有1900个赞了
明天应该会更多
是啊 今天的内容听说了啊
今天是欺负乳头吧
-太僵硬了吧 就是欺负乳头
-我要欺负乳头
也许我给你的印象会改变
但我原本就是乳头导演
这样啊
这才是我的本业
-这样啊 请多指教了
-请多指教了
你最近的痴女作品很多啊
是的 只拍痴女作品
-完全驾驭痴女了吧
-是的
但是一开始关于乳头的
一开始就有吧
渐渐都被痴女系列给占据了
以前有部很受欢迎的乳头系列
就是穿着紧身裤攻的
哪个啊
我以为你知道
不知道
都是以前的作品了吧
应该是很久了
-能潮喷的男人如何啊
-超级可爱 我很喜欢
那么就算男人潮喷你也可以
接受吧
是的
-那我们就快点联系男人吧
-太好了
怎么叫好啊
怎么叫吗
怎么叫攻乳头的男人啊
-不知道  -叫BB男人
-乳头吗
-敏感乳头
那么就是叫BB乳头男人哦
-可以吗  -麻烦你了
BB男人
BB男人来了
-这边来吧 请多指教
-请多指教
辛苦你了 好久不见啊
-我们以前经常见面的
-这样啊
-那就好  -这是BB男人
都没什么变化
-这是BB男人
-BB男人
那么就开始用乳头道具吧
乳头道具吗 乳头吗
-先我介绍一下吧
-我是七泽美亚
请多指教 你是什么时候
开始喜欢上乳头的啊
-高中后  -是吗
你会自己摸还是让你女友摸
我自己摸
-很不错吧
-摸了乳头后觉得舒服吗
是的 摸的时候就舒服
这样啊所以喜欢上乳头了啊
-是的
-你喜欢怎么摸啊
是指甲还是捏啊
-我喜欢抚摸  -是吗
我也喜欢捏
是吗 那么今天就是玩弄
可以吗
都交给你
他让我来 难得BB男人来了
我需要检查一下之后需要玩弄
乳头的人
当然了 这样好
可以吗 导演
-那么我检查一下乳头
-在这里吗
是的 可以吗 我看看你乳头
在哪里啊 找到了 是这里吗
-好棒啊  -舒服吗
好舒服
合格了
脱掉好吧
-现在吗 这是在公园环
-没事 没人看见的
先张开看看
失礼了 你看这个
乳头好透啊
-喜欢吗  -喜欢
你是喜欢这样吧
好舒服
好棒啊 合格了
合格了吗
这个好厉害啊
-先摸一下  -好棒啊
乳头硬了
你手那么冷没事吧
-我手冷可以吗
-可以
那么就失礼了
好棒啊 好硬了啊
看起来很下流
很上瘾这个吧
如何合格吗
完全合格
-那我们去饭店吧
-停不下来了
去了再摸吧
-去饭店吧  -走吧
快点走吧
那我们走吧
这边来哦 坐这里
这边来
好热啊 脱掉吧
你也一起脱 乳头看看
我刚才摸摸了
舒服吗
这个舒服那 好棒啊
我只是摸了一下
舒服吗
全部脱掉吧
-不喜欢吗 可以吗
-可以
这边来
后背好大啊
我来摸乳头 靠着我
-好舒服  -是吗
好舒服
自己脱掉下面
自己能脱掉吧
好可爱啊
好棒啊
你是喜欢这个吧
-指甲呢  -有点痛吗
好舒服
这样舒服吧
脱掉吧
摸了乳头马上就硬了
-好棒啊  -对不起
好硬了啊
好棒啊 我只摸了乳头哦
好棒啊
好棒啊 我在摸哪里
-舒服吗  -好舒服
好舒服
舒服吗 还要我继续吗
今天只是摸乳头哦
不会碰你肉棒
舒服吧
你是喜欢乳头吧 真可爱
好舒服
这边来
看着我 亲一个
喜欢这样吧
这个也舒服吧
等等
肉棒
肉棒也想要吗
今天只能碰乳头哦
你是来被欺负乳头的吧
那么肉棒需要忍耐哦
我脚湿润了
好舒服
是吗
这边来吧
好舒服
是吗
我只是摸了一下
-好舒服  -这样都舒服吗
等等
我们来互舔乳头吧
能摸我的吧
好舒服
-好舒服  -这里吗
这样捏舒服吧
好舒服
肉棒都这样了哦
我都还没有摸哦
好舒服
舒服吗
我只会摸你乳头哦
好舒服
喜欢吗
舒服吧
不行
只是摸乳头都不行了吗
-好舒服  -是吗 真可爱
好棒啊
不行了
怎么了 只是摸乳头都要射吗
不妙
好厉害啊
我才只摸乳头
好棒 好可爱啊
射了啊
摸乳头都射了啊
舒服了吧
真可爱 乳头不行了吗
不行 别这样
很痒吗
等等
谢谢你了
为什么我都没有舒服
你舒服就结束了吗
-不是  -当然了
你也来让我舒服
我不行了
-你舒服就可以了吗
-我也许不行了
-是吗  -不知道
-你可以的吧  -我会努力的
乖孩子
来撕碎这里
这个吗
做得不错
这样对吗
好棒啊 做得不错
给我舔
你得让我舒服哦
只有你舒服就太狡猾了
好舒服
好棒啊
好舒服 不行
不行哦
完全就没舔到
要这样舔
做得不错哦
好舒服啊
好舒服
乳头呢
我来让你摩擦哦
什么啊
这个是阴蒂摩擦乳头哦
第一次听说吗
我刚才也是刚才听见的
不过这样好舒服
我也给你摩擦
虽然有点奇怪的名字 但是
好舒服啊
好舒服
好硬了 好棒啊
没事吧
吵死了 我还没高潮
可以插进去吧
-等等  -不行吗
你可以的吧
怎么了 呼吸难受不行了吗
真的吗
可以吗
你可以的吧
我软的
那么我来继续让你舒服
我还没舒服
-但我射了
-你是擅自射的哦
我不管
硬了哦
-说你还可以  -我可以
-可以吧  -应该吧
快点给我
不是 是避孕套
快点啦
给你吧
那你戴套吧
得快点戴上才可以做哦
快点
-要戴好了  -是吗
我戴好了
好了
明明可以还说不行
好棒啊 好大啊
-好大啊  -抱歉
只是乳头都可以这样吗
摸了乳头就硬了
-插进去了  -好舒服
舒服吗 动起来了
顶到最里面了
好舒服
舒服吗
-好舒服  -是吗
好棒啊
好大了啊
你是喜欢这样吧
-我要射了  -是吗
我真的会射的
还不能射 我还没舒服
对不起
继续忍耐哦
好棒 好棒啊
-我要射了  -不行
-你的手是怎么了
-对不起
要高潮了吗 不行哦
这里在颤抖哦
-我要高潮了  -是吗
对不起要射了
为什么拔出来了
你想射了吗 不行哦
对不起
不行 再来一次哦
我还没舒服
-这不行哦  -对不起
-这样没事吧  -没事
-好舒服  -是吗
你喜欢乳头啊
-这边也舒服吧  -好舒服
-这样呢  -好舒服
前端舒服吧
只玩你的乳头哦
舒服吗
好痒啊
好舒服 继续
我脱掉哦
等等
我自己来
等等 我说等等
好舒服 继续
好棒啊
好棒啊 好舒服
继续来 你来动麻
你来动吧
好舒服
继续
我来给你舔都舒服
好勉强啊
等等
-怎么了  -不妙
不妙啊
好舒服
不妙 好舒服
不妙
能忍住吧
-都还没有怎么动
-我在动了
继续动吧 还不满足我
我还没有满足
要不行了
不行了 要射了
射我乳头上
那就可以
不行了
-可以哦  -射了
不行 好棒啊
还能射吗
我还没有满足
等等 为什么啊 等等
你不行了吗
-谢谢你了  -不要说这个
-不行了  -我给你舔乳头
不行了
我不行了
我真的不行了 受不了了
不行了 受不了了
不行 别这样
我射不出来了 不行了
要射了
不行了 要射了
又射外面了啊 这可不行哦
不行了 我不行了
真可爱
-太好了 辛苦你了
-辛苦你了
现在开始我们去攻乳头吧
走吧
-真是可爱啊  -可爱吧
-这是什么动物啊
-这个应该是树懒
-是吗  -大概是吧
真可爱啊
真不错 那走吧
悄悄的来哦
不要让他发现了
我来侵犯你的乳头了
你做什么啊
-来让我侵犯乳头吧
-你做什么
-喜欢乳头吗  -喜欢
喜欢吗
这里吗 我找到了哦
好舒服
你真是够顺势的我喜欢
喜欢乳头吗
喜欢
找到了 是这里
好舒服 不妙
来脱掉吧
-是这里吗
-快点 不然会暴露
快点哦
你的乳头有点硬了
-不妙  -我来摸
不行 乳头不行吗
好舒服
-这里吗  -好舒服
舒服吗
好舒服
你好吵啊
我来亲你一个
好软啊
你好顺势啊
舒服吗 你好顺势啊
好舒服
真可爱
我只是摸了你乳头都硬了
好舒服
喜欢哪里啊
-喜欢这样吗  -喜欢
-这样舒服吗  -好舒服
这样好舒服
是这样吗
来亲一个吧
-硬了哦  -好舒服
舒服吗
这边好棒啊
-舒服吗  -好舒服
-这里好硬啊  -不妙
这里好硬啊
好舒服
-不妙  -这么硬吗
好厉害啊 这里好硬啊
喜欢接吻吗
喜欢
真是可爱
好舒服
好棒 好大了啊
-喜欢被舔吗  -是的
那我给你舔哦
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-不妙吗  -嗯
好舒服
自己摸了吗
真是好色
等等 不妙
好舒服
这样不行 好舒服
舒服吗
-好舒服  -这样吗
好舒服
等等 不行 要射了
好棒啊 靠乳头射了吗
是的
乳头舒服了吗
好舒服 不妙
还可以再攻你乳头吧
好舒服
-这边来吧  -好舒服
小心点哦
不妙
有人来了哦 差点就被看见了
好舒服
是被看见更好吗
安静点不然会被听见
-被发现很不妙的吧
-是的
不妙
好舒服
好硬了啊
-这样舒服吗  -好舒服
你真是贪心
好舒服
在颤抖哦
-这样好舒服  -是吗
好好的吸我就给你撸
很难受吧
-难受吧  -是的
-好舒服  -是吗
真是可爱啊
喜欢慢点吧
喜欢
是吗 这样吗
-喜欢吗  -喜欢
好棒 好硬了啊
这样拉扯一下
-给我乳头来点口水吧
-可以哦
涂上去了哦
好舒服
-好舒服  -这样可以吗
乳头上都是口水好黏着啊
好舒服
都是口水好黏着
-快点舒服吧  -好舒服
对吧
-不妙  -不妙吗
-要射了  -是吗
射了
好棒啊
好厉害啊
靠乳头射了2次
你真是变态啊 还可以继续吧
还可以继续吧
-可以吧  -好舒服
可以吧
我不行了
晚安 我是七泽
最后的场景就是去访问
宅男家里
春树有事就走了
现在只有我一个到了约定地点
真是太差劲了 这AV行业
我只能在寒冷的情况下
等着M男人
不能快点来吗
在下雨好冷啊
M男来了
你看
你好
我们以前见过吧
是的 见过
对吧 你是男优吗
那个 春树是经常叫我来参演
被他叫来吗
今天是访问宅男没问题吗
是的
请多指教
好的 那么我们要去访问
宅男家里
我们走吧
走吧
不冷吗 等很久了吧
很冷 我等很久了 慢死了
-对不起  -下雨还这么慢
冷死我了
-我家很近的
-真的吗
拍进去了吧
拍进去了
不妙 要摔倒了 不会
是春树让我拍的 很过分吧
他经常就说之后就麻烦你了
是的哦
-这是坏话吗  -不是
-不是的  -是吗
那就好
他是喜欢被欺负乳头的男人
以前我们配合过玩弄乳头
我的手臂好累啊
-我给你拿吧  -真的吗
只拍到了我
-纪念影片嘛
-只拍到了我
就在前面
-帽子很不错啊  -是吗
我还穿了这个
-好性感啊
-性感吗 好冷啊
快点去暖和的房间吧
-衣服也可爱  -是吗
你这是在夸奖我吧
-好冷啊  -就是这里
这里吗 摄影机给我吧
把摄影机给我了
我们要进入M男里面了
要收伞了
救救我
到了
现在要进去房间里面
好窄啊
是的
那个
现在就可以吗
不行吗 可以吧
我在摸乳头
在这里不行
快点吧 我在摸你乳头
快点开门 看不见我摸你乳头
好冷啊
-等等  -快点
会被听见的啦
打扰了
等等
怎么了
-我们去里面吧  -怎么了
不去里面我不等了
等等
太快啦
-你自己脱  -在这里吗
是的哦
怎么了啊
不行
不行吗 为什么啊
快点来吧
等等
你很开心啊
你自己来脱掉啊
-不妙  -是吗 为什么
-就是不妙
-我知道
-我来摸  -等等
快点脱掉吧
好舒服
很危险的
去里面慢慢来
就在这里就好了哦
我还没有摸你乳头哦
-这样不行  -快点脱
真乖啊
-脱掉了吗  -嗯
脱掉了哦 只剩内裤了
害羞吗
-等等  -管理员
你做什么
你做什么啊
-真的不行  -不行吗
我是是没事的
怎么了啊
不行吗 不行吗
我想让别人知道这里有个变态
-我会被赶出去的  -是吗
真是可怜啊
你这里硬了哦
不妙
不妙啦
不妙 该舔乳头的
应该是这里
摸我乳头
-不妙吗  -不妙
-你喜欢乳头吧  -嗯
今天能好好娇喘吧
-好好舔我
-是吗 这个看心情
怎么了啊
等等
想要我舔吧
这里
不妙啊
你是喜欢被欺负乳头吧
怎么了啊 我只爱欺负乳头哦
有什么不妙的啊
这里不妙吗
是这里不好吗
-不妙  -是这里吗
怎么办呢
真有意思
这里舒服吧
有点咸
-有点味道哦  -对不起
你在颤抖哦
-站不稳  -是吗
这里呢
你是之前就这样吗
你捏的太厉害了
才不会我会让你舒服的
等等
我只是在摸哦
不要乱动
-你是喜欢指甲吧
-我还要
还要吗 真是任性啊
想要吧
是的
等等 不行
去房间里面吧
等等
-这边来  -等等
这边来吧
拉扯的好厉害啊
-你很喜欢的吧  -是
好棒啊
舒服吗 我会让你舒服的
-这样就好了  -是吗
那么就只是这样吧
我不是这个意思
怎么了
是你太可爱了
我可爱吗 我知道
他们都说我可爱 所以我知道
我可爱吧
是的
我还没有摸哦
你的乳头好厉害啊
硬起来了哦
继续舔我
还要吗 你真是任性啊
-是的  -今天是任性日吗
任性了吗
好舒服
-痛吗  -不痛
是吗
-好厉害  -是吗
好厉害
你今天的乳头也好厉害
你是只靠乳头就好吧
乳头好舒服
-果然是吗
-舔我那里
-舔你那里吗 不是乳头吗
-好啊
好硬了啊
我来看看
你想要怎样啊
-你想要怎样啊
-我想要你舔
漏出来了
-舒服吗  -好舒服
硬了哦
漏出来了
好棒啊
继续 继续
我还要
内裤还不给你脱掉哦
-还不行吗  -嗯
我想要你直接摸我
我听不见
直接摸我肉棒吧
想要我直接摸吗 要脱掉了
把屁股抬起来
来脱掉吧
谢谢你了
好棒啊
-痒吗  -好痒啊
-只有我裸体的话
-害羞吗
就是哦
冷吗 不冷的吧
-不冷吧  -是的
在颤抖
-因为你在摸
-只是摸都在颤抖吗
好厉害啊
好棒啊
很痒吗
-摸的好舒服  -是吗
声音好小了啊
笑的好厉害 在等这个吗
是的
好舒服
不妙吗 要停下吗
继续
掉出去了
想要我直接摸吧
握的好舒服
-舒服吗  -还想要吗
是的
怎么了啊 不妙吗
有什么不妙吗
怎么了啊 不行了吗
不妙吗
-等等 不行
-你还不能起来
等等 不行
不行吗
等等 怎么了啊
为什么抓住我了
为什么啊
要射了吗
能忍耐不射吗
不行
等等
你做什么啊 你不是要忍耐吗
我会忍耐的
等等
怎么了啊
不妙了吗
还不行哦 我还没有满足
不行哦
对不起
好热啊
-总算  -总算什么
总算是脱了吧
好舒服
我知道哦
-我想要口水  -什么
为什么你要这么任性啊
-我想还要  -不行
你太任性了
这算是奖励吗 舒服吗
不行哦
我已经在摸了哦
-想看我的吧  -我想看看
可以哦
我们来互摸吧
-我可以摸吗  -可以哦
那我摸了
手在颤抖哦 为什么啊
好舒服
紧张吗
你上次不是这样的哦
那么谁先舒服就是谁输
是吗 可以试试
是吗
你输了
刚才的不算
是吗 再来一次 预备
你输了
-舒服吧  -是舒服
好舒服
也不是不舒服
-舒服吗  -好舒服
舒服吧
我要不行了 好舒服
舒服吗 你要输了
一直在摸我 那里再输一次吧
-好的  -你太弱了
你太弱了
有惩罚游戏
是吗 可以吗
那么你来让我更加舒服
是 可以吗
来惩罚游戏吧 可以吧
我会努力地
我脱这个很累 你帮我
等等
-痛吗  -好舒服
你自己都在摩擦了
给我脱掉
快点给我脱掉
怎么了啊
快点哦
-可以脱吗
-这个太紧了 我不好脱
没想到真的可以
和你这样的女性
做爱真的可以吗
你还知道这个词吗
快点给我脱掉啦
等等
做的好
你要给我叠好吗 真乖
-乖孩子  -叠好了
乖孩子
-什么啊  -避孕套
啊 抱歉 我马上找
-避孕套来了  -谢谢你
-戴上  -无套可以吗
无套的意思吗
笨蛋 不能无套的 戴上
今天也不行吗
当然不行了 快点戴上
不戴我也会被骂的
我们都一样 你在说什么
对不起 我戴好了
戴好了吗
还记得惩罚游戏吗
我让你舒服
是你让我舒服哦 知道吗
怎么了 和狗一样喘息
只有你舒服 这是惩罚游戏
好舒服
要让我舒服哦
只有你舒服了
不行啦
好棒啊 乳头硬了
不妙
惩罚游戏哦
为什么停下了啊
-怎么了啊  -没事
真的没事吗
没事吧
-慢点  -太快啦
为什么你这么早浪 马上都
要射了吧
-我会忍耐  -忍耐哦
好好忍耐哦
这是惩罚游戏 不好好做
我就惩罚捏你乳头
-好舒服  -一起摸吧
你腰停下了哦
好好动起来
让我舒服哦
我动不了了
为什么动不了了啊
是要射了吗 我还没舒服哦
累了吗
我完全没有舒服哦
不好好的来我会困扰的
舒服吗
等等 不行
怎么了啊 不行了吗
不行了
还不行哦 继续
这边来吧
等等
这边来
继续惩罚游戏
再激烈点 摸我的乳头
舒服吗
继续从后面摸我乳头
好舒服
好棒啊
掉出来了
那里是肛门 不对
再下面点 不对
是这里吗
对不起
为什么你这么贪心啊
-搞错了  -真的吗
你是想要插进去我肛门吧
这样可以吗
你刚才是想要插进去吧
等等
继续摸我
好舒服
我还没有高潮怎么会输给你
这边来
为什么我会比早泄还早高潮啊
快点
好舒服
自己摸乳头
我会看着的
好棒啊
好棒 好舒服
舒服吗
你做什么啊 不行
刚才你也想这样吧
和我道歉
-说对不起  -对不起
不行了吗
你要是再这样
我不会摸你乳头了哦
摸我乳头
-继续  -还要继续吗
惩罚游戏结束了吗
我还想
是吗
-舔了会更舒服
-你只是想舔吧
是的 可以吗
和宝宝一样
-是吗  -你和宝宝一样了
不行了 这样
不妙 要射了吗
有点不够吧
不行了吗 我还没满足
可以继续
我还没满足
腰好好动起来
-我不行了  -我来动吧
我来动
-不行了吗  -是
好舒服
-这样好棒啊  -喜欢吗
喜欢
怎么了啊
等等
不妙啦 等等
我真的不妙了
-要射了吗  -是的
可以哦 射我乳头上来
知道了吗
我要射了
射了
好棒啊 都射出来了
等等
这个好痒啊
我还没有满足 我都还没舒服
-是吗  -是真的
等等
等等 你做什么啊
我还有满足哦
等等 不行
等等 我硬不起来了
等等
我之后剪辑就好了
是吗
我今天就住这里了
你可以回去了
-可以吗  -可以的
等等
到时候再联系吧
可以的 我会和经纪人说的
我们今天就在一起吧
没事啊 可以啊
是 辛苦你了
-辛苦你了  -等等 不妙
等等
为什么要逃啦
走吧 辛苦了
早安
早安 早上了哦
醒了吗
-早上了吗  -早上了
会掉下去的啦
-早安  -早安
怎么了啊
-怎么了  -又想要了
这样好棒啊
我们都一起睡了
等等 不妙
-舒服吗  -不妙的
不妙 没事吧
你做什么啦
乳头不妙吗 明明昨天
摸了那么多次啊
不妙 不妙
昨天摸了好多次 上瘾了
等等 不妙
-不舒服吗  -好舒服
好舒服
怎么了啊 不行了吗
不行吗
-不妙  -不妙吗
心跳加速吧
-我还想做  -还想做吗
只摸乳头就又这么硬了
好舒服
不妙
可以做吗
能来做吧
你戴套吧 我不知道怎么戴
快点啦
快点戴上啦
等等
快点戴上 戴不上吗
你是在装傻吗
等等
硬起来了哦
快点戴上
不妙
快点啦
戴上了吗
可以了吧
我也来脱掉吧
不妙
怎么啦
有点不妙了
这就不妙了吗
不妙
不行 不妙的
好舒服
我要高潮了 不行了
这样有点危险的
要射了 射了
你这就射了吗 太快啦
去洗个澡再做一次吧
是
来吧
我们去洗澡啦
是
等等哦
等等
好舒服
快点起洗澡后再来做一次
不行了啊
不行了吗
等等 不行
这就不行了吗
我们去洗澡吧
走吧