(小野六花)
-你在运动啊-是啊 运动一下
-我运动了一下
-现在很晚了 你安静点吧
对不起 妈妈遇到什么事了吗
-有什么烦恼吗
-其实我有事跟你说
诶
其实妈妈现在有交往的人
这次我想跟他再婚
诶 是真的吗
嗯
好厉害啊
-你不会反对吗
-不会啊 恭喜你啊
谢谢你
-是新的爸爸啊-是的
好期待啊
-一起住没事吧-嗯
-如果三个人一起住别不像样
-好的
我现在好紧张 不得了
没事的 他很温柔的
-来了啊-久等了
初次见面
我是跟你妈妈交往的人
你好 我是她的女儿六花
拜托了
-进来吧-好的
打扰了
装饰的工作啊 不错啊
-谢谢-好厉害
我毕业还不知道做什么呢
-我基本上都会在家里的-诶
兴趣成为了工作挺好的
你把兴趣变成工作怎么样
一定不行的
我最近跟朋友开始跳舞了
但是完全是外行
不行的
-跳舞啊-我年轻的时候也跳
是吗
好厉害
-是呢-跳过一段
只是一点
妈妈再婚的对象很温柔成熟
妈妈一个人把我抚养长大
妈妈能幸福的话
我作为女儿是特别开心的
(摇动屁股穿着丁字裤)
(无意识的诱惑)
(我没有忍住要了我的继父)
我吗
我分手了
他没有都要做
他不擅长从后面插啊
是啊 我明明很喜欢从后面插
我的新爸爸啊
下个月开始就要一起生活了
我会好好跟他相处的
这样啊
好的 拜拜
好的
就这样我跟妈妈就和新爸爸
三个人一起生活了
在跳舞啊 口渴了吧
喝吧
可以吗 谢谢
我开动了
对了 你之前也跳舞吧
-是的-可以的话让我看看吧
之前跳过一段时间
没有什么大不了的
可以吧 让我看看吧
-跳一段吧-就一下哦
好的
拜托了
好久没有跳了
这个腰部好灵活啊
如果这样从后面插的话
我在想什么啊
他明明是我妈妈的
你在听吗
六花
嗯
-对不起-怎么了
你跟爸爸合得来吗
-嗯-真的吗
嗯
妈妈白天不在
诶
-嗯-怎么了
没事
洗澡好舒服啊
六花
对不起 该我去洗澡了
我去了
-慢走-慢走
不行了 看到他那样扭动腰部
我忍不住了
妈妈对不起
爸爸你在做什么啊
-工作-我说啊
我这里被蚊子咬了你给我涂药
-可以吗-可以的
太好了
给我涂抹吧
这里
那个
快点啊
快点给我涂啊
你自己也可以的
不行的 够不到
-你可以的-不行的
快点吧
拜托了
我不行的
-你自己可以吧-不行的
-诶-快点吧
拜托了
哪里
这里吧
全部都痒
就是那边
这里吧
不是的
-再往里-诶
这样吗
这里吗
-是这里吧-不是的
再往里啊
哪里啊
你找一下啊
再往里
往里吗
-这里吗-不是的
但是不可以再继续了啊
不是的
那个
快点啊
往里啊
涂抹吧
那个
我想到我还有事
-喂-我走了
怎么了啊 爸爸
没事
是吗
-饭菜很好吃-真的吗
嗯
-你适应这个家了吗
-我适应了 谢谢
-真的吗-嗯
这里住的很舒服
-你下次想吃什么
-我们一起包饺子吧
不错啊
-我们三个人一起-不错啊
-下次可以做-是啊
不得了
洒了
没事吧
-我来吗
-没事我自己来对不起
-没事吧-没有湿吧
-没事的-没事
我以为你来了后她能好点
-是吗-又开始这样了
-小心点哦-嗯
没事的
这样啊
爸爸你在做什么啊
我什么都没有做
想跟我做吗
不是的
不是吗
我只是来看看
爸爸的话是可以的
不是的
这样不行啊
为什么
你这样说
父女不可以这样做的
快点吧
摸我吧
爸爸
好厉害
我舔了哦
爸爸怎么样
好美味
摸我的屁股吧
爸爸继续舔我吧
掀开内裤舔我吧
好舒服
舔我吧
爸爸我要高潮了
高潮了
不得了
掰开屁股吧
屁股在颤抖吗
是的
看着我哦
在颤抖呢
好厉害
可以舔吗
舔吧
好舒服
不行了
不得了好舒服
爸爸好会舔啊
好舒服
淫水越来越多了
看着我哦
好厉害
-湿湿的 爸爸-好下流啊
屁股好舒服啊
好舒服
继续舔我吧
就是这样
湿湿的了啊
好厉害
屁眼看的好清楚啊
好舒服
-你说六花的小穴湿湿的了
-你的小穴湿湿的了
好舒服
舔我的屁股吧
爸爸好舒服
高潮了
在颤抖呢 看啊
好厉害 在颤抖呢
继续让我看看吧
就是这样
我看看
-这样吗-是的
-掰开屁股了-好害羞
好舒服
不得了 屁股好舒服啊
好厉害
就是这样
爸爸能看到吗
-都看到了-看着哦
不得了 好舒服
好舒服
不得了
摸我的胸部吧
好舒服
不得了
高潮了
好厉害
摸我吧
还有这里哦
爸爸变大了
那个
含住了
好厉害
爸爸我忍不住了 进去吧
进去吧
不行吧
什么
-不行啊-你讨厌我吗
不是的
不行啊
继续让我舒服吧
摸我吧
快点吧
好舒服
不得了
我高潮了
在颤抖呢
好厉害啊
-我想要-淫水出来了
可以继续舔你吗
喂
等一下
想要进去了吗
不是的 为什么要跟我这样做
因为你的腰部很灵活
从后面插很舒服的样子啊
-那个
-你让我舒服了我就不这样了
-来吧-那个
快点吧
不行啊
进去吧
不是的
不行啊
爸爸
好舒服
喂
插到最里面吧
小穴太紧了 进不去啊
进去了
不行了
这样吗
爸爸好舒服
-这样吗-好舒服
不行了
我喜欢从后面插
你尽情插我吧
好厉害
好舒服
不行了
爸爸
高潮了
看我的屁股
在颤抖呢
-好厉害-爸爸 好舒服
继续插我吧
爸爸
-继续啊-继续吧
继续插我吧
来吧
就是这样
好舒服
进去了
动起来了哦
-进去了-动起来吧
好下流啊
好舒服
不得了
爸爸能看到吗 进去的地方
看懂啊了
-看到了-怎么样
-好下流啊-下流啊
就是这样哦
好厉害
爸爸 看着我
看着进去的地方
好舒服
不得了 好舒服
要高潮了
不得了
高潮了
这边来吧
来吧
肉棒进去吧
就是这样
用屁股摩擦吧
好厉害
好舒服
爸爸 怎么样
你喜欢我的屁股吗
喜欢
喜欢吧
摩擦吧
好厉害
继续翘起屁股吧
翘起屁股吧
这样吗
是的
好厉害
好舒服
不得了
这样吗
好舒服
不得了
舒服啊
动起来吧
好舒服
要高潮了
高潮了
手给我吧
来吧
这样吗
是的
好厉害
好舒服
不行了
不得了
好舒服
高潮了
不行了
还可以吧
让我看看
我在颤抖呢
上去吧
就是这样
就是这样哦
看着我的屁股
好舒服
爸爸
不行了
好舒服 不得了
高潮了
在颤抖呢
不得了
在颤抖呢 你知道吗
好好看着哦
继续让我看看吧
就是这样
来吧
翘起屁股吧
-这样吗-摩擦屁股吧
就是这样
好舒服
摩擦了
好厉害 插到了里面
好舒服
舒服啊
想要啊
你自己掰开屁股
掰开吧
-这样吗-是的
-看的清楚吗-是的
看着我插进小穴吧
看着你的屁眼摩擦哦
不要啊 好舒服
不要啊
爸爸我要高潮了
看着我哦 爸爸
喂
好舒服
这样吗
是的
爸爸 不行了
继续吧
不得了
好下流啊
好舒服
不要啊
好刺激啊
好舒服
不得了
不要啊
要高潮了
要射了
高潮了
翘起屁股吧
爸爸
好舒服
张开腿吧
继续吧
就是这样
好舒服
好刺激啊
好舒服 不得了
不得了
好舒服
好刺激啊
不得了
爸爸 好刺激啊
好舒服
要高潮了
爸爸射了好多到屁股上啊
爸爸我们做爱了呢
爸爸从后面插的好棒啊
好舒服啊
今天久违的休息
-好爽啊-辛苦了
谢谢
爸爸
你在发呆啊
没有
是吗
你很累了吧
好好休息吧
谢谢
今天吃什么
什么呢
-汉堡肉-这样啊
我知道了
爸爸
我给你洗
不用了
我说了我给你洗
但是我自己洗
不要客气啊
坐下吧
坐下吗
这样吗
坐下吧
我给你洗吧
给我手吧
机会难得 用屁股洗吧
屁股啊
屁股吗
怎么样
好舒服
妈妈在呢 不行吧
没事的
有好好洗吧
我用泡泡给你洗
泡泡啊
怎么样 有在洗吧
有在洗吧
脱了内裤吧
直接洗吧
那个
喂
乳头好挺啊
不行啊
喂
爸爸
摸乳头你这里硬了哦
不是的
越来越挺了
好厉害
对了
这里哦
你自己洗吧
我自己啊
洗屁股吧
-这样吗-是的
就是这样哦
不行了
好舒服
我说啊
你洗我的身体吧
可以吧
摸我吧
好下流啊
给我洗干净吧
这边哦
看这里哦
给你洗这里哦
-给我洗干净吧-这里哦
还有屁股
给我洗干净吧
给我弄干净吧
给你洗干净
继续吧
好好洗吧
给我弄干净吧
这边来
好好洗吧
给我弄干净吧
好舒服
过来这边
-这样吗-是的
你自己摩擦吧
摩擦吧
好刺激啊
这样吗
这样好舒服
好好舒服吧
不行了
要射了
射了
好厉害
-射了啊 爸爸-对不起
对不起 我射了
算了
下次要进去哦爸爸
我知道了
今天就这样了
-我走了哦-慢走
慢走
今天做开心的事情吧
那个
瞒着妈妈
我们好好开心吧
摸我吧
继续摸我吧
还有这里哦
摸我吧
就是这样摸我吧
就是这样
喂
看到屁眼吧 继续吧
看到了吗
继续吧
继续看吧
继续摸我吧
摸我吧
用这个给我弄湿吧
继续摸我吧
快点吧
涂抹吧
脱了这个吧
继续涂抹吧
直接涂抹吧
湿湿的吧
摸我吧
好舒服
就是这样摩擦吧
要高潮了
高潮了
舔我吧
在颤抖呢
看着我哦
继续摸我吧
就这样摸我吧
好舒服
色爸好舒服
从后面摸好舒服啊
继续吧
就是这样
高潮了
屁股在颤抖吧
继续摸我吧
继续蹂躏我吧
继续吧
快点吧
继续湿湿的吧
好下流啊
摸我吧
好舒服
湿湿的
蹂躏我吧
摸我的小穴吧
好舒服
湿湿的
看我的屁眼吧
好舒服
摸我吧
不行了 好舒服
不得了
不行了
不行了 高潮了
爸爸 越来越硬了
看我的屁股兴奋了吗
继续兴奋吧
好厉害
摸我的屁股吧
摸我的小穴吧
继续摸我吧
摸我吧
就是这样 好舒服
高潮了
看着哦
在颤抖呢
厉害吗
这样怎么样
爸爸 我的肉棒舒服吗
涂抹润滑油吧
湿湿的吧
继续湿湿的吧 摸我吧
好下流啊
你的肉棒好硬啊
我想进去了
可以进去吗
摩擦的想进去了
可以吗
进去了
好舒服
爸爸插我吧
爸爸
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
要高潮了
看着我哦
高潮了
看着哦
在颤抖呢
爸爸看到了吗
好舒服
摸我的屁股吧
爸爸从后面插我吧
就是这样
好舒服
不得了
不行了
看着我的屁股
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
忍不住了
从后面插我吧
我想要你从后面插我
插我吧
看着我哦
好舒服
我想要
不行了
继续插我吧
好舒服
不得了
爸爸 好舒服
继续吧
就是这样
好舒服
不行了
要高潮了
可以高潮吗
高潮了
好厉害
在颤抖呢
就这样插我哦
好舒服
看到了屁股吗
从后面插呢 好舒服
好舒服
好厉害
不行了
好舒服 好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
就是这样从后面插我吧
好舒服
从最里面插我吧
就是这样
最里面不得了
好舒服
继续插我吧
刺激点吧
不行了好舒服
不行了 好舒服
不了
要高潮了
高潮了
爸爸从后面插我好棒啊
之后在妈妈不在的时候
也跟爸爸做了几次
好舒服
虽然我觉得对不起妈妈
我不这样的话
我的身体不行啊
-我有话跟你说-什么
是你和爸爸的事情
诶
你们两相处的不愉快吗
为什么这么说啊
-我感觉是这样的-没有
你不喜欢的话我可以跟他分开
我很喜欢爸爸
只是太害羞了吧
-真的吗-嗯
太好了
我走了
我是笨蛋 妈妈这么担心我
我还只想着自己
不能再跟爸爸那样做了
你之前在跳舞吧
是的
教我吧
我可以只下半身动
就是这样
-这样动-什么啊
这样动
-这样啊-慢慢这样动
然后猛的一下动
就是这样
这样动哦
爸爸
我知道不行 但是我忍不住了
但是
这样不行啊
你好好从后面插我吧
坐下吧
摸我的屁股吧
看着我吧
屁股
让我好好看看吧
摩擦吧
就是这样
等一下
爸爸你想要了吧
是的
摸我吧
湿湿的了
-不得了-湿湿的了
一直想这样的
不行了
好舒服
高潮了
我要来了
在颤抖的吧
在颤抖呢
看着我哦
让我看看吧
继续吧
继续啊
好厉害
掰开了屁眼哦
好害羞
看着我哦
好好做吧
好舒服
不得了
我看看
好厉害
好舒服
舔我吧
不得了
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
爸爸在颤抖呢
在颤抖呢
高潮了
想要高潮吧 起来吧
这样吗
是的
翘起屁股吧
就是这样
继续吧
-这样吗-是的
不行了
好舒服
同时摸 不行了
不行了
好舒服
不要啊
不行了
要高潮了
高潮了
看着哦
我看看
看着我
在颤抖呢
看着我哦
好厉害
在颤抖呢
过来这边吧
好舒服
不行了
就是这样
爸爸的肉棒好大啊
不行了
好舒服
-舒服吗-好舒服
我让你舒服了
你来插我吧
这样吗
就是这样
来吧
要进去了
动起来吧
好舒服 不得了
好喜欢啊
好舒服
动起来吧
不得了
好舒服
不行了
爸爸要高潮了
高潮了
不得了
这样吗
来吧
进去吧
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
插我吧
爸爸插我吧
我想要你
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
屁股在颤抖呢 好舒服
来吧
站起来吧
好舒服
看到了哦
好厉害
插我吧
好舒服
不行了
插我吧
继续吧
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
从后面插我吧
来吧
就是这样
你来动吧
好舒服
爸爸插我好舒服
不行了
好舒服
高潮了
插我吧
好舒服
高潮了
不得了
看到进去的地方了吗
好舒服
不得了
高潮了
好厉害
过来吧
好舒服
射吧
我想要射
好舒服
高潮了
进去吧
张开腿吧
-就是这样-好舒服
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
好刺激啊
-高潮了-射了
好舒服
爸爸真的好棒啊
我走了哦
-嗯-慢走
你们能好好相处太好了
一开始我还很担心的
所以
你太过担心了
慢走
我走了
快点吧
进去吧
好厉害
好舒服
(小野六花)
爸爸你来插我吧
妈妈对不起
我一边跟你道歉
一边又跟爸爸做爱了
(完)