欢迎光顾 谢谢你今天能来
（服务员 新有菜)
今天由我新有菜
为您提供可爱的服务
今天好好享受服务哦
(穿着猥琐色情衣服)
(进行风俗服务)
(CHAPTER 01)
晚安
晚上
我是有菜
你好
今天请多指教
请多指教
好下流的衣服啊
是的呢 挺色的
这么盯着看 我都害羞了
真的吗 很适合你哦
谢谢夸奖
是不是新人啊
被你发现了吗
是的
是的呢 才刚进来呢
是吗
是的
因为店长一直推荐
是吗
说你服务很好
太好了
好厉害
客人能来好开心
没有 我很喜欢你
太好了
我很开心
今天下班回来吗
辛苦了
迅速做完工作
就过来了
不回家就过来了吗
客人真是坏孩子
那么要亲一下坏孩子
很努力工作吧
我想 吃一下奶子
奶子吗
可以哦
好美
那么我可以到你身上吗
失礼了
好厉害
我可以摸吗
好舒服
继续摸吧
好软啊
我喜欢这里好舒服
尽情蹭蹭吧
好舒服
都硬了呢
好厉害 硬梆梆的
客人也很熟练
真的吗
舔一下会更舒服的
继续吃吧
真好吃
好舒服
好熟练啊 客人
好吃吗
很美味哦
好舒服
好厉害 跟婴儿一样
好可爱
腰都动了
好熟练啊
好软啊
真的吗
继续摸我吧
完蛋
怎么了
兴奋了
让我看看
真的啊
感觉
都碰到了
感受到了吗
嗯嗯
是什么碰到我了啊
让我看看
好难受
难受吗
那么裤子脱了吧
失礼了哦
肉棒都看到了
真的吗
这里看到了
完蛋 好害羞啊
为什么
露出来了
又没事
让我看看吧
可以吗
好可爱啊
你好
好厉害
好棒
肉棒好大啊
是吗
大所以露出来了
那么这个内裤
都露出来了就脱了吧
好厉害
让我帮你清理一下肉棒吧
失礼了哦
才只是摸一下而已
好厉害
冰冰的好舒服
不会太冰了吧
好舒服
好厉害
好硬啊
我想吃 可以吗
快吃吧
那我失礼了
好厉害
好硬啊
龟头有味道呢
真的吗
色色的味道
好下流
可以一直看我吗
好厉害
湿漉漉的呢
都湿了呢
好厉害好深
都含住了
好厉害
肉棒太大了 完全含不住啊
真的吗
很美味
继续摸我奶子吧
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好厉害
这样子忍不住了
射了哦
射了
好厉害
射了呢
太舒服了
都射嘴里了
真的射了 好多
那我帮你擦一下吧
是不是很痒
对不起 忍耐一下
但是还有很多时间
就这样射了
忍不住了
但是还可以继续吧
时间还有吗
当然了
真的吗
那么再来一次
要再来一次吗
可以吗
这一次
客人你可以帮我舔吗
可以吗
我想吃
好开心
那么就拜托你了
从后面吃吧
全都看到了
看到了吗
因为看你这么舒服
我也想要了
全都看到了
看到了吗
都分开了呢
好美啊
真的吗
我可以吃吗
快吃吧
真好吃
小穴好舒服
好吃
好厉害 客人好厉害啊
好舒服啊
快吃吧
好厉害好舒服
好舒服
等等 不行了
客人
不行啊
这样子我要高潮了
我可以吃你的吗
快吃吧
失礼了
都湿了呢
因为太舒服了
继续 快摸我
不行了
高潮了
好厉害
湿漉漉的
真的都湿了呢
好多水
好害羞啊
那么
接下来让我帮你舒服一下
坐起来吧
好的
好厉害的肉棒
真的吗
好舒服
因为你很多水
好害羞啊
好厉害不行了
乳头好硬啊
喜欢吗 喜欢
好厉害 好深啊
可以用奶子蹭一下吗
刚才才射过
居然又这么硬了
好舒服啊
尽情玩弄吧
好的
那我帮你弄湿吧
好舒服
好厉害
太可爱了
怎么了
不行了 好舒服
见到说要射了吗
是的啊
还不可以
忍耐下
那么 亲一下吧
好舒服啊
是这里吗 喜欢吗
好喜欢
硬梆梆的呢
都湿了呢
对不起
喜欢这里吗
真的吗
好舒服
湿漉漉的 很舒服吧
让我吃一下吧
好棒
喜欢吗
动起来吧
让我帮你动吧
快吃吧
好舒服啊
真的吗
好厉害
肉棒忍不住了吧
好厉害 太舒服了
没事的 随时都可以射
真的吗
不用忍耐哦
全都射我嘴里吧
好舒服
继续吧
我要射了
我要射了 我射了哦
好厉害
第二次更多呢
太兴奋了
好有精神啊客人
那么失礼了哦
好厉害 射了 好多啊
太舒服了 对不起
不会 很开心哦
那么肉棒
帮你擦一下吧
是不是很痒
好舒服
真的吗
不要动最好吗
是的 温柔点
真的吗
但是你这么舒服我很开心
我才是 谢谢你
谢谢
肉棒擦一下
可以了吧
谢谢
都射了呢
射了
好害羞
为什么
很可爱啊
那么 今天非常感谢你
下次再来哦
我等你哦
我会的
真的好无聊啊
(CHAPTER O2)
好期待
还没过来吗
来了
请吧
不好意思
你好
我是店里来的有菜
请多指教
可以进房间吗
请吧
打扰了
不好意思
我先联系一下店里
喂 我是有菜
现在进房间了
60分钟的套餐对吧
好的 请多指教
好的
那么我先设定一下
刚才我是60分钟对吧
你有停吗
接下来开始吗
是的啊
所以 什么都没穿
真的啊
那我可以看吗
当然了
有一点点害羞
穿成这样子
身材不错啊
没有的 谢谢夸奖
真人比照片还可爱
真的吗 谢谢夸奖
那么可以吗
那么 要开始吗
说的也是
那么请多指教
今天做什么啊 休息吗
等等
才只是亲亲呢
快一点好
所以肉棒准备好了啊
因为一直等着所以想了很多
很着急呢
那么 我来了哦
好厉害 硬梆梆的啊
真的好厉害
好舒服
不要套
好厉害 这里不行
如何 不痛吧
超舒服的
谢谢夸奖
腿好长啊
很长吗
身材也好棒啊
好厉害 一直夸我啊
真的超兴奋的
很熟练呢
还是第一次被说
不得了
肉棒真的好硬啊
肉棒好大啊
很大吗
一直忍着啊
好厉害 等等
这样子马上射了
怎么了
太刺激了
也没有很快啊
太舒服了
还不可以射哦
等等 等一下
这里不行了
完蛋 我要射了啊
完蛋 射了啊
等等
对不起
没有忍住
射了呢
可以给我卫生纸吗 可以吗
在那边
失礼了
好厉害
忍不住太舒服了
好开心
还有时间可以继续吧
当然了无论几次都可以
真的吗
我想看看内裤
内裤吗
我最喜欢内裤了
是吗
那怎么办
可以哦
好厉害
如何看到了吗
都卡住了哦
好害羞啊
都卡住了呢
是的
只是看看吗
我还想看看
还想看啊
那么
怎么办呢 转过去吧
全都卡住了
看到了吗
好美啊
好害羞啊
都卡住了 好像
小穴都被分开了
真的啊
看到了吗
好害羞啊
露出来了
都卡住了
好厉害
感觉都能看到
全都看到了
是吗
好厉害啊
真厉害啊
真的吗
我都兴奋了
随时可以坐哦
我也可以上手吗
可以哦
被人摸好舒服
舒服吗
好舒服
那可以继续吗
可以哦
好舒服
好厉害
好厉害吗
这样舒服吗
好舒服
蹭一下就好舒服
蹭过头了
对不起
不行吗
不是不行
可以吗
不是不行 就是很有趣
那么转过来
转过来吧
是这样吗
好厉害
毛好少啊
是的
怎么了
这个
都看到了
好害羞啊
很害羞吗
但是我想看看
小穴都感受到了
是吗
不行我要高潮了
高潮了啊
好厉害
你看看
肉棒又硬了吗
因为太色了
好厉害啊
好快啊
不行
不可以
好舒服
高潮了啊
我还想要
可以吗
可以哦
那么
去床上吧
床上可以吗
嗯嗯
可能会弄脏哦
为什么
你说为什么
会弄脏吗
好厉害
可以哦 尽情玩吧
可以吗
肉棒都碰到了
好舒服
舒服吗
喜欢这样啊
很喜欢哦
哪里都喜欢
都喜欢啊
阴蒂硬梆梆的 之类也是
好厉害 都卡住了
全都卡住了呢
自己拉着
看到了吗
都看到了
湿漉漉的
全都看到了
好厉害
舒服吗
好舒服
不是你舒服的吗
怎么一直我舒服
我也想看你舒服的样子
那我努力帮你舒服一下
可以吗
硬梆梆的
好厉害 好喜欢
这里吗 摸一下
好舒服 舒服吗
好厉害 都卡住了呢
好舒服
不行
这样子我要高潮了
高潮了啊
不行了啊
让我靠近点 可以吗
是这里还是这里
好厉害
就是这样
等等
还要吃啊
这个好舒服啊
是吗
真的很熟练呢
好多水啊
被你发现了
真的好美啊
真的吗
好舒服
高潮了啊
不行了啊
不行
不行吗
不可以
我要帮你舒服
帮我舒服吗
一起互吃吧
互相吃吗
从后面来 很喜欢吧
屁股好美
好厉害 都掰开了
如何啊
好害羞啊
不行
好厉害
可以拉开吗
就是这里
好舒服
从后面来好舒服
这样都能看到 好厉害
好厉害
小穴都湿了呢
湿漉漉的呢
里面可以插进小穴吗
伸进来吧
都插进来了
好舒服啊
好厉害
好喜欢啊 喜欢吗
好舒服
高潮了啊
等等 现在都湿了呢
好舒服
不行
怎么了
高潮的过头要变奇怪了
不行
不行吗
等等 让我帮你舒服一下
照相馆
你帮我吗
是的
可以吗
嗯嗯
可以在床上用精油吗
精油吗可以哦
可以吗
尽情用吧
真的吗
可以弄脏吗
当然了
真的吗
尽情用吧
可能会进去要穿内裤
我喜欢穿着内裤
真的吗
那么来了哦
湿漉漉的
会不会太多了
可能弄太多了
不过这样子更舒服
可以到肉棒上面吗
尽情动吧
好的
不会痛吗 真的吗
很舒服啊
真的吗
好舒服啊
你舒服吗
很舒服
好厉害
好棒
好厉害湿漉漉的
跟肉棒插进来了一样
这样好舒服
好厉害啊
好舒服
太舒服了
湿漉漉的
好舒服
如何啊 感受到了吗
嗯嗯
内裤都感受到了 好厉害
好厉害
就是这样
这个好厉害 好舒服
真的好棒不行了
我要高潮了
高潮了啊
好厉害啊
真的好厉害
你看
肉棒也跟着来了
都这么湿了呢
好厉害
这里
真的都湿了呢
看到了吗
好厉害
想要怎么样
怎么样
这样我要射了
不行
不是几次都可以吗
几次都可以哦
蹭一下好舒服
这样我要高潮了
高潮了啊
高潮了呢
很敏感啊
蹭一下就很舒服
嗯
想要怎么样
怎么样
蹭一下就满足了吗
我想插进小穴 店里没事吗
保密
那么 插进小穴吧
真的吗
一定要保密哦
可以插进小穴吗
想要
不可以吗
喜欢这样吗
都可以
那么戴套吧
可以哦
进去了吗
应该可以
小穴都湿了呢
好大
插进小穴了呢
好厉害
不行了
你看
肉棒都插进小穴了
内裤都滑开了
进的去吗
这个不可以脱掉吗
可以哦
再蹭一下
不行了 好厉害啊
好熟练
这个可以脱了吗
想要了
好厉害 流汗了呢
等等 因为
做爱会变热吗
是的啊
好舒服
好厉害
内裤也在一起蹭呢
好棒啊
太舒服了
全都是汗
好舒服
舒服吗
我要射了
完蛋
好厉害
都插进小穴了
全进去了呢
好厉害
好喜欢
都看到了吗
好深好喜欢
好舒服 好喜欢
舒服吗
超舒服的
好舒服
好棒啊
不行了
这么快不行了啊
不行了 我要高潮了啊
高潮了
高潮了啦
好厉害啊
好厉害
转过去吧
想看屁股啊 可以哦
真的很喜欢屁股呢
这样子可以吗
不知道
肉棒没事吧
好厉害 碰到了
碰到了吗
做到了呢
这样子看到了吗
都看到了
好害羞 屁股都被看光了
好舒服
插的好深啊
高潮了啊
好厉害啊
继续吧 可以吗
不行
好厉害
真的好厉害不行了
不行了啊
我要高潮了
可以从后面插吗
屁股翘起来吧
一起吗
好厉害
好棒
好舒服啊
完蛋 肉棒好深啊
不行
好舒服啊
可以过来点吗
这样吗
屁股翘起来吧
屁股吗
不行 不可以
不行 太舒服了
高潮了啊
不行了
手给我
喜欢吗
好舒服
继续干我啊
真的吗
可以继续干我哦
好棒好舒服啊
高潮了啊
高潮了
继续来吧
这样子吗 好喜欢
不行了
好舒服啊
舒服吗
不行了
这样好色啊
不行 好厉害啊
我要高潮了
过来吧
要拔出来吗
这样子更舒服吧
自己掰开我看看
好害羞啊
湿漉漉的掰不开
掰不开吗
掰开了吗 看到了吗
全都看到了呢
可以插进小穴吗
很想要
要插进来了吗
好棒好舒服
好舒服啊
刚才一直在蹭
好厉害
好舒服
用力动起来吧
好舒服啊
太舒服了
继续吧
我喜欢深一点
继续 继续干我啊
完蛋
好舒服啊
高潮了啊 继续干我啊
用力啊
高潮了 我要高潮了
真的好主动啊 太舒服了
我要
来了哦
可以哦
都流汗了呢
对不起 把床弄脏了
没事的
这样好舒服
舒服吗
都插进来了
肉棒都插进来了
好厉害不行了
可以射吗
可以哦
想要射了吗 想射吗
忍不住了
全都给我吧
把精液都给我吧
可以吗
好舒服
不行了啊
好舒服啊
高潮了啊
我要高潮了
不行别这样
射了
好舒服
射了啊
我要射了
自己射外面了呢
是的
过来 清理一下吧
等等啊
这个
射了2次呢
真的太舒服了
我也很舒服啊
如果可以下次再叫我
(CHAPTER 03)
客人失礼了
我是今天的服务员有菜
接下来开始按摩了哦
拜托你了
精油失礼了哦
失礼了
这个力道如何
很舒服
谢谢夸奖
你是做什么工作的
这个啊
我是销售
这样的话
腿非常的累吧
是的啊
辛苦了
很舒服
太好了谢谢夸奖
那么客人
可以转过来吗
好的
非常感谢
那么
这样子开始用精油了哦
没事吧
对不起
有事情和我说哦
好的
怎么了
对不起 太舒服了
客人很敏感呢
对不起
身体也是抖抖的
完全没关系哦
那么
接下来我要上去了哦
好的
失礼了哦
失礼了
销售这里很容易疲劳吧
是的呢
让我帮你缓解一下
失礼了哦
感觉如何
超舒服的
谢谢夸奖
客人
从刚才开始
好像
一直在发抖呢
对不起
太舒服了
脱了吧
可是
这样子的话
对血液循环不好
我知道了
嗯嗯 那么失礼了
好厉害啊
好害羞啊
没事 别害羞
让我帮你舒服一下吧
感觉如何啊
好厉害 超舒服的
那么好好亨受吧
好的
好厉害都变硬了呢
是的
好厉害
原来是这么热的地方啊
因为按摩太舒服了
好开心谢谢夸奖
好厉害
一直发抖呢
太舒服了不行了
那么给你来点口水吧
弄了点口水
湿漉漉的 很舒服吧
嗯嗯
非常的湿呢
是的
我不行了
怎么了
难道说
已经射了吗 嗯嗯
这个 还有屁股的服务
那么这里先休息一下
还有屁股吗
是的
客人可以起来吗
失礼了
是这样吗
嗯嗯
这里涂上精油
快靠近我的屁股吧
如何啊
软乎乎的屁股都碰到了
这个按摩很容易缓解疲劳的
是吗
是的
好厉害
真的太棒了
好舒服
好好享受吧
好厉害 好舒服
那太好了了呢
这样子的话
我要射了
不可以哦
射了
那个 客人射了吗
嗯嗯
等等 做什么
完全忍不住
屁股太舒服了
客人我们不是那样的店
我知道
不要这样啊客人
客人不要这样子
不可以的
我知道 但是
你不知道
等等
奶子好软
好美的奶子
客人
还有这里
等等
好美啊
突然怎么了啊
等等 不要啊
不行
这样一直吃的话
不可以的
高潮了
我要高潮了啊
高潮了吗
因为太突然了
舔了之后又硬了
可以插进小穴吗
不可以的
真的不可以的
我们不允许的
但是
我又硬了呢
那么
再用按摩帮你舒服一下吧
我知道了
那么快躺下吧
好的我知道了
那么
好好享受按摩吧
好的
为了让你满足
我会好好服务的
好的
好厉害啊
明明刚射过
太舒服了
接下来用腿哦
好的 拜托你了
好厉害
如何啊
真舒服啊
是的 第一次体验的客人
都会吓一跳的
好厉害
脚心都感受到温度了
真的很舒服
太好了 谢谢夸奖
那么 继续用手按摩了哦
拜托你了
那么多弄点精油吧
好好享受也没关系哦
那么来点口水吧 失礼了
好的
好舒服
湿漉漉的呢
又要射了
没事的
好好享受吧
可以射吗
嗯嗯
不行 我要射了
射了
好厉害
对不起
比刚才还要
多呢
都射出来了呢
好厉害
那么接下来用嘴巴帮你吧
拜托你了
今天的服务就到这了
等你下次再来哦 谢谢
(CHAPTER 04)
哎呀
很害羞的样子呢
是的
今天想要怎么样呢
想要被不停玩弄
想被玩弄啊
是的
怎么样的
尽情的玩弄我吧
那么
我来了哦 放松点哦
喝下去哦
好好吃啊
好吃吗
还想要吗
我还要都给我
喝了吗
好喝
好舒服啊
舒服啊
嗯嗯
只是因为吹气啊
是的
真是变态啊
我就是变态
嘴巴张开吧
好厉害
接下来怎么办呢
继续玩弄我
那么这样子的如何啊
继续
舔脸都这么舒服吗
好舒服
求你继续
就是这里 最爱乳头了
喜欢然后呢
尽情 尽情玩弄吧
就是这样
这个都要掉下来了
继续啊
怎么回事
继续给我
好吃
好吃吗
就是这样 我还要
乳头好硬啊
太舒服了
我还没摸呢
好舒服
就是这样
这样舒服吗
舒服吗
很舒服啊
那么
我要继续玩弄你了
站起来吧
拜托你了
就是这样
你看
这是怎么回事
对不起
太兴奋了
我都还没摸呢
对不起
真是变态
我就是变态
就是这样
好舒服啊
好舒服
肉棒很难受吧
嗯嗯
想要怎么样
这个
想要你玩弄我
怎么做
这个脚
脚怎么了
还有蛋蛋
怎么做
就是这样
对不起好喜欢
喜欢吗
隔着内裤就满足了吗
求你了直接来吧
可以哦
好的
真的好硬啊
是的
好厉害
就是这样
好喜欢啊
湿漉漉的
好舒服 不行了啊
肉棒湿漉漉的呢
很舒服吧
好舒服
继续 继续玩弄我
这样吗
嗯嗯
那么来了哦
好的
好好厉害 夹住了
就是这样
好舒服
这样舒服吗
蹭一下好舒服啊
好舒服
好厉害
就是这样
只是蹭一下就硬了
好舒服啊
好厉害
真是的
接下来我帮你吧
好的
这样不行
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
这什么表情
快给我
想要啊
舒服吗
太棒了
那么接下来怎么办呢
可以用脚来你
想要用脚啊
可以吗
那么坐下吧
好的
好厉害
就是这样好喜欢
喜欢这样啊
很喜欢
继续玩弄我吧
蛋蛋如何啊
这个 好舒服啊
要坏掉了吧
这样很舒服吗
是的
肉棒和蛋蛋
好舒服
好厉害 真色啊
软乎乎
这个好舒服
不痛吗
很舒服啊
喜欢痛的吗
是的 可能很喜欢
那么接下来
嗯嗯
从后面来给你哦
好的
嘴巴张开哦
好吃吗
好吃
好舒服
舒服吗
那么帮你玩弄吧
谢谢
很不错吧
是的 好舒服
好舒服
好厉害
才只是蹭一下
就硬了啊
就是这样
喜欢这样吗
嗯嗯
好厉害
很喜欢这样吧
最爱了
不行这样不行了
为什么
什么不行了
忍不住了
不行哦不可以的
不行了 我要射了
等等不可以吗
要射了吧
想要射
难得一次想要结束了啊
忍不住了啊
想要被玩弄吧
是的呢
那么还不可以哦
嗯嗯
这个给你解开吧
快一点趴下吧
好的
是这样吗
这样如何啊
好害羞啊
很害羞吧
好重
都感受到了
好厉害
好厉害啊
这个
好舒服不会
很重吧
超舒服的
这样也很舒服啊
肉棒硬了呢
这个 好舒服
好厉害
舒服吗
很舒服
好厉害不行了
好害羞 好舒服
这样子很害羞吧
不行了
一直发抖呢
太害羞了
这害羞的样子一直抖
好厉害
好棒
好舒服啊
真的好棒
舒服吗
好厉害
那么
不可以的
为什么 很害羞吗
好害羞不行了
等等等一下
等等好害羞
进去了哦
不可以的
这里都被舔了
好舒服
好厉害
屁股跳一跳的
好害羞啊
很害羞啊
好舒服
这里舒服吗
那么来点更害羞的姿势
真的吗
快一点躺下吧
好的
做什么
来了哦
等等
好厉害
我要倒下去了 从没试过这样
嘴巴张开吧
好吃吗
嗯嗯
想要更多吗
我要
吞下去了呢
很害羞啊
继续哦 痛吗
没事
好厉害
肉棒太色了硬梆梆的
太兴奋了
好厉害
就是这样 龟头好喜欢
龟头吗
就是这里
是这里吗
不行了
好厉害 感受到了吗
很舒服吧
好舒服
继续吧
拜托你了忍不住了
可以射吗
不可以哦
求你了求你了
不可以哦忍住
不行别这样
射了啊
不行 不可以吗
不行哦
求你了忍不住了
为什么就你自己舒服
对不起
我都还没舒服呢
嗯嗯
帮我舒服一下
摸一下吧
看得见吗
看不见
是吗 这样子看不到啊
想看吗
想看
可以哦 给你拿下来
好棒好厉害
都看到了吗
嗯嗯
看到了吗
都看到了
好棒
我没说可以吃
对不起没忍住
不行了
可以吃哦 这么可爱
好厉害
那么快吃吧
好舒服
继续吃吧
嗯嗯
好舒服啊
继续吃吧
好厉害 快吃吧
好舒服
让我舒服一下吧
好熟练啊
真的太舒服了
对不起
很熟练呢
好厉害
继续啊
高潮了啊
好熟练 很熟练呢
想要更加舒服吗
嗯嗯
真的吗
屁股都感受到肉棒了
是的
想要更加舒服吗
嗯嗯
可以帮我舒服一下吗
好厉害
如果可以让我舒服的话
可以插进小穴哦
好的
我会让你舒服的
真的吗
那么插进小穴吧
好厉害
插进小穴了
你看 好大的插进来了
好舒服
舒服吗
真舒服
你看 舒服吗
好舒服
张开嘴巴
好厉害
感受到了吗
嗯嗯
真的吗
好舒服
是这样吗
太舒服了
舒服吗 嗯嗯
我也好舒服
好厉害
真的好棒
好厉害啊
看到小穴了吗
都看到了呢
很喜欢吧
我都兴奋了
都插进小穴了
好棒啊
好厉害啊
好舒服 我要高潮了
高潮了啊
好厉害
肉棒硬梆梆的 好舒服啊
好舒服
非常喜欢吧
好喜欢
硬梆梆的呢
好棒
好舒服
好棒好舒服
好厉害啊
好棒
好舒服啊
真的好舒服
好舒服
快亲我吧
我要高潮了
高潮了啊
好舒服
继续动起来吧
不行了
好厉害
好舒服 太舒服了
真的吗 这里很舒服吧
好舒服啊
高潮了啊
就是这样
好厉害
好舒服
继续动吧
等等
舒服吗
好厉害
不行了
我要射了啊
不行 还不可以
我已经忍不住了
想要射了
什么啊
我要射了
不行
忍不住了
求你了
还不可以哦
还不能射
忍得住吧
真的不行了
那接下来怎么办呢
这个
可以射出来吗
那么用手如何
用手吗
可以帮我舒服一下吗
是想要这样吗
嗯嗯
那我帮你吃一下
好的
一直忍着好敏感
刚才非常舒服呢
嗯嗯
作为奖励 帮你舒服一下
好的
就是这样
好舒服
这里吗
喜欢吗
喜欢快一点吗 喜欢
全都看到了
湿漉漉的啊
随时都可以哦
不行 我要射了
射了
好厉害
射了好多啊
但是还可以继续吧
不行了
不行别这样了啊
为什么
不行了
我要射了
喜欢这样吧 好厉害
等等啊
不行
好厉害
停不下来啊
不行 我要射了
怎么了
射了啊
好厉害
还在继续射呢
不行了啊
好厉害啊
真厉害啊 还在射呢
不行了射了啊
还在射啊
要射了吗
不行了没力气了
好厉害啊
湿漉漉的呢
如何 这样舒服吗
好棒
想要了就随时过来哦
(CHAPTER 05)
今天让我帮你清冼身体吧
好的
失礼了哦
失礼了
好的
非常舒服
谢谢夸奖
接下来帮你洗背后吧
失礼了
我都有点舒服了
只是蹭一蹭而已
那么
帮你冲一下吧
好的
水温如何啊
刚刚好
那么失礼了
好的
那么我准备一下稍等哦
已经准备好了 接下来开始了哦
拜托你了
那么
失礼了哦
好的
那么
我要上来了哦
好的
好舒服啊
谢谢夸奖
好厉害
那么可以转过来吗
好的
谢谢
嗯嗯
失礼了哦
好的
好厉害
真舒服啊
谢谢夸奖
好厉害
好开心
刚才开始
肉棒就好硬啊
因为非常舒服
好开心谢谢夸奖
好厉害
果然喜欢湿漉漉的吗
最喜欢了
那我帮你弄湿吧
好的
好厉害
黏乎乎的呢
是的
不止是手 用脚帮你舒服一下
好的
失礼了
对不起
好舒服
感觉如何
不痛吗
很舒服
不行了
夹住了
好熟练
真的吗
肉棒好硬
不行了
好厉害
好厉害好舒服
那么
肉棒都硬梆梆的了
我可以帮你吃一下吗
嗯嗯
那么失礼了
好厉害
好下流啊
好厉害 屁股晃起来了
好厉害
太舒服了
客人
嗯嗯
可以一起互相舔吗
求你了
我想要
对不起
全都感受到了
好厉害
一直在吃呢
太美味了
肉棒好好吃
好喜欢
客人这样子的话
好害羞啊
不行了
好厉害
真厉害
好舒服啊
太美味了
什么
接下来
让我帮你舒服一下吧
更加舒服吗
肉棒失礼了哦
湿漉漉的如何啊
超舒服的
真的吗
好舒服
超舒服的
好喜欢啊
喜欢吗
好舒服
好厉害
好厉害 肉棒硬梆梆的呢
太舒服了
忍不住了
完蛋
湿漉漉的
是的呢
好舒服
这样子蹭啊
可以快一点吗
忍不住了 好想要
好厉害
高潮了啊
不行动不了了
高潮了吗
对不起
就我一个人舒服
没事
我也很舒服
那个
我已经忍不住了
可以插进来吗
我也是 想要插进小穴
失礼了
完蛋
不行了
插进小穴了
好厉害
好棒啊
好棒
好舒服啊
舒服吧
继续吧
太舒服了
好舒服
好喜欢 好棒啊
我也好舒服
高潮了
不行了啊
高潮了啊
舒服啊
好厉害
好舒服啊
小穴要变奇怪了
好舒服
好舒服我要一直动
好喜欢
舒服吗
我要高潮了
高潮了啊
好厉害
不行看
好棒啊 我要变奇怪了
好厉害
好舒服啊
不行了啊
不行了 我要射了
好舒服 我要高潮了
高潮了啊
好厉害
不行了
太棒了
好厉害
好厉害啊
你没事吧
没事
湿漉漉的
都插进来了 好舒服
插进小穴了吗
嗯嗯
好厉害
可以继续吗
求你了
尽情弄湿我吧
好舒服
我要动了哦
是这样子吗
拜托你了
好深
好舒服
好厉害
太深了不行高潮了啊
我要高潮了
真的好舒服
不行
好美 太美了
可以继续吗
拜托你了
好厉害
好害羞的姿势
真的好棒
好厉害
好深
不行我要坏掉了
不行
好舒服太舒服了
不行别这样
小穴不行了
高潮了啊 我要高潮了
不行了
好厉害
我要高潮了不行了
太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
太棒了
真的好厉害
好棒啊
尽情玩弄我的小穴吧
好舒服啊
继续
不行了啊
好舒服 真的好舒服
不行了
好舒服
舒服吗 不行了
忍不住了一直在忍着
忍不住了
不用忍着哦
真的吗 可以射吗
全射给我吧
好厉害
好舒服
射了啊
好棒
好厉害 射了好多
客人舒服了吗
下次再来找我哦
我一直等你哦