本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(主演 宫下玲奈）
第一章 按摩
(性感服务)
（魅力服务）
（完美服务）
打扰了
初次见面 我叫宫下玲奈
今夫我会给您带来优质服务
请多关照
(拥有爽朗笑容的女大学生)
(心动初次挑战)
(泡泡浴按摩服务
-可以坐在您旁边吗-请坐
-你很可爱呢-谢谢夸奖
-你干这行很久了吗
-今天我是第一次工作
-是新人吗
-可以的话请让我为您服务
那就拜托你了
这件连衣裙很漂亮呢
很适合你
-看你很紧张呢-是很紧张
-您是工作完才回来吗
-是的 刚工作完
-我是想来享受一下
-辛苦您了
-手好暖和啊-好暖和
可以靠近点坐吗
你还没有习惯 很紧张的吧
看你紧张的样子也好可爱
该怎么做呢
亲的好可爱啊
-肉棒硬起来了-硬起来了
-要脱掉裤子吗
-你要帮我脱掉吗
有没有渐渐习惯工作 没有吗
这就含住了吗
我还没有洗澡呢
-没事吗 不会很臭吗
-没关系
好棒
舔的好舒服
你很会舔呢 好爽
那里好舒服的
玲奈小姐
我很喜欢这样被舔呢
-感觉就要射了-不可以
-还不能射吗-不行
玲奈小姐很辛苦呢 脱掉吧
要给我舔吗
你舔的很淫荡呢 手摸上去
你真的是新人吗 好熟练啊
-感觉很快就要射了
-不可以哦
还不可以射吗
-这样舒服吗-太舒服了
-你喜欢我舔哪里
-玲奈小姐
想让你含进嘴巴里
这样好舒服
舔的好爽
不行了 太舒服了
感觉很快就会射的
-你身材真好呢
-请帮我脱掉衣服
可以吗 那我帮你脱掉
给我仔细看看身体 站起来
你想要我怎么做
我想看奶子
请帮我解开内衣
给我仔细看看奶子
你乳头硬起来了哦
-好害羞啊-下面呢
你身材真的好啊
屁股也给我看看
好漂亮的屁股
-我忍不住了-要插进小穴吗
可以吗
身材真的好
要插进小穴了吗
给我看看插进小穴的样子
一下就插进小穴了
好舒服啊
-肉棒一下就插进小穴了哦
-您感觉舒服吗
太舒服了
很好 这样动起来摩擦
这样好爽
再用力一点
好舒服
我的腰好像也动起来了
那里好棒
来亲嘴
-舒服吗-好爽
我可以从下面顶进去吗
好棒 好舒服
好爽
不得了 等一下
刚才突然就动的很激烈了
我还想看看屁股
好棒
插进小穴的地方都看光了
-这样看起来好淫荡啊
-好害羞
身体坐起来
好舒服啊
好爽
小穴好爽啊
顶到舒服的地方了吗
好棒
给我看看后面
小穴都湿透了
我可以继续插进小穴吗
好舒服
-好爽-舒服吗
太舒服了
你很喜欢从后面插进小穴吧
好爽
不行 好舒服
好爽 要高潮了
高潮了高潮了
太棒了
小穴流出来好多水
腿一直在颤抖呢
-很舒服吗-好爽
不行别这样
好舒服
高潮了高潮了
太舒服了
腿站不稳了吗
玲奈小姐好爽啊
你舒服吗
好棒
我的小穴里也舒服起来了
太舒服了
-客人你也舒服起来了吗
-太舒服了
请让我尽情舒服起来
小穴太舒服了
好舒服
小穴好多水啊 好爽的
-舒服吗-好爽
小穴好爽啊
感觉马上就要射了
可以射吗
请射出来
-好爽-我要用力了
-好舒服-要射了
射了
-做的还舒服吗
-做的太舒服了
舒服到全身都流汗了吗
我们去洗澡吧
水放好了请进去泡澡吧
慢一点
-水温还好吗-水温正好
我也可以进去泡吗
好暖和啊
你要给我舔吗 好爽
可以继续给我舔吗
太舒服了
好爽啊
这里也舔一下
你舔的样子好淫荡啊
你来一直给我舔这里
你舔的样子好淫荡
肉棒都硬起来了
好舒服啊
给我舔腿
好爽
-请给我看一下屁股
-看屁股吗
好害羞的
是这样吗
好棒啊
-有没有觉得很痒呢
-很舒服的
感觉有点害羞呢
这里吗
好害羞啊
这样舔好爽啊 继续舔
你来舔我的肉棒
那里舔的好爽啊
蛋蛋也舔一舔
舔的好舒服
请面朝我这里
舔的好爽啊
好爽
好舒服
-舒服吗-那里好爽
好爽啊
玲奈小姐 给我舔一下龟头
再含的深一点
好舒服啊
舔的好爽啊 感觉要射了
不行
要射了
射了
射出来好多啊
让您久等了
我来拿掉吧
我可以涂泡沫吗 失礼了
舒服吗
失礼了
你身体好暖和啊
这样很舒服呢
奶子好软啊
乳头是不是硬了
-因为很舒服-是吗
在奶子上摩擦摩擦
-奶子好软好爽啊
-那就好
奶子好软
可以继续让我摸吗
给我的身体搓干净吧
你很敏感呢
-好爽-舒服吗
那我用力点摸吧
怎么样
-感觉好奇怪-真可爱
再涂一点泡沫
好棒 手臂好爽
腰动的很淫荡呢
-感觉舒服吗-太舒服了
你那里热起来了哦
-你这样动舒服吗-很舒服
这样摩擦看起来很淫荡呢
再像刚才那样用力摩擦
摩擦地好用力啊
在摩擦呢
-这样舒服吗-很舒服
这样舒服吗
你给我摸摸下面
肉棒又变大了呢
这样太舒服了
好舒服
-请给我摸摸奶子-这样吗
你也在摩擦呢
身体热起来了呢
好爽啊
这次我来给您搓背
失礼了
奶子好软啊
-感觉舒服吗-在摩擦呢
好舒服啊
那里太舒服了
很舒服吗
好爽
太舒服了
-好爽-失礼了
要干什么
太舒服了
好棒
下面撸的好爽啊
好棒啊
-这样舒服吗-太舒服了
好舒服
那里好爽
这样也太舒服了
太舒服了
好棒
这样真受不了
可以再含深一点吗
那里好爽
再含的激烈一点
受不了
我想射出来了
要射了
射了
射出来好多精液
我们来做更舒服的事情吧
全都准备好了 请您过来这边
-那我要涂了-拜托你了
-要涂在这里吗-是这样
-要按摩这里吗-是的
好舒服啊
你这样涂的样子好淫荡啊
-失礼了-好的
-你动的很熟练呢
-这样好难的
没有 你很熟练的
奶子贴到屁股沟里了呢
很舒服呢
-这是在干什么
-我在用奶子贴后背
-你这样按摩有什么诀窍吗
-这是第一次用这个姿势
这样啊
这是把之前
学到的东西用上了吗
感觉这样按摩会很有效果
这就不舔了吗
是有什么不满意的吗
-是润滑油沾在脸上了吗
-沾在头发上了
这样被舔的感觉也好爽
好舒服
舔的我好痒啊
屁股那里 屁股好爽啊
你的动作很顺滑呢
-这样舒服吗-很舒服的
-请把腿抬起来-好的
-现在你是在干什么
-我在攻击脚底呢
攻击吗
-用什么在攻击脚底啊
-在用奶子呢
我好像顶到硬硬的地方了
那是哪里
应该是乳头吧
那里也会舔的吗 好厉害啊
好爽
-要干什么-请转过身来
-没事吧-我还好
手摸上去也好爽啊
你的动作一环一环地很顺畅呢
好爽 这是那里在动呢
是在用腿和手
-腿和手吗-在打手枪呢
这样真受不了
好舒服
太舒服了
-等一下-肉棒硬起来了
可以跟我亲嘴吗
好爽
我想插进小穴了
-我可以插进小穴吗
-好爽啊
说什么
插进小穴是什么意思
可以吗 那我想插进小穴
我要抽出来了
失礼了
-等一下 这样还好吧
-您感觉躺起来还好吧
那我失礼了
好棒啊
在摩擦呢
好爽
还不插进小穴吗
-可以插进小穴吗
-想让你插进小穴
插进小穴了
太舒服了
好棒
好爽啊
肉棒都插进小穴了
太舒服了
你很熟练呢
-真的吗-都感觉要射了
-还不可以射吗-不可以的
好舒服 我可以摸奶子吗
太舒服了
好舒服啊
-顶到最里面了-舒服吗
我可以从下面往上顶吗
好爽
不行
好舒服
要高潮了
我想看着屁股插进小穴
这样好爽
请用力翘起屁股
看的好清楚啊
插进小穴的地方能看到吗
好厉害啊 看到就好兴奋
你动的也很熟练呢
-感觉不太一样呢
-这样舒服吗
好棒
好舒服
不行 高潮了高潮了
好爽 停不下来了
不行
可以换个姿势吗
可以吗
请从后面插进小穴吧
屁股用力翘起来
好厉害
我可以插进小穴吗
-都插得这么深了-不行
好爽啊
-好爽-这样吗
不行 高潮了
好舒服
高潮了高潮了
太舒服了
我想看着脸做可以吗
又要插进小穴了
你可以看下面 很好
太舒服了
-感觉舒服吗
-好爽 太舒服了
好舒服 里面好舒服
我忍不住了
我可以射了吗
-可以看着我射吗-好的
好爽
好舒服 全都射出来
不行了
-要射了-好爽
射了
-射出来了-射出来了
-好厉害 做的太舒服了
-谢谢您
-下次我还可以来吗
-请务必要来
-那我明天就来-好的
-谢谢你-非常感谢
-我差点就睡着了
-今天真是很谢谢您
是玲奈小姐太可爱了
而且按摩地也很舒服
真的吗 好开心
最后能让我尽情舒服起来吗
-我会让你舒服起来的
-谢谢你
玲奈小姐 好爽啊
要拿掉吗
给我摸肉棒跟我亲嘴
肉棒硬起来了 乳头也是
很熟练啊 舔的好爽
好厉害 太舒服了
要给我舔肉棒吗
玲奈小姐 舔的太舒服了
受不了
好厉害 好爽
我也可以让玲奈小姐舒服吗
来吧
玲奈小姐好可爱
我可以解开衣服吗
好棒
可以让奶子舒服一下吗
好棒 乳头好硬啊
-乳头舒服吗-好爽
这里硬梆梆的呢
这样摩擦很舒服吧
那我再让你更舒服一些
好爽
这样
-下面都湿了-舒服吗
舒服吗
要我直接摸上去吗
我把内裤脱掉了
腿张开
这里
舒服吗 是这里吗
要不要让我舔这里呢
-舒服吗-舒服
我再用力舔一下哦
-好舒服-舒服吗
要高潮了
好厉害
都看光了 湿透了
舒服了吗
想看肉棒吗
你摸摸自已的小穴
下面很湿了吧
我要插进小穴了
好棒 好爽
太舒服了
好舒服
高潮了高潮了
你高潮了吗
-高潮了吗
-玲奈小姐能给我舔一下肉棒吗
来再插进小穴吧
你坐在上面
好棒
好舒服
舒服吗
-里面好爽-舒服吗
不行 高潮了高潮了
高潮了吗
你高潮了吗
我从下面再用力顶进去
-好爽-舒服吗
好舒服
太舒服了
这次我从后面插进小穴
把屁股对着我这里
要插进小穴了
-好爽-好爽
-不行 好爽
-我也好爽啊
不行别这样 要高潮了要高潮了
高潮了高潮了
很快就高潮了呢
-舒服吗-好舒服
里面好爽 不行
不行 要高潮了
高潮了高潮了
好爽 能给我含一下吗
含住我的肉棒
肉棒舒服吗 那再插进小穴吧
可以吧 插进小穴里
肉棒要插进小穴了哦
好舒服
小穴好紧啊
-好爽-好爽
好舒服 不行 等一下
又高潮了吗
好棒 好爽
好舒服
不行别这样 高潮了高潮了
好爽
好棒
高潮了 我高潮了
好舒服
不行 要射了
-不行别这样-好爽
射了
给我舔干净
-好棒啊-射了很多呢
射出来好多啊
请您下次还要来哦
(主演 宫下玲奈)
(几天前)
请稍等一下 给您涂在后背
然后再身体上涂润滑油
贴在身体上以8字型滑动
而且这边也还要舔
（在这次的作品中
（玲奈小姐）
（初次挑战了泡泡浴按摩）
（她有一位姐姐）
（从事着泡泡浴按摩工作）
（玲奈小姐从这位姐姐这里）
（学习到了可以运用在）
（泡泡浴按摩里的技巧）
-早安-早安
在拍摄的前一天
这么紧张的时候
把你叫过来 感觉怎么样
明天就要拍摄
泡泡浴企划的作品了
-有没有什么要鼓励自己的话
-我以前都没有试过
-感觉很紧张-是吗
这个确实挺难的
有在AV里看过泡泡浴按摩吗
-没有看过-没有吗
连预习都没有吗
明天可就要拍摄了
-玲奈小姐-我只看过台词
我说 你要看影片学习才行
-这下麻烦了-麻烦了呢
也有些女优没拍成功
而感到很难过的
-我会加油不难过的
-你得好好加油了呢
那个 今天姑且也过来了
特别是泡泡浴按摩
有一种是要躺在垫子上
还要用润滑油的工作
-您听说过吗-好像听过
也就是要让对方
舒服起来的服务
这种按摩还是挺难的
所以我们要事先要让玲奈小姐
练习一下按摩
今天主要要是以气垫按摩为中心
-去慢慢练习练习-好的
那个 需要有人来教你
我们也找来了一位嘉宾
请多关照
-请多关照-请多关照
-你好-那个
这位是XX老师
（泡泡浴按摩小姐 K小姐）
-请多关照-请多关照
那么她现在的工作
就是在做泡泡浴按摩小姐
-好的-这一位
在拍摄的时候又来个女性
你是很容易紧张吗
-我很紧张-是吧
-第一次这样
-突然就闯进来了
不用紧张
这位是教你按摩的老师
-我会教你的
-气垫按摩很难的吧
不过要是能记住就很简单了
-可以说是小菜一碟
-老师看起来经验丰富呢
那么我们事不宜迟 请看那边
这位已经趴在实验台上了
男优先生已经在练习台上
做好准备了
我们马上来开始教学吧
让XX老师来教你
-请您好好听讲哦
-非常感谢
等会请把她交给你的要领
还有一些技巧都记在这上面
-然后再带去明天的拍摄现场
-好的
那么我们马上开始 请多关照
-请多关照-请到那边去
-可以脱掉
-只脱掉上衣就可以了
XX老师干这行多久了
-大概三年了-三年吗
-那还是很专业的了
-谁知道呢
请放在这里吧
-裸体的感觉怎么样
-好害羞的
让我也觉得好害羞了
那我们就开始吧
XX老师首先要干什么
首先是润滑油 不好意思
忘记了 不好意思
-怎么办啊-请您不要紧张
是啊
首先将润滑油 谢谢你
首先将润滑油和热水
混合在一起
怎么说 手摆成这样的形状
然后这样在手上转圈
这是润滑油吗
润滑油飘起来了
让它们充分搅拌均匀
然后要对男性
请把腿张开
这样对男性涂上润滑油
用手捧起来
到可以滴下来的程度
这样捧起来
从屁股沟这里
顺着往后背涂上去
-这样涂上去-不用涂抹吗
-不用途抹吗
-涂抹是用身体来的
首先得去刺激敏感点
-这样-是这样吗
然后就一点一点滴下去
-这是要点呢-我记下了
以前都没听说过
以为就是用手去涂抹
全身都涂了一遍后
也在自己的身上涂一些
XX老师
冒昧问您一个问题
您是什么罩杯的
-我是G罩杯-G罩杯吗
玲奈小姐 这次对决很激烈呢
才没有呢
自己的身体上也涂一些
一开始要把腿并拢
请把腿并拢
然后用身体在后背涂抹润滑油
你再靠近点看看
这里用身体涂抹是要点
可以蹲下来仔细看
这样像怀炉一样
然后从后面的腿部这里
一直往上滑动
慢慢往上滑
-腿夹在奶子中间-夹住
这样反复滑动
然后是贴在后背以8字型滑动
用奶子画出8字型
这种时候把手放在气垫缝隙里
会更方便滑动
-就是起固定作用吧-是的
这样按摩几次之后
接着是要舔上去
是一边在后背滑动一边舔上去
这个也是以8字型滑动
这样把嘴巴贴上去
-就是这样-看起来很舒服
牙齿也最好贴在后背上
-牙齿吗
-虽然感觉有些奇怪
但这样用牙齿贴在后背几次
-听说不能把牙齿贴上去
-但是后背和屁股上是可以的
-就稍微贴一下吗
-稍微贴一下就好
-会很舒服吗-很舒服的
-又痛又舒服那样的吗
-不会很痛的
是吗
-好厉害 用牙齿是要点呢
-是的
用牙齿呢
然后舔完的话 接下来是这样
慢慢移动 用奶子在后背转圈
这样摩擦 然后转到后面去
是这样 转过去再前后摩擦
摩擦个几次
不停重复
接着坐在这上面
再把腿抬起来
这种时候叫客人把腿抬起来
再把脚底贴在奶子上
脚底尽量贴在乳头上
这个也是要点
人的脚底会很敏感
这样贴上去的话
男性客人也会觉得很舒服
这样摩擦几下
也会让客人越来越敏感
-男优先生感觉怎么样
-很舒服
确实很舒服呢
然后直接这样舔脚趾
就是这样舔上去
接着再把脚底放在奶子上摩擦
然后把腿放下来
接下来让客人仰面躺着
左手从客人身体下面穿过
再用手穿过腿中间抓住
伸进去后这样转起来
-好厉害
-转过去就不要动了
这样转过来
然后是仰面按摩的要点
首先自己的一条腿
放在客人的腿中间
这样动起来 然后用一边腋下
这样去包着肉棒去刺激
这样摩擦会很舒服的 大概
感觉还舒服吗
这样重复摩擦几次
腿放在中间
在这里
按着肉棒和蛋蛋
舔著客人的乳头
-可以到另一边演示吗
-好的
要下来的时候嘴巴贴上去
然后去另一边
奶子和腿都交缠在一起
就是这样
然后用膝盖内侧夹住
再用手按住
这样撸起来
就是这样 然后再慢慢往下
边吸边下来 就到了口交了
一开始是舔这里
这样就可以
马上要舔了
可以靠近点看看吗
-你以前舔过别人舔肉棒吗
-才没有看过呢
这是很珍贵的体验 要好好看
舔完之后
再从蛋蛋这里往上面舔
这个时候如果还有空闲
在身上涂抹一下
让乳头保持湿润 这样一边摸
一边舔肉棒就好了
就是这样
做完之后 慢慢转到后面去
腿抬起来再放下去
接着上下滑动
然后另一边也一样
把脚伸到上半身那边去
用这只脚摩擦乳头
这样
用膝盖内侧夹住肉棒
这样会很难吧
-有点难-老师很厉害呢
很多人都喜欢这样按摩
-用腿和脚摩擦乳头和肉棒
-是的 用脚摩擦乳头
-很厉害-这样摩擦
另一边也是一样的流程
最后
慢慢后面移动
注意不要滑下来
怎么说呢
想不滑下去有点难
腿勾住这里
这样
就是这样
然后慢慢回到下半身
接下来趴上去
这样可以亲嘴也可以舔乳头
-最后就插进小穴了-这样啊
-结束了-鼓掌
会很滑的
所以要小心一些是最重要的
好的
那么 老师已经做过一次了
要不要一边指导一边做一遍呢
那可以先试一试
脱掉衣服后实际尝试一下
-看到老师那样感觉如何
-感觉要记很多东西呢
-是这样呢
-不过我就记住了一点
不要都忘记了啊
-不过还是要一边做一边记
-确实是呢
首先请到中间来
然后请小心一点 上面很滑的
首先拿一条毛巾垫着上去
-这里
-首先把自己的身体贴上去
-我只会一点点
-那我再给你一瓶新的润滑油
我们拿来了一瓶新润滑油
新的润滑油来了
-润滑油又多了 都混在一起
-先从水和润滑油混合开始吧
-刚才老师也试过了呢
-是这样吗
很好 很熟练
用力去搅拌
-好难啊-毕竟很滑呢
很熟练呢
-这个要涂抹上去吗
-是要涂上去呢
-涂上去-你那里太热了
去中间涂润滑油
好滑啊
你还记得呢 从屁股开始
笔记上面都记着屁股呢
慢慢去寻找敏感点
-接着是后背吗-是后背
-是这样吗-腿也涂上去
-你这是扔下去的吧
-不得了
这感觉不到润滑油是热是凉的
-这样
-接着用自己的身体涂抹
把腿并拢
-好可怕-要小心一点
-没事吧-好难啊
都不方便去滑动
不过还是挺顺利的
是要紧紧贴上去呢
涂上润滑油之后
是啊
滑不回去了
-用手
-是什么呢 是用嘴巴吗
原来如此
就是这样
用奶子以8字型在后背滑动
很不错呢
头发
然后 把身体转到后面去
先把 那个
左腿放在右腿上
然后奶子在后背转圈
-很好-很熟练呢
-好可怕好可怕
-腿从中间跨过去 小心一点
很好 很熟练
然后把奶子贴在腿上
-感觉明天肌肉会酸痛
-这也太快了吧
-这就痛了吗
-身体四处都好痛
慢慢滑到屁股那里
-把腿-抬起来
很不错
-很滑-慢慢把腿放下来
-要跨回去吗-跨回去
慢慢爬到上半身去
然后把客人转到仰面躺下
-手放在腿中间-是这样吗
好厉害 很熟练
-然后-然后一条腿
跨过一条腿在腿中间
-没事吧-好害怕
-是这样吗-首先跨过去
-跨过去-很好
然后把双手放在上半身两边
很好 然后 很好
很熟练
反复滑动完之后
再像刚才那样
把腿伸到下面去 很好
右手放进男性的身体下面
一条手臂 有气垫缝隙的
在这里有缝隙
右手放进去 一只手
很好很好
-好厉害-用腿去刺激肉棒
一开始先用手摩擦一下肉棒
接下来用膝盖内侧夹住
-膝盖吗-膝盖内侧
-这样吗 是从这边
-对了对了
夹住之后 上下滑动
用手按住肉棒 很好
就是这样
接下来直接面交
口交吗
小心一点
好滑啊
接着把屁股对着这边
-转过去吗-是的
继续上下滑动
然后再转回来
腿跨过去
到男性的腰那里 很好然后
-用骑乘位插进小穴-好的
-就到这边吧-是的
-要死了 要死了
-怎么模仿一下就要死了
-明天可是要拍这些呢
-要死了
-哪里感觉最累-全都很累
-全都累吗
-还有我没有记住的也很累
别总是抱怨啊 你得记住才行
-好滑啊
-很滑会掉下去的 小心一点
不过
这样对男性按摩肯定很舒服的
等明天就要实际上手按摩了
-你能行吗-很艰难
很艰难吗 那你别拍了
要不我们回去算了
-我要拍-要拍吗
女优小姐的挑战是不可避免的
-这次你是拍的第几部作品
-五六部了吧
从第五部到第六部吗
难度可真高呢
-不过你也要挑战一下
-这次是最辛苦的
是很辛苦呢 都得去记住呢
-她做的怎么样
-习惯之后应该是可以的
是吧
你也是顺利完成整套流程了
都很顺利地完成了
已经很累了
你可以坐在男性身上没关系的
-这样啊-她也很轻的
-也不会压坏男优们
-不客气直接趴在身上
-是啊 不用客气
-身体轻了之后
身体会贴的更紧 也会很舒服
男优先生呢
这次按摩感觉如何
-很有潜力呢
-都是有潜力了吗
-他说你有潜力-真的吗
真的是这么想
那明天请您加油吧
-我会加油的
-即你跟老师握个手
-非常感谢
-彼此 请你要加油哦
-请给明天的自己加油
-虽然很累 但是我会加油的
-加油吧 请多关照
-请多关照
（结束）