那么就按那所定的
谢谢 一直都那么可靠
那个真是太过奖了
就连这也是工作啊
那么喝一杯吗
那当然
有和妻子说晚回去
果然工作很能干呢
神宫寺可以的话也一起吗
可是约了佐竹先生喜欢的店哦
该不会比武田还能干吧
也许是哦
为什么你会知道呢
不是有说过了吗
他叫神宫寺奈绪
是公司部下 很优秀的人材
这点帮了我不少忙
有在喝啤酒吗
最近稍有喝
平时都喝什么
都喝烧酌
那不错呢
(倦怠期的我和应届爱人的)
(超方便公司不伦正合我意)
(神宫寺奈绪)
真美味 是间好店 谢谢
谢谢您的参与
不会 那就这么吧
之后再麻烦了
那就晚安了
抱歉
没事吧
课长 下次我们两个喝吧
欢迎回来
我回来了
你喝酒了吗
和客户应酬
算了 不过酒气很臭
你可别进婴儿房
课长 下次我们两个喝吧
课长 这件拜托你了
谢谢
后来过了几周后
(数周后)
他没特别再约我
那是我误会了吗
不过开始意识起他了
我先离开了
辛苦了
神宫寺
等等 有事吗
倒是没有
等等 要不要喝酒
总算约我了呢
课长真有趣
是吗 我不觉得
在家都这样吗
最近在家没聊到什么
和老婆感情不好吗
不 没有不好
可是也不算好
他总以孩子为主 也没办法啰
之前可不是那样
他突然就像变了个人
总之就是老是生气
抱歉 说了奇怪的话
不 那样有些可怜呢
来喝吧
不好意思 再来一样的
好的
今天谢谢招待
没什么的
好开心
危险
回得去吗
有点喝多了
要叫计程车吗
课长
非回去不可了吗
请进
失礼了
怎么了
不太去独居女性家里
也许不是独居哦
骗你的
紧张吗
只是觉得有点尴尬
不用那么想的
挂上去啰
课长
等等 你做什么啊
还好吗 醉了吗
怎么了
没什么
太近了
紧张吗
这不妙啊
课长真可爱
舌头伸出来
不是想那么的…
不是要这么的
课长的唇也好可爱
你在舔哪啊
难受吧 脱了吧
碰到了
什么啊
那个…
课长的奶看光光
说什么啊
让我看课长的奶
看到了
真可爱的奶头
真可爱
好害羞
可以摸啊
几乎在摸了
几乎吗 这里是皮肤
这里哦
那个摸法…
课长
硬起来了哦
因为你那么摸
所以怎么了
等等
课长…
舔了不太好啊
好赞
在抖了呢
紧张吗
是啊
来腋下哦
好害羞
是腋毛呢
等等
没被那么舔过啊
等等啊
没被舔过吗
第一次啊 等等
还没洗澡 不妙啊
课长的味道好美味
这里也来
说什么啊
这样子好爽
这样子不妙啊
你做什么啊
手指被我的口水弄得湿答答
等等 不妙啊
课长
好赞
看好哦
等等 神宫寺 身材真好
等等
实在好软
课长的奶很有反应呢
真是的 别粗鲁啊
抱歉
等等 做什么啊
你在摸哪啊
只是在脱啊
竟然这么说
你的屁股…等等
课长 好好看我的内衣
实在好美 身材真好
实在好美啊
神宫寺的肉体…
喜欢屁股吗
最喜欢了
在摩擦了…等等
什么啊
是这个吗
是的
课长 这是什么
这个嘛…
是什么啊
你知道的啊 还问…
好赞
好害羞
是汗味呢
喂 好害羞 住手
好香
说什么啊
课长
为什么这样子
课长看得到吗
好害羞 别让我看
这可是课长的呢
课长 看好哦
你做什么啊 别玩我
实在好大呢
等等
可以摸吗
摸到了
摸到课长的了
这样子爽吗
还是强力一点好
又或是…
好赞
美味
课长的实在好硬好美味
那里…
喜欢这里吗
说什么啊 …
好爽
实在好可爱
好赞 实在好爽
实在好硬呢
能够多硬呢
做什么啊
夹起来啰
第一次啊
这也是第一次吗
课长的第一次都给我吧
摩得好赞
好赞 好想看
什么啊
我想看奶
那就特别给你看哦
什么都看不见了
那就这么做吧
做什么啊
来交换一下
说什么啊
实在好美
实在好软
为什么不能看
好赞啊 这个…
好爽
实在好爽
课长很适合奶罩
一直在摩擦…
好赞 内裤那里好热
这样不妙啊
等等
不妙 好激烈
这个好激烈啊
不妙
这么激烈不妙啊
喜欢这么啊
太爽了啊
这个不妙啊
实在好热啊
等等
不妙 等等 受不了
实在好爽
舔吧
好赞
美味
美味吗
课长
直接摩这里会好爽的
直接吗
那个…
好赞
实在好爽
好热
我的小穴如何 热吗
好赞
课长的好热
好爽
这里好赞
不行 我要去了
实在好赞
比刚刚还硬
好爽 好赞
好赞
这摩擦不妙
很像在做爱吧
课长 像做爱吧
课长的老二和
我的小穴一起爽
这是做爱吗
没问题吗
我和课长在做爱哦
还没有啊
要来真的做爱吗
没有套子啊
没有吗
不会有啊
我家也没有呢
怎么了
可是已经要插入了不是吗
都这么热了呢
那什么
在入口摩擦着呢
感觉到了吗
直接来哦
课长插入啰
前端 插入了
要拔出来吗
那个就…
那就来吧
好好看着
和刚刚一样热呢
课长 插入了哦
都插入了 和我做爱了呢
这种事…
好好接受吧
课长的好赞
腰动得好下流
实在好爽
课长 可以去吗 好爽
去了
这么扭不妙啊
这样子吗
这么不妙
这样子爽吗
一直好爽 真的不妙 受不了
好赞 课长越来越硬
好赞
真的不行 要射了
要射了吗
可以哦
课长 射出来吧
要射了
射出来了…
课长 射了吗
课长 好好看着
好多 都流出来了
这么做爱如何
第一次
是课长的第一次
真好笑呢
又一下就硬了
因为你在摸啊
等等
又这么有活力
课长
弄干净吧
再来哦
又插入了
怎么了 课长射的精子
让里头湿答答的
实在好爽
好赞
课长
我又要去了
这里…
课长
实在好爽
要去了
等等 做什么啊
实在好爽
是课长的精子和
我的小穴的味道
看得好清楚
再来轮到课长了
湿答答的
里头好赞
好赞 是课长来插呢
好开心
课长的好硬 好喜欢
好爽
实在好爽
再多插一点
好赞
课长 不行 …
课长 又要去了 好爽
好赞
课长
不行
小穴好爽
好赞
我也爽得受不了
过来一点
好赞
这个好赞
这也是第一次吗
没有这么过
多给我课长的第一次
全都是第一次
实在好爽
好赞
不行 这样好爽
实在好爽 要去了
好赞 全都是第一次
没有这么做过
这么弄好赞
这里好赞吧
等等
竟然在面前这样
再来一起爽吧
好赞
不行 好赞
又不行
好赞
又要去了 不行
好爽
真受不了
受不了了
课长
实在好爽
课长 好爽啊
我也好爽
对不起 一直都我在爽
课长 再来
这样子会射的
可以 没问题的
这会不妙的
课长 再来
真的不妙啊
那里好爽啊
真的会射的
射出来吧
真的要射了
射了
好赞
热精流出来了
课长
老婆没问题吧
老婆在担心吗
好不容易睡着 别那么大声
抱歉
(辛苦了)
(拜托资料好了)
(今天谢谢招待)
(下次再带我去喝吧)
(辛苦了 代代木那里)
(有好的义式料理店)
(课长喜欢红酒吧)
请进
失礼了
交给我吧
谢谢
坐下吧
课长 口渴了吧
是呢
做什么啊
请用
谢谢
来干杯吧
开好了
谢谢
干杯
好喝 你酒量真好
课长很弱哦
那个嘛…
多喝一点
真是的
以前很能喝呢
有年纪了呢
也许哦
今天的店也美味呢
是啊
喜欢那种的吗
平时不太吃 但今天的不错
那就太好了
我喜欢那种义大利面呢
再喝吗
这么突然 喝不了了
今天的很美味呢
不过神宫寺会自己煮吗
要是想就会
是哦
为什么问
没事
想吃我煮的吗
不会是黑暗料理吧
什么意思啊
喝不下了
我可以的
是嘛
那拿手菜是什么
咖喱
咖喱…还有吗
或是浓汤啰
和咖喱很像啊
真想吃看看
刚刚都是我喝 你也来一点
好喝
是嘛
好赞 真的喜欢喝酒呢
怎么了
就想摸啊
做什么 勒到了 不妙
要这么的吗
这样子好赞 突然就这样
就觉得好热啊
实在不明白
这里也来哦
神宫寺也好热呢
这么的话…
脱了哦
这里解开了
有爽吗 这里实在好热
实在好热
好热
因为酒吗
是啊
真的吗
爽吗
好香啊
好热
想看啊
为什么不能看
那就这么舔啰
这边也来
还是看不到
不要闻啦
湿答答的
还想要多一点
过来吧 好赞
好赞的屁股
想要脱了
热了吗
真淫荡
抵到了呢
好硬
好赞 不妙
这么会扭 好赞
刚刚好陷进去呢
刚好陷进去吗 好赞
不妙
再多来一点
直接摩擦吧 就这里
好热
好赞 不妙
好赞
这么动着 不妙
实在太爽
就是那里 好爽
好赞
好赞 受不了
好赞 想多看一点
这里果然坦率
好热啊
这里哦
好赞 一下就插入
可以脱吧
好赞
不行看
还是不行吗
那就来舔哦
还是不行看吗
能多舔一点吗
这样好赞
不行 要去了
让我多看一点
这里哦 实在好热
哪里好呢
好赞
要去了
实在好爽
真美味
好赞
美味吗
这样子实在好爽
等等 又要去了 不行
好赞
实在好爽
好爽
不妙
太激烈 不妙啊
会受不了
好爽 不行
舔得好赞
爽吗
好爽
再来
等等
要去了
可以插吗
插进来
实在好爽
要去了
好爽
好赞
实在好爽
就是那里
等等 要去了
实在好爽
实在不行 等等
实在好爽 又要去了
去了
不妙
这里好热
不行 又要去了
实在不行
又要去了
感觉又要去了
不行 实在好爽
好爽
好赞
好激烈
等等 要去了
湿答答的 好爽
实在好爽
我又要去了
好赞
含得好赞
好爽 这个不妙
这么含真的不妙
不妙
这里哦
好赞
不妙
要射了 激烈一点
感觉要射了 好爽
好哦
要射了
这么吸很不妙
实在太爽
如何
很好哦
要多一点吗 下去吧
好爽
像刚刚一样动吧 好赞
刚好陷进去
好赞
之前没这么过 好滑溜
要插入了呢 可以吗
好赞
实在好爽
那里好爽
不行深插
要去了
好赞
实在好赞
好爽
又变得好爽
是嘛
实在好爽
等等 要去了
好爽
要去了
好赞 实在好爽
好赞 不行
不行吗
顶得好赞
不行 又要…
太爽了
我也觉得实在好赞
那里好爽
不行 好爽
去了几次
不行 又要去了
对不起 要去了
我也要射了
再来 要去了
不妙 超赞的
要去了
不行了
可以射吗
我今天是安全日
那我射啰
射了
不行了
又射了
今天住下来如何呢
我可以啊 但没问题吗
早安
吃白饭味噌汤吗
这样最好了
那就快吃吧
来吧
开动了
看起来很美味呢
美味
太好了
怎么了
没焦掉吧
脚伸出来 别管了
我没被这么服务过呢
这脚也来吧
好了哦
谢谢
怎么了
等等 会迟到的
稍微一下就好
差不多该走了
没事的
要这么了吗
感觉实在好爽
就来多摸一点吧
那公司呢
时间还可以的
真的吗
那里…
硬梆梆了
这里也是哦
哪边比较硬呢
被这么摸不妙啊
得快点去公司
可是你摸那里会忍不住的
等等 不妙啊
这里真有精神
因为你这么弄嘛
等等
这样真的会忍不住的
这个…不妙 …
就这样出门吗
不行 绝对没办法的
腰抬起来
在动了
别玩弄啊
要迟到了
时间还够的
这样不妙啊
实在好赞
感觉好强烈
超爽的
那个地方…
等等 好害羞
湿答答的
竟然这么说
不妙
这样好爽吗
超爽的
有够硬梆梆的
因为实在好爽啊
不妙
爽吗
太爽了
再来多一点
不妙
好赞
好爽
不妙 要射了
是嘛
那就射嘴里吧
射了
今天已经没时间了
我就先去公司哦
不要迟到哦
谢谢
最近不觉得都太晚了吗
有个新企划比较忙
要是有加班费就算了
像之前孩子总算睡了
可是却被吵醒来
那样真的很讨厌
要是下次都那么晚
你可以去睡客厅吗
我也是很累
要是再哄一次会死的
课长
好爽
好赞
插得好深
课长 好爽
好赞 顶得好深
实在好深 课长 要去了
课长 你比之前久呢
我有在加油的
可是你让我好爽
感觉都是随时会射
真的吗
真的 你还一直模
今天住下来吗
今天要回去
知道了
那就失礼了
谢谢
到时请多指教
今天好累啊 要去喝咖啡吗
去哪里喝好呢
还在上班中真的好吗
我忍不住啊
好赞
硬梆梆了哦
遇到这样的当然硬啊
是这里吧
好性感的内衣
如何
很适合你
我也这么想
真的吗
刻意穿的吗
好赞
想要尽情看着
不妙
要帮我脱吗
很热吧
好赞
舔不停啊
来舔吧
真是一直舔呢
美味吗
美味
好赞
这个地方…
脱下来了
这里可以脱吗
好赞 尽情爽吧
好赞
不行 要去了
实在好爽
不行一直舔 又要去了
我想看小穴
可以哦
让我看小穴
实在好爽
不行
好赞
不行 要去了
不行
为什么
好赞
好赞 尽情舔得湿黏
这里也来
可以吗
好赞
尽情舔哦
好爽
好赞
尽情搅弄哦
好喜欢这样
不行
要去了
这么多玩一会
好赞
忍不住了
来吧
在这里哦
插入哦
好赞
真的吗
为什么 我想插入
想插入吗
想插入啊
怎么办好呢
那里湿答答的
湿答答很快会插入呢
可以吗
来吧
总算插入了
再来
好赞
好爽 又要去了
要去了
多插一点
好赞
等等 要去了
还要再来
转过去
好赞
实在好赞
再来
这么吗
再来多插一点
好赞
好爽
不行 好爽
实在好爽
这么吗
受不了
快射了吗
不行 受不了 射了
竟然拿去舔吗
等等
又想要了
再来爽吧
可以吗
好赞
里头湿答答的 好爽
不行 好爽
又要去了
好赞
一直好爽呢
等等 不行
好赞
好赞的样子
那里好赞
好赞
这个不妙啊
好爽
好赞
不妙 好赞
湿答答的 好爽
这样好赞
实在好爽
又要去了 可以吗
好赞 要去了
等等
好赞
实在好爽
要去了
好赞
好爽
撑好
这样好爽
实在好爽
插好深
不行 要去了
实在好爽
好爽
要去了
好赞
再来多一点
想再多一点嘛 又想射了
忍耐哦
实在好爽
不行
好爽
去了
好赞
好爽
好赞 就是那里 好爽
要去了 不行
实在太爽了
好赞 一直好硬
好爽
忍耐哦
好赞 不行 要去了
快要射了
不知道有没有问题呢
也许会弄出人命
人命吗
快要射了
不行 好爽
好赞
要射了
不妙 不行 射了
又射了
也许弄出人命哦
我下定决心了
之后就由律师谈吧
我的人生有了重大改变
可是没办法
因为我们认识了
松本 神宫寺怎么了
我也不知道
这样子啊
现在对方无法接听
请在哔一声后…
后来奈绪突然离职
(神宫寺奈绪)
后来才听说
他回老家相亲结婚