本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
在这个精英设计公司工作三年了
习惯了当上班族
(琴音华)
工作的乐趣慢慢的
也发现了
这个文件拜托了
好的 谢谢你
知道怎么享受的话
也找到了讨厌的地方
琴音 是
来一下
部长 怎么了
这个人是我部门的部长 工作能力很强
这周末和我去出差吧
出差吗 去哪里
九州
赞助商的老总 想看你设计的作品
这边负责设计的你
和我这个部长
去一边开会 一边接待
旅馆和车票
都交给总务处理了
你再看一次这个企划书吧
我明白了
拜托了
肯定会来性骚扰的变态男
和性骚扰男一起出差
如果没有这个的话
(在出差地同住被)
(最讨厌的上司的肉棒插太多)
(回来后)
(变得奇怪一直疯狂做爱)
(琴音华)
看起来没什么问题 就用这个吧
谢谢
反正也谈好了 今晚去喝酒吧
好啊 很好
难得你们出差
我们来安排酒店吧
那我很期待
经费我们出吧
谢谢
那么 我和琴音会一起去
今晚请多指教
我才是 请多指教
那么失礼了
谢谢
诶 为什么
不是
房间只有一个房间
现在你这样和我说
我知道了
怎么了啊
今天要住的旅馆
只剩一个房间了
那我去住汽车旅馆吧
怎么能让女性一个人住那边呢
旅馆紧急准备了双人房
就忍耐一下吧
但是
总之先去接待 再去酒店吧
来吧 请吧
可是
这个酒好香 很香哦
很不错啊
好喝
可以喝吗 干杯
请吧
抱歉 请多指教
好喝
琴音 你在喝吗
这里的酒和鱼都很好吃
抱歉
快点喝 我不怎么喝酒的
你在说什么
这也是工作啊 好好笑着喝
真的很好喝
来吧 快点喝酒
来 这次拿着这个
倒酒吧 要微笑着
真的很好 很棒的酒
再来一瓶吗 再来一瓶
谢谢 抱歉
抱歉
好了 你也喝酒吧
来吧 机会难得
只有自己太失礼了 喝酒吧
拜托了
不错耶
还可以喝酒吧
很好 喝酒吧
多喝点 我喝了
还要吗 还要吗
还可以吧 来喝吧
来吧 多喝点 我喝了
很好啊
我们很会喝
会喝好多啊
很好吧 来多喝点
没事吗 多喝点
我因为是工作所以要忍耐
喝酒 然后
还好吧
回来了
没事吗
好棒的奶子
很漂亮的乳头
让你舒服哦
要小心些不能喝多了
酒味好重
都湿了
慢慢都湿了
没有毛啊
你做什么
你醒了
之前一直想做
终于两人单独相处了
一起开心吧
不要
只是插进去
有高潮了吗
希望我插进去吗
这样吗
好棒的小穴
高潮了
要高潮了 要高潮了
又高潮了啊
你好敏感哦
不行了
不行 好舒服
要高潮了
好棒
不行
高潮了
不行 不行
不行
不行了 高潮了
好舒服
不行 不行
不行 要高潮了
不行 别这样
不行
不行 高潮了
要高潮了
不行不行
高潮了 高潮了
不行 不行
不行 要高潮了
不行 出来了
不行 不行
要高潮了 里面不行
不行
要高潮了 要高潮了
好舒服
不行不行
不行 要高潮了 要高潮了
不行
要高潮了
那边不行
不行 这样吗
不行 这样不行
要高潮了
我的肉棒怎么样
很舒服吗
还可以做呢
不行
我无法反抗这个肉棒
是酒的问题吗 不是
是这个肉棒太适合我了
你那么喜欢我肉棒吗
想要吗
想要
来吧 吃吧
舔舔看
用两手
吃更深一点
不用手做
还可以做吧
蛋蛋也要舔
要多弄点口水啊
怎么了 自己吃进去了吗
来吧 自己也摸一下吧
对
都只有你高潮
也让我舒服起来
再伸出来
来吧 舔我的身体
多用舌头啊
更多
那么喜欢我的肉棒吗
多让我肉棒舒服啊
来吧 多撸管
再快点
一边撸管一边舔前面
多动动舌头
继续撸
再握紧一点
握紧了
对 要射了
不行 射了 舌头伸出来
太舒服就射了
怎么了 看起来很失望
还要做吗
请插进去
那我插进去 屁股翘起来
不行
不行 要高潮了
要高潮了 不行
我还要 多做点
那也让我舒服吧
完全不舒服
要这样做
去舔肉棒
下去舔
不行
又高潮了吗
让你舒服 上来吧
多把豆豆伸出来
多动腰
不行
来舔一下蛋蛋吧
打开腿吧
再多舔蛋蛋里面
你想要肉棒吧
来吧 吃进去吧
要高潮了
抱着腿
再多打开点
不行
不行 要高潮了
要高潮了
自己把小穴弄湿
在射之前给你插进去
多舔舔
好好自己摸起来
把腿打开一下
打开腿吧
不要擅自高潮
我想要肉棒
把你的肉棒插进来吧
我想要
把部长的肉棒插进去吧
不把腿打开进不去
自己扶着腿吧
再打开
对
打开腿
要这样
更多的插进来
更多的插进去吧
更多的插进去吧 什么
肉棒更多的插进来
为什么要啊
把肉棒都插进去吧
不行
你又高潮了吗
你想插进去里面吧
插进去 自己插进去
来吧
还是这样吗 不行
好舒服
好棒
好舒服 不行 要高潮了
喜欢被插吧
好舒服
不行
要高潮了 要高潮了
来吧 坐上来
再多插进去 对
不要停
不能停哦
停下来我就拔掉了
不要 好舒服
多动动 不行
不行
要高潮了 要高潮了
让我舒服吧
转过去
不行 要高潮了
继续动
已经不行了
好舒服
膝盖跪着 屁股抬起来
不行 不行
这样子
要高潮了
要高潮了 要高潮了
让我舒服吧
好舒服
快点 快点
不行 不行
不行 要高潮了
要高潮了
怎么了
肉棒不要了吗
好舒服
肉棒好舒服
谁的肉棒很舒服 部长的肉棒
多说点
部长的肉棒好舒服
忍不住了
不行 要高潮了
这样出差就结束了
互相 这次的事情就忘记了
这就结束了吗
和这个肉棒也是最后一次了
自从那次出差之后
过了两周
部长的性骚扰结束了
一想到讨厌的部长的肉棒
工作也不做不了了
怎么了
只是插进我的肉棒 就高潮了吗
想要肉棒吗
琴音
这个时间来怎么了
我忘不了那天的事情
我一直等你来的
你想要这个吧
穿着那么色的内裤
你想要多少啊
想着部长的肉棒了
你的小穴好色啊
给我好好看看
都这样湿了
这里想被我肉棒插吗
是的
这里吗
也摸我的吧
看着我吗
不要不看我
好好吃啊
你想要吧
一直想要的肉棒
不要急
继续做
看着我
都脱了吧
坐上去 腿打开吧
为什么那么湿
自己打开看看
你想要吗
我想要这个
不要欺负我
请插进来
什么啊
给我肉棒
还不行
膝盖抬起来
打开腿
对
再打开腿
不行
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了 好舒服
腿再打开些 你想要吧
不行
不行 要高潮了
要高潮了 不行
那边不行 不行
不行 要高潮了
为什么 不要吗
多用舌头
想要吗
把屁股翘起来 两手打开
手撑住
胸撑住
双手把屁股掰开
为了可以好插进去
说把部长的肉棒插进去吧
部长请把肉棒插进来
很舒服吧
好舒服
什么让你很舒服啊
肉棒好舒服
不行
高潮了
不行 要高潮了
不行
高潮了 高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了 要高潮了
不行 不行
不行
要多高潮
打开腿吧
膝盖跪着
这里吗 不行
不行 别这样
要高潮了
不行 要高潮了
不行
不行 好舒服
不行 不行
不行
不行 不行 要高潮了
我给你插进去
可以射进去吗
射在屁股上吧
不行
不行 要高潮了
还可以进去哦
不行
不行 要高潮了
不行了 不行
不行
自己插进去
动腰吧
好舒服
看着我这边
你想要吧
不行
不行 好舒服
要高潮了 不行
多撸管
好好让我舒服哦
只是这样不行
要好好让我舒服
不行
不要停下
你高潮了也不要停下
好舒服 那边
不行 好好碰着
来动腰吧
你喜欢我的肉棒吧
最喜欢了
有多喜欢
最喜欢了 听不到啊
多说点 最喜欢了
最喜欢这个肉棒
一边说最喜欢肉棒一边高潮吧
不行
最喜欢这个肉棒 不行
说 最喜欢这个肉棒
不行不行 最喜欢这个肉棒了
不行了 最喜欢这个肉棒
最喜欢这个肉棒
最喜欢这个肉棒了
要高潮了 要高潮了
高潮了
不行了
很舒服吧
不要 不行
不行 要高潮了
好舒服
好厉害
不行别这样 要高潮了
不行
这个肉棒最棒了
(琴音华)