本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
久等了
请进
今天天气不错
天气很好
不要被门夹到
系好安全带
好久不见
还好吗
还好
感觉还好
那我们下来
去兜风吗
好厉害的地方
(疯狂做爱一天一夜)
(温泉旅馆露出本能性交)
(石川澪)
平时很累 偶尔也这样
奖励 这种企划
确实 有这样的
感觉不错
是的
但是有各种企划啊
各种
演了电视剧
电视剧没有
很少演吗
比如进攻什么的
去进攻什么的
马上到达目的地
有什么自己觉得自己
是什么的那种吗
什么
是我擅自的想象
你大概是M
我经常被人说的
自己有自觉吗
自觉 但是
被人说了感觉是这样
其实是怎么样了
不知道吗
我觉得自己是S
实际上
并不是这样
但是你也做了进攻的吧
感觉怎么样
那是很开心 觉得这样很开心
身体变了吗
好像容易高潮了
是吗 比以前吗
比以前
或许
敏感了吗
大概吧 怎么样呢
比起之前变色了吧
做了各种事情
或许是这样
那以后还要
继续探求色情的事情
还在学习
但是今天是轻松的感觉
虽然在拍摄影机
要忘记摄影机的存在
想忘记
想忘记吧
今天就忘记吧
今天一天
忘记
目前在作品里没看过的
表情什么的
色情的什么的
不知道啊
感觉好清爽
慢慢地放进去
再慢慢吃的吧
是这样吗
刚刚在发呆了
是啊 不知道什么
时候放进去
可以就这样吃吗
一开始就这样吃
荞麦面好吃
好吃
没事吗
被摄影机拍了
感觉很自然的样子
不行
自然的感觉
平时的感觉
但是很
轻松吗
或许比较放松了
那就好
刚刚食欲被满足了
食欲
想更被满足吧
你想像了什么
什么
想像了一下
稍微想像
你觉得自己色吗
怎么样
性欲强吗
和朋友比是比一般人强吧
为什么
说了这个话题
这是
我想做爱的想法强吧
比起别人
和人说话
觉得大家不这样想啊
比如女孩子会说这个话题
做了几次 在哪里做啊
是比起别人更想做吗
是的 好像聊了恋爱话题
好像是这样的感觉
是想在各种地方做爱吧
但是很普通
没有做过什么奇怪的事
很绝妙的回复
这个本体是
是用这个
什么意思
把这个放进去怎么样
没有这种的吧
没有
现在感觉里面怎么样
一直在动
听到了声音
声音
什么
大概被人吓到了 就走了
被这个吓到了吗
这个
在天亮的时候 在河边有变态
变态一个人
碰到好地方吗 舒服吗
这样子可以更强
好厉害
声音好厉害
有大叔在
没事吗 声音好大
好像不行
感觉很色了吗
但是好害羞哦这个
感觉很色吗
想做爱了吗
告诉我吧
不自然
你好像升级了
色情度
是吗
这个升级了吗
升级了
那个
我们就这样去屋子里吧
讨厌的话中途停下吧
希望你停下 为什么
不行
坐下
这个已经在拍了
但是不是外面了
就算做爱也完全没问题
可以做
可以做 刚刚兴奋吗
好害羞
好紧张
这样自拍这样的
做爱不是第一次吧
这个怎么样 拍到吗
拍到了 很明亮
都拍到了
被拍会兴奋吗
看到自己被拍了
不喜欢被拍吗
看着我
来做爱吧
来拍各种地方
今天一天
好久没联络了
你也想做爱了吧
刚刚才吃了饭就做这个
好痒吗
好痒
没办法
没办法 不能停下
你现在很想做爱吗
希望你脱掉
是吗
不行
不要
你看你的表情变色情了
你很喜欢这样吧
乳头变得好硬啊
想亲嘴吗
想
亲嘴吧
想亲
吃饭洗澡之前做爱吧
身体好热
来拍这种地方
很色的地方
这个是
玩具一下就进去了
一下变成这样的场景怎么样
可以吗
可以啊
会有人来吗 有人吗
会有人来吗
我是锁门了
好可怕
会有人问几点吃饭吧
来了怎么办
无视吧
好像有点湿了 知道吗
还好吗
和平时的摄影不一样
没人在
某种意义上比较放松吧
确实某种意义上
某种意义上
已经硬了
大家喜欢戳这里吧
被看到了
看到了
乳头怎么样了
好硬啊
老公会做爱吗
又没事 没人在
说啊
你好色
好色
想做很色的事
很色的做爱
我来确认一下湿掉的地方
好害羞
这个吗 想看吗
害羞吧
好色的屁股
好厉害
现在在拍哪里
不行 给我看看
自己把内裤拉开
给我看
自己吗
在发光
好害羞
不行 就这样
就这样
害羞
害羞吗
小穴都拍到了
内裤给我看
下面都有印子了 好湿
真的吗
真的很湿吗
自己知道吗
好像是
已经很湿了
不要 不行 好害羞
很棒吧
给我看看
不要这样做
因为我想看
摸这里会被骂吗
你现在做什么
小穴给我看
稍微给我看看
没事的
靠近看一下
好近啊
看到吗
在发光 小穴
里面
什么
对
在发光
发光
不要
不行
怎么做可以高潮
说你喜欢的
好舒服
这样吗
摸豆豆好还是里面好
这样好
这样好吗
好湿啊
豆豆很痒吗
好痒
太敏感了
这样好舒服
自慰的时候手指伸进去啊
看心情
那时候的心情
里面的心情
好舒服 那边
这里吗
变得好湿
你的腰一直动
你看
等等
不行 要高潮了
说要高潮了
好湿啊
好湿
你刚刚说了什么
好湿啊
什么高潮了
小穴高潮了
脱掉吧 这样不好吧
屁股好白
穿了这样的内裤
让我舒服
多摸摸吧
害羞吗 一直硬着
是啊 好硬
你会做什么
什么啊
什么
要看吗
奇怪的脸
好色的脸 兴奋吗
什么脸
好熟练
硬了
耳朵很敏感
很兴奋吗 好舒服
怎么样了
舔了会湿吗
或许吧
给我看看
内裤拉开
你自慰的时候
是躺着做吗
躺着做
手指会进去吗
会进去的
进去吗
多给我看看
这样看到吗
好厉害
不行
想进去
这样很色吧
感觉好棒
好色
这里也不行
把手臂撑在这里
冰吗 怎么样
刚刚你说什么
想进去吗
想进去
你要进去吗
你说了什么 你看
感觉好湿
这样摩擦
直接要进去了
好舒服
这里怎么样
感觉舒服吗
好舒服
兴奋了吗
舒服吗
舒服
要高潮了吗
不行 要高潮了
躺在下面 对
就这样进去
下面好湿啊
你看好湿
好厉害
眼睛看起来进入状态了
是高潮的人的小穴
不要
做更多吗
做吧
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服 感觉好吗
好舒服
你喜欢里面吗
我喜欢里面
里面舒服吗
好舒服
这样吗 这个
来吧 这样 你看
好舒服
你兴奋了吗
好湿啊
好湿
不行 好舒服
不行 要高潮了
看自己高潮的脸
很害羞吗
很害羞
看自己高潮的脸
不行 要高潮了
插进小穴了
给我看看害羞的脸
很舒服吗 这样
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服 不行
不行
好舒服
可以射吗
可以射
不行 不行
射了
这个舔一下
要看看吗
我要去洗澡
才进房间一个小时不到
想洗澡
好吧
感觉怎么样
水温刚刚好吗
很近吗 手变红了
骗人
都变红了
好热
乳头硬了
这里不行
里面好舒服
不行 好舒服
脸上很舒服吧
下面很湿了
不行
兴奋了吗
不要
这里兴奋吧
稍微给我看看
看看
看一下
已经湿了吧
这样打开
给人看会兴奋吧
你也喜欢这样吧
害羞吗 乳头好硬
很湿吧
你喜欢这样吗
我很喜欢这样
喜欢肉棒吗
喜欢肉棒
乳晕没事吗
没事
直接进去吧
就这样进去吗
有人来怎么办
感觉很舒服吧
拍到了
很害羞吗
好舒服
舒服吗
这样舒服吗
你的表情好色
你变热了吧
我感觉好热
好舒服 不行
不行 要高潮了
很喜欢这样吧
要出去吗
就这样出去吧
来 上来吧
我可以吗
好厉害
看到了吗
靠近摄影机
感觉都看到了
下面都已经拍到了
从后插进去吧
不行 要高潮了
好舒服
被摄影机一直拍着
被拍了
就这样拍吗
好吃吗
还有点呢
是吗 那全部喝掉
喝醉了吗
什么脸啊
很甜吗
很不错
可以啊
抱歉
这个鱼好吃
好吃
好厉害
好烫
这个感觉很好吃
吃这个好像
可以让血液循环变好
变得敏感哦
还有会想做爱
你刚刚偷做了吧
偷偷吗
那个有点透明
想看
不想看吗
想看 我在想
你好像在做什么
那是什么
想看吗
想看 就一下
是这样啊
好像有点色 想看更多
有一半都出来了
一半都出来了
就算想做爱了
难受 你这样是在勾引我
我在想你会喜欢吗
我喜欢啊
很快吧 下面呢
很快
下面
下面是好玩的样子
给我看看
我肯定想看
稍微看看
就看一下
这个那个
那个 看看
给我看看
这个怎么样了
这个
想像买的样子很色哦
害羞吧
害羞
穿了这种衣服会兴致高昂吗
可能吧 是第一次
是吗
给我看看
好厉害
好厉害 这个好厉害
这个珍珠会碰到豆豆妈
不是吗
是的
没有碰到
没有吗
差点碰到
要喝吗
我也喝吧
好喝吗
有大人的味道
多来点
有酒的味道
穿这样色情的内裤
感觉像是在邀请我
不是吗
或许是吧
我也喝点吧
可以继续做吗
什么
刚刚在车里
虽然做了但是不能出声
现在可以出声
感觉好痒
怎么变成这样了
好舒服
为什么变成这样了
舒服吗
舒服
好舒服
那边吗
我不在会兴奋吗
这里这样子
好厉害
被摸了好厉害
这样很舒服吧
自己这样摸
自己摸一下
自己摸一下吗
好兴奋
不被人看比较好吗
为什么
你看 我给你看着
要好好叫出口 知道吗
在高潮之前不能动
我给你用力点
来吧
好强
很强吗
你被这样做不讨厌吗
你在做什么 你说
在自慰
说被看自慰很兴奋
被看自慰很兴奋
都没吃饭在自慰了
关东煮
关东煮在煮
等等 再吃吧 现在很兴奋
不能停下哦
开心吗
有点开心
再多做点吧
我给你看着哦
多打开腿给我看
怎么样 舒服吗
好舒服
多给我看看
要高潮了
高潮了
高潮了要说
不要
不行哦
要高潮了
不行 等等
很痒吗 变奇怪吗
不行了
变奇怪了
变奇怪了吗
不行 不行
要高潮了
好厉害
这个好厉害
这个大概是
不是这个形状
不是吗
照片的关东煮是这样的
这个花纹是装饰吗
装饰吧
你的腰在动啊
我说
舒服吗
乳头好硬
碰到屁股了吗
碰到了
碰到豆豆了吗
不行
可以站着摸吗
给我看高潮的样子
给我看看吧
舒服吗
舒服
不行
高潮的时候要说
要高潮呢
要高潮了 不行了
高潮了吗
好厉害
过来吧
里面舒服吗
舒服
失礼了
不要
下面自己看看
这样吗
这样
都绑起来
绑起来吗
都绑起来 是这样吗
好厉害
都绑起来了
不行了
等等 不行
变得怎么样了
很舒服吗
来吧 这样
你的表情不错哦
好厉害
来做更色的事情吧
来做爱吧 更多
来用这个吧
好黏啊
黏糊吗
是的
倒在小穴上吧
屁股在发光呢
好黏啊
这里也好黏
好厉害
好舒服
被粗暴对待舒服吗
你自己看 对
想要肉棒了吗
想要
想要的时候说什么
下面舒服吗
下面很舒服吧
怎么办
还不进去吗 要吗
给我肉棒吧
不行
听不到
不行吗
更多
给我肉棒吧
给我肉棒呢
给我肉棒
给我肉棒吧
自己摩擦一下
舒服吗
舒服
你变得好敏感啊
这样舒服吧
我的肉棒舒服吗
好舒服
这样不行吗 兴奋吗
不能动吗
好兴奋
好舒服
可以自己动吗
你的声音好色
舒服吗
舒服
肉棒好舒服
好喜欢
喜欢吗
好舒服 好舒服
好舒服 要高潮了
舒服吗
舒服
好舒服 这个喜欢
很舒服吧
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
很舒服吗
不行
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了 不行
变奇怪了
变奇怪了吗
下面水到处都是
过来这里
这样 这样拍
不行 好舒服
要高潮了
已经不行了吗
已经不行了
不行了
下面好湿
好舒服
不行了吗
不行
要高潮了吗
手好冰
太累了吗
有点累了
一直在高潮
变奇怪了
变奇怪吗 喝酒了吧
这样不行 不行
不行
转过去看
要高潮了
要射脸上了
吃一下这个
看到了吗
不要
怎么样了
变奇怪了
精子都弄上去了
被进攻兴奋了吗
高潮了吗
好害羞
一直高潮
没事吗
早安 天亮了
在睡觉
你做什么
做什么 不知道
你觉得呢
在拍啊
你一直拍我
我就拍你
是吗
不太好拍 好难
拍到了
早安 天亮了
好早
很早吗
好早啊 才刚刚亮呢
这样摩擦舒服吗
我说
你的表情好坏 好多汗
昨天
好像在车里
说很喜欢进攻男性
可以做一下吗
你做什么会兴奋啊
怎么样啊
这样摸好舒服
我一直被进攻
好痒但是好舒服
好痒
你会这样进攻啊
可以吗 能做吗 做吧
好厉害 碰到了
已经碰到了
兴奋了吗
兴奋了
好色
已经出来了
好厉害
没有穿内衣看到了
乳头硬了
马上硬了
碰到肚子了吗
碰到了 好硬
好硬
欺负我吗
在欺负吗
在欺负
不给我舔舌头吗
不要做吗
为什么
感觉好硬
你感觉好变态
变态吗
变得好硬
好厉害
感觉好硬
这样舒服吗
很痒吗
想看小穴
要看吗
不要内裤吧
真的吗
这样夹住吧
这样吗
是的
变得好硬
好厉害
可以做吗
不行
可以吗
可以做吗
好硬
不要
不行
不行吗
小穴都看到了
你坐脸上吧
你会给我做吗
来吧 做一下
这样就又碰到了
好害羞 这样
刚刚碰到了吗
看摄影机 在拍
不要
为什么
拍到了 一边拍一边做
自己做
自己吗
这样吗
下面也拍
不要
不行 要高潮了
想进去了
那你自己进去吧
想进去
进去吧
摩擦一下
在摩擦
还是想进去
要进去吗
进去了
都已经进去了啊
乳头也是 看到了
夹紧了
好舒服
舒服吗
舒服
插进来好舒服
慢慢动
舒服吗
舒服
一大早就好兴奋啊
好舒服
一大早就被侵犯了
不行
不行 要高潮了
高潮了吗
高潮了
舒服吗
这是什么
不要 好害羞
不要
豆豆舒服吗
没有毛都看到了
用早上的阳光
小穴在发光
拔掉了
这个好像好奇怪
好奇怪
还在拍吗
这是什么
带子
不能动
不能停
就一下
就这样 这样
不行
可以来亲嘴吗
转过去吧
转过去
把手撑着被子吧
对 对
只是用前面动吧
就前面 对
这里碰到了很舒服
好舒服
你看这里 好厉害
碰到了吗
好舒服
兴奋了吗
不行
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吗
好舒服好厉害
和刚刚一样做
不行了
拍到了
用骑乘位让我射吧
骑乘位
不行
要射了的话
就帮我打手枪 可以吗
比我自己动舒服
是吗
就这样
要高潮了
就这样好舒服
是吗
来打手枪
要射了 射了 你看
射了
是你太会骑乘位了
早上开始就好激烈
还想睡觉呢
还要睡吗
困吗
我被侵犯了
好多啊
(结束)