「失禁是代谢很好的证明」
敏感带开发润滑剂按摩
要确实拉开手脚的筋
不论场合准备都是最重要的
好
首先是坐姿体前弯
挺胸
先深呼吸
边吐气边向前弯
很好
这次换伸展
把脚张开
很好
再往前倾一次
回来
像这样
大腿提高
身体往前弯曲
确实地摆动膝盖
这是刚刚录的
你看
妳看还再跑对吧
提高臀部
妳有好好看到吗
没有好好的运用身体
你看
试着修正做看看
屁股也一起
像这样
继续
接着
前后脚交换
继续
擦擦汗吧
谢谢
现在的话
还没能灵活使用身体
身体尾端歪掉了
第一步要学会运用体干
听好啰
持续地锻炼身体
筋肉会越来越紧绷
可动范围也会变小
所以呢
想好好运用体干
就要像这样
放松是必要的
把脚抬起来
放轻松
跑步的时候意识看大腿
把脚抬高
到能碰到胸部的程度
按一按
大腿就会放松
但是
要这样伸展
要想好好使用筋肉
就必须放松
这样下去没办法在比赛留下纪录喔
这样好害羞
这样吧
我有熟人在做按摩
也有教练的经验
也加入了顶尖团队
如果是职业的来就不会害羞了吧
去年很不甘心吧
今年为了获胜付出那么多努力
再输掉也无所谓吗？
不用紧张
是
是技术很好的老师
放心交给他吧
不会有事的
加油吧
你好
是宫下小姐吗？
是
初次见面 你好
你好
因为是初诊
这里有问诊卷
请帮我填写
好的
请
真是个好女孩呢
对吧？
但是啊
她有点恐男
稍微碰一下就会不高兴有点困扰
不管使用什么手段都好
拜托了
这样吗
但光只是看就让人想做
我能懂
起了想粗暴来的心
真棒
不过请放心
今天我会使用这个
含有毒性的油
不错耶
拜托你了
交给我吧
我写好了
好的 谢谢
那么
请换上这个
谢谢您
我没有办法
有什么问题吗？
这个
这样吗？
这算是很常见的样式
看起来跟练习服的布料面积差不多啊
哪边有问题
我知道了
那么今天
就穿看练习服按摩吧
这样的话就不会那么害羞了
交给我就可以了
请到那边换上练习服
我知道了
不用那个油吗？
不用担心没事的
不会有事的
那赶快开始吧
好
失礼了
像这样子的按摩
之前有做过吗？
没有 是第一次
这样啊
如果有觉得痛的地方请说出来
好的
力道还可以吗？
是
可以吗？
可以
您的田径资历很久吗？
一点点慢慢来
这样啊
听说您去年留下悔恨的记忆
就是说啊
确实
您的筋肉很结实呢
看筋肉的形状
是长跑吗？
没错
果然没错
只要从事按摩的工作
大致能推测的出项目
如果是长跑的话
速度跟耐久力都很重要没错
但最重要的是忍耐力
锻炼忍耐力是很重要的一件事
那么为了锻炼忍耐力
我会使用特殊的油来按摩
从这上面
涂上去
稍微
身体会渐渐变得温暖起来
您的筋肉挺僵硬的
我稍微放松这边的筋肉
身体慢慢暖起来的变化
能感觉得到吗？
是的
真不愧是选手
稍微把脚张开一点
感觉好像变得有点怪怪的
您是第一次做这样的按摩
现在身体变得暖起来了吧？
能成为真正的自己喔
身体热热的
这代表开始起效用了
接看请把脚立起来撑起身体
请把脚张开
按摩屁股的肌肉是非常重要的
不好意思 那边有点
怎么了吗？
有点害羞
这样啊
一般都是这么做的喔
身体巴经变得很柔软了
还差一点
那再往下一点点
身体慢慢热起来了？
是的
看来很有效呢
让身体从里面开始暖起来吧
师傅
怎么了
你在做什么？
让身体的内部
也跟看温暖起来
师傅那里是
没事的
我会很温柔地做
把全部都交给我
师傅
忍耐力也是必须的喔
请往上躺
那里
为了忍耐力请不要乱动喔
师傅不行
你在摸哪里？
师傅
说起来
听说您没什么男性经验
这是真的吗？
嗯
这样啊
那么今天来点特别的
从内部
让筋肉放松吧
什么？
这是什么意思？
在女性的身体里
有个部分是子宫膛部
只要刺激那里
身体就会
变得温暖起来喔
那里如果太僵硬
可是长不出好筋肉的喔
先生
就想像成
身体还有更深处的地方
师傅你这样我很困扰
没事的
全部交给我
师傅不可以
撑住
这里变得很温暖了
让这里变得柔软吧
师傅请你住手
你应该不想像去年一样悔恨吧？
请你住手
你到底在做什么？
这里就是
子宫膛口喔
不行
师傅不行 不可以
忍耐一下
啊啊
不行了
不行
觉得能忍住吗？
脚来
我会进到深处
请忍住喔
师傅不要
不行 不行
不要
忍耐住
要忍耐喔
再一下下
会变得更柔软的
向后 向后转
把屁股翘起来 没错
师傅已经够了
请你忍耐喔
不可以
深处这里就是子宫膣部
师傅那里不行
请你忍下来
不行 不行
不行 不行 不行
比起刚刚变得更为柔软了喔
忍耐一下
不行了 不行了
不行
这样看来
你有好好忍住呢
好过分 这些算是什么
这叫做
针对子宫的按摩喔
太棒了
接着
就从内部
开始锻炼起
这次换用这个
去刺激子宫膣部吧
来 转向正面
住手
来吧
请住手
等一下
请你住手
就麻烦你啦
等等
请你住手
那鸡鸡要进攻啰
身体放松
不行
不可以
不行 不行
不行
还有一点喔
稍微往这边移动一点
这里变软了喔
不行
请忍住喔
不行 不行 不行
你看越来越紧了
不可以
不行
想要打破纪录吧
这都是为了你喔
也是为了田径部
不行 不行
请忍耐
不行
就是这里 要好好忍耐喔
今天也来了啊
那么
今天请换上这套
果然还是太害羞了
这样吗
你想拿出好成绩吧？
教练呢
对你抱有很高的期待喔
去年留下悔恨的回忆
不想再有那种回忆了吧？
不用担心 把一切交给我
就这样
请坐在那边
放轻松
继续昨天的疗程吧
没错
和昨天相比身体柔软了许多
没有其他方法 今天就这样直接来吧
果然还是不要了
不要紧
就交给我
那个1很可怕
觉得可怕吗？
没事的
身体放松
这么做
一定能在下次留下好纪录
放松
制服会脏掉
这也没办法
你觉得害羞吧？
制服就不会害羞了吧
难道说昨天
对子宫口的刺激还留看吗？
是不是子宫蠢蠢欲动
昨天自慰了呢？
不对吗？
我自慰了
果真如此吗
真棒啊
那里不行
躺下来
这里面有子宫
如何？
你在做什么？
这里就是子宫喔
好可怕
没事的
放松身体往这边
接看从里到外
两边一起来
师傅不行
不行
什么不行？
就是像这样放松身体
师傅 不行 不行
不行 不行 不行
不行
不行 不行
放轻松 放轻松
湿答答的
不行
不行 不行
已经变得很柔软了
师傅请到这里结束
很快就结束了
那里不可以
不行
不行了 不行了
师傅
再放松一点
已经不行了
能在这里结束喔
来吧
不行了
不行
还能继续吧
我已经不行了
身体柔软了不少喔
你好
那么今天
今天就使用运动工具
来让身体放松
好
请把外套脱掉
上次按摩后身体的情况如何？
没什么特别的
什么也没有？这样啊
那么
就接续上一次来做吧
乱动的话有危险性
请不要乱动
那个
怎么了？
那里就不用了
这边
让骨盆的关节变柔软的话
就能改变你的田径人生喔
慢慢地让你身体放松喔
和上次比起来变得很柔软了呢
稍微拉个筋吧
失礼了
我要抬起来啰
这个是什么？
这是现在的你所需要的
拉筋按摩喔
像这样子让身体变软
提高柔软性
来 请放松
接看头请转向这边
接下来
要使用这个
失礼了
请把头抬高一点
要做什么？
和上次不同 这次要做新的运动
好可怕
很可怕吗？
没什么好害怕的 请放松
那么
我要使用道具了喔
请不要动
乱动很危险
请不要动喔
那是什么？
用这个道具
来放松全身的筋膜
很好
请一点点的放松
那里不行
让身体的重心向下
调整平衡
请不要动
不可以
不行 不行
放松放松
不要出力
不行了
放松身体
怎么了？
我要继续了喔
不行
内部请放松下来
这是什么？
不要
来从里面放松
住手
那里不行
不行了 不行了
不行了
为什么增加了
什么增加了？
增加什么的
是起了错觉吧
接下来怎么办呢？
把腰抬起来
来 吃下去
如何？
不要乱动 放松是很重要的喔
那里不行
不行
柔软了不少喔
能够好好的弯曲了
不行了
还差一点喔
要从内部让身体更放松
这样我就能跑更快吗？
和之前相比
身体变得更有弹性了
为了更加提升弹力 请从绷紧内部
放松
子宫口很舒服吗？
舒服吗？
刚刚没有谁在吗？
你是指什么呢？
要继续啰
请转向身后
从这里面
让它放松
那样不行
有哪里不一样？
身体整个热起来了呢
不行 不行
啊啊啊
这对腰也很有效喔
不行
不行 不行 不行
这里就是子宫膣口喔
要去了 要去了
这里也给你更多
让成绩提更高吧
继续吗？
要做结尾的部分了
要去了
这就是女生的按摩
膝盖要更弯曲
没错
要更加的去意识
腰的部分
屁股绷紧
伸展背筋
你看
脚不要太用力
再往前倾一些
能跑得更好了吧？
意识看膝盖
怎么了？有什么事吗？
没什么
大致上变得更好了
但还是有点肩差
怎么了？
只是碰一下这里而已
没有感受到变化吗？
放松一点
来 过来
那个
教练
大约在这个位置吗？
多亏了子宫按摩呢
因为是你
我才去找了这么特别的按摩
这样我很困扰
都是为了你
来这边坐下
放轻松
您在做什么？
我的特别按摩啊
多亏了按摩
腿才变得这么柔软
放轻松 像这样
很好
变热了不少
改造这一点
也是教练的工作
放轻松
筋肉变松了不少
就是这个状态
没错像这个样子
来 伸展身体
好好锻练体干
以上为目标
不要动
不检查这里不行
这里面也需要开发
摸这边
放松
没错 就是这样
刺激这里更能锻炼体干
这里变松软了不少
不要这样
请住手
就是这样
放松多了
像这样
请不要这样
有什么不可以的
住手
很棒
啊啊
要出来了
又出来了
是不是舒缓很多了
放松了不少
好害羞
好了
快起来
快点 快点
起来
站起来回到原处
继续基本练习
没错
保持下去
要用码表啰
我帮你
继续
请别这样
哪里不行
我只是在协助你
怎么了
好好做
集中一点
还早得很
淫水流出来了喔
好好向前
挺胸
就是这边
没错没错
集中点
继续摆手
不行
哪里不行
好好做
集中
根本完全不行啊
还没完
继续基本动作
把脚打开
继续动作
来 集中
挺胸、脸向前
高潮吧
继续动作
快点继续摆手
尽全力摆动
不行
哪里不行
要出来了 要出来了
等等 来更多
弄了不少出来
锻炼还要...
持续下去 知道吧？
我很看好妳
听好了
为了能留下好纪录
要做最终调整
好
那就麻烦了
那么
今天和平常不同
由两人来按摩
会和平常感觉不同喔 能忍耐吗？
加油喔
请躺下
很好
麻烦了
来 拜托了
目前为止的按摩怎么样呢？
快点回答
感觉很怪
竟然说很怪
这是正确答案喔
这样看来
筋络都变得清晰了
多亏了师傅
谢谢
再放松点
筋肉也变柔软了不少
谢谢您
这里吗？
比起刚刚
变得更紧致了
很棒喔
那么今天请自己抬起脚
快抬起来
很快
就会把筋肉
这边也要
放松放松
舒服吗
呼吸变得急促了
可以出声 知道吗？
好好地出声
和最开始比变敏感了很多
没错没错
要更多的
解放自己的身体
要从外侧按摩子宫了
能够锻炼到体干喔
那里不行
说什么不行
再稍微忍耐一下
对对对
可以吧？
没事的
请不要乱动
要忍住喔
不行 不行 不行
不行
都立起来了
接下来
从里面
来刺激子宫啰
麻烦了
都湿了呢
没错没错
叫出来 不用忍耐
放轻松
像这样？
请好好忍耐
不行
请忍住
忍住
今天也出来了好多
继续吧
还要继续下去喔
今天也出来好多
还要继续喔
好好忍住
这次对不同的部位施术
更多的
解放自己
很舒服吧
舒服的话就说出来
这是怎样
啊啊
舒服吗？
快说舒服
很舒服
再说一次
让人很有兴致
快说
很舒服
自己说出来
啊啊
好舒服
没错
说出来
很好再多说一点
很舒服
好舒服
这是好事喔
稍微挺起来
乖乖把屁股抬高
就是这样
真漂亮
也可以用这边吗？
也使用这边的道具吧
人还在等你喔
过来帮我吃
后面抬高
来把脸抬高
这边也要
很好
来吧
比之前更敏感了
如何？
这么舒服吗？
用手握住这边
好好的握住
加超多
漏出来了
好好的用手
那里好像也能用
真的好敏感
这里也变得尖挺了
继续
太舒服搞不清楚状况了吗
嘴巴打开
要好好地做
做得很好
往上躺
没错没错
好好把鸡鸡含看
手也一起
这边就继续来用子宫啰
表情好棒
没错没错
忍耐忍耐
不行 不行
好好地做
很好
还会更舒服喔
到那边去
放松身体
要好好地进到里面
要进到这里面啰
不行
好舒服
不行 不行
转向后面
把屁股抬起来
像这样俯身
那里很舒服吗？
顶到G点了?
不行 不行 不行
啊啊
好好记住
再多撑看点
脑袋乱七八糟了吗
现在不要超越极限
要去了
来 含进嘴里
没错
多含一点
过来这里
站起来
没错没错
啊啊
不行
不行 不行
要去了
脚放下来
现在正插进去
要去了
不要用力
啊啊
不行 不行
要去了
说的对
还有更多
脚并拢
要去了
还没结束喔
如何呢？
对对对
就是说啊
好好感受
她高潮了
这次
自己来
坐到上面
没错
要进去了
自己起来
没错
好好坐下
啊啊
没错
把脸抬起来
继续动
过来这边
慢慢来
要去了
很棒的时间
很好
这样舒服吗？
很舒服
很舒服吗
好舒服
还差一点喔
要来啰
射精了
过来这边
慢慢来
不行 不行
好舒服
多说点
啊啊
有好结果真是太好了
看这边
妳很努力了
谢谢院长
不会
全都是宫下自己的努力
真的很努力了呢
那今后
更加的努力吧
这次达到新纪录了
那么就再麻烦师傅了
往这边
好好做
我们的目标是顶尖
好好加油吧
今天要用哪种方式呢？
请用会让我变得奇怪的油
我知道了
那么
就用这个吧