本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（非常喜欢肉棒的）
（晨间剧演员系女优）
（不断内射解禁）
（琴音华）
这边请
（摄影前五天的碰面）
请坐
-打扰了-今天谢谢
谢谢
好可爱啊
-谢谢-好的
摄影前的见面 作为记录
可以拍吗 摄影机
-没问题-没问题吧
难得这样 做个自我介绍吧
-自我介绍吗-说下状况
-为什么吗-是的 看这边
我是琴音华
好可爱
好害羞
-有想问你的事情-好的
-接下来的摄影不是5天后吗
-是的
是安全日吗
为什么这样
-为什么这样问-很奇怪吗
为什么呢 主要想知道
-差不多是吧
-什么叫差不多
那天晚上
-就是危险日
-晚一点的时候是危险日吗
是的 晚上晚一点是
-差不多安全日吗
-是的 怎么了吗
那个 要宣布下一部作品了
-下一部作品吗
-知道是什么吗
从刚刚的问题里能感觉到吗
这次要做什么
-不知道吗-不知道
初次
什么初次
-内射-内射吗
是的 知道什么意思吗
内射是
是造人的那种吧
是的 确实是
-你有过吗-没有
-私下肯定是 那个吧
-没有过吧
没有 那有兴趣吗
这个 兴趣是有的
-有吗-我好奇心旺盛
好奇心旺盛吗
满脑子都是色色的事吗
-还好-也就是 是同伴
-同伴-是的
然后 那个
对于不可以做的事很兴奋吧
-因为是恋人 夫妻以外对吧
-是的
你怎么看待
-说实话-说实话
射进去的话
说实话是有兴趣的
说实话感觉非常有兴趣
非常有兴趣 虽然没有过
但是是有兴趣的
-会妄想-是的
那么
剧里下次摄影还有五天
用妄想来预热一下吧
-好的-妄想
好的 妄想
那么 来妄想一下吧
好突然
-怎么了-虽然是打招呼
姑且 怎么样呢
该说是姑且吗
你看一下这个
这个 怎么办
要摸一下吗
-摸一下吗-就一下
很热
很热吗 哪里
肉棒很热
-看看吗-可以吗
可以啊 不愧是你
可以品尝一下吗
-可以品尝吗-可以哦
喜欢把肉棒从软变大吗
那含住 在嘴里出声吧
怎么样
-稍微变大了-那就弄大吧
-可以吗-可以
怎么样
好硬
-想看精液射出来吗-想看
给你这个
-用这个攒著-这是什么
-把精液弄进去-这个吗
-要看射出来吗-想看
-你也想看吧-想看
继续撸 说不定会射很多的
要射了
如何 看
给我看
好了
-射了好多-射了好多
-好厉害-厉害吗
忍了好久
谢谢
好厉害
感觉如何
-是精液-你觉得是做什么
做什么
其实五天后的摄影
他是会第一个射进你的男优
虽然挡着脸了
是吗
希望你看看能射多少
把这个当作小穴
-这个吗-不得了
这个是忍了几天
这个是一天的
这样啊
但是接下来会忍住五天不射
-不得了-请期待
会期待的 这个
-会射进去吗
-是的 都会射进去
不得了
（摄影当天）
怎么办好
你看上去很紧张啊
第一次的什么
-内射-是的 考虑过了吗
-思考过了
-看了那个人射这么多
是的
人生第一次被射进去
-人生第一次-是的
没什么机会
人生第一次
心理准备做好了吗
有点紧张
出道以来吗
出道以来 不 和出道一样
-内射出道-是的
内射出道
睡得好吗
睡
睡是睡着了
-怎么说也是极限安全日
-是的 极限安全日对吧
没事吧
很焦虑
仔细一想还是很紧张啊
是的
今天晚上
-也比较危险-是的
可以吗
-期待吗-是的
关于射进去 是怎么想的
造人的时候吧
是的
一般来说
是相爱的男女才会这样吧
是的 我也是这样想的
这次其实是为了快感才射进去
有兴趣吗
是的 要内射出道了
可能会怀孕呢
-这个确实让我紧张
-紧张吗
那么那个
要叫内射出道的对象来了
好
可以吗
可以等你做好准备
好的 没问题
-好的-好紧张
喊 请套去我被内射的第一次
请夺去我被内射的第一次
可以吗
-想被套去吗-想
之前才见过呢
-是呢 不过第一次见到脸
-第一次见呢
好紧张
在想像什么呢 见面以后
什么呢
被那样射进去
无套呀
要射进去的哦
想像一下感觉如何
怎么样呢
也不知道呢
要无套做爱了
舒服起来吧
会很舒服的
好厉害的表情
和出道一样僵硬的感觉
非常紧张
放松点
无套舒服起来吧
舌头伸出来
怎么了
乳头硬了啊
怎么回事
想像了很多兴奋了吗
给我看看
乳头都这么硬了啊
这边也是
乳头这么敏感啊
好厉害
舌头伸出来
来 舔我
舒服吧
舒服吗
好厉害
兴奋了吗
看你的乳头
硬了哦
如何
-舒服吗-好爽呀
好厉害 真敏感啊
小穴已经想被爱抚了吗
分开给我看吧
这里会被无套肉棒插进小穴
这个地方
好色的地方
想被摸小穴吗
-怎么了 害羞吗-害羞
让我看看
兴奋了
第一次被内射 很紧张吧
是的
没事的
好厉害
我温柔一点摸
告诉我哪里舒服
这里 怎么样
好舒服
摸阴蒂以后屁眼在收缩呢
这样收缩是舒服吗
好厉害
好湿啊
手指插进小穴了
还只是手指插进小穴而已哦
想像这里被无套肉棒插进小穴
-这个地方-不行
好爽呀
看得见啊
怎么了
要高潮了吗
忍一下
这个不是肉棒
手指就这样了肉棒插进小穴呢
不行了
手指继续刺激起来了
这个地方呢
不行了
忍不住了吗
忍不住了
不行了
要高潮了
高潮了啊
-不行了-不想忍的吧
忍不住了
这么湿了
-湿漉漉的-湿漉漉的
肉棒马上插进小穴了
不行了 不行了 要高潮了
-好湿-湿漉漉的啊
看啊
这里
不想被射进去吗
-想-想吗
-但是感觉手指也能满足啊
-这个
这里 好湿啊
-想要肉棒吗-想要
那过来
亲我
想要吗
继续摸了
这里摸感觉如何
-肉棒怎么样-变硬了
这里好湿啊
想要肉棒快点插进来
胸部了
想要肉棒插进来
给我撸
不行了
继续摸
好厉害
头抬起来 很好
很大吧
-怎么样-恶作剧
-想要吗-想要
来让我舒服
好厉害
舒服吗
让我看你舔的可爱样子
好爽呀
深一点含住
舌头伸出来
太兴奋了
口水流出来
好舒服 好兴奋
-继续吗-想要被插进小穴吗
-想要无套肉棒插进小穴
-想要我插进小穴吗
生气了吗
我这样挑逗你 没生气吗
舔我 来吧
给我看你的小穴
想被快点插进来
小穴好湿啊
兴奋到湿了
舒服吗
想被插进小穴吗
想被插进来
想要肉棒插进来
难得这样 先戴套插进小穴吧
让你知道无套有多舒服
那把那个拿来
能打开吗
很好 我要戴套了
看好了
想要无套肉棒
都说了
先戴套
然后让你知道无套多舒服
这样很舒服的
肉棒要插进小穴了
戴套的肉棒怎么样
虽然舒服 但是一般
虽然舒服
但是平时也是这样吧
和平时一样
是的
不喜欢吗
想要无套吗
想要无套
看上去很舒服呢
好爽呀
肉棒怎么样
想要无套肉棒
没有的话更舒服吧
那要解开了哦
来 作为纪念
可以吗 无套肉棒要插进小穴了
先从顶部开始
-顶部插进来了好舒服
-舒服吗
还没深一点呢
-好爽呀-舒服吗
感觉好舒服
可以深一点插进小穴吗
想要被插进来
那要插进小穴了
-好爽呀-好爽呀
怎么样
感觉好爽呀
好厉害 小穴好热
第一次无套好舒服
插进小穴就很舒服吧
舒服
放松点
我慢一点动
好爽呀
不行了 好爽呀
这样慢一点可以吗
好舒服
放松点
-怎么样-无套肉棒好爽呀
好爽呀
不行了 好舒服 要高潮了
好厉害
-高潮了吗-好爽呀
好舒服
哪个更舒服
无套肉棒好爽呀
-好厉害 好热-身体吗
里面好舒服
插进小穴就很舒服
不行了 好爽呀
不行了
要高潮了
好舒服
好爽呀
可以自己动吗
可以这样动吗
舒服起来
好厉害 好好品尝肉棒
肉棒好舒服
动不了吗
动不了吗 舒服吗
不行了
要高潮了
好爽呀
让我看 插进小穴的地方
-好爽呀-好厉害
太舒服了
肉棒好大
好厉害
怎么了
继续动吧
动起来
不行了
不得了 好舒服 不行了
让我看你舒服的样子
让我看脸
很好
不行了 忍不住动
要高潮了
好爽呀
好舒服
这里
好爽呀
好厉害
喜欢这样动吗
好舒服
好爽呀
不行了
好厉害
没事吧 舒服吗
屁股翘起来
放松点
好舒服
不行了
不行了 好爽呀
-舒服吗-好爽呀
好湿的小穴
感觉到在里面插了吗
好爽呀
我要继续深一点来了
屁股分开 很好
不行了 好舒服
好厉害
好好品尝无套肉棒
好爽呀
不行了
-喜欢深一点吗-深一点
不行了 好舒服 要高潮了
要高潮了
舒服吗 看摄影机
-好爽呀-舒服吗
好舒服
无套肉棒好爽呀 好爽呀
要高潮了 要高潮了
湿漉漉的
不得了啊
小穴湿漉漉的
不行了 好舒服
无套肉棒好爽呀
继续射进来
继续用力插了
射进来
不行了
-怎么了-不行了 好舒服
舒服吗 小穴好湿
看 插进小穴的地方
这里
好爽呀
-继续用力插我
-想要我射进去吗
快点射进来
好爽呀
-要射了-射出来
射出来
要射了
感觉到我射出来了吗
好兴奋
射出来了
摸你的小穴
-在摸-里面都是精液
-不得了-不得了吗
射了好多
射出来了
辛苦了
胸部露出来了
怎么样
感觉 很喜欢
也许 可能吗
-可能吗-感觉很喜欢
感觉喜欢吗
无套的感觉不一样吗
不一样
感觉
-很亲密的感觉
-亲密的感觉吗
-感觉也很舒服吧
-是的 确实
你看上去很喜欢呢
好奇心很强
好奇心旺盛
很喜欢
看上去很沉迷 不错
-还想这样吗-想
-务必-务必吗
-是的-那试试看吧
-好的-期待吧
很期待
怎么了 这样看着我
说 想怎么样
在想被叔叔射进去
射进去会怀孕的吧
想要叔叔让我怀孕
那怀孕的话
是会有我的孩子的哦 懂吗
想要你的孩子
满脑子都是这么色的事
乖孩子
好可爱
叔叔也很喜欢这样的你
那么
叔叔会让你舒服的
内射宠物
请多宠爱我
好 这边来
舌头伸出来
喜欢接吻吗
为了怀孕
要让你的子宫热起来
继续摸你了
胸部被揉舒服吗
好舒服
叔叔来帮你舒服起来
请多爱抚我
好软的胸部
要怀孕的话得被多吸胸部呢
想要叔叔吸吗
-想要-那你说
想要叔叔吸我胸部
好啊
这么色的胸部
我给你吸
很好
想这样吧
放松点
好美味的胸部
看这里 继续兴奋起来了
叔叔的舌头好色
乳头硬硬的
很色吧
好色
硬硬的肉棒顶着了吗
-顶着了-什么顶着了
叔叔的肉棒
好色的表情
爱液都流出来了啊
淫荡的爱液
这里
现在哪里在被摸
哪里在被摸
小穴
不行了
好厉害 好爽呀 要高潮了
要高潮了 不行了
舒服吗
很痒吗
这里
痒但是朱啊哦是舒服
不要
奇怪起来吧
这样会更舒服的
别这样
好色的小穴
好光滑的小穴
听得见这个声音吗
听得见
不得了吗 什么
不得了 不行了
放松点
这么多爱液
没事的 别害羞
想被爱抚吧
兴奋了吧 被这样捆绑
接下来趴着吧
你已经忍不住了吧
很好
让我继续看淫荡的你
姿势不错
让我看你淫荡的小穴
不行
好爽呀
这个好厉害
想被继续爱抚吗
-想-那说
爱抚我的子宫最里面
继续爱抚我的子宫最里面
你的子宫被我的手指插进小穴了
不行了
继续出来吧
好爽呀
太色了
湿漉漉的
什么时候可以射进来
转过来
肉棒快插进来
这么想要无套肉棒吗
想要
色一点摸
想要肉棒吗
继续吗哦我
想要肉棒吧
我们互相舔吧
你也想舔吧 来
来 我们互相舔
屁股转过来
很好
给我舔
叔叔的肉棒好美味
很好
-屁股好爽呀
-出来了好多爱液
这个地方
里面好热啊
想要吗
转过来这边
我给你舔
不行了
要高潮了
好爽呀
不行了
想要
想要无套肉棒
-想要无套肉棒吗
-要出来了
这里舒服吗
想要
来
-不行了-想要我插进来吗
想要无套肉棒
好爽呀
好爽啊
-好爽呀-子宫好热
不行了
里面好舒服 好厉害
一起舒服起来吧
第七课吧
好舒服
好爽啊
小穴好紧 好色
好舒服
不得了
好爽呀
要高潮了
不行了
小穴很舒服吧
-太色了-不行了
插得好深
靠着后面
要高潮了
请用力
好爽呀
继续用力插我
很好
要高潮了
里面想要吗
想要 射进来
-这么想要吗-想要
-要射了-不行了
不行了
射了好多
颤抖得好厉害
-好舒服-看这里
出来了好多
屁股对着我
还想要吗
好爽呀 不行了
太舒服了
屁股翘起来
继续用力插我
不行了
好爽呀
叔叔的肉棒好舒服
叔叔 要高潮了
要高潮了
不行了
受不了了
继续用力插我
要高潮了
怎么样
用力插我
要高潮了
不行了
很好
不行了 要高潮了
请用力
不行了
被射进去了里面好湿
-不得了-里面很湿吧
不要继续插了 好爽呀
好爽呀 叔叔 好爽呀
叔叔 好舒服
-要高潮了-好色
好舒服
太舒服了
不行了
这样动 好厉害
精液都会射出来的
不行了
好厉害
-好爽呀-继续插了
不行了
插得好深 不行了
-舒服吗-好舒服
好厉害不得了
太舒服了
不得了
继续射进来
让我怀孕
好爽呀
不行了
很好
太舒服了
奇怪起来了
奇怪起来了 不行了
要高潮了
不行了
太色了
这么舒服吗
还想要我的精液吗
想要 继续射进来
看插进小穴的地方
插得好深 奇怪起来了
让我怀孕
想要
好厉害
不得了
好
不行了
-想要-说想要叔叔射进来
想要 忍不住了
要射了
射出来
叔叔的精液好热
含住
好爽呀
谢谢
叔叔 可以继续射进来吗
-会的-喜欢叔叔
-会怀孕吗-会的
我的小穴想被插进小穴
看我的小穴
这里想被射进去
好湿了
可以一起摸我吗
屁股往前 很好
分开点
很好
腿分开点
好害羞
给我看
-好害羞-再给我看看
分开点 想被摸吧
想被摸
那大家一起摸了
分开点 很好
想要精液
看我
请射进来
好热
请插进来
精液射进来
射进来
要射了
射出来
摸这里 都很热吧
里面想要
看这个下面
在这里哦
摸这里
好厉害
进去了
继续 很好
弄出来
感觉到很热了吗
感觉到了
看着我
让我看激烈点的
好舒服
-好爽呀-这里吗
好多精液
插进来了
舒服吗 分开点
很好 自己分开
好爽呀
-感觉到精液了吗
-感觉到了
-看这里-好舒服
插进小穴了
-好爽呀-继续让你舒服
好舒服
这里还有呢
这里如何
要高潮了
不行了
没事吧 过来
很好
-这么喜欢吗-好热
热吗 喜欢这样吗
要高潮了
放松点
不行了
好厉害
在里面插得好深
插进小穴了
好厉害
好厉害啊
舒服吗
-怎么了-好爽啊
放松点
-感觉如何-不要
不要吗 舒服吗
不想舒服吗
不要
不行了
插进小穴了
不行了 不要
不得了
要高潮了 不行了 要高潮了
屁股翘起来
很好
好爽呀
这么舒服吗
来
不行了
想要精液
想要精液的话
那肉棒要硬起来才行吧
-想要精液吗-想要精液
想要精液吗
身体放松点
给我精液
好厉害
要插进小穴了
请插进来
好舒服
不得了 要射了
要射了
射出来
好厉害
好热
不行了
屁股翘起来
很好
-好爽呀-像这样
看顶着的地方
很好
不行了
插进小穴了
都出来了
不行了
这样舒服吗
要高潮了
放松点
好厉害 给我看
还这么湿
不行了 要高潮了
好舒服
要高潮了
太舒服了
好爽呀 要高潮了
求你了
插进小穴了
吃请见谅
很好
放松点 腿分开
肉棒来了
起来点 很好
腿分开
好紧
不行了 要高潮了
要高潮了
出来了 要进去了
想要精液吧
让我舒服
这边来
很好
胸部舒服吗
舒服吗
舌头伸出来舔
看这边
好可爱
这里还有 握住
很好
很好 继续舔
给我撸
然后舔
想要肉棒插进来
-想要吗-想要吗
让我舒服 舔这边
看这边 很好
非常好
3根一起舔
舔吧
舔 看这边
肉棒插进小穴就行了么
-说想要肉棒-想要
很好 继续求我
想要精液
看这边说
想要精液怎么样
精液射出来
请射进来
很好
继续舔
对 看这边
很好
继续深一点含住
舌头伸出来舔
很好
看这边
好好舔
这里还有肉棒
还不行
要高潮了
继续舔
不行了
继续 继续说
不行了 要高潮了
放松点
-高潮了-高潮了吗
舒服吗
继续舒服起来
怎么了 没事吧
还想要
还想要吗
-想要吗-想要
要插进小穴了
-好爽呀-舒服吗
好厉害 小穴里好湿
不行了 好湿
好爽呀
要高潮了
不行了
好厉害
给我握住
好舒服
-舔不了
-舒服到舔不了了吗
舔他的肉棒
不行了
不得了吗
放松点 很好
继续 很好
手撑着
好舒服
还要插进小穴了
好爽呀
好爽啊
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
放松点
很好
要插进小穴了
这样对吗 要插进小穴了
不行了
要高潮了 不行了
一直高潮
好爽呀 要高潮了
不行了
高潮来了啊
要高潮了
不行了 要高潮了
高潮来了啊
好舒服
-好舒服-舒服吗
好爽呀
不行了
好舒服
不行了 好爽呀
要高潮了
不行了 要高潮了
不行了
要高潮了
看你的小穴
不行了 要出来了
-没事吧 站得起来吗
-站起来吗
从后面
什么 从后面吗
腿分开 很好
很好
好爽啊
好舒服 要高潮了
要高潮了
舒服吗
腿抬起来
好舒服
不行了
屁股翘起来 很好
-好爽呀-舒服吗
要高潮了
放松点
舒服吗 继续插进小穴
可以自己动吗
好爽呀
要继续插了
好爽呀 要高潮了
好色
不行了
过来这边
不懂状况了
很好 要插进小穴了
好舒服
不得了 不行了 好爽呀
不得了 请插进来
请射进来
射进来
-要射了-射进来
-好舒服-要射了
好厉害
腿抬起来
-不行了 好爽呀-舒服吗
-插得深吗-插得好深
不得了
插得深吧
好舒服
不行了 要高潮了
我也要射了 可以射吗
射进来
射进来吧
不行了 射进来
好爽呀
不行了 不得了
不行了
好爽呀 要高潮了
要高潮了
-好舒服-舒服吗
不行了 好爽呀
好爽呀
深一点插我
-想要吗-用力插我
好舒服
继续
-要射了-射出来
要射了
要射了哦
好厉害
射了好多
好热
射进来真的好厉害
没事吧
没事吧 怎么样
被射进去感觉如何
-好厉害-好厉害吗
-这么舒服吗 不得了
-一直颤抖
一直颤抖
说不定会怀孕呢
今天不是极限安全日吗
都很危险了
-不得了-动不了吗
男孩还是女孩好
-哪个好-男孩
男孩吗 为什么
-想宠爱他
-想宠爱他吗 名字叫什么
名字吗
怕了吗
就是想让你困扰
说到正题
还想被射进去吗
-还想-想吗
自己很色了吗
非常色了
-不得了-不得了
不得了 要迷上了
会的
孩子的名字叫什么
-孩子的名字叫什么吗
-逗你的
-谢谢-谢谢
-内射如何-好厉害
说出来了呢 再见
（谢谢观看）