天晴了
请多指教
一年没有这样对着摄影机了吧
确实
这次是
什么1
一年
宫下玲奈 一周年
一年过去了
是的
天这么晴 太棒了吧
果然我是晴女
看得见太阳
好耀眼
还记得一年前吗
记得
在哪拍的
出道作吗 千叶
是的 去海边了吧
去海边了
现在回首那个时候
是什么心情
那个时候吗
当时是出道作 很紧张
也比较青涩吧
意外的感觉很冷静啊
但是我挺紧张的
还记得对海大喊了吗
大喊了
还写了东西
写了以后被海水冲掉了
是的 直接没了
还记得自己喊了什么吗
什么呢
（那天夏天后的一年）
（给大家看看一年的成长）
（一周年 四次做爱 特辑）
补充一下水份吧
用这个吗
这个出得来吗
今天好热
怎么用的
没出来啊
出来了
压着吧
好了 压着吧
我想喝的时候就嗦回去了
怎么回事
太差劲了
不行 那个类型不行
还记得出道作最开始的做爱吗
最开始
还记得
那个
内容 是什么样的呢
初次脱衣是最紧张的
在很多人时候
现在轻松吗
也不算轻松 比之前好一点吧
果然
一年后
腿很长啊呢
才没有
我要小心点
迎来一周年 是什么感觉
是太好了吗
太好了
感觉非常快就是
感觉像最近才出道的
原来都过去一年了的感觉
出道作的时候
对海大喊的时候
想像到一年后的现在了吗
没有
觉得自己是AV女优吗
出道的时候吗 当然是有的
那你很有干劲呢
当然了 很有干劲
原来如此
有气势
以前经验不多吧
之后作为工作的摄影
经历了很多
比如变色的技巧
你感觉如何
成还挺努力的
导演给了我很多建议
很努力
顺利吗
顺利了
但是
自己不好表达出来
就求助了
拍了剧情片吗
拍了
抱款 你会演戏吗
能啊
还能这样的吗
也是分情况 看有没有感情
让你印象深刻的摄影
好的意义的 有吗
印象深刻的
比如有什么比较开心的
出道作让我印象深刻
卖得不错 很开心
了不
是的
不容易呢
谢谢
这一念间
作为AV女优
有什么烦恼或者难受的事情吗
完全没有啊
完全没有吗
完全没有 就是
我感觉我这个性格太好了
非常好
你很阳光呢
之前是比较阳光
但是
反正多想也没用的
是因为本身积极还是工作后改变的
是的
是因为有粉丝还有工作人员
我现在很积极
出道作的时候
谁都不认识吧
然后认识了人
虽然出道作的时候没有粉丝
但是粉丝逐渐增加了
你感觉如何
如何
分内事吗
是珍宝
完全就是珍宝
摄影的时候有意识到这个吗
意外的回答认真的事情会害羞
是的
（一周年）
（闪耀 兴奋）
（心跳加快）
（未知世界的冒险还在继续）
（成为明星）
（无法想像的未来）
（在新世界）
（感觉稍微成熟了）
(冒险还在继续）
（感谢每一个人）
还没说这次的内容
希望能看到成长后的你
务必
这次还有新事吗
可能有
我会加油的
大概已经知道是什么情况了吧
能加油吗
我会加油的
估计有点害羞吧
看着这边
再次自我介绍吧
可以站起来吗
我是宫下玲奈
今天是一周年
要再次拍出重要的作品
我会加油的
（一周年）
放松了吗
没有
这个可是一调年
情绪好低落
只是感觉到了一周年
到了工作室要开始摄影了
好的
成长后的你
你会打手枪吗
还不错
这么快 什么好
我都很有自信
和一年前出道的时候
意识有什么变化吗
意识
差不多
是感情 不是技术
有感情的话
看你面前比划一下
你的手有什么技巧吗
没有 只是这样
这样会让男人舒服吗
是的
虽然这样很突然
我想看这个
务必
有自信吗
有的
和一年前不一样了吗
是的
那让男优的肉棒来吧
肉棒来吧
请多指教
抱歉 可以让我舒服吗
没问题吗
好的
不好意思
玲奈 他是汁男
得需要一点技术才行哦
我尽力
那就拜托了
好厉害
好主动
好舒服
好厉害
就是这样
这个好舒服
好厉害
好舒服
越来越硬了
好厉害
哪里舒服
顶部
比较敏感
好厉害
好兴奋
好厉害 在动
这个摸的方式
太棒了
我用力握住了
拜托了
好厉害
这个
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
好硬
这样不得了吗
好厉害 不一样的刺激
好舒服
好厉害
看上去很舒服呢
太舒服了 是的
太棒了
好厉害
好热
好舒服
比刚刚滑
更舒服了
好厉害
这个
不得了
好硬啊
什么不得了
蛋蛋的摸法也是
不得了
就是这样
肉棒想被舔吗
是的
拜托你了
这个
好热
不得了 就是这样
舌头好会动 太棒了
不得了
好厉害
我加快吧
好的
好厉害 真的不得了
好舒服
顶部硬硬的
太舒服了
好厉害
这样被看着 好舒服
不得了
好厉害
技术好丰富
最喜欢我怎么做
这个 都很舒服
那个
这样吗
还是这样呢
好厉害
都很舒服
这样呢
这个
这样好像很不得了呢
我还挺喜欢这样的
好厉害
你好像很舒服呢
是的
可以都射出来哦
可以吗
这个太舒服了
不得了
要射了
感觉要射了
好啊
要射了
好厉害
等等
太舒服了
好多
射了好多
还可以射的吧
什么继续的
这样动如何
等等
等等 继续撸
就是这样
这个 好舒服
这个不得了
就是这个
不得了
好厉害
停不下来
好多
不得了
不行了 这个不得了
不得了吧
太舒服了
不得了呢
停下啊
等等
好厉害
我射不出来了
射了很多 很不得了吧
感觉 非常刺激
射了好多
太棒了
我的手不得了吗
非常不得了
等等
为什么
果然脸也很成熟了
是吗 脸吗
但是
没有什么变化吗
什么 没有啊
是吗
好吵
你之前的性癖是什么样的
我比较M
有人想要的话会服侍
但是
也有S的作品
那你的性癖变了吗
还是M
这个会让你自己兴奋吗
是的
真的吗
聊色情的话题不会害羞了吗
不会了
害羞一点啊
不错的造型
如何 女仆造型
是女仆
什么叫是女仆
是大叔吗
我是主人
没有问题吧
没有
一周年的主人
接下来要被我好好调教了
我来做哦
该说请多指教吧
请多指教
总感觉
很轻浮啊
手抬起来
说请多指教
请多指教
怎么了 完全不行啊
好痒啊
该用敬语吧
好的
真是不乖
抬起来
闻味道而已
说请闻我腋下的味道
请闻我腋下的味道
好好说清楚 知道了吗
很美味吧 什么感觉
很痒
慢慢搂着我
很好
说主人 做你想做的
怎么这么死板
说主人
主人
我在这里
主人 做你想做的事
好色的舌头 再伸出来一点
什么感觉
不可思议
我来给你看更清楚
舌头伸出来
吸我的舌头 舌头伸出来
好了 继续戴着眼罩
张嘴 舌头伸出来
感觉到我的汗了吗
不用吞下去 漱口
慢慢流出来 我在下面
还有吗 给我
好美味 躺下来吧
这边来
很好
腿伸直
主人做你想做的
好色的身体
腿分开点
这里啊 像这样
继续 好色
这里好像湿了
已经湿了吗
等等 我要闻了
这里是什么淫荡的味道
接吻就这么湿了吗 回答我
是的
害羞吗
好害羞
说主人继续闻我小穴的味道
主人继续闻我小穴的味道
这就是你的味道吗
来吧 让我品嚐一下
好色的舌头
好激烈
好美味
下面也是
什么感觉
痒吗
说主人 不要啊
主人 不要啊
不行
不要这样
我是缠人的主人
这么白的皮肤太棒了吧
叔叔很喜欢
叔叔继续了哦
不要
我的汗
好痒
痒吗
那这里如何
这里
这里有感觉吗
脸转过来
这里还不够 这里
像这样
这里怎么样了
好舒服
乳头都硬了
胸部容易有感觉吗
好好回答
容易有感觉
说 看我的胸部
看我的胸部
太色了
喜欢被舔吗
是的
说舔我
舔我
怎么舔
温柔的
我不客气了
好软 很好吸呢
继续舔了
有感觉吗
怎么样
好舒服
很好
我忍不住了
像这样
这个姿势如何
痒吗
好痒
真没办法 那么
要看你的小穴了
说看我的小穴
看我的小穴
好漂亮的小穴
要分开了
已经湿了啊
这里
好色的孩子
为什么这么湿了
好滑啊
回答我
兴套了吗
是的
说舔我的小穴
好好求我
求你了
说舔我的小穴
舔我的小穴
越来越湿了
这里吗
不愿意的话我就停下了
怎么样
没有不愿意
要高潮了
真是的
还没完 转过去吧
很好
手伸过来
还要继续捆绑你
不能让你逃走 好色
不紧吧
接下来是背部
背后怎么样
好痒
湿漉漉的
好色的屁股
这个是丁字裤吧
这里如何
我要拉着这里了
这个
有感觉吗
好舒服
不是很有感觉吗
继续舔湿了
知道我要做什么吗
不知道
好色
好色的脚
湿漉漉的
这个给你脱了舔吧
脚趾
脚趾间也是
如何
好好闻
也太色了
屁股有感觉了吧
诚实点回答我
好舒服
主人让我舒服
真是的
来吧
给我看
分开了
这里为什么湿漉漉的
小穴很湿吧
回答我
要舔害羞的地方了 知道了吗
知道了吗 回答我
好的
为什么屁股这样动
怎么样
在舔哪里
如何
屁眼如何
不行
屁眼怎么样了
好舒服
被舔屁眼到高潮吧
为什么这么湿啊
屁股有感觉了吗
说
有感觉
真是好色
湿漉漉的 好湿啊
好厉害啊
好色的声音
完全分开了
好兴奋
如何 主人这样做
好舒服
转过来这边
很好
知道这是什么吧
什么味道
舌头伸出来
好色
含住
怎么样了 肉棒
美味吗
主人的肉棒好美味
很好
含得好深
如何
像这样
我继续动知道了吗
眼睛睁开
难受吗
如何 这么深的含住肉棒
说主人 好难受
主人 好难受
继续
这么湿了
湿漉漉的啊
什么插进小穴了
肉棒
主人的肉棒才对吧
好湿
如何
好舒服
放松点
你想要肉棒吧
插得深吧
不愿意我就不错来了
怎么样了
我还想要
小穴好湿啊
发现了吗
里面
放松点
像这样
像这样插
这里
如何
好舒服
高潮的时候说清楚
要高潮了
高潮了
不行了
说主人 要高潮了
知道了吗 回答我
好的
很好这里
我要深一点插进小穴了
不行了 我要高潮了
要高潮了
高潮了
高潮了吗
真是不行
脚滑滑的
怎么样
不行了
主人
我问你呢
好舒服
好好的
肉棒舒服吗
继续吗
还想要
太色了
看我舔脚
要高潮了
抬起来
很好 手抬起来
很好
来吧
这样如何
怎么样
这边来 看这边
来吧
服侍我
主人的肉棒怎么样
好舒服
舒服吗
好喜欢
高潮吧
这个我给你脱了
看着我
肉棒出去了
我要再快一点了
说不出用我的小穴舒服起来吗
用我的小穴舒服起来
完全不舒服
手撑着后面
很好 腰抬起来
这样插得深
要高潮了 我高潮了
怎么了
高潮了吗 好紧
还没完
转过去
自己动
腿合上
很好
插在最里面了
很好 动起来吧
很好
不会说主人用小穴舒服起来吗
用小穴舒服起来
好湿啊
再激烈点
在里面插得深吗
很好
好舒服
来吧
要高潮了 我高潮了
一直在高潮啊
屁股翘起来
快点 屁股翘起来
说主人 请惩罚我
想要被惩罚呢
来吧
继续动 腿分开
屁股翘起来点
很好
听得见湿漉漉的吗
听得见
说主人的肉棒好舒服
主人的肉棒好舒服
继续动吧
好紧
如何 继续吗
说继续打我
继续打我
好紧
舒服吗
好舒服
好紧 都要射了
来吧
舒服吗
好舒服
不行了 要射了
转过来这边
躺下来吧 可爱一点
自己分开腿
说继续
请继续
好舒服
分开点
肉棒怎么样
请插进来
不行
继续插如何
说吧
请随便插我
好舒服
好舒服 好色
好兴奋
可以射出来吗
射出来吧
请射出来
想要吗
想要什么
精液
好色
好紧啊
太紧了吧
为什么这么紧
湿漉漉的
感觉到要射了吗
感觉到了
你的小穴也好湿
好美味
要射了 想要吗
想要
说主人 给我精液
这边来
很好
好舒服
要射了
给我弄乾净
好像有什么
这个是
是什么
好像有什么
是的 有什么
是什么
肉棒
知道接下来要做什么吗
第四爱
会插进小穴
插进小穴呢
是前列腺高潮吗
男性
和女生一样娇喘然后高潮
这个就是前列腺液高潮
心态变好了吗
感觉什么都会做
是什么
第四爱
没问题吗
是的
怎么样 有个很喜欢的男性
我不会输的
变成男人的心情
把男人当作女人 让他舒服
挑战一下吧
好的
玲奈 好厉害
第四爱
想试试看
插进过屁眼吗
没有过
想被你爱抚
好的
可以吗 爱抚我的屁股
那么 这个
从这里拿出来的吗
是的
手指的
要用哪根手指插进小穴
第四爱
好了
那么
可以开始了吗 那个
拜托了
好厉害
屁股
请温柔一点
请慢慢插进小穴
哪里插进小穴了
第一个关节
第一个关节吗
继续插进来
好厉害
太舒服了
手指插进来了
用力了
可以再插进小穴一点吗
好的
插进小穴的时候
也摸我的肉棒
好舒服
好厉害
可以拜托你吗
好的
可以爱抚屁眼然后舔肉棒吗
这样爱抚好舒服
玲奈 可以继续爱抚我的屁股吗
我躺下来
请爱抚我的屁股和肉棒
好厉害
好舒服
好厉害 用力了
这个嘴
肉棒怎么样了
不得了
空着的手 能摸我的乳头吗
玲奈 太舒服了
我要求太多了
对不起
玲奈 我也想舔你的
屁股可以坐上来吗
是的 这边来 很好
这边来 很好
很好
请坐上来
玲奈 舒服吗
好舒服
屁股和肉棒
一起爱抚吧
好厉害
玲奈 肉棒
我想要你的肉棒
玲奈
被口交过吗
没有过
想被如何口交
各种
各种吗
那么 玲奈
站起来 让我给你舔吧
舒服吗 玲奈
玲奈 好厉害
湿漉漉的
好兴奋
是吗
我想要这个插进来
插进小穴吗
可以吗 想被插进小穴
你是第一次吗
第一次
那慢一点插进来
要插进小穴了 就是这里
就是这里 慢一点
好舒服
太舒服了
顶部插进小穴了
很好 慢一点插进小穴
好厉害
插进小穴了吗 玲奈
插进来了
插进小穴了
好舒服 玲奈
玲奈肉棒插进小穴了
插进小穴了
这样插进小穴如何
变成男人了
变成男人了 玲奈
想被一起爱抚乳头和肉棒
好舒服
好厉害
玲奈 好厉害
真的是第一次吗
第一次
太会动了
好厉害 插不进去吗
插不进去
好舒服
玲奈
舒服吗
太舒服了
好舒服
好厉害
果然不得了 玲奈
玲奈
太舒服了
玲奈 想接吻
接吻吗
想接吻
好厉害 好舒服
好舒服
玲奈
如何 插得深吗
要试试看其他姿势吗
慢一点拔出来
玲奈
可以从后面插进小穴吗 玲奈
从后面吗
玲奈
什么好
从后面插进来吗
从后面插进小穴
好热 怎么样 玲奈
插进小穴了
插进来了
不行了 玲奈
插进小穴了
玲奈
从后面插不得了
不得了吗
不得了 慢一点插进来
慢一点吗
从后面插不得了
插进来了
插进小穴了
可以动一下吗
要动了哦
从后面插进来不得了
不得了吗
舒服吗
好舒服
不得了
不行了
玲奈 太激烈了
舒服吗
不行 玲奈
不行了
玲奈 你好S啊
喜欢这样吗
好舒服
舒服吗
屁股
打我屁股
打屁股吗
继续
玲奈
舒服吗
好舒服
屁股 不得了
好厉害
太厉害了
厉害吗
好厉害啊
大会动了
真的吗
好厉害
可以一起爱抚我的肉棒吗
可以
真的
够得着吗 好舒服
好舒服
好厉害
玲奈
摸我的孔头
好舒服
不行了 好舒服
好激烈
舒服吗
好舒服
玲奈 好厉害啊
可以站着从后面插进小穴吗
从后面插进小穴吗
你会的吧
可以的吧
可以动吗
要动了
玲奈
不得了
不得了吗 舒服吗
舒服吗
不行了 玲奈
太厉害了
不行了
玲奈
和男优一样抬起腿吗
抬起我的腿吧
这就是男优啊
好厉害
插得好深啊
不得了吗
不得了
如何 玲奈
开心吗
好开心
是男优的心情吗
是的
真的吗
不得了
我站不稳了
站不稳了吗
好激烈
还是温柔一点吧
慢慢的
我慢一点
好舒服
太舒服了
好厉害
不得了
还想被舔肉棒 可以吗
好厉害
好舒服
一起爱抚吧
好厉害
玲奈 好舒服
不得了
摸我的乳头
很好
不得了 感觉要射了
插得好深
不得了
玲奈 继续
好厉害
要射了
好了吗
玲奈 太舒服了
太好了
玲奈
屁股好舒服
谢谢
没事
这个好适合你
适合我吗
玲奈 怎么样
很开心
你好像很顺利呢
怎么了
好厉害
是好厉害 好会动腰
开心吗
开心
这么舒服感觉如何
当男人也不错
你可以当男优了吧
可以的吧
最后比划一下从后面插进小穴
这样吗
可以吧
再快一点
很好 非常好
那就这样吧
好的 辛苦了
（第四爱两小时后）
你好
太阳下山了
（东京新宿）
好冷啊
现在离开了工作室
要去某个地方
好的
还有肉棒吗
没有
是吗
接下来你要去粉丝家里
是报名的
是吗
被选中的吗
是的 可以去粉丝家里
去家里
之前有过样的企划吗
没有去过家里
被选中的吗
是的 可以去粉丝家里
第一次去家里吗
粉丝的话是
绝对的
紧张吗
有点紧张
真的吗
应该很轻松吧
是几号
可以吗  要按了
我在
我是宫下
真的来了啊 请进吧
打扰了
真的是家里吗
是的
走了
别当作是宅男的家里
要实现粉丝的梦想
做的话
绝对的
走吧 我们请
是哪里
真的来了啊
晚安
怎么办 这边请吧 好厉害
真的来了啊 谢谢
这边来
请坐
好的
谢谢
不好意思 东西很乱
很简单的房间呢
是的
是摄影吗
是他被选中了吧
是的
真的啊
来男人房间的第一印象是
好简单
有点乱吧
味道呢
很好闻
比较整洁
要坐过去吗
可以吗 不好意思
好紧张啊
现在是手机 能换成摄影机吗
放松点聊天吧
（萝幻时间开始了）
喝点什么
你有什么
都行吗
都行
完全不用客气
没事的 稍等
现在看到真人怎么办
这个
感觉本人很可爱
真的好开心
我只有pocky
完全没问题
吃吗
给你
谢谢
pocky
好吃
好吃吗
出道作我买了
我看到好像有
我可以拿来吗
可以吗
要帮我拿吗
好厉害
预约买的
真的吗
感想如何
被治癒的2小时
真的吗 谢谢
是的
我反覆看了好多遍
请多看吧
谢谢
刚好一周年了 打开吧
刚好一周年了
抱歉 好紧张
请吧
谢谢
抱歉啊 这样看着你
要这样摄影了
好的
估计你会在意
交给你们摄影
好的
如果有想问她就说吧
接下来交给你们了
知道了
怎么了
好好闻
你有女性经验吗
女性经验吗 有一点
真的就一点
这么多吗
是的
差不多
怎么了
你喜欢我什么地方
脸
还有性格
感觉 就是如我所见
还以为会不一样
但是如你所想吗
就是那样 很安心
太好了
谢谢
紧张
是的
还喜欢什么地方呢
说参个
脸 性格
身材
身材吗
太热了 好紧张
好多汗
pocky给我吧
好的
你喜欢AV吗
很喜欢
我经常看
发售的瞬间
我就胸口一热
感觉这是一见鍾情吧
现在有女朋友吗
没有
普通的很开心呢
是很开心
真的 这个房间
没想到你在我的房间
不可思议吗
好紧张
在意摄影机吗
是的 有点在意
别在意 来做色色的事吧
好的 我知道了
什么都行
什么都行吗
都行
真的吗
那个 我有个请求
我的性癖比较不一样
我喜欢被医院那种橡胶手套
摸身体
什么样的
我是感觉很舒服
很兴奋
可以试式看吗
可以的
真的吗
务必
谢谢 稍等
有的吗
有的
好厉害
硬硬的
你还准备了的吗
是的
等等
在我面前这样戴手套
你什么时候发现的
被这个摸很舒服
小学开始吧
小学 你用过这个吗
要过的
有过吗
为了让你方便戴
什么
我都用这个
好厉害 这个吗
是宝宝霜 手伸出来可以吗
两只手摩擦
好闲
这样了吗
差不多了吧
戴上这个
确实 比起刚
太小了吧 这样吗
差不多
大概是这样呢
医生一样的感觉
紧一点比较好
像这样
这里
第一次这样吗
戴这个手套吗
是的
是很少吧 你有过吗
你没有过吗
好了好了
好了
好厉害
这样可以吗
感觉不一样吗
真的吗
不一样
可以摸我吗 好厉害
好厉害啊
是吗
感觉
怎么了
感觉被这样摸很不一样呢
好厉害
好厉害啊
这固敏感度
好厉害 这里也不可思议的感觉
不可思议的感觉吗
好厉害
可以摸上半身吗
务必
好厉害啊
好舒服
等等
可以从后面摸我的乳头
可以上你的床吗
抱歉啊
没事的
好厉害
等等
好舒服
等等 乳头
等等
舒服吗
是的 好舒服
好厉害
可以躺下来吗
务必
这个涂在我的神社吧
和婴儿一样
这个
给我按摩
这样吗
是的
原来如此
可以涂上去吗
这样没事吧 好厉害
料理
料理是什么鬼
多少 这样可以吗
好厉害
好厉害 完全不一样
感觉
好舒服
这样看着太棒了
什么
你能这里来房间
脸也想被摸
顺带一提
可以接吻吗
可以
真的吗
可以摸然后接吻吗
可以吗
穿衣服不方便吧 脱了吧
务必 可以脱了吗
没问题
我帮你吗
来吧
怎么脱的
从上面开始
头发没事吧
没事
我放到旁边了
好的
好厉害
颜色不错的内衣
不错吗
和肤色搭配的吗
是的
可以解开吗
好的
为什么挑逗我
不得了 和DVD里一样
好漂亮
我可以摸吗
没问题的
好软啊
我可以舔吗
没问题
谢谢 那我开始了
下面也想看
下面也想看吗
给我吧
我脱了
可以脱了吗
在挑逗呢
总感觉好害羞
到了这样
不可思议的感觉
我的房间里有裸体的玲奈
我也想脱
要脱了吗
可以舔我吗
那么
在我面前这样做好兴奋啊
好厉害
玲奈
可以摸蛋蛋吗 我能躺下吗
好舒服
好厉害
可以两只手摸的乳头吗
好舒服
舒服吗
是的
很舒服
那个 我可以插进小穴吗
在的吗
可以的
那么 保险套
我想用骑乘位插进小穴
我躺下来
可以插进小穴吗
可以吗
没事吧
没事
好舒服
对不起
出来了
抱歉
射出来了吗
好厉害
已经射出来了
真的射了吗
抱歉 太久违了
射出来了
已经射出来了吗
来吧
没事
这个
等等
可以舔我吗
好的
射出来了吗
对不起
等等 太厉害了
这个是可以有第二次吗
你可以吗
没问题吗
是的
可以
可以吗
时间没问题吗
没问题吧 没问题
没问题
在的吗
可以再次摸我的身体让我发吗
好厉害
好任性啊
是啊 好任性啊
这个继续倒上来
可以吗
可以的
刚射出来呢
还戴套
可以吗 真的吗
好了
算是一生中不会有第二次的了
加油
你射比较快吗
是的
第二次
好厉害
刚刚马上射出来了
插进小穴了
好舒服啊
等等 这样摸不得了
太舒服了
等等
好舒服
我可以自己动吗
正常位
好了
没事吧
太舒服了 等等
果然还是戴着手套比较好吗
抱歉 我太任性了
手撸吗
口水流出来吧
这里吗
好厉害
可以用两只手吗
可以接吻吗
舔我的耳朵吧
口水流出来吧
我躺下来
没事吧
出了好多汗啊
没事的
好的
可以单手摸我乳头吗
这个地方
谢谢
感觉呼吸都快停下了
最后可以摸我乳头吗
要射了
好厉害
抱歉
这样没关系吧
没事
厉害 射了好多
等等
不行了
还会这样吗 等等
等等
这不乾净的
谢谢
已经满足了吗
射了两次了
要回去吗
怎么了 不是来过夜的
要回去了
发言
去洗个澡吧
麻烦了
你的粉丝好任性
抱歉
这个发言
谢谢你实现我的梦想
都射了两次了呢
是的
也可以第参次吧
我太任性了
抱歉
没事的
没事吗
果然不一样吗
是的 是因为是玲奈
手也很舒服
抱歉 上面有精液
感觉不一样吗
也许
完全不知道吗
我的手比较紧
紧吗
那么
好的
那这样结束吗
谢谢
成功了吗
是的
那说大成功吧
预备 大成功
谢谢
那借用下浴室可以吗
好的
最后不抱一下吗
抱歉 有汗
谢谢
我回去了
不取下来吗
会取下来的
这边是热水吗
好可爱的指甲
再来一次 就是这样
好可爱 伸直了呢
是什么主题
简单风
简单最好
还用英语了
用英语做个自我介绍吧
我是宫下玲奈
我喜欢吃寿司
很高兴见到你
感觉头脑不好呢
是的
你觉得自己是什么性格
有什摩事情会说
比较直接 坦诚
坦诚 什么意思
就是坦诚
你头脑不好呢
这个 怎么说呢
比如见很多男女生的时候
我喜欢坦率一点
坦率一点
不喜欢事情太多的
我在说什么呢
马上第二年了 要20岁了
觉得需要一点大人的魅力了吗
是的
女人的性感 姐姐的性感
希望你挑戴一下这个
现在是孩子也没事
怎么说呢 成熟点的感觉来做吧
姐姐请多指教
好的
请多指教
我是刚
我喜欢被爱抚
怎么样
务必
务必吗 被爱抚过吗
几乎没有
几乎没有吗 实际上如何
很开心
开心吗
能想像我现在想做什么吗
想被爱抚
你这样说非常好
可以试式看哪里想被摸吗
试式看吗
现在问的话
就没有期待了 我会很期待的
那可以开始爱抚我了吗
就一下吗
我还想要
再来一次
再来一次吗
想被吸舌头
好舒服
感觉好兴奋
不得了
好舒服
敏感吗
这里很敏感
这样爱抚 不得了
我想被舔
不行吗
舔吗
这里好舒服
好舒服
我想被舔各种地方
很好
好舒服
这个地方 不得了
被喘气上去好兴奋
好厉害
这个声音就很不得了
舒服吗
好舒服
还会舔这个地方吗
我想被舔各种地方
不行吗
可以的
想被舔吗
背后可以吗
背后吗
我来这边
可以舔我吗
好舒服
好厉害
很好
这个不得了 好舒服
这个不得了 出声了
好厉害
继续捏我的乳头 很好
不得了 等等
很好 我喜欢这样
好喜欢恶作剧
这个好舒服
这个不得了
等等
这个地方
等等 这样我会出声的
好厉害
好舒服
我有个请求
我会很硬的
可以让我看看你的你恶意吗
好的
我可以靠近看吗
可以让我看看吗
好厉害
好色啊
我还想看
上面也想看吗
要挡住吗 拜托了 让我看看
不脱吗
可以的
好的
好厉害
我可以靠近看吗
好漂亮啊
我好兴奋
请继续爱抚我
好厉害
好舒服
我的屁股想被爱抚
屁股吗
是的
想被各种刺激
刚刚的那是什么
等等
等等 这个不得了
可以再来一次吗
完全停不下来啊
好厉害 等等
这样就好厉害了
好厉害
怎么样了
怎么样
变硬了吗
变硬了 好硬啊
好舒服
我还想被继续爱抚
好红了
删刚打了以后脱内裤了是吧
直接
突然这样吗
好厉害 谢谢
好厉害 他表现出了了
好了
感觉太开心了
舒服吧
是的
好舒服
屁股好舒服
屁股吗
好舒服
好厉害 这种地方也会舔吗
好厉害 不得了 好兴套啊
不可以一起摸我的肉棒吗
不要挑逗我 快摸吧
好厉害
好舒服
好硬
你喜欢硬的吗
再次舔我的屁股吧
好舒服
不得了
不得了 要射了
不行吗
还不行
还不行吗
还要忍耐吗
那我忍住
好的
接下来可以给我含住吗
可以忍住吗
是的 请舔我吧
这样吧
是的
是的 好厉害
就是这样
好舒服
好会挑逗啊
不可以给我含住吗
这么突然
好舒服
看得好清楚
请看着我 很好
好兴奋
已经结束了吗
那么我有个请求
屁股可以坐我脸上吗
脸上吗
是的
趴着
屁股可以动吗
好厉害
屁股打我
屁股打你吗
是的
好厉害
不要这样摩擦
太舒服了
好厉害
不可以看里面吗
里面 好的
可以吗
好漂亮啊
我想直接摩擦了
可以吗
好厉害 太好间了
我可以舔吗
好的
好厉害
这样舔不了
好会压着
好厉害
这是怎么了
脸好湿
好厉害 湿漉漉的
我也很开心
只是摸就很舒服
好舒服
还舔吗
还想被舔吗
好舒服
这里好敏感
这里吗
是的
什么
等等
好厉害
不得了
还舔这个地方吗
我还想被舔肉棒
好舒服
等等 这么激烈我会射的
我能射出来吗
不行吗 还不可以吗
我忍了好久了
还要忍住吗
是的
好厉害
已经奇怪到快爆发了
我想舔乳头
好漂亮
好厉害
太舒服了
不行 你这样我被插进小穴了
乳头真的好敏感
我已经想插进小穴了
这么快吗
不行吗
想插进来吗
是的
我快忍不住了
好啊
只是摩擦吗
快点让我插进小穴
不要这么挑逗我 快点啊
求你了 快让我插进小穴吧
吃请见谅 好温暖
乳头好敏感
插进小穴了
这里很敏感的
爱抚乳头这样摩擦 很敏感的
舒服吗
是的
太舒服了
舒服吗
请不要这样恶作剧
我不行了
给我看插进小穴的地方
好色
看得见吗
是的 看得好清楚
好舒服
这里很敏感
予服吗
是的
我喜欢骑乘位
好激烈
喜欢激烈的吗
喜欢
好厉害
太激烈了
很好
就这样动腰吧
好厉害
好舒服
这个太舒服了
看得见插进小穴的地方吗
看得见
好的
请看着我 很好
里面不得了
里面舒服吗
是的
好厉害
好激烈
好舒服
可以一起舒服起来吗
好的
插得好深 好舒服
好舒服
这么深 不得了
好深
不行了
不行了 要射了
要射了
还不可以射出来吗
想接吻
这个不得了 好舒服
等等 好激烈
太激烈了
好舒服
我还想看屁股
可以坐上来吗
好厉害
太色了
好喜欢这样
好厉害
好舒服
等等 太激烈了吧
舒服吗
好舒服
这样动奇怪起来了
可以看着脸做吗
这边来
请继续摩擦 很好
好舒服
不行了
可以动腰吗
好啊
这不是自己在动吗
可以吗
太舒服了
就是这样 等等 乳头
不要这样捏 等等
我想动腰
这样捏不得了
舒服吗
这样动我忍不住了
要射了
真的要射了
怎么办好
等等
我可以射胸部上吗
好的
我忍不住了
不行了
请看着我
我可以射出来吗
不行了 看着我
不行了 要射了
要射了
好厉害 谢谢
很舒服吗
是的 那个
最后请再打我屁股吧
这边
那个 可以用力点吗
来打我吧
好的 来了
可以再来一次吗
变红了
变红也没事
要打了
再来一次
好厉害 太棒了
谢谢
太舒服了
（什么都没说就让她来了酒店）
来了
你好
请进
怎么了
你看 已经在拍了
听说你还有活动
请坐吧
这边来
打扰了
好的 上面写着什么
恭喜一周年
恭喜 恭喜
好的
这个
难得这样
要开始那个吗
开始那个
开始吧
什么那个
就是这个
可以吹吗
可以哦
可以吗
是的
恭喜
好厉害
好可怕
恭喜
很快呢
这里还有香槟
谢谢
可以喝酒吗
是的
20岁了呢
可以喝酒了呢
是的
那么就是这样
喝点酒
这一年怎么样
这一年
工作了一年呢
挺好的
开心吗
挺开心的
开始吧
要打开了
不要
好厉害
好厉害 飞出来了
那么给你
来吧
真不错啊
还不错吧
真好啊
没有到一半呢
喝完继续
谢谢
恭喜
好成熟啊
真的
喝酒以后感觉如何
血液流动加快了吗
不会这么快吗
不会这么突然
太突然了吗
才喝了一口
那么
喝一口 再喝一口
怎么样 一年过去更色了吧
和最开始比的话是的
和最开始比
最开始吗
怎么了
对不起
感觉很成熟呢
确实
成长了多少呢
太快了 好了
还有吗
你很能喝酒吗
能喝不少
真的吗
要吃蛋糕吗
难得这样
这个吃一口没问题吧
能行吗
可以吗
这样吃吗
开玩笑的
抱歉
这样吃的吗
我帮你吧
可以吃吗
想吃吗
从哪里开始
好可爱
这 里
可以吃吗
是下面啊
我开动了
不是这个吗
好吃
好吃吗
太好了
好吃
好甜
甜吗
吃吗
有水果 可以吗
吃吗 很好吃的
我呢
特别好吃
我的呢
草莓
给我草莓吧
虽然有点难
喂我吧
好吃
玲奈
我之前就觉得
你做色色的时候
不是会笑吗
那是什么 害羞吗
害羞吗
现在
要认真一点了
大家一起
一起吗
要喝酒吗 这样啊
这个吗 还有呢
我还以为在拍呢
还有呢 这个
让我拍你色情的样子
这样吗
拿着这个
喝酒
然后色情3P
这么突然
是的
可以的吧
不是派对吗
也是吧
3P派对
怎么样 3P
3P是吧
是的
这么主动吗
在做什么
继续亲吧
还可以这样呢
在被做什么
在被摸
好厉害
今天的衣服很不错
不错吗
让我看看
怎么样
酒已经出来了吗
不是的
湿漉漉的
这个地方
这个地方吗
让我看看
一年已经智惯了吧
别害羞
但是
好突然 不是派对吗
打个招呼
好厉害
派对吗
不得了
好厉害啊
成长了呢
感觉有课本里一样的出来了
很好懂
课本
懂吗 这里
这个地方 好厉害
要一起摸了
手指马上就插进小穴了
这个地方
怎么了
好色的表情
这里呢
好漂亮啊
好色的表情
如何
舒服吗
不得了
好硬的乳头
要舔了
好厉害
怎么了
看这边
这个地方
怎么样
互相舔吧
看这边
硬了
给我握住
湿漉漉的
湿漉漉的了
是不是突发情况让你湿了
有这个原因吗
有的
有吗
让我含住这里吧
很好啊
这就含住了吗
好厉害
都已经这么硬了
好厉害 让我看你的舌头怎么动
看吧
摩擦一下吧
插进小穴了吗
好舒服
不得了
怎么样
湿漉漉的 插进小穴了
让我看这个地方
我要插进小穴了
好厉害
怎么样
好色
好色的身体
好舒服
被插进小穴的时候能喝酒吗
要起来点吗
我慢一点插
什么感觉
不错吗
不错
看这边
被插进小穴的时候还在口交
舒服吗
好舒服
太棒了
接下来要舔的这根插进小穴吗
给我撸
马上插进小穴了
好厉害啊
好厉害
这边来
屁股翘起来
身材真好啊
真的啊
好舒服
舒服吗
这样动如何
舒服吧
好舒服
不行了
舒服吧 脱了吧
预备
这里呢 腿抬起来
来吧
插得深吗
好色啊
舒服吗
顶着舒服的地方了吗
好舒服
好色啊
小穴怎么样了
好漂亮的形状
让我看插进小穴的地方
不行了
好舒服
这边来
坐上来
好厉害啊
插进小穴了吗
太舒服了
在嘴里湿漉漉的
给大家看看你淫荡的脸
喝酒吗
好能喝啊
好舒服
肉棒如何
舒服吗
好厉害
含得好深
让我看肉棒插进小穴的地方
手撑着后面
好厉害啊
插得好深
舒服吗
不得了
好舒服
好色的表情啊
让我看插进小穴的地方
好厉害
怎么样
你看 好硬了
舒服吧
想要肉棒吗 屁股翘起来
这个刚刚还插在里面
好舒服
插着里面了吗
插着了
给你解开
太舒服了
插得好深
好厉害
好湿
湿漉漉的
好色
喜欢被从后面插进小穴吗
手撑着 要继续插进小穴了
好厉害
拍到淫荡的地方吗
拍到淫荡的地方了你额
腿抬起来
插得好深
好色啊
舒服吗
好舒服
好色啊
不行了
好厉害
舒服吗
好舒服
怎么样
可以摩擦吗
舒服吗
好舒服
插得深吗
动得好厉害啊
小穴好紧啊
好厉害 好紧
腿分开点给我看
好厉害
好舒服
好厉害啊
小穴好湿啊
去床上吗
去床上继续做吧
这边来
想怎么摩擦就怎么摩擦
很好 摩擦吧
继续 激烈点
很好
舒服吗
好舒服
插得深吗
给我撸
好舒服
这里
太舒服了
好舒服
接下来是这边
屁股翘起来
舒服吗
好舒服
不得了 顶着舒服的地方了吗
好色啊
插得深吧
好舒服
舒服吗
舒服吗 被这样插
喜欢这么深的插啊
趴着吧
分开屁股给我看
很好
这里吗
插得好深
不行了
好舒服
肉棒如何
转过来一点
插进小穴了
好厉害的姿势
肉棒舒服吗
好舒服
手给我撸
插得深吗
好舒服
好厉害
表情越来越色了
好舒服
好厉害啊
这样呢 看这边
给你舔乳头
好厉害
好色啊
这里
好湿啊
玲奈
给我舔肉棒
很好
屁股翘起来点
好舒服
好厉害啊
好湿啊
继续吗
好舒服
舒服吗
这里还有
继续舔我的肉棒
又被插进小穴了吗
舌头伸出来舔我
好湿啊
好厉害 好色的表情
要插进小穴了
舒服起来了吗
抱着腿 很好
不行吗
要高潮了吗
怎么了
好色 继续
怎么样
射哪里
这里可以吗
好舒服
腿分开点
舒服吗
不得了 可以射你嘴里吗
可以吗
好舒服
不行了
好厉害
好湿啊
好色啊
可以射你嘴里吗
好舒服
好舒服 腿分开点
要射了 可以吗
好舒服
要射了
射出来了吗
射出来了
好厉害
都射出来了
不得了
要射了
我可以射出来吗
好舒服
来吧
这里
不得了
好舒服
要射了 射出来了
给我弄乾净
好厉害
嘴边都是精液
累了吗
脸上被射了好多
兴奋了吗
很突然呢
一周年很忙吧
擦擦吧
好色啊
不得了
乾杯吧
好的
怎么样 这样看来
感觉非常好
非常好吗 这种状况很少吧
是很少 很突然
突然
进房间后突然这样了
吓到了
原来不止是派对
是3P派对
3P派对
你成长了呢
有吗
你看
还行
挺好的
那么恭喜
谢谢
以后也加油吧
好的
非常好
谢谢
那么等一下还有男优
让我休息一下
开玩笑的
谢谢
第一次这样吧
是的
那我们走吧
走吧 可以吗
不得了
（3P庆祝一小时后）
在空气不好的地方用这个会死的
（新宿 大众居酒屋）
总之乾杯
在拍吗
在拍
这样有人还拍好害羞啊
这是什么
这个吗
乌梅酒
乾杯吧
乾杯
（平时会去千元居酒屋吗）
我基本都是自己去
自己喝醉的话不好吧
非常有喝醉的感觉吧
但是30岁会自己去
自己去吗
感觉看得见
还喝了酒
想听听真心话
说不定会说
可以说不可以说的话呢
会打码的
差不多该要个男朋友了吧
没有
真的吗
真的
倒也不是不想要
那发不发出来不用在意
出道后有过吗
没有过
真的没有
不愧是
不愧是专业的
那每次都很真实
是的 就是一直
我开动了
我要开动了
不得了
好烫
好吃
好吃吗
有感觉谁吗
姑且 怎么说呢
进入这个业界前
我比较喜欢参上悠亚
但是
什么呢
我不想成为其他女优的复制品
我就是我
想接近粉丝
活动也想定期举行
想距离受欢迎的女优还很远
我还不够
这样的存在吗
是的
2 3年会成为好厉害的存在的
所以说 我想开活动 还有直播
想和粉丝互动
（有多想继续AV）
这个啊
没办法考虑之后的事情
感觉现在就好
但是会赚钱
赚钱
是的
没有乱花钱吗
没有
没买名牌吗
偶尔会买的
但是
会赚钱
每个月有固定的钱
二我会
真棒啊
不会用
还有房租什么的要用
然后我父母会来东京
我会给他们钱
真棒啊
现在会给家里不少钱
是好孩子
是好孩子呢
是的
那如果能继续十年会想继续吗
在夺取天下之前不会考虑
已经夺下了吧
没有
不是不是
没有吗
没有
什么呢
有结婚想法吗
有的
当然是不着急
30左右吧
还有十年呢 很轻松
不知道有没有邂逅
你有喜欢的类型吗
喜欢的类型
性格差不多的
笨蛋的吗
他安帅的
坦率的吗 我用错词了呢
互相不会说什么的吗
外表呢
外表
外形
这个的话
外表是很重要
我觉得内在更重要
你好温柔
无论多帅
人不行的话确实不行
那并不是非要帅哥吗
完全不是
非常好呢
怎么样
好吃
好吃吗
你好开心呢
不得了
（私生活是怎么过的）
我会去看电影
自己也会去吗
会的
哪里都会去的 自己
你什么都会去做呢
自己比较轻松
有和你关系好的女优吗
没兴趣
没兴趣吗
没有
没有就是
因为也不会见面
因为是专属呢
确实没有
没有兴趣吗
夺取了天下的人是对周围没兴趣
是这样吗
你以前就不和女生玩吗
感觉很麻烦
八卦的女生太多了
和她们一起玩也没什么好事
也没什么好的
所以不如自己体验后学习
好的方面来说你很坦诚呢
很多人都这样说
现在没有男人
和男人在一起的时候
会是什么样
一起的话 会
你会说什么吗
那不会
普通的
但是我喜欢轻松一点 在家
休息之类的
会想自己做爱吗
你会自己说吗
怎么说呢
我没有什么慾望
被索求的话
就会这样
被索求的话不会拒绝吗
不会 反而会开心
说实话AV做爱舒服吗
真的 尤其是粉丝
怎么说呢 说实话
也是
除了演技
我都是很自然的
是的
自由的感觉
明年和后年也这样吧
当然了
想要变化
但是不想改变这种
是的 我就是这样想的
你被拍和没被拍有区别吗
没什么区别
我直播的时候会被说
还是这样
确实
好吃
好吃吗
好能吃
在喝酒吗
在喝啊
步入AV世界的宫下玲奈你
如果没有进入这个世界
你现在会做什么
什么呢 偶像吧
偶像或者咖啡店的吧
什么
女仆咖啡店的吧
我也不知道...
但我对演艺圈有兴趣
那么是喜欢类似的工作
是的
你为什么想出名呢
我想变成一个闪耀的人
无论去什么世界
都会很受欢迎吧
应该没有这么轻松吧
好吃
好吃吗
最后喝完这个我们出发吧
可以一口乾吗
不用勉强自己
喝吧
太棒了
那么开始一周年的收尾吧
走吧
我们走吧
好的
拿上这个走吧
在家喝
喝了走吧
这个吗
（然后）
玲奈 恭喜你
谢谢
可以让我门舒服吗
是的
真的吗
好厉害
可以摸你吗
完全没问题
我开始了
这个是
真正的玲奈
可以接吻吗
好厉害 好甜啊
我也想要
好厉害
请摸我
乳头也是
摸我的肉棒
可以露出来吗
好舒服
可以流出口水吗
不得了
好舒服
可以这样舔我吗
另一根肉棒来了
好色
另一根来了
肉饼汤舒服了
可以舔另一边的肉棒吗
好热
玲奈 可以舔我上面吗
玲奈 也舔我的
请摸这边的肉棒
只用嘴
好舒服
舒服吗 玲奈
我也可以吗
好舒服
也舔我这边的肉棒
这边也是
一起舔
好舒服
我的也来了
舌头好会动
玲奈
请看着我
用这个
让我们兴奋起来可以吗
可以顶着吗
好厉害
腿分开点
看不见里面
好舒服
你看着我这里
舒服吗
舒服起来吧
好厉害
玲奈
可以继续激烈点动吗
继续了
继续
让我看你舒服的样子
舒服起来
让我们看你的高潮脸
我也想兴奋
好舒服 太舒服了
我可以射出来吗
好舒服 好厉害
要射了
玲奈 要射出来了
玲奈
让我看你高潮的脸
要高潮了 我高潮了
很好 玲奈 不错哦
玲奈 可以给我弄乾净吗
来了
（一周年）
（宫下玲奈）
谢谢大家的支持
我真的很感谢
希望以后还可以支持我
希望大家多支持我宫下玲奈
乾杯