本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（日本的某处）
（有被选中的人才能去的）
（超赞的地方）
（请看日本顶级的陪浴）
欢迎
是预约的客人吗
等您很久了
欢迎来店里
请期待服务吧
我带您进去
（超高级内射专用陪浴）
（蓝芽美月）
久等了
今天十分感谢您选择本店
您抽烟吗
我明白了
请稍等
不好意思 您看这个可以吗
您需要饮料吗
我知道了 请稍等
久等了
客人
我可以说明一下店里的规矩吗
店里只有110分钟套餐
没有其他的
然后
服务都会提供
对陪浴女禁止使用卫生道具
准备以后我叫您 请稍等
打扰了
客人久等了
女生准备好了
我带您去
今天负责的是蓝芽
那么里面请
欢迎
我是今天负责的蓝芽
请多指教
那么 这边请
今天 请好好享受吧
久等了
那么请多指教
可以去您旁边吗
感觉好紧张
要接吻吗
客人的脸好可爱啊
那 怎么办呢
让我们开始吧
-我也热起来了-好
-可以给我脱了吗-好
好害羞
好舒服
-舒服吗-是的
我们去垫子上吧
好的
怎么办
开始吗
好
好舒服
舒服起来吧
-想从后面看吗-好
客人的肉棒好舒服
-用力插我-好
要高潮了
好舒服
不行了
对不起 又高潮了
-想看脸吗-是的
插进来吧
不行了
不行了 要高潮了
对不起 我一直舒服起来
要高潮了
要射了吗
请射出来
不行了
可以射进去吗
射进去
-要射了-要高潮了
好厉害
是的
突然做了呢
怎么样
要这样躺下吗 还是
去浴室呢
-我想洗个澡-知道了
-那我去准备 稍等-谢谢
让您久等了 准备好了
这边请
刚射了好多
是的
-还不够吧-是的
-我先给你搓背-好的
我开始了
水温如何
-刚好-太好了
好舒服
太好了
-舒服吗-是的
很兴奋
-给你洗身体-好
我开始了
-泡泡如何-刚好
太好了
好舒服
身体好热
我开始了
大腿好冷
真的吗
-我来温暖你-好
好舒服
从正面给你洗
好
来洗干净
好热
这样热起来了吧
洗干净了哦
好的
-给你弄干净-好
-手有点冷-是吗
这样很舒服
好厉害 热起来了
这样热起来了吧
-热起来-是的
-怎么了吗-没事
等一下给你舔这里
好的
这里敏感呢
好厉害 太舒服了
给你洗下面
-好硬-是的
好厉害
-这样吗-是的
好舒服
要洗干净哦
好
好舒服
-好硬-是的
-给你洗干净身体-好
我开始了
-不烫吗-是的
-我继续给您洗-好
好舒服
好大
这里好硬
是的
怎么样
回房间吗 还是
在这里射出来呢
我想在这里射出来
我知道了
-这边来-好
-请坐-好
好厉害 有什么出来了
-这是什么-那个
-要射了-要射了吗
我会接住的
好
要射了
射出来了好浓的
好浓
又射出来了
-是的-这么舒服吗
好开心
那么 去浴室等着吧
水温如何
不烫吧
那个
这个虽然是工作
我喜欢亲密一点
可以靠着你的手臂吗
不热吗
没事吧
又硬起来了呢
我可以舔吗
舒服吗
说起来还记得刚刚说的吗
虽然可能有点害羞
请抬起屁股
-舒服吗-是的
真敏感
比刚刚大
客人 你喜欢胸部吗
可以用胸部摩擦吗
舒服吗
好硬
怎么了 要射了吗
射出来吧
能射出来吗
要射了吗
请射出来
好厉害
又射了好多
这么舒服吗
那
我去为接下来的做准备
您先泡会儿澡吧
我准备好了 这边请
好的
-先趴着-好的
有点滑 请小心
-我开始了哦-拜托了
我开始了
-不热吗-刚好
好舒服
-这样如何-好厉害
好厉害
接下来 屁股抬起来
是的 没错
我开始了
力道如何
刚好
太好了
好舒服
-很热呢-是的
好厉害
很舒服吗
接下来转过来吧
这里也舒服吗
听得见吗
好色的声音
湿漉漉的
要摸吗
好舒服
舌头好热
不行了
好舒服
要高潮了
抱歉 高潮了
我开始了
舒服吗
-眼神恍惚了呢-是的
好舒服
好硬
太舒服了
如何
舒服吗
好滑
要这样插进去了
怎么办 要插进来吗
好厉害
好舒服
好大
好色的声音
好舒服
肉棒好硬
不行了
好舒服
不得了
肉棒好舒服
不行了 好激烈
好舒服
要高潮了
-滑滑的舒服吗-是的
好舒服
不行了
要高潮了
太舒服了
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
不行了
还这么硬呢
马上就插进来了
看得见吗
好色
好舒服
插得好深
不行了
好舒服
不行了 要高潮了
好厉害
好舒服
这个不行了
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
不行了
这个好舒服
插得好深
好舒服
好厉害
不行了 好激烈 好舒服
好舒服
又要射了吗
射进来
不行了 要高潮了
湿漉漉的
好厉害
好热 好厉害
流出来了好多
又射出来了
这么舒服吗
我也好舒服
这边请
-那个-怎么了
还有点时间
可以继续吗
什么继续
还有时间
好硬
给我脱了吧
-这么硬了-是的
肉棒好硬
是的
难受吗
好硬
可以摸我吗
好的
真敏感啊
好舒服
舒服吗
我可以舔吗
好舒服
这里呢
这里也是
好舒服
要摸吗
是的
好舒服
手指好舒服
请继续
不行了 要出来了
抱歉 弄脏了
-可以舔我吗-好厉害
好舒服
舒服吗
舌头好舒服
好会舔
好舒服
-舔我-好
舔我
不行了
好舒服
-看得清楚吗-是的
好大
好舒服
已经忍不住了吗
我也忍不住了
-可以吗-拜托了
好舒服
不行了
好厉害
好硬
不行了
要高潮了
好舒服
看得见吗
是的
插得好深
好舒服
好厉害
舒服吗
我也好舒服
骑乘位好舒服
不行了
-感觉到插得深了吗-是的
不行了 好舒服
我要高潮了
要高潮了
-可以在下面插吗
-请用力插我
好舒服
插得好深
不行了
要高潮了
滑出来了 抱歉
不行了
要高潮了
太舒服了
用力插我
要高潮了
-可以从后面插进来吗-好
好大
好厉害
好舒服
不行了
不行了 好厉害
好舒服
要高潮了
太舒服了
好厉害 里面被插得好深
好难受
好舒服 这是什么
好厉害
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
好舒服
好舒服 这个好舒服
不行了
又要高潮了
要高潮了
好舒服
舒服吗
里面好热
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好舒服
舒服吗
肉棒好硬啊
好舒服
这个太舒服了
顶着舒服的地方了
-不行了-要射了
要射了吗
-请射出来-好
好舒服 不行了
不行了
不行了 射出来
要射了
好热
好厉害
射了好多
这么舒服吗
那个 抱歉还留您下来
但是 时间还够
期待您下次光临
（蓝芽美月）
（谢谢观看）