(憧憬的希望前辈被)
(强壮的游泳部员轮奸)
(石原希望)
暑假
游泳部的我为了夏季赛
参加了练习
身体差还不曾游泳的我
原本是为了健康加入
游泳部的
每天都参加练习后
稍微会游泳了一点
我想过好几次要放弃
但我坚持到现在都是
因为里面有我崇拜的
希望前辈
那啥
你在看石原吧      我没有
你硬了吧       没有
不要摸我
喂 男生
集中精神练习      对不起
铃木要是再缩短一点
到达时间
全国赛可以拿名次的
加油吧
我很期待你的哦
是
春树的话
也许全国赛拿不到
成绩
但结果不是全部
所以加油吧       我会努力的
那继续练习吧
希望前辈是游泳部长
他对谁都很温柔
是个很讨厌不努力
很认真的人
去年在大赛要开始
的时候
受伤了
虽然没能拿下成绩
但今年只要大赛拿出
成果
他就能拿到运动推荐
为此他一直很努力
休息
夏季大赛你努力的话
你还是可以参加后半赛的
好好努力哦
嗯 我再练习一下
不行 得好好休息
不然会受伤的
真好啊
在休息吗
难得的暑假
和我去玩吧
喂
无关人员禁止入内
佐藤前辈到去年为止
都还是游泳部的王牌
但受伤后
现在也一直在休课
好像还在和不良混在一起
你还要继续待在这里吗
我还要练习
真是无趣
和我来吧
走吧
是
喂 铃木 你不练习了吗
大会很近了哦
抱歉了
你看什么
辛苦了      辛苦了
你在看什么啊
你看
这个人好像很有钱
你在做这种啊
收手吧
不挺好吗
你不换吗
我今天就算了
但大会很接近了哦
但我无法和你一样
能有好成绩我回去了
不要因为你是部长
就勉强别人训练哦
我们都是一样的
好
今天铃木呢
是吗 那只有我们2个人啊
我会严格指导你的
做好觉悟吧
是
这边来吧
怎么了
这样
这样把腿分开游
上半身也要动起来
也许会有变化哦
把腿游起来练吧
我不行了
好好呼吸 好好做
建太真是无趣啊
告诉我啦
休息一下吧
怎么了
回去练习吧 铃木
你和他们在一起
你自己都会成为败家犬
走吧       你什么意思
败家犬什么意思
只是受伤了就放弃
梦想的软蛋
你什么意思
要不要我也让你出赛不了啊
这家伙在做爸爸活吧
要是这个散布了会怎样
你会因为连带责任
不能再进入游泳部了
你也放弃吧
你也想要拿到游泳
推荐的吧
要在什么网站上发布呢
怎么了
不要这样 删掉吧
删掉吗
那总之你先道歉吧
卑鄙小人
那我去流出了
对不起
你不知道怎么道歉吗
正坐
对不起
说抱歉女人还说这么傲慢
对不起 我是个女人
还说的这么傲慢
这样可以了吗
等等
做什么
让我来一发
你想多了
来吧       住手
等等 好恶心
等等
你连这种难关都克服
不了吗
你要参加大赛的心意
就只是这样吗
这可需要练习一下吧
不行哦
卑鄙 小人 垃圾 你去死吧
那我流传那个吧
我流出这个好吗
住手
吵死了
恶心死了
喂 不要乱动
你是这种女人啊
不要摸我
不要
救救我建太 求你了
你也来按住他 建泰
救救我
对
等等
怎么了       恶心 不要摸我
来按住他
放开我
救救我
帮我叫人 求你了
来开心一下吧
好恶心 不要舔我
离开我
要是我流出那个会怎样
问你
人渣 垃圾
等等
手指简单就插进去了
难道说湿润了吗
发出了不错的声音
等等
这是怎么了
住手 住手
住手
不要动哦
住手 住手
怎么了
突然就脱力了
是高潮了吗
你是高潮了吧
被人渣玩弄
住手       还高潮了
不要说恶心的话
来吧
把腿抬起来
表情不错哦
烦死了 放开我
滚开
我会看着的
你可以继续高潮哦
是这里吗
你在忍耐吧
住手       是这里吗
求你了
不行了吗
阴蒂都这样了
放开我 放开我
不要摸我
住手
屁股真是不错
我之前就觉得了
这样当然会想舔了
屁股翘起来
你来看他小穴 建太
住手 不要看
喂这里
看的见吗 怎样了
湿润了
这里把手指插进去
女人会开心的
他有反应了吧
住手
不行吗
住手 住手
住手 不行 不行
不要
这么湿润
住手
垃圾 离我远点
被垃圾舔的舒服吧
你不懂吗
要是发布那个了
可不只是会扩散丑闻哦
舌头伸出来
伸出来
再出来点
胸部真不错
我会让你舒服的
住手 住手
什么啊
我不要 不要
恶心死了 不行
住手
说恶心但一直在高潮
交给我吧
我会让你舒服的
这是什么表情
把他抬起来
住手 不要啊
这么湿润的小穴
真亏你能说
我的手指舒服吧
碰到舒服的地方了吧
再碰试试吧
住手 住手 住手
说什么不要
里面不行 求你了 住手
放下来吧
身体不错哦
脱掉 你来摸
建太
住手
不要啊 铃木
不要摸我
这样玩开心吧
你振作一点
你不是这样的吧
你变得不正常了
振作点
不要摸我
就算取得好成绩
也不能这样的吧
把脸靠过去 可以的哦
恶心
远离我
住手
乳头这么硬了
是怎么了啊
该我了
给我舔
你知道怎么舔的吧
不要把脏东西
对着我
只要我去发布那个
你的游泳推荐就没了
快点
快点舔
开心的舔肉棒
继续舔
认真点舔 深喉
用舌头
让我射就可以结束
加油让我射哦
用手
努力让我射
不然不会结束
继续
你休息什么
嘴巴张开用舌头来
舔龟头
给我舔
我叫你舔 你知道自己
的立场吗
要这样
含到最里面去
我也站累了
给我含住
之前我就想要你给我口了
快点
好舒服
不行了 这样不行
不行的时候要怎么办啊
那个吗       屁股翘起来
住手      按住他
不要
屁股翘起来      不要
还是这样好
真不愧是在游泳部
锻炼过的
收缩感不错      这么舒服吗
才不是
住手
小穴很舒服吧
发出了不错的声音
让我看看
表情不错啊
好舒服
放开我
住手
要高潮了吗 用我
肉棒高潮吧
怎么了 高潮了吗
高潮了吗
住手 求你了
住手 住手
我知道了 放开我
你知道了什么
垃圾啊 你去死
放开我      不行
你真的高潮的好快啊
站起来
建泰 让他靠着你
不要摸我
很舒服吧
回答我
不舒服
高潮了吧
住手
不要 不要
不要
继续看着建太的脸
住手 不要看我
继续看      不要看我
看着
一起来开心吧
很舒服啊
你在休息什么
舌头伸出来
我叫你把舌头伸出来
再出来点
好舒服
好棒啊
不行
怎么了
垃圾      怎么了
够了吧
我还没有射
我不管 你自己处理
那我要去流出这个吗
一有事就说流出
你只会说这个吗
是的哦
垃圾
这是你唯一的把柄
真无聊 所以你才是
败家犬
来吧 按住他的手
建泰你也来
这里 我让你这么舒服
好舒服
不行
不要
很舒服啊       好棒啊
住手
离开我
怎么了 还要抵抗吗
你既然都说了 我就
射你里面
住手 不要
安静点
难得我让你这么舒服
来吧
不要不要
住手 住手
不要射 求你了
射了
好舒服啊
这个真的好舒服啊
对
把残留在尿道里面的
全部吸出来
没有了吧
好厉害啊
对了 你拍下来
拍一些纪念照片下来
来帮忙分开 建泰
住手 住手
我来拍照片 来哦
住手       笑一个
佐藤笑一个 表情不错
拍了哦
你也舒服吧
不要摸我
我的希望前辈被那种
家伙
可恶 为什么啊
靠着我
这样
那家伙又来了
你去驱赶他们
好可怕
集合了 希望
那你们练习吧
怎么了啊
我知道希望前辈被捏住把柄
又要被侵犯了
你就是我们的玩具
住手       老实点
不是做这种事的时候吧
没人会来的
你很在意吗
真是不错的皮肤
我给你舔
怎么了啊
舒服吧
我看看
乳头不错哦
垃圾      是吗
屁股好棒啊
住手
你在说什么
你是我们的玩具
住手
我在调教你
这是什么声音
湿润了啊
我沾在手上的口水
可不是这样的哦
你是湿润了吗
让我看看
我才没有 变态
你要是抵抗我就发布照片
可以吗
简单就插进去了
很湿润了吧啊
等等
你说什么
住手       有感觉了吧
住手       怎么了啊
想要我住手吗
怎么可能停手
我很温柔的
到一定程度就会停下的
住手
你要高潮了吗
不是的 不是
你看 我停下了
你这遗憾的表情是怎么了
想要高潮吗
建泰一直看着
你也来吧
你一直都看着
你肉棒变硬了哦
来吧 给他含住
你也想的吧
铃木
他还是第一次看见
泳衣下面哦
来含住
含住
住手啊 铃木
我明明那么信任你
吵死了
不错哦 来吧
自己含住
连建太
希望在含住建太的肉棒
手给我
建太的很硬啊
我一直想要这样
可以哦
不要抵抗
对
手摸我这里
你也想要的吧
不行 不要和这种家伙一样
我回不了头了
不行
来吧 不错哦
手动起来 对
不错哦
住手吧       让我舒服
继续舔
手也动起来
舌头伸出来
有3根肉棒 不要偷懒
给我含住
好舒服
对
舌头来舔 好舒服
该我了
手空着哦       自己来舔
只要能出赛这种事
随便做几次的吧
是的
好舒服 真是不错
好舒服
加油侍奉我们
拿到推荐吧
舔我的
手摸这里
一直给我舔
你为什么这样
吵死了
我给你摸
手动起来
好舒服
舔我的 好舒服
按照顺序来
对 有3根哦
要一起舔哦
对
好舒服
好舒服啊
对吧
能夸奖你真好吧
让我舒服
好舒服
看着我 希望
给大家舔哦
好舒服
给我舔
来吧 给我尻 对
好舒服
我都这样了
真会舔
给他舔
好舒服
好棒啊
还有我的
好舒服
好舒服 自己动
手停下了哦
让我射
让3个人一起射
不错
好舒服
加油让3个人射
一起舔肉棒
好舒服
好舒服啊
我这边的肉棒不管可以吗
好舒服
加油让我们射
吵死了
好舒服 继续
好舒服
我现在很无聊了
要射了 好棒啊
继续 不要停下
我要射了 射了
好棒啊 不要吐出来啊
接下来该侍奉建泰了
好舒服       继续吸
让他射吧
发出了不错的声音哦
很不错啊
想要得乳头都硬了
好舒服
我要射了 好舒服
他能舒服真好啊
我要射了
我要射了 接好
射了
还有我的
舌头动起来
好好舔
好舒服
这里好好舔
想要我摸的吧
怎么了 继续舔
好舒服
射了
喂 继续舔 到最后为止
我会全部射出来的
都射了
我不会原谅你们的
那之后他们经常
把希望叫出去 把他
当成玩具对待
来开心一下吧
你也想要吧
就是这样
好好舔
继续
铃木 我对你很失望
太遗憾了
吵死了
安静点让我干
如果是你的话
我都期待过你的
无所谓了
那种不知道赢得了的
大会
肯定不如你的小穴舒服
给我含住
含住
继续让我舒服
部长的小穴好舒服
吵死了
和我身体合得来啊
垃圾
很舒服吧
吵死了
敏感多了啊
已经离不开我们了吧
前辈 用这个吧
可以
不要动哦
不要
老实点哦
好棒啊
这里很滑哦       不要
是这样吗
那继续刺激哦
要我停下吗
不说就停下      继续
好好说出来
继续
部长这里好湿润啊
高潮的时候好好说高潮哦
不行
高潮了 高潮了
高潮了吗
怎样了啊
这里好湿润啊
不行 不行
继续来点
是这里舒服吗
高潮了 高潮了
高潮的这么快啊
一直都在说高潮
我都不知道了
高潮的时候要说要高潮了
知道了吗
不要直接说高潮
知道了吗 我想看后面
屁股翘起来
好湿润啊
好棒啊
摸的舒服吧
一直都很舒服吧
身体不错哦 舌头伸出来
想接吻吗
很舒服吧
不要 要高潮了
高潮的好快啊
这家伙好敏感啊
是啊 好棒啊
这里呢
不行
小穴好暖和啊
在你高潮之前不会停下
不行
高潮了
下来
手指这么有感觉吗
你自己来吧
骗子      告诉我
肯定一个人在自慰吧
说 不然我们就停下
你有自慰的吧
果然有 一周几次啊
7次
每天都做吗
好棒 真是变态
每天练习后在家里自慰吗
什么时候 早上还是晚上
晚上
睡觉前啊
怎么自慰的 让我看看
用手指吗
手指      我想看
我来帮你
自己摸吗
高潮过吗
用这个更加湿润
我来帮你涂上
继续
有这么体贴的后辈
真好吧
在摸了
前段舒服吗
好舒服
真可爱
你这么下流啊
要高潮了
要高潮了吗
高潮了吗
高潮的时候要说      对不起
让我看看
等等 不能摸
为什么不能摸啊
你很舒服的吧
你在呆住什么
知道这是什么吗
知道这是什么吧
不知道 没用过
碰到会怎样啊
想要我碰吗
想的吧
不行
反应不错啊
舒服吗 前辈
好舒服
我让你更加舒服
不行 会高潮的
我要高潮了 高潮了
还不行哦
不行 求你了
这个很舒服吧
不行
我想看你高潮
不妙 高潮了
继续高潮吧
不行
继续吧      不要
知道这个吧
一副知道的表情
是这种哦
要插进去了哦
这个很舒服吧 想要吧
好好说出来吧
不然我停下
说吧
插进去了
感觉如何啊
如何啊
我在问你如何
不行
我要高潮了
再舒服点吧
高潮了
不妙 不行       要高潮了吗
不行了
不妙
不行 不行
不行
高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
不妙
继续高潮吧
身体好用力啊
不妙       不妙吗
不妙 不妙
高潮了
好棒啊
很舒服的吧
阴蒂高潮吧
还想高潮吗
是吗 高潮吧
不行 不行
高潮了
我要高潮了
去吧
高潮了
好厉害啊
这个比获胜还舒服吧
和我们玩
对吧
那就练习到此为止
可以了吗
要保存体力为明天比赛
回去路上小心点哦
太好了
小心点哦
喂
快点起来
你在做什么
快点回去
但是
好了 快点回去吧
快点过来
站起来 开心一下吧
来吧
喂 你在做什么
你在偷看什么
你是男人吧 坐下看着
对 正坐这看着
和我接吻好吧
为什么那么认真的希望前辈
会听那群家伙的话
不要啦
湿润了哦 我看看
不要
为什么移开视线 好好看着
很湿润了哦
发出了不错的声音
是你们的错
我们的错吗
不行啦
不行
好舒服
高潮的时候要说哦
高潮了 高潮了
怎么了 你想看
他的小穴吗
让你看看      等等
好好看着吧
不要看
你来玩弄吧
不要
靠近点看
给他挪开
好好看着
怎样了
湿润了
他说湿润了      你在说什么
他是这样说的
为什么湿润啊
不要 不行
湿润的好厉害啊
不行
这里呢
不行 不行
不妙
不妙 好舒服啊
不妙 不妙
我来让你舒服
等等 高潮了 高潮了
等等
我们来舒服一下吧
想要吗
想要的吧
好好的侍奉我
还有其他的哦       来摸我的
你很懂了啊
都是你们的错
喂 那家伙
难道说肉棒硬了吗
你是喜欢希望吧       真的吗
硬了哦
他是这样看着你的哦
含住我的
好舒服 不妙
好舒服
靠近点看
这边来
你是喜欢这家伙吧
和他来一发吧
我不要
我不喜欢病恹恹的人
你真可惜啊
真无情啊
好舒服
要这样      好棒啊
继续动
好好给我吸
好舒服
继续让你看
3根同时舔
舌头伸出来
之前还那么抵抗
好舒服
好吃吗
都是多亏了我们才这样的吧啊
吵死了
你很喜欢肉棒吧
这么喜欢啊
好舒服
我来亲你
我来插你
这么湿润了
舒服吧
好舒服
我又要高潮了
含住我的
不行
好吃
不行 不行
给我舔肉棒
继续舔
好舒服
不行
我要高潮了
好舒服
我也好舒服       好舒服
我要高潮了
不行
不行了       为什么停下了
继续
里面不行
好舒服 好舒服
不行了 高潮了
怎么了       不行 不行了
高潮了
来泳池里面吧
来吧
不行
看着哦
好好看着他的表情
不行
不行 不行
要高潮了
好滑啊
这是练习哦
好舒服
该我了哦
过来      不要
不行
好舒服
不行 不要啊
上去吧
插进去了
含住我的
还是这个姿势厉害吧
不要
真是不错啊
你在看着吗
他在看着吧
在看着
自己来吸
好舒服
这边来吧
从之前开始
我就很讨厌你
吵死了
我
知道你很努力
但我喜欢厉害的人
你一直都很弱
所以我讨厌你
要高潮了
他是这样说的哦
插的好深
该我了
让他看看
好舒服
头抬起来
不行 又要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行
里面不妙
太激烈了
高潮了 高潮了
我还没有射
不行 不行
不行了
好舒服啊
不行
好舒服
想要我射里面吗
射里面      你想要吧
我要射了
不行了
射了
不错啊 射里面了
屁股翘起来
不妙 不妙
不妙
不行
高潮了 要高潮了
不行了
就这样趴着
不妙
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不妙
好舒服
顶到了吧       顶到了
高潮了
好舒服       不妙
要高潮了
不妙 高潮了
你真的好容易高潮啊
不行
好舒服 好舒服
这样舒服吧
我会全部射你的最里面去的
射给我
你说什么      射给我
大声点
射到我的最里面来
射什么给你      射精液给我
射了
该我了
好舒服
射了好多      这个好棒啊
快点射吧
不行了
好舒服
好棒啊
很舒服吧
摩擦到了
好舒服
继续来哦
不行了
不行 不行       好舒服
不行
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
我要射了
可以射吧
射给我
射了
好舒服
好舒服啊
你舒服了吧
舒服了吧
你一直呆坐着什么
给我们拍照
可以哦 这想法可以
一起来哦
茄子 你也比茄子啊
笑一个茄子
继续拍
对      茄子
很不错哦 流出来了
射里面的精液流出来了
拍下来
流出来了好多啊
等等
之前的比赛真是可惜了
虽然拿不到游泳推荐
入学考试了
但还是一般入学考试的
请不要放弃
然后呢
但要是我把这个流出
你的一般入学考试
也不行了吧
希望前辈 和我做吧
你要是不和我做
我就流出这个照片
为什么