本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
(被游泳社团的学生诱惑)
(干了好多好多次)
要开始了 加油
游泳社团夏季合宿开始了
还有一分钟
对前辈们来说是最后的夏天
秋季赛将届 大家都很努力
我还很弱 比赛无法期待
其实 这次合宿我是有目标的
从以前就很想来参加
加油
还在游啊
才合宿第一天就这么拼
我想多游一下
这样啊 别太勉强
第一天的练习结束了
我希望完成的事没有完成
这样下去 会错失机会的
明天一定要拿出勇气表达清楚
辛苦了
-怎么样-还不错
-辛苦了-辛苦你了
岬野怎么了 忘记东西了吗
不是
又要勤奋练习了吗
昨天也努力游了
你真的很拼
快比赛了 好好加油
怎么了 不是要游吗
-老师-怎么了
你不是说要转任其他学校
是啊 离这有点远
这样啊
这也是陪你们的最后一次
老师
我说过的事你记得吗
你不会是认真的吧
是认真的
我真的喜欢老师
老师要转校对我真是打击
校方决定的 我也没办法
老师 你不喜欢我吗
当然不是
我有我的立场
老师总觉得我是小孩
其实我已经是大人了
而且是个女人
如果不是你 我不会来游泳
都是因为你 我才如此努力
老师 请跟我做爱
胡说什么 我怎么可能
合宿前我就想跟老师做爱
这是最后一次合宿了
岬野
这时间 不会有人来的
请跟我做爱 我就死心
万一有人来怎么办
不会有人来 大家都回宿舍了
专属我两的秘密
老师 不要停下来
岬野
老师请爱抚我
真的可以吗
老师 干我
岬野
老师
舒服吗
很舒服 老师
老师 下面也摸一下
-这里吗-对
这样很舒服
-这里吗-是
这样舒服吗
很舒服
老师舔我
我要舔了
好舒服
会有汗臭味吗
一点也不会
味道很棒
我可以看吗
请看吧
已经很湿了
-我要舔了-舔我
-舒服吗-很舒服
老师 好舒服
-我可以高潮吗-当然可以
我要高潮了
岬野你怎么了
-高潮了吗-高潮了
起来
湿答答的
好舒服
好湿啊
我好喜欢老师
老师也喜欢你
好舒服
快高潮了
老师 抱歉
-为何道歉-很丢脸
你这样令我也很兴奋
真的吗
-这样舒服吗-很舒服
太棒了
好棒 湿湿滑滑的
告诉老师哪里舒服
入口的地方
好舒服
老师 我又要高潮了
我要高潮了
颤抖成这样
可以也让老师舒服吗
好
舔我
舌头伸出来
我好喜欢老师
老师也喜欢你
可以舔我这里吗
舔我
好舒服
真舒服
忍不住了
请插进来
可以吗
真的可以吗
请插进来
可以吗 那就插进小穴吧
我要插进小穴了
进去了
舒服吗
很舒服
-我的肉穴舒服吗-舒服
我们一起舒服
老师的肉棒让我好爽
我快高潮了
高潮了
-高潮了吗-高潮了
-舒服吗-舒服
我好喜欢老师
插得很深
太棒了
舒服吗
老师 好舒服
我又要高潮了
高潮了
老师从后面干你
这样好舒服
手给我
-老师 我又要高潮了-好
高潮了
-高潮了吗-是
脸转过来
-舒服吗-很舒服
又要高潮了
高潮了
转过来
好舒服
老师 好舒服
快高潮了
我要高潮了
又高潮了吗
-是这里吗-这里好舒服
插这里好舒服
-够深吗-很深
请射吧
那我射多一点
请多射一点
好舒服
我快射精了
我要射了
-舒服吗-很舒服
非常好
加油
那油
多努力一下
加油
加速
这样不太好吧
不会的 没人会发现
我更喜欢老师了
原本一次就该结束
又跟老师做爱了
老师也没拒绝
还在练习中 我和老师都受不了
做了好多次
-我快高潮了-好
高潮了
又做了
谁要你在训练中摸我
又有借口了
老师年纪大了
我希望你叫我的名字
老师刚射完 又硬起来了
我用嘴帮你
我让你舒服一点
-舒服吗-很舒服
老师的奶头很敏感
勃起了
因为你太会了
我可以吃吗
当然
-老师舒服吗-舒服
舔哪里比较舒服
龟头附近
-龟头前端吗-对
老师的肉棒有汗水的味道
这样啊
不过 非常好吃
根部也舔一下
舒服吗
很舒服
我吃深一点
我很喜欢老师 你尽量舒服
担心有人来 很刺激吧
对啊
舒服吗
老师的肉棒很烫
老师尽量舒服一点
我快要射了
请射多一点
我要射了
老师你射了好多
我帮你弄干净
好厉害 才刚射过
老师射了好多 我好开心
我们又做了 老师
白天才做的 真有元气
是谁引起的
合宿期间把套子全用完
我没办法啦
因为我好喜欢老师
比起这些 练习更重要
可能练习不够 老师帮我按摩
按摩下去可能没完没了
好 我希望老师做很多
多开发我的身体
手抬起来
按摩前先脱掉
-趴着-趴着吗
老师帮你按摩
涂上精油
舒服吗
很舒服
怎么了
-这样舒服吗-舒服
下半身也要按一下
老师
-这样是按摩吗-当然
好像怪怪的
那也没关系
脚张开一点
要把内裤脱掉了
不可以夹紧
张开一点
这样如何
很舒服
-舒服吗-舒服
很舒服 老师
你这样弄我 会高潮的
好
你就高潮吧
转过来正面
-老师按得如何-很舒服
老师的弄法很淫荡
是吗
希望我多开发你的身体吗
是的 老师
把身体交给我
脚张开
再张开一些
都湿透了
-舒服吗-舒服
脚张开一点
老师
怎么了
好舒服 会高潮的
要出来了
放松一点
好舒服 要出来了
没事 不必忍着
全部喷发出来
不行
无需忍耐
对 全部喷出来
老师帮你弄出来很舒服吗
舒服到控制不住了
没关系
老师也勃起了
靠近一点
好舒服
老师舒服吗
老师也很舒服
多吃几下
你也舒服吗
舒服 老师
-我又想高潮了-好
要高潮了
看着老师
好舒服
-老师舒服吗-舒服
湿成这样怎么办
都是被老师弄的
老师也多舒服一点
我要射了
老师好厉害又射了
明早离开前再做一次吧
转眼合宿就结束了
都准备好了吗
是
怎么觉得有点悲凉
老师 你喜欢我吗
怎么了
我还是不想放弃
无法忍受你不在身旁
最后再跟我做一次
这是最后一次了
舌头伸出来
再接吻
舒服吗
舒服
奶头都硬了
老师 我好喜欢你
我也是
躺下来
我最喜欢老师
这里也要
好湿了
这里舒服吗
湿透了
我好喜欢老师
我帮你拨弄一下
好舒服
让老师看一下
脱掉
你拔开给我看
脚张开一点
这样很舒服吧
舒服吗
老师 好舒服
又要喷出来了
没关系
-对不起-没事 别忍耐
-要出来了-好
出来吧
要出来了
-要出来了-让老师看你出来
尽管喷出
湿答答的
老师帮你弄干净
都是被老师开发的
老师很高兴
真可怕 湿搭搭的
我帮你脱
过来这里
硬起来了
-老师我们互舔吧-好
真的好湿
太棒了
好舒服
老师 我忍不住了
那插进小穴吧
躺好
-想要吗-很想要
我喜欢老师
我也好喜欢你
-老师 我要高潮了-好
高潮了
老师 我要高潮了
老师吻我
好舒服
我也是
-我快要射了-老师射多一点
我要射了
射了这么多
老师可以再做吗
当然
我还想要
-那就再插进去吧-插进来
我想接吻
过来这里
起来
看着我
好舒服
过来
-舒服吗-舒服 好舒服
老师 我快高潮了
又要高潮了
你上下摇动一下
好舒服
我又快要射了
射出来
我要射了
我射了
又射了
帮我清理一下
老师还可以继续吧
我可以
好厉害 又硬起来了
那就再插进小穴吧
好
把泳衣脱了
屁股朝这边挺出来
老师插进来
好 脚张开
-怎么样-好舒服
手给我
你喜欢老师吗
我最喜欢老师了
我好高兴
高潮了
我想看着老师的脸
好 那你转过来
希望我插进小穴吗
老师吻我
好
这真是太棒了
我喜欢老师
-喜欢你-老师也喜欢你
手给我
我要射了
你看
老师我还想做
你还可以吗
我可以
再干我
这是最后一个套子了
老师好厉害 全部用完了
对 全用完了
我喜欢老师 吻我
-舒服吗-很舒服
-我们一起高潮-好
最后你希望我射在哪里
希望你射在我嘴里
我明白了
射多一点在我嘴里
我要高潮了
不是要一起
-我快了-我也要一起
-高潮了-我要射了
帮我吸干净
和老师度过了最后一次合宿
已经过了一年 老师早已不在
那个夏天的一切
令我无法忘怀
（岬野茉夏）