（温泉接待出差在房间）
（被客户大叔干到天亮）
就是这里
这次公关交易不允许失败
好我知道是重要的项目
是关乎生死的单子不能失败哦
好我一定加油
要好好的报恩我们的客户
是 知道了
好
累死了
客人马上就来了 准备好了吗
好我马上回我的房间准备
你也是这个房间哦
是吗
你不知道啊
总务失误了 定了双人间
真困扰啊
不愿意吗
要不我帮你问问怎么办
不用 我不想要惹麻烦
这才是我公司的员工嘛
帮大忙了
没事
不允许出错哦 责任重大哦
你被公司重视才让你来的哦
我的荣幸
那 就拜托你了
知道了
那我就去看看这里的露天浴室
毕竟客人也要来的
交给你了哦
在这里签字
这样可以了吧
我确认一下
谢谢
今天我很期待哦
我准备了很不错的礼物
上次的礼物也很不错啊
谢谢你能喜欢
她就是我们这次的礼物
是吗
我会给你们准备好的
这样啊 那可真期待啊
多多指教
失礼了
入座吧
不好意思 我马上就准备
没事 不用介意
不好意思
我去叫他
没有关系
他不会来的
怎么回事啊
那就开始吧
开始什么啊
社长很期待你的表现啊
怎么回事啊
这次的宴会只有我们
你们说什么啊
你懂的吧
什么啊
来吧
不知道吗
你就是我们的礼物
你想要签单对吧
想啊
那知道该怎么做了吧
懂的吧
干嘛
请不要这样
真可爱
不错啊
我叫人了哦
没关系哦
我会叫人哦
请吧
老实一点啊
今天我们包场了
怎么回事啊
没有人会来哦
叫也可以的哦
我叫了哦
请吧
可以叫哦
不要啊
不要
会有人来吗
没人会来的哦
不要
不要这样
不要啊
不要这样啊
这已经是决定的事情了
怎么了
不要啊
怎么了怕到腿软吗
不要这样
真漂亮啊
有人吗
来人啊
没人会来的
好好玩玩吧
不要啊
不要
不行
救命啊
没人会来的
不是说了没人会来的吗
真是不错啊
看啊
真是可爱的表情啊
你也疼爱一下她啊
让我疼爱疼爱你
这才刚开始啊
不要
没人会来的
好好的让我看看啊
真不错啊
真敏感啊
才不是
有什么不是啊
很敏感吧都这样了
快把腿张开
好好让我们看看啊
不要遮掩啊
看啊
像这样摩擦
不要啊
真不错啊
这么不想做吗
不要
那我来玩玩这边
不行啊
不要这样
不行
真是敏感啊
这是什么啊
不要这样啊
不行啊
湿透了啊
这样深舒服吧
不行啊
不行
湿透了啊 让我看看
这样不行啊
湿透了啊
不要
好好让我们看看 这么湿
湿透了啊
忍不住了吧
还有这么多啊
不要啊
乳头也这么硬了啊
为什么这么湿啊
怎么了啊
不要啊
一起好好舒服吧
才不舒服
不要忍啊
不是湿透了吗
不要啊
这么湿了啊
让我也看看啊
屁股翘起来
来侍奉我吧
屁股真不错啊
好好尝尝吧
不行啊
看啊
我不会这么做的
快啊
力气真大啊
得工作才行啊
不然我去其他公司签约
身体好像没有拒绝啊
好好尝尝
不要啊
全是水啊
含住
不要
真硬气啊
上面不行的话
就用下面吧
真不错啊
不要啊
其实想要的吧
要用那边啊
快啊
小穴已经这么湿了
不要啊
不行
不要这样啊
你很有感觉吧
才没有
没有感觉
这么湿了很有感觉吧
好好看看
全是水啊
不要啊
手拿开
拿开啊
有感觉吧
没有
刚才说了不是吗
没有感觉
叫你拿开
不行啊
没有感觉这么多水吗
没有感觉
湿透了啊
自己看看啊
那就用下面吧
不要
这么湿
不行
来吧
不要
不行啊
松紧不错啊
不行
什么不行啊
不要啊
老实一点很快就结束了
老实一点吧
不行啊
你很舒服的样子啊
没有
不要啊
不行
很舒服吧
验
真不错啊
才不舒服啊
快含住
含住就对了
不要啊
快含住啊
不要动
叫你含住 快
快含住啊
含住啊
快给我含住啊
快给我口啊
快啊
不要个屁啊
快张嘴
不要
快含住啊
含住啊
不要啊
张嘴啊
真不错啊
快尝尝吧
快啊
不要
一下就进去了
怎么样啊
不要啊
才不舒服啊
舒服吧
不舒服
是吗
才不舒服
含住
含住啊
很舒服吧
快给我含住
不要
含住
这个才不舒服
不要
不行
含住
这样你会好受一点
快啊
不要
快含住啊
快啊
舌头伸出来
不要
对 就是这样哦
快含深一点
那还是这边好是吧
像这样
对了嘛
这不就含住了吗
对啊
你还想要肉棒对吧
不要啊
不行了啊
不行
不要
不行啊
不要啊
不行
不喜欢吗
不要啊
才不舒服啊
舒服吗
才不舒服
不要啊
不行啊
高潮了吧
没有
高潮了才对吧
不行啊
高潮了不是吗
没有高潮
快来继续
不要这样啊
不要啊
来啊
肉棒真不错啊
快过来
不要啊
喜欢肉棒吧
不喜欢
身体不是很喜欢吗
喜欢吧
不喜欢
又要高潮了吧
好好享受吧
不行啊
不行
有高潮了啊
没有
站起来
不是高潮了吗
菜都凉了啊
不要这样啊
腿张开
手撑前面
没有高潮
不要啊
我不要啊
为什么一下就高潮了啊
很舒服吧
不行啊
好好张开腿
不要
不要啊
不行啊
不可以啊
不行了啊
看啊
还没完呢
不要啊
不要这样
我不要了
好可怕我不要啊
高潮了
不行
刚才高潮了吧
没有高潮
不行高潮了
不要啊
不要
很舒服吧
可以好好享受哦
你还想要对吧
不要
这样不行啊
这么舒服
不行啊
不行
很舒服吧
才不舒服
不要啊
才不舒服啊
继续吧
刚才高潮了吧
没有
不行了
不妙啊
很喜欢这里吧
不舒服哦
来啊
没有高潮
我会让你舒服的
不要啊
不行
射了
不行啊
来吧
不行
好可怕
可怕
不行我好怕
不要啊
不妙
射了
看啊
全拍下来了
真不错啊
你只是公司的慰问品啊
什么情况
知道吗
给我舔干净啊
快舔干净
再多用用舌头
再细致一点
看着这边舔
对
我的也湿
不要啊
快啊
细致的给我舔
好好的听话
看着这边
拍的不错啊
不要啊
洗得真不错啊
不要这么沮丧啊
那就是你这次的工作
为什么
你只是在完成工作而已
你不知道吗
那样才不是工作
女人在谈判桌上张开双腿
这是我们公司的定板啊
不知道吗
这是我们公司的潜规则
这样社会能允许吗
说什么天真的话
你是公司的奴隶
让我教育一下你吧
不要啊
真过分
这才是正常啊
我来告诉你大人的世界吧
你想要影片流出的话
给我口
疯了吗
是你疯了
你是奴隶而已
让你好好的知道
不要啊
过来啊
你想要影片流出吗
知道怎么做吗
快啊
不想要影片流出对吧
我做
知道了就好
很痛苦吗
不行
这样客人不会开心的哦
我会做的
快好好给我舔
这是什么啊
再细心一点 温柔一点
温柔吗
没错
用上你的舌头
这是什么啊
要好好这样含进去啊
你没有干劲吗
不想
那就好好的听话
你这是干嘛
快啊
对
很难受吗
难受
痛苦吗
痛苦
这样在我们公司怎么做
难受吗
难受就好好的做
自己主动含到最里面
我知道了
再深一点
不要跑啊
快再深一点
怎么了
有干劲吗
有
那就快啊
快
我知道了
快动起来
真是的
这样怎么工作啊
这样的口交客人不会开心哦
知道吗
知道了
快啊
对就这样
下面也要舔
对
蛋蛋也要舔
像这样
再快一点
对舔舔蛋蛋
是这样吗
再用力一点吸
对
这样吗
再用力一点
对就这样往上舔
含住司
对对
还不够舒服哦
这样客人怎么会舒服啊
怎么做才行呢
再让我舒服一点啊
舒服
对
包含你的诚意
这也是你的工作哦
不要松口
不要松口哦
快啊
奶子真不错啊
看啊
像这样
客人也会开心的
用你女人的身体
这是我们公司的定板啊
快啊
好好的用嘴弄哦
你在干什么啊
含住
是
对嘛
越来越不错了哦
不要松口
包含心意的去弄
知道了吗
不要用手
快啊
含住
只用嘴就行了
现在的新员工不行啊
好好看着我的脸
含着心意
得对我们的老客户们
报恩才行哦
知道吗
再快一点啊
再快
只用嘴
对就是这样
不错 不要松口哦
就是这样
对再快一点
射了
给我舔干净
还没完
表情不错啊
好过分
还不够
你得侍奉客人们才行啊
知道吧
拜托了哦
失礼了
这是我公司的慰问品
请好好享用
这样啊 过来
快去
坐这里来
那就失礼了
皮肤不错啊
年轻有气质
很光滑啊
让我好好闻闻
味道不错啊
很敏感啊
听说了哦
你很敏感是吧
不怕不怕 过来
过来
真敏感啊
我想要亲亲可以吧
请温柔一点
当然了
乳头都这样了啊
很舒服吧
很紧张吗
能不要做了吗
不行啊已经停不下来了
为什么是我呢
因为你很可爱啊
不可爱的话 不能做这个的
你是被选中的人哦
很棒不是吗
说明你很有魅力
果然你很敏感啊
很害羞吧
真可爱啊
有感觉很害羞吧
是的
屁股很敏感啊
不行
拜托了 让我舔吧
我需要年轻人的味道
湿透了哦
不行了
为什么这么湿了啊
我会好好的摸你的小穴哦
被摸很舒服吧
才不舒服
不行
不行了
高潮了是吗
高潮要说出来哦
没有高潮
高潮要说出来
我没有高潮
自己把舌头伸出来
变成色女人也可以哦
堕落吧
不需要
你是变态啊
色色的女人
好好的搅动你的舌头
回答呢
是
好孩子
不想样的色女人
这样就可以了
好好享受吧
身体发热了吧
脱掉吧
很舒服吧
来吧
跪趴下
快一点
屁股翘起来
姿势摆好
再翘高一点
身体真不错
很舒服吧
说舒服
舒服
这样就好了
好好的享受
尽情的高潮
回答呢
是
不行啊
让我看看下面 自己抱住
抱好了
真是漂亮的小穴啊
我想要舔了啊
想要年轻人的液体啊
拜托了啊
让我舔吧
不行
高潮要说出来哦
不行啊
要高潮了
高潮了啊
对 好好的感受
慢慢的动你的腰
动起来
不行了
动啊
把你的腰
不行了
不行
不行 好舒服
不行了
要高潮了
不行 要高潮了
不行 高潮了
不行了
已经高潮了
不行了啊
不行 高潮了
不行啊
不行 一下就高潮了
又高潮了
不行高潮了
高潮了吗
高潮了
说你高潮了
不行 已经高潮了
变得奇怪了
奇怪了吧
已经高潮了
不行不行
高潮了 不行啊
看看被子
看啊
被子怎么了
你的屁股下面
对不起
喷出来了啊很可爱哦
该你了哦
拜托了哦
快过来
过来
让我尝尝年轻的气息啊
给我你的口水
给我舔舔
全身哦
从哪里开始舔啊
头脸脖子乳头 腰腹到脚
肉棒也好好的给我舔舔哦
这样子吗
很不错嘛 继续
孺子可教嘛
被迫而行罢了
是不是很舒服啊
很舒服是吧
很舒服
舒服得喷了一床啊
可以的哦
舔舔这里
很不错哦 就这样
真不错啊
口水很舒服哦
多吐点也可以哦
给我多来点口水
真不错很舒服啊
很舒服吗
欲罢不能
好吃吧
不好吃
想要我的肉棒吧
不想要
真的吗
不想要吗
不想要你插进来
真遗憾啊
那我就自己动手了
不要怨我哦
不要乱动哦
你在期待什么啊
没有期待
要插了哦
你在期待吧
没有
身体很诚实的
不行啊
真啰嗦啊
不要啊
我会温柔的
真可爱啊
不要啊
不行啊
不行 要高潮了
不行
高潮了
说你是色狼
快说啊
你是一个大色狼
不说
说啊
我是个大色狼
肉棒很舒服吧
说
舒服
什么舒服
肉棒舒服
要高潮了
来吧
不行高潮了
怎么了
很舒服对吧
真舒服啊
很不错哦
好舒服啊
继续动
高潮了要说出来哦
回答我
是
好舒服啊
高潮了
舒服
好舒服
不行 好舒服啊
自己摸摸阴蒂
快摸
跟刚才比怎么样
舒服啊
不行 高潮了
转身
再上来
好舒服
慢慢的动起来
我的肉棒
感觉怎么样啊
舒服
后面看得很清楚哦
好大
高潮了
过来
你真不错啊
身体这么敏感
没想到啊
不行啊
高潮了
用敬语
要高潮了
遮掩更舒服不是吗
这样很舒服
我不行了啊
来躺下来吧
不行
为什么不行
为什么
太深了不行
不行 要高潮了
要高潮了
不要喷了哦
忍住哦
不能喷出来哦
为什么啊
漏了这么多
怎么了 很舒服吗
很舒服吗
好舒服啊
要高潮了啊不行
高潮了
我要高潮了啊
要高潮了啊
不妙啊
已经高潮了
不行了
不妙
不行 变奇怪了
不行高潮了
不行了
已经不行了
不妙啊
不行了
不行了啊
要射了
射了
给我舔干净
真不错
我来让你舒服哦
里面很想要吧
不行啊
这样就舒服了
好好享受吧
会舒服的哦
要高潮了
不行了啊
已经到极限了
怎么样
很舒服吧
之后也会让你舒服哦
好好期待吧
看啊
打招呼啊
多多指教
真不错
真是好礼物啊
大家一起玩吧
谢谢社长的好意
琴音 谢礼呢
谢谢
那就干杯吧
为了大家的
不好意思
没事
不好意思啊 社长
好
干杯
你要喝吗
我酒量不行
但是我的酒你得喝
喝吧
喝了
真不错 真可爱啊
再喝点
是
不错啊
上司的酒你也尝尝
真敏感啊
身体热了吧
酒很不错吧
变得好热了啊
有感觉了吧
说你舒服啊
舒服啊
那就舒服吧
说你的感想
哪里舒服呢
看啊
这边也弄一下
叫声真不错啊
让我们好好听听你色色的声音
我不行了
很舒服吧
好好的看着
看啊
要插进了哦
不妙啊
不行啊
不行 要高潮了
要来了哦
要高潮了
高潮了
忍住啊 不然多无聊
再来一个
能忍住吗
不行
不能一下就高潮啊
不行啊
那么
这个很舒服的哦
知道吧
这样很舒服哦
试试吗
不行啊
来试试吧
不要
要来了哦
不要乱动
老实点
不要动哦
来了哦
老实一点啊
不妙啊
高潮了
忍住啊
高潮了啊
舒服吧
这样很刺激吧
怎么样
来吧 说拜托了
拜托了
真不错
那开始了哦
怎么样
舒服啊
高潮了
舒服啊不行
不妙啊
高潮了
不行
还不能放手哦
看得到吗
高潮了
不行
真不错啊
怎么回事啊
不要乱动啊
不行啊
怎么了
不能高潮吗
你这么说我就更想弄
怎么样啊
不要动啊
别闹腾
不行 高潮了
不行 到极限了
不行了啊
这孩子真可爱啊
高潮了
你是极品的女人啊
再玩玩这个吧
不要动哦
别动
怎么样 想要吗
看啊
不行 这么敏感啊
高潮了啊
我越来越喜欢她了
那就好
这孩子太棒了
不要动哦
你能别动吗
忍不住啊
高潮了
不要让客人困扰啊
真不错啊
高潮了
停下来
已经不行了
不行了不行
不妙高潮了啊
不行 高潮了啊
已经不行了
高潮得我要坏了
高潮了
怎么了
好好的报告工作啊
不行了
所以 高潮了要说出来
会说话很重要哦
不行不行了
要用敬语啊
高潮了
不行
已经不行了
不行了
老实乱动啊
不能说不行啊
为了客人们
还想要对吧
来跪趴下
屁股翘起来
到这里来
到上面去
对
屁股翘起来
可以继续吧
不行
不能拒绝客人啊
是求你了才对吧
没事
这是演技而已
她很有潜质啊
这样啊 真不错啊
已经不行了 高潮了
不行了啊
不行
到极限了
已经不行了
不行了啊
享受一点比较好哦
不行
已经不行了
不行啊
你湿透了啊
不行了
为什么不行啊
你还要才对吧
不行了
不行了啊
把腰抬起来
要来了哦
你还要才对吧
不要
高潮了啊
高潮了
不要喷啊
不行了
不行了啊
那就慢慢来
不是已经不行了
这样就可以了吧
真是极品的慰问啊
很棒对吧
你得表情真不错啊
快看啊
要高潮了啊
怎么能说不行呢
不行了
不行
已经不行了
很可爱哦
这孩子真可爱啊
把这个解开吧
可以自己动了哦
到这里来吧
可以不用忍了哦
过来
脱掉吧
不行
说着这样的话
好舒服啊
这样很棒吧
那就看着他的脸动起来
好好的去享受
舒服啊
不行啊
高潮了
自己调整位置
再往前一点
把腰动起来
你不动他不好舔
动起来
动吧
太舒服了啊
不行啊啊
高潮吧
已经高潮了
让我尝尝啊
看啊
好好看着
可以舔吗
可以照你喜欢的做哦
这里也摸摸
还有我的
舒服啊
大声一点
你说什么
舒服
过来
再用力一点
这里也捏住
快啊
我的也是
我的也尝尝啊
快去尝尝
手放这里
快啊
好好的动起来
这里
就是这样
就用你的手
好好动起来
就让自己舒服
得让我们舒服才行啊
道歉呢
对不起
我也让你舔舔吧
自己赶快摸摸吧
就是要这样口才行哦
快肉棒们排着队哦
让我们听到声音
你想要肉棒对吧
想舔对吧
那
说有请下一位
下一位请
来吧
好好看着对方的脸
其实
你就是想要这样做吧
是
肉棒还排着队哦
知道吗
有请下一位
来吧
好好给我舔哦
把你的嘴张开
快啊
后面还有肉棒哦
再等等
拜托你了哦
到这里趴着舔
嘴张开
只用你的嘴
对就这样
快一点
想要吗
想不想
想要
想要吗
你说什么
我想要
再大声一点
想要什么
哪里想要什么
回答啊
好舒服啊
我插进来了哦
不行了
只是插进去而已哦
舒服啊
怎么了
喝之前完全不一样了啊
越来越熟练了啊
不妙好舒服啊
我不行了啊
快躺下
怎么了啊
不妙啊
高潮了啊
高潮了
不行啊
你是在撒谎吗
不妙啊
高潮了啊
怎么了啊
太刺激了啊
我要高潮了啊
已经不行了啊
来吧
还想要吧
不行了啊
不行 插进来就好难受
插进去就高潮了吗
舒服啊
高潮要说出来哦
要高潮了啊
高潮了
那接下来
来吧
太舒服了不行啊
对慢慢的
真色啊
不妙啊
那就慢慢的
已经不行了
一下就高潮了
高潮了
还没完哦
不行了
那我来动吧
高潮了
真不错
不行了
不妙
舔舔我的肉棒
屁股翘起来
快啊 再好好给我舔舔
快
怎么样
好舒服 不妙啊
不行了啊
不行了
怎么样啊
不行 高潮了啊
不行啊
高潮了
自己高潮像样吗
看着我
很舒服哦
已经不行了
不妙啊
停 不行了
过来
腿张开
不行啊
来吧
不妙高潮了啊
高潮了啊
腰在动啊
不行了啊
不行了吗
不想要肉棒了吗
肉棒好是吧
不妙啊
不妙了啊
高潮了
不行啊
到这里来
快骑上来
快很舒服啊
不行啊
高潮了啊
继续
但是我不行了
不行啊
来吧
已经不行了啊
高潮了
头抬起来
高潮了啊
不行了
欲罢不能啊
真不错啊
不行了啊
不妙了啊
不行不妙啊
不行
好好做啊怎么了
不喜欢吗
舒服得不行了啊
真可爱啊
你很棒哦
不妙啊
不行了
让我尝尝
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
不妙啊
来亲一个
又高潮了吗
很舒服吧
怎么样啊
还要吧
快继续来吧
社长的手很舒服吧
小穴真不错啊
不行了
高潮了
又想要了吧
想要
那就来吧
看啊
说你想要肉棒
我想要肉棒
好好享受吧
好好看着
看到了吗
好激烈啊
好好看着我的肉棒
看到了吗
自己摸摸阴蒂
快摸啊
好舒服啊
快摸摸阴蒂
真下流啊
很舒服吧
舒服啊
不行不行
里面已经不行了
好舒服啊
不行了啊
看啊
舒服吧
开心吧
舒服
感谢我吧
看着我
说谢谢
谢谢
好舒服啊
舒服啊
不妙啊
我也要射了
好舒服啊
不妙啊
射了
嘴张开啊
不行
不行了
好舒服啊
不行了啊
不行啊
舒服啊
好舒服啊
不妙啊
不妙 好舒服啊
不要啊
高潮了
我也射了哦
表情真不错啊
好舒服
很舒服吧
舒服
我不行了啊
好舒服啊
不行 高潮了啊
真不错啊
看光光了
再用力一点
你的下面看光了啊
不行了啊
高潮了啊
不行了
不行
射了
可以射给你吗
全射给我
不妙啊
高潮了
(END)