我以前会慢跑
只是单纯很喜欢慢跑
不过最近慢跑是为了
暂时忘掉不好的事
（明日见未来）
（妻子回娘家的这三天）
（将一生累积精子注入了发育过度的巨乳继女）
我回来了
未来 欢迎回来
今天是跑步回来的吗
没关系 偶尔活动一下筋骨也是不错的嘛
欢迎回来
我回来了
就不能对爸爸态度好一点吗
都是多亏了他
我们才能住这么大的房子
好了 快进来吧
算了 这种事就慢慢来吧
流这么多汗
不快点换下来会感冒的
心情会这么差
就是因为这个男人
我在很小的时候
爸爸就过世了
妈妈又在最近再婚
这位成了我继父的男人
不知道为什么
就是无法喜欢他
未来 现在方便吗
下个礼拜 外公有点事
我必须回娘家一趟
到时就只有你和爸爸一起住
趁那个机会打好关系吧
都搬过来已经一个月了
你们要更和睦相处才行
我们能过这么充裕的生活
都是多亏了爸爸喔
是没错啦
好了 跟爸爸好好打好关系吧
不然你想再回去以前的生活吗
你的学费也是他出的
不然你就要退学了
所以要跟他好好和好喔
要三个礼拜啊
果然还是很勉强
那就麻烦你们看家了
要好好相处喔
放心 没问题的
那我走了
走了喔
路上小心
那这三个礼拜就麻烦了
只有我们两个
感觉有点紧张呢
那做什么好呢
机会难得要不要一起看电影
不用了 我去慢跑到晚上回来
那我偶尔也陪你跑一下吧
不用了 我喜欢一个人跑
等等 你做什么
未来
我已经忍很久了
好想跟未来快点成为一家人呢
你对我也太冷漠了吧
不要 这样好恶心
你刚说什么
这样好恶心
你这什么态度
你能脱离穷苦的生活
以为是谁的功劳
还想回去过以前的苦目子吗
你妈可是会很伤心喔
我跟你妈要是就这样离婚
你们母女可是又要回去过原本的苦日子
你妈好不容易得到的幸福就会付诸流水
而且你也开始必须
为了养家辛苦工作了
所以这也没什么嘛
为什么
你会长的这么可爱呢
不要
为了让感情更和睦
来接吻吧
不要
未来没有接吻过吧
来接吻吧 不要
有什么关系
嘴过来
来接吻嘛 不要
来接吻嘛
嘴唇很软呢
不要
胸部也是很美呢
不要 让我看看
别看
胸部真的很美
嘴巴说着不要
为什么那里越来越热呢
我才不想当你的家人
说什么啊
不要
其实未来也很色吧
不行快住手
不过啊
你这胸部真的很棒呢
过来这里 不要
让我们合而为一吧
为什么
腿也是很美很修长呢
不要 这样很恶心
快住手
一开始会觉得恶
不过很快就会习惯的
这样好恶心 不要
快住手
不要
不行
你也不想让妈妈伤心吧
不要
等等
未来也想跟我好好相处吧
不要 这样好恶心
这样真的好恶心
吵死了
乖乖闭嘴就好
不要
好了 放轻松点
你看看
为什么这么湿了
所以啊
你身体也觉得很爽嘛
所以好好顺从就好了
不要
穴穴也是很美呢
这样好恶心
你做什么
这不是有感觉了吗
看过来这里
我是真的想和你好好相处
不要
好了 快过来
不要 过来
好了
做什么
太美了
摸一摸这里
不要
好好摸看看
这样好恶心
不要 快住手
我真的不想
这都是为了让关系更亲密
跪下来
做什么
刚才我不是帮你舔了那里吗
那这次
换你来帮我舔了
不要
给我舔 不要
就算说不要也要舔
可以的吧
你可以的吧
好了 嘴张开
很快就好了
好了
居然能这么进去
这么讨厌吗
不要
到此为止吧
管你要不要 给我过来
不行
不要
全身放松点
不要 你做什么
不要 拜托到此为止吧
不要
不行 快拔出来
求求你
不行
结果你也很爽不是吗
反应很老实嘛
不行
看着我
好爽
要去了
高潮了是吧
觉得老二如何呢
很喜欢吧
就要射了
要射了
跟我的老二好好相处吧
帮他清干净
这突如其来如同噩梦一般的遭遇
我只能不断质疑这是否为真
可是这时内心明明厌恶不已
但是身子不知为何开始热了起来
虽然看不见
不过真的好爽
到底进去几次了呢
我现在正在被一直以来讨厌的继父侵犯
好爽
不要
是这里吗
说不要看来是这里没错呢
不行 这样就看不到了
真的很爽呢
爸爸 快住手吧
好我现在就住手
不要
要射了
这样就结束了
用嘴帮我吸干净
真的好爽
爽过了以后
肚子开始饿了呢
做饭给我吃吧
是要做什么
亲子丼（鸡肉鸡蛋盖浇饭）
亲子丼啊
那很好啊
很懂事嘛
这么想成为一家人啊
屁股很美呢
不要
快住手
觉得爽就喊出来没关系
不要
我要做的是这个
不要快住手
这乳头说的可不是不要呢
真的很色呢
这边也立起来了
自己滴点口水在胸部上
快点 滴口水下去
真的好吗
今天的事要是和妈妈说的话
拜托不要
那请快点吧
那这样呢
快住手吧
未来那里很敏感呢
爸爸也开始兴奋起来了
乳头圆滚滚的呢
很会做菜嘛
将来肯定是个好妻子
怎么一副苦瓜脸
这样看着
饭都要变难吃了
既然闲闲没事做
那我吃饭的时候
就帮我含一下老二吧
你也不希望我们的事
让妈妈知道吧
好了 拜托你了
好吃
别光是含着
也舔舔其他地方嘛
就是这样 看这里
用力吸到脸颊陷进去
好了这个不用了
既然都勃起了
就再让我更爽吧
到这边来 坐到我身上
像这样
给我点口水
口水吗
再来一点
这件脱了吧
不要
快住手
未来也很爽吧
也没损失吧
好了 到这里来
好了把脚张开
像这样
不要
别说不要了
搞什么啊
未来
含着我的老二
让你这么湿了啊
什么嘛
既然你觉得爽
就再让你爽爽
已经够了
好爽要去了
要去了
不要
快住手吧
好了 自己放进去吧
就这样合而为一
这里
就要进去了
不行
说着不行
实际上是如何呢
好了 直接进去
转过来这边
就是这里
就是这样自己动吧
很色情喔
好爽
能这自己动
不是很好吗
要去了
看过来这里
快说啊
不行
是什么不行啊
要去了
那一边看着我一边高潮
可以吧
不行了
要去了
好爽
不行 太爽了
我也是好爽
看这边
不行
要射了
知道射了之后要做什么吧
坐下吧
明天妈妈就要回来了
妈妈不在的这段期间
我一直很想和穿着运动内衣的未来尽情做爱
就只剩今天可以了
来做好玩的事吧
要不要呢
不要
之前跟我做爱时都说了些什么呢
像是好爽
要去了什么的
不是说了好几次吗
这些事应该不希望我跟妈妈报告吧
那就乖乖听话
过来
快过来
坐这里
手放前面
拜托不要
感觉状态比平常还好
是很兴奋吗
这就是年轻女孩的汗味啊
不要
拜托别再舔了
怎 么了这么兴奋啊
舌头伸出来点
这是什么
试试看吧
很舒服吧
还有这里
很爽吧
还这么挺呢
别再弄这里了
是要我停止吗
想像看看吧
这要是顶到那里
会怎样呢
接下来
这次试试这个
不要
觉得如何
碰到了喔
真的碰到了
怎么了
好爽
我就说吧
看着这里
怎么了
太爽了 好像要喷出来了
这里吗
这样呢
要高潮了吗
快高潮啊
还差一点呢
想高潮吗
好爽
我就说吧
还想更爽就再求我啊
请就这样让我高潮吧
看着我再说一遍
该怎么办呢
还是就到此为止吗
这样会对不起妈妈
还是到此为止吧
没在听吗
还想高潮吗
再多求几次
请让我高潮吧
再求我
拜托了
拜托请让我高潮吧
是这里吗 好爽
要去了
这件也脱了吧
还有这件
还有准备这种的
就放这边了 快坐下
不要
怎么了 要高潮了吗
再忍忍吧
好好忍住 享受这感觉吧
好了做出爽一点的表情吧
就是这样
表现再爽一点
要去了
很好就是这样
要高潮时就尽情高潮吧
要忍住喔
再忍久一点
要去了
忍住
不行
我不行了
什么啊
高潮到喷出来了是吧
这是怎样 好了站起来
到这边来
都这年纪了
真拿你没办法
既然内裤都湿了就脱了吧
让我看看你穴穴
现在状态如何
不行
里面现在状态如何呢
要打开开关了喔
好爽
这东西很爽吧
不行 要去了
这样呢 好爽
我不行了
不行了吗
就要喷出来了 不行
真拿你没办法
不行
好了打起精神来
要喷出来了吗
要喷出来了
高潮了是吧
不行
真拿你没办法
还没完呢
还有吗
好了就趴在那边
屁股翘起来对着我
就是这样
这角度不错喔
要去了
怎么了 很爽吗
好爽
很爽吗
要去了
你说什么 要喷出来了
是这样吗
这样不行啊 未来
这么容易就尿出来了
一直都只有你在喷
也让我这里也射一射嘛
很好
好了 快让我射出来
就是这样
好了我也要射了
就要射了喔
要射了
我的老二还这么有精神
该怎么办呢
能帮我含吗
好了就这样开始含吧
好了这边
这边吗
这样就像潜望镜一样
好爽
好了伸出舌头
舔舔龟头的地方
话说回来 越来越听话了呢
其实本来就是变态吧
有什么关系
变态的女人更容易取悦男人
等等 那能用胸部夹住吗
就是这样
很好
果然很懂喔
好爽
这样你自己也很爽吧
越来越色了呢
这下又想进去了呢
都这么挺了
你的穴穴似乎也准备好了呢
不行喔 要好好看着这里
一边含一边看着这里
觉得丢脸吗
不过这表情很棒喔
好爽
未来其实很变态呢
怎样 老二很挺了吧
这样含着爸爸的老二
觉得如何呢
不是很讨厌我吗
喜欢的是老二是吧
表情很色呢
一脸很满足的含着
含着我那不知让人高潮多少次的老二
想要他进来吧
看过来
想要他插进去对吧
想要被插吧
脱了吧
全身都要
好了
躺下来吧
脚张开
老实把嘴张开吧
要进去了喔
很爽吧
这样也不错吧
一直被讨厌的继父硬上
觉得如何啊
还是已经不讨厌了呢
毕竟这么喜欢老二
这样可以吧
就用这老二让你高潮
要去了
妈妈就快回来了
以后就没办法继续
每天像这样做爱了
其实还想跟我继续做爱吧
诚实点不就好了
你刚才自己主动把舌头伸出来了吧
才没有
这很正常的
你也想要爽对吧
乳头都这样了
好爽
乳头很敏感呢
就来点更爽的
那是什么
就说这样会很爽的
天啊
好爽
我就说吧
那脱了吧
好爽
真的好爽
更想要爸爸的老二了吧
很爽吧
只让胸部爽真的好吗
想让穴穴也爽
你刚才说什么
想让穴穴也很爽
这样说很变态呢
在这里躺好 把脚张开
再说一次你想让哪里爽
想让穴穴爽
是这里吗
好爽
腰自己动起来
真的很色呢
好爽
那里好爽
这样下去又要去了
想高潮吗 好想
好爽
觉得很丢脸的话
要不要就这样停了
请继续吧
要去了 想高潮吧
好想高潮
很容易高潮嘛
让我好好疼爱你
好爽
这个已经没用了
过来这里
这么湿了呢
好爽
这里吗 就是这里
爸爸 我好爽
好爽
真的好爽
那这次能让爸爸更爽吗
这里也要吗
这里也拜托了
很会舔喔
既然都做到这里了
很喜欢这老二不是吗
很爽吧 好爽
厉害
回水差点浪费掉了
好了 手伸出来撑着这里
这次用胸部夹住吧
太色情了
好爽
用乳头摩擦一下老二吧
这样吗 就是这样
这里也要吗
这样有没有很爽
很爽喔
转到后面来互舔吧
互舔吗
太爽了
好爽
快不行了
就要去了 爸爸可以吗
可以
要去了
爸爸我好爽
想用这老二更爽吧
你应该懂吧
自己放进去
爸爸 这样好爽
真的好爽
我也是好爽
好爽 爸爸也是很爽吗
爸爸的老二好爽
喜欢爸爸的老二吧
最喜欢了
这样好爽
好爽
不行 好爽
不行好爽
厉害
一直顶到里面 真的好爽
好爽
这样也是好爽
爸爸 我好爽
糟糕 真的太爽了
这老二让我要去了
要去了
来吧
爸爸
好爽
好了背往后靠
就是这样
太棒了 看得一清二楚
这样好爽
这样很棒吧
爸爸 这样好爽
要去了
没事吧
我没问题
好爽
这样好爽
等等 不行 要去了
要去了
还想继续对吧
很想
就是这样 脚张开点
不行
好爽
太爽了
这样好爽
爸爸的老二好爽
好爽
要去了
厉害
没事吧 身体抖成这样
还是快结束吧
用侧躺的吧
这样也好爽
这样好爽
爸爸这样一直做爱没事吗
好爽
妈妈回来
就没办法做这么爽的事了
真的太爽了
好爽
再来 好爽
爸爸的老二好爽
厉害
真的好爽
这样也好爽
好爽
这样也是好爽
爸爸
这样觉得呢 就是这个
这样呢
再激烈点 好爽
厉害
好像要去了
没关系
要去了
好爽
爸爸也快忍不住了
要射在哪里呢
射在脸上可以吧
好爽
不行
要射了
知道最后要做什么吧
爸爸太开心了
我回来了
欢迎回来
你们两个是怎么了
手这样牵在一起
我和爸爸聊了很多
已经和好了
是吗 真的太好了
一安心就开始觉得累了呢
亏我还担心这么久呢
会被妈妈看到的喔
可是我就是想嘛