(被最讨厌的主管强制带去)
(同一间房一直被侵犯)
(小野六花)
你今天真是走运啊
和我一起出差
可以看见我是怎么华丽工作的
是
你这是什么泄气回答
真是的
-注意用语-是
在这里吧
对不起
你认真点
说话方式
够了 听好了
像你这种刚入社会
一年的新人
可以一边拿着工作
一边像这种天才学习哦
你要感激我
虽然你是公司的负担
也可以说是拿薪不干活的
拿薪不干活吗
这个不用写进笔记里了
抱歉
听好了
主管的命令是绝对的
知道了吗
对 主管的命令是绝对的
记在笔记里去
还有就是之后的讨论
好好见识一下我是怎么
华丽工作的
你也可以偷学哦
-走吧-谢谢你
听好了
这次的讨论关系到了
我们公司的未来
是一个重要的讨论
你不要说话
你现在就不说话要怎么办
真是的
我是说讨论时候你这种菜鸟
不要去说话
知道了吧
重要的讨论里面我不能说话
不要什么都写在笔记里
对不起
再更有点判断力
-真是的-抱歉
一直道歉 你在和什么道歉啊
这个的话
你是在为你不能按照我想的
那样行动而道歉吧
这个写在笔记里面去
那个 主管的
你要写笔记到什么时候
快点收起来客户要来了
听好了
马上要来的这个老客户啊
是靠性骚扰 精神霸凌
职权骚扰而出名的人哦
放心吧我会保护你的
感谢您
来了
部长 请多指教了
今天就拜托你了哦
只要是为了您公司不管什么
都请吩咐我
今天我带来的最棒的讨论内容
我期待着哦
请多关照了
那个女孩子 也请多关照了
请多指教了
那个公司真是垃圾
我都已经说的那么简单明了了
为什么就是不懂啊
要是是我的话马上就签约了
如何啊
我的方案可以拿到150分吧
那个乡巴佬为什么就是不懂
乡巴佬就是蠢货多
这时候还是谁打来的啊
是山口部长打来的
你是有什么东西忘拿了吗
我什么都没有拉下
喂
刚才真的谢谢你呢
真的吗
真的非常感谢您
我真的由衷感谢今后能和
您公司进行合作
文件吗 我知道了
明天我再给您送过去
一定 真的非常感谢您了
希望我们今后也能长久合作
失礼了 这样啊
感谢您了
那我失礼了
怎么了啊
那个骚扰人的社长来电话了
说我们的讨论可以敲定了
是吗
恭喜你
山口部长也是一直在赞赏我们
说这是一个很不错的讨论
这个可真是不妙啊
也许我会被挖走
果然我好厉害 我就是天才
你也开心点
-你这是什么表情
-对不起
不对吧现在
开心 笑起来
笑开心点
累死了
东西放这里可以吗
那么辛苦你了
失礼了
你去哪里
去我的房间
你没听说吗
怎么了啊
一时半会给我们安排不了
两间房
所以给我们到一间房了
你这是什么表情啊
我是做了什么吗
对不起
困扰的人是我
身体都这么累的却还不能休息
我是新入社员的保姆吗
对不起
那么我去咖啡店那边睡
等等
这是已经决定好的事
不要做多余的事情
我知道了
不然我会被承担连带责任
我会很困扰的
真是的我这是在课外教导吗
对不起
不过工作好之后的酒真是好喝
怎么了啊 你也喝啊
好喝
我的酒量不好
我就不喝了
什么叫就喝到这里
成人酒量必须得好 继续喝
-继续喝
-但我已经有点喝醉了
你在说什么不锻炼酒劲好不了
继续喝
一口干
给我倒上
我会把规矩都交给你的
你也要喝
但是我已经一直在喝了
这是主管的命令
接着喝
你也要喝哦
我销售的如何
简直就是天才吧
你也稍微偷学到一点我的
技术了吗
感谢你
学到我的神技了吧
给我放一边去
你要继续喝
-但是我已经喝了很多了
-没事继续喝
不要抱怨
-怎么了啊-怎么了
听好了
你要好好跟着我学习
-知道了吗-我知道
知道了吗
如何酒量是更好了吧
我说你是有男友吧
是
是怎样的人
是我大学时候就开始交往的人
不是这个意思我是问怎样的人
是一个温柔的人
是吗
只是温柔就足够了吗
-这点不是很重要吗
-你在说什么
你这么可爱应该以上为目标
我没有那么大的野
真的只是温柔就够了吗
这个世界只靠温柔迈不出去的
你要是去了上层的话
什么都可以实现
上层吗
但是我的话
世间是靠钱决定的
钱钱钱 就是要钱
知道了吗
钱第一位
如果你和我一样进入上位的话
就可以有很多的钱
你要是愿意可以考虑一下
谢谢您
可以吗
这年轻人的性爱也不怎么样吧
性爱
他很差劲的吧
年轻人性爱不厉害
会让你觉得欲求不满吧
你是欲求不满的吧
你就是欲求不满吧
不要这样
你就是这样勾引我吗
不是的抱歉
你这样勾引我我也拒绝不了
我不是这个意思
那你是什么意思
你是什么意思啊
真是拿你没办法
-等等这样不好
-让我干你
-我有男友的
可以哦 你的好处坏处
我随便一说都可以有
说我是被你勾引的
听话让我干你
回答呢
让我干你
这是主管的命令
是
你这样说的话那就没办法了
不要动
看着我这边
这是主管的命令
舌头和我缠绵
我一直考很想摸你的
你这手是什么意思
那个
你是要反抗我吗
你想被开除吗
可以啊 我会开除你的
那么就老实一点
真不错
好大啊
他平时都是这样揉你胸部的吗
只是这样不会舒服的吧
我来给你摸舒服一下
你手是什么情况不要动
这是主管的命令
我的命令是绝对的
回答声音太小了
我的命令是绝对的回答我
是
好棒
不要动
真是不错
这个真是不错
真是漂亮的乳头啊
怎么了
老实点
怎么了 有感觉了吗
你男友不会跟你这样吧
等等
-老实点-怎么了
-这样不好-怎么不好
什么不好
-因为你有男友吗
-这个也是其中一个原因
不要去在意这些了
好棒啊
舒服吧
很舒服的吧
没事
你是想要被我开除吗
-那个
-你是想要被我开除吗
-对不起-老实点
真不错 乳头都有反应了
这边来 让我看看屁股
-我不要-把腿分开
-我不行-分开
你是要反抗主管吗
不听命令吗
你要反抗我吗
你是想要被开除吗
我会说这是被你勾引的行为
-没有勾引你
-你已经勾引我了
我会说是被你勾引的
不是的
现在说这些都没用了
这是我的命令把腿分开
不听主管话的人可是无法
立足的哦
但是
听好了把腿分开
把腿分开
自己把双腿分开
把这分开我看不见
-这样吗
-再分开一点
真不错
有点下流的味道
你湿润了吗
-湿润了吗-没有
我没有湿润
你的嘴巴可真够硬的
已经湿润了吧
站起来
往前面对着
不要动
-你做什么-服从我
不要反抗
服从我就好了
湿润了吧
我没有
是吗
住手吧
-不要反抗我-我没有
不想被摸所以就说没湿润吗
-觉得这样不行
-有什么不行
没事
这样真的很危险的
你都湿润了
湿润了
-变态啊-不是
你就是一个变态
我没有 你住手
就是因为湿润了才不想被我摸
-我没有-你想要吧
-不是的
-所以你才勾引我了
住手
这不是不讨厌吗
-你喜欢吧-不是
住手
你可以更加湿润一点
我不会湿润的
都已经湿润了
你要更加让小穴湿润一点
和刚才来一样的姿势
把手放一边去
等等 你做什么
怎么了
那么里面是怎样的形状
-住手-不要动
很漂亮啊
和男朋友一直做爱还这么漂亮
很湿润很小啊
手碍事 拿开
快点 这是主管的命令
这么漂亮的小穴
你怎么用力了
放松
等等
住手
我不要
里面好吃啊
-好吃-真的不用了 等等
我不要
住手
不要反抗
老实点
你是里面还是外面舒服呢
接下来是是里面吧
老实点手拿开不要动
同一句话不要让我重复好几次
不要反抗主管
紧致感不错啊
住手
手拿开我要反抗我
对不起
等等
-怎么了-住手
这么舒服高潮就好了
开始收缩了
收缩的好厉害
好棒啊
等等
手拿开
住手
怎么了
-不行-什么不行
看着我
继续吧
住手
老实点
好湿润
刚才收缩的好厉害
是高潮了吗
你可以高潮的哦
给我含住
含住
含住我的
-我做不到-听话
-不行-听话
过来
含住 你要去哪里
住手
含住 我叫你含住
这是主管的命令
住手
含住
不行就用小穴来让我舒服
让我插进小穴里面
住手
我会含住 再舔一遍
-我会含住-是吗
来舔吧
快点给我舔我在等着
给我含住了 不错
对只用嘴来
吸附都好厉害
吸的好厉害呀
难道说你是想让我快点射吗
加油哦
手都用上了
你就这么想让我快点射出来吗
只用嘴来 手拿开
真是努力
来吧
想要我射就试试这个
什么意思
乳交
我不行
没试过吗就夹住摩擦
试试看
不错
继续
这样
这样不行
只是靠嘴不行
没事还是得靠小学才行
来吧
这边来 是要用这里才行
等等 住手
-我做不到-没事
-我做不到
-把腿分开这是主管的命令
这是主管的命令
不
等等
好舒服
好舒服 收缩的不错
住手
收缩的真不错
看着我
好舒服
收缩的好厉害啊
好棒啊
你要去哪里
这个不错
放开我
你的小穴是极品啊很舒服
什么啊 放开我
是名器
又收缩起来了
收缩了
好舒服
你也知道再收缩吧
继续
好舒服啊 还没结束
手放那里 屁股翘起来
好棒啊
好多水
-对不起-舒服吧
把腿分开点
好舒服
不行
配合我 继续
我不行了
舒服吧 是你勾引我的
不行 住手
不行了
收缩的好厉害
要高潮了吧啊
住手吧
你来我的上面
做的好我就绕了你
你来动
我会好好看着的插进小穴
必须得插进小穴吗
好好听我话插进小穴
自己动
这样吗
-这样吗-继续
不错
这样吗
对
不错
-住手吧-继续
我做不到了
-我不行了-这是主管命令
不错啊
怎么了
我不行了
再继续要高潮了吗
那可真是没办法
-好可怕-吵死了
-好可怕啊 我不要
-有什么可怕的
是害怕我的肉棒吗
我来教你一个好事
上班族的人不能反抗主管
只能顺从他们
权利就是绝对的
所以你也不能反抗我知道了吗
世间都是一些漂亮话
但其实是很不讲理的
知道了就自己动
老实点
真是可爱
不行了
-怎么了-不行了
我也要射了知道吧
我要射了
射了
射你脸上
好脏啊 还有精液
给我舔干净
-等等
-这是主管命令 给我舔
好脏啊 都是精液
听好了
这是你勾引我的
不是我干你而是你勾引的我
记住了
看着我
住手
开嘴
等等
不要反抗
舒服吧
-回答呢-是
-主管的命令呢-是绝对的
对哦
不要忘记了 脱掉
脱掉这个
快点分开腿
真是不错的内裤
都是小穴的臭味
你湿润了吧
我没有
是吗 没有湿润吗
那么得让你湿润才行
住手
你这是什么顽固的态度
得好好听主管的话把手拿开
真是没有湿润啊
没有湿润就麻烦了
你是想要我就这样开始吗
没有湿润也不好插进小穴吧
不错
就这样给你湿润一下
住手
-我不想做了-是吗
为什么
我来教你一个好事吧
你已经是我的奴隶了
不是的
你就是我的奴隶知道了吗
-回答呢-不是的
你就是我的奴隶 回答我
就是这个表情非常的不错
想要高潮吧
高潮吧
高潮吧不然我不会停下的
住手
那就高潮吧
我会看着你脸的
我会看着的
来半蹲着
你没湿润吧
真的没有湿润吗
我来看看
声音不错啊
湿润了吧
住手
这么舒服吗
来吧
真是可爱啊
接下来该你了
来侍奉我
我做不到
做不到吗
那么就做完之前都不会结束
怎么办
-我要怎么办
-一开始从接吻来吧
包含心意的来亲我
舌头和我缠绵
你和男友接吻也是这种表情吗
不是吧
和男友一样的对待我
不行哦 把我当做你男友
来把我当做你男友
你怎么叫你男友的
回答我
我说不出来
这是主管的命令 回答我
你男友叫什么
我无法回答
不回答就结束不了
-我说不了
-快点说出来
不说就结束不了
不行
说出来
他叫健太
说着来哦
说着最喜欢健太来亲我
-我做不到-服从我
我最喜欢你了健太
-叫着名字继续-健太
我喜欢你
健太
你真是变态
-你真是变态-不是的
叫我健太还接吻 真是变态
接下来给我舔下面
要和给健太一样让我舒服
做的不错啊
是他教你的吗
做的不错
不错哦
发出声音哦
舔另外一边
对做的不错
不错
接下来舔肉棒
舔肉棒
给我脱掉
好好的来舔哦
舔的不错
男友调教的不错啊
他教你的吧
不说就一直舔
不说就继续含住
看来不是健太教你这样舔的啊
真不错
舔睾丸
给我舔
听话 快点舔
好好舔
不错
舒服
不错 继续
做的不错 第一次舔啊
-谢谢夸奖-再来一次
从睾丸舔到上面来
不错 含住
接下来舔到下面
对 舔一下哦
做的不错
接下来乳交
这是你的乳交
-给我乳交-我做不到
给我做
不要说做不到而是要做
这是我的命令
摘掉胸罩
夹住
对 摩擦哦
第一次这样吧
做的不错啊
谢谢夸奖
不错
你其实想要的吧
小穴湿润了吧
对吧
-湿润了吧-没有
自己摸一下
脱掉内裤
脱掉内裤检查
把腿分开摸摸看
如何
-没有湿润-继续摸
-为什么-主管的命令
来吧
来我身上摩擦我检查你小穴
湿润没有
-兴奋了吧-没有
-我没有-你有
你撒谎
继续摩擦
这是湿润了吧啊
我不想这样
-你身体想要-我没有
-够了吗-没有
-想我插进小穴吧-我不想
你就是肉便器
-不是-想要就插进小穴
来吧
插进小穴
-住手-可以吗
声音不错啊
果然你是肉便器
-动起来-我不行
怎么了 舒服吗
腰动起来
不错啊
你是最好的奴隶了
继续
继续动
看着动
-这样吗-膝盖立起来
上下动
对哦 继续
不错 快点
不行了
-怎么了啊因为舒服吗
-不是的
继续动
不行 住手
-高潮了吗-不是的
高潮了吧
住手
可以高潮哦
我没高潮
住手 不行
住手
-高潮了吧-没有
听好了 高潮时候要说
绝对哦
住手
听话哦 知道了吗
-说吧-住手
-住手-高潮时候要说
我要高潮了
-高潮吧-高潮了
想做还是可以啊 这边来
自己来动
-继续叫我-健太
-说最喜欢我-我最喜欢你
你要高潮了吧
不行 要高潮了
收缩的好厉害
真是个肉棒
自己来动
我自己来吗
对哦 这边来
屁股对着我
-这样吗-嗯
插进小穴
好舒服
屁股翘起来动
继续哦
舒服吧
没事 继续
不行了
高潮吧
高潮了
我来下面顶你哦
不行
住手
-那你高潮吧-住手
对不起对不起
高潮吧
我要高潮了
高潮了
屁股对着我
住手
最里面舒服吧
住手住手
不行别这样 住手
-高潮吧-住手
要高潮了
-继续-住手
继续说
不行 对不起
要高潮了
让我看看你脸
你是最好的肉便器
记住你是肉便器
你是什么
-说不出来
-不说出来不会结束
我是肉便器
说你是肉便器
继续说
-我是肉便器-包含心意说
我是肉便器
对你是肉棒
不行了
高潮吧
好舒服高潮了高潮了
你是最棒的肉便器了
舒服吧 有感觉吧
我会射很多给你的
可以吧
你继续说喜欢我
我喜欢你
-继续说-我喜欢你
-射了-喜欢你
继续说
我喜欢你 我喜欢你
我喜欢你
舔干净
肉便器
-看这边-为什么要拍
没事 比个姿势
比个姿势
住手
不和我做我就流出这个
-住手-那就和我做
来个痴女表情比个姿势
笑起来
你男友在你面前 笑起来
电话响了
你不接吗
谁打来的
这个的话
男友打来的吗
接啊
我叫你接
-可以吗-可以哦
喂
没事的哦
为什么啊
嗯 已经吃完饭回饭店了
我现在一个人
嗯 和主管去吃了好吃的
那你今天吃了啥啊
真好啊
我也想吃
明天要早起吧
我会加油起来的
没事的啦 怎么了啊
你要什么礼物好啊
想吃甜食吗
知道了 馒头如何啊
应该有时间去的
我会去找找看的
好的
那么我就挂了哦 晚安
拜拜
没被发现吧
等等 不要这样
有点下流的声音了吧
没事吧
好过分啊
今天难得我们住一起
做点舒服的事情吧
-做什么-这边来
这边来
让你看看吧
你看
是这种哦
为什么你能把这个带过来
难得出差在一间房嘛
为了开心我就带来了
知道这是什么吗
不知道吗
真是清纯清洁啊
我会告诉你这是什么的
吓到了吗
-我不要-摸摸看
-我不要-你做什么
难得我说来调教你
主管的命令
是绝对的
是的哦
绝对的哦
手拿开
第一次用吧
-住手-我马上
-不喜欢舒服的事情吗
-已经做了很多这种事了
还没好哦
你被我调教就好了
老实的感受就好了
住手
为什么你要做这种事
因为你诱惑我
-你不勾引我也不会这样
-我没有勾引你
老实点
乳头都有反应呢
-这个好可怕呀
-没事有感觉就好了
是这边吗
分开腿
自己来分开
如何啊
想要吧
分开腿
回答我
之前都不知道这个真是损失
我会好好让你知道这个舒服的
好好的感受吧
住手吧
为什么
没事好好的来感受一下
自己把小穴分开
自己双手分开
好好分开 不错哦
舒服吗
刚才我告诉你怎么做的吧
记得吧
还记得吧
看着我好好说 知道了吗
不要闭合腿分开
好好忍耐哦
-不行-舒服吧
了不起
好好的忍耐住了啊
乖孩子 下一步哦
用这个吧
-我不想-这个
看看这插进小穴哦
这样摩擦都舒服吧
不舒服
怎么会
要插进小穴了
这样插进小穴不舒服
-好难受-你没用过吧
没事我会教你
会舒服的
住手
好恶心
是要这个吧
插进小穴好恶心
-好好忍耐-好恶心
手拿开
里面感觉好奇怪
马上就会适应的吗事
我会让你适应的
好奇怪的感觉
马上会适应的
住手
不要这样
适应了就会舒服
-不要动-舒服吧
好恶心
把这个当肉棒会舒服的
不行 好恶心啊 不行
不行了
好恶心 不要
好恶心
高潮了
说恶心但流了这么多爱液
真是差距
屁股对着我
屁股来对着我
姿势不错
-要插进小穴了
-不要 好恶心
不要玩弄人
我没在玩我在调教你
我是为了让你体验这个的快感
不要
有感觉吧
-不要-自己动起来
好恶心
真是没办法了我来帮你忙
屁股动起来
-这样吗-不错
-这样吗-继续
声音不错啊 继续
-我来继续让你高潮
-不要动了
我不要了
好恶心
不要
高潮就高潮吧
高潮了
这就高潮了啊 不错
这边来
把腿分开 接下来是这个
还没有结束
住手
我要插进小穴了
好可怕
舒服吧
好好感受
不行
这个舒服吧
我要高潮了
不会停下哦
不行别这样
这个不会停下哦
用这个
我不要
我要坏掉了
要这个吧
舒服吧
我要高潮了
-住手吧-我不会住手
变得奇怪吧
住手
要我住手吗
你想要吧
直接说吧
我想要
说的不错再说想要哪里
我里面想要插进小穴
哪里
-小穴-再说一遍
插进小穴我里面来
-很诚实了啊
-我要高潮了
高潮了
插进来
插进小穴了
要这个吗
龟头进去了
好舒服
不行
怎么了 是这里吗
插的这么深了
不行了高潮了
高潮的好快啊
还有这个
用这个来吧
舒服的不行吧
高潮了高潮了
怎么了 这个舒服吧
舒服吧 开心吧
-开心吧-我很开心
-那继续-高潮了
继续高潮
好舒服
高潮了
屁股翘起来
自己把腿抬起来
不错哦
继续
高潮了
-继续-我不行了
我要不行了
舒服的不行了
没事
就这样坏掉吧
好湿润啦
想要了吧
做的不错
这个真是不错
好舒服
对好舒服 含深点
就是这个
含住
舔龟头
就这样给我舔下面去
想要我插进小穴吗
想要吧
想要时候要怎么办
我想要
真是拿你没办法屁股翘起来
我插进小穴
想要吧
要插进小穴了
插进小穴了
舒服吧
收缩了
收缩的好厉害
真是名器
-高潮吧-高潮了
想要我继续吧
很想要吧
高潮了
之后要好好听我的话
听我的话我就会好好让你舒服
好舒服
对 继续
不错哦
高潮了高潮了
继续继续 对
继续高潮吧
好舒服
高潮了
好下流啊
继续动
-对-好舒服
好舒服
不行高潮了高潮了
自己动
顶到最里面去
好舒服
高潮了高潮了
还想要吧
我想要
好舒服
高潮了高潮了
不错哦
好舒服
要高潮了
最里面好舒服
高潮了高潮了
要走了吗
嗯 要到查房时间了
你是还想要吧
你的身体很渴望吧
很燥热了
没事 我会延时查房的
等等
怎么了
还要做吗
当然了
我们都渴望的吧
反正还有点时间可以吧
到几点啊
我会延时2小时的
想要吧
声音不错
已经很有色情感了
果然你是个变态
身体都这么敏感了
想要被揉吧
到镜子前看你有感觉的表情
好害羞
好好看着你真实的样子
好下流的表情
-好害羞啊-看的清楚吧
表情不错啊
你看乳头都这么硬了
来脱掉
下面也湿润了
来我看看
很湿润了
不要说
怎么了 害羞吗
小穴这么湿润了
看自己样子很害羞吗
好害羞啊
再让你舒服点
表情不错
好湿润啊
好好站着哦
转我这边来
分开腿
好棒 都湿润了
好舒服
你想高潮吧我让你高潮吧
高潮吧
我要高潮了
高潮了吧
接下来来让我舒服吧
我们来互舔吧
好好舔
高潮了
继续舔
高潮了高潮了
-高潮了吗-是的
想要吧
下面来
屁股翘起来
-这样吗-是的
你想要吧
含住 之后就满足你
姿势真不错
屁股翘起来
不要着急哦
慢慢来
不要急 慢慢来
我插进小穴了
好舒服
好棒 好舒服
高潮了高潮了
这边来
看得见吧
好下流
好好看着
高潮了高潮了
顶的好深
好舒服
好舒服 不行了
我要高潮了
小穴好湿润啊 都是爱液
滴了这么多出来
-好湿润-舒服吗
好舒服
舒服吧 好紧致
高潮了
来我上面吧
自己上来
这样呢
好舒服
舒服吧
好下流的声音 小穴好湿润
是很湿润
好舒服
好舒服好舒服
我要高潮了
继续来动
好舒服
好棒啊
插到最里面了 好舒服
好舒服好舒服
高潮了高潮了
好棒啊
好舒服
好舒服 要高潮了
喜欢激烈的吗
我喜欢激烈的
后面去点
不错
就是这样
这样好棒啊
自己动到高潮啊
好舒服
高潮了高潮了
我要高潮了
接下来这边来
反过去吗
嗯 插着翻过去
这样吗
不错
好舒服
好棒啊
高潮了高潮了
-继续哦-好棒啊
好舒服
好舒服好舒服
我来动
谢谢你
不妙 好舒服
好舒服
好激烈不行了
要高潮了
这边来
我不行了 好舒服
江西
高潮了
这是怎么了
好舒服
好舒服好舒服
来脱掉
给我舔
好吃吧
舔的熟练多了
好 你来趴着
-自己把腿抬起-这样吗
对着我这边来
对
过来点 我要插进小穴了
看得见吧
好棒 看的好清楚
收缩的不错 好棒啊
好棒啊
好舒服好舒服
好舒服
最里面好舒服
好舒服好舒服
好舒服
好舒服高潮了高潮了
真是不错
屁股翘起来
对着我这边来
好舒服
收缩的好厉害啊
-真是舒服的小穴-好舒服
好舒服
好舒服好舒服
最里面好舒服
好激烈好舒服
高潮吧
不要 要高潮了
好舒服
看的好清楚
不行
好舒服
好舒服好舒服不行了
高潮了
激烈吗
好舒服
看着我舒服吗 真不错这身体
能和我这样做爱真好吧
幸福吧
我好幸福
我要高潮了
自己来插进小穴
自己动
-掉出来了-对不起
不错
好舒服
看着我高潮哦
好舒服 我要不行了
我要高潮了
接下来该我了 你躺下
好舒服
我会射给你的
求我把精液射给你
把精液射给我
-求我呢-求你了
把精液给我
射给你吧
拜托你了
好舒服
射了射了
舌头伸出来
好舒服啊
你要睡到什么时候去洗澡吧
还是就是
等一下次出差的时候我会
再给你订一间房的期待着吧
但你有男友啊
不要迷上我了哦
知道了吗 社内恋爱禁止的
知道了吧
快点洗好走了
是