欢迎 谢谢 今天的光临
我是今天负责按摩的宫下
请享受极佳的服务
(就算射过一次)
(也会对视耳语)
(继续帮你撸出来的)
(回春按摩店)
打扰了 客人准备好了吗
是的
虽然是全身套餐
有特别累的地方吗
这样的话 腰和腿
下半身都比较累
这样啊 我知道了
客人是第一次来我们店吗
是的
好的
-我们会根据客人的状态按摩
-好的
-要开始了-拜托了
-开始了-好的
不好意思
好舒服
房间是否过冷或者过热
刚好
-力道没问题吧-是的
-可以趴着吗
-好的 趴着
这样可以吗
好害羞
-要开始了-好的
-怎么了 痒吗-没事
-转过来-好的
-要倒上去了-好的
-给你涂抹全身-好的
-怎么了-不是
-放松点-好
放松多了吧
是的
-继续了-好的
-给你涂抹淋巴-好的
怎么了 腰在动呢
那个
不好意思
不用在意的
-这是很自然的事情-好
-要继续了哦-好的
那个 能拜托你吗
-感觉很困扰吧-是的
我知道了 特别的
-要保密哦-好的
-这是特别的哦-特别的
只对客人是特别的
肉棒越来越硬了
-颤抖得好厉害-是的
-龟头舒服吗-是的
-给你倒油了-好的
怎么了吗
等等
停一下 要射了
-不可以射出来-好
怎么了吗
要射了
慢慢来
慢慢的
不行了
要射了
射出来了
忍住哦
不行了
怎么了
太舒服
不行了
不行了 要射了
又要射了
不用忍的
要射了
好厉害
-都射干净了吗-是的
-这件事要保密哦-好的
还累吗
挺累的
是吗 以防万一
-要试试看小穴内按摩吗
-小穴内按摩
这个是人气很高的套餐
-你不知道吗
-我这是头一次听说
会给客人慢慢放松重要的地方
-请放松-好的
-来 戴上面具吧-好的
我开始了
要开始了
-喜欢接吻吗-是的
舌头伸出来
好的
在摩擦
-越来越硬了-是的
-好厉害-要脱了
好硬啊
得给你放松这里
-我慢一点用嘴给你按摩
-好的
好厉害
-还不可以射哦-好的
-给你用口水弄滑-好的
好舒服
-舒服吗-是的
-可以帮我一下吗-好的
是说这个吗
是的
是什么
内裤脱了
真的假的
有声音
-听得见这里的声音吗
-是的
好舒服
要射了
不行了
-还不能射哦-好的
我给你戴套
要戴上了
好舒服
好好放松起来吧
好的
继续倒上了
变硬了
-接下来用身体给你涂油
-好的
好舒服
-怎么了-我忍不住
好好忍住
然后射出来吧
好的
好厉害
要射了
好厉害 没忍住
-没事的-好的
射了好多
好厉害 太舒服了
-还能继续吗-是的
好舒服
-都射出来吧-好的
给你戴套
-要插进小穴了-好的
好舒服
-舒服吗-是的
男性器官在小穴里动
好的
好舒服
像这样动如何
我想从后面插进小穴
插得好深
对不起 我出声了
不行了 要高潮了
-好厉害-不好意思
可以倒上去吗
好舒服
请和我接吻
要射了
射了很多吗
是的
要取下来了
-我给你弄干净-好的
按摩完毕了
很舒服
-都射出来了吗
-射了好多
-这边请-好的
-请坐-好 不好意思
-我给你洗-好
-我开始了-好的
好舒服
-给你涂泡泡
-好 拜托了
好舒服
给你缓解疲劳
谢谢你
我开始了
-嘴张开点-好的
-我要往下按摩了
-不好意思
要给你脱了
-舒服吗-很舒服
非常舒服
-给你洗干净-太舒服了
好厉害
好舒服
-怎么了-太舒服了
-给你继续涂泡泡-好
-要开始了-好
好厉害 太舒服了
-我继续了-好
好热
-舒服起来吧-好的
-我给你慢慢舔-好的
好舒服
好厉害
不行了 要射了
太舒服了
-你想射出来吗-想
太舒服了 这样舔的话
我这样会想射的
要射了
不行了 要射了
好厉害
不得了
等等
要射了
可以射出来哦
太舒服了
不行了 好激烈 又要射了
要射了
好厉害
射了两次了
-按摩结束了-谢谢
-舒服了吗-非常舒服
要开始按摩了
-给你放松身体-好的
要开始了
-我好好亲你-好的
-腰抬起来-好的
好厉害
-转过来吧-好的
-乳头喜欢被爱抚吗-是的
那这里呢
喝我的口水
肉棒好硬啊
-我给你涂油-好的
你好敏感啊
好热
-要脱了-好的
-给你倒油-好的
-喜欢油吗-是的
睾丸绷紧了
是的
-忍住的话会更有效果-好
真的不行了
-慢慢给你撸-好的
不行了
不行了 要射了
要射了
持续撸会怎么样呢
给你榨干睪丸
感觉
感觉要出来了
要射了
都射出来吧
-干净了吗-是的
-没事吧-没事
太好了
不好意思
按摩的时候身体会动吗
是的
身体乱动的话
会降低效果的
-给你束缚起来了-好
敏感起来了吗
是的 好舒服
-要接吻了-好
-接吻有放松的效果-好
乳头好硬
好舒服
我开始了
-乳头敏感吗-是的
热起来了昵
好舒服
客人这么有感觉 真变态
太舒服了
要射了
不得了
放松点
-我用嘴给你按摩-好的
好舒服
-流出来了好多前列腺液
-是的
太舒服了
好舒服
-舒服起来-好的
太舒服了
好厉害
要射了 不得了
要射了
-还不能射-好
好舒服
不得了
等等 抱歉
我忍不住了
不得了
要射了
好厉害 抱歉
好舒服
好厉害 不好意思
已经射出来了
好厉害
不行了
已经射出来了
不得了
不行了
好厉害
要射了
不得了 要射了
-又射出来了-是的
好厉害
好舒服
-舒服吗-是的
-还能射吗-是的
我想看里面
可以的
好厉害
好漂亮
去床上吧
好的 好厉害
给你涂特别的油
-快射出来的时候忍住-好
我开始了
好好享受吧
张嘴
-涂油以后身体好敏感
-是的
好舒服
-身体感觉放松了吗
-是的 太舒服了
不得了
肉棒好硬
好舒服
-射几次都会这么硬吗
-是的
好舒服
-涂上口水给你撸-好的
太舒服了
-好硬-是的
不得了 好舒服
不得了
又要射了
要射了
-舒服吗-是的
太舒服了
-接下来 用脚-好
给你涂上
好舒服
-和手感觉完全不一样吗
-是的
太舒服了
好舒服
-不能擅自射出来-好
太舒服了
-我要激烈点了-好
这个不得了
好舒服
太舒服
又要射了
还不能射
好的
-要清理一下吗-好
-我要坐您脸上了好
技术太好了
好厉害
-放松了吗-是的
要开始了
插得好深
看插进小穴的地方
好舒服
顶着最里面
-好舒服-好舒服
不得了
好舒服
要高潮了
对不起 我高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好激烈
不得了
忘我的射出来吧
好的 不得了
要射了
不行了 要射了
-好厉害 又射出来了
-是的
射了好多
给你戴套
-要插进来了-好
好舒服
好厉害
顶着里面了
好舒服
-这里吗-对 好厉害
好厉害 我也可以动吗
好的
好舒服
不得了
太舒服了
好厉害
不行了
可以继续动吗
好
客人 好厉害
好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
不得了 又要射了
好舒服 要射了
要射了
好舒服
还能射吗
我才射过
射不出来了
-要都射出来啊
-我已经 等等
等等
不行了
都射出来吧
好舒服
不行了 不得了
不得了 好舒服
不行了 又要射了
要射了
客人
客人好厉害
好厉害
太舒服了
我给你弄干净
谢谢