身为班导的我输给学生的诱惑 放学后在爱情宾馆持续做爱 98堂[色花堂] 永久地址 98. 18
身为班导的我输络学坐的诱惑 放学后在爱情宾馆持续做爱
进来吧
妤棒啊
妤长啊
是啊
第一次来到这么太岣刚@
真的吗
妤棒啊
我感觉有点紧张了
石八
石八 一我可以稍微看一下餐厅吗 一好啊
石川
好棒
东西好多响
好像很棒啊
今晚就在这吃吧
她岣忽字叫漤
她是我班上的学生
半年前
她向我告白了
虽然我己经有了妻子
丕是在不知不觉中跨越了老师和学生之阃岣霁
实践
这是被禁止的
即使我这样想
但看着可爱岣渗
我舸理性马匕就叉消失了
但是
我们不能氽遥保持逑榉的关系
现在新学期己经到来
今天必须把语谠清楚
老师
谢谢你带我来这么妤舸
暑假的时候没办法看见你我好寂寞啊
对不起
放暑假的时候见面
我想可能会引起怀疑
我知道
厮呗我很很期待今买能见到你
老师
我们今天要待到什么时候
我和朋友说了要:外面过夜
可呗一直和你雀一起哦
召川
鄹介
今买
我有重要舸事要谠
咦
重要的事
我谠
这种关系我们尕能结束吗
缙柬。
为什么
为什么突然这么说
我不适合你
我想了整整一个月
我是个老师
你是个学生
我还有家庭
万一
如果这段关系被公诸于众会有很大麻烦的
所以
在这之前
我觉得我们应该结束这段关系
老师
尽说些匐私晌语
我真岣很抱歉
但逑是
-为了彼此。。 妤啊
咦
如果老师想分尹的话
妤啊
即使分手
老师雀学校有工作
她有妻子
被发现的语问题很严重吧
但是
这榉真的可吆吗
也许你应该再考虑 环
老师
你喜欢我吗
嗯
我喜欢你
如果你还喜欢我的话
一定会后悔分手的
如果我们互相喜欢
只要没人知道的话就可以了吧
我们己经一个月没有见面了
我不想和你分手
难得
这么好的|0卧匕内只有我们两个
老师
其实你想和我一起在407巨做什么吧
我知道你有别的事想谠吧
你其实想和我做爱吧
我对于老师心里所想的
马上就察觉了
老师
我也想和老师做爱
如果你和我做爱
学校的事
妻子的事
所有的烦恼都无所谓啦
我在暑假期间
满脑子都想着老师
今天开学典礼的时候也是
上课的时候也是
我一直在想和老师做爱
老师
最喜欢你了
我最喜欢老师了
卷师她告诉我喜欢我
喜欢
喜欢吗
那公老师
吻我
老师  我们来接吻吧
老师
来接吻嘛
为什么没有回应
还是你讨厌我呢
不  我乔是讨厌你
我不是讨厌你
那么吻我
这是一个月来的第一次接吻哦
如何
老师你她喜欢接吻吧
吻我嘛
果然老师也想要接吻啊
好开心
老师
学校的事也好  妻子的事也好
我会让你忘记一切烦恼的
老师
摸我的胸部
胸部。
这里
我要尽情的摸
尽情摸吧
这里也可以舔吗
嗯 舔吧
好舒服
好想舔
想要舔吗 二嗯
只是吻很雅受吧
这迦也。
可呗摸吗
嗯 我想被摸
好想看看
好棒啊
这里
好好吃
我想舔遍你
全部
-全部吗 -嗯
这里
看这里
好热啊
一很热吗 一嗯
-稍微期待一下吧 -我一直在忍呢
快点来吧
这边很热啊
这里
己经湿了
这里面
全部
全部想舔
二可以吗 一嗯
我想要
这里
啊。. 妤漂亮
看的好清楚啊
我受不了了
妤舒服
真的吗
在你回家之前霎一直儆
妤舒服
继续  我迹要舔
釜部
妤舒服
好棒  妤棒  要高潮了
去了
我还想舔
转过来  转过来
在转过来一点
对  来这边
这个
一这个吗^ 一对
我想脱下来
-可以吗 一嗯 己经不需要了
很妤
这只脚也.. .
就是这样
屁股妤漂亮
屁股妤棒
全部
妤棒
可以继续舔吗
我想继续被舔
这里吗
妤舒服
叉要高潮了
去了
妤舒服
很享爱呢
这么舒服吗
老师妤舒服
这次换我来吧
我很期待
来吧
那里
太舒服了
是吗 '妤舒服
妤舒服
等尕及了吗
一脱吗 一尕行吗
司呗啊
一脱了吧 =真的吗
真岣
你做的真好
98堂『色花堂]  汆久地址 98七13
妤棒
太舒服了
很妤
舒服吗 一太舒服了
乳头怎么了
很硬吧 二嗯  妤硬
因为太舒服了
像我刚刚那样吻我
尽情的吻我
二尽情吗 二』
我的肉棒
硬的好厉害
老师岣娈太了
脱下来吧
一继续 二继续
继续
很妤
卷师在忍耐吗
你发现了啊
一直想见你^
一你有想我吗 二嗯
我她一直想着你呢
妤久不见的肉棒啊
舔的方武妤色啊
你不觉得我岣技巧娈妤了吗
很厉害
你变得很熟练了
妤色响
看了视频我学到了很多
真优秀
我只是想让老师感觉舒服一点
妤厉害
太舒服了
你卷婆和我
哪个更舒服
你儆岣更舒服'哦
一真岣吗 很舒服
太妤了
这样岣色
太舒服了
好棒
好厉害
你己经很擅长了
真的吗 二骢
一为了我去学的吗 -嗯  我想这样做
一看了很多的视频 一真岣吗
己经湿答答了啊
妤舒服
这里妤湿啊
发出了咕叽咕叽的声音
继续吗 一继续
一继续吗 一妤舒服
不行了
叉要高潮了
二舒服吗 二嗯
一我想要插入了 一怎么了
卷师  插进来吧
妤棒
太棒了
老师来吧
妤棒啊
一好舒服 =舒服吗
好棒
夹的妤紧啊
好舒服
舒服吗 一嗯
老师也很舒服
太舒服了
好舒服
老师  好舒服啊
高潮了  高潮了
去了
舒服吗
妤舒服
太舒服了
从启面来吧
转过去
屁股翘起来吧
一好舒服 一舒服吗
一感觉如何啊 一又要高潮了
妤棒
舒服吗 二妤舒服
老师也很舒服吗 一很舒服哦
妤舒服
叉要高潮啦
老师继续
继续尽情的搞我吧
好舒服
去了去了去了
妤棒
继续吗
继续
妤舒服
手撑着吧
一老师 二骢
妤激烈啊
激烈总不妤吗
一我想要激烈; 二是吗
我想要
好舒服
去了去了去了
妤棒
停不下来
太舒服了停不下来
一我满身大汗了 二太厉害了
好热啊
一胸部很有感觉啊 二嗯
舒服吗 -好舒服
流了好多汗啊
来这地方太棒了
可以做得很尽兴
嗯 -溪
想要继续做吗
想要继续做
一肉棒好大  -妤大吗
好硬
一感觉舒服吗 一感觉又要兴奋起来了
看起来棒极了
要做看看吗
我做
整个插进去了
98堂[色花堂] 永久地址 %8。] 整个插进去了
98堂[色花堂] 永久地址 98七。1
一还记得怎么做吗 一嗯
好舒服
妤舒服
你的表情看起来很享受啊
一好舒服 一是吧
很舒服吧
好棒
胸部也很棒
这里
一妤棒 ~乳头妤硬啊
这样捏妤舒服
啊。妤棒
一如何啊 一妤舒服
妤舒服
老师  好舒服
描插的妤棒啊
顶到深处了吧
不行了  去了去了
妤舒服
老师
-那样做吧 一哪样
一那样 一哪样
火车便当的姿势
那就再来一发吧
一这样吗 一嗯
太舒服
好喜欢老师
妤舒服
去了去了去了
一太舒服了 一我她妤舒服
准备射了
可以吗
己经忍不住了
别再忍了
一不忍了哦 =嗯
一射吧 没关系 一真的吗
尕行了
妤舒服
要射了
射了
等等  我去拿水过来
给 -谢谢
谢谢
二我可以喝吗 一嗯
果然
心情妤棒啊
不再困惑了对吧
被发现了啊
我好兴奋啊
来帮你清干净吧
清干净吗 -嗯
等等
太爽了 好舒服
越来越硬了
因为
你舔的很棒啊
所以射出来了啊
流了好多汗我们去淋浴吧
说的也是
满头大汗啊
一走吧 一嗯
这样夹着真棒
老师你的娈的好硬啊
妤舒服
己经硬邦邦了
妤厉害
刚刚才射而巴呢
因为你抚摸的技巧很棒
真的吗
握着不肯放手啊
一不行吗^ 一可以啊  很舒服哦
硬了呢
这里
这样摸乳头感觉妤怪
不行吗
为什么
娈得妤硬啊
这里
妤舒服
很有弹性啊
因为老师己经妤久没这样碰我了
变得很敏感
所以才这么硬啊
我只是稍微摸一下而己啊
才不是一下子而巴
还想被摸吧
这里
用大腿夹住我的肉棒
进来了
夹住 一夹住了
用双腿摩擦
这样吗
妤棒
己经硬起来了
一硬了吗 一嗯
那就继续摩擦吧
好舒服
来吧  继续摩擦
就是这样 这里
这里
啊。 太舒服了
摩擦舒服吗
摩擦好舒服
太舒服了
我还要 一迹要吗
转过来
面向我
这样摩擦太棒了
这里
夹住了
兴奋吗
好舒服
好舒服啊 -嗯  好舒服
继续摩擦
摩擦的好厉害
好棒
老师我想要了
一想要了啊 一嗯
好爽
可以吗
嗯  插进来吧
屁股翘起来吧吧
好湿滑啊
这样子兴奋吗
一我不知道啦 一不知道吗
湿湿滑滑的妤棒啊
妤舒服
一喜欢吗^ 一继续插
好舒服
去了  去了去了
抬起让我看看
就是这样
一看的见吗 二嗯
妤棒
要激烈点吗
嗯  激烈一点
妤厉害
好舒服
继续
真棒
妤舒服
要高潮了
去了去了去了
继续做吧
继续
就这样插入吧
舒服吗 一妤舒服
妤舒服啊
去了去了去了
老师我们到床上去吧
但是
好兴奋停不下来
我妤开心
求求你
帮我舔吧
在这里吗
-真拿你没办法 一真的
你舔的时候我会忍住的
太好了
妤厉害
这样看也妤可爱
好棒
你这样看起来好色啊
妤棒
好爽
太棒了
妤棒
舔的好爽啊
妤色啊
妤激烈
含的妤紧啊
妤爽
我会留在这儿
受不了了
还是在这里做妤了 一这里吗
就在这里做吧
翘起来
就在这里做
看镜子
-这样子好害羞啊 -害羞吗^
好好看着
好舒服
舒服吗 一妤舒服
妤舒服
叉要高潮了
去了去了去了
很舒服吧
这样很激烈吧
再激烈一点
一激烈点吗 一激烈点
好激烈
去了去了
继续
妤舒服
里面好湿啊
湿滑猾的妤舒服啊
妤爽
射了
要射了
老师叉射了吗
因为实:是太爽了
在浴室里面儆了昵
一尕喜欢吗 一喜欢
我想多和卷师雀一超
我也是
:01 太棒了
:01
一插深点吗 一嗯  深一点
去了  去了
;20
:20 妤舒服
妤舒服
太舒服了
去了 去了去了
(今天老师们去喝酒可能会晚点回家) (妤 那尕回来吃晚餐吗》
嗯 匕不用了 射不起) (没关系啦  知道徇时缮秉跟我谠一下)
区(知道了》 (喂  还在喝吗 你什么时候要回来)
发生了什么事吗 老师
一点小事
难道是你老婆吗
她问我什么时候回去
召川
老师
我不要你回去
你这是。
抱歉我太自私了
但是
我想多和老师在一起
在老师离开之前
我想要一直待在你身边
这个
我一直很:意
就算只有现在
你不能把它取下来吗
那个是。
你不能把宠取下来吗
手指止没有戴止戒子
现在老师不属于你老婆了吧
现荏属子谁呢
回答我
告诉我
是属于石川你的
老师现在是属于我的
我妤开心
我要汆遥跟老师在-起
老师是属于我的哦
嗯
老师
我会让你好好享受的
你会更加喜欢我的
妤棒
你:舔哪里啊
等等
妤棒
尽情享受
忘记所有的烦恼吧
好舒服
好棒
老师的身体
好妤吃
真的吗 等等
等等
真的要舔那边吗
因为老师是我的
真的吗
妤棒
好厉害
可以在这里留下吻痕吗
咦  那边的话
等等
好舒服
好厉害
等等  你在做什么
好棒
等等  你在舔哪里啊
下面都被看光了
老师舒服吗
太舒服了
哪里感觉舒服啊
让我看看吧
咦  等等
太有感觉了
一直很有感觉
好厉害
等等
妻子的事也妤
学校的事也好
这些事情就不要去想了
享受当下吧
这样好吗
可以哦
我会让你忘记一切烦恼的
真的吗
好舒服
好棒
比刚刚还要激烈啊
妤厉害
好厉害
好激烈
-这样好舒服 舒服吗
好舒服
你己经湿透了
老师.
这里吗
舒服吗 -嗯  好舒服
一我也一直好舒服 -好开心
老师我想要插入
一插入吗 -嗯
98堂[色花堂] 永久地址 98.14
妤棒
老师的好硬啊
都是因为你的关系啊
好棒
妤舒服
好舒服
好厉害
一老师. 一嗯
我喜欢你 一我也喜欢你
所以不要和我说分手
嗯 好哦
-我不说了 一不说了吗
嗯
一好舒服 一好棒
好厉害
要高潮了
去了去了去了
舒服吗 -超级舒服的
好舒服
去了去了去了
妤舒服
转向前面
好棒
妤舒服
舒服吗 -妤舒服
我也好舒服
好舒服
不行
要高潮了
舒服吗 -好舒服
-老师插的我好舒服啊 一很舒服吗
老师也很舒服吗
很舒服哦
怎么样
舒服吗
高潮了
老师妤厉害
一老师  我们到床上去吧 -嗯
忽不住了
在这做吧
老师  好厉害啊
还没到床上我就忍不住了
好舒服
走吧
好兴奋
老师
来吧  我们继续
到床上来
接下来换我主动吧
己经在舔了啊
这么想要啊
太舒服了
妤爽
你含的我好舒服响
一 要插入了吗 一嗯
好棒
看的好清楚
很清楚吗
妤棒
石川这样子好爽啊
别叫我石川啊
-咦 -叫我漤
逶
一嗯 叫我逶 -嗯
逶  你好棒
舒服吗 一太舒服了
太棒了
我比你老婆舒服吗
很舒服哦 太棒了
老婆一点都不舒服
好棒
妤棒
-老师喜欢我吗 一喜欢
一我喜欢你 好开心
最喜欢了
我也最喜欢老师了
我喜欢老师
不行  不行  妤舒服
要高潮了
去了
-不是说我动就好了吗 一我忍不住了啊
要再来一次吗
摇起来
想要插深点吗 二嗯
再来一次吧
妤舒服
一这样舒服吗 -嗯  很舒服哦
一金部都很舒服 一这么舒服吗
老师  好舒服
继续
过来这
手撑着
这样子继续^
妤舒服
一看得很清楚哦 一嗯 看得很清楚
插进小穴了
看着插入的地方
整根都进去了
深处好舒服
老师插的我那里好舒服
这里吗
深处。。
去了
妤舒服
妤棒
老师插的妤舒服
喜欢
妤棒
我还想做
我也是
再来做吧
舒服吗
屁股翘起来^
一腰部拾高 二』
二可以吗 一嗯
一停不下来啊 一妤舒服
妤舒服
溪最棒了
老师
一喜欢吗 一我喜欢老师
去了 去了去了
叉要高潮了
继续
还想要对吧
我还要
好舒服 老师
高潮了吗
让我看看你的表情
妤棒
一好舒服 一舒服吗
嗯
好舒服
激烈点
不行  不行
不行了
去了 去了
好棒
我很舒服哦
最喜欢老师了
最喜欢了
妤棒
妤激烈
好舒服
妤棒
妤厉害
妤激烈
好舒服
98堂[色花堂] 永久地址 98.14
-那个老师 一嗯
我有一个请求
什么
今天我不想要你回你老婆那里
不行吗
虽然现在你还在这里
我想一直和老师在一起
留下来不行吗
我不回去
好开心
要永远在一起哦
我喜欢老师
妤棒
我受不了了
没关系 不用忍耐哦
一不要忍耐吗 一嗯
全部射出来吧
想要射了
射给我吧
要射了
射了
老师  你全部射出来了吗
我喜欢老师
'
电话
不要
我不要你回去
电话。
不要接
电话
是你老婆打来的吧
不要接
现在只想着我就好
(出演 石川 湾)