看上去好忙啊
还没结束
今天忙到很晚吗
是啊
加油
你们关系真不错呀
我们明年要结婚啦
你们在交往吗
是的  算是吧
这种事情不好公布呢
是吗  吓一跳啊
抱歉
已经戴上婚戒指啦
是的
抱歉  这么晚才通知你
没关系的
我们是同事  比我小一级
我们明年要结婚啦
进入现在的公司
事业  爱情双丰收
工作也有了干劲
我以为一直很顺利的进行
今晚加班  不能早回家
估计会寂寞啦
是呀
我去帮忙  争取早回家
谢谢
加油
好的
（我的口交肉棒厉害吗）
（被淫语的员工挑逗）
（追击口交肉棒）
（我的女主管）
小新
我结束啦
谢谢
数据传给你啦  看下
好的  辛苦啦  抱歉  这么晚
没事  这么晚  麻烦你啦
提前联系的啊
是的
看着田中  你们关系真好啊
是吗
我入社时  就觉得你可爱
说什么呢
真的
等一下  干什么啊
我一直关注你
没想到跟她在交往啊
那个  等一下
什么
我摸你  怎么动不了吗
小新
明年要结婚的吧
不能这样啊
等一下  小新
不行
颤抖了
这个不行
为什么不行  身体颤抖啦
这个啊
田中最近工作很努力
我打算好好的让你舒服呢
不过  这个
让她等等没事
不是  不过  这个啊
对你也不是坏事
小新
什么  不行
什么不行啊
不行
好硬
透明啦
害羞吧
害羞了
小新  不行  这个
不过  用嘴巴口交不算出轨
但是  这个
怎么不讨厌我啊
这个啊
我擅长舔
不过啊
估计比她擅长舔
这个啊
湿答答了啊
不妙
这边也需要舔吗
不用
为什么
只舔这边有趣
这个啊
湿答答了  会感冒  脱掉
不行  别脱衣服
脱掉啦
这么硬啦
不行啊
硬啦
等一下
感觉这里变大啦
这里
是吗
什么
好棒啊
大腿都感受到啦
硬啊
感觉肉棒难受
它说快点拿出来啊
不可以  不行
什么不行
那个
女朋友
女朋友吗
闭嘴就好
但是
不说  没人知道的
光剩内裤啦
好大了
可以吧
果然不行
这个不可以吧
汗臭味熏人
抱歉
加班肉棒真臭
但是  不讨厌这个味道
内裤湿答答啦
是的
怎么办啊
可以吧  都湿了  别穿啦
但是这个啊
怎么啦
不过
好硬啊
好厉害啊
想让我舔吗
这个啊
怎么啦
好棒
舌头好厉害
舒服吗
是的
女朋友给你舔蛋蛋吗
这个啊
好厉害啊
好棒啊
真棒啊
放入嘴巴  肉棒更大啦
是的
继续给舔  转过去  腿抬高
好的
好棒啊
蛋蛋  她给你舔过吗
没有
没有吗
怎么样  舒服吗
舒服
我会让你舒服的
湿答答啦
湿答答了
是的
这样难受吗
难受了
颤抖了啊
是的
抱歉
不妙  要射了啊
好啊
不行啦
要射了
射了好多呢
是的
但是  自己看
还这么硬  不行吗
不是
又舔了
还可以射吧
全部射出来啊
还这么硬呢
好棒
不妙
好厉害啊
要射了啊
不行  不行
好啊
不行  要射要  射啦
射了2次  量真多啊
给你舔干净
怎么样呢  我舔肉棒舒服吗
是的
我有可能想舔男人肉棒啦
口交肉棒应该不算
出轨的吧
不要啊  这个
怎么样  舒服吗
怎么啦  怎么发呆
昨晚加班到很晚  辛苦啦
看上去好难受  别太勉强啦
万一田中出事  我会担心的
我没事的
别太勉强自己啦
我没事
田中  辛苦啦
辛苦
听说快要结婚了吗
是的
加油
好的  谢谢
打扫的这么干净  干什么啊
莫非想起了昨天的事情吗
这个  没有啊
这个表情的话  她会发现啊
抱歉  好的
不想接上昨天的吗
接上吗
明知故问啊
没忘记昨天我对你做什么
没有啊  在这里
什么
果然不行啊
不好吧
不好
所以  出声音会被发现的
好的  好的
为什么身体发抖
因为你摸我
这是正常的啊
但是
想接上昨天的吗
这个啊
这个不妙啊
舌头
不可以出声音的
好的
想起来了吗
这个  那个
就在你身边呢
小新
怎么变大啦
是的
我比女友更让你舒服吧
这个啊
别问我
为什么
在身边  不好说吗
想让我继续舔的吧
变大了啊
不是  不是
女友在身边呢  没忍住
小新
这个不好  不行  我回去啦
为什么
等一下
别走
在这里不好
就在附近呢
看的一清二楚呢
不可以
所以安静点
好的
不想让我给你舒服吗
这个啊
不过  竟然在这里啊
没事
安静点不会被发现
好的
今天怎么穿半袖啦
是的
为什应  昨天没穿  害羞啦
这个
是啊  害羞啦
这样啊
半袖会湿答答呢
好硬了
好硬呢
好厉害啊
像是熊猫一样啦
害羞啦
真硬呢
不妙啊
忍不住  又想射了吧
这个啊
不行
自己看
在这里不行  会被发现的
没事不会被发现的
抱歉  变大啦
怎么变这么大  露出来啦
是的
没事  这样不算出轨
确实是啊
小声点  出声音不行  来这边
抱歉
好的  好的
好厉害啊
肉棒露出来啦
别出声音  先套头
这样不好
这样就可以安静点啦
脱掉吧
小新
这个姿势有人过来怎么办
不要啊
真有趣啊
不可以啊
回到家想起来了吗
这个啊
躺好
好的
遮挡眼部  更舒服吧
是
意外的超兴奋吧
怎么办
想看我口交肉棒吗
你说了好的  那就别看啦
不要
想看
好啊  帮你拿掉
自己想看的
抱歉
好厉害
舒服
喜欢这样看着我吗
是的
我有点兴奋啦
可以摸我的奶子
好的
明明女友在身边呢
摸我的奶子了啊
抱歉
但是
让女友看见了  怎么办
别说啦
为什么
不想被她发现啦
不行
舒服
想射  随时射出来
怎么能在这里射啊
真的吗
其实想射吧
莫非
想射进去下面的嘴巴吗
说什么啊
其实想射进去的吧
不要  不要  绝对不行
可以忍耐吗
脱掉啦
竟然在这里
不行啊
其实想插进小穴下面的嘴巴吧
不过  不可以  真不行
肉棒超硬啦
舔它
好的  就这样
舒服
再用力舔
等一下
不行  别这样舔  舌头
会被发现的
不行
好舒服
要高潮了
不行
不行啊
这么想插进小穴下面嘴巴吗
不是
色情味道
忍不住了吧
不行  真不行啊
不行  不可以啊
嘴上说不行  别这样的
这么硬了啊
想要插进小穴的吧
不行
不可以  插进小穴
不可以插进小穴
脱掉
可以吗  说实话
舒服
不行
说  插进小穴吧
不要
什么
不要啊
不行啊
嘴上说不行
插进小穴啦
不要啊
怎么没反抗呢
插进小穴啦
插进小穴了啊
不要
真舒服啊
湿答答了啊
舒服
能听见吗
不会的
好棒  好棒啊
舒服
不妙
这个姿势  受不了啊
要高潮了
要去啦
果然不可以呢
为什么
不可以插进小穴啊
你不想插进小穴吗
也没反抗啊
还是口交肉棒吗
好色情呢
混杂的味道
不过  已经插进小穴过一次啦
不要
一次  二次  都是出轨
不要  是小新插进小穴的呢
你都没反抗啊
这个啊
又插进小穴啦
好棒
这个角度我都看见啦
被发现了  怎么办
不要
不要啊
好舒服呢
要高潮了
要去啦
舒服
什么
你舒服了吗
不妙
小新  好激烈啊
因为好舒服啊
肉棒湿答答啊
怎么停不下来啊
这就是出轨了
小新
我们已经性爱啦
要高潮了  要高潮了
又高潮啦
沙发湿了
好的
你来抽插  更兴奋
什么
来这边
等一下  会看见的
不要
快插进来
竟然在这里  不行的
看见了吧
小新  在这里
什么
不妙  就在身边呢  好的
别出声  会被发现的
舒服啊
这个姿势舒服吧
是的
不过
不过什么
会被发现啊
这个姿势好兴奋呢
怎么总让我抽插
可是  在这里啊
你来抽插进小穴吧
好棒  好舒服
超舒服啊
最里面不妙
好激烈啊
要高潮了啊
在女友面前  我要高潮啦
可以吗
真大胆的姿势
不妙
舒服
好厉害啊
你的肉棒真硬啊
明明兴奋了呢
太舒服啦
不妙  好舒服啊
忍不住  好棒  不妙啊
要高潮了  要去啦
要去啦
就在身边呢
在这里真不行
在这里会被发现的
会被发现啊
来这边
继续插进小穴
好的
好棒  好棒啊
好舒服啊
这个好舒服
不妙
要出声音啦
不妙  不妙  不妙啊
用力  再用力啊
要高潮了  不行  不行
要高潮了  要高潮了啊
好舒服啊
不妙  不妙  又要高潮了
小新
我要射啦
好啊  射到嘴巴
好的  好的
要射啦
等一下
还可以再射吗
不行  不行啦
还这么硬呢
我刚射啦
我知道啊
老实点不会被发现的
小新  不行啦
好舒服
不妙  感觉要射啦
不妙  不妙啊
要射啦
明明有女友呢
就在我们身边  连射2次啦
坏孩子
哪边的嘴巴  舒服
我回来啦
欢迎回家
打扰啦
发什么呆
坐下
工作早一步结束啦
我过来看看你们的生活
好的
田中好慢
美琪都喝醉啦
一起喝啊
给你
好的
3人干杯吧
干杯
辛苦啦
对了  喜欢田中哪里
你们交往的呢
好难啊
知道是哪里吗
怎么问我啊
善良
正直吧
是啊
差不多吧
对了  休息你们去哪里约会
哪里啊
出去购物
还有  去公园
上次你说  想去哪里
我没说  没说
我记得你说过  说过的
美琪  没事吧
什么  什么
估计刚刚让你喝多啦
是吧
不用管我  休息休息吧
抱歉  我先睡会
抱歉
睡着了
是的
等一下
今天我也用嘴巴让你舒服
不要  不可以啊
等一下
没事
不可以
等一下
不要
这是什么
未婚妻就在身边呢
勃起这么硬呢
这个啊
忍不住了吧
不过  在这里  不行啊
但是肉棒说了
还想让我舔
不要啊
没事睡着啦
不要  不可以  不可以
不可以啊
就在身边  好激动啊
不要啊
不要
没事呢
应该不会醒的
不要
小声点  否则会吵醒她
好的
没醒
不过  万一醒了
醒后  估计不能结婚了吧
别想太多  顺其自然
这个
小新  等一下
为什么勃起啦
这个啊
你喜欢啊
这样的感觉
没有啦
声音在忍耐啊
就在身边呢
蛋蛋好硬
发出声音啦  不妙
没事
怎么这么胆小
会被发现的
一点都没动
不过  这个
给我拿啤酒
啤酒吗
给你
就是这个
等一下  这个不妙
什么感觉
好清凉
清凉吗
好清凉啊
很激烈吧
是的
会变成恶习的呢
什么啊
什么啊  为了让你更兴奋
小新
摸奶子
好的
果然摸奶子  你更兴奋吧
是的
我也兴奋啦
忍不住啦  我们去那边吧
好的
过来
忍不住啦
小新
穿了一天的丝袜
工作都湿透啦
怎么样呢
味道好
舔我
美琪  没醒
什么味道
什么
这里舒服
小新  不妙啦
不行了啊
要射了啊
小新
好舒服啊
要射啦
射了真多呢
明明有女友呢
在家里射啦
小新  结束啦  谢谢你
等一下  满足了吗
我射啦  什么意思啊
还没满足我呢
等一下
还可以再射吧
舒服
可以再来一次吧
好舒服啊
小新
不妙啦
好舒服呢
射出来  射进嘴巴
好的
舒服
要射了啊
要射啦
连射这么多次
只有我嘴巴可满足你了吧
准备好了
好的  马上出发
我们出发啦
各位  拜托大家啦
那个  求你
帮我舔
下周就是婚礼啦
我知道
现在帮我舔  不算出轨
没办法啊
什么  这么想让我帮你舔吗
是的
怎么忍不住了呢
未婚妻就在外面呢
是的
想让我用嘴巴吗
拜托
想让我这么舔吗
帮我舔
只有我的嘴巴
可以满足你
舌头帮你舔
张嘴
好的
开始啦
吞下去
好吃吗
好吃
还想要吗
是的
求我
给我口水
好啊
好吃吧
是的
舔遍你的全身
喜欢奶头吧  现在这样摸
身体发抖呢
隔着衣服好硬  我知道
变态
可以脱掉吗
好的
好硬呢
在公司奶头勃起这么硬
不害羞吗
害羞
奶子顶到了什么呢
这个啊
是什么
轻微舔你的奶子而已啊
是的
勃起真硬
这么舒服吗
是的
痛苦吧
帮你脱掉吧
脱掉啦
什么表情呢
你在看我的奶子吧
是的
想看奶子吗
想看
没办法啊
这个脱掉吧
这里是社长室  没事吧
是的  没人过来
她们暂时回不来
是的
现在就我们2人
摸我
舒服
舒服啊
喜欢舔奶头  挑逗肉棒吗
喜欢啊
怎么啦
那个
我想看屁股
屁股吗
是的
好啊
屁股
好棒
一会再让你看屁股
好的
怎么样看见了屁股吗
看见啦
舒服
就我们2人  可以发出声音
好的
好厉害啊
喜欢让我含进最里面吗
好舒服
好棒啊
舒服
肉棒真有精神啊
颤抖呢
好舒服啊
太好啦  舒服就好
好大的声音啊
我想舔所有部位
过来这边
好的
开始啦
这个啊
有过这个姿势吗
没有
真害羞
真害羞呢
看啊
屁眼看见啦  害羞啊
害羞呢
舔你害羞部位吧
不要  多脏啊
这么害羞部位
女友给你舔过吗
没有啊
没有吧
舒服
舒服吗
没有被舔过  舒服吗
是的
果然是变态呀
这样能舔肉棒呢
这个也没有过吧
没有
好棒啊
舒服
虽然害羞  真舒服呢
比起害羞  舒服最好呢
是的
好棒
下周就是婚礼啦
在公司做这事
不应该的吧
别说啦
我无所谓
舒服
真舒服
小新
要射了啊
舒服
不行  要射  要射啦
要射了
好棒啊
这么害羞的姿势啊
是的
射啦
好舒服呢
好厉害啊  射进嘴巴好多
初次体验这种姿势呢
好厉害啊
接下来  田中在上面
你来抽插
好的
抱歉
没有过吧
是的
打扰啦
好厉害
好棒
舒服吗
是的
真硬啊
好厉害啊
小新  真厉害啊
好棒  要射啦
舒服
要射了
好厉害啊
连射2次这么多的量
真有精神的肉棒呀
没办法啊
帮你舔干净吧
好的
舒服吗
是的
下次可以射进我的嘴巴
田中
美琪  怎么啦
什么怎么啦
今天是我的生日吧
好期待那家西餐厅呢
别耽误了今晚
没事
今天尽量早下班
抱歉  让你费心啦
抱歉  田中
突然有急事
明天的材料今晚交  我帮你
加班到明早吗
我觉得那也不是什么急事
不过  需要时间提前准备
是啊
抱歉  你先回去吧
我知道啦
不想让我用嘴巴舔吗
莫非  跟女友去吃饭吗
工作结束后  我在外面等你
今天是美琪的生日
留她自己  多可怜啊
我想让小新帮我舔
我等不及了啊
这么任性啊
是的
舌头伸出来
好的
想这样让我舔吧
是的
那么  没办法啊
比起跟女友吃饭
喜欢让我舔啊
是的
那就没办法啦
想让我舔吧
是的
想让我舔全身湿答答吧
颤抖了
奶头硬了
是的
鞋子帮我脱掉
好的
什么
奶子
奶子怎么啦
顶到我了
喜欢吧
喜欢
好厉害  肉棒勃起啦
是的
解开啦
拜托
舒服  是的
舒服吗
舒服
是的
湿答答
湿答答了啊
好棒
湿答答奶头啦
肉棒这么大啦
其实想让我舔了吧
是的
求我
拜托
帮我舔吧
什么  说明白
帮我舔
拜托  帮我舔
拜托  请帮我舔
非常棒
上来
汗臭味
好的
想让我舔吧
是的
舒服
好舒服
好厉害
好棒啊
舒服啊
我的口交舒服吗
超舒服呢
好厉害啊
真厉害啊
舒服
好舒服啊
好厉害啊
真硬
喜欢舔龟头还是含进最里面
都不妙啊
好棒啊
好厉害  含进最里面  不妙
舒服
好舒服啊
好舒服
再让你舒服
好的
趴下  好的
趴下吗
真害羞的姿势啊
真害羞
不要啊
小新  好舒服
好棒啊  真害羞呢
一清二楚呢
肉棒好棒
真硬
单腿抬高
好的
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服啊
舒服
没有这个姿势体验过吧
没有啊
蛋蛋也舔
喜欢害羞姿势吧
是的
怎么啦
摸摸我
好厉害
这样的姿势舒服吗
真舒服啊
好棒
舒服
舒服吧
好舒服
我一直在忍耐
这个姿势要射吗
好舒服啊
真硬呢
好舒服
我也兴奋啦
脱掉啦
丝袜撕破
可以吗
没有过吧
没有
打扰啦
那孩子不会这样对你吧
是啊
舔啊
好的
好吃
舒服
舔法好专业啊
再用力舔
好的
舒服
好厉害  好舒服  要高潮了
要高潮了  要高潮了啊
好棒啊
湿答答啦
湿答答了啊
可以摸吗
摸我
好的
手指插进小穴里面啦
湿答答啊
最里面  最里面  舒服
不妙啊
好厉害  湿答答
不妙
不妙  不妙啊
不妙啊
不妙
好多淫水了
湿透啦
色情啊
忍不住啦
我也是
插进小穴下面的嘴巴吗
想要插进小穴
那么  后插式吧
好的
又撕破啦
好厉害  插进来啦
好舒服啊
舒服
用力  用力插进小穴里面吧
好的
舒服
舒服啊
好舒服啊
顶到了最里面  最里面啦
顶到了最里面了啊
要高潮了啊
用力  继续用力啊
要去啦
继续啊
舒服
好厉害啊
好舒服啊
不妙啊
要高潮了
不妙  不要摸这里
湿答答的小穴啦
我喜欢粗大肉棒呢
我一直想要这个肉棒呢
在未婚妻面前
我好想要插进小穴啊
舒服
要去啦
接下来  我来抽插进小穴吧
好的
舒服
插进小穴
舒服啊
好棒
顶到了子宫
不妙
要高潮了
好厉害  插进小穴好深
好棒  肉棒好舒服
停不下来啦  无法停下来
要去啦
舒服
真舒服啊
舒服吗
上面的嘴巴  下面的嘴巴
谁更舒服呢
都好舒服  是的
都好舒服吗
是吗
是的
我很开心
插进小穴  下面的嘴吧
好的好的
快插进小穴吧
舒服  插进小穴好深呢
湿答答了啊
是的
舒服啊
好舒服啊
好舒服
好厉害  好棒
不妙啊
不妙
要高潮了  不妙
要高潮了  要高潮了
好舒服啊
不妙啊
不妙  不妙啊
要高潮了  我要高潮了
不妙不妙要去啦
不妙啊
舒服
好舒服  是的
舒服吗
真舒服呢
好舒服啊
要高潮了  要高潮了
最里面不妙  最里面啊
小穴湿透啦  不妙
不妙啦
小新  我要射啦
好啊  射出来吧
不行啦
要射啦
等一下
再来一次
还没过瘾  再来一次
小新
再次插进小穴吧继续  好棒
好的  继续
湿答答的精液啊
舒服
好棒  好舒服
不妙  要射啦
不行
我还没过瘾
好的
舒服啊
舔奶头
舒服  不妙呢
我感觉要射啦
舒服
最里面好舒服
好舒服啊
要高潮了  要去啦
这里好棒
好舒服啊
小新
我要射啦
要射吗
教
忍不住
好的
射进去吧
要射  要射啦
好棒
要射啦
好多  流出来好多
全部精液吸吮干净啊
射了好多啊
舒服吧
是的
只有我的嘴巴可以满足你
口交肉棒不算出轨吧
（新有菜）