本片由 X1080X.TV 压制制作
https://www.hdd600.com
（出差地的温泉接待）
（被强行安排在同一房间）
（被浓厚大叔性侵到凌晨）
（持续性高潮 佐久良咲希）
就是这里啦
这次的合同不许失败
好的 我会努力
公司会回馈你的
这是我的荣幸 我要努力
好的
谢谢
马上客户就到达
你准备好了吗
好的 以防万一
我回房间再确认一遍
我先走了
这是你的房间呢
真的吗
没听说吗
客房整错了
哎
我去想办法
不用 不能给你添麻烦
我没有问题
太感谢啦
我非常看好你
这是成人的社会
非常重要的事情
谢谢
拜托
我知道啦
我去确认下露天温泉的温度
尊贵的客户我们要重视
好的
请盖章在这边
-这样可以了吧-谢谢
一直期待今晚的宴会哦
衷心为您准备好了
我好期待
请多关照
好的 抱歉
好可爱啊
她是今晚宴会的接待员
您说什么啊
为您准备了丰盛的晚餐
这样啊
真期待啊
我都受不了啦
请多关照
打扰下
抱歉 让您久等了
马上就好了
算了 没事 别在意 请坐
请坐
打扰了
抱歉 让您久等了
抱歉 我去看看房间
没必要了
不会过来啦
我们开始吧
只有我们在宴会厅呢
就是这么回事
-怎么了-没有
别不愿意啊 好好享受吧
是啊
-不要-社长把你交给我啦
你是公司的牺牲品呢
-不要啊-这是常识啊
怎么不愿意呢 这样怎么样
好可爱的脸蛋 我都想吃了
不要啊
别总说不要
我要开始啦
别反抗啊
你无法战胜男人的力量
-是啊-老实听话就好
好臭啊
-别反抗啦-这边还有呢
-好可爱啊
-我们的口水臭吗
问你
-怎么样呢-好臭
虽然这么说 好可爱啊
表情真不错呢
-不要啊
-用臭的口水舔你的身体
让我看啊
无法站立了吗
让我看清楚啊
不要啊
害怕吗
我看见啦
嘴上说不要 都看见了
-看上去真好吃呢-是啊
好好品尝呢
别不要不要啊
好棒啊
脱掉
不要啊
手碍事
脱掉让我看
这里的味道应该不错吧
不要
看上去真好吃
好吃吗
不要
我会插进小穴的呢
不要啊
出声音也没事
这里我们包场了
-屁股让我看-不要
-别反抗啦-让我看
我的都这样啦
好厉害啊
近距离看看啊
-如何呢-不要
臭吗
好好闻闻味道啊
你卖给我们啦
-老实听话-抚摸了啊
不要啊
怎么回事 不想舔吗
-插进小穴下面的嘴巴吧
-插进小穴吧
-不要-不舔的话
-怎么办呢
-要不插进小穴下面
-不愿意的吧-不愿意的吧
去哪里啊
你逃不掉呢
看着肉棒
去前面看
看清楚啊
不想插进小穴下面嘴巴的话
用上面的嘴巴让我舒服
怎么选择
-我不可能舔啊
-你没有选择的权利哦
直接插进小穴下面的嘴巴吧
不要
不愿意的话知道怎么做吧
自己应该做什么
-自己考虑清楚啊-来啊
-不要
-不快的话肉棒又来了
这边又来啦
快啊
必须让2根满足啊
试试这样吧
不要啊
不愿意的话知道怎么做吧
如果没有舒服的话
-只能插进小穴小穴呢-不要
怎么办啊
-用嘴巴还是插进小穴小穴呢
-不可以啊
真顽固啊
-没办法了 插进小穴下面嘴巴
-是啊
-怎么办啊 肉棒要插进小穴小穴
-不要啊
快啊
真顽固啊
-能插进小穴这么紧的小穴吗
-不要啊
不要啊
别动啊
-粗大肉棒能插进小穴里面吗
-不要啊
-要插进小穴啦
-插进小穴估计会坏掉呢
这里还有肉棒呢 别忘记
-不要-湿答答的要插进小穴啦
粗大的要插进小穴了啊
不要啊
插进小穴进去了
可以插进小穴到这里呢
-插进小穴最最里面到这里呢
-插进小穴啦
不要啊
这里还有肉棒呢
来啊
怎么样呢
舒服的无法说话了吗
-张嘴-不要
-张嘴-不要啊
嘴巴张开 张嘴
-怎么不要不要的
-我们不会温柔太久呢
明白了吗
张嘴 必须你舔呢
不要不要啊
含进去
张嘴含进去
张嘴
好的好的
刚开始含进嘴巴多好啊
别松口啊
不要啊
如何呢
舒服吗
-你其实想要吧 好好享受
-感觉怎么样呢
-说啊 好好感受吧-不要啊
感觉不错吧
如何呢
你的表情真不错 好棒啊
莫非有感觉了吗
还有一根呢
下面的嘴巴好好感受吧
屁股翘高 肉棒含进嘴巴
-含进最最里面-屁股翘高
小穴好紧啊
怎么了
-好棒啊-夹击的好紧呢
粗大的插进小穴舒服吗
不舒服呢
渐渐插进小穴了呢
怎么样呢 舒服吗
好紧啊
肉棒如何呢
不要不要啊
好棒啊
怎么了 害怕的不敢出声吗
如何呢
-不要啊-其实有感觉了吧
对吧
你的身体超敏感呢
社长会喜欢呢
我没有感觉呢
-不要不要
-这是有感觉的表情呢
我没有感觉
别勉强啦 有感觉了吧
小穴好紧啊
-怎么样呢
-有过这么害羞的姿势吗
一清二楚呢
渐渐插进小穴啦
粗大肉棒渐渐插进小穴啦
好棒啊
不要啊
不要这样啊
-含进嘴巴-不要
不含进嘴巴 没办法结束啊
-不要啊
-别说啦 让我舒服吧
舒服吗
不舒服呢
这么色情的姿势
其实你有感觉了吧
什么感觉呢
-不要不要-好棒的姿势啊
换人
屁股翘高 我来插进小穴
感觉怎么样呢
已经无法逃跑了 知道吗
好好配合吧
屁股翘高
如何呢
舒服吗
怎么了 有感觉了吗
我没有感觉
别逞强啊
不要不要啊
我没有感觉呢
我没有感觉
你有感觉了吧
不要啊
-揉捏肉棒啊-不要
-2根肉棒呢
-好享受的表情
你也很厉害啊 卖给我们啦
手不要停
手不要停止揉捏
抱紧我 插进小穴最最里面
好害怕啊
嘴上说不要不要
其实已经有感觉了吧
我没有感觉呢
-插进小穴子宫部位啦
-怎么样 让我看有感觉样子
怎么样呢 最最里面舒服吗
一点都不舒服呢
不要啊
-舒服的自己拔出来啦
-这么喜欢最最里面我来插进小穴
料理都凉了
有感觉吗 插进小穴最最里面
看着插进小穴部位 这里吗
-不要 我不看
-喜欢最最里面的吧
我不喜欢呢
嘴上说不喜欢 小穴好紧
一点都不喜欢
其实想要高潮吧
可以高潮啊
我不想高潮呢
-高潮了吗-我没有
我也想要呢
要插进小穴了啊
要插进小穴了
粗大的肉棒
不要这样啊
好色情的身体
嘴上说不要不要
我不会停止呢
肉棒让你高潮了吧
我没有呢
刚刚高潮了呢
真实点 承认吧
-不要不要
-诚实点吧 舒服吗
我听见色情声音啦
像是那里舒服啊
颤抖了啊
喜欢那里啊
我要再用力啦
这里还有肉棒呢
双腿放松 渐渐插进小穴啦
张嘴
好棒啊
插进小穴最最里面啦
下面的嘴巴插进小穴啦
上面的嘴巴不能闲着
好臭啊
真失礼啊
我会让你受不了啊
肉棒舔干净啊
舔干净啊
这也是你的工作啊
听懂了吗 听懂了回答我
肉棒如何呢
不要
-舒服吗-不舒服
看我 插进小穴好深呢
看着我
小穴好厉害啊
我感觉要射啦
不要
不要不要啊
不要啊
我忍不住啦
-不要啊-再用力啦
-不要不要啊-要射要射了
好臭啊
舌头伸出来
舔啊
含进去
含进嘴巴啊
另一根要插进小穴啦
-不要不要-别松口
不要啊
嘴上说不要 反正你逃不掉
不要啊 好奇怪啦
小穴好紧呢 我感觉要射了
我要颜射啦
不要啊
-不要不要-要射啦
-不要不要-要射了啊
怎么样 臭吗
好臭
还有一点呢
舔啊
好好闻闻味道
-你好棒啊-打扰了
好精彩啊 我都拍摄啦
打扰一下
我全部拍摄啦
-真不错呢-请收下
这样啊 你都拍摄啦
只要您高兴就好
谢谢您 非常精彩
你来拍摄 你是贡品啊
-是的-听懂了吗
口交肉棒让其舒服吧
-快啊-快一点啊
用你的嘴巴让肉棒变干净
快开始吧
-不要啊-你是贡品知道吧
-快啊-快开始啊
不听话啊
那就公开吧
我照做
-怎么办啊-曝光吧
知道该怎么做了吧
我知道啦
认真点舔啊
张嘴舔干净啊
投入点感情啊
慢一点舔啊
全部吸吮干净
打扫环境的样子都这么精彩
对吧
-这孩子敏感度超棒
-太享受啦
-社长会喜欢呢
-肯定会喜欢呀
在夸奖你呢 说声感谢啊
辛苦了
做的真棒
为什么啊
知道潜规则吗
就是这么回事
这不是我的工作啊
年轻女人就是资本
可以出卖身体找工作
我没必要满足谁啊
你必须要这样啊
在我们公司 这只是第一步
只有这样你才可以出人头地
工薪阶层就是公司的奴隶
你看
自己看
看啊
你被性侵的时候
知道该怎么做了吧
-不要这样-没办法停止
不要这样啊
这就是成人的世界呢
不要啊
看我这边
我有你被性侵的影片
曝光的话你知道后果吧
舒服的无法站立了吗
你会被社会所淘汰
知道什么意思吧
来啊
我该怎么做好呢
在我们公司女人闭嘴
听男人说
女人闭嘴 男人冲锋
这就是公司的准则啊
最后一次
舔
我知道啦
你是明事理的女人
好的
这也是回报公司的一种方式
知道什么意思了吧
这也是你工作的一部分
别摇头
主管说什么就是什么
主管让你舔肉棒
不管舔什么 都要舔
回答我
好的
这是什么不满的回答啊
再给你一次机会
听懂了吗
再次回答我
好的
舔吧
认真点舔
继续 不要停
别用手 用嘴巴
不舒服的话不会结束啊
认真点舔
自己考虑怎么才能舒服
知道怎么做吧
-不要-别不要不要的啊
这是工作
主管让做什么你就做什么
站立
跪下
舔
用嘴巴舔
可以用漏出来的部位
知道吧
好的
自己脱掉胸罩
这点常识应该知道吧
我知道了
来吧
用手
好的
含进嘴巴
认真点 让我舒服的方式舔
好的
好棒
好爽啊
舔龟头
好棒啊
用手揉捏
让我舒服啊 手臂揉捏
好厉害
好爽啊
要射了
颜射啦
舔干净
表情真不错呢
社长 打扰一下
请进
打扰了
社长
这是我们公司的赠物
请您好好享受
我先失陪了
我好期待呢
过来这边
来我身边
好可爱啊
好香啊
我想要年轻女人
让我舔
别这么不开心啊
真受不了啊
来我这边啊
真好吃啊
舔年轻女人身体我有干劲了
躺好
真好吃啊 汗味真好吃
手臂夹紧一点
真好吃 真好吃啊
双手抱紧
怎么样呢 舒服吗
舒服吗
怎么了
舒服的无法出声音了吗
内裤脱掉
手 碍事死了
抱歉
听好了
要听话啊
趴好
汗味真好吃啊
请原谅我可以吗
你说什么啊
我有影片呀
你被性侵的影片
头朝下屁股翅高 双腿掰开
这里啊
被舔哪里呢
屁股
屁股吗
掰开 是拉屎的地方吧
拉屎的部位呀
我在舔哪里呢
不说的话
往下舔了
我知道你好敏感呢
你必须要听话啊
高潮了吗
高潮时要说我要高潮了
湿答答了啊
接下来交给你了
舔啊
好的
来我身边
听话 过来
我想要你服侍我
我想要口水
再来一次
太棒啦
没有口水了吗
真好吃
真好吃哦
看你的表现啦 舔吧
快啊
舔乳头吧
好棒啊
舔这边啊
接下来是这里啦
来啊
好棒啊
好孩子
舔法好弱了 用力吸允
技术太差劲了 我来用力
好的
再用力吸吮啊
好棒啊
再刺激点啊
含进喉咙部位
舌头伸出来 舌头
真好吃啊
要插进小穴了 要插进小穴了啊
躺好
快躺好
这个好紧
好紧啊
勉勉强强的插进小穴啦
这么小 这么紧的小穴啊
太舒服啦
高潮时要说要高潮了
抱歉
听懂了吗
-好的-高潮时说什么啊
要高潮了
好孩子 你真是好孩子啊
肉棒夹击的真紧啊
这么色情的声音呢
要高潮了啊
要去
好的
别动
要高潮了啊
要去
怎么高潮这么多次
好孩子 好好享受吧
趴好
就是这里
这么敏感啊
敏感的好女人啊
可以高潮无数次呀
要高潮了啊
要去
又要高潮了啊
要去啊
坐上来
这个怎么样呢
有感觉了吗
跟我接吻吧 接吻啊
你说谎啦
这么敏感的女人啊
你应该会更加敏感呢
说 你说谎了
我说谎啦
什么
你这个混蛋
你诚实点 说我是淫荡女人
-说啊 说啊
-不要这样啊
我是淫荡女人
听不见
我是淫荡的女人
是啊 是啊
我不会原谅你 绝不原谅
说啊
要高潮了
-说啊 说啊
-要去要高潮了啊
让你高潮啦
要去
精液味道的接吻如何呢
舒服了吗
放弃了吗
拍摄了你的影片呢
镜头全部拍摄清楚了
你就放弃抵抗吧
赠物真棒啊
是的 社长
好好享受吧
你的洞洞真精彩啊
洞洞真不错呢
真迷人
必须好好享受啊
好的
我们喝酒
干杯干杯
为了精彩的洞洞 我们干杯
社长来了
社长为你服务 多开心啊
跟社长打声招呼
打招呼
谢谢
没听见啊
大声说出来
跟社长打招呼
谢谢
好可爱啊
舌头伸出来啊
我们开始享受吧
出来啦
出来了啊
你的身材真不错呢
真棒啊
果然敏感呢
-好敏感啊
-可爱的好敏感呢
马上高潮的洞洞
身体真的受不了啊
怎么样呢
说啊
说出来啊
还是无阴毛好啊
下面怎么样呢
变真实点吧
拜托社长吧
快求他
求他
-快说啊-拜托
我知道了
怎么了
身体怎么了
舒服吗
好色情的洞洞啊
社长喜欢可爱的女孩呢
-你知道吗-我想知道啊
你要变成可爱女孩啊
拜托啦
试试这个吧
别忍耐啊
怎么颤抖啦
小穴
再用力颤抖吧
马上插进小穴啦
没想到湿答答啦
可以再插进小穴一个吧
-终于有了呻吟声-是啊
真服你啦
刚开始的刺激有点弱吧
插进小穴2个啦
如何呢
感觉还没过瘾呢
再插进小穴一个吧
这个好大呢
里面湿透啦
小穴里面如何呢
看上去真不错呢
-还有一个呢-插进小穴试试
舒服吗
好厉害啊
舒服就说舒服
-掉出来啦-好爽
-什么 好孩子
-社长 年轻女人洞洞真不错
色情的洞洞好爽 说啊
-说啊
-色情的洞洞好爽
太棒啦
太棒的女人啊
-这次直接挑逗啦
-是的 社长
色情的小穴再用力吧
一个个的拿出来吧
-还有2个呢
-高潮时要说 要高潮了
怎么了 说啊 第2个出来啦
还有2个呢
怎么了
要去吗
-要高潮了-要去吗
再用力 要出来啦
全部出来啦
真厉害啊
颤抖了啊
你好可爱 好可爱啊
-社长 用好用色情的洞洞
-怎么了
-社长 看这个-什么
好粗啊
自己看
能插进小穴吗
让可爱的你好好享受吧
-慢点 这么粗大的插进小穴痛
-好的 社长
插进小穴啦
看上去好痛苦啊
难受吗
是呢 渐渐插进小穴啦
-洞洞好小呢-是啊
这个有点粗大啦
来回的抽插进小穴啦
你这个声音怎么啦
粗大的插进小穴了 怎么了
不舒服吗
-可爱的声音让社长听见
-让我仔细看清楚吧
插进小穴好深啊
为了社长好好感受吧
舒服吗
好棒 好棒啊
你怎么了 要去吗
-要高潮了啊-去吧去吧
再用力一点啦
要去
真厉害啊
同时挑逗如何呢
洞洞跟阴蒂
感受如何呢 舒服吗
是的
应该是好爽吧
好爽啊
渐渐插进小穴啦
小穴湿透啦
试试这个吗
你坏掉了我不管呢
做好准备啊
-表情不错呢-什么感受
什么感受啊
如何呢
-哇哇的说出来 舒服吗
-好爽
这个呢
-怎么样呢-要去要去啊
真紧啊
洞洞的看的真清楚啊
颤抖了啊 社长
-社长试试吗-好想要试试
社长 有2根呢
要插进小穴啦
可以吗
-能插进小穴吗-渐渐插进小穴
交换着插进小穴怎么样呢
-社长 他看上去喜欢呢
-是啊
你好色情啊
湿答答了啊
好厉害啊 社长
你感觉怎么样呢
怎么样呢
好爽啊
要高潮了要去
换这根试试吧
怎么样呢
-感觉要高潮了-又要去吗
要去要去啊
你真厉害啊
-渐渐变的有趣啦
-是啊社长
不要用玩具啊
-你这么舒服呢 停不下来
-是啊 社长
-我来挑逗上半身-好的
同时挑逗啊
感受如何呢
要高潮了啊
要去
真让人受不了色情的洞洞啊
是啊 社长
解开吧
洞洞真棒啊
湿透啦
全身好可爱啊
趴下 我想舔屁股
-趴下-想舔屁股
屁股翘高
抬头
好性感的屁股 真想拍打呢
为什么啊
是的 社长
真棒啊
开心吗
怎么样呢
回头问问社长 开心吗
看上去真好吃的洞洞啊
好爽啊
这样不行 你帮社长舔吧
舔吧
先舔舔 我过会就插进小穴
抚摸它啊 舔的让我舒服
我来抚摸啊
不讨厌我抚摸小穴了吧
让社长舒服
小穴湿透了
湿答答了呢
舒服吗
好舒服呢
好好享受吧
舔吧 我来帮你舒服
双腿掰开 舔吧
舔啊
你舔 我挑逗小穴
湿答答了啊
肉棒含进嘴巴 双腿夹击
含进最最里面啊
我来帮你舔了
认真舔 让社长舒服
这里吗
这里舒服吗
呻吟声真棒啊
又高潮了啊
舒服吗
舔我的吧
真棒啊
用舌头
好的 好的
这样不行 坐下继续舔
肉棒来了啊 手臂揉捏啊
舔那边的 揉捏啊
说 想要肉棒了
我想要肉棒啦
我想要肉棒了
从上面插进小穴 跪下
抬头 想要了吗
开心吗
睁眼
应该说好开心啊
说啊
真开心呢
好兴奋啦
肉棒摩擦脸部了啊
舌头伸出来
舔肉棒吧
再伸出来
好爽啊
色女啊
双腿掰开
-抚摸啊-抚摸啊
自己抚摸怎么样呢
怎么样呢 湿透了吧
我来了 我来了
要插进小穴了 可以吗
肉棒舒服吗
问你舒服吗
好爽
好色情的洞洞啊
色女啊
全身的洞洞都好色情呢
感觉要去吗
别松口啊
舒服吗
好舒服啊
怎么了
要高潮了
要去
我这边还有肉棒呢
站立 屁股翘高
这么轻松的插进小穴啦
舒服吗
好爽
好棒啊
这个好紧啊
张嘴含进洞洞
-去吧 去吧-要高潮了
还没结束呢
这个怎么样呢
要高潮了要去啊
要去
腰部用力啊
色情的洞洞啊
湿答答的声音呢
再用力啊 让社长舒服
好的 好棒啊
再用力哦
屁股翘高 我来插进小穴
这样的抽插力道才可以啊
被性侵的样子好可爱啊
舒服吗
去吧 去吧
要高潮了啊
要去
坐上来
插进小穴了 插进小穴进来了
要高潮了
要去要去
插进小穴的状态 来这边
双腿掰开
要高潮了
要去
躺好 我从上面插进小穴
来吧
看见了吗
我看见了
不妙要高潮了要高潮了
上面插进小穴啦
接下来过来下面插进小穴
舒服吗
好爽啊
插进小穴最最里面了吗
再用力插进小穴啦
这个姿势怎么样啊
怎么样啊
要去要去啊
好爽啊
我刚刚高潮了呢
社长 你来插进小穴吧
好爽 好爽的洞洞啊
要高潮了要去
要射了啊 可以射吗
-我要忍不住啦
-要去要去啊
社长射了 开心吗
我要全部射出来
看我
-说 请射出来吧
-精液请射出来吧
要射了
要射了要射
张嘴
舒服了吗
好舒服呢
太精彩的洞洞呢
太好啦 太好啦
你拥有非常棒的洞洞呢
（结束）