（主演 百田光希）
（就算射了一次也不放过）
（四目相对轻声细语）
（身体紧贴回春按摩）
今天谢谢你过来
我是今天负责按摩的百田
尽情享受极度快感的时刻吧
（就算射了一次也不放过）
（四目相对轻声细语）
（身体紧贴回春按摩）
请放松点
无论射几次都没问题
好的
很舒服吗
是的 非常舒服
吓我一跳
你很敏感欸
我最喜欢敏感的人了
真的吗      是的
好高兴
想要我怎么做
这个嘛
希望你摸我的奶头
不要只摸周围
想要我摸到点啊
对啊
好舒服      很爽啊
好厉害
超舒服的
觉得很舒服吗      是的
就是那边 好爽
觉得很舒服吗      超舒服的
好厉害
好温暖      真的吗
希望你继续摸
好舒服
很爽啊      对啊
好喜欢这样      这样喔
好厉害
真棒      很爽啊
那我继续让你舒服喔
好的      失礼了
好厉害
这也太舒服了      很爽啊
再继续挑逗我吧
感觉到我在摩擦吗
好有感觉
请用力点
用力点吗
好厉害
好舒服
好像有点湿湿的
太舒服了      这么爽啊
真的好湿
好厉害
想要你再激烈点
真的啊
好湿
好舒服      这么舒服喔
脚趾头好厉害
好厉害
接下来怎么做才好
很舒服吗      是的
好厉害 好可爱
一直盯着我看
继续摸我
碰到我了
觉得很舒服吗      超舒服的
好幸福啊
你现在最想要我干嘛
想要你摸我的肉棒
好舒服      这么舒服啊
好厉害      黏黏的
好温暖
很温暖喔      对啊
变得更舒服了      真的啊
没错 摸我的龟头
龟头吗
继续摸我的龟头
不好意思
我想要看你的奶子
奶子吗      想要看
嗯 一下的话
来
好厉害
好大啊
这样行吗      当然
也太大了
好兴奋
很香欸      是喔
可以舔这个奶子吗
好吧      我想要舔
硬得好夸张
超舒服的
再继续玩弄我的身体
好喜欢这里
客人看起来很喜欢被挑逗嘛
我来帮你做更舒服的事情
好的
能够转身吗
我知道了
这样吗
好舒服      这么舒服啊
好厉害
硬得好夸张
好舒服
好厉害
觉得很舒服吗      超舒服的
这样有够爽的
这样喔
天啊 这样好爽
这也太舒服了      很爽啊
请继续
太有感觉了
快射了
还不能射      为什么啦
接下来做更舒服的事
身体朝上躺着
好的
失礼了
碰到了      碰到了吗
好舒服
很舒服吗      是的
这个好厉害      厉害吗
好色
感觉整个人被治愈了
真的吗      对啊
这也太舒服了      很舒服啊
想要你继续撸
好害羞
好厉害
想要射了吗
是的
可以吗      是的 请射
那好吧
那我真的要射了喔
好舒服
受不了了      真的啊
这样也太舒服了
我忍不住了
要射了吗
快不行了 可以吗
当然 请射吧
要射了
等等
到极限了啦
还能射吧      不行了
有一股奇妙的感觉上来了
好厉害
天啊 请继续撸吧
太夸张了
还能继续射      真的假的
好舒服
好厉害
结束了吗
全部射出来了      真的啊
射了很多嘛 请再来找我
看来你很疲劳欸
对啊
如果你不介意
今天来个深层按摩怎么样
好的
这个疗程能够很好舒缓疲劳
那就拜托你了
失礼了
好厉害
客人很敏感欸
对啊 好害羞喔
我觉得很可爱喔
真的假的
好像变得硬硬的
不好意思
因为碰到了      是喔
但你真的很敏感欸
对啊
等等
好厉害
这种感觉好厉害
顶到你的阴蒂了      阴蒂啊
这样吗
好舒服
你也变得好兴奋
是啊
可以跟你接吻吗
可以吗
那我可以亲吗
当然 拜托你了
我也想要亲
再说一次      我也想要亲
奶头好痒
那我要亲了
你真的好淫荡
我想要口水
想要口水吗      是的 给我
变得好兴奋
变得比刚刚还要硬了
好厉害
奶子一直碰到我
好软      真的啊
想要我继续摩擦吗
当然
超漂亮的
好漂亮
腰不由自主动了
很舒服吗
超舒服的
一直碰到
好厉害
等等      越来越硬了
好害羞
这样可以吗
不行      不行喔
这个好厉害
这里
硬硬的东西一直碰到我
天啊
好厉害
好淫荡
这个好色
真可爱
全身都愿意帮我舔喔
可以吗
这样吗
双手来      好
好漂亮
很硬吧
奶头越来越硬
互相摸着彼此的奶头
觉得很舒服吗
超舒服的
这样做没问题吗
当然行
好软
令人好兴奋啊
用精油吧
好的
来了
好厉害
这个好爽
觉得很舒服吗
你的摸法好色
超舒服的
这种事情都愿意帮我做喔
天啊
好害羞      害羞吗
越来越硬了
对啊 比刚刚还要硬了
变得黏黏的
黏黏的      对啊
觉得很舒服吗
快爽疯了      真的假的
黏黏的      就是说啊
你喜欢被摸蛋蛋吗
什么      喜欢被摸蛋蛋吗
是的 我很喜欢
一直挑逗我的蛋蛋
还是不喜欢
喜欢更上面一点
全部都喜欢
都喜欢啊      包含蛋蛋
蛋蛋也喜欢啊
不由自主动了
真的欸
好厉害
好激烈
等等
天啊 等等
好棒
欸      好舒服
好厉害
好棒
好舒服      这么舒服啊
这么快的话
我真的会射的
那就射给我吧      好的
要射了 要射了
还不能射
不行吗
等等
好欺负人喔
太快了啦
还太快了      欸
好厉害
这样怎么样
太舒服了
被夹着了      对吧
觉得很舒服吗
蛋蛋碰到你的奶头了
真的吗      继续摩擦
我真的受不了了
比刚刚还要爽      很滑欸
好舒服
觉得很舒服吗
是的
奶头碰到了      真的吗
很舒服吗      超舒服的
好舒服
很爽吗      是的
肉棒一直摩擦奶头欸
摩擦着喔      真棒
刺激奶头会舒服吗
好舒服
被我这样刺激很舒服吗
我也很舒服
好舒服
好滑
我快不行了      真的吗
这也太舒服了
我可以射了吗      不行
不可以
天啊 舔下去了
就是那边
很舒服吗
龟头那边很舒服
龟头吗
好厉害
好舒服
这样吗      嗯
真的啊
想要看
好厉害
不行了
可以吗      好的
往后
好漂亮
好害羞
很美
很美吗
是的
尽情摸
好厉害
不要给我看啦
这样吗
好舒服
都湿了
顶到肉棒了      顶到了
我的腰顶到了      对啊
这里会爽吗
再往下
这样吗      好舒服
你应该很容易高潮吧
怎么知道啊
再继续摸
这里吗
不      还是这里
是这里吧
我喜欢被摸外侧
这里吗      嗯
好舒服
都湿透了
不行
快高潮了
什么      要高潮了
要高潮了喔
可以高潮吗
快高潮了
等等 为什么这么刺激
真的可以插吗      当然
好厉害
可以吗      好
好温暖      好舒服
顶到了
插进去了      好舒服
没办法动
顶到好深
天啊 有够爽的
好舒服
你的脸变得好色
我看看
掉出来了      对啊
湿到滑出来了呢
好舒服
好厉害
要高潮了 我高潮了
好舒服
好过瘾
这里好爽      真的啊
不行
好舒服
快高潮了
要高潮了 我高潮了
好过瘾
继续动
好舒服
不行
顶到最里面好爽
要受不了了 高潮了 我高潮了
高潮了
都湿透了欸
天啊 就是那边 好过瘾
要受不了了
很爽吗      好爽
顶到最里面太厉害了
好厉害
快射了啦
不行吗
还不行
天啊 你真的好会高潮
我快射了啦
再继续动就真的忍不住了
不行
要射了
射了
射了啦
射了很多吗      好多
真的啊
好舒服
还能够做吗
欸
是可以啦
可以吗
那我还想要做
接下来可以由你主导吗
好的
可以吗
当然
奶挤到好厉害
我也可以学你吗
要倒精油吗      不行吗
是可以啦
挤你的奶
好冰冷
好舒服
好过瘾
我也好爽      好色
真是舒服
不行
好舒服
不行 忍不住了
要高潮了 我高潮了
高潮了啦
你还好吗      没事
高潮到好夸张
真是淫荡
这样如何      不行
超舒服的
要插到最里面了
看得到插进去的地方吧
看得到
好爽
好舒服
不行
要高潮了 我高潮了
都起鸡皮疙瘩了
因为很爽吗      嗯
好舒服
再来干你
好厉害
不行
喜欢顶到最里面吗
最里面好爽
好厉害
你在干嘛
好舒服
这样会射的啦
还不行
不行
好舒服
等等啦
天啊 要高潮了
高潮了
再跨到我的身上吧
不是的 转后面插进去
转后面喔
插进去了
好舒服
都看到插进去的地方了
好害羞
再用力点吧
要受不了了
天啊 好舒服
很爽吗
超舒服的
如何
让我干你
不行 别这样
要高潮了 我高潮了
好舒服
都湿透了
要高潮了 我高潮了
好舒服
不行
快高潮了
要高潮了 我高潮了
你还好吗
又要插进去了
你上来
继续动
结果都是我在爽 对不起
我也觉得好爽
好厉害
好舒服
不行
又要高潮了喔
再继续喔
跨到我身上
好舒服
快高潮了
高潮了
天啊
你很会高潮
太舒服了      真棒
很舒服吗      好爽
再来
继续动
就是这样
做得很好
快高潮了
高潮了
看着我的眼睛
很舒服吧
好舒服
太过瘾了
好厉害
好舒服
等等 我快忍不住了
我可以射了吗      嗯
可以喔
忍无可忍了
要射了
不行
等等
等一下啦
谢谢
怎么样      好爽
超舒服的
太好了
那我帮你洗身体喔
觉得很舒服吗
很舒服吧
接下来用我的奶来帮你洗
很舒服吗
客人很敏感欸
客人变得好硬
想要摸喔
可以喔
可以激烈一点揉奶的
客人变得好硬
快射了喔
我来让你更舒服
觉得很舒服吗
肉棒很硬喔
又快射了喔
还不行喔
可以摸我的奶
好舒服
我快射了
要射了
射了
射了好多
但你还可以射吧
尽情射出来吧
要射了
很舒服对吧
请再来找我喔
那我要开始按摩了
有不舒服的地方吗
我的脚那边感觉很累
很舒服吗
好舒服
觉得很舒服吗
肉棒一直抖 真是可爱
很舒服吗
超舒服的
一直抖
接下来按摩上半身喔
好的
好舒服
怎么样
超舒服的
你好会挑逗
可以喊出来的
好的
超舒服的
觉得很舒服吗
像这样的呢
天啊
好过瘾      真的啊
觉得很舒服吗
好舒服
肉棒很硬欸
你的奶好漂亮
谢谢
请尽情看
好厉害
觉得很舒服吗
超舒服的
我最喜欢勃起的肉棒了
我也变得兴奋了
可以亲你吗
亲我吗
可以吗      好害羞
觉得很舒服吗      好舒服
好过瘾
请你起来      好
头躺在我的大腿吧      好
好的
你是说这样吗
是的
怎么样啊      这个
大奶蒙蔽了我的视线
有够讃的
大奶碰到很舒服吗
好舒服
好厉害
怎么样
好舒服
好过瘾
天啊 真的好爽
觉得很舒服吗      好舒服
好棒      很爽啊
天啊 真的好赞
要受不了了
要射了
还不能射
接下来头转过去那边
然后趴下
好的
你说这样吗      没错
怎么样
这个有够爽的
太刺激了
很刺激啊
真的会射欸
等等
一直在抖
快不行了
天啊 我真的快射了
要射了啦
还不能
接下来换朝上躺着
好厉害
忍不住了      忍不住啊
这样呢
这样不行      很舒服啊
天啊 好舒服
不行
觉得很舒服吗
请尽情射吧
好的
好厉害
撸得越来越快了
快不行了
你真的好漂亮
看着你的脸
让我快射了
好厉害
要受不了了
不行了
要射了
射了
射了好多喔
还能射吧
太刺激了啦
要受不了了
好厉害 好舒服
再来吧
可以尽情射的      好的
好厉害
觉得很舒服吗
好舒服
尽情娇喘吧
好的
不行了
又变硬了
真的不行
超舒服的
接下来全部射到我嘴内
好的
要受不了了
不行
我快射了 忍不住了
要射了 射了
射了好多
但还能继续射吧
忍不住了      真的啊
要射了
那就射出来给我      好的
觉得很舒服吗
超舒服的
再过来找我喔
好的
想要爽吗
是的
张开你的嘴巴
好好吃 再给我
你是被虐狂喔
是的      真可爱
好好吃
你想要干嘛
想要跟你接吻
接吻喔      对啊
舌头好软
一直盯着我看欸
喜欢被挑逗奶头吗
很喜欢
很舒服吗
好舒服
奶头被拉扯就那么兴奋
你这个变态
继续侮辱我吧
很舒服吗      好舒服
变得硬硬的
真的欸 硬了
好舒服
那我帮你涂抹润滑油
天啊 涂到奶上了
好厉害
被摩擦到好舒服
好舒服
奶头很硬
很硬吗      是的
好棒
好的
请躺下来
觉得很舒服吗
很舒服喔
好过瘾
你的嘴唇好软
看着我
可以要你的口水吗
好好吃
想要我对这硬梆梆肉棒怎么做
想要你直接摸它
好厉害
天啊 手指好灵活
这个好赞      很爽吗
超舒服的
好厉害
真的一直在摩擦欸
不行
不行吗      对啊
太刺激了
好厉害
怎么样
被包围着了
很舒服吗      好爽
不自然扭腰了
爽到扭腰了吗      对啊
被我的腿包围着很舒服吗
这个变态
继续骂我吧
好厉害
让我做更舒服的事情
拜托了
好厉害
小穴就在我的眼前
超舒服的
你的嘴巴好爽
好厉害
正在摩擦
快射了
还不能射
不能射喔
好舒服
超舒服的
觉得很舒服吗      好舒服
好厉害
你的嘴内好温暖
真棒
舌头好灵活
喜欢四目相望吗
是的      那我就盯着你看
拜托了
很舒服吗
射了
还能射吧
当然
接下来我用奶来让你舒服
好的
好厉害
怎么样      好温暖
很温暖喔
觉得很舒服吗      好舒服
奶子好软
这样好爽      很爽啊
再继续包围着它
好厉害
奶头好硬
怎么做都好舒服
好厉害
好舒服
再继续
好厉害
觉得很舒服吗
好舒服
要全部射出来
好的
要射了
不行 要射了
射了
射了很多欸
是的
还能继续吗
当然
那你过来
要变得黏糊糊了
好厉害
怎么样      好舒服啊
被我的脚玩弄到硬梆梆的
你真的是变态欸
是的 我是大变态
天啊 脚好会挑逗
好喜欢这样
好厉害
再继续挑逗下去
又要变得硬梆梆的
又复活了
那边很敏感的
好舒服
再继续喔
我转身喔
这个姿势好诱人
怎么样
好舒服
舒服就算了
对我而言还是视觉享受
忍不住动了
脚摩擦到好舒服
真棒
真漂亮的小穴
想要舔我的小穴吗
当然想
那好吧
好厉害
可以舔吗      嗯
好舒服
快高潮了
高潮了啦
想要跟我做爱吗
我想要干你
我也是
插进去了
好厉害
好温暖      真的啊
顶到最里面不行的
好厉害
好舒服
天啊 我可以摸吗
快高潮了
天啊 越来越激烈了
要射了
不行 忍不住了
还好吗
超舒服的
真棒
那我继续摩擦喔
狠狠的吸住我的肉棒了
脸越来越淫荡了
好舒服
不行 忍不住了
要高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
等等
不行
很爽欸
看得到插进去的地方了
好舒服
超舒服的
要高潮了 我高潮了
哇 好厉害
顶到好深的地方
顶到最里面好爽
很舒服吗
真的好舒服
好舒服
天啊 又要高潮了
我想要看你高潮的样子
不行
顶到这么深又要高潮了
要高潮了 我高潮了
变得好湿
好厉害
好舒服
要射了
可以尽情射的
好的
要射了
射了好多喔
还能做吗
当然
那好吧
好厉害
有够赞的
我可以直接插进去吗
插进去吧
我知道了
屁股再过来一点
好厉害
都看到了
好舒服
有够爽的
太舒服了啦
要高潮了 我高潮了
可以的喔      不行了
可以再跨到我身上吗
我要高潮了 真的好爽
要高潮了 我高潮了
高潮了
你还好吗
不行
不行了啦
快高潮了
想要看你高潮啦
可以高潮吗      当然
我要高潮了
好厉害
很好 继续扭动吧
好舒服
又要射了
射吧
可以吗      嗯
要高潮了 我高潮了
要射了
我看看
天啊
又射了那么多
对啊 射了好多
还要我射喔      还不能走
再一次
再一次喔
这样如何      顶最里面好爽
好过瘾
不行
最里面好过瘾
很舒服吗
快高潮了
不行
真的要高潮了      可以的
快高潮了
好厉害
好舒服
我也好爽
不行
腰停不下来啊
继续顶最里面
好舒服
要受不了了
我要不行了
不行
快高潮了
高潮给我看      快高潮了
高潮了
好厉害
要受不了了
高潮了
天啊 又要高潮了
可以喔
天啊 要高潮了
要高潮了 我高潮了
不行
我也快要射了喔
可以吗      当然
不行
射到我的脸上      好的
要受不了了
要射了
射出来吧      好
我想要你的精液      不行了
快高潮了      射了
好厉害
真的超舒服的
我也觉得好爽
请再来找我喔
嗯
（主演 百田光希）