(高潮AV出道)
(开场白)
(今天出道的女孩联系说)
(她已经到摄影棚外面了
(于是就出来看了看)
小爱瑠
(伊东爱瑠)
直接进摄影棚就好了啊
在读书吗                   是的
你好
你好 真像个大小姐
没那回事
但你是混血是吧
是的
你好 我是伊东爱瑠
请多关照
是和哪个国家的混血
日本和台湾的混血
是这样啊                  是的
好厉害 那能说那边的语言啊
是的
那么总之 你喜欢书吗
我喜欢
那是日语的书吗                  是的
好的 那这边请 抱歉
地点知道吗                  没问题
直接进来就好了
不好意思
我不是很清楚          这样啊
喜欢读书吗
我最喜欢书了
(采访)
好厉害 还拿着书
是的          那么喜欢书吗
喜欢书
那是什么书
日语说得很流畅呢
姑且算是流畅
与其说流畅 台湾话忘记了吗
台湾话的话 还是会说一些
双亲哪位是台湾的呢
母亲是          那父亲是
日本人
(真喜欢书呢)
我喜欢书
喜欢谁的书          太宰治的
小治吗                  小治
喜欢小治吗                  喜欢
喜欢那种中古风的作品吗
喜欢
能够感觉到历史 我很喜欢
(太宰治的魅力是什么)
比起非小说类的
更会写一些自己的体验
非常有力量 我很喜欢
(听说你在从事文笔业)
有去取材女孩子喜欢的
可爱的东西然后写成文章
有在当记者吗                  我想当
(出演AV的动机是什么)
有兴趣也很憧憬
于是就觉得出演了
在台湾的话
AV女优会被当做明星吧
是的 挺有人气的
(为什么在台湾)
(AV女优会有人气呢)
为什么呢 果然是因为可爱吧
非常喜欢日本的可爱
(台湾人对性很宽容吗)
家人之前不怎么说这些事
我也不是很清楚
和家人或朋友不说黄段子吗
不怎么公开说
那和妈妈也不说那些事吗
一次都没有说过
(经验人数是多少)
3个人左右
3个人啊
在台湾有上过电视吧
有上过一下下
那是小时候吗
是的 小的时候有演过小孩子
在演小孩的里有熟人吗
是的
那拍摄是已经习惯了吧
但这个现场会有点特别
所以还是会紧张
就是这种感觉
真冷静啊
有被人说非常冷静吧
经常被人说你挺冷静的
(喜欢什么类型的男性)
温柔是前提
然后比较喜欢可爱点的人
可爱的人
就是外表很可怕
但也有可爱的一面的话
这就会让我很心动
(有被人说你很色情吗)
有被人说过
你不是说没有那种经验吗
没有但有被人说过
自己是比较喜欢吗
比较喜欢
(喜欢怎么样的做爱)
喜欢温柔又紧密的
但有点激烈的也喜欢
你刚是不是说那什么
没说
是这样啊
那要试试AV吗
虽然没有台词
我想试试          想试试啊
那请用台湾话说下现在的感想
我现在觉得很紧张可是
(想出演这个拍摄)
我想要这个做爱
加油吧 非常感谢
(主演 伊东爱瑠)
(伊东爱瑠)
(第一章)
好的 想出演是吧
终于要开始了
现在的心情如何
紧张          在紧张吗
但考试都一路过关斩将
过来的吧
是的
为什么那么努力学习
因为父母很严厉一直让我学习
所以我都在学习
父母哪边很严厉
母亲很严厉
台湾人的          是的
但台湾人都有很温和的印象
性格非常强烈的
(爱瑠感觉就很温和)
大概是反面教材
所以母亲才性格强烈吧
(母亲有多严厉)
小学一年级的时候
就开始让我做3年级的题目
1年级就学3年级的东西吗
有在学
(变得能够学习了吗)
能学到一定程度了
那为什么会变得想出演AV呢
大概是反作用吧
反作用啊
(问下高潮用台湾话怎么说)
用台湾话说啊
来了
来 来了          来了
(可以写一下吗)
可以写一下来了谢谢吗
(来了 谢谢)
不愧是你
(高潮的时候是怎么说的)
好难为情
来了
这样的感觉
那是什么 很微妙
很难为情呢
很难为情
那么请到这边来
坐下吧
那么
终于要开始了
是
现在有男朋友吗                  没有
有多久没有了
有2 3年没有了
没有挺久了呢
一直都没有
是理想很高吗
没那回事
但2 3年没有那是相当的
甩了很多来告白的人吧
我完全不受欢迎的
你又来了
那么虽然很突然
可以把内裤脱掉吗
现在在这里吗
现在有几个人
6个人左右
反正穿着裙子的
脱内裤也什么都看不见
要脱吗
请把内裤给我
真快呢 好温暖
会交给相应的地方的
谢谢          谢谢
等下 这个
有点脏了
现在没穿内裤吗
是的
没穿内裤用台湾话说
没
用台湾话怎么说
没有
真的吗 没有不穿内裤吗
那么
事不宜迟 也没穿内裤
也在床上 那就开始吧
刚才说来的时候很难为情嘛
很难为情          实际上呢
会这么说吗                  不
用日语能说吗
日语能说
会难为情呢
开始了
舒服吗
可以摸吗
想做这种色情的事情啊
好下流
亲罗
自己把舌头卷上来
好舒服
很热吧
这里啊
看看罗
看见了
这样子
好难为情          难为情吗
这样舒服吗
喜欢
喜欢被怎么做
这样呢
乳头被弄着
起来一下
裸体了
变成了裸体呢
舔舔吧
怎么样          好舒服
哪里舒服
自己告诉我
后背也喜欢吗
后背也舔舔吧
后背对着我
全看光了
屁眼一伸一缩的
好棒
把屁股翘着哦
怎么了
小穴是什么感觉啊
看看吧
好漂亮
这样子
好舒服
摸这里有感觉吗
这边呢
舒服吗 这里
舒服吗                  好舒服
一直这样子怎么样
怎么样呢
舒服吗                  好舒服
不要
来这样子
湿起来了
来吧
自己把腿分开
舔舔吧
舔到了
讨厌吗
怎么样
很棒吧
高潮了
舔用台湾话怎么说
什么啊                  刚不是说了吗
好难为情
湿漉漉的
舒服吗                  好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
怎么了
好色情啊
我也想舒服
要我帮你弄吗                  想要
好棒啊
好舒服
好舒服啊
怎么了
感觉这里立起来了
是吗
要看看吗
内裤放下来
大吗
立着呢
好舒服
舔了吗
好棒
真舒服
好舒服
腰要退缩了
肉棒怎么样
又大又硬
舔吧
好棒啊
感觉很开心呢
很高兴
忍耐不住了
忍耐不住了吗
想做吗
想做
来做吧
那就这样结束吗
不要
做          想要
哪里
舒服的地方
这么说我不知道
小穴想要
不行
可以插进去吗
这样呢
好大
进去了
进去了不少呢
好舒服
想要吗
好厉害
全进去了
舒服吗
好舒服
好棒
插到深处罗
听见这声音没
不妙
看得见吧
看得很清楚
湿漉漉的了
好舒服
腰在动啊
动起来了
好舒服          真舒服
好舒服
好厉害
想要插进去吗
好舒服
好厉害
怎么样
不要
舒服吗
这样好棒
怎么样
好舒服
好棒
不要吗
要高潮了
忍耐不住了
想高潮了
来了          可以哦
可以射出来吗
都射出来
要射了
舌头伸出来
不行了
没事吗
刚才好厉害啊
射在嘴里了
喝下去了
刚进去嘴里了吧
一直都会喝下去吗
没有
那吐出来就好了
喝下去了
为什么 吐出来就好了
不小心就喝下去了
不好意思啊 真厉害
挺色情的呢
很难为情的
很喜欢给别人弄的样子
是的 喜欢给别人弄
这还行吗
有点那什么          没事吗
非常感谢          非常感谢
(表演结束)
怎么了
来拍你洗澡的样子
吓到我了
(身材真好呢)
是吗
有做什么运动吗
稍微做了一些
皮肤很漂亮呢
完全没那回事
非常性感呢
这有被人说吧
可能被人说过          真的吗
第一次感觉怎么样
第一次的拍摄
感觉非常舒服
大脑一片空白
最后好像说了还想做
不是高潮了好几次吗
高潮了好几次呢
还想继续吗
很清楚自己的情况呢
还想洗的样子          是的
那你继续洗 我们先告辞了
之后还有的
爱瑠 英语也可以吗
会一点点
读书不很辛苦吗
多多少少知道意思
好厉害          没啦
我们叫了能说英语的人来
能说英语吗
(你好 很有精神吗)
(我很好 你呢)
(我也挺好的)
(那太好了)
(在读什么)
(设计思考会改变世界)
(设计改变世界啊)
(在读很有趣的书呢)
(有趣吗)
(很有趣)
好厉害
姑且能对话呢
能明白意思 完全没问题
好厉害
日语台湾语英语都能说
没有啦
那到日本来
日本人都不说英语吓到了吧
虽然没有吓一跳
但确实台湾那边
能说的人比较多
(话说回来你很擅长口交呢)
我自己不是很清楚
有被人夸奖很擅长
(可以展示一下口交技巧吗)
好的
顺便一提大叔也可以吗
完全没问题
年长的男性很可靠
不挺好的吗
(年长的真大叔哦)
完全可以
这样啊 那么
有个人想做 拜托了
好的
(第二章)
爱瑠
喜欢接吻吗
非常喜欢
(接吻的优点)
舌头和舌头交缠在一起的感觉
非常的色情
确实是交缠上去了呢
是的
是的呢
那可以对大叔做吗
可以吗                  没问题吗
请多指教
对我这样的大叔
也会色情的接吻吗
可以做吗
是的 拜托了
舌头好软啊
大叔我热起来了
哪里
全身热起来了
帮我脱掉吧
脱掉了
站起来
乳头
摸到了
顶到了知道吗
自己舔舔
好熟练啊
好舒服
吸一吸啊
多摸摸
好舒服
捏一捏肉棒
这样吗
好硬
可以脱掉吗
这边也可以脱掉吗
你看这个
能多舔舔吗
我来多舔舔
好舒服啊 这个
抖得好厉害
好厉害
好舒服啊
对 用右手撸一撸
多沾点体液弄弄
好舒服啊
好棒
对 从肉棒的根部
舔到龟头
侧面也要
舔舔肉棒的沟子
好舒服
含住
含到最深的地方
好舒服
好深啊
放开看看
体液全沾上去
撸一撸
对
好舒服
这里
手也好熟练啊
那个好舒服
有色情的声音
慢慢的
好熟练啊
好舒服
舒服吗
好激动啊
抖抖的
好厉害
那里好舒服
那里多动动
舒服吗
好熟练啊
左手沾点口水
多摸摸乳头
给我看看胸部
好漂亮啊
把内裤脱掉
来撸撸
多沾点口水
好厉害
好舒服
好舒服啊
手撸着 嘴舔舔龟头
爱瑠 我想射在脸上
要射了吗
想射吗                  可以吗
想射的话可以哦
大叔的精液很臭 能接住吗
可以          那激烈一点
对 摸着那里
要射了 射脸上罗
弄干净 张嘴
不妙
湿漉漉的
全射上去了
怎么样啊
第一次
感觉很兴奋
这个也兴奋啊
爱瑠
是
中国旗袍
穿了试试          很合适啊
真的吗                  可以侧过身吗
好厉害
在台湾会穿这个吗
不怎么穿的
稍微          后面看看
好厉害
可爱
可以用台湾话说下欢迎光临吗
能做到
欢迎光临
像店里呢
然后刚才
做的非常熟练
为什么那么喜欢给人弄呢
那什么 自己绐别人弄
让对方兴奋
看他们兴奋的样子
我也会兴奋 所以很喜欢
原来如此
有服务精神啊
是喜欢有可爱一面的人吧
喜欢
有可爱一面的男人在
请进去吧
这边吗                  是的
那么多帮他弄弄吧
再见
这冒失不错呢 那边是模型
这边吗
不愧是你 吓到我了
(第三章)
欢迎光临
请指教          请多指教
旗袍怎么样
非常可爱          就是这样子
失礼了
我喜欢给人服务
就想给人弄弄
可以吗
拜托了          可以吗
喜欢这样吗
好舒服
真可爱
脱掉可以吗
那个好舒服          舒服吗
可以多发出点声音哦
好舒服
孙菲菲吗
那个好舒服
更多
肉棒怎么样了
脱掉罗
好可爱呢
舒服吗
可以再舒服一点哦
好舒服啊
好舒服
变大了
和我一起舒服吧
能帮我脱掉吗
还不行
好舒服
来互舔吧
多舔舔
喜欢这样吗
帮我多舔舔吧
好舒服
舒服吗                  是的
躺下吧
这样滴上去感觉很棒
这样舒服吗
好舒服
这边呢
这样呢
这样子
射了吗
对不起
什么啊
一直忍耐着
就射出来了          射了吗
不用忍耐哦
好舒服
舒服吗
很舒服的样子呢
湿漉漉的
好舒服          这舒服吗
那个好舒服啊
湿漉漉的舒服吗
那再多让你湿一点
好舒服
这里有感觉啊
来吧
舒服吗
好舒服
怎么了          那个
不妙          舒服吗
好舒服
那要射了
要射了
射了
还不可以射
是 我忍耐
腿抬起来
再抬起来一点
抖抖的
好舒服
来趴下
这样子了
真可爱呢
再多感觉一点
舒服吗
转过来吧
好厉害
好舒服
这么摩擦好舒服
兴奋了吗                  想插入
我想插入          那得拜托我呢
拜托了 让我插入吧
想插入吗
插进来了
可以动吗
好舒服          舒服吗
好舒服
好棒
喜欢龟头吗
龟头好棒
好舒服
插到深处罗
里面比较好吗
好舒服
舒服吗
转到后面罗
看看屁股吧
可以发出声吗
好舒服
要变得奇怪了
好舒服          舒服吗
看得见吗 插着的地方
好厉害          插到深处了
好舒服          舒服吗
这样摩擦着
好舒服
好舒服啊
要高潮了
高潮了哦
高潮了
好舒服
从后面来吧
好厉害 那里好舒服
那里
更多
不行
高潮了
那里好舒服
不行
高潮了
插进来吧
是          全插进来吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
那里好舒服
深处
高潮了
好舒服
里面变得舒服了
里面好舒服啊
我也是
好舒服
不行
高潮了
不妙
好舒服
好舒服啊
高潮了
要射了          高潮了
射出来了呢
肉棒还很硬
我给你弄干净
舌头 我才刚射
等下
好厉害呢
很可爱吗
非常可爱
都喘不上气了
喘个不停呢
动得太厉害了
(第四章)
好的 爱瑠
是国中来的吗
是的 国中的时候到日本
(很快就适应日本的生活吗)
一开始没能习惯
日语是能说的吧                  是的
能说          没习惯是
有什么改变了的事情吗
有时候会说不出话来
(有在学习钢琴吧)
姑且有在学习
干嘛一副讨厌表情
因为有不祥的预感
只有不祥的预感啊
不正是因为接受了各种
英才教育才有的现在吗
那键盘钢琴就拜托了
感觉对不上 为什么
有点做不到
要是键位对的话倒是能弹
这是借口吗
弹不了          没有别的曲子吗
稍微弹下可以吗                  可以
好狡猾
我不知道怎么做
弹不了了          不会感动吗
弹不了
来做些舒服的事情吧
变得色情了 就能弹
弹吧 像刚才一样
就刚才那样绝对可以的
弹不了          拿出真本事来
稍微弹一下          弹吧
爱瑠啊
得弹才行
弹不了          好好弹啊
弹不了
弹吧
好漂亮啊
好厉害呢
弹不了
不错的胸部呢
弹弹          弹不了
来弹弹看
我帮你拿着          弹不了啦
不要 不行
湿漉漉的
刚才怎么了
猫
踩到猫了吗
不要          在被做什么
现在在做什么啊
我想做
想做吗
乳头两边一起
不要
都这样子了
这个好大啊
真棒啊
好舒服啊
怎么样啊
好舒服          舒服吗
自己把腿抱着
乳头怎么样
想要怎么做
想多亲亲
不要
激烈吗                  要高潮了
好厉害
这样子了
流到屁股上了
不要          这是什么
湿漉漉的          流了好多呢
高潮了呢
动动吧
好舒服          喜欢这个吗
好厉害啊
这变成怎样了
真紧呢
进去罗
还有一根哦
碰到舒服的地方
这边怎么样          好舒服
好棒啊
多弄弄
湿漉漉的
进去罗
进去了
进去了哦
这里舒服吗                  好舒服
这样子呢
多弄弄
这么湿最舒服了吧
这里吗 还是这里
好舒服
不行
湿漉漉的          这样子呢
舒服吗
高潮了
这样如何
这个怎么样
夹住看看吧
高潮了
高潮了          舒服吗
高潮了啊
好厉害啊
很舒服吗
能来进攻我们吗
你很喜欢的吧
好厉害
这边舔舔
很舒服吗
好舒服啊
舔舔看
好棒啊
多舔舔
这里吗                  在被做什么
在被玩弄
好厉害啊                  来这样子
这个脱掉吧
好舒服
摘掉吧
舔舔乳头
好厉害
好舒服啊
一边舔一边撸一下
这个拿掉
那好舒服
好舒服
在舔啊
好舒服啊
好厉害啊
真舒服啊
美味吗                  好美味
这很棒吧
多流一些口水
好厉害 这边也要
好棒啊
好厉害
稍微
这边
好舒服
来2根一起
真棒啊
怎么了
想怎么做啊
好舒服
这边也要
不行
好棒
来这样子
怎么样
好厉害
真下流啊
好棒
真舒服啊
想插入了啊
想插了啊
这样子
怎么样啊                  想要
想要吧
小穴怎么样了          湿漉漉的
给我看看 站起来脱掉
好棒啊
小穴怎么样了
湿漉漉的
湿漉漉的呢
要插进去吗
能忍耐住吗
来吧                  好舒服
骑上来
好舒服
可以插进来吗                  可以
想要吗
好大啊
想动吗                  这么撸一下
等下
不行
好舒服
来激烈一点
好厉害
好舒服啊
换这边来
好棒啊
舒服吗                  好舒服
好舒服啊
这个含住
腰一直在动呢
我来动可以吗
好舒服啊
好下流啊
来舔舔
一脸色情的表情
好厉害 很棒
好舒服
好下流
好厉害
舌头进去了
好舒服
舌头伸出来
好下流
好舒服
我也想插入了
来
这边舔舔
腿抬起来
好舒服啊
感觉到了吗
好舒服 高潮了
来这边
高潮了
舒服吗                  好舒服
好厉害 到上面来
舒服吗
好舒服          这样舒服吗
好舒服啊                  来动吧
不妙
不要啊
好舒服啊
不行 高潮了
不行
这样呢
好舒服
高潮了
腰抬起来
不行
受不了了啊
来
好厉害          来了哦
不要
要高潮了
不行 高潮了
又要高潮了
高潮了
不行
这边也舔舔
好舒服
好厉害
好棒
要高潮了
高潮了
这样子
这边撸一下
这边再来
来
好舒服
什么
自己在动吗
这样子          不要
高潮了
好棒啊
舒服吗
不行
舒服吗                  好舒服
不要啊
好厉害
来给我
从后面插吧
进去了
这样子舒服吗
不要 好舒服
好舒服啊
要射了
怎么样          好舒服啊
要来了哦
高潮了
要高潮了吗
我也要射了
要射了
射了
好舒服
好厉害
含一含肉棒
好厉害 不行了
不行了
舒服吗                  好舒服
小穴好紧啊
好舒服 要高潮了
要高潮了吗
激烈一点
要射了 可以射出来吗
射出来吧
要射了
射了
含住
好舒服的样子 真厉害啊
刚才没这种感觉吧
没事吗
好舒服的样子
色情的话 这里的毛也好漂亮
感觉跟肉棒一样 好厉害呢
现在感觉怎么样了
高潮了好几次
那么先休息一下
(后记)
好的 爱瑠结束了
结束了呢
辛苦你了          辛苦了
好像很困的样子
有点困 没事的
做爱后会想睡吗
(今天的拍摄结束了)
写好感想了吧                  写好了
那么拜托了
可以念出来吗                  请念出来
第一次的拍摄
温暖紧密的做爱
还有激烈到
大脑一片空白的做爱
两边都非常舒服
我最喜欢的书里有写道
过于旺盛的望
不是现在才有只是沉睡着而已
我回想起这句话
注意到今天真实体验了一回
其实想再多做几次
今天就先忍耐一下
回家后想起今天的事情
自己自慰吧
今天不是做了很多吗
还可以做吗
是的
自慰是多久做一次
说什么
每天          每天吗
好厉害呢
混血是会每天自慰的吗
混血是不是每天自慰
我也不知道
是爱瑠啊                  是的
没能满足吗
真的假的
反而有点心里焦躁吗
有点
就一点点          好色情啊
回去后 自己自慰吗
是的
我知道了 那么
回去后请回想起今天的事情
然后自慰吧
是
那非常感谢          非常感谢
再见
(结束)