(MOODYZ出品)
威脅風格 春季就愈發
活躍的超可愛
高挑排球少女拍攝AV出道
請進吧
早安
早安 打擾了 可以了吧
好的
早安
瑪利亞是吧
是的
終於出道了
是
現在還是有點緊張的
也不知道會遇到什麼
昨天晚上睡得好嗎?
昨晚完全沒法睡著
失眠了啊
失眠了
妳真的好高啊
太厲害了
就像模特一樣 那麼
如果準備好了
那麼 可以開始了吧
好的 沒問題了
太好了
打擾了
那麼 先到上去可以吧
好的
自己上去
非常棒
先坐下
好的
看著鏡頭這邊
現在的心情怎麼樣
雖然還是很緊張
但是已經準備好了
完全看不出來
真的嗎?
有點緊張
那麼 再一次站起來可以吧
好的
身高真的好棒
真的嗎?因為我打排球的
身高多少啊
178cm
太厲害了
經常做運動嗎?
學生時代開始就打排球
好的 那麼坐下吧
好的
真是高
一直身高很高被人說
迄今的經驗人數有多少啊
經驗人數 多少了呢
在公司沒有試過嗎?
不是的 這個 因為別人
不會在意身高
也有和我差不多高的人
但是對於女的來說很高了
是的吧 基本上是
這樣的話 沒法後插啊
後插的話 確實
太高了 腿沒法張開的樣子
這樣啊
喜歡色情的事情嗎?
喜歡
喜歡?
有沒有經常高潮啊
高潮 每次都會高潮吧
經常會高潮的
最近是什麼時候啊
最近的時候
大概是一個月前吧
這樣的話 男朋友呢
沒有男朋友
那麼有性伴侶吧
是的
那麼最近很辛苦嗎?
確實有點辛苦
但是 也沒辦法
只是一次嗎?
這個人嗎?
不僅僅一次了
已經很多次了
是的
不是男朋友嗎?
不是男朋友
滿足了嗎?
不是 不是的
我有點男孩子的性格
很多朋友都是這樣說我的
這樣啊 沒有固定的男朋友
沒有的
那麼
這個不是AV男優
這是工作人員
那麼 在鏡頭面前的話
可以接受做愛吧
現在嗎?
是的
在這裡嗎?
身體 可以嗎?
可以嗎?在這裡展露身體
怎麼樣 可以吧
剛開始還是有點緊張吧
是的
在這裡 現在
現在的話
好難哦
這個的話
這個什麼?
這麼高的一個人
一個前排球選手 成AV女優
是
那麼 現在 在這裡可以嗎?
好的 站起來
可以吧 好害羞哦
心情嗎?
現在還什麼都看不到
下面也要?
在這裡?
是的哦
這個啊 好害羞
自己刮了毛嗎?
刮了毛
這樣啊 不僅僅是脫了
我還是第一次這樣展示裸體
現在開始不害怕了
立正
現在感覺怎麼樣啊
胸部展示出來了
全部都看到了嗎?
這個還不是完全看到啊
全部脫了還不算?
是的
還有其他的 那麼 到那邊
把妳的東西放好吧 到床上
坐到那邊去
坐下?
是的
往前面一點
擺一個M字可以吧
在這裡擺一個M字嗎?
知道怎麼做吧
是的 知道
雙腿張開
腿抬起來
這樣嗎?
是的 把手放開
怎麼樣了
接下來 雙手掰開左右兩邊
真是太棒了 裡面
接下來是後面
往前面抬一點
對了 濕了啊
感覺怎麼樣
感覺很棒
表情很棒
從來沒有試過這樣被
色瞇瞇盯著
看著我
我來可以嗎?
怎麼樣?喜歡色情的事情嗎?
很舒服的
性感帶是哪裡呢?
哪裡都是 哪裡都舒服的
哪裡都是是吧
喜歡嗎?
喜歡
喜歡是吧
怎麼了?
很緊張
很緊張是不是
看著我這邊
沒關係吧
舌頭伸出來一點
看著我
很興奮是不是
第一次這樣
那麼 接下來的話
喜歡色情的事情吧
想要
告訴我
這樣舒服吧
可以的哦 但是 不能太用力
喜歡我溫柔舔是吧
那麼我來舔一下吧
這邊是不是
怎麼樣啊
太棒了 這個
是不是很興奮
乳頭是不是
很喜歡吧
下面怎麼樣了
也許吧
小穴
喜歡
小穴喜歡是吧
那麼慢一點轉過來
把手放開
看到了哦
這裡嗎?
好舒服
這裡是不是
看著我
好舒服
這裡很舒服吧
慢一點我喜歡
慢一點是吧
小穴這裡哦 對了 對了
舒服吧
好舒服
是不是這裡
想我怎麼做
我想你舔我
妳看 已經濕了
汁液
很容易就濕了嗎?
漸漸變濕了
知道嗎?
太棒了
讓我看看
怎麼樣啊
好舒服
很舒服吧
怎麼了
怎麼樣 想要吧 濕漉漉的哦
自己趴著
好害羞哦
已經濕漉漉了
外面很喜歡 裡面呢?
裡面也是
裡面也喜歡嗎?
進去了哦
這裡嗎?
進去了哦 怎麼樣啊
兩根進去了嗎?
是的 妳看
這裡嗎?
讓我看著妳的臉
好舒服
太厲害了
這裡嗎?
太棒了 好緊啊
濕漉漉的 感覺怎麼樣啊
好舒服
舒服的話 可以叫出來哦
高潮了 高潮了
高潮了嗎?
高潮了
對著鏡頭
很舒服是不是
看著我 對了
喜歡吧
喜歡口交
喜歡口交吧
真是太棒了
好辛苦
太棒了 好舒服
好舒服
一直舔我
繼續 繼續
繼續舔我 太棒了
這樣嗎?
好硬了
喜歡硬了吧
這裡也要 我的肉棒
全部濕了
太棒了
喜歡口交吧
硬硬的了
這個 好像很舒服的樣子
這樣打手槍 很興奮吧
喜歡肉棒吧
對了
好舒服哦
對了 看著我這邊舔
對了
看著我這邊
好舒服吧
對了 看著我
太棒了
打手槍也可以哦
等一下啊
太棒了
可以伸進去裡面吧
看你表情好像很舒服的樣子
怎麼了
想要插進去
小穴裡面?
可以嗎?在鏡頭面前哦
這樣說著好害羞哦
怎麼了?
看著我
很舒服吧
繼續是吧
舒服吧 這裡嗎?
喜歡嗎?
這裡嗎?
知道嗎?
好舒服
很舒服吧
這裡嗎?
那裡 那裡
很舒服吧
這邊 這邊也抱著
看著我這邊
好舒服
舒服嗎?
肉棒舒服吧
這樣好害羞
有什麼害羞的?
騎乘位 騎乘位好害羞
這樣更加舒服
太棒了 對了
真是太棒了
進去裡面了
動起來 對了
好舒服
這個地方嗎?
很舒服吧 對了 對了
太棒了
怎麼了?很舒服吧
太棒了 接下來這邊
好舒服
太棒了
很喜歡吧 是不是
什麼?我想要激烈一點
想要激烈一點是吧
我的肉棒怎麼樣啊
好舒服
舒服吧 想要繼續吧
這邊
屁股翹起來
濕漉漉的 這裡 想要肉棒吧
這裡哦
抵住裡面了
裡面怎麼了
好舒服
舒服吧
太厲害了 好舒服吧
插進去好舒服
好舒服吧
好舒服
抬起來
好舒服 舒服
繼續給我 高潮了
繼續?高潮了嗎?
高潮了 高潮了
高潮了
又高潮了
很舒服吧
小穴舒服吧
遠遠還不夠啊
肉棒舒服吧
舒服
太棒了
要射了
太棒了 想要射進去吧
好舒服
高潮了
射了很多
和之前的相比
這根肉棒怎麼樣啊
這個的話
這個
想去洗澡
這裡好多精液
滑溜溜的
怎麼樣啊
在鏡頭面前 好害羞啊
但是好舒服 我都忘了一切
是不是男優更加舒服
真的
確實很厲害哦
好開心
那麼 去洗澡吧
好的
剛才怎麼樣啊
因為是第一次在鏡頭面前
還是很緊張的
真的很色情哦
真的嗎?
好開心哦
不是吧
好害羞
很害羞嗎?
那麼 下面呢?
下面就是泳衣
那麼 讓我看看
好的 非常不錯
這個 想妳穿著這個
給我口交
好
有沒有這樣口交過
這個 有的
有是吧 口交
不是的 這個
很舒服是不是
很喜歡
喜歡是吧
等一下 這個 感覺怎麼樣啊
和老師口交的話
和老師啊
是的
那麼 是否想嘗試一下
這個 怎麼做呢
現在 把這個當教材
教材?
口交的教材?
是的
這個
還是第一次見到
自己拿著下面
舔龜頭
伸進去裡面
舒服吧
吸一下
接下來
是
摸一下真正的肉棒 可以吧
摸一下
摸一下 對了
對了
怎麼樣了
好硬了
很熱了是不是
對了 手要動起來
舔一下龜頭 對了
蛋蛋也要
對了 讓我舒服
吸一下
感覺怎麼樣
對了 就是這樣
繼續
我想看看胸部 讓我看看
胸部?
對了 對了
對了 伸進去裡面
感覺到了吧
好舒服
手要動起來
對了 就是這樣
感覺到了吧
手繼續動起來
用肉棒抵住
對了 對了
繼續舔我這邊
對了 只是用嘴
對了
抱著我 這樣 對了
對了 對了
把精液射到臉上可以吧
沒有試過這樣
可以射吧
臉上?
臉上
那麼 繼續舔我
真的要射了
對了 就是這樣
對了
要射了
怎麼樣呢?
第一次被射到臉上
讓我好好看看妳的臉
抬起來一點
很熱嗎?
好熱 好熱
好多哦
喜歡吧
很擅長啊
口交嗎?
好的 完成了
謝謝
對了
是
下面的大腿
下面真的好性感
沒有的 可能是我比較高吧
真的好長啊
是嗎?
好長
謝謝
那麼 站起來的話
是
讓我看看
好的
裙子也很短啊
這樣看到內褲了嗎?
很害羞嗎?
好害羞
沒有試過這樣嗎?
剛開始很害羞的
內褲呢?也很害羞嗎?
好害羞
不要覺得害羞
這樣的話
把手放開 讓我看看屁股
太棒了 好漂亮
就是這樣保持著
屁股翹起來一點
對了 對了
太厲害了
沒有試過這樣是不是
想拍打嗎?
屁股很棒
這樣也很害羞嗎?
這個 有點
這樣啊
現在啊
想用道具
是
用過道具嗎?
這個 基本沒有
基本沒有?
只是看過
沒有用過嗎?
沒有用過
這樣啊 那麼 過來那邊
把腿夾住可以吧
來
沒有用過吧
用法的話
一個進去一個震動
是的 很瞭解啊
沒有用過?
自己摸一下
來 和肉棒相比
哪個更加喜歡
怎麼樣 和真正的肉棒相比
很像
很像是吧
想插進去吧
這個的話 有點
怎麼樣 還想要吧
手給我 感覺怎麼樣啊
慢慢的
這個好舒服的哦
這裡是不是 對了
抵住胸部
感覺到了吧
怎麼樣 告訴我 感覺到了吧
在上面的話
乳頭也想要
這樣震動乳頭 有感覺
乳頭有感覺是吧
耳朵呢?
耳朵也是 很容易有感覺
這樣啊
那麼給我
脖子呢
很容易有感覺吧
讓我看看
感覺到震動了吧
乳頭很棒
舒服吧
這裡也要
好舒服
怎麼樣 抵住乳頭沒問題吧
怎麼樣 是不是很舒服
好舒服
自己拿著
自己拿著可以吧
雙腿伸直了 伸直
來 繼續伸直一點
不要亂動
抵住那裡啊
那麼
抵住雙腿可以吧
這裡嗎?
可以的哦
繼續可以吧
對了 抵住裡面
自己夾緊慢一點
夾緊 不要亂動哦
用力一點啊
舒服吧
還想要繼續吧
腰不要亂動
很舒服吧
好舒服
這裡是不是
很舒服的 屁股給我
接下來坐下來
上面也脫了
張開一點
這邊也是
濕了啊
全部看到了吧
是不是 抵住了哦
感覺怎麼樣
道具 雖然還是第一次用
但是 和手完全不一樣
不害羞?
喜歡
喜歡是吧 這麼好色啊
完全不一樣?
不一樣
好舒服
把腿張開 可以吧
對了 對了
感覺很棒吧 這裡
很舒服吧
舒服嗎?
好熱
是不是
這個舒服嗎?
好舒服
摸一下可以吧
是不是很舒服
怎麼了 張開讓我看看
好舒服
感覺到了吧
怎麼了
不是的 還有更加刺激的
濕漉漉的哦
裡面怎麼樣 還有更加舒服
保持住
沒有試過吧
這個 有沒有試過
這是什麼啊
裡面和陰核
同時刺激嗎?
同時 有沒有試過
沒有的
看到插進去的地方
可以嗎?
我要開動開關了哦
抵住了吧
抵住了
很舒服吧
怎麼了
好舒服
好奇怪的聲音
感覺好奇怪
好舒服
馬上要高潮了
不行
裡面 不行啊
還不行嗎?
很舒服吧 這個
好舒服
很舒服吧
再來一次嗎?
不行嗎?
不行?接下來
這邊還有更加厲害的
這是什麼?
自己摸一下 同時一起吧
同時?
可以的 同時
可以的
真是太棒了
脫了可以嗎?
脫了
怎麼了?坐下
可以的 給我屁股
插進去可以吧
一起嗎?
插進去了哦
想插進去嗎?
好像要進去了
對了 進去了
這裡是不是
和肉棒不一樣吧
和肉棒不一樣
第一次的感覺
第一次?
屁股翹起來
怎麼樣啊
怎麼了?
試試怎麼樣
沒問題吧
不行啊
太厲害了
兩根進去
不行啊
高潮 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看到了吧 張開眼睛
不行 高潮了
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
真的要插進去了哦
怎麼樣啊
這個要插進去啊
是不是很想要試試
不是的
想插進去吧
已經濕了
和色情的事情相比
這個怎麼樣
我感覺 這個也是很舒服
我喜歡 好舒服
喜歡是吧
那麼 選擇哪個
真的嗎?
這個
謝謝
再來一次 這個
瑪利亞
是
現在是最後一個場景
好的
怎麼樣 到了現在
我還是第一次這樣
在鏡頭面前做這個
雖然很緊張 但是
我從來沒有試過用道具
找到了新的舒服的方式
好開心
然後其他的呢
其他的 因為是第一次
但是很好玩
雖然有點害羞
但是好開心
那麼 接下來的傢伙
這個也是第一次嗎?
3P的話 是第一次
3P是第一次嗎?
是的
是不是很期待
確實很期待
那麼 想嘗試3P吧
是的
妳看
這邊還有
腿可以吧
怎麼做
摸我的乳頭
接下來 兩個人一起
舒服吧
喜歡肉棒是不是
既然喜歡摸乳頭
那麼兩人一起啊
這個好害羞哦
什麼啊
兩人一起
那麼 繼續哦
很漂亮
這邊也要含住
好舒服
感覺怎麼樣 很舒服吧
不是的 這個 第一次
舒服吧
好舒服
接下來站起來
可以吧
是不是很興奮
喜歡吧
屁股給我
屁股翹起來 繼續給我
繼續下面一點 給我
自己摸著我
屁股給我 喜歡吧
好舒服
很舒服吧
脫了可以吧
要脫了嗎?
腿伸直 真的好長
腿好長啊
多少厘米啊
對了 妳自己掰開小穴
對了 讓我看看
自己掰開哦
摸一下可以吧
舒服吧
好舒服
還有更加舒服的哦
舔一下吧 過來這邊
超級舒服
喜歡嗎?
喜歡
怎麼樣啊
好舒服
超級舒服
自己看看 張開一點
好好看看啊
張開一點
看到了嗎?可以嗎?
進去裡面了
還想要更加舒服吧
這裡 站起來 不要
覺得害羞啊
很好 張開啊
可以完全看到
想我舔小穴吧
裡面不錯吧
裡面舒服嗎?
好舒服
喜歡舔吧
舒服吧
很敏感是不是
太棒了 屁股
把腿張開
非常棒
怎麼樣啊
舒服嗎?
好舒服
繼續哦
真是太棒了 看到了吧
非常不錯
想要肉棒插進去的話
那就掰開一點哦
這邊兩邊都在刺激
想要肉棒嗎?
喜歡
喜歡是吧
特別擅長?
喜歡是吧 兩根一起舔呢?
沒有
沒有是吧
怎樣啊
繼續給我
喜歡是吧 一起舔
一起舔
那麼 特別的讓我看看
小穴很棒
好擅長啊 喜歡吧
好舒服吧
怎麼樣 伸進去裡面
很厲害啊 繼續伸進去
太棒了
好擅長啊
還有一根
我這邊也要 好擅長啊
好舒服 口交
兩根肉棒 同時舔一下
很期待吧
還是第一次
第一次是吧
第一次
第一次嗎?
看著我舔
好舒服
這個好舒服
對了 同時舔著
怎麼樣呢?
同時來
兩根都很硬吧
是的
很舒服吧
一根根來
一根根
真是太棒了
太棒了
讓我們看看雙腿
對了 對了 屁股給我
就是這樣
小穴濕漉漉的
很舒服吧
第一次這樣 很舒服吧
好舒服
轉過來這邊 對了
好舒服 這個
好舒服吧 腿真的好長啊
很舒服吧
好舒服
第一次3P是不是
第一次
舒服吧
好舒服
很開心吧
太厲害了
沒關係的
繼續激烈一點
舒服吧
很舒服是不是
自己動起來
好舒服 這個
自己動起來 可以吧
好舒服
從後面的話
到下面可以吧 自己動起來
起來一點
好舒服
自己張開
這邊也要
繼續 繼續 對了
好舒服
太棒了 這個
不行了
好舒服
舒服吧
舒服
來 起來一下
好舒服
舒服
要高潮了
好舒服
3P不錯吧
肉棒好舒服吧
舒服吧
很舒服吧
小穴舒服吧 超級舒服哦
舒服
看著我這邊
怎麼樣 想要更加舒服吧
全部插進去可以吧
很舒服吧
太棒了 轉過來
怎麼樣
好舒服
要高潮了
這邊也舔乾淨 可以吧
把嘴張開
射進去可以吧
要射了 射了哦
射了
張開嘴
舔乾淨
繼續啊
把精液吐到這裡
不是吧 吞了嗎?
不是吧 什麼時候吞了
吞了
不是吧 已經吞了嗎?
不是吧
從來沒有試過 第一次這樣
一下子不小心就吞了
好舒服
不是吧 太厲害了
太厲害了
怎麼樣啊 3P
3P的話
這個 這邊 這邊也有
感覺超級開心
這麼喜歡口交啊
確實是的 自己很少這樣
第一次嘗試兩根肉棒是吧
射出來了 好厲害
第一次這樣是不是
是的
辛苦了
好的
那麼 去洗澡吧
那麼 今天的拍攝結束了
好的 謝謝 辛苦了
那麼 去洗澡
不好意思了
謝謝觀賞