（19歲的純樸素人AV出道）
（岬梓）
（橫濱市內匯合地點）
你好
妳好
小梓
岬梓
妳好可愛
谢谢
發生了很多事吧
是的
（出演AV的動機是什麼）
剛剛和男朋友分手
無法忘記他
所以就想拍攝AV
就這樣嗎
什麼時候分手的
一個月以前
那是最近的事
是的
想忘記一個月前分手的前男友
所以决定出演A出演
妳這麼喜歡他嗎
是的
想忘記他嗎
是的很想忘記
但是做不到
有和其他人交往嗎
沒有呢
只交往過一個嗎
是的
留下了過去的郵件嗎
讓我看看
亲密话语的邮件没刪除掉
這個刪除掉吧
很想忘记 欲死守着邮件
（是怎麼認識的
我高中的時候轉校
沒有朋友
轉校後寂寞的時期
和他相遇了
休息日来到横滨
遇见他 就成了朋友
想忘記他才來的吧
想忘記
（想忘記才選擇出演AV）
想和其他男人做愛
來忘記前男友
（幫妳刪除他的聯繋方式
不必了
那我們走吧
藏起來了嗎
（橫濱市某愛情賓館）
我沒來過
是嗎
還記得
是
橫濱有很多男人呢
是的
忘不掉那個人
很想念
找其他人如何
很想忘記吧
是的
妳會忘記的
忘不掉男朋友嗎
為什麼忘不掉呢
妳很癡情嗎
是的
覺得我如何
臉嗎
感覺
有一點像
臉部
這樣啊
我也很有男人味
還有郵件吧
之前和其他男人做過嗎
沒有
這樣啊
妳一直看著我呢
你也在看著我
那就靠近一些看
知道我要做什麼嗎
不知道
接吻了
感覺如何
很像呢
很像嗎
身材很好呢
摸妳的奶子
不要
不要嗎
為什麼
難得來到這裡
不要
讓我看
讓我看看吧
真不錯
下面呢
和前男友做愛
也是這樣穿嗎
沒有
讓我看看屁股
好軟哦
轉過來
很想看妳色情的表情
和前男友做愛
自己脫嗎
不會
為什麼
讓別人幫我脫
別人脫嗎
那我幫妳脫吧
不要
讓妳舒服 然後忘記他吧
怎麼了
變大了呢
不要
期待什麼
我不說
舔這裡哦
脫掉吧
讓我看吧
不要
這邊好挺哦
好厲害
不要
很挺呢
怎麼樣
不要
好滑哦
不要啊
讓我舔吧
這樣舔很舒服嗎
告訴我吧
對
這裡呢
不行
這裡嗎
不要
全都脫了
最後一件自己脫掉吧
脫掉吧
好可愛哦
全部脫完了
慢慢轉過去吧
把屁股翹起來
自己一個人脫就好了
不要
不要嗎
全部拍下來了
把屁股翹起來
不要啊
多做一些
其實是想做色色的事情才來的吧
看起來很喜歡呢
喜歡色情的事情嗎
喜歡
很喜歡嗎
把腿張開
想摸哪裡呢
摸吧
哪裡呢
不要啊
我不想說
為什麼
不行
要停下來嗎
不要
繼續摸吧
摸了哦
用害羞的姿勢吧
不要
好害羞哦
不行
全部都看見了
想讓我摸嗎
來摸吧
那就摸了哦
這樣很舒服吧
很舒服
這樣
這裡變得好濕哦
不行
這樣不行嗎
感覺如何
好舒服
這樣摸呢
好棒哦
好色情哦
這樣子
不要啊
好舒服啊
不行了
什麼不行呢
太舒服了
可以舒服哦
插進去了哦
插進去了
是的
小穴好緊哦
不要
這裡很舒服吧
不行
這裡嗎
更多
很舒服吧
裡面更舒服嗎
是的
很喜歡裡面嗎
要做更多嗎
這邊
我要做什麼呢
不要
停下來嗎
舔了哦
不要啊
不行
好厲害
好舒服啊
看這邊
對
好舒服啊
不行
不行了
去了
不行
高潮了嗎
高潮了吧
很舒服吧
插進去了哦
讓我看看吧
好舒服
好厲害
好濕哦
好舒服啊更多
好厲害
很舒服嗎
來讓我舒服吧
好棒哦
在摸哪裡呢
在摸哪裡
肉棒
多舔一些吧
好淫蕩哦
對
看這邊
有試過這樣嗎
做了
是嗎
把舌頭伸出來
摸我的肉棒吧
對
看這邊
如何
變大了
摸得好淫蕩哦
這邊也舔吧
這裡嗎
我的肉棒
好厲害
好大哦
很大嗎
比較起來如何
好棒哦
我的更大嗎
是的
看這邊
看著我
這邊
不必在意鏡頭
舔吧
看著我
好可愛
非常可愛
怎麼了
交好厲害哦
好舒服
好厲害哦
好好地舔吧
把舌頭伸出來
對
好舒服啊
好好地舔吧
如何
好厲害
好棒哦
要射了
不行了
不行了嗎
不行了要射了
為什麼不行
可以嗎
結束了哦
射出來吧
射出來就結束了
不要
互相舔吧
坐上來吧
不行
好厲害
喜歡激烈的吧
不行
去了
好厲害
平時都是用什麼姿勢做
後入
是嗎
喜歡後入嗎
是的
把屁股翹起來
不要
要進去了
不行
想怎麼做
插入嗎
自己插進去了
沒有
還沒有動呢
插進去了
不是男朋友也可以插入嗎
很想做嗎
想忘記嗎
現在很想忘記吧
會想起來的
插入了哦
很舒服吧
不要
插進去了
繼續做吧
這樣男朋友就不會回來了
回不去了
不行
不行了
如果被男朋友看到會如何
不要
很想忘記吧
不行
多做一些
插進去了
很舒服吧
不要啊
好舒服啊
好厲害
很舒服嗎
男友在鏡頭那邊看著
不要看
怎麼了
不要
去了
好舒服
不行
去了
好厲害
男朋友比 誰更舒服
不要啊
很舒服吧
肉棒很舒服吧
好舒服
比男朋友更舒服吧
好厲害
好舒服
看這邊
對
很舒服吧
好厲害
好厲害哦
不行了
好厲害啊
好厲害
不行
不行了
好棒啊
好厲害哦
好害羞啊
更多
好厲害
好熱哦
很興奮吧
是的
好厲害
很舒服吧
不行
來吧
讓我看妳的屁股
好淫蕩哦
不要
好厲害
不要啊
很喜歡吧
好厲害
不行
好舒服啊
不要啊
讓我看妳的屁股
完全看見了
不要啊
讓我看妳的臉
對
對看著我
不行
不要啊
去了去了
好舒服不行
想看妳的臉
過來吧
不行
好舒服
很喜歡無套插入嗎
是的
無法忘記吧
分手吧
對好厲害
對
好棒哦
好厲害哦
自己動吧
動起來
對
好舒服
不行
去了去了
更多
不行
去了去了
多插一些
不行
要去了
不要
去了去了
不行了
多插一些
好厲害
看這邊
不行不行
不要啊
好厲害哦
插進去了哦
多插一些
不行
自己抱著腿
好舒服啊
很舒服吧
不行
更多
不行了
去了去了
要去了
不行了
我來動吧
想射在哪裡呢
射在裡面
很舒服吧
射在嘴裡吧
射在嘴裡哦
可以嗎
很想要吧
不行了
可以嗎
更多
不行
射了
把舌頭伸出來
舔吧
好厲害
射出來了
射在嘴裡了
太好了
忘記了嗎
沒有忘記吧
其實也想起了男朋友吧
無法忘記
如果忘不掉
沒辦法交往下一個
今天
盡情地做吧
盡快忘記吧
我們換個地方吧
剛才給了衣服
沒有收到
讓我看看
很適合妳呢
站起來吧
轉一圈
很適合妳
穿給男朋友看過嗎
沒有
沒有嗎
有兩個不認識的男人
是
和他們做可以嗎
要打電話給男朋友嗎
要打嗎
怎麼樣
不打電話嗎
最後打個電話吧
告訴男朋友妳在三P
沒有接
完全結束了呢
把電話給我
他不接
有試過三P嗎
沒有
沒有嗎
這樣嗎
這邊也要
不行
去了去了
好好看著吧
不要
好濕哦
不行
來舔吧
看到了嗎
舔這邊
不行
在舔哪裡呢
屁股
在摸哪裡呢
好舒服
男朋友會舔屁眼嗎
不會
腋下呢
沒有被舔
舔我的肉棒吧
好好地舔吧
很舒服呢
吃吧
兩隻一起吃吧
哪個肉棒好吃呢
看見小穴了
來舔吧
好厲害
好棒
看這邊
好色情哦
不行
三P的感覺如何
好厲害
舔吧
這樣做過嗎
來吧
自己張開吧
很舒服的
好舒服
更多
好棒啊
不行不行
不行
好舒服啊
好厲害哦
真不錯
好舒服啊
好緊哦
不行
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
好棒哦
好厲害
好舒服啊
不行
好熱哦
要出來了
不行
不要
不要嗎
不是
很舒服嗎
更多
很舒服吧
我來插入吧
好緊啊
好舒服
不行
不行了
三P很舒服吧
為什麼藏著
沒有
不行了
好舒服
不行
坐上來這邊吧
不要
不行
好變態哦
很舒服嗎
坐上來吧
可以嗎
用騎乘位
不行
很想要吧
好熱哦
很舒服吧
不行
不行不行
要去了嗎
怎麼了
沒問題吧
不行
不行了
去了
好舒服啊
好舒服
插入了哦
噴水了嗎
好濕啊
噴水了
好濕哦
很舒服吧
不行
好舒服
不行了
去了
好厲害
不行
不行了
忍不住了
要去了
不要
射了好多出來哦
射了好多
好舒服
沒問題吧
好舒服的小穴啊
好棒哦
不行
看我的眼睛
好厲害
好厲害哦
不行了
要射了
射在臉上哦
不要
沒有過
沒試過嗎
是的
可以射嗎
不行
要射了
射了
小梓
睜開眼睛 很舒服吧
好舒服
今天感覺如何
沒問題
和其他人做的感覺如何
好舒服
不是男朋友也很舒服吧
（橫濱市某處）
拍攝已經結束了
把電話號碼刪除吧
刪掉嗎
妳很受歡迎的
刪掉也會有很多人追妳的
我會刪掉的
世界上還有很多好男人
刪除掉吧
刪掉了
刪掉了嗎
是的
這樣就不必回頭了
是
這樣結束 沒問題吧
沒問題
怎麼樣
謝謝
辛苦了
小梓