你好\N等很久吗 很久了
去摄影棚吧\N好的
今天做电车来吗\N嗯 平常去拍片我都做电车
你说一下这次的内容
这是...是我第一次中出
应该没问题吧？
之前有试过吗\N没有耶
好紧张
到现场了\N这里吗
想一下感受\N今天的感想吗
很紧张 但第一次中出
所以很期待
进去就开始吧\N这里吗
开门吧
太突然了啦
等不及了\N等什么？
我还没化妆\N不需要了
我还没做好心里准备啦
别摸啦\N但我真的等不及了
太快了\N快一点不好吗
我没准备好\N没关系
太急了啦
骗人的吧 一定不是没中出过\N没骗你啦
屁股翘起来
真的第一次吗\N是真的 没骗你
我都说还没准备好了
真的不先洗澡？\N不用了
我帮你舔干净就好
觉得不戴套做爱有什么感觉？
应该很爽吧\N说的没错
没试过不戴套吗\N没有
怀孕怎么办？\N应该不会吧
如果真的怀孕呢？\N那你要负责喔
奶头硬起来了
好想看你的屁眼
屁股这么白 屁眼却有点黑
有吗\N你没看过喔？
好像有点湿了
我帮你舔干净好了
有肛交过吗\N当然没有
不要舔那里啦
你果然没洗澡\N我早就说了
好美的小穴啊
你的小穴 比你的脸还美
这句话很伤我的心耶
这是称赞
高潮了
你看有多湿
很爽吧
起来
因为我很想上你
真的不戴套吗\N会很爽的
这里爽吗
真想想在就干你
很舒服吧
给我上\N还不行
真的不行吗
只给你插入一下下喔\N没问题
感觉完全不一样
感觉怎么样？\N感觉热热的
跟戴套完全不一样吧
感觉如何？\N你插入了
不一样吧\N下面更热
摸着插入的地方
小穴好湿喔
这代表你很享受呢
爽吗\N爽翻了
湿透了\N是啊
不戴套爽吧\N爽到不行
要高潮了
你自己摇\N这样吗
插得好深
肉棒好热
好有感觉喔
不要闻啦 有臭味的
要插更深吗
就是那里 好爽喔
高潮了
射给我
流出来了
里面都是精液
第一次中出有什么感想？
感想喔...\N肉棒热热的 比平常更舒服
插到子宫很爽吧
感觉很暖和
第一次 第一次中出有什么感觉\N很爽
比我想像中更舒服
部长 已经好了
其实我有事想拜托你
我想和部长生小孩
请捏我的奶
我的奶子如何？
再用力点捏
再激烈点
直接捏我的奶子
我想给你捏很久了
请继续捏
为了部长 我什么都愿意做
请上我吧
部长的奶头硬了
已经硬成这样了
部长的肉棒好美味
龟头好湿喔
部长 我忍不住了
让我爽
部长 尽情爱抚我
请好好欣赏我的淫穴
高潮了
部长的肉棒让我好爽
接着请和我推车
整根插进来
插得好深 爽死我了
高潮了
请部长好好享受
可以骑部长吗
肉棒好烫喔
顶到最深处了
好舒服喔
部长
请尽情上我 尽情享受
部长 继续上我
部长
插到最深处
我又高潮了
请尽情中出我
部长
全都射给我
射好多喔
今天的事情不要忘记
奶头硬起来了
硬成这样了
看我自慰兴奋吗
看到吗
小豆豆涨起来了
已经湿成这样了
看着我湿透了的淫穴
我已经湿成一片了
要高潮了
小穴好有感觉
想像着我在吹你的肉棒
好好看着喔
小豆豆也很爽
看清楚
插得好深喔
高潮了
你帮我抽插
又高潮了
射给我
全都射给我
流进来了
给我多点
都是精液
高潮了
流出来了
精液不停流出来
第一次中出感觉如何？
感觉到肉棒很烫
很舒服
我想要继续被中出
这是最后了
我们来尽情中出吧
请全都射进我的小穴
脱衣服\N自己脱？
自己脱吗\N嗯
真的合身吗\N合身啊
很可爱吧？\N站起来
太赞了\N会吗
张开腿\N那么快？
看到吗\N嗯
想要我们舔你吗
好害羞 不过很爽
很爽吧
这样爽吗\N好爽喔
有够淫荡的
爽吗\N很爽
好好享受
肉棒好硬喔
舔我的奶头
爽吗\N爽到不行
让我继续夹
来吧\N帮我吹
很爽呢
越来越爽了吗\N嗯
我也想要
请好好享受
躺下来 我要上你了
不戴套行吗\N不要戴
插进来\N想要吗
我想要没戴套的肉棒
要用力点吗\N嗯 好爽喔
都射给我
很爽吧
好爽喔\N小穴湿到不行
爽到高潮了
肉棒顶到最深了
插得好深喔
进来这边
屁股翘高
插得好深喔
把脚抬起来
好舒服喔
爽到受不了
肉棒好猛喔
想吹肉棒吧\N想吹
爽吧\N不戴套好爽
想要什么？\N想要你射很多给我
都射在小穴吗\N中出我
要射\N全都射给我
可以射吗\N射吧
好多精液
换我上了\N来吧
插得好深喔
精液好烫喔
高潮了
小穴都是精液
湿透了\N真的吗
我很敏感
快射了\N射多点给我
很多精液吧\N很多
让我看看\N不要啦
又想高潮了
高潮了吧
爽死我了 插进来
要射在哪？\N中出我
都是精液
我也很爽
小穴好爽喔
用力点 用力干我
中出我
再给我肉棒
觉得怎样？
谢谢大家 今天给我大量精液