(START)
（在通学电车上）
（秘密进行痴汉行为）
（让我中出的紧身裙女教师）
（森日向子）
今天我也坐着快速列车去学校
虽然是去学校的交通方式
但每天人都多到被挤成肉饼
简直就是
“沙丁鱼罐头”状态
我也和那些上班族一样
一大早就精疲力尽了
明明接下来还要应付工作和学习
HP（体力）却早已被消耗殆尽了
以前我也是怀着这种心情去学校
但那已经是过去的事了
今天早上也是啊
这里一大早就这么硬
真是个坏学生呢
内裤里面
把手伸进去
我每天都在满员电车里做着这种事
太棒了
最棒的早晨了
为什么会变成这样
连我自己也不清楚
（一个月前）
那是发生在一个月前的事
失礼了
有什么事吗
你是隔壁班的西川君对吧
那个 我想找一下大田君
是那个问题少年大田啊
他待会儿要跟我去教导处一趟
西川你
也和大田混在一起吗
头发看起来也有点发茶色啊
你也想因为品行不端
去教导处坐坐吗
不
头发
原本
茶色就比较深
要是再变的茶色一点
你也要
去教导处报到了
好 好的
好险啊
刚才松了一口气吧
我可是警告过你了哦
好 好的
好可怕啊
从那以后
森老师就把我当成了眼中钉
喂 西川
是 是
不准在走廊上跑步
抱 抱歉
下节什么课
体育课啊
体育课吗
是的
为什么要在三楼啊
早上好
前几天的考试你拿了红点（不及格）呢
这是怎么回事
下周补课
欸 为什么
为什么吗
你再说一遍试试看啊
抱 抱歉
知道了吗
别垂头丧气的了
那个老师出了名的严厉
真的好可怕啊
虽然可怕 但还是加油吧
喂
大田被停学了哦
你小子没在抽烟吧
老师 我才不会做那种事呢
烟我已经戒了
刚才还在抽吧
没有开玩笑
我真的不抽烟了
你看
请看吧
虽然没装烟
但这不是什么都没带吗
教科书呢
请不要那么生气嘛
老师明明这么可爱
你再说一遍试试
就那么想去教导处吗
抱 抱歉
没想到 竟然会变成那样
（某一天的满员电车）
早上好
我们是在同一班电车上啊
等一下
顶到我了
抱 抱歉
我不是故意的
我知道
顶到我了
抱 抱歉
老师啊
变得兴奋起来了
不 不妙
欸 不行
老师
已经变得鼓鼓的了
这里
好厉害
已经硬邦邦的吧
老师这样
这样摸的话
正变得越来越大呢
已经勃起了
要是发出声音的话
会被发现的哦
好的
很难受吧
肉棒很难受吧
很难受吗
就 就是这里
要快一点吗
肉棒掏出来吧
好的
好舒服
变得好烫了啊
老师
不要这样
在电车里
这样勃起可是不行的哦
老师
这样是不可以的哦
老师啊
来帮你撸一撸肉棒吧
舒服吗
好 好舒服
变得好硬了
这样不行
太激烈了
喜欢这样吗
是的
老师好厉害
不行 不能这样
好舒服啊
这样会更舒服吧
这样的话会很爽哦
真的好舒服啊
这里要忍住哦
好的
已经很硬了哦
老师
舒服吗
好舒服
发出了好多舒服的声音呢
老师来帮你都弄出来吧
好舒服
感觉好像已经进去了呢
不行啊
喜欢被腿夹住吗
是的
奶子也喜欢吗
这样不太好吧
摸摸看吧
好的
好柔软啊
这种摸法太下流了
没关系的 尽情地摸吧
扭动你的腰
怎么了吗
要射了吗
不用忍耐也可以哦
想射出来对吧
想 想射出来
可以哦 全都射出来吧
很难受对吧
很难受
不用忍耐的
不用忍着也可以哦
这样子没法下电车的吧
不用忍耐的
射出来吧
老师不行
已经快到极限了吧
是的
要 要射出来了
全部都射出来吧
射出来吧
要出来了
全都射出来吧
要射了
射了
好厉害
射了好多呢
是的
那么
明天也要
在同一班电车见哦
好的
（第二天）
早上好
能乖乖听话真是个好孩子啊
比起昨天
会给你做更舒服的事哦
更舒服的事吗
嗯
太好了
这太糟糕了
喜欢接吻吗
老师最喜欢接吻了
把舌头伸出来
好好感受吧
这样很不妙啊
耳朵很敏感吗
是的
声音都在颤抖呢
这边也很弱呢
好敏感啊
你在干什么啊
没关系的
没人在看的
不 但是
老师会好好用你的身体的
这里立起来了
真是好敏感啊
不行
会射出来的
还不可以停的
老师求你了
用指甲刮乳头
光是被这样捏着就受不了了吗
不要 不要
想 想被舔
想要被舔吗
让我来吧
没关系
肉棒也想变得更舒服吧
是的
在这里脱掉果然有点害羞
今天也是硬邦邦的呢
好厉害啊
这样不行
这样舒服吗
弄得湿漉漉的了
是的
湿漉漉的
接吻吧
这样不行的
要射了吗
想要射了
感觉要射了吗
快要射了
要射出来了
没关系
老师会用嘴巴让你超级舒服的
这样子
好舒服
肉棒在嘴里变大了哦
好厉害
好激烈啊
不安静一点的话
会被发现的哦
厉害
老师发出了很大的声音
舒服吗
好舒服
老师 老师的奶子
可以看吗
好厉害
你很喜欢奶子吧
超有感觉的
好棒啊
不行哦
要射了吗
快要射了
不行
不行吗
还不可以射哦
欸
不可以射吗
不想射在里面吗
可以吗
已经变得黏糊糊的了
好厉害啊
这肉棒会把老师撑爆吧
这里好厉害
还想要更多吧
再摸摸老师的小穴吧
舒服吗
好舒服
真的要射出来了
舒服吗
这样摸可以吗
超厉害的
这里也好厉害的
已经拉丝了
在老师的小穴里面
感觉怎么样
发出声也没关系吗
好舒服啊
好舒服
小穴要高潮了
会高潮的
喜欢我尿出来吗
好厉害
那里好厉害
要去了 要去了啊
好厉害啊
还在流出来
要忍不住了
把肉棒插进来吧
快要忍不住了
肉棒插进来吧
这个
好厉害
太舒服了
好舒服啊
好厉害
好爽啊
这样好喜欢
这样
全部都进来了
要去了
好舒服
好喜欢
要去了 要去了啊
好舒服 好硬啊
好厉害
好舒服
不行 要去了
要去了 要去了啊
超厉害的
好厉害
可以吗
随你喜欢吧
好的
好厉害啊
好厉害
要去了
好爽啊
要去了 要去了啊
随你喜欢的尽情做吧
懂了吗
好 好的
好舒服
老师
我要射出来了
可以哦
全部都射出来吧
懂了吗
内射吗
全都射给我
要射了 要射了
要去了啊
要射了
射了
可以射进去吧
好舒服
好厉害啊
精液流出来了
射了好多出来啊
全部射出来了吗
是
那么
明天见喽
好的
从那以后
每天早上的电车里
甚至在学校里
森老师都会偷偷把我叫出来
老师
等你好久了哦
肉棒已经变得这么硬了
是被用屁股夹的原因
清晰感受到了哦
我想摸你的屁股
喜欢屁股吗
是的
那就尽情摸吧
好厉害
再让我看看
真的是
好棒的屁股
会让你很兴奋吧
是的
好厉害
这样真的好有感觉
不难受吗
这种难受的感觉才好呢
那就再给你一点压迫感吧
不行
想要更多对吧
我知道你也喜欢腿哦
我喜欢的
怎么样
一直都在勃起呢
真是个不乖的学生呢
在任何地方都会勃起啊
我会用腿把你紧紧夹住的
请用力夹我吧
大腿怎么样
喜欢大腿
让我看看
好舒服
用脚帮你撸一撸吧
真厉害呢
光是用脚就让你这么有感觉了吗
是的
喜欢被脚这样弄
我好舒服的
喜欢吗
好喜欢
帮你夹住哦
好舒服
好厉害
这样好舒服
这个呢
肉棒感觉要被夹扁了
好爽啊
你很喜欢脚对吧
很喜欢的
脚
那来舔吧
尽情的舔吧
好好的舔干净
好舒服啊
乳头也勃起了吗
是的
舒服吗
舒服
这里也想被玩弄
欸
想要是吗
是的
这样吗
真是个抖M呢
是
我大概是吧
居然这种程度就有感觉了
好舒服啊
好舒服
露出了好没出息的表情哦
用脚再帮你撸一下吧
真的吗
没被这样对待过吧
没有
肉棒好厉害
不行了
还没有不行吧
不可以了
要好好的说舒服哦
好 好舒服啊
能为你做这种事的只有老师我哦
是的
老师会好好教你很多东西的
好的
太厉害了
屁股也看个够哦
好的
好舒服啊 老师
喜欢被脚趾缝夹着的感觉吗
很喜欢
还是说
这样更好呢
也喜欢的
真的好容易有感觉啊
好舒服啊
肉棒快要射了吗
你怎么知道的
感觉到了哦
一直在不停抖动呢
快要射了
可以哦 射吧
不用忍着
肉棒已经要射了呢
要忍不住了
感觉非常强哦
要射了
要射了吗
是的
可以哦 射吧
让我看看吧
你射精的样子
要射了
好厉害
来看啊
射了这么多
黏糊糊的
舒服了吧
是的
（某一天的补习课上）
好了 这里是考试的重点
给我好好记住
好的
（上课懒得翻译 后面还会有一遍）
脑袋快要爆炸了
要爆炸了吗
那么
这边怎么样呢
老师
等等
这里也要爆炸了吗
是的
等 等等 要做什么
好了 集中注意力
等 等等
不可以的
那么来复习一下
享保改革是
德川吉宗
宽政改革是
是老中松平忠信
天保改革是
是水野忠邦
那么
是
这里是
这里
是肉棒
继续复习
享保改革
宽政改革
天保改革
肉棒改革
真乖 做得很好
变得很不得了呢
是的
这样子
还能集中精力补课吗
根本没法集中
老师
欸
还要做什么啊
稍微休息一下吧
欸 休息
不要啊
再这样摩擦一下肉棒吧
好舒服啊
好厉害的感觉
喜欢这种吗
是的 喜欢
太厉害了
好爽
好舒服啊
好厉害
这样子
在学校里这样勃起可以吗
这不是老师的错吗
欸
因为老师最喜欢这根肉棒了嘛
不行
要射了
要射了吗
已经要射了吗
已经要射出来了
危险呢
不可以擅自射出来哦
想做爱
好舒服
好厉害
太厉害了
肉棒
这样不行
喜欢这个吗
喜欢
肉棒看起来超级舒服呢
不行 好舒服啊
不行 要射了 要射了啊
欸
也让老师舒服一下吧
让你舒服吗
老师
好厉害
好厉害的奶子
可以吗
可以看吗
摸摸看吧
柔软
好厉害
舒服吗
我可以舔吗
舔吧
好舒服
怎么样
舔的很好啊
很棒吗
老师的小穴
已经湿的一塌糊涂了
开始了
可以吗
在动了
更多
要去了 要去了啊
好厉害
已经高潮了啊
可以吗
小穴已经忍不住了
要舔了
好舒服
好吃
舔法好下流啊
已经都是口水了
好厉害的流出来了
不能舔了
要去了
好厉害啊
老师的小穴好吃吗
很好吃
好厉害
肉棒
把屁股转过来吧
好厉害
好厉害啊
这样好厉害啊
好厉害
好舒服
只是这样蹭就够了吗
让我看看
看到了吗
小穴里面都看到了
好厉害
好紧啊
舒服吗
好舒服
果然最喜欢这根肉棒了
真的已经顶到最深处了
那里
顶到了
好舒服
高潮了
还可以继续吧
把腿抬起来吧
再插到最深处吧
会再插到最深处的
全部都插进去吧
好爽
好舒服 要去了 要去了啊
高潮了
再继续来吧
好舒服啊
好厉害
喜欢吗
老师会自己动的
欸
等等
好舒服啊 老师
小穴好喜欢
好舒服 这里
不行
不行 再来
好喜欢
欸
要去了
太舒服了
这边也要
厉害
这样太棒了
还可以做吗
过来吧
要去了
好舒服
好爽啊
小穴停不下来了
老师太舒服了
好硬啊
好喜欢 太舒服了
感觉要不行了
要去了
看得好清楚
忍不住了
湿漉漉的
快要射了
要去了
要射了 老师
要射出来了
可以哦
在最里面射出来吧
要射了
要高潮了
高潮了
射了
射进去了
射了好多啊
（然后我终于）
（被森老师叫到了家里）
今天要做个够哦
好 好的
真的很快就变硬了呢
不 那个是
老师都穿这样吗
不去学校的时候
怎么样
怎么说
喜欢吗
不 非常适合你
挺有趣的
真的吗
是的
太好了
好爽
这样
好厉害的在摸
这样贴住我好喜欢
我可以摸摸吗
可以哦
随你喜欢的摸吧
可以吗
这里
好舒服
舒服吗
老师的乳头也很敏感
都一样呢
好厉害
让我看看
这个 这个
好厉害 乳头立起来了
好舒服
舒服吗
肉棒顶到了
好厉害
我来给你舔吧
什么 好的
今天老师会让你爽个够的
真的吗
我好高兴
咸咸的
欸 咸吗
有一股很浓的汗味
好舒服
会帮你全部舔个够的
好的 拜托你了
喜欢怎么被舔呢
再用力一点吗
好舒服啊
好厉害
好舒服
对 没错
蛋蛋胀胀的
好爽
从刚才就湿漉漉的
流了好多水出来
好舒服
好爽
真的好厉害
真的根很棒的肉棒呢
做什么
好厉害
我也想舔老师了
让我看看吧
可以哦
来做吧
好厉害
好舒服啊
真的好会舔
是吗 是真的吗
要去了啊
要去了
老师要忍不住了
做什么
要进去了哦
好的
好厉害啊
好厉害
好舒服
肉棒顶在了舒服的地方
好厉害啊
要去了
小穴
喜欢这个吗
喜欢 好厉害
同时被进攻的话会受不了吧
好有感觉
露出了很有感觉的表情呢
真的好厉害
太舒服了
好舒服
要去了
快要射了
好厉害
要去了 要去了啊
太激烈了
好厉害
稍微有点激烈了
要去了 要去了啊
好厉害
老师
还想再来吧
再用肉棒让我更舒服吧
好的
腰自己动起来了呢
不妙 忍不住了
要去了 要去了啊
让我看 看看你
好舒服
随你喜欢 尽情地动吧
高潮了
过来这边
好
感觉到了吗
太舒服了
还能继续做吧
还能
还能继续
好厉害
好舒服
插到那么深了
要去了 要去了啊
老师里面好湿啊
可以射哦
真的要射了
拜托了 射在里面吧
要射了
怎么了
射了
射了好多出来
里面都被精液射满了
还能继续吗
好厉害 真的吗
还想射吗
是的
还可以继续吗
可以哦
好的
好舒服
今天还要做很多呢
是的
好舒服
好厉害啊
可以射在别的地方吗
可以哦 你想射在哪里都可以
哪里都可以吗
我全部都会接受的
好舒服
我要射了
要去了 要去了啊
老师 要射了 要射了
射了
好厉害
都是男人的精液
真好吃
好厉害 射了超多的
你看 射了这么多
真的很舒服
我也觉得超级舒服哦
好的
以后也要经常做哦
怎么样
特别棒吧
这样的学校生活
满员电车什么的 真是太棒了
真希望这种生活能一直持续下去
（结束）