(START)
函式f（○）在○=a处的
导数f'（a）为
森君
你是不是因为社团太累了
大概吧      他是什么部的
摔跤社的
森君 今天放学后要补习吗
你这样很难升学啊
但是 我之后还有社团活动啊
只要穿能马上参加社团的衣服
来补习就没问题了
马上就结束了
好的 谢谢你
（年长女教师的刺激淫语）
（超绝乳头游戏的痴女行为）
（佐藤衣叶）
社团活动结束后
要不要来我家学习
好啊
我妈晚上要上班 不在家呢
这样哦 抱歉了呀
我妈说过不能在别人家里
没人的时候去打扰
是吗      抱歉啦
人生第一个女朋友
我们交往已经半年了
虽然我也想快点体验初体验
告别处男之身
但是总是找不到机会啊
好吧
老师
我正准备去教室呢
在这里也可以      这里吗
不过这里没有黑板
那么就没办法补课了
虽然没有黑板 但是有白板吧
真不愧是柔道社的
身材真棒啊
完全如我所料
别乱动
是 是的      嗯 29公分
真是壮实的身体
老师 你怎么了吗
平时明明那么清纯
又那么认真
而且很有气质的
如果我说了痴女的话
会很奇怪吗
啊 不 那种事 应该不会吧
可是你的乳头现在就要勃起了
啊 对不起
老师 老师是不会变下流的
说到下流的话 就是这样的吧
所以才选了丝绢的摔跤服啊
等一下 老师
老师 等一下
这种态度配上这种声音
缺少摩擦的音效呢
我来帮你补充吧
等一下 老师
有这么舒服吗
等一下 那个
等一下 这真的
是补习吗      是啊
比赛的时候总是这样吗
就是比赛      会摩擦到吧
等一下 老师
请不要那么摩擦
等一下
老师 不行了
感觉舒服吗
好舒服 等一下 冷冰冰的
感觉很冷吗 舒服吗
舒服 是感觉舒服 但是
集中精神 老师有这么说过吧
好像没说过呢
我会帮你刺激乳头的
要不要自己试试看
你在说什么啊 是吗
我做不到      为什么
等一下
不行啦      为什么呢
我有女朋友了
如果做这种事就变成出轨了
老师只是刺激乳头而已
应该不算出轨吧
来 在这里弄乳头
老师
要我摸吗      是的
摸摸舒服的地方试试看
这样 这样吗
对对 很棒
这个真的只是补习吗
是啊
不好好做的话
就没办法让神经兴奋起来哦
这跟神经有什么关系吗
当然有
这样啊
变硬了吗
再这样下去 要射出来了啦
不行 你要忍住
我做不到 乳头好舒服
舒服吗
第一次吗
我的乳头好舒服
这还是第一次呢
好可爱
你的乳头都硬起来了哦
是不是有点兴奋了呀
并没有
那你为什么这么硬
老师 不行啦 要射了
好啊      老师 请停下吧
射出来吧
好的
太厉害了
没事吧
再稍微等一下 老师
射的精液好浓稠
最近的欲望都在社团活动里
发散掉了
并不是那样的
刚刚才射过的东西还是很大
不行 不能再继续
不行吗
还能射吧
等一下 不行 等一下
肉棒不可以摸 老师
绝对不行啦
怎么了      老师
这种补习我没听过
不管是谁都别说
我怎么可能说啊
女朋友也是
不会的
手交之后
就会散发出浓浓的精液味
眼睛都快睁不开了
因为完全停不下来啊
放过我吧      不行
别再蹭来蹭去了 别蹭啦
要忍住
乳头好舒服      舒服吧
好硬哦 都很硬呢
因为老师摸过了
不行
可能又要射出来了
什么要出来
精液可能又会射出来的
从哪里      从肉棒 好舒服
老师 不行 可以的吧
射出来也可以哦
老师 不行
要射了 我要射了
所以射出来吧
射的时候告诉我
好的 我要射了哦
刚刚才射过一次而已
又射了这么多精液
老师一直弄乳头
放过我吧      不行
刚才射过了 不要摸了
还想射精么
对不起 我不该上课睡觉
老师 老师 老师
老师 我不行了
怎么又要休息了
不是休息 不是已经射够了吗
还能继续呢
等一下 老师
老师上课时睡成那样
也是没办法的嘛
非常抱歉 真的
不会原谅你的哦
接下来我会好好听课的
请原谅我吧
口头上这么说
但这里和那里都还硬梆梆呢
还能继续做下去不是吗
等一下
请停下      不行 忍住哦
又来了
我又要射了
别发出太大的声音哦
会有人来的
安静
不会帮你舔
我真的有摔跤社的社团活动
平时都有锻炼 应该没问题
要是被你这么欺负的话
就没法集中练习了啦
必须要射空
能集中练习才行呢
已经足够了
那为什么还这么硬啊
不对      很舒服吧
太舒服了
我停不下来
直到你冷静为止
我都会继续的
已经够了 原谅我
不行啊
别蹭乳头啦
是说摩擦好舒服吗
不能这样玩弄
这边也是      这边更不行
硬硬的
老师 已经不行了
要射吗
要射了 我要射了
请停下吧
要射吗      要射了
射了好多出来呢
等一下 等会 老师 不要
明明刚才还射过
你在说什么呢 等一下
等一下 老师 我没法呼吸了
想不想闻闻老师的气味啊
来吧
老师的气味如何
是种会让人神魂颠倒的味道呢
为什么让我闻老师那股味道
怎么了      我又要
又要      又要有反应了
是真的呢
等一下
老师 不可以摸
不行吗
我要变得奇怪了
这才刚开始 想做什么呢
要做什么呀
不行 不可以啦      为什么
在学校哦
就在学校怎么了
是什么不行啊
我有女朋友的这种事
绝对不能做的吧
现在好舒服对吧
这不就等于出轨了
不是的
舒服吗      好舒服的
射精好舒服吗
可能也喜欢上了乳头的感觉
全部都好舒服
蹭来蹭去好舒服
看来你还能继续射呢
好开心
老师 老师 已经
已经 已经 不行了 老师
等一下
你是想我做到这一步吗
不 不是的 等一下
这样太刺激了
老师 那样不行啦
这样子好舒服的哦
所以 不可以啦
又要射出来了
射在小穴里面是不行的
就算你这么说
这样我根本忍不住
老师
老师 老师 不行了
老师 要射了哦
要射了
我射了
老师有说过能射嘴里吗
老师 请原谅我吧
我不行了
射了这么多还很硬呢
不 已经 不行了
老师也想更舒服啊
这是什么意思      你不懂吗
老师你想做什么
你觉得是什么呢
不 不可以的哦      为什么
我 我有女朋友了
而且啊      是处男
不 不这个嘛      好可爱
等一下 老师 稍微等一下
我要吃掉肉棒了
等一下啦 老师 不可以的
等一下 老师 不可以插进小穴
不是想让我插进小穴吗
老师
老师的这里怎么样
好热 太热了
抽出来吧      不行
让我舒服起来
这是我第一次做爱啊
第一次感觉如何
太舒服了
初次体验的对象是老师
你很高兴对吧
虽然我很高兴但我早就决定
要和女朋友做第一次
要保密哦
好舒服啊      好舒服
热热的 怎么会
全都进去了
好舒服
老师 乳头不能摸
乳头好舒服对吧
好舒服 老师 好舒服
不行 两边乳头
太舒服了
这个动作不行      不可以吗
好舒服吗      舒服极了
激烈点 再激烈些
原来你喜欢激烈的啊
总感觉 有点不行啊
精液又要射出来了
还发出了下流的声音呢
我不要这样      不行的吧
老师 要射了      不行
等一下 请停下来啊
不行 要射了 我要射了
还没射出来吧
等一下 再动下去我就要射了
来这边
从后面插进老师的小穴
我可以插进小穴吗      是啊
快点      好的
不是好厉害吗
舒服吗      舒服啊
插进小穴的位置不同
非常舒服哦
不一样吗
和刚才不一样呢
老师也好舒服
好舒服呀
明明不能背着女友做的
但是没法和她做爱吧
老师 我做不到啊
好啦 别聊天了
再用力点
对对 做得好
这样吗 不错
感觉好舒服哦
好舒服
怎么了
老师还没高潮了呢
是这样吗      对
好舒服
舒服吗 有点受不了
乳头也要      不行 别捏
舒服吗      舒服 很舒服吧
连乳头都被摸了的话
我也射出来了      不行
不行 要射了
老师我要射了      不行
要射了
还早着呢
已经鼓起来了      什么
睪丸吗
是啊 这么舒服的
老师还没高潮了呢
插进小穴吧
这样的话
别管了 快点
对 就是那里
要把肉棒插进小穴了吗
是的
没错 对 对
非常好 进来了哦
热热的 小穴好紧 好软
老师的小穴好紧      是
自慰的时候 有这么舒服吗
没法比 老师 怎么办
老师也好舒服
再激烈些
还要更多
接下来该怎么做呢
不够快让老师高潮了 是啊
对对 好舒服
太爽了
你为什么又摸乳头
老师 我最喜欢这种玩法了
硬硬的 好可爱
老师要高潮了
好舒服
不行 高潮了 我高潮了
我让老师高潮了吗
舒服得不得了
怎么了吗
太舒服了
舒服吗 舒服吗
舒服吗
又要高潮了
不行 不可以
怎么了 这边
来吧
就这里 在这弄      是的
感觉到了吗
来了
好舒服啊
做得好 是的
啊 真爽
真厉害呢 太紧了
听得见咕啾咕啾的声音吗
老师也湿了哦
好舒服啊
好爽 真是太爽了
让老师舒服起来      好
让我高潮了吧
对了 就是这样
好厉害 高潮了
高潮了 我高潮了
再来吧      真厉害呢
老师的小穴太舒服了
很舒服吧
啊 超舒服的
真是厉害 太厉害了
我做得好吗
再多摇晃点比较好吗
摇吧
小穴太舒服了
好舒服
乳头也一起高潮了
还这么硬
好舒服
顶到小穴最里面了 好舒服
老师
要射了吗
我会忍住的
老师
我真的忍不住了
忍耐点      做不到
不要内射
明白了吗      是的
我忍不住了      好吧
高潮了 我高潮了      射了
射了这么多
老师 这样就结束可以吗
这样子就可以结束了
还很硬吗
不行了 已经
已经不行了 老师
真的吗
来吧
乳头湿透了 自己摸吧
还要继续摸那里吗
露出来看看
不行啊
怎么了 很敏感吗
真可爱      不行了
来吧
涂在这里
坐在老师的腿上
好像要射出来了
没关系 射出来
射了 我射了
老师 还没完吗
已经射不出来了
我射不出来的      真的吗
所以我说了不行啊
我一直珍惜着的处男之身
居然以这种形式被夺走
明明想和女友做第一次
话说回来 这是什么
被摸到乳头居然会这么舒服
我没法直视她的脸了 不过
正如二度处女这个词一样
对男人来说
第二次肯定也会更顺利的
为了忘记和老师一起补习的事
即便只是早一天也好
我也想尽早与她结合
怎么了
没事没事
你没事吧
那个      森君      老师好
刚才你在这里吧
放学后的补习要开始了哦
好的 我知道了
被摸乳头的感觉好爽
真是的      不行了
被老师牵着鼻子走了
做了两次完全就是出轨了吧
那 那个 老师
等一下 真是的
开心吗
大腿好厉害
怎么这样
老师你在摸哪里呢
在摸头啊
用脚踩胯下什么的
怎么样
好舒服哦
脚也觉得舒服吗
是的 等一下
乳头
脚和手 哪个更舒服呢
都好舒服
想让你摸一摸
看你这个表情
直接 想让你直接摸
可以哦
那么 脱掉吧      是的
有点硬起来了
怎么可能不硬      真的呢
硬梆梆的
舒服吗
像平时那样      想让我摸吗
不行哦
乳头也好舒服啊      是吗
要射了呢
很舒服吧
可以哦      是
射了好多呢
真的啊
乳头太舒服了
舒服吗      肉棒也好舒服
舒服吗      是的
老师 那个      舒服吗
还要      还要射吗
射的时候跟我说一声哦
是的
要用脚榨出精液了
好啊 射吧
射了 我射了
好厉害 又射了
把老师你的腿弄得这么湿
真是抱歉
真是的
那接下来去这边吧
怎么了
一直在勃起
完全没有消退啊
对不起啦
太舒服了 根本没法学习啊
这边也摸吗
立刻就勃起了
好舒服
双乳头
这样摸不行的
太舒服了
两边乳头都硬梆梆的
被摸到的话
又要射了      不行啊
明明刚射了那么多
我又要射了
快射了      什么
请用舌头接住吧
把舌头伸出来
来舔老师的小穴      要舔吗
没有吗
好了 快点
不 但是 等一下
等 等一下
好熟练
老师也好舒服
舌头上下活动 或者吸吮
我不太清楚呢
自己被做会舒服的事情
是什么呢
老师好厉害
非常性感
快点      要怎么做
就像刚才那样吧
对对 是的 很熟练
是这样吗
非常努力了吧
把课都翘掉了吗
是阴蒂吧
对再大声点说
是阴蒂      非常好
好舒服
我也喜欢激烈的
这样我会没法呼吸的
能做到吧
这样舒服吗      非常舒服哦
再来一次
好舒服啊
下次用手指试试看
手指
手指 怎么插进小穴呢
你懂的吧
我才不烦人呢 是这里吗
这个洞要露出来了
出来了 就是插进这个里面
好的 对了
对了 滑溜溜的
一不留神就
嗯 好舒服 这样 对的
是这样吗
好舒服
黏糊糊的能感觉到吗
可以      是的 好舒服
全都湿透了吗 好厉害
越来越湿了
等一下 太舒服了啦
可以再用一根手指吗
可以哦
感觉到在收缩吗      是的
两根手指被紧紧地夹住了
对吧
再激烈一点      更激烈点
这里      让老师也高潮了吧
该怎么办呢
这样吗      再激烈点
对了 就这样      这样吗
不行
老师
怎么了
有没有卫生纸之类的
不是有嘴吗      嘴吗
等一下      帮我弄干净
清理好了吗
是的
好孩子
老师 这是什么啊
站起来
那是什么意思啊
这个给你测量的
来测量森君的肉棒
是说硬度吗      是的
现在是0对吧      是的
现在是41度了
这样可不行 还远远不够
想让我舔吗      是的
我想揉老师的奶子
可以吗      当然可以了
要保密啊      当然了
太厉害了
好厉害啊
啊 比刚才还大呢
几度了呢
现在几度了呢 比那时还要高
已经有170度了
不过 还能更高呢      是的
因为我是老师所以知道哦
是的
我该怎么做才好
想要我做什么
想插进小穴吗
我已经有女朋友了啊
要出轨呢 什么嘛
可以吗 插进小穴
插进这里来
刚才摸了你应该知道了吧
已经很清楚了
嗯 你真棒
我要插进小穴了
跟刚才一样 就这样进来吧
老师
好舒服
太柔软了
糟糕      糟糕吗
好舒服呢 别想偷懒休息了
怎么了吗
太舒服了 感觉要射出来了
不行的 怎么可以内射
绝对不会啦
射了吗      老师
我要射了
来接吻
高潮了 我高潮了
这下看清楚了吧      是的
全部都看得到      是吧
好舒服呢
知道什么进去了吗
是的
老师也好舒服哦
乳房好柔软啊      非常柔软
和女朋友比呢
比她的要大得多 也软得多
舒服吗      好舒服
老师也喜欢被摸乳头
和老师一起做
好舒服
再深一点
对了 对了      是这样吗
啊 没错 让我再高潮一次吧
把我弄得舒服点
我还要
高潮了 我高潮了
不行 受不了
老师 我也停不下来了
不行 接着换这边
好舒服
好舒服      舒服吗
要射了吗
忍不住了
可以把精液全部射在
老师的奶子上吗
可以哦
嗯 老师也高潮了
要射了      射出来
射了
又射出来了
顶到小穴最里面了
感觉好舒服呢
做得激烈点也不错哦
什么      射在奶子的精液
太下流了
好舒服
乳头也好硬
有感觉吗      有感觉
动起来
从老师下面插上来
好舒服      好舒服
我忍不住了
老师 不可以哦
老师 不行
要射了      不行
射了
忍住了吗      太紧了
这边也舒服吗      舒服
小穴和屁股都好舒服哦
老师 你一直都在摸乳头吗
喜欢吧
老师也喜欢吗
请翘起屁股吧
让我仔细看看
没射出来吧
太奇怪了
好厉害 能清楚地看到
插进小穴的部位
看得见吗      是的
居然和老师做这种事
根本不敢想
我不是说过要补习吗
这是课程内容吗      对哦
顶到里面了吗      顶到了
你能动吗
好温暖 互相摩擦乳头呢
真是下流
是喜欢我的乳头吗
喜欢哦
握紧点      这样
是的 差不多
好舒服了吧      舒服
越来越激烈了
舒服得要射了      不行
忍耐住 到极限再停下
好舒服啊 舒服得
快射了
忍不住了
那接下来从后面来吧      是
我能看清楚插进小穴的地方
可以扒开吗
能用手扒开吗
对 就是那里
老师 请让我插进小穴吧
好舒服
舒服吗      太舒服了
变得好硬了
不行
好激烈
我还要 继续插进小穴
还不够啊
好熟练 好熟练
老师 这个      怎么了
老师的那里紧紧收缩起来了
舒服吗      是的
插进小穴
我忍不住了      不行
老师也忍不住了
是这样才忍不住吗      是的
老师 糟糕了
嗯 好舒服
真的忍不住了
怎么了 这种摸法
我也想舒服起来呀
这样也舒服哦
不行了
你不是怎么弄都舒服吗
可以射在屁股上吗
可以
要射了      要射了吗
抱歉
射了啊      对不起
和女友比哪个更舒服
这个嘛
当然是跟老师做爱更舒服了
我一点都不高兴
你只要听我的话就行了哦
不保持被动的话
我就不摸你的乳头了哦
怎么这样
老师等等 等一下
你干什么让我摆出
这么羞耻的姿势
这个姿势很搞笑吧
不是你让我摆出来的吗
平时不就是穿成这样子的吗
我虽然是摔跤部的
但平时可不会穿成这样的哦
是吗 变态 舒服吗
戴上这种东西
不要碰我的乳头
舒服吗      虽然好舒服
但还是把这身衣服脱掉吧
不行
想让我开启电源吗
我才没这么说呢
老师 不要啊
好舒服对吧      老师
身体已经蜷曲了呢
老师
这里吗      不行 老师
请停下      你能忍耐对吧
好舒服对吧
太舒服了
真下流
不要动啊
是想让我动吧
不是的
真厉害呀
这边吗
你这是什么表情啊
这样是不对的
好变态的表情哦      别说了
很高兴吧 变大了呢
完全不行啊
老师我想接吻
稍微有点 兴奋起来了
敏感呢 一抽一抽的
嗯 怎么了
帮我舔乳头吧
听不见      舔我的乳头吧
感觉你好像湿了
这是什么
好羞耻 别说了啦
这边也要吗      也要
不行
已经 完全忍不住了
那么想做吗
因为老师一直让我干着急嘛
怎么样才好呢
帮我舔吧
把这个脱掉吧
一边舔
一边把奶子露出来给我看吧
该怎么做呢
我想看看老师的奶子啊
想舔吗
老师
这个贪心鬼
太舒服快要射了
老师 请看着我的眼睛
老师 要射了
吐出舌头来
要射了吗
要射了
不都射到脸上了吗
对不起
非常抱歉      惩罚
还能射更多吧
好舒服
站起来 到这边来
要做什么呢      蹲在这里
在这里吗
对 把双腿张开
怎么了嘛      老师 抱歉
太害羞了啦
把腿站直点      是
舒服极了
舌头太糟糕了
后背也好舒服吗
这样也好舒服啊 要射了
要射了吗
好好看自己射精吧
好的      张开腿啊
老师这样会射在脸上的
不好吗
不要 不可以 要射了
射了
看来还能射很多
已经 已经不行了
没喷到脸上真是太好了呢
今天放学后
要不要来我家学习
很好啊
我妈妈上夜班去了
所以她也不在哦
不是不能没人的时候打扰吗
是呢
既然小春邀请我的话
我想去      还是算了吧
抱歉了
第一次交到的女朋友
和小春做爱的时候
如果因为乳头早泄就完了
所以今天也和老师补习吧
你今天又积攒了很多吧
不管怎么射都会被造出来啊
你是因为精液造太多才早泄
还是早泄才造得精液多
这我就不知道了
老师 那个 今天的补习
是什么内容呢
我按照老师说的
穿着练习服来了哦
真的吗
是的      给我看看 好的
怎么笑起来了老师      什么
我按照老师说的
穿成这样过来了哦
老师 请不要笑我啦
抱歉 忍不住笑了出来
因为我觉得你很可爱嘛
可爱吗      是呀
真是穿得好透明
不都是老师让我这么穿的么
是吗
老师
抱歉
老师 你今天为什么戴着眼镜
为了能看清楚你的脸呀
很适合你哦
非常合适吗      是的
老师没穿胸罩吗
太下流了
是啊
太下流了      能看到吗
好厉害
我是摔跤部的
有很多锻炼身体的精油
这个 要不我们互相涂上吧
好啊      效果很好的
舒服吗
很湿润
帮我涂
这个 太爽了      舒服吗
这是我特意选的
我有好好反省的哦
我想看老师涂上的样子
是啊
看来我的技术稍微变好了 点呢
湿湿的
好厉害 老师
怎么了      没事吧
好舒服      好舒服
太舒服了
早泄了
这样不行吧 到底怎么搞的
那个不能这样吧      好的
如果马上射的话
就不算补习了吗
重来一遍      拜托了
好舒服      再加把劲
老师 受不了
要射了吗      我会努力的
老师 不行我
射出来      射了
老师 好激烈
老师 乳头不行
太舒服了
不行了
老师
好徼烈
慢一点 太快了我会射的
你没事射吧
没射出来
好湿润
能看见吗
舒服吗      感觉好舒服哦
舒服吧
舒服吗
别这样
高潮了 我高潮了
我忍不住了
请张开小穴吧
好舒服
尽情插进小穴
高潮了 插进里面
好舒服啊
全部插进小穴了
请接着吧
不行
好舒服
可以射吗      要射吗
可以射在老师脸上吗
看着吧      好的
你能忍耐吧
还很有精神哦
做不到了啦
来吧
插进小穴
好舒服
太舒服了
完全没忍住啊
好舒服 插进小穴最里面吧
乳头不行
我想射了      好啊
再等一下
森君      要射了
老师
（主演 佐藤衣叶）