早安 早安
那么首先 是的
就用正面的摄影机 从正前方开始 麻烦你了
是的 我是浅木莉央 请多指教
请多指教
浅木莉央小姐 是的
那个 今天 出演数量 你还记得有几个吗？
唉 那个 这个 我记得有几个是吧？是
谢谢您
你应该已经很习惯摄影了吧？
是呢 有点习惯了
习惯了
那么 莉央小姐 是的
最近
有在拍摄中变得舒服吗？
说起来 也是呢
说起来
啊 不过 也是呢 因为稍微有点习惯了
所以不太能接受
我觉得应该是有吧
说出来了呢
这次呢
为了莉央小姐 准备了非常适合她的企划
很在意吗？
我很在意
顺带一提
是的
我听说过 名叫Valtrinsen的企划
唉 有吗？
因为我稍微调查了一下
谢谢您
好的
Valtrinsen的企划是
在阴道入口处
分泌纤细大小差不多到天童舔舐的东西
为了制造性行为必要的润滑剂而负责的企划
唉
知道是什么吗？
不知道
我还是第一次听说
有自己觉得容易湿还是不太湿的问题吗？
我觉得很容易湿就是了
小穴汁也稍微减少了一点呢
是的呢 小穴汁可能也变得比较多了
所以 今天呢
好的
要对莉央小姐的Valtrinsen
进行刺激 让她的体液全部都流出来
把体液全都射出来
简单来说就是
让她高潮觉醒
唉 这样吗
明白了吗？
什么意思
好的 请告诉我们你的想法
唉 有点紧张
但是 我会好好享受的 努力的
莉央
是的
被绑住了呢
被绑住了
现在感觉怎么样？
没怎么被绑过
非常紧张
很紧张吗
小穴汁
全都射出来吧
好的
可以说一下小穴汁吗？
小穴汁
把小穴汁全都射出来吧
那么
好的
应该抓不住呢
好厉害 被绑住了
被绑住了呢
怎么了？
为什么这么敏感啊
有点痒
痒吗
这种地方应该没怎么被舔过吧
肚脐也很可爱呢
是这样吗
真好吃
口交好舒服
真的吗
果然还是要刺激一下小豆豆
把小穴汁全都射出来吧
被牢牢地绑住了
吞进去了呢
真下流啊
稍微舔一舔吧
好羞耻
好害羞
害羞的表情很可爱呢
自己把舌头伸进嘴里
真是个下流的孩子
射出来吧
出汗了呢
因为
变得很帅气了呢
可以舔一下你的汗吗
汗也很好吃
诶 好好吃
肉棒好好吃
好厉害
稍微舔一下
好痒啊
不要 痒痒的
不行了不行了
你很喜欢被舔呢
全部都给你
好好吃
你舔了一下呢
真好吃
我还没有摸过呢
变得这么硬邦邦的
好厉害
把嘴张开
舒服吗
好舒服
用精油让她更加舒服吧
诶 精油吗
感觉变得好热
很热吗
感觉有什么在动
舒服吧
来 舔一
真好啊
精油
舒服吗
感觉变得越来越热了
快点射出来吧
腰动起来了
汁液都流出来了
骗人的吧
好羞耻
啊 好厉害
小穴汁也流了好多
莉央
真的吗
你看你看
看啊
这个是润滑液
浓厚的润滑液
刺激一下的话 小穴汁就流个不停
好舒服
怎么样 舒服吗
不停地流出来
这个感觉如何
舒服吗
啊 去了 出来了
好厉害
流了好多出来
汁液都流出来了 好恶心
哇 好厉害
小穴汁好厉害
这个很舒服吗
好恶心
真的好舒服
哇 流了好多出来
小穴汁流个不停
出来了 好多
好厉害啊
莉央也来舔一舔吧
乳头也帮你弄一下
哇 好美味
睁开眼睛看看
来 舔一舔肉棒
好厉害
怎么了 中途
想要舔肉棒
把舌头伸出来
有点嚣张啊
肉棒好吃吗
好好吃 肉棒
好下流 好厉害的人啊
把舌头伸进去看看吧
哇 好厉害
在我的面前
那 那个
我来帮你摸摸下面
哇 好厉害
来 射出来吧
好厉害
啊 肉棒
喂 主人可能很想要吧
把肉棒插进来
好想要肉棒
插进来
肉棒
为什么要吊我胃口
忍耐
想要吗
想要
进来了
肉棒在嘴里
好厉害
碰到深处了
好舒服
又要去了
去了 去了
肉棒在嘴里抽插着 感觉很舒服吗
啊 现在不行 现在不行 要出来了
要出来了 不行
还剩四分钟
潮吹了
又来了
高潮了
去了
自己的那里出来了好多汁液
好厉害
好舒服
那里好舒服
主人
啊 又来了
把腿抬起来
把这边的脚抬起来
好厉害
啊 好舒服
真的好舒服
哇 气势真不错
啊 好好吃
再多吃点 再多吃点
肚子都鼓起来了
好厉害
舒服吗
啊 好舒服 去了
啊 又来了 又来了
出来了 好厉害
射了好多
啊 来了 肉棒插进来了
去了 去了 去了
啊 要高潮了
去了 去了
好厉害的汁液
好热
出来了 出来了 出来了
不行 还在射
好舒服
好厉害
啊 出来了
超级厉害的 要去了
要高潮了 射出来吧
去了 去了 去了
啊 高潮了
又高潮了
好舒服
两边都高潮了
啊 然后是
啊 对对
啊 不行
现在 现在不行
不能在里面射出来
辛苦了
很厉害
有点记不清了
被舔了好久 被吊着胃口
射了很多呢
出来了好多
就照这样继续开发宇佐美的小穴吧
好的
拜托你了
吓我一跳
继续继续
还没结束呢
要一直保持冷静
刺激的话会变得黏糊糊的
那里不行
已经结束了吗
好
感觉有点湿了呢
不会吧
真的吗
讨厌啊
让我看看入口处
打开了
啊 这个好厉害
真的
内裤上都拉丝了
不要啊 好羞耻
不要 不要让我看
内裤里面
讨厌
很厉害呢
不能穿吗
不要啊
太羞耻了
这不是赢了吗
再给你更多刺激吧
变得敏感了吧
帮你把腰抬起来
好厉害
渐渐地流出来了
入口处是这里吧
不行 好厉害
在阴蒂下面的地方
有奇怪的感觉吗
小穴里面
啊 好厉害
舒服吗
你自己也太敏感了吧
好厉害
诶？
怎么样
你的内裤被我俘虏了
不要啊 救命
精液
刺激到阴蒂了
再多射点出来吧
不要
诶？
感觉就像是自己专用的那种感觉
要出来了
糟糕
停不下来啊
差不多了吗
兴奋起来了
热乎乎的身体
不行
好厉害
真的流出来了
骗人吧
你看 渐渐地流出来了
好厉害
糟糕
真的好厉害啊这个
你看 尽情地流出来了
我摸了一下就这么多
不要啊 好羞耻
做更色的事情的话会变得更湿吗
好厉害
真的好美味
想射了吗
忍耐汁
我来帮你拿过来
你看
骗人的吧
刚才射出来的
你知道的吧
现在吗
骗人
真的
好羞耻
拔出来
我会更加用力地往下舔的
说不定是这样
肉棒插进小穴里了
把精液射出来吧
诶？不要啊
给我满满的忍耐汁
去了 要高潮了
高潮了
好厉害
怎么办
去了 去了
好厉害
射了这么多
可以拔出来吗
都流到舌头上了
真是可怜啊 吊着我胃口
全部吸干净
好厉害
去了 要高潮了
去了
高潮了
那里也要忍耐吗
在温泉里射出来好多
现在不行
真是的 太可怜了
那么 接下来该怎么办呢
要结束了吗
好奇怪
这不是很兴奋吗
会变得更湿吗
又在里面射出来了
好厉害
这是什么
诶？
热乎乎的出来了
好烫
那样不行
要拔出来了 要拔出来了
去了
好舒服
再多射出来点
白色的 流出来了
变得奇怪了
脸上也要
不行 不行 好舒服 小穴
不行 又要去了
你看小穴的下流量
黏糊糊的
这也太湿了吧
因为太舒服了
射出来吧
射出来
去了
啊 又在里面射出来了
真是厉害的量
好舒服
去了 要去了
不行 不行
射出来也没关系的
射出来吧 又在里面射出来了
去了 要高潮了
去了 去了 去了
浓厚的射出来了
好厉害
又流出来了
真的假的
黏糊糊的
要射了 要射了
等一下
先吸一下前列腺液吧
好厉害
我来帮你吸一下
想要再多射一点
好厉害
要去了
去了
接下来
可以射了
可以哦 把精液射出来吧
不行了 要去了 好激烈
忍耐汁
可以哦 把精液射出来吧
射出来 射出来
去了 去了
好厉害 射了好多
脑袋里
停不下来
不行了 已经不行了
要去了
射出来了 射出来了
前列腺液
请让她高潮吧
好的
像这样吗？
好痒
有点兴奋
可以变得更舒服
想要你让我更舒服
想要摸摸乳头
想要你摸摸我的乳头
诶？
好像有什么噗的声音
那是什么？
好像有什么东西
心跳加速了
这个好想要
请不要吊我胃口
乳头紧贴着肉棒
还不行
啊 好厉害
好舒服
再来一次
已经兴奋得不得了了
看不到啊 不知道在哪里
好舒服
乳头一直贴着 好难受
要去了
肉棒好舒服
那是什么声音啊
只是乳头就高潮了 到底会变成什么样子呢
不知道
湿透了吗？
已经看不见了
好舒服
肉棒 好舒服
已经不行了
好热 里面好舒服
内裤被掀起来了
要去了
要高潮了
你先忍耐一下 再射出来吧
不行
拜托了
为什么一直吊我胃口啊
要拔出来吗？
湿漉漉的
拔出来吧
看得见吗
好厉害
还没有高潮对吧
想让我再高潮一次
小穴还想高潮
把舌头伸出来
对 舔那里
小穴也想要
好想要
哇 好厉害 比刚才还硬
真的吗？
你这么痛啊
好厉害
要用手帮你弄湿了
好舒服
啊 不行 动起来的话
进来了
插进来了
看 肉棒在里面颤抖着
要趴下来
把衣服脱掉吧
脱了
头发从这边
沾了好多汁液
还想高潮吗？
还想高潮
再多让我高潮一次
声音出来了
啊 好舒服
滚来滚去的好舒服
好舒服
来了
不行 要坏掉了
不行
忍住
好厉害的声音
真的吗？
真的
要把衣服脱掉了
哇 好厉害
要去了 忍不住了
声音再大点
高潮了
到极限了吗？
真的
好舒服 好舒服
还想高潮
这是什么
现在被做这种事的话 会去的
去了去了
出来了好多
不行 高潮了好多次
不行了
一直在高潮
出来了 已经不行了
已经不行了
又要去了
已经不行了 又要高潮了
去了去了
不行了
终于要
接下来是最后的环节了
原来如此
有好好舒服起来吗？
今天 嗯 让我感到非常舒服
那么最后 会叫两位大用户过来
直到射空为止
把身体里的汁液
全都射出来
好的
拜托了
把身体里的汁液全都射出来吧
还能射吧
大概
可以
好厉害 硬邦邦的
好痒啊
诶？肉棒变得好硬啊
骗人的吧
只是摸一下就会高潮了
想让我舔吗 两个人一起舔吧
好舒服
啊 好厉害 流了好多出来啊 真的
把脚放上来吧 另一只脚也放上来
对 就是那里
你看 那里 渗出来了呢
骗人的吧
可以看吗？
啊 流了好多出来啊
真的？
小穴汁液流得好厉害啊 真的
因为很舒服啊
要忍不住了
肉棒变大了
肉棒
你怎么还在摸啊 摸那里啊
流了好多出来啊
真的？
因为很舒服啊
要去了吗？
真的要高潮了吗？
不行了
好厉害啊 肉棒变得黏糊糊的
可以哦 射出来吧
可以
明明我都说了可以了
不行 因为 不行 要去了
好厉害啊 湿漉漉的
好舒服
变得黏糊糊的了
汁液流出来了
好舒服
要死了
喂 把脸转过去
你也来吧
大家一起高潮吧
舌头伸进嘴里
射出来吧
我会接住的
好舒服
舒服吗？
啊 肉棒颤抖得很厉害呢
吸吮着脸的同时
要去了吗
啊 肉棒变得好大了
要去了吗？
射出来吧
把脸转过去
吸吮着脸的同时
好厉害啊
精液不停地涌上来
肉棒膨胀起来了
要高潮了
要射精了
肉棒膨胀起来了
真是年轻啊
精液不停地涌上来
不行
好厉害
啊 射出来了
我来帮你舔嘴巴
被我吸吮着肉棒高潮了吗？
把精液咽下去
肉棒好硬
真厉害
好厉害
刚才明明还在高潮
把手伸出来
口水也要涂满
要开始了
给你用胸部摩擦肉棒
把脸转过去
好好吃
给你撸一撸 然后把肉棒含进嘴里吧
这里也舔一舔吧
对 这里也舔一舔吧
然后把肉棒含进嘴里
好厉害
把肉棒含进嘴里 然后舔一舔吧
对 就是这样
好厉害
好舒服
肉棒好硬
快点
来了
啊 好厉害
进去了？
啊 肉棒又变硬了
故意动起来的
真是个笨蛋
啊 要去了
又要高潮了
舒服吗？
那就把腰往前顶吧
啊 糟糕 又要高潮了
射出来吧
来吧 高潮吧
高潮吧
去了
啊 要去了
啊 进来了
啊 来了
好舒服
来吧 射出来吧
好厉害
从膝盖上流出来了很多精液呢
啊 射出来了
终于结束了
啊 要去了
舔一舔这边
再用力点插进去
能看到吗？
啊 进来了
啊 湿漉漉的
把手指伸进去
啊 好舒服
转过来
把那个坏心眼的表情展现出来
坐好 坐好
啊 好厉害
好舒服
啊 好舒服
啊 这个最舒服了
来吧 坐下来
好厉害
肉棒插进来了
啊 插进来了
啊 好舒服
不行了
肉棒太舒服了
啊 好舒服
不行了
要去了 要去了
好舒服
把腿弯起来
啊 好厉害
不行了 肉棒太厉害了
要去了 要去了
好舒服
啊 好厉害
啊 真的好厉害
啊 肉棒好厉害
刚才的收尾太熟练了
啊 好厉害 好厉害
停不下来呢
真的好厉害
啊 真的好舒服
快点到这边来
对着那边
啊 好厉害
肉棒插进来了
好舒服
好厉害
不行了 要去了 要去了
啊 要去了 要去了 要去了
啊 要射了吗？
射出来吧
可以哦 来吧
啊 射出来了
来吧来吧 抱紧我
先躺下来
好厉害 肚子都湿了
小穴里面已经变得黏糊糊的了
啊 好舒服
啊 要去了 要去了 要去了
好舒服
啊 要去了
不行了 忍住 忍住
可以哦 射出来吧
好厉害 好厉害
啊 要去了
啊 好厉害
可以射出来了吗？
忍住 真的不行了
啊 要去了
好舒服
还没有射够吧？
肉棒还想继续吗？
精子还想继续
精子还没有射够吧？
快点射出来
来吧 肉棒
啊 又变大了
我说你啊 怎么不把膝盖缩紧啊
躺下来也很难受吧
啊 要去了 要去了
啊 好厉害
好舒服
去死吧
啊 射了好多
真是厉害
啊 射出来了
啊 好舒服
好厉害
啊 射出来了
肉棒又变得硬邦邦的了
再多来点
想要你再多射一点
想要
射出来
好激烈
啊 要去了
射吧 射吧
好厉害
好暖和
射了好多
肉棒变得好大
把舌头伸出来
啊 要去了
要去了
啊 好舒服
好舒服
又要射了
射出来吧
什么？
真的不行了
不行了 不行了不行了不行了
啊 要去了
射出来吧
射出来了好多
啊 要去了
要去了
射了好多
想射出来吗？
啊 不行
已经不行了
要去了