下个月要不要一起去旅行？
在家待着更轻松呢 家里还有佣人照顾
把佣人们都带上不就好了？
那算什么旅行嘛
失礼了
我来为您奉上茶
谢谢
-你是新来的吗？  -是的
从上周开始承蒙您关照了
我这就为您泡茶哦
有劳了
香味真不错
这是什么茶种？
是格雷伯爵红茶
正好有收到的茶叶
特意多闷蒸了一会
香气很浓郁呢
只是泡法不同
就能差这么多啊
是的
控制好水温 并让茶叶充分接触空气
香气就能散出来
你真用心啊
您过奖了
事事周全 体贴入微
你做得很好呢
（能得到这样的评价）是我的荣幸
（主演 森日向子）
（「用脚侍奉不算出轨哦 主人」 从身后耳边低语 揉捏乳头 以美腿足交锁抱挑逗榨精的坏心眼痴女女仆 森日向子）
非常抱歉
挡到您过道了
不 没关系
辛苦了
谢谢您
打扫得很彻底呢
我特别喜欢打扫
一旦开始擦洗 就会沉浸其中
这样啊
工作还习惯吗？
是的
大家都对我很温柔（友善）
那就好
我还挺期待你泡的红茶呢
今后也保持这样努力吧
是
怎么了？这副表情
顾问事务所让填这个表格交上去
可我完全弄不明白
诶？给我看看
这样啊
要不我来弄吧？
-可以拜托你吗？  -嗯
马上就能弄好
帮大忙了
盯着这些小字看
肩膀酸死了
失礼了
谢谢
红茶让您久等了
口感依然这么好呢
承蒙夸奖
主人
需要我帮您按摩吗？
那就麻烦你了
好的
肩膀相当僵硬呢
主人您的背脊
相当有男子气概呢
毕竟我背负着很多东西啊
知道这座宅邸是什么时候建的吗？
不太清楚呢
是一百多年前建的
据说建造者是曾祖父
从那时起
这栋宅邸就成了这个城镇的权威象征
我的背脊
可是背负着这些传统和体面呢
所以您才这么有威严呢
算是吧
这般背负重任的主人后背
实在是太帅气（迷人）了呢
明明这么威严
却异常地敏感啊
从见到主人的第一眼起
就觉得特别心动呢
诶？
不…
可是…
真是敏感得厉害呢
你到底想干什么？
那个…
我妻子就在旁边啊
这种情境
不更让人兴奋吗？
身体已经变得超级滚烫了呢
您刚才
用下流的眼神看我了吧？
我都注意到了哦
明明有妻子
却对我兴奋起来了
这样不行吧？
不…
那是…
诶？
-等等    -不行哦
要是发出声音
会被夫人发现的哦
您喜欢哪个部位呢？
不 那里不能碰啊
-那里…   -（你是指）哪里呢？
哪里？
乳头…
我乳头很敏感的
那里不行
好厉害 乳头都立起来了呢
不行不行 等等
硬邦邦的
乳头果然很敏感呢
等等
要是发出声音 会暴露的哦
（乳头）硬邦邦的挺立了
舒服吗？
主人
只玩弄乳头就够了吗？
勃起得好厉害呀
明明有妻子在
却勃起成这个样子
这样不太合适吧？
这里也想要变得舒服吗？
主人很喜欢脚对吧？
舒服吗？
请好好忍住声音哦
敏感得不得了呢
请把嘴张开
好吃吗？
肉棒也胀得鼓鼓的
肉棒想要被怎样对待呢？
诶？
还想再继续做吗？
那就请脱掉吧
不…可是…这种事…
快点
可是…
这实在是…
这不是已经鼓成小山包了嘛
肉棒也在表达它的意见呢？
那么
这样如何？
不行 这样不行 会射的 这样会射的啊
还行继续做更多吗？
想要的
那就请脱掉吧
好厉害
这根肉棒一直都昂首挺胸（勃起）等着呢
想要更舒服的体验吗？
已经胀得很厉害了哦
怎么了？
快要射了吗？
不许擅自射出来哦
用脚来做的话
可不算出轨哦
就这样
直接射出来吧
这可不算是出轨呢
请放心吧
没问题的
您也想尽情享受快感对吧？
不用忍耐也可以哦
被用脚套弄超级舒服对吧？
要射了 要射了
-射了   -射了？  -射了
抱歉
太厉害了
射了好多呢 主人
没能忍住吗？
实在太舒服了
等等
主人 您又硬起来了哦
积攒了很多吗？（憋了很久了吗？）
马上就要射了
诶~又要射了吗？
请忍耐一下
-好厉害 好厉害 快要射了呢    -射了…
不行哦 这么大声叫出来的话…
那么请坐好吧
摩擦得很厉害呢
滑溜溜的 感觉要滑进去了
不行的
再这样下去真的会插进来的哦
你看
我可是已婚人士
说的也是呢
要是真的
插进来就糟了呢
主人您还能忍得住吗？
您能忍住吗？
能忍耐住吗？
不…
可是…
要插进来了哦
要插进来了
肉棒插进来了呢
也喜欢胸部吗？
好舒服
请直接来摸吧
可是我妻子（她就在）…
只要不出声
就没事哦
好舒服
舒服吗？
主人
-我也舒服得快要忍不住叫出声了   -不行 不可以的
真的好舒服啊
主人我要去了
要高潮了
要去了
要去了 去了
主人 请到这边来
请从后面插进来吧
好厉害
好舒服啊
主人
去了 去了
去了
主人
可以请您尽情地抽插我吗？
请插进来吧
好舒服
受不了了
实在受不了啊
您真的很喜欢脚呢
要去了 要去了
去了
高潮了
怎么回事？
腰停不下来啊
请躺下来
我可以尽情动起来吗？
您很喜欢被玩弄乳头对吧？
乳头…最喜欢了…
这样动的话…
这样下去（会射的）
明明有妻子却还是插进来了呢
不行 等等
这样我会…不行啊
-会射的   -不行吗？  -这样会射的
不行
-要射了吗？   -真的会受不了的
再这样下去的话 要在里面射出来了呢
得忍耐才行呢
好厉害
（肉棒）跳动着射出来了呢
您在里面射出来了呢 主人
好厉害 射了好多呢
射了好多出来呢
不过
用脚做的话
不能算作出轨哦
诶？
早上好 主人
你这是在做什么？
我正想着 要不要帮主人的肉棒舒爽一下呢
还是说
用脚
来帮您撸更好呢？
我可是主人
你怎么敢怎么对我说话？
等等 等等
摆着一副主人的威严架子
但其实很渴望被欺负吧？
用脚来做的话
不算是出轨对吧 主人？
嗯
想要被我更过分的欺负吗？
乳头真的很敏感呢
声音要忍住
会被夫人发现的哦
能忍得住吗？
这里很舒服对吧？
变得越来越硬了
请好好忍耐哦
我会用脚好好帮您撸到爽的
能好好忍住的话
就给您做更舒服的事哦
能做到吗？
只靠亲吻就满足了吗？
还是说
想让我用脚来侍奉？
你很喜欢脚对吧？
舔来舔去的样子好可爱呀
想让我用脚欺负您吗？
乳头都勃起了呢
硬邦邦的
肉棒也想被玩弄？
已经勃起了呢
兴奋起来了吗？
兴奋起来之后
光靠脚就满足不了吧？
还想再插进这里吗？
在我说可以之前
要是能忍耐住的话
就再给您做一次
好吃吗？
肉棒一抖一抖的呢
顶得我好厉害啊
真的很敏感呢
舒服吗？
已经硬得不得了了呢
真是变态呢 主人
一副超级舒服的表情
请忍住声音哦
不然会被夫人发现的啦
好可爱
请把手移开
真的好硬啊
想用这双脚尽情地舒服一下吗？
感觉如何？
肉棒被脚夹住的感觉如何？
用脚来做的话
可算不上出轨哟 主人
感觉如何？
我的脚
想要我用脚
怎么玩弄您呢？
想被怎么对待呀 主人？
想被夹住吗？
想被夹紧
撸出来吗？
您真的好喜欢脚呢
我会好好地帮您撸一撸的
在我说可以之前 请一定要忍耐住哦
明白了吗？
真的能忍住吗？
（看上去）已经快要射出来了哟
请好好地忍耐住
不可以射出来
不许射
我还没说可以射出来哦
请您好好地忍耐住哦
不可以一兴奋就射出来哟
肉棒很舒服吧
想射出来吗？
不行 要忍耐住
现在还不能射出来哟
不行
请好好忍住哦
您确实忍得很棒呢
那么接下来
就用这双裸足
尽情地帮您撸动吧
怎么样？
这样很舒服对吧？
在脚趾缝间
像这样
来回摩擦滑弄着
咦？
又快射了吗？
请好好忍住哦
不行 忍住
忍耐住
要射了 要射出来了呀
您成功忍住了呢
作为奖励
要继续做之前的事吗？
想插进来吗？
但是
插进来的话
就算出轨了哦
可以吗？
会变成出轨的哦
这样也没关系吗？
想插吗？
要插进来了哦
这样真的好吗？
好厉害
主人的肉棒 胀得鼓鼓的
这下就是出轨了呢
主人
请看我的胸部吧
摸摸看
好舒服
等等
主人 您腰扭得好厉害啊
有那么舒服吗？
我的小穴
比您妻子的还要舒服吗？
去了
去了 去了
全部顶到最深处了
乳头也一起（玩弄下）
让肉棒在里面变得更大吧
要去了
去了
主人您也太兴奋了吧
腰居然顶得这么激烈
有那么舒服吗？
诶？
您怎么了？
快射了？
这当然不行啊
请好好忍住
不准射
不能射出来
从后面顶进来吧
请好好地顶到深处吧
去了
舒服得有点过头了
会被夫人发现的啦
去了 去了
请过来这边
主人的肉棒实在是太舒服了
好舒服
主人您也很舒服吗？
请尽情地抽插吧
这样真的顶得好深啊
主人您真的很喜欢脚呢
去了
要去了
主人的肉棒太舒服了
高潮停不下来
请就这样射出来
射在里面
把主人的精液全灌进来给我吧
去了
都出来了
全都射出来了吗？
咦？还是硬着的呢
勃起还没消退吗？
一直都硬邦邦的
不用再忍耐了哦
又快要射出来了对吧？
射出来吧
射给我
射出来好多浓郁的精液呢
全都射出来了吗？
好浓郁的味道
我还会
继续欺负您的哦
主人
今天也会用脚好好欺负您的哦
您真的很喜欢脚呢
那是因为
这双脚实在太棒了
咦？已经硬起来了吗？
好下流
肉棒硬邦邦的
不行
您看 这里哦
-乳头很敏感呢    -乳头 乳头不行
好厉害
变得越来越大了呢
再给您做更多哦
最喜欢主人的肉棒了
真的吗？
发出了像女孩子一样的声音呢
散发着淫荡的气味
-流了好多前列腺液呢    -诶？
好羞耻啊
想让我直接舔吧？
会直接帮我舔吗？
您很想被舔吧？
想被舔
最喜欢主人的肉棒了
-不行了   -不行？  -这样（会射的）
请好好忍耐哦
这样吸的话
要忍不住了 不行啊
要射出来了 射了 射了
好厉害 快要射了呢
这个也（太不妙了）
不行 不行
要忍耐住哦
这么硬邦邦的肉棒
不行哦
忍不住了
好险啊（差点就射了呢）
主人请好好忍住哦
也请摸摸我的胸部吧
好舒服
主人的肉棒
在磨蹭着我的小穴 好厉害
不行 （夹住龟头）那里很敏感的
-差不多（要射了）   -不要
主人的肉棒
插在（双腿）里面的感觉真舒服
就像插进小穴一样对吧？
要射了 要射了
刚才真险啊
来 这边这边
请到这边来
我还要再尽情地欺负您呢
这是主人您
-最喜欢的胸部哦   -诶？
胸部 胸部
（胸部）完全贴上来了
好柔软
我会从后面好好欺负您的哦
-好舒服   -舒服吗？
我会让您更舒服的哦
-还能更舒服？  -更舒服哦   -诶？
这个 这样不行
湿滑得不得了呢
主人 这个能忍得住吗？
-这个不行    -会非常舒服哦   -这个会忍不住的
-绝对不可能忍住   -诶~
绝对不行
-黏糊糊地撸很舒服对吧？  -好舒服啊
请您好好忍耐哦
用脚做的话 可算不上出轨哦
这可不是出轨哦
好厉害 这个太厉害了
湿滑得不行呀
不行不行
会射的 会射出来的啊
-这样会射的    -请好好忍住
差点就射出来了呢
这个实在忍不住啊
想变得更舒服吗？
那躺下来吧
诶？等等 不行
这个也（受不了啊）
听到淫荡的声音了吗？
在“咕啾咕啾”的作响呢
这样不行啊
请尽情舒服起来吧
好厉害 超黏稠的
来 请看吧
舒服吗？
实在是太舒服了
您的腰在动哦 主人
那是因为…
实在太舒服了
看起来马上就要射出来了呢
又要射出来了吗？
不过
我会忍耐的
您真的能忍住吗？
肉棒看起来好想射的样子
不行 忍不住了 要射了
射了 射了
您看
被精液弄得黏糊糊的
被脚玩弄着 射了很多呢
但是
只是用脚来做的话
不能算作出轨哦
主人
我会用脚好好欺负您的
直到最后一滴为止
请让精液全部被我榨干哦
-好舒服    -很舒服呢
那里好喜欢
乳头硬邦邦的
好舒服
硬梆梆的乳头
帮我用力吸吧
想变得更加舒服起来啊
帮您吸个够哦
这个就脱掉吧
真的硬邦邦呢
好舒服
不用忍着声音也没关系的哦
股间（胯下）开始躁动起来了
-像平常那样对我吧   -坐好
-主人真的是个大变态呢    -毕竟…
想要被脚尽情地欺负对吧？
用你那双修长的美腿
狠狠地踩上去吧
给您踩个够哦
变态
再多来点吧 还要更多
主人果然是个变态
肉棒
我的肉棒
硬邦邦的呢
想被直接
-想被直接来踩    -想要直接踩吗？
不行吗？
怎么办好呢？
把嘴张开
好吃吗？
好吃 超级好吃的
肉棒露出来了呢
-好羞耻   -真羞耻啊   -真的露出来了
都看光光了哦
好舒服 好舒服
肉棒真的好诚实啊
我会好好满足您的
来这边
想要被夹住对吧？
这双美腿最棒了 用力夹住我吧
好舒服
不行
-感觉只靠脚就要射了   -诶？
已经快射了吗？
忍耐一下
要射出来了吗？
-要射了？   -要射了 要射了
为什么（停下）？
（肉棒）一抖一抖的
尽情地享受吧
好厉害
用嘴来做
也不算出轨对吧？
说的也是呢
快要被融化了（受不了了）
好厉害
-那样好棒   -是这样吗？
好像不行了
这样真的不行了
已经不行了吗？
那这个呢？
好厉害
太厉害了
黏糊糊的
感觉如何 主人？
超棒的
-这样也舒服得不得了吧？    -这个也好厉害
胸部好柔软啊 差不多要（射了）
-不行了？  -不行 要射了   -要射了吗？
要射出来了吗？
要射了  要射了哦
还不行呢
可是快受不了了
主人 我也想变得舒服起来呢
诶？
好厉害
太厉害了
太美了
过来这边
超级漂亮的哦
太棒了
胸部也（好漂亮）
肉棒一直硬邦邦的呢
请快点让我变得舒服起来吧
请让我变得舒服起来嘛
不行不行 这样真的忍不住了
再多舔舔我的胸部
用舌头来回舔吧
不行了 不行了
-（被用脚）这样撸的话…   -不行吗？
-不行不行   -不行吗？  -不行 真的不行啊
好舒服
小穴也舔一舔吧
-小穴 小穴    -舔一舔吧
好好吃
请尽情舔吧 主人
-好吃吗？  -好美味 太美味了
再多舔一舔
尽情舔吧
难受吗？
不行 继续舔
再多舔舔吧
-你喜欢这种窒息的感觉对吧？  -喜欢
再多舔一舔我的小穴吧
让我变得舒服起来吧
好舒服 就是那里
要去了 要去了
去了 去了
好厉害啊
好厉害 小穴
来 再多舔一舔
好好吃 太好吃了
（舌头）停不下来了
又要高潮了
又要去了
去了 去了
再变得更舒服一点吧
更舒服？
我会好好欺负您的哦
好厉害
湿湿滑滑的
这也太棒了吧
-就是那里   -这里吗？  -嗯
好舒服
去了 去了
去了
高潮成那样
滑溜溜的
流了好多爱液啊
来这边
-湿湿滑滑的   -滑溜得不行
摩擦着好厉害
（感觉）磨蹭着要进去了哦
要插进来了哦
插进去
插进去吧
要插进来了哦
-我想插 想插啊   -可以吗？
忍不住了 插进去吧
会变成出轨的哦
已经无所谓了 出轨也没关系
-插进来了呢   -插进去了
插进去了呢
太舒服了
好厉害
好舒服
舒服吗？
这样真的好舒服
好厉害
好舒服
能忍住吗？
我会忍的…
好舒服
好厉害
主人的肉棒硬邦邦的
我想看看（插进去的地方）
看吧
好厉害
太厉害了
不妙了
-可以再激烈一点吗？  -再激烈的话我会射的
咦？已经不行了？
不行
不可以射 我还没说可以射对吧？
那能忍住吗？
这样太（舒服了）
这样不妙啊
-忍不住了 真的忍不住了啊    -从刚才开始就一直在忍耐对吧？
-可以射了吗？  -想射出来吗？  -想射啊
-这么想射啊？  -想射啊 好想射啊
可以哦 尽情地射出来吧
-去了 去了   -要射了 射了
好厉害
射了好多
-还能继续做吗 主人？   -当然了
当然可以啊
你看这个
-又这么硬 硬成这个样子   -好厉害
请给我肉棒
从后面来插 夹得好紧啊
好舒服
这个姿势 可以插到很深的地方哦
又要去了
好舒服
去了 去了
高潮了
好厉害
好舒服
-我还要   -继续做吗？  -请给我更多吧（让我继续高潮吧）   -更多吗？
去了 去了
继续 继续让你高潮哦 继续给你插深点哦
往这边来
真受不了 太棒了
还要更多
去了
最深处被顶到了
太厉害了
已经插到底了
去了 去了
这个实在是受不了啊 再这么下去的话…
让我看看 来
好厉害
好舒服
舒服得要命 太棒了
-还要来吗？  -继续
好厉害
我还要
湿漉漉的呢
请继续插进来给我吧
再过来点吧
好厉害
夹得好紧
好舒服啊
好舒服
-好厉害 那样好棒啊   -真的很喜欢脚呢
嘴巴也要 （把脚）放进我嘴里吧
尽情地舔吧
好厉害
不行了 好舒服
舒服得受不了了
尽情地舒服起来吧
好厉害
肉棒好硬啊
要去了
去了
不行了 这样好舒服啊
又要忍不住了
尽情地射出来吧
想在哪里射出来呢？
想把你
漂亮的脸蛋 （用精液）尽情地弄脏
可以哦 射出来吧
要去了 去了
好厉害
去了
好厉害 太厉害了
我也忍不住了
高潮得停不下来（一直在高潮）
好舒服 好舒服
去了 去了
要高潮了 高潮了 好舒服
已经不行了
不行
去了 去了
-去了   -射了
主人的精液射出来好多啊
全部射干净了吗？
好厉害
晚安 主人
明天也请您尽情地射精吧
用脚做的话
不算出轨哦
（主演 森日向子）