(START)
（幸村泉希）
是的 你好 承蒙关照了
是的
非常抱歉
是的 我这边马上处理
是的
是的 不好意思
是的 那我电话就先挂了
是的 失礼了
真田先生 过来一下
是的
那个 幸村小姐
请问发生了什么事吗
不是出了什么问题吗
刚才客户联络说
下单数量搞错了哦
你个头
每次都要检查订单数量的啊
我不是每次都说吗
对不起
以后会注意的
都四十二岁了
还犯这种低阶错误
快点改过来吧
明白了
失陪了
真田先生
是的
明天下午要开的发表会
你没忘记吧
我马上准备
星期一不是说过了吗
做好了的话
请发到我的邮箱里来
我知道了
（和总是强硬的女上司）
（激烈做爱）
（才发现是超M小穴）
（幸村泉希）
真田
刚才的档案根本就没做好嘛
是的
对不起
这可不是懒散就能解释的
以后我会注意的
你总是这句
都这么晚了
接下来你还有事吧
不 倒没有特别的事
我们去喝一杯吧
别问了跟我来就对了
好的
请好好走路啊
请配合一下
末班车的时间快到了
我要回去了
怎么都好啦
帮我把袜子脱了
啊不 有点不太妙啊
快点脱掉呀
赶紧的嘛
好吧
你应该知道吧
我知道了啦
那么
我要回去了哦
幸村小姐
你干什么 不行
请不要说话
不行啦
都怪你太下流了
太可爱了
不行 不可以
幸村小姐 露出来了
太可爱了
都说了不行
乳头越来越硬了
怎么了
不行 不要 不可以
这样子 舒服吗
不要
好厉害 可爱的乳头
不行
不可以捏
怎么了
不要
不行
不要捏了
不要捏
会露出来的
不行
幸村小姐
这是什么      不要
这样不行啊
都漏出来了这么多
大人了还尿裤子
不觉得羞耻吗
不要
请看吧
看呀
不要
好下流的气味      不行
不行      这样的话会感冒
把衣服脱了吧
内裤也脱了吧
这不是你自己尿湿了吗
不行
太可爱了
别看啊
是这里么
不要      好厉害
发出下流的声音了
不行 不要 不可以
不可以
口上说不行
但这里湿透了吧
看吧
不要啊
不行 不可以
请看
不要啊
湿透了
不要让我看啊
看吧
不要啦
这不是很漂亮吗      不要
不要
不要啦
不要 不可以
糟糕 住手
不行 受不了
但是
不行
别这样
不要啊
我不要
不行 别再这样了
已经不行了
别这样
就说不行了啦
不要啊
都说了不行
嘴上说不行
怎么自己把屁股翘起来了
不要
我不要啊
不要啊
不要
已经不行了
小穴都湿透了
舌头不也缠过来了吗
不行
稍微
就这一会
不行了
忍不住了
再等一下
不行啦
不行
好厉害
够了
太舒服了
帮我舔吧      不行
我要射了
太下流了
我忍不住了
不要
不可以啊
不行      可我要射了
都这么湿了
不行 受不了
不行
不行吗      不行 我已经
那这样如何
像这样
感觉好棒啊
好厉害
不行
怎么会不行呢
马上又缩紧了
乳头有这么舒服吗
太奇怪了
但我已经
幸村小姐
举起手吧
不行 不可以
不行 受不了
好舒服      不行
都说了不行 不可以
不行      好厉害
不行 受不了
不行
别说不行了
就说了不行啦
不行 不行了
不行
不要不行
都失禁了 有这么舒服吗
不要 不行 不要
别说不行了
到这边来
不行 不可以
好棒 好舒服
不行
这样能看清吧
不行 不可以
还是这么嘴硬
插进小穴了
小穴都湿透了哦
不行 不行 不行
你真的很喜欢啊
不能那样啊
真的吗
小穴
在收缩吧
那么
来这边 来这边吧
不行啦 不行啦
不行 不可以 别这样
你很喜欢趴着做吗
不行 高潮了
不行啊
幸村小姐 高潮了吗
让我看看你的脸吧
你高潮了的表情
是的
这边也好舒服
表情变得下流了
请躺下吧
居然被我弄到高潮了
高潮了
太舒服了
你自己吐出舌头了吧
别说了
为什么
能发出这么下流的声音吗
太棒了
让我再多看看吧
高潮了 我高潮了
不行
超级舒服的
小穴太紧了
幸村小姐
太厉害了
怎么了
等一下
我要射了
不行 受不了      射了
幸村小姐
真是被虐狂呢
乳头被捏就有感觉
明天休息嘛
还可以继续享受哦
去洗澡吧
好舒服
你很喜欢吧
真的不行了吗
要好好站着
我在帮你舔乳头
乳头擅自变硬了
站不住了吗
不行 不可以不行
高潮了 我高潮了
你高潮几次了
不行 不行 不行
不行 受不了 高潮了
不行哦
要努力忍住啊
不行了
不行 受不了 要高潮了
忍耐力太差了
为了让你更能忍耐
这样就能忍住了吗
忍不住啊
我忍不住了啊
不行啊
要高潮了 我高潮了
想高潮了吗
想高潮了
那就来求我吧
让我高潮吧
请让我高潮吧
不行 受不了 不可以高潮了
高潮了
忍不住了 不行 高潮了
高潮了吗
不行 我不行了
振作一点
不行 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
为什么高潮了
完全湿透了
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
帮我舔吧
看来你也变得很老实
会主动舔起来了嘛
到这来
吞下去
是的
这不是有感觉吗
看来你也习惯吧
幸村小姐
你其实已经忍不住吧
手请放在这边
把屁股翘起来吧
现在很滑溜唷
小穴太紧了
不可以 不可以
就这么舒服吗
来啊
好好看着吧
不用担心哦
小穴不是变紧了吗
别这样 不行
别这样 别这样 高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了 等一下
这样不就拔出来了吗
好好地从下面看清楚哦
明白吗
不行 求你了
不行      完全湿透了
不行 受不了
不行
怎么做才会舒服
好厉害 塞满了
真不得了
还能继续吗
可以继续吧
不是已经黏糊糊了吗
不行哦
不行啦 湿透了
不行
不行 受不了
不行 不可以
不行 不可以 别这样
不行 受不了
好讨厌好讨厌好讨厌
我要高潮了
不行      没关系
不要 不可以
不行 受不了
高潮了 我高潮了
站着太累吧
可以坐下了哦
像这样坐上来
不行
这样怎么行 都高潮了
好厉害啊
不得了
糟糕
糟糕 好舒服
求求你了
不行 受不了
不行 高潮了 我高潮了
湿透了
我还要
你也想做爱吧
插进小穴吧
请把屁股张开
自己来
不插进小穴了吗      不要
请把屁股张开
可以看了吗
不可以看
别这样
不行 不要
不行 不可以 不行
不要
不要啊
不要 不可以 不要
舒服吗 从这边插
糟糕了
到底是想要哪个呢
想要肉棒
不行 快点插进小穴
这样做真的有必要吗
这是怎么了
这样很舒服吧
并不喜欢
那可以停下来了吗
不行 不可以 别停下
高潮了 我高潮了
不行 高潮了
能看我这边吗
好好看着吧
光是看着你 我就要射了
我可以射了吗
射出来
请看向这边
我会全部射给你的
射了      不行
没法动吧
很痒吗
好痒
但是好厉害
你变得好下流
我在做什么呀
在摸乳头呢
感觉舒服吗
感觉好舒服
只是这样摸着就可以了吗
你想要我怎么做呢
你应该有想让我做的事吧
掐我的乳头吧
这样吗
看快看你的乳头
你的表情变得好陶醉
再用力点吗
变硬了
是这样吗
好下流
扭腰了吗
怎么了
请好好摸我
不就在摸吗
要说清楚啊
请摸我的小穴吧
阴蒂已经这么硬了
好舒服
不行 高潮了
接下来请看这边
不行 不可以 别这样
别这样
不行 要高潮了
高潮了
不行 受不了 高潮了
怎么能擅自高潮了呢
把脚抬高一点哦
这样可以吗
太长啦
一直在流爱液
这里吗
不说清楚点怎么行嘛
先把屁股转过去再说吧
屁股翘起来
这里吗
很舒服吧
哪里更舒服
那里好舒服
不行 受不了
有什么流出来了
对不起
好舒服 对不起
受不了 不行 受不了
不行 受不了
对不起
让我看看你的失禁的表情
一直都这么下流
可以停下来吗
不要啊
别停下啊
该怎么说呢
求求你了
又流出来了      不行
不行的吧
又失禁了
不能忍住吗
好厉害
变大了
尽情帮我手交
这边也要
隔着内裤就够了吗
帮我手交
这可不行啊
忍耐住
不行 高潮了
要高潮了      不行
不行 不可以别这样
高潮了
这样不行啊
不可以擅自高潮了
给我道歉
要好好地
侍奉我吧
肉棒怎么样了
好大啊
认真往喉咙里吞
这边也要
边舔肉棒边被掐乳头
好舒服啊
一边帮我手交
一边舔乳头
一边舔一边看我
刚才的表情太变态了
让我多看你下流的表情
在这涂上唾液
对准这里涂
感觉好舒服啊
另一边也要
怎么了
又想口交了吗
不可以      我可以舔吗
舔什么      肉棒
到这边来吧
好好看我这边
好下流的表情
总感觉你好像
很高兴呢
你被这样对待
很开心对吧
已经够了吗
这个好厉害
工作时那么认真的幸村小姐
没想到你会这么下流
帮我舔吧
看我这边
一边手交一边舔吧
肉棒美味吗
肉棒好美味
真是下流啊
好了 吞下去
居然
太下流吧
想要把你玩坏了
拜托你了
幸村小姐
请转过来
快要射出来了
我要全部射出来了
请伸出舌头来
是的
帮我舔
再多欺负我吧
你想要什么
还要更多欺负我的话
让我更舒服点吧
把脸转过来
只是接吻就感觉到了啊
变得这么下流了
变大了
想快点插进小穴吧
快点插进小穴嘛
差不多了哦
一直摸着肉棒
好大啊
把屁股朝向我
继续舔吧
已经完全湿透了
好舒服
好厉害
自己来
把屁股扒开
用双手
你想要我怎么做
再多欺负我一点
听不见啊
多点 请多欺负我吧
不行
不行 好舒服
连这边都抖得好厉害
好舒服
不行 受不了
好厉害 小穴那里不行
不行 不可以不行
不行 受不了
等一下 高潮了
不行 受不了 高潮了
高潮了
这里也想高潮吧
喜欢这里呢
缓慢地
好舒服
看我这边
不行 要是高潮了
我就惩罚你
高潮了 不行
我要惩罚你了
怎么样
鸡皮疙瘩好厉害
这样也很兴奋啊
可以更激烈吗
好下流的表情啊
比刚才更湿了呢
不行的话我可以停下来哦
别停下来
不行 好舒服
别停下来 好舒服
不行 受不了 高潮了
不行 高潮了
怎么可以只顾着自己舒服
那可不对哦 是这样吧
等一下
是的
转过来自己动
把肉棒插进小穴
是的
现在还不行
不行哦
再试一次吧
怕寂寞吗
不要啊
好舒服
不行 好舒服
不行 受不了      没关系
不行 受不了
高潮了 我高潮了
幸村小姐
想要怎么对这肉棒
请插进小穴吧
插哪里
插进小穴里
请插进我的小穴里
自己撑开小穴吧
太棒了
小穴完全撑开了
很害羞的
害羞难道要停下吗
不想
你明明就很喜欢
怎么了吗
对不起
把肉棒插到小穴最里面来吧
想要什么
我想要你插到小穴最里面
已经插进小穴了
太舒服了
不行
好舒服
我也觉得舒服
太厉害了
不行
最里面好厉害
糟糕糟糕 不行
高潮了
不行了 高潮了
太厉害了
高潮了吗
你这样也太可爱吧
不行
好舒服
不行 受不了 高潮了
高潮了
不行
太激烈了
慢慢地
又要高潮了吗
里面好厉害
不行 不可以
不行了
不行 不可以 别这样
不行 受不了
不行 好厉害
不行 高潮了 我高潮了
怎么啦
别停啊
自己动起来吧
舒服吗
幸村小姐 自己扭腰吧
不行啊
好厉害 太舒服了
里面太舒服了
不行 这里太爽了
不行 不可以不行
不行 我要高潮了
看这边
自己主动舔我吧
你就是个色鬼
别让我说啊
不行了
不行 高潮了
不行了 我高潮了
不行 受不了 高潮了
不行 受不了
把屁股朝向我这边
自己插进小穴吧
里面一览无余了
好厉害
不行 不可以 别这样
怎么不行了
自己动起来
不行 受不了
行不行 受不了
不行 高潮了 我高潮了
不需要了吗
把肉棒插进小穴吧
你得好好看着我啊
不行 不可以 别这样
挺起屁股来
不行 高潮了 我高潮了
现在是什么感觉
不行 好厉害 好厉害
小穴那里不行 好舒服
不行 受不了
接下来抓紧我
已经不行了 受不了
不行了
不行 受不了
不行 不可以 别这样
舒服吗
舒服啊
我要射了
高潮了
我也要射了
高潮了 我高潮了
我还没满足呢
要射了
舒服吗
好舒服哦
射出来 射出来
高潮了 我高潮了      射了
再来
给我更多
又来了
怎么又犯同样的错误了啊
对不起
下班后我在酒店等你
快点把我接走吧
（幸村 泉希）
（END）