你在看哪里呀？很可爱对吧？
这件非常适合你。
真的适合吗？
真的非常合适。
后面也很可爱。
非常时髦。
从下面往上看。
连鞋子都很可爱呢。
上面也很可爱。
能看到肚脐。
肚脐都能看到哦。
你干嘛摸呀？
稍微忍耐一下嘛。
因为衣服实在太可爱了。
你想靠这么近看吗？
要摸的话，就再温柔一点嘛。
像这样摸。
像这样，慢慢地、温柔地摸。
这边也像这样。
温柔地抚摸的话……
会很舒服的。
想摸了吗？
因为感觉……
你的呼吸都变得下流起来了。
原来你在想这种事啊。
我听到了哦。
这里也摸摸。
这里，像这样摸的话……
会很舒服哦。
那里也是……
你想看这个吗？
那个……
是套非常棒的内衣。
下面也想看吗？
来吧。
能看清楚吗？
想看到更里面吗？
从衣服下面传来的声音。
能听见色色的声音吗？
已经湿成这样了。
好想摸。
还不能摸。
还不行哦。
好好看着。
像这样温柔地抚摸。
要好好看着哦。
好舒服。
发出了好大的声音。
这次想从后面看吗？
来吧，好好看看。
全都看到了。
让你看得更清楚些。
变得一览无余了呢。
连屁股都在抽搐呢。
还不能摸哦，好好看着。
好舒服。
光是看着就会兴奋吗？
来吧。
发出了下流的声音。
越来越湿了。
咦？这是什么？
咦？那个……
用这个的时候也要好好看着哦。
比刚才更……
小穴变得黏糊糊的了。
想舔。
还不能。
好好看着。
手指完全勃起了。
哇，好舒服。
好厉害。
好好看着。
碰到耳朵了，好舒服。
小穴黏糊糊的，好舒服。
好舒服。
好舒服，看看那里。
好厉害。
变得湿漉漉的。
你看，都湿成这样了。
好像有色情的味道。
变得比刚才还要湿了。
为什么变得这么硬啊？
兴奋起来了吗？
唉，变得好大。
哈，一抖一抖的。
想让我多摸摸？
那我就再多摸摸。
看着自慰兴奋了吗？
变得这么大。
再多撸一撸会怎么样呢？
变得更硬了。
只要撸就行了吗？
想让我怎么做？
想让我舔吗？
那我要开始舔咯。
鸡鸡一抖一抖的。
那这里也要舔咯。
喜欢被舔这里？
想要更舒服？
流出色情的汁液了。
对不起。
蛋蛋也喜欢吗？想让我舔蛋蛋？
已经胀得鼓鼓的了。
那要比刚才更激烈了。
还不能射出来。
再忍耐一会。
要去了？还不行。
忍不住。
想变得更舒服啊。
还不能高潮。
都变得这么大了，真变态呀。
还能忍住吗？
不行。
唉，不行？忍住。
不行不行。
唉，不行，忍住。
不行，不行。
才不是不行。
好厉害。
不行。
光是前端就已经很不妙了。
要去了。
喜欢被舔龟头？
喜欢，喜欢所以要去了。
再忍耐一下。
开始涌出来了。
变得这么大，真是变态呀。
因为刚才揉屁股太兴奋了。
兴奋了？
看着屁眼。
你喜欢屁股啊。
那就给你看揉屁股吧。
能看到吗？
看了屁股之后变得更硬了。
刚才湿漉漉的小穴变成这样了。
我可以摸吗？
这个……
我可以碰吗？
想做？
好舒服，再多来点。
碰到阴蒂了。
那里好舒服。
好舒服。
看着我有感觉。
那里好舒服。
再多来点。
要去了。
去了。
又高潮了。
想摸吗？
温柔地摸。
摸胸了？
很想摸吧。
再多摸摸。
好舒服。
可以再多摸摸。
想再多摸摸？
那就让这里也舒服起来吧。
那里好舒服。
温柔地。
对，温柔地摸。
好舒服。
更多。
这个好舒服。
小穴变得湿漉漉的了。
发出色情的声音。
好舒服。
湿得好厉害。
再多来点。
好舒服。
在高潮前继续。
去了去了去了。
又高潮了。
小穴变得湿漉漉的了。
看得到吗？
不可以看吗？
能帮我舔干净吗？
可以。
温柔地舔干净吧。
好舒服。
那里好舒服。
阴蒂好舒服。
好吃吗？
小穴里面怎么样了？
手指再伸进去一点。
好舒服。
那个好喜欢。
小穴都收紧了。
好舒服。
再多来点。
去了。
去了去了。
小穴变得湿漉漉的了。
能让这里更舒服吗？
想把湿漉漉的小穴怎么样？
想把鸡鸡插进去？
用鸡鸡让我舒服起来？
马上就开始吧。
那就用鸡鸡让我舒服起来吧。
能做到吗？
那我就骑在上面了。
小穴湿漉漉的，好像要进去了。
好厉害，光是感受就好舒服。
碰到阴蒂很舒服？
阴蒂好舒服。
要插进去咯。
现在龟头已经进去了。
好厉害。
插到深处了。
小穴里面舒服吗？
已经湿漉漉的了。
再让我更舒服吧。
鸡鸡又变硬了。
小穴舒服吗？
好舒服，停不下来。
能看到插进去的地方吗？
插到深处咯。
好舒服。
小穴好舒服。
去了去了，不行。
又高潮了。
高潮了。
好舒服。
鸡鸡顶到深处咯。
再让我更舒服吧。
继续。
好舒服。
那里，碰到阴蒂好舒服。
要出来了。
变得乱七八糟的。
喷出来好多。
那接下来……
一边看着屁股一边做吧。
看着插进去的地方。
能看到吗？还不能高潮。
要用屁股高潮了。
不行，还在高潮，忍住。
要去了。
还不能高潮。
再让我更舒服吧。
好舒服。
好舒服，再让我更舒服吧。
要去了。
可以高潮了吗？不行。
还不能高潮，不能擅自高潮。
要去了要去了。
想高潮吗？
好像要高潮了。
那这次就从后面来。
看着屁股高潮。
忍住，快点。
已经不行了。
看着我的屁股高潮吧。
一边看着我的屁股一边舒服吧。
好厉害，好舒服。
再插得更深一点。
还不能高潮。
不行，继续插。
里面好舒服。
要去了要去了。
又高潮了。
不行，继续插。
让我更舒服。
里面好舒服。
不行。
继续插。
要去了要去了。
看着我的屁股高潮吧。
鸡鸡已经硬邦邦了呢。
好舒服。
那边好舒服。
不行，不能高潮。
好舒服。
要去了要去了。
小穴高潮了好多次，变成这样。
小穴变得湿漉漉的。
我来帮你舔干净吧。
自己也撸一撸吧。
好舒服。
湿漉漉的小穴好吃吗？
帮我撸一撸吧。
要插进里面吗？
想插进去啊。
那，插进去。
让我更舒服。
鸡鸡已经硬邦邦了呢。
好舒服。
碰到阴蒂好舒服。
想插进来吗？
可以插进来。
插得好深。
好舒服。
要高潮了。
想高潮吗？
鸡鸡想高潮吗？
想高潮。
好厉害。
好舒服。
更多。
那里好舒服。
去了去了去了。
要高潮了。
要射了？
想射出来？
可以哦，射吧。
射了好多。
射出来好多精液呢。
舒服起来了吗？
好厉害。
好舒服。
很舒服？
接下来我会用我的各种地方让你舒服。
被脚摩擦很舒服？
是不是变大了？
被脚摩擦就会兴奋啊。
你喜欢这样吗？
好厉害，鸡鸡在颤抖。
舒服吗？
原来你喜欢这种啊。
刚才鸡鸡跳了一下。
那我用手摸摸看。
已经变得这么大了呀。
因为刚才的脚而兴奋啦？
想让我从内裤下面开始摸？
那我帮你脱掉内裤。
好厉害。
变大了。
好像有什么从前端流出来了。
越来越热了。
闻起来好色情。
隔着内裤给你舔吧。
腰在一抖一抖的。
隔着内裤也很舒服吗？
感觉比刚才还要大呢。
那我就摩擦这里吧。
好厉害，变得硬邦邦的了。
光是这样就兴奋起来了吗？
好温暖。
腰在动。
那为了让你更舒服……
我脱掉咯。
舒服吗？
你的腰在动。
那就让你更舒服吧。
喜欢这里吗？
已经变硬了。
因为刚才的事兴奋起来了呀。
好厉害，舒服吗？
已经这么硬邦邦了。
全部都硬邦邦了吧？
变得好大。
再多撸一撸？
鸡鸡在颤抖。
那我舔舔看吧。
有什么东西流出来了。
可以再激烈点吗？
要脱了。
脱掉了。
你也喜欢这样？
都碰到乳头了。
前端碰到了，很舒服吗？
用胸部夹住。
舒服吗？
被胸部撸很舒服呀。
鸡鸡好硬。
要射了。
被玩弄乳头很舒服？
鸡鸡在颤抖。
再多撸一会儿会怎么样呢？
可以再激烈点吗？
乳头都透得能看到了。
再激烈点的话，会变成什么样？
鸡鸡胀起来了。
好厉害。
要去了？要射出来了？
好厉害，还能射出来吗？
吓我一跳。
好厉害。
射了这么多。
舒服吗？
我穿上兔女郎装了。
怎么样呢？
这里也能看到。
这里变热了。
想让你更加舒服呀。
来这边。
乳头立起来了。
好舒服。
能看到乳头吗？
那里好舒服。
变得超级兴奋。
想看？
可以。
乳头硬邦邦的。
好舒服。
硬邦邦的。
让我更加舒服吧。
超级舒服。
好舒服。
比刚才还敏感。
让我更加舒服吧。
好厉害。
好舒服。
乳头变硬了。
变得很敏感。
好舒服。
让我更加舒服吧。
变态。
好吃吗？
很好吃。
再多做点。
这样呀。
可以张开嘴巴。
这边也舔一舔。
肉棒很喜欢呀。
你也喜欢？
好厉害。
让我更加舒服吧。
好舒服。
好好舔干净。
变得湿漉漉的了。
好厉害。
小穴变得黏糊糊的了。
舌头。
好舒服。
好厉害。
比刚才还要敏感。
好舒服。
去了去了去了。
去了。
帮我弄干净？
好的。
好舒服。
再多舔一舔。
超级舒服。
小穴好吃吗？
好好吃。
好舒服。
再多做点。
去了去了去了。
又高潮了。
小穴变得湿漉漉的了。
你在想色色的事吗？
我也要高潮了。
要射在小穴里？
进来了。
好舒服。
好厉害。
再多做点。
好舒服。
出来了，要出来了。
停不下来。
去了去了去了。
变得黏糊糊的了。
超级淫荡。
要看看屁股吗？
想看屁股吗？
稍微……
去了去了，要高潮了。
我会加油的。
好舒服。
你也喜欢屁股吗？
喜欢。
好厉害。
真的好舒服。
好舒服。
去了。
去了去了去了。
又高潮了。
这边也想看。
我想看看你的屁股。
把屁股翘起来。
要插进来了？
刚才的那个也要插进来？
从后面插进来好舒服。
不行不行。
好舒服。
去了。
去了去了去了。
好舒服。
鸡鸡变大了吗？
想让我舔一舔吗？
看着我们尽情高潮的样子站起来了呀。
鸡鸡变大了。
这边也要舔一舔吗？
色情的汁液出来了。
请用这个吧。
一边做这个一边舔？
比刚才还要兴奋。
去了去了。
又高潮了。
小穴湿漉漉的。
好厉害呀。
鸡鸡胀得鼓鼓的。
想把鸡鸡插进来吗？
好舒服。
鸡鸡插进来了。
好厉害。
鸡鸡好舒服。
小穴里面很舒服？
非常舒服。
好舒服。
好厉害。
小穴好舒服。
再多射一点。
好舒服。
去了去了去了。
想从后面来？
好舒服。
插到深处了。
好厉害，再让我更舒服一点。
这个不妙。
去了去了。
那里好舒服。
高潮了好多次。
好厉害。
腰停不下来了。
去了去了去了。
去了。
好舒服。
去了去了去了。
屁股都湿了。
鸡鸡插进来了。
插进来的地方好厉害。
好舒服。
鸡鸡插进来了。
好厉害，再多做一点。
再让我更舒服一点。
好激烈，再激烈一点。
去了去了去了。
高潮了。
鸡鸡噗嗤噗嗤地插进来了。
好舒服。
前列腺刺激好有感觉。
好厉害。
又要高潮了。
高潮了。
好舒服。
鸡鸡好舒服。
已经硬邦邦地站起来了。
好厉害。
好舒服。
里面好舒服。
高潮了高潮了。
我想高潮。
可以喔，射出来吧。
射了好多。
白色的射出来了好多呢。
很舒服吗？