我也让你当老板
让你也当老板
脖子都僵硬了
感觉脖子都立起来了吧？
猜猜现在是什么形状？
奶油怎么样了？
这次用手机拍吧
好舒服啊
那么
啊，太棒了
心脏跳得好厉害
小俊怎么样了？
翻过来
乳头也硬邦邦的
内心的感受
快要忍不住了
弄得人家湿哒哒的
再多看点
这次想在里面好好感受一下
用肩膀感受的地方也多看看
进去了
感觉到那种麻麻的感觉了吗？
趴到胳膊上
想从后面看吗？
不碍事
射出来的话就想在外面做
一起尽情享受吧
一起去吧
舒服地射出来了
磨磨蹭蹭干什么呢？
看看我的身体
是不是心痒难耐了？
好好看看
满满的
是不是很想念我的那里？
我的下面
都出汗了
我的身体
是不是迫不及待想动了？
我会让你舒服的
很深的哦
来试试吧
想象着被你看着
你看
我的乳头都变得很硬了
很舒服吧
都碰到那里了
这样摩擦你会生气吗？
你这家伙
你的表情怎么这么呆板？
快夸我厉害
在我说可以之前不许乱动
不过工作还是要继续的
看看我的呼吸和声音
好好看看我的热情
啊~~~
啊~
啊
艾克
啊...
哦...
哈...
啊...
喔...
嗯...
和简单一样好吗？
你的精华...
全部吸光光...
想把它放进嘴里...
咕噜...
唔...
什么都可以放进去吗？
嗯...
啊...
反正...
啊...快...
全部吐出来...
啊...
吃掉你...
关起来...
啊...
嗯
啊
巫女小姐，你在上面试试
好舒服
好，来吧
来吧
想要更舒服
已经
啊
要疯了
我要去了
你也放开精神
把我女人
想象射进子宫里
你想这么说吗？
一起射进子宫
一起进去
非常
舒服吗？
我也很舒服
呐
你喜欢玩游戏吧
和我们一起玩个开心的游戏？
来吧
来
穿成这样
猜猜我们在玩什么游戏？
玩这个游戏
让我们好好享受吧
我还没开始玩你的乳头呢
我知道你一定等不及了
啊，你有点害怕吗？
这边也变硬了呢
摸摸你的乳头，感觉怎么样？
舒服吗？
一直
等一下
变得更软了
想让我舔舔你另一只耳朵吗？
这边也想让我舔吗？
这孩子在干什么呢？
像是在跟你的小阴蒂说话呢
你看，两边都是
都已经哭成这样了
对不起
嗯，
啊，
对不起
要叫出声来了吗？
这是一个不能说“不要”的游戏哦
不管多舒服都不能说出来哦
这里是不是变成了快乐的源泉？
呼~
嗯~
哈哈哈
呼~ 呼~
嗯-
啊-
呼
想把癖好连起来吗？
嗯
哈
连起来
形状这么明显
你看
大家都喝这么多
给我看看
生殖器
你看
预备-
啊-
哎呀
怎么样？
闪闪发亮呢
想舔吗？
看起来很好吃
不想用这张嘴舔吗？
我们俩就能好好相处了
舒服吗？
你看起来很舒服呢
你看，你可能感受更深
嗯-
要好好咬才行哦
你看，
像这样试试
就算更容易喝了，也请好好看着
(抚摸着你的脸) 真是太...
脖子也好僵硬
肚子还舒服吗?
血液的声音
我们一起收紧肚子
哎呀，
我们两个人的
融合在一起了
变得越来越硬了
变得黏糊糊的
我也想舔
辛苦
了
啊~~~
真的好累啊
啊 我也不行啦
诶?
景色不错吧
看起来很幸福呢
好舒服
看着我
真的选我的话就睡觉
再努力一下
要一直这样下去吗
太舒服了
还不行
不说“好”的话
要加油哦
要帮你吗?
嗯，
砰砰
好吃的鱼糕
来点刺激的
我快憋不住了
求求你让我出来吧
说“让我走吧”
就求求你
我就让你走
什么时候都可以
我们一起去
给你看个够
像这样揉一揉
弄得黏糊糊的
我想出来
把肚子露出来
把整个肚子都露出来
为什么？
一下子就出来了
真舒服啊
还舒服吗？
疼吗？
真可爱
这身衣服很可爱吧
要好好地让我舒服哦
很柔软吧
也想给你看这个
这样一来
感觉都要
快结束吧
别让我着急了
更甜美地、尽情地欺负我吧
下面好软
舔遍我的全身
哈啊
啊啊
嗯~
好好活动下面
活动
给我看看
啊~
那里、脖子和椅子
脖子和
椅子也要动起来
呜~
嗯~
好舒服~
啊~
知道要睡了吗？
你的…好亮啊
就这样…感受一下
这样…舒服吗？
我也很舒服
啊啊啊啊啊
嗯
啊
哈
啊…辛苦了
啊，
好舒服
因为要工作…都关掉了
啊，
你看
你看，
一下子就看出来了…真厉害啊
被…抓住的感觉很舒服吧
你看…都这样了
还没…开始吗？啊，
啊
嗯
想让你舔舔
好啦
按摩，
啊
嗯~
啾
プルルル
咚咚
唔嗯
嗯
哦
哦哦
啪
啾
噗噜
噗噜噗噜
为什么？
啊，好舒服
想要你尽情释放
我已经忍不住了
想要加点汤粉
就在这黏糊糊的周围
可以加点汤粉吗？
啊啊啊啊
哦哦
嗯
拜托拜托
就到此为止吧
嗯
啊
啊啊
嗯~
啊
嗯
太舒服了
我的芒果很舒服吧
一起会更舒服的
哈啊 哈啊 哈啊
嗯
啊
再来
咕
啊
再来
嗯
啊啊
啊
嗯
从角落开始
啊
哎呀
对不起
啊啊啊
我喜欢那里
你喜欢这里吗
真的刺了很多下
好舒服
啊
总是很多
刺着
到处都是
啊
啊啊啊啊啊
好
啊啊啊
嗯
哈
唔
啊啊
啊
疼
哈
轻轻地
戳哪里呢
做点什么
手什么的都不见了
嗯
啊啊啊啊啊
唔
哈
嗯
哦
啊~真下流~
嗯~
来吧~
要来咯~
来咯~
真美味~
很紧张吗？
很期待吧？
一脸变态样。
你这样穿帮了哦。
我又回到这里了。
你记得很清楚嘛。
好厉害，
小家伙都硬了。
好厉害~
看她舔的样子，
感觉好舒服的样子。
好舒服。
你看。
我的右耳有点痒了。
你怎么了？
看着我们的身体，
在自慰吧？
不得了了。
看起来好难受，
现在变成这样了。
不管了。
哎呀。
抱歉。
好舒服
想被舔
小弟弟在回应我呢
嗯~
用手帮你撸出来
啊~
啊~ 好棒~
腰也好用力
头发怎么乱了
自己弄的啦
啊~ 好厉害 都要哭了
嗯~
真棒
好舒服
各
位观众老爷
想摸摸吗？
你看
都陷进去了
好舒服
安
如果住得近
闻起来软软的？
你的舌头怎么可以这样？
好想吃掉
真的要湿透了
嗯
这次换你舔我
啊
好舒服
多舔舔
用力舔
别光顾着自己享受
也让我们开心一下
好好地疼爱我们
这次就让我们随心所欲
让我们满足
哦
好舒服
啊啊啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊
哈
啊
咕
哇
啊啊啊
啊
啊啊啊啊
啊哈
小穴湿哒哒
已经准备好全部吃掉了
可以插进湿哒哒的小穴里哦
啊啊啊啊啊
沃尔利火焰
已经
可以开始了
嗯
哈
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
舒服得腰都软了
啊-啊
已经
不行了
这次换我动了
好舒服
啊啊啊啊啊
嗯
哈
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯
哦
好舒服
啊啊啊啊啊
哈
我也想进去
啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊
嗯嗯嗯嗯嗯
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
妈妈，疼
啊啊啊
唔嗯
啊
这样就做好了
辛苦了
好舒服
你在说什么呢？
你的队伍最棒了
黏糊糊地装得满满的
呐