下个视频再见。
接下来Erika会让你变成真正的男人，好好看，尽情哭吧。
多看看那边的服装吧。
很可爱吧？
很想多看几眼吧？
可以尽情看胸部哦。
给你看看吧。
看着喜欢的胸部兴奋起来，
被看着的话会忍不住兴奋起来。
好好享受吧。
尽情享受那种感觉吧。
也给你看看臀部。
你也喜欢臀部吧？
臀部的设计也非常可爱。
把积攒的精子全部释放出来吧。
用硬邦邦的小弟弟好好干吧。
很快就会习惯的。
接下来就用这个。
把积攒的精子全部释放出来。
你积攒了很多咖啡精子吧？
放进美国女人的身体里，感觉会很爽。
嗯。
你在看哪里？
给你看看臀部的设计。
看看女孩的样子。
好好挤出来。
还不能去哦。
加油。
最后一起走吧。
好的。
那里。
转啊转。
接下来给你看看这个臀部的设计。
最初的臀部设计是这样的。
现在Rio要自慰了，一起做吧。
那么，先好好看看Rio的身体吧？
怎么样？这个Cosplay。喜欢这种吗？
后面也看看。好好看看。
怎么样？
肚子饿了，很色情吧？
兴奋了吗？
乳头也很敏感。
乳头都立起来了。
想看看乳头变成什么样了吗？
靠近点好好看看。
Rio自慰的时候会是这种表情吗？
一起舒服地做吧。
好好看看Rio的脸。
乳头好厉害。
也看看我从后面做的样子。
再这样摸下去我可能会去了。
可以去吗？
还不行吗？
你真坏。
那我可以打电话让自己更舒服吗？
用这个我会更舒服，你看。多摸摸。
可能比刚才更认真了。
靠近点好好看。
感觉好兴奋。
糟糕，我马上要去了。
要不要忍到一起去？
我试试别的。
我试试这个。
好厉害，和刚才完全不同。
这个好舒服。
好好看看我做酸奶的样子。
比刚才还厉害。要去了吗？这个。
去一下也没关系吧？
糟糕。
好痛好痛好痛。
好舒服。
酸奶有好好看着吗？
超级舒服。
感觉超棒。
有好好看着我在做什么然后兴奋起来吗？
下次一起去吧。
我会好好挑逗你的。
感觉真不错。
变得舒服起来吧。
忍住，忍住。最后会释放很多的。
来，噗噗地释放出来吧。
明白了吗？
你已经积累了很多精神能量了吧？
光是这些就已经让你兴奋起来了。
蒙上眼睛会让你更兴奋吗？
是的。
耳朵也很敏感呢。
你已经完全兴奋起来了。
乳头也变得非常硬了。
我能感受到一切。
不知道接下来会被摸哪里，真是让人兴奋不已。
这里在做什么呢？
嗯嗯。
已经快要到极限了吧。
你舔了多久了？
要不要好好舔一下？
如果两边同时被舔，感觉会很舒服吧？
真是抓得很紧呢。
你已经完全兴奋起来了。
这感觉真舒服。
你用了很大的力气呢。
再放松一点怎么样？
明明说得很清楚，却这么轻易就做到了。
你舔了很多呢。
我会让你散落很多哦。
你超级兴奋呢。
让我看看，兴奋的小弟弟。
可爱的小家伙的小弟弟。
它正朝上翘着呢。
这里能感觉到吗？
你喜欢被怎样对待？
还是这边？
也喜欢被抚摸吗？
两个人一起被抚摸怎么样？
感觉舒服吗？
非常舒服。
你感觉到了很多吗？
你真的很兴奋呢。
你看，能感觉到被屁股夹住吗？
被压住了，小弟弟。
而且还一直保持着这个状态。
这样也会让我兴奋起来。
真是让人大吃一惊。
我也会好好摸摸你的脖子。
舒服吗？这样。
受不了了吧？
要不要让我轻轻舔一下？
脖子也舒服吗？
你喜欢被舔哪里？
喜欢我用舌头舔这条线吗？
那我们一起舔吧。
舒服吗？被两个人一起舔。
别人的肚子摸起来很舒服吧。
好厉害啊。
我也摸摸你的蛋蛋吧。
要我舔舔吗？
看起来已经很舒服了。
我会好好舔的。
舔舔吧。
你现在的样子好羞耻啊。
你也喜欢被蒙住眼睛然后被舔吧。
脖子和那里都被舔是什么感觉？
反应好大。
被轻轻舔的感觉怎么样？
是的。
被舔来舔去感觉好吗？
脖子也很敏感呢。
那里一直在动。
好像很害怕。
没事吧？被轻轻舔感觉好吗？
这看起来感觉很好。
真厉害。
一直硬邦邦的。
乳头也一直硬邦邦的。
好温暖。真不错。
蛋蛋胀胀的。
别让天气停下来。
下次再一起舔你哦。
和平。
舒服吗？被舔的感觉。
想让我舔出来的精子吧？
还不能去哦。
出来的时候要多出来一点哦。
不要一直一起睡。
不要在大气中睡觉。
感觉很舒服吧？
对了，要不要在我们的乳头上涂点乳汁？
怎么样？摩擦起来舒服吗？
你喜欢胸部吧？
我很开心。
好舒服。
这边碰到脖子了。
天然凝胶也流了很多。
这边也是。
伸得好长啊。
这边。
这边也用力擦。
被用力摩擦。
变得越来越硬了。
让头保持紧绷。
舒服吗？这样。
硬邦邦的。
这样下去的话，不会很快就出来吗？
抖了一下。可爱吗？
我会好好帮你弄的。
胸部。
舒服吗？被这样弄。
滑溜溜的，很舒服呢。
差不多快要出来了。
我会用手碰你的。
舒服吗？
硬邦邦的。
快要睡着了吗？
如果想要闻到味道的话，就多出来一点吧。
要出来了吗？
多出来一些，会更舒服。
一开始就想吃吧？
好硬啊。
让我看看你的手指。
这个要出来了吗？
现在可以去了哦。
不用忍耐也可以的。
还要吗？
前面。
前面吗？
前面想要怎么样？
这样好吗？
又变硬了。
现在好硬啊。
想要出来吗？
要去了吗？
散发出很多气味吧。
真的出来了好多。
真厉害。
出来了好多呢。
好黏。
真的好黏糊糊的。
感觉舒服吗？
出来了好多呢。
小弟弟静止着，弄得乱七八糟。
我们会让你感觉很舒服的。
怎么样？今天我尝试了色色的南斯小姐的cosplay哦。
超级可爱哦。
可爱吗？
再多看看。
那我就多看一点吧。
很色情吧？
分量很足。
下面的胸部也很色情吧？
要不要挑逗一下下面的胸部？
怎么样？
很可爱哦。
再多看看。
非常漂亮的臀部。
喜欢大屁股吗？
非常喜欢。
现在要和很多舒服的孩子一起做吗？
那来这边吧。
真不错呢。
穿成这样，一下子就兴奋起来了。
你看。
想看吗？乳头。
当然想看。
那就给你看看吧。
能感觉到它立起来了吗？乳头。
硬邦邦的。
摸摸看。
好有分量。
再多摸摸。
哦。
怎么样？
像这样吗？
兔子耳朵？
兔子耳朵。
要不要稍微捏一下？
你捏捏看。
自己捏是什么感觉？
自己捏乳头吗？
两边一起捏。
你要我做这么色情的事？
一边挤胸什么的。
我会紧张的。
下面吗？
好害羞。这样被看到。
果然还是好好遮住比较好。
那就遮住。
因为是很棒的服装嘛。
刚才没来得及仔细看，这次让我好好看看你的臀部吧。
臀部？
你的腰真漂亮。
不是臀部吗？
臀部也很漂亮。
啊，那样摆动真不错。
太柔软了。
臀部也能感觉到吗？
如果感觉舒服的话，让我看看你的脸。
像这样扭动之类的？
全身都好好摸一摸。
这里有很多厉害的地方吗？
啊，感觉真舒服。
你是想让我摸遍全身吧。
摸摸看。
你喜欢什么？
你寂寞了吗？
怎么了？
好热。
这么兴奋。
这里？
肌肉线条很明显呢。
好害羞。
腿也很漂亮呢。
你也喜欢摸大腿吗？
嗯，很舒服。
被这样弄得很兴奋。
比如根部线条之类的。
果然还是这里吧？
哪里舒服？
好舒服。
变大了呢。
已经很有感觉了。
那让我看看吧。
想看吗？
再张开一点。
当然。
不是很漂亮吗？
躺下的话会害羞的。
但你喜欢被看吧？
好像自己就能放进去。
上面也让我看看。
不是很漂亮吗？
真厉害。
果然还是想被看吧。
可以用茶来玩吗？
可以。
这样可以吗？
先从胸部开始吧。
好厉害。
啊，好舒服。
要不就这样吧。
真厉害啊。
好舒服。
好厉害。
乳头也碰到了。
好舒服。
乳头不舒服吗？
好像修复了什么。
好厉害。
要是再多流点血怎么办？
血液流通强一点比较好，对吧？
太快结束可不行。
再往这边一点吧。
如果要继续的话，还是往上走吧。
你真坏。
感觉真好。
你使坏的时候，是不是也觉得很舒服？
挺好的。
要不要也让胸部舒服一下？
胸部也想舒服一下。
啊，真舒服。
这是要干嘛？
要去了吗？
因为感觉很好，所以想去。
诊所？
嗯。
啊，好舒服。
还挺快的呢。
还想更舒服一些。
啊，是啊。
可以再舒服一点吗？
这次是在里面呢。
在豆沙里面。
要放这个进去吗？
嗯。
好厉害。
小兔子。
放进去会变成什么样呢？
可以放进去哦，这个。
好啊。
好厉害。
诶，这个好厉害。
啊，真厉害。
这些都太厉害了。
感觉真好。
还不能走哦。
不行吗？
要卷很多刺进去才行。
还不行。
还不行吗？
大家都要放很多进去才行。
必须让感觉变好才行。
来，做胸部吧。
啊，不行。
感觉不好可不行啊。
好吧。
那我们来试试吧。
这次呢，我想一边看着可爱的屁股一边做。
过来这边。
把屁股多露出来一点。
好好露出来哦。
好，那你自己掀开吧。
用可爱的表情放进去。
放进手里。
试着转一下这里吧。
屁股的帕纳马斯克。
好痛。
露出来了。
用了很大的力气呢。
压力好大啊。
感觉很舒服。
感觉很好。
里昂也想主动出击了。
我可以主动吗？
可以啊。
乳头都硬起来了。
这样舒服吗？
看到里昂色色的样子，兴奋了吗？
躺下来吧。
你喜欢我怎么主动？
你想让我舔哪里？
小弟弟吗？
好啊。
我会好好舔的。
舒服吗？
舔蛋蛋也很舒服吧。
刚才被舔的感觉怎么样？
舒服吗？
我想插进去。
可以插进去吗？
要插进去吗？
好舒服。
插得好深啊。
睡着了。
好舒服。
要不要让里昂骑上来？
骑上来？
被舔得好厉害。
好舒服。
舔遍了整只手。
也看看我的屁股。
你的屁股真漂亮。
好舒服。
舔遍了整只手。
那里好舒服。
好舒服。
好可爱。
感觉很好。
好舒服。
好地方。
摸摸脖子。
好厉害。
好舒服。
真的好舒服。
那里多弄一下。
好舒服。
小欢。
那里好舒服。
那里再多弄一下。
好舒服。
好可爱。
小丽。
再坚持一下。
好舒服。
我快要不行了？
再坚持一下。
好啊，一起去吧。
好厉害，出了好多呢。
出了好多呢。
因为很可爱嘛。
舒服吗？
下次再一起做很多舒服的事吧。
好。
好可爱。
真可爱。
太可爱了。
多看看这边的服装。
摸摸胸部。
是这边的服装吧。
你喜欢胸部吧。
我对胸部很在意。
可以摸胸部的哦。
看着我们，你很兴奋吧。
能感觉到脖子硬了吗？
你摸了很多次臀部。
想摸多少就摸多少。
也多摸摸臀部。
你喜欢大屁股吧？
你是不是有点喜欢我？
就算只是摸到屁股也会兴奋。
整个人都兴奋起来了呢。
看，都勒进去了。
好色情啊。
看看这个翘臀。
你在模仿ポン吉吧？
闪闪发亮，超级色情。
色情。
真不错。
好下流。
你们接吻的样子好下流。
色情。
接下来，让你看看我们舒服的样子。
要不要玩玩玩具呢？
首先，
因为会发出“噗噗噗”的声音，所以你要好好看着我舒服的样子哦。
要不先从这里开始吧。
好舒服。
来，溢出来了。
溢出来了，所以从这里溢出来了。
溢出来了。
你能感觉到溢出来了吗？
太舒服了，腰都动了。
要不从衣服里面开始吧。
直接碰到，感觉好舒服。
好舒服。
脑子都放空了。
要不坐下来吧。
你看，好好看着。
好好看着我的脸哦。
让我们一起舒服起来吧。
好舒服。
超级舒服。
舒服得让人忍不住多摸几下。
从后面也好好看着。
把屁股也拉近一点。
你能好好看着我屁股张开的地方吗？
那接下来，我们来玩点更舒服的吧。
就选这个吧。
好好看着哦。
你在想象被舔小弟弟的感觉吗？
嗯？
你在舔别人吗？
想象一下。
这样舒服起来可以吗？
啊，超级爽。
啊，想象一下脸被舔到最深处的感觉。
我们两个都被舔着呢。
再多舔一点。
嗯？
这样会让人很舒服的，好好看着。
我要把这个放进芒果里，好好看着哦。
这边也是。
啊，浮起来了。
啊，动得好激烈。
啊，好舒服。
小弟弟被舔了。
对不起。
为什么大家都在哭？
有人在哭吗？
你的背上藏了很多东西。
藏了又藏，还是没藏住。
啊，好舒服。
啊，好痛。
想关上。
转了好多圈关上了。
看，我快要睡着了。
是的，水族也在这里。
啊，好舒服。
好了，进去了。
啊，飞走了。
飞走了。
感觉舒服吗？
感觉很舒服。
看着你变得舒服的样子。
好的，我会让你舒服的。
竟然变得这么直了。
小弟弟，两个人一起可以吗？
好的，我会让你舒服的。
舒服吗？
我也会摸摸你的。
被看着起床的感觉舒服吗？
我也会好好摸摸你的。
不能太兴奋哦。
我也会摸摸你的。
那这次我来舔舔你吧。
真厉害呢。
好厉害，站起来了。
那我们就两个人一起舔吧。
看到我们这样，你兴奋了吗？
我会好好帮你弄的。
也舔舔我的芒果吧。
好厉害，湿湿的。
好吃吗？
好舒服。
芒果好吃吗？
接下来轮到我了。
好可爱。
舔得好厉害。
好色情的声音啊。
咕噜咕噜的。
是不是已经想进去了？
我要开始了哦。
你已经想进去了吧。
一直在忍着吗？
真厉害呢。
因为你让我很舒服，
我们也会让你舒服的。
那，我先来吧。
让你舒服个够。
我来舔你的乳头吧。
看，已经进去了哦。
看起来很舒服呢。
怎么样？
舒服吗？
嗯，很舒服。
等一下。
看起来好舒服。
好可爱。
好厉害。
你看。
咕噜咕噜地进去了。
真厉害。
好色情。
真色情。
可以吗？
我可以反对吗？
要睡了吗？
进去了。
睡着了。
明明睡着了，你看，很容易就睡着了。
虽然睡着了，但肠道暖暖的，好舒服。
真是最佳状态。
你看。
里面有很多泡泡。
看起来好舒服。
我可以像妈妈那样做吗？
皱纹。
好多皱纹。
妈妈也要好好享受。
背上也要涂满哦。
好色。
再动一动。
我也在旁边试试看吧。
也看看色色的东西。
好舒服。
往后退一点。
也给我这边来点。
快点。
要是弄得太猛，你也会坏掉的。
好舒服。
已经拔出来了吗？
真狡猾。
再放一次嘛。
这边也要。
好色。
真狡猾。
已经走了。
已经走了，换一下吧。
这边。
好舒服。
又回来了。
没事吧？
可以吗？
好色。
说要走了。
也让我进去嘛。
我要去了。
要去了吗？
我还想更舒服一点，你就要去了吗？
舒服吗？
很舒服。
好舒服。
我要去了。
真舒服。
要睡着了吗？
好无聊。
要睡着了。
希望你多睡会儿。
我以为在精灵的泡泡浴里会睡得很香。
要睡着了吗？
希望你睡着。
希望你睡觉。
希望你多睡一会儿。
是的，我回来了。
已经回不去了。
回不去了。
又一起回来了。
肚子吃饱了。
你让我吃饱了，我很开心。
吃饱了之后，我们做些美好的事情吧。
真不容易啊。