(START)
（主演 楪可怜）
（超级废柴的小穴）
（做性伴侣的黑崎同学）
她是同班同学黑崎纱奈
是个经常
嘲弄我这个家里蹲的辣妹
听到了吗
你这宅男
喂
纱奈最近性欲有点不行啊
所以请不要
把这种话题甩给我啦
对于独居且可以随心所欲
和女人亲热的家伙
是不会明白纱奈的心情吧
我不会否认就是了
对了
宅男
你来当纱奈的性伴侣好了
是宅男的话就没关系哦
看起来很安全的样子
刚才为止黑崎同学还是
一副游刃有余的辣妹模样呢
实际上
宅男 加油啊
上吧
已经要高潮了
小穴超废柴的
（超级废柴的小穴）
超多精液射出来的
黑崎同学
晕过去了
只是满足了吗
（接下来要说的事情）
今天要不要去啊
已经连续一周了
她开始来我家了
不知何时立场也逆转了
那么
我要脱了哦
已经湿透了吧
就这么期待吗
你真是啰嗦
如果是为了这个小穴的话
我什么都愿意做哦
虽然说话方式很变态
有点恶心就是了
黑崎同学的小穴
果然最棒了
既然你都说到这份上了
那从今天开始就无套做吧
为了我们的关系再进一步
我已经做好准备了哦
黑崎同学这么说的话
已经开始了啊
等一下
心理还没准备好啊
我要高潮了
无套插进小穴了
就这样
和你做很多活塞运动哦
这样可以吗
那就给你插个够吧
等一下 这太刺激了
不行 不可以
不行 高潮了 我高潮了
你刚才在说什么啊
继续啊
这个小穴好舒服啊
因为
肉棒比平时还要硬嘛
是啊
我也完全忍不住了
真的
求求你了
这次我要尽情的插进小穴
要射进去小穴里面啊
射了 我要射了
真的
真的被内射了
请舔干净
我这根黏糊糊的肉棒
这么激烈的话
如果肉棒插进的话
用嘴就要射了
停停停 我还要继续做呢
接下来 你能骑在我身上吗
这腰摆动的样子 真难想像
不久前还是个处女啊
别说这种话了
不行 高潮了 我高潮了
就是这样 我要高潮了
高潮了 我高潮了
怎样啊 是不是好舒服啊
就这样再射一次啊
肉棒怎么还硬梆梆的呢
不行啊 高潮了 我高潮了
对了 继续尽情的插进
不知道是什么液体呢
过来一点这里
太厉害了 抵住里面了
不行啊 这样要高潮了
我高潮了
不行了
真是厉害 我又要射了
高潮了 我高潮了
太舒服了
太厉害了
很舒服吧 很舒服吧
继续啊 我们继续尽情的
插进里面吧
已经不行了
我要高潮了
好厉害
只是这样插进
不行啊 我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
对了 你看这里
我要射了啊
全部射进去小穴里面
这种感觉很奇怪啊
不行 不要呀
我要高潮了
已经不行了
就是这里
不行 不可以了
很舒服吧
太舒服了 我要疯掉了
为什么这么舒服啊
我还想再继续的啊
射出来最后一发
不行 不可以了
今后我的精液一定会
在黑崎同学里面射出来的
以后也请继续无套做爱啊
精液
黑崎同学 我忍不住了
让我看看你被内射的样子吧
精液的量真多啊
这样你算是我的女人了吧
对了
我今天可以去你家吗
不要
我今天晚上有点事
怎么了
网游那边有个比较大的活动
我跟朋友约好要一起玩了
那至少在游戏开始之前可以吧
不行吗      不是的
在这里做的话就没关系哦
这里
嗯 好吧 虽然可以
如果有人来怎么办啊
已经这么晚了
肯定不会有人来啦
那就做吧
不是有点硬了吗
你明明刚才还那么不情愿的
不是的
是因为黑崎同学
摸我的缘故啊
来吧 吻我
如果我说想在这里做的话
那不就是个变态了吗
虽然确实是这样啦
是你说要做的啊
我就想在这种地方做
不是 不是这样的
为什么啊
让我看看你的肉棒
因为在家里
你都不给我看的吧
不是 话虽如此
肉棒变得好硬了
真的啊 这样好兴奋啊
罗嗦
我不是说了吗
你也是相当的好色啊
如果被发现了的话
就全都是你的错哦
什么啊 这个
不不 所以说
因为你这副打扮
是不是很敏感啊
确实是的
把我衣服脱掉啦
没想到你今天穿的内衣
还挺朴素呢
怎么了这是
不是的 这个啊
就是 感觉挺可爱的嘛
来吧 别管那些了 快摸啊
别一直嗯来嗯去的
奶头露出来了点哦
这里是不是很想做爱了
是的
所以你来摸摸看吧
太热了啦
里面很多汁液出来了吧
自己掀起来给我看看啊
真是拿你没办法
快点摸啊
已经很热了哦
所以说不用说出来啦
让我看看嘛
黑崎同学也是
是不是幻想着和我做爱
自己在家里自慰啊
我才没有自慰
和平时完全不同的感觉
把我当成笨蛋了呢
不过 反应这么好
就像这样
自己也想摸一摸呢
所以才说你很吵啊
如果想要我让你舒服的话
要自己做还是什么的
让我好好看看啊
舔我这里
手法真下流
已经相当熟练了呢
不过比起这个
我想快点进去啊
快点插进小穴啊      不行啊
还不能这样插进小穴
我都欲火焚身了
小穴湿成这样了呀
所以你别啰嗦了
都怪你在摸我嘛
这里是不是也湿了一块呢
别管那么多啦
内裤明明这么可爱
已经湿透了呀
不要废话 快点继续摸
那么
让我好好看看吧
湿漉漉的呢
所以都说了别看了啦
很多汁液出来了
很多汁液啊
只有一根不是吗
不行了
我高潮了
为什么啊
高潮了 我高潮了
真的是变态小穴呢
行了 快点让我舒服啊
如果插两根手指进去的话
高潮了 我高潮了
太厉害了
尿出来了很多
站着好辛苦啊
真是厉害啊 这里也要
这里也很舒服吧
真是厉害
小穴那里不行了
小穴湿漉漉的啊
不行啊 我高潮了
不行了
好厉害啊
对了
肉棒快点插进小穴啦
请让我的肉棒再硬一点哦
知道了
尽快全部插进小穴啦
我舔肉棒之后
你就会插进小穴吗
当然啦
不过啊 你也没资格说我吧
看你都流这么多汁液了
那么 那个
快点 快点嘛
其实根本没朋友约好
要一起玩游戏对不对
因为你根本没有朋友啊
我才没有的
当然我也没见过对方的脸啦
我们可是好朋友哦
这能叫朋友吗
和我做爱不是更好嘛
因为很舒服吧
马上插进小穴啊
小穴也要事先弄湿才行呢
不用你说我也知道啦
我想肉棒插进小穴
我要射了
好厉害啊 我要射了
为什么射出来了
还没插进小穴啊
不是的 那是因为黑崎同学你
那就快点插进小穴吧
快点插进小穴啦
要是你这样求我
你自己坐上来嘛
你喜欢这种的吗
当然了
肉棒进去了哦
在教室里面做爱了
不要这样动啊
怎么了 没事吧
我要动起来了哦
不行啊
这样子 太不行了
完全没有在动嘛
所以说你很吵啦
等一下就要开始动了
你看 就是这样啊
等一下 不是的
不行了 高潮了 我高潮了
等一下啊
这样太激烈了
小穴好紧啊
我要高潮了 我高潮了
等一下 不行啊
小穴里面哦
我都说你好吵啊
很舒服吧
高潮了 高潮了 我高潮了
等一下啊 停下来
这样很舒服吧
等一下 不行了
要是有人来了怎么办
不发出声音就没问题啦
但是忍不住了啊
等一下
停
停 停下
我可没说可以这么激烈吧
稍微 稍微停一下
不行了
我高潮了
高潮了 我高潮了
等一下啊 停下 停下
不行 这样下去的话
太舒服了
糟糕了 好厉害啊
小穴湿漉漉的      不是的
还有更加舒服的
等一下啊 慢一点啊
慢一点啊
我要叫出声来了
等一下 求你了
是不是要叫出来了
我要叫出来了
一动起来
我就忍不住叫出声来啊
停 不行 不要呀
高潮了 我高潮了
我都说了不行了
我高潮了
你看 我的肉棒尽情的
插进小穴到里面了
我高潮了 这样不行啊
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我要射了 我要射了
已经射了吗
还能继续吗
好厉害啊 里面的精液
求你继续插进小穴
好多精液啊
真是太棒了
我要射了
继续激烈一点啊
好舒服 好厉害
继续插进小穴啊 继续
就是这里啊
不要 不行了
不行啊 太过舒服了
肉棒竟然这么厉害
一直 一直插进小穴里面呢
但是
好奇怪的感觉
不要 不行了
慢慢的 真的已经不行了
我还想要继续插进小穴
肉棒继续插进小穴
慢慢的 小穴湿漉漉的
这样已经不行了
好舒服 不行了
又射出来了
射出来 射出来
高潮了 我高潮了
已经射出来了啊
因为黑崎的小穴在夹住啊
我都说了我没夹嘛
是你自己射出来的吧
射了很多进去呢
肉棒不是还在勃起吗
再来一次吧
不是的 那样的话 结果不就
和在家里做了一样吗
没关系啦
等一下 等一下啊
就这样吧 你看
我的精子
你不是也想进去嘛
不是的 这个啊
那么 我就插进小穴了哦
进去啦
动得太厉害的话
可能不太妙了
动得太过头会感觉怎么样呢
没什么啊
所以说 所以说不能动啦
不行啊 我要高潮了
真是厉害啊 好色情啊
我来动吧
怎么能让你随便乱动呢
不行啊
我高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊      真是可爱啊
闭嘴 闭嘴啊
啰嗦 很啰嗦啊
等一下 不行啊 糟糕了
我已经高潮了
停下来 停下来
不要啊 这样不行啊
还要一会
不要这么激烈啊
因为我太舒服了
来吧 慢慢的插进小穴
是这样吗
好厉害 感觉连根部
都插进小穴了
等一下 不行啊
真是太棒了
太可爱了
我已经高潮了
我已经高潮了啊
停下 停下啊
不要啊
我都说了不行
但是已经不行了
不行 不要呀 我高潮了
我也是要射了
我要射了
我射了 我射了
我发誓从今往后 做爱的时候
都会戴着套的
所以你在我想做的时候
无论何时何地都要听话
听懂了吗      好的
（第二天）
真的要穿这个吗
绝对很合适的
好厉害的性癖好
才刚交往
就让我cosplay什么的
宅男真是变态
话说回来 颈耳女仆是什么
总觉得脑子一片混乱
可以近距离仔细看看吗
虽然可以啦
好可爱
如果你这么兴奋的话
我来帮你做色色的事情吧
你会不会太兴奋了啊
不是的 因为
糟糕
太可爱了
你真是一个变态啊
奶头不是变硬了吗
就算你这么说
因为
绝对是变硬了嘛
你看 舔一下又变硬了
这是什么意思 有点恶心呢
原来宅男喜欢这种啊
贴到我的脸上吧
这算什么
你真是个变态啊
就喜欢这种玩法啊
是的
虽然这样也有点舒服
还想要继续啊
真是个变态呀
因为
那个 你先站起来一下
为什么变得这么大了
问我为什么
因为
兔子头饰太可爱了
让我穿成这个样子
你看
再让我好好看看
你看 你的肉棒好像很辛苦
感觉比平时还要大
我明明都还没脱你裤子
是不是想要射了
请不要捉弄我啦
那我就脱掉啦
我还没舔呢
平时都是这样啊
那我就给你舔啦
好舒服啊
含住我的肉棒
等一下 这是干什么啊
舒服吗      好舒服啊
我要射了 我射了
你想要我夹住它对不对
可以吗
没办法啊
好用力啊
但是 这样好舒服
真的好粗啊
这样太厉害了
好舒服 不行了
摩擦我的肉棒
真是太棒了
这样也好舒服啊
太舒服了
摩擦着奶头
这身女仆装 真是太棒了
真的好厉害啊
我居然会因为这样
而兴奋起来
兴奋难道不行吗
谁也没说不行啊
摩擦着
摩擦这好舒服吗      是的
难道说
乳交也是第一次
不是的 因为
平常的话
肯定不会有愿意
帮我做这种事的人吧
那么 要感谢我哦
好舒服
对了 你躺下来      好的
打手枪好舒服吗
非常舒服
虽然嘴上这么说
但你还是做了
怎么了
不行啦
我的肉棒已经不行了
真的好厉害
肉棒勃起太粗了
从奶子里逃出来了呢
黑崎同学
怎么了      黑崎同学
等一下 等一下 我要射了
可以哦      黑崎 我要射了
我都说了不行啊
是不是要射出来了
不过 但是
黑崎帮我夹住肉棒
太舒服了
不行了 等一下
要射了
就说了不行啦
然后 等一下
我想用黑崎同学的奶子
射出来啊
想用奶子射精吗
可以吧
怎么了
我想用黑崎的奶子
让我射出来
什么啊
明明就超级兴奋的嘛
腰扭得那么厉害
有这么舒服吗
非常舒服
黑崎同学
要忍不住了      等一下啊
就要这样射出来了吗
我要射了      不行 不要呀
真是的
这样就射出来了啊
不好意思啊
我还可以继续的
真的吗
那么你先躺下来
啊 好的
既然你这么喜欢的话
下次就由我来帮你吧
沙奈会好好欺负你的哦
好的
主人
你想要我做什么呢
这个 这个啊
那个
总之就是
想做一些色情的事情
如果能让我舒服起来的话
我会很高兴的
明白了
这样不行了
舒服吗
那个
抵住了 太厉害了
好舒服啊
主人的肉棒变得好粗了
等一下 不行了
舒服吗
主人
太舒服了 脑袋一片空白
我想你帮我舔这里
主人的舌头
好舒服啊
腰部不由自主地动起来了
好舒服哦 主人
主人 我高潮了
好厉害
黑崎 真是厉害啊
之后
我就成为你的女仆法师吧
要插进小穴了哦
主人的肉棒
又硬又粗
真是太棒了
那里
主人
沙奈的这个小穴
舒服吗
超级舒服哦
那么 主人
肉棒要插进小穴了哦
主人的肉棒不行了
好舒服啊
主人
沙奈 明明是个女仆
却比主人先
先高潮了
不行啊 高潮了 我高潮了
主人
对不起 我先高出了
真可爱
肉棒插的好深啊
主人的肉棒 好厉害啊
好厉害啊 抵住我最里面了
主人 不行啊
我又要高潮了
主人
我要高潮了
对不起 都是我在高潮了
主人
你也喜欢屁股吧
看得见插进小穴的地方吗
好色情啊
而且小穴湿漉漉的
和刚才不一样的感觉
被主人的这根肉棒
插进小穴到不同的地方了
主人
这可真厉害
主人的这根肉棒
我高潮了很多次
对不起
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
对不起 主人
主人都还没高潮了呢
太 太厉害啦
主人
对不起啦
主人的这根肉棒
太舒服了 我马上又要高潮了
主人 不行啊
和主人一动起来的话
抵住里面了      好厉害
湿漉漉的
我又要高潮了啊
不行 不可以
主人 对不起 我又要高潮了
主人的这根肉棒
尽情的让我高潮了
不行啊 对不起
是不是高潮了
主人
越变越强了 好爽啊
不行啊 主人
主人 对不起
我又要高潮了
已经高潮了
直接这样高潮了啊
主人
对不起啊 我这样高潮了
主人 对不起
高潮了 我高潮了
主人
我喜欢这样子
我喜欢主人
好喜欢这样子
真是厉害啊
超爽的啊
主人
你的肉棒
看得真清楚
这样插进小穴
不行啊 主人      好厉害啊
不行了 这样不行了
主人 我要高潮了
接下来 主人啊
我来侍奉主人了哦
主人那根无套的肉棒
已经让我的小穴
高潮了好多次呢
接下来
请主人也舒服起来吧
主人 主人
让我也为主人
带来无上的快感吧
主人
你这样积极的插进小穴
我也是很开心
能听到你这么说我很高兴
主人
我会为了主人 努力动的
不行啊 我要射了
没有关系的
把精液射到小穴里来吧
我要高潮了
主人的肉棒好舒服啊
肉棒太舒服了
我也要射了
射了啊 我要射了
尽情的射出来
射到我的小穴里面
好舒服啊
主人的这根肉棒
黑崎同学真的太可爱了
到现在才开始
觉得害羞起来了
不是的 真的是太棒了
既然你都这么说了
明天也和你做吧
黑崎同学也上瘾了吗
保密啊
小宅男 变态
那么 猫耳女仆是什么
从今天开始我们无套做爱吧
我为了内射做好了准备了
（主演 楪可怜）
内射进去也没有关系的
怎么连我也紧张得
浑身僵硬啊
谢谢观赏