（我明明是来给姐姐）
（送她忘了的东西而已）
（运动疲惫之后很躁动）
（被姐姐们包围着）
（痴女4p后宫状态）
某天暑假 我来给姐姐送
看我拿的东西
结果来晚了
姐姐一定生气了吧
接球
真有意思
你完全没有穿好
继续来吧
你倒是好好的传球
我有的
你这个传球的技术太烂了
我们来休息一下吧
那休息吧
身上出了好多汗水呀
现在是什么感觉
樱想要做爱了
等一下 不要擅自把我的欲望
也说出来
我只是想说想要个男朋友
对哦 你现在没有男朋友
是呀
之前和你们说过吧
肯定是这样
你嘴上是这样说
只是做爱而己啦
才不是这样
太可疑了
肯定是你受影响了
才不是
话说回来
我之前和你说过的吧
那个森田怎么样
那个人确实挺不错的
其他队伍的队长也很好
很不错的
那个人的肉棒也很不错
所以别捉弄我啦
什么时候帮忙
但是那个人就是好厉害呀
别人听见怎么办
没有谁吧 没事啦
怎么了什么
刚才也看见了吗
那个孩子刚才在偷看我们
难道说这是你刚才说的
小结的弟弟吗
阿立君
你来的实在是太晚了
因为你迟到社团活动
都结束了
快点过来这边啦
快点过来
我也不是故意来问的
你好呀
好可爱
快点好好打个招呼啦
快点喂
你要温柔一点
真是不行呢
毕竟很难嘛
等一下 你脸红了哦
很可爱 很可爱
好孩子 好孩子 好孩子
乖孩子
稍微等一下
别对我弟弟抛媚眼
有点不爽呢
我只是在夸奖他而己哦
小贵
这样不行
不用害羞哦 没事的
来吧 过来这边
你真是的
什么情况
把脸转向另一边试试看
立正
隐藏是不行的哦
你这个硬起来了哟
怎么会变得这么大呀
不用怕不用怕
别害羞嘛
告诉我吧 来嘛
是什么让你这么兴奋呢
为什么呀
来嘛来嘛别客气哦
耳根都红透了呢
姐姐
不讨厌你这样好色的男生哟
太棒啦 好诚实哦
真是壮观的帐篷呢
一抖一抖地跳动着
怎么了怎么了 嗯
太厉害啦 太厉害啦
太大了吧
你是在期待什么才变
得这么大的呀
这个 该怎么办呢
怎么办 自己来脱掉吗
还是说 让姐姐我来脱掉吗
你的身体在颤抖
为什么这里这么厉害呀
你想让我摸你吧
都在发呆了呢
小肉棒
想被弄得舒服起来对吧
你和女孩子做过吗
还 还没有
还没有
我就是这么感觉的
现在 姐姐我也可以帮你摸哦
不想要的话可以逃跑哦
只是一下
好了 你刚才说了好吗
很可爱 没关系的哦
把你想被做的事都说出来吧
我摸到了
真可爱
怎么样
你自己摸的感觉好
被我摸的感觉呢
小贵这是什么
漏得可真多
好厉害呀
能拉好长呢
这是什么
喂 别闹了啦
怎么办呀 有人在看的
小贵
这位姐姐好像很想摸你哦
可以摸一下吗
没关系吧
太棒了 这是什么
－怎么样 －好大
肉棒 很硬吧
已经变得这么大了呢
再多摸几下试试看
－好厉害哦 －这是什么
真是不得了呀 小贵
这是什么 他在问你呢
这是什么
你不说吗
好厉害呀
来摸一摸
被这样温柔的抚摸 感觉如何
这样是不是很爽
这样舒服吗
舒服极了
－太厉害了 －好舒服
那么
直接脱掉呢
这是做什么呀
这样子
怎么了
总觉得不太对劲吧
我已经搞不懂了啦
－就是感觉好舒服嘛 －不行
你是不是感觉好舒服呀
舒服就说出来吧
看起来好舒服的样子呢
越来越多了
是真的 不行了
要是有人来了该怎么办呀
是不是好舒服呢
再来
太棒了
你刚才说很棒吧
速度变快了
就这样继续
已经到这个程度了
你们不要这样
怎么了吗
这样摸着很舒服吧
越变越热了呢
这么舒服呀
很舒服吧
太舒服啦
等一下
好厉害呀
摸着你就已经射出来了
你好舒服的吧
我就知道
太厉害了那个
小结子
嗯 我说
我可以品尝一下你弟弟吗
品尝吗
虽然我说不行
但你肯定也还想要继续的吧
那么 怎么样呢
不想跟姐姐一起做些
色色的事情吗
怎么样嘛 弟弟
既然你跟着姐姐们一起来了
就说明对色色的事情
很感兴趣吧
等一下 别做得太过火
我知道啦
还是好害羞的呀
好啦好啦 交给姐姐就好了
好厉害
我f把这裤子脱掉吧
可以吗 可以吧
可以呢 可以的 来吧
好厉害
这条裤子和内裤都湿透了
真厉害 把手拿开
手放在旁边
我还是第一次看见
刚才射过一次所以缩回去了呢
不过
处男肉棒很快又会立起来的吧
看这个哦
触碰一下就会变大了
是吗
来闻一闻味道
味道
刚才射出来的精液的味道
真的耶
等一下
光是被你闻了下味道
就变大了点
太厉害了吧
看起来很舒服吧
不行
要先温柔地抚摸它哦
太厉害了
太厉害了 小贵的肉棒
用手机拍个不停
一下子就变大了呢
姐姐我可都看在眼里
你弟弟的肉棒
好大哦
太厉害了
－还会变得更大呢
－是真的吗
就像这样 温柔地往下拉
这样的话
缓慢地动起来
好厉害
己经这么硬梆梆啦
来摸摸看吧
可以吗
变得好烫呀
这可是敏感的小弟弟
－不会痛吧 －不会的
真厉害
它都硬梆梆了
这样好舒服
好厉害呀
好厉害 变得硬梆梆的了呢
如果像这样摸一下
得更敏感的话
你的肉棒也会变得更加舒服哦
小贵的肉棒原来有这么大吗
明明之前还是个可爱的
小孩子肉棒而已
真是 长大了
这样摸着好舒服了
很可爱
你这害羞的表情
太可爱了
来摸一下
你的身体在颤抖
好厉害吧
好厉害
变得舒服就会射出来呢
弟弟你原来这么舒服呀
那我说弟弟呀
你这根淫荡的肉棒
想要姐姐们怎么办
想要结束吗
不用害羞哦 说来听听吧
我想你们给我舔
说得好
好厉害呀
他想让你舔
真的要舔吗
樱不是很有兴趣吗
也不是不对
嗯 那就让小樱看看吧
让你见识一下我舔的样子哦
给我看好了
很棒的表情呢
可爱的肉棒
真厉害
我在好好的品尝
好厉害呢
这表情好棒
感觉舒服吗
很舒服吧
非常色情哦
还可以再深厚一点
可以吗
当然可以了
肉棒好硬
这样你好舒服的吧
不行 这样你没事吧
真是美味极了哦
唾液越来越多
看起来真好吃
这根肉棒真是美味
我很喜欢肉棒哦
你挺的好厉害呀
已经变得很硬了呢
流出了好多汁液
舒服吗
好厉害呀
你已经到极限了吧
让这位姐姐也来舔一舔吧
希望你能帮我舔一下
可以吗
来试试看吧
好会舔
就是这样继续
你果然很想要肉棒
想要的话早点说就好
你不疼吧
人家好舒服
你居然舔的这么厉害
果然你很有兴趣
好舒服呀
你的弟弟归我们了
你能不能稍微让开一点
感觉你好舒服
舔的这么厉害
已经忍不住了吧
太快了 太快了 太快了
你要忍不住了吗
停不下来了吗
怎么了
怎么了吗
吓到我后我就吞进去了
喝了吗
这是怎么回事
弟弟你射了
你喝下去了哦
那味道真够尝
是吗
很苦吗
非常苦哦
也是
－我都吓了 －跳呢
嗯 还要再来一次吗
再来一次吧
继续来一次吧
不要再这样了
我们走吧
到这边来吧
没事的
要做什么呀
来躺下吧
你怎么站着了呀
你想做什么
唉怎么了
我们真的要这样吗
你没事吧
怎么了
在蹭来蹭去哦
你是我朋友的弟弟
我可以夺走你的处男吗
己经可以停下了吧
这么了
我们回去吧
让我插进小穴吧
真的要插进小穴吗
－要回去了吗 －要不回家
我们回家吧
快点开始吧
我不想回去
一下就插进小穴了
真有男人蛛
不得了
好厉害呀
这个好舒服呀
好棒
这个 真的太爽了
很舒服吧
你也很舒服吧
舒服吧
好厉害呀
太色了吧
真受不了
这样好厉害呀
我好像变成变态了
我都不知道这么舒服
好厉害
这个真的太厉害了
我要高潮了 我高潮了
肉棒硬梆梆的
好舒服
我的腰停不下来
好厉害呀
好舒服
这样真的好棒
看着你我都要忍不住了
你变得更加舒服一点
你的肉棒好烫
好舒服呀
好舒服
真的太舒服了
这样真的太舒服了
高潮了 我高潮了
一直都在高潮了
再来点 再来更多更多
这样太舒服了
肉棒插的好深
好舒服吗
等一下 不行 不可以
高潮了 我高潮了
你高潮了吗
你也很舒服吧
好舒服呀
可以从后面插进小穴吗
背后是指
等一下 好顺滑
我一直想试试这个呢
你这么喜欢
怎么办才好
这个 太棒了 太棒了
肉棒插到小穴最里面了
你练习过做爱吧
这也没办法呀
我又没有肉棒
太可爱了 好舒服
好好感受一下
这个太厉害了 真厉害
真厉害 真厉害
这样好舒服哦
不得了
这样动的好厉害
高潮了 我高潮了
不得了 她也真色
你很想要吧
不是啦 才没有呢
别凑过来偷看呀
真有点窖羞的
这可不能被看到哦
这样好厉害呀
好舒服呀
真的好棒
不行
肉棒都被看光了
我也要高潮了
好厉害呀
好棒
全部射给我
高潮了 我高潮了
等一下 你射了吗
你射了吗
这不是内射吗
不行
射出来好多
好厉害呀
等一下 射在小穴里面
不太好吧
射出来了好多 而且不行了
太舒服了
你这不是做得很好吗
你怎么内射了呀
你这不是很享受吗
是吗
怎么样 怎么样
稍微 有点开心
舒服吗
不是这样的
因为我刚刚说过了嘛
那接下来就轮到我了对吧
还想要吗
可以的吧
接下来该我了
你还可以继续报
我知道哦
你的睾丸还是硬梆梆的
能够再战一回啦
稍微等一下
一股精液的味道
你己经很享受了吧
看来你已经完全放空了呢
没事吧 不用担心
这么舒服吗
太好了呢 可以吧
可以的吧
等一等
你认真的吗
我已经把裤子脱掉了
也让我尝尝味道嘛
就是这根肉棒对吧
等一下
太厉害了 已经硬梆梆啦
太厉害了已经硬梆梆啦
如何呀
好舒服呀
要和姐姐一起舒服起来吗
－想要 －看来 是想要呢
腰在动着
非常的舒服
肉棒插的好深
这样真的很有感觉
好厉害呀 好棒
这根肉棒插的好舒服
太爽了
好厉害呀
真的好爽
你很舒服吧
在和这么粗壮的肉棒做爱呢
和这根肉棒真不行
太舒服了啦
不行 受不了 这里太舒服了
高潮了
继续
快点让我更加舒服吧
让我更加享受一点
这里有点爽
不行
真是好爽 好舒服啊
高潮了 我高潮了
受不了 受不了
这根肉棒插的为什么这么舒服
好舒服呀
高潮了 我高潮了
真是难办
真的好舒服
还要做什么呀
到这边来
你直接插进小穴
随你喜欢地去做就好啦
不是好厉害 嘛 在干什么呢
这么这么拼命在干什么
好厉害
等一下
你还想舔吗
好厉害呀
冷静点 冷静点
来吧 仔细看看
对对
看吧
在小穴里这里
这里是阴地
你来给我舔一下阴蒂吧
就是这样继续
这样好厉害呀
太厉害了
都是你教他的吧
我可没教你任何东西
因为你太熟练了嘛
不行 受不了 那样做的话
那样继续下去 继续下去吧
高潮了 我高潮了
可以插进小穴对吧
真的要插进小穴吗
做得真好
好厉害呀
怎么我自己动起来了
好舒服 亲亲好舒服
太棒了 太棒了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
实在是太舒服了
这怎么会为什么呢
再动快一点
这样真的好舒服呀
好有感觉
好舒服
为什么你这么坏
高潮了 我高潮了
就这样继续
好舒服呀
好激烈
太舒服了
就像姐姐的屁股一样
你真的没有做过这种事吗
你在问什么呀
他的技术不像是第一次
要插进小穴吗
你这是在做什么呀
不准你看
快点插进小穴
这样真的好舒服呀 好厉害
感觉有点舒服
屁眼和屁太的感觉都好强烈
真是太舒服了
高潮了 我高潮了
很舒服吧
真的好舒服吗
这样好有感觉
就是这样再插深一点
好舒服呀 好厉害
不行了 就是这样继续
我要射了
好激烈
好舒服呀
好厉害呀
这样好厉害呀
真的是太棒了
真的好厉害
方便吗
怎么了这是什么
发生什么了吗
快站起来
你这不是很湿润的吗
都已经这么湿润呢
还说不知道
等等 等一下
你给我慢着
我真的不想这样
这个可不得了哦
真的吗
别这样 有点害羞
难道不是吗
怎么了
把腿分开
都己经湿润的这么厉害了
不是已经变得好厉害了吗
姐姐也兴奋起来了
他想要我的肉棒棒
看着我们做完之后
你也是觉得很舒服吧
你想要的吗
还是接受比较好哦
接受什么
快点来嘛
已经准备好了哦
做什么准备呀
想插进小穴姐姐里面吗
让他好好的插进小穴吧
不要乱动
－等 －等
没什么不行的
等等
这样真的不行
不行 好爽
这不是在动吗
不行 做爱好熟练
好厉害呀
没有这种事啦
这样真的好舒服呀
好厉害呀
好舒服
你很有感觉的吧
你又忍不住了吗
怎么了吗
不行
这可是你姐姐哦
怎么了
等一下 这难道不是你初吻吗
不行 他在亲他姐姐
呀 这是什么鬼
真的好厉害呀
而且还在动个不停吧
不行了 受不了
太厉害了吧 根本停不下来嘛
好厉害呀
是这边哦
看来你很有干劲呢
就是这继续
我已经快不行了
就是这样继续
来摸一摸
让我来手摸摸吧
好厉害吧
等一等
你还想继续吧
你想摸一下你姐姐吧
那好好的享受一下
好厉害呀
这个好厉害呀
不要嗯 不行 不可以
不行了 高潮了 我高潮了
很熟练了
好漂亮
真的好棒
好厉害
你感觉如何
来摸一下这个乳头
很舒服吧
你己经可以睡了
这样很有感觉吧
这样不行
你很有感觉
这个是你姐姐
全部射给他
不行 不可以
真不行
就这样继续
高潮了 我高潮了
你身体颤抖的好厉害呀
乳头也很硬 好下流
真是好厉害
感觉真舒服 为什么呢
感觉真舒服
高潮了 我高潮了
你高潮了的好厉害呀
真厉害了
我知道你好舒服
大淫荡了
不知道 湿润的好厉害呀
下流
真的好棒
怎么会这样
真亏你们能一直做下去呢
果然你就是个变态
太厉害了
因为真的好舒服呀
好舒服
高潮了 我高潮了
射了好多出来呀
真的好厉害呀
然后帮我
已经射出来了吧
射小穴里面了
好厉害呀
好糟糕
真的好棒
好厉害呀
我还想要的
湿润的好厉害呀
我们一起去浴室玩一玩吧
这个建议好
一起玩儿吧
我们一起去吧
好好的站直
把身体洗干净哦
不是 你的那里很脏吗
只要洗得干干净净就好了啦
你呼吸变得急促了
没事的
等一下
我现在超兴奋的
没那么夸张吧
你没骗我吧 不过
是吧
你其实也很期待这种事情吧
就是觉得 有点大而已啦
被你姐姐摸着感觉如何
嗯 怎么说呢
我们也想要 让你舒服些
可以吗
这边来
到这边躺下
一起来帮你
像这里
先这样
真的太狡猾了
我给你洗干净
这是你刚才插过的地方
所以要好好的洗干净哦
好舒服
小樱也要洗干净哦
哦 这样也好舒服呢
这好好的写
这个是在洗澡
这样下去我都想要舔了
只是在洗而已
所以就只做那个吧 嗯嗯
超舒服的 舒服极了
就是这样继续
可以哦
你的肉棒好硬
这样好棒
我看你们玩的很开心
就这样继续
真的好舒服
舒服的我都要叫出来了
因为它动起来了嘛
我要忍不住了
不行 不行
高潮了 我高潮了
高潮了
这么快就高潮了吗
当然舒服了
那我也
这不是好厉害吗
说到底
怎么了
你这不是主动的吗
说好了只是洗身体而已
我忍不住了
太舒服了
好厉害呀
好棒
这样舔的好舒服
你的肉棒硬梆梆的
好厉害呀
好舒服呀
我都快要忍不住了
好舒服
就是这样继续
不行了 太舒服了
高潮了 我高潮了
真的被你弟弟舔高潮了
姐姐
和姐姐一起很幸福呢
快看
硬梆梆的了
你还想继续吧
这样子会很兴奋哦
感觉好厉害
又来了嗯
你好舒服
刚刚才射过
累了吧
硬梆梆的了
越看越觉得可怜
好主意 让他轻松一点吧
的确是呢
你也想舒服一下吧
给你上个道具
就这么办 让他轻松点吧
腰在动了
这个比刚才更舒服吧
好舒服
很不行吧
肉棒越来越烫了
好舒服
已经硬梆梆的了
你精神到底有多好
真厉害呢
元气满满 元气满满呢
还可以继续吗
和我接吻吧
配合我
把舌头伸出来
好色情
很舒服吧
真的可以吗 做得不错嘛
让我也和你接吻
真的好厉害呀
好下流
已经硬梆梆的了
这样真的好厉害呀
我也想要
你和弟弟也来一次不就好了
怎么样 好舒服了
我也想要继续
好厉害呢
刚才不是还接吻过了吗
不是己经很熟练了吗
小弟弟也变得硬梆梆了哦
好厉害呀
肉棒好大呀
这不是好舒服嘛
己经这么硬了呢
好好的清洗乾净全身哦
肉棒一抖一抖的
主播为什么会这么硬
这有点不对吧
怎么 这么干脆地拒绝我
不行
确实很可爱
虽然我觉得你很可爱就是了
好好的让他享受一下
你的技巧不是挺厉害嘛
真是浪费
一起来舒服一下
价要想说我
好厉害呀
这样摸着很舒服吧
肉棒硬梆梆的
很有感觉吧
被三个人包围着
这不是很享受吗
才会这样吧
刚才开始肉棒就好硬
你很开心吧
你不说我也是知道的
好厉害呀
硬梆梆的了
太厉害了一抖一抖的
怎么了
快看快看
这是什么
流了好多的爱液出来呀
真的好厉害呀 你一直在忍耐呀
真是了不起
不用害羞啦
是刚才不是已经做了
很多次了吗
真厉害
那
我也想摸摸看
真是不得了 我也想摸一下
他是我的弟弟
怎么了刚才怎么没说
谁想摸呢
是个人都想摸吧
那要怎么办才好
肉棒硬梆梆的
真的非常开心呢
这个摸着好舒服
好厉害呀
很有感觉吧
肉棒真的好硬
这样真的好厉害呀
很有感觉 好舒服
好舒服
这个更有感觉吧
给你上这个
好厉害呀
我会让你更有感觉的
肉棒硬梆梆的
我会让你更加舒服的
再好好坚持一下
好厉害呀
真的好棒
这样很难受吧
身体己经动起来了嘛
怎么了不可以哦
要是射了的话
说出来就太快了
嗯 还要继续忍耐吗
你忍耐得住
这真的好厉害呀 好棒
怎么办才好
要不然插进小穴呗
不行吗
这也太快了吧 不行
真的要这样吗
快点来选一个吧
你肯定要选姐姐
你想要插进小穴谁的里面
我是最想要的哦
姐姐一直都在等着你哦
不会吧
我可是你的姐姐呀
他插进小穴了姐姐的身体
好下流
真是看着都让人欲罢不能
好舒服呀
就是这样继续
动得好下流
好厉害呀
就这样再快一点
很舒服吧
忍不住了吗
这个再激烈点吧
好厉害呀
高潮了 我高潮了
浅谷和小满都在颤抖着呢
再多再多点
让我们一起舒服
不要停下
己经可以了
手指再动得更快一点
高潮了 我高潮了
好难受
好厉害呀
如何呀
大脑都要融化了
还想要吧
到这边来了
真的太可爱了
我还想要
就是这样继续
好厉害呀
好舒服呀
好吧
高潮了 我高潮了
就是这样继续吧
好厉害呀
动得好厉害呀
就是这样动作再快一点
插的好深
你这表情看起来很不行
我要忍不住了 好厉害呀
我要高潮了
全部射出来
怎么回事
好厉害呀
你射到小穴里面去了
好棒
你还可以继续的
继续插进小穴
到这边来吧
好厉害呀
就这样在查身体
好舒服呀
你很有感觉的吧
好棒
就是继续插深一点
好舒服呀
再插深一点吧
好厉害呀
你很喜欢这样吧
不不行了 受不了
射出来吧 射出来吧 已经
可以哦 可以哦
高潮了 我高潮了
－太厉害了 －射了吗
给我看看给我看看
真的射进去了
不是好厉害 嘛
你躺下去
接下来不是应该要到我们了吗
我还想再舒服一会
快进到里面来呀
快点插进小穴
这好棒
真的好舒服呀
不要让我们也干等着
我也想要插进小穴的
好厉害呀 好棒
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
还想继续吧
要忍不住了吗
这么舒服吗
这样很舒服吧
好厉害呀
好棒
高潮了
好厉害
又射出来了吗
让我看看
真的好厉害呀
都射出来了
真的太棒了
我还想要继续的
真的好厉害
还可以继续吧
你可以继续射的吧
我已经忍不住了 让我插进小穴
我己经忍不住了
好厉害呀
肉棒要插进小穴了
我忍不住了
抱歉啦
好舒服
好厉害
这样真的好厉害呀
好开心
太棒了 太棒了
真的不行 好棒
我的小穴很舒服吧
就这样继续
好收费
这样真的好厉害呀 好棒
这样好舒服呀 好厉害
好棒
高潮了 我高潮了
好舒服呀
只是这样满足不了你的
我也想要了
这还没有结束
你舒服过了该我了
人家都已经很累了
我也想要的
到这边来吧
快点插进小穴吧
好舒服呀
太棒了
好厉害呀
就这样继续
好舒服呀
老公插的好舒服呀
他也许要忍不住了 哟
真的吗
那就再继续 让我更加舒服
好舒服
我要高潮了
高我啾啾
这好厉害呀
不要紧吗
这样好羞耻呀
好舒服
这样真的太有感觉了
不行 好舒服
不行了 太舒服了
好厉害呀 好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我还想要
怎么样
己经够了吧
你不是已经做过了吗
我还想要
好舒服
这样真的好厉害呀
快点继续
全部射给我吧
好厉害呀
高潮了
好厉害
全都已经流出来了
好棒
好厉害呀
你来看看
躺下去吧
没事吧
你想要和我做的吗
你要插进小穴我里面吗
我知道你想的
可以哦
会射出来吧
感觉舒服吗
舒服我就说出来吧
确实
好厉害呀
这是怎么回事呢
好舒服
高潮了 我高潮了
你们二个做的真是舒服呀
你们等一等
真好
我也还想继续的
我都还没有满足
好厉害 w
已经射过很多次了哦
刚刚不是才射了很多嘛
真的这么舒服吗
真的太厉害了
好厉害呀 好棒哦
高潮了 我高潮了
换我来吧
我也想要继续的
快点插进小穴吧
看起来好舒服的样子
还想跟我做更多对吧
想要再好好地做更多次呢
是我没错吧
我也想要你的肉棒
你也和我接吻吧
这样做的太过头了
肉棒插的好舒服
还可以继续吧
又要射小穴里面吗
就是这样 继续吧
射了
好厉害呀
都已经流出来了
精液都已经全部流出来了
我也好想的
我也想要
姐姐
我们都想要的
姐姐你做了二次
我是一次
我也是一次
那让我们继续吧
没什么的吧 继续吧
我是姐姐 我可以继续
这个人真的是
一起来享受一下吧
真是的
你也想和姐姐做吧
你很喜欢这个对吧
这没什么不行的
我想要
你们不只是一次这样吧
只是偶尔会这样
真的只是偶尔而已
每天都有在这样吧
你不是每天都在享受吗
让我们也享受一下吧
现在不行 是我啦
怎么了嘛
我们也想做的
你只想和我做吧
小贵
喂 你有听到吗 小贵
我要进去了哦 小贵
要进去啦 打扰了
怎么啦 听得到我说话吗
听不到我讲话
明明一直在叫你
对吧 看 你在听的对不对
－我没注意到呢
－绝对在说谎
是故意无视我的吧
为什么要无视我
为什么无视我
怎么就不喜欢了
不是姐姐的事吗 不对吧
－好痒 －想要我挠你吗
怎么回事
这里很痒吗
为什么不说话了
你怎么扭扭捏捏的
－怎么了 －姐姐
怎么了
想要姐姐做什么 就说出来
怎么了 怎么了
怎么了
好痒
还有吗
痒的地方就说出来
哪里很痒
等一等
怎么了
什么情况
我们不是做了很多事吗
我们之前做的事比这个更痒
到这边来
快点站起来吧
你喜欢被挠痒吧 不是吗
你不说我不知道
怎么了
怎么了呢
发生什么了 这里吗
这根肉棒怎么了
不行
告诉我这光是什么情况
－它变大了吧 －是吗
肉棒变大了呀
就这样让它变大吗
让它变得更大吧 再大一点
来呀
这样摩擦你
这样满足不了你吧
怎么了
希望我给你更刺激的玩法吗
刺激的玩法
怎么还任由摆布了呢
你不是很喜欢这样子吗
感觉很舒服吧
不是这样的吗
你想让我直接走吗
我能做很多让小贵开心的事
不要做吗
不要捉弄我
没有 我很温柔
你不觉得我温柔吗
虽然很温柔
虽然很温柔怎么
如果你说这种话
这是我给你的惩罚
这个是不引起来了
硬起来的东西是什么呀
难道说
被这样摩擦着肉棒就
硬起来了吗
怎么了 那个舒服吗
好舒服吗 真的好舒服对吧
那我就给你更多哦
怎么了
不说话我可不收手哦
很舒服吧
舒服就很好了哦
怎么了
不要继续了吗 怎么办呢
你不说的话我不知道
怎么了吗
你是要忍不住了吗
难道说
射出来了
让我看看 快点
裤子里面
湿润的好厉害的吗
真的射了吗
我们来打扰一下
有人来了哟
好像是他们来了
你们这又是在做什么呀
是不是有股什么味道
你们俩独处的时候都
在做什么呀
被发现了
也许他流出来了色情的液体
刚才我先享受了一下
你真是的
你们不是姐弟吗
太狡猾了
那你想怎么办呢
虽然我刚来
当然是要一起来了
我就一起来吗
他看起来好舒服呀
难得来一趟大家都来了哦
来做点更开心的事嘛
更开心的事
说要做更开心的事
真是羞耻的样子
看着我们内裤自慰吗
感觉好变态呀
想看吗
我想看
越来越坦率了呢
大家都穿着裙子真是太好了
你喜欢哪种内裤
意外地喜欢这种简单的呢
怎么样
喜欢这种的吗
不过像这种有装饰物的不好吧
这双好可爱
这双更可爱对不对
知道这二款设计有什么区别吗
可爱 很可爱对不对
说不定普通的才是最好的哦
我的内裤一样很有特色
等一下 我什么都没做
你怎么自己就开始摸了呀
你看一下我这个下面
为什么
看一下这个都有反应
就是这样的姐姐
怎么了被你发现了呀
怎么办
难道我们都来了
一起来收拾一下吗
可以随心所欲哦
我不是说了
说说看想让我们怎么做吧
我们想要好好的玩弄你
小远也试着说说看想
想被弄得乱七八糟
怎么办才好呢
既然这样的话
稍微等一下哦
大家都脱光了所以不
己经湿透了吧
不行
都已经湿润成这样
这里 待会完得洗一下才行
要是被妈妈发现怎么办
你害羞吗 当然会害羞吧
真是的
好厉害呀
把手抬起来
一起让你舒服一下
肉棒就硬梆梆的了
这样子身体不就热起来了么
好湿润
你们怎么就先把衣服脱掉了呀
还有我有
一起来
被她们二个做了什么呀
不要只有你们这样
也让我加入你们
榕树学校
摸我吧
可以的哦
姐姐
刚才说好了一起来的
我刚才只用脚帮了他
因为我看他好舒服
这没办法
你被我的脚弄舒服了吗 妮
知道我舒服的地方吗
知道怎么让我舒服吧
我的里面己经非常湿润了
不行 不可以
这样好舒服
不行啦小贵
我要高潮了
不行了 我要高潮了
这样真的不行
好厉害呀 好色情
就是这么继续
我也想舔
一起舔
真的好厉害
好舒服呀
怎么了 想要高潮了吗
我也想要 换过来吧
让我来吧
没有时间休息了哦
可以把内裤脱掉
那就是家族对吧
真好色
我已经要忍不住了
好厉害呀
会让我更加舒服
好舒服呀
我要高潮了
高潮了
我也想舔的
这可不行
鸣真的不行
我想插进小穴
不是很早吗 太快了啦
看你一脸色相
不要摸我手
你又想要抢先
怎么样
我要插进小穴了
喂 不行啦
插进小穴就马上动起来
太舒服了
真的好有感觉
摸一下嘛
那 我们就不按顺序了哦
什么 不按顺序
这样好厉害呀
我的小穴舒服吧
这样 好爽 这样 好爽
我要高潮了 不行了
高潮了
很有感觉的吧
等一下
你也让我舒服一下
我要插进小穴了
看一下我的这个
要插进小穴了哟
好厉害呀
就是这样再插深一点
不行 真的好厉害
好舒服呀
好舒服呀 好厉害呀
我还想要继续的
好舒服呀
这样真的好有感觉 好棒
好厉害呀 好棒
我还想要继续
就是这样
快点让我也插进小穴
好厉害呀
好舒服呀
好棒
好舒服
我要高潮了 我高潮了
不行
肉棒硬梆梆的
这样真的好舒服
我还想要 继续让我
更加舒服吧
高潮了 我高潮了
快动起来
不能只有你一个人舒服
快点 继续动起来
好舒服
好厉害呀 好棒
不行了 我要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
快点插进小穴我里面
好过分
明明应该是到我了的
我不行啦
不是光用手就能解决的
和我接吻
我想要肉棒
好舒服哦
超级舒服的 抱歉啦
抱歉真的好爽
好厉害呀
热死了 太厉害了
真的好棒
继续插我小穴
快点插进小穴
这样好舒服呀
我还想要
我要不行了
肉棒插的好深
好舒服呀
我不行了
好了高潮了
你这样真的好厉害呀
我还想继续
继续操我
色情的爱液都已经流出来了
这样真的好棒
我要高潮了
高潮了
你怎么停下来了
真的是
肉棒插的好深
湿润的好厉害呀
就是这样继续
真的好棒
我的小穴也很让你舒服
那是什么
如果说你喜欢什么的话
就这样继续吧
好舒服呀
这样真的好棒
就是这样
接下来该插我了
快点插进小穴吧
我也想要和你做的
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
太厉害了谢谢
好舒服呀 好厉害
那真的是太舒服了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
好厉害呀 好舒服
就是这样子快一点
我也想要你的肉棒
快点插进小穴吧
好厉害呀 好棒
高潮了 我高潮了
这么快就射出来了吗
全都己经流出来了
太厉害啦
我也想要的
快点插进小穴吧
把肉棒插进小穴
这个真的好厉害呀
我也想要的
就是这样 再插深点
好厉害呀 好棒哦
就是这样才能过得快一点
好厉害
高潮了 我高潮了
好厉害呀 一下就射了
这么多出来
接下来该我了
最后是姐姐对吧
哪有什么最后不最后的
明明我也想要的
真的是太狡猾了
我好喜欢这样
就是这样继续插我小穴
再更加用力一点
好舒服呀 好厉害呀
高潮了 我高潮了
射了好多
你还可以继续的吧
还能再来一次吧
不要逃跑
一起来舒服一下
我也想要
你很喜欢这样吧
我让你更舒服
你真可爱
这天直到太阳下山为止
我们和姐姐们做了
很多次色情的事情
虽然今天也是被姐姐叫来
来送社团活动用的东西的
但我到得相当早
因为我已经忍不住了姐姐