修平君，再吻我一次可以吗？
这、这我要忍不住了。
可是，我想和修平君亲吻。
修平君不想和我亲吻吗？
当、当然想啊。
优香里，真漂亮。
再这样下去不行了。
为、为什么？我已经忍不住了。
可是，会被骂的。
只要否认就没有问题了。
真的吗？
因为，大概不会怀孕，应该没问题的。
也是，只要不声张就不会被发现吧？
不出声就不会被发现。
优香里，我爱你。
我也爱你。
真的吗？
嗯，我爱你。
优香里，可以吗？
可以。
少年君，我动一动可以吗？
嗯。
优香里，真舒服。
优香里，我已经忍不住了。
如果有好玩的事情，我会哭出来的。
嗯。
这样还不满足吗？
真的好舒服。
优香里，真舒服。
优香里，我要射了。我要射了。我要射了。
优香里，我要射了。我要射了。
好厉害。
射了好多啊。
优香里，谢谢你。
优香里，还没满足吧？
终焉君，真舒服。
嗯。
终焉君，再用力点。
要来了。要来了。
喂，终焉君，虽然机会不大，但你还是去趟政府试试看吧？
没错。不能堂堂正正地和我最爱的结香做爱真是太离谱了。
嗯。我要好好地请求一下。
终焉，我爱你。
请务必帮忙。
交给我了。
那个，我想生孩子……
这是生育申请啊。恭喜你们。我来确认一下，请稍等一下。
唉，不行呢。无论是继承者、单一省份，只要满足其中一个条件，就不能生育后代。
我知道。但是，即使这样，我还是想和你生一个孩子。能不能有什么办法？
我也恳求你了。
不行的。让单一省份的劣质基因延续到后代是对整个人类的罪行。
如果丈夫没有生育资格，法律规定妻子必须与政府指定的种马师发生性关系，直到怀孕为止。
这、这简直太……
周平……
别担心。我们这里有非常优秀的种马师。
真对不起。嫁给了我，却让你受这么多苦……
现在分手可能还好一点……
别这么说。我最爱周平了。我觉得只要两个人在一起，无论发生什么都能克服。所以，无论发生什么，我都不会提分手的。
结、结香……
我想介绍一下，可以吗？
他是我们政府特约的专职种马师，志田麻贵子。
嘭，烦死了……
我出去了。之后请按照种马师的指示行事。
千万不要干扰种马作业。如果妨碍公务，会被当场逮捕的。
你可能听政府的人说了很多严肃的话，但是嘛，简单点，享受一下快感吧。
你叫什么名字？
我、我叫结香。
来，我们来一场舒服的性爱吧，ゆかり。你之前肯定没见过这么大的吧。来，摸摸看。
好厉害！这要进到我身体里？
怎么样，是不是忍不住了？
你可以舔舔。
等、等等。那个，还是、还是算了吧。我不能忍受妻子和别人生孩子。
什、什么？
你给我放规矩点。本来是无能的你，现在有机会让ゆかり给你生孩子，你还在这儿胡说八道？
不过话说回来，我也不打算强人所难。让ゆかり自己决定吧。
让她去舔自己喜欢的那个，不喜欢的那个就踢开。
如果ゆかり选了你，那你就要让她怀孕。官员那边我会帮你说的。
ゆかり，ゆかり，ゆかり，ゆかり，ゆかり，ゆかり！
ゆかり，听我说。
希望您能把您的子嗣赐给我，みかげ大人。
你的女人真是个不知深浅的贱货。
嘿，和我的大屌比起来，那个公务员的小鸟简直就是个笑话。
痛。
你倒是说说，为什么你希望我让你怀孕？
亲爱的，我在心里悄悄地说，想要被这根强壮的大屌给深入。
那是当然的。毕竟这是连国家都认可的优秀大屌啊。
来，含深一些。
觉得憋得慌吗？
不过快感荷尔蒙正汹涌而出，你肯定也很爽吧。
妈妈，妈妈！
女人就是通过被粗暴对待来获得快感的生物。
这样被对待，你一定很过瘾吧。
看，她开心了。
我要让你充分体验被强壮男人统治的幸福，ゆかり。
闭嘴。
哎，说说接下来你想要我怎么做。
你那这么强壮的大棒子，把由香里弄成一个水淋淋的花袋吧。
好啊，就让你变成我专属的宽松花袋好了。
等等，这肯定是个误会。
你明明说过你多么爱我。
别再这样了，我们回家吧。就算是被逮捕我也不在乎。
哎呀，真够呛。我可不喜欢这种调调，要不就别给我种了吧。
垃圾货，给我滚开。
你已经输了，扎库斯。
你那珍贵的妻子被其他男人夺走了。
我对优秀的基因真是垂涎欲滴。
如果你敢阻止三阴大人种，我就把你的那个东西弄成一堆烂肉。
向三阴大人求情吧，说说让妻子归他。
说你愿意作为奴隷，一边被榨取一边抚养三阴大人的孩子。
我说我说，求求你们放过我的那里。
三阴大人，求求您，让妻子归您吧。
您如果肯放过她，剩下的我甘愿作为养育奴隷，一边被榨取一边抚养您的孩子。
从一开始就该好好地求我啊？
嘿，由香里，他是你丈夫，要好好调教他。
好嘞。
先让他舔舔鞋，让他明白谁是上位。
嘿，输家，舔鞋底。
算了，到这一步只能认命。
没办法反抗，只能闭上眼，顺从地接受一切。
真恶心，他真的在舔鞋底。
好，就这样，把他调教成一个只会为了钱抚养你孩子的可怜养育奴隷。
舔得再卑微点，撑不住了吧。
真是丢人，如果被揭穿真相，这东西就只是个能动的垃圾罢了。
三阴大人，您就让奴隶稍微放松一下吧。快点来种马吧。
别急嘛。我马上就会进去的。
别急嘛。
这是什么？感觉手臂被拧进去了。
啊…啊…啊…
下次用插入器。
★我的插入动作★
★1,2,3,4,5,6,7,8,9,10★
最后的，最后的句子！
结果，我的心脏都不疼了。
发现背包里的饮料还剩了一些，
就被调教了…
这是第一次有这样的感觉…
哭声
啊~~~
太棒了…
MIKUGI大人的丁丁
…好像穿透了地球一样。
我已经完全属于您了，MIKUGI大人。
请像对待淫娃一样，
请把光美的小穴弄得很乱。
照您说的做。
直到生下孩子，您就当我是淫娃用吧。
最高级的淫荡。
全部射在里面吧。感谢您。
谢谢。
光美，你上来。
要插进去的是你的屁股。
把双腿好好张开。
告诉我，光美，你想要什么？
希望能在您身下，多来点。
我会褒奖优秀的电子玩具的。
喂，把用过的淫娃好好清理干净。
这女人开心地舔着被操过的那地方。
真好，调教得很成功。
好了，作为调教我的小奴役，你可要竭尽全力哦。
悠香小姐，悠香小姐，悠香小姐，悠香小姐，悠香小姐。
呃？你在和其他男人做那件事的时候也那么说吗？好恶心啊。
可、可、可爱。
呃？这次又怎么了？
我怕悠香小姐会抛弃我。
原来如此。看到悠香和其他优秀男人做爱，你感到不安了吧。
张开嘴。
怎么样？这次的吻和平常不一样吧？
刚才和光景先生做过舌吻，那种激烈的分泌物还残留在我的嘴里。
这就是优秀先生留下的精液味道。
你可要记住了。
光景先生的丁丁让我感到非常幸福。
他那强壮有力的丁丁把我的小穴弄得很舒服，让我彻底体验了女人的幸福。
悠香小姐，别吸了。
其实我还是爱着悠香小姐的。所以……
别吸了啊。毕竟你是调教我的奴隶。
好好好。
所以，以后也要好好努力，赚很多钱。
好吧，调教小奴隶。那我和光景先生去洗澡了。
怎么了？不是已经播过种子了吗？
光景先生说，既然已经播过种子了，要好好清洁身体。
好的。那就帮我清洁一下吧。拜托了。
失礼了。
光景先生，舒服吗？
悠香还真是个淫荡的女人啊。
我是个淫荡的女人，真是对不起。
哇，光景先生的丁丁又硬了。好开心。
我会好好清理干净的。
嗯？
要不要特别在我的嘴*里射*精呢。
可以吗？好高兴。请在我的嘴*里射*精吧。
真好*吃。
好*可爱。
好*高兴。
光*先生的*鸡*巴，又硬又大，我太喜欢了。
是吗。
真好*吃。
这里也请让我清理干净吧。
这里也行？
这里好*吃。
真好*吃。
好*强壮。
好*高兴。
光*先生，我这样用嘴*巴服*侍您舒服吗？
啊，非常舒服。
好*高兴。
真好*吃。
光*先生，让我用我这对淫*荡的*奶*子再服*侍您吧。
好*可爱。
真好*吃。
光*先生的*鸡*巴，好硬，好舒服。
好舒服，真的好舒服。
特别舒服。
好舒服。
你的力*道太强了，我*乳*头都要被顶破了。
真好*吃。
爽*快吗，好*吃吗？
是的。
真好*吃。
你的嘴*巴，给我停*下来。
该*死。
我好*幸福。
啊，原来如此，原来如此。
文件没问题吧。
没问题吗？
是的。作为户*主春*平先生的受*托人，文件我也确认过了，今天是单独给太太*种*植吧？
但是，我听说这里还有其他专门的*种*植师。
什么，我是不够格吗？
不是的。我只是出于好奇而已。
啊，既然这样，今天还有资深的种马教练大教练在，要不我们两个人一起来种马吧？
咦，真的可以这样做吗？
当然可以。我们两个人都是优秀的种马师，两个人在的话怀孕的机会也会更高。这只是个建议哦。
那，我拜托你们了。
明白了。那你们就好好努力怀孕吧。
好的。
呦，由香里。是不是只有我还不够让你满足？
不是的。我很喜欢你。
好吧。喏，把手机给我吧。
手机吗？好的。
我的前辈大教练日向。你就好好享受怀孕的过程吧。
请多关照。
好的。
喂，由香里。这个是要给你老公看的。得对着镜头表现好一点。
咦，要拍视频吗？
当然要拍了。这里没有专门的摄制人员，得留下你们怀孕的证据。
明白了。
得好好看着镜头哦。
好的。
啊，你这么敏感啊。
对，眼睛要睁大一点，看着镜头。
得好好看着镜头才行。
啊，感觉真好。
接下来会给你更多的快感哦。
好的。
啊，太棒了。
你感觉这么强烈啊。
脖子这里的感觉真好。
这里的感觉我特别喜欢。
那我就直接坐下来吧。
好的。
啊，真舒服。感觉太好了。
对，要一直看着镜头。
我的眼睛，好，用你的脖子...
你真的这么敏感啊。
我再摸得更舒服一点哦。
请坐下来。
腰部自己就动起来了。
啊——啊，啊——啊——啊——。
啊——那个，那个是，嗯，啊——。
啊——那个，啊——啊——不行，马上就忍不住了！
不行，啊，住手！
已经湿得不行了呢。
嗯——
再继续一点，要不要换上更性感的打扮。
饱满的臀部也请好好欣赏。
一定要盯着镜头看，就是这个角度哦。
交叉体位也来试试吧。
啊——那个……
不行……
好厉害……那个……
啊——
好害羞啊。
那个……
下面……
已经湿透了……
啊——
已经拉丝了呢，真的。
里面也会让你舒服到不行哦。
好的。
啊——
摸到了好敏感的地方。
啊——那个太刺激了……
不行……
什么不行了？
那里不行。
请你继续。
真敏感呢。
一定要盯着镜头看。
好的。
这是什么？
啊——
好厉害……
啊——快忍不住了……
啊——
我喜欢这个……
不行……
这个……
啊——
不行……
啊——要来了……要来了……
啊——
这个真的好厉害……
这个不行了...
下面...
啊...不行了...
腰动了...
不行...
啊...
啊...好棒...
好疼...
好恶心...
腰已经在动了呢。
感觉太好了，腰都动了。
好棒...
这个好棒...
喜欢这个...
腰在动呢。
好棒呢。
还想再让你爽一爽。
不行...
是不是舒服极了？
已经恶心到不行了...
不知道怎么回事...
也要让我舒服一下吗？
好啊。
这里可以舔得多多的吗？
嗯。
看看镜头那边吧。
这种节奏太硬了...
很开心...
好棒啊，你真是个高手。
这次要用舌头让你舒服一整天哦。
好啊。
一定要好好看着镜头哦。
舔得怎么样？
好大啊...
好长啊...
好粗啊...
根本放不进去...
舌头真是太会说话了。
因为，真是太好吃了嘛。
这样可以了吧。
再给我看看更淫乱的样子。
一起。
嗯。
和兰娜的速度比起来，这个更棒吧？
比兰娜的速度大多了。
那，两根一起尝尝看。
真好吃。
好好看清我们的脸嘛。
你是不是急得不行了？
是的，我已经迫不及待了。
你是这么想要啊。
那你就看看，能不能多一点。
完全没有碰到根部。
看吧。
用力点。
快点动起来。
那你就自己试着动动看嘛。
会好好让你爽的。
请吧。
你到底想要什么，说出来嘛。
请把你的大屌插进我里面。
我实在忍不住了。
我好想要你插进来。
我的小肚子都要被弄扁了。
好厉害。
你的屌顶到了我的子宫深处。
好厉害，我的小肚子都要被弄扁了。
我的小肚子都要被弄扁了。
还会给你更多的快感。
再多一点，求你了。
这边的肉棒。
拉一拉。
我再让你爽一次。
我的子宫被你彻底撑开了。
我的子宫被你撑开了。
好厉害，子宫都被你弄得很舒服。
我还想听你多说几句。
我喜欢这样。
你会被填得满满的。
求你了。
好厉害。
我的小肚子都要被弄扁了。
你这是怎么回事。
还会给你更多的快感。
你会被填得满满的。
会一直顶到深处。
你肯定还远远不够。
还要更多，求你了。
好舒服。
再说一次看看。
说舒服我就给你多来几下。
我喜欢这个。
腰停不下来。
看来你还有很多余力嘛。
再来一次吧。
你说了多少次了？
我记不清了。
好好享受一下，让我看你哭出来。
请好好射在里面。
求你了。
请射到最深处。
我会好好让你怀孕的。
求你了。
由香里。
嗯。
优秀的基因。
你可以让我看看肚子吗？
嗯，我想看看你的肚子。
为了让未来的宝宝也这么壮，我会好好注满你的肚子。
求你了。
已经在里面了。
好厉害，已经进去了。
好厉害，肚子都要被挤爆了。
你是不是喜欢子宫被顶的感觉？
子宫快不行了。
肚子里全是大屌。
快不行了。
子宫在颤抖呢。
请好好射到肚子里。
用强硬的串串射满肚子，你懂的。
用强硬的串串射满我的肚子。
来了哦。
嗯嗯嗯嗯
喜欢，喜欢，喜欢。
冲绳全程。
仔细点。
你到底在做什么？
喂，快点来，你在好好看着吗？
今天也给这个变态小淫妇狠狠地射了一大把精液。
下次别忘了来看啊。
真厉害...
喜欢...喜欢...好喜欢丁丁...
种得满满的……
好棒...