(START)
（销售突破4万部的热门作 品改编真人版）
（荣获日榜、周榜、月榜三冠）
（早泄克服诊所 真人版）
（可爱色色的女医生让你射好射满）
（帮你提升肉棒忍耐力）
终于还是来了
我最大的烦恼
就是我早泄
请下一个患者
打搅了你好
你好
欢迎来到克服早泄门诊
请坐
是
超漂亮的医生啊
你是预约门诊的彩川先生吧
先签一下确认书吧
签好了
原来如此啊
被医生的奶子吸引了
那么事不宜迟 再确认一下
彩川先生现在
是有早泄问题对吧
是的
请不要害羞 诚实的回答我哦
我已经习惯了
具体有什么烦恼呢
是
果然 那个
做爱的时候
我在大学有交往一个女友
那我要插进小穴了哦
射了
射出来了
已经射了吗 不用在意
原来如此啊
那个我在网上也查了很多
但是我不敢自己找药吃
所以想要来好好检查一次
那个
我的早泄能治好吗
能治好哦
是吗
关于早泄
分为生理上和心理上的原因
彩川先生是都有
都有
治疗药品 康复训练
器具治疗 治疗方式各种各样
我们推荐用锻炼治疗
锻炼
首先体验一下比较好吧
请到这边来
我要触诊一下 请面朝上躺下
触诊 他刚才说触诊了吗
下面不脱掉看不到哦
很害羞对吧 可以不用在意哦
是 内裤也脱吗
内裤也要脱
我可没有这么听说
我还以为拿上药就可以走了
居然被这么漂亮的医生
看我的肉棒什么的
好 请把手拿开吧
原来如此啊
虽然稍微有点包皮
但是没什么问题
好冰 等等 在摸我的肉棒吗
感觉这像是AV里的情景一样
明明被这么漂亮的人摸肉棒
我却紧张得勃起不起来
随便一提彩川先生
自慰和做爱一样早泄吗
说起来比起做爱的时候
自慰的时候要持久一点
因为能自己控制
原来如此啊
请放松下来
平时自慰的时候你是用什么
做下饭菜啊
下饭菜
就是正常看AV
那么就想像一下在家里
看着自己中意的
色情影片的情景吧
我中意的AV
巨乳的小姐姐什么的
还有巨乳教师什么的
感觉有医生的印象
我怎么感觉
肉棒舒服起来了
肉棒变硬了啊
这么漂亮的医生
在撸着我的肉棒
真的不得了
这样玩弄的话
射了很多啊
真厉害
太舒服了 但是
果然还是好快 真害羞
彩川先生确诊是早泄
是
所以我开始就说了啊
但是这个能治好哦
真的吗
不用吃药 继续锻炼吧
锻炼是
像是刚才一样哦 请一周来一次
一周一次
刚才那样 真害羞啊
每周都能开心一次吗
（一周后）
请进
打搅了
今天我也来锻炼了
你好
和女友的做爱怎么样啊
这周比较忙没有见面
这样啊
自己有使用这个吗
有 但是还是有点介意
没事的 请适当使用哦
那么到看诊床上来吧
来了 今天又要那个吗
从刚才开始
就一直期待的勃起个不行
不好意思 我硬了
没问题的哦
这是比上次放松的证据
那么
要开始肉棒的锻炼了哦
不得了 桃医生的手
摸着我肉棒舒服的地方
只是这样就好舒服
彩川先生
叫声挺好听啊
不好意思
可以尽情的叫哦
彩川先生注意到了吗
你射精的时间比之前长了哦
明明是一样的刺激方式
说起来是的
锻炼的成果出来了啊
那么我要稍微加强刺激了哦
请在能接受的范围忍住哦
是
要忍住哦
忍住
要忍耐哦
我忍
忍住
要忍住哦
要射了
射了好多
那么请下周再来吧
是
医生 今天也多多指教
（第二周）
好 请坐
再稍微忍忍吧
再忍忍
要忍住哦
（第二周）
彩川先生真厉害
这是目前为止的新纪录哦
是
照着这个劲头
好好忍住哦
（第二周）
最近和女友做爱了吗
那个 三天之前做了
好舒服啊
真厉害啊 好舒服
不行了
射了
没事的哦
感觉你时间变长了啊
就是这样
原来如此啊 我知道了
总之到看诊床上来吧
习惯手的刺激了吧
做爱不行
是经不住黏膜的刺激啊
黏膜
所以今天呢
用这边来锻炼吧
那么 失礼了
等等 不是吧 做到这种程度
医生在吃我的肉棒
这样色情的事情
不得了 程度完全不一样
肉棒湿答答的
我忍不住这样的快感了
忍不住了
不行了
射了
彩川先生的精子被我吃了
果然
经不住黏膜的刺激啊
下一周这个时间能来吗
是
那么下周见
这样下去的话
我会离不开桃医生的
这就是锻炼吗
今天也很精神啊
那之后我也是
每周都来这里
在桃医生的口交技巧下
练习尽可能坚持不射
医生
射了 我射了
射了
桃医生
然后我和女友的做爱时间
变得越来越长
我的早泄被治好了
最近怎么这么厉害
不行了 我要高潮了
从后面插
好厉害
等等 不行了
我的小身板受不了了
高潮了
等等
还没有什么改变吗
是的 虽然肉棒
稍微变长了一点
做爱的话 还是会早泄
要是早泄治好了
就没有理由来这里了
明明在这里时间已经很长了啊
那我就帮你到底吧 物理上的
请稍微等等哦
今天开始我们来实战锻炼吧
今天开始用这张床
这是要和桃医生做爱的意思吗
实战锻炼说白了就是做爱
接下来你把我当做女友
做爱试试看吧
能做到吗
能做到请让我试试
太好了
那么 开始吧
真的吗
好厉害
直接摸摸看吧
稍等一下哦
医生
好厉害
不可以掉以轻心哦
这个是为了锻炼肉棒
持久力的训练
是 但是
医生
好色情
只是摸摸就不得了啊
不行啊 医生
不行啊了啊
好舒服啊
医生的手法好厉害
还不可以射哦
医生
只是摸摸就不行了啊
好舒服
医生
不行了
不行啊 医生
不行
等等 医生
医生
我已经忍不住了
彩川先生 帮我脱掉吧
可以吗
好厉害
真厉害啊 医生
小穴湿透了
真厉害啊
可以吗
肉棒要插进小穴了哦
首先
为了让你习惯
你先别动
慢慢的
习惯的话更好
动起来
医生
好舒服
不行 医生
医生 我要射了
不行 射了
说起来 真的吗
我和医生
做爱了啊
抱歉
没事的哦
果然能实战锻炼太好了啊
一点一点的治好吧
是
医生 肉棒可以插进小穴吗
可以哦
那之后我每周都来锻炼
每次都和医生做色色的事情
和医生做爱
巨乳美女 超色情的
桃医生尽情的做爱
不行了
彩川先生
到这里来
今天也要加油锻炼哦      是
医生
有点不行了啊
是吗
因为
真的啊
但是彩川先生的时间
越来越长了
不得继续努力吗
一起加油吧
医生
快脱掉吧
这边也脱掉吧
还不行哦
医生
好难受啊
难受吗
乳头那里太硬了
那么
这样的刺激怎么样啊
看啊
医生
好厉害
像这样夹住怎么样啊
医生 好舒服啊
难受吗
我勃起得太胀 很难受
那就先脱掉吧
直接
这样接触试试吧
医生好厉害啊
还有这边
肉棒变得好硬了啊
真厉害啊
不行啊了吗
不行啊
太刺激了是吧
黏膜刺激的锻炼也加油哦
好舒服
好好忍住哦
真舒服
医生好舒服啊
黏膜的刺激也能忍很久了啊
来点别的锻炼吧
别的锻炼
彩川先生
到上面躺好
可以放松哦
这个真厉害啊
那么就用我的奶子
来继续锻炼吧
这个不行啊
不行啊吗      不行啊
医生
好舒服
基本上已经习惯这个刺激了吧
是的 但是只是勉强
勉强吗
那就继续锻炼吧
稍微休息一下吧
医生 这个刺激又不一样了
不行的哦
好吧
这样弄的话
我也脱掉
来像往常一样锻炼吧
那就稍微和以前不一样的姿势
来继续锻炼吧
这个是
医生
这样的话
彩川先生
差不多要做做爱的准备了
好了吗
我知道了
等等
医生不行啊
肉棒插进小穴了
肉棒全插进小穴了哦
这样不行啊
太激烈了吗
我会加油的
有点
那么彩川先生来动吧
来吧
能动吗
没问题
好厉害
照我教你的一样
慢慢插进小穴
这样吗
很不错哦
慢慢的
肉棒进来了哦
真厉害啊
不行了
这样可以吗
没错
彩川先生真厉害啊
换一个姿势怎么样啊
刺激的感觉
不一样了
可以休息一下哦
刚才好舒服吧
但是不行啊了啊
接下来我来动吧
这个不行啊
这样动的话
这样好舒服啊
慢慢的越来越快了哦
要忍住哦
这样不行了啊
等等
请等等啊
医生
那么照自己的节奏动吧
加油吧
医生
不行了啊
不行了 医生
射了
插进小穴的时间变得很长了啊
那么下周见      是
彩川先生 好厉害
到新纪录了
然后 在和医生做爱的期间
我克服了早泄
射了
桃医生的口交太舒服了
这周还有下周
想要一直和医生做爱
医生
这个套套用完了
我跑去便利店买吧
没事的 冷静
没关系的
那么今天来做毕业考试吧
毕业考试
来看看你是不是克服早泄了
医生
像这样全部
都撸一下的感觉怎么样啊
太舒服了啊
慢一点的感觉怎么样啊
真舒服啊
好爽啊
快一点会怎么样啊
慢慢舒服起来了吗
让我好好看看
我要更快了哦
这样如何
医生
用力一点捏住怎么样啊
变得好硬了啊
怎么样啊
不行啊了
这也是考试的一环哦
等等
差点射了吗
还不行哦
接下来到这里来
被奶子包住了哦
肉棒一直在抖
那就从龟头开始吧
慢慢的
刚才被奶子包住的感觉还有吗
我还是慢慢的撸而已哦
差不多要加速了哦
怎么样啊
还不能射哦
不行哦
忍住
真是的
又要射了吗
这样不行啊
但是还不行哦
还没有完全变硬哦
正戏才刚刚开始哦
差不多要继续了
那么今天的考试
在无套做爱中能忍多久
就是考试内容哦
今天
不可以射小穴里面哦
所以要好好忍住哦
龟头要进去了哦
龟头进来了
插进了小穴的里面
感觉到和平时不一样了吗
真是厉害啊
再插深一点吧
肉棒全插进小穴了哦
全插进小穴了
真舒服啊
好厉害
无套的肉棒插进小穴了啊
彩川先生的肉棒好硬啊
真厉害啊
要好好忍住哦
不可以射出来哦
好厉害
射小穴里面的话
就要怀上小宝宝
请忍住哦
要忍住哦
肉棒变得好硬了啊
好难受的样子
我一直在忍
还要继续哦
激烈的刺激龟头怎么样啊
是
能忍住吗
彩川先生
你的时间越来越长了啊
因为我在忍
就是这样才对哦
把你的持久
锻炼的越来越长吧
还没完哦
医生 这样不行
医生
不可以射哦
等等 不对不对
情景一 经受医生的测试
不射精
你的早泄完全治好了啊
毕业了
情景二 没能忍住
测试射小穴里面
明明我都说了不能射小穴里面
不管怎么样
我是不是都不能见桃医生了啊
再刺激一下这里吧
医生
不可以射哦
是
医生
不行 医生
不可以哦
不可以射哦
医生 要射了
不行 忍住
等等
你要做到了哦
对 摸摸这边
转移一下注意忍住
不行了
医生
真舒服啊
医生 不行
我也要高潮了 再坚持一下
再努力一下
高潮了
不行 医生
我高潮了啊
等等 不行
彩川先生
但是
好厉害
是新纪录啊
彩川先生
这样你就不是早泄了啊
好厉害
就这样 我被桃医生
治好了早泄
那之后我治好了早泄
做爱充满自信
天天和女友做爱
你最近怎么了啊 好厉害啊
高潮了啊
不行了啊
等等 我不行了
这样不行了啊 不行了
高潮了
要变奇怪了啊
不行
原谅我吧
高潮了
不行 受不了 已经高潮了
我已经高潮了啊
稍微休息下吧
不要啊
不行了吗
等等 不行啊
虽然没有对女友不满的
但因为桃医生的做爱太厉害了
下一位患者请进
彩川先生
好久不见 桃医生
其实
我的早泄又复发了
（谢谢）