粉丝数 达成50万！
然而 并没有女人缘
每天都 只在家画着色情漫画
明明住在 高层公寓的顶楼
却连个 可以邀请的人都没有
私信？
成人用品广告？
最近这种广告 真多啊
不过这女的 真性感啊
变身变身
哦
变身还挺快
这
还特地去了一趟 理发店
啊，
啊
初次见面 我是岸和田Cecil
您是 千太郎老师吗？
是
见到您 很荣幸
那 去我家吧
好的 麻烦了
这边请
啊 好可怕
桌子要30万日元
好大的沙发
那个沙发 是国外知名设计师
设计的
这边下面 是代理座位
那么
我这就为您说明一下吧。
这就是专门用来口交的阴部。
它和真的嘴唇一样柔软哦。
而且里面也有哦。
要比一比吗？
诶？
怎么样？
用两根手指感受会更清楚吧？
等一下。
岸和田小姐。
这到底是什么啊？
其实这个…
还有别的功能…
等…
就是舌头的动作…
和绝妙的感觉…
搭载了可以再现的机关。
就是说做成了可以再现我的动作…
我希望你能用心记住…
好好记住这种感觉。
嗯…
啊…
啊啊啊啊啊…
好厉害…
唔…
啊…
哦…
感受到下面的动作了吗？
就像这样…
那种被沿着纹路抚摸的感觉，
这里，
明白了吗？
嗯。
要好好在这里记住哦，
要好好记着哦。
怎么样？
很舒服。
不行，
不行了。
这种东西，
很棒吧？
对吧？
简直让人招架不住的自慰器，
太舒服了。
就是这样。
这个自慰，
太厉害了。
它还有更多功能哦。
太棒了，
不行，
不能这样，
这边可以吗？
前面一直都很舒服吗？
舒服吗？
那真是太厉害了。
那么下一个商品，
这是专门用来揉胸的自慰器，
用我的胸部给你按摩。
重现这种柔软度真是太难了。
这款商品是我躺着自慰的类型，
请把你的小弟弟夹在这里感受一下。
先生，这边，
啊，
先生，
是这边。
戴上这个偶像专用的会更舒服哦，
怎么样？
感觉如何？
嗯，
对吧？
太厉害了。
别忘了你小弟弟的感觉哦。
太棒了
胸部很挺拔
可以再动一下
太棒了
眼神一直跟着
好像很舒服
是吧
感觉舒服吗?
感觉很好。
请把手贴上来。
老师，
到这个地步…
太厉害了!
我的嘴巴，
你喜欢吗?
可以再做多一点
冈井老师
芝士
请拿出来
对不起
弄到身上了
没关系
塞西尔今天
是老师的专属肚子
最后的商品
塞西尔的
用这个模具做的
商品
连褶皱都
都被完美复刻了
老师您仔细看
塞西尔的这里 这里
就是这里
这里
看清楚了吗？
嗯
好厉害
是什么样的褶皱呢？
感觉软软的
塞西尔的这里看起来很柔软吗？
很厉害
感觉手指都会陷进去
最喜欢塞西尔了
老师
一直合不拢呢
嗯
您仔细看
老师
复刻得多精致啊
这样的话
就会这样紧紧地闭合起来
看到了吗？
好厉害
复刻得这么完美
太厉害了
我的左手得到了满足
老师
我想看更多塞西尔
拿着它
好好看看塞西尔的阴部
哈啊
啊啊
呐
塞西尔的阴部
给我好好记住
啊
真舒服
喂
啊
老师
嗯
塞西尔的
阴部
好好看看
这漂亮的粉色
啊啊啊啊啊
嗯
啊
鸡巴
进去了哦
虽然很紧
像这样塞进去的话
就进去了
啊
肚子是什么样的呢
老师想知道吗
想
来
不想试试看吗
今天可是老师的专属本哦
岸和田同学
老师
好舒服
好厉害
知惠酱
辛苦了
好厉害
好
多
老师
老师
好多
的
鸡
鸡 上
让我
小穴
还要
分配吗？
好厉害
平假名
胸部更加紧贴
啊，太厉害了
厉害
不得了
老师
果冻般的生殖器
好好体验一番吧
舒服吗?
看得一清二楚
进入到白色的私处里
感觉不舒服
感觉
全部喝下去
为什么?
啊，那里感觉很好
啊，太厉害了
那里感觉很好
太色了
要死了，这性感的身体
好多
感觉
好痛
啊，
好舒服
太厉害了
结构变硬了
老师，等一下
后面深处怎么样
做得太厉害了
老师的奶酪太厉害了
在里面咚咚地撞
啊，
好舒服
下一个
感觉
感觉真好
预备
这里
好痛
啊
感觉
感觉到了
好的
真的太棒了
啊~好厉害啊
啊，
这个是
塞西尔的女人怎么样？
太舒服了
太厉害了
要变成白发了
太色了
老师
好的
塞西尔，多弄点出来
啊~真舒服
可以在塞西尔的肚子里尽情释放吗？
老师，太棒了
好像要不行了
靠这种方式提升业绩，公司给你多少钱？
毕竟是这样吧
像岸和田小姐这样漂亮的人
和我这种阴暗的人发生关系的目的
除了钱没有别的吧
你是不是误会了什么？
我，
是这家公司的代表董事
真的很喜欢色色的东西
由女社长主导
我的梦想是制作出连女性也能轻松购买的情趣用品
是的
因为我喜欢色色的东西，所以老师的作品……
那个独立制作、零收益、催眠病房24时的……
从那时候开始就一直是您的粉丝了。
我学生时代的“黑历史”……
因为我喜欢老师的作品，
所以能支持您真的很开心。
而且老师，
本人比照片上帅多了。
岸和田先生，
好厉害，
弄得人家，
全身都软绵绵的，
已经变成这样了，
都怪你啦。
对不起，
嘴巴，
都要融化了。
都陷进老师的脸上了。
老师你好色啊。
塞西尔君，
你好厉害啊。
真的吗？
睡觉吧。
这是老师的信吧？
嗯。
舔来舔去，
都好喜欢啊。
都好舒服啊。
大家都说老师你最棒了
别憋着气
帮我
不行了吗？
这里
啊
变成这样了
嗯
诶
啊
好舒服
怎么样？
要翻白眼了
啊
啊~~~
但是你看
嗯
老师
把下面伸直 舔这里
那里
那里 老师
疼
这里也要舔 好棒
小白的这里
喂
舔了
全部都舔
想要
啊啊啊啊
嗯~
啊啊啊
哇啊啊
哈啊啊
啊
啊啊
啊~
好舒服
嗯~
要融化了
老师，
停不下来了
好舒服
这种感觉
太棒了
不行，
要是逃掉的话
太厉害了
唔
啊
坏掉了
我也是
我
我一直很想做一件事
如果住在顶层公寓的话
就
想做一件事
嗯？
可以吗
什么？
等一下
坐这边
完全看得见
乱七八糟的那里
都圆圆地露出来了
我也要看
这边也看得见哦
因为很暗
从对面看就一览无余了
哈？
真害羞啊，先生
说不定被看到了
好害羞啊，先生
真可惜啊
啊，
等等
变成那样死掉了？
把小シロ弄成那样
弄得那么惨？
那么
让你更兴奋的事
好舒服
啊~
好舒服~
好舒服啊
啊~
舒服
对吧
不需要了？
舒服吗
你看
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
你看
外面
有点儿
难啊
太难了
啊啊啊
啊
不要
不行
啊
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊
啊，
浩史
啊
会被看到
被看到了
喂
啊
啊啊啊
啊啊啊啊啊
啊
好舒服
痛
要去了要去了
要去了
啊
好害羞
但是我真的好想
那就做点害羞的事吧
什么老师
怎么了
你感觉到了吗
会被看到的
真的看到了
说不定有人在看呢
把你的小穴就这样露出来
都湿成这样了，都不用动了
老师，好舒服
你的小穴为什么害羞了
今天你不是说，它是我的小穴吗
老师，好舒服
要睡着了一样
这样就被玩弄成这样
啊~~~
好痛
丹尼尔老师
你的孙子
正在用他的小鸡鸡玩弄我的地方
我要好好地展示给他看
现在
要被看到了
更加
夹得好紧啊
岸和田小姐
你是M吗?
嗯
我
是M
老师
再见
咦？
你是女孩子
怎么能漏出来呢
真脏
对不起
脏死了
一百万租金的房间
弄脏了怎么办
不可以弄脏吧
对不起
你要是先说了怎么办
这次要好好忍住哦
你看那边大楼里说不定有人看着呢
啊啊啊啊啊
让别人看看石和田小姐性感的样子吧
不要
会被看到
更色情的样子
展现给你看
露出来的胸部
进进出出的样子那边也看得一清二楚哦
老师
我
本来喜欢甜的
但是可以吗
对不起
想要和你做爱
好舒服
感觉好棒
感觉真好
和老师连接在一起
请好好看连接的地方
很高兴能和老师在一起
喜欢吗?
非常
我也喜欢这里
好舒服
要去了
感觉好难受
想去老师工作的地方
老师
感觉
不只顾着我自己
好舒服
看，
感觉很好吧，
糟糕，
感觉好吗？
感觉…
啊啊啊啊啊…
啊啊啊啊…
好开心…
喜欢小白兔的记号吗？
当然了。
烦死了。
小白兔在这里…
感觉好棒…
好舒服…
太厉害了…
最喜欢的地方…
啊…
老师…
还有一个地方也好喜欢…
啊…
那样的话我就…
还没呢。
还没…
好热…
老师，
我想成为您的专属女孩。
我想成为妈妈…
蕾拉，
我想成为你的妻子
互相扶持
好痛
要去了
爱 kicks
在里面
都射进去了吗
在唱歌哦
这里
怎么样
嗯
会痛的
好厉害
啊~太厉害了
啊~好舒服
啊~
好舒服
哇~
好厉害
感觉
这样下去的话
又要出来了
诶
又要?
不行 要去了
啊~~~~
呐
里面
都是老师的味道呢
后面也…
都是老师的…
已经…
让我来打扫吧。
好幸福啊。
下次还能用塞西尔的肚子吗？
下次什么时候？
明天？
多亏了老师的宣传漫画，卖得超好的。
不，
是因为塞西尔状态好吧。
所以现在正在策划的新产品的想法是…
还能再次请您帮忙吧？
当然。
那么…
好美味…
好舒服…
哎呀…
对不起…
老师…
兴奋了吗？
嘴巴里也…
老师最喜欢的塞西尔的嘴巴…
嗯…
老师的身体好美味…
好色情…
太色了…
用色色的眼神看着我…
那股味道好强烈…
手好大…
可以让我舒服一下吗？
好呀。
好厉害。
肌肉也很棒。
啊～
啊～好厉害。
这个吸住了。
好舒服。
嗯～
啊～
好舒服。
嗯。
嗯～
啊～
哈啊～
唔～
くっ
啊～
嗯～
啊
啊啊
诶嘿
哈啊
噗咻
嗯
喔哦
唰啦
嗯
哔咻
啊啊
哈啊
嗯
嗯~
嗯~啊~好厉害~
下面紧紧缠绕着好舒服~
感觉~
还要~
难受~
久等了~
好厉害~
塞西尔的胸部也~
全部~
都要缠上来~
这样~
柔软的胸部~
包裹着~
老师~
那样扭动腰肢可不行~
还想被全身紧抱~
寿司手的酥麻感~
舒服吗?~
太舒服了~
哎呀~
对不起~
想让你看看~
这里，
慢慢地，
看，
好厉害，
我好漂亮，
儿子喜欢吗？
好好看着，
好舒服，
我想让你买来试试看，
这是什么？
新出的，
玩具，
可以的话请给塞西尔用用看。
哇，好舒服，
超级舒服，
吐了很多吗？
真的吐了很多呢，
啊，好舒服，
舒服，
辛苦了，
了，
嗯，
这个可能很不错，
啊，
这个太舒服了，
不行，
走吧，
啊，
不行啊。
做不到
啊
全部阵地
好可惜啊
这是什么
啊—
完成了
很好吧
就这样
嗯—
好厉害
好舒服
太厉害了
花边都缠在一起了
老师的爷爷也
铯感冒
对不起对不起好舒服
好不容易才
还活着呢
呐
喜欢的地方
好好忍着
给我吧 老师
啊啊啊啊
味道
咚
老师也动一动
用汁的记号
老师喜欢怎样就怎样
动一动
好厉害
我又想再来一次了
好舒服
呐
老师你要认真点嘛
还要
再来嘛
更多
快来
老师
我想要了
舒服吗
很舒服吧
啊
夹紧了
淫水真棒
感觉是
好舒服
我真的好想要
塞西尔的下面怎么样
今天感觉
好开心
还要
塞西尔的
请好好享用我的下面吧
哎呀
对不起
我的下面已经发出啪啪的声音了
砰砰地响
太厉害了
要爆炸了
要开始了
好舒服
不要停
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊
啊啊啊
太棒了
真是太棒了
好舒服
感觉
非常
在忍耐吗？
哎呀
抱歉
这样？
就这样开始吗？
是的
那么
拜托了
我们也会答应你的请求吧
是的
啊，好舒服
请尽情射出来吧
更多
更多，
再动一动
乱七八糟地？
想要弄得乱七八糟的吗？
像这样
是想要弄得一团糟吧
抱歉
想起来了吧
老师，
谢谢您
我又想到
商品的新点子了
下次见面，
定在什么时候？