(START)
24小时药店的巨乳药剂师 药乃木
累计超过17万部！超热门原作终于真人化！
北野未奈
看着镜头
就这样
看着我
我家附近
有一个24小时营业的药店
最近
不知道是不是工作的原因
完全勃起不了
明明手淫是我唯一消除压力的方式
我越累
就越想做
就跑去买了瓶精力剂
这个真的会有效果吗
相当贵啊
客人 你想在这里买吗
是的
这是属于第1类医药品
所以需要药剂师先帮你看诊才行
我现在帮您叫过来吧
让您久等了
我是药剂师 药乃木
您要的是这个
“一瓶就能让你精力充沛的硬挺”吗
是的
购入这个商品
您需要回答几个关于男性生殖器的问题
您允许吗
我知道了
那么现在开始
导致客人的男性生殖器没有活力的原因
有什么头绪吗
我觉得大概是
工作压力太大导致的吧
今天只是碰巧休息
之前已经工作好几周了
是这样啊
总感觉浑身乏力
好像每天都精神恍惚
压力的累积呢
我也没怎么休息过
我如果累积了压力
反而会觉得欲求不满而发情呢
刚刚说了什么 发情？
请不要在意
那么
客人自慰的速度能告诉我吗
和普通人一样
那么...
现在可以给我看一下
平时自慰时的做法吗？
摆个样子就可以了
居然有药剂师问诊
从...从没有听说过
而且
还是个大美人
那个...
如果您不介意
可以请您看一下这个吗
住手
确实没有勃起呢
药乃木小姐
这个视频是...
这是我收藏的视频
您有什么疑问吗
不...
快停下吧
已经够了吧
吵死了
还没有
闭嘴 不然揍你
光是视频还没办法做出准确判断
我直接来
小穴很舒服吧
这里
这个...
让我好好确认你能不能用这个勃起吧
这是问诊哦
请仔细看哦
有在好好看吗
这样呢
请再多揉揉
没错 就那样 继续
没错
就那样
你可以用力揉搓哦
勃起了呢
你在干什么
我是通过气味来判断
这是不是正常勃起
请不要动
那么味道也...
嘴唇...好柔软
把我的肉棒含进去了
好舒服
这真不得了
这个不妙
久违地...
那样...
好舒服
不行了
这样下去...
要射了
射了
时隔三周的
射精
好舒服
对不起
稍微有点多
好浓
接着是最终的确认
在我的体内确认一下吧
我的里面
请仔细看
我的里面怎么样了
黏糊糊的
已经黏糊糊的了吗
为什么会这样呢
明明我什么都没做
你能摸摸我的里面吗
没关系吗
我觉得让你摸的话
你那边会变得更有活力
里面黏糊糊的
请不要客气
好棒
全都看到了吗
非常色情的味道哦
客人的嘴唇也很柔软
好棒
那里...
对不起
你碰到好地方了
我忍不住动起来了
你很会做呢
再多一点
能再多做一点吗
这也是触诊哦
好棒
好舒服
我很有感觉了
我有感觉的地方
多看看
空着的手
握着男性生殖器
请撸动起来
好舒服
要高潮了
我要高潮了
高潮了
比刚才更硬了呢
这次
不是把手放进小穴里
而是想让这边插进去吗
请到这边来
在这里怎么样
要不要在这里插进去？
慢慢地
请到这边来
好厉害
下流蠕动着好舒服
不得了
紧紧地缠绕着肉棒
药乃木小姐
怎么了
好舒服
那里...
顶到了哦
好棒
滑溜溜的 好舒服
变大了
客人
插到深处了啊
没关系
再多动一点也没关系
那样做的话
我要高潮了
要高潮了
客人
高...潮了
好舒服
那里...
你射出来
也没关系哦
射到里面
要射了
射了
您有好好的勃起了呢
那个...
药乃木小姐
真的谢谢你
我感觉好多了
这样夜班也能好好努力了吧
客人
您是在车站前的超市打工吧
你为什么会知道
我每次下班回家
都会顺道去便利店
对不起
我没认出你
没...
我工作以外的时间
打扮的都很土
天已经亮了
每当我夜班结束
拖着疲惫的身躯进入超市时
都能看到你充满笑容的表情
每天拼命的努力工作
稍微有些笨拙可爱的样子
看着你这样
我也感觉稍微轻松了些
我...
一直都想推倒你
想的不得了
借用一下厕所
好的 请用
最近是不是太累了
很容易就发情了
我欲火焚身 快要疯了
我一想到那孩子
就会越来越饥渴
小穴很湿了
湿哒哒了 还想要做更多
那孩子喜欢什么样的做爱方式呢
会喜欢和像我这样的人做爱吗
我受不了了
下班后我就不行了
这里
真想要那孩子的肉棒啊
那孩子的肉棒
我想舔肉棒
肉棒
我好想要肉棒
我好想舔肉棒
肉棒
感觉就像在做一份兼职工作呢
好香
和我在一起你会感觉很舒服吧
我会把你的肉棒全含进去的
没关系 变舒服起来
让我看到你舒服的样子
肉棒硬梆梆的
我最喜欢硬梆梆的肉棒了
含不进去
又变大了
这个声音
好硬
硬硬的肉棒
尽情享受吧
我的嘴里好像怀孕了
肉棒感觉舒服吗
这个精力剂
这次就破例卖给你
你要试试有多大效果吗
请一定让我试试
那么...
张开嘴
很好
味道怎么样
好喝吗
有点苦
有效果就好了
从刚才就立起来了呢
那我直接...
好棒
果然直接做会更舒服
是吧
我也喜欢直接做哦
你是不是出汗了
身体开始发热了
好厉害
果然很有效果呢
真的啊
可以再继续问诊一次吗
好的 拜托了
请告诉我平时
你在手淫时 手的握法和强度
很用力？
轻柔的？
轻柔的
是这样吗
- 可能还要再用力一点
- 再用力
那样...
就是那样
速度呢
速度...
再稍微...
就那样
实话实说也没关系哦
好舒服
很快了呢
从刚才就一直在颤动
好舒服
是啊
只是看着我就知道了哦
好舒服
那样...
滑溜溜的好舒服
再强烈点吧
- 不行了
- 客人
请看着我的脸
你的表情真不错啊
我不行了
不行了吗
为什么不行了呢
因为...
请告诉我原因
- 因为？
- 那样我马上要射了
太可惜了
真的很险呢
请再忍耐一下
忍耐的话
勃起能力就会增强哦
看着我的女性性器
请好好感受一下
好棒
怎么了吗
你的嘴停住了哦
好舒服
你忍住了呢
你的勃起能力好像变强了呢
好厉害
肉棒都好像舒服得汗津津的呢
好舒服
尽情感受吧
不行了
要射了
好热
可以哦
要射了
就这样射出来
射了
好厉害
射了很多出来呢
平时会射出来这么多吗
不会
我从来没射出过这么多
你好像还可以做呢
我想做
要看看你能做到什么程度吗
拜托了
好硬
就这样插进去了哦
我还没舔就插进来了呢
小穴
好像在吃肉棒
在大口吃
好舒服
正在大口吃了
吧唧吧唧
好厉害
深处好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了...
好舒服
这边
我也很舒服
全都看到了吗
肉棒在里面
不停地跳动
等一下
腰...
客人
你的腰在动哦
不行
我会高潮的
要高潮了
抱歉
药乃木小姐
腰不由自主地动起来了
这就是精力剂的功效吧
你想怎么做都可以哦
要不要尝试一下其他姿势呢
你喜欢什么呢
从后面...
好啊
那就在这里
试一试吧
那里...
比刚才更硬了
好舒服
上面被磨擦着
里面好热
客人的肉棒
膨胀的越来越大了
你非常的好色呢
药乃木小姐的身体
才非常色情呢
奶子和小穴
都让我非常舒服
就那样
高潮了
太舒服了
停不下来了呢
也从这边做
顶到好地方了
不行
果然太舒服了
请就那样继续做
那个...
请给我
服用客人的精液药剂
给我精液药剂
药乃木小姐
你可以那样做哦
我喜欢你
不行
好舒服
请给我药剂
好厉害
不行 要高潮了
你可以把药
放进最深处哦
不行了
我要射了
射给我
就在里面
药乃木小姐
实在太舒服了
射了
好像喝了很多药
好棒
我好像爱上了
客人的精液药剂
药乃木小姐
下次...
我还能...
这个
是新的精力剂
下次如果觉得累了
请再来买哦
只是
这个也是第一类医药品
下次也请找我问诊
那个...
最近有新商品到货
要试试吗
那...
首先从问诊开始
失礼了
完全很敏感啊
对不起
那样的话
我有带对客人好的商品
就是这个
看起来很厉害呢
要不要试一下
这个
要不要尝两粒
难得有机会
那好吧
这款产品含有一种专利成分哦
这里有写着
那我来看看
身体会发热吗
有点热
那已经起效了呢
呼吸有些急促了
怎么了
我还以为你知道
那慢慢的
按压这里
效果会变得更好
是这样啊
比刚才更明显了哦
内裤是不是太紧了
相当紧
那就再紧一点
我希望效果更好一点
没关系 放轻松
那么
你上一次手淫是什么时候
是昨天
昨天吗
昨天大约几点做的
11点
晚上吗
那么应该没过多久吧
是的
我会稍微摸一下你的上半身
非常热呢
比上次见到你的时候还热吧
很热
那么...
我还有一个问题
是什么
昨天
晚上11点左右
你手淫的配菜是什么
那我不能告诉你
你就不能告诉我吗
太难为情了
觉得难为情吗
为了让客人勃起 请告诉我
我一直在想的是...
药乃木小姐
是我吗
就一点点
就一点啊
不...不是一点点
不是只有一点点吗
我一想到药乃木小姐
就手淫起来了
在你的妄想中我都做了些什么
我在做什么
什么
在做
让我非常舒服的事
那么...
比如说
你是指这样吗
比刚才更大了呢
好厉害
但是不是会变得更大呢
你在干什么
我现在在听男性生殖器的声音
安静点
隔着裤子听不到声音呢
那么
我没听到什么声音呢
刚才的新商品效果不太好吧
是那样吗
咕噜咕噜的
我想让你感受到血液循环的改善
我能听到比刚才更多的声音了
我还想推荐一款产品
你也可以试试吗
太好了
这就是那个商品
男女都可以使用
我也可以服用吗
洒了很多出来
你喝了吗
真让人兴奋啊
直接用吧
可能会有点冷
为了让客人勃起
请忍耐一下
我舔了一下
因为它
太有魅力了
你的手在动 怎么了吗
表情变得比刚才更色了
请让我多看看你那种表情
好舒服
我也开始热起来了
好热
是喝了刚才饮料的关系吧
另外...
我还有推荐的商品
我可以拿出来吗
太好了
还有
就是这个
这是厂家推荐的哦
是这样吗
我带了M号的来
会不会太小了呢
M号的应该没问题
怎么样
上面吸附着很多乳液哦
感觉...
很舒服
请告诉我使用的感受
在有安全套的状态下
喜欢像这样动吗
真的很舒服
舒服吗
还有就是
在安全套的状态下
像这样做
我觉得这不是那种很厚的产品
和平时用的相比 你聚德怎么样
感觉很薄
有种没有戴的感觉
是这样啊
你看起来很舒服
好舒服
那再继续
戴着安全套
和不戴安全套 哪种更舒服呢
怎么样的...
请告诉我区别
我想推荐给其他客人
这样不一样吗
果然还是不戴更好
这个性能应该也不错吧
客人果然很好色呢
为什么呢
戴着薄安全套
明明就跟没戴的感觉很接近
还在说不戴更好
这样比较舒服吧
那样不行
不行吗
不行
- 怎么样
- 要射了
不行
要射了
射了
在嘴里射了呢
但这是难得的机会
我还想好好享受
你能来摸我摸到再变得硬梆梆的吗
昨天也射出来了吧
就像没射出来过一样厉害
谢谢夸奖
不过还能射出来吧
我也...
请随你喜欢的摸
果然很大
舒服吗
很舒服
请再多摸摸
你好像很喜欢奶子呢
你可以多吸吸哦
来吸吧
我还想要更多
好棒
隔着内裤也感受得很清楚哦
让我舔舔
我兴奋起来了
我也是
黏糊糊的了吗
来吧
好舒服
- 感觉很好
- 好棒
进去
好舒服
那里...
等下
那里我会高潮的
不行不行
要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
我高潮了
那样要高潮了
好棒
讨厌
感觉...
比一个人做的时候
更兴奋了
我也是
过来
那上面不得了
要喷了
喷了 喷了
怎么办
对不起
不要紧的
真的很抱歉
完全没关系
看到我高潮就那么色了吗
很兴奋了
我的小穴已经准备好了
这边也准备好了呢
请稍等一下
又是一副很色情的表情
果然还是选I号的更好呢
是吗
胀胀的都戴不下去
来做吧
味道很甜
这个安全套
我也是这么想的
那...
有想要购买的客人的话
我会告诉他们很甜
好棒
能帮我看一下插进去的地方吗
好温暖
刚才的饮料
请变得更强一点
慢慢地怎么样
好舒服
我也是
我觉得我的小穴都被撑开了
好舒服
真是色情的表情
我完全停不下来
摸摸这里
这里
肉棒所在的地方
按住
好舒服
不行了
因为刚才喝的饮料
好像马上就要高潮了
效果很厉害呢
我可以先高潮吗
那来摸我
那里...
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
明明才高潮过
我停不下来了
太棒了
好舒服
这样怎么样
小穴咕啾咕啾的在响
不行了
要射了
精力剂一见效就会突然射出来吗
伸长了
- 好棒
- 好厉害
射了很多呢
这个我带回去吧
你带那种东西回去要干什么
你认为我会做什么呢
我不知道
你看 还在溢出残留的汁液
味道也变浓了吧
是吗
我还想要更多呢
这次别再戴了 就这样插进来
我知道你喜欢这样
我很喜欢
怎么办
好舒服
好像...
肉棒比刚才更硬了
再做一次
打起精神来
颤动个不止
没办法
舒服吗
你那样子真可爱
真想近一点看啊
好舒服
再深一点
再深
肉棒在跳动哦
好舒服
怎么办
等下
现在不能按
现在不可以按压
会高潮的
不行 不要按
不要按
明明都说不行了
这样好舒服
可以在这里动吗
我也要射了
射出来
在里面
再一次
注入精液药剂
不行了
- 不行了
- 要射了
高潮了 高潮了
射了 射了
射了这么多
不过还可以做吧
能给我注入更多精液药剂吗
从后面插进来
可以吗
再多做一些
好棒
插进去了
明明才射过的
好厉害
那里...
不行
又要...
好舒服
太舒服了
那里...
那里不行
要高潮了
继续
那里...
不行 不行 不行
高潮了
好舒服
这里好棒
好像在注药
好激烈
顶到好地方了
好舒服
那里...那里...那里...
顶到我喜欢的地方了
我要射了
射在你喜欢的地方
射出来
要射了
射了
好热啊
黏糊糊的
怎么样
太棒了
今天的射精舒服吗
那...
我再给你开那个药吧
我有点累了
我能休息一下吗
我可能要明天一早再走
结束