我的名字是鸭子
奥里
我现在是一名女吉他手
作为一名艺术家
感谢你们的稳定活动，最近的CD
音乐会的门票也开始热销。
出现在广播中的机会几乎没有更多。
一切都很顺利
但是
它发生了
乐队主唱兼最好的朋友安里被一名男子强奸。
而且，这并不是简单的承诺。
据安里说，有些事情很奇怪。
他说他的身体被强行操纵。
我和杏里变得受欢迎和出名
我一直竭尽全力
而不是依靠一个人......依靠我们自己......
但安里现在已经停止了他的音乐生涯。
都是那个男人的错……！
我不原谅你
一定要抓住那个人
我会把它交给警察……！
强行操纵偶像 不放弃反抗的女人
我找到了...！
通过独立途径获得的信息
我好不容易才找到它
和安里说的一致。
果然是那个男人……！
作者就是犯下安里的人……！
他看起来只是一个普通人......
不敢相信安里竟然被这样侵犯了……
我被催眠什么的。
我说我的身体感觉很奇怪，但是……
能够做出如此惊人的事情
连男人的样子都不像……
你用了什么懦弱的手段？
你刚刚……用相机拍了张照片吗？
你知道我是来找安里报仇的吗？
什么...？我的身体突然……僵硬了……！
没动啊……！
不可能吧……这……！
往这边来了……！
这到底是怎么回事……！
我还什么都没做呢！
为什么我不能动……？
那家伙刚刚使用了他的智能手机摄像头
除了我拿走的东西之外，什么也没有。
你...
明显是在和安里酱合作
是吉他手Orie-chan吧？
什么？
因为这事发生在我朋友身上
你是来找我报仇的吗？
如果是这样的话，我很抱歉
因为你再也无法抗拒我了
您所需要的只是这款神秘智能手机的强大功能。
你只能是我的玩具
这个智能手机摄像头捕捉到的女人是
如果你服从我的命令
如果您使用此智能手机通过消息或通话发出命令，
你永远不能违抗任何命令。
这家伙……他在说什么？
他一脸不敢相信的样子~
然后作为测试
是不是应该提高奥里酱胸部的敏感度呢？
Orie-chan的乳房变得敏感
你在干什么？那不可能发生...
什么？
突然我的心就火热起来……
决不...！
谎言……是谎言吧？
真的……是这个男人说的吗？
就算我想反抗
我不能违背
明显有意识
我的身体没有按预期移动
让我懊恼的是
当我直接挑逗我的乳头时，我感觉更好。
不
我再也受不了了……不行！
我很兴奋
安里酱实在受不了了。
光是抓着它就太过分了，根本打不倒它……！
我试图用我的心让你离开
难道我就没有什么可以做的吗？
我也会提高那里的灵敏度。
Orie-chan的敏感度增加
这是一个谎言...！
那里...
那个……那个……！
果然如这个人所说的那样……
正在发生……！
我简直不敢相信......！
不...！
我受不了了……！
尽管如此，我还有很长的路要走才能原谅
来报复我的傲慢女人
因为我会让你感到完全羞愧
看这边并抬起你的腿
我会让你感觉好很多...
周围的人都注意到了……！
尽管他们注意到了，却没有人来帮忙……！
倒不如说，我才是受苦的人……！
毕竟，男人……！
男人真是太恶心了……！
我来这里不是为了受到这样的待遇的……！
我是来报仇的...
对于这样的男人...
对于这个玷污我朋友的男人……！
不！
本来我会打他的。
我本来打算跪下把他交给警察的……！
不过，我不会就这样受苦……！
不要放弃...！
我不会输给男人的！
不要依赖男人！
我就这样一直生活到现在……！
绝对是我亲手做的
我要抓住她！
我不会原谅那个男人……！
这不是结束……！
我和杏里并不依赖男人。
到目前为止我一直在以这种风格创作音乐。
就这样，随心所欲
失败后不能退缩！
是的~
这是一个快递员
哎哟!
噩梦......以送货员的形式再次降临
你...
我告诉过你了，对吗？
我会让你彻底羞愧。
嘿嘿嘿……你是不是傻啊？
不知道你是怎么找到这个地址的
你才是被羞辱的人
当你来到这里时
因为你永远无法逃脱！
我以为也会发生这样的事情
我们安装了自己的安全系统。
如果你按下这个按钮，你周围的几十个人就会
少年们马上就会跑过来。
这也是你的结局……！
那我一定要告你！
如果你不仅对杏里也对我做了这样的事的话
不会轻易结束
如果您不想按此按钮
首先，跪在这里祈祷……！
大家都这么说~
我要起诉你
不原谅...
你还是没明白~
你不能反对我
因为这款智能手机的力量是绝对的
不再
事情并不像他想的那样……！
不知道是催眠还是什么。
只要你保持警惕
没有什么奇怪的催眠之类的！
来吧，奥里酱~
扔掉手中的东西并将双手举过头顶
那...
我根本无法抗拒
我有一个清晰的意识
尽管我绝对讨厌它......
好吧，躺在那边的沙发上
我告诉过你了，对吗？
一切都如我所想...
我不是故意要这样做的...
如果能在这种状态下按下安全系统按钮就好了……
奥里酱……发生了什么事？
你好像有点兴奋了？
如果你自己做会怎样？
那么，就看看奥江酱会喜欢到什么程度吧……？
但你的乳头已经竖立了吗？
虽然我的心很痛...
有那么好吗？
它真的保持得很好...
没什么大不了的...
那么这个怎么样呢？
从现在开始，Orie-chan的身体敏感度将翻倍
这是一个可爱的声音...
就像当年一样...
就像地铁里一样...
不！
不...！
在这里你不能再兴奋了！
奥里酱
这一次，把手放在背后
坐在这里
你好吗？
解体~？
即使你处于不公平的境地，你也想感受到吗？
你也有感觉吗？
嘿，奥里酱~
我不会原谅你之前的！一个女人叫
你哭这么大声不觉得不好意思吗？
吵闹……闭嘴！
我会把它弄得更软一些~
从现在开始，Orie-chan的身体敏感度将提高十倍
为什么？
我的身体好热……！
不再...！
如果在这种情况下触碰它...
一定会消失的……！
别碰它...！啊~呃~
和之前一样，再次走开！
我需要睡觉...
结果就这么乱了。
我什么也做不了……！
真的...
你就是个下流的贱人……！
Orie-chan张开双腿
啊……不！
绝对不是……！
奥里酱
不需要内裤吧？
Orie-chan脱掉内裤
把屁股转向我并躺下
奥里酱的屁眼就是这个样子的~
安里酱也太漂亮了吧
奥里酱也有一个漂亮的混蛋~
但我认为它需要进一步扩大一点。
胸也不错……屁股也不错？
真的很棒
奥里酱也想感受她的屁眼吗……？
看起来很好吃...！
不...
别这样做...
嘿嘿嘿～奥里酱的屁股也消失了吗？
真是奇妙啊~
嘿~
你也去屁眼了吗？
安里没教你吗？
或不...
你是否因为也想去找那个混蛋而忽略了它？
奥里酱
你感觉好吗？
我感觉不太好……！
当你被男人侵犯时，你就会有这种感觉，对吗？
我没感觉……！
如果你喜欢它...说它很好...！
看这边，躺下
抱住自己的膝盖
让你的阴户张开
啊~黑！
奥里酱的阴户在颤抖~
里面也是软软的~
如何？
你感觉好吗？
比如感情之类的...
我感觉不太好……！
你真是太执着了~
你有话想说……对吗？
你还在假装坚强吗？
奥里酱
这次是M型内阁改组
看着我...
尽可能打开它。
然后就这样打开你的阴户......！
看看你自己的小穴
真是奇妙啊~
在那种状态下，我
我无法抗拒任何事
我一直被那个最糟糕的人取笑。
敏感部位...
即使只是轻轻触碰几秒钟
刚刚走开...
即使身体可以随心所欲地操纵，
连我的心都不受控制了。
嗯嗯，很好吃...
爱汁不断从奥里酱的阴户流出~
最后彻底没了~
我的头因身体的愉悦而变白。
我好几次差点就这么说了，但是
思考 Anri 的工作
我的心从未在我的脑海中闪过
我无法抗拒
我的心不断回归
拉屎...
这家伙打算继续几个小时？
嘿嘿，你真的很努力啊~
我以为这足以腐蚀我。
你的精神力很强啊~
嗯……安里酱还是处男。
奥里酱呢？
难不成……奥里酱也是处女吗？
那么好吧
屈辱地...
我应该夺走奥里酱的贞操吗？
骑在这个鸡巴上
献上你的童贞
说谎...！
我不喜欢这样...
不！我第一次遇到这样的男人...
这是最好的感觉，对吧？
是这个家伙侵犯了我的朋友，所以我要杀了它，对吗？
恭喜你失去童贞！
好的~
抬起屁股的时候操自己
奥里酱
你看起来很高兴~
我真的很喜欢屌...
看起来就像是一个无助的淫荡婊子~
安里也是这样的
我被这个男人强奸了
你不能违抗这个男人……！
如何？
好的？
我被困住了...
因为花了很长时间才走到这一步……
我要送你一份特别的礼物~
得到奥里酱的吻
是不是感觉很奇妙呢？
我说的是真的吗？
来自智能手机的命令是绝对的......！
直视我们陷入困境的地方
你会感觉到的...！
眼睛……那双眼睛的光芒
你还在反抗吗？
如果你看着那双眼睛...
我想付出更多...！
奥里酱，别再反抗了
奥里酱，你也来享受一下怎么样？
我本来是想报复这个不讨人喜欢的人……
我什么也做不了……！
我们走吧...！
耶~！
安里酱……
我已经去过那里无数次了，但是...
奥里酱走得更快了~
看看自己变得庸俗了……！
来吧~
再一点...这次我从后面操你~
背靠在墙上，向后看
奥里酱~
你感觉好吗？
嘿，奥里酱~
这里是谁？
这里……这里的女人是谁？
难道……是同一个女人……？
她是顶尖的女摇滚吉他手……？
最好的艺术家...
我彻底被玷污了……！
如何？你的鸡鸡不是最好的吗？
奥里酱~
非常好~
是的...
我应该这样称呼我的朋友~
你好~
是我啊~
你现在想来这里吗？
是的，这个数字不错~
惊人的...
又让人震惊了……
是奥里酱吧？
实在是太奇妙了……！
我……我太喜欢奥莉酱了……！
是的？所以我告诉你了……？
奥里酱也照我说的做了。
我什么都听……！
分解...
因为我的思维短浅...我不敢相信我处于这种情况...
这个家伙……我永远不会原谅他……！
这些人都是杏里酱的粉丝。
不过我喜欢奥里酱，也喜欢安里酱。
所以，请用力对待我吧~
奥里酱，你的胸很大。
我从来没想过它会这么大...
惊人的...
太厉害了……奥里酱这里也太厉害了~
我可以摸你的胸部吗？
好的~
真漂亮啊~
太神奇了……太美了……
确实很大啊~
我觉得比安里酱的胸还大吧？
虽然比安里酱顽固一点
灵敏度大概比较灵敏吧~
你可以做任何你想做的事~
我可以舔它吗？
那么~
等等……我要被这些家伙欺负了……
奥里酱也假装讨厌男人。
比安里酱更能照亮一切~
让它变得更难一点......！
大家~你们想做什么...？
什么都可以~
是这样吗？
是否可以做高级乳液之类的事情？
你说的都是无理取闹的话~
我应该尝试一下吗？
- 你确定吗？
- 哇~
不！
把乳液涂在胸口...
哇……气死我了……
- 你能感觉到我的胸部吗？
- 呵呵
这是Orie-chan第一次在线玩……
大家好好教教我吧...！
- 是这样吗...？
- 是的！
只要闭合乳头...就像这样...
真是奇妙啊~
如何？奥里酱~
玩乳液很有趣吧？
奥里酱的屁股好好看啊~
- 太棒了~
- 看~看~
我的胸很大~我很喜欢它们
仅仅看看就可以了吗？
- 我可以舔它吗？
- 然后~然后
这个最好了~
太大了，遮住脸了
惊人的...
Orie-chan 对她最喜欢的鸡巴感觉很好
嘿，请...
哇，太神奇了...
惊人的...
快点用那个胸...
盖住我的~
啊……感觉不错
惊人的...
多么伟大的乳房...！
用胸口擦一下~
啊……感觉不错
做出这样的事……我受不了了……
这里也做一下吧~
奥里酱的人气真的爆炸了~
然后用你的乳房、嘴巴……让你的鸡巴感觉良好
啊~感觉不错
用手来做吧~
嘴……把嘴给我~
哦，太神奇了...
像这样的东西...
不...！
我感觉很好...
这是最好的...
啊……我想补充一下~
你说过你可以做任何事，对吗？
今天...
因为我也觉得很好...
好吧，你可以的……！
你确定吗？
我操奥里酱的阴户可以吗？
所以……如果你能做到，你就能做到……！
相反，我们需要做正确的事......！
从现在开始
Orie-chan的身体属于这三个人
惊人的...
哇……太神奇了……
我会特别提高灵敏度的，Orie酱~
Orie-chan的敏感度...
100倍！
惊人的...！
Orie-chan 等不及要吸鸡巴了！
这是巨大的...
吸鸡巴...
自己...
感觉真好……！
安里酱，好吃吗？
这家伙也吸一下吧~
是的...
用手握住它...
啊……感觉不错
也舔这里……！
<字体颜色=
你的嘴是最好的性感区，只要吸吮就可以离开
惊人的...
咳咳……这里也有……
三个都吸...
惊人的...
你进嘴里了吗？
这真的就这样过去了吗……？
哇~好大啊…！
大家准备好操你们的小穴吧~
放进去舔一下~
用手按住这里...
我就放进去~
进去...
我感觉很好...！
奥里酱……真是太厉害了……！
哎哟，好挤啊……！
不...！
奥里酱呢？
这个……你喜欢吗？
即将推出...所以请稍等...！
奥里酱，这边过来！
奥里酱，上来吧~
只要把它放进去！
匆忙...
现在，你自己尝试一下...
是的...只要把它放进去...！
啊……太棒了……！
啊……感觉不错！
啊……真是太神奇了……
张开你的嘴
啊……感觉不错！
嘴巴和阴部感觉很好！
奥里酱，你看这边……
我也应该添加它吗？
奥里酱，需要清洗的鸡鸡~
我感觉很好
哇~厉害了~
因为阴部的敏感度高出100倍
我感觉很神奇……？
你感觉好吗？奥里酱~
这边走...
奥里酱干得好！
奥里酱，你感觉还好吗？
惊人的...
又来了？
奥里酱，你感觉还好吗？
即使我受到这样的对待...
我感觉很好！
哦我真的很喜欢它！
啊，感觉不错！
暨！
啊~感觉不错
把你的手给我...
啊啊啊，不……！
啊……太棒了……
啊~我喜欢！
奥里酱……
奥里酱……啊，我想我要去了！
我也是我也是~
不...！
太棒了...你还要再去吗？奥里酱……
我会把它放回去的！
如果我射在小奥利酱的脸上可以吗？
现在，伸出你的舌头吧，奥里酱……
哎呀，真是太好了，奥里酱……
谢谢~
你是第一个感受到这种不可思议的感觉的……！
奥里酱~我们很快就回去了……
嗯，这是安全系统开关吗？
那么当我点击这个时发生了什么？
哦，原来如此！
你说你的朋友会跑来吗？
那我稍后再按吧~
不~不要这样做……！
现在，我们回去吧？
那么好吧~
不...！
奥里酱！
真是屈辱...
致那些视我为女强人的后辈们……
显得彻底失败
这比什么都更丢人。
但还是有希望
人所使用的力量并不是万能的
无论你先发出什么命令
即使身体被控制，心灵也无法被控制
另一个
当我对安里有强烈的感情时
控制力稍弱
必须...
有办法打败他......！
我上次把演示磁带寄到哪里了
果然不出所料，没有联系……
试镜结果好像不太好……
正如我们所预料的那样，这对我们来说太过分了吗？
没关系，奥里
让我们再打起精神一点
我确信有人同情我们的音乐。
因为我是世界上最喜欢Orie的音乐...
安里...
我和安里一起度过了所有艰难困苦的时光
但是安里现在已经停止了他的音乐活动
奥里酱~
我又来玩了~
- 你在练习吉他吗？
-
-一切的原因
这个男人...
让我们做一些感觉比这更好的事情，好吗？
因为今天是我投降你的日子
为了安里，为了我们的未来
永远不会这样结束......！
我一定会克服这个困难...！
今天我们应该做什么？
我一直在为奥江酱考虑各种各样的事情。
果然，身体不动
今天是弄清楚如何解决这个问题的一天......
奥里酱真的很坚持啊~
到目前为止...
这是凹版偶像吗？
一位高傲的女主播
我连最强女战士都侵犯过。
奥里酱最擅长克制
因此，进一步破坏它是值得的。
今天
我正在考虑做一些有点有趣的事情。
从现在开始，刺激Orie-chan的耳膜
<字体颜色=
这……这是什么……！
如何？奥里酱
听
我改变了我的性感区
光是听声音就能感觉到吧？
说谎...
这是不可能的！
我借一下奥里酱的吉他吧。
说谎...
我真的只是听着就离开了。
看，我的智能手机的力量是绝对的。
奥里酱是
只要听到一声巨响就会走开吗？
现在，戴上这个吵闹的耳机......
不...！
好像只要刺激一下它就会消失……！
不...
果然，我已经受不了了！
我不知道我怎么能忍受这样的事情！
我的身体已经变得敏感了。
我受不了了...
奥里酱
我非常惊讶......！
要不要我让你再走一步……？
从你的位置站起来
奥里酱
自己弹吉他
你又要去吗？
嘿...动动手指
永远不要停止弹吉他
哦，你又去了？
还没有停止
我还得再走一步~
奥里酱，我们还要走得更远~
继续前进
怎么了？
你是不是感觉太好了，不能玩了？
现在，你愿意我为你演奏吗？
不要用脏手触摸它！
我和我的吉他...！
为何对如此卑微的人
你到底要离开多少次啊！？
不...
实在不知道怎么反击了
你还是那个样子吗？
此时此刻，我绝对想破坏它。
奥里酱
四肢着地爬行并将屁股指向这边
我已经走得够远了
你想要鸡巴，对吗？
如果我现在把它放进去，它会误入歧途吗？
腐败？
别开玩笑了...！
因为没有人会被你这样的人腐蚀！
安里也……安里也……对于像你这样的人……！
奥里酱真的很喜欢安里酱。
网上有传言说她是女同性恋。
它在旋转，而且是真实的
你接到电话了吗？
啊，是安里酱。
不！
停止！
我觉得这会很有趣，所以我就接受了。
你好……奥里……？
你知道...
果然，我不会停止活动。
我想继续和奥里一起工作
安里……！
那么……从现在开始……和我一起……
在鸭子里？怎么了？
在鸭子里？
你好~
安里酱~是我…
你在听吗？
在鸭子里？
现在是奥里酱的喘息声。
停止！
现在
我在Orie酱的练习室
- 我正在和 Orie-chan 做爱。
- 停下来！
别碰奥里！
奥里……你还好吗？
安里……不！
等鸭子！我现在就来救你！
安里……你不能来！
因为我很好！
在鸭子里？
- 奥里？
- 安里...
你不能来！
鸭子
你好～安里酱
那么稍后再见~
停止！
如果你不快点来的话，Orie-chan
你愿意成为我鸡鸡的奴隶吗？
别碰奥里！
安里酱快来啦~
奥里酱
如何？
我很尴尬吗？
在我可爱的安里酱面前
你要让我看到一个男人强奸我吗？
如何？
你现在要因为这个而变得粗俗吗？
我应该怎么办...！
我应该怎么办？如果你不做某事
我必须做点什么……！
因为我感觉到了
我的头发已经全白了……！
我的乳头已经竖起来了~
你的乳头立起来了……！
我从来没有下过这样的订单~
起来
你的耳朵怎么样？感觉你的阴部在颤抖吗？
我的后背颤抖得厉害……
安里酱也是个花痴……
也许奥里酱更花痴？
在鸡巴上操自己......！
一直在里面不停地敲击
即使走，腰也不要停止
安里酱不快来吗？
我必须向你展示一切...
如何？你觉得它会跌吗？
你现在屈服怎么样？
说些什么！
我非常爱你的鸡巴...你觉得你疯了吗？
实在是太奇妙了...
你还有那样的眼睛吗？
奥里酱的阴户正在挤压我的鸡鸡~
非常合身……非常紧……！？
你就那么喜欢我的鸡巴吗？
那我就给你收拾东西了……！
不...！
啊……不……！
我会让你变得更强……！
如何？
不~！
奥里酱……
看起来棒极了...！
是啊是啊
这个感觉更像艺术家了~
有那么好吗？
啊，不！
你又走了吗？
又去了...！
奥里酱~
你也有今天吧？我把它包在Orie-chan里面~
直到最后一滴……满了……
来一张纪念照吧~
看着镜头，摆出和平姿势
便宜，便宜……
我很快就会给你...
啊~我射了！
啊~我射了！！
嘿，奥里酱~
安里酱真的来了吗？
你要是来，我就把你们两个一起操！
听起来很有趣~
安里……别来……
请...
奥里...
安里...
你真的来了～安里酱……？
你来这里是为了拯救你珍贵的朋友吗？
还是你来这里是为了被我操？
这是奥里酱的命令。
<字体颜色=
奥里酱，行动起来吧！
首先，制服安里酱。
让我们再打起精神一点
我确信有人同情我们的音乐。
我是……世界上……最好的……
因为我喜欢Orie的音乐
我也是……最喜欢杏里的歌……！
嘿奥里！你在干什么！
阻止安里·奥里……！
拉屎！
拉屎！拉屎！拉屎！
为什么我的手机没电了！？
听我的命令...！！
原谅我……对不起……
真的吗！对不起...！
没有智能手机我什么也做不了！
我是个白痴，没有智能手机什么也做不了！
抽烟的男人
消失得无影无踪
就好像我从噩梦中醒来一样……
最后，为什么男人的智能手机会发出指令
我们不知道他们是否没有听我们的。
- 奥里...
- 安里...！
安里……我们再一起创作音乐吧……！
因为我最喜欢Orie的音乐……！
因为我也最喜欢杏里的歌……！
但很明显，我们的纽带……我们的爱……
这是对男人智能手机力量的胜利。
我们会相信...！
啊~被击中了~
这款智能手机的主人的性欲被用作能量，但是
因为性欲能量比爱情能量弱~
如果你控制了一个爱越来越强烈的人......
因为效果被抵消了
最坏的情况下，它会逃跑~
那么~
和所爱的人在一起
在这种情况下不应该使用它。
我没有解释过吗？
下一个该给谁呢...
END