因为这怪病 我变成女生了
这个家伙非常小呢
之前看着就没劲
不是的 多长时间了啊
早安
真的变这样了啊
闭嘴 这是校服啊
超适合的啊
超可爱的
头发会变这么长吗
－到底是怎么回事啊
－我不知道啊
到底要不要去啊
那根肉棒是怎么回事
进去了吗
给我闭嘴啊
－我想喝茶
－怎么样了 怎么样了
我为什么非得告诉你们啊
我很在意嘛
（主人公 姬宫步）
有没有这个
肯定没有了吧
有没有这个 怎样了啊
一旦变成女生
肯定会消失的啊
你本来就是女的吧
平时你也是很没用啊
你们也设身处地为我
变成女生后的身体想想看啊
真是麻烦啊
我们也不懂啊
你本来就是女的吧
竟然要这样维持一个月吗
没办法自慰了
真的不行啊
指甲油怎么了
竟然涂了指甲油啊
我才没有的
这个也太短了吧
这个病 好像是那个
要是怀孕的话
听说一辈子都会是女生的啊
不行吧
－真是糟糕了 －不行啊
一辈子呢
怎么可能怀孕啊
不知道啊
我是男的啊
可是 谁知道会怎样嘛
会发生什么事
怎么可能啊
不是 不是的
搞不好会怀孕啊
因为不知道会发生什么事
可是 说真啦
那种经验不变成
女生就没办法体验嘛
话是这么说没错啦
不会有点好奇吗
我才不好奇啦
－是吗 －我没有兴趣
真是厉害啊
不是吧 真的变成女人了
可是 变成女生后要做什么
会摸摸看吧
首先试试吧
男生之间会互相探索吗
对 就跟平常一样
这些家伙
这 这些家伙真有趣
有趣
说得也是
我们都是男人嘛
首先
内裤
把裙子掀起来对吧
掀起来 掀起来
超赞的 然后
－然后呢 －然后呢
－内裤 －内裤要怎么办
我的内裤啊
－脱掉－脱掉啦
你们自己也可以啊
等 等 等一下
－搞什么啊
－只看得到内裤啦
我想看看啊
那些家伙真有趣
让那些家伙陪我玩一个月吧
(变成女生一个月）
（直至怀孕）
（最后恢复男子身的故事）
（逢泽美优）
成为女生的第二天
你们就为这种事高兴啊
再多给我看一点啦
再多一点 再多一点
再多一点
我若无其事地坐着
让裙底风光若隐若现
我一打开双腿
那些男人反而会遮住下体
有股小穴的味道
再多一点点 再多一点点
时间久一点啊
跟之前插进小穴
又出来一次的不一样吧
真是啰嗦啊
好热
成为女生第三天
我若无其事地
让他们看我的奶子下面
不是的 我也是啊
好热啊
对了 下周是泳池开放日吧
好像是啊
是吧
太好了
就是说下周就可以去泳池了
你没有泳衣吧
泳衣
要不要跟隔壁班的女生
借泳衣来
不用了 没关系
我自己去借吧
不用这么说
是不是勃起了 等一下
等一下 你们在干什么啊
这是怎么了啊
难道是因为
聊到泳衣的关系吗
这家伙是不是硬了
我玩弄了他的硬肉棒
差点就要他射精了
我马上就停手了
这家伙的肉棒今晚会磨损吧
变成女生第五天
太夸张了
我开始被偷拍了
渐渐地得意忘形起来
你们以写是男生之间
就可以这样吗
不是的 我也给你们看了啊
你们想用我的屁股这样爽吗
这些家伙
喂 你看
不要随意拍啊
而且
－抱歉 抱歉 －抱歉
－很不错 －这个很不错啊
我的内裤之类的
如果正常的求我的话
－让我们看看啊
－我就会给你们看的
-真的可以吗  -真是厉害啊
－真是厉害 －看到了没有
非常棒的服务
喜欢的话就尽情拍影片吧
太好了
－来拍吧 －太厉害了
好厉害
没有关系的
喜欢怎样拍都可以
谢谢啊
真的 没有肉棒了
肉棒跑到哪里去了啊
去哪里了啊
从那时候起
我就成了全校男生的
公认的自慰玩物
成为女生第六天学校放假
我一整天都在玩弄我的小穴
那些家伙一定是
用我的内裤照片爽翻了吧
女人的身体超赞的
感觉可以一直射精
可以高潮了好几次
高潮了 我高潮了
竟然把别人
当成自慰对象对待
这些自慰猴子的笨蛋们
我也是笨蛋
把腿伸开一点 不是更舒服吗
这就是所谓的腿伸直吗
太舒服了吧
好厉害不行了
女人的身体
太棒了 好像可以尽情的
射精很多次呢
我高潮了
（成为女生第八天）
早安 早安
你们今天怎样啊
今天很正常啊
用我的身体自慰多少次了
五次左右 我也是
我三次 我一次 一次
没办法统计呢  不是吧
五次了吗
真的超级淫荡啊
多少次  我也想要继续啊
－不是吧 －真的吗
－也不是的 －没有的
－不好意思 －真的吗
糟糕了 三次左右呢
－没有的 没有的
－大家都是这样的
－好厉害 －不是的 没有的
胸罩 没有戴胸罩啊
没有是吧
这是服务吗
这是要干什么啊
脱了 脱了啊
真是大胆呢
厉害 好厉害啊
真是厉害啊
对了
今天不是要开放泳池了吗
接下来就只是穿泳衣而已
不是的 这个啊
就只是这样而已
为什么啊
从来没有见过啊
糟了 这样的话
真是麻烦  没有
那个
会露出来啊
看到了 看到了啊
糟糕了 脱了 脱了
好厉害
好漂亮 真的假的
－小穴是不是湿了啊
－不是吧 湿了吗
我的身体怎样啊
女人的身体啊
奶了很重 会肩膀酸痛啊
很重
原来是这样好厉害啊
会肩膀酸痛
你要不要试着拿拿看
可以吗
来嘛 快点 排好队
想摸吧
是不是这里啊
怎么样 怎么样 怎么样
－真的是女人的身体
－不是吧 换人啊
这么笨拙 反而会让人
觉得害羞吧
好害羞 这个
真是厉害啊
不要那么用力抓着啦
奶头 奶头很棒
我很敏感的啊
很敏感啊
姬宫 舒服吗
好舒服啊
－好舒服 －好舒服啊
我也让你舒服
变得硬硬的了
想要舒服是吧
好厉害啊
－换人吧 －换人啊
不用抓那么用力啦
－我会让大家都能好好揉捏的
－你真温柔
－你真温柔 －真是温柔啊
超级棒的
这个大概是什么罩杯啊
挺大的呢
这是什么罩杯啊
不知道
因为没有穿内衣
真的吗 确实是的
－没有穿内衣啊
－为什么没有穿啊
这是多少罩杯
－我完全不知道 －不是吧
等一下啊
想舔舔看
真是狡猾
我也想舔
被舔会舒服吗
－姬宫 －舒服
好舒服啊
－舒服的女人 －这样啊
这样舔着不行了
是不是很有感觉啊
很有感觉是吧
光是奶子就这么舒服吗
有学到东西吗
有学到 有学到
你们想学多久都可以啦
你人超好的
我超开心的
真是厉害啊
好吃吗
快点 快点啊
你真的是个女孩子呢
超级柔软的
－奶子怎样 －超级软啊
我可以舔一下吗
可以啊
下次换舔这里啊
这里是吧
让我看一洗啊
糟糕了 湿漉漉的了
湿了啊
对了 这里湿漉漉的
糟糕了 摸着湿漉漉的
这样已经不行了
不行了吗 好舒服啊
喜欢吗
－很危险啦
－这样真的不行了
－怎么了 －同时玩弄啊
－真是厉害 －真是厉害
－真是厉害啊
－你怎么这么熟练啊
高潮了吗
哪里高潮了啊
－不行 －这里吗
那么接下来
－接下来是这里吗
－高潮了变得很敏感啊
这里 这里吗 湿漉漉的
感觉得到阴蒂吗
－感觉到了
－阴蒂是怎样的感觉啊
我没有 所以不知道
会变大吗
－不是吧 －有变大吗
这个呢  不行 不可以了
好舒服啊
又高潮了啊
手指是插哪里啊
插这里吗
我可以试着插进小穴一点吗
第一节手指
已经插进小穴了喔
插进小穴了
小穴那里不行啊  没有吗
果然最无理的是这个吧
小心点啊
慢慢来
进去了
只是插进小穴还没做什么吗
这是什么 在里面动会舒服吗
这样啊
那我要试着动一下罗
来嘛
在里面动了哦
超可爱的
好舒服
是这里吗
舒服吗
－超级舒服的样子
－里面湿漉漉的了
不行 我高潮了
对了
想快点插进小穴的话
就给我舔阴啊
可以吗
这个
处男混蛋
那稍微起来一点
好厉害
全部看到了
－湿漉漉的 －真是厉害啊
这个就这样
直接插进小穴可以吧
－你看
－怎么可能可以笨蛋
为什么
我想要无套插进小穴啊
－不要开玩笑啊
－真是太好了
－我要插进小穴了
－我说了不行啊
－无套 无套插进小穴
－不是那里
什么
我的包包里面
里面有保险套
戴套
想快点插进小穴的话
就在这里给我插进小穴
这个处男混蛋
我真的要做了啊
肉棒要插进小穴里了
我是男人啊
现在还能阻止
这是什么让人起鸡皮疙瘩的
感觉 肉棒被挤压着
我被肉棒打败了啊
这样的感觉
平时没有体验过
舒服吗
舒服
说什么舒服吗
我说了舒服
肉棒好舒服对吧
请继续插进小穴我里面
小穴里面热热的
感觉到了吗
好厉害 射出来了
射了好多出来啊
真是厉害 我也要试试啊
按顺序插进小穴
我要插进小穴里面了啊
真是让人羡慕啊
从一开始就变成这样了
好舒服啊
不要 不行 不可以了
肉棒感觉怎样啊
糟糕了 超级舒服啊
我要高潮了
说点感觉之类的啊
不行 我又要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服啊
这个屁股也太厉害了吧
－人家说好舒服 －好舒服
－肉棒 肉棒好舒服啊
－舒服吗
好厉害 小穴一直在收缩
非常舒服呢
不行 我又要高潮了
－我高潮了 －高潮了
还能够这样的姿势啊
我高潮了
马上就插进小穴了
真是厉害啊
高潮了 我高潮了
－我想试试骑乘位
－我不想骑乘位
那么 插进小穴了啊
－好厉害 －插进小穴里面了
－好舒服 －很擅长啊
－怎么样 －这里也要动起来
一边舔一下啊
好爽啊
－好舒服 －这样好爽啊
－糟糕了 怎么了啊
－我高潮了
要高潮了 不是吧
高潮了啊
好舒服啊
好色情啊
糟糕了 好爽啊
－不行了 －已经不行了
不行 我要射了
我要射了啊
你看这个
射了这么多呢
这么多精液 还能射啊
－好舒服啊
－还想要继续是吧
－可以继续插进小穴啊
－继续插进小穴可以吗
－那么我插进小穴了啊
－好的
尽情的插进小穴吧
－不行 我要射了啊
－已经不行了
我射了
又射了吗
射了超级多呢
还有人没有射吧
这么紧的小穴不行了
来了
射出来了很多啊
很多汁液出来了
－很多汁液出来了
－射了这么多出来了
－糟糕了 －射了这么多啊
－好厉害 －真是厉害
尽情的插进小穴啊
糟糕了 射了
我射了 不行了
－继续是吧 －不行了
糟糕了 出来了
－让我看看 真是厉害啊
－尿了很多呢
射了很多啊
－超级舒服是吧 －好厉害
糟糕了
糟糕了 竟然被同学破处了
放学后从今天开始
所有人在三个星期里面
可以把肉棒尽情的
插进小穴我里面
在恢复男人身之前
还有三个星期
只有三个星期啊
变成女生第十天
怎么回事 我的内裤呢
求你了 我会反省的
真的求你了
－真的吗
－不是的 这个 怎么办啊
内裤的话 如果没有
真的就糟糕了
竟然偷我的内裤
真是求你了
你要负责啊
给你
尽情享受吧
谢谢
是姬宫的内裤
现在别享受
刚刚还穿着吧
姬宫这个味道
真是太棒了啊
别在我面前咬
忍不住了
可以吧 就一点点
现在开始
让我试试
－在这里吗
－我已经忍不住了
等一下啊
是味道啊
我忍不住了啊
这个该怎么办啊
好厉害 那个
手
虽然可以
做了好几次了
糟了 脑袋空空的
变成这样了
什么啊
受不了
不行了 射了
那个
接下来
我来
我来 我来
姫宫 下次见啊
好舒服啊
变成女生第十三天
跟朋友出去玩被骂了一顿
前几天那个佗寂风的衣服
变回男人就不需要了
超级适合的 要复出了啊
说实话 超级开心的
这家伙真的硬了啊
别在那种地方勃起啦
抱歉 这间百货公司
附近有个家
要不要去
家啊
很热对吧 嗮黑了呢
－是吧 －我们走吧
那么 稍微
不是的 是这个方向
不是 不是那边啦
龟头是不是好舒服啊
好舒服啊
这是什么啊
光是刚刚那样
就让我这么舒服了
也喜欢包皮对吧
包皮
我懂 我懂
你懂吗
上次踢了你 对不起
今天就乖乖享受舒服吧
没事的
好舒服 继续让我舒服
你兴奋了吗
不是啦 因为我到处看
都是女生啊
那么 亲吻也可以吧
男人之间亲吻
你说这很单纯吗
碰到耳杂
碰到耳朵超可爱啦
你其实不是喜欢男人对吧
才不是
那为什么
被碰到哪里感觉到舒服啊
是这里吧
姬宫的奶头也勃起了
我知道这里 奶头
因为像以前一样没戴胸罩
所以不要乱摸
－不要这样乱摸
－奶头已经勃起了
你说要我摸的啊
虽然我说了
要看吗
很漂亮啊
－可以舔这里吗 －再来一次
怎么样舔会更加舒服啊
怎么样舔
姬宫全部都好舒服
肉棒的味道从嘴巴窜到鼻腔
下面也跟着兴奋起来
没有变得更激烈
不是的 等一下啊
这样碰到奶头了吗
这种事也做得到呢
超厉害的
碰到奶头感觉怎么样
忍耐的汁液
让这里滑溜溜的好舒服
原来这么舒服啊
好开心
这边也是
超级舒服
好舒服
我也是好舒服
射出来 射出来
射到我的嘴里吧
糟了 这个
不行 我射了
穿着女装被注入精液
奇怪的感冒让身体
变异了第15天
已经早上啦
这是什么啊
原来是奶子啊
这种流程
每天早上都在上演呢
不过这个身体
也只剩半个月了
离学校还有时间呢
好 要来一发了吗
不要这么突然脱裤子啦
两个男人这样情欲高涨吗
不要这么突然乱摸啦
我会马上湿掉的啊
这样 太色情了吧
从来没有被这样摸过
每天早上都在这里做了
不过也没办法啦
因为我的小穴已经湿了
那种摸法是犯规啦
激烈一点就会马上高潮了
为什么这么快
就让我高潮了啊
难道你想把肉棒
放进我的小穴里吗
不行
不行啦
不行 我高潮了
会让我高潮了的
那样最舒服了啊
如果这么舒服的话
每天都会戒不掉吧
做到一半就停下来
结果迟到了
小穴再用力一点 揉捏我
今天也要跟那群家伙
好好玩一场吗
开玩笑啦
姬宫 早安
怎么是你啊
好啦 好啦 早安
喂 摸太多了啊
你从什么时候在这里的啊
在这里就好了啊
虽然我说过
硬硬的肉棒碰到屁股
好粗的肉棒
抵住我了
完全忍不住了
那里也要啊
不行 不要呀
感觉到了吧
内裤里面 不行啊
不行 忍不住了
喂 现在还在上课啊
有人在里面吗
－里面 －里面
好的 准备好了吗
（成为女生第十七天）
那游戏开始
－在上面 上面 全部
－谁来了啊
－放进去了 不知道啊
－放进嘴里啦
嘴里 你自己找找看啦
不错嘛
受不了
不行了 好舒服
还有更多啊
－很舒服对吧 －轮到我了
这里很敏感吗
但是有点骚味所以
什么 有点
不是半吊子吗
好舒服
旁边也有
再多放一点这个啦
因为在旁边 所以要抵住了
真的看不到吗
有很粗的肉棒呢
喜欢大的
这样啊
这个不臭吗
好臭
快点下一个
因为臭所以是下一个吧
被讨厌了
是哪个
还有一个吗
是双倍的啊
在日本难度很高
够不着呢
猜猜看是哪个
来嘛
很臭吧
好厉害 好舒服
非常会舔 是不是很兴奋
其实你喜欢肉棒对不对
噗嗤噗嗤的舔一下
好舒服
好厉害啊
－喜欢巨根肉棒吧
－真的很喜欢啊
记得是第几根吗
不记得
快点动起来
用手摸蛋蛋
被肉棒包围起来了
看不到的也不错啊
为什么
再多包围你一点
－靠近一点 －真是厉害啊
把头抬起来
被包围了 被包围了
－好奇怪 －夹住了呢
－真的好臭 －抱歉 抱歉
好兴奋
－继续 继续摩擦我们
－应该可以吧
太棒了
你看 你看
糟糕了 尽情的让我舒服啊
是不是要射了啊
刚刚还说很臭呢
舔着真是厉害啊
糟了
这个屁股好厉害啊
－快要射了吗
－不是的 还早呢
－快要射了吗 －换一下啦
－就是这样吗 －换一下啦
－还远远不够呢
－远远不够啊
超级舒服
糟糕了 好像要射了
再一下下就要射出来了
快要射出来了
好突然 好突然
突然就射出来了啊
糟了
帮我清理一下
我才不要
不行了
真的要射了
等一下 等一下 我要射了
把舌头伸出来 对了
－帮我清理干净啦 －好的
让大家看看 对了
好厉害 射了两次啊
我的口交有这么让你们
舒服吗
非常的舒服
我也是要射了
糟糕了
超级舒服啊
前面还要继续吗
第二次射了这么多
身体被像厕所一样
喷得到处都是
一点也不讨厌
反而很兴奋
第一根是勇太
第二根是耀
第三根是
是谁啊
话说回来
都是因为你们
每天强迫我处理
连那恶心的肉棒的
形状和味道我都记住了啊
原来是这样啊
下次插进小穴的话
不是能更清楚吗
确实 插进小穴比较好呢
－没有那种东西吧
－没有试过这样吧
也是啊
确实是插进小穴会好一点
谁都可以插进小穴啊
谁都可以啊
那就插进小穴啊
－没有问题的 －不知道
把屁股抬起来
是不是抵住了呢
果然还是更明显一点
比较好吧
那我就插进小穴了喔
这个也要猜吗
可能会有点痛啊
－没关系啦 －应该懂了吧
我要插进小穴了啊
掉下去了
从声音就知道
进去了
糟了
超级舒服
如果这么舒服的话
就回不去男人了啊
腰这样乱动的话
糟了 糟了
差点就要射了
干嘛 你不是在动吗
超舒服的
用肉棒让我高潮了吧
怎么样最后不一样吗
好舒服
没有时间考虑了
超级棒
－好舒服 －一直在说好舒服
我高潮了
－又高潮了 －不是吧
接下来 转过来正面
－来吧 －躺下来这里
奶子好漂亮
超级看得清楚啊
一览无遗
插进小穴了啊
好厉害
好舒服
好爽啊
这是要做什么
好厉害啊
真是厉害 还能够这样啊
真的很想试试啊
没事吧
射了好多精液啊
精液好厉害啊
真是厉害 射了这么多
射了那么多吗
闻一下味道
好臭
臭吗
你不是说喜欢臭的吗
接下来从后面插进小穴啊
既然难得有机会
就用臭臭的精液吧
这是要干什么啊
好舒服
－不行 －好舒服
糟糕了 快要射了
－要射了吗 －我要高潮了
射出来了
我感觉到这种紧致感了
糟了 糟了 精液出来了
－好厉害 你也这么多啊
－射了很多呢
把精液给你
都是精液啊
－湿漉漉的 真是厉害啊
－超级擅长
糟了 糟了
射的时候不是不知道吗
突然间射了这么多 抱歉啊
有好好射出来了啊
我都还没有高潮了
对了 感觉到了没有
还要继续插进小穴
好舒服
你这个家伙一直在拍摄吧
我想要继续插进小穴
糟了 这个好舒服
－不行 不可以了
－已经不行了
我高潮了
糟糕了 我要射了
我射了 我射了
－等一下 －过来这里
自己射出来了啊
－那里呢 －很舒服吧
好的 开始期待已久的
纪念摄影罗
说什么
哪个家伙是最厉害的
绝对好舒服的
－新的手机 －真是厉害啊
之后把视频发给我啊
之后给我啊
那么 接下来这个啊
用来好好自慰啊
糟糕
想看 想着
预备 开始
如你所见 是个女人啊
姬宫只是身体像女生
其实是个男人
在女性化的这一个月期间
我都在帮那些
不受欢迎的家伙做志愿服务
谢谢给我志愿服务
谢谢  谢谢啊
被班上大家的肉棒
插进小穴了好多次了
所以今天我第一次
要挑战无套性爱
无套可以吗
怎么可能可以
别把我的台词当真
我要跟你们
这些坦诚相见的家伙说
好好记住啊
－当然了 －当然了
之前让你忍耐了 对不起
我来教你们无套性爱
真的好想插进小穴啊
好的 请吧
请依照座位号码顺序来啊
大家的小穴
把肉棒插进小穴姬宫的小穴
请插到根部
今天 我在图书馆查过了
听说现在很少会怀孕啊
这样我的小穴
就可以被你们随意玩弄了
好厉害 小穴好紧的小穴
抵住我的子宫了
这样不行了
是这种感觉吗
你自己就在动了嘛
好舒服
－真是厉害啊
－自己把屁股掰开
在这个重要的时刻
我接受了精液
肚子里暖暖地被塡满
好幸福
我这样被弄了好几次
继续 继续射给我啊
好厉害啊
一直插进小穴里面了
小穴真是厉害啊
怎样  第一次这样
高潮了 我高潮了
－好舒服 －自己动起来啊
保持这样啊
尽情射进去小穴里面
让我怀孕吧
从来没有试过这样就高潮了
糟糕了 我要射了
我射了 我射了
我要高潮了
虽然很害羞
但是腰停不下来
尽情的插进小穴
尽情的射进去小穴里面
射太多进去了吧
对不起 忍不住射了
果然好舒服呢
轮到谁的肉棒了
还想要继续是吧
奶子上面也有精液
我的小穴
变得舒服了
好舒服
高潮了 我高潮了
好好的插进小穴
好色情啊
好舒服
把精液射到脸上
－糟糕了 我要射了
－射到我的脸上吧
射出来啊
－我射了 －射到脸上
－姫宫 谢谢 －谢谢
－谢谢 －谢谢
好舒服啊
（主演 逢泽美优）
谢谢观赏