（在我家泡着不走的辣妹）
（让我使用小穴的故事）
（斋藤亚美里）
我马上来
等一下 我这就开门了啦
太慢了吧
黑田小姐
今天不是休息日吗
别碍事啊
烦死了
发生什么事了吗
这么晚过来有什么事呢
是今天的联谊会上啦
谁说会有很多好男人过来的
好臭 好臭 是不是傻啊
操 你这家伙又在自慰了对吧
非常抱歉
内裤 好厉害
她的名字叫黑田
雄大君 我来你这里看漫画啊
她是时不时就会跑来我家
看漫画的同班同学
而对于她经常在我家
逗留这件事
我也完全不觉得有什么麻烦
黑田小姐
那个 今天也可以吗
可以哦
打扰了
能不能把腿再张开一点呢
嗯 真是麻烦啊
对呀 因为她允许我用小穴嘛
黑田小姐
失礼了
好舒服 黑田小姐
黑田小姐
黑田小姐 黑田小姐
黑田小姐 好香的味道
别把脸凑过来呀 烦人
黑田小姐
（刚开始黑田小姐就像木头）
不行了 要射了哦
要射了
射了
喂 等一下
差点就高潮了 为什么停手啊
对不起
我不是一直说
不要随便乱射吗
对不起 对不起啦
别废话了 快挺起来
知道不 敢乱射就杀了你哦
好的
喂 揉胸啊      好
在硬一点      好的
最近倒是有点感觉了嘛
快点做吧
你要做什么
这不都挺起来了嘛
怎么不像平时那样过来呢
因为你看起来心情不好
你是想撒娇 让我帮你解决吗
那个 等一下
等一下
立场很糟糕
把你这个再弄硬一点吧
黑田小姐的乳房
黑田小姐的奶子
快点把套子戴上乳液涂上吧
还没有好吗
对不起 现在就插
黑田小姐
这样就做吗
包裹住了我
好温暖哦
好喜欢
怎么了
不是吧 难道说已经射了吗
别开玩笑了
啊 对不起
你怎么擅自射精了啊
啊
等一下
不要
快点挺起来吧
现在不行哦
等一下 黑田小姐 等一下
黑田小姐
（什么操作）
（又温暖又滑溜）
黑田小姐
快点 快让我挺起来
还没好吗 快点让我挺起来
黑田小姐 啊
射了
好疼
好疼 对不起
好痛哦
来插我小穴吧
好的
感觉完全不舒服的
我射了
这是怎么了
是为了让我给你做
才射精的吗
对不起
真啰嗦 给我闭嘴
黑田小姐里面太舒服了
没用 快一点挺起来吧
呐 还没好吗
黑田小姐
好舒服
要高潮了
黑田小姐
好厉害
黑田小姐 舒服吗
你看
黑田小姐 黑田小姐
黑田小姐 喜欢你
又射了
又擅自射了
别开玩笑了
明明我感觉正好的说
对不起 黑田小姐
让你再硬起来
对不起 但是
套子已经用完了
不是叫你多存点的吗
但是我没想到会用这么多啊
等一下
绝对不要内射哦
黑田小姐
黑田小姐 好舒服
要高潮了
高潮了
你怎么不动了 要你动啊
好的
我知道了
好舒服
（黑田小姐的黏膜）
（黑田小姐里面滑溜溜的）
好像感觉比刚才还要舒服点
好舒服
小穴收紧了
（到我忍耐的极限了）
深一点
再深一点
等一下 现在被那样弄的话
不行 不可以
我射了
别开玩笑了 你太任性了
我还没高潮了呢
好厉害
不行
不行了
等一下 黑田小姐 黑田小姐
高潮了 我高潮了
高潮了
不要
雄大
在
快一点动起来      好的
高潮了 我高潮了 高潮了
高潮了 我高潮了
（黑田小姐终于高潮了）
好舒服
黑田小姐 好舒服
高潮了 我高潮了
黑田小姐
不要
（黑田小姐又兴奋了）
不要哦
黑田小姐
好厉害
黑田小姐 好舒服
好舒服 好厉害
不行
要高潮了
黑田小姐
高潮了      射了
高潮了
好冷哦
那个 稍微给我点被子吧
昨天明明射了那么多
怎么又勃起了
黑田小姐
感觉舒服吗
是的
肉棒硬得不得了啊
要我帮你舔一舔吗
好的
御宅
看你很享受的样子嘛
黑田小姐 好舒服哦
来 再变得更舒服吧
让你的乳头也舒服起来吧
不行啊
这里已经要射了哦
真是敏感呢
我会同时让两边都变舒服的
好舒服
好厉害 你马上就要射了吧
喂 还不能射哦
上面和下面都超硬了啊
这肉棒到底要变大
到什么程度啊
那样喜欢我的口活吗
黑田小姐 我好舒服
御宅 是不是非我不可了
这里好舒服吗
最喜欢的部位是哪里呢
好舒服
全部都喜欢吧
怎么回事啊
今天御宅的肉棒很好吃
是为什么呢
你觉得是为什么呢
我可能还挺喜欢你这表情哦
对不起
那么 你也要摸我的小穴吗
好的
来嘛 来摸呀
我们互相摸吧
好的
好舒服啊
御宅的手超舒服啦
不行了
互相摸着好爽哦
这样下去要出事了呀
黑田小姐
嗯 舒服
还没到极限哦
等一下 现在还不行啦
来吧
把手指插进后面来吧
会帮你撸肉棒的
现在还不能射出来哦
好的
不行啊
御宅的手超舒服的呀
我吃
喂 手指不要停下来
动起来      好的
喂 不行啊
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
我高潮了
被你弄到先高潮了呢
感觉要爆掉了
御宅
差不多可以插进小穴了吧
好 好的
我也想早点插进小穴啦
好厉害
你的肉棒好舒服
今天比平常还要大还要硬
为什么呢
喂 怎么啦 你兴奋了吗
是的
御宅
摸我的胸吧
这边也摸
好舒服
好厉害
要高潮了 好厉害 高潮了
高潮了 我高潮了
不行 我要高潮了
再来点
好舒服
好厉害
不行了
高潮了 我高潮了 高潮了
这样从后面插进小穴吧
来吧
这样好厉害吧
等一下
这种体位好像也好厉害
黑田小姐 好舒服
舒服吗      好舒服
看 你能看见吗
黑田小姐
高潮了 要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
总感觉动不了
因为太舒服了
御宅 你来动
知道了
不行 这里好舒服哦
黑田小姐
好舒服
御宅好厉害
不行 好舒服
我马上又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
快一点呀
对
好舒服
不好啦
好厉害
不行
里面好舒服
里面受不了哦
要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
想看御宅的脸哦
不再往里点
受不了
好喜欢今天御宅的肉棒
想看御宅哦
好舒服
高潮了
好厉害
看着脸又要高潮了
高潮了 我高潮了 高潮了
御宅要插进小穴吗
喂
已经到极限了
到极限了
可以把我的小穴灌得满满的
不行了 御宅的肉棒很热哦
黑田小姐
射小穴里面很多吧
要射了      好的 射吧
我射了
好厉害
在我的子宫里面 御宅的精液
在咕嘟咕嘟地流着
你到底射了多少在里面
不行啊
我来帮你打扫一下吧
喂
我的无套小穴舒服吧
黑田小姐 黑田小姐
黑田小姐
虽然直接射在小穴里面很爽
但是会怀上小宝宝的哦
这家伙好恶心
黑田小姐 黑田小姐
黑田小姐
（动漫实写AV特别影像）
（对黑田小姐的催眠）
这种正经的色情漫画
也挺有趣的嘛
催眠作品吗
你平时都是看这种东西撸肉棒吗
是的 对不起
怎么可能有这么离谱的事情
恶心死了
要试试吗
嗯 尝试什么
催眠
但是我已经
去你的
其实我之前就在想了哦
这种一击必杀的招数
怎么可能会有人中招呢
电视上那些全都是演戏吧
渐渐地 眼皮越来越重
你陷入了沉睡之中
黑田小姐
黑田小姐中招了
接下来 看到讯号后
就会变得非常喜欢眼前的人
太喜欢了
想要亲吻对方
好的      喜欢你
我喜欢你 最喜欢你了
黑田小姐
最喜欢你了
等一下
好了
太棒了 这是个好机会
接着 等我一打讯号
你会非常想让我看乳房
开始
看我的乳房吧
再多看看嘛
快看啊 快看我呀
太近了 太近了啦
快看 快看嘛
我在看了 在看了啦
黑田小姐的奶子
真是不得了啊
自己的乳头感觉好舒服
变得好想摸一摸
开始
怎么办呢 乳头感觉
超级舒服的
如果这么舒服的话
黑田小姐
我来帮你摸一摸乳头吧
太厉害了      这是什么感觉
捏一捏吧
黑田小姐 很舒服吧
好厉害
再多摸一摸我的乳头吧
好的
好厉害
对了 平常都没穿内裤的
这阴蒂
摸着舒服起来吧
好厉害 让我看看吧
好厉害
阴蒂感觉好舒服
如果你真的那么舒服的话
那我也来摸摸
黑田小姐的阴蒂吧
摸吧
这里呢
在你眼前的乳头
太甜了 要变成糖果了
开始
好甜
太厉害了
黑田小姐
乳头太舒服了
好厉害 好厉害
乳头很好吃
好舒服
好厉害
好甜
乳头很好吃
真好吃 好厉害
太舒服了
好厉害
黑田小姐
黑田小姐 这边也有糖果哦
看吧      乳头
也想舔这里的糖果吧
三二一 开始
这边的糖果也好甜啊
黑田小姐她在吃我的肉棒
自己主动舔起来了
真好吃 好甜
好甜
真好吃
黑田小姐 好舒服啊
好舒服
吃到最里面吧
黑田小姐
想要我舔你的小穴
会向我提出请求的吧
开始
快点 舔我的小穴
是吗
快点舔我的小穴啦
黑田小姐是想让我
舔你的小穴吧
快点
你想要我快点舔吗
舔吧
你都说到这份上了 我就舔啦
好厉害
好舒服
太厉害了 好舒服
好厉害 越来越湿了
好厉害
好舒服
不行
这里是阴蒂
不行了
要高潮了
感觉好舒服 要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
等一下
刚刚高潮了 等一下
再来吗      再来
还要啊
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
高潮了 又高潮了
高潮了
好厉害
很湿了哦
满足了吗
再来吧
再来舔小穴吧
还不够满足吗
还没够呢
要更多      继续舔吧
不要
再来
好厉害
好舒服
继续舔吧
好爽哦
高潮了 我高潮了
又要高潮了 好厉害
好舒服
不要 又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
黑田小姐
一边被舔小穴
一边想要含住我的肉棒了
一二三 开始
我想舔你的肉棒
可是又想要你舔我的小穴
黑田小姐
自己主动吗
再来
再多舔吧
高潮了 我高潮了
好厉害
好厉害哦
再来一次 看这个
眼皮越来越重了
快睡着了 越来越
睡意渐渐袭来 想睡觉了
越来越想睡了 想睡觉了
眼皮越来越重
想睡觉了
这样的机会
不会再有第二次了
我早就想试试看的那个
要不要试一下呢
黑田小姐
今天
我想试试插屁眼做爱
发出讯号的话
你就想做肛交了
你好想体验肛交
已经忍不住了
好想要做肛交
开始
那么 黑田小姐
来和我肛交吧
谁要和你这杂鱼做啊
你这个杂种
怎么可能答应你呢
别再胡说八道了
你会想肛交的
开始
只有脑子不正常的家伙
才会有这种想法吧
就凭你这门外汉
奇怪了
刚才明明还有用的啊
那种催眠的东西
从一开始就没有用的吧
只是觉得有趣
所以陪你玩玩而已
假的 全部都是假的吗
快点来做吧
好的      吸吮我
快点 再用力一点
喂
再
快点 快点把肉棒插进小穴吧
知道了
快一点      要插进小穴了
好舒服      可以哦 来吧
把腰动起来啊
黑田小姐
刚才我可是陪着你
一起高潮了呢
接下来就轮到
你让我爽起来了哦
好的
你明明是杂鱼
却真的有根肉棒啊
黑田小姐 舒服吗
罗嗦
腰动起来      好的
高潮了
黑田小姐
怎么了      多嘴哦
来吧      好的
就是这里 好舒服
这样吗
再往里一点
杂鱼肉棒      好的
对
黑田小姐
不行了 要射了
别动哦
你到底想干什么啊
对不起
在我说可以之前不能射哦
过来 动起来吧
小穴还是不够爽
再深点
黑田小姐 好舒服
对 要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
出水了
躺下来吧
我还没有满足哦
我都陪这变态玩了那么多了
肉棒也该硬起来了啊
好舒服
好厉害
好爽哦 要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服      再硬一点吧
要高潮了
不行啊
已经有点硬了
高潮了 我高潮了
还不够硬 再来
来吧 再给我硬起来
好厉害
别随便摸我的乳头
对不起
高潮了 我高潮了 高潮了
不行啊
太厉害了
好舒服
不行 又要射了
又要射了 又要射了
射了
黑田小姐 好舒服啊
过来
再顶进去
那里好舒服
那个地方 好舒服
这里
好厉害 高潮了
高潮了 我高潮了
黑田小姐 可以亲吻吗
不要 去你的
我现在正在高潮了呢
对不起
因为太近了
来吧
快点 这边
好的
你也不懂啊
在催眠的时候
不会你接吻的吧
对不起
哦
御宅的肉棒变硬了
三二一
开始
你是不是被催眠了呢
来吧
开始
已经变得非常硬了哦
对
好厉害 很硬哦
这样好厉害
要高潮了 我高潮了 高潮了
好厉害
黑田小姐
我的极限已经到来了
你这家伙
绝对不要射小穴里面哦
不行了
我要射了
射了
呸
你这人 太得意忘形了吧
对不起
（在我家泡着不走的辣妹）
（让我用小穴的故事）
（黑田小姐 斋藤亚美里）