（痴女神后宫）
（究极男性疗愈按摩）
欢迎光临
收到这份邀请函的你
是一位特别的男性
不懂这里的规矩吗
请别担心
这里可是你寻找的东西
能够找到的地方喔
本馆虽然是男性美容沙龙
但并非一般的美容沙龙
是极致的疗愈
是最高级的服务
是能品尝到真实快感的场所
所谓的服务
从现在起
你将由我们美容师
来疗愈你的身体与心灵
没错 我们也是支配者
所有主导权都将由我们掌握
引导着你
怎么样呢
你开始兴奋了吗
心里准备好了吗
那么
请进入迷人的后宫美容世界
尽情体验吧
那么 开始倒数了哦
预备
开始
（4大专属级女优）
（超豪华共演作品）
（白岩冬萌）
（miru）
（梦实香苗）
（爱弓凉）
（策划 真咲南朋）
（第一章）
客人
准备好了吗
可以让我看看吗
对自己没自信
想要被疗愈
想要被当成男人看待
没有性欲
香苗 稍微给我看一下
看吧 他说好累喔
说想吃早餐呢
连早餐都吃不了吗
真糟糕
那样会没精神的呢
这样是没有任何意义的喔
我们将亲自触碰你的身体
找出你真正需要的事物
交给我们吧      请放心
全部都交给我们吧
因为我们是专业的
那么 首先从脚部开始按摩喔
失礼了
这边也失礼了
温暖吗      很好喔
请放松全身的力气
全部交给我们吧
带着你疗愈
好好地为你服务吧
那就拜托了
要擦拭了吗
有很香的味道对吧
也会帮你按摩喔
好香哦 变得热起来了
这是能提升性欲的香气喔
这是最适合你的香气
请多指教
那么 我来擦拭了喔
那么
我要取用这个非常香的
香氛精油了喔
听说要用那个呢
这是压箱宝吧      好期待喔
怎么样呢 怎么样
请闻闻看这个香气
哪个哪个
好厉害啊
怎么样呢
好性感的味道
是男性荷尔蒙的味道
和玫瑰香气吗
怎么样呢
那么 要试试这个吗
手也请这样借我一下
平常是不提供试用的喔
对 是特别的精油呢
是最高级的精油呢
是的 在这里喔
我觉得非常适合你
怎么样呢
这是专为收到邀请函的你
提供的服务
是的喔 你是很特别的
你是一位
特别又帅气性感的男性
请好好享受这特别的时光喔
不过
请听我们的话喔
那么 涂到手臂的地方
从刚才开始
舌头就一直往下舔了喔
沾到脚上了呢
有点吓到了吧
很敏感吗
是听说来的吗
这是特别的喔
露出来的头好紧张地颤抖着
紧张地动来动去的呢
怎么样开始放松了吗
差不多该来体验一下
正式的美容护理了吧
已经忍不住了吧
没关系的 不用忍耐
那么去那边吧      请吧
请到这边来
在这里等你喔
躲起来了
在藏什么 害羞吗      好可爱
现在才这样
身体也硬梆梆的
但是不移开的话就无法按摩了
手给我
涂上精油来按摩吧
要做些快乐的事情喔
精油按摩
不能只是精油按摩
紧张 这边也紧张
身体在抖动呢
在抖动呢      积攒了很多吗
真的呢      蛋蛋好胀哦
请放松力气
可以好好放松喔
真的好紧绷
我会用嘴巴来帮你按摩喔
是不是服务太周到了呢
痒痒的
舌尖也很敏感呢
从刚才就一直
用我的舌头顶来顶去
好放松喔
真的感觉很好      好好吃
只是碰一下就好像硬了
刚才说没有自信
真的吗      可以碰喔
喜欢怎么摸都可以
怎么样呢 好厉害
那我也从周围开始帮你舒缓喔
哪个地方最舒服呢
这里硬硬的让你好舒服对吧
好麻烦喔
那我要给你涂上润滑液啰
会忍不住抖动
好可爱喔
我要亲你啰
也要跟我亲亲喔
好可爱喔
有达到高潮的声音
跟我一起做好厉害对吧
可以接受      好可爱喔
很乖巧可爱呢
我喜欢这种男性类型喔
会很受欢迎吧
好可爱喔
好舒服 对吧
也会靠近我呢
也看看我们的屁股喔
紧致又美味
真开心
越来越硬了
那里都越来越硬了
是喜欢被触碰的类型吗
好可爱喔
涂上润滑液后就一抖一抖的
也要往我们的屁股上喷喔
好可爱喔
会好好喷上来按摩
被这样用屁股按摩的话
会更舒服喔
被屁股的压力按摩的地方
变得好热喔
是喜欢屁股按摩吗
好像很喜欢喔
看看这张脸
我喜欢屁股喔
我们也来帮你按摩手吧
这是特别的喔
在小凉的屁股上
又更加紧张地垂下来了
好可爱喔
比刚才更大吗
你说过喜欢屁股对吧
快看吧
看看
湿湿滑滑的好舒服啊
屁股好舒服啊
身体变得好热喔
你喜欢哪种屁股说说看
喜欢这个姿势吗
肉棒已经撑起来了呢
是不是弄错了什么
姿势有点奇怪耶
是不是弄错了
好可爱喔
第一次对吧
内裤不知道怎么办对吧
突然就冲出来了
很辛苦对吧
被放松的感觉怎么样
很辛苦
因为都这么胀满了嘛
所以才露出痛苦的表情嘛
对所以
舒服和痛苦真是表里一体呢
正在帮你按摩睪丸喔
你一直想要这个对吧
接下来要吃光你的精液喔
做好觉悟吧
好厉害
这个 你一直想要这个
被夹住感觉怎么样舒服吗
要射了吗      很暖和吗
很舒服吗
在发抖呢
好厉害
你都不知道被舔哪里了喔
香苗 那里好涨喔
看 要爆发了
但是不能爆发喔
湿透了      超湿的
肉棒
一下子就不知道变什么样了呢
你独占了呢
肉棒
大家一起来露奶子吧
想看吗 来摸我的奶子吧
好像有什么流出来了
好色情哦 那个
那个好舒服嘛
对你来说呢
用腿也能感觉到
你的嘴巴最舒服吗
想被谁舔呢      跟我一样
喂 当然是我
一起胀满吧
肉棒又被抓到了
肉棒被抓到了
好厉害 听得到声音
发出这么色情的声音
忍耐得住吗
会发出很大的声音
那就脱掉吧
来吧
为什么这么色情的肉棒
肉棒看起来好舒服呢
好厉害啊
超级舒服
毫不留情地高潮吧
看吧 好厉害喔
变得很湿呢
好舒服
不过 被舔乳头我也好舒服喔
弄得湿湿的
什么 怎么了
看起来好痛苦喔
弄得湿湿的
大胆一点 大胆一点
这个珍贵的精液
请把手往前伸
嘴巴里面不行了啦
好害羞喔
全部都吞下高潮了
还不够喔
现在还想要更多嘛
不够啦 射出来好多喔
但是你还可以再来一次吧
可以再来一次
你可以再来一次嘛
加油喔
我真的好喜欢这种男人喔
好有魅力啊
好厉害的肉棒啊
你看 肉棒硬梆梆的呢
我好喜欢
可以射出来了喔
射出来嘛
要把它射空喔      是喔
这个射出来
就是把它射到空空的
好厉害 快要出来了
看看刚才的脸
脸变得红扑扑的
真的耶
你看 你看
要射了吗      要射了
掉到下面来了耶
你看 会溢出来喔
精液都溢出来了呢
黏稠的块状物
精液扩散了
好厉害
做得很好喔
很舒服吧
我们的服务很棒吧
做得很好喔 变好了呢
你很帅喔
（第二章）
你现在
人生中正处于烦恼的时期
对吧
所以烦恼不断
不是这样的吗
让脑袋空空的 什么都忘记
想变笨对吧      想变
我明白喔 但是没关系
只要听我们的话
我们就会引导你走向答案
你讨厌的事情
全部都会让我们帮你忘记
再多一点
上面我也会帮你喷喔
快要高潮了啦
我帮你喷喔
你看你看
听说布丁有颜色喔 你看
你看 频道好像也照出来了喔
嘴巴好像有点透出来了喔
外面好黑 好美
这样不是很好吗
用手 用手抹掉
抹了 然后滴下来
手不错耶
做完了喔 好舒服喔
舒服吗
好舒服
因为你想变笨蛋对吧
我不会逃的喔
我要停下来啰
我不想停下来
请再多一点
他看起来好痛苦
他因为那根肉棒而想被停下来
停不下来 似乎很辛苦呢
你看 很辛苦吧
甜甜的感觉
快要高潮了 高潮了就要说喔
不能保持沉默喔
弄得湿湿的
要好好告诉我喔
不行 受不了喔
连奇怪的东西都上来了
上来了啦 可以高潮喔
不行 受不了喔
蛋蛋好胀哦
好厉害哦
不行喔 好舒服
不行吗
大家一起来庆祝吧
好漂亮的脖子
我在做什么啊
好厉害 好厉害
湿湿黏黏的
我也是
我也是 我也是
把脚抬起来
好厉害 摆出这个姿势
好像有什么东西跑出来了耶
为什么要摆这个姿势啊
好厉害 摆出这个姿势
谢谢
把脚张开 把脚张开
脚有感觉到吗
就这样
把腿张开
把腿张开 腿有感觉吗
腿有感觉吗 把腿张开
把腿张开
弄得湿湿的
你这样紧张兮兮的
脚会受伤喔
不要紧张兮兮的
会被骂的喔
要乖乖听话才行
好帅气
好厉害 摆出这个姿势
你也是 把屁股抬高了
那么 这只脚也用嘴巴含住
像芥末一样
芥末
好厉害 好厉害 好厉害
快要高潮了 快要高潮了
不行 不可以 别这样
好舒服
怎么了 对不起
还好吗
看起来很高兴
虽然看起来很高兴
只是开心地把它弄出来
这么努力的样子好可爱喔
努力地舔了我的下面
又在做爱的时候
来嘛 来嘛
弄得湿湿的
我先来      什么话题
不行喔 不行喔
不行 不可以 别这样
我还有小孩呢
弄得湿湿的 好狡猾
不行
不行 不可以 别这样
是个不错的肉棒嘛
打到我的骚穴了喔
就是这个 就是这个
又出来了
这样很麻烦吧
好舒服 舒服的孩子
舒服的孩子
喜欢谁的骚穴
可爱 肉棒怎么样
可爱
感觉有点长耶 不行喔
出来了喔 再一个
轮流来吗
好舒服
好爽 真是太爽了
喂 下一个是我
下一个我
现在比较容易插进嘛
刚刚还在那里
讨厌的东西
好厉害
高潮了
这样抽插好舒服
这样真的好舒服啊
我还没有高潮
高潮了
你该不会高潮了吧
没事吧
我努力了 我正在努力
我正在努力
从后面来嘛      先来吗
不行 不可以 别这样
不行 受不了
你喜欢绕路吗      是啊
你喜欢绕路吗      对啊
所以才会想来吧 是啊
还没睡喔
一直都很有精神呢
好优秀喔 好厉害喔
太厉害了
你在戳什么
这个家里再做一次
再做一次对吧
又插进小穴一次      不行
不行 不可以 别这样喔
冲啊 冲啊 冲啊
高潮了 我要高潮了
不行 受不了
好色情啊
让我来插进吧
快点来吧
真是的
真是太舒服了
如果我们不在的话
说不定脑袋会变笨喔
（第三章）
为了让你找回
那股热血的自己
今天为你准备了
「男人磨练课程」
让你再次确认
自己是最棒的男人
我们会全力支持你的喔
性感的嘴唇
胡渣也很性感      哪个
好想舔舔看
我从来没被这样说过
是这样吗
这么性感却没眼光吗
那么 要马上开始了吗
好厉害喔
这么多都要用掉吗
今天也会好好地用完喔
屁股在抖动喔
很敏感呢
我们会用我们的身体
来帮你延展
会好好地使用精油喔
好漂亮的屁股
屁股 请把屁股弄得湿湿的
我会把精油推开
怎么样呢
屁股在抖动
好漂亮的屁股喔
那再多抹一点油润滑一下喔
再多帮你抹点油润滑喔
那我的屁股也
凉的屁股也
顺便帮你抹一点喔
好大 好大
妈妈的感觉真舒服呢
感觉真舒服
从后面来应该很害羞吧
你喜欢哪个屁股
这种话我说不出口啦
我的屁股比较舒服吧
好舒服
我的屁股比较舒服
那再帮你把屁股伸展一下喔
身体也
拜托你了啦
这次应该可以习惯了吧
要习惯吗      好害羞
可以吗 要来了喔
要来了喔
好害羞 脱掉了呢
什么啦 什么啦
喜欢这里吗
要射了      要射了喔
还不行喔
因为我们说可以之前
不能射了喔
请多一点喔
好厉害
要射了 不行了
还要让这里也鼓起来喔
想看你射出来 很多的样子呢
好厉害 血管都出来了喔
肉棒变得硬梆梆的了嘛
可以一直玩弄喔
这样不行喔
要玩肉棒了
嘴巴湿湿的
想要我怎么做呢
回答我 奶子好大
奶子好大又可爱
肉棒动来动去
可以动吗 这个大肉棒
你太狡猾了喔
我还要舔喔 还不行吗
还不行
一定要好好吃才行喔
快要死掉了
肉棒变得好大哦 进去了哦
开心吗
应该还没试过最棒的射精吧
还要再忍耐一下喔
要来了
我也要哦
等一下
稍微习惯一下
我也请你感受我小穴
来嘛
变成帅气的男人
想起奶子和我的小穴
来嘛 请坐在我的下面
好舒服
涂了油不是更漂亮吗
看了我们接吻
难道你也想要射了吗
正在接吻吗
好厉害
色情的屁股露出来了
可以吗
屁股露出来了
好厉害啊
健先生 要射了吗
好好看着喔
要好好看着喔
好厉害 好大
很紧吧
你的下面感觉怎么样
想起女性的魅力了吗
看起来好舒服
我要动了喔 可以动吗
不是在动吗
一起看插进小穴的地方吧
要慢慢来喔
要高潮了 我要高潮了
射了 我射了
高潮了
我也想高潮了
想做舒服的事
要再弄得滑滑的吗
想再弄得滑滑的吗
肉棒好舒服啊
要再弄得滑滑的吗
高潮了 不行吗
不行啦
让我开心一下嘛
好厉害 好舒服
很帅喔
动来动去的
等一下 等一下 等一下
不行了
不行了 我要射了
要射了吗      稍微休息一下
休息 我也要休息一下
休息一下 就要高潮了
请坐那边
这样很舒服吧
想边休息边做吗
客人请摸我吧
超级舒服
这里根本没办法休息嘛
看嘛 我的屁股
你就是这样来的吧
自己也变得想动了
来嘛
你也变得想动了吧
这里可以让你进来的喔
请让我进去
我喜欢后面      喜欢吗
客人 好厉害 好舒服
好爽 真是太爽了
不行 高潮了
还能做吧      我也想要
还很硬吧
好舒服
好厉害 好厉害
屁股被保护着吗
这样蹭着好舒服
看嘛 专心在小穴上
请专心在小穴上
请专心 好舒服
还有品味吧
好爽 真是太爽了
好舒服 这个不行 受不了
好舒服      乳头很敏感呢
好喜欢受不了
好舒服
更激烈一点
不行了
快要出来了
第三次也出来了
出来了很多呢 真棒
好厉害 好厉害      要出来了
射了好多
今天的疗愈也超级舒服呢
怎么样呢
度过了美好的时光吗
下次不要客气
请尽量多积累一点喔
我会等你的
（第四章）
想变成不一样的自己
把讨厌的事情全部忘掉
想让脑袋里神游吧
这是为你准备的美容浴
你很期待吧
你很兴奋吧
已经喘不过气了
现在我眼前有从海外运来的
有含有能让你更兴奋的
精华的饮料喔
你想试试看吧
我来喂你喝吧
眼睛看不见的话
其他感官就会变得敏锐
洒出来了呢
会慢慢开始有效果的喔
洒了这么多 好可惜喔
滴滴答答
身体也要一起进入吧
渗进来了
听说皮肤也会吸收喔
我要让你从里面坏掉
因为眼睛看不见
所以效果很好喔
身体马上就会变得敏感起来
光是小小的触碰就这么兴奋了
好厉害 这太夸张了
是药开始生效了吗
好厉害啊
明明没有碰到乳头
这么硬
这点光用看的就知道呢
感觉有点热热的
身体好热
是变浓了吗
对不起      爆出来了
都跑出来了啦
不用藏起来喔
这样好吗
现在只有我们两个人在这里
不用感到害羞啦
因为你就是为了这个才来的吧
想要更疯狂对吧
是的
根本就没有藏起来啊
下次要不要放点心呢
那个有点      香苗
喔 不错嘛
我还是第一次呢
是这样吗      请教我喔
要用力地 用力地
乳头变得更敏感
会发现可爱的反应
真让人期待呢      真的吗
你看 这个
又把乳头叠在乳头上了呢
原来是这种形状的啊
我第一次看到
感觉变得像很大的乳头一样了
讨厌      想舔了
喂 还不行喔
这里不点火不行
好厉害啊
快乐就留到后面吧
我要点火啰
你看 不乖乖待着的话
很危险喔
你看 点燃了
烟喔 你看
冒出来了
让人头昏脑胀的
跟刚刚喝的饮料结合在一起
会让头脑更不清醒喔
很热
不行 不乖乖待着的话
热是你的错觉啦
是鼻子比较热喔
来 乖乖待着
你看 有股好闻的味道吧
好爽 真是太爽了
这样被触碰着
因为你看不到 我来告诉你喔
这是
为了你特别准备的魔法粉喔
只为了你
独一无二的喔
已经溢出来的部分
全都变成雪白了呢
真的吗
原来溢出来这么多啊
就像在看雪景一样呢
身体真是太美了
变得雪白雪白的
好舒服
不管触碰哪里都好舒服
现在听到了好可爱的娇喘声喔
可以出来了喔
要出来了吗
是要出来的只有声音吗
舌头好像要干掉了
连嘴巴里面都变得好热
大概就这样拍吧
这样应该可以做到吧
好喔 加油
不行喔 还要再加油
香苗小姐是不是有点太严格了
小凉是不是太宠溺了
是吗
应该让她再多忍耐一下才对喔
是吗 你忍耐得住对吧
可能不行 耶
你为什么这么说
刚刚不是教过你了吗
香苗小姐说她不行了喔
才没有那回事对吧
这个
好硬
我也好像有点
渐渐涌出来的感觉了
快要高潮了
这样怎么样呢
不行喔 变成那样
就要把身体交给我们喔
你的手是眼睛      知道了
眼睛好像快要看不见了
不可以动喔
香苗好像快要出来了喔
不行喔
出来了也很有趣啊
但是更想看你忍耐的样子
为什么
你做得到对吧
就算是男生也没关系喔
我做得到
等一下 可以出来了喔
不行 不可以 别这样
你好坏心喔
果然还是要让她出来才行
艾灸结束了呢
真的耶
乳头变成什么样子了呢
跟我说说看 艾灸会热吗
很热 很热
很热吗      热到不行了
但是一开始而已吧
后面应该就变舒服了吧
嗯
感觉 我的乳头变得好敏感喔
那么 来试试看吧
好可爱喔
不小心叫出可爱的声音了
你刚刚叫了「啊 」对吧
喂 我跳起来了喔
想要你记下来
想要我记下来吗
拜托了      拜托我吗
那么 要不要让你
看看现在的状况呢
你脸上看起来好幸福喔
你笑起来了呢
那个 我的乳头好像有点奇怪
只是因为我对你吹气而已吗
有点奇怪 不知道为什么
我的乳头完全被你弄硬了
硬硬的乳头呢
变成硬硬的乳头了
真让人羡慕
舔了会变成什么样子呢
那么 我就来享用吧
好香的味道
散发出诱人的香气
从慢慢的到一点点
你不是弄得一团乱吗
你弄得一团乱了吗
我没听你说过这种事耶
喂 你总是这样弄得一团乱吗
会的      怎么样
比平常还要厉害 但是
那个不行      不行吗
没关系吧 因为你刚刚忍住了
所以现在可以出来了
不行喔
不要自己决定说不行
不行 我就是会这样决定
感觉有点抽动了
真的吗 香苗
出来了喔 出来了喔
不行喔 你看
出不来好可怜喔
我的嘴巴也能忍住吗
好厉害 好厉害 好厉害
香苗
好舒服喔
那个
真的很不行了吗
听你这么说的话
香苗就再也不会
对你手下留情了喔
你明知道还这么说的吧
听说香苗忍不住了
听说你忍不住到
需要拜托的程度了
听说你想要射出来
要出来了吗 要出来了吗
射了 要射了
要出来了 要出来了吗
你忍住没出来就插进小穴了呢
我无法忍受 香苗
但你还是能忍耐一下的吧
别忍耐了啦
不过真的受不了的话就出来吧
不行喔
对我可是很温柔的喔
糟了糟了糟了
你做得到嘛 好好做啊
来 这次换四足跪姿
你想去哪里啊
这景色真不错
我就在你眼前
让你好好欣赏美景
你忍耐了这么久
出来得这么快
怎么了 屁股被舔了
好闪亮好闪亮喔      哪里
屁股 屁股
被舔屁股吓得在抽动呢
这位大人喜欢屁股吗
真是个变态      好好舔喔
下面好热
乳头都要融化了
身体好热      可能会很热
更多更多 接下来会更热喔
更多 更多
乳头被吸吮的话
这是多么肮脏
又惹人怜爱的样子啊
可是自己把一只脚抬起来的喔
又快要出来了
鼓鼓的真可爱
我举白旗了
两边的乳头你看
舌头继续动喔
你做得到吧 对你来说
请骂我
偶尔也会被骂吧
给我好好做      我做得到
我忍不住了
不可以说那种泄气的话
出来了出来了      不行
要高潮了
你都崩溃倒下了对吧
明明就该射出来的
这次换看看我变热的骚穴
舌头还不能伸出来
好好听我的话
我骑上高潮了
很辛苦吧
谢谢你 谢谢你
你很高兴呢      是啊
你看 又伸舌头了
不行喔 谁准你舔的
真是个坏孩子
好好听我的话      很辛苦
你知不知道
我说过几次不可以动
不听话的小孩最讨厌了
想被惩罚
要出来就让你出来吧
我说不行了吧
你要听谁的
两个都想要
两个都想要呢
你要听谁的呢 好舒服
好舒服 哪里舒服
是乳头和肉棒
停不下来停不下来
凉的夹缝停不下来喔
又动手了
看这可爱的脸 好可爱
我兴奋起来了
还不能去喔
不行喔 好舒服
湿湿黏黏的
你要听我的话对吧
我会把你
里面的小宝贝叫过来的喔
嗯 香苗太严格了啦
已经不行了喔
要射随时都可以射吧
今天我会忍耐的喔
似乎好痛苦      好重喔
沉甸甸的好重
香苗 我先高潮了喔
为什么 我先吧
对不起喔 我是上面
但是多亏了我
他才能忍到这里
我一直说可以出来的说
但是他好像要出来了却在忍耐
那就让他决定吧
我马上就想被插进小穴了
已经忍不住了
我说马上就好看 你看
好狡猾喔
待在那边比较好呢
试着让你的肉棒
完美符合我的骚穴看看
你的肉棒很大
所以我以为会完美符合
如果真的符合的话
就令人羡慕了
看看这里
完全塞进去了
塞进去了喔
好激烈
这样激烈的话会受不了的吧
对不起喔
请停下来
别跑别跑 为什么要跑
要被骂了 真是的
孩子也很温柔
完全塞进去了吗
好舒服
你的小穴好舒服喔
你刚刚自己在摸奶头吗
你预感是谁会来
所以才摸奶头的
好厉害
好好吃
你的小穴好舒服
小穴好舒服
没有什么
真是的
在摩擦呢
真是的 继续抽插进小穴哦
忍耐一下
再往下一点
好厉害 好舒服
已经什么都说不出来了吧
有点痛的东西凸出来了
你看 再下面一点
只是看着
还要吗 还想要吗
还想要吧
不要抬下巴 好好看着
想变得舒服对吧
想变得舒服      好好看着
不行 你看
上面的人也没有奖励
你也不是天堂
好厉害 硬硬的
射了 要射了      不行
香苗
因为是个很会用嘴巴的人
有阿姨的淫汁呢
我的淫汁的味道吗
有好厉害的硬硬的味道
是这样吗
接下来
从后面喔
好厉害 腰部
这是什么手
那个已经忍不住了吧
因为到极限了嘛 肉棒
到极限了喔
还没吧 还没吧
做的话就做得到吧
好厉害 射了 我射了
好厉害 好漂亮的风景
是好景色喔      好好喝
这是什么
那个也会出来
这个也会出来呢
这个也会出来
快点射出来吧
来嘛 把这个套在头上
在我高潮之前忍耐一下喔
因为我让你舒服了
听我的话
这次轮到我了吧
不要说太勉强了
不行吗
对骚穴太不擅长了
不行吗 不要说不行喔
不行了 就要停掉喔
你看 你看
能感觉到肉棒的触感吧
看看
骚穴没问题喔
好厉害
骚穴里面好胀喔
好厉害 很有存在感
好厉害喔
你看 会动了喔
什么
不行喔 小凉
小凉 不行喔 那样不行
你看 你看
不行吗 转动
好厉害 很舒服吧
骚穴也要
我在动腰了喔
谁说可以动腰的啊
你是不是有什么误会啊
主导权是我们的喔
我会让你看不见的
我不会给你看的
不行喔 这样动腰
我会被处罚的喔
听我们的话就好了 对吧
对啊
香苗也这样
会太快了 香苗
不行 不可以 别这样
我的骚穴的味道怎么样呢 凉
嗯 非常浓郁
看起来营养价值很高
你看 又高潮了喔
高潮了
你看 好好看清楚
好想要奶子喔
肉棒变硬了
明明是婴儿
肉棒却变硬了 不行
想近看香苗的脸对吧
可以在香苗的时间点拍吗
你一定能努力的吧
你的汗水咸咸的好好吃
对不起
好厉害 好激烈
摇晃着 摇晃着
会被压扁 会被压扁
快被压扁了
稍微看到了
好想看可爱的脸喔
射了 要射了
好像有什么东西出来了
可以射喔
我快不行了 你要忍耐喔
做得到吧
不行 不可以 别这样
这样不错吧 一起高潮吧
要忍耐吗 好可爱
只有我
那要帮你脱掉吗
因为你努力了
可爱的脸蛋
深深地插进小穴最里面
碰到跟刚刚不一样的地方了
我来帮你按摩嘴巴里面
我快不行了
跟着我 我快要高潮了喔
跟着我 我快不行了
讨厌插到里面
快要插到里面了
不要停
小穴很开心
多一点 来插我的小穴吧
高潮了      还没高潮了
你在干嘛
我没说高潮就叫你停喔
更多 更多
要出来的话
知道要往哪里出来吧
你看
来 射在嘴巴里
你看这个
从嘴巴出来的地方喷出来了
你卖力摇屁股的样子好像我喔
可以摇嘛 你看
也给我看看嘛
刚刚射了 但你的肉棒还很硬
好棒喔
来 屁股来
好好地动起来
屁股也要动
再激烈一点的给我
你感觉到肉棒的顶端到头了吧
就插到那里 用力插进吧
听得到吗 还不够激烈喔
一边舔一边让我说出悲伤的事
就让我说出来
悲伤的事
很棒的长长的
好像有星星 给我更多
有星星喔 给你
又会让人想吃的味道呢
还没结束
因为好吃所以会再要喔
但是你看 香苗很可爱耶
都积起来了喔
我来让你起来喔 来
你可以坐起来吧
很有精神吗
非常有精神
这样恋爱会痒痒的
痒痒的
比刚刚更有精神吗
难道你还可以吗
痒痒的喔
我在问你可不可以喔
不行
但是你会努力的吧
你的肉棒这么硬
变得这么大
你在硬硬的吗
一起加油吧
努力了会有奖励的 你知道吧
精子上来了喔 准备射出来吧
出来了 出来了
可爱的东西出来了
出来的地方
变成像脚印一样了喔
精子好像在散步一样喔
精子在散步呢
弄得湿湿的 弄脏了呢
好像脏了
最后要帮你好好清洁一下吗
真的耶 满身大汗呢
现在就来帮你清洁干净
最脏的是脸和哪里呢
是屁股吗
要帮你好好清洁干净喔
变得干净了
说着「噗尝噗尝」
淋浴这么舒服吗
小时候最棒了
脸上看起来很高兴
都伸长了呢 很幸福吧
偶尔这样也很不错吧
从现在开始我会定期陪你玩
（第五章）
对于人生需要刺激的你
我们现在要来为你做手淫支援
也要帮你按摩头脑喔
我们要让你
透过萤幕刺激你的肉棒
而且 明明是美容作品
你绝对不需要手淫支援的
绝对不要快转喔
首先
不可以碰自己的肉棒
从现在开始
看着我们让它硬起来
看我的脚
来嘛 看
看着我的脚兴奋起来
看着我们的脚
肉棒会变硬对吧
再多看一点
别因为隔着萤幕就松懈喔
光是脚就能让你高潮了喔
看吧 来嘛
内裤好厉害 那个
变得鼓鼓的了
有这么多脚
怎么可能不兴奋呢
那件内裤上的污渍是什么
那是什么 怎么了
光看脚就变成那样了吗
再让我多看一点
那件内裤是不是太紧了
那把内裤脱下来看看
好棒喔 好厉害的肉棒
变得好大喔
忍耐着很棒喔
该不会是憋着吧
明明没碰到却在发抖
好可爱喔
因为真的鼓得好厉害嘛
因为这是我们说的话嘛
看到这么可爱的脸
动作都停不下来了呢
光是看到脸就开始动了
那我们会好好支持你的喔
放心吧
要好好听我们的话喔
对 好好听着
把肉棒用力握紧
慢慢来喔 慢慢来
来 试着模仿看看
不能太快动喔
变得好有精神了
配合我们的步调
一开始要慢慢地 确实地
从根部到顶端
用长长的上下抽送
对 就是这样 乖孩子
渐渐地 兴奋感是不是
越来越高涨了呢
对 颈部也硬硬的
温柔点喔 那里很敏感的
对 这样温柔地揉捏
妈妈是不是有点痒痒的呀
有点紧张得发抖了
我们一起帮你做喔
一起做的话
舒服的感觉也会加倍吧
这是什么
不能停下来 对吗
双手一个一个拿着
要有节奏喔
配合我们的步调
快点快点 快点快点
挤压挤压
更多更多 更多
不行 我受不了
快要爆开了
还不行 对吧
在我们说可以之前
都不能射喔
你忘了我们在管理你吗
那张脸看起来
就是忘了的表情呢
是不是因为太常自己动手
脑袋变笨了呀
变笨了的你也很可爱呢
这次把这根肉棒当成你的肉棒
让你舒服舒服
我懂我懂
肉棒跑掉了也想帮你揉捏对吧
血管好明显喔
你忍耐着对吧
血管很帅气喔
我们也想帮你揉捏了呢
握住肉棒 你也握住
我们要开始啰
不行 受不了
配合我们的步调
来 一起
一起做喔 要有节奏
我们要好好看着
没有好好看着
就不能帮你揉捏对吧
偷跑的话可是不允许的喔
看着我们的表情喔
好好地握住试试看
帮我戴上
好舒服喔 我懂
隔着萤幕
你的心情我感受到了喔
我都很清楚喔
我们要你说好之前
你都会射喔
不行喔
射了就要处罚喔
你不想被处罚对吧
喜欢舒服的感觉对吧
处罚可是很可怕的喔
比起处罚 奖励不是更好吗
再快一点 再来一次
脸上都写着快要高潮了对吧
不行 受不了 刚刚不是说过了
快点夹紧 夹紧忍住
忍耐一下 快要高潮了
在发抖呢 好险呢
但是 从缝隙跑出来了吧 忍住
真是千钧一发呢
忍耐的表情好可爱喔
努力的表情
做得很好喔
要不要再做更舒服的事给你
舌头陷进缝隙里了
不是鞋子吧
这个颈窝这里
就这样紧紧地贴着
好舒服 对吧
你也喜欢这里的形状对吧
我都知道喔
热到快要融化的嘴里
肉棒在紧缩着吐出来
好好看 你看
那我就来舔你的脸吧
脸也会变得均匀
头也直直的
肩膀也变得雪白
要确实只相信
并听我们说的话喔
对啊
这样就会发生很棒的事情喔
来嘛 看
蛋蛋也变得鼓鼓的了
真的耶
我喜欢蛋蛋鼓鼓的肉棒
蛋蛋和肉棒同时被责备的时候
我喜欢这个
喜欢同时触碰两个吗 像这样
也稍微看看你舒服的表情
有点湿润的味道
很有男人味 很帅喔
真的耶 有浓郁的香味
再激烈一点
喜欢激烈的对吧
脸上写着要更激烈一点
蛋蛋也好好吃
你喜欢这个对吧
咕噜咕噜地在叫
被咕噜咕噜地舔着
超色色的对吧
我变得好想舔舔看
真的 男人就是这种表情喔
男人就是这种表情啦
那个表情 再多给我看一点
要不要试着忍耐一下呢
我要高潮了
好厉害
好厉害 好激烈
撸一撸 撸一撸
继续吧 稍微推一下
好厉害 好可爱
稍微忍耐一下喔
超可怕啦
要射了 要射了
你忍耐了好多 好棒喔
要不要给你什么奖励呢
喂 因为你忍耐了好多喔
来 把脸颊抬起来吧
这样看 好好看
很合适 很合适
因为你很合适 忍耐了好多
让我让你爽到最高点吧
拜托啰
那么 要开始倒数了吗
从10秒开始喔
来一起
预备
爆发了
连手上都滴下来了
果然是憋了好久呢
味道还挺浓的嘛
味道也很浓郁呢
我来帮你清理干净
你流好多喔
你吃好多喔
还有精液在漏出来
还在噗噗地流      怎么样
一边被控制着一边变成酒
不错吧 很舒服吧
你不是吞下去了吗
那样的话我会再帮你
我随时都会帮你
依靠我们吧
我随时都在等你喔
下次见
一副可爱的表情
你知道我在做什么吧
你好害羞喔
我现在想做个滑溜滑溜的按摩
期待一下吧
你很高兴吧
好像还没什么感觉
试着做一下看看
好好看清楚喔
好像有点紧张
好紧张
全身都油油亮亮的
很色情对吧
哪里弄错了 亲我一下
说什么 看得目不转睛
你看 滑溜溜的
感觉色色的感觉增加了
比起平常的触碰
这样更舒服喔 这个
对啊
我已经忍不住了喔
你看你看
光是滑溜溜的就能这么惊讶
你到底想做什么啊
你想要这个滑溜溜的对吧
这是用自己的手
弄得滑溜溜的喔
我也希望你来舔舔
用自己的手弄得滑溜溜的喔
如果是他的话
你想让它滑溜溜的对吧
来吧 惊喜地滑溜溜
好舒服
你一直在等这个对吧
大家都在滑溜溜的对吧
声音一下子就变得
油亮油亮的滑溜溜了喔
用身体骑上去的话就滑溜溜
我要上了喔
柔软的皮肤摩擦着
感觉好舒服 对吧
感觉敏感度应该大大提高了喔
全身都变得敏感了
连那里都敏感了
用可爱的脸
用可爱的脸 好厉害喔
因为大的只有头部而已喔
已经硬起来了吗
会硬起来的地方 好棒呢
那是下半身吗
在中间的那个
说说看嘛
我希望你说出来
你不说出来我怎么会知道呢
好湿哦
油亮油亮的美臀 看吧
会更加兴奋对吧
再近一点看 来嘛
不只是下面
乳头也变得硬梆梆的了
你看 乳头在摩擦着
用屁股磨蹭着乳头
好舒服 对吧 好舒服
好舒服
要拍了吗
可以拍吗
你想让我拍吗
好好地拜托我嘛
你买了不得了的东西呢
那样的话
我打扰到你了
这么近距离看我的骚穴
真是奢侈啊
好好看 真是认真啊
看着我的骚穴
我好厉害
好多喔
脸上带着开心的表情
骚穴酱等一下
我刚刚一直摸着啊
人家也摸过了嘛
你想被我舔吧
这里可是按照年龄顺序喔
好舒服喔
感觉好像会让人高潮了耶
感觉湿湿的
刺刺麻麻的在做什么 你看这个
被弄得刺刺麻麻的 好舒服喔
好湿润地插进小穴了
好厉害
好想吃这个哦
不行了
要插进小穴了吗      可以吧
为什么会这么黏在一起呢
你想把这个吐司塞进去对吧
那个表情
太棒了
多摸摸人家嘛
摸摸人家嘛
真的好可爱
做得很棒呢
不行喔
这根肉棒要把我抽插到高潮了
请多专心一点
果然还是好舒服
拜托让我真的舒服一点
看着我的脸喔 看着我的脸喔
不行
身体在发抖呢
要高潮了吗
下次换我了
下次换我了不行喔
不行喔 还在耍赖耶
还在里面吗 还在里面
好狡猾
怎么样
糟了糟了
好舒服啊
不要 不可以
高潮了吗
抽动得好厉害哦
不要啦 不行
不行
好爽 真是太爽了
我的肉棒 我的肉棒
好厉害啊
好厉害 好厉害 插进小穴了
差不多要舒服了
好舒服
还不想高潮
但是可以高潮 姐姐
不想高潮
已经好舒服了
高潮了
一直忍着
讨厌 有点太快了
这样抽插的话 太好了
你一直在等吧
这也太快了吧
好舒服
过来这边了喔
正常位射出来的话
会往这边出来喔
跑进我里面了
原来是逃走了啊
就这样跑进这里来了喔
好舒服
还要还要 用力点
更多
来嘛 再动一点
才不是只有这样而已喔
好舒服
这是什么感觉
明明刚刚好厉害的
虽然习惯了
但真的好舒服 对吧
好舒服 对吧
这个也很棒喔
看起来一点都不像没精神
你看 是真的耶
还可以再做很多呢
溢出来的精液
这是什么样的孩子啊
从我这里收到的精液
你稍微在那边睡一下
插进小穴吧
还可以再做很多呢
好厉害喔
你好像很重喔
这里舒服得不得了
都射完了嘛 射了 我射了
还可以再射吗
不行吗
感觉比刚刚还要硬了 耶
要不要好好欺负一下
更激烈一点
用力用力用力
不行
刚刚还像个累赘一样
真的是彻底射完了呢
你很帅喔
其实你很男人
可能会喜欢上你喔
我真的想要这根肉棒
能跟我这样吗
跟我交往      跟我对吧
只跟我对吧      跟我对吧
喜欢谁啊
告诉我告诉我
是我对吧      是我喔
什么秘密 好可爱
我们在这部作品里
是至今为止最色情了吧
在这部作品以外
射了 我就讨厌你
喂 你知道的吧
重复播放了好几次
一次又一次 自己撸吧
看了别的作品出轨的话
我不会原谅你的
真的
在社会上遇到困难之类的
跟朋友吵架的时候
看到我们的笑容
就会开心地
忘记那些烦恼 对吧
所以 要多多推荐给朋友喔
我们是最棒的痴女成员 对吧
像这样的作品
我觉得以后也不会有第二个了
把脑袋放空
把身体交给我们吧
尽情地享受吧
绝对不可以变心喔
懂了吗