Darling
早安
快点起床
快点开始啦   老公
早饭做好了哦
一起吃吧
不快点起来就吃你喽   就是啊
一早就这么硬了，是在诱惑我们吗？
一早要来一次吗？
快点起床吧
晨勃了哦
起来吧
怎么都摇不醒   脱掉好了
讨厌，你又没穿内裤了
真的好硬哦
好红哦
硬了   就算这样也不起来吗？
就这样子吗？   早安
快点起来啦
乳头也硬了哦   我要玩肉棒了哦
怎么舔都可以哦
可以用嘴巴舔吗？   吃一下好了
好好吃哦，在抖哦
身体有反应了
起来了吗？   早安
吓到了吗？
手不能伸过来啦   我们来摸
可以尽量爽哦
可以继续吗？
一早就这么色   不好意思
这样不够吗？   一早就很兴奋吧？
肉棒很硬哦   要爽一点哦
一直在吹耶
我也想要吹
好大声哦
好吃吗？   好吃啊
好像很好吃耶   好大
怎么可以弹出来呢？   好有力哦
一直在抖哦
好像很好吃耶
不知道
肉棒背面好像很好吃耶
又变硬了
已经湿了
好像很好吃   好吃
吸大力一点好了
含深一点爽吗？
这样被吹爽吗？
太大了，没办法含很深耶
好过分哦
越来越硬了哦
好大，我也想要吹
你的味道我都喜欢哦
全部都给我
嘴巴张开
好吃吗？
胸部露出来了哦
捏奶头
看这边
一起舔吧
这边也要
我也要啦
不会吧
我也想要啊
肉棒被埋住了
好像淫水哦
不行哦
再忍一下下哦
很硬哦，胸部爽吧？
胸部很多哦
肉棒在摩擦哦
喜欢大家的胸部吧？
换摸我的胸部吧
好兴奋哦
好色哦
好爽哦
胸部好大哦
软软的
被这胸部夹很爽吧？
忍住哦
继续，不要停哦
爽吧
继续不要停
好硬哦
好像很爽耶
我也要吹
这样不够哦，要射多一点
来做些更爽的事吧
这么硬
可以的
插进这里吧
插进来吧
来吧
把精液全射进来哦
碰到了，好爽哦
等一下一定要插我哦
有很多小穴哦，全部都要插入
可以玩你的肉棒吗？
让你久等了
我做了早餐哦
我喂你吃哦
起来了
还有一个哦
不行
想吃吗？
开心吗？
这是我努力做沙拉哦
好吃吗？太好了   好棒，都吃掉了
多吃一点哦
还有很多哦
没问题吧？
不用急哦
好吃吗？下面我用嘴巴喂你吃
很棒哦   好过分，我也要
喝下去了
多喝一点哦   我也要喂你
你的手好色哦
摸我
还没吃饱吧？
多吃一点
吃吧
好吃吗？
你能开心太好了
看到胸部了
一早就很色哦
尽量摸哦
吃这个吧
好吃吧？
我也想要被你吃
嘴巴张开
一起爽哦
我也一直忍耐哦
肉棒也硬了哦
再来更爽的事吧
桌子好碍事，移开吧
让你一个人等，不好意思，让你久等了
脱掉吧   很碍事吧
乳头硬了哦
看清楚哦
这样可以吗？
好棒哦
可以看吗？
好大哦   硬邦邦的
我最爱的大肉棒
脱掉才不会弄脏
肉棒在跳动耶
好像很难受耶，隔着内裤也看得到形状哦
那么兴奋吗？
开心
不要害羞，看我这里
肉棒很难受吧，脱掉内裤吧
脱掉吧
好硬哦
怎么了呢？   可以摸吗？
我最爱的肉棒
可以吹了吗？
尽量爽哦
蛋蛋很饱满哦
喜欢用手吧，帮你打手枪哦
越来越大了   好棒
我也受不了了
我也是
讨厌啦
开心
好色的肉棒哦，热热的
帮你打手枪哦
硬邦邦的
尽量摸我们
谢谢你让我们这么爽，换我们报答你了
乳头也很硬哦
要插我吗？好棒哦
插好深哦
她也在等你的肉棒哦
大力插进去
插好深哦
塞好满哦
好棒。。。顶到子宫了
我会让你更爽的
肉棒插很深哦
这根肉棒好多汁哦，好想要
受不了了
顶到子宫了，好爽哦，插好深哦
好棒，我还想要继续，想要继续被干
被干好幸福哦，好幸福
也让我幸福一下
看着我
插好深哦
插在笑穴里面了
肉棒有很多精液哦
我的小穴里都是精液
好多精液
出门小心哦
早安
Darling，我今天提早一个小时来叫你起床哦
不这样的话就没办法独占你了
可能有点太早了，要原谅我哦
好久没这样独处了
抱着我
今天也很喜欢你哦
不要被大家发现
为什么要遮住呢？
应该有反应了吧？
都好喜欢哦，可以吃吗？
想要摸吗？
胸部好像又变大了，揉我的胸部
摸我的胸部，大力一点
胸部变好大哦
能独占你真幸福啊
一早就硬邦邦的肉棒，好像很爽
Darling的肉棒好棒哦，为什么这么好吃呢？
很喜欢这根肉棒哦
喜欢胸部啊？
那我帮你乳交哦
变好硬哦，还是我的胸部最棒吧？
不要说出去哦
我的胸部爽吗？
这只属于Darling你的哦，我会让你的肉棒很爽的
都湿了
怎么办呢？
好希望Darling的热汁能注入我的小穴里面
有看到吗？射多一点哦
快点插我
肉棒好爽哦
好多汁哦，都是Darling的汁哦
这样做爱好开心哦
好爽。。。
让我看你的脸
都射在里面了
好浓哦
子宫里都是精液，都是Darling浓浓的精液
这样就会怀上Darling的孩子了
好期待哦
老公，我来了
小声点，大家都在，今天看我就好了
只有我一个人而已，要一直看着我哦
今天帮你洗身体哦，不用吗？为什么？
什么？
该怎么办好呢？
看你洗澡就好了吗？
你要帮我洗吗？
会变透明，好害羞的
衣服都变透明了
怎么办啦？
不行啦，算了
你会帮我洗吗？
讨厌
帮我洗干净
帮我洗屁股哦
挑逗我的乳头
好爽哦
好开心哦
肉棒只属于我一个人的，好棒哦
很喜欢哦
也喜欢被舔蛋蛋吧？帮你用力吸哦
看清楚哦
好爽哦
开心
再让你更爽一点
喜欢被胸部夹着吧？
乳交哦
喜欢滑滑的吧？
胸部又变大了
比之前还要更爽吧？
你想做什么都可以哦
这样子摩擦我都湿了
还不行吗？
又要高潮了
肉棒好爽哦
射多一点在里面哦，多一点哦
射多一点
射多一点哦，我想要怀孕了
可以吗？
干我
要插入了哦
过来这边
喷好多尿
好棒哦
大力干我
好想要你的孩子哦
超爱的
插深一点
一怀孕我会马上告诉你的
来洗澡吧
早安
口渴了吗？
我在和柳丁汁，你要吗？
好喝吗？
还想要吗？
舔掉我嘴唇上的果汁
好喝吗？
有发现吗？现在没人哦
难得的机会
肚子饿了吗？
又好吃的草莓要吃吗？
红红的很好吃的样子吧？
吃我的胸部吧
胸部吗？
尽量舔哦
用点炼乳会更好吃哦
肚子很饿哦
毛巾
这么硬啊
很棒哦，隔着毛巾也能看到
让我看看
好大哦
不快点大家要回来喽
你的肉棒的硬度跟这根香蕉一样
想要我怎么做呢？
想要我这样舔吗？
不说不帮你弄哦
这样看有更兴奋吗？
这样比较兴奋吧？
好好品尝我的胸部哦，你的肉棒好热哦
硬成这样了
小穴都湿透了
好湿哦
好想要哦
一直在发抖
爽吗？
肉棒好爽哦
最好还是做上面好了，想看着你的脸做爱
肉棒都湿了
快射了吗？
拜托射在我里面
流出来了
要快点塞回去
谢谢你射这么多
为什么裸体啊？
在这里玩吗？
你好像很累的样子
脸看起来很累哦，没事吧？
等一下哦
把这个喝掉吧
这个会让你有精神的
不要急啦
好多了吗？
难得只有我们两个人
一下下就好，可以吧？
你那么认真工作
我希望能让你好好享受
好害羞哦
这种话我不太常说哦
过来这里
不戴套的肉棒好爽哦
好大哦
对不起，弄张了
一直在摸
好兴奋哦
射多一点给我
射在我里面吧
不行，要流出来了
精液
不能流出来
好多，谢谢
真开心