对于给您带来的不便，我真的很抱歉。
对不起给您带来不便。
TESTE 是四位顶级美容师聚集的地方
可以在屋顶的油中放松，刺激全身。
这是一个沙龙，您可以在这里享受屋顶的乐趣，直到您的心满意为止。
请享受您在 TESTE 的时光。
你准备好了吗？
那我就开始吧。
这是您第一次攀登，因此我们将进行特殊课程。
请放松，把你的身体交给我。
首先，我会轻轻按摩你，看看你的情况。
你今天累了吗？
哇，这里越来越难了。
淋巴周围似乎有很多废物。
如果您感到不舒服，请告诉我。
我会脱掉很多头发。
你不必感到尴尬。
你敏感吗？
你紧张吗？
请放松。
你身体的哪个部位最累？
我的整个身体。
你的大腿很僵硬。
是的，他们是。
这部分怎么样？
怎么了？
你看起来很紧张。
你很敏感。
你的头发太短了。
我脱发了。
有点干，所以我们用毛巾吧。
这真太了不起了。
这是一种非常好的油。
如果使用它，您会立即感到疲倦。
打扰一下。
你的皮肤会很光滑。
让我们摆脱很多浪费。
摆脱所有不好的事情，回来感觉良好。
如何？你的身体越来越暖和了，不是吗？
这会让你感觉更好。
怎么了？
她有点惊讶。
她有点反应过来。
我会按摩你的下半身和上半身。
他的脚底也肿了。
他经常走路。
这里怎么样？
我会按摩你的头皮。
是不是很痒？
这很愉快，我很惊讶。
请感觉良好。
你在夸我
对不起，我还小。
对不起。
你的头发真的很粘。
我得照顾它。
你喜欢下半身吗？
看起来下半身更粗了。
我会把它放在中间。
这很辛苦，而且似乎这附近有很多废物。
你不觉得痒吗？
热吗？
我哭了。
你在哭。
对不起。
我睡在油里。
不好了。
我会按摩你的耳朵。
你看起来比以前好多了。
我并不尴尬。
感觉还好吗？
这是痛苦的。
它肿了。
你能抬高你的臀部吗？
不要紧张。
你为什么这样站着？
你看起来很奇怪。
我会帮你放松的。
请放心。
这边呢？
你喜欢这一面吗？
我会按摩你的头皮。
你真的肿了
你感冒了吗？
对不起。
我感到很刺痛。
你的乳头变硬了。
这附近可能有很多垃圾。
是不是忍不了了？
你流口水了
对不起。
我觉得我的手指不够用。
你看起来像那样。
好可爱。
你觉得你的乳头被挤压了吗？
这真的很难。
怎么了？
你的身体在抽搐。
你真的肿了
你很可爱。
你喜欢什么？
我也喜欢煎鸡蛋。
对不起。
如何？
它越来越好。
你的嘴巴舒服吗？
很好。
如果四个人攻击我会怎样？
你反应这么大
你还好吗？你还忍得住吗？
我不能。
你还不能展示你的肌肉。
对不起。
我要去睡觉。
晚安。
你在干什么？
如何？
也许你再也受不了了。
那很快。
我想如果我冷的话我可以去。
你还不能走。
去的话就不能正常手术了。
请耐心等待。
你可以做到吗？
你想让我做什么？
怎么了？
我吵醒你了吗？
我会用这张嘴让你感觉更好。
太棒了。
你感觉如何？
你有一张大脸。
软得要进去了。
哇，太棒了。
她在做一张悲伤的脸。
她在包里。
她太困了，不能待在书包里。
我听到一种非常色情的声音。
就像她在接吻一样。
她在包里。
如果竹林攻击你会怎样？
怎么了？
你很紧张。
你受不了吗？
感觉有那么好吗？
你在包里。
你能看到包吗？
她非常色情。
她正在和袋子混在一起。
你是一个色狼。
你在期待这种事情，不是吗？
我已经保存了很多。
这就是为什么你如此饱满。
变态。
我也喜欢女孩的胸部。
请触摸我的胸部。
我会去做的。
对不起。
我看不到你的脸。
你肿么了
我能看到你肿胀的脸。
你感觉如何？
感觉还好吗？
你看起来很舒服。
你在发抖。
怎么了？
你有一张很棒的脸。
你的脸红了。看着我。
你在发抖。
你太棒了。
你要有耐心吗？
我还是不习惯。
别哭。
请耐心等待。
要有耐心。
你能看见它吗？
我可以看到里面的所有零件。
我去，我去，我去！
你又让他走了？
是的。
那太棒了。
早上好。
你是个好孩子。
这热水看起来很舒服。
你还好吗？
请耐心等待。
还没结束。
咱们一起去吧。
我们走吧。
我把它放出来了。
还是三个人。
它在伸展！
哇！
它在下垂！
等一下！
我还没有把它放进去。
还是很难！
你还能做吗？
还是很难。
接下来是我！
如果你这样做，它会再次充满。
是因为你是客人吗？
请看我把它放进去。
你知道吗？
你真是太傻了。
你还那么小。
你为什么这么说？
你这么小。
我会让你湿的。
你太可爱了。
你的腰动了很多。
不要动。
你应该更有耐心。
你不应该动。
这垫子好硬
感觉很好。
你能做多少次？
你仍然可以做到，对吧？
我能做到。
我不能再这样做了。
你太可爱了！
你要去洗手间吗？
还不走。
没关系。我在这。
我太高兴了。
你太瘦了。
我太瘦了。
你比以前更多了。
我太高兴了。
你越来越瘦了。
伟大的。
你仍然可以做到。
你还是很瘦。
你太擅长了。
我要你让我感觉良好。
你还能做吗？
我可以做很多次。
我不会让你完成它。
你能行的。
你能看见它吗？
你太擅长了。
对不起。
请安静。
你感觉好么？
你的声音出来了。
你应该安静。
你还做不到。
你应该更加努力。
你心中有多少？
我很困。
我想睡觉了。
我想睡觉。
我要去睡觉。
我太高兴了！
我要哭了。
你是个好孩子
你经历了很多。
我想在后面。
达斯塔吃得很多。
哇！
他在舔屁股。
他是一个很酷的战士。
可能有点苦。
你把它掉了。
你太可爱了！
你太棒了！
你一直站着。
你真是...
你太会抱宝宝了。
你为什么要让你的孩子出去？
你真是...
你太棒了。
她又要尿尿了。
她撒尿了。
我很高兴。
我太高兴了。
Dai-chan!
我爱你。
不知道观众会不会安静下来。
我想知道这是否不可能。
也许我还能做到。
感觉很好。
你尴尬吗？
我会让你看看我的身体。
看着我。
看着我说。
我会给你看很多东西。
是冷的。
你停了吗？
你又炸了？
真是太神奇了。
太奇妙了。你又出很多汗了。
太奇妙了。
天气还是很冷。
你想展示多少？
我哭了很多。
还是很难。
或许。
我也出汗了。
我满头大汗。
我可以把手伸进去吗？
我一直憋在心里
我很高兴。
你仍然可以做到。
太奇妙了。
你是一个开朗的小女孩。
我满头大汗。
感觉真的很好。
这是最好的。
我不能停止移动。
感觉很好！
请多多包涵。
感觉很好。
你能忍受我吗？
你不必害怕。
去！去！去！
它是如此艰苦。
感觉很好。
还是很难。
擦到上面感觉很好。
太奇妙了。
它还没有离开。
它不出来。
太奇妙了。
你的腰在动。
感觉很好。
我要你让它变得更难。
我不知道我是否可以。
我要你把它擦到底部。
感觉很好。
走吧，走吧，走吧。
我想躺在你的背上。
你最喜欢哪一个？
你无法选择。
你想把手拿开吗？
你的屁股好圆
你又失败了。
它是混合的。
你想展示多少？
对不起。
早安，由美。
早上好。
很热。
我很高兴。
我懂了。
你让她出去了吗？
我真聪明
你能让她出去吗？
我不知道她会不会出来。
你想尝试一下吗？
我还没有让她出去。
我想睡觉。
我不知道她会不会出来。
你能让她出去吗？
我要你放她出去
你可以吗？
我感觉很好。
请让我的女儿出去。
她会出来的。
我不知道她会不会出来。
她越来越大了。
请让我的女儿出去。
她太可爱了。
真的吗？
你让她出去了吗？
她是那么的温暖。
她太可爱了。
你能让她出去吗？
我很高兴你让我出去。
谢谢。
我想知道她是否还站着。
我让她出去了。
真的吗？
为什么她这么可爱？
她太可爱了。
请让我出去。
真的吗？
我不知道她会不会出来。
你能让她出去吗？
她太可爱了。
我不知道她放了我多少次。
不知道她是不是受不了了。
这真的很难。
它开始闪闪发光。
决不！
它会出来吗？
也许会。
决不！
好啦好啦。
你可以把它拿出来。
你不必退缩。
拿出很多。
不要退缩。
请把它拿出来。
我做到了！
但是你仍然可以把它弄出来。
什么？
决不！
或许...
你仍然可以把它弄出来。
我想知道我是否还能做到。
我会做的。
哇！
你做到了！
你感觉好吗？
我会让你再次感觉良好。
欢迎再来。
请多吃。
我在等你。
感谢您的时间。
谢谢。
我是尾崎，你的造型师。
我是斋藤
谢谢。
你今天感觉如何？
你累了吗？
我的全身？
你在生气吗？
你看起来很生气。
我累了。
哦，你在做远程工作。
你总是看着你的电脑。
你的手臂累吗？
他们有点累了。
请不要担心。
你的皮肤很干燥。
我的皮肤干燥吗？
我会用油。
热吗？
没关系。
它很痒吗？
现在你的皮肤很光滑。
我要开始按摩了。
你有没有做任何运动？
肌肉是惊人的。
你有一个好的身体。
我喜欢恰到好处的肌肉。
我也喜欢这个。
请做。
感觉还好吗？
这种力量感觉好吗？
然后我再加一点油。
怎么了？
你的身体在抽搐。
你想被挠痒痒吗？
你是不是有点敏感？
哪个部位敏感？
全身？
你的脸越来越热了。
你看起来心情很好。
你看起来像是要睡觉了。
你还好吗？
哇，你对这个领域很敏感。
你觉得温暖，是吗？
你紧张吗？
你还紧张吗？
我在你耳朵上抹油的时候很紧张。
这部分是不是特别敏感？
敏感吗？
你的身体好苗条。
它有点僵硬。
你看起来很苗条。
感觉还好吗？
你张开嘴。
我越来越困了。
没关系，你不必压抑自己的声音。
你越来越丰满了。
这是夜宵。
现在我会做另一面。
你的脚上有很多头发。
你累了吗？
这部分我有很多头发。
你想穿上吗？
我们可以？
上下牙齿都生气了。
感觉还好吗？
你想让我碰你吗？
我应该怎么办？
你很惊讶。
你印象深刻。
我对草味很敏感，所以我想欺负你。
你不想做点好事吗？
你要吗？
从左边
你的脸很刺眼。
你有点紧张吗？
呵呵...
为什么？
天气变冷了。
你的舌头在抽搐。
你说得对。
我要你触摸它。
我从你的裤子上看得很清楚。
这里硬吗？
这里？
然后...
我会轻轻地抚摸你的头发。
我会用吹风机按摩你的头发。
你在抽搐。
我会经常按摩你的耳朵。
你看起来最舒服。
你一直在等待这个，不是吗？
你是一个色狼。
你把耳朵伸出来了。
自从我被阉割后，我就一直站在这里。
这很难。
全是油，而且很滑。
我会混合它。
哪一个？
让我们来看看...
当我摸到你的耳朵时，我很惊讶。
你在这里感觉好吗？
或许。
我必须确认这一点。
从这里到鼻尖，都是满的。
这是真的。
你看起来很舒服。
你的头发太少了。
你受不了了？
你闻起来很浓。
但它已经满了。
你穿的衣服太尴尬了
你是一个色狼。
怎么了？
不仅是你的乳头，还有这一侧。
我会舔你的乳头。
我很惊讶！
哇，你的小费也很粘。
哇，看，你把线拉得这么厉害。
你能伸展多远？
哇！
你太棒了。
怎么了？你孤单吗？
让我让你感觉好些。
或者也许所有的人？
天啊...
你看起来心情很好。
你的表情非常色情。
你喜欢哪个？
还不说。
我也舔
像这样。
这很美味。
你更喜欢哪一个？
两个都？
然后，我会舔你的嘴唇。
我要爆炸了。
你的耳朵里全是耳垢。
你可以把它拿出来。
你要走了吗？
我受不了了。
对不起。
我睡得太多了。
你在做什么？
洋子大人……
你还没有完成？
你还没有完成吗？
你想做更多吗？
这次我要用头撞你很多次。
你的牙齿非常敏感。
我会给你很多食物。
因为你很可爱。
这香肠
我们走吧。
哪个更敏感？
我已经在这里站了很久了。
在任何情况下...
你能只用脖子做吗？
啊哈哈...
那可能吗？
你是个舌头打结的变态。
你不能碰我。
你想碰我吗？
你做了吗？
你喜欢女孩的胸部吗？
好吧，我想知道你是否喜欢它。
你的脸很近。
没关系，摸摸我
它变得有点粘。
你甚至都不要碰它。
我喜欢女孩的胸部。
这里看起来很痛。
怎么了？
你真的可以自己做吗？
你太可爱了。
你想只带着乳头出门吗？
你想带着你的乳头出去。
你想出去吗？
我们走吧。
很热。
它真可爱！
哇！
是不是比以前更可爱了？
我在我的乳头上打了一针。
这是第二次。
你还在等什么？
你能给我看看你的脸吗？
然后我会让你感觉好些。
打扰一下。
谢谢。
我是木下，今天的治疗由我负责。
我是香椎，今天的治疗由我负责。
谢谢。
我听说你有一些皮肤问题。
是的，我有一些皮肤问题。
你想要自信。
我将开设一门课程，通过去除血管和废物来改善皮肤光泽。
好的。
有点难，但你还好吗？
难的？
我很好。
这里有很多浪费。
是这样吗？
这真的很难。
这个很难（硬。
我会用这种油来放松。
好的。
打扰一下。
这个很难（硬。
你应该大量使用这种油。
是这样吗？
它非常潮湿。
太奇妙了。
怎么了？
不。
这个很难（硬。
太奇妙了。
你还好吗？
是的。
它伸出来了。
对不起。
太奇妙了。
它非常潮湿。
是的。
如何？
这就是你所说的武力吗？
我就是这样做的。
感觉很好。
它非常潮湿。
是的。
如果有效。
当然。
交给我。
它非常潮湿。
它真可爱。
对不起。
你太大声了。
你对其他顾客不好。
还有其他客户吗？
它仍然在那里。
多少天了？
我不知道。
它仍然在那里。
这是。
我会检查一下。
太奇妙了。
我很兴奋。
你在微笑。
我觉得我在听你说话。
你越来越大了。
我也开始兴奋了。
我很兴奋。
很温暖。
你的阴茎变暖了。
这是你离婚姻越来越近的迹象。
是的。
比以前难多了。
这附近有很多垃圾。
我必须摆脱它。
决不！
你明白了吗？
不，我没有。
接下来，我会按摩你的脖子和肩膀。
好的。
我会以一种害羞的方式去做。
你还好吗？
我有点害羞。
没关系。
我会以害羞的方式做到这一点。
你还好吗？
请不要说什么
哇！
惊人的！
他在睡觉
你觉得这里吗？
是的
他很爱打哈欠
他挺可爱的
我闻到他的味道
我懂了。
我的天啊。
你感觉如何？
那真令人恶心。
我的天啊。
我想知道我是否可以把它放出来。
太奇妙了。
这是真的。
金球也满了。
这里面有多少天的水？
太奇妙了。
我想知道我是否可以舔这个。
哇！
如何？
你是个色狼。
你看起来像仙女的尾巴。
你好可爱。
哇！
你屁股上的洞在抽动。
你好可爱。
你感觉好么？
你太棒了。
对不起。
你太过分了。
很难喝，因为它太多了。
你还好吗？
我很好。
那里。
请往这边看
哇！
是打脸吗？
是的。
哇！你太兴奋了！
你快乐吗？
你不能那样做。
你明白吗？
越来越难了。
变难了怎么办？
我会把它拿出来。
这是什么？
痛吗？
对不起。
你快要哭了。
我还做不到。
请耐心等待。
是不是太早了？
对不起。
你抽筋了吗？
我一直在抓挠。
我在舔它。
你太可爱了。
呵呵呵呵
哦，你真可爱
呵呵呵呵呵呵
你还不能舔它
别逗我
呵呵呵呵
你真可爱
我想逗你
请好好舔
呵呵呵呵
你真可爱
哇
你太酷了
呵呵呵呵
你看不到它
我很尴尬
你还好吗？
呵呵呵呵
你太酷了
你看不到它
你在干什么？
感觉很好。
哇，越来越难了。
你有很多金球。
你想喝吗？
我要喝了。
你要喝它。
这是一个金球。
这很难。
我会给你很多废物。
我要走了。
你要去吗？
你要睡觉吗？
你要醒来吗？
这个很难（硬。
你在撒谎。
我没有碰它。
你没碰它，但你把它熄灭了？
很暖和。
你还要睡觉。
很热。
你出汗很多。
你太过分了
我不能再这样做了。
你把它放出来。
你出汗很多。
很酸。
你太过分了
它怎么样？
感觉很好。
你得到了很多。
我觉得你的皮肤现在看起来好多了。
真的吗？
我会再等你的。
欢迎再来。
谢谢。
今天，我们有一个特别的课程。
是的。
我们四人将为您提供您曾经拥有的最美好时光。
是的，请。
我来抹油
感觉很好。
感觉还好吗？
你喜欢它？
我非常喜欢它。
我印象非常深刻。
感觉很好。
感觉还好吗？
我会申请很多。
啊，我明白了。
你很敏感。
我是。
我懂了。
你正在带着极大的兴奋感做这件事。
是的。
这部分也是敏感的。
感觉很好。
我爱你。
我也爱你。
你好可爱。
我可以喝吗？
它是那么好。
感觉很好。
你觉得你的耳朵吗？
是的，我愿意。
我感觉我的耳朵。
我懂了。
它是那么好。
你的血压在升高。
请坐下。
你越来越好了。
今天我可以为你做很多事情吗？
是的你可以。
你想吃东西吗？
如何？
呵呵...
你感觉如何？
我的乳头很舒服。
你喜欢你的乳头。
是的，我愿意。
这边呢？
这边舒服。
您的乳头越来越舒服了。
他很在意你。
我把它取下来了，因为它挡路了。
我的天啊。
对不起。
我爱你。
它怎么样？
你喜欢我的屁股吗？
是的，我喜欢它。
你很兴奋。
我爱你。
看这个。
你知道吗？
看，他们在一起了。
他们没有动。
Chikubi，你想试试吗？
请多舔 Chikubi。
黄瓜变硬了。
哦，哇！
它非常蓬松。
你感觉好么？
是的，我愿意。
舔到里面很好。
这很好，感觉很好。
我怎么舔？
这个很难（硬。
哦，哇！
你在舔我
我也是。
你感觉好么？
哦，哇！
是的，我愿意。
你不能舔我。
你在舔我
你不能。
这个怎么样？
哦，哇！
哦，你很害羞。
我能看见你。
你有一个漂亮的屁股。
我很害羞，但我感觉很好。
你害羞又可爱。
你感觉到我的屁股了吗？
你的屁股很低。
祝你今天过得愉快！
我可以看到你的屁眼。
哇。
你有很多肌肉。
你的屁眼很可爱。
你感觉好么？
给我看看你的手。
什么？
你不能这么说。
我太高兴了。
你能感觉到她的屁股吗？
我能感觉到她的屁股。
她太可爱了。
她是一只奇怪的猫。
你真有趣。
我可以把这个放进去吗？
你想把它放进去吗？
过来。
我想拥有它。
选一个。
你想要哪一个？
这个？
你这是在逼我。
我要这个。
我得到了它。
你在咕噜咕噜。
你走得太快了。
我也想做
接下来我会做的。
我嫉妒。
我想玩更多。
我觉得恶心。
我太高兴了。
你不应该哭。
我感觉很好。
我太高兴了。
已经？
你真快。
你有很多温暖的眼泪。
你太棒了。
你有很多眼泪。
我太高兴了。
你太棒了。
你能行的。
你很美丽。
你太可爱了。
你太棒了。
你能行的。
我太高兴了。
我们走吧。
我可以再要一份吗？
我无法得到它。
我太高兴了。
我应该怎么办？
请把它放进去。
请重新放入。
我先走了
再见！
我不会哭的。
我也要哭了
对不起。
我很抱歉。
没关系。
我很好。
我很抱歉。
对不起。
它是那么好。
感觉很好。
多伸出舌头。
它是那么好。
我们走吧。
这不公平。
轮到我了。
我们走吧。
我很害怕。
我想加入俱乐部。
我很羡慕。
看文件。
我想加入俱乐部。
你放的和我一样吗？
不。
选一个。
不？
我做到了。
你喜欢哪个？
我会把它。
啊，感觉不错！
我简直不敢相信！
再来一点。
伟大的。
你还好吗？
对不起。
再来一点。
我要你给我很多。
你还要给吗？
对不起。
啊，感觉真好。
好暖和。
我好累。
等一下。
我的脖子越来越僵硬。
我好累。
对不起。
我太高兴了。
你太棒了。
我还在拍视频。
你还在拍视频吗？
我要哭了。
从后面插进去。
我也是。
WHO？
从后面插进去。
我也是。
我应该从谁那里输入？
哪个屁股好？
选一个。
我？
不，你。
我会拿着这个。
我很抱歉。
对不起。
我爱你。
哇！
你想在照片中吗？
我太高兴了。
我感觉很好。
我要你走路。
我太高兴了。
你有多想哭？
你经常哭。
你太棒了。
你很不错。
我太高兴了。
但我还在医院里。
几周？
我还活着。
你还活着。
几周？
你哭了。
太舒服了。
你还活着。
挂在那里。
我太高兴了。
你不应该哭。
别哭。
我想让你哭。
谢谢。
我很感激。
对不起。
你把它放进嘴里了吗？
决不。
有这么多。
我要你把它放在我嘴里。
请把它放在我的嘴里。
你还能把它放进嘴里吗？
我还是很紧张。
你可以下次再做。
你能把它放进嘴里吗？
这就像演讲。
对不起。
我太高兴了。
我感觉很好。
你太棒了。
你太兴奋了。
我感觉很好。
你太棒了。
你太兴奋了。
我很抱歉。
我不舒服。
我应该怎么办？
对不起。
我不是故意的。
我很抱歉。
对不起。
我一点都不舒服。
我很抱歉。
我太高兴了。
我们走吧。
我感觉很好。
我想做更多。
我太高兴了。
我感觉很好。
你有很多爱。
我是最后一个。
我要你再做一次。
我不想再这样做了。
你不能再这样做了。
我感觉很好。
你太可爱了。
我想再做一次。
我太高兴了。
你走了。
你想再做一次吗？
你太酷了。
真的吗？
什么？
你还能做吗？
我的天啊！
看！这个很难（硬！
真的吗？
这个很难（硬！
看！
取出所有的种子。
哇！
这很美味。
它充满了种子。
还剩下种子。
你可以取出所有的种子。
恐怕我会把所有的种子都拿出来。
这个很难（硬。
这是什么？
你能行的。
你就要去做了。
什么？
我想我可以做到。
我要去。
我松开手。
我就要死了。
我想死。
我做到了。
对不起。
哇！
太棒了！
你感觉好吗？
你觉得满意吗？
你会再来吗？
我一定会再来的！
下一次的特别课程请再来！
我会等着你！