上次那个男的怎么样？
他呀？操得我爽死了。
后来还直接去开房了呢。
你们几个呢？
老娘差点就湿透顶了。
哈？可之前气氛明明很到位啊。
到底怎么样嘛？
总觉得哪里不对劲。
不对劲？
就因为不对劲才更有感觉啊。
真的假的？
太浪费了吧。
那你爽不爽？
我也觉得怪怪的。
就是有那种情况嘛。
下次再努力吧？
希望来个给力的男人。
真的求求了。
下回介绍新货色给我？
怎么说？
人都到齐了吗？
我是今天新调任过来的黑田，请多指教。
那个...我是店员椎名。
请多关照。
我是教数学的稻川，幸会。
多多指教。
我叫工藤，负责英语教学。
请多关照。
我是语文老师畑野。
请多指教。
我刚调过来不太熟悉业务，方便请教各位吗？
没问题。
第一天感觉如何？
虽然还没跟学生混熟，但都是好孩子呢。
这样啊。
感觉大家都元气满满的。
黑田老师今年多大呀？
我三十二。
看不出来呢。
看得出来年龄？
真显年轻呀。
黑田先生您是什么血型？
什么血型？
都说我尺寸夸张，是AB型。
AB型啊。
AB型的。
可真带劲儿呢。
你这身肌肉可真他妈猛啊。
是吗？能看出来？
当然能看出来！
学生时代玩橄榄球的，所以身材还算结实。
牛逼。
最近好像有点松懈了。
这样啊。
以前可是连衬衫都绷不住这身肌肉。
太顶了。
真他妈结实。
能让我摸两把么？
卧槽...
骗人的吧？
操，硬邦邦的。
哪有你说那么夸张。
诶~
讨厌啦~
突然好想被你紧紧抱住啊。
这说的什么骚话！
腿子也这么粗壮吗？
绝了。
以前打前锋的，腿肌贼壮实。
猛啊。
太得劲儿了。
真的耶。
我下面都硬了。
就知道会这样。
胸肌也这么厚实？
胸肌？
操真厚实。
我有时会去自摸啊。
这样啊...
搞错了，这儿不是胸肌。
胸肌在这块儿。
靠，厚得离谱。
还行吧。
你这手摸得也太久了吧？
被发现了？
谁让你老贴着不放。
再摸这肌肉都要勃起了。
好想看看里面...不行么？
看什么？
上身的肌肉。
衣服裡面嗎？
是。
脫掉很驚人吧？
我覺得很厲害呢。
在這裡？
因為很少有機會能看到...我們一起看。
只能稍微看一點喔。
就一點點。
好害羞啊。
屁股真不得了。
超猛。
我得使點勁...可以用力嗎？
嗯。
進去了嗎？
一用力就會繃緊呢。
屁股摸得有點過頭了。
好厲害。
再稍微用點力氣吧。
天啊...
瞬間就繃緊了。
太厲害了。
撐得超緊的。
會抽動嗎？這地方。
會抽動喔。
請你動一下看看。
想親眼看嗎？
嗯...想看你抽動的樣子。
太犯規了...
受不了...
有點誇張啊。
這裡不一樣，這地方不會抽動啦。
這裡也在抽動著呢。
欸...這裡可不太妙啊。
老師...你沒有女朋友嗎？
女朋友？沒有啊。
半年前就分手了。
真浪費...
我也想要啊...但就是遇不到合適的。
聽著真讓人開心呢。
老師應該很輕鬆就能找得到吧。
這種對話...會讓人誤會的。
因為很有男人味啊。
肌肉太棒了。
老師你...
上一次做愛是什麼時候？
老師...我要說囉？
但你沒有女朋友對吧？
因为没有女朋友，我已经大约七个月没做爱了。
感觉有点意外啊。
怎么样，刚才？就是这样干的。
不知道呢。
吓到我了。
啊，那么你没在干那种事啊。
有点久违了呢。
是的。
只有一点点。
不知道怎么样呢。
大家都知道的吗？
那可是秘密哦。
我不是已经告诉你了吗，对着我。
对不起，等一下。
对不起。
感觉那里也有点肌肉呢。
不不，是你摸了我才这样。
那里就是肌肉。
好硬。
不是肌肉啦。
别别，是你摸得太多了。
这样不也挺好的嘛。
摸得太过了啦。
为什么呀？
别别，等一下。
开始热起来了。
好热啊。
好害羞啊。
大家都开始脱了。
别不，老师你也光着身子呢。
觉得好热啊。
如果扇一扇的话就会露出来。
老师，请你也摸摸我吧。
哪里？
肌肉。
我也有不少呀。
请确认摸摸看。
怎么样，老师？
好厉害呢，这肌肉。
确实好厉害啊。
不过这有点不妙啊。
不想摸摸吗？
不，我不想摸。
其实是想摸的，但考虑到立场觉得有点不妙。
你也摸摸我的肌肉嘛。
感觉怎么样？
好猛啊。
天啊，这也太夸张了吧？
有那么厉害吗？
跟外表反差好大，太让人意外了。
超级反差呢。
那我的肌肉你摸起来如何？
站直，对就这样站直。
什么感觉呀？老师。
后脑勺都感觉得到它在搏动。
它已经完全挺起来了。
也摸摸我的肌肉嘛。
好厉害。
真的可以吗？
你内裤的款式真骚。
是吗？
盯着老师的身体看，看得我欲火焚身了。
我也是。
我也硬了。
老师...
我也想要...
整副身体都性感得要命。
快摸我。
这内裤真够劲。
这边也摸摸看。
这条也是T型裤呢。
这条也是T型裤。
这边也是哦。
舒服吗？
下面涨得好痛...
要被撑裂了...
真有那么难受？
真的受不了了...
老师的身材太性感了。
可以舔吗？真的可以？
嗯...
原来你痴迷臀部的啊。
我最爱这么漂亮的翘臀了。
被吸得停不下来...
老师，你继续动腰试试...
好硬...
好粗...
太深了...
顶到子宫了...
舒服吗？
要高潮了...
舒服得要升天了...
让你感受下面的肌肉怎么收缩的...
把舌头伸出来。
每张嘴都要照顾到...
啊...等等...太激烈了...
好大。
都看光了。
老师，您下面好大。
形状都印出来了。
硬邦邦的。
要命。
连手腕都绷紧了呢。
老师。
把脖子往我这边凑。
好粗壮。
老师，看这边。
糟了。
你看。
我也要。
真漂亮。
老师。
欢迎回来。
可以吗？
好久没干了。
憋这么久反倒更漂亮了呢。
就蹭一下。
可以吗？
可以。
真的吗？
快点。
舔得真使劲啊。
因为好久没尝了嘛。
老师真会舔。
老师。
看过来了。
老师，看这边。
是老师。
这简直太奢侈了。
太棒了。
不愧是老师呢。
真厉害。
这是啥啊。
帮我舔干净点。
全靠老师的力量呢。
舒服吗？
老师，站起来。
屁股夹得真紧。
屁股绷得超紧。
被我摸到了吧？
喜欢。
太厉害了。
完全没弄懂。
快从内裤里蹦出来了。
老师真敏感啊。
喂。
要射了呀。
真带劲。
汗臭味。
好羞人啊。
老师流了好多汗啊。
对不起。
老师。
老师，可以看了吗？
太厉害了。
弄得这么漂亮。
好久没做了。
等一下。
全被看光了。
能看见大家在舔哪里呢。
天呐。
好吃吗？
好吃。
对不起。
好吃吗？
好吃。
太猛了。
老师的又硬又烫。
真漂亮。
好烫。
烫吗？
烫着呢。
烫不烫？
烫吗？
烫啊。
舒服得要命。
正在一跳一跳的。
血管都涨硬了。
这样太狡猾了吧？
光舔我一个人。
我要报复回来。
真可爱。
英语是说fifty fifty对吧？
没错。
这就回报您哦。
好想看。
把这个撕开就明白了吧？
可以啊。
这是什么啊。
都流出来了。
看得见吗？
已经露出一半了哦。
可以摸的。
真的可以摸吗？
是五五开对吧。
是五五开呢。
毛全露出来了。
我兴奋起来了。
都湿透了。
我也湿了。
您看。
衣服湿得不像样了。
阴唇可真大啊。
请你摸摸看。
能抓你的阴唇吗？
想抓就抓吧。
这骚逼褶子真带劲。
是新矢先生呢。
怎么做得这么小气啊。
里面也太窄了。
真是恶心死了。
老师太恶心了。
好恶心啊。
就在那儿...
使劲摸我那儿。
多摸摸那个地方。
肚子里面暖不暖？
被干得乱七八糟了。
操真是恶心透了。
老师。
老师好吃吗？
操死我了。
骚得要命。
屁股疼不疼？
屁眼疼吗？
很喜欢肚子吗？
不，只是好久没干了。
肚子操着完全没问题。
恶心死了。
真特么恶心。
连长毛的屁眼里面也...
毛长得真他妈浓。
那里不行。
不行？
刚才弄疼了吗？
好痛。
不能射在里面吧？
不行么？
想插进来？
想插进来吗？
老实说想操进去。
可以哟。
真的可以？
让你操呗。
大家都可以进来吗？
老师的屁股。
我也要。
我拿不定主意。
能全部塞进来吗？
直接全插进去好了。
先决定插哪个洞行不行？
把屁股给老子撅起来。
決定不了。
选哪个好呢。
左边裤袜真他妈带劲。
第一个先用这个吧。
可以插进来吗？
真的可以？
真的可以插吗？
老师 快进来嘛。
啊...好舒服。
让我全部插到底。
老师插得好舒服。
里面好舒服啊。
好久没做了呢。
看你爽得不行啊。
真羡慕。
操 太猛了。
舒服死了。
还不能射哦。
我来帮你口吧。
唔...好爽。
你受得了吗？
老师歇会儿吧。
停一下好不好。
瞧你爽得直哆嗦呢。
现在还不准射。
想挑哪个玩玩？
到底选哪个好呀。
这样也行？
真的可以？
每个洞感觉都不一样呢。
太棒了。
该怎么办啊。
全插进来也可以吗？
快插进来嘛。
为什么不选我？
想插进这个洞里面。
再不快点插 就不让你插了哦。
怎么了宝贝？
出什么事了？
到底怎么了？
妈的 太会摇了。
看你下面都湿透了。
能插进来吗？
看你发浪的样子 快让我插。
你抖什么呀？
小穴吸得好紧呢。
高潮了是不是？
水流这么多还装。
干嘛突然夹这么紧？
咬得我鸡巴好爽。
还撑得住吗？
这就不行啦？
想睡觉了吗宝贝?
啊啊…舒服吗骚货?
乖…想喝吗?
要喝是不是?
嗯…人家要喝…
啊…又给你加料了…
哈啊…爽死了…
想喝了是吧?
呜…浑身发软好难受…
又给你灌满了呢…
天啊…这么多…
里面都灌满了哦…
爽不爽啊贱货?
太舒服了…
被干得爽吗?
高潮来得太猛了吧…
好久没这么爽了…
给骚穴加料了…
小穴又灌满了…
操…射这么多…
最喜欢被灌满对吧?
老师操得真舒服…
里面又灌满了…
这骚货在搞什么啊…
让你喘口气吧骚货
贱货给我歇会儿
老实躺着休息
马上来第二回合了
趁现在喘口气
全射进去了…
一滴都没浪费
现在喷得正猛呢
要射到你高潮为止
肚子…肚子顶着好痛
谁在摸老娘的屁股?
是我在搞
还想要…还要活…
怎么了骚货?
刚刚爽翻了吧?
小穴都被操烂了
老师…我也要挨操…
行啊
插进去可以吗?
快插进来…
来了哦
哈啊…顶到了…
舒服死了…
天…这也太厉害了
烫…好烫啊…
爽翻了…
要升天了…
你这是在装矜持呢。
好痛。
老师您怎么啦？
干什么？
老师请您摸摸屁股。
该往哪里放才好呢？
请您揉揉我的屁股。
老师，揉我的屁股嘛。
疼...
好舒服...
痛啊...
有谁能受得住我的力道？
你这是在搞什么？
真够下贱的。
闻起来好诱人。
这气味真撩人。
骚香四溢呢。
想让我怎么伺候你？
想要我温柔点对你？
你究竟想要什么？
看呐...这里都绷得发硬了呢。
这就按捺不住了？
你身体可比嘴诚实多了。
我的小可爱。
想让更多人见识你这里的美好吧？
看你这挺拔的模样。
真是敏感的身体...
想让人更仔细体会这里？
这么坚挺而蓄势待发。
都胀成这副模样了。
多美妙的肉体。
它正颤抖抽动着呢。
千真万确。
这样舒服吗？
光是前端被碰就受不了了？
真是放得开的小东西。
这就让你看个清楚。
盯着奶子就硬了？
乳头都渗出汗珠了哦。
糟糕...
好想欣赏大家的胸脯啊。
好好看清楚。
想不想尝尝我的乳尖？
看个够吧。
有感觉了吧？
我这里也是...
尝尝我的乳尖嘛...
好想揉弄它们...
用力揉我的奶子啊！
第一次摸？
奶子舒服吗？
这边也硬起来了呢。
全都让你邦起来了呀。
你也想看人家屁股吧。
这边也要仔细看哦。
屁股爽不爽？
变得好硬啊。
屁股舒服吧？
屁眼很爽是不是？
比刚才更硬了呢。
屁眼舒服吗？
屁股够不够带劲？
腿都动不了啦。
超舒服的对吧？
这边也看着。
这次啊，尽情摸我屁股。
屁股够不够骚？
要不要碰碰这里呀。
都让人家肿这么大了。
在一跳一跳地发抖呢。
下面好烫。
真够爽的。
想让人家怎么伺候你？
想被你多摸几下。
光摸摸就够了吗？
想让我用嘴尝尝？
是想让我吃下去吧。
好好看着。
汁水看起来就美味。
太厉害了。
好吃。
我也想喝。
明示"摸腿"动作，并通过"够骚/喷出/抽动着叫唤"等短语强化情色张力）
嗯啊。
让人家也喝嘛。
喷出这么多淫汁了呢。
人家也想喝啦。
真够味。
小穴还在抽动着叫唤呢。
看你舒服得不行啊。
好吃吗？
要吞下去？
想吃掉。
量这么多啊。
甜不甜？
让人家也吞个够好不好？
奶头真可爱。
小乳头好可爱。
硬邦邦地立起来了。
浑身上下都爽翻天？
哈啊...是啊。
老娘下面好吃吗？
（严格保留[]位置结构，采用"奶子/屁眼/硬邦邦/淫汁"等直白用词还原原文的性暗示，修复语境歧义如
真好吃。
太厉害了。
好厉害。
舒服吗？
爽不爽？
硬得发烫啊。
整个都在阵阵发颤呢。
初体验之后被男人玩过很多次吗？
没有吗？
没有。
猜猜会发生什么？
谁知道呢。
不知道啦。
想不想体验看看？
想。
唔...搞不懂。
都被玩得湿透了哦。
让我再嗦几口奶子。
腰从刚才开始就一抽一抽的。
小骚货就是想要被吃奶子吧。
真可爱。
都叫出声了呢。
超可爱的对吧？
淫荡的小东西。
因为实在是太舒服了嘛。
下面正在咕啾咕啾响呢。
真是美味。
我也想尝一口。
是不是超舒服？
舒服就别忍着呀。
尽管喷出来没关系的。
硬邦邦的。
小穴都变得又湿又肿了。
太厉害了。
看我把你干得稀巴烂。
舒不舒服？ 我肉棒的滋味。
水流得哗啦啦的呢。
快要射出来了...
全都射给我。
奶头都被我嗦肿了。
真是可爱死了。
超~级可爱啊。
射出来了。
才三秒？
可爱呢。
还没射完吗？
还能继续射吧？
再多射点。
还能榨出更多吧。
射不出来了？
已经一滴都不剩了？
喷得满地都是呢。
被玩到爽了吧？
嗯啊。
听我一边用英文描述敏感带
要射在肚子上了。
就是这里。
奶子。
整个奶头周围都酥酥麻麻的。
简直爽翻天。
特别是乳头周边。
露奶子给我看。
这就让你看个够。
把嫩穴露出来。
奶头亮出来。
最喜欢摸这了。
露出来！
这样真带劲。
已经湿透了。
舔另一只奶头。
就是这儿。
奶子。
都流水儿了。
下面全湿了。
好想被揉屁股。
给哥哥看奶头。
乳头都给你看。
小穴都在滴水。
连奶头都湿漉漉的。
把鲍鱼亮出来。
给我看。
骚水漫出来了。
抖抖奶子。
水流个不停呢。
腹肌绷得紧紧的。
连床单都浸透了。
底下全是水。
内裤脱掉。
黏糊糊的难受。
整个屁股都汗湿了。
两腿间全是汗。
那身肌肉...太顶了。
操起来肯定够劲。
现在像这么能干的种马可稀罕了。
可不是嘛，器大活好的难找。
巴不得他更粗暴点。
话说老师最近有什么新癖好吗？
最近啊？
最近我迷上开脑洞呢。
想看吗？
哇，真厉害。
最近有点上瘾了呢。
老师你真漂亮啊。
是吗？
老师真的超级漂亮。
其实我也是呢，真是巧遇啊。
老师也是吗？
嗯，我最近也刚上瘾。
老师才是真的漂亮呢。
没这回事啦。
真巧呢，没想到老师也沉迷这个。
总觉得怪怪的呢。
是啊。
你刚在看什么？
刚才一直在偷瞄我对吧。
老师躲着偷看吗？
没...没看！什么也没看！
你不是不舒服吗？
对...是不舒服...
真的假的啊～
请让我安静躺着...真的不舒服。
其实想看得更仔细对吧？
不、不是这样的！
没关系的～
再不躺着休息会出事...
躺着就好哦。
您要做什么？
来玩一下嘛？
好啊。
反正上课期间没人会来。
可、可是...
本来就不会有人来啊。
不行...老师快住手！
真的要我停？
得静养才行...
现在做这个还太早吧？
也是呢。
给老师看看嘛。
盖着被子休息比较好吧？
但马上就会热起来的。
这话什么意思啊？
反应这么快真可爱呢。
都在发抖了呢。
老师为什么做这种事？
是秘密哦。
只属于我们三个的秘密哦。
怎么啦?
抖得这么厉害呢。
嗯。
老师先湿透了呢。
您说什么呢?
老师也...
有点...
下面都湿淋淋的了。
可以摸吗？
让你摸的。
可以碰哦。
摸啊。
这里也一起摸摸看嘛。
真可爱。
是呢。
怎么了？
很想看对吧？
是的。
因为老师才想看的？
行吗？
要做什么？
好。
真乖。
都是老师不好。
怎么回事？
好热...
好烫...
都怪老师...
都是老师的错...
这里也变得好热了。
您在做什么啊？
太热都湿透了啦。
告诉老师。
摸摸老师发情的手。
对老师说呀。
好舒服...
太舒服了...
老师...
好舒服...
太棒了...
在做很下流的事呢。
舒服极了...
怎么了?
热得受不了了...
怎么抖成这样?
都因为老师...
怎么了?要去了?
啊...!
跟老师道歉。
好啊...
休息下...
好热...
用舌头舔下面...
老师...
好爽。
操得太猛了。
连这里都发颤了。
老师...不要...
这位置怎么回事啊。
你感觉到鸡巴梆硬了吧。
龟头硬得发烫。
你的屁股...正被下流地玩弄呢。
要湿透了...
真够淫荡的。
都渗出血水了哟。
老师怎么这么...
你看呀...
太羞耻了...
汁水不断往外溢呢。
流了一大片...
可以停了吗？
还不行哦。
被干得汁液横流了...
这里烫得要命。
我也想摸...
热得发慌...
这滑溜溜的...
都湿透了呢。
淫液不停地涌出来。
干脆脱光吧。
把屁股掰开。
老师经常插哪里啊？
用你的腿...
夹住鸡巴...
就这么结束行吗？
接下来要干什么？
当然是更舒服的事...
让你更爽的事...
还要更舒服...
老师真大胆...
老师下面也胀得不像话了。
这该怎么办...
毕竟是师生关系...
难道不想被插进来？
这样...不太好吧...
噢...好大...
老师...
都弄痛了呢...
看你舒服得脸都歪了。
老师...
要插进去了哦...
不要...啊...
不行...老师...
老师...
老师...！
小穴都被操熟了啊...
好痛。
比刚才更硬了。
疼啊。
看你很享受嘛。
感觉怪怪的。
老师您也有反应啊？
您很舒服吧。
老师。
不可以。
现在还不行。
明明老师也插进来了。
您那里还没插进去吧。
不准插进来。
能插进去吗？
根本进不来吧。
不能插。
好厉害。
梆硬的呢。
都藏不住了。
多亏老师才插进来了。
痛。
看起来很舒服呢。
舒服了吧。
老师。
全都插进来了。
老师还要继续做吗？
这次轮到老师了。
从后面贴着。
从后面来。
要不要试试看？
太厉害了。
插进去的样子都被人看见了。
被顶进去了。
你动动看。
真够淫荡的。
疼。
疼啊。
还要。
再深点。
要喝茶吗？
不行哦。
老师也射了呢。
老师好像爽翻了。
还没够吗？
总算出来了。
变得越来越下流了。
再把我弄爽点。
感觉如何？
还要。
您舒服着呢吧。
色死了。
老师。
这次该让我爽了。
都硬成这样了。
天气燥热得像要融化。
这里也是呢。
看你舒服的模样。
这次放进我里面来。
对就这样进来。
啊...真是享受的表情。
你舒服得直抖呢。
这副模样真够撩人。
腰都开始发颤了。
看起来爽得要升天。
没事的。
插回来。
快给我插回来。
太厉害了。
真是够淫荡。
要去了...
去了去了去了啊！
就喜欢你这放荡样。
骚得流水了。
我的天...
你这表情真带劲。
全都射老师嘴里。
快射进老师嘴里。
不行了不行了。
要疯掉了疯掉了。
啊受不了受不了！
太猛了...
要命...
真会玩...
居然这么多...
下面都湿透了。
怎么办呀。
工作还没做完呢。
但再弄一小会儿也行吧？
浑身上下都湿淋淋的。
那根东西都硬得发颤了。
看着就舒服。
啊对了。
不是有玩具来着。
胀得好难受...
让这根东西顶进来吧。
猝不及防就...
干脆就做到最后吧。
太荒唐了...
怎么会这么舒服...
好想被这根东西填满啊。
天呐...
要高潮了...
忍不住要去了啊！
太厉害...
里面黏糊糊的。
下面早就泥泞不堪了。
连手指都要被湿嗒嗒的黏糊感吞没了。
好厉害。
要做什么呢。
快要出来了。
好想摸啊。
又舔又嘬地玩弄着。
屁股都自己扭起来了。
啊痛痛痛。
下面都湿透了。
还要更多。
再多摸摸我嘛。
连小腹都湿漉漉的。
肚子都湿淋淋的了。
直接就睡过去了呢。
吉村老师为什么叫我们到这个角落来啊。
就是啊。
到底什么事呢。
话说回来吉村老师啊、
是不是总透出奶头？
确实透出来了对吧。
超明显的。
对吧？我一直很在意这事。
我也超级在意！
之前上体育课看到老师换衣服、
奶头乌黑乌黑的！
原来如此。
所以才会透出来吧。
八成是。
颜色太深了嘛。
而且她爸不也是——
是畳尾老师吧？工藤老师？
把两位叫到这种地方真是抱歉。
有些话不方便在学生面前说。
请讲。
关于你们班的学生。
是。
刚才在我的道德课上态度实在太恶劣，被我狠狠训斥了。
对不起。
发生什么事了？
请问具体做了什么？
拒不接受调班安排，不打招呼，口头警告当耳旁风。
还顶撞教务处决定。
工藤老师。
你怎么解释？
非常抱歉。
光道歉就够了吗？
你确实在好好指导他们吗？
抱歉...我会仔细叮嘱他们的
田中...和吉村...就是那两个家伙
是！我会严厉警告他们的...真是对不起
我说...那两人还没摆脱学生思维吧？
没这回事
用朋友方式相处也不错啦...
但这种教法...根本就管教不了学生啊
那两个家伙将来可是要成为老师的
对不起...
话说回来...畑野老师和黑泽老师...你们的穿着是不是太暴露了？
诶？有吗...
这裙子长度...未免太短了吧？
不会呀...
男学生正是敏感的年纪...就算裙子只短这么点...
请别再说了
"请别再说了"？你凭什么这样命令我？
不要...
那行啊...我们现在就去向校长报告这件事！
请...请千万不要...
好的话...挨顿训斥...坏的话...你说会怎样？
在镇公所里...校长可是很严格呢
说真的...裙子实在太短了
所以...这是要实行猥亵计划吗？
你接下来...想干什么？
亮片这么密密麻麻的...
请住手...
"请住手"？这种话你也配说？
我们也...
你们在搞什么？
喂！
老师...你在干什么啊？
果然很短呢...
没有这回事...
可以掀起来让我检查吗？
不要...
哎呀...给我看看嘛？
干什么...
你是不是故意的啊。
老师。
果然。
你根本没穿内裤对吧。
为什么不穿内裤？
老师...请您住手。
您这是干什么？
请停下...
这样太...
这是违纪行为啊，连内裤都不穿。
您到底想怎样？
有什么关系呢？
怎么可能没关系！
要是被男生们看见这副模样，会发狂的。
我知道了。
我现在就去教务科举报。
唯独这件事...
求您别这样...
好孩子，给我小心点。
乖女孩，你最好当心些。
求您...原谅我...
对不起...
真的知道错了？
让我亲自确认下你的诚意。
确认...？
对。
自己把裙摆撩起来。
诶？自己来...？
就现在。
难道想让我强行动手？
身为教师，我有义务检查。
快。
再掀高点。
再往上。
这样够了吧...
那我去举报了？
马上举报哦。
快做。
嗯。
穿成这样很兴奋吧？
才没有...
你们两个...变态！
冤枉啊...
渡边老师，你也露出来看看。
咦？
快点！
要在这里露吗...？
那我们就堂堂正正地来。
让她们看看好不好？
如果是手的话就能做到吗？
渡边老师 您不能退后啊。
毛毛的分布位置真微妙啊。
您在看哪里啊？
你问我看哪里？
就是在看那儿啊。
请不要这样盯着看...
这是确认的必要步骤。
您刚才不是看够了吗？
还不够充分。
背面还没确认清楚呢。
背过身去。
屁股给我撅起来。
要这样。
喏。
非要强迫人家做才满意吗？
全是毛。
全是毛啊。
这也太他妈多毛了吧。
老师...
嗯？
请不要碰我。
您不是说只看看的吗？
我需要更全面地检查。
把裙子脱了。
把裙子褪下来。
快点。
快啊。
要是被人撞见怎么办？
放心吧。
这时间可是专业授课时段。
动作快。
把裙子脱掉。
还是想让我直接硬来？
叫你脱干净啊。
麻溜点。
看好了。
畑野老师也快点。
不行...
少啰嗦。
把腿张开。
畑野老师！
迅速点。
求您住手...
穿着这种紧身包臀裙...
待会有学生来洗澡怎么办？
把眼镜给我掀起来。
把杯子掀开。
这样够了吧。
太骚了。
骚过头的畑野老师。
对穿得这么骚的人，就该让她摆更下贱的姿势。
给我摆个更羞耻的造型。
把腿张开。
给我四脚朝天趴着。
这不是全被看光了吗。
来，拿着。
拿着。
这不是直发颤嘛。
才没有。
把脚往前伸。
别在意要大便的感觉。
把腿再抬高些。
不许碰。
给我摸。
你这叫怎么摸的？
不听话的话，现在就告诉校长。
这支笔会把你俩的事全抖出来。
畑野老师，这不是湿透了吗。
没有。
搞得这么脏兮兮的...
咦？畑野老师，您该不会已经...
湿得一塌糊涂。
湿到不行了嘛。
别想躲。看招看招看招。
已经湿透了啦。
要冲刺了哦。
坐上来。
给我坐好。
摆着这么羞耻的姿势...
请住手。放开畑野老师。
可以吗？放手的话——
放手的话现在就去找校长。
他会说什么我可不管哦。
我答应您。
不会告诉校长的。
交换条件是今天什么都得听我的。
明白了吧，畑野老师？
工藤老师也是。
怎么这样...
不然的话，这幅模样老子全给校长举报了，还得上报教委，
别想挣扎。我他妈要开除你。
捅过来点，往这儿捅。
好痛...
你得乖乖听话对吧？
给老子说"我还要"。
我不要。
快点！说"再来插我"啊！
看我今天操不服你嘴硬。
工藤老师，跪这儿，脸朝我撅着。
很爽是不是？快说想被插得更深点。
求我继续干你啊。
怎么让她们说这种话...
快说！
说"求您再用力操我"！
给我叫出声！
求您...再用力点...
知道错了就喊"请继续玩弄我"！
说"求您用鸡巴继续调教我"！
要不要试试自己摇屁股？
工藤老师刚才都偷看了吧？
看着别人挨操就湿成这样了？
不、不是的...
该让工藤老师尝尝被口水糊脸的深喉吻了。
来，剪刀腿给我夹紧！
把腿张大点！
工藤老师可要瞪大眼睛看着。
边看边把自己玩高潮给我看。
手淫快点！
说吉村老师的大鸡巴干得你爽翻天！
边舔骚逼边叫床啊贱货！
叫"吉村老师的鸡巴捅得人家好舒服"！
到高潮了吧？
再赏你根更带劲的肉棒如何？
什...什么东西？
不就是要插你屁眼的双龙入洞嘛！
工藤老师腿张开躺好！
你们两个给我玩最下流的姿势，喏！
啊～这骑乘位吸得真够劲...
工藤老师把奶子掏出来！
快点发骚！
扭起来啊！工藤老师不是装清纯吗？
爽死了…要爽死了…
你看啊 这种东西也喝得下去呢
把脸靠过来 快看
来 像这样
先闻闻气味
骚死了
有骚味吧？这可是我今天拼命治疗的证明
喝下去 快喝
工藤老师还精神抖擞地挺着呢
真小气啊 工藤老师
工藤老师也要喝吗？
来 把两团奶子露出来
这可是男人的梦想
工藤老师 再靠近根部一点
这次就用那对美妙奶子...
请你喝点什么呢？
想选哪边呢？
男老师这边 你看
很想要吧？
说你要！
快说想要！
你明明懂的吧 来
我要鸡巴...
吉浦老师也快说 想要又硬又臭又肥又壮的鸡巴
吉浦老师想要又硬又臭又肥又壮的鸡巴
不明白也得选一个啊
到时候就得自己说出来 明白了吧？
精力够吗？
在！
好
在那儿跪好
小林老师可是眼睁睁看着呢
还硬着吗？
在勃！
操 舒服死了
你当老师的 这骚屄未免太下流了吧？
这副表情能给学生看吗？
学生看见了会怎么想？
自己撅着屁股到高潮为止啊
都随随便便说出口了呢 吉浦老师
很想要对不对？
就是想要对不对？
对...！
给我说清楚。
记得刚刚畑野老师说的话吧？
是要给吉浦老师又臭又粗又硬的鸡巴喂食对吧？
给吉浦老师又硬又粗的大鸡巴喂食。
真拿你没办法。来，自己坐上来。
吉浦老师感觉如何？
吉浦老师的鸡巴又臭又硬还粗壮对吧？
又臭又硬。
听说畑野老师要过去了哦。
已经自顾自地进去了呢。
这次两人一起把屁股转过来对着这儿。
快点。
该怎么做好呢？
扭动屁股引诱他们。
要好好开口求才行。
明白了吗？
求求你们。
自己把屁股撅起来。
帮帮我。
吉浦老师插进这里吧。
畑野老师请插进来。
用手扶着。
来。
畑野老师插到这儿来。
试着插进来。
你要让我活下来啊。
是这里吗？
没错。
老师您也...
不行了要射了！
怎么回事？
怎么了？
怎么了啊？
吉浦老师，畑野老师，今后请为学生的未来全力投入教育。
以上，解散。
真想亲身体验一下这种感受呢。
屁股里有硬邦邦的东西顶进来了。
接着屁股...
连奶子都被揉得挺起来了。
在这种地方...
好羞耻。
要是高潮了该怎么办。
奶子被揉捏着...
不行...乳头受不了...
乳头被捏得好有感觉。
你这么玩它，鸡巴都硬邦邦顶在那了。
烫死了。
在这种地方操肉棒。
疼...
手指...
羞死人了。
疼得要命啊。
被搞得发软了。好丢脸。
手指都竖起来了。
根本抬不起腰。
在这种地方...
硬邦邦地翘着呢。
给我抬高。
腰不抬起来可不行。
要射了。
太羞耻了。
舒服死了。
粉红蕾丝内裤。
好舒服。
乱得一塌糊涂。
羞死人了...好舒服...
怎么办啊。
抬高腰。
疼...
又弄疼了。
疼...疼...
早就硬邦邦翘着的肉棒。
表现很不错吧。
因为特意锻炼过嘛。
要来了要来了要来了。
再加把劲。
再用力点顶。
老师，承蒙您三年来的照顾。
托老师们的福，终于能从学校和处男身份毕业了。
虽说多留级了几年，请让我们用毕业炮庆祝成功吧。
要操炮吗？
操炮吧。
毕竟是最后了。
说得对。
要做吗？
做吧。
作为交换，可得让我爽翻天哦。
那该找谁来干呢？
怎么搞？
怎么办？
要比谁最骚。
够骚的嘛。
老师这张脸怎么样？
年轻得要命啊。
真漂亮啊。
不靠近点不行呢。
小穴嫩得流水啊。
骚逼真够紧的。
嫩得能掐出水呢。
小屄又软又热。
小穴还带着奶香呢。
肉缝都在发颤啊。
老师下面全湿透了。
让老师好好舔舔你的骚穴。
鸡巴好大啊。
龟头都胀紫了。
肉棒硬得戳人呢。
大鸡巴顶到子宫了。
老师要用舌头伺候你的马眼。
操得老师骚水直流。
小穴要被撑裂了。
要射了!要射了!
全射进子宫里吧。
灌满老师的骚穴。
舌头要钻进屁眼了。
把精液挤进奶子里。
插爆了!
龟头在子宫里跳呢。
屁股都被操肿了。
乳头要涨破了!
捅穿子宫了!
操出卵子来了!
射死老师了!射死老师了!
子宫灌得好满!
精液喷得满脸都是呢。
屁眼都被操松了。
老师要把屁眼舔肿。
用精液给老师洗脸吧。
屁眼里射满了!
尿都操出来了!
尿进老师嘴里吧。
把睾丸吸出来呢。
骚屄烫得要化掉了。
用精液堵死子宫口。
卵巢都被顶酥了。
阴核肿成红豆了。
奶头硬得立起来了。
最后一次要射满两斤精。
把小穴舔穿才停下哦。
用精液洗奶子吧。
大家好!
我是ANIMALZ。
作为水母时习惯用学名自称。
很有趣对吧。
水母这个角色是主角。
她们作为我的女儿们要好好相处。
好想吃吗？
想吃吗？
大家都沾满这么多呢。
各位都要表现得更成熟点哦。
舒服了吗？
要好好做爱哦。
恭喜毕业成人课程。
恭喜大家。
真的超舒服对不对。
爽翻了。
大家都年轻气盛呢。