请进
坐吧
失礼了
很期待你哦
很多事情很辛苦吧
是吗 有事的话就说吧
总之 有你这年轻美丽的老师
学生们都会很高兴的
住手
住手 不要
不要
啰嗦 痛吗
安静
喜欢这样吧
住手
老师好棒的表情
住手 不要拍
住手
舔啊
住手 不要
不要
含啊
不要 住手
嘴张开
插入了
含啊
住手
放开我
不要
老师含啊
住手
含啊
嘴张开啊
好好含啊
不要
住手
不要脱 不要
我看啊
不要
脚打开 让我拍
小穴都看到了
住手
不错吧
不行 住手
住手
不要
别乱动啊
住手
老师看这边
还在拍哦
住手
爽吗
说啊
屁股翘高
不要
好啦
住手
翘高啊
屁股
不要
住手 不要
老师笑一个
住手
爽吧
不要
抬高啊
还没完啊
不要
住手
可以射吧 再含啊
老师
老师看这边 这边
不要 住手
住手
躺下吧
不要
住手
不行
什么不行 很捧吧
插入了哦
住手
不要 住手
往手
爽吧
不要
放开我 住手
想要我射吧
住手
你看
不要
住手
我快射了
射了哦 老师
看这边
片子不想流出的话...
老师 不听话的话
这影片放到网路上去
-女教师强暴轮奸-
你要干嘛 这里是教师室
很失礼
老师难道想辞职了吗
出去 跟你无关吧
什么无关
辞职前再来吧
说什么啊
片子不想流出吧
跟这无关吧
不听话吗
住手
啰唆 别出声
乖乖听话
住手
让我爽吧
好棒的胸部
住手
别出声 出声就会被发现
被发现会怎样知道吧
不要
舒服吗
住手
什么 别出声
知道自己在干嘛吗
住手
拜托 住手
咬住啊 别出声
老师的小穴好棒
说什么傻话
住手
舒服吧
好棒
住手
不要
别打开 不要
住手 不要
住手
很快就好 舔吧
含啊
住手
可以吧
很快就好
住手
好舒服
老师也舒服吧
舒服吧
住手
好舒服
不行
发出声音了
不是
住手
不行
从后面吧
住手
不行 射外面
不行
快射了
快要射了
不行
要射了
住手
那就他吧
来了
这什么
老师 拿掉也没用
相片不想被看到的话
就听我们的话吧
听到没
你们别太过份
那把照片撒到路上吧
等等 怎样才会把照片跟片子给我
那就听我们的话
他没女友憋很久了
是啊老师
这种事不可能的
那就别想拿
去车站发吧
知道了 一定会还我吧
答应你
一定
那老师开始吧
放开我
让我们看自慰吧
让大家看啊
做给我们看啊
不然不还你
打开啊
老师快做啊
不做吗
看不清楚 打开
在摸哪啊 那里爽吗
这样不还你照片 好好做啊
懂不懂啊
自慰啊
看不到 再让我们看啊
在干嘛 看不到
看不到啦
那里好啊
那里舒服啊
你啊 叫你给我们看哬
什么都不会啊 这样会吧
屁股抬高
小森 把那个拿来
这样子
好啦 老师
看照片还好
用这个让你爽 别乱动
大家在看
挺胸啊
舒服吧 这样舒服吧
如何啊 大家想要了吗
大家憋很久了
叫你打开啊
想看老师的小穴
这样自慰啊
出声音了
舒服吧老师
老师变硬了嘛
老师只顾自己舒服
小森 让她舔吧
我憋好久了
好大啊 小森
嘴张开
好好舔啊
不然不还你
怎么了
谁叫你停的
停什么
井上 你也来吧
老师
来了哦
老师这边也有啊
好棒的身材啊老师
你也过来吧
用舌头啊
不好好做不还你
让我们满足吧
老师也帮我们啊
这真好啊
也舔我的啊
舒服吗
乳头好硬啊
老师 想要我传播吗
舔啊
手借我
也帮我吧
兴奋了吧
舔啊
看这边啊
好湿啊
老师的嘴好舒服
怎么了
老师也兴奋了吧
再含啊
看这边啊
这里啊老师
换这边
屁股翘高吧
这边啊
谁叫你停的
让我舒服 不然不还你
舌头伸出来啊老师
高兴吗
现在被怎样了啊
被这样才发出声音的啊 老师
好棒啊
舒服啊
舒服吧
嘴张开
这样不错 小穴好紧
还没啊
老师让我射吧
好舒服
喜欢吧
你看插入了
人多舒服吧
好舒服
老师了解了吧
要让大家舒服啊
学生的屌很棒吧
喜欢吧
舒服吧
手动啊
再插入嘴里吧
从后面吧
插入哦 老师
老师屁眼也好漂亮
好漂亮啊
说舒服啊
好舒服的样子啊
怎样啊 很高兴吗
看很清楚哦
老师什么都做吧
怎样
好棒的屁股
也舔这边啊
舒服吗
过来
舒服吧
好舒服
不能放开哦
老师要射了
舔啊
老师 抱歉
这里还有一片拷贝的
你们这些人...
这次最后一片了 老师
要辞职了吧
最后一次 想让老师舒服
明天再来学校吧
老师 好慢啊
老师 乖乖听话吧
跟我们做爱吧
一定会还你的
好吗
老师 来做舒服的爱吧
好吧老师
知道了
乖乖的最棒了
舌头伸出来
舒服巴
好低级
想做所以来的吧
是呢 说啊
不说话吗
有感觉吧
老师听到吗
要舔哦
哪里湿了
好想听
老师说啊
那放网路上吧
老师舒服吧
不是
老师好淫乱
是淫乱老师吧
不是
这边也要
舌头伸出来
伸出来 再伸
好棒的屁股
好低级啊
看这边啊老师
变怎样了
好害羞
好害羞 住手
住手
你看啊
看到吗
好害羞
老师被舔哪里
湿了嘛
不止自己 也让我们舒服吧
这什么
老师舒服呢
过来这边 舔吧
屁股翘高
屁眼都看到了
好湿啊
含吧
舌头伸出来
屁股翘高
受不了了
含着
舒服吗
舒服呢
这样动
老师再动啊
别放开啊
老师好舒服
受不了了
不行
射了
老师 还没完
要射了
射脸上吧
一起去
射了
把不愉快忘掉
在我们学校好好加油吧
是
对了 今天有一个转学生来
转学生
其实是本校理事长的儿子
希望转到你班上去
是
刚好来了 介绍给你吧
进来吧 清水