舔舔手指。
好的。
稍微舔快点。
边舔边转圈。
张开嘴。
自己试着往里面加点。
再往里面加点。
看着镜头。
别停下来。
真搞得到处都是。
自己试着做个阿尔斯克。
一定要往里面加进去。
温柔点。
往里面加。
好的。
我要来了。
请吧。
让大家久等了，我是日野。
跪下来。
舔一舔。
深入一点。
好好看着。
好的。
深深深入。
衣服脱掉。
快点。
穿着这么柔软的衣服啊。
碍事，把外套脱了。
柔软的。
谢谢。
摸一摸。
多摸一摸。
为什么弄得这么脏？
为什么？
真让人心疼。
再多加点蛋糕。
因为洗澡时感觉很好，所以要认真。
感觉很好。
看，就是这样。
暖暖的。
怎么了？
多呻吟几声，更投入点。
朝这边。
暖暖的。
只能出一口气吗？
为什么这么颤抖呢。
对不起。
是这样的感觉吗？
来，吃点。
你'/> 谈什么啦，别扭扭捏捏的。
对不起呢。
因为很舒服嘛。
瞧。
快高潮了。
差不多该回浴室了。
稍微休息一下吧。
快高潮了。
怎么抖得这么厉害啊。
过去那边。
对，四个人都过去那边。
爬上去。
好好朝着这边。
瞧，塌了。
爬上去。
把手放在前面。
再动快一点。
怎么这么累了啊。
把手放在前面。
快高潮了。
舒服吗？
再感受一下吧。
快高潮了。
失礼了。
嗯。
就像被按在洞里一样。
啊，好的。
拜托了。
现在也在舔呢。
连脚也弄得干干净净。
胸部真大啊。
这边也弄得很干净。
好的，遵命。
对，再激烈点。
朝着相机的方向。
这么好的洞可不能放开了。
对不起。
不能放开了。
用手也来帮忙。
好好看着相机。
好，流口水吧。
啊，不行了。
我要喷出来了。
真厉害。
你穿得真好看。
怎么办？你喜欢吗？
你也可以轻轻摸我。
轻轻的？
那这种粗暴的不行了。
这样也很好哦。
这样也很好。
好。
你喜欢被看吗？
喜欢。
那被拍也喜欢吧。
好。
看着镜头呀。
你的那里好紧。
这里的小弟弟在唱歌呢。
过来一点吧。
好冷啊。
真舒服。
从上面吐口水吧。
吐口水？
对。
真舒服。
啊，真舒服。
反而是这么柔软的。
这种感觉让我兴奋。
你是个受虐狂呢。
你就是个受虐狂。
真舒服。
动动手吧。
就这样把手拿出来。
快睡着了。
感觉怎么样？
还想更舒服点？
现在我在用视频记录你舒服的样子。
我会一直拍下去的。
你的胸真大，真好看。
不喜欢吗？
我要好好享受这具身体了。
怎么了？
这不是很棒吗？
还想更多吧？
真是个乖孩子。
谢谢。
舒服吗？
弄得乳头这么硬，真是不行啊。
很舒服。
是吗。
那要不要停下來呢？
不要。
怎么了？
不要停，求你了。
想让我继续吗？
真会说话。
别自己来啊。
我会控制的。
还在继续呢？
屁股也能让我看看吗？
不是屁股，是屁股。
屁股都露出來了。
怎么了？这么舒服吗？
不行的。
这样就没问题吗？
连这么漂亮的小屁股，都是你的了。
你想怎么弄都行。
請你隨便吧。
再说一遍。
请随便吧。
看着我再说一遍。
疼吗？
喜欢这种感觉吗？
真是个乖宝宝。
别崩溃，别崩溃。
看，看。
别再动了。
那只有这一招了。
只能这样停下来了。
你还是要继续吗？
别再继续了啊。
怎么了？
下面都溼成这样了。
真不得了，流出那么多淫水。
难道是想被人玩弄？
我想被人玩弄。
想被人玩弄哪里，说出来听听。
看着我再说一遍。
溼漉漉的下面。
真的溼透了。
喜欢这种感觉吗？
你看的是哪里啊。
越来越湿了哦。
这声音真下流。
你这模样真是不得了。
都让你看看吧。
把手伸过来试试。
你看，明白了吧？
明白了。
你自己也把手伸过来，
找我的手。
再湿一点。
这样我或许会放过你。
就那样。
还要继续吗？
再忍一会儿。
这点力度太弱了。
你想要更用力、更激烈的吧。
你会怎么求我呢。
我就会照做。
忍着。
为什么没有忍住。
真是无可救药。
下次不到我说可以，你不准停。
知道了。
忍耐着。
那就这样。
这样怎么样。
光的手指哪里比得上我的手指舒服。
很舒服。
你想要我的手指吧。
想要。
求求你了。
再多求求我。
快，动起来。
再激烈一点。
你这么喜欢激烈的吗？
已经湿透了。
对不起。
都快喷出来了。
你在那里等着。
感觉真好啊？
感觉很好。
为什么只有你一个人舒服。
对不起。
让你也舒服一下吧。
总不能只有你一个人舒服。
对不起。
我是个坏女人。
我是个坏女人，对不起。
真的。
你的小弟弟。
能感觉到吗？
想舔哪里？
小弟弟。
不对。
想让我用嘴帮你狠狠地搞吗？
想让我用嘴帮你狠狠地搞。
那你就自己找吧。
自己找找你的小弟弟。
要好好找哦。
已经流了好多水了。
味道很好吧。
要狠狠地吸进去。
不许松开。
你喜欢这根小弟弟吧。
喜欢。
很喜欢对吧。
想不想看小弟弟？
想看。
想不想看？
想看小弟弟。
那这次说话要更淫荡些。
好的。
你真的好可爱。
谢谢。
这次要一边看着我一边舔。
还会更深入的哦。
对。
啊，对。
再做一次。
高兴吧。
对对。
那这次要更激烈些。
好的。
啊，这样很好。
感觉这根硬硬的小弟弟怎么样？
感觉很好。
想怎么玩？
想在哪里？
这里。
那我就帮你插进去吧。
过来。
站到那儿去。
你想要吧。
是的。
眼前有什么？
有鸡巴。
那你来上面骑我吧。
好的。
你这么想要啊。
我可以上来吗？
嗯。
来上面试试。
你想要这个吧。
是的。
我想要鸡巴。
再多一点爱意我就让你进。
好的，那你就可以进去了。
谢谢。
哦，那里。
哦，真舒服。
别一个人舒服啊。
好的。
也得让我舒服才行。
哦，那里。
再多给我看看你进去的样子。
一直摇到你高潮。
你想用这根大屌高潮对吧。
我想。
哎，哎，再摇快一点。
好的。
哦，哦，哦，哦。
哦，我也想看看你的屁股。
要看屁股吗？
嗯。
转过来，手保持不动。
把屁股朝我这边翘起来。
好的。
然后夹紧我的屌。
你不是喜欢红色的吗？
手不要动。
舒服吗？
真紧啊。
她真滑。
慢慢动。
哇，真棒。
就这样，好。
再摇快一点，再快一点。
就这样，就是这样，就是这样。
好了，好了。
这次轮到我动了。
你就这样慢慢伤我吧。
这根正在勃起的屌，这次就让你好好玩。
下面已经湿成这样了吧？
是的，已经湿透了。
再转过来看我一次。
已经湿透了。
还想再深入一点吗？
请深入一点。
这次把屁股对着我。
真是太好了。
真紧。
又紧了一下。
动起来。
加油啊。
让我感觉舒服点。
好，好。
那就好。
是不是该换个地方继续使劲干你？
想。
必须使劲操你。
啊，真舒服。
对不起。
疼吗？
疼。
真受不了。
舒服吧？
疼的地方真的好痛。
又疼了。
仔细看着我的脸。
真好。
下面已经张开了吧。
对不起。
你的表情真是淫荡。
谢谢。
我会让你体验第一次。
舒服吗？
来了。
我要射在你脸上。
谢谢你让我这么舒服。