（没有SM经验的女人）
（被开发喉咙）
-突然怎么了 -就是
之前认识的女人
-超级美人 -突然给我说也...
真的很漂亮然后也很合得来
-后来直接去做变了
-那的确不错啊
然后说对SM有兴趣
说想试试
-这样的话就可以 -所以说
-想用这个镜头拍摄 -下
-就是想要拍摄对吗
-会来吗 -现在要来
你可以不参加
-但是想要拍摄一下
-假的吧是我看
-是我记录吗 -可以吧
-可以是可以
-所以说就是想拍摄
-难得的机会
-明白了那么好吧
-马上就来了 -真的吗
-来了 -那么
-你好 -你好容易找吗
-有点难找
-真的吗不过到了就好
-进来吧 -好的打扰了
-你好 -这是我朋友
-为什么会在拍啊
-抱歉这是我的抱歉
-可以吧反正先
-太害羞了
-那么今天就这样
-真的吗要拍摄吗
-你那么漂亮 -太害羞了
-你没被拍过吧
-没有没试过
可以告诉我名字吗
-为什么啊
-自我介绍一下啊
-我叫中江
-多多指教你真漂亮
-太紧张了 -太可爱了吧
-真的好厉害
-是他的兴趣
-今天让我拍摄 -下吧
-那么马上开始了
开始吗
-换上这个吧 -在这里吗
-当然了穿上吧 -太害羞了
-而且好厉害 -换上吧
-这个好厉害啊 -厉害吧
试试吧
真小啊
因为你的身体很小啊
-可以吗  -试试吧
-太害羞了
-真的可以拍摄吧
太紧张了
-跟平常 -样就行了
-没想到
太害羞了
因为
-这个怎么穿的
-害羞也很重要
这是后面的
-这是前面吧 -是吗
可能吧
因为这里
真的假的
-真的太可爱了 -谢谢
真的太可爱了
-真的太害羞了在这里
-所以让我看啊
太害羞了
因为这里没有浴室对吧
-没有吗  -所以让我们看看
太期待了
突然就
太害羞了
那么漂亮可以有自信的
不不不
太紧张了
会拍摄下来的
在人前脱衣服
-是第 -次吗
-没试过没试过
-第 -次对吧
-流了很多汗好紧张
太害羞了
真的太讨厌了
-太害羞了
-让我看看后面吧转过来
流了很多汗
那么换上吧
-内裤也脱掉 -内裤吗
让镜头拍摄到
-太害羞了 -继续
屁股那么漂亮
太害羞了
轮到胸罩了
太紧张了
是吗
不错呢
太害羞了
-那么站直 -站直吗
转过来吗
真苗条啊
-没有 -太漂亮了
那么这个
这个吗
真可以吗
-没事的 -太小了
好厉害
不过好像挺舒服的
-对吧 -好柔软
试过吗
-没有 -没有吗
第一次吗
第一次
-都是透明的 -都看到了
-穿上的意义是什么
-好可爱这里
这里吗
是吗
尺寸还好吗
刚刚好
第一次
下面也是透明的哦
太害羞了
你看看
透明的
那么
这里
弄窄一点吧
-什么意思 -就是这里
把这个
收窄
-拉一下 -要拉吗
-太害羞了
-若隐若现的程度
-肯定会看到吧 -试试
-这样吗 -对
-继续 -继续吗
-没事的 -这样吗
假的吧
看不见吧
肯定会看到吧
-拉一下用力 -用力吗
没错
这样吗
太害羞了
害羞也要做
陷进去了、
好厉害
-就是要这样 -好厉害
-是这样的吗 -没错
-能继续吗 -继续吗
-会拉断吧 -没事的这样
-有点奇怪 -是吗
SM已经开始了哦
知道吗
好的
要好好回答哦
毛也不错呢
后面呢
抬高
-太害羞了 -屁股真柔软
手感真好
怎么样
-没试过吧害羞吗
-太害羞了
没试过
可以有感觉哦
害羞也会让你舒服的
乳头都硬了
这样吧
-这样舒服吗 -好舒服
-好像湿了哦 -太害羞了
都湿透了 自己摸一下啊
怎么样了
湿透了
哪里
哪里湿透了
小穴湿透了
那么接下来让我也舒服吧
跟口交 -样舔一下手指
就是这样舔肉棒吗
舌头伸出来
舔
喜欢舔肉棒吗
-喜欢
-那么今天要努力舔哦
想舔真的了吗 自己说
我想舔肉棒
声音大一点
那么舔吧
脱掉
好厉害
摸一下
变大了
-脱掉吧 -好厉害
自己舔一下
好硬
-喜欢硬吗 -喜欢
好舒服
-好吃吗 -好吃
-说肉棒好吃 -肉棒好吃
看着这里舔
怎么样
深喉一下吧
-深喉吗 -知道是什么吗
不太懂
就是用力插进去
用力插进去
-可以吗 -要来吗
这样
没错深一点
-透不过气吗 -是的
即使如此也要继续
明白了吗
这样舒服吧继续
-太害羞了 -继续
没错
深一点
继续
唾液都出来了
这就是深喉哦
自己来吧
要深一点哦
-你哭了吗 -透不过气
但是也不会结束哦
要让我满足
都是唾液和眼泪了没错
再深一点
继续
还可以吧
不行了吗
深一点才舒服
明白了吗
再深一点
这样我才会兴奋知道了吗
大概知道怎么做了吧
那么继续
继续忍耐一下啊
好舒服
-怎么样 -透不过气
继续加油
不可以放开啊
那么这次坐上来吧
坐上去
继续吧
继续这样
这样含进去哦
张嘴
不一样对吧
这样透不过气对吧
继续加油啊
-怎么样透不过气吗
-是的
但是非常兴奋哦
没错在这里
可以吧张嘴
没错
还没有结束哦
要深一点了哦
可以更深吧
可以吧继续
深一点没错
怎么样跟平常不一样吧
那么躺下来
-怎么样很棒吧兴奋吗
-是的
要继续
还没有结束哦
口水都流下来了
很辛苦嘛
但是你的样子让我很兴奋
知道吗
能继续吗
继续吧
深一点
没错深一点
好厉害继续舔
全部吸干净
继续啊 不要放开
嘴巴也是小穴明白吗
继续
张嘴
加油让我舒服啊
这样不行继续加油
舔干净
深一点
真的太棒了不过还没结束哦
好的
我带来了一点好东西
知道是什么吗
怎么样
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
这样呢
乳头都那么硬了啊
我会让你舒服的
变敏感了吧
非常好
还可以这样哦
放进去了
好舒服
-这样呢 -好舒服
还有这种哦
知道是什么吗
换上这个吧
换上吧
我会让你舒服的
接下来是这个
那么坐在这里吧
怎么样
舒服吗
-感觉怎么样 -好舒服
-这样呢 -好舒服
这里也很敏感吧
这里呢
好舒服
-上下都舒服吧 -好舒服
还只是隔着内裤哦
-不行了要高潮了
-忍耐 -下
-高潮要说出来哦
-好的不行了要高潮了
高潮了
高潮了吗
还会继续的哦
要高潮了 高潮了
-喜欢这个道具吗 -好舒服
-第一次吗 -第一次
变得淫荡了呢
会上瘾的吧
要高潮了不行了
高潮了
又高潮了吗
那么屁股转过来吧
继续放松
-系汇续把腿张开看得见吗
-看得见
-好舒服 -哪里舒服
那里
-这里吗 -好舒服
不行了不行了
不行要高潮了
高潮了
-试过这样一直高潮吗
-没有
继续舒服吧
那么转过来吧
这次用这个
乳头都那么硬了
要来了哦
-怎么样 -好舒服
这样舒服吗
-好舒服 -舒服啊
不行了要高潮了
高潮了
过来一点
慢慢趴下去
要看到你的脸哦舒服的样子
要高潮了 高潮了
继续高潮吧
今天会一直让你高潮的
不行 高潮了
高潮了
慢慢站起来
怎么样舒服吧
是的
不是道具就不可以这样了吗
接下来要绑起来
-试过吗 -没有
没有吗那么给你绑起来吧
脱掉衣服
过来这边
害怕吗
-有一点 -放心吧
那么
可以帮忙吗
好的
那么这样就完成了
感觉怎么样
有点不可思议
-第一次吧 -是的
这个厉害吧
-吊起来了 -好厉害
很不可思议吧
那里都看光了
-太害羞了 -害羞吧
在别人面前被吊起来
小穴都看光了哦
太害羞了
感觉怎么样
很紧张
那么可以更兴奋吧
那么要开始了哦
用这个让你舒服吧
-看得见吧 -好厉害
-想被怎么样 -想被插进来
是吗
里面也会有感觉吗
好舒服
要插进去了
-插进来了 -插进去了哦
好舒服
好厉害
-感觉到了吗 -好舒服
-里面真的好紧 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
舒服吧
都那么湿透了
好舒服
怎么样里面舒服吗
不行了
不行要高潮了 高潮了
有很多淫荡的液体哦
-还想要舒服 -想要
好厉害
看见过吗
-般是按摩肩膀的
怎么样还可以放在这里
想放在小穴上吗
会怎么样呢
好舒服
舒服吗
这里在抽播哦
-要高潮了高潮了
-要高潮了吗
高潮了
喜欢吗
要高潮了 高潮了
真容易高潮
那么这个呢
试试吧
-好厉害的形状 -好厉害
可以放进去吗
好舒服
要高潮了
高潮了
-好舒服不行了 高潮了
-开心吧
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行要变奇怪了
要高潮了
-不行了 -舒服吗
高潮了
-要高潮了吗 -要高潮了
好舒服
高潮了
要刺激阴蒂吗
要高潮了 高潮了
不行要高潮了
高潮了
不行了高潮了
满足了吗
开心吗刚才
你上瘾了吧
怎么样呢
第一次来说 你算习惯的了
数不清楚你
高潮多少次了
就是让你更兴奋了吗
一点吧
-一点吗 -一点吧
看起来你上瘾吧
怎么样呢
很开心吧
是的
今天
又是
-太紧张了 -继续开发你
-会干什么呢
-感觉自己觉醒了吗
-怎么样呢还不懂 -是吗
那么
继续来吧
今天准备了好东西
这是什么太恐怖了
-看起来怎么样
-很痛的样子
很痛
这个要含到嘴里的
就是咬着吗
是的这样嘴巴就合不上了
-没试过吧 -没有
那么今天要用这个
-要试试吗 -好厉害
怎么用的
张开嘴含着这个
好厉害
要保持这个状态哦
可以吗
那么要绑紧了
太害羞了
好害羞
嘴巴里面
被看到害羞吗
-这样会看到里面吧
-太害羞了
-好了吗 -绑得好紧
-厉害吗 -这样
那么让我看看
这样
今天要一直
张开嘴哦
太害羞了
那么
开始吧
今天也会一直高潮哦
太害羞了
别太快高潮了
那么舒服吗
好舒服
那么这个脱掉吧
慢慢站起来
能自己脱掉吗
要是不抬头口水就会流下去
自己脱掉吧
那么转一圈吧
好厉害的丁字裤
那么把胸罩脱掉吧
太柔软了
一唾液要流出来了 -没事的
全部流下来吧
趴在这里吧
好厉害唾液
可以的哦
那么接下来是这个
这个是
腿部的
这样腿会变得合不上
好厉害
躺下来
就这样绑起来
可以吗
好了哦
怎么样
-开心吗 -不知道
你看头和脚连在一起了
那么就这样
变舒服吧
什么都看不到吧这边
太可怕了
全都看光了
要插进去了哦
不行了
一直在抽搐 舒服吗
让我看看脸
-要高潮了 -是吗
高潮了
要高潮了
再高潮一次吧
要高潮了高潮了
高潮了
兴奋吗
给你解开这个哦
怎么样
-很棒吧 -是的
会让你更舒服的
好吃真好吃
好厉害
好舒服
-湿透了湿透了呢
-湿透了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服吗
也舔一下我的吧
好舒服
-好吃 -好吃吗
太淫荡了
好厉害
继续摩擦
-好厉害不行了 -好舒服
好厉害
好舒服
还可以做这种事啊
想要肉棒了吗
想要
想要的时候要怎么说
请给我肉棒吧
哪里要
-我的小穴 -那么趴着吧
那么给你吧
肉棒插进来了
好厉害
好舒服
把头抬起来
不行了
-小穴好紧 -要高潮了
要高潮了 高潮了
怎么样先解开吧
-道具和肉棒哪个舒服
-肉棒
好舒服
高潮了
那么趴着吧
屁股抬高
可以吗
-想要肉棒吧 自己说
-我想要肉棒
-想要的时候要说什么
-请给我肉棒
-哪里想要
-请给我的小穴肉棒
好舒服
好舒服高潮了
自己动怎么样
好舒服
真淫荡啊
-被绑起来开心吗 -开心
-兴奋吗 -好厉害
这样更棒吧
高潮了
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
-舒服吗 -好舒服
非常可爱哦
不行了好舒服
-好舒服这里 -这里吗
高潮了高潮了 高潮了
高潮了
好舒服好厉害
好厉害好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
太色情了
好舒服
要高潮了
舒服吗
怎么样
-里面舒服吗 -还要
我也好舒服
高潮了 高潮了
自己动一下
好舒服
好厉害要高潮了
高潮了
要高潮了好舒服
好厉害好舒服
高潮了
好舒服
过来这边
-继续求我吧
-请给我肉棒吧
好舒服
好厉害
太害羞了
好舒服要射了
好舒服
-要射了可以射吗
-射出来吧
-说一下请内射
-请内射我吧
-继续
-请射在里面吧
-怎么样舒服吗 -好舒服
怎么样 开心吗
我也很开心
你也越来越M了呢
你觉得自己是吗
有一点吧
那么接下来是
自己说想要什么
可以再一次
用我的小穴
让你的肉棒舒服吧
-声音大一点 -太害羞了
再一次
用我的小穴
让你的肉棒舒服吧
怎么样
好厉害
请插进来吧
自己张开吧
真漂亮
-想要吗 -想要
-继续说吧
-请插到最里面吧
-我会越来越硬哦 -好厉害
-这里吗 -这里
好舒服
-喜欢硬肉棒吗 -最喜欢了
-好厉害好深都看光了哦
-好舒服
好厉害
好舒服
要高潮了
-转过来 -这样吗
想要的话就自己放进去
好厉害
好厉害湿透了好厉害
好舒服
好厉害
要高潮了不行了
-好厉害湿透了 -好舒服
-那么继续让你舒服吧想吧
-我想
那么
用这个
用这个继续舒服吧
-太可怕了 -是吗
没事吧
那么趴着吧
哪里更舒服
蜡烛和肉棒
-别乱动不然肉棒会掉出去的
-好的
好厉害
怎么样
-好厉害好热 -热吗
-好厉害
-屁股一直在变红哦
不行了
要高潮了
高潮了
忍耐得不错呢怎么样
屁股好热
还想要吗怎么样
让我看清楚你的脸
好舒服
怎么样舒服吗
-好舒服 -这样就舒服了啊
这样呢怎么样
不行要高潮了不行
高潮了
屁股都一团糟了
哪个更舒服 肉棒还是蜡烛
-肉棒好舒服 -更舒服对吧
就是还可以对吧
那么要来了
怎么样她
乳头越来越红了
要高潮了
高潮了
胸部都变红了
鸡皮疙瘩好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
舒服吗怎么样
站起来吧
屁股抬高
-要说什么来着
-请把肉棒插进
变态小穴吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
肉棒最舒服了吗
舒服吗
-不行了 -怎么样
好舒服
舒服吗
-说请给屁股 -请给屁股吧
怎么样舒服吧
-想要舒服吧很漂亮哦
-好舒服
好舒服
好厉害好厉害不行了
要高潮了
高潮了
满足了吗 自己来吧
好厉害
自己动吧
-舒服吗 -好舒服
那么继续舒服吧
自己弄上去吧
好舒服
全部弄上去吧
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
继续舒服吧继续
不行要高潮了
高潮了
-让我看插进去的地方
-好厉害
好舒服  继续
好舒服
不行
-要高潮了好厉害
-想高潮吗
-继续求我 -好厉害
继续抽插我
要高潮了
高潮了
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -好舒服
怎么样
是很漂亮哦
都是红色了
怎么样起来
-屁股舒服吗 -好舒服
真漂亮啊
舒服吗
都是红色的了
-想要肉棒 -想要
-想要吧 -小穴想要肉棒
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了高潮了
好舒服
好舒服好舒服
-还想要吗 -还想要
-肉棒怎么样小穴想要吗
-小穴还想要肉棒
好舒服
高潮了
要射咯 可以吗
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了不行了 高潮了
射了