我们派来的女仆，和普通女仆有所不同。
并不仅仅承担照料主人起居和处理家务的工作。
只要主人期望，我们便能提供从单纯解决性欲到内射受孕，
乃至全程陪产的全套生育服务。
即便我们女仆受孕，也无需您承担责任。
本机构将全权处理后续事宜。
请您尽情享受专属女仆——这份属于男性的终极幻想，
随心所欲地在您厌倦之前持续进行无套内射性行为。
初次见面，我的主人。
我是专属您的女仆。
母亲在家吗？
母亲刚刚外出了。
您需要用餐吗？
母亲已将所有照料您生活起居的事务移交给我。
是的，我被正式录用了。
哎呀呀，别这么强撑了，至少先让我打扫这块区域好吗？
失礼了。
毕竟母亲严格指导过房间打扫标准呢。
主人原来喜欢收藏这类物品啊。
唔...这里还有那边都堆了好多呢。
听说主人长期宅在房间里，
实际做这种事感觉如何？
不明白我的意思吗？
要不要试试看？
主人最清楚的吧？
呐，主人~
来嘛来嘛~
别这么慌张呀，我说主人~
你可看好了
摸我的奶子定定神吧。
瞧，您很喜欢这样对吧。
没错呢。请尽情揉捏抚摸吧。
这样可以吗？主人。
我是被派遣来侍奉主人的培育型女仆。
不明白其中的含义吗？
是要让主人和我怀上宝宝呀。
这可是帮助您摆脱家里蹲状态的契机呢。
啊啦，别这样粗暴地推我嘛，您该不会生气了吧？
来嘛，和我造个小宝贝吧。
乖，舌头再伸出来些。
舒服吗？
还以为您会反抗呢。
没想到主人意外地顺从啊。
嗯。
主人该不会因为足不出户...连澡都不洗了吧？
没关系的。
做完爱后要不要共浴呢？
唔嗯。
就算主人什么都不懂也没关系。
我会让您舒服到欲仙欲死的。
主人身材真棒呢。
您怎么了？
安心，交给我吧。
好。
主人有被女孩碰过乳头吗？
很舒服的哦。
以前隔着屏幕看过这类场景吧？
现在浑身都酥酥麻麻的对吧？
毕竟您应该很少有这种体验。
现在亢奋得受不了了是不是？
主人的下身已经硬邦邦了呢。
让我用嘴伺候主人的乳头吧。
下半身一直在蠢蠢欲动呢。
阴茎勃起这种事啊，根本不需要害羞。
来，任由我摆布就好。
主人喜欢怎么处理人家呢？
尽管吩咐哦~
胀得这么厉害的话...内裤都会勒得难受吧？
让我帮您释放出来吧
没关系的
主人想和我怎么做呀？
这种时候可不能害羞了呢
我会很温柔的 请放心
好厉害...主人的肉棒连龟头都硬邦邦的 还淌了这么多前列腺液...
越来越想要主人的精液了...
主人 求求您快把肉棒插进来
主人 我要您现在就插进来嘛
嗯...嗯...
对了主人 您喜欢这种玩法吗？
两边同时弄的话会很舒服哦
您比刚才颤抖得更厉害了呢
我也想请主人帮我舒服...能帮帮我吗？
您是说没亲眼看过女孩子的胸部对吧？
难道说我是您第一次见到的真人胸部？
明明起初那么抗拒 结果却一直盯着看呢
看吧 果然很在意这里面吧？
主人 请好好疼爱我的胸脯...
好会舔...
好舒服...
主人 再多摸摸...
下面都湿透了...
不行...忍不住了 能脱掉吗？
待会儿...主人的肉棒就要进到这里面来哦
我们一起高潮...造小宝宝吧
舒服吗？
主人是第一次看见这里吗？
请把手借给我...
主人大人，人家下面都已经湿漉漉的了。
这样肯定会被发现的吧。
好舒服。
您能摸到我那里的入口吗？
就是您刚才碰到的地方再往上一寸左右。
对，那个小凹陷就是入口。
主人大人，这里好敏感。
要打开了...
想到主人大人的肉棒马上要插进这里，身体就更受不了了...
在进入人家身体之前，可以再帮您从头到尾舔一遍吗？
主人大人，这边...请往这边来...
您储了好多好多呢。
请把您储存的每一滴精液，全都灌进我的子宫里。
尽情释放吧，让我们共同孕育宝宝好不好？
主人大人稍微适应现在的姿势了吗？
人家好想快点尝到主人大人的肉棒...
很快...您的肉棒就要彻底占有这里了呢...
可以插进来了哦。
好厉害...
主人大人...
主人大人的肉棒...
舒服得快要昏过去了...
您灼热的肉棒...
这么粗壮...顶得人家好舒服...
啊...好舒服...
现在每一寸的形状和脉动...都清楚地传过来了...
想怀上主人大人的宝宝...
您用腰的节奏...好厉害...
肉棒...撑得我好舒服...
让我来当您生宝宝的对象...不可以吗？
要去了...
好舒服...
主人大人...太舒服了...
这次换我来动...好不好？
一定要让主人大人的肉棒...享受极致的快乐...
啊...您看...整根肉棒都吞进我的小穴里了...
好幸福...
您看啊 能看到胸部才更开心对么
我也让主人您的小奶头露出来呢
这个啊...让水流掉也可以么
你看
这样...
超下流的呢
好舒服啊
主人您也多和我接触些呀
和主人生的小宝宝会很幸福的❤
主人的肉棒好深哦...里面很热吧？
好舒服啊
好舒服...
不行啦 又要变得色色了呢
主人 您喜欢屁股吗
我也喜欢被人从后面操呢
主人的肉棒...真想就这样让它从后面插进来...
好舒服...
主人 为了让小宝宝更容易怀上 请您射在最深处哦
主人的肉棒...真是太舒服了
主人的肉棒真的好舒服❤
主人的肉棒...被顶到舒服的地方了吗
感觉要变得奇怪了...
好舒服...好舒服...好舒服❤
磨得好激烈...
主人 我感觉您的小弟弟变硬了好多呢
要让我怀孕的话...就用您的精液把小女的肚子搞大吧
好难受
说好的...果然射在最里面了呢
射了好多呀...
主人 您的精液可真浓呢
主人是久违地一起泡澡对吧
让我来给主人搓搓澡吧
可以让我站在浴缸里吗
没关系吧
这么久没泡澡应该很舒服吧。
主人的浴室可是由我们全体女仆精心打扫的哦。
舒服吗？
连重要部位都仔细清洗了呢。
主人的肉棒...倒也没那么让人讨厌。
妈妈说"好舒服"的时候表情都变奇怪了呢。
又变得硬邦邦了...
好厉害...
主人啊
才刚泡完澡
就这么...雄伟
瞧 好像直接进来了呢
都是因为主人
它现在正在我肚子里
干脆让我挺起肚子好了
变得更大了...
成为出色的姐姐大人了呢
明明都还在里面呢...
嗯...果然我不太能承受这个啊...
明明本来只想陪您泡澡的
但看到主人昂扬的样子
身体就擅自跨上来了...
主人舒服吗？
明明知道刚射过会敏感...
但主人这根东西还是
很舒服对吧？
感觉像是又要顶进来了呢...
要不要...在浴缸里再来一次？
好不好嘛？
主人说很痛...
[抽泣]都痛到了...
主人？
怎么又躺在床上了
就那么舒服吗？
再说还穿着那件脏衣服
喏 备好新睡袍了
来换上吧
真拿主人没办法呢
就让女仆来服侍您
来~伸长胳膊呀
既然附近有这样美的景色，换衣服也没关系吧?
来来～
要不先把外套换掉?
裤子也要一起换哦～
好～了
您看，主人？
就像刚才那些花儿似的，我们到屋子外面去吧
主人？
难得我都特意换好衣服了
难道主人不喜欢户外吗？
外面可是有很多好玩的事情呢
特别是那些色色的事情
嗯～您怎么不明白呢
既然主人不能理解的话
我可要一个人出门了哦，这样也没关系吗？
您瞧～
这可是主人最爱的小兄弟～
我说错了吗？
毕竟刚才被那么用力夹着可舒服了
现在光是看见内裤就欲火焚身了吧？
难道不是？
要不要把内裤也脱掉呢？
看
主人
这可是您最爱的小骚穴哦
就是这颗小淫穴把主人迷得神魂颠倒呢
嗯～您瞧
看着专属女仆一个人舒服的模样
难道不会欲火焚身吗？
哎呀？
哎呀呀？
您这不是在·掏·弄·自·己·嘛
主人您真是的～
太淫靡了～
都变得这么·硬·邦·邦·了
想到主人兴奋得这么舒服
人家反而更有感觉了
嗯～
主人的小兄弟在里面搅动的感觉 我也忘不了呢
嗯…舒服。
啊～好孩子。
好孩子、好孩子、乖孩子。
射出来了呢。
可以让我用小穴好好侍奉主人吗？
哇啊。
好厉害。
又大又雄伟。
主人的肉棒很好吃呢。
还能射出更多精液吗？
根本不够呀。
不是嫌量少，而是想要主人满满的精华。
这样更容易怀上宝宝对吧？
嗯嗯…嗯啊……嗯……
我可能…忍不住了。
又想要让主人进到里面来了。
可以哟。
稍等一下下。
嗯…啊啊…嗯嗯……
主人的肉棒在里面抖动着…好舒服…
舒服得犯困了。
啊…我…要去了…
主人…忍不住了…
去了…要去了…去了！
主人能把更多精液射进我的小穴里吗？
啊…要去了！
主人
我的小穴又被主人的精液灌满了…
谢谢您射这么多给我。
虽然是顿简餐，
味道还可以吗？
那就好。
虽然只会做这种程度，
谢谢您愿意吃呢。
话说回来，
主人不提出这种条件的话，
就不肯从房间里出来吗？
不过对我来说也正合适，
就原谅您啦。
明明是来吃饭的…
我感觉下面好像变得兴奋起来了呢。
请您好好吃饭。
太好了 您吃得这么多
谢谢您全部吃完了
主人要喝点水吗？
现在为您准备哦
已经放好水了哟
主人
这边也请多喝点水呢
好舒服
主人
这次轮到这边的
乳头巡礼
来喝奶吧？
好凉
凉凉的好舒服
碰了好多舒服的地方呢
我的奶水好吃吗？
嗯
让我调整方便您舔的姿势好吗？
好舒服
要去了 主人
已经去了呢 主人
主人
龟头处不是溢满美味的汁水了吗？
这次让我来替您舔净吧
精液这么充沛呢
主人的肉棒居然这么硬邦邦的
哈啊
想要主人的浓白精液注满下面这张小嘴
能再赐给我满满一泡吗？
我要跨坐上来咯 主人
肉棒变得好硬呢
您瞧 可以全部吃进去哦
太厉害了
好舒服
舒服极了
小腹里满满当当了
主人 也摸摸我的奶子嘛
好舒服
玩你的奶子果然很舒服。
主人，玩弄人家的肉棒好舒服哦。
真舒服～
想让你再粗暴一点呢。
不行了...要去了、要去了！
主人射的高浓度精液，把我肚子都灌满了呢。
主人，今天真是特别难忘的一天啊。
不但带我去户外，还让我这么舒服。
说什么报答可能有点奇怪...睡前让我给你按摩吧。
时隔这么久出门，感觉如何？
不过很享受吧？
把下面的也脱掉可以吗？
还在害羞吗？
早就没必要了吧？
主人有体验过精油推背吗？
会超级舒服的喔～
这么努力坚持了一整天，身体很累了吧？
就算不累...我也要把你伺候得舒舒服服...瞧这可爱的反应。
蛋蛋呢？
小哥儿已经精神抖擞咯，主人。
舒服吗？
好可爱。
连这里都发胀变大了呢。
该不会以为我会放过这里？
这可是我最喜欢的主人肉棒呀，怎么可能放着不管？
这根威风凛凛的肉棒...也用精油抹得油光发亮吧？
好可爱...龟头一抖一抖的。
你看吧。
按摩这里也很舒服对吧？
可爱死了～
要是早点告诉您是大保健服务就好啦？
不过我是真心想让您舒服才这么做的嘛。
又变大一点了呢。
继续按摩...
舒服吗？
嗯。
能让您开心就好。
等下 您的肉棒又变大了呢。
也愿意给我按摩吗？
可以吗？
那我就承蒙好意啦。
那我趴着来啰。
是趴姿没错吧，主人。
总觉得...被主人服务的感觉 该说很新鲜还是不可思议呢。
主人手法真好啊。
舒服得要命。
太棒了。
嗯。
好舒服。
舒服死了。
嗯。
好舒服。
主人...
太舒服了。
舒服...
主人的手指...
嗯...
好舒服...
舒服...
嗯...
不行 那里好恶心...
主人的手也在调整角度呢。
不行 要用手弄出来了...
好舒服...
要去了 要去了...
嗯...
好舒服...
不行...
主人...
老是碰这么舒服的地方 马上又要去了...
不行...
要去了 要去了...
去了 去了...
去了 去了 去了啊！
不行 不行...
怎么会 明明才刚...
好舒服 好舒服...
舒服...
不行...
人家要哭了、要哭了啦。
要去了、要去了、要去了。
好舒服。
不行。
舒舒服服的。
太舒服了。
嗯？
主人大人。
不可以、不可以的啦。
好棒。
不行了。
要失禁了、要失禁了。
要去了、去了、去了。
要高潮了、要高潮了、高潮了。
主人大人...我忍不住了。
能把肉棒放进来了吗？
啊...
主人硬挺的乳头。
顶进来了。
好舒服。
主人玩弄人家的蜜缝...舒服死了...
主人大人...似乎...越来越喜欢和您做爱了...
请射得满满的...射在人家里面...
想和主人生可爱的宝宝...
好愉悦...
舒爽、太舒爽了...
真舒服...
那里也...好舒服...
啊、啊啊、啊！
不行不行不行！
要喷了、要喷出来了！
太舒服了...
不要...不行了...那里...太舒服了...
主人...人家要被干到高潮了...
要去了...
高潮了高潮了要高潮了！
请您再快一点...
啊────
稳点
舒舒服服
明早记得压好小腹​
爽
请把我变成淫荡性奴女仆
啊啊啊啊不要啊
要去了~
人家小穴要去了...要去了...
好舒服...
拜主人判处死刑所赐...
舒服得要死了...
又要去了吗?
要去了要去了...去了去了去了...
啊!
主人做了一整天可不就进步神速嘛?
人家下面都要被撑坏了...
太舒服了...
您明白吗主人?
人家高潮全托您这位主人的福呢...
舒服死了...
都亏主人调教得好...
好舒服...
啊!
撞得人家腰都要酥了...
再蹭下去毛都要磨秃了呢...人家也要让主人舒服起来。
主人...您该不会已经让人家怀上宝宝了吧?
太舒服了...
啊那里不行...
不能顶到那里...
明明是人家在动的...
被这样顶到的话又要高潮了...
好舒服...
舒服到不行了...
主人的肉棒把里面捣得一团糟...都要怀上了...
舒服死了...
来主人...这次换这边...
请好好看着哦...
好舒服...
和刚才顶的位置不一样...舒服得受不了...
太舒服了...
还要继续射在里面吗?
想要主人都射进来在里面...
好舒服...好舒服...
主人其实也忍得很辛苦吧?
您都数过做了多少次了吗?
主人那根肉棒的事...
明明刚才就被人家看穿一切了…结果现在比之前还更加昂挺起来了…
爽死我了…
主人您看…人家想要亲亲…
好舒服…
好舒服啊…
要是我在地球上独守空闺的话，主人绝对不能原谅呢。
请把您全部的东西都射进我的花心里...
太舒服了...
舒服死了...
要摸摸人家这里吗？
真好...
感觉主人的肉棒...比第一次进入时变得更大更硬了呢。
绝对会怀上小宝宝的...
太舒服了...
不行了...
啊啊...要被弄到去了...
主人...再给多点...射更多进来...
好厉害...居然能射出这么多回...
呐主人...让我的小穴灌满精液...就这样保持结合姿势...
一起睡觉好不好？
主人？主人您醒了吗？
早上好。
昨晚承蒙您赐予了满满的精液呢。
非常感谢~
人家真的好开心呀。
对了...母亲好像快要回来了。
所以...我就先告辞啦。
哎呀哎呀~别露出那么震惊的表情嘛。
所以...请再最后施舍一次精液给人家吧？
刚睡醒也没关系对吧？
主人果然是标准的晨勃状态呢。
您看...下面都硬邦邦的了~
主人这根硬梆梆的大宝贝...
想到要暂时和它说再见...就觉得好寂寞...
这就放进来啰？
啊...真舒服...
晨光下还是这么蓬勃有力呢。
好舒服啊。
请射给我。
舒服死了。
啊——太舒服了。
好舒服。
主人您是想射在我的小穴里面吧？
要多射一点哦。
啊——
主人今早射了好多可爱的精液呢。
虽然有点寂寞，不过要是我怀了主人的孩子，会再来见您的。
可能不会再回到这个房间了。
但如果主人在外面想见我的话，或许还能相遇呢。
主人，好久不见。
伯母都告诉我了。
说自从和我做过那天起，您就像变了个人似的每天都出门，现在都开始工作了。
太好了，真为您开心。
不，我没什么事。就是来和主人怀个宝宝而已。
啊呀，您应该猜到了吧？今天是来报告怀孕的。
肚子里的宝宝是主人和我的孩子哦。
要摸摸看吗？
已经长这么大了。
能来告诉您真开心。
不过两人这样抚摸身体，又要忍不住发情了呢。
但现在肚子已经很大了...
那今天让我用嘴服侍您好吗？
哎呀呀，只是我想感受主人而已嘛。
哎呀，这不是硬挺挺的了吗？
还是这么坚硬呢。
好久没来主人家了。
今天只能射到我嘴里呢。
主人，等要生的时候我会再联系您的。