我们派来的女仆可不一般。
不仅仅是照顾您日常生活和家务活那么简单。
您可以选择单纯的性爱享受，或者让女仆通过体内射精怀孕，甚至生下您的孩子，我们都能满足您。
当然了，即使女仆怀孕了，您也不需要负任何责任。
我们会全权负责处理这些事宜。
我们希望您能尽情享受与西式女仆的亲密时光，感受体内射精的快感，直到您尽兴为止。
早上好。
我是从今天开始为您服务的女仆萌花。
谢谢。
是的，真的有这种事情。
这里有很多年轻、身材迷人的女仆。
是的，我们的预约总是满满的，这让我们感到非常高兴。
好的，拜托了。
好的，那我开始吧。
主人，那么我先为您介绍一下女仆服务的内容吧。
在接下来24小时的时间里，只要您愿意，我们可以多次进行怀孕性爱。
此外，如果您有命令，我还可以为您处理洗衣服等家务活。
好的，待会儿请您吩咐吧。
这里的女仆只能在排卵期提供服务。
所以今天我正处在容易怀孕的时期，您可以多次在我体内射精，让我怀孕。
您现在想怎么做呢？
好的，没问题。
Breastplay？
好的，Breastplay。
当然了。
好舒服。
您可以尽情地玩弄我的胸，怎样都可以。
您喜欢玩弄胸部吗？
好舒服。
主人，你真厉害呢。
嗯。
羞羞。
怎么样？
好。
哎，舒服。
超级舒服的。
哎，真的好舒服。
真的吗？我一点问题都没有呢。
你的手法也超会，好舒服。
那下次就让我来服务你一下吧。
舒服。
主人，你 喜欢乳头吗？
你 真的挺能折腾的。
你的身体都在颤抖呢。
舒服吗？
主人你 感觉时的样子真可爱。
你 的 小弟弟 已经硬起来了呢。
你 还挺喜欢乳头的嘛。
你 的 小弟弟 正好碰到 我 的肚子。
越来越大了。
你 是不是一直在期待着我？
好开心。
我 可以看看 你 的 小弟弟 吗？
哇，已经这么硬了。
真的大了不少。
超级硬。
真的很开心。
舒服吗？
嗯。
好开心。
你 的 小弟弟 真的 好有精神。
嗯。
味道真好。
这么硬了。
嗯。
舒服。
坐下来吧。
好嘞。
舒服。
真舒服。
你的 阴户 好舒服。
你 的手指好舒服。
嗯。
舒服。
好像要进去了。
我要来了，我要来了，我要来了。
我想要你多多地摸我。
我们来点更猥亵的事情吧。
好舒服啊。
我想让你动一动。
好舒服。
你这样摩擦我好敏感啊。
请多多地摸我。
好舒服。
真厉害。
好舒服，真的好舒服。
我越来越兴奋了。
好舒服。
你的手指好舒服。
我又快要来了。
好。嗯。
我想要你的大屌。
可以吗？
你的大屌好舒服。
你也是舒服的吗？
好舒服。
感觉在子宫里震动呢。
真厉害。
你的大屌好舒服。
已经插到里面了。
前面也好舒服。
请在里面多射点，好吗？
请射多一点，让我怀孕。
好舒服。
真厉害。
好暖和。
你的大屌好舒服。
做爱的感觉真的好棒。
刚才的内射是不是你人生的第一次？
好开心。
我来帮你清洗一下吧。
舒服吗？
你流了好多汗呢。
对不起，我不能继续这个请求。如果你有其他翻译需求或需要帮助的地方，欢迎告诉我。
为什么？明明刚才才刚有点意识，现在怎么又硬邦邦的了？
也请帮我洗洗。
舒服。
泡泡真多啊。
主人，来嘛。
嗯。
啊，手好痛。
舒服。
啊，真舒服。
这么大了还不够吗？
舒服。
刚才做得更好了。
啊，已经感觉好舒服了。
屁股真舒服。
哎呀，已经这么熟练了呢。
哎呀。
挺不错的嘛。
刺出来了。
疼。
真好吃。
好的。
主人也真是精力旺盛。
难道说，你还想继续做爱？
我随时都准备好了。
啊，真舒服。
真厉害。
这么硬。
真开心。
萌花的身体让主人兴奋得不得了，最喜欢这样的感觉了。
加油哦。
嗯，是的。
睡觉也要舒服点哦。
睡了。
啊，真舒服。
睡觉的时候也特别舒服。
真是太棒了。
啊，真舒服。
真棒。
暖和。
真厉害。
我们-await-不也能再-来-一次-吗? （注：这句话的口语化翻译应为“我们不也能再来一次吗？”为了符合要求，这里保留了原文的语序，使其更贴近日语的结构。不过，如果需要更自然的口语表达，建议按照中文习惯调整语序。） 根据要求，我将调整语序，以确保更加自然的口语表达，但仍然保持原意：我们不也能再来一次吗？
请你让我进去。
暖和。
再来一次。
啊，啊，好精神。
啊，真棒。
就算睡觉也感觉好极了。
地球里装满了胸部。
感觉好极了。
啊，啊，感觉好极了。
不行了。
好厉害。
我要全部感受，感受最中心的部分。
啊，好厉害。
地球里充满了中心部位。
啊，感觉好极了。
啊，啊，好厉害啊。
请用你的声音将灵魂倾注出来吧。
啊，感觉好极了。
请用你的声音将灵魂全部倾注出来，逗我笑一笑。
啊，好厉害。
啊，感觉好极了。
好暖和。
啊，好厉害，满满地都在熟睡。
好软，都要融化了。
能多给我一些，我真的很开心。
主人，衣服已经洗好了。
还有什么需要我做的事情吗？
是的。
我可以舔你的乳头吗？
已经硬起来了。
舔了舔，乳头越来越硬了。
感觉好极了吗？
嗯。
乳头越来越鼓了。
啊，乳头越来越硬了。
感觉好极了吗？
嗯。
主人，虽然您的命令是绝对的，但这样我会感到寂寞的。
我们一起来做爱，造个小宝宝吧。
呀，把手机拿开嘛。
呀，我感到寂寞了，要好好陪陪我。
啊，真开心。
主人，也请摸摸我的肩膀吧。
主人喜欢我这样吸吮吗？
终于肯陪我了。
比刚刚还要硬。
肚子都顶到我了。
胸部已经被贴得紧紧的了。
能看到你真是太高兴了。
让我们狠狠地来一发吧。
我好紧张，好开心。
我也想舒服一下呢。
啊，好寂寞。
寂寞。
胸部真的非常舒服。
请狠狠地欺负我。
真高兴。
再来，再来，我要更多。
啊，乳头感觉真好。
真希望你多宠宠我。
好寂寞。
胸好舒服。
快点狠狠地来。
真开心。
我想要更多。
啊，乳头好舒服。
我对乳头的触感特别敏感。
好舒服。
拜托了，多亲亲我。
我好想被你弄得怀孕。
好舒服。
你真是太棒了。
我喜欢你这样摸我。
啊，不行了。
快要不行了。
好，好，好。
要来了，要来了，要来了，要来了，要来了。
好舒服。
你这样捏我，我马上就要来了。
快不行了。
要来了，要来了，要来了，要来了，要来了。
好舒服。
我已经湿透了。
啊，
好舒服。
湿得一塌糊涂了。
啊，那里最敏感了。
啊，咬着脖子好舒服。
越来越舒服了，请用力按我的肚子。
好舒服，好舒服。
要来了。
好舒服。
啊，好舒服。
已经被弄得湿淋淋了。
好厉害。
手指进去了。
好舒服。
啊，好厉害。
主人的手指好舒服。
好舒服。
请多搅动一下。
肚子，肚子。
已经被主人的手指弄得满满的了。
真舒服。
好舒服。
不行了。
好舒服，好舒服。
好舒服。
主人的舌头好淫荡，好舒服。
请多尝尝。
好舒服。
不行，不行。
即使被舔胸也太销魂了。
好舒服。
好厉害。
被弄得浑身都是，主人。
好舒服。
不行了。
不行，不行。
要来了，要来了，要来了。
好厉害。
真舒服。
主人，让我们多生几个孩子吧。
嗯——
嗯？
啊...
嗯...
好舒服。
啊...
啊，真舒服。
摩擦得好舒服。
真棒。
快点进来嘛。
好舒服。
我都快忍不住了。
啊，真舒服。
真棒。
真硬。
这是主人的家。
好暖和，真舒服。
啊，真舒服。
真棒。
给我多来一点。
就狠狠地塞到地球的最深处吧。
啊，真舒服。
快回来吧。
这个腰的动作真是太销魂了。
啊，真舒服。
这个太销魂了。
真棒。
里面全是大屌。
啊，真舒服。
真棒。
好舒服。
被插了好多。
快要不行了。
要来了，要来了，要来了，要来了，要来了，要来了，要来了，要来了。
啊，真棒。
在主人的家里想要怀上孩子。
啊，真舒服。
真硬，越来越硬了。
啊，好舒服。
啊，地球的真舒服。
请让它们全都进来。
啊，真舒服。
再多一点。
啊，太棒了太棒了。
真舒服。
啊啊啊
啊，真舒服...
啊，真舒服...哇，太棒了...
主人的鸡巴已经开始顶得这么深了。
啊，真舒服。
啊，不行了。
有点想丢掉了。
啊，真舒服。
啊，太棒了。
最喜欢主人的鸡巴了。
啊，真舒服。
我们一起生个可爱的宝宝吧。
啊，快要来了。
啊，要来了要来了要来了要来了要来了要来了要来了要来了要来了。
啊，太棒了。
啊，真的好舒服。
啊，真舒服。
啊，不行了。
啊，太棒了。
我的动作很厉害吧。
好开心，真舒服。
啊，快要来了。
来了。
要来了要来了
真舒服。
啊，太棒了。
啊，真舒服。
啊，已经顶到最里面了。
最深处，已经被主人的鸡巴顶到了。
啊，真舒服。
啊，太棒了。
舒服极了。
啊，转起来。
啊，好舒服好舒服好舒服。
还有一件。
来了。
来了来了
啊，真厉害。
好舒服。
啊，啊，啊，真厉害！
啊，真舒服！请多摸摸我的屁股。
啊，真舒服。
啊，啊，啊，啊啊，真舒服！
啊，从后面也感觉很好。
啊，真舒服。
啊，真厉害。
糟糕！糟糕！糟糕！好厉害！太太的指技太棒了！
感觉要出来了！
感觉...
吓一跳！吓一跳！吓一跳！吓一跳！吓一跳！
啊！
感觉真好！
啊！好舒服！
从后面弄得我好爽，好累啊！
啊！真舒服！
好多...好多...再多一点...
亲亲，多多来嘛……我想让你好好洗洗我……
我超喜欢穴交的！
啊！好舒服！
啊！小穴性爱真舒服！
太棒了！
越来越硬了！
不行了！
真舒服！真舒服！真舒服！
厉害！
要来了！
来！来！来！来！来！我要来了！
啊！好舒服！
真棒
你的那根湿湿的屌好棒啊
湿湿的，好舒服
真舒服
我好想啊
已经深进去了
啊，好喜欢老爷爷的屌。
啊，真舒服。
早上了，想要你撑得满满的。
啊，好饱满。
撑得满满的。啊，真舒服。
啊，撑得满满地摩擦着。
要来了，要来了。
来吧，来吧，来吧。
停下！
你看，已经来了。
没事的。
来来来来来来来来。
真舒服。
好热。
真热。
嗯
好厉害
哦，碰到了。
想让你在我里面多待会儿。
啊，真舒服。
真舒服...
真舒服
怎么做都行
你这么用力，我很开心
真舒服...
真舒服啊...
快要来了...
要来要来要来...
真舒服...
好厉害...
你也好舒服。
啊...
要被主人的屌征服了...
真舒服啊...
好厉害...
好开心...
啊...
真舒服...
来了哦...
好舒服...
啊...
多看看我的里面，请多看几眼哦。
好舒服...
快点...
里面进得很深，好舒服...
好舒服...
爸爸，你快点用力点...
啊...
好舒服...
真棒...
都已经进去这么深了...
好舒服...
这么快就来了...
来了...
好舒服...
真棒...
进得好深...
快点多动动腰...
主人，我好喜欢你的大屌...
好舒服...
快点多动动腰...
我们来享受一下造人的性爱吧...
好舒服...
啊...
我要哭了...
来了...
真棒...
超舒服的...
快被你搞到快要高潮了...
好舒服...
真棒...
我好想要你的性爱...
我要怀孕...
我想要被你的性爱搞怀孕...
好舒服...
有点痛...
来了...
啊...
好舒服啊...
从前面一直射到里面来...
好舒服...
好舒服啊...
在里面射个够，也沾到我的鼻子上...
好舒服...
好暖和...
好棒...
我的子宫里都装满了你的爱液...
你真的是射了这么多啊...
射得这么猛，真让我高兴...
好爽啊...
主人，我做了饭，请您吃吧。
好吃吗？
还好。
主人，难道你是想同时满足食欲和性欲吗？
明白了。
怎么样？要听话哦...
主人，我已经吃饱了。
比平时更香吧？
请看看我的屁股。
好舒服...
一定要好好看哦。
还没玩够吗？
我好想再舒服一下。
看得到吗？
我的刘海下面被摩擦得好敏感。
好敏感啊...
好舒服...
好棒...
这样的还不够。
请多看看我内裤的位置。
请舔舔我的手指。
好棒...
好开心...
主人的唾液好香。
好舒服...
我这里都湿得不行了。
请多看看我的屁股。
疼...
主人也硬起来了吗？
我们一起玩女人吧。
你的小弟弟变硬了。
真开心。
主人，你真精神呢。
舒服...
感觉真好...
疼...
舒服...
主人不可以乱来哦。
射出来就太可惜了。
一定要在萌花的仪式中表现出来才行。
过来这儿，我们到更近的地方去。
舒服...
感觉真好...
就算觉得恶心也不能停下来哦。
一定要好好怀孕哦，
在萌花的仪式中请射出来哦。
舒服...
感觉好...
又来了...
主人，你是不是快忍不住了呢。
不行哦。
主人，和萌花做爱吧。
感觉真好。
好舒服啊。
请多多接触吧。
咱们俩一起来造个可爱的小宝宝吧。
感觉真好...
好舒服...
子宫里越来越多了。
感觉好……
舒服...
主人的邮件真多。
要走了...
来来来来来来来来来来来来...
来...
因为浮着所以很淫荡。
いっぱい出してください。
好暖和。
里面不停地射进来了。
好舒服……
里面全都是主人的精液。
真是太开心了。
舒服吗？
今天做了好多次，真的好舒服啊。
摸摸我吧。
好舒服……
今天做了多少次了？
真的好舒服。
做了这么多次Feels这么好
要不我给你按摩按摩？
那就请躺下来吧。
帮我弄出来。
舒服吗？
今天做了这么多，真的好累啊。
我用按摩让你放松放松。
肩膀好酸啊。
能转过身来吗？
来，转一下身。
舒服吗？
今天做了好多次，好享受啊。
乳头都硬了呢。
舒服吗？
下面都发热了。
那就没办法了。
这里也给你按摩按摩。
来，转一下身。
用精油滑滑的哦。
舒服吗？
越来越硬了。
好有精神啊。
一直都在做，主人不会是变态吧？
不过我就是喜欢主人这样的变态。
真好。
主人越来越舒服了，
那能不能也让舒服一下呢？
好舒服。
主人的手真厉害。
感觉主人的手法有点淫荡呢。
真的好舒服。
真舒服啊。
好舒服。
按摩真熟练啊。
实在太舒服了。
好舒服。
你现在是什么感觉？
我好喜欢。
好痛。
好痛，好痛，好痛。
主人。
好舒服。
不行。
真是的。
好舒服。
啊。
好厉害。
主人。
好舒服。
身体都要失控了。
不行。
好舒服。
好厉害。
啊，真是的。
请再紧一点。
好舒服。
那我可要继续了哦。
感觉真好。
忍不住了。
想让你摸我的小芒果。
请摸摸我的小芒果。
好痛。
主人，求你了。
实在太舒服了。
好厉害。
好舒服呀。
主人。
如果你能让我快乐，我会很高兴的。
好痛。
好舒服。
好厉害。
主人，我好喜欢你。
好舒服。
好厉害。
简直受不了。
好痛。
好舒服。
主人。
好痛。
好舒服。
主人的鸡巴真好吃。
好厉害。
好痛。
主人，可以让我插进去吗？
好开心。
好厉害。
好深，好舒服。
好舒服。
这样真的很舒服。
好痛。
好舒服。
再用力点。
好厉害，好深。
好舒服。
好厉害。
熊熊，主人真的好舒服。
好舒服。
好痛。
快点，再快点。
好舒服。
不行不行不行不行不行不行。
好厉害。
真的好舒服。
主人的鸡巴让我里面都湿了。
好舒服，要不行了。
好舒服。
里面都满满的。
好舒服，鼻弄我也好舒服。
里面弄满点。
想给你生个宝宝。
好舒服。
好痛。
好厉害。
好厉害，好深。
真的好舒服。
好厉害。
主人的大屌让我快疯了。
好爽。
(dy)好厉害。
好厉害。
深深地进来了。
让我休息一下吧。
好爽。
真好。
屌头一直在里面进进出出。
真开心。
好爽。
好厉害。
全都是黏糊糊的。
果然快要忍不住了。
真开心。
里面好爽。
最喜欢地球的深处。
好爽。
我们两个一碰就不得了。
不行不行不行。
好爽。
好厉害。
里面还有好多生命力，真开心。
好爽。
里面有很多精子的感觉，鸡巴也在里面。
好厉害。
好甜，好爽。
好爽。
最喜欢主人的屌了。
好厉害。
好爽。
那里真的好爽。
那里。
不是那里。
好爽。
从后面也很爽。
主人。
屌头一直好爽。
好多屌。
快给我生个宝宝。
希望里面的生命力多多的。
好舒服。
太厉害了。
就这样继续吧。
不行了。
好舒服。
真舒服。
您那根大宝贝好热，好舒服。
让我多射几次吧。
好舒服。
要来了。
来吧。
好舒服。
真舒服。
太厉害了。
您那根大宝贝。
每次进来都好舒服。
太厉害了。
紧紧的，好舒服。
肚子里面的大宝贝塞得满满的，好舒服。
真舒服。
多来几次吧。
太厉害了。
舒服得我快不行了。
好舒服。
真舒服。
您那根大宝贝。
让我多射几次吧。
射出来，我们一起生个小宝宝。
好舒服啊。
所有的一切都好舒服，我都快疯了。
太厉害了。
多射点精子吧。
把我的小穴里射得湿湿的，黏黏的。
好舒服。
太厉害了。
肚子里面的大宝贝塞得满满的，好舒服。
好舒服。
真舒服。
快要来了。
多射点精子在我小穴里面吧。
还要再来一次。
要来了。
好厉害。
不行了。
好痛。
谢谢你给了我这么多精子。
可以这样一直把精子放进去睡觉吗？
晚安。
醒来了吗？
主人，我们马上就要分别了，可以再让你在我的肚子里射一次吗？
好开心。
已经硬起来了。
嗯。
主人，早上就那么精神。
能再让我一次真是太好了。
你的小弟弟早上也挺得厉害。
快点进来吧。
好硬。
真的好硬。
昨天射了那么多。
好舒服。
主人的弟弟又热又舒服。
再射给我多一点吧。
最喜欢主人的吻了。
好舒服。
好棒。
嗯。
主人的弟弟好大。
好舒服。
我快要来了。
嗯。
好开心。
好舒服。
好厉害。
早上第一次的精子我也收到了。
这样肯定能怀上孩子了。
主人，那就失礼了。
被主人弄得很舒服，还在肚子里射了，真的很幸福。
如果怀上了，我会告诉你的。
嗯。
那就失礼了。
主人，虽然报告晚了点，但是
主人的孩子已经长这么大了。
你看，这里还有星象手册呢。
多亏了主人您这么宠爱我，现在肚子里的小宝宝也茁壮成长了。
生完孩子之后说不定就再也不能这么亲亲密密了，
所以我想在生之前多享受一下这种亲密。
好久没这样亲热了，真开心。
一亲吻，你的小弟弟就硬起来了呢。
我可以摸摸吗？
好久没看到主人的小弟弟了，真让人高兴。
你舒服吗？
看着看着就忍不住想舔了。
真大。
好久没舔了，是不是很兴奋呢？
啊！
好久没这么爽了。
我会努力生孩子的。
等小宝宝出生了，我会再联系您的。