我们派遣的女仆不同于普通的女仆。
不仅负责照顾主人的日常生活和家务，还另有所长。
如果主人希望，我们可以从简单的性欲满足，到体内射精怀孕，
甚至是生育，都可以实现。
当然，即使我们女仆怀孕了，主人也无须承担任何责任。
我们会负责处理好一切。
我们希望主人能尽情享受拥有专属女仆的乐趣，随心所欲地使用她，
直到您心满意足地多次在她体内射精。
初次见面，主人。
我是被派遣来为您生育的女仆，我叫美咲，多多关照。
啊，啊，您父母亲没告诉您吗？
啊，是的。您父母外出旅行期间，我会照顾好您的日常生活。
是的，我知道了。那个，我可以进来吗？
是的，打扰了。
那个，我想换衣服，可以告诉我换衣服的地方吗？
好的，我明白了。
好的，我知道了。
失礼了。
那个，主人有什么需要我做的事情吗？
是，是，我明白了。
啊，是的，主人，除了照顾您的生活，还要帮助您处理性欲和生育。
是的，我就是可以生育的女仆。
今天一整天，我都会听从主人的命令，努力达到您的生育要求。
啊，那个，这让我很为难。
我、我是带着生育的任务来的。
就是为了能让主人的精液充满我的身体。
求求您了，主人。我想怀孕。
主人对女人的身体没兴趣吗？
啊，那就好。我今天一整天都是主人的女仆，随意处置我吧。
主人，我的胸部，柔软吗？
主人，早上第一次的那件事办完了吗？还没吗？
那主人就把早上第一次的精液全部注入我体内吧。
怎么样？就这样轻轻触碰，是不是很心跳加速，感觉很好？
我想和主人做爱。求求您了，主人。和我做爱吧。
主人不要勉强自己。想做的时候，一定要坦诚地说出来。
主人，休息一下吧。今天一整天我都是主人的了，想怎么处置都行。
主人的舌头好温柔。舌头都要化了。真舒服。
主人好厉害，身体都变热了。心脏也跳得好厉害。我也是，心跳加速。
主人，今天一整天多爱我一点吧。
请看看，主人。感觉舒服吗？这里已经变得很厉害了。
晨勃还在持续吗？真的吗？
那就趁这股劲儿，把那温热的精液全都释放出来吧。
能从内裤外面感觉到那种颤抖吗？
真厉害。明明说过不用这样。
主人喜欢这种感觉吧。
真厉害。主人，太厉害了。我从没见过这样的。
我想亲眼看看，主人。
这就是主人的肉棒啊。我会让你感觉非常舒服的。
真厉害。好温暖。如果疼的话，一定要告诉我。
真厉害。主人，原来一直在忍耐啊。有多久没碰女人了？
每天都会做吗？原来如此。
那今天我们就多和女人玩玩吧。
骗你的。我会让你记起来的。
你看，已经变得这么大了。真厉害。
真高兴。是我在你嘴里让它变得这么大吗？
好厉害，都快要硬挺起来了。
好厉害。主人真厉害。我的身体也变得热了起来。
主人，我想让你多摸摸我。
真高兴。你摸我的胸部，让它变得这么大。这让我真的很开心。
好舒服。实在太舒服了。
主人，我忍不住了。我已经好想进去了。
主人，继续摸吧。
好厉害。这是真的肉棒。主人的真实肉棒真暖和。可以进来了吗？
好厉害。主人，感觉真好。
主人，你看得到吗？已经完全顶进来了。
好厉害。好硬。已经变得好硬了，主人。
第一次做爱的感觉好吗？
主人，求求你。
请把你的温暖全部给予我。
好厉害。因为主人这么大，我已经快不行了。
我怕主人你先高潮，我已经快要不行了。
求你了，主人。让我先来吧。
好厉害。求求你。
感觉好棒。
我要来了。
感觉实在太棒了。
已经弄得我好湿了。
感觉好棒。
好的，主人。
请把你的第一次全部给我。
在我身体里全部释放。
把孩子的种子种进去。
好好种进去吧。
好厉害。
里面都射了很多啊。
真高兴。
主人，我现在好幸福。
今天一天，拜托了。
那，我身上有点脏了，出了好多汗，陪我一起洗澡好吗？
好的，一起去吧。
主人，你看。
换了一身衣服。
你喜欢这样的吗？
真的？
后面是这样的设计。
好了，出了这么多汗。
现在我来帮你洗身体。
有不喜欢的地方告诉我哦。
失礼了。
不觉得痒吗？
真的？
那我开始洗下面了哦。
刚刚射过，是不是有点痒？
没事儿吧？
主人，是不是我多心了？
好硬啊。
我自己也要洗，拜托你了。
能不能帮我解后面的扣子？
都被看到了，我的胸部。
主人，帮我脱了。
那我也来洗身体了。
主人，我的胸部。
好温暖，真高兴。
好开心。
主人，我已经涂好泡沫了，可以帮我洗身体吗？
好舒服。
尽情地摸吧。
被主人摸着，我好紧张。
这里也想被摸。
好舒服，湿湿的。
主人的手好温暖。
真的好舒服，多摸摸我，主人。
真的好舒服。
感觉好舒服。
好害羞。
会感冒的。现在我来冲一下热水。
主人，可以舔我的小穴吗？
我的胸部感觉舒服吗？
好吃吗？
主人的舌头真的好舒服。
现在已经不害羞了呢。
才刚刚射过，又硬成这样了。好开心。
里面湿湿的。
怎么回事？刚才的精液好像还有一点流出来，黏黏的。
只是这样蹭着就感觉这么舒服。
里面真的好湿。
舒服吗？
摩擦我的小穴感觉舒服吗？
我也感觉好舒服。刚好碰到舒服的地方。
感觉像这样。
感觉好舒服。请再摩擦一下。
明明没有涂肥皂，却这么滑。
好想发情。
下面好热。
主人，你会插进来吗？
好开心。
请你多多做些淫荡的事。
感觉好舒服。
腰好快就要失控了。
好快，主人。
腰停不下来了吗？
我的小穴感觉舒服吗？
请在你想要射的时候，用精液来爱我吧。
好厉害。
快不行了，快不行了，快不行了。
好不容易插进来了。
腰都在发抖。
又在里面射了好多。
我好幸福。
啊，不行。
现在，能够待在主人的身边，就是我应该做的事情。
是的。
那个，主人？
主人就没有一点欲望吗？
因为我今天来这里就是为了做爱啊。
而且我更想让主人在里面射，也更想让你多做一些亲密的事情。
你却一直沉迷于那些小玩具。
我还想做更多呢。
更多。
主人，看着我。
我光是想着你，就已经心动得不行了。
你来看看啊。
主人，看着我，让自己更加兴奋起来。
看啊，主人。
我还不够满足呢。
我还想做更多，更多的亲密之事。
看，都已经这么湿了。
再靠近点，多看看。
哇，真厉害。
主人，今天我正好是危险期。
所以，所以，我今天特别想让你在里面射很多很多。
主人，再伸出舌头来。
嗯。
真好。
不要站起来吗？
是累了吗？
主人，你可以躺着，但再和我做一次吧。
哦，真厉害。才一会儿就已经硬起来了。
小做的时候特别舒服哦。
比平时更紧更敏感。
我还想多享受一会儿。主人。
哦，真厉害。
主人果然很厉害。
这边很敏感呢，一下子就硬了。
啊，真厉害。越来越硬了。
太好了。还能行。
好硬啊。
主人，好好看着。
啊，真厉害。这里开始流出淫荡的液体了。
是在兴奋吗？真让人高兴。
啊，真厉害。喉咙深处好紧。
真舒服。舒服吗？主人。
啊，真厉害。主人，刚才差点就要射了？
不行哦，还没到那个时候。
还没进入我呢。
不行了。主人，我想让你进。
什么？不，这样被你挑逗真是太不好意思了。
没关系吗？
真舒服。突然有点紧张了，主人。
主人的手好温暖。
还想被摸。刚刚才给你看，现在又觉得好害羞。
真舒服。主人，求你了。
舔这里。
啊，真舒服。这样吸的话，我都要崩溃了。
好美味。好害羞。
别这样盯着看。好害羞。
太舒服了。
非常舒服。
主人的手真厉害。好像在吸我的小穴。
真舒服。
真舒服。要来了。要来了。
要来了。
好害羞。
主人，这样太脏了。不行。
真舒服。差点要晕过去了。
主人，这样太坏了。
马上要来了。要来了。
真舒服。要来了。
好厉害。
主人的舌头非常舒服。
会进来吗？
好开心。请让我尽情享受吧。
主人的鸡巴要进来了。
是主人放进去的。好开心。
感觉真好。
明明已经射了那么多，明明已经射了那么多，竟然还在里面射，好开心。
主人，今天是我危险期。请在里面射好多吧。
感觉真好。主人，你的鸡巴感觉真好。
要来了。主人。
要来了。又要来了。
我的小穴感觉好吗？
好开心。主人，你也感觉到了吧。
我的小穴，要失去理智了。
子宫好紧啊，简直要抽搐了。
造人的性爱感觉真好。
又要来了。主人，你的大鸡巴让我又要高潮了。
来吧，快点来。
主人的鸡巴好大。
请好好对待我。
请狠狠地操我。
把我所有的感觉，所有想造人的欲望都装进去。
请在我的里面尽情感受吧。
主人，看着它进去的样子。
感觉好棒。太强了。
里面好胀啊。
已经完全进去了。主人，你看。
看见了吗？
塞得满满的。
我的小穴都快被塞爆了，感觉太好了。
好厉害。
主人，感觉好棒。
里面好湿，太厉害了。
好像整个人都快失控了，里面好湿。
要来了。主人。
这边也请看一眼。
看见了吗？好深的痕迹。
感觉好棒。
刺激到深处了。
太棒了，摩擦得好厉害。
真舒服。
舒服得我都抽搐了。
快进来吧。
深处来了，好舒服。
真舒服，深处特别舒服。
主人。
太棒了。
舒服吗？主人，舒服吗？
真高兴。
好硬啊，真的好高兴。
想在里面射出来吗？
在我的子宫里，子宫深处狠狠地射。
想射出来吗？
你喜欢什么时候都可以。
太棒了。
我里面真的好充盈，主人。
好舒服。
真硬。
在我的子宫里狠狠地射出来吧。
我想怀孕，我们一起生个宝宝吧。
太棒了，好硬。
你已经在射了。
这次又射了很多，很多。
喷涌出来了。
不行了，力量都消失了。
主人，谢谢你那么用力射了那么多。
下次还可以再做。
要稍微休息一下吗？
主人，我是你的女仆。
我的心和身体都可以任你摆布。
味道怎么样？
真好。
好的，我说了。
是吗？
好的，我当然会做。
好的，我明白了。
嗯。
啊，是文胸吗？
啊，好的，我明白了。
这样被盯着看，有点害羞呢。
我有时候会用这种角来做自慰。
虽然这样，但还是希望您能在吃饭的时候也看着我。
这个角真的好舒服。
我就是这样偶尔做一些不好的事情来自慰。
啊，弄得这么脏，真是对不起。希望您能近距离看看我。
这么羞耻的样子被看着。
我好像变成了一个变态。
好舒服。
主人，看着我。
主人这么盯着我看，我会变得很激动的。
好舒服。
很快就会失去理智了。
我竟然爬到了这种地方。
主人，您觉得有趣吗？
主人，请继续吃饭。
真的有点奇怪呢。
竟然在吃饭的时候展现出这样的样子。
快点吃吧，饭凉了就不好吃了。
手停下了。
赶快吃饭吧。
食欲得不到满足啊。
主人，是因为看到我这么做才变得这么大吗？
来，吃吧，主人。
好吃吗？
主人，您不用在意。
我自己来就好。
在吃饭的时候也会变得这么硬呢。
您不用介意。
好吃。
是因为吃了饭才恢复得这么好吗？
好舒服。
主人，我现在又想和您做爱了。
主人，这个真的太厉害了。
我要进去了，主人。
好舒服。
真的太棒了。
真幸福，又取出来了，好舒服。
主人，真的好舒服呢。
请进来。
感觉真好。
真开心。能让我变得这么有感觉，真是太开心了。
我最喜欢主人了。最喜欢。主人。
请再爱我深一点。我想要更多。更多。更多。
好温暖。主人。
食欲和睡意都满足了吗？
真的吗？太好了。
那剩下的就是睡眠的力量了。
感觉舒服吗？
再稍微张开一点？
你好像有点犯困了。
你这么卖力让我舒服，肯定累了吧。果然如此。
不过真的非常舒服。
肩膀是不是有点酸？
这里好像有点紧。
真是辛苦了。
耳朵呢，转一转也会很舒服的。
那我来帮你揉揉肩膀和腰部。
请侧躺一下。
看你累成这样。
别看我这样，按摩可厉害了。
我开始按摩了，如果痛的话请告诉我。
不难受吧？力度合适吗？
那接下来用精油按摩吧。
所以，能让我变成臂犬吗？
那我用精油按摩，衣服。
如果冷的话请告诉我。
这边也行吗？
衣服会沾上精油的。
为了避免，这边。
那就先躺下吧。
这边如果湿了也不好，所以请先躺下。
不冷吗？
那我开始了。请放松。
好。
那我开始了。
对不起，我没有那个意思。
本来是想给你做个助眠按摩的，不过不好意思，把你叫醒了。
那我们再做一次爱怎么样？
真是太过意不去了，真是太对不起了。
啊？可以吗？
那我不客气了，谢谢你哦。
主人是不是累了？累了就换我吧。
真厉害，用 Oil 竟然会有这么奇怪的感觉。
真的太舒服了。
主人按摩的手艺真是太棒了。
主人要出国吗？去瑞典？
主人的手指太粗了，真的好难，主人。
怎么会变得这么粉嫩？
真的很难，主人。
对不起，刚才主人弄得太舒服了，我忍不住就出来了一点。
主人，我可以吗？可以进去吗？
主人。
主人，快点进来吧。
真的太舒服了。
真的是滑滑的。
里面好乱。
差点就把小穴给弄下来了。
真舒服。
真的很舒服。
我要吃掉你了。
嗯？
主人。
主人的手越来越热了。
腰都停不下来了。
肚子都快不行了。
子宫都在颤动。
生孩子的性爱真的好有趣啊。
真的太舒服了。
主人，把我当成你永远的女仆吧。
主人的鸡巴都顶到子宫了……
真的很开心。
真舒服，主人。
舒服极了。主人。
好暖和。
好幸福。
请送我。
小弟弟。
多多撞击我的子宫...
骚穴都要融化了。
好舒服。
主人。
要飘起来了。
要来了。要来了。要来了。
好厉害。
这让我非常不甘心。
子宫被撞击得这么厉害，真是太幸福了。
主人，我好幸福。
请积蓄满满的精液。
好厉害，我好幸福。
好舒服。
主人的脸清楚可见。
啊。
主人也感到很兴奋。
开心。我实在太开心了。
主人。
好舒服。好舒服。
主人，多多射出来。
在我里面射精。
宝宝好累。
请帮帮我，主人。
好痛。好厉害。
膨胀得不能再大了。
已经忍不了了吧。
没关系，射出来吧。
请射出来。
在我的子宫里注入满满的精液。
请快点，主人。
已经射到子宫深处了，主人。
感觉很好。
请继续射精吧。
这样我会怀孕的。
我会怀上主人的孩子。
好痛。
不要客气，射出来吧，主人。
我是女仆。
好舒服。
好厉害。好热。好热的。
要射了。要射了。要射了。
主人。
请睡觉吧。
精神都被压榨殆尽了。
感觉真好。
把剩下的精液都给我吧。全部都给我。
我会榨干你的。
今天你大概已经来了多少次了呢？
这样的话怀孕肯定没问题了。
不行了。动不了了。
就这样睡过去吧。
早安，主人。
早上的口交怎么样？
马上就要分别了。
最后能再让我和你亲热一次吗？
好吗？真是太好了。
现在已经硬成这样了呢。
就像晨勃的感觉吗？
我又开始兴奋了。
我已经为你的鸡巴做好了准备，一直舔着。
我又要进去了。
最后一次了。请你好好摸摸。
真舒服。主人的手。
脚更疼一点。
在仪式室里，我能清楚地感觉到主人的鸡巴在抽动。
真舒服。
真的是进得很深。每一寸都进了。
你快来了吗？主人。
那最后就请多射一些。
我会全部接住的。
真舒服。主人的鸡巴真的太舒服了。
请多射一点。
射吧，射吧。我会把主人的精子全部榨出来的，射吧。
真厉害。
真舒服。太棒了。
主人昨天做了多少次？
加上今天应该有将近十次了吧。
真厉害。这样子怀孕就肯定没跑了。真是期待。
感谢主人。
主人，我这就告辞了。
我能够被主人在体内充满，得到主人如此深爱，感到非常幸福。
那么，请您替我向夫人问好。
好的。
虽然恋恋不舍，但我还是告辞了。
啊，如果怀孕了，我会向您报告的。到时候再来看您。
那么，祝您愉快，我告辞了。
主人，今天我有重要的事情要报告。
您应该能猜到，就是这个。请您看看。
毫无疑问，这是主人的孩子。
我现在已经成为一个合格的生育女仆了，这全靠主人的付出。谢谢您。
谢谢您。
从明天开始我要升为三級了，但在那之前，我希望能再跟主人做一次爱。
主人，您愿意再跟我做一次爱吗？
当然，我现在肚子里有宝宝了，请您温柔一些。
真好。最后能这样让主人慢慢地进入我。
真舒服。主人的爱总是最棒的。
真舒服。主人，最后请再多爱我一次。我爱您，主人。
真舒服。
好棒。好硬。您一直在忍耐吗？一直都没有做爱？
真高兴。那么，请您多多在我体内释放。最后再释放一次。
快释放吧。把精子放出来。我喜欢。真的越来越硬了。
就这样，主人。请在我体内尽情爆发。多多地。
真舒服。我要来了。我们一起吧。
好厉害。全都在我体内释放了。
我感受到主人的温暖了。主人的精子。谢谢您，主人。
主人，我已经生了，不过下次还会再来看你的哦。