(START)
我们的泡泡浴店
与普通的泡泡浴店不同
不过
并非只是单纯地内射而已
管理女孩子的身体状况
只有在危险日才允许来
店里上班
是以生小孩为目的泡泡浴店
当然即使怀孕了
也不需要让客人负起责任
让客人感受到身为男人的本能
播种所带来的喜悦
体验到造人爱爱带来的快感
在那之后顺利地迎来小宝宝时
我们会负责等待你的到来
感谢你今天的指名
（是本人吗 ）
秋先生
（是的 那个 你是佳奈吗 ）
是的 没错哦
（看了宣传册发现有佳奈）
（本以为是长得像而已）
偶尔会来上班呢
（原来是这样）
（这家店可以内射吗）
是这样子呀
（你丈夫知道吗 ）
不不 他可不知道哦
你知道小秋也会来这里吗
（不 我不知道）
这就是只属于
我们二人的秘密了呢
可能你会奇怪
从现在开始可以换掉
指名的小姐吗
因为工作人员会过来哦
（不用 继续吧 ）
（我想和佳奈小姐造孩子）
不 但是
怎么能和闺蜜的老公做爱呢
（只要我们保密就没事）
不 但是
这也太不行了一点吧
（这里就是这种店吧 ）
虽然话是这么说啦
但要我和闺蜜的丈夫做的话
（没关系的）
（佳奈小姐在这里工作）
（是为什么呢 ）
（是想爽快的做爱吗
（还是和丈夫不能满足）
（还是说想寻求刺激）
总感觉不太对劲啊
（我们一起保守秘密）
（享受刺激的做爱吧 ）
那么
就请你向我老公和秋保密了哦
其实呢
我和我老公做的时候
总是没法满足
就这样开始工作了呢
这样好吗
对秋保密
我帮你脱掉吧
先生才是 来这种地方
是和秋无法满足吗
这次的事绝对
只属于我们的秘密呢
已经有反应了吗
好厉害
这个
已经很憋屈了吧
我什么都没做呢
就一抖一抖地动起来了
难道你就这么想做爱吗
聚积在这里的气味
从这里飘出来了哦
已经变成这样了
我要帮你脱了
气味比刚才更浓了
这根肉棒可真棒啊
只是稍微舔了一下而已
就变得这么硬梆梆的
在这里积攒了这么多吗
想快点把积攒的精液射出来呢
好厉害 这么硬挺
今天能让我满足吗
因为是危险日
能怀上就好了啊
看来你很有干劲
我也变得有干劲了哦
身体也热起来了对吧
我的这里
已经迫不及待地想要
你插进小穴了吗
已经
好厉害
肉棒好硬啊
怎么这样 顶到小穴最里面
不行 怎么这么快就
那个
颤抖的厉害
马上又射出来好多
是忍不住才射出来的吧
这么浓厚的精液
你真的觉得怀孕也没关系吗
（太舒服很快就射了 ）
我也马上就高潮了
已经好久没这么舒服了
那我来帮你洗身体
（回过头来看这样）
（赤身裸体好羞耻）
是啊
（你丈夫是下个月回来吧 ）
（要4人一起吃饭吗 ）
（让人期待）
那我开始洗了哦
失礼了
那么
我要开始了
可以借一下你的手臂吗
那么
在这里
再加点泡沫进去吧
这次要洗腿部了
就容我失礼了哦
如果有什么要求请告诉我
这边的脚也麻烦你了
这里也要失礼了哦
很舒服吧
真是不错呢
虽然一边做这种事
一边说有点那个
这里可是很坦率地告诉我了哦
变得这么硬挺
你又要忍不住了吗
我的身体也让你洗一下吧
洗一洗
因为手的动作太下流了
我又有下流的感觉了呢
这么地精神
再在浴室做一次吧
那么
我先来洗掉泡沫哦
太棒了
真的变得可爱多了呢
想快点让它插进小穴
这里积攒了好多呢
已经想进去想到停不下来了吧
可以哦
来这边吧
舔着舔着
我又变得兴奋了
忍不住了吗
摸摸我吧
已经湿透了哦
用你的手
来吧
这根肉棒好厉害
不是的
你一直
都是这么热吗
热热的
等一下
高潮了
又变大了呢
颤抖的好厉害
不用忍耐哦
你又要射在小穴里面了吧
好厉害啊
继续往里面
好厉害啊 灌进来了
不行 不可以 别这样
果然
我们身体的相性也太好了
接下来就用润滑液吧
要浇在上面了哦
温度可以吗
那我就开始了
润滑液黏糊糊的
怎么样呢
好舒服 对不对
因为肌肤和肌肤紧紧贴在一起
肯定很舒服吧
这里很敏感吗
是怕痒呢
接下来
我要把这里也弄得黏糊糊的哦
要保持这样别动哦
感觉到了么
奶子的感觉
会帮你连每个角落都
洗干净的哦
有奇怪的感觉
连脚底都很敏感呢
那 再来一次
被奶子夹着
如何 舒服吗
这边也帮你弄干净哦
好舒服 对吧
手的触感也是
每个角落都
不只是奶子而已
像这样
马上就精神起来了呢
就这样别动哦
接下来
把屁股抬起来
能把屁股曲出来吗
慢慢来就好哦
对 做得很好呢
这个姿势很棒哦
这个姿势
要把你全身上下都弄得
黏糊糊的哦
放松点
就是这样哦
看起来很美吗
我这副模样
真是厉害啊
屁眼一缩一缩的
看得清清楚楚呢
难道说
这里也在渴望吗
紧紧地收缩着
太厉害了
小穴里面也是
不用害羞哦 没关系啦
收缩得好激烈啊
要掉下去了吗
明明屁股被舔着呢
肉棒什么时候变得这么硬了呀
发出这么大的下流声音
这样一抖一抖的
这个姿势有那么舒服吗
尽管姿势很羞耻
但还是好爽呢
开始颤抖了哦
已经忍不住了吗
真是的 这么温柔地对待我
要是在现在射出来的话
我会很困扰的
那么这次
请仰面朝上躺着吧
还请你小心一点哦
怎么会这样
已经不受控制地颤抖起来了
又忍不住想要射出来了吗
滑溜溜的很舒服吧
已经这么湿了
手上就够了么
还想
不想在更舒服的地方摩擦吗
就像这样
因为里面很滑嘛
虽说我们已经做过爱了
可是这副模样
这样也很舒服吧
肉棒一直硬梆梆的
硬成这个样子
又滑溜溜的
感觉马上就能插进小穴了
舒服的感觉完全不一样呢
这样动下去的话
可能我又要高潮了
高潮了
一直这么硬梆梆呢
肉棒好厉害
已经受不了 受不了
想要更多了
能不能给我很多很多的精液
已经一直都很精神了哦
肉棒又变得这么硬了啊
插进里面
在里面
射出来 射出来吧
还在微微颤抖着呢
好厉害
已经是第三次了
射进来这么多这么浓的精液吗
这样的话
肯定已经怀上了
总感觉
对不起 秋
短短的时间内就射了 三次呢
我的这里
已经被你射得满满的
装不下更多精液了哦
但是
还不够对吧
能不能在这里面
再射出很多很多精子给我呢
来这边
让我更加舒服起来吧
把我给怀上吧
浓稠的爱之精液还剩好多呢
忘掉我们之间的关系
尽情地向我播种吧
来 就射在这里面
让我的子宫怀孕
给我注入更多更多的
爱的精子吧
这样一来
想象一下肚子里
被你的精子填满的样子
有没有很兴奋呀
要让我怀上小宝宝
得射出很多很多的精子才行哦
必须从这里全部射出来呢
即使只是摸一摸
也会颤抖吗
已经做了3次了
连你的精液的味道都记住了
好厉害吧
想要我直接摸你
想要得不得了吧
那么
把这个脱掉哦
这里好热啊
精子是不是一点点地
涌上来了呢
一想到能让我怀孕
就更加兴奋了对吧
越来越无法抑制住自己了呢
抬头看着我
怎么了呢
腰开始动起来了哦
不可以这样就射出来哦
如果不在我里面射的话
可生不出小宝宝的呀
你能忍住吗
忍耐一下吧
太棒了
颤抖的好厉害
刚才为什么会发出啊 的声音呢
那么这次也让我舒服起来吧
来这边
舔了这么久之后
就兴奋起来了
为了让我更方便怀孕
请你更加兴奋起来吧
嘴上也是
啊 这里也是
小穴变得好湿啊
阴蒂变硬了吧
你明白的吧
再摸一摸 多摸摸我
好厉害 高潮了
就这样 里面也要
不得了啊
要搅动吗
只是手指而已就已经
下面也是
让我舒服起来吧
小穴那里不行
已经不行了啦
对不起
我已经快高潮了
快点射进来吧
明明都射过那么多了
尽情地
在我的小穴里射出来吧
让我怀孕吧
好厉害 不行
好厉害
里面好厉害
已经
射出来那么多精液了
我却更加想要精液了
是的 帮我摸吧
让我怀孕吧
我的小穴想要更多了
不行了
不行
我的小穴忍不住了
还想要更多
好厉害
我还能承受 所以尽情地做吧
那里
肉棒在小穴里面摩擦着
太厉害了
好累啊
感觉肉棒要被紧紧夹住了
舒服过头了
我还要 我还要
我已经欲求不满了
不行
请不要乱动
我还要
狠狠地从后面
肉棒能插进小穴吗
好厉害 在回响
在里面还要更多
怎么这样
越来越想要了
高潮了
高潮了 我高潮了
插到小穴最里面
插到小穴最里面了
在我的小穴里
尽情地射出来吧
来造小宝宝吧
好厉害
肉棒在颤抖
我能感觉到
精液
尽情的
射出来吧
我想要更多精液
再一次
已经开始颤抖了哦
射在小穴里面
你又想射了吗
高潮了 我高潮了
好厉害 等一下
里面还要
好奇怪的感觉
几乎要怀上宝宝的
在子宫最里面
请射在小穴里面吧
太厉害 好多
抖一抖的
不行 不可以 别这样
直到最后
在我的小穴
我的里面
被灌满了精液
好开心
这么多
这肯定会怀孕了
造小孩性交
太舒服了
我们做了好多次内射
水温还可以吗
肚子里说不定
已经怀上了小宝宝哦
不过就算我怀孕了
秋也会很高兴的吧
我总不能说孩子
就是你丈夫的吧
孤单吗
你就不觉得孤单吗
想不想再这样二人独处一会呢
不过
今天的事绝对要对别人保密
明白了吗
（彼此彼此吧 ）
（在想下周聚餐吃什么吧 ）
是啊
我当然知道啦
我也是嘛
可是没想到这种地方
居然会遇到熟人
把腿伸出来吧
转眼间就结束了
感觉好寂寞哦
要在浴室多亲热一会吗
我们刚刚接吻了呢
可能又忍不住想做了
你也是这么想的吧
这边也变得蠢蠢欲动起来了
已经变大了吗
明明都射了那么多出来了啊
还不够吗
那马上就能插进小穴了哦
做了那么多次
居然还觉得不够
越来越想要了
精液又积攒了很多吧
会不会生出个
可爱的小宝宝呀
好期待啊
（3个月后）
谢谢你今天陪我去店里
其实比起老公和秋
你是第一个知道的呢
来请看这个
我怀孕了哦
大概是
你的孩子哦
就时间上来说应该不是
和老公做爱的时候怀上的
因为那次做的时候那么舒服嘛
怀孕了我真的很开心
不过这件事
我打算对老公
这孩子还有秋都保密
把秘密带进坟墓里去
所以这件事就到此为止吧
要不要一摸摸看
小宝宝就在里面呢
那个 等一下
现在突然这样摸了
不就又欲火焚身了吗
我觉得定期做一次应该没问题
所以最后再做吧
真是的 这都怪你啦
因为你摸我
害得我又忍不住了
干脆直接脱掉吧
一想到这是最后一次
就又忍不住 吧
已经在颤抖了吗
真是不得了呢
马上就变成这样了
腹中明明还有自己的孩子呢
这个爸爸真坏
好爽啊
我已经忍不住了
就这样
不行
舒服得不得了
谢谢你
等我生完孩子
就联络吧
（1年后）
想不到你真的会来我家
还选在丈夫不在的时候
想在我家开房
真是的
今天来的时候没被发现吗
（我说去打高尔夫了）
（应该没问题的 ）
是这样啊
好像今天我老公回老家了哦
我明天早上才去他那边
不过也没关系啦
（对了 那小宝宝呢 ）
在你来之前我就已经
哄她睡着了哦
（是为了不打扰我们做爱吗）
怎么样呢
已经想做爱想到受不了吗
要注意别发出声音被发现哦
一直都想要跟我做的吗
总感觉今天
和平时不太一样呢
果然你弄的太舒服了
我要发出声音了
你也兴奋了吧
小色鬼
因为
这是什么
已经变成这样了啊
是想让我早点这样做对吧
我看看
今天也积攒了很多吗
这个味道让我欲火焚身了
展示得这么明显
要掏出来吗
感觉积攒了好多啊
果然很久没见
感觉好厉害呢
看着就让人欲火焚身了
我又想
一直想要你的孩子呢
今天也是打算射很多才来的吧
摸摸这里
有没有制造精液呢
来玩下
久违的奶子怎么样
好厉害
已经硬梆梆了
很舒服吧
啊 好棒啊
这样好舒服
我也已经躁动难耐了
来吧 要不要互相舔呢
躺下来吧
来嘛
就像这样
等一下
别这么用力舔啊
好吃么
不行了 我受不了了
真是的
那么 我的小穴
已经准备万全了吧
还要和我做爱造小孩吗
今天是危险日哦
可以全部射在小穴里面哦
啊 好久没做了
啊 这该怎么办呢
想要你的小孩了
丈夫的肉棒一直没能满足我
我今天想和你做爱
舒服一整天
而且你也还没满足吧
我好开心哦
果然我们太合得来了
尽情插进小穴吧
等一下
太厉害了 等一下啊
舒服过头了
这样子根本忍不住
太舒服了
好厉害 想要精液不行
果然太棒了
我们真是绝配呢
今天已经积攒了很多吧
要对我尽情内射才行
肉棒差不多快要
可以给她生个弟弟妹妹了
因为今天也会马上怀孕的
里面在搅动
啊 不行吗
啊 怎么会
那么多
马上就要高潮了
高潮了 我高潮了
因为突然被缠上了啊
再多点
这样好舒服
高潮了 我高潮了
今天也满满的
今天要彻底用小穴榨干你
给我更多
把你的精液射给我吧
精液
必须射进来才行
赶快用力插进小穴
我还想怀上你的孩子哦
我还想要更多
好厉害 不要
再生一个小宝宝吧
危险日
小穴在颤抖了
高潮了 我高潮了
来吧
又要射进子宫最里面了
在里面
射在小穴里面吧 还没好吗
再让我怀上宝宝吧
用你的精液
射进来吧
怀孕吧
高潮了
不行 不可以 高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
太厉害了 一抖一抖的
啊 不行
好厉害
怀上宝宝
在里面把宝宝的种子
尽情播种吧
是真的
射出来 你积攒的浓稠精液
射在小穴里面
我想要小宝宝呀
射出来 射出来
到达最里面了
小穴还在被顶着
好开心
被灌满了
里面满满的都是精液
刚才明明射了那么多
看来还能继续射呢
还能射出更多吗
又复活了啊
再射给我更多吧
我会用我的危险日小穴
帮你榨干的哦
在小穴最里面
啊 小穴好紧张啊
睾丸还有积攒吧
必须让你全部射出来才行呢
用浓稠的精液
宝宝
能让我怀孕就好了
那么 就让我怀孕吧
不行
好厉害啊
刚刚才射过
浓稠的精液
在危险日小穴里内射
肯定会怀上小宝宝吧
（9个月后）
虽然你可能已经听过了
但我还是晚了一步
才像这样好好跟你报告
看吧 这次也确实怀孕了
这孩子毫无疑问也是你的
幸好你和老公的血型
是一样的呢
这孩子啊
差不多要生出来了
在那之前
能摸一摸我的肚子吗
很大吧
我的肚子已经这么大了
已经没法帮你做爱了
可以亲我一下吗
只是接吻就变这么大了吗
虽然不能做爱
但可以射在我的嘴里哦
还是一如既往地厉害呢
一下子就变成这样了
我帮你脱掉裤子吧
它已经痒得想要被舔了
真是久违了呢
把这个脱掉吧
好厉害啊
啊 居然变得这么硬了呢
怎么了
好厉害啊
真可爱呀
你积攒了很久吗
即使这孩子出生之后
我们也能一直保持
这种关系就好了呢