我们的洗浴店
跟一般的洗浴店不一样喔
我们不只是单纯体内射精而已
我们会管理小姐的身体状况
只允许在危险期的时候上班
是为了怀孕而设立的洗浴馆
当然 就算怀孕了
客人也不需要负责
让顾客能感受到
身为男性本能的播种快感
并亲身体验怀孕性爱的快感
之后 若顺利生下宝宝
我们也会负责照顾
感谢你的指名
我是新村朱里
我们提供能让顾客怀孕的
播种服务
我虽然有生产经验
已经生过孩子了
但我还记得生产的喜悦与快感
请再让我一次
体验受孕的喜悦吧
客人是第一次对吧
（是的）
知道这里能做到什么程度吗
（知道）
（听说可以无套性爱）
不只是无套
还可以射小穴里面
这里 直到能怀孕为止
（听说你今天是危险日）
是的
我只在危险日上班
客人
听到危险期
这里就起反应了吗
客人也喜欢这样对吧
请让我怀孕吧
客人
做过怀孕性爱吗
（没有）
那么 是第一次罗
别客气
把你的精液多射一点出来
越射会越舒服的哟
冒犯一下你的身体
好厉害
变成这样了
不过 现在就结束太可惜了
请尽情享受我吧
不射出浓郁的精液的话
我是无法怀孕的
舒服吗
为了让客人能尽情射
我会好好服侍你的
这里有点抽动的感觉呢
客人的肉棒
我会让他更有精神
麻烦你了
能解得开吗
那么
你好好享受一下吧
好好舒服一下吧
好硬啊
你看起来好舒服啊
我好像也忍不住了
可以吗
这里
你想插进小穴吧
今天 就让你尽情享受
把客人的精液都射出来喔
好舒服
客人舒服吗
你的肉棒在颤抖
要在这里射出来了呢
全部射给我
请尽情地注入吧
好厉害呀
都射出来了
射了好多到里面来呀
好厉害
你射了这么多出来吗
我好开心
今天可以做很多次爱对吧
我们还要继续哦
刚刚真的好舒服呢
我要帮你洗身体了喔
我来给你舔干净
我会用我的全身
给你洗干净身体
失礼了
失礼了喔
我用这里给你洗一下
把手伸过来
给我洗一下屁股
我来帮你
客人好厉害呀
你都硬成这样了
我用嘴巴给你洗
你变得好硬啊
我好开心啊
我高潮了
你可以射我小穴里面来吗
直接把精液
射我小穴里面来
好舒服
我们要无数次做爱哟
你的肉棒一直在变大
我要高潮了
好厉害呀
好舒服
求客人全部射给我
求你了
全部射给我
好厉害
全都射出来了
客人的精液射了好多出来
我好幸福
水温怎么样
我也一起进来可以吗
失礼了
好舒服呀
已经射了二次了呢
你比我想的更硬
我让你这么兴奋吗
客人 性欲好强
其实刚才
我把气床给准备好了
但是精液滴下去了
客人的重要种子
滴下去的
所以刚刚流出来的那部分
可以再补充一次吗
我会再让客人的肉棒
恢复活力的
不过现在还是很有活力呢
舔一点点就变成这样了喔
我会让你更舒服的哟
完全软不下来
不过
请尽情地射到时间结束喔
今天是危险日
是能怀孕的机会喔
我想要被客人的精液
射到怀孕
客人 还不可以射出来哦
为了能够让客人更加舒服
我准备了气床
那个黏糊糊的
一起变得舒服吧
那么一起变得滑溜溜的
来做色色的事情吧
你用很下流的眼神在看着我哦
舒服吗
客人的肉棒顶到我了
有点变硬了呢
那么
这是怎么回事啊
好厉害
变得好硬喔
请再多让我看看
好厉害
你好
舒服吗
客人好硬喔
很舒服吧
这么舒服吗
那么请转过来
已经硬梆梆的了
你可以射很多次吧
这里面积攒着很多的精液吧
我会给你按摩
让你能够好好的
把好精液射出来
因为我想要种子
我会好好按摩这里的喔
你的肉棒硬起来了
这样舒服吗
这样呢
有了很好的精液了吗
这里都硬梆梆的了
我又想要肉棒了
机会难得
这里也想说一下
客人的硬肉棒顶到我了
这样摩擦着也好舒服
那么 我要插进小穴了
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害呀
好舒服
好厉害
客人
再插深一点
求你了
为了不让你的精液漏出来
我会好好夹紧里面的
客人 接下来要去床上吗
今天你射了很多
但是
你还可以再射更多出来吧
我还可以再为你好好服务吗
请躺在那里
客人
你想要我们的孩子吗
我们的孩子
绝对会很可爱的
你看 又变成这样了呢
客人也摸一下我
请爱我的危险日小穴吧
好舒服呀
好舒服
好厉害呀
就是这个让我舒服
该不会 你喜欢上我了
再多摸摸我
很有哲理
也摸一下
把手指给我
客人的肉棒
真好吃
让我很上瘾
客人
你要舔我的小穴吗
就这样给我舔
我好开心啊
你这样的话
我会更有感觉的
怎么样呢
我下面味道
好吃吗
请尽情使用我的身体喔
好舒服
舒服的我要高潮了
好舒服呀
高潮了 我高潮了
好厉害
就是那里
好舒服呀
那里好舒服
我被客人给攻略了
好舒服呀
被你弄得这么舒服
感觉子宫都要怀孕了
客人
可以
插进小穴吗
好厉害呀
肉棒顶到子宫了
再插深一点
肉棒顶到了好舒服的地方
好舒服
客人的肉棒插的好舒服
把你的精液
全部射我小穴里面来哦
射我小穴里面来
把客人的精液射进来
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
客人
好舒服
好舒服呀 我好喜欢这样
我要不行了
我要受不了啦
我要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害呀
好舒服呀
你插的这么激烈
肉棒顶到了子宫口
好厉害呀
就这样再插深一点
好舒服
就这样继续
我不行了
不行了 我高潮了
我也可以自己动吗
我想为客人服务
好舒服
这里好舒服
肉棒顶到了好舒服的地方
好舒服
这里好舒服
不要停下来喔
全部射我小穴里面来
好舒服呀
我不行了 我要高潮了
我要高潮了
高潮了
客人
看一下我们结合的地方吧
好舒服
我想让客人把精液射进来
把精液射进来吧
好舒服呀
高潮了 我高潮
月了
好舒服呀
让我们继续吧
好舒服
高潮了 我高潮了
从后面插进小穴吧
这里
这里好舒服
肉棒插的好深啊
那里好舒服
好舒服
高潮了 我高潮了
肉棒插的好深
果然
是要看着我的射脸出来吗
好厉害
好舒服
我的腿都在发抖
今天你都已经射三次了
这样不行 太厉害了
好厉害
我里面在收缩
把精液全部射给我
我们来生二个很棒的小孩吧
你要射了吧 全部射给我
全部射给我
射我小穴里面来
好舒服呀 客人
客人
到时间结束为止
你愿意陪我操到天亮对吧
好舒服
如果在抽插我里面
请尽情地射进来吧
请再射给我一次
好厉害
里面都塞满了
今天你射了很多给我
我真的很幸福
虽然要跟客人分开很寂寞
这是客人射进来的精种
我会好好跟它相处的
客人
上次那个性爱
我怀孕了
你开心吗
可以摸摸看我的肚子喔
我把报告表带来了
今天就这样回家吗
那么 今天
虽然不能做生小孩的性爱
要做普通的性爱吗
就算普通做也会好舒服喔
我会用嘴巴让你舒服的
听到我怀孕你真的很高兴吗
我也因为怀了你的宝宝
非常开心哦
你还记得我 我真的很高兴
要看一下我的小穴吗
我怀孕了 你还要跟我做爱吗
好舒服
宝宝也会叫你爸爸的
这样太舒服了
就这样使劲插我
好久没被内射过了 我好开心
等我把小孩子生下来后
我们再来造人运动吧
我只在家里为特别的客人
做泡泡浴
我老公现在出门了
小孩也托人照顾了
还要和我
做造人运动吗
久违地见到了你
我也很兴奋
你也是吗
我好开心
好久没有这样过了
你的手摸得好下流
这样很兴奋
好舒服
你也想见见我的奶子吗
请尽情品尝喔
舒服的我要受不了
你又这么硬呢
一边吸着我的奶
我来给你撸肉棒吧
客人也变成宝宝了呀
我的奶好吃吗
你也很会吸呢
好舒服
好厉害
我们来互舔吧
全身都在颤抖呢
还有这里
给我舔一下
好舒服
我忍不住了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我忍不住了
客人
我睡着了你也会睡吗
好厉害
我忍不住了
快点吧
我快不行了
我想要的受不了啊
可以吗
把客人的肉棒
对不起 我忍不住了
把我子宫里面射满精液
让我再怀上一次你的孩子
好舒服
感受到插到小穴最里面了吗
这个真是让人慾罢不能
好舒服
今天也要尽情的
射我子宫里面来
好舒服
真是让人慾罢不能
在人妻家里做爱
不觉得很兴奋吗
我比平常还要兴奋呢
好舒服
高潮了 好舒服呀
你喜欢这里对吧
我要高潮了
高潮了
好舒服
从后面看着吧
你也喜欢我的屁股吗
就像这样
插进小穴
看着肉棒怎么插进小穴的
好厉害呀
好舒服
还不可以射出来
再忍耐一下
高潮了
好舒服
怎么样
我的小穴舒服吗
我里面越来越湿润了
好厉害呀
求你插进小穴
真是让人慾罢不能
都要高潮了
好舒服
今天可以射很多精液给我吗
你可以让我怀孕吧
好舒服
那里
那里 好舒服
那里好舒服
不行了
高潮了
请你继续
好厉害
好舒服
这样插的好舒服
这里好舒服
好舒服
我想要怀孕
我想要你的孩子
请让我怀孕
好舒服
好厉害
请全部射进来
请全部射在这里
我想要怀孕
我想要怀上客人的孩子
我要高潮了 我高潮了
好厉害
全都射出来了
客人黏着的精液
好开心
你射给我这么多
客人 你都射完了吗
上次你不是射更多吗
其实你还可以再射的吧
我会好好地让你高潮了的
我会榨干你喔
我绝对要怀孕
请你全部射出来
想到可能会再次怀孕
就觉得好兴奋
请全部射出来
请全部射出来喔
一滴都不能剩下喔
射出来好多啊
客人
谢谢你全部射在这里
我怀孕了就会知道
所以今天绝对是你的孩子
我想我怀孕了
我又怀孕了
那天真的很激烈呢
那个
今天的话
我本来是想要
好好给你服务的
只是我身体有点
今天用嘴巴就好吗
可以全部射到
我的嘴巴里面来吗
我这的大肚子
也会让你兴奋吗
当然是你的孩子啊
把我的嘴巴
当成小穴
尽情感受吧
我嘴里面感受到你的精液了
等我生完小孩后
请再来找我喔