我们的泡泡浴店
与普通的泡泡浴店不同
不仅能无套内射
还可以管理女孩子的身体状况
仅在危险日允许她们
来店里上班
是以造人为目的的泡泡浴店
当然就算怀孕了
也不需要让客人承担责任
客人你
可以感受到播种
这一男性本能所带来的喜悦
希望你能体验到造人的性爱
有多么舒服
在那之后顺利地
怀上小宝实的时候
我们这边还会替你负起责任的
感谢你今天指名我
我是有村希
客人
今天是容易怀孕的日子
请多多内射
让我怀孕哦
客人
你是初次过来吧
是第一次来
为什么指名了我呢
（看了小册子觉得你很可爱）
真的吗 很开心
实际见到后发现我怎么样呢
非常可爱
太好了 那么
想要和我一起
造孩子吗
想做
那就尽情地
造很多很多的宝宝吧
好的
身体已经热起来了哦
你已经做好造孩的准备了吗
可以亲吻你吗
嘴唇很柔软呢 客人
感觉如何呢 我的吻
我想做很多爱爱呢
觉得有硬梆梆的东西顶着我哦
肉棒准备好了吗
但是 首先从这边开始吧
喜欢这里吗
身体真下流呢
不是从裤子上面
想要我直接摸吧
为了我累积了很多浓厚精子吗
让我看看吧
太厉害了
硬梆梆的
肉棒颤抖了一下哦
就这么喜欢被摸乳头吗
那么用嘴给你添吧
非常敏感呢
不能马上就要射出来了
必须全部
都射在我小穴里面才行
这里已经憋得很痛苦了吧
可以把裤子脱掉吗
客人
你累积几天了
能不能和我造孩呢
好厉害
搭起来帐篷了哦
仅仅亲吻舔乳头而己
就硬成这样了啊
我要舔了哦
我的嘴巴怎么样呢
好厉害的肉棒
只是舔了龟头而已哦
这里这样舒服吗
吃到最里面吧
吃到最里面
多吃吧
用这样的肉棒
把小穴都塞得满满的哦
客人
我的
身体开始热起来了
可以让我也舒服起来吗
你喜欢大乳房吗
你急着想摸我吗
我也想
请你多摸一摸我的乳房
直接摸吧
我的乳房怎么样
好舒服
感觉越来越热了呢
随你喜欢地摸吧
乳头好舒服
这样玩弄
小穴变热了
也来摸这边吧
看 已经湿得一塌糊涂了
我的这里
也已经做好造孩的准备了哦
好舒服
这里好舒服
摸的不要那样快哦
等一下 要高潮了
高潮了 我高潮了
忍不住了
可以插肉棒了吗
来做爱吧
插进小穴了
好舒服
不戴套做爱 原来这么舒服啊
好厉害
射很多精子吧
高潮了
好舒服
到达子宫了
感觉到了你的形状
要高潮了
不要
爽翻天啦
我想从后面也舒服起来
这样舒服吗
好舒服
好厉害
多随意动起来吧
不要 又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
一边看脸一边做吧
里面湿答答的
我的小穴
想要精子了
让很多浓厚的精子让我怀孕吧
我想怀上你的孩子
玩弄乳头吧
小穴好紧了哦
里面想要更多
快射了吗
给我满满的精液吧
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 射进来了
精子好热啊
射到到最里面了
给我射了哦
好开心
确实 全部射在小穴里面了吗
要拔出来了哦
哦 流出来了
客人 你马上就高潮了呢
有那么舒服吗
今天
还能继续做爱造小孩吗
那么
就多给我射小穴里面
让我怀孕吧
在洗澡之前
先好好流一身汗吧
我会
把你弄得干干净净的哦
有点咸
很好吃
另一边
接下来
用我的身体来帮你洗干净吧
你不热吗
客人真是好身材呢
有男子气概非常棒
那么
就用我色色的身体抹上泡泡
帮你洗干净哦
那么 把手给我吧
我忍不住叫出声音了
摸色情的地方
马上就舒服起来了
你出了很多汗呢
好舒服
也让我帮你弄干净脚吧
又变硬了
是因为我的身体
让你在意的吗
那么
也可以用我的身体
给你弄干净吗
让我们一起洗吧
下面也弄脏了弄干净吧
客人的精子
和我的液体
在里面湿答答的发出声音了
好舒服
不要 要高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
那就冲掉吧
冲干净了吗
好厉害 硬梆梆的
看到肉棒变得这么硬
我又想舔了哦
我的小穴
又发痒了
不行 舔了肉棒
又要高潮了
高潮了
又想要了呢
主人也想要我的小穴吧
请再次满满地射在小穴里面
让我怀孕吧
来插进小穴吧
好厉害
好热哦
用硬梆梆的肉棒
多抽插进小穴吧
激烈抽插又要高潮了
太舒服了
高潮了 我高潮了
高潮了
如果想射精的话
就射很多吧
随时可以的哦
好厉害
射了吧 射到最里面吧
让我怀孕吧
一抖一抖地射了
猛地一抽哦
又为我射了很多吗
感觉好热哦
可是
里面这么多了
在我的里面
能不能再内射呢
射出来了好多呀
你舒服了吗
不过
我要让你更舒服哦
用这滑溜溜的身体
让客人你
尽情舒服起来哦
怎么样
好厉害
湿答答的
身体和身体
互相磨蹭
非常舒服吧
多来点滑溜溜的吧
乳房在激烈摩擦呢
让我来让你全身舒服起来吧
身体开始变热了呢
我能感觉到哦
渐渐暖和起来了呢
那么这样吧
这里呢
连脚底都变得湿漉漉的了哦
还有这里
感觉如何呀
被弄得这么湿
你舒服吗
身体又想要了吗
那么
我就给你做点更特别的吧
拾起腰吧
肉棒也湿答答的
喜欢这样吗
好厉害
明明刚刚射过
又变硬了哦
做点更加色情的吧
为什么这样一颤一颤的呢
想要我舔这里面吗
被舔这里
变得更加硬了哦
客人好变态哦
难道说被舔这种地方
就要射了吗
怎么一副这副表情
还想射了吗
不要 忍住哦
要射就全部
都射在我小穴里面吧
忍耐哦
要射了吧 不要
忍住
差点就忍不住要射了吗
要射了吗
刚才差点就要射了吧
不可以的
客人好好地忍住了
给你奖励哦
转过身吧
对
这里湿答答的哦
乳头也硬梆梆的
看吧
乳头和乳头在互相摩擦着呢
再多用我的乳头亲吻一下嘛
好厉害
用腿摩擦也很舒服吧
看吧
这样很舒服对吧
又在蠕动了
快要射了吧
你能忍住的吧
会射在我小穴里面让我怀孕吧
射了吧
忍不住了吗
要射了吗
要射吗
因为看你忍耐的表情很可爱嘛
所以想尽情地撒娇啊
我坐上来吧
用小穴帮你摩擦一下怎么样
这样磨蹭吧
这样好像就要插进小穴了呢
滑溜溜的好舒服
不行
这里想要插进小穴了
可以这样子插进小穴吗
马上就插进小穴啦
果然还是插里面好舒服
好舒服
肉棒太舒服了
我马上就高潮了
不行
忍不住了
高潮了 我高潮了
高潮了
再来
还想高潮了哦
好厉害
多射到最里面吧
让我怀孕吧 射了吧
顶到我的子宫里面了
又给我射了很多 很开心
继续吧
在我的体内继续释放更多精子
让我怀上客人的孩子吧
那么还能再勃起吗
我们还能一起舒服起来吗
我想和你一起变得更舒服哦
躺下吧
尽管已经射了那么多出来了
还想要更多
我想让你射在小穴里面更多哦
再一起变得更舒服吧
客人
知道你哪里会舒服了
明明都射了那么多
真高兴你又变硬了
脱了吧
我让你舒服起来吧
这里是你最喜欢的吧
让我也舒服起来吧
多给我舔乳头吧
好舒服
不行
腰部动起来了
小穴想要了
好舒服
乳头就高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
舔小穴吧
阴蒂好舒服
不管是客人的头
还是肉棒我都喜欢
这里
激烈一点舔吧
又要高潮了
高潮了 我高潮了
我想要肉棒哦
给我多插到小穴最里面吧
给我射很多吧
让我怀孕吧
快给我
好厉害
好舒服
多多抽插进小穴吧
现在
除了客人的肉棒以外的东西
都无法满足我了
我的身体已经变成这样子了呢
太舒服了
高潮了 我高潮了
我高潮了
再多舒服起来吧
好舒服
多动起来吧
这里
高潮了 我高潮了
又顶到子宫了
好厉害
小穴好舒服 乳头也好舒服
又要高潮了
高潮了
这样舒服吗
尽情舒服起来吧
好舒服
好厉害
太爽了
想更加激烈地抽插进小穴哦
好厉害 抽插好舒服哦
射很多吧
射到小穴里面吧
让我怀孕吧
好爽哦
不行
喜欢这里 好舒服
高潮了 我高潮了
在后面插进小穴吧
想要插很多哦
这里
好舒服
太爽了
再来
好舒服
不行
小穴要高潮了
再来激烈一点
高潮了 我高潮了 我高潮了
好厉害
再来猛插屁股吧
就是这样
又要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
我想和你一起舒服哦
我想再被你射得满满的
射在我的里面吧
好舒服
让我怀孕吧
不行 要高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
一起高潮了吧
高潮了
一起高潮了 好开心
好热哦
射小穴里面很多哦
还能再射吗
可以哦
再来
全部射了吧
好厉害
不要
射很多让我怀孕吧
顶到小穴最里面了
射在那 射在那里吧
好厉害 好厉害
射了吧 射了吧
这里
给我吧
好爽 真是太爽了
马上要高潮了
高潮了 我高潮了
被你射满了呢
这可真是蒙受恩泽的生活啊
这样会不会怀孕哦
水温还可以吗
那我也进来吧
我们做了好多次爱呢
舒服吗
这样一定就怀孕了哦
被你那样射小穴里面了
射在小穴里的精子
也流出来了呢
这样发出声音了呢
又变硬了
好厉害
我也要变得下流起来了啊
还留在里面呢
要我再让你舒服起来吗
过来这里吧
因为马上变硬了
可以再插进小穴吗
这样无套插进小穴吧
想这样骑上去做
浴池里做爱也好舒服呢
好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
给我多抽插进小穴吧
还不够 我还想要更多
再一次射在小穴里面
高潮了 我高潮了
又射在我小穴里面了吗
好舒服
（三个月后）
今天特地来店里一趟
真是谢谢你
我有事要向你报告
来请看
这是母子手册
客人 你还是第一次看到吧
在医院检查出怀孕后
就可以去区公所领取
所以我再次
怀上了客人的孩子
成为孕妇了哦
那次是危险期内射的
我想会怀孕呢
看爸爸
摸我的肚子吧
真是太开心了
怎么样
当爸爸的心情如何
我也很高兴哦
喂 喂
你是故意摸我的吧
和我见面之后
就发骚了吗
其实我也发骚了
还可以再做没关系的
要不要今天也来爱爱呢
我也很高兴能吻到你哦
早就想这样和我做吗
你看都这样变硬了哦
我也会让你多舒服起来的
该不会又累积了不少吧
果然
还是硬梆梆的嘛
你也想让舔这边吧
好厉害
硬梆梆的
好开心
我早就想要这个哦
我太想要了 忍不住了
来这边
从后面
来插进小穴吧
好舒服
太爽了
这根肉棒 我永远忘不了它啊
高潮了
高潮了 我高潮了
我高潮了
高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
我高潮了
又一起高潮了
好开心
做爱真让人高兴
等孩子生下来以后再联系哦
绝对要来见我的宝宝哦
（一年后）
你好呀
你今天来找我玩啦
这还是我第一次
到客人家里来呢
家里收拾得很干净
其实本来应该是在我家
做自宅泡泡浴的
我想看看那孩子的爸爸家
是什么样子的
今天就尽情做爱吧
来生个那孩子的兄弟姐妹吧
准备好造人了吗
只是亲吻就口水流很多
过来这里吧
你一直都想着和我
做色色的事情吗
我也想的
闻到这样的气味
感觉好舒服啊
已经这么硬了呢
都做好造人的准备啦
这是你最喜欢的部位哦
让我来好好地让你舒服起来吧
脱了这个吧
舒服吗
好久不玩了
想要我快点舔吗
那么想要啊
但是今天
在舔肉棒之前
做些更有趣的事吧
就像平时对那孩子一样
让我用乳房好好侍奉你吧
你喜欢这对奶子对吧
尽情用力吸吮吧
好舒服
这样子好像大婴儿一样
一边吸着奶子
一边撸肉棒
是什么感觉
另一边
好舒服
这样和小宝宝做一样的事
让我好兴奋啊
要比平时更硬了哦
多舔舔我吧
一起互相舔来舔去吧
好舒服
把内裤脱掉
一起互相舔吧
快一点想赶快舔哦
请给我舔吧
高潮了
我高潮了
好舒服
想要多舒服起来
多让我舒服起来吧
在后面揉我的乳房吧
好舒服
多揉一揉吧
这样好厉害
要高潮了
高潮了 我高潮了
好想让你舔我
来吧
躺下来吧
接下来我多动起来腰部吧
喜欢这样哦
这样子
好舒服
就是这里
又高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
这样最舒服了
我也想让你舒服起来
站起来吧
给你的肉棒
弄到舒服吧
一直想被舔的吧
抱歉 让你等焦急了
真好吃
肉棒好好吃
来插进小穴吧
我有点忍不住了
今天
也是危险期
射小穴里面很多吧
好舒服
制造这孩子的兄弟姐妹们吧
在让我怀孕吧
好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了 我高潮了 我高潮了
小穴
又夹紧了
顶到子宫了
就是这里 这里
好爽 真是太爽了
高潮了
好舒服
高潮了 小穴高潮了
高潮了
太舒服了
脑袋一片空白了
还想做哦
喜欢这样子吗
今天也尽情地
射出很多精子吧
那样变硬又要高潮了
高潮了 我高潮了
一起舒服个够吧
好厉害
高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服 顶到地方了
我高潮了
再来 好想要哦
好舒服
再来
好想要
这里面想要很多哦
又要高潮了
高潮了 我高潮了
从后面抽插进小穴吧
肉棒在小穴里面太爽了
好舒服
不要
好厉害
好舒服
高潮了 我高潮了
第一次这样舒服哦
肉棒已经到极限了吧
射出来吧 射得满满的哦
把精子满满地射出来吧
让我怀孕吧
我能感觉到精子正在往上爬呢
射了吧
高潮了
要射了吗
可以的射吧
射到最里面吧
射这里吧
又高潮了
还不够
好想要哦
还是好硬哦
好爽哦
对
好厉害
好舒服
最舒服
给我很多吧
高潮了 又要高潮了
高潮了 我高潮了
射了好多出来 在我里面
好热的精子
舒服了
客人的精子
在我体内满满地
今天要一直做到早上尽情做爱
让我再次怀孕吧
（八个月后）
客人
虽然在电话里已经说过了
直接见面
晚上才过来见你真是抱歉了
你看
腹部变得这么大了呢
我又再次
怀上客人的孩子了
来吧 来摸我嘛
今天不摸我的乳房吗
我呢
见到客人后就欲火焚身了
（我也忍不住了）
（肚子都这么大了）
是啊 感谢你的关心
我想感受客人的存在
可以在我的嘴里
射出来吗
真的变得很大了呢
好厉害
你一直都没有改变心意呢
我会用嘴巴
让你舒服起来的哦
请多多射出来吧
怎么样 我的嘴穴
非常美味哦
客人
给我嘴里射了很多哦
连嘴巴里也全都是精液了
能让客人舒服 我好开心哦
等生下孩子之后
我会联络你的