我们提供的派遣女仆，与普通家政人员有所不同。
不仅能照料主人的起居家务，
只要主人提出需求，她们能提供从基础代孕服务、
母子角色扮演性爱、体内射精受孕至分娩的全套生育支持，
成为能满足男性一切幻想、具备生育功能的女仆。
当然，即便我们女仆因服务受孕，
也无需主人承担任何责任义务。
请尽情对专属女仆下达指令，
在时间允许范围内享受极致体验。
初次见面。
我是生育型派遣女仆专员，
名叫真子。
抱歉打扰。
原来如此，失礼了。
那么告辞。
请见谅。
诶？是这样吗？
非常抱歉。
对不起。
只要主人想要，当然可以不戴套做爱哦。
啊，内射次数当然随您尽兴，
只是今天我正值危险期，直接射在里面可能会怀孕呢。
不过若您希望，戴套进行或体外射精都可以。
但我更渴望被注入体内受孕。
选择权全在主人手中。
是的。即使怀孕也绝不会叨扰您的家人。
请允许我先行更衣。
久等了，主人。
让您等候实在抱歉。
遵命。
好的。
明白。
您觉得如何？
是的。
乐意效劳。
好。
好的。
嗯。
感觉怎么样？
很舒服。
您那里热得快烧起来了。
好难弄啊。
被这么用力抠会受不了的。
不行啊，主人。
要坏掉了...
能感受到主人滚烫的温度呢。
好舒服。
哈啊...
我弄得舒服吗？
被注视着揉弄...兴奋得快要疯了。
请再多揉几下...
乳头都立起来了呢。
好羞耻。
太羞人了...
嗯...舒服。
那里也...很舒服...
再继续磨那里会出事的...
主人的手指...太舒服了...
要是用力磨的话会更糟糕...
要变得奇怪了...
不行...要疯了...
要变得奇怪了...啊...
不行了...
好舒服...
直接被摸到会受不了的...
真的...舒服得受不了...
不行...太舒服了...
啊...舒服...
要去了...！
主人下面...太厉害了...
不行...
主人注视的眼神...好可怕...
下面烫得发疼...
好舒服...
那个...顶得太深了...
舒服...
主人的舌头...舒服极了...
是...当然可以...
主人的鸡巴...好好吃...
感觉怎样啊？主人。
好烫。
当然啦。
要戴套吗？
明白了。但我希望你射到里面呀。
一点都不恶心哦。
我希望你射到里面。
对不起。我说了任性的话呢。
请无套做爱吧。
变大了呢。
请无套插进来吧。
果然无套的好舒服啊，主人。
好厉害。
主人的鸡巴摩擦着好舒服啊。
好烫。主人的鸡巴好舒服那。
你可以变得更舒服点哦。
好舒服哦。
好热。
请再喝一杯吧。
一舒服，乳头就越来越热呀。
好热。
主人的龟头顶到我子宫了。
好舒服啊。
超级舒服啊主人。
超级舒服啊。
好舒服。
插得噗嗤噗嗤超级剧烈喔。
好热。
插进去了。
可以哦。只要这样在里面射出来，请尽情欣赏吧。
满满射在里面。
好烫。
请吸吧。
从后面的话超级舒服的。
好舒服呀。
可以随心所欲射满里面喔。
射在里面感觉更舒服哦。
好舒服。
好舒服啊。
请射在里面吧。
拜托你了。
请射多点吧。
好热。
托主人的福真是不好意思。
请在阴蒂上多多舔舝吧。
我的子宫都被撑得下沉了呢。
我会用全身迎接主人的精华哟。
好舒服...
我会让您更舒服的哦。
里面流满了刚射进来的浓精呢。
主人，请尽情舒服起来吧。
怎么样？龟头冠状沟被充分摩擦到了吗？
我也一直很舒服哟。
主人的龟头正慢慢顶到最深处呢。
不用忍耐也可以的哦。
请把活力十足的精子灌满我的子宫吧。
技巧够熟练吗？
不可以哟。
都是拜主人所赐。
插进来的时候摩擦感太强烈了。
这样干着初经的骚穴实在舒服得要命。
请多射些精液出来吧。
主人也快到想大量倾注的时候了吧？
不必强忍着哦。
请让我受孕吧。
请赐给我健康的孩子。
我想要主人优秀的遗传基因。
在里面...就是那里！
要去了！精液涌进来了！
好想怀上宝宝。
不行了...要捅穿了...
全都射给我吧！
马上就高潮了...对不起...
里面已经灌得满满当当了。
请把主人的精液注满我的小腹吧。
把肚子撑得鼓起来吧。
受不了...舒服过头了...
主人，请全部射在里面。
龟头的冠沟蹭得厉害...
要流出来了...
好烫...烫得要命还射这么多...
都流出来好多呀。
一直往外淌呢。
主人大人，在里面射了好多呢。
舒服吗？
两个人都出好多汗了呢。要不去冲个澡？
做爱舒服吗？
在人家里面射了呢。
怎么样呀？中出感觉。
那就太好啦。
主人大人这么多精液都灌进肚子里了呢。
那我来帮您洗身子啦。
都流了好多汗了嘛。
这样不会痒吗？
又变得这么大了呢。
真厉害呀主人大人，明明才射过这么多。
已经又挺起来了。
里面还存着货吗？
这里也得好好洗才行呢。
变得好烫啊。
越来越胀大了哦。
被滑溜溜的泡沫弄得有感觉了吗？
在您孩子和太太回来前，我会被放置play很久呢。
在那之前要往里面射好多好多哦。
嗯，当然要这样啊。
这样...好舒服。
不行啦...主人大人...
那里变得超级敏感的...
最喜欢和主人大人接吻了。
连我的乳房都要帮忙洗吗？
主人大人的那里越来越精神了呢。
请用大肉棒好好蹭洗这里。
这样会舒服得发颤的...
嗯嗯嗯嗯...
被蹭到阴核...舒服起来了...
好舒服...
请用力摩擦屁股后面...
请先休息下吧。
全身都感觉好累啊。
滑溜溜的真是太厉害了。
好的，请直接放进来吧。
一点都不恶心呢。
刚刚主人的精液让里面更滑润了呢。
请把残留的精液都抹在人家这里吧。
既然是怀孕的部位，就涂满精液让它更容易着床吧。
累坏了呢。
主人，这种感觉好奇怪啊。
比刚才射到更深的地方了呢。
真开心。
是，主人。
正在打扫主人的房间。
好的。
检查过了，主人。
明白了。
是这样吗？
看得见吗？主人。
是的。
后面也要吗？
好的。
可以踩上去吗？
像这样？
还热着呢。
好像变得更大了些呢。
踩着主人的鸡鸡感觉好奇怪。
力道这样合适吗？
要更用力些吗？
知道了。
这样如何？
太厉害了。
能明显感觉到主人的鸡鸡比刚才更硬了。
真的好厉害。
正在变得越来越粗壮呢。
是看着内裤被踩鸡鸡才兴奋起来的吗？
真是个变态呢。
这样的主人也很迷人哦。
天啊，又变硬了。
遵命。
怎么样？能看清楚吗？
要这样？
请再多看一会吧。
您都射了兩次了 有點兒累了吧？
但是肉棒還是很精神呢
您還想再來一次嗎？
我還想讓您再射很多很多的說
好厲害
天啊...這次和剛才完全不一樣 主人的肉棒滾燙滾燙的
太舒服了
感覺如何呢？舒服嗎？
您最喜歡哪個姿勢呢？
你要射到小穴里了吗
明白了
射得好燙啊
怎麼樣？有舒服到嗎？
感覺如何？
失禮了
請好好看著呢
看來主人真的很喜歡胸部
馬上就重新硬邦邦了呢
我也...快要忍不住了
光看著主人舒服的表情...
能請主人...用嘴幫我放縱一次嗎？
好的
滾燙滾燙的
燙死人了
噴了好多呢
舒服嗎？
我好開心
就像主人常說的那樣
睡沙發什麼的其實真的很不舒服...
是的...算是吧
比如說用玩具之類的？
偶爾也會忍不住自己幻想的說
您覺得呢？
不過...有點羞恥呢
咦？現在要在這裡搞嗎？
但是自慰這種事...
我明白了
好害羞...
感覺有點...噁心
有點反胃呢
想請您幫幫我...
我也開始...興奮起來了...
您看呀...
请好好看着哦。
好舒服。
太棒了。
厉害。
有热热的东西流出来了。
下面已经洪水泛滥了。
被主人大人盯着看就兴奋起来了。
身子变得好热。
太厉害了。
好舒服啊。
虽然比主人大人的肉棒更舒服...
但手指停不下来呢。
对不起。
被主人大人以外的刺激弄舒服了真的很抱歉。
停不下来...
好舒服。
这是给我的奖励吗？
可以尽情舔吗？
主人大人的肉棒...
主人大人...请再进来一次。
就这样直接插进来好好看着我吧。
主人大人的肉棒最棒了。
请再射在里面。
舒服得不得了。
最喜欢了。
比主人大人那边还要...
好舒服。
不用忍着哦。
喜欢。
不舔的话就太傻了。
又满满地射在里面了呢。
好开心。
从深处涌出来了。
好好吃。
嗯，舔干净了哦。
怎么样？
难得的机会，可以用润滑剂按摩吗？
要涂上去了。
乳头都硬挺起来了呢。
主人大人也喜欢玩乳头吗？
我轻轻抚弄很多次哦。
已经变得这么大了吗？
明明都睡前了。
力道如何呢？
这个力度刚好吗？
这里积累了好多疲劳呢。
毕竟今天很努力了嘛。
让我好好帮你放松，再尽情射出精液吧。
这颗偶然探头的龟头我也会好好按摩哦。
变得超级大了呢。龟头已经完全膨起冒出来了。
是不是又想射出来了？
连乳头都硬挺起来了呢。
看来又想要射了呢。
这边也让我按摩一下吧。
舒服吗？
快感越来越强了呢。
变得超级硬了。
干脆就这样射出来吗？
可以的哟。
您也要替我按摩吗？
腰被揉捏的感觉舒服极了。
主人大人真是厉害呢。
能被主人大人按摩实在太幸福了。
好害羞...
啊...好舒服...
实在太舒服了...
我要继续动了哦。
不能再靠近了...
啊啊...好舒服...
太喜欢这样了...
那里...最喜欢了...
啊...好舒服...
哈啊...好舒服...
啊不行...快要舒服得受不了...
啊...顶到了...
好羞耻...
啊...要去了...
不行了...
好舒服...
太舒服了...
主人的手指好舒服...
啊啊不行...滑溜溜的粘液让手打滑...
啊...不行...真的撑不住...
啊～不行了。要射了。
啊～好痛。
痛痛痛痛痛痛。
痛痛痛好痛。
要去了要去了要去了要去了
不行了。
不行不行不行不行
主人大人的腰都开始颤抖了。
想要主人在里面出来呢。
想不戴套做爱。
嗯。
好舒服。
主人下面真的好舒服。
啊...太厉害了...
啊...好舒服...
啊...最喜欢这个...
主人插得这么激烈...人家要受不了了...
啊...不行了...
啊...真的要不行了...
又要到极限了...
啊...不可以...
啊...受不了了...
啊...好痛...
啊...好舒服...
啊...那里不行...
想让主人舒服起来。
怎么样？舒服吗？
啊...又要射了呢...
请全部射进我里面哦。
应该已经准备好了吧？
啊...想主人射进最深处...
想要主人...
啊...好痛...
主人的...
啊...太舒服了...
啊...已经...
我快不行了...
身体好难受...
为了我...
啊...不行了...
我被主人干到高潮太多次...里面好痛...
请停下主人的腰...
你的腰根本停不下来啊...
啊 我好舒服
我帮他打飞机停不下来
主人舒服吗？
啊 我肚子停不下来了
啊 我的肚子好痛
在怀孕之前 我必须让你忍住不打飞机
我要在您肚子里造小宝宝变大
把主人的精液注入我肚子里
我会努力让您舒服的
啊 我太舒服了
我太舒服了
我要在您肚子里种满宝宝
我会糟蹋您太多精液
我太舒服了
我要在您肚子里装满宝宝
我要在您肚子里塞满宝宝
我要让您肚子里全是宝宝
我会怀孕的
给我...
可以直接注入地球哦
那样不行！
糟糕！
去了！去了！去了！去了！！
要射了！射了！射了！！
舒服死了！
主人的大鸡巴也胀得硬邦邦的呢！
请就这样继续猛射进来
噗哧！
都滴溜溜流出来了
明天也要让我露出大肚子哦
主人早上好
遵照您的指令 我是唤您起床的贝拉
晨勃得好精神呢
主人晨间的战士 可以全部射给我吗？
主人您晨勃的战士，可想要插得满满的呢。
请稍稍忍耐清晨这第一发。
整根都插进最深处了呢。
主人，被晨炮唤醒的体验如何？
好舒服！
您清晨的恋之战士，请多多注入能量。
越来越胀大了呢。
眼睛都在愉悦地颤抖着了哟。
大清早就射出这么多浓稠的爱液了呢。
今天也要用精液把人家浇灌得饱饱的呢。
突然打扰真是抱歉。实在想亲自禀报就上门来了。
请看这个。我怀孕了。
当然是和主人您的孩子。
我当然不会给主人添麻烦。
今天女仆装什么的...当然都没穿着。
您有何吩咐？
我明白了。
但要用口的话...可以的话请温柔些快一些，我也想获得快感。
是，想要无套做爱。
是不是变得更粗壮了？
变得超级伟岸了呢。
好烫...
今天好想一直凝视主人的肉棒。
暌违已久的主人肉棒。
啊...好舒服。
这么久没见到的肉棒，最喜欢了。
您还好吗主人？
啊不行了...
要去了...要高潮了！
被主人的大肉棒顶得...去了去了去了！
啊啊...太厉害了...
主人...射了好多出来...
您舒服吗？
我很舒服。
等我再生孩子时再来向您报告哟。