我们派遣的女仆与普通女仆不同。
不仅负责照顾主人的日常生活和家务。
若主人需要，从简单的欲望处理，
到无套性爱受孕直至分娩的生育女仆，
当然即使我们女仆怀孕了，
也不需要主人负任何责任。
我们会负责生育事宜。
希望主人能尽情享受专属女仆的梦想，
尽情享受无套性爱直至满足。
失礼了。
早上好，初次见面主人。
我是被派遣来的女仆，名叫美月。
嗯？有什么问题吗？
不不，没什么。只是我们公司的女仆都很年轻丰满。
那么打扰了。
那个，我想换好衣服后详细说明，请问有更衣的地方吗？
打扰了。
那么我来介绍本项服务。
您怎么了？
是吗？我挺可爱的，而且行动方便，很受主人欢迎哦。
好的，那么我来为您说明。
我将从明天早晨开始24小时照顾主人。
好的。是这样吗？该怎么办呢？
那么我继续说明。
主人的命令是绝对的，请尽管吩咐。
今天是我的发情期，可以亲密接触并怀孕。
果然您不明白吗？我隐约猜到了...
我是可以生育的女仆哦。
主人讨厌色色的事情吗？
好的，当然会全部照办。
您想怎么做呢？
好的，明白了。
那么，关于生育的事情要怎么做呢？
主人，我是为了被您占有才来到这里的。
我是想被主人弄怀孕才来的。
那如果有机会的话，可以多来几次吗？
主人，请用色色的眼神看着我。
主人，您该不会已经心跳加速了吧？
好开心。
您其实很喜欢这样吧？
那么主人，要不要和我做更多色色的事情呢？
我好想要主人的精气，请多给我一些吧。
是不是更想要了呢？
好开心。
请让我好好榨干您吧。
好厉害，主人中间也变大了呢。
您是不是很喜欢呀？
该不会已经忍不住想被我榨干了吧？
请兴奋到硬邦邦的吧。
这样摩擦得很厉害呢。
是不是已经想射出来了？
再不快点射出来，这里就要变得滚烫了哦。
我来帮您释放吧。
变得这么硬邦邦的真让人开心。
反应超级剧烈呢。
怎么样？要射出很多精液吗？
看起来好烫。
射的时候请尽情射进我身体深处哦。
怎么样？做色色的事情。
是不是想射了？
我也已经忍不住了，
好想要主人的精液，已经忍不住了。
请给我更多快感。
主人也喜欢这样看我的胸部吧？
是不是很喜欢呀？
看，主人下面也有星星在闪烁呢。
但是，人家的小穴还是想要更多更多主人的舒服感觉呢。
想看吗？
怎么样？主人。
这可是能让主人尽情发泄的小穴哦。
接下来24小时，请在这里射满精子，让我怀孕吧。
来嘛，主人。把主人的肉棒插进人家的小穴里吧。
已经插进来了呢。
哎呀，主人已经在动腰了吗？
明明刚才还很惊讶，现在却这么主动呢。
可以动吗？
主人的肉棒，感觉好舒服。
主人是不是憋了很久？
如果憋了很久，可以把积攒的全部射出来哦。
人家会用小穴全部接住的。
更热了吗？
主人看起来好舒服，人家好开心。
里面已经硬得不行了。
主人就这样全部射出来吧，射在人家里面。
啊，快点……
给我吧，主人的精子……
啊，快点！
主人好厉害。
里面已经充满了热热的精子。
小穴都被精子弄得湿漉漉的了。
主人果然很喜欢做色色的事情呢。
从早上就开始流汗了呢。
让我来帮主人清洗身体吧。
为什么还站着呢？
我要冲水了哦。
水温不会太热吧？
主人也流了很多汗呢。
都干得紧绷绷的了。
这样可以吗？
那现在我要用泡沫慢慢帮您清洗了。
舒服吗？
还好吗？
乳头还立着呢。
小弟弟的头也一直翘着。
我还担心主人要是不喜欢色色的事情该怎么办呢，
还好主人好像很擅长也很喜欢呢。
我会把今后要经常使用的小弟弟也洗干净哦。
为什么呢？明明只是在笑，小弟弟却硬起来了。
刚才已经射在我里面了吧？
明明这样还想要再射吗？这个小弟弟。
看来又想射了呢。
那在射之前，让我好好帮您洗干净。
来，主人。
主人也...
我也流了很多汗，请帮我洗干净哦。
看吧，主人果然马上就做色色的事。
就这么想摸吗？
两个人做这种事，又会兴奋起来呢。
来洗洗吧。好舒服啊。
好舒服。
又想放回去了呢。
不过泡沫要冲掉哦。
不进去就做不了呢。
色色的事。
要冲掉了哦。
为什么看起来比刚才更挺了？
头部特别容易。
把主人的小弟弟夹在我的这里，会更干净哦。
好厉害。
小弟弟被夹住了呢。
看起来很舒服地抽动着。
主人从刚才开始就积极地扭着腰。
原来喜欢色色的事呢。
主人这样一直硬邦邦的身体，我超喜欢的。
嗯。
能强烈感受到快感。
变得好烫。
好烫。
被抽动得通红了呢。
接下来也用我的屁股好好夹住哦。
被猛烈地抽动着。
硬邦邦的小弟弟顶在我的屁股上。
主人的小弟弟顶着，我也很舒服哦。
转来转去好舒服。
已经...已经...
小弟弟要陷进我的屁股里了。
感觉如何？主人。
就这样再插进来好吗？
那么主人，请尽情享用我吧。
请就这样从后面用力顶我。
啊...太厉害了。
又变得这么硬了...
好舒服...
不行了...要...
从后面感受到主人的全部...
太幸福了...
舒服得不得了...
要...要去了...
好开心...
想射的时候随时都可以射哦。
不过要射的话想要很多精液呢。
想要浓稠又大量的精液，一次射个够。
请全部射在我里面...
好开心...又射了这么多给我...
主人...
洗衣和擦地板都完成了。
那个...接下来还有什么要做的吗？
好的。
呃...好的。
那个...刚才已经散步两次了...
嗯...这样啊。
我也没和其他人做过，不知道正确的性爱是怎样的...
明白了。
让我来教您身心都能享受的性爱吧。
那么...请好好看着哦。
再靠近一点...
可以用第三只眼睛看哦...
男人的天性真是好色呢。
被那种色眯眯的眼神盯着，女人就会这样心痒难耐呢。
来，请尽情抚摸吧。
好的。
请用力揉捏我好色的脖子。
明白吗？
隔着内裤都能感觉到小穴渐渐湿润了。
不要只是轻抚，偶尔用力刺激也很棒哦。
非常舒服。
要直接碰触吗？
因为已经非常烫了。
咦？
不伸过来的话就碰不到哦。
被男人带着节奏走，真是令人兴奋呢。
好舒服。
请继续尽情抚摸小穴，让我舒服起来吧。
好的。
来，把手指伸进来。
非常舒服哦。
连手指都变得黏糊糊了呢。
再激烈些动作，让小穴兴奋起来。
超级舒服。
继续让我兴奋吧。
嗯。
你真的很厉害呢。
简直不用做什么就很舒服了吧？
看，都已经湿成这样了。
用你柔软的舌头 再弄湿一点
刚高潮过的小穴 现在特别敏感呢
温柔的刺激 舒服得不得了
脖子和鼻子都要舔遍
好舒服
再用舌头让我高潮一次
这不是超级舒服嘛
可以再多做一点吗
让我更舒服些
给我更多快感
再多舔一些 用力地舔
再用力地多舔一些
再更用力地多舔一些
忍不住了
又要去了
好可爱
主人真是太厉害了
太舒服了 我的小穴都湿成这样了
你看 主人
让女孩子舒服之后 接下来该让主人好好享受了
刚才用力舔我的这张嘴
主人的嘴也湿透了呢
可以摸主人的身体吗
好开心
小弟弟都硬起来了 我一眼就看出来了
看 现在顶着我胸口的肉棒反应好强烈
我要让主人的肉棒变得更硬
感觉怎么样？
主人让我舒服的同时，自己也很兴奋呢。
在我碰之前就已经硬邦邦了呢。
这里也想要变得舒服吧？
这次换我来让你好好舒服一下。
这里还塞得满满的呢。
这里也精神十足呢。
请好好看着哦。
哎呀？扭来扭去的怎么了？主人。
这里很敏感呢。
不行哦，现在还得再忍忍。
现在还是积攒精液的时候哦。
要好好忍耐，忍完之后就全部射进我里面哦。
听到好色情的声音呢。
主人，没做过这么色情的事情吗？
哎呀，现在就在做非常色情的事情哦。
咕啾咕啾地响着呢。
怎么样？这样做的话，忍不住想要射了吧？
请不要再动了哦。
因为要忍耐嘛。
主人的忍耐汁也很美味呢。
这根湿漉漉的肉棒，可以在我胸上蹭蹭吗？
已经硬得不行了吧？
滑溜溜的感觉，我的乳头也好舒服。
拍了好多呢。
主人，我可以就这样放进去吗？
脑袋都涨得满满的了，是不是已经到极限了？
放进去了呢。
怎么样？果然还是更喜欢小穴吗？
好舒服呢。
脑袋涨得满满的感觉，我完全懂哦。
请再往我里面射很多精子，让我怀孕吧。
好舒服。
小穴又发出像家一样的声音了呢。
看得清楚吗？
深处也充满了舒服的感觉。
还可以继续哦。
主人也请尽情享受吧。
我好像快要说出来了。
不行了。主人请过来这边。
好热啊。
现在往插着小穴的阴茎里射很多精子，我会怀孕的哦。
好色情啊。
主人请更多地活在小穴和阴茎里吧。
主人，我超级喜欢这么舒服的性爱。
超级喜欢舒服的性爱。
主人如果哭出来的话，我就会怀上主人的孩子了。
为此尽情哭泣也没关系哦。让我们一起舒服到极致吧。
主人这么喜欢尽情玩弄我的小穴吗？
请用力顶弄，无论多少次都尽情使用它吧。
这个小穴可是专为主人准备的孕肚小穴哦。
请尽情让我受孕吧。
好舒服。
再对准舒服的地方多顶几下。
感觉要彻底沉进去了。
好舒服。
再来一次。
沉进去后就绝对不要拔出来。
就这样保持。
再来一次。
从后面更深地顶进来。
主人，我想被您干到筋疲力尽。
再来一次。
小穴里灌满了黏糊糊的液体。
主人的忍耐汁和精气我全都想要。
主人给予的一切我都要。
再来一次。
我们一直紧密相连呢。
请休息一下吧。
要停在哪里？
还想要。
因为还想要。
给我更多舒服的刺激吧。
变得好湿滑呢。
装满精液的头部正顶在我的敏感点上。
请全部射在我的敏感点上。
主人的精液。
再来一次。
又流了好多汗呢。
主人，也请用力地使用我吧。
就算从后面也请好好看着两边哦。
怎么样？
感觉如何？
背对着被摆弄不是很舒服吗？
光是看着就感觉要射出好多精子了。
正在快速抽插。
我的小穴...
好开心。
好舒服。
精液好烫，马克也变得好热。
插得好深啊。
就这样转向那边可以吗？
就这样插着。
好的。
主人，今天是我的危险期哦。
所以如果射出很多精液的话，我一定会怀孕的。
所以，请让我怀上主人的孩子吧。
请给这个危险期的小穴射很多精液吧。
啊，好舒服。
好烫。
没关系。
好烫啊。
主人，请一边对视一边射很多在我肚子里。
请把精液射到我体内直到射完为止。
好烫。
主人，爸爸也很努力呢。
你这么舒服吗？
主人，我们一起高潮吧。请射很多精液在我肚子里。
又射了好多呢。
我能感觉到您射得很深呢。
啊咧，难道是流出来了吗？
主人的精液这么珍贵，流掉好浪费啊。
不过主人的技术真的很棒呢。
我还是第一次达到这么高的高潮。
而且射了这么多，绝对会怀孕的呢。
原来主人您在这里啊。
浴室的墙壁也打扫完了。
接下来我去准备晚餐。
嗯，什么事呢？
嗯，我想会的。
我的什么？
想看吗？
可以哦。
是啊。
虽然每个人不一样，我一般是在睡前...
现在要开始自慰了，主人请好好看着哦。
想要的时候，隔着内裤自慰不一定要很激烈，可以慢慢享受快感哦。
已经湿了呢。
好害羞...
湿漉漉的...
听我说自慰的事，主人也兴奋了吧？
我会让主人看到更色情的自慰哦。
请主人一边兴奋地看着我自慰到高潮的样子吧。
想看我玩弄自己的胸部吗？
光是告诉主人就让我兴奋得不行了。
向主人报告的感觉也超级舒服呢。
想到睡前在做这种事，真是太色情了呢。
女孩子也会这样兴奋地找主人呢。
不知道是我的爱液还是主人的精液，已经湿得一塌糊涂了。
我的小穴现在超级兴奋呢。
请看着我为主人高潮的样子吧。
被主人看着高潮的感觉太棒了。
啊，爱液都要流出来了。
主人怎么把裤子脱了呀？
主人也兴奋得忍不住了呢。
那要一起高潮吗？
在那之前，主人可以先用我的手弄湿吗？
用主人弄湿的手指，这次要让我里面也舒服起来哦。
来吧主人，让我们一起高潮享受快感吧。
主人也要用力地动起来哦。
看着主人高潮的样子我也要去了。
感觉比刚才还要强烈呢。
现在正用自己的手指弄得超舒服呢。
主人也觉得舒服吗？
看，现在和主人一起变得很舒服了呢。
好舒服。
不行了。
主人的手一直没停呢。
难道想就这样继续吗？
诶？但是射在外面太浪费了哦。
现在我已经打开了，请把主人的精液射进来吧。
原来已经这么硬了呢。
好硬。
不行哦主人，难得的精液怎么能射在外面。
我可是为了怀上主人的孩子才来的呢。
请把精液都射进来吧。
主人好厉害呢。
还好没让主人的精液流到外面。
对我们的服务还满意吗？
主人的精液都流进我里面了。
那么睡前让我给您按摩吧。
可以帮您脱衣服吗？
那么我要用精油了哦。
感觉如何？
精油按摩舒服吗？
精油这样涂抹也会让您舒服起来吧？
像这样把精油涂在身上，
会感觉暖烘烘的很容易入睡哦。
不过您身体已经发烫了呢。
果然像这样直接触碰肌肤会让人心跳加速呢？
总觉得您好像特别想让我重点按摩这里呢。
已经变得很精神了呢。
小兄弟也开始蠢蠢欲动，变得硬邦邦一跳一跳了呢。
没关系的，请尽情享受吧。
像这样跨坐上来，果然会自然碰到主人的要害呢。
又马上开始扭动腰肢了呢。
现在是在按摩哦。
不只是乳头，连主人的要害也变硬了呢。
变得超级硬了呢。
看您已经按捺不住了，接下来按摩下面吧。
咦？怎么了？
还没碰到要害呢。
现在按摩腹股沟。
然后是重要的头部。
因为要请您制造很多让我怀孕的精子呢。
让我舒服的重要部位。
我会这样按摩让您舒服的。
滑溜溜的都抓不住了。
我的按摩技术如何？
舒服吗？
感觉如何？
又忍不住躁动了吗？
真的很危险呢。
因为主人总是很快就射出很多精液呢。
不过这样勃起也是没办法的事呢。
好的。
本来是催眠按摩的，
我会好好帮您处理的。
是这个吗？
您觉得舒服我很开心，
但绝对不能射在外面哦。
忍耐很辛苦吗？
我的按摩就到此为止吧。
我也想请主人给我舒服的按摩呢。
好的。
是按摩哦。
因为我要睡觉了，想让我好好睡对吧。
请把主人的手弄得闪闪发亮吧。
被主人到处抚摸...
手伸到哪里去了？
因为手会往那边伸嘛...
变得闪闪发亮了呢。
那这边也请多涂些。
满是精油。
那里很敏感不行啦。
滑溜溜的，变得好色情呢。
主人按摩的手法也好色情。
好透明啊。
好害羞。
这种若隐若现的设计，很色情吧？
让人忍不住想摸呢。
我肚子疼。
不行啦，不能这样乱摸。
现在就要冲掉吗？
真的好色情啊。
直接碰触更舒服。
光是乳头就舒服得不得了。
真的太色情了。
主人。
我下面也很想要呢。
却完全不碰我。
终于愿意碰我了呢。
涂了好多油，在探索和平常不一样的感觉。
超级喜欢。
主人要让我就这样活着吗？
我想就这样被主人养着。
从现在开始要更多。
抱歉抱歉。
主人。
好舒服。
变得湿漉漉的了呢。
真的好舒服啊。
主人。
舔舐的感觉太棒了。
又这样不停地舔我。
超级舒服。
我也想一起抚摸。
难道从那之后一直在拍吗？
一边摸我的身体一边在动。
一直在忍耐吗？
那再让我舔舔你吧。
太厉害了。
看这边。
好痛。
快要忍不住了吗？
我也早就忍不住了。
把你的肉棒插进我的小穴，在里面射满吧。
好厉害...已经插进来了...
滑溜溜的好舒服...
嗯...
好开心...
和主人做爱播种...
再多...再多享受一些...
好厉害...
主人...插进来的时候有感觉吗...
精液正在我小穴里不断积累...
里面灌得满满的...我都快被撑开了...
但是请再多射一些...主人的精液...
舒服得不得了...
和主人做爱...
又想要主人的肉棒了...
里面被精液弄得黏糊糊的小穴...
还想要更多...
主人和我的性爱...
看起来舒服极了...
不管做多少次都永远新鲜...
真是根好棒的肉棒...
播种性爱舒服极了...
激烈地抽插着...
太舒服了...
要射在外面...
好舒服...
主人睡得好熟啊...
正在插入我的小穴...
我也绝对不会忘记...深深印在脑海里...
主人的肉棒...
为了主人的宝宝想要...
想要在我体内充满...
好舒服呢...
舒服得受不了...
主人...
主人再多一些...
请用力地...
太舒服了...
主人...主人...
进入体内的精液也让人兴奋不已...
失败了...
在心中回荡...
主人的人生...
心中的感觉...
主人重要的种子从这里开始的日子...
主人...好激烈...
这么激烈会累坏的吧？
请主人好好休息...
我会让主人很舒服的...
可以看着主人的脸吗？
这样看着主人的脸做最舒服了...
看着主人的脸做最舒服了...
希望主人就这样把精液再次射到最深处...
到最深处...
注入满满的种子...
注入满满的宝宝种子...
进入我的子宫...
好猛烈的势头呢...
但是拔出来的话珍贵的精液就会流出来...
可以就这样收下主人的周边吗？
主人您醒了吗？
因为是分别了...想最后再亲热一次...
可以吗？
小兄弟从早上就精神抖擞...
啊...
好想和主人早晨亲热...
这就把小兄弟放进来咯
感觉如何？主人
晨间性爱
真的好舒服呢
想要就这样最后尽情获取主人的精气
小兄弟一直很精神...还能继续输出精气呢
请坚持到最后输出满满的精气吧
好痛
好舒服
好开心
主人请就这样再给我地球的精气吧
让我也逗主人开心吧
放开...放开...
好痛
可能是至今最多的一次呢
收取了主人清晨的第一份精气
从昨天开始到底亲热了多少次呢
绝对成功受孕了哦
主人，我就此告辞了
感谢您使用本服务
刚才鞠躬时可能漏出了一点点您注入的精气
您让我感觉好舒服，还在里面射了那么多，我真的好幸福。
如果怀孕了我会来向您报告的。
主人，您的小宝宝已经长这么大了呢。
我正在成为优秀的生育女仆呢。
这都是因为主人您和我做了那么多次。
马上就要生产了呢。
所以最后想来和主人亲热一下。
这里变得好大呢。
要用手帮您弄出来吗？
主人还是一下子就硬起来了呢。
主人真是让人没办法呢。
硬邦邦的小弟弟。
主人最喜欢这样湿漉漉地做了对吧？
感觉怎么样？主人。
后面的筋脉都胀得鼓鼓的了。
已经要射了吗？可以的哦。
尽情释放出来吧。
流出来好多。
又射了这么多呢。
舒服了吗？
太好了。
我会努力生产的。