我们派遣的女仆与普通女仆不同。
不仅仅是照顾主人的日常生活和家务。
如果主人希望，从简单的性欲处理到无避孕措施的性行为导致的怀孕和分娩，
我们是可以帮助主人孕育后代的女仆。
当然，即使我们女仆怀孕了，主人也不需要承担任何责任。
我们会负责生育。
主人可以尽情享受拥有专属女仆的梦想，在时间允许的范围内随心所欲地对待我们，
直到厌倦为止，尽情享受无避孕措施的性行为带来的快乐。
早上好。
我是来自生育派遣女仆服务的明里。
主人，从今天开始的3天内，在我的服务期限内，我将负责照顾您的日常生活。
请多多关照。
好的，这是清洁工作。
谢谢。
再次向主人问好，今天请多多关照。
感谢您这次指名我。
好的，从今天开始的3天内，我将负责照顾您的日常生活，请多多关照。
另外，我已经用基础体温计仔细测量过了，现在是容易怀孕的三天。
所以，请随时和主人亲密接触吧。
这么快吗？有什么命令吗？
其他客人...
其实，今天是我第一次去主人家，所以还不太清楚该怎么做。
但前辈们说，比起照顾日常生活或家务，通常先会被命令做亲密的事情。
是的，是第一次。连声音都很紧张...
是的，没做过。没问题吗？
没关系。因为我是主人的第一次。
那么，有什么命令吗？
啊？明白了。
亲密的事情可以吗？
那个，主人，您刚才一直在看我做家务吧？
啊？因为是新人，所以还是担心吗？
啊？我听说这份工作主人会做很多亲密的事情。可为什么主人不这么做呢？
那个，我想和主人亲密接触，怀上主人的孩子。
请看。我的小穴已经湿了，想要和你亲密接触。请摸摸看。
隔着内裤也能感觉到湿了吧？
你看，内裤里面也湿透了。
好舒服。
对，明天再多动一动。
是是是是是是，主人。
啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、
主人...
这次轮到主人舒服了。
为什么...
我已经忍不住了。我想吃主人的小弟弟。
好美味。主人为什么不对我做更厉害的事呢？
没关系。我会尽全力服侍您的。
而且，只要和主人亲热，我就很幸福了。
主人，只要我在这里，随时都可以亲密接触。随时都可以进来哦。
主人，现在可以进去了吗？
好的，失礼了。
主人的温暖...
主人，可以接吻吗？
主人的鞋子好柔软...
希望主人把精华都射进我的小穴里。
主人的精神，强烈地传达过来了。
你释放了很多呢。
很多精神，都进入里面了吗？
出来了很多。
你吃了很多呢。
完全没问题哦。
谢谢你露出肚子。
主人的精神，充满了肚子。
这件衣服虽然有点特别，但算是女仆装哦。
可爱吗？
那么，主人应该出汗了，我来帮你洗身体吧。
水温合适吗？
我会用嘴来清洗你的小弟弟。
我会好好清洗干净的。
洗干净了吗？
主人，您喜欢泡泡吗？
我已经准备好了泡泡，现在就用泡泡来洗吧。
接下来就用这个来清洗主人的身体吧。
这是涂抹的步骤呢。
主人，您能帮我洗这里吗？
我很开心。
主人，泡泡很多，感觉很舒服呢。
您的洗法真的很棒。
我也得好好洗才行呢。
您帮我洗了这么多，我很开心。
主人，您一直都觉得很舒服吗？
那接下来洗背吧。
主人，您在哼歌呢。
声音越来越大了呢。
要再弄得更蓬松一点吗？
那我也从这边来。
主人，如果您想去的话，请在心里告诉我哦。
好冷的潘坦。
主人，好冷啊。
感觉非常舒服。
好冷。
非常冷。
主人，好冷啊。
好痛。
好冷。
主人，请把屁股抬起来。里面有热水。
好痛。
刚才已经放过了，没想到又放了这么多，真开心。谢谢您。
今天已经要休息了吗？
我可以睡在主人旁边吗？
太好了。
那我们就睡吧。
不过在睡觉之前，我先给您按摩一下吧。
那请您趴下吧。
失礼了。
肩膀好僵硬啊。
背也很紧绷。
我会好好帮您放松的。
舒服吗？
今天也经历了不少失败，主人有点累了吧。
不过按摩之后身体很快就会轻松了。
这里好僵硬。
那接下来请您仰卧。
暖和吗？
亲亲主人。
亲了好多下呢。
乳头好硬啊。
感觉舒服吗？
主人，刚才有个硬硬的东西一直顶着我肚子。
主人变得好大，我好开心。
可以脱掉吗？
明明已经射了好几次，还是这么硬呢。
和能射这么多次的主人在一起，感觉很快就能怀孕呢。
主人身上的味道真好闻。
主人，好硬好挺啊。
就这样放进去可以吗？
诶，为什么？
不，这样太不好意思了。
是润滑油吗？
主人，谢谢你为我这么做。
感觉好舒服。
主人，您有通知呢。
主人，最舒服的地方。
因为太痛苦了。
好痛。
主人，我变得非常舒服了。
您还要让我更舒服吗？
好开心，好开心。
主人。
谢谢您。
好开心。
好累。
虽然很累...
主人。
虽然很累，但也很痛。
有很多舒服的地方。
好开心。
谢谢您。
好舒服。
主人。
好像有点痛。
我要去了。
我的肚子...
变得滑溜溜的了。
主人的手指...
感觉非常舒服。
又累了。
主人...
您能察觉到...
我非常开心。
我的肚子...
到极限了。
主人...
爷爷...
肚子好痛。
我的肚子好痛。
好凉快啊。
好冷。
好舒服。
主人...
我肚子疼。
好疼。
您知道我肚子疼吗？
我们来做家庭放松吧。
我肚子疼。
啊...
舒服吗？
感觉有点模糊...
啊...
我和主人的话
感觉一定能生出宝宝呢。。
糟了
啊...好难受...地球里面...在动...
主人...
变得好粘稠...
在主人的头上...
我要哭了...
主人...
啊...好难受...
啊...好痛...
主人...
能和主人这样亲密，真是太幸福了。
主人的胸部，变得好丰满啊。
难道...
要醒了吗？
哈...真是的...
因为主人的缘故，我已经忍不住了...
又让我流了好多呢。
主人，谢谢您。
那么，我们一起睡吧。
早上好，主人。
这是早安的侍奉哦。
已经变得这么大了呢。
主人，就这样继续做吗？
可以吧？
主人，请看看我的胸部。
失礼了，主人。
进来了呢，主人。
请摸摸我的胸部。
已经完全硬了...
主人...
感觉好舒服...
舒服吗？
可以了吗？
腰...
然后是精神...
最初的...
主人的精神，温暖...
感觉像是急剧减少了。
哈...哈...
呜...
啊，请说吧。
请随意触摸。
好的。
手很温暖。
很冷。
用脚吗？
明白了。
是这样吗？
是足部按摩吧。
主人，您也喜欢这样啊。
您能看到吗？
主人，您的手越来越僵硬了哦。
脚上也传来非常温暖的感觉。
主人，
是的。
这边呢？
主人，您也喜欢乳头吧。
主人看起来好像很舒服。
直接触碰会更舒服吗？
失礼了。
嗯。
咔嚓咔嚓。
乳头变得非常硬了呢。
脚感觉舒服吗？
好开心。
另一边也在动呢。
主人，下面的部分也变得好大呢。
隔着裤子也能感觉到哦。
这个也不需要了吧。
主人，您兴奋了吗？
好可怕。
硬邦邦的呢。
会变脸吗？您也喜欢这样吗？
是的。
那我不客气了。
您能闻到我的味道吗？
累了。
哈啊。
我很开心。
您这么兴奋。
主人，不要隔着内裤。
里面也可以吗？
主人，您舔我，我非常开心。
哈啊。
主人的脸贴着我的那里，感觉非常舒服。
感觉变得非常糟糕了。
主人，要活下去。
已经去了。
我马上就要去了。
下次背对着的时候怎么样？
哈啊。
主人的气味进入了我的那里。
因为我的热情，请尽情吸收吧。
我已经吃饱了。
主人的气味进入了我的身体。
我真的很想要，我的下面也已经湿透了，所以可以进来吧。
我实在忍不住了。
我的下面一直湿漉漉的，一直湿漉漉的。
我已经吃饱了。
因为主人的缘故，请尽情吸收吧。
主人，感觉舒服吗？
请用我的下面，尽情享受吧。
感觉舒服吗？
因为主人的缘故，我的心跳加速。
精子出来了吗？
又被主人弄哭了。
没关系。
失礼了。
马上就变得硬邦邦了呢。
精子已经积攒了很多了吧？
蛋蛋已经涨得满满的了。
我的嘴巴感觉舒服吗？
是的。
请尽情感受吧。
不行哦。
只能在我里面释放哦。
忍住。
主人给的伤痕，我很开心。
主人，请尽情抚摸我。
因为是主人的东西，请随意使用吧。
主人兴奋了吗？
被主人抚摸胸部，我非常喜欢。
再多、再多抚摸我，让我更舒服。
不快点摸摸脖子的话，头会非常痛。
你也会摸我的小穴呢。
小穴已经湿漉漉的了。
求你了！
好的，悠一。
久司大人，已经湿透了。
你感觉到了吗？
我最喜欢和主人做爱了。
我喜欢乳头。
你摸了我喜欢的地方，我非常开心。
好痛。
好恶心。
主人，主人。
好痛。
静寂大人...
好舒服...
啊...
变得好黏糊了...
怎么回事...
下面变得湿漉漉的...
啊...
呼吸停不下来...
请稍微休息一下...
好痛...
变成鞋子了...
呼吸停不下来...
静寂大人...对不起...
还有四分钟...
静寂大人...
我会为您尽心尽力地服务...
请原谅我...
感觉舒服吗？
啊...
脖子被砍断了...
都是因为主人...
必须得全部释放出来才行...
所以，即使快要去了也要忍住...
好硬好硬...
你在后悔吧...
啊...
虽然很热，但变得好硬...
主人...
我也忍不住了...
声音变得好热...
主人...
请放进我的那里...
请把主人的带子放进去...
啊...
主人的带子...
热热的胶带也很舒服...
啊...
主人的...
我忍不住了...
我想出去...
主人的胶带...
主人...
啊...
虽然热但很舒服...
又痛了...
请让我更舒服一点...
啊...
主人...
虽然很热，但请让我舒服一点...
啊...
主人的磁带...
主人...
让我们继续下去吧...
一起享受吧...
好热...
很热吗？
希望你兴奋起来...
啊...
好舒服...
主人...
感觉舒服吗？
主人的带子...
越来越鼓了...
好热...
又热又鼓...
在咚咚地跳...
主人的东西...
肚子里...
装得满满的...
因为太浪费了...
好的，主人...
我们这么亲密的话...
一定会怀上宝宝的吧...
我很期待...
主人，这三天真的非常感谢您。
您多次将精子注入我的体内...
谢谢您。
在危险期这么亲密，我想一定已经怀孕了。
如果怀孕了，我会来向您报告的。
主人您也感到舒服了吗？
太好了。请期待我的怀孕报告吧。
好的。
只有在容易怀孕的期间才能去主人那里...
好啊。
啊...
要擦掉吗？
好厉害，已经硬邦邦了呢。
要放进去吗？
已经完全湿透了哦。
舒服吗？
已经...
已经好厉害...
好舒服...
能请主人写个示范吗？
可以吗？
你觉得可以吗？
请忘掉吧。
满满的...
心跳得特别厉害。
哦...
主人，真的非常感谢您一次又一次地给予我精神上的支持。
我一定会因为主人的精神而怀孕的。
我们再见吧。
主人，好久不见了。
多亏了那三天的浓情蜜意，我怀孕了。
抱歉没能早点告诉您，肚子已经这么大了。
不过，这确实是主人的孩子哦。
来，摸摸看吧。
我想它被您摸到一定很开心。
我马上就要生了。
所以在那之前，我来和主人亲热一下。
嗯。
这里变得好大呢。
不过，主人，肚子这么大已经没法做爱了，让我用嘴来帮您吧。
那么，久违的主人做的杂烩面。
真的好温暖啊。
一点都没变。
真是怀念啊，那时候。
可以舔一下吗？
是主人的味道。
好吃。
果然主人做的杂烩面是最棒的。
感觉舒服吗？
变得好硬啊。
是的。
好厉害。
你注意到了吗？
请张嘴。
好的。
出了好多呢。
感觉舒服吗？
太好了。
等生完孩子我会再来看你的。