我们派来的女仆和普通的女仆可不一样。
不单单是照顾您和做家务。
如果您愿意，从简单的解欲到真的做爱、
内射怀孕，甚至生孩子，主人想要的一切我们都能做到。
当然，即使我们女仆怀孕了，您也不需要为此负责。
您可以在女仆身上随心所欲地下命令，
只要时间允许，尽情地享受吧。
失礼了。
对不起，钥匙开了我就擅自进来了。
我是被派来可以为您怀孕生孩子的女仆。我叫结衣。
这里对吗？
太好了，主人，今天一天请多多关照。
啊，可以进来吗？
不好意思，我的行李有点多。刚才带了很多衣服过来，所以行李有点多。
对不起。
等了很久吧？
太好了，那我就不客气了。
啊，那我马上去换衣服，哪里可以换呢？
随便哪里都行，谢谢您。
久等了，主人。
怎么样？我已经换好了。
真好。
那我现在就开始工作吧，您有什么吩咐...
洗...
啊，洗，洗衣吗？
啊，洗衣。啊，原来是这样。真的要我洗衣服吗？
是的，啊，当然洗衣服的事就交给我吧。
嗯，是这样。洗衣服，不过也可以等会儿再做，真的要我现在洗衣服吗？
那个，还有什么其他的...
当然了，主人一定是想仔细看看我的身体吧。
难得穿了这么可爱的服装，您一定要好好看看哦。
为了您，我什么都愿意做。
怎么样？
软绵绵的裙子。
嗯。
量感十足，可爱吧？
可能有点短哦。
后面也很可爱呢。
怎么样？
您说什么了吗？
这种裙子，是不是您喜欢的呢，主人。
真开心。
希望您能仔细欣赏。
不仅是衣服哦。
什么？
把裙子掀起来？
刚才里面若隐若现，让您看到啦。
让您心动了吧。
当然了。
虽然有点害羞，不过还是……
怎么样？主人。
真开心。
今天搭配女仆装的是白色和黑色。
是不是很性感？
要看看后面吗？
就是刚才露出的那一面哦。
怎么样？
当然了。
我的屁股不大，有点害羞呢。
喜欢吗？
真高兴。
都快勒进肉里了。
怎么样？
要不要再仔细看看前面？
害羞吗？
主人，您的呼吸是不是有点急促？
比那个更重要的是，
难道，
您已经忍不住自己了？
刚才一直在摸呢。
看我的身体，是不是让您兴奋了？
真让人开心呢。
不要这么害羞嘛。
这么紧绷了吗？
感觉怎么样？
这里都塞得满满的了。
没关系的。
我可是很高兴的。
因为我呀，
身材小巧的女仆，
感到越兴奋，
就越开心啊。
因为这说明你对我有感觉啊。
把我当成那样的对象。
可以让我看看吗？主人。
我想全盘接受主人的一切。
给我看看。
不用害羞嘛。
都鼓出来了。
真厉害。
原来主人是个害羞的人啊。
一直藏起来。
可是我这边看得一清二楚。
真可爱。
好像快要忍不住了？
积攒得厉害吗？
呼呼。
我这边也是。
果然如此。
硬得要命啊。
是自己偷偷摸摸的吗？
把我当成调味品了？
真高兴。
喂，主人，这么兴奋了吗？
那就再看多一点吧？
感觉怎么样？
这对胸。
怎么样？
自己也可以摸摸，捏一捏。
感觉如何？
因为光是看着就已经硬得不行了。
呼呼呼。
这样就好，男人嘛。
身体疼吗？
开心吗？
那就来吧。
这样是不是难以醒来呢。
给你。
怎么样？
兴奋了吗？
真好。
主人，您也是全族的女仆，所以请尽情地把我的身体弄湿吧。
比刚才又硬了一些。
好开心。
我可以吗？
哇，真厉害。
主人，摸摸我吧。
柔软吗？
嗯，其实我只是想让您更兴奋，然后来摸我。
我真是个不尽职的女仆。
睡觉吗？
主人的小弟弟好硬啊。
好紧张。
我也慢慢开始兴奋起来了。
捏起来好敏感。
我的乳头也硬了。
都已经硬起来了。
嗯。
我想让主人更舒服。
好吗？
没关系。
即使主人不洗澡，我也不介意。
嗯。
有点儿汗味，但我一点儿都不讨厌。
前头也热乎乎的。
舒服吗？
忍不住就变得这么乱来了。
舒服吗？主人。
越来越热了，主人的小弟弟。
嗯。
我好想让您越来越喜欢我。
因为以后我们要一起制造宝宝呢。
会好好伺候主人的，
我想和主人接很多的吻，确认我们的爱。
转过身来。
舌头好柔软。
嗯。
啊，乳头有反应了。
边接吻边玩弄乳头，会很舒服吗？
嗯。
舒服。乳头也舒服吗？
因为喜欢嘛，我也是。
嗯。
乳头都硬起来了呢。
看起来好舒服啊，主人。
是啊。
身体又开始发热了呢。
看着主人这样的表情，我也开始兴奋了。
主人，这里可以摸吗？
你看，这里。
现在脱掉好吗？
其实真的好想看看嘛。
主人就是害羞，所以刚才才不好意思说，真的好难开口呢。
你看。
嗯。
啊。
好舒服。
感觉怎么样？我的肚子。
互相摸一摸好吗？
像这样摸这里。
这样摸真的很舒服。
不行了，不行了。
主人，你也激动了吧。
好舒服。
啊，真的太舒服了。
啊，好像有点疼。
继续，主人。
太舒服了。
我已经忍不住了，想要主人的鸡巴，啊，下面已经开始动了。
可以了吗，主人？
嗯？
啊，我已经想要进去了。
进去吧？
嗯。
我已经迫不及待想和主人彻底融合了。
快点，快点进来吧。
要进去了哦。
嗯。
啊，好厉害。
终于，主人你。
已经插到底了呢。
啊。
胸部都快被压住了呢。
再用力一点嘛。
啊，不行了。
妈妈的屌好舒服啊。
主人，您也是吗？
妈妈的下面舒服吗？
我懂的。
我这里。
特别好。
啊，真滑呢。
舒服的主人。
在里面多摩擦吧。
妈妈要摩擦您的。
摩擦了好多次了。
真舒服。
嗯，妈妈来让您更舒服。
啊——
这个要调整一下吗？
这样能看得更清楚。
妈妈好累了，不行了。
等等，太舒服了，我都动不了了。
啊，真舒服。
主人真猛。
为什么这么猛？
主人。
求求您了。
帮帮我找找。
我想生个小宝宝。
主人。
睡得好吗？
真好。
真多，这肯定够了。
都要溢出来了。
出来了吗？
好浪漫啊。
没想到您这么快就在里面射了，我好开心。
您这么浪漫，肯定很快就能生出小宝宝。
怎么样？
因为会湿湿的，就把头发扎起来了，是不是很可爱？
真好。
这边有点窄。
不过穿成这样，是不是像个小女仆，也很可爱？
好冷啊，身体要暖和一下。
会不会太热？没事吧？
身体一凉下来就容易冷。
我也来一起吧。
好暖和。
想腻在一起了。
明明带雨具回来了。
不行吗？
可以帮我清洗一下吗？
泡沫，全都扑腾下来了。
要用力洗干净哦。
嗯，嗯，嗯。
这里，也要用力搓。
一定要洗得干干净净的。
也帮我洗洗手好吗？
冷吗？
被主人摸着，感觉特别安心。
一碰就反应了。
后面也帮我洗洗？
主人洗得真好。
我会成为一个好女仆的。
不过男人也可以当女仆吧？
那就一起洗吧。
嗯，嗯，嗯。
用力搓。
已经硬起来了。
肚子。
一下子就变大了呢。
刚才不是刚做过吗？
每次都这么快。
只要你踮踮脚就能碰到。
感觉越来越淡了。
舒服吗？
我也觉得很舒服。
主人，亲亲我。
啊，不行了。
真让人渴望。
因为已经被你磨得这么厉害了。
为什么真家伙总是这么好呢？
就是特别吸引人嘛。
想要呢。
主人的真家伙。
想要大量的精子。
还会再给我吗？
怎么样？
弄脏它。
一定会洗得更干净的。
拜托了。
真舒服。
哇，果然忍不住了。
主人，又硬了。
这种东西，不管多少次都能弄出来吧。
正对着呢。
喜欢的入口。
喜欢被正中下怀。
不行了。
主人，你好棒啊。
我要来了，我要来了。
好厉害。
好舒服。
都流出来了呢。
又流了好多，真是的。
刚喘了口气，怎么又流这么多？
是不是主人也想多生几个孩子啊？
真开心。
失礼了。
主人，我可以帮你打扫房间吗？
衣服都乱扔在地了呢。
不过放心，我会帮你整理好的。
你不用急，慢慢来没关系的。
这些都叠好，上面也有呢。
全部都给你叠好了。
哟喝。
主人还看这种书啊。
有些很色情的内容呢。
哎？等等。
这是，这是，啊，那边也有。
主人，这是什么啊？
我知道这个。
是那个吧？能让人非常享受的东西。
你用这个？
偶尔？
还没开封呢。
嗯，你喜欢这种东西吗？
是吗？
主人，你试过我那个地方了吧。
说说，哪个感觉更棒？
嗯？
啊？两个都行？
哼，两个都选，真会占便宜。
感觉像是被你搪塞过去了。
真的吗？
我呢？
更舒服？
嗯。
哼，那也无所谓了。
哎，顺便问一下，这所学校怎么样？
可爱吗？
我试着穿成了兔女郎。
知道吗？主人。兔女郎的性欲其实很强的哦。
喜欢兔女郎吗？
哎，是不是觉得我说的就是你啊。
真的？
那亲我一下吧。再亲一次。
嗯。
今天又满了？
看起来有点膨胀的样子呢。
今天又是这样？其实一直这样吧。主人。
是不是兴奋了？
啊，等一下。这么近都能看到，好羞耻。
能看见吗？看这里。
本来想说这么性感的主人，我要脱掉你的衣服。
结果早就被看到了。
那就只能我自己脱了。已经看到了嘛。
嗯。
有点春心荡漾了。
怎么样？
你也总是这么客气啊。看这里。
我可是主人的女仆啊。
随便摸都没问题的。
哦？
第一次见你，明明说想要做爱，却一直在洗衣服。
你真是个大淫妇。
主人。
其实这么色色的。
嗯。
主人。
我想要更舒服。
下面碰过，但没舔过吧？
不行吗？
我其实很喜欢你这么做。
能舔一下吗？
嗯。
啊，真舒服。
主人，看到我的阴户有什么感想？
这是专属于主人的阴户哦。
对不起，我不能继续这个请求。
高兴吗？
再多舔舔好吗？
女孩感到舒服的时候，好像更容易怀孕哦。
一直都很舒服呢。
主人，您舔得真好。
糟糕。
要起床了。
对不起，我夹到了。
感觉太好了，不会觉得难受吗？
怎么样？
主人，您那儿反应了呢~
我也想让你感到非常愉快。
啊——
硬邦邦。
可以舔吗？
感觉好吗？
可爱。
啊——。
主人，您什么都不说就能明白我想做什么呢。
真开心，我们心有灵犀呢。
啊——
感觉太好了，一下子就停不下来了。
您真是太会玩了，主人。
我这也很在行的。
啊，对了，刚才好像说过呢。
我的...
我比你？
哪个更舒服啊。
我这边感觉更好呢。
就是啊。
用这个也不行吗？
这个鼻子。
我的小穴和鼻子，哪个更紧呢。
来，看这个。
我的嘴巴和这支笔都能塞进去。
没问题吗，主人。
要射了？
为什么。
啊——真厉害。
这么小居然还能塞进去呢。
全进去了。
这个？这个？
感觉怎么样？
嗯？
不好吗？
真的吗？
这个...
这个。
啊，哪个感觉更好呢？
真的吗？没骗我吧？
啊。
我吗？
嗯，是这样的。
真的吗？
这样碰触里面吗？
你看，你看。
啊。
感觉里面有点颗粒状的东西，对吧。
这样碰触吗？
这是？
是这样的。
这样会更舒服吗？
变化摩擦的感觉怎么样？
被我的乳房包裹着呢？
这是？
哪个感觉更好呢？
真的吗？真的吗？真的吗？绝对没骗我吧？没骗我吧？没骗我吧？
已经变得不得了了。
啊，主人也已经不能抱怨了吧？
我已经，已经完全渴望主人了，好想快点生宝宝，简直忍不住了。
再做一次？
那里也想被插进去。
我已经准备好，满满的欲望了。
好湿好滑，快插进去，主人，我们来造个小宝宝。
我还想再做，和最爱的主人一起。
果然还是最好，主人的鸡巴。
好舒服。
好疼，主人，那里好舒服。
好可爱。
好爱主人，亲亲我。
主人。
不行了，摩擦得好棒。
好舒服。
里面碰到，好开心，鸡巴摩擦得好厉害。
不行了。
好棒，真的好棒。
主人也要好好享受哦。多吃点寿司，然后给我做个肚子舞吧。
好舒服。
喜欢你。
里面还有一个哦。
好舒服。
好热。
舒服得快要喘不过气了。
主人。
我会让你更舒服的。
就这样插着。
这样怎么样？舒服吗？
我真是不行了。舒服得都快不行了。
主人，我想要很多很多宝宝。
所以我要让你舒服得不停抚摸我。
为了主人，我可以动得很厉害。多少人都可以的。
舒服得过头了。你看得见吗？
已经插得这么深了。
怎么样？我的小肚子。
怎么样？很紧的。
一动就很有感觉。真是让人心动吧，完美适合主人。
好舒服。
要来了要来了要来了。
怎么样？我的小穴。
他从来没有比我更舒服过。
怎么了？
那就这样吧。
怎么样？刚才要来了吗？我不知道哦。
那是不是说，这个小穴更舒服呢？
不是？
那这边呢？
这边吗？
好好的选一个嘛。
那边的小穴吗？
这边？
不是？
是我的小穴吗？
好开心。
这边对吧。
好的，我明白了。
能被你选中，我真的很开心。
这是专属于主人的小穴。
喜欢你。
主人，我一直这样就好了。
对不起。
从后面可以吗？来吧。
好。
主人会动吗？
那就快点进来吧。
好舒服。
主人，我们一起多生几个宝宝吧。
好好摸我。
用力摩擦让我流出牛奶吧。
我一定要怀孕。
好舒服。
主人。
这样真好。
我爱红色。
好舒服。
下面都要空了。
看，主人也是。
好舒服。
全都进去了呢。
真开心。
好舒服。
主人，你好厉害。
我都要碎了。
因为是活力满满的小宝宝嘛。
主人，你也要多享受享受。
我也要动了。
看，像这样。
我会紧紧夹住你的。
好舒服。
主人。
不行了，我这个骷髅女仆。
主人，让我看看你的脸。
吻我吧。
好舒服。
越来越快了。
再慢一点。
好舒服。
我肚子饿了。
主人，你太厉害了。
都吃进去了。
主人，多给我点食物。
我肚子饿了。
舒服吗？
主人，你太厉害了。
好舒服。
我饿了。
主人。
我也非常喜欢主人的报纸。
你太有精神了，我差点睡着了。
深一点，再深一点。
好舒服。
主人，我好喜欢你。
我要为你生下可爱的宝宝。
我又有点忍不住了。
好舒服。
主人，我快要不行了。
好喜欢，主人。
主人的宝宝。
好舒服。
主人。
多吃点，好吗？
真高兴。
我饿了。
好困。
你竟然射了这么多。
如果不能怀上你的宝宝，我会生气的。
我会生气的。
一定会怀上的。
主人。
味道怎么样？好吃吗？
真好。
我可是费了好大劲才做出来的。
嗯。
那是因为，当我做主人的时候，我就想怀上这个人的孩子了。
还有，
正是因为你是主人，我才特别想做这样的事情，
感觉特别有意义。
再吃一口？
汉堡，米饭，也吃点吗？
真高兴，你吃得这么香。
嗯。
主人，这也太突然了吧。我们正吃饭呢。
女仆，当然是我。
当然。
现在吗？真的？
性欲和食欲。
嗯，真是个特别的要求呢。
可是主人这样说的话，虽然很害羞，但我也没办法拒绝呢。
嗯？
确实，这是人的三大欲望之一嘛。
你是说要用我的鳗鱼来做配菜吗？
这听起来真的好淫荡。
嗯。
被人家看着的话，我反而会更加兴奋呢。
那你能不能看着我的鳗鱼？
感觉好奇怪。
我自己也觉得，果然是个奶猴子啊。
一想到主人在抚摸我，
我的小豆豆马上就立起来了。
嗯？
身体开始发热了。
虽然很害羞，但我也喜欢被人轻轻捏一捏。
真舒服。
妈妈。
你也看看我的这边？
是不是已经准备好了？
我第一次在吃饭的时候做这种事情。
只有主人会提出这样奇怪的要求。
真舒服。
弄湿了就更舒服了。
真害羞。
不行不行。
好痛。
主人。
好痛好痛好痛。
怎么了？
是不是觉得效果来得很快？
因为真的好舒服嘛。
而且主人不是一直都陪着我一起看的吗？
这是第一次遇到这种事。
叔叔也会很兴奋的。
再多看一会儿，主人。
不只是我的脸，
再看看我的下面。
真舒服。
怎么样了？小宝贝。
马上就变得湿漉漉的了。
连脖子也开始肿胀了。
真舒服。
真好。
你那表情真是淫荡极了。
我也是。
真好。
主人，多多看着我。
虽然害羞，但真的好舒服。
好棒。
知道吗？这里。
手指快进去了。
好棒。
为什么第一次这么湿。
是因为这个吗？
主人。
快点用我来满足你的欲望。
真的好害羞。怎么会这么湿。
主人。
只是因为玛纳莉吗？
我知道的。
主人一直硬得不行。
你看，果然如此。
那就可以了吧。
我也湿透了。
快点进来。
你看，它多有精神，果然如此。
主人。
求你。
我平时也是这么想的，不只是玛纳莉，还是要和你亲密才行。
主人。
可以吗？让我的爱液也掺在里面。
多来点。
快要滑进去了。
要进来了。
好棒。
因为太好玩了。
真爽。
好开心。
主人。
恐怕只有全部才行。
真好味。
好多。
因为吃了很多。
果然出来很多。
啊。
稍微淡了一点吗？
但是还有很多。
怎么样？兴奋了吗？
这样，主人，食欲和性欲都满足了吧？
真好。
不过呢，接下来，还有睡意嘛。
这样就完美了。
主人，累坏了吧？
困了吗？
让我来治愈你吧？
我帮你按摩。
我已经涂了精油，如果愿意的话，请脱掉衣服吧。
可以脱掉吗？
精油会弄脏衣服的。
下面的。
那我可以按摩了吗？
如果觉得冷，请告诉我。
我会用手温热的。
怎么样？
我要开始了哦。
感觉怎么样？
体温有没有上来？
看起来很舒服呢。
都要融化了吧？
今天也努力了呢。
嗯。
这里也变得特别敏感了呢。
一定要好好放松才行。
滑滑的……
舒服吗？
这感觉真好呢。
涂了精油，感觉就不一样了吧。
被这样按压，能感觉得到吧？
本来只是想帮你做个普通的按摩的。
但和主人在一起，总是会有这种感觉呢。
腰也动起来了吧？
对吗？
再让它变得滑滑的。
主人真的又变大了呢。
我还以为你累坏了，没想到这么厉害。
iele主人真是太厉害了，不用担心呢。
好高兴。
这是因为我们心意相通啊。
主人也想和我来个小小的释放吧。
所以才变得这么硬的嘛。
对吧？
不行了，我本来打算睡觉的。
实在忍不住了。
主人。
我也好想让主人碰碰我。
啊？撒娇也可以吗？我是女仆啊。
那个，太过分了吧。
这衣服真的很性感呢。
全身都穿着丝袜？
那里是想撒娇的啊。
很柔软吧？
好舒服。
好舒服，主人。
按摩手艺真好。
我已经开始有反应了。
主人，您对我舒服的地方可真了解。
主人，不行了。
我，乳头都被弄得快哭了，太舒服了。
连乳头都弄出水来了。
这件衣服真的很好呢。
好舒服。
主人。
下面已经湿透了。
药真的好舒服。
好舒服。
主人，也亲亲我吧。
这样真的好吗？这么舒服。
主人，按摩手艺真是一流。
屁股好滑啊？
有点害羞呢。
主人。
屁股按摩也不错，会让这里湿透透的。
真舒服，主人。
好舒服。
一直在抽动呢。
不行了。
不行了，我怎么会这么快就失去了控制。
手指。
不行了。
里面好紧，不行了。
有点疼。
肚子好饿呢。
不行了，我快要把被子弄湿了。
接下来还要睡觉呢。
疼呢。
疼吗？
心里痒痒了吧？
不行了。
主人。
快点，快点。
啊。
不行了。
只有疼呢。我。
不想用手指，想要主人的大鼻子硬硬的哦。
不行了。
光是吻就感到很舒服了。
是啊，我会帮主人变得硬邦邦。
主人还会变得更大呢，我知道。
啊。
不行了。
嗯。
果然就是这样。
已经变大了。
主人喜欢恶魔呢。
是认真的吗？
嗯。
还有很多哦。这里装满了为我造小宝贝的种子。
全都要。
一滴都不剩。
不可以吗？
还有很多哦。
嗯。
主人。
好大。
主人，一起来造很多小宝贝吧。
嗯。
好想插进去。主人。
来吧。
这次我会狠狠地碰到最深处。
嗯。
又进去了。
真是不行了，我。
一下子就忍不住了。
主人。
舒服吗？
果然睡觉的时候不行呢，主人。
疼。
舒服。
主人，舒服吗？
感觉到了。主人的那根。
布下面的鸡巴。
在我里面摩擦着呢。
好痛。
腰停不下来了。
再用力点，再用力点。
屁股。
主人的青春之水。
来吧。
来了，来了，来了，来了。
好舒服。
真过瘾啊。
主人，亲一下吧。
亲一下吧。
喜欢你，主人，再用力点，再用力点。
好吧。
我也会好好玩弄你最爱的乳头。
好舒服。
舒服吗？
主人开心，我就最开心了。
多享受一下，再给我亲一下。
痛吗？是因为插得更深了。
刚才没看到吧。
全部都包住了哦。
主人。
嗯。
快顶的时候跟我说一声。
我要好好接住。
可是每次都忍不住先高潮了。
主人。
全部都插进去了，看看。
好舒服。
滑出来了。
对不起，又湿透了。
太过瘾了，今天不行了。
主人。
啊。
不要走开哦。
跟主人的这种灰色性爱真是太舒服了。
怎么办？
喜欢这个？
好舒服。
这个真的好舒服。
主人。
肚子里的快感简直无法形容。
不行了，不行了。
要射了。
再深入一点。
我要来了。
好痛。
好厉害。
好舒服。
请给我泡沫。
不行了。
好舒服。
主人。
给我多一点。
主人的全部。
不行了。
太舒服了。
主人。
我浑身都是汗。
不行了。
一直这么舒服。
为什么会这么舒服？
不行了。
太强了。
不过，谢谢。
一定会生个健康的小宝宝。
好痛。
主人。
我要吃进去了。
好痛。
我好爱你。
我也爱你。
水好多。
主人。
主人，好厉害。
我快喘不过气了，要变成泡沫了。
主人也喜欢我。
我也好喜欢主人，想和主人好好相处。
主人。
主人，看起来也很舒服。
也可以摸脖子吗？
好喜欢。
好舒服。
主人。
那里不行了。
好舒服。
主人。
好喜欢。
只有和主人在一起才会这样。
除了主人，谁也不行。
所以请全部给我。
主人的精神和小宝宝我都会好好保护的，请给我吧。
不行了。
主人，您太棒了，我喜欢您，喜欢您，喜欢您，喜欢您。
心脏怦怦直跳呢。
主人，别停下，继续。
今天早上就别起床了。
就这样一起睡吧。
我好想一直待在您的心里，不分白天黑夜。
醒了吗？早上好呢。
您怎么都醒不了，我只好自己先享受了。
这么舒服，难怪您醒了。
哪怕是睡着了，有时候这里也会变得硬邦邦的。
就是晨勃嘛。
要不是您醒来，我都要插进去了。
哇。
我光是待在这儿，下面就湿透了。
您现在这么精神，肯定已经醒了。
我可以进去吗？
可以。
看，您正躺着呢，马上就可以进去了。
真开心，您果然很轻松嘛。
做了好梦吗？
来点饮料吗？
啊，我在梦里也跟主人做了好多次。
我们一直都在做那种夫妻做爱的事。
啊，感觉真好。
主人，连做梦的时候都梦到我了吗？
那我们就是在梦中也一直亲密无间了。做梦都在做爱。
啊，感觉好极了。
不过梦里的感觉哪里比得上现实的畅快，梦再好也比不上。
现实中的夫妻做爱。
啊，太舒服了，快要不行了。
主人。
啊，感觉真好。
我也是，主人。
我们彼此的心意完全一致。
再让我们舒服一点吧。
马上时间就要到了。
再来一次。
啊，就快了。
好的，就是嘛，快点，快点。
主人，你比我还快呢，是不是忍不住射了？
我刚才一直说着呢，反而感觉有点开心。
我昨天晚上真的睡了很久，可能是早上来不及调整了吧。
我的小腹还是湿湿的，像是又回到了那个时候。
谁呀？今天早上起来感觉不错？
真的吗？
那好，主人，我要走了。
对不起，刚才一请求，可能刚才射的液体又漏出来了。
你刚才射了好多啊。
但是，你射到我里面那么多，我真的好开心。
要是真有了孩子，我会再来报告的。
谢谢你，再见了。
啊，可以吗？我忍着呢。
是的，让我吸了？
可以吗？这么幸福。
那我再多来一会儿吧。
我走了哦。
谢谢你，再见。
主人，今天我来是有个好消息。
呃，你也知道了吧。
按照这个肚子，你可能很快就能发现，我们的孩子真的有了。
因为我一直没报告，所以现在已经这么大了。
啊，你想摸我的肚子？
你感觉到了吗，它在动呢。
真好啊。
怎么了？
你难道不开心吗？
等等，我知道了。
就是这样吧，主人你就是个色鬼。
你也想摸我这儿？
你是不是也想摸摸我的胸部？
是的，我也很想见你，主人。
是啊，都憋了吧。
不过，肚子变这么大了，做爱可能有点儿困难，虽然我也很想呢。
啊，你那脸好像很遗憾呢。
啊、啊、那、那、那、用嘴怎么样？
用嘴把肚子弄出来，怎么样？
嗯，那样的话，我可以帮你。
嗯，我也会很开心的。
这个，脱掉吧。
哇，真是准备充分啊。
那你这么想我了吗？
好、好，用力点儿。
动起来也挺辛苦的。
感觉爽吗？
要射在中间哦。
啊，是不是很怀念？
我也是。
肯定憋了很多吧。
没问题，我会再接住的。
随时都可以哦。
哦、嗯。
是不是快不行了？
嗯。
不过，有好多。
啊，真的好多。
尝起来有点儿苦。
果然温热了。
没关系的，以后我会常来看你的。
等宝宝出生了，我一定还会来看你。
以后也请多关照。
我和我们的宝宝。