我们的泡泡浴店和普通店不同。
并不是只提供单纯性服务。
我们会严格管理女孩生理周期，只允许在危险期接客——
这是家以生育为目的的泡泡浴店。
当然怀孕后不需要客人负任何责任。
只希望您能享受雄性本能的播种快感，
亲身感受造人性爱的极致欢愉。
当成功怀上宝宝后，我们会全权负责分娩事宜。
今天感谢您指名点我。
是专程来让我受孕的吧？
好啊...来和我造宝宝吧。
呐呐，为什么选我们店呀？
诶？想直接内射？
诶？普通店不也能内射嘛。
哈？想搞大我肚子？
欸？呜哇~好恶心！
骗你的啦开玩笑~
那今天就多射些进来造宝宝吧。
猜猜能怀几个呢？
今天存了很多量吧？
这样啊...
那今天必须全射出来才行呢。
先摸摸我的胸...
要好好兴奋起来哦。
不兴奋的话...会出不了好种呢。
今天想被您多灌些种子...
喜欢舒服的感觉？
那就为您多造些种液努力吧~
首先得让您舒服起来才行...
请把浓稠的种液射满我体内...
被到处舔舐的感觉舒服吗？
变大了呢...请多造些精子哦。
喜欢这样用指甲刮蹭？
这就勃起了吗？
让我看看起立的小鸡鸡？
备孕准备都做好了呢。
但为了让我更舒服，为了让你尽情释放精种，得让你更爽才行呢。
这儿得多制造些精子才行啊。
得靠这里产出好多精子呢。
瞧瞧身后头那姿势。
辛苦您了啊。
越来越硬邦邦了呢。
很冰吗？
在造精液吗？
快射进来吧。
太厉害了吧。
漫画书上面不能射乳汁出来哦。
肉棒硬得直挺挺的。
明明该用蜜穴帮你做的，但实在憋不住了。
可以用后面进来吗？
现在就想让蜜穴里灌满你的精液。
在危险期狠狠射满蜜壶吧。
怎样？危险期的小穴里面？
弄得湿答答的舒服吗？
在泥泞不堪的蜜穴里抽送呢。
肉茎感觉怎么样？
接下来要怎么做？
要去了啊。
全都射进蜜壶里。
在危险期把精液全射进小穴里。
都射没了呢。
在危险期蜜穴里射精实在太舒服了。
来骑乘位吧坐上来。
刚才射得太急了，能射满蜜穴真让人家好欢喜。
刚才真的是爽到翻天呢。
来涂满滑溜溜的润滑液吧。
要倒润滑液了哟。
润滑液舒服吗？
怎么样？
真的很舒服对吧。
滑腻得不像话呢。
明明刚射过却又兴奋起来了。
屁股上方都半湿黏滑了。
舒服吧?
屁股湿黏黏的感觉也舒服吧?
脚底板有点痒痒的?
腿间也舒服吗?
嗯。
里面也舒服吗?
爽不爽?
全都是湿漉漉的。
屁股和奶子都贴在一块儿了。
鸡巴胀得超大一根呢。
里头正一缩一缩的。
等会儿就给你弄得湿淋淋的。
这里骚痒难耐很舒服吧?
阴户都憋得鼓鼓囊囊等急了吧。
好想让你喷个痛快呢。
就这样把膝盖撑起来。
小屁股一抽一抽的，真可爱。
兴奋起来了吧?
抽搐的样子真惹人疼。
让你更激烈地颤抖哦。
想更激烈地抖是不是?
屁股被磨蹭着都挺起来了呢。
真够诱人的。
一颤一颠的。
都仰起来了啊。
好可爱。
太可爱了。
哈啊——
嗯~
哈啊~
太棒了~
嗯~
哈啊~
要去了~
嗯~
呼啊~
哈啊~
来，吸吸看。
好大。
那儿也吸吸。
这儿也正合适。
脚趾全都蜷紧了。
小腹也舒服得要命。
下面像海鲜似的，全是刚流出来的淫水味。
肚子快高潮了吧?
那你也在我这个糖果芒果里面射满精液试试。
把肚子也射得满满的试试。
肚子要高潮了啦。
用了好多润滑液，里面变得好滑溜啊。
刚刚的生鱼片味道吗？
是刚才的生鱼片让里面变得这么湿滑的吗？
睡着了吗？小乖乖。
好舒服。
里面滑得要命呢。
舒服死了。
太爽了。
好棒啊。
舒服得不得了。
出来了哟，小宝贝。
试试让我怀上你的孩子嘛。
在我肚子里射满精液怀孕试试看。
一次根本不够，再给我一次浓烈的爱情嘛。
肚子快要高潮了啦。
在你磨蹭的时候，量不够多哦。
太厉害了！
在冈上搞出这么多呢。
这次绝对会怀孕的啦。
再多给些种啊。
里面滑溜溜的不得了。
在肚子里射了好多呢。
又涌出热热的东西了。
那接下来在床上往里面多来些好不好？
感谢指名点我啊。
今天可是危险期呢，请把浓浓的精液都灌进来吧。
要射到绝对能怀孕为止才行哦。
其实我都上工好多次了，可还没怀上宝宝呢。
所以请您赐给我第一次吧。
请在我里面持续射精直到怀孕为止哦。
不往里面大量射精的话，怀不上的呀。
好想要快点有宝宝呢。
先往里面射得满满的嘛。
之前的精液都挤到最深处了，再往更里面推推呀。
存了好多精液对吧？
小肚子都灌满了呢。
灌得满满的了呢。
都硬梆梆了。
把眼睛闭上。
嗯。
你里面还存着好多精液吧？
这味道太棒了。
我已经彻底迷上这味道了。
是那种会怀上宝宝的味道。
肚子里装得满满的。
闻着就会怀上小宝宝的味道呢。
还要。
让人想怀宝宝的气味。
再来。
嗯嗯。
呐...你也把我弄舒服嘛。
脖子也帮我舔舒服点。
嗯...嗯...咻——啪嗒
嗯...嗯...咻——
嗯啊——啊啊...呐...快弄我...
把屁股蛋也弄舒服...
宝宝喔...爷爷这里有芒果喔...
这里面...好舒服...
在里头啾噗啾噗地吸着呢...
怀着宝宝的心情...吸着芒果汁睡着好了...
最爱吃芒果了...
太舒服了...
难受...
要是这么舒服下去...
我会睡着的...
怎么这么舒服啊...
大家都要累垮了...
可是好想要张家里的床...
真的...整个人都在发颤...
好舒服...
在怀上宝宝之前...
再多射点给我...
舒爽死了...
要疯了...
要去了...
射了...
不行了...整个人都化了...
哥哥...妈妈去哪里了？
粘稠的芒果...
居然让人产生幻想呢...
是不是装了很多黏糊糊的芒果？
这个...湿漉漉的有点怕...
肉棒也要这样...慢慢滑进来哦...
天呐...像肉棒一样的感觉太舒服了...
等等...等一下...
要用手指...夹住头部...
肉棒...往屁股里去了...
要去了...
肉棒...被手指插进屁股里了...
把满满的肉棒...放进危险的芒果里好不好？
稍等一下...
明明精神上已经被撞得啪啪响了...
让我精神都快被撞散架了...
啊...噗啾噗啾...
啊...噗啾噗啾...小穴...
等一下...
用肉棒...蹭了好多下...
突然顶到了...
感觉像是要直接送到精液袋里...
想直接射满精液袋...
好舒服...
然后呢...
舒服...
这种缓慢的抽插也很舒服...
刚才的精液们慢慢...
有种流进去了的感觉...
慢慢地...
垂出来的超级什么的...进来吧...
突然紧紧吸附上来...
慢慢地写...
这次轮到我写满你全身哦...
写满你...
还要让我的卵子和精液再次结合呢...
好舒服...
舒服得不得了...
慢慢地...慢慢地...
看着结合的部位...
这次要...
看啊 我们完全结合的地方能看清吧？
好舒服...
真的太舒服了...
这里被顶得厉害...太棒了...
简直舒服死了...
好舒服...
要去了...
又要去了...
好舒服...
舒服得要命...
啊...
太舒服了...
好舒服...
哈啊...
慢一点...再慢点...
好舒服...
轻轻缓缓的...
这滋味太美妙...
舒服死了...
就是那儿...对对...就是那个位置...
啊...
再慢些...再慢些...
哈啊...
不停...全身都在发抖...
快把精液统统射进来...
啊...顶到最里面了...
绝对会怀上宝宝的...
这感觉太强烈...
那里不行了吧...
不行...
好舒服...
全都射在小穴里...
连最深处都灌满了呢...
啊...
太舒服了...
小穴要高潮了...
下面要泄了...
刚刚的精液还流着...
里面喷着精液又高潮了...
小穴不停收缩着...
精液满得溢出来...
像要被全部吸走似的...
舒服啊...
往人家胸部上射那么多...
里面会怀上好多宝宝诶...
要射了要射了...
全都射出来了...
黏糊糊的...
嗯？
还不够哦...
不多射点在人家里面怎么怀宝宝嘛...
下面也沾满了...
小穴还想要好多...
会直接怀上的啦...
让人家怀孕...
身体抖得好厉害...
再用力动腰...
去了去了要去了...
下面快高潮得不行了...
好厉害...
宝宝的小蝌蚪流出来这么多...
全都漫出来了...
这样就会怀上宝宝了吧？
嗯，在里面射了好多呢。
泡澡好舒服呀。
刚才也舒服得要命。
毕竟都射了那么多了嘛。
会怀上宝宝吗？
再揉揉这里...
又会舒服起来的对不对？
反正都在做爱做的事了~
我们再试一次嘛。
身体又想要了呢。
诶~还这么硬挺着...
翘得这么厉害...
谁让人家都高潮那么多次了。
唔？
居然还能这么硬？真厉害~
看来还真是补得够厉害呢。
会让主人舒服到顶的喔。
让我再试一次嘛。
明明灌了那么多宝宝的种子，揉着揉着又想射了...
啊~硬得发烫呢...
用最喜欢的姿势上下摆动...
最喜欢这样了对吧？
舒服吗？
在你胸脯里噗通噗通跳着呢。
什么？
难道又要射了？
这可是在浴缸里呀。
诶？要做吗？
那...能射很多给人家吗？
是要让我怀更多宝宝的意思吗？
嗯？那好吧。
我们来做浴缸第一发吧。
来做浴缸第一发嘛。
那...我要来了哦。
那东西漂起来了。
那东西浮着呢。
浮上来漂着了。
漂浮起来了一直漂着。
啊——真的好粘稠。
真的又要在浴缸里被播种了。
好开心你在浴缸里射这么多给我。
对...这么激烈绝对会怀上宝宝的就是这样没错。
要去了要去了去了去了不行了去了啊去了去了去了要射了！
超级多...
啊——今天又射出这么多能怀宝宝的种子呢。
在浴缸里都要怀上了。
今天射出来好多呢。
绝对怀上了。
那我要是怀孕了再联系你哦。
那个...其实我呢...
你可能已经察觉到了...
锵锵！
现在肚子里有小宝宝啦。
那次跟你做完之后都没和别人做过所以绝对是你的孩子。
来摸摸看。
不过日子还短肚子不明显...能摸出来吗？
但是...现在孕期还算稳定...
好久没做爱了...
想做了呢。
可以吗？
摸摸看嘛。
诶？
真的好久没做了...
感觉心跳得好厉害啊。
喂，把鸡巴给我好不好？
哇，这就是让我怀上宝宝的鸡巴呢。
又对着便便勃起了呢。
我肚子里怀着宝宝哦，
要不要多射点进来？
啊啊...
好舒服。
呐...
太舒服了。
宝宝也很开心呢。
爸爸的大鸡巴...
舒服得要命。
头一回晓得怀了宝宝做爱这么舒服。
啊啊...太爽了...
天啊...
喷了这么多。
射出来超多的。
啊啊...爽得不行...
那我再生的时候再联系你哦。
好久不见呢。
诶？上次是什么时候来着？
噢对噢，都过去那么久了。
快看快看，我都生完宝宝了。
今天开始复出啦。
当然可以哦，今天还是危险期呢，直接让我怀上都行。
那今天要不要也做？
我来洗洗身子呢。
烫不烫？受得了吗？
暖暖的很舒服吧？
下面都湿透了呢。
给你好好洗洗。
滑滑的呢。
往上了哦。
我这里也...
舒服吗？
那...坐我手上好吗？
爽不爽？
换另一只手来。
好咧。
要舒服得受不了啦。
那我继续用咯。
再多涂点在手上嘛。
屁屁也要洗。
这样如何？
摸着舒服吗？
舒服吗？
待会儿我也会好好清洗下面的哦。
脚也要洗。
舒服吗？
射在里面吧。
脚也舒服吗？
舒服吗？
这种感觉也...
变大了呢。
是不是爽到了？
那我开始冲洗了哦。
完全不觉得舒服吗？
开心吗？
已经兴奋起来了吗？
太快了哦。
太快了...又...
会怀上宝宝吧？
要是被射这么多进来...我会承受不住哦。
这样很舒服呢。
来帮我涂沐浴露吧？
精液还沾在我身上吗？
这么多？
好羞人。
因为在意所以要洗干净。
今晚也要努力怀宝宝哦。
怎么样？
这样？
那...舒服地睡吧。
睡着了吗？
才看过小宝宝一天...就又想再要一个了。
喂...射在肚子里嘛。
肚子里满满的哦。
好想被注满整个子宫...
今天才刚复出开工...第一天就要怀上了呢。
射满整个子宫...
射在肚子里。
嗯...好舒服。
天啊...全都涌进来了...
再怀个宝宝吧？
啊...好舒服。
爽翻了...
啊...舒服死了...
要被干到崩溃了...
唔...有点疼...
精神要崩溃了...
好久沒精神交流了，真開心呢。
要不要讓身體再懷一次孕呢?
還想再給你生個孩子呀。
剛才真舒服對吧。
可能身體有點累了，
今天就從按摩開始吧。
會用按摩油喔。
這附近覺得累嗎?
啊——
啊、肩膀好僵硬呢。
這樣舒服嗎?
啊、太厲害了...這裡也硬邦邦的。
那麼，
怎麼樣?疲勞有消退嗎?
這隻手臂是不是更緊繃?
不消除疲勞的話，可沒辦法射出好多精液呢。
若不讓你射個夠，人家就懷不上嘛。
還想要寶寶呀，必須讓你射得滿滿的才行。
接下來按摩腿囉。
感覺如何?
有放鬆些嗎?
是不是因為剛剛射過了?這附近特別硬呢。
得幫你揉軟才行。
嗯...
那我繼續按摩這裡囉。
又從下面流出來了...
嗯...
漲得好繃好硬呢。
變得好大好厲害...
因為又想要寶寶了...再也忍不住啦。
嗯?要幫我按摩嗎?
要替我按摩嗎?
不只是想摸我身體吧?
不過...就讓你服務吧。
來、幫我全身都按摩喲。
好舒服...
剛被那樣頂著撞，腰其實挺疼的。
對...
技術太棒了...
舒服得扭動起來了...
嗯啊...
全身都舒服得要命...
感觉快要精疲力竭了。
那时候腿都肿胀得不行呢。
踩到人家了啦。
还要我帮你含吗？
真的是超级大呢。
是这边吗？
你只是想摸我奶子吧？
要好好按摩才行。
好舒服。
再这样下去会受不了的。
已经停不下来了。
嗯。
让人家更舒服点。
太紧了。
就是那里。
就是那个位置。
太舒服了。
再来一次。
是这样吗？
要是又怀上宝宝的话，好久都没法享受了，所以想好好舒服个够。
宝宝...
练习到都快失控了。
晚安啰
这可是我的独门绝技！
帮人家对付这个小禁区嘛。
快弄它。
啊...好舒服...
噢...真的好深...啊...顶到最里面了...啊...
啊...都被捅到害怕的地方了...啊...
刚才那块禁地被进得好深好深呀。
啊...快要高潮了...
啊...好爽...啊...太舒服了...
啊...啊啊...痛死了...
啊...呜...啊...啊啊...
感觉怎样？
在后庭呢。
明明写着禁止进入还这么紧。
就算是爷爷这么喜欢的人也会被夹得死死的。
说什么禁止进入...
嗯...能再让我帮你洗吗？
啊...太...太猛了...
啊...痛...痛死了...好痛...
啊...啊啊啊...
那里只有我在用呢。
我会让你非常舒服的哦。
会让你很舒服的哦。
那里好久没用了可能有点挺不起来呢。
啊...好舒服...
那个地方...
可以吗？插那里。
那里...
好舒服...
舒服吗？再、再顶几下...
最喜欢了...
好想它变得更大些呢。
射到浴缸里吧。
啊...太舒服了...
那里...
那个地方...
啊啊...好舒服...
但希望
不要
让对方
我们彼此
刻意保持距离
若是出于专业
请这样说
为了让
彼此
爱恋的
心意相通
啊...
这个...太涨了...要射出来了...
嗯嗯...
嗯...
嗯嗯嗯...
嗯啊啊...
嗯嗯...
嗯...嗯嗯...啊、啊啊、嗯啊啊...
好难受...
要哭出来了...要去了...
要去了吗？
啊啊啊！
啊、那里...就那里...
啊啊、又射了好多...
想让你搞大肚子...
再让我怀上孩子...
想要和最心爱的人生宝宝...
因为最喜欢你了...多射点进来...
让我怀上宝宝吧 好多好多...
人家想要您大量注入在神奈川县民徽章上的部位...
啊啊...好舒服...
这样会怀上好多呢...
啊...太舒服了...
在我最里面射满为止...
要是贴着射会让人家怀上的...
要去那里了...
想要宝宝...
好想怀孕...
让我怀上吧...
你也想让我怀上对不对？
要好多...
想要...
尽情让我怀上吧...
啊啊...
想让你给我好多宝宝...
给我爱的种子...想要种子...
种子里有好多好多...
这样会再有宝宝吗...
太舒服了...
让人家舒服地接受好多种子...
直到抵达目的地...
宝宝...好想再生宝宝...
请让我怀上...
让我怀上好多...
因为好爱你 想要好多...
快在人家里面射满...
把宝宝种子射满里面...
那里...射给我 射给我 射出来...
想吃掉...
那里...让我怀上...
要让我吃下好多...
宝宝...
射了这么多...
射这么多我又会怀孕啦...
但真的好开心...
好久不见
虽然联系过 但见面是第一次
上次见面还是造爱之后吧
已经变得这么大了呢
是客人的孩子哦
是不是变得好大好厉害啦？
每次见到您都忍不住怀上您的孩子呢...
好开心呀...
哎呀？莫非又变大了？
为什么呢？
因为久违地见到我吗？
是不是太兴奋了呀？
可是...肚子已经这么大了...
没办法喂奶了...该怎么办呢...
可以用嘴帮您弄出来吗？
没问题的哦，我会让您舒舒服服地射很多哦
又让人家变得这么大...
真是可惜啊...
要是生完孩子的话...就能再让您进来了呢...
用嘴含住也舒服吗？
天呐...肚子里的宝宝好像也在兴奋地动呢
肚子饿了呢...
啊...！
太厉害了...喷涌出这么多呢
居然还能射出这么多
那么如果怀上健康宝宝的话
我会联系您哦