用好了吗
只剩下这边了
这样啊
啊痛痛痛
很痛欸
就像野兽一样
喂食的时间到了
（wzhp1113）
想要对吧
药效起了呢
虽然有点不舍
但分别的时间到了
得把证据全部删除
走吧
等等
（96小时前）
请大家下注
真是对不起了
接下来会怎么样呢
目标正在往这边附近
小心一点比较好
了解 你也是
不要动
把枪去掉
站起来
死了死了
好厉害的声音
你们打算要干嘛
快放开我
住手
乖乖束手就擒
你们要干嘛
住手拜托了
看来有客人来了
请想想办法
我很期待喔
快放开我
去死去死
有听到吗
怎么了吗
抱歉这边的收讯好像不是很好
先会合一下
去死去死快去死
去死
准备突袭
不行
一个人太勉强了会合之后再说
等等
不要动
把枪丢掉
这是我们的台词才对
看一下后面
抱歉萌香
不要抵抗比较好
萌香够了快住手
不要动
快想想办法啊
话说还真是一位
很有活力的女调查官呢
萌香快住手
可是
那家伙会死喔
女人就是要驯服一点才好
其他的调查官也会马上过来
会来吗
甚么意思
就是接下来只剩下你一个而已
不过
你还真是长了一张漂亮的脸
强势的女人最对我的胃口了
住手
不准抵抗
萌香够了住手
没有比性命更重要的吧
为什么
你对他做了什么
什么都没有做啊
你真的很是我的菜
我可以说吗
你这变态混账
像你们这种特殊调查局
马上就会把你们逮捕
你的同僚这样说欸
笑死我了
住手
给我乖乖的
反抗的话会怎么样
我也不知道呦
竟然敢这样对我
住手不要
不要乱动啊
不要乱动喔
超棒的啊
真是一对好胸
让我多看一点吧
真是漂亮
不准抵抗
乖乖不要动
真是让人忍不住啊
这对胸部
摸起来超级舒服的
你敢抵抗的话
那家伙会死唷
不要对吧
太棒了这对胸
不要
可以吗
我会开枪射死他喔
怎么办
忍不住了
让你玩玩这家伙
可以吗
你想怎样就怎样
不要碰我
住手
你在说啥
怎么了
不要碰我
怎么了你不做吗
叫你给我乖乖听话
我会杀了他喔可以吗
快做快做
做就可以了吧
没错
不准休息
这边也帮我用用
很舒服吧
快含
不要住手
这里也帮我撸
给我好好含
快含不要给我抵抗
快给我含住
做就可以了吧
对
快含吧
很舒服喔
快含进去啊
混账
给我好好含
很舒服喔
整根都给我含进去
给我含到最深处
好好含啊
继续含啊
我就说我会做了啊
快含啊
给我整根都好好含啊
给我听话
很会嘛
很舒服喔
不准休息快含啊
这边用手帮我撸
快点撸
速度再快一点
再激烈一点
边撸边含
像这样撸啊
就是这样
这样就可以了吗
边含边用啊
快点
好好含
这样可以吗
好舒服
不行了
快要射了
到最后为止都给我好好用
射了射了
好爽
快点不准体息
还有这边
这边也要
好爽
把舌头伸出来
要射了
射了
好好清干净
接下来是这边
住手不要
给我住手
住手吧
特殊调查局
特务2课
我们是国家机密
专门解决
不能对外说明的最高机密事件
这次我们的目标是查明与解决
贩卖给年轻人毒品的铃木一团
老师
有什么事吗
好像有人来搅局
没什么问题吧
不用担心
约定好的东西我已经准备好了
请再等一下
以关东为首贩卖的毒品
提高了年轻人们的欲望
用卖毒品赚来的钱得到
资金与权力的铃木一团
打算制造国家的混沌
上层没做好对策
我为此感到焦躁
因为剩下来的那个男人
是我最爱的人
你这家伙
就这样吧
压制住了权力的中枢
很快就会被解决了吧
特殊调查局
请加油
可不允许背叛喔
你在干嘛你这浑蛋
不准动
局长
成功的潜入了
把手举起来
这个医院
已经被特殊调查局包圉了
秋一调查官在哪里
我就想你差不多要过来了
调查官大人
不准动
好恐怖好恐怖
女人把眉间用得这么紧
会嫁不出去呦
回答我的问题
马上就会让你们见面
等等
回答我的问题
调查员在哪
调查员
不小心一点会被射喔
怎么回事
你对调查员做了什么
他打了一点药
现在对我唯命是从
想说只是解放欲望的药
没想到会有这样的副作用
什么意思
你把调查员当作实验台了吗
他自己打的
不知道是怎么了呢
调查员
他好像对于很多事都累了
所以现在遵守于自己的欲望
等等调查员 住手
不要 调查员
你清醒一点
你也要试试看吗
怎么可能要试
这个药很厉害呦
等等
不要抵抗
住手不要碰我
这会好好发挥药用的
可是不能沉迷喔
不然会跟他一样
调查员 住手住手
乖乖不要动呦
调查员清醒一点
可能要一点时间的样子
不要开玩笑了
调查员快回过神来
好了快起来
起效用了吗
好像还要再花一点时间的楼子
住手
明明很舒服吧
怎么可能会舒服
等等住手
住手
明明很舒服吧
怎么可能会舒服
我很喜欢呦强势的地方
住手
真的很强势欸
好棒的胸部
住手
我不想做这种事
没用的
什么没用
很舒服吧
不舒服
调查员
要被同事做这种事啰
住手
是吗
可是身体都有感觉了对吧
怎么可能
意识还很清楚啊
起效用了呢
没有起
起了
才没有起
这个也脱掉
住手
快脱快脱
快住手
住手
好像湿了欸
没有
才没有
明明就湿了嘛
没有湿
不要逞强了
不要碰我
才不舒服
感觉到了吧
才没有
那家伙顺从欲望了呢
很想舔吧
住手
调查员
快清醒一点
不行不行
调查员住手
快住手
调查员
发出好响亮的声音呦
很舒服吧
没有
感觉到了吧
才没有
就算被做这样的事
也不会有感觉
好吃
被同伴这样做很爽吧
秋一秋一
发出很棒的声音欸
吵死了
上强势的女人真是太棒了
闭嘴
想去了吧
没有
才没感觉
住手
还要说这种话吗
调查员
好好听话
不要碰我
好湿
这里
才没有
不要骗人了
闭嘴 拔出去
哪里没有湿
表情变得很棒嘛
才没有
忍不住啊
很舒服吧
没有
才没有
那这样呢
很舒服吧
才没有
那就是这边啰
快放开我
手指一根不够是不是
变得更湿了欸
不要碰我
啊去了呢
住手
因为很湿一下就进来了
好像有什么出来了喔
才没有
没有才没有
很舒服啊
住手
调查员
清醒一点
等等
调查员
快让调查员恢复原状
没救了这家伙
因为已经沉迷下去了
你该不会喜欢这个男的吧
这跟你没关系
跟你没关系
没关系啊
去含一下同事的鸡鸡啊
不要
给我看一下你含他鸡鸡的样子
怎么可能会做
你看这家伙好像很想做
调查员 等等
快含啊
快点含
住手
什么嘛不是不要嘛
也没有很讨厌嘛
含到喉咙深处了呢
不要休息
多含一点多含一点
快含快含
快住手调查员
快住手
多做一点
这家伙也很想要
什么啊那个脸
一根不够啊
才不是
也含一下我的吧
才不要
住手
插得好深
再来一次
看到好东西了啊
插进去了
你看插进去了
住手
好好看清楚
快住手
住手
插进去了插进去了
住手调查员
调查员清醒一点
很舒服吧
才没有
感觉到了吧
没有
做这种事 才没有
诚实一点啊
住手
快住手
不行快住手清醒一点
不行不行
不行住手
调查员快住手
谓查员现在不行
等等
调查员等等
调查员不行
你要去哪啊
住手
这穴不错嘛
闭嘴
你才要闭嘴
很爽啊
住手
快住手
如何 舒服吗
才没有
住手不行
要去了吗
才没有才没有
没有
才没有
要去了要去了
怎么了要去哪啊
走开
还没完唷
住手
同事比较好吗
住手才没有
住手住手
好爽
快住手
才不舒服
调查员快拔出来
调查员
一起回去吧调查员
快住手
一起回到大家那里
调查员
你要去哪啊
不要不要
快住手
小穴里面湿透了啊
才没有
别骗人了
好舒服喔
就算被做这种事
我也不会感到舒服
身体跟你说的话不一样呦
没有
快住手
很舒服吧
才不舒服
可是我很舒服
住手
给我乖乖的
我也可以中出吗
不要抵抗啊
不行
快住手
行不行要试试看才知道
我要射啰 内射
快住手
射得满满的
人生是快乐的
接下来也会越来越快乐喔
好危险好危险
我不会上当第2欠呦
把这个漂亮的搜查官带走
调查员
放过这家伙
怎么了
药效没了？
等等
调查员
反正很快又会被抓住
把路让开
快点让开
你在这啊
不要增加我麻烦啊
从这里出不去吧
放开我
给我安分一点
不会有其他人过来救你的
只剩你一个了
我会好好疼爱你的
快住手不要
不要
把手伸出来
把他压住
不要 住手
我会让你变成商品
给我珍贵的客人
接下来稍微休息一下吧
药效起了吗
你刚刚说了什么呢
我会好好疼爱你的
把他翻到正面
不要碰我
好像在说什么？
不要住手
想被欺负对吧
怎么可能
你看你看
很舒服吧
不要碰我
感觉到了吧
多感觉一点呦
才没有
很舒服吧
我会好好调教你的
很痛欸混账
这样还能抵抗吗
那就
好好摸这里好了
不行
不要碰我
好好看清楚
发出声音啰
很舒服吧
住手
快住手
就算被做这种事我也
也怎么样
这个怎么样
什么都不觉得
诚实一点 感觉到了吧
我才没有
什么
没有感觉
感觉到了吧
才没有
住手
被做这种事
同伴会来救我
所以我说过了
不会有人来救你的
你就自己相信吧
骗人的
你就相信吧笨蛋
里面变得很热嘛
才没有
感觉好下流喔
没有
才没有
才没错勒
就算被做这种事我也没感觉
住手
这边如何了呢
不要住手
乳头硬了嘛
不要碰我
真的很强势呢
来用武器好了
武器
会很舒服呦
快住手
你看
我才没感觉
没感觉啊
碰这里也不会有感觉嘛
住手
很舒服啊
快住手
你看你都开始颤抖了
这么舒服啊
才没有
没有没有
乳头都硬得不行嘛
快住手
高潮也是可以的喔
才不会
快去看看
那高潮之前一直这样用好了
不要
就算你这样做我也不会输
是吗那没有办法了
再加上这样 如何
快住手
你看你看
你的腿都抖到不行了喔
才没有感觉
很舒服嘛
好像快要高潮了钦
住手不要看
是吗是吗
这样如何啊
住手
看来要去也只是时间的问题了
要去了吗
要去了吗要去了吗
去了对吧
没有 我才没去
我
不诚实一点的话
把你的头打爆喔
快给我变得舒服啊
快去啊
不会去我才不会去
去了吗
没去
明明就去了
没有
这里都变得这么敏感了
这样才不会结束喔
不要碰我
接下来是这个
你看
快住手
马上就给你插进去
给我好好压住他
进去啰
快住手
真正舒服的现在才要开始
住手
这样算这样我也
不会输也没关系啦
调教也只会一直下去
我绝对不会屈饶
同伴一定会来拯救我
是吗是吗是这样吗
同伴一定会来救我
你没有同伴了
你就自己相信吧
我会好好插到深处
这个表情很棒啊
让人忍不住
快住手 不要碰我
住手
快去啊
我不会去 我才不会去
是吗 我这就让你去
怎么啦
去了呢
我才没有
又要这样说
还是很不诚实呢
不要
这样如何
我不会输
住手
你在说什么啊
里面好奇怪
住手
诚实一点啊
我会给你更多喔
这样什么的我才没有感觉
没有感觉喔
住手
我不会住手喔
没有感觉不是吗
没有感觉嘛
快去啊
快堕落了呢
谁会啊
那这样如何啊
快住手
停手
住手
我要继续啰
这个如何啊
快住手
住手住手住手
要坏掉了
没事吧
药效起了没什么元气的样子呢
把他带走
快开门
开门
可恶
这样的
要去了
去了
吵到你真是抱歉了老师
被关到监狱的话
可是不可以草草了事的
知道这件事的人
都被作为俘虏抓起来了
怕有万一
证据我全部处理掉了
包括这个医院
不留一点余地
你该不会要打算把医院炸了吧
认真吗
虽然有点过头了
但这样最快吧
就当作是医疗事故
媒体那边就帮我处理一下
我会付你钱的
我知道了
这个女人是搜查官
虽然有点强势
但是一个相当不错的东西
作为顺从的奴隶的调教
已经完成了吗
是的
老师也务必用用看
毕竟常常受到你的照顾
这边
这里喔
过来这里
快让我舒服
看来感觉可以好好享受一番
相当不错嘛
请好好享受
不要这么着急也可以
老师您请安心
没有害处的
等等
等一下 不行不行
要去了
等等等
现在不行啦
怎么了
一根不够是不是
想要更多吗
想要
先把那根含住
也给哥哥一点服务
这里很想被摸对吧
好厉害啊
给点服务如何
乖孩子
怎么了还想要吗
真拿你没办法
很舒服吧
好爽啊
好厉害
想要鸡鸡了吗
就这么想要鸡鸡吗
让你久等了呢
久等了
好厉害啊
太厉害了这个
还要啊
等等等等
要射了要射了
哥哥射了呢
好厉害啊
接下来是对面喔
嘴巴也是超赞的啊
怎么了想要鸡鸡吗
太厉害了
这个调教做得很好啊
不行
要坏了
这样如何啊
好开心 再给我多一点
再里面一点
想要更多
更多
想要更多吗 那转过来
过来让我插进去
全身都是精液呢
里面都乱七八糟的
好里面
好厉害
射更多给我
更多更多
请给我更多
这么喜欢精液啊
喜欢喜欢喜欢
好舒服
里面好舒服
这里也要 好好含
吸到更深处
对对
好厉害
想要什么
精液
射在里面吧
精液精液
里面好舒服
想要更里面吗
要射了
想要更多
好舒服
要去了
精液要满出来了
好厉害
等等
要去了
满足了吗
更多更多
还想要啊
更多
真拿你没办法
插得更里面一点
要去了
更多更多
还想要啊
不要啊不要
还想要吗
还想要
再一次就好
好舒服
更多更多
我要射了
射在里面了
更多更多
要去了
有好好道别了吗
不要啊
请大家下注
真是非常抱歉
住手啊
吵死了啊
去死去死
快杀快杀
你这背叛者
抱歉了
我已经累了
我要走了