我爱上了他
你好 辛苦你了 辛苦你了
莉花小姐 那个 化妆师会在十五分钟后过来 在那之前请先休息一下
啊 好的
有什么想要喝的东西吗？
没问题的 特别是 嗯 有什么事的话还请说出来
好的 谢谢你 好的 之后也请多指教了 好的
那个人现在
在做什么呢？
啊 抱歉 抱歉 没事吧？
我没事 你湿了吗？
完全没问题
为什么把潮吹的东西弄到地上了
不好意思
对不起
不用在意
你身体很僵硬 没事吧？
啊 我没事
太好了
不过 真的没有受伤真是太好了
真的很感谢你刚才的指教
工作很累吗？
不是 虽然也不是那样
我还是第一次来这里 很紧张
确实 这种地方会让人紧张呢
没错呢
像这样的氛围 总觉得有点不习惯
慢慢地习惯就好了
本藤先生真是温柔呢
是吗
我觉得他很温柔
谢谢你
本藤先生平常都在做什么呢？
公司的经营
好厉害啊
不 才刚开始而已
这样啊
梨香小姐也有工作吗？
啊 我吗？
虽然有点难以启齿
其实
是作为AV女优进行活动
原来如此
果然还是会有偏见呢
不是
怎么说呢
职业上不是常说无旁骑之类的吗？
如果是在拼命完成那份工作的话
我觉得不管什么工作都很帅气
谢谢你
活动结束后 我们
在讨论了好几次之后
就决定要去约会了
真好吃呢
很好吃的说不定
梨香小姐有喝过葡萄酒之类的吗？
啊 我有喝过葡萄酒
因为我很喜欢鱼 所以很常喝葡萄酒
那是不是用寿司之类的会比较好呢？
我好高兴喔
这时候已经彻底
喜欢上了可怜
不要 从后面插进来
啊 屁股？
有好好地勃起啦 好难 等一下 先换个角度
我越是在他家里玩游戏
就和他变得越来越亲密了
啊 又输掉了 讨厌 好不甘心喔
接下来要做什么呢？
唉唉 嗯？
下周三没办法见面吗？
怎么说呢？
其实下周四 我的生日就要到了
所以想着能不能见面呢
生日啊
我知道了 我会准备时间的喔
真的吗？嗯 我好高兴
梨香小姐 生日快乐
谢谢你
再来一次 亲亲吧？
没办法呢
要好好看喔
那 要插进来喔？
里面好厉害 好深 好厉害
梨香小姐也喜欢这里吧？
那边 不行 啊 阴蒂
进来了
没有插进来吗？
啊 去了
梨香
和梨花做爱是最舒服的
真的吗？谢谢你 武哥
我才要谢谢你
你站在他身上 是不是有点太自卑了？
能满足那个人的欲望的人只有我一个
今天绝对要把他变成我的东西
武哥
好想见你
真的吗？
是真的
我真的好想见你啊
我也一直都很想见你
好开心
是吗？我很开心
想接吻
武哥 喜欢你 我也喜欢你
我也喜欢你
看着你的脸 我不就一直想接吻了吗？
莉花你刚才说的是哪里啊？
那边
我想让你多舔舔那边
那就把脚再抬起来一点
好舒服的地方
那里好喜欢
超级喜欢 最喜欢了
那个 那里 那里
啊 要去了 要去了 要去了
今天的内衣和衣服都超级可爱的呢
真的吗？
很适合你
再多说一点
喜欢你
最喜欢你了
好舒服
喜欢
超级喜欢你
喜欢 喜欢
喜欢
啊 要去了
要去了 要去了
那我这次就来给你做三明治舒服起来吧
可以吗？
因为工作太忙了所以没时间陪你做爱？
一直都很想见你
所以今天就尽情地做吧
真的吗？
好期待啊
你的舔法好熟练啊
舒服起来吧
在紧紧地抱着我呢
真的可爱到让人一直盯着看
真的吗？
这个超级硬的
一边舔一边摸那里吧
今天要好好传达给她 你喜欢这样吗？
那我也来一次
好期待啊
超级喜欢你
要多说几次
喜欢
超级喜欢
果然和喜欢的人做爱是最棒的呢
你不是知道我那里很敏感吗？
是吗
怎么了？
啊 变硬了 没事吧？
超级坚挺的
好粗
好舒服
已经湿透了
不可以恶作剧啦
喜欢
超级喜欢的
好厉害 好舒服
好舒服
超级喜欢你
那里好舒服
啊 插得好深 好厉害
好喜欢那里
好喜欢武哥
喜欢
啊 好舒服
啊 要去了
好舒服
啊 那个超级顶到深处的
啊 喜欢
啊 超级喜欢
啊 好舒服
好舒服
啊 好厉害
啊 喜欢
你也很喜欢吧？
啊 好舒服
啊 超级喜欢
啊 要去了
啊 深处
啊 好舒服
好厉害
啊 那个超级棒的
喜欢
要去了 要去了
要去了
那样好舒服
啊 要去了
啊 那里要去了
不行 等一下
啊 好舒服
啊 顶得好深
那里
要去了 要去了
把屁股对着我
啊 好厉害
好厉害
里面 里面超级湿的
啊 那边
喜欢
啊 喜欢
要去了
不行
那边
啊 要去了 要去了 要去了 要去了
好舒服 喜欢
还要 我还想要更多
要稍微从后面插进去喔
啊 那个
出来了
好厉害 好厉害
啊 好舒服
啊 好厉害
啊 我喜欢那样
啊 那边 那边
啊 那边 超级喜欢
啊 不行
啊 好舒服
啊 去了 好舒服
啊 不行 不会原谅你
啊 喜欢 喜欢 最喜欢了 喜欢
啊 好舒服
喷了超多出来呢
啊 那边 不行
好舒服 那个
喜欢 还要更多
超级舒服 真的吗？
一脸看起来很舒服的表情
真的喜欢我吗？
可以喔 亲我
最喜欢了
最喜欢你了
真的是第一？
第一 最舒服吗？
很舒服喔
跟我做爱是最舒服的？
谢谢你 鸡鸡也很舒服喔
好舒服
啊 好像要去了
好舒服 喜欢 超喜欢
我也最
喜欢 喜欢 喜欢
啊 好舒服 深处 好舒服
喜欢 对 那边对那边 喜欢
武哥 我也 我也喜欢
啊 好舒服
喜欢
唉唉 就这样子 想要就这样子
我想要武哥的肉棒 想要就这样子
给我更多 舒服 变得更加舒服吧
给我更多 就这样子 想要就这样子 给我更多
好舒服
唉 射出来 就这样子
去了 喜欢 去了 去了 喜欢
不行 明明就这样射出来就好了的
是这样吗？
等一下
太舒服了啦
接下来可以射给我吗？
当然
喜欢
真的想要在里面射出来
明明就很舒服的说
我知道了
下次绝对要射出来喔？
我的话 武哥喜欢的色色的事情 全部都可以帮你做喔？
开心吗？
开心
被他 越来越吸引了
也说了喜欢我
真的爱着我
但是 那样的喜悦只是一瞬间而已
比起在这里做更好吗？
真的是呢
喜欢？
有点听进去了呢
最喜欢你了
什么都愿意帮我做吗？
甚么都可以做喔
莉花一个人自慰的样子 也让我看看
咦？两个人吗？
这样就好了吗？
回想着刚才的事情啊
一边说着喜欢我 一边看着她自慰的样子
好舒服
你比较喜欢那种说法吗？
喜欢
湿了
除了说话以外 也会发出声音吗？
咦？为甚么要说那种话
要亲亲吗？
莉花的这里想要更加地亲啊
要做吗？
原来你有过这样的经验啊
感觉都要心动起来了呢
那个 等等
要做吗？
你会帮我做的吧？
让我看看插进去的样子吧
看着自己插进去的样子
可以喔 谢谢你
舒服吗？
好舒服
但是那样最弱了对吧
可以再用力一点喔
动得好厉害
这么有感觉的这个
刚才的那个 感觉很舒服喔
怎么样？我很色吗？
莉花 喜欢吗？ 阿尔德菈 喜欢
想要更多喜欢你的念头
你也不会再继续说喜欢了对吧？
你说想要射出来？
好厉害
等 这不是很下流的样子吗？
腿
好厉害
好舒服
莉花 你的那边很漂亮喔
我喜欢看这个
好厉害
真的呢
莉花 要让你高潮了喔 莉娜 好舒服
不行
要去了 要去了 要去了 阿尔德菈 要高潮了
真的停下来了
你在玩弄子宫对吧？在发出咕的声音喔
好舒服 不行
要去了 要去了 要去了
不行 要高潮了 要去了 要去了要去了
好舒服
让我看看
不断摆动着腰呢
好舒服
在喜欢的人面前 会变成怎样呢？
变得好大了
要往深处射吗？
要插进深处
莉花 高潮吧 莉娜 啊 要去了 深处
莉娜 好舒服
阿尔德菈 来吧 莉娜 不行不行不行
射出来
要是插进喉咙深处的话就把她的嘴巴给撑开来
莉娜 等等 不行不行不行不行不行不行 阿尔德菈 射吧 射吧射吧射吧射吧射吧
好厉害 每次插到深处的时候屁股都会动起来呢
不是玩具的话就不太好用真货了
莉娜 射在喉咙里吧 阿尔德菈 想要吗？
阿尔德菈 想要你射在里面对吧？莉娜 射在嘴巴里吧
射了好多出来
要拔出来了吗？
拔出来了 拔出来了 拔出来了
这里 这个这个
莉娜 射在嘴巴里吧 阿尔德菈 去了去了去了去了去了
好厉害
好热好热
好热
咦？
莉娜 会紧紧地缩起来呢 深处
莉娜 嗯 阿尔德菈 那个很不妙
一起高潮吧
去了去了去了
要去了
不行了不行了
莉娜 去了去了去了去了去了去了 阿尔德菈 好热
去了 去了
等一下 莉娜也要
有好好地做到吗？
因为 你会看的对吧
你想看我被弄得乱七八糟的样子吗？
当然
那我会好好地给你看的
再多看看吧
莉娜
我来给你看
好好看着
兴奋起来了吗？
来 往下看嘛
很帅气对吧
真的耶
因为阿尔德菈才变成这样的
你喜欢被插进去对吧
要好好地看着喔
好开心
好厉害 好厉害
没有动的脸很舒服喔
好舒服
被弄乱七八糟的样子好兴奋
莉嘉也会好好地看着你高潮的样子对吧
好舒服
你看 都已经湿透了喔
大腿也要揉一揉对吧
进来了
又变成那样了啦
要 要去了 去了去了去了去了去了
好想要喔
那莉嘉就随你喜欢地插进去吧
怎么了吗？
咦？你 你在做什么啊？
不可以担心喔
那个
你说什么？
声音好大
是因为 想要插进去吗？
你就是说很讨厌这样的对吧
这个不行啊
但是
好有感觉啊
不行 要出来了
啊 要去了
啊 不行
莉嘉 高潮了 阿部 射精之后的表情真有趣呢
喂莉嘉
把嘴巴张开
含进去吧
好热
嘴巴 好热
要去了吗？
要去了喔
是武哥的对吧？
莉嘉
让她尽情地舒服起来喔
那边是武哥的声音
再来 再一次高潮吧
高潮吧
要去了要去了要去了
好舒服
莉嘉 高潮的时候必须好好地说出来才行呢
对不起 我高潮了
真的超级舒服的呢
咦？等一下 等等
我没有什么事吗？
是在这里喔
谁啊
讨厌
莉嘉
要好好地让这个人的肉棒舒服起来喔
把嘴巴张开
继续做吧
我不是告诉过你了吗？
插进喉咙深处的话会变得舒服起来
莉嘉是这样做才能高潮的对吧？
要去了吗？
让她看看吧
快点
好舒服
讨厌
为什么 为什么
莉嘉变得很舒服了对吧？
来吧 这边的嘴巴也要张开喔 把嘴巴闭起来
再来一次 再来一次
对不起
高潮 高潮
莉嘉 要去了 要高潮了 高潮 高潮高潮高潮高潮 高潮 高潮 高潮 高潮 高潮 高潮
在漏出来哦 黏糊糊的
原来这么舒服啊 笨蛋老头
惠里香 你光顾着自己爽也不太好呢
要好好让她爽起来才行啊 你这臭鸡鸡 快点射出来吧
那我也来 嘴巴张开
要射了？我会吞下去的 嘴巴张开
对了 把嘴巴张开吧
要含得更深一点吗？对
在这里 尿尿 尿尿
不可以漏出来哦 来吧 让我看看你的尿垢
好 暴露了 啊 漏出来了呢
来 把脸转过去 真棒真棒
一口气在耳朵深处射精了呢 真厉害真厉害
我什么都没想就沉溺于快乐之中了
你喜欢上这种了啊？
好厉害 好舒服 嗯？很厉害是什么？
你怎么回事？怎么了吗？
我可以好好地使用你的脸颊吗？
把眼睛张开一点
来 和我接吻吧 舌头也伸出来一些
这边也要来吗？
好厉害 这个太棒了啊
要是喝了润滑液的话 肯定会很舒服的吧？把舌头伸出来
超级舒服的
手指和肉棒哪边更舒服啊？
两边都好喜欢 两边都好大
唉？这边的舌头好像也很敏感呢
来 把舌头伸出来吧
好了 接下来是这边的耳朵
一脸享受着舔耳的表情呢 好有男人味啊
啊 舒服的感觉涌上来了 要射了吗？
喂 你要是被弄得很舒服的话该怎么办啊？
我明白了啦 我会让你变得更加舒服的
那么来吧 你必须要好好地反击才行
要好好地反击才行呢
一边舔着耳朵一边侍奉我吧
啊 射出来了好多
声音好大啊
啊 要去了 要高潮了
哇 你的嘴巴都被弄得湿漉漉的了
啊 好舒服
啊 射出来了好多
浓厚的精液
接下来是这边 用按摩棒给你做细致的按摩
啊 好舒服
好厉害 脑袋里面 都要被弄坏了
要去了 要高潮了
好舒服 好烫呀
射吧 射吧射吧射吧射出来吧
射吧 把精液射出来吧
要射了？可以哦 射出来吧
啊 马上就要去了 好想高潮 好想高潮好想高潮
想要鸡鸡
鸡鸡 想要鸡鸡 这样子舔的话 会不会太激烈啊？
不管怎样都好 请给我鸡鸡吧 我想要鸡鸡
好害羞 好害羞喔
来吧来吧 让她舒服起来吧
鸡鸡好舒服
好想要爸爸的鸡鸡插进我的嘴巴小穴里啊
请把鸡鸡塞进我的小穴里吧
要 射了吗？
请把鸡鸡插进来吧
鸡鸡 请用鸡鸡尽情地抽插我吧
不管是嘴巴还是小穴都好想要啊 真是的
已经变得谁的鸡鸡都能满足了啊？
原来跟嘴巴是无关的啊
要去了 要去了 要去了
真的射出来了呢
好的 请射出来吧
真的射了好多啊 好猛
好厉害 鸡鸡插得好深 好厉害 好厉害 好厉害
好舒服 好舒服啊 好厉害
深处 深处好舒服 那边那边那边
要去了
啊要去了 要高潮了
要去了 要去了
你这边也想被插吗？
鸡鸡射了好多出来啊 你试着摸看看吧？
这边的龟头也变得软绵绵的 看来是很想要插进去呢
那你就往这边靠过来吧
已经到时间了
时间到了吗？那么不管谁都能高潮了吧
来吧 让我看看你高潮的模样吧？
啊 你看得到吗？
啊 好厉害 好舒服
啊鸡鸡 被鸡鸡抽插着好舒服
啊 那边顶到了 好舒服
啊好舒服
啊那边 好舒服
好舒服
我知道了啦 那就继续吧
啊对不起 已经想要高潮了
好舒服 要去了
啊不行不行 不行不行不行
啊好舒服 啊要去了
啊要去了 要高潮了
啊不行 不行我已经高潮了 我已经高潮了 小穴已经高潮了
来吧 把嘴巴好好地凑过来
再来 我还要更多
啊好痛啊
啊 好厉害
啊 鸡巴在小穴深处不停地抽插着
啊 不行 要去了
啊不行不行 要去了要去了
要高潮了吗？
我想要高潮 请让我高潮吧 请让我高潮吧 再继续把鸡巴变成笨蛋吧
请让我变成笨蛋吧 请让我变成笨蛋吧 再多想想鸡巴的形状
请让我变成笨蛋吧
要去了 要高潮了要高潮了 要去了要去了
好舒服啊
好舒服 鸡巴好舒服 鸡巴好舒服
还要 我还要 还要还要
啊不行了 要去了 要高潮了
啊要去了 好厉害 我好喜欢这根鸡巴
好喜欢 鸡巴插到深处的感觉我好喜欢
啊要去了 要去了要去了 要高潮了
啊这样下去不行 小穴会被弄得停不下来的
不行了 不妙 要去了 要高潮了
要变得奇怪了 小穴要变得奇怪了啊
啊要去了
我已经变得越来越喜欢鸡巴了啊
鸡巴 鸡巴好喜欢 我超级喜欢鸡巴的 要说你也会忍不住吗？
好喜欢 好喜欢好喜欢
插进来了 好舒服啊
啊好舒服 小穴好舒服啊
啊好厉害 啊好舒服 这个好厉害啊
好厉害 好厉害啊 要开始动了喔？
好猛 好舒服 这样弄好舒服啊
要去了要去了要去了
糟糕 已经高潮了已经高潮了已经高潮了
好喜欢鸡巴啊
啊好舒服 要去了要去了
啊好猛 好猛啊
啊糟糕糟糕 要去了
这样会变得奇怪的啊
好棒 好舒服
啊糟糕糟糕 要去了 要去了要去了
啊 要去了要去了
啊好猛 好舒服 好舒服啊
啊好舒服 好舒服啊
啊好猛 好舒服啊
啊要去了
那么就继续吧
啊糟糕糟糕 糟糕糟糕
啊糟糕 要高潮了
啊这样弄好爽啊
啊要去了
啊好厉害 好舒服
啊好爽
好猛 鸡巴顶到了小穴深处
顶到的地方好舒服啊
啊好爽啊
啊不行不行
啊糟糕 要去了 要去了要去了
好舒服啊
啊糟糕 好厉害 超爽的
好舒服 好舒服 好舒服啊
啊不行了 要去了 啊要去了
啊好爽
啊不行了 不行了不行了不行了
糟糕 要去了 要高潮了 要高潮了要高潮了
啊糟糕 要去了 要去了要去了
啊糟糕 等一下 要去了
啊要高潮了 要去了要去了
啊不行不行 要坏掉了 小穴要被弄坏了
小穴要被弄坏了
要变得奇怪了
好想要高潮啊
不行了 等一下
要去了 要去了 要去了
啊糟糕 不行不行 要去了
要坏掉了 糟糕
要坏掉了
啊糟糕 要去了 好舒服
不行了不行了不行了 要去了
啊好厉害 好舒服
啊要去了 又要被弄坏了 要出来了 出来了出来了
要坏掉了 要被弄坏了 小穴要坏掉了 啊不行不行
啊糟糕 又要去了
啊要高潮了 要高潮了要高潮了
好恶心啊
不过看来这被褥已经湿透了呢
啊整个都变得湿漉漉的了
来试着把自己的乳头弄得更加硬梆梆吧
啊好舒服
啊好厉害 鸡巴在摩擦着
啊糟糕 要去了 小穴被弄坏了好多
啊不行不行 这样下去马上就会高潮的
你感觉舒服吗？很舒服吗？
对不起 这个真的不行
啊好猛 好舒服
啊糟糕 又要高潮了
啊已经不行了 快射出来吧
好想要你射出一大堆精液来啊 请射出来吧
深处 鸡巴插到深处好舒服 要去了要去了 要高潮了
小穴已经 已经高潮了 小穴已经高潮了啊
啊好舒服
把全部的精液都用舌头接住 然后射出来吧
居然有好好地把早晨的事记下来 真了不起
好想要高潮
啊好舒服 小穴好舒服
小穴 好厉害
啊要去了
已经不行了 快停下来
好想要高潮
请射出来吧 啊好舒服
要去了 啊要去了要去了
啊要高潮了 去了
可以停下来了吗？
莉嘉对不起 原谅我吧 我爱你
即使想要分手也无法分开
我仍然无法忘记他
对不起啊 莉嘉