打扰了～
啊，在呢在呢在呢。
失礼了～
我是KM科事务代理，我叫理香。
我是利德。
我是安娜。
请多关照。
那我们马上开始吧，临床部分。
请填写临床和姓名。请请。
请快点写吧～
好的，失礼了。
啊，还差一点哦。
失礼了。
那么这边请。
请站起来，请站起来。
这边。
快点快点。
那我取下来了。
啊，动不了了吧。
那么我马上开始为您服务。
拜托了。
让我们开始起床吧。
那么请躺在这里。
来，快点躺下。
主人已经变成这么可怜的样子了呢。
邋遢的主人。
把眼睛涂上吧。
怎么了？请稍微安静一下。
这只手在这边哦。
怎么样？心跳加速了吧。
身体也渐渐热起来了。
乳头也有感觉了吗？
怎么样？
抖得很厉害呢。
身体有点不对劲了吗？
怎么样？
这里也要再拉一下比较好吗？
被两边同时责罚，感觉舒服吗？主人。
我会多掐你几下的。
越来越硬了呢。
有一股很色情的味道。
变得很硬了呢。
被掐着会那么舒服吗？
我也想稍微责罚一下乳头呢。
嘿咻。
已经硬得不行了呢。
变得非常硬了。
我也失礼了。
主人，感觉舒服吗？
嗯。
越来越硬了呢。
我也来咬一下吧。
被咬得越来越僵硬了呢。
主人，这样会让你兴奋吗？
真是个变态。
主人，这样如何？
请让我听到你更多的羞耻声音。
嗯……
我也想舔你的乳头了。
让我咬一口吧。
真是砰砰作响呢。
真厉害。
蜜柑小姐有点粗暴呢。
但你就喜欢这种程度吧。
你喜欢这样吗？
你真是个超级受虐狂呢。
今天我们会好好欺负你的哦。
主人，你想要我们怎么做？
你不说出来，我们可不知道哦。
想看吗？
主人，你想看吗？
怎么办呢？
不撒娇的话，我可不会给你看哦。
那我就把かりか小姐的背放下来吧。
请好好请求。
你想怎么做？
请再大声一点说。
好的。
想看吗？我们的胸部。
怎么办？要给你看吗？
真拿你没办法。
一闪！
怎么样？主人。
还不行哦。
我可没说可以哦。
只是脱掉了而已。
这样更聪明哦。
忍不住了吗？主人。
请先请求再碰。
做不到的话就不给碰哦。
那就从一根手指开始吧。
一根。
那就一根，来吧。
接下来是理香的胸部。
主人，你摸得真厉害。
乳头还不行哦。
这么想摸吗？
真厉害，小弟弟也硬邦邦的呢。
我不是说了乳头不行吗？
这根手指先放着吧，可以吗？
一根一根来。
怎么样？可以靠近一点吗？
我在碰乳头了，稍微。
那就两根。
两根，往内侧。
不错吧？感觉舒服吗？
怎么样？手指有感觉了吗？
双手夹着胸部感觉舒服吗？
小弟弟也从上面来。
那么，我要脱掉了吗？
主人，请看，我脱掉的样子。
怎么样？
主人，你也喜欢屁股吧？
还不能碰哦。
不行哦。
因为我是坏孩子。
主人，你忍不住可不行哦。
啊，主人，对了。
请看这个。
你觉得这是什么？
这是让我的身体闪闪发亮的东西。
要不要倒上去呢？怎么办？我要不要倒在理香小姐身上呢？
请主人好好看看理香小姐的身体。
怎么样？主人。
是不是很想摸一下呢？
我来倒吧。
谢谢。
变得闪闪发亮了。
挺好的，我来倒在理香小姐身上吧。
哇。
好厉害，变得滑溜溜的了。
那我也给主人倒一点吧。
该怎么做呢？
不愧是理香小姐。
这样吗？
怎么样？主人。
被两个人夹在中间。
怎么样？
感觉舒服吗？
乳头和乳头，这样摩擦。
这里看起来很难受呢。
啪啪。
我们睡觉吧。
好厉害。已经硬邦邦了呢。
好厉害。
你想对它做什么？这个小弟弟。
这里也要弄得滑溜溜的吗？
可以的哦。
好色情。
被理香小姐的胸部夹着舒服吗？小弟弟。
硬邦邦。
主人，你也喜欢这样吧。
我可没说你可以摸哦。
等一下。
是的，主人。
请忍耐一下。
怎么了？这么认真。
你不会真的走吧？
你觉得我会走吗？
我走了不行吗？
你已经想走了吗？
请多忍耐一下。
如果是主人的话，应该能忍耐吧？
不行哦。
嗯，不行。
啊，缝纫机走了。
你想看吗？
脖子。
怎么样？
看到胸部后，感觉小弟弟又变大了呢。
你想摸什么？
不行哦。
还不能碰哦。
请再来一次。
预备，请开始。
可以哦。
没办法呢。
请不要揉太多。
好了，感觉怎么样？
怎么样？
主人，您也想摸理香小姐的胸部吧？
用双手。
真是奢侈。
滑溜溜的。
请尽情抚摸吧，主人。
请好好按摩一下。
啊，您没碰乳头吗？
您在做什么呢，主人？
对猫要惩罚哦。
啊——
理香小姐，我想摸摸我的小弟弟。
来摸吧。
越来越舒服了呢。
已经忍不住了吗？
请再忍耐10秒。
我要开始了哦。
真厉害。你忍住了呢。
既然忍住了，接下来该怎么办呢？
滑溜溜的。
主人，您现在的姿势真是不得了呀。
主人，您的臀部感觉舒服吗？
您觉得害羞吗？
变成这么狼狈的样子。
我会用胸部好好给您按摩的哦。
在颤抖呢。
只是被抚摸就觉得很舒服吗？
一颤一颤的。
感觉舒服吗？
就这样射出来的话会弄到自己脸上的哦。
就这样喝下自己的精华吗？
妈妈，请按一下哦。
快要进去了吗？
妈妈，请按一下。
您的蛋蛋也胀得很大了呢。
感觉怎么样？
舒服吗？
你忍耐的样子真可爱呢。
没关系的，你可以再大声一点。
主人，感觉很好吧。
我也舔了。
主人的那里一直贴着，真厉害呢。
变得越来越舒服了呢，小弟弟。
主人，变态是什么意思呢？
我也舔了。
舔了。
要睡觉吗？
这里也感觉很好吗？
感觉很好吗？
真厉害。
一直忍耐的表情真可爱呢。
你真是忍得很好呢。
怎么了？主人。
已经忍不住了吗？
您已经忍耐了很久，我来给您奖励吧。
主人真是太好了呢。
姐姐，让我用胸部夹住您的手吧。
主人的那里变得好硬呢。
被主人最喜欢的胸部这样夹着，感觉如何？
很开心吧？
舒服吗？
非常舒服吧，主人。
请再忍耐一下哦。
是不是快要忍不住了呢？
不行哦，请多关注我。
我会用胸部好好夹住它的。
没关系的，可以用我的胸部释放出来。
怎么样？
像这样快点。
主人真是很能忍呢。
这种感觉很舒服吧。
像这样做的话。
可以的，释放出来吧。
乳头好厉害。
每次乳头变硬，阴茎也会变得非常硬。
你看起来很痛苦，没事吧？
你在忍着不射吗？
你要逃跑吗？
还不行哦。
不行哦。
快要哭出来的阴茎。
我把脚箱放在这里了。
太厉害了，全部包住了。谷中小姐的胸部。
舒服吗？
请不要一直揉这边。
看不到小弟弟哦。
这个怎么样？
绝对很舒服的东西。
有反应了。
这么舒服吗？
主人真厉害，一直在忍耐。
啊——。
想出来吗？战士。
请再忍耐一下。
主人要睡了吗？
要射出来吗？
可以哦，尽情射出来吧。
真的可以吗？
射了好多。
真狡猾。
那我来舔舔主人的精液吧。
味道好浓。
来，美津小姐也尝尝。
好厉害。
还会继续为您服务的哦。
主人，我的服务还没结束哦。
那么，请躺在这里吧。
来，手放在后面。
来，我会把主人喜欢的滑溜溜、亮晶晶的感觉做出来哦。
来，主人也试试。
怎么了？
来，主人，您喜欢这个吧？
来，我会把主人喜欢的乳头也染得满满的哦。
像这样。
感觉如何？
身体一直在颤抖呢。
乳头也变得非常挺立了。
您一直想摸我的胸部吧？
哼。
谁允许您摸我的胸部了？
来，手要好好放在这里。
主人，您想看看我的小穴吗？
我的小穴现在是什么样子呢？
来，尽情看吧，我的小穴。
怎么样？
透过内裤能看到吗？我的小穴。
越来越兴奋了吧？
看，主人这里，又变得好硬了呢。
看了我的小穴，您兴奋了吗？
主人，您真是没出息呢。
手都被绑住了，还变得这么硬。
让我直接在里面确认一下吧。
主人，感觉怎么样？
用我的胸部按摩，很舒服吧？
来，让我好好伺候你。
怎么样？主人。
越来越兴奋了吧？
哦？主人的心跳加快了。我能从这对胸部感受到呢。
主人的小弟弟已经挺起来了呢。
主人真是没出息呢。
那我就好好疼爱一下主人这个没出息的小弟弟吧。
首先，您想让我怎么做呢？
想让我用手来疼爱吗？
还是想被胸部夹住呢？
怎么样？
想被主人最喜欢的胸部夹住吗？
好啊。
那么，像饭团一样夹住吧。
感觉如何？
舒服吗？主人。
您的脸都扭曲了呢。
哎呀？您已经快要忍不住了吗？
还不行哦，您得忍住。来，请坚持10秒。
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1
喂，我说了还不行吧？主人。
不好好忍住的话，我可不会帮您到最后哦。
因为您好好忍住了，所以我会这样温柔地夹住哦。
接下来您想怎么做呢？是出去吗？还是用舌头呢？
您想让我舔这个边缘下面吗？
请好好看看被舔的地方。
主人，您把蛋蛋抬得那么高，是怎么了？
快要出来了吗？请自己数10秒。
刚才差点出来了吧？不行哦。
主人，您的蛋蛋抬得好高啊。
您想出来吗？
您看起来好可怜啊。
主人，您很喜欢这个气筒呢。
我会好好舔的。
您可以出来，但之后的乐趣就要等一等了。
如果您觉得可以的话，那就出来吧。来。
很舒服吧。
您能忍住，真了不起。
作为奖励，我会让您好好摸摸胸部。
太好了，主人。您一直想摸这对胸部吧。
怎么样？终于摸到胸部的感觉。
这里也很舒服呢，主人。
怎么样，稍微放松了吗？
来，这样就能尽情触摸了。
来，也尽情摸摸乳头吧。
啊，真舒服。
胸部感觉如何？
接下来是这个臀部。
看，这是主人喜欢的大屁股哦。
好不容易解开了手铐，尽情摸吧。
啊，真舒服。
啊，你是不是有点太靠近边缘了？
主人，你这么想摸我的私处吗？
那，主人，你来帮我脱掉内衣吧。
怎么样？
我的私处。来，试着把它撑开。
啊，你已经要摸了吗？
主人，你真是忍不住了呢。
等你摸的时候，一定要让我舒服哦。
啊，那里好舒服。
啊，好舒服。再往里一点，来。
主人，如果你想让我舒服，先让我舒服起来吧。
啊，那里好舒服。
啊，再搅动得厉害一点，我的私处。
主人，请好好摸摸我的私处。
嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯
你看到我舔了很多地方吗？
斯利恩大人，您流了好多忍耐的液体呢。
有很浓的血的味道呢。
啊——好恶心。
啊——还要继续。
因为主人让我感觉这么舒服，
我也开始想在这里舒服起来了。
主人也想感受这里面吧？
看，请看着进入的地方。
已经进去了呢。
啊——好舒服。
主人，舒服吗？
太厉害了，感觉快要去了。不行哦。
我说了不行。
如果这么快就去了，我就没法享受了。
再让我多享受一下吧。
很舒服吧，主人。
啊，又硬起来了。
不行哦。
主人的小弟弟真是容易懂呢。
啊，这也好舒服。
啊，还不能去哦。
请看看它完全进去的样子。
好舒服。
主人感觉怎么样？
啊，不行。还不行哦。
主人，您已经快要去了几次了？
接下来是屁股哦。
还不行哦。
我的小穴让您这么舒服吗？
身体感觉怎么样？
主人的小弟弟，又变得越来越硬了。
啊，还没射出来，真厉害呢。
来，接下来可以按主人喜欢的节奏来哦。
来，到这边来。
想正常地插进去吗？
啊，好舒服。
主人的腰动起来是这样的吗？
来，还能做得更多吧。
请再深入一点，到我的小穴深处。
完全不够呢。
你以为这样就能让我舒服了吗？
完全不够。不更用力动腰的话，我可不会高潮哦。
怎么了？累了吗？
是不是有点太早了？主人，您的体力也太差了吧。
一点都不舒服哦。
来嘛，主人，您应该能更动腰的吧。
我还没到呢，主人。
腰部的动作还远远不够呢。
您得动到让我满足才行。
这种程度还远远不够呢。
还远远不够呢，接下来请从后面推进。
因为正常的话我是不会满足的。
主人，您应该能让胸部变得更大吧。
还远远没到深处呢。
我只是觉得主人您的体力不足才这么做的。
我还没到呢，主人。
从这么懒散的团队里，我怎么可能去呢。
您以为这样我就会满足吗？
因为我不满足啊。
更多，更多供给，明白吗？供给。
接下来是我。
主人，请躺下。
用这么不中用的东西，我怎么可能舒服呢？
像这样。
你最喜欢这个了吧。
还不行呢。
变得好硬啊。
感觉马上就要出来了呢。
这么软绵绵的东西怎么可能让我舒服呢。
你看，你得让它更硬一点，才能让我舒服啊。
你看，能感觉到它在里面吗？
主人，舒服吗？
我的小穴最厉害了吧。
比那两个人舒服多了吧。
主人的东西让我舒服不起来啊。
还没出来呢。
已经射在我里面了吗？
我还没满足呢。
射了好多啊。
弄脏了，我来帮你清理干净吧。
这么软绵绵的东西，味道也很糟糕呢。
主人，这样就射了吗？
真是没用呢。
你还能利用我吧。
怎么样，被这样对待的感觉如何？
手不用动也没关系。
我会让你更动不了的。
你抖得很厉害呢。
很紧张吧。
那我就好好服务你吧。
我也失礼了。
好吃吗？
怎么了，抖得这么厉害。
我还没碰你呢。
你是想让我直接碰你吗？
该怎么办呢。
那我就好好服务你吧。
马上就站起来了呢。
主人喜欢这样的东西呢。
好厉害。变硬了呢。
喜欢被指甲掐吗？
真是变态呢。
这个也喜欢呢。
嗯。
被咬了会兴奋吗？
主人，这里变得更大了哦。
好厉害。
这里变得超级大了哦。
好厉害。变硬了。
有多硬呢？
好厉害。硬邦邦的。都能听到声音了。
这样也会兴奋吗？
真是变态呢。
这个，感觉很好呢。
好厉害。变硬了。
主人，您怎么了？扭扭捏捏的。
嗯。
请绝对不要走哦。
您要走了吗？还不行哦。
请多忍耐一下哦。
不行。
因为快要走了。
主人，不行哦。
主人，您马上就要走了。
那么，试着忍耐5秒吧。
我会很快的。
我要走了。
5、4、3、2、1
主人，您马上就要惊讶了。
但是您忍住了呢。
用手不行吗？那么，我用臀部来服务您吧。
失礼了。
那么，为了让您更舒服，我来涂点油吧。
怎么样？主人。
臀部感觉舒服吗？
怎么样？
主人。
想摸摸看吗？
这可是很奢侈的哦。
那么，我来把这个取下来吧。
失礼了。
还不能这么摸哦。
要等这个取下来之后才行。
因为马上就要忍不住想摸了。
嘿咻。
来，主人。
还不能碰哦。
不行哦。
不行。
你看。
想碰吗？
这么想碰吗？
真拿你没办法呢。
那下次要再忍耐一下哦。
不能马上走哦。
这边的手停下来了哦。
怎么了？
已经要走了吗？
不行哦，还不行。
不能走哦。
请多忍耐一下。
你抖得很厉害呢。
还要再来一次吗？
还不行，还不行，还不行。
肌肉非常僵硬。
那接下来用胸部试试吧。
稍微做一下哦。
感觉这么舒服吗？
胸部也感觉舒服吗？
请朝这个方向来。
抓捏的感觉舒服吗？
抓握的感觉舒服吗？
主人，请再舒服一点吧。
主人，您又露出严肃的表情了呢。
真的呢。
快要去了吗？
不可以去哦。
您真的很能忍呢。
您想接吻吗？
真拿您没办法。
那请伸出舌头吧。
主人，您想要我的胸部吗？
这样还不够吗？
您一直盯着我的胸部看呢。
我还没说可以碰哦。
您喜欢这样被捏乳头呢。
疼吗？
润滑不够吗？
那，再请求我多一点吧。
你不请求的话，我可不会做哦。
主人，请看看我的胸部。
怎么样？
什么？想用手拉长吗？
怎么办呢？
请好好请求我。
嗯。
请好好忍耐一下哦。
怎么了？扭来扭去的。
已经疼了吗？
不行哦。
请忍耐一下。
腰都翘起来了呢。
难道是想要我舔吗？
但好像已经快到了呢。
不舔也可以吧？
舔了的话，不就结束了吗？
不想舔马上就会射的鸡鸡。
嗯……
请好好拜托我。
你能忍住吗？
那就算了。
不行。
扭动着腰，
好像快要去了呢。
不可以哦。
没关系的。
鸡鸡在抖动了哦。
请忍住。
哦哦哦……
别再那样扭来扭去了。
其实你是想要的吧。
你想要这里吧。
我可没说你可以碰哦。
还不行哦。
疼吗？
你想碰吗？
一开始只能看哦。
我还没说你可以碰呢。
只能看。
进去之后不会马上就结束吧？
会马上沉下去吗？
你想碰吗？
不行！
那就去周围吧。
不能马上碰哦。
是这附近吗？
怎么样？主人。
摸了一会儿，它变得越来越大了呢。
变得好硬啊，比刚才还要硬。
如果摸那里的话，里面也会想要被摸呢。
请再多摸一摸吧。
主人也觉得舒服吗？
快要去了吗？
还不能停下来哦。
不行哦，还不能去。
已经快要出发了。
主人真是的。
你想加入吗？
诶？
该怎么办呢？
你想加入哪边的抱怨？
诶？是我吧？
主人，请决定选哪一边。
主人，你想用哪边的抱怨去？
诶？快要出发了吗？
不行哦。
该怎么办呢？
快要出发了吗？不行哦，现在还不能去。
还没加入呢，现在。
主人。
请看看我的条件。
您想加入这里吗？
您想加入，对吧？
我的条件更好，对吧？
我会按照这个条件好好服侍您的，主人。
那么，我先告辞了。
我可没说您可以摸胸部哦。
那您要是能忍住这个，我就让您加入。
我也会让您摸摸胸部哦。
怎么样？
怎么样？主人。
不行哦。
那么，倒数5、4、3、2、1。
完成！
那么，我先告辞了，主人。
啊，啊，咦？您不是已经说出来了吗？
您的手停下来了哦。
您刚加入没多久呢。
请放回去。
您想涂更多油吗？
主人，请多拿一些。来。
来，请好好伸展。
不行哦。
请忍耐一下。
请放回去。
放回去了吗？
不行哦。
主人，您最喜欢被欺负了，对吧？
我会再多欺负您一些的。
因为太可爱了，所以很兴奋呢，主人。
好厉害。
里面变得非常粘稠了呢。
消失了吗？
好厉害。
很多。
年纪太大了哦。
屁股？
你不会又马上走吧？
不行哦，如果马上就走的话。
明白了吗？
请不要又马上走哦。
这是约定哦。
这次我会从尖端慢慢放进去哦。
你也想摸胸部吗？
真是任性呢。
主人，还只是尖端哦。
已经湿漉漉的了不是吗？
你想在屁股上抹油吗？
会变得很舒服呢。
请好好把油抹开。
好厉害，主人。
主人，您的表情看起来很享受呢。
现在，我要好好欺负您一下哦。
不可以哦。
我来舔舔您的胸部吧。
主人。
请动一动，让我更深入一些。
主人，您怎么了？
您想起来吗？
主人，您不是马上就要走了吗？
真的吗？
那您让我活着就好了。
作为保持女仆工作的一方，其实并不觉得舒服。
主人的屁股什么的。
我会动的。
主人，请舒服起来吧。
主人。
啊，动了。
主人，动了。
不舒服吗？
这次不会马上走的。
主人，也请让我来。
请再滑一点。
嗯。
主人，您觉得舒服吗？
请好好摸摸我的。
我也觉得很舒服。
主人。
主人，主人。
这都是主人的错，弄得这么乱。
其实刚才开始就很舒服。
我可没这么说哦。
主人。
主人，您还能继续吧？
诶？已经不行了吗？
没有育儿...
刚才不是还那么想说的吗？
再来一次吧，主人。
诶？
不行了吗？来，再来一次。
那么，接下来您想选择哪种服务呢？
嗯？合同？
怎么了？
合同？
搞错了吗？有什么问题吗？
但是我已经拿到签名了。
有什么不对劲的地方吗？
书？
什么？
诶？
不、不对吗？
主人，您不是选择了抖S套餐吗？
啊，其实是傲娇套餐吗？
诶？
该怎么办呢？
怎么办？
要解约吗？
啊？
请等一下，我还没确认呢。
我会好好服务的，请再给我一次机会。
可以吧？
好的，那请抬起手臂。
果然，我真的很喜欢主人的身体。
这是主人喜欢的触摸方式哦。
你更喜欢我吧？
啊？是我吧？
我已经知道主人舒服的地方了。
我也知道哦。
这样舒服吧？
就是这个吧。
看，乳头变得好硬。
果然，你更喜欢这边吧？
已经完全变硬了，碰到胸部了。
我已经知道主人舒服的地方了。
主人的舒服之处我也知道哦。
谁最让您舒服呢？主人。
是我吧。
诶？是我吧。
来，决定一下吧。
诶？您决定不了吗？
那就用胸部来决定吧。
您喜欢哪个胸部呢？
诶？这是我的胸部吧。
诶？我的您也喜欢吧。
来嘛。
来，主人最喜欢的，又是这种滑溜溜、亮晶晶的。
我来帮您涂上。
来，主人请摸摸看。这个胸部。
我的。
诶？好狡猾。
太狡猾了。
你也想摸Hinto的胸部吗？
你一定想摸吧。
真是拿你没办法。
来，尽情地摸吧。
我的胸部最棒了吧。
看，你一定想被我的胸部夹住吧。
是我的吧。
怎么样？
我的胸部很舒服吧。
我的也很舒服哦。
那，要不要被我和Hinto的胸部夹住呢？
手。
怎么样？
看，你最喜欢谁的胸部？
我是最棒的吧。
是我吧。
主人，请快点决定。
主人，你觉得谁的小穴最舒服？
是我吧，主人。
是我吧。
我的感觉最舒服哦。
主人，请摸摸我吧。
请多摸摸我。
怎么样？美户的小穴。
我的感觉最舒服哦。
快点想让你插进来。
请摸摸我的胸部。
主人，也看看我的屁股好吗？
屁股也要？
美户，你是不是有点太贪心了？
好色情。
主人，感觉怎么样？
请摸摸美户的屁股吧。
这是主人喜欢的蜜穴。
变得超级光滑了呢。
变得非常光滑了。
主人，您喜欢这个吧？
美户，差不多可以了吧？
请也看看我的屁股。
我的屁股更大哦。
还想要更多吗？
怎么样，主人？
我的屁股是最好的吧？
我的更好吧？
诶？
主人，请多抱抱我的屁股。
还有我的胸部。
别光看她们俩的胸部，请看看我的屁股。
请看看我的胸部。
也请从前面看看。
嘿咻。
看，请看看我的蜜桃。
主人，您想看芒果对吧？
谢谢。
是的。
来，主人，请打开看看。
太狡猾了。
别只看芒果，看看我们的胸部吧。
你们两个，别再打扰我了。
再这样下去，我的芒果就看不到了。
我看得到，没关系的。
来，主人，请多看看我的芒果。
我想让您看看我的臀部。
嘿咻。
怎么样？
芒果最喜欢我的臀部了，对吧？
是我对吧？来，请看。
你看。
你最喜欢哪一个？
等一下嘛。
摸摸我。
也看看我的屁股。
你看。
也看看我的嘛。
这个芒果，感觉最舒服吧。
我的芒果感觉也很舒服吧。
我也感觉很舒服哦。
请摸摸看。
这里也帮你弄得亮亮的。
主人，你是不是摸得太多了？
我也想看看主人。
主人，你变大了呢。
那，马上脱掉看看吧。
预备。
是咪咪呢。
睡着了呢。
我也来舔舔看。
芝麻汁。
主人，芝麻汁出来了，好厉害。
好厉害。
真的，好厉害。
那我就在这里。
好酸。
真狡猾。
我也来舔一下吧。
嗯。
感觉舒服吗？
那让主人来决定谁最擅长フェラー吧。
好啊。
啊。
怎么样？
主人，现在还不能喝哦。
看起来真的很惊讶呢。
啊。
主人，现在还不能喝，稍微等一下。
身体。
不行哦，请再忍耐一下。
啊。
真厉害。
那接下来轮到水小姐了。
我来吧。
我会做得更好的。
啊。
主人的肌肉有点紧绷了，现在还不能放松哦。
我还没结束呢。
主人，您好像快要不行了呢。
啊，不行哦。
啊，不过没关系哦。
啊，不行不行。
我还没舔过呢。
脖子也没捏过。
这个感觉舒服吗？
啊，水小姐，有点危险危险。
啊，危险。
危险，我有点。
真没办法呢。
啊，那我来试试看怎么不行吧。
我来舔舔主人最喜欢的那个东西吧。
我的口交最舒服了吧。
诶，是我吧。
已经快射了呢。就这样射出来也可以哦，射在我嘴里。
诶，不行。
嗯。
好，那接下来又要看到主人害羞的地方了。
嘿咻。
好厉害，又被弄得这么帅气。
又想让我舔了吗？好吧。
好厉害，一抽一抽的好像很想让我舔呢。
来，也把主人喜欢的胸部贴上去吧。
来。
这边也是。
怎么样？舒服吗？
我也想试试。
要试试看吗？
来吧。
感觉怎么样？
好厉害，美津小姐真厉害。完全进去了呢。
我来帮你舔吧。
主人看起来好舒服。
我也想舔呢。
谁的舌头用得最好呢？
是我吧。
主人，你喜欢这样被慢慢舔吧？
舒服吗？
完全进去了呢。
好厉害。
好厉害，蛋蛋也一直在颤抖呢。
舒服吗？嗯。
我来帮你弄吧，理香小姐。
已经没有了。
舒服吗？主人。
好滑啊。
我才是最棒的吧，主人。
是吗？
接下来请让我来吧。
里香小姐有点太贪心了呢。
请摸摸我吧。
我的胸部很舒服吧。
舒服吗，主人？
怎么样？
很舒服吧。
我想夹住主人的胸部试试。
这样？
好厉害。
怎么样？
很舒服吧。
哇，里香小姐的胸部好柔软。
请稍微靠近一点说话。
好的。
我会帮你夹住的。
谢谢。
主人，我有点紧张了。
感觉舒服吗？
看，请好好看看我的胸部。
嗯。
感觉舒服吗？
你会沉浸在我的胸部里的。
主人的小弟弟。
嗯。
我会舔你的小弟弟的。
感觉舒服吗？
很舒服吧。
好厉害，小弟弟。变得这么硬，我都忍不住想摩擦了。
啊？
想摩擦呢。
可以吗？主人。
主人，请看。您想放进哪个芒果里呢？
是我吧。你看。
是我吧。
变得滑溜溜的了，主人您打算怎么办呢？
你们两个都露得太多了。请多看看我的芒果吧。
是胸部吗？你想看胸部吗？
看，还有我的芒果。
请看看我的腰技吧。
怎么样？主人。
来回滑动感觉真舒服。
嘿咻。
我会多摸摸主人喜欢的乳头哦。
怎么样？
哪个胸部感觉更舒服呢？
主人，接下来请看看我的芒果吧。
是不是有点太快了？
不想放进这里吗？
主人，请看。
我的芒果更好吧？
我的更好吧。
我的芒果最棒。
我的更舒服哦。
要确认一下吗？
请摸摸我的胸。
不舒服吗？主人。
我会捏主人喜欢的乳头哦。
主人，光是抚摸就很舒服。
来，请好好看看。
快要去了。
狡猾。
接下来是我的哦。
请放进我的芒果里。
请摸摸我的胸。
谁的芒果让你感觉舒服？
是我吧。
是我让你感觉舒服吧。
还没放进去呢。
现在就要放进去吗？
小爱。
主人的小弟弟感觉好舒服。
是不是有点太激烈了？
嗯。
请摸摸我的肚子。
请摸摸我的吧。
我也想进去一下。
不行。
是不是有点太激烈了？
好舒服。
不能进去哦。
请尽情抚摸我的肚子。
不行哦。
真的进去了。
终于在里面释放了呢。
从后面也要。
是不是有点太贪心了？
我来帮你拿着吧。
这是主人喜欢的滑溜溜的东西哦。
好厉害。
小弟弟都静止不动了。
我的小猫咪也想舒服一下呢。
请摸摸我的肚子。
好舒服。
请主人把手指放进来。
也请看看我的脚。
就这样把手指放进去也可以哦。
就这样放进去也可以哦。
主人也可以在里面释放一次哦。
请尽情抚摸我的肚子。
主人，接下来也请让我进去吧。
没错哦。
米多先生，是不是有点太长了？
请放进我这里。
很舒服吧。
请不要用力揉我的屁股。
好舒服。
请再把手指放进我的肚子里。
请就这样慢慢地把手指放进去。
好舒服。
我的姿势在最下面最舒服。
主人，您的臀部露出来了哦，米多。
好舒服。
这次请从前面进来。
米多，您是不是漏得太多了？
得好好接住才行。
请再在里面射一次。
好舒服。
我会用脚碰主人的乳头哦。
再来一次。
射了吧，米多。
还不够。
我想摸我的胸部。
不能张开哦。
请射出来。
再来一次。
好厉害。
主人的精液让米多的小穴变得好厉害。
主人，您还能继续吧。
接下来轮到我们了哦。
主人的小可爱是我的哦。
是我的哦。
我的嘴巴很舒服吧。
没关系的，我会给你更多的。
你们两个是不是拍得太多了？
我也想舔一舔呢。
主人，主人。