那边的人
这边来 过来
磨磨蹭蹭什么呢
我有话要说
来我们店啊 快点
来吧 过来吧
久等了
你紧张什么呢
没必要这么紧张
舒服了吧
脱掉吧
这样子啊
真的啊 脱掉看一下
-是这边吗 -是吗
很适台啊
好重的精液味 不是吧
好臭
是不是忍很久了啊
突然就变裸体了啊
没问题 蛋蛋交给你了
挺好的
你要好好清理乾净啊 真的
真是的
这里明显累积了很久啊
来吧 腿抬起来
来吧
我来帮你擦
屁股也跟着擦了呢
有没有好好擦啊
你有来过这种店吗
没有
没来过啊
第一次
不好
-乾净了吗 -ok
那我来帮你吧
-勃起了呢 -还没用力呢
厉害了
腿分开点
-全都看到了 -勃起了啊
好厉害
不行了
越来越硬了
变硬了啊
流水太多了吧
厉害了
黏黏的
确实如此啊
黏黏的啊
乳头有感觉吗
没问题
好小啊 乳头好小
婴儿吗
好厉害 是不是硬了
好硬啊
肉棒好紧啊
舒服吗 喜欢乳头啊
是的 是的
没问题的啊
-怎么 要射了吗
-不行了
这么快就要射了啊
-来吧 -不行了
-怎么了不行了吗
-不要啊
不是吧 这么危险
我还以为这就要射了
还得继续舔啊
是的
嘴巴喃咕什么呢
嘴巴张开
-真能舔啊 -好硬啊这个
来吧 奶子给你
我们奶子超大哦
好的
那来吧
-好厉害啊 -喜欢奶子吧
突然就上头了
那边
夹住了呢
很舒服的样子呢
-难受吗 -拿出干劲来啊
很难受吧
如何啊 挺有感觉吧
好厉害啊
可以啊 摸奶子蹭肉棒
这么喜欢奶子啊
舒服吗 继续摸
想摸乳头吗
-继续摸吧 -这么任性啊
变态
舒服吗
好舒服
-不会没做过吧 -是吗
有做过爱吗
夹住了啊
看这边
看谁都不行了
有点搞笑
莉香的乳交很棒的
来吧
-舒服吧 -好舒服
好棒的肉棒啊
不行了
好硬啊
-好舒服 -很有状态啊
肉棒
好厉害 好硬啊
真的啊 好厉害
怎么了啊
不会要射了吧
想要更舒服吗
那你趴着吧 快点
没问题吧
干嘛衣服不脱掉
好厉害
竟然闻味道 变态
好爽 真是太爽了
肉棒舒服吗
真美味 好舒服
好色
-这感觉如何 -不行了
变硬了
好棒啊 一直在颤抖
-哪里在颤抖啊 不是吧
-当然是屁眼啊
那就插进去吧
那不太行吧
好棒啊
屁股扭起来
是的呢
不行啊
好舒服啊
没问题吧
这边也要舔啊
-舒服吗 -好舒服
厉害了啊
好大了什么鬼
拔出来
有点大啊
摩擦
不行了
挺好的啊
好舒服
屁股很想要啊 是不是
忍不住了呢
还能忍住吗
好舒服不行了
坐下去
忍住哦
不然不能口爆哦
这就要射了啊
好舒服
还是处男的肉棒呢
忍住了吗
好硬啊
有没有好好忍住
忍不住了吗
射了吗
太快了吧
怎么了啊
-不行 这样会射 -不行
确实不行了
太棒了啊
不行了啊
这么舒服吗
射出来吧
好舒服啊
我不行了
不行 不行了
那不做了吗
不做了吗
不做了哦
怎么了
不要停
好啊
真可爱
那就射出来吧
不行
好棒啊
好舒服 吸这么猛
怎么回事 湿湿的
-好舒服 -要射了吗
不行了啊
好舒服
-感觉很舒服啊 -是的
奶子
好厉害啊
-变红了啊 -好厉害
好舒服啊
好厉害啊
肉棒好大啊
-好舒服好舒服
-舒服吗
想射吗
-想射吗 -我想射
要射了吗
不行 还不能射啊
-好厉害啊 -不行
想要吗
动起来了
要射了吗
还想要啊
好棒
好棒 乳头好硬
慢慢舔 不行了
怎么了啊
-想射吗 -是的
想射了
怎么做 怎么做呢
想射吗
想射哪里啊
-嘴里嘴 -嘴里吗
这里吗
好舒服啊
很熟练嘛
没事吧
没问题才怪
射了 我射了
不行了 我射了
真的假的
不行了 射这么多
不会吧
-太多了吧 -也太多了
-不行了 -太厉害了吧
还很硬呢
还能射吗
好痒
很痒嘛
肉棒硬了哦
硬梆梆的
全是精液味的肉棒
还有残留
全都射出来吧
好棒 好舒服
好棒
那个
咕咕叫什么呢
-太紧张 -搞笑呢
莫名其妙
好棒
好棒啊 这个
好厉害啊
抱歉啊
都坚持到这步了
手这样弄的话
好舒服
不行了 要射了
怎么了
我射了啊
好棒 还在颤抖
好厉害
吐出来
出来了厉害了
超多的 是啊 很多
太多了
怎么了啊 只是擦擦
-擦 -擦擦而己哦
-又要硬了吗 不是吧
-这是延长了吗
肯定还能射吧
那再来一次吧
-不行了啊 -再来
肯定还能射的
-延长 延长吧 -不行
久等了等很久了吗
今天的诊察1小时
0K 开始
要开始诊察了哦
首先
今天肉棒的状态如何
什么感觉
这附近有点问题
再看一下
一直在颤抖呢
这边呢
颤抖很猛呢
肉棒貌似发烧了
是的啊
我看一下
如何
-这有点危险了 需要治疗
-治疗是吗
来了哦
-如何 -比刚才
要射了吗
也许吧
好厉害 肉棒又发情了
是的
-肉棒好热 -是的
没事吧
越来越热了
那就用嘴巴来搞了
好舒服
-还不能射吗 -不行了
难受吗
为什么会这样
你这身打扮太色了
是这样子吗
这边来
腿分开
这样子可以吧
能治好吗
-还没有好 -是吗
用点药吧
我这边也要来点
用了药继续来了
-如何啊 -比刚才更猛
-好舒服 -舒服吗
这样能治好吗
好棒啊 这个感觉
湿透了
好舒服
好软啊
-舒服吗 -好舒服
好厉害
药不够吗 这样来
-舒服吗 -好舒服
好棒
是不是还要啊
-如何啊 -好舒服
-舒服吗 -摩擦好棒
这样子舒服吗
-还没好嘛 -是的
好热啊
很热啊
感觉肉棒越来越热了
真奇怪
-为了让你更放松 来摸我
-好的
好棒
变热了啊
-奶子太大了就热了
-是吗
-舒服吗 -好舒服
继续吸
上了药效果要出来了
想要吗
精力拿出来哦
-好了吗 -嗯
来吧
来让你舒服吧
可以舔吗
好棒啊 变硬了呢
果然这样子会更好呢
如何
好棒啊
要射了吗
来吧
快点好起来
不行吗
真坏
从这边开始吧
舒服吗
肉棒有反应了吧
反应好激烈啊
一直在颤抖呢
反应真棒呢
-还没好嘛 -是
这么难吗
那就从这里开始吧
来舔吧
好舒服
插进来试试吧
这里
好棒
一肉棒有反应吗 -是的
好舒服
-好深啊 -如何呢
好温暖
好棒
好舒服
那里好棒
高潮了
好棒啊 这个感觉
好厉害
再来继续啊
高潮了
好舒服啊 继续
-来吧 -可以吗
好舒服
高潮了
好棒啊
肉棒好厉害
如何
发热越来越严重了
-肉棒 -是的
这样舔得话
发烧越来越严重
好的
好舒服
好棒啊
下行
我要射了 要射了
射了 我射了
好厉害
射了 这么多啊
是的
射这么多
好棒
再来吧
如何
不行
是啊 还很奇怪呢
怎么回事
还很难受吗
真奇怪呢
用这个
来打扫吧
-有反应了呢 -是的
问题出在哪里呢
我看一下
是这里吧
这边有反应的
这样舒服吗
-反应很激烈呢 -是
-舒服吧 -好舒服 是的
好啊 舒服就 对了
-想要呢 -嗯
-如何啊 -好
那我来了哦
好舒服
来摸我啊
如何啊
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害
好棒
我要高潮了
-喷了好多哦 -厉害了
不行
我忍不住了
来吧 打我屁股
-没错 还要里面点 -里面
没错 继续
好棒啊
很好 我来夹住吧
好舒服
插进去了啊 这个
怎么都治不好 只有这样了
不行吧
-不是有追加的吗
-没事的 没关系的 来
这是治疗的一环
腰扭起来吧
来了哦
好舒服
好棒啊
不行
不要
不行了 等一下
-怎么了忍不住了吗
-是的 忍不住了
好厉害
一直在颤抖
好棒
-射了呢 -嗯
我看一下
-感觉完全没有好呢
-嗯
那得继续来了哦
-这样吗 -是的
插进来了
肉棒好起来就行了
-是不是感觉爱好了啊
-好棒 里面好舒服
好棒啊
好舒服
不要
我高潮了
好舒服
好舒服 我高潮了
好棒
好棒啊 插进来
好棒顶到最里面了
不要 不可以
我高潮了
好舒服
我想要再来
来吧
顶到了好棒
不要 不可以
不要 我高潮了啊
好舒服啊
不要 不可以
舒服吗 那就好
肉棒来干我
不要我高潮了
好舒服
好舒服 不行了 我高潮了
肉棒如何了啊
很棒啊
好大啊
我来帮你处理
我高潮了
好棒 好厉害
好舒服
好舒服 我高潮了
高潮了啊
好棒啊
湿透了哦
好舒服啊
好棒哦
要射了吗
高潮了 我高潮了
高潮了
好棒
如何啊
好舒服
好棒
-手指让你射了 现在还可以吗
-嗯
好棒啊
我高潮了
不爱高潮了 我高潮了啊
好舒服
太棒了啊
-好棒啊 -太舒服了啊
舒服吗
射出来吧
-还能射吗
-是啊 你肉棒这么硬
要射了 我要射了
好棒啊
这么多
还能射啊
那你还能继续吧
不要才射了呢
没事的 肉棒啊
-这里还要啊 -不行
真的不行了
-不行 受不了 -怎么了
-不行 受不了
-还要继续给你治疗的哦
-继续哦 -不行
哈罗
你在干嘛
怎么了
怎么了啊
挺搞笑的
不是来按摩的吗
很硬啊
吓到了吗
是的
这样子啊 真开心
-太突然了
-你看到了什么呢
就是这样
真的吗
好吧
真开心
搞不懂 怎么突然就这样了
好舒服
舒服吗
厉害
硬了呢
好厉害啊
这边也硬了啊
厉害 我还没有开始按摩呢
真有意思
舒服吗
要来了
全身
按摩开启吧
好
拜托了
很痒嘛
怎么了啊
这样可以吗
不需要精油吗
真好笑
好的 开始按摩了
超多的精油
我准备来了哦
来吧
头抬起来哦
这边也要按摩哦
这里继续
我用舌头来给你按摩
好硬啊
舒服吗
是的
我来舔吧
怎么了啊
这是按摩哦
想要了吗
好舒服啊
没事吧
感觉很难受哦
这边也来按摩吧
完全去不下来
好厉害啊
很不错啊
声音不错
-好舒服 -肉棒
-这样子呢 -啊 不行
-怎么了啊 -好舒服
怎么了啊
要射了
不行哦
那这边来精油按摩
趴着
屁股抬起来
激动吗
舒服吗
我来按摩
超级热的
这边更好嘛
一-舒服 -舒服吧
抱歉啊 用力过猛
手印都打出来了
真有趣啊
没事吧
如何
好舒服
很好
动起来了
我要射了
不行
-想射吗 -是的
好啊
躺好
好厉害啊
湿湿的
好舒服啊
奶子夹夹
撸撸
很舒服吧
做着色色的事情
还混着爱液呢
这么激烈的话
怎么了
喜欢激烈一点吗
是的
那我来更刺激的
不行了吗
舒服吗
好舒服
不行了
要射了吗
我要射了 我射了
不要 不可以
忍不住了
忍住哦
我射了 我射了
好厉害
很棒啊
到极限了
不行
结束了吗
无聊
什么嘛 还有这个
还要再来
好舒服
没有了吗
明明还可以的
我的小穴
很需要的啊
不行了 好舒服
很熟练哦
不行了
好舒服
太棒了
这样子
不用肉棒不行的
接下来要沾满精液哦
别逃
-欢迎光临 -欢迎
欢迎
怎么了啊
好美啊
-兴奋了
-跟我们做舒服的事情吧
多多指教
那赶紧脱掉吧
-快点啊 -在这里吗
已经硬了啊
好厉害
好大啊
好厉害啊
厉害
好臭啊
好臭
-笑死了 -好臭
没洗吗
我们来洗乾净吧
好舒服
厉害了
很舒服的样子嘛
第一次吗
是的
笑
这是做爱的地方哦
穿衣服不能这样玩的
是吗
要舔着肉棒做的
舒服吗
好棒
好厉害
真的好大啊
最近做了吗
没有做嘛
只有打飞机
只有打飞机啊 真无聊
没意思
感觉有点厉害啊
怎么了啊
-太刺激了吧 -还行
好激烈啊
好舒服
等一下
我要射了
射了吗
好厉害啊
厉害啊
好厉害
太臭了
这边可以吗
我来让你舒服
勃起了嘛
今天处男毕业
来吧
进去吧
坐下来
-真是好大呢 -就是说啊
不行了
这样子会兴奋吗
喜欢足交啊
好棒
等一下 不要
这是福利吗
得赶紧弄乾净
是的
喜欢吗
我要
渴了吗
是的
来吧
好吃吗
洗肉棒吧
这里湿透了呢
好厉害啊
肉棒埋没在水中
-好厉害啊 舒服吗
-好舒服
挺好啊
好厉害
奶子不错啊
-奶子喜欢吗 -是的
好棒
要开始弄乾净了哦
还有这边
好棒
好软啊 奶子
我不知道该看谁了
看这边就 对了
随便看一下吧
-太棒了 -沦陷奶子里
-是啊 -真的
这就看不到了
想看才看的吧
-想看吗 -当然啊
露出来了
乳头舒服吗
好舒服
你最喜欢的东西来了 看这边
好美啊
-我用奶子夹你 -好棒
厉害
屁股吗 啊
要我来洗吗
-手这样子可以吧 -是的
我来帮你吧
开始洗了呢
好厉害啊
好美啊
什么东西
-可以随便玩的哦 -是吗
好棒
-好棒 -第一次玩吗
是的
你们一直有这项目吗
太棒了啊
很棒嘛
乳头都硬了呢
好舒服
-手指碰到了 -是吗
好啊
别东张西望
好棒
好温暖
手指摸小穴 舒服吗
好舒服啊
好舒服
好厉害
全身都来洗吧
怎么说 比任何时候都乾净吧
好棒啊
这 边
这边
好棒肉棒
刚才射了吧
好厉害啊
-好棒 -要射几次啊
射几次啊
-1亿次 -1亿次啊 厉害
这么猛吗
-太棒了啊 -真厉害
能射1亿次啊
我从后面来洗
转过去
好害羞的样子呢
挺好
舒服吗
不错啊
好厉害啊
从屁股后面摸肉棒了哦
这边来
好厉害嘛
好厉害 湿透了
太刺激了 好舒服
耳朵不行
很敏感啊
要射1亿次吧
是的
好舒服
那就射吧
舒服吗
不行了
来弄湿它吧
已经够了
还要
我要射了
那就射出来啊
来吧
不要
不行
-要射了 -这边
-这边来
-不是说了可以射吗
这是刚才的话
气氛 气氛
现在是这个气氛
-这样子勃起才有趣呢
-我喜欢这样
原来是这样子的啊
是的
大可爱了啊 摇摇摇
不行了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-很舒服 -舒服
勃起了
这么快 要射了呢
射啊 射出来
可以射吗
可以的
我要射了
不能射
你说可以射啊
-明明都叫我射了 -别急
我来帮你射
叫你射就射 很无聊的
不是这太快了吧
-有很快吗 -不快
太快了
刚才就一直想射
你说可以射啊
肉棒真可爱
我忍不住了
不行 你要忍住
我要射了
不行了
我要射了 我射了
-射了 好多啊
-好厉害 这么多
这么多啊
射好多啊 好厉害
好厉害
湿透了呢
还很臭哦
好臭
好舒服
还能射吧
这边来 继续舒服
过来
睡下去吧
喜欢湿湿的吗
很时髦
等一下会弄乱的
-不行 -好温柔啊 莉香
那就来弄点湿湿的东西
-很适合你啊 这发型的
-真的吗 真的吗
这么说就很开心了
-这是怎么了
-这里也要弄湿的
有湿湿的东西
搞笑
厉害
-湿湿的东西洗一遍
-不要把
不要
谢谢
好厉害啊
湿透了啊
我等一下 也要让你湿透哦
喜欢吗
喜欢
竟然喜欢啊
那来吧
顶到了呢
奶子好棒
好厉害啊
湿透了呢
不要啊
好舒服
舒服吗
好棒
肉棒
肉棒湿透了呢
碰到了哦
好棒 夹住了
肉棒好硬啊
真的好硬
硬梆梆
又变硬了吗
是吧
好棒
一湿透了 一不行了
真有趣啊
-这是什么感觉 好害羞啊
-这个舒服吧
好厉害
动起来了
蛋蛋也要动起来了哦
好舒服
太棒了 这个声音
真有趣啊
-好棒啊 -湿透了
好厉害
舒服吗
奶子碰到屁股了
-喜欢湿湿的吧 -是的
好舒服
在摩擦
好棒
湿湿的
好舒服
直接插这里吗
摩擦起来了
好厉害啊
这样子舒服吗
好棒
好厉害啊 插进去
舒服吗
肉棒好厉害啊
怎么回事
好厉害啊
湿湿的
湿透了
肉棒真是好厉害啊
-舒服吗 -好舒服
好舒服啊
好厉害啊
-湿透了啊 -是的
蛋蛋好硬
-好大啊 -好舒服
忍不住了吧
今天要射够
好舒服
我再来玩玩吧
-还要吗 -是的
弄湿湿的
好厉害
好舒服
好棒啊
湿湿的
好舒服
好厉害啊 肉棒湿湿的
-好湿啊 -不要
好棒啊 再来
-怎么了 -这是什么
-不要 不可以 -要射了吗
不要 不可以
-等一下 不行了
-不行 给我忍住哦
不行了吗
射了 我射了
射吧 赶紧射吧
-不要 不可以我射了
-射了吗
不要
不要 真的 要射了
停下来
不停
不能射 不准射
-不行哦 -等一下
舒服了吗
好厉害
变硬了呢
是的
不行
继续来做舒服的事吧
-还要啊 -再来做舒服的事
很舒服的
不行了
很舒服对吧
好舒服啊
-好棒 -我动
不行了
好舒服
腰真会扭
插进去了
看一下插进去的地方
这样子就看不到了啦
没事啦
给你揉奶子
这边
手太短 碰不到
好棒啊 这个
射出来
好舒服
我高潮了
高潮了 我高潮了啊
好厉尝啊
这么刺激的啊
好舒服
舒服吗
竟然说舒服
听不到吗
肉棒啊
高潮了
好舒服
好棒啊
好厉害啊
高潮了
-好厉害啊 -好棒
舒服吗
好舒服
插进去了哦
进去了
不一样的小穴
好厉害啊
好舒服
舒服吗
好棒啊
插进去 全看到了
好舒服
湿透了呢
-小穴舒服吗 -好舒服
-好舒服 -再来弄湿
好棒 黏黏的
你做什么 好舒服
小穴来了
好舒服
黏黏的做爱
得好好品嚐啊
我要嚐个够
不行哦
好厉害
湿透了
好棒啊
-好棒 -滑出去了
好舒服
再来吧
不可思议
好棒啊
舒服吗
好舒服
肉棒
太硬了 受不了
好舒服
不行了
怎么了
要射了吗
啦矶啦咙
不行了
-要射了 -是吗
射出来吧
射出来
可以射了吗
-射出来吧 -不行了
射了 我射了
好厉害
射了好多啊
超级多的
好厉害啊
继续保持
继续来吗
肉棒啊
-不行了 -这边来啊
这边来 这边
我也想要呢
这边
又要干你吗
能进去吗
好舒服
好棒
-好棒 -好舒服
动起来
好舒服啊
手插进来
不要啊
好舒服
好棒啊
-我也要 -不行
我也要 我也要
太棒了
终于到我
这边是吗
竟然操他吗
好舒服
-好舒服 -好舒服 我要
我还想要
等什么呢
后面太棒了
好舒服
别这样子啊
大棒了吧
不行了 这个好舒服啊
-不行了 要射了 -这就射了啊
-感觉好激烈啊
-不行 射了 我射了
感览好棒啊
好厉害啊
射这么多啊
射得太早了啊
射了这么多啊
湿透了
射这么多
-真的射很多呢 -舒服啊
接下来到我
又是你
我还要
-等一下 为什么啊
-还是到我
来吧 插进来
怎么又是你啊
好舒服
又插进来了
又插这么深
好棒
-好舒服 -舒服吗
好厉害啊
湿透了啊
没事
精液还很多吧
是不是啊
-还有精液 -好硬啊
还有很多精液
这精液
要射吧
不要 好舒服
好舒服
奶子也好舒服
高潮了 我高潮了
一好激烈啊 一好舒服
-好厉害 -射了吗
轮到我了
还没够
-射太快了啦 -到我了
不行啦
才射了呢
-好棒 -好舒服
你怎么不动啊
动起来啊
我在动
勤起来啊
好棒
不行啊
继续来动吧
好棒
好舒服
还能继续射吧
是的
别用手来
-好厉害 -等一下
等一下
加油 加油
后面舒服吗
好舒服
干嘛笑啊
太有趣了
笑笑有什么关系嘛
等一下
要射了吗
好舒服
很舒服吗
射出来吧
不行了
好棒啊
喜欢吧
好舒服
我不行了
我要射了
射出来
我可以射了吗
好舒服
我射了
好棒
射了这么多啊
好厉害啊
好厉害嘛
你还能射吧
我还没有满足呢
好舒服
还要
-好舒服 -还能射的
快点射出来吧 我们再来
继续 继续 继续
好厉害
不行 才射了
继续来啊
还没有满足呢 还要