(山口葉琉)
(新人171cm苗條美少女發掘)
(AV出道 山口葉琉)
沒問題吧
緊張嗎
是的
讓我們聊聊吧
似乎要哭了 沒事吧
沒事的
告訴我名字可以嗎
我叫山口葉琉
葉琉
我該怎麼叫妳
葉琉嗎
怎麼叫比較好呢
隨便怎麼叫
隨便嗎
可以隨便叫嗎
是的
叫妳山口可以嗎
沒問題
葉琉
年齡是幾歲
二十歲
二十歲嗎
告訴我三圍可以嗎
胸圍是85
身高是多少
身高嗎
身高多少
身高
171cm
好厲害
不用採訪了
之後再採訪嗎
不是應該先採訪嗎
他已經來了
沒事的
妳似乎很緊張
舔妳的手指吧
可以嗎
讓我舔吧
怎麼樣
是
似乎要哭了 沒事吧
沒事
沒事的
被舔過嗎
第一次嗎
讓我看看腿
脫掉嗎
好長哦
慢慢轉過去
把屁股翹起來
對
很漂亮的身體呢
轉過來吧
脫掉衣服可以嗎
很棒的身材呢
謝謝
怎麼樣
在別人面前裸體
好害羞
好厲害
不要藏著 真不錯
腳好長哦
好厲害哦
身高是多少
171cm
171嗎
看這邊
好可愛哦
平時也是這樣接吻嗎
是的
還不夠哦
接吻好淫蕩哦
很喜歡舌吻嗎
好厲害哦
這樣嗎
碰到了 感覺到了嗎
把胸罩脫掉吧
可以嗎
不要藏著
奶頭變得怎麼樣了呢
好害羞哦
好硬哦
很想摸奶頭嗎
那就摸吧
摸嗎
哪邊更舒服
都很舒服
讓我舔可以嗎
好棒哦
把手放這裡
踩我吧
這樣嗎
更用力一些
用力嗎
真的嗎
非常好呢
踩我的臉吧
踩臉嗎
怎麼做呢
這樣吧
可以嗎
更多
更用力一些
踩吧
踩我的臉吧
對 這樣子
腳好大哦
我的臉變形了嗎
第一次這樣
不是吧
是真的
可以舔嗎
有腳的氣味 好厲害哦
好害羞啊
踩我吧
讓我舔
舔吧
舔我的腳吧
真好吃
讓我舔更多吧
躺在這裡吧
聞你屄的的氣味可以嗎
我的屄气味？
是的
聞吧
好害羞哦
讓我聞聞小屄
聞我的小屄吧
聽不到哦
请你闻我的骚屄
好棒的氣味哦
好濕哦
喜歡被舔嗎
很喜歡
那就舔了哦
好濕哦
汁液出來了呢
怎麼樣
好厲害
真好吃
越來越濕了
看這邊
聽到聲音了嗎
聽到了
原來如此
在裡面動呢
好厲害哦
我要看你屄了
葉琉
好淫蕩的小屄哦
自己張開腿
兩邊
看看你的阴道里
不行嗎
好害羞哦
好害羞
閉著眼睛
我辦开了
里面很清楚哦
好漂亮哦
粉紅色的呢
陰核也很小呢
很漂亮吧
被人說過嗎
很不错的一口屄哦
全被辦开了
好多水哦
看這邊
看吧
好濕哦
我要舔你屄了
可以嗎
怎麼樣
好爽啊
不能隨便高潮哦
不行哦
不行 不行
看吧 好濕哦
怎麼樣
好舒服
過來這邊
站起來
怎麼樣
好舒服
更用力一些
站不穩了嗎
好爽啊
這樣嗎
不行
好爽啊
這邊也要
不要
好爽啊
不行 不行
好厲害
噴了好多水哦
不是的
怎麼樣
好舒服哦
叫男人來吧
喜歡讓別人舒服嗎
來吧
脫掉了哦
好的
好色情哦
很喜歡肉棒吧
是的
喜歡什麼肉棒呢
什麼肉棒呢
喜歡硬的還是小的
喜歡硬的
用嘴舔吧
對
更激烈一些吧
好厲害哦
好爽啊
汁液出來了呢
喜歡我的肉棒嗎
插入了哦
好想要
让我插入你阴道，好好玩弄你
把屁股翹起來
龜頭插進去了
更多
屌插入了嗎
是的
好爽啊
好厲害哦
插的好爽哦
插入了哦
來吧
好爽啊
怎麼樣
这样肏你没有试过
沒有
不行 不行
好爽啊
不行了
阴道里緊哦
還不夠哦
把腳抬起來
不行了
好爽啊
很爽的吧
不行了
好厲害哦
把腳抬起來
好濕哦
不行 不行
不行
不行了
沒問題吧 過來吧
屌又进去了
感觉屌爽吗
這樣嗎
好爽啊
好棒哦
自己動吧
動吧
很好哦
好爽啊
這樣子
對
腰在動呢
好爽啊
好棒哦
不行
好厲害 停不下來呢
好爽啊
等一下
不行
這樣做吧
這樣
用這個姿勢吧
這樣子
好厲害
對
好厲害哦
好爽啊
第一次做呢
怎麼樣
好爽啊
很舒服嗎
其實很想這麼做吧
是的 很想做
讓我舔可以嗎
這樣好爽啊
什麼呢
這樣好舒服
很舒服嗎
好色情哦
平時很少舔嗎
是的
我會幫妳舔的
不行 好爽啊
看吧
不行
沒問題吧
怎麼樣
好爽啊
這樣做過嗎
好厲害哦
好爽啊
好棒的聲音哦
沒問題吧
怎麼樣
多做一些
多插一些吧
很舒服吧
不行
哪裡想要呢
屁股好想要
哪裡呢
不行
好爽啊
要射了
沒問題吧
第一次這麼舒服吧
太舒服了
第一次這樣做愛嗎
好厲害哦
很有感覺吧
很舒服吧
是的
請多指教
剛才大叔怎麼樣
很吃驚
沒事吧 沒有覺得討厭吧
是的
真的嗎
告訴我剛才的感想吧
很多都是第一次做
好驚訝哦
但是很舒服
不好意思
再一次
告訴我名字和年齡可以嗎
山口葉琉
二十歲
二十嗎
今年二十歲
出身是哪裡
札幌市
北海道呢
是的
現在工作是什麼
在郵局工作
郵局嗎
這樣啊
有男朋友嗎
現在沒有
兩年前分手了
一直沒有交往
交往多少年了呢
五年左右吧
經驗人數是多少呢
只有一個男朋友
這樣啊
有什麼興趣呢
我比較宅
看漫畫和玩遊戲
喜歡電視遊戲
小時候喜歡玩象棋
象棋嗎
是的
現在呢
現在玩嗎
現在沒什麼機會玩
現在很弱
小時候經常玩嗎
是的
身高是多少
171cm
171嗎
告訴我三圍可以嗎
三圍嗎
是的
幾歲開始發育的呢
大概小學五年級開始吧
皮膚也很白呢
是的
妳身高很高呢
有運動經驗吧
沒有呢
沒有訓練過運動嗎
有上課
不太擅長嗎
自己不想去做
會出很多汗的
討厭流汗嗎
並不是討厭
剛才出了很多汗吧
是的 出了很多汗
性方面怎麼樣
兩年沒有男朋友了呢
是的
性方面嗎
有沒有慾望積累的時候呢
很少
沒有嗎
沒有自己自慰嗎
有試過
平時呢
很少
第一次自慰是什麼時候呢
十五六歲的時候
怎麼做的呢
怎麼做嗎
就是去摸而已
用手嗎
是
經常用哪只手呢
自慰的時候
用中手指
讓我看看 對著鏡頭
好害羞
這樣也可以
是哪只手呢
都有
右手比較多
這樣啊
讓鏡頭看看
鏡頭嗎
5這樣摸
舒服的話就更用力
用力嗎
越來越用力
喜歡外面還是裡面
基本上是外面
好害羞哦
被問到這個似乎很開心呢
是嗎
沒有啦
很害羞嗎
自慰的時候有想像什麼嗎
大家都有的
我沒有哦
沒有奇怪的幻想嗎
色情的幻想
比如呢
比如嗎
做愛時候
具體一些吧
現在嗎
自慰的時候在想什麼
像情景一樣嗎
我沒有注意過
什麼樣的情景呢
我很想瞭解
很多
比如說呢
說具體一些吧
難道說不出口嗎
說出來會很害羞
是嗎
那就隨便說一些吧
這次拍攝
演出AV的動機是什麼呢
動機嗎
為什麼想要演出呢
我本來被人說很乖
但是我覺得我不是這樣的
想改變自己
這就是原因嗎
這樣啊
不好意思
今天
接下來
還有很多妳沒經歷過的
怎麼樣呢
想要試試嗎
希望能夠得到解放吧
是的
更多
更多嗎
是的
剛才滿足了嗎
那個
怎麼樣呢
我想瞭解更多
很好哦 謝謝
我也謝謝你
今天
放鬆點
今天是出道日呢
嘗試很多不同的吧
可以吧
請多指教
說幾句鼓勵的話吧
可以嗎
對觀眾嗎
是的
鼓勵一下嗎
拜託了
請多指教
差不多習慣拍攝了吧
習慣一些了
那我們趕快開始吧
接下來要做什麼
做什麼呢
自慰
什麼
平時自慰嗎
很少做
很少嗎
每週幾次呢
很少的
為什麼笑呢
每個月幾次呢
每個月不知道
每週都做吧
衝動的時候會做
衝動的時候
在鏡頭面前讓我看看
妳平時自慰的樣子
是
被人看過自己自慰嗎
沒有被人看過
是初次體驗吧
把這個鏡頭忘記吧
上面也有呢
是
平時是用什麼姿勢
躺著
讓我看看吧
穿著鞋子嗎
躺著
像平時一樣
不必在意哦
不必在意這樣哦
是
這樣子
對
可以用性道具嗎
妳看到這個了呢
妳知道這個
平時會用性道具嗎
有用過
好奢侈哦
手指也可以
手指也可以嗎
但是很想用性道具嗎
是的 很在意
那就用吧
可以摸嗎
可以嗎
很積極呢
我很少做的
這樣說
想看妳用手指玩弄呢
是的
似乎很厲害呢
一直在笑
很想用嗎
想快點回去嗎
沒有
我沒有想
很想用吧
好在意哦
用震動棒嗎
可以哦
好害羞
我也沒辦法決定呢
好害羞啊
一開始就想使用震動棒呢
好厲害哦
問一下老闆吧
可以用嗎
他說什麼
可以
可以用
那好吧
最近的女孩都喜歡用這個呢
朋友們都用嗎
我不知道
不知道嗎
直接碰的話
都可以哦
不好意思
像平時那樣做吧
那好吧
妳說什麼呢
自己做嗎
是的
高潮了
高潮了呢
很爽吧
好害羞哦
平時
自慰的時候高潮很多次嗎
有幾次呢
並沒有連續高潮
有過休息後高潮兩次
這樣啊
很在意周圍嗎
好緊張哦
集中注意連續高潮怎麼樣
我想看妳高潮
再來一次嗎
兩次也可以
試過蒙眼睛吧
我知道了
讓我看看吧
蒙著眼睛吧
對
剛才做得很不錯呢
很好哦
繼續吧
沒問題吧
看不到吧
有試過其他姿勢嗎
很少
那就試試吧
山口
高潮之後還能用手指呢
讓我看看
沒關係哦
沒事的
只是想讓妳舒服而已
沒問題的
怎麼做比較舒服呢
就是這樣子
現在摸也很舒服
這裡是什麼部位
奶子
這裡是奶子嗎
這裡叫什麼呢
奶頭
這裡很舒服吧
站起來吧
讓妳更舒服吧 把腿張開
很喜歡性道具吧
很喜歡
更舒服一些吧
舒服嗎
好舒服
碰到奶頭了呢
很舒服吧
好爽啊
去了
高潮了呢
讓我看看
坐下來吧
想要更多嗎
更舒服一些吧
也讓我舒服吧
變成這樣了
這邊也要
喜歡舔肉棒嗎
來舔吧
怎麼樣
一半而已嗎
來讓我舒服吧
好爽啊
讓我看更多吧
快點動吧
快點動
這樣嗎
對 好爽啊
過來這邊
讓我更舒服吧
好爽啊
好厲害
舔我的肉棒吧
可以吧
吸吧
好爽啊 繼續吧
好爽啊
要射了
射了
讓我舒服吧
從後面做吧
好厲害
更激烈一些吧
摸吧
好爽啊
好厲害
好棒哦
要射了
射出來可以嗎
好漂亮哦
站起來可以嗎
轉過來可以嗎
這邊也要
對
很漂亮呢
可以嗎
讓我親吧
好厲害哦
真不錯
好香哦
可以接吻嗎
好漂亮哦
很有感覺吧
這邊也要
好厲害哦
很舒服吧
舔這裡可以嗎
舒服嗎
不行的
沒關係的
扶著我
脫掉吧
身材真好
舒服嗎
這邊也要
好濕哦
舒服嗎
好舒服啊
把屁股翹起來
對
把腿張開吧
想要嗎
哪裡有感覺呢
好厲害哦
舒服嗎
想舔這裡吧
繼續吧
舒服嗎
好舒服
張開腿
舒服嗎
好爽啊
很爽嗎
不行
不行 不行
噴了很多水呢
很舒服嗎
好舒服
讓我們舒服吧
好爽啊
舔吧
過來這邊
好爽啊
舔吧
這邊也要
對
一起舔吧
舔吧
對
讓我舒服
吞進深處吧
好爽啊
想要肉棒嗎
來吧
過來這邊吧
張開腿
把屁股翹起來
不行 不行
去了 去了
好舒服啊
過來吧
好厲害
好興奮哦
好厲害哦
過來這邊
坐下來吧
坐吧
對
很爽吧
好爽啊
把腿張開吧
不行 不行
不行了
不行
不行 不行
躺下來吧
舒服嗎
好舒服哦
接下來
我來做吧
想要肉棒嗎
可以哦
這樣插入吧
好爽啊
好厲害
繼續吧
轉過來
這樣插可以嗎
對
不要
好爽啊
不行
要射了
好厲害
不要啊
好爽啊
好厲害哦
好棒哦
不行 不行
不行了
好厲害
舔乾淨吧
好爽啊
射了
看這邊
射出來可以嗎
射了
看這邊
辛苦了
說一下感想吧
感想嗎
很舒服
很舒服嗎
是的
今天非常感謝
辛苦了