你是今天预约的客人吗
我们等你很久了
我来给你拿行李
客人是要使用射精服务吧
请用这个票
只要拨打内线电话69
进行沟通
我们将会24小时提供服务
还有其他不明白的点吗
马上就要享受服务吗
感谢您使用服务
那我们开始吧
我们先冒犯了
冒犯了
你的肉棒硬起来了
你是兴奋的吗
这才刚刚开始哦
我们给你脱掉
我的心跳加速了
让我们看看什么情况
好厉害
都进硬梆梆的了
你这里硬起来了
好下流的味道
都是一股雄性的味道
是不是有点湿润了
肉棒硬梆梆的很难受吧
我们来给你脱掉内裤
冒犯了
好厉害呀
好烫啊
你的睪丸都硬梆梆的了
很难受吗
肉棒硬梆梆的真色情
好厉害呀
感觉很美味
我想要给你舔呢
让我们用嘴巴伺候你吧
龟头流出来色情的液体了哟
真美味
好棒啊
被我们参个人舔的很兴奋吧
你的肉棒越来越硬了
身体一直在颤抖 真可爱
好色情的味道
肉棒被我们的唾液
都舔得很湿润了哟
好厉害呀
肉棒在颤抖
再让我们看看客人色情的样子
好好舒服 一下吧
你可以不用忍耐的
被嘴巴伺候的舒服吗
你一副好舒服的表情
我给你舔一下睪丸
你下面也硬梆梆的
这里有不少的精液吧
龟头硬梆梆的
你肉棒好硬啊
你可以再放松一点的
躺下来
到这边躺下吧
冒犯一下
把这里给你解开
我们都想看看
好厉害呀
你的乳头又硬起来了
你在等着被我们玩弄吧
好厉害
你好香啊
喜欢被玩弄乳头吗
你看起来好舒服呀
乳头慢慢硬起来了吧
你的身体好热呀
我用舌头来伺候你
你的身体真美味
乳头舒服吗
我的舌头和嘴巴如何呀
被舔得很硬好舒服吧
你的表情好色情啊
你的乳头好硬啊
乳头也是硬梆梆的
你看起来好舒服呀
我觉得很有魅力
再让我看看你这表情
被玩弄乳头后肉棒更硬了
真的呀
你又有反应了呀
好厉害呀
肉棒很享受快感了
你真可爱
积攒了很多的精液了吧
想想摸一下吧
好棒啊
肉棒又硬起来了
我好羡慕你呀
一起来摸吧
真好
好下流啊
一只手摸不完吧
你也摸一摸我
也摸一摸我
好好的看着哟
你好舒服吧 客人
我已经好舒服了
你现在这不是很有感觉了吗
好色情啊
我也脱掉衣服
我想让你直接看我
这样看着很兴奋吧
继续摸我的屁股
我想让你摸我
你喜欢屁股吗
来摸一下我的胸
这里也有哦
我也让你舒服一下
好厉害呀
奶子让你的肉棒很兴奋吧
刚才开始就硬梆梆的
下面也一样
我给你摸一下
我也想来
好厉害呀 你摸的好舒服
摸着很兴奋吧
肉棒硬梆梆的
我下面已经湿润了
你好下流啊
我也想让你摸一下我
再摸一下我
好厉害呀
你的肉棒硬梆梆的
真的好棒啊
舒服的不要动起来了
真的好舒服呀
好厉害
你摸的好舒服呀
好舒服
你就说
就是这样不行啊
我已经要忍不住了
我要高潮了
我可以高潮了吗 不行了
高潮了
我高潮的样子都被你看见了
你让他这么舒服呀
你的肉棒感觉好厉害呀
硬梆梆的
又硬起来了
好棒的香味呀
你的肉棒很有精神了
看着我们舔
舒服吗
有感觉吧
被舌头舔的好舒服吧
这肉棒感觉好舒服呀
好厉害呀 我想要了
真不错
要在嘴里融化了吧
好厉害呀
真好吃
感觉很好吃
你的身体在颤抖
好厉害呀 你要射了吗
你要射了吗
这个还不行哦
你再看一下
你来摸一下我吧
你也摸一下我
就是这样摸
你是要忍不住了吗
你好厉害呀
真是美味的肉棒
好厉害呀
在我嘴里硬梆梆的
忍不住了吗
好厉害呀
被这样舔的好舒服吧
真是不错
肉棒在颤抖
你这是要忍不住了吗
好厉害呀
忍不住要射了吗
不行 再忍耐一下
你的身体颤抖的好厉害
你还不会射出来吧
接下来我来让你舒服
好厉害
我也想要这么优秀的肉棒
插进去我的里面来
我想要你的肉棒
麻烦了哟
这么大 不知道你插的进来不
好厉害呀
肉棒插进小穴了
我操的好厉害呀
我的身体热起来了
这样很有感觉 好厉害
摸一下我的乳头
你摸一下我
好厉害呀
这样好有感觉啊
就是这样 好舒服
你也好舒服吧
这样真好色
这样好有感觉
摸一下乳头舒服吧
这样好舒服
太舒服了
我要高潮了
我已经不行了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
这个动得好快呀
真的好舒服呀
我也想给你舔
这样太激烈了
这个速度真的好快呀
高潮了
客人的身体好热呀
你很有感觉吧
是想要我这样吗
怎么知道我这里舒服
这样真的好舒服呀
这样好舒服呀 好厉害
你怎么知道我这里舒服
不行 我要忍不住了
好厉害呀 好棒啊
好厉害呀
想看我的屁股吗
想看吧
好厉害呀
你也看一下我的屁股吧
你也来摸一下我的屁股
好厉害呀
好棒
真的好有感觉啊
这样好舒服
你也很有感觉吧
这样很有感觉
好厉害呀
你这不是很有感觉吗
好厉害呀 客人
真的好厉害
我这样真的好有感觉
好厉害呀
我里面湿润的好厉害
我已经不行了
这样真的好厉害呀
高潮了 我高潮了
好舒服呀
高潮了
好厉害
真的好厉害
好厉害呀
我们还想要
求客人就这样
肉棒从后面插进小穴
好厉害呀
这样真的好厉害呀
好棒啊
感觉顶着屁股好舒服呀
这样好激烈
真的好舒服
肉棒顶到了好舒服的地方
好舒服呀
我不行了 太舒服了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我也想要客人把我干高潮
我也想要
我想让你摸我
肉棒直接插进小穴吧
好厉害呀
你这样动的好厉害
为什么你可以让我这么舒服
我真的很有感觉
这样很有感觉
我小穴好湿润
这样完全停不下来
客人的肉棒都插进小穴了
我好开心啊
好舒服
好舒服呀
不行了 太舒服了
好厉害呀 我要忍不住了
我也想要被你摩擦
…
这样很有感觉
好棒啊
好厉害呀 这样好舒服
好厉害呀
这样实在是太舒服了
我就忍不住了 好厉害
好厉害呀
就是这样在更加激烈点
我不行了
真的好舒服呀
求你全部射给我
我不行了
真的太舒服了
高潮了
好厉害
真的是太舒服了
你都把精液射我小穴里面了
好暖和呀
真的呀 好厉害
射了好多出来呀
你也好舒服吧
把剩下的精液都给我们吧
给我们
客人还是硬梆梆的吗
感觉你好舒服呀
真好吃
好浓郁的精液啊
腥臭的精液太棒了
我好喜欢
感觉如何呀
等你有需要的时候再叫我们吧
我等着你叫我哦
下次会让你更加舒服的哟
你要使用射精卷吗
你现在在浴室吗
我知道了 我马上过去
让你久等了
你要使用射精卷吗
谢谢你
那么我来服务你哦
那么首先
我先脱掉衣服
请你稍等一下
我要全部脱掉哦
这样我们一起洗澡吧
那么到这边来吧
那我来给你洗
冒犯一下
冒犯一下客人的手
你的身体越来越干净了
那麻烦你转过去吧
我用下面给客人洗手臂
我里面已经变得好舒服了
你的手臂非常的强壮
另外一边也来可以吗
黏糊糊的好舒服呀
我的小穴摩擦到你的手臂
好棒啊
那接下来用屁股来
给你清洁
肉棒顶到你的肚子了
舒服到我自己在摩擦
好厉害呀
我们的身体都很湿润
那么
接下来
我来冒犯一下客人的腿
好厉害
客人的腿
让我里面一下就收缩了
对不起啊
舒服的我一直在动
另外一边也来
对不起啊
明明我应该在工作
但是我却这么舒服
已经洗干净了呀
那我们去冲洗干净吧
已经起来了
接下来我用嘴巴来
让你更加干净一点
你的肉棒好硬啊
你的肉棒越来越硬了
你也好舒服吧
好厉害呀
有色情的液体流出来了
真的非常美味
好厉害呀
你的肉棒硬梆梆的
那么接下来
我用奶子让你舒服一下
我的奶子舒服吗
我的奶子夹住你的肉棒之后
已经有了色情的感觉了
你的龟头好硬啊
让我的乳头都硬起来了
好舒服呀
客人也好舒服吧
真舒服
高收费
那我再加快一点速度
好下流啊
好厉害呀
98堂 [色花堂]永久地址 86178. cc
硬梆梆的肉棒
让我的屁股也舒服一下
好厉害呀
肉棒碰到屁股舒服的地方了
真的好舒服
你这样摩擦我的话
我会变得很奇怪的
感觉黏糊糊的
好像都要插进小穴了
肉棒插进小穴了
不行啊 真的好厉害
不行啊
好舒服呀 客人
这样太舒服了
我要高潮了
我不行了 我高潮了
好厉害呀
就是这样 继续吧
好舒服呀 我今天不行了
舒服的我要高潮了
我不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
让我们一起舒服一下吧
到这边来
那么接下来
我从上面插进小穴哦
可以吗
好舒服呀
只是插进小穴就这么舒服了
好厉害呀
舒服的我自己动起来了
不行啊 肉棒插的好深
我要高潮了 我高潮了
真的好舒服
这样的话
可以看得见插进小穴的地方吧
好厉害呀
这样看得很清楚吧
就是这样进进出出
真的好舒服呀
客人看起来也好舒服呀
能够和你这么舒服
我真的好开心啊
好厉害呀 肉棒插的好深
这样真的好有感觉
肉棒插的好深啊
我不行了
高潮了 我高潮了
真好厉害
就这样继续
我好喜欢这样
高潮了 我高潮了
你实在是太厉害了
那么接下来从后面来吧
这个姿势好厉害呀
真的好舒服呀
我的腰自己动起来了
越忍耐越舒服
我不行
好厉害呀 我要坚持不住了
好厉害
高潮了 我高潮了
这个真的好厉害呀
好厉害
肉棒插的好深
肉棒这样抽插好舒服呀
不行了 太激烈了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我是第一次这么舒服
那我转过来了
好厉害呀 肉棒插的好深
好舒服呀
肉棒插的好深啊
不行了
高潮了 我高潮了
不行啊
这样真的好厉害
肉棒在里面插的好深啊
好厉害呀
肉棒插的好厉害呀
我已经要忍不住了
你也是吗
让我们一起高潮吧
然后射我小穴里面
高潮了
好厉害呀
你射了好多出来呀
你射了好多
你让我好舒服呀
下次再来玩哦
客人
你要用射精卷吗
睡不着吗
那确实挺麻烦的
我们来催睡你啊
客人的身体好吗 好呀
真的呀 暖暖和和的真舒服
你的身体在颤抖
和我接吻吧
感觉好兴奋啊
这是兴奋的要睡不着了吗
好色情的声音啊
这样下去的话你会睡不着的哟
所以今天把在睪丸
里面积攒的精液
全部射出来吧
然后舒服一下
让我们好好舒服 一下
好舒服
舌头在缠绕
我都舒服起来了
我就喜欢和客人那么舒服
客人现在好效率哦
你的下面都已经硬起来了
真色情
我喜欢色情的客人
我也很喜欢色情的客人
好硬啊
你身体的颤抖真可爱
很开心的
舒服吧
你肯定好舒服
你的乳头都这么硬了
你忍不住了吧
这样有感觉吧
你的奶子好硬啊
乳头也硬了吧
真的呀
让我们看看你硬起来的肉棒
好厉害呀
这么精神的肉棒
也难怪你睡不着
做点舒服的事情
好好舒畅一下
只是碰了你一下而已
你的肉棒就在颤抖
肉棒好烫哦
你好舒服吧
还有静脉的这个位置
舔了一下这里你就在颤抖
你颤抖的样子让我很兴奋
你真的很有精神
你太色情了吧 夫人
舔了一下 你很有感觉吧
好舒服吧
乳房和乳头都很可爱
硬梆梆的
你的身体又在颤抖
这样好舒服吧
你其实想要射精吧
我已经感受到你的快感了
你的睪丸都在动
难道说越舒服
积攒的经验越多吗
好厉害呀
真好吃
摸了一下你之后
我也想让你摸我了
我也是
摸一下我的奶子和小穴
我想让你摸我
你来摸我
撸着肉棒让你摸奶子
睪丸也给你摸
你摸的好色情啊
舒服的乳头都硬起来了
好舒服呀
感觉我都快要忍不住了
客人真的太色情了
只是这样闷着都要忍不住了
让我舒服一下
我想让你也摸摸
隔着内裤都感受到我湿润了吧
摸一下吧
我这里面很硬好舒服
我里面好湿润
我现在非常的兴奋哦
客人居然可以让我这么兴奋
真的是太厉害了
肉棒也很兴奋吧
好舒服呀
肉棒硬梆梆的
好厉害呀
我的阴蒂也硬起来了
这样真的好棒
我已经忍不住了
你的肉棒硬梆梆的
手指摩擦的好厉害呀
好舒服呀
这样真的好有感觉 好舒服
真的好厉害呀
客人的手指让我舒服了
看着我们的屁股
看一下我们色情的样子
摸我的屁股
我们也摸你的乳头
好厉害
真的好棒
我们来给你舔
你给我们摸
我们给你舔
不过也可以摸一下
你的肉棒好硬啊
只是舔一下都很有感觉
这样真的好棒啊
我会好舒服的
真的好厉害呀
好棒
你也好舒服吧
你的表情看起来好漂亮
继续摸我
你也摸一下我
这样好舒服
你的肉棒硬梆梆的
我的屁股如何呀
喜欢吗
然后的话
用屁股来
让你肉棒再舒服一下
用我们的屁股夹住你
你有被这样对待过吗
被我们两个人这样
好厉害呀
肉棒摩擦的好舒服
好厉害
屁股摩擦的好舒服
硬梆梆的肉棒好棒啊
你也好舒服吧
好舒服呀
我也好舒服
看着我们是怎么动的哟
好舒服呀
肉棒被屁股掩盖住了
你的肉棒其实很开心吧
舒服吗
好厉害
摩擦的好厉害 好舒服
这样真的好有感觉
好厉害
你好下流啊
像这样的
需要摩擦一下
这样看的好清楚
好舒服呀
这样摩擦的舒服吧
好厉害呀
你的肉棒真的好烫啊
这样好舒服吧
难道说
你是想要插进小穴的吗
还不行 你要射了吗
你要射了吗
你的身体在颤抖
肉棒好舒服吧
但是
你不是想要射我小穴里面吗
你想要吧
但是这里的话
是很想要你插进小穴的哟
我想要你插进小穴哦
客人的肉棒总算
可以插进小穴的
好好享受一下我的小穴
插进小穴了
好厉害呀 肉棒硬梆梆的
你还好舒服吧 客人
这根肉棒太让我舒服了
你要再坚持一下哟
让我再好好享受一下
忍耐一下
我会让你更加舒服的
我的活塞运动已经
让你舒服的要忍不住射了吧
你好舒服吧 又忍不住了吗
很危险吧 又忍不住了吧
要高潮
你身体在颤抖
再坚持一下哟
可以哦
真的好色情
我现在也根有感觉
好厉害呀
这里面摩擦的好厉害呀
我里面好舒服呀
好厉害呀
真的好舒服
你也好舒服的吧
这样真的很有感觉
完全就停不下来
就是这样 继续吧
用你的肉棒让我舒服
我要高潮了 我高潮了
不行啊
这根肉棒实在是太舒服了
我也想要
肉棒要让我舒服的奇怪了
不行啊
我要高潮了 我高潮了
不行
高潮了 我高潮了
竟然这么厉害
你这么激烈 我会高潮的
接下来从后面来吧
我的屁股让你好舒服的吧
看着我的屁股哦
看着我的大屁股
好厉害呀
你也让我舒服一下
肉棒插的好深 好有感觉啊
不行啊
就这样继续再忍耐一下
使劲插我
这样真的好舒服呀
这样真的好有感觉
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
你插的好厉害呀
我都想让你插进小穴了
你到我的屁股上来吧
来吧
好厉害呀
真是让人欲罢不能
好舒服呀
真的好厉害 这样好有感觉
我已经要忍不住了
好舒服呀
好厉害呀 这样很兴奋吧
肉棒硬梆梆的了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
实在是太厉害了
客人动的太厉害了
你来后面插我小穴吧
好舒服呀 肉棒插的好深
就是这样再插深一点
这样太厉害了 好舒服呀
好厉害呀
那里很危险的
这样显得很兴奋吧
好舒服呀
真的好舒服呀
肉棒插的好深好厉害
好厉害呀
插得好深好舒服
我要高潮了
我要高潮了 不行了
不行了
这样太舒服了
真的好舒服呀
继续把这个插进小穴吧
我想看着你的脸来
然后更加
让我兴奋一下吧
肉棒又插进小穴了
不行啊
这样插的好深好厉害
好舒服呀
这样插的好深
好厉害呀
客人色情的表情让我很兴奋
就是这样继续
我不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
真的太舒服了
我还想要继续
就这样让我更加激烈一点吧
就是这样继续
不行啊
客人也要忍不住了吗
就这样全部射给我吧
就是这样子比较激烈点
我不行了
高潮了 我高潮了
不行啊 身体颤抖的好厉害
好厉害呀
精液都已经流出来了
这样就可以睡得很香了吧
到这边来吧
我把剩下的精液
全部给你吸出来
这样的话你可以睡得更香
我也想要吃客人的精液
果然你的精液真好吃
真好吃
那么晚安吧
晚安
XS己UG
（有一张多余的射精卷）
你是用了射精卷吧
把这个给我吧
我们会服你到时间结束为止
那我们直接开始吧
和我接吻舒服吗
你一副好舒服的表情哦
今天客人的舌头好柔软
我也冒犯一下
好下流啊
这个舌头动的好下流
看起来很美味
我也想品尝一下
唾液在互相允吸真色情
我也想品尝你的舌头
你看起来好舒服呀
真美味
客人真的好会呀
你好舒服吧
我们来给你脱衣服
难得你都特地来了
我给你舔着理由
那么我舔这里吧
被我们舔的好舒服吧
你看起来好舒服呀
让我继续给你舔
好厉害呀
你的肉棒很有精神啊
你的乳头很敏感吗
不知道你可以射几次
硬梆梆的
好厉害呀
你积攒了很多的精液吧
你其实是一个绝伦吧
真是绝伦 真有男子气概
真好吃
你想摸我吗
你也摸一下我吧
你现在也是很想摸吧
我就喜欢你这种摸法
我都一直在舔你的肉棒
好舒服呀
你摸到这边之后
这边一下你摸一下
我也热起来了
我现在觉得心跳加速
身体好热呀
好厉害呀
你也再摸一下我
你就想要渴求这种快感吧
好舒服呀
就这样继续摸我
你现在很想继续吧
好厉害呀
你好舒服吧
我知道你好舒服的
真的好厉害呀 好暖和
好舒服呀
你现在非常的有男子气概
我也想要了
硬梆梆的
不要休息
我很想让你摸我的奶子
你的肉棒变大了 硬梆梆的
不要光看着了 摸我吧
摸我的乳头吧
我现在好舒服哟
你也来摸一下我的孔头
我现在觉得好下流
这样真的好有感觉
这样更有感觉了
看着我怎么给你舔的
你的身体在颤抖
这样很有感觉 好舒服吧
好厉害呀
我们非常的性感吧
你很喜欢色情的事吧
我也喜欢
肉棒硬梆梆的
我也想要舔一下
我也给你舔
我们一起舔
好厉害呀
肉棒好硬很有精神啊
给我们这样舔的好舒服吧
很有感觉吧
你也来摸一下我
我也想一起给你舔
这根肉棒真的好硬啊
感觉越舔越好吃
看着我们怎么舔的
真好吃
让我们再给你舔一下
感觉好棒啊
好厉害呀
让我们给你摸一下睪丸
你的睪丸好硬啊
你的肉棒很有感觉啊
真是好色
到这边来吧
让我们更加舒服一下
硬梆梆的
看一下我们的小穴
我也脱掉
我来脱掉
看得见吗
摸一下吧
用你的手指插进小穴
感受一下我里面有多湿润
你的肉棒也很硬呢
都是你让我里面这么湿润的
好厉害呀 好舒服
让我给你再舔一下
这样好棒啊
这样好厉害呀 好舒服
这样真的很有感觉
不行啊
我已经舒服的要变得奇怪了
不行啊 好舒服呀
高潮了
不行了 我已经高潮了
继续摸我吧
我还想要
让我更加舒服一下
刚才你好舒服吧
你也好舒服吧
这样真的好棒啊
就是这样继续
我的腰要动起来了
肉棒好厉害
这样真的好棒啊
你摸的好色情啊 好棒啊
就是这样继续
我已经快要忍不住了
我好喜欢这样
高潮了 我高潮了
好厉害呀
都是你让他们这么有感觉的哟
客人要忍不住了吗
你要射了吗
肉棒硬梆梆的
看一下我的屁股
想要被我们摩擦吗
你摸我一下
他给你舔 你来摸我
好舒服呀
你喜欢的这样挑逗吧 客人
你看我的表情真不错
这么兴奋 又忍不住射了吗
再好好舒服 一下吧
再忍耐一下
再舒服一下吧
你的肉棒真的好硬
好厉害呀 好棒
真的好厉害呀
能忍这么久 真是了不起
我们需要奖励一下
忍了这么久的肉棒
你也摸了我很久的屁股
用最喜欢的屁股来服务你吗
你的肉棒硬梆梆的
好厉害呀
肉棒淹没在参个人的屁股中间
好热呀
肉棒好舒服吧
这样夹着好舒服吧
好厉害呀 越来越硬了
客人的表情也很色情
你喜欢这样啊
你喜欢屁股呀
你好舒服吧
你这表情真可爱
我能明显的体会到肉棒的感觉
这样好舒服吧
你要忍不住了吗
我要高潮了
这样好舒服吧
好厉害呀
等一等 这样太舒服了
我想看客人的表情
这样真的好厉害呀
好棒啊
再好好感受一下
接下来该我了哟
用我的屁股来
好厉害呀
好好的看着
好舒服吗
喜欢被脚摩擦吧
孔头也好硬啊
好厉害呀 好色情
好厉害呀
你的手放在被我撸肉棒
就这样撸肉棒也好舒服吧
这表情看起来好色情
你喜欢我们的脚啊
欲罢不能了吧
你好舒服
好厉害呀 硬梆梆的
你这是要忍不住了吗
你这表情真是让人欲罢不能
真的好厉害呀
好厉害呀 真的好舒服
你是真要忍不住了吧
再坚持一下哟
这是要忍不住了吗
你的身体颤抖的好厉害
不行
现在还不行
再来做点更舒服的事吧
我会用里面让你舒服的
感觉你这么好色
我也忍不住了
我下面热的不行了
都是因为你
我的里面湿了呢
你来摸一下我的这里
要插进小穴了哟
小穴里面很湿润
我们三个人
都很想要你的肉棒
你也感受到我的肉棒很硬了吧
你的肉棒好硬好大呀
好厉害呀
插进小穴了
肉棒插进小穴了哟
好厉害呀
这样很有感觉吧
好厉害呀 肉棒塞满了里面
这样好舒服吧
好好的感受一下肉棒
再享受一下
好厉害呀 好舒服
这样真的好棒 好舒服呀
我喜欢这根肉棒
好厉害呀 不行啊
我喜欢客人插的这么深
肉棒顶的好深 不行啊
这个真的很有感觉
高潮了 我高潮了
你的乳头好硬
好棒
真好厉害
真的好厉害呀
你很喜欢这样的
肉棒插的好深
这样好舒服呀
肉棒插的好深好厉害
再更加舒服一点吧
真不行了
高潮了 我高潮了
你颤抖的好厉害
这根肉棒好厉害呀
我都想让你插进小穴了
真的好厉害呀
好大的味道啊
好舒服
这样很有感觉吧
我的舌头舒服吧
集中一下精神
你的肉棒好大呀
这样真的好舒服呀
很有感觉吧
高潮了 我高潮了
你高潮的好快
你真了不起
实在是太舒服了
这样很有感觉吧
这样也好舒服吧
你需要再忍耐一下
我喜欢你顶得这么深
很有感觉吧
你需要再忍耐一下
我要高潮了 我高潮了
你的奶子现在很敏感吧
我也想要了
我也想让你插进小穴了
好厉害呀 真是让人欲罢不能
好厉害呀 好舒服
这样不行啊 好厉害
好舒服呀
就这样继续唱了
我不行了
好舒服吧
不行啊 真的好舒服
这样好厉害呀
我已经快要高潮了
我不行了 高潮了 我高潮了
好厉害呀
完全停不下来
舒服的停不下来
就这样继续
肉棒插的好深
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
接下来你从后面插进小穴吧
我也把衣服脱掉
我想让你从后面插我
让我舒服一下
是这里吗
这根肉棒插进小穴的呀
我也想你插进小穴的
我里面也非常湿润了
好舒服呀 好厉害
感觉好舒服呀
好舒服呀 肉棒插的好舒服
就这样继续
看着好厉害呀
真的好棒啊
好舒服呀
我也得给你舔
好厉害呀 好舒服
这样好厉害呀
我已经舒服的要动起来了
我不行了
我要高潮了 我高潮了
你身体颤抖的好厉害呀
接下来我让你再舒服一下
我还想要
用你的肉棒
让我们舒服一下吧
我想让你插进小穴
好厉害呀
你的肉棒硬梆梆的
好舒服呀
不行啊
我里面已经黏糊糊的了
不行啊 好舒服
好舒服呀
这样摩擦这里面好舒服
你好舒服吧
好厉害呀 我里面在收缩
就这样继续吧
这样好有感觉啊
我已经不行了
这样真的好舒服
不行 我要高潮了 我高潮了
好激烈啊
好棒啊
我已经舒服的变得奇怪了
就是这样继续插我
求你射我小穴里面
你的肉棒好硬啊
插得好深啊
不行啊
这样好舒服
这样真的好舒服呀
肉棒插的好深
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
都已经流出来了
黏糊糊的好厉害呀
都是黏糊糊的
你射这么多 我好开心啊
你不会这样就满足了吧
你还可以继续的吧
那接下来插进小穴里面吧
可以吗
我也很想继续的
把你的大肉棒插进我里面
可以哦
我的里面都已经这么湿润呢
我也是
我也想要
这样好厉害呀
我想要这个
好厉害呀
肉棒插的好舒服
好舒服呀
就是这样继续
肉棒插的好深啊
好有感觉啊
你的肉棒插的好深
我还想要
感觉你好舒服呀
继续插我
我现在很有感觉
好厉害 我好喜欢这样
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我还想要
真的是太舒服了
你来从后面插我
看着我的屁股
好好的看着我
快点插进小穴吧 不要停下了
我里面好舒服的哟
好厉害呀
好硬啊 要插进小穴了
好舒服呀
肉棒插进小穴了
这样真的好有感觉
好厉害呀
一
真的好舒服呀 好有感觉
就是这样再痛快一点
再快一点吧
这样很有感觉吧
好厉害呀 我要忍不住了
太舒服了 不行了
不行了 我要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害呀
我还想继续
接下来我来吧
我也想要你插进小穴
我一直在等着你
你就这样看着我插进小穴
好呀 你好舒服吧
你这个反应真不错
这样插的好深好厉害呀
这样好舒服
就是这样继续插我
好舒服呀
就这样继续
真的好舒服呀
就是这样继续
这样我要忍不住了
好舒服呀
我不行了
我要高潮了 我高潮了
不行 受不了了
高潮了 我高潮了
真的是太舒服了
我的腰完全停不下来
你的肉棒在我里面硬梆梆的了
就是这样子更加激烈一点
我还想要继续
这样好有感觉
我已经要忍不住了
就是这样继续
我要高潮了
这样真的好厉害呀
就这样全部射给我
全部给我吧
都已经射出来了
好厉害呀
真的好棒啊
真的很好 色哟
感觉这样好厉害呀
精液都已经流出来了
真不错
我想要舔这个精液
我想要
让我给你舔吧
射了这么多精液 好厉害
真好吃
客人
你还有时间吗
你还可以继续吧
让我们再享受一会时间吧
拜托你延时吧
让我们一起享受一下吧
我想和你再来一次
我想要了
我也是
让我们一起开心一下吧
好厉害呀