感觉好奇怪 诶 马上就要中午了啊 真舒服 喝点水吧
来的超多的恭喜你啊 终于醒来了嘛 我一直在等你起床哦 天气很好呢
今天去哪里？
毕竟是第一次来这里 而且附近还有桑拿店 也有时髦的咖啡厅 想去那里呢
一起去吧？等会你能和我一起去吗？还很困吗？还很困吗？什么？想亲亲吗？真没办法啊
怎么了？因为早上了所以想色色？
变成那样了吧？昨天不是也做了吗 想摸摸看吗？
连屁股都摸过了 一大早就兴奋得站起来了啊 你这不就是在兴奋嘛
想让我舔吗？真拿你没办法 那我就帮你脱掉衣服咯
能舔吗？已经勃起得很厉害了哦 有股早晨的气味 想看我舔耳朵的表情吗？真的？
又变硬了 乳头一被舔立刻就会勃起啊 你兴奋过头了吧 怎么了？不想看了吗？
这边也喜欢吗？一副很舒服的表情呢 表情好夸张啊
啊 好厉害又变硬了 你这么快就要射了吗？不可以那么快高潮啦
你这不是已经想射了嘛 不行
已经想射了 一直在抖动哦 我会忍不住的所以不许射
不行哦 啊？什么？不要
就这么想让我继续舔吗？好恶心 好舒服
不可以快射出来哦 不然晚上会睡不着的
喂 你抖得太厉害了 好可爱
要加速了吗？还是算了吧？
还想要我继续吗？可以哦 真可爱 你抖得好厉害啊
诶 这不是已经在抖了嘛
别射出来啦 我也开始想做了
既然都想做了 那就来吧
喂 帮我脱掉衣服 好不好？
为什么要脱我的衣服啊 不是让你舒服过了吗
不要 不要 啊 好舒服 啊 要去了
已经想做了吧？来吧 插进去吧
昨天也做过了马上又想做了 真是个色狼
快点啦 不行 这个要高潮了 要高潮了
不可以马上就高潮哦 最后一次了 要去了 要去了
小春很舒服吧？
从后面插进来吧 不行不行 好舒服
要去了 要去了
要去了 难得的机会来这边吧 看着我的脸做吧
靠近一点比较兴奋对吧？
喜欢一大早就这样做吗？最喜欢了
这个好厉害 要高潮了 好舒服啊
好舒服 要高潮了吗？可以哦 一起高潮吧
去了 去了
一大早就射出来这么多呢 好厉害
是啊 一大早就射出来了这么多
好浓稠啊 味道超级浓郁
毕竟是一大早做的嘛
冲个澡吃饭吧
哈？你一直在偷看对吧？真是的
喂 都还没擦干净呢 你想要我帮你擦吗？
那我就帮你擦擦吧 我这边也有的 好好擦干净别弄脏了
感觉我们是同居呢
喂 帮我擦擦吧？
你看 我都帮你擦过了 来帮我擦擦吧
我知道啦
我会好好给你擦干净的
我来 啊 我要给你擦擦擦
感觉是第一次同居的早晨呢 感觉好开心
喂 接下来我们要吃早餐了 一起吃吧？
与其说一起做 快点一起做吧
真是的 你什么都不给我做嘛
结果还是说好了一起做的
帮忙装盘子好不好？
盘子 搞定了
话说你一点反应都没有嘛
好不容易才穿上裸体围裙的
啊 看起来好好吃
我是这么想的
拍张照吧
我觉得今天很闷热呢
感觉不错
抱歉抱歉 我们吃饭吧
那我开动咯
啊 我来喂你吃吧
好吃吗？
太好了
我觉得我做得很好
也喂我吃吧
好好吃
这个好好吃呢
怎么啦
你一直盯着看嘛
被这么盯着看我会害羞的
怎么啦？就这么喜欢我年轻的脸吗？
虽然很开心就是了
什么？还要再喂你吃一口吗？
给你
我吃东西时的表情也很可爱？
谢谢
你看得太过头了
好好吃饭吧
看着看着
我买了新的衣服
今天打算穿着这个去约会
换上吧
话说你决定好今天要去哪里了吗？
还没决定好吗？
话说这个蜡笔很可爱对吧
拿着吧
摇晃得好厉害
感觉不错吧
在哪里开呢
话说这个好像快漏出来了
来吧 拍照吧
我想自拍 你拿着吧
感觉不错
不错呢
谢谢
啊 好厉害 拍得好漂亮
谢谢你 毕竟你很擅长拍嘛
不愧是我的男朋友
居然这么懂我的心思
我来帮你弄吧 来吧
想做了吗？
对我Q弹的嘴巴兴奋起来了？
你真的很喜欢摸我的脸呢
被这样看着我会害羞啦
现在要出门的时候心情都变得色色的了
明明刚刚才做过
已经开始性奋了吗？
明明都已经出门了
这样不行啦
来摸摸我吧
亲你之后心情就变得色色的
难得接下来要出门
昨天还做过 今天早上也做过
要做几次啊
都湿掉了
好激烈
啊 要去了 又要去了
你刚才已经玩弄过我了 所以接下来轮到我了
抱紧
我们是有多亲近啊
一抖一抖的真可爱
又变大了
这样的话不就又想做了吗
勃起得好厉害
明明才刚出门
又要做了呢 已经勃起了啊
难得想出门一次
第二回合吗？
来吧
虽然特意穿的
别看我
什么？想在这边做吗？
因为房间太大了
怎么？想在客厅做爱？
在厨房做也太色了吧
啊 要去了 在这种地方做爱
不行 那样会高潮的
啊 去了
那里不行
出来了
去了 要去
接下来是这边？
真是的 明明是出门的日子还一直在做爱
好舒服
那样会高潮的
太激烈了
啊 去了
太舒服了
最喜欢你了
已经不行了 不行了
要去了
太激烈了
你躺下来吧
这次我来动
因为车很热所以脱掉吧
刚才好不容易穿上的衣服也给你看了
看 高潮得好厉害
喜欢
最喜欢你了 好好看着我的脸
从后面也给你看
喜欢屁股吗？
这样能看到你的脸吗？
啊 好舒服
不行 又要去了
啊 要去了
啊 去了去了
不妙
太舒服了
喜欢你哦 最喜欢你了
有点累了
还能继续做吧？
我会动的
你来动吧
最喜欢你了
看我这边
我们一起做爱 一大早就这么幸福
感觉好棒
啊 不行 要去了
啊 去了
太激烈了
让我看看你高潮的样子
啊 去了去了
尽情地插我吧
好舒服
啊 好舒服
尽情地看着我吧
啊 去了
最喜欢你了
爱我吧 射在里面
又叫得好大声
明明早上也做过了
好羞耻
结果还是做了呢
话说马上就到柚乃家了
今天就不约了
去那边买点什么吧？
真是的 这个味道太浓烈了啦
我喝的是比较清爽的
话说这附近真的超棒啊
我很喜欢这座城市
虽然我经常搬家
但是没怎么想过搬到这里来
果然和喜欢的人住在一起是很重要的
我买了蛋糕
要是能一直在一起就好了
没什么 骗你的
走吧
哇 有河川
好厉害
风景也很美吧？
风景也很好
选这一带真是太好了
话说以前有玩过河吗？
好像有
虽然没玩过 但是有玩过河吗？
诶 有啊
好像很好玩 我们下次一起去吧
能钓到的河
和喜欢的人一起去肯定会很开心
不过真的很漂亮呢
氛围真的很好真是太好了
蛋糕也要快点吃
和喜欢的人一起吃的蛋糕可是很特别的
绝对超好吃
走吧 一起回去吃吧
两个人的同居纪念
这个蛋糕一定很好吃
看起来好好吃
不过天气很冷呢
你喜欢蜡烛的味道啊
那我们就直接吃吧 机会难得
我和你一起吃一口吧
超好吃
是排队买的
真的好好吃
葡萄酒也是
葡萄酒也很好喝
什么？你要喂我吃吗
我还是更喜欢草莓味的
烤草莓蛋糕里的草莓味的最好吃
还有可能有奶油口味
有甜味
超幸福
我们来吃蛋糕吧 好好吃
一起去洗澡吧
我来帮你洗吧
然后 把汗擦掉
泡沫舒服吗？
也帮我洗一下吧
我们有多久没互相洗澡了呢
不过这样也挺开心的就算了吧
你的洗法有点下流
你也来帮我洗吧
像这样让别人帮忙洗头发可能还是第一次呢
反正我们都同居了 每天都让别人帮忙洗吧
来这里
谢谢
一起进浴缸里睡觉吧
怎么又勃起了啊
你的鸡鸡到底是有多硬啊
刚才在浴室里洗澡的时候有看到过那样的吗？
虽然很热 但我喜欢这样
机会难得这里也帮你洗一洗
怎么了？
想做色色的事了吧
被湿毛巾弄兴奋了吗？来吧
你在自慰啊
吓死我了
好不容易帮你洗干净
现在还要给你洗脸啊
真是的 又得给你洗脸了 你来帮忙啊
浴室里太闷热了
虽然我喜欢这样 不过
真的湿透了
剩下的蛋糕也吃吧
喝完酒有点醉了
这个真的很好喝对吧
但是喝了酒之后
就会变得想做色色的事 对吧
想要吗？
还要？好喝
我说 我又想做色色的事了
果然是这样
可能有点醉了
已经硬邦邦的了
不是刚刚才射过吗
你到底多想做啊
再来舔舔吧
来吧
好舒服
再靠近点看
唉
这里也摸一摸
兴奋了？
眼神好色
已经勃起成这样了
又想做了吧
变得想插进来了呢
光是今天就做了几次啊？
我看看
不管做多少次都很舒服对吧
要去了
好舒服对吧
要去了 啊 要去了
屁股也很喜欢呢
不妙
这个真的好色
来这边
可以尽情地撸
插进去的地方
啊 要去了
从后面来吧
好舒服
不要停 好好插进去
不行
喜欢你哦 最喜欢了
啊 要高潮了 好爽
再多插一点
不行 要去了
不能同时高潮两次
啊 要去了
不行 不行不行
要去了
好舒服
射了很多吗？
超多的
明明刚才也射过了
难道说还能继续吗？
那这次换我来攻你咯
还不够呢
好厉害 明明才刚射过
明明射了那么多还是这么硬
贴在一起也很棒呢
脸靠得这么近我也喜欢
不行不行 要去了
好舒服
喜欢 好喜欢这样
抱紧我
太舒服了
一直站着好厉害
咦？怎么感觉变得有点亮了
已经早上了
一不小心就到早上了
至少能幸福地待到早上
要去了
好喜欢这样
好舒服
不行了不行了 好舒服
抱紧我喜欢这样
好舒服
一直都这么硬 鸡鸡
好像又要去了
射吧
啊好厉害
能和喜欢的人一直做爱好幸福
同居真是太棒了呢
最喜欢你咯