大家准备好了吗 客人该到了
好激动啊 是什么样的客人呢
大家都会很开心的
是呢 好好做吧好像来了呢
-我们去吧 -好的
欢迎光临
（参重按摩教程）
欢迎你的到来 我是小纯
我是惠理香 我一直等你呢
因为有很多时间请好好享受
我是理绪
如果有什么问题就说出来哦
好的
那就尽快开始吧
-请坐在这里吧 -好的
失礼了
请好好放松哦
-好的 -请趴下吧
好的
给你涂抹润滑油哦
好厉害啊
好的
-舒服吗 -嗯
我给你按摩阴部哦
好的
-不痛吧 -没事的
好厉害啊
-这里敏感吗 -在颤抖呢
不得了啊
一直在颤抖呢
我给你按摩这里哦
好的
好厉害啊
已经变大了呢
客人你可以翘起屁股吗
好的
客人好厉害啊
那个
-害羞吗 -是的
-好害羞啊 -没事的
-好好放松哦 -好厉害啊
客人 我给你摩擦哦
好厉害的肉棒啊
好厉害啊
好温暖啊
蛋蛋好鼓啊
失礼了
那个
-没事吧 -腰部在动呢
-好舒服啊 -你自己在动啊
好厉害啊
-是这样吗 -乳头好挺了啊
莫非你的屁眼有感觉啊
在颤抖呢
-我给你按摩哦 -喂
脱了内裤吧
-我给你按摩肉棒哦
-给你涂抹很多润滑油哦
屁眼舒服吗
肉棒怎么样啊
客人乳头不得了吗
好舒服啊
蛋蛋好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
哪里舒服啊
乳头和肉棒
-这里吗 -这样呢
是的
蛋蛋好鼓啊
客人 你的肉棒
不得了啊
屁眼在颤抖呢
你兴奋什么呢
-不好好舔不行哦
客人啊
用嘴巴按摩你的肉棒哦
好的
美味吗
嗯
在颤抖呢
屁股怎么样啊
好柔软啊
蛋蛋好僵硬的样子啊
客人好像很劳累啊
有很多废弃物吧
得好好让它出来打起精神啊
好厉害啊
好舒服啊
这样不难受吧
我好开心 不难受
乳头好舒服啊
你在舔哪里啊
这里有感觉吧 客人
-在颤抖呢 -屁眼好厉害
害羞吗
舔屁眼 蛋蛋是有感觉的呢
-有感觉啊 -好舒服啊
乳头一直是挺的哦
客人要坐下吗
好的
舒服吗
好厉害啊
好好感受吧
肉棒好硬啊
好舒服啊
好厉害啊
好敏感啊
真好啊 我也想要舒服啊
你可以摸我吗
可以吗
好厉害啊
客人好热了啊
好舒服啊
是这样吗
肉棒越来越大了呢
好舒服啊
好厉害啊
这样摸我的话我要高潮了
好舒服啊
-摸我的这里吧
刺激的不行吗
不行了 我高潮了
好舒服啊
好厉害啊
在颤抖呢
乳头好挺了啊
好舒服啊
肉棒碰到了乳头舒服吗
好厉害啊 不得了
胸部碰到我了
好厉害啊
不得了
我用嘴巴给你按摩
-好的 -用嘴巴按摩舒服吗
好舒服啊
放松哦 好好享受哦
是这样啊
越来越硬了
好舒服啊
舒服吗
感觉你都要融化了
腰部一直在动呢
要躺下吗
好的
不得了啊
好厉害啊
好厉害啊客人你在舔啊
一直不停下来哦
好舒服啊
舒服吗
按摩脸部兴奋了吧
好厉害啊 嘴巴在内裤这里
按摩小穴也不错啊
用小穴按摩开心吗
好开心啊
好厉害啊 不得了啊
好舒服啊
不得了啊
这样不行啊
要高潮了吗
好舒服啊 好厉害在摩擦呢
好舒服啊
好舒服啊 好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害啊 好大啊
-还不行哦 -好舒服啊
要忍着哦
这样的话会很舒服的哦
是这样吗
是啊 忍着哦
-好厉害啊
好舒服啊
-舒服啊 -好厉害啊
-继续吧 -这样吗
-龟头吗 -继续吧
-全部 -全部啊 好贪心啊
-是啊 -不得了啊
还不可以射哦
好舒服啊 那里不行啊
龟头变大了呢
-好厉害啊 -要射了吗
要射了
-可以的 射吧 -是啊
可以吗 我要射了
请射吧
-射了吗 -射了
射了
好厉害啊
-好厉害啊 -射了好多啊
-不错啊 -喂
-不行啊 -为什么
-射了呢 -不行哦
我给你弄干净哦
敏感了吗
等一下 不行啊
但是蛋蛋里好像还有呢
-可以撸肉棒吗 -不行啊
-等一下 -不得了啊
好柔软啊
-不行啊 -好厉害啊
-不行啊 -还可以吧
-还可以射吧 -要射了
-射什么啊 -全部射出来吧
好厉害啊
-不得了 -好厉害啊
还在射呢
好厉害啊
好厉害啊 客人
还是硬的啊
好厉害响 怎么样了啊
还可以射吧
-喂 不行啊 -还可以吧
要这样按摩吗
是呢 射完再按摩哦
-不行啊 -请射吧
小
人
（宫腔按摩教程）
-可以吗 -嗯
谢谢你今天指定我按摩
那就开始按摩吧
好的
-你喜欢湿湿的吗 -嗯
我喜欢
-紧张吗 -是的
好厉害啊
明明都没有摸
-硬了哦 -好厉害
你太厉害了 我兴奋了
兴奋了啊
好厉害啊
-躺下吧 -好的
就是这样按摩哦
好的
舒服吗
好舒服啊
-舒服吗 -嗯
我也好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
肉棒好硬啊
是啊
我好开心啊
脱了这个吧
好的
用我的腿给你夹住了哦
是啊
好舒服啊
舒服啊
肉棒好热了啊
好厉害在颤抖呢
是的
怎么样 用脚摸你的肉棒
好厉害啊
不错啊 在颤抖呢
怎么样
乳头 肉棒
还有蛋蛋  一起蹂躪
好棒啊
-很好吗 -是的
太好了
好厉害啊
一直都好硬啊
我好开心啊
-好的
拜托了
好舒服啊
你喜欢这里吗
是的
在颤抖呢
好厉害啊
可以抬起腰部吗
好的
你喜欢用胸部夹住吗
是的
好喜欢啊
好舒服啊
-这样舒服吧 -是的
好厉害啊
这样摩擦乳头舒服吧
是的
我也好舒服 乳头挺了
得好好按摩这里哦
要射的话就忍一下哦
好的
因为憋着，一会射会很好哦
一直在颤抖呢
好敏感
-很舒服很敏感啊 -是的
好厉害啊
感觉比刚才硬了啊
是这样的
今天好像可以射很多呢
是的
好舒服啊
不得了啊
-舒服吗 -是的
可以翘起屁股吗
好的
我下去了哦
用胸部给你夹住 动起来吧
好舒服啊
可以动起来舒服的哦
好的
肉棒好硬啊
好厉害啊
好舒服啊
肉棒好厉害啊
舒服的不行了吗
是的
好舒服啊
好厉害啊
很舒服吧
好舒服啊
不得了啊
舒服吗 好好忍着哦
我要射了
还不行哦
得好好按摩啊
你想要按摩吗
我想要啊
那就好好按摩吧
好的
拜托了
那就动起来吧
我给你按摩哦
好的
那就失礼了哦
好温暖啊
好舒服啊
这样怎么样啊
这样按摩好舒服啊
-这样舒服吗 -是的
好硬的肉棒啊
是的
对血液循环很好 好兴奋
这是好事呢 好舒服啊
-慢慢的 可以吧 -好的
好舒服啊
好厉害啊
插到了最里面
好舒服啊
我的按摩怎么样啊
-好温暖 -温暖啊
是的
好温暖 好舒服啊
好舒服啊
这里好舒服啊
不得了
好刺激啊
不行了
要射了
我说了还不可以射吧
最后要射很多哦
好的
不然废弃物排泄不完哦
要射的话就说哦
好舒服啊
这个肉棒好厉害啊
不行了
好舒服啊
不行了 我高潮了
这次从这边进去吧
好的
好舒服啊
跟刚才插的位置完全不一样
是啊
好舒服啊
这样好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
不得了
小穴好舒服啊
好舒服啊
-我要射了
要射了
-好好忍着哦 -好的
好舒服啊
高潮了
你的肉棒在颤抖呢 好舒服啊
这次可以从后面插我吗
好的
好好舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
你的肉棒
那里好舒服啊
好好插我吧 就是这样
不得了啊
好舒服啊
好喜欢啊
不得了 不行啊
要高潮了
好舒服啊
好厉害啊
继续插我吧
好舒服啊
继续吧 好舒服啊
就是这样哦
不行了
要高潮了 我高潮了
好舒服啊
正常位插我吧
用我的小穴好好舒服吧
好的
不得了啊
好舒服啊
小穴舒服吗
我也好舒服啊
不行了
插我吧
好舒服啊
不得了 好舒服啊
好厉害啊
继续吧
要高潮了 继续吧
要高潮了 我高潮了
好舒服啊
继续插我吧
那里好舒服啊
好舒服啊
最里面好舒服啊
就是这样 插我吧
不得了啊
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服啊
不得了 好舒服啊
-舒服吗 -嗯
好舒服啊
要高潮了
插到最里面吧
不得了啊
好舒服啊
不行了
不得了啊 不行了
好舒服啊
要高潮了
不行了 我高潮了
好厉害啊
过来这边吧
进去了
好舒服啊
摸我的乳头吧
我也好舒服啊
插我吧
好舒服啊
摸我的乳头吧
小穴好紧啊好舒服啊
好舒服啊
不行了 好舒服啊
好厉害啊 肉棒好硬啊
好舒服啊
要高潮了
不得了 好舒服啊
射吧 我要高潮了
-高潮了 -不行了要射了
-不行了 我高潮了 -射了
高潮了
好厉害啊 在颤抖呢
好厉害啊
忍着呢 射了好多啊
是的
是这样的
好厉害啊
我给你弄干净肉棒哦
好的
遅吗
是的 我刚射过
但是肉棒还是硬的还可以射吧
-不行了 -不行了吗
-好痒 -痒啊
不行了
好厉害啊
好厉害啊 没事吧
-拜托了 -嗯
客人谢谢你今天指定两个人
嗯
-那就开始吧 -好的
-趴下吧 -好的
-是这样吗 -是的
-使用润滑油了哦 -好的
-请放松哦 -好的
你们两比照片可爱啊
谢谢
好可爱啊
好温暖啊
客人你哪里劳累呢
腰部啊 腿部啊
是这里啊
好舒服啊
这里好僵硬啊
-这样怎么样啊 -好厉害
好舒服啊
客人 我继续给你按摩
可以张开腿吗
好的
-痛的话就说哦 -好的
好舒服啊
-舒服吗 -嗯
-你们好会按摩啊 -谢谢
好好给你按摩屁股哦
客人可以抬起屁股来吗
是这样吗
可以摸我的屁股吗
-想要被我们摸啊 -是的
那我给你按摩屁股后背哦
屁股好柔软啊
好厉害啊
-我给你按摩前面哦 -好的
-好柔软好舒服啊
好幸福啊
-你这里很僵硬啊 -是吗
乳头好舒服啊
-好好按摩这里哦 -好的
好舒服啊
怎么样 舒服吗
是的
这里好僵硬啊
我给你按摩这里的淋巴哦
好厉害啊 好舒服啊
客人用力点没问题吧
-请吧 -好僵硬啊
我要出声了 对不起
没事的 不用忍着的
客人啊
就是这样哦
不得了啊
身体越来越热了哦
兴奋了
摸这里在颤抖呢
是啊
-客人啊 -喂
这里也好像很僵硬呢
-你知道啊 -好硬啊
真的呢
好舒服啊
这里好硬啊
-那就好好看看吧 -好害羞
请不要害羞哦
我们给你按摩一下哦
-客人啊 -好害羞啊
我用舌头给你按摩后背哦
好的
我给你按摩屁股哦
好舒服啊
乳头比刚才挺了呢
好兴奋啊
这里也好厉害啊
可以好好兴奋的哦
好幸福啊
客人起来吧
比刚才厉害啊
这样按摩吧
好柔软啊
好厉害啊
各人我用嘴巴按摩哦
嘴唇好柔软啊
好厉害啊
耳朵好舒服啊
可以好好感受的哦
好的
客人我给你按摩这里哦
-失礼了 -好的
客人这里好厉害了啊
好舒服啊
舒服吗
我给你按摩这里哦
蛋蛋好鼓啊
可以这样啊 好厉害啊
好奢侈啊
好舒服啊
用舌头按摩乳头怎么样
好挺了啊
好舒服啊
还有蛋蛋哦
-请放松哦 -好的
舒服吗
好舒服啊
客人的淫水湿湿的了
好硬啊 我加速了哦
好舒服啊
好厉害啊
-怎么样 -就是那里
好厉害啊 好舒服啊
都要射了
-好敏感啊 -好舒服啊
这里想要我们的嘴巴按摩吗
-我想要 -仰躺着吧
好厉害啊 不得了
好厉害的淫水味道
可以的哦
射多点对身体好的哦
-好鼓啊 -得射出来废弃物
是啊 憋着的吧
越来越大了
憋着呢 客人
好舒服啊
好硬啊
-客人 -好舒服啊
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服啊
你这么想用这里按摩啊
我说啊
-抬起腰部吧 -好的
现在用湿湿的胸部
按摩你的肉棒哦
好舒服啊
-肉棒湿湿的舒服吗
乳头也一起舒服吧
看啊
我给你按摩哦
射出废弃物吧
看啊
湿湿的呢
肉棒想要射出废弃物吧
是的
但是得忍着 不然不行哦
舒服吗
-好舒服啊 -我摸了哦
真的呢
全部都舒服呢
不得了 好舒服啊
客人按摩脸部呢
我给你好好按摩哦
看啊
用嘴巴给你按摩哦
好厉害的肉棒
比刚才大了呢
客人啊
好兴奋啊
-好厉害 -好硬了啊
好硬了啊
客人好厉害啊
这里哦
这样按摩舒服吗
好舒服啊
腰部在动呢
好好射出来废弃物吧
客人
嘴巴好厉害
好厉害啊
客人用舌头按摩呢
伸出舌头吧
这么兴奋吗
可以的哦
随意吧
好舒服啊
客人啊
好好兴奋吧
好厉害啊
忍不住了吧
继续按摩吧
这样怎么样呢
比刚才温暖舒服吧
客人在摩擦呢
好厉害 在摩擦呢
客人看着哦
兴奋的话可以射很多废弃物的
看啊
废弃物有很多吧
好舒服啊
客人的乳头越来越挺了呢
怎么样啊 舒服吗
好舒服啊
摩擦呢
太舒服了
好厉害啊
好硬啊 客人
高潮了
摩擦的好舒服啊
好厉害啊 肉棒好大啊
客人啊
我用屁股给你按摩哦
-湿湿的舒服吧 -好舒服
碰到了屁股哦
好硬啊
好厉害啊
-舒服吗 -好舒服啊
-这样按摩吧 -好厉害啊
-可以进入里面的哦
我的里面怎么样了
好厉害 湿湿的了
全部按摩哦
-舒服就好了 -好舒服啊
全部进去按摩哦
好厉害啊 好硬了啊
客人的手指
好粗好舒服啊
好厉害啊
我其实湿湿的了
客人啊
我的湿湿的小穴
好好看着吧
这么湿湿的小穴
现在好好按摩你的肉棒哦
客人啊
我的小穴传达给你了吗
客人用舌头按摩吧
蛋蛋好鼓啊
越来越多的废弃物了
还有这里哦
就是这样按摩哦
舒服吗
好舒服啊
看啊
用嘴巴按摩吧
好舒服啊
客人的上面下面
好像很幸福的样子啊
好舒服啊
越来越大了
客人啊
这次啊
我用里面
按摩你的肉棒哦
好好放松哦
龟头进去了
好粗啊
进去了
我的里面怎么样啊
好温暖啊
温暖吗
先按摩你的龟头哦
客人啊
龟头好僵硬啊
好硬了啊
客人的肉棒
好大啊
好棒的肉棒啊
好厉害啊
不行了
不行了 我要高潮了
客人
全部进去了哦
-舒服吗 -好舒服啊
客人的肉棒
太大了 插到了最里面
乳头好挺了啊
乳头好挺啊
客人的肉棒好厉害进去了
太大了 不得了
我刚高潮的小穴越来越紧了
乳头好挺了啊
好舒服啊
好硬了啊
都软不下去呢 客人
客人的肉棒
继续按摩吧
-客人啊 -插到最里面吧
好棒的肉棒啊
好厉害啊
-怎么样啊 -好舒服啊
你这么大的话
不得了啊
好厉害啊
虽蛋好鼓啊
要高潮了
客人 继续吧
-忍着哦 -还有这里哦
好舒服啊
客人啊
肉棒一直都好硬啊
废弃物该出来了吧
可以的哦 好好舒服吧
不得了 要高潮了
客人啊
这次啊
从后面你自己
插到舒服的地方吧
好的
可以吗
就是这样哦 好好插进去吧
好好舒服吧
好厉害啊 越来越大了
就是这样哦
客人 好大啊
好舒服啊
-很喜欢吧 -嗯
继续吧
好好舒服吧
停不下来了呢
好好插进去吧
客人不可以停下来哦
好厉害啊
好好按摩肉棒吧
好舒服啊
不行了
高潮了
要高潮了
客人啊
就是这样哦
你插到自己喜欢的地方吧
不得了 好大啊
好舒服啊
乳头好挺了啊
你这么兴奋啊
好舒服啊
可以的 好好舒服吧
腰部停不下来呢
不得了
客人啊
不行了
插我要高潮的小穴吧
高潮了
不可以停下来哦
好舒服啊
客人是这里吧
不得了啊
你得忍着哦
忍着哦
高潮了
好舒服啊
继续插到最里面吧
蛋蛋好鼓啊
客人是这里吗
屁眼在颤抖呢
越来越大了
好厉害啊
要高潮了 我高潮了
好硬啊
好大啊
还有蛋蛋
不行了
好舒服啊
客人啊
肉棒好硬啊
好舒服啊
你好好舒服吧
不行了
好厉害啊
越来越大了
要射了吧
是吧
好好的射吧
我极限了
不可以哦
-要射了 -就这样哦
-射到里面吧 -射了
好厉害啊
废弃物出来了
射了好多啊
憋着呢
射的这么浓啊
莫非还可以射啊
-看啊 -憋着的吧
我给你弄干净哦
好浓的味道啊
还是硬的呢
莫非还可以射啊
不行了
不用忍着的哦
还可以再射吧
可以射的哦
不行了我要射了
好厉害啊
客人还可以再射吧
还可以吧
好厉害啊
全部射吧
煞
还可以射吧
是吧
射吧
好厉害 在颤抖呢
（宮腔按摩教程）
好厉害啊
客人啊
这个套餐久违了吧
-多射点哦 -好的
-拜托了 -拜托了
客人啊
-好硬了啊 -好厉害啊
-你在想什么啊
不是这样的
很期待我们按摩你吧
是的
好厉害啊
不得了啊
-好好舒服吧 -胸部
-很敏感吗 -好厉害啊
客人这里敏感啊
是的
肉棒厉害啊
有很多废弃物吧
-是的 -多射点吧
憋着呢
-我好开心啊 -客人
-好好出声吧 -好的
好厉害啊
这里吧
对不起
在颤抖呢
使用润滑油了哦
好的
还有这里哦
好厉害啊
-客人啊 -嗯
用胸部给你按摩哦
好的
这里也有哦
-好舒服啊
看啊 还有这里哦
不得了啊
好厉害啊
-好有感觉啊 -是的
在意这里吧
想要怎么做啊
摸我吧
-憋着的吧 -是的
－我想用手按摩
手啊
那三个人 -起吧
好硬啊
-都看到了 -好厉害啊
还有这里哦
好厉害啊
好多废弃物啊
好大啊
是的
好厉害啊 出来了啊
越来越大了
客人啊
跟乳头一起舒服吧
好厉害啊
好厉害啊 好硬了啊
好大的肉棒啊
是的
怎么样了呢
好舒服啊
不得了啊
-没有力气吗 -好舒服啊
-要射的话跟我说哦 -好的
看啊
好硬了啊
-怎么样啊 -好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 在颤抖呢
肉棒不得了啊
好厉害啊
好硬啊 好舒服啊
要射了吗
是的
要射了 不行了
还不行哦
不行哦 好好忍着哦
忍着哦
好的
不得了啊
不行了
好硬了啊 不行了啊
不行了 要射了
不得了啊
-这么舒服吗 -抬起腰部吧
好的
看啊
湿湿的了
用胸部
夹住吧
好的
好厉害啊
你的胸部
怎么样啊
用胸部按摩
好厉害啊
-你喜欢吗 -喜欢啊
好喜欢啊 好厉害啊
好厉害啊
好厉害
好厉害啊 越来越大了
-肉棒 -不得了
会变多大呢
好厉害啊
憋着的呢
厉害啊
我用屁股给你按摩哦
看啊
不行了
这样摩擦不行啊
要射了吗
要射了
-不行了 -要射了吗
-我说了不行啊 -对不起
就是这样哦
你知道吗
好厉害啊
嘴巴闲着的呢
按摩吧
还有这里哦
继续吧
伸出舌头吧
这里憋着的吧
这里也有呢
看啊
好舒服啊
-就是这样哦 -好硬了
-不行了 -肉棒在颤抖呢
好舒服啊
好厉害啊
-不行了 -好舒服啊
高潮了
好舒服啊
这样不行啊好厉害啊
这样好厉害啊
-还不行哦 -好厉害啊
高潮了
-不行了 -要射了吗
要射了 不行啊
-不行哦 -好多淫水啊
好好憋着哦
张开嘴巴吧
还不行哦
美味吗
-美味 -还有我哦
张开嘴巴吧
不得了 好可爱啊
好厉害啊
会怎么样呢
不行啊
蛋蛋好厉害啊
好舒服啊
不行了
不行了吗
不是不行吧
好厉害啊
好大啊
客人啊
我们这样按摩哦
让我们看看吧
好厉害啊都看到了
好可爱啊
可爱吧
对不起 好害羞啊
这是伸展哦
-好害羞啊 -得兴奋啊
好好按摩哦 让你射精哦
为了让你射精按摩了哦
看啊
不行了 要射了
-舒服吗 -好舒服啊
好舒服啊
-不行了要射了 -要射了啊
-要射了吗 -不行了
好厉害啊
屁股不得了啊
-不得了 -自己好像可以舔
好厉害啊
不得了啊
不行了
因为肉棒好大啊
好厉害啊
好像可以自己舔呢
好舒服啊
还不行哦
-自己不行哦 -得忍着哦
你自己没喝过吧
不行哦
不行啊
忍着哦
-舒服吗 -好舒服啊
-要射了吗 -不行啊
-不行啊 -要射了吗
要射了
-要射了吗 -不行啊
射了好多啊
喂
好厉害啊
不得了啊
好大的肉棒啊
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
会射很多淫水吧
这样舒服吧
湿湿的吧
这样哦
-好痒啊 -好厉害啊
这样可以啊
好舒服啊
舒服啊
在颤抖呢
就这样射吧
不行了
还可以吧
-不行了 -还不行哦
怎么样 要射了吗
要射了
-要射了吗 -是的
要射了吗
都没有射呢
好了不起啊
怎么了啊
不得了啊
这么舒服啊
好舒服啊
好舒服的样子啊
好厉害啊不得了
-不行了 -要射了吗
不行了 不得了
要射了
-要射了吗 -不行了
好厉害啊
肉棒不得了啊
肉棒在颤抖呢
好厉害啊
不得了啊
这里有胸部哦
-舒服吗－好舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 肉棒不得了啊
-好厉害啊 -憋着的啊
-可以射吗 -可以的
可以射吗
好的
不得了啊
没事的
不行哦 忍着哦
这样的话马上就射了吧
-不行哦 -龟头敏感吧
要射了吗
是的
不行哦
好大了啊
用湿湿的手按摩舒服吗
好舒服啊
翘起屁股吗
好的
是这样吗
可以的哦
好厉害啊
肉棒在颤抖呢
乳头好挺啊
有感觉吧
是的
怎么按摩舒服啊
都好舒服啊 没办法选择
是这样啊
好厉害啊
一直在颤抖呢
是的
好厉害啊
都好硬啊
屁股不得了啊
-看啊 不得了 -好下流啊
想要射吧
好厉害啊
乳头闲着呢
乳头
好厉害啊
越来越大了
好厉害 好舒服啊
是这样啊
-好厉害 -不行了
不行了
这里哦
好厉害 越来越大了
不行了 这样的话
要射了吗
要射了
射吧
不行了
要射了
－射吧－射了
没有射呢
在颤抖呢
躺下吧
不得了啊
好厉害啊 这么硬的肉棒
我想摩擦了
好厉害啊
这样进去会坏掉吧
用小穴按摩怎么样啊
好舒服啊
-喜欢吧 -好热啊
是的 好厉害啊
好厉害 摩擦的好舒服啊
好厉害啊好舒服啊
-不得了 -好厉害啊
-给你按摩这里哦 -好的
好厉害啊
-好厉害 -好厉害
不得了啊
湿湿的 好舒服啊
好厉害啊
不得了啊
好热啊
过来这边吧
是这样吗
好舒服啊
不得了啊
好厉害啊
还有这里哦
就是这样哦
-好厉害啊 -好舒服啊
这样吗
不得了
好舒服啊
好舒服 要高潮了
高潮了
好舒服啊
-好舒服 -湿湿的
摩擦呢
要高潮了
-不行了 -忍着哦
-好厉害 -不行了
不得了
-要射了 -要射了吗
不行了 要射了
还不行哦
对不起啊
用屁股吧
屁股 湿湿的了
不得了
给你摩擦哦
好厉害啊
好厉害
湿湿的了
看啊
就是这样哦
客人的蛋蛋好鼓啊
-好厉害 -好厉害啊
-湿湿的 按摩呢 -好舒服
-舒服啊 -舒服吧
舒服啊
好厉害啊
看着哦
-想要舔吗 -是的
可以给我按摩吗
好的
我要按摩了
好好按摩吧
好舒服啊
好厉害啊 在舔呢
小穴湿湿的了
好厉害啊
不得了啊
湿湿的肉棒啊
还不行哦
不行了
要高潮了 不行了
高潮了
不行哦
-好厉害啊 -马上射啊
-不可以马上射哦 -好的
-好舒服啊 -张开嘴巴
肉棒在颤抖呢
好厉害啊
我给你按摩哦
摩擦呢
-摩擦的好舒服 -舒服啊
是这里吗
好厉害 看啊
不得了啊
好厉害啊
-怎么样 -好舒服啊
好舒服啊 不行了
-舒服吗 -不行了
-可以的 -要高潮！
好厉害啊 在颤抖呢
好厉害啊
-极限了吗 -是的
-还可以吧 -但是
还可以呢
继续吧
继续舒服吧
好的
-不然的话没有意义哦 -嗯
-你忍着哦 -好的
-可以做到吗 -可以的
还有这里哦
这里哦
我给你按摩哦
好厉害啊
不得了啊
越来越大了呢
好硬啊
-好舒服啊 -不得了
是这样的
继续按摩了哦
-有很多哦 -好厉害啊
用嘴巴按摩哦
好好按摩吧
好好舒服吧 不要忘记哦
我不会忘记的
-不要忘记哦 -不会的
-知道吧 -嗯
可以做到吧
好厉害啊
是这里吧
乳头好挺啊
好厉害啊
看啊
不得了啊
好舒服啊
舒服啊
不行了
不行了啊
我要射了
-不行了 -要射了啊
-要射了 -要射了吗
我要射了
不行哦
在颤抖呢
得忍着哦
好的
好舒服啊
不行了
龟头可以吗
嗯
是这样吧
好舒服啊
要射了吗
不行了
我不行了
想要啊
不行了
高潮了
-直忍着的啊
是的
-忍不住了吧 -是的
-想进去吗 -是的
我想按摩里面
-想要啊 -是的
肉棒好厉害啊 好硬啊
这么大的肉棒能进去吗
好厉害 好舒服啊
不得了
进去吧
-想要按摩里面啊 -是的
好好忍着哦
进去了
看啊
进去了哦
-龟头进去了 -都看到了
按摩龟头舒服吧
不得了啊
好多哦
看啊
好舒服啊
好厉害啊
就是这样哦
-好好按摩吧 -就是这样
好舒服啊
插到了最里面
要高潮了
-要高潮了 -要高潮了吗
高潮了
高潮了啊
不得了啊
好厉害啊
乳头一直好挺啊
看啊
最里面好厉害啊
好厉害啊
肉棒 小穴不得了啊
好舒服啊
不行了
要高潮了
-高潮了 -要高潮了吗
高潮了
真好啊 大家都高潮了
我也想要啊
小穴好幸福啊
这样不行哦
这里哦
插进去了知道吗
这样按摩看不到吧
不行啊
-都进去了哦 -好舒服啊
舒服吗
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服啊
要高潮了
-忍着呢－高潮了
好厉害啊
好舒服啊
就是这样按摩哦
全部舒服吧
好厉害啊
进去了
胸部舒服吗
好舒服啊
不行了
这样按摩怎么样
好舒服啊
-好厉害 看到了
好厉害啊
好厉害 进去了
-看到了 -高潮了
好厉害啊
-在动呢 -是的
就是这样哦
好的
好厉害啊
继续动起来吧
好的
-就是这样按摩-这里啊
全部进去哦
进去了
怎么样
从后面按摩
好舒服啊
插到最里面吧
得好好动起来啊
不然没办法按摩哦
还有这里哦
不得了 好硬啊
就是那里
好厉害啊
动起来吧
好厉害 进去了
高潮了
继续忍着吧
好的
不得了
不行了
不得了啊
继续吧
高潮了
好厉害啊
不行了
-怎么样 舒服吗 -好舒服
插我吧
不行了
好厉害啊
-高潮了 -好厉害啊
好刺激啊
刺激吧
好厉害啊
继续吧
就是这样哦
好厉害啊 不行了
好厉害啊
高潮了
一直忍着的吧
不行了
好厉害啊
很舒服吧
-好舒服啊 -这样按摩
好厉害 好舒服啊
-在插呢 -好厉害啊
不行了
好厉害啊
高潮了
好厉害 在颤抖呢
好厉害的肉棒啊
好厉害啊
可以忍着吗
可以的
继续吧
进去吧
得按摩啊
不得了 进去了
进去了
不行了
好舒服的样子啊
不得了啊
好厉害啊
-怎么样 -好舒服啊
继续吧
看啊
不得了
好好舒服吧
插进去吧
继续吧 不得了
好厉害啊
好刺激啊
不行了
高潮了
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
不行了
插进去吧
就是这样哦
好好舒服吧
继续吧
好厉害啊
进去了
好厉害 继续吧
好厉害啊
不得了
不行了 我高潮了
好舒服啊
不行了
高潮了
继续吧 客人
不行了
要射了吗
好舒服啊
不行了
-射吧 -要高潮了
好厉害啊
不行了 我要射了
-可以吗 -好厉害啊
射吧
要射了 我射了
射了啊
在颤抖呢
射了很多吧
好厉害啊
射了啊
射了好多啊
好厉害啊
-射了啊 -得弄干净啊
好舒服啊
-放松了 -喂
-躲开了 -对不起
喂
客人还有吧
还有吧 因为憋了这么久
还是硬的呢
多射点吧
全部射出来吧
好的
好舒服啊
-好舒服啊 -舒服啊
不行了 不得了
要射了
-要射了啊 -可以的射吧
射吧
不行了
好厉害啊
射了
不得了啊
好厉害啊
不行了
-还可以吧 -不行了