厲害了 好可惜
30趟跑壘
我叫大田翔平
棒球社社長
這女孩叫岬梓
長得漂亮 又是資優生
她也是我們棒球社經紀人
學長學姊 辛苦了
阿梓
有話想跟你說
什麼事？這麼嚴肅
其實我從很久以前就對你...
阿翔啊
比賽近了 彼此都要加油啊
等比賽結束
再告訴我你想對我說的吧
阿梓 謝謝你
那我們回家吧
啊 東西忘在休息室櫃子了
可以去幫我拿一下嗎
我的筆記本也還在教室
應該是在桌上
-好的    -拜託你囉
（岬梓）
（情換意合的棒銶社經紀人）
（在我參加比賽時）
（專門給無賴後補團員中出）
看到阿翔的筆記本了
阿翔的桌子
阿翔
真舒服
不可以這樣
人家不要了
阿翔
射在人家裏面啦
求你了
受不了了
學姊辛苦了
西野學弟還沒回去啊？
學姊
我真是大開眼界啊
學姊竟然那麼的明目張膽
在教室裏自慰
你在說什麼啊？
我要跟社團的人說喔
學姊在自慰
你是在威脅我？
學姊
妳竟然在教室
用大田學長的桌子
做這麼變態的自慰行為
被學長知道就不妙啊
這不是什麼良好興趣喲
不希望我說出去吧？
好可惜
我可拍得很完整
想要我把這給學長看嗎？
怎麼不說話呢？
變態學姊想吸我的屌吧
沒那個想法
說這樣就沒意思啦
那我就把這給學長看了
我去找他了
想吃我的屌吧？
想吃
沒聽清楚
想吸你的老二
真讓我為難
我只好給你吃囉
脫我褲子才吃得到屌吧
想先看一下吧
學姊
想看我的屌吧
可以靠近看啊
我是頭一次
不懂怎麼做
你之前沒見過屌
把屌拿著 嘴張大
然後吸 這樣就好了
好吃吧？
學姊
舔舔龜頭
含個幾口
另一邊也要舔
辜丸也舔舔
學姊真是頭一回嗎？
也太老練了吧
其實對老二很有研究吧
屌好吃吧？
好吃
很進入狀況哦
要用手握著
真夠淫的
舔著我的屌
我的屌好吃吧？
好吃
好爽
你的最愛
學姊很飢渴哦
好爽
真太爽了
吞下去
學姊好能吃
好爽
阿梓我一直在找妳
阿翔
你在這有事嗎？
學姊發短信要我過來一下
-已經談好了    -那就好
我的筆記本呢？
謝謝
學長辛苦了
你還要待著嗎？
-家裏有事    -是喔
先回去了
回去了
（隔日）
學姊
不是又想吃我屌了?
少噁心了
我想一下
你想跟我做愛吧？
我想跟你做愛
我就說嘛
親一口
不要這樣
我真是有幸搞了學姊
漂亮的奶子
不要捏了
我幫你多搓幾下嘛
好大的奶子
學姊這麼豐滿
奶罩還是粉紅色的
原來學姊喜歡粉紅色
我玩一下
別這樣
-我摸摸    -別這樣
學 我幫你脫了
也太大了吧
學姊真是天生大奶子
先吃再說
終於摸到學姊的奶子
別反抗
沒聽到是不是？
學姊
不是喜歡這樣嗎？
這麼多粘液
學姊有感覺嘛
你好變態
變態
對不起
連水聲都那麼色
不是想看嗎
不是在教室手淫嗎？
放了我吧
學姊的小穴是長這個樣的啊
一幅欠干的樣子
被搞得口水都流出來了
學姊的小穴超好吃
想要了吧？
知道妳要老二的
不要這樣
我幫你用舔的
真要這樣嗎？
頭一次會有點痛喔
我真得干到學姊了
三生有幸啊
我奪了你的頁操
學姊的小穴好緊致
幹得真爽
我們去二樓
不行這樣
拜託你了
去二樓
放我一馬吧
不要不要
怎麼這樣
竟然漏尿了
怎麼不說呢
這樣不太好喔
誰在裏面啊？
有人在嗎？
我射了
射在裏面了
學姊
我的屌又脹起來了
都是學姊身材太好的關係
不要這樣子
在這干很刺激吧
是不是啊學姊？
就這樣住前走
阿梓
-阿翔啊    -阿梓 怎麼了
你們在做什麼？
學長好
發生什麼事了？
學姊身體不舒服
我正準備送她去保健室
我送她過去就可以了
沒關係 我來送吧
可以嗎？沒問題
不要耽誤學長練球了
不要緊吧？
學長慢走
學長在是不是更刺激？
我的變態學姊
開始囉
又可以干了
覺得是在做夢一樣
竟然可以跟學姊做愛
都倒底的
好濕潤
我夢寐以求的小穴
要射了
學姊好色喔
學姊喜歡被我干哦
想要我的屌吧
求你一直插
再說一次
狠狠地插我
這樣太誇張了啦
不會有人來的
受不了了
我不行了
要射了 要射了
你要先說一下吧
抱歉
再大力揉
很舒服
我不行了
別揉了
求你別揉了
又噴了
真得不要了
拜託別弄了
床單 保健室老師會生氣的
好吃哦
學姊呀
你的小穴還要吃屌嗎？
還要
沒聽到
求你把老二放進我穴裏
還是沒聽到
快把老二放進我洞裏
我都插到底囉
妳很需要吧
好爽喔
要射了 要射了
再來嗎？
剛射進去的又流出來了
跟我拜託我才幹你
求你干我
什麼事？
求你把老二放進我洞裏
學姊
學姊不只喜歡老二吧
就射在裏面
說什麼？
射在我裏面
舒服啊
快射
是學姊要我射在裏面
我只好照做
學姊的第一次給了我
（大賽當天）
（竟然有部分成員蹺班）
（不參加比賽）
光聞體味就滿足了
很微妙的香味
什麼味道？
能上她就好了
有奶子還有小穴的味道
一股騷味
靠近她臉看
聞看是什麼味道
味道超香的
不摸小穴 其它部位總可以吧
誰要先開獎？
3 2 2 2
你混蛋
別掃興
3 2 1 開
好大喔
不可以碰
先用一根手指輕輕體驗
開獎
我看有G罩杯喲
奶子都往外擴
學姊很變態的
奶頭硬了
你們幹什麼？
住手
學姊
妳很享受吧
妳在享受哦
你們到底想怎樣？
很敏感哦
住手
你們不可以這樣
把她褲子脫了
看到毛了
大家鼓掌
你們看
濕了一大片
跪著看得清楚
想看的就快點
跪著看
開獎囉
怎麼還一條內褲啊
學姊很變態耶
-誰想要脫學姊的內褲？
-我來
要開獎了
你們不要碰我
學姊準備好了嗎？
準備好了嗎？
學姊對這些都很熟悉吧
這是什麼東西？
你沒見過？
用了就知道
住手
真得不要了嗎？
真不要了嗎？
真不要嗎？
真不要弄了嗎？
不要了嗎？
既然不要就關掉了
遊戲結束
這裏還沒弄
學姊別急
這聲音好嚇人
暫停
真不要了？
她很想i要的
你還要嗎？
還要嗎？
-繼續弄我
-大家都聽到了吧
聽得很清楚
直接放進去好不好？
求你直接放進來
太棒了 說要直接放進去
一起放
真舒服
放進去了
學姊
你這麼想要的話
那就得要拜託我們
我要爽
大家都聽到了吧
都聽到了
爽啊
再繼續
舒服
還要嗎？
大家來好好玩玩
好舒服
學姊不要動來動去
好爽
-射了嗎？    -舒服
射得很舒服嗎？
要射了 要射了
她不行了
-還繼續嗎？    -要繼續
你說要繼續的喔
我要繼續
我該怎麼做咧
該怎麼做咧
我還想要高潮啦
用玩具？還是要屌？
我要屌
還是直接上了吧
她說還是屌最好
說還是喜歡屌啦
接著會讓你更享受的
先來親一下
真乖
摸我的屌
真棒
當真我也要
你這樣不行的
該我了吧
你摸我這
我也要
很好吃的喔
摸一摸
把臉貼緊他老二
有很多喔
真淫蕩
學姊有好吃的屌喔
屌最好吃了
好吃吧
真好吃
我這根也舔舔
好舒服
哇 這又是哪一招
舒服
學姊啊
很舒服吧
要把我弄舒服喔
有三根給你舔喔
-三根屌喔    -三根
好吃嗎?
之前說討厭我的屌
現在最喜歡我的屌了
吸得很爽快嘛
爽得不知說什麼
溫柔一點好不好
-學姊讓我們舒服
-等下就該我們讓你爽
哇 好爽
把你們弄得爽爽的
我們也會讓你舒服
我要吃奶奶
這裏有粘粘的
看這個
眼都睜不開
受不了了
把毯子拿過來
好棒的舞台
學姊呀
我們搭了個漂亮的舞台
學姊請入席
學姊
舔我的
可以嗎？
把老二放到我裏面
說出內心話了
我排第一個干的
真好
是學姊要求的
還有聲音咧
很緊
-舒不舒服？    -舒服
舒服
不行了
太舒服了
還想要屌嗎？
越多越好
下一根就位
裏面很滑潤
舒服死了
我這根算是優惠
換手
進去了
好舒服
親親
有那麼多根騰
學姊還要嗎？
-一直要    -都給你？
-要說請給我屌啊
-請給我屌
學姊對屌是情有獨鍾啊
你變態
-舒服吧？    -舒服
你要說什麼呢？
不行了
還要嗎？
妳要是不是？
妳要屌是吧
-你還要    -快給我
想看張腿搞的動作嗎？
想看出
真棒
不要看
不可以看
學姊說不可以看
愛怎麼看就怎麼看
不可以看
拜託你們別看了
要射了 要射了
求你們不要看
不得了
不行了
太爽了
學姊
不是想要屌嗎？
我要屌
不行了
要射了
學姊還要嗎？
一直要
-還要嗎？    -還要
還要
我要很多很多
爽死了
盡量射
射多一點
-射在裏面嗎？    -是
我要射在裏面了
要射很多很多喔
學姊要得多 我也超爽
學姊
你跪著
要多射一點
好爽
都射在裏面
射了好多喔
舒服
接下來還有我
插進志吧
妳要求我啊
求你干我吧
舒服死了
要射多多的喔
用力插
爽死了
學姊
舒服
射多一點
求你都射給我
拜託啦
快射給我啦
射了射了
你們看
就是個變態
學姊真得變態
不跟學姊交往了
打給阿翔
-阿翔嗎？    -阿梓
比賽怎麼樣了？
這樣子啊
（警告）
（本作品全為虛構）
（與劇中人物、團體均無關）
（劇中行為實際為觸犯刑法）
（一旦觸犯即受法律制裁）
（切勿模仿）
（影片結束）