本字幕由X1080X.TV壇作
一直都在穿鞋和袜子不好意思还请多多关照
好的拜托了
那么稍微努力一下就赶紧继续吧
那么不好意思
再次向您问好今天也请多多关照
好的拜托了
我觉得一个人的话会有很多麻烦所以今天准备了助手
好的助手是泽户
请多多关照
那么我会问很多问题
首先请告诉我您的全名
好的我叫尾崎绘里香
谢谢
接下来请告诉我您的脚的尺寸
24码
谢谢
那个有关脚的轶事呢？
轶事？
但是也许意外地容易湿
是汗水？脚汗？还是容易磨破？
这双靴子穿了多久了？
我觉得冬天穿了12年
谢谢
现在靴子里是什么感觉？
靴子里从早上开始就穿着所以应该湿了吧
还穿着裤袜
直截了当地说您觉得自己的靴子臭吗？
虽然没有臭但是我觉得味道不错但是大概不知道
可能有点臭
那么请脱掉靴子放到丙烯板上
丙烯板？
就是这个
那么拜托了
请把靴子从丙烯板上拿开
湿透了呢
确实有汗味湿透了呢
可以让我把丙烯板放进去吗？
不是我吗？
有点湿的气味呢
可能沾在丙烯板上了
也请大崎小姐回去吧
确实可能是穿着靴子的气味
谢谢您丙烯板
那么我准备了气味检查器
好的
可以让我把靴子放到相机上吗？
谢谢
这是检查脚臭的东西我把这个放进去
所以有点臭味
泽小姐可以马上进货吗？
好害羞！
打扰了
好臭
别比喻
是的
就像忘记开换气扇的浴室或者汗臭味或者类似物质的气味
相当
是不是得跟本人说一下呢？
相当？相当？相当？
确实这么一说好像确实有点味道
确实有点臭
顺带一提如果要打比方的话尾崎小姐是什么味道呢？
读？
夏天满员电车的味道？
不明白这个比喻
不是这种感觉吗？
那么这边有相机这边请让我拍一下靴子里的情况
失礼了
稍微让我采访一下就让我待在这里吧
好的黑漆的
如果真的这么做的话说不定会变得很有趣
黑漆的
那么继续吧
好的
那么请脱下丝袜让我看看您的脚
脚好的
那么请自己闻一下脚的味道
手指间的味道可以吗？
这样闻吗？
好的感觉比较容易闻
虽然非常下流
读？
嗯
哭了？
反应有点冷淡
泽小姐可以开始了吗？
请稍等
可以吗？
失礼了
可以摸吗？
啊！
脚的味道
和刚才的靴子味道有点不一样
果然还是脚上新鲜的汗味
再仔细闻一下可以再让我闻一下吗？
仔细闻
手指间可能有更浓的味道
我
谢谢
那么可以舔脚吗？
自己舔吗？
如果只是舔的话
读？
好的
还没好吗？
还要舔吗？
小崎小姐谢谢
虽然最后做了很多事
但请对自己的脚说一句感想
感想？
幸好不是夏天
结束了吗？
俟里香小姐现在脚放在上面的人非常喜欢露出靴子哦
读
可以欺负我吗？
可以欺负小草吗？
请随您喜欢
那我就尽情欺负了
这是中足吧
请尽情欺负我
我最喜欢靴子了
喝下去吧
可以吗？
嗯喝下去吧
我会把每个角落都舔干净的
乳头好敏感
我会舔遍每个角落的
靴子的跟部
好吃吗？
嗯
舔你的脸
啊乳头立起来了
啊
靴子里的味道也很喜欢吧？
我最喜欢了
可以闻吗？
来尽情闻吧
怎么样？
汗浸透了
好香啊？
好幸福
请再多教我
一辈子都回不去
在这里室息而死
啊好难受
想被这双脚踩踏吧？
想被这双脚踩踏
想闻这脚趾间的气味吧？
想闻
把鼻子凑上去
这个给你
舒服吗？
很舒服
喜欢
啊！
可以舔脚吗？
好香？
只是闻就好吗？
想舔脚趾
想舔吗？
啊！
像小狗一样
比小狗更像小狗
啊！
可以张开脚吗？
舔得很干净
啊！
啊！舔
我舔
可以转过来吗？
啊！好难受！
用两只脚给你舔吧？
可以让我用两只脚给你舔吗？
我来舔
好幸福
你不是一直想被发现吗？
好可爱我舔
好乖好好舔
啊！
我来舔脚掌
好乖好好舔
好可爱
就这么幸福吗？
两只脚的脚掌都给你舔
多舔
啊！
我再用脚给你做些舒服的事吧？
你看脚都变得黏糊的了
来多涂点
用手好好涂
脚趾一根涂干净
脚底也涂
好好涂上去
涂好了
来朝这边
啊！
再靠近一点
朝这边
啊！
舒服吗？
很舒服
涂上去也很舒服呢
啊！
很舒服
请再玩弄一下乳头
舒服吗？
很舒服
滑的很舒服
好的
啊！自己摸一下肉棒
对
肉棒变大了一点
肉棒
脱掉内裤
好的
肉棒滑的
舒服吗？
很舒服
好厉害
滑的好厉害
太好了
这样就兴奋了？
舒服吗？
很舒服
黏糊的
就像气筒一样
好疼
没事疼的话就去吧
想去了就去吧
舒服吗？
很舒服
感觉能睡着
睡吧
我好强啊
太好了
射出来了
好厉害
睡得好香啊
怎么样？
舒服吗？
睡得很舒服吗？
嗯很舒服
如果还想被我欺负的话就来吧
想被欺负的是你吧
你就是个抖M
可能是因为她很敏感吧
我会好好欺负你的
可能就是因为敏感吧
肚子很满足吗？
很满足吗？
肚子有什么感觉吗？
看不见所以很害怕吗？
因为不知道会被做什么
不用害怕
你喜欢被这样欺负吗？
是的
哪里有感觉？
脖子有感觉吗？
脖子已经变成这样了
刚才还在一抖一抖的
完全不在状态
你知道自已被做了什么吗？
因为看不见所以不知道吗
已经变得很厉害了哦
非常认真
马上就认真起来了
隔着内裤都能看得很清楚
已经完全是个大人了
一抖一抖的
想要被更多地敲打
想要被敲打吗？
这是？
舒服吗？
在颤抖呢
什么？
屁股真不错
明明被这样对待却一直保持着坚挺
这样也会兴奋啊
糟糕
喉咙好干
像狗狗一样呢
要怎么办才好？
就照现在这样全部做一遍吧
糟糕
糟糕？
要不把什么拿走吧
糟糕
还差得远呢
去你家看看吧
一直在里面
很香吧？
一直闻着
一直闻着？
喜欢这样吗？
这里也很可爱呢
出了好多汗
臭吗？
汗臭
直接闻一下脚的味道会怎么样呢
好想闻
我给你一个好表情
肚子吃得饱的呢
舔
像小狗一样伸出舌头舔
很美味吧
真了不起
舔得干干净
肚子吃得饱的
连手指都好可爱
好厉害
我还想被踩
好热啊
想被踩吗？
请尽情地踩我吧
好可爱
踩我呢
肚子吃得饱的
能看见呢
动作好厉害啊
肚子吃得饱的
好脏的内裤
这是什么内裤啊
好脏
肚子吃得饱的
因为流汗了
好热
肚子吃得饱的？
小狗狗
喝很多
好喝吗？
有那么好喝吗？
舔干净
肚子都喝饱了
好喝吗？
想舔吗？
想舔
好好舔
晚安
还想喝吗？
辛苦了
还想喝
来
过来
快去喝
喝了吗？
还想喝吗？
喜欢这个吗？
喝了吗？
轮到你了
一直站着
看起来很高兴
差不多该脱掉你这身难看的裤子了
好可怜一直被欺负
还在被欺负
转过头去？
喝了吗？
快点起床
我在睡觉
没起床
没起床呢
不喝
已经忍不住了
忍不住了？
想睡觉
想睡觉？
我在睡觉
差不多该脱掉你这身土里土气的裤子了
想睡觉了？
想睡觉
我可以进去吗？
可以进去
★小狼肚子好痛啊★
N
★闭上眼睛·★
★小狼肚子好痛啊★
★多谢款待辛苦了★
★非常感谢最后希望你能告诉我靴子的好处★
★靴子的好处··★
★我觉得靴子对脚的支撑力是无可比拟的
只要群策群力哪怕隔着屏幕也能传达给对方★
★抱歉我这身打扮★