早安啊
早安
不好意思啊 仓木小姐辛苦了
辛苦啦
听说今天是拍什么内容来着
我听说是靴子
是的 今天就穿一下吧
好
准备好了
这个没问题吗
谢谢你选了一双我喜欢的靴子
太好了
那顺便问一下
这双靴子穿了多久呢
大概一二年吧
应该不到两年吧
感觉怎么样
我小穴好紧张
那些细节我们到了摄影棚
再慢慢聊慢慢
拍摄地点在这边
可以麻烦你跟我一起来吗
好的 请多多指教了
真的很抱歉
在你忙于调整的时候打扰你
不不 请别这么说
那不好意思
那再次自我介绍一下
仓木小姐
今天还请多多关照了
还请多多关照
我自己要忙于拍摄各种镜头
抽不开身 因此准备了一位助手
要麻烦你了
我是助手泽田
还请多多指教
我叫仓木
拜托关照了
那么泽田小姐
请问你要问什么问题呢
好的 那我就马上开始提问吧
拜托你了
那么首先
请告诉我你的全名
好的 我叫仓木诗织
仓木小姐
那么第二个问题
请你告诉我脚的尺寸
我的脚是23.5码
23.5码么
是的
有什么和脚相关的趣闻吗
脚相关的吗
比如值得自豪的故事
让人骄傲的小故事
害羞的也可以
令人害羞的事
要说什么呢
脚啊
害羞的事感觉怎么样
没被看到什么吧
腿 露出来的时候
可能意外地经常
被人说腿长呢
确实很长
可能我的腿比较长吧
都说了些什么呢
还挺多的
不管是朋友还是男人
还有伙伴们
好像都说过我腿很长什么的
那像今天这样把腿露出来的
时候就会感觉到视线之类的吗
谢谢你
以前交往过的男朋友里
有恋足癖的人吗
恋足癖
脚嘛 他们虽然很喜欢看和摸
不过 感觉只是单纯
喜欢美腿而已吧
好像确实有过那种程度的
轻度恋足癖呢
恋足癖 因为脚
而喜欢上你什么的
因为脚吗
怎么说呢
感觉有人会因为我穿的鞋好看
然后喜欢上我
谢谢回答
那你现在脚上的这双靴子
大概穿了多久
买了多久呢
好像去年买的
这双靴子我从去年秋天开始
就一直穿着呢
冬天也是
走了不少路
差不多有两万步了吧
出去玩的时候也穿的这双吧
穿着这双鞋走了两万步
穿着这靴子一共走了两万步呢
走了真多啊
比如在停车场里转悠
那地方好走
所以我走路时脚不疼
那这双靴子好舒服呢
是呀
很合脚呢
走起来也不累
一年前买的这双靴子
现在靴子里是什么感觉
鞋里
是的
怎么说呢 靴子里面
穿着的内侧
内侧
是什么感觉吗
怎么说呢
因为刚才走了一阵子
所以可能有点湿了
今天也走了很多路吗
是啊
走路或者做一些动作的话
感觉有点热呢
因为是皮革的
所以感觉挺闷热的
如果透气性稍微好一点
里面就不会弄湿了
确实可能呢
透气性不怎么好呢
谢谢你
那么 有过自己的脚很臭
或者被弄湿之类的吗
弄湿吗
是的
也不是没有啦
近期的话
不好说啊
我也不清楚呀
应该是大概吧
以前有更糟糕的时候
糟糕吗
意思就是很糟糕的时期
就像是穿着鞋子一直打工
然后出了一身汗
运动什么的忙来忙去
结果就老穿同一双鞋了
然后就很臭让我很烦恼
不过最近好像治好了
我自己也不穿了
是这样啊
不清楚
这点程度的话我确实不清楚
太难为情了啦
现在穿的这双靴子臭吗
臭不臭吗 我闻不出来啊
我闻不出来
你确认一下吧
感觉怎么样呢
真的没问题吗
总觉得 搞不懂啊
我也搞不懂
看你现在穿的感觉
就算在旁边我也闻不太出来
那么先
现在就请你把靴子脱掉
在这里
是的
脱了没关系吗
不要啊
要我脱掉吗
是的
在这
请吧
那怎么办
要是很臭的话该怎么办
那我就实话实说了
不要啊
没事啦
现在不臭
真的没事吗
是的
那先让我检查一下单脚吧
自己来
好的
先检查完再脱也行哦
真的假的啊
真的要这么做吗
拜托了
非常不愿意啊
就在这里看嘛
怎么说呢
不知道
现在检查一下吧
先等我一下哦
总感觉有点热
裤袜也湿了 一点
那就先两边都
一起脱掉吗
好的
两边都要吗
都要
好的
两边都脱掉了
两边都脱掉了呢 感谢你
接下来这边
我们为你准备了亚克力板
能请你把脚踩在这上面吗
要怎么踩啊
就这样吗
对着踩
对着相机
是的 就像这样
这样的吗
是的
紧贴上去
紧贴
踩上去吧
这样吗
不会吧
什么
拍到了什么吗
感觉
感觉下面湿了 没事吧
真的
真的很不行啊
板上起雾了
板子那边 渐渐起雾了
什么 怎么了 检查一下
果然      非常湿吗
不要啊
不要 不可以 不要
穿着这双靴子 果然会变热
变得温暖后
就湿了
原来如此
我稍微检查一下亚克力板
那请先暂时分开一下
就是这种感觉
不对吗
超讨厌的啊
留下了压痕呢
因为湿了 所以很暖和嘛
很温暖 而且还有点潮湿
就是这种感觉啦
就是这种感觉
超讨厌的啊
多谢配合
我检查了亚克力板哦
检查亚克力板
是的
那我先失礼了
接下来 就是这个仪器
这个机器是用来检测
靴子内部气味的
请问可以把它放进
你的鞋子里吗
嗅出气味之后会显示数值吗
显示气味的数值
如果气味越重 数值就越大
不要
不要啊
没事吧
要测一下吗
我们只是想稍微检测一下而已
是说越强味道就越浓吗
是的呢
要从哪里开始测起呢
那就让我再进去里面一点吧
这样吗
就像这样子
从这里进去
失礼了
已经测好了哦
已经测好了吗
数值的话
是3
3是什么
味道稍微有点重
重吗
就是说稍微有点重
真的吗
不行啊
因为有点湿了
湿了就有味道
是这样啊
就是这种感觉
是的
原来如此
是的 谢谢你
太难为情了
已经可以了吗
等一下 再稍微等一下下
还要等一下吗
再稍微等一下下
还有什么事吗
是的 是有啦
这个是我们这边的相机
这边的话
想伸进靴子里面拍摄可以吗
靴子里面
对 里面
这里吗
对 稍微拍拍里面
里面 好
我什么都没做哦 大概
这里
失礼了
好的 来 请进请进
第一次进来的话
能拍到什么呢
感觉怎么样 拍到了吗
这个嘛 就这样让我
稍微拍摄一下
是的 我明白了
是的
那么 接下来就让
我们进入下一个问题吧
感觉怎么样呢
就是说 刚才靴子的味道
你说自己没有闻过
这双靴子的味道对吗
可以请你自己闻一下吗
在这里
是的
好害羞啊
那我就检查一下了哦
没问题吗
真可怕 真的没问题吗
稍微有点长啊
这个靴子
好啦
如何呢
是什么味道呀
有一点点
有一点橡胶味
还有点闷热的味道
确实有点 只有一点点哦
是会臭吗
只是一点点而已啦
那你之前说的那双特别臭的
味道让你很在意的鞋子
和这双比起来哪边更臭呢
还是之前那双比较臭
是这样啊
是的呀
那么 显然这双没那么臭
我可以闻一闻吗 没关系吧
不行啦
对女孩子来说还是有点害羞的
如果是男性的话
不 我不要
为什么会想闻呢
不过
你没事吧
我已经习惯气味了哦
习惯了吗
为什么会习惯了啊
只要你愿意的话
真的吗
没事吧
那 我可以试试吗
是的 刚才已经确认过了
稍微闻闻就好哦 这边可以吗
是的
就只能一点点哦
好的 谢谢你
那我就先失礼了
确实是橡胶和
橡胶和
带着些许湿润的气味
还有少许
稍微有点酸的味道
失礼了
少许
就是那么一点点
只有一点点
有一点点酸味
那么 就稍微往下一点
这边也
刚才的地方
这边可以哦
就从刚才那边
可以的哦 从那种地方
那么 我先失礼了
没事吗      没事的
没事吧
失礼了
总觉得果然还是
不如别闻这长筒的部分
从接近脚底的地方开始
脚底的地方吗
更浓
气味
变得更强烈了
我是这么想的
是呢
谢谢你
抱歉了
那 那个
接下来
就是说啊
那么 那个
靴子这边
是的
足部的
这个 这个
脚
现在穿上袜子的那边
请你脱掉
那个
你的裸足
可以让我看看吗
这里
赤脚
要脱掉吗
把这双裤袜
是的 请吧
等一下
各种方面
各种方面都等一下
不要啊
慢慢来
没事的
请慢慢脱下来吧 在我面前
可以吗 就在这里
我要脱丝袜了哦
总感觉有点
脱丝袜的时候好害羞啊
可以全部都脱掉吗
可以
丝袜
这丝袜还挺厚的呢
这个 大概
是因为丝袜的缘故吧
就是稍微有点滑掉了
紧身裤它
总觉得
湿得好厉害啊
原来如此
没问题吧
是的
脱下来了呢
是 脱下来了
非常感谢你
那就稍微
用亚克力板把光脚的部分也
那就让我看看吧
就像刚才那样 放上来
紧贴着
是的 把脚紧贴在一起
再用力一点也没关系哦
总觉得比刚才更厉害了
雾气好像会更快出现呢
不行 留下好多足迹啊
真厉害
脚汗都 容易流汗的脚
我是那种脚容易流汗的类型
脚汗
非常感谢
足部好厉害啊
比刚才还要
比刚才还要更热了
非常感谢
麻烦你啦
不过 现在袜子
已经脱掉了的脚那边
就让我来测量一下实际尺寸吧
要量吗
没问题哦
让我量一下脚底的尺寸
没有哦 什么都没有
不用担心
这样可以吗
22.5公分
只有22.5公分啊
是22.5公分没错
原来如此
我还以为是23.5呢
比想像中还小
比靴子的尺寸还要小一点
确实我觉得应该是23.5
里面还有点空余呢
是啊
稍微有点空余
不过 鞋子还是这样比较好吧
原来如此
是22.5码的呀
很小呢
这是第一次有人
直接测量你的脚底吗
的确是第一次
确实没有被别人量过脚底啊
没有和别的男朋友量过吗
没有
这还是
第一次测到22.5公分呢
是啊
我给你的脚做了些
你之前从未和别人做过的事情
接下来就是
能自己闻一下
自己的脚的味道吗
自己来吗
自己来
这样子吗      对的
我不知道啊
能听得到吗
好害羞啊
直接
直接吗
怎么感觉有点讨厌啊
完全没有那回事哦
身体这么僵硬真的能行吗
要闻气味吗
是的 气味
说一下感想比较好吧
麻烦了
可以的话 拜托了
能行吗
我可能没什么可说的啊
要开始喽
好害羞
我开始喽
稍微 有点湿了
湿了
是吧
还有股香味呢
就那样吧
你是第一次这样仔细
闻自己脚的味道吗
是的
我没怎么做过这种事
是啊
如果意识到自己的脚
原来是这个味道的话
这个味道
但是 怎么说呢
因为刚刚穿着靴子 所以
和靴子的味道有点像
总感觉
是皮和汗混在一起
的独特味道吧
不实际闻一下的话
有些部分光用语言
很难表达出来
能不能让我也稍微闻一闻呢
这实在是
但和靴子的味道差不多对吧
虽然确实是这样
但这实在有点
我可能真的要受不了
刚才我也闻了靴子那边
靴子的话还没事
还是不太行
完全不用擦干
也没关系的哦
不用擦干也没关系的吗
不用擦没关系的哦
不要啊
完全不用做也没关系的哦
完全
好讨厌啊
那就一只吧
只来一下下
只来一下下吗
真的可以吗
没问题啦
你喜欢这样子做吗
对这个感兴趣
毕竟是工作嘛
就是这样吗 什么样的工作啊
那样的工作
不管哪只脚都完全没问题的
两只都是
那就这只脚吧
失礼了
不行 不可以
别这样 不行 受不了
抱歉 我的脚真的不行啊
真的不行
但是
和靴子的味道不一样
不一样吗
总觉得有种刚流出来的
汗的气味
还有这种味道
不要 不可以 不要
而且还湿漉漉的哦
怎么会这样
看来你很容易流汗啊
确实
但也有被做了奇怪的事
而紧张的原因在吧
稍微有些害羞
紧张的时候脚会流汗啦
可能吧
可能 是这样吧
好的 谢谢你
很不好意思
这是我最后的一个请求了哦
最后吗
最后 最后一个了
用手把脚抬起来
自己舔自己的光脚
不行吗
舔
是的
那要怎么舔呢
就像刚才闻味道一样
我可能够不着啊
把舌头伸长一点就行了
但是
怎么办啊
是什么意思呀
怎么回事
差不多就是这种感觉吧
就是这里吗 这附近
大概就这附近了
最开始就从那附近开始吧
最开始
我该怎么做呢
舔一舔就行了吗
是的 自己来
什么意思啊
这样吗
对
能够到吗
就这样稍微舔一下的感觉
就是舔一下的感觉
好的
因为我是第一次做
所以不太清楚
我会做的
那其他脚趾指和
脚底之类的地方也
不行 显然不行啦
就稍微一点
不行
这样可以吗
谢谢你
那么
接下来 感谢你
接受我们的采访
好的 麻烦啦
最后关于你的脚请问今天体验
这么多之后有什么感想呢
感觉很害羞啊
因为以前很少有人
关注过我的脚
所以感觉有些不好意思
不过我也知道了 自己脚的
尺寸是225毫米
还有就是很容易湿啊
知道了 容易变湿
非常感谢
仓木小姐
是的
情况仓木小姐都了解了吗
>我知道了
这个人非常喜欢靴子和腿哦
靴子和腿
原来如此
你喜欢吗
要欺负他吗
可是我不知道该怎么做
只要他愿意
你听他的请求就好了
听他的
我知道了
我可以开始享用了吗
可以了
这样做就可以了吗
就是这样
好香啊
靴子的味道吗
对 我最喜欢了
我可以打开吗
是的 我知道
还想再深入摸摸闻闻
还想再深入吗
不过 好像有点紧张啊你
没事的
没问题 失礼啦
那么
可以先从里面开始吗
那么深地呼吸吗
太厉害了
太浪费了吧
还得分一点给空气
可以让我舔一口吗
在舔
是的 味道非常好哦
好厉害
真的好厉害呢
非常感谢你
真是厉害得不得了呀
味道是哪边更好呢
有区别吗
稍微有点不一样呢
到底是哪边好呢
左脚那边的比较好哦
是这样吗
我要从里面开始舔了哦
又要从里面开始
好厉害呢
果然还是左脚的味道更好闻呀
不对啊
左右两边都差不多呀
我可以稍微也舔一下这边吗
果然还是别吧
不错呢
这个表面
这么好吃吗
非常感谢
多谢款待啊
要做什么
很漂亮吗
很好看呢
你要做什么呀
先让我闻一下味道吧
不要 不可以啊
不行吗
不要啊
好香的味道呢
在颤抖哦
这又没关系
稍微蹭一下脸吧
等一下 很不行啊
要舔吗
失礼了
似乎在吃国宴一样
那就一步一步来吧
我有些紧张
要继续啦
厉害啊
一个都不放过
不行啦
等一下
别这样
两边一起舔肯定好舒服呢
一起吗
好厉害
不好意思
脚上这边
可以涂润滑油吗
脚上
是的 可以吗
这样可以吗
就这样一口气涂完吧
涂在这里吗
好新奇呢
好厉害啊
好棒呀
真是太棒了呢
好厉害 感觉不太妙
就像这样子
这边也要涂哦
太猛啦
如何我的手法
超级爽对吧
这双光溜溜的脚啊
我也来试试看吧 放到我身上
用脚吗
可以吗
是第一次
我看看能不能做到
没错
好厉害
就是这里吗
是的
太棒了
好厉害的乳头
真的好厉害
真色啊
感觉怎么样
是 非常厉害哦
没错
好舒服
感觉怎么样 感觉硬硬的吧
又硬了呢
这里吗      对在这里
要不要玩弄一下这里呢
这里吗
对 真棒啊
很不错哦
接下来是这里吗
接下来要怎么做
太近了
这样
直接
我不知道该怎么做才好
开始有反应了
这样子就可以了吗
真的能做到那种事吗
很硬
真是下流啊
太下流了
好舒服哦
舒服吗
能变得这么粗吗
当然啦
这样就可以了吗
硬得不得了啊
太棒了
真厉害
总觉得
这样好舒服
要射了么 就这样
太厉害了 全射出来了
太厉害了
射出了好多呢
感觉舒服吗
那
下次我再让你爽个够哦
拜托了
你想要被欺负吗
要把你
惹得
好舒服哦
等一等哦
舌头伸出来
更多
喜欢被欺负吗
最喜欢了
把嘴巴张开
对
给你
谢谢你
喝了吗
是 喝了
太厉害了
已经这么硬梆梆的了
这里呢
想被欺负一下吗
是
还没碰触就已经
一抖一抖地颤动着
是变态吧
想要我碰吗
是的
不行
那就多欺负你一点吧
好
这里很敏感吗
这边
原来这里很敏感啊
作为额外奖励哦
有点拉丝呢
那这边呢
全都硬梆梆的嘛
这么有精神
硬成这个样子了
张开嘴
来 小哥
太厉害啦
就是想被欺负嘛
那就得狠狠地
欺负你一番才行呢
把屁股翘起来看看
对对 做得不错
接下来
什么感觉呢
太厉害了
喜欢吗
是的
喜欢这样吗
我要欺负你了哦
感觉怎么样 心动了吗
喘息声真好听呢
感觉舒服吗
要哭出来了吗
还想要更多吗
好好厉害哦
声音真好听呢
你都变得这么硬了
真厉害啊
果然 你是个超级受虐狂呢
心跳加速了吧
是痛还是舒服呢
受虐狂先生
感觉怎么样
这里都硬梆梆了哦
稍微把内裤脱下来点
看啊
果然这里很敏感啊
不愧是变态
这里吗
已经兴奋起来了吗
这里呢
感觉怎么样 想不想让裸屁股
也尝尝这滋味呀
你想要我怎么做呢
麻烦你了
请用你的爱之鞭抽打
我的屁股吧
好 我打了哦
感觉怎么样 舒服吗
舒服极了
很舒服吧
反应很棒哦
非常努力了呢
看你这么努力
得好好奖励一下才行呀
舒服吗
喜欢这样被手套摩擦的感觉吗
这样用力地戳弄也喜欢吗
很痛吧
舒服吗
想让我对屁股也这样做吗
快看
是
真没办法呢 得脱掉哦
感觉怎么样
好舒服哦
这个好舒服对吧
手套也好舒服呢
喜欢吗 就是这种玩法
喜欢哦
全部都看光了哦
阴囊也硬梆梆的
你是不是攒了很多
是攒了不少
真的吗
攒的满满的呢
不可以射呢
要好好地一直储存起来才行哦
今天要怎么做呢
阴囊鼓鼓的哦
好厉害吧
感觉好舒服吗
更喜欢手吗
真是的
已经这么硬梆梆了
必须忍住哦
能够忍住吧
能够忍住吗
怎么了
不行哦
不行 不可以
什么不行啊
太舒服了
不行哦
必须好好忍耐呢
就这样
等一下
已经变成这样了哦
好厉害哦
感觉怎么样
舒服吗
接下来是这边
想看吗
很想看啊
原来想看呀
你这么努力 作为奖励
我就帮你摘掉面罩吧
多谢了
来 看看吧
已经变成这样了
看这个
已经变成这样了哦
来 你看
这个 你喜欢对吧
喜欢啊
想看吗
好厉害的 快看
变成这样了哦
因为你的肉棒变得这么硬嘛
所以我的脚才会这么湿哦
你要怎么负责呀
我想闻你湿了的味道
真是拿你没办法呢
那就先从这边的脚开始吧
来
快看啊
太厉害了 快看呀
已经这么湿了哦
来 闻一下试试
好香呢
真是太棒了
这边也好厉害哦
还有这边
看 都起雾了呢
这边也要闻闻吗
这边也要闻
不要太兴奋了哦
怎么了
这里呢
来 袜子的味道
快上来呀
上来 快点上来
加油加油
做得很好哦
脚下面
已经吸够了吧
不行啊
真是变态呢
感觉怎么样
湿了没
湿了
湿了吗      好闻的味道
吃掉了呢
都怪你这变态
弄得我浑身黏糊糊的
全都弄干净吧
幸福极了
不行啊
看吧
尿道口流出了什么东西呢
怎么了
太舒服了
太舒服了吗
看吧
不行
这样啊
那么
你也想舔里面对吧
想要舔
就特别允许你舔一下
请赐予我吧
这个吗
是什么味道啊
因为很酸嘛
仔细舔舔哦
很香的味道哦
真的很好闻 所以才要舔吧
是这样啊
湿湿的 有不一样的味道呢
湿了
要这样舔呢
这样哦
把我舔干净吧
我知道了
变得有点脏了呢
想要舔吗
必须要你舔到浑身湿透才行呀
把眼睛闭上哦
不行 我要把你弄得满脸都是
你的鼻子 嘴巴
还有脸蛋都要舔个遍
美味吗
好厉害
真好吃
那个啊
这根肉棒变得硬梆梆的了哦
怎么回事呀 这个
果然被迷得神魂颠倒之后
真的会兴奋起来呢
好厉害
真是变态呢
变得好硬啊
好厉害 太厉害了
真是乱七八糟啊
我们来做点更开心的吧
对了
必须舔一舔才行呢
想舔吗
想舔吗 那你要认真点哦
舔到了吗
不行啦 真拿你没办法
真厉害啊
到处仔细舔舔哦
做得到的哦
做得到的对吧      好厉害
要死了吗
太厉害了 肉棒硬硬的
难受得肉棒都变大了
真是太厉害了呢
太棒了
太棒了 太棒了 太棒了
做得很好哦
就这样保持下去吧
太棒了
过来这边
再来玩点色色的游戏
好好配合哦
我帮你取下来
你躺着看看啊
躺着
好吗
还有脚
是的 没问题
太难为情了
太厉害了
好厉害啊
厉害啊
好厉害哦
非常感谢你
那么来看这里吧
想舔吧
把腋下那边弄干净点
失礼了
如何
虽然咸但很好吃啊
很好吃么
要温柔点
把我舔干净哦
非常感谢
让我舒服起来吧
这里 好厉害哦
来 这边也
好厉害的哦
看啊
舔干净点啊
好了 要停下来哦
真厉害
只是不射而已
居然能变得这么大啊
这根肉棒可真会动呢
真厉害
厉害极了
太爽了 小穴那里不行啊
不行了
怎么了
危险吗
你这是想射什么出来呢
这样不行哦
我也快不行了
好想射出来
想射出来吗
好厉害啊
竟然变成这样了呢
那么
这个再穿一次给你看哦
你想要我穿上这个对吧
好厉害 感觉湿透了呢
是裸足哦
看 感觉怎么样
来吧 躺下来就就着
想要我插进小穴吗
我来帮你吧
肉棒随时都可以插进小穴了呢
已经插进小穴了哦
全都进来了呢
你看起来好舒服的样子呢
要好好地把肉棒立住哦
真厉害啊
看得见吗
全部都插进小穴了
连最里面也
好厉害 好厉害
怎么了
想动起来了吗
好厉害
不是挺好嘛
不好了
这里好舒服哦
感觉舒服吗
真稀奇
真是干得好啊
要高潮了
好胀啊
真爽
后面也一起
要让我舒服哦
厉害啊 太厉害了
这里也
好舒服
这里
舒服啊
好热啊
这里好厉害
要高潮了
好厉害 都看得见
这里好舒服
好舒服
让我更舒服点吧
好厉害
到处都湿湿的
好舒服
那里
就是那里
揉揉那里
抓住那里
那里好舒服
好舒服
那里
可以的可以的
超爽的
看看啊
已经湿透了
变成笨蛋了呀
湿漉漉的像在洗澡一样呢
这个一直都很硬
让它插到小穴最里面去吧
这里也
如何
对
要变得硬梆梆哦
肉棒一直硬梆梆的哦
真变态啊
快不行了
这里
不行啊
我
不行了啊
要高潮了那里
不行 不可以 别这样
好 要高潮了
舒服啊
好厉害哦
那里
最棒了 舒服啊
你根本就是变态嘛
那里
感觉好舒服
这样舒服吗
好厉害 肉棒一直硬着
插到小穴最里面了哦
在里面胀大呢
这个不行啊
太棒了
不行 好舒服
感觉要高潮了
不行了
不行吗
还没结束哦
已经不行了
射了
射出来了呢
全都射出来了吗
这个
射了好多呢
这里也请弄干净哦
请看看自己的样子吧
都变干净了呢
感觉怎么样
舒服吗
你真是个变态啊
湿成这样
喜欢这样吗
喜欢
（奖赏片段）
不行 不要啊
辛苦啦
感觉最后感觉怎么样
最后那部分是最累人的了
脱不下来了呢
很害羞啊
还被闻味道什么的
不过 感觉我好像没怎么
拍过靴子类的东西
所以也算是个不错的经验吧
谢谢大家
那个 喜欢靴子的人
和喜欢脚的人
请务必多多撸肉棒哦
再见