下周？
是的，我明白了。
我会去的。
抱歉让您久等了。
对不起，我很忙。
我叫大崎，是一名保险推销员。
我是来介绍我们的新产品的。
保险？
能说这些话的人现在都失业了。
我没法跟你解释。
没关系。我会仔细解释的。
但是
我能谈谈吗？
啊，是的。我就问问。
谢谢。
对了，办公室里还有其他人吗？
是啊大家都没生意了我说了算
哦，我明白了。
我今天带来的是我们的新产品--超低成本产品。
这是一款非常实惠的产品，专为企业员工设计。
哦，这很复杂，也很困难。
我明白了
没关系。我会用简单的方式向你解释。
好吧，我就问问。
那我就来解释一下。
超低成本已将三门课程确立为 2023 年的新产品。
我将介绍三种课程计划供大家选择，即白银、黄金和白金课程。
这种新产品可以预付 100 万日元起，期限为 1 年至最长 10 年。
这样可以吗？
哦，是的
然后，我将介绍白银计划、黄金计划和白金计划。
白银计划从 100 万日元到 300 万日元不等。
黄金计划的价格从 300 万日元到 500 万日元不等。
白金计划从 500 万日元到 1,000 万日元不等。
我将逐一进行详细说明。
这样可以吗？
哦，是的
超低成本银计划为每年 2.5%，单位为 100 万日元。
3 年内 2.7%。
5 年内 2.9%。
10 年内 3.2%。
300 万日元，1 年 2.6%。
3 年 2.8%。
5 年内 3.0%。
其次是超低收入支付金计划
起价为 300 万日元。
一年内增长 2.7%。
三年内 2.9%。
五年内达到 3.1%。
十年后为 3.4%。
这样可以吗？
哦，是的。
此外，黄金计划还处理了 500 万日元的债务。
一年内 2.9%。
三年内达到 3.1%。
五年内达到 3.3%。
利润会越来越高。
能听见我说话吗？还好吗？
是的，我能听见。
以及超低收入付款的顶级课程、
白金计划。
这是一笔 500 万日元的债务。
这不是一年的课程，而是三年的课程。
三年内达到 3.2%。
五年内达到 3.4%。
十年后为 3.8%。
这也将带来越来越多的利润。
你在找什么？
可以吗？
而仅白金计划就可以处理 1,000 万日元的债务。
三年内达到 3.5%。
五年内达到 3.7%。
如果你有 10 年的债务、
最低利率为 4.0%。
这是一种非常有利可图的利率，是其他产品所不具备的。
这种服务也是对公众有利的。
特别是有家庭的男性。
解释到此为止。
您对哪些产品感兴趣？
哦，好吧...
让我们看看...
如果您购买了 "白银计划 "的 100 万日元课程、
您将获得奖金。
奖金？
再见
如果你买了
您可以享受未来计划。
然后，我将存入这个每年 100 万日元的银计划。
谢谢。
那就请尽情享受吧。
我的姿势如何？
哦，这很好。
该计划非常受欢迎。
你不必如此尴尬。
这是额外奖励。
这层楼没有其他人吧？
是的，只有我。
然后我去二楼。
我经常得到别人对我屁股的赞美。
屁股...
我的屁股怎么样了？
我做这个的时候总是很热。
怎么样？喜欢吗？
啊，我有一个更值得推荐的计划。
这个
超低价黄金计划、
如果使用该计划 3 年，则需要 300 万日元、
您可以享受更好的福利。
哦，如果是我...
那我就把它变成一个黄金计划。
谢谢。
好吧，我要走了。
我已经做了这么多。
太恶心了。
但恶心一点也没关系。
这一计划也很受欢迎。
你真聪明。
你喜欢这个计划吗？
但我还有很长的路要走。
此外
我拥有最高级别的白金计划。
白金？
如果您购买了特殊物品、
你会得到这个。
我该怎么办？
如果你不尽快做出决定，就会有人来。
但是......
如果你把它放进去，感觉一定很好。
那么...
请。
谢谢。
那么...
请欣赏白金王冠。
它是如此之大...
我太累了......
啊......我感觉很好...
我要去...
哦，我的身体好热
你可以摸我的胸部
疼吗？
当然。
坚持住，爱琪
Aiki！
它是如此令人愉快。
我看不到我在哪里。
你还好吗？
太神奇了
请移步。
感觉很好
很疼
下次就在那边做吧。
你可以摸我的胸部
我爱你...
我的肚子在咕咕叫。
感觉很好
太热了
你喜欢吗？
我很高兴没有人来。
感谢您购买白金计划 10 年 1000 万课程。
我稍后会把合同寄给你。
哦，你来了
早上好。
很抱歉大白天把您叫到酒店来。
你有时间吗？
是的，我有工作。
我明白了
嗯，没错。
我正在考虑贵公司的产品。
真的吗？
非常感谢。
不过，Kyogo Tasho 的产品订单量很大。
你需要做出另一个决定。
你说的决定是什么意思？
嗯，这取决于你如何才能赢得这家公司。
你是个能干的人。你应该明白我的意思。
我明白。
你就那么想看我恶心的身体吗？
你真恶心
怎么了？
哦，我觉得这还不够。
你越来越性感了。
道助部先生
不知道你这个变态是否喜欢粗俗的姿势。
我会往你的小弟弟里灌很多血。
这个姿势怎么样？
如果你给我做配菜，我会得到很多小妞。
让我说得再平淡一点。
让我的阴部湿润
腿这样张开，什么都能看到。
你看得真仔细。
你也想看看这一面吧？
如果你睡觉，你会越来越湿。
你的小弟弟怎么样了？
它是平的，不是吗？
我是茶杯中的巨乳。
看看这个。
你可以触摸自己的阴茎
是你叫我来的，不是吗？
我想知道你是否也想弄湿我的下体？
我擅长做这种生意。
你很幸福，对吗？
我的屁股是 91 厘米。
仔细看
在这个场景中，我看到了那个男人的目光。
这是超短裙，所以我看得很清楚。
我也开始发热了。
你的身体怎么了？
事实并非如此。
它甚至更加色情。
看着我
我告诉过你，我在雨伞里会淋湿。
这个姿势怎么样？
看得很清楚吧？
这可不是穿迷你裙的姿势。
我这么做是因为你是个变态。
我喜欢平床
你可以把它塞进去。
天气很热，我帮你脱掉外套。
看看我的胸部和屁股。
光是看着它，你就会觉得昏昏欲睡，对吗？
我想知道
你喜欢这种充满情色气息的商务女士吧？
越来越湿了。
你能做到的，对吗？
我比你还激动。
你喜欢这种姿势吧？
它是湿的。
我湿透了，因为你看着我。
你打算怎么办？
哦，你太激动了。
我再也受不了了。
我们一起玩吧
看着我
拍拍我
看看我的阴部
我正在把你的阴部变成黑猩猩。
它是如此之大。
啊，你真厉害。
你做得很好。
看着你做是最棒的。
我的阴道想要你的阴茎
我想他要离开床了。
你对此满意吗？
难道你们不愿意让我们的产品成为独家产品吗？
然后我会把它放在这个碗里。
快点碰我
让我的下体感觉良好
它是如此肿胀，不是吗？
太湿了
你想摸我的曼科，是吗？
你以一种奇怪的方式触动了我。
多摸摸我
我再也受不了了。
我会放进去的。
我一直想把这个阴茎放进去。
我的天啊
你做得很好。
你身材真好
我的小穴怎么样了？
天气很热，不是吗？
触摸我的乳房，我的双臂敞开着。
啊，啊，啊，怎么样？
我的阴部感觉好吗？
啊，啊，感觉真好。
看看它是如何连接起来的。
你喜欢我的屁股，是吗？
看看我的屁股
爱是你...
你想摸我的屁股吗？
你为什么想看我的裸体？
你真是个变态。
我要死了
我们走我们走我们走
我爱你
你觉得你能出来吗？
你可以随时出来。
你有很多。
然后...
我指望你们接管公司的垄断权。
它是如此宽敞。
就是这样。
欢迎来到我家。
老实说，我知道这里还很小，生活还很艰苦，但还是请大家喝一杯，放松一下。
您是一家正在快速发展的 IT 公司的总裁。
多么美好的家园
我们公司这么大，我想成为一家公司的经理。
我对贵公司久仰大名。
我听说你很好色。
我受宠若惊。
我们希望扩大我们的网络。
希望你们能支持我们。
今天就不说这么难的事了。
让我们深入探讨一下。
哇，这酒真多。
看起来很贵。
你喜欢喝酒吗？
这瓶看起来很贵。
你自己做吗？
这个待命人员也非常昂贵。
收集酒精是你的爱好吗？
你收集了很多空瓶子。
这太棒了。
玻璃很好。
即使只有一杯，我也能享受其中。
我的裙子很短，所以我可以马上睡觉。
看起来真好吃。
我可以一直看着你
那么，主席，我以后能喝这个吗？
这是一种神秘的感觉。
顺便说一句，我曾经是一名按摩师。
所以我经常在这里拍照。
我可以很清楚地看到我的后背。
老板，怎么了？
楼梯很好，不是吗？
我经常把脚作为主要配饰。
我怀念那些日子。
哇，好漂亮的厨房
它是如此宽敞。
我想要一个这样的厨房
女人一定会喜欢这样的厨房。
我想在这样的地方做饭。
我也是。
您经常做饭吗？
你擅长哪种食物？
我做希腊菜
我从未听说过。
我不知道。
我烹饪奶酪和葡萄酒。
你很时尚。
你是为你的女朋友做的吗？
我太嫉妒了
她做的菜真是太棒了。
我真嫉妒。
也请给我们做一些吧。
我们大老远来到这里。
我不知道你还能酿出如此美味的葡萄酒。
是你带来的
我也是
对了，我听说你一直在节食。
你很容易发胖。
你的身材很好
你擅长健康食品吗？
如果你每天为 13 个人做饭，你就能做出美丽的身材。
我想让它更清爽一些。
给你
我觉得有点过了。
您怎么看，总统先生？
当我穿西装时，我很担心我的身体线条，因为它太紧了。
我必须尽最大努力让总统关注我。
大家喝清酒，放松一下。
让我们举杯庆祝这个美好的夜晚。
我可以倒酒吗？
谢谢。
今天喝威士忌怎么样？
我会等着你的。
给你
谢谢。
好了，让我们有一个美好的夜晚。
干杯
它非常美味。
但我们怎么才能找到这么好的房子呢？
真的吗？
我希望有一天能住在这样的房子里。
酋长不结婚了吗？
还没有。
他不结婚了吗？
不
我明白了
然后，我就结婚。
我也是。
我有点头晕。
天气有点热了。
这个房间有点热。
房间里热吗？
可能会有点热。
有点热。
我能把按钮摘下来吗？
很热。
很抱歉在主人面前打扰您。
不，没关系。
有点凉。
我更想热泪盈眶。
越来越热了
天气很热。
我们是当着总统的面这样做的。
没有明天了吗？
不，没有这样的事。
我很高兴。
是啊
我吵醒你了吗？
不，不是真的。
这里热吗？
天气有点热了。
但没关系。
但是...
那件针织衫看起来有点热。
我们总是在雨中。
你也把它摘下来怎么样？
你是如此赤裸裸。
让我们成为敌人。
我们还能打破很多吗？
酒是不是到处都有？
用盐清酒喝醉的感觉真好。
我要大胆一点。
我们一起喝吧
你有一张可爱的脸。
怎么了？
你喝醉了吗？
我想是的。
你的脸也很可爱。
你不是经常喝酒吗？
你真可爱
你觉得害羞吗，总统？
您不必感到害羞。
你可以尽情地看着我。
看着我
主席，那是什么？
你已经没有耐心了吗？
我们再也受不了了。
让大家看看你的立场。
你对哪条裤子感到兴奋？
是我，不是吗？
谁？
你从一开始就在看我的裤子。
你一直在向下看。
我已经暴露了。
我希望你们向前看。
您更喜欢前面的内裤还是后面的？
你穿着非常性感的丝袜。
你看过这个吗？
看看我的屁股
我对自己的屁股很有信心。
我穿着长筒袜。
喜欢我的长腿吗？
你在看谁？
你在比较吗？
你喜欢这个
你可以看很多。
怎么了？
你正在亲手触摸它。
你很怕痒。
不知道总统是否也嗜酒如命。
看来你是受不了了。
主席，请你看一看。
你不必感到尴尬。
我带你去看看。
请给我看看。
这是非常困难的。
你想让我摸摸吗？
我能仔细看看吗？
我能摸摸你吗？
你想碰我吗？
我轻轻摇了摇它，但它非常惊讶。
看看我们的屁股
请多看看我们的屁股。
哪一个？
这个
主席，你取得了很大进展。
你正在好转。
我也想这么做。
请让我休息一下。
你们取得了很大的进步。
你在等我碰你吗？
这...
你能摸到我的头吗？
是的。
总统真的是一个目光敏锐的人吗？
我觉得他是一个目光非常敏锐的人。
但我希望他的目光更加敏锐。
怎么样，总统先生？
我也想舔你
你能做到吗？
哇，太神奇了
你感觉很好，不是吗，总统先生？
感觉很好
被抱在怀里的感觉好吗？
你比以前长大了。
我们将与你们同在，直到最后。
请看看我们。
这是我们的责任。
总统先生，看看我们。
看着内裤，兴奋不已。
谢谢。
喜欢吗？
她一边舔，一边舔。
你看起来很开心
你在微笑
请多呼气。
我的天啊
谢谢。
你真可爱
感觉好吗？
是的，我做了。
你的嘴感觉好吗？
主席先生
主席，我期待着今后与您共事。
如果你能帮我一个忙
我将尽我所能继续这样做。
哦，是的。就是这样。
下周六 1:30 开会如何？
是的。
我明白了
谢谢打扰一下
这是第二个只为女性设立的部门吗？
你是首领的角色吗？
是的，我是。
你是谁？
我是首领的角色。
我是总部的负责人。
你知道我为什么在这里吗？
该部门是销售业绩最好的部门。
我有事要问你。
让我们在这里谈谈。
我听说我们的售货员小姐为了找到工作，正在做强迫劳动。
你有什么想法吗？
不，我没有。
我没听说过。
我不这么认为。
我听说这是唯一的女性部门。
即便如此，什么是强迫劳动？
我不知道。
强迫劳动是...
怎么了？
什么？
哦，没什么。
那么，禁令是怎么回事？
哦，禁令是...
我故意穿短裙...
然后呢？
什么都没有
怎么了？
你的裙子太短了。
是的，就是这样。
你的裙子怎么样？
我们个子高，所以能看到一点这样的东西。
这也是没办法的事。
我的腿很长，裙子也脱了。
我不是故意的，但我经常感觉到男人的目光。
我不喜欢这样。
我一直在努力工作。
但阿梅莉的腿真的很美。
你的腿真美
我很高兴。
你的内衣总是很可爱。
你的裤子里总是有很多血。
你的腿怎么样了？
怎么样？
我们正在照顾你的双脚。
如果你得不到赞美、
如果你为自己的脚生气，你会很伤心。
你现在看得更清楚了。
请仔细观察我。
你的屁股真漂亮
你的屁股真翘
你喜欢哪个屁股？
你无法选择，不是吗？
我会好好照顾你的。
因为我是一个商业工具。
你不是来感谢我的吗？
恰恰相反、
我想我们最好还是谢谢你。
啊，你是来接我的吧？
它总是圆的。
我想知道你的裤子上有没有帐篷。
帐篷里有什么？
哇...
为什么会这样？
你是来检查的吧？
你应该看看我。
怎么了？你越来越难了
你变得越来越大。
你有点害怕了。
下次我们会给你个面子。
来吧，试着睡一觉。
啊哈
哇
你真可爱
喵喵
你真胖
你是如此顺从
你刚才的表情真吓人
喵喵
你的脸在融化
你变得越来越可爱了。
你感觉到了吗？
天气比以前越来越热了。
用脚触摸感觉更好，对吗？
对
我的腿怎么样？
你喜欢哪一个？
穿丝袜的腿还是不穿丝袜的腿？
我要经常抚摸你。
我会用我的脚刺激你的脑袋。
这里太热了
怎么样？
阿美真厉害
你以前经常这样做，不是吗？
没错。
看看这个。
我看到你的屁股了
我让你在夏天睡觉
你学得很好。
队长
让我看看你的技巧。
我进来了
好极了
这是因为你舔了它。
一切都乱糟糟的。
你太棒了
准备好了吗？
我突然想把它加进去。
我太高兴了。
我也会擦的。
你想一起舔吗？
你把它做得这么大。
现在可以放进去吗？
你喜欢内裤吧？
不要摘下来。
我会把它挂起来。
可以放进去吗？
我会放进去的。
太神奇了...
你的阴茎...
你的阴茎又大又粗。
你不想喝我的乳头吗？
你的阴茎...
疼吗？
你的乳头又大又漂亮。
见到你我太高兴了。
感觉真好
你说你很感激，但也许这就是你最初的目标。
见到你我太高兴了。
我情不自禁地爱上了你。
我不知道...
我的眼睛是粉红色的
太漂亮了
怎么样？
我的女儿还好吗？
你感觉到压力了吗？
我能看到夹子和女孩相连的部分。
不
我看到了夹缝。
你已经不在夹缝中了。
你一点都不好。
用力点
动起来
阿米莉，你可以用这个阴茎。
感觉很好
你太快了
我感觉很好。
感觉很好
我很抱歉。
你能看到连接的部分吗？
我看不到。
我要哭了。
很疼
你已经不在夹缝中了。
我已经摆脱困境了。
我要用后腿。
啊，太神奇了
感觉很好...
在好好欣赏阿米莉的屁股的同时...
啊，你的屁股好硬
用坚硬的屁股...
更多
激烈的...
来吧...
如果你是这样的人，那就麻烦了...
这样被人看到...
是不是很尴尬？
你无法抵挡热量...
啊，太神奇了
来吧，我也帮你搬......
啊，好重...
啊，柔软的屁股也很感人
感觉不错吧？
阿米莉，你开始了解自己了...
我开始有点抽筋...
你再也忍不住了吗？
感觉很好...
订单仍...
再等等...
啊，太神奇了
怎么样？
感觉到我柔软的屁股了吗？
啊，你有动力了？
越来越激烈...
啊，太神奇了
来吧，我会让你动得更...
猛烈...
太神奇了...
啊，感觉真好
我能做到...
啊，太神奇了
你再也忍不住了吗？
我刚才有点冷...
啊，太神奇了
现在轮到我了
快点把它放进去...
现在轮到埃米尔了
很热。
你太大声了。
感觉很好
你是个好孩子
我很抱歉。
怎么样？
你看起来真可爱
我无法呼吸
我很抱歉。
你真可爱，绘里
我笑得合不拢嘴。
我要去医院。
对不起！
再来一次
很热。
阿梅丽，你看起来真舒服。
我感觉很好。
感觉好吗？
很热。
我很抱歉。
没关系。没事的
看来，您对考试的情况了解得很透彻。
这里的考试结果会上报给我们，请大家放心。