你好 我是愛花步
今天我扮演女學生
大家如果能興奮的話
我會開心的
但是你們還是想
看我色情的樣子吧
這樣怎麼樣呢
好害羞啊
這樣會興奮吧
後面怎麼樣
從下面看啊
不都看到了嗎
我的屁股怎麼樣
色情嗎
看到内褲了哦
怎麼樣
全部看到了 好害羞
看到了吧
興奮了嗎
這樣怎麼樣呢
看到了内褲嗎
都看到了 好害羞
從下面這樣看都看到了啊
怎麼樣
興奮了嗎
喜歡從下面看吧
都看到了嗎
再來一次哦
怎麼樣
接下來坐在這裡哦
看到了
這樣怎麼樣
興奮了嗎
我的腿美嗎
怎麼樣
興奮了嗎
為了你更興奮我加油哦
好好看著哦
沒有做過這麼大膽的事
好興奮啊
看到女孩這樣很興奮吧
硬了嗎
這樣張腿了哦
還要從下面看嗎
真是的
真是變態啊
一直看著呢
我有種奇怪的感覺了
已經硬了吧
開心
變熱了
興奮了 我很開心
我繼續努力
看到了内褲
就是為了這個吧
我興奮了
一
我沒有這樣過 好激動啊
興奮了呢
好開心啊
繼續興奮吧
怎麼樣
興奮了嗎
好厲害的姿勢
我沒有這樣過
已經摸了啊
好快啊
還想要看吧
所以忍著哦
這次是水手服哦
這是學生時代的水手服
經常跟朋友一起
在體育館做運動
這樣的話男生會看到内褲吧
一開始玩呼啦圈吧
我以前經常玩
但現在還做得到嗎
怎麼樣
厲害吧
果然不行了
再來一次
開始了哦
我不行了
怎麼做能看到啊
從下面看到了嗎
再來一次哦
耶
這樣看我 好下流啊
來吧
這次從後面哦
開始了哦
再來一次哦
看著哦
開始了哦
厲害吧
果然不行啊
但是還是看到了吧
看啊
這次我跳繩哦
之前常玩的
好懷念啊
開始了哦
從下面看著的嗎
真是的
一直看著呢
打到你我不管哦
好累啊
又在看啊
真的很喜歡啊
真是的
真是的 開始了哦
我知道你看著呢
好累啊
接下來玩球吧
接著哦 開始了哦
來吧
扔過來啊 開始了哦
喂
不要欺負我
你扔哪裡了啊
真的好壞啊
開始了哦
真是的
你是故意的吧
喂
好差勁啊
忍不住了嗎
c
好好看吧
來吧
怎麼樣 你最喜歡的哦
怎麼樣
看到了嗎
看啊
後面怎麼樣
屁股色情嗎
怎麼樣
看到了嗎
看啊
屁股在搖晃呢
來吧
在看嗎
喂
還不行哦
就是這樣看哦
來吧
都看到了
怎麼樣啊
不錯吧
這樣怎麼樣呢
你最喜歡的屁股哦
真是的
在動呢
這麼好嗎
還不行哦
真是的
忍不住了吧
可以射的哦
我做你最喜歡的姿勢
怎麼樣
可以刺激點的哦
近點看哦
極限了嗎
看啊
要射了嗎
可以射的哦
還不行哦
一會哦
忍著哦
來吧
用這個哦
這樣可以看很多很可愛吧
看啊
果然想要啊
這次自慰吧
我說可以射之前不可以射哦
一起擼吧
怎麼樣
r
好興奮啊
喜歡屁股吧
這樣怎麼樣
已經在擼了啊
好快啊
我興奮了
繼續色情點吧
這樣怎麼樣
又看下面了
真是變態啊
果然喜歡這樣看啊
看啊
都看到了
在努力擼呢
擼吧
這次做這個姿勢吧
怎麼樣
看著我的屁股擼吧
又從下面看了
擼吧
還可以忍著呢
好乖
繼續色情的姿勢還不能射哦
配合我的手哦
擼吧
不行了 還不能射哦
你可以看著我哦
擼吧
射的話就停下哦
又加速了
得配合我的手速哦
這次這邊吧
擼吧
快點哦
還不行哦
忍著哦
擼吧
極限了吧
配合我 射多點哦
好好配合時機哦
不可以先射哦
用這個姿勢吧
來吧
怎麼樣
好害羞的姿勢哦
喜歡這麼色情的姿勢吧
還不行哦
來吧
倒計時開始了哦
十九八七六
五四三二一
射吧
射了好多啊
我穿制服的樣子怎麼樣
我很開心哦
你怎麼樣
好下流啊
不錯啊 很美味的樣子啊
這個
-情人節有巧克力嗎 -沒有
-一個 -不是吧 你呢
-算了 -你很受歡迎啊
-才5個左右吧
-我喜歡的拓也前輩
很帥
很受女孩歡迎 很溫柔
是嗎
我只是從遠處看著他
但是我的心都被他填滿了
我雖然想靠近他
但是我沒有勇氣
我只是這樣想
但是沒辦法啊
我沒有機會啊
但是這樣的我上天給了我機會
拓也前輩
那個
你認識我嗎
我是愛花
你在後輩中很有人氣
誒
我沒有那麼有人氣
什麼
又叫我啊
真是的
就在這裡吧
對不起
你在學習嗎
礙事的話我就出去
沒事的
不要在意
這樣啊
機會難得 我看書吧
我沒有想到能跟學長單獨一起
好緊張啊
但是我沒有想到
後來發生了那樣的事情
我得學習
那個
誒
那回
那個
我們單獨一起我心跳加速
沒辦法集中精力啊
我看前輩也在看我
那個
怎麼了
沒事
學長沒辦法選定哪本書嗎
一
就這個吧
學長有點奇怪我在想
他怎麼了啊
前輩
怎麼了
沒事
你學習吧
前輩
下面有什麼嗎
什麼都沒有
沒事的 學習吧
我感覺好奇怪
感覺到我的下半身被人看了
感覺好奇怪啊
是這樣的啊
前輩
那本書怎麼樣
現在才第一頁
去看看別的書不好嗎
誒
是呢
那個
前輩找到好書了嗎
嗯
這個吧
哪個呢
跟我想的一樣他就是在意
我的内褲
那麼有人氣的前輩
想看我的内褲
好可愛啊
期間我也很開心
繼續更開心吧
這個該怎麼做呢
我去看看參考書吧
這裡有嗎
沒有啊
這邊有嗎
現在前輩是什麼心情在看呢
一定知道我是故意的吧
沒有啊
前輩
還沒有找到嗎
找到了
就這個吧
這樣做的話會怎麼樣呢
前輩橡皮掉了 可以撿一下嗎
好的
還沒有起來
前輩現在什麼表情啊
誒
還沒有找到嗎
橡皮跑去哪裡了呢
前輩
沒有找到的話就算了
找到了吧
這裡
請吧
都這個時間了
我得去做兼職了
前輩下次再玩哦
射了
雖然是我喜歡的前輩他也好色
我反而就不喜歡了
但是很開心
怎麼做呢
這個
是這樣吧
誒
你還在啊
你在做什麼啊
誒
這是今天的作業吧
還在做嗎
我覺得回家前把作業寫完
比較好吧
誒
優等生就是不一樣
我都不想做的
我說啊
馬上就做完了呢
這個作業給我看看吧
為什麼這樣啊
可以吧
我不像你這麼優秀
我的作業做不了
拜託了 就一次
不要
你好礙事 回去吧
真是的
回去吧
什麼
什麼態度啊
你自己聰明
但你這樣好讓人惱火
真是的
在學校寫作業遇到這樣的好煩
好了
馬上就好了
馬上就做完了
好了
做好了
太好了
喂
你不給我看作業
如果我不做完就完了
喂
拜託了 我向你道歉
不要無視我啊
有點反應啊
怎麼了啊
喂
沒有死吧
怎麼辦 不得了啊
喂
叫人來吧
身體很溫暖
還有呼吸
怎麼回事啊
喂
你在開玩笑吧
如果想要嚇我就算了
適可而止吧
誒 感覺好奇怪啊
這是電視裡演的啊
果然 眼睛在動
也有呼吸
也就是說
作業寫完了啊
抄寫的話好麻煩
就這樣拿走吧
我說啊
真的有這樣啊
好有趣啊
在動呢
看著我哦
好有趣啊
來啊
動一下啊
身體動了吧
有反應了嗎
好有趣啊
表情也有變化
這是乳頭吧
有感覺吧
有可愛的地方啊
看啊
有感覺吧
右邊敏感吧
看啊
怎麼樣
不知道吧
不能說話呢
很有感覺啊
但是我拿了你的作業
報答一下你吧
内褲哦
怎麼樣
可以近點看哦
看啊
眼睛在動
果然能看到啊
看啊
這樣呢
好厲害 在動呢
看啊
是内褲哦
眼睛在動
好有趣啊
這樣呢
在努力忍著呢
看著哦
真的能看到嗎
好有趣啊
我想到了一件好事
這樣呢
在看呢
怎麼樣呢
用腳蹂躪有感覺啊
好厲害
雙腳怎麼樣
又是這個表情
一
動起來吧
就這樣哦
一
這裡吧
直接蹂躪怎麼樣呢
不會動吧
反應好厲害
不是有可愛的地方嗎
很有趣啊
反應不錯啊
看啊
看著内褲哦
眼睛在動呢
很努力呢
看啊
一
有反應呢
誒
不是吧
支起帳篷了
硬了呢
大發現 好有趣啊
來吧
反應不錯啊
很適合你啊 身體很誠實啊
看啊
來吧
從後面摸吧
怎麼樣
這樣舒服嗎
在動呢
反應不錯啊
來吧
看啊
好挺了啊
好有趣啊
來吧
都有感覺嗎
一起吧
來吧
好厲害
這麼有感覺啊
其實沒有這樣吧
你在演戲吧
是這樣吧
看啊
沒有人來吧
我看看吧
反應什麼呢
好厲害
都這樣了
想要嗎
動起來吧
怎麼樣呢
身體這麼動 很有感覺吧
不想我停下吧
好硬啊
都這麼硬了哦
我看看吧
好厲害啊
這麼硬了啊
好搞笑啊
這麼有感覺不能動好有趣
身體很誠實呢
看啊
怎麼了
還想要繼續嗎
拿你沒辦法啊
什麼
為什麼這麼有感覺啊
好厲害啊
還想要的樣子啊
為什麼這麼想要啊
拿你沒辦法 給你服務吧
來吧
誒
手在動呢
其實沒有中那個吧
手好下流啊
真的可以動吧
我都有感覺了 我想欺負你了
怎麼樣 你不知道吧
怎麼樣
不知道嗎
但是都這麼硬了
肉棒這麼硬了
繼續吧
有人來了的話怎麼辦啊
這麼硬了
繼續惡作劇吧
為什麼這個表情啊
動起來吧
誒
射了這麼多啊
大發現啊
誒
射了好多啊
好臭啊
我好吃驚啊
可以射精啊
大發現
我告訴大家吧
i
」
某天變得一點都不痛苦了
沒有必要思考了
只是聽話去斬壞人
你無論何時都沒辦法贏我的
就算你用盡全力
什麼 你想要我出手相助嗎
一
。
可以的
讓我怎麼做
。
誒
不知道怎麼用力嗎
想要我教你嗎
可以 這樣怎麼樣
你就是這樣的 用色情
提高你的集中力吧
但是不可以爆發哦
一
就這樣提高功力吧
來吧
你很色情 喜歡這樣吧
就是這樣哦
好下流的樣子
"
u
集中精力哦
這樣就可以硬起來了吧
這樣怎麼樣
快點硬起來吧
只是硬起來不行哦 擼起來吧
這個姿勢怎麼樣
這樣方便集中精力吧
這樣怎麼樣
這樣可以看吧
表情不錯哦
還不可以摸哦
集中精力摸吧
越來越硬了
繼續給你看哦
還不可以摸哦
表情不錯哦
這樣看呢
木可以那樣看哦
接下來還要繼續哦
這樣怎麼樣
集中精力吧
靠近點看吧
但是如果爆發就殺了你
做好準備哦
肉棒在抖呢看著我呢
擼肉棒 自慰吧
兩邊都要好好集中精力哦
這樣擼肉棒哦
集中精力在這邊哦
這樣怎麼樣
越來越刺激了哦
看這裡哦
這裡哦
表情不錯哦
來吧
騎到臉上吧
能不能忍住呢
我要騎上來了哦
來吧 動起來吧
這樣怎麼樣呢
還不能爆發哦
這裡怎麼樣
靠近你的臉了哦
來吧
一
慢慢變好了哦
極限了呢
集中精力射哦
這樣擼嗎
把注意力集中到内褲和肉棒上
不要忍著 射吧
一
集中精力了呢
剛射過還是硬的
可以的 我會陪你到最後的
來吧
這樣怎麼樣
我來幫你哦
這樣怎麼樣呢
脫了褲子吧
這樣怎麼樣
果然直接摩擦好吧
注意力放在肉棒上吧
把注意力放在肉棒和乳頭上哦
繼續鍛煉你吧
在嘴巴裡面越來越大了哦
很不錯哦
不用忍著的 可以再射一次的
越來越硬了
要射了嗎
最後可以全部射的哦
又射了這麼多
好下流啊
這就是對你的特訓啊
但是這樣你如果遇到鬼
還是不要跟他打哦
隊長 今天的比賽辛苦了
恭喜你贏了
今天的比賽太帥了
明天繼續吧
隊長好辛苦啊
為了明天我用身體安慰你
沒事啊
不要客氣
這是我的責任
開始按摩了哦
身體很累呢
為了明天我會努力的
怎麼樣
感覺不錯吧
這裡很僵硬吧
前輩舒服嗎
太好了
隊長怎麼了
如果疼的話跟我說哦
給你按摩腿哦
腿好僵硬啊
不疼吧
前輩怎麼了
前輩
不得了
繼續給你按摩哦
前輩好僵硬啊
不少
前輩怎麼樣
接下來給你用藥按摩
v
可以消除身體的勞累
前輩可以脫了嗎
開始了哦
怎麼樣
癢嗎
但是很有效果的哦
怎麼樣
繼續吧
舒服嗎
有點癢吧 忍著哦
疼嗎
沒事吧
沒事呢
前輩在抖呢
得好好緩解疲勞不然明天
比賽很辛苦啊
前輩
只有這裡
還有別的地方呢
得好好緩解疲勞呢
這裡變硬了呢
疼嗎
那就好
前輩
這裡好硬啊
脫了吧
沒事嗎
害羞嗎
這是我的責任
我給你按摩哦
好硬啊
都沒有緩解啊
這樣怎麼樣啊
好舒服的樣子啊
我舒服了
前輩的肉棒好硬啊
都沒有緩解
要不要用小穴按摩呢
我給你按摩哦
怎麼樣
緩解了嗎
還是硬的哦
前輩舒服嗎
我好舒服哦
前輩好舒服啊
前輩摸我吧
給我按摩吧
好舒服
高潮了
繼續吧
前輩
不行了
怎麼樣
舒服嗎
高潮了
前輩
快點進去吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
前輩
肉棒好舒服啊
前輩繼續按摩吧
不行了
好厲害
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
前輩繼續舒服吧
用我的小穴舒服吧
不行了
好舒服
前輩
好厲害
好厲害 蹂躪小穴了
不行了
要高潮了
前輩
高潮了
前輩好舒服
好舒服啊
等一下
要射了
射吧
好舒服
不行了
射了
好熱啊
好多精液啊
前輩的緊張終於緩解了
用我的身體太好了
我終於舒服了