(斋藤亚美里）
一直以来的女学生制服场景
今天就让斋藤亚美里来扮演
虽然这次是我第一次
你觉得这样的女学生怎么样
首先是秋季套装
大家读书的时候也有喜欢的前辈是不是
用这样的制服让前辈兴奋
你觉得怎么样呢
感觉怎么样啊
是不是有难受了
接下来 你来扮演
大家好好欣赏哦
感觉怎么样 是不是很紧张
这样靠近很害羞啊
很难受了吧
后面怎么样啊
想看看啊
如果这样看着内裤走光
会怎么样呢
靠近看啊
好好看着
看着我的后面好害羞
怎么样啊
怎么办呢
来
看到了没有
这样的话 应该看到了吧
还想看看吧
请吧
比起刚才 看得更加清楚吧
很紧张啊
我也是很紧张啊
怎么了
好害羞啊
现在感觉怎么样呢
是不是勃起了
这里啊
表情好开心的样子
还想要继续看看哦
想看看啊
看不到是不是
这腿怎么样啊
很喜欢是不是
喜欢这样啊
好像看到了
那么让你看看
看到了没有
想好好看看吧
喜欢吧
这样看着
你下半身怎么样了
还想要继续看看
想看看啊
在教室里面没有试过这样
前辈喜欢这样啊
全部看到了哦
到底想看哪里啊
想看看这里是不是
我也是看着你的脸
是不是在摸着呢 真是色情
比起刚才更加色情吧
是不是要脱下面的
这个样子可以吧
是不是想看看里面
这么兴奋啊
不要害羞 可以继续看看哦
一直好色情哦
我里面好热了
继续好好看看
流汗了
我的姿势很棒是不是
好像汁液出来了
忍不住了吧
好硬了是不是
但是不能勃起 保持这样
好色情啊
好的 结束了
看着这么色情的女学生
尽情打手枪哦
接下来是短裙制服
是不是看到内裤了
来
看着裙子很色情不是
这样色迷迷的盯着内裤
前辈怎么样了呢
那么 继续让前辈色迷迷盯着哦
那么 我先玩一下呼啦圈哦
你好好看着 应该可以吧
看到这样了吧
掉下来了
掉下来了 不行啊
很厉害是不是
来
好厉害 可能又要掉下来了
掉下来了
是不是在看着
接下求啊
这样应该可以吧
好的 对了
顶到了
不行啊 掉下来了
有点累了
是不是一直在看
接下来是弹跳床哦
那么 好好看着哦
来
看到了吧
这样看到了吧
全部看到了
太近了
让你看一瞬间
好累啊
看到了吧
接下来接球哦
我给你哦
为什么要往旁边去
不能接住啊
这样不行啊 真是色情
真是好色
好累啊
好热啊
是不是想这样
真是淫荡的后辈
接下来好好看着哦
可以色迷迷的盯着 这样很不错吧
现在这里变得好热 已经湿了哦
很认真的在打手枪
怎么样呢
屁股很多汗液了
可以继续好好看着屁股哦
太近了啊
真是好色的家伙
还想继续看看啊
这样呢
好厉害 好害羞了
应该看到胸部了吧
这样可以看到吧
但是不能勃起
继续好好看看
这样是不是很棒
接下来啊 还想继续看看吧
手动起来
结束了
这么淫荡的样子
太快了
快
那么 接下来下次啊
我看着你打手枪
这次穿了外套哦
是不是很可爱啊
又开始自慰了啊
是不是要软下来
前辈要尽情打手枪哦
好好看着
来 继续打手枪
不能随意射出来
这是前辈的命令是不是
真是淫荡的后辈
来 这样啊
继续好好动起来
来 一直看着我
很色情的样子是不是
不能随意射出来
还有更加变态的哦
好好看着我后面
这样看着尽情打手枪哦
接下来这样的姿势呢
还想要继续打手枪是不是
好好看着
这样 这样尽情打手枪
来 继续打手枪
来
继续打手枪
看到我长长的腿了吧
继续好好看着
来
继续打手枪
这里怎么样呢
来 继续打手枪 打手枪
继续打手枪
是不是很兴奋了
不行
不能这么快就射了
继续动起来
是不是已经到了极很了
如果好好看着
蛋蛋也要清空了吧
不行啊 还不行
来 好好看着啦
这里很多汁液出来了
对了 继续动起来
来 激烈一点
想要快点把精液射出来吧
要好好把精液射出来哦
十九八七六五四参二一
来 射出来
精液射出来了吧
真的好淫荡的后辈啊
感觉这么样呢 前辈
当然是很难受了吧
主人 你回来了 今天非常感谢过来参加我的拍摄会
一定要好好拍摄哦
我在女仆店打工过 所以在
社群网站上面召开了女仆拍摄会
真是好厉害 果然啊
亚美里太可爱了
真的啊 好开心啊
然后 这样召开了拍摄会
但是拍摄会也只有这个粉丝
-好厉害 -等等
好厉害
这样不行啊 看到内裤了吧
-看到了
-是啊 我注意到了
抱歉 太可爱了
而且 这个粉丝也有
很不错 好可爱啊
-真是太可爱了 -谢谢
来 尽情拍摄哦
真的啊 好开心啊
真是可爱啊 非常棒哦
-很光荣哦 -我也是
亚美里 看着我这里可以吧
等一下啊
-张开腿可以吧 -腿啊
-张开腿可以吧 -腿
对了 我想拍摄一下丝袜
张开看看可以吧
这样啊 不好意思啊
那么 麻烦脱了衣服
果然 我也知道这个家伙
就喜欢看我内衣
真的是一个摄影师吗
然后 下一个粉丝
稍微有点腼腆
欢迎光临 我是女仆亚美里
今天非常感谢你过来
拍摄很多可爱的照片
我也很开心
请多关照
主人好像不精神 你没事吧
这个 我有点紧张
不用这么紧腰啊
我会好好服侍你的
是吗 我每天都有在
社群网站上面看你的讯息
我也是一直支持你的
支持我 不用这么客气啊
你这么喜欢看着我的讯息
我也很开心
这个时候我没有想到
还有这么忠心的人
好的 没有时间了
我们开始拍摄会吧
我该怎么样做
那么 主人你想要
拍摄什么样的姿势呢
-明白了 那么先站着
-站着啊
可以吧
这样是不是
还是这样啊
-那么 看看后面 -好
还没有拍摄啊
-再一会就可以了
-主人 你太紧张了
-没问题吧
-看着你的笑脸 太过紧张
不知道怎么样做
那么 我摆一些姿势
你好好拍摄吧
好的 我会加油的
那么 这个姿势怎么样呢
怎么样呢
你怎么呆住了
没有的 太可受了
真的啊 好开心啊
那么 继续展示
更加可爱的姿势
我一直被大家称赞
非常不错 非常不错
如果让这样的人称赞
我会更加开心
主人 手还在动啊
还是有点紧张
没有关系的 快点啊
参加这样的拍摄会
我就像做梦一样 所以
做梦一样 我是主人的女仆哦
那么 开心一点的表情
不知道为什么 我看着
这么单纯的人 有点紧张了
这可能也是女仆的特性吧
主人 我摆各种姿势 可以吧
那么
什么姿势呢
你这是怎么了
是不是这样的姿势不好
不是的 没有的
真的啊 好开心啊
那么 主人喜欢怎么样都可以
是不是很可爱啊
接下来怎么办呢
这样看着
讨厌
主人 怎么了
没有的 没事
是不是这样的姿势很无聊
没有的
真的啊
那么 要好好拍哦
感觉怎么样啊
好可爱是不是
要拍得很可爱
表情都呆住了 尽情拍摄
果然 摄影机集中在
我的下半身啊
又很紧张啊
放松一点
主人很色情啊 但是很可爱
换一个姿势哦
屁股怎么样啊
怎么了
有没有好好拍啊
还是很紧张啊 没有拍摄啊
一直在看着是不是
果然一直在拍摄内裤
好开心了哦
我可以给疲劳的主人进行治癒哦
那么
这样呢
是不是想看看
我这样的女仆
主人你感觉怎么样啊
这样的话会怎么样呢
怎么了
要继续好好拍摄哦
感觉怎么样啊 拍得很可爱吧
要拍得可爱一点哦
这里是不是很可爱呢
对了 就是这样 尽情拍摄
喜欢怎么样拍摄都可以
我可能变得好色情了
但是 如果能够让主人
变得更加兴奋
我也是好兴奋了
主人 是不是很紧张了
这样是不是很紧张啊
我也是很紧张
主人 肉棒好硬了哦
我也很开心
现在拍摄着 你感觉怎么样啊
不是的 怎么样做啊
看着我是不是很兴奋啊
还是
我也做了超过自己
预想的事情
果然想看看啊
很可爱是不是 是不是觉得
很色情了呢
是不是太大胆了
我也是很紧张
主人 是不是也很紧张啊
这么色情的姿势 感觉怎么样
没有试过这样是不是
主人 不喜欢这样的女仆啊
那么 喜欢是不是
好开心啊 挡住 好可爱啊
继续好好拍摄
来
看到整个内裤了吧
拍得很认真啊 讨厌
我的身体也是好热了
主人 怎么样了
如果很兴奋 那就好好看着
胸部和内裤 都看到了吧
继续好好看着我
我自己也变得很开放了
当然了 这样的事情
我还是第一次
这么色情的女仆 不错吧
主人 时间到了
那么 以后要继续好好拍摄
来
看着我的胸部
我都吓一跳了
这是我和主人的秘密
我任何时候都等着主人过来
虽然我一直没有
拍摄过这样的照片
如果有更多这样的人支持我
我以后会继续努力的
（作为偶像出道的亚美里）
（但是考虑到发展）
（决定转到一家大型事务所）
一直以来承蒙大家照顾
即使我转到其他事务所
我不会忘记大家的
什么 现在的事务所不行
也许吧 可能太过突然了吧
这个行业中没办法
但是 不能只是我一个人吧
即便转到这里
我也一直很努力啊
虽然有点突然
这样的衣服不能带走
但是 这是很重要的衣报
如果我都不能带走
谢谢啊 我会很珍借的
最后一个请求
当然了 如果我可以做到
（我想看着内裤挑拨自己）
刚才是说想看内裤啊
穿着这样的衣服
看着我的内裤是不是
这个啊 好讨厌啊
这样挑拨的话 那么
你是不是同意了
但是 好害羞啊
那么 既然社长这样要求
如果我可以做到
等等 不要这样色迷迷看着
好害羞啊
不要啊
社长 这样可以吗
站起来啊
这样是不是
等等
这样拍摄我的内裤
我没有试过这样
好害羞啊
粉色好可爱 社长喜欢粉色啊
真的好害羞
社长 还不行啊
后面
好吧
等等 不要这样看着我
好害羞啊 是不是看着
我的内裤啊
社长 不行啊
真的
这样看着好害羞啊
这样是不是
这样靠近看着 不行啊
内裤的味道 还要这样啊
扭动屁股
这样是不是
没有试过这样
屁股很可爱 好害羞啊
要到什么时候啊
这样看着 怎么办啊
接下来怎么样做啊
等等 站起来
是不是这样啊
不要这样看 好害羞啊
自己掰开
社长 这样好害羞啊
这样的事情 抱歉
这是绝对不好的事情吧
太近了
直接这样啊 但是
这样啊
这样好害羞啊
你的梦想就是看看
可爱的时偶像的内裤走光
不要这样说
怎么办啊
好害羞啊 怎么办啊
坐下来
刚才开始就一直看着内裤
等等 是不是在看着那里
要到什么时候啊
真的好害羞
我也是很可爱
不是的 好色情 姿势好色情
身体好热了 怎么办啊
不是的 你干什么啊
摸着哪里啊
等等 为什么把肉棒拿出来
但是 好粗啊
挑拨了的样子
但是 这样的姿势
是社长让我做的
但是好厉害啊
另外一边可以吧
这样看到了吧
等等
我看到肉棒在抖动啊
等等 社长
我该怎么办啊
身体好热啊
都是社长的原因
想看看色情的样子
这是干什么啊
这样可以了吧
我怎么办啊
好紧张了
社长的肉棒好粗啊
肉棒比起刚才变得
更加粗了
好厉害 这样看着
社长 我也是觉得好奇怪
好快了
都是因为社长 变得好热了
忍不往了
真的吗
还要换姿势啊
我没有试过这样的姿势
好害羞啊
好硬啊
我也是好热了
怎么办啊
社长 好好看着
射了啊
真是的 好色情啊
很棒的姿势
我也是好害羞
看着内裤挑拨了
要做一个偶像必须做的姿势
不要这样啊
一亚美里 一初次见面
初次见面 请多关照
很不错 真人比照片
更加可爱啊
谢谢
—就在附近这里 —这里啊
一是的 跟我过来吧
一过去是不是
在这里真的没有关系吗
这个时候不会有人来的
就如在LINE上面说的那样
可以给我这么多是不是
我也是第一次
但是
为什么要参加这样的打工
因为我想换一台手机
但是自已没有多少钱
这样啊
如果不抓紧时间
可能有其他人来了
等等 这个 真的可以
给我这么多钱啊
如果你听我的指令的括
那么 这是要做什么啊
我没有听说要做什么
那么首先让我看看
你色情的内裤吧
能否让我看看
内裤可以吗
明白了
这样可以了吧
太近了
好害羞啊
不要挡住 让我看看可以吧
还不行啊
接下来我想看看屁股
摆一个屁股的姿势给我
屁股啊
这样是不是
等等 太近了啊
那么 把裙子撩起来 可以吧
这样是不是
不要这样看着
接下来 坐到上面去
让我看看内裤走光
内裤走光啊
知道了
这样是不是
有点害羞
能否张开一点看看
还不行啊
这次左腿放下来
对了
不要档住 让我看看
这个姿势很害羞啊
一等等 一不要挡住
接下来我想你
摆一个M字的姿势
M字啊
-是的 -这样啊
这样全部看到了 好害羞啊
还想看看 求你了
好害羞啊
不要这样靠近看着我
好可爱啊 亚美里
我想看看
接下来 我想你叫我变态大叔
不是吧 叫你变态大叔啊
变态的大叔
变态大叔
继续叫
-继续 继续叫我
-变态大叔
很棒哦 继续啊
变态大叔 变态大叔
-不要停下 -变态大叔
继续哦 变态大叔
变态 真是变态
变态大叔
变态
怎么了
不是的 继续啊
接下来叫我变态爸爸
变态爸爸
好色老爸
继续
是不是很兴奋啊
来 继续说
好色大叔
好色
-对了 继续 -好色大叔
对了 继续啊
怎么有点兴奋了
是啊
变态大叔 真是变态啊
要我做这样的事情
变态 变态
对了 继续 继续啊
看着我的内裤是不是很兴奋
真的好变态啊
看着内裤自慰的变态
虽然很好玩
来 继续过来看看
真的好变态啊
糟糕了
是不是因为看着我
所以肉棒勃起了啊
超级变态的大叔
还有更加
好玩的东西让你看看
变态
果然这样的表情
大叔真是厉害啊
看看啊 大叔
不要打手枪
来 继续动起来
这样身体受不了了吧
对了 就是这样继续动起来
来
来 继续好好动起来
这样的事情是不是很难得
又停下来了
又自己停下了
大叔太慢了
很好玩 继续动起来
对了 继续动起来
大叔 很好玩哦
是不是要做更加好玩的
想看看内裤里面裤吗
这样掰开也很棒
看着内裤很兴奋啊
真是变态的家伙 糟糕了
虽然很合适
脸也要啊
真是变态的家伙
那么 你躺下来吧
忍不住了 大叔超级好色
想要内裤贴贴你的脸啊
那么 怎么样做啊
来 看到内裤了吧
这样是不是 可以做到吧
全部看到了吧
那么 接下来
肉棒又变得硬硬的了
大叔真是变态啊
想看看里面啊
变态肉棒 变态肉棒
变态肉棒
来 继续打手枪
变态
这根变态肉棒
继续激烈一点打手枪
大叔好害羞啊
来 继续打手枪
只是看着内裤就可以了吧
那么 用脚玩弄一下大叔
好厉害啊 好硬哦 厉害
看看 汁液出来了
来 内裤也脱了
是不是很兴奋啊 变态
这样做超级色情啊
好色情的样子
自己摸自己的乳头啊
槽糕了
来 继续摸乳头
对了 就是这样玩弄乳头
乳头硬硬的 好厉害啊
大叔这样不害羞吗
玩弄一下乳头
肉棒继续动起来
乳头好硬哦 在抖动呢
糟糕了
不是 竟然会这样
大叔真是好玩
好厉害 硬硬的
不是吧 要射了啊
肉棒好硬了哦
内裤啊 可以哦
拍打着肉棒好硬 真是厉害
来 自己玩弄乳头
怎么样 我帮你打手枪的话
是不是很舒服啊
好舒服是不是 很变态吧
好厉害 好硬啊
渐渐变粗了
这是生理性吧
会不会出来更多汁液
这里怎么样
来 继续哦 继续含住
大叔 这样是不是很幸福啊
你看 肉棒一直在抖动
继续玩弄乳头哦
乳头和肉棒硬硬的
是时候做点更加好玩的了
激烈一点哦
好厉害啊
射到嘴里真是过分啊
精液好难吃
变态的家伙
我给你这么好的服务了
那么再给一点可以吧
是啊
太好了 这样就能够买手机了
不仅仅是这一次 下次
再来一位这么好玩的大叔吧
现在看着哪里啊
是不是看着我下面
我来帮你进行射精管理
还想好好看看吗
我的制服怎么样啊
是不是走光了
这样是不是更好啊
是不是很可爱呢
全部让你看看哦
怎么样啊 是不是很紧张啊
看到走光了 好色情吧
还想要看看是不是
是不是想看看裙子里面
看着我的大长腿走光
感觉怎么样啊
从后面让你看看哦
不是很难受了
这样看着大长腿
是不是很兴奋啊
我的大长腿
是不是经常盯着看
看到内裤走光了吧
怎么样 看着我的腿
好兴奋吧
这样感觉怎么样
大长腿不错吧
喜欢这里啊
还想看看是不是
这大长腿走光
好好看着吧
可以继续打手枪哦
还不行
那么 这个姿势怎么样呢
喜欢这样的姿势吧
还有大腿
敏感的地方
内裤走光
很喜欢是不是
忍不住了吧
继续忍住啊
这样看到了吧
我也感觉好热了
是不是忍不住了
还想要继续看看吧
来 好好看着
这样张开腿呢
你是不是忍不住了
我也是忍不住了
你也继续打手枪
湿漉漉的了
来 继续好好看看
你看着我自慰打手枪吧
继续 继续激烈一点动起来
高潮了
是不是很舒服呢
我也是变得好色情了
这里想要肉棒插进小穴了
好舒服
手指插进小穴
高潮了
不行啊 错了
好厉害啊
已经勃起了
忍不住了
我想要粗肉棒
肉棒插进小穴哦
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害 进去里面了
高潮了 我高潮了
好厉害啊
好舒服马上就高潮了
看看插进小穴的地方
不行 不行啊
高潮了 又高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
又高潮了 好舒服
高潮了
接下来从后面插进小穴
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
好舒服 肉棒
好舒服
高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
好舒服
好厉害 这样好舒服
忍不住了
不行啊 高潮了 我高潮了
不行啊
又高潮了 好舒服 高潮了
高潮了
肉棒继续插进小穴
好舒服
高潮了 全部射出来给我
射出来 射进去里面
射了这么多啊
好色情啊