我进入了一直崇拜的
金融公司里工作
我来介绍一下新入的员工
这是第一次和你们见面的
宫西光
我是宫西光
我会尽快成为本公司的战力
请多指教了
欢迎你
继续加油吧
这是下野
我叫下野
那个
好好说出来呀
你是做销售的吧
对不起
虽然我是作为总务部门
成功进入了公司
但我的追求不止是这样
这里是NARILO
佐藤吗 请稍等
社群网站给你打电话了 佐藤
我来接      换人了
受你关照了 我是佐藤
受你关照了
我正想着最近去拜访你呢
下野
下一个会议要用的
资料做好了吗
还没有做好 抱歉啊
我会马上做好的
这个下午要用的
你尽量快一点哦
对不起 我会尽快的
这个电话号码是
是吗
受你关照了
我想要订一些东西
那个
我需要买10卷纸
手刷也要点
再来5000张a4纸
再来4张手则卡
要2个小储物柜
再来50个简便文件夹
多少钱了啊
再来5个USB
红叉头的
再来5个附笺
再来1个文件夹袋
再给我来
50张信封
是的
500元吗
再来5个修正器
发票的话
对不起啊
封面夹多了
就买我点的这些
来5张收据
总算休息了
一来就很累吧
谢谢你帮我把备用的物品
你进我们公司真的太好了
工作做得也快
进我们部门太浪费你的脸了
工作能力这么强
你没有其他想去的部门吗
我其实对卖商品有自信
我想去做销售的
好厉害呀
你肯定很适合做销售
真的吗
你智商也高 还很有精神
肯定能卖得很多
谢谢你 我好开心啊
但是和你比起来
不要这样说
那家伙手脚又慢
工作能力又差
说曹操曹操到
你来给我坐下
真是的
你之前拿出来的账单
金额都错了
你有好好的确认吗
你要好好和一起进入公司的
宫西学习
她和你不一样 工作能力很强
对不起
你就只会说对不起吗
他就不能像你这么优秀的
人学习一下吗
这么夸张
你好焦躁啊
其实我最近和男朋友分手了
是吗
恩
我也知道不能对员工发火
你有男朋友吗
现在没有
你看起来有的呀
真的没有
在职场也很少有邂逅
你要去联姻吗
或者一个人去喝酒
也许会有男人来搭讪你
我给你安排一下吗
我很期待哦
不知道有你喜欢的人不
我都有压力了
不会
你喜欢怎样的男性啊
我喜欢有肌肉的
肌肉男吗
那种有男人气概
你看起来很喜欢温柔的呀
看得出来
我喜欢体贴又厉害的人
我懂
我就会这样想
对吧
我去找那些消防队的男生来吧
没事吧
对不起啊
喝点茶吧
没事的
那么得安排好行程
你周六有空吗
应该是挺有空的
那么下月初开始吧
那就麻烦你了哦
得买一点制胜衣服才行
我也想买新的衣服了
我们给对方互相买吧
真好啊 我很期待
对吧
我也很久没去买过衣服了
我想买那种漂亮的小裙子
你也再买一点化妆品
突然就要买
怎么办才好啊
也再买一点化妆品
我想要新的口红
也想买衣服
怎么办才好啊
我也想要买装饰品
你在听我说话吗
我在听的
我想买装饰品也想买衣服
最好买点新的口红
但是突然就去买
我都不知道该怎么办
想要的东西突然就蹦出来了呀
是的哦
买东西能够让我发散压力
虽然我想着要存钱
但是完全存不下来
得更加努力点才行
干脆去就职销售好了
这还真是可能哦
虽然家庭主妇挺不错
但是一想到将来的话
女性还是工作一下比较好
下野
没你的事了 你可以走了
你要待在这里什么时候啊
也是
下野
我的面包吃不完 你吃吧
谢谢你
你真的好体贴人啊
好棒啊
有人给我发讯息了
这天要怎么办啊
要不要改一下日程啊
回完消息了
对了
我该去倒茶了
之后有会议 我得去准备一下
你怎么焦躁不安的呀
没事的
反正没有你的长
那我先走了哦 宫西
你要好好和宫西学习哦
那么
和她说的一样 我来教你学习吧
你在办公室也看我内裤了吧
你以为我没发现吗
早就被我发现了
硬梆梆的忍不住了吗
真是够变态的
真有意思
被人发现了该怎么办啊
你一直在盯着我看
这么焦躁
你真是一个变态
居然这样玩弄
我也开心起来了
如何呀
我的腿漂亮吗
让我的腿和内裤走光
这么兴奋
真是变态
我好像也在做很厉害的事
但是我很开心哦
没人会来的
继续玩弄啊
忍不住了吗
这个东西怎样了呀
等等
都已经这么硬了
硬梆梆的哦
这也是在公司哦
在公司硬成这样
你真是变态
被发现可是会被开除的哦
但是我也和你犯了一様的错
反正没人来露出来吧
这个不太好
反正没人会来
快点脱掉
硬的好厉害呀
在公司就这么硬了吗
你真是变态
你其实被这样抚摸很开心吧
好硬啊
现在有人来的会怎么办呢
很舒服吗
这样都硬梆梆的了哦
还是在公司里
表情变化好厉害呀
看见内裤更加兴奋吗
我还想继续玩弄你的肉棒
这样的工作方式也挺不错的吧
居然这么硬呢
这样不太好
都已经这么硬呢
你很舒服的吧
越来越硬了哦
很有玩弄的价值哦
你要射了吗
反正没人在 你可以射的
可以哦
射了好多出来呀
你在这里射出来的哦
你真是有够变态的
这是我作为同期的忠告
你得对自己有自信才行
不然我会夺走你的工作的
我到了最初目标的销售部门
已经过去三个月了
我达到了业绩第一
但还远远不够
接下来才是见真本事的时候
让你久等了 对不起啊
你是哪位啊
对不起啊 百忙之中打扰你
我是LIPO的销售 宫西
我今天是来向你推销
我们公司的存款返利商品
存款定期的推销吗
但我都没有多余钱给你
没事的
你可以先付一部分
但是
只是靠说不行吗
我知道了
你先说一下吧
谢谢你
那我来准备一下
这次带来的是
我们公司的招牌产品
存钱的高利润商品
这个是本公司员工为体验对象
已经是合格的产品了
但我没有考虑过存钱啊
有点不太懂
没事的
我会尽量解释的简单一点
那你就先说吧
那我来给你解释一下
这是本公司2023年度
开发的新商品存钱高利
一共有了3项好处
我正在给你介绍的是
可以选择的项目
分为白银 黄金 钻石三阶段
这些新商品可以存入
100万元开始起步
定期一年最高可以10年
比如说如果是白银套餐的反率
100万一年的利润是2.8%
只要存一年
就可以获得28000元
我给你准备了白银黄金钻石
项目
可以根据客户的预算而选择
理解了吗
是
那么我继续了
现在是活动返还中
可以多给予0.1的多利
之前的商品不管是一年 三年
5年或者是10年
不管是100到1000万元
都是非常正常的利润
但我们的这个新商品
可以配合客户的预算
从低金额到高金额
短期到长期
准备了各种贴心的服务
理解清楚了吗
那么
我来给你介绍这几个阶段项目
白银项目可以从
100万升级到300万元
黄金项目可以从
300万升到500万
钻石项目可以
从500万元升到1000万元
我来给你详细说明一下
我们这个超级返利活动
白银100万存一年的定期
可以获得1.8%的利息
三年是2.8%
5年是2.9%
三年是3%的利润
300万阶段的话
一年是2.6%
三年是2.8%
5年是3%
理解了吗
接下来该黄金项目了
从300万元开始计算
一年是2.8%
三年是2.9%
5年是3.1%
10年是3.4%
我们的黄金项目还有
升级500万元的服务
500万元一年是2.9%
三年是3.1%
5年是3.3%
这个非常的划算
理解清楚了吗
那么给你解释一下最高项目
钻石项目
这个从500万元开始算
这里最低三年开始存
三年是3.2%
5年是3.4%
10年是3.8%
这个存的越久越划算
只有钻石项目
可以预存1000万
3年是3.5%
5年是3.7%
如果存到10年的话
最多可以获得4%的利息
这是最划算的一款商品
客户对这款商品的评价很高
有家庭的男性特别中意这个
我说完了
你有喜欢的吗
现在正在搞活动
这个白银套餐
你要是存100万的话
可以有一点小服务
你如果购买我们商品
可以继续享受我的服务
那我要这个白银套餐
我存100万
谢谢你
那么
请好好享受一下
如何呀
这个服务他们都很满意的
不要客气 好好享受吧
我会很努力的
这个让你兴奋的吗
经常有客人夸奖我是美腿
如何呀
感觉比平常更兴奋
你的视线好燥热
我还有更加推荐的项目
这个是黄金项目的
三年300万存款
如果你选这个项目的话
还会有这种服务哦
如果购买的话
我就可以让你继续的
那我就选黄金项目
谢谢你
那我就冒犯了哦
你都已经这么下流了呀
再更加下流一点吧
这个是附加服务
好好享受一下吧
如何呀
很多客户都很满意这个服务的
不光只是我的手
看着我的内裤兴奋一下吧
我也有点热起来了
这里
你都已经这么硬了
看着我的内裤更硬了呀
你都叫出来了 没事吧
这里没有其他员工在吧
这样就不要客气 好好享受
你选择最高级项目
5年存500万
我就可以有这种服务哦
我会让你舒服一下哦
如何呀
那么
那我就选最高级的项目
谢谢你
真的好硬
难得的服务 好好享受吧
好舒服呀
很舒服吧
你喜欢看内裤吧 客人
那么这种如何呢
这个也挺不错的
舒服吧      舒服
居然喜欢这个
真是有够痴狂的
你的肉棒好硬了呀
摩擦着肉棒
我也有感觉了
你的肉棒好硬啊
你好下流啊
我忍不住了
你可以不用忍耐的
我也不行了
全部射给我吧
不行了 射了
射了
射了好多出来呀
舒服了吧
谢谢你的购买
我们还有
10年存1000万的项目
而且我会给你这个服务
我下次再来
到时候我们再讨论一下吧
作为领导销售人员的领班
我有了一个全新的部门
我是这次人事调来
你这个新部门的部长
宫西
我也打算这事务所
里拿到销售第一
我们这里的年轻人很多
我很期待你们的活跃表现
我总算能自由活动了
也有了一群年轻的社员
受你关照了
宫西吗 请稍等
领导
长马来的电话
我是宫西
受你关照了
关于这次的项目吗
按照你们那边的日程的话
非常抱歉
那个
可以等下周五或者周六吗
你方便吗
周五可以吗
周五有时间吧
我几点钟都有空
下午吧
春树
你在做什么呀
不要偷懒 好好工作
对不起
快点把销售额做出来哦
我知道
下午1:00到3:00吗
我曾安排好日程的
笔掉了
前些日子最近的商品如何呀
下次也请你多和我们合作
到时候再讨论一下
麻烦一下
这个数字好像弄错了耶
谢谢你
那么从周五的3点开始
请多指教了
那我先挂了
春树
春树去哪里了
你知道春树去哪里了吗
他刚才都还在的
春树
你在做什么呀
你在这里做什么呀
春树
之后把报价表给我哦
我知道了
之后我有事情要和你说
你留下来吧
我知道了
那我要出去了
之后都拜托你们了
慢走
你工作的时候在做什么
对不起
这家事务所原本是
只集结了有行动力的年轻员工
我是想着有一个有经验的
年长社员比较好
才把你招入进来的
看样子是我的失误
对不起
而且
在大家忙的时候
你居然钻到桌子下面看我内裤
你还真是有胆子啊
你这份胆量可以
应用到工作上
去那边把肉棒弄出来自慰
这个有点太勉强了吧
你是不是误会了什么呀
这个是指导
你要我和舍长说吗
谁知道你会怎样呢
这个的话
这都没有硬起来呀
你这样我没办法指导你的
快点让肉棒硬起来
还有
你是喜欢这样吗
很简单吧
让我见识一下你的胆量吧
这个是指导哦
这是为了工作不行的你
而进行的指导
好好的作用
好好的看着哦
你的肉棒很不错呀
需要好好教育一下你的肉棒
用肉棒好好记住
就是这样继续打手枪
居然从下面来看我
你很有胆量啊
那更加激烈一点吧
还不行哦 再激烈点
知道的吧
不可以看的哦
你这很坦率接受了我的指导了呀
这才刚刚开始哦
这样如何呀
难得我在指导你
好好的看着吧
然后打手枪
喜欢我的屁股吗
你不可能会讨厌吧
好好的看着吧
就这样继续打手枪
知道的吧
不可以射精哦
我还要继续指导你
真是个变态的肉棒
非常具有指导的价值哦
我来继续指导你一下
你的肉棒都这么硬呢
是我的指导发挥效果了呀
你可以好好看着的
这是难得的指导
好好的看着
好好忍耐不能射精
被打手枪很舒服吧
好好忍耐哦
我会让你肉棒好好记住的
被我这样指导你很开心的吧
肉棒很诚实的哦
我的指导才刚刚开始哦
我会好好指导你的
你其实很想要这样的吧
又硬起来了哦
真是个变态的肉棒
被这样指导 你很开心了吧
你怎么舒服起来的呀
这个可是指导哦
那么
这种指导如何呀
你在做什么
自己打手枪
好好的打手枪
比起用嘴巴
用屁股让你射出来
更具有指导价值
我来这样给你指导一下
这样舒服吧
不管怎么做你都好硬啊
真是个变态的肉棒
那么
这样如何呀
如何呀
你喜欢这样吧
你的肉棒好烫啊
这样之后就硬了呀
那么
该进行最后的指导了哦
把精液全部射出来
很激烈啊
挺不错的
把精液全部射出来
把腰好好动起来
这是我的指导
好好的做
我要射了
可以哦
全部射出来吧
弄脏我的内裤了哦
你真是有胆子
居然弄得这么脏
你真是够变态的
我的下面有你这种
变态社员应该也挺有意思
我就原谅你了
但你得好好拿出成绩来
不然我就开除你
我被任命为这家公司的社长了
我在寻找人才方面更加努力
社长 你叫我吗
我等你很久了
你在我们公司是销售第一
你很努力
谢谢你
但我还差得远呢
我会继续发挥我的作用
是的哦 还远远不够
但是得好好的培养一下你这种
优秀员工
话说
你对女性客户推销过吗
还没有过
是吗
那么得提前对你教育
怎么接待女性客人
女性可是很难办的哦
你怎么这么动摇啊
也许会有客户在讨论的时候
诱惑你 让你给他让利
你不可以动摇哦
好好的忍耐
你要给我推荐怎样的商品啊
我看看
这个是我们现在推荐的
定期存款项目
你可以给我优惠点的吧
可以优惠的
可以给我多少的实惠呀
给你0.1的利息吧
这0.1太小气了吧
那就0.2吧
还可以再增点值吧
0.3吧
怎么办呢
我还要
还可以再增高点吧
这个到极限了
可以吗
可以增加到0.5吧
0.5的利息吗
还挺不错的
怎么办才好呢
真是让人困扰
会长
你不可以被客户牵着鼻子走
你这个样子的话
对方可是会反手为攻的
像这样
她可能会用这种姿势来诱惑你
你能够拒绝的掉吗
你现在很动摇吧
比如说这样呢
你也可以给我再实惠一点吧
这个的话
你得抵抗住诱惑
你这样的话
对方可是会很主动的
甚至可能摆出这种姿势
再给我一点实惠吧
你会在销售的时候摸肉棒吗
你还嫩着呢
看样子
直接教育你的肉棒效果会更好
社长
这是对你的销售教育
好好的接受吧
为了不让你轻易动摇
我来教育你一下
但是 社长
在公司这样不太好吧
这是教育
脱掉吧
好害羞啊
这样很危险吧
好舒服呀
舔乳头后你颤抖的好厉害
对不起
社长的舌头太舒服了
都已经这么硬了
我来教育一下你的这里
对不起
居然都这么硬了
这个的话
好舒服呀
这样的话
你会马上就上圈套的
对不起
好好用这个肉棒来
接受我的教育吧
我知道了
那么
接下来你来摸我身体
可以吗
社长
你好漂亮啊
这是教育 好好的摸
我知道了
不想直接摸吗
可以吗
好漂亮啊
好好的摸吧
摸胸部更兴奋的吧
就是这样继续摸
你的肉棒越来越硬了
社长你太下流了
我很兴奋呢
来舔我的乳头吧
好棒啊
你舔的不错呀
我也忍不住了
让我这里也舒服一下
真的可以吗
好好让我舒服一下哦
我也兴奋起来了
这样舒服吗
好舒服呀
做得很不错哦
谢谢夸奖
直接摸吧
你这里面好漂亮
快点直接摸吧
好湿润的呀
这么湿润的呀
我可以把手指插进小穴吧
插进来吧
让我有感觉
湿润的好厉害呀
好舒服呀
高潮了
能让我这么舒服真了不起
接下来该我了哦
拜托你了
摸了我之后你也兴奋了吧
好硬的呀
好舒服呀 社长
更硬了哦
好舒服啊
这个肉棒真不错
年轻人的肉棒真不错
真不愧是我看上的
这个肉棒
接下来
用我的小穴来教育你
真的可以吗
要插进小穴了哦
好舒服呀
我里面如何呀
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服呀
这还没有结束哦
好好的满足我哦
好舒服呀
高潮了
好厉害呀
插的好深好舒服
我要高潮了 我高潮了
我可以自己动
用力插我吧
好舒服 好激烈
高潮了 我高潮了
就是这样插深一点
好厉害
我好喜欢你的肉棒
好舒服呀
不行了
继续吧
好厉害
高潮了 我高潮了
好厉害呀
好舒服呀
我也好舒服呀
高潮了
就是那里
我好喜欢你的肉棒
高潮了 我高潮了
继续
高潮了
你好棒
好厉害呀
我要射了
可以哦
全部射出来
不行了
我要射了
射了
居然把我内裤弄得这么脏
真是拿你没办法
但是很不错哦
我之后会每天都教育你
让你成为一流的销售