(START)
（新井里真）
（淫乱痴女护士迫击口交）
（20发射精 新井里真）
303号室
夜班好无聊啊
田中先生 你怎么了
我睡不着
不按时睡觉是不会康复的
我觉得和你聊天好得更快
别开玩笑了
快点回去睡觉
－还有事吗 －对不起
等等
对不起
昨天联谊後的肏屄好糟糕
不是真的吧
一点都没感觉
他的鸡巴真的是
用这个吧
医院真是鸡巴的实库
怎么了
来检查的
在此之前
来吃点提神的药吧
吃药吗
是的
这种药溶解性高
请就这样吞下去
好的
失礼了
谢谢你
－你口渴了吗 －是的
那么大谷先生
我帮你擦身体吧
白天擦过了吧
－是吗 －是的
但是擦身体嘛
多一次也不多
－请准备好 －好吧
别的患者都睡着了
请安静点
我要开始了
我帮你擦身体
如果水冷了就告诉我
我要开始了
不冷吗
太好了
你出了好多汗
如果不擦汗
会滋生细菌的
如果难受随时找我
很痒吗
请忍耐住
最近有按时睡觉吗
确实
在医院很无聊吧
没事做也不会累
很难人睡吧
出太多汗了吧
那这里呢
这里也有
怎么了
有哪里很在意吗
下半身也要擦了
怎么了
乱动还怎么擦
不用在意的
这只是生理现象
我们都这么熟了
别在意了
我帮你擦腿了
白天的汗擦乾净了吗
等等 大谷先生
有这么害羞吗
你总是这样
不能不擦乾净
做这种事
只有我可以
真拿你没办法
晃动有点严重
等会记得换掉
我看看
非常好
大谷先生
内裤里面也要擦
所以说
这是生理现象
内裤里面不怕滋生细菌吗
躲着我怎么擦
都这么精神了
确实是
住院有好多天了
很久没释放吧
好了冒犯了
都这么精神了
养好伤就能尽情做了吧
要是不擦乾净
被摸屁股 害羞了吗
没有必要害羞
但是
如果勃起了 更睡不着吧
怎么办好呢
我有主意了
我要坐进来
请不要太大声
会吵醒别的患者吧
什么都别担心
让患者能安心入睡
也是护士的工作
舒服吗
因为时隔太久了
只是看到女人就兴奋了吧
还是害羞吗
有什么关系
就当走了桃花运
鸡巴一直在颤抖
难道已经忍不住了吗
毕竟鸡巴这么硬
别忍耐了
乾脆全部释放吧
射了好多啊
但是鸡巴还这么硬
明明只是帮你擦身体
这么快又恢复精神了
还没清爽吗
如果还不够
你最喜欢的屁股
可以当自慰材料
这么快就精神了
应该很快就清爽了
机会难得
能释放出来太好了
还一脸不满足的样子
还要继续吗
真没办法
那么接下来
用我的肉屄射精吧
乳头好舒服吧
刚插进肉屄就颤抖的厉害
鸡巴好硬
不能大声喊出来
鸡巴好舒服
糟糕
我好像也流汗了
你喜欢奶子吗
真是下流的家伙
好舒服
舒服吗
好厉害
鸡巴越来越硬了
高潮了 我高潮了
太舒服了
你插得太深了吧
好舒服
鸡巴好热啊
糟糕又要高潮了
高潮了 我高潮了
刚才的你喜欢吗
好舒服
糟糕了
好厉害 鸡巴突然变硬
好舒服
糟糕了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
等一下
你在干什么啊
太激烈了 等等
不能射在肉屄里面的
你明白吧
下次请射在外面
还能再来吗
我喜欢後背位
能从後面插进肉屄吗
好舒服
我最喜欢後背位了
要喊出声了
好舒服
糟糕了
好厉害 高潮了 我高潮了
我还要
拔出来了
好厉害 我喜欢
又要高潮了
难道你又要高潮吗
真忍不住了 请拔出来
我可以用嘴帮你
好舒服
高潮了 我高潮了
已经忍不住了吗
弄得像鼻涕一样
下次请射准一点
这么浓的精液都浪费了
来复仇吧
好了快点
你也想更舒服吧
好舒服
肉屄好舒服
糟糕了
高潮了 我高潮了
好厉害 好激烈
糟糕了 高潮了 我高潮了
鸡巴又变大了
忍不住了 过来吧
糟糕 高潮了 我高潮了
为什么不射准一点
衣服弄脏了
为什么一脸解脱的表情
还能继续吧
难道做不了吗
没办法了
让你重新勃起吧
不是还能射吗
好厉害
积攒的精液都射了吗
今天能睡好了吧
时间过得真慢
这个时间哪有人
虽然很抱歉
什么 我的责任
不是 我都住院了
我知道可是
於情於理都不可能吧
虽说如此
你以为现在几点了
－别打电话 －对不起
我在医院里
而且这么晚的时间
我会被骂的
我已经被骂了
我知道了
那就明天的
中午 中午不行吗
所以说我在医院
而且太晚了
那就明天白天
白天不行
开什么玩笑
我明天给你打电话
再见
抱歉 老婆找我商量家事
虽然我理解你的心情
这样会影响别的患者
虽然我明白
但是我住院了
我老婆太烦人了
别着急慢慢治疗
才能最快康复回家
好的
－你没事吧 －没有
－有点站不稳吧 －没事
－真的吗 －等等
干什么
就算心情不好
鸡巴还是很积极
等等 等等
如果不介意
我来帮你打气吧
可是这种事
－请别在意 －等等
等等
我结婚了
但你要一直住院吧
这样太奇怪了
肯定积攒太多了
那里
鸡巴太硬了吧
对不起
我还没洗过
请坐吧
等等
这个状态能休息好吗
但我有妻子孩子了
别舔龟头了
好厉害
厉害
糟糕了
这样舒服吗
鸡巴越来越硬了
鸡巴上都是汗
等等 太糟糕了
不行
这种事
对不起
怎么了
那个 要射了 要射了
我射了
好厉害
对不起
射在嘴里了
射了好多呢
但是这里还很精神
有点奇怪
平时不是这样的
是这样吗
真是太可怜了
－要不要继续 －继续吗
等等
熄灯时间不会有别人
要是半途而废了
很难受吧
可是这种事
是啊
那里
你也想做吧
万一有人来了
都说不会有了
好厉害
这样不行吗
乳头很敏感吧
好舒服
舒服吗
太好了
我来帮你打起精神
住院积攒了很多精液吗
是的
真可怜
睾丸都这么鼓了
不能只用嘴
用这里帮你打起精神吧
好厉害 奶子
你一直在偷看吧
是的
好厉害
鸡巴的热度好清楚
好厉害 好舒服
－舒服吗 －是的
好柔软好舒服
和妻子比呢
老婆没帮我乳交过
我是第一次乳交吗
是的 第一次
那要好好品尝才行
睾丸
太糟糕了
龟头很敏感吧
越来越精神了
太舒服了
肯定能射出很多吧
好厉害
好舒服
受不了
乳头太舒服了
好舒服
糟糕了
糟糕了吗
我又要射了
要射了 要射了
又射了好多
不可能射太多次了
太舒服了
与其说我很熟练
是你积攒太多了吧
而且还这么热
没那回事
好奇怪
可以随便我做什么
真的吗
虽然不知道能不能代替夫人
好厉害
我的奶子比夫人漂亮吧
奶子太大了 好柔软
舒服吗
好舒服
好厉害
－可以舔吗 －好啊
已经舔了还问
好舒服
－另一边也要 －好厉害
对不起
本来是给你打气
被你这么舔
我要兴奋了
好害羞
－太羞耻了 －对不起
我的舌头怎么样
下面也能帮我吗
好的
好厉害 内裤湿了
好羞耻
我忍不住了
这个好舒服
太舒服了
不行 要喊出来了
万一有人来了
可是太舒服了
糟糕了
我要高潮了
太熟练了吧
我更加想做了
从後面能看清吗
好清楚
好漂亮的肉屄
太漂亮了
爱液溢出来了
好舒服
－舒服吗 －好舒服
好厉害
－可以舔吗 －你要帮我舔吗
我最喜欢舔穴了
好舒服
你对夫人 也做过吗
没有
真的可以吗
太舒服了
这个好舒服
高潮了 我高潮了
肉屄湿透了
肉屄湿透了 舒服吗
好羞耻
好厉害 完全湿透了
这个样子喜欢吗
手指能插进肉屄吗
肉屄越来越湿了
手指轻松插进肉屄了
这个太舒服了
高潮了 我高潮了
真的好熟练
好舒服
鸡巴也一直好精神
久违看到女人兴奋了吗
是的 兴奋了
硬梆梆的鸡巴要射了吗
可以吗
我说不行 就不射了吗
我也忍不住了
能把鸡巴插进肉屄吗
－可以肏屄吗 －可以吗
－好下流 －好舒服
插得好深
好舒服
鸡巴太舒服了
高潮了 我高潮了
好舒服
鸡巴插得更深了
－舒服吗 －是的
好激烈
要是这样 我受不了了
－又要射了吗 －要射了
没关系 请射出来
要射了 要射了
我射了
好厉害
精液黏糊糊的
鸡巴还很硬嘛
－继续做吧 －继续吗
可以吗
好舒服
不行 糟糕了
－好舒服 －要高潮了
高潮了
不行 我还要
继续插进肉屄
好舒服
糟糕了
忍不住了 忍不住了
可是太舒服了
好厉害啊
好舒服
是的 好舒服
不行 又要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害 好舒服
不行
－不行了 －请射出来吧
要射了
好厉害
停不下来吧
－动了半天累了吧 －是的
鸡巴还这么精神
请坐吧
这次我来动吧
－要插进肉屄了
－鸡巴插进肉屄了
好舒服
鸡巴顶到里面了
只是这样就好舒服
舒服吗
鸡巴一直好有精神
就把我当成你夫人
好好享受吧
好舒服
不行 高潮了
高潮了
糟糕了
难道比夫人还舒服吗
是的
要是你这么说
我太兴奋又要扭腰了
好舒服
不行 高潮了 我高潮了
好厉害
帮我舔
可以射吗
你又要射了吗
鸡巴还没插进肉屄呢
停不下来了吗
好舒服
插进肉屄的地方一览无余
－好舒服 －好舒服
高潮了 我高潮了
好舒服
好下流啊
－舒服吗 －好舒服
请一直享受快感吧
糟糕了
里面不行了
又要高潮了 我高潮了
好厉害
好舒服
这个好舒服
虽然肉屄好舒服
嘴巴也好舒服
嘴巴舒服吗
那就再射进嘴里吧
要射了
射出来
我射了
大美味了
帮你清理鸡巴吧
好舒服
因为射太多了
鸡巴完全湿透了
太舒服了
又精神起来了
好舒服
这个好糟糕
难道又要射了吗
好舒服
今天尽情射空吧
我要射了
好厉害
一滴不剩射空了吗
太好了
鸡巴清爽了
现在可以积极面 对了吧
是的 我会的
相泽先生没事吧
突然好痛
我马上帮你处理
去诊断室吧
好的
没事吧 慢慢走
－我好多了 －太好了
相泽先生下午有检查吧
是的
太紧张睡不着
去厕所後就突然疼了
不睡好体力跟不上吧
我会开和刚才不一样的药
不介意就喝了吧
好的 我知道了
－就是这个 －好的
该怎么做
就这样直接滴两三滴
我知道了
－我喝了 －谢谢配合
感觉身上好热
－是吗 －是的
说不定是积累代谢废物了
为了不影响下午检查
我来帮你排出代谢物吧
什么意思
你是说什么
－那个 鸡巴勃起了 －好了
没问题吗
你有点吵 相泽先生
－能请你闭嘴吗 －等等
我看不见了
太热了
这是什么
你流汗了
不行 不可以
不行
这是干嘛
这样不行
好丢脸的声音
我不行了 等等
这是怎么了
你想知道吗
那是让鸡巴勃起
被我舔乳头
勃起更厉害了
可是不应该的为什么
是这样吗
可能是刚才的药起效了
这不是勃起了吗
－会影响明天检查 －等等
等一下
这个必须清空才行
好羞耻
很羞耻吗
只有我看着呢
而且鸡巴这么热了
等等
那个
这是怎么回事
你觉得呢
我不知道
好厉害
乱动是很危险的
真的不要吗
为什么鸡巴这么硬
这么舔我要射了
住手吧 万一吵醒了别人
就算有人醒了也进不来
舒服吗
不可以
不行的
糟糕
等等 要是继续的话
糟糕了
等等
要射了 要射了
我射了 我射了
不得了
要射了 要射了
没事吧
好热啊 把衣服脱了吧
站起来
这里也弄脏了
那个
你不难受吗
好难受
我忍不住了 好难受
这里最难受吧
怎么了 很难受吗
那里不行
忍得难受吧
我来让你清爽吧
舒服吗
是的
好厉害 好厉害
－是不是又变硬了 －不是
别忍耐都射出来吧
好爽 真是太爽了
等一下 我忍不住了
要射了 要射了
我射了
射了
糟糕
又射了这么多
衣服弄脏了
奇怪 看我的奶子
鸡巴又勃起了吗
把诊断单给我
趴下吧
趴下吗
是的 请吧
好可爱
怎么样
代谢物都排出了吗
好厉害
好羞耻的姿势
可是这里还硬梆梆的
太躁动了
很躁动吗
那要让你更清爽才行
抬起腰吧
你在害羞吗
好厉害
鸡巴这么硬了
怎么样都舒服吗
相泽先生好变态
糟糕了
好厉害
请相泽先生下来吧
下来吧
－请到这里来 －好的
这样一来
我在舔的地方
我的奶子
都能看到吧
－不行 －耳朵很敏感吗
那就多刺激这里吧
太激烈了
好厉害
那里不行 好厉害
不行 停下来
好痛
既然不痛了
代谢物都排出了
明天的检查就没问题了
早安
做了好梦吗
怎么了
你是不是做了很爽的梦
什么意思
－今天出院吧 －是的
所以是最後的问候
问候
我给你的特别的药
你吃了吧
我吃了 那个药是
是什么呢
不是维生素吗
保密
有精液的味道吗
好美味
我来让你更舒服吧
如何
好舒服
这真的没问题吗
－你是问什么 －这个
你不是早就习惯了吗
可是
还是说你不想舔
想舔别的地方
别的地方
接吻也做过了
就只剩一个地方吧
那不太好吧
好舒服
好厉害
鸡巴硬梆梆了
有点奇怪
奇怪吗
很难受吧
想要更舒服吧
是的
那就一起舒服起来吧
多帮我舔鸡巴吧
好舒服
高潮了
还不够
太激烈了
湿透了
战胜不了鸡巴
你要放弃吗
这样很难受吧
是的 没错
乳头好敏感
另一边呢
好舒服
好舒服吧
来变得更舒服吧
好的
好热啊
太奇怪了
很难受吧
怎么了
大舒服了
我不是在帮你吗
好吧
下次记得醒过来
好的
太好了
睾丸鼓鼓囊囊的
厉害
来互相舔吧
这样一来
应该能很快解决勃起
你觉得呢
可以吗
帮我舔穴吧
好舒服
高潮了 我高潮了
里面怎么样了
好厉害 肉屄湿透了
要是用手指
会很容易插进肉屄吧
怎么这样
好舒服
糟糕了
再激烈点
这个好糟糕
等等 高潮了
高潮了 我高潮了
帮我舔
鸡巴都快裂开了
别忍耐了 射出来吧
糟糕
可以射了
要射了
好厉害
你又射了好多
对不起
结束了吗
完全没抑制住
但是
难得是出院日
只做一次就浪费了
但是实在是
这是特别的
都是因为你吃了药
龟头插进肉屄了
要开始了
太舒服了吧
好厉害
好厉害 肉屄里面在搅动了
很有感觉
能感觉到吗
只是这样就好舒服
好下流的声音
好舒服
舒服吧
太舒服了
要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害
舒服吗
好舒服
鸡巴插进肉屄的地方一览无余
好厉害
好舒服
糟糕 停不下来
高潮了 我高潮了
好舒服
好舒服吧
怎么样
你喜欢吧
但是我喜欢更激烈的
好舒服
让鸡巴更硬吧
糟糕 高潮了 我高潮了
高潮了
舒服吗
等等
还没抑制住吧
这次
看着我的屁股
鸡巴好厉害
好舒服
糟糕
高潮了 我高潮了
摸我的屁股
好舒服
糟糕
扭腰停不下来
高潮了 我高潮了
鸡巴太厉害了
一直都这么精神
太奇怪了
奇怪就自己动起来检查吧
好的
鸡巴插进肉屄吧
往我的屁股上
糟糕了
糟糕 好舒服
高潮了 我高潮了
－还不够呢 －好的
是的 鸡巴尽情插进肉屄
高潮了 我高潮了
要射了
又要射了吗
从现在开始
－我帮你口交 －好的
湿透了
要射了
好美味
我帮你吸乾净
好厉害 还这么硬
－还不能抑制吗 －是的
完全没用
那再来肏屄吗
好的
鸡巴插进肉屄了
好舒服
太有感觉了
高潮了 我高潮了
太舒服了
好舒服
可以尽情动起来
好厉害
好激烈
高潮了 我高潮了
好享受的样子
－舒服吗 －好舒服
我也特别舒服
－要射了 －又要射了吗
射出来 全都射给我
能忍住吗
那就再来一次
好舒服
糟糕 高潮了 我高潮了
好厉害 忍不住了
忍不住吗
能再射在我嘴里吗
鸡巴对着这边
鸡巴好美味
鸡巴还好硬
－舒服吗 －好舒服
－要射了 －是吗
糟糕 要射 等等
好厉害
射了好多精液
鸡巴一直好硬
我帮你舔乾净
明明射了那么多
又要射了
没关系
－还能再射吗 －是的
好厉害
射了这么多
最後能舒服太好了
（END）