那么专案资料我刚刚发过去了
谢谢了
－怎么了吗 －果然
我们和东京那边的认知
还是有点偏差啊
是这样吗
书面交流果然有很多东西
没法传达清楚啊
是这个
辛苦了
－因为是在开会呢
－抱歉打扰了
你好 难道说是夫人吗
－是的 －你好啊
平时受你照顾了呢
你们关系挺好的嘛
其实很糟糕
是这样子的吗
不过啊 你们这可真是恩爱呢
不要碍事了
－是的 抱歉 －好
－抱歉 －完全没关系
所以呢 你能来一趟吗
－你在大阪吗 －是的
不好意思啊
还是当面聊一聊比较快
好吧 我明白了
抱歉啦 明明你是新婚燕雨
哪里 因为这是工作嘛
太感谢了帮大忙啦
那今天就多谢你啦
谢谢啦
那我先挂了哦
好的再见
（井里真）
（来和我干点坏事吧）
（关西分公司的女上司）
（被我无套诱惑内射二十发）
（出差逆向NTR）
（新井里真）
今天做的反真是美味了
太好了
觉得你累了稍微调了味
嗯 超好吃的
总感觉这样子才是最幸福的
和小静你一起度过的时光
是最幸福的
－啊 对了 －怎么了
我可能得去出差一趟
什么时候出发呢
从星期五下午开始
预计星期太傍晚会回来
那祝你一路顺风哦
不能和你见面好难受哦
我也是
不过 我会支援你的
谢谢你
我会做你最爱的咖哩
等你回来哦
这个图表和东京的
也有些偏差吗
这边有一些
我没有预想到的分歧呢
只要修改这里
应该就能改善了
那么我会试着提出修正方案的
拜托了
差不多是这种地方吧
能够像这样直接地收到反馈
真是太好了
是啊
让你过来果然是正确的
我很少有听到反馈的机会
是啊
啊 对了
作为你努力的奖励
我请你吃饭怎么样
这样不好吧
在关西的话
这也算工作的一部分哦
那么就恭敬不如从命了
就这样办了
其实我很想和黑井先生聊聊
哦 谢谢了
酒量不错哦
来吧 多喝点
最棒了
不过这样好吗
在这样忙的时间里
反正我都说可以了
－喝吧 －非常感谢你
对了
你夫人原本是个大美人呢
你们是在哪里认识的呀
我们大学是同一个社团的
自由恋爱结婚吗
太了不起了
是吗
告诉我你们是怎么
开始交往的吧
不好意思
看了她的笑容后就精神起来了
觉得很喜欢她
然后就告白开始交往了
什么嘛真厉害
在那之后一直都在一起吗
－是的 －嗯
即使最近结婚的人
如果交往时间长的话
就不会想出轨了吗
绝对不会的
如果要背叛她 我还不如去死
这点超级重要的哦
那么不管发生什么
你都绝对不会出轨吗
绝对不会
怎么了 你没事吧
好像有点喝多了
没想到你喝多了
忍住哦
送你到酒店住吧
好
到了
－到来吗 －到了
可以吗
知道这是哪里吗
不是东京哦
等等 等一下
我忘记拿水了啊
你没事吧
抱歉 没法让你轻松点
好的 解开安全带吧
好的 对对 就是这样
真是抱歉啊
－不用在意啦 －谢谢你
是我让你陪我的嘛
－我有点不舒服了
－等等 等一下
稍等一下 怎么办呢
想吐了
先把领带摘掉吧
这样很不舒服的
啊 摘掉了 好
好好好
你没事吧
很热对不对这个也脱了吧
确实有点热呢
抱歉 我做得不太到位
很难受吧
还好吗 怎么了不舒服吗
我感觉不太舒服
我该怎么办呢
就算你问我怎么办
我也不知道
－不过还是有点
－身体很热啊
让我释放一下可能会好受些吧
轻松点 那好吧
没事吧 我什么都没看见哦
你很热吧
是的 稍微有点热呢
快点散热吧
没事吧
好可爱的声音呀
有点
好热
那样脱掉会比较好吗
热的话不是更难受吗
确实呢
是的呀
－好热 －没关系
－没有别人的 －是啊
等一下 你在做什么
我没有做什么啊
－酒臭味 －抱歉啦
也没喝多少嘛
不是我灌你的嘛
－好热哦 －有点
－干什么
－什么都没说吗
是的
有那么喜欢的妻子呢
被她看到会怎么样
等一下 你在做什么
我没有做什么呢
等一下 什么感觉
等一下
因为你喝太多了
我想你有点难受吧
是的 好难受
你真可爱啊
再做一次傻事吧
你在说什么呢
－你在干什么呢
－什么都没做
等一下 想干什么
怎么了 你气喘吁吁的
不知道
流汗了哦
出了好多汗啊
等一下 你在做什么
你像个女孩子一样
等一下
不要
稍等一下
马上挺起了
把这里弄开会舒服点吧
是的
好难受哦
这样真的好吗
明明有最爱的妻子呢
想脱鞋
想脱鞋了吗
好难受
脸全红了哦
已经喷出潮水了哦
好的
好热哦
你休息一下
－我让你轻松一点吧
－好的
等一下
不行
总感觉
糟糕
很快射了
不行 不可以
－稍微有点轻松点了吗
－清爽了一点
你知道自己被做了什么吗
怎么了吗
等一下
你在做什么呢
你终於起来了
轻松了吧
给你弄舒服哦
不啊 我有妻子的
乳头挺起了哦
你想舒服吧
现在有人在吗
没事的
闭嘴的话夫人 不会知道的
干什么呢
那就这样停下来可以吗
等一下 你在蹭哪里啊
因为这里好像勃起了啊
并不是那样想啦
那是想什么呢
你叫得那么可爱
不对等等 等一下
你在做什么呀
等一下
这乳头真敏感啊
怎么了
－喜欢吗 －没有
抠一抠乳头呢
等一下
看上去超舒服的嘛
可以吗
明明有老婆了还露出这种表情
不要 不可以
－这样不行吧 －不可以
还是停下来吧
你不做了吗
那个嘛
不太好的
怎么会不行呢
因为有老婆的人不能做吗
是的
就是因为这样才兴奋嘛
你到底在说什么呀
就是喜欢看你这种夫入迷
不服输的表情呀
你和夫人 怎么做爱的呢
不要 你在做什么呀
果然还是你主动的吗
夫人 不知道你这里敏感吧
等一下
刚才你说了什么
不是的
嘴很硬身体倒很诚实哦
被玩弄乳头就勃起了哦
等一下 别这样了
真的要我停下来吗
明明你都这样勃起了
－不是这样的
－那是怎么回事呢
你只要被女孩子这样做了
就会勃起吗
说什么要是背叛女朋友的话
还不如死了算了
－已经背叛了是不是
－因为
－不由自主
－不由自主挺起来的吗
不由自主挺起的吗
那再多试试吧
你在说什么呢 喂
因为它不由自主的吧
是的
这样感觉好舒服的吧
即使跟不是喜欢的人做的时候
也会觉得舒服吧
是的
只是试试而已
不 等等 等一下
你为什么要遮挡呢
因为
－刚才我看过了
－你这是什么意思
我给你舔过肉棒了
刚才吗
那么难道你不记得了吗
刚才我给你做口活
给我嘴里射了好多呢
怎么可能有这种事啊
不可能吗
没有注意到亲吻我了吗
不是
嘴里有点自己精子的臭味吧
明明刚刚射过
肉棒又硬梆梆的了
感觉到了吗
睾丸也胀得硬梆梆的
请你不要这样
什么 你们是无性夫妻吗
不是
最后一次是什么时候做的呢
不我才不会告诉你呢
什么哦 不就是荷尔蒙吗
你说什么呢
要是做爱次数太多的话
应该会勃起不了吧
等一下
刚才射过的又挺起了
你的好肉棒可真厉害啊
好肉棒是什么意思呢
是说这个
舒服吗
不舒服吗
我说不出口呵
等等 等一下 不行啦
等一下 这样
这样子受不了
这是什么招式呢
很舒服吧
夫人 不给你这样舔的吧
你真是可怜啊
如果同意的话
我明明可以全部给你舔的
等一下
舔着肉棒的同时
还要玩弄乳头吗
怎么样
舔着乳头同时
还要玩弄肉棒
你喜欢哪边呢
没有做过的
没有过吧 好可怜哦
别这样了
我一问你就马上回答了嘛
要是讨厌的话不用回答的
讨厌我对你搞坏吗
好可爱
让我多看看你的表情吧
等一下
不行
怎么啦 腰都颤抖起来了
不要
停下来不行
要射了吗
如果你不想做的话
也不用那么长时间说不要哦
你干嘛要脱了呢
因为我很热啊
你是不是舒服起来了呢
是的
等一下
等一下 你在掏什么出来呀
－不是的 －怎么了
你一直在盯着我的乳房看呢
和你的老婆比谁的大
什么话
－算了 －不
来舔吧
要舔的吗
对了
另一边的
你的肉棒在一抖一抖呢
太害羞啦
不行
什么只是舔就要射吗
不行 不是的
怎么了 想看吗
是想让我这样吗
想看一下惊讶吗
你在做什么呢
来看看吧
你为什么在脱呢
只舔乳房不够吧
看吧
－一起互相舔吧 －等一下
想直接舔就拉开吧
不对
怎么样
可是
不行吗
那就别客气了 我帮你拉开
好厉害
你说好厉害了吧
别客气了哦 舔吧
好舒服
－舔吧 －好的
舔我的阴蒂
是这里吗
好舒服
不行
这样好舒服
不行了 高潮了
高潮了
你高潮了吗
怎么了
因为你很会舔哦
那就给你个让我高潮的奖励吧
奖励是什么啊
你觉得是什么呢
等一下 你在做什么啊
不要装不明白哦
不对 但是这样下去有点不行
怎么了
我可以无套的哦
就算你说可以也
那又没有什么
等一下 姑且
还是戴套比较好吧
其实不戴也行啦
不对 我可不是那个意思
可是龟头都插进小穴了
不行 稍等一下
就只是龟头而已
就露出这么痛苦的表情了吗
用无套肉棒插进小穴的话
就会想起妻子的脸呢
不要说了啦
好舒服
这可不行啊 稍等一下
那个
这样抠乳头糟糕吧
不对已经很糟糕了
明明我都没动啊
超顶到位了
什么顶到位
小穴是那样舒服的吧
糟糕了
好舒服
果然还是好肉棒哦
顶到舒服地方了哦
什么啊
来吧 让我看看你的表情
差不多了
－什么 －停一停吧
为什么停下来呢
你还没有射吧
我不会射啦
射了不就得了
等一下啊
好舒服
－可能要不行了 －怎么了
什么要不行了
不行了
有什么不可以的吗
要射了吗
等一下 暂停一下射了
等一下
你干什么呢
好厉害
抽出来啦
因为你说不行
就是可以的意思吧
这算什么话啊
我听说不行
是更舒服的意思哦
到底谁说的
是谁呀
请拔出来吧
事到如今拔掉也无妨了吧
明明是你擅自射进来的啊
对不起
而且
你都说了要拔出来
可它又在小穴里勃起了
要是那样
精子会进入子宫里面哦
什么话
－可是我还没高潮了 过呢
－对不起
总觉得你好像很抱怨
－是啊 －是的
我也很可爱吧 有点可爱吧
好可爱
因为你的表情变得好夸张啊
那样难受吗
好舒服
不行
高潮了
果然是好肉棒哦
要变得更加舒服起来呢
不行
不行了
舒服吗 再来吧
你可真不老实哦
不要这样
这样不行吗 我知道的
我就是因为知道不行
才这么做的嘛
好舒服
－又要射了 －要射了吗
射一次二次都差不多吧
不行 受不了
快点射出来啊
射了 我射了
已经射二回了吗
你真可爱呀
来嘛 看看自己射了 多少出来
这不是射了好多吗
是啊 射了好多呢
你跟我说这些也没用吧
果然你们还是无性的吧
什么话
看吧 又这样挺起了
喂 你在干什么啊
滑溜溜的话乳头会更舒服的吧
是的
等一下 还要继续吗
－不是挺起的吗 －等一下
看我的屁股吧
好舒服
好厉害
太舒服了吗
好舒服
不要
等一下
不行
高潮了
好厉害
你这不是高潮了很多吗
又不是你动的
里面肉滚滚的
不能摇一摇吗
这样
这样受不了
－更加厉害吗 －是的
那么慢一点吧
无套肉棒完全插进小穴了
只插龟头怎么样
好厉害
－这也挺舒服吗 －是的
总算老实了点呢
等一下
插到小穴最里面的话
会更舒服吧
好舒服
高潮了 我高潮了
等一下 请住手
我不嘛
射了吧
不要
射了
射了 我射了
里面湿答答的了
干得好 好厉害
等一下 好厉害哦
内裤都湿透了呢
脱了吗
因为已经完全湿透了嘛 你看
是的
做太多了
你以为这就结束了吗
不这实在是有点
－等等 等一下
－还很有精神嘛
因为你一直在刺激龟头啊
乳头有点敏感呢
平常夫人 能让你射这么多吗
来吧 你也动起来呀
－自己扭腰 －是
自己舒服起来
自己往小穴里射嘛
来吧
从后面来插进小穴吧
从后面吗
等一下
这里 是这里吗
怎么会这样犹犹务孙的
不是
不行
你不是可以做得到嘛
好舒服
顶到小穴最里面了
不行了
什么还继续说吗
等一下 马上要射了
真受不了 好舒服
－不行 －所以才要这样做
那样好舒服
高潮了 我高潮了
好爽
你嘴上说不行
但肉棒一直在抽插进小穴哦
那个嘛
因为乳头被玩弄了吗
是的
我的小穴被你老婆的紧吧
你说什么呢
你不否定呢
好厉害 好舒服
不行 好舒服
好深哦
太舒服了
好了吗
稍等一下吧
不要找藉口继续
－停一下吧
－不行 快点射小穴里面吧
来吧
一直做有点
喂 快射吧
高潮了 我高潮了
－要射了 －高潮了
厉害了
射出来这么多
好有趣
不行了
－这样不好吧 －为什么
等一下
再来
－你躺下了吗 －不是
真是的
又来吗
明明是你的肉棒顶到我的
那个嘛
－是你邀请我的吧 －是吗
来吧
－我也动不了腰了
－好的
你拼命地扭着自己的腰
－这样吗 －好舒服是这边
等一下
怎么了
被脚踩着乳头动起来
也很舒服吗
真是杂鱼乳头呢
你被玩弄乳头还插着肉棒
还是有老婆的人哦
说什么呢
回想一下自己妻子的脸吧
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
帮我脱掉乳罩吧
－我来吗 －来吧
等一下
等一下 这个
你总算会听我的话了嘛
好舒服
－这个可能有点不行哦
－什么
－又要射了吗
－这样摸乳头的话
虽然不想你射射了 也无妨
好舒服
肉棒再硬一点
真不行
好厉害
认真点看我的脸
－快看 －不好了
好舒服
可以哦 射出来吧
－射了 －高潮了
好可爱哦
来吧
不可以拔出来哦
明明射了 那么多了
只要学会闭嘴就好了
好舒服
我想舔你的乳头
这样吗
这里舒服吗
这样不行哦
再来
这样好舒服
高潮了 我高潮了
好厉害
不行了
明明你都说不行了
你却还是擅自扭腰
很舒服吗 已经不管了吗
妻子和我 谁的性爱更舒服
已经没法思考了吗
舒服到无法思考的程度吗
小穴小穴那里不行 好舒服
高潮了 我高潮了
看来你还在偷懒吧
你的反应真可爱呢
等一下
好好地射出来
－又要射了吧
－你怎么知道的
当然知道了哦
因为肉棒变得硬梆梆了嘛
好舒服
－来吧 －不行
射吧
我射了
射了
小穴里面已经满满的了
怎么了吗
我来帮你舔乾净哦
舔乾净吗
等一下 刚刚射过哦
刚才说过了哦
在我的口技下在车里
你射在我的嘴里了哟
是那样吗
你这孩子还真能干呢
－喂 －喂
抱歉最近太忙没时间联络你
不用道歉的
谢谢你来电话关心我
你好好吃饭了吗
－吃了哦 －是吗
听你声音有点累没事吧
完全没事啦
－不要勉强自己哦 －好
听到你的声音就好了
真的吗
那就好
那么等你回来以后
可以抱我一下吗
嗯 当然可以
我很期待呢
回来喝点酒吧
我是不是有点累了
咬
回来我治癒你哦
抱歉再说一遍好吗
怎么了
你有在好好听吗
你说什么来着了
刚才你说要去哪里来着
很难受
抱歉
看来是讯号有点差了
几天不见再见会兴奋吧
你肯定会很开心
是啊 我也想小静你哦
怎么了吗
没什么
抱歉 稍微等一下
－不是的 没什么抱歉
－你没事吧
没事吧
土特产 你想要什么呀
要什么礼物呢
章鱼烧可带不回去哦
对不起什么
你真的没事吧
怎么了
身体不好吗
没事
抱歉啦 你真的没事吗
要好好休息哦
那个 我完全没问题的
送什么礼物都行吧
然后你刚才说什么来着
等一下 那个
你怎么了
对不起 有点
已经不行了
肚子有点疼 我再给你打吧
嗯 注意身体
对不起
－你在搞什么呢
－被发现了吗
－大概没事吧 －是吗
明明你都那么干我了
怎么回事不能见面的时间
度过二人时光吗
这样不是挺好的吗
又没什么关系
夫人 很纯真哦
夫人 那样相信你
你作为老公在做什么呢
你在说什么
被其他女人把棒都弄硬了
可是
糟糕的丈夫
这种话就不要说了啦
可是真的好舒服 没办法嘛
我觉得肉包比章鱼烧
更适合作为礼物哦
－是这样吗 －对
你知道哪里有卖有名的肉包吧
－知道
－去那里买给她吧
网购也可以
是吧
等一下
好舒服
舒服吗
这样太奇怪了
奇怪吗
跟我一口气做爱内射
更奇怪吧
绝伦肉棒
我的小穴就那么舒服吗
你老婆的晚上小穴很棒吧
不对等一下
你在说什么呢
不够爽吗
没有这回事啦
那你也跟夫人内射的吧
这个嘛
量还是没那么多啦
那是怎么做的
戴着套子做吗
有什么关系呢
那就是给我的特权了呀
偶尔来一次性爱
怎么了 已经忍不住了吗
又忍不住了吗
什么
还没到五次
又想插我的小穴了吗
－还要继续做吗
－你不愿意吗
不是不愿意
虽然也不是不愿意啦
你说不是不愿意吗
不等一下
怎么了 你看
别以为我是个傻妞
别说这种让我害羞的话啦
被你这么一说
我又心里痒痒了
来吧
等一下
好厉害
你盯着我的屁股看吗
－脱了 －穿这样的内裤吗
等一下
看吧
想插就插进小穴
什么话
什么想插就插的话
来吧 插就是了
好舒服
不行 等一下
老实了吧
好舒服
不行
为什么那样抠乳头
因为你喜欢被摸乳头吧 看
乳头硬梆梆的
好舒服
摸我的乳头吧
来吧
－是这样吗 －好舒服
乳头好舒服
这里
喜欢我的小穴吧
高潮了 我高潮了
等一下
－腰部动起来 －好
好舒服
不要抠乳头哦
舒服吧
不行了
深插好舒服
要高潮了
高潮了 我高潮了
不要
要射了
可以哦 射出来吧
射了 我射了
等一下 不要射太深的地方吧
射小穴里面了吗
完全没流出来呀
不得了啦
流出来了哎呀
厉害
等一下
又湿答答了
还没结束哦
这根肉棒还能再射几发呢
怎么样 舒服吗
只是亲吻
就露出那么享受的表情了呢
不行哦
嘴里说不行
下面却已经射得超多啦
－想退缩吗 －是的
你不是一直装得很老实吗
真正的老实人只是被摸乳头
会爽成这样子吗
而且还对神发誓说
要是出轨会遭报应的
已经在我里面射了多少次了
－请不要说这种话啦
－怎么了
有负罪感吗
不是你不对哦
你完全没有不情愿的表情呢
很舒服吧
你的身体好敏感呀
你这么舒服的吗
不行了吗 真是不行了呢
只是稍微玩弄一下乳头
肉棒就又立起来了哦
这个一直在顶着我呢
想要停下吗
怎么一句话都不说呢
明明小穴就很好吃嘛
男人真是差劲透了
只要能插小穴谁都可以吗
不是
如果不是这样的话
正常情况下是不会勃起的吧
不会勃起
也不会在我里面射这么多次哦
你真的是慾求不满呢
太可怜了
因为你摸我的乳头了
因为你是杂鱼乳头嘛
在我说出杂鱼乳头的时候
肉棒就颤抖了一下的哦
你兴奋了吗
这样欺负你
夫人 不好欺负你吧
她看起来那么喜欢你嘛
怎么了
已经难受了吗
变得这么大了呢
你真是个坏孩子呀
如果你老婆知道的话
会怎么样呢
－不要她知道 －为什么
夫人 会哭吗
有那么可爱的妻子
泪水汪汪的样子也很可爱呢
射了 那么多还这么硬挺着呢
这根肉棒什么时候
才能软下来呢
如果我继续欺负乳头的话
会不会永远都这样勃起呢
怎么了
为什么那样做
因为那样更有趣
怎么了还想继续做吗
还是说 想要我用嘴巴
帮你舔呢
要是你不说的话我就不舔哦
怎么了 你那表情
好像被抛弃的小狗一样可爱
其实你还想继续舒服下去吧
还是不想说出口吗
还不想说吗
真拿你没办法
还没有舔为什么就一颤一颤的
就那么想要我的嘴舔吗
故意挑逗我吗
不喜欢被挑逗吗
好热的肉棒
怎么样呢
来吧
等一下
不行了 要射了
要射了 等一下
你怎么想射就射呢
一个人舒服很狡猾哦
东京的男人都是这样的吗
滑头鬼
不能这样哦
不过你想射了吧
是的
还不能射哦
看起来好舒服的样子
要再给老婆打电话吗
现在不太方便
现在想集中精力和我做爱了吗
你有做过这种事吗
什么呢
龟头摩擦乳头好舒服哦
看吧
这么做的话会更舒服哦
光是这样就已经好舒服了呀
刚才你忍耐了很久呢
是的
精子都快出来了呢
要直接射出来吗
想射的话就射吧
但是要射的话
让我也舒服起来呀
来吧
－只顾着自己爽可不行哦
－好的
好舒服
你的手法很色情哦
真的是挺来劲了嘛
那么给我舔吧
感觉像在给小宝宝喂 奶一样呢
好可爱呀
很可爱哦
要是露出这副可爱模样的话
说不定会迷住小姐姐的哟
好舒服
这样吗
我也忍不住了
可以插进小穴吗
想做多少次呢
第几次了
已经数不清第几次了呢
我也不记得了
不过可以吧
因为做爱好舒服嘛
来吧
要插进小穴啦
果然舒服
无论插多少次都好爽
不得了
好厉害
怎么会一直勃起呢
果然你还是慾求不满吧
不是那样的哦
那为什么只是插进小穴
就这么舒服呢
这样做的话就更顶到
我小穴的里面了
你看
好舒服
想让我动吗
是的
我们一直在做坏事呢 看吧
小穴里面出来色情的汁水了
好舒服
高潮了 我高潮了
这根肉棒舒服过头了
你不觉得我们很合得来吗
是吗
我可不接受哦
明明都射了 那么多出来呢
怎么可能不合拍嘛
我会好好夹紧你的
再给我一次浓厚的精液吧
看起来很痛苦的表情
要不要跟我一起做傻事呢
要把里面射得满满的吗
不是和你老婆
而是要和我一起造孩子哦
来吧
射吧
要射了
可以的哦
射了
这是第几次了
不知道了
受不了
－还要继续做吧 －真的吗
再来
我已经给你动了很多了
是的
给我弄舒服吧
好舒服
受不了
虽然只是个杂鱼乳头
但肉棒很绝伦哦
你在说什么呢
我就是在说你呀
而且这样说让你很兴奋
连肉棒都变大了哦
你是个受杂鱼乳头吗
如果不想被我这么说的话
就用你的肉棒让我高潮了吧
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
还不够哦
以为射一次就结束了吗
要多让我高潮了 几次哦
好好舒服
乳头不要
不要摸乳头吗
再欺负一下乳头的话
又会射吗
这个
好舒服
不行
不行 要射了
－又要射了吗 －要射了
精子一直流出来哦
那么多射出来了
比起你老婆还是射我小穴里面
舒服吧
你要不要适可而止了
好嘞
要从后面插我小穴哦
好舒服 全部都好舒服
头也很舒服吧
感觉要不行了
好舒服
在往最里面进发
怎么了 休息了吗
真是的 杂鱼肉棒
瞧我的小穴果然很舒服吧
好舒服
腰部不要偷懒哦
就是这样 好舒服
不行
高潮了 我高潮了
不行 要射了
我射了
好厉害
已经不行了
不行了吗
拿你没办法哦
－又来吗 －来
我来动吧
好舒服
你感觉舒服吧
小穴里面在抱怨啦
这样内射的话
会生出小宝宝哦 这样好吗
你真的能负起责任吗
很难办哦
不过你已经射了 挺多的
不好
而且都结婚了
还这么内射别人哦
好舒服
真的变硬了呢
差不多该射了
可以哦 来吧 就这样射出来
射了 我射了
不行
立刻就射了
敏感地马上射了吗
是的
好可爱哦
这是什么招数呢
好舒服
总觉得有点不行
因为你的肉棒一直勃起的
还能射吧
还要吗
又挺起了哦
好舒服
不行
高潮了 我高潮了
要射了
要射了吗
要射就自己动起来腰部吧
自己动吗
因为动起来很累啦
好舒服
好厉害 好舒服
这里很深哦
高潮了 我高潮了
我射了
好厉害
一直滑溜溜的肉棒
肉棒已经傻了吗
好舒服
感觉真好
你也射了 十次了吧
好舒服
不行
－又要射了 －又要射了吗
想射了吗 什么
想射吗
是的
还想射在小穴里很多吗
不是老婆的小穴
而是我的小穴里面哦
来吧
是的
你不说我可不动哦
－想射小穴里面 －什么
想射小穴里面
关西的女人
最讨厌不乾脆的男人了
想射了
看在你这么努力的份上
就原谅你吧
来吧
可以哦 射出来吧
既然你这么任性
那就全都射在小穴里面吧
射了 我射了
可以哦 来吧
我射了
好厉害
里面满满的哦
不行
射得好深哦
与我一起做傻事吧
等一下 你在做什么呀
在给你洗身体
那个 我也知道的
－我一个人可以洗的
－怎么能洗呢
都怪你一直摆出一副
被抛弃的小狗一样的表情
什么话
还是说被洗澡舒服起来了
等一下
稍微等一下
你看 肉棒也变得精神了哦
不是的 你只洗乳头吗
但是刚才玩弄你的乳头
你不是说很舒服吗
肉棒一颤一颤的了
流出这么多口水吗
那样舒服吗
这样受不了
再多点泡沫吧
来吧
－在摩擦着吗 －摩擦呢
已经硬梆梆了呀
瞧乳头亲亲呢
我变敏感了
变敏感了吗 我知道的
舒服吗
不要 不要从后面摸哦
为什么不要呢
麻酥酥的
－是吗 －是的
稍等一下
肉棒好热哦
什么招式
不行吗
那样受不了
那么怎么办
想让我停下吗
也想我停下吗
我还想要更多
好可爱 你还想要吗
想要吗
自己说出口看看吧
好的
虽然我年轻
听不懂你在说什么
我想插小穴了
可恶 你真的太可怜了
把脸转过来
好的
好厉害
明明哭得那么伤心哦
－来这边 －这边吗
－在这里吗 －对
等一下 在这里吗
进去了
你的腰在动呢
这么舒服吗
是的
好舒服
比起夫人 谁的舒服呢
快说吧 谁的舒服
你的舒服
真的吗
你终於肯说了吗
亲吻吧
这样抽插好厉害哦
要射了
可以的射了吧
高潮了 我高潮了
射了 我射了
好厉害
不行了
你的表情太销魂了
很害羞
你大可爱了真是可爱
快看
稍等一下
射太多了
可以掏起来哦
稍微看看
那样玩吗
厉害
－都射了 那么多出来吗
－是的
同意了吧
－乳头受不了 －不要吗
－不是不要 －不是不要吧
那就再来一次吧
来吧
好舒服
亲吻吧
开吃吧
开动了
你回来我很开心於是盐放多了
你出差期间我好寂寞
我也是
然后下周
父母要让我回老家一趟哦
是爷爷要做手术
所以需要人帮忙啦
－是吗 －是的
但是家里还有事要忙的吧
我这边没事的你去帮忙吧
可以吗
－没问题 －谢谢你
不要凉了赶紧吃吧
把其他女人
带进和妻子一起住的家里
真是个坏男人
说什么呢
我忍不住了
这里忍不住了吗
是呀
想要你摸我的乳头哦
太可爱啦
我也一直忍耐这
我好不容易来一趟
让我满足吧
好的
你怎么了
因为好舒服哦
你喜欢这样边摸乳头吧
好啰嗦
好厉害 一直喜欢你的乳房哦
好舒服
那我也能摸你的乳头吗
你已经在摸了吧
好舒服
脱掉这个吧
身体太棒了吧
比妻子的好吗
不得了啦
因为你的身体真的很棒
你好骚哦
好舒服
好厉害
你不是已经湿了吗
等一下 好舒服
好舒服
这里好厉害
－怎么样 －超爽的
我很高兴
好厉害
高潮了 要高潮了 我高潮了
已经湿滑滑了
因为摸得好舒服
等一下
好舒服
不行
等一下 高潮了
你那么那么会做的吗
我想让你舔我哦
想让我舔哪里呢
为什么要问那种事呢
你已经了解我了吧
我一直难以忘记你
你这样敏感了嘛
我超喜欢这样舔的
我知道的
真的很喜欢哦
喜欢吧 已经硬梆梆了
请吸吃我的乳头吧
想要你摸我的肉棒
不得了
感觉很舒服吗
是的
如果现在夫人 回家了怎么办
那就麻烦了
她回老家了 绝对没关系的
真的吗
真的回老家了
如果她回来你不害怕吗
她不会回来的
多舔乳头吧
那样有点
那么害怕吗
好可爱哦
那样边吃边摸乳头好舒服
你喜欢这样吧
硬梆梆的
因为好舒服的
回到东京后你和太太有做爱吗
没有
好像好厉害哦
因为我忘不掉你哦
我就是这样难以让你忘记的吧
已经不行了
就请到这来吧
这里吗
这不是吃饭的地方吗
是这样没错啦
因为必须得努力才行
所以就在这儿
如果这样会忘不了我的
已经忘不掉你了哦
好厉害
好舒服
不行
好厉害
你的腿很棒哦
你喜欢我的腿吧
喜欢
好舒服
等一下 高潮了
不行了
－刚才你说了什么
－最喜欢你了
最喜欢这种事情吧
是的 好舒服
那么你要射在哪里
要射在小穴里面吗
是的
那么射很多吧
那里好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
我射了
你射了很多哦
－再来 －还想要吗
我还想做
－从后面插进小穴吧 －好的
高潮了 我高潮了
等下
不行了
－好舒服 要射了 －好的
好厉害
真的射了好多出来呢
你好可爱呀
一直在做哦
－还想射吗 －还想射
最喜欢这样了
真的是杂鱼肉棒哦
坐下来吧
好舒服
不行了
己经不行了吗
太舒服了
不仅仅是乳头不行
肉棒也是杂鱼吗
好舒服
好厉害
舒服吧
不行了
－要高潮了 －要射了
等一下 马上高潮了
射了
果然啊
停不下来了
好吗 停不下来了吗
还想做 过来这里
你果然停不下来了哦
好舒服
顶的好深哦 好舒服
已经高潮了
已经高潮了吗
等一下 刚刚高潮了
摸我的乳头吧
不行了
忘掉老婆的脸吧
太舒服了
不行 又要射了
你不要偷懒哦 来吧
肉棒再勃起来一点
那里小穴那里好舒服
不要 高潮了 我高潮了
再来
等下
就是这里
顶到小穴最里面了
不行
等一下 高潮了
高潮了 我高潮了
射了吧
射了 我射了
太舒服了
你已经累得不行了吧
还想做
我来动吧
来吧
好舒服
舒服吧
来吧
一直硬梆梆的呢
－舒服吗 －就是这样
－舒服吗 －喜欢插龟头
龟头舒服吧
是的
只是这样就好了吗
－再来一点 －讨厌吗
想要到哪里为止呢
－插到小穴最里面
－想要插到小穴最里面吗
怎么办才好呢
连这样也觉得舒服吗
可以插到小穴最里面吗
等一下
等一下 你欺负人
高潮了 我高潮了
等等 等一下
好舒服
有点厉害
高潮了
又要高潮了
不行 要射了
又要射了
又要射了吗
不行 不可以
高潮了 我高潮了
好舒服
射了
你射了吗
刚才好厉害哦
我接下来再动起来吧
等一下 你太厉害了吧
这种事怎么可能呢
好舒服
好舒服不行
不行
等一下
肉棒又变大了呢
因为你一直摸我的乳头哦
喜欢被摸乳头吗
你是杂鱼乳头吧
不行
高潮了 我高潮了
等一下
不行了
又要射了吗
虽然可以 但要射的话
就射在我的乳头上吧
－这里吗 －对
把精子射这里吗
因为你一直射小穴里面哦
是你叫我射小穴里面的
射在想射的地方吧
要我射这里吗
射吧
不行了 太舒服了
不行 不可以
真是不行
等等 等一下要高潮了
－我要射了 －等一下
等一下 高潮了 我高潮了
射了
射了 我射了
好棒
一直很浓哦
等一下
接下来也要瞒着你老婆
继续和我做这些事情哦
（新井里真）