(七濑爱丽丝)
(给你甜甜的体液当奖励哦)
(痴女上司用唾液、尿液、汗水、淫水让你沉溺高潮，圣水浇淋内射性爱)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]www.98T.la)
七濑小姐，对不起，因为我的订单失误
让你在休息日来加班
我会尽快完成的
没关系的
别着急，慢慢来，请务必确保准确
要是出错的话，会变成两倍三倍的返工，对吧？
好的，我明白了
你可是前辈，别用那种敬语了
但是，七濑小姐也是我的上司...
唉，真麻烦
就是这一点
就算作为后辈的我先升职，你也不觉得不甘心，所以你才永远是个普通职员
像你这种连工作都做不好的废物，必须彻底纠正才行
我明白的...明明今天是七濑小姐的休息日，我还给你添了麻烦...
麻烦？你要是觉得是麻烦的话，明明只需要把数据修改好发送过来就行了吧？
特意跑到公司来，拜托我做数据检查，是因为想要奖励吧？
不、不是的，犯错的是我
所以我想着哪怕能提前一小时把数据修改好也好
真了不起呢
今后也会为了公司努力工作吗？
当、当然
在我这个部门，失误可是不被允许的哦
为了七濑小姐，我也会努力的
下次要是再失误，就不给你奖励了。记住了
明白了
非常感谢
好吃吗？
是的，很好吃
把舌头伸出来
既然想要奖励，就绝对不能再犯错了哦。明白了吗？
是，我明白了
把舌头再伸出来点...
我可以喝掉吗？
可以哦
谢谢款待，真好喝
你也想让我摸你吧？
希望您能摸摸我
你乳头已经勃起了
光是接吻，你就擅自自己勃起了？
是的，对不起
嗯，这里？
这边？来，脱掉
啊，可以让我来脱吗？
嗯，快点
这是怎么了？
太兴奋了，对不起
这里
过来这边
好好舔
是这个吧？
啊，是的
你在发什么呆？来，帮我把鞋子脱掉
我来为您脱掉
你很想被这样对待吧？
是的
是这样吧？你想要的
我可以把衬衫脱掉吗？
快点脱掉
啊，好的非常感谢
勃起得好厉害哦
对不起
这是什么？
我太兴奋了，非常抱歉
你是想被我这样对待，所以才故意犯错的吧？
啊，非常抱歉
你这个变态
啊，对不起
已经这样了？
勃起得好厉害，是这里吧
啊，好的
你的肉棒怎么搞的？
啊，你看，已经变成这样了
非常抱歉
那个...想请您让我的肉棒更加舒服
你在说什么？还不行哦，过来这边
啊，是
超级舒服
明明自己犯了错，还敢主动提出要求
-真是任性的职员呢
-非常抱歉
明明工作做得不好还敢来求我
你的乳头变得硬邦邦的了哦？
对不起
那里，好舒服
竟然让乳头勃起到这个程度
说“非常感谢”
啊，非常感谢！
嗯，做得很好
好厉害 胀得鼓鼓的
真是抱歉
恨不得马上让我含住你的肉棒，对吧？
是的
想让七濑小姐舔我的肉棒
还不行
对不起
先来舔我的吧
啊，好的
好漂亮
你看...
让我舒服
我可以舔吗？
嗯
啊啦，非常感谢
能够舔七濑小姐，我很开心
好吃吗？
让你好好吸个够
啊，好吃
-好了，到此为止诶？-嗯
-诶？结束了吗？
这里
是的
小穴已经湿了
好好看着
看得见吗？
因为看不太清楚，所以不知道啊
听得见色色的小穴的声音吗？
啊，是的
能听到我小穴的声音，应该是很感激吧？
感谢您让我听您小穴的声音
你看着我的小穴，一个人在撸管？
啊，对不起
你这个变态
小穴变得黏糊糊的了
看吧，你硬得好厉害呢
想把肉棒放进我的小穴里吗？
想放进七濑小姐的身体里
想放进这湿漉漉的小穴里吗？
是的
既然如此，那就先把我的小穴舔干净吧
-来吧
-是，请让我来舔
已经好舒服了，光是这样还不能射哦
啊，好舒服
不行，要去了...
不行...
明明工作不行，舔小穴倒是挺厉害的嘛
谢谢夸奖
看起来好好吃的样子
要去了...啊...
要去了
啊，不行，小穴的爱液要流出来了，好好地吸掉
啊，你舔得真干净呢
必须得给你奖励呢，躺下
是
这就给你奖励哦
开心吗？
来，好好把嘴张开
要开始了哦
啊，不行，要喷出来了
不行，又要出来了
喷出来好多呢
-舒服吗？沾到上面的，来舔掉
-真美味
不能浪费
不行...
湿得好厉害呢
好好清理干净
-啊，做得很好
-谢谢夸奖
坐在椅子上吧
你很想要奖励吧？
这个呢？
-要脱掉吗？ 可以吗？
-可以
啊，是
被脚踩了，竟然勃起了啊
一般来说，被人尿在身上可是很讨厌的哦？
啊，我很开心
真是个变态呢
好舒服
还只是在舔蛋蛋而已哦
谢谢您的奖励
舒服吗？
是的
肉棒已经胀得一抖一抖的
为了七濑小姐，我今后也会努力工作的
要说到做到哦，因为已经给你奖励了
是
超级想要的对吧？
我想喝七濑小姐的唾液
嗯？
真是个任性的部下呢
你在请求什么啊？把嘴张开
吞下去...
好吃吗？
好吃
你看
龟头胀得鼓鼓的嘛
这样很舒服吧？
肉棒可以就这样结束吗？
啊，不，不要
你想要更多湿滑的感觉对吧？
我会用我的爱液好好地蹭弄你的肉棒
是不是快要进去了？还没有哦
想进入七濑小姐的身体里面
想插进去吗？
是
有点早呢，但是这样也很舒服吧？
啊，这样就足够了吗？
我的小穴爱液流出来好多
尿液和小穴的爱液混合在一起，黏糊糊的哦
啊，湿漉漉的
想插入湿漉漉的小穴里吗？
七濑大人
想插入湿漉漉的小穴里
想插进前辈的小穴里面
杂鱼部下的肉棒想插进来吗？
是
好像要进去了
好像要进去了，啊，要插进来了
要插进湿漉漉的小穴里了哦
插进来了，前端插进去了哦
想要插到深处吗？
是的，想进到更深处
-你想要吗？这样吗？
-是的
好厉害，不行了
想插的更深的？
是的，想要
这样全部进去了呢
请您再给我唾液
真是任性呢
好吃吗？
啊，好吃
好吃？这边呢？
啊，超级舒服
肉棒呢？
啊啊，好舒服
舔吧
不好好舔的话，我就把肉棒拔出来哦
不要，不要
嗯，好舒服
不行了，好舒服
啊，好舒服
嗯，好厉害
舒服吗？
这真是太棒了
那就换另一边吧
把肉棒凑到小穴的近处来
啊，插进去了
这样舒服吗？
从后面插进来 舒服吗？
再进去一点了哦
硬梆梆的鸡巴在小穴里插得满满的
啊，好舒服
这样呢？
是不是快要去了？
不行哦，不可以自己擅自射呢
好好地扶着屁股
好好地，上下移动抽插
实在太舒服了
好舒服，不妙了
啊，好舒服
刚才，舒服吗?
-那么，这次来这边
-好
那么就这样，把肉棒弄出来吧
-插进上司的小穴里吧，这里
-可以让我放进去吗？
快点，啊，好舒服
实在太舒服了
喂，再继续
看，这样就能看得很清楚了吧
会更兴奋对吧？
抽插的再快一点
-好舒服
-再贴得紧一点
喂，再多
超级舒服啊
完全不行啊，我来教你怎么动吧
啊，进去了
前辈来教你怎么工作哦
舒服吗？
在小穴深处顶来顶去，舒服吗？
啊，不行，腰停不下来了
要好好记住前辈的腰部动作哦
啊，好舒服
嘴巴张开
好吃吗？
是像这样动的哦
明白了吗
好舒服
肉棒在里面摩擦着，超级舒服呢
舒服吗？
是的
啊，好舒服
-怎么了？
-七濑小姐的里面夹得好紧
这样吗？
是的
啊，超级舒服
发出了好色情的声音
这样湿哒哒黏糊糊的小穴，舒服吗？
让你看着后面吧
舒服吗？
肉棒别总是从后面这样动啊
快要高潮了
啊，不行...好舒服...
不行，要去了
啊，好舒服
前辈，明白了吗？
啊，是的
是要这样动的
那么接下来，由前辈来主动进攻
啊，好舒服
啊，插进来好多
要动吗，前辈
-再多动一动
-好
实在太舒服了
那样可不行啊
啊，超级舒服的
啊不行，好舒服
你看，只要你想做不就能做到吗？
好舒服...
舒服吗？
不行，要去了...肉棒变得超级硬了啊
好舒服
再多动一动
不行 顶到小穴了
啊。又高潮了
啊，超级舒服
啊，不妙
七濑小姐，我已经忍不住了了
要射了吗？
射到我的嘴里
可以吗？
嗯
啊，超级舒服
果然还是忍不住啊...
多射点...
完全没射在嘴里，都飞出去了嘛
你在搞什么鬼啊？
-工作还是不太行啊
-对不起
看这边
下次继续努力吧
是，为了不犯错，我会努力工作的
好厉害...
你真的拿到合同了呢，很努力呢
谢谢夸奖
明明以前工作不行，在各个部门被推来推去才到了这里...
发生了什么？
那个...是想被七濑大人表扬...
是因为想被七濑大人表扬才这么努力的吗？
是的
这动机不纯呢
对不起
但是，因为你努力了
给你奖励吧
能约定好，一滴不剩地喝下去吗？
我保证，拜托您了
你一直想看这个吧？
是的
尽情看吧...
谢谢
你是想看内裤里面吧？
-是的
-这里
因为你好好地拿到合同了，今天特别优待哦
啊，谢谢
好好地舔吧
在尽情的舔呢
能顺利拿到合同很了不起，喝多少都可以哦
好吃吗？光是这样就够了吗？
诶？能给我更多吗？
嗯，今天特别给你因为你拿到合同了嘛
...是
这样就行了吗？
请、请让我直接...舔
想直接舔七濑大人的小穴吗？
想直接舔七濑小姐的小穴
嗯，真拿你没办法
只有今天特别破例
来，舔个够吧...
好吃吗？
好吃
舔吧
那我就让你听更多爱液的声音吧
好的，我想听
你要好好听着哦？
是
小穴变得湿漉漉的，听得见吗？
听得见
不过不能睡着哦，毕竟你现在这副样子
小穴的汁液
想喝吗？
是，想喝
想喝爱液吗？
想喝
嗯
该怎么办呢？
那今天就特别地给你喝汁液喝个够吧
啊，谢谢
要出来了哦
好喝吗？
你竟然露出这种表情，舔掉，弄干净
来吧
只要满满的爱液就够了吗？
-尿液也想喝？
-想喝？
那把嘴张开
稍微等一下哦
嗯...小宝宝，把嘴张开
啊，流出来好多
好吃吗？
你可以尽情地喝哦
这边是怎么回事呢？
稍微变大了呢...？
喝了尿兴奋了吗？
这边是？
今天，因为你拿到了合同
这边也让你舒服一下吧来，让我看看
谢谢
来吧
嗯，挺厉害的嘛，被尿在身上兴奋了？
...是的
能尽情地喝尿真是太好了呢
承蒙款待
不谢谢我呢？
七濑大人，谢谢您
嗯，说得很好
滑溜溜的肉棒舒服吗？
是，很舒服
这个，渐渐变大了
觉得舒服了吗？
在我没说可以之前，绝对不准射哦
是
好厉害，蛋蛋都涨到上面来了
觉得舒服了吗？
你的蛋蛋也涨得好高了呢
舒服吗？你最喜欢龟头了吧
是的
好厉害，肉棒硬邦邦的
能得到七濑大人的奖励，开心吗？
开心...
太好了呢
下个月我也会努力的
努力去多签点合同回来哦
是
什么？
非常舒服
今天你可以尽情舒服哦
嗯...舒服吗？
嗯，很舒服
你露出了一副非常痛苦的表情呢
快射的时候要告诉我
但是不能自己擅自射哦
是
七濑大人，可以让我射了吗？
不行
想射吗？
想射了...
有多想射？
嗯，非常想射
要爆炸了吗？
是的
肉棒？
真拿你没办法呢，那么你可以射了哦
...是
-请让我射
-好吧
哇，射出来了！好厉害
像杂鱼一样的射精方式呢
对不起
明明都拿到合同了，却还需要好好调教呢
今后也请多多关照
在我手里射了这么多呢
虽然听前部门的人说过，但你真是个不中用的员工啊
七濑小姐，你还真是失礼呢
我倒没觉得我哪里不好
因为你的失误，我才特意出差来，你难道一点都没反省吗？
你那过高的自尊心，还是改掉比较好哦
但是，那次失误是...
你这个爱找借口的习惯也应该改掉
明明还有其他工作，如果需要道歉的话，打电话或者发邮件不就行了？
特意出差来，真是浪费
就因为你是这个样子，才会在我这个后辈手下做事啊
而且，就是因为你的失误，我才这样陪着你一起来出差
对此，你连句感谢的话都不会说吗？
道谢
啊，谢谢您
你那过高的自尊心
必须得想想办法才行呢
舔吧
可是...
来，好好舔
多用点舌头
就因为你这个样子，所以才做不好工作
只要想做，不还是能做到嘛
你在休息什么？
来，再认真点
脱掉上衣
你真的明白了吗？
...好的
连上司的手指都不会舔吗
来吧
就算自尊心再强，工作却做不好，那也没有意义对吧？
是，对不起
不好好舔可不行
上司的手指，是要这样舔的哦
这边也
好好舔啊，前辈
你不想升职了吗？
对
这个也脱掉还有这边
你在磨蹭什么，快点
这边
是这样吗？
你乳头勃起了哦
啊，好舒服
前辈，明明工作不行，连乳头也不行吗？
真的是，什么都不行呢
你在感受什么啊...不觉得羞耻吗，前辈？
不过，也是啊
毕竟你都已经成为后辈的部下了
所以什么都不觉得羞耻对吧
这是什么？
明明在被说教，下面却硬了，真是个变态呢
对不起
这是什么？
前辈，难道你是抖M吗？
等下...
来，脱掉吧
让我看看
是
你为什么还穿着内裤？
不是...
明明叫你脱掉的
啊，等等...
这可不是什么值得感到舒服的地方喔，前辈
被后辈这样对待，一般来说都会感到羞耻的
这个也脱掉
这是什么啊，不是勃起得很厉害吗？
啊，好舒服
-勃起到这种程度，乳头也好，肉棒也好
-好舒服，好舒服啊
结果连肉棒也不行呢
对、对不起...
变硬了呢，不觉得羞耻吗？一边被说教一边勃起！
我还没舔你呢
乳头明明还没舔呢，前辈你怎么就有感觉了？
啊，好舒服
你明白了吗？
就因为你工作做不好，我才会说教你
是
你倒是好好反省一下啊
你难道就没有一点尊严吗？
被这样对待
啊，好舒服
前辈你喜欢这种的吗？
好舒服
鸡巴前端都流出流出忍耐的汁液了吗？
对不起
我的丝袜
别给弄脏了啊
啊，那里
什么？
很、很舒服
我又没问你舒服不舒服，前辈
啊，要出来了...
喂，前辈
明明是个抖M，自尊心却那么强
真是个无可救药的废物呢，对吧？
向我道歉啊
对不起，非常抱歉
明明在挨训，却让肉棒硬起来，请好好反省并说"非常抱歉"
在被教训的时候却让肉棒硬起来
非常抱歉
龟头又有忍耐汁流出来了，你是因为道歉而兴奋了吗？
但是因为你好好道歉了，给你奖励哦
嘴巴张开
受到别人的帮助，要好好道谢
这对社会人来说是很重要的事情吧，前辈
是
作为道谢，舔吧
来吧
好好地舔
你舔我的阴蒂舔得超级卖力呢，好吃吗？前辈
再舔深入一点
这样会不会更容易舔？
你看 这样
-已经湿了
-继续
七濑大人，这里好美味
前辈，你这不是变得坦率些了吗？
前辈只要肯做，不还是能做到嘛？
好好舔，来
啊，不行，小穴汁液流出来好多
那么前辈，你那份高傲的自尊心，就由我来进一步调教吧
要舔小穴吗？
不过，光舔小穴的话，前辈你那阴暗的性格是治不好的对吧？
乳头又勃起了
哇，好舒服
好好舔...来
可以吗，前辈可是我的部下哦
把嘴张开
好好接住
前辈，好喝吗？
啊，好喝
怎样呢？
啊，谢谢款待
做得很好
来吧，前辈
我的尿液
请舔干净，前辈
好了，开始吧
好好含住
都是因为前辈，弄得好脏呢
再卖力点
好舒服
前辈你只要认真做，工作也是能做好的嘛
前辈，请躺在这里
是...
张开嘴
是
因为是个好机会，所以我就来教前辈我的做法吧
只要好好工作，我就会像这样给你奖励哦
啊，好舒服
好舒服
肉棒还硬邦邦的呢
啊，好舒服
我会好好地，把你调教成一个好部下的
拜托您了
好舒服
不是"好舒服"，是"谢谢您"才对吧？
啊，谢谢您
做得很好
不妙
糟糕了
这样子...
好舒服
啊，糟了
前辈，忍耐汁流出来了哦
诶？脏兮兮的，对不起
光是这样，就让你觉得舒服了吗，前辈？
好厉害，蛋蛋涨得好厉害
你的身体还真是诚实呢
这根杂鱼肉棒
啊，好舒服
光是这样就让你舒服了吗？
好舒服
好柔软
所以说，不是"好舒服"...
是"谢谢您"才对吧，前辈?
对不起谢谢您
你要让我说几次啊
谢谢您
没错,是非常感谢你让我这么舒服才对吧?
让我这么舒服
谢谢您
说得很好
那么给你奖励哦
啊，糟了
变得超级硬
好舒服
啊，这不是已经硬得不得了嘛
谢、谢谢
-好舒服？
-这样吗？
你还没进到我嘴里呢
那么前辈 道谢呢？
啊，谢谢您
-啊，肉棒...
-那边也弄干净吧
不行了七濑小姐，再这样下去要射出来了
真拿你没办法呢，前辈的杂鱼肉棒
没办法了，就让你记住我的小穴吧
要好好记住哦
-啊，糟了
前辈，上司的小穴...舒服吗？
舒服
不妙
应该要说"谢谢您让我插进来"对吧？
"谢谢您让我插进来"
诶，什么？
谢谢您
谢什么？
谢谢您让我插进小穴
说得很好
肉棒勃起到这样，这么大了，前辈
不妙...对不起，肉棒勃起了
变得越来越舒服了呢，前辈
你看，塞得满满的呢，前辈，在我的小穴里
好厉害，好舒服
舒服？
是的
你也是，也让我舒服起来
好吃吗？
嗯，好舒服...好好地舔
啊，不行...
好好工作啊，前辈
小穴在摩擦了呢
湿成这样了...
前辈的笨蛋肉棒，顶在最上面，好舒服
你偶尔也能派上点用场嘛，前辈
不行，要去了...
去了...
好舒服...
啊，好像要去了
不行，又要去了！
弄得这么脏了呢
前辈，你看
让我更舒服
是
这种感觉，好舒服
啊，不行
啊，好舒服
啊，不妙，要去了...
啊，不行，又要去了...
啊，去了...去了！
啊，好舒服
前辈，只要好好工作，就会有好事发生对吧？
是的
你可以尽情地在上司的小穴里舒服哦
啊，好舒服
啊，忍不住了，要去了
谢谢您，超级舒服
不行，要去了
我还要，这样还不行
啊，不行，要去了...
-好舒服
-要去了
啊，糟了要去了...
啊，要去了，要去了...
啊，对不起...
我说你啊...
前辈...
你连射在外面都做不到吗？
对不起，我忍不住了
真是的，真是个没用的部下呢，前辈
就是因为你对自己的行为不负责任，才能毫无顾虑地内射
非常抱歉...
好了
清理干净
是
好好地把自己的精液舔干净
尝起来有精液的味道吗？
有
流汗了呢
舔吧
好好舔干净
哎呀，出了好多汗...
舔吧...
怎么样？好吃吗？
超级好吃吗
-答谢呢？
-谢谢您
你这不是想做就能做到吗？
在我没说可以之前，要好好舔干净哦
...是
对，好好地舔，清理干净
这边也是
好舒服...对
真的是，舔得湿哒哒的...
什么？舔我的腋下让你勃起了？
是的
真是个变态呢，真的是
那么，让你用腋下来做吧
用你刚才自己舔得湿哒哒的腋下
让你用我的腋下小穴
啊，好舒服，实在是好舒服
你这不是完全勃起了嘛
啊，好舒服
啊，腋下...腋下好舒服
往你喜欢的地方摩擦吧
你一直想要腋下的吧？
好舒服，这个好舒服
啊，碰到了...
胸部也好舒服
好舒服
啊，好舒服...啊，不行
-好舒服
-变态
好舒服，好舒服
啊，不妙，不妙了...
谢谢您
好舒服
超级大
啊，滑溜溜的哦
啊，好舒服
说"从明天起，为了七濑大人，我会拼命努力工作"？
从明天起，为了七濑大人...我会拼命努力工作
我听不见
从明天起，为了七濑小姐...我会拼命努力工作
我听到了
-好舒服
-这个肉棒勃起着呢，硬邦邦的
啊，好舒服
湿哒哒的肉棒
胸部小穴舒服吗？
胸部小穴，好舒服
啊，这样好舒服
啊，糟了
啊，好舒服
不可以像刚才那样擅自射出来，想说"我要射了"的话要向我申请许可
是
啊，好舒服
想要被夹在中间吗？
啊，这样好舒服
啊，不行了
肉棒变得滑溜溜的
龟头上也流出了好多黏糊糊的忍耐汁哦
怎么样？不妙了吗？
啊，这个不妙，不行，要射了
啊，不行的吧
-要射了吗？
-要射了
啊，对不起！
射出来吧
射出来好多黏糊糊的东西
竟然弄得这么脏
我明明说过，要射的时候要好好取得我的许可吧
对不起
弄得这么脏
看来还需要更多调教呢
加班到这么晚，辛苦了
过来这里
再靠过来一点
好了，给你奖励
谢谢
你加班的同时，也一直在等着我吧？
这是加班的奖励
好美味
要好好地把舌头伸出来
好吃吗？
可以舔哦
好好舔干净
-舒服吗？被脚揉乳头
-好舒服
这边也要？
七濑小姐...
看到小穴了吗？
啊，是的
你是因为看到若隐若现的内裤而兴奋了吗？
啊，那个...也许是这样
在工作时竟然穿着这样的内裤，我果然还是很开心
看了我的小穴，就想起肉棒了吧
是、是的
让我看看你那羞耻地勃起着的肉棒
明明还没碰你的肉棒，就硬成这样了？
为什么会兴奋成这样？
是因为被做了羞耻的事情而兴奋了吧
好，那就让你再羞耻一点，躺下来吧
是、是
肉棒就保持这样可以吗？
真是的
要一直维持这个姿势到结束为止？
啊，是
那么今天就到此为止了
啊，不要啊
嗯？就这样就够了吧？
就这样放着，肉棒舒服吗？
好厉害
勃起得很厉害嘛
啊，超级舒服
好热呢，这根肉棒
是
勃起的肉棒，龟头变得超级热
喂，流出忍耐汁了哦
你这个变态
好好弄湿吧
是这样吧？
舒服吗？你那副蠢样
是，很舒服
好厉害
那就给你更厉害的奖励吧？
好
-想要吗？
-想要
看见小穴了吗？
啊，是
我开始撸了
可以哦，尽管撸吧，看着小穴撸管吧
来，张开嘴巴，要喷了哦
出来了，好多
-好吃吗？-好吃
把弄脏的小穴打扫干净
被尿在身上，好羞耻呢
是的
实在是好美味
好吃吗？
好好地喝掉，然后舔干净
弄干净了吗？
啊，那个，这样下去要去了...
啊，跳动得好厉害
转向这边
你想要更多奖励对吧？
是
肉棒变得湿哒哒了呢
被这样弄，让你兴奋了吗？
躺下来
好好把舌头伸出来
把屁股抬起来
这是加班的奖励对吧？
啊，是的
胸部小穴暖和吗？
舒服吗？
啊，好舒服
肉棒又变热了
是的
啊，这样好舒服
啊，好厉害
乳头小穴好舒服
这里，也想让我摸摸你的乳头吗？
你为什么要做出那种反应啊？
滑溜溜的，舒服吗？
很舒服
-啊，好舒服
-超级硬邦邦的
是
这边呢？
肉棒变得超级大，好棒呢
你不舔我的小穴吗？光让肉棒这么舒服
我舔，我想舔
想舔七濑大人的小穴吗？
...是的
小穴请给我舔
得好好拜托我才行啊
来，要开始了哦
好舒服
嗯，再用力点
好好舔...
快住手啦
啊，好舒服要去了
把舌头伸出来，为什么不好好把舌头伸出来？
把舌头伸出来，别这样
好好接住
好吃吗？
好好吃
今天就从后面来侵犯你吧
看起来好好吃的样子
进来了
啊，小穴里面被肉棒撑得满满的
好厉害，无套插入好厉害
发出了色色的声音哦
不行，腰停不下来呢
啊，不行，肉棒在小穴里动得好激烈...
哎呀，不要擅自射哦
你想看七濑小姐高潮的地方吗？
那么想吗？那就让你看看吧
啊，不行...小穴要去了
啊，好舒服
小穴已经变得湿哒哒的了
让小穴停下可以吗？
这个...？啊，吞下去了
把嘴张开
为什么又把舌头缩回去了？
啊，好吃吗？
不行，太舒服了，感觉马上就要去了
乳头也勃起了呢，硬邦邦的
明明很舒服，把舌头伸出来
啊，不行
啊，要射了？
好舒服
肉棒在抽搐了哦
想射的时候，一定要说"要射了"才行哦
啊，是
好舒服
啊，好舒服
要去了
啊，要去了...
啊，超级舒服
可以哦，去吧
在我的小穴里尽情地舒服吧
啊，肉棒变大了
啊，要射了，去了去了...
啊，好舒服
啊，射了好多呢...好厉害
过来这边，还想插进去吗？
发出好闻的气味
啊，好舒服
明明刚射过，为什么还这么硬？
好舒服
不行，要高潮了
不行，你这个变态，不行
高潮了...
啊，好舒服
让我舒服
啊，不行，小穴变得好舒服
啊，不行，要去了...
啊，那个好舒服
不行，要射了？不要射在里面
啊，去了！去了去了...
啊，不行
喂，你在舔哪里啊？
一边舔着什么一边在撸管吗？
啊，好舒服
-啊，好舒服
-好舒服
不行，不行，要去了！
啊，好舒服
可不能擅自射出来
啊，糟了，又要去了！
不行，要去了！
不行，要去了
忍不住了...
要射了...
啊，好舒服
我不会射在里面
舒服吗？
好舒服
超级硬邦邦的呢
是
乳头也勃起的好硬
啊，要射了
可以哦，让我好好看看你射的样子
让我看看你被手穴摩擦到高潮的样子吧
-要射了
-射吧
啊，射了射了...啊，射了
啊，射了...射了...
啊，已经不行了
要射了，要射了...
让我看看你自己玩弄乳头的样子
是...
好羞耻呢，像个女孩子一样
是的
要射了？射了、射了...
啊，等一下
啊不行不行！啊不行！射出来了
什么？肉棒做不到吗
啊，不行，要射了...
完全没喷射出去啊
哇，出来了！
啊，这是什么啊？
变成什么样了啊，失禁了吗？
七濑大人，我的肉棒变得奇怪了
那么明天也一起努力工作吧
嗯，好的
明白了吗？
我明白了