往这边
打扰了
这个..帮我...
是这里吗？
好累啊
好辛苦
我们几个都很累了
真的该有个休息室了
毕竟我们是一起来的嘛 对吧
谢谢
加油整理吧
大家集合...
这次集训是为了备战下届大会的体操
所以大家要认真练习
- 是...    - 好的
另外 我来介绍一位新的经理人
彩月
是...
向大家自我介绍一下
我将担任此次集训的经理人
我叫彩月七绪
虽然有很多不熟悉 但我会全力以赴的
请多关照
请多关照...
那么大家好好加油吧
铃木
是...
由你教教彩月经理人的一些工作吧
反正你也一直当不上正式队员
但至少干点正事吧
是
那么大家各自去洗澡、吃饭
好好准备明天 早点睡
是...
咦...请问我的房间在...
可没有那种东西哦
和大家一样
不会因为你是女生 就搞特殊对待
铃木
和彩月一起去准备洗澡吧
知道了
嗯 去吧
彩月小姐 这边请...
我知道了
担任顾问的人 还挺可怕的 要注意点
你人真好
不..那个…
谢谢您这么耐心地教我这么多
我会好好教你的
别放弃哦
确实是这样呢
只是…觉得…
自己什么都没准备 就开始当经纪人了
有点没自信...
没关系的 我会好好教你的
谢谢你
可以洗澡吗？
抱歉...
出了一身汗 会感冒的
我马上准备好
虽然还没清理完 请用吧...
不..等等...
新人经纪人给前辈搓澡 也是你的工作吧？
不不
行了 你就待在这吧
铃木
你走吧 让我来...
唉？
你来？
开始吧
把这个脱掉吧
听见了吗 快点
会弄湿的 赶紧脱掉
把内衣脱掉
真是的 给我快点
这个也脱了吧
洗完才能走
来吧
开始洗吧
用手接住
好
是这样吗？
对对..很好...
下面也要好好地洗干净
用手接住
好
必须好好洗到每个角落才行哦
下面这里也要洗
对对...
真可爱啊
这样差不多可以了吧
还不行哦
要全部洗干净哦
好的
好好动起来的
已经可以了吧？
下面没有洗到哦
对对对...
这里也撸一下
是
好了 帮我冲水吧
好的
可以冲了吗？
可以了
铃木 给我拍好了啊
好的
下面也要好好冲洗干净
是
可以了吗？
嗯
等等...蹲下来...
这里面也弄干净吧
嗯？
把全体队员的肉棒弄干净 是新人的工作哦
不...
来吧
那也有点...
好好做你的经理人的工作啊
请住手...
继续...
不要...
这个真厉害...
真是不错呀
得稍微看着镜头
来吧 看这里...
很不错呢
要射了
不行..不要...
舒服多了
感觉明天也能好好练习了
谢啦
彩月…
你在干什么？
你跟我们队员干了什么好事？太狡猾了吧
也让我爽一下呗
什么？
也让我舒服一下啊
请不要这样了
如果继续抵抗的话...
太大声把大家吵醒就不好了
别担心 很快就结束了
这是什么？
不要...
没戴胸罩啊
你怎么了？
不是的 是睡觉
我在问你怎么了
不要...
你平时不戴吗？
这样不好吧
不要...不要...
真棒
真是不妙啊
把手拿开
或许可以像这样 同时一起舔
转身一下
对 就是这样
摸一下这里吧 能进去的地方
不要...不要...
裤子也脱了吧
真可爱啊
我说你啊
这么可爱 怎么会不愿意呢？
好热 被子不要了
也可以帮我舔下吗？
舔下乳头吧
快舔吧
用舌头舔
舔这边
真是不错
不要...不要...
你这种声音 真的会把大家吵醒的哦
小穴湿了哦
想要插入了吧
不要...不要...
我已经硬邦邦了 你能感觉到吧
要射了...
射在嘴里 真的很棒
已经舒服了 谢谢你
我来教你吧
队服要这样叠...
谢谢你 热心教我
不不不...这是应该的...你做得很好
你人真好
彩月...
我从部里听说了很多...
你好像...做了很多让队员舒服起来的事啊？
这是...
真多亏了
你只是作为经纪人做了点正常的事而已
所以没关系
队员不控制好性欲的话 成绩是不会长久的
今后呢...
还是要多拜托经理人你了...
那种事 我做不到
你在说什么啊
我不想再做这个社团的人了
不行 不行...
我可不允许你离开哦
要好好完成经纪人的工作
明白了吗？
我不要...
不然的话...
我会把这些拍的视频散布到全校去的哦
现在开始...
你就负责摄影
把做得全部都负责拍下来
是
很简单吧 能做得好吧？
你什么都做不好 但这点事情还是可以的吧
是 我明白了
那么我们就开始吧
不要...
必须要把这种运动服脱掉才行
毕竟你这里有好东西呢
请不要这样...
你应该是在自觉的 完成经纪人的工作吧？
不要...
你想让选手们加油努力吧
你希望他们在比赛中夺冠吧？
你的胸又大又漂亮
好好享受吧
你这家伙...
舌头伸出来
不要...
别说什么不要的...
手伸进去摸摸看
你也伸进去摸摸他的肉棒
不要...
你会是个出色的经理人
快住手
转过来这边
非常棒的胸部呢
要露出来了哦
不要啊
- 来了 来了     - 不要..不要...
别这样...
乳头怎么了？
都已经勃起了啊
不要...
手别挡着
不要...不要拍...
再多捏一下会怎样呢
请停下吧
经理人要笑着给选手们加油才行
让选手们打起精神 这可是经纪人的工作啊
让我再多摸摸
住手...不要...
这里都湿了呢
怎么 兴奋了？
湿了吗？
不要...
- 那里湿了    - 别碰
腿越来越张开了
讨厌吗？
嗯？
把脸也拍下来
别拍啊 不要...
再来点刺激吧
这声音不错呢
你这家伙 舒服吧
住手...
你是在颤抖吧？
嘴上说讨厌 却一直在感受 颤抖得那么厉害
不要...不要....
为什么讨厌？
讨厌..不要...
都湿透了啊
再让我多看看吧
打开
不要...
真是不错...
真是棒啊
别看我...
那我就开始舔了哦
坐在我脸上 扭动你的腰吧
不要...不要...
自己动起来吧
不想视频散播出去吧？
不要
不要...停下来…
不要…
手上这里也撸起来吧
用嘴给我吹吧
不要...
你要主动帮我做啊
这可是经纪人的工作啊
这是经理的工作啊 快...
张开嘴…
你也是个色鬼吧
该轮到我了
来吧 过来点
你的嘴还挺会的嘛
太浪费口水了吧
躺下来
来了哦
换你来吧
谁的舌头舔得比较好？
拍得很清楚哦
接下来 用胸部吧
要这样拿着拍
对...
不错哦
最棒了
好好看着我 要让拍清楚你的样子
不要...
- 给我好好地看着啊    - 不要...
快点站起来 给我们的两根肉棒...
一起撸起来
- 你要主动一点服侍好我们    - 你可是经纪人
别废话了 快点
好好舔
含另一根
看着手机摄像头
要好好拍 看着镜头
轮到我了
看这边 看着我...
你镜头感不错嘛
到你了
抓住辫子 用嘴巴来
抬起头 把嘴巴张开 快点...
不要...不可以...
要温柔点
要轻一点哦
进去了
不要...住手...
拍清楚插进去的地方
不要...
这里好厉害啊
根本停不下来
好厉害
喷出来了
喷了好多啊
想要射了...
- 不行 不可以...    - 射里面了哦
射了...
接下来呢
你就跨坐在他的肉棒上
开始吧
朝着我这边跨上去
不要...不要...
脚跪下才行
对对对...
我来按住她 别让她逃了
像这样 从下面开始动
听到了吗？
把脸抬起来
不要...
真是不错的姿势
这样你就逃不掉了
好好认真的做
不行 有点忍不住要射了...
把射完的肉棒清理干净啊
含着肉棒 慢慢站起来...
对对对...
好厉害啊
真不错呢
有什么流出来了呢
不行了...
湿漉漉的
接下来 你从前面来吧
开始吧
插进去了哦
经纪人 好好的指导一下她吧
下面已经完全湿透了
舌头伸出来 亲吻一下吧
我也要亲一下
要从上面拍才行
开始抽插吧
慢慢放下来吧
从后面蹲下来拍
- 高...    - 是要高潮了吗？
不要...
要高潮？高潮吧...
不行...
要射了...
不行...不可以...
射了好多在里面啊 你看 好多啊
这里看起来像什么
你看..看这里...
铃木 来拍这边
拿给我...
等下我也会射进去哦
全部流出来了
开始吧
不要...别拍了...
就这样直接射进去了哦
要来了...
来了...来了...
不错哦
这样才能把状态调整好
没错吧？
是的...
彩月
你可不能胡思乱想哦
放心吧
只是大家在一起 慰劳一下大家而已
彩月
你是负责所有人的性欲解决 所以这是你该做吧
铃木君
你也要参加吧？
我…
所以说啊...你永远都成不了正式队员...
胆小鬼
既然不参加 那就帮忙拍摄吧
用这个拍
来吧 要开始了
这家伙怎么回事啊
你用这个吧
要开始了 看着铃木那边
不要...
不要啦
你这是在说什么不要的话嘛
乳头这里都硬邦邦的了 不是吗？
也在按摩小穴这里哦
开始吧
我先把衣服脱掉吧
不要...
你要是说‘请帮帮我’的话 说不定他会帮你哦
帮帮我
不错哦
铃木在叫你哦
救命啊
铃木 来帮帮她吧
不要拍了
不要...
让铃木也看看你更羞耻的样子吧
不要...不可以...
这种姿势很羞耻吧
不要...
要是被老师看到的话 会怎么样呢？
不要...住手...不要拍了...
不要...不要...
小穴这里都湿漉漉了呢
你看 都湿透了
别看...
不要...
那里怎么了？
已经塞了一个进去
不要
再塞一个进去
全都湿透了呢
不要...别塞...
来吧 塞进去
全部湿漉漉了吧？
越是敏感 就越是能做好经理人
对吧？
小穴很舒服吧？
这样很舒服的吧？
不行了...
要是快高潮了 就看铃木的镜头那边
铃木要拍好哦
真是不错啊
就这样 在大家面前高潮很美妙吧
再来一次吧
让她站起来
这里的水都溢出来了
这么多 你看...
真是厉害
住手
不要...别拍了...
要射在里面的哦
不要...
要说 请射在里面
害羞说不出口吗？
那就只说'请'试试
说啊
不说的话就随便射了哦
在里面不停的搅动
插进去就出不来了呢
再来...
不要...
这次我要给你一个更大的玩具
你看吧
两倍
两倍那么大
是太大了 进不去吗？
不要
吵死了
不要...
两个一起来
老师 我可以用那个吗？
可以哦
铃木 帮我拿过来
脚放下来
把屁股翘起来
看着铃木那边的镜头
再抬起来点...对对对...
一起捏
真是不错呢
又喷出来了呢
这样可不行哦
好厉害啊
站直起来
要看着镜头哦
不要...
都打开吧 来这个...
很想高潮了吧
不行了...
就这样 高潮吧 高潮吧...
再多喷一点吧
不行 不行 不行
全是水呢
你看...
都拍下来了哦
好了 下面该轮到我们舒服一下了吧
好 来吧 坐下来
铃木
喂 彩月
这是工作哦 经纪人的工作
看这里...
自己主动点...主动含住...
不好好做的话 视频就会被散布出去的哦
说过很多次了
看着肉棒慢慢吃
换人
经纪人 我的肉棒也拜托了
继续吃我这根 快张嘴
要好好服侍 让人舒服才行哦
虽然很舒服 但还差得远呢
是的 差得远呢
要多用舌头在嘴里转动
对...再下流的吸吮起来才行
大家都很努力的 不是吗
你应该和大家一起努力吧
那就做吧 对...
让大家的心情都好起来
动起来
就这样...大家要统一这样...
懂了吗？
很好 来吧
过来一点
把手撑在地上
对..做好准备...
摆出一副下流的姿势
插到喉咙里去为止
舌头在嘴巴里动了吗？
朝着镜头张开嘴
看这边
接下来是这根哦
用经纪人的胸部吧
来吧
看这里...
给我看这里
手机的摄像头
要看着对方的脸做哦
这是你该做的工作吧
对吧？
铃木现在一脸羡慕的看着呢
铃木
你现在要加入吗？
不..那个我…
算了 随便你了
来吧 下一个
接下来 朝这边
铃木 朝这边拍
手别闲着 撸起来
胸部还空着嘛
对了
把嘴张开
好好享受吧
大家都一起吧
- 好了 大家一起来吧    - 好...
一边撸一边吃...
很好 来 看着这里...
手撸起来
对对对...
就是这样 就是这样...
铃木 这边拍...
手要动才行啊 手别停下来啊
手要撸动起来啊
对对...
手上加油撸...
彩月好淫荡啊
让我先射吧
对对...
感觉越来越舒服了
再动快点
太慢了
要加快速度撸...
对对对...
射了...
转过来这边...
用双手握住才能好好吸...
你有在看镜头吗？
射了...射了...
往后点 躺下来
可以用这对奶子帮我射出来吗
要射在你的脸上哦
要射了...要射了...
再用点力嘛
好
喂 什么情况 什么情况啊？
完全感觉不到你的干劲啊
不使劲按可不行吧
用胸口
像这样
你的做法完全不行啊
你是支撑团队的重要经理人啊
听见了吗？
为了选手
要好好工作
你也想这样做吗？
经理 也来这边
你知道该怎么做了吧？
贴上胸口
对
要慢慢按压
在耳边吸气呼气...
对了
吹口气试试
这样能更好的拉伸吧
每个动作都取决于方式啊
经理 你明白吗？
被这么紧贴着 肉棒都硬了
是吗
那么...
为了放松僵硬的地方
要不要给肉棒做个马杀鸡呢？
- 好   - 好
大家准备吧
你是...
好吧 用这个拍下来吧
铃木 你要做一个可靠的记录员...
知道吗？记录 也是一项重要的工作啊
你...来吧...开始...
来
可以随便做吧
随你喜欢就行
尽情地揉吧
不行这样子 把舌头伸出来
再多伸点 没错 把舌头伸出来
对
舌头交缠在一起
互相吸吮舌头
对
这样做 身体的疲劳 一扫而光了吧
真的太棒了
我也要
伸出来吧
流了一身好汗啊
经理
这是好事哦
把脸贴上去 紧紧地贴
用脸颊
对对...
很不错吧
这也是训练的其中一环
你明白了吧
与队员融为一体
与团队融为一体
就是这样
没关系的 这是你的工作
对
多舔一点
把他们的头扶住
对对 就是这样...
队员的要求 要好好倾听
明白吗？
经理 给我舔小穴吧
来吧
你应该怎么做？
把腰沉下去
慢慢把小穴凑上去
没错 就是这样
舒服吗？
很舒服 对吧
回答他
告诉队员 说你很舒服
舒服吗？
是的
看看自己坐上去的样子吧
很好
来帮我按摩肉棒吧
来吧 按摩前面的肉棒
喂 过来...
来这里舔
尽情地吮吸吧
肉棒吃深一点
在屁股上蹭肉棒 对对...
跨上去 跨上去
对...
感觉不错吧
挤屁股缝里
就是这样
往这边一起来
两个人一起
有两根肉棒哦
怎么样？
开心吗？
要公平的 把两根都好好含一下哦
只偏袒一个 那样是不行的哦
队员们要平等对待
明白了吗？
对...
看着镜头
一边发出下流的声音 一边在吸
对对对...
你在好好拍吧？
是的
就这样 起来吧
你来用胸部
从腋下把胸部挤上来
吐点口水出来
不错哦 这个姿势
很下流嘛
怎么了？
声音变了
解释一下
对着镜头解释一下？
刚才舌头怎么了？
吐口水了
那我来看看你扭腰的动作
慢慢的摇晃起来
继续这样 摇晃起来
真的非常舒服啊
你的腰扭得超棒的呢
保持...
把腿打开吧
让我看看你高潮的样子
高潮了要说哦
不行了
不行 要来了...
要来了...不行了...
要高潮了？
怎么了？
这边也要再来一次
插进去的时候 把内裤脱掉啊
慢慢站起来
自己脱掉内裤吧
来吧 看这里
脱吧
真不错
要好好地给大家看看哦
过来这边
慢慢坐下去吧
来吧 含住吧
含得很不错嘛
技术进步了
这边也要啊
去含那根
该过来了
要来了...不行了...
就这样一起高潮吧
不行了...
高潮了...
拔出来吧
让我看看
好厉害啊
过来这边吧
把屁股转过来
你的肉棒不可以 换他的那根
就这样射进去吧
要射了...要射了...
流出来了
流得屁股到处都是
你还没插小穴吧？
过来这里
插进去了
手上撸这根吧
喷出来了
有这么舒服吗？
不行了...
就像要喷出来一样
脱掉裙子
不错呢
躺下来吧
你好像很喜欢被内射呢
请不要再射在里面了
你喜欢内射的吧
嘴上这么说 却把小穴夹紧了
这样好像能多来几发吧
射了..射了...
起来看着流出来的样子
继续了哦
这个也脱了吧
嘴巴闲着呢
来后面吧
每次顶到深处 小穴就会缩紧
很好哦
要射了...要射了...
就这样别动 坐下去
头仰起来 这里还有根哦
大肉棒掉出来了啊
要射了
不能射里面
射了...
到这边来吧
自己坐进来吧
下流的把腰扭起来吧
很好 站起来
看看从下面流出来的地方
能看到吗？
舔干净吧
不错
真舒服啊
回到这边来
把胸罩脱掉吧
用这对奶子 尽情地摩擦肉棒吧
上来一点
自己一边揉搓乳头一边撸...
不错
喜欢吗？
看着这里
表情不错嘛
再多拍一点
求我 说让肉棒再插深一点
请把肉棒插得更深一点
你这不是求过的嘛
好好说出来嘛 别害羞嘛
来吧
请再插深一点
就这样躺下来
插了哦
好舒服
要射了...
不行了..要射了..要射了...
射了...
你这家伙 这么快就射了啊
很舒服吧
感觉快要射了
要射了...
射了...
很开心吧
我要插进去了哦
说请让我射进去...
说请让我射...
请射出来给我...
要射了...射了...
你这家伙满意了吗？
准备挤出来了哦
你们爽了吗？
是的
很好
去洗澡吧
- 好的    - 去吧
我也出去了
我也...
含进去了
要来了...
要射了...