加油ー!
打扰啦ー!
先插进去啰ー!
嗯!谢谢!
不赶快解决的话,会被发现吗?
啊，那里没有吗?
嗯?
那里没有吗?
不看哦。
我很在意哦，全部。
感觉?
啊啊,一点点?
不行。
集中到这边来。
现在来的话就糟糕了呢。
已经要停了吧。
已经?
可以停的话我就停哦。
老实说继续不就好了吗?
唧唧很想要哦?
嗯。
变大了呢。
那个不行。
感觉?
要来了哦。
射出来吧，已经。
想射。
可以哦，来吧。
射到舌头上ー。
怎么办?
怎么办，这个。
这么舒服啊。
那我待会儿再给你做很多哦。
射出来吧。
感觉不错呢。
已经想吃了呢。
肚子饿了呢。
不想肚子饿呢。
那我来帮你挖餐具哦。
嗯，谢谢。
稍微，嗯嗯嗯。
上面的盘子不帮我一下吗?
不是不用放的吗。
上面的这个盘子啊，不帮我一下吗?
是有话要说的人吗。
是的。
是的，谢谢。
是咖喱呢。
是的。
我说要做咖喱的。
哦ー，好啊。
咦，真嗣君喜欢吃咖喱吗？
对对，是喜欢吃咖喱呢。
嗯。
嗯ー，裂开了ー。
因为也浇了饭，所以要盛满哦。
太好了ー。
好棒ー。
喜欢咖喱什么的超明显呢ー。
嗯。
啊ー，好香的味道。
对吧。
喂，肚子饿了吧。
嗯，饿扁了ー。
喂，想快点吃呢ー。
好的，开始吧。
现在，手离不开啊。
喂喂，那边的沙拉帮我拿一下ー？
嗯，好ー。
谢谢ー，我先摆好哦ー。
谢谢。
那，盛饭也可以吗ー？
好ー。
那边的声音听得更清楚哦。
忍着点ー。
嗯。
啊，嗯。
这么快就被唧唧唧地弄的话，会射出来的呢。
嘿嘿，讨厌ー。
变成想吃的样子了ー。
开始啦ー。
比刚才。
会给你弄得更激烈哦。
快点弄ー。
精子进到眼睛里就吃不了了吧ー。
嘿嘿嘿。
更激烈一点比较好吗ー。
比大的还要更大了。
我会忍住的ー哇ー。
用两手弄的话会很舒服吧ー。
糟糕。
这个ー。
糟糕是说很舒服的意思吗？
等等等等。
停一下，停一下。
糟糕。
先让我看看正在弄的地方。
糟糕糟糕。
快要出来了哦ー。
可以哦ー。
射出来射出来。
吸吸吸吸。
明明超级害怕的。
快点吃饭吧。
我来帮你搓背吧。
嘿咻。
欸，等等等等。
欸，为什么要进来啊？
嗯？
欸，钥匙。
咦？
钥匙？
门开着的。
根本没锁钥匙啊。
看吧。
我来帮你洗哦。
不疼吧？
还是温柔地洗身体比较好哦。
我来给你示范。
欸，为什么？
自己洗就行了。
虽然也许自己能洗。
要是你自己一个人，鼻子会很难受吧？
真司君，皮肤这么干净。
要好好珍惜才行。
啊，要洗澡的话，我也来洗吧。
欸，没洗吗？那个。
欸？
那是啪的一声哦。
怎么了？
呼吸好像很急促？
只是洗而已啊。
还是说这样比较好吃？
不行哦，不能一下子就做这种事。
因为浴室会回响。
发出这么丢人的声音。
要忍住声音才行。
明明只是洗而已，却这么贫穷呢，乳。
要不要多弄点泡泡？
欸，可以哦。
没事的，没事的。
泡泡越多越好嘛。
就算说不行，也会帮你消掉的。
这是？
这是什么？
自然地？
乳被摸到就会自然地立起来吗？
太敏感了。
光是用舌头就要高潮了吗？
这边也帮你洗干净吧。
好啊，好啊。
啊，我自己能洗的。
总觉得好热。
感觉好舒服。
虽然是小鸡鸡但。
蛋蛋也要洗干净才行呢。
喂喂，家里也没人在的说，他去哪儿了啊？
不知道啊。
本来想吃冰淇淋的呢。
怎么了？
没事吧？
浴室里有小虫子。
欸，没事吧？
没事。
还有啊，洗发水应该还有剩吧？
感觉已经不多了。
不，应该还有吧。
头洗好了吗？
还没。
那我等会儿去看看。
嗯。
把人家当虫子对待了。
来吧，走吧。
虫子要赶走才行呢。
喂，じんじくん。
好像没被发现的样子。
就这样继续帮你吧。
继续帮你了。
唧唧又硬又热呢。
要去了吗？
要去了。
怎么办呢？
说“让我去”啊。
欸，让我去？
再一次。
让我去。
不行。
就是啊。
我看着你去的地方哦。
糟糕。
越来越大了哦。
啊。
这边呢。
啊，稍微那里那里。
已经不会再停下来了。
可以射出来了哦。
要射了、要射了。
要射了。
我不会阻止你的哦。
我会一直帮你撸撸呢。
直到射出来为止。
撸撸撸撸。
不行，已经快要来了。
好哦，射出来射出来。
要去了、要去了、要去了、要去了。
好温暖的精液。
已经咕啾咕啾的看不出来了呢。
明明好不容易帮你弄干净的。
以后不帮你洗了，好好自己洗哦。
下一个要去哪里？
啊，不过是连休吧？
今年超级热呢。
很热呢。
去这样怎么样。
凉快的地方。
对吧。
轻井泽。
不错呢。
哪里？
啊，去旅行吧。
挺远的呢，就是这个。
对啊。
洗澡怎么样？感觉很棒吧。
超级舒服。
太好了。
谢谢你先让我洗。
完全没问题。
接下来换我洗了哦。
欢迎。
刚才看起来很开心嘛。
啊，嗯。
在聊什么呢？
在说休息日要去哪里玩呢。
不错呢。
你提议了哪里？
轻井泽。
好俗呢。
你喜欢俗的吗？
不是啦，我是说凉快的地方嘛。
确实。
很热嘛。
虽然舒服但是很热呢。
怎么了？
啊，嗯。
什么？
稍微好像能看到的样子，让人有点在意了？
欸？
想看唧唧吗？
刚说完就回来，会给人一种“到底洗了哪里”的感觉吧。
完全被吸引住了呢。
怎么，你喜欢乳房吗？
我拿出来哦。
因为好热啊。
我也热，而且也想看新宿，一石二鸟嘛。
用我这对乳房，
来好好让你舒服一下吧？
被乳房夹过吗？
不，没有哦。
没有啊。
那就是我第一次咯？
为什么事到如今还装害羞啊？
你不是已经在我身上射了很多吗。
我，这么多这个。
看到我的乳房就兴奋了吗？
因为你突然就拿出来了啊。
不过就算突然拿出来，也不会变成那样吧？
稍微想象了一下？
用乳房，想象了这种事？
好热啊，唧唧。
乳房，会被在意吗？
柔软吗？
而且还很温暖。
很温暖呢。
新宿的唧唧，比这个还要温暖得多哦。
变成这样的话，会更舒服吧？
这边呢，要怎么弄呢。
这种感觉？
我也觉得很舒服哦。
这边的小弟弟已经站起来了，你能感觉到吧？
摸摸看，我的乳房。
能感觉到柔软吗？
感觉得到，感觉得到。
现在就要被这个夹住了哦，新宿的唧唧。
要夹吗？
感觉好像会超级舒服。
好厉害，从好多地方传过来哦。
唧唧好热。
喂，要不要再做点更舒服的事？
欸？
嘿咻，好了，来这边。
你觉得是什么？比乳房更舒服的事。
这样还猜不到吗？
嘿咻。
欸，等等，那个，这也太不妙了吧？
等等，还不行。
你在期待什么？能做的啦。
不插进去哦。
看着。
嘿咻。
就这样而已哦。
咦，在做什么？
明明没插进去却好舒服。
好烫。
舒服吗？
舒服。
对吧。
即使没插进去，我满腹的热意也会传过来的呢。
因为我也超级舒服的。
舒服。
是的。
是的，要坏掉了。
再这么激烈下去，我说不定会吃掉你的。
啊—，要坏了。
即使没插进去，彼此都舒服不就好了嘛，这个。
这次要让真嗣君舒服吗？
要让真嗣君舒服起来吗。
我到这个程度的话，就会插进去了呢，这个。
咦？
因为在洗澡所以不知道吗？
糟糕，要出来了，要出来了。
等等等等，要出来了。
射出来吧。
快点快点快点。
啊—，好痛。
啊—，稍微看看。
糟糕吧，在这么近的地方射出来。
千钧一发安全。
不快点穿衣服不行。
幸子，洗完澡要出来了哦。
那今天就和真里一起睡，所以真嗣君在那边睡吧。
不要进来哦。
我们要开女子会呢。
晚安。
再见。
那就睡吧。
起来。
睡着呢。
欸、欸、为、为什么。
因为幸子已经睡着了嘛。
到现在才这样。
啊，所以说。
因为嘛。
しんじくんばっかりずるくない?
え?
私も気持ちよくなりたくてさ。
だめ?
いや、だめっていうか。
乳弱いもんね。
私もしんじくんの弱いところ知っちゃってるよ。
乳立ってきた。
さあ、じゃあ誰にでも反応しちゃうよ。
しんじくん反応いいからさ。
ちょ、ちょ、ちょ。
よいしょ。
いっぱいしてあげたくなっちゃうんだよね。
ちょっとって言ってるけど、
おなかに当たってるよ。
やっぱ、おちんぽは正直だね。
よいしょ。
起きないよ。
しんじくん知らないの?
え?
あの子一回寝たら起きないでしょ?
あ、うん。
大きくなるの早いね。
よいしょ。
しんじくんってさ、
なんでそんなに何回も何回も動きして、何回も何回も抜けちゃうの?
黙ってんの?
じゃあ何?
本当に思ってたんだよね。
しんじくんのちんぽ、
私のおまんこに入ったよ。
絶対気持ちいいって。
もうやめ、離れて。
ダメって言うがりに、もう何回も出してるじゃん、私って。
その太鼓もらわないとフヤーじゃなくもん?
考えたって。
自分だけいい気分になってさ。
別に嫌ってわけじゃないでしょ?
彼女いるからそんな素直に言えないよね?
分かったよ。
じゃあちょっとみたいにお口の気持ち悪くしてあげる?
はい。
いけると思った?
なわけないじゃん。
はい。
にくにくしてかわいい?
そんな気持ちよさそうに触れたら、私だって顔もできなくなっちゃうでしょ?
ちょっと、なんで脱い?
待って、待って、待って。
脱がない、脱がない。
为什么脱了？
还给我，还给我，还给我。
不行，不行啊。
脱掉的话就不行了啊。
到底什么不行啊？
不要，稍微。
这样不是挺好的吗？
还是穿上衣服吧。
嗯。
被女孩子看到的话就糟糕了啊。
所以说，别起来啊。
全部都脱掉了。
稍微，稍微等一下。
遮一下啊。
别说像店里那样的话啊。
你在干什么？
因为，
一直脱着没办法啊。
我真的不能脱的啊。
不是回来了吗？
稍微，稍微，稍微。
绝对，不行，不行。
不行，不行，不行。停下来吧。
穿上衣服。
不是不行吗。
让我做什么啊？
你懂的吧？
好厉害咕啾咕啾的啊。
好舒服。
欸，稍微。
危险。
差点就去了，现在。
等等。
现在呢，看。
欸？
欸ー，要去了吗？
但是，就算挠
不行的东西就是不行啊。
为什么？
我，好几次去新宿都让你舒服的啊。
真的忍不住了呢。
但是，
真的要逃跑还是不逃跑
由新宿来决定就好。
逃掉了。
好像她一样。
她也在啊。
我，因为有她啊。
但是呢，看起来能睡着的吧？
怎么办？
喂，已经没有星星了吧。
如果这样能忍的话，忍着也可以哦。
忍不住。
果然，新宿全部都超级舒服。
光是哭就快要去了，我。
好舒服哦。
已经超过腰了呢。
这边，这边。
啊。
啊，糟糕。
啊，超级舒服的地方被顶到了。
新宿全部又硬又舒服哦。
啊，糟糕。
明明就很舒服嘛。
喂，再动一点呀。
新宿也随意动哦。
啊，好舒服。
啊。
那里，放进去的感觉。
那里，再继续。
啊，糟糕。
要去了，又要去了，又要去了。
已经太强了。
喂，摸摸胸部呀。
胸部？
嗯。
啊，好舒服。
啊，新闻。
好舒服。
啊，啊，乳好敏感。
怎么搞的，那已经要射出来了。
啊，啊，啊，射出来的感觉好舒服哦。
啊，要去了，要去了，要去了，要去了，要去了。
超级舒服的说。
新宿也舒服吧？
好舒服。
那里，再动一点。
啊，那个，啊，那个我喜欢。
超级好的地方被顶到了。
啊，啊，啊。
就这样在里面给我吧。
喂，把ヒカラ拿出来。
那里，啊，啊，啊，啊。
对不起，
怎么办？
要射出来了？
不用担心也没关系哦。
我有吃避孕药啦。
而且，我的……
相扑的4万个就这么想就好了。
饭，像平时那样就可以了吧？
现在正在做的，再稍微等一下。
谢谢。
早上好。
站着吃不了早饭吧。
是的。
别吓我。
咦，现在是？厕所？
啊，可能不知道呢。
明明完全不是厕所啊。
没想到自己男朋友的唧唧正在被试吃呢。
再激烈地弄给你吧。
像搅拌塔可的时候那样的速度。
怎么了？
没事吧？
哪里没事啊？
出不来啊，在这种地方。
出不就好了嘛。
不，不过我会弄到你忍不住射出来的程度哦。
是的。
啊、啊、啊。
很有趣吧。
快要去了？
快要去了。
求你了，求你了。
马上就要，出吧。
快要去了。
去、去、去。
新宿君，谢谢款待。
我回来了。
欢迎回来。
好的，辛苦了。
谢谢。
果然。
新宿君，汗臭臭的哦。
啊，对不起。
没办法啊，今天很热嘛。
来，快点脱掉吧。
汗浸湿了就麻烦了吧？
好的，清爽了。
又想清爽了。
啊，那我来帮你收拾一下吧。
到这边来。
好的，请看。
好臭啊。
啊，好臭。
烫、烫、烫。
啊、烫。
大扫除。
看起来很害羞的样子。
因为你超级喜欢我的味道嘛。
这边也是。
我来帮你舔得干干净净。
感觉舒服吗？
这边也是。
现在只有我们两个人哦。
所以什么都不用担心，
喜欢的事情随便做。
出了好多汗呢。
那是什么声音？
不用忍着声音也没关系哦。
新宿的汗好美味。
这里也鼓鼓的呢。
隔着裤子都看得出来哦。
嗯？
汗臭臭的。
不行。
嘿咻。
让它变得好大好大。
就在这里呢。
被闻到我的味道虽然很害羞，但还是兴奋起来了呢。
这个臭味好想舔唧唧啊。
怎么办呢。
因为想被舔而勃起了吧。
还不行。
再抬高一点。
意外地很重呢。
有点害羞。
害羞吗？
故意的。
连屁股都看不见圆润的部分。
意外地很漂亮呢。
明明是这么害羞的姿势。
唧唧一直勃起着哦。
被羞辱就会兴奋的类型？
好厉害。
说不定就这样直接射出来？
射出来就糟糕了吧。会喷到脸上呢。自己的精子。
唯独这个很讨厌吧。这个感觉好舒服。
但是已经没精神起来了呢。好害羞啊。
我来给你加油。
想就这样射出来吗？
还是想让我舔呢？
让你选。
我哪边都可以哦。
想被舔。
听不见吗？
好的。
嘿咻。
说起来，刚才那样之后居然又变大了呢。
啊——。
居然让这么可爱的女孩子舔臭鸡鸡呢。
不过很好吃哦。
嗯。
舔了之后一下子就变大了呢。
那我俩一起舐给你哦。
好的，射吧。来我嘴里。
啊——，要死了。
要射了，要射了，要射了。
嗯。
精液也好臭。
去洗个澡吧。
喂。
睡觉前再来一次吧。
欸？
嘿咻。
你刚才是不是在想说不定能做小狗狗呢～？
不是啦，那是。
都写在脸上了哦。
喂喂。
来亲一下试试？
说睡前话吧——。
真嗣君的唧唧好舒服呢。
忍不住想一直舔下去。
欸，脸好红哦。
什么都不说了呢。
那是，因为刚才已经……
已经什么？
欸，完全没有射满呢。
也没射满吧～？
只是亲一下就硬起来了。
要不要再用咪咪给你玩玩呀。
用咪咪？
很开心吧？
好温暖呢。
温暖的感觉舒服吗？
舒服。
那我再让你舒服一下。
要睡着了呢。
那个超级舒服。
舒服吗？
已经变大好多次了呢。
这个？喜欢吗？
舒服。
舒服吗？
舒服呢。
还想要更多吗？
咦，结束了？
怎么可能结束啊。
比起奶子，你更喜欢嘴巴吧？
可以插进去吗？
我在问可不可以插进去呢，
反正你明明就在期待吧。
可是这样肯定会被她发现的啊。
明明已经做过一次了？
可是她可能会过来看啊。
一旦插进去就再也变不回来了哦。
等等等等。
就算她过来看也没什么好看的吧。
不行，这要是被看到了就糟糕了。
为什么？
就是，为什么啊。
不想被看到你对别的女人鸡鸡硬起来的样子，是这个意思吗？
呃，是、是啊。
要进去了哦。
说“被看到就糟糕”的人是真嗣君吧？
为什么发出这种声音啊？
等等等等等等。
声音传过去了哦。
好舒服。
我再插深一点进去哦。
等等。
你刚才说了“好舒服”吧。
不是不是不是。
不是吧。
鸡鸡越来越大了嘛。
我的肚子有那么舒服吗？
喂，我和幸子比谁更舒服？
欸，那是？
不用回答也没关系。
我只是想说说看而已。
很舒服呢。
啊——不行，那个。
啊——不行，要去了要去了。
啊——不行要去了，是你说的吗？
要射了。
这么快？
你不等女人高潮的吗？
不是，那个。
啊——不行，插在里面之类的烦恼眼神啊。
好厉害。
女人要是露出那种表情，你是不是又马上要射了啊。
好舒服。
舒服吗？
我也好舒服。
等等等等。
等下，不行。
再动给你。
好舒服。
越来越大了嘛。
因为现在超级厉害。
超级厉害的？
要射出来了？
射出来不就好了。
这个大战的话，悲伤的我受不了呢。
有什么时候哭给你看吗。
糟糕糟糕。
要哭了。
啊——不行。
去去去。
去。
对不起。
我自己也舒服得把哭的事忘掉了。
又没哭成呢。
不过很舒服吧？
不哭的性爱。
嗯。
咦？什么？
前面。
咦？在做什么？
嗯？
因为早上刚做完。
是啊。
啊，稍等一下。
刚睡醒就被喝的话，不管什么时候都很舒服吧？
头没对准呢。
嗯，好热。
昨天也射了好多呢。
早上就这么有精神啊真的。
真正的啪啪啪自己也知道吧？
再多喝给你吗。
喂，果然啊，高潮中的性质很浓的？
好厉害啊，射出这么多精液。
自己知道吧？
之前也射到里面了。
感觉好吗？
嗯。
好舒服。
好舒服吧。
我来好好撸给你呢。
啊——不行，已经要去了。
已经要射了吗？
刚才要射了吗？
没射出来好难受呢。
再一次，再一次，再一次。
声音好大哦。
好厉害啊。
已经射了两次了呢。
鸡鸡都快要断了啊。
想去了吗？
想去。
糟糕，糟糕。
要出来了。
好痛。
从早上就收到新鲜的牛奶了呢。
我今天上班早，先走啦。
知道了。
那好，我出门啦～
路上小心～
太好了呢，这么早的购物。
啊，不，可是，我们也得去公司啊。
嗯，是这样没错啦。
这里还很热吧？
嗯？
这样热着能工作吗？
不行啊，我会集中不了精神的。
对吧？
没关系啊，现在这里不是有很厉害的东西吗。
感觉舒服吗？
舒服。
现在只有我们两个人，可以尽情发出声音了呢。
真的从早上就这么有精神呢。
看起来很舒服的样子。
一发就中呢。
要不要把我把脚塞进去惩罚你啊？
嗯。
这个也要动吗？感觉舒服的？
舒服。
想要被塞进去什么吗？
就这样从后面插进来。
嗯？
可以吗？
手指想要进去了呢。
啊～，好舒服。
啊～，糟糕。
糟糕。
我也可以不用忍着声音了呢，可能要糟糕了。
舒服。
那个感觉好舒服。
糟糕，要去了，要去了，要去了。
想怎么做？
好舒服，站在哪里。
啊——、里面、里面、要坏了。
去了、去了、去了。
要拔出来吗？
又去了一次哦。
啊——、好舒服。
啊——、要坏了。
去了、去了、去了。
早上就做爱真的好舒服呢。
里面好舒服。
去了、去了。
啊、好舒服。
这个也喜欢。好舒服。
啊、啊、啊、啊、啊、啊。
啊、果然。啊、又进来了，又进来了。
好的，要去了～
还能再来吗？
果然、从后面插的话会超级撞到那个地方呢。
这边……
那个要去了！那个要去了！那个要去了！
在芒果里面砰砰的哦……
啊——、好舒服……
啊——、要坏了……
啊——、好紧……
好紧……把手伸出来……
出来了？
毛也进去了……
酒醒得干净了吗？
本来还想再多做的……
要去上班了吗……