什么这么沉重啊
别担心了 去扔垃圾
听不到啦
给我清楚地回答
（男人婆学姐起床太可爱）
（内射做爱到天明）
（新井里真）
里真学姐 要走了吗
是你也是吧
话说 为什么在这里
弄得一身面包屑啊
快点换衣服啦
不是啦 因为里真学姐
不知去哪了 我担心
被你看到也没什么好丢脸
还是说 不想被看到
你自己的裸体
优太君 之后有什么安排吗
没有耶 不过
那去喝一杯吧
欸 不是 我没钱耶
我请客啦
要去吗 还是不去
我去可以让我一起去吗
那 快点去换衣服
听不到啦
是这个吗
而且这不是我家的商品吗
我听你抱怨打工的事了
别抱怨了
你不是一直都在教训我吗
好啦 下一个
还没喝够 去我家继续喝
不是 好吧
请让我陪你吧
我到了
对不起
反应不错
我才不去
也是啦 看起来拿不稳
太危险了
快点走吧
我正在走了啦
别老是摇晃啊
我才不告诉你 话说优太
别问女生有没有男友
太没有边界感了吧
所以你才不受欢迎啊
谁是女生啊
你说什么了吗
没有 没什么
末班车走了啦
不过 这个该怎么办啊
欸 你很不舒服吗
欸 你要吐了吗
才不会吐 太浪费了
不是骗你的
我去卸妆
那种事放着不管就好了
肌肤保养呢
连那种事都不知道
所以你才不受欢迎 优太君
是啦 是啦 反正我就是没人要
别过来 你敢偷看我就杀了你
所以我才没兴趣啊
更何况 这种素颜的辣妹
里真学姊
我可以在哪里睡
－那边 －你说哪边
就是那里
学姊
失礼了
你好烦
不好意思
欸 里真学姊 骗人的吧
欸 她睡得好沉喔
完全没醒的样子
学姐的素颜太犯规了吧
也太漂亮了吧
怎么感觉好下流啊
你在干嘛啦
快拔出来啦 笨蛋
等一下 这真的太糟了
我不是说过不准你看吗
不 不是啦 可是
等一下 快拔出来啦
欸 那我可以摸摸你的奶子吗
那跟这件事没关系
等一下 快点拔出来不行
欸 等等 等等 等一下
拜托你冷静一点
真的是太糟糕了
我可不可以
再看一次你的脸
你在干嘛啊
一次跟二次没什么差别啦
是你自己偷看的吧
不要 不可以不要
等等 等等 等一下
你在干嘛 你在干嘛
你擅自插进小穴干嘛
你这个笨蛋
你完蛋了
等一下 别动
好舒服
等一下
你到底在干嘛啊
－好舒服
－别说什么舒服了
快拔出来啦 笨蛋
等一下 好厉害
干嘛 要动啦
拜托你别看我的脸好不好
看别的地方都行
看别的地方是哪里
看奶子什么的都可以
就是别看我的脸拜托
拜托你快点拔出来
等等 等等 等一下
就这样晃动糟糕
恶心
还没拔出来等一下
快点拔出来啦
－完全没在听 －好舒服
你这家伙听不懂吗
等一下 真的
里真 你还好吗
叫你别看吧
因为你说很糟糕的
我没有说
快拔出来啦 笨蛋
你在干嘛啊
你说除了脸以外都可以看
那个奶子
让我重新插进小穴吧
怎么可能愿意啦
真的好讨厌喔
等一下 真的够了
已经可以了吧
干嘛 擅自爽起来
用我的小穴
好厉害 里真学姐
我跟里真学姐在做爱
你在干嘛啊
那跟什么都没差吧
真的真的
你刚才不是高潮了吗
我没有高潮
你够了 快点拔出来 笨蛋
太惨了 真的
－看这边 看这边
－绝对不行
－看这边 －为什么啊
你到底在干嘛啊
那刚才的
现在可以看吗
里真学姐素颜很可爱喔
闭嘴 我杀了你喔
别乱动啦
我想一边看着
学姐的素颜一边做
看我素颜
结果还得跟你做爱
真是最糟了 快点拔出来啦
这个时机怎么可能拔出来啦
好舒服
拜托别看啦
－让我看一下嘛
－喂 不要啦
让我看一下嘛
太夸张了吧
可以亲亲吗
放开我
我不要了别看啦
为什么
等一下 不行
不能动 不能动
真的不行了 我要高潮了
糟了 要高潮了
不 不 欸 不行
－不行
－再做一下下就好
不行 真的不行 不可以
我想射我想射
那个
好厉害 好舒服
学姐 再等一下
不要啦
这样感觉好色喔
不行 别这样捅我
真的不行
等等 等等 等一下
真的不行 真的不行
又来了
不行啦 等一下
不能再捅了
让我插进小穴吧
不行 真的不行 真的不行
素颜太可爱了
喂 不行啦 别看 别看啦
化妆
素颜的样子也很可爱嘛
喂 别说啦 我会害羞的
不行
等一下 又要高潮
又要高潮又要高潮
不行了 受不了
呜喔 等 等一下
到极限了 极限极限
不行 不可以
我 我的头在晃
－舒服吗 －好舒服
虽然好舒服 但是有点
等等 等等 等一下
不行 不可以
那个不行
等一下 拜托
真的等一下
喂 跟你说了不行啦
等一下
－等一下 －好美味啊
那边 小穴小穴那里不行喔
不要逃啊 请不要逃
够了啦
这样不行
会射在小穴里面的 不行
等等 等一下
你感觉很难受吗
等一下 糟糕
等一下
你的屁股超赞的 很有感觉
学姐的屁股好可爱
闭嘴啦 你
不过果然还是素颜最可爱了
欸 真的
素颜最棒了
让我看看你的素颜啦
为什么 明明这么可爱
素颜也很可爱啊
不行了 真的不行了
欸 过来这边
让我多看你的脸
请让我多看你的脸
都说不行了
不行 那个
别会变得这么激烈
我最喜欢学姐 太舒服了
等等 等一下
等一下
又在搞什么鬼
你别开玩笑了 真是的
－等等 等一下
－射了 我射了
欸 你弄醒我了啦
对不起
说什么要进去
别担心
我会好好藏起来的
而且里真学姐
刚刚不是看到了吗
你的肉棒我才不在乎
你这是什么打扮
不要遮住脸啊
不要好吵喔
你在说什么
刚刚不是都看过了
没看 这里很亮所以不行
欸 很亮吗
那在亮的地方也可以喔
欸 好烦喔
里真学姐在明亮的地方
看你扭动的样子也好可爱
别开我玩笑了
超棒的
够了吧
我能看不腻
所以说别开我玩笑了
欺你在干嘛
你在别人家浴室里干嘛啊
看着里真学姐
就就突然
又想做爱了
别开玩笑了啦
超可爱啦
我自己来就好 没关系
笨蛋 不是那种问题啦
对不起 学姐
这个要怎么办
我出去 你自己想办法
欸 那个 学姐等一下
学姐 帮帮我
那个 如果请学姐帮忙的话
我想应该可以马上解决
只要一会就好
真的只要一会就好
我知道了啦
该怎么做才好
可以亲我一下吗
是反过来吗
既然你都答应了
亲亲可以吗
不是 只帮你自慰吧
但是 亲亲的话
果然还是那个
喂 舌头伸出来
是另一回事吧
可是 还没伸出来
有稍微伸出来吗
那 闭嘴
好了吗
乳头很舒服吗
欸 虽然我不太懂
－等一下 －欸 不懂吗
喜欢乳头的男人
我还没遇过喔
欸 那 那个
那舔我的乳头也可以吗
要舔吗
对对 我喜欢那种
超舒服的
学姐的舌头 好舒服
我不知道啦
你这样说我也不知道
超级舒服的
喂 你到底在哪里啊
喂 不准你乱摸我的奶子
好美味
一边舔我的乳头
我就能快点射了
感觉快要射了
你要求太多了吧
感觉马上就可以射了耶
不是感觉 是快射了啦
可以稍微舔一下下吗
真的只是一会而已喔
再一下下就射了
真的不行吗
你快点射吧
好舒服
欸 我下巴快不行了啦
超级舒服的啊
感觉快射了
所以说你
要考虑一下女生的心情啦
别看太久了
素颜很可爱 所以想看啊
吵死了啦
快要射出来了
请就这样继续
你对我做了什么
没有你的份喔
我想吃的
是里真学姐啊
你说这种话好恶心喔
你自己说这种话不害羞吗
欸 完全不会
你做菜的样子也很可爱耶
欸 因为很可爱
所以才说你可爱啊
不要一直说我可爱啦
很热耶 去那边啦
我可以再靠近一点吗
为什么 很危险耶
等一下
我现在在用火耶
请再看我这边
请再多看一点
素颜好可爱
我要转过去罗
等一下 真的很危险耶
这边这边
你看
危险啦 你在干嘛啊
有穿内衣吗
当然要穿 不然呢
欸 明明没有内衣比较好
吵死了啦
我可不是为了你
才没穿内衣的
那我想多看一下内衣
请你脱掉这个
把这个脱掉 我说危险了喔
好了啦 我懂了 懂了懂了
我肚子饿了
懂了懂
那个 在那之前先
我亲你一下 过来这边
这样可以忍耐吗
欸 不是 忍耐
我会慾火焚身喔
我可不是为了
让你慾火焚身才做的
也不是我想要做的
你这个人真的是
你慾火焚身了又怎样
我这边才慾火焚身了啊
好了啦 我知道了
果然 奶子也超级漂亮
欸 内裤什么的 好厉害
内裤
这是什么
很可爱吧
超可爱的
里真学姐
会穿这种内裤吗
不可爱吗
超级可爱的
不是为了你喔
欸 不是为了我吗
当然不是啊
本来是从以前就有的东西了
所以你现在是穿给我看的
果然还是为了我吧
才不是
你别太得意忘形了
欸 我肚子好饿
我这边在说食慾的事情耶
我现在想吃掉学姐
别开玩笑了 至少等一下
现在不行吗
不是还没吃饭吗
想吃饭了 要被饿死了
真是的
－乳头好可爱
－你好吵喔
呜 里真学姐身体很诚实呢
真的受不了
拜托让我多看看你
这张充满快感的脸
好可爱喔
看着我这边 好可爱
真的好吵欸
下流的内裤也可以吗
后面也超厉害
别搞得像个处男啊
我从来没看过这种内裤耶
我会好好仔细看
你只看过草莓内裤那种吗
还是说
反过来 我不知道啦
那是什么
欸 你不知道啊
看着我这边
转过来
我想看你舒服的表情啊
怎么有点湿了
还不是因为你碰我
－欸 等一下
－湿了对吧 绝对是
等等 等等 等一下
欸 我确认一下喔
那个
湿了啊
欸 好害羞喔 别看了
学姐你明明就超舒服的嘛
吵死了啦
我真的要杀了你
不要 不可以 不要
你干嘛擅自
欸 等一下
等一下 因为学姐那边超湿的
别开玩笑了
那边不行
是这里吗
你湿成这样 学姐好可爱喔
一下就湿了的学姐好可爱喔
你 你真的去死啦
不要弄得太激烈
被我用手指弄高潮了吗
我的手指让你很舒服吗
你真的很吵欸
就是那里
谁让你擅自脱了
不是 那个 不知不觉就
真是没办法欸
你想我这样做对吧
是的
嗯 我知道了
我会做的
等你射完就让我吃饭
好舒服
那里好舒服喔
你怎么这么下流
我不知道啦
怎么可能不知道
学姐超可爱啦
吵死了啦
可爱就是可爱啦
别这么说嘛 我会害羞的
我不太想被看到脸耶
不行 我一直都想看啦
欺想看啦
如果能一直看着
学姐的素颜就好了
不行 一直看的话
我会杀了你喔
那样我会很困扰的
那这样好了
什么意思
嗯 这样的话
我的脸就不会被你一直看了
作为交换 我就让你插进小穴
那个可以那个好的
让你插进小穴
但是这样绝对
真的假的
就到此为止吗
好舒服
里真学姐感觉好舒服
有快感的时候也很可爱
真是的
不管我说什么你都说吧
感觉到快感的声音也很可爱
吵死了啦 真是的
脸很可爱
让我看看吧
看着我
那个 不行 一下子就
马上就高潮了 所以不行
想看你高潮的样子
高潮后的脸也很可爱喔
真的好吵
等一下
好舒服
舒服吗
学姐也觉得舒服吗
要是一直用后背位
看起来很强吧
小穴小穴那里不行
高潮到要死掉了
不可以死掉
高潮了 高潮了 我高潮了
是啊 我一直想看学姐的脸
快要射出来了
不能那么激烈啊
射的好多喔
感觉射了很多啊
好多喔
喔 好厉害 好多喔
你到底是要
插进小穴还是要拔出来
拔出来拔出来
说谎
－射了好多 －要打扫了耶
射完你还帮我舔吗
床会脏掉啦
我不是想让你舒服喔
好啦 我肚子都叫了
完全停不下来了啦
那你就自己去厕所解决啊
不啦 我想要在
学姐的小穴里面射
我快到极限了耶
感觉再一下下
就要平息了
你每次都止不住啊
好啦 我知道了
真的是最后一次喔
温柔的学姐
为什么我要帮你
那根东西善后啊
学姐不情愿地帮我弄
这样也好可爱
你不要再说我可爱了
不好意思
都已经顶到了
插进小穴的瞬间
学姐你真的好可爱
你这样说我会继续喔
学姐等一下
这样很糟糕啦
动起来 扭腰 快点
你乳头真的很敏感耶
学姐你那里没有夹紧吗
是因为你太硬了吧
学姐你夹紧 那我下面变硬了
就另当别论了
说真的 等一下 糟糕
不要说出来啦
为什么什么都要说啊 你
放开我 糟糕了 真的
那里真的不行
高潮了 高潮了 我高潮了
都说了小穴那里不行了
看到你舒服的表情
我怎么停得下来
我不知道啦
你自己努力忍住啊
太诱人了
你的叫声都传过来了
等等 等等 等一下
又要高潮了 又要高潮了
等等 等一下
不行 受不了 要高潮吗
好像要高潮了
－死了 －不可以死掉喔
当然了
学姐的脸
我想要一直看着
真的好吵
学姐 对不起
你给我滚
学姐对不起
你生气了吗
我生气了
学姐你的奶子 好舒服喔
被骂了还要再来吗
学姐 乳头变硬了吧
因为你摸我啊
意思是舒服对吧
你在说什么啊
在我摸之前就变硬了
吵死了啦
还要继续吗
乳头整个硬梆梆了
不要再说了
我没办法了啦
被摸了吧
这不是那种问题吧
等一下
欸 你在干什么啊
不不没关系
这是要拿来自慰的
别开玩笑了啦
我又不会给别人看
本来就是
给别人看我杀了你喔
就算给别人看
也认不出学姐的素颜的
到底在搞什么啊
欸 你总是话太多了
又没有关系的
有关系啊
真的不行
－里真的反应好可爱喔
－吵死了别罗唆了
－真的好可爱喔
－都说不可以拍摄
那换这边
这是要拿来我自己的自慰用的
这不是那种问题吧
欸 不行
真的不能拍摄
这种反转超可爱啦
吵死了啦
等一下
不要太激烈
欸 不要再拍了
在摄影机停下来之前都不行
在停下来之前都不行
欸 停下来就好了吗
把摄影机停下来啦
欸 我已经停不下来了
等等 等一下
你看这个
就是这个这个
你看
你在干嘛啊
里真学姐的奶子超赞的
我一直想试试看这种的
你看太多AV了啦
你在干嘛
可以帮我乳交吗
就一次
真的拜托 就这一次
好了好了 我知道了
你到底在想什么啊
动起来吧
感觉好舒服
你在干嘛啊
素颜也很可爱
真是太糟了
那这个就不要做了吧
不行 不可以
好舒服
而且你真的硬了欸
因为好舒服 而且里真学姐
素颜也很可爱
－你再说下去我就真的杀了你
－不是啦 不是啦
不过如果是素颜的里真的话
我可能会被杀掉
没没事
你真是个笨蛋
好舒服
好可爱喔
好吃吗
闻起来有超棒的香味
喂 喂 喂
不要再拍了啦
这个不要再拍了
为什么生气啊
关掉摄影机就好了
我说关掉摄影机就好了啊
这个现在很色情
想说色情但又不是很色情
你真的在做吗 认真的
真是太糟了
屁股好可爱
喂 真的不要再拍了
欸 里真学姐就是很可爱嘛
问题不是那样啦
可爱不就好了吗
那屁股那边
拜托 不要这么近啦 真的
喂 不要这么近啦
喂 真的不行
喂 因为很害羞
可以请你扶着我的手吗
绝对不可以
只要稍微移开一点就好
不是那个
就稍微移开一点点
才不是一点点吧
这里帮我遮一下
这里遮一下就好了吧
好像有爱液流出来了
果然这里好舒服呢
不要乱摸
好热 再把腿张开一点
笨蛋
现在不行啦
小穴那里不行
不是啦 等一下
我现在很敏感不行
高潮了吗
等一下
可以让我也舒服一下吗
你是笨蛋吧
够了吧 别拍了
不用再拍了吧
欸 我快要插进小穴了
好舒服
被学姐的小穴夹紧
不行了 我受不了
不行了 受不了
真的不行了 真的不行了
等一下 真的 已经高潮了
不是这边
学姐 我一直看着学姐
干嘛 那种表情
学姐超可爱的
笑得这么恶心
不但是
好厉害 高潮了
高潮了 高潮了 我高潮了
－停不下来了 －不行
别这样
高潮了 我高潮了
学姐 你看
等一下 里面不行
光是这样就高潮了
那边不行 那边超糟糕的
学姐好可爱
学姐的素颜 太可爱了
但是不行啦
好舒服
动不了动不了
高潮了 高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
更想看学姐的脸了
不行
好舒服
现在动的话就糟了
等一下 高潮了 我高潮了
简直太舒服了
糟了
这个太糟了
学姐 让我看看屁股
让我看看屁股
就这样看吗
喂 等等 等等 等一下
我想睡一下
不行 受不了 不可以
那个等一下
这样吗
好舒服
等一下 糟了
里面高潮了
卡进去了
好舒服
学姐也动一下嘛
我动不了啦
可以吗 学姐 动一下
好舒服
你最后还不是动了
不是啦 是那个腰动得很帅
你再动下去我就要高潮了 对吧
掉下去了
想让你高潮
不行喔
我要高潮了
好厉害 我也好舒服
现在什么都没说就去了吗
只有里真学长这样太狡猾了
怎么办怎么办
亲亲 亲亲嘛
亲一下嘛 学姐
被那样动的话马上就高潮了
高潮太多要发疯了
这太糟糕了
高潮了 我高潮了
好舒服
那里等一下
那里太棒了
这里小穴好紧
那里 小穴 小穴那里不行
高潮到不知道
是什么感觉了
还要继续吗
我快不行了啦
好舒服
小穴小穴那里不行
要潮吹了
欸 不行啦
不行 要高潮了
不行 要射了
死了
快点睡觉啦 笨蛋
你真的生气了对吧
不好意思
我才没生气咧
什么事
昨天不是说了很多吗
欸 是认真的吗
嗯 什么意思
说可爱什么的
现在很可爱 学姐
怎么了
不是啦 可能是酒劲退了吧
我有点认真地想了
被那样说好像也不错
你那样的地方好可爱
就算这样
昨天那样也不行吧
像那样藉着酒意
就这样随波逐流地做下去
不会做的
那这样
我们酒劲都退了
现在怎么样了
欸 什么怎么样
就是说 我怎么样
不 那个 就算是
素颜可爱这件事不提
里真学姐 我喜欢你
不是的
我以为你早就发现了
不愧是里真学姐
还这么客气
所以你没有男朋友吗
好痛 有点痛
里真学姐 拜托
好痛好痛好痛
你咬到我了 咬到我了
我只说一次喔 仔细听好
从以前我就
一直喜欢着你喔
嗯 去睡啦
为什么要这样啊
我都没法舔了
学姐好舒服喔
当然了
做了什么 我都知道喔
可爱的脸藏起来了耶
我都知道喔 你硬了
－对吧 －是的
好舒服
舒服吗
来一下到这边来
我希望你骑到我上面来
－什么意思
－我希望你骑到我脸上来
你在说什么啊你
不 只要一下就好
不 就普通地 就普通地
我会在里面射的
欸 不能舔吗
欸 骗人的吧
欸 你是不是笨蛋啊
怎么办 精液漏出来了
不行 等一下
好害羞
等等 等一下
让我看一下 看一下
都乱七八糟了
不 感觉 已经 学姐也是吗
不只是这样喔
看吧 你的精液也在
－对不起 －看吧
这也不美味吧
这样舔下去会流出来的
太浪费了吧
内射的精液
好舒服
糟了
太舒服了
等一下 高潮了
湿漉漉的
偶尔也让我来
让你爽一下吧
糟了要流出来了
没关系射出来
射出来了
太浪费了
我才刚射完
刚结束就一直动个不停
你喜欢我对吧
这里糟了
好舒服
湿漉漉的
舒服
乱七八糟的
这个好舒服
刚才好快
等一下 这样太快了
等一下 好舒服喔
等一下 要动了
糟了 总之先
等一下
高潮了 我也要射了
等一下 －湿湿的
－到处都是精液
－因为太下流了
感觉乱七八糟
好舒服等一下
很舒服吗
舒服 再多一点
高潮了 我高潮了
欸 想看着脸做 学姐
等一下
不行 我要高潮了
高潮了 我高潮了
欸 说你喜欢我
我喜欢里真学姐
我也喜欢优太君
射了 我射了 我射了
过来这边 亲一下吧
我得走了
终於醒了
里真学姐在做什么啊
你今天有排班吧
所以才搞成这样
嗯 不过 总之再一发就好吧
欸 一次二次
欸 不过三次应该可以吧
喂 喂 喂
这样我打工会迟到耶
没关系啦 打工而已
要不要打电话请假啊
我很温柔吧
看吧 已经硬成这样了
总之 因为一直没说
关於以前的事
不是到我满足为止
而是从今以后
也会一直不会放开你
（新井里真）