（新井里真）
（上学路上被讨厌了一年的）
（中年男子猥亵 乳头开发）
（今天又想被玩弄高潮了）
（新井里真）
今天早上发生的事
在我心中太过震撼了
现在我的脑袋一片空白
第一次遇到痴汉
发不出声音 身体也动弹不了
没法向别人求助
稍微看到了对方的脸
是个很恶心的中年大叔
我只能屏住呼吸
我能做的仅仅只是
在那里等待他离开而已
不过
怎么回事
竟然有种不可思议的感觉
这段时间心情真是烂透了
真讨厌这种感觉
那个臭大叔是最讨厌的
可是
脑子明明很抗拒
身体却感觉到了快感
他的行为
是我初次体验到的感觉
尽管不想承认 但确实很舒服
我明明希望再也不要见到他了
却又莫名地期待着
与他的再次相遇
明天他还会来吗
我不由自主地想着
我最讨厌这个大叔了
可是
我却喜欢和大叔的性爱
真不可思议啊
就因为身体契合
心也会像这样动摇吗
我都不知道
厌恶与喜爱居然只有一纸之隔
这不是恋爱
我不可能爱上他
可是
一想到有可能还会再见面
就稍微有点期待明天的到来了
下次换地方让你体验一下吧
你想要体验不一样的感觉吧
我先教你如何接吻吧
好舒服啊
我也好舒服啊
真的太舒服了
我要高潮了
高潮了
好爽啊
这样揉捏你的乳头感觉怎样
想要我一边摸你小穴这里吗
身体坐上来一点
感觉怎么样
这样太刺激了
不要啊 这里舒服吗
喜欢我摸你这里吗
那里太敏感了
揉捏这里舒服吗
就是那里好舒服 不要啊
这样夹乳头喜欢吗
好爽啊
我要高潮了
这样我会很快高潮啦
高潮了 我高潮了
高潮了
怎么了
内裤湿了呀
我帮你把裙子内裤脱掉吧
你自己把领带拿掉
身上衣服都脱掉吧
对身体往上一点比较好脱
你的奶子好美好大啊
现在还不可以接吻
我要好好玩弄你哦
好漂亮的肉体
好害羞
想要我让你舒服吧
好难为情啊
好美的小穴
你的阴蒂小小的呢
在这里呢
你的淫水都牵丝了
你想要我怎么做
我想被你弄得更舒服一点
小穴好热啊
我的手指插进去了
好美味啊
你的淫水好美味啊
你的小穴夹得好紧啊
好舒服啊
你很亨受我用手指插你啊
好美味啊
我要开始抽插了
这样好爽啊
我要插进二根手指了哦
不会不舒服吧
起来吧
身体整个坐起来
帮我把裤子脱掉吧
好刺激啊 感觉怎么样
好舒服啊
对 就是这样舔
喜欢做这种事吗
喜欢叔叔的肉棒吗
你舔肉棒的样子好可爱啊
不会不舒服吗
一边舔一边帮我撂肉棒
对 对 就是这样舔哦
怎么样
对 就是这样
我要射了
这样磨蹭乳头好舒服啊
这样磨蹭好享受啊
我的乳头好舒服啊
你继续磨蹭我的肉棒
你真是熟练啊
对 肉棒吞深一点
快忍耐不住了
要射了 我快射出来了
我还想要 请把肉棒插进来吧
你要先让我舒服啊
来吧
想要我肉棒插进去了吗
你的小穴现在很想要吗
我的小穴好想要
请把肉棒插进我小穴吧
来吧 看着我的肉棒
看着我把肉棒插进去的样子
来吧 我的肉棒
正在磨蹭你的阴蒂哦
想要吗
我想要
得先把我的肉棒弄硬哦
我想要 我好想要啊
叔叔的肉棒也一样哦
叔叔想要射了
不行 还不可以
好舒服啊
不行 肉棒不可以拔出来
用小穴把我肉棒弄硬吧
肉棒插进来好爽啊
很舒服吗
真是太爽了
我整根肉棒都插进去了
肉棒把我小穴塞满了
好舒服 好爽啊
我忍不住了 我要高潮了
好痛啊 快高潮了
高潮了 我高潮了
我把衣服也脱掉吧
我的肉棒要继续插进去了
舒服吗 好舒服
真是太爽了
你又要高潮了吗
想要可以直接高潮哦
抱歉
好喜欢这样干
我也好喜欢
这样抽插好爽啊
是的
这样我快高潮了
你可以高潮哦
用力 再用力一点干我
这样肉棒插很深啊
好爽啊
我快要受不了了
这奶子好美啊
啊啊 好爽啊
我不行了 我要受不了了
好舒服 好爽啊
用力抽插
插到你舒服的地方
太爽了
还要 我还要
我好喜欢这样干
高潮了
你高潮了吗
你还想继续高潮吧
怎么这么舒服
你又插到我舒服的地方了
还要 我还想要
你还想要我用力干你吗
这样干真是太爽了
先休息一下
我肉棒先拔出来 我们换个姿势
会让你更舒服的姿势哦
身体转过来 把屁股翘高
小穴好多淫水啊真好吃
肉棒插进小穴了
高潮了 我又高潮了
不得了了 什么
肉棒顶到我的子宫 插太深了
好爽啊
我不行了
啊 好厉害 好爽啊
好爽 真是太爽了
不要啊
高潮了 我高潮了
整根肉棒都插进了啊
顶到你的子宫了吧
就是这样 我要一边揉你奶子
啊 真是爽死我了
我变得非常敏感了
想要我继续用力干你这里吗
我真的变得非常敏感了
我不行了
你干那里太敏感了
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊
你的小穴越干越顺畅了
小穴被你插坏了啦
被你肉棒插坏了 插坏掉了啦
还想要吗 你先亲吻我
我继续干你哦
我要用力干坏你的小穴哦
你就好好承受吧
想要一起高潮吗 一起吧
我们一起一起高潮吧
好棒 你好厉害啊
高潮了 我高潮了
我要射了
我射了
我射到你的小穴里面了
你的小穴好棒啊
是我干过最棒的小穴
精液流出来了呢
真漂亮啊 全部都好美
整个小穴都好漂亮
可以再射给我吗
你在说什么
你还想要吗 是啊
等一下哦
被你用这种眼神盯着看的话
我才刚刚射过一次
你会把我的肉棒舔硬的
如果能继续淫荡地舔的话
我就再插进去哦
继续
对 就是这样
把肉棒吞进喉咙里
肉棒好吃吗 好吃
真的啊
对就是这样吸
最喜欢和叔叔做爱了
继续干我吧
继续操你吗
我想再干你了
我们先接吻吧
肉棒硬了 我要插进去了哦
太好了
要插进去了哦
可以了哦 你准备好了吗
可以 可以哦
来吧
搞不好马上就会射出来了呢
可以哦 可以吗
把精液再射给我 好爽啊
又整根肉棒插进去了哦
我好喜欢这样干啊
要高潮了 快点用力干我
顶到小穴最里面了
啊啊 好舒服
要在结合的状态高潮了
我要忍不住了
心脏都要从身体里跳出来了
我快要射了
好爽 可以射哦
要射了 我要射了
我射了
又射进小穴里了
这感觉真是太舒服了
这感觉
真是太不可思议了
我不知道你的名字和任何资讯
甚至没有和你交谈过一次
但是
每天早上在固定的时间
他总会出现在同一节车厢里
如果这段暧昧且不确定的关系
能够持续下去的话
维系这样的关系我一定没问题
那么
明天 你还会坐上这班电车吗
我的乳头今天也痒得难受
（新井里真）