(START)
真白小姐 可以过来一下吗
听我说
之前你提交的计价单
上面的数都算错了
不好意思
听好了 你把计价单算错的话
这么重要的数据
还怎么提交给客户呢
不好意思      你有在检查吗
你觉得坐着就能拿到工资
那就大错特错了
你到底在干什么啊
不好意思
我都说好几遍了 听好了
你要是搞错的话就改正
你以为还有谁会改正
而且你们这些女员工
到结婚后肯定就会辞职吧
你们都是用这样的心态工作
才会有这种错误吧
真的太差劲了
好可怜 你没事吧
我真的受不了了 真的太臭了
我衣服上没有臭味吧
有没有      好像有点味道
虽然科长工作很认真
但是味道真的受不了
每天都很难受呢      是啊
但是这样算是气味骚扰吧
我要跟科长谈谈
但是我们都是女性
这种事不方便说吧
要是被误会的话
但是总有人要说吧
没事的 我会提出让他改善的
不愧是和花小姐 真可靠
谢谢你了
交给我吧
（讨厌大叔上司的唾液体臭）
（被下春药后却很渴望唾液）
科长 可以谈谈吗
美园小姐 怎么了
我想替所有女员工
说出这个想法
科长 你很臭
口臭体臭都很严重
都给我们的工作带来困扰了
可能科长没有注意到
您给我们大家
都带来了气味骚扰
以后请您每天都洗澡刷牙
至少保持最基本的礼仪
但是我每天都会刷牙
也会每天洗澡啊
你太失礼了
洗澡刷牙居然也会这么臭
那您也可以多洗几次
就不能想想办法吗
这么臭真的会给我们添麻烦的
真的拜托您了 那我就失礼了
和花 你昨天真的很帅气
不愧是你
我对你另眼相看了
就是说啊 和花果然好厉害
谢谢你      也没有啦
对那样的人就要说清楚才是
但是科长那么臭
而且那么邋遢
他那样的外表
有交到过女朋友吗
这个每个人都会有原因的
但是他一辈子
都会找不到女朋友吧
他身上那么臭 都没法靠近
要是跟他接吻的话
光是想象一下就要吐了
这样说就有点过分了吧
但是你能跟科长接吻吗
这个不太行呢      是吧
说到底我们跟他只是同事
虽说是同事
但首先要当好个人吧
那种在生理上就接受不了
应该没有女生会喜欢上那种的
好像是吧
而且他这里也有点味道
明明头发那么短
却看起来那么邋遢
都莫名其妙的了
是啊 确实是
但是科长也在正常工作吧
工作的话
我们也只是想注意一下他
只是稍微注意一下
但还是态度的问题
而且你们发现了吗
科长他穿的西装
一年365天每天都是一样的
好像是这样呢
是没有换洗的衣服吗
那样的西装应该会经常洗吧
才不可能呢
那股味道就是
体臭渗透进西装的味道
肯定是没有洗过的
他的西装肯定在回到家之后
就随手丢到衣服山上那种吧
会是这样吗
看他也不会打扫卫生的样子
话说你今天不去那边看看吗
听说山本商务公司有很多帅哥
这样的机会是很少的
但是 我要做完这里的工作
我也想去那边
但是我跟科长说了那种话
我不想让他在工作中抓住把柄
是吗 抱歉 你都是为了我们
没什么 我很轻松的
谢谢你
谢谢你 那我们走了
辛苦了
辛苦了      辛苦了 拜拜
美园小姐
可以谈谈吗
关于上次的事我有话要跟你说
大家都回去了
就美园小姐了吗 你很努力呢
好的
上次的事我跟你道歉
抱歉
谢谢您
谢谢你像上次那样
指出了我体臭的问题
一想到以前我的体臭
给员工们带来困扰就丢脸
也谢谢你把这些
难讲的话告诉我
没有 我才应该道歉
我之前说的有点失礼了
真是不好意思
没有没有 我不会在意的
你怎么了 是身体不舒服吗
没有 我没事
我的口臭怎么样
好臭
很臭吗 是这样吧
我可是最讨厌洗澡和刷牙了
你一直都瞧不起我吧
我会让你后悔的
不要这样
好臭
总是这样瞧不起我
有那么臭吗
这样的大叔跟我接吻
我明明应该觉得厌恶的
但是感觉好舒服
明明他的嘴巴那么臭
为什么唾液会这么美味
我的唾液怎么样
不行 请住手
整天都瞧不起我
不是的
科长
请住手
干什么      你感觉很臭吧
让你总是瞧不起我
怎么样 很臭吗      好臭啊
不要这样
你受不了吧
你说什么很臭
感觉怎么样
多闻闻我的口臭
再来跟我接吻吧
看你还瞧不起我
我也是有脾气的
住手
你嘴上说住手
继续品尝我的唾液
把舌头伸出来
下面怎么湿了
不是的
你怎么了 你不是很敏感吗
我说 你不是一直瞧不起我吗
住手
这个样子好淫荡啊
科长
对不起 对不起
在公司穿这么淫荡的内裤
下面都这么湿了
住手
嘴巴张开
不行 不可以
下面小穴都湿透了
好淫荡的小穴
请住手
你说住手 但是下面怎么了
住手
高潮了 我高潮了
这是什么
怎么了
下面这么湿了
不要这样
高潮了
你又高潮了吗
不要
小穴都湿透了
不行
明明那么讨厌我
这个味道怎么样
这次你来含住我的肉棒吧
我没有洗澡可是很臭的
我不要
好臭 好臭
包皮里面会更臭的
要这样翻开
我的肉棒怎么样
好臭      再靠近看看
感觉怎么样
不要这样
是我错了 对不起
是吗 你在反省了吗
请住手
嘴巴张开
你既然在反省就舔上去吧
不要
用嘴巴含住肉棒
我的肉棒都没有洗
用力含住
嘴巴张开
就这样含住肉棒
你的喉咙很舒服吧
继续含住 继续含住肉棒
很好 很好 真不错
你看着我这边
都拍下来了 怎么样
要是把这些影片上传网站上
肯定会爆火的
怎么了 你含住肉棒听不清
你要跟我道歉
用力含住肉棒
跟我道歉说对不起说我很臭
你再说清楚
好臭
怎么臭了 你快点道歉
说对不起 我说你很臭
要带有感情说出来
对不起 我说你很臭
很好 含住我的肉棒说出来
真受不了
这样你就受不了了吗
对不起
非常      你要认真跟我道歉
非常抱歉
继续说      干什么
你再继续跟我道歉
对不起 我说你很臭 不要
你的腰也在动呢
不是的
我臭臭的肉棒插进小穴之后
你的腰还动起来了
你很舒服吧      不是的
你很舒服吧
怎么样
高潮了 我高潮了
就是这里吧
不行 不可以
不可以拔出来哦
放过我吧 放过我
想要我放过你什么
对不起 我说你很臭
住手 不要
这里不行
是这里吗
你在其他员工面前也瞧不起我
我是不会轻易原谅你的
不要
高潮了
把屁股翘起来
叫你瞧不起我
我要好好惩罚你一下
高潮了 我高潮了
不行 不可以
不要 不可以这样
怎么不要了
你要让我好好享受一下
我的唾液也很臭吧
这样吗 小穴夹得好紧
要再插深一点了
继续接吻
让我再插深一点
受不了 我感觉要射了
我要射了
不要这样
不行 不可以了
射了
射进去好多精液
这件事不可以让别人知道
要听我的话 知道了吗
回答我
好的
我说
科长的臭味都没有改善呢
确实是 味道还是很臭
在房间还是能闻到
和花 你能不能再跟科长说说
有味道吗 我不是很在意啊
我该下班了
是吗 那我也该下班了
和花呢 你还没有做完吗
是啊
那你需要帮忙吗      不用了
你们先回去吧
那就辛苦了      辛苦了
我们先走了      辛苦了
辛苦你了
你按我说的留下来了呢
怎么了
你不听我的话吗
是吗
我再像上次那样让你舒服吧
不用了
我来让你舒服吧
放过我吧
今天我会让你好好舒服的
怎么样
你憋坏了吧
科长不可以
穿这么淫荡的内衣
把舌头伸出来
舌头交织在一起吧
衣服脱掉
喜欢我的唾液吗 怎么样
很臭吗
味道怎么样      好臭
这是干什么
这个吗 像这样贴上去
这样 不行
你的腰在动呢
是这样吗
接吻也不能忘
嘴唇贴在一起
你又高潮了吗
从刚刚开始腰就一直在动
你感觉很舒服吧
你很舒服吧
舌头要交织在一起
你就这样高潮吗
不行
把屁股对着我
穿这么淫荡的内裤
把屁股翘起来
下面都这么湿了
内裤湿成这样
你很舒服吧
高潮了 我高潮了
这里还有好东西
像这样
不要弄掉哦
头抬起来 不要弄掉震动棒
弄掉的话我就要惩罚你了
你看着我
把舌头伸长一点
我的嘴巴很臭吧
很好 是这样吗
高潮了
怎么样 被震动棒抽插到高潮
你开心吗
你坐在这里吧
把腿张开
腿用力张开
下面小穴都湿透了
是这里吗 腰不自觉动起来了
高潮了 我高潮了
不行 不可以
高潮了
再往前一点
怎么样
你还想要我让你高潮吧
说出来
不要这样
放过我吧
这样不行      是这里吗
要高潮了 我不行了
高潮了
怎么尿这么多
对不起
你一直在高潮呢 还要道歉
不是只道歉就管用的
腰往前伸
要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
你怎么尿出来了
对不起
还尿出来这么多      对不起
你是要给大家添麻烦吗
对不起
居然尿出来这么多
在大家工作的办公室尿出来
会给她们添麻烦吧
对不起
你真的觉得抱歉吗
有      既然觉得抱歉
你就帮我把身体舔干净吧
我没有洗澡哦
你能帮我把身体舔干净吗
好的
那你快点舔
我都流汗了
舌头伸出来舔我的脸
很好 很好
要用力舔上去
含住乳头这里
怎么样 美味吗
再往腋下去舔
你要先闻闻味道
很好
怎么样
怎么样 味道很臭吗
好臭
很臭就要给我舔干净
你怎么了 怎么了
很臭吗
你喜欢臭味吧
还有另一边 要这样靠近
再用力舔 给我舔干净
怎么样呢
怎么样 很臭吗      好臭
很臭吗      好臭
你都在这里尿出来了
我这点臭味都算正常的了
到底是谁没遵守社会规矩呢
你过来
其实
给公司带来危机的人
要给她一点惩罚的
很好 你要做什么呢
帮我脱掉内裤
很好
你在看什么呢 还不知道吗
好的
首先要闻味道
冠状沟旁边
这里有很多脏东西
很好 这里是最脏的地方
用舌头舔干净
来给我舔干净
很好
很好 很好
很好 舌头舔的好舒服
感觉怎么样
肉棒好臭      很臭吗
用力含进喉咙里
太浪费了 嘴巴张开
你要含深一点
再给我舔蛋蛋
好臭
很好
我专门为了给你舔
所以才没有洗呢
你要好好品尝
好臭
下面都舔干净
你说说看蛋蛋是什么味道
蛋蛋的味道好酸
是吗 这股酸味都要舔干净
好臭
舔上去
怎么样 肉棒舔干净了吗
肉棒舔干净了吗
闻闻味道检查一下
味道还是好臭
那再继续含住肉棒
很好 这次用奶子夹住肉棒
好的
在上面多吐一点唾液
你含住我这根臭臭的肉棒
看起来很开心的样子
很好
你的表情越来越淫荡了
舌头伸出来 是想跟我接吻吗
是想跟我接吻吗
真受不了 我感觉要射了
不要停下来
刚刚差点就要射了
还是要插进小穴里
要用小穴给我清理肉棒
你也是这么觉得吧
可以吧
你坐在上面
你想要肉棒吧
你说请把臭臭的肉棒插进小穴
请把臭臭的肉棒插进小穴
说请把没有洗过的臭臭的肉棒
插进我的小穴里
请把没有洗过的臭臭的肉棒
高潮了
我跟这么臭的男人做爱
自己身上的体香都没有了吧
那就不好了
你很困扰吗      很困扰
同事也会嫌弃你臭的
很好
大家都会觉得你很臭
高潮了
你自己动起腰来
再用力动起来
不行
高潮了 我高潮了
你是高潮了吗
是高潮了吗
说出来 我臭臭的肉棒
让你高潮了吗
是啊
你要被我臭臭的肉棒
抽插到高潮
把屁股翘起来
把腿抬起来
要高潮了 高潮了 我高潮了
你自己动起腰到高潮
自己动起来吧
很好
很好 就是这样
高潮了
你怎么停下来了
过来
就是这里吧
好舒服
怎么了 停不下来了吗
太棒了
你转到后面去
高潮了 我高潮了
科长
继续 给我臭臭的肉棒
你现在很喜欢臭臭的肉棒了吗
想更舒服一些吗
臭臭的肉棒好舒服
不行 这样不行
小穴要坏掉了
不行 不可以
高潮了 我高潮了
继续      继续吗
继续 臭臭的肉棒插深一点
再动的激烈一点
要激烈一点吗
动的激烈一点
插进小穴最里面
自己开始动起来了
要动的激烈一点吗
激烈一点
是这样吗
不行 好舒服 高潮了
真受不了 我也要射了
射了
精液流出来了
我臭臭的肉棒怎么样 舒服吗
太舒服了
怎么办
我居然还想跟那么臭的科长
再次接吻
我可能变的越来越奇怪了
你在这里啊
跟嘴巴这么臭的男人接吻
居然还这么兴奋
你也已经成变态了呢
怎么了 想要肉棒吗
你这么想舔我的身体吗
那你随便舔吧
你怎么了
怎么一直在摸下面
我可以舔吗
我说不行你也会舔吧
怎么样
这个味道要让我上瘾了
你受不了吧
自己主动这么用力舔
这里可是在公司
在公司里含住肉棒还在自慰
你有多变态啊
对不起
真是不像话
其他人要是看到会怎么想
我要射了
射了 我射了
要松口了
舒服了
科长
回去了 我还要继续工作
是吗 你想跟我这样
臭臭的大叔做爱吗
是啊 我想跟臭臭的大叔做爱
拜托了
是吗
那今天我就在酒店好好疼爱你
拜托了
你这么想跟臭臭的大叔做爱吗
我想做爱
请跟我接吻给我很多唾液
美味吗
这个臭味好让我兴奋
好美味
我可以舔肉棒吗
你想怎么做就怎么做
好臭 这个味道好让我兴奋
让你很兴奋吗
你工作出了很多汗吧
臭臭的腋下好美味
来酒店却不洗澡吗
不可以洗澡
不需要洗澡的
下面越来越湿了
好美味
这里的味道也好棒
很好
你要仔细去品尝
隔着裤子都能闻到臭味
这个味道好棒
越来越想要了
好想要啊
科长 我感觉你会喜欢这一身
你是自己选的吗
您不喜欢吗
真是很不错的品味呢
内裤都沾满了这个味道
味道好臭
想要更浓的臭味
好棒 这个味道
真让人受不了
黏糊糊的肉棒好美味
我可以再含深一点吗
用力含住肉棒
很好
好舒服
继续 再给我舔臭臭的地方
舔这里吗      这个味道好棒
我这么臭的大叔
这样真的好吗
真的可以吗
好臭
小穴越来越痒了
受不了 好舒服
屁眼的味道怎么样
让我好兴奋
那你继续舔屁眼
可以哦 你舔上去吧
闻闻后面的味道
我还想舔
高潮了
受不了了
可以把臭臭的肉棒插进小穴吗
你这么想要吗      想要
求求你了      这么想要吗
那怎么办呢
那你继续求我
我想要肉棒 请插进小穴吧
不行吗 不行吗
好可爱啊
不可以插进小穴吗
不可以吗
你想插进小穴吗
我想插进小穴
想要 想要
想要臭臭的肉棒
明明你以前那么讨厌我
现在觉得
大叔臭臭的肉棒更好吗
我就想要这样的
离不开这样的肉棒了吗
我已经离不开了
插进小穴了
这根肉棒好舒服啊
臭臭的肉棒好舒服
腰停不下来了
高潮了 我高潮了
想要肉棒一直插进小穴里
继续 用力
再给我一些唾液
可以吗 要一直插进小穴的话
你小穴会变成我肉棒的形状的
高潮了
我想染上科长的味道
继续 继续
肉棒再插深一点
高潮了 我高潮了
这里也好臭
你现在喜欢上跟我做爱了吗
真受不了你
你现在觉得臭很让你兴奋
小穴都染上我肉棒的味道了
你在工作的时候
到底有多饥渴啊
好臭
腰停不下来了 对不起
科长
继续 肉棒继续插进小穴
继续
用力抽插我的小穴
可以哦
好舒服
我要用肉棒改变你小穴的味道
要高潮了 高潮了 我高潮了
高潮也不要停下来
我不会停下来的
这样好舒服
高潮了 我高潮了
太棒了
不够 不够
继续 请继续疼爱我
要疼爱哪里 这里吗
我会好好疼爱你的小穴的
好舒服
你张嘴干什么
请给我吐又臭又热的唾液
你要仔细品尝
舔过臭臭的肉棒和屁眼的嘴巴
味道很臭呢
味道好浓郁的
这是什么样的气味骚扰呢
请继续对我气味骚扰
不行
我会让你的身体变成
怎么气味骚扰都不够的
好臭
继续 继续弄脏我的身体
怎么样 舒服吗
好舒服
腰不要停下来
继续动 我就要射了
怎么做
请把精液都射进去吧
可以吗 我的精液很臭的
我想要臭臭的精液
我会让你的小穴
流出很多臭臭的精液的
我不行了
高潮了 我高潮了
射了 我射了
好热
很臭吧
你的嘴巴都是我的味道了呢
感觉怎么样      好臭
以后
科长也要用臭臭的唾液
尽情浸湿我的身体
（主演 美园和花）
（结束）