那我刚才画线的地方考试会考   请同学们注意一下
那今天就到这里吧
大学毕业后
我在这所学校工作了半年
第一次带的班级里
居然全是问题儿童啊
不过
我必须振作起来   好好引导他们才行
用按摩棒调教新班主任
让她哭   让她失禁性爱
新井星真
你今天穿的好可爱
等一下   别跑啊
有什么关系嘛
你们又不是小孩子
搞什么呀
都要来补习哦   -恩
一直在说   真是吵死了
走吧
黑木你看
他的内裤露出来了
真的假的
真厉害呀
我怎么没看见啊
是呀
那家伙
居然威胁我
他这样穿很犯规吧
是呀
违反校规了吧   -是啊
明天补习的时候   给他点颜色看看
就这么办
你们上吧
算了
我们走吧
之后要玩点什么
真是期待
你们等一下
还没过30分钟哦
把那个捡过来   老师
继续   -是
我不是让你们玩儿
老师我已经腻了啊
让我玩一玩嘛   我不是一直都在学习吗
你们没有学习吧
你这个玩的太差劲了
我要弹过去了哦
等一等
你们在听吗   快点做试卷
在听
在听啦
给我适可而止啊
你们在听我说话吗
看我给你弹过去
真有意思
吓死我了
虽然我一直都在忍耐
但你们真的太渣了
真以为出了社会就能通用吗
人渣就应该有该有的样子
再努力一点学习啊
我也可以让你们退学哦
不过在那之前
你们是不是应该先听听老师的
还是说把父母叫过来
难道你敢吗
要我把你父母也叫来
也是可以的哦
因为你们就是人渣啊
你学的好像啊
捉弄别人也应该适可而止
你打算胡闹到什么时候
已经不小了吧
知道再过几年
你们就要成人了吗
总得说点什么吧   -老师
对不起   我会努力学习的
那你回去吧
笨蛋
你也坐下吧
老师
你在做什么呀
真是拍到个好视频
老师
在学校使用暴力可不行哦
这个如果上传到网上的话
老师肯定会被开除的吧
我说不定会因为这个影片爆火
明白了
刚才说的不算数
不算数
怎么回事啊
我已经拍下来了哟
我道歉
你把这个删掉吧
怎么办呢
这种事要是暴露了
老师真的会被开除的
你父母不会很伤心吗
你在干什么啊   -老师
我一直都很喜欢你
我想老师一直留在这里
别说那么恶心的话了
你说我恶心真的好吗
对学生这么说
暴行加上侮辱啊
等一下
我会把这些全部流传出去的
只有这个不行啊
不想吧
那么   就听我的话啦
这样的话   我就把影片全部删掉哦
好吗
很好的条件对吧
真的会删掉吗   -当然了啊
你没有选择的余地了
你们都来看着
我就要和老师做着愉快的事了
你是想让我把视频流传出去吗
我知道了
你不想让我删掉视频吧
你不行吧
来把他按住
我一直很在意老师的这里
好丰满的屁股
住手
等一等
老师穿的这是什么内裤啊
这不是丁字裤吗
让我看看
老师们会在学校里   做色色的事情吗
怎么可能呢
真的有在做啊
就说没有了嘛
我说你呀   在摸哪里呢
快住手
反抗期到了吗
真的要我停手吗
无论如何都不可以这样子吧
你舒服吗
不是湿了吗   -才没有呢
湿了哦   -别碰我啊
真的湿了啦
就没湿嘛
才没有
我来闻一闻味道
喂   别闹了不要
你在做什么呀
老师
这味道真香呢
你在做什么
不要
不要乱动
你以为这样真的可以吗
明明是老师做了坏事
我只是以牙还牙
那个和这个是两码事啊
老师   这里处理的很干净啊
不要看
不要啊
你很舒服吧
不是的
我才没有舒服呢   -舒服吗
别摸我啊
这家伙一直吵个不停   给她点教训吧
把桌子搬过来一点
快点
老师
不要反抗哦
明白了吗   老师坐上去
把腿抬起来   -为什么
我知道了啦
-这样可以吗   当然不可以啊
现在又不是体育课时间
怎么还摆出体育坐姿了呢
分开腿
不要
你听不懂英文吗   老师
我是让你分开腿
我知道是什么意思
不行哦
全部结束后才可以用
等一等
老师都把毛给剃了一些啊
不要看
好棒啊
不要
不可以看啦
你们能按住他
不要看我
可以摸你的小穴吗   一起吧
怎么会这么漂亮呢
我也不知道啊   -自己分开
我经常在漫画里看到这种场景
分开小穴   -那是什么啊
好厉害
真想看看呢
这家伙刚才扇了我一巴掌
你来治疗一下他吧
好棒啊
不治疗一下他   创伤是不会消失的
分开我看看
真厉害呢
别那么近看啦
还不行哦
把腿分开一点
好厉害
不要拍我
不要   住手   不要拍我
我不要
就是这样
就让我们看一看呗
把脸也拍进去
求你不要这样
这可不行哦
不要乱动
等一等
你做什么呀
不要
来拍照片   -住手
不要啊
这个舔的真爽
不要嘛
对了我有个东西想试试看
稍微等一下哦
这是什么
可以用的哦
老师   你看   那是什么啊
你觉得是什么呢
所以说那是什么啊
老师你不会自慰吗
那么我就来教你用法吧
就让我来当你的老师吧
喂不要啊   你要干什么
让我来教教你使用方法
别说傻话了等一下
我不要这样
不要啊
能好好的感受一下
先从这里开始吧   等一下
把这个分开我看看
喂你干嘛擅自脱我衣服呐
不是挺好的嘛
不过是奶子而已
来让我看一看   -等一下
二边都露出来
真的好漂亮啊
让我好好看看
不要看我
小穴虽然很棒   但奶子也挺不错的嘛
等一下   别这样   这是什么
来舒服一下
这样很有感觉
很舒服吧
我不舒服
等一等
等一下   不要   住手呀
老师太敏感了
我喜欢的
就只有这个而已哦
不要
等一下   不行啦
等一下   我一定会好好道歉的
求你了
真的不行了
这样不行
不能在学校这样
要怪就怪老师吧
我会道歉的
你这不是很有感觉吗
肯定是这样
我这里可是有证据的
请你住手吧
不要
你是高潮了   吗
没有
你撒谎你高潮了
我没有
真的没有高潮了   吗
那种事无所谓啦
到这边来吧
老师
你手脚都没力气了吗
你刚才很舒服吧   我不舒服
你现在都还要这样吗
只有你一个人舒服   太狡猾了
你在干什么啊
你们都给我住手   把裤子穿上
你看到过我的肉棒了吧
你很喜欢他吧
我不喜欢
来按住它
不要不可以
考虑一下大家的感受比较好哦
对对没错
懂了就好
你很懂嘛
老师你的舔法不对呢
什么鬼
我完全不觉得舒服耶
老师   你知道顶到喉咙的感觉吗
就是还差那么一点点啊
不知道这点程度怎么行呢
我做这样的朋友被打了我很伤心
不这样治疗不了我
好舒服呀   好棒啊
这样真的好爽
真不错
好棒啊
这怎么能行
这样可不行哦
来继续吧
你来给我的朋友舔一下
你不想那么难受吧
我不想
那你自己去舔会更加轻松
求你们放过我
舒服的话我们就放过你
来吧
你是想让我按住你吗
好好的舔
今天就让老师来说说看吧
老师让我们收抬一下
快点动啊
好极了可以帮我拍张照吗
老师和我一起拍吧
你们不要拍我
看着镜头
这个只有我们会看
脸朝向我这边
把舌头伸出来
这个舌头太短了吧
舌头再伸出来一点
放过吧
不行
在你满足之前是不会结东的哦
好舒服呀
老师就这样做
对
就是这样
如果舒服的话   可以提前结束呢
好了接下来是那边
这样有点不太够哦
快点舔
就是这样继续
怎么了吗
你的舌头挺长的呀
怎么样老师
美味吗
这怎么可能
你在说什么呀
这种话可以随便说吗
继续给我舔
老师好舒服啊
老师比起教我学习的时候
现在更可爱呢
老师好舒服哦
等一下   我要射了
我要射了
射了
你这样不行哦   老师
射了好多出来呢
打扫的人会很可怜的吧
还有
我还没射呢
不要
这样舔的好爽
再更加努力一点
老师舔的好舒服呀
就这样再快点
就是这样
射了
我把你的视频都拍下来了
你没有删掉吗
-我们去吃饭吧   给我站住
自从那天开始
我就一直被他们威胁   当做玩具玩弄
老师快点来呀
怎么了
这个
今天上课的时候
把这个戴上
知道这是什么吗
快点
那么从现在开始30分钟
开始
怎么样
不准看别人的试卷
不能看
差不多要结束了哦
很难啊   老师
是教过的范围吧
难得学习到这一步了呢
努力到最后哦
可以帮我把橡皮擦捡起来吗   老师
谢谢你了
老师没事吧
没事   我很好哦
应该处理一下吧
啊   我真的没事啦
老师没事吧
大家都看到了啊
老师你尿裤子了
你没事吧
去保健室休息一下比较好哦
不要
没事吧   来我来帮你一把
来吧
这里是什么情况
不要看   大家快看啊
老师
这下面有什么东西哦
需要什么东西
老师你原来喜欢这种的吗
不对   是你让我这样的
这是什么
你不是有这么可爱的玩具嘛
不对
怎么了吗
这玩具让你这么舒服吗
你在做什么呀
什么情况   绝美的景色
这是什么
小便要漏出来了呢
好厉害的
对不起
不能在教室里尿尿哦
是呀   看到你这样
我们还怎么集中精神
你这是在做什么呀
不要啊
这样不行
好厉害的声响
不可思议
不行
老师你湿得可厉害了啊
你这是潮喷了吗
这样真的不行
这样很有感觉吧
好舒服的吧
等一下
你这不是潮喷的吗
你看一看
考试终止
老师你其实想要这样的吧
不行   不可​​以
你很敏感啊
你是故意的吗
这怎么可能
你都这样了还找什么籍口
是他让我这样的
你要找点更像样的籍口
不是这样的
不行
老师你喜欢哪种震动呢
是喜欢这种吗
还有这种的哦
不要啊   快停下   求你了
我不知道啦
快停下吧   求你了
真的不行   真的不行了
求你了不可以啊
不可以的话那就算了吧
快点停下吧
不行   不可​​以
好厉害
喷了好多水出来呀
不要看
我肚子饿了
快去买点吃的吧
不快点去的话
就要卖完了哦
把东西都买回来哦
老师没事吧
你没事的吧
我来辅助你
这种东西插在里面的话   很痛苦对吧
我不行了
我来帮你弄出来
不要乱动
我帮你弄出来
这个很爽吧   老师
不可以这样
谁会做这种事呀
这不是很正常吗
不是很湿吗
你看这里
我嘴上都是你的爱液
你要做什么
怎么了
怎么样
自己的味道
我不要
让我看看
不管是尿裤子的事
还是之前对这家伙做的事
全部都暴露出来也没关系啊
已经
身体到极限了原谅我吧
怎么个极限法
已经
已经站不起来了
不要再这样了
老师你这姿势太羞耻了
不要看我呀
而且这个已经湿透了哦
看吧   不要看
已经湿得一塌糊涂了呢
等一下   你在干什么
我在看你是不是好舒服
听得到很湿润的声音吧
不要
不行
这样真的不行
你看   一下
这也太棒了吧
这里都弄脏了
不能在就是这样了
你在这里傻站着做什么
躺下去吧
你要做什么
你不是很生气吗
到他脸上去
等一下
不行   我做不到
为什么
快点来呀
还记得吗   我拍了哦
当时你很生气吧
要是现在想报复的话
就快点动手啊   可以的哦
等一下
不要停
不也挺好的吗
被舔干净了呢
怎么样
舒服吗
好好的感受我
我会一直看着的
这样不行
这样会更有感觉
我不要
这样真的不行
这个好舒服的哟
自己的味道如何呀
这样不行
不行   这个不好吃
你不是很有感觉吗
我知道你好舒服的
你要做什么
试试看这个怎么样
很舒服吧
不行
这样很有感觉的吧
不行啊   不要了
你很舒服吧
又想让你舔了呢
舔吧
舒服的我没办法了
想让他给你舔吗
我想
他都已经给你舔过了
你要回报他
你试试吧
我做不到
你做得到
不快点的话
大家真的要回来了哦
你还是多喝一点吧   嗯
这样说什么
要大家一起舒服起来哦
这边也没有吗
要舔这边吗
就这样继续
可以再快一点吗
这样不行
就是这样继续
之前不是才做过吗
你是不是忘了什么呀   老师
老师还不够哦
就是这样
你不可以吐出来哦
老师我可舔不了哦
给你一点吧
你的小穴好厉害啊
先让我插进小穴吧
稍微忍一下
在做什么呢
不要   住手
我其实更喜欢这边
不要
住手
抱歉
搞错了
抽出来
拔出去啊
老师里面好湿润
我不要这样
要射的时候就射外面吧
好厉害呀
我不要这样
快点拔出去   你好舒服的吧
我不舒服
我知道你很爽
求你不要这样
这样真的好爽
好舒服呀
这样太刺激了
不会停下来的
不要
求你了
不要再动了
我得给你舒服一下
到这边来
不要
可以哦
他自己动起来了
真的吗
好舒服
太爽了
我要射了
接住吧   用你的嘴
射了
求你不要这样
不要
不可以
老师有那么舒服吗
我做不到   -是吗
那么你来帮他一下吧
和刚才感觉不一样吧
不行
求你了
这样不行
再动快一点
真的不行   不要了
我不想动
你来动
我动不了
就是这样自已动   -我不要
自己动起来
再动快一点
这样不行
不要啊
老师这不是好舒服吗
等一等这样不行
再享受一下
不要
求你们快住手
还没有结束哟
我就不行了
这才做了一次
别再来了
好厉害好厉害
你来搂住她
求你不要这样了
不要再动了
我也快射了
让我射给你
只有这个不行   不要啊
-不行   -射了
你射小穴里面了吗
总算内射老师了
老师你有吃避孕药吗
已经是大人了所以肯定吃了吧
算了
我们走吧
快点来呀   老师
你走不动了吗
快点啊
速度再快点
再快一点
我已经走得很快了
这种楼梯都走不快吗
那是你太弱了吧
真是的
不行啊   不要按
真想让别人也看一看
绝对不要
被校长看见会怎样
不要这样
只要舒服不就可以了吗
快点过来吧
到这边来
你这里怎么了吗   老师
让我看一看吧
不要
把裙子掀开
快点啊   快点
老师你太敏感了啦
不是这样的
你很舒服吧
不要这样
这样真的不行哦   -怎么了
老师
你这里面好湿润啊
不可以摸
怎么了吗   -这样不行
你这样很舒服吧
不是这样的
你湿润了吗   老师
我没有
你自己看—下
第10个呢
我没有
求你快点停一下
再让你更舒服一点
不行哦
人渣
不行了
这样很舒服吧
快点停下
不要   不可​​以这样
我要高潮了
高潮了   我高潮了
求你们快点住手
你很舒服吧
老师你高潮了
你真的很喜欢潮喷啊
你就这么想在这里
留下你的印记吗
才不是
真的是
如果你不听话的话
我就要惩罚你
你想舔吧
我不想
给我含住
这是我的惩罚
好好的体验
真是让人欲罢不能
就是这样
你怎么了吗
你好舒服的吧
就是这样吗
才没有
真的吗   继续给我舔
老师你还能继续吗
我不行了
真的不行了
已经
别再这样了
让我插进小穴吧
不要啊   求你了   不要啊
你里面都这么湿润了
求你不要这样
很舒服吧
不要啊
这样真的不行
把舌头伸出来
不要
你怎么高潮的这么快呀
我的肉棒都插进小穴了
好舒服呀
这样太有感觉了吧
我真的不行了
不行了   我要高潮了
我不行了   我要高潮了
这样好舒服啊
高潮了
你没事吧
还可以继续吧
把内裤脱掉
把腿分开
到这边来
让我们继续吧
直接插进小穴吧
不行
插进小穴自己动
就是这样
这样很舒服吧
不行
好舒服呀
高潮了   我高潮了
你很舒服吧
感觉如何呀
不行   受不了
不行啊
这样很有感觉吧
真的不行了
我高潮了
不行的
我不要这样
真的不行
我知道你很爽的
这样真的不行
不行
高潮了
这么舒服吗
这样很有感觉
不行了
真的太舒服了
好厉害呀
高潮了
那继续吧
你看那边老师
都是你的印记哦
很舒服吧
这样真的不行了
我要高潮了
你很舒服吧   老师
我真的不行了
不要了
我不行了
我高潮了
你很舒服吧
我不舒服
我不想高潮了
我知道你很爽
让我全部射给你
绝对不行
快点停下
我不舒服
不行了   我高潮了
老师舒服
想要我继续吧
不行啊
你很开心吧
这样真的不行
不要啊   快点停下
不行了   我高潮了
老师
之后我们门还要继续一起玩哦
走吧
我今后还有办法从
那群人手中逃脱了吗
进来吧
你们来的慢死了
你们做什么的呀
把门关上
把那个带来了吗
当然了
我看看
这个真不错
这个很不错呀
我不行了
高潮了
求你不要这样
好棒的身材呀
真是不错
不行了
我要高潮了   我不行了
我不行了   我要高潮了
高潮了   我高潮了
怎么了
好舒服吗
我不行了
来让我看看
你感觉如何呀
你动作太快了
把腿抬起来一点
这样就能调整了哦
停下来
求求你
住手啊
不要动
不太好使嘛
调整好了哦   这个
停下停下停下
这个刺激感很强吧
求你了
我要高潮了
不行了
我不行了
不要啊
这么有感觉吗
你这里很寂实吧
尽量放松一点
弄出来我看看
这里很有感觉吧
怎么了吗
我想要给你样一下
快点舔我
可以吗
想要舔这边吗
可以啊
等一等
起来吧
在保健室这样很兴奋
这样真的不行
为什么
好棒啊
你不会在这里尿裤子吧
等一等
不行了   太舒服了
你很舒服吧   乳头这么硬
你想要这个吧
你怎么一直在颤抖
不是这样的
你想要这个吧
就是这样好好的给我舔
好舒服呀
真的好棒啊
被舔乳头有这么舒服吗
那么喜欢的话
那就多给你舔一舔
还有这个哦   老师
你觉得是什么
这个会碰到你舒服的地方哦
把这个
放到里面去
不行
你很有感觉吗
一直穿这个个会弄脏的
把手抬起来
小心点哦
你不要乱动
不行
别这样   -稍微把手压住
不要
你很喜欢这样吧
好好的看着
就是这样
你总是马上就乱动
还有这个哦
这会让你好舒服的哟
老师你很着迷这个吧
不要啊
这样不行
不行了
高潮了
你这样很舒服吧   不行
不要啊
你高潮了   的好快呀
唾液都流出来了
老师上面也漏出来了哦
给我舔一下吧
好舒服呀
给我好好的舔吧   没事
比起玩具你更喜欢肉棒吗
我的一起舔
老师的技术是不是变好了呀
多亏有我们呢
好啦
换人
老师这样不行哦
因为你是老师嘛
必须让我们舒服
让我也一起来吧   老师
我做不到的
一起来吧
一起给我舔
好舒服呀
你的手也要动起来哦
同时舔三根肉棒
老师你真的好变态呀
再给我也舔一下
就是这样
老师舔的好舒服呀
舔的好爽
三个人一起来吧
把舌头伸出来
让我们一起舒服一下
就是这样的
感觉如何呀   老师
每个人的身份都要舔的
已经不行了   吗
来帮我打一下吧
快点把内裤脱掉
不需要了
老师你想要这样的
你不想要吗
你不想要吗   我当然想要了
这就看你的表现了
可以的话就直接说出来吧
直接来试试吧
来吧
快点插进小穴吧
老师像这样
怎么会这么湿呢
刚才又是舔了一下而已啊
是什么让你有反应了
好舒服
如果你让我舒服的话
我会考虑早点结束的
你要上下动才可以哦
我喜欢这样
我不行了
高潮了   我高潮了
这样真的不行
不要啊
这里很有感觉吧
不是的   你不要动
老师你夹得太紧了
给我舔一下
我现在超舒服的哦
老师也舒服吗
给我也舒服一下吧
不行
再快一点哦   知道了吗
高潮了   我高潮了
你这不是动的很快吗   -等一下
一起来舒服一下吧
我要射了
不行了   射了
你这样的话我会忍不住的
等一下
不行
这么刺激
我也要射了
全都射你小穴里面去了
都射进去了
你怎么把这个流出来了
这样可不行哦
不可以把这个流下来的
住手
老师来这边
等一等
你这样我要高潮了
高潮了   我高潮了
我感觉要死了
不行
不行   我要高潮了
老师你里面夹的这么紧
我都要忍不住射了
舒服就快点说出来
好舒服呀
这么舒服吗
真的好舒服呀
我不行了   我要高潮了
高潮了   我高潮了
给我舔一下吧   老师
等一等
老师
他说想让你舔哦
谢谢你啊
你舒服吗
再更加激烈一点
看来是够不着了
我后面过来一点吧
你现在才有老师的样子
你很体贴啊
这样真的好爽啊
老师这样很舒服吧
好舒服啊
好棒啊
不行了
射了
我射了
屁股翘高点
老师你真的很变态
求你放过我吧
我真的不行了
明明你不情愿被人一说
但是嘴里倒是没有什么不情愿
我当然都不情愿了
这还没有结束哟
到这边来
舒服的动不了吗
我已经做目标了
等一等
我真的不行了
真的不行了
我知道你好舒服的
-不行   -老师
你这里面湿润的太厉害了   -不行
等一等
不行
不可以插那么深
等一等
不行   我不想报仇
这样不行
不行
你是故意的吧
我已经不行了   求你了
高潮了   我高潮了
不行吗
我可以射你小穴里面吗
不行   不要射小穴里面
不行
老师
住手
射嘴里可以
也可以射小穴里面吧
不是的   我都不要
都不行吗
我都不要
求你了
射你小穴里面就可以了吧
高潮了   我高潮了
让我全部射给你
我不要
快点停一下
我要射了
让我全部射给你   -不要
老师我们下次再一起玩吧
要走了吗
一起吧
走吧