（口交和骑乘位内射侍奉）
（连续内射15发）
（七濑爱丽丝）
早上了啊
真是个美好的早晨呢
赶紧去叫醒主人吧
主人早上了哦
主人
今天是个舒服的早晨哦
完全没醒
睡得真死啊
老公真是的
昨天都射了那么多出来
晨勃这么厉害
真是拿你没办法呀
即使隔着内裤
也能感受到晨勃的硬度呢
想要我直接舔吗
好厉害
昨天明明射了那么多
竟然还能变得这么大 好厉害
很好吃
一跳一跳的呢 真精神
好厉害啊
流了好多先走汁出来呢
今天肉棒很大
舔起来很费劲呀
怎么了 舒服吗
那我就慢慢给你舔啦
不可以逃走啊
流了好多前液出来啊
主人 今天上午的预定行程
大概会有2位客人来访吧
你没问题吗
看来是没什么问题的样子呢
真是不错啊
已经要射了吗
不可以射哦
不过好像快射了呢
我很清楚哦
怎么了
突然射这么多出来
好厉害 射了好多呢
等不及了吗
还有这么大啊
还能射很多出来吗
果然还是喜欢这里呢
今天 总觉得比平时还要大呢
非常的胀啊
居然这么的硬
今天也能射很多吧
太厉害了 又射出来好多呢
好厉害啊
一大早就射出来了这么多呀
下午的客人也快来了
我们准备一下吧
早安
我是中田公司的小林
今天从十点开始和你有约
我叫加藤      你辛苦了
等你好久了      好的 好的
请用吧      谢谢
主人好像还没准备好
你在这里稍微等一下吧
这样啊      不好意思
在主人等待的这段时间里
主人说不能让你们闲着
就把服侍你们的任务推给我了
服侍      是的
今天走了多少路呢
不 还没
虽然没有走多少路的样子
但感觉流了不少汗啊
真是抱歉
这边也是臭肉棒的气味
给我吧
是因为今天很热吗
出了不少汗呢
我先放在这里哦
太厉害了
有臭味的肉棒的味道
这边也是
来 把衣服脱掉吧
好厉害
还没舔到呢
越变越大了
这边的肉棒也变大了
女仆的嘴穴舒服吗
非常舒服
这边也失礼了
好臭的味道
好舒服
变得好硬了啊
这边也给你舒服一下吧
好舒服啊      真舒服
你的肉棒 真好吃
好好享受我的嘴吧
也用上我的奶子蹭吧
快顶上来蹭蹭吧
太棒了 好舒服啊
舒服极了
真是太舒服了
真厉害
已经变得这么湿滑了啊
我的奶子舒服吗
舒服极了
对不起
我感觉要射了啊
可以吗
射了好多呢
让你久等了
真是太棒了
我也要射了
可以射嘴里吗
射了好多出来啊
真是很浓郁啊
不过应该还能射吧
请让我一起给两位舔吧
好舒服
温柔的舔也舒服吗
真好吃
可以的话
请在我的嘴里尽情地
射出你的精液吧
真的吗
也可以看着我自慰哦
舒服吗
我已经要射了啊
全射给我嘴里吧
好厉害
热热的
两位都射了好多出来呢
今天谈生意 希望一切顺利哦
主人 工作辛苦了 你累了吗
如果累了的话 要睡个午觉吗
要睡午觉的话
就得把流汗的衣服脱掉才行呢
流了很多汗所以还是脱了吧
工作结束的吻可以吗
结果还是有点汗臭味啊
脱了吧
我来帮你脱吧
果然还是有点汗臭味
这里不是变大了一点吗
这是什么呀
主人的肉棒 只是把衣服
脱掉就变这么大了吗
还是说 是因为接吻
汗臭味
今天走了很多路吧
你身上汗味好重啊
这样一抖一抖的
我还没开始摸呢
不过 在舔肉棒之前
要先亲个够哦
肉棒也是
在我的嘴里一抖一抖的呢
怎么了 好厉害啊
变大了呢
有主人的气味
主人流了很多前液哦
我来帮你舔干净吧
好厉害 变得好大了啊
很舒服吧
太厉害了
嘴里被肉棒填满了
好吃
总觉得身体热起来了呢
可以像平时那样脱掉衣服了吗
我今天的内衣怎么样
请好好看看吧
喜欢这种的对吧
还是想摸个够吗
果然今天也想摸啊
肉棒已经变得硬梆梆了呢
说起来
主人你好像有点糟糕的地方啊
我可以跨在你的脸上吗
那我就跨到你的脸上了哦
主人 今天的内裤怎么样呀
你喜欢这种的吧
舔着主人的肉棒之后
我也变得想被舔了呢
可以让我也被舔一舔吗
会好好地帮我舔干净吧
好舒服
那么拼命地舔
是主人想被我舔吧 对的
完全没有说哦
那么 我们来比赛吧
主人想把肉棒插进我的身体里
变得这么大了也没办法呢
那么
要不要 插进我的小穴里呢
那主人 我这就帮你
插进小穴哦
已经插进小穴了哦
我的小穴舒服吗
看吧 都这么大了
还插得进去呢
可以尽情地抽插进小穴了
你的肉棒好舒服
太舒服了啊
有色情的味道啊
插进小穴就比刚才还大了啊
你还不可以射哦
让我给你把肉棒再弄舒服点吧
快看好了
你的肉棒要插进我的小穴了
全都进来了
已经插到小穴最里面了哦
可以脱掉了对吧
好舒服
我的小穴里面好舒服吗
想不想摸一摸呀
来互相抚摸吧
这样好舒服
这样好舒服吗
请尽情享受吧
高潮了
小穴全都湿透了
我可不可以再快一点
已经快要射出来了
主人的肉棒好舒服
高潮了
好舒服
肉棒在小穴里一抖一抖的
小穴里面很暖和吗
可以插进小穴最里面哦
主人这是多想要动呢
那就请你继续插我小穴吧
不行
我要更多
不行 好舒服啊
不行 受不了
要高潮了 我高潮了
主人 真是太厉害了啊
已经想要射了吗
真是太舒服了啊
可以照你喜欢的射给我哦
不行了啊
肉棒变得好大啦
不行啊
还好好的
现在这样没问题
好舒服啊
真厉害啊
好厉害
射了好多浓郁的出来啊
射了这么多 全弄脏了
主人你这样可不行哦
我来帮你清理干净吧
你为什么这么躁动呢
又变得好硬了
好厉害
射了好多呢
情绪舒畅了吗
好啦 拿去侍奉主人吧
太棒了
主人 你怎么啦
一直这样摸
勃起得这么厉害了啊
其实今天我在咖啡里
加了很多媚药哦
主人现在很兴奋吧
你看 只是摸一下就抖成这样
今天再稍微吊下胃口
会更舒服的哦
想要我摸吗
真是拿你没办法呀
我今天会好好侍奉你的哦
身体变得好热哦
只是这样弄乳头就会舒服吗
已经变成敏感的乳头了呢
乳头都立起来了
勃起的乳头都好厉害哦
肉棒在我的肚子上顶着我
是想让我快点摸肉棒吧
还得再忍耐一下哦
看 肉棒在不停颤抖呢
这敏感的肉棒就像女孩子一样
真是丢人的主人
肉棒从刚才开始
就一直动个不停
看起来很痛苦的样子
我来帮你脱掉吧
好厉害
已经变得这么大了呢
我都没碰过就这么厉害啊
暴露在外的奶子感觉如何
对敏感乳头来说
刺激是不是太强了点呀
我的唾液暖不温暖呢
主人肉棒的摩擦好热哦
奶子小穴舒服吗
想要我快点舔对吧 怎么办呢
流了好多前液出来啊
忍得这么不容易吗
真是没办法呢 主人
好厉害 流了好多
真厉害啊 很舒服吧 主人
你的肉棒也变得硬梆梆了呢
你是不是觉得寂寞了呢
我会让你舒服起来的哦
再让你爽一次吧
小肉棒在我的手里一抖一抖的
好可爱
这样做 感觉非常舒服是因为
这边的乳头也太寂寞了
让我好好舔一舔吧
舔着舔着
我的小穴就变湿了啊 主人
请让我的小穴也舒服起来吧
我已经湿透了哦
突然就把手指插进小穴了呀
不可以随便射出来哦
可是肉棒还这么硬挺着呢
还能再射更多吧
肉棒都变得梆梆硬了
湿答答的肉棒舒服吗
龟头舒服吗 这里
你一直在忍啊
我知道的哦
可爱
还不够 再来啊
刚才不是才射过吗
肉棒一抖一抖的
不行哦
明明说了不行
刚才不是才射过吗 好过分
主人又爆发了啊
这样不行哦
不过还能继续吧
因为还这么大呢 主人
我的小穴这么热
不进来吗 主人
看呀
从刚才开始我的小穴
就空着在等你了哦
只把前端插进小穴也可以吧
进去了呢
主人的肉棒好暖和啊
舒服吗 主人
不可以马上就射出来哦
真是太舒服了
一下子就插到小穴最里面了
还有这里
全都好舒服啊 主人
等一下 又射出来了
主人
我的小穴里已经
充满了主人的精子了啊
得别露出来全装进去才行啊
不行 精子暖暖的好舒服
主人 要好好负起责任来哦
让我的小穴也舒服起来吧
刚刚才射完就又插到
小穴最里面了
这样可以吗 主人
刚刚才射完的肉棒
插起来好舒服
溢出来的精子
不行 好舒服
主人的肉棒在我的小穴里抽插
不行 好舒服啊
不行 高潮了
好舒服
不行 我的腰停不下来了
不行 腰停不下来
可以这样蹭吗
借用主人的肉棒
不行 好舒服啊
这样我要高潮了
太舒服了
不行 又动起来了
不行 不可以 又要高潮了
好舒服
又射了好多好多出来
真好喝
射出来了好多呢
能够得到主人的内射真是幸福
主人 怎么了
应该是媚药还在起作用吧
光是这样就已经好舒服了吧
因为媚药加了很多
所以效果还在持续呢
主人好可怜哦
我会负起责任
让你好好爽 一下的
肉棒一抖一抖的哦
我的舌头舒服吗
太厉害了
媚药的效果 太棒了吧
这根肉棒好温暖啊
可以让我舔一下吗
好吃极了
主人 让我再多看看
你害羞的样子吧
好厉害啊
这个姿势很羞耻呢
屁眼那里一抽一抽的哦
这种地方会舒服真是羞人呢
屁股也感觉好舒服吗
小穴流了很多出来啊
又射出了这么多
这就射出来了啊
主人的精液真好吃
但还是这么大 还要口交吗
还是说 要用我的小穴呢
我的奶子也可以哦
果然还是想用我的小穴呢
真是没办法啊 主人
小穴就在这里 请尽情使用吧
我的小穴一抽一抽地
等着主人的肉棒哦
不行 太舒服了
不行了
主人肉棒好舒服
不行 好舒服
要高潮了
高潮了
不行 高潮了
好舒服
继续动起来
我的小穴舒服吗
又要高潮了
这样不行
不行 高潮了
最里面好舒服 主人
小穴里面一抽一抽的
最里面不行 但是好舒服
把主人射到最里面去吧
求你了
射到子宫最里面吧
高潮了
太舒服了
射了好多啊
让我舔舔主人的肉棒
主人精液好好吃
你还能射的吧
主人 从后面插进小穴吧
不行 好舒服
不行 受不了
要高潮了啊
好厉害啊
不行 继续插我小穴 主人
拜托了
不行 又要高潮了
主人的精液真好吃
接下来我可以坐在上面吗
一下就插进小穴了
看吧
肉棒变得这么湿滑了啊
主人的精液填满了我的小穴哦
还不能射出来哦
小穴里面也好舒服吗
我会让你的肉棒和乳头
都变得好舒服的
不行 好舒服啊
龟头真是蹭着好舒服啊
不行 要高潮了啊
真舒服
不行 最里面又要高潮了
主人 想要用嘴高潮了吗
真是拿你没办法啊
我用嘴让你舒服吧
请把精子全射我嘴里吧
全是精液湿答答的
还有色色的气味
我的手舒服吗
可以全部射在嘴里哦
又流了好多出来
主人 你射了好多啊
今天射了个15 6发
明天我们再射更多一点吧
（完）