（人生失意的人们）
（常去工地街）
（这条街最近悄悄流传着）
（一个奇妙的传说）
钱少到快疯了
这个月再不加班就惨了
啊
身体好痛啊
身体不好的话
什么事都做不成了
没有钱跟脖子被勒住一样
（据説街上有不协调的）
（美女徘徊的气氛）
（如果和这个美女）
（对视的话就）
（色情都市传说系列）
（连精垢都吸食的）
（脏肉棒不洗就涮吃的女人）
（七濑爱丽丝）
去工作好了
天气真好啊
全身都是灰尘
裤福被汗水漫得湿湿的
惨得快要哭了
今天我也努力着呢
要不要上传一下发个
社交媒体啊
那个 让我舔舔吧
让我舔舔你的小肉棒吧
我对脏肉棒没抵抗力的
等一下
天 满足肉棒的精垢
好开心
好臭哦
让我好好看看吧
沾了这么多精垢
等一下 有点脏喔
这么大的肉棒精垢
好臭哦
等一下
脏脏的好好吃
不行 不可以喔
我都几天没洗澡了
是这样的吧
难怪有这种味道呢
你看
等一下
我对脏东西没抵抗力
你已经好几天没洗澡了吗
是的
好臭
等一下
这么漂亮的人
居然吃着我几天没洗的肉棒
真好吃
欸 有点脏喔
把肉棒精垢全部给我吧
不是吧
那边也都是精垢
这里呢
那边特别脏的
好吃
过来这里
好浓厚的味道哦
－张开嘴 －好的
－好吃吗 －是的
好大的汗味
是吗
这件衬衫穿几天了呢
多到我也不知道穿了几天了
汗臭味好重
对不起
等一下
脱了吧
那边就算了吧
有酸咸的味道
好臭 简直太棒了
肉棒变很大了
你看
很舒服吗
臭臭的小肉棒
被我舔得这么干净了
也看看我的嘛
好漂亮哦
等一下
肉棒精垢全部没有了哦
硬梆梆的了
不行
怎么了
我要射了
要射了
不行
为什么擅自射出来呢
我会让你变得更干净
来过来
把害羞的地方再多给我看看
很臭
是吗
连泽丸那边都很臭
再多让我看看
连这里都舔吗
好臭哦
那里真的好脏喔
你很害羞吗
看 肉棒硬梆梆了
好害羞喔
屁眼这么打开了 还在抽动呢
这么硬梆梆的
不行 这里很脏的
等一下
真好吃哦
来吧
姐姐 你到底是谁啊
我是最喜欢臭肉棒的姐姐喔
让我好好看看
好厉害
睾丸胀鼓鼓的
硬梆梆的肉棒还是好臭
姐姐糟了
什么糟了
又要射了
好的
要射了
不能射
不能这么轻易就射喔
给我舔干净吧
好的
姐姐本来就很干净了吧
伸出舌头吧
好舒服
好好地舔吧
好厉害
好舒服
不要
不行 耶我忍不住了
我忍不住了
这里也帮你弄干净喔
那个还没洗干净吧
用小穴汁水
把脏脏的肉棒弄干净吧
好舒服
充满精垢的湿肉棒好舒服喔
连精垢都进入我的小穴了
好舒服
太爽了
好爽
好舒服
不要射
好的
边舔边扣乳头舒服吗
好舒服喔
龟头舒服吗
好舒服
无套肉棒变大了
好舒服喔
高潮
好舒服
舒服吗
你看湿答答的
要高潮
请慢慢欣赏要高潮的小穴吧
脏脏的肉棒插进小穴
我对布满精垢的肉棒高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
太棒了
太爽了
好舒服
马上高潮了
－小姐姐既然你高潮了 我也
－不行
我还想高潮哦
太爽了
好舒服
这里看到睾丸胀鼓鼓的呢
被好多精垢包围着
我的鲍鱼里舒服吗
是的
不行了
好舒服
摸我乳房
这里好舒服
肉棒太棒了
要高潮
高潮
好舒服
脑袋都晕乎乎的
噗嗤噗嗤插我的小穴吧
果然还是得再舔一舔才行
有我自己小穴的味道
来插进小穴吧
快一点用你的臭肉棒
插进小穴吧
好舒服
这里好厉害
要高潮
不行了
小穴里面靠上的位置好舒服
好舒服
我要高潮了
嗯 我高潮了
爽死了
再来插深一点
我的小穴
不行 又要高潮
往里面一点
好舒服
臭肉棒太棒了
臭肉棒再用力地仔细地蹭蹭
不行 我也要 忍不住了
太舒服了
高潮了 我高潮了 高潮
要射了
不行 高潮
射了
好舒服
竟然流了这么多
布满精垢的肉棒射的精子好臭
给我吃吧
好臭哦
因为你太累了所以有点难吃哦
好舒服
这样你就变干净了喔
还想再射
还要射出来吗
我来帮你榨干净喔
好舒服
太好吃了吧
又变得硬梆梆了
又要射了
射了吧
在我的嘴里射满臭臭的精液吧
要射了
射了
好厉害
好臭啊
好好吃
谢谢
－还要射出来吗
－不 已经不会出来了
骗人的吧
你还会射出来的吧
已经不会射了
还可以吧
上次是被什么东西上身了吧
那就是传说中的女人吗
是幽灵吗
不过好舒服呢
哦 不会再来了吧
让我舔你的肉棒吧
好好闻
又沾满了好多精垢呢
再让我舔舔布满精垢的肉棒吧
好臭哦
今天也沾满了好多精垢
你看
好脏沾了这么多
好臭啊
你看
真好吃
我得再帮你弄干净才行
超级又臭又好吃
等一下
真好吃
等一下 你去哪里呢
抓到了
让我好好看看你臭臭的身体吧
等一下
救命啊
你好舒服对吧
－进来 －找到了
进来救救我吧
舒服吧
饶了我吧
你看 舔了布满精垢的肉棒
抬起腿吧
一览无余了
脸睾丸这里都超级臭
好吃
－舒服吗 －好舒服
一定很舒服吧
肉棒变得硬梆梆了
在我的嘴小穴里射满臭精液吧
睾丸也胀鼓鼓的
－怎么了 －我要射了哦
要高潮
射了
又从布满精垢的肉棒里
射出脏脏的精液了吗
是的
好厉害
射出来好多喔
我会再帮你打扫干净的
这样你也可以自由了
谢谢 好漫长啊
回到社会之后想做什么
全身都好痒想先洗个澡哦
以后再也别回来这里了喔
是 我受你照顾了
司机先生 拜托你了
睡停车场倒也没关系
接下来的人生该怎么办啊
等一下
给我肉棒吃吧
好浓的精垢气味喔
是你谁
你已经好几天没洗澡了吧
那是当然了
好厉害
好浓好重的精垢气味
等一下
你刚出狱的吧
是的
别在意抽菸吧
你三天没洗一次澡对吧
说的没错喂 喂
等一下
好多精垢哦
这是什么操作
肉棒上都是精垢
这样子 太棒了
布满了精垢 超臭
来你看
竟然可以取出这么多精垢
干什么呢
真好闻
等一下 干什么呢
好臭 太棒了
沾满精垢的肉棒
让我尽情地涮吃吧
好好吃
居然吃了吗
我吃了 谢谢款待
不用谢谢吧
这里很脏的
等一下
真好吃
很害羞
害羞但是舒服吧
多久没有女人给你舔了呢
虽然很久没这样了
好厉害 肉棒硬梆梆的
我会把这里全部舔干净的喔
那个好厉害哦
乳头在哪里呢
找到了
那里没有洗哦
好浓的汗味
等一下
别这样
欸 好喔
你的奶头好敏感喔
别这样
这么硬了
那么作为出狱庆祝
我给你看女人的身体吧
好厉害
好棒的身体
你不想摸吗
想摸
摸吧
好厉害
好舒服的奶子吗
是的
舒服倒是舒服
喂 快摸我的奶头啦
什么操作呢
奶头的顶端碰到就舒服得
不行了
好舒服糟了糟了
很舒服吗
是的
这是什么招式
好厉害 好像女孩的乳头
很脏哦
－为什么 －但是你很舒服吧
伸出舌头吧
干什么
等一下 究竟为什么呢
奶子太棒了
你不想舔我的奶子吗
舔倒是想舔
好舒服
不要
这里呢
不行 好舒服
我的乳头挺起了
让我看清楚一点
看清楚一点是什么意思
来吧 这样子
喂 这是什么操作啊
你在做什么啊
一览无遗耶
等一下
你在舔哪里呢
不行
为什么不行
很奇怪耶 等一下
这样呢
为什么你要这样做
等一下
舔屁眼吧
－不要这样
－好棒 屁股也好臭
不要 不可以
我要舔没有洗的屁眼啦
怎么样呢
不要 等一下
等一下
干什么呢
喂
不要
你被舔了很多吗
精垢好好吃
舒服吗
稍等一下
这里呢
不行
要射了
等一下 等一下
射了
不行 等一下
你看 已经出来了吗
有点射太快了
因为好久不做了嘛
刚出狱所以没办法啦
那作为惩罚游戏
就换你来把我弄脏吧
什么意思啊
这里 这样子
我这样子吗
把我的小穴
用你刚刚出狱的嘴巴
好好弄体吧
好舒服
是你好久没见到的
女孩子的小穴
多舔吧
好舒服
不行了
好吃吗
好吃 可是
看吧 要好好舔才行喔
不好吃吗
不 很好吃喔
不行了
好舒服
你的小肉棒好抖喔
这里舒服吗
来 好好舔吧
来 吸啊
好的
不行 更多
不要 好舒服
要高潮
好舒服
好吃吗
好好吃
好厉害 再来
好厉害
好吃吗
有点奇怪了
你的肉棒硬梆梆的哦
因为一直这样被攻哦
等一下 你想干什么
肉棒光是这样还不够吧
等一下 好热乎
是不是要插进小穴哦
我好把不行 精垢的肉棒
插进小穴了
我插
好舒服
喔 插到小穴最里面了
不要哦
现在还不要 为什么
－好舒服 －因为刚刚射精吗
但是好舒服
好舒服
不行
不行哦
不行了吗
为什么不行呢
好舒服
这里吗
嗯 还没碰到喔
是这里吗
乳头只碰到一点点
是杂鱼不争气的乳头吗
你的肉棒变得好硬了
这样好舒服耶
只碰到一点点而已
不行 好舒服
不行了 要射了哦
不要擅自射精哦
不行了 快高潮了
好厉害 高潮
不行 受不了
肉棒顶到很爽的地方了
要高潮
不行了
好舒服
你怎么了
你的肉棒又在抖了
不是啦 等一下
不行了 等一下
为什么呢
等一下 因为很久不做爱了
受不了
这样呢
不行吗
我的腰停不下来了
我不行了
高潮
好舒服
来嘛
插进小穴了哦
插到这里了
多抽插小穴来让自己舒服吧
好舒服
不要 要高潮
肉棒舒服吗
用肉棒回答我
好舒服
－什么 －好舒服
你看 肉棒滑溜溜的出水了
感觉到了吧
又出水了
更加舒服起来了
好舒服
我又要高潮了
高潮
好舒服
不行哦
你看 这样湿答答的出水了
拔出来了
好臭的味道
来吧
从后背进去
好的来吧
对抽插好久不见的女人的
小穴吧
好我会努力试试看
你早就想插进小穴了吧
不要
不行 好舒服
我的小穴好舒服
这里好舒服再来吧
不行了
不行 要高潮
不行 高潮
太爽了
我也可能受不了
再来做吧 再来
－我做得到吗 －拜托了
多用肉棒插到子宫最里面吧
是这样吗
好舒服
要高潮
不行了
不行 要高潮
－要射了 －再来
我不行了
射了 我射了
好舒服 射了很多吗
怎么了
干净了吗
是等一下
沾着刚才射的精子呢
真好吃
等一下
好舒畅
真的清爽了吗 其实呢
真的
又挺起了哦
不是 因为
因为你又舔了 等一下
等一下
好厉害
不行 好舒服
不要哦
肉棒一颤一颤的
还想插进小穴吧
还要 还要继续吗
你还可以吧
是的
把臭臭的无套肉棒放进这里面
太舒服了
不要
臭肉棒我的小穴里摩擦好舒服
多抽插进小穴吧
不行 好舒服
这里太爽了
不行 肉棒变得很大了
现在是怎样呢
高潮
不行 高潮
不行 又要高潮了
高潮了 我高潮了
高潮了
不行 已经高潮了
不行
不行了 要高潮
要射了 我要射了哦
不行 我射了
等一下
射了很多吗
好厉害 射了很多
肉棒里面也变干净了吗
如果肉棒又脏了的话
我会再帮你舔干净喔
（周六日除外）
（七点半到八点半）
好久没出门了
果然还是不行啊
不安的感觉 什么气力都没有
唉 人生好累
是谁呀 这么晚了
小肉棒
你是谁啊
话说 你来干什么呢
我想吃臭肉棒
等一下 你在干什么呢
果然
好臭 充满精垢的肉棒
你看
这种精垢黏在龟头下面
好脏哦
好臭哦
我不客气了
臭臭的好好吃
这么发酵后的臭臭的精垢
真的太棒了
等一下
好臭哦
臭肉棒太好吃了
这是为什么呢
有点脏吧
好好吃
我最喜欢把臭肉棒舔干净的
等一下
－你哪里逃呢 －你还好吗
请回去吧
来吧 这么硬了还不舒服吗
伸出舌头吧
变大了吗
好吃吗
找一下乳头吧
这里吗
找到了哦
还没舔到乳头呢
有超浓的汗味
满足汗水的乳头在挺着
真的好脏的
真的又脏又臭
撸一撸肉棒舒服吗
舒服
布满精垢的肉棒出来很多水哦
不行了
不行 不可以了
要射了
不能射哦
真好吃
好吃吗
硬梆梆的
好厉害
睾丸那边也好臭哦
积攒很久了
转过去吧
饶了我吧
饶你什么呢
下面都看得一清二楚了
好害羞在那边看
连屁眼都看得清清楚楚的
－很害羞 －好难吃
舌头那样子舔吗
肉棒转过来这里
硬梆梆的转不动吗
舔着硬梆梆的肉棒
我也慾火焚身了
你看
很漂亮的身体
别只顾看了
舔吧
可以吗
多舔一舔吧
好吃吗
好吃
好舒服
好厉害
可以摸哦
很温暖吗
又温暖又柔软
－很漂亮 －很敏感
业
好吃
－好吃吗 －好多汗
－舔这里吧 －这里吗
好吃吗
好吃
拉丝了
好舒服
再来
要高潮
高潮
好舒服
来吧
肉棒差不多该舔了吧
想被舔吗
没办法
我就帮你把充满精垢的
臭肉棒好好舔干净吧
我也给你舔干净吧
好好舔吧
好吃吗
要高潮了
不行
好吃
肉棒真好吃哦
要高潮
高潮好舒服
不行 不可以了
好厉害
已经湿答答了
我想多舔一舔
舒服吧
多舔一舔吧 再来
好舒服
把肉棒拿过来吧
来吧
看我的小穴
好 多插进小穴吧
快一点
哎呀 腰都忍不住动起来了
无套肉棒插进小穴了
插到小穴最里面吧
好舒服
里面好舒服
小穴里面温温的吗
插到小穴最里面了
不行 不可以
肉棒在小穴里面胀鼓鼓的
我用力
好舒服
好厉害
多动起来吧
我的嘴小穴舒服吗
好舒服
腰部忍不住动起来了
不行
我又不行了
又要高潮了
高潮
好舒服
真舒服
来插进小穴吧
这里
好厉害
来吧
插小穴里面吧
看打开了很大哦
我布满精垢的肉棒
请帮我弄干净吧
我会用我的小穴帮你把
沾满精垢的肉棒弄干净喔
不行 好舒服
肉棒动起来好舒服
好舒服
要高潮
拔出来了
再来吃深一点
感觉小穴好舒服对吧
好舒服
尽情舒服就好了
可以吗
来吧
要高潮哦
好舒服
高潮
要高潮
好舒服
你动起来了吗
多让小穴舒服起来哦
不行 好舒服
又要高潮了
不要停 继续
好舒服
看到在抽插进小穴哦
高潮
抽插太爽了哦
好舒服
来吧
不行了 受不了啦
我可以动起来吗
动起来吧
心脏怦怦跳
好舒服
肉棒碰到子宫口了耶
受不了
摇一摇舒服吗
不要
不要什么呢
这样好厉害
舒服吗
好舒服
不要
小穴收紧了
要射了
高潮
我射了
好舒服
好厉害
流了好多喔
脏脏的精子
已经流很多了吗
都射光了吗
请饶了我吧
等一下 还是这样挺起的
为什么 还没射光啊
明明已经射了这么多了呢
好痒喔
但你还是觉得舒服对吧
自己动手摸摸自己乳头吧
自己动手摸乳头舒服吗
被不认识的姐姐吸吮
沾满精垢的肉棒很舒服吗
从沾满精垢的肉棒里
把脏脏的精液全射出来吧
勃起的很有力哦
肉棒里满满的精子勃起得
好有力
好舒服
这样吗
这样很舒服吧
等一下
要射了
射了 我射了
我射了
射了很多精子哦
怎么样
果然还是又射出来了嘛
下次又发现沾满精垢的
肉棒的话
就给你舔干净喔
（七濑爱丽丝）
（高压电危险）
（完）